　　书名：美少妇律师白京香一家的男性事情
　　作者：鬼畜3G

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　前言：

　　各位，我是鬼畜3G：
　　相信这里有许多朋友之前看过我的小说作品，也玩过我按照自己小说风格改编汉化的游戏。最近在完成《平行幻想曲IF》的魔改汉化之后，我准备恢复写作。
　　从读者的反馈看，大家最期待的是我三个多月之前因为魔改汉化游戏而暂停更新的《我的冷艳娇妻是女间谍》能够恢复更新，以及《妖淫剑姬新传》（暂定名）的改编重发（不写第二部，对已经完成的第一部进行局部改编成完整故事）。其次是因为同样原因暂停更新的《魔装姬神琉璃》完结掉。
　　目前，我上面提到的这些作品都需要想想后续怎么承上启下接着写，或者怎么完结和怎么改编。在此之前，我打算先写个中短篇的小说，作为恢复写作的热身。
　　写这故事这其实也是受好友拜托，同时也是由于我自己的喜爱。这次改编小说的原作是日本漫画家Jin（MTSP创作组）的18禁NTR大作《橘さん家ノ男性事情》（译名为《橘家的男性事情》。该漫画按照顺序先后发布了序篇、本篇、ヤリ部屋编（黄毛公寓编）、まとめ版（总结版），目前最完整的是总结版。按照漫画作者JIN在总结版末尾的说明，《橘家的男性事情》已经结束。
　　该漫画的主要剧情，讲一个少年（男主角）父母双亡，唯一亲人爷爷住院，孤苦伶仃的他被邻居橘京香（女主角）一家收留，与既善良又精干的美少妇白领丽人橘京香以及她两个性格各异的女儿生活在一起，从而发生的故事。
　　漫画前半段的剧情是少年男主角和三母女的幸福同居生活和纯爱H.漫画后半段的剧情从去海滩旅行开始转入NTR路线，讲述三母女如何被三个流氓盯上失身。虽然三个流氓对三母女基本上没用暴力手段，但是使用了下药诱奸盗摄胁迫等等同样凌辱女性身心的卑鄙手段。
　　漫画末尾，讲述京香为保护两个女儿和男主角牺牲肉体与流氓周旋，赢得警方搜查证据逮捕流氓的时间。男主角始终蒙在鼓里，还误解京香瞒着他在外面与其他男人私会。漫画最终是开放性结局，三母女因奸成孕悄悄堕胎，男主角认识到自己不能老是依靠别人，三个流氓被捕入狱，但是存放着他们拍摄的三母女盗摄AV的硬盘去向不明（也许被警方查获销毁也许流失到外面）……
　　如今，我要写的就是这漫画的改编小说。请注意，我不是写同人小说，而是改编小说。本作的人物名字和故事地点等等不会照搬漫画原作的设定，主线剧情会参考漫画原作的剧情，并加入原创情节和改编情节。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下是本作的主要人物介绍（某些设定与原作漫画不同）：

　　男主角：司空少君。国际大都会A市的17岁高中生，从小心灵手巧并有商业天赋的的清秀少年。10岁父母双亡被迫加入黑帮组织“蛇族”，曾是帮中的黑暗商人，诨名九头蛇，有常人无法想象经历。1年前“蛇族”解散，他和小姨白京香重逢。现在隐藏黑历史与小姨一家同居，与小姨和两位表姐有超出亲情的感情。
　　已故角色：司空少君的父母，原本是开设私人公司的贸易商夫妇，遭到欺诈师的诈骗欠下巨额债务，父亲一时冲动杀死欺诈师之后与母亲一起自杀身亡。
　　已故角色：黑蟒。“蛇族”里地位极高的黑老大，身份仅次于帮主，司空少君在黑道上的师父。1年前，黑蟒在“贵妇俱乐部”案件中身亡（详情请见《美人妻女侦探司空月儿》的故事）。黑蟒及其党羽死后不久，“蛇族”就从内部解散了。
　　女主角：白京香。A市的37岁美少妇律师，司空少君的小姨，他母亲的妹妹，才色皆备天生丽质，外表比实际年龄年轻，既精明强干又温柔体贴，在A市法律界享有“律政女神”的美誉。有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，平时发型是把一头橘红的秀发束成盘发，脸蛋秀丽身材惹火，K罩杯。初恋对象是司空少君的父亲，后来与第二任对象在大学结婚生下双胞胎女儿，丈夫去世后独自抚养女儿们。1年前找到失散的外甥收留在家，对他逐渐产生亲情以上感情。
　　反派一号：真实姓名和年龄不详，诨名海蟒，黑蟒的弟弟，原“蛇族”分舵头领，听说过司空少君的传闻但是以前没见过面，“蛇族”解散后自立门户。外貌是20几岁花花公子，外表帅气精壮，擅长利用女性弱点和法律盲点玩弄并且奴役各种美女。惯用手段是法律难以定罪的非暴力下药诱奸，并拍摄盗摄AV以及胁迫摄影用来敲诈威胁。许多女性沦为他的奴隶，口味方面最喜欢性感成熟的少妇。
　　反派二号：真实姓名和年龄不详，诨名巨蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用激烈的方式征服各种美女，尤其喜欢蹂躏强势的御姐。
　　反派三号：真实姓名和年龄不详，诨名花蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的轻浮青年，精l狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的软妹。
　　女配角一号：白小蔷，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿的姐姐，司空少君的表姐，个性娇蛮，练过空手道，外表强势带抖S御姐派头，其实内心善良有柔弱一面，社会经验不足容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比东方血统更浓些，平时发型是一头乌黑秀发束成马尾，脸蛋身材不输给母亲，J罩杯。
　　女配角二号：白小薇，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿中的妹妹，司空少君的表姐，性格稳重，喜欢读书有点近视眼，外表有矜持淑女的范儿，其实天真烂漫有些天然呆，比姐姐还容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比西方血统更浓些，平时发型是一头淡金秀发披肩，脸蛋身材与姐姐相似，J罩杯。
　　友情客串：司空月儿。A市的私人侦探（表面职业是自由摄影记者），《美人妻女侦探系列》主人公，28岁，黑长直发型，司空少君的堂姐（他父亲兄长的女儿），曾破获与“蛇族”有关的“贵妇俱乐部”案件。丈夫是貌似平凡的书店老板步平凡，G罩杯。
　　友情客串：狗野叉。A市的同性酒吧“雷霆崖”的酒保，情报贩子，30多岁基佬。向司空少君提供黑白两道各种情报消息，讨厌海蟒一伙。
　　友情客串：银蛇。原“蛇族”年轻成员，曾经被司空月儿用肉体作为交换条件协助破案。性格轻浮但是本质不坏，现在周游世界到处吃软饭，司空少君在“蛇族”时期的友人，对“蛇族”内部各个部门的人和事物比司空少君更加了解。
　　已故角色：伊春D子。籍贯日本，原本是守身如玉的女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸被校内人面兽心的上司抓住把柄胁迫失身，从此落入圈套遭到调教玩弄，沦为性奴隶后几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下送到“蛇族”的地下娼馆作为招待贵宾的高级奴隶娼妇。后来知道继子因为寻找自己不果自杀的噩耗，随即割脉自尽。司空少君的第一个女人，与他有奇妙的羁绊关系。
　　反派配角：海小兰。A市郊外海滨浴场的“海之家”旅馆的年轻女老板，20岁短发少女，原本是继承家业认真工作的好女孩，但被海蟒一伙下药诱奸之后已经沦为他们的性奴和帮凶，尤其对海蟒的命令唯命是从，F罩杯。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事主线参考原作漫画，会适当加入上述原创和改编要素，敬请期待！
　　可以作为这个漫画的改编小说看，也可以作为《美人妻女侦探司空月儿系列》的外传故事看。
　　（请注意，我这个小说的人物设定和剧情会在原作基础上进行改编）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序章――我的过去和现在

　　蛇，一旦尝过鲜血的滋味，即使暂时休眠也难以忘却嗜血的欲望。
　　20XX年6月3日，清晨6点钟，A市自宅，我的房间。
　　今天一大早，一阵节奏欢快的手机铃声比闹钟更早地把我从睡眠中唤醒。我在床上掀开被子起身，从床头柜拿起手机，看看来电显示，微微皱起眉头。
　　电话接通，传来一个熟悉的青年声音：“老弟，好久不见，最近混得如何？”
　　我苦笑一下，反问道：“银蛇，你跑哪里去了？知不知道A市现在才早上6点？”
　　电话那头的银蛇吹了一声俏皮口哨，回答道：“SORRY，打搅你好梦。我在澳洲海滩度假，还有闺房寂寞的美女阔太陪伴，比当皇帝还爽，想请你一起来玩玩。”
　　听到此话，我脑海浮现出银蛇的轻浮俊脸，还有他在某个充满阳光和比基尼妹子的海滩上与美女阔太鬼混的德行……不过，这厮虽然哄骗女人吃软饭，但是本质不坏。至少在我待过6年的那个地方，手段和行为比他恶劣的家伙比比皆是。
　　叹了口气，我谢绝了他的好意。又聊了一会，此次通话就结束了。放下手机之后，过去几年发生的事情走马观花般在我的脑海里快速闪现了一遍。
　　我的名字是司空少君，今年17岁，A市商业大学附属高中的插班生，眼下是高三暑假期间。顺便，我没有那些中二小说里男主角的莫名其妙超能力，是非常普通的正常人类男生，除了10岁到16岁有6年脱离正常社会的黑历史。
　　我原本有个比上不足比下有余的家庭，父母都是白手起家的贸易商，经过打拼有了自己的公司生意不错，家里也很和睦。可是，我10岁那年突遭巨变，父母遭到某个该死的欺诈师的诈骗欠下巨额债务，把一切财产抵押进去都不够。
　　我父母向法庭起诉那个欺诈师，然而A市法庭的审判结果却是那个欺诈师无罪。这并非法官和警方贪赃枉法，而是因为那个欺诈师是“非暴力犯罪”高手。
　　所谓“非暴力犯罪”，简单说就是不使用暴力或者不把暴力作为主要手段的犯罪行为。“非暴力犯罪”似乎没有“暴力犯罪”那么血腥，其实对受害者造成的伤害有时会更大，还更容易利用法律的盲点逃避罪责甚至颠倒黑白。
　　我父母的案例就是个好例子，明明是他们遭到那个狗娘养的欺诈师的欺骗，却因为对方利用法律的空子用诡计骗他们签下暗藏圈套的合同，使法庭难以定罪。
　　我的父亲无法接受如此结果，他一时冲动在没和亲戚朋友商量的情况下采取极端行动，带着平时护身的手枪深夜闯进那个欺诈师的住所把那个骗子爆头。回到家中后，恢复理智的他和我母亲万念俱灰，在家里浇上汽油点火自焚。
　　本来，我父母打算带上我一同上路。但是在最后，他们不忍心让当时年幼的我一起去死，就在点火前把我赶了出去，要我跑得越远越好。事出突然，那时只有10岁的我吓得拼命跑远，回过神来的时候已经身处于不知何处的陌生街道。
　　当时，与我家关系最亲密的小姨（我母亲妹妹）白京香和姨父知道我家出事之后和其他亲朋好友一起到处找我。然而，他们一直找不到我，因为我流落街头的时候被一个魔鬼带走了。那个魔鬼就是黑蟒，“蛇族”里地位仅次帮主的大头目。
　　“蛇族”原本活跃在东南亚金三角，后来改头换面搬到A市。这黑帮表面从事合法贸易，实际专干地下色情行业和违禁药品等非法勾当，组织严密仿佛一个犯罪王国。成员喜欢以蛇作为纹身标志，小头目以上的成员能得到各种蛇名作为诨名。
　　黑蟒掌握了这个帮会的实权，把“蛇族”的非法生意经营得蒸蒸日上。他有很强的组织能力和生意头脑，还是研制各种违禁药品的天才，嗜好调教玩弄美女。
　　来到A市这些年，随着生意越做越大，野心膨胀的黑蟒需要增加既能干又忠实的助手。除了招募青壮年人才，他还喜欢从10岁左右孤儿中挑选一些男童收为他的门徒，从小培养成为他忠实效力的各种犯罪精英。
　　黑蟒当初偶然在街头发现我，觉得我看起来与一般小孩不同，就把我带回“蛇族”。经过一番调查和测试，他查清了我的身世，还发现我比较心灵手巧并且对商业有天赋，于是决定把我收为门徒，并把我培养成他手下的黑暗商人。
　　所谓黑暗商人，简单说就是进行各种非法买卖的黑道贸易商，买卖的商品包括各种犯罪活动得到的赃物（比如偷来的珠宝和艺术品等等）和法律禁止交易的物品（比如违禁的武器和药品等等），还包括人体器官和活生生的人（比如性奴）。
　　有些黑暗商人不属于任何帮会独立经营，有些替所属的帮会打理生意。黑蟒的大部分生意要么亲自打理，要么交给他亲手培养成黑暗商人的门徒们帮忙打理。
　　因此，他收为门徒的孤儿中有些人从小就要接受成为黑暗商人的教育，同时被灌输为他效忠的思想。我进入“蛇族”的前3年里，基本就是这样的封闭式学习。期间一些学习能力较差的同伴纷纷被淘汰，他们的下场通常很惨。
　　银蛇在那个时候与我认识，这厮比我大几岁，头脑机灵，但是天分有限无法成为黑暗商人。所幸，他的长相不错又擅长取悦女性，所以被改为培养成诱骗有钱人家阔太和令嫒的姑爷仔（骗财骗色的软饭男），在被淘汰的同伴中算是好运了。
　　封闭式学习3年之后，13岁那年，我开始以见习的身份参加黑蟒的交易活动。第一份见习工作就是给他当跟班去A市的地下奴隶市场参加一场性奴拍卖会。他当时坐在贵宾席上一边观赏着在展台上轮流出场的各种俊男美女奴隶，一边在现场指导我如何通过目测鉴定性奴的商品价值。
　　哪些性奴一转手就能卖出大价钱，哪些仍需调教，哪些适合作为有特殊性癖的权贵的私宠，哪些能够成为接待贵客的奴隶娼妇（包括男娼），哪些可以用来拍摄私人订制的地下AV等等，我光荣的第一份见习工作学到的就是这些勾当。
　　正常人面对这类事难免有罪恶感，我也不例外。只是除了罪恶感，我还感到难以言喻的兴奋。尤其看到一些带着哀羞神态的美貌女奴在展台上被调教师用淫靡的手法捆绑起来表演各种助兴节目，当年的我初次感到发自内心的黑暗欲望……
　　我记得清楚，当时黑蟒仿佛感受到我内心黑暗欲望的波动，脸上露出意味深长的邪笑，说了这么一句话――“小子，你果然是我的同类，天生就留着邪恶的蛇血。”
　　那天晚上，作为我见习工作出色的奖励，黑蟒把他当天买下的美女性奴赏了一个给我享受一晚。那女子籍贯日本，名叫伊春D子，我称她为D子姐。
　　D子姐原本是一所名校的美女教师，比她年长的丈夫死后，她与继子相依为命，不幸被卑鄙的上司胁迫失身，落入圈套遭到调教玩弄还堕过胎，沦为性奴之后几经转手卖到A市的地下奴隶市场，在那次拍卖会被黑蟒买下。
　　那时，D子姐已经换过好几个“主人”，肉体被调教得非常彻底，已是无法回到正常生活的性奴隶。但是，虽然她被许多男人蹂躏过，却仍然美丽动人温柔善良。
　　那个晚上，13岁的我在D子姐的身上初次尝到女人的滋味，刚开始是她引导我，后来变成我像年轻的野兽般压在她成熟性感的少妇肢体上粗暴蹂躏……然而，到了次日天亮，我却像依恋母亲的幼童般依偎在她温柔的怀抱里轻声哭泣。
　　那晚之后，D子姐被黑蟒送进“蛇族”经营的地下娼馆，作为高级奴隶娼妇接待贵宾。我有空就偷偷去找她，在她身上排解黑暗的欲望并且与她互相慰藉彼此寂寞的身心，这样奇妙的羁绊关系维持了1年左右。
　　我14岁那年，D子姐不知从何处得到她的那位继子因为苦苦寻找她不果而自杀的消息，随即在她房间的浴室割脉自尽，死得非常平静。
　　对于D子姐的死，我表面装得无动于衷，心中非常难过，同时产生疑惑――按照常理，已经被调教成性奴隶的女人除了“主人”的命令之外不会再关心其它事，但是D子姐知道曾经深爱的亲人死讯之后为何会有如此决绝的行动？
　　唯一解释恐怕只有一个，那就是像D子姐那样的女人即使经过彻底的调教在肉体上已经堕落成了性奴隶，但是她的心灵并没有真正堕落。即使知道自己不可能回到正常生活，她的内心深处却始终牵挂着曾经深爱的亲人。一旦最后的牵挂消失，她就平静地自尽，前往黄泉与亲人团聚。
　　D子姐的自尽让黑蟒很恼火，因为他原本可以从这件“商品”的身上榨取更多的金钱。懊恼的他下令把D子姐的尸体解剖，把能卖的器官和内脏全部取出，然后把剩下的残骸丢给他用人肉喂大的狼狗们当饲料……
　　曾经有那么一段时间，我真的崇拜过黑蟒，还对他把我视为同类感到光荣。然而，D子姐的死让我的内心产生很大震动，并通过这件事对黑蟒产生了叛意。
　　我暗中发誓要黑蟒为他的行为付出代价，但是表面上依然为他卖力工作，表现得对他无比忠诚。我在商业方面似乎确实有些天赋，又过了1年之后，15岁的我已经是黑蟒最得力的心腹之一，专门负责帮他打理一部分生意。
　　黑蟒对我的工作表现和“忠诚”态度很满意，破例把当年只有15岁的我提拔为“蛇族”的正式黑暗商人，赐给我“九头蛇”的诨名。而且，他还开始经常让我陪他一起调教玩弄各类美女，并教我各种玩女人的调教手法和性技巧。
　　在此期间，黑蟒奖赏过我不少各种类型的性奴隶，她们的姿色并不比D子姐逊色。然而，她们中没有一个让我感受到曾在D子姐身上得到的温暖慰藉……
　　这样的生活一直持续到我16岁那年，黑蟒恶贯满盈的日子终于到来。这个既凶残狡猾又淫虐成性的魔鬼突然毁在一个女人手里，连性命也送掉。
　　那女子就是A市最出色的女性私人侦探司空月儿。顺便，月儿姐是我大伯父（我父亲的长兄）的女儿，与我年龄相差11岁的堂姐，小时候经常陪我玩。
　　曾在A市黑道不可一世的黑蟒就这样死了。当然，月儿姐不是单凭她一人之力。最后杀黑蟒的也不是她，而是另外一个神秘人物。其中还有我和银蛇的暗中活动，详情暂且不提，总之我间接地让黑蟒付出了应有的代价。
　　黑蟒死后，之前一直很少露面的老帮主出面解散了“蛇族”，这个曾经是A市黑道上最大帮派的犯罪王国就此瓦解。树倒猢狲散，包括总部和各个分舵的成员们有的退出江湖、有的转投其他黑帮、有的另立门户……
　　那时，我打算金盆洗手回到正常社会。为隐藏之前的黑历史，我对外编造了这么一段虚假的经历――我10岁那年父母自杀双亡流落街头，被其它城市来A市旅游的“好心富豪”领养，在其它城市生活和上学。我高中二年级16岁的时候，那位好心富豪突发急病去世留给我一笔遗产，让我回到A市作为插班生进入A市商业大学附属高中，准备将来考进商业大学并在毕业后重建父母的贸易公司。
　　为让这段经历更真实，我除了伪造被那个“好心富豪”收养的证明文件，还雇佣黑客侵入相关部门的电脑系统篡改档案，伪造我在其它城市生活和上学的记录。
　　A市商业大学附属高中的校方没对我的经历起疑，但根据A市法律，当时16岁的我未满18岁周岁还是未成年人，需要一位监护人。于是，校方联系上了与我失散6年的小姨白京香，她得到消息后当天冒雨赶来与我见面。
　　我至今难忘那天情景，不见6年仍然美丽如昔的京香小姨认出我之后把我温柔地紧紧抱入怀中，美貌俏脸上流淌着混杂着雨水的泪水。
　　那时我才知道，整整6年以来，她和姨父一直在寻找我。姨父在3年前因为车祸去世，从事律师工作的京香小姨一边独自抚养两个女儿一边继续寻找我的下落。好不容易骨肉重逢，难怪她悲喜交加。
　　重逢之后，京香小姨就成了我的监护人。我从此搬到她家里，与她和她的双胞胎女儿（我的两位表姐）一同生活。转眼间，1年时间过去，直到现在……
　　快速回忆完上述的这些往事，我从床上起身换上校服，准备洗漱一下吃过早饭去学校的图书馆自习。黑暗商人的工作经历让我有许多常人难以学到的本领，但是为使自己伪装得像在正常社会长大的人，我仍然需要补习许多正常社会的知识。
　　一边打着校服的领带，我一边离开自己在2楼的房间来到1楼客厅。我和小姨一家的住所是A市某个中产阶级住宅区的一幢双层别墅，家里不算富裕但达到中产标准。姨父去世后，小姨勤奋工作养大两个女儿还让家里保持较好的生活水平。
　　想到这里，我就有些愧疚。我住在小姨家里虽然帮忙做些家事，却没出过一分钱。并非我没钱，我当黑暗商人的时候没特意捞钱但也有一笔积蓄（目前用“收养我的好心富豪留给我的遗产”的名义存在银行），替这个家分担开销完全没问题。
　　但是，京香小姨不肯要我一分钱，她希望我用那笔“遗产”将来重建我父母的贸易公司，以此告慰我死去的父母。当然，她并不知道那笔钱有他妈的多脏……
　　“少君，怎么起得这么早？还穿着校服，待会要去学校图书馆自习吗？”
　　就在我有些胡思乱想的时候，一位正在客厅准备出门的绝色少妇向我微笑询问。她有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，一头橘红的秀发束成盘发显得非常有职场女王的范儿，秀丽的俏脸带着高雅端庄的气质，白玉般的额头没有一丝皱纹，两条弯弯的细眉和一双深如秋水的美目透出聪明能干的英气。
　　她的肌肤柔滑细嫩，身材既修长又丰润，即使现在穿的是很正经的黑色职业套裙也遮不住凹凸玲珑的性感曲线。从裙摆下延伸出的长美玉腿圆润匀称，浑圆的翘臀在裙后形成诱人犯罪的臀波。最引人注目的是她胸前傲然挺立的乳峰，充满成熟韵味的一对K罩杯巨乳即使隔着上衣和内衣也还是那么丰挺诱惑。
　　不过，比起脸蛋和身材，这位绝色少妇最独特的地方是她身上既温柔妩媚又精明强干的气质，以及一股正气凛然的神采。难怪在A市的法律界有那么多人把她视为偶像般的存在，还给她起了个“律政女神”的响当当美誉。
　　她就是我母亲的妹妹，与我从小就很亲近的小姨白京香，A市很有名的美女律师。京香小姨是如此年轻漂亮充满魅力，让人难以相信她已经是两个18岁双胞胎女儿的母亲。今年37岁的她比我整整大20岁，但站在我面前更像是我的大姐而不是姨妈。这大概是因为她除了天生丽质，还在繁忙的工作之余注重健康保养。
　　此时，看着这位我小时候就爱慕的女性，我顾不上打好领带就回答道：“早上好，香姨（我对她的爱称），我稍后去学校图书馆坐坐。你这么早就去事务所上班？”
　　“是啊，今天早上有个老客户要来，要早点去……恩？你的领带有点歪了。”
　　京香小姨一边微笑着与我交谈，一边伸出纤纤玉手慢慢地替我打着胸前的领带，脸上浮现出若有所思的神情。她简单的动作蕴含深厚的情感，而且似乎已经超出了亲情的范畴――既像疼爱着孩子的慈母，又像照顾着爱人的贤妻。
　　这种感觉最近越发强烈，大概因为我长得越来越像我父亲。我父亲年轻时挺帅气，我母亲和香姨曾经同时为他倾倒，陷入难舍难分的三角恋。后来，我父亲最终选择了我母亲，香姨则与她的第二任对象（我姨父）在大学时期结婚生下两个女儿。
　　我姨父已去世3年，他生前是一个很有担当的男子汉和正直的律师，与京香小姨一起开设一家律师事务所。他去世后，京香小姨把事务所的业务打理得井井有条，却一直没有再与其他男性交往。主动追求她的男性不少，都被她婉言谢绝。
　　我猜测京香小姨可能是希望遇到一个能与我父亲或者我姨父相似的男性，而我的出现也许让她寂寞3年的身心产生了某种期待。但是碍于辈分以及年龄的差异，她难以启齿表露这种带有禁忌的感情。
　　我想着这些的时候，香姨已经帮我打好了领带，并微笑道：“好了，小帅哥。”
　　说完，京香小姨俏脸微红，在我额头轻吻一下，随后恢复职场女王的范儿拎起手提包上班去了。我向她告别，接着一边继续想着她的事一边走向客厅的卫生间。
　　就在这时候，卫生间的门忽然从里面打开，走出一位光溜溜只裹着一条浴巾的黑发美少女。这女孩的一头乌黑秀发束成长长的单马尾，清秀脱俗的美貌脸蛋上带着娇蛮的神态，肌肤白皙如雪，身材惹火性感，整个人带着一股抖S御姐派头。
　　看见我之后，这位黑发少女露出娇蛮姐姐作弄笨蛋弟弟的恶作剧神情，故意“挑衅”般抖动着胸前浴巾包裹的丰挺J罩杯双峰，贴近我身边打招呼：
　　“嗨！少君，早上好啊，妈妈已经出门了？看你又是一脸依依不舍的表情，要是感到寂寞了可以向姐姐我撒娇哦！呵呵呵！”
　　这位个性娇蛮的御姐名叫白小蔷，A市律政大学的18岁大学生，京香小姨的双胞胎女儿中的姐姐，比我大1岁的表姐，练过空手道。她继承了京香小姨的中葡混血儿血统，但是东方血统更浓些，所以有一头乌黑秀发。如果光看脸蛋和身材，她的姿色不输给京香小姨，但是气质方面还逊色不少。
　　顺便提一下，别看小蔷姐的外表很强势好像有抖S倾向，其实她的内心非常善良还有很柔弱的一面，典型的刀子嘴豆腐心，而且社会经验不足容易上当受骗。
　　想到这里，我对她苦笑道：“蔷姐（我对她爱称），你何时能像香姨那样矜持些？”
　　听到我的话，小蔷姐嘟起嘴巴，用吃醋的酸溜溜语气发牢骚：“哼！我刚洗完澡还没换衣服而已。老是用妈妈与我比较，真是一点不明白女孩子的心思……”
　　听闻此话，我只好叹了口气耸耸肩膀。正在此时，客厅另一侧的厨房里走出一位戴着眼镜的金发披肩少女，看见小蔷姐的样子之后摇摇头开始说教：
　　“又来了，姐姐真是不知检点。你忘了妈妈经常教导我们要在男生面前保持淑女的矜持吗？即使在弟弟面前也不能太随便哦。”
　　这位金发美少女一身普通便装，但是出众的容姿好像身着华服的令嫒。她的名字是白小薇，小蔷姐的双胞胎妹妹，同是A市律政大学的18岁大学生，喜欢读书有点近视眼。与香姨和小蔷姐相比，她的西方血统更浓些，所以有一头淡金秀发。她的脸蛋和身材与小蔷姐相似，性格则比较稳重，气质方面与香姨还有差距。
　　顺便再提一下，小薇姐的外表虽然有矜持淑女的范儿，其实她非常天真烂漫有些天然呆不知人间险恶，社会经验比小蔷姐更加不足，也更加容易上当受骗。
　　小薇姐的说教一向让小蔷姐有点怕，不是怕妹妹向妈妈告状，而是怕有些天然呆的妹妹唠叨个没完。于是，小蔷姐举手做投降状，吐了吐舌头回自己房间换衣服。
　　乘着小蔷姐回房换衣服的时候，小薇姐来到我身前把我的脑袋抱入她胸器逼人的怀抱里，开心地说道：“少君，姐姐我做了你喜欢的培根煎蛋，一起去吃早餐吧。”
　　在小薇姐既柔软又充满弹性和超大胸器压迫下，我只好也对这位天然呆的淑女举手投降。见我好像快要窒息的样子，小薇姐才嘻嘻笑着放开我。
　　随后，姐弟三人一起共进早餐。两位如花似玉的双胞胎表姐坐在我身旁一左一右把我夹在中间，叽叽喳喳聊着各种话题，还故意把她们的J罩杯胸部贴在我的左右胳膊上与我寻开心。这种感觉，已经超出了通常的姐弟亲情。
　　我心里明白，两位表姐对我的感情在这1年以来也像她们母亲对我那样逐渐超出了亲情的范畴。我也很喜欢她们，对她们的喜爱仅次于京香小姨。
　　但是，我一直克制自己不能与这对姐妹越过红线，包括京香小姨。我担心的不是世俗伦理，也不怕承担责任，而是怕内心蠢蠢欲动的黑暗欲望会使我对她们做出什么过分的事情。事实上，一旦受到有意无意的刺激，我就会不由自主想起我在“蛇族”的生活，想起作为黑暗商人的日子，想起陪着黑蟒调教玩弄美女性奴的游戏和他教给我的各种淫技，并且想把香姨三母女这样那样再那样这样……
　　我在与京香小姨一家共同生活的这1年里确实很开心，但有时也感到痛苦，因为我需要不断压抑在内心深处一受刺激就开始蠢动的黑暗欲望。回到正常社会后，最难受的恐怕就是没有合适的渠道可以排解这种黑暗欲望。
　　每当这个时候，我就不由回想起黑蟒那张该死的臭脸，想起他那句现在想起来活像诅咒般的话――“小子，你果然是我的同类，天生就留着邪恶的蛇血。”
　　也许他是对的，我的本性就有这样他妈的黑暗一面，就像蛇永远改不了嗜血本能。
　　当年，D子姐的出现让我可以在她的身上排解黑暗的欲望并且互相慰藉彼此寂寞的身心。现在呢？我不知道。
　　此时的我更没想的是――由于我直接或者间接的关系，京香小姨一家今后会发生一连串各式各样的男性事情……




　　第一章――蠢动的欲望

　　人，即使能够隐藏自己的过去生活，也难以隐藏自己内心深处的欲望。
　　20XX年6月3日，早晨8点30分，A市自宅附近。
　　我与小蔷姐和小薇姐用过早餐之后一同出门。现在是我就读的商业大学附属高中的暑假期间，她们上学的律政大学也在放暑假，今天，她们约了几位同学逛街看电影唱卡拉OK，要玩到明天凌晨才回家。
　　出门之后，姐弟三人沿途引来不少路人的注目。尤其男同胞的目光纷纷望向我身边的双胞胎女孩，毕竟像她们这样性感可爱的混血儿美少女并不多见。
　　大部分目光带着欣赏和赞叹，有点色眯眯也很正常，但是也有着一些不怀好意的淫邪目光望向她们。小蔷姐感觉到了，她脸上羞红却故意把高耸胸部傲挺得更高，仰起脖子一副娇蛮的抖S御姐气派，明明害羞却装得满不在乎。
　　至于有点天然呆的小薇姐根本没察觉到那些不怀好意的视线，还在笑嘻嘻地搂着我的胳膊一路有说有笑……这傻妞的社会经验和警惕性比小蔷姐更少。
　　看着她们，我一想到A市及其周边地区的治安最近不太好就担心不已。小蔷姐和小薇姐已满18周岁，按照A市法定年龄已是成年人。但是由于京香小姨对她们太爱护，她们很少接触社会阴暗面，自我保护意识不足。即使没遇到暴力犯罪，如果遇到居心不良的人用非暴力手段设下圈套，这对雏儿也很可能遭殃。
　　尤其在如今的A市，自从“蛇族”这个黑帮王国解散，一部分失去制约又不想回到正常社会的“蛇族”余党混迹在这座城市及其周围地区的阴暗角落。他们另立门户形成许多小帮派，虽然规模不大，危害性却不小。
　　那些家伙用“蛇族”留下的东西（比如各种违禁药品）牟取暴利，还在A市及其周围地区进行各类犯罪行动。尤其在最近，针对女性的暴力（绑架强奸拐卖等等）或者非暴力（下药诱奸盗摄等等）的犯罪行为屡屡发生……
　　我并非正义之士。作为曾经的黑暗商人，我的双手虽然很少直接沾上血腥，却也参加过许多罪恶勾当。即使金盆洗手，我的双手也难以洗净。不过，即使我这样的人也有自己的原则――有恩报恩，有仇报仇。京香小姨一家待我比亲人还亲，自从1年前我成为这个家庭一员，就决定要代替去世的姨父暗中守护她们。
　　一边想着，我一边陪着小蔷姐和小薇姐来到自宅附近的地铁站。我要搭乘地铁去学校，她们要在这里等同学。分手前，我提醒她们注意安全，不要玩得太晚。
　　随后，我独自搭乘地铁前往A市商业大学附属高中，准备去学校的图书馆坐坐。路上很顺利，但是当我到站之后刚一走出地铁口，隔着一条马路就看到学校的正门口停着好几辆警车，一群条子在校门口拉起了临时警戒线。
　　看来校内发生了什么大事，就在我准备找个人打听一下的时候，一个爽朗明快的女性声音忽然在我的身后附近响起：“咦？这不是少君吗？”
　　回头一到，一位身穿职业套装的大姐姐站在我身后的不远处。她蕴含锐气的明媚双眼透出难言的诱惑，一头黑长直的秀发焕发出迷人光泽，冰肌雪肤的美貌虽然纤细却不柔弱，玲珑曼妙的身材在原本很普通的职业套装下显出清丽脱俗的美，特别是她脸上的明快笑容更是既充满自信又带着爽朗的个性魅力。
　　比起小蔷姐和小薇姐，她显然成熟得多，有让人感到很可靠的大姐姐气质。比起京香小姨，她又年轻些，在少妇的成熟韵味之外还保留着几分少女的可爱味道。
　　这位漂亮的大姐姐就是我堂姐（我父亲兄长的女儿）司空月儿，小时候常陪我玩，今年28岁，公开身份是自由摄影记者，实际从事私人侦探工作。与普通私家侦探不同，她主要处理女性被诱拐、强暴、骗奸、盗摄、胁迫等案件的委托。
　　月儿姐的年纪虽轻却已经成功处理不少这样的委托，尤其破获“贵妃俱乐部”案件粉碎了黑蟒那厮的野心，间接导致“蛇族”瓦解。
　　顺便，月儿姐在前年与一位貌似平凡的书店老板结婚，已是人妻少妇。干她这行为了安全起见需要隐藏秘密身份，所以她连心爱的丈夫都不告诉。知道她在自由摄影记者的身份掩护下从事私人侦探工作的人不多，我是其中之一。
　　月儿姐在1年前能成功破获“贵妇俱乐部”案件，我和银蛇都有暗中协助。但是我为免意外，直到“蛇族”瓦解的时候才通过银蛇传话与她见面。
　　当时，久别6年的堂姐弟重逢之后感慨万千。我向月儿姐说了想金盆洗手的想法，她对此很支持。我能顺利隐瞒黑历史回到正常社会，她从中也帮过忙。
　　现在，我看看校门口的情景，再看看月儿姐，估计她在这里出现多半与学校里发生的什么事有关。于是我来到她面前，轻声询问：“姐，你来我们学校查案？”
　　月儿姐点了点头，爽朗的美貌脸蛋闪过一丝悲痛，轻叹道：“可惜来迟一步了……少君，姐正好有事想找你商量，没想到在这里遇到你，你现在方便吗？”
　　我一听此言就明白月儿姐遇到了棘手的案件。她找我商量，多半是因为该案件与“蛇族”的余党有关。我已经金盆洗手，原本不想再牵涉进去。但是她是除了香姨一家之外与我最亲的亲人，我不好意思说不，就抱着姑且听听的想法点点头。
　　于是，我跟着月儿姐走过两条街，在一条林荫道的街角找了一家咖啡店。上午这里的客人不多，我们进去点了两杯饮料，选了角落里吸烟区的僻静位置。
　　坐下后，月儿姐从她的上衣口袋掏出一盒白色包装的圣罗兰香烟，抽出一支放进涂抹淡彩的樱唇小嘴。我坐在她对面伸手做个要烟的动作，月儿姐皱起细眉说道：
　　“你啊，忘了自己现在是正常社会的普通高中生吗？装也要装得像点啊。”
　　嘴上这么说，月儿姐还是把那盒烟整包递给我。我苦笑一下，接过来抽出一支叼进嘴里。月儿姐轻轻叹息一声，带着怜爱的目光用她的打火机替我点上。我深深吸了一口，然后仰起头把一团淡白色的烟雾从鼻腔缓缓吐出。
　　圣罗兰香烟的口感清凉，烟熏味和焦油量都不大，适合口味淡雅的人士。尤其白色包装的圣罗兰受到许多女性的喜爱，比如月儿姐。
　　我也喜欢这个牌子，但是更加喜欢薄荷味更重些的黑色包装的圣罗兰。这情况就像我与她虽然是同出一脉的堂姐弟，关系也很亲密，隐秘的身份却是一黑一白。
　　我的烟瘾不大，吸烟也不是为了过瘾。当黑暗商人的时候吸烟，是为了让年少的自己在那个圈子里显得老成些。回归正常社会之后，我从不在香姨家里和学校里吸烟，但会在外面找机会抽一支，让一直装成乖孩子的自己稍微放松一下。
　　随后，姐弟二人就这样聊了起来。穿着职业套装的御姐和穿着学生制服的少年面对面坐在一起吞云吐雾，这情景实在有点怪异。好在店里现在的人不多，没有引起不必要的好奇目光，更不会影响我们的交谈。
　　原来，月儿姐在最近接到好几件案情相似的委托，都是女性受害者落入流氓圈套。其中一件的受害者是我校的几个女生，她们家境都不错，还是品学皆良的美少女。可是不知从何时开始，她们被一伙来历不明的流氓缠上。对方用包括搭讪、引诱、哄骗、下药等非暴力手段与她们发生性关系，并且拍下了内容煽情的录像。
　　那伙流氓得手之后，就用那些录像一边敲诈那些女生的家长，一边继续纠缠她们反复玩弄，还胁迫她们当援交妹卖淫，在榨取大量金钱的同时使她们越陷越深。
　　她们中有人鼓起勇气报警。警方采取了行动却只抓到些喽，也缺乏有力的起诉证据。因为那伙流氓很狡猾，整个犯罪过程几乎没留下罪证。而且从录像内容看，那伙流氓没对她们使用暴力，她们也没有明显的反抗，还好像“乐在其中”。
　　警方的行动陷入困境之际，那伙流氓展开了恶毒的报复――他们把那些女生露出脸的无码录像放到许多成人网站上提供免费的在线观赏和下载，还发动一批网络水军进行颠倒黑白的造谣抹黑，说那些女生是自己行为不检点在外面乱搞。
　　那些比流氓还下流的公知大V和毫无节操的无良媒体也乘机炒作，对那些女生及其家人造成残酷的二次伤害。事情越描越黑，网络舆论被扭曲引导。
　　由于警方一筹莫展，那些女生的家长求助私人侦探，通过朋友介绍找到司空月儿，可惜已经晚了。月儿姐刚刚接到委托，那几个女生就因为绝望在今天凌晨来到学校天台集体跳楼。其中有人已因奸成孕，大着肚子一尸二命惨不忍睹……
　　之后就是我刚才看到的校门口情景，女生集体自杀自然引起轩然大波，然而这次惨案并非孤立案件。那伙流氓还涉嫌多起类似案件，受害者也不单单是女高中生，还有女大学生和各种职业女性，包括一些在社会上有名誉有地位的知名女性。
　　月儿姐经过调查，发现这些案件至少有两个共同点――首先，受害者的家境和姿色都不错，对犯罪者来说是“财色俱备”的理想猎物。其次，那伙流氓很擅长利用法律盲点的非暴力犯罪伎俩，也很擅长利用女性的身理和心理弱点。
　　另外，月儿姐还查出那伙流氓的首领是原“蛇族”某分舵的舵主。此人行踪诡异真实身份不明，除了进行针对女性的犯罪活动，还通过各种渠道贩卖违禁药品。但是她查到这里的时候，线索就断了，难以展开更加深入的调查。
　　现在，月儿姐急需那伙流氓及其首领的详细情报，她希望我能通过担任“蛇族”黑暗商人的时候建立的人脉和情报网寻找相关线索。
　　月儿姐的拜托让我有些犹豫。我过去买卖过许多性奴，其中有不少女子就是类似上述罪行的受害者。另外，我也没少干违禁药品方面的生意。虽然我只是操作交易并非直接加害者，也不是为自己牟利（都是黑蟒的生意），但同样背负了罪孽。
　　有着如此过去的我没兴趣也没资格扮演他妈的正义使者，更何况我已金盆洗手。可是如果不收拾一下那些“蛇族”余孽，说不定他们迟早有一天会打搅我的生活。就当是与自己的过去做个了断，我吸了半包烟后经过考虑答应协助月儿姐破案。
　　见我答应帮忙，月儿姐从随身的公文包取出一个移动硬盘，低声叮嘱：“这里有些资料，你拿回家看看，试试通过你的路子找出新线索，拜托了。”
　　我接过硬盘，顺势把脸贴近月儿姐的美貌脸蛋，偷袭亲吻了一下她带着淡雅烟味的樱唇，露出本性邪笑道：“姐，你这次欠我一个人情，先付点利息吧。”
　　被我偷袭得手，月儿姐的秀眉一扬伸手抓住我的脑袋，用她的樱唇紧贴住我的嘴并把滑腻的香舌伸进去吸出我的舌头，再用她的玉齿轻轻一咬，顿时痛得我爽歪歪。然后她放开我，俏脸略显羞怒，轻声责备道：
　　“邪性不改的小淫蛇，连姐都敢轻薄……顺便，你在香姨家已有1年了，姐知道香姨还有小蔷和小薇都很爱你，你既然喜欢她们就别耽误她们。”
　　我不由一愣，苦笑道：“姐，你怎么忽然把话题转到香姨她们身上？”
　　月儿姐双手一叉腰，摆出大姐的架势盯着我，很认真地说道：
　　“因为公事已经谈完，该谈家事了。姐对香姨她们和你之间的感情很清楚，但不知道你打算怎么办。你是想与她们保持单纯的亲情？还是选出一位交往？又或者开后宫？你总要有个决定，不能让她们一直等下去。尤其香姨在姨父去世之后很寂寞，如果你不想接受她的爱意，姐会给她介绍其他对象，不能让她一辈子守寡。”
　　听闻此话，我苦笑着摇头回答：“可是，我现在是正常社会的17岁高中生吧？抛开血缘辈分的世俗问题不谈，在正常社会这个年纪的普通男生还不能……”
　　我没说完，月儿姐就呵呵一笑打断了我的话，说道：
　　“别找借口，你这条小淫蛇的身心远比同龄人成熟，完全有能力承担责任。退一步说，就算是普通的17岁男生再过1年也是成年人了。按照A市法律，等你18岁的时候香姨就不再是你的监护人，你与她在一起无人能反对，更别说与小蔷和小薇。问题在于你自己怎么决定，是男子汉的话就早点做出决断。”
　　月儿姐说得我无言以对，只好含糊回应：“姐，我知道了，先帮你破案再说。”
　　月儿姐对我的回答不太满意，但也知道不可能让我马上做出决定，姐弟二人随后又聊了一会就告别了。此时已是中午。我找个快餐店吃了午饭提前回家。回到家里的时候，香姨还没下班，小蔷姐和小薇姐按照计划要玩到明天凌晨才回。
　　我先漱漱口洗个澡冲掉身上烟味，接着在自己房间书桌上打开我的一体式电脑，接上那个移动硬盘。因为家中没有其他人，我关上了我房间的门但没有反锁。
　　电脑系统启动后，我开始仔细浏览那个移动硬盘的内容。内容主要分两部分，一部分是受害者的相关资料，另一部分是对那伙流氓的调查记录。后者信息要比前者少得多，看来那伙流氓行事谨慎几乎不留痕迹，就连月儿姐也难以查到线索。
　　目前她查到的最重要线索，就是那伙流氓的首领是原“蛇族”分舵舵主。“蛇族”的分舵舵主大多是暴力狂，擅长非暴力犯罪的据我所知就那么几个。然而，那几人自从“蛇族”解散就都消声灭迹了，很难判断到底谁是那伙流氓的首领。
　　于是，我转而看起了受害者的相关资料，希望从中发现什么。受害者的资料按照年龄编排，从十四岁的少女到四十几岁的熟女都有。正如月儿姐所说，她们的姿色和家境都不错，有些还是豪门女子，或者在社会上有名誉和地位的知名女性。
　　受害者资料有很多份，每一份的内容很详细，包括每个受害女性的个人信息以及如何落入那伙流氓圈套的概述，还有目前的状态（包括身亡、失踪、受到怎样的胁迫等等）。其中，某些受害者资料里还附带一些她们被那伙流氓用诱奸等手段玩弄的录像，是那伙流氓拍摄下来作为胁迫材料发给她们的视频文件。
　　由于受害者资料太多，我挑了一些具有代表性的先看起来。看着看着，我不禁再次想起以前当黑暗商人的时候。那时，我经常收到许多性奴的资料，由我评估价格卖出或者买进，“人”在当时的我眼里与其它“商品”几乎没什么不同……
　　思索过去之际，我的目光突然间被一个受害者的资料吸引住。此女是A市某豪门的贵妇，嫁入豪门之前是身价很高的混血名模，没想到也落入了那伙流氓圈套。
　　但是，我之所以被这贵妇吸引，并不是因为她的豪门背景和原名模身份，而是她的脸蛋与身材貌似我爱慕的京香小姨。当我看到她被那伙流氓诱奸玩弄的录像，我内心深处的黑暗欲望又开始蠢动，不由自主把她想象成京香小姨……
　　此刻在我的电脑屏幕上正播放着这么一段盗摄录像――貌似高级SPA会所的雅室内，这位貌似京香小姨的贵妇身披浴袍躺卧在一张按摩床上，被一名男按摩师沾满闪亮精油的双手推拿得娇喘不止，美貌的脸蛋春潮泛红，惹火的身材试图抗拒却酥软乏力。没过多久，她整个人就濒临失陷状态。
　　接着，那名男按摩师忽然停止推拿放开她，在她耳边低声轻诉几句，说得她面红耳赤一语不发，像是竭力忍耐着但最终还是点了点头。虽然听不见他说了什么话，但看情景就知道是询问她是否想要更舒服的服务。
　　得到她的默许，男按摩师脱掉自己衣服，露出职业男模都会自叹不如的健美身材。这个时候，我发现此人始终把他的脸斜对着藏匿在某处的盗摄镜头，所以看不清他的相貌，但从面部的轮廓看应该是个长相英俊的帅哥，年龄大致30岁左右。
　　他身上的肌肉非常结实，除了清晰可见的八块腹肌，其余部位也很精壮，似乎经常健身还长年习武，胯下则挺立着一根犹如蟒蛇般粗长硕大的巨拧
　　还有一点值得注意，此人身上用高超的手工绣了一条翻江倒海的海蟒纹身，活灵活现盘绕在他的前胸和后背。我一见此纹身，就知道此人来历不简单。
　　在“蛇族”帮会，成员的纹身和诨名代表他在帮中的地位。普通帮众的纹身和诨名只能用一般蛇类，小头目级别用档次高些的蛇类，地位再高些的头目用毒蛇，分舵舵主（含副舵主）或者大头目级别用蟒类，帮主和少帮主用的是眼镜王蛇。
　　顺便，“蛇族”内还有一种特殊的纹身和诨名，使用各种奇形怪状的异形蛇类，专门由帮主或者大头目赐予自己的得力亲信，比如我的九头蛇诨名和纹身……
　　总之，如果此人曾经是“蛇族”成员，可能当过某个分舵的舵主，也许就是月儿姐调查的那伙流氓的首领。但是，在我知道的“蛇族”分舵舵主之中没有人使用海蟒的纹身或者绰号，难道是我不认识的某个秘密分舵的舵主？
　　再看屏幕上的录像画面，此人脱光衣服之后泰然自若般站在貌似京香小姨的贵妇面前。这位贵妇犹豫片刻，最终忍不住张开小嘴含住他胯下的巨盘蛭口交。
　　刚开始，她只是用嘴轻舔慢吸。随着情欲越发高涨难忍，她忍不住像捧着什么宝宝般用双手捧住男按摩师的大牛如饥似渴吹箫舔弄，还把龟头以及肉棒前端含进小嘴深处卖力吮吸，简直像从豪门贵妇变成了淫贱BITCH……
　　不知情的人看到这情景大概会认为这贵妇是人尽可夫的BITCH，瞒着老公在外面偷汉子。然而，我知道这是那个假扮按摩师的男人悄悄使用了含有催情药的精油，再加上技术高超的挑逗，诱使她在身理和心理上的防线瓦解做如此淫乱行为。
　　说起来，我的损友银蛇也精通此道。就连月儿姐1年前调查“贵妃俱乐部”案件的时候也中过招，半推半就与银蛇做过几次。不过，银蛇虽然骗点财色，却只是为了混口软饭吃，从不干胁迫勒索的事，还暗中帮助一些女子逃脱“蛇族”魔爪。
　　与银蛇相比，现在播放的录像画面中的海蟒纹身男子要恶劣得多。表面上他没有强迫女性的行为，实际上却用卑鄙的手段诱使女性落入难以自拔的淫欲陷阱。
　　我看着电脑屏幕上播放的录像，虽然反感此人的行径，也知道画面中的这贵妇并不是真的京香小姨，却还是感到强烈刺激。此刻，我的裤头里面硬邦邦好难受，这1年来一直装成乖孩子，别说找马子就连撸管都忍着，今天实在有些忍不住了。
　　于是，我一边仔细观察画面中这位貌似京香小姨的贵妇被诱奸的录像，一边解开裤子掏出比海蟒纹身男子还粗壮些的坚挺雄根撸了起来。
　　此刻，录像画面中的诱奸开始进入正戏。充分的口交活动之后，海蟒纹身男子把他的大糯诱馕还蟾镜男∽炖锫慢抽出，又在她的耳畔低语几句。她的脸蛋涨得更红，好像还有些犹豫，但没过多久就带着羞意点点头，任凭对方脱掉她的浴袍。
　　大概是为了方便做精油推拿，这位贵妇在浴袍下没有戴胸罩只穿着粉红三角裤，一下就坦露出胸前饱满丰挺的雪白乳房等凹凸玲珑的性感部位。她以前是名模，嫁入豪门之后过着优裕的生活，年龄不小但身材保养得很好。虽然与真正的京香小姨相比，她的姿色略逊一筹，却也已经算是他妈的难得的绝世美女！
　　面对如此绝色尤物，身上纹着海蟒的男子动作十分老练。他一边抚摸她的玉体，一边抬起她的双腿脱下玉胯之间的粉红三角裤。最后一层遮羞布被脱掉的时候，这位貌似京香小姨的贵妇在羞耻中轻轻颤抖，却受制于高涨欲火没有任何反抗，
　　见她已经任由自己鱼肉，海蟒纹身男子不慌不忙地爬上按摩床，把这位贵妇的赤裸玉体压在身下并且分开她的白嫩大腿，接着把他胯下犹如蟒蛇般粗长硕大的巨呕夯翰褰她玉胯之间的蜜隆Ｕ夤蟾镜南绿逅酱φ澈糊一片显然已经春潮泛滥，阴唇花瓣毫无抗拒地被陌生男人的雄物顶开侵入！
　　插入过程很缓慢，此人显然故意放慢速度，好让盗摄的镜头拍下这位贵妇如何毫无反抗地迎接他的巨拧６且，他只插进一小截就骤然停止不再深入。
　　我看出此人在玩欲擒故纵的把戏，想让这位贵妇主动迎合他的侵犯，使这场诱奸看起来更像是你情我愿的通奸。那么一来，即使她在事后报警，也缺乏能指控他罪行的证据。反之，如果她的录像被散播到网络上，那么不明真相的人都会以为是她自己行为不检点，她的老公恐怕也会与她离婚……
　　录像画面中的这位贵妇当时肯定不知道室内安装了盗摄装置，随着欲火不断高涨开始呻吟着扭起腰肢，还向上抬高臀部，张开着好他妈的白嫩的大腿，用大胆的煽情行动哀求老公以外的男人把巨挪迦胨的蜜律畲狠狠H她！
　　成功诱使这位贵妇在盗摄的镜头前做出“主动求欢”的哀羞姿态，海蟒纹身男子的脸上忽然从嘴角浮现出扭曲的笑容――我心里忽然一动，好像在什么地方看见过感觉相似的邪恶微笑……对了！是黑蟒！黑蟒得意的时候就经常如此邪笑。
　　就在我揣测此人与黑蟒有何关系的时候，这段正在播放的录像进入最刺激部分。只见画面中，海蟒纹身男子一边邪笑，一边用双手按住美貌贵妇胸前的两颗丰耸雪白乳房，强健的腰身猛地一挺，就把胯下粗长硕大的肉棒一下子插进她湿透了的蜜律泶Γ还没尽根插入似乎就已经把她的阴道塞满并且顶住了子宫！
　　这位貌似京香小姨的贵妇立刻瞪大眼睛发出悲鸣般的大声呻吟，但与其说带着痛苦不如说充满被强壮雄性征服的美丽雌性喜悦。她赤裸的性感肉体也颤抖不停，不知是药物作用还是那男人性技太强，她刚被巨派钌畈迦刖痛锏搅肆续高潮！
　　见此情景，一边看录像找线索一边撸管的我突然产生莫名其妙的嫉妒和恨意，还夹杂着越来越强烈的黑欲蠢动。此刻在我的眼中，京香小姨的音容与这个貌似她的贵妇重叠起来，让我产生仿佛看到京香小姨正被诱奸得高潮迭起的错觉……
　　这时候，我的注意力几乎都集中在电脑屏幕上的录像画面，虽然听到1楼好像有些动静但是没去理会。同时，随着内心的黑欲蠢动，我撸管的动作也越发激烈。说实话，在这一刻比起寻找线索，我更沉醉在异常强烈的背德刺激里。
　　再看录像画面中，海蟒纹身男子露出了淫邪的本性，压在美貌贵妇的赤裸玉体上展开一阵狂H猛插。他犹如蟒蛇般粗长硕大的巨琶看纬槌龅氖焙蚨及阉飞溅淫水的阴唇花瓣H得翻开，然后再次狠狠插进阴道花径。
　　玩过许多性奴的我知道――那厮的大鸡巴正在他妈的不断直顶这贵妇小穴尽头的花芯子宫口，把这位貌似京香小姨的绝色美女干得浪态尽现，丝毫没了豪门名模太太的风范，像被肉欲支配的奴隶般摇晃着雪白巨乳扭着腰迎合狂H猛插。
　　很快，这位贵妇就再次迎来高潮，她突然把张开的白嫩双腿夹住压在她裸身上的海蟒纹身男子的强健腰部，痉挛般颤抖着乳房和香臀等身体性感部位，仰起脖子发出绝顶浪叫，下体被巨湃满的蜜氯肟诮艚艉住深深插进的棒身不放！
　　紧接着，海蟒纹身男子也发出一声低沉的咆哮，压在美貌贵妇裸体上的精壮身躯抖了几下，把异常粗长的巨啪×可钊氲厝满她的蜜滦⊙ǎ阴茎留在外面的部分一颤一颤抖动着……显然，一大股又浓又烫的精液正注满这贵妇的子宫！
　　“畜生！京香小姨！京香小姨！放开我的京香小姨！她是我的女人！”
　　我凝视着录像画面中这位貌似京香小姨的贵妇被海蟒纹身男子激烈中出的情景，忍不住大叫起来，同时握住自己股间怒挺的雄伟巨根越撸越快……
　　然而，就在这一刻，我位于别墅2楼的房间门外突然传来一个声音：
　　“咦？少君你在房间？你也提前回家了啊，是在叫我的名字吗……”
　　一听这声音，我浑身顿时一激灵，这不是京香小姨的声音吗！？她不是要晚上才下班回家，怎么今天回来得这么早？
　　而且，正好偏偏赶上我全神贯注盯着录像画面的时候，竟然一时不慎没有及时察觉到她已经回家了。刚才1楼的声响，应该就是她回来时发出的。
　　更加糟糕的是，京香小姨误以为我在房间喊她的名字，所以很关心地打开了房门。因为我以为家里的其他人都要很晚才回来，所以并没反锁自己房间的门，还没等我有所行动，她就打开了房门走了进来。
　　毫无疑问，她一进来，就看见我坐在电脑前握着自己雄根的样子……随即，整个房间内弥漫着一股非常尴尬的气氛――仿佛提前下班回家的妈妈突然发现自己儿子躲在房间里看AV打飞机那样。
　　“啊……那个，对不起，我听到你在叫我的名字，还以为……别太紧张，这种事情……对你这个年龄的男孩子来说很正常的……”
　　不愧是受过良好教育又见过世面的成熟女性，京香小姨没有做出失控的反应，也没有怒骂呵斥，反而担心我会因为这种意外留下什么后遗症般好言安慰。
　　我连忙提起裤子，一时之间不知该如何解释。
　　总不能告诉她，我其实是在协助月儿姐查案看资料，偶然发现了有个被害者长得与她貌似，所以忍不住撸管吧？
　　我只能尴尬笑笑，现在这种情况，就让京香小姨误解我在悄悄看AV打飞机吧。
　　然而，麻烦才刚开始。这时候，京香小姨突然注视到我的电脑屏幕上的画面――一位貌似她的贵妇正被一个纹身男人啪啪。她高雅端庄的美貌脸蛋一下子羞怒得通红，用带着点颤抖的声音问道：
　　“这、这个……少君，你难道是专门找貌似我的AV女优的片子自慰……”
　　这一下，房间内的气氛更加尴尬了。
　　不过，京香小姨在羞怒之余，神情中还带着既有些不满又有些期待的复杂感情。像是发现她的意中人在把她当成性幻想的对象，却没有直接找她本人……
　　对于这种微妙的女性心理，我自然明白。那么，接下去该如何行动？
　　此时，我心中蠢动的欲望告诉我――反正事情已经到了这一步，不如将错就错吧！




　　前言：

　　各位，我是鬼畜3G：
　　相信这里有许多朋友之前看过我的小说作品，也玩过我按照自己小说风格改编汉化的游戏。最近在完成《平行幻想曲IF》的魔改汉化之后，我准备恢复写作。
　　从读者的反馈看，大家最期待的是我三个多月之前因为魔改汉化游戏而暂停更新的《我的冷艳娇妻是女间谍》能够恢复更新，以及《妖淫剑姬新传》（暂定名）的改编重发（不写第二部，对已经完成的第一部进行局部改编成完整故事）。其次是因为同样原因暂停更新的《魔装姬神琉璃》完结掉。
　　目前，我上面提到的这些作品都需要想想后续怎么承上启下接着写，或者怎么完结和怎么改编。在此之前，我打算先写个中短篇的小说，作为恢复写作的热身。
　　写这故事这其实也是受好友拜托，同时也是由于我自己的喜爱。这次改编小说的原作是日本漫画家Jin（MTSP创作组）的18禁NTR大作《橘さん家ノ男性事情》（译名为《橘家的男性事情》。该漫画按照顺序先后发布了序篇、本篇、ヤリ部屋编（黄毛公寓编）、まとめ版（总结版），目前最完整的是总结版。按照漫画作者JIN在总结版末尾的说明，《橘家的男性事情》已经结束。
　　该漫画的主要剧情，讲一个少年（男主角）父母双亡，唯一亲人爷爷住院，孤苦伶仃的他被邻居橘京香（女主角）一家收留，与既善良又精干的美少妇白领丽人橘京香以及她两个性格各异的女儿生活在一起，从而发生的故事。
　　漫画前半段的剧情是少年男主角和三母女的幸福同居生活和纯爱H.漫画中间的剧情从去海滩旅行开始转入NTR路线，讲述三母女如何被三个流氓盯上失身。虽然三个流氓对三母女基本上没用暴力手段，但是使用了下药诱奸盗摄胁迫等等同样凌辱女性身心的卑鄙手段。
　　漫画后面的剧情，讲述京香为保护两个女儿和男主角牺牲肉体与流氓周旋，赢得警方搜查证据逮捕流氓的时间。男主角始终蒙在鼓里，还误解京香瞒着他在外面与其他男人私会。
　　漫画最终是开放性结局，三母女因奸成孕悄悄堕胎，男主角认识到自己不能老是依靠别人，三个流氓被捕入狱，但是存放着他们拍摄的三母女盗摄AV的硬盘去向不明（也许被警方查获销毁也许流失到外面）……
　　如今，我要写的就是这漫画的改编小说。请注意，我不是写同人小说，而是改编小说。本作的人物名字和故事地点等等不会照搬漫画原作的设定，主线剧情会参考漫画原作的剧情，并加入原创情节和改编情节。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下是本作的主要人物介绍（某些设定与原作漫画不同）：
　　男主角：司空少君。国际大都会A市的17岁高中生，从小心灵手巧并有商业天赋的的清秀少年。10岁父母双亡被迫加入黑帮组织“蛇族”，曾是帮中的黑暗商人，诨名九头蛇，有常人无法想象经历。1年前“蛇族”解散，他和小姨白京香重逢。现在隐藏黑历史与小姨一家同居，与小姨和两位表姐有超出亲情的感情。
　　已故角色：司空少君的父母，原本是开设私人公司的贸易商夫妇，遭到欺诈师的诈骗欠下巨额债务，父亲一时冲动杀死欺诈师之后与母亲一起自杀身亡。
　　已故角色：黑蟒。“蛇族”里地位极高的黑老大，身份仅次于帮主，司空少君在黑道上的师父。1年前，黑蟒在“贵妇俱乐部”案件中身亡（详情请见《美人妻女侦探司空月儿》的故事）。黑蟒及其党羽死后不久，“蛇族”就从内部解散了。
　　女主角：白京香。A市的37岁美少妇律师，司空少君的小姨，他母亲的妹妹，才色皆备天生丽质，外表比实际年龄年轻，既精明强干又温柔体贴，在A市法律界享有“律政女神”的美誉。有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，平时发型是把一头橘红的秀发束成盘发，脸蛋秀丽身材惹火，K罩杯。初恋对象是司空少君的父亲，后来与第二任对象在大学结婚生下双胞胎女儿，丈夫去世后独自抚养女儿们。1年前找到失散的外甥收留在家，对他逐渐产生亲情以上感情。
　　反派一号：真实姓名和年龄不详，诨名海蟒，黑蟒的弟弟，原“蛇族”分舵头领，听说过司空少君的传闻但是以前没见过面，“蛇族”解散后自立门户。外貌是20几岁花花公子，外表帅气精壮，擅长利用女性弱点和法律盲点玩弄并且奴役各种美女。惯用手段是法律难以定罪的非暴力下药诱奸，并拍摄盗摄AV以及胁迫摄影用来敲诈威胁。许多女性沦为他的奴隶，口味方面最喜欢性感成熟的少妇。
　　反派二号：真实姓名和年龄不详，诨名巨蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用激烈的方式征服各种美女，尤其喜欢蹂躏强势的御姐。
　　反派三号：真实姓名和年龄不详，诨名花蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的轻浮青年，精l狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的软妹。
　　女配角一号：白小蔷，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿的姐姐，司空少君的表姐，个性娇蛮，练过空手道，外表强势带抖S御姐派头，其实内心善良有柔弱一面，社会经验不足容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比东方血统更浓些，平时发型是一头乌黑秀发束成马尾，脸蛋身材不输给母亲，J罩杯。
　　女配角二号：白小薇，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿中的妹妹，司空少君的表姐，性格稳重，喜欢读书有点近视眼，外表有矜持淑女的范儿，其实天真烂漫有些天然呆，比姐姐还容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比西方血统更浓些，平时发型是一头淡金秀发披肩，脸蛋身材与姐姐相似，J罩杯。
　　友情客串：司空月儿。A市的私人侦探（表面职业是自由摄影记者），《美人妻女侦探系列》主人公，28岁，黑长直发型，司空少君的堂姐（他父亲兄长的女儿），曾破获与“蛇族”有关的“贵妇俱乐部”案件。丈夫是貌似平凡的书店老板步平凡，G罩杯。
　　友情客串：狗野叉。A市的同性酒吧“雷霆崖”的酒保，情报贩子，30多岁基佬。向司空少君提供黑白两道各种情报消息，讨厌海蟒一伙。
　　友情客串：银蛇。原“蛇族”年轻成员，曾经被司空月儿用肉体作为交换条件协助破案。性格轻浮但是本质不坏，现在周游世界到处吃软饭，司空少君在“蛇族”时期的友人，对“蛇族”内部各个部门的人和事物比司空少君更加了解。
　　已故角色：伊春D子。籍贯日本，原本是守身如玉的女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸被校内人面兽心的上司抓住把柄胁迫失身，从此落入圈套遭到调教玩弄，沦为性奴隶后几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下送到“蛇族”的地下娼馆作为招待贵宾的高级奴隶娼妇。后来知道继子因为寻找自己不果自杀的噩耗，随即割脉自尽。司空少君的第一个女人，与他有奇妙的羁绊关系。
　　反派配角：海小兰。A市郊外海滨浴场的“海之家”旅馆的年轻女老板，20岁短发少女，原本是继承家业认真工作的好女孩，但被海蟒一伙下药诱奸之后已经沦为他们的性奴和帮凶，尤其对海蟒的命令唯命是从，F罩杯。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事主线参考原作漫画，会适当加入上述原创和改编要素，敬请期待！
　　可以作为这个漫画的改编小说看，也可以作为《美人妻女侦探司空月儿系列》的外传故事看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二章――将错就错

　　“误会”有时候并非坏事，将错就错可能带来新的契机。
　　20XX年6月3日，下午4点半，A市自宅房间。
　　我以前听说过这样的一个趣闻――某少年躲在自己房间看AV打飞机，不巧被提前下班的妈妈意外发现，一时紧张导致鸡鸡抽筋差点杯具……没想到，我今天遇到了类似的尴尬情景，真是有点难堪。
　　当然，这其实是误会。我看的并非AV，而是月儿姐拜托我协助调查的案件资料。碰巧里面有位受害者貌似我爱慕的京香小姨，再加上我最近憋了许久，所以乘着家里没人自己撸了起来。想不到那么凑巧，被提前下班的京香小姨撞个正着。
　　刚开始，京香小姨的反应比较镇定，非但没责怪还关心地安慰我不必紧张。但是，当她以为我在用貌似她的AV女优的片子撸管，美貌的脸蛋顿时羞怒得通红。
　　她有这样的反应并不奇怪，因为她与我父母和我的关系都不仅是亲戚那么简单。
　　京香小姨是我母亲的亲妹，她们从小姐妹情深，还在高中时代同时爱上我老爸。那时，我老爸和我母亲是同班同学，香姨比他们低一年级，三人是三角恋关系。
　　我那个死鬼老爸在年轻的时候是个花心萝卜帅哥，与许多女同学和女教师都有过一腿。但是，只有我母亲和京香小姨让他动了真情。据说，我老爸不仅是我母亲的初恋对象，也是京香小姨的第一任男友，当然也是这对姊妹花的第一个男人。
　　这段高中时代的三角恋情是他们难以磨灭的青春记忆。后来，我老爸和我母亲考进商业大学，京香小姨则以优异成绩被律政大学提前破格录取。那时，我母亲和香姨都希望我老爸做出最终的抉择。我老爸犹豫再三，最后选了我母亲。
　　当年的京香小姨为此伤心了好一阵子，直到遇见她的第二位恋爱对象（我姨父，顺便提一下他们是同姓的堂兄妹），二人在大学时期结婚生下小蔷姐和小薇姐。那时他们是大学生夫妇，抚养两个孩子很吃力，好在有我父母竭力帮助共度难关。
　　在那以后，我父母和香姨以及姨父在各自的专业领域做出一番事业。我们两家经常走动，在所有亲朋好友中关系最亲密，直到我家发生飞来横祸般的巨变……
　　1年前，我乘着“蛇族”瓦解金盆洗手，隐瞒了黑历史回到A市并住进京香小姨家中，与她们三母女开始一起生活。小时候我与她们就很亲近，但那时只是单纯的亲情。现在经过1年的共同生活，我与她们三母女的感情已经超出亲情范畴。
　　如果说小蔷姐和小薇姐对我的爱意可能还有些朦朦胧胧，京香小姨就是把对我父母的思念（尤其对我那个死鬼老爸）也融入了她对我的爱意。
　　不过，虽然A市法律不限制旁系血亲的性行为和婚姻（只禁止亲母子或者亲姐弟等等直系血亲），但是世俗伦理上还是会有非议。再加上年龄差距和长幼辈分，京香小姨担心她和我的相爱会惹来流言蜚语影响我的前程。加上她的两个女儿也喜欢我，她不想与女儿们争男友，所以一直没有表露心中的爱意。
　　然而，借着今天这次其实是误会造成的契机，一向矜持理性的京香小姨难得地表现出内心的情感，在羞怒之余带着既有些期待又有些不满的复杂感情。
　　我很清楚这种微妙的女性心理――京香小姨对我把她当作性幻想对象的事情并不排斥，甚至可能在心里有点高兴。她不满的是我没有直接找她本人倾述，误会我用貌似她的AV女优充当她的替代品。
　　那么眼下，我该如何行动？如实向香姨说明情况是不行的，因为我不想把她卷入月儿姐调查的案件。找借口蒙混过关也许是个办法，可是似乎会错过什么……
　　我很喜欢京香小姨，对她的感情除了男女之情还融合了从小对她的憧憬和对亡母的思恋，对她的爱意比起小蔷姐和小薇姐更加深。而且这1年以来，每次我心中的黑暗欲望涌起的时候首先想到她――想把她变成身心都隶属我的忠实爱奴！
　　京香小姨是很有社会经验的成熟女性，对男女关系一贯作风正派。姨父过世的这3年里有许多男人追求她，也有些狂蜂浪蝶骚扰她，都被她婉言谢绝或严词拒绝。比起两个社会经验不足的女儿，她不会轻易被男人攻陷，但对我几乎完全不设防。
　　以我当“蛇族”黑暗商人的时候学到的手段，如果我对京香三母女心怀不轨，别说与她们发生超出亲情的关系，就是把她们玩弄成性奴隶卖掉都不难。
　　但是，我在这1年以来一直克制自己，生怕心中的黑暗欲望失控伤害她们，没有与她们发生超出亲情的关系。然而，今天我心中的欲望再次蠢蠢欲动，反正事情已经到了这一步，不如将错就错占有京香小姨……
　　不过，我还是再次克制住了自己。深深呼吸一下，我带着歉意向京香小姨笑了笑，也不多做解释，很干脆地向她道歉道：“对不起，香姨。”
　　没想到，我如此坦白反而让京香小姨有些不好意思。她端庄秀丽的脸蛋虽然还是充满红晕，但是怒意渐渐消退了，只剩下强烈的羞意。女人的心思真是难以捉摸，即使对女性的身理和心理都很了解的男人也不一定能够完全把握。
　　只见，京香小姨犹豫了一会，强忍着羞意低声询问：“呐，那个……少君，你经常这样用貌似我的AV女郎的片子自慰吗？”
　　我暗自苦笑，事到如今只好将错就错点点头。然而，香姨接下去的话让我心头一阵猛颤。只听她强忍羞意说道：“其实……你如果想自慰……小姨的身体可以给你看着撸……但是，你要答应小姨不能乱来哦……”
　　怎么会这样？我该不是在做梦吧？还是说今天的京香小姨因为意外的误会显得比平时大胆？无论如何，我想都不想连忙点头答应。此刻的我仿佛一个得到心仪女神突然告白的青涩少年，这种感觉我以前从来没有尝试过。
　　我有过很多女人，其中不乏姿色上乘的美女性奴，但只有D子姐曾让我得到温暖的慰藉。我与D子姐有奇妙的羁绊，已去世的她作为我第一个女人在我心目中永远活着。不过，D子姐毕竟不是我的恋人，让我初次尝到恋爱滋味的是京香小姨。
　　在香姨面前，其实有着丰富女性经验的我表现得像个初哥。见到我的反应，她含羞一笑，让我把电脑关掉与她一起走出我的房间，前往她的卧室。
　　这幢位于中产阶级住宅区的双层小别墅里面，我在2楼的房间本来是姨父书房。香姨的卧室也在2楼，原本是她和姨父的夫妇寝室。自从姨父去世之后，她几乎没让其他男人进去过，今天这个房间终于再次有男性进入。
　　作为曾经的夫妇寝室，这个房间非常宽敞，家具和装饰方面在朴素中透出雅致的高贵品味，很合乎京香小姨的气质。但是，对于丈夫死后守寡的女性而言，这么大的卧室恐怕会让她在深夜独眠的时候倍感孤独吧……
　　带着我一同进入卧室的京香小姨谨慎地来到窗口拉起窗帘，并让我把卧室的门反锁上，预防万一小蔷姐和小薇姐提前回家看到不该看到的事情。
　　现在是下午四五点钟，阳光已经减弱，再加上这个卧室的位置背阳，所以拉起窗帘之后房间里的光线有些暗。对于京香小姨来说，这样正好可以减轻一点她的羞耻心。毕竟除了我父亲和我姨父，至今还没有其他男人看过她的赤裸玉体。
　　接着，京香小姨让我坐在卧室中央的双人床床边，然后在我面前含羞脱衣。因为刚下班回家，她身上仍然穿着早上去上班时的黑色职业套裙。当她缓缓脱掉上衣和裙子的时候，首先露出她胸前戴着纯白色胸罩的K罩杯傲耸乳峰，紧随其后的是她下身穿着乳白色丝袜裤的修长美腿，隐约可见玉胯间的淡白色小内裤……
　　只脱去上衣和裙子，京香小姨裸露出的半裸玉体就让我的呼吸急促起来。我见过许多美女的裸体，还曾经多次在A市的地下奴隶市场从一大堆光溜溜的赤裸娇娃中挑选合适的商品，寻常美女的裸身在我眼里几乎不值一看。
　　现在，京香小姨还没脱光就能让我这般兴奋，除了因为爱情的加分（按照俗话就是“情人眼里出西施”），还因为她本身的真材实料。这位天生丽质的绝色少妇肌肤雪白细嫩，身材修长丰润，双腿圆润匀称，臀部浑圆翘挺，胸器傲耸逼人，即使穿着款式比较保守的白色朴素内衣也照样性感惹火！
　　而且，此刻在她充满职场女王范儿的盘发发型的橘红色秀发下，她带着高雅端庄气质的秀丽俏脸呈现出平时难得一见的妩媚娇羞，透出聪明英气的弯弯细眉和明亮眼睛也比平时增添了妩媚的韵味。
　　再加上她既温柔又精干的优质女性气质，以及正气凛然的“律政女神”神采，既能激发男人的崇拜和保护欲，又能刺激起雄性原始的征服欲和占有欲！
　　大概是我看得太入神，京香小姨不好意思地扭过头，一边躲开我的视线一边含羞询问：“那个……小姨有没有让你的期待落空？像我这样三十多岁结过婚又生过孩子的女人……对你这样十几岁的少年来说大概已经是老太婆了……”
　　我一听此话，急忙否定道：“没有那种事，香姨是我见过的那么多女人中最美的！”
　　我这句话说漏了嘴。幸好，京香小姨以为我话里提到的“那么多女人”是指AV女优，所以并没起疑只是摇头笑笑。随后，她也坐到双人床的床边，就在我的身旁慢慢摘下乳罩，羞闭双目低声问道：“小姨的胸部……你要摸摸看吗？”
　　如此难得的机会岂容错过？我立刻连连点头。得到京香小姨的允许之后，我像初次触摸女性乳房的童贞少年那样激动地用双手捧住她胸前的傲耸双峰，先是轻轻地捧在手中向上托起，再是缓缓地放下来小心揉玩。
　　女性的乳房并非越大越美，有些女人隆胸搞得奶子很大却像畸形般不好看。相比之下，京香小姨的这对K罩杯巨乳是浑然天成的上帝杰作，宛如熟透的性感果实般不仅硕大饱满还丰挺高耸，明明已经37岁还哺育过两个女儿却还是没有一丝一毫的下垂迹象。她白皙的乳肉也格外娇嫩水灵，触摸起来既柔软又充满弹性。
　　引起我注意的还有她这对傲耸乳峰上点缀着两粒桃红色的奶头，虽然色泽比少女要深些，但比起许多与她同龄的少妇要娇嫩得多。此刻，大概由于她心中的强烈羞涩，这两粒桃红色的奶头微微发硬着向上翘起，犹如两粒樱桃般让我忍不住用嘴含住吮吸舔玩起来。同时，我握住她双峰的两只手也加大了爱抚动作。
　　不知不觉，我的动作不再像童贞少年，开始用灵巧的手法捕捉她这对绝世美乳的敏感点，用舌尖和指头在她的乳房和奶头上最有感觉的细微之处巧妙挑逗……
　　京香小姨刚开始没在意，像慈母般任由我肆意妄为。但是，她很快发现情况不对，既羞涩又不安地劝阻道：“唔……别这样……不行……停、停下来……”
　　察觉到京香小姨的不安，我及时压住欲火暂停了动作，装作很听话的样子蹲在她的面前无语地注视着她，用渴望的目光恳请她继续玩下去。
　　见我这么听话，京香小姨松了口气。她迟疑了一会之后，面带娇羞地在我的注视中慢慢脱掉了她下身的乳白色丝袜裤。这时候，可以更清楚地看到她毫无赘肉的纤细腰肢与圆润雪白的翘臀，以及镶嵌着可爱玉脐的平滑小腹。
　　一看京香小姨的如此腰身和光滑平坦的小腹，我就知道她生育小蔷姐和小薇姐的时候多半是顺产，生育后的体型恢复也一定很好，所以虽然已为人母但是肚子上既没有赘肉也没有妊娠纹。当然，这也是她长期的健身锻炼和健康养生的成果。
　　再看她脱去乳白色丝袜裤的两条修长玉腿，真是又直又长曲线完美。就连她那双美脚也保养得几乎没有丝毫瑕疵，白嫩得犹如少女的玉足。
　　我渴望的目光注视着这一切，并用期盼的眼神鼓励京香小姨再接再厉。她被我看得面红耳赤，为了保持姨母在外甥面前的矜持和成熟女性的自尊，她瞪了我一眼轻声责备：“真是人不可貌相……你这孩子原来这么色……”
　　京香小姨一边用略带责备的语气娇叱，一边却顺应着我的期盼眼神脱下了玉胯间的淡白色小内裤。她脱掉身上最后一件遮体之物的动作比刚才都要缓慢，期间还犹豫地暂停了几秒钟，但最终还是脱了下来。
　　顿时！京香小姨的玉胯私处坦露在我面前，神秘的倒三角型芳丛清晰可见，若隐若现的阴唇花瓣羞答答地躲在美丽的芳丛内……可惜，还没等我看清楚，京香小姨就因为太害羞把双腿并拢起来，试图阻挡我继续窥探她神秘私处的奥妙。
　　我暗笑一声，京香小姨的这种反应简直像没尝过男人滋味的小姑娘。看来，她虽然在高中时代与我母亲一起和我老爸玩三角恋，但是我那个花心老爸并没有全面开发她的美妙肉体。至于我姨父是个正经人，更不会与她在床上玩太多花样。
　　所以，京香小姨虽然有过两个男人，也是已经当过人妻和人母的成熟少妇，但在性爱方面的经验并不丰富，还有很大的开发余地，很有调教的价值。
　　这么一想，我脑海里立刻想起自己当黑暗商人的时候调教女奴的种种场景。那个时候，虽然我的主要工作是各类非法商品的交易，但有时也兼任调教师，亲自调教开发过一些待价而沽的性奴商品，让有各种嗜好和要求的顾客们都非常满意。
　　想着过去这些事情，我的眼神流露出冰冷的邪气，顺应着本能伸出双手抓住京香小姨的一双玉足，向左右一拉就分开了她并拢的双腿。京香小姨对我的行动虽然没怎么反抗，却在美貌的脸蛋上露出有些吃惊的神情。
　　在她的心目中，我一直是个很老实的乖孩子。可是，我这个“乖孩子”现在似乎不怎么老实。无视她吃惊的神情，我把脑袋埋入她被我分开的双腿之间，开始近距离视奸她的神秘私处，盯得她下体不由轻轻颤抖起来。
　　从至近距离，我可以看到京香小姨的神秘私处也像她身体的其它部位那样保养得非常年轻漂亮。她的两片阴唇花瓣与她的奶头色泽相似都是鲜艳的桃红色，在我的视奸目光中微微地一开一合，显得分外诱人！
　　尤其是她隐藏在花瓣内的蜜穴入口已经逐渐湿润，垂滴出充满媚香的爱液花蜜，不仅弄湿了阴毛芳丛还使阴唇花瓣焕发出更加诱人的光泽，仿佛在渴求着雄性器官的侵略，让我忍不住伸出手指摸索起来……
　　就在此刻，京香小姨察觉到这样下去事态可能失控，连忙一边推开我的脑袋，一边慌乱说道：“等等！不能这样！少君，快住手……你答应过小姨不乱来的！”
　　老实说玩到这一步，我完全可以继续“乱来”下去。但是，对于她这种有着良好的教养和社会能力的优质女性，无论使用暴力或者非暴力的手段强占她的肉体都只能图得一时之乐，很难让她的心灵真正臣服。
　　深爱京香小姨的我想得到的是她的整个身心，所以我忍住黑暗欲望的冲动，收起冰冷的邪气，脸上再次露出人畜无害的单纯少年神情，看着京香小姨用很关心的语气微笑道：“怎么了？香姨，干嘛突然这么慌乱？”
　　京香小姨顿时无语，脸上通红不知该怎么回答。她仔细看看我的脸部表情，然后稍微松了口气，柔声说道：“不好意思……小姨可能太紧张……不过你真的不可以乱来……这样吧……我摸我自己的……你看着我做……”
　　这段话说得吞吞吐吐，但是我已经明白了京香小姨的意思，便退后一步站在她的面前，一边从裤子里掏出早已硬挺的粗壮雄物，一边欣赏她“自摸”。
　　看到我几乎穿裤而出的粗挺巨牛京香小姨已经红透的美貌脸蛋更加羞红，还露出难以置信的诧异目光。显然，我的尺寸远远超出了她的想象。其实，我的性经验和性技巧更加超出她的想象，只是她现在还不知道而已。
　　呆看了好一会，京香小姨回过神来，竭力控制不安情绪，尽量保持冷静。接下来，她用左手按在床上支撑住身子，再慢慢地用右手伸向自己双腿之间的神秘私处，先用三根手指按住已经淫润的桃红色阴唇花瓣向外拨开，再把最长的中指徐徐地探进隐藏在娇嫩花瓣内的蜜穴入口……
　　从京香小姨的自慰动作看，她的男性经验虽然不是很丰富，但“自摸”手法倒是挺熟练。这并不奇怪，像她这般成熟娇艳的绝色少妇在正值虎狼之年的时候失去心爱的丈夫，又不肯委身于其他男人，自然只能通过自慰来解决正常的生理需求。
　　我观赏着京香小姨的“自摸”，握住自己股间的雄物不紧不慢来回撸管，让这根粗硕坚挺的巨根勃起得更加怒耸，并散发出雄性器官特有的浓郁气息！
　　京香小姨毫无疑问受到了我在她面前撸管的影响，虽然没有方寸大乱，但也开始呼吸急促，浑身一阵阵微微颤抖，美貌的脸蛋和赤裸的玉体上都冒出了香汗。同时，她右手的手指更加激情地拨开自己下体私处的阴唇花瓣探进蜜穴来回抚弄，按在床上支撑住自己身体的左手也不断颤动着，还发出断断续续的低声娇吟。
　　我乘机装得很傻很天真的样子问道：“香姨，你看上去好像很舒服啊……这种互相看着对方自慰的玩法，难道是你和我老爸交往的时候他教你的？”
　　我此话一出，京香小姨突然浑身猛颤了一下。她闭起眼睛别过脸去，轻咬嘴唇点点头……他妈的！原来我那个死鬼老爸当年真的和京香小姨这么玩过！我心里不由有些嫉妒，故意用挑逗的语气连续发问――
　　“我爸是香姨的第一个男人吧？他怎么骗走你的处女之身？”
　　“香姨的男性经验好像不是很丰富，是不是我爸当年太风流没有充分疼爱你？”
　　“听说香姨和我妈当年与我老爸是三角恋关系，你们一起玩过3P吗？”
　　“香姨，我想知道你过去的男性事情，尤其关于你和我老爸的，为何不说呢？”
　　一向矜持高雅的京香小姨被我这一连串充满挑逗的问题问得几乎羞昏过去，她想要喝止但一张口就忍不住发出连声娇喘，明明知道不应该但是手指探进私处蜜穴的自慰动作越发激烈，整个人的身心都沉浸在难以形容的背德愉悦中……
　　我对京香小姨的调教已经开始，从观赏她自慰并且发问的时候就开始了。所谓调教主要针对肉体和精神两方面，仅靠对肉体的调教手段很难让她这样的优质女性真心臣服，必须加上对精神的调教才能让她从心灵深处逐渐臣服。
　　如此玩了一阵，虽然我没碰京香小姨一根指头，她还是在这种互相看着对方自慰的游戏和充满挑逗的语言攻势下自己手淫到了高潮！
　　高潮来临时，京香小姨情不自禁从她的蜜穴里抽出右手的手指，改为紧紧捏住她阴唇花瓣上方的敏感阴蒂。同时，她原本按在床上支撑身体的左手使劲抓住自己左侧胸部的傲耸乳房，整个人咬紧嘴唇向后仰倒在双人床上连续抽搐。她强忍住没大声浪叫，但是下体私处老实地喷溅出一股晶莹透亮的阴精爱液！
　　见到京香小姨精彩的潮喷美景，我顿时亢奋无比，立刻跳上床跨蹲在她的身上，挺着股间膨胀得忍无可忍的雄根对准她沉醉在自慰高潮中的美貌脸蛋，带着诱惑的语调询问：“香姨！你潮喷了吧？但我还没射呢，让我插入与你做爱好吗？”
　　刚刚激烈潮喷的京香小姨还没从手淫高潮的余韵中回过神来，就近距离面对着我散发出浓郁雄性气息的粗壮巨拧Ｈ绻是自制力差些的女性，在这种时候肯定会忍不住开口同意男方把肉棒插入小穴性交。
　　然而，京香小姨的眼中虽然流露出有些意乱情迷的渴求目光，却还是忍住了雌性本能的欲火。她喘息着摇头道：“不、不行……小姨的身体给你看着撸或者摸摸都可以，但是我们不能发生性关系……我是你母亲的亲妹妹，是你的亲小姨……虽说按照A市的法律不算近亲相奸犯罪，但是会引来世俗伦理的非议……你还年轻，不能让这种事影响你的前途……”
　　听到京香小姨如此的回答，我既有些失望又有些感动。不过，事已至此不可能就此罢休。于是，我退而求其次，一边继续在她面前挺立着股间雄物，一边怀柔地劝诱：“香姨不愿意的事情我绝不勉强，但是至少请香姨用手帮我撸出来。”
　　对于我做出让步的请求，京香小姨难以再拒绝，只好轻叹了一声：“你这孩子……简直比姐夫（我老爸）当年还难缠……好吧，你躺下别动，小姨帮你撸……”
　　见她同意，我马上乖乖地躺到双人床上，脸上带着很听话的乖孩子神态，股间异常粗壮的雄物却一点不乖地朝天怒耸着。刚把自己手淫至高潮的香姨羞红着脸伸出一只玉手握住我巨诺陌羯恚在她手掌与我肉棒接触的一瞬间我感到一股奇妙的温暖传递过来，她也同时感触到我坚挺阳具的火热脉动。
　　停顿了一会，赤裸着性感玉体的香姨开始用握住我巨诺氖致慢搓动棒身，还用另一只手的手指在我肉棒顶端的粗圆龟头上缓缓转动，并且小心撩拨肉棒和龟头冠部之间的敏感部位，然后再往下隔着阴囊轻轻搓弄我的两颗硕大睾丸……
　　原本是夫妇寝室的卧室内，我就这样躺在香姨和姨父曾经夫妻恩爱的双人床上接受她的手淫服务。她这些动作的技巧不错，只是不够熟练。看来，当年我老爸与她交往的时候教过她一些侍奉男性的手法，她大概也这么服侍过我的姨父。但是她的实战经验并不丰富，也很长时间没做了，所以动作显得比较生疏。
　　这不要紧，我会给京香小姨好好“补课”。亲爱的老爸，亲爱的姨父，我会好好调教你们深爱的女人。你们就含笑九泉看着我怎么让京香小姨的身心一步步臣服于我，变成就算肉体被其他男人如何玩弄但是心灵永远不会背叛我的忠实爱奴。
　　这么一想，我顿时有种好像自己NTR了老爸和姨父的女人般的异常刺激，再加上京香小姨虽然不够熟练但还是挺有技巧的手淫服务，我的粗壮巨哦偈背天怒耸得更加厉害，肉棒顶端的粗圆龟头也膨胀得更加壮硕，整根阳具一颤一颤跃跃欲射！
　　京香小姨的男性经验虽然不算丰富，但好歹是有过两个男人的成熟少妇，从我阳具的一阵阵颤动知道我快射了，强忍羞涩说道：“少君，你要射了吗？除了小姨的私处……你想射到小姨身上任何地方都可以……”
　　听闻此言的我更加亢奋，真想起身抓住京香小姨的秀发，把她高雅秀丽的脸蛋按进我胯间，用我即将射精的巨湃进她的小嘴深处，露出心中黑暗一面的本性告诉她――“主人我想射在你这奴隶的嘴里！像雌犬那样跪舔着一滴不剩喝下去！”。
　　但是，现在还没到火候，操之过急反而可能坏事。所以，我仍然乖乖地躺在床上，仿佛初次在女性面前射精的初哥般害羞回答：“请让我射在小姨的胸部……”
　　听到我的回答之后，京香小姨的俏脸又是一阵绯红，连忙握住我跃跃欲射的粗壮阳具把“枪口”对准她堪称上帝杰作的天然K罩杯丰耸巨乳，让我粗圆壮硕的赤黑色龟头顶在她既饱满柔软又充满弹性的白嫩乳房上。
　　随即！我被京香小姨的纤细玉手握住的粗壮阳具猛地一阵跳动，便从顶在她雪白巨乳上的粗圆龟头射出一大股浓稠的滚烫精液，带着强烈的雄性气味不仅喷溅在她的丰耸胸部还飞溅到她的美貌脸蛋，几乎把她整个上半身都涂满白浊粘液！
　　如此惊人的射精量，让京香小姨一时之间惊呆得说不出话，过了好一会才喃喃自语道：“天啊……怎么可能……才一发就射了这么多……”
　　更让京香小姨吃惊的是我粗挺的巨旁谏淞苏饷炊嘀后依然坚挺如初，阴囊也仍然鼓鼓的仿佛还有射不完的精液。一看这架势，她就知道我不会只射一发就完事。
　　可能担心再玩下去自己就会失控，京香小姨一边从床头柜上的纸巾盒里抽出几张纸巾擦掉她脸上和胸部的白浊粘液，一边轻声向我说道：“少君，那个……我们今天就到此结束好吗？我怕小蔷和小薇她们回来会发现……”
　　我怎会就此罢休？摇了摇头，我微笑着否决道：“香姨，你不必担心。小蔷姐和小薇姐今天约了朋友在外面玩，要到明天凌晨才回来，我们有的是时间慢慢玩。”
　　其实，京香小姨怎么会不知道两个女儿的行程安排，她只是想找借口停止这场游戏。被我说穿之后，她顿时没了借口，又不想直接拒绝我，一脸纠结地沉默不语。
　　我看出了这一点，心里盘算起来――接下来是对她欲擒故纵还是步步紧逼？我一边盘算着，一边扫视了一下这间原本是夫妇寝室的卧室。这时候，我无意中看到距离双人床附近的沙发上放着几套睡衣，大概是刚从衣柜里拿出来整理。
　　这几套精致的女用睡衣引起我的注意，从款式看应该是仙黛尔（Chantelle，创始于1876年的法兰西内衣品牌，主要顾客群是都市风格的成熟女性）。
　　我心中一动，走下床来到沙发边把这些睡衣一件件拎起来欣赏，故意装作吃惊的样子自言自语：“恩？好性感漂亮的仙黛尔睡衣啊，香姨晚上独守闺房的时候经常穿着这些大胆的情趣睡衣自慰吗？真是可惜了……”
　　京香小姨顿时又羞又忿，娇怒道：“你这孩子胡说什么！这些睡衣是你母亲生前送我的礼物，我留作纪念小心保管，最近拿出来整理，怎会穿着它们自慰……”
　　我呵呵一笑，仔细从中挑选了一套黑色的丝制情趣睡衣。这款睡衣由半透明的淡黑色薄纱构成一件薄如蝉翼的丝袍，上面真空可以袒露出胸部，下面附带一条深黑色的真丝绣花内裤用来遮住私处，整套睡衣带有一种暗夜之花的神秘情调。
　　拿着这套睡衣，我回到床边看了看摆放在床头柜上的一个闹钟。确认了时间之后，我用很平稳的语气向床上的京香小姨说道：“香姨，我不会强求你继续玩下去，现在有个提议――眼下是下午6点，我去一楼厨房准备点晚饭，半小时后把晚餐送上来。如果你不想继续就不必开门，我留下晚餐离开。如果你愿意继续就穿上这套睡衣欢迎我，我们共进晚餐后接着玩。你自己考虑吧，我绝不勉强。”
　　说完，我把这套黑色薄纱睡衣递给了京香小姨。她犹豫了一会，无语地接过睡衣拿在手中，既没有立刻穿上也没有丢到一旁。我微微一笑，用床头柜的纸巾擦拭干净股间雄物，暂时收“枪”回裤，然后留下她转身离开这个卧室。
　　对京香小姨这样的女性，有时候欲擒故纵的手段要比步步紧逼更加有效……




　　前言：

　　各位，我是鬼畜3G：
　　相信这里有许多朋友之前看过我的小说作品，也玩过我按照自己小说风格改编汉化的游戏。最近在完成《平行幻想曲IF》的魔改汉化之后，我准备恢复写作。
　　从读者的反馈看，大家最期待的是我三个多月之前因为魔改汉化游戏而暂停更新的《我的冷艳娇妻是女间谍》能够恢复更新，以及《妖淫剑姬新传》（暂定名）的改编重发（不写第二部，对已经完成的第一部进行局部改编成完整故事）。其次是因为同样原因暂停更新的《魔装姬神琉璃》完结掉。
　　目前，我上面提到的这些作品都需要想想后续怎么承上启下接着写，或者怎么完结和怎么改编。在此之前，我打算先写个中短篇的小说，作为恢复写作的热身。
　　写这故事这其实也是受好友拜托，同时也是由于我自己的喜爱。这次改编小说的原作是日本漫画家Jin（MTSP创作组）的18禁NTR大作《橘さん家ノ男性事情》（译名为《橘家的男性事情》。该漫画按照顺序先后发布了序篇、本篇、ヤリ部屋编（黄毛公寓编）、まとめ版（总结版），目前最完整的是总结版。按照漫画作者JIN在总结版末尾的说明，《橘家的男性事情》已经结束。
　　该漫画的主要剧情，讲一个少年（男主角）父母双亡，唯一亲人爷爷住院，孤苦伶仃的他被邻居橘京香（女主角）一家收留，与既善良又精干的美少妇白领丽人橘京香以及她两个性格各异的女儿生活在一起，从而发生的故事。
　　漫画前半段的剧情是少年男主角和三母女的幸福同居生活和纯爱H.漫画中间的剧情从去海滩旅行开始转入NTR路线，讲述三母女如何被三个流氓盯上失身。虽然三个流氓对三母女基本上没用暴力手段，但是使用了下药诱奸盗摄胁迫等等同样凌辱女性身心的卑鄙手段。
　　漫画后面的剧情，讲述京香为保护两个女儿和男主角牺牲肉体与流氓周旋，赢得警方搜查证据逮捕流氓的时间。男主角始终蒙在鼓里，还误解京香瞒着他在外面与其他男人私会。
　　漫画最终是开放性结局，三母女因奸成孕悄悄堕胎，男主角认识到自己不能老是依靠别人，三个流氓被捕入狱，但是存放着他们拍摄的三母女盗摄AV的硬盘去向不明（也许被警方查获销毁也许流失到外面）……
　　如今，我要写的就是这漫画的改编小说。请注意，我不是写同人小说，而是改编小说。本作的人物名字和故事地点等等不会照搬漫画原作的设定，主线剧情会参考漫画原作的剧情，并加入原创情节和改编情节。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下是本作的主要人物介绍（某些设定与原作漫画不同）：
　　男主角：司空少君。国际大都会A市的17岁高中生，从小心灵手巧并有商业天赋的的清秀少年。10岁父母双亡被迫加入黑帮组织“蛇族”，曾是帮中的黑暗商人，诨名九头蛇，有常人无法想象经历。1年前“蛇族”解散，他和小姨白京香重逢。现在隐藏黑历史与小姨一家同居，与小姨和两位表姐有超出亲情的感情。
　　已故角色：司空少君的父母，原本是开设私人公司的贸易商夫妇，遭到欺诈师的诈骗欠下巨额债务，父亲一时冲动杀死欺诈师之后与母亲一起自杀身亡。
　　已故角色：黑蟒。“蛇族”里地位极高的黑老大，身份仅次于帮主，司空少君在黑道上的师父。1年前，黑蟒在“贵妇俱乐部”案件中身亡（详情请见《美人妻女侦探司空月儿》的故事）。黑蟒及其党羽死后不久，“蛇族”就从内部解散了。
　　女主角：白京香。A市的37岁美少妇律师，司空少君的小姨，他母亲的妹妹，才色皆备天生丽质，外表比实际年龄年轻，既精明强干又温柔体贴，在A市法律界享有“律政女神”的美誉。有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，平时发型是把一头橘红的秀发束成盘发，脸蛋秀丽身材惹火，K罩杯。初恋对象是司空少君的父亲，后来与第二任对象在大学结婚生下双胞胎女儿，丈夫去世后独自抚养女儿们。1年前找到失散的外甥收留在家，对他逐渐产生亲情以上感情。
　　反派一号：真实姓名和年龄不详，诨名海蟒，黑蟒的弟弟，原“蛇族”分舵头领，听说过司空少君的传闻但是以前没见过面，“蛇族”解散后自立门户。外貌是20几岁花花公子，外表帅气精壮，擅长利用女性弱点和法律盲点玩弄并且奴役各种美女。惯用手段是法律难以定罪的非暴力下药诱奸，并拍摄盗摄AV以及胁迫摄影用来敲诈威胁。许多女性沦为他的奴隶，口味方面最喜欢性感成熟的少妇。
　　反派二号：真实姓名和年龄不详，诨名巨蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用激烈的方式征服各种美女，尤其喜欢蹂躏强势的御姐。
　　反派三号：真实姓名和年龄不详，诨名花蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的轻浮青年，精l狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的软妹。
　　女配角一号：白小蔷，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿的姐姐，司空少君的表姐，个性娇蛮，练过空手道，外表强势带抖S御姐派头，其实内心善良有柔弱一面，社会经验不足容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比东方血统更浓些，平时发型是一头乌黑秀发束成马尾，脸蛋身材不输给母亲，J罩杯。
　　女配角二号：白小薇，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿中的妹妹，司空少君的表姐，性格稳重，喜欢读书有点近视眼，外表有矜持淑女的范儿，其实天真烂漫有些天然呆，比姐姐还容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比西方血统更浓些，平时发型是一头淡金秀发披肩，脸蛋身材与姐姐相似，J罩杯。
　　友情客串：司空月儿。A市的私人侦探（表面职业是自由摄影记者），《美人妻女侦探系列》主人公，28岁，黑长直发型，司空少君的堂姐（他父亲兄长的女儿），曾破获与“蛇族”有关的“贵妇俱乐部”案件。丈夫是貌似平凡的书店老板步平凡，G罩杯。
　　友情客串：狗野叉。A市的同性酒吧“雷霆崖”的酒保，情报贩子，30多岁基佬。向司空少君提供黑白两道各种情报消息，讨厌海蟒一伙。
　　友情客串：银蛇。原“蛇族”年轻成员，曾经被司空月儿用肉体作为交换条件协助破案。性格轻浮但是本质不坏，现在周游世界到处吃软饭，司空少君在“蛇族”时期的友人，对“蛇族”内部各个部门的人和事物比司空少君更加了解。
　　已故角色：伊春D子。籍贯日本，原本是守身如玉的女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸被校内人面兽心的上司抓住把柄胁迫失身，从此落入圈套遭到调教玩弄，沦为性奴隶后几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下送到“蛇族”的地下娼馆作为招待贵宾的高级奴隶娼妇。后来知道继子因为寻找自己不果自杀的噩耗，随即割脉自尽。司空少君的第一个女人，与他有奇妙的羁绊关系。
　　反派配角：海小兰。A市郊外海滨浴场的“海之家”旅馆的年轻女老板，20岁短发少女，原本是继承家业认真工作的好女孩，但被海蟒一伙下药诱奸之后已经沦为他们的性奴和帮凶，尤其对海蟒的命令唯命是从，F罩杯。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事主线参考原作漫画，会适当加入上述原创和改编要素，敬请期待！
　　可以作为这个漫画的改编小说看，也可以作为《美人妻女侦探司空月儿系列》的外传故事看。
　　顺便附上漫画原作汉化版的下载地址（请注意，我这个小说的人物设定和剧情会在原作基础上进行改编）――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三章――性爱主导权

　　男女性爱中的主导权往往由实际经验决定，而非年龄。
　　20XX年6月3日，晚上6点半，A市自宅别墅2楼，京香小姨卧室的门口。
　　今天下午在这个卧室内，我借着误会将错就错，不仅看到了爱慕已久的京香小姨的赤裸玉体，还与她玩了当面互相自慰的游戏，乘此机会用挑逗的话语让她在背德兴奋中达到高潮，并试图诱使她同意正式做爱，可惜被拒了。
　　她拒绝的原因一方面是因为她的贞操观念较强，另一方面是她担心与我发生性关系会引来世俗伦理的流言蜚语对我的前途不利。
　　其实，如果她知道我过去失踪期间的真实经历，就会明白我根本不在乎什么世俗伦理的束缚，法律在我眼里也不过是在正常社会生活需要掌握的工具而已。
　　虽然我当年是被黑蟒强行收为门徒拉进“蛇族”帮会，并不是自己乐意成为黑暗商人，但是仍然背负了许多罪孽，挣的每一分钱都沾满血腥和其它肮脏的东西。即使我金盆洗手回归正常社会，也像是一头披着羊皮的狼，或者像一条暂时休眠的蛇。只要嗅到一丝血腥味，心中的黑暗欲望就会蠢蠢欲动……
　　这样的我没有强占京香小姨，并非因为顾忌法律或者世俗伦理，而是因为我不喜欢强迫自己爱慕的女人做不愿意的事。更何况，对于京香小姨这样有着高度教养和出色社会能力的成熟女性而言，就算强占她的肉体也很难让她的心灵臣服。
　　所以，我之前被京香小姨拒了之后没有强求，只是退而求其次请她帮我撸了一炮，借此使她初次领教了我的超强精力。她显得十分惊讶，意识到再玩下去可能失控，想找借口中止这场游戏。我当然不肯就此罢休，但也不想逼得太紧。
　　于是在下午6点左右，我挑了一套薄纱睡衣给她，向她说明我会离开半小时去1楼厨房准备晚餐。等我回来的时候，她可以选择是闭门不见还是穿上这套睡衣迎接我。我这么做是欲擒故纵，也是给京香小姨一个选择机会。
　　半小时很快过去，我在1楼厨房用冰箱里的半成品材料迅速做好两份简餐，又挑了一瓶葡萄酒，然后放到一个餐盘里端着回到2楼的京香小姨卧室门外。接着，我带着有点紧张的心情敲敲门，询问道：“香姨，晚餐带来了，可以让我进来吗？”
　　10秒钟过去了，30秒钟过去了，1分钟过去了，1分30秒钟过去了……京香小姨卧室的门始终没有打开。站在门外端着餐盘的我心里不太淡定了，难道我这次的算盘落空了？差不多过了5分钟，我暗自叹了口气，准备放下晚餐离开。
　　就在此时，我突然听到这扇门从里面发出轻轻的开启声，随即打开了一条门缝。只见京香小姨站在里面的门口，她已经穿上了我之前挑选的薄纱内衣，但是神情还有些犹豫，动作也仍然带着迟疑。
　　我心中顿时一阵狂喜，急忙控制住忐忑激动的心情。又过了一会，京香小姨缓缓地继续打开房门。当卧室的房门完全打开的时候，面带娇羞的她身穿薄纱睡衣的艳姿立刻再无遮掩地展现在我的面前。
　　京香小姨在平时穿着很正经的职业套裙的时候就充满既成熟又性感的女性魅力，刚才我目睹她赤裸玉体（以及自慰到高潮的激情场景）的时候更是充分领略了她的倾国姿色。而在此刻，她身穿这件薄纱睡衣的艳姿又是别有一番风情。
　　她现在穿的这套薄纱睡衣是我母亲生前送给她的仙黛尔系列（创始于1876年的法兰西内衣品牌，主要顾客群是都市风格的成熟女郎）。我母亲在生前是很懂品味的时尚女性，她给自己和妹妹（京香小姨）选购的衣服不仅漂亮还很有品味。
　　眼下，京香小姨身上穿的这套黑色的仙黛尔情趣薄纱睡衣就是一个好例子。只见，半透明的淡黑色薄纱构成薄如蝉翼的丝袍裹住她成熟娇丽的雪白玉体，上面真空袒露出她浑然天成的K罩杯丰挺巨乳，下面附带的深黑色真丝绣花内裤非常诱惑地遮住私处……这套带有“暗夜之花”般神秘情调的睡衣穿在天生丽质的京香小姨身上，使这位已经37岁并且生育了两个双胞胎美少女但仍然保养得非常年轻漂亮的绝色少妇显得更加性感诱人，还增添了平时没有的妖娆魅惑！
　　而且，现在的京香小姨把她平时束成盘发的橘红色秀发披散开来，使原本充满职场女王范儿的发型变成长发披肩的飘逸样子，和她此刻身穿黑色薄纱情趣睡衣的艳姿非常搭配。至于她俏脸上的娇羞之色也比刚才更加浓郁，实在醉人心魄。
　　与她平时既温柔善良又精明强干的“律政女神”形象相比，现在的京香小姨更有女人味。同时，现在的她身上也无意间流露出因为长期闺房寂寞渴望男性关爱的柔弱一面，比之前更强地刺激着男人的保护欲和征服欲。
　　我看得有些发呆，手里端着的餐盘差点掉下来，心里不由又是一阵自嘲――在当“蛇族”黑暗商人的时候我不知见过多少穿着各种性感服饰的美女，而且刚才已经看过京香小姨的赤裸玉体，但是她现在的薄纱睡衣艳姿仍然让我惊艳不已！
　　我这德行让京香小姨带着羞涩摇摇头，低声说道：“小坏蛋，姐姐（我母亲）要知道你让我穿着她送的睡衣与你这样乱来，九泉之下也会生气吧……”
　　我回过神来，用微笑打断了她的话，然后迈步走进卧室把手中的餐盘放在一张桌子上。京香小姨无语地关上门，与我一起坐到桌边默默地共进晚饭。半小时做出来的简餐不算丰富，用的都是冰箱里的半成品材料。但是，在现场充满奇妙气氛的情况下，这顿晚饭真是别有一番风味，比任何山珍海味还要有滋有味。
　　用餐期间，我打开葡萄酒敬了京香小姨几杯。她不喝烈酒，但对有养生效果的酒类并不抗拒。我挑的是她比较中意的张裕（1892年由华侨实业家创办的中国第一家工业化葡萄酒厂）红葡萄酒，度数不高酒味醇厚。
　　我无意灌醉京香小姨，而是为了制造更有情调的气氛。几次干杯之后，京香小姨的俏脸上的红晕更加浓郁，目光中的妩媚之色也越发动情。
　　情调培养得差不多的时候，晚饭也吃完了。我用纸巾擦擦嘴，握住京香小姨的手把她轻轻带到床边。她穿着黑色薄纱睡衣的性感白皙玉体有些紧张地微微颤抖，轻声提醒道：“接下来……你又要玩什么？我刚才已经说过了，我是你妈妈的亲妹妹，是你的亲小姨，我们不可以发生性关系……”
　　我狡猾地笑笑，装作听话的乖孩子那样点点头，接着坐到床边，让京香小姨站在我面前。然后，我的右手捧起她傲耸双峰的右侧乳房巧妙摸捏着既柔软又充满弹性的丰挺肉球，并且用嘴含住她左侧乳房的桃红色奶头吸吮舔玩。
　　与此同时，我用左手解开裤头，让刚才被京香小姨撸出一炮的粗挺雄根再次昂首挺立出来。接着我的左手牵住她的右腕，引导着她用右手握住我股间巨拧Ｋ略吃一惊，但是没有推开我或者松手。
　　于是，坐在床边的我一边用手爱抚京香小姨的右乳，一边用嘴吮舔她左乳的奶头，还让站在我面前的她握住我股间火热硬挺的粗壮雄根替我撸管。
　　京香小姨以为我只是要再摸摸她的性感肉体并让她再替我撸一次管，便放松了一些紧张心情。她一边任由我爱抚吮玩她的胸部，一边握住我股间的粗挺雄根来回抚摸，慈爱地轻叹道：“你啊，已经是大男孩了，还那么喜欢奶头……”
　　等到京香小姨不那么紧张的时候，我停止了动作仰躺在床上，请她背对着我跨坐在我的身上，并把她的臀部朝着我抬起来。
　　身穿黑色薄纱睡衣的京香小姨犹豫了一会，随后强忍羞涩上了床，背对着我跨坐在我的身上，微微颤抖着朝着我的脸抬起她浑圆的臀部。接着，我先慢慢抚摸一下她充满弹性的翘臀，随后抓住她的深黑色真丝绣花内裤的边缘轻轻拉下来。
　　京香小姨的俏脸立刻更加羞红，但她仍没察觉到我并非初哥，以为我是从AV电影学会这玩法，羞涩抗议道：“别乱来……不要学AV电影的那些花样……”
　　无视京香小姨的羞涩抗议，我把这条绣花内裤一直拉到她的脚踝，然后一边欣赏着她的神秘私处，一边伸出双手开始淫靡的挑逗。
　　我的右手在她浑圆雪白的翘臀上来回爱抚，充分感受着她既白嫩又充满弹力的臀肉触感。我的左手则用手指灵巧地触摸着她的桃花色阴唇花瓣，把在羞耻和兴奋中微微张合着的两片花瓣打开，用两根手指的指头小心地探进隐藏在花瓣内的蜜氯肟冢在又开始流淌出爱液花蜜的穴口仔细摸索……
　　如此玩法，立刻让京香小姨不安起来。她被我挑逗玩弄的翘臀和下体都开始加剧颤抖，用竭力保持冷静的语气呻吟道：“唔……这、这个样子好羞……不仅私处，那个地方也被看了……温柔些啊……随便乱搞可不行……”
　　听到京香小姨的呻吟，我心里顿时发出一声坏笑，她话里的“那个地方”显然是指后庭菊花。对于她这样高雅理性的成熟女性而言，用现在这样的姿势跨坐在比她年纪小得多的少年身上（而且还是她亲姐的儿子）被看到小穴和菊花是非常羞耻的事情。更何况，我的手还在不老实地挑逗玩弄她的翘臀和蜜氯肟凇
　　得寸进尺的我发起了不间断的攻势，双手改为抱住她翘臀两侧，把她的两瓣桃尻移动到我的面前。随后我把脸凑了上去，伸出舌头舔弄她比之前自慰时更加湿润的私处阴户，舌尖不仅舔逗着阴唇花瓣还探进去吮吸蜜氯肟谟砍龅陌液蜜汁。
　　这么一搞，京香小姨的浑身都激颤起来，整个人仿佛置身既羞耻又愉悦的哀羞快乐中，从下体流出的淫水爱液越发汹涌，被我舔玩的阴唇花瓣连同里面的蜜氯肟诙荚谛朔苣涯蔚夭动着一张一合……
　　身体已经如此兴奋，京香小姨的嘴里却还很矜持地抗拒道：“不、不行啊……那里……不能舔……唔唔……你这孩子太顽皮了……快停下！”
　　我听话地停了一下，晃动了几下股间硬挺的雄根，带着诱导的语气说道：“哎呀，香姨，我已经停不下来了，但是你可以用嘴惩罚我的顽皮行为哦。”
　　一听此话，京香小姨真是又羞又气，她明白我的意思是让她用嘴含住我的雄根用口交“惩罚”我。看她的样子估计口交的经验不多，也许连姨父都没这样伺候过，大概只在高中时代与我的死鬼老爸交往时做过。
　　我看出京香小姨不太愿意，也不强迫她，继续用双手抱住她的臀部埋首于她的私处玉胯。这次我换成用整个嘴巴吸住她的阴户大力吮饮从下体流出的爱液花蜜，还故意发出“噗噗”作响的淫靡声响，挑逗得她越发羞耻也越发兴奋。
　　由于现在的姿势，我股间硬挺的雄根在京香小姨的面前示威般跳动，粗圆的龟头距离她红艳的小嘴大概只有几寸距离。年轻的巨旁谒面前跳动的时候散发出浓郁的雄性气息，对她这样美艳动人又守寡3年的少妇来说简直是难忍的诱惑。
　　京香小姨的男性经验虽然不算多，但毕竟是曾为人妻和人母的成熟女性，已经从我去世的老爸和姨父身上尝到过男欢女爱的销魂滋味。如今正值37岁还保养得非常年轻漂亮的她又恰好是虎狼之年，生理上必然有强烈的需求。
　　作为有“律政女神”美誉的知名美女律师，京香小姨对男女关系一向保持矜持理性的态度和比较强的贞操观，尤其在姨父去世后谢绝了许多试图接近她的男人。但是，我很清楚她这样的少妇在夜深人静孤床独眠的时候肯定会感到闺房寂寞的无奈和痛苦，身心积压了长期的欲求不满，只是她一直克制住了自己的情欲。
　　此刻，京香小姨终于在我的挑逗和诱导下忍不住了。她一边颤抖着被我抱住的翘臀，一边回首看看吸吮她私处爱液的我，含羞说道：“真是个不学好的坏孩子……用从AV电影里学来的花样欺负小姨……这就是对你顽皮的回礼……”
　　说着，京香小姨俏脸通红地转过头去，低垂脑袋用温暖的小嘴含住了我粗壮硬挺的雄根顶端，开始用不太熟练的动作舔吸龟头冠部和肉棒茎身。
　　我心中顿时狂喜，这位从小爱慕的优质女性终于替我吹箫了！我粗硕的雄根立刻亢奋得更加硬挺，并且加紧抱住她翘臀吮舔蜜碌亩作，促使她也在更大的哀羞兴奋中替我吹箫，二人有意无意地互动起来。
　　口交虽然不是正式性交，却比寻常的性行为更加激情，而且现在我与京香小姨互相替对方口交的姿势实际上就是非常煽情的69玩法。伴随着我吮洗舔玩她蜜碌亩作越来越强，背对着跨坐在我身上的她也羞耻地握住我的巨藕住龟头舔弄肉棒。由于我的尺寸太大，她无法全部吃下，只能用不太熟练的口交技术竭力又舔又吸。她的动作比较生疏，好在似火的浓情弥补了技术和熟练度的不足。
　　从京香小姨的口交动作看，十之八九是我风流成性的死鬼老爸在高中时代与她交往的时候教她的（我姨父是正经人不会玩这些花样），明显实战经验不多，也有很长时间没练习（她一向守身如玉）。我本想乘此机会调教她的吹箫技巧，但是不想太早让她发现我并非初哥，所以就一边加紧吮舔她蜜乱槐呷盟自由发挥。
　　由于适当的挑逗和诱导，再加上成熟女性总是希望在比自己年轻的男性面前表现出主导权的心理，京香小姨在眼下的69游戏中表现得比刚才大胆许多。虽然她仍然面带羞红浑身颤抖，但是小嘴却越发主动地含住我股间粗挺巨诺亩ザ耍用香舌从上至下“噗嗤噗嗤”连续吮舔龟头和肉棒，就连握住我粗壮棒身的白嫩玉手也在用虽不熟练但很热情的动作上下搓弄！
　　不过，京香小姨虽然很努力了，可惜她目前的吹箫技术还不足以让我发射，反而是我不断加紧的吮舔蜜露作让她穿着黑色薄纱睡衣的雪白性感玉体颤抖得越来越近乎痉挛。她被我脱下绣花内裤的神秘私处更是已经春潮一片，两片娇嫩的阴唇花瓣像在渴望雄性侵犯般加速绽放，蜜氯肟诘南拭烂娜庖哺激烈地颤动，可以想象更深处的阴道花径已经充分淫润并且紧密收缩着……
　　显然，京香小姨的肉体已经情欲高涨，她许久没得到男性滋润的子宫正在产生难耐的骚痒遍及她的整个蜜氯舛茨酥寥身。我立刻乘热打铁，就在她即将在这场69游戏中迎来今晚第二次高潮之前，我突然中断动作起身把她搂抱着压在床上！
　　我没有乘机侵犯她，而是一边再次用嘴吮玩她胸前的桃花色奶头，一边用手柔情抚摸她的K罩杯乳房和湿透的下体私处。上下其手的全面挑逗开始了，但在她每次临近高潮时我就骤然停止，希望用这种方式让她主动开口请我与她做爱。
　　频频临近高潮却又可望不可及的感觉让京香小姨几乎抓狂，她丰挺的K罩杯巨乳涨得更圆更大，桃红色奶头已经硬翘得充血，奶头周围的乳晕也涨得通红，下体乌黑发亮的倒三角型芳丛也湿润得如同雨后的草原，两片阴唇花瓣完全绽放开来露出里面不停涌出蜜汁爱液的蜜氯肟冢小嘴更是“恩恩啊啊”羞喘不止。
　　不过，京香小姨的意志力超出我预料。即使她的肉体已经有如此强烈反应，她还是不想轻易越过雷池。说实话，这种意志力已经超出了寻常女性的范畴。
　　于是我改变策略，停止所有爱抚挑逗的动作，改为把她压在身下，用股间硬挺的火热雄物压在她平坦的白皙小腹上，然后装出天真的神态在她耳畔请求：“香姨，我下面好胀好难受，求求你让我插进你的小穴做爱好嘛？我好想和香姨爱爱哦。”
　　我的演技正中京香小姨的母性弱点，再加上寂寞已久的肉体此刻情欲高涨的强烈需求，使一向贞淑的她终于在万分羞耻中点了点头，无奈叹息道：“你、你这小冤家……好吧……但是必须戴上避孕套……就在床头柜子里面有一包。”
　　我心里有些不满，因为我喜欢用我的精液在我要征服的女性子宫深处打下烙印，戴着套子就没意思了。但是，我还是装得很乖般打开床头柜子，找到一包杜蕾斯（Durex，1929年英国创立的老牌子，全球最知名的安全套品牌）避孕套。
　　从生产日期看，这包杜蕾斯避孕套是3年前出厂的产品，应该是姨父当年遇到车祸去世之前买的夫妻用品，保质期是5年现在还有效。问题是尺寸比较小，与我的超大号巨趴赡懿弧昂仙怼薄Ｎ掖蚩包装抽出一个套子，装作不会用的样子递给京香小姨，她满面羞红地亲手给我硬挺的雄根戴上。
　　这款避孕套的尺寸对我的巨哦言果然太小，戴上之后紧得难受，而且有一大截露在外面。京香小姨发现了这一点，含羞道歉：“不好意思……尺码小了点，这原本是给你姨父准备的……看来你和姐夫（我父亲）都是超大号的……”
　　说着说着，京香小姨意识到说了不该说的话，羞得别过脸不再出声。接着，她默默脱掉身上的薄纱睡衣，连同刚才玩69游戏的时候被我脱下拉到她脚踝的绣花内裤也完全脱掉，又用床头柜上的纸巾擦干净替我吹过箫的小嘴。
　　然后，京香小姨竭力保持矜持吻吻我的额头，带着有些发颤的声音说道：“现在小姨教你做爱，这只是性教育……而且只有这一次……记住戴好套子，小姨只和你姨父无套做过……当年与姐夫（我父亲）交往的时候也一直戴套……”
　　闻听此言，我心头他妈的一阵狂喜――原来我那个死鬼老爸从来没有与京香小姨无套啪啪过，那就是说她的子宫只接受过和她结婚的姨父的精液（从而生育了小蔷姐和小薇姐这对双胞胎美少女）。如此说来，我有机会成为她人生中第一个丈夫以外中出她的男人！当然，刚开始的时候还是要乖乖戴上套。
　　想到这里，我扮出害羞少年的神态点点头。见我这么听话，京香小姨松了口气，然后有点紧张地转过身去。只见赤裸玉体的她用双手抓住床单，双膝跪趴在床上，翘臀微微颤抖着向后抬起，接着回首羞涩说道：“就、就用这姿势吧……虽然这姿势对女性而言比较羞耻，但对第一次做爱的男性来说比较容易插入……”
　　我差点笑出声，京香小姨现在强忍羞耻摆出这种姿势，除了确实有照顾我的想法，还为了把握这次做爱的主导权。作为比我年龄大的女性，她有这样的心理很正常。
　　不过，男欢女爱的主导权往往并不取决于年龄大小，而是常常取决于实战经验的多寡。事实上从今天下午一开始玩游戏的时候，主导权就一直在装成乖孩子的我手里。而且我还克制住了黑暗欲望的本性，否则形势会更加一边倒。
　　无论如何，正戏总算要开始了。我跪在京香小姨的身后，用双手抱住她向后抬高的臀部轻轻爱抚，挺着戴套的粗硬巨旁谒双股之间湿透的阴户私处摩擦几下，明知故问：“香姨，是不是插入这里的小穴啊？”
　　京香小姨羞答答点点头，我微笑着一挺股间巨牛粗圆龟头就像开路先锋般慢慢侵入了她的私处小穴。她的穴儿真的是非常小，但我知道我能让她渐柔开阔起来。
　　由于之前各种游戏的挑逗，我粗壮过人的硬挺雄根顺利地顶开了她淫润绽放的阴唇花瓣，再插进她不停涌出淫水爱液的蜜氯肟冢深入她充分淫润的阴道花径，直到把股间巨诺拇蟀虢匕羯矶ソ了她守寡3年的少妇嫩穴！
　　尚未完全插入，我的巨啪投サ搅司┫阈∫痰囊醯谰⊥罚龟头前端传来的感觉应该已经与她的花芯子宫口紧密接触。此时，我感到股间的巨畔袷遣迦肓艘桓黾认誓鄱嘀又紧窄收缩的销魂桃源洞，无论是紧热度还是吸力都堪称绝品。
　　毫无疑问，已经37岁还生育了一对双胞胎女儿的京香小姨的蜜虏唤鍪翘焐的名器还保养得非常鲜美紧缩。即使当过黑暗商人买卖过众多性奴商品的我，以前也很少遇到有如此极品名器的绝世尤物！
　　然而就在我欣喜无比准备大干一场的时候，“哎呀！”一声娇哼从京香小姨的小嘴里含羞吐出。双手抓住床单的她俏脸上的秀眉一皱，浮现出有些痛苦的神情。
　　我察觉到之后立刻暂停了几分钟，等她逐渐适应了再开始慢慢地轻插缓抽，并且俯在她耳边提醒道：“香姨，我的尺寸超大，初次和我做爱的女性刚开始的时候通常都会有点疼。但我的技术很棒，很快就会让你欲仙欲死。”
　　京香小姨听到此话不由一愣，再感受到我的粗硬巨旁谒的紧嫩蜜吕锖苡屑记傻幕郝抽送，立刻明白过来，既惊愕又哀羞地呻吟道：“唔啊……少君你、你居然……居然这么骗小姨……好过分……哦唔唔……”
　　其实，京香小阿是聪明的成熟女性，社会经验也很丰富，原本不会那么容易被我骗到，只是因为对我毫无戒心才被我扮猪吃老虎。说起来，她有两个最大弱点（同时也是她的最大优点），一个是母性太强，另一个是太热心喜欢帮助别人。
　　我对她并没歹意，之前一直忍住没对她出手，现在也无非想把她调教成身心隶属我的爱奴。万一骗她的家伙是月儿姐追查的那伙针对女性犯罪的流氓，她就惨了。
　　想到这里，我一边在这张原本用于夫妻恩爱的双人床上保持后背位的姿势逐渐加快巨琶H弄她蜜碌亩作，一边在她耳旁继续说道：“香姨，我会对你好，信我。”
　　伴随着真情流露的爱语，我股间更加深入京香小姨紧窄蜜碌拇肿尘糯忧岵寤撼榈亩作渐渐变成了迅猛抽插，把这位既哀羞又惊愕的绝色少妇H得整个赤裸娇躯跪趴在床上抓紧床单激烈颤抖，身不由主沉浸在越发狂野的性爱刺激中！
　　只见，在京香小姨以前与姨父恩恩爱爱的双人床上，现在的她赤裸着玉体被我从后面逐渐加速H得越来越激烈地摇晃着胸前丰挺的K罩杯雪白大奶子。她纤细的腰肢也像失控般来回乱扭，浑圆的翘臀仿佛背叛了自己的意志向后竭力抬高迎合着欺骗了她的少年（我）的抽插动作，被我粗硬巨派钌畈迦牒莺菝H弄的名器蜜赂是从整条阴道花径发出剧烈的紧缩蠕动！
　　现在的每一下抽插，我都先急速从京香小姨的阴道花径抽出大部分的巨虐羯恚只留下龟头部分套在蜜氯肟凇Ｔ诖斯程中我的动作又快又猛，让粗壮的肉棒与她紧窄阴道的腔壁媚肉急速摩擦产生强烈的快感。
　　每当我这样把大部分的巨虐羯戆纬隼矗快感过后的极度空虚感就让跪趴在床上的京香小姨不由自主地把翘臀抬得更高，细腰扭得更骚，甚至用近乎哭泣的含糊呻吟催促我的粗挺肉棒再次深深塞满她骚痒难耐的蜜履垩ā
　　这时我不会让她等太久，很快就用双手抱紧她的翘臀向后一拉，再把股间巨潘呈埔欢ィ便把坚挺雄根重新插入她阴道最深处直顶小穴尽头的子宫口，同时再次让肉棒与她阴道腔壁的媚肉急速摩擦出强烈快感，也让她的呻吟变成浪喘……
　　这样的抽插运动之下，姨父去世后守寡3年的京香小姨已经爽得欲仙欲死，在她身后用后背位姿态猛H她的我也爽得无比痛快。美中不足的是戴着避孕套（而且还是尺寸较小的套子），让我总有隔着一层膜没有与她真刀真枪干的感觉。
　　即使有点美中不足，这场交媾仍然十分激情。从我们性器结合部位飞溅出的爱液把我们身下的床单染湿一大片，每次抽插产生的交合声都混合了我的雄性粗喘和她的雌性娇吟，充满背德滋味的性刺激随着我们的交媾传递到彼此体内！
　　对于姨父去世后守寡3年的京香小姨来说，如此超乎寻常的激烈性交不仅让她饥渴已久的肉体就连寂寞多时的心灵都受到莫大的冲击，也得到极大的满足。
　　同时，京香小姨再也遏制不住与我共同生活的这1年以来对我超出亲情的感情，她回首含羞娇呼：“唔唔！好久没如此激烈做爱……很舒服……太好了……其实、其实你不用骗小姨，小姨也愿意与你爱爱……因为小姨好喜欢你……虽然知道这样做对不起你的父母和姨父……但是……”
　　听到京香小姨终于向我说出她藏在心中的真实情感，我既欣慰又不禁苦笑一下。以她的性格和作风，如果我不把握主导权并且玩一下“欺骗”手段，恐怕她这辈子都不会向我坦白。为安慰她，我再次俯在她后背上贴住她的耳畔说道：“没什么‘但是’，如果我爸妈和姨父在天国知道我们的关系这么亲密了，他们肯定会感到欣慰。香姨你没有对不起他们，我们没有对不起任何人！”
　　说着，我一边继续加大抽插动作，一边从用嘴亲吻她回首的俏脸，从额头到鼻尖再到芳唇。亲到她小嘴的时候，她略微迟疑了一下，因为对于她这样的女性而言接吻是神圣的爱情表现不能随便与丈夫以外的男人做。
　　但此刻情到浓时她还是闭起眼睛献上了芳唇，不知何时我们彼此的舌头就缠绕在了一起。浓情的热吻，让我们的激烈交媾变得更加激情！
　　接吻过后，京香小姨完全放开身心地配合我不断加快的后背位抽插运动，纵情地扭晃着向后抬高的浑圆翘臀，雪白娇艳的性感胴体不停前后摆动，胸前那对异常丰挺饱满的K罩杯巨乳随之更加淫媚地前后晃动！
　　我也无比亢奋起来，用左手紧抱住她充满弹性的白皙臀部，右手从后方向前捏揉住她晃个不停的丰耸乳房，股间怒挺的粗硬巨湃力向前出击，粗圆的龟头连同坚挺的棒身一次比一次深入地在四散飞溅的爱液中突入她紧热收缩的蜜律畲Γ
　　没多久，京香小姨的名器小穴和全身上下开始不规则的抽搐，橘红色的秀发披散在脑后猛烈甩动，香汗淋漓的白皙肌肤上布满高潮来临的红晕。我知道她即将迎来今晚第二次高潮，立刻改变体位增加刺激。
　　只见，我保持着巨派钌畈迦胨蜜碌淖刺，把她原本用四肢跪趴着的身子轻轻地侧翻过来，使她的赤裸娇躯侧躺在床上，并且把她双腿180度拉开，让她右腿的小腿架在我的肩头，左腿的大腿则被我的膝盖压住。
　　变成如此的侧交位姿势之后，我把股间巨偶负蹙「顶进她的蜜履垩ǎ粗壮的阳具把她紧窄的阴道腔壁塞得满满，狰狞的龟头紧顶在她小穴内最敏感的花芯子宫口反复磨蹭，还故意问道：“香姨，你是不是要去了？又要潮喷了吧？”
　　即将高潮的京香小姨平时充满精明强干神采的双眼现在意乱情迷，对我的这个问题既羞涩无比又兴奋难耐地呻吟着回答：“恩……啊啊……那种事情……不能问啊……真是的……你明明知道小姨已经……已经忍不住了！！！”
　　随即，京香小姨被我180度拉开的双腿猛地哆嗦了几下，胸前丰满高耸的两颗K罩杯雪白大奶子也像被什么鞭打着剧烈抖动起来，身体其余部位则瞬间绷紧，被我粗壮阳具塞满的紧窄阴道在一阵痉挛般的强劲收缩中从深处喷出一股混合大量爱液的火热阴精……这是她今晚的第二次潮喷高潮，也是她守寡3年后的第一次性交高潮！她高潮后的名器依然紧缩着夹住我的巨牛差点让我没守住精关。
　　从最初的开始到现在，京香小姨已经大胆主动了许多。但是了更进一步征服她的身心，我深吸一口气压住射精冲动，再次改变了交媾的姿势。
　　这次我先从京香小姨的蜜掳纬鼍懦疟茉刑祝然后把她娇躯仰面放在床上，再把她的一双美腿扛在我的双肩，摆出俗称“扛腿式体位”的姿势，接着诱导般问道：“香姨，这套子太小了让我好难受，别戴套直接做会更舒服，好不好？”
　　我一边得寸进尺地说着，一边挺着股间雄伟的阳具用粗圆龟头在京香小姨的私处肉缝上来回摩擦，不时把龟头前端浅浅地顶进她在刚才的激烈交媾中被H得向外翻开的阴唇花瓣，停留在仍然不停流淌出阴精爱液的蜜氯肟诓煌６号着。
　　姨父去世后一向守身如玉的京香小姨还沉浸在刚才强烈高潮的余韵中，浑身酥麻酸软任我摆布，如果我强行无套插入她无法抗拒。但我偏偏不这么做，不停如此逗弄着她等待回复。她纠结了一会，最终忍不住同意：“喔……你、你实在不喜欢戴套……就直接做吧……但要射在外面……这几天不安全……”
　　一听到京香小姨同意我无套插入，我也不等她说完，就亢奋地全力一挺股间巨旁俅紊钌钔进她的名器蜜隆Ｕ獯嗡的修长双腿被扛在我的双肩上，我一俯身压在她仰面平躺的赤裸娇躯上，就比刚才的后背位和侧交位姿势更深入地把异常粗壮的阳具顶进了她的阴道尽头，不仅把她整个小穴塞得更满，还在开始抽插运动的时候更加方便地用龟头撞击她的花芯子宫口反复顶磨！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”的连续抽插声再次响起，我再不隐藏性技全力施展床上功夫，把双腿被扛在我肩头的京香小姨压在身下狂H狠插，动作越来越充满侵略性和征服欲，露出了我心中黑暗一面的淫虐本性，当然也尽量控制住了没有太粗暴。
　　眼下，京香小姨被使出真本事的我H得比刚才更加欲仙欲死，整个人忘乎所以般拼命抬臀扭腰迎合我的狂H狠插，被我扛在肩头的修长双腿也狂乱地在半空中舞动着，完全陷入被强壮雄性征服的雌性本能淫悦！
　　“喔喔！我要死了！要被大鸡巴H死了！”的淫喘浪叫不断从京香小姨的高雅小嘴呼喊出来，此刻的她与平时的“律政女神”形象判若两人，在我面前呈现出最柔弱也最娇艳的一面，还有一种我以前从没在她身上发现过的淫媚魔性……
　　我暗中感到意外惊讶，不仅因为京香小姨在完全放开拘谨后表现出的淫媚魔性，还因为她刚才还不太适应我巨诺男⊙ㄏ衷诰谷灰涯苋梦业某大肉棒尽根插入。
　　而且，虽然她紧窄的小穴被我的雄根撑得胀满，但是竟在仿佛源源不断般分泌出大量蜜汁爱液的同时持续不停地加紧收缩，就连被我的龟头顶磨得花芯大开的子宫口也开始紧紧吮住龟头顶端，好像要把我阴囊中的雄性精华统统吸出来那样！
　　虽然有些难以置信，但是我不得不承认――原来一向贞淑守节的京香小姨其实暗藏着极强的淫媚魔性，有着天生媚骨的隐藏性癖，而且就连她本人都没发觉。
　　我去世的姨父恐怕也不知道，至于与她在高中时代交往过的我老爸是否知道，我就不得而知了。总之，这个新发现让我在惊讶之余更加兴奋，坚定了我要把她调教成身心都隶属我的极品爱奴的决心！
　　一想到这里，我就更加兴奋地高扛着她的双腿压在她身上狠狠抽插，没多久便让她绝顶悲鸣道：“喔喔！！！爽死啦！！！我、我又要升天了！”
　　随着这声绝顶悲鸣，京香小姨立刻迎来比之前更加激烈的性爱高潮！我顿时感到自己插入她蜜伦钌畲Φ拇滞θ獍舯怀中收缩的阴道花径紧紧缠绕，我的龟头顶端则被她花芯大开的子宫口强劲吮住。同时，又多又烫的阴精爱液大量地浇淋在肉棒和龟头上，奇爽无比的刺激让我忍无可忍地射了！
　　此刻，我早把京香小姨刚才的提醒忘到九霄云外（就算没忘我也会用精液在她的子宫内打上我征服的烙印），不顾她这几天是不安全的危险日，精关一开就从被她子宫口吮住的龟头顶端射出一大股浓稠滚烫的雄性阳精，一下子就直接注入她至今为止只被丈夫中出过的神圣子宫……
　　被我的滚烫精液注入子宫的京香小姨立刻狂颤着赤裸娇躯，她被扛在我肩头的修长双腿向半空中僵直般竖起，宛如少女玉足般的白嫩美脚也极力弯曲着脚趾，小嘴半梦半醒般娇吟着：“唔唔……好热好多的精液……好久没尝过射进来的滋味了……居然是被姐姐的儿子……而且还是在不安全的危险日……”
　　这时候，京香小姨显然已经失去了平时的冷静和理性，否则以她的性格肯定会对我的中出行为表现出更强的抗议。我不管她是否清醒，紧接着开始了下一轮大战。
　　接着，我从双人床附近的沙发上摆放的那些情趣睡衣里面又挑选了一套，这套睡衣是白色丝袍搭配黑色长筒丝袜。然后，我亲手给躺在床上娇喘吁吁的京香小姨换上新的“助兴服装”，并且又更换了新的姿势与她继续交欢。
　　我几乎毫无保留地全力以赴，京香小姨也在半梦半醒的情况下展现出连她自己都没意识到的天生媚骨一面，仿佛从精明强干的“律政女神”变成了充满淫媚魔性的妖淫女神，小嘴不断发出如果她清醒的时候绝不会说的淫声浪语，小穴更是像让男人销魂无比的吸精名器般夹紧我用各种姿势插入的巨挪煌＝羧仁账酰
　　把握着主导权的我淫虐般反复侵入、蹂躏、开发、调教京香小姨美轮美奂的玉体。从正常位干到后背位再换成骑乘位又变成抱立位再是侧交位然后再变成正面座位和背面座位等等等等……从床上干到床边再到床下接着又回到床上，滚完床单再滚地板，几乎从古至今的人类性交史上的所有姿势和玩法都至少玩过一次。
　　每当H至高潮射精的时候，把握着主导权的我除了毫不客气地在京香小姨的危险日子宫内反复播种，还让她像哀羞的性奴隶那样跪在我胯下或者趴在我身上，用她的红艳小嘴含住或者用她的K罩杯乳房夹住我的凶暴巨庞接强劲的喷射！
　　结果整整一晚，除了后庭菊穴留到稍后再开发，我H遍了京香小姨全身上下每一个性感部位，发掘了暗藏在她体内的淫媚魔性。最后，我抱紧着除了黑色长筒丝袜之外再次赤裸玉体的京香小姨，一边猛吸她傲耸巨乳的充血奶头一边把今晚的最后一发精液炮弹强劲射入她的危险日子宫！她温柔地接受了，太性福了！
　　凌晨，我们搂抱着同床共枕，全然忘了小蔷姐和小薇姐会在这个时候回家……




　　第四章――真相和共犯

　　对于聪明理性的女性，与其向她隐瞒真相，不如让她成为共犯……
　　20XX年6月4日，凌晨6点半，A市自宅，京香小姨卧室。
　　初升的太阳开始这个卧室的窗帘，白昼的日光透过窗户照到床上，我缓缓醒来。昨晚与我激情交媾不断高潮到完全失神的京香小姨还沉睡在我怀里，她的俏脸上除了疲惫之色还有喜悦的神态，充满美丽雌性被强壮雄性彻底征服的满足感。
　　此时，我身上的裤子早在昨晚的激情交欢中脱掉丢到床下，但是仍然穿着衬衫。至于京香小姨除了雪白大腿上的黑色长统丝袜之外几乎全裸着性感玉体。
　　当我爱怜地抚摸着京香小姨披散开来的橘红秀发，无意中把她弄醒了。她显然还没休息够，浑身显得有些乏力。当她发觉自己近乎全裸地躺在我的怀抱中，俏脸顿时再次羞得通红，那种反应仿佛初尝与情郎恩爱滋味的妹子。
　　昨天下午，她误以为我用貌似她的AV女优的片子撸管，想对我进行青春期性教育，于是邀请我进入这个自从姨父去世之后就一直没有男性进入过的卧室，玩了互相看着对方自慰和帮我撸管的游戏。
　　那个时候，京香小姨还不肯与我发生性关系。但是，用过晚餐继续开始游戏后，我把握着主动权徐徐引导着她越玩越大胆，从69游戏到戴套做爱，再到无套插入并中出，接着在我主导下几乎玩尽所有性交姿势和包括口交乳交等各种玩法，她身上除了后庭的几乎所有性感部位都在连续交欢中被我开发了一遍……
　　自从我敬重的姨父在3年前去世，京香小姨独力支撑起他留下的律师事务所和抚养两个女儿的家庭重担。以她的条件再找个好男人并不困难，但她一直守身如玉，身心早已寂寞多时。昨晚她终于在我的连连挑逗和巧妙诱导下越过雷池吃禁果，还在完全放开拘谨之后展露出连她本人都没察觉到的淫媚魔性一面。
　　眼下，京香小姨虽然身体仍然疲倦，但是她的理智开始恢复清醒。她躺在我怀中休息了一会之后，似乎忽然感到什么不妥，有些慌张地伸手检查自己下体私处的蜜履垩ǎ立刻有许多充满雄性气味的白浊粘液随着她的动作从穴口淌出。
　　顿时，京香小姨的美貌脸蛋上露出又羞又惊的紧张神态，她非常不安地瞪着我抱怨道：“少君！你、你这孩子怎么可以这样胡来！小姨已经提醒过你，这几天是小姨不安全的危险日（排卵期），你不肯戴套做的话一定要射在外面，你为何还是射在里面！？而且还射了那么多……如果怀上了怎么办！？”
　　京香小姨昨晚被我干得欲仙欲死意乱情迷，所以没有强烈抗拒我的中出，被我多次把滚烫浓稠的精液射入她之前只接受过姨父精子（因此孕育了小蔷姐和小薇姐）的圣母子宫。如今她清醒过来，很快就意识到了问题的严重性。
　　作为生育过两位美少女的成熟少妇，京香小姨自然明白她在危险日的子宫被我注入那么多年轻活力的精液意味着什么。现代社会女性的绝经期（停止排卵）一般在50岁之后，有些女性年过半百仍会怀孕产子。京香小姨今年只有37岁，加上一直在工作之余注重养生和锻炼，身体保养得很健康，所以仍有较强的生育能力。
　　所以，由于我昨晚在京香小姨的排卵期子宫大肆播种，她很可能已经受精――怀上了她丈夫以外男性的孩子，而且还是她亲姐姐的儿子（亲外甥）的孩子！
　　A市是一个文化和思想都比较开放的国际化大都市，这里的法律只禁止直系血亲的婚姻和性行为。然而，守寡的姨母与年少的外甥发生性行为还怀孕的这种事一旦曝光，仍然会引起世俗伦理的流言蜚语甚至舆论攻击。
　　更严重的是――A市的法律虽然不禁止旁系血亲的婚姻和性行为，但成年人与未成年人发生性关系违反了A市法律中的“青少年保护法”。即使是双方合意的性行为，成年人的那一方也要承担相应的法律责任（如果是监护人的话罪加一等）。
　　今年17岁的我依照A市法律要在1年后才算成年。京香小姨作为成年女性和我的监护人，与我发生性关系还怀孕是违法行为（除非她是被我强奸的并非自愿）。虽然比成年男性啪啪未成年少女致孕的罪名要轻，但是一样可能吃官司。
　　况且，京香小姨是有“律政女神”美誉的知名女律师，如果被人认为她知法犯法，会让她经过长期努力在法律界赢得的良好声誉受损，还可能断送她的律师事业！
　　我不是不清楚这些，但是我昨晚实在太兴奋，几乎完全按照心中的黑暗欲望疯狂占有京香小姨，现在才发觉玩得有些过分了。事已至此，是男人就应该负起责任。
　　于是，我抱住怀中的京香小姨，认真看着她说道：“香姨，昨晚我太冲动。事情既然已发生，我会负责的！你当我的女人吧，怀上了就生下来。我有能力照顾你，你不用担心。而且再过1年我就是A市的成年市民，到时候我们正式结婚。”
　　听到我的话，京香小姨脸上又羞又怒的神态转变为诧异和惊讶。她等我说完之后，用同样认真的态度劝道：“少君，你知道你在说什么吗？抛开其它方面不谈，你我的年龄相差整整20岁！你应该与差不多大的女孩谈恋爱结婚。小蔷和小薇都很喜欢你，你选择她们才能得到更加长远的幸福。”
　　京香小姨的话让我心里一阵温暖，她这么说是替我的长远幸福着想。今年37岁的京香小姨因为天生丽质再加上保养得当，所以外表比实际年龄年轻许多。但是，她毕竟已经37岁了。即使她再怎么得到造物主的眷顾，也无论她如何保养，都只能延缓衰老而无法青春永驻。以她良好的先天条件和养生习惯，她的美貌至少还能保持10年甚至更长的时间，但是20年乃至30年之后呢？
　　所以，京香小姨的话很理性。然而，爱情从不是理性的事。何况对我这种曾经生活在随时丧命的黑暗世界的少年来说，能与喜欢的女人在一起哪怕多1天都好。
　　于是，我抱紧怀里的京香小姨，贴在她的耳畔轻声回答：“香姨，我是喜欢小蔷姐和小薇姐，但更加喜欢你！无论你变老还是遇到什么不幸，我都不会嫌弃你！”
　　谎言对我来说是必要的生存技巧，但是我现在对京香小姨说的这番话毫无虚假。
　　京香小姨听到我的回答流露出喜悦神情，不过仍然有些迟疑地问道：“可是我们在一起的话，小蔷和小薇怎么办？她们都爱着你，我怎能抢女儿们的心上人？”
　　我立刻坏笑了一下，半开玩笑地答道：“没关系，找个机会好好向她们说明就行。而且如果小姨不反对，我可以让她们也当我的女人，以后你们一起嫁给我！”
　　听闻此话，京香小姨的脸色顿时一变，连连摇头道：“不行！那种事情……是不可以的！小姨愿意当你的女人……但是无法接受那种荒唐的事情。”
　　我顿时一愣，随即明白了京香小姨如此坚决拒绝的原因。首先，京香小姨在思想观念上比较传统也很矜持，她能冲破道德枷锁接受我的爱意已经很不容易。要她与两个女儿共侍一夫，对现在的她来说实在是不可想象的荒唐事情。
　　其次，她和我母亲一样都不愿与别人分享爱情。当年，她和我母亲在高中时代与我老爸是三角恋关系。她们这对亲姊妹的感情好到几乎能分享一切，却唯独不愿分享爱情。她们高中毕业的时候，无论如何都坚持要我老爸做出二选一的选择。
　　鉴于以上两个原因，她有如此反应很正常。好在她肯答应当我的女人已经是重大突破，只要开了个好头，以后的调教就会顺利很多。
　　更何况，我昨晚开发她的名器蜜潞透鞔π愿胁课坏氖焙颍无意中发现一向守身如玉的她体内隐藏着淫媚魔性的一面，暗藏连她本人都没察觉的天生媚骨性癖。只要针对这一点调教得当，就能渐渐改变她的思想观念，使她在保持高雅气质和精明才干的情况下成为肉体和心灵都完全隶属我的极品爱奴。
　　想到这里，我装作刚才只是开玩笑的样子吐吐舌头，向京香小姨安慰道：“别那么紧张，香姨放心吧，除非小蔷姐和小薇姐主动找我，否则我不会越雷池一步。”
　　我这话是真心的，小蔷姐和小薇姐是国色天香的双胞胎美少女，与我的感情也很要好，但是我更加中意京香小姨。现在能够得到京香小姨，已经让我很满足了。对于她的这两位女儿，我并没有吃着碗里瞧着锅里的贪念。不过，如果那对姐妹花自己主动找我，我也不会拒绝她们。
　　京香小姨是聪明女人，听出了我话里的意思，轻声叹息：“你这小冤家，真是比你老爸当年还风流……总之，如果小蔷和小薇与你发生了超出亲情的关系，你要对她们负责。记住你只能选一个，别玩得太过火，否则会伤害爱你的女孩们。”
　　我很乖地点点头，但是如果小蔷姐和小薇姐真的与我有了像京香小姨这样超出亲情的关系，我不会学我的死鬼老爸最后只选一个。至于眼下，我要想好对京香小姨的调教计划，逐渐引导她更加大胆地觉醒体内的隐藏性癖（但也不能过头）。
　　可是，就在我盘算着接下来如何调教京香小姨的时候，被我抱在怀中的她仿佛想到了什么事，垂首犹豫一会，然后抬头看着我问道：“少君，还有件事情……乘现在这个机会，你能不能把你失踪6年的真实经历告诉小姨？”
　　她这一问，我的心中顿时一颤！虽然我脸上没有露出惊慌之色，但是心里却吃了一惊，连忙装作听不懂般反问：“香姨，你说的是什么真实经历？”
　　京香小姨苦笑了一下，摇了摇头说道：“少君，别装糊涂了。早在1年前，小姨作你的监护人看过你交给A市民政部门和学校的相关资料，那些资料显示你失踪的6年期间被某位好心人带到其它城市收养……但是，小姨发现那些貌似真实的资料有造假之嫌。于是小姨暗中调查，结果查出那个‘好心人’根本不存在，而且你在其它城市上学和生活等经历也是假的……这件事小姨没告诉任何人，一直在等待有合适的机会听你亲口讲出真相。”
　　我听得心中一阵震动，虽然我不像黑蟒那样小瞧女人，但还是有些低估京香小姨。她作为一名女律师，能在A市这样竞争激烈的国际化大都市获得“律政女神”美誉是凭着出众的能力。我为了掩饰那6年黑历史而造假的经历资料做得很细致，顺利骗过A市的相关政府机关和学校，却被她看出了问题，还被她暗中查出我隐瞒了6年经历的事。所幸她没有举报我，否则后果不堪设想。
　　但是，我心里同时产生疑惑――既然京香小姨早在1年前就发现我的经历可疑，为何还让我住进她家，并且一直毫无防备地对待我？
　　京香小姨似乎看出了我心中疑惑，继续说道：“少君，你是不是想问小姨为何把你这个经历可疑的男孩当成家人？理由很简单，除了因为你是姐姐和姐夫留下的遗孤，更重要的是小姨看出你内心深处仍然保持着你从小就有的善良本质。”
　　善良？曾经当过“蛇族”黑暗商人的我还有善良的本质？我自嘲地笑道：“香姨，善良这个词对我来说已经不适合，你是因为出于对我的感情才这么认为……”
　　然而，京香小姨用既温柔又理性的目光看着我，打断我的话说道：“少君，请你明白一件事――小姨不是容易感情用事的女人，即使爱着你也能做出客观判断！”
　　这句话让我顿时哑口无言，因为她确实是那种不轻易感情用事的成熟女性。
　　见我沉默了，她看着我继续说道：“小姨的确不知道你失踪的那6年发生了什么，也不知道你还未成年就已经很有女性经验，昨晚你真的让小姨很出乎意料……但是，小姨看出你心中虽有黑暗欲望，却也有着光明良知，而且始终没有失去善良本质……其实，小姨在这1年里一直在观察你，如果你有不轨行为，小姨不会因为对你的感情姑息养奸。幸好，事实证明你是个值得小姨信任的男子汉。”
　　听完京香小姨的这些话，我心里先是惭愧，接着是庆幸，然后是感动！
　　我惭愧的是在这1年里自以为瞒天过海，怎料到自己造假的经历其实早已被香姨看出破绽。我庆幸的是自己这1年以来真的金盆洗手没有再做不轨的勾当（尤其对她们三母女），否则以香姨的个性一定会大义灭亲。我感动的是香姨明明知道我有可疑经历的情况下还待我亲如家人，这一点最为可贵。
　　那么，接下来我该怎么办呢？如今再向她隐瞒真相已经毫无意义，可是如果她知道我过去的那段黑历史，是否还能像现在这样信任我并且爱我？
　　考虑了几分钟，我最终做出了决定，朝她点了点头，说道：“好吧，香姨，我会如实告诉你真相。我们现在去泡个澡，慢慢说。”
　　于是，我抱起近乎全裸的京香小姨走下床，离开2楼的卧室后直奔1楼的卫生间（这幢小别墅的浴室与1楼卫生间是一体，2楼卫生间不带浴室）。她沉默地任由我抱着她，美貌的脸蛋上既有些羞涩又带着期待和略微不安。
　　抱着京香小姨进入1楼卫生间之后，我先把她放下让她坐在浴缸边，然后打开水龙头迅速注满大半缸温度恰好的热水。接着，我脱去她腿上的长筒丝袜，再把她完全赤裸的玲珑玉体用轻柔的动作放入浴缸内。
　　京香小姨躺在宽敞的浴缸内用双手捧起温暖的热水洗了洗俏脸，她美轮美奂的性感娇躯尤其是丰挺高耸的K罩杯巨乳浸泡在浴缸里的热水中更显诱惑。她注视着我等待我的行动，我站在浴缸边当着她的面缓缓脱掉我上身的衬衫。
　　在昨晚几乎彻夜的反复激情交欢中，我脱掉了自己的裤子，但始终没有脱掉上身的衬衫。京香小姨似乎也发现了这一点，虽然有些违和感，不过她并没就此提出疑问，大概以为我只是昨晚太过激情忘了脱衬衫而已。
　　然而，情况并非如此。事实上不单单是昨晚，我与京香小姨三母女朝夕相处的这1年期间都从来没在她们面前露出过上身，更准确地说是从没露出过后背。
　　当我脱掉衬衫再转过身背对着京香小姨，浴缸内的她随即花容失色，竭力控制住才没有惊叫起来！她有这般反应很正常，因为我的后背上刻有一幅充满邪恶美感的纹身――燃烧着地狱之火的倒五芒星上盘绕着一条背生龙翼的九头古蛇，活灵活现得仿佛正要从我的背上飞出来用九个狰狞的蛇头吞噬世间众生！
　　倒五芒星，地狱七君主的标记。古蛇，恶魔王撒旦的象征。将它们融合在一起作为纹身刻在我背上的是“蛇族”手艺最精湛的纹身师，是大头目黑蟒下令赐予我的“最高荣誉”，是我年纪轻轻就成为“蛇族”最优秀黑暗商人之一的奖励，是我即使金盆洗手也难以洗刷的罪孽烙印……
　　我之前已经提过，“蛇族”成员的纹身和诨名代表在帮中的地位。普通帮众只能用一般蛇类，小头目用档次高些的蛇类，地位再高些的头目用毒蛇，分舵舵主（含副舵主）或者大头目级别用蟒类，帮主和少帮主用眼镜王蛇。
　　至于我背后的倒五芒星配九头古蛇纹身是“蛇族”内的特殊荣誉标记，专门由帮主或者大头目赐予表现优异的得力亲信。
　　京香小姨看到我背上的这个纹身之后如此惊讶，显然并非仅仅因为它既栩栩如生又充满邪恶美感。作为在A市活跃多年的知名女律师，她的见识很广，对于曾经称霸A市黑道的“蛇族”帮会肯定有所了解。她看见我后背这个纹身，应该已经猜出我在失踪6年里的真实经历与“蛇族”有关。
　　向京香小姨展示了我背后的纹身之后，我跨步迈入浴缸，躺在注满大半缸热水的浴缸里把她一丝不挂的赤裸玉体从后面抱在怀里，使她的裸背贴住我胸膛，让她的脑袋倚靠在我肩膀。然后，我一边保持着如此姿势抱住她浸泡在宽敞浴缸的温暖热水中，一边在她的耳旁轻声叙述起我失踪6年里的真实经历。
　　从我在父母自杀后如何流落街头被“蛇族”大头目黑蟒看中带走开始，到我怎么被他强行收为门徒并培养成黑暗商人，再到我如何替他打理包括销赃洗钱、违禁药品、军火走私、人体器官买卖、性奴交易等等罪恶生意，以及我怎么遇到D子姐得到心灵寄托却又如何失去她并因此认清黑蟒本性，再到我怎么与银蛇一起暗中协助月儿姐粉碎黑蟒的野心并且间接使“蛇族”从内部瓦解……我把我的这些黑历史用简明扼要的叙述方式告诉了京香小姨。
　　我的语气出奇地平静，连我自己都不明白我居然能用如此平静的语气向我最深爱的女人说出我不堪回首的黑历史。在我简要的叙述过程中，京香小姨浸泡在浴池热水中的赤裸玉体紧贴住我的身子不停轻轻颤抖着。
　　最后，我把月儿姐拜托我协助她破获“蛇族”余孽团伙的情况也如实告诉京香小姨。听完我说明，京香小姨才知道我昨天下午在自己房间看的并非什么AV电影，而是关于那个“蛇族”余孽团伙的犯罪记录（他们胁迫受害女性的偷摄录像）。
　　等我简明扼要地叙述完了，京香小姨沉默了一会，接着把她倚靠在我肩膀的头部转过来亲吻了一下我的嘴唇，深情地注视着我说道：“少君，原来你在那6年里经历了那么多常人难以想象的事情……真要感谢那位曾经作为你心灵寄托的D子小姐，也许正是她的出现让你内心的黑暗欲望得到控制，更因为她不幸的死亡让你看清黑蟒那魔鬼的本性，使你心中的光明良知没有泯灭，暗中帮助月儿战胜了黑蟒……现在，既然你已经改邪归正并在协助月儿对付那些”蛇族“余孽，小姨一定会支持你，还愿意像那位D子小姐那样成为你的心灵寄托。”
　　听到京香小姨的这番话，我心中喜出望外，连忙用双手抬起她的腰肢，让背对着我的她分开双腿坐在我的大腿上。然后，我一边与她亲吻，一边用大腿摩擦着她的玉胯，并且轻声问道：“真的吗？香姨，虽说我改邪归正，但我过去的罪孽无法抹消，而且向A市民政部门和学校提交造假的经历资料也是违法的，你支持我等于成为我的共犯，身为优秀律师的你宁可触犯法律也愿意与我在一起吗？”
　　京香小姨玉胯的蜜卤晃业拇笸饶Σ恋蒙а髌鹄矗她与我浓情热吻的小嘴发出低声娇啼，被浴缸热水的热气熏得泛红的俏脸充满喜悦和决意，默默地点点头。
　　此刻，我知道京香小姨的身心又开始渴望我的雄性征服，但是她并不是出于肉欲而是发自内心地决定站在我这边。换句话说，她的心扉已经完全向我开启，需要我乘热打铁向她的心灵而不仅仅是肉体注入更多的热情！
　　于是，我就在注满大半缸热水的浴缸内与京香小姨玩起了鸳鸯浴。我从浴缸边上的助浴用品里挑了一瓶丝芙兰沐浴露（SEPHORA，1969年创建于法国的化妆品和护肤品零售品牌，以圣经典故里的摩西妻子名字命名），双手涂着沐浴露在她一丝不挂的赤裸玉体细腻地揉搓着，尤其重点搓弄她的K罩杯丰耸乳房，不但把两颗沉甸甸的雪白大奶子捧在手里把玩，还轻轻拉扯她硬翘的桃红色奶头。
　　经过昨晚几乎彻夜的连续高潮交欢，京香小姨现在还没恢复精神，疲倦地低声娇吟着任我为所欲为，但是随着我对她乳房和奶头的玩弄，她坐在我大腿上的玉胯私处被摩擦得更骚痒，两片阴唇花瓣绽开着从里面的蜜氯肟诹魈食鲆滑爱液，即使浸泡在水里也让我的大腿感到有热热的细流不断从她下体涌出。
　　我立刻加紧上下夹击，使背对着我坐在我大腿上的京香小姨一边颤抖着沾满沐浴露的赤裸娇躯一边越发大声地娇喘起来。见她已做好再次迎接我雄物的准备，我毫不犹豫地用双手握住她的腰肢把她的身子提得更高些，使她的玉胯私处恰好对准我股间在彻夜鏖战后依然坚挺的巨牛再慢慢放下她的腰身，使朝上硬挺的粗壮阳具又一次势不可挡般顶开她私处的阴唇花瓣侵入了紧窄淫润的阴道花径！
　　背对着我的京香小姨顿时发出“恩！”的一声娇呼，然后带着倦意断断续续喘息起来。比起昨天晚上，她现在比较疲倦，却是在完全清醒的状态下毫无抗拒地迎接我巨诺奈尢撞迦搿Ｓ辛俗蛲沓醮蔚鹘痰幕础，我异常粗壮的威猛雄根这次几乎一下就尽根塞满她开始紧热收缩的名器蜜拢使她和我都同时感到男女性器紧密结合的无比充实感和强烈销魂的深度交媾刺激！
　　“啊啊唔唔”的娇喘声不停从京香小姨的小嘴里发出，我用左手握住她的腰部稳住她坐在我股间的赤裸玉体，右手继续搓揉她胸前傲耸的K罩杯雪白巨乳，嘴巴再次吻住她回过头的小嘴，彼此的舌头交缠在一起互相吸吮对方嘴里的唾液。
　　同时，我胯下的雄根像装了电动马达般一下比一下强劲地上下挺送，越H越快在她的蜜律畲来回抽插，硬挺粗长的肉棒仿佛火热的钢棍般又一次把她私处的阴唇花瓣H得完全翻开，就连嫩穴入口的媚肉都伴随着雄根的进出一次次翻出来再塞回去，阴道花径的腔壁产生一阵强过一阵的紧热收缩夹住反复直捣花芯子宫口的龟头和棒身，大量爱液源源不断从结合部位流出来染进浴缸的热水里……
　　浴缸内的鸳鸯浴交媾已经热火朝天，整个卫生间都弥漫着强壮雄性征服美丽雌性的激情气氛。昨晚与我几乎彻夜交欢的京香小姨虽然疲惫，但是经过我昨晚的初次调教，再加上现在得知真相后决定成为我共犯的觉悟让她向我完全敞开心扉，她现在的美妙裸身比昨晚更加敏感。即使下体有些红肿酸痛，背对着我的她还是毫不介意地跨坐在我的股间竭力扭动腰臀，尽量迎合着我的征服行动！
　　然而就在此时，卫生间的门外突然响起了敲门声！从门外传来一位少女带着娇蛮个性的声音：“喂喂！谁在里面啊？是妈妈还是少君？我和小薇回来了，想洗个热水澡，没想到一大早就有人占着卫生间……”
　　我不禁吃了一惊，因为这是小蔷姐的声音！我这才想起小蔷姐和小薇姐昨天出门和大学同学聚会，要今天凌晨回家。由于之前我玩得太投入，浑然忘记了这件事，更加想不到她们早不回来晚不回来偏偏这个时候回来！
　　此刻，卫生间的门外又传来另一位少女带着天然呆个性的话声：“哎呀，姐姐你别闹了，什么事都要讲先来后到，我们这么迟回家不能这样抱怨。不过，里面的人到底是妈妈还是少君呢？又或者他们都在里面……”
　　这种天然呆的傻妞语气一听就知道是小薇姐的话声，真是祸不单行！一个娇蛮的小蔷姐就难以打发了，再加一个天然呆的小薇姐，我一时也不知如何应对。
　　目前，我还不打算让小蔷姐和小薇姐知道我与她们母亲（京香小姨）有了超出亲情的关系。我刚才答应京香小姨不主动对她们出手，也不想现在就吃着碗里瞧着锅里，更不希望她们打搅我和京香小姨眼下情到浓时的鸳鸯浴交欢。
　　比我更加紧张的是背对着坐在我股间与我深深结合的京香小姨，她俏脸通红闭住小嘴，担心发出声音被门外的女儿们听到。她试图起身解除“合体”状态，但是越紧张她的名器蜜戮徒羲醯迷嚼骱Γ整个少妇嫩穴与我的少年巨藕孟窈附釉谝豢槟茄难舍难分，就连被我从后面捧住的丰耸乳房也随着紧张心跳一颤一颤。
　　显然，京香小姨也忘了两个女儿会在今天凌晨回家，对于平时事无巨细都能处理得井井有条的她来说实在是意外疏忽，看来她与我一样从昨晚到现在都太投入。
　　好在，京香小姨毕竟是有着丰富社会经验的成熟女性，即使遇到意料之外的事情，她并没慌得手脚无措。稍微冷静了一下后，她用眼神暗示我不要出声，然后强忍住羞涩和与我紧密结合的快感，用尽量平稳的声调向门外说道：“小蔷和小薇回来了啊……是妈妈在泡澡。少君还在他房间睡着，你们别打搅他……妈妈想多泡一会，你们先回自己房间休息吧，睡一觉再洗澡也不迟……”
　　这话应对得不错，我一边憋住呼吸一边保持住在浴缸的热水里与京香小姨紧密结合的状态，心中期盼着门外的两个活宝姐姐快点听她们妈妈的话去睡觉。
　　谁料到就在此关键时刻，京香小姨可能太紧张，她比昨晚更敏感的赤裸玉体忽然失控般颤抖起来，自动收缩着夹住我粗壮巨诺拿器蜜旅偷匾徽蟪榇ぐ懵味，竟然在没有抽插运动的紧密结合状态下从阴道深处潮喷出一股阴精爱液高潮了！
　　我通过与她紧密结合的粗壮雄根感到她的子官乃至阴道都传出一阵痉挛，整个蜜峦蝗桓加强劲地紧缩，那股又多又热的阴精爱液全部喷发在我塞满她阴道花径的粗长阳具上。我忍不住闷哼一声，顺应着她的激烈潮喷向上狠狠挺送了几下，顶住她花芯的龟头一阵酥麻狂泄如注，把大量雄种播进她迎来高潮的子宫花房！
　　正如京香小姨之前所说，她这几天都是排卵期的危险日。继昨晚与我连续高潮的激烈交媾中被我多次无套中出，她眼下在浴缸的鸳鸯浴交欢中又一次被我的大量精液深深注入危险日的子宫，十之八九已经肯定受精了。
　　而且比起昨晚，我和京香小姨现在都相对清醒，卫生间门外还站着她亲生的两位双胞胎女儿，所以酿成了更加具有背德味道的异常性爱刺激。
　　用有点饶舌的话说，现在的情况就是――我守寡3年的美少妇律师小姨妈与我赤裸裸地在浴缸里玩着鸳鸯浴紧密交媾至高潮并且在门外两个亲生女儿可能闯进来的情况下被我无套中出射在排卵期的子宫内受精……真他妈的背德刺激！
　　如此异常强烈的刺激，我差点把嘴唇咬出血才忍住原本想尽情咆哮的兴奋吼声，京香小姨也急忙紧咬芳唇。但是，通常女性在性交中的感觉要比男性强出好几倍，更何况她的玲珑玉体现在正处于非常敏感的状态。
　　所以，京香小姨虽然已经尽量忍住，还是发出“唔唔！”的几声奇妙的低沉呻吟。卫生间门外的小蔷姐和小薇姐都听到了，立刻担心地异口同声问道：“妈妈你怎么了？是不是身体不舒服？要我们进来帮你吗？”
　　不愧是一母所生的双胞胎姐妹，小蔷姐和小薇姐虽然相貌略有差异（都继承了母亲的中葡混血儿血统，但小蔷姐的东方血统更浓些有着一头黑发，小薇姐的西方血统更浓些有着一头金发），个性也截然不同，但经常能够心灵相通，尤其在她们共同关心某个人或者某件事情的时候。
　　京香小姨怎能让她们此时进来，她喘过一口气说道：“没、没关系……妈妈就是有点感冒，想多泡一会热水澡……早点去休息吧，妈妈能照顾自己……”
　　她的话说得有点断断续续，不过总算劝走了门外的小蔷姐和小薇姐。这对姐妹都很尊敬她们的母亲，加上她们可能确实玩累了，所以还是听话地回房间睡觉了。
　　等到这对双胞胎姐妹离开，我和京香小姨才松了口气。我在浴缸的热水里搂住她的身子轻轻向上抬起来。她被我巨琶H得再次合不拢的两片阴唇花瓣微微肿起，当我把股间雄物从她的蜜履诔槌觯顿时有一股股混合着阴精爱液的浓稠阳精从她的嫩穴入口涌流出来，形成一滩滩白浊的粘稠液体浮上水面！
　　事后，乘着两个玩累了的活宝姐姐回她们房间睡着的时候，我与京香小姨擦干净身子离开了1楼卫生间。由于太累，京香小姨打电话给律师事务所的员工说自己身体不舒服要休息一日，结果她次日去上班的时候双腿之间貌似还有些酸痛。
　　我仿佛什么都没发生般与京香小姨三母女继续日常生活，直到初次调教后的第3天晚上才悄悄进入京香小姨卧室与她再次约会。我们之后每次都尽量小心，可是我感觉两位表姐还是开始起疑了（她们是活宝但毕竟不是笨蛋），尤其性格强势的小蔷姐似乎已经察觉到什么，大概很快就会主动找我“兴师问罪”……




　　前言：

　　各位，我是鬼畜3G：
　　相信这里有许多朋友之前看过我的小说作品，也玩过我按照自己小说风格改编汉化的游戏。最近在完成《平行幻想曲IF》的魔改汉化之后，我准备恢复写作。
　　从读者的反馈看，大家最期待的是我三个多月之前因为魔改汉化游戏而暂停更新的《我的冷艳娇妻是女间谍》能够恢复更新，以及《妖淫剑姬新传》（暂定名）的改编重发（不写第二部，对已经完成的第一部进行局部改编成完整故事）。其次是因为同样原因暂停更新的《魔装姬神琉璃》完结掉。
　　目前，我上面提到的这些作品都需要想想后续怎么承上启下接着写，或者怎么完结和怎么改编。在此之前，我打算先写个中短篇的小说，作为恢复写作的热身。
　　写这故事这其实也是受好友拜托，同时也是由于我自己的喜爱。这次改编小说的原作是日本漫画家Jin（MTSP创作组）的18禁NTR大作《橘さん家ノ男性事情》（译名为《橘家的男性事情》。该漫画按照顺序先后发布了序篇、本篇、ヤリ部屋编（黄毛公寓编）、まとめ版（总结版），目前最完整的是总结版。按照漫画作者JIN在总结版末尾的说明，《橘家的男性事情》已经结束。
　　该漫画的主要剧情，讲一个少年（男主角）父母双亡，唯一亲人爷爷住院，孤苦伶仃的他被邻居橘京香（女主角）一家收留，与既善良又精干的美少妇白领丽人橘京香以及她两个性格各异的女儿生活在一起，从而发生的故事。
　　漫画前半段的剧情是少年男主角和三母女的幸福同居生活和纯爱H.漫画中间的剧情从去海滩旅行开始转入NTR路线，讲述三母女如何被三个流氓盯上失身。虽然三个流氓对三母女基本上没用暴力手段，但是使用了下药诱奸盗摄胁迫等等同样凌辱女性身心的卑鄙手段。
　　漫画后面的剧情，讲述京香为保护两个女儿和男主角牺牲肉体与流氓周旋，赢得警方搜查证据逮捕流氓的时间。男主角始终蒙在鼓里，还误解京香瞒着他在外面与其他男人私会。
　　漫画最终是开放性结局，三母女因奸成孕悄悄堕胎，男主角认识到自己不能老是依靠别人，三个流氓被捕入狱，但是存放着他们拍摄的三母女盗摄AV的硬盘去向不明（也许被警方查获销毁也许流失到外面）……
　　如今，我要写的就是这漫画的改编小说。请注意，我不是写同人小说，而是改编小说。本作的人物名字和故事地点等等不会照搬漫画原作的设定，主线剧情会参考漫画原作的剧情，并加入原创情节和改编情节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下是本作的主要人物介绍（某些设定与原作漫画不同）：
　　男主角：司空少君。国际大都会A市的17岁高中生，从小心灵手巧并有商业天赋的的清秀少年。10岁父母双亡被迫加入黑帮组织“蛇族”，曾是帮中的黑暗商人，诨名九头蛇，有常人无法想象经历。1年前“蛇族”解散，他和小姨白京香重逢。现在隐藏黑历史与小姨一家同居，与小姨和两位表姐有超出亲情的感情。
　　已故角色：司空少君的父母，原本是开设私人公司的贸易商夫妇，遭到欺诈师的诈骗欠下巨额债务，父亲一时冲动杀死欺诈师之后与母亲一起自杀身亡。
　　已故角色：黑蟒。“蛇族”里地位极高的黑老大，身份仅次于帮主，司空少君在黑道上的师父。1年前，黑蟒在“贵妇俱乐部”案件中身亡（详情请见《美人妻女侦探司空月儿》的故事）。黑蟒及其党羽死后不久，“蛇族”就从内部解散了。
　　女主角：白京香。A市的37岁美少妇律师，司空少君的小姨，他母亲的妹妹，才色皆备天生丽质，外表比实际年龄年轻，既精明强干又温柔体贴，在A市法律界享有“律政女神”的美誉。有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，平时发型是把一头橘红的秀发束成盘发，脸蛋秀丽身材惹火，K罩杯。初恋对象是司空少君的父亲，后来与第二任对象在大学结婚生下双胞胎女儿，丈夫去世后独自抚养女儿们。1年前找到失散的外甥收留在家，对他逐渐产生亲情以上感情。
　　反派一号：真实姓名和年龄不详，诨名海蟒，黑蟒的弟弟，原“蛇族”分舵头领，听说过司空少君的传闻但是以前没见过面，“蛇族”解散后自立门户。外貌是20几岁花花公子，外表帅气精壮，擅长利用女性弱点和法律盲点玩弄并且奴役各种美女。惯用手段是法律难以定罪的非暴力下药诱奸，并拍摄盗摄AV以及胁迫摄影用来敲诈威胁。许多女性沦为他的奴隶，口味方面最喜欢性感成熟的少妇。
　　反派二号：真实姓名和年龄不详，诨名巨蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用激烈的方式征服各种美女，尤其喜欢蹂躏强势的御姐。
　　反派三号：真实姓名和年龄不详，诨名花蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的轻浮青年，精l狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的软妹。
　　女配角一号：白小蔷，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿的姐姐，司空少君的表姐，个性娇蛮，练过空手道，外表强势带抖S御姐派头，其实内心善良有柔弱一面，社会经验不足容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比东方血统更浓些，平时发型是一头乌黑秀发束成马尾，脸蛋身材不输给母亲，J罩杯。
　　女配角二号：白小薇，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿中的妹妹，司空少君的表姐，性格稳重，喜欢读书有点近视眼，外表有矜持淑女的范儿，其实天真烂漫有些天然呆，比姐姐还容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比西方血统更浓些，平时发型是一头淡金秀发披肩，脸蛋身材与姐姐相似，J罩杯。
　　友情客串：司空月儿。A市的私人侦探（表面职业是自由摄影记者），《美人妻女侦探系列》主人公，28岁，黑长直发型，司空少君的堂姐（他父亲兄长的女儿），曾破获与“蛇族”有关的“贵妇俱乐部”案件。丈夫是貌似平凡的书店老板步平凡，G罩杯。
　　友情客串：狗野叉。A市的同性酒吧“雷霆崖”的老板兼酒保，情报贩子，30多岁基佬。向司空少君提供黑白两道各种情报消息，讨厌海蟒一伙。
　　友情客串：银蛇。原“蛇族”年轻成员，曾经被司空月儿用肉体作为交换条件协助破案。性格轻浮但是本质不坏，现在周游世界到处吃软饭，司空少君在“蛇族”时期的友人，对“蛇族”内部各个部门的人和事物比司空少君更加了解。
　　已故角色：伊春D子。籍贯日本，原本是守身如玉的女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸被校内人面兽心的上司抓住把柄胁迫失身，从此落入圈套遭到调教玩弄，沦为性奴隶后几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下送到“蛇族”的地下娼馆作为招待贵宾的高级奴隶娼妇。后来知道继子因为寻找自己不果自杀的噩耗，随即割脉自尽。司空少君的第一个女人，与他有奇妙的羁绊关系。
　　反派配角：海小兰。A市郊外海滨浴场的“海之家”旅馆的年轻女老板，20岁短发少女，原本是继承家业认真工作的好女孩，但被海蟒一伙下药诱奸之后已经沦为他们的性奴和帮凶，尤其对海蟒的命令唯命是从，F罩杯。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事主线参考原作漫画，会适当加入上述原创和改编要素，敬请期待！
　　可以作为这个漫画的改编小说看，也可以作为《美人妻女侦探司空月儿系列》的外传故事看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第五章――红灯区

　　红灯区向来都是容易引来是非的地方，但也是发生各种奇妙事情的地方……
　　20XX年6月9日下午3点，A市红灯区的某处街头，“雷霆崖”酒吧附近。
　　就像许多大都会那样，A市有个合法性交易的红灯区，由几条互相连接的街道组成占地大约1.5平方公里，有着脱衣舞场、泡泡浴店、娼馆、牛郎店等色情场所。
　　相对地下娼馆和性奴市场那样的非法色情场所来说，这里的店都是合法经营比较讲规矩不会玩得太过分，由当地黑白两道的有头有脸人物组成自治会维持秩序。
　　眼下，我离开家坐着出租车来到这里。付了车费下车后，我朝着“雷霆崖”酒吧所在的方向走去。途中拐过一个街角的时候，我躲在暗处回望身后。我今天出门开始就有人一直跟踪到现在，眼下她正从另一辆出租车下来寻找着我的身影。
　　这个跟踪技术很糟糕的活宝就是我的双胞胎表姐之一，京香小姨的长女白小蔷。那么，小蔷姐为何要这样跟踪我？事情的起因要从6月3日下午说起。
　　当天下午借着将错就错的机会，我与京香小姨一步步跨过红线，到了晚上在我的主导下与她发生超出亲情的关系，对她进行了初次的爱奴调教。次日凌晨，我向她坦白了我过去的黑历史经历，她以既温柔又理性的情怀成为了我的“共犯”。
　　然而就在那天（6月4日）凌晨，我与京香小姨在卫生间洗鸳鸯浴的时候差点被回家的小蔷姐和小薇姐发现。虽然当时事情没败露，而且我在初次调教后的第3天晚上才小心地继续与京香小姨约会，但是两位表姐还是开始起疑了。
　　特别是性格强势的小蔷姐好像已经察觉到我与京香小姨之间有了不寻常的关系，这几天总盯着我，打算找到证据向我“兴师问罪”。今天下午我一出门她也暗中紧跟了出来，她大概以为我要与京香小姨在外面约会，却没想到我来到了红灯区。
　　至于我今天下午为何要来这个红灯区前往“雷霆崖”酒吧，就与我那位当私人侦探的堂姐司空月儿拜托我协助调查的“蛇族”余孽团伙有关了。
　　我之前提过，1年之前月儿姐在我和银蛇（以及另一神秘人物）的帮助下粉碎了“蛇族”大头目黑蟒的野心，间接导致这个雄霸A市黑道的犯罪集团从内部瓦解。
　　这原本是件好事，然而“蛇族”留下的遗毒很深，比如有些成员乘此机会自立山头组建起许多新兴的小帮派。那些小帮派的规模不算很大，社会危害性却不小，破坏了A市黑白两道的平衡，使得A市的治安在“蛇族”解体之后反而恶化！
　　那些“蛇族”余孽组建的新兴帮派中有一个团伙势力最强，危害性也最大。他们主要从事违禁药品和非法色情行业，尤其针对财色皆备（既漂亮又有钱）的女性的犯罪行为。他们擅长非暴力的犯罪手段几乎不留证据，警方很难展开有效行动。
　　月儿姐接手了关于那个团伙的案件，正在追查他们的老底。然而，那个团伙的行动很狡猾，月儿姐只查出他们的首领是原“蛇族”某个分舵的舵主。
　　因此，月儿姐拜托曾经是“蛇族”黑暗商人的我协助她的调查工作，还把一些被害人资料以及那个团伙犯罪记录（他们盗摄的被害人性爱录像）交给了我。我初步查看的时候发现了一个重点嫌疑对象――某个身上有一条翻江倒海的海蟒纹身的神秘男子。从他的纹身和气势看，可能就是月儿姐所说的那个原“蛇族”分舵舵主。然而，在我知道的“蛇族”分舵舵主中没有这样的人物。
　　唯一解释，就是此人是“蛇族”某个隐秘分舵的舵主。我听说黑蟒在生前曾经暗中设立了一个隐秘分舵，把部分不义之财藏在那里作为退路，但是具体情况不明。
　　这几天，京香小姨也加入到对那个团伙的调查中。虽然月儿姐和我都不想让她冒险卷入此案，但是她于公于私都有参加调查的理由。
　　从个人角度，京香小姨一向热心助人，尤其同情遭受性侵害需要法律援助的女性。从工作角度，她目前担任控方律师的几个案件的指控对象都是暗中和黑帮勾结的A市政商权贵，那个团伙很可能就是那些权贵勾结的黑帮之一。所以，她希望通过对那个团伙的调查掌握证据，把他们以及与他们勾结的不法权贵绳之以法。
　　于是，我与京香小姨一起在这几天抽空仔细查看了月儿姐提供的资料记录。结果除了那个海蟒纹身男子，我们还发现了另外两个重点嫌疑对象。
　　其中一个是外表20几岁的高壮青年，身上有一条盘踞在悬崖峭壁上的巨蟒纹身，行为凶戾有暴力倾向。另一人是年龄差不多的轻浮青年，身上有一条盘绕在花丛的花蟒纹身，体型精l很会说花言巧语，与巨蟒纹身男子关系亲密好像是亲兄弟。
　　这两个人都不似泛泛之辈，大概是那个隐秘分舵的副舵主。遗憾的是在录像里他们与那个海蟒纹身男子的容貌都看不清楚，也都没留下什么罪证。
　　京香小姨从法律角度分析，发现这些录像中的受害女性都是“自愿”与那个团伙的成员发生性行为（实际上是因为他们使用了药物和诱奸等手段），难以按照强奸或者胁迫的名义定罪。至于事后的敲诈勒索，他们也做得很狡猾几乎不留证据。还有些受害者目前行踪不明，虽然很可能是他们所为，却就是缺乏证据。
　　A市的法治严谨，没证据的情况下不可以逮捕嫌疑人。这保护了守法市民的人权，却也让许多罪犯钻空子。尤其在非暴力犯罪的案件中，证据往往比暴力犯罪更难获得，导致很多狡猾的罪犯逍遥法外，这不能不说是对“法治社会”的嘲讽。
　　此外，随着我和京香小姨以及月儿姐在这几天的调查逐渐深入，我们发现那个团伙正在吞并其他“蛇族”余孽扩充势力，A市的政界商界中与他们勾结的不法权贵也逐渐增多。随着他们日渐坐大，要通过正常的法律途径制裁他们越来越困难。
　　眼下，我们最缺的就是关于那个团伙内幕的情报。能为我提供这方面情报的人有两位。一位是我的损友银蛇，他在“蛇族”的人脉比我还多，也许知道一些内幕。
　　可惜，银蛇正在澳大利亚某个海滩与美女阔太鬼混，这个软饭王玩得醉生梦死暂时联系不上。我只能去找另一位朋友，通过电话与他约好时间后，我今天下午特地来到红灯区，准备前往他经营的“雷霆崖”酒吧和他面谈……
　　此刻，站在街角的我一边回想着这些事一边加快脚本。我打算甩掉小蔷姐，她找不到我就会回家。然而就在此时，我身后几十米的某个小巷里响起争吵声――
　　“嘻嘻，好漂亮的单马尾巨乳妹，你是哪个店里的小姐？陪咱们哥几个玩玩！”
　　“你、你们搞错了！我不是店里的小姐……滚开！我急着找人呢！”
　　“呵呵，脾气还挺火爆，老子最喜欢你这样抖S气质的娇蛮小妞！”
　　“不、不许过来！我是空手道黑带！你们再乱来，别怪我不客气！”
　　听到这些喧哗声，我一皱眉头。小蔷姐大概在寻找我踪迹的时候迷路了，并且遇到什么麻烦。我不能对此视而不见，只好回去看个究竟。
　　顺便提一下，小蔷姐练过空手道，天分不错但没下过苦功。空手道初学者为白带，通过考试依次晋升为黄、红、橙、蓝、绿、紫、褐、黑带。到达黑带开始获得段位（初段至九段）。她其实只练到蓝带，但在外面遇到麻烦时喜欢冒充黑带高手。
　　如果现在她遇到的是红灯区的寻常地痞，我没必要现身。但是，如果对方是有些来路的黑道分子，她恐怕就危险了……心中不安的我暗吸一口气脚尖点地，身形随即一起一落，迅捷飘到那个小巷入口的墙边，悄悄地向里面观察。
　　在此说明一点――我在“蛇族”职务是黑暗商人，并非杀手。黑暗商人一般本身不需要掌握强大的武力，通常靠聘用保镖（或者帮会安排护卫）保护自己。
　　但是我为了在危机四伏的地下社会更好地生存，在当黑暗商人的时候花费重金请“蛇族”内一些专门训练杀手的教练私下传授我各种武功和使用枪械本领。所以我与一般的黑暗商人不同，即使身边没有保镖或者护卫，也能依靠自己的武力。
　　眼下，小巷内的一棵梧桐树旁边，五个嬉皮笑脸的男人围着一位黑发单马尾少女。这女孩有中葡混血儿血统，但东方人特征更明显些，精致的五官在白嫩脸蛋上浮现出一股性格强势的娇蛮傲气，有点抖S女王气质，可惜还缺乏历练很不成熟。
　　她上身穿着白色运动衫，胸部隔着衣服透出紧张起伏的J罩杯巨乳轮廓。下身穿着牛仔短裙，裙下露出用黑色长筒运动袜包裹住的健美双腿。虽然是很简单朴素的服装，但是穿在她的身上就显出一股娇蛮御姐的性感范儿！
　　这少女自然就是小蔷姐，平时在我面前老是摆出大姐头样子的她现在陷入危机仍然硬撑出一幅毫不畏惧的模样，昂着头狠狠瞪着围住她的这些男人，紧握双拳摆出迎战架势……如果对方只是小流氓，估计已经被她的“黑带高手”气势吓跑。
　　问题是她现在遇到的不是小流氓，而是黑道的打手。围住她的五个男人穿着黑色背心和皮裤，一个个拳大臂粗浑身肌肉扎实。他们穿的背心前后都画着青面獠牙的般若鬼面，正是在这个红灯区活跃的“般若组”的标志。
　　“般若组”是A市红灯区自治会麾下的职业打手组织之一，替一些色情场所看场。这五人中为首的一个彪形大汉正是“般若组”现任老大，不过我想不起他名字。
　　不是我记性差，而是因为A市黑道上像这样打手头子级别的老大实在太多，他们往往出现得很快也消失得很快。当然，即使这样级别的老大也是凭真本事上位的，小蔷姐目前的那点功夫在他们面前只是花拳绣腿。
　　此刻，那个老大盯着小蔷姐打量一下，嘲讽道：“你是空手道黑带？老子10年前就是黑带六段，老子的这四个跟班也是黑带三段，而且都徒手杀过人，你呢？”
　　说着，仿佛为证明他的话，那个老大突然转身一抬胳膊化掌为刀，挥出一记干净利落的反手刀，侧劈在他身旁的那棵梧桐树上，把比碗口还粗的树身劈得“咔嚓！”一声从中间折断，上半截掉在地上。这份劲道不仅刚猛，更带着充满杀气的犀利！
　　小蔷姐的神色顿时一变，她再怎么缺少社会经验也毕竟是习武之人，只看这一招断树的反手刀就知道那个老大的空手道功夫远远在她之上。
　　让她吃惊的还在后面，那个老大手下的四人也纷纷出手。其中一个抬腿一脚就把折断在地上的半截粗壮树身踢飞起来，另一个转身一记迅猛侧踢“咔啪！”一声把那半截树身在半空中又踢折成两段，剩下二人分别出拳猛击“噗！噗！”两声把折成两段的半截树身打得碎裂开来散落回地上！
　　这根梧桐树虽然不是根深叶茂的百龄老树，但是树身也比碗口还粗一圈，而且树身含有水分具备一定的韧性。要把此树空手打成这样，对技量和劲道的要求远比在道场里面打碎木板的难度高很多。如果打在人身上，每一招都非死即残！
　　晶亮的汗珠不停从小蔷姐的额头淌下，她虽没惊慌失措，却已经轻轻颤抖起来。
　　看见小蔷姐现在的样子，这五个男人都得意地笑起来，为首的老大更是很得意地嘲讽道：“小妞，老子看得出你练过空手道。但你那点功夫就算不出手，老子也知道没多少斤两。就像你的外表装得很抖S强势，其实本质是个弱逼！”
　　一听此话，小蔷姐脸顿时羞怒得通红，因为这老大的话狠狠打击了她纤弱的内心。对于外表抖S但内心纤弱的小蔷姐来说，这比揍她更让她难受。于是她一怒之下紧咬嘴唇，眼看就要不顾一切动手！然而，一旦真动手遭殃的肯定是她……
　　我无法坐视，立刻从小巷入口的墙边现身喊了声“住手！”，然后稳步走进小巷。小蔷姐一见我，神情既尴尬又不安，既怕我看到她柔弱一面，又担心我会吃亏。
　　围住她的五个男人盯住我这个不速之客，为首的老大看了看我的一身学生装束，不屑问道：“你他妈的是哪里冒出来的小白脸？敢管闲事活得不耐烦了？”
　　这家伙很没礼貌，但是我还是很诚恳地劝告：“这女孩是我姐姐，这是家事不是闲事。不知者不怪，你们走吧，免得我开杀戒。”
　　可惜，我如此诚恳的劝告只引来一阵疯狂的讥笑。五个男人立刻笑做一团，为首的“般若组”老大简直好像要笑破肚皮。
　　他一边笑一边指着我向他的四个跟班说道：“你、你们听到了吗？这个毛都没长齐的小兔崽子居然敢在我们面前装腔作势？哈哈哈！这个弟弟来的正好，我们就在这小子的面前把他姐姐剥光了H给他看！哈哈哈――呜咳咳咳咳咳！！！”
　　“般若组”老大的话声突然截止，笑声也变成惨嚎，但只嚎了半嗓子就又变成了充满恐惧的干咳声，仿佛被阴曹地府来的黑白无常用索魂的鬼链锁住了喉咙。
　　因为我在他大笑说话的时候身形一晃来到他的身前，不紧不慢伸出左手的食指点在他的喉咙上“噗！”一声犹如利剑般插进他咽喉。然后我的左臂轻轻向上一抬，就把这个人高马大的彪形大汉像一只喉咙穿孔的风鸡那样提离地面悬在半空！
　　这老大双眼的眼珠随即瞪圆着凸出眼眶，四肢乱颤却无法做出任何抵抗和反击。他的生理机能仿佛瞬间失控，鲜血混合着眼泪和鼻涕以及口水一齐分别从他的耳鼻口淌出，下身皮裤的胯裆部位也湿漉漉一片沾满失禁的大小两便……
　　另外四个男人全部呆若木鸡般怔住，想出手救他们的老大却全身发抖，满脸要呕吐的表情仿佛胃部在强烈收缩，刚才犀利的空手道功夫半招都使不出来。
　　前后半分钟不到，这个“般若组”老大就这样悬在半空断气了。接着，我丹田提气一吐劲，左手的食指向外一甩，他就像断了线的风筝般横飞出去，“啪！”的一声砸在那棵刚才被他劈断得只剩半截的梧桐树上！
　　随即，那半截梧桐树被余劲震得“嘭！”的一响连根拔起，连同他的尸体一起飞出小巷子的入口落到外面的街道上，很自然地引起了一片惶恐的惊叫声。
　　不理睬外面街道上的连连惊叫，我从裤子口袋里掏出一包餐巾纸，抽出一张像刚吃完手撕风鸡那样擦擦手，微笑着向小蔷姐问道：“姐，没事吧？”
　　小蔷姐没回话，她震惊得两眼直勾勾看着我，一句话也说不出。就在这个时候，小巷子的入口冲进来几十个穿着黑色背心和皮裤的大汉，都是“般若组”帮众，一闯进来就吵吵道：“是谁竟敢在我们地盘上杀我们的老大！？宰了他！”
　　我把小蔷姐拉到身后，背着手站在他们面前。“般若组”帮众见我如此淡定，再看到他们老大的四个跟班仍在发抖的样子，顿时你看我我看你谁都不敢上前。
　　我心中冷笑一声，显然那个“般若组”老大在他手下的心目中没有他们自己的性命重要。如今的江湖人情淡薄，大部分黑道流氓都是这样只考虑自己利益的家伙，同伙之间也经常尔虞我诈，很少有人会为一个死掉的老大挑战不知底细的强敌。
　　小巷子外面开始聚集越来越多看热闹的三教九流，“般若组”帮众的脸色很难堪。他们在红灯区当打手混饭吃，在这里被别人干掉自己的老大很失威，如果不挽回颜面很难混下去。但是他们都不想为此送命，希望同伙冲上去当烂头卒……
　　无视他们的我安静地等着，这种情况下我那位朋友会出现善后。果然过了一会，小巷子外面有个洪亮嗓音嚷道：“各位父老兄弟姐妹！散了散了！该干嘛干嘛去！”
　　随着此人一声嚷嚷，聚集在小巷子外面的三教九流迅速离去，足见此人在这里说话很有分量。小巷子里的“般若组”帮众看见此人，异口同声说道：“狗哥来了，狗哥来了！狗哥要为我们做主啊！就是这小子杀了我们的老大！”
　　很快，一个穿着藏青色中山装的30多岁帅气男子走进小巷子，此人相貌端正很有绅士风范，只是眼神中带着暧昧的基情。他扫视一下现场，像猎犬般用鼻子在周围嗅嗅，接着掏出手帕擦擦鼻子，盯住那四个跟班询问：“是不是你们老大带着你们欺凌那妹子，然后不听这小哥的劝告，才丢了小命？”
　　那四人在这位被称为“狗哥”的男子面前不敢说谎，垂下了脑袋默认。这男子冷哼一声盯着他们以及其余“般若组”帮众，一字一句说道：“听清楚了，我们这里做的虽然是下九流生意，但也是讲规矩的。你们老大今天本该带人去新开张的店里看场，却擅离职守惹是生非，欺凌弱女意图不轨，现在送命咎由自取。”
　　江湖自有江湖规矩，即使开窑子做下九流生意的地方也有自己行规。这帅气男子的这番话让在场的“般若组”帮众纷纷低下头，但也有人不服气地说道：“就算我们老大有错在先，那小子也出手太狠了！一出手就取人性命太过分了吧！？”
　　此话一出，其他“般若组”帮众也附和着吵闹起来。这帅气男子冷冷地看看他们，淡淡地说道“别吵了。你们老大的手上也至少有十几条人命，杀过人的人就要有死在别人手里的觉悟。而且以这位小哥的手段，你们老大带着四个跟班欺凌他的至亲，他只杀你们老大一个已经算是手下留情。”
　　众人面面相觑，有一人壮着胆子向帅气男子问道：“狗哥，这小子到底是何人物？”
　　帅气男子淡然笑道：“他也不是什么大人物，只不过是个黑暗商人，诨名九头蛇。”
　　话音刚落！整个小巷子顷刻之间安静下来，刚才还吵吵闹闹的“般若组”帮众一个个脸色煞白，如同小鬼见阎王，大气都不敢再出一声。之前与他们老大在一起的四个跟班更是一脸的惶恐和庆幸，好像刚从鬼门关转了一圈回来……
　　“般若组”帮众们没人再吵闹，没人再觉得他们老大就这么死了对他们来说是一件失威的事情，反而好像他们的老大因为得罪我送命是理所当然的事情。他们默默退出小巷子，也不管他们老大的尸体还趴在大街上，就这样回去各忙各的。
　　我看得摇摇头，现在的黑道真他妈的越来越薄情寡义，老大一死就被手下所谓的兄弟们遗弃在大街上挺尸。这帅气男子也叹了口气，轻轻拍拍掌，立刻从小巷子外面出现两名刚才不知隐身何处的俊美青年，用麻利的动作把这尸体抬走了。
　　随后，这帅气男子带着基情深重的目光向我一抱拳，笑问道：“少君贤弟，好久没见。你不是说独自来吗？我还期待能与你二人世界，怎么你把表姐也带来了？”
　　我苦笑一下抱拳回礼，此人绰号狗野叉，就是我这次约见的朋友，为人不错但有龙阳之癖（男同）的特殊爱好。小蔷姐则在我身旁露出疑惑神情，她还没从目睹我杀人的震惊中回过神来，也不明白这个陌生男子怎么会知道她和我的关系。
　　我轻轻抓住小蔷姐的手，拉住她跟着狗野叉一同走出小巷，拐了几条街进入一个弄堂。弄堂的深处建有一幢三层楼高的旧式小洋房，正是“雷霆崖”酒吧。
　　推门进去，首先看到的是充满摇滚文化风格的一楼大厅，很有情调的吧台、桌椅、舞台等设施布置得恰到好处。酒棚、音响、空调等设备也很齐全还很有特色。
　　至于二楼和三楼，除了工作人员的休息室与化妆室（这里晚上有艳舞表演，表演者都是如花似玉的伪娘），就是专供客人打炮或者留宿的情趣客房。这里的顾客主要是男性同志（基友），狗野叉就是这个同性酒吧的老板兼酒保。
　　当然，狗野叉的身份不仅仅是这个同性酒吧的老板兼酒保。他在红灯区自治会担任副会长，能力出众办事公允在这一带人望很高。而且他有两手绝活――首先是天生异能的嗅觉，他能通过比猎犬还灵敏的嗅觉查出常人难以发现的蛛丝马迹。其次是追寻情报的搜查力，只要有一条线索，他就能通过各种渠道查出相关情报。
　　所以，他实际上是这个红灯区乃至整个A市最优秀的情报贩子。不过除非他自己乐意，否则即使你出再多的钱请他或者用再大的权势压他，他都不会帮你搞情报。
　　我当“蛇族”黑暗商人的时候与狗野叉结识，他讨厌“蛇族”成员，只与我和银蛇比较投缘，还曾向我表达过基情爱意（被我婉言谢绝了，我对除了萝莉以外的各种美女都有性趣，但没有断袖分桃的雅癖）。
　　我以前暗中协助月儿姐对付黑蟒的事狗野叉也知道，当时他就担心万一黑蟒一死会引发“蛇族”过快解散，从而留下余毒酿成祸害，事实证明他是对的……
　　眼下，我带着小蔷姐跟随狗野叉进入“雷霆崖”酒吧的一楼大厅。因为现在是下午还没到晚上的营业时间，酒吧大厅现在空无一人，显得非常安静。我之所以约狗野叉这时候见面，就是不想有外人打搅。
　　狗野叉先不急着与我谈正事，他在吧台亲自调了三份威士忌加冰镇柠檬苏打水，我和小蔷姐与他一起坐在吧台小歇了一会。小蔷姐喝过一杯冰爽可口的小酒饮料之后逐渐缓了过来，但仍然满脸疑惑好像有许多问题想问却不知如何开口。
　　我向狗野叉递了个眼色，他立刻会意地从他的中山装上衣口袋掏出一大串钥匙，从中取出一把刻有“208”字样的钥匙递给小蔷姐，笑道：“你就是少君的表姐小蔷吧？少君要和我有事要谈，你先去二楼这客房休息一下。少君与我谈好之后就会去找你，到时候你有什么想问的，你们姐弟俩再好好聊。”
　　小蔷姐迟疑地看看狗野叉递来的钥匙，又看看我，然后点点头接过了钥匙。这个时候她虽然还很疑惑，但是已经从刚才看见我杀人时的震惊中恢复过来。
　　她毕竟是习武之人，虽然外表强势内心纤弱，不过胆量还是比寻常的女孩子大。要是普通少女看见我刚才杀人的样子，就算没当场昏迷也会吓得不知所措很久。
　　等小蔷姐离开，我与狗野叉在“雷霆崖”酒吧大厅的吧台边上坐下轻声交谈起来。无人的酒吧大厅内，我们谈了大约1小时。至于我们谈了什么，稍后另作说明。
　　总之1小时之后，狗野叉拍拍手，从门外走进一个侍应生装束的俊秀青年。他叮嘱那青年几句，然后对我说道：“我晚上10点左右回来，你留在这里等我的好消息。先去陪陪你表姐吧，有何需要可以吩咐我的这个小甜心。”
　　说完，狗野叉与这个俊秀得比女孩子还秀气的侍应生（他的小甜心）亲吻了一下，然后恶作剧般带着基情向我眯了一眼就出门了。虽然他是个很帅气的男人也是很值得信任的朋友，但我还是吃不消他的基情四射，浑身都有点怪怪的感觉。
　　不过，我现在是该去陪陪小蔷姐了。就算她向我发脾气，我也不能放着她不理。
　　就这样，我通过楼梯从酒吧大厅来到二楼，找到了208号客房站在外面轻轻敲门。我只敲敲门还没出声，小蔷姐就仿佛有心灵感应般默默地打开房门。
　　我走进这个房间，208客房的面积不大但是布置得既干净又整齐，各种家具一应俱全还有个可以淋浴的小卫生间，屋中央摆放着一张双人床。这张双人床虽然没有自宅别墅里京香小姨卧室的那张床大，却也挺宽敞。
　　小蔷姐关上房门坐在床边，手托着下巴盯住站在她面前的我，认真问道：“少君，姐姐有事要问你……我们虽然只是表姐弟，但从小像亲姐弟般一起长大直到你失踪。1年前我们重聚，姐姐真很开心，可是你居然有那么多事情瞒着姐姐……你失踪的那6年期间到底发生了什么？今天来这个红灯区又为了什么？”
　　此刻的小蔷姐态度格外认真也挺紧张。她上身穿的白色运动衫隔着衣服透出比刚才遇袭时更加紧张起伏的丰耸胸部轮廓，下身牛仔短裙的裙下露出穿着黑色长筒运动袜的健美双腿，脚上的鞋子已经脱掉可以看见一双美脚在轻颤。
　　我站在她面前沉默一会，随后低声回答：“姐，有些事你不知道比较好。反正我绝不会害你，而且我已经把那些事都与京香小姨说了，她知道就行了……”
　　没想到我此话一出，还没说完，小蔷姐就羞怒着俏脸发飙般问道：“什么叫‘她知道就行了’！？你眼里只有妈妈吗！？我和小薇还有妈妈从你小时候就与你在一起，重聚的这1年以来更是都对你……为何你只顾着妈妈的感受！？”
　　我哑口无言，能够谈笑间取人性命的我面对小蔷姐的如此怒问也一时有点狼狈。
　　此刻，小蔷姐伸出一条腿，用被黑色长筒运动袜包裹住的美脚顶在我裤裆上轻轻踢了踢，带着既嫉妒又不甘的神情继续问道：“你还有件事也瞒着姐姐吧？你是不是已经与妈妈上床了？我承认妈妈现在仍很年轻美貌，但她毕竟是你母亲的亲妹，是你的亲小姨！而且与你年龄相差了整整20岁！为何你能与她有那种关系却无视我和小薇！？尤其我……为何你就是不领情！？难道我就那么没魅力！？”
　　说着，小蔷姐突然用双手掀起她上身的白色运动衫，露出她胸前带着黑色真丝胸罩的J罩杯饱耸乳房。接着，她又把双手伸进她的牛仔短裙，把里面与胸罩相同款式和颜色的小内裤拉到大腿上，对着我打开用她黑色长筒运动袜裹住的双腿，顿时她玉胯之间的神秘私处在她的牛仔短裙下春光乍泄！
　　我被小蔷姐突如其来的大胆动作惊呆了，但我也不是不能理解她的心理。虽然我和她的感情不像与京香小姨那样深，却在这1年以来也逐渐超出亲情范畴。只是我更喜欢京香小姨，又担心内心的黑暗欲望失控，所以一直克制着自己没乱来。
　　问题是，我在前几日已经与京香小姨越过了红线，小蔷姐（估计还有小薇姐）现在已经察觉到了这件事。这种情况下，如果我还像以前那样拒绝她，就会加深她的误会，以为我只顾着京香小姨的感受而全然不顾她的感受。
　　如此情景下，多余的话已经没必要，我安静地看着她，然后慢慢地脱掉自己身上的衣裤。当我赤条条地坦露在她面前的时候，小蔷姐脸上既嫉妒又不甘的神情变成了娇羞和诧异，因为她看到了我远比同龄男生成熟和健壮的赤裸体魄，以及我股间比大多数成年男性粗壮坚挺的巨根雄物。
　　呆了好一会儿，小蔷姐才羞红着俏脸回过神来。平时老是在我面前装出大姐头样子的她现在也不甘心示弱，把掀起来的白色运动衫和拉下来的黑色真丝小内裤都脱了下来，但仍穿着黑色真丝胸罩和牛仔短裙，似乎全部脱光的话对她有难度。
　　光看这一点，再加上她半裸着玉体就万分娇羞的姿态，我就知道她十之八九还是未经人事的处子。然而，个性娇蛮的她眼下却偏偏要在我的面前装扮成很有经验的风骚御姐。她一边把手伸进脱掉小内裤的玉胯私处自摸起来，一边忍住羞涩故意很强势地对我说道：“你看！姐姐除了胸部比妈妈稍微小点，身上哪点不如妈妈？特别是姐姐下面这个销魂小穴，任何男人一看到就难以抵挡诱惑！喂，想不想知道有多少男人插入过姐姐这里呢？是不是有点吃醋了？”
　　我强忍着不笑出声来，这位外表强势内心纤弱的单马尾姐姐真是既可气又可爱。我不忍伤害她的自尊心，没有揭穿她的虚张声势，而是温柔地抱住她上床，双手握住她胸前丰耸的J罩杯乳房隔着薄薄的黑色真丝胸罩搓揉把玩。
　　小蔷姐的嘴上很傲娇，身体却很老实，而且明显是初次被男性用手这样玩弄乳房。虽然隔着胸罩，可是在我巧妙的搓弄揉玩之下，一阵阵酥麻快感迅速传遍了她的全身，使她忍不住娇吟起来，半裸着玉体在我身下辗转反侧。
　　我乘势用灵巧的动作摘下她的黑色真丝胸罩，使她虽然比京香小姨小一个罩杯但也很饱满丰挺的白嫩巨乳彻底坦露出来，然后一边继续用双手握住双峰巧妙揉玩，一边用嘴轮流含住两颗乳球顶端的粉红色奶头用舌头细细地舔弄品味。
　　“恩啊啊！”的少女娇声不停从小蔷姐的娇蛮小嘴里呻吟出来，她第一次被男性如此疼爱的丰耸乳房和粉嫩奶头都兴奋得颤动起来。我顺势松开了握住她双峰的双手，把目标转移到她下体不知从何时开始已经湿润的玉胯私处，指头沿着她黑亮的倒三角型芳草地带慢慢侵袭藏在神秘花园里的阴唇花瓣。
　　毕竟是处子之身，小蔷姐的肉体和心灵虽然做好了迎接我的准备，但是两片湿润的阴唇花瓣仍然紧紧闭着，不过已经有一股股晶亮蜜汁从里面渗出来。我知道对待处女必须耐心，更何况她是我除了京香小姨以外最喜欢的女性，更是不能唐突。
　　所以，我用很耐心的动作来回轻轻抚摸仔细磨娑她的私处花瓣，很快就卓有成效地使她花瓣的缝隙里流淌出越来越多的粘滑爱液，她小嘴里发出的娇吟才越来越充满雌性媚感，连连娇喘着：“哦哦哦！恩啊唔唔唔！好、好痒！好舒服……”
　　同时，小蔷姐原本紧闭的私处花瓣也开始一边充血般胀大，一边微微地自动向左右两侧分开，隐隐露出里面的红嫩秘裂。我立刻轻轻用两根手指加大她的私处花瓣绽放尺度，使两片比刚才更加淫润的大阴唇（连同里面的小阴唇）都完全绽开坦露在我面前，就连窄小的蜜氯肟谝残叽鸫鸷廖拚谘凇
　　接着，我埋首于小蔷姐的双腿之间，用舌头仔细舔吸她完全绽开的阴唇花瓣，还用舌尖顶在红嫩秘裂上下挑逗，当然不会错过羞答答的蜜氯肟凇６偈保躺在床上的她不断乱扭着青春玉体，穿着黑色长筒运动袜的健美双腿分开着乱踢，胸前白嫩丰挺的J罩杯乳房也晃个不停，小嘴里发出比刚才更娇媚更大声的“别！好、好羞！唔唔唔！”的连声浪喘！整个玉胯私处也已经湿润得非常充分……
　　差不多该进入正戏了，我把头从她双腿之间抬起来，这时候我股间异常粗壮的雄物早已怒挺得雄赳赳气昂昂。但是，一想到我之前与京香小姨的约定（不主动对小蔷姐和小薇姐出手，如果与她们也发生了超出亲情的关系就要负起责任并且最终只能选一个），我就又有些犹豫。
　　小蔷姐似乎察觉到了我的顾虑，她躺在床上自己脱掉下身的牛仔短裙，性感惹火的青春玉体除了双腿的黑色长筒运动袜之外接近全裸。
　　接着，她用双手抱住双膝，主动向左右两侧分开穿着黑色长筒运动袜的健美双腿，装得很强势般娇声催促：“你啊，还等什么？姐姐可是很有经验的哦，不用多想快点插进来吧！至少……至少现在忘掉妈妈，只疼爱姐姐吧！”
　　我心中一阵感动，股间雄物更是硬挺得更加威猛，已经无法休兵罢战。不过，我还是谨慎地说道：“好的，马上就开始，但先要做好安全措施。”
　　说着，我就准备检查一下这张双人床的床头柜。这里是红灯区，几乎每个类似这种客房的地方都备有避孕套，“雷霆崖”酒吧的客房也不例外（虽然这里的顾客基本都是男性同志，但是男同们啪啪为了安全也需要用到套子）。
　　然而，小蔷姐却一边保持着她大胆的诱惑姿势，一边含羞摇头道：“你、你说的安全措施是避孕套吧？不、不需要那种东西……你和妈妈现在做爱都是不戴套子的吧？姐姐也不要！今天、今天是安全的日子……直接来吧！”
　　我听得一惊，这姐姐明明还是处女硬装成很有经验的样子也就算了，现在更是主动要求不用避孕套直接做爱。就算真是安全日，射在里面的话也不是百分百安全。京香小姨现在多半已经受精，万一小蔷姐也被我搞大肚子……
　　但是如今开弓没有回头箭，加上我本身也不喜欢戴套做爱，就抱着射的时候拔出来的打算开始正戏吧。于是，赤裸着强健雄躯的我压在了小蔷姐除了腿上的黑色长筒运动袜之外一丝不挂的青春玉体上，双手搂抱住她的小蛮腰，股间硬挺的粗壮巨哦宰剂怂的玉胯私处，先把粗圆龟头顶在了淫润的阴唇花瓣上慢慢摩擦。
　　还在硬撑着装得很有性经验的小蔷姐也顺应着我的动作向上努力挺起她翘圆的小屁股，使她柔湿润的阴唇与我粗圆坚硬的龟头更加充分地摩擦。很快，我宛如巨蛇的粗壮雄根不仅龟头就连肉棒茎身也沾满了她下体流出的黏滑爱液，她尚未开通的处子蜜碌囊醯阑径想必也已经淫滑无比！
　　就在此时，由于角度的问题，小蔷姐看见了趴在她身上的我背后的纹身――盘踞在燃烧的倒五芒星上的一条背生双翼的九头古蛇。她先是一阵惊讶，但随即从平时总是很有强势锐气的明亮大眼睛里流露出异样的兴奋和期待。
　　我发现了这一点，心中顿时一动。有这种反应的女性往往在内心不仅期待与强壮雄性交欢，还喜欢被强壮雄性粗暴点对待。简单地说，就是有抖M的隐藏性癖。难道说，小蔷姐不仅外表强势内心纤弱，还在抖S的表面下隐藏着抖M的体质？
　　虽然这么想着，我却不敢在替她破瓜的时候就玩得太粗暴。此时，我股间微一用力使顶在她柔阴唇上的粗圆龟头挤压进去，把两片花瓣完全撑开，然后侵入秘裂顶进窄小的蜜氯肟冢慢慢撑大入口之后再稍稍向后一退，乘着她身体自然放松之际再猛地一挺把异常粗壮的雄根巨派钌畲寥胨已经充分淫滑的阴道花径！作为开路先锋的粗圆龟头率先突破了她作为处子证明的那层处女薄膜！
　　小蔷姐平时总是带着娇蛮神态的可爱俏脸上现在秀眉紧锁娇羞轻啼，美眸含泪充满柔弱可怜的神情，她被我巨徘秩氲南绿逅酱Φ南路酱驳ド下浜斓愕悖忍不住娇声喊痛：“呜！呜呜！好痛！比想象中更加痛！”
　　我维持着目前状态暂停侵略，亲吻她呼痛小嘴，让她逐渐适应初次交媾的感觉。接着，我有点坏坏地笑问：“怎么了？姐姐你不是‘很有经验’吗？别骗我了，插入你销魂小穴的男人数量是0……明明是处子为何装出很有经验的样子？”
　　一边问着，我一边轻轻地开始继续推进。当我挺着被她处子蜜碌囊滑阴道紧夹住的粗壮巨磐深处侵入，一股股蜜汁爱液从我与他的性器结合部位渗出。
　　渐渐适应了的小蔷姐竭力放松身体，让我火热的粗长阳具最终塞满了她“蓬门今始为君开”的处乱醯馈Ｋ目前还无法完全接纳我异常粗壮的巨牛最多插入三分之二就已经顶到了小穴尽头的花芯子宫口。
　　即便如此，我还是感到她的蜜滦⊙开始在一阵阵紧热收缩中夹住我侵入的巨湃獍簦看来她有着京香小姨那般的名器素质，只是刚刚开苞还需要好好调教开发。
　　这个时候，从小蔷姐脸上逐渐舒张的秀眉和渐渐愉悦的表情看，她现在玉体浑身正感受到从未有过的酥麻酸软快感，第一次尝到被强壮的男人（而且更重要的是她心爱的男人）把粗壮雄根深深插入她娇嫩雌穴的无比充实感！
　　特别是她圣洁的处子阴道花径的每一寸空间都在我威猛阳具的占领之下，让这位外表强势内心纤弱（还很可能在表面的抖S气质下隐藏着抖M体质）的单马尾御姐陶醉在被心爱的强壮男人完全占有的无比满足中！
　　现在的小蔷姐玉颊晕红娇羞无限，凝望着压在她身上与她紧密结合的我，深情回答道：“那个……当然因为姐姐生怕你知道我还是处女会有所顾虑……不过现在已经没关系了，即使姐姐知道你最喜欢的仍是妈妈，但也很幸福了……”
　　我感动地吻住了小蔷姐的芳唇，然后一边与她浓情热吻一边把整个强健身躯压在她近乎全裸的青春玉体上，结实的胸膛紧压着她胸前饱满丰挺的J罩杯乳房，粗壮阳具在她越来越紧热收缩的淫滑阴道中直顶着花芯加快抽插运动！
　　刚刚破身落红的她在我的身下尽现平时藏在强势外表下的纤弱女儿态，初尝男女交欢的销魂快感欲仙欲死，从小练习空手道锻炼得毫无一丝赘肉的青春性感玉体酥软颤抖。随着我的抽插动作，她配合着一会向上挺起小屁股竭力迎合，一会用穿着黑色长筒运动袜的双腿紧紧夹住我刻有九头蛇纹身的后背！
　　但是，小蔷姐毕竟初经人事，坚持配合了一阵子之后就只能无力瘫软在床上张大双腿任我侵犯。我知道刚破瓜的她不能撑太久，就顺势压在她身上搂紧了她的小蛮腰开始了最后冲刺，硬挺粗壮的巨叛艟咴谒紧窄淫滑的处子阴道里比刚才更迅猛地一阵连续猛H，把她弄得睁大着双眼连声娇喘道：“啊啊啊！好、好刺激啊啊啊！姐姐、姐姐我要升天了！让姐姐我升天吧！哦哦哦――！！！”
　　随即，小蔷姐被我紧紧压在身下的青春玉体一阵抽搐！她初经人事的紧窄阴道连同整个小穴都紧缩着、缠绕着、销魂地夹住我塞得满满的巨叛艟撸∷胸前紧贴住我胸膛的丰挺J罩杯乳房和下身完全张开的黑色长筒运动袜美腿都在激烈颤动！同时，她破瓜开苞的处律畲Τ迸绯鲆还苫旌献琶壑爱液的处子阴精……
　　我顶进小蔷姐处伦钌畲Φ木殴晖繁凰热热的处子阴精一烫，立刻感到强烈的射精冲动。正当我要拔出来射在外面，有所察觉的小蔷姐立刻断断续续地颤抖着含羞道：“别、别拔出去……就、就射在里面……满满地射进来……像你疼爱妈妈那样让姐姐我也受精吧……”
　　我心中一阵激动，小蔷姐这么说除了让我更感动，还让我明白一件事――她刚才说自己是安全期，大概与她装得很有性经验那样是为了打消我的顾虑才那么说。她今天恐怕是排卵日，就像京香小姨这些天那样是容易怀孕的危险期！
　　无论如何，我此刻要是坚持拔出去恐怕会伤了小蔷姐的心。在她深情邀请下，我没有拔出塞满她处碌木牛又连续冲刺着抽插几下，便猛地仰起上半身怒吼了一声，下半身与她的下体紧密结合。随即，我粗壮的阳具在她在初尝云雨潮喷高潮的嫩穴阴道深处猛烈颤动，龟头顶着处女花芯喷出一大股滚烫的精液，如同燃烧的炮弹般直射入她的花芯子宫口，一下子灌满了她的处女子宫花房！
　　“啊啊啊！好烫！”的一声玉女娇啼声响彻在整个208房间内，我身下的小蔷姐在这一刻浑身脱力张大双腿敞开着阴户私处，胸前饱满丰挺的J罩杯乳房猛晃了几下，青春玉体的其余部位则好像都瞬间僵硬了，紧密连接在一起的男性性器结合部位从缝隙里涌出浓稠的白色浆汁……
　　外表强势内心纤弱的小蔷姐终于完全地把她冰清玉洁的处女之身献给了我，当我把射精后依然坚挺的巨糯铀被彻底开苞的处吕锍槌隼矗红白相间的粘稠液体（我的精液和她的阴精爱液以及处子血）一起从她的小穴入口流淌出来，染满了她身下的一大片雪白床单，成为她的破瓜证明。
　　红灯区既是容易引来是非的地方，也是容易发生各种奇妙事情的地方。就连我自己都没想到，这次来红灯区见狗野叉，竟然会有发生现在这样的事――在红灯区的同性酒吧“雷霆崖”的208客房内，我让小蔷姐成为了真正的女人！
　　其实，只要我还与京香三母女生活在一起，这样的事或早或晚都会发生。既然已经发生了，我决心像对待京香小姨那样，让小蔷姐也成为身心都隶属我的爱奴。
　　而且，京香小姨是在既高雅贞淑又精明强干的“律政女神”形象下隐藏着天生媚骨的淫媚魔性，小蔷姐则在抖S气质的娇蛮御姐表面下可能隐藏着抖M体质。
　　狗野叉晚上回来前还有很多时间，我要在这个208客房对小蔷姐进行初次调教……




　　第六章――我的抖S姐姐原来真是个抖M

　　所谓性调教不仅仅是对女性肉体的开发，还要唤醒她体内隐藏的性癖……
　　20XX年，6月9日下午6点，A市红灯区，“雷霆崖”酒吧二楼的208客房。
　　从我开始懂事的时候，就知道与我家最亲近的亲戚是京香小姨家，其次是大伯父（我父亲兄长）家。我虽然是独子，但从小有三位不是亲姐却比亲姐更亲的姐姐，她们就是京香小姨的双胞胎女儿白小蔷和白小薇以及大伯父的女儿司空月儿。
　　月儿姐是我的同姓堂亲（堂姐），血缘上比我的表亲小蔷姐和小薇姐（表姐）更近些。她对我从小就很疼爱，把我当成亲弟弟看待，我也把她视为亲姐。但是，月儿姐毕竟比我大了11岁，她和我小时候玩在一起的时间不是太多。
　　相比之下，只比我大1岁的小蔷姐和小薇姐是我从小一起长大的青梅竹马。由于双方家长都要忙工作，所以我们三个小时候经常轮流住到对方的家里，双方父母轮流抽空照顾我们。因此，不知情的人常常误以为我父母除了我还有一对双胞胎女儿，或者误以为京香小姨除了两个女儿还有一个儿子。
　　我10岁那年家中发生巨变的时候，亲戚中最着急的也正是京香小姨家和大伯家，尤其小蔷姐和小薇姐在我失踪之后曾经有段时间天天哭个不停。6年后我回到正常社会与京香一家重聚之时，这两位已经长成绝色娇娃的表姐高兴得又哭了。
　　而在我回归正常社会的这1年多共同生活期间，小蔷姐和小薇姐像京香小姨那样对我逐渐产生超出亲情的感情。当然其中原因不完全相同，京香小姨对我的感情多多少少包括了她当年对我老爸的旧情（她与我母亲在高中时代和我老爸是三角恋人），小蔷姐和小薇姐则对我有着青梅竹马加姐弟恋的感情。
　　这1年以来，我一直克制着自己没与她们三母女越过红线。然而几天前我与京香小姨有了不寻常关系（还向她坦白了我失踪6年期间的真实经历并且被她接受），想不到今天与她两个女儿中个性娇蛮的小蔷姐也发生了超出亲情的关系。
　　我今天来红灯区原本是为了与旧友狗野叉碰面请他帮忙找情报，却因为被小蔷姐跟踪（她察觉到我与京香小姨的不寻常关系）发生了一系列事情，还在这个红灯区的同性酒吧“雷霆崖”二楼的208客房内夺走了她的处子之身。
　　我之前曾与京香小姨约定不主动对小蔷姐和小薇姐出手，但如果她们自己找我示爱另当别论。小蔷姐这次是自己带着嫉妒半逼半骗（还装成很有性经验的样子）与我上床，不能算我违背约定。当然，作为她的第一个男人，我仍然要负起责任。
　　问题是，京香小姨不愿与任何人分享爱情，她有话在先――如果我与小蔷姐或者小薇姐有了超出亲情的关系，就要像我老爸当年在她和我母亲之间做出选择那样做一个抉择。我百分百不可能放弃京香小姨，却也舍不得小蔷姐。而且，搞不好稍后就连小薇姐也会与我迈过红线，到那时候肯定更加尴尬……
　　俗话说“鱼与熊掌不可兼得”，但我偏偏喜欢吃熊掌炖鱼一锅煮。事已至此，只能对京香小姨和小蔷姐都进行爱奴调教（稍后可能小薇姐也要加入），让她们都成为身心隶属我的爱奴，进而彻底抛开世俗伦理一起当我的女人。
　　要达到那样目的，就要针对她们各自不同的特征进行有针对性的调教。今年37岁的京香小姨是身心都很成熟并且很有社会阅历的职业女律师（也保养得非常年轻漂亮），她的性癖是在既高雅贞淑又精明强干的“律政女神”形象下隐藏着天生媚骨的淫媚魔性。对她的调教需要耐心诱导和更多心思，切忌操之过急。
　　与京香小姨相比，小蔷姐虽然身体已经是发育成熟的18岁大学生，但是外表强势内心纤弱的她在精神上还不太成熟，并且缺乏社会经验。她的性癖似乎是在抖S气质的娇蛮御姐表面下隐藏着抖M体质，但还需要加以确定。整体上看她的调教难度比京香小姨容易，先搞定她的话也可能有利于对京香小姨的调教。
　　综上所述，我决定在搞情报的狗野叉晚上回来前对小蔷姐进行初次的正式调教。
　　打定主意之后，此刻与小蔷姐一同躺在床上的我搂住她近乎赤裸的青春玉体再次爱抚了一番。刚刚被我开苞的小蔷姐在我怀中轻轻喘息着，初经人事就尝到强烈高潮滋味的她香汗淋漓，胸前的一对J罩杯丰挺乳房随着喘息上下起伏，两粒粉红色的奶头轻轻颤抖，没有一点赘肉的小蛮腰和平坦的小腹也在慢慢抖动。
　　特别是她玉胯私处的亮黑色倒三角型芳丛地带一片湿漉漉，芳丛内的两片阴唇花瓣在刚才的破瓜中被我的巨琶H得向外翻开，花唇内的蜜氯肟诨乖谖⑽⒄藕献挪煌Ａ魈食龊彀紫嗉涞恼吵硪禾澹把她身下的雪白床单弄得更湿。
　　随着我再次的爱抚，小蔷姐一边含羞做出以上反应，一边用她自己的手在玉胯私处摸索了一下，然后把沾着我精液的手指放到自己面前好奇地看了看，带着娇蛮语气说道：“这就是精液啊……真奇妙，原来就是用这个让女人怀上宝宝……少君，姐姐可是把宝贵的第一次献给你了，至少这一点胜过妈妈了哦。”
　　我听得心里暗笑。作为小蔷姐的第一个男人，我当然会对她负责。但我没有处女情节，不会因为我喜欢的女人是否处女影响我对她的感情。我虽然挺喜欢小蔷姐，也很高兴她能把第一次献给我，可是我心中最珍爱的女性始终是京香小姨。
　　想到这里，我继续爱抚着小蔷姐在初次性爱高潮后的青春玉体，轻声询问：“姐，你刚才说你这些天是安全期，是不是像说你很有经验那样也是在骗我？”
　　小蔷姐一向不擅长撒谎，被我如此一问顿时俏脸羞红，嘟囔着小嘴说道：“你啊，明明看出来了还用问……是的，姐姐这几天和妈妈一样都是危险日……或者应该说发情期比较恰当吧，偶尔会心神不宁……记得前几日我和小薇与同学们聚会的事吧？其实，那天晚上我心神不宁的时候被一个男生乘着其他人忙着玩的时候私下告白了，差点就与他去旅馆开房，幸好最后把持住……”
　　我忍不住“呵呵”笑出声来，小蔷姐和小薇姐在A市律政大学法律系1年级的班上是一对全校闻名的孪生姐妹花。尤其个性娇蛮强势的小蔷姐因为文武双全好打不平在男女同学中都有着很高的人气。但是敢追她的男同学不多，大部分男生都对她的抖S气质又爱又怕。难得有男生鼓起勇气向她告白，可惜事败垂成（当然如果真成了，她的第一次也就不是我的了）。
　　小蔷姐见我笑出声来，立刻有点生气地用粉拳在我结实的胸膛上重重捶了一下，明亮的眼睛盯着我，带着傲娇的神态问道：“笑什么吗？难道你希望姐姐和其他男人上床？真是个没良心的小坏蛋……你要负起责任当姐姐的男友，免得姐姐的同学们笑话姐姐太强势了交不到男友……就这么说定了好吗？”
　　我苦笑一下，小蔷姐的心里果然像她的妈妈京香小姨那样不想与别人分享爱情。虽然她在刚才献身给我的时候说过不会让我为她放弃京香小姨，然而她心里显然希望我只爱她一个，现在更是给我暗中下套。
　　如果我心一软答应小蔷姐的要求，她就会对外公开并且到处宣扬我这个表弟和她的恋人关系，那样的话京香小姨碍于母亲的身份只能退出……呵呵，休想得逞！
　　刚才我已经决定对小蔷姐进行爱奴调教，现在更加觉得这种调教是必须的。如果连她都无法驯服，想驯服身心都远比她成熟的京香小姨更加不可能。眼下，首先要确定一下她是否真的在抖S表面下隐藏着抖M体质。
　　于是，我爱抚小蔷姐青春玉体的手忽然一停，脸色也随之一沉，语气中流露出威压感说道：“姐，你的小算盘打得不错。我要是真答应了，你到外面到处说我是你男友，香姨怎么还好意思与我保持关系？你今天从刚才开始就骗了我好几次，看来我要给姐姐你一点小小的惩罚才行。”
　　说着，我伸出左手轻轻按住小蔷姐的脖子，右手解下她束头发的发带，然后貌似粗暴实则很小心地把她按趴在床上，接着用这条细细的绸制丝带把她的双手紧缚反绑在背后。在此过程中，小蔷姐一边发出既意外又诧异的哀羞悲鸣，一边扬起她原本束成单马尾的披散乌发，宛如一头受惊的美丽雌兽。
　　小蔷姐的悲鸣让我心中黑暗一面的欲望燃烧起来，我邪笑着把她腿上的黑色长筒运动袜脱掉，随后把她完全赤裸的青春玉体翻转过来仰躺在床上，使她散开的乌黑秀发披在脑后，衬托着她此刻的惊慌神色呈现出她平时没有的楚楚可怜之态。
　　紧接着，我挺起胯下在刚才替小蔷姐开苞中出之后仍然坚挺的粗壮巨牛夹在她胸前两颗丰挺饱满的J罩杯乳房中间，握住她这对双峰一边搓弄一边向前一挺，就把夹在她诱人乳沟内的巨湃獍舻亩ザ斯晖范ピ诹怂的娇蛮小嘴上。
　　接下来，我用威压语气说道：“姐，你把第一次献给我，我会负起责任。但不是当你男友，而是当你的【主人】！乖乖服从我命令，我会好好疼爱你。如果你不肯可以拒绝，区区一条发带绑不住你。如果你肯，就用嘴含住我的宝贝伺候我！”
　　一向强势的小蔷姐被我用她的发带反绑住双手一丝不挂地躺在我胯下，还被我的巨偶性谒丰挺双乳之间顶在了小嘴上，脸上充满羞愤欲绝的神态，眼角还闪着泪花好像被我欺负了那样。然而，我可以捕捉到她眼神逐渐流露的异常兴奋――那是渴望被强壮雄性蹂躏的美丽雌性特有的受虐快感！
　　正如我说的那样，我只是用小蔷姐的绸制发带把她双手反绑住，她是习武之人有空手道蓝带的功夫，虽然不算高手但是挣脱区区一条发带的拘束还是办得到的。然而，如果在她的抖S外表下真的隐藏着抖M体质，那么哪怕只是形式上的紧缚拘束也能让她产生异乎寻常的受虐快感。
　　几秒钟过去了，小蔷姐犹豫了一会，随后强忍羞意微微张开娇蛮的小嘴巴，吮住我夹在她诱人乳沟内的巨哦ザ说恼狞龟头，用有点笨拙的动作开始舔弄起来！
　　Oh Yes！我的抖S姐姐原来真是个抖M！她初次吹箫的技术不太高明，但我还是感到被她小嘴吮舔的龟头像是被一个温热柔软的套子套住那样舒服，不由前后抽插起夹在她丰挺双乳中的威猛雄根。我的粗壮肉棒不停在她的J罩杯雪白大奶子中间来回挺送，丰美柔的乳肉与黝黑粗硬的阴茎紧密摩擦！
　　这种反绑双手+乳交+口交的玩法其实只是轻度的紧缚性虐游戏，我用来捆绑小蔷姐的也只是一条发带而不是专门用来紧缚调教的绳索，而且只绑住她双手没玩类似“龟甲缚”之类的花样，但已酝酿出良好的性虐背德韵味。而且由于我和她是从小一起长大比亲姐弟还亲的表姐弟，所以还带着姐弟近亲相奸般的背德气氛。
　　在这种双重背德刺激之下，小蔷姐的娇蛮小嘴开始越发积极地吮舔我巨哦ザ说墓晖罚我顺势把夹在她胸前两团雪白肉球之间的粗长雄根顶进了她的喉咙深处，一边欣赏着她既羞愤傲娇又陶醉其中的奇妙神情，一边把散发出强烈雄性气息的粗壮肉棒在她的丰挺双乳包裹下越来越激烈地抽插挺送。
　　如此一来，我深入小蔷姐喉咙的粗长雄根展开了貌似暴力实则谨慎的深喉口交，她原来吮舔龟头的娇蛮小嘴现在深含住肉棒竭力吞吐，一双美目流淌着在屈辱和羞耻中异常兴奋快乐的晶莹泪水，看得我更加亢奋地狂暴抽送，把她平时充满抖S气质的强势御姐外表在我的胯下被蹂躏得粉碎，露出里面藏着的抖M体质！
　　就这样狂暴抽送近百下后，小蔷姐不仅小嘴和双乳饱受我的巨捧艴铮就连她浑身上下的骨头似乎都被散架了。但是！这是此次调教的前奏而已。
　　眼见紧缚奶炮口交的游戏玩得差不多了，我突然停了下来，从小蔷姐的口中和乳沟内拔出巨牛然后一个饿虎扑食压在她的青春裸身上，把她两条既健美又修长的玉腿用我的双手抓住拉开180度，挺起股间刚才尽情蹂躏她小嘴和双乳的粗壮雄根顶在她蜜碌慕粽入口，用力一挺就比之前替她开苞的时候更深更猛地把粗长肉棒挺进了她不久前还是处子之地的嫩穴肉洞！
　　“唔唔！”的哀羞悲鸣再次从小蔷姐的娇蛮小嘴里呼喊出来，但是由于有了之前破瓜的经验，她的蜜履垩ㄒ丫逐渐适应并且享受我的巨徘址复来的刺激。
　　之前替小蔷姐开苞的初次交媾中，我最多只能把三分之二的巨挪迦胨的处拢却已经能够感受到她有着她母亲京香小姨那般的极品名器潜质。这次我的二度插入虽然还是无法尽根全入，但比之前插得更加顺利也更加深入。
　　我压在两手被反绑在背后披散着长美乌发的小蔷姐全裸玉体上，抓紧她被我180度拉开的健美玉腿，挺着粗硬巨疟戎前替她破瓜时更加迅猛地前后抽插，热乎乎的粗长肉棒顶端的粗圆龟头不断反复撞击着她紧窄阴道最深处的花芯子宫口，产生一阵阵让我和她彼此都感受强烈的酥麻酸爽快感！
　　通常来说，女性在性爱中对快感的感度要比男性强烈至少数倍。再加上小蔷姐被我揭开了隐藏在抖S表面下的抖M体质，在我身下被赤裸裸地紧缚反绑着任由我像强奸般粗暴侵犯，她已经再也按捺不住体内涌起的受虐快感，平时很强势的娇蛮小嘴初次娇呼出带有抖M味道的浪喘声：“哦哦哦！好、好粗暴……但、但是也好爽啊！少、少君……请再狠狠疼爱我多一点……唔唔唔！”
　　我却偏偏不让小蔷姐轻易得到更多的疼爱，突然中止交媾从她紧热收缩的蜜乱醯乐谐槌鼍叛艟摺Ｈ缓螅我一边用粗壮的棒身在她被H得更加向外翻开的娇嫩阴唇上来回磨蹭，一边淫邪地笑道：“小蔷姐，在接受我‘惩罚’的时候，如果你希望我更多地疼爱你，就要称呼我为【主人】，明白吗？”
　　听到我的这番话，被反绑着两手仰躺在我身下的小蔷姐摇晃着脑后披散的乌黑秀发连声羞喘，想说什么却羞于出声。她赤裸着因为从小锻炼空手道而显得既矫健又性感的青春玉体呻吟娇啼，竭力挺起浑圆小屁股并且张开健美双腿向上凑合，试图用她下面的小嘴把我在她阴唇上来回磨蹭的粗壮肉棒“吞”回蜜隆
　　我故意捉弄她，每次她只差一点点就要成功的时候就向上轻轻一提巨牛使粗壮的肉棒始终只在她的阴唇花瓣上反复磨蹭。僵持了一会之后，她下体私处像洪水泛滥般越来越春潮淫润，止不住的淫水爱液从小小的蜜吕锩嬗砍鋈肟冢可以想象她的嫩穴肉洞里现在有多么骚痒难耐！
　　终于，再也忍不下去的小蔷姐羞红着带有抖S女王气质的俏脸，既羞愤又兴奋地张开娇蛮小嘴，大声向我呼喊出抖M女奴的哀声请求：“呜呜……求……求求你……主、主人……更、更多地疼爱我吧……再粗暴些也可以！”
　　见到从小一起长大而且经常在我面前扮成大姐头样子的小蔷姐如今在我的身下完全展露出抖S表面下的抖M体质，我内心黑暗欲望的一面欣喜若狂，仿佛邪恶的弟弟在凌辱既美丽又强势的亲姐姐般的背德占有欲熊熊燃烧！
　　随即！我猛地起身把小蔷姐健美修长的双腿架在我的两肩上，两只魔爪抓住她的双脚按向她头部，把她的赤裸玉体折叠成两半压在她身上。接着，我一挺股间巨糯哟怪毕蛳碌慕嵌仍俅紊钌疃ト胨的蜜履垩ê莺菁橐，异常粗壮的阳具一插到底塞满着她的阴道花径疯狂抽插，把整张双人床都震得“嘎吱嘎吱”剧响！
　　被我折叠着身子几乎断成两截的小蔷姐发出“唔啊啊啊”的连续悲鸣，然而悲鸣声中却明显掺杂着比刚才更加强烈的受虐快感！她的蜜乱醯酪苍谝徽笳笫账踔胁欢嫌纸粲秩鹊丶凶∥颐土页椴宓木叛艟撸并且分泌出更多的蜜汁爱液，在滋润着她阴道腔壁的同时把我粗壮的阳具浸泡得更加火热坚挺，使我在“噗嗤噗嗤”的淫水飞溅声中越H越猛！越H越狠！
　　两手被紧缚反绑的小蔷姐在这样姿势下被我H得浑身颤抖，她胸前的两颗J罩杯丰挺乳房也前后左右胡乱摇晃。我看在眼里淫心大起，一边保持着把她赤裸的青春玉体折叠成两半压在我身下狠H的姿势，一边腾出两只淫邪的魔爪又一次抓住她活蹦乱跳的两颗雪白大奶子，像要搓爆她双乳般毫不留情般狠劲揉搓。她丰满耸挺的白皙玉乳被我蹂躏得红肿胀大，更加增添了性虐快感！
　　我这些动作看似粗暴其实很有分寸。要知道，我与寻常的黑暗商人不同，曾经出重金请“蛇族”内专门训练杀手的教练传授我各种武功和使用枪械本领，即使赤手空拳也能在谈笑之间取人性命。比如今天下午死在我手上的“般若流”老大有着空手道黑带六段的功夫和丰富的实战经验，我杀他却只动一根手指就够了。
　　所以在非战斗场合，我的一切动作都会注意分寸。尤其像现在调教小蔷姐的时候，我必须克制住心中的黑暗欲望，不能太残忍暴虐。否则的话，小蔷姐现在就不是在我身下悲鸣，而是已经被我暴奸至死不成人形了！
　　但是，即便我很注意分寸，在这场紧缚性虐游戏中展露出隐藏在抖S表面下的抖M体质的小蔷姐还是既有些痛苦又非常兴奋地乐在其中意乱情迷。
　　每当我垂直向下插入的巨旁谛∏窘愕拿履诜杩癯椴骞尾渥乓醯阑径的腔壁媚肉，她整个少女嫩穴就颤抖着加紧收缩。当我巨畔蛲獬槌鲋时，她已经被H得向外翻开的阴唇花瓣就带着大量粘稠蜜汁更加绽放开来。
　　特别是当我的粗壮巨哦ザ说拇衷补晖反由贤下直捣她阴道尽头的娇柔子宫口，她被紧缚反绑住双手折叠成两半压在我身下的赤裸娇躯就发狂般痉挛起来，还从娇蛮的小嘴里发出临近高潮的“唔啊啊！H死我！请主人狠狠H死我！”的大声哀羞浪叫！眼看就要再次迎来潮喷高潮！
　　知道小蔷姐快要高潮的我为了加大对她初次调教的效果，刻意在她即将高潮的前一刻再次忽然中断交媾，强行从她紧缩的蜜轮谐槌鼍挪⑶曳趴她的身子。
　　对于现在的小蔷姐来说，临近高潮的前一刻再次中断交媾的滋味要比刚才的突然中止更难受。她在床上辗转反复地扭动着被反绑住双手的青春裸身，修长健美的双腿焦虑地张开着，纤细小蛮腰和浑圆小屁股很烦恼般扭个不停，胸前红肿胀大的两颗J罩杯丰挺乳房也焦急摇晃着，粉红奶头充血得像小指头般硬翘……
　　同时，她原本带着抖S女王气质的俏脸现在满是哀羞求欢的抖M女奴神情，娇蛮的小嘴更是发出连连的羞语哀求：“为、为什么又停下来了……不是已经称呼你为【主人】了吗……别、别再折磨姐姐我了……快、快点让我高潮吧！”。
　　看来我的抖S姐姐确确实实是个抖M，更加正确地说她同时有着抖S气质的外表和抖M体质的内在。这种情况其实并不罕见，这个红灯区就有一些有名的SM女王同时有受虐或者自虐的性癖。
　　眼下，我无视小蔷姐的哀求，带着威压语调向她提出比刚才更进一步的要求：“姐，想高潮就好好记住两点――第一点，平时我们依然姐弟相称保持原来关系，但在我调教你的时候我们就是【主人】和【爱奴】的关系。第二，你要对我绝对忠诚，即使我要你要向你讨厌的男人献媚你也要按照我的命令逢场作戏，无论你失身给多少男人也要记得我是你真正的也是唯一的主人。”
　　我现在向小蔷姐说的这两点，第一点是为了让她在平时与我保持以往那样的正常关系，调教时再变成主人和爱奴的关系。这样能把对她的调教融入正常社会的日常生活，使这种原本“不正常”的事变成她的日常生活一部分。我对京香小姨的调教以后也会采用这种方式（调教的时间和地点不再仅限于晚上在香姨卧室里）。
　　至于第二点，是因为我要她成为即使失身给其他男人也始终忠实于我的爱奴。所谓【爱奴】与【性奴】的最大区别，就在于性奴可以毫无节操地与任何男人滥交，任何H她的男人都可以成为她的主人。而合格的爱奴只会遵循主人的命令向其他男人献媚，并且无论失身给多少男人都始终只忠实于她唯一的主人。这也是我对京香小姨的调教目标之一，如何以后小薇姐加入的话也是如此。
　　现在，听到我“得寸进尺”要求的小蔷姐一时怔住，她毕竟在今日之前尚是处子，我的这两点要求实在让她又羞又惊。
　　然而，在我营造的强烈性虐背德气氛和高潮前再次中断交媾的痛苦煎熬下，小蔷姐只迟疑一会就点点头。随后，被反绑住双手的她强忍羞涩主动翻身背对着我跪在床上，一边朝着我的方向抬起浑圆小屁股，一边张开抖S女王般的娇蛮小嘴说出充满抖M女奴口吻的誓言：“少君……不，主人……姐姐愿意当你的爱奴，只要你的命令……都会遵从……无论发生何事你都是我唯一的主人……”
　　小蔷姐的这番誓言有点吞吞吐吐，显然光凭一次调教还无法让她从肉体到心灵都完全向我效忠。不过，初次调教有这样的效果已经很好了，目前该给她一点奖励。
　　于是，我露出微笑爱抚着她向后抬起的臀部，接着用力抓住她因为经常锻炼既结实又有弹性的小屁股，故意很淫邪地狞笑道：“说的不怎么干脆啊，不过看在今天是你第一次接受调教就先这样吧，好好用你欠干的小骚陆邮苤魅说慕崩！”
　　说着，我蹲在双手被反绑着跪在床上的小蔷姐身后，一双魔爪抓紧她向后抬高的小屁股，挺起股间的粗壮巨哦宰妓此刻极度空虚痛苦的蜜履垩ǖ娜肟冢随后猛地向前一顶就又一次把异常粗长的雄伟阳具戳进了她的淫滑阴道，并且在这次插入的时候从一开始就展开迅猛的抽插运动，滚烫粗硬的肉棒像要H翻她整个小嫩穴般在她阴道花径的紧热收缩中狂H猛插，肉棒顶端的硕大龟头像一个小拳头般毫不留情地反复顶撞着她阴道尽头的子宫口H得花芯大开！
　　这般粗暴激烈的“奖励”就连在红灯区久经风尘的职业娼妇也经受不住，更何况开苞不久的处女？寻常女孩恐怕已经被H得昏死过去。
　　然而，虽然今天刚刚破瓜，在我的初次调教下已经初步觉醒了抖M体质性癖的小蔷姐却仰起脑袋兴奋地“啊啊啊！”羞鸣着猛甩披散的秀发，一向带着抖S气质的俏脸流露出爱奴接受主人奖励的欣喜，这种欣喜不仅让她肉体就连她内心深处也感受到近乎疯狂的性虐背德快感！同时让我心中的黑暗欲望燃烧得比之前更炽热，更加亢奋地用这种【后背位】的姿势狂H着双手被反绑着跪在床上的小蔷姐！
　　同样在此刻，小蔷姐从小时候与我青梅竹马一起长大的各种嬉嬉闹闹的往事一一浮过我脑海，把这样比亲姐还亲的绝色表姐调教成忠实爱奴的异常满足感真是他妈的绝赞！在有深厚感情基础上的性虐背德游戏要比玩弄陌生的美女爽上百倍！
　　我拿出比刚才更威猛的攻势从后面抓紧了被反绑着跪在床上的小蔷姐的浑圆小屁股像野兽交配般全力抽插，粗壮坚挺的巨藕莺菝H着她翘臀中间下方（从【后背位】姿势的角度看）的那个今天刚尝到肉棒滋味就迷上我雄根的蜜履垩ǎ比之前更多的蜜汁爱液连同我替她开苞时混合着处子血的白浊精液一起从男女性器的结合部位顺着她的玉腿流淌下来。
　　此时，就连她翘臀中间上方的后庭肛穴也被巨藕菝H蜜碌募ち叶作刺激得连带着微微张开。我立刻用力扳开她的两瓣臀肉，从后面一边继续抽送雄恨猛H她的紧窄卵ǎ一边欣赏着她这个更加窄小的肛穴。不过，我不急于今天就替她的后庭开苞，打算稍后把她和京香小姨一起调教的时候同时替她们母女的肛穴破处。
　　这么一想我顿时更加亢奋，粗壮过人的巨懦了还有一小截塞不进，其余部分都戳进小蔷姐的蜜律畲θ满整个小肉洞。我凸起腹肌的小腹也在“啪啪啪啪”的声响中一次次狠狠撞击她向后抬起的翘臀，每一次都H得她仰起上半身甩动长美的乌黑秀发并且猛晃胸前的两颗丰挺J罩杯乳房，俏脸上的抖S气质在此刻暂时完全被抖M神态取代，连声发出即使受到痛苦也很愉悦的“噢噢噢！”爱奴羞吟！
　　这个时候，如果不是我紧抓住小蔷姐的翘臀，她因为从小习武而健美有力的双腿现在已经颤抖得几乎在床上连跪都跪不稳。她被区区一条绸制发带反绑住却就是无法挣脱（其实是不想挣脱）的双手也昂奋得紧紧握住。
　　正如我事先预料，小蔷姐的调教难度要比京香小姨容易许多，初级调教就让她有了这般精彩的表现。对如此成果感到满意的我加大着抽插速度和力度，给予她更多的性虐交媾快感作为奖励，使她颤抖得更厉害也呻吟得更加抖M……
　　没过多久，原本就临近高潮的小蔷姐很快再次达到高潮来临的前一刻。这次我没有再中断，任由她竭力抬高小屁股向后扭耸着迎合我的巨琶H送。她痉挛般抖动着被反绑双手跪在床上挨H的青春裸体，呼喊出前所未有的大胆浪叫：“哦哦！主人的大宝贝狠狠H着我欠干的小骚拢∏胫魅苏獯挝蘼廴绾尾灰停下来，直到把热热的精液再次射满我危险期的子宫，让我百分百受精怀上主人的种――！！！”
　　随着小蔷姐这一声充满抖M爱奴韵味的大胆浪叫，她紧窄收缩的阴道花径的腔壁柔肉与我粗壮坚挺的巨湃獍艚裘懿绕，不久之前还不知男人为何物的稚嫩子宫口与粗圆龟头亲密吻合，一股混合着淫水爱液的滚烫阴精从蜜律畲ε缧撼隼矗烫得我塞满她小嫩穴的雄壮阳具立刻感到剧烈的酥麻快感！
　　随即，我低吼一声紧抱住小蔷姐的翘臀全力一顶，戳进她蜜伦钌畲Φ木鸥惺茏潘的滚烫阴精喷泻一阵跳动，与她稚嫩子宫口亲密吻合的粗圆龟头颤动着射出火热阳精，再次无套中出彻底占有了这位既是我姐姐也是我爱奴的娇蛮美少女！
　　这次我大量的精液比刚才替她开苞的时候更多地注满了她的少女子宫――与她母亲京香小姨一样在危险期（排卵期）期间被我大量播种的子宫花房。浑浊的白色浆液很快从我和她的性器结合处流出来，分不清哪些是我再次射入的精液，哪些是她蜜履诜置诘陌液和潮喷出的阴精。
　　这次的整个射精过程中，我始终紧紧抓住小蔷姐向后抬起的浑圆小屁股，虽然已经尽量小心还是无意间在她翘圆雪白的两瓣臀肉上捏出十指血印（如果我失控的话不仅会把她的小屁股甚至整个人都从后背撕裂）。直到我粗野的硬挺阳具在她持续紧缩的娇嫩阴道内停止跳动安静下来，完成这次播种的我才舒爽无比地从她被我H得红肿起来的蜜履垩里抽出巨拧
　　从替小蔷姐开苞到对她的初次调教结束，我的巨乓恢钡较衷诨辜嵬τ辛Α？上她已经无力再承受更多调教，我刚一拔出阳具放开她，被反绑双手跪在床上的她立刻整个人瘫软在到处染满粘稠液体的雪白床单上。随着她疲惫的喘息声，她胸前高耸丰满的J罩杯乳房诱惑般一晃一晃。
　　她下体私处被H得彻底翻开的阴唇花瓣里的蜜氯肟谠蛳袷去“瓶塞”的瓶口般不停满溢出粘糊糊的白色浆液。从这次播种的分量看，就算她刚才被我破瓜中出的时候没受精，这次也十之八久像她妈妈京香小姨那样在危险期怀上了我的种。
　　作为初级调教结束的尾声，我等小蔷姐稍微休息后让她下床脸朝向我跪在床边，我则坐在床边把她满是疲惫之色的俏脸对准我的股间，教导她作为爱奴在接受主人宠爱之后的礼仪――用她的小嘴舔干净我再次在她体内授精的雄根。
　　虽然已很疲惫，双手仍被反绑的小蔷姐还是跪在我面前张开小嘴含住我刚刚赐过她奖励的粗壮巨牛在我的耐心指导下舔弄着龟头和肉棒乃至阴囊的整根阳具。她的动作还是挺笨拙，但已经具有爱奴侍奉主人的诚意……
　　就在这时，这个208客房的门外响起几下很有礼貌的敲门声，随即一个柔声细气的青年声音从门外传来：“九爷（道上朋友对我的尊称），打搅了。现在晚上9点了，您和小姐一直没下来用餐，小的把晚餐给你们送来了，方便进来吗？”
　　听到这话，我看看摆放在客房墙上的一个挂钟，果然已经是晚上9点，不知不觉我与小蔷姐在这个房间已经玩了3个小时左右。
　　我怕饿坏了初尝云雨之后就马上接受了初次调教的小蔷姐，便让她停止了口交清理的收尾工作，并隔着门告诉送来晚餐的青年（听声音是狗野叉出门前吩咐他留守的那个侍应生，也是狗野叉的心腹娈童“小甜心”之一）把晚餐放在门外即可。
　　随后，我解开反绑住小蔷姐双手的发带，抱着双腿发软的她来到客房的小浴室洗个热水澡，再替她穿回衣服放到客房沙发上休息（床上已沾满白浊液体弄脏了）。
　　接着我打开门，看到门前摆放着一个罩着银色盖子的大餐盘。我掀开盖子取出摆放在里面的几样精致菜肴和一瓶白葡萄酒以及餐具酒杯，回到房内与小蔷姐共进晚餐。由于疲惫，小蔷姐的食欲不是很旺盛，但她胃口不佳的原因不仅于此。
　　稍微吃了一点东西之后，以前一直喜欢在我面前扮成大姐头样子的小蔷姐有点怕怕地看着我，小心翼翼问道：“那个……主人……我可以问个问题吗？”
　　我摇摇头微笑道：“姐，现在不是调教时间，在平时你像以往那样称呼和对待我就行。至于你要问的问题，是不是还是关于我以前失踪6年期间的真实经历？”
　　小蔷姐点点头，认真注视着我说道：“少君，姐姐真的想知道你失踪的那几年究竟发生过什么事情。既然妈妈已经知道并且接受了说出真相的你，现在也成为你女人的我也想知道……而且我也能够接受你……哪怕听到再可怕的事。”
　　我静静地想了想，随后给自己和她倒了一杯白葡萄酒，像几天前向京香小姨说出我失踪6年期间真实经历那样慢慢地向她简扼地叙述起来……
　　对于我这段黑历史，我一直不希望太多人知道，哪怕是我身边的至亲。然而继京香小姨之后，小蔷姐如今也成了我的女人（而且与香姨一样是我调整中的爱奴）。既然她已经像香姨那样与我有了如此关系，那么她也有权知道我的真实经历。
　　我的语气很平稳，语速也不快不慢，但是小蔷姐听得脸色煞白，看来她在精神上受到的冲击简直比刚才接受初次调教的时候更强烈。她连喝了好几杯白葡萄酒，才坚持到我把那段常人无法想象的黑历史简明扼要地叙述完毕。
　　听完之后，小蔷姐把那瓶白葡萄酒的最后一点倒进杯里喝了下去，然后深吸一口气再长长呼出，逐渐恢复平时的娇蛮神态强势说道：“少君，你为何现在才告诉姐姐？怕我受不了？我没那么脆弱！今后姐姐我会与你一起背负一切，包括这些经历！”
　　此时此刻，我心中又一次感受到几天前向京香小姨坦白真相并被她欣然接受的那份温暖之情。也许正是因为冷漠无情的世间尚有如此温情，所以我内心虽然有黑暗欲望的一面却始终没有放弃光明良知的一面，没有变成黑蟒那样的恶魔！
　　就在我感慨之时，门外又传来那侍应生的话声――他老板狗野叉回来了。这时客房墙上的挂钟刚好指向10点，狗野叉如约归来分秒不差，就看他带回什么情报。




　　第七章――孽缘

　　孽缘，泛指不好或者不道德的缘分，我过去和现在都结下了许多“孽缘”。
　　20XX年，6月9日晚上10点10分，A市红灯区，“雷霆崖”酒吧一楼大厅。
　　不久之前，我对刚被开苞的小蔷姐进行了初次的爱奴调教之后，与她在“雷霆崖”酒吧的208客房共进晚餐，并把我失踪6年期间的真实经历也向她简述了一遍。
　　小蔷姐对此感到的冲击比她刚才初次接受调教时更强烈，不过她听完之后还是像京香小姨那样接受了我，决定与我一同背负包括那段黑历史的一切，换句话说她现在也像京香小姨那样成为了我的“共犯”。
　　就在那时候，一名酒吧侍应生（此店老板狗野叉的“小甜心”娈童之一）前来通知我，说狗夜叉已经如约在今晚10点回来。我很期待他带来的情报，让小蔷姐在客房内等待，然后穿戴整齐前往一楼大厅与狗野叉再次会面。
　　平时这时候，“雷霆崖”酒吧总是热闹非凡，但是今晚这里临时歇业。狗野叉穿着下午出门时的中山装坐在吧台边正在亲自调酒，周围没有任何旁人。
　　我坐到狗野叉旁边的吧台位置上，发现他平时充满基情的俊脸上露出难得的严肃神情，立刻明白他查到的情报分量不轻，于是低声道：“狗哥，情况如何？”
　　狗野叉没有马上回答，把调好的两杯“法国关系”（French Connection，1盎司的白兰地混合1盎司的金万利橙酒再加些冰块，带着基情的美味）递给我一杯。然后，他从中山装的上衣口袋掏出一盒古巴雪茄，抽出两支递给我一支。
　　我知道狗野叉的习惯，他说重要话之前喜欢喝一杯再吸一口。但我不喜欢吸雪茄，摆摆手谢绝了他的烟，从自己学生制服的长裤口袋掏出一包黑色包装的圣罗兰香烟和一个打火机。接着，我替他和自己点上烟，一起吸了起来。
　　很快，一浓一淡两股白色烟雾分别从我们的鼻腔缓缓吐出。我不喜欢古巴雪茄是因为它味道太浓，相比之下圣罗兰的口感比较淡雅。我当私人侦探的堂姐司空月儿也喜欢这牌子，不过她喜欢白色包装圣罗兰，而我喜欢薄荷味重些的黑色包装。
　　抽了一会烟，狗野叉品了一口酒，随后神情严肃地说道：“少君贤弟，你要的情报搞来了。但是，情况比我们下午谈话时预想的更严重。如果你继续插手此事，恐怕会被你过去的孽缘缠上。你好不容易回到正常社会，何必再卷入江湖是非？”
　　一听此话，我微笑着回答道：“狗哥，谢谢你的忠告。但你清楚我的性格，只要是值得做的事，无论是什么孽缘都无法阻止我。”
　　狗野叉点了点头，他左手夹着雪茄，右手放下酒杯从吧台里取出一本酒水单放在我的面前。我拿起这本酒水单打开，里面没有酒水饮料的介绍和价格，而是一份调查报告，其中几页像简历般填写着个人信息并且附带照片。
　　狗野叉不愧是A市最出色的情报贩子，只用4小时左右时间就查到我和月儿姐以及京香小姨花费了数日也难以获得的情报资料，还整理成了完整的报告。根据他的报告，那伙最近活动猖獗的“蛇族”余孽的确是“蛇族”瓦解之后势力最大的一股残党，原本是“蛇族”大头目黑蟒在生前成立的一个秘密分舵。
　　黑蟒死后，“蛇族”刚一瓦解他们就自立门户。他们不喜欢张扬，像鬼影般藏在黑暗中发展壮大，给自己起了一个只有少数人知道的名号――“蛇影堂”。
　　“蛇影堂”内部分工明确，有指挥调度的头目，有精通坑蒙拐骗黄赌毒的捞家，有负责摆平各种麻烦的打手，还有专业的杀手和出色的黑客等等。刚开始的正式成员大约上百人，虽然人数不算很多但都有各自的专长。
　　“蛇影堂”最大的生意就是女人和禁药，详细点说就是针对各类“财色皆备”女性的犯罪行为（诱奸盗摄胁迫勒索等等）和买卖各种违禁药物（包括毒品和催淫药品等等），主要通过非暴力犯罪手段达到目的，几乎从不留下什么证据。
　　但是“蛇影堂”并不排除暴力犯罪手段。他们会让不肯屈服的受害者人间蒸发，对抢生意的其他帮派血腥打击。经过1年左右的发展，“蛇影堂”最近吞并了其他好几个“蛇族”瓦解后自立门户的团伙，目前规模已扩大到数千人。
　　而且，“蛇影堂”还积极与A市财政界的不法权贵秘密勾结，比以前“蛇族”与不法权贵的勾结更深。自从有不法权贵的暗中庇护，A市警方对他们更束手无策。
　　作为对不法权贵给予庇护的回报，“蛇影堂”除了金钱美女等孝敬，还用各种手段收拾敢与A市不法权贵作对的人，比如一些正直的警官、记者以及律师等等。
　　京香小姨因为在几件指控A市不法权贵的案件中担任控方律师，也被“蛇影堂”盯上了。之前我和月儿姐曾经不想让京香小姨卷入对“蛇影堂”的调查，如今看来无论她有没有卷入都已成为该团伙目标。
　　除了上面这些，狗野叉的调查报告还有关于“蛇影堂”首领和主要头目的情报。我看了之后心里顿时一沉，对方果然是狠角色，并且与我有着孽缘……
　　“蛇影堂”的首领诨名海蟒，外貌是帅气精壮的20几岁花花公子，有一身非凡武功和一手好枪法，还很有犯罪天分和领导才能，擅长非暴力犯罪。他的嗜好是玩弄奴役美女，尤其有社会地位的性感少妇，惯用手段是下药诱奸拍摄录像胁迫。
　　此人就是我在月儿姐提供的“蛇影堂”犯罪录像中发现的那个看不清面孔的海蟒纹身男子，而且让我吃惊的是他竟是已经死掉的“蛇族”大头目黑蟒的亲弟弟！
　　原来，黑蟒生前悄悄设立的秘密分舵是为了存放他的一部分不义之财，预备万一发生什么危险的时候可以狡兔三窟。为了保密，他让自己不为人知的弟弟海蟒担任那个分舵的舵主，这件事在“蛇族”内部几乎无人知晓。
　　我在“蛇族”曾经是黑蟒的亲信，作为黑暗商人替他打理各种非法生意，就连我对这件事也一无所知，甚至不知道他有这么个弟弟。
　　其实想想也不奇怪，黑蟒从不信任他人，即使亲信也不例外。他就是那种标准的既残忍又狡猾的黑道枭雄，1年前月儿姐如果不是得到我和银蛇以及一位神秘人物的暗中协助，光凭她一人不可能成功粉碎黑蟒的野心并且让他命丧黄泉。
　　至于这个海蟒，我虽然没有打过交道，但从狗野叉搞来的情报资料上看，他比黑蟒更加年轻也更加狡猾，绝对不是容易对付的敌人。
　　“蛇影堂”还有两个副首领，他们以前是那个秘密分舵的副舵主。其中一个诨名巨蟒，外貌是20几岁粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用粗暴方式征服各种美女，尤其喜欢玩弄强势的御姐。另一个诨名花蟒，外貌是20几岁轻浮青年，精l狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的软妹。
　　除了海蟒和这二人，“蛇影堂”的正式成员中还有不少厉害角色。最近他们又吞并了好几个其他的“蛇族”残党团伙，一些原本不属于“蛇影堂”的原“蛇族”帮众也归顺他们。加上A市不法权贵的暗中庇护，要收拾他们确实有困难……
　　我看完以上这些情报资料，已经明白狗野叉为何难得地紧张了，也明白他为何劝我不要再插手此事。要是我还打算金盆洗手过安稳日子，不想被过去的孽缘缠上，就应该停止协助月儿姐查案，带着京香小姨一家离开A市去更安全的地方生活。
　　然而，我太了解京香小姨了，她绝对不会在这个时候跟着我一走了之！
　　京香小姨能够在A市这样竞争激烈的国际大都会获得“律政女神”的名号，是她靠优异的律师才能和捍卫法律正义的负责精神打拼出来的。就算她再怎么爱我，也不会在眼下这个时候放弃控诉那些不法权贵的案件跟我离开A市。
　　况且我要真一走了之，留下月儿姐一个人调查“蛇影堂”案件，我也实在不放心。虽说那位神秘人物还在A市，不会任由月儿姐陷入危机，但是那人的身份很特殊行动受到很多限制，万一没及时帮到月儿姐有个三长两短……
　　想到这里，我长长吐了一口烟，看着狗野叉说道：“狗哥，谢谢你的情报，这件事我杠上了，不会放手。这次报酬我回头汇到你账户，你继续帮我盯住‘蛇影堂’的活动，尤其他们对我小姨白京香一家和我堂姐司空月儿不利的活动。只要有消息请你尽早通知我，打听这方面情报的开销我可以预支一笔钱给你。”
　　听到我的话，狗野叉皱起眉头回答：“贤弟你见外了，我不敢说有多阔至少不缺这点钱。我不高兴的话你搬来一座金山也没用，高兴的话分文不取也会帮你。”
　　我笑了笑，端起酒杯敬向他问道：“那么，狗哥现在高兴不高兴？”
　　狗野叉苦笑了一下，摇头道：“既高兴也不高兴。高兴的是你这小子果然他妈的是我欣赏的汉子，不高兴的是我和你只能当朋友。”
　　说着，狗野叉再次向我送来基情脉脉的目光……这家伙什么都好，就是这一点让我吃不消。我连忙喝干了杯中酒，就准备告辞。
　　狗野叉却忽然想起了什么，在我要告辞的时候提醒道：“对了，少君贤弟，我清楚你本领，但你不能单枪匹马对付‘蛇影堂’。你至少需要一些职业枪手、格斗专家、电脑黑客等等人才作为帮手，我可以介绍些可靠的人选。”
　　得到提醒的我想了想，接着笑道：“狗哥说的没错，不过你大概忘了我有两个你认识的得力助手，她们同时具备了超一流的枪手、格斗家、黑客等等能力。我回归正常社会的时候安排她们去海外休假，现在该把她们叫回来了。这是她们最近的照片和联络方式，你帮我替她们安排一下从西西里岛回A市的行程。”
　　我一边说一边从怀里取出一张照片，在照片背后写了一个联系电话，然后递给了狗野叉。他接过来一看就不安地问道：“这个……你真要把你当‘蛇族’黑暗商人时的贴身侍从――那两名“血腥娜迦”叫回来？我承认她们的能力，也知道她们的本性是好女孩，但她们一旦投入战斗就会变成杀戮机器……”
　　我淡然一笑纠正道：“你错了，她们一旦战斗不是杀戮机器，而是超级杀戮机器！但你可以放心，她们与我虽是主仆但情同兄妹，而且已经被我调教得很乖巧。”
　　说完此话我就告辞了，狗野叉看着照片擦掉额边汗珠。照片上是两位在某个意大利古典庄园内身穿女仆装的16岁少女，外表纤细长相甜美人畜无害……这对小女仆究竟是何来历？日后再做细述，目前暂时不提。
　　我向狗野叉告辞之后，回到“雷霆崖”酒吧二楼的208房间，让小蔷姐收拾一下与我一同回家。狗野叉安排了车子，我们坐车回到自宅的时候已是深夜11点半。
　　等回到家里，京香小姨正有些焦虑地在客厅等我们。我虽然事先向她打过招呼说今天下午会出门并且晚些时候回家，但是小蔷姐是偷偷跟着我出来的，而且这姐姐出来的时候把手机忘在家里了，让香姨担心了一阵。
　　回到家里之后，乘着小薇姐睡了，我与京香小姨还有小薇姐在客厅的餐桌边坐下开了个家庭会议。我把下午去红灯区发生的所有事都向香姨说了，包括怎么发现小蔷姐跟踪并替她解围，怎么在“雷霆崖”酒吧与狗野叉谈话，怎么在他去搜集情报的期间与小蔷姐发生关系，怎么在狗野叉回来后得到情报资料……
　　我特别强调“蛇影堂”已经把京香小姨作为目标，今后需要小心应对。说完之后，我把那本酒水单（狗野叉整理的报告）交给香姨。
　　京香小姨接过去看了看，然后双手交叉放在餐桌上闭起眼睛，端庄美貌的脸蛋带着点羞怒之色说道：“少君，目前情况我明白了，那个‘蛇影堂’以及与他们暗中勾结的不法权贵是我们必须面对的强大敌人……不过暂且不提这事，你先解释一下――既然你已经与我相爱，为何还对小蔷出手？”
　　现场气氛顿时有点尴尬，我一时语塞。小蔷姐听到香姨的话里有责难我的意思，连忙嘟起小嘴替我辩解道：“妈妈，你别责怪少君，是我自己半逼半骗主动要求他与我发生性关系，因为我不甘心少君就这样被妈妈抢走！”
　　京香小姨的脸色顿时有些羞红，用母亲特有的口吻轻声责备：“你、你这孩子……竟然这么乱来，不觉得太过放荡了吗？”
　　被妈妈说教的小蔷姐有点不高兴地回答道：“我哪里放荡了？少君是我的第一个男人，我可不像妈妈那么经验丰富！”
　　这话立刻让京香小姨的俏脸通红，她用急促的语气反驳：“什么啊！居然这么说妈妈！妈妈到现在也只有过三个男人（我父亲、我姨父、我）而已！”
　　发现自己说过头的小蔷姐连忙改口道：“妈妈别生气，我知道妈妈在爸爸死后一直守身如玉，也希望妈妈找到新的归宿，只是想不到妈妈竟与少君相爱。”
　　听到小蔷姐改口的话，京香小姨的情绪平静了些，转向我说道：“少君，这次是小蔷主动找你，小姨不怪你。但是小姨已经说过，小蔷和小薇都很爱你，如果你与她们也有了超出亲情的关系，就要像你父亲当年那样出选择……”
　　现场气氛再次尴尬起来，一向口才不错的我一时不知该说什么好。京香小姨和我母亲是很亲密的亲姐妹，在高中时代与我父亲是三角恋人关系，她们能够共同分享一切却唯独不能分享爱情，最后逼迫我父亲做出二选一的抉择。当年我父亲考虑再三后选了我母亲，香姨为此伤心了好一阵。
　　当年这一幕今天发生在了我的身上。如今的应对之策就是先蒙混过关，然后继续对她们的调教。只要完成调教使她们变成身心都完全隶属我的爱奴，就能让她们抛开一切矜持一起成为我的女人。想到这里，我悄悄向小蔷姐递了一个眼神。
　　收到我眼神，小蔷姐看看我再看看京香小姨，连忙打起圆场说道：“妈妈，这种事你让少君马上做出选择太勉为其难了。要么这样，在少君做出决定之前我们暂时对半分吧。比起这个，现在最要紧的事是如何应对‘蛇影堂’那伙流氓以及与他们勾结的不法权贵，那才是妈妈更应该关注的事情。”
　　自己女儿说到这个份上，京香小姨只好轻叹道：“好吧……不过，你这孩子与少君做的时候有没有避孕？你与我这段时间都是危险期啊……如果我们母女都怀了少君的宝宝……唉，孽缘，孽缘……”
　　小蔷姐一吐舌头，生怕被香姨追问，说声晚安之后就回自己房间休息。她今天经历的事情对她来说实在太多也太刺激了，留下我坐在餐桌边继续陪伴京香小姨。
　　这时候，京香小姨的双臂交错着仰起上身倚靠在椅子上，聪慧明亮的双眼望着客厅的天花板，又轻轻叹息了一声。我有些歉意地出声道：“对不起，都怪我……”
　　京香小姨苦涩地一笑，摇摇头打断了我的话说道：“不怪你，应该怪我。其实我真不该对你这么执着，本来应该放手让你与小蔷在一起，那样你大概会有更长远的幸福……可是我实在放不下……我真是个软弱的女人……”
　　我心中顿时一阵愧疚，连忙起身爱怜地搂住了京香小姨，深情地吻住了她的芳唇不让她继续说下去。京香小姨因为我今天刚替她女儿开苞，羞于在今晚与我亲热，但还是被我半强硬地把她抱了起来，从客厅一直抱到她卧室的双人床上。
　　京香小姨刚开始又羞又脑，连连发出“今晚不要啊”的轻声抗议。我无视她不太坚决的抗议，在她半推半就的挣扎中褪尽了她的全身衣物，只剩她今晚穿在美腿上的白丝吊带袜。当我握住她胸前丰耸的K罩杯雪白巨乳一阵抚搓并且含住桃红色奶头仔细吮舔，她的娇躯立刻酥软颤抖起来，任我更放肆地在她的芳唇上热吻。
　　紧接着，我稍微爱抚了一下她的下体，她私处花瓣的蜜氯肟诰兔舾械亓魈食稣吵砘腻的蜜汁。这是我这几天里对她性感肉体的调教成果，也是对她隐藏在“律政女神”外表下的天生媚骨性癖的开发成果。虽然还在调教开发的途中，但已经让她能够在床上自然地展露出与平时的金牌女律师形象截然不同的淫媚一面！
　　随即，带着对京香小姨的深情爱慕和狂热占有欲，我毫不迟疑压在她身上，挺着今天刚替她女儿（小蔷姐）开苞破瓜的巨叛艟呱钌疃ソ了她已经淫滑湿濡的蜜乱醯溃一插入就很亢奋地强劲抽插起来……
　　这一夜我让香姨高潮泄身多次，但我一直紧守精关。天快亮时，我让身上只穿着白丝吊带袜的她用女上男下的“骑乘位”姿势跨坐在我的胯间，要她一边称呼我为“主人”一边用堪称极品名器的少妇蜜录薪粑业木抛约号ぱ套送！
　　对于我的这般要求，京香小姨犹豫了一下，然后强忍羞涩初次称呼我为“主人”，骑在我胯间摇晃着她胸前的雪白大奶子扭起腰臀上下套送。直到她通过这样的主动求欢又泄了一次阴精，我才把憋了许久的精液狂喷进她蜜戮⊥返纳俑咀庸！
　　这是我在与京香小姨做爱的时候第一次让她称我为“主人”，也是对她连续数日的开发调教的一个阶段性测试，结果还算满意。我怕她疲劳过度，就搂着她睡了。
　　次日清晨，双双醒来的我和京香小姨在床上又缠绵了一会。我让她像爱奴服侍主人般用“69”姿势趴在我身上用小嘴含住我的大肉棒做早晨清理服务，她羞红着脸照办了。我一边躺在床上近距离欣赏她在我面前扭晃的桃尻，一边享受她含住我的雄根舔吮清理的服务，直到她把我的棍儿舔得干干净净为止。
　　接着，我继续缠住京香小姨不放。我知道她今天有工作必须去律师事务所上班，但还是在吃过早餐后在客厅里与换上职业套装的她又来了一炮。
　　这一炮，我先让京香小姨站在客厅朝向外面的落地窗前，再拉开窗帘从后面抓住她的翘臀，让担心被人偷窥的她自己掀起职业套装的裙子并向后抬高臀部，接着我拉下她裙里的小内裤把粗挺的巨庞忠淮尾迦胨的少妇蜜拢用“站立式后背位”的姿势狠狠H着一手提着套裙一手按住落地窗的她！
　　又羞又惊的香姨不断发出“恩啊啊！上班、上班要迟到了！”的羞语呻吟，就这样在既怕被人发现又异常兴奋的复杂心情中被我再一次奸淫至高潮泄身，我也又一次射出热热的雄精在她危险期的子宫播种！
　　随后，我扯掉京香小姨的小内裤，让她在整齐的职业套装里下身真空，并且不许她清洗腔内的精液，接着把一根形状模仿大号阳具的仿真型按摩棒（我这几天网购的调教道具之一）深深塞进了她的少妇蜜拢再用与这根按摩棒配套的一条皮革贞操带勒在她的玉胯之间，并用一把小锁锁上。
　　弄完这些之后，京香小姨被我注满精液的名器蜜卤徽飧工艺精湛造型逼真的大号仿真型按摩棒深深塞满，把小穴入口堵得严严实实，并且用与之配套的贞操带勒紧玉胯固定住这根按摩棒，还上了锁。
　　初次尝试这种玩法的京香小姨真是脸红心跳，穿着职业套装的她平时健步如飞带着职场女王的凛凛气势，现在稍微走两步就感到塞满蜜碌陌茨Π粼诮粽小穴里来回摩擦阴道腔壁的敏感嫩肉。尤其在她每次抬腿迈步的时候，这根大号仿真型按摩棒就在她阴道深处顶着花芯子宫口撞击一下，让她感到一股股酥麻电流从小穴向全身扩散，实在令她既羞又怕，却又带着莫名其妙的好奇和兴奋……
　　其实，这款仿真型按摩棒还具备振动功能。因为京香小姨初次接受这样的调教，我怕一下子玩得太强烈她受不了，所以没有使用振动功能。
　　于是，京香小姨就这样含羞忍“辱”上班去了。顺便提一下，她的律师事务所距离自宅不远，步行十几分钟就能抵达，位于这个治安良好的中产阶级住宅区之内（区内由A市的一流安保公司提供24小时保安服务）。“蛇影帮”再嚣张也不会贸然闯入这里，香姨一家在这个住宅区内基本不用担心遇到危险。
　　香姨走后，我进入小蔷姐房间，把醒来的她剥得一丝不挂，用她最喜欢的狗趴式后入位把她按在她卧室的床上强奸般H得醒过来，在她连连发出“啊恩恩！怎么、怎么一大早就那么激烈！”的羞喘中把她H得没多久就泄身高潮！
　　直至我又想射精的时候再让她改变姿势，像不久前的京香小姨那样骑在我身上，用昨天刚被我破瓜的少女蜜录薪粑掖幼蛲淼浇裨缍荚谔郯她妈妈的威猛雄根。她一边主动称呼我为“主人”一边竭力收紧小穴挤出我大肉棒的种子，迎合着我在她妈妈的少妇子宫反复播种的粗挺阳具在她的少女子宫也再次播下雄种！
　　就这样，外表带着抖S气质的小蔷姐在她的房间里被我H得又一次露出抖M一面。随后，等到小薇姐起床出门买菜的时候，我接着在客厅沙发上把赤裸的小蔷姐用俗称“观音坐莲”的“正面坐位”抱在怀中继续鏖战，把她奸淫得娇啼婉转。
　　赶在小薇姐快要回来之前，我使小蔷姐在欲仙欲死的激烈交媾中又潮喷了一次，然后把巨糯铀的蜜掳纬隼矗让她跪在我的胯下接受强劲的颜射！
　　当我在连续鏖战后依然坚挺的粗硬阳具把仍很浓稠的白浊浓液射在小蔷姐带有抖S气质的娇蛮美貌，她立刻露出抖M体质的驯服神情，不仅张大小嘴迎接，还用纤美玉指刮着我这位“主人”射在她脸上的赏赐放入口中吮指回味。
　　随后，我用京香小姨今天“装备”着上班的相同款式按摩棒和贞操带给小蔷姐也“装备”上，又收拾了一下客厅沙发。当买好菜的小薇姐回家后，我勤快地准备午餐，小蔷姐一边在厨房帮忙一边涨红着脸强忍着下体藏匿的秘密……
　　下午三四点钟，京香小姨一忙完工作就提前下班回家。她的忍耐力和自控力的确比寻常女性强韧。换成一般女子初次尝试这玩法恐怕连路都走不了，香姨硬是装得若无其事完成了当天工作，只是脸蛋发红额头冒汗，走路的样子有些不自然。
　　京香小姨提前下班回家之后，我用钥匙替她解开勒在她玉胯之间的皮革贞操带，并取出塞满她少妇蜜碌拇蠛欧抡嫘桶茨Π簟Ｓ捎谖以缟厦蝗盟清洗腔内精液，这根粗长的按摩棒上沾满了粘稠的白浊粘液（我的精液和她的爱液以及阴精的混合液体）。我一边替她解除“装备”一边故意询问她今天上班与平时的感觉有何不同，初尝这玩法的她俏脸通红沉默不语，看来以后还需多玩几次让她好好适应。
　　我也顺手替小蔷姐解除“装备”，她的情况与京香小姨相似。因为小薇姐在家，也为了晚上的调教，我下午暂停了调教，让香姨和小蔷姐洗干净蜜虑荒诘陌鬃钦骋海然后好好地休息了一下。晚饭由我下厨准备，一家人像往常那样共进晚餐。
　　天然呆的小薇姐似乎没发现什么异常。一家人吃过晚餐，我乘着小薇姐去洗碗的空隙向香姨和小蔷姐低声耳语，让她们稍后做好准备，深夜在香姨寝室进行初次3P调教并且替她们后庭开苞。香姨本想反对，可是小蔷姐嘟起小嘴一句“如果妈妈不愿意的话我就单独陪少君玩”的话让她顿时无语，只好羞红着脸默许。
　　我心中暗喜，看来我的策略果然没错――通过对攻略难度相对容易的小蔷姐的调教间接促进难度较大的京香小姨的调教进程！
　　到了就寝时分，大家像往日那样轮流去卫生间洗个睡前的热水澡。京香小姨和小蔷姐比平时多花了些时间，因为她们不仅要洗白白，还要用家里用来治疗便秘的家庭洗肠器清理干净后庭和肠内的污秽，为稍后初次3P调教的开发肛穴做准备。
　　需要说明一点――我网购的调教道具中有专门开发后庭的SM灌肠器，但那玩法比较重口味，小蔷姐姑且不谈，京香小姨肯定会强烈反感。所以我暂时没用SM灌肠器，而是让她们自己用家里常备的家庭洗肠器自行清理。
　　等京香小姨和小蔷姐先后做好准备的时候，小薇姐已经回她房间睡了。我耐心等了一会，确定小薇姐貌似已经入睡，才悄悄离开自己的房间前往香姨的卧室。
　　等我轻轻推开这间原本是夫妻寝室的房间，只见室内只开着床头柜的灯，京香小姨和小蔷姐换上了我要求她们今晚接受调教时要穿的情趣睡衣，一起在宽敞的双人床上等我。床上的她们相互依偎，俏脸上都带着些不安和含羞期待的神情。
　　作为母女，京香小姨的实际年龄（37岁）要比小蔷姐（18岁）大出19岁，但是由于天生丽质再加上健康养生，她更像是小蔷姐的姐姐而非妈妈。即使她与岁数小许多的亲身女儿在一起，看上去却仿佛是一对年纪相差不大的姐妹花。
　　至于她们现在身上穿的情趣睡衣是我指定的款式――今年新款“维多利亚秘密”（Victoria's Secret，1963年创办的世界顶级内衣品牌）吊带式超薄蕾丝睡衣！
　　这款睡衣由半透明的火红色蕾丝制成，披在她们身上刚好及腰，肩部的性感吊带勾勒出诱惑香肩，背部的交叉丝带勒紧着雪白裸背，胸部的火红薄纱接近透明般遮着一对丰耸玉乳并且透现出两粒娇嫩奶头，胸前还用蕾丝花边打着蝴蝶结。
　　而且，在这款大胆的吊带式超薄蕾丝睡衣下，她们还穿上了同样色彩的蕾丝材料制成的透纱开裆内裤和网状长筒丝袜，这也是按照我指定的搭配。
　　只见，绣着精致花纹的火红色透纱开档内裤紧贴住她们的股间玉胯，后面只能遮住一小半又翘又圆的桃尻，前面从中间开档露出极致诱惑的神秘私处，使她们下体的倒三角型芳丛与娇羞花瓣都清晰可见。
　　她们修长双腿上的火红色网状长筒丝袜也同样煽情，火辣辣地包裹住她们曲线美好的白皙美腿，就连她们的白嫩玉足也被衬托得更加可爱。
　　如此火热激情的吊带式超薄蕾丝睡衣再搭配着这般诱惑的透纱开档内裤和网状长筒丝袜，简直让这对貌似姐妹花的绝色母女更加娇艳欲滴！尤其是京香小姨这位已经37岁但仍保养得很年轻漂亮的绝色少妇真是比平时更美更媚。
　　此刻与小蔷姐在床上依偎在一起的京香小姨不仅按照我的指定换上了上述服饰，还把她平时束成盘发的橘红秀发披散开来，仿佛从既温柔又精干的职场女王变成了千娇百媚的性感女神，更明显地展现出隐藏在她“律政女神”外表下的天生媚骨一面。再加上我这些天对她的调教开发，现在的她比以往更加国色天香！
　　京香小姨身边的小蔷姐也美得比平时更迷人。她穿着与香姨同样的服饰，把平时束成单马尾的乌黑秀发也披散开来，使在抖S气质下隐藏着抖M体质的她现在看起来好像是一位外表强势但内心渴望被强者征服的傲娇天使！
　　不过，虽然继承了香姨基因的小蔷姐有着不比她逊色的美貌容颜和惹火身材，但在气质上还是有不小差距。就算同样的服饰打扮，她在香姨身边也只能作为陪衬。
　　我并非因为对京香小姨的感情更深些才做出这样评定。要知道，我在“蛇族”担任黑暗商人的时候曾经评定过许许多多各具特色的美女的身价，无论是买方还是卖方对我的评定都几乎从来没有质疑。
　　当然，小蔷姐毕竟继承了京香小姨的绝世美女基因，只要经过我妥善的调教开放，就能像打磨宝石那样让她魅力倍增。就算无法超越香姨，也会变得更加迷人。
　　想到这里，我按捺不住心中的兴奋之情，轻轻把卧室房门关上，脱掉自己衣裤来到双人床上，先亲吻了一下这对母女花，再让她们并排躺在我的面前。因为家里现在除了我们就只有已经就寝的小薇姐，所以我没有反锁上这间卧室的房门。
　　接着，我的双手隔着半透明的吊带式超薄蕾丝睡衣爱抚起这对母女花的上半身，特别重点疼爱她们丰满耸挺的雪白乳峰。京香小姨的K罩杯美少妇巨乳又大又挺让我百玩不厌，小蔷姐的J罩杯美少女巨乳也圆润丰挺让我揉捏得爱不释手。
　　随着我双手巧妙的爱抚动作，母女二人娇靥羞红，嫣红诱人的两张小嘴里不停发出异口同声的相似娇啼：“哦哦啊……别、别这样啊……好羞啊……”
　　由于她们身上穿的是半透明的吊带式超薄蕾丝睡衣，搭配着透纱开档内裤与网状长筒丝袜，所以即使不脱掉也不影响交换，还比赤裸更诱惑。所以我没有脱去她们身上的服饰，就这样隔着薄纱爱抚挑逗她们玲珑玉滑的雪白胴体。
　　随着我双手对她们丰挺乳房的不断爱抚，这对母女花的美妙玉体娇酥麻软，在口是心非的轻微挣扎中欲拒还迎。于是，我双手的挑逗动作逐渐向下扩张，先在她们平坦光滑的小腹上一阵抚摸，再握住她们纤细柔软的腰肢徐徐捏揉，接着摆放在她们穿着火红色网状长筒丝袜的白皙美腿上细细抚弄，最后把两只手分别伸进她们不由自主张开的双腿内侧挑逗起开档内裤遮不住的神秘私处！
　　“唔唔唔……少、少君你这孩子……不要在小蔷面前对我这样啊……”
　　“啊哦哦……主、主人的手……在妈妈面前把我那里摸得好痒啊……”
　　床上并排躺着的这对绝色母女在我仿佛带着魔性的双手挑逗下不停辗转反侧地扭动娇躯，一边因为初次玩母女3P而感到无比羞涩，一边却在越发急促的呼吸中发出越来越来越大声的媚喘娇吟，并且同时用带着既羞且盼的目光注视着我。
　　从她们的反应看，调教难度相对较低（而且在抖S气质下有着抖M体质）的小蔷姐已经能够在这种场合下自觉称我为“主人”。调教难度相对较高的京香小姨虽然也自然流露出天生媚骨的隐藏性癖，但还羞于称呼我“主人”。尤其在她女儿面前，她似乎还想尽量保持住身为母亲的矜持，看来我要加把劲才行！
　　我立刻加大干劲，继续用双手撩逗她们下体私处的阴唇花瓣以及位于阴唇上方的敏感阴蒂，并且隔着半透明的超薄睡衣用嘴轮流含住她们胸前丰耸乳房顶端的娇嫩花蕾，轮流吮吸着京香小姨的桃红色少妇奶头和小蔷姐的粉红色少女奶头。
　　母女二人顿时娇吟得更加厉害，我乘热打铁加强挑逗，暂时放开了作为次要目标的小蔷姐，专注于我的重点攻略对象京香小姨。我蹲在她身前，把她被火红色网状长筒丝袜包裹住的白嫩大腿分左右抬起来拉成M字型，使她只穿着开档内裤的阴户私处完全袒露我面前，然后我把头埋人她玉胯间仔细欣赏再用舌头舔玩！
　　有着中葡混血儿血统的京香小姨充满成熟美少妇韵味的橘红色阴毛仿佛一片倒三角型的神秘芳丛般分布在她的白嫩双腿股间，覆盖在微微隆起的诱人阴阜上，既肥厚又娇嫩的桃红色大阴唇在自动地轻轻张合着，露出同样色泽的小阴唇以及更里面的阴道口（蜜氯肟冢。她窄小的阴道小口以及微微洞开，还从里面向外流淌出一小股一小股的晶亮爱液……随着我的舌头在她的阴唇花瓣仔细舔玩，她的下体立刻一阵阵颤栗，从蜜乱醯览锓置诔龅拿壑越来越多，还越发浓郁地从整个阴户散发出美艳少妇特有的成熟女人香！
　　我再接再厉，开始用舌尖分开京香小姨的阴唇花瓣，舌头伸进她已经淫润湿滑的阴道花径来回搅动，还不时地用嘴唇吮住她阴唇上方宛如豆蔻的阴蒂。根据前几天对她性感地带的开发经验，她的阴蒂和阴道入口附近都是很敏感的部位。
　　同时，我没忘记关照今晚要替她开苞的后庭，先用一根食指的指头缓缓探入她通过洗肠器清理干净的菊状肛穴，在她虽然有点抗拒但也很好奇兴奋的反应中把整根食指伸了进去，再加上中指并且慢慢探索……当我的两根手指塞入她因为刚洗过肠而湿滑柔润的后庭深处挖掘扩充，我舌头对她阴部的攻击也达到高峰！
　　这样弄了没多久，京香小姨这位既温柔高雅又美丽性感的绝色美少妇顾不得女儿就在身边，整个人颤抖着身穿诱人服饰（火红色的吊带式超薄蕾丝睡衣，搭配同样色彩的透纱开档内裤和网状长筒丝袜）的性感胴体，不断扭动细腰丰臀发出更加大声的羞吟：“啊哦哦！唔唔唔！少、少君……我、我快不行了！！！”
　　随即，一股晶莹透亮的阴精混合着爱液从京香小姨的阴道入口喷溅出来，热热地喷洒在我埋首于她股间的面庞上，这位绝色美少妇在与女儿一起的初次3P调教中还没进入正戏就被我玩弄得潮喷了！
　　一旁的小蔷姐看得既面红耳赤又有些羞怨，好像觉得我有点冷落她。我当然不想让她失望，放开还在高潮中颤抖的香姨，转而来到小蔷姐的面前疼爱她。
　　我像对京香小姨那样也把小蔷姐的丝袜美腿抱起来拉成M字型，把头埋入她的玉胯先拨弄带着青春美少女滋味的乌黑色芳丛，再一边用舌头舔弄她的粉红色阴唇花瓣和敏感阴蒂，一边把舌尖探入她湿亮的阴道口挑逗小穴洞口附近缓缓蠕动的粉嫩媚肉。当然，我也用手指对她同样要在今晚开苞的后庭进行了一番探索和挖掘扩充……没多久，她就被我玩得像她妈妈那样在正戏之前泄身高潮了一次！
　　然而就在此时，我忽然听到身后的卧室房门传来轻轻开启的声音，立刻警觉地用眼角余光扫向那里，发现有人悄悄打开门缝暗中偷窥。现在这间卧室只开着床头柜的灯，但从门缝里还是可以清楚地看到床上我与香姨以及小蔷姐3P的艳景。
　　门外偷窥的人显然不是专业的潜入者，门缝打开得足足露出她半张充满既惊讶又害羞的俏脸。这个时候能如此偷窥我们的人自然只有一位――京香小姨的次女，小蔷姐的双胞胎妹妹，我的另一位堂姐小薇姐！
　　此刻的小薇姐穿着整齐的睡衣睡裤，脸上似乎还有点睡眼朦胧，大概是半夜起身听到2楼的香姨卧室有不寻常的动静，在好奇心驱使下前来查看，无意中发现了我正在3P调教她天姿国色的绝色少妇妈妈和双胞胎姐姐。
　　这大概就是京香小姨昨晚说的所谓“孽缘”，小薇姐从小与我也很亲密，在最近1年的共同生活中同样对我有了超出亲情的感情。现在让她看到这般艳景，就算今晚不卷入进来，稍后也迟早会越过红线吧……
　　我答应过香姨不主动对小蔷姐和小薇姐出手。小薇姐如果能够把持得住，我不会强求她，但也不会阻止她偷窥。眼下，我要先完成今晚预定的调教计划――对京香小姨和小蔷姐进行初次的母女3P并且替她们的后庭开苞。
　　于是，我装作没发现小薇姐在门外悄悄偷窥，用与平时不同的威压语气命令京香小姨转过身去趴在床上摆出“后背位”的姿势背对着我，把充满成熟美妇诱惑的丰翘圆臀向后抬起，分开丝袜美腿跪在床上等待我对她肛穴处女地的开垦！
　　身穿火红色吊带式超薄蕾丝睡衣的京香小姨有点紧张地把她性感惹火的雪白肉体摆成我要求的姿势，被火红色网状长筒丝袜裹住的白嫩双腿跪在床上，向后抬起圆润翘臀。这样的姿势使她向后袒露着透纱开档内裤遮不住的下体私处，不仅刚才在正戏前就被我玩得潮喷了一次的蜜拢就连准备开苞的菊肛也暴露在外。
　　我知道京香小姨对第一次肛交带有紧张不安的心情，所以不匆忙上阵，而是先亲吻并爱抚着她的后背以及臀部，再用两根手指沾满她从阴道口流出的粘液（她的淫水爱液和一些潮喷出来的阴精）细致地抹在她的后庭表面和肛穴里面，使得她在今晚调教前通过洗肠做过准备工作的菊肛里里外外都更加润滑。
　　同时，我还指示小蔷姐帮忙抚摸香姨摆成“后背位”姿势之后垂荡在胸前的丰耸乳房，并像小时候吃奶那样吮吸她的桃红色奶头。小蔷姐羞红着脸按照我的命令像玩百合（女同性恋）游戏那样玩起了香姨哺育过她的圣母乳房，香姨则非常难为情地闭起眼睛在“恩恩啊啊”的娇喘中接受我和小蔷姐的合力玩弄。
　　很快，京香小姨向后抬起的丰圆翘臀就开始不规律地颤动起来，已经自动绽放的阴唇花瓣止不住般垂流下从阴道入口涌出的蜜汁爱液，就连上方的后庭菊穴（从“后背位”的角度看）也开始微微张合开来。再弄下去，她很快又要潮喷泄身！
　　我知道准备工作已经非常充分，就把沾满粘液的两根手指从京香小姨的后庭抽了出来，改为用双手从后面紧抱住她翘臀的两瓣桃尻，挺起胯下粗壮勃起的雄根肉棒在她完全湿透的下体上摩擦几下沾满淫水，再把这根威猛巨哦サ剿虽已为人妻人母但还尚是处穴的后庭菊花上，缓慢有力地把粗圆的龟头先顶了进去！
　　由于已经做好很充分的准备工作，加上前几天的调教开发成果，京香小姨虽然是初次尝到菊穴挨H的滋味，但还是按照体内隐藏的天生媚骨性癖抬高翘臀迎合我的巨徘秩搿Ｋ穿着超薄睡衣的性感娇躯从浑身上下冒出一层香汗，一边忍受后庭开苞的疼痛一边含羞娇吟：“呜呜……果然有点痛……幸好准备充分……我的后庭处穴……没想到竟在女儿面前被亲姐的儿子破瓜了……”
　　有着丰富调教经验的我把巨哦ザ说墓晖范ソ京香小姨的菊穴之后没继续进发，暂停下来挺着雄根轻轻转动了一会，让香姨逐渐适应后庭被H的感觉。
　　等到京香小姨的娇吟声中痛苦之色越来越轻，酥麻快感越来越强，我才从后面一边紧抱着她的丰圆翘臀一边尝试性地继续深入，把胯下异常粗长的巨湃獍艟×慷嗟厝进去，差不多塞满了她后庭和直肠之后再开始慢慢的抽插运动。
　　与此同时，我继续指示小蔷姐协力帮忙。我让她侧躺在京香小姨的身下，把脸对准香姨的私处，仰起头伸出舌头吮住香姨阴唇上方的敏感阴蒂来回舔弄。每次她的舌头吮住这颗充血硬翘的阴蒂一舔，香姨趴跪在床上的娇躯就一颤，丰满圆润的翘臀也更加向后抬高着迎合我的胯下巨旁谒的后庭深处逐渐加快的抽插！
　　而且，我有意无意之间还在床上调整了几次位置，让我和京香小姨以及小薇姐的激情互动尽可能地被躲在门外悄悄偷窥的小薇姐看清楚。
　　伴随着我的胯间与京香小姨的丰圆翘臀发出越来越响的“啪啪啪”撞击声，我的胯下巨乓丫有一大截顶进了香姨的后庭深处并且抽插得越发迅猛，她紧窄的直肠肠道也开始一边分泌出温热的肠液一边像阴道般夹紧我巨诺娜獍艉凸晖肥账跗鹄矗∥也唤暗自感叹香姨的性感肉体真是天生媚骨，不仅蜜滦⊙就连后庭菊穴也是天生的极品名器，初尝到肛交滋味就能产生如此销魂的反应！
　　至于京香小姨那边，由于事前充分的准备工作加上现在的3P合力攻击，让她很快忘记痛楚感受到了与H陆绘畔啾缺鹩幸环情趣的肛门性交快感。在这边异常的快感中，她不禁开始狂乱地剧烈颤抖起来高声浪喘：“哦哦哦！好、好舒服啊！真、真想不到原来除了小穴……被大鸡巴插后庭也会这么刺激！哦啊啊！”
　　从一向端庄的“律政女神”京香小姨的高雅小嘴里发出这样淫媚浪喘，让我更加亢奋地快速抽插，粗挺硕大的巨叛艟咭幌陆右幌潞莺荻ソ她的后庭菊穴在直肠深处猛H，使她的紧窄肠道在不停收缩中缠绕住我的大肉棒分泌出更多的肠液！
　　侧躺在京香小姨身下抬头吮舔她敏感阴蒂的小蔷姐也感受到了香姨的狂乱媚态，忍不住把两根纤嫩的玉指伸进香姨生育出她的蜜乱醯溃根据她自慰时的经验摸索着在香姨的小穴肉洞里抽送起来。伴随她手指抽送的加快，香姨变得更加狂乱！
　　只见！身穿半透明的火红色吊带式超薄蕾丝睡衣的京香小姨剧烈颤抖着性感惹火的白皙玉体，垂荡在胸前的K罩杯丰耸乳房波涛汹涌地前后摇晃，被火红色网状长筒丝袜包裹住的修长双腿跪趴在床上抽搐般发抖，透纱开档内裤无法遮住的丰圆翘臀也在我双手中猛烈发颤，仰起脖子发出充满淫媚的浪叫：“唔啊啊啊啊！我、我又要不行了！要升天了！狠狠H吧！请主人H爆我的屁股吧！”
　　听到京香小姨终于自觉地称呼我为“主人”，欣喜的我全力加速又狠H近了百下。随即，她猛抬头甩动橘红色秀发，在“喔啊啊啊！”的悲鸣中从被小蔷姐的手指激烈抽送的蜜乱醯烙忠淮闻绯鲆蹙爱液，热热地喷在她身下的小蔷姐脸上！
　　知道香姨今晚再度高潮的我立刻把巨哦ソ她的直肠尽头，被她紧窄肠道缠绵住的粗长肉棒的顶端龟头一阵颤动就把热腾腾的精液注满她刚被开苞的菊穴深处！
　　直到我射完精从京香小姨的后庭抽出巨欧趴她，她还没从强烈高潮的晕眩恢复过来，整个人脱力般瘫软下来。躺在香姨身下的小蔷姐连忙从她的蜜鲁槌鍪种福用双臂及时接住自己妈妈沉浸在高潮余韵中的身子，再把她小心平放在床上。
　　这一幕，除了床上激情3P的我们三人，相信在门外悄悄偷窥的小薇姐也看到了。我虽然看不到小薇姐现在的反应，但相信她多半已经看得惊呆了……
　　无论如何，我现在无暇顾及躲在门外悄悄偷窥的小薇姐。因为今晚的3P调教才刚刚正式开始，小蔷姐的后庭还等着我开苞。
　　于是，我先查看了一下京香小姨，确认香姨只是因为高潮晕眩暂时脱力并没大碍。然后，我让小蔷姐像香姨刚才那样跪趴在床上。
　　遵循着我命令的小蔷姐带着娇蛮语气向我说了一句“主人，要像刚才疼爱妈妈那样好好疼我哦！”，然后很顺从地转过身子弯曲着丝袜美腿，使穿着超薄睡衣的青春玉体摆出跪趴的姿势，并向后抬起充满弹性的小屁股，透纱开档内裤无法遮住的私处花瓣和后庭菊穴都尽现在我的面前。
　　而且，仿佛为了表现得比她妈妈更加热情，小蔷姐在摆出这般姿势之后还自己用左手掰开雪白圆翘的小屁股，并且自己用右手的中指伸进她的蜜抡绰淫水爱液之后再插入她的菊穴涂抹润滑起来。
　　我带着邪气的微笑来到小蔷姐的身后，像主人表扬忠实的雌犬般轻轻拍打她的小屁股，随后挺起胯下刚替她妈妈后庭开苞的巨旁谒的两瓣桃尻之间慢慢摩擦。
　　得到我表扬的小蔷姐一边继续用左手掰开小屁股，一边把右手中指从她的菊穴里抽出来。接着，她用右手在自己淫润的下体又收集了一些爱液，再用右手向后握住了我胯下的阳具来回抚弄，使我粗长肉棒以及龟头都涂满了粘稠的淫水蜜汁。
　　见到同时具有抖S气质和抖M体质的小蔷姐如此主动乖巧，我也没让她再多等待，又轻轻拍打了一下她的翘圆小屁股，她立刻像得到主人指示的美丽雌犬般把臀部向后抬得更高，并同时用左右双手按在自己的两瓣桃尻上竭力向外掰开。
　　我邪笑一声，挺着小蔷姐自己主动替我涂满淫水爱液的阳具顶在了她的菊花上，狰狞的龟头缓缓地率先顶了进去，然后再是粗长肉棒……虽然受到一些阻力，但由于事先做足了准备，再加上小蔷姐隐藏在抖S气质下的抖M体质能把一定程度的疼痛转为受虐快感，所以她比香姨更顺利地用菊穴接纳了我的粗壮巨牛
　　比起京香小姨的后庭开苞，小蔷姐在此过程中更快地感受到第一次肛交的快感，她菊花绽开的肛穴紧紧套住了我插入的阳具，在我的不断深入下巨胖贝锼的直肠深处，被她像阴道花径般火热收缩的直肠肠道紧紧夹住！她的娇蛮小嘴更是带着有点逞强的野性呻吟着：“唔唔！主、主人好棒啊！有、有点疼！但好舒服啊！”
　　我确定了小蔷姐能承受住后庭开苞的痛楚并且还能把其转化成受虐快感，就不再留情，抱住她的小蛮腰挺送着粗硬巨旁谒的菊肛处穴里慢慢加快抽插起来。
　　很快，我粗壮过人的阳具有大半截塞进了她完全绽放的菊穴花蕾，她开始分泌肠液的直肠肠道也用柔嫩的肠壁不断紧密磨擦我逐渐加速H送的巨牛对男女双方造成的交媾快感比起阳具H弄阴道的刺激有过之而无不及！
　　我如此兴奋地又猛H了一阵之后，竭力用自己双手掰开翘臀并且向后扭腰迎合的小蔷姐忽然停止了一切动作，僵直着跪趴在床上的青春玉体摇晃了几下胸前的J罩杯乳房，猛地扬起披散的乌黑秀发，从被我巨湃满的后庭下方的蜜吕锱缃Τ鲆还梢蹙爱液，初次尝到了肛交高潮的异常刺激味道！
　　感受到她的激烈潮喷，我也毫不犹豫一挺巨旁谒的直肠深处猛颤了几下，龟头深深地顶在肠道尽头喷射出大量滚烫精液，烫得她柔嫩的肠壁好一阵猛缩……
　　之后，躺在床上休息了一会的京香小姨缓过劲来。我又开始母女同乐的3P调教，让她们双双仰卧着分开双腿抬高臀部，使两个完全湿透的神秘阴户向我敞开着。
　　接着我邪笑着蹲在这对绝色母女爱奴的身前，挺起依然坚挺的粗硬巨怕至鞑迦胨们的少妇蜜潞蜕倥蜜拢在原本是我姨父与香姨夫妻恩爱的双人床上同时疼爱着他的爱妻和爱女，在调教她们的同时顺便缅怀我从小尊敬的姨父。
　　我姨父和我父母在天堂如果看到这一幕肯定会感动得流泪！万一他们要责备我……呵呵，没那机会，因为我死后肯定去地狱逍遥快活！我背后的烙印――盘踞在倒五芒星的九头古蛇纹身（我曾是“蛇族”黑暗商人的罪恶印记）大概就是我在冥冥之中与地狱之王签定的契约，但我就算要死也会把那些“蛇族”余孽和与他们勾结的不法权贵先送进地狱！
　　这就是我的“爱情”，按照我本能的欲望无视一切禁忌与自己喜欢的女人交欢，把她们调教成身心都隶属我的爱奴。这就是我的“正义”，按照我自己的喜好判断谁是我的敌人并把他们葬送在黑暗的深渊……就算是孽缘也无所谓！
　　一边这样想着，我一边在京香小姨和小蔷姐同时再一次潮喷高潮的时候轰轰烈烈射了一炮！这次我射精的时间和分量都超过之前，先在我最钟爱的京香小姨的少妇蜜律畲ψ⒙了她的成熟子宫，再拔出粗壮雄根插入小蔷姐的少女蜜戮⊥钒咽Ｏ碌木液狠狠射入她的青涩子宫，让已经被我多次播种的她们加大受精机率！
　　这一晚的初次母女3P调教一直持续了很久才结束，当我离开香姨寝室的时候小薇姐已经不知何时回自己房间，但我知道她很快就会加入到这场孽缘中……




　　前言：

　　各位，我是鬼畜3G：
　　相信这里有许多朋友之前看过我的小说作品，也玩过我按照自己小说风格改编汉化的游戏。最近在完成《平行幻想曲IF》的魔改汉化之后，我准备恢复写作。
　　从读者的反馈看，大家最期待的是我三个多月之前因为魔改汉化游戏而暂停更新的《我的冷艳娇妻是女间谍》能够恢复更新，以及《妖淫剑姬新传》（暂定名）的改编重发（不写第二部，对已经完成的第一部进行局部改编成完整故事）。
　　其次是因为同样原因暂停更新的《魔装姬神琉璃》完结掉。
　　目前，我上面提到的这些作品都需要想想后续怎么承上启下接着写，或者怎么完结和怎么改编。在此之前，我打算先写个中短篇的小说，作为恢复写作的热身。
　　写这故事这其实也是受好友拜托，同时也是由于我自己的喜爱。这次改编小
　　说的原作是日本漫画家Jin（MTSP创作组）的18禁NTR大作《橘さん家ノ男性事情》（译名为《橘家的男性事情》。该漫画按照顺序先后发布了序篇、本篇、ヤリ部屋编（黄毛公寓编）、まとめ版（总结版），目前最完整的是总结版。按照漫画作者JIN在总结版末尾的说明，《橘家的男性事情》已经结束。
　　该漫画的主要剧情，讲一个少年（男主角）父母双亡，唯一亲人爷爷住院，孤苦伶仃的他被邻居橘京香（女主角）一家收留，与既善良又精干的美少妇白领丽人橘京香以及她两个性格各异的女儿生活在一起，从而发生的故事。
　　漫画前半段的剧情是少年男主角和三母女的幸福同居生活和纯爱H.漫画中间的剧情从去海滩旅行开始转入NTR路线，讲述三母女如何被三个流氓盯上失身。虽然三个流氓对三母女基本上没用暴力手段，但是使用了下药诱奸盗摄胁迫等等同样凌辱女性身心的卑鄙手段。
　　漫画后面的剧情，讲述京香为保护两个女儿和男主角牺牲肉体与流氓周旋，赢得警方搜查证据逮捕流氓的时间。男主角始终蒙在鼓里，还误解京香瞒着他在外面与其他男人私会。
　　漫画最终是开放性结局，三母女因奸成孕悄悄堕胎，男主角认识到自己不能老是依靠别人，三个流氓被捕入狱，但是存放着他们拍摄的三母女盗摄AV的硬盘去向不明（也许被警方查获销毁也许流失到外面）……
　　如今，我要写的就是这漫画的改编小说。请注意，我不是写同人小说，而是改编小说。本作的人物名字和故事地点等等不会照搬漫画原作的设定，主线剧情会参考漫画原作的剧情，并加入原创情节和改编情节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下是本作的主要人物介绍（某些设定与原作漫画不同）：
　　男主角：司空少君。国际大都会A市的17岁高中生，从小心灵手巧并有商业天赋的的清秀少年。10岁父母双亡被迫加入黑帮组织“蛇族”，曾是帮中的黑暗商人，诨名九头蛇，有常人无法想象经历。1年前“蛇族”解散，他和小姨白京香重逢。现在隐藏黑历史与小姨一家同居，与小姨和两位表姐有超出亲情的感情。
　　已故角色：司空少君的父母，原本是开设私人公司的贸易商夫妇，遭到欺诈师的诈骗欠下巨额债务，父亲一时冲动杀死欺诈师之后与母亲一起自杀身亡。
　　已故角色：黑蟒。“蛇族”里地位极高的黑老大，身份仅次于帮主，司空少君在黑道上的师父。1年前，黑蟒在“贵妇俱乐部”案件中身亡（详情请见《美人妻女侦探司空月儿》的故事）。黑蟒及其党羽死后不久，“蛇族”就从内部解散了。
　　女主角：白京香。A市的37岁美少妇律师，司空少君的小姨，他母亲的妹妹，才色皆备天生丽质，外表比实际年龄年轻，既精明强干又温柔体贴，在A市法律界享有“律政女神”的美誉。有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，平时发型是把一头橘红的秀发束成盘发，脸蛋秀丽身材惹火，K罩杯。初恋对象是司空少君的父亲，后来与第二任对象在大学结婚生下双胞胎女儿，丈夫去世后独自抚养女儿们。1年前找到失散的外甥收留在家，对他逐渐产生亲情以上感情。
　　反派一号：真实姓名和年龄不详，诨名海蟒，黑蟒的弟弟，原“蛇族”分舵头领，听说过司空少君的传闻但是以前没见过面，“蛇族”解散后自立门户。外貌是20几岁花花公子，外表帅气精壮，擅长利用女性弱点和法律盲点玩弄并且奴役各种美女。惯用手段是法律难以定罪的非暴力下药诱奸，并拍摄盗摄AV以及胁迫摄影用来敲诈威胁。许多女性沦为他的奴隶，口味方面最喜欢性感成熟的少妇。
　　反派二号：真实姓名和年龄不详，诨名巨蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用激烈的方式征服各种美女，尤其喜欢蹂躏强势的御姐。
　　反派三号：真实姓名和年龄不详，诨名花蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的轻浮青年，精l狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的软妹。
　　女配角一号：白小蔷，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿的姐姐，司空少君的表姐，个性娇蛮，练过空手道，外表强势带抖S御姐派头，其实内心善良有柔弱一面，社会经验不足容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比东方血统更浓些，平时发型是一头乌黑秀发束成马尾，脸蛋身材不输给母亲，J罩杯。
　　女配角二号：白小薇，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿中的妹妹，司空少君的表姐，性格稳重，喜欢读书有点近视眼，外表有矜持淑女的范儿，其实天真烂漫有些天然呆，比姐姐还容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比西方血统更浓些，平时发型是一头淡金秀发披肩，脸蛋身材与姐姐相似，J罩杯。
　　友情客串：司空月儿。A市的私人侦探（表面职业是自由摄影记者），《美人妻女侦探系列》主人公，28岁，黑长直发型，司空少君的堂姐（他父亲兄长的女儿），曾破获与“蛇族”有关的“贵妇俱乐部”案件。丈夫是貌似平凡的书店老板步平凡，G罩杯。
　　友情客串：狗野叉。A市的同性酒吧“雷霆崖”的老板兼酒保，情报贩子，30多岁基佬。向司空少君提供黑白两道各种情报消息，讨厌海蟒一伙。
　　友情客串：银蛇。原“蛇族”年轻成员，曾经被司空月儿用肉体作为交换条件协助破案。性格轻浮但是本质不坏，现在周游世界到处吃软饭，司空少君在“蛇族”时期的友人，对“蛇族”内部各个部门的人和事物比司空少君更加了解。
　　已故角色：伊春D子。籍贯日本，原本是守身如玉的女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸被校内人面兽心的上司抓住把柄胁迫失身，从此落入圈套遭到调教玩弄，沦为性奴隶后几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下送到“蛇族”的地下娼馆作为招待贵宾的高级奴隶娼妇。后来知道继子因为寻找自己不果自杀的噩耗，随即割脉自尽。司空少君的第一个女人，与他有奇妙的羁绊关系。
　　反派配角：海小兰。A市郊外海滨浴场的“海之家”旅馆的年轻女老板，20岁短发少女，原本是继承家业认真工作的好女孩，但被海蟒一伙下药诱奸之后已经沦为他们的性奴和帮凶，尤其对海蟒的命令唯命是从，F罩杯。
　　特邀配角：司空红榴和司空翡翠。16岁中乌混血儿（父母是华侨和乌克兰美女），俏蛋有着亚洲人和东欧人的混血特征。一个红发金瞳，另一个黑发碧瞳。外表乖巧可爱，实际是从小接受药物洗脑和非人训练的【血腥娜迦】，既是出色的保镖也是优秀的刺客。平时性格温顺，一旦投入战斗就会性情大变成杀戮机器。司空少君担任“蛇族”黑暗商人时期的贴身侍从，与他情同兄妹。由于在洗脑中失去了记忆不记得原来的名字，司空少君按照自己的姓氏给二人起名。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八章――不断加深的孽缘（血腥娜迦+浴室开苞+后庭破瓜）

　　【孽缘】这种东西如果一旦结下，往往就会不断加深，至于结果有好有坏……
　　20XX年，6月11日上午7点半，A市自宅，一楼客厅。
　　今天早晨，一家人像往常那样共进早餐，仿佛什么也没发生过。但是，京香小姨的神态略带尴尬，小蔷姐有些春上眉梢，平时活泼天真的小薇姐则有点沉默。
　　昨天晚上在自宅的京香小姨卧室，我对心爱的香姨和小蔷姐进行了初次母女3P调教并且替她们的后庭开苞。在此过程中，调教难度较低并在抖S外表下隐藏着抖M体质的小蔷姐自觉地称呼我为【主人】。
　　至于我最钟爱但调教难度也最高的京香小姨，她虽然流露出隐藏在“律政女神”外表下的天生媚骨性癖，但直到初次3P（同时也是初次肛交）的高潮时才含羞称我为【主人】，显然要再多花些心思才能让她真正抛开矜持。
　　昨晚还发生了一点意外――小薇姐碰巧发现了我对她母亲和双胞胎姐姐的初次3P调教，悄悄躲在卧室门外目睹了整个过程。我有预感，小薇姐恐怕很快也会加入我和香姨以及小蔷姐的现在【孽缘】中……
　　不过，我暂时没空顾及此事。用完早餐，我一大早就独自赶往A市机场，离开的时候身边多了两位与我有着过去【孽缘】的少女。我带着她们从机场坐出租车来到红灯区，在狗野叉的“雷霆崖”酒吧让她们休整了一下。
　　这对少女名叫司空红榴和司空翡翠，都是今年16岁的中乌混血儿（华侨和乌克兰美女的混血），脸蛋有华人和东欧人的混血特征。一个红发金瞳，另一个黑发碧瞳。从外表看她们除了乖巧可爱，身体发育比较早熟，似乎就没什么特殊之处。
　　她们身上都穿着黑白相间的职业女仆装，黑色女仆工作裙的外面罩了一件白色吊带围裙，双腿裹着洁白的长筒袜，脚上穿着平底的女式工作鞋，头上戴着女仆帽。
　　作为大中华经济圈核心之一的国际大都会A市，家境比较优越的本地家庭聘用外籍女仆帮佣的情况比较普遍。来自东欧和东南亚地区的年轻女性是A市外籍女仆的主力军，在A市这般装束的外籍少女很多。不过，红榴和翡翠的情况不同。
　　当年，她们的祖国乌克兰因为亲西方的公知政客当权，放弃了原来的不结盟政策与北约勾结遏制领邦俄罗斯，并且镇压乌克兰东部的俄罗斯族民众，给俄罗斯借口吞并了克里米亚（原乌克兰东部地区），还导致国家陷入内战经济崩溃。
　　经济崩溃引发的贫穷和饥饿下，大批乌克兰青少年沦为人贩集团的商品，其中不少被卖到A市的地下奴隶市场被“蛇族”买了下来。“蛇族”把他们大部分作为非法色情行业的性奴，其余的要么活摘器官要么用于各种药品的试验。
　　红榴和翡翠（她们原本不叫这个名字）就是在那时被“蛇族”买下的乌克兰孤儿，当年她们只有9岁。她们的父母因为参加反政府民兵组织，被亲西方的乌克兰政府军残酷杀害，尚是幼女的她们也遭到政府军的轮奸凌辱，然后被政府军卖给人贩集团辗转来到A市。“蛇族”买下她们的时候，原本打算让她们去当幼奴雏妓。
　　然而刚被“蛇族”买下不久，才9岁就经历了如此悲催遭遇的她们竟然有勇气和机智逃跑！虽然最后没有成功，但她们引起了“蛇族”大头目黑蟒的兴趣。当时，黑蟒在进行一个【血腥娜迦】研究计划――用洗脑药物和非人道训练制造一批既拥有超常的战斗技能又绝对服从命令的死士。
　　黑蟒先用成年男女作为试验对象，后来改用药物适应性相对较好的女童，红榴和翡翠与其他被选中的女童一起接受了药物洗脑和残酷训练。【血腥娜迦】的试验成功率不高，大部分充当试验品的女童都在中途死去或者变成废人遭到“废弃”。
　　经过5年后，我15岁那年（当时我已经正式成为“蛇族”的黑暗商人，并作为黑蟒的亲信专门替他打理一部分生意），黑蟒把刚满14岁的她们交给我，既让她们充当我的贴身侍从又让她们监视我的活动。
　　那时她们已经是经过实战检验的【血腥娜迦】，虽然外表乖巧可爱，实际上具备了超一流的神枪手、格斗专家、电脑黑客等技能，并对黑蟒的命令貌似绝对服从。
　　不过，黑蟒这条黑道老蛇也有失算的时候。我在与这两个少女的接触中，发现了她们的秘密――她们在经历了5年之久的药物洗脑和非人训练后虽然失去了几乎一切记忆，连父母甚至自己的名字也不记得，却并没有完全失去人性，还残留着对自由的渴望，只是在表面上对黑蟒的命令绝对服从，其实伺机逃走。
　　她们能做到这一点，除了肉体和精神的耐力天生强韧过人，还因为在严酷环境中结下了比姐妹还深的羁绊互相支撑！
　　我发现她们秘密之后，她们曾经想杀我灭口，却被我反过来疼爱（调教）了一番。具体经过不细说了，总之她们此后成为与我情同兄妹的助手。因为她们记不起原来的名字，我就用我的姓氏替她们起了新的名字（司空红榴和司空翡翠）。
　　黑蟒死后，我乘着“蛇族”解散回到正常社会，也让红榴和翡翠去海外休假，她们在意大利西西里岛的一个古典庄园里度过了1年左右的平静生活。现在我把她们叫来，是为了对方“蛇族”的最大余孽“蛇影堂”以及与他们勾结的不法权贵。
　　这是因为随着对“蛇影堂”调查的深入，我和堂姐司空月儿都明白了一件事――想通过正常的法律途径制裁“蛇影堂”和那些不法权贵其实已经不现实。虽然京香小姨可能反对，但我已经决定做好按照江湖手段解决问题的准备。
　　眼下，我先要替她们搞到武器装备。A市法律对枪支管控很严，除了警察和正规安保公司的职业保安，其他人都不能持有枪支，合法市场上也买不到枪支弹药。
　　A市黑道上的一般帮派也玩不起枪，常见的黑帮火拼就是用西瓜刀互砍，只有“蛇族”那样的大型犯罪集团才拥有各种军火。自从“蛇族”瓦解，原本“蛇族”库存的大量军火有些被销毁，有些则落入自立门户的余孽（“蛇影堂”等等）手中。
　　红榴和翡翠还没抵达A市的时候，我就盘算好了去哪里替她们搞点军火。让她们在“雷霆崖”休整过后，我向狗野叉借了一辆越野小货车，然后带着这两个外表娇滴滴的小女仆驾车前往A市郊区。
　　大约下午两点，我们来到位于A市郊区偏僻地带的一处森林，森林里有一座半旧的私人别墅。虽然是大白天但这里的气氛很阴沉，整座别墅的外围用带着高压电的铁丝网围了一圈，别墅入口还有荷枪实弹的枪手把守。
　　我的车子得到准许之后进入别墅。别墅内部除了主楼还有仓库、油库、车库等等设施，每处都有枪手在站岗或者巡逻，简直像是一座小型军事要塞。
　　此地主人诨名贪吃蛇，原本也是“蛇族”的黑暗商人，狡诈狠毒有点本事，但太过贪财，就连黑蟒都嫌他太贪了一直不重用他。“蛇族”瓦解的时候他捡便宜拉走了一批军火，藏身到A市郊区的这个偏僻地方自立山头。
　　与黑蟒那样的黑道枭雄相比，贪吃蛇不能算什么大人物，但是他一直追求大佬的做派，手下养了几十个枪法又准又狠的职业枪手。可惜他虽然想大展拳脚，却斗不过黑蟒的弟弟海蟒的“蛇影堂”，只好缩在这里靠卖手上的军火吃老本。
　　我与贪吃蛇见面的地点在这别墅的主楼会客厅，让我感到意外的是他没让他的枪手们在他身边护卫，这不符合他狡诈的性格。
　　主楼的会客厅内，贪吃蛇带着皮笑肉不笑的表情躺在我对面的沙发上。他最近胡吃海塞胖了许多，与其说像蛇更像一头肥猪。我坐在他对面的沙发上，听他对我说道：“老九！想不到你会找我买军火！你身后这两个女仆就是你的【血腥娜迦】？我现在也有哦，而且不仅比你多一倍，还是你这两个小妞的前辈呢！”
　　贪吃蛇说的没错，就像我身后站着红榴和翡翠，他身后也站着四位女仆打扮的年轻女孩，年龄比红榴和翡翠大一些，长得像芭比娃娃般可爱但面无表情。我认出她们也是黑蟒当年制造的【血腥娜迦】，还是比红榴和翡翠更早“出厂”的前辈。
　　大概就是因为有了这四张“王牌”，所以一向狡诈的贪吃蛇才敢在没有枪手护卫的情况下与我见面。这可以理解，因为外面那些枪手加在一起也不如这四女厉害。
　　我没与贪吃蛇多废话，递给他一张购买清单。他要求比正常多四倍的价钱，我丝毫不讨价还价，立刻按照他的报价开了一张支票。贪吃蛇接过支票打电话给银行确定没问题，便让手下把我要的军火装在一个大箱里抬进来，打开箱子请我验货。
　　我看看箱内，然后微笑道：“不急，先聊聊。你这四个【血腥娜迦】从哪搞到的？”
　　贪吃蛇躺在沙发上也笑了，得意地说道：“呵呵，是海蟒派给我的！他把黑蟒留下的【血腥娜迦】收为己用组成了一支亲卫队。我已经加盟他的组织，这四个【血腥娜迦】就是他给我安排的贴身护卫！海蟒现在可是人强马壮啊，还与A市上流社会的不少权贵有密切关系，比如市政府里的高官……”
　　他没把话说完，因为他身后的四个少女对他造成了压力，让他不得不闭嘴。我立刻明白了，这家伙已经向海蟒的“蛇影堂”臣服。至于海蟒派来的这四个【血腥娜迦】少女与其说是来保护他，不如说是来监视他。
　　比起此事，更重要的是海蟒把黑蟒生前来不及动用的【血腥娜迦】几乎全部接收（除了直属我的红榴和翡翠），看来要对付海蟒的“蛇影堂”又增加不小的难度。
　　很感谢这头肥猪无意中提供的情报，但我已经没兴趣继续陪他聊下去。现在该验货了，正好测试一下红榴和翡翠的身手经过这1年的休假有没有生疏。
　　于是，我坐在沙发上从学生制服的口袋掏出一盒黑色包装的圣罗兰香烟，从黑色镶银的烟盒抽出一支叼进嘴，掏出打火机点上，然后仰起头用向身后的两个小女仆吩咐：“去吧，把这儿的里里外外打扫干净，顺便验验货。”
　　红榴和翡翠立刻恭敬地鞠躬领命，贪吃蛇一时没明白过来，感到有点莫名其妙地问道：“老九，你干嘛让你的女仆替我的别墅打扫卫生……”
　　就在此刻！我身后原本温顺得像小白兔般的红榴和翡翠从眼里射出森寒锐利的目光，娇小身体也爆发出冰冷杀气――充满强烈【死亡】和【黑暗】的狂暴杀气！与此同时，她们身影从我身后一跃而起，像两头猛禽般飞扑向对面！
　　贪吃蛇被这个骤变吓呆了，不等他下令，他身后的四个与红榴和翡翠同样女仆装束的【血腥娜迦】少女就几乎同时采取迎击行动！
　　这四女的反应非常快，红榴和翡翠的眼神刚一变，察觉到异变的她们就有了行动！她们一起掀起各自的女仆裙，露出统一戴在左侧大腿上的皮革战术绑带，绑带的两侧分别配了一把97式5.6毫米口径的军用手枪和一柄68式伞兵匕首。
　　97式5.6毫米口径手枪是PLA（中华人民解放军）主要用于特种部队的军用手枪，搭配标准的子弹能在70米之内射穿目前全球各国正规军的制式钢盔，弹头侵入人体的空腔效应（弹头贯穿人体或者在体内翻滚乃至炸裂造成的杀伤效果）是巴拉贝鲁姆弹（北约制式手枪子弹）的3倍以上，杀伤力在全球名列前茅。
　　68式伞兵匕首则是PLA主要配给空降兵的制式军刀，不计成本采用了不含丝毫杂质的优质合金钢制造，重量轻便但质地坚硬无比，是近距离格斗战的杀人利器。
　　四女快如闪电般从绑带取下这两件武器，采取一致的战术动作――左手握住匕首刀身向外作为辅助武器，右手抬枪作为主攻武器对准飞扑过来的红榴和翡翠按下扳机！她们的战术动作本身并不稀奇，但是她们的行动速度远远超出常人……
　　然而，她们快，红榴和翡翠更快！
　　这四女刚刚按下扳机，红榴和翡翠的身影已经凌空飞扑到她们面前，先一低头躲过“纭彼目糯铀们枪口射出的子弹，随即互相配合着探出双手化为两对犀利的鹰爪分别锁住四女的喉咙，瞬间“咔哒”齐声脆响扭断了她们的颈骨！
　　这个时候，一件违背常识的事情发生了――被红榴和翡翠扭断颈骨的四个【血腥娜迦】少女并没有倒下，甚至没有停止动作，而是犹如僵尸般依然挺立着还一齐挥出匕首直刺红榴和翡翠，动作仍然既快又狠！
　　是的，这就是【血腥娜迦】最可怕的地方之一。受过药物洗脑和残酷训练的她们不仅没有痛觉还有着超常的生命力，并且对别人和她们自己的性命都极其麻木毫不在乎。除了红榴和翡翠，其他【血腥娜迦】几乎都是毫无人性的杀人机器。
　　看到这四个同类现在的样子，红榴和翡翠的眼神露出一丝同病相怜的哀伤，紧接着以更快的动作在迅速回避的同时反手擒住其中二人的手腕夺刀，随即以芭蕾舞般美妙的动作交错着身影一闪――等到红榴和翡翠的身影停下，这四女的脑袋随着喷泉般的血花从她们刚被扭断颈骨的脖子上飞至半空！
　　然后，四颗长着芭比娃娃般精致脸蛋的人头掉落在大厅地板上。被彻底杀死的四个【血腥娜迦】少女像断线的木偶般僵硬地倒地，从悲惨命运中解脱出来……
　　从红榴和翡翠出手到这四个【血腥娜迦】少女死亡，其实只有短短几秒钟。直到四颗人头掉下来，贪吃蛇才反应过来，一边惊呼一边翻身藏到我对面的沙发后面。
　　与此同时，主楼会客厅内的枪声惊动了外面的枪手，他们匆忙赶来救驾。这个会客厅没窗户，但有前后两个门，他们分别从正门和后门突入。红榴立刻把死掉的四个【血腥娜迦】掉在地上的97式军用手枪捡起两把，双手持枪左右交叉开火！
　　顷刻之间，会客厅的正门和后门的入口就东歪西斜倒下了好几个端着各种枪支的彪形大汉，他们连开枪的机会都没有就在各自的胸口或者额头开了个洞。97式5.6毫米口径军用手枪的强大杀伤力尽现，子弹从前面进去是小洞从后面出来是大洞，不仅当场开胸或者爆头，还透体而出打在了他们身后的同伙身上。
　　外面的枪手们一见这架势顿时不敢往里面冲，贪吃蛇急了，躲在沙发后面焦急地向外面乱叫――“他妈的你们快进来救老子啊！否则老子死了谁养你们！”
　　我要的就是他这么叫，红榴和翡翠也明白这一点。贪吃蛇就在会客厅内，他的枪手们投鼠忌器不敢用手榴弹或重武器，要救他只能冲进来。
　　当然，外面的这些枪手也不是笨蛋，他们先集合起来堵住前门和后门，然后准备往大厅里丢催泪烟雾弹，再一起突入。催泪烟雾弹不致命，最多让贪吃蛇难受点，却可以给我们造成麻烦，让他们有机会救人。
　　问题是，还没等他们把催泪烟雾弹丢进来，翡翠已经在这段空隙从装满军火的大箱里挑了几件家伙并且迅速组装完毕，分给红榴一些后主动出门验货……
　　顿时，“嘭嘭嘭嘭！”（QLB-09式38毫米口径自动榴弹发射器的喷发声），“哒哒哒哒！”（98式5.8毫米口径野战机枪的扫射声），“突突突突！”（99式5.56毫米口径突击步枪的连射声），“轰隆轰隆！”（96式卵形无柄手榴弹的爆炸声）等等声响此起彼伏，混合着鬼哭狼嚎般的惨叫以及建筑物崩溃的坍塌声！
　　主楼大厅的外面顿时充满血腥与硝烟的刺鼻气味，就连大厅里面也能嗅到，搭配上述的各种声响，实在是很有情调。可惜躲在我对面的沙发后的贪吃蛇不懂欣赏这样的情调，一边发抖一边向我怒问：“老九！九头蛇！你这是他妈的什么意思！？”
　　我稳稳地坐在沙发上，在悦耳的枪炮声和浓郁的血腥硝烟味中吸着嘴里的圣罗兰香烟，叼着烟从鼻孔吐出一团淡雅的白色烟雾，不急不忙地反问：“这都不明白？当然是在验货。既然你要我支付四倍于正常价格的钱买下这批军火，那么用你手下的性命验验货不算过分吧？你好歹也是黑暗商人，这点道理也不懂吗？”
　　贪吃蛇并不愚蠢，他听到我这么说就明白我今天不会轻易放过他。红榴和翡翠还在外面验货，他如果要向我反击，就只有乘现在靠自己动手了。
　　于是，看到我手上没有武器之后，贪吃蛇强行压住他心头的惊恐，猛地从怀里掏出一把枪柄镶嵌着璀璨钻石的典藏版白朗宁手枪，怪叫着就要朝我开火！
　　但还没等他按下扳机，我气提丹田口中一吐劲，嘴里叼着的那根香烟就脱口而出“噗！”一声宛如锐利的飞镖般正中他的左眼，燃烧着的烟头深深刺入左目让他“啊啊啊啊！”的惨嚎着捂住左眼在地板上打起滚来。
　　我慢慢起身来到贪吃蛇的身前，捡起他的那把白朗宁手枪，用脚踩住这头痛苦翻滚的肥猪，平静说道：“听好了，这只眼睛就作为你敲我竹杠的代价。我对你的命没兴趣，只要你把刚才提到的关于海蟒的事都说出来，我就放你一条生路。”
　　听到我的话，贪吃蛇脸上臃肿的肥肉颤动了几下，突然猛地狠狠咬了咬藏在嘴里的什么东西，然后整张肥脸顿时变得煞黑！我暗吃一惊，他竟在口中藏了毒药，大概是放在类似胶囊那样的东西里面藏在口中，万一需要的时候就咬破自尽。
　　只见，不仅脸就连头和身体都迅速发黑的贪吃蛇惨笑一下，摇头道：“你放过我，海蟒不会放过我……敢和他作对或者泄露他秘密的人，下场都会很惨……”
　　话未说完，通体发黑的贪吃蛇瞪圆着眼睛断气了。我缓缓松开踩住他的脚，心中涌起少有的不安和紧张――贪吃蛇虽然不是什么大人物，但好歹也是久混黑道的黑暗商人，居然对海蟒如此恐惧，宁可自杀也不敢泄露他的秘密……看来，海蟒以及与他勾结的不法权贵已经形成一股比我想象中更可怕的势力！
　　我这么想着，然后翻了翻贪吃蛇的身上，得到了一串钥匙和我刚才开给他的支票。我收下钥匙，把这张支票用打火机点燃，烧成灰像纸钱般扫在他身上。人为财死鸟为食亡，就让他带上这张支票下地狱吧。
　　这时候，红榴和翡翠已把这座别墅的内外“打扫”干净，顺便验完了货。回到主楼会议厅的她们毫发无损，只是可爱小脸和身上的女仆工作服沾上了一些敌人的鲜血。她们来到我身前，恭敬地说道：“全部收拾干净了，主人还有什么吩咐？”
　　我来到外面，发现整座别墅的里里外外仿佛刚刚被战火蹂躏过，不仅一片狼藉而且鸡犬不留，除了我们三个就再没有半个活人。看了看现场情景，我吩咐她们先把我们购买的那一箱军火抬到越野小货车上，接着四处转了转搜刮了一番。
　　我从贪吃蛇身上获得的那串钥匙有两把最重要，一把是这座别墅存放军火的仓库钥匙，另外一把是他用于办公的书房钥匙。打开仓库之后，我们三人把可以带走的枪支弹药又挑了一大箱放上车子，尤其备足容易消耗的各种型号子弹。
　　在他的书房内，我让红榴用黑客手段进入他设有密码的电脑系统拷贝了他的联系记录（尤其与“蛇影堂”有关的联络信息）。而且，我还让翡翠撬开了他暗藏在书房内的保险箱，把里面的现钞、存折、有价债券、金条、银块、珠宝以及各种重要文件也装了满满一箱全部带走，这些东西可以增加我对抗海蟒的本钱。
　　搜刮完毕，我们在这座别墅的主楼和油库等地方安装了几颗定时炸弹，随后坐上越野小货车扬长而去。等到车子开出一段距离，我们听见从后面传来一连串剧烈的爆炸声，回首t望只见一片火光冲天，这座藏匿在郊外森林中的别墅完全坍塌陷入火海，除了我们三人再也没有其他人清楚这里今天发生过什么事……
　　接下来，我们回到狗野叉在红灯区的“雷霆崖”酒吧。我把今天行动的结果向这位基友大致说明了一下，并把搞到的东西寄存在他这边，还让红榴和翡翠留下来清点整理。目前，我暂时不便带她们回家，需要先向香姨打招呼。
　　忙完这些，我在“雷霆崖”吃过晚餐回到自宅的时候已经是夜晚8点半。今晚京香小姨要在律师事务所加班到很忙，就在事务所的休息室睡觉，明天下午才回家。至于小蔷姐去附近的闺蜜家玩也不回来睡，只有小薇姐在家，但她房间貌似没人。
　　回到家中，我第一件事就是想去洗个澡――把我今天身上沾的血腥硝烟味洗掉。然而，我刚打开一楼的卫生间，就尴尬地发现不在自己房间里的小薇姐原来在卫生间内正打算脱衣沐浴，连忙说了声抱歉就准备出去。
　　就在此刻，刚摘下眼镜的小薇姐连忙喊了声“等等！”，紧走了两步来到我身前，披肩的淡金色秀发也随之摆动。我顿时一愣，只见她在我面前俏脸微红，有点羞涩地说道：“少君，干嘛躲着我？最近，你好像与妈妈还有小蔷很亲热，让姐姐我有点寂寞哦……现在她们正好不在，你陪姐姐洗个澡吧？就像小时候那样。”
　　听到这位天然呆表姐的这番话，我顿时哭笑不得，却又在心里感到一些愧疚。
　　今晚的小薇姐如同往日那样身穿着朴素的衣裙，但即使最普通的衣服穿在她身上也能显出知书达理的令嫒气质。虽然她与小蔷姐是容貌相似的双胞胎姐妹，也同样是A市律政大学的18岁大学生，不过两人在许多方面都截然不同。
　　小薇姐不像小蔷姐那么擅长运动，她喜欢读书有点近视眼，性格比较稳重。另外，虽然她和小蔷姐都继承了京香小姨的中葡混血儿血统，但是她的西方血统更加浓些，有一头淡金秀发，肤色也更像白种人，因此一直很容易被人误解是外国人。
　　至于气质方面，她像小蔷姐那样与京香小姨还有不少差距。更重要的是――虽然她的外表很有矜持淑女的范儿，社会经验却比小蔷姐更加不足，是个非常天真烂漫不知人间险恶的天然呆，所以比小蔷姐更加善良也更容易上当受骗。
　　由于如此的天然个性，加上成长环境相对良好，又喜欢沉浸在文学世界，小薇姐比小蔷姐更加没有接触过社会的阴暗面。这样的美少女无疑是心怀不轨的坏男人最理想的猎物，所幸在她周围的人大多数都很喜欢她爱护她。
　　我也从小喜欢这位天然呆表姐，并留意到她在这1年以来像京香小姨和小蔷姐那样对我有了超出亲情的感情。此前我有些顾虑，可是自从我最近先后与香姨和小蔷姐越过红线，尤其在昨晚被她发现我对香姨和小蔷姐的初次3P调教，我就知道她迟早也会卷进来，只是想不到她会像现在这般主动。
　　即使再不懂风情的呆子，也明白18岁的少女请17岁的少年陪她洗澡意味着什么。虽然我们是表姐弟而且小时候经常一起共浴，但是就算亲姐弟到了这个年龄也男女授受不亲。如果我接受的话，接下来会发生什么事不用想也知道。
　　我答应过京香小姨不主动对小蔷姐和小薇姐出手，但如果她们自己找我就是另外一回事。香姨和小蔷姐已经都是我的女人了（还正在接受我的爱奴调教），如果我现在拒绝小薇姐反而会显得虚伪。
　　于是，我没有拒绝小薇姐的邀请，微笑着关上了卫生间的门。因为京香小姨和小蔷姐今晚都不回家，无人会打搅，所以我没有反锁卫生间的门。
　　见我接受邀请，小薇姐天真烂漫的俏脸上露出欣喜的神态，有点羞涩但也意外大胆地在我面前脱掉身上衣裙。她刚脱去上衣，胸前一对饱满丰挺的J罩杯雪白巨乳就在粉红色文胸包裹下呈现出来，让我不由暗赞一声――“果然凶（胸）残！”。
　　当她把手伸到自己光滑白皙的后背解开粉红色文胸的扣子取下这件奶罩，她这对只比京香小姨略小一号的雪白大奶子就完美地蹦出来，随着她有点害羞的紧张呼吸上下颤动。我看得心中隐藏的黑暗欲望徐徐燃起，眼神也自然而然邪恶起来。
　　不知世间险恶的小薇姐根本不懂男人有多么危险，虽然察觉到我盯住她丰挺胸部的邪恶目光，却只是用白嫩的双手交叉着放在她胸前的丰满双峰上有点不好意思地说道：“哎呀……少君，你这样一直盯着让姐姐我很害羞的……”
　　如果是其她女孩在我的面前主动地露出胸部还说这样的话，我可能会觉得她故意装纯。但是小薇姐是真的单纯得犹如无垢天使，不禁让我对她更增怜爱之情。
　　接着，小薇姐在我面前脱掉下身的裙子和同样粉红色的小内裤。她用双手拉住小内裤的左右边缘脱下的时候，我意外发现她双腿之间的玉胯私处有着格外茂密的淡金色绒毛，毛色也很浓，与她白雪公主般的肌肤形成让我更加兴奋的反差美感！
　　奇怪的是，阴毛格外浓密的女子性欲通常比较旺盛，小薇姐却一直都是乖乖女的样子。难道说，她像京香小姨和小蔷姐那样在外表下隐藏着不为人知的性癖？
　　京香小姨的性癖是在既精明强干又高雅温柔的“律政女神”外表下隐藏着魔性般强烈吸引男人的天生媚骨，小蔷姐的性癖是在抖S气质的外表下隐藏着抖M体质，那么小薇姐在她的天真烂漫外表下隐藏着怎样的性癖呢？
　　我暗自猜测的时候，小蔷姐把她一头披肩的淡金色秀发在脑后束成单马尾，然后蹲在浴缸里打开冲浴用的莲蓬头试试水温，俏脸带羞向我说道：“少君过来吧，姐姐先帮你洗。因为我们个子都比以前大了，姐姐还担心能不能像小时候那样一起在浴缸里洗，幸好这个浴缸非常宽敞……”
　　我连忙中止猜测，脱掉自己身上的衣裤，然后也跨入浴缸来到她身边。
　　贴近观察，我发现小薇姐的赤裸娇躯真是好诱惑――她纤细的腰肢线条柔美，平坦的小腹白皙绷紧，双臂和双腿都修长圆润，玉胯之间淡金色的绒毛浓密，未经人事的处子花瓣羞涩地紧闭着隐藏在茂密的芳丛内，浑身白雪公主般的肌肤在卫生间的灯光下透射出晶莹光泽……尤其是她胸前浑圆雪白的J罩杯乳房仿佛像一对圣女峰般既丰腴又挺拔，双峰的顶端各有一圈粉红色的乳晕，同样色泽的娇嫩乳头像两粒小巧可爱的蓓蕾点缀在乳晕的中央害羞颤动。
　　与京香小姨充满成熟少妇韵味的性感肉体和小蔷姐经常锻炼带着健康美感的青春玉体相比，小薇姐的裸身也有她自己的特色，那就是格外柔美，仿佛稍微用点力气就能从她身上挤出甘甜的汁水。
　　现在，整个卫生间以及浴缸里都充满既微热又浪漫的气氛，对于白天经历了一番血腥硝烟洗礼的我来说是很好的调剂。我蹲在浴缸里转过身子，让小薇姐从我身后先用洗发水替我洗头，再在我后背涂满沐浴露用搓澡巾替我仔细搓背。
　　当然，在此过程中她肯定注意到了我背后的烙印――盘绕在燃烧的倒五芒星魔法阵上的九头飞翼古蛇纹身！昨天晚上她无意中发现我对香姨和小蔷姐的初次3P调教的时候，她应该已经看到我后背的这个纹身，只是不像现在这样清楚。她对此显然有着诧异和好奇，不过没有提问，大概是生怕问了不该问的事惹我生气。
　　等帮我搓完背，小薇姐一边说着“轮到你帮姐姐洗了”一边转过身，用双手把自己刚才束成单马尾的淡金色秀发缠绕成盘发，使光滑雪白的背脊袒露在我面前。
　　于是，我先替小薇姐的裸背涂抹上沐浴露，然后再用搓澡巾替她仔细地洗了起来。她闭着眼睛感觉着我细致的动作，柔美性感的裸身微微颤抖，任由我在她光滑雪白的背脊上时而温柔时而用力的搓洗。此刻，我真想就这样从后面把她的整个人抱住，然后推倒在浴缸里用最原始野蛮的方式占有她！
　　不过，那样的话太没情趣。所以我克制住自己内心的黑暗欲望冲动，继续细致地替她搓洗裸背，还把服务范围从她的后背延伸向她丰耸的J罩杯乳房以及下半身的浑圆香臀和修长美腿……随着我对这些地方的搓洗，她开始出现明显反应。
　　我发现只要我对小薇姐的上述地带稍微做点挑逗的动作，她就浑身很有感觉地轻颤起来，脸上虽然羞涩却忍不住“嗯啊啊”连声娇呻，雪白粉嫩的肌肉透出粉晕迅速发热，胸前丰耸巨乳的顶端奶头已经硬翘起来，就连尚是处女地的私处花唇也微微颤动起来，还有黏黏的芳香细流从自动打开一条缝隙的阴唇花瓣流出来！
　　对于初次与男性亲密接触的处女而言，小薇姐的这些反应似乎太快也太强烈了，与她天真无邪的外表形成强烈的反差！有着丰富女性经验的我在反复试探了一会之后，已经明白了这是怎么回事――小薇姐有着超敏感体质！
　　简单地说，就是小薇姐确实像她母亲（京香小姨）以及她姐姐（小蔷姐）那样有着不为人知的隐藏性癖，她的性癖就是在天真烂漫的外表下隐藏着超敏感体质，身体对性行为（包括各种挑逗在内）有着比普通女性强烈数倍的敏感度！
　　她有着这样的超敏感体质，偏偏又是不知世间险恶的天然呆美少女，实在是最容易被坏男人欺骗玩弄的理想猎物。她到现在还没出过事，主要是因为京香小姨对她的呵护，以及她周围的人们大多是善良之辈，成长环境相对良好。
　　这么想着，我替小薇姐前前后后上上下下都仔细搓洗完毕，随后先用莲蓬头冲干净她和我身上的沐浴露泡沫，然后在浴缸里注满暖和的热水与她面对面泡澡。
　　冒着温暖白雾的浴缸热水中，被我在刚才的搓洗中挑逗得浑身敏感发烫的小薇姐脸蛋通红，很自然地张开着双腿坐在我的面前。我故意用双膝轻轻地把她的修长美腿向左右顶得更加张开，然后刻意用调皮的弟弟般的口吻问道：“姐，你的胸部好大哦，平时走路不累吗？让我帮你揉揉轻松一下好嘛？”
　　小薇姐的天真俏脸顿时更加羞红，羞答答说道：“恩，少君真是好色……但是谁让你是姐姐我最喜欢的弟弟呢……可以揉揉，大力点也行……”
　　得到小薇姐的许可后，我像玩弄天使的恶魔般从嘴角露出邪笑，先用双手的掌心托住她沉甸甸的J罩杯乳房往上捧起来再放下去，再从左右两侧向内轻轻揉玩，最后稍微用力地捏住丰耸的雪白乳峰向外拉开再重新紧紧地挤在一起……
　　在天真烂漫的外表下有着超敏感体质的小薇姐哪里受得了我这对淫邪魔爪的玩乳技巧，很快比刚才更大声娇喘起来，我乘机把嘴贴住她的樱唇夺走她的初吻！
　　被我突然袭击夺走初吻的小薇姐脸蛋绯红，毫不反抗地轻轻吐出柔嫩湿滑的丁香小舌滑进我口腔，主动邀请我吸吮住她的香舌激情热吻，营造出越发火热的情调！
　　这时候，我胯下粗壮过人的威猛巨乓丫怒挺。准备加速进展的我松开热吻她的嘴唇，引导着她用白皙柔嫩的小手触摸我的粗壮阳具。她既羞涩又好奇地羞红着脸伸出双手放在我股间，按照我的指示一只手按住粗圆龟头来回打转，另一只手握住粗长肉棒上下套弄，一边弄着一边含羞道：“原来男孩的这里是这样……”
　　等到小薇姐对男性器官有了初步的接触了解后，我从浴缸里起身来到她的身后蹲下来把她抱进我的怀中，然后用双手分别抚摸起她下体的私处花瓣和菊肛入口。
　　初次被男性直接用手触摸那里的小薇姐顿时娇羞无比，同时因为超敏感的体质非常有感觉地呻吟道：“啊啊……少君你的手……在摸着姐姐的下面啊……除了女人生孩子的地方……就连那里也被你摸得好舒服！请、请继续吧，姐姐今天晚饭后做过洗肠美容，那里很干净的……”
　　小蔷姐像她的母亲（京香小姨）那样注重养生，有每周定期在晚餐后用家里的家庭用洗肠器做洗肠美容的养生习惯。而且，她昨晚无意间偷窥到我对香姨和小蔷姐的初次3P调教以及对她们后庭嫩菊的开苞，已经知道女人的下面除了卵还可以用肛穴让男人的阳具插入交媾，明白我此刻爱抚她下体双穴的用意。
　　为了增强小薇姐的快感，我用左手的手指轻轻打开她粉红色的阴唇花瓣让浴缸里的温暖热水灌进去，再挑逗了一阵阴唇上方的娇嫩阴蒂，接着用一根手指的指头小心地探进阴唇内的处女嫩氯肟冢在阴道口附近调情。同时，我的右手也谨慎地用一根手指的指头伸进她同样是处穴的嫩菊入口轻轻摸索……第一次被心爱的男人抱在怀里就同时被如此玩弄下体双穴的小薇姐浑身激烈扭动，对于有着超敏感体质的她来说这样的玩法实在有点太刺激了！
　　趁胜追击的我把她的身子转过来从正面抱在我的双腿上，让她双膝张开着坐在我身上，一边用我股间粗挺的火热阳具上下摩擦她的白皙小腹，一边用嘴轮流含住她胸前那对J罩杯乳房顶端的两粒粉红色奶头不停地吸吮轻咬。
　　很快，小薇姐就颤抖着闭起双眼露出陷入快感难以自拔的陶醉神情，小嘴连连含羞娇哼：“别、别用牙齿咬……真是坏弟弟，但姐姐好舒服……让、让姐姐像妈妈和小蔷那样爽吧……就像你昨晚对她们做的那样……恩啊……”
　　不知是小薇姐有心还是无意（我估计各占一半），她乘此刻与我亲热之际把昨晚看到我与香姨以及小蔷姐3P的事说了出来。昨晚已经发觉此事的我呵呵一笑没有多话，只说了一句“姐，我会好好疼你”就温柔地把她坐在我身上的柔美裸身又反转过来，用双手从下面托住她的修长双腿，然后站起来把她整个人抱出浴缸。
　　接下来，我把小薇姐放下，让她用自己用手按住浴缸的边缘向后抬起圆润的香臀。她虽然对此很害羞，但还是顺从地照办了，看来她的服从性不比小蔷姐差。
　　换句话说，小薇姐对我而言，基本上像小蔷姐那样是难度较低的调教对象，不像她的母亲京香小姨那样还需要花费不少心思。
　　等小薇姐按照我的命令摆好姿势后，我从后面用手指挑逗她的淡金色浓密绒毛，拨开粉红色的大阴唇，接着撩逗同样色泽但更娇嫩的小阴唇以及更里面的蜜氯肟冢ㄒ醯揽冢，顺便也没忘记再用指头发掘一下她的嫩菊肛穴。
　　我不仅用手指，还蹲在按住浴缸向后抬起香臀的小薇姐的身后把脸埋人她下体，张开嘴伸出舌尖触碰她微微颤动的大小阴唇花瓣和硬翘起来的阴蒂，反复把嘴里的热气吐出来吹进她的蜜氯肟冢并用舌头灵巧地刷舔她的整个阴户……更多的快感越发引动了她体内的热潮，大量的处女花蜜从窄小的阴道口涌出！
　　有着超敏感体质又被我做了上述前戏的小薇姐已经快要承受不住，她按住浴缸边缘的双手几乎快撑不住她颤抖得越来越厉害的柔美裸身，弯曲的膝盖在快感浪潮中酥软无力，连续讨饶般娇喘道：“讨、讨厌……怎么能这样欺负姐姐啊……再、再这样舔下去的话……姐姐我、我要不行了……”
　　眼看小薇姐就要高潮泄身，牢牢把握住节奏的我却突然停了下来。对于小薇姐这样有着超敏感体质很容易达到高潮的调教对象，需要故意吊她的胃口，让她无法轻易达到高潮，养成先让【主人】得到满足的习惯。
　　高潮前忽然的中止果然让小薇姐感到浑身骚痒难受，她用带着困惑的楚楚可怜目光回头望向我。我无视她带着恳求的目光，坐到了她身旁的浴缸边缘，刻意用威压的语气说道：“姐，既然你已经看到昨天晚上的事情，希望我像对香姨和小蔷姐那样疼爱你，那么你就要像她们那样称呼我为【主人】当我的忠实爱奴。想让【主人】疼爱你，就要学会先满足【主人】！”
　　说着，我指了指我胯下怒挺的威猛巨牛开始教她用清纯小嘴替我吹箫。小薇姐虽然没有小蔷姐那样的抖M体质，但是服从性也不错，并在超敏感体质的作用下减轻了羞耻和害怕，犹豫了片刻说了声“主人”，随后用嘴唇含住了我巨哦ザ说墓晖罚像吃棒棒糖那样张大着小嘴把肉棒含进去，接着慢慢吸吮吞吐……
　　实话实说，小薇姐虽然有着超敏感体质，但是她的确是没有性经验的处女，所以第一次的口交做得挺笨拙。不过让清纯可怜的金发美少女（而且还是小时候一起长大的亲表姐）用处女小嘴含住粗壮阳具吹箫，这种事本身就充满背德的刺激！
　　况且，喜欢读书的小薇姐的学习能力很强，她很快在我指导下掌握了口交的初步技巧，含吮肉棒吞吐的速度逐渐加快，还用舌尖在龟头上转着圈来回舔弄。她胸前硕大丰挺的J罩杯乳房也随之波浪式地前后振动，整个卫生间都可以清楚听到她用小嘴吸吮我巨诺摹班坂坂坂郏　币美声响！
　　为奖励小薇姐竭力满足我的努力，我中断了口交课程，在已经做足前戏的情况下进入了正戏。我起身让她像刚才那样按住浴缸边缘向后抬高香臀，接受我的开苞！
　　因为有了刚才的刺激经历，小薇姐这次不仅用双手牢牢按住了浴缸边缘，还用双膝跪在浴缸前的地板上，略带紧张地扭头向后看着我，轻声道：“主、主人……请温柔一点……我、我下面两个地方的第一次……今晚都送给你……”
　　我带着邪气的微笑点点头，用双手牢牢握住小薇姐向后抬高的浑圆香臀，然后挺着胯下巨哦宰剂怂“含苞待破”的处子嫩拢先把在刚才的口交中涂满了她唾液的粗圆龟头顶进了她的阴唇花瓣顶在窄小的蜜氯肟冢再一点点缓慢有力地向里面挺进！随着不断侵入，小薇姐紧闭起眼睛按住了浴缸边缘浑身颤抖起来，就连她胸前丰耸饱满的J罩杯乳房也沉甸甸地压在浴缸边上。
　　当我巨哦ザ说墓晖啡入她充分湿润的窄小阴道口，我略一用力向前猛地一挺，“滋！”的一声就把异常粗长的阳具突破了一层薄薄的障碍（处女膜）顶进了已经满是淫水爱液的阴道花径！但是，由于我的家伙太粗壮，她初经人事的嫩氯舛从痔窄小，所以刚开始只能插入一半。
　　“呜呜”的可怜呻吟从小薇姐的小嘴里发出，我知道她疼，没有继续强行推进，轻轻地把胯下巨懦槔胨的蜜隆５惫晖钒纬隼吹氖焙颍一大股爱液混合着血丝从小小的洞口流了出来，我连忙伏在她后背吻了吻她的白皙后颈。
　　等她渐渐不再喊疼，我再次把巨胖匦虏迦胨刚刚破瓜的蜜滦⊙āＵ獯嗡虽然还有点喊疼，我却不再拔出来，而是缓慢地在阴道浅处抽插，捕捉到她的G点用龟头顶端进行重点的摩擦……这种玩法对于替有敏感体质的女孩开苞最有效！
　　果然，我这么玩了一会，小薇姐不禁不再叫疼，反而在超敏感体质的作用下主动向后扭起翘圆的香臀请求我插得更深些更激烈点。
　　等到此刻，我才开始逐渐加大抽入的深度和抽送的力度，异常粗壮的阳具差不多有三分之二顶进了她初尝男人滋味的阴道花径，在她“恩啊啊！插进来了！插到深处了！”的娇声喘息中把巨哦ザ说墓晖范サ搅怂阴道最深处的花芯上，让她领略到了子宫口被龟头研磨撞击的异常刺激！
　　如此一来，有着超敏感体质的小薇姐再也把持不住，不仅被强烈快感迅速地压倒了破瓜的痛楚，还在我越H越猛的抽插运动下“哦哦哦哦！”含羞浪叫。
　　我乘热打铁，从后面伸出左手用掌心轮流托住小薇姐垂荡在胸前的两颗J罩杯雪白大奶子有点粗暴地捏揉把玩，同时胯下巨乓采晕⒈┝π┘涌斐椴濉
　　于是，我的腹部与她的香臀在一次次碰撞中发出“啪啪啪啪！”淫靡声响，她原本紧闭的大阴唇向外翻开犹如绽放的粉红色花瓣，粉嫩的小阴唇以及蜜氯肟诙急灰斐４肿车木磐耆撑开，尤其阴道口不断激烈地吞吐着我进进出出的雄根！
　　接着，我一边加紧巨旁谛∞苯愀湛苞的蜜律畲γH送，一边用空着的右手把一根手指沾满她的爱液探入了她的后庭，在抽插她小穴的时候开拓她的嫩菊。
　　如此更添刺激的玩发让小薇姐猛烈甩动起脑袋，简直好像吃了摇头丸那般，把她刚才让我搓背时束成盘发的淡金色秀发甩得又披散开来恢复原状！这就是有着超敏感体质的女性在激烈性爱中的超乎寻常反应！哪怕她是第一次做爱。
　　要是换成普通男人，恐怕现在已经射了。但我非但牢牢把住精关，还在小薇姐又一次即将高潮之前突然中止交媾拔出巨牛转而把这根粗壮的阳具对准了她的后庭嫩菊，粗圆的龟头像刚才替她蜜驴苞那样顶进了她的紧窄肛穴！
　　刚才蜜缕乒鲜钡摹拔匚匚兀　鄙胍魃再次从小薇姐的口中发出，我也稍微停顿了一会。由于激烈交媾的快感仍在，再加上超敏感体质让这种快感倍增，小薇姐这次叫疼的时间更短，很快就感受到与H穴相比别有风趣的肛交滋味……
　　我见小薇姐适应得如此快，不由感叹她幸好遇到了我。现在看来，由于她隐藏在天真烂漫外表下的超敏体体质性癖，她在京香三母女之中最容易迷失在肉欲。
　　这样的她又偏偏不懂世间险恶，万一落入床上功夫厉害点的坏男人手里，恐怕不用多久就会被玩弄成谁都可以任意泄欲的肉便器。在我过去的经历里，见过一些与她同样有着超敏感体质的少女，无论原本多么清纯都比其他女孩更容易堕落。
　　不过，既然小薇姐已经成为我的女人并把三穴（芳唇初吻、蜜驴苞、菊肛破瓜）的初夜权都献给我，我就要像对待香姨和小蔷姐那样好好疼爱她，并把她也调教成身心都隶属我的极品爱奴，即使被其他男人侵犯也始终只承认我是她的主人。
　　想到这里，我用左右双手从后面一起握住小薇姐胸前猛晃的J罩杯巨乳，粗挺的巨啪×可畹夭迦胨破瓜了的嫩菊深处展开迅速加快的抽插！
　　就像她刚才蜜驴苞的时候那样，她此刻已经被初尝的肛交快感压倒了后庭破处的疼痛，完全不再喊疼而是“恩啊啊啊啊！”娇声浪呻起来，肠到内不知何时已经开始分泌出许多粘滑的肠液，还忍不住扭动向后抬高的圆润香臀迎合我的粗壮巨旁谒比阴道还紧窄火热的湿滑肠道里反复H送！
　　我越H越快，越H越猛！小薇姐也含羞浪叫得更加大声，在我大力H弄她刚刚破瓜的后庭嫩菊的同时猛晃着胸前在疯狂快感中胀得更圆更大的丰满J罩杯双乳！她的香臀也再次与我的小腹发出紧密激烈的“啪啪啪啪”连续冲撞声……
　　因为我之前要求她“先要满足主人”，所以她努力忍耐着不先达到高潮，竭力向后扭动翘圆的香臀，不仅努力收紧初尝肉棒滋味的肠道，还使劲迎合我小腹在她充满弹性的雪白小屁股上的连续冲撞，希望能让我早点得到满足射精。老实说对于有着超敏感体质并且初尝性爱滋味的她来说，能这么努力真很不容易。
　　所以，虽然小薇姐目前还不是太能满足我，但我也算她合格了。等她努力得差不多了的时候，我就把粗壮的阳具顶进她后庭嫩菊的直肠深处，龟头在酥麻酸爽中猛地一颤，一股又热又多的浓稠精液顿时射进了她刚破瓜的处子菊穴！
　　我的此次射精分量超足，所以在小薇姐的后庭嫩菊喷射之后还有很多余劲，于是憋住精关及时拔出来重新塞满她爱液泉涌的蜜滦⊙ǎ在她比之前更加紧热收缩的阴道花径缠绕下一口气把粗圆龟头顶住她花芯，龟头前端与子宫口紧密吻合着再开精关，把剩下的雄性精华尽情喷入她的处女子宫，在她初尝精液的花房播种！
　　与此同时，小薇姐在尽了最大努力做到我要求她“先让主人满足”的命令后（虽然我有放水），也忍无可忍地高潮泄身了！
　　只见！小薇姐猛烈抽搐着柔美裸身，按住浴缸边缘的手指几乎要折断了，跪在浴缸边的地板上的双膝也痉挛般发抖，初经人事的蜜虑荒诘囊醯廊獗诮艚艏凶∥胰栽谔动喷射的粗壮阳具持续地猛烈收缩，把一大股灼热的处女阴精从蜜律畲Τ迸绯隼唇搅茉谖胰满她小穴的威猛巨派希
　　随后，我就这样紧紧从后面趴在小薇姐的光滑裸背上，让自己在射精后依然怒挺的粗壮阳具仍然深深插在她不比京香小姨和小蔷姐逊色的名器蜜律畲Γ与她回首喘息的芳唇浓情接吻，实在是好爽啊……
　　等我拔出巨挪⑶也蠓鲎判∞苯阏酒鹄矗我射入她下体双穴的大量白浊精液一边从刚破瓜的后庭嫩菊里混合着粘滑的肠液流出来，一边从刚开苞的名器蜜吕锘旌献耪吵淼囊蹙和爱液淌下来，真是他妈的让我的征服欲很满足。
　　仍然沉浸在高潮余韵中的小薇姐还站不太稳，我就盘算着接下来怎么在今天晚上继续她玩（继续调教她），毕竟现在就休息还似乎早了些。
　　就在这时，卫生间的门忽然从外面打开（我之前因为家里没其他人所以没锁上卫生间的门），原来是小蔷姐一丝不挂走了进来！
　　这位外表强势的御姐把平时束成单马尾的乌黑色秀发披散了开来，赤裸着一身如雪的白皙肌肤和健美的惹火身材，带着抖S气质的清秀脸蛋上既有些羞怒又有点吃醋，一边走进来一边娇蛮说道：“两位！妈妈不在家你们真快活！小薇，看来你也成为少君的女人了，但是少君不是只属于你的【主人】，我和妈妈也有份哦！今晚妈妈不在家，我们两个对半分！少君……主人，你不会反对吧？”
　　虽然我清楚小蔷姐的个性和说法方式，但还是有点哭笑不得。小薇姐更是羞得躲在我身后恨不得找个洞钻进去，虽然她也知道小蔷姐就是这个性子没有恶意。
　　不过，小蔷姐的突然乱入也不算坏事，不如就在今晚顺势进行初次的姐妹3P调教吧。漫漫长夜，我们还有不少时间可玩。
　　当然，等京香小姨明天下午回家，这件事（以及今日白天发生的事）我肯定是要向她坦白说明的。估计她到时候又会叹息【孽缘】，反正我过去和现在结下的孽缘都已经不断加深，就看结果是好是坏了……




　　第九章――泡泡浴合家欢

　　一年前我回归正常社会的时候，京香小姨三母女一家让我感到久违的家庭温暖。然而在某种【孽缘】的引导下，这份合家欢的温馨现在充满背德滋味……
　　20XX年，6月11日晚上9点半，A市自宅，一楼卫生间。
　　今天对我而言真是忙碌的一日，早上去A市机场接红榴和翡翠，下午去郊外深林的贪吃蛇老巢搞军火（顺便用贪吃蛇的枪手们验货并且测试了一下红榴和翡翠的身手有没有生疏），晚上回到家里原本想洗个澡，却与小薇姐在卫生间搞上了。
　　数日之前，我刚与京香小姨越过红线的时候，她就告诫我――如果我与她的两个女儿小蔷和小薇也发生了超出亲情的关系，就必须在她们三人中做出选择，就像我父亲当年在她和我母亲之中做出选择那样。
　　我当时也承诺不主动对小蔷姐和小薇姐出手，我虽然与她们感情很好，但一直能够把握住分寸。可是大概就是京香小姨说的【孽缘】弄人，我前两天与小蔷姐也越过了雷池，还在昨晚对香姨和小蔷姐进行了初次的母女3P调教并且替她们的后庭开苞……今晚更是在卫生间把初次与我发生关系的小薇姐三穴开通。
　　可能老天爷嫌今天我遇到的事还不够多，我刚结束与小薇姐的初次交欢（也是对她的初次调教），今晚去闺蜜家玩的小蔷姐意外提前回家乱入，吵着要乘她妈妈（京香小姨）今晚加班不回家与小薇姐一起分享我。
　　刚才卿卿我我的卫生间变成修罗场，我只好顺势对她们进行初次的姐妹3P调教。
　　这里我要声明一点――我与京香三母女的关系能发展得如此快，是因为从小培养的感情基础。京香是我自幼爱慕的小姨，她待我这个外甥视若己出。小蔷姐和小薇姐与我是青梅竹马的表姐弟，比亲姐弟还亲。如今我与她们有了超出亲情关系，是在原来就深厚的感情上再上一层楼，否则我再怎么有本事也不会进展如此快。
　　当然，对她们的调教还在进行中，目前的她们都还不是身心完全隶属我的爱奴。
　　说到调教，京香三母女的姿色、个性乃至性癖都各有特色，调教难度也各不相同。相比很有社会阅历和人生经验的成熟少妇京香小姨，外表强势内心纤弱的小蔷姐和天然呆的小薇姐都是容易被坏人欺骗玩弄的单纯少女。这对姐妹的调教难度比香姨容易许多，好在我对她俩没有恶意，否则真是把她们卖了也会帮着我数钱！
　　眼下，在刚才激情交媾的气味尤存的宽敞卫生间内，我左搂右抱住小蔷姐和小薇姐的青春玉体分别在她们的额头深情亲了一下，然后离开卫生间去一楼客厅的厨房里取了几样东西，再回到卫生间开始新的游戏。
　　我取来的是一瓶开了盖的拉菲红酒（Lafite，法国拉菲酒庄出产的红葡萄酒）和一个装满冰块盖上盖子的不锈钢小冰桶，还有一个装着温开水的保暖瓶。
　　接着，我把京香小姨和姨父以前买的一个用于夫妻互相搓背洗浴的黑色充气垫摆放在浴缸边上。这种充气垫本身是正经的家庭用品，也可以用来增进夫妻生活的乐趣。但在提供色情泡泡浴服务的风月场所，这种充气垫就成了色情服务的道具。
　　随后，我先打开浴缸的莲蓬头用温热的清水冲洗了一下这个黑色充气垫，再整个人脸朝下趴在上面，让小蔷姐和小薇姐在她们的下体涂抹上沐浴露之后分别跪坐在我的左腿和右腿上，一边用她们涂抹着沐浴露的玉胯私处摩擦我的两条大腿和小腿，一边在我的后背倒上沐浴露用她们的白嫩小手轻揉按摩……就这样我指导着她们为我提供【双飞泡泡浴】服务，开始对她们进行初次的姐妹3P调教。
　　初次尝试姐妹3P而且还是泡泡浴女郎服侍客人的玩法，让这对性格各异的孪生姐妹都羞得俏脸发红，还展现出具有各自特色的风采！
　　小蔷姐把平时束成单马尾的乌黑秀发披散开，赤裸着一身白皙肌肤和健美身材，挺着高耸的J罩杯乳房跨坐在我的左腿上前后扭动小蛮腰。她抹上沐浴露的黑亮色绒毛和粉嫩花唇来回摩擦我左腿的大腿和小腿部位，我的腿毛在这种摩擦中不停刮蹭着她的下体还扎进她的阴唇，使她带着抖S气质的清秀脸蛋浮现出更加娇羞和兴奋的陶醉神情，并且再次在我面前展露出她隐藏在强势御姐外表下的抖M体质。她的小嘴“恩恩呜呜”有些抗拒地呻吟，身体却老实地越来越积极！
　　小薇姐飘逸着平时就披散开来的淡金秀发，裸露着一身白雪公主般的柔美胴体，挺着丰硕的J罩杯双峰跨坐在我的右腿上来回扭着小屁股。她抹上沐浴露的淡金色绒毛和娇嫩花唇反复摩擦我右腿的大腿和小腿部位，我的腿毛也在这种摩擦中不断刮蹭着她的玉胯并且扎进她的花瓣，使她天然可爱的秀丽俏脸浮现出既羞涩又亢奋的喜悦神态，并且再次在我面前展露出她隐藏在清纯御姐外表下的超敏感体质。她的芳唇里“哦哦啊啊”欢快娇喘，明明平时是乖乖女还刚被开苞，却表现得比嘴上还有点抗拒的小蔷姐更加大胆积极！
　　同时，她们在我后背倒上沐浴露用四只白嫩小手抚摸按摩，尤其爱抚着我肌肉扎实的后背上的邪美纹身――背生双翼盘踞在熊熊燃烧的倒五芒星上的九头古蛇。
　　随着孪生姐妹花的上述动作，她们胸前两对丰满翘挺的J罩杯乳房也敏感地硬翘着粉红奶头不断摇晃。脸朝下趴在充气垫上的我除了听到她们下体摩擦我双腿的声音以及呻吟和娇喘，还能听到两对雪白巨乳沉甸甸地晃动着的诱人乳摇声！
　　如此诱人的乳摇声让我决定教她们用乳房侍奉男人的泡泡浴玩法。我让她们暂时中断动作，在各自的胸部抹上沐浴露，然后一个脸朝左边横着趴在我的后背上，另一个脸朝右边横着趴在我的双腿上，一起用J罩杯乳房顶端的粉嫩奶头在我的背部和腿部来回磨蹭。两姐妹虽然都很害羞，但都遵从了我的要求。
　　她们的奶头早已硬翘，用这种玩法带着沐浴露在我后背和双腿上不停蹭来蹭去，让我感到既有点痒痒又十分舒爽，就连她们自己也不由更娇羞也更兴奋起来。
　　玩了一会，我让她们改变方式，让这对孪生姐妹背对背地趴在我的身后。小蔷姐趴在我的后背上用丰满巨乳推揉我的背部，小薇姐则趴在我的双腿上用丰硕双峰推揉我的腿部，她们各自的翘圆小屁股则顶在一起互相挤揉……
　　这玩法带来的刺激更强，我趴在充气垫上享受着这对绝色美少女姐妹花的【双飞泡泡浴】服务，清楚地感受到两对既丰满又柔软还充满弹性的热乎乎肉球在我的背部和双腿上不停地反复揉搓，让我股间刚才替小薇姐三穴开通的威猛阳具顿时再次发硬挺起，真恨不得立刻掀翻她们大H三百回合！
　　当然，现在就进入正戏还太早。于是，我让她们停了下来再次改变玩法。这次变成我仰面朝上躺在充气垫上，吩咐小蔷姐跪骑在我的身上，在我结实的胸膛倒上沐浴露，然后让她趴下来用胸前的雪白大奶子在我的胸膛来回推揉。
　　与此同时，我也没让小薇姐闲着，指导她蹲跪在我的双腿之间，在她的丰硕乳房上又涂上了一些沐浴露，随后用两颗乳球夹住我股间再次怒挺的威猛阳具，就这样夹弄着上下套送，使我粗长坚挺的巨旁谒的性感乳沟反复抽插。
　　我与两位表姐在小时候也经常在一起洗澡的时候玩耍，当时的我们大概都想不到长大后也会继续“玩耍”，只是玩的是大人的游戏。青梅竹马的感情再加上男欢女爱的热情，以及姐弟近亲相奸般的禁忌（A市法律只禁止直系亲属的婚姻和性行为，但是表亲的性行为和婚姻在其它一些国家和地区仍然算近亲相奸），让我和这两位双胞胎表姐的3P游戏（而且还是【双飞泡泡浴】）越玩越刺激！
　　不过，只是这样“玩耍”还达不到调教效果。所以玩了一阵后，我又换了花样。我先从充气垫上起身，左拥右抱着她们跨入浴缸，站着浴缸中打开莲蓬头与两位表姐一起冲洗干净身上的沐浴露，为接下来的游戏做准备。
　　在此期间，我的双手在她们各具特色的赤裸玉体上下爱抚，并且让她们一人替我擦洗身体的时候另一个蹲下来用小嘴含吮舔吸我股间的巨拧
　　先蹲下来替我吹箫的是外表强势的小蔷姐。我一边紧搂着小薇姐的赤裸玉体柔情抚弄，一边把替我口交的小蔷姐的乌黑秀发拢到她的脑后，欣赏着我粗壮的巨旁谒小嘴进进出出的煽情情景。在抖S气质下有着抖M体质的她有着对【主人】良好的服从性，自从破瓜之后虽然只调教了两天，但现在对包括口交在内的性行为已经表现出较好的侍奉心，只是动作还比较生硬仍然有待提高。
　　接着轮到了天然呆的小薇姐蹲下来替我口交。我一边搂抱住小蔷姐的青春裸身浓情抚玩，一边抓住替我吹箫的小薇姐的淡金色秀发固定住她的头部，略微粗暴地挺起腰在她的小嘴里抽插起粗壮肉棒。在天真无邪外表下有着超敏感体质的她对于性爱有着比小蔷姐更强的反应，虽然今天刚刚被我这个【主人】开苞，却已经很会享受肉欲刺激，服从性也不差，学习能力更是出色，稍微调教一下就懂得如何取悦男人，当然技术方面还需要从头教起。
　　除了肉体的开放和技巧的教导，调教的另一重要环节就是忠诚度的提高。
　　与我以前在“蛇族”担任黑暗商人兼调教师的时候不同，我现在对京香小姨三母女的调教目的是让她们成为身心都完全隶属我的专属爱奴，而不是作为商品出售的性奴玩具。作为商品出售的性奴不需要有什么忠诚度，因为她们的【主人】往往经常更换，从某个【主人】那里转卖给另一个【主人】对她们来说是家常便饭。
　　专属的爱奴与谁都可以上的性奴不同，即使也可能与【主人】以外的男人发生各种性行为（通常是在【主人】的命令下侍奉其他男人），但是身心都只隶属于她们自己唯一承认的【主人】，就算遭到其他男人的侵犯玩弄也不会改变。
　　京香小姨三母女与我自小就有深厚的感情基础，加上现在超越亲情的爱情，对于提高她们对我的忠诚度很有利。即便如此，我在调教她们的时候也不会只顾着开发肉体和教导技巧而忽略了忠诚度的提高。
　　特别是小蔷姐和小薇姐，她们与香姨相比社会经验很不足，更容易落入各种圈套（尤其既不知世间险恶又有着超敏感体质的小薇姐）。我可不希望我心爱的女人被其他男人轻易拐跑，要让她们即使遇到不测被其他男人侵犯也不会因此变心。
　　在爱奴调教中提高忠诚度的方法通常是SM游戏，但是今天我打算用比较柔性的另类玩法。停止了在浴缸里的爱抚和口交之后，我带着两位表姐跨出浴缸，先用莲蓬头的温热清水冲洗干净满是沐浴露的黑色充气垫，然后把我刚才从厨房取来的那瓶拉菲红酒以及装满冰块的小冰桶和装着温开水的保暖瓶递给她们。
　　小蔷姐和小薇姐完全不懂我又要玩什么花样，只好接过这些东西等待我的命令。我再次脸朝下趴在了充气垫上面，两腿支起把臀部向上抬，然后指示她们往自己嘴里放上一块冰块并倒上一口红酒，再含着冰块和红酒亲舔我的肛门，等嘴里的冰块融化后再换上温开水配红酒继续舔肛。
　　这一下，两位表姐顿时有点发愣，小蔷姐又羞又怒轻声抱怨“好变态的玩法”，小薇姐虽然感到新奇却也很害羞地低着头嘀咕“这、这也太羞人了吧”。
　　我一向注重个人卫生保持身体清洁，现在更是洗白白，后庭那里也很干净。但是即便如此，要正经人家的女孩子替男人提供舔肛服务还是相当有难度，就算我是她们心爱的男人（而且是她们的【主人】）也不例外。
　　其实，即使专门提供色情服务的泡泡浴女郎，在替客人做这种俗称【冰火两重天】服务的时候也往往事先在客人的后庭放上一层保鲜膜之类的东西，就像戴上一层保险套那样不直接替客人服务。现在我要求小蔷姐和小薇姐直接替我舔肛，对于她们来说是不小的挑战。不过根据我的估计，她们虽然会有犹豫但最终会遵从。
　　果然，这对姐妹花迟疑了一会之后，在抖S气质下隐藏着抖M体质的小蔷姐率先按照我的指示行动了。她拿起一块冰放在口中，再把拉菲红酒的酒瓶对着小嘴倒上一口，随后跪在我的身后张开小嘴，伸出含着冰块和红酒的小舌头替我舔肛。先从肛门周围，然后用舌尖把她口中逐渐被红酒融化的冰块用力推进我的后庭。
　　冰凉的酥爽感从我的后庭开始向整个下半身扩散，这种另类玩法让我股间的威猛阳具膨胀得更粗硬，胀圆的龟头兴奋地分泌出充满雄性气息的前列腺液。我在享受美少女舔肛服务的舒爽中也感到被外表强势的御姐用含着冰块和红酒的小舌头侵犯后庭的异常刺激，充满禁忌和背德的另类性爱快感！
　　对于在抖S气质下隐藏着抖M体质的小蔷姐来说，这种另类玩法也让她貌似矛盾其实表里一体的性癖（外S内M）得到充分满足，她越来越陶醉地用小舌头把口中与红酒融合的冰块顶进我的后庭之内，整张可爱的小嘴紧贴在我的臀部中央发出淫靡的亲舔声，还混合着断断续续的娇吟：“唔唔……恩恩……主人……好、好奇怪……这么变态的玩法……为何好刺激……”
　　等到小蔷姐口中的冰块全部融化，就轮到小薇姐替我作舔肛服务了。小薇姐羞答答地喝了一口保暖瓶里的温开水，再往嘴里倒了一些拉菲红酒，然后在我的指示下也像小蔷姐那样亲舔我的后庭。这次我感到一股暖流从肛门的周围扩散开来，与刚才的冰凉酥爽感形成【冰火两重天】的强烈反差刺激！
　　天真无邪的外表下有着超敏感体质性癖的小薇姐虽然脸上羞涩无比，小舌头的动作却比外表强势的小蔷姐更加大胆。而且，天然纯真的美少女偏偏在用如此另类的方式伺候男人，这也让享受她服务的我感到异常的亢奋！
　　就这样，这对国色天香的孪生姐妹花轮流跪在我的身后用时冷时热的小舌头亲舔我的后庭，刚开始的犹豫逐渐转变成喜悦――爱奴忠实侍奉自己【主人】时感到的喜悦，哪怕在用不符常规的另类玩法也会尽心侍奉【主人】的喜悦……
　　接下来，我转过身再次仰面躺在充气垫上，先让两位表姐漱漱口，随后让小薇姐含着冰块和红酒吮住我股间巨诺墓晖芬』巫判∧院筇虺匀獍簦再让小蔷姐含着温开水和红酒接力吹箫。比起刚才在浴缸里的口交，现在的玩法让我的阳具从龟头到肉棒乃至阴囊的睾丸都感到时冷时热的爽透感。
　　而且，比起刚才的【冰火两重天】舔肛服务，这样的【冰火两重天】口交服务还能在一边享受的同时一边欣赏两位孪生美少女从嘴角流淌着红酒轮流吮舔巨诺拿烂罹跋螅真他妈的有点当年纣王酒池肉林的感觉！
　　又玩了一会，我感到股间巨耪陀驳媚咽埽龟头膨胀得更加硕大，肉棒上凸显出青茎，如果不是牢牢把住精关恐怕已经射了。觉得差不多了，我就命令的口吻向两位表姐吩咐：“开始正戏吧！小薇姐今晚已经被我好好疼爱过，坐到我脸上把小穴对准我的嘴，我替你舔舔。小蔷姐今晚还没被我疼爱过，坐到我的大派厦嫒媚愕男∩鲁愿霰ァ４会再换人，谁表现得更好，我就在谁的子宫播种！”
　　这对孪生姐妹花既羞涩又期待地一起按照我的吩咐行动。小蔷姐坐在我股间把她已经非常淫润的蜜滦⊙ǘ宰剂宋页上怒挺的粗壮巨牛缓缓坐下让巨哦ザ说拇衷补晖烦趴她的阴唇花瓣套进小穴入口，再把粗长肉棒套进紧窄的阴道花径，还没完全插入就塞满她的蜜露プ∽庸口，然后一上一下轻轻套弄着扭摆腰臀。
　　至于小薇姐则蹲坐在我的脸上，把长着茂密淡金色绒毛的神秘阴户凑上我的嘴。
　　我伸出舌头舔弄着她今晚刚被我开苞的蜜滦⊙ǎ就连她阴唇花瓣上方的硬翘阴蒂也没放过，当然也把舌头伸进了她涌出火热蜜汁的小穴入口，舌尖尽量深入紧热阴道舔弄着腔壁的粉嫩蜜肉，把这位天然呆御姐舔弄得在双腿发颤几乎瘫软。
　　同时我开始挺起腰向上一下比一下迅猛地顶耸巨牛把前两天刚破瓜的小蔷姐紧窄娇嫩的蜜滦⊙H得淫水飞溅，使跨坐在我股间的这位强势御姐娇喘连连几乎窒息！我的双手也没闲着，向上抓住她胸前摇晃个不停的雪白巨乳狠狠揉捏！
　　“啪啪啪啪啪啪！”和“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”的淫靡交媾声混合着我的雄性粗喘和两位孪生美少女表姐的雌性娇吟充满整个卫生间！
　　如此3P玩了一阵子，我让她们交换位置，这次换成小薇姐跨坐在我的股间把我沾满她姐姐淫水爱液的粗壮巨盘捉她的蜜滦⊙ㄉ舷绿姿汀Ｋ天真无邪外表下的超敏感体质完全展露出来，明明平时很纯情而且今晚刚开苞，却比小蔷姐还骚浪地激烈扭动腰臀配合我的顶耸抽插动作，并用她自己的双手使劲揉捏着她胸前的雪白大奶子，我也毫不客气地把手叠加在她的双手上揉玩这对丰硕乳房！
　　目睹平时乖乖牌的妹妹在性爱中如此判若两人的激情表现，小蔷姐看得既有些吃惊又浑身发烫，双颊泛红的抖S气质脸蛋充满羞意和兴奋，一边也用她自己的双手玩弄起胸前的丰耸乳房，一边取代小薇姐刚才的位置蹲坐在我的脸上让我用舌头舔玩她的下体私处，小嘴反复发出“主人！求求你！快点！”的抖M体质娇喘。
　　我丝毫不客气地在享受小薇姐的【骑乘位】性交侍奉的同时伸出舌头舔弄着小蔷姐的下体私处。她刚被我巨琶H过的两片大阴唇向外翻开，就连里面的小阴唇乃至蜜氯肟诙颊趴着，所以我的舌头很容易就能探进小穴里面，不断舔吸着从阴道花径分泌出的热烫蜜汁，弄得她也像刚才的小薇姐那样双腿抽搐差点瘫软。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！”和“啪啪啪啪啪啪！”的淫靡声响再一次混合着我的粗重喘息和她们的娇喘浪叫充斥在这个宽敞的卫生间里。
　　因为我刚才说过谁表现更好就在谁的子宫播种，这对正在被调教成我专属爱奴的孪生姐妹都竭力用她们各具特色的风骚媚态取悦我。爽透的我紧锁住精关不放，又一次改变玩法，让她们一齐脸朝下趴在充气垫上向后抬高小屁股挨H。
　　宛如两只被主人调教得很听话的发情雌犬，性格各异的孪生美少女表姐对我的命令都很顺从，两具白皙玉体在我的面前趴在黑色充气垫上摆成高翘着小屁股的淫荡姿势。我邪气十足地狞笑着，轮流捧起这对双胞胎姐妹的小屁股挺着股间巨挪迦胨们的蜜滦⊙ǎ然后再转而轮番顶进她们的后庭菊蕾，不仅反复更换着交媾对象还反复变化着H弄的肉洞，使她们发出此起彼落的大声浪叫！
　　她们的青春玉体一个比较健美一个更加柔美，但是她们的小屁股都很翘挺浑圆，胸前同样雪白丰满的乳房都在我猛H之时前后荡漾，嫩潞湍劬找捕汲中收紧！
　　首先承受不住的是小薇姐，她因为有着超敏体体质，加上今晚刚开苞的小穴和后庭的耐力都尚浅，所以没玩多久就在我把巨湃满她嫩菊狠H的时候从嫩律畲Τ迸绯鲆还苫鹑鹊囊蹙爱液，小穴剧烈的潮喷让我插入她后庭的巨乓哺惺艿角苛业某寤鞑畹闵淞耍真是一位既天真无邪却又天生淫荡的性爱天使！
　　我连忙紧锁精关从小薇姐的后庭抽出巨牛改为插入小蔷姐的小穴深处，以强奸般的粗暴动作恶狠狠H着这位强势御姐的紧嫩蜜拢使她带着抖S气质的俏脸浮现出被强壮男人征服的抖M体质媚态，不断嘶喊着向后弓起白皙的裸背，从小习武锻炼出的健美胴体（不是肌肉发达的金刚芭比，而是曲线性感肌肉匀称的功夫少女）激烈颤抖，很快就达到高潮。
　　强劲的高潮来临时，小蔷姐的小蛮腰拚命向后挺，小屁股也猛顶着我结实的腹部，一股又多又烫的阴精爱液像崩塌了河堤般如潮喷出，从嫩律畲Τ寤髟谖胰满她小穴的巨派稀Ｎ伊⒖谈械揭徽笙魂酥麻，俯下身从后面紧握住她胸前荡漾的丰盈巨乳，巨哦ザ说拇衷补晖范ピ谒阴道尽头的花芯子宫口上颤抖几下，就从龟头猛烈颤动着把大量火热滚烫的阳精一下喷入她的子宫深处大肆播种！
　　虽然之前替小薇姐的小穴和后庭开苞的时候我已经射了两发，但是我这次喷射的阳精还是又多又烫又猛，一下就灌满了小蔷姐的子宫和阴道，仿佛射进了她的心窝里，烫的她全身一阵阵痉挛颤抖，原本就紧窄收缩的阴道花径更加夹紧了塞满嫩碌木牛娇嫩的子宫口也绽放着花芯吮住粗圆的龟头，深入子宫的热烫精液几乎让她刺激得昏过去，从嘴里连续发出“”喔喔喔！“的胡乱叫声。
　　由于初次与两位心爱的双胞胎美少女表姐一起玩3P，我这一炮的射精量非常大，射精时间也超长。小蔷姐的子宫乃至整个小穴都装不下，许多白浊精液在我塞满她蜜碌木派渚时沿着她的阴道口周围挤了出来。
　　为了避免浪费，也为了不冷落同样表现出色的小薇姐，我立刻从小蔷姐的蜜掳纬龌乖谂绶⒌木牛挺着势头未尽的粗壮阳具塞满小薇姐的紧嫩蜜拢把这炮精液剩余的部分全部射进她期待我再次播种的子宫！这是她今晚被我开苞后第二次用子宫接受我的雄性精华（之前已经分别在她的小穴和后庭中出过一次）。
　　伴随我滚烫精液的注入，还沉浸在刚才高潮余韵中的小薇姐也连续发出“啊啊啊”的胡乱尖叫，紧紧缠绕住我巨诺囊醯阑径强烈收缩，子官口花芯大开着吸住我的龟头不停畅饮热热的阳精，同时又把一股火热阴精从蜜律畲ε缌顺隼础…
　　然而，正当我这样在初次的姐妹3P调教中先后在小蔷姐和小薇姐的子宫播种的时候，意外的事情再一次发生――卫生间的外面忽然响起京香小姨带着些倦意的声音：“小蔷和小薇你们在洗澡？好吵啊，都是大闺女了还这么胡闹。妈妈今晚加班的工作提前完成了，一起洗吧待会早点睡。话说，少君还没回家吗……”
　　说着，卫生间的门就从外面打开。京香小姨全身裹着一条薄薄的白色浴巾走进来，她准备换洗的衣服都脱掉放在了卫生间门口的换衣篮里面。
　　由于只裹着一条单薄浴巾，此刻的京香小姨袒露着她白嫩香肩和白皙裸背，胸前异常丰耸的K罩杯雪白巨乳也只遮住了一半，隐隐可见饱满双峰顶端的桃红色奶头。至于她的下身后面露出大半个又翘又圆的浑圆香臀，前面则从大腿根部裸露着修长的雪白美腿，下体私处的橘红色绒毛和娇羞花瓣也隐约可见。
　　大概今晚在律师事务所加班的工作确实累人，虽然她提前完成回家休息，但是美貌的脸蛋还是呈现出疲惫之色。看来她打算洗个澡早点睡觉，所以不仅脱掉衣服裹上毛巾这样子走了进来，还把平时束成盘发的橘红秀发也有点懒散地披散开。
　　可是，当她看到卫生间内春色满园的情景，特别是发现不仅她的长女小蔷姐还连次女小薇姐都在陪我“胡闹”，她气质高雅脱俗的俏脸上顿时又羞又忿，涨红着脸情绪激动差点昏倒在地！我连忙放开小薇姐一个箭步上去搀扶住她。
　　小蔷姐和小薇姐也顾不得浑身酥麻脱力的高潮余韵感觉，连忙羞答答起身缓步来到京香小姨的身边，一左一右地劝慰起她们的母亲。
　　小蔷姐先出声：“妈妈别生气，今晚的事都是我不好。是我发现小蔷她也成了少君的女人，所以要求与她今晚一同分享少君……”
　　小薇姐连忙纠正：“不是姐姐的错！是我昨晚无意偷窥到妈妈和姐姐一起接受少君的疼爱，觉得你们把我排除在外有点嫉妒，所以今晚遇到少君的时候主动要他与我共浴，还请他成为我第一个男人……姐姐后来赶到，是我有错在先。”
　　听到两个女儿的这些话，京香小姨脸上的怒意渐消，羞意却更浓了――因为她昨晚与小蔷姐在她的寝室接受我初次3P母女调教的情景也被小薇姐看到了，这使她无法以母亲的身份指责女儿们与我的“胡闹”行为。
　　我抓紧机会解开京香小姨身上裹着的单薄浴巾，把她雪白性感的成熟少妇玉体搂在怀中，并在她的芳唇浓情亲吻，当着她的两位女儿的面说道：“放心吧，香姨，就让我们全家合家欢吧，我会好好疼惜你和小蔷姐以及小薇姐。”
　　京香小姨因为丈夫早逝身心寂寞，与我越过红线后的一次次激情交媾让她身心得到前所未有的满足，已经不由自主享受起我对她的各种调教。只是出于母亲的矜持加上不愿与别人分享爱情的个性，使她难以接受与女儿们共同侍奉一个男人。
　　因此，眼下听到我的这番话，京香小姨在我的怀抱中羞红着脸沉默一会，随后摇着头说道：“不，不行的……你这孩子居然脚踏三条船……简直比你父亲当年与我和你母亲搞三角恋还过分！以后、以后你让我们这个家怎么办啊……”
　　京香小姨还没说完，一旁的小蔷姐连忙用她一贯直爽的语气插话：“妈妈真是杞人忧天，脚踏三条船又如何呢？反正我们大家都深爱着少君，少君也都深爱着我们。你一定要他像当年他的父亲那样做出选择，那还不如让老天决定――谁先怀上少君的孩子，就让少君娶谁为妻，这样公平了吧？”
　　另一旁的小薇姐听闻此言，马上反对到：“这样不公平哦！妈妈和姐姐还有我在这几天都是排卵日的危险期，很可能都怀上了少君的孩子，只不过怀孕的征兆早一天晚一天而已。如果用这种办法，只能让一人得到幸福，其他人怎么办？”
　　我听得暗自苦笑，小蔷姐的这办法实在不高明，而平时一副天然呆样子的小薇姐在关键的时候似乎蛮机灵。另外，小薇姐这几天也是危险期的事情我现在听她说起才知道，至于她刚才没提到是故意隐瞒还是“很傻很天真”就只有天知道了。
　　听到妹妹反对，小蔷姐急忙又提议道：“既然那样，我有个临时方案――大家尝试一段合家欢生活，从现在开始我们一起把少君当【主人】侍奉，直到他的暑假结束。如果能愉快共处的话就一直持续下去，不行再分开。至于孩子，无论以后是否能与少君一起生活，我相信我们都愿意生下他的孩子，反正我们家养得起。”
　　小蔷姐的这个临时方案说实话也不怎么高明，可是对于既不甘寂寞又不太情愿与别人分享爱情的京香小姨来说这是她勉强能够接受的妥协办法。
　　见到京香小姨默认了这个临时方案，小薇姐自然也不反对，笑嘻嘻说道：“好啊好啊，为了庆祝我们开始合家欢生活，搞个短期旅行怎么样？”
　　小蔷姐立刻喜滋滋地说道：“那就在下个周末去A市郊外的海滨浴场搞个两天一夜的短期旅行！其实啊，小兰姐今天下午刚打过电话，邀请我们去她的‘海之家’旅馆度假，我们正好也有一年多没去了，就乘这个机会去那里玩玩吧！”
　　女儿们的欢快谈话让京香小姨的情绪也受到感染，一丝不挂地被我搂在怀里的她轻轻叹了口气，点头道：“好吧，妈妈最近工作压力很大也需要放松一下，下个周末带着你们和少君一起去海滨浴场短期旅行，就住到小兰的‘海之家’旅馆。”
　　现场的气氛终于缓和下来，我的心中却产生一阵踌躇――因为我并不赞同京香小姨在这段时间带着两个女儿外出旅行，即使只是去A市郊区的海滨浴场。
　　身为知名律师的京香小姨因为与A市的某些不法权贵作对，她已经被和那些不法权贵暗中勾结的“蛇影堂”盯上。对方是“蛇族”解散后最大的余孽团伙，最近势力正在迅速扩张，在许多地方都可能有他们布下的陷阱。
　　我今天早上把红榴和翡翠接回来并在下午搞军火，就是准备把“蛇影堂”用法律以外的江湖手段连根拔起，在此之前希望京香小姨三母女的活动范围有所限制，以免发生不测事件。所以，这种时候搞什么短期旅行实在不是什么好事。
　　然而，我没有出声反对。这主要因为两个原因――其一，我不希望破坏现在好不容易缓和下来的气氛。其二，邀请京香一家去度假的人是她们信任的熟人。
　　京香小姨和小蔷姐刚才话里提到的“小兰”全名是海小兰，她是A市海滨浴场的知名旅馆“海之家”聪明能干的年轻老板娘，年纪轻轻就继承家业的好姑娘。
　　海小兰在继承“海之家”的时候遇到过棘手的遗产纠纷，当时京香小姨热心地向她提供过法律援助，海小兰对此十分感激。每年的夏天京香小姨带着女儿们去海滨浴场短期旅行的时候，都会在“海之家”留宿，海小兰也必定殷勤招待。去年我也跟着一同去过那里，对海小兰和她经营的旅馆有不错的印象。
　　因此，我想了想，觉得京香小姨一家这次的海滨浴场旅行如果住在海小兰的“海之家”，似乎应该还是比较安全的。再加上有我随行，想必不会有什么不测。
　　然而！如果我知道旅行那天发生的某件事导致我无法在场陪同，如果我知道京香小姨三母女在这次海滨浴场旅行会遇到的事，如果我知道那个原本以为可以信任的人其实并不可信，如果我知道这个邀请本身就是个圈套，我无论如何也会坚决反对这次旅行――可惜！我再怎么也只是个凡人，没有未卜先知的超能力……
　　抛开将来的事暂且不谈，先说现在的事情。见到京香小姨暂时放开了心结，我连忙乘热打铁地抱起她的身子，开始了初次的母女4P调教游戏。
　　我首先让京香小姨雪白性感的成熟少妇胴体轻轻地仰躺在黑色充气垫上，然后打开浴缸的莲蓬头用温热的清水先替她冲洗了一下，再取来沐浴露一边仔细地替她上下涂抹一边乘机深情爱抚，尤其针对她胸前丰满耸挺的K罩杯巨乳和下体私处的桃红色花瓣，巧妙地挑逗起她珠润玉滑的惹火身材。
　　同时我也没让小蔷姐和小薇姐在一旁闲着，吩咐她们一左一右地用各自的丰挺J罩杯乳房顶在京香小姨的两颗K罩杯雪白巨乳上揉搓，像女同（女同性恋）那样玩起了【母女百合游戏】。我则专心把攻击重点集中到京香小姨的私处，不停用带着电流般的手指撩逗她既成熟又娇嫩的阴唇花瓣以及硬翘起来的充血阴蒂！
　　比起昨天晚上初次玩母女3P的时候，现在的母女4P调教让京香小姨更是羞涩得无以伦比，简直恨不得干脆羞昏过去，却偏偏昏不过去，还在我和她女儿们上下联手的“攻击”下忍不住颤抖起性感成熟的绝美少妇胴体，犹如正在被两个淘气的小天使和一个淫邪的小恶魔合力玩弄的圣母女神……
　　京香小姨的呼吸迅速急促，娇喘声也越发明显，即使她想竭力在女儿们的面前保持矜持也办不到，开始不断发出“唔啊啊……别、别那么调皮啊……少君你真是……小蔷和小薇你们也……哦哦啊……不、不要再……”
　　让香姨与她的两个女儿搞在一起，我才发现她确实是难得一见的美人胚子，而且属于越是成熟就越娇艳的极品少妇类型。虽然今年37岁的她要比18岁的小蔷姐和小薇姐都大19岁，可是由于丽质天生加上长年注重健康养生，她怎么看都像是女儿们的姐姐而不是母亲，不知情的人都会把她们三母女误当成三姐妹。
　　不过我发现，虽然我这些天与京香小姨的关系逐步加深，她也接受了我的过去黑历史，在我对她的调教时自然展现出隐藏在“律政女神”外表下的天生媚骨性癖。但是，调教难度相对较高的她依然不愿主动称我为【主人】，心结尚未完全打开。
　　于是，决定乘此机会加快对京香小姨调教进程的我不顾她身上还沾满了滑溜溜的沐浴露，就在催促小蔷姐和小薇姐加大力度用各自乳房搓揉她丰耸双峰的同时挺起了雄赳赳的股间巨牛分开她试图关闭的双腿把粗圆龟头顶在羞答答的湿润花瓣上，略一用力龟头就分开两片既成熟又娇嫩的阴唇花瓣顶进里面的小穴入口！
　　“唔唔！”的一声哀羞娇啼中，我再一挺腰，就把几乎整根异常粗长的威猛巨派钌钊满了京香小姨的少妇蜜隆２焕⑹怯凶偶品名器的成熟美少妇，她比她的两个女儿更能承受我异于常人的粗壮阳具，尤其当我无比充实地插入她紧热阴道的最深处之后开始一下下顶着子宫口来回抽插的时候，她就娇喘连连地一边不由自主扭动腰肢迎合，名器小穴的腔壁蜜肉也强劲地收缩起来夹紧塞满的巨拧
　　我顿时加大抽插幅度，从京香小姨的蜜乱醯郎畲Τ槌鼍叛艟撸拉到小穴入口再深深顶入直达花芯，同时来回搅动摩擦着她名器腔壁的几乎每一寸蜜肉，特别是阴道口附近的G点部位以及子宫口的花芯部位更是粗硬龟头的重点研磨对象，不仅插得深还插得巧，灵巧地H弄着她少妇蜜履谧蠲舾械母鞔ο肝⒉课唬
　　在自己两个女儿面前被我的巨琶H翻蜜碌木┫阈∫探控掏ê欤玉颊含春地被销魂的快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般的成熟性感肉体随着我的如此抽插一上一下地仰面起伏着，但发出的“唔唔啊啊！”娇喘声中仍然没有称我为【主人】。
　　我知道如果我提出要求，京香小姨会按照之前的约定称呼我为【主人】，然而这次我偏偏要她自己主动说。于是，我忽然停止动作从她的小穴抽出沾满她少妇蜜汁的粗长巨牛说了声：“香姨，你今晚加班好像太累了，先歇歇。”
　　说着，我故意把已经调教得很听话的小蔷姐搂进怀里，把她反转着身子背对着我抱在我的膝盖上摆成【观音坐莲】的体位，就在京香小姨的面前把股间的粗壮巨哦ソ了小蔷姐紧狭淫润的少女蜜律畲Γ使这位外表强势的御姐立刻当着母亲的面发出娇羞的呻吟，在我的膝盖上扭转着小蛮腰和小屁股迎合我的巨懦椴澹
　　“哦哦哦哦！妈妈、妈妈快看啊！主人、主人好棒啊！”的浪喘声从外S内M的小蔷姐嘴里自然而然地不断发出，她粉红娇小的阴道口被我异常粗壮的阳具粗暴进出着，不停从结合部位的缝隙处飞溅出粘滑的少女蜜汁。由于采取这样的姿势交媾，京香小姨可以非常清楚地看见她长女的小穴是如何迎合我巨诺那址浮
　　别说已经看呆了的京香小姨，就连旁边的小薇姐也看得欲望难耐地抚摸起自己的乳房和私处。随着我的一次重重插入，小蔷姐被我抱在膝盖上的健美玉体一阵强过一阵颤抖着，整个身子都快要兴奋得在我的膝盖上僵直了！
　　眼看小蔷姐又要达到高潮，我猛地从她小穴里抽插巨牛然后在京香小姨面晃了晃。明白我意思的京香小姨羞红着脸点点头，无奈地转过身去摆出我喜欢的【后背位】姿势，把性感的圆臀高高翘起，从后面露出涌出晶莹爱液的小穴入口。我听着巨哦宰剂怂的蜜氯肟诎压晖仿袢耄却没像刚才那样插进阴道深处，而是调皮地在阴道口反复转动着，像在等待着什么……
　　磨蹭了一阵，那种热烫酥痒的难受感觉逗得京香小姨全身直抖，口中不断娇啼婉转呻吟，几乎要陷入疯狂的地步。最终，她忍不住在两个女儿面前娇羞无限地向我恳求道：“别、别再磨蹭了……请少君……请主人把你威猛的阳具插入我的小穴深处吧！请像H我女儿那样狠狠H我！好好疼爱我！粗暴点也可以！”
　　说出这番话的时候，京香小姨涂抹滑溜溜沐浴露的性感裸身已经浑身香汗淋漓，一半因为兴奋一半因为哀羞。我等她说完之后，立刻再次把粗壮阳具刺入她的紧窄阴道深处，捧着她的香臀使劲抽送起来，结束的小腹撞在她的翘圆桃尻上发出连续的“啪啪”的声音，阴道腔壁的火热蜜肉紧紧地缠夹着反复塞满小穴的威猛巨挪生一阵阵吮吸似的缠绕和收缩！
　　可是我对京香小姨的调教才刚开始，H了一阵之后我又突然停了下来。这次我让小薇姐仰面躺在香姨的身旁自己张开修长的美腿弯曲成“M”字开脚，然后我从香姨的小穴又一次拔出巨牛龟头顶在小薇姐的粉红花瓣上就势一顶就再次插入了她今晚刚被我开苞就高潮连连的少女蜜隆
　　小薇姐今晚刚刚破瓜就屡次遭到我巨帕傩业拿滦⊙紧紧收缩着夹住我侵入的粗长阳具，芳心含羞扭摆纤腰摇晃着柔美玉体，竭力把已经张开成“M”字开脚的双腿更加向外张开，主动邀请着我粗壮过人的威猛雄根不仅塞满她的娇小雌穴还把顶端的粗硬龟头顶进她花芯绽放的子宫口，并且迅猛地在摩擦着她娇嫩阴道的腔壁开始迅猛的抽插运动！这一切都被她母亲京香小姨看得清清楚楚。
　　而且，从这位平时乖乖牌的纯真美少女的小嘴里吐露出让她身边的母亲京香小姨难以置信的大胆浪叫：“哦啊啊啊！妈妈看啊！我和少君的结合多紧密多激烈啊！”
　　我也故意表现得格外威猛地挺着粗壮巨旁谛∞苯愕纳倥蜜履诮进出出，越H越狠，越H越深，把她H得尽现出隐藏在天真无邪外表下的超敏感体质性癖，让她妈妈亲眼目睹自己次女不为人知的一面，间接使她妈妈（京香小姨）更加陶醉在充满背德刺激的这场母女4P乱交性爱调教游戏中！
　　等到小薇姐也又要临近高潮时，我再次猛地从这个天然美少女的蜜鲁椴逖艟撸然后平躺在充气垫上，用命令的语气吩咐京香小姨赤裸着性感成熟的少妇胴体骑在我的股间，把我粗挺的巨盘着进她的名器小穴自己上下运动。同时，我吩咐小蔷姐和小薇姐一左一右搂抱住香姨骑在我巨派系拿姥奕馓澹分别用小嘴吮住她们美如圣母女神般的母亲胸前K罩杯雪白巨乳顶端的桃红色奶头，像小时候吃奶那样吮吸个不停。如此刺激下，骑在我股间的京香小姨顿时更加娇羞也更加亢奋地扭动起纤细的腰肢和浑圆的香臀，“唔唔唔啊啊啊！”大声媚喘起来……
　　接着又换回正常位，再换成侧交位，然后变回后背位，随后是抱立位……足足好一阵子，我异常粗壮的巨旁诰┫闳母女的少妇蜜潞蜕倥蜜轮中轮流插入H弄，就连她们的少妇嫩菊和少女嫩菊也反复抽插了几回，把这三位绝色母女下体私处的六个销魂小肉洞都尽情H了个够，而且始终把握住节奏，在她们每次临近高潮的时分就突然中止却又不让这场4P乱交冷场！
　　最后，我让她们母女三人一起仰面横躺在充气垫上张开修长双腿接受我的播种。我像一个贪婪享用着美丽祭品的恶魔，轮流把成熟美艳的京香小姨和她两位如花似玉的双胞胎女儿的三具雪白性感肉体压在黑色充气垫上粗暴奸淫，疯狂蹂躏！
　　母女三人柔嫩娇小的蜜氯肟诒黄日糯蟮郊至，迎接着我异常粗壮的巨抛鲎钪盏某宕淌窖该统椴逶硕，粗硬的龟头更是反复顶在她们娇嫩的花芯子宫口上，使在这场4P乱交中多次临近高潮却突然中止的她们又一次达到高潮边缘！
　　首先达到高潮的是京香小姨，我压在她满是香汗和沐浴露的滑溜溜玉体上把威猛的阳具几乎尽根顶进她的少妇蜜旅兔H，又一次临近高潮的她唯恐我再次突然中止，再也顾不得女儿们就在身旁，一边高呼着“主人！主人！请别再忽然停下来！让我高潮吧！射在我子宫里！”的哀羞爱奴恳求，一边主动用修长的双腿夹住了我压在她身上的腰部，直到一股火热的阴精爱液从她的少妇蜜律畲χ毙苟出。
　　京香小姨的激烈潮喷烫得我巨哦ザ说墓晖吩谖薇仁嫠的酥麻刺激中顶开她花芯一阵颤动，把大量热呼呼的精液注满了她终于达到高潮的成熟少妇子宫……
　　接着轮到小蔷姐和小薇姐，我气沉丹田紧锁精关，从她们美艳性感的母亲的少妇蜜吕锇纬錾淞艘话胱笥业木牛轮番猛戳进她们的少女蜜律畲Γ在她们“啊啊啊啊啊！”的连声浪叫中“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”又分别狠H了几十下，使她们一前一后在我的身下仰起脖子大声悲鸣，热热的阴精混合着许多爱液从她们的少女蜜律畲ε绯隼刺套盼业墓晖罚紧窄阴道也更紧热地收缩着夹住粗长肉棒。
　　在她们先后达到高潮之后，我也“噗噗噗！噗噗噗！”先后两下强劲的喷发把剩下的一半浓稠精液尽量平均地分别射进她们娇滴滴的青涩少女子宫……
　　等到卫生间内逐渐安静下来。黑色充气垫上已经满是精液、爱液、阴精、沐浴露、汗水等等液体的粘稠混合物，疯狂的泡泡浴合家欢总算告一段落，但是我和京香三母女的合家欢生活才刚刚正式开始，对她们的调教也进入一个新的阶段。
　　而我与“蛇影会”的交锋，也比我预期更早地来临了。
　　之后由于海滨旅行发生的不测事件，更是加速了我与这个“蛇族”余孽组织爆发正面交锋的时间，京香小姨三母女以及月儿姐等人都纷纷卷入其中。
　　然而，直到全面战争爆发，“蛇影会”的首领海蟒才知道我的存在，我也通过他才知道我和京香小姨以及月儿姐（司空月儿）真正的敌人是谁！
　　不过，这些以后发生的事情，却也意外地促使京香小姨成为身心完全隶属我的专属爱奴。正所谓塞翁失马，世事的许多变化往往超出凡人的计划……




　　第十章――D子姐的屈辱NTR沦陷记录

　　【NTR】源于日文“寝取られ”的罗马拼音缩写，简单地说就是爱侣被横刀夺爱。【NTR】中最恶劣的行径之一，就是用卑鄙手段玩弄女性还把她推进火坑……

　　20XX年，6月13日下午2点，A市红灯区“雷霆崖”酒吧二楼某房间。
　　前天（6月11日）我都很忙碌，早上迎接回到A市的红榴和翡翠，下午带她们扫平某个秘密军火窝点并且测试了一下她们的身手是否退步。等晚上回家，我先在洗手间替小薇姐三穴开苞，接着与乱入的小蔷姐一起玩姐妹3P.后来提前结束加班回家的京香小姨也卷了进来，在我软磨硬泡下玩了母女4P泡泡浴合家欢。
　　当然，这不代表我对京香三母女（其实主要是对京香小姨）的调教已经完全成功。
　　京香小姨虽然已对我敞开身心，但还无法接受母女三人共侍一男。她现在只是勉强做出妥协，暂时与两个女儿一起和我开始合家欢生活。
　　那一晚还发生了一件事情――京香小姨决定全家在一周后的下个周末去A市海滨浴场旅行，并住在邀请我们去游玩的熟人海小兰的“海之家”旅馆。这两天京香三母女都在抽空准备此次的海滩之行，但是我的心情没有她们那样轻松愉快。
　　因为与A市不良权贵勾结的“蛇族”最大残党组织“蛇影堂”已经盯上京香小姨，她现在的出行有风险。对于这一点，京香小姨很清楚。但是她坚信在法律保护下那些家伙不敢太猖狂，对邀请她们去玩的海小兰也很信任。
　　我理解京香小姨的想法，所以没多说什么，连原本打算告诉她的一些事（我带着红榴和翡翠去搞军火准备用江湖手段对付“蛇影堂”一伙）也没说，因为坚持要通过法律手段制裁那些家伙的香姨肯定不赞同我那么做。
　　作为一位正直的律师，京香小姨很有正义感和爱心，但是她太相信法律了。相比之下，眼下与我一起在A市红灯区“雷霆崖”酒吧二楼某房间商议事情的月儿姐（司空月儿）虽然同样很有正义感和爱心，却知道许多事情无法靠法律解决。
　　今年28岁的月儿姐是我的近亲堂姐，已婚与丈夫很恩爱。她是我除了京香小姨以外从小最爱慕的女性，她丈夫也是我最尊敬的男人之一。那么，她现在怎么会与我在“雷霆崖”酒吧二楼这房间商议事情？这要从今天早上开始说起。
　　今天清晨我吃过早餐就出门来到A市红灯区的狗野叉据点“雷霆崖”酒吧。我的两位【血腥娜迦】红榴和翡翠目前暂住在那里，她们这两天已经把前日下午在贪吃蛇老巢搞到的军火等战利品清点完毕，暂时存放在“雷霆崖”酒吧的地下室。
　　狗野叉的“雷霆崖”酒吧是男同俱乐部，现在住进两位女仆装扮的美少女难免引来一些人好奇。但他很有手段，即使有人感到好奇也打听不到什么。这是因为狗野叉不仅有着超群的情报搜集能力，还有着很出色的情报管控能力。正是由于他暗中帮助，再加上我的保密和低调作风，所以我的黑历史一直只有极少数人知道。
　　我今天上午在“雷霆崖”酒吧的地下室检查了一下红榴和翡翠清点好的军火等战利品，选出一些武器让她们先装备起来，并在中午与狗野叉共进午餐的时候商讨今后如何对付“蛇影堂”的详细计划。就在那时，月儿姐急匆匆找上门来。
　　狗野叉当然认识她，一见她急匆匆的样子，就知道她有重要的事情找我，当即在他的酒吧二楼开了一个房间。红榴和翡翠陪同我一起进屋，月儿姐与她们打过招呼之后坐在沙发上，还掏出她爱吸的白色包装圣罗兰香烟。
　　她抽出一支放进樱唇小嘴，再递给我一支。我坐在她身旁接过烟，一边掏出打火机替她和自己点上，一边问道：“姐，这么急找我，是不是有什么新线索？”
　　月儿姐点头，诱人红唇叼着圣罗兰香烟，扬起秀眉回答：“是的，最近A市出现一个地下俱乐部，参加者都是‘蛇影堂’核心人员和与他们暗中勾结的不法权贵。主办者表面是社会贤达，背地里与黑帮勾结进行人体器官非法交易。他开设这个俱乐部是‘蛇影堂’与不法权贵进行各种活动的平台，他本身也是他们的中间人。”
　　我听得晃晃脑袋想了想，随即问道：“姐，你说的那人难道是鬼道院夜枭？”
　　月儿姐点点头，我脑中立刻整理起关于鬼道院夜枭这个人的信息。他今年65岁，出生在日本一个医学世家。他父亲是创立“鬼道院私人医学院”的校长和知名的人体器官学教授。鬼道院夜枭继承了父亲的医学天赋，也是出色的器官移植专家。
　　等他父亲去世后，鬼道院夜枭成为“鬼道院私人医学院”的新校长，不知从哪里得到大笔资金，不仅在全球设立多家分校，还开设多家孤儿院搞起了慈善事业。最近他以组织慈善活动的名义在A市逗留，住在他在A市郊外买下的私人庄园内。
　　然而，曾经作为“蛇族”黑暗商人与他做过交易的我知道鬼道院夜枭在社会贤达外表下的真正本性。他除了有玩弄清纯高雅女性的恶癖，还与世界各地的黑帮团伙秘密勾结进行人体器官非法移植交易。
　　人体器官非法移植交易的利润可观，在某些时候甚至比毒品还有赚头。鬼道院夜枭在全球建立的那些孤儿院就是他获得健康器官的主要来源，每年都有几批青少年孤儿被“好心人”收养，实际被摘取了有用的器官之后遭到毁尸灭迹。
　　鬼道院夜枭靠着这种生意越做越发，同时伪装成正派绅士，与上流社会人士交往密切。因此，他成了“蛇影堂”这样的黑帮与不法权贵联系的中间人。月儿姐查到的地下俱乐部，就是他专门为“蛇影堂”和不法权贵进行各种活动开设的平台。
　　除了这些情况，月儿姐还有重要的事要告诉我。只见她又吸了一口烟，神情肃然对我说道：“少君，姐调查鬼道院夜枭的时候，还发现了一件事情――他就是当年胁迫玩弄伊春D子小姐并且把她推进火坑的元凶！”
　　这句话让我的心猛地一颤，不由回想起那段在我心中既温馨又痛心的往事……
　　我与D子姐初次见面的时候刚满13岁，当时我还不是正式的黑暗商人。作为“蛇族”大头目黑蟒赏识的徒弟，我以见习身份跟随他去A市的地下奴隶市场参加性奴拍卖会。作为我工作出色的奖励，黑蟒赏了一个女奴给我享受一晚。
　　此女就是D子姐，她全名伊春D子，原本是日本一所名校教师，在丈夫死后与继子伊春佑相依为命，不幸被上司胁迫玩弄沦为性奴，几经转手被黑蟒买下。
　　我与D子姐相遇的时候她是既年轻又成熟的30岁少妇，有3年性奴经历，肉体被彻底调教成性奴隶。即便如此，她依然犹如善良美丽的纯真女神般迷人。
　　13岁的我在D子姐的引导下成为男人，初次交媾的时候像年轻的野兽般压在她成熟性感的肢体上粗暴蹂躏，后来却被她的温柔包容，依偎在她怀抱里轻声哭泣。
　　那一晚之后，我与D子姐保持了1年的奇妙羁绊关系。姿色和气质皆为上品的她被黑蟒送到“蛇族”的地下娼馆作为高级奴隶娼妇接待贵宾，我经常偷偷找她互相倾诉并且激情做爱互相慰藉。她是我第一个女人，也是我皆母皆姐的红颜知己。
　　这段黑暗中的温馨时光并不长久，D子姐在我14岁的那年不知从何处得知了一个噩耗――与她相依为命的继子伊春佑（简称佑君）因为苦苦寻找她不果而自杀。听到这个噩耗的D子姐在她房间的浴室里悄悄割脉自尽，死得很平静。这是因为她虽然在肉体上已经堕落成性奴隶，但是心灵并没真正堕落，内心始终牵挂着心爱的人。等到最后的牵挂消失，她就平静自尽前往黄泉与亲人团聚。
　　D子姐的如此自尽让原本企图从她身上榨取更多金钱的黑蟒很恼火，他下令解剖她的尸体把能卖的器官全部取出，残骸当作饲料喂他吃人肉养大的狼狗们！
　　那个时候，黑蟒对我和D子姐的亲密关系有所察觉，所以刻意让我陪他观赏他的狼狗们撕吃D子姐原本性感美丽的雪白肉体的残骸。当时的我没能力阻止这种事发生，只能眼睁睁看着让我成为男人的第一个女人在死后还遭到如此悲惨侮辱。那种滋味现在回想起来，仍然让我心中如同刀绞十分难受！
　　然而当年14岁的我在黑蟒的教导下已经懂得如何控制自己的感情，即使心中很难过，却不动声色地在黑蟒身边陪他“观赏”。别说流泪，就连眉头都没皱一下，冷漠得好像在看一件失去价值的道具被废物利用，仿佛对她的遭遇毫不关心。
　　那时，黑蟒对我的表现很满意，还告诉我――“不愧是我赏识的徒儿，明白女人只是玩物和挣钱道具的道理。跟着师父好好学，今后你想玩什么美女都有的是。”
　　我从此更认真地向黑蟒学习，学他怎么与三教九流打交道，学他怎么做黑白两道的各类生意，学他为达到目的的各种手段，还有他那些独到的邪门功夫。我尽得他真传，并且尽心尽力为他效劳，当上了“蛇族”最年轻的黑暗商人还获得九头蛇的诨名，成为他的心腹替他打理一部分生意。D子姐的事，似乎早被我忘记。
　　直到D子姐自杀的2年后（我16岁），准备多时的我暗中协助月儿姐粉碎了黑蟒的野心。他直到丧命，还不知道他“赏识的徒儿”在2年前就决心向他复仇。
　　黑蟒已经丧命，但是D子姐的仇还没报完――当年把她推进火坑的元凶还没有受到制裁。现在，我终于知道那个元凶就是鬼道院夜枭！
　　眼下，月儿姐从她随身的女式公文包掏出一盒光碟，说道：“这几枚碟片是伊春D子小姐的继子佑君（伊春佑）的遗物，通过他的同学朋友几经辗转送到我手上。里面的内容是D子小姐被某人胁迫玩弄逐渐沦陷的经过。那人把每次玩弄她的情景拍摄下来，再存入这些碟片寄给佑君……那人在拍摄时要么避开他的脸要么戴上面具，但我看过后可以肯定他就是鬼道院夜枭。”
　　我伸手接过这盒光碟，心里有沉甸甸的感觉。这盒光碟的塑料包装盒子里有几张碟片，每张碟片上标注着里面内容的拍摄时间，前后大概半年左右。
　　红榴取来一台手提电脑，摆放在沙发前的茶几上面。翡翠把这些碟片按照拍摄时间的顺序放进与这台电脑配套的移动光驱，打开了视频播放软件。最初播放的碟片内容拍摄于7年前，也就是我与D子姐相遇的3年前她还没沦陷的时候……
　　电脑屏幕的播放画面开启，出现了一位才色皆备的年轻女教师在一所环境高雅的私立医学院工作的日常情景。这位女教师自然就是D子姐，当年27岁的她不仅比我遇到她的时候更加年轻，神情也开朗得多。
　　那时的她显然是这所私立医学院的偶像级美女，一头长美的秀发在脑后束成很有女教师气质的盘发，充满知性美感的清纯脸蛋带着温柔微笑，朴素的职业套装下既性感又苗条的体态凹凸玲珑，加上慈爱神情简直是纯真女神般的绝色佳人。
　　同时出现在画面上的还有一个大概18岁的淳朴男生，与D子姐的关系十分亲密。月儿姐告诉我这少年就是D子姐的继子佑君（伊春佑），比她年长的丈夫去世后留下的孩子。至于这所医校就是鬼道院夜枭的“鬼道院私立医学院”，当时的D子姐是这学院的新任教师，伊春佑是刚考进这所学园的大学1年级新生。
　　突然，播放这些日常情景的画面出现一段声音经过处理的男性日语旁白：“嘿嘿，佑君你好，你父亲真有艳福，人到中年居然娶到D子老师这样才色皆备的大美女续弦。可惜他命太薄，你可爱的继母年纪轻轻就成了寡妇还要养育你。虽然你成绩优秀有奖学金，但是她为了照顾你还是要省吃俭用，所以我好心地想帮助她。”
　　我精通多国语言，日语不在话下（以下碟片内容的旁白和对话等等也都是日语）。这声音虽然经过处理，但我能听出这是鬼道院夜枭的独特阴沉语气。
　　这时候，画面上的情景切换到某夜一个豪华餐厅的包房，D子姐坐在一个男人的对面。桌上摆放着美酒佳肴，那男人把一张数额惊人的支票放到她面前。但是D子姐的脸上充满人格被侮辱的怒火，当场撕掉了那张支票，毅然地离去了。
　　这个男人一头白发但是体魄强健，在表面的绅士风度下有着诡异的阴沉感。他背对镜头看不到脸，可是我从身形和那份诡异感觉能够确定他就是鬼道院夜枭。
　　只听鬼道院夜枭经过处理的声音继续旁白：“我向她提出一个建议――如果她愿意卖身给我当我的性奴宠物，就从此不必再过清贫的生活，但她不识时务。这样也好，轻易到手的玩具也没太大意思，让清纯高雅的女性逐步沦陷更有乐趣。”
　　随后，画面上出现新的情景――当年的D子姐与伊春佑在学园僻静角落偷偷约会亲吻。两人虽然存在年龄和身份的差距，但脸上满是真挚的热恋神态……
　　接下来的场景再次变成刚才出现过的那个豪华餐厅的包房。那天晚上的D子姐仍然坐在鬼道院夜枭的对面，神情却带着之前没有的悲伤和无奈。她面前的桌上放着几张她与佑君的亲吻照片。鬼道院夜枭用这些东西对她进行胁迫，让她喝下一杯红酒，接着来到她的身后用双手隔着她的职业套装玩弄高耸胸部和裙下私处！
　　随着这情景，鬼道院夜枭的旁白又响起：“嘻嘻，佑君。我发现你居然在和你的继母D子老师谈恋爱的时候真开心，因为我最喜欢寝取（NTR）别人爱侣。我给她看了那些照片，虽然你们还没发生性关系，但是搞师生恋已经足够让你退学。她很爱你，担心你前程被毁，只好答应陪我玩玩。”
　　我看着，听着，神态很平静，但是拳头已经悄然握紧。我不是伊春佑，但是我也很喜欢D子姐，可以感到那种心爱的女人被无耻之徒胁迫玩弄的痛心！
　　然后，电脑屏幕画面上的场景切换到一幢别墅的内部，大概是鬼道院夜枭在日本的某处窝点。他带着D子姐来到一间卧室门口，装得很绅士向她做了请进的手势。
　　受到胁迫的D子姐无法反抗或者逃走，脸上充满着屈辱、嫌恶以及对亡夫和继子的愧疚。鬼道院夜枭等她进入房间后反手关门，画面随即切换成屋内情景，显然在这个房间里也装置着偷拍盗摄的镜头。
　　接着，鬼道院夜枭从卧室墙边的壁橱里取出一个精致的银色假面具，正好遮住他上半张脸。随后他把D子姐搂进怀中，试图把嘴贴上她的芳唇。D子姐的丈夫虽然已经去世，但一向守身如玉的她仍然坚守着人妻少妇的贞操和女教师的尊严，发觉对方要亲吻她立刻扭过了头表示拒绝。
　　遭到拒绝的鬼道院夜枭稍微一愣，随即从面具下方露出的嘴角呈现出扭曲的兴奋笑容。很明显，对于他这样的家伙来说玩弄贞操感和自尊心越强烈的美女（而且还是深爱着丈夫或者男友的女性）就越有NTR别人爱侣的变态刺激！
　　作为经验老道的老色魔，鬼道院夜枭不急着吃掉已经到嘴边的猎物。他故作绅士般点点头，没有强吻D子姐也没有乱摸乱碰，让她自己脱掉衣服。D子姐为了早点完事，只好放下随身的手提包，含羞脱掉职业套装的外套，再解开上身衬衫和下身裙子，露出戴着白色胸罩的胸部和穿着黑色连裤丝袜与小内裤的下半身。
　　这时，鬼道院夜枭的旁边解说又开始了：“佑君，对付D子老师这样即使丈夫去世也仍然坚守人妻贞洁的少妇，先要挑逗起她闺房寂寞的肉体的情欲。为了加速效果，我与她共进晚餐的时候劝她喝了杯红酒，酒里掺了一点药。这药的药性发作得比较慢，但一旦发作起来就异常强烈。现在是药性发作的时候了，好好观赏！”
　　正如鬼道院夜枭所说，画面上的D子姐的美貌脸蛋越来越红晕，呼吸也逐渐加速。鬼道院夜枭却更加耐心，先用右手隔着她的黑色连裤丝袜和小内裤抚摸她浑圆后翘的臀部，再用左手绕到前面挑逗起她双腿之间的下体私处，随后用双手从后面捧起她胸前足足有H罩杯的丰满乳房隔着白色胸罩揉玩起来……
　　D子姐连忙用双手遮住自己丰耸的H罩杯乳房，但是这种娇羞的动作反而让老色魔更兴奋地挑逗她，也使她体内媚药的药性发作得越来越厉害！
　　鬼道院夜枭继续上下其手加强挑逗动作，还用熟练的动作解开了她胸罩在背部的扣子，使这件胸罩自动卸下，坦露出她胸前白皙丰挺的H罩杯巨乳。接着这个老色魔用嘴含住她左侧乳房的红嫩奶头，用手捧着她右测乳房揉玩丰满奶球。
　　D子姐虽然羞愤无比试图抗拒，但是体内的情欲却随着药性和挑逗越来越高涨，只能哀羞地闭起眼睛任由这个老色魔如此肆意玩弄她的丰美乳房。
　　等到放开她胸部的鬼道院夜枭蹲在她面前用双手缓慢拉下她的黑色连裤丝袜和小内裤的时候，D子姐满面羞红哀声抗议，但还是被这个老色魔把她的黑色连裤丝袜与小内裤一起拉到她的小腿部位，使神秘下体完全暴露出来！
　　乳房和私处都暴露出来的D子姐羞忿地紧闭双眼扭过头去，老色魔乘机蹲在她面前抱住她修长双腿，先用手指摸索着她隐藏在她神秘花丛内的花瓣肉缝，手指头仔细地分开粉红鲜嫩的大阴唇，再把面具下方的嘴贴近她的私处伸出舌头淫巧地舔弄小阴唇和嫩氯肟冢还挺起舌尖侵入她的阴道口吮吸！
　　虽然D子姐不乐意，但是她在丈夫早逝之后寂寞已久的妙龄少妇肉体已经被媚药和挑逗搞得欲情高涨。她勉强忍受着不发出呻吟，双腿间的私处肉缝却湿润得不停垂滴蜜汁爱液，还被老色魔又舔又吸得发出“噗嗤！噗嗤！”的淫水浪声。
　　渐渐地，D子姐开始羞红着脸发出“恩恩呀呀”的呻吟，她的诱人胴体被老色魔对她下体私处的反复舔吸和媚药发作的药性折腾得不仅欲情高涨还欲火焚身！
　　那时候的D子姐的心里显然充满着屈辱和嫌恶，以及对亡夫和继子兼恋人的佑君的愧疚。可是，她的身体却不由自主挺起丰满的H罩杯巨乳颤抖起来，乳房顶端的红嫩奶头翘起，被老色魔又舔又吸的肉缝花瓣上方的小巧阴蒂也发硬涨大！
　　然后，鬼道院夜枭停止了吮吸动作，改用两根手指探进了D子姐下体私处的花瓣肉缝。体内媚药强烈发作的她站不稳身子只能靠在墙边颤抖，整个人仿佛被老色魔探进她嫩乱醯赖牧礁手指的淫巧动作操纵着产生一阵强过一阵的反应！
　　到了后来，D子姐靠着墙壁都站不稳，身不由主弯下了腰。鬼道院夜枭乘机一边加强手指在她紧嫩小穴里的动作，一边抬头张嘴含住她垂荡在胸前的雪白巨乳顶端的硬翘奶头，就这样把这位丈夫去世后闺房寂寞的人妻女教师挑逗得浑身猛颤着从下体私处的嫩氯肟谂缃Τ鲆还烧吵硪禾澹ㄒ蹙爱液）达到高潮！
　　被老色魔用手指就玩弄得潮喷的D子姐紧咬嘴唇露出既羞愧又无奈的神情。有所企图的鬼道院夜枭在“试味”之后没有马上开始“正餐”，而是假装很体贴般让D子姐去这个卧室的卫生间洗个澡休息一下再进入正戏。
　　等到D子姐进入浴室，鬼道院夜枭从卧室内一张双人床的床头柜里面取出一盒避孕套。他把这盒避孕套放到床头柜上面，面具下部的嘴角扭曲着露出阴险笑容。
　　大概是为了向看到这一幕的伊春佑明白这是怎么回事，这老色魔经过处理的声音再次旁白道：“佑君，你可爱的继母兼恋人虽然为了保护你答应陪我玩玩，但是要求我必须使用避孕套。我会戴上套子，不过这是‘做了手脚的套子’一用即破，就算你还是处男也应该明白这意味着什么吧？嘿嘿嘿……”
　　再看电脑屏幕的画面上，洗过澡从浴室出来的D子姐把一头秀发披散开来，裹着一条雪白浴巾犹如出水芙蓉般坐在双人床的床边。她的俏脸仍然红晕发烫，显然媚药的药力和刚才被老色魔挑逗的刺激效果仍在。
　　就在此刻，D子姐刚才放下的手提包里响起手机铃声，她一接听脸色顿时又羞愧又尴尬，极力保持镇定与对方交谈。听谈话内容，是伊春佑不见她回家打来的。
　　D子姐并不擅长撒谎，勉强找借口蒙混过去结束通话。鬼道院夜枭抓住她害怕被佑君（伊春佑）发觉的心理弱点，乘机用花言巧语让她把手机的电源关闭。这样一来，再也无人会打搅他慢慢享用这位美如纯真女神的人妻女教师。
　　随后，头带假面具的鬼道院夜枭从后面把坐在床边的D子姐搂进怀里。他一边用比刚才更加猥琐的动作玩弄她胸前的H罩杯乳房和红嫩奶头，一边用舌头恶心地舔玩着她白皙的细颈和敏感的耳朵，然后得寸进尺地扯掉她身上的浴巾把手伸进她的修长双腿中间再次挑逗起她的神秘私处……
　　当年的D子姐性经验很少，却偏偏遇上鬼道院夜枭这种经验老道的卑鄙老色魔。再加上媚药的强烈药性，她完全被玩弄于股掌之上发出“啊啊恩啊”的娇啼。
　　鬼道院夜枭的动作一点不急，一双魔爪时而揉搓D子姐的乳房时而挑逗她下体，还握住她的小手放到他脱掉衣裤的股间阳具上面，让她感受他肉棒的勃起。这个老色魔的阳具虽然尺寸不是特别硕大，但是很粗硬坚挺，龟头冠部也很粗圆狰狞。
　　被迫触摸这个老色魔肉棒的D子姐很讨厌这家伙，但她毕竟是有着正常生理需求的女人，还是丈夫去世之后闺房寂寞的妙龄少妇，无论她的贞操观和自尊心怎么强烈，在媚药发作和色魔挑逗的双重作用下也只能无奈娇啼逐渐沉沦肉欲。
　　等到鬼道院夜枭把D子姐的性感裸身平放在双人床上的时候，她下体私处的肉缝花瓣已经完全湿润不断从微微张开的蜜氯肟诹鞒稣郴的爱液，上身饱满娇挺的一对H罩杯巨乳顶端的两粒嫣红奶头也比之前更加发硬翘起……
　　接着，鬼道院夜枭在D子姐的面前戴上了他准备好的避孕套。看见他确实戴上了套子，D子姐羞忿无奈的神情稍微放心了一点。我看得心中一痛，纯真的人妻女教师还不知道这个老色魔准备的是“做了手脚的套子”。
　　我知道鬼道院夜枭的用意，他硬是要无套插入强奸D子姐的话也能办到，但会引起她的拼命反抗减少乐趣。所以，他不仅用胁迫手段逼迫D子姐委身于他，还下药并反复挑逗，再使用做了手脚的避孕套，就是为了更加充分地玩弄她。
　　随即，鬼道院夜枭用双手抓住平躺在床上的D子姐的双膝，略一用力就分开了她仍然试图紧闭的白嫩大腿，挺着股间戴着避孕套的粗硬肉棒对准了她双腿之间的淫润私处，故意问道：“嘿嘿，润滑已经很充分，可以插入了吗？”。
　　欲火已经高涨起来的D子姐无语地闭起双眼任由老色魔摆布，但是她把这家伙想得太简单了。鬼道院夜枭虽然品行恶劣，却是个玩女人的高手。他忍住冲动没有马上插入，而是挺着粗硬阳具在她的淫润花瓣上来回摩擦，再把龟头前端浅浅顶进湿漉漉的大小阴唇和嫩氯肟诜锤辞岵澹却就是不插入阴道，刻意吊她胃口！
　　时间一分钟一分钟过去，D子姐在媚药作用和女性生理需求的影响下不由自主扭起了细腰，下体更加湿透，虽然没说出口却已期待着阳具插入阴道的性交行为。
　　见此情景，鬼道院夜枭立刻假惺惺地说了一句“别害羞嘛，如果想要的话自己放进去也行啊！”。这句话让D子姐的脸蛋羞忿得通红，可是她肉体确实已经处于渴望交媾的状态，加上她不希望被对方霸王强上弓，所以考虑再三还是点了点头。
　　当时的D子姐根本不知道这是鬼道院夜枭为了更加玩弄她的手段，她强忍羞忿抬起腰来，伸手握住老色魔顶在她淫润花瓣上的粗硬肉棒，对准位置慢慢顶开阴唇塞进不断流出爱液的嫩氯肟冢使这根粗硬的阳具缓缓插入她的阴道花径……
　　刚一插进去，鬼道院夜枭在面具下方的嘴角就浮现出很陶醉的销魂表情，D子姐则发出“恩！”的一声闷哼抓紧身下的床单。虽然看不到里面的情况，但是我知道D子姐既紧窄又淫滑的阴道花径正紧紧地箍夹着侵入的粗硬阳具。
　　而且，因为鬼道院夜枭使用的是做了手脚的避孕套，这个套子很可能在刚开始插入的时候就从包裹住龟头前端的部分破裂了。老色魔这根肉棒的龟头冠部应该已经直接插入了D子姐的嫩律畲Γ】杀的是，性经验不足的D子姐对此尚未察觉。
　　鬼道院夜枭的股间阳具就这样完全插入D子姐的少妇嫩拢他不急于抽插，先让粗硬肉棒在她充满爱液的小穴阴道里浸泡一会，然后一边握住她胸部玩弄乳房，一边假惺惺说道：“我不会粗暴乱来，你自己动起来吧，觉得怎么舒服就怎么动。”
　　D子姐的双腿张开着被老色魔粗硬的大肉棒深深插进羞答答的小肉洞，既羞忿又无奈的她原本不想做出主动求欢的动作。但是，她大概觉得自己动起来总比被对方强行侵犯要好，于是犹豫了一会之后还是咬住嘴唇开始主动扭起了腰部。
　　她晃动腰部求欢的动作很笨拙，明显是第一次这么主动与男人做爱。而且伴随着这般动作，她的小嘴发出带有疑惑的断断续续呻吟：“嗯啊啊……顶到尽头了……怎么这么有感觉……好像没戴套直接做那样……”
　　我知道老色魔肉棒顶端不受避孕套束缚的粗圆龟头冠部正直接摩擦着她娇嫩的花芯子宫口。当时的D子姐显然还不知道这一点，她以为是因为自己采取主动才如此清晰地感到阳具深深插入阴道用龟头摩擦子宫口的强烈刺激……
　　看到她逐渐有了感觉，鬼道院夜枭立刻不失时机地抓住D子姐分开的双腿蹲在她玉胯之间开始慢慢抽插起来，粗硬阳具在人妻女教师的小穴阴道进进出出！
　　许久没被男性器官深深顶进嫩鲁椴逡醯赖母写トD子姐的神情开始恍惚，加上体内媚药的催淫效果，她似乎回想起以前与丈夫做爱的美好回忆。与现状不相符的甜美记忆让她渐渐放松了紧张情绪，坚挺肉棒充实地插入寂寞已久的嫩氯舛从虢羧仁账醯囊醯狼槐诜锤茨Σ恋慕绘趴旄性嚼丛角浚
　　此刻的D子姐除了屈辱和羞耻，明显感到发烧般滚烫的情欲刺激从下体男女性器的结合部位扩散到性感肉体的浑身上下，连忙发出不安的抗拒声：“不不！唔唔！不、不要乱来……我自己动就行了……别、别这样……嗯啊啊！”
　　D子姐嘴上抗拒着鬼道院夜枭的抽插运动，却无法停止扭腰动作。她的神态十分哀羞，想要停止这种看起来在配合老色魔的动作，身体却不听使唤。除了因为媚药的催情药性和老色魔的床上功夫，她自身肉体积累的欲求不满也是重要原因。
　　看出这一点的鬼道院夜枭俯在D子姐的耳旁奸笑道：“嘿嘿，你很久没做爱了吧？真是浪费了你堪称名器的小穴！今天放松一下好好享受吧！”
　　这么轻浮的发言换在平时肯定会遭到D子姐的愤怒驳斥。然而此刻一丝不挂的她被讨厌的男人紧紧搂抱，自豪的H罩杯巨乳任由对方揉玩，甚至无法停止扭腰动作不断迎合着对方的阳具深深插入自己的阴道来回抽插，淫水爱液不断从结合部位飞溅出来……这些都让原本守身如玉的人妻女教师放弃了抗拒的意志。
　　我看到这画面虽然感到痛心，却很清楚这并非D子姐的过错。因为我有着丰富的调教女性的经验，知道任何正常女人在这种情况下都难以抗拒肉欲的快感刺激。
　　我身边的月儿姐是意志力很强的女侦探，性爱方面也比较开放，虽然很爱丈夫但是为了调查案件可以在必要时牺牲自己的美色作为武器。然而，即使像她这样不同寻常的女性在1年前与黑蟒周旋的时候也被他用药物和淫技玩弄得差点迷失在肉欲中难以自拔。因此，D子姐在画面上的如此反应实在是身为女性的无奈。
　　再看画面上，老色魔开始压在D子姐的身上逐渐加快抽插节奏，还把嘴凑上了她的芳唇。之前拒绝他亲吻的D子姐虽然还想拒绝，但是原本坚决的态度已经软化，半推半就被他吻住芳唇，甚至被他把舌头伸进她小嘴缠绕住她的香舌湿吻起来。
　　得手的鬼道院夜枭把他与年龄不符的精壮身躯紧紧压住D子姐的柔弱娇躯，股间粗硬的大肉棒越来越快地在她淫水直流的小肉洞进出，越H越猛越插越深！
　　老色魔使用的是做了手脚的避孕套，肉棒顶端的龟头此刻应该已经摆脱了破裂套子的束缚，整个龟头在肉棒每次H弄人妻女教师肉洞的时候都直接顶在子宫口。她被顶得娇啼婉转，挺起H罩杯大奶子不断摇晃，“啊啊啊！”浪叫着欲仙欲死！
　　终于，正戏的第一波高潮来临，D子姐既苗条又性感的年轻少妇肉体在胁迫她的男人身下蠕动起伏，挺起细腰和臀部迎合他的加速抽插，在“不、不行了！”的悲鸣中达到高潮，娇面羞红地闭着眼睛剧烈颤抖了几下！虽然画面上看不到她体内的情况，但可以想象一股阴精正从她小穴深处混合着爱液喷出……
　　为了让她更加沉沦在肉欲中，鬼道院夜枭忍住射精冲动再接再厉。他在D子姐喘息着沉浸在高潮余韵的时候把她的裸身侧翻过来，先拔出沾满湿漉漉粘液的粗硬阳具，再用【侧卧式】姿势把这根肉棒重新顶进她流淌出阴精爱液的小穴入口！
　　在这个拔出来再插进去的短暂空隙，从画面上可以看到鬼道院夜枭的肉棒上包裹的避孕套已经从顶部破裂，整个龟头露在外面，残留的套子只能包住阴茎。在这种情况下他把阳具插入D子姐的阴道交媾，与无套性交其实已经没有多大区别。
　　可怜的D子姐还没从刚才的高潮中恢复过来就再次被老色魔奸淫，根本没机会注意到他在避孕套上做的手脚。她侧身躺在床上浑身不停发颤，看样子是初次尝试这种性交姿势，随着鬼道院夜枭的老练抽插运动扭动着侧卧的性感肢体不断感到强烈的酥麻快感，再次“啊啊啊！哦哦哦！”开始浪叫起来！
　　为了让她更浪些，鬼道院夜枭在保持【侧卧式】性交姿势的同时把D子姐的一条修长美腿架在他肩头，把侧躺在床上的人妻女教师的双腿接近180度拉开，使他股间的粗硬肉棒可以更深更猛地插入她的嫩滦⊙ê菝H！
　　等到这位妙龄少妇又一次临近高潮，鬼道院夜枭再换回【正常位】压在她身上与她热吻着紧密交媾，直至她再次泄身潮喷，达到第二波性交高潮……
　　这时有个细节引起我注意――鬼道院夜枭用的媚药不同寻常。这种媚药发作的时间比较缓慢，但药效能维持很长，而且越是受到性爱刺激药性就发作得更厉害。
　　我记得黑蟒在研制名为【傀儡宝贝】的洗脑药物时曾经顺带开发出一种名为【淫蚀】的特效媚药，此药就具备了如此效果。而且，现在的“蛇影堂”海蟒一伙在下药诱奸女性拍摄胁迫录像的时候使用的催淫药似乎也是这种特效媚药。如果有机会搞到此药的样品，在这方面也得到黑蟒真传的我也许能配制出相应的解药。
　　当然这是以后的事情，现在再看画面上，鬼道院夜枭在连续两次把D子姐奸淫至高潮之后几乎毫不间断又开始第三波攻势！这老色魔的持久力和耐力倒是不俗，
　　这次他把D子姐的雪白肉体摆成跪在床上的【后背位】姿势，让她浑圆玉润的雪臀向后高翘，然后抱住她的臀部从后面把粗硬阳具向前一顶，就再次插入了这位人妻女教师的少妇嫩拢深深顶进她阴道深处开始了非常强有力的狂抽猛插！
　　两次连续性交高潮之后紧接着开始如此激烈的交媾，对于D子姐来说显然是与丈夫生前做爱时从未经历过的事。她此刻虽然很屈辱地趴在床上被讨厌的男人像公狗H母狗那样奸淫，却还是忍不住发出“啊啊啊！我、我要疯了！”的兴奋娇喘。
　　几百下抽插后，鬼道院夜枭的嘴角又露出丑恶奸笑，他一边牢牢抓住D子姐向后高翘的臀部“啪啪啪啪！”连续用他的腹部撞击着进行最后的冲刺抽插，一边故意问道：“要射了哦！可以射在里面吗？我戴着避孕套，射在里面也没关系吧？”
　　知道身后男人即将射精的D子姐脸上浮现一丝不安，但是媚药的药性与激烈交媾的刺激让她难以正常思考，被肉欲驱使着只想追求快感！那时的她顾不上考虑其它事情，也顾不上保持仪态，竭力向后挺起雪臀并且扭着细腰，不顾羞耻般大声悲鸣：“唔唔！戴着避孕套的话……就随便你了……啊啊！又、又要高潮了！”
　　随即，随着鬼道院夜枭一声闷吼，他又粗又硬的大肉棒一点不剩地从后面顶进D子姐的少妇嫩拢与年龄不符的精壮身躯猛烈震动了几下！
　　跪在床上的D子姐也立刻用双手支撑着身子猛然仰起头甩动散开的长发，胸前乳头硬翘的两颗H罩杯丰满大奶子剧烈摇晃，整个性感娇躯也震动了几下！
　　从画面上看不见D子姐体内的情况，但是我知道这个老色魔不受避孕套束缚的粗圆龟头正顶着她小穴尽头的娇羞花芯射出一股滚烫的白浊精液，直射进这位妙龄少妇在丈夫去世之后仍然坚守贞洁的子宫花房，使得她也再次泄身从嫩律畲τ峙绯鲆还烧吵淼囊蹙爱液达到那一晚连续第三次性交的高潮……
　　大量滚烫精液填满子宫的火热感触给D子姐带来不可思议的销魂刺激，她原本充满知性美感的清纯脸蛋现在满是沉浸于肉欲的淫悦表情，双眼情不自禁流出欢喜的泪花，小嘴“哈啊哈啊”轻轻喘息不止，好一阵子才回过神来。
　　但是，背德云雨交欢的极乐高潮过去之后，D子姐忽然察觉到情况不对。她扭过头诧异地问道：“呃……这是……射进子宫了……怎么会这样！？”
　　鬼道院夜枭从D子姐满溢出白浊粘液（精液和阴精以及爱液的混合物）的嫩氯肟诎纬鏊在射精后仍然保持坚挺的肉棒，奸笑着回答：“嘿嘿嘿，没什么大不了的事，只是避孕套发生‘意外’破了。这么紧张干嘛，难道你今天是危险期？”
　　D子姐终于明白这个老色魔刚才的一系列行动都是为了充分玩弄她，她满面羞愤地怒骂道：“你、你太卑鄙了！快放开我，我要马上去洗一下……”
　　然而，连续经历三次性交高潮的D子姐跪在床上的双腿颤抖着难以起身，她香汗淋漓的性感肉体也沉浸在连续高潮后的余韵中使不出力气。鬼道院夜枭狞笑着用一只手继续抱住她向后翘起的雪臀，另一只手扯掉他肉棒上残余的破裂避孕套。
　　接着，这个老色魔再次从后面紧紧抱住了D子姐的雪白肉体，把在射精后仍然坚挺的阳具又一次顶进了她的紧嫩阴道。由于她的小穴里已经满是黏糊糊的白浊混合液体，他这次插入比之前更顺利。而且因为是无套插入，她比刚才更清晰地感到粗硬阳具顶进她的紧嫩阴道摩擦腔壁的刺激，她体内媚药也随之又开始发作！
　　随后，鬼道院夜枭抱着D子姐一起侧躺在床上变回了刚才玩过的【侧躺式】性交姿势，无耻说道：“哎呀，还怕什么羞？干脆就无套做吧，这样你也可以更爽！”
　　又被鬼道院夜枭侵犯的D子姐虽然不愿意，却也只能无奈地在媚药（以及老色魔占据绝对优势的性技和她自身的欲求不满）的影响下再次沉沦在肉欲中……
　　接下来，鬼道院夜枭搂住D子姐从【侧躺式】又变成最初的【正常位】，在她不由自主用双腿盘绕住他腰部的情况下压在她身上一口气迅速抽插几十下，双双高潮时不顾她竭力发出“射、射在外面！”的哀求又一次在她小穴深处泄欲中出！
　　仍然不肯罢休的鬼道院夜枭拔出肉棒换成【69】体位，在观赏D子姐溢出白浊精液的小穴的同时让她用嘴含住他有些疲软的肉棒口交。当年的D子姐吹箫功夫比较笨拙，但是她沉沦在肉欲无法自拔的神情很撩人，让老色魔很快再次勃起了。
　　肉棒刚一恢复坚挺，鬼道院夜枭就又开始奸淫D子姐，用【观音坐莲】的姿势让这位人妻女教师面对面坐在他的膝盖上，股间粗硬阳具从下方顶进她湿透的小穴阴道，与迷失在肉欲中的她一边亲热接吻一边紧密结合着上下抽插起来！
　　转眼间又是几百下激烈抽插，D子姐被H得仰起脖子喊着“唔唔唔！又不行了啊！”的高叫声抓紧他的双肩又达到了高潮。他立刻用双手抱紧她的浑圆臀部把肉棒朝上塞满她的小穴再次猛烈喷发，射得她连连发出“好、好热！”的呻吟泄身潮喷！
　　此后，鬼道院夜枭把D子姐蹂躏到彻底失神才作罢，这就是她初次的屈辱NTR沦陷记录……第一张碟片到此结束，接下来的几张碟片记录着她在此后继续被老色魔调教玩弄的情景。为了迅速掌握情况，我用快进播放看了一遍主要内容。
　　第二张碟片的主要内容是在医学院内的调教。时间发生在D子姐的初次沦陷后，原来的胁迫材料加上初次沦陷那晚被偷拍的录像使她无处可逃，在校长办公室和保健室以及天台等地方被迫为鬼道院夜枭做口交或者乳交之类的服务。
　　这些情景是鬼道院夜枭用便携式摄影机一边让D子姐为他服务一边当着她的面拍下来。她试图遮住自己的脸，却还是被拍下在校内各种地方替老色魔口交或者乳交的耻态。反复多次后，她开始在途中产生雌性本能的生理需求。老色魔故意无视，只对她进行爱抚但不性交，刻意让她的欲火淤积在体内得不到排解……
　　第三张碟片的内容是在鬼道院夜枭别墅卧室内的调教。由于在工作场所已经做了多次处理性欲的服务并且淤积了大量的欲火，D子姐在这个她初次沦陷的地方被老色魔脱掉衣服后就露出了H罩杯乳房顶端的硬翘奶头和已经湿透的下体私处。
　　为了加强效果，老色魔再次对D子姐使用【淫蚀】媚药。被迫服下媚药的D子姐逐渐像初次沦陷时那样娇喘呻吟，老色魔见此情况，就直接进入正戏在床上挺着不戴套的粗硬肉棒插进她满溢爱液的少妇嫩隆Ｓ捎谟倩了大量欲火再加上媚药发作，D子姐在床上不停晃动乳房和腰部迎合他的奸淫，被老色魔更换着姿势奸淫得高潮了好几回，也被他中出内射了好几次！
　　这一次之后，D子姐又被老色魔多次带到这间卧室调教，每次都被迫服用特效媚药【淫蚀】，每次都是无套插入，还被他用各种屈辱的体位肆意抽插，每次最后都是腔内射精。被媚药剥夺抗拒意志的D子姐无奈地一次次沦陷在肉欲中……
　　不过，鬼道院夜枭虽然是经验老道的色魔，但是他的调教技巧其实并不十分高明，非常依赖药物。如果没有【淫蚀】这种媚药，D子姐未必会这样轻易沦陷。
　　第四张碟片的内容是在某些情侣酒店的情趣套房的调教。老色魔增加了新玩法，每次开房先要D子姐服用增加了剂量的【淫蚀】媚药，然后利用这些情趣套房的鸳鸯浴缸、充气垫、爱侣水床、性爱椅等等设施变着花样玩弄她性感肉体。
　　而且，鬼道院夜枭还使用了那些情趣套房里配备的各类淫具开发D子姐的小穴和后庭。他用大号按摩棒对她的少妇嫩陆行开发，用连珠棒（一种前半端做成一个个小圆珠连在一起的肛用淫具）和塞肛珠对她当时尚是处穴的嫩菊进行扩张。
　　第一次用淫具进行开发扩张，尤其第一次被异物塞进肛门的时候，D子姐狼狈地发出羞耻呻吟，但在媚药【淫蚀】的作用下她很快有了感觉。经过数次调教她的小穴被大号按摩棒一插入就从阴道迅速分泌爱液一边润滑一边收缩蠕动着吃下几乎整根棒子，就连她当时尚未开通的后庭也变成了新的性感带。
　　对D子姐这两个肉洞的开发扩张差不多完成的时候，老色魔在某个情趣套房先躺在弹性十足的水床上，让服用了媚药的D子姐在药性发作时背对着用【骑乘位】跨坐在他的肉棒上用经过开发的嫩绿着进去，然后一边命令她收紧阴道夹住他的阳具扭着腰上下套送，一边用塞肛珠从后面逐个塞进她的嫩菊！
　　如此把D子姐玩得达到高潮并在她嫩律畲ι淞艘环⒅后，老色魔休息一下拔出肉棒改用【后背位】的姿势把阳具插入她的嫩菊开苞，把初次尝到肛奸滋味的她狠H得再次高潮，再把第二发精液射进她丈夫在生前也没用过的肛穴深处……
　　第五张碟片的内容是某些公园的野外露出调教。那个时候，鬼道院夜枭开始在夜晚带着她去某些僻静的公园进行露出PLAY调教，无法拒绝的D子姐每次按照他命令脱光所有衣物只穿着长筒丝袜，服用了又增加了些剂量的特效媚药【淫蚀】并被他用绳子捆绑住在月色下焕发出朦胧光泽的雪白肉体。
　　老色魔命令这样的她在公园的树丛中里放尿小便，虽然害怕被人看见，她却只能含羞照办，结果引来一些在公园安家的流浪汉偷窥。发现他们在偷窥的鬼道院夜枭故意让只穿着长筒丝袜的D子姐抱住一颗树木站着向后抬起雪臀，任由他用这种姿势把粗硬的肉棒轮番插入她的嫩潞湍劬眨在流浪汉们的偷窥中展开抽插。
　　同样知道有人在偷窥的D子姐带着前所未有的羞耻想忍住呻吟却最终大声浪叫，在向身后的老色魔不断扭腰迎合的过程中公开表演了数次潮喷，最后感受着周围偷窥的流浪汉们的视奸目光被老色魔的精液先后注入下体的两个肉洞！
　　这样的野外露出调教进行过好几次，到了后来老色魔让那些躲在暗处的流浪汉出来围观，还让D子姐在被他H穴的同时用小嘴和大奶替这些流浪汉的肉棒做口交和乳交，并用后庭迎接他们肮脏阳具的轮流肛奸。老色魔独占她的嫩露啻沃谐觯流浪汉们则把她的小嘴和乳房以及后庭等部位作为他们群P泄欲的便器……
　　第六张碟片的内容是在某个海滩旅游胜地的调教。鬼道院夜枭让D子姐对她的继子兼恋人佑君（伊春佑）谎称出差，其实是让她陪他度假，这种“度假”当然也带有调教性质。为此，老色魔故意让她穿着非常煽情的超薄三点式比基尼泳衣。
　　极其惹火的比基尼泳衣使D子姐既苗条又性感的雪白肉体在阳光照耀下的金黄色沙滩上显得格外炫目，吸引了许多男性游客前来搭讪调情。虽然都被她谢绝了，但是男人们看着她的火热目光和股间泳裤异样的凸起还是让她暗自兴奋。
　　以前的D子姐绝对不会穿着这种样子出现在大白天的公共场合，但在那个时候她显然已经习惯各种色情行为，还对周围男人们对自己的感觉变得敏感起来。而且，老色魔也像之前的调教那样让她事先服用了药性强烈的特效媚药【淫蚀】。
　　等到D子姐的欲火快要爆发的时候，鬼道院夜枭把这位人妻女教师带到某堆礁石的后面，让穿着超薄比基尼泳衣的她先用丰满的H罩杯大奶子夹住他的粗硬肉棒打奶炮，然后用女上男下的【骑乘位】姿势在这堆礁石后面的沙滩上开始野战。
　　骑在老色魔身上的D子姐由于失控的肉欲表现得格外失态，扬起缭乱的秀发一会儿上下套送一会儿前后扭腰，摇晃着雪白巨乳像淫妇般大声浪叫！老色魔也格外亢奋地向上挺腰顶耸粗硬阳具，把她顶到高潮的同时在她阴道深处强劲射精！
　　但是，D子姐的浪叫引来一部分之前被她谢绝搭讪的男性游客。鬼道院夜枭把她“借”给这些男人使用，这些陌生男人当然不会拒绝如此“好意”。他们排好队一个接一个上，轮流用擅长的姿势把大小不一的肉棒插入D子姐经过开发调教的少妇嫩录ち页椴澹不管她是否同意一H爽了就把精液射入她小穴深处的子宫！
　　到了后来就理所当然变了群P大乱交，而且比之前在野外露出调教的公园里与那些流浪汉群P的时候更激烈，不仅小嘴和乳房以及后庭等身体部位，就连她原本一直被鬼道院夜枭独占的嫩滦⊙ㄒ渤晌陌生男人轮奸泄欲的公共便器……
　　第七、第八、和第九张碟片的内容是发生在各种私人会所和高级酒店的事。这时候的鬼道院夜枭对D子姐渐渐玩腻了，与其说还在调教她，不如说是让她像娼妇般去那些地方接待他的各种“朋友”，主要是帮会头目和不法权贵，其中有些是A市黑白两道上我认识的家伙。由于内容很多，我需要稍后慢慢整理。
　　最后的第十张碟片的内容最过激，是D子姐当年在自己家里的夫妻卧室惨遭凌辱的情景。当时的她肚子已经微微凸起，目测大概怀孕了3到4个月，应该是其父不明的野种。鬼道院夜枭乘着她的继子兼恋人佑君外出，对她使用双倍剂量的特效媚药【淫蚀】，然后与几个狐朋狗友一起对她已有身孕的性感少妇肉体用各种体位群P轮H遍了她浑身每个肉洞和其它部位疯狂蹂躏，直到搞得她当场流产！
　　末尾，鬼道院夜枭告诉佑君（伊春佑），说D子姐流产后虽然及时救治捡回性命，但是她已经不能生育，被完全调教成性奴隶的身体也无法在正常社会生活，自愿作为商品被老色魔转卖给别人。鬼道院夜枭还嘲弄佑君，说D子姐落得如此遭遇，他在这半年毫无察觉也没任何拯救她的行动，活该被NTR掉心爱的女人……
　　我全部看完之后沉默了一会，虽然我知道这些事都是已经发生无法改变，但心里还是很难受也很懊悔――如果当年与D子姐一起生活的继子兼恋人不是伊春佑而是我，我绝不会坐视这种事情发生！就算发生了也会及时挽回！
　　可惜现实就是现实。佑君（伊春佑）看到这些碟片内容后苦寻D子姐无果，3年前在家中服药自尽。对于他来说，这也算是一种救赎了。该了结的事情，就由我来了结吧。无论是谁伤害过我喜欢的女人，我都要他付出相应的代价。
　　鬼道院夜枭，你的一切，包括你的生命，你的财富，你的名望，你的社会地位，全部全部全部全部的一切，我都要掠夺、摧毁、践踏、蹂躏……
　　想到这里，我用平静得出奇的语气向月儿姐询问道：“姐，你除了告诉我这些事，是否已经有了针对鬼道院夜枭那个俱乐部的行动计划？”
　　月儿姐看着我，她看出我平静外表下的内心痛楚，眼里流露出一丝伤感，但装作没看出来的样子也很平静地说道：“是的，他们在下个周末有活动，我已经拟定一个潜入调查计划，但需要你用【黑暗商人九头蛇】身份协助我一起行动。”
　　我仰起头把一根香烟点燃叼进嘴里，缓缓吸了一口从鼻孔吐出带着薄荷香味的白色烟雾。这不是月儿姐之前递给我的那根白色圣罗兰，而是我自己的黑色圣罗兰，比她喜欢的白色圣罗兰的口味要重……就像我和她虽是同姓的近亲堂姐弟，但是做事的风格有各自不同的地方。
　　不过，对于月儿姐的这次潜入调查计划，我决定与他一同行动。为了准备可能发生的战斗，我也必须带上作为我贴身护卫的红榴和翡翠这对【血色娜迦】。
　　可是这么一来，京香小姨一家同样定在下个周末去A市海滨浴场的短期旅行，我就无法陪同她们三母女一同前往了……




　　第十一章――潜入调查和意外发现的危机

　　对于女性来说，出众的美貌有时会给她们引来麻烦甚至劫难。但是对于懂得用自己的美貌作为武器的女性来说，这却是上天赐予她们对付男人的独特武器。就算奸诈狡猾的老色魔只要色魂授首，也会栽在一个“色”字上面……
　　20XX年，6月18日早上8点，A市自宅的门口。
　　“那么，我们上路了。少君，你自己多加保重！”
　　“好的，香姨！还有小蔷姐和小薇姐，玩得开心点！”
　　随着周末清晨在家门口的告别声，京香小姨驾车带着小蔷姐和小薇姐前往A市海滨浴场进行短期旅行。原本我应该陪同她们一同去旅行，但是原定的计划改变了。
　　因为前几天（6月13日），我从月儿姐那里得到了一条重要的新线索。她查到最近在A市出现了一个极其隐秘的地下俱乐部，参加者都是“蛇影堂”核心人员以及与他们暗中勾结的不法权贵，在那里进行各种见不得光的活动。
　　这个俱乐部的主办者是一个比黑帮流氓还卑鄙的伪君子――鬼道院夜枭。他表面是开设私人医学院和孤儿院的社会贤达，实际上从事人体器官非法移植交易的罪恶勾当，目前正在A市这个国际化大都市作为“蛇影堂”和不法权贵的中间人。
　　同时，鬼道院夜枭也是在7年前胁迫玩弄女教师伊春D子（我的第一个女人和红颜知己）并把她推进火坑的元凶。当年，鬼道院夜枭还把他如何凌辱D子姐的过程拍摄成碟片发给D子姐的继子兼恋人伊春佑，导致那个可怜的少年绝望自杀。
　　我在13日下午看了D子姐当年的屈辱记录之后，决定让这老色魔付出相应代价，答应月儿姐协助她在这个周末（也就是今天晚上）进行潜入调查。但是这样一来，我就无法按照原定计划陪京香小姨三母女一起在这个周末去A市海滨浴场短期旅行。比起让她们扫兴，我更担心的是安全方面的问题。
　　身为A市知名律师的京香小姨有“律政女神”之称，一直勇于指控不法权贵罪行，目前是多起相关案件的控方律师，被那些不法权贵视为眼中钉，已经被与不法权贵暗中勾结的“蛇影堂”盯上。“蛇影堂”如今在A市黑道极力扩张，还擅长针对女性的犯罪活动，天姿国色的少妇香姨万一落入他们的魔爪后果可想而知！
　　京香小姨是社会阅历丰富的成熟少妇和机智精干的金牌律师，可是她毕竟是不懂武功的柔弱女子，还要照顾小蔷姐和小薇姐这两个社会经验不足的女儿，说实话我不太放心。我原本想找人代替我陪同她们前去，却一时之间没有合适人选。
　　与我的担心相反，京香小姨在我13日那天回家说明情况之后虽然对我无法同行感到遗憾（我只说要协助月儿姐进行调查，详情没说），却没太担忧安全问题。
　　当时，京香小姨还温柔微笑着说我有点杞人忧天――因为她们此行只是去A市海滨浴场那种比较安全的公众场所游玩，还住在她们信任的熟人海小兰的“海之家”旅馆，而且只玩一个周末就回家，以她的能力带两个已经成年的18岁大学生女儿去进行这样的短期旅行应该不会遇到什么麻烦。
　　那个时候，小蔷和小薇也在表示遗憾之余请我放心。因此，我只好暂时放下心来，专注于准备这个周末（也就是今晚）的潜入调查行动。
　　到了今天，周末终于来临。她们出发之前，我替京香小姨收拾行李的时候发现她在卫生间没出来。我担心她出事，推门进去却发现她赤裸着维纳斯女神般的性感胴体站在镜前出神，双手放在腹部轻抚，脸上充满既幸福又不安的红晕……
　　当时的我一看这情景，就大致明白发生了什么事。一问之下，京香小姨低着头羞答答告诉我――她怀孕了！大概有两周（半个月）左右，时间上推算应该是与我初次发生性关系的那晚（6月3日晚上）怀上的，那天她正好是排卵期的危险日。正如我预料的那样，她孕育过小蔷姐和小薇姐的美少妇子宫现在怀上了我的种！
　　A市的医疗水平很发达，女性在性行为的数日之后就能去任何一家公立医院或者私人诊所检测出是否怀孕。京香小姨是曾经生育过的人妻少妇，在这方面当然有经验，她已经悄悄去她某位闺蜜开设的私人诊所那里做过检查。而且不单她自己，她还带着小蔷姐和小薇姐也去做了检查，结果这对双胞胎姐妹也被发现怀了一周左右身孕，与我替她们开苞的时间吻合，多半是第一次做的时候就怀上了。
　　正常情况下，女性怀孕会在六周（一个半月）左右之后出现比较明显的妊娠现象（轻则食欲下降，重则恶心呕吐），肚子一般四个月之后大起来。所以，京香小姨三母女现在还看不出怀孕的样子也没有什么反应，但是再过一个月就会开始逐渐有反应，并且她们的肚子从现在开始的四个月之后就会越来越大。
　　京香小姨是非常有社会能力的成熟女性，家里的经济条件也比较好（即使不用我的钱），所以她没有慌乱，已经开始调整自己今后的工作安排，还连怎么替女儿们向学校请长假的理由都编好。至于以后的检查、护理和分娩等等事情，她交给她闺蜜的私人诊所妥善安排。等到孩子生下她会请保姆照看，因为她要继续律师工作，也要让小蔷姐和小薇姐完成大学学业，并希望我继续融入正常社会。
　　虽然安排得头头是道，但是京香小姨一想到37岁的自己居然和两个18岁女儿几乎同时怀上同一个男性的孩子（而且那位男性还是比她小20岁的外甥），她还是感到很难为情，正犹豫着如何告诉我，却被我今天早上无意中发觉了。
　　早上突然听到如此喜讯的我心中既欣喜又激动！然而，美中不足的是京香小姨仍然无法接受母女三人共侍一夫，她认为这样难以让大家得到长久幸福，希望我从她两个女儿里挑一个结婚。她这么固执除了对个人爱情观的坚持，还因为担心与我相差整整20年的年龄差距会让她难以与我长相厮守。我能理解她的这种顾虑，但我不会放弃她们母女三人中的任何一个（尤其是她），会设法开导她打消顾虑。
　　至于此次旅游，因为京香小姨她们只是刚刚怀上，所以没有什么大碍（包括进行性生活），而且去沙滩适当地晒些阳光对她们肚里开始萌芽的新生命有好处。
　　总之，送走她们之后，我就开始集中精力对今晚的潜入调查行动做最后的布置。无论为了京香小姨三母女，还是为了她们肚子里刚刚怀上的新生命，以及为了死去的D子姐等人，我都要把该办的事情都办妥当。
　　鬼道院夜枭在A市郊外有一座私人庄园，他的地下俱乐部就藏在庄园内部。我凭着过去的“老交情”联系上鬼道院夜枭，约他见面谈生意，还有份“厚礼”送他。
　　既好色又贪财的鬼道院夜枭自然不会拒绝过去多次与他交易过的我的来访，见面的时间定在今晚9点半，还发了邀请函给我。当然，即使有周全安排，去那种暗藏凶险的地方也不是好玩的事情。因此，我要在此次行动之前做好充分准备。
　　于是我今天中午再次来到A市红灯区的“雷霆崖”酒吧，先与月儿姐以及红榴和翡翠会合，再与狗野叉一起召开了晚上行动前的作战会议，综合各种情报再次明确了行动方案。会议结束后，大家各自休息养精蓄锐，为晚上的行动养足精神。
　　此次行动分工如下――我带着红榴和翡翠从正面潜入，月儿姐作为诱饵，狗野叉提供外部支援。主要目的是探清鬼道院夜枭的地下俱乐部的虚实，有机会的话就在今晚一举拿下这个老色魔。但暂时不能杀他，要利用他控制这个俱乐部。
　　至于京香小姨她们，这个时候已经顺利抵达A市海滨浴场并且玩得很尽兴，还在今天下午给我发了几张她们用手机自拍的照片。
　　照片上的京香三母女看起来像三朵美若天仙的姐妹花，她们各具特色的美貌脸蛋加上分别穿着一黑一红一粉三种颜色比基尼泳衣的惹火身材简直诱人犯罪，其中气质最高雅迷人的当然还是香姨。这样的三位绝色美人出现在阳光灿烂的海滨沙滩上，吸引得周围男性（包括带着女伴的男士）纷纷把火热目光注向她们……
　　我看着自己手机屏幕上她们发来的自拍照片，心里既有一种自豪和幸福（她们都是我的女人，还都刚刚怀上了我的种），却也有隐隐的不安。于是，我给京香小姨打了个电话提醒她们避免太引人注目，尤其要小心貌似黑帮分子的家伙。
　　电话很快拨通，手机那边传来京香小姨的温柔话语，还有小蔷姐与小薇姐在她身边玩乐的喧闹声。香姨说她们没遇到什么麻烦，虽然有几个陌生的轻浮男子过来搭讪，被小蔷姐用“这是家庭聚会，请别打搅！”的理由拒绝后就没再来骚扰。
　　听到她们一切平安，我稍微安心了一些。挂了电话后又过了些时候，我与月儿姐以及红榴和翡翠一起吃了晚餐，然后各自换上为今晚行动预备的行装，就驾驶着一辆狗野叉安排的大型商务车上路了。
　　我们一行4人，但是上路的时候车里只有3人，后车厢里却多了一口厚重的黑色棺材。少了的那个人是月儿姐，她去哪里了呢？
　　在路上，我的手表指向晚上8点的时候收到了京香小姨的电话。她主动打过来报平安，说她们母女三人吃过晚餐一切安好，正在一边喝海小兰为她们准备的养身小酒一边聊天，稍后让“海之家”的按摩师做些按摩消除疲劳，让我不必担心。
　　看来京香小姨她们那边平安无事，我不由自嘲地笑了笑，似乎正如香姨说的那样我有点杞人忧天了，于是我关闭了手机没再打搅她们休息。9点左右的时候车子来到A市郊区一处地方，这里环境宁静，坐落着一座日式仿古风格私人庄园。
　　白天来这里很有情调，但是这座庄园在有些黯淡的月光下却显得有一种诡异感。我，戴上了一个做工精致的魔神罗T（古代神话中人身蛇尾的凶星魔神）面具。
　　这个面具的造型是狰狞的蛇头张开蛇口露出一张青面獠牙的鬼面（据说这是罗T之貌）。除了眼部，我整个头部都被罩在面具内。此乃“蛇族”黑暗商人的象征，我以前与鬼道院夜枭见面时也都戴着这面具。
　　随后，我把车开到这座庄园的大门口，向门口的几名警卫出示了邀请函，对方认真看了看之后检查了一下我的车子。等看到后车厢里的棺材时，警卫们的脸上并没有任何惊奇，反而对我露出心领神会的笑容。
　　因为我并非第一次带着棺材来见鬼道院夜枭（虽然来这个庄园是第一次），这些警卫大多认识我，知道棺材里装着的是我送给他们主子的活色生香“厚礼”。
　　即便如此，警卫们还是仔细地用探测设备对这口棺材进行检测，确定没有问题才放行。另外，手机之类的联络工具也要暂时交给他们保管，武器更加不能带进去。我们很配合警卫的检查，当然我们身上别说枪械就连一把水果刀都没带。
　　得到放行的我把车子开进庄园，停靠在指定的停车库。车停稳后，三个在此恭候我的仆役装束青年把我迎下车。那些恭候我们的仆役中一个貌似身份高些的在前面引路，另外两个则一前一后抬起棺材跟在后面。
　　接着，身穿一身黑色礼服还戴着罗T面具的我在他们的引导下进入了庄园内部，女仆装束的红榴和翡翠紧紧跟随在我的左右两侧。走过几幢造型不一的楼房后，我们被带到一幢三层楼高的白色建筑。
　　进入这幢白色建筑之后是灯光暗淡的大厅，大厅内留有一些不久前举办过慈善募捐会的痕迹，现在已经空无一人。根据狗夜叉提供的情报，这幢白色建筑是鬼道院夜枭在庄园内举办各种慈善活动的场所，但是里面暗藏乾坤。
　　奥妙隐藏在这幢建筑的地下几层。此楼的地下有着深广宽阔的空间，除了各种食堂和宿舍等生活设施，还有进行各种密会的会议室。此外，像餐厅舞厅酒吧赌场等享乐设施应有尽有，就连各类调教室等等特殊设施也一应俱全。
　　来这里的客人自然就是这个地下俱乐部的会员――“蛇影堂”的核心人物以及与他们暗中勾结的不法权贵，他们许多见不得光的活动都在这里进行。作为中间人的鬼道院夜枭则很少露面。他一贯的作风就是在黑白两道中间捞油水，为黑帮和不法权贵提供互相交流的平台，自己却极少抛头露面。
　　因此，别说地下俱乐部的会员们很少见到鬼道院夜枭，就连他的手下（包括这个私人庄园的警卫和仆役）也很少见到他本人，他习惯于在幕后活动。
　　要与这样的家伙见面很费周折，即便我是与他交易多次的“老友”，除了上面提到的各种检查手续，被带到大厅的时候还要用黑布蒙上自己的眼睛。戴着罗T面具的我把黑布蒙住眼部，然后带路的仆役把一条丝带系在我手腕上，再引导着我继续缓步向前。红榴和翡翠那边的情况也是如此。
　　这样在黑暗中又走了一阵子，绕了几个弯坐了几次电梯，终于来到一个地方停下脚步。取下面具上蒙住眼部的黑布，我发现自己身处于一个宽敞的和风客厅中，屋内空气很清新，但是我可以肯定这是建在地下深处的设施。
　　这是因为我罩住头部的罗T面具里有着小巧的追踪装置，可以让外面的狗野叉通过相关仪器捕捉到我所处的位置。而我的左耳里装了一个耳塞，嘴边有一个微型对讲机，即使深入与外界隔离的地下空间仍然与狗野叉随时保持联络。
　　再看这个客厅的布置，两旁各有一幅浮世绘风格的壁画，左侧是风林火山古战场，右侧是风花雪月百鸟图。客厅的两侧都站着穿戴日式仿古盔甲的武士装束男子，身上除了装备现代枪械还带着倭刀，个个面无表情盯我和我身后的红榴与翡翠。他们数量不多但都很精悍强壮，显然是鬼道院夜枭的贴身护卫。
　　这个客厅里没窗户，只有前后两扇既防弹防火又隔音的钢门。我身后的一扇门应该通往外面进来的通道，面前的一扇门在我取下蒙眼的黑布稍等片刻之后“咔哒”一声从内部缓慢打开，从里面走出一名姿色上乘的女奴。
　　这个女奴年龄27岁左右，全身赤裸着白皙玉体，细长脖子戴着银制项圈，丰满双乳顶端的娇嫩奶头上穿刺出小孔戴着银制乳环。鬼道院夜枭喜欢银器，所以在他的女奴身上也用银饰。只见她来到我身前双膝跪下，俯首用日语说道：“奴婢樱子受主人之命在此迎接九头蛇先生，主人在内厅恭候大驾。”
　　我点点头，打量了一下这个女奴。她与D子姐一样是东瀛岛国的妙龄少妇，有着不错的教养，看模样是曾为人妻的大家闺秀。虽不如D子姐但也是出众的美女。
　　我用日语问道：“你叫樱子啊，以前是做什么的？是不是结过婚？”
　　樱子依然俯首跪着，脸上却浮现出一丝难掩的悲色，她轻声回答：“奴婢曾经是某家私人医院的护士长，有过丈夫，后来被主人看中……现在是主人的贴身女奴兼私人护士，也负责在平时照顾此地姐妹们的健康。”
　　我默默点点头，没有再问什么，让她起身带路，红榴和翡翠紧跟在我的身后一起进入内厅。带我们来到此地的仆役已经退下，只有抬着那口棺材的两个仆役获准进入内厅，而且一放下棺材就低着头退出去，别说张望就连脑袋都不敢抬起来。可见鬼道院夜枭对手下的管束极严，没他传唤谁都不能擅入内厅。
　　内厅布置得更加奢华，里面有几个用途不明的房间。此外，内厅一侧的墙壁上有一个巨大的多频显示器，上面显示着在地下俱乐部各处发生的事情――有些人讨价还价，有些人在私会密谈，有些人在寻欢作乐，有些人在放浪形骸……
　　这些人自然都是俱乐部会员，那些“蛇影堂”的核心干部和不法权贵，他们在这个隐秘的地下俱乐部进行的任何活动都在鬼道院夜枭的监视下。
　　这不仅是监视，还是在窃听和偷摄。虽然来这里的人都戴着各种面具或者用其它方式隐瞒身份，但是他们的所作所为都被记录下来。从他们举止和谈话内容不难猜出他们的真实身份，必要的时候这些记录就是胁迫他们的材料。
　　鬼道院夜枭既在黑帮和不法权贵之间充当中间人，又暗中掌握了他们的把柄伺机利用。作为他的“老朋友”，我早就清楚他这种做法，所以他没对我隐瞒这一点。
　　再看内厅中央，有十名仆役和十名护卫围绕在一个端坐着的白发老者身边。此人正是鬼道院夜枭，他戴着遮住上半张脸的银色假面具，一见我就笑道：“哈哈哈！老弟大驾光临，真是让此地蓬荜生辉！怎么样，老夫这里还算别有洞天吧？”
　　他说的是流利普通话，比起华人中某些装逼不讲国语的瘪三（比如某些故意装作听不懂普通话的港灿），这个东瀛老鬼子还算有点文化修养。
　　只见，鬼道院夜枭身穿一套宽大和服，已经六十几岁但仍然满面红光，道貌岸然的脸上一副学者风度。光看外表，实在难以相信他不仅暗中从事人体器官非法移植交易，还是黑帮与不法权贵勾结的中间人，并有玩弄高雅清纯女性的恶癖……
　　戴着罗T头罩的我呵呵一笑，应声答道：“地方是不错啊，可惜主人不太够朋友。听说前辈与‘蛇影堂’海蟒一伙最近合作愉快捞了不少，怎么不提携一下晚辈？”
　　鬼道院夜枭摆摆手，冷笑一声道：“海蟒？这小子比他的大哥也就是你的师父黑蟒还黑心。表面与老夫合作，实际打算翅膀硬了之后就甩开老夫这个中间人单干。他那点小算盘老夫早就看出来了，嘿嘿嘿！”
　　我察言观色，接着问道：“但是至今在目前，海蟒再有本事也需要前辈的协助吧？”
　　鬼道院夜枭一点头，傲然道：“那是当然！海蟒目前还是要买老夫的账。最近A市那些有头有脸的人物通过老夫让他解决一些碍事的家伙，他干得挺漂亮。比如今天他在A市海滨设下圈套，就在今晚又搞定了一个眼中钉！呵呵，他和他两个死党巨蟒和花蟒还乘此机会好好风流快活了一番，大概现在还在享受呢！”
　　闻听此话，我心里忽然感到一阵不详的感觉。海蟒布下圈套搞定的那个“眼中钉”是谁呢？难道……我理所当然担心起京香小姨！
　　可是，海蟒怎会知道香姨今天带着两个女儿去A市海滨旅行而预先安排好圈套？况且京香小姨在今晚8点还与我通过电话，说她那边一切平安，正喝着小酒准备接受“海之家”旅馆的按摩服务，照道理他们母女三人不会出什么事。
　　为了不让狡诈的鬼道院夜枭生疑，我没有急着追问此事。这个时候，他的仆役过来替我摆好了席位，请我入座。
　　我镇定心神坐好之后，鬼道院夜枭拍拍手，从内厅里其中一个房间徐徐走出十几名女奴，身上装饰都与樱子相同，像任人欣赏的展品般赤裸裸站立老色魔的两旁。她们应该都是他的贴身女奴，姿色都还不错，但是樱子在她们之中显然身价最高。换句话说，老色魔的贴身女奴中姿色最好的也不过是樱子那样级别。
　　端座在内厅中央椅子上的鬼道院夜枭指了指这些女奴，向我说道：“老夫知道你今天来谈生意的目的――你希望在老夫与‘蛇影堂’合作的买卖中分一杯羹吧？与其这样，你干脆加入老夫组织替我效力如何？只要你像当年替黑蟒效劳那样替老夫办事，老夫绝不亏待你。你现在就可以从老夫的贴身女奴中挑选私宠，除了樱子是老夫的私人护士不能割爱，其他人只要你看中就是你的！”
　　我一听就明白了鬼道院夜枭的用意，装作权衡利弊般沉思一会，然后故作犹豫地问道：“前辈如此厚爱让晚辈惶恐。但我是黑蟒的徒弟，算起来与海蟒是同门，论辈分他还是我师叔。我在您身边办事，您不怕我与他串通吗？”
　　鬼道院夜枭顿时阴笑起来，声音像半夜里的猫头鹰叫声般让人汗毛直竖。与之前貌似热情的笑声不同，这才是他本性。只听他阴笑一阵说道：“老弟，老夫知道你是黑蟒的得意弟子，但你与海蟒素昧平生。况且，黑道中人尤其黑暗商人最关心的事无非是利益，老夫保证你替我效力得到的利益绝对比与海蟒串通大。”
　　我听得又故意沉默少许，随后点头道：“前辈言之有理，那今后就请前辈多多关照了。我这次前来准备了一份‘厚礼’，现在正好作为加入前辈组织的见面礼。”
　　听到此话，鬼道院夜枭在银色假面具下的嘴角立刻露出扭曲的邪笑。他当然明白我准备的是什么“厚礼”，却假装客气地说道：“老弟实在太客气，你还没挑选老夫送你的私宠，老夫怎么好意思先收你的厚礼……恩，对了，不会是你身后的这两位【血腥娜迦】吧？虽是难得一见的美少女，但老夫更喜欢人妻少妇。”
　　我淡然一笑，向站在我身后的红榴和翡翠拍了拍手。得到我指示的她们立刻优雅地鞠了一躬，接着把那口被抬进内厅的棺材的盖子打开，只见棺内有一名沉睡着的女子。她们把这女子搀扶起来，取出一个小药瓶让她嗅了嗅，这女子的红唇小嘴里发出“恩……”的轻声呻吟徐徐苏醒过来。当她慢慢回过神来，仍然浑身乏力，好像站都站不稳，几乎一点力气都使不出来的样子。
　　等到发现自己被莫名其妙带到此地之后，这女子充满个性的美貌脸蛋上露出紧张不安的神色，但没有像寻常女子那样吓得大呼小叫，显然性格很坚强。
　　鬼道院夜枭却在此刻忍不住从内厅中央的椅子上站了起来，既意外吃惊又欣喜若狂地叫道：“这、这不是那个大名鼎鼎的女侦探司空月儿吗！？据说连黑蟒都为这个不同寻常的人妻少妇着迷！甚至栽在她的手里命丧黄泉！老弟，像这般难以搞定的极品御姐尤物，你是如何搞到手的！？”
　　棺材里的女子正是月儿姐，此刻的她身穿着一套大胆撩人的低胸露背旗袍短裙。这件旗袍短裙前面的低胸尺度和后面的露背尺度都极大，使她胸前的一大半G罩杯傲挺双乳包括性感乳沟都裸露出来，并使她后背的光滑背脊以及诱人臀沟也同样有一大半暴露在外。不过，这还不是她最迷人的地方。
　　她充满个性美貌的清秀脸蛋今晚经过了一番精心妆扮更添光彩，虽然纤细却不柔弱的美貌带着既明艳照人又坚强果敢的独特魅力，黑长直的秀发比平时更加焕发出迷人光泽，即使现在浑身乏力却仍然从明媚的双眼透出坚强的锐气，那种充满自信的高雅气质仿佛是一位虽然深陷敌营却仍然潇洒美丽的战女神！
　　是的，今年28岁的月儿姐最迷人的地方就在于她这种让男女都着迷的独特魅力。她的粉丝中有不少是年轻女子，把她当姐姐大人崇拜。而在男性中，许多有强烈征服欲的男人最渴望的就是征服这种难以征服的绝美御姐，至于有M倾向的男人则渴望着被她用高跟鞋踩在脚下舔她的美脚。
　　说实话，月儿姐原本虽然也很有魅力但还没到如此夸张地步，她的升华是因为经历了1年前“贵妃俱乐部”案件。月儿姐在调查那案件的过程中受了不少磨难，被黑蟒用洗脑药物“傀儡宝贝”和淫邪性技百般凌辱。可是她非但没有被玩坏，反而像浴火凤凰般变得比以前更加艳丽迷人，实在是世间罕见的奇女子！
　　这位御姐尤物现在浑身乏力仿佛落难战女神般的样子格外惹人怜爱――当然对于鬼道院夜枭这种嗜好玩弄既柔弱又高雅的美女的老色魔来说就是激发他兽欲的最好猎物！他喜欢高雅清纯的美貌少妇，但只敢凌辱难以反抗他的女人，现在的月儿姐恰好能满足他变态本性中最扭曲龌龊的欲望！
　　不仅鬼道院夜枭，就连他周围的那些护卫和仆役都纷纷看得口干舌燥裤裆硬起。至于樱子等贴身女奴都在月儿姐的光彩下都失去颜色，自惭形秽不敢与她相比。
　　我看着鬼道院夜枭的反应，为了再添一把火，刻意向这老色魔说明道：“晚辈为了得到这个极品货色，真是花了不少时间和精力，可以说这位女侦探是我自从当黑暗商人以来最难到手的奴隶商品。而且即使已经对她进行了充分的调教，为了避免发生意外，我一直持续给她下药。”
　　鬼道院夜枭听到这里，连忙问道：“是用了什么药？是不是你师父秘密研制的洗脑药物‘傀儡宝贝’？那种药的配制方法可是无价之宝，难道你……”
　　我呵呵一笑摇摇戴着罗T面具的脑袋，故意邪里邪气笑了几声，说道：“很可惜我手上没有‘傀儡宝贝’的药方……我给她下的是‘软骨散’，一种即使武功高强的人服用后也会力量尽失的迷药。现在她连咬舌头自尽的力气都没有”
　　说着，我向红榴和翡翠递了个眼神，她们就搀扶着月儿姐来到鬼道院夜枭的面前，把她在低胸露背的旗袍短裙包裹下的性感肉体交给这个老色魔。
　　温玉在怀的老色魔贪婪地近距离欣赏着怀里的月儿姐，像露出丑恶本性的老枭盯住了梦寐以求的美肉，刚才还挂在脸上的学者气质和绅士风度荡然无存。他周围的仆役和护卫无比羡慕地看着他们的主子，那些贴身女奴的反应则各不相同。
　　有些已被玩弄得麻木不仁的女奴无动于衷地看着这一幕，她们放弃了一切希望只是像行尸走肉般活着。还有些女奴带着同情却也无奈的目光，她们知道月儿姐落入老色魔手里会有什么遭遇但爱莫能助。当然也有个别女奴带着幸灾乐祸眼神，好像在说“你比我们漂亮有什么用？还不是像我们一样被这老鬼糟蹋！”。
　　只有一个女奴――刚才迎接我进入内厅的樱子的反应与众不同。她从眼中悄然露出一股想要复仇却无计可施的悲痛。她在这些贴身女奴中姿色最出众，头脑也最聪明，并且最受鬼道院夜枭的宠爱（她是老色魔的私人护士，也是他刚才唯一不肯割爱的女奴）。但是，她在对鬼道院夜枭的表面臣服下隐藏着复仇的怒火。
　　我默默地看在眼里，记在心里。这个时候，老色魔已经按捺不住用魔爪在月儿姐包裹在旗袍短裙下的美妙娇躯上尽情肆虐。
　　隔着薄薄的丝制旗袍，老色魔的爪子先按在这位人妻女侦探傲挺丰耸的G罩杯乳房上搓揉起来。月儿姐的这对酥胸不仅又圆又大还弹性十足，虽然尺寸上比京香小姨的K罩杯乳房要小些，但是翘挺和弹力都毫不逊色。
　　接着，老色魔的爪子开始向月儿姐的旗袍短裙下方侵袭，当着周围手下的面抚摸起她修长雪白的大腿，还有浑圆白皙的翘臀。月儿姐满面羞忿地呻吟抗拒，却只是徒劳地增加他的兴奋，只能任由他的魔爪肆意轻薄。
　　确定月儿姐的确没有反抗之力，老色魔放心地把她的身子抱起来，先近距离欣赏了一阵人妻女侦探的绝世美貌，再张开嘴伸出恶心的舌头贪婪地在她的羞红香腮上舔弄了几下，再把这根舌头顶在她的少妇樱唇上强行侵入她的小嘴，忘乎所以般吸啜着她口腔内的湿润嫩舌，就连她口中的香涎玉唾也一滴不放过！
　　月儿姐仿佛很无奈般微张着嫣红双唇任由老色魔肆意享用她的小嘴，像是高贵英武的战女神不幸落难遭到卑鄙下贱的魔物凌辱，既在含羞忍辱却又娇羞无限。
　　那脸蛋、那身材、那神情、那呻吟、那姿态、那风情……简直他妈的诱惑得要人命！不仅老色魔为她神魂颠倒，他周围的那些手下也都不由自主口水直流，就连樱子等贴身女奴也看得忍不住面红耳赤浑身发酥。
　　旁观的我虽然明白这是月儿姐的逢场作戏，却还是有点嫉妒。说起来，我还没与她有过肌肤之亲，最多偷吻过她。其实，月儿姐虽然深爱丈夫，但是她的性观念比较开放，为了查案可以在必要的时候牺牲色相，遇到情投意合的男性在不破坏婚姻的情况下也可以玩一夜情（当然不能玩过火）。我与她都是性情中人，至今还没有暧昧关系主要因为我们是同姓的近亲堂姐弟。血缘上她比京香三母女与我更近（她们只是小姨和表姐），与她发生关系真的就是不折不扣的乱伦了……
　　大概也因为这个道理，现在我目睹鬼道院夜枭如此轻薄月儿姐，真有一种仿佛看到自己从小爱慕的亲姐姐遭到淫辱的感觉！即使知道这是今晚计划之内的事情，还是对这个老色魔又增添了几分恨意！
　　此刻，这个老色魔对月儿姐的鲜艳红唇已经不再只满足湿吻，他解开身上和服的裤衩，露出股间翘挺的肉棒，把浑身乏力的人妻女侦探摆成瘫软在他胯下的姿势，挺起粗硬的阳具就对着她的樱桃小嘴“噗呲！”插了进去。
　　月儿姐“唔唔”娇喘呻吟着，绝色美貌的清秀脸蛋被老色魔强行按住脑袋塞进了他的胯下，红艳的嘴唇被粗硬肉棒塞满着直插喉咙，不得不勉强吞吐着阳具希望他早点泄火完事。但是，因为她似乎使不出力气舔吮老色魔的肉棒，觉得不够爽的老色魔就按住她的脑袋自己前后抽插起了塞满她小嘴的阳具！
　　可遇而不可求的极品御姐尤物竟然在为自己口交（虽然实际上是老色魔的单方面运动而已），玩弄过不知多少美少妇的鬼道院夜枭兴奋得满面涨红，尽情享受着把股间肉棒像插入阴道H履茄插进这位人妻女侦探的小嘴深处猛H的快感。
　　好一阵猛烈抽插之后，鬼道院夜枭爽得浑身发抖吼了一声，把一大股浓稠滚烫的白浊精液“噗嗤噗嗤噗嗤！”尽射在人妻女侦探的销魂小嘴里！
　　不禁如此，为了更爽些，这个老色魔还继续按住月儿姐的脑袋不放。直到她被迫“咕噜咕噜”喝下小嘴里被射得满满的火热精液，他才放开她的脑袋。
　　得到自由的月儿姐立刻瘫躺在他的胯下垂泪娇喘，并从樱唇的嘴角淌出白色的残余精液。美貌英武的战女神惨遭口爆的煽情情景，让老色魔周围的护卫和仆役都忍不住用手按住各自的股间，我知道他们裤子里的玩意肯定好硬好热好难受！
　　面对如此绝世尤物，鬼道院夜枭当然不会只玩玩口爆就了事。但是，当众脱光亲自表演春宫秀不符合他的作风。于是他抱起了浑身乏力任他玩弄的月儿姐，对我笑道：“老弟，多谢你的厚礼啊！老夫现在带着她去我的私室慢慢享用。为免你等得无聊，你也随便挑些女奴玩玩吧。”
　　我笑了笑，指了指樱子又指了指内厅里的几个用途不明房间，说道：“前辈那么客气，我就借她用用。您放心，我不是让您割爱，只是借她在今晚陪我参观一下里面的那几个房间。如果我没猜错，其中一些房间是您的调教室吧？”
　　对于我的这个要求，老色魔迟疑了一下，但总算点头答应道：“好吧，既然老弟你已经决定加入我的组织，这些地方迟早你也是要去的。除了我的私室，你可以让樱子带你去里面的其它任何房间参观。那么，失陪了。”
　　说完此话，鬼道院夜枭就抱着月儿姐走进内厅里的其中一个房间。
　　这个房间是老色魔在此地的私室。因为通过刚才的淫辱已经证实月儿姐确实“浑身乏力无法反抗”，所以一贯狡猾的老色魔这次没带护卫和仆役跟随，让他们都守在门外。那些女奴则纷纷回到她们出来的那个房间，那里大概是她们听候差遣的休息室。樱子留下来带我参观其它房间，红榴和翡翠跟随其后。
　　樱子显然对我这个黑暗商人没什么好感，把我看成鬼道院夜枭的一丘之貉，也很怕我会对她做什么过分的事，所以刚开始带路的时候试图与我保持距离。我也不为难她，静静地跟着她来到内厅里面左侧靠墙的第一个房间。
　　这个房间的门一打开，就听到里面传出女性的呻吟哀鸣和男性的粗喘淫笑。仔细一看，屋内铺满了榻榻米（蔺草编织的草席，起源中国汉朝，发展并盛行于隋唐，后来被倭奴剽窃），一群野兽般的赤裸男人正在群交轮奸一些美貌的年轻女子。
　　这些女子们的人种和年龄各不相同，有金发碧眼的欧美少女也有黑发黄肤的亚洲少妇，全都颇具姿色身材姣好，而且都被注射了什么药物，使得她们面对粗暴的集团侵犯不仅毫无反抗还竭力迎合！
　　即使三穴（口戮眨┩时被粗长肉棒插入疯狂狠H，她们也纷纷激烈晃动乳房并且扭动腰臀在“噗噗噗噗噗！”的淫水飞溅声中满足男人们的兽欲，还任由他们把白浊精液射在她们体内体外连续高潮！
　　樱子对这种情景已经司空见惯，但仍然有些不忍观看，还担心吓到我身后的两个小女仆，侧过头向我说道：“这、这里是主人的【轮刑调教室】，凡是有反抗意志的女奴会被送到这里接受‘轮刑’……被注射一种名为‘淫蚀’的特效媚药遭受不眠不休的无限制群交轮奸，期间靠打营养针维持体力和生命。九头蛇先生，这种事对小女孩来说太过激了，请别再让这两个孩子看了……”
　　红榴和翡翠的脸上礼仪性微笑没变，但多了一丝苦笑，樱子显然不知道她们的真实身份。她们装成普通女仆的样子向她弯腰鞠躬，用日语谢道：“谢谢姐姐关照。”
　　我乘这个机会向樱子说道：“这是拙劣的调教手法。下药轮奸虽然能在最短时间里让女性失去反抗意志，但是会对女性的身心造成不可磨灭的后遗症，大大降低女性的价值。如果我是你们的主人，绝不会这样对待你们。”
　　听到我的这番话，樱子眼里露出有些诧异的目光，想说什么却欲言又止。我也没有再多说什么，让她带路继续参观下一个地方。
　　这次参观的是左侧靠墙的第二个房间，里面有摆放着各类SM刑具，好几个年轻女子被一丝不挂地用绳索或者锁链紧缚在各式各样的刑具上面。她们每个人的身边都围绕着好几个狞笑的男人，那些男人们的手里拿着蜡烛或者皮鞭以及按摩棒等等道具对紧缚在各类刑具上面的女体施虐。
　　她们各种肤色的赤裸胴体上的高耸乳房、娇嫩奶头、雪白大腿、浑圆臀部和下体私处的嫩掠肽劬帐侵氐愕氖芘澳勘辍Ｈ榉磕掏反笸绕ü傻炔课徊悸了被滴蜡和鞭打的痕迹，湿漉漉的下体的两个小肉洞则被粗长按摩棒插入深处扩张至极限。
　　但是遭受性虐调教的她们不仅没有叫痛，反在痛苦中发出神智恍惚的陶醉呻吟，脸上带着不自然的扭曲笑容，被紧缚的肉体持续痉挛颤抖反复潮喷！
　　樱子对此情景并不陌生，可是看到那些刑具上受虐女奴的样子，她还是忍不住别过头去，紧咬住嘴唇克制住自己，颤声向我介绍：“这个地方……是、是【紧缚调教室】，是对试图逃跑以及没有伺候好主人或者客人（地下俱乐部会员）的女奴进行惩罚的地方。被带到这里的姐妹也会被注射‘淫蚀’媚药，然后就像这样绑在刑具上遭受片刻不得休息的长时间性虐调教……承受不住的姐妹就这样被活活折磨死在刑具上，她们死的时候还在药物影响下扭曲笑着……”
　　我身后的红榴和翡翠脸上依然保持着礼仪性微笑，仿佛丝毫不受影响，但是她们眼里还是隐隐流露出嫌恶的目光。我这次沉默不语，轻轻伸手安抚了一下樱子有点发颤的肩头，然后让她带着我们继续参观别处。
　　接下来我们在樱子带领下又看了其它几个房间的情景，有的玩灌肠排泄，有的玩放置PLAY，有的玩兽交，有的玩水刑……每次时间都很短，逗留一会就离开了。我看着手表，计算着鬼道院夜枭带着月儿姐进入他私室的时间。
　　最后参观的不是调教室，而是一个仿佛医疗室的【废物利用室】，屋内用玻璃墙隔离出一个防菌防污染的手术区域，里面摆放着几个手术台。隔着玻璃墙，可以看到一些手术台上面摆放着不久前被掏空的年轻女子残躯。她们的眼、鼻、耳、角膜、手、脚、趾头、心、肺、肝、肾等等器官都已经被取出来用不同的容器包装好摆放在透明的冷藏柜里面。这个房间的最里面还有个焚化炉……
　　樱子从进入这个房间开始就开始颤抖。不用她介绍，我和红榴以及翡翠都看出了这个房间的用途――此地的女奴如果被玩坏或者承受不住淫虐调教死掉，就会被带到这里摘取所有可以用来进行移植手术的器官，然后焚尸灭迹。
　　D子姐当年自杀后也遭受了类似这样的对待，虽然那时残害她的人是黑蟒，但是追根寻源的元凶是鬼道院夜枭这个老色魔。
　　想到这里，我心中压住的怒火再次涌起。但是我不能行事。我看看身旁有点颤抖的樱子，故意问道：“这里不是调教室吧？为何把我们带到此地参观？”
　　樱子把脸转向我，她俏脸上的双目垂泪似乎想说什么却又不敢说出来。
　　她不说我也明白她心里想什么，她希望我能对她和她的姐妹们伸出援手，却又不知道是否可以信任我这个初次见面的男人。其实我也在想一个相似问题――我是否可以信任她这个初次见面的女人？
　　如果能争取到她的协助，那么我们此次潜入行动的后续计划会进行得更加顺利。但是如果她是鬼道院夜枭派来试探我，那就……
　　说实话，曾经的黑道生活（尤其作为黑暗商人的日子）让年纪轻轻的我对人性丑恶一面接触得太多，对陌生人缺乏信任感，就算与熟人打交道也会暗中提防对方。要我相信一个在敌营中初次遇到的陌生人，真的不太容易。
　　不过，我对自己看女人的眼光还算自信。樱子有种与D子姐相似的感觉――即使肉体已经被完全调教成了性奴隶，但是心灵却始终没有真的堕落！
　　于是，我抬起一只手端起樱子的脸蛋，貌似轻浮地抱紧她，却把戴着罗T面具的脸贴近她的耳畔，压低声音用日语问道：“听好了，我可以救你，也可以救你那些姐妹，不过你也要协助我们对付你的主人鬼道院夜枭，你愿不愿意？”
　　樱子脸上神色瞬间一变，既紧张又疑惑却也很惊喜地看着我，考虑一下之后咬着嘴唇点了点头，轻声回答：“可以……但我能帮什么忙呢？”
　　我继续用日语低声询问：“你知道鬼道院夜枭在内厅与外面联络的方式吗？”
　　樱子立刻点头答道“知道。他主要通过私室内的通讯装置指示外面手下的行动，也用同样方式与外界联系。除此以外，在内厅有直通外部的固定电话和警报器。如果一拉响警报，通往地面的各条通路就会自动封闭。”
　　其实这一点我已从狗野叉那里得到情报，只是还没确定。接着，我又向樱子询问另一件事：“刚才我与鬼道院夜枭谈话的时候，他提到海蟒今天在A市海滨浴场搞定了一个‘眼中钉’还乘机风流快活。你知道此事的详情吗？”
　　樱子仔细想想回答道：“我听鬼道院夜枭大致说过。他说海蟒要对付一位名叫白京香的女律师，因为她与那些不法权贵作对。海蟒为此先收服了一个名叫海小兰的旅馆老板娘，利用这个与白京香是熟人的女子邀请她和她家人今天来海滨玩，今晚她和她两个女儿就住在海小兰的旅馆……”
　　如果我没戴着罗T面具，现在的脸色肯定会吓得樱子不敢继续讲下去！我的脑子里“嗡！”的一声，控制住自己的情绪继续用日语追问：“你还知道些什么？”
　　樱子没有发现异样，接着说道：“根据鬼道院夜枭的说法，海蟒计划让海小兰在今天晚饭后送给白京香母女的酒里下药，就是特效媚药‘淫蚀’。等到药效发作，海蟒就带着他的死党巨蟒和花蟒装扮成按摩师诱奸她们，并且拍摄录像作为胁迫材料……从时间上看，海蟒现在已经得手。白京香母女被诱奸之后大概还会被带到何处继续受辱，搞不好直到她们彻底屈服为止会被一直监禁起来……”
　　我现在的心情比刚才目睹鬼道院夜枭轻薄月儿姐的时候恶劣数倍，也要比前几天（13日）看到D子姐的屈辱沦陷录像的时候还要痛苦！虽然还没有最终证实樱子说的这一切真的发生了，但是从时间上看已经无法阻止悲剧的发生！
　　我们这次潜入行动是在晚上9点左右抵达鬼道院夜枭的私人庄园，9点半与他见面，经过谈话等各种事情现在已经过了12点。如果樱子说的情况属实，那么京香小姨在晚上8点给我打电话的时候她们已经喝下掺了“淫蚀”媚药的养生小酒，并在之后被装扮成按摩师的海蟒一伙诱奸了，现在可能还被带到何处继续受辱。
　　换句话说，如果情况属实，早在我们这次潜入行动今晚出发的路上，悲剧就已经开始。就算我有三头六臂也难以阻止……
　　抱着一丝希望，我马上通过藏在罗T面具内的微型对话机与外面的狗野叉取得了联络，把京香三母女的手机联络电话告诉他，让他尝试与她们联系（我的手机在进入这个私人庄园的时候暂时交给门口的警卫保管了）。
　　随后，我强自镇定下来，不断忠告自己――无论发生了什么事情都要保持冷静，尤其现在这次潜入行动进行到最关键的时候！
　　忍住心里强烈的焦虑，我再次看着手表确定了一下时间，被鬼道院夜枭带进他私室的“浑身乏力”月儿姐按照计划应该已经行动，现在该去接应她了。
　　于是，我们一行人离开【废物利用室】回到了内厅。内厅里面现在除了我们，只有鬼道院夜枭留在门外的十名护卫和十名仆役。我不与他们嗦，径直向他们身后的房间――鬼道院夜枭的私室走了过去。
　　我旁若无人的样子让那些人有点不知所措，身穿日式仿古铠甲的护卫们最先反应过来，急忙栏在我身前。他们刚才都听到我与鬼道院夜枭的谈话，知道这老色魔很看重我并且已经拉我入伙，所以没有马上把我当成敌人，只是打算栏下我。
　　就在我吸引住他们注意力的时候，我身后的红榴和翡翠出手了！她们的身上没带武器，但是在她们女仆装的袖口里藏着一些比绣花针还要细的金针。
　　两个小女仆的脸上仍然保持着礼仪性微笑，在距离那些人还有十几步远的位置，红榴抬起左手随手拨弄了一下长发，翡翠抬起右手竖起一根手指放到唇边笑笑，都是女孩子常见的可爱举止。然而，就在这貌似随意的动作中，她们的大眼睛在瞬间发出猛禽撕裂猎物时的残忍目光和冷酷杀气！
　　随即，十个人高马大的护卫瘫倒在地，仿佛瞬间被死神勾走了魂魄。另外十个仆役看得全都愣了，还没明白过来，也紧接着浑身一颤倒地身亡。
　　二十个人，每个人的喉咙上都钉上了一根细得肉眼几乎难以看见的金针，就连血都没流出来，但是他们的咽喉已经发黑。二十条命，一声不吭就下了阴曹地府。
　　无声无息，见血封喉。黑蟒用洗脑药物和非人训练制造的【血色娜迦】除了拥有超出常人的体能和脑力，还擅长各类武器。她们不仅能使用各种枪械火器，也精通各种毒药和暗杀道具。红榴和翡翠是【血色娜迦】中的一级品，悄然无息取人性命对她们来说易如反掌，我当年收服她们的时候也冒了很大风险差点送命。
　　跟在后面的樱子吓得呆若木鸡，她完全想不到她刚才还为之担心的两个小女仆竟然是杀人不眨眼的小煞星。我目前无暇向她解释，吩咐红榴和翡翠分头去解决那些在调教室里淫虐玩弄女奴的男人们（大多是鬼道院夜枭手下的调教师），她们立刻从地上的那些护卫身上搜集武器，迅速装备完毕便开始了大扫除。
　　由于刚才已经让樱子带着参观过了那些地方，红榴和翡翠熟门熟路地清扫着每一个房间。她们负责杀人，樱子则负责把那些惨遭蹂躏的女奴救下来。
　　至于在休息室的其他贴身女奴，无论尚未完全屈服还是已经麻木不仁，都像无助的羊羔般躲在休息室里面发抖。她们不知道发生了什么事，只祈盼不要遭受到比现在更加悲惨的厄运。我暂时也没空管她们，她们没乱跑乱叫就算帮了大忙。
　　也就在此时，还没等我进去，鬼道院夜枭的私室的门从里面打开了。
　　走出来的是之前“浑身乏力无法反抗”的月儿姐，她除了身上的旗袍短裙有些凌乱之外毫发无损，右手握着一把应该是从老色魔私室里缴获的寒光闪闪武士刀，左手拎着一条链子，链子的另一头栓着一人――刚才还大显淫威的鬼道院夜枭。
　　这条链子显然是鬼道院夜枭为他虐玩女奴的时候准备的“玩具”，现在正栓在他自己的脖子上。这老色魔现在的样子极其狼狈，不仅脖子被这条链子栓住，浑身也赤裸裸地被绳子反绑着，股间原本粗硬的阳具还被踢得稀巴烂，屁眼里塞着大号的电动按摩棒“嗡嗡”作响，嘴里塞着一个塞口球“呜呜”讨饶……简直像是一只被扒光了羽毛威风扫地的老枭。
　　不用多问，只要看看就明白刚才在鬼道院夜枭的私室内发生过什么事。
　　月儿姐自然没中什么“软骨散”，也没有“浑身乏力无法反抗”，之前忍受老色魔的轻薄淫辱只是为了让狡诈的他放下戒心，为我们行动创造良机。现在，地下俱乐部的核心要害――这个内厅以及包括他私室的各个房间都已经被我们掌控！
　　今晚的潜入行动还没结束，接下来要利用鬼道院夜枭控制整个地下俱乐部，那些记录着不法权贵与黑帮各种勾结证明的录像自然也是我们要掌握的东西。
　　当然，我们今晚的潜入行动已经成功了一大半，接下来谨慎行事即可。
　　然而，我心里毫无喜悦。如果可能，我现在最希望的是赶到京香小姨她们的身边！
　　也就在此时，我收到狗野叉的回复。他告诉我的消息，让我明白我最不希望发生的危机已经发生了！现在我能做的，只有尽量挽回事态把损害减少到最小……




　　第十二章――京香小姨三母女的淫辱失身经历（上）

　　女性在无力抵抗而且家人成为人质的情况下，面临失身危机怎么办？
　　20XX年，6月19日凌晨2点，鬼道院夜枭的私人庄园的地下俱乐部内厅。
　　昨天，我在早上送别去A市海滨进行周末旅行的京香小姨三母女，晚上带着红榴和翡翠这对【血色娜迦】配合月儿姐潜入鬼道院夜枭的私人庄园的地下俱乐部。经过一番明争暗斗，我们获得女奴樱子的协助并且制服了这个老色魔。
　　但我心中毫无喜悦，因为我心爱的女人京香小姨以及小蔷姐和小薇姐出事了！
　　与A市不法权贵作对的香姨是那些家伙暗中勾结的黑帮“蛇影堂”的目标，我在潜入地下俱乐部的行动中得知“蛇影堂”首领海蟒搞定了她的熟人――“海之家”旅馆的老板娘海小兰，利用她在昨晚设下圈套陷害香姨母女。
　　知道此事的我心中不安，通过罗T面具里的微型通讯器与狗野叉联络，请他帮忙查证。等到内厅完全被我们控制，我收到了狗野叉的回复。
　　狗野叉告诉我，香姨母女的手机拨通后无人接听，于是他拨打“海之家”旅馆的固定电话。接电话的人是鱼头哥，他是旅馆主厨，也是老板娘海小兰的丈夫。
　　鱼头哥这人我认识，他是个老实本分的青年，擅长烹饪鲜鱼菜肴，与海小兰是高中毕业后结婚的小夫妻，对京香小姨为他们提供的法律援助一直心怀感激。狗野叉打电话过去的时候，他正要报警――因为他发现香姨母女受到淫辱并被绑架！
　　根据鱼头哥叙述，他昨天与京香母女见过数面，直到晚餐结束她们还平安无事。晚餐后8点半左右，她们喝过海小兰替准备的养生小酒，跟着这位年轻老板娘前往旅馆的按摩房，那个时候也还没发生异常情况。
　　大约2小时后，差不多深夜10点半，鱼头哥收拾干净厨房回房休息，途中经过一处墙角时忽然看到香姨母女被三个陌生男子带离旅馆，海小兰随行陪同。
　　当时，他发现香姨母女的神情有些恍惚，身上只穿着凌乱浴袍，踏着拖鞋的脚步发软乏力，脸上面红耳赤带着泪痕却沉默无语，似乎遭遇了什么不好的事情还受到胁迫。至于那三个陌生男子，他认出是以前来过的客人，但不清楚他们来历。
　　躲在墙角目击此景的鱼头哥感到情况不对，打算上前阻拦。京香小姨在那时偶然发现了他，却没有向他呼救，而是乘那三个男人和海小兰一时没留意的时候用眼神示意他别出来，并且回头看了看她们刚才做按摩的房间，随后保持着沉默与两个女儿一起被带上停靠在旅馆门口附近的一辆车。
　　鱼头哥明白香姨在向他暗示着什么，悄悄跟在后面，吃惊地发现他的小娇妻海小兰竟然是那些男人的帮凶，尤其对其中貌似首领的邪气帅哥言听计从。等那辆车子开走，鱼头哥在海小兰回来前赶往按摩房查看。
　　结果，他发现现场有淫辱痕迹。店里的按摩师们刚才都被海小兰支开，却有三套刚穿过的按摩师制服留在现场。显然，那三个男人假扮按摩师用什么手段淫辱了香姨母女，还把她们绑架到其它地方，海小兰为他们这次犯罪行动提供了协助。
　　知道事态严重的鱼头哥立刻找到海小兰，怒问她为何忘恩负义帮那些男人陷害京香小姨。海小兰刚开始极力否认，后来就沉默不语。鱼头哥只好把她暂时关在寝室里，保护好现场准备报警，就在此时接到了狗野叉的电话……
　　听到上述这些情况，我明白最不希望发生的危机已发生。现在只能尽量挽回损失。我先让狗野叉转告鱼头哥，请他不要报警也不要声张，一切交给我们处理。
　　不管怎样，看来海蟒一伙没对京香小姨母女使用暴力，这也符合他们对付女性目标惯用的非暴力性犯罪手段（下药诱奸拍摄胁迫材料等等）。
　　此外，京香小姨能在那种情况下做出冷静判断，证明她即使受辱失身却还保持着机智。鱼头哥不懂武功，即使他当时现身也拦不住海蟒一伙。与其让他白白牺牲，不如暗示他去调查按摩房，以他的品行发现她们母女落难肯定不会置之不理。
　　如此看来，京香小姨已经在竭力与海蟒一伙周旋，我这边也要加紧行动。
　　于是，我就把目光转向了被月儿姐制服的鬼道院夜枭。这个在黑白两道之间充当中间人的老色魔现在非常狼狈，脖子被月儿姐手里的链子栓住，浑身被绳子反绑，股间蹂躏过不知多少良家女子的鸡巴被踢得鲜血淋漓，屁股插着“嗡嗡”作响的电动按摩棒，嘴里还塞着塞口球。看情景，月儿姐刚才已经狠狠收拾过他一番。
　　我把月儿姐叫过来，轻声低语几句。月儿姐神色严峻地点点头，然后来到鬼道院夜枭的面前取下他嘴里的塞口球，用从他私室缴获的那柄寒光闪闪的武士刀轻轻摩擦着他脖子，柔声问道：“本姑娘只问你一句――想死还是想活？”
　　鬼道院夜枭急忙哀告道：“当、当然想活！月儿小姐，之前多有冒犯，你已经把老夫的子孙根都废了，就饶老夫一条命吧！”
　　大概生怕这么说不够，鬼道院夜枭把脸转向我，继续讨饶：“九头蛇老弟！老夫这次认栽了！看在我们过去交情的份上放老夫一马！”
　　我看着这个曾经得意非凡的老鬼子，压住心中焦虑，平静地说道：“前辈，我怎么会杀你？我刚才已经答应替你办事，现在你是我的老板啊。”
　　鬼道院夜枭顿时听傻了，诧异地看着我。稍许之后，他明白了过来，咬牙切齿地问道：“你、你们……是想拿老夫当傀儡，控制这个地下俱乐部！？”
　　月儿姐一提手里栓住他脖子的链条，扬起英气逼人的秀眉微笑道：“别那么生气，我们只是要借此搜集‘蛇影堂’与A市不法权贵勾结的铁证，想必你不会拒绝。”
　　鬼道院夜枭气得脸色发青，他在这个地下俱乐部装了许多盗摄装置，偷拍了很多“蛇影堂”与不法权贵秘密勾结的犯罪活动，准备作为今后捞好处的胁迫材料。现在这些东西，连同这个地下俱乐部都要换主人了。
　　我看出他不甘心，于是加了一句：“前辈，看开点。只要你肯合作，事后就让你离开A市回日本。你在日本还有足够挥霍几世的财富，死在这里不可惜吗？”
　　这句话让鬼道院夜枭的心理防线瓦解。他这样的人活得越久就越注重享受，知道还有机会回去享受那些财富，过惯了荣华富贵生活的他很自然明白该怎么办。
　　鬼道院夜枭考虑一会点点头，同意接受我的条件达成合作共识，但还有些不放心地问道：“九头蛇老弟，你、你不会食言吧？”
　　我平静地看着他，温文尔雅地说道：“前辈请放心，我舍不得你死的太快。”
　　是的，只要鬼道院夜枭好好合作，我会让他离开A市回日本。当然，我没忘记要替D子姐报仇，但不会急着要他的命。一刀宰了他实在太便宜，我要慢慢榨干他。
　　接着我让樱子替他包扎伤口，樱子虽不乐意但还是遵照了我的命令。稳住这个老鬼子，我向他发出“达成合作共识”后的第一个指示――让他用内厅私室的通讯工具与“蛇影堂”取得联系，按照我教他的话要求海蟒一伙释放香姨母女。
　　于是，鬼道院夜枭联系上海蟒，说白京香在A市是很有影响力的知名律师，像她这样的名人忽然失踪会引起社会舆论的广泛关注。既然已经有了胁迫材料（她们受辱时拍摄的录像），就没有必要监禁她们一家把事情闹大。
　　这理由合情合理，加上海蟒需要鬼道院夜枭继续帮他与不法权贵牵线搭桥，所以不得不照办。海蟒似乎非常舍不得，但还是让手下把被淫辱了整晚（他们把京香母女绑架到某处之后再次凌辱过她们）的香姨三人送回“海之家”旅馆。
　　同时，我让鬼道院夜枭要求海蟒一伙交出了京香母女受辱的原始录像（未经删改的录像）。当然，我知道他们不会对京香母女这样的绝色尤物轻易放手。他们肯定保留了京香母女受辱录像的拷贝，还可能对录像进行删改做成三母女自愿与他们淫交的样子，以此继续胁迫凌辱她们，这是他们的惯用手段。
　　以后的事以后再说，我现在担心的是香姨母女经历此次磨难受到的伤害有多深。
　　于是，我离开了地下俱乐部和私人庄园，然后换上便装驾车前往A市海滨浴场的“海之家”旅馆，与我同行的是樱子。鬼道院夜枭亲自送我离开，现在他的手下都知道我成了他的直属干将，就连他的贴身女奴兼私人护士樱子也送给了我。
　　月儿姐留在地下俱乐部监视鬼道院夜枭，名义上是我送给老色魔的爱奴，红榴和翡翠也留下协助她。有她们在那边，鬼道院夜枭想搞鬼也玩不出花样。
　　数小时后，我在今日上午来到“海之家”，被海蟒派人送回来的香姨母女还躺在她们客房的床上昏睡尚未苏醒，显然她们从昨晚到今天凌晨一直饱受淫辱。
　　鱼头哥守在她们客房的门口等我，这个老实本分的青年脸色很差，对妻子的行为感到十分痛心。我拍拍这哥们的肩膀，他女人的错不能怪他，况且他还帮了忙。
　　“海之家”的年轻老板娘海小兰被鱼头哥关在寝室里，我在昨晚香姨母女受辱的按摩房查看了一下现场之后与她见面。她见到我时候神色慌张，耷拉着脑袋一声不敢吭。看在鱼头哥的份上，我忍住怒火没有对她做什么。
　　然后我走出了香姨母女的客房，让曾经在日本担任私人医院护士长的樱子替昏睡的京香小姨三母女做身体检查，心里七上八下像被无数蚂蚁在啃咬。
　　很煎熬地等了一阵子，樱子从香姨母女的客房里走了出来，用日语向我低声说了几句。我听完之后总算安心了些，让樱子回到香姨母女的客房好好照看她们。
　　然后，我请鱼头哥和海小兰一起来到隔壁客房在一张桌边坐下，把樱子告诉我的情况向他们说道：“刚才那位女士替香姨母女做了检查，发现她们受过多次的性侵犯，还在她们体内检测出非法的催情药物。虽然要进一步分析药物成分，但是已经可以确定她们昨晚被下药诱奸，所幸没有遭到暴力伤害。”
　　需要说明一点，我这段话藏了一件事没讲。刚才樱子告诉我――京香小姨三母女刚刚怀孕的新生命安然无恙。她们怀了我的种这件事目前只有月儿姐等少数亲朋好友知道，此事暂时不便公开，尤其在眼下这种时候。
　　听着我说完这些话，鱼头哥的脸色变得更加难看，带着既愧疚又痛心的目光盯住他的妻子海小兰。海小兰把头垂得更低，默默垂泪似乎有难言之隐。
　　我观察海小兰的反应，估计她可能有何苦衷，放缓语气问道：“小兰姐，香姨一直把你当成闺蜜，小蔷姐和小薇姐也把你视为大姐，她们母女都很信任你。可是你却帮着‘蛇影堂’海蟒一伙陷害她们母女，到底为了什么？”
　　听到我提到海蟒的名字，海小兰惊讶地抬头看了看我，随后浑身发抖得更加厉害，忽然站起来推开想要拦住她的鱼头哥就往外跑！
　　但是，她刚刚跑到门口，就一步步退了回来再次低下头。因为门口出现了两个人，一位是刚苏醒过来还浑身发软的京香小姨，另一位是搀扶着她的樱子。
　　樱子一边搀扶香姨，一边用有些生硬的华语向我们说道：“各位，两位小姐还没醒来，京香夫人已经醒了。我告诉她少君少爷在这里，她坚持要马上见他。”
　　此刻的香姨裹着一件凌乱的浴袍，全身发软十分疲惫，神色既悲楚又羞忿，见到我之后忍不住开始哽咽。我沉默着搂住她，脸上依然平静，心里痛楚得如同刀绞。
　　哽咽了一阵之后，京香小姨在我的怀中慢慢讲述她这次劫难的详细经历……
　　――时间回到昨日白天的中午时分，视角转到白京香――
　　20XX年，6月17日中午12点半，A市海滨浴场的沙滩上。
　　六月的阳光下，新鲜的海风吹拂着在灿烂阳光下的白色沙滩，岸边的棕榈树在海风中轻轻摇摆，碧蓝大海一阵阵浪花涌起。沙滩上男男女女游客来来往往，有这么三位美若天仙的佳丽格外引起其他旅客的目光。
　　她们貌似是三姐妹，有着中葡混血儿血统，姿色也比许多国际名模更出色。光是她们的脸蛋就让她们赢得频频的回头率，加上分别穿着一黑一红一粉三种颜色比基尼泳衣的惹火身材简直在吸引犯罪率上升！
　　除了脸蛋漂亮身材火辣，更让她们迷人的是出众的气质，特别是三人中貌似长姐的美人儿最引人注目。这位美人儿一看就是才色皆备的职业女性，有着既精明强干又温柔体贴的成熟女性魅力，还有着人妻少妇特有的韵味。
　　只见她一头橘红色秀发在脑后束成盘发，充满知性的双眸和举手投足的仪态都透出王妃般高雅的气品，整个人仿佛是维纳斯女神下凡的极品尤物。
　　至于她身穿黑色比基尼泳衣的胸前那对K罩杯绝世美乳更是成了无数男性渴望目光和无数女性羡慕眼神的焦点，这两颗白皙丰耸的乳房在她泳衣的胸口鼓起两个熟透的半球并且在中间形成深深乳沟，甚至在走路时一不小心就会胸器顶人。
　　当这位橘红色秀发的混血儿美少妇在金黄色阳光照耀下的白色沙滩上迈动修长的美腿缓步前行，她这双丰挺巨乳就在黑色比基尼泳衣的上半部分包裹下晃出诱人乳波，配合纤细的腰肢和被泳衣下半部分包裹的翘圆雪臀，再加上那绝代风华的美貌脸蛋和贵妇气质以及人妻韵味，简直倾倒众生！
　　然而，虽然这位绝色少妇的仪态稳重毫无轻佻媚俗之感，她也无意炫耀自己美貌，但是她体内蕴含着一股隐隐的魔性魅力，仿佛天生媚骨的魔女般隐藏着颠倒众生的魔性。只是这股魔性由于某种调教还没完成，所以目前还无法充分展现。
　　这位美少妇身边随行的两位少女也是极品娇娃。她们一位是穿着热情奔放的红色比基尼泳衣的黑发御姐，另一位是穿着纯情可怜的粉色比基尼泳衣的金发软妹。
　　与她们的“大姐”相比，她们在气质上明显逊色。但是高挑的身材，秀丽的脸蛋，惹火的身材都不比“大姐”逊色。她们胸前都挺着饱满的J罩杯巨乳，因为乳房形状不同，所以金发少女的胸部看起来更硕大，黑发少女的奶子看起来更坚挺。
　　说到区别，那个黑发御姐型少女除了外表的性格比较强势，玲珑浮凸的娇躯还有一种经常锻炼的运动美感，似乎还练过空手道之类功夫，浑身上下几乎没有赘肉，尤其光滑的长美大腿挺有劲道。她的中葡混血儿血统里东方人特征更浓些。
　　至于金发软妹型少女则长得像白雪公主般单纯可爱，看模样应该是三女中最幼齿的一个（无论实际年龄还是精神年龄），不懂世间的险恶非常纯情还有点天然呆，却有着诱人犯罪的雪白丰满肉体。她的中葡混血儿血统里西方人特征更浓些。
　　不过，如果仔细听清楚她们之间的对话，就会发现她们其实并非是三姐妹。
　　“真热闹啊！妈妈，姐姐，好像很多人都在看着我们！”
　　“别太招摇了。妈妈告诉过你们，女孩子要矜持些。”
　　“海边的视线都往这边来了，这还真多人呀！”
　　“不要理会就行了，但怎么说还是被盯得发痛啊……”
　　是的，她们其实是三母女。穿黑色比基尼泳衣的橘红秀发美少妇当然就是A市有名的女律师“律政女神”白京香，在她旁边身穿一红一粉比基尼泳衣的黑发少女与金发少女自然是她的双胞胎女儿白小蔷和白小薇。
　　白京香今早与她心爱的外甥司徒少君告别后，驾车带着两个女儿来到A市海滨。她们是应“海之家”旅馆的老板娘海小兰的邀请来游玩，所以先去了这家旅馆。不过她们没见到海小兰，接待她们的是鱼头哥。鱼头哥帮她们安排好客房和午餐，她们吃过午饭就换上泳衣前往蓝天碧海的沙滩游玩起来。
　　为了避免太引人注目，白京香在沙滩上散步了一会之后选了一处相对安静但又比较安全的地方铺开一张垫子，撑开一把太阳伞，然后坐下享受海风和美景。
　　白小蔷和白小薇在附近的海里玩耍，正值青春年华的两位混血儿双胞胎美少女一会儿在浪花中畅泳一会儿在阳光下嬉闹，还把自拍的几张照片通过手机发给了司空少君。她们也都深爱着这个表弟（他是她们三母女的【主人】），因为很遗憾他没有同行，所以想通过这些照片把海滨旅行的快乐与他分享一下。
　　母女三人玩得很开心，期间有些轻浮的男游客过来搭讪，都被白小蔷用“这是家庭聚会请别打搅！”之类的话赶跑，那些家伙也没再来自讨无趣。所以，司空少君下午打电话提醒她们要注意安全的时候，白京香告诉他一切平安。
　　等两个女儿玩累了，白京香让她们在垫子上休息，自己去买点冷饮回来。贩卖冷饮的店离她们休息的地方有点距离，排队的人也很多，她花了点时间才买到。
　　由于担心女儿们久等，白京香在回程的时候拎着冷饮袋子从一片小树林抄近路，途中看见有一男一女在前面的一棵树后卿卿我我。美少妇律师的俏脸微微一红，以为有情侣在那里亲热，就准备绕道免得打搅人家恩爱。
　　但是，白京香突然觉得那年轻女子的身影很眼熟，于是稍微靠近躲在另一棵树后定睛一看，不由吃了一惊――原来那女子竟是“海之家”的年轻老板娘海小兰，与她亲热的男人不是她丈夫鱼头哥，而是一个长相英俊但带着邪气的陌生男子！
　　今年20岁的海小兰是一头短发的小美女，脸蛋和身材都长得不错，尤其胸部有F罩杯的丰满尺码，曾被不少帅哥追求，却朴实地选择了相貌平平但勤劳善良的鱼头哥当老公，年纪轻轻就结婚继承家业经营“海之家”旅馆。
　　可是，一直很朴实正经的海小兰此刻竟然在工作时间躲到这里与老公以外的陌生男人私会。只见她穿着超窄V字型泳衣，整件泳衣像在身上束了一条带子，大奶和屁股都露在外面，下身布料还被扯断坦露私处，就这样趴在那棵树的后面。
　　与她亲热的男子紧贴在她身后站着。由于位置问题，白京香看不清他的脸，不过有似曾相识的感觉。此人大概20几岁，穿着汗衫和沙滩裤的身体透出健美肌肉，相貌应该很英俊帅气，但是嘴角带着邪笑，身上还有一股诡异邪气。
　　他股间的泳裤拉开着，露出一根青筋暴露的巨大雄根，既粗长又硬挺像一条乌黑海蟒，正从后面深深戳进海小兰的娇妻嫩穴，没完全插入就好像顶到了阴道尽头！
　　这个邪气帅哥显然是玩女人的高手，他挺起巨根插入海小兰的娇妻嫩穴之后保持不动，任凭她自己扭动着小屁股套弄他的大肉棒。就这样一边欣赏着海小兰的小肉洞吞吐他的粗黑阳具，一边夹着香烟吞云吐雾，一副泰然自若的样子。
　　海小兰明显已经沦为这个陌生男人的性奴隶，仿佛忘我般主动求欢，翻起白眼吐着舌头一副阿黑颜，好像把恩爱的老公鱼头哥忘到了九霄云外！
　　根本不用身后男人行动，本来很正经的海小兰现在像一条淫乱小母狗那样把胸前大奶紧贴在树上，仰起头发出“H我！H死我吧！”的淫叫声把屁股不停撞向身后男人的胯间，让粗黑的阳具摩擦着淫水直流的阴道顶到尽头深深H她……
　　与海小兰的放浪形骸相反，她身后的邪气帅哥始终保持着淡定的神态，还似乎对她已经有些乏味，只是偶然挺送几下硬挺的股间巨根让这条小母狗叫得更浪些。
　　不长的时间内，海小兰连续在嘶叫中抽搐着趴在树后的身子多次高潮，邪气帅哥直到她无力再动才开始正式抽插。他一边叼着香烟一边用双手抓住她的小屁股，迅速抽送了上百下塞满她小肉洞的大肉棒，把已经浑身软绵绵的小美女H得又在悲鸣中达到高潮，才闷吼一声震动着强健身躯在她的娇妻嫩穴里面喷发了！
　　等他完事后拔盘峥悖海小兰立刻瘫软在地上，从双腿之间的私处小肉洞里溢出大量粘稠的白浊液体。白京香看得更加吃惊，身为年轻人妻的海小兰不仅瞒着丈夫在外面与陌生男人私会，还丝毫不抗拒地任由对方无套插入中出……
　　接着，完事的邪气帅哥从裤袋掏出一张支票丢在海小兰的面前，说道：“这是给你的报酬，先付一半，剩下的另一半等办好这次的事再付。”
　　他动手大方语气高傲，还带着泰然自若的自信，普通小混混没有这种气派。海小兰哆哆嗦嗦地捡起支票，低垂着脑袋轻声问道：“这次的事，我要是真的帮你们办成了……你、你会信守诺言吗？”
　　邪气帅哥把香烟吐在地上踩灭，傲然道：“我从不亏欠任何替我办事的人，只要做出承诺一定言而有信。你好好协助我们办妥此事，我会按照说好的数目付足你的报酬，让你有足够的资金扩建店面。”
　　说完此话，他又看了看海小兰，冷笑着加了一句：“顺便，你也不必担心我以后再纠缠你。像你这种轻易堕落的女人，我已经没兴趣再玩了。”
　　接着，这男子昂首扭头就走，海小兰呆然地跟在他后面离去。
　　白京香默默看着却无法干涉，只好先回去再说。此人究竟是谁？为何有似曾相识的感觉？他要海小兰办什么事情？美少妇律师一时之间没有头绪。她只知道此人应该是黑道中人，而且身上的那股邪气与她心爱的少年司空少君很相似，就仿佛是同一个门派的同一个师父教出来的那样……
　　长话短说，白京香带着冷饮回到休息处，此时天色已经不早。吃完了冷饮，母女三人又逗留了一会便离开了沙滩，回到“海之家”旅馆。
　　回到旅馆的时候她们见到了海小兰，她像往常那样热情款待她们，与丈夫鱼头哥也像平时那样恩爱，简直让白京香怀疑自己刚才是不是认错人了。
　　美味晚餐过后，海小兰端来特制的养生小酒。白京香盛情难却喝了一杯，海小兰很热情地又给她倒了一杯，还说已经安排了按摩师替她们母女消除疲劳。
　　白小蔷和白小薇按照A市法律是已满18岁成年人可以饮酒，她们因为心情愉快一连干了好几杯，喝得比白京香还多。到了当天（6月17日）晚上8点，白京香一边与女儿们喝酒聊天一边打电话给司空少君报平安，让他不必担心。
　　过了半小时左右，晚上8点半那样，换上浴袍的京香母女在海小兰的引领下来到“海之家”的按摩房。此店的按摩服务主要是日式指压，房间布置也采用日式和屋的装潢。屋内铺满榻榻米地板，上面并排摆放着三床雪白的床单和枕头。
　　白京香以及两个女儿曾经多次在“海之家”做按摩，海小兰以前也是如此安排。母女三人放心地脱掉浴袍，身上只穿着按摩用的一次性纸制三角内裤，脸朝下趴在并排摆放的床单上。白京香的位置在左边，中间是白小蔷，右边是白小薇。
　　海小兰像以往那样取来三条长方形的白毛巾，分别盖在三母女下身。裸露着后背的绝色母女就这样互相邻近地趴着等待按摩师，好像三只摆上祭坛的羔羊……
　　就在这时候，白京香忽然隐隐地感到身子开始有点发热和乏力。她看看两个女儿，她们的脸上也开始有些发烫，却又不像发烧。
　　是白天玩得太累了？还是孕育了新生命的缘故？但是自己和女儿们都只怀了一到两周而已，要有妊娠反应至少再过一个月左右吧？白京香想着想着苦笑一下。
　　就在这时候，三个按摩师走了进来。三人看模样都是20几岁的年轻男性，身穿白色制服，戴着白口罩还扎着白头巾。领头的男子身材健美一幅泰然自若的样子，另外二人一个身躯高壮一个体态精瘦。
　　白京香的身体虽然开始有奇怪感觉，但是大脑思维在这时还比较清晰，一见这三个按摩师，立刻诧异地向海小兰询问：“小兰，这几位是谁？那些老师傅呢？”
　　海小兰连忙回答：“哦，是这样……他们是店里老师傅培训出来的弟子，手艺都不比老师傅差。他们很规矩，而且有我陪同，京香姐不必担心。”
　　白京香顿时感到有些困惑。她一向守身如玉，丈夫死后虽然有各种男人追求都被她谢绝，直到最近与外甥司空少君越过红线才重尝男欢女爱滋味，成为他的女人（实际是【爱奴】）还刚怀了他的种。除了少君，她不想与其他男人有肌肤之亲。
　　这次她肯接受按摩服务，是因为知道海小兰店里的按摩师们都是平均年龄60岁以上的老师傅，而且都是正经的老人家。现在海小兰事先没打招呼就换成这些陌生的年轻男性按摩师，实在让她有点疑虑。
　　可是海小兰这么热情推荐，白京香不好意思拒绝这位闺蜜的好意。与两个女儿商量之后，她同意接受这三人的按摩，但只要一有异常她就会喊停。
　　“客人你们好，我叫阿海，这两位是阿巨和阿花。按摩开始了，请放松好好享受。”
　　名为阿海的按摩师轻声细气打了招呼，然后三个年轻男人来到趴在雪白床单上的三母女身后，先从她们裸露的后背做指压推拿。阿海伺候白京香，阿巨和阿花分别替白小蔷和白小薇服务。他们手法确实不错，刚开始的时候也很规矩。
　　三人中手法最好的是阿海，他先从白京香的白嫩双臂做起，同时把她的左右手臂用他的双手轻轻执起，十指分别用精确的动作轻轻地揉捏她两条玉臂的穴位。
　　接着，他仿佛带着磁性的指头从美少妇律师的光滑肩头沿着手肘、手腕、手掌一路按摩穴位，最后反扣住她纤细的玉指做拉伸动作……仔细做完之后，阿海把白京香的双臂像小心呵护的宝贝般放下来，改用自己的双掌合拢在一起轻轻地轮流敲击她的左右手臂，也按照上面的位置一路轻敲。
　　随后，他重新执起美少妇律师的双臂，以她的肩关节为中心并以手肘为弯曲点开始轻轻的屈推和拉伸动作，让她的关节处发出轻轻的“咔啦咔啦”声。白京香虽然感到手臂的关节部位有点酸痛，但是很快就变成了松弛的舒坦。
　　这个时候，白京香的脸蛋越来越发红，身子越来越烫也越来越乏力，不由放松下来把脸靠在枕头上闭起眼睛。阿海的按摩技术确实很精湛，还很快通过她的身体反应掌握了适合她的力度。他时轻时重来回调整劲道，尤其穴位拿捏奇准，让美少妇律师的双臂感到无比畅快的舒坦，也渐渐放下了最初的戒心。
　　阿巨和阿花的手法没那么精湛熟练，但他们一个手上劲道很足，另一个动作细巧入微，所以也把白小蔷和白小薇按摩得连连发出舒爽的轻吟。
　　如此按摩了几分钟，三母女就感到双臂到双手的肌肉和关节都得到充分的舒展，柔和而松弛的感觉从手臂传人大脑再扩散全身，效果的确良好。白京香看看两个女儿也很享受的表情，开始觉得自己刚才的疑虑似乎多余。
　　不过，白京香觉得现在伺候她的这个名叫阿海的年轻按摩师有点眼熟，他的身形似乎在哪里见过，声音在哪里听过。但是，阿海始终轻声细气地说话，还戴着口罩绑着头巾看不清楚容貌，所以她暂时难以确定。
　　其实，白京香尚未察觉到一点――随着身体越来越烫也越来越乏力，她的观察力和思考力已经不知不觉降低了许多。倘若换在平时，以她“律政女神”的敏锐洞察能力不会到现在还没发现身后的阿海其实就是……
　　此刻，阿海等三人继续替三母女做按摩。完成手臂的服务之后，他们开始分别按住三母女的肩头慢慢用力捏拿推压。先是揉捏颈椎，再推拿肩颊，续而捏拿脊椎，然后按捏腰椎。偶然也会触及腋下和臀部等等比较敏感的部位，但都很有分寸。
　　白京香和两个女儿开始纷纷发出“恩恩啊啊”的舒畅闷哼。白小蔷和白小薇这对性格各异但都缺乏警戒心的少女不谈，就连白京香这样平时警惕性比较强的成熟职业女性也在浑身发烫乏力的感觉中放下警戒心享受按摩。
　　继续往下就是腿部，三个男人用双手推拿着京香三母女腿上的肌肉和穴位，从大腿经过膝盖到小腿，再至脚踝和脚掌，就连白玉般的脚趾也周到地揉搓着。做完一遍之后沿着这条路线往回按摩，仍然是伺候白京香的阿海做得最到位。
　　阿海那么卖力是因为他很中意白京香，这位少妇律师比他预想中更迷人。就像阿巨喜欢蹂躏白小蔷那样的强势御姐，阿花喜欢玩弄白小薇那样的天然软妹，他喜欢调教人妻少妇。但是白京香与他之前的猎物截然不同，不仅貌若天仙身材姣好，高雅的气质也格外出众，还在端庄外表下有着隐隐的魔性魅力。
　　以往，阿海不会在向猎物出手前花费那么长时间做前戏，这次却是例外。阿巨和阿花都以他马首是瞻，既然老大打算慢慢来，他们也只好暂时忍住本性。
　　可是，即便阿海三人还没有做过分的动作，京香母女却已经感到了比刚才更加奇怪的感觉――她们有点发热的身子不仅越来越烫，体内还好像有一团欲火在徐徐燃烧越来越旺，身体也变得异常敏感！
　　三个男人的双手明明只是在她们裸露的肩头和背部做正经的指压推拿，却让京香三母女的性感肉体产生越来越强的酥麻快感。
　　尤其当他们的双手偶然触及她们的腋下和臀部等等比较敏感的部位，趴在雪白床单上的三母女就忍不住向后抬起美腿并且翘起雪臀，甚至弓起了细腰颤抖起来！
　　眼下，京香三母女的身上只穿着按摩用的一次性纸制三角内裤，除此之外就只在趴着的下身盖着一条长方形的白色毛巾。这条白色毛巾只能刚好遮住她们的细腰雪臀，至于纸制内裤早就被她们发热身体的汗水弄湿已经形同虚设。
　　所以，脸朝下趴着的母女三人一旦做出抬腿翘臀弓腰之类的动作，她们胸前压在床单上的丰耸乳房和下身双腿之间的神秘私处就都暴露出来。她们虽然知道不应该这样，却无法停止强烈的反应！
　　就在此时，随着带头的阿海点头示意，她们身后三个男人的双手开始一起集中攻向她们后背的敏感部位，包括浑圆臀部和大腿内侧靠近阴户的地方，还有腋下接近丰耸双乳的部位等等……总之，虽然还没直接触摸她们的乳房和阴户这类女性器官，却已经不再是正经的按摩，开始了淫靡的调情动作。
　　同时，三个男人还像催眠般用言语诱导着京香母女放弃思考沉沦肉欲――
　　“夫人，丈夫去世后很寂寞吗？女强人也需要男人的安慰，让我好好宠爱您。”
　　“黑发帅妞，别看你外表很强势，其实很渴望被男人征服吧？俺会让你好爽！”
　　“金发小妹妹，你长相清纯，身体却格外敏感哦，哥哥教你玩些色色的游戏。”
　　随着三个男人开始露出本性的发言，京香母女感到体内莫名其妙燃起的那团欲火伴随着他们的调情动作更加灼热，就连意志力比较强的白京香也觉得自己的大脑神经中枢在释放出越发强烈的性欲需求！
　　即使心里明白情况不对劲，她们的身体却难以抗拒陌生男人的调情动作，神情越来越恍惚，思绪越来越迷离。白小蔷和白小薇已经“唔唔啊啊！”不停发出春情难耐的娇喘，一向稳重的白京香也忍不住发出“啊恩啊啊！”的妩媚呻吟。
　　三个男人乘势追击，掀开盖在京香母女下身的长方形白色毛巾，开始直接用手爱抚她们只穿着一次性纸制三角内裤的翘圆雪臀。这个时候，她们下体穿的纸制内裤已经彻底湿透，不仅沾满香汗，还沾着从神秘私处内悄悄流出的爱液蜜汁。
　　白京香比起两个女儿相对清醒些，意识到对方的行为已经明显超出了正常按摩的尺度，连忙扭过脸喊道：“等等！停、停下来！不可以……唔啊啊啊！！！”
　　还没等白京香喊完话，阿海就跨坐在她的双腿上紧紧压住她的下半身。她的力气原本就不如这男人，加上浑身发热乏力根本无法挣脱，只能眼睁睁看着他用双手按住她充满弹性的桃尻臀肉肆意揉搓，使体内欲火燃烧的她发出更妩媚的呻吟。
　　在白京香的旁边，阿巨和阿花也在对白小蔷和白小薇做着相同的事情。越来越强的性刺激使得这对双胞胎美少女的下体也像母亲那样春潮淫润，从私处嫩吕镉砍龅陌液蜜汁使得充血的阴唇花瓣变得湿漉漉，隔着湿透的纸制内裤清晰可见。
　　“呵呵，药性已经全面发作，夫人您却还有抵抗意志。实在罕见，真有调教价值。”
　　“哈哈！黑发帅妞你下面已经春潮泛滥，是不是想要俺H你了！？”
　　“嘻嘻，金发小妹妹的小嫩穴在一个劲吐淫水呢，哥哥马上请你吃大鸡巴。”
　　三个男人的本性更加显露出来。他们把京香三母女趴在床单上的身子翻转过来，使她们袒胸露乳仰面躺着，然后一起用双手按住了她们胸前丰耸诱人的超大罩杯乳房揉玩起来，并且用手指捏玩着三对雪白大奶子顶端的发硬乳头。
　　京香三母女立刻羞耻地摇着头发出――“不、不可以乱来！”，“混、混蛋快住手啊！”，“请、请别这样！”等等哀羞喘息。她们都试图摆脱陌生男人的淫玩，可是又圆又大的丰满巨乳却身不由主挺得更加高耸！
　　三个渐渐露出本性的男人淫玩一阵京香三母女的丰美乳房和硬翘奶头之后，随即把目标转向她们只穿着湿透了的纸制内裤的下体。他们用手指轻轻一挑，三条早已形同虚设的一次性纸制三角内裤就从母女三人的玉胯之间撕裂开来，暴露出三处色泽各异的神秘花园，以及隐藏在花园深处的蜜穴花瓣……
　　私处曝光的耻辱让白京香恢复了些清醒，她意识到这三个男人是要蓄意侵犯她们母女三人！她们之前喝的酒也肯定混入了某种淫邪药物，不仅使她们的身体发热乏力性欲高涨，还使她们的观察力和思考力大幅下降。
　　现在才察觉到这些并非她反应迟钝，而是因为“蛇族”大头目黑蟒在生前研发的这种名为【淫蚀】的特效媚药太诡异。此药是黑蟒在研制洗脑药物【傀儡宝贝】期间的副产品，虽然不像【傀儡宝贝】那样能让受害者唯命是从（详细情况请见《美人妻女侦探司空月儿》），但能够大幅降低受害者的观察力和思考力。它的发作时间缓慢，但是药性一旦发作如同火烧燎原，药效也很长。
　　眼下，稍微恢复了些清醒的白京香还发现了一件可怕的事情――她一向信任的闺蜜海小兰不仅没有制止这三个男人，反而像是与这些男人早就串通好那样端着一台便携式摄像机对着她们进行拍摄，把她们母女在淫邪药物的影响下被这些男人从按摩到调情再变成淫玩的过程都拍了下来！
　　白京香顿时万分惊愕，这明显是个陷害她的圈套！她刚想质问海小兰，阿海已经蹲在她双腿之间把头埋入了她的玉胯，用手指淫巧地触摸着她湿漉漉的桃红色阴唇花瓣，还伸出两个指头捏住阴唇上方的敏感阴蒂轻轻转磨……在体内【淫蚀】媚药完全发作的情况下，美少妇律师被他这么一搞，立刻抽筋般在床单上扭动着赤裸的火热胴体，刚刚恢复些清醒的神智再次火热般模糊起来。
　　此刻，白小蔷和白小薇这对孪生姐妹在母亲身旁遭受另外两个男人的淫辱，她们的粉红色阴唇花瓣和敏感阴蒂也被玩弄着，使她们不停扭腰从私处蜜穴里面向外流淌出更多的蜜汁爱液，就连嫩履诘囊醯阑径也开始自动地蠕动收缩起来。
　　三个恶魔般的男人乘热打铁，他们用双手的手指扒开京香母女的阴唇花瓣，然后摘掉脸上的白口罩，把嘴唇张开含住了这三朵母女花的神秘阴户，贪婪地舔吸着大小阴唇的花瓣，吮饮着从不断溢出来的爱液蜜汁，再用舌尖挑逗阴唇上方红肿翘起的阴蒂，最后把舌头尽量深地伸进三母女的嫩氯肟冢使她们紧热收缩的阴道腔壁的嫩肉缠绕住他们伸进去的邪恶舌头直奔高潮！
　　很快，白京香以及她两位如花似玉的女儿口中不停喊出――“唔唔！不、不行了！”，“哦啊啊！可、可恶！”，“呜呜呜！停、停不下来了！”等等绝顶悲鸣。
　　随即，美少妇律师白京香的性感胴体一阵剧烈的痉挛，胸前两颗K罩杯雪白巨乳沉甸甸地猛晃了几下，从下体的成熟蜜穴仿佛决堤般向外喷出一股股混合着大量爱液的少妇阴精，在恶魔般的陌生男人面前达到了屈辱的潮喷高潮！
　　紧随她之后，白小蔷和白小薇也晃动着各自胸前的J罩杯白嫩玉乳，从她们私处的青涩蜜穴像母亲般喷发出一股又一股混合爱液的少女阴精，同样泄身潮喷了！
　　欣赏着她们的屈辱高潮，三个按摩师……不，应该说是三个蓄谋已久的凌辱者不仅摘掉了脸上的白口罩，也解开了头上的白头巾，还脱掉了身上的白色制服。
　　带头的阿海英俊非凡，看外表是个很会讨女人喜欢的花花公子，但是嘴角带着扭曲邪笑，有股诡异邪气。他的身材让职业男模都自叹不如，除了清晰的八块腹肌其余部位也很精壮，经常健身还长年习武，胯下挺着一根蟒蛇般粗长硕大的巨拧
　　此外，阿海的身上还用高超的手工绣了一条翻江倒海的海蟒纹身，活灵活现盘绕在他的前胸和后背，这是他真正身份的证明――“蛇族”大头目黑蟒的弟弟海蟒，曾经的“蛇族”秘密分舵舵主，现在自立门户的“蛇影堂”堂主。
　　海蟒天资聪明智勇双全，可惜从小跟着既是兄长又是师父的黑蟒步入邪途，有一身好本领却全用在歪门邪道上。他擅长利用女性弱点和法律盲点玩弄并且奴役各种美女，惯用法律难以定罪的非暴力手段（下药诱奸盗摄等等）敲诈威胁，凡是他盯上的猎物几乎无一幸免都沦为他的性奴隶，最喜欢调教成熟性感的少妇。
　　另外两个男人阿巨和阿花的身上各自绣了一条盘踞在悬崖的巨蟒纹身和一条盘绕在花丛的花蟒纹身。他们其实是海蟒的得力亲信巨蟒和花蟒，两人是亲生兄弟。
　　巨蟒高大凶悍有暴力倾向，喜欢用激烈粗暴的方式征服各种美女，尤其喜欢蹂躏强势御姐，行为凶戾但头脑简单，胯下挺着一根长度普通但很粗的粗拧
　　花蟒体型精l轻浮狡猾，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然软妹，是个卑鄙的采花贼但太会算计胆量不大，胯下挺着一根粗度普通但很长的长拧
　　现在，露出本性和真实身份的这三人勃起着股间长短粗细不一但都很气势汹汹的狰狞肉棒，盯住面前躺在床单上沉浸于高潮余韵中的京香三母女。他们在黑道上的江湖地位不低，眼界也很高，寻常姿色的女性目标还不值得他们出手，只有像京香三母女这样极品绝色的女性目标才会让他们亲自出马猎取。
　　今晚的这场淫辱肉戏正式开始，但这三个凌辱者不急于侵犯京香三母女，而是在等着她们主动哀求。这是因为特效媚药【淫蚀】的药性很强而且药效很长，无论如何守身如玉的女人都会欲火焚身好几个小时，期间满脑子只剩下渴望性交的原始雌性本能，即使达到高潮只要药性还有效就依然欲火高涨。
　　所以三个凌辱者丝毫不着急，他们之前猎取的女性目标到了这时候都是自己主动张开大腿求H。然而出乎他们意料，京香三母女并没有像那些女人般轻易就范。
　　三母女中情况最糟糕的是次女白小薇。她的天真烂漫外表下隐藏着超敏感体质的性癖，对于性行为的反应比常人强烈许多。司空少君训练过她的耐力，不过因为调教尚未完成，她的耐力仍然是三母女里最弱的一个。现在欲火高涨的她站都站不起来，在床单上咬紧牙关颤抖个不停，但仍然强忍住不向凌辱者开口求欢。
　　情况比白小薇好不了多少的是长女白小蔷。她的性癖是在抖S气质的外表下隐藏着抖M体质，属于“嘴上说不要身体很老实”类型，司空少君开发过她同时兼备的S（施虐）和M（受虐）双重性癖。同样因为调教还没完成，欲火焚身的她变得柔弱无助，像妹妹那样在床上抽筋般颤抖着，但双眼怒视着凌辱者们。
　　情况稍微好些的是白京香，她喝的养生小酒没有女儿们那样多，摄入的【淫蚀】媚药相对少一点。而且她的意志力原本就比两个女儿坚强，得到司空少君调教的时间也比女儿们更长，身心要比寻常女性要强韧许多。
　　此外，白京香的性癖是在既精明强干又高雅温柔的“律政女神”外表下隐藏着天生媚骨的魔性魅力。可惜因为她始终无法完全放开矜持，所以司空少君对她的调教进展目前遇到瓶颈，她能让男性为之疯狂的魔性魅力也没有真正觉醒。
　　所以，白京香现在的情况虽然比女儿们稍微好些，却只能勉强保持一些清醒意识。她看清三个凌辱者的模样，想起关于他们的资料，还有下午偶然目睹的偷情事件，向为首的海蟒质问道：“你们就是海蟒一伙？为陷害我所以胁迫小兰协助你们？”
　　此刻，在一旁端着便携式摄像机拍摄的海小兰羞愧低头，嘴里轻声说：“京香姐，对不起，是他们逼我这么做的……”
　　海蟒对白京香居然在这时还能保留一些清醒意识感到很惊讶，露出钦佩和赞赏的目光。但是他对于海小兰却露出鄙夷眼神，冷笑驳斥：“呵呵，刚开始是我逼你，后来却是你自愿合作。你收了不少好处，已经不是无辜的受害者，而是我们帮凶！”
　　这话像鞭子那样抽得海小兰抬不起头，白京香一看就知道海蟒所言非虚，对这个闺蜜感到深深的失望和痛心。她又看看身旁两个女儿的状况，知道自己现在不仅无力反抗而且家人也成为人质，已经不可能从这三个凌辱者的魔爪中逃脱，只能忍受屈辱尽量与他们周旋，避免造成更大的伤害。
　　于是，白京香强忍住体内滚烫欲火和屈辱感，向海蟒请求道：“我知道你们目的，也明白你们的手段，不会反抗你们，只求你们放过我这两个女儿。”
　　对于美少妇律师的忍辱请求，海蟒犹豫了一下。至于他两个死党，花蟒虽然不同意但不敢抢话，巨蟒却抢着说道：“不行！俺看中了那个黑发帅妞，俺弟弟也看中了那个金发小妞，这个美女大律师当然更要玩玩，一个都不放过！老大，如果您喜欢白京香这婊子，俺们让您先上，她不肯就霸王硬上弓……”
　　“啪！”一记耳光响起，巨蟒的话戛然而止。
　　莫名其妙挨了耳刮子的巨蟒捂着脸，诧异地看着海蟒却不敢吭声。海蟒看看巨蟒，再看看花蟒，冷冷说道：“记住，白京香今后是我的女人了，我会让你们分享，也可以把她两个女儿赏给你们先玩，但不许对她们动粗，更不许对白京香无礼。”
　　听到此话，巨蟒和花蟒立刻点头，白京香却羞怒道：“我何时成了你的女人！？”
　　海蟒泰然自若地把股间巨磐υ诿郎俑韭墒Φ拿媲埃傲然道：“我看上你的时候，你就是我的女人。只要你好好服侍我，除了我这两个义结金兰的兄弟，我不会让其他男人碰你和你女儿。至于拍的这些录像，你也不必担心曝光。你是个聪明人，应该知道现在这种情况下，这是你最好的选择了。”
　　说完，海蟒轻轻地在白京香的嘴边抖了抖股间粗长硕大的阳具，示意她从口交开始服侍他，并命令海小兰换个更清晰的角度进行拍摄。巨蟒和花蟒也跟着挺起各自的粗藕统牛在白小蔷和白小薇的面前淫笑着抖动起来。
　　白京香很清楚自己和女儿们面临的困境――如果她们忍受屈辱服侍这三人，那么拍下的录像内容就会好像是她们自己淫乱与流氓乱搞。如果她们不从，那么可能惹怒这三人强奸她们，身中【淫蚀】媚药的她们依然难逃失身还会受到更大伤害。
　　权衡利弊，白京香默默点头，强忍屈辱张开气质高雅的芳唇小嘴，在摄像机镜头前像妻子侍奉丈夫肉棒那样吮舔起海蟒的股间巨拧Ｖ患，她用一只白嫩玉手握住这根巨诺囊蹙デ崆崽着，另一只手捧起阴囊慢慢搓揉，嘴唇先含住顶端的粗圆龟头慢慢吞入口中吮吸，接着吐出来用舌尖沿着龟头冠部绕着圈舔弄……
　　两个女儿与母亲心意相通，不忍心让妈妈独自受辱的她们也含羞忍辱张开各自的樱桃小口替巨蟒和花蟒做口交。白小蔷先用小舌头在巨蟒的粗哦ザ颂蛄艘换幔再把兴奋得颤动起来的龟头用嘴唇套弄着缓慢吸进去深深吮弄。白小薇用小舌头在花蟒的长哦ザ嘶着圆圈，再把嘴唇沿着硬挺的阴茎边缘来回吹箫。
　　浓郁的雄性器官味道在京香三母女的口中不断扩散开来，她们的嘴唇和舌头以及口腔甚至喉咙都在与这三根长短粗细不一的阳具亲密接触。
　　特效媚药【淫蚀】的药性已经全面发作，现在她们的身体对性行为的反应比平时敏感不知多少倍，再加上刚才被海蟒一伙从按摩到调情再到淫玩的触摸，眼下即使只用嘴含住雄性器官都让她们感到大脑空白浑身火辣！
　　三个凌辱者也兴奋了起来。有暴力倾向的巨蟒表情最丰富，这个高壮凶汉爽得咬牙切齿，兴奋得恨不得按住白小蔷这个黑发御姐的小脑袋把粗湃进她的喉咙做他最喜欢的暴力口交，却碍于海蟒的警告不敢对她太粗暴。于是，他把粗糯影仔∏镜目谥谐槌觯改为夹在她的雪白J罩杯双乳之间，让她自己用双肘夹住两个弹性十足的大奶球一上一下套送他的粗牛这样既能爽又避免兴奋过头动粗。
　　轻浮狡猾的花蟒当然比巨蟒更懂玩女人的花样。他让白小薇这个金发软妹用双手捧起她胸前的两颗J罩杯白皙大奶子，再把他股间的长糯诱面插入乳沟之内，然后一边伸手按住她双乳的边缘反复挤压，一边前后挺送着这根长畔裨诿H穴般做起了抽插运动，爽得呼呼直喘连连叫好。
　　至于海蟒，他感到既喜出望外又有些疑惑。据他所知，白京香的丈夫已经去世，她又一直守身如玉，应该已经长年疏于房事。可是她侍奉男性的口技精彩得出人意料，明显受过高明的调教，而且那个人应该是她可以为之奉献一切的深爱男人。
　　为验证这一点，海蟒轻拍了一下白京香的后脑，要求她停止口交提高更大尺度的乳交服务。白京香由于媚药发作和哀羞屈辱而红透的俏脸浮现出悲哀之色，仿佛在向她心中深爱之人说抱歉，然后无语地用双手捧起她丰耸诱人的K罩杯乳房，宛如两颗熟透的性感果实展现在凌辱者的面前任他摘采，眼神悲伤中透出决意。
　　虽然白京香没有说任何话，但她动作里的寓意非常清楚――我的身心都属于我心爱的男人，即使你强占我的肉体，你也永远无法取代他在我心中的位置！
　　海蟒看着白京香的这般动作和反应，似乎已经明白了什么，脸上露出微妙的嫉妒，双手爱抚着她这对绝世美乳，把粗长硕大的巨徘掏ψ糯酉峦上插入无比诱惑的丰满乳沟，感受她既十分柔软又弹性十足的白嫩乳肉包住整根巨诺南魂刺激。
　　等把凌辱者的巨耪根包裹住之后，白京香带着既无奈悲伤又忍辱含羞的神态用双手轻轻一夹双乳，使这根雄物顶端大的龟头从乳沟中凸现出来，然后吐出一口香唾流到龟头之上，再重新把龟头纳入乳沟，使得双乳之间增加润滑。接着她用双臂从左右夹住两颗成熟的K罩杯乳房，紧热包住海蟒的巨派舷乱』纹鹄矗
　　这些当然都被拍摄下来，负责拍摄的海小兰看得浑身发骚热汗直流，仿佛只是看看就会受到渲染影响。这是因为白京香无意中展现出司空少君调教的魔性魅力，展露出平时没有的天生媚骨一面，别说男人就是女人看了也会着迷！
　　“真是意外……看来已经有人在调教你了。不过，我是不会输给他的。”
　　海蟒有些懊恼地苦笑一下，然后露出更加兴奋的神情，就好像通过白京香在与那个不在眼前的调教高手较量。白京香看在眼里暗自叫苦，看来海蟒对她是动了真格了，越是知道无法轻易NTR她，他对她的占有欲和征服欲就越强烈！
　　临近射精前，海蟒从白京香的销魂乳沟中抽出巨牛改为与她面对面蹲坐的姿势，让她用玉手握住他股间这根巨派舷绿着打飞机。
　　同时他扬起英俊非凡但带着邪气的帅脸，把嘴贴在白京香的芳唇上。美少妇律师知道无法拒绝，只能羞闭双眼轻启芳唇，任由邪气帅哥的嘴唇紧贴住了她的芳唇。
　　海蟒的接吻功夫高超，加上体内媚药作祟欲火高涨，白京香感到触电般感觉，玉手握住他巨诺拇昱动作不由一阵加速。海蟒随即舒坦地低吼一声，突然站起来把股间雄物对准美少妇律师的绝色脸蛋，“噗嗤噗嗤”连射出大量白浊炮弹！
　　与此同时，巨蟒也把他即将喷发的粗糯影仔∏镜难┌姿乳中拔出，把这位强势御姐型少女面对面抱在怀里，用粗拍Σ亮思赶滤春潮娇润的私处蜜穴，随即猛地把她放躺下来，握住粗懦着她俏脸“噗嗤噗嗤”射得满面白浊！
　　花蟒则改用【69】姿势一边吮玩白小薇的私处蜜穴，一边让她含舔他即将爆发的长牛一爽到极点就像替这位天然软妹做面膜般“噗噗噗嗤”射在她玉面上！
　　三个凌辱者今晚第一次射精之后，他们长短粗细不一的肉棒仍然坚挺。接着，他们让京香母女用毛巾擦拭掉脸上的白浊精液，然后并排躺在相邻的雪白床单上。
　　白京香知道正式性侵犯要开始了，如果可能，她真希望他们只向她泄欲。香汗淋漓的她看看两位女儿，轻声道：“你们两个，我真抱歉……妈妈没保护好你们。”
　　白小蔷表现出长女的懂事样子，一边抚摸着白小薇的头安慰着紧张害怕的妹妹，一边对母亲说道：“没事哦，我明白的……我们不会让妈妈一个人承担痛苦。”
　　三个凌辱者看着宛如祭坛上羔羊般的三母女，再也按捺不住……




　　第十三章――京香小姨三母女的淫辱失身经历（中）

　　非暴力的性侵犯一样是性侵犯，就像戴上避孕套的强奸一样是强奸……
　　20XX年，6月18日夜晚9点半，“海之家”旅馆按摩房，白京香视角。
　　白京香今天的心情可谓一波多折。她在早上依依不舍地与心爱的外甥司空少君（也是她的情郎和【主人】）告别带着两个女儿前往A市海滨浴场，下午愉快地与爱女白小蔷和白小薇一起在蓝天碧海的沙滩游玩，然后意外目击闺蜜海小兰竟然背着丈夫与陌生男人偷欢，接着在晚餐后有些困惑地接受了海小兰安排的按摩服务，结果诧异地发现这是一个圈套，而且海小兰还是凌辱者们的帮凶……
　　凌辱者一共有三人，正是“蛇影堂”首脑海蟒一伙。其中，英俊非凡却带着邪气的海蟒喜欢调教人妻少妇，高壮凶悍但头脑简单的巨蟒嗜好蹂躏强势御姐，精瘦狡猾但是胆量不大的花蟒喜好玩弄天然软妹。
　　也许京香母女的命中注定有此一劫，她们恰好是三个凌辱者各自最中意的类型。而且，由于海小兰在三母女喝下的养生小酒混入了特效媚药【淫蚀】，当扮成按摩师的三个凌辱者对她们的性感玉体先按摩再调情继而淫玩之后，母女三人都在强烈的药性发作下欲火高涨，甚至被搞得当场潮喷高潮了一次！
　　然而，受过司空少君调教的京香三母女毕竟不是寻常女子，尤其少君最深爱的美少妇律师白京香有着比较坚强的意志力，身心也比普通女性强韧。她虽然像两个女儿那样欲火焚身，平时敏锐的观察力和思考力大为下降，却还能勉强保持一些清醒的神智，认出了三个凌辱者的真实身份，并且竭力与他们周旋。
　　作为有着丰富社会经验和律政工作资历的成熟女性，白京香知道她们母女今晚面对的是三个蓄谋已久的黑道色魔，误饮媚药浑身发烫乏力还欲火高涨的她们根本不可能从对方的魔爪中逃脱，强行反抗更是只会惹怒他们遭来更大伤害。
　　对于京香母女来说，今晚要遭受这三个凌辱者的淫辱失身已成定局，白京香能够争取的只剩下怎么尽量减轻自己和女儿们受到的伤害……
　　所以，她刚才忍辱接受海蟒的要求，不仅用高雅的小嘴含住他胯下的巨趴诮唬还用傲耸的K罩杯雪白乳房替他这根粗长硕大的阳具乳交，最后一边承受他的热吻轻薄一边用白嫩玉手替他打飞机，直到他把大量白浊精液射在她国色天香的美貌脸蛋。巨蟒和花蟒也享受了白小蔷和白小薇的吹箫和奶炮并对她们颜射，两位双胞胎美少女不忍心母亲独自受辱，同样在努力与凌辱者周旋。
　　第一次射精之后，三个凌辱者长短粗细不一的肉棒依然坚挺，显然他们都有着旺盛的精力和体力。为首的海蟒更是金枪不倒的黑道小霸王，不仅性技高超还擅长调教各种美女尤其人妻少妇的手段。对他的“光荣事迹”，白京香早已有所耳闻。
　　但是，白京香知道海蟒对付女人最厉害的地方还不止是这些，而是他带着邪气的魔性吸引力。美少妇律师曾经仔细阅览过“蛇影堂”猎取的受害女性案件资料，发现很少有女子能够抵御首领海蟒的这种魔性吸引力，即使她们开始并非自愿，只要失身于他就往往会对他产生疯狂的迷恋。
　　比起被巨蟒和花蟒以及其他“蛇影堂”黑帮分子侵犯的女子，被海蟒亲自猎取的女子常常会有与其他受害者不同的异常行为――她们明明知道这个黑道小霸王并非善类，知道是在被他玩弄和利用，知道迷恋上他会导致自己的家庭崩坏乃至身败名裂等等悲惨下场，却还是不惜一切般甘愿为他付出一切！
　　眼下在旁边端着携带式摄像机拍摄的海小兰就是一个好例子。白京香的这位闺蜜是成长于海滨的淳朴小美女，年纪轻轻就结婚继承家业成为“海之家”老板娘压力很大，整天忙于店里工作的丈夫鱼头哥太老实本分也让其觉得日子平淡无聊，但是海小兰以前一直很正经没有任何出轨行为。
　　然而，现在的海小兰却几乎已经被海蟒完全俘虏。白京香猜测这个原本淳朴的年轻人妻刚开始的时候是被海蟒一伙用了下药诱奸的胁迫手段，可是如今显然已经自愿成为他们（主要是海蟒）的性奴隶和帮凶。
　　当然，白京香也看出本性不坏的海小兰对她有愧疚，只是这个年轻人妻的身心都已经无法反抗海蟒。即使再过分的要求，海小兰恐怕也会照办。
　　相比之下，海蟒似乎已经对海小兰失去兴趣。从犯罪心理学的角度，白京香知道海蟒这种自视甚高的黑道小霸王对于轻易到手（还轻易堕落）的女人不会有太大兴趣。对他来说，海小兰除了是白京香的闺蜜和本地知名旅馆“海之家”老板娘这两点还有些利用价值，就只是一件被他很快就玩腻了的玩具而已。
　　与此相反，白京香清晰地感到海蟒对她有格外浓厚的兴趣。不知道他是看中了她超凡的美貌和身材以及气质，还是被她体内隐藏的魔性魅力吸引，总之这个黑道小霸王对她有着不仅只是玩玩的强烈占有欲和征服欲！
　　眼下，在海小兰的便携式摄像机的镜头前，京香母女带着屈辱用毛巾擦拭掉三个凌辱者颜射在她们俏脸上的白浊粘液，被迫并排躺在相邻的雪白床单上，犹如摆放在祭坛上的三只白嫩羔羊，等待着恶魔般的凌辱者们享用。
　　正式性侵犯即将开始，觉得自己连累了女儿们的白京香自责地向她们致歉。白小蔷表现出身为长女的坚强一面，反过来劝慰母亲，还安慰紧张的妹妹白小薇。
　　负责拍摄的海小兰愧疚地扭过头去，不忍心看京香母女三人即将遭到蹂躏侵犯的情景。但是对于淫邪的三个凌辱者来说，绝色母女三人如此楚楚可怜的模样更加激起他们的邪恶兽欲！再也按捺不住的他们眼看就要扑上来……
　　“等等！等一下！请、请你们……至少、至少戴上避孕套！”
　　就在这时候，白京香突然想起了什么般急声呼喊起来。她说出这句话的时候，海蟒等三人都愣了片刻，表情各异地互相看了看，都有些惊讶。
　　海蟒一伙不是惊讶于白京香提出的这个请求，而是惊讶于她直到现在还没完全迷失在欲火中失去理智。海小兰此前按照他们的吩咐，在京香母女喝下的养生小酒混入了【淫蚀】特效媚药。这种专门针对女性的药物发作时间比较缓慢，但是一旦发作就像野火燎原般不可收拾，属于发作缓慢但是药性很强而且药效很长的特殊催情药，还能大幅降低受害者的观察力和思考力。
　　早在刚才，京香母女体内的【淫蚀】药性就已经全面发作。寻常女子在这个时候只要被男人稍微抚摸几下，就会在比正常情况强烈数倍的性刺激下主动脱光衣服张开双腿请求任何男人H她，哪怕是被最丑陋最肮脏最下贱的男人侵犯！
　　更何况，体内媚药全面发作的京香母女刚才被海蟒一伙用高明的手法从按摩到调情再至淫玩直到高潮，肉体早已处于欲火焚身的状态。她们能够忍住没有主动开口向凌辱者们哀求交媾，已经比海蟒一伙以前猎取的受害女性强出许多。
　　眼下，白小蔷和白小薇难以再保持清醒，她们神情恍惚意识模糊，浑身香汗淋漓散发着雌性原始本能的火热渴望。白小蔷勉强能对母亲说劝慰的话并安慰妹妹，白小薇已经既害怕紧张又娇喘连连着任人鱼肉。
　　如此情况下，白京香仍然保持着相对清醒的神智，这份意志力（还因为司空少君对她更长时间的调教成果）实在超乎寻常！但是，这也让海蟒对她产生更大兴趣。
　　于是，海蟒耐着性子对已在嘴边的猎物问道：“你们今天是危险日？担心怀孕？”
　　白京香忍着高涨难耐的欲火和向凌辱者请求的屈辱，俏脸通红回答：“不是……只是出于安全，你们也不想得什么花柳病吧？”
　　她刚说完，狡猾的花蟒就奸笑道：“嘻嘻！我们查过你们母女的私生活，你婚前婚后一直守身如玉，丈夫死后也依然如此。至于你两个女儿与你的外甥感情亲密，貌似在谈三角恋爱，但与其他男人没暧昧关系。像你们这样的良家女子怎么可能有花柳病？你对我们也请放心，我们虽然玩过许多女人却一直小心……”
　　凶暴但头脑简单的巨蟒已经不耐烦，打断了花蟒的话，急躁吼道：“嗦那么多干嘛！不就是戴上套子，有什么好废话的！俺们戴上就是，快点开始正戏吧！”
　　听见巨蟒居然痛快答应了，花蟒气得真瞪眼，这个采花贼显然更喜欢无套奸淫。至于海蟒，他决定对白京香采取怀柔手段，所以也点头同意了她的请求。老大和老二都没意见，身为老三的花蟒即使有意见也不敢明着反对。
　　白京香见此稍微松了口气。戴上避孕套的强奸依然是强奸，但是虽然只是隔了一层薄膜，至少可以避免男女性器的直接性交行为。
　　当然，怀孕是不必担心的事，她们母女都已经刚刚怀上了司空少君的种。而且因为只有一周到两周，所以还没有妊娠现象，也可以进行性生活。只要避免遭到暴力伤害，不会造成流产之类悲剧（这也是京香母女忍辱的原因之一）。
　　另外，从刚才花蟒的话里，白京香知道海蟒一伙盯住她和她女儿已经有一段时间，还对她们一家进行过详细调查。然而，由于狗野叉暗中的情报控制和司空少君在平时的低调作风，海蟒一伙并不清楚这个少年的真实身份。
　　目前为止，海蟒一伙对于司空少君的认识仅仅只是白京香收留的外甥以及白小蔷和白小薇的表弟兼男友，一个父母双亡寄住在京香家的17岁少年。
　　如果海蟒一伙知道这个少年原本是“蛇族”的黑暗商人九头蛇，至少会因此有一些顾忌，即使色胆包天也不会轻易侵犯他的女人。
　　然而，他们不知道，白京香以及白小蔷和白小薇也没说。因为她们都清楚一旦海蟒一伙发现司空少君的真实身份，肯定会把她们作为人质威胁司空少君。京香母女都深爱着这少年，不希望自己成为海蟒一伙要挟他的棋子，所以即使遇到现在这种困境也默守着这个秘密。至于她们这么做是对是错，日后才知分晓……
　　眼下，白京香遇到的难题是――虽然海蟒一伙同意她的请求，她身边却没有避孕套可以用。她们这次的海滨旅行不是找男人搞一夜情，怎么可能随时随地带着避孕套？何况她们进入按摩房的时候没带任何东西，钱包手机什么都留在客房。
　　海蟒一伙也不可能预先准备好避孕套，所幸还有海小兰在场。内心对京香母女感到愧疚的她看到这情景，连忙放下手里的便携式摄影机，说道：“我身上有半包避孕套，是给我丈夫预备的……请、请拿去用吧。”
　　说着，海小兰从怀里掏出一包还剩一半的避孕套，低着头回避着白京香的目光递给了海蟒。白京香无语地看着这个出卖她的闺蜜，眼神中的怜悯多过责难，她就是这样一位即使遭到别人伤害也不轻易憎恨别人反而体谅别人难处的女性。
　　海蟒看在眼里，对白京香的兴趣更浓，像她这么不仅姿色出众还气质脱俗并有着坚强意志力与善良心地的美人儿实在世间难寻，他不会只满足占有她的肉体。
　　可是，当海蟒从海小兰的手里接过那半包避孕套，立刻皱起了眉头骂道：“蠢货！怎么是微型尺寸？还是便宜货！而且只剩下6个！是在敷衍我们吗！？”
　　一听此话，海小兰吓得浑身哆嗦着解释：“我、我刚才说了……这、这包用了一半的避孕套本来是替我丈夫准备的……他、他的尺寸只适合这一款……”
　　听到这般解释，海蟒与巨蟒以及花蟒互相望望一齐笑出声来。海蟒还刻意羞辱地说道：“呵呵呵，原来你老公既不解风情又短小无能，难怪你那么饥渴！”
　　被羞辱得抬不起头的海小兰垂泪回到一旁，按照海蟒的命令重新端起便携式摄像机进行拍摄。白京香听得真切，看来海小兰的丈夫鱼头哥虽然是一个老实本分的好老公和好厨师，但在性功能方面不太强，又不怎么懂情调。所以，海小兰一遇到擅长玩弄女性又有魔性吸引力的海蟒就被轻易攻陷了。
　　无论怎样，海小兰提供的避孕套虽然尺码太小数量又少，总比没有要好。海蟒先取出三个套子，分别递给巨蟒和花蟒两个，与他们一起戴上准备开始正戏。
　　“总算可以H了，却要戴这种小玩意！咱们兄弟里粗度最细的我也觉得紧啊！”
　　“老三你少发牢骚，俺简直TMD戴不进去，真难受！”
　　“呼呼，的确太小了，戴这么紧的小套子真让我的巨根受罪……”
　　三个凌辱者一边抱怨一边戴上微型尺寸的避孕套。花蟒的阳具粗度一般但很长，戴上这种小套子就像在一根长棍的前半端包了一层半透明的薄膜。巨蟒的肉棒长度一但很粗，戴上这般小套子就像一根粗棍裹了一层胀满的薄膜。
　　最不好过的当然是海蟒，他的雄物是既粗长又硕大的天赐异赋巨根，戴上这么小的避孕套说实话真难为了他，简直像一条巨大狰狞的深海大蟒在蛇头一带包裹了一层随时会撑破的薄膜！如果对象不是白京香，他绝对没耐心受这份罪。
　　白京香看得很不安，她看出这种避孕套不仅尺码小还是质量一般的便宜货。巨蟒和花蟒暂且不谈，海蟒戴上如此的小套子在激烈交媾行为中很可能会破裂。但是，她也知道海蟒能够对她如此耐心已经很难得，她现在的立场无法再提更多要求。
　　“正戏来咯！三位美人儿久等了，尤其夫人您别再想那么多，好好放松享受吧！”
　　随着海蟒的宣告，他和巨蟒以及花蟒一起分别蹲在了仰躺在相邻床单上的京香母女三人的面前。白京香哀叹一声，与两个女儿一起闭上眼睛。她们以为这三个凌辱者会马上插入，然而他们为了让她们主动哀求交欢，仍在逐步引诱。
　　引诱功夫做得最细致的自然是海蟒，他蹲在白京香的面前俯下身子用嘴唇含住她的耳垂舔弄。比起之前从按摩到调情乃至淫玩的触摸，这种细微挑逗能够让女体深处产生愉悦，并能在不知不觉之间软化女人的抵抗意志。
　　接着，海蟒从白京香的耳垂继续向下挑逗，随着他用嘴唇和舌尖在美少妇律师的白皙长颈和圆润肩头慢慢亲吻舔弄。女体的敏感地带并非只局限于乳房和私处等性器官，白京香经过司空少君开发的这些隐秘性感地带接二连三兴奋起来。
　　海蟒的嘴唇和舌尖正在挑逗……或者应该说在开发这些隐秘的性感地带，这些部位也是司空少君调教白京香的时候开发过的地方。美少妇律师诧异地发现海蟒除了身上的那股邪气，对女体开发调教的手法竟然也与司空少君很相似，无论动作和感觉都是那么相像，就像是被同一个师父教出来的徒弟那样！
　　于是，当海蟒的舌尖滑入白京香散发出浓郁女人香的腋下轻轻舔弄她淡淡的少妇腋毛，欲火焚身之时仍然竭力保持矜持的她忍不住发出像被司空少君调教时那样的娇媚呻吟，情不自禁仰起头差点又要潮喷，美妙快感在体内四散奔腾，既丰耸柔软又富有弹性的K罩杯绝乳房也亢奋得越发丰挺。
　　见此情景，海蟒不由露出得意之色，以为这位维纳斯女神般的美少妇在他的高超挑逗手法下开始屈服了。他立刻加强攻击，不仅用舌尖挑逗白京香丰耸双乳顶端的硬翘奶头，还用双手充满技巧地抚摸她丰满雪白的绝品巨乳。他的动作没有丝毫的粗暴，就仿佛初次抚摸情人乳房的少年般深情爱抚，又像渴望母爱的婴儿般贪婪地含住奶头专心吸吮，利用人妻少妇的母性弱点进行攻击！
　　白京香吸引无数男性注目和引起无数女性羡慕的K罩杯雪白大奶子现在因为【淫蚀】媚药的影响和淫巧的挑逗而不停振颤，一双犹如圣母峰般既丰满又挺拔的白嫩乳峰仿佛正在喷发出高涨的情欲，深红的乳晕充血扩张，桃红色的奶头硬翘得像小指头般翘起。海蟒俯在白京香的身上挑逗胸乳的这般样子，仿佛一个年轻英俊但充满邪气的恶魔在贪吃着维纳斯乳房的女神母乳……
　　随后，海蟒的嘴唇离开白京香的乳房，试图再次亲吻她娇艳欲滴的芳唇。美少妇律师哀羞地扭过头去，见她不太情愿，海蟒就把嘴唇移动向白京香的下身，先舔弄着她白嫩的脚踝，还张开嘴含住了她玉足的脚趾头，吮舔轻咬着一个个脚趾。
　　在特效媚药【淫蚀】的全面发作下，京香母女的性感肉体现在哪怕受到一点点轻轻的触摸都会产生异常强烈的反应，更何况白京香眼下正受到海蟒如此细致巧妙的引诱挑逗？一阵强过一阵的快感波动在她内连续爆发般冲击着她仅存的理智，使她的诱人胴体不由自主扭动起来！
　　接着，海蟒的动作侵袭到白京香的修长双腿内侧，像刚才假装按摩师的时候那样用手指和舌头挑逗她的已经春潮泉涌的下体私处。在凌辱者的指尖轻轻挑动下，美少妇律师的桃红色阴唇花瓣被迫羞耻绽放，贞洁的门扉羞耻地打开，犹如既成熟又娇嫩的花蕾绽露开来，娇滴滴的少妇蜜氯肟谖⑽⒄蕉叮即使不甘心也无法反抗地被凌辱者的指头侵入进去撩逗着满溢出蜜汁爱液的紧窄阴道花径……
　　与此同时，巨蟒和花蟒也分别蹲在白小蔷和白小薇这对双胞胎姐妹的面前挑逗引诱她们主动开口求H。巨蟒的动作最直接，他不停地用一双大手略微粗暴地上下抚摸白小蔷健美性感的白皙玉体，还把粗指插入这位黑发御姐的私处花唇，在她的少女蜜吕锩娣搅着腔壁嫩肉来回肆虐。
　　花蟒的一双贼手则淫巧地专注于白小薇柔弱丰盈的雪白娇躯，细长的手指一瓣瓣地轻抚着这位金发软妹的下体花唇，还捏错着阴唇上珍珠般的阴蒂来回碾磨，使得越来越多的花蜜淫水不断从她的少女蜜律出！
　　这对性格各异但都美若天使的孪生姐妹花的J罩杯白嫩乳房也在她们各自的胸前不停屈辱摇晃，粉红色的硬翘奶头被巨蟒和花蟒分别吮进他们嘴里舔玩吮吸。
　　虽然巨蟒和花蟒的挑逗引诱手法不如海蟒，但是白小蔷和白小薇的意志力不如母亲坚强。随着特效媚药【淫蚀】的药性在凌辱者的挑逗引诱动作下越来越灼热地强烈发作，两位绝色少女浑身更烫而且下体奇痒，涨潮般涌出爱液的蜜氯肟谙窦⒖实男∽彀阕远开合着，身不由主期盼着粗硬的男性器官插入H弄……
　　海蟒一伙欲擒故纵的挑逗引诱对于任何身中【淫蚀】媚药的正常女性来说都难以承受，京香母女的秀美脸蛋都羞红如火烧，浑身抽筋般扭动着并排仰躺在雪白床单上的三具赤裸胴体，无法克制般发出近似哭泣的呻吟，乳房奶头花唇阴蒂乃至蜜氯肟诘鹊刃愿胁课欢汲氏殖鲆斐Ｇ苛业姆⑶樽刺！
　　然而即便到了这地步，神智已经恍惚不清的白小蔷和白小薇仍然在潜意识深处抗拒着凌辱者的企图，虽然知道自己已经难免失身给心爱少年以外的男人，却就是不肯向凌辱者哀求。意志力比两个女儿更强的白京香自然更加不会因为情欲向司空少君以外的男人臣服，即使海蟒的动作和感觉让她觉得与司空少君很相似。
　　刚才露出得意之色的海蟒不由有些失望，他更确信白京香现在有一个不知道是什么人的情郎在调教她，而且他也感到那个人的手法似乎与他有奇妙的相似……
　　见到始终无法让京香母女开口哀求插入性交，海蟒和另外两个同伙只好放弃了这个念头进入下一步。三个凌辱者分别蹲跪在京香母女的双腿之间，挺起各自股间长短粗细不一但都很坚挺的肉棒对准了母女三人的下体私处，脉动的粗硬龟头一起顶压在淫水汪汪的三个蜜露纯谀ツ搿…
　　感受到三个凌辱者的坚挺肉棒已经兵临城下，京香母女内心深处都感到强烈的嫌恶感，既屈辱又无奈地在凌辱者的面前开放着身体。
　　母女三人对深爱的少年绝没有背叛的想法，可是她们火烫的肉体在【淫蚀】媚药的强烈发作和凌辱者的挑逗引诱之下已经忍无可忍，雌性蜜穴的深处渴望着被雄性肉棒深埋进去激烈抽插，这种渴望已经无法停止！
　　随即，蹲跪在京香母女双腿间的三个凌辱者同时仰起身子，一起抓住母女三人试图合拢的白嫩双脚向左右拉开，使她们仍然试图夹紧的修长双腿向两旁分开。
　　顿时！京香母女下体完全湿透的私处花瓣彻底敞开，三根虎视眈眈的坚挺肉棒开始在蜜氯肟诩绦摩擦。等到裹着一层薄薄避孕套的三根肉棒涂满母女三人的蜜汁爱液，三个凌辱者对准她们的桃源洞先把龟头徐徐套进淫润绽开的阴唇花瓣！
　　白京香和两个女儿立刻“恩恩啊啊”羞闭着双目悲痛轻吟，母女三人含羞忍辱的样子比刚才更加楚楚可怜，但也更加激起海蟒一伙的狂热兽欲！
　　三个凌辱者纷纷向前慢慢挺起腰部，使他们胯下三根坚挺肉棒的粗硬龟头把这三位绝色母女的三朵阴唇花瓣挤开分向左右两边，丑恶的龟头慢慢挤迫着大小阴唇的花瓣嫩肉，陌生的棱角和强劲的迫力让京香母女意识到失身在即！
　　娇艳绝色的母女三人此刻都不约而同地在心中向深爱的司空少君道歉，白京香还感到自己连累了两个女儿一起受辱。可是虽然有着如此悲痛的心情，她们的火热肉体尤其私处蜜氯幢撑蚜怂们的心灵在迎接凌辱者们的坚挺肉棒。
　　这个时候，三个凌辱者的狰狞阳具已经突破了京香母女私处的第一道防线，坚挺肉棒的顶端部分顶进了她们淫润绽放的花唇，粗硬龟头紧紧压挤着娇嫩紧窄的蜜露纯冢更多的蜜汁爱液沿着龟头和棒身垂流下来。
　　此刻，京香母女虽然坚持住没向凌辱者开口哀求插入交媾，身体却在欲火高涨的雌性本能下不由自主抬起腰部，使得三根坚挺肉棒的顶端部分继续深入。虽然隔了一层薄膜般的避孕套，蜜露纯诘拿舾心廴饧薪艄晖返母写セ故悄敲辞逦！
　　随即，在母女三人小穴爱液的充分润滑之下，三根坚挺肉棒顶端的龟头顺利地完全挤进了她们的小肉洞，套进嫣红娇小的蜜露纯冢ㄒ醯揽冢┎⑾蚶锩嬷鸾デ秩搿
　　京香母女的阴唇花瓣完全被撑开，蜜露纯谇辱地紧含住气势汹汹的粗硬龟头涌出比之前更多更稠的蜜汁爱液，把三个凌辱者的狰狞阳具的龟头乃至棒身都滋润得更加粘滑，那情景好像三条蟒蛇的凶恶蛇头钻进了三朵娇艳花朵的花蕾之中。
　　很快！京香母女原本紧窄的蜜露纯谝丫像阴唇花瓣般被撑开，三个凌辱者的坚挺肉棒顶端的粗硬龟头已经挤刺进非常润滑的小穴秘洞，逐渐深入地插进母女三人只向深爱的男性开放过的贞洁蜜拢
　　可悲的是，由于特效媚药【淫蚀】的药性和刚才的挑逗引诱，三母女蜜露纯诟浇的敏感嫩肉非但没拒绝凌辱者们的入侵，反而无知地夹紧了侵入的异物向阴道花径的深处引导。充当侵略先锋的粗硬龟头持续撑开了母女三人紧热收缩的蜜乱醯溃粗细长短不一但都很坚挺的三根肉棒分别紧随其后插入了进来……
　　“呜呜！妈妈、姐姐、少君……救我……硬硬的东西进来了……”
　　母女三人中最无助的依然是是次女白小薇。这位有点天然呆的纯情女孩偏偏有这着敏感体质的性癖，本身就对性行为的反应比常人强烈许多。她靠着司空少君调教她的时候锻炼的耐力才坚持住没向凌辱者屈服哀求，但是不管她心里再怎么不愿意，她犹如白雪公主般的柔美肉体已经忍不住高涨欲火迎合起凌辱者的侵犯。
　　“混、混账！人渣的棒子顶进来了……不、不要……”
　　长女白小蔷同样非常无助，她的性癖是在抖S气质外表下隐藏着抖M体质，也是靠着司空少君的调教才把持住没向凌辱者讨饶哀告，但也像妹妹那样已经无法再忍耐焚身欲火。即使非常不甘心，她经常锻炼还练过空手道的健美肉体在极度渴望与强壮雄性的交媾，小屁股和细腰都扭个不停迎接着凌辱者的侵袭。
　　“唔唔唔！要、要进来了……好大！这种感觉……别、别这样……”
　　无论意志力还是身心的锻炼都要强于女儿们的白京香毕竟是一个有着正常生理需求的女人。即使再怎么竭力保持一些清醒的神智，她成熟性感的胴体还是在强力媚药的全面发作和凌辱者的挑逗引诱下欲情难忍，使她在既精明强干又高雅温柔的“律政女神”外表下隐藏的天生媚骨魔性魅力自动展现。这毫无疑问让海蟒对她的征服欲和占有欲更上一层楼，更加怒挺着巨徘秩胨的人妻少妇禁地。
　　“呼呼！夫人，您去世的丈夫和您现在那个不知道是什么人的情郎有没有我这样威猛？把他们都忘了吧，从今往后只爱我就行了！”
　　“哦哦！黑发帅妞，俺的粗爬戳伺叮∪部用你的小骚鲁越去吧！”
　　“嘻嘻！金发小妹，好好尝尝哥哥的长牛∧愦蟾琶皇怨被插得那么深的刺激！”
　　随着三个凌辱者的亢奋吼声，他们一起压在京香母女的身上加速一挺各自胯下粗细长短不一的坚挺肉棒，只听“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”三下淫靡声响，三根蟒蛇般的狰狞阳具就在瞬间深深顶进了母女三人的蜜氯舛矗
　　“啊哦哦哦哦！不、不要啊啊！”的异口同声悲鸣顿时从京香母女的小嘴里呼喊出来，绝色三母女紧窄娇嫩的名器小穴一下子被三个凌辱者的坚挺肉棒塞得又满又紧。她们虽然同时感到失身的痛苦和悲伤，欲火焚身的肉体却舒爽得狂扭不止。
　　感受最强烈的当然是被海蟒侵犯的白京香，伴随着无比充实的酥麻刺激，这个黑道小霸王既粗长又硕大的巨根瞬间塞满了她的少妇蜜露サ搅俗钌畲Φ淖庸口，粗圆坚硬的龟头顶着娇柔花芯的撞击感几乎让欲火高涨的她当场窒息！
　　海蟒一口气把异常粗壮的巨偶负蹙「埋入美少妇律师的蜜氯舛矗等白京香娇小紧窄的阴道紧紧箍住巨大的狰狞阳具，他立刻把她的修长双腿夹在肋下挺起腰部开始抽插动作，还含住她丰耸K罩杯乳房顶端的桃红色奶头吮吸着增强刺激。
　　白京香可以清晰感受到海蟒的凶暴巨根深深插入她体内的强烈刺激，这根既粗长又硕大的阳具充实地紧撑着她的阴道花径，直达子宫之后不断抽插着反复塞满她的少妇蜜陆进出出，如此粗壮程度和抽插技巧确实有让许多女性疯狂的魔力！
　　白京香原本不想在被司空少君以外的男人侵犯的时候发出淫媚的声音，可是海蟒的粗壮巨藕统椴寮记墒翟谔厉害，她根本无法忍受住。
　　于是，美如维纳斯女神的绝色少妇强忍着屈辱娇啼婉转，双手紧抓住雪白的床单颤抖着身子尤其猛晃着胸前的K罩杯雪白大奶子，一头橘红色秀发披散在脑后随着头部的甩动来回飘扬。她伴随着海蟒巨诺囊淮未紊钊氤椴逖銎鹆车埃睁大着眼睛哀羞悲鸣：“啊哈！呜呜！嗯啊啊！不、不行！哦哦哦！不行！不行啊啊！”
　　海蟒立刻得意地笑道：“夫人，你是不是没尝过如此威猛的雄物？呵呵，习惯了小尺寸的女人初次尝到我的巨牛刚开始都会有点不适应……唔！？”
　　话没说完，海蟒突然停止了抽插动作，他粗长硕大的巨根停留在白京香的蜜律畲υ萃Ａ艘磺卸作，脸上也露出意外的诧异神情。
　　因为白京香的少妇蜜戮谷皇浅龊鹾ｒ意料之外的销魂名器，不仅像得到充分开发般毫无困难地接纳了他异常粗壮的巨牛还从阴道腔壁的持续紧热收缩中产生剧烈的吸力和腔压，不断夹紧着他超出常规的巨大阳具像在榨取着男性的精魄！
　　即使海蟒一动不动，白京香的阴道腔壁层层叠叠的嫩肉粘膜也在挛动着紧吸他巨大阳具的粗长棒身。就连她阴道尽头的花芯子宫口也像她刚才替他口交时的小嘴那样吮咬住他巨根顶端的粗硬龟头，让他差点拔都拔不出来就早泄了事。
　　而且，不由自主展露出媚骨魔性一面的白京香开始表现得越来越妩媚，与平时端庄稳重的律政女强人形象简直判若两人。她每次不由自主地轻轻扭动一下纤腰，整个人就散发出骨子里隐藏的艳丽媚劲，通体透出一股勾人魂魄的成熟女人香，蜜氯舛匆菜嬷更加紧热收缩着产生更要命的吸力和腔压，还从阴道花径涌出滔滔不绝的蜜汁爱液，直顶花芯的粗长巨根也被腔壁嫩肉缠绵得更加欲仙欲死！
　　毫无疑问，白京香现在是被性侵犯的凌辱对象，她本身并不希望失身给司空少君以外的男性。然而，想要侵犯她的男人是否能消受得起，就要看是否有这本领了。
　　这是因为经过司空少君的高超调教，白京香隐藏在“律政女神”外表下的天生媚骨魔性已经觉醒。虽然她难以完全抛开矜持导致调教陷入瓶颈，但是她的这种魔性魅力一旦遇到性行为就会自动显现威力。而且，她以前尚未得到充分开发的性感肉体（包括名器蜜拢┮驳玫剿究丈倬的全面开发，寻常男人根本消受不起。
　　海蟒不是寻常男人，他与司空少君同样是天赐异赋的奇男子，一身邪道功夫也学自黑蟒。被他肆意玩弄利用任他予取予夺的女人数不胜数，海小兰只是其中之一。
　　可是眼下，海蟒虽然侵犯了白京香，这位美少妇律师却只是肉体无奈沦陷，心中仍然只想着司空少君。即使她的肉体也超出了海蟒的预料让他有点吃不消，不得不暂时让埋入她蜜氯舛吹某大巨旁菔蓖Ｖ苟作，免得当场早泄出丑……
　　顺便提一点，海蟒一伙现在戴的微型避孕套由于尺寸太小太紧，非但没起到减轻压力的作用，反而因为太过紧小而导致刺激更强。海蟒挺着巨挪迦氚拙┫阋丫被司空少君开发成销魂秘洞的少妇蜜轮后，只抽插了几下就差点没把住精关，就连暂停动作之后也有点把持不住，逼得他赶紧暗中气沉丹田凝定心神。
　　至于海蟒的两个死党――巨蟒和花蟒现在也处于既喜出望外又诧异惊讶的状态。
　　凶悍暴戾但头脑简单的海蟒压在外表强势的长女白小蔷身上，爽得大口粗喘咬牙切齿，额头上青筋直冒。他胯下长度一般但是很粗的粗磐耆埋入这位黑发御姐的少女蜜拢紧嫩收缩的小肉洞把他整根肉棒紧紧包住，他裹着一层薄薄避孕套的粗爬用粗度优势与她阴道腔壁的嫩肉紧密刮擦，形成强烈的交媾快感！
　　巨蟒的性技在三个凌辱者中最差，他胜在高大精壮的体魄和野兽般的精力，曾经凭着充满原始雄性兽欲的劲头把许多强势的御姐型美女蹂躏得哀号讨饶。他玩女人的风格就像他的为人处世风格――不分是非只按照原始欲望蛮干！唯一能让他服服帖帖的人只有他誓死效忠的老大海蟒。
　　被这样的凶兽侵犯，白小蔷如果不是经常锻炼还练过功夫，现在恐怕已经被这个大家伙压得窒息了。虽然巨蟒没有对她太粗暴，但是当他把坚挺粗旁谒紧嫩蜜吕锩姘纬隼从植褰去，她阴道腔壁的嫩肉还是随着粗硬肉棒的激烈进出在淫水飞溅中发出“噗嗤噗嗤！”的剧烈淫靡声响，换成寻常女子已被H得昏死过去。
　　这般情况下，白小蔷不由自主使出司空少君调教的技巧收缩着蜜掠贸中加强的腔压和吸力紧夹住巨蟒的粗牛还展现出在S（虐待）气质下的M（被虐）体质，像一位被敌人俘虏遭受凌辱的强势公主那般既屈辱又哀羞地呈现出撩人媚态！
　　巨蟒爽得既惊喜又惊讶地吼道：“好、好厉害的骚劲！黑发帅妞！你的淫穴竟然一下就适应了俺的粗藕痛罅Τ椴澹《且越H越媚……你的小男友是你那个表弟吧？他应该只是个学生哥，竟能把你这样的御姐调教得这么销魂！俺爱死你了，哪怕只能享受一个晚上，今后为你死了也值了！”
　　此话一语成谶，眼下暂且不表。白小蔷一边在媚药影响下欲火难耐地承受着这个凶悍暴戾但头脑简单的大汉侵犯，一边羞忿娇啼：“呜呜！恩啊啊！你这人渣……谁稀罕你为我死……哦啊！粗粗的棒子又在刮擦那儿（阴道腔壁）！唔唔唔！”
　　而在旁边床单上，无耻狡猾但胆量不大的花蟒压在纯真天然的次女白小薇身上，平时总是挂着轻浮笑容的脸上绷紧着神经大口喘气，额头上满是汗珠。他胯下粗度一般但是很长的长啪「埋入这位金发软妹的少女蜜拢犹如处子般的小嫩穴把他整根阳具牢牢吸住。他被避孕套包裹住前半端的长爬用长度优势用龟头紧密磨蹭着她的花芯子宫口，形成剧烈的性交刺激！
　　花蟒的性技虽然不如海蟒但是比巨蟒出色，他精通种类繁多的采花功夫，曾经凭着层出不穷的花样把许多纯情的天然系女孩糟蹋得泣叫求饶。他玩女人的作风就像他的为人行事作风――喜欢耍花招投机取巧！他与巨蟒是亲兄弟一起与海蟒义结金兰，不过与忠心耿耿的巨蟒相比，他的花花肠子太多。
　　被这样的采花贼奸淫，白小薇如果不是接受过司空少君的调教，眼下大概已经被这个无耻之徒肆意鱼肉。花蟒对她使出采花淫技，扭着坚挺长旁谒小嫩穴深处九浅一深进进出出，她阴道花径的嫩肉不由随着粗硬肉棒的淫巧抽插在爱液喷溅中发出“噗嗤噗嗤！”的激烈淫交声响，换成普通女孩已被H得任人摆布。
　　如此情况下，白小薇在无意识中使出司空少君教导的技巧收缩着嫩穴用不断增强的腔压和吸力夹紧住花蟒的长牛还展现出天真外表下的超敏感体质，像一位看起来很纯情却对性爱超有感觉的娇媚公主那样既可怜又煽情地呈现出诱人媚态！
　　花蟒爽得既亢奋又吃惊地喊道：“太、太不可思议了！金发小妹妹，你的嫩戮尤话迅绺缥业某湃吃下，还这么有感觉……听说你的男友也是那个表弟司空少君，看来他的床上功夫挺厉害，居然能把你这样的软妹开发得如此娇媚！不过他再怎么只是个小男生，肯定没哥哥我这么让你舒服的长鸡巴！是不是！？”
　　对于这问题，白小薇原本不想回答，怎奈花蟒不停边H边问。在媚药作用下欲火高涨的天然呆美少女只好一边忍辱承欢，一边娇喘着如实回答：“唔唔！哦啊啊！长长的棒子又顶到最深处（子宫口）！恩哦哦……我、我说……你的鸡巴很长很硬……但是比少君的细小许多……不够粗也不够劲……”
　　此话一出，旁边侵犯着白小蔷的巨蟒听得“呼哧”一笑，差点没把住精关。这个头脑简单的凶悍大汉只觉得弟弟花蟒在自讨无趣，没有想更多。
　　花蟒顿时郁闷无比，有点恼羞成怒却因为海蟒的警告不敢对白小薇动粗，只好化郁闷为力量压在金发少女的身上全力施展看家本领抽插起来。
　　一旁的海蟒却在此刻神色一变！他的粗长巨湃匀簧钌盥袢氚拙┫愕拿器蜜略菔北３植欢，脸上的神情突然有些疑惑，心里似乎正在思索着什么……
　　看到海蟒的神色变化，白京香知道他开始怀疑司空少君的来历。为了打断他思维，她含羞忍辱轻扭纤腰，刻意略带嘲讽地说道：“你怎么了……插进来呆着不动就想征服我？还是说……堂堂的‘蛇影堂’老大连一个女人都满足不了？”
　　听到自己想要占为己有的女人如此说话，海蟒自然不甘示弱，立刻笑道：“夫人，您还真敢说啊！难道忘了现在有摄像机在旁边拍摄，不怕有损你大律师形象？”
　　白京香扭头望了望端着便携式摄像机把镜头对准这里的海小兰，紧咬嘴唇看着压在她身上的海蟒，冷冷回答：“我当然没忘……还知道你们会把拍下的录像进行剪辑，做成女性受害者自愿与你们淫乱的样子……这是你们惯用胁迫手段，落到你们手里还怕有损形象？但是……你如果想征服我，就拿出点真本事来！”
　　作为成熟女性，白京香懂得怎么激发海蟒这样霸道男人的好胜心。果然，海蟒一听此话立刻露出好胜的神情。他不再多说什么，立刻把美少妇律师的修长双腿架到自己强壮的肩膀上，然后左手握住胯下巨物先从她的名器蜜峦顺隼矗接着右手用两根手指把她的阴唇花瓣拉开到极限，再挺着烧红铁棍般的粗长肉棒在她的蜜露纯谛钍拼发，深吸了一口气“噗！”的一声猛地一挺腰把整根狰狞凶暴的粗壮阳具再次顶进她的阴道花径深处，比刚才插得更猛更深！
　　白京香虽然已有心理准备，却还是被如此强劲插入顶得发出“喔！”的一声悲鸣。虽然她心里十分抵触，可是药物催淫的性感肉体却比刚才更加兴奋地迎接凌辱者的粗壮阳具在她紧热阴道的深深侵入。对此感到羞耻的她下意识地把腰向后缩了一下，海蟒却用双手撑在她腰畔的床单上猛地一沉身躯，挺进美少妇蜜律畲Φ幕鹑染薷立刻“噗嗤噗嗤！”缓慢有力地抽插起来……
　　海蟒这次的插入已经有了刚才的经验，知道白京香的少妇蜜率窍魂名器，所以提前凝神聚劲把胯下巨根挺得更加粗长坚硬，还一开始就紧锁住精关。只见他双手撑在美少妇律师的腰边，支撑住自己精悍强健的身躯，在白京香的上方灵活地扭动着自己的臀部不断挺送巨牛既粗长又硕大的超大肉棒上下左右变化着角度在桃红色的蜜氯舛蠢锝进出出，反复在蜜汁喷溅的紧窄阴道深处来回抽插！
　　一边如此强劲H送，海蟒一边大声问道：“夫人！这次的姿势如何！？请在摄像机的镜头前告诉我！放心说吧，只要你乖乖听话，这些录像不会流失到外面！”
　　这话暗带威胁，意思就是――“如果你不乖乖听话，这些录像就会流失到外面。”
　　白京香当然清楚海蟒一伙的手段，只好无奈呻吟着忍辱回答：“你、你这流氓……好、好下流……故意用这姿势……让我看到……自己被侵犯的样子……一会儿拔出来一会儿往里面……深入……进来……”
　　就这样，海蟒异常粗壮的巨糯由贤下在白京香的蜜氯舛粗鸾ゼ铀俪椴迤鹄矗时而左右旋转时而来回搅动，插得越深越是淫水飞溅，H得越猛越是快感四射！
　　白京香虽然知道自己是在被心爱少年以外的男人淫辱侵犯，怎奈体内高涨的情欲被特效媚药【淫蚀】的全面发作和海蟒巨诺牧榍沙椴甯愕萌缁鹑巛保不得不在身为女人的雌性原始本能驱使下娇吟浪喘，赤裸雪白的性感玉体散发出更加浓郁的成熟女人香和媚骨魔性，也诱使海蟒这个黑道小霸王更狂热地侵犯她！奸淫她！占有她！蹂躏她！仿佛恨不得把她整个人都吞下去永远占为己有……
　　相邻的另外两张床单上，巨蟒和花蟒也压在白小蔷和白小薇这对双胞胎姐妹花的白皙裸身上加速抽插起来。两位孪生美少女各具特色的赤裸娇躯在这两个凌辱者一大一小的身躯下不停颤抖，二女胸前的J罩杯乳房随着他们坚挺肉棒在她们嫩穴深处的抽插运动而煽情晃动，粉红色的奶头胀得更加充血发硬，下体被一粗一场两根阳具激烈进出的粉嫩小肉洞撑开着入口和阴道喷吐出一股股淫水蜜汁！
　　姐妹二人在【淫蚀】媚药的强烈药性和被凌辱者疯狂奸淫的屈辱快感中已经临近高潮，不断随着巨蟒和花蟒压在她们身上的一次次冲击发出“啊啊啊！要泄了！不行了！”的呻吟浪叫，难以压抑的性奋和快感让她们暂时无法再考虑其它事。
　　此刻的白京香也像两个女儿那样在屈辱快感中临近高潮，看出这一点的海蟒也加劲抽插，简直让她喘不过气来。美少妇律师清晰地感到这个黑道小霸王的粗壮巨旁谒紧热收缩的蜜律畲σ槐呒ち页椴逡槐弑涞酶加粗胀坚硬，还像快要爆裂般剧烈抖动着，已为人妻人母的她明白这是男性快要射精的预兆。
　　一想到自己即将在心爱的外甥兼情郎司空少君以外的男人面前高潮，还要被这个凌辱者射在里面（虽然戴着避孕套），白京香就忍不住强烈的羞耻用手遮住自己通红发烫的脸蛋，试图不让海蟒看见她达到高潮时的失常表情。
　　但是，海蟒立刻不满地用他的双手挪开了白京香试图遮脸的手，还把她的手按在床单上，一边继续保持着用肩膀扛起她双腿的姿势从上往下迅猛抽插，一边粗重喘息着对她说道：“呼呼……别遮脸！夫人，我要好好欣赏你第一次和我做爱达到高潮的表情！就算你在高潮的时候心里仍然想着你那位情郎也无所谓！”
　　白京香听得又羞又怒，闭上眼睛没有反驳，只在心里暗骂――“做爱？我们母女明明是被你们这些流氓设下圈套淫辱！否则谁会愿意失身给你们这种人渣！？”
　　虽然如此，但是临近高潮的美少妇律师还是感到撑满她紧窄阴道的粗壮阳具开始越发剧烈颤动，插到她子宫口的粗硬龟头在连续跳动，使她也身不由主浑身颤抖起来并且越发收紧名器蜜隆Ｋ知道海蟒即将射精，她自己也会达到强烈高潮！
　　这种以子宫为中心扩散到全身都要融化般的强烈高潮，在白京香至今为止的37岁人生中只有2个男人曾让她感受过。
　　其中一位男性是她高中时代与姐姐一起交往的三角恋爱男友，也就是司空少君的父亲（她的亲姐夫）。另一个是半个月前与她越过雷池吃禁果的司空少君（她的亲外甥），这少年还让她现在怀了两周左右的身孕。
　　相比之下，她英年早逝的丈夫在性爱方面不是特别强，当然这无妨他是一位好丈夫和好父亲以及好律师。另外，她与司空少君父子的暧昧关系分别发生在学生时代和丈夫去世许多年之后，虽然都带着背德感（与姐姐一起的三角恋爱和与外甥的近亲相奸），但并没有对不起丈夫，还充满温馨的幸福感。
　　眼下，至今只有过3个男人（她丈夫以及司空少君父子）的37岁绝色少妇白京香即将被海蟒奸淫至高潮。虽然这个黑道小霸王很快也会让她达到强烈的高潮，却无法让她的心灵感受到一丝温馨，更加谈不上幸福，仅仅是肉体上的生理反应。
　　这时候，在旁边床单上侵犯着白小蔷和白小薇的巨蟒和花蟒也全力压在这对孪生姐妹花的身上冲刺起来。在他们恶狠狠的攻势下，外S内M的黑发御姐和天然纯真的金发软妹一起发出含糊不清的悲鸣，娇靥晕红星眸欲醉，嫩穴阴道紧紧箍住两个凌辱者即将爆发的坚挺阳具，两对嫣红可爱的阴唇花瓣随着一粗一长两根硬诺某椴宀煌７开来再被卷入蜜露纯冢晶莹的爱液也不断随之飞溅出来！
　　只见，白京香的修长双腿在海蟒的身后弯曲着不停颤抖，白小蔷被巨蟒抓住脚裸分左右拉开的白嫩双脚弯起了脚趾，白小薇被花蟒抱入怀中的白皙双膝也抽筋般颤动着，三母女身上的三个凌辱者不顾一切把跨下阳具尽根塞入她们的桃源洞！
　　无法回避的高潮终于来临！在这一刻，京香母女同时发出绝顶到来的呻吟――
　　“嗯啊啊……等下……要去……哈啊！啊嗯！要去了！不行了！”
　　“哈啊……嗯嗯……呜啊！呼嗯！我、我要泄了！要到了！”
　　“啊……哈啊……啊啊啊……升、升天了！”
　　同时，母女三人的蜜氯舛炊即幼钌畲Σ生痉挛般的强力收缩，都很紧窄的阴道腔壁的火热嫩肉缠绕住了三个凌辱者在射精前不停颤动的硬牛从阴道深处几乎同时喷泄出混合大量爱液的玉女阴精，一起在屈辱的淫辱中达到了高潮……
　　三个凌辱者深深塞满京香母女蜜碌募嵬ρ艟咭脖凰们阴道深处的痉挛和潮喷刺激得一阵猛烈跳动，纷纷各自把龟头顶住母女三人嫩穴尽头的子宫口“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”连续强劲喷发出滚烫的阳精！
　　虽然隔了一层避孕套，但是京香母女还是清楚地感受到凌辱者的粗硬龟头顶住她们子宫口强劲射精的火热刺激。她们顿时浑身一阵酥爽麻软，全身暂时僵直无法动弹，闭上眼睛都仿佛能看到无数火花炸开般的幻觉。
　　于是，母女三人蜜履诘囊醯狼槐诔中缠绕住三根正在射精的坚挺肉棒，失控般发出连连悲鸣，身不由主沉浸在强烈高潮的快感余韵中……如此艳姿和表情，别说海蟒一伙，就是旁边负责拍摄的海小兰也看呆了。
　　等到白京香从高潮余韵回过神来，她看到巨蟒和花蟒把射精后的阳具从白小蔷和白小薇的嫩穴中拔出来，换上新的避孕套后又开始抱住这对孪生姐妹花再次插入了她们的小肉洞，两位还沉浸在余韵中的双胞胎美少女立刻又哀羞呻吟起来。
　　至于侵犯白京香的海蟒也已经把他的粗壮巨糯用郎俑韭墒Φ某墒烀鲁槌隼矗塞满她紧窄阴道的巨大阳具拔出去之后，大量黏糊的阴精与爱液混合在一起从她桃红色的蜜露纯谟砍觯顺着雪白玉股流下去染湿了她身下一大片床单。
　　作为三个凌辱者中性技和精力都最强的首领，海蟒粗长硕大的肉棒在连续射精两次之后（一次是淫辱开始时的口交加乳交，一次是刚才的初次正戏）依然坚挺无比仿佛金枪不倒。而且，他粗硬的龟头前方还垂吊般挂着一个小气球，仔细看原来是注满他刚才射出精液的避孕套前端。
　　海蟒炫耀般在白京香的面前抖动了几下坚挺如初的巨牛然后摘下紧套在这根粗壮阳具上的小套子。他的射精量又多又浓，这种微型尺寸的避孕套不仅差点被他的大家伙撑裂，还几乎无法装下他大量射出的白浊精液。
　　“夫人高潮时的表情果然迷人！我的兄弟们和你的女儿们已经开始第二回合了，我们也接着开始吧，不可以输给他们哦！”
　　这个黑道小霸王一边调笑着，一边把海小兰提供的半包避孕套里面最后的一个取出来戴在他的巨派厦妗Ｕ獍氚避孕套既是微型尺寸又是便宜货，而且只有六个。但是看海蟒一伙的旺盛精力，他们今晚至少还会侵犯京香母女好几次……
　　心中再次涌起不安的白京香很想拒绝海蟒的再次侵犯，但这显然是不可能的事。海蟒不管她心里怎么纠结，他戴好套子之后躺在美少妇律师的身边，把她的性感裸身侧翻过来，接着左手揉玩她丰耸乳房的同时用右手抬起她右侧的小腿，形成【侧交位】的性交姿势从侧面挺着股间巨挪迦肓怂刚刚泄身高潮的蜜氯舛矗
　　海蟒这次的侵犯先在白京香蜜露纯诘囊醯狼炒攻击，然后再往深处进发，接着回到浅处摩擦阴道口，随后又进入深处刮磨里面的腔壁嫩肉。伴随着他改变花样的攻势，白京香忍不住“哦哦！啊啊！”再次呻吟着忍辱承欢……
　　白京香虽然始终对海蟒没有一丝一毫的好感，但是不得不承认这个黑道小霸王确实很有让女人臣服的能力。他既有比巨蟒更强的强壮体魄和粗度优势，又有比花蟒更棒的性爱招式和长度优势，并有着超帅气外貌和邪美气质以及魔性吸引力，难怪那么多女人即使知道他是在玩弄和利用她们也心甘情愿当他的忠实性奴隶。
　　（如果我不是先遇到少君，接受了他的调教成为他的【爱奴】，恐怕……）
　　一阵复杂的情感在白京香的心中浮现。身为资深律师又性格稳重矜持的她不仅难以接受母女共侍一男的事，还认为男人把女人调教成性奴隶的行为是一种罪恶，即使是作为另类爱情表现的【爱奴】也难以接受。
　　所以，白京香虽然和女儿们一起成为了司空少君的【爱奴】，但是内心始终难以完全放开矜持，使得司空少君对她的调教暂时陷入瓶颈。
　　然而，她们母女今晚落入海蟒一伙的圈套遭受淫辱，白京香心中除了悲痛悔恨还有些庆幸――换成以前的她被海蟒如此玩弄，恐怕不仅肉体就连心灵也迟早臣服于这个黑道小霸王。但是，现在的她已经有了身心都为之隶属的【主人】，即使肉体一时失身给其他男人，她的心灵也永远只属于她的【主人】司空少君！
　　当然，眼下用【侧交位】侵犯着白京香的海蟒并不知道她内心的想法，他正忙着品味这位美少妇律师的性感肉体尤其堪称极品的名器蜜隆Ｋ一向自信能够俘虏任何美女的身心，对于白京香更是志在必得。
　　他的两个死党巨蟒和花蟒也忙着用各自喜欢的姿势再次享用白小蔷和白小薇这对孪生姐妹花的玲珑娇躯。他们一边贪婪地爱抚着她们的白嫩巨乳等敏感地带，一边像着魔般狠H、猛H、狂H着两位双胞胎美少女的水灵灵小嫩穴！
　　这三个凌辱者之前也玩弄过各种各样的美女娇娃，但是从未遇到过京香母女这样的绝色尤物。她们忍辱承欢的姿态和神情，哀羞呻吟娇喘的声音，胸前上下左右全方面跳动的超大罩杯丰耸乳房，紧热收缩的蜜氯舛矗细腰翘臀等等性感部位，还有各具特色的美貌脸蛋和惹火身材以及出众气质……等等等等，都让三个凌辱者亢奋到了极点，梅开二度的奸淫很快又要进入高潮。
　　与此对应，京香母女也再次临近了高潮巅峰，随着三个凌辱者越来越疯狂的侵犯动作发出异口同声的“啊啊喔喔！”娇啼浪喘，差不多又要一起泄身潮喷。
　　然而就在此时，意外突然发生！正准备用【侧交位】一路再达高潮的海蟒忽然神色微微一变，停止了抽插动作“噗！”的一声从白京香的蜜律畲Π纬隽怂又快要喷发的巨拧０拙┫愣偈辈镆斓嘏す头，看到他拔出的巨挪呕腥淮笪颉
　　原来，海蟒刚才新换的避孕套破裂了，不知是因为便宜货的质量问题，还是尺码太小被他过于粗壮的巨旁诩ち医绘胖谐帕选Ｕ飧霰茉刑状忧岸丝裂露出龟头，已经起不到避孕效果。更糟的是――现场没有其它备用的套子。
　　让白京香看清楚后，海蟒扯掉破了的避孕套，挺着勃勃欲射的无套阳具，邪笑着向美少妇律师说道：“廉价小套子果然不适合我的巨根，干脆直接做。我快射了，请夫人在摄像机镜头前转过身趴在床单上，让我们用能插得更深的【后背位】姿势继续。您不喜欢可以拒绝，我可以去和我的兄弟们一起玩您的女儿。”
　　听闻此话，白京香简直羞愤欲绝。要她这样一向矜持端庄的美少妇律师在摄像机的镜头前按照凌辱者的命令摆出动物交配般的姿势无套性交，对她而言实在是莫大的羞辱。表面上海蟒没有强迫她，实际上却是在用她的女儿们胁迫她。
　　一旦她照办被拍摄下这样的录像，海蟒一伙只要稍微剪辑一下就会变成她“自愿”趴着无套挨H的画面，让她更加难以通过法律途径证明自己是受害者。
　　如果白京香只是独自遭受淫辱，她可能立刻拒绝，然而想到一起受辱的两个女儿（以及她们腹中与她一样刚刚怀上的新生命），她只能忍受这种进一步的凌辱。
　　所以，白京香在强烈的屈辱中转过身趴在床单上，用双手和双膝支撑身体，并且向后抬高又翘又圆的美妙雪臀，像为了孩子不得不忍受凌辱玩弄的美丽雌兽般摆出【后背位】姿势等待着侵犯。一旁的海小兰在低声哭泣，却丝毫不敢违背海蟒的意思，就算再怎么愧疚也只能端着便携式摄像机继续拍摄。
　　“呵呵！好有弹性的性感翘臀！夫人您真是从头到脚每寸地方都那么美丽诱人！”
　　海蟒无视海小兰的内疚样子，把注意力都集中在摆出【后背位】姿势的美少妇律师身上。他用双手从后面抱住白京香充满弹性的雪白翘臀，挺着快要射精的无套巨虐压晖范宰剂怂两瓣桃尻中央下方的蜜露纯冢向前一挺就把粗长硕大的阳具狠狠戳进了她的阴道花径，塞满了她也临近高潮的少妇嫩穴“啪啪啪！”连续用胯间与她的翘臀撞击着使劲抽插H弄起来！
　　“喔啊啊啊！不、不要啊啊！真、真的被流氓无套插入了……”
　　白京香虽然有所觉悟，但是海蟒的无套巨耪娌褰来的时候，一感到那种比刚才戴套侵犯的时候更加鲜明的男女性器紧密结合刺激，她还是痛苦地仰起头悲鸣了起来。其实，以白京香经过司空少君良好调教的性感肉体完全可以承受得起这样的奸淫，只是被心爱少年以外的男人用如此姿势无套侵犯的凌辱让她非常痛心。
　　即便如此，但是随着海蟒从后面用胯间一次次撞击着白京香抬高的雪臀，随着粗长硕大的阳具一次次从后方戳进她紧窄火热的阴道最深处，美少妇律师感到自己的蜜氯舛幢戎前更加火辣胀满，体内【淫蚀】媚药全面发作的药性也仿佛被激发得更加强烈，使她浑身酸软双臂一麻就把上半身瘫在床单上。
　　随即，白京香异常饱满丰耸的K罩杯乳房在雪白床单上被屈辱地挤压变形，她羞忿脸蛋也埋入了床单发出“哦啊啊！”的悲鸣娇吟！明明心里万般不情愿，却还是在如此耻辱的姿势下被凌辱者的无套巨琶H得再度直奔高潮！
　　此时此刻，侵犯白小蔷和白小薇的巨蟒与花蟒已经再也按捺不住射精欲望。看到老大海蟒无套奸淫白京香的样子，他们也有样学样，但是做法不同。
　　狡猾奸诈但胆量不大的花蟒暗中使诈，他在高潮之前从白小薇的嫩穴里拔出长鸥谋渥耸疲让这位单纯天真的金发软妹背对着他用女上男下的【骑乘位】姿势跨坐在他的股间，接着乘她不注意摘掉长派系谋茉刑祝狡诈地无套插入了白小薇的少女蜜拢从下往上猛H几下之后把龟头顶在她紧嫩阴道尽头的子宫口“噗噗！噗噗！”断断续续地喷吐出滚烫精液。察觉到被这个淫贼偷偷中出的白小薇羞愤哭泣，却不由自主从嫩穴深处又潮喷出一股阴精爱液再次达到了高潮！
　　凶悍暴戾但头脑简单的巨蟒直截了当，他在绝顶之前从白小蔷的蜜吕锇纬龃鸥换体位，让这位外S内M的黑发御姐双手按在墙壁上摆成【站立位】姿势向后抬起小屁股，然后二话不说扯掉粗派系谋茉刑祝凶暴地无套插进了白小蔷的少女嫩穴，从后向前狠H几下之后用龟头磨蹭她小肉洞最深处的花芯“噗噗！噗噗！”一口气猛射出浓稠精液。感觉到被这个凶徒强行内射的白小蔷娇声怒骂，却身不由主从阴道深处又喷溅出混合许多爱液的火热阴精再度泄身！
　　这两个凌辱者梅开二度发泄完兽欲之后都有些疲软，从姐妹花满溢出白浊粘液的嫩穴里拔出一长一粗两根肉棒，暂停了淫辱大口喘息。
　　眼见两个死党已经完事了，海蟒也锁不住精关了。他把上半身已经瘫趴在床单上的白京香翻过身来，从【后背位】姿势改成【正常位】，再握住她修长双腿把她的性感胴体向下压得折叠起来，就这么固定住她的身子开始最后冲刺！
　　“夫人！我要射了！无套的大鸡巴要在您的名器里面射了！”
　　“不、不行啊！要射的话……不可以射在里面！！！”
　　欲仙欲死的高潮来临前的瞬间，海蟒塞满白京香蜜氯舛吹拇肿尘挪唤龆ピ诹怂阴道最深处的成熟花芯，巨哦ザ苏驮驳墓晖坊瓜褚桓鲂∪头那样顶进了她柔软湿滑的子宫口，棒身和龟头都猛颤着抖动起来……
　　被海蟒死死压在身下的白京香拼命扭头，她知道这个黑道小霸王企图用他的精液在她的子宫内留下征服的烙印，从心里产生强烈反感和抗拒。然而，她体内的特效媚药【淫蚀】偏偏在此刻药性发作得更加厉害，只接纳过心爱男性精液（她丈夫和司空少君）的子宫口身不由主扩张开来，准备接受凌辱者的浓稠精液！
　　随即！在“噗噜噜！”的强劲喷发声中，海蟒顶进白京香花芯的巨疟凰的子宫口紧紧箍住龟头，又热又硬的龟头猛跳着把一股股滚烫的浓稠精液射进了美少妇律师刚刚怀上心爱少年情种的圣母子宫，既猛烈又长时间的射精很快注满她的整个子宫，使她从蜜律畲Τ毙钩龃罅恳蹙爱液达到比之前更剧烈的高潮……
　　“呼呼――！子宫被热热的精液注满感觉很爽吧！我也爽翻天了！还是第一次这么爽过！接着用嘴帮我清理一下棒子！像服侍你老公那样！”
　　等到爽透的海蟒一边这么说着一边从白京香的名器蜜掳纬雠绶⑼甑拇肿尘牛美少妇律师的少妇嫩穴从洞口喷吐出一股股白浊色的粘稠液体。白京香有些呆然地望着眼前的这根依然坚挺的丑陋肉棒，知道自己从来只向深爱男性开放的性感肉体已经从里到外都被凌辱者玷污了……所幸，仅仅是肉体被玷污。
　　这之后，海蟒逼迫白京香屈辱地用芳唇含住刚在她子宫中出的巨抛銮謇砩ǔ，他的两个死党也让白小蔷和白小薇为他们提供了相同的事后服务。
　　清理服务结束时，巨蟒和花蟒本想接着继续干，但是海蟒看了看时间，下达了转移命令。已经遭受淫辱的京香母女知道这其实就是绑架，海蟒一伙要把她们劫持到什么地方继续凌辱，甚至长期监禁她们。
　　京香母女的身体仍然受到【淫蚀】媚药的药效影响，加上刚才的激烈侵犯，她们现在不仅浑身酸软还神智迷糊，别说反抗就连逃跑呼救的气力也没有。况且海蟒一伙都是亡命之徒，他们目前没对她们使用暴力，并不代表他们不会用暴力手段。
　　于是，穿上凌乱浴袍的京香母女被海蟒一伙带出按摩房。海小兰把拍摄的记录交给海蟒，还按照他吩咐从母女三人的客房取来她们白天在海滩游玩时穿的泳衣。
　　离开“海之家”的时候发生了一段小插曲――经过厨房附近的时候，白京香意外发现海小兰的丈夫鱼头哥躲在厨房外一条过道的墙角边。这个老实本分的青年似乎发现她们被海蟒一伙劫持，打算出来制止。
　　白京香见此情景，连忙用眼神制止鱼头哥的行动，然后刻意回头望了望按摩房，接着保持沉默与女儿们一起被带上一辆停靠在旅馆门外的车子。
　　鱼头哥只是个厨师，不懂武功的他即使出来也无法阻止海蟒一伙劫持她们，搞不好还搭上性命。与其让他白白牺牲，不如暗示他去调查她们刚才受辱的按摩房。白京香了解鱼头哥的品性，相信他不会像海小兰那样忘恩负义，只要他发现了那些淫辱痕迹，绝不会坐视不理，要么会报警要么会通知司空少君……
　　就这样，京香母女被海蟒一伙带离了“海之家”旅馆。车子行驶途中，她们被迫戴上蒙眼的黑布条，所以根本不知道海蟒一伙要把她们带往何处。
　　但是，白京香知道有一点可以明确――今晚的淫辱尚未结束！按摩房发生的上述遭遇只是前半夜的部分，海蟒一伙把她们带到某个地方之后会马上继续今晚这场凌辱游戏，今晚的后半夜肯定会有更激烈的淫辱等着她们！




　　第十四章――京香小姨三母女的淫辱失身经历（下）

　　即使在险恶困境中遭受凌辱劫难，真正成熟的女人也能显示出坚强和机智……
　　20XX年，6月18日夜晚11点左右，被绑架的途中，白京香视角。
　　京香母女在周末的海滨旅行落入了“蛇影堂”海蟒一伙布置的陷阱。由于闺蜜海小兰的背叛，美少妇律师以及她的双胞胎女儿今晚在“海之家”旅馆的按摩房内被海蟒一伙下药诱奸，整个过程还被拍摄了下来。
　　身中特效媚药【淫蚀】的京香母女面对凌辱者无力反抗。为避免受到更大伤害，白京香强忍羞辱牺牲肉体与他们周旋，两个女儿不忍心妈妈独自受辱一起受难。
　　白京香努力让海蟒一伙在初次奸淫时使用了避孕套，母女三人还是在第二次强暴的末尾被凌辱者无套插入并中出，原本只奉献给心爱男性的性感肉体从里到外都遭到奸污……但是，经过司空少君调教的她们身心都只隶属于唯一的【主人】，即使肉体遭受淫辱失身，她们的心灵也没有向海蟒一伙屈服。
　　之后，母女三人被海蟒一伙带离“海之家”旅馆。白京香在途中偶然发现海小兰的丈夫鱼头哥想出来阻止，为免他白白牺牲，她暗中阻止他强出头，并且示意他去调查按摩房。白京香了解鱼头哥的为人，相信他发现按摩房内她们受辱的痕迹之后绝不会坐视不理，要么报警要么去通知司空少君。
　　眼下，三母女被带上一辆车正在前往某处的途中。她们在车内被戴上黑布条蒙住眼睛，车窗也紧紧关着，既看不到也听不清楚路上的情况，当然更不清楚海蟒一伙要把她们带往何处。白京香只知道今晚的淫辱尚未完结，海蟒一伙把她们带到某地之后会继续今晚的这场凌辱游戏，而且他们肯定会玩得比刚才更加激烈！
　　心中紧张不安的白京香在车厢内默默握住坐在她左右的两个女儿的小手安慰着她们，外表强势其实内心纤细的长女白小蔷虽然没有哭泣但在轻轻发抖，天真无邪几乎完全不知世间险恶的次女白小薇一路都在轻声抽泣。
　　这两个在她的慈爱呵护下长大的女儿从未经历过如此遭遇。她的长女白小蔷外表很御姐很坚强，其实是刀子嘴豆腐心很容易受伤的女孩子。次女白小薇无论外表还是内心都是纯如白纸的天真软妹，遭此劫难受到的打击可想而知……
　　白京香自己当然也很不好受，可是身为母亲，她必须在眼下这种情况下继续与凌辱者周旋。同时，她也暗中发誓――要让海蟒一伙为今晚的所作所为付出代价！
　　作为“蛇影堂”的三个头领，老二巨蟒是帮内的头号猛将，凶戾残暴杀人不眨眼，但是很讲义气尤其对老大海蟒忠心耿耿。老三花蟒是巨蟒的亲弟，个性却与哥哥相反，头脑灵活阴险奸诈，很喜欢耍小聪明，私心也太重。
　　至于海蟒是三人中最难对付的角色。他是“蛇族”大头目黑蟒唯一的弟弟，从小跟着黑蟒混黑道，一身歪门邪道的功夫尽得黑蟒真传，年纪轻轻就有着过人的武功才智和领袖才能。黑蟒死后“蛇族”解散，他自立门户的“蛇影堂”是A市目前扩张最快的新兴帮派。虽然除了A市的不法权贵，海蟒的幕后似乎还有其它不明势力的暗中帮助才能扩张得这么快，但他本身的能力绝对不容置疑！
　　而且，海蟒既自视甚高又有着魔性吸引力（尤其对女性）。“蛇影堂”的罪恶勾当之一是猎物各种女性目标敲诈勒索，身为首领的海蟒很少亲自出手，除非是姿色格外出众的猎物。只要是他亲自猎取的女性，即使最初不愿意在事后也会着魔般迷上他，明知道被他玩弄利用也甘愿为他奉献一切！
　　要对付这种人无疑非常困难，然而白京香已经看出海蟒的弱点――首先，他对自己的能力太自信也太小看女人。其次，他对她有着异常强烈的征服欲和占有欲。
　　此外，海蟒在刚才侵犯她的时候，已经发现丈夫去世多年的她现在有位情郎陪伴，那个情郎在用高明的手段调教她。这让海蟒对她的征服欲和占有欲更强烈……
　　白京香这么想着的时候，车子减速停了下来，海蟒一伙带着被蒙住眼睛的京香母女下了车。下车后可以闻到新鲜海风，附近海浪拍打岸边的声音很清晰，好像是在海岸边某个僻静地方。白京香正要问海蟒打算把她们带到哪里，就被这个黑道小霸王抱了起来。接着她感到自己被放在一条小艇上，两个女儿也被抱了上来。
　　随着一阵马达声，小艇离开海岸走了一会，接着停靠在了一个停泊在海中的庞然大物旁边。然后，似乎有什么东西从上面放了下来，三母女分别被海蟒三人扛在肩头沿着这个东西往上攀，等她们着地的时候感到站在某种大型船只的甲板上。周围有许多身上散发着海水腥味的男人，正在盯着只穿着凌乱浴袍的她们淫笑。
　　柔弱的白小薇吓得停止抽泣，坚强些的白小薇也哆嗦起来。白京香竭力保持着冷静思维，她知道海蟒一伙打算独享她们，舍不得让那些手下分享。果然，只听巨蟒怒骂道：“看什么看！？这三个女人不是给你们的！都回到自己岗位干活去！”
　　周围的男人立刻各自散去。然后随着一阵轻盈的脚步声，好像有两个年轻女孩从对面走了过来，齐声向海蟒问安道：“欢迎主人回家，您的房间已经准备好了。”
　　海蟒随口应了一声，接着用乌克兰语问道：“我不在家时有什么重要的事吗？”
　　其中一个女孩用乌克兰语回答：“新上海滩总部传令，龙十三爷有新指示给主人。”
　　说着，那女孩把什么东西递给海蟒，海蟒看完冷哼一声用乌克兰语骂道：“那个老狐狸！我们‘蛇影堂’虽然是‘青红门’的分部，但是他也太指手画脚了！”
　　随即，海蟒下令这两个女孩带着京香母女去他的房间，等待他们稍后的再次玩弄。他自己则与巨蟒和花蟒去了别处，不知干什么去了。
　　然而，海蟒并不知道刚才简单的交谈已经泄露了一个重大机密――他以为白京香不懂乌克兰语这种冷门的外文，可是才色皆备的美少妇律师其实懂得包括英日德法意俄乌等等外语在内的十国语言，只是她平时很少显示这方面的才能……
　　所以，海蟒与那女孩的谈话被白京香听得清清楚楚。虽然很短，但是里面包含的信息却非常惊人！那么，龙十三爷是谁？“青红门”又是什么组织？
　　“青红门”是亚洲目前最大都市圈新上海滩的最大财阀集团，龙十三爷就是“青红门”总裁，也是新上海滩最大的商会领袖和帮会头子，势力不仅雄霸半个新上海滩还触及其它各个繁华都市圈（注：详见《我的冷艳娇妻是女间谍》剧情）。
　　顺便说明一下，当今20XX年的世界格局发生重大变化，全球主要国家逐渐转变成一个个都市圈，由各个财阀集团组成的各个大商会统治，包括市政府、军警、法院、民政局等等职能部门都是商会出资建立并运作，支配阶层是大资产阶级。
　　A市也是如此，但因为A市有着相对完善的法律体系，所以在A市的不法权贵不敢明目张胆触发法律。与A市相比，新上海滩更繁华，可是财阀更跋扈，社会结构也更加鱼龙混杂，除了华商还有英美德法意俄日等等外籍财阀互相争雄，与上世纪号称“冒险家乐园”的旧上海滩相似，警察机关也沿用上世纪巡捕房制度。
　　龙十三爷的“青红门”无论势力还是影响力都远在“蛇族”之上。但是强龙难压地头蛇，“蛇族”存在的时候“青红门”一直都难以染指A市。而在“蛇族”解散的近一年以来，海蟒一伙最近能扩张得如此迅速，除了他本身能力和A市不法权贵的支持，现在看来还因为“蛇影堂”就是“青红门”在A市的分部！
　　就在白京香思索的时候，她们被引导着从甲板进入船舱。来到一个房间后，两个女孩摘下她们蒙眼的黑布条。母女三人发现她们置身一艘游轮的贵宾房内，房间不仅宽敞还有如豪华情趣套房，主要分成客厅和卧室以及浴室。
　　客厅的正前方是可看海景的阳台。客厅的中间左侧有个摆满酒水饮料的小吧台，中间右侧通往一间摆放着超大水床的卧室。客厅的正后方有一扇带隔音效果的落地式玻璃门，里面是个浴室。而在浴室的旁边，还有一个小洗手间。
　　至于把京香母女带到这房间的两个女孩都穿着黑白相间的女仆工作服，还是少女但头发已经全部发白宛如银丝。从她们的相貌特征看是东欧的乌克兰人，长得很漂亮却面无表情，眼神冰冷没有一丝情感，仿佛既精致又冷酷的洋娃娃。
　　见多识广的白京香听说过“蛇族”大头目黑蟒在生前用洗脑药物和非人训练制造了一批杀人机器般的少女刺客，号称【血腥娜迦】。自从“蛇族”瓦解，这批少女刺客中的许多人据说被黑蟒的弟弟海蟒接收，难道这两个银发小女仆……
　　这时候，白小蔷咬了咬嘴唇，突然握拳运劲就要发难！她练过空手道，有蓝带级别功夫，想乘海蟒一伙回来之前制服这两个小女仆带着母亲和妹妹逃离此船。
　　然而就在此刻，两个银发小女仆眼里射出森寒凶芒，冷冷看着白小蔷从体内透出冰冷的死亡气息和煞气！白京香见势不好，连忙挡在白小蔷的身前护住长女。
　　就在此刻，房门打开传来海蟒声音：“呵呵，小姑娘挺有胆量啊。但最好别轻举妄动，这两个小女仆可是我贴身卫队【血腥娜迦】中最厉害的一对宝贝。”
　　海蟒一边这么说着一边打了个响指，两个刚露出杀意的小女仆立刻恢复面无表情的样子垂首鞠躬退出房间，就像两头绝对服从主人命令的嗜血凶犬。
　　随后，巨蟒和花蟒也走进来。花蟒的左手端着一部摄像机，右手提着装有京香母女泳衣的袋子。他把袋子递给白京香，阴笑道：“这是你们白天艳惊沙滩的比基尼泳衣，快换上继续陪我们乐乐！如果你们不乐意，就去外面陪我们手下玩玩。”
　　母女三人自然听得懂花蟒话里的意思，她们从袋子里取出白天穿过的泳衣。泳衣还是原来的泳衣，但是她们此刻的心情却与白天截然不同，如有可能真想拒绝。
　　可是她们现在被绑架到凌辱者的老巢陷入了绝境，京香母女没有选择余地，只能忍辱换上了比基尼泳衣。媚药的药效仍然非常强烈，被迫换上泳衣的三母女浑身仍然发烧那般滚烫。她们紧张不安的呼吸也带着火热情欲。
　　美少妇律师白京香一家的男性事情（31）。jpg（78.29 KB）
　　2015-4-26 23：58
　　与白天在海滨沙滩游玩时完全不同的气氛中，换上比基尼泳衣的京香母女感到羞忿悲痛。但是她们惹火性感的雪白肉体却香汗淋漓火烫发情！
　　母女三人都是难得一见的绝色混血儿尤物，不仅脸蛋漂亮身材火辣，气质也格外出众。尤其身为母亲的白京香既精明强干又温柔体贴的成熟女性魅力最为迷人。她一头橘红色秀发重新束成盘发，含羞忍辱的双眸在媚彩中暗含坚强意志。
　　而且，换上黑色比基尼泳衣之后，白京香的绝色美貌和惹火胴体比起全裸姿态更添诱惑。特别是她胸前那对奇迹般的K罩杯绝世美乳随着她火热轻喘的呼吸一下下起伏波动。加上泳衣下半部分的三角形泳裤包裹着的浑圆翘臀以及裸露在外的纤细腰肢和光滑小腹等等诱人部位，实在是近乎完美的绝美少妇体态曲线！
　　最奇特的是――虽然气质高雅的白京香即使遭到凌辱玩弄也毫无媚俗之感，但是她体内蕴含的那股天生媚骨魔性魅力却在此时不由自主散发着致命诱惑，那种让男性为之着魔般的感觉与海蟒对女性的魔性吸引力异曲同工。
　　这就是京香母女共同深爱的【主人】司空少君对白京香的调教成果，可惜因为她始终难以完全放开矜持，调教陷入了瓶颈。然而，经历了今晚突如其来的意外淫辱之后，她在心理上原本一直阻碍调教进展的某些“障碍”无意中松动了……
　　总之，现在身着黑色比基尼的白京香让原本对成熟少妇并不特别感兴趣的巨蟒和花蟒都看得入迷。一向嗜好调教人妻美妇的海蟒更是紧盯着她的黑色比基尼泳衣姿态虎视眈眈，恨不得把换上这套泳衣的她立刻推倒再次好好玩弄一番！
　　白京香身边的白小蔷和白小薇也让海蟒一伙色心大动。黑发御姐型美少女白小蔷身穿热情奔放的红色比基尼泳衣，金发软妹型美少女白小薇身穿纯情可怜的粉色比基尼泳衣。这两件色彩不同的泳衣恰好地衬托出她们虽然是双胞胎姐妹但是各自不同的个性特征，当然也极好地衬托出她们都很性感迷人的青春娇躯。
　　这对姐妹花继承了白京香的绝色巨乳美女基因，虽然气质上比母亲还太青涩些，但是高挑的体型和秀丽的脸蛋以及惹火的身材都明显与母亲有着相似之处。
　　白小蔷有着外S内M的性癖，她经常锻炼身体还学过空手道，几乎没有一丝赘肉的青春娇躯带着野性小母豹般的健美感。白小薇有着超敏感体质的性癖，她喜欢读书所以有点近视，外貌和心灵都像白雪公主般单纯可爱。
　　看了好一会，三个凌辱者里还是海蟒最先反应过来，他喜滋滋说道：“真是好棒！现在请你们对着镜头说一下名字、身份、罩杯以及彼此关系，把气氛搞起来！”
　　次女白小薇听得面红耳赤，羞得说不出话。长女白小蔷立刻生气地拒绝：“这不是多此一举吗！？你们明明知道我们的个人信息……”
　　话说到一半，白小蔷突然脸色一阵发白，似乎明白了什么。连她也明白，白京香当然更加清楚海蟒的用意――他要进一步增加胁迫她们的材料！
　　想想看，A市大名鼎鼎的美女大律师和她的女儿们身穿比基尼泳衣在镜头前自报个人信息，再加上各种“劲爆演出”，被不明真相的人看到后果可想而知。不仅会让她的名誉受到毁灭性打击，女儿们的前途和人生也会被毁掉……
　　可是，即使非常清楚这一点，京香母女现在却只能暂时顺从海蟒的要求。她们刚才在“海之家”按摩房内遭受淫辱的时候已经被拍摄了许多胁迫材料，至于现在更是被绑架到了法律无法管辖的法外之徒巢穴。
　　于是，身穿不同色彩比基尼泳衣的三母女站在花蟒端着的摄像机镜头前方，脸蛋因为屈辱和媚药作用充满红晕，眼睛避开与镜头的直接接触，轮流羞语道：
　　“我的名字……白京香，职业是律师，K罩杯，她们是我的双胞胎女儿……”
　　“我、我叫白小蔷，A市律政大学的1年级新生，J罩杯，旁边是我妈妈和妹妹。”
　　“呜……白小薇，律政大学新生……J罩杯，她们是我妈妈和姐姐……”
　　对着凌辱者的摄像机镜头从自己的嘴里说出自己的隐私，这实在让京香母女感到非常屈辱。但是，她们体内的高涨情欲也仿佛因为羞辱刺激变得更加强烈！
　　等京香母女说完，海蟒来到白京香的面前，伸出右手拉开她黑色比基尼泳衣的胸前右侧布料，使她娇嫩丰盈的右边乳房立刻弹性十足蹦出来！花蟒立刻把摄影机的镜头对准了美少妇律师的胸前捕捉到这个吸睛画面。
　　接着，海蟒一边用左手隔着泳衣揉玩白京香的左侧乳房，一边用右手捏住她暴露出来的右边乳房的奶头，邪笑道：“经历了在按摩房的游戏，夫人的身体好像还是很饥渴，穿着泳衣都能看到奶头硬翘起来，两位小姐也是如此哦！虽然你们嘴上没讨饶，但是刚才还是被丈夫和男友以外的肉棒插进淫穴H得高潮连连啊！”
　　欲火高涨的性感肉体再次遭到凌辱者的挑逗，白京香不由自主发出轻吟，眼中却露出轻蔑的目光回敬道：“那是因为你利用海小兰对我们母女下了药，依赖这种下三滥手段对付女人，你还算是男人吗？”
　　白京香的话让自视甚高的海蟒有些挂不住面子，他立刻大声道：“夫人，我下药是为了快速达到目的，但我从来不依赖药物征服女人！”
　　言罢，海蟒脱掉自己身上衣裤，再次在白京香的面前露出他精壮无比的强健体魄，胯下异常粗壮的威猛雄物也又一次朝着美少妇律师致敬！再加上他带着邪气的俊脸和让女性着迷的魔性吸引力，就连意志力坚强的白京香也为之心颤，忍不住回想起刚才在按摩房被他侵犯得屈辱高潮的情景。
　　不知不觉，白京香的黑色比基尼泳衣遮住下体的三角形泳裤被她再次淫濡的私处弄湿，逐渐沾满之前海蟒射入的精液和她现在新分泌的爱液……对于自己肉体在媚药影响下竟然在心爱少年以外的男人面前如此兴奋，美少妇律师既羞且愤。
　　她身旁的白小蔷和白小薇也面临如此窘境，即使不想再次被心爱少年以外的男人侵犯，却难以抗拒体内因为媚药发作和回想刚才淫辱情景而高涨的情欲！这对双胞胎美少女的比基尼泳裤也身不由主湿润了。
　　这时，巨蟒和花蟒也脱光了衣服。花蟒端着摄像机与老大以及哥哥一起坐在客厅小吧台的凳子上，一边拍摄一边按照海蟒的吩咐指示三母女从口交开始“游戏”。
　　于是，今晚前半夜的“海之家”旅馆按摩房凌辱之后，今晚后半夜的淫辱游戏就这样在这艘游轮的这个贵宾房内展开！为了增加乐趣，海蟒让京香母女自己选择最初的对手。按照海蟒的想法，他认为刚才尝过他巨抛涛兜陌拙┫阋欢会选他。
　　海蟒有这个自信，凡是被他玩过的女人几乎都无法再从与丈夫或者男友的性爱中获得满足，甚至无法再回到正常生活。白京香虽然在丈夫去世多年之后的现在有一位他还不知道是谁的情郎，但是他坚信白京香肯定会堕落成他的性奴。
　　对此，白京香沉默了片刻，向两个女儿的耳畔叮嘱了几句，然后做出选择。不知何故，她没选海蟒，而是选了暴戾凶恶却头脑简单的巨蟒。美少妇律师蹲在这大汉胯间，用樱红芳唇在巨蟒刚才侵犯过她长女白小蔷的粗殴晖飞锨滓豢冢接着张开气质高雅的小嘴含住这根长度一般但很粗的肉棒“嗯嗯噗噗”吮舔起来。
　　巨蟒的肉棒又粗又硬，但是长度比海蟒短，自然更不如司空少君粗长。受过心爱少年调教的白京香的吹箫技术就连海蟒都爽歪歪，更何况巨蟒？意外获得她垂青的巨蟒欣喜若狂，爽得“呼哈呼哈”吐着粗气享受着身穿黑色比基尼泳衣的美少妇律师含住他粗诺目诮环务，完全没注意身旁老大的脸上已经有点发青……
　　海蟒的脸色有些难看，难以理解为何白京香做出如此选择。就在这时，纯情可爱的白小薇蹲在他面前张开娇滴滴的小嘴吻了吻他巨哦ザ说墓晖罚然后带着羞涩的神情伸出小舌头在这根刚才侵犯过她母亲的肉棒上沿着龟头冠部来回舔弄！
　　得到白小薇出乎意料大胆的侍奉，海蟒降下火气，舒爽地哼哼着享受起身穿粉色比基尼泳衣的金发混血儿美少女用小嘴亲舔他巨诺姆务。他虽然有点不太爽，但是换换口味玩玩天然软妹也不错，反正白京香待会还是难逃他的再次淫辱。
　　剩下的花蟒由白小蔷伺候，黑发混血儿美少女带着藐视目光用牙齿轻咬他刚才侵犯过她妹妹的长殴晖罚然后一边用香舌卷住这根粗度一般但很长的肉棒吮玩，一边嘲讽：“你这玩意虽然蛮长可惜太细，难怪只敢欺负我妹妹那样的乖乖女！”
　　花蟒被白小蔷说中痛处，气得面红脖粗。不过，被身穿红色比基尼泳衣展现出抖S气质的强势御姐一边吹箫一边嘲弄，也让他尝到了以前没试过的另类刺激！
　　这一轮“游戏”很快进入下一步。海蟒和花蟒分别抱着白小薇和白小蔷进入客厅小吧台对面的卧室，把她们抱到超大水床上，先扯破她们胸前的泳衣布料玩弄丰满挺拔的青春玉乳，接着一会儿同时爱抚亲吻夹攻黑发御姐，一会儿让金发软妹同时握住他们股间的肉棒用香舌舔玩两颗龟头做淫靡的双向口交……
　　卧室的门没关，在替巨蟒吹箫的白京香可以清楚看到自己两个女儿在超大水床上遭受淫辱的样子。只见，海蟒和花蟒很快进入正戏，分别把两姐妹摆成正常位和后背位的姿势，再扯破她们下体的比基尼泳裤，用手指伸进湿透的少女蜜峦娴靡汁汹涌流出，随即挺起他们股间硬邦邦的阳具分别插入姐妹花的嫩穴花瓣！
　　虽然是预料中肯定会发生的事，白京香还是看得心痛。她原本想再次请求海蟒一伙至少使用避孕套，但是他们显然已经不会再用套子，所以她只好看着两根无套的凌辱者阳具硬挺着侵入自己双胞胎女儿的紧嫩阴道，在她们的小肉洞里面进进出出抽插起来，不停把姐妹花娇嫩的阴唇花瓣H得翻开来又卷进去……
　　花蟒边H边叫：“哦哦！强势御姐的淫穴果然厉害！我的长乓踩媚愫芩吧？”
　　白小蔷羞愤答道：“唔唔……这就是……少君以外的第二个男人的肉棒……太逊了！别说与少君相比……恩啊啊……就是刚才那个傻大个都比你强！”
　　海蟒在旁边笑道：“呵呵呵！老三加把劲哦，别让人家笑话！说起来，金发小妹妹你的小嫩穴还真是意外不错哦，无论插进去还是拔出来都紧紧吸着我的巨牛∷淙槐绕鹉懵杪杌共畹慊鸷颍但也是受过良好开发的名器！听说你们姐妹的男友都是那个叫司空少君的表弟，那小子似乎有点本事，我的尺寸和技巧比他如何？”
　　白小薇羞喘回答：“啊啊……唔唔……你、你好粗壮！那么大的东西在我里面撑得好满！动作也好厉害……嗯啊啊……就是比少君差了一些……”
　　海蟒和花蟒虽然性格不同，但都喜欢在侵犯有丈夫或者男友的美女猎物的时候故意问受害者类似上面的问题，以此增加凌辱效果并且更加满足他们寝取别人娇妻或者女友的变态征服欲。嗜好NTR别人爱侣的家伙十之八九都有这种恶趣味。
　　然而，白小蔷和白小薇的回答却显然与以前被他们侵犯的美女猎物不一样。尤其海蟒对自己玩女人的本领一向非常自信，却没想到今天晚上不仅白京香没有轻易屈服在他的淫威下，就连三母女中最柔弱的次女白小薇都没那么容易搞定！
　　更让他们吃惊的还在后面――不知是故意还是无意，被他们用正常位和后背位同时侵犯的白小蔷和白小薇突然在床上搂抱在一起含羞互吻，两对雪白丰盈的乳房既柔软又弹性十足地重叠在一起。她们一边扭着小蛮腰耸起小屁股收紧嫩穴阴道夹住他们来回抽插的硬挺阳具，一边吐露香舌互相缠绕着玩起了姐妹百合！
　　就这样，身穿着被扯破的比基尼泳衣的孪生姐妹花互相慰藉对方，淡化着遭受淫辱的痛苦，既充满姐妹情深的温馨感又带着近亲禁忌行为的背德感……
　　花蟒几乎看呆，差点忘了用手里端着的便携式摄像机拍下如此美妙画面。就连海蟒也感到诧异，从这对姐妹的动作看，她们肯定经过某人的调教懂得如何在男女交媾中通过姐妹百合行为增加情趣。那人毫无疑问是她们共同的男友司空少君，那小子肯定已经多次与这对绝色姐妹花玩过多P性爱！
　　海蟒对此又嫉又恨，一直以来他们游刃有余地玩弄别人的娇妻或者女友，几乎从没遇到过眼下这类情况！有着丰富调教性奴隶经验的他已经看出――这对姐妹和白京香一样都是身心已有隶属的【爱奴】，而且调教这对姐妹的司空少君应该就是调教白京香的【主人】！一想到自己竟然被区区一个未成年的少年抢先占有了这三位绝色尤物（特别是白京香），海蟒就从心底里产生酸溜溜的嫉恨！
　　这就是嗜好NTR别人爱侣的凌辱者的扭曲心态。他们惯于寝取别人的女人，还把如此无耻行径视为理所当然，仿佛他们有着这方面的特权可以随意玩弄别人的娇妻或者女友。可是他们一旦发现中意的猎物已经被别人抢占，他们就会无比嫉恨，就好像别人抢了原本应该属于他们的东西那样，简直心理扭曲！
　　不过，这种嫉恨的扭曲心理也激发出海蟒的强烈好胜心，他立刻像在与司空少君隔空较量那般加大了奸淫白小薇的攻势。
　　这个开着门的卧室的水床上，海蟒当着在对面的客厅小吧台还在替巨蟒口交的白京香的面，保持着正常位姿势把粗壮巨藕敛涣羟榈厝满她次女白小薇的蜜拢顶在这位金发混血儿美少女的阴道尽头加大幅度抽插，把少女平坦的小腹都H得好像鼓起了一个包，硕大肉棒沾满湿漉漉的蜜汁在小肉洞里激烈进出！
　　天真纯洁但有着超敏感体质的白小薇在使出真本事的海蟒身下悲鸣承欢，反应比刚才在“海之家”旅馆的按摩房被花蟒侵犯的时候强烈得多，她仰躺在床上欲仙欲死地颤抖着迎合着，胸前高耸的J罩杯青春玉乳左右猛烈晃动！
　　显然海蟒巨诺拿恳淮蚊H送都既强劲又巧妙地磨刮着她紧嫩蜜碌那槐谀廴夂妥钌畲Φ幕ㄐ荆少女粉嫩的阴道花径在不停收缩抽搐，晶莹的爱液一波一波从结合部位涌出，“噗嗤噗嗤！”的激烈奸淫声和“啊啊啊啊！”的娇呼声响成一片。
　　同在这张床上的花蟒也不甘示弱，把以后背位姿势一边被他侵犯一边搂抱着白小薇玩姐妹百合的长女白小蔷的健美娇躯翻转过来，同样变成正常位姿势。然后他吼着“让你看不起老子！”的怒号压在这位黑发混血儿美少女身上，把长派钌畲两她充满蜜汁的嫩穴，在她紧致收缩的阴道花径竭力抽插。他使出了看家本领，时而三浅一深研磨腔壁嫩肉，时而深入浅出连续顶击花芯！
　　白小蔷的少女蜜鲁惺茏疟氨闪枞枵叩囊技侵犯，她感到花蟒的长畔褚桓虽然不是很粗但又长又硬的棍子般在她淫水汪汪的小肉洞里翻来覆去折腾，奸淫得她带着抖S气质的俏脸春潮红晕，胸前丰挺的J罩杯白皙乳房花蕾乱颤。与刚才在“海之家”按摩房里被巨蟒侵犯的时候相比，她承认花蟒比巨蟒更懂玩女人。
　　但是白小蔷一向讨厌花蟒这种狡诈之徒，对他的反感甚于巨蟒，所以她一边颤抖着扭腰承欢，一边对着花蟒手里的摄像机镜头朝他娇叱道：“有胆量就从正面上我啊！混蛋！老娘就是看不起你这种阴险小人！来啊啊啊！”
　　花蟒被骂得恼羞成怒，丢下摄影机拉开白小蔷的双腿俯在她身上，用自己胸脯压迫着她的胸前巨乳全力抽插！至于他旁边的海蟒已经把白小薇H得临近泄身！
　　白京香知道自己的两个女儿已经快要再次被淫辱至高潮，巨蟒看老大和老三玩得这么爽也忍不住了，让她停下口交就要把她也带进卧室。白京香却在此刻突然提议道：“你想单独与我玩玩吗？我们去浴室吧，顺便洗洗身子。”
　　头脑简单的巨蟒立刻满心欢喜点头答应，用粗壮的手臂一下子把白京香抱了起来就向客厅正后方的浴室走去。浴室门口有一扇带隔音效果的落地式玻璃门，里面有个很宽敞的鸳鸯浴缸。刚刚被巨蟒抱进浴室还没关上门，白京香就听到外面的卧室传来两声男人的嘶吼和她两个女儿的高潮悲鸣――
　　“喔喔喔！！！不、不要！阴险小人的肮脏精液射在我里面了！去死吧畜生！！！”
　　“呼呼！就是要射在里面！黑发帅妞，我会让你怀上阴险小人的种！继续H你！”
　　“啊啊啊！！！好、好热啊！射进来了！巨大的东西顶着我子宫不停射啊！！！”
　　“哈啊！真爽啊！金发小妹妹，现在用你的大奶替我打奶炮，然后我再H你一次！”
　　不用看，听到这些话声的白京香就知道她的两个女儿再次在淫辱中达到高潮并且又被凌辱者的精液玷污了圣洁子宫，而且海蟒和花蟒还在继续玩弄她们。幸好她们已经怀上心爱少年的情种，否则被这么搞法真的可能怀上凌辱者的野种……
　　按捺住心中悲痛，白京香观察了一下这个浴室。室内打扫得很清洁，洗浴用品一应俱全，尤其有个宛如小温泉般宽敞的鸳鸯浴缸。浴室内侧墙壁上还安装着防雾浴镜，镜内映出她身穿黑色比基尼泳衣的性感姿态。
　　这时候，巨蟒关上浴室带隔音效果的落地式玻璃门，憨笑道：“嘿嘿，没想俺这样的粗人能与您这样的美女大律师洗鸳鸯浴，让俺们单对单尽兴玩玩吧！”
　　白京香瞅了他一眼说道：“要尽兴的话，我不喜欢被打搅，也不喜欢被偷听偷拍。”
　　巨蟒连忙说明：“放心！这浴室与外面隔音，也没监控或者偷拍装置！说实话俺也讨厌那些玩意！抓紧时间吧，待会老大找您的话，俺就不能单独和您玩了。”
　　美少妇律师听得暗中叹气，这个大汉虽然眼下在她的面前傻憨憨，但他其实是超危险的亡命之徒。她知道巨蟒的犯罪记录，此人是海蟒的头号猛将，曾经在“蛇影堂”与其他帮派抢地盘的火拼中多次一马当先，A市黑道上直接死在他手里的大佬级人物就有好几个，喽杂兵更是难以计数。
　　巨蟒真正树立威名的战绩，是与新上海滩“青红门”龙十三爷的大公子龙大郎的一次交锋。龙十三爷有四个儿女合称“龙门四少”，最崇尚暴力的是长子龙大郎。龙大郎曾经受父命来A市办差，为找乐子约了许多A市有名的亡命之徒逐个单挑，一路轻松取胜直到遇见巨蟒。二人结结实实打了一场，龙大少爷虽然赢了却不得不回老家躺了一个月。巨蟒此战虽败犹荣，确定了A市头号亡命之徒的江湖地位！
　　与这样的男人独处一室，就仿佛与一头带着凶性的野兽单独待在一起那样危险。白京香不可能不知道这一点，那么为何她要置自己于如此危险之中？
　　对于这种问题，头脑简单的巨蟒想都没想过。他只知道白京香是老大海蟒都为之着迷的绝色尤物，虽然已经是有两个18岁女儿的37岁已婚少妇，却保养得比实际年龄至少年轻10岁，无论脸蛋和身材还是气质都无比出众。巨蟒原本一直主要对强势御姐型的少女感兴趣，现在却也喜欢上这位国色天香的人妻少妇。
　　而且，巨蟒再怎么笨也看出老大海蟒对白京香情有独钟，也许今后会独占她不再与他人分享。所以乘着眼下这次机会，他决定好好享受难得的艳福。
　　就这样，越想越开心的巨蟒先把白京香抱进了鸳鸯浴缸，然后打开浴缸的水龙头，温度恰到好处的热水很快注满犹如小温泉般的浴缸。温暖的热水明净透彻，热热的水气袅袅上升弥漫在浴室，白京香身穿黑色比基尼泳衣浸泡在浴缸水中的性感玉体宛如一朵婀娜柔媚的水莲，浑身欺冰赛雪的白皙肌肤也更显娇嫩白净。
　　白京香以前从来没尝试过用自己的美色主动诱惑任何男人，然而她现在不仅与巨蟒这样危险的亡命之徒共浴，还用缓慢动作解开脑后盘起的橘红色秀发，把一头湿漉漉的秀发披散在雪白光滑的后背和胸前丰满高耸的K罩杯乳房上，宛如正在入浴的维纳斯女神在无言地向对面的男性发出致命的诱惑！
　　巨蟒哪里按捺得住？连忙在鸳鸯浴缸内白京香搂进怀里，一双大手笨手笨脚在她的胸部和下体乱摸起来。他在性爱方面的优势是旺盛的精力和强猛的劲头，并不擅长精细的挑逗，一不小心就“嘶！”的一声把白京香下身的比基尼泳裤从底部撕开一个洞，露出了她还在缓缓流淌出白色粘稠液体的蜜履垩ā…
　　下体泳裤被撕破的美少妇律师忍住羞怒，对巨蟒柔声请求：“别这样粗暴。你的力气太大了，一不留神就可能弄伤我，还是让我自己来洗。”
　　巨蟒也怕弄伤白京香既无法享受更无法向老大交待，急忙点头赞同：“这样也好！您就坐在浴缸边上用这个花洒洗给俺看吧！记得把麓蚩，洗掉刚才在按摩房玩的时候老大射进去的精液，好让俺插得清爽些！”
　　说着，巨蟒把一个与鸳鸯浴缸连接的花洒递给了白京香。美少妇律师暗叹一声，她在这时候不禁想起从事侦探工作的侄女司空月儿（注：相关剧情详见《美人妻女侦探司空月儿》），司空月儿为了调查案件会在必要的时候用肉体作为武器色诱敌人。白京香以前总觉得这种事难以接受，没想到她现在也要这么做……
　　是的，她刚才故意选巨蟒，又暗中叮嘱两个女儿尽量拖住海蟒和花蟒，就是为了争取与这个头脑简单的亡命之徒独处一室的机会。她不指望通过色诱让对海蟒忠心耿耿的巨蟒背叛老大，而是要从他口中套出一些情报，以便今后进行反击！
　　白京香从未色诱过男性，缺乏这方面经验，如果不是接受过心爱少年司空少君的爱奴调教，她连如何取悦男人的技巧都懂得不多。海蟒一伙虽然各有各的弱点，但是最适合作为她初次色诱对象的目标毫无疑问是巨蟒。
　　于是，白京香从鸳鸯浴缸的水中犹如出水芙蓉般站起来，身穿黑色比基尼泳衣的惹火胴体湿漉漉更添诱惑。她缓缓坐在热气腾腾的浴缸边上，那细腰那美腿那翘臀那巨乳那脸蛋那气质……就算传说中的大唐贵妃杨玉环出浴恐怕也难有如此风情！巨蟒不是没见过漂亮女人的男人，现在却看得浑身血脉膨胀直喘粗气。
　　握着手里的花洒，白京香先冲洗自己上半身。她被黑色比基尼泳衣包裹的雪白乳房不仅丰满坚挺还弹性十足，两颗桃红色奶头在胸前的两片薄布下硬翘着。与通过丰胸手术整形的假奶不同，美少妇律师的这对巨乳很自然地高耸上翘，虽然已经是结过婚生育过两个女儿的37岁少妇，乳房却毫无松弛下垂。而且随着花洒喷出的水花，她白皙长颈和诱人乳沟以及圆润肩头等上身部位也越发风情万种！
　　接着，巨蟒的喘息越来越粗重，因为白京香手里的花洒开始冲洗她下半身。她的双腿修长，雪臀圆翘，就连一双玉足也纤细白嫩得惹人怜爱，当然最引人注目的还是她双腿之间的神秘私处。由于被巨蟒撕破了比基尼泳裤的底部，所以她两腿之间的橘红色倒三角型绒毛暴露在外，微微张开着流出白色粘液的桃红色阴唇花瓣也清晰可见，那是海蟒之前在“海之家”旅馆按摩房侵犯她留下的痕迹……
　　随即，让巨蟒差点停止呼吸的时刻终于来临――白京香强忍着在心爱男性以外的男人面前主动袒露女性神秘下体的耻辱，默默分开修长双腿，一边用右手剥开自己私处的桃红色阴唇花瓣，一边用左手拿着花洒对准里面的桃源洞冲洗。在温暖水流的冲洗之下，海蟒之前奸淫她的时候射进去的浓稠精液混合着她蜜乱醯佬路置诘母侍鸢液一起从小穴洞口大量涌出，冲洗了好一会才弄干净！
　　但是，虽然洗干净了之前受辱的痕迹，白京香体内【淫蚀】媚药的药性仍然强烈，浑身欲情依然高涨，温暖水流冲洗桃源洞带来的刺激异常敏感，让她的蜜乱醯栏障锤删痪腿滩蛔∮址置诔稣澈糊的蜜汁爱液。美少妇律师羞得闭上眼睛，咬紧嘴唇继续冲洗，可是既成熟又娇嫩的少妇卵ㄈ丛椒⑸а髂涯汀…
　　巨蟒紧紧盯住白京香自己打开蜜掠没ㄈ鞒逑吹男哐拮颂，粗喘着说道：“太诱人了！难怪老大刚才和你做的时候那么兴奋，还射了那么多进去！现在你好像又湿透了，肯定是期待着我的粗虐桑　
　　一边这么说着，巨蟒一边把手伸向白京香的下体，先胡乱抚弄了几下她兴趣翘起的阴蒂和绽开花瓣般的阴唇，然后把中指深深探入她的桃源洞口抽弄！
　　白京香的身体因为媚药作用非常敏感，一点点刺激就能让欲火更加炽热，即使被巨蟒并不高明的手法挑逗，她既成熟又紧嫩的名器卵立刻涌出更多粘稠蜜汁，两片淫润的阴唇花瓣紧紧含住巨蟒粗长的中指随着他的抽弄动作一张一合。
　　美少妇律师的心里很清楚，身中媚药淫毒的她即使心灵没背叛心爱的少年，肉体却在此刻处于被稍微玩弄一下就很兴奋的淫乱状态。但是，这也让她的媚骨魔性一面更加强烈地展现出来，使得玩弄她的男人越发沉迷在她的美色中难以自拔。
　　紧接着，巨蟒从白京香的蜜掳纬鍪种福从正面抱住她身穿黑色比基尼的雪白性感胴体，用硬挺的粗拍Σ磷潘淫滑的私处肉缝，还把她胸前泳衣掀起来近距离欣赏她胸前丰满挺耸的奇尺大乳。他迫不及待想要插入，但因为过于兴奋再加上动作太粗笨，试了几次都不得其门而入，不由焦躁狂暴起来！
　　白京香顿时感到自己浑身骨头都快要被这个壮如大猩猩的大汉捏碎了，连忙呻吟着制止道：“别这样乱来！你弄痛我了！赶快停下！”
　　这种情况下，如果换成其他女人这么说，巨蟒不仅不会停下反而会露出暴戾凶性更加乱来。然而白京香刚一出声，这个野兽般的凶暴大汉就立刻听话地停了下来，还手足无措般慌张道歉：“对、对不起……俺、俺兴奋过头了……”
　　看到巨蟒的如此反应，白京香心里明白这头野兽已经开始迷恋上她。她暗叹一声默默地向心爱的少年道歉，随后向巨蟒柔声说道：“你别动，我自己来吧……”
　　说着，白京香让巨蟒靠在浴缸边上坐于水中，她面对面跨坐在这个身躯巨大的男人股间，以俗称“观音坐莲”的正面【坐位】姿势把他粗哦ザ说拇衷补晖仿慢套弄进自己淫润湿滑的私处肉缝。她先用两片被撑开的阴唇花瓣饱胀地含住他又硬又大的龟头肉冠，接着用窄小的桃源洞口（阴道口）把龟头乃至整根阳具缓缓吞咽进去，深深埋入紧嫩火热的阴道之后再用腔壁媚肉柔情包裹着收缩夹弄！
　　巨蟒跟着老大海蟒玩过不少美女，但还从来没尝过被女性如此柔情似水般侍奉的滋味，而且还是白京香这般既高雅脱俗又暗含媚骨魔性的绝色少妇！他痴呆般任由美少妇律师自己把他的粗盘兹胨的蜜拢长度一般但很粗的坚挺肉棒尽根没入她经过调教开发的天生名器，被她紧窄火热的阴道腔壁夹得几乎毫无空隙！
　　直到这时，巨蟒才明白海蟒为何对白京香那么着迷。这位美少妇律师除了脸蛋漂亮身材惹火气质出众以及暗含的媚骨魔性，还有让大部分男性都梦寐以求的销魂名器。巨蟒的粗疟凰的蜜陆艏凶偶蛑蔽薹ǘ弹，还没展开抽插就感到阴道腔壁自动的紧热收缩，那股挤压劲道爽得直透他的脑门，差点让他立刻早泄投降。
　　白京香也感到这根长度一般但很粗的坚挺肉棒紧紧插在她娇嫩肉洞的感触，虽然他的长度无法与海蟒相比（当然更加无法与她深爱的司空少君相比），但是粗度还是接近海蟒，使她紧窄的淫滑阴道腔壁被整根埋入的粗硬阳具迫开。
　　随后，白京香开始扭起腰肢调节着速度套送起来，她“嗯啊哦啊”呻吟着一边挺起胸前的G罩杯雪白大奶子一边甩动散开的橘红色秀发。凭借着名器蜜碌木人柔韧性和强大腔压，她毫无困难地就把巨蟒虽然长度一般但很粗的坚挺阳具更加深地迎进紧窄阴道，自己上下动作犹如跨坐在凶兽股间激情交媾的性感女神！
　　每当白京香的浑圆翘臀向下紧贴住这个高大男人的股间来回磨动，巨蟒粗诺亩ザ斯晖肪捅凰主动套进阴道尽头，使他的龟头冠部与她的花芯子宫口热吻。每当她提起纤细腰肢向上起身来回扭摆，她的娇媚阴唇就徐徐吐出这根粗牛直到只含住龟头部分再降下腰肢重新吞入整条阳具，让她阴道腔壁火热湿濡的粘膜嫩肉在此过程中反复缠绕住他的粗攀账跫费梗并从蜜氯舛捶置诔龀庇堪愕母多蜜汁爱液加强润滑效果……这一切，让巨蟒的魂灵都仿佛被吸进了她体内，这个凶暴野兽般的大汉既痛苦又快乐着，竭力忍住射精冲动不在绝色尤物面前丢脸。
　　等到逐渐适应了白京香的销魂名器，巨蟒在征得美少妇律师的同意之后开始紧咬住牙关抽插起来。为了发挥他强壮勇猛的劲头，他抱起白京香转过她身子，让她双手按在浴缸边上把浑圆白皙的翘臀向后抬起，使他可以从后面抱住她的诱人臀部把粗硬坚挺的肉棒用他最擅长的【后背位】姿势插入抽送！
　　如此姿势最适合巨蟒这种性技不太高明但有着强壮体力的男人发挥他猛兽般粗犷的劲头，他一边如此“噗嗤噗嗤！”狠劲从后面抽插着始终被白京香的少妇蜜陆艏胁绕的粗硬肉棒，一边把脸从侧面凑近她的俏脸试图与她亲吻。
　　说真心话，白京香不想与心爱少年以外的男人接吻，何况巨蟒是奸淫过她女儿的凌辱者。但是一来为了色诱不便拒绝，二来她在“海之家”旅馆按摩房遭受海蟒侵犯的时候已被心爱男性之外的男人强吻过，现在拒绝巨蟒已经没什么意义。
　　于是，白京香只好半推半就闭起眼睛扭过头张开樱唇。巨蟒立刻欣喜若狂亲吻住她的小嘴，并且在用【后背位】加速抽插的同时用双手爱抚着美少妇律师垂荡在胸前的雪白巨乳和硬翘奶头！虽然他动作有点笨，倒是的确动了真情。
　　至少这头野兽比起罪魁祸首的海蟒和狡诈阴险的花蟒要单纯许多！这么想着的白京香减少了一些抵触感，与他嘴对嘴互相缠绕着彼此的舌头浓情热吻，并且向后扭动着抬起的翘臀，暗运媚劲更加收紧被他粗偶ち页椴宓拿器卵ǎ
　　这么一来顿时让巨蟒更加陶醉，他一边继续与美少妇律师亲吻，一边把她趴在浴缸边上的身子又转过来抱在怀里，然后抱着她的臀部站立起来。
　　变成【抱立位】的性交姿势后，巨蟒抱着白京香迈出浴缸。为了不掉下来，白京香本能地用双手抱紧巨蟒的粗颈，双腿盘住他的腰身，雪白大奶紧贴住他的胸膛不停颤动，不由自主在扭动被他抱着的臀部迎合这头野兽的侵犯！
　　离开浴缸的巨蟒背靠在浴室内侧的墙壁，就这样抱着白京香身穿黑色比基尼泳衣的性感胴体上下抽插。他埋入美少妇律师蜜律畲Φ拇钟惭艟咴谝水飞溅中激烈进出着摩擦着她紧窄柔嫩的阴道腔壁媚肉，通过这体位无意中弥补了他肉棒长度一般的弱点，使粗哦ザ说墓晖饭诓勘雀詹鸥深入地撞击她的子宫口！
　　而且，巨蟒背靠的墙壁上正好是安装着防雾浴镜的位置，无意之间让被他抱着的白京香可以清楚看到镜子里自己被这个高大男人抱着猛H的情景。虽说她已有牺牲肉体的觉悟，但是这么清楚地看到自己被心爱少年以外的男性用如此姿势激烈交媾的样子，还是让她感到无比羞耻的同时迎来汹涌而至的高潮！
　　终于！白京香被巨蟒吻住的小嘴发出“唔唔唔！”的绝顶悲鸣，在这个野兽般的高大男人怀中达到高潮，既成熟又紧嫩的少妇嫩麓由畲Σ生一阵抽搐喷泄出热热的阴精，浇淋在他用【抱立位】姿势深深埋入她阴道花径的整根阳具上……
　　巨蟒也无法忍耐地要射精了！感到他粗旁谧约阂醯郎畲Φ亩抖，希望尽量减少被凌辱者中出的白京香连忙挣脱他的亲吻，哀羞呼喊道：“等、等等！请射在外面吧！我、我可以用嘴……就射进我嘴里吧！”
　　这个凶暴野兽般的男人现在居然对白京香的话十分顺从，一听她的呼喊，丝毫不犹豫地咬住牙关强行忍住，迅速把她小心地放到地上蹲在他面前，然后憋红着脸把快要爆炸的粗哦宰剂怂含羞张开的樱唇小嘴。
　　随即，一大股浓浓的乳白色阳精从巨蟒粗诺墓晖非岸伺绶⒊隼矗“拙┫阍诰顶高潮中的身子颤抖着，没有抗拒地用小嘴接住这个高大男人的大量精液！
　　他并非她心爱的男性，还是侵犯过她女儿的凌辱者之一，但是白京香对这个虽然凶暴却也单纯的男人相对不那么厌恶，所以她虽在做戏却也带点真情。这一点点的真情流露，已经足以让白京香初次尝试的色诱更加完美！
　　巨蟒在射精后爱不释手般抱起她回到浴缸。他没再侵犯她，还仔细帮她洗掉一些“偏离靶心”射在她俏脸上的精液。白京香心里明白，她已经成功让这个男人迷恋上她，虽不足以让他背叛他的老大海蟒，却已经足够从他嘴里套话。
　　于是，白京香躺在巨蟒怀中一边共享高潮余韵的鸳鸯浴，一边发挥她身为资深律师的口才旁敲侧击打听起情报――这艘作为海蟒一伙老巢的游轮叫何名字有何来历？平时停靠在哪里？船上有多少人马？“蛇影堂”最近有何重要活动？与海蟒一伙暗中勾结视她为眼中钉的那些A市不法权贵的底细等等等等……
　　坦白地说，白京香的色诱功夫其实还很稚嫩，所幸她包括姿色和气质等因素在内的各方面条件都很出众，加上巨蟒是个四肢发达头脑简单的家伙，才能顺利成功。
　　巨蟒对她的这些问题几乎知无不答，如果不是花蟒在浴室门外连续催促换人时间到了，巨蟒差点把他所知道的“蛇影堂”老底整锅端给白京香。与巨蟒暂时分别的时候，白京香恳请他对她的女儿们也尽量温柔些，巨蟒连连点头答应。
　　等到巨蟒打开落地式隔音玻璃门离开浴室，花蟒立刻嬉皮笑脸走了进来。白京香在这时从打开的浴室门外听到旁边的卫生间里传出白小蔷的呻吟，担心长女的她连忙推开花蟒走出浴室，只见海蟒正在卫生间玩弄刚刚被花蟒侵犯过的白小蔷。
　　只见在狭窄的卫生间内，海蟒先让身穿红色比基尼泳衣的白小蔷坐在坐式便器上面含住他既粗又长的巨趴诮唬然后让她掀开胸前和泳衣并且把下身的泳裤拉到膝盖，就这样露出胸前的J罩杯青春玉乳和下体私处蹲在坐式便器上面，一边通过小便把花蟒刚才射进她蜜碌木液排出来，一边端着摄像机拍下她的耻态！
　　黑发混血儿美少女面红耳赤，她明明是被强迫着做讨厌的事，身体却越来越火热敏感。这除了因为她体内的媚药作用，还因为她外S内M的特殊性癖体质。
　　随后，海蟒让白小蔷双膝跪在坐式便器上，把她浑圆的小屁股向后高高翘起对着他摆出【后背位】姿势。在媚药作用和自身性癖的影响下，黑发御姐型少女刚被花蟒侵犯过的粉嫩小肉洞已经流出新的爱液蜜汁。
　　海蟒调笑了几声，就挺起他股间异常粗壮的巨鸥甙鹤潘洞蟮墓晖反雍竺娑プ×税仔∏镜哪垩ā０仔∏窘裢碓凇昂Ｖ家”旅馆按摩房和这里分别遭到巨蟒和花蟒的侵犯，但是海蟒的巨沤岷狭苏舛人一粗一长的优势，粗度和长度都超出了常规尺寸，所以隔着一段距离就能顶到她的阴唇花瓣并且猛地一挺戳了进去！
　　“唔啊！好、好大！一下插进最里面！顶进子宫了！简直和少君差不多厉害！”
　　白小蔷的小嘴顿时发出既屈辱羞耻又渴望被强壮男性征服的娇喘，但是她娇嫩的阴唇花瓣轻易地绽开迎接了如此巨物的侵入，使寻常女性难以接纳的超大阳具顺利地埋入她淫滑紧嫩的阴道花径，接着就紧热收缩着小肉洞夹紧起这根巨牛
　　“呼哦哦！果然啊，夫人！你这两个女儿和你一样都被那个叫司空少君的小子调教开发过！你们母女三人竟然共侍一男，实在让我出乎意料！”
　　海蟒发觉白京香在卫生间的门外，一边扭回头带着嫉恨和诧异向她说着，一边伸出双手从后面抓住白小蔷垂荡在胸前来回摆动的J罩杯玉乳，像是在发泄被别人抢先一步的郁闷般不停向前抽送着顶进黑发美少女嫩穴的粗壮巨拧…
　　“啊啊啊！要H就H吧！看你有多少本事让老娘快活！有种就来吧！”
　　充满个性的娇叱呻吟声不停从跪在坐式便器上的黑发美少女的小嘴发出，使得身后的凌辱者首领迅速加快抽插运动，冲击她青春肉体的交媾快感越发强烈，而她体内的媚药作用和外S内M的特殊性癖让这种快感更加增幅！
　　面对如此不寻常的猎物，海蟒不敢轻敌，像刚刚侵犯金发软妹白小薇那样使出真本事。白京香看得心疼，想替代长女接受海蟒的奸淫，却被花蟒硬生生拉回浴室。
　　回到浴室不久，白京香就听见卫生间传出白小蔷的绝顶悲鸣和海蟒的泄欲咆哮，知道她的长女在高潮中被海蟒把大量精液射入了子宫。如此一来，从“海之家”旅馆按摩房开始到这里，白小蔷已经先后被这三个凌辱者（按照顺序是巨蟒、花蟒、海蟒）侵犯过了。至于她自己，眼下也难逃同样的遭遇。
　　果然，狡猾奸诈的花蟒像一个急色鬼般搂住白京香进入鸳鸯浴缸，与她面对面蹲在刚与巨蟒激情交媾过的水中，一边说着“好好尝尝我H了你两个女儿的鸡巴！”，一边挺着他粗度一般但是很长的坚挺肉棒对准了她的下体私处。
　　白京香的黑色比基尼泳裤刚才被巨蟒撕破了底部，所以花蟒的长藕敛环咽戮投ピ谒的淫润花唇上面，一用力就顺着她刚才高潮时的阴精爱液戳进了少妇蜜拢一下子就把整根长硬的阳具埋入了她的名器肉洞！
　　美少妇律师心中哀羞无比，一向洁身自好的她竟然在一个晚上先后遭受三个心爱男性以外的男人侵犯，而且她的肉体越来越开放，展现出的媚骨魔性也越来越强。
　　司空少君曾经告诉白京香――她暗中蕴含的特殊性癖是能让男人为之着魔的媚骨魔性。有着如此性癖的女子即使性格矜持端庄，但只要一觉醒性癖就会对男性产生强烈的魔性吸引力，尤其在性爱中能让男人不惜精尽人亡，只有天赐异赋的奇男子才有能力消受！而且，具有如此性癖的女性往往会与各种不同类型的男人有各种不同方式的性经历，无论她是自愿还是被迫！
　　另外，司空少君还曾经暗中悄悄告诉白京香――他并不希望让自己的专属【爱奴】与其他男人发生性关系，但是他的【爱奴】如果被其他男人侵犯之后反而会更加意识到他才是她们真正的【主人】，因为他已经不仅在她们的肉体更在她们的心灵深处打上了身心都隶属于他的爱奴烙印。特别是京香母女，因为与他从小就有着深厚的感情基础，所以他对她们的调教时间不长却效果格外深刻。
　　虽然知道这一点，白京香在今晚之前始终无法想象与司空少君以外的男性交媾的事情。没想到今晚这样的事不仅发生了，而且一下子就是被三个凌辱者先后侵犯！更让她叹息的是司空少君的话果然全部是真的。
　　但是，眼下急着侵犯白京香的花蟒并不知道这些情况。他把长糯两美少妇律师的蜜履垩ㄖ后，立刻感到了海蟒和巨蟒先后尝到的销魂滋味！可惜他的耐力不如巨蟒更不如海蟒，命根子被白京香的名器肉洞夹紧着爽得直翻白眼！
　　花蟒的腿脚顿时一软，白京香就势在浴缸的水中骑在他的身上，不仅把他粗度一般但很长的坚挺肉棒尽根套入她淫润紧嫩的少妇蜜拢还把这个狡猾奸诈的凌辱者压进水中。从来没遇到过这种情况的花蟒慌忙仰起脑袋露出水面，狼狈地使用淫技挺腰向上顶送长牛力求挽回颜面。
　　白京香刚刚与巨蟒交媾时为了色诱套取情报所以柔情地陪他玩了好一会，但她无意与花蟒多纠缠。所以，她顺应着花蟒施展着淫技向上顶送的坚挺肉棒降下腰肢和翘臀，在“噗嗤噗嗤！”的爱液飞溅声中让这根长挪煌Ｓ胨紧嫩淫滑的阴道腔壁火热摩擦着直顶花芯，还用子宫口吸住他的龟头冠部加速他崩溃的趋势！
　　就这样，美少妇律师在鸳鸯浴缸的热水中骑在狡猾奸诈的凌辱者身上像一位骑乘着骏马的性感女骑士般起伏着腰肢，双手撑在他的左右大腿上不断迅速抬起翘臀再迅速落下，“哗啦哗啦！”的浴缸水花纷飞声与“噗嗤噗嗤噗嗤！”的激烈性交声很快融为一体。她胸前的K罩杯雪白大奶子也在此刻随着【骑乘位】的剧烈交媾动作上下翻飞，晃荡出白皙炫目的乳浪波涛！
　　花蟒拼命忍耐着命根子被销魂名器的腔壁嫩肉紧紧包裹着上下激烈套送的欲仙欲死快感，整个人包括脑袋被白京香骑在胯下更加压进浴缸的水中，已经“咕嘟咕嘟！”喝了好几口热水，既爽得飘飘欲仙又痛苦得快要被淹死。
　　死在绝色美女胯下听起来是一件很香艳的事情，不过估计没有多少男人真的愿意那么死，尤其像花蟒这种把自己小命看得比什么都重要的家伙。他其实武功不错，但是不敢对老大海蟒情有独钟的白京香动粗，只好拼命挣扎――用双手向上像抓救命稻草般紧紧抓住美少妇律师猛烈摇晃的两颗雪白巨乳，借此作为支点竭力仰起脑袋露出水面，同时拼命转动着从下往上顶进她嫩穴的长湃力抽插！
　　这么一搞，花蟒虽然避免了被淹死在白京香胯下的厄运，却促使她更加激烈地上下起落着细腰翘臀，整个少妇蜜孪窈桃夹子般越收越紧，仿佛要把花蟒的整根阳具从龟头到阴茎都硬生生夹碎在她的销魂名器里面，让他再也忍不住了……
　　“哦啊啊啊！不行了不行了！射了射了啊啊啊！”
　　“嗯啊啊！等等啊！别那么快！先拔出来……恩唔唔唔！”
　　无法再锁住精关的花蟒仰头嚎叫一声，浑身哆嗦着把从下往上埋入白京香嫩穴的长哦プ潘的花芯喷发出粘稠阳精。不想被这个卑鄙小人中出的美少妇律师在他射精之前本想起身解除结合状态，但是因为她的销魂名器把他的坚挺肉棒夹得实在太紧，还没来得及起身就被他射在了里面，子宫口被火热精液射入的猛烈刺激让她也立刻又一次在这个鸳鸯浴缸的水中泄身高潮！
　　射精后的花蟒全身发软般仰面朝天浮在浴缸的水里，白京香喘息了一会起身让他疲软下来的阳具退出她的桃源洞口。这时候她突然感到一阵强烈尿意，才想起从“海之家”旅馆按摩房受辱的时候带现在已经过去好几个小时，她到现在还没方便过。美少妇律师一时没忍住，就从下体喷溅出一股混合着白浊粘液的黄金圣水，正好不偏不倚全部洒落在花蟒的脸上。
　　换成其她女人这么做，也许会让花蟒气急败坏。可是对于国色天香的美少妇律师的黄金圣水，这个心理变态的凌辱者居然像甘露降临般张开嘴巴迎接！看到这家伙带着痴迷的神情喝下她尿液的样子，白京香知道她无意间也让花蟒迷恋上她。
　　不过，白京香知道花蟒比巨蟒狡猾许多，以她目前的色诱功夫去套他的话恐怕会露出马脚。所以她没与花蟒多废话，找了一条浴巾擦擦身体就离开浴室。
　　离开浴室的白京香看到海蟒正在小酒吧休息，被他侵犯过的白小蔷在卫生间轻声低泣。白京香本想去安慰长女，却听见卧室里传来白小薇的娇喘声，连忙先去查看次女的情况，一进屋就看见巨蟒与白小薇在宽敞的水床上交媾。
　　因为白京香刚才的关照，巨蟒侵犯白小薇的时候非常呵护。他怕自己不小心弄疼娇滴滴的金发混血儿美少女，就仰躺在床上让她自己发挥。有点天然呆的金发软妹也不怎么讨厌这个虽然凶悍但很单纯的傻大个，于是羞答答地背对着他坐到他股间，把他粗盘兹肽垩ǔ椴逡徽笾后爽得仰面躺在他结实的胸膛上娇喘连连。
　　白京香进入卧室的时候，巨蟒正保持着如此姿势从下面抬起白小薇的双腿膝盖慢慢地朝上顶耸着与她嫩穴紧密结合的粗牛让有着超敏感体质性癖的金发娇娃发出“哦啊啊！”的兴奋呻吟，他也舒爽得“呼呼呼！”直喘粗气。
　　等到金发软妹进入佳境，巨蟒再起身坐在床上变成背面【坐位】的姿势加速抽插，白小薇很自然地坐在他的股间用双手撑住床单，不停上下起伏着她身穿粉色比基尼泳衣的青春娇躯。她下体的泳裤之前被海蟒在这张床上侵犯的时候已被扯开，袒露的少女蜜掠敫叽竽腥说拇乓簧弦幌陆裘芙岷夏Σ脸觥班坂坂郏　钡募で樾越簧响，不断从上下结合的部位挤出之前被海蟒射入的精液和她的淫水爱液。
　　白小薇的少女蜜掠肽盖缀徒憬阋谎接受过司空少君的调教开发，虽然还很青涩无法与白京香的销魂名器相比，却也有着极品名器的潜质，让越H越快的巨蟒开始有点吃不消了。技巧有限的他使出浑身解数，一会把金发娇娃的青春玉体侧翻过来改成【侧交位】放慢速度抽插，一会让她从正面搂住他的脖子用正面【坐位】自己扭腰套送，最后一边把脸埋入她胸前的丰耸双乳一边把她抱起来激烈H送！
　　巨蟒的技巧不怎么高明但是胜在体力旺盛还有野兽般的猛劲，白小薇不由自主用白嫩双腿夹紧了这个把她抱起来猛H的高大男人的腰部，在巨蟒的粗庞忠淮沃刂夭逶谒紧嫩阴道深处的时候像八爪鱼般缠绕在他身上“咿啊啊啊！”悲鸣着达到高潮泄身了！巨蟒也在此刻粗喘着浑身颤抖起来，眼看就要射了……
　　白京香看在眼里急在心里，虽然巨蟒比另外两个凌辱者单纯许多，但是他毕竟不是她们母女心爱的男性，最好能避免他射在里面。但是眼下这头野兽正在最兴奋的状态，要让他放弃中出她的次女，她只能自己做些牺牲了。
　　于是，白京香忍住羞耻坐在床上张开双腿抬起腰臀，把刚在浴室经历过两次激烈侵犯和高潮的少妇蜜麓蚩，向巨蟒含羞请求：“等等！你要射就射进我里面吧！”
　　巨蟒刚才在浴室与白京香交媾时最后虽然听从她的要求射在了她嘴里，但是还是有些遗憾没能中出她。现在听到白京香的这般请求，立刻欣喜若狂般欢呼一声，从白小薇刚迎来高潮的嫩穴抽出即将喷发的粗啪推讼蛎郎俑韭墒Α
　　由于巨蟒太亢奋，他刚把从白小薇嫩穴拔出的粗哦宰剂税拙┫阕约捍蚩的桃源洞口，还没来得及插入就“哦哦哦！”吼着从脉动的龟头喷射出一大股白浊精液，除了一些偏离目标射在外面，大部分都一股脑儿喷入了美少妇律师的蜜氯舛矗
　　白京香随即感到自己体内再次被滚烫精液喷进来，而且这次还是她自己打开蜜掠接，虽说是代替次女受辱，但她还是哀羞得俏脸通红。
　　更让她羞耻的是海蟒不知何时端着摄像机来到了床边，抓住这机会拍摄了她张开桃源洞口的蜜氯舛幢淮罅堪鬃蔷液喷入的煽情镜头，就连她阴道深处的子宫口被精液浸泡的屈辱样子也被拍摄下来……
　　接着，凌辱游戏暂停了一会。三个凌辱者之中最精壮的海蟒也有些疲软，人高马大的巨蟒同样需要休息，体力最弱的花蟒喝了好几瓶强精剂才缓过劲来。白京香乘这时候把两个女儿带进浴室，替自己和她们清洗一下身子尤其被内射的精液，已怀上心爱少年情种的她们不担心怀孕，但想尽量洗掉体外和体内的淫辱痕迹。
　　就在这时，这个房间的门外突然传来敲门声，之前那两个银发小女仆再次出现。她们轻声用乌克兰语向海蟒报告了什么事，海蟒听罢立刻用乌克兰语怒骂几声，语气里带着愤恨和不甘心。然后，他低声嘱咐几句，两个银发小女仆就退了出去。
　　浴室里的白京香在他们交谈时把落地式隔音玻璃门悄悄打开一条缝，因为他们声音很低没听清楚内容，只隐约听到“鬼道院夜枭先生来电”和“他说长期监禁她们会惹来不必要的麻烦”以及“反正已经有了胁迫材料”等等只言片语。
　　等到京香母女三人披着浴巾走出浴室，海蟒让巨蟒和花蟒继续享用白小蔷和白小薇这对姐妹花，他则带着白京香进入卧室。进去之后，海蟒关上房门，让身上只裹着一条浴巾的美少妇律师与他一起坐在床边，带着遗憾的神态沉默了一会儿。
　　白京香觉得他现在的样子有点奇怪，正要询问发生了什么事，海蟒突然用嘴唇贴住了她的小嘴，贪婪地亲吻着说道：“真遗憾，我原本想让你们母女尤其您在这里多玩几天，可是现在情况有变……这次只能玩到天亮为止，早上我会派人送你们母女回旅馆，当然现在你们还要陪我们玩一会！”
　　天亮之后她们就能获得自由！？这个意外的消息让白京香不由惊喜。她虽然还搞不清楚其中的原因，但估计是司空少君从鱼头哥那边得到她们落难的消息展开了什么行动，通过某种渠道间接地向海蟒施加了压力让他释放她们。
　　海蟒看出白京香心中惊喜，邪笑了一声把她裹着浴巾的性感胴体抱入怀中，一边让她用白嫩纤手握住他软下去的粗壮巨糯耆啵一边嘲讽地问道：“夫人您应该了解我们的手段，也应该明白今晚你们母女被我们拍摄了多少精彩内容，不会那么天真地以为这件事就这么结束了吧？”
　　一听此话，白京香刚感到惊喜的内心顿时沉重无比。她当然明白海蟒一伙不会那么轻易放过她们母女，尤其不会轻易放过她，只是不清楚海蟒现在有何打算。
　　只见，海蟒先让白京香用她高雅的小嘴含住他有些疲软的巨盘蛄艘换幔重新硬挺勃起后就抱着她上了床。他把她修长美腿格外温柔地分开，用标准的【正常位】姿势挺着恢复坚挺的巨大肉棒把粗圆龟头顶进了美少妇律师的蜜履垩ǎ却只顶开阴唇花瓣插入桃源洞口，停留在阴道花径的浅处来回旋转摩擦没有继续深入。
　　如此挑逗调情的同时，海蟒在白京香的耳边压低声音说道：“夫人，我有个提议，我放你们母女回去之后不会再对您的女儿们出手，但是您今后每个周末都要与我约会一次！只要您答应并且遵守约定，我保证拍摄的东西不会散播出去，也不会让别人利用那些东西威胁你们母女！”
　　白京香强忍羞怒转过脸去，一边在他用粗壮巨盘舳核阴道浅处造成的性交渴望中轻轻呻吟，一边竭力保持冷静问道：“唔嗯……你到底有何企图？我、我再怎么说也是已经有两个18岁女儿的37岁女人，几乎可以当你的阿姨……你为何对我那么执着？恐怕除了情欲之外还有其它目的吧？”
　　海蟒继续保持着浅浅抽插的方式挑逗调情，同时带着邪笑回答：“夫人果然聪明！您是国色天香的极品尤物，并且是我中意的成熟少妇，但如果仅仅如此不足以让我这么执着！我更看中的是您身为‘律政女神’的优秀才能和在A市的影响力，那些视您为眼中钉的不法权贵在您落入我手里的时候仍然对您顾忌三分，要是我能充分利用您的能力和影响力，‘蛇影堂’在A市的扩张会更加顺利！”
　　这个黑道小霸王果然不仅仅是看中她的姿色，白京香暗中咬牙，她当然不肯让这样的人利用她的才能和影响力，但是现在她没有回绝的余地。至于被拍摄的胁迫材料，只能等获得自由之后再设法解决。
　　于是，白京香在海蟒的身下忍住屈辱点了点头。海蟒得意地笑了笑，把她裹身的浴巾扯掉，让她翻转身子趴在富有弹力的水床上，然后一挺胯下巨啪桶岩斐４肿车拇笕獍艏负跻徊宓降咨钌钋秩胨的少妇蜜拢刺激得她张开小嘴“唔啊啊！”大声娇喘着浑身颤抖。相比巨蟒和花蟒，海蟒无论尺寸还是技术都高强得多！
　　再次奸淫白京香的海蟒玩出各种花样，他从后面把美少妇律师压趴在床上深深插入狠狠抽送了一阵之后，就换成让她自己骑在他股间摇晃着雪白巨乳上下扭腰的正面【骑乘位】姿势，随后拿起摄像机一边近距离拍摄一边命令她转过身切换成背面【骑乘位】姿势展现她浑圆翘臀一会抬起一会降下用嫩穴吞吐他巨诺男咛！
　　接着，海蟒把手里的摄像机放在床头，摆好镜头的位调整成自动拍摄。然后他抱着白京香站在床上托住她的臀部用正面【站位】把巨偶负蹙「塞满她的名器肉洞，再牢牢抓住她双膝把她上身放下，让披散着橘红色秀发的她倒着用双手支撑在床单上，摆成俗称“倒栽葱”的高难度性交姿势。
　　白京香就这样被固定住摆成如此羞耻的姿势，亲眼看着心爱男性以外的男人的粗壮阳具从上面深深插入自己的紧嫩阴道。被海蟒如此倒提着的美少妇律师只能在强烈哀羞中竭力用双手支撑在床单上，清晰看到大量蜜汁爱液从海蟒巨藕退蜜碌慕裘芙岷洗λ匙潘的平坦小腹流淌到她胸前丰耸的K罩杯雪白大奶！
　　羞得无地自容的白京香闭起眼睛，可是她体内仍然强烈的特效媚药【淫蚀】的药性却让她熊熊欲火异常燃烧，加上她本身的媚骨魔性和海蟒的高超淫技，她身不由主与这个她明明不爱的黑道小霸王用如此羞耻姿势像热恋的男女般激情交欢！
　　只见，白京香臀部悬空双手紧撑着床单，修长双腿的双膝被海蟒牢牢抓住，整个人被这个黑道小霸王倒提着狂H猛H.从摆放在床头的摄影机镜头的角度，可以清晰拍下海蟒的阴囊紧贴住她浑圆雪臀，异常粗长的大肉棒从上往下一次次几乎尽根埋入般在她蜜汁飞溅的蜜露纯谘该徒出，把她整个阴部乃至小腹都顶得鼓起来，两片桃红色的阴唇花瓣更是比之前更加毫无缝隙地含住黝黑发亮的粗壮阳具在名器肉洞里面进进出出，即使看不到也可以想象紧窄火热的阴道花径已经被这根巨磐耆撑开并且持续收缩着缠绕挤压住侵入者！
　　海蟒在玩够了“倒栽葱”姿势之后把她的身子放下，先让她靠在卧室墙边被他站着尽根插入，再让她抬起双腿夹住他的腰并且搂住他脖子就这样被他抱着在卧室里来回走动，每走几步就跳几下使她感到粗壮巨趴煲戳穿子宫般的异常刺激！
　　白京香此刻感受到的排山倒海快感远比被巨蟒和花蟒侵犯的时候强烈，但遭受的屈辱也同样强烈得多。因为海蟒不仅变着花样在摄影机镜头前奸淫她，还要求她对着镜头说出她的身份证号码和手机号码等等比之前自报姓名时更加隐私的个人信息，并且迫使她说出一系列羞语――说海蟒的巨藕图记墒亲畎舻娜盟尝到前所未有快乐，说她自愿当他的性奴隶今后每个周末与他约会……
　　说实话，白京香虽然被迫按照海蟒的要求在摄像机镜头前被他变着花样奸淫的时候说出这些羞语，但她内心却觉得海蟒如此行为的心理既扭曲又中二，就好像企图霸占某样玩具的顽童在竭力证明那个玩具是他的东西。作为成熟的女性，白京香确定这个黑道小霸王虽然很有本事却在某些心理层面存在不成熟的中二病。
　　无论白京香心里怎么思考，她身中媚药淫毒并且尽现媚骨魔性的性感肉体在与海蟒的这次激情交媾中感到了仅次于和司空少君交欢时的超强烈快感！
　　白京香在床上连续泄身两次，等到第三次潮喷的时候正好被海蟒用最能体现男性征服欲的【后背位】姿势激烈抽插！海蟒一感到她热热的阴精再次从蜜律畲ε缧钩隼刺袒髯潘的巨殴晖罚顿时再也无法忍受地用粗圆的龟头前端巧妙嵌入她花芯绽开的子宫口一阵猛抖，龟头几乎直接插入子宫“噗噗噗嗤！”强劲射精！
　　大量滚烫阳精一下在他的阴囊内通过输精管从龟头顶部的马眼猛喷进美少妇律师怀着心爱少年情种的圣母子宫深处！射得跪趴在床上的她“唔唔唔啊！”大叫着抬起小腿和玉足伸展到后面缠绕住海蟒在强劲喷发中颤抖的黝黑臀部……
　　这次奸淫结束后，海蟒一边喘息着再次亲吻白京香，一边重新端起摄像机，让她侧躺在床上对着镜头用手指羞耻地把被H得翻开的阴唇花瓣更加撑开，清晰地拍摄下他强劲射精的白浊粘液从桃红色蜜碌慕磕鄱纯诼溢出来的屈辱情景！
　　等海蟒在尽情打完这一炮，他带着白京香走出卧室就看到巨蟒和花蟒也正在玩弄白小蔷和白小薇这对双胞胎姐妹，于是一起加入乱战。因为天一亮就要释放京香母女，三个凌辱者不惜精尽人亡般用各种方式反复侵犯已经疲惫的母女三人。
　　他们先让全裸姿态的京香母女并排趴在床边一起抬高翘臀任由他们交换着插入，再让她们换上残破的比基尼泳衣一边互相热吻玩母女百合游戏一边挨H，接着在侵犯她们其中一人时让另一人替他们做舔肛服务，然后把她们重新剥光带到阳台对着甲班上看得垂涎三尺的手下们表演春宫秀，随后让她们轮流躺在卧室的水床上对着摄影机镜头打开自己的蜜滤党鼋裢肀磺址傅氖次，再接着让母女三人依次选择一种体位和一个对手在床上看着摄像机镜头被奸淫至高潮并被中出内射！
　　后半夜的淫辱“游戏”进入最高潮的时分，凌辱者们在卧室的超大水床上一起侵犯京香母女。如同赤裸羔羊般的母女三人仰面躺在床上，三个浑圆臀部下面被分别垫了一个枕头，三双修长美腿同时被海蟒一伙抓住分左右拉开，三朵饱受蹂躏的蜜禄ò瓿上绽开着被三根长短粗细不一的坚挺肉棒深深插入……
　　三名凌辱者就这样在床上狠H京香母女，被奸淫得体外的香汗和体内的爱液都淋漓飞溅的母女三人竭力收缩着各自蜜掠合他们仿佛发泄不完的兽欲，在混合着屈辱的快感迭起中几乎同一时间迎来高潮，一边潮喷泄身一边用抽搐的嫩穴吸吮着侵入的硬牛使海蟒一伙在“噗咻噗咻！咻噜咻噜！啾噗啾噗！”的接连喷发声中把三股浓稠滚烫的精液分别喷射进她们蜜伦钌畲Φ幕ㄐ局比胱庸！
　　美少妇律师白京香一家的男性事情（32）。jpg（164 KB）
　　2015-4-27 00：06
　　“啊嗯嗯啊！好热！好烫好多的精液又射进子宫了！还、还没结束吗……”
　　“嗯啊呜呜呜！呼嗯嗯嗯！畜生啊！又、又被你们这些禽兽射进来了！”
　　“呀啊啊啊！喔啊啊啊！妈妈！姐姐！我、我里面又被射满了！”
　　京香母女顿时发出今晚遭受淫辱以来最强烈的悲鸣。但是，凌辱者们在休息片刻服用了一些强精剂之后又开始了新一轮的淫辱。除了巨蟒因为白京香的关照有所保留，海蟒和花蟒都仿佛要发泄完最后一滴精液才肯罢休。
　　狡诈卑劣的花蟒还在乱战中偷袭白小薇的后庭，却意外发现金发软妹的肛穴也已经被调教开发过，只好把失望连同精液一起宣泄在金发美少女的直肠深处。巨蟒对后庭花不感兴趣，海蟒则告诉白京香下次约会时再玩她的菊蕾……
　　又过了一阵子，白京香的思维逐渐模糊，朦胧的意识中，今晚这场淫辱游戏终于迎来尾声。白小蔷和白小薇这对姐妹花已经在连续的激烈轮奸和高潮中昏迷了，只剩下白京香还在竭力保持着清醒承受着三个凌辱者的兽欲！
　　海蟒一伙把剩下欲火集中倾泻在美少妇律师的性感裸身上！为了尽量减少女儿们受到的伤害，白京香使出浑身解数独自迎合三个精力旺盛的凌辱者最后的泄欲！
　　用最后的气力趴在床上的美少妇律师“嗯嗯呜呜”的呻吟中，花蟒蹲在她面前把欲罢不能的长挪逶谒的高雅小嘴里抽送。同时伴随着“噗嗤噗嗤”的H送声，巨蟒蹲在她身后把有所保留的粗挪逶谒淫润收缩的紧嫩阴道内抽插。二人一前一后进行着他们最后的合击，海蟒在旁边拍摄着临近结束的淫辱记录。
　　虽然已经被侵犯了不知道多少次，白京香上下两张小口仍然像两个淫濡火热的小肉洞般吮吸着凌辱者们的雄性器官。她的香舌和阴道分别缠绕住插入小嘴和蜜碌牧礁阳具紧热蠕动，吞下一粗一长两根硬诺目谇缓卵ǚ直鸫雍砹和子宫产生一波波被强劲冲击的异常快感，唾液和爱液也分别从上下两张小口不断溢出！
　　在海蟒端着的便携式摄像机的镜头拍摄下，被一前一后两个凌辱者夹击的白京香连续几次达到高潮，她自己都对自己居然能坚持到现在感到不可思议。
　　“呼呼呼！好厉害的美女大律师！我把最后一滴精液都射到你嘴里和脸上了！”
　　“实在忍不住！最后一发再来一次中出吧！”
　　当她不知第几次泄身时，一前一后夹击白京香的两个凌辱者先后叫喊起来。
　　插在她嘴里的海蟒最先喷发，他把长糯铀气质高雅的小嘴里拔出来，最后一炮激烈开火，已经变得很稀薄的粘滑精液一半射在她嘴里一半射在她脸上。插在她吕锏木掾也随即射了，他把粗哦ソ她已经充满粘稠液体的嫩穴深处连连跳动了几下，最终一发猛烈喷发，仍然比较浓稠的滚烫精液热乎乎地再一次射进了她的蜜戮⊥贰Ａ礁隽枞枵咄晔轮后，白京香“哈啊！咳咳！”地咳嗽着吐出喉咙里淤积的白浊液体，她下体私处的蜜露纯谝擦⒖桃绯龃罅客样的粘液……
　　美少妇律师白京香一家的男性事情（33）。jpg（104.51 KB）
　　2015-4-26 23：58
　　这一轮夹击结束后，白京香昏昏沉沉睡了过去。花蟒浑身发软跌下床连爬起来的力气都没了，巨蟒其实还留有一些余地但是不想侵犯已经昏迷的白京香。
　　对美少妇律师格外执着的海蟒却不依不饶，他压在已经失神的白京香身上，把她修长的双腿分开，挺着鏖战了整晚之后还能勃起的粗壮巨哦宰妓满溢出白浊粘液的蜜露纯谟忠淮问咕⒉辶私去，不管她是否有反应一插入就抽送起来。
　　“唔唔……”的梦呓般轻吟声从白京香小嘴发出，她胸前被百般淫玩却依然傲耸的K罩杯乳房随着海蟒的抽插动作来回摇晃，并且在无意识的状态下缓缓扭动着腰臀，名器蜜碌那槐谀廴庠谒失神时仍然包裹着侵入的粗壮巨畔蛞醯郎畲ξ引，花芯完全被H开的子宫口也自动含住龟头又吸又吮像要榨干男性精华。
　　海蟒露出惊奇的神情，猛H了近百下之后压在白京香身上开始最后喷射！美少妇律师朦朦胧胧感到女体深处的子宫一热又有火烫精液射入，顿时在昏迷中猛颤了几下赤裸娇躯，名器蜜虏生惊人的收缩劲道差点把海蟒的命根夹得断在里面。此刻的白京香在无意识中散发出更强的媚骨魔性，既像性感女神又像妖淫魔女。
　　天已经亮了，淫辱“游戏”落下了帷幕。京香三母女都瘫在卧室的水床上昏睡着，母女三人各具特色的性感肉体都布满了汗水和精液以及爱液等等黏糊糊的液体，尤其下体私处的女性器官留下遭到彻夜淫辱的性侵痕迹，浑身纹丝不动，只有胸部高耸的乳房随着呼吸轻轻地上下起伏……
　　――时间回到今天上午的中午时分，视角转回司空少君――
　　20XX年，6月19日上午11点，“海之家”旅馆。
　　房间内的众人鸦雀无声。无论是月儿姐还是樱子，又或者鱼头哥和海小兰，包括我在内听完京香小姨对她们母女这次淫辱经历的叙述之后都沉默不语。
　　樱子流露出同病相怜的目光，鱼头哥更加伤心愤怒地看着海小兰，海小兰已经跪倒在香姨面前一句话都不敢说也无法说。
　　反倒是京香小姨的语气逐渐平静下来，眼神中仍然既悲伤又悔恨，却又带着坚定的决意。责任感强烈的她显然对自己这次误中圈套导致母女三人一起受辱还被拍摄了胁迫材料的事情非常自责，决心亲自让海蟒一伙付出相应的代价！
　　我无语地来到京香小姨面前，再次轻轻搂抱住她。
　　不管怎么说，因为此次事件，我和海蟒之间已经势同水火！
　　只是，我从没想到海蟒幕后还会牵涉出新上海滩的“青红门”。而且有一点非常奇怪――掌控着A市最强情报网的狗野叉，却对这么重要的情报丝毫没有提及。
　　如果他是真的不知情倒也罢了，万一是……
　　之前，我以为自己对A市的当今形势把握着全局，可是现在看来我与海蟒可能都只是一个庞大棋盘的两颗棋子。远在新上海滩的龙十三爷以及另外的一些人物才是真正的大玩家，直接或者间接地影响着整盘布局。
　　无论如何，目前我只能先把注意力集中在如何对付海蟒一伙。也许通过海蟒，我才能知道A市现在的这潭水到底有多深！




　　第十五章――劫后之夜的激情慰藉

　　遭受淫辱后，有些女人一哭二闹三上吊，有些女人意志消沉失去生活勇气，还有些女人就此堕落，但也有些女人像复仇女神般决心让凌辱者付出相应代价……
　　20XX年，6月19日上午11点，“海之家”旅馆，司空少君（我）的视角。
　　听完了京香小姨对她们母女三人在昨晚落入“蛇影堂”海蟒一伙圈套受辱经历的叙述，我无语地再次轻轻搂抱住她。这种时候对于香姨这样身心成熟的女性而言，长篇的言语安慰还不如一个直接的真情拥抱更能让她好过些。
　　海蟒一伙这次对京香母女使用的是他们针对女性目标惯用的非暴力犯罪（下药诱奸胁迫凌辱），虽然这种犯罪手段没有直接对受害者肉体使用暴力，但是对受害者心灵造成的伤害往往比暴力犯罪更深，并且难以通过法律途径讨回公道。除此以外，“蛇影堂”从毒品禁药到人口贩卖几乎无所不为，还与A市不法权贵暗中勾结企图把整座城市变成他们的犯罪王国。
　　坦白说，有着黑历史的我曾与海蟒是同一路人（而且海蟒既是黑蟒的亲弟也像我那样是他教出来的徒弟），因此我没有扮演“正义英雄”的资格，也没维护狗屁正义的兴趣。但是，原本只是看在月儿姐（我堂姐司空月儿）的情分上协助她调查“蛇影堂”的我现在已与海蟒势同水火，哪怕只为了京香母女也无法置身事外！
　　10岁被黑蟒看中收为门徒的我在6年的“蛇族”帮会生涯中见过许许多多遭受凌辱的女人，黑蟒曾经如此教导我――女人对我们这样的法外之徒而言就是泄欲的玩具和挣钱的道具，不可以同情她们，更不能对她们动真情。
　　我就是在这种三观扭曲的教导下长大的。一个10岁小童一夜之间失去父母被黑帮头目收为门徒，从小在缺乏正常伦理道德的环境下成长，接受的又是成为黑暗商人（从事各种不法贸易的黑道商人）的教育，我原本应该变得毫无人性。
　　更何况，我清楚我天生就不是当好人的料。即使没有黑蟒，我本性中也隐藏着大概与生俱来的黑暗欲望，黑蟒只是让我的黑暗欲望更早觉醒。
　　但是，我终究没完全失去人性，没完全变成黑蟒那样的人。这是因为我遇到了人生中第一个女人D子姐，通过她知道人心除了黑暗还有光明，并且通过她的死明白了世上存在这么一种女人――她们即使遭受淫辱甚至已经失去自由，内心却始终牵挂着深爱之人。倘若那人不在了，她们就会选择死亡随他而去！
　　当然，这种女人说实话不是太多。D子姐去世后，我作为“蛇族”的黑暗商人兼调教师亲手买卖和调教过很多美女性奴，她们中大多数都太容易堕落。
　　比如，我亲自调教过的女人中有些是出身名门很高贵也很高傲的贵妇或者千金大小姐，但是她们中绝大多数只是外表看起来很高贵也很高傲，只要玩过一次就能敲碎她们装腔作势的外表露出里面脆弱无比的内心，只要稍微调教一下就能让她们轻易变成奴颜婢膝的母狗跪舔任何出钱买她们的男人……
　　真正的高贵并不在于出身，也不单单只看外表。这原本是个很简单的道理，简单到连我这条混过黑道的小淫蛇都明白，可惜世上却偏偏有那么多人不明白。
　　京香小姨无疑是一个真正高贵的女人，不仅仅因为她气质高雅的美貌，也不仅仅因为她被誉为“律政女神”的机智和才干，而是因为她有着即使遭受突如其来的凌辱也始终没有在内心屈服的坚强心灵。
　　现在，京香小姨已经控制住情绪。她的眼神虽然仍然带着悲伤和悔恨，却同时显露出坚定的决意，决心让海蟒一伙为他们的所作所为付出代价！
　　昨晚受辱的时候，京香小姨已经开始酝酿反击计划。她们母女在“海之家”旅馆的按摩房受辱后被带到一艘游轮继续接受海蟒一伙的凌辱，香姨在那里不仅竭力周旋减轻小蔷姐和小薇姐受到的伤害，还看出“蛇影堂”三头领（海蟒和巨蟒以及花蟒）的性格弱点，并色诱巨蟒从其的口中套取出“蛇影堂”的许多机密情报。
　　正因为如此，我们才知道海蟒一伙除了暗中勾结A市的不法权贵，他们幕后还有势力更加庞大的“青红门”总裁龙十三爷！
　　我对龙十三爷早有耳闻――他在别名魔都的新上海滩白手起家，刚出道时只是在十六铺码头收保护费的小阿飞，刀头舔血打拼多年成为雄霸半个魔都的大亨，并把“青红门”从黑帮洗白成财阀集团，如今还是“新上海总商会”的现任会长。
　　龙十三爷手下人才济济，除了合称“龙门四少”的四个儿女和大批骨干，就连新上海滩的警察机关巡捕房也受他控制。巡捕房人马从“包打听”（便衣密探）到军装警员，从华捕（华人巡捕）到西捕（欧美裔侨民巡捕）乃至倭捕（日裔侨民巡捕）与红头阿三（印裔侨民巡捕）等等各种族裔的探员都受他的调度。
　　顺便提一下，京香小姨除了姐姐（我母亲）之外还有个弟弟（我小舅），此人姓白名邪武，目前是新上海滩巡捕房的谍报科副探长。邪武小舅在学生时代就前往魔都，大学毕业进入巡捕房从实习探员干到副探长。他武功高超枪法如神，为人皆正皆邪城府极深，即将成为巡捕房最年轻的探长，还有一位准备成亲的冷艳名模女友雪艳娇。我与邪武小舅在幼年见过几次，去年他回A市探亲的时候也碰过一次面。如果我没看错，此人暗藏宏图大志绝不会安于一介探长之位……
　　说回龙十三爷，从某方面来说他也是个皆正皆邪的人物。因为他在称霸牟利的同时维护了新上海滩的黑白两道秩序，有效遏制毒品买卖等等恶性犯罪行为，确保了魔都整体稳定的社会环境和积极的商业活力。
　　龙十三爷的势力当然不局限于魔都，他在全球设立分部。海蟒的“蛇影堂”就是“青红门”在A市的分部，这也是海蟒一伙最近能在A市迅猛扩张的原因之一。
　　不过，通过京香小姨昨晚的观察和她从巨蟒口中套取的机密，我得知海蟒近期对龙十三爷的指示越来越阳奉阴违。这主要是因为龙十三爷正在把各地分部中的黑帮组织也像“青红门”那样洗白成财团，要求海蟒改变“蛇影堂”的经营模式，尤其必须停掉毒品和人口贩卖之类勾当，海蟒却不肯放弃这些黑道生意。
　　同为黑道出身，我明白龙十三爷这么做并非良心发现，而是完成“原始积累”之后的“洗白蜕变”。黑社会再怎么有钱有势也难登大雅之堂，所以许多流氓混成大亨之后就逐渐把原来的黑道生意转为正当行业，改头换面变成富豪绅士进入上流社会（当然也有些大亨在背地里仍然悄悄做着黑道生意）。龙十三爷毫无疑问就是这类人的成功典范，如果“青红门”没被洗白成合法财团，就算他势力再大也只是流氓头子而已，根本无法成为财阀云集的“新上海总商会”的现任会长。
　　相比之下，海蟒虽然是A市首屈一指的黑道小霸王，眼光却没有龙十三爷那样的老江湖长远，格局也没那么大。而且捞偏门上瘾的人总觉得干正行来钱慢，想改行做正当生意不是那么容易，并不是谁都能像龙十三爷那样成功洗白。
　　根据香姨从巨蟒口中套取的情报，“蛇影堂”与“青红门”矛盾日渐激化。龙十三爷发出警告说海蟒如果继续阳奉阴违，“青红门”就停止与他合作在A市另找其他合作伙伴。海蟒却不为所动，因为眼下在A市能取代他的人很难找到。
　　总之，京香小姨获得的这个情报价值极大，如果好好利用“蛇影堂”与“青红门”的这种矛盾，就能更好地收拾海蟒一伙。至于龙十三爷，我和京香小姨都与他没有什么仇怨，只要他不咄咄逼人，我们犯不着招惹这个高深莫测的老江湖。
　　可是，有一件事不容忽视――掌控着A市最强情报网的狗野叉不知为何从没向我提起过海蟒一伙与龙十三爷之间的瓜葛。狗野叉给我的感觉一向很够朋友，我希望他真的不知情，但是如果他明明知道却刻意向我隐瞒的话……
　　无论如何，A市现在的形势已经超出我原先的把握，我和海蟒都可能只是一个庞大棋盘上的棋子，龙十三爷那样的大人物才是真正的大玩家。这种感觉说实话真他妈的不太好受，不过事已至此，我也只能先集中精力对付海蟒一伙。
　　我一边这么思考着，一边轻轻搂抱着京香小姨，接着向跪在地上忏悔的海小兰问了些问题。她的情况很简单――海蟒利用她对平淡生活的厌倦和想扩建“海之家”旅馆的梦想，轻易搞定了她还让她成为陷害京香母女的帮凶。
　　如今，海小兰对她成为海蟒帮凶的事很后悔也很悲痛。但是，我清楚像她这样意志力薄弱的女人已经从肉体到心灵都沦为海蟒的奴隶，就算感到后悔和悲痛只要再次被他诱惑就很可能又会助纣为虐。不过，我可以反过来利用这一点……
　　接着，我去香姨母女在这旅馆的房间看望仍在床上昏睡的小蔷姐和小薇姐。这对双胞胎姐妹昨晚也饱受海蟒一伙凌辱，身心俱疲一直失神到现在。不幸中的大幸，就是她们腹中与香姨一样刚刚怀上我情种的新生命安然无恙。
　　等到午后，这对孪生美少女才苏醒过来。她们醒来发现我就在床边，个性泼辣外S内M的小蔷姐立刻扑进我的怀抱大声号泣，性格柔弱天真无邪的小薇姐抱住我的胳膊低声抽泣。两姊妹一边哭着，一边用既羞愧又害怕的目光看着我。虽然她们没有说出口，但是我知道她们担心我会嫌弃遭受了其他男人奸污的她们。
　　我一言不发，用温柔的动作轻抚着这对姐妹花色泽各异的柔美秀发。看到她们既凄楚可怜又羞愧害怕的样子，感到十分心疼。
　　像我这样年纪轻轻就恶迹斑斑的小淫蛇，能得到京香母女三人的爱恋（其中小蔷姐和小薇姐还把处子之身献给我）并且让她们怀上我的情种已经是格外的幸运和幸福。就算她们失身受辱，她们在我心中的形象也不会减损半分。再说，她们知道我的黑历史却仍然毫不嫌弃地爱着我，我又怎会嫌弃遇到劫难的她们？
　　于是，我爱怜地抚慰着这对姐妹花，伸出双手分别托起她们滑嫩的下颚，温柔地吻住她们芳唇擦拭掉泪水。对我的动作，小蔷姐和小薇姐在欣慰接受的同时仍然有些畏缩，看来昨晚的凌辱失身对这对涉世未深的姐妹造成的心理阴影很大。
　　我扭头望向京香小姨，她担忧地看着两个女儿。其实她在昨晚遭受的凌辱最激烈，心灵受到的伤害也有待愈合。看来在反击行动开始之前，要让她们尽快恢复才行。
　　想到这里，我先吩咐樱子返回鬼道院夜枭的私人庄园，替我把一些话亲口传给留在那里监视老色魔的月儿姐以及红榴与翡翠。樱子之前是鬼道院夜枭最中意的性奴隶和私人护士，现在老色魔的手下们都知道她被赏给我当私宠（实际上是被我解救了出来），对那里熟门熟路的她最适当担任传令工作。而且，她无论对鬼道院夜枭还是对海蟒一伙都深恶痛绝，因此绝不会背叛我。
　　随后，我把鱼头哥叫到身旁，在他耳畔轻声叮嘱几句。鱼头哥听罢吃惊地看着仍然跪在地上的海小兰，颤声道：“不、不至于吧……她已经忏悔了……”
　　我苦笑着摇摇头，压低声音说道：“只是预防万一，我也希望她别再做错事。”
　　鱼头哥咬咬牙点了点头，海小兰听不到我们的谈话还跪在地上伤心难过。如果她真能痛改前非当然好，万一再次犯错就是自作孽不可活！
　　布置完这些事，我就带着京香母女离开“海之家”旅馆，驾驶着她们昨天来海滨的车子回到位于市中心的自宅。一路无话，到家之后已经临近黄昏。
　　母女三人回到家中第一件事就是去卫生间沐浴，仿佛恨不得把昨晚受辱的痕迹全洗干净！这是许多遭受淫辱的女性回到自己家里的自然心理反应。
　　我在她们沐浴的时候去厨房准备了几个菜，等她们沐浴后像以往那样共进晚餐。餐桌上大家放松气氛有说有笑，然而我看得出无论香姨还是两位表姐的心中仍在伤痛，只是她们不想一直哭哭啼啼活在受辱失身的阴影中，试图忘却屈辱经历。
　　“忘却”的确是应对如此遭遇的一种方法，受辱失身的女性（有时还要包括知道她如此遭遇的丈夫或者男友）如果真能忘却屈辱的经历，倒也是一件幸福的事。
　　可惜，即使受辱失身的女性（以及她们的丈夫或者男友）能忘却屈辱经历，那些凌辱她们的犯罪者却往往会不断纠缠她们。要是对方有着胁迫她们的把柄，那么她们很可能遭到再三的侵犯，最终落得各种悲催的下场……
　　京香母女这次遇到的海蟒一伙是擅长猎取女性的老手，他们不仅下药侵犯这三朵绝色母女花，还拍摄了尺度极大的凌辱录像作为胁迫材料。
　　海蟒原本想长期监禁京香母女，但因为帮他与A市不法权贵牵针引线的鬼道院夜枭的要求（这个老色魔的地下俱乐部昨晚被我控制，我借老色魔的口让海蟒放人，老色魔现在由月儿姐带着红榴和翡翠监视），他只好释放她们并且交出凌辱录像。这些录像做成视频文件通过网络发送过来，我存放到了移动硬盘里。
　　不过，以海蟒的行事作风，他当然不会把自己用来胁迫京香母女的凌辱录像全部乖乖交出来。我今天凌晨在地下俱乐部查看过收到的凌辱录像，海蟒显然生怕别人利用这些录像抢占他喜欢的猎物，所以这些录像不仅内容不完整而且在京香母女的脸部打了马赛克。毫无疑问，完整的无码版凌辱录像仍在他手里。
　　看来，海蟒很中意京香母女这三个难得的绝色猎物（尤其对京香小姨格外执着），既不舍得让别人抢占，也不会就此放过她们。难怪他要求京香小姨今后在每个周末与他约会一次。香姨在当时表面答应了海蟒的要求，实际另有打算。
　　晚餐结束后，等到小蔷姐和小薇姐各自回到她们的房间休息，京香小姨与我坐在餐桌边轻声交谈。她在了解了我最近针对“蛇影堂”及其同党们的各种行动之后，静静思考一会然后向我问道：“少君，综合目前情况，要摧毁海蟒一伙的恶势力并且制裁那些与他暗中勾结的不法权贵，你估计全面行动需要多少时间准备？”
　　我冷静考虑一下，回答道：“我和月儿姐昨晚控制了鬼道院夜枭的地盘，我们自己的力量再利用老色魔的人马对付海蟒一伙已经有把握，这几天就能行动。但是如果还要制裁那些不法权贵，就不能单靠江湖手段。”
　　京香小姨点点头说道：“是的，我们要对付的不仅是‘蛇影堂’，还有与他们勾结的A市不法权贵。这次行动必须全面进行，要在摧毁‘蛇影堂’的同时用充分的证据指控那些不法权贵的罪行，我会在两周内动员我在法律界所有值得信任的人脉做好准备，两周之后配合你一起行动，在此之前我会稳住海蟒争取时间。”
　　听闻此言，我突然有种不安感觉，连忙问道：“那样的话，难道你打算……”
　　我没问下去，因为京香小姨已经轻咬嘴唇说道：“今后的两个周末，我会与海蟒‘约会’两次。他对我很执着，现在只有我能稳住他，为全面的反击行动争取准备时间……只是这样一来，我又要被他……真是对不起你……”
　　她没再讲下去，我已经贴近她的嘴唇轻轻吻住了她。不需要更多的话语，彼此心意相通的我们都理解对方的想法。但是，我心里很不爽――没有正常的男人喜欢让自己深爱的女人牺牲肉体色诱敌人，我也不例外。
　　我在担任“蛇族”黑暗商人的时候买卖和调教过许多性奴（其中一些是我NTR猎取的美女目标），还安排其他男人参加对那些奴隶的性调教，但她们都不是我深爱的女人。我虽然有过许多女人，真正深爱的除了D子姐就只有京香母女三人！
　　京香母女不仅是我的小姨和表姐还是我深爱的女人和专属爱奴，不是像廉价的母狗般可以随意丢给其他男人的性奴商品。从小三观不正的我对她们的这种爱恋有些扭曲，但是【主人】和【爱奴】的关系也是一种爱情，只是比较另类。尤其对京香小姨，我真心不希望她再次被海蟒侵犯！
　　另外，京香小姨和小蔷姐以及小薇姐都怀了我的情种，因为刚刚怀上（分别是两周和一周），即使再过两周也不会有明显的妊娠现象并且可以进行性行为，更不会有怀上野种的危险。然而对于大多数男人来说，让怀有自己骨肉的女人去色诱其他男人是一种耻辱，除非是像吕不韦（中国古代著名商人和政客，把怀有自己孩子的宠妾赵姬献给秦庄襄王，此子后为秦始皇）那样的家伙。
　　我很清楚京香小姨一旦下定决心做某事就很难改变主意，所以没有直接反对她的打算，而是提醒道：“香姨，你确实在我的调教下比过去脱胎换骨，连巨蟒那样凶悍的暴徒也被你迷得团团转。但是，海蟒的心计要比巨蟒厉害多了，就连靠色诱男人吃饭的职业交际花也对付不了他，你要单独与他周旋太危险了。”
　　京香小姨沉默少许，端庄秀丽的脸蛋略微一红，轻声道：“这个我懂，如果只是色诱技巧，我肯定比不上专门靠此吃饭的交际花。不过，男人执着追求某个女人的时候往往会暴露弱点。海蟒对我有着格外执着的占有欲，除了玩弄我的肉体还想征服我的身心……虽然这么说有些奇怪，但我感到他在某些方面与你有许多相似之处，接受你调教的我或许恰好能对付他。”
　　这话让我一下愣住，不过仔细想想，我与海蟒还真的有不少相似之处――我们都是黑蟒亲自教出来的“蛇族”年轻一代犯罪精英，年纪轻轻就在黑道恶名远扬，就连玩女人的调教手法也很相似，最中意的女性类型也都是像京香小姨这样比自己年长带有母性的成熟美少妇……等等等等，总之海蟒就像另一个我。
　　当然，比我年长的海蟒不仅比我更早出道也比我更加“纯粹”（纯粹的恶棍）。我与他虽然都流着淫邪狠毒的“蛇血”，但我因为与D子姐的相遇没有完全堕入黑暗，他却已沉沦在黑暗中。或者应该这么说，如果我没遇到D子姐，不是在“蛇族”解散后回到正常社会与京香小姨母女重聚，现在的海蟒大概就是将来的我！
　　无论如何，京香小姨已经拿定主意，我也不再多说什么。眼下，还是先慰藉她遭受劫难受伤的心灵，也顺便利用此事突破目前对她调教的瓶颈。
　　于是，我抚摸一下京香小姨的橘红色秀发，忽然贴近她耳畔说道：“既然香姨你下定决心，那么这几天我要加强‘训练’你，好让你更有自信对付海蟒那小子。你回卧室换上我们最初恩爱那晚的睡衣，然后到【主人】我的房间来。”
　　京香小姨涨红着脸盯了我一眼，随后逃跑般离开餐桌。注视着比我年上而且还是律政女强人的成熟美少妇如此离去，我的嘴角露出一丝坏笑。
　　就这样，我回到自己在二楼的房间。等了一会，门外响起敲门声，开门后只见门外站着换上薄纱情趣睡衣的京香小姨。穿着我们初次恩爱那晚的情趣睡衣，历经劫难的京香小姨俏脸上带着既感慨万千又哀羞不安的复杂神态，一向稳重大方的她现在有些哀伤地回避我的目光，难掩昨晚屈辱经历带给她内心深处的伤害。
　　看着她，我暗自思量――老实说，NTR别人女人的把戏我在“蛇族”期间也玩得不少，一直扮演凌辱者角色，这次当“苦主”就算换换口味。她昨晚遭受的劫难虽让我痛心，但可用来促使她彻底放开矜持，让她完全成为我的爱奴！
　　此刻，京香小姨穿的这套黑色的薄纱情趣睡衣原本是她姐姐（我母亲）在生前送给她的仙黛尔系列睡衣之一（创始于1876年的法兰西内衣品牌，主要针对都市风格的成熟女郎），虽然我不是初次见到她身穿这件睡衣的姿态却还是为之惊艳。
　　整件睡衣的半透明淡黑色薄纱构成薄如蝉翼的丝袍，诱惑地裹住了京香小姨在遭受昨晚凌辱之后仍然不减半分美丽的性感雪白胴体。可能是出于经历劫难之后马上就要与我亲热的羞耻，她这次在原本真空的上半身穿了白色蕾丝胸罩，还把上半身本来敞开的薄纱领口系了起来，使傲然丰耸的K罩杯乳房羞答答藏在里面。她下半身也把原本与这件睡衣配套的黑色绣花内裤换成了相对保守些的白色蕾丝三角裤，用来遮盖在昨晚受辱时饱受海蟒一伙侵犯的神秘私处……
　　与我们初次恩爱的那晚相比，今晚的气氛略微沉重。即便如此，这套带有“暗夜之花”情调的睡衣仍然让京香小姨这位已经37岁并且有着两个双胞胎美少女的绝色美少妇显得比平时更美更娇更艳，还带着在职场工作时没有的妖娆。
　　我伸出手轻柔抚摸着她平时束成盘发现在披散开来的橘红色秀发，吻住她带着娇羞和哀伤的俏脸，从额头吻到嘴唇，让这位既温柔善良又精明强干的“律政女神”轻轻投入我怀中流露出遭受凌辱后格外渴求心爱男性慰藉的最柔弱一面。
　　一个女人无论再怎么坚强，受辱失身之后即使肉体没直接受到伤害也会在心灵留下痛苦的伤痕。如果是真心深爱她的男人，在这时候既不能逃避更不能嫌弃遭受如此劫难的她，要及时给她深情的慰藉，雪中送炭永远要比锦上添花更珍贵。
　　比如有丈夫或男友的好女子被凌辱者侵犯之后，如果她们的男人能够及时发觉并且采取行动，通常就能避免更加恶劣的事态发生。而被凌辱者成功寝取（NTR）的女性受害者，她们的男人通常都毫无作为。
　　那些毫无作为的男人大致分成三种――第一种是对自己妻子或女友受辱失身的事情一无所知，他们虽然可悲但也值得同情。第二种是知道自己女人受到凌辱却由于各种原因不敢面对和反击，他们既可怜又懦弱。第三种是在自己女人受辱后不仅连起码的安慰都不给她还拿她出气，他们是最差劲的废柴！
　　眼下，我搂抱着怀中有些颤抖的京香小姨，双手热情地在门口就上下爱抚起她身穿黑色薄纱睡衣的性感雪白胴体，羞得她竭力保持着长辈和成熟女性的矜持向我轻声道：“别、别在门口就……至少到房间里面……”
　　我微微一笑，一边把她抱起来轻轻走进我的房间，一边特意大声道：“怕什么羞！家里除了我们就只有小蔷姐和小薇姐在，今晚我们不仅要头一次在我房间做爱，还要开着门大干特干！声音越大越好，让她们也听见来凑热闹！大家一起痛痛快快大乱交，把不开心的事情都他妈的抛开！”
　　满面羞红的京香小姨原本条件反射般想要拒绝，但是在我略为蛮横的动作中感到了毫不介意她昨晚受辱经历的真挚热情。于是，她渐渐地放松紧张的身体，任由我把她径直抱到了我的床上，暗含泪花的双眸微轻轻闭上，等待着我用男人最原始的方式收复她昨晚失陷给海蟒一伙的性感肉体！
　　我的嘴唇立刻贴住被抱到床上的京香小姨的红润樱唇，用舌尖巧妙伸进她微微开启着欲迎还羞的小嘴，柔情舔舐着她口内每一个角落，还纠缠住她湿滑温香的香舌吸吮着香涎玉唾，仿佛在细致地清理她小嘴昨晚遭受欺辱的痕迹。
　　女性的小嘴其实与小穴和菊穴一样是女体最适合接受男性入侵的部位，京香小姨对我毫不介意的热情湿吻既沉醉又羞愧。我当然知道昨晚她的小嘴遭受了海蟒一伙的侵辱，被迫替他们做了亲吻和口交等事。某些有所谓“洁癖”的男性因此再也不能亲吻自己遭受如此屈辱的女人，哪怕她明明已经洗干净了嘴却还是觉得她被弄脏了，其实那是因为他们心里对自己女人的爱意太浅薄。
　　不仅热情湿吻，我还用双臂在床上轻柔拥抱住京香小姨身穿黑色薄纱睡衣的雪白娇躯，让她更加忘我地把昨晚遭受的屈辱抛开尽情沉醉在与我的激情温存中。
　　很快，京香小姨被我吻住的娇艳小嘴发出逐渐的“嗯嗯啊啊”的含糊娇吟。我隔着她的薄纱睡衣可以感到她浑身白皙娇嫩的肌肤火热发烫起来，已经开始越来越有感觉。我乘势越发放肆地用双手加大劲道抚摸着这位绝色美少妇在薄纱睡衣下的性感成熟娇躯，舌头也更紧密地在她口腔深处来回火热舔吻！
　　接着，我一边继续拥抱着京香小姨，一边在舔吻她小嘴的同时用双手伸进她的薄纱睡衣，灵巧解开里面的白色蕾丝胸罩再褪下同样色彩和材质的三角裤，使她堪称完美的性感胴体在黑色薄纱情趣睡衣的包裹下比全裸更诱惑地呈现在我面前。
　　随即，京香小姨浑身晶莹亮泽的白皙肌肤以及上身的K罩杯雪白巨乳和下体的橘红色芳草地带都在薄薄的半透明黑纱之下倍增神秘美感。虽然我已经调教开发和享受过这具美轮美奂的少妇肉体许多次，但还是百看不厌般发出由衷赞叹！
　　京香小姨原本就是不仅丽质脱俗的绝色美少妇，37岁的年龄加上结过婚还有着两个18岁双胞胎女儿的经历以及作为资深律师的繁忙工作都没有削弱她的女性魅力，反而让她更加性感成熟。
　　尤其经过我的精心调教开发后，她隐藏在既温柔体贴又聪明干练的“律政女神”外表下的媚骨魔性一面已经觉醒。只可惜她实在太稳重太矜持，所以这种几乎足以让任何正常性取向的男人着迷的魔性魅力还无法充分显现。现在借着慰藉她受创心灵的机会，我要突破瓶颈更彻底地调教她！
　　于是，我没有迟疑地在床上起身脱光了自己身上的衣裤，然后挺着胯下早已勃起得硬疼的粗壮巨牛蹲在躺着的京香小姨抖动了几下这根无论尺寸还是硬度都很夸张的雄伟男根，刻意用略微严厉的语气说道：“香姨，虽然你昨晚的遭遇是海蟒一伙造成的，但你也有不谨慎的疏忽，现在【主人】要给你一点‘惩罚’！”
　　一边这么说着，我一边打开我床边的床头柜抽屉，从里面取出一个相框。相框里镶嵌着一张合影的照片，照片里有两对俊男靓女的夫妇和三个孩童。两对夫妇分别是我父母和京香小姨以及姨父，三个孩童自然是我以及小蔷姐和小薇姐。这照片拍于我9岁的时候，京香小姨一直珍藏着，在我16岁回到正常社会与她们母女团聚的时候交给我收藏，好让我怀念父母和姨夫的时候取出来睹物思人。
　　如今，我要用这照片借着慰藉京香小姨的机会增强调教效果。因此，我把镶嵌这照片的相框放到床头柜上，调节角度让照片上的我父母和姨父正对着床上的我与京香小姨，在他们“注视”中命令道：“香姨，现在当着你姐姐和姐夫（我父母）以及姨父的面，亲吻你亲外甥（我）的大牛』挂告诉他们昨晚你不慎受辱失身，但你没有向那些混蛋屈服，今后会更加忠实地作为【爱奴】侍奉我！”
　　俏脸涨得通红的京香小姨试图转过脸去，想避开照片上我父母和姨父的“注视”，却被我略为霸道地按住脑袋，并把雄赳赳的粗壮巨牌昂昂地顶在她的芳唇上。
　　拗不过我的她只好含羞用颤巍巍的双手握住我的胯下雄物，轻声羞叹一声“真是个比你老爸还过分的小坏蛋”（我父亲与她姐姐和她在高中时代是三角恋关系），随后羞启芳唇亲吻我的粗哦ザ耍并比以前更加驯服地张开小嘴含住粗圆的龟头以及粗长的棒身缓缓吞吐吮吸，还抬起俏脸带着些哀怨目光的明眸望着我，仿佛遭受劫难之后得到及时慰藉的女奴在向【主人】表达更加忠诚的心意。
　　京香小姨的口交技术在姨父过世多年之后原本已经生疏，但是经过我的调教现在掌握了很棒的技巧，寻常男人撑不过一会就射了。何况她现在比之前更加尽心尽力地替我吹箫，我从龟头到阴茎再至睾丸都仿佛有酥麻酸爽的快感电流经过！
　　然而，我故意硬起心肠冷冷注视着她，无语地逼迫她做出更明确的表示。在我带着坏笑的嗜虐般目光中，之前虽然与我玩过各种PLAY但是身心始终没有完全向我敞开的京香小姨终于放下了最后的矜持。
　　只见，她哀羞地轻轻吐出我的粗壮巨牛当着摆放在床头柜上的照片里我父母和姨夫的面，像被年轻暴君彻底征服的成熟女神般楚楚可怜跪在我面前，虽有点羞怨却也很衷心地宣告：“姐姐、姐夫……还有老公……我、我现在是少君的女人，小蔷和小薇也是……昨晚因为不慎，我落入歹人圈套受辱失身，还连累了两个女儿……但我们都没有向那些家伙屈服！今后会作为少君的【爱奴】更加忠实地侍奉他……请你们在天国祝福我们……”
　　一字不漏听完之后，我满意地点点头。京香小姨的这番宣言不仅表达了她本人的心意，还顺带了小蔷姐和小薇姐。接着，我一边让她努力张大娇艳欲滴的芳唇把我胯下的硬挺巨旁俅魏入口中吮吐吞吸，一边捧住她绝美的脸庞怜爱地抚玩。
　　感受到我的深情爱意，京香小姨含羞使出我调教的吹箫技巧更加投入地用香舌卷住我巨哦ザ说乃洞蠊晖罚尽力把异常粗壮的肉棒含进深喉，但由于太过粗长只能勉强含住一半。我舒爽地吐了一口气，转过身与她在床上摆成69姿势，互相把脸部埋在彼此的双腿之间舔吻对方的性器。
　　采取这种姿势之后，我一边让京香小姨继续替我口交，一边用火烫的唇舌从她雪白修长的大腿吻进她的玉胯内侧。由于她薄纱睡衣下的胸罩和内裤都已被摘除，所以我的舌头直接就吻在了她的私处唇瓣，还用舌尖撩逗着阴唇上方早已发硬的阴蒂。受到刺激的京香小姨立刻哆嗦起来，但她的小嘴仍含住我的巨怕袅λ碧颉
　　通过近距离观察，京香小姨既成熟又娇嫩的私处虽带着被多次性侵的凌辱痕迹，不过正如樱子检查的那样没受到暴力伤害，只是阴唇和蜜卵口略微红肿。
　　此刻在我的慰藉刺激下，她迅速充血的唇瓣微微自动绽开，大量晶莹的蜜液从花瓣间徐徐渗出。尤其当我的舌头深深探入穴口之后，立刻感到紧嫩火热的阴道腔壁夹住了舌尖持续收缩。显然她的名器蜜略诰历了昨晚到今天凌晨的多次侵犯之后非但没有松弛受损，反而像经过锻炼般变得更加紧热收缩。
　　这应该也是因为京香小姨的天生媚骨性癖的特殊体质影响。像她这样的女子如果不是性格很稳重矜持，又受过良好教育有着高度的修养一直守身如玉，稍微放纵一些的话很容易就会有众多入幕之宾拜倒在她的裙下。
　　一边这么思量，我一边把舌尖转向她洗得很干净的菊蕾，她的嫩菊一被我灵巧的舌头侵袭也立刻像蜜履茄紧缩颤抖起来。替她后庭开苞的我清楚她的嫩菊也是名器，不由坏笑着询问：“香姨，海蟒昨晚没碰你的后庭，打算与你约会时再玩你的嫩菊，要是他发现你的肛穴也已被我开苞调教，那小子会不会大失所望呢？
　　京香小姨羞得吐出我的巨牛扭回头羞声娇叱：“你、你这小坏蛋……到底是在安慰我还是在取笑我啊……快些开始吧……我想要你……”
　　我亲亲她浑圆弹翘的雪臀，纠正道：“错了，我不是小坏蛋，是大色魔哦，现在还是你的【主人】。当着我爸妈和姨父的面，大声说你想要【主人】我干什么！”
　　如果床上现在有个洞，京香小姨真是羞得仿佛恨不得立刻跳下去，但在我执拗的攻势下，她只好涨红着俏脸颤声道：“姐姐、姐夫……还有老公……我、我现在想要少君……要【主人】的雄根……插入我昨晚遭到侵犯的雌穴……深深插进来……狠狠地H送……收复被那些混蛋侵犯的地方……”
　　我微笑着点头解除了69姿态，顺手脱掉京香小姨身上裹着的黑色薄纱情趣睡衣。这件薄薄的黑纱一脱，她成熟性感的少妇胴体再没任何遮盖。就这样，京香小姨美轮美奂的赤裸娇躯终于一览无遗呈现在我的面前，她胸前饱满丰耸的K罩杯酥胸随着略微紧张的呼吸上下起伏。她出于羞涩想用薄薄的床单遮拦一下，但在我火热目光的深情注视中还是只遮住小腹，坦露着傲耸双乳和下体可看到芳草地带的神秘私处，等待着我用最原始的方法收复她昨晚受辱失身的性感肉体。
　　关键时刻终于来临，到了这个关头只要还有点男子气概的男人都不会让自己的女人失望！我再度亲吻京香小姨的红艳芳唇，用舌头卷住她薄巧的香舌彼此紧紧缠绕在一起。同时，我把她修长雪白的美腿弯曲着拉开，挺着胯下异常粗壮的巨哦宰剂宋⑽⒈蘸系慕磕鄞桨辏里面露出淫润光泽的鲜红色穴口吐露出的蜜汁爱液立刻沾满了我巨哦ザ说墓晖罚她仰面躺着的腰臀也随即向上渴望地抬起！
　　“恩啊啊……【主人】……少君……求求你……快一点……”
　　以前很少主动开口求欢的京香小姨现在彻底放开矜持，一边娇态尽现轻声请求，一边张开修长白皙的美腿夹住了我的腰身。我们是头一次在我房间的床上交媾，旁边的照片上还有我父母和姨父在“注视”，这次又是她受辱失身后的激情慰藉，众多因素混合在一起形成比以往更加强烈的刺激！
　　在这种异常强烈的刺激中，我在京香小姨的主动迎合下一挺腰身就把顶在她娇嫩唇瓣上的巨哦ザ斯晖凡辶私去，像是英勇的战士收复失地般一下撑开她略微红肿的阴唇花瓣插入蜜卵口，深深挺进她昨晚受辱失身的阴道花径占领了整个紧窄火热的小肉洞，还用粗硬的龟头研磨着她娇柔的花芯灵巧地顶进子宫口……
　　“哦啊啊！”的大声娇吟立刻从京香小姨的小嘴发出一直通向敞开的房门外面，想必楼下各自房间里的小蔷姐和小薇姐都能清晰听到。
　　剧烈的刺激让这位劫后的绝色美少妇再也顾不了其它事情，在极致的欢愉和温馨的幸福中扭动着香汗淋漓的赤裸娇躯，上半身胸前雪白丰耸的K罩杯玉乳摇晃出一阵阵令人晕眩的乳波，下半身私处成熟娇嫩的蜜氯舛醇ち沂账踝沤艏凶∥也迦氲木湃獍舨生一股股紧热销魂的电波！
　　是的，今晚这次的交媾不同于以前的做爱，既是我对受辱失身的京香小姨的慰藉，也是借此机会让在我身下娇喘承欢的她彻底放开矜持认识到自己是我【爱奴】的事实！突破之前的调教瓶颈更进一步开发出她体内隐藏的媚骨魔性！
　　因此，除了之前各种挑逗和增加效果的手法，我现在格外勇猛地在她紧热收缩的蜜乱醯郎畲Τ槎粗硬火烫的坚挺阳具，带着粗犷呼吸不停吻住她娇吟羞呻的小嘴继续用舌头卷住她的香舌猛烈吸吮，同时用双手紧按在她胸前高耸起伏的两颗雪白大奶子上有点粗暴地捏玩，仿佛要把她从头到脚都吞噬在我的火热激情中！
　　我既有些霸道又充满热情和温馨的交欢动作使得京香小姨把昨晚不愉快的经历抛开，完全敞开着身心放下了矜持，尽情展露出她隐藏在“律政女神”形象下的天生媚骨魔性一面，甚至没注意到小蔷姐和小薇姐已经被我们在房内的声响吸引悄悄来到了开着房门的我房间门外。
　　只见，此刻的京香小姨在我的床上当着旁边照片上我父母和姨父的面与我紧紧缠绕在一起，她用双臂抱紧着我的脖子并且用双腿夹紧着我的腰身还仰起胸前被我紧紧按住的丰耸双乳，并且配合我越来越激烈的抽插动作竭力收紧堪称极品名器的蜜氯舛矗紧嫩收缩的阴道花径缠住我的粗壮阳具一个劲挤压，被我龟头顶入的子宫口也花芯绽开紧咬不放，彻底沉浸在前所未有的狂欢里！
　　悄悄来到门外的双胞胎姐妹一看屋内床上的情景就知道在发生什么事，留意到她们的我立刻邀请她们进来一起快活。小蔷姐和小薇姐身上都穿着少女款式睡衣，在我注视下自觉脱了下来袒露出两具各具特色的青春玉体，也等待着我的慰藉。
　　这时候，京香小姨终于察觉到与她昨晚一起受辱失身的两个女儿也来到了这里，这让她浑身颤抖得更厉害，俏脸羞红得更烫，乳房顶端的桃红色奶头更加硬翘，就连蜜乱醯酪哺紧热收缩地缠绵住我的粗壮阳具。既像是羞涩无比，又像是生怕在获得高潮之前被也等待着慰藉的女儿们抢走我的威猛巨牛这种复杂纤细的女性心理让她更进一步放开矜持迎来逼近的高潮波涛……
　　我知道京香小姨快至高潮，为了不让也等待着慰藉的两位表姐久候，我俯身压在香姨的赤裸娇躯上加快抽插动作，猛顶她子宫口连续狠H！这位国色天香的美少妇律师顿时在我身下“哦啊啊啊！”欢喜悲鸣着狂扭着纤腰和雪臀，好让我猛顶她子宫口的粗硬龟头更加深入花芯插进子宫花房，比昨晚遭受海蟒一伙侵犯的时候更深更猛地占有她，彻底收复被凌辱者奸污的每一寸失地！
　　如此狠H了百来下，京香小姨在亡人（我父母和姨父）和自己女儿的共同注视下浑身痉挛般猛颤起来，名器卵ǖ那槐谀廴饨艏凶∥业拇肿尘挪煌３榇ぃ含住我龟头的花芯不断张合颤动，仰头挺胸悲鸣般呼喊道：“我、我不行了！要泄了！太疯狂了！来了来了啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　绝顶来临的浪喘中，大量火热阴精伴随着爱液从京香小姨的蜜律畲Τ迸绯隼醋铺套盼业木牛从龟头到棒身都在又热又紧的强烈刺激中颤抖起来。
　　我爽得浑身打颤，挺着埋入京香小姨阴道尽头的粗壮肉棒继续深入，乘着她子宫口在高潮中更加花芯大开的机会把几乎整个粗硬的龟头插进她怀上我情种的圣母子宫，龟头在花房内轻轻扭动直接摩擦着敏感娇嫩的子宫，使得这波高潮尚未结束的她浑身又是一阵痉挛从抽搐的蜜律畲υ俅巍班坂郏　迸缬砍鲆还梢蹙！
　　与此同时，我也怒吼着强劲喷发了！一柱滚热的浓稠阳精从我的睾丸通过棒身直至龟头强劲射出，像在京香小姨的子宫内大喷火般直接地注满了整个娇嫩花房，把昨晚她女体最深处被凌辱者污浊精液留下的痕迹最彻底地冲洗干净！
　　“唔啊啊啊啊！！！”的狂乱呼喊从一向矜持稳重的美少妇律师的口中连续发出，剧烈的潮喷高潮加上强劲的子宫内射让她魂灵都仿佛飞上了九重天外，绝世美貌的端庄脸蛋展露出至今为止最明显的媚骨魔性神态，整个人在激烈的颤抖后轻飘飘瘫软在床上，只有胸前始终被我双手紧按的K罩杯雪白大奶子还在颤动不已。
　　这情景让站在床边的小蔷姐和小薇姐看得既羞红着脸蛋又无比期待。我一扭头就看到两位表姐赤裸玉体的下身已经在屋内灯光的照耀下闪动着春潮淫润的光泽，二女胸前的J罩杯青春玉乳也都涨圆着硬翘着粉红色的可爱奶头，还忍不住一手捏住自己乳房一手触摸自己下体一边看着母亲的高潮神情一边自慰起来……
　　于是，我立刻既迅速又小心地从京香小姨的名器蜜鲁槌霾褰她子宫的巨牛ㄓ捎诠晖芳负跽个顶进了子宫口如果不慎会造成伤害），然后不由分说地把站在床边赤裸等待的双胞胎姐妹拉入怀中，笑道：“小蔷姐，小薇姐，你们也别光看着，大家在我爸妈和姨夫的面前与香姨一起好好爽爽！把昨晚发生的那些烂事抛开！今后更加快快活活地当为我的【爱奴】！”
　　说着，我先抱起小蔷姐既白皙又健美的青春玉体，用【侧交位】姿势一边握住她胸前圆鼓鼓的J罩杯乳房一边从侧面挺起刚从她母亲的成熟蜜掳纬隼吹拇肿尘挪迦肓怂的青涩蜜隆４殖さ娜獍粢幌戮腿满了这位个性泼辣外S内M的黑发御姐型少女的紧嫩小肉洞，一插入既霸道又热情地在她淫濡收缩的阴道夹弄中“噗嗤噗嗤！”奋勇抽插！一次比一次强劲！一次比一次深入！
　　“喔啊啊！少君！【主人】！你、你要像安慰妈妈那样疼我哦！再粗暴些也行！天国的阿姨和叔叔，还有爸爸！请你们好好看着，我现在和妈妈一样也是少君【主人】的女人，今后会更加忠实地当他的【爱奴】！”
　　小蔷姐说着比以往更加大胆的羞语，尽显出她同时皆备S（女王）和M（女奴）的双重性癖，既娇蛮又哀羞地扭动着因为经常健身所以没有一丝赘肉的小蛮腰。她竭力迎合我异常粗壮的巨鸥加威猛地侵入她的少女嫩穴深处，用更加激烈的抽插收复昨晚被海蟒一伙侵犯的失地，带给她身心同时无比满足的热情慰藉！
　　我过于粗长的坚挺阳具不停冲击小蔷姐的嫩穴阴道，H得她在我的调教开发下越来越会紧热收缩的小肉洞把我的大肉棒缠绕得酥麻快活。我刚在她母亲的子宫强劲内射的巨琶挥兴亢疗Ｈ恚还因为连H母女的背德刺激更粗更硬，在短短几分钟内越H越狠地把她的少女蜜旅恳淮缒廴舛挤犁了数十遍，尤其在粗硬的龟头肉冠和她阴道腔壁的粘膜来回紧密厮磨的时候，这位外S内M的黑发御姐型少女就像濒临发狂般摇晃着胸前的J罩杯青春玉在【侧交位】的姿势中尽情浪叫！
　　几分钟之后，小蔷姐就爽得浑身一紧从阴道深处喷涌出一股热热的阴精爱液泄身高潮了。她这次高潮来得那么快，除了因为房间内现在弥漫着异乎寻常的火热淫媚气氛，还因为受辱失身后得到我热情慰藉的幸福感加速了高潮的来临。
　　在小蔷姐的嫩穴也收复失地之后，我没有急于射精，而是迅速从她短时间内就达到高潮的蜜掳纬鼍牛先放下她再立刻抱起了焦急等待中的小薇姐。
　　个性柔弱好像白雪公主般单纯的小薇姐偏偏有着超敏感体质的性癖，光是看到我刚才猛H她母女和她姐姐的情景就已经俏脸发烧浑身发骚，差点就这么看着失神过去。我把这位金发软妹型少女抱入怀中，一摸她下体早已经粘滑湿透，立刻邪笑一声，故意问道：“小薇姐，你是不是也很想在阿姨和叔叔（我爸妈）以及你爸爸的面前像你妈妈和姐姐那样得到我的慰藉？”
　　“呜呜……少君……【主人】……不要明知故问欺负姐姐……我、我虽然昨晚和妈妈她们被那些坏蛋侵犯……但我们都没背叛你……现在请你好好慰藉我……我今后也会像妈妈她们那样更加忠心地当你的【爱奴】……”
　　清纯可怜的小薇姐羞答答说完这些之后，我把她放在还沉浸在剧烈高潮和子宫内射的余韵中的京香小姨身上，使她们母女二人上下搂抱在一起。随后，我再把刚才在短时间内达到高潮的小蔷姐像叠罗汉般趴到小薇姐的后背上。
　　如此一来，成熟性感的橘红色秀发美少妇京香小姨仰面躺在最下面，柔弱清纯的金发软妹小薇姐与她面对面搂抱着向后翘起圆润小屁股，泼辣强势的黑发御姐小蔷姐则趴在小薇姐的光滑裸背上也向后抬高翘臀。
　　我从她们身后看去，绝色母女三人神秘私处的娇嫩蜜孪袢个上下重叠的桃源洞般尽入眼帘，六片淫润花瓣清晰可见，卵ǘ纯诓煌４永锩媪鞒稣郴液体，尤其刚才被我在子宫强劲射精的京香小姨更是不断从洞口满溢出白浊的浓稠精液。
　　而从色泽上看，京香小姨的桃红色少妇蜜赂加熟美，小蔷姐和小薇姐的粉红色少女蜜赂加娇嫩，至于形状上三母女都挺相似。今后继续好好调教开发，两位表姐目前还比较青涩的小肉洞也会成为像香姨那样的极品名器！
　　京香小姨已经在刚才得到我的充分宠幸，小蔷姐虽然还没接受我的射精但也高潮了一回，所以这次我决定先好好疼爱一下尚待慰藉的小薇姐。
　　想到这里，我挺起先后在京香小姨和小蔷姐的蜜率崭词У氐拇肿尘牛双手握住被母亲和姐姐夹在中间的小薇姐的柔腰，用粗硬龟头顶开娇滴滴的阴唇花瓣对准这位金发软妹的嫩卵口就深深插了进去！
　　顿时，我粗长过人的大肉棒就长驱直入占领了小薇姐昨晚也像她母亲和姐姐那样不幸受辱失身的小肉洞，把她插得顿时“呜啊啊！”欢喜轻泣起来。
　　为了让这位纯情可怜却偏偏有着超敏感体质的金发软妹得到更大的快乐和慰藉，我稍微缓抽慢插了一会之后就“噗嗤！噗嗤！”加速抽送，使她的阴唇花瓣也一翻一开像喜极而泣般喷溅出晶莹的蜜汁爱液，粉嫩的阴道腔壁不停夹紧我的巨攀账跞涠，就连她胸前与她身下母亲的两颗K罩杯雪白巨乳挤压在一起的那双J罩杯白皙玉乳也无比喜悦地晃动着！
　　此时的小薇姐像她的母亲和姐姐那样在我既有些霸道又热情万分的奋勇抽插下娇靥羞红含羞娇啼，紧窄火热的小肉洞分泌出越来越大量的爱液，使我过于粗壮的大肉棒在她的嫩穴深处H送得越发淫滑紧密。
　　无比充实的快感刺激也越发强烈地形成电流，不仅让小薇姐和我都感到激情交媾的亢奋舒爽，与她乳房互相紧贴着搂抱在一起的京香小姨和趴在她裸背上的小蔷姐也同样感受到了如此激情蓬勃的性爱快感电流！
　　尤其当我的粗硬龟头在小薇姐的阴道尽头顶着少女花芯研磨她的子宫口，她的紧嫩阴道立刻更加紧紧地裹住了我全面占领她小肉洞的大肉棒，细细地品味着心爱男性在她体内抽插H送的细微动作，鲜明地感受到与遭受凌辱者侵犯的时候截然不同的幸福满足感，忍不住大声娇吟：“果然、果然还是【主人】最棒了！我、我要升天了！快要不行了！好像魂儿都要飞起来那样！”
　　小薇姐原本就是母女三人中最柔弱的一个，又偏偏是超敏感体质，在劫后进行如此身心都得到极大慰藉的激情交欢，很自然地撑了没多久就猛地一颤白嫩娇躯达到高潮，她夹在身下母亲和背上姐姐的两具性感胴体之间“呜哦哦！”悲鸣着从被我巨湃得满满的嫩律畲ε缬砍鲆还苫鹑鹊囊蹙爱液，几乎就此窒息过去！
　　心痛女儿的京香小姨连忙抱紧着身上的小薇姐轻声呼唤她的名字，担心妹妹的小蔷姐也趴在她的光滑裸背上亲吻着她的后颈。母女情深的情景还带着背德百合的韵味，让我再次忍住射精的粗硬巨鸥加雄风万丈。
　　“噗！”的一声，我把胯下巨糯痈叱钡貌畹阒舷⒌男∞苯隳轮谐槌觯略一考虑之后就重新插入了她身下的京香小姨的成熟蜜隆Ｓ捎诟詹啪历了剧烈高潮并且被我在子宫强劲内射，她的名器肉洞至今还回味着余韵轻轻抽搐，突然又被我粗壮的巨徘渴普剂欤整个敏感紧热的少妇肉洞立刻产生剧烈反应！
　　其实，这并非我们第一次玩母女群P，但是被刚H过自己爱女的肉棒插进自己肉洞猛H，京香小姨还是发出欲语还羞的呻吟，张开芳唇“嗯啊唔啊”娇喘不已。
　　我乘机指示还没完全回过神的小薇姐搂紧她身下的京香小姨，让这位金发软妹用小巧的香舌探入她母亲张开着娇喘的芳唇，像女同志们互相亲热般吸住彼此舌头火热湿吻，并且互相把傲耸丰挺的乳房叠加在一起摩擦着对方的硬翘奶头！
　　同时，个性泼辣的小蔷姐也在我的吩咐下很投入地参加进来。她趴在小薇姐的背上伸出双手揉搓着下方的妹妹和母亲紧紧挤压在一起的两对雪白巨乳，还把自己丰耸饱满的青春玉乳压在妹妹的光滑裸背上来回摩擦，恨不得像男人那样侵犯妹妹和母亲，露出外S内M的强势女王一面玩起了母姐妹三女百合游戏！
　　在两位表姐的配合下，我更兴奋地“噗嗤噗嗤！”连续抽送着再次占领京香小姨少妇蜜碌拇肿尘牛把她既紧嫩又成熟的名器肉洞H得从外面的阴唇花瓣到最里面的花芯子宫口都完全绽放，持续火热收缩的阴道花径更是被我翻来覆去H得完全撑开春潮汹涌，上百下急速抽插后就从蜜律畲τ忠淮纬迸绱罅恳蹙……
　　随后几乎没有片刻停顿，我即刻从京香小姨再度高潮的成熟卵里拔出依然紧锁精关的粗硬阳具，从后面按住趴在小薇姐背上的小蔷姐的浑圆翘臀，对准这位黑发御姐的嫩戮鸵煌Χ入！因为她刚才已经泄身了一次，所以阴道格外淫滑湿透，毫不费力就被我粗壮过人的巨派钌畹匾徊宓降兹得满满！
　　接着，我刻意像施虐般抓起小蔷姐的单马尾乌黑秀发，把她的俏脸略带粗暴地扭到我面前，用霸道的亲吻与她唇唇相印，让她更加深刻体会到有幸作为我奴隶的幸福，使有着外S内M性癖的她的受虐女奴一面倍感兴奋！
　　熟知她这种双重性癖的我这一回故意玩得粗暴些，中路突进直捣花芯，狠狠挺进再猛然抽出，硕大的龟头肉冠和粗长的肉棒茎身又一次寸土不漏地全面侵占着她的紧嫩小肉洞，插得她被我吻住的小嘴含糊悲鸣，H得她浑身激颤猛摇丰满酥胸！
　　这位黑发御姐的嫩露纯诘南屎炷廴獗晃掖肿尘懦椴宓昧同阴唇花瓣一起翻出去又翻进来，阴道花径的腔壁粘膜也在我巨诺耐猛H送下拼命地蠕动缩吸！我如此猛H一阵之后，小蔷姐就从嫩律畲ε缧钩鲂碌囊蹙再度高潮……
　　女性的身体通常在性爱中比男性更容易得到快感也更容易高潮，还能泄身多次。但是像京香母女今晚这般频繁的连续高潮是比较少见的，她们以前与我单独交媾或者一起群P的时候也没有像今晚这般彻底放开完全纵情。
　　归根结底，还是因为昨晚受辱失身的京香母女三人从内心深处渴望着我毫不嫌弃地热情慰藉她们，当这种纤细的女性心理得到强烈的满足，再加上我增强刺激效果的各种手法（用合家欢照片和让她们玩百合游戏等等），她们的身心自然比以前更加完全敞开着投入到作为我忠实【爱奴】的既背德又温馨的狂乱交欢中！
　　就这样，我异常粗壮的威猛肉棒反复地在京香母女叠在一起的三具性感娇躯的三个销魂肉洞里轮番进出。今天是她们头一次在我房间里接受我的调教，而且还是劫后的热情慰藉，床头柜上还摆放着我父母和姨父“注视”着我们的照片，加上近亲相奸和母女姐妹之间百合游戏的禁忌背德感，使今夜的这场狂欢格外刺激！
　　整个房间都弥漫着我和京香三母女狂乱的交媾声和喘息声，我时而粗暴地像嗜虐的奴隶主在蹂躏自己饲养的绝色女奴般粗暴抽插，时而温柔地像体贴的情人在呵护自己爱恋的极品尤物般柔情H送，保持着目前的这种姿势不断调节着劲道和速度以及角度与她们反复交欢，使她们连番达到一次又一次高潮泄身潮喷！
　　“哦啊啊啊！又、又要不行了！少君！【主人】！小姨我、我真的要疯了！”
　　“嗯唔唔唔！妈妈、妈妈又要高潮吗！？我、我也又要升天了！”
　　“呜呜呜啊！妈妈、姐姐……大家等等我……我也一起……哦哦哦！”
　　随着我又一番迅猛凌厉的三穴连环抽插，京香母女上下重叠在一起的三具香汗淋漓的赤裸娇躯几乎同时猛烈颤抖起来，达到了不知第几次的高潮！京香小姨和她身上的次女小薇姐紧紧搂抱在一起互相亲吻，长女小蔷姐趴在妹妹的背上用双手捏揉住下方的妹妹和母亲挤压在一块的两对雪白巨乳，三股热热的阴精爱液也随即异峦喷般从她们的紧热肉洞深处潮喷出来！
　　今夜第一次射精后一直紧缩精关的我终于忍无可忍，异常粗长坚硬的巨旁诰缌也动中先再次埋入我最深爱的京香小姨的蜜氯舛矗又一次把龟头顶进她的花芯直接喷射，一大股滚烫浓精“噗噗噗！”再度注满她被我收复失地的美少妇子宫！
　　紧接着，我从丹田运劲深吸一口气，射了一半左右重新锁住精关，从香姨再度溢出白浊粘液的成熟蜜卵杆侔纬鼍牛然后从下往上依次插入次女小薇姐和长女小蔷姐的青涩嫩拢把剩下的浓稠精液尽量公平地分别射入双胞胎表姐的美少女子宫！由于我的射精量异乎寻常，这对姐妹的卵ㄒ泊幼庸到阴道被射得满满！
　　等到我结束这一次射精，京香母女三人保持着上下重叠的姿势一起痉挛着赤裸的性感玉体不停哆嗦着，久久地沉浸在强烈至极的高潮余韵中娇喘吁吁……
　　劫后之夜的激情慰藉并没就此结束，我让京香小姨母女三人休息一会后，从我房间壁橱取出一个小箱。打开箱子，里面摆放着各种精工细作的调教道具――用于抽打但不会在皮肤留下难以恢复鞭痕的特制皮鞭，有着良好灼烫效果却不会构成烫伤的精品热蜡，可以进行各种捆绑但不会有勒伤的高级绳索，以及浣肠器和穿环（乳环和阴环之类装饰）工具还有各种拘束具等等应有尽有。
　　这些都是我担任“蛇族”黑暗商人时期兼任调教师的工作道具，我用干净的手帕擦了擦手，像与亲密的老友们打招呼般逐件取出来抚摸一番。
　　然后，我平静地向此刻瘫软在床上的京香三母女说道：“香姨，小蔷姐，小薇姐，从今晚开始我会对你们进行更深入的【爱奴】调教。尤其是香姨，如果你决心像月儿姐那样用自己的肉体作为武器对付敌人，特别要对付海蟒那样的对手，那么这样的调教是不可或缺的。当然，我不强迫，不愿意的话可以拒绝。”
　　听完我的话，有着外S内M双重性癖的小蔷姐虽然轻声抱怨“这么玩有点变态”，却难以掩饰她本能的期待。柔弱单纯但有着超敏感体质的小薇姐有些害怕又好奇地羞红着脸没出声，京香小姨虽然带着哀羞之色却很驯服地注视着我默默点头。
　　于是，我先从箱子里取出绳索，把床上的京香母女三人双手绑在背后并拢着捆紧，连同小臂都紧紧固定在身后。接着用绳子从她们的脖子后面绕到肩膀下方，缠绕着雪白巨乳绑成一圈使得丰耸饱满的乳房显得更加隆起。随后用其它绳子从她们胸部紧缚乳房的绳圈穿过在脖子后面打结，使她们不得不保持挺起胸乳的姿态。
　　我还用别的绳索在她们腰间缠绕几圈后从两腿之间穿过玉胯，让绳结正好卡在垂流出白浊粘液的女阴私处，再把绳子从腰际的绳圈穿过反向一拉，使得绳结陷入湿透的阴唇花瓣。最后，我再把她们的脚腕和膝盖以及腿部也紧捆起来，而且通过双腿之间让母女三人身上的紧缚绳索互相连接。
　　如此捆绑完毕后，京香三母女并排躺在床上羞喘着蠕动着她们被紧缚的雪白性感裸身，任何一人的任何挣扎动作都会牵动母女三人身上的绳索，尤其是捆绑住高耸乳房的绳圈和陷入私处唇瓣的绳结。然而越是如此，她们越是不由自主颤抖着挣扎，使得紧缚的绳子绑得更紧，敏感部位的绳圈和绳结也勒得更刺激！
　　深情注视着紧缚在床上的京香小姨母女，我从箱内取出有些日子没使用过但保养得很好的特制皮鞭，在空中“啪啪！”挥舞了几下找回熟悉的手感。
　　接着，我打开个人电脑，播放起我钟爱的G大调弦乐小夜曲，愉悦美妙的旋律带着柔和亲切的感觉使人不安的心情得到洗涤。美妙的旋律中，我微笑着来到床边亲吻着被紧缚捆绑的京香三母女，柔声安慰着她们放松不必要的紧张情绪，然后扬起淫虐的黑色皮鞭充满爱意地抽打在她们被紧缚的雪白玉体上……




　　第十六章――堕落天堂的圣母和天使以及恶魔（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下是本作的主要人物介绍（某些设定与原作漫画不同）：
　　男主角：司空少君。国际大都会A市的17岁高中生，从小心灵手巧并有商业天赋的的清秀少年。10岁父母双亡被迫加入黑帮组织“蛇族”，曾是帮中的黑暗商人，诨名九头蛇，有常人无法想象经历。1年前“蛇族”解散，他和小姨白京香重逢。现在隐藏黑历史与小姨一家同居，与小姨和两位表姐有超出亲情的感情。
　　已故角色：司空少君的父母，原本是开设私人公司的贸易商夫妇，遭到欺诈师的诈骗欠下巨额债务，父亲一时冲动杀死欺诈师之后与母亲一起自杀身亡。
　　已故角色：黑蟒。“蛇族”里地位极高的黑老大，身份仅次于帮主，司空少君在黑道上的师父。1年前，黑蟒在“贵妇俱乐部”案件中身亡（详情请见《美人妻女侦探司空月儿》的故事）。黑蟒及其党羽死后不久，“蛇族”就从内部解散了。
　　女主角：白京香。A市的37岁美少妇律师，司空少君的小姨，他母亲的妹妹，才色皆备天生丽质，外表比实际年龄年轻，既精明强干又温柔体贴，在A市法律界享有“律政女神”的美誉。有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，平时发型是把一头橘红的秀发束成盘发，脸蛋秀丽身材惹火，K罩杯。初恋对象是司空少君的父亲，后来与第二任对象在大学结婚生下双胞胎女儿，丈夫去世后独自抚养女儿们。1年前找到失散的外甥收留在家，对他逐渐产生亲情以上感情。
　　反派一号：真实姓名和年龄不详，诨名海蟒，黑蟒的弟弟，原“蛇族”分舵头领，听说过司空少君的传闻但是以前没见过面，“蛇族”解散后自立门户。外貌是20几岁花花公子，外表帅气精壮，擅长利用女性弱点和法律盲点玩弄并且奴役各种美女。惯用手段是法律难以定罪的非暴力下药诱奸，并拍摄盗摄AV以及胁迫摄影用来敲诈威胁。许多女性沦为他的奴隶，口味方面最喜欢性感成熟的少妇。
　　反派二号：真实姓名和年龄不详，诨名巨蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用激烈的方式征服各种美女，尤其喜欢蹂躏强势的御姐。
　　反派三号：真实姓名和年龄不详，诨名花蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的轻浮青年，精l狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的软妹。
　　女配角一号：白小蔷，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿的姐姐，司空少君的表姐，个性娇蛮，练过空手道，外表强势带抖S御姐派头，其实内心善良有柔弱一面，社会经验不足容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比东方血统更浓些，平时发型是一头乌黑秀发束成马尾，脸蛋身材不输给母亲，J罩杯。
　　女配角二号：白小薇，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿中的妹妹，司空少君的表姐，性格稳重，喜欢读书有点近视眼，外表有矜持淑女的范儿，其实天真烂漫有些天然呆，比姐姐还容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比西方血统更浓些，平时发型是一头淡金秀发披肩，脸蛋身材与姐姐相似，J罩杯。
　　友情客串：司空月儿。A市的私人侦探（表面职业是自由摄影记者），《美人妻女侦探系列》主人公，28岁，黑长直发型，司空少君的堂姐（他父亲兄长的女儿），曾破获与“蛇族”有关的“贵妇俱乐部”案件。丈夫是貌似平凡的书店老板步平凡，G罩杯。
　　友情客串：狗野叉。A市的同性酒吧“雷霆崖”的老板兼酒保，情报贩子，30多岁基佬。向司空少君提供黑白两道各种情报消息，讨厌海蟒一伙。
　　友情客串：银蛇。原“蛇族”年轻成员，曾经被司空月儿用肉体作为交换条件协助破案。性格轻浮但是本质不坏，现在周游世界到处吃软饭，司空少君在“蛇族”时期的友人，对“蛇族”内部各个部门的人和事物比司空少君更加了解。
　　已故角色：伊春D子。籍贯日本，原本是守身如玉的女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸被校内人面兽心的上司抓住把柄胁迫失身，从此落入圈套遭到调教玩弄，沦为性奴隶后几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下送到“蛇族”的地下娼馆作为招待贵宾的高级奴隶娼妇。后来知道继子因为寻找自己不果自杀的噩耗，随即割脉自尽。司空少君的第一个女人，与他有奇妙的羁绊关系。
　　反派配角：海小兰。A市郊外海滨浴场的“海之家”旅馆的年轻女老板，20岁短发少女，原本是继承家业认真工作的好女孩，但被海蟒一伙下药诱奸之后已经沦为他们的性奴和帮凶，尤其对海蟒的命令唯命是从，F罩杯。
　　特邀配角：司空红榴和司空翡翠。16岁中乌混血儿（父母是华侨和乌克兰美女），俏蛋有着亚洲人和东欧人的混血特征。一个红发金瞳，另一个黑发碧瞳。外表乖巧可爱，实际是从小接受药物洗脑和非人训练的【血腥娜迦】，既是出色的保镖也是优秀的刺客。平时性格温顺，一旦投入战斗就会性情大变成杀戮机器。司空少君担任“蛇族”黑暗商人时期的贴身侍从，与他情同兄妹。由于在洗脑中失去了记忆不记得原来的名字，司空少君按照自己的姓氏给二人起名。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　堕落的天堂传颂罪恶的赞美诗，永劫的炼狱向人间开启了大门。死亡天使带来的是前往黄泉的单程车票，魔性圣母带来的是背德愉悦和慈爱怜悯，两个化身为蛇的年轻恶魔迎来对决之时。
　　――A市某书店店主步平凡的某日日记――

　　20XX年6月25日，本周六晚上9点，小雨，A市X城区，白京香的视角。
　　今晚星空黯淡，一辆黑色的凯迪拉克豪车在蒙蒙细雨中驶入俗称“堕落天堂”的A市治安最混乱的X城区。在法律体系相对完善的A市，X城区由于错综复杂的原因是唯一的法外之地，是比红灯区更乱的地方，普通市民根本不敢来这里。
　　最近半年，“蛇影堂”驱逐或者吞并了盘踞在X城区的其它帮派。目前，这里是“蛇影堂”除了老巢（那艘海上游轮）之外的重要据点。
　　此刻，“蛇影堂”首领海蟒带着既愉快又期待的心情坐在这辆凯迪拉克的后排位置上，在他的身边端坐着一位国色天香的绝色少妇。
　　这位美少妇不仅容姿秀丽，还有着既充满温柔母性又聪明干练的出众气质。她的一头橘红色的秀发梳理成很有职场女王范儿的束发，一身深色的职业套装让她在更具精英女性气场的同时隐现出暗藏媚骨魔性的惹火身材。
　　她就是在A市有着“律政女神”美誉的知名美女律师白京香，眼下她的淡妆俏脸带着平静的神情，明亮的双眸却略带哀伤。这一缕哀伤让她宛如圣母的美貌和气质显得更加迷人，海蟒在旁边看得真是按耐不住！他迫不及待地伸手搂住京香的肩头，想在车里就与她亲昵一番。
　　京香秀眉微皱，轻轻推开这个邪美俊男。海蟒一愣，凑近她的脸旁说道：“京香夫人，心情不好吗？我还以为你已经想通了，会很热情地期待与我的约会呢。”
　　“请不要开这样的玩笑。如果不是受到胁迫，我根本不想与你玩这种约会游戏。”
　　京香把脸扭向另一边，用礼貌但冷淡的语气这样回复。海蟒苦笑了一下，这位美少妇律师果然与他以前玩过的女人不同，无论肉体还是心灵都没有向他臣服。
　　对此，海蟒其实在上周就猜测出了其中的原因――除了京香本身的意志力比寻常女子坚强，还因为她和她的两个女儿都是已有【主人】的【爱奴】。海蟒尚不知道她的【主人】是谁，不过显然那个人对女性有着不比他逊色的能力和魅力。
　　无论怎样，海蟒不会对京香就此放手。最近一段时间，京香在好几件指控A市不法权贵与黑帮分子互相勾结的案件中担任控方律师，一直在调查那些家伙和“蛇影堂”暗中勾结的犯罪活动，成了黑帮分子和不法权贵的眼中钉。
　　上周六（6月18日），海蟒费了一番心机巧作安排，乘着京香母女三人去海滨旅行的晚上在“海之家”旅馆对她们下药诱奸，与两个义兄弟巨蟒和花蟒一起淫辱她们，还把她们从旅馆带到“蛇影堂”的老巢（那艘海上游轮）继续凌辱直到上周日（6月19日）凌晨，期间拍摄了许多内容过激的录像作为胁迫材料。
　　海蟒原本打算长期监禁京香母女，但是鬼道院夜枭那个老色魔突然插手，说囚禁在A市有极大声望的知名律师白京香会引来不必要的麻烦，反正已经有了足够胁迫她的凌辱录像，没必要监禁她，要求海蟒放人。
　　鬼道院夜枭在黑白两道说话很有分量，还是“蛇影堂”与A市不法权贵保持联系的中间人，海蟒目前仍然需要借助其的力量，所以只好暂且释放京香母女（其实是司空少君制服了鬼道院夜枭，借老色魔的口让海蟒放人）。
　　虽然放了人，海蟒并没就此放过京香。他用那些录像胁迫这位美少妇律师当他的秘密情妇，要她每个周末与他约会一次，想彻底占有她并且利用她在A市的名望和出色的律政才能。但是，京香觉得他对她这么执着还另有原因……
　　转眼一周的时间过去，海蟒在这个周末打电话给白京香约她出来。让他略感意外的是，京香不仅爽快同意赴约，还主动选择来这个“堕落天堂”X城区与他约会。
　　此地与那艘海上游轮一样都是海蟒的主场地盘，他当然不会反对，只是对京香答应得这么爽快有些意外，有点琢磨不透她的想法。
　　（该不会是她和她的【主人】想对我玩什么花招吧？）
　　这样的念头曾经出现在海蟒的脑海，可是就算京香的【主人】是有些来头的人物，也不敢与快要像以前的“蛇族”那样雄霸A市黑道的“蛇影堂”为敌吧？
　　反正，现在的海蟒满脑子只想着怎么在这次约会中好好享受京香宛如性感圣母的成熟肉体。他坚信只要多玩几次，京香的身心迟早会臣服他。
　　想到这里，海蟒就对坐在车内前排位置的两个银发女孩说道：“寒晶，开快点，就去刚开张不久的‘春香阁’酒店。霜玉，叫他们经理给我准备一间最好的套房。”
　　两个分别名为寒晶和霜玉的银发女孩坐在这辆凯迪拉克前排的驾驶和副驾驶位置上，一个负责开车一个警戒着车外情况。她们都穿着黑白相间的女仆服，还是16岁左右的少女但头发已经发白宛如银丝，从脸型特征看是乌克兰人，长相可爱却面无表情，眼神冰冷没有任何感情，宛如既精致又冷酷的洋娃娃。
　　京香上周被海蟒带到那艘海上游轮的时候见过她们，知道她们来历――当年，A市最大黑帮“蛇族”的大头目黑蟒用洗脑药物和非人训练制造了一批被称为【血腥娜迦】的冷血少女刺客。“蛇族”瓦解后，这批少女中许多人被身为黑蟒弟弟的海蟒接收作为贴身卫队。【血腥娜迦】根据综合战斗力等方面从低到高分为下中上三个级别，上级精品数量非常稀少，寒晶和霜玉就是其中二人。
　　对海蟒的指示，这对银发小女仆仿佛绝对服从主人命令的猎犬般立刻点头执行。京香默默地坐在后排看了看她们，眼里悄然流露出同情目光。她知道她们是杀人机器般危险的敌人，却也通过她们联想到司空少君本周带回家的两位少女。
　　那两位少女名为翡翠和红榴，背负了与这对银发小女仆相同的悲惨宿命，唯一的区别是她们遇到了司空少君那样的主人。她们其实已经回到A市一段时间，在司空少君率领下做了两件大事（回来的当天灭了军火商“贪吃蛇”团伙搞到大量武器装备，之后潜入鬼道院夜枭庄园的地下俱乐部夺取了这个组织的中枢控制权）。
　　本周，司空少君把翡翠和红榴带回家。她们现在名义上是京香家的女仆，实际上被京香母女视为新的家庭成员，短短数日相处已经结下缘分非浅的羁绊……
　　就在京香想着这些事的时候，这辆凯迪拉克停靠在了X城区中心的一家富丽堂皇的新建酒店大门口。这家“春香阁”酒店是“蛇影堂”控制下的某个企业建造的，只要海蟒一声吩咐，这家酒店最好的房间就会立刻腾出来等待他的大驾光临。
　　海蟒还没从车上下来，这家酒店的经理已经卑躬屈膝前来迎接。海蟒是目前A市黑道上风头最劲的人物，尤其在他的主场地盘一句话就可以决定别人的生死。
　　下车后在酒店经理的陪同下，海蟒拉着京香的手走进“春香阁”酒店，寒晶和霜玉护卫在他身旁。“春香阁”共有二十层，他们一路来到顶层的顶级套房。
　　这间顶级套房的内部装饰很讲究，从整体到细节都营造出既豪华又高雅的气氛，分成客厅和卧室以及带有浴室的卫生间等区域，每个区域都布置得很有特色。
　　进入套房，海蟒打发走酒店经理，吩咐两个银发小女仆守在外面候命。雪晶和霜玉接到命令却没有马上离开，而是盯着白京香。海蟒看看她们，问道：“怎么了？我的小宝贝，你们对京香夫人有什么不放心吗？”
　　两个银发小女仆沉默少许，其中一人回话：“主人，任何与您独处的人都要经过我们的检查，确保身上没暗藏武器或者窃听器之类玩意，这位夫人也不能例外。”
　　海蟒一皱眉头，正要说什么，京香却大大方方说道：“那就检查一下吧。”
　　说着，京香主动站在寒晶和霜玉的面前。寒晶用毫无感情色彩的语气礼节性地说了句“失礼了”，然后从怀里取出一支钢笔大小的棍状机械物体，对美少妇从头到脚正正反反扫了两遍，结果没有发现任何异样。
　　这种棍状机械物体是目前全球最先进的微型检测器，能检测出当今世上绝大部分武器和爆炸物品以及窃听器。寒晶查无异常之后，京香以为检查结束，霜玉却打开了她随身携带的手提包仔细翻查起里面的东西。
　　钱包、名片夹、记事本、手机……京香的手提包里的东西全被仔细翻查了一遍，仍然毫无疑点。即便如此，霜玉还是取走了京香的手机，说道：“夫人，在主人和您的约会结束前，您与外界的联络工具暂时由我保管。”
　　京香心头一颤，却用镇定的语气回话：“我出来的时候没来得及与家人打招呼，他们见我很晚不回家肯定会担心，待会如果联络不到我，也许会报警把事情搞大。这里是你们的地盘，我又有把柄在你们手上，你们需要这么怕我这个弱女子吗？”
　　海蟒见此状况嘿嘿一笑，摆摆手发话：“寒晶，霜玉，我知道你们对我忠心耿耿，但也不必杯弓蛇影。把京香夫人的手机还给她，你们出去吧。”
　　听到此话，两个银发小女仆把手机放回京香的手提包，向海蟒鞠了一躬就退出房间并且关上房门。等她们离开后，海蟒在客厅里从后面搂住绝色少妇，把他的邪气的俊脸贴近她的白皙玉颈亲吻一下，一边抚摸她的丰耸胸部一边坏笑道：
　　“夫人放心，这房间没有盗摄装置。既然你爽快赴约，我就没必要增加胁迫材料。只要你好好陪我快活，我还可以保证我和我的兄弟们都不再对你的女儿们出手。”
　　海蟒的话既是承诺又暗带威胁，京香当然听得懂。她没有出声，忍受着这个黑道小霸王从后面搂抱住她上下其手的轻浮举动。
　　今晚，海蟒从迎接京香上车来这里的时候就一直兴奋难耐。因为这位美少妇律师暗藏媚骨魔性的婀娜胴体在很正经的职业套装包裹下衬托出一种神圣不可侵犯般的庄重美感，却反而更加刺激着海蟒对她的征服欲和占有欲！
　　女人想色诱男人不一定要穿很暴露的衣着，而是要选对适合自己的装束。京香今晚特地选择与重要客户见面或者去法院出庭的时候才穿的深色职业正装，不仅让她性感成熟的圣母胴体更添庄重美感，还让她独特的“律政女神”气质更强烈！
　　那么，京香为何要这么做？
　　原因其实很简单――为了某种目的，她不惜牺牲肉体也要在今晚把海蟒（连带最危险的两名【血色娜迦】超级杀手）牢牢地吸引在这里，让他无暇顾及其它事。
　　当然，海蟒现在没察觉到这一点。他对自己太自信――根本没想过受他胁迫的女人敢在他的地盘上用自己肉体作为武器与他周旋……
　　此刻，海蟒有点着急地掀起了京香的套裙，只见她裙下的修长双腿穿着同样庄重的黑色连裤丝袜。他的手立刻像被磁铁吸引了那般伸了过去，隔着美少妇律师股间的丝袜和里面的小内裤触摸起她的下体私处。
　　京香闭起双眼，虽然她今晚赴约之前已经有所觉悟，但是一想到自己又要失身给心爱少年以外的男人，而且还是这个凌辱胁迫她们母女的主犯，心里就很难受。
　　（又要失身给这家伙了……上次是被下药诱奸后绑架到他们老巢……那时神智不清减轻了些痛苦……今晚却是在清醒的情况下受辱……）
　　京香的心里很纠结地想着。然而，她的肉体却比以往更快地有了反应。她被海蟒抚摸的丰耸乳房隔着外套和衬衫以及胸罩开始发硬，被他触摸的下体私处也隔着连裤丝袜和小内裤骚痒起来，还从骨子里透出一股让男人着魔的媚劲……
　　接着，微闭媚眼的京香忽然感到她臀部被一件硬邦邦的东西顶着来回摩擦，从下体到全身传来酥麻刺激。她连忙用手按住面前一个抽屉柜的台面稳住身子，然后睁开眼睛回首一眼，端庄秀丽的俏脸顿时一阵羞红，问道：“呀……干嘛？”
　　海蟒坏笑着回答道：“当然是把气氛搞得热情些，我裤头里的大乓丫饥渴难耐了哦，夫人的下面也开始湿了吧？”
　　只见，海蟒的裤裆撑起来的小帐篷在京香充满弹性的浑圆翘臀上隔着裙子和内裤来回淫靡摩擦着，他在用这种方式让她回想起上个周末被他的粗壮大徘址甘钡母写ィ好让她尽快春潮泛滥进入正戏。
　　美少妇律师对于海蟒的羞辱没有强行挣脱，只是用略带些鄙视的哀伤目光看了他一眼，仿佛无奈般叹息道：“你这家伙啊，简直像是一头发情的禽兽！”
　　被如此端庄美丽的美少妇律师带着这般神态说成是“禽兽”，在海蟒听来简直仿佛是对他的赞美。女人骂男人是“禽兽”有时并非贬义，反而是在感叹他的强壮。
　　但是，海蟒并不知道――现在的京香在他面前的几乎每一个动作和每一句话都是为了让他更加如火如荼般沉迷在她的身上……
　　海蟒更不知道，京香母女早在上个周末落入他的圈套受辱之前，就已经先后成为了她们共同深爱的司空少君的女人，并且都在曾是“蛇族”黑暗商人兼调教师的司空少君的调教下觉醒了各自的性癖，还在最近怀上了这位少年的情种（目前白京香怀孕三周左右，两个女儿怀孕两周左右，尚无明显的妊孕外表和现象）。
　　三母女中，京香与司空少君的感情最深。她知道自己是这位少年的亲小姨，却还是不可救药般与司空少君展开禁忌的爱恋，在丈夫去世多年后再次感受到火热爱情和激情性爱的美妙滋润，并且连同两个女儿一起与司空少君形成了【主人】和【爱奴】的另类爱情关系，还在他的调教下觉醒了隐藏在体内的媚骨魔性。
　　可是由于京香的思想观念比较正统，性格太矜持，所以她始终难以完全放开身心，导致司空少君对她的调教一度陷入瓶颈，她的魔性魅力也没有完全觉醒。
　　然而，海蟒一伙在上个周末对她们母女的凌辱胁迫，虽然让京香的身心（主要是心灵）受到创伤，却无意中打破了她某些固有的思想观念，既让她意识到单靠法律手段无法惩恶扬善，也让她更加了解到自己体内暗藏的魔性一面。
　　所以，在她们母女被司空少君巧计解救回来之后，京香决意不惜牺牲肉体并且借助法律以外的手段惩治海蟒一伙以及与他们勾结的A市不法权贵。
　　因此，司空少君在本周不仅开始布局全面的反击，还在慰藉京香母女受创身心的同时对她们进行了更进一步的调教开发，尤其对白京香进行了强化训练式调教。
　　经过强化调教，现在的京香仍然保持着“律政女神”高雅气质，依然既矜持温柔又精明强干，但是她的骨子里却透出一股与端庄外表截然相反的魔性魅力……
　　眼下，京香承受着海蟒隔着裤头用硬邦邦大拍Σ了翘臀的异常感触。她心里对这家伙的行为十分嫌恶，却没有像以前那样强忍快感，而是徐徐调整着自己经过强化调教的成熟肉体的反应，在迎合他的凌辱节奏的同时间接影响着他的行动。
　　“呼呼！怎么样？夫人回想起上次与我一起快活的销魂感觉吧？看哦，夫人你的这双巨乳已经老实地胀硬起来了，果然没忘记我！”
　　海蟒在不知不觉中越来越亢奋，一边用言语挑逗，一边在继续用裤头里的大拍Σ辆┫慊朐餐尾康耐时解开她套装上衣，双手从后面隔着衬衫和胸罩使劲抚摸她的傲耸双峰。京香扭过头伸长白皙玉颈，从喉咙深处发出哀婉的轻声呻吟。
　　没有卖弄风骚的轻浮举止，没有故作矫情的献媚表情，京香只是轻轻的哀婉呻吟了一声，就让海蟒销魂无比，从来没有任何女人让他如此着迷过！
　　又过了一会，京香的哀婉呻吟中逐渐夹带愉悦的娇喘。得到这信号的海蟒立刻得意地脱下了她的套裙，并且把她的白色小内裤连同黑色连裤丝袜一起拉到她的大腿根部，把手从后面伸进她已经湿润起来的阴户私处，用两根手指拨开桃红色的阴唇花瓣探入蜜滦⊙搅动了几下，立刻从里面传出羞耻的淫水搅拌声。
　　“呵呵！果然湿了，连丝袜带小内裤都湿成一片，夫人既成熟又紧嫩的名器蜜穴也已经湿透了！你看，我的手指只是伸进去摸摸，就沾上了那么多爱液！”
　　海蟒兴奋异常地说着，把他沾满京香爱液的手指从她蜜穴拔出来放到她的面前。美少妇律师默默看了一眼，没有出声抗辩也没有激烈反抗，转过头去用双手按在面前的抽屉柜的台面上支撑住身子，稍稍向后挺起充满弹性的雪白翘臀。
　　海蟒见她没有反抗，以为她已经认命，立刻心情大悦地站在她的身后用手指扒开她的阴唇花瓣，一边近距离欣赏着她犹如绽放着的成熟花瓣般的大小阴唇和里面的蜜卵口，一边十分兴奋地感叹道：
　　“多诱人的样子！京香夫人身边的男人们有很多爱慕着你吧？比如你的那些男同事和男客户，即使表面上很正经的人，也会在暗地里把你当成性幻想的对象吧？”
　　京香仍然没出声，再次微闭美目发出既哀婉又愉悦的喘吟声，诱使着海蟒更加亢奋地紧贴在她身后上下其手。这个黑道小霸王一边用手指又一次探入她的蜜卵口抽插着火热紧缩的阴道花径，一边用另一只手握住她的丰耸巨乳大力捏玩。
　　同时，他还加大了言语上的挑逗，越来越露骨煽情地说道：“话说，夫人你身边的那些男人都太废柴了！如果换成是我在你的身边早就把你骗上床了哦！不管多么守身如玉的女人终究还是女人，没有强壮男人的疼爱不会幸福。”
　　美少妇律师依然没回答，但是她的心里忍不住驳斥道：（女人的幸福是被真心爱她的男人疼爱，像你这样把女性当作玩物的凌辱行为根本无法让女人幸福！）
　　当然，京香没有把心里的这话说出口，她不想与海蟒进行无谓辩论。接着，她继续调整着身体的反应，稍微加大了些呻吟和娇喘的音量，还开始轻轻颤抖起裸露出下体的性感胴体，无形中散发出更强的媚劲。
　　所以，虽然京香始终没怎么搭话，海蟒反而被挑起了更浓厚的性趣。他开始重点攻击，用左右双手的指头一边触摸她裸露阴唇上方的敏感阴蒂，一边隔着她的衬衫和胸罩捏玩她丰耸巨乳的顶端奶头！
　　伴随海蟒的淫巧动作，京香敞开外套并且赤裸下体的性感娇躯颤抖了起来。但是，就在海蟒玩得不亦乐乎的时候，刚才一直没搭话的她突然回头说道：
　　“喂……你对我这样岁数可以当你的阿姨甚至母亲的女人纠缠不放，恐怕不止是想玩弄我的肉体并且利用我的声望和才能……你是不是有畸形的恋母情结心理？你这个名震A市黑道的‘蛇影堂’首领，其实是个病态母控吧？”
　　美少妇律师的这些话语气很平静，并无嘲讽口吻，反而带着母性的怜悯。海蟒的脸色却为之一变，手上的动作也骤然停止了下来……
　　京香遇到海蟒之前就听说他嗜好玩弄人妻少妇，尤其比他年长的女性。当时，她以为海蟒只是单纯喜欢凌辱成熟的美女，没有想到更深处。
　　上个周末遭到海蟒一伙的凌辱胁迫，京香与海蟒有了直接接触。她虽然不是心理学家，但作为资深的职业律师懂得犯罪心理学，发现了海蟒的异常表现――比起他的同伙巨蟒和花蟒，他对她有着异乎寻常的占有欲和征服欲！
　　白京香今年37岁，还是有两个18岁大学生女儿的母亲。由于天生丽质加上保养得当，她的外貌比实际年龄年轻许多，无论脸蛋和身材都保持着极佳姿色，气质方面更是绝佳。但是，她毕竟已经不是小姑娘了，至少比海蟒年长十几岁。
　　说起来，京香与司空少君也有足足20年年龄差距，还是这位少年的小姨，但他们之间有深深的爱情和羁绊弥补了年龄的鸿沟。相反，白京香与海蟒之间毫无爱情（即使有也是海蟒对她的单方面畸恋），海蟒却对她如此异常执着，唯一的解释恐怕只有一个――他有病态的母控畸恋心理！
　　由于查不到海蟒的详细身世资料，京香无从得知他为何会有这样病态心理。但是她断定这是他的心理弱点。只要她善加把握，就能更好地与他周旋。
　　再看海蟒，被京香说中了内心的隐秘之后，他沉默了少许，随即嘴角上扬呈现出更加邪美的坏笑，既帅气又邪气的俊脸也浮现出扭曲神态，双眼流露出不再掩饰的狂乱目光！比起上个周末连同巨蟒和花蟒一起侵犯京香母女的时候，现在的海蟒第一次在京香的面前露出了隐藏的变态本性！
　　“呵呵，不愧是有‘律政女神’之称的京香夫人，只与我接触过一次就看出了我的特殊爱好……没错，我不仅看中你的美貌以及名望和才能，还看中了你格外强烈的母性……既然如此，京香夫人……不，京香妈妈，你以后不仅当我的女人还当我的新妈妈吧！来，先给我一个妈妈的吻！”
　　带着狂乱扭曲的神态和目光，海蟒像要强暴自己美貌母亲的恶童那样蛮横地一把扭过京香的肩头，不由分说地把嘴唇按上了美少妇律师的淡妆朱唇。京香下意识地试图伸手挡住他的嘴，却敌不过他可怕的力气。
　　（要被这个变态母控亲吻？真不想和他……但上个周末被他凌辱的时候已经被他强吻过……现在抵抗只会让他更疯狂……只能忍受了……）
　　心里这么想着，京香的手被海蟒拉开，下颚被他抬起，朱唇被他强夺。仿佛要把她就这样整个吞下去那般，海蟒极其贪恋地吻住她的小嘴不放，发出“嗯啾嗯啾嗯啾”的唇唇相印声响，还把舌头很霸道地强硬伸进她的口腔卷住小巧香舌来回吮吸，就连她洁白玉齿的每个缝隙都不放过！
　　（唔唔唔……变、变态！哪里有孩子和妈妈这么亲吻的……天啊！这小子以前到底发生过什么事情，是不是从小缺爱导致心理这么畸形！？）
　　京香半推半就地忍受着海蟒的这般亲吻。吻了一阵子，海蟒暂时放开她，在她身后迅速脱掉自己身上的所有衣裤，赤条条袒露出一身比职业男模还要健美的精壮身躯，还有胯下已经昂首勃起的硬挺怒拧
　　只见，这根粗壮肉棒顶端的狰狞龟头分泌出粘滑的前列腺液，比上周初次侵犯京香的时候更加气势汹汹！京香看得心中有些发颤，幸好她已经接受了【主人】司空少君的充分开发调教，否则可能经受不起如此巨物比上次更犀利的侵犯。
　　知道海蟒马上要开始正戏，京香在他行动之前从手提包里取出一盒避孕套，忍辱含羞地说道：“等等……请戴上套……这是我今晚专门为你准备的……”
　　海蟒不喜欢在做爱时戴避孕套，除了会降低快感，也会降低征服欲和占有欲的满足感。但是，听到京香说这是专门为他准备的，就忍住了脾气接过了这盒避孕套。他仔细一看，原来是刚上市的新款超薄型高级避孕套，而且还是针对他粗壮过人的雄根的最大型号，于是立刻笑嘻嘻说道：
　　“真的是专门按照我的尺寸准备的高级品，京香妈妈果然心里有我。虽然我不喜欢戴避孕套做爱，不过看在你的这份心意上，就暂且先戴套做吧！”
　　京香暗叹了口气，总算让海蟒听话戴套了。她上个周末被海蟒以及巨蟒和花蟒无套侵犯过，所幸她已经怀了司空少君的情种没有怀上野种的危险。今晚与海蟒的“约会”，她事先做好了周全措施，但还是希望尽量减少被他无套奸淫的次数。
　　当然，她也听出了海蟒话里隐藏的意思――“暂且先戴套做”，看来他待会还是想无套性侵她。现在她只能见机行事巧妙周旋，待会的事情待会再说了。
　　海蟒那边已经戴好套子，这款避孕套的颜色呈褐色半透明，质地很薄但柔韧度非常好，他的硬挺大哦偈蓖鹑缫惶跎詈稚的凶猛海蛇！一想到这样粗长的“海蛇”就要进入她体内，京香即使已经受过司空少君的强化调教也难免有点不安。
　　按捺住心中不安和屈辱，敞开外套的京香用她双手按在面前的抽屉柜的台面上，哀羞地闭起双眼，向后抬高被脱掉裙子并且拉下内裤和丝袜的裸露下体，翘起浑圆雪白的丰美臀部摆出【站立式后背位】的姿势。
　　看见她貌似驯服地配合，海蟒的动作也不再那么粗暴。这个黑道小霸王用双手抱住她的两片翘圆雪臀向外拉开，使她垂流出蜜汁爱液的两瓣阴唇花瓣顿时绽放，然后挺起他胯下的粗挺怒庞霉晖吩谒的唇瓣上来回磨蹭。
　　等到整个粗圆龟头乃至粗长的阴茎都沾满了粘滑的淫水，海蟒尽量缓慢地把这根粗壮过人的雄根顶开京香的淫润唇瓣直入蜜卵口！
　　“呜呜……恩……啊啊……唔唔唔……”
　　无法忍住的羞吟声从京香微微张开的小嘴里断断续续发出，海蟒的粗壮大乓徊迦胨既成熟又紧嫩的少妇蜜戮鸵宦烦趴阴道花径顶进深处，以【站立式后背位】的姿势从后面一直往上顶到她的花芯子宫口，像要顶进她的子宫甚至腹部内脏那样形成强大的压迫感，使她满面羞红地从额头淌下晶莹的汗珠！
　　（果然是……很粗壮……而且他今晚比上次更兴奋……这根大乓比上个周末侵犯我的时候更加粗长坚挺……看来比起与他的两个死党巨蟒和花蟒一起交换轮奸我们母女，他更喜欢独自享用我的肉体……）
　　心里这样想着的京香一边感受到海蟒的大哦ソ她小穴尽头的压迫感，一边闭起眼睛轻轻咬住朱唇，却还是忍不住发出哀羞的呻吟和雌性本能的娇喘。
　　她像刚才那样没有硬撑着抵抗快感，而是用在本周经过【主人】司空少君强化训练调教的成熟肉体迅速适应着海蟒的粗壮巨根，并且调整着自己的呼吸有节奏地收缩起少妇蜜拢使紧热蠕动的阴道腔壁缠绕着入侵的大庞治又夹！
　　“哦哦！京香妈妈的名器蜜穴比上次还要销魂啊！一定是想起了我的大抛涛叮　
　　低沉吼声中，海蟒亢奋异常地紧贴在京香的身后挺送着胯下的粗壮雄物，又烫又硬又长的巨根仿佛一根烧红的钢棍在薄薄的避孕套包裹下饱胀地塞满了她的蜜氯舛础Ｍ时，他还伸出双手再次从后面握住了美少妇律师的丰耸双峰，即使隔着衬衫和胸罩，京香也能感觉到他的双手捏玩她傲耸乳房的剧烈动作！
　　这么玩下去，大概海蟒会把她上身的衣物都扯碎吧？想到自己没有随身携带可以替换的衣服，京香强忍着羞辱对海蟒说道：“稍等一下……别弄坏我衣服……我自己脱……去床上吧……请别太粗暴。”
　　海蟒听到京香这么说当然高兴，以为她终究迷上了他的大抛涛丁？上他不知道一件很关键的事――他的雄物虽然粗壮过人，性技也很高超，还具备对女性有着强烈吸引力的精壮体魄和邪美帅气，但是京香的【主人】司空少君在这些方面丝毫不比他逊色甚至更胜一筹，并且与白京香有着他无比比拟的深厚感情！
　　再看白京香，她与海蟒一同从客厅来到这间套房的卧室，自己脱掉了上身的外套。接着，她解开衬衫摘掉雪白胸罩，但还没来得及脱下衬衫以及下身被拉到大腿根部的黑色连裤丝袜与白色小内裤，就被按捺不住的海蟒推到宽敞的双人大床上。
　　随即，美少妇律师上身露出丰耸美乳的同时下身的成熟蜜率艿酱肿尘鸥深更猛的侵入和抽插，京香强忍屈辱紧咬朱唇扭过脸去，抬起右臂试图遮住脸。但她知道这样毫无意义，只会增加海蟒的征服欲。
　　“嗯……哈……唔唔唔！插、插到最里面……说了别那么粗暴……为何还这么凶暴地抽插着……哦啊啊啊！你、你这孩子……不、不要这样！”
　　明明知道做出这样的动作和发出这样的哀吟会更加刺激海蟒的征服欲，京香却还是含羞忍辱地这么徒劳挣扎着，真是既哀婉动人又楚楚可怜。
　　海蟒见状立刻更加狂热地压在京香的身上怒挺着胯下巨抛莺崤靡，越来越迅猛的抽插动作不仅把她的阴唇花瓣H得向外翻开不停喷吐蜜汁，还把她淫水汪汪的紧窄阴道H得越发紧热收缩，肉棒顶端的龟头像迷恋着子宫般一下紧接一下撞击花芯，让她胸前的那对K罩杯雪白大奶子也随之羞耻地欢跃跳动起来！
　　黑道小霸王气势汹汹的怒鸥糇乓徊惚”〉某薄型避孕套在美少妇律师既成熟又紧嫩的蜜乱淮未蔚慕进出出，一次次的紧密摩擦，一次次的直顶尽头，还夹带着他用双手指头玩弄她上身乳房和下体阴蒂等等性感部位的动作……
　　如同顺应着海蟒的激烈侵犯，京香满面红晕浑身酥麻，不由自主般扭动纤腰翘臀并且摇晃着丰耸双乳，梳成束发的橘红色秀发有些凌乱，朱唇不停开启发出更加大声的哀吟，蜜汁飞溅的蜜穴也被怒琶H奏出“噗滋噗滋！”的靡靡之音！
　　“太、太美了！京香！京香妈妈！我要碾碎你！H死你！插穿你！哦哦哦！！！”
　　露出变态本性之后原本就很狂乱的海蟒现在更加发狂般用这种【正常位】姿势压住京香狂H猛干，当然他绝对舍不得真的把京香玩坏，所以动作虽然貌似粗暴但还是有分寸。至于京香的上述反应，好像真的变成了既哀羞又愉悦的绝色美母正在被自己的孩子强奸淫辱，让海蟒扭曲变态的母控畸恋心理得到极大的满足。
　　京香的这些反应并非装模作样，而是调整着已经被【主人】司空少君调教成顶级【爱奴】的性感胴体展现出真实的雌性本能和媚骨魔性，在迎合海蟒变态兽欲的同时巧妙诱惑着他如痴如狂般沉迷在她的身上！
　　很快，一向耐力很自信的海蟒由于兴奋过度忍不住要射了。为了延缓射精，他把京香的身子侧翻在床上，从【正常位】变成【侧交位】的姿势，顺便把她右腿的丝袜褪下并且扯掉挂在大腿根部的小内裤，使她下体只剩下左腿上的黑色丝袜。
　　然后，海蟒蹲在京香侧躺在床上的玉胯之间，用他的左手抓住了她还穿着黑丝的左腿，用他的右手指头玩弄她胸前裸露巨乳的桃红色奶头，同时挺着粗硬大挪迦胨的紧嫩小穴最深处展开连续撞击子宫口的短距离抽插！
　　“唔啊啊啊啊！”的羞耻娇呼声中，成熟性感的京香仿佛正在遭受年轻恶魔侵犯的美艳圣母般遭到这个年纪几乎可以当她儿子的黑道小霸王的肆意奸淫，既万分羞耻却又无可奈何，还带着身不由己的雌性媚态，形成强烈的背德愉悦……
　　就在这种强烈的背德愉悦中，京香浑身忽然一阵猛颤，既成熟又紧嫩的少妇蜜乱徽蟪榇ぜ彼酰立刻从阴道深处喷泄出一股火热的阴精，混合着爱液一起喷洒在海蟒深埋她蜜滦⊙ǖ拇滞Υ派希烫得他被超薄型避孕套裹着的龟头和阴茎都奇爽无比！海蟒原本不想那么快就射，却少有地失控了。
　　眼看无法再锁住精关，又不想就这样隔着避孕套发射，海蟒干脆迅速拔出大挪⑶页兜羯厦娴谋茉刑祝随后捧起京香穿着黑色丝袜的左腿，把即将喷发的粗壮雄物急速顶在她裹着黑丝的白嫩脚掌上摩擦了几下，然后“噗嗤噗嗤”喷出滚烫的白浊精液，黏糊糊地沾满了她的黑丝玉足，还有些飞溅到她的黑丝美腿上！
　　“呼……没想到那么快就射了，但是京香妈妈的的黑丝玉足真棒！好了，妈妈张开嘴替我清理一下，好好弄干净，然后我们再接再厉。”
　　海蟒一边这么说着，一边把沾着他精液和京香玉足香汗的大磐υ诹怂的面前。
　　（呜呜……谁、谁是你妈妈啊！？这家伙……该不会真的曾经对他的亲生母亲做过这些事情吧？大概他母亲已经不在了，所以找别人替代作为玩物……）
　　美少妇律师的心中暗自揣测着，用感情复杂的目光看了看海蟒，随后强忍屈辱张开朱唇，先含住他大诺墓晖吩俾慢把整根粗壮阳具尽量深地吞入小嘴，然后吐出来用香舌沿着粗长肉棒的边缘来回舔吮清理……
　　“哦哦！京香妈妈的吹箫功夫好像比上次更棒了！是不是为了今晚和我约会特别训练过？真是比我以前的妈妈们都要棒！”
　　海蟒兴高采烈地夸赞着，京香却听得有些莫名其妙，什么是“以前的妈妈们”？
　　看到她露出疑惑的眼神，海蟒的嘴角上扬着邪笑道：“京香妈妈是不是想知道我以前那些妈妈们的事情？我一边干一边告诉你，继续第二回合吧？”
　　说着，海蟒挺起今晚初次射精后依然坚挺的大啪妥急冈俅谓入京香体内。仰躺在床上的京香连忙一边伸手遮住下体，一边抬起双脚顶住他压过来的胸膛，俏脸羞怒用母亲责备孩子的语气娇叱道：“喂……等等！不要……你没有戴套的吧？”
　　其实，以海蟒的力气和武功，他完全可以强行无套奸淫京香。但是被美少妇律师用仿佛妈妈斥责孩子般的语气拒绝之后，他没有恼羞成怒硬上，而是像调皮的顽童被母亲看穿恶作剧般耸耸肩膀，坏笑道：“啊，发现啦？京香妈妈果然机智。”
　　京香又羞又怒，心想：（真是的……确实对他一点都不能大意……可是，他刚才说的“以前的妈妈们”是什么意思……细思极恐，似乎涉及什么可怕案件……）
　　想到这里，京香深呼吸一下平稳情绪，随后放缓语气对海蟒说道：“我来这里还没洗过澡，让我先去冲凉。待会继续玩，再听你说说你之前那些妈妈们的事。”
　　听到京香这么说，海蟒顿时眉飞色舞起来，很开心地回话：“那真太好了！不过，京香妈妈一个人去洗澡太无聊了吧？这里有好玩的玩具，让我陪妈妈去卫生间，先到浴室冲凉再到厕所洗洗肠，然后回到卧室上床玩玩肛交游戏！”
　　说着，海蟒打开这张双人床的床头柜，只见柜子里摆放着各种情趣用品。他挑选了一个专门用于洗肠的针筒式灌肠器，既帅气又邪气的俊脸对着京香露出扭曲的微笑，仿佛在邀请美艳圣母参加背德游戏的年轻恶魔。
　　京香咬咬朱唇，这时她手提包的手机突然响起短信铃声。她取出手机看看，为免海蟒疑心主动把手机递给他，上面只有一句留言――“我们开始吃夜宵，要给妈妈你留一份吗？”（我们开始行动，你那边情况如何？），似乎是她家人发来。
　　海蟒摆摆手表示对京香家里的杂事没兴趣，京香就简单回复了一句“你们自己好好吃，不用给我留”（你们小心行动，别担心我）。然后，她把手机放回手提包，从床上起身脱掉身上残余的衣物，平静地与海蟒一起走向卫生间……
　　20XX年6月25日，本周六晚上10点半，小雨，A市X城区，翡翠&红榴的视角。
　　海蟒与京香的“约会”渐入佳境的时候，他的结拜兄弟――“蛇影堂”三大头领的老三花蟒刚刚结束晚宴回到位于X城区西侧的一栋办公楼加班。
　　与往常那样，花蟒在独自行动的时候身边带着两个南美籍壮汉。这二人是花蟒从南美的毒贩集团挖来的职业佣兵，是他目前最可靠的亲信保镖。
　　与老大海蟒不同，花蟒不喜欢把那些【血腥娜迦】留在身边作为护卫。那些少女杀手们虽然有着超出常人的战斗技能而且长相都挺漂亮，但一个个目如死鱼毫无感情，让一向喜欢甜美软妹的花蟒一看就浑身不舒服。
　　况且，花蟒用重金挖来的这两个南美籍佣兵的战斗力在业界名列前茅，一个诨名快枪另一个绰号暴拳，在南美毒贩集团为了争夺毒品贸易权的战争中杀出威名。花蟒相信这二人足够保护他的安全，事实上他们也的确很称职。
　　今天，花蟒的心情不太愉快，因为他知道老大海蟒今晚把上个周末落入他们圈套的“律政女神”白京香约到X城区享用却不让他分享，就连他想去找京香的两个女儿白小蔷和白小薇玩玩也被海蟒禁止了。
　　与非常凶悍但性格鲁直的老二巨蟒不同，花蟒的花花肠子比较多，私心也比较重，对老大海蟒不让他再染指京香母女的命令有些不满。当然，不满归不满，花蟒还没那个胆量违背海蟒的命令。
　　所以，花蟒只好把对京香母女的邪欲发泄到其他不幸女子身上。今晚他参加了一伙臭味相投的狐朋狗友的晚宴，主菜就是一批专门从东欧进口的萝莉毛妹（俄罗斯和乌克兰等地的未成年少女）。他们先开苞泄欲，然后让厨子把这些白嫩娇娃开膛破肚串刺在烤肉架上，涂上酱料烤得肉香扑鼻，再互相敬酒割肉分食……
　　是的，花蟒除了喜欢用花言巧语和迷药等卑鄙手段玩弄天真无邪的软妹，还隐藏着嗜吃少女嫩肉的恶癖。不管是烤着吃、炸着吃、煮着吃、蒸着吃、切成寿司吃等等烹饪方法，在“蛇影堂”都有专门厨子用他选中的美味少女作为食材，精心做成他和他那些狐朋狗友推崇的特殊佳肴。
　　享受过了如此晚宴，花蟒现在的心情稍微好转一些，就马上赶回这栋办公楼加班。最近，海蟒让他负责与海外人口贩卖集团商讨合作事宜，他经常晚上加班。
　　今天也不例外，“蛇影堂”主管人口贩卖生意（主要商品是性奴和苦力）的干部们也在这栋办公楼等花蟒开工作会议。大家都知道这次生意如果能够谈拢，除了能为“蛇影堂”开辟新的财路，还能得到老大海蟒的丰厚赏赐。
　　至于花蟒，他现在一边盘算着在这次生意中自己私下能捞多少好处，一边在快枪和暴拳这两个保镖的护卫下进入这栋办公楼的底楼大厅。
　　这里进出需要专门的ID卡，闲杂人等无法出入，包括电梯等处都安装了24小时监控的摄像头，稍有风吹草动就会响起警报引来全副武装的保安。
　　而且，这栋办公楼里面的公司都和“蛇影堂”有密切关联，不是“蛇影堂”名下的企业就是与“蛇影堂”互相勾结的不法商会，负责安保的保安也是“蛇影堂”的人马。已经很久没人敢来这里找麻烦，花蟒来到这里就像回自己家那样安全。
　　此刻，花蟒一行来到这栋办公楼的底楼大厅。就在他们跨进一部电梯之时，一名披着雨衣的黑发女孩刷卡进入底楼大厅，带着很自然的神态径直走进这部电梯。只见她的长相甜美身材娇小，黑发碧眼是中乌混血儿（中国和乌克兰），个子不到他身边两个南美壮汉保镖的一半，雨衣里是黑白相间的女仆工作服。
　　乍一眼看过去，花蟒还以为她是老大海蟒身边的【血腥娜迦】，但是仔细看的话就发现这个黑发少女的小脸蛋上带着甜蜜的天使笑容，眼神也很温顺，完全不像他认识的那些【血腥娜迦】杀人机器。
　　从她的样子看，花蟒估计她应该是这栋大楼某个商会老板的贴身女仆。在国际大都会A市从事这样工作的外籍少女很多，但这么可爱的小女仆不多。
　　两个保镖原本要阻拦她，花蟒却对她产生了兴趣。再加上她宛如天使般的外表是那么娇小又人畜无害，花蟒就示意两个保镖放她进来。
　　四人就这样一起进入电梯，电梯门开始关上。黑发小女仆乖巧地站在靠近电梯操作板的位置，按照职场礼仪这是电梯里的下座，符合她的仆役身份。花蟒站在最里面的位置，那里是电梯里的上座，两个保镖丝毫不松懈地站在他的左右。
　　“小天使，按一下13层。对了，你的主人是哪位老板？我以前怎么没见过你？”
　　花蟒贼笑着一边搭讪，一边看着这女孩虽然娇小但发育得很早熟的身子，她的女仆服里面肯定是天使般白嫩的少女肉体。刚刚吃饱的他又开始蠢蠢欲动，盘算着问清楚是哪个商会老板的私宠，稍后买过来作为下一次赘宴的美餐。
　　与花蟒的样子相反，他身旁的两个南美籍保镖――快枪和暴拳在旁边用锐利的目光紧盯这位背对着他们的黑发小女仆，并没有因为她的娇小外表而放松警惕。
　　这二人绝非浪得虚名，不是靠着侥幸在南美地区布满杀机的毒品战争中活下来。即使这位黑发小女仆的外表似乎没有可疑之处，他们仍然不敢有任何懈怠。
　　可是，有些事情就是那么防不胜防……
　　黑发小女仆对花蟒的搭讪沉默无语，然而就在电梯的门刚刚关闭的一刻，她突然用左手从怀里掏出一把在枪口装着消音器的97式5.6毫米口径手枪，头也不回反手就是一枪！她的动作又快又准，两个保镖明明盯着她却来不及反应。
　　97式5.6毫米口径手枪是PLA（中华人民解放军）主要用于特种部队装备的军用手枪，搭配专用子弹能在70米之内射穿目前全球各地军队的制式钢盔，弹头射进人体的空腔效应（弹头贯穿人体或在体内翻滚乃至炸裂造成的杀伤力）是NATO（北大西洋财阀联军）的同类手枪的3倍以上，枪口可以加装消音器。
　　这种军用手枪在近距离使用的效果可想而知，“噗”的轻轻一响，花蟒双腿之间的是非根仿佛被拍碎的黄瓜般开了花，真是名副其实的“疟了”！他整个胯间血肉模糊，惊恐得连声音都发不出来就跌倒下来。
　　花蟒身旁两个保镖的神色顿时大变，但并没有因此慌了手脚。他们原本就是见惯血腥场面的雇佣兵，一遇到这种突发事件就立刻毫不迟疑展开行动！
　　快枪急速从怀里掏出一把MarkⅦ型镀金版沙漠之鹰（以色列军事工业公司出产的知名大口径手枪的典藏版），暴拳即刻戴上精钢拳刺以迅雷之势猛击黑发小女仆的后脑！他们的动作谈不上有多好看，讲究的是速度和力量的实际效果。
　　从他们条件反射般的熟练动作看，他们确实经历过严格训练和实战磨练。就算他们的大脑意识还没完全反应过来，他们的身体已经进入了战斗状态。
　　而且，他们的动作互相配合默契。黑发小女仆始终背对着他们，处于顾此失彼的不利位置，即使能对付其中一个，也可能被另外一个击杀！
　　然而……
　　骤然之间，黑发小女仆原本带着温顺目光的一双碧眼瞳孔收缩，浑身散发出与她天使般可爱外表形成强烈反差的冰冷杀气和令人窒息的死亡气息！
　　她仍然没有回首，仿佛后脑勺长了眼睛，左手反握着的97式5.6毫米口径手枪的枪口稍一调整角度就再次按动扳机――又是“噗”一声轻响，在她身后刚从怀里掏出MarkⅦ型镀金版沙漠之鹰的快枪的脑袋就像砸碎的西瓜般当场爆头！
　　快枪直到脑袋开花，也不肯相信自己居然会被一个背对着他的小女孩一枪爆头。
　　然而，花蟒身边的亲信保镖除了快枪还有暴拳。暴拳的动作没有因为同伴被杀而停滞，毫不犹豫地挥拳痛击黑发小女仆的后脑勺！他拳头劲道刚猛，配合精钢打造的拳刺，一下子就――把电梯里的一侧墙壁轰出个大窟窿！
　　这一拳本该砸碎黑发小女仆的后脑勺，却突然之间不见了她的身影，结果只砸在了电梯里的一侧墙壁上。对于如此结果，暴拳不禁楞了片刻……
　　在杀人行家的较量中，片刻的瞬间已经足够决定生死。
　　就在刚才的一刹那，黑发小女仆的娇小身躯一弯腰轻轻向后一窜，就灵活地从这个魁梧大汉的胯下闪挪到他的背后。在他呆愣片刻的瞬间，少女左手握着97式5.6毫米口径手枪对准他的后脑按下了扳机！
　　没有任何多余动作，没有所谓的华丽招式，更没有任何多余的废话，第三声“噗”的轻响过后，这个人高马大的南美壮汉也像他的同伴那样当场爆头！
　　一连爆头二人，黑发小女仆宛如天使般可爱的小脸蛋却毫无任何神情变化，脸上始终带着乖巧的微笑，但是冷酷残忍的眼神与刚才的温顺目光截然相反，身上的杀气和死亡气息让整个电梯内森寒无比。
　　疟了血流不止的花蟒簌簌发抖，因为恐惧和失血而苍白如纸的脸上满是难以置信的惶恐，牙齿发颤地问道：“你、你是【血腥娜迦】！？为何老大要对我……”
　　看见花蟒有所误解，黑发小女扑微笑着轻声细气地向他解释：“我是【血腥娜迦】名为翡翠。但是我的主人不是你的老大海蟒。我主人正在准备对‘蛇影堂’的全面反击行动。让我们先拿你们这些家伙热热身。”
　　翡翠的这段话一共说了四句，每说完一句就停顿片刻，每次停顿片刻就用手里的97式5.6毫米口径手枪对准花蟒的四肢招呼一发。
　　“噗”、“噗”、“噗”、“噗”四声轻响过后，翡翠的的这段话说完了，花蟒的双臂双腿也都从关节部位爆裂开来！
　　巨大的恐惧和剧烈的疼痛让花蟒抽搐着残缺四肢还疟了的残躯在电梯内翻滚，已经死了一大半却还没有死透，神智还偏偏清醒着――清醒着受罪！
　　因为翡翠的每一枪命中的位置和产生的效果都经过精确计算，绝不会让他有反扑和逃跑的机会，却也绝不会让他一下子死得太痛快。
　　奇怪的是，虽然翡翠射杀花斑蝮和他两个保镖的时候用了消音器，但是电梯里安装着24小时监控的摄像头，照道理她杀人的情景还是会被此地保安发现。然而，这栋办公楼的安保系统好像失效了一般，始终没有任何警报响起。
　　此刻的花蟒却顾不得那么多，他鼓起最后的力气张大嘴巴拼命嘶叫呼救。可是他还没叫出声，嘴巴里就被翡翠塞进了一只断手――他被射断的血肉模糊残肢！
　　于是，这个嗜好玩弄并且吃食少女的人渣在临死前尝到了自己血肉的滋味……
　　接着，翡翠用手枪的枪管点击电梯操作板的13层按钮，一路上行来到了这栋高档办公楼的第13层。在此期间，她从地上捡起了快枪的那把MarkⅦ型镀金版沙漠之鹰。此外，她还从终于断气了的花蟒身上搜出一个电子U盘钥匙。
　　等电梯停靠在13层打开门，她把枪口对准操作板下方的某处位置射出一发子弹，“纭币簧之后一股焦糊味混合着一缕青烟从那里传出。这部电梯卡在了这一层，电梯内的自动语音装置发出“发生故障，暂停运作”的声音。
　　第13层是花蟒在这栋办公楼的专用区域，整层楼被他包来，前台有几个荷枪实弹的保安站岗。现在这个钟点，除了要来加班开会的花蟒没有其他访客会来。
　　而且，这一层楼的墙壁和天花板以及地板都采用严密的隔音设备，花蟒等人在这里干任何为非作歹的事都不会有外人知道，就算开枪杀人外面也不得而知。对于这一点，翡翠显然清楚，所以她已经摘下97式军用手枪的消音器。
　　这时，电梯敞开的门正对着前台。前台几个保安都是“蛇影堂”打手出身，因为近期一直平安无事，所以他们十分松懈，一边说着下流话闲聊一边抽烟，却忽然看到这部电梯发生故障卡在了这一层，还从里面透出扑鼻的血腥味……
　　几个保安察觉到情况不对，打算拔出配枪凑近观看，却从电梯里突然“呼”的一声飞出一人撞在他们的身上！他们被撞翻在地，仔细一看顿时惊恐尖叫，因为这正是四肢残缺疟了还在嘴里塞着一只断手的花蟒血尸！
　　随后，脱掉染血雨衣的翡翠出现在了他们面前。身穿黑白相间女仆装的她左边握着97式军用手枪，右手握着MarkⅦ型镀金版沙漠之鹰，脸上始终带着天使般的可爱微笑，宛如专门来给他们送前往黄泉的单程车票的死亡天使……
　　“你、你是什么人……！？”――“纾　
　　“杀、杀了她啊……！！”――“砰！”
　　“一起、一起上！包围她……！！”――“纾　
　　“不、不行啊！简直是怪物……！！”――“纾　
　　“警备室！有敌人来袭！快来增援……！！”――“纾　
　　“警备室为何不回话！？你们都死光了吗……！！”――“纾　
　　短短几分钟，整层办公楼变成了杀戮炼狱。翡翠手持双枪迅速打扫着第13层办公楼的每个房间，清除每个房间里的目标。除了枪声和装填弹夹的声音，就剩下在这里等花蟒开会的那些“蛇影堂”干部以及守卫这层楼的保安们的惊恐惨叫。
　　几分钟过去后，这层办公室恢复了寂静。翡翠来到花蟒在这里的总经理办公室，打开他放在办公桌上的电脑，用那个电子U盘钥匙进入了设有密匙的操作系统。
　　“蛇影堂”涉及人口贩卖的犯罪记录，以及与他们在这项生意上勾结的不法权贵的资料都在里面。翡翠把需要的文件存入随身携带的移动硬盘，然后悄然离去。
　　这时，翡翠身上的手机突然响了。她打开视频聊天系统，手机屏幕上出现了一个身穿着与她相同服装的红发金瞳少女。这位少女身处一个摆放着监控设备和军械架的房间，正是这栋办公室建在地下的警备室，屋内躺满残肢爆头的保安尸体。
　　这位红发金瞳少女就是翡翠的搭档红榴，直属九头蛇司空少君的两名上级【血色娜迦】护卫中的另一位。此刻出现在翡翠手机屏幕上的她肩扛一支PLA特种部队专用的99式5.56毫米口径突击步枪，手上用丝帕擦拭着一柄68式伞兵匕首（PLA配给空降部队的制式军刀，采用优质合金钢制造，重量很轻但是质地坚硬无比）。
　　“嗨，翡翠你才刚刚完工啊？我这边早就把这栋办公楼警备室的目标全部清除，还把所有安保监控系统全部破坏了。”
　　红榴的小脸上也带着乖巧可爱的微笑，仿佛像普通女孩间闲聊般与翡翠谈笑着。翡翠撅起小嘴，轻声发牢骚：“谁和你比完工速度了？这次行动本来就应该是你先搞定警备室的目标……现在继续下一步行动。别忘了京香夫人在替主人和我们争取时间，不能让她今晚做出的牺牲白白浪费。”
　　红榴调皮地吐吐舌头，突然仿佛想起了什么般问道：“对了，翡翠。主人这次特地让我们乘着京香夫人拖住海蟒的时候行动，其中原因之一是不是为了让我们避开他身边的寒晶和霜玉？主人难道怕我们对付不了那对银发芭比娃娃？”
　　听到搭档的疑问，翡翠沉思片刻，轻声回答：“主人自有考量，我们只要信任主人的判断执行他的命令就行。不过……实话实说，虽然同为上级【血色娜迦】，但是她们与我们有着本质上的不同――那就是我们即使双手沾满鲜血却仍然保留着作为人类的良知，她们却早已是毫无人性的纯粹杀人机器……”
　　20XX年6月25日，本周六晚上11点，小雨，A市X城区，视角回到白京香这边。
　　翡翠和红榴按照司空少君的计划在X城区展开行动的时候，海蟒正忙着在“春宵楼”酒店顶层的豪华套房的卫生间里与京香玩得不亦乐乎。
　　“不能乱动哦！京香妈妈，再注射一次，把菊花和直肠洗得更干净些就玩肛交！”
　　海蟒一边这样说着一边把针筒式洗肠器的针管对准京香的后庭菊穴插入，把满满的一针筒色泽透明的洗肠液注射进美少妇律师的菊肛肠道。
　　“啊……嗯！？差不多可以了吧？我肠子里的东西已经全部洗干净了。”
　　双膝跪在洗手间的厕所瓷砖地板上的京香羞耻地向后抬起翘臀与海蟒对话。
　　刚才在卧室结束今晚的第一轮正戏之后，她与海蟒来到洗手间。这个洗手间分成浴室和厕所两部分，她先去浴室冲凉，然后用一条浴巾裹着身子这样跪在厕所内接受海蟒的洗肠。现在已经是第三次洗肠，海蟒似乎把这也作为一种游戏。
　　当然，海蟒还不知道老三花蟒等人已经在自己的眼皮底下被干掉。他现在的注意力几乎全集中在京香身上，一门心思只想着怎么与这位绝色圣母好好玩玩。
　　听到京香的羞语，海蟒停止了洗肠游戏。肚子里叽哩咕嘟乱响的京香连忙坐到了马桶上，一阵稀里哗啦让她羞红俏脸的声音过后，海蟒又把她带到浴室用花洒冲洗了一下后庭菊穴。然后，他强搂着她回到了卧室的大床上。
　　一到床上，海蟒就把京香身上的浴巾扯掉，让一丝不挂赤裸着性感成熟娇躯的她面朝下趴在床上。接着，他把脸凑近京香向后抬起的雪白翘臀，先伸出舌头用舌尖探入她清洗干净的羞涩肛穴仔细舔弄，再用两根指头伸进去来回摸索拓展。
　　“嗯啊啊……呜呜……不、不要……别、别这样玩那个地方啊……”
　　虽然已经清洗得很干净，但是肛门菊穴始终是人体的不净部位。羞耻的排泄器官被年纪差不多可以当自己儿子却对自己异常执着的黑道小霸王这样玩弄，美少妇律师感到比刚才被他性侵的时候更大的屈辱和哀羞，却也产生更强的背德快感。
　　所以，在本周接受了司空少君强化调教的她此刻也在这种后庭凌辱中散发出比刚才更强烈的媚骨魔性！嘴上虽然有意无意发出抗拒的呻吟，她性感成熟的白皙胴体和丝毫不比蜜卵飞的菊肛却在向海蟒发出勾人魂魄的诱惑，还从比阴道花径更加紧窄收缩的肠道小径分泌出粘滑的肠液……
　　这一切都是那么既自然又煽情，即使玩弄了不知多少女性的海蟒也没看出京香在刻意忍辱吸引住他。他还既兴奋又有点遗憾地发现――京香的后庭像她的前穴那样既紧嫩多汁又有着强劲的收缩吸力，显然经过她【主人】的良好开发调教。
　　海蟒不由对京香的那位他尚不知道是谁的【主人】产生莫名的钦佩和嫉妒。能把这样国色天香的美少妇律师调教成前后双穴都是极品名器的顶级【爱奴】，那人的本领实在厉害。然而，这也意味着她浑身上下每一处可以开发部位的初夜权都已经尽归那位【主人】，海蟒只能跟在那人（司空少君）的屁股后面捡剩饭。
　　这种微妙的嫉妒让海蟒对京香异常执着的占有欲更加偏执，不管她是否已经有了出色的【主人】，海蟒都决意把她占为己有！
　　抱着这个念头，海蟒让脸朝下趴在床上的京香用四肢撑起身体，摆出【后背位】的诱人姿势。意识到他要开始正式的肛奸凌辱，京香忍住羞耻请求他再次戴上避孕套。她的理由是这样可以玩得卫生些，免得搞脏阳具影响稍后的其它玩法。
　　海蟒本来不想再戴套，但听到京香这么说就答应了她。他从她准备的那盒新款大号超薄型避孕套里面又抽出一个戴上，然后把他精力无穷般的精壮身躯覆压在这位美少妇律师的雪白背脊上，挺着胯下粗长坚挺的大啪投宰剂怂的后庭菊花！
　　“果然已经经过良好的充分开发……可恶！京香妈妈的处菊不是被你的丈夫而是被你的【主人】夺走的吧！？不管他是谁，京香妈妈现在是我的女人了！”
　　带着扭曲畸恋的变态母控心理和酸楚的嫉妒，海蟒怒挺着粗壮过人的大湃獍舨迦肓司┫惚让滦⊙ǜ加紧致的嫩菊肛穴，一插入就爽得既亢奋又愤懑。
　　因为，海蟒吃惊的发现京香的后庭开发得比他想象中还要完美。虽然她的肛穴非常紧窄，却有着惊人的包容力和收缩吸力，他又粗又长还很坚挺的巨根竟然能够一下就在淫蠕肠道的缠绵下尽根插入她的直肠深处，这是他以前从没遇到的事！
　　至于京香，她此刻的心里比刚才更难受，却又不得不装出屈服在海蟒淫威下的样子接受他的肛奸凌辱，心中悲痛地想着：
　　（啊……插、插进来了……连那个地方……都被喜欢的男性以外的家伙侵犯了……而且还是这么变态的家伙……虽然已有觉悟……但是……）
　　一边这样想着，京香一边迎合忍住屈辱扭腰抬臀，她并没忘记自己今晚为何而来。
　　见她如此乖乖配合，海蟒的愤懑烟消云散，只剩下强烈亢奋，双手托高京香的纤腰开始挺起大徘昂笱杆俪椴濉Ｖ患！他的胯间与美少妇律师的浑圆翘臀反复地激烈碰撞，使她的蜜乱苍诰昭ū淮偶ち颐H弄的过程中喷涌出淫水爱液！
　　后庭经过【主人】司空少君充分开发的京香可以清晰感到海蟒的粗壮大鸥糇乓徊愠薄的避孕套在她肛穴里面的激烈抽插，从菊蕾穴口到直肠深处都能清楚感受到又粗又长的坚挺阳具兴奋跳动着在紧致嫩菊进进出出的巨大压迫感……
　　这种巨大压迫感对于寻常女子来说会带了肛门开裂般的剧烈痛苦，但是对于经过高超调教手腕开发过后庭的【爱奴】来说，却能产生比普通性交更强的快感！
　　“啊……哈……哈……哈啊啊啊……嗯呼……”
　　跪趴在床上的京香浑身的白皙肌肤流淌出层层的汗珠，宛如美艳圣母般性感成熟的裸身不停加速扭晃腰臀。在美少妇律师不断散发出的媚骨魔性之下，海蟒的右手手指淫巧捏玩着京香阴唇花瓣上方的敏感阴蒂，他的左手指头则淫靡地捏玩着绝色美少妇的丰挺乳房的硬翘奶头。
　　同时，海蟒戴着避孕套的粗壮大乓哺加深入地入侵着京香紧窄娇嫩的后庭菊蕾，隔着一层薄膜用粗长坚挺的硕大肉棒与她肛肠腔壁的哀羞嫩肉紧密摩擦，H弄出一阵阵与插入阴道性交相比别有类型情趣的羞耻肛交快感刺激！
　　“哦啊啊啊！京香妈妈的菊穴也是极品的名器！但我还是最喜欢妈妈这对充满母性的大奶子！让我把它们捏得更大一些！”
　　海蟒越H越猛地大叫着前后抽送，情绪高亢得难以自控。他的双手突然放弃其它动作集中精力从后面托起京香胸前的一双K罩杯雪白大奶子使劲揉玩，享受着既充满弹性又柔软滑溜的绝妙手感。
　　“唔唔……哇啊……别那么用力……啊嗯……快、快不行了！”
　　京香感到自己傲送的乳峰被身后的黑道小霸王如饥似渴般用力揉捏得生疼，却也激发出一种受虐般的异常刺激。她知道有变态恋母情结的男子对于成熟女性的乳房往往会有特殊的爱好，但自己还是第一次亲身体会到。上个周末被海蟒一伙凌辱的时候，海蟒还没像现在这样暴露出他的变态嗜好。
　　海蟒在这般蹂躏京香乳房的同时，也加大了H插她肛穴的力道。在他一波紧接一波的进攻下，四肢跪趴在床上摆着【后背位】姿势遭受他肛奸凌辱的美少妇律师像被怒涛翻覆的小舟般起伏着白皙丰盈的圣母娇躯！
　　（呜呜……这个恶魔般的小子……明明一表人才天资聪明，却把一身本领用到邪门歪道还这么扭曲变态！到底……到底是什么原因让他变成这样！？）
　　京香一边散发出媚骨魔性吸引着海蟒沉迷在她身上不断攻击，一边在心中思索。她是那种即使自己遭受不幸却还关心别人的善良女性，即便对凌辱她的首犯海蟒也带着母性的怜悯。而这一点，可能正是海蟒对她格外执着的真正原因……
　　“噢哦哦哦！京香妈妈！妈妈！我要射了！又要忍不住射了！”
　　又猛H了一阵，海蟒再次失控般锁不住精关。他放纵着扭曲畸恋的变态母控欲望，把京香性感成熟的少妇胴体猛地翻转过来，用双手提起她的修长双腿左右分开，整个人从正面压迫在她的赤裸玉体上，挺着始终深深插入她菊穴的粗壮阳具狠狠抽插了几下，随即抖动着这根顶进她直肠深处的大拧班坂袜坂停　奔ち遗绶！
　　“啊……射了……好热……唔唔……我、我也……唔唔唔！”
　　被海蟒在喷发之前改变姿势压在身下的京香浑身抽搐着不停颤抖，虽然隔了一层避孕套，她还是能感受到黑道小霸王在她的直肠深处抖动着粗硬肉棒喷吐火烫精液的灼热刺激，于是在强烈收缩菊穴的同时从蜜吕镌俅纬迸绯鲆还梢蹙爱液！
　　这次她今晚的第二次潮喷，也是海蟒今晚的第二次射精。
　　双方高潮过后，海蟒从京香的菊穴拔出大牛他戴着避孕套的巨根顶端仿佛鼓起个小气球般充满射出的浓稠精液。接着他取下套子，把里面装着的白浊液体慢慢倒进京香在余韵中羞喘的小嘴。京香知道他的用意，忍着屈辱张开朱唇接住了这些带着浓烈雄性气息的男性精华，默默地咽进了喉咙。
　　海蟒依然坚挺的大耪揭馊耘ǎ京香媚眼羞闭貌似已经放弃抗拒任他摆布，其实却在无形地吸引着他再接再厉，最好全神贯注在她的身上不再理会其余的事情。
　　“呼呼，太爽了，从没有过这么爽！京香妈妈，你又出了很多汗哦。我带你去卫生间的浴室再洗洗，泡个鸳鸯浴休息一下，顺便说说我之前那些妈妈的趣事。”
　　果然，海蟒一边这么对她说着一边抱起她。京香无语点头，却在此刻牵挂着司空少君以及翡翠和红榴还有两个女儿，他们正利用今晚为全面反击做最后的准备。而她现在的使命，就是用肉体作为武器把海蟒这个年轻恶魔牢牢稳在这里……




　　第十七章――堕落天堂的女神和天使以及恶魔（下）

　　堕落的天堂传颂罪恶的赞美诗，
　　永劫的炼狱向人间开启了大门。
　　死亡天使带来的是前往黄泉的单程车票，
　　魔性圣母带来的是背德愉悦和慈爱怜悯，
　　两个化身为蛇的年轻恶魔迎来对决之时。
　　――A市某书店店主步平凡的某日日记――

　　20XX年6月25日，本周六晚上11点45分，小雨，A市X城区，白京香的视角。
　　“春宵楼”酒店顶层最豪华套房的窗外，从今日黄昏时分开始的飨赣耆匀徊煌５叵伦牛在夜空中飘落到俗称“堕落天堂”的A市X城区的街道上。
　　与外面灰暗的风景相反，京香和海蟒今晚在这间套房里的“约会”虽然已经进行了差不多2个多小时却仍然如火如荼。从表面上看，是美少妇律师被这个黑道小霸王胁迫凌辱NTR.然而实际上，却是已经被【主人】司空少君调教成顶级【爱奴】的京香牺牲自己的肉体用媚骨魔性色诱着海蟒沉迷在她的身上。
　　在常人看来，擅长色诱的女人大多是狐狸精，靠卖弄风骚勾引男人上钩。京香却偏偏不是那样的狐狸精，而是既精明强干又温柔善良的“律政女神”。无论是她前来赴约时身穿职业套装的样子，还是现在浑身赤裸的姿态，都充满着既端庄又妩媚的绝色圣母美感，并在无形中透出媚骨魔性魅力，整个人宛如一位魔性圣母！
　　对于有着扭曲恋母情结的海蟒来说，这样的京香简直是他一直以来梦寐以求的最佳玩物。他在今晚的这次“约会”中不再掩饰这种特殊嗜好，尽情地在京香性感成熟的少妇胴体上发泄他的畸恋占有欲和征服欲。
　　刚才两个多小时左右的时间内，海蟒缠着京香从在这间豪华套房的客厅挑逗开始直到进入卧室做了第一轮正戏，再到卫生间的浴室冲凉后在厕所玩了洗肠游戏，然后回到卧室的床上进行肛奸凌辱。在此期间，希望减少被这个黑道小霸王在她体内射精次数的美少妇律师设法让他在性交和肛交的时候都戴上了避孕套。
　　京香在这段时间潮喷了两次，海蟒也射精了两次。这个黑道小霸王今晚的兴致格外高涨，当然不会就此罢休。京香貌似被他玩弄得放弃抗拒任其摆布，其实却吸引着他再接再厉，尽量让他把精力集中在她的身上不再理会其它事。
　　因为，司空少君等人正在利用今晚为全面反击做最后的准备。就在海蟒刚才缠着京香风流快活的时候，他的两个义兄弟之一的花蟒（蛇影堂“三大头领中的老三）以及一批干部和打手已经被司空少君的两名【血腥娜迦】翡翠和红榴清除，并且搞到”蛇影堂“的人口贩卖犯罪记录和A市不法权贵在这方面与他们勾结的罪证！
　　司空少君在今晚的目标不仅仅是这些，京香现在的使命就是继续用自己的肉体作为武器，以她独特的魅力和方式稳住海蟒，把这个年轻恶魔以及在他身边最危险的两个超级杀手――被誉为最强【血腥娜迦】的寒晶与霜玉拖在这里。
　　此刻，刚刚经历过屈辱肛奸高潮的京香在半推半就下被海蟒带到这间套房的洗手间的浴室里面，海蟒取下了浴缸边的花洒，一边揉玩她在高潮余韵中仍然发胀的丰耸乳房，一边带着变态母控的畸恋占有欲替她冲洗着宛如圣母般性感成熟的美妙少妇胴体。美少妇律师轻咬嘴唇闭起双目，强忍哀羞接受他的这般冲洗。
　　海蟒的冲洗动作非常细致，仿佛在清洗一件无价的精美艺术品。除了京香的傲耸双乳和浑圆翘臀以及雪白背脊与平坦小腹，他还仔细冲洗了她的圆润香肩和藕臂美腿，还用手指扒开她刚才被他侵犯的蜜滦⊙ㄓ肽劬崭匮ㄒ槐咔崆岣弄一边用温水冲洗，动作之间流露出对这位美少妇律师的扭曲爱意。
　　冲洗完毕后，海蟒搂着京香一起赤裸着进入浴室内的浴缸中。这个浴缸的体积不是很大，但制作工艺非常精美，注满温水之后宛如一个毫无半点污垢的白玉汤盆。
　　邪美帅气的海蟒就这样从后面搂住国色天香的京香，与她一同浸泡在这个白玉汤盆之内，并用左右双手撩逗着她丰耸雪白的酥胸和修长白皙的美腿。
　　对于他的如此行为，美少妇律师微微皱起柳眉，一双美目如丝哀羞问道：“你这孩子……泡澡的时候还动手动脚，为什么不能安静地休息一会？”
　　海蟒邪笑着在浴缸内把京香更紧地搂在自己怀里，加大了双手玩弄她酥胸和美腿的动作，还开始从后面亲吻她的玉颈，再用指头捏玩起她上身的桃红色奶头与下体的硬翘阴蒂这两处敏感部位，使京香性感成熟的少妇胴体再次颤抖起来。
　　一边浸泡在浴缸的温水里这样玩着，海蟒一边紧贴在京香的耳畔回答：“当然是因为我想与京香妈妈更加亲热。比起我之前的那些妈妈，京香妈妈不仅更加漂亮也更有气质和魅力，我会让你一直陪伴我。”
　　海蟒的话说得很动听，语气也很温柔，但是京香却从中感到他的扭曲爱意和病态母控心理，不由心中升起一股恶寒，同时在心里再次产生刚才就有过的疑惑：
　　（他又提到了“之前的那些妈妈”……按照犯罪心理学分析，像他这样的人很可能是在扭曲的教育和环境下成长，因此养成了这样畸形心理……而且，如果他的母亲已经不在，他可能找了许多其他女人作为替代品，那些女人应该就是他“之前的那些妈妈”。她们作为他发泄变态欲望的玩物，下场多半很凄惨……）
　　虽然京香还不知道海蟒“之前的那些妈妈”的具体遭遇如何，但是有着丰富律政工作经验的她已经凭着职业本能有了不妙的预感。
　　海蟒不知道她心里现在想着什么，见她默不出声，以为她已经受他摆布，连忙喜滋滋地把她的赤裸娇躯抱起来，让她背靠着浴室陶瓷墙壁坐在浴缸边缘，把头埋人她玉胯之间用嘴贴紧在她的私处唇瓣上来回舔玩。
　　伴随着“嗯啾嗯啾”的舔弄声，京香看到海蟒的嘴唇紧贴在她的阴唇花瓣不停舔吸挑逗，还把舌尖探入蜜卵口吮吸着再次淫水汪汪的阴道花径，使她不由自主发出“嗯啊……不要……等等”的羞耻呻吟！
　　即使京香的心里想着与性爱无关的其它事，她经过【主人】司空少君充分调教的肉体还是很自然地对海蟒的挑逗做出积极回应，在羞涩的呻吟和轻轻的颤抖中散发着让他无比沉醉的媚骨魔性，吸引着他的舌头更加放肆地舔玩她的私处蜜穴。
　　为了更方便地进行舔玩，海蟒调整了姿势，把京香湿漉漉的性感胴体改为趴在浴缸内后端的边上，接着从后面抱住她的浑圆翘臀继续吻舔她的蜜滦⊙ǎ几乎把整条舌头都侵入穴内品味着不停淌出蜜汁爱液的紧热阴道……
　　这么玩了一会，京香的下体私处再次湿透了。海蟒立刻不错失机会般在浴缸内坐起身子，从后面挺起胯下在今晚两次喷发后仍然精神奕奕的粗挺大牛把这根巨物顶在她浑圆翘臀的两片雪白臀肉之间来回摩擦。
　　只见，海蟒就这样在浴缸内贴住京香的身后，一会用龟头顶磨她的后庭菊蕾一会用棒身磨蹭着她的蜜麓桨辏在她一前一后两个销魂肉洞的入口反复挑逗，还赤裸裸地说着让她面红耳赤的变态母控宣言：
　　“京香妈妈的蜜潞途崭囟际敲器，但我还是更喜欢妈妈的卵ǎ∥艺獯蜗牒吐杪柙谠「桌镆槐吲菰枰槐咦霭，而且要不戴套直接H拢　
　　听到此话，京香就知道海蟒又要奸淫她了，而且不肯再戴上套子。美少妇律师的心中当然不乐意，但是她明白自己现在不能再拒绝他。
　　（果然……还是要被这个黑道小霸王无套性侵……我上个周末和女儿们落入陷阱的时候，已经被他们一伙（海蟒以及巨蟒和花蟒）轮流无套侵犯过，我那时最后还被他们三人一起群P轮奸……比起上个周末，今晚这家伙更加兴奋也更加精力充沛，虽说是一对一，其实比那时的三对一群奸更厉害……像这样心理不正常的家伙，如果再拒绝他，恐怕会让他恼羞成怒……）
　　京香的心里这么思索着，她在今晚这次“约会”的之前两次交媾（一次性交和一次肛奸）中用巧妙的借口让海蟒使用了避孕套，但是现在难以再敷衍他。
　　值得庆幸的是――她的腹中已经怀了【主人】司空少君的情种（早在上个周末落入海蟒一伙圈套之前，目前大概3周左右还没有明显怀孕现象，两个女儿白小蔷和白小薇也怀了2周左右身孕），不用担心怀上这个黑道小霸王的野种。
　　而且，作为有生育经验的成熟女性，京香今晚赴约之前做了预防措施（服用安胎药等等），加上目前怀孕时间尚浅，只要不遭到暴力伤害就不会有什么不良影响。
　　于是，知道无法逃避的京香忍住心中的不甘，装成屈服般向海蟒说道：“好吧，那就无套做……这次我自己来……你靠在浴缸内那端的边上躺着……”
　　海蟒顿时大喜，他立刻放开京香，仰面靠着浴缸内前端的边上躺在温水中，股间那根粗壮过人的硬挺大牌势汹汹地朝天怒耸。
　　京香的俏脸充满红晕，起身抓着浴缸边缘跨坐到海蟒的股间上方，强忍羞耻分开修长双腿把再次湿透的小穴对准他朝天挺起的无套大牛然后小心翼翼坐下来，用垂流爱液的蜜卵口把粗长的赤黑巨根主动套入紧窄多汁的名器肉洞……
　　随着“唔唔”的羞呻，京香既成熟又紧嫩的少妇蜜略俅伟押ｒ异常粗壮的大湃獍粽根包容进去。无套插入的舒爽感比之前戴套交媾的时候更鲜明，海蟒忍不住向上一挺腰，把股间怒耸的大鸥深入地顶开她紧热收缩的阴道直达子宫口！
　　美少妇律师顿时感到自己体内的娇嫩花芯被粗圆火烫的狰狞龟头朝上顶得一凹，经过【主人】开发的子宫口立刻张开着包住龟头顶端的冠状部，同时让她自己和海蟒感到无比舒爽的酥麻酸软快感，就这样在浴缸的温水中紧密结合。
　　随后，海蟒洋洋得意地背靠在浴缸内前端的边上，用他的双手托住京香胸前两颗异常丰耸的雪白大奶子，一边揉搓捏玩她的美巨乳一边把她跨坐在他股间的赤裸娇躯拉到面前，在她骑在他的无套大派嫌妹滦⊙ㄉ舷绿着这根巨物的同时吻住她的朱唇火热亲吻，并配合着她主动的水中【骑乘位】动作朝上顶耸着粗壮阳具缓缓抽插着她不断加大收缩吸力的紧热蜜穴！
　　京香原本就是一位既聪慧漂亮又温柔善良的成熟美少妇，还有着身为知名律师的职业历练和已为人妻人母的人生经历，以及在【主人】司空少君最近一周的强化调教下完全觉醒的媚骨魔性和顶级【爱奴】体质。当她积极主动的时候，那种宛如“魔性圣母”般的魅力就更加强烈地展现出来。
　　眼下的海蟒，就感受到他之前从来没有过的销魂极乐！
　　只见，京香带着哀羞之色在白玉浴缸的温水中趴在海蟒的胸膛上，下面既成熟又紧嫩的少妇蜜峦鹑缥精名器般与他的粗壮大沤裘芙岷稀Ｋ扭腰上下套弄的时候他也在挺腰来回顶耸，“哗啦哗啦！”的水花四溅声和“噗嗤噗嗤！”的性器交媾声在浴缸里和整个浴室中响成一片。
　　同时，海蟒还搂住趴在他胸膛上的京香既白嫩柔软又充满弹性的性感胴体，在她扭腰摆臀加强收缩蜜录薪羲大欧锤刺姿偷氖焙蛞布哟罅怂朝上顶送的力度，还把舌头伸入她的朱唇与她的香舌搅拌在一块贪婪地吮舔她的丁香唾液。
　　如果光看表面，京香此刻好像已经屈服在了海蟒的淫威之下，虽然还带着难免的哀羞神态试图保留一些身为年长女性的矜持和资深律师和尊严，却已经不怎么抗拒与他的性爱行为，甚至还有点像是在主动取悦这个黑道小霸王。
　　当然，实际情况并非如此……
　　不过，海蟒已经爽得飘飘然十分得意，无意间放松了警惕心。京香悄悄观察着他的神色，揣测着他内心的想法，一边与他亲吻一边发出逐渐加大的愉悦羞喘：
　　“啾……嗯……嗯……嗯啾……嗯啾……”
　　“噗哈！京香妈妈！在浴缸里做爱的感觉别有情趣吧！？”
　　海蟒搂住趴在他身上的京香贪恋地亲吻她的朱唇，同时借着浴缸里温水的浮力向上顶耸着与她少妇蜜陆裘芙岷系拇肿炒拧４丝蹋他的双手放开了京香的丰耸酥胸，抱住了她的后脑抚摸起这位美少妇律师的橘红色秀发，并让她胸前两颗犹如熟透的性感果实般的雪白大奶子紧贴在他结实的胸膛上。
　　借助着浴缸内温水的浮力，无论是京香趴在海蟒身上扭腰套弄的动作还是海蟒向上顶耸的动作都非常省力，二人交合的动作幅度虽然不大但是结合得非常紧密。京香原本就很紧热收缩的名器蜜掠牒ｒ粗壮过人的硬挺大乓簧弦幌陆进出出火热交媾，带给这个黑道小霸王前所未有的销魂享受！
　　抛开京香的绝色美貌和出众气质以及惹火身材不谈，光是她既成熟又紧嫩的名器蜜戮陀凶啪人的包容力，不仅紧窄多汁还有非同凡响的收缩力和吸力，即使海蟒天生异赋的超大阳具也能尽根含入并且尽情缠绵。
　　海蟒的心里清楚――京香能办到这一点除了因为她的小穴是天生名器，还因为她那位神秘【主人】的调教开发。老实说，对那个神秘人物，海蟒既嫉妒羡慕恨又很好奇，像京香这般很有操守的正派女律师，究竟是何人物能把她调教成如此让男人着魔的极品【爱奴】？为何那个人的调教手法让他有种似曾相识的感觉？
　　如果海蟒能够静心想想，或许他会察觉到危机感……
　　然而，想要征服京香的畸恋占有欲让海蟒顾不上考虑其它事，他在缓缓顶耸了几十下之后开始加快向上挺腰抽送大诺乃俣龋〈肿彻人的大肉棒顿时更加耀武扬威般顶进了京香的小穴最深处，整个蜜氯舛炊急怀怕的饱胀感让趴在海蟒身上的她不由自主借着水中的浮力也加快扭摆起纤腰和翘臀，用持续加紧收缩吸力的紧致蜜穴加速套弄着这根粗壮巨根，并让肉棒顶端的粗圆龟头反复顶磨在花芯子宫口转动，主动使出了【主人】司空少君调教的性技。
　　初次尝到京香主动施展性技求欢的滋味，对她充满扭曲爱意的海蟒在精神和肉体上都感到莫大的喜悦，立刻怒挺着粗壮大湃力朝上顶耸了上百下，激烈的抽插动作把浸泡在浴缸水中的京香蜜旅H得唇瓣翻开阴道抽搐，子宫口也不停张合着被粗硬龟头的冠状部顶进花芯反复研磨！
　　“唔唔唔！不、不行了！我、我要、要到了――！！！”
　　片刻之后，浴缸水中趴在海蟒身上的京香忽然仰头发出临近高潮的呼喊，她的子宫口随即花芯大开，让他粗硬的龟头整颗插入了她的圣母子宫，龟头菱角分明的冠状部紧紧镶嵌住子宫口！对于寻常女性而言，被这样粗圆的异物插进子宫会造成痛楚，但是对已经被调教成顶级【爱奴】体质的京香来说，插入她子宫的粗硬龟头轻轻扭动就让她从体内最深处形成难以想象的强烈快感！
　　在这种钻心般的强猛刺激中，美少妇律师的赤裸娇躯浑身一紧，整个蜜氯舛床唤鲆醯谰土子宫也开始猛烈收缩，“噗”的一声从小穴深处潮喷出一股混合大量爱液的火热阴精，达到了今晚“约会”的第三次绝顶高潮！
　　同时，海蟒被京香从阴道到子宫都猛烈收缩的蜜滦⊙夹紧的整根大乓泊庸晖返桨羯碇敝霖和瓒妓炙得失控，在她热热的阴精喷淋中又要喷发了，立刻喊道：
　　“太爽了！京香妈妈，你也觉得不戴套做爱很爽吧？射在里面也会很爽！”
　　听到海蟒要中出，京香连忙在浴缸里从高潮余韵中挣扎着突然起身，解除与海蟒的结合状态，蹲在他股间用胸前的K罩杯雪白乳峰夹住这根巨物，说道：“等等！比起射在里面，让‘妈妈’用乳房替你挤出来更爽……”
　　说出这话的京香内心感到无比羞耻和屈辱。然而这话的确有效，海蟒原本因为她拒绝中出而露出不悦的阴沉神色立刻转为扭曲兴奋的坏笑。
　　京香暗自叹了口气，装作很积极的样子使出经过司空少君调教的乳交技术。她用胸前一对既硕大又挺拔的雪白巨乳紧紧夹牢海蟒又要喷发的粗壮大牛还张开朱唇舔弄着包裹在她丰盈乳沟中的这根巨物的顶端龟头，用灵巧的丁香舌尖卷住刚才顶进她花芯子宫口的粗圆龟头增强刺激！
　　银蛇爽得乐不可支，他靠在浴缸内前端的边上不断挺起夹在京香丰耸双乳中的怒挺大牛在“哗啦哗啦”的水花飞溅中仿佛H穴般来回抽插，粗长的肉棒反复与她的丰盈乳肉激烈摩擦，粗圆的龟头也反复与她的丁香舌尖缠绵交织……
　　这么玩了没几下，海蟒就再也无法忍耐地颤动着紧夹在京香傲耸巨乳之间的粗壮大排绶⒘耍〈衷驳墓晖访筒着射出一大股白浊色的浓稠精液，喷洒在美少妇律师的红晕俏脸和丰挺乳房上，就连她的圆润香肩和橘红色秀发也被喷溅了不少白浊粘液，整个上半身都几乎沾上黑道小霸王带着强壮雄性气息的体液！
　　如此，京香达到今晚“约会”第三次高潮之后，海蟒也射了第三回。通常，男性在高潮（射精）之后比女性更容易疲劳，普通男人如此连射会累得软趴趴。海蟒却依然坚挺，丝毫没有疲软的迹象。京香遇到的男性中，只有【主人】司空少君在这方面的能力（包括体力和精力以及持久力等等）与他相当甚至更胜一筹。
　　结束了浴缸性爱游戏之后，海蟒用花洒替京香重新冲洗了一下身子。随后，二人擦干各自的身体，分别裹着浴巾离开卫生间的浴室进入客厅。海蟒从客厅的冰箱里取出一些冰块，开了一瓶红酒倒上两杯，搂着京香坐在沙发上休息了一会。
　　休息期间，京香用很随意的口吻问道：“对了，你不是要向我说说‘之前的那些妈妈’的事情吗？话说你的亲生母亲是哪位？那些‘妈妈’又是怎么回事？”
　　海蟒已经对京香放松了警戒，他端起一杯红酒摇晃着杯中冰块，悠然说了起来：
　　“我的亲生母亲啊，她是我父亲从地下奴隶市场买来的性奴宠物，非常美貌动人还很温柔善良。我父亲有许多性奴宠物，但只有少数他格外宠爱的奴隶为他生下孩子，比如我大哥黑蟒和我。父亲死后，黑蟒大哥继承了他的财产，包括我妈妈在内的宠物们。大哥很疼我，从小教我各种本领，还教我怎么玩女人，我13岁有了第一个女人――我的亲生妈妈！她那时是与你差不多年龄的绝色少妇，不仅仍然保持着年轻美貌还增添成熟的母性魅力，我现在想起来还意犹未尽……”
　　光是听到这里，京香就感到一阵寒意。她并不是害怕听到这样的事，而是因为海蟒竟然用如此悠然的语气叙述他亲生母亲的不幸遭遇。海蟒的这种语气，好像他的妈妈只是一件可以随意处置的玩物，毫无作为人类最起码的权利和尊严。
　　再看海蟒，他吮了一口红酒，脸上带着扭曲的微笑，继续兴致勃勃地悠然说道：
　　“我很爱我妈妈，用各种方法疼爱她。当年，我几乎每晚都反复H她，有时还与黑蟒大哥一起H她，尽情享用她上上下下前前后后每一个肉穴和每一寸肌肤！
　　我在白天常常陪妈妈出门玩。例如让她赤裸裸戴着项圈和乳环出门郊游，把她像美丽的雌犬那样牵着散步，在野外替我做口交和乳交等服务，兴致来了就打野炮！
　　如果妈妈不听话，我就把她带到地下室紧缚起来，用鞭子和三角木马之类玩具教育她，她的每一声尖叫都让我无比喜悦，每一声悲鸣都是那么动听！我还在地下室养了好几头品种优良的雄性狼狗，训练它们轮流兽奸妈妈也是我爱玩的游戏！
　　我还带着妈妈参加圈内人士交换宠物的派对，虽然我不喜欢其他男人碰她，但是看见她一边挣扎哭泣一边被那些家伙的鸡巴塞满每个肉洞反复轮奸的样子也很有趣！每次玩到最后，她浑身沾满精液露出阿黑颜的样子像被玩坏的玩具般可爱！
　　当然我让她与其他男人啪啪的时候都避孕了，因为妈妈的肚子要被我H大。可惜她终于怀孕的时候，居然想不开自杀了，真让我好伤心……我深爱妈妈，所以亲手把她尸体剥皮，让最好的工匠做成永远陪伴我的人偶，现在放在我那艘游轮的藏宝室。每当我空虚寂寞的时候，就把她取出来与她约会……“
　　听完海蟒的这一段叙述，京香突然很佩服自己――因为她居然没有呕吐出来！
　　这个黑道小霸王的变态母控心理，实在是比她想象中还要扭曲变态……压下心头涌起的恶心和恐惧，美少妇律师保持住镇定，用尽量平静的目光看着海蟒。
　　京香能保持这样的镇定，是因为她的性格比较冷静还从事了多年律政工作，曾经作为控方或者辩方的律师参与过一些猎奇案件（比如变态凶杀的案件），有着常人没有的见识。而且，她心爱的少年【主人】司空少君对她的调教也强化了她的精神耐力，使她原本就比普通女性坚强的心灵更加强韧。
　　看到京香与众不同的反应，海蟒顿时对她更有兴趣了，只听他带着扭曲的坏笑用一往情深的语气继续叙述：
　　“自从我妈妈去世，我一直在找能代替她的女人。可是，像我妈妈那样姿色和气质都极其出众的宠物实在很难找到。我找了许许多多‘妈妈’却都不合适，有些很快就玩坏，有些也想不开自杀，有些还企图逃走或者背叛我，这些失败品都被我废弃处理了……呵呵，那些都是过去的事，我现在有京香妈妈！你不仅才貌双绝还有着强韧心灵，一定会成为我最理想的新‘妈妈’，对不对啊？”
　　京香听完海蟒的这番话，真想抡起巴掌给这个黑道小霸王一记响亮的耳光，大声痛斥他是无药可救的变态，宁可咬舌头自尽也不想再受他的凌辱玩弄！
　　她心里这么想着，却绝不会这么冲动――因为她很清楚这样意气用事解决不了任何问题，只会白白牺牲性命，还会破坏目前正在准备的全面反击行动。
　　所以，京香仿佛很无奈地叹口气，垂首轻语：“我还有其它选择吗？只希望你遵守约定放过我那两位女儿，也不能让那些录像外流。”
　　“呵呵，那是当然！只要京香妈妈乖乖地当我的新‘妈妈’，你和你家人的安全今后有我罩着！那些录像也不会外流，因为那是我和你的秘密。今晚让我们尽兴玩到天亮为止吧，我还有好多刺激的玩法！”
　　海蟒一边这么回答着，一边把犹如出水芙蓉般只裹着一条浴巾的京香从客厅的沙发上抱起来，回到了卧室的床上就立刻又要扑向她的诱人胴体。
　　京香连忙婉拒道：“等等……我们今晚才第一次‘约会’，我希望你别玩得太过火，不能搞得太晚。反正我已经被你捏在手心，可以慢慢玩……”
　　海蟒觉得她的话有些道理，就让步说道：“好吧，今晚京香妈妈最能陪我到几点？”
　　京香故意装作考虑的样子，想了想之后用早已准备好的答案回答道：“这次最晚陪你到凌晨3点。另外，我要给家人打个电话，免得他们担心我迟迟不归。”
　　海蟒同意了京香的要求。不过，他即使已经对京香放松了警惕，仍然要求她打电话的时候必须开启通话直播功能。显然，他对任何人都不会完全信任。
　　就这样，京香裹着浴巾把放在床边的手提包打开，从里面取出自己手机，开启了通话直播功能让海蟒在旁边也能听到，然后坐在床上拨通号码。
　　“嘟嘟”几声之后，电话那边传来了一个少年的声音：“喂，是香姨吗？你还在加班？”（香姨你还在与海蟒周旋吗？）
　　京香回答道：“少君啊，我这里事多脱不开身，要再加班些时候……”（我拖住了海蟒，可以把他再多稳在这里一段时间。）
　　接电话的人是司空少君，京香正与少年通话，海蟒就邪笑着从后面搂住她，挺着股间粗挺的大旁谒无法用浴巾遮住的浑圆雪臀上来回磨蹭。
　　京香知道这个黑道小霸王企图玩什么花样，却装作不知道，继续通话道：“你这么晚还没睡在忙什么？”（你们的行动是否顺利？）
　　电话那头的司空少君用很随意的语气回复：“没特别的事，最近学校考试，我在温习功课，你那边辛苦吗？”（行动正在按计划顺利展开，你那边情况如何？）
　　姨侄二人正在用事先拟定的暗语通话，等得不耐烦的黑蟒从后面推倒京香，把坐在床上的她摆成双腿跪趴的姿势，使她的翘臀从浴巾下裸露出来向后抬高。
　　接着，海蟒带着坏笑压在被摆成【后背位】姿势的京香身后，屈膝跪在她的双腿之间，用右手握住她的雪白翘臀，左手握住粗壮过人的大啪薷顶在了她下体私处的阴唇花瓣上。她的唇瓣在沐浴后原本就湿漉漉，被大乓欢ゾ秃芸齑永锩娣置诔稣郴的透明蜜汁，仿佛已经预感到又要遭受一次无套奸淫！
　　京香很清楚海蟒想在她与家人打电话（他还不知道司空少君就是她的心爱恋人和【主人】）的时候侵犯她，使她一边忍受着被奸淫的屈辱快感一边隐瞒着真相与家人通话，达到增强背德感和羞耻感的玩弄效果。
　　此刻，京香的俏脸哀羞红晕，裹着浴巾的诱人娇躯轻轻颤抖，似乎感到强烈的内疚和不安，害怕被电话那头的少年发觉她正在遭受海蟒的玩弄――这些反应很符合她此刻应该表现出来的羞态，让海蟒的扭曲心态得到很大满足。他更兴奋地一挺胯下大牛就从后面贴紧着她抬高的翘臀把又粗又长的巨根顶开阴唇花瓣深深戳进蜜卵口，在紧窄阴道迅速分泌的爱液润滑下再次无套插入她的名器小穴！
　　被这根大旁俅挝尢撞迦胄⊙ǎ京香浑身一颤，及时咬住朱唇没叫出声，在尽量压抑的轻吟中对着电话那头的少年说道：“呃……我这边的工作正烦着，你别太晚睡小心身体。”（我正被这家伙侵犯着，你那边抓紧行动注意安全。）
　　电话另一边的司空少君稍微停顿了片刻，然后用平稳的语气接话：“恩，其实小蔷姐和小薇姐今晚也在熬夜准备她们大学的考试，她们也很努力。我们今晚都要晚些才睡，不过最近外面治安不太好，我们等你回家才能安心睡。”（白小蔷和白小薇也在努力参与今晚的行动，大家都在各尽其责，但我们最担心的还是你那边的情况，要等你平安归来才放心。）
　　京香与少年的通话中虽然刻意隐藏了超出亲情的爱意，但是姨侄二人之间的亲密关系还是让从小缺爱的海蟒感到了嫉妒。于是，他把已经与京香蜜陆裘芙岷系目柘麓庞窒蛏畲τ昧σ欢ィ粗圆龟头顶端的冠状部再次深吻美少妇律师的花芯子宫口，在研磨了一阵之后又一次把整个龟头挤进花芯插入子宫！
　　美少妇律师顿时感到下体火热的胀满感无比强烈，整个蜜滦⊙ù右醯赖阶庸都仿佛被这根粗长大湃得满满，剧烈快感从子宫传递到整个下体乃至冲击大脑。而且，虽然她是在按照计划色诱这个黑道小霸王，却仍然感到了那种“一边与恋人通话一边被其他男人奸淫”的背德刺激……
　　“唔唔”的轻声呻吟中，满面羞红的京香闭起双眼。她用左手继续把手机放在耳畔与少年通话，用右手捂住自己小嘴尽量减轻不和谐的声音。
　　京香越是这么强忍哀羞，心理扭曲变态的海蟒就越亢奋地猛H.他双手扣住绝色少妇既丰盈又弹性十足的雪白翘臀，把异常粗长的胯下大旁谒既成熟又紧嫩的名器蜜吕镅该统椴濉Ｋ的阴唇花瓣被H得伴随着这根粗壮阳具的进进出出不停地翻进翻出，再次湿透的阴道花径缠绵着肉棒茎身不停收缩蠕动，花芯大开的子宫口也被龟头一次又一次整个顶进来，形成寻常女性无法承受的插入子宫性交！
　　如此强猛的深度奸淫，加上“一边与恋人通话一边被其他男人奸淫”的背德刺激，京香的名器蜜麓右醯赖阶庸都持续痉挛着，产生越来越急剧的收缩力和吸力。她跪趴在床上的双腿也开始不停发抖，玉足的脚趾纷纷翘了起来，胸前丰耸饱满的K罩杯雪白双乳随着身后的黑道小霸王的大懦椴逶硕而前后摇晃，爱液飞溅的男女性器结合部位形成一波波传递到她全身的性爱快感电流……
　　换成其他女子，此时恐怕已经不顾一切大声浪叫起来。京香凭着强韧的意志力只发出“唔唔”的轻喘，一边捂着小嘴一边继续与少年通话：“那么接下来，我还要加班一阵子，晚些时候才能回家，你们先睡吧。”（我会继续拖住海蟒，你们不用担心我，按照计划展开行动。）
　　电话那头的少年听话地回答：“香姨辛苦了，我做完功课就去睡。”（你辛苦了，我们这边的行动不久之后就能完成。）
　　京香叮嘱道：“好的，我大概到凌晨三点左右离开公司，到时候会给你们发短信报平安，免得你们担心。最晚那时候结束加班，没收到我消息就可能临时有变化。”（我在凌晨三点左右结束与海蟒的“约会”，到时给你发短信通知。如果那个时候没收到我的短信，代表我这边可能遇到意外。）
　　电话另一边的少年回应道：“嗯，如果凌晨三点还没收到香姨的短信，我会再打电话给你，必要的时候会报警。反正今晚我们也要熬夜读书，你安全回家我们再放心休息。”（如果凌晨三点没收到你的短信，我会再联系你，必要的时候采取紧急行动。你不必担心我们，自己小心，一定要平安回来。）
　　京香用略微颤抖的声音结束了通话：“那先这样吧，再见……唔唔！”
　　总算结束了通话，京香把手机关闭了放到一旁的床头柜上，回首带着羞愤之色向海蟒娇叱道：“你、你玩得有点过分了……唔唔唔！嗯啊啊啊！”
　　才说了一半，京香就被海蟒更加激烈的抽插动作H得发出刚才极力控制住的娇吟浪喘。海蟒得意非凡地一边加速猛H，一边扯掉京香身上裹着的浴巾让她又一次完全赤裸在他面前，然后淫邪笑道：
　　“京香妈妈，你与家人打电话的时候被我H是不是很有感觉很好玩啊！？现在别去管你的家人了，像之前在浴缸里做爱的时候那样主动伺候我吧！把我伺候得越舒服，你的家人就越安全！”
　　随着海蟒带着胁迫的淫邪话语，京香朱唇开启不停“唔啊啊！”悲鸣般呻吟浪叫，仿佛刚才一直压抑的肉欲快感一下子井喷出来，使她现在陷入意乱情迷的淫火，按照雌性本能尽现体内的媚骨魔性，宛如沐浴在性海中的“魔性圣母”那般竭力向后抬高翘臀与海蟒的胯间“啪啪啪！”激烈撞击，淫媚地扭动着纤细腰肢还摇晃着雪白巨乳，并且更加收紧名器蜜拢让海蟒发狂般挺起大趴癫迕兔H！
　　此刻的京香与平时的“律政女神”形象判若两人，那股媚骨魔性让即使摧残过无数尤物的海蟒也有些受不了。她的紧窄阴道每一下猛烈收缩都强力夹弄着他粗壮过人的阳具，并用花芯绽开的子宫口主动把他粗圆坚硬的龟头吸进子宫，不仅阴道就连子宫都在与这根又粗又长的大沤绘牛仿佛要把他的巨根夹断在小穴内。
　　让他们都变得疯狂起来的背德性交很快让他们再度临近高潮，海蟒突然拔出大虐丫┫愕某嗦憬壳翻过来，又摆成与他面对面的【正常位】姿势，说道：“京香妈妈！你差不多又要高潮吧？我也一样！这次我一定要无套射进妈妈你的子宫！让我们面对面结合着一起高潮！”
　　说完之后，浑身肌肉结实精壮无比的黑道小霸王像发狂的年轻恶魔般把赤裸裸的美少妇律师犹如献祭的羔羊般压在身下，粗长坚挺的雄根尽根插入她紧热收缩的雌穴，激烈抽插着她紧窄多汁的阴道花径，把蜜氯肟诘囊醮交ò旰鸵醯谰⊥返幕ㄐ咀庸口都H得翻开绽放，用比以往任何一次都要强烈的劲道在她成熟性感的白皙少妇肉体上发泄着野蛮、淫邪、扭曲的变态母控兽欲！
　　“啊啊啊――！喔喔！唔唔唔！太、太激烈了！太深了！大肉棒在我的小穴最里面狠狠H啊！要、要把子宫都H穿了！我、我要被你H疯了――！！！”
　　让人难以置信的淫语从一向矜持端庄的美少妇律师的高雅小嘴里发出，大量粘稠的爱液蜜汁从她被H得“噗嗤噗嗤噗嗤！”淫叫着的蜜滦⊙里涌出。
　　国色天香的京香就这般被海蟒压在身下狂暴猛H，她仿佛情不自禁般向上挺起雪臀并且扭动着纤腰，迎合着这个年轻恶魔用更激烈的动作更加深入地把粗壮过人的大耪根埋入她的蜜穴往死里H！同时，海蟒强吻她的朱唇把她的香舌吸住他嘴里尽情品味，并用双手握住她胸前摇个不停的两颗K罩杯雪白巨乳粗暴捏玩，指头却淫巧地捏着乳房顶端硬翘的桃红色奶头轻柔撩逗……
　　海蟒很想这么H得更久些，但是如此剧烈的动作在让京香媚态尽现的同时也让他难以持久。大概知道自己快要坚守不住精关，这个黑道小霸王把整个精壮结实的年轻身躯压在美少妇律师的赤裸玉体上，开始喷发前的狂风骤雨般冲刺式抽插，又粗又长还烫得像烧红铁棍的坚挺大庞眉其迅猛的动作在京香的蜜滦⊙ù蠓抽插，每次都用寻常女子难以承受的方式把粗圆龟头整个顶进花芯插入子宫，“噗嗤噗嗤噗嗤！”H得更大声也喷溅出更多爱液！
　　被海蟒全力压在身下的京香表面上仿佛成了任由他泄欲的淫妇性奴，不仅脸上的神情淫媚无比，体内的媚骨魔性也全面展现，不停扭动腰肢向上耸起浑圆丰润的雪臀，用持续加强收缩吸力的名器蜜略椒⒓薪粞该统椴宓拇肿炒牛修长双腿弯曲着伸向卧室的天花板几乎快要抽筋，双眼意乱情迷大声呼喊：
　　“喔喔喔喔――！！！我、我要泄了！要泄身了！要潮喷了！不、不行了！真的不行了！已经、已经被你又粗又长的大拧…H得发疯了！啊啊啊――！！！”
　　伴随着京香达到今晚第四次也是今晚目前为止最强烈的一次高潮，海蟒感到他顶进这位美少妇律师的花芯子宫口的大殴晖芬徽缶缌宜致椋整个龟头竟然在插入子宫花房之后被收紧的子宫口卡住无法动弹，并且从龟头到阴茎都被她小穴深处喷涌粗来的火热阴精烫得奇爽无比，比之前任何一次都更加爽得无比忍受！
　　“啊哦哦哦哦！射了射了！京香妈妈！这是与你第一次约会的今晚的第一次中出！用妈妈生过两个宝贝女儿的子宫好好接受我的精液！替我也生个孩子吧！”
　　全力压在京香身上的海蟒带着扭曲邪笑大声低吼，猛颤着被她的子宫口卡住的大殴晖罚把一大股又浓又烫的阳精直接喷发在美少妇律师的子宫花房，火烫的精液冲击着子宫内壁一下子注满了整个花房，烫得京香顿时哀羞悲鸣起来：
　　“唔唔！不、不要……真的射进子宫了！还射了那么多！会怀孕的……这样不行的……‘妈妈’我会被你H大肚子……”
　　京香对这个变态母控的黑道小霸王毫无爱意，也对他用充满扭曲兽欲的精液玷污她怀着心爱【主人】情种的子宫的行为十分嫌恶，并且知道他听到她这样的悲鸣会兴奋难耐继续侵犯她，却偏偏貌似神情恍惚般故意这么说着……
　　海蟒听得既高兴又兴奋，以为京香被他玩得逐渐有了成为他“妈妈”（实际上是满足他变态兽欲的性奴宠物）的奴隶意识，只要他继续玩下去迟早会让她堕落。
　　因此，海蟒从京香在高潮余韵中渐渐松弛下来的子宫口抽出龟头之后，没有拔出她的蜜穴而是继续停留在充满粘稠混合体液（他的精液和京香的阴精以及爱液）的紧热阴道中又缓缓抽插起来，他要在这次约会结束之前尽可能多玩几次！
　　对于海蟒几乎不间断的又一轮奸淫，京香的心中十分憎恶，却像从“律政女神”变身成“魔性圣母”般刻意张开朱唇与他热吻，用嫩滑香舌与他的舌头在彼此口内轮番缠绵，甜美唾液宛如玉露灌入年轻恶魔的口中，让他更加神魂颠倒……
　　20XX年6月26日，周日凌晨1点半，小雨，A市X城区，视角转为九头蛇。
　　就在海蟒沉迷在京香的身上神魂颠倒顾不上其它事的时候，他的二弟――“蛇影堂”三大头领中的老二巨蟒正在这个时辰勤练武功。
　　巨蟒最近的练功之处在X城区一座大型制药厂的仓库内，这座制药厂是“蛇影堂”在A市的毒品炼制中心，能生产大量高纯度的传统毒品（例如海洛因），也进行各种新型毒品的研发。海蟒把这座制药厂的安全交给最信任的巨蟒负责。
　　相比老三花蟒主管的人口贩卖生意，毒品是“蛇影堂”更大的收入来源。巨蟒是个蛮勇的武夫，不懂制造和研发毒品，对吸毒也不感兴趣，但是他既凶悍又鲁直不像花蟒有那么多私心，所以海蟒特地让他守在这里。
　　尤其最近“蛇影堂”与海外贩毒集团有好几宗大买卖，巨蟒这些天基本都驻守在这座制药厂。常驻在这里的上百名守卫既彪悍又很忠心，是他亲自挑选的“蛇影堂”精锐打手，不仅荷枪实弹还都有一身格斗本领，每个都能打能杀悍不畏死！
　　因此，虽然毒品生意在黑道上是很让人眼红的大肥肉，却从来没人能在这里讨到便宜！最近，已经没人再敢来这里找麻烦……敢来找麻烦的人基本都死光了。
　　如今，对海蟒忠心耿耿的巨蟒还是毫不懈怠地监督着手下的守卫们严密把守着这座制药厂。但是因为没有敌人再敢来犯，他在这里实在有些无聊，就把厂内的一个仓库改建成练功房，每日定时在此勤练武功。
　　与老大海蟒和老三花蟒不同，巨蟒是个四肢发达头脑简单的亡命之徒，他讨厌耍阴谋，崇尚暴力美学。他当然也好色，却没有海蟒和花蟒那样的怪癖。至于武力方面，他擅长大口径枪械，但最擅长的还是赤手空拳取人性命的功夫！
　　多年刀头舔血的实战经验，让巨蟒明白了一件事――天生筋骨和体魄都强壮过人的他本身就是一件杀伤力极大的武器。枪械也好刀剑也罢，对他而言都只是辅助的工具，他杀人最直接最便利的方式还是用拳头。
　　巨蟒也是原“蛇族”大头目黑蟒的门徒，黑蟒虽然是无恶不作的魔鬼，但在因材施教方面有独到眼光。当年，黑蟒派人传授巨蟒一身“十三太保横练”硬气功，配合强猛的“金刚伏魔拳”拳法，把他训练成内外兼修的格斗高手。
　　“十三太保横练”硬气功源于少林武学，功法重视内家练气，练成之后不但能轻易开砖碎石，还能瞬间运气强化肌肉骨骼乃至筋脉护体，是一门外练筋骨皮内练精气神的硬功。“金刚伏魔拳”同样源于少林武学，招式不花俏讲究实而不华的刚猛拳劲，练得高深时出拳吐劲的拳风隔空击中人体就能震碎五脏六腑。
　　之前已经提过，A市是一个对枪械管制很严的国际大都市，虽然“蛇族”这样的帮会拥有枪支弹药，但除非必要一般不动用枪火。而且，在A市的地下世界有用“生死擂台”的方式解决黑帮之间争端的传统。
　　所谓的“生死擂台”，简单说就是发生争端的不同帮派在公证人的见证下派出自己的代表单挑定输赢，以此避免大规模的火拼造成无谓伤亡。
　　“蛇族”解散之前，巨蟒作为“蛇族”代表参加过好几次不对外公开的“生死擂台”比斗，场场都赢从没输过一场。不过，真正让他声名大噪的是与称霸新上海滩的“青红门”龙十三爷的长子龙大郎的那次单挑。
　　“青红门”原本是龙十三爷在魔都新上海滩创立的帮会，现在已经洗白改为财阀集团，垄断了魔都差不多一半的黑白两道生意。龙十三爷一共有四个儿子，人称“龙门四少”。龙大郎是长子，天生巨无霸体格，一身“真龙乾坤气”（龙门传承的内家功法）强横霸道，拳脚枪法的本领都很犀利。“青红门”早期创业的时候靠黑道生意发家，经历过许多血腥拼杀，龙大郎在那段时期立下汗马功劳。
　　但是，当“青红门”完成原始积累逐渐转变成财阀集团之后，只懂打打杀杀的龙大郎在龙十三爷的心目中就没那么重要了，只派给他一些无关紧要的任务。海蟒刚创立“蛇影堂”的时候，龙大郎正好来A市出差兼旅游，闲得无聊就到处约战A市黑道上的凶徒单挑打生死擂，连胜数场之后找到了巨蟒。
　　巨蟒可不管什么龙大郎有多大来头，当场应战单挑！一场硬对硬拼斗下来，龙大少爷当天就打道回府进医院躺了好一阵子，巨蟒虽然也吃了不小苦头但名声更加响亮。从此道上朋友都认为他是A市头号亡命徒，即使与他为敌也不敢找他单挑。
　　毕竟，要对付一个人办法有的是，用单挑这种方式实在谈不上“聪明”。去找巨蟒这样宛如原始猛兽般的亡命之徒单挑，就更是“愚蠢”。可是这世上，总有些不太“聪明”的人喜欢干“愚蠢”的事情……
　　“让下一个进来！”――巨蟒此刻在他练功的地方第四次喊出这句话的时候，他今晚的练功正达高潮，已经干掉了三个在今晚挑战他的格斗家。
　　巨蟒练功的时候喜欢找身手不凡的格斗家较量，为此给出巨额奖金招募挑战他的对手。正所谓重赏之下必有勇夫，虽然挑战巨蟒是一件可怕的事，但还是有来自全球各地的格斗家为了奖金或者其它原因前来挑战他。
　　这些人什么来历的都有，共同点是都有一身不俗的功夫。巨蟒很爽快，不管他们是何来历，他都无任欢迎。这种较量唯一禁止的就是使用枪械，其它都没限制。
　　但是至今为止，能够单挑打赢巨蟒的人似乎还没出现……当然，巨蟒知道至少有一个人绝对有这本事――那个人就是他的老大海蟒。
　　海蟒很少亲自出手动武，但是巨蟒私下找其切磋过，结果输得心服口服。海蟒练的也是源于少林武学的功夫，精通“达摩剑指”等绝技，内功却是从少林至高内家功法“易筋经”异化的邪功“九幽逆经”。
　　“易筋经”乃是少林达摩祖师始创，功法级别在“十三太保横练”之上。“九幽逆经”则据说起源于中国晚清时期，当时南少林寺有一武僧法号戒色，武学天分极高，年纪轻轻就练成深厚的“易筋经”内家功力。可惜他法号戒色却偏偏十分好色，经常溜出寺院在外面采花，结果被寺中主持发现废去一身武功。
　　被废去武功的戒色仓皇逃走，捡回一命试图重练“易筋经”，但是经脉受创一按照正常功法运气就会走火入魔痛不欲生！然而，戒色心术不正却非常执着，凭借出色的武学天分在屡次失败后终于找到逆练“易筋经”的邪道功法，功成之后肉体强韧无比还能在体内形成生生不息的强大气劲，取名“九幽逆经”流传至今。
　　“九幽逆经”虽厉害却是邪门功法，修炼者必须是有强烈黑暗欲望（淫邪、残虐、嗜血等等）的邪道中人并天赐异赋才有机会练成。据说在原“蛇族”年轻子弟中只有二人练成这邪功，一个是海蟒，另一个是诨名九头蛇的少年黑暗商人……
　　眼下，在改建成练功房的仓库内，中央的擂台上站着等待下一个挑战者的巨蟒。擂台边躺着三具尸体，他留在此地的六个手下正在两人一组这三具尸体抬出去。
　　巨蟒原本每晚只接受一个挑战者，最近不过瘾，一个晚上至少三到四个。今晚他约定的挑战者就是四个，这三具尸体就是今晚之前来挑战巨蟒的格斗家。
　　他们都非弱鸡，一个是专打地下死亡拳赛的泰国拳霸，一个是杀人如麻的东瀛暗杀者，还有一个是因为吸毒而堕落为职业打手的俄罗斯自由搏击冠军伊万诺夫。
　　泰国拳霸的泰拳功夫在合法拳赛无人匹敌，因为生性残酷贪财，为挣取更多金钱投身到富豪观赏的地下死亡拳赛，在对手不死不算输的残忍比赛连胜百场，即使对手被打得失去战斗力讨饶也照杀不误，十足十的暴力狂。
　　刚才挑战巨蟒的时候，泰国拳霸一上擂台就用既威力强劲又刁钻狠辣的连环膝击和肘击猛轰巨蟒的面部、下颚、心窝、小腹等薄弱部位。一阵“噼里啪啦”猛轰，巨蟒却站在原地抱着双臂纹丝不动，反而是重击得手的泰国拳霸被他运遍全身上下的“十三太保横练”护体气劲震得手脚麻痹无力再攻。
　　对这个挑战者，巨蟒感到失望。他缓缓抬起左拳吐劲拍地，一股刚猛的劲气就回荡在擂台之上，活生生把对面的泰国拳霸震得五脏离位七窍喷血当场丧命！
　　东瀛暗杀者是精通忍术的忍者后裔，日本忍术这门功夫被许多电影和动漫作品艺术加工夸大得仿佛如何了不起，其实无非是轻功和迷幻术以及暗器还有格斗技等玩意的七拼八凑杂学，与源远流长的中华武学相比就是下三滥的伎俩。不过用在见不得光的暗杀方面，忍术确有独到之处，很符合倭奴阴暗猥琐的民族性格。
　　刚才挑战巨蟒的时候，东瀛暗杀者吸取了泰国拳霸的教训，没有硬碰硬，上了擂台先在巨蟒的面前礼貌地鞠了一躬。就在巨蟒抱拳回礼的时候，这厮突然身形一晃化为鬼影从前后左右围绕住巨蟒，顿时仿佛有无数来自阴曹地府的魑魅魍魉从周围一齐扑向巨蟒……同时，此人的真身飞跃至擂台上方，抽出一根箫笛模样的铁管放在嘴边一吹，对着巨蟒的头顶射出三根蓝汪汪毒针，这才是真正杀招。
　　巨蟒仿佛看猴戏般让这个东瀛暗杀者尽情“表演”。直到这厮使出真正的杀招，他才不屑地冷哼一声，不躲不闪右拳挥向上空，又是一股刚猛的拳劲吐卷，犹如烈风狂飙般即刻把这厮飞跃在半空的真身撕裂得不成人形，那三根毒针也被如数反震进这家伙的体内！真身一破，周围的魑魅魍魉幻觉自动消散。
　　俄罗斯自由搏击冠军伊万诺夫是巨蟒今晚最期待的挑战者，也是他特地记住名字的对手。伊万诺夫出生在西伯利亚，天生铜皮铁骨，身材比巨蟒还高大，少年时期就凭着神力空手掐死食人熊，进入自由搏击圈之后练成一身硬功夫，在各种无限制的搏击比赛中打败过数不清的各种流派格斗家。巨蟒在以前曾经偶然遇到过此人，双方当时打了一场没分胜负，是巨蟒少数较量过但没打赢的对手。
　　可是在刚才，巨蟒期待的伊万诺夫登上擂台之后，他才发现这个曾经的好对手已经变成“伊万懦夫”。虽然身材还是那么高大，外表也仍然很有威势，但是原本铜皮铁骨的肌肉像生了锈般色泽黯淡，眼神也失去了往日的锐利光彩……
　　更让巨蟒失望的是，伊万诺夫见了他之后竟然露出以前绝没有的阿谀讨好神态，用半生不熟的汉语说道――“老朋友，你这里，有许多白粉（海洛因）吧？我可以给你当拳靶，怎么扁我都行，只要你给我白粉，让我舔你鞋都行……”
　　伊万诺夫没能把这话说完，因为巨蟒听不下去，一拳吐劲发力把这个曾经的好对手的脑袋轰碎，眼珠子突飞出来爆头而死！与打倒之前那两个挑战者的心情不同，巨蟒不仅感到失望，更感到一种失落和恶心。
　　巨蟒自己不吸毒还很讨厌毒品。没有是非观念的他并不是出于正义感，而是出于崇尚暴力美学的心态，讨厌这种会把铮铮铁骨的硬汉变成孬种甚至废物的东西！然而，具有嘲讽意味的是――讨厌毒品的他现在却按照老大海蟒的命令守卫着这座生产大量毒品的制药厂，这让他心里有种莫名其妙的不爽……
　　不爽归不爽，巨蟒不敢违抗他崇敬的老大海蟒的命令。他也很清楚这座制药厂生产和研发的毒品是“蛇影堂”最大的财源，比老三花蟒主管的人口贩卖生意的收益还大，是老大极其重视的聚宝盆。老大把这里交给他守卫，他就要负责到底。
　　为了解消心中不爽，巨蟒站在练功房中央的擂台上向门外喊话，叫手下带今晚第四个也是最后一个挑战者进来。这个对手是精通军队格斗术的原特种兵，因为精神问题变成杀人狂离开军队到处作案，巨蟒希望此人能让他今晚练功圆满结束。
　　可是，奇怪的事情发生了――巨蟒喊话完毕，这个改造成练功房的仓库的门外却没有动静。不仅守在门外的手下没把第四个挑战者带进来，刚才把三具尸体抬出去的六个手下也没回来。巨蟒皱皱眉头，耐着性子又喊了一声，仍然没有回应。
　　脾气暴躁的巨蟒没有太好的耐心，冲着门外怒吼起来：“外面的人都他妈的死光了吗！？快把俺今晚练功的最后一个对手带进来！”
　　这一回他终于很快得到了回复，有人立刻在门外回话：“来了。”
　　巨蟒刚听到这句回话，就看见一个人从门外飞了进来――不是走进来，也不是跑进来，而是像掉了线的风筝般斜飞进来，重重的“趴！”一声摔在擂台边上。
　　这个人身穿一身半旧军装体型彪悍，胡子拉碴的一张凶暴宽脸还带着惊诧表情，显然在死前遇到了什么让其感到不可思议的事。此人正是作为巨蟒今晚练功最后一个对手的原特种兵，但是现在已经变成一具尸体，喉咙有个透亮血洞。
　　巨蟒在杀人方面是大行家，只扫了一眼，就看出这个实力不弱的原特种兵并非被枪械或刀剑之类兵器所杀，而是被剑指那样的武功徒手一招穿喉毙命！
　　如此手法和功力，让巨蟒立刻想到老大海蟒――此人喉咙的致命伤口很像是“达摩剑指”造成，海蟒最擅长的武功就是配合“九幽逆功”内家功法的“达摩剑指”绝技。除了海蟒，巨蟒一时想不到还有谁能用这种武功秒杀这个原特种兵。
　　不过，他很清楚海蟒现在不可能有空跑到这里。
　　因为，巨蟒知道海蟒今晚正忙着在X城区的“春宵楼”酒店与A市的知名女律师白京香“约会”。上个周末，京香母女落入海蟒的圈套被下药诱奸并且胁迫凌辱的时候，他也参与其中，并且也奸淫过京香和她的两个女儿白小蔷与白小薇。
　　但有一点要说明，巨蟒虽然凶暴也很好色却非常鲁直，上个周末侵犯京香的时候被她的出众气质和柔情话语打动，对她和她两个女儿都尽量手下留情（还不知不觉被她套出了不少“蛇影堂”机密）。相比老大海蟒和老三花蟒，巨蟒没有恶劣的变态怪癖，头脑也要单纯许多。
　　眼下，看到自己今晚预定的最后一个练功对手变成这样的尸体飞进来，巨蟒本能地感到有超出预想的情况发生。他对此并没害怕，反而兴奋起来！因为他预感到他现在会遇到一个武功超凡的强力对手！
　　巨蟒没失望，他很快就看到了这个人，这个人已经稳步从门外走进他的练功房。
　　这是个身穿整齐学生制服的英俊少年，看外貌大致17岁左右，前额被黑发遮住，长得眉清目秀容貌姣好，清秀得简直有些像女孩子。但是，他身上有种远比同龄人成熟稳重的范儿，嘴角边似笑非笑的温雅微笑暗藏邪气。
　　虽然这少年的相貌与海蟒并不相像，但是气质却与海蟒很像。只不过，这少年的邪气不像海蟒那般彻底扭曲，而是带着皆正皆邪的奇妙感觉――仿佛出身于黑暗却保持着光明之心的年轻恶魔，游走在正邪之间按照自己的喜恶行事……
　　巨蟒一看见这个少年，就知道自己遇到了前所未有的强敌。他虽然四肢发达头脑简单，但在武学方面有着很好的天赋和眼力，丝毫没有因为这少年清秀纤细的外表而轻敌。正所谓行家看门道，巨蟒敏锐地察觉到这少年的呼吸既深长又有规律，浑身透出一股肉眼看不见的气劲，仅凭这两点就是有深厚内家功法根基的证明。
　　巨蟒是个脾气暴躁的莽汉武夫，可是遇到真正强敌的时候，他反而表现得异常冷静沉稳，一点也不冲动。他站在擂台上很沉着地问道：“是你杀了这家伙？”
　　少年走近练功房中央的擂台，仰起头对着巨蟒笑道：“我来这里有两件事，一是摧毁这个制药厂，二是杀你。碰巧遇到这个杀人狂，就顺便送他上路。”
　　这少年嘴里说着杀人的事情，语气却非常温文尔雅，更像是个和气生财的商人而不是手染血腥的杀人者。巨蟒心里一悚，但仍然保持着镇定，继续问道：“外面有几百个俺亲自挑选的荷枪实弹守卫，你是怎么进来的？”
　　少年温文尔雅地看着他笑了笑，纠正道：“错了，外面没有几百个守卫，而是一百三十二个，一个不多一个不少，一共一百三十二个。他们现在都在外面，只不过都已经断气，不能再听到你的命令。”
　　巨蟒脸上的肌肉轻轻抽搐了一下，经历过无数杀戮的他很清楚，这个世上有这么一种人――如果这种人说杀了一百三十二个人，就肯定有一百三十二具尸体躺在外面，绝不会多一个也不会少一个。
　　他的老大海蟒就是这样的人，这少年在这方面与他的老大显然是同类，简直就像是同一个师父教导出来的徒弟。
　　不过，巨蟒并没因此感到畏惧，反而饶有兴趣说道：“俺的那些手下不是孬种，还都配备枪械，就算打不赢你至少能发出警报。现在他们什么动静都没有就被你全部干掉，恐怕你还有帮手吧？让你的帮手也进来，让俺见识一下是何人物。”
　　少年的脸上露出钦佩的神色，轻轻拍了拍手。随即，一对身穿黑白相间女仆装的中乌（中国和乌克兰）混血儿少女从门外走来进来。
　　她们之中，一个黑发碧眼一个红发金瞳，双手都分别握着安装消音器的97式军用手枪和68式伞兵匕首，身上的女仆装束染有殷红的鲜血，脸上带着天使般的可爱微笑，宛如两位死亡天使般安静地站立在少年的身后。
　　巨蟒一双虎目的瞳孔顿时收缩起来，他当然看得出这对小女仆的来历，立刻向少年追问：“原来是【血腥娜迦】，难怪俺那些手下一点动静都没就被干掉。有【血腥娜迦】作为贴身护卫，你也是原‘蛇族’成员吧？而且身份不低，你到底是谁？”
　　少年一边沿着阶梯登上位于练功房中央的擂台，一边笑着反问：“你不觉得对于一个来杀你的人来说，我和你说的话已经太多了吗？”
　　这少年并没有卖弄任何身法，而是老老实实沿着阶梯走上擂台，巨蟒的神色却更加凝重，也越发兴奋起来。因为他知道，越是有真本事的人，越不屑花俏的伎俩。
　　不过动手之前，巨蟒还有个疑问希望得到答案，他问道：“俺只再问一句，你要杀俺，让你的【血腥娜迦】一起上来开枪干掉俺就行，为何亲自与俺单挑？是你对自己的武功有绝对的自信，还是有其它原因？”
　　对这个问题，少年爽快回话：“因为上个周末我的女人们落入海蟒陷阱遭受淫辱的时候，你虽然也参与其中，却对她们手下留情。所以，我给你公平单挑的机会，以自己武功定输赢，生死各安天命。”
　　巨蟒明白了――这少年原来是京香母女的男人。而且看样子，这少年找的不仅仅是他，老三花蟒搞不好已经遭殃，老大海蟒作为罪魁祸首肯定也会面对其的复仇。想到这里，巨蟒虽然暂时还不清楚这少年的来历，却已经知道他现在面临的是一场生死之战。高手之间分胜负，在一到两招之内就能决出生死！
　　于是，巨蟒没有再多问什么。他等这少年来到他面前的时候，就气运丹田低吼了一声，运足体内七成“十三太保横练”内家功法，浑身散发凌厉罡气，挥出右拳以“金刚伏魔拳”的刚猛拳劲从正面吐劲直击这少年的前胸。
　　刚才对付那三个挑战他的对手，巨蟒无论攻防都只用了不四成的功力。面对这个武功难以估量的少年，他一上来就使出七成真功夫。骤然间，排山倒海般的拳劲就席卷着整个擂台之上，不偏不倚正正好好轰在少年的胸膛上！
　　然而，随着“噗”的一声闷响，少年如同不动明王般稳稳地站在原地，反倒是巨蟒的身形被震得倒退了两步！
　　原来，少年在巨蟒的拳劲轰中胸膛的时候吞纳吐息，顿时从体内透出一股诡异的暗紫色黑炎，清秀的容貌也邪气大盛有如魔相，站在巨蟒面前显得很纤细的身体在他的刚猛拳劲下坚如磐石，单凭护体气劲没用任何招式就档下了这一拳。
　　“这是……‘九幽逆经’！原来你和俺老大练的是同一种邪功！”
　　俗话说行家伸伸手，便知有没有。巨蟒七成真功夫的一拳下去也并非毫无效果，至少他测出了少年的内功套路。发现这少年的内家功法居然是与海蟒相同的“九幽逆经”，巨蟒就知道自己再也不能有丝毫保留，立刻全力以赴再次出拳！
　　有些人是遇到越强的对手越能发挥本领的强者，巨蟒就是这类人。他在第一拳受挫之后，吐劲挥出的第二拳不仅气势更加强猛，还运足了他体内十成十的“十三太保横练”内家功法，招式再次直轰少年的胸膛，杀伤力足足猛增五倍以上！
　　轰出这一拳的时候，巨蟒总是充满凶悍杀机的脸上透出一股怒目金刚霸气，有如佛教中降妖伏魔的金刚力士附体――这就是“十三太保横练”内家功法配合“金刚伏魔拳”绝技的奇特效果！虽然巨蟒是凶狠的亡命之徒，他练的这两套功夫却是正宗佛门武学，相辅相成全力施展之下正好克制邪门武功。
　　可是，仿佛与巨蟒这一拳互相呼应，少年体内透出的暗紫色黑炎不变，邪气大盛有如魔相的清秀脸庞却骤然变得平静祥和，明明练的是邪魔外道的“九幽逆经”内家功法却在这一瞬间呈现出浩然正气的佛相！
　　而且，少年在巨蟒出拳的同时出手――宛如佛祖拈花般伸出左手，聚劲二指（食指和中指）化为剑式直刺巨蟒的胸口，用的正是巨蟒老大海蟒擅长的绝技，与“金刚伏魔拳”同样源于少林武学的“达摩剑指”！
　　佛魔一念间，生死一刹那……
　　“嘭！”的一声震响，少年被巨蟒这一拳轰中胸膛向后退了一步，身上学生制服的上衣被震得布帛碎裂，化为无数碎片四处散飞。少年脸上的神色也变了一变，由青转白再徐徐恢复原样。
　　同时，少年的剑指正中巨蟒的胸口心窝，却没有洞穿也没有插进去，巨蟒只是呆然矗立着没有动弹。
　　随后，少年收功撤指，转身离去。
　　直到这个时候，巨蟒才突然张开嘴巴，从喉咙里喷出一道血柱――少年的剑指虽然没有对他的胸口造成外伤，剑劲却已经震碎了他的心窍！
　　巨蟒高大的身躯缓缓倒在他练功的擂台上，就在此刻，他看到转身离去的少年后背上刻有一幅充满邪恶美感的纹身――燃烧着地狱之火的倒五芒星上盘绕着一条背生龙翼的九头古蛇，活灵活现仿佛正要飞出用九个狰狞蛇头吞噬世间众生！
　　巨蟒一看，就知道少年背后的这个纹身出自原“蛇族”手艺最精湛的纹身师之手，比他身上的巨蟒纹身还要精美。
　　一年前解散的“蛇族”曾是A市最大的黑帮，“蛇族”成员的纹身和诨名代表在帮中地位。普通帮众用一般蛇类，小头目用档次高些蛇类，地位再高些的头目用毒蛇，分舵舵主（含副舵主）或者大头目级别用蟒类，帮主和少帮主用眼镜王蛇。
　　这少年背后的倒五芒星配九头古蛇纹身则是“蛇族”内的特殊荣誉标记，专门由帮主或者大头目赐予表现优异的得力亲信。
　　倒下的巨蟒看见这纹身，再加上这少年的武功和年龄，终于知道了此人究竟是谁。他一边吐血一边自嘲般笑道：
　　“你……是九头蛇……俺师父黑蟒的关门弟子，‘蛇族’最年轻的黑暗商人，海蟒老大和俺没见过面的那个小师弟……呵呵，真是奇妙的命运……”
　　说完此话，一直期望与强者较量的巨蟒就这样在他为自己练功而造的擂台上气绝身亡。比起花蟒，他死得很痛快，也死得其所。
　　杀死巨蟒的少年――诨名九头蛇的司空少君带着两个小女仆悄然离去，他们离开之前在这个制药厂制造和存放以及研发毒品的地方都安装了定时炸弹……
　　20XX年6月26日，本周日凌晨2点，小雨，A市X城区，白京香的视角。
　　紧跟着老三花蟒之后，“蛇影堂”三大头领的老二巨蟒也丧命了的时候，身为老大的海蟒仍然沉醉在反复奸淫京香的纵情交欢中。
　　为了玩得更爽，海蟒取出他的性奴妈妈生前穿过的各种颜色和款式的丝袜，让京香轮流更换着穿上与他不停交换姿势交媾。今晚已经强劲发射四次的海蟒仿佛精力无穷般毫不吝惜弹药，奸淫得京香反复高潮的同时把一发又一发浓浓的精液炮弹带着变态母控兽欲宣泄在她的体内体外！当然，他没再用过避孕套。
　　如此疯狂的淫辱游戏中，海蟒忽然想起刚才与京香通电话的少年，于是一边从后面用双手抱起京香换上一双黑色长筒丝袜的修长美腿用【背面抱立位】的姿势把大哦ソ她的蜜律舷旅H送，一边向美少妇律师问起他的事。
　　海蟒淫笑问道：“说起来，刚才那个打电话给你的外甥不会就是你的【主人】吧？”
　　京香立刻娇喘着否定：“唔唔！啊！啊啊……开、开什么玩笑？”
　　海蟒加大了H送力度，低吼道“呵呵，我想也不可能。但是，你好像很疼爱那小子吧？真让我有点羡慕嫉妒恨哦！今后只能爱我啊！”
　　京香颤抖着被他抱起的娇躯哀羞呻吟：“啊！哈！嗯嗯……别、别太过分了！”
　　虽然京香在牺牲自己肉体吸引住海蟒的时候尽量隐瞒了她与司空少君超出亲情的感情，海蟒还是隐隐察觉到他们姨甥之间可能有些暧昧关系。海蟒目前还不知道司空少君就是京香的【主人】，也不相信一个17岁的少年能有比他还高明的调教手腕，但还是羡慕嫉妒恨地增强了征服京香的扭曲占有欲。
　　于是，海蟒在用【背面抱立位】猛H了一会后又开始不停改变体位和玩法，抱着换上他性奴妈妈曾经穿过的黑丝长筒袜的京香，更加花样百出奸淫她……
　　一会儿，他把京香仰面放在床上，双手握住床头作为支撑点压住她的惹火胴体，挺起大挪迦胨蜜轮后来回摆动自己强而有劲的腰肌，把这位美少妇律师H得仰起充满红晕的俏脸抓住床单发出“唔啊啊啊”的娇呻浪喘，把气氛搞得更热！
　　一会儿，他从京香背后抱着她一起蹲跪在床上，在双方下体的男女性器紧密结合短距离抽插的同时一边强吻她的红艳朱唇一边捏揉她的丰耸巨乳，让她被他嘴贴嘴吻住的小嘴发出“嗯唔唔唔”的含糊呻吟，酝酿出更强的背德淫辱滋味！
　　一会儿，他把京香从正面压在身下，双手抓住她穿着黑丝长筒袜的修长双腿向前倾压，就这样把她成熟性感的肉体像折叠般压起来，然后挺着塞满她紧热收缩小肉洞的粗长坚挺大肉棒一阵狂抽猛H，再把热热的白浊精液在她哀羞抗拒的“不行、不行！不要再射进来了……”悲鸣声中再度深深地强劲中出！
　　一会儿，他从京香体内抽出大牛双膝盘坐在床上，用肮脏下流的言羞辱美少妇律师，逼迫她放下身为金牌律师和人妻人母的尊严像卑贱女奴般趴在他面前，强忍羞辱把俏脸埋入他股间，张开朱唇“啾噗啾噗”含舔清理他沾满粘液的巨根！
　　一会儿，他自己仰躺在床上，呵斥着京香骑到他的股间，用【骑乘位】姿势把他的怒挺大盘捉她既成熟又紧嫩的少妇蜜拢主动扭摆腰臀上下套弄。与之前在浴室交媾的时候不同，他这次全程毫不动弹，只朝上挺起巨根，让美少妇律师一边忍受着他变态龌龊的污言秽语，一边在忍住羞耻自己扭腰摆臀摇晃着胸前酥胸直至高潮。等她达到如此屈辱的高潮，他再把她推翻在床上，拔出大哦宰妓同时充满慈爱和淫媚的“魔性圣母”绝色容貌进行激烈的颜射！
　　一会儿，他从正面抱起京香把大哦ソ她蜜律疃冉岷希让她搂住他脖子，再把她从床上一直抱到床下从卧室走到客厅，打开客厅窗帘使她的雪臀坐在窗台上，就这样在窗前猛H着美少妇律师，让她在可能被外人偷窥的羞耻和不安中无奈喘息直至潮喷，接着解除结合状态把大量白浊液体在窗前喷涂在她的美妙玉体上！
　　一会儿，他回到卧室扯掉京香在激烈奸淫中被撕破的黑丝长筒袜，又剥得她一丝不挂再把她重新丢回床上。接着，他一边像神经错乱般恶毒辱骂着他那位饱受凌虐自杀身亡的性奴妈妈，一边把京香当成他母亲般用【后背位】姿势把大挪迦胨的后庭菊穴狠H，如同变态禽兽般淫虐肛奸她，蹂躏得京香不停悲鸣！
　　一会儿，他在玩够淫虐肛奸之后又开始故作温柔，放开京香用柔情细语诉说对她的爱意，仿佛精神分裂般与刚才的粗暴疯狂判若两人。随后他背靠在床头，指示京香用双手支撑住娇躯蹲在他面前抬高翘臀，再挺起股间大盼氯岬芈址顶进她的蜜滦⊙ê途崭睾笸ィ在她两瓣丰盈雪臀之间的上下两个肉洞轮流细致H弄！
　　一会儿，他用上述姿势把京香的双穴H得连续高潮后，再改变姿态用【正常位】体位与她热吻着搂抱在一起，把分量惊人的浓稠精液分别注满她的小穴和后庭！刺激得美少妇律师不由自主般用一双玉手颤抖着抓紧他宽阔的后背，指甲深深陷入他背部的肌肉，如果不是他的身体异常强韧，恐怕已经抓出鲜血淋漓的血痕！
　　如此激烈的反复交媾和连番高潮，如果换成寻常女子早已昏死过去。京香性感成熟的少妇胴体香汗淋漓不停娇喘呻吟，仿佛已经精疲力竭，却始终散发出让男性为之疯狂的媚骨魔性。她貌似哀羞受辱十分凄楚可怜，实际却是在主动引诱着海蟒不惜精尽人亡般把每一分精力都集中在她身上……
　　最终，离凌晨3点“约会”结合没剩多少时间了，精力无穷的海蟒感到从末有过的疲惫。其实，如今的京香已经被【主人】司空少君调教成了完全觉醒媚骨魔性的顶级【爱奴】，如果不是海蟒有着深厚的内家功法修为，他现在不是感到疲倦而是已经色魂授首精尽人亡！
　　现在，感到疲倦的海蟒喘着粗气压在脸朝下趴在床上的京香身后，让美少妇律师抬高翘臀摆出方便他从后面插入的姿势，准备用【后背位】性交体位在这次约会结束之前打上最后一炮。
　　当他粗壮大诺亩ザ斯晖吩俅味ピ诰┫憬裢肀ナ荃艴锏乃酱花瓣，美少妇律师呻吟着提醒道：“唔……时间差不多到了……快点结束吧，我要回去了……”
　　不等京香把话说玩，海蟒就气喘吁吁地压在她的白皙裸背上，一边贪婪地从后面抓住她胸前怎么玩都不松弛下垂的K罩杯雪白巨乳，一边挺着粗壮大旁俣榷ソ她在今晚被他反复奸淫多次的蜜滦⊙ǎ低吼道：“呼呼！京香妈妈，你希望快点结束的话，就再主动伺候我一次！”
　　说着，海蟒把大挪迦胍话胫后停止深入。京香知道这个黑道小霸王最后还想玩花样，为了让他早点完事，她强忍住内心对他的嫌恶和屈辱，装成无可奈何般扭耸着翘臀向后顶，主动把他的粗长肉棒整根吞入了自己的蜜穴深处。
　　随即，海蟒感到京香的名器蜜略诒ナ芰枞韬缶尤换褂凶乓斐Ｇ烤⒌氖账跷力。她被H翻开来的阴唇花瓣像一张贪吃的小嘴般用力咬住他的大鸥部，阴道腔壁的火热嫩肉蠕动着缠绕夹紧他的大虐羯恚阴道尽头的子宫口绽放着花芯含吮住他的大哦ザ斯晖罚销魂蚀骨的异常快感如同要把他最后一滴精液都榨干那般！
　　比起上个周末，海蟒今晚表现得更加兴奋并且更加精力旺盛，但是经过【主人】司空少君在本周强化调教的京香也比之前更加妩媚动人。在她宛如“魔性圣母”的致命诱惑下，此刻的海蟒带着扭曲畸恋的变态母控心理不顾疲惫挺送着硬邦邦的粗长巨根，在她越H越紧的名器蜜吕锓杩癯椴澹“噗嗤噗嗤噗嗤”不停把仿佛流之不尽的蜜汁爱液H弄得从结合部位飞溅出来！
　　“哦哦哦！京香妈妈！太不可思议了！你是第一个能让我在床上这么快乐也这么疲惫的女人！而且那种气质、那种魔性、那种魅力……像你这样的尤物如果送到宠物（性奴）市场出售，肯定价值连城！”
　　海蟒在不知不觉之间已经完全迷恋上京香的一切，两颊晕红的京香没有理睬他的胡言乱语，娇喘吁吁跪趴在床上用野兽交配般的【后背位】姿势与这个黑道小霸王进行今晚最后的背德交媾，接受他最后的疯狂泄欲。
　　在京香刻意的积极主动下，海蟒开始做最后的冲击。浑身香汗淋漓的美少妇律师察觉到这个黑道小霸王坚持不住不久了，于是趴在床上加速向后扭腰耸动着雪白翘臀，发出无比撩人的高声浪叫，让海蟒的骨头都爽得发酥！
　　最后时刻，海蟒不得不动用体内的内家功法气劲，浑身透出暗紫色黑炎，竭力固守丹田稳住即将泄洪的精光，大喊道：“京香妈妈，要射了！最后一发了！这次我让你自己选射在哪里，如果你已经承认是我的女人，就求我射在里面！”
　　京香知道海蟒这一次会把剩下的精液全都喷发出来，她在今晚已被这家伙的精液多次玷污怀上【主人】情种的子宫，现在再拒绝的意义已经不大。但是出于内心对这个变态母控的嫌恶，她还是忍不住回应道：“射在……外面！请射在外面！”
　　得到意外的回答，海蟒很吃惊也有些沮丧，不甘心的他强憋住精关又是一阵迅猛抽插，狠狠地再次把整颗龟头顶进京香的花芯子宫口，插入子宫花房搅动了一番，把美少妇律师H得发出临近高潮的“咿啊！哈！嗯啊啊！”娇媚浪喘。
　　“呼呼！京香妈妈，你还在抗拒我吗？但是你的肉体肯定能给出诚实的答案！”
　　随即，海蟒一边这么狂热地吼着，一边刻意在京香临近高潮的瞬间把顶进她花芯子宫口的粗壮大懦槌龅剿的蜜卵口，然后引诱道：
　　“你看，这样做就浅很容易抽出来吧？按照你的本能自己来选！你真的希望射在外面就摆脱我的大牛如果想再次尝到我在你子宫播种的快乐就把腰顶过来！”
　　海蟒认为京香到了这一步必然屈服。然而，听到海蟒这番志在必得的话，美少妇律师的内心却被激发起强烈的愤怒！
　　因为在今晚这次的“约会”中，京香从头到尾都没有真正向他屈服过，以前不会现在不会今后也不会。她强忍羞辱陪他玩了这么久，原本就是牺牲肉体色诱他沉迷在她身上，好让司空少君等人连夜行动。如今，她不打算再陪他玩下去。
　　此刻，京香在心中的屈辱和羞愤开始怒吼：（今晚已经好几次……被这家伙反复凌辱……肉体里里外外都被他玷污了……但是！我唯一的【主人】是少君！像这种心理畸形的变态母控，无论怎么，都不可能让我屈服！）
　　想到这里，京香乘着海蟒把大懦榈剿蜜氯肟谌盟自己选择的这个机会，用实际行动向他表达了她内心的真实想法――她不顾高潮来临之前突然停止交媾的空虚痛苦，跪趴在床上的双膝向前倾倒，腰臀向前方一提，就顺势摆脱了海蟒停留在她穴口的大牛让这个黑道小霸王看到目瞪口呆。
　　海蟒完全没想到竟然有女人能在他的胯下被H成这样还没屈服，即使意志力再强的女子也难以办到这一点，唯一的解释只有一个――那位把她调教成顶级【爱奴】的【主人】已经完全掌握她的身心，所以她即使被其他强壮精悍的男人反复淫辱，也不会向其他男人屈服，包括海蟒在内。
　　一种前所未有的败北感，让海蟒气急败坏忘了自己刚才说的话。他不管京香已经用实际行动拒绝他，猛地从后面抓住她的雪白翘臀硬是把她的娇躯来回来，胯间紧紧顶着她的臀部，挺着粗壮大徘啃性俅味ソ美少妇律师的蜜滦⊙ǎ无视她做出的选择把粗圆龟头整颗塞入她的花芯子宫口，随即龟头一阵狂颤强行把他阴囊内剩余的滚烫精液一滴不剩全部喷射进她的子宫花房！
　　“唔啊啊啊啊！你、你这畜生……简直就是变态禽兽！”
　　作为成熟的女性，京香在做出拒绝海蟒的行动之时，她心里已经有了他会如此气急败坏的心理准备。但是，感受到怀着心爱【主人】情种的子宫再次遭受这家伙的精液玷污，她还是悲愤地哀羞大叫起来。同时，她性感惹火的敏感肉体也在子宫被凌辱者精液再度灌满的时候抽搐着迎来今晚最后一次高潮，从堪称极品名器的蜜滦⊙ǖ纳畲Τ迸绯鼋裢聿恢第几次的阴精爱液……
　　云消雨歇，休息一会的京香沐浴后坐在床边穿回衣物。她的下体有些红肿，乳房和雪臀等部位也留下被激烈玩弄留下的屈辱痕迹。但是，她的肉体和心灵都始终没被海蟒征服。至于海蟒，他射完精后恢复了冷静，用故作温柔的语气挽留她：
　　“喂，京香妈妈还在生我气啊？我刚才有点失控，抱歉哦。已经凌晨3点，不如就在这里过夜吧，天亮了我送你回去，不会再对你硬来。”
　　“不行，说好了这次最晚陪你到凌晨3点。再晚的话，我的家人会担心。”
　　京香忍住羞忿怒火，用尽量平静的语气这么回答。她的心里清楚，海蟒之所以不继续对她硬来，是因为他明白单靠霸王硬上弓无法让她这样的女性屈服，只会让她对他徒增反感。他显然打算利用那些胁迫材料让她与他继续“约会”，认为只要多“约会”几次终归能征服她的身心。
　　果然，听到京香的回答之后，海蟒立刻说道：“那么，下个周末我们在哪里约会？多约几次，京香妈妈迟早会是我的人。”
　　背对着海蟒坐在床边戴上胸罩的京香考虑片刻，谨慎回应道：“……下次的约会地点？我回家想想，稍后回复你。”
　　京香的内心却这么想着：（已经为少君等人争取到了足够的行动时间，他们应该已经成功……顺利的话，“蛇影堂”三大头领的老二巨蟒和老三花蟒现在已经毙命，“蛇影堂”在X城区的人口贩卖和制造毒品的窝点也应该受到致命打击，相关犯罪记录以及A市不发权贵与他们勾结的证据也搞到了。虽然今晚付出的牺牲不小，不过还是值得的……至于下周的“约会”，就是向“蛇影堂”和那些不法权贵全面反击的决战时刻了……）
　　随后，京香镇定地穿好衣服，当着海蟒的面给家人发了报平安的短信，在他的陪同下离开了这个“春宵楼”酒店，坐上他安排的车返回自宅。
　　今晚的行动整体而言很成功，京香的心情却并不轻松。
　　一方面，虽然京香已有觉悟，但是要牺牲肉体色诱心爱男性以外的男人，而且还是如此扭曲变态的家伙，她直到事后也仍然感到很难受。
　　另一方面，京香很清醒――海蟒虽然是胁迫凌辱她们母女的罪魁祸首，但是对A市造成威胁的不仅仅是“蛇影堂”。如果无法惩治那些不法权贵，并且让意图在A市扩张势力的新上海滩“青红会”做出让步达成某种妥协，那么A市的治安仍然难以恢复稳定，社会秩序与经济活动也难以正常运作。
　　下周乃至下个周末，恐怕才是真正决定成败的关键日子！




　　第十八章――来自魔都的访客

　　人生即江湖，正邪谁能定？
　　万法由心生，佛魔一念间。
　　――白邪武给外甥司空少君的赠言――

　　20XX年6月26日，周日凌晨3点45分，小雨，A市京香自宅，白京香的视角。
　　带着疲惫的身心和复杂的心情，今晚成功色诱海蟒的白京香从X城区回到自宅。她回到家中的时候，司空少君以及翡翠和红榴已经在更早的时候回来了。
　　四人在客厅待了一会，简扼说了各自的行动成果，总结如下――京香用自己肉体作为武器把海蟒牢牢吸引在X城区的“春宵楼”酒店，少君带着翡翠和红榴这两位“血腥娜迦”乘机展开雷霆行动，先后铲除“蛇影堂”三大头领的老二巨蟒和老三花蟒，捣毁了“蛇影堂”设在X城区的人口贩卖和制造毒品的窝点，还搞到了相关犯罪记录以及A市不法权贵与“蛇影堂”勾结的证据！
　　今晚的行动成果不可谓不大，而且随着凌晨4点的钟声响起，安装在“蛇影堂”制毒药厂等地的定时炸弹准点炸响，给刚才沉醉在京香身上享尽艳福的海蟒一连串响亮的耳光。尤其当这个黑道小霸王知道作为他左膀右臂的巨蟒和花蟒毙命，受到的冲击可想而知，嚣张的气焰受到当头一棒！
　　当然，京香和少君都很清楚，仅靠这些还无法打垮海蟒，何况敌人并非只有海蟒，他们现在的心情都不轻松。
　　特别是今晚第一次正式用肉体作为武器色诱敌人的京香，她此刻心中压力更大。作为一直兢兢业业而且守身如玉的A市知名美女律师，有着“律政女神”美誉的京香今晚像“魔性圣母”般吸引着海蟒无比沉迷地一次次玩弄她既成熟又性感的少妇胴体，艺术品般美妙的娇躯被这个黑道小霸王反复玷污……
　　虽然这是上个周末不慎落入海蟒圈套（还连累了两个女儿）的京香为了向其复仇的行动，她事先已有觉悟。但是要与心爱男性以外的男人淫乐，而且还是一个心理极其扭曲变态的恶魔，她直到现在还感到十分难受！
　　尤其想起海蟒在玩弄她的时候炫耀他怎么淫辱逼死他亲生母亲的“事迹”，京香就恶心得想呕吐！她之前在海蟒的面前强忍住才没吐出来。
　　除此以外，京香心中的压力还来自其它方面――她知道海蟒是胁迫凌辱她们母女的罪魁祸首，但是对A市造成威胁的除了“蛇影堂”还有那些不法权贵，意图在A市扩张势力的新上海滩“青红门”也不容忽视。
　　因此，下个周末与海蟒的第二次（也是最后一次）“约会”，是他们向“蛇影堂”和那些不法权贵全面反击的决战时刻。在此之前，还要联系到“青红门”的代表人物设法达成互相妥协的合作共识……
　　不过，眼下的京香还担心着另一件事情。
　　今晚，京香的两个女儿白小蔷和白小薇按照少君的安排去A市的其它地方行动。少君交给她们一份名单，让她们连夜联络名单上的人物，替他传递重要的信息。这些人数量不多但在A市都有一定的分量，有的是京香在律政界等社会层面的人脉关系，有的是少君结识的江湖人士，共同点是都对“蛇影堂”以及与他们勾结的不法权贵深恶痛绝，也都经过严格筛选是可以信任的合作对象。
　　少君让这对姐妹办理此事，是因为她们都是还没进入社会的大学生，在A市的黑白两道上脸比较生，不容易引起别人注目。况且，自从经历了上周末的劫难教训，这对以前缺乏历练的姐妹现在成长了不少。
　　当然，由于现在外面的局势复杂，少君不会让这对姐妹在毫无保护的情况下出门办事。本周，他除了把翡翠和红榴接到京香家里，还迎来了一位来自新上海滩的访客，今晚让那位访客照应小蔷和小薇。
　　说到这位从俗称魔都的新上海滩来到A市的访客，他不仅与京香家有密切关系，也与“青红门”总裁龙十三爷有着微妙关系。有他照应两个女儿，京香非常放心。
　　因此，京香担心的另一件事并非小蔷和小薇今晚行动的安全，而是少君给她们的那份名单上有两个名字写上去之后又划掉了。其中一个名字是“步平凡”，他是少君的堂姐――A市知名女侦探司空月儿的丈夫，表面上是某个小书店的老板。
　　在大多数人眼中，步平凡只是个平凡的市民。但是，他还有另一个只有少君等少数人知道的隐秘身份，这个隐秘身份就连深爱他的妻子月儿可能也不知情。
　　京香之前同样不知情，直到她与少君发生超出亲情的关系并且接受了他的爱意和黑历史，她才从少君的口中得知步平凡的真实身份――原A市最大黑帮“蛇族”的少帮主，诨名眼镜王蛇，少君在“蛇族”中少数敬仰的人物。
　　当年，“蛇族”的老帮主“蛇王”步老太爷因为年老多病闭关调养，帮中大权逐渐被大头目黑蟒占据，身为少帮主的步平凡淡泊名利无意争权。
　　去年，月儿调查“贵妃俱乐部”案件的时候（详情请见【美人妻女侦探司空月儿】）逐步洞悉了黑蟒的阴谋，那个时候暗中协助月儿查案的“蛇族”内部成员除了少君和银蛇还有步平凡，只是月儿一直不知道她丈夫的真实身份。
　　后来，在少君和银蛇（以及步平凡）的暗中协助下，月儿在去年破获了黑蟒与CIA（美利坚中央情报局）合谋制造新型洗脑药物“傀儡宝贝”的阴谋，黑蟒一伙几乎全部伏诛，黑蟒本人也在当时的一场混战中被步平凡乘乱干掉。
　　去年的“贵妇俱乐部”案件就此了结，黑蟒与其心腹全死了，受害女子全部得救，“蛇族”帮会不久之后由老帮主“蛇王”步老爷子解散。步老爷子从此退隐江湖，据说和一些老部下回到在中国云南的老家落叶归根。其他人要么像少君这样回归正常社会，要么离开了A市，要么像海蟒成立“蛇影堂”那样自立门户……
　　至于黑蟒当年研究的新型洗脑药物“傀儡宝贝”只留下一些残留的样品，警方根据这些样品找出解药，却不足以做进一步研究。“傀儡宝贝”从此成了半途而废的失败品被人们遗忘，但是只要还有心怀鬼胎者，难保还有其他人继续研究。
　　破获那次案件的司空月儿名声大噪，她却并不满意，因为此案还有一些关键的疑点没有解开。她曾经想问银蛇，银蛇却在此案了结之后离开了A市。她问过少君，可是少君知道的并不比她多（除了步平凡的真实身份）。她猜到了丈夫步平凡有什么事瞒着她，然而夫妻之间也有不能说的秘密，她只好不了了之。
　　结果“蛇族”解散后，月儿继续自由摄影记者和私人侦探的双重身份工作，步平凡也继续当他的书店老板。直到“蛇影堂”等等“蛇族”余孽群魔乱舞，月儿找到打算金盆洗手的少君协力查案，却发现京香已成为“蛇影堂”以及不法权贵的目标，后来一步步引发了今晚之前发生的那些事……
　　总之，步平凡以往的表现怎么看都既淡泊名利又仗义相助，很有侠义之风，是一位难得的君子。少君对他素来敬仰，京香对他的印象也很好，月儿更是对这位丈夫非常深爱。如今要对“蛇影堂”以及不法权贵展开全面反击，如果能得到步平凡的相助似乎肯定是件好事。就算不想劳烦他帮忙，也应该向他征询一下意见。
　　然而，少君却在眼下的关键时刻把步平凡从可以信任的合作者名单里删除了。
　　被删除的另一个名字是狗野叉。作为A市门路最广的情报通，狗野叉一直积极地向少君免费提供重要情报，也是步平凡的老友。少君等人之前能够顺利搞定鬼道院夜枭并且夺取其的地下俱乐部，有狗野叉的功劳。从各方面看，狗野叉都是支持少君的友人，除了性取向方面（基佬）让少君有点怕怕，其余方面都很投缘。
　　可是，狗野叉与步平凡一样被少君从这份可以信任的合作者名单上删除了。
　　所以，京香对此感到担心。她知道少君不会疑心疑鬼胡乱猜忌别人，但还是难以理解。乘着今晚现在促膝谈心的机会，京香坐在客厅的沙发上向身旁的心爱少年询问：“少君，步先生和野叉君不是帮助我们的人吗？为何你现在不信任他们？”
　　少君没有直接回答这个问题，反问道：“香姨，今晚你与海蟒‘约会’，他是否仍然不确定你的【主人】就是我？对我的真实来历也依然不清楚？”
　　听到少君这么一说，京香也觉得有些奇怪。海蟒绝不愚蠢，已经察觉到她和少君之间有超出亲情的关系，但是海蟒目前仍然不确定京香母女（尤其京香）的【主人】就是少君，更不知道少君的真实来历。
　　简单地说，海蟒知道京香家里有少君这个人的存在，也知道他是京香的外甥以及小蔷和小薇的表弟，还察觉到他与她们母女三人都有暧昧关系，却不知道他就是原“蛇族”最年轻的黑暗商人九头蛇，以为他只是个普通的高中生而已。
　　假设海蟒知道少君就是九头蛇，这个黑道小霸王就不会贸然对京香三母女出手。而以海蟒的势力和能力，居然查不出少君的真实来历，显然有人刻意让海蟒无法知道这件事（好让其毫无顾忌地对京香母女出手）。
　　能做到那一点的人在A市只有一个――掌握着A市最强情报网的狗野叉。刚开始，少君以为狗野叉这么做是为了掩护他。
　　狗野叉不仅让海蟒查不出少君的真实来历，还在向少君提供情报时打折扣。狗野叉向少君提供了许多关于“蛇影堂”的情报，并协助他和月儿制服了鬼道院夜枭这个在“蛇影堂”和A市不法权贵中间牵线搭桥的中间人，却没告诉他“蛇影堂”其实是“青红门”在A市的分部，也没说起“蛇影堂”与“青红门”目前的矛盾。
　　事实上，狗野叉向少君隐瞒了一件很重要的事――“蛇影堂”成立之初得到过“青红门”的大力支持，然而在“蛇影堂”日渐壮大的现在，海蟒不肯按照“青红门”总裁龙十三爷的要求放弃贩毒等生意，没把“蛇影堂”像“青红门”那样从黑帮组织改造成财阀。龙十三爷已经放话，如果海蟒继续固执己见，那么“青红会”就在A市另找合作伙伴。海蟒不为所动，认为在如今的A市无人能取代其。
　　眼下的这种时候，要是有人暗中促使少君和海蟒互斗，使他们两败俱伤而且让那些不法权贵也受到打击，再在适当的时候跳出来收拾残局，并与“青红门”达成合作，就可以一举控制A市的黑白两道，成为这个国际化大都市的新霸主！
　　有那份智慧和能力的人物，放眼A市似乎只有一人，而且也只有这个人能让狗野叉俯首称臣。此人就是原“蛇族”少帮主步平凡，一位淡泊名利的侠义隐者……
　　可是，以少君对步平凡的深刻认识，这位少帮主绝不会为了一己私利拿别人当牺牲品。那么，如果那个幕后的隐藏BOSS不是步平凡，又会是谁呢？
　　少君心里有个大胆的揣测，但目前还只是揣测。他还在等，等一个消息和一个人，等他确定这个消息并且见到那个人，他才能做出最终的判断……
　　至于眼下，少君要先慰藉一下今晚身心俱疲的京香。他向站在身后的翡翠和红榴摆摆手，这对小女仆就乖巧地微笑着鞠躬退下，前往京香在家里为她们准备的房间休息，不打搅主人与心爱女性的缠绵。
　　接着，少君的嘴唇慢慢吻上京香的芳唇，把灵活的舌头探入她的小嘴搅动，柔情地仔细吮吸她的香舌。京香的身子在之前色诱海蟒的时候被其反复侵犯过，虽然她事后在“春宵楼”酒店套房的浴室里洗过澡，但是她的身子包括芳唇和小嘴仍然残留着遭受海蟒玩弄的痕迹。
　　因此她现在有些愧疚和羞涩，想婉拒心爱少年的亲昵行为。然而，少君丝毫不介意地温柔亲吻住她，还吸住她香舌不放。
　　（唔啊……果然，即使同样的事情，与自己喜欢的男人做才是最棒的……）
　　心里暖洋洋的京香一边这么感叹着，一边张开小嘴迎唇相印，二人的嘴唇顿时紧紧贴在一起，香头缠绵在一起交换彼此唾液。虽然京香之前色诱海蟒的时候与那个黑道小霸王也做过这样的事，但与心爱少年热吻的感觉让她感到温暖的幸福。
　　两条舌头在他们彼此的樱唇内不断缠绵着翻绕不定，少君的舌头越来越紧地缠绕住京香的滑嫩香舌，带着浓情爱意吮吸着她甘甜的津液和小巧的舌尖。
　　两唇相印，内心温暖幸福的京香浑身发烫，穿着深色职业套装的娇躯轻轻颤抖，主动把香舌深深滑入少君的口内索吻，发出“嗯嗯”的娇吟让心爱少年更加亲昵地吸吮她的丁香小舌。她热情地张开着无法合拢的芳唇，用与海蟒逢场作戏时无法相提并论的真挚热情回应着心上人的浓情爱意！
　　京香自宅的客厅内，“嗤嗤”的热吻声与急促的喘息声交织在一起，宣告着今晚牺牲肉体与海蟒周旋了大半夜的京香又要迎来一场激烈性爱，但是这一次是与她彼此深爱的亲外甥的浓情交媾，是情感与肉体同时得到慰藉的交流……
　　无需多言，少君一边继续热吻京香，一边用轻柔的动作替穿着深色职业套装的美少妇律师脱去外套，然后逐个解开她上身衬衣的纽扣，抚摸她光滑娇嫩的玉背。
　　接着，少君的左手顺着京香的玉背滑到她浑圆后翘的臀部，隔着她的套裙爱抚她的香臀，右手则伸进她的雪白蕾丝胸罩攀上丰满的乳峰，温柔揉捏既柔弱又富有弹性的K罩杯丰耸大奶子。美少妇律师的阵阵体香伴随着心爱少年的抚摸动作浓郁地散发出来，娇羞地发出“嗯啊啊……”的喜悦呻吟。
　　少君的性技与海蟒的套路师出同门（与武功相似），但是更能让女人欲仙欲死，只用亲吻和爱抚就把已在今晚经历多次高潮的京香弄得浑身酥软酸麻。她一边用香舌卷住他的舌头继续缠绵，一边任由他隔着胸罩和套裙抚摸她的乳房和香臀！
　　而且，比起之前在X城区的“春宵楼”酒店套房内与海蟒周旋时的种种淫辱刺激，京香现在只是被心爱的少年抱在怀里亲吻爱抚就无比陶醉。
　　（如此感觉……是女人与真心喜欢的男性亲热时的喜悦……）
　　心里这么想着，京香的少妇胴体越发滚烫，俏面也越来越红。少君的右手继续揉捏着她既柔软又极富弹性的丰耸巨乳，隔着薄薄的雪白乳罩灵巧地捏玩着已经发硬的敏感奶头。他的左手也巧妙地脱下了美少妇律师的套裙，伸进她玉胯之间的蕾丝小内裤探入她今晚被海蟒侵犯多次的神秘私处，顿时发现她的私密花园已经滑腻湿润，显然不仅从肉体上更从内心深处渴望着他的热情慰藉……
　　京香也意识到自己肉体和内心的期待，可是想到今晚刚与海蟒周旋了大半夜，她就羞涩地中断了与少君的热吻，轻喘着说道：“少君，我今晚刚被那家伙（海蟒）侵犯过……很脏的，让我先去洗一洗……”
　　其实，之前与海蟒“约会”结束的时候，京香在回家之前已经在X城区的“春宵楼”酒店套房的浴室洗过一次澡。但是现在要接受心爱少年的慰藉，她还是希望在正式做爱之前再在家里洗一次。
　　对于京香这种纤细的女性心理，少君很理解，他温婉地把她搂在怀中柔声说道：
　　“香姨，我待会陪你一起去洗。不过你并不脏，你今晚能把海蟒迷得色魂授首，证明我对你的调教很成功。而且你虽然被他百般玩弄，却始终能把握分寸巧妙周旋，也证明我们的羁绊牢不可破。今后无论有多少艰难险阻，我们都会携手同行！”
　　少君的这番话让京香感到他对她的强烈呵护和真挚爱意，使她对这个心爱的少年更加死心塌地，为了他几乎可以做任何事。实际上，也就是从今晚开始，京香除了原本的“律政女神”公开身份，增加了“魔性圣母”的隐藏身份，成为了行走在正邪之间的少君最亲密的人生伴侣……
　　37岁的绝色少妇与17岁的英俊少年，年龄足足相差20岁，还是血脉相连的小姨与外甥，几乎相当于母子近亲相奸般的乱伦背德关系，并且有着【爱奴】与【主人】的异常羁绊，恐怕是常人难以想象的爱情吧？
　　但是，他们确实真心深爱着对方，无论对方有着多么黑暗的过去，或者对方遭受了如何屈辱的经历。即使未来要一同在地狱共步，他们也决心携手同行！
　　于是，姨甥二人深情对望了一会之后，京香再度张开期待的芳唇伸出火热的香舌，在少君既柔情又强壮的怀抱中与他又一次拥吻。少君顺势摘掉了美少妇律师的雪白胸罩，让她白皙丰耸的F罩杯大奶子像两颗成熟饱满的性感果实般一下子蹦了出来，在他的面前上下晃动着好不诱人，双乳顶端的桃红色奶头也发硬地翘立着。
　　不过，京香的这对美妙巨乳在之前与海蟒的周旋中毕竟遭受了反复攻击，不仅被那个黑道小霸王又捏又亲，还被其用粗长大偶性谒乳之间打奶炮。所以她虽然清洗过一次，目光锐利的少君还是能看到上面残留的凌辱痕迹。
　　想到心爱的女人刚才牺牲肉体色诱敌人，少君的心里难免有些痛楚……但是，少君心中黑暗淫邪的一面却感到异常的兴奋，一边用双手捧起这对丰耸的雪白大奶子搓揉乳房和奶头，一边邪笑着询问：“香姨，海蟒那厮肯定也对你这对绝世美乳爱不释手吧？说说他怎么玩你奶子，这是【主人】的命令哦！”
　　京香顿时羞得涨红了国色天香的俏脸，不太想回答这个尴尬的问题。但是，少君立刻加大了搓揉她丰耸乳房的力道，还用嘴含着硬翘的桃红色奶头向外拉。京香随即感到无比酥麻的快感电流从乳房顶端冲向浑身上下，忍不住羞涩喘息道：
　　“别、别这样……我说……海蟒是个比我预想中更加心理扭曲的变态母控，他对我的胸部很感兴趣，几乎用尽各种淫靡的手法玩弄……”
　　就这样，京香在娇羞的呻吟中断断续续地向心爱的少年叙述了海蟒玩弄她美妙巨乳的情景。少君一边听着，一边把她抱进了客厅的卫生间（京香家自宅小别墅的浴室与1楼客厅的卫生间是一体，2楼的卫生间不带浴室）。
　　进入卫生间之后，少君把京香的套裙完全脱掉，使她身上只剩下玉胯私处的蕾丝小内裤。由于他刚才的爱抚挑逗。这条小内裤的前后变成窄小的布条，前面的小布条勉强遮住两片淫润阴唇中间的桃红色肉缝，后面的小布条则深深陷入翘圆香臀的臀沟之内，把前方的倒三角型阴毛和后方的白皙桃尻都几乎完全暴露出来！
　　“香姨的神秘私处，想必也是海蟒无比沉醉的重点目标吧？他除了用他的臭挪迦肽愕拿垩H拢也用其它手法玩过你这里吧？好好报告给【主人】听听。”
　　少君故意用【主人】责问【爱奴】的严厉话语这么说着。京香知道少君对她的深厚爱意十分真挚，但他也有着淫邪的黑暗欲望，所幸懂得如何自控和疏导。
　　所以，京香露出她只在心爱少年面前展现的忠实爱奴一面，宛如不得已与【主人】以外的男人干了苟且之事的哀羞女奴般跪在他的面前恳请谅解，羞答答地叙述着怎么被海蟒玩弄下体私处的情景……
　　少君听得很亢奋，既有被其他男人玩了自己女人的NTR虐感，又有对自己女人无论遭受其他男人怎样的玩弄都只深爱自己的幸福感。他还确定了京香这个他最心爱的女人无论肉体还是心灵都已经完全属于他，已经是无人能从他身边夺走的专属【爱奴】，可以为他奉献一切！
　　接下来，少君命令京香跪趴在卫生间内的浴缸前，让她双手按住浴缸的边缘向后分开修长双腿抬高香臀。
　　然后，他的手指隔着她早已湿透的蕾丝小内裤（更正确地说是勉强遮在两片阴唇之间的小布条）仔细地搓弄着肉缝秘裂，还用指头连带小内裤一起准确地戳进阴唇花瓣内的蜜卵口，借着大量淫水爱液的润滑“噗嗤噗嗤”插弄起来，立刻把美少妇律师挑逗得发出比呻吟更动听的呜咽声！
　　京香在今晚被海蟒折腾了大半夜，期间多次高潮，爱液更是流了不知多少，换成寻常女性恐怕已经虚脱昏迷。她虽然体质保养得很好又接受过少君的充分调教，现在说实话也身心俱疲，原本不会那么快又性奋起来。
　　然而，眼下的对手是她心爱的外甥（也是她甘愿奉献一切的【主人】），所以她忘却了疲惫全身心地投入到这场性爱中，用双手撑住浴缸边缘向后竭力张开美腿抬高香臀，摇晃着胸前丰耸的雪白巨乳从小嘴不停发出“呜啊啊啊”的羞媚呜咽！
　　“很好的反应啊，我最中意的爱奴香姨……在你洗澡前先表演一次潮喷。你今晚刚才与海蟒周旋的时候肯定已经泄身多次，现在难免有些累了。但是作为把你调教成极品【爱奴】的【主人】，我知道你还能继续高潮，尤其在我的面前。”
　　少君的英俊脸庞带着比海蟒更加邪美的诡异邪气，用充满爱意的温柔语气说着略带淫虐的话语，随即用刻意粗暴的手法“嘶！”一声扯碎京香私处湿透的小内裤，一边用左手的食指伸进她的阴唇花瓣抚弄蜜卵口，一边用右手的手掌对准她白嫩丰满的翘圆香臀“啪啪啪拍”连续响亮拍打！
　　“唔哦哦哦！”的悲鸣声立刻取代了呜咽声，京香涨红的俏脸上却毫无痛苦之色，只有被深爱的【主人】疼爱的【爱奴】的愉悦神态。与之前在海蟒面前的逢场作戏不同，在她真正的【主人】面前，她每一个表情和每一个反应都无比真心诚意。
　　只见，随着少君的左手食指抚弄穴口和右手手指拍打香臀的动作，京香既成熟又紧嫩的蜜滦⊙ú欢舷蛲馀缬砍龃罅棵壑爱液，穴内隐约可见的阴道花径也开始蠕动收缩，越来越强烈的快感刺激着她浑身的性感神经，让她原本与海蟒周旋了大半夜之后已经身心俱疲的娇躯再次从体内喷涌出滚烫的情欲！
　　少君继续用右手的手掌拍打着京香的翘圆香臀，拍打出煽情的鲜红手印但不会真的弄伤她。同时，他的左手食指除了拨弄美少妇律师的淫润阴唇，还把这根手指的指头插入了蜜卵口，在她蠕动收缩的阴道花径里面很有技巧地徐徐搅动。
　　双手按住浴缸边缘跪趴着的京香即刻更加大声地悲鸣起来，忍不住时而张开时而夹紧着双腿，胸前丰耸的两颗雪白大奶子和后面抬高的白皙翘臀也更加激烈摇晃起来！她的名器蜜穴里面也更加紧热湿透，阴道急剧收缩着用腔内的柔嫩肉壁把【主人】插进来搅动的左手食指紧紧夹压住，整个小穴越发蜜汁四溢……
　　接着，少君暗从丹田运起一口内力，集中在左手食指的指头上非常小心翼翼地一吐劲，顿时形成一道经过调整的温暖气劲，冲破了京香堪称极品名器的蜜虑谎梗在绝不对她体内造成伤害的情况下直贯她阴道尽头的花芯子宫口，仿佛一阵暖流般灌入她已经怀上他情种（三周左右）的子宫花房，在让她爽得销魂欲仙的同时既帮助她恢复精力又更好地护住尚是胚胎的情种！
　　“哦啊啊啊！太、太厉害了！只用一根手指就……泄、泄了！高潮了！”
　　跪趴着的京香握紧浴缸边缘，白皙细颈高高仰起发出高亢的绝叫，束成盘发显得非常有职场女王范儿的橘红色秀发散乱地飘扬开来，胸前的傲耸双乳和后翘的浑圆香臀都剧烈晃动了几下，随后全身一阵僵硬，被心爱的少年【主人】的左手食指插入的名器蜜穴紧缩肉壁，一股混合爱液的火热阴精就从阴道深处潮喷泄出！
　　强猛的高潮快感伴随着这次潮喷传达到京香的四肢百骸，她被少君注入温暖气劲的子宫更是既性福又幸福，这种美妙感觉是在她身上发泄变态兽欲的海蟒绝不可能带给她的。更奇妙的是，京香感到子宫内的暖流从腹部徐徐升起传遍全身经脉，结合高潮的快感让浑身疲劳顿时大减，实在是妙不可言。
　　少君之前并不懂得这种玩法。直到最近，他得到某位高人的指点才学会把自己的内家功法运用到房中术的窍门，今晚对心爱的京香小姨初次使用，效果果然不错。
　　顺便提一下，这高人就是上面提过的那位来自魔都新上海滩的访客……
　　再看卫生间内，等到浑身冒出香汗的京香回过神来，少君慢慢把左手食指从她仍在紧缩的蜜鲁槌觯又带出一股黏糊糊的白色浆液，那是阴精与爱液的混合物。
　　京香见此羞得闭目无语，少君微笑着轻抚一下她被拍得满是红印（但没因此受伤）的白嫩香臀，说道：“香姨，这套房中术的窍门是邪武舅舅传授给我，不仅能增强鱼水之欢，还有驻颜益寿的双修奇效。我还在学习中，以后不但会与你和小蔷小薇姐姐们更加风流快活，还能让你们美貌不衰青春常驻呢！”
　　一听此话，京香顿时有点羞愤地责问道：“原来……这莫名其妙的玩意是正邪教你的……真是的！他这次从新上海滩回到A市到底来干什么啊？你与他搞在一起神神秘秘的有何打算？你们啊，不会忘了现在是关键时刻吧……”
　　从京香又爱又恨的语气上看，那位名叫“正邪”的魔都访客与她关系密切，但是她对此人这次来到A市的目的并不清楚。
　　少君狡猾地笑笑，耸耸肩膀没有回答――正是因为现在是关键时刻，所以有些事情知道的人越少越好。京香好像明白了这一点，不再出声追问、
　　接下来，少君先脱去自己衣物，再打开浴缸的水龙头让温水注满缸内，阵阵热气顿时袅袅上升弥漫在整个卫生间。随后，他搂着京香一同迈入浴缸泡澡。
　　京香既成熟又性感的少妇胴体浸泡在浴缸的温水内与心爱的少年肌肤相亲，宛如一朵婀娜柔媚的水中莲花。她白净的肌肤晶莹白洁宛如凝脂，修长匀称的玉臂和美腿曲线优美，盘起的橘红色秀发解开披散在胸前两颗K罩杯雪白巨乳上。这对巨乳不仅极其丰满坚挺，而且弹性十足地傲然高耸，与她高挑纤细的身材和翘圆玉润的香臀等等构成充满成熟少妇风韵的性感女神体态，再加上她国色天香的端庄容貌和暗带媚骨魔性的高贵气质，让少君爱不释手地搂住她上下爱抚！
　　与此前和海蟒周旋时的鸳鸯浴相比，京香现在感受到的是无比幸福和舒心。泡了一会之后，少君催促她起身表演贵妇出浴的艳戏，赤裸着少妇胴体的京香羞答答地从浴缸里站起身，湿漉漉的白皙性感裸身更加诱人。
　　只见，迈出浴缸的京香从浴缸的前端取下花洒，打开花洒用清澈的温水冲在自己身上，仰起脖子享受着水流激冲着丰耸乳房的快感。在水流的刺激下，美少妇律师之前被海蟒百般玩弄却丝毫没有下垂的K罩杯大奶子更加胀大，桃红色的奶头也更加硬翘！她还从摆放在浴缸边的一个脸盆里取出一个洗浴刷和一瓶沐浴露，先用玉手托起自己的丰耸双乳一边揉搓一边抹上沐浴露，再用刷子搓洗。
　　少君靠在浴池边观赏着京香的这般浴姿，在他既深情又淫邪的注视中，羞答答的美少妇律师在包括浑圆翘臀和下体私处在内的浑身上下都涂满了沐浴液，用洗浴刷轻轻搓洗，就连纤巧的一双玉足也没漏掉。
　　期间，京香还按照少君的指示背对着他弯下腰，用自己的手扳开香臀的两片桃尻，把沐浴露涂抹在她之前遭受海蟒多番侵犯的蜜滦⊙ê秃笸ゾ绽偕稀？吹剿的菊蕾也像蜜穴那样略微红肿，少君就明知故问地询问她的后庭如何遭到海蟒玩弄的详细情况。她面红耳赤地一五一十叙述详情，听得少君浸泡在浴缸水中的股间巨排挺勃起，也让她体内的欲火在幸福和背德的双重感受下更加炽热！
　　接下来，京香站直身子，用右手握住花洒冲洗浑身涂满的沐浴露，并在少君的鼓励下用左手探向下体剥开桃红色的秘裂肉缝清洗私处，让她的阴唇花瓣和敏感阴蒂以及蜜卵口（阴道入口）都充分洗净……
　　如此清洗自己下体的过程中，京香感到阵阵快感传遍全身。她既性感又成熟的少妇胴体在心爱少年的调教下已经变得无比敏感，虽然是在羞涩和愧疚的心情中清洗自己今晚色诱海蟒的时候遭受其多番奸淫的蜜穴，但是一想到待会就要得到少君的慰藉，她就情不自禁地在清洗私处的动作中春情高涨！
　　京香现在真情流露，她左手的大拇指和食指抚弄阴唇上方硬翘的敏感阴蒂，用中指伸进蜜卵口抠挖抽动，两片淫润湿滑的桃红色阴唇花瓣一张一合之间从里面的穴口涌出源源不断的淫水爱液，顺着手指的动作流在雪白的修长大腿上一路淌到浴缸边的瓷砖地面。在卫生间的灯光照耀下，她的美貌俏脸已是春情难耐！
　　欣赏着如此绝色贵妇出浴般的活春宫表演，少君带着邪气微笑迈出浴缸，来到京香的身后环抱住她湿漉漉的赤裸娇躯，早已怒挺的威猛阳具紧紧挤压在她翘臀香臀的两瓣桃尻中间来回摩擦，巨哦ザ说乃洞蠊晖肥倍摩擦着后庭菊蕾时而磨蹭着蜜滦⊙ǎ在一上一下两个销魂肉洞的入口处挑逗着……使她连忙含羞道：
　　“别、别那么急，少君……【主人】，先让我帮你也洗洗吧。”
　　在比自己足足小了20岁的心爱少年（而且还是自己姐姐的儿子，自己的亲外甥）面前，京香这位绝色美艳的37岁人妻少妇仿佛情窦初开的小女孩般娇羞无限，赶在正戏开始前转过身用沐浴露和洗浴刷温柔地清洗少君的强健身躯。
　　少君的身体也像他的才识能力和人生经验等方面那样远比同龄人成熟，他背后的飞翼九头古蛇纹身更是他永远背负的烙印，象征着他在这个群雄纷起的时代注定没法过平静的生活。人在江湖身不由己，即使他想金盆洗手，现在也已无退路。
　　京香细致地替她深爱的男人清洗身体，并且蹲在他面前像忠实的爱奴般娇羞地握住他股间异常粗壮的巨拧Ｕ飧怒挺阳具实在太威猛，她用两只白嫩玉手加在一起也只能握住三分之二左右，还有三分之一以上无法握住，尤其巨哦ザ说乃洞蠊晖犯是气宇轩昂，从龟头尿道口不断分泌出带有强烈雄性气息的前列腺液。
　　如此的巨物，要比海蟒的粗挺大鸥加雄伟，寻常女子根本消受不起，只有京香这样有着天生名器又经过少君调教的成熟女人才能充分与他一起共享鱼水之欢！
　　白嫩双手握紧心爱少年的威猛巨牛京香真心诚意地服侍着。她一会用花洒喷出的温水冲洗整根大肉棒，一会张开芳唇含吮龟头舔吻阴茎，一会夹到自己丰耸双乳之间摩擦套弄，让这根赤黑色的超大巨鸥加坚挺威武！
　　等她伺候得差不多了，少君正面搂住京香的纤腰把她抱了起来，再用双手托住她的翘圆香臀，让她傲耸饱满的K罩杯乳房紧贴着他火热的胸膛，一双修长美腿则自然地缠住他结实的腰身，就这样靠在卫生间的瓷砖墙壁上进入正戏。
　　采用这种“抱立位”的姿势，京香的下体紧贴少君股间，他粗壮巨诺乃洞蠊晖泛廖蘩难地顶进美少妇律师湿透的蜜卵口，两片略微红肿的阴唇花瓣饱胀地含着龟头前端的冠状部位，尚未正式插入就把唇瓣内的嫩肉刮得一阵阵酥麻……
　　京香已经忍不住发出“唔唔！快、快给我吧”的大胆请求声，在心爱少年面前她不需要任何掩饰，用与海蟒周旋时完全不同的真挚态度热情地展现自己的渴望。她现在不仅需要少君用这根异常粗壮的巨盘盥她再次淫水汪汪的蜜穴，还需要他的爱意慰藉她之前被海蟒疯狂蹂躏的身心！
　　少君不会让爱他的女人失望，尤其他最爱的这位小姨今晚刚刚牺牲肉体与他们的敌人周旋，眼下借着慰藉她身心的机会可以再次向她证明谁才是她真正的男人。
　　只见，直立的少君用双手牢牢托住京香的翘臀，把她正面抱着靠在卫生间的瓷砖墙壁上面，一耸与她下体紧贴的股间巨牛就把已经顶进她蜜卵口的硕大龟头一插到底，威猛阳具的大肉棒顺势突入她满溢爱液的阴道花径，还有半截没插入就已经顶到了她的花芯子宫口，把她孕育着他情种的子宫花房都顶得酥爽发麻！
　　“哦啊啊啊！太、太粗壮了！这、这才是我要的宝贝！来、来吧！少君，我最深爱的男人！我唯一的【主人】！请狠狠征服你的【爱奴】！粗暴些也可以！那个变态母控（海蟒）完全无法与你相比！”
　　京香即刻仰起白皙玉颈发出由衷的赞叹，如果海蟒现在听到她的这番话，恐怕会气得吐血。她双腿更紧地缠绕住少君的腰身，滑腻紧热的名器蜜穴用惊人的收缩吸力牢牢夹住他的粗壮巨牛并在阴道花径的激烈蠕动中主动地把这根异常粗长的坚挺大肉棒吸纳进小穴腔内，在得到满足的同时尽心取悦心爱的少年。
　　美少妇律师在今晚之前与海蟒周旋的时候，被那个黑道小霸王的粗硬大哦啻吻址杆的蜜滦⊙ǎ先是戴套奸淫再被强行无套插入中出。如果是尺度或者性技不如海蟒的男性，即使与京香彼此真心深爱，也可能在肉体上无法让她得到满足。
　　然而，司空少君完全不必担心这一点。他不仅与京香在心灵上有着彼此深爱的感情羁绊，还有比海蟒更威猛的阳具和更高超的性技！所以，即使京香遭到海蟒的百般淫辱，却无论肉体还是心灵都没有向其屈服。
　　比如今晚的“约会”，海蟒只是在京香的色诱下沉迷在她的身上发泄变态兽欲，她虽然在肉体本能的反应下被他搞得高潮连连，身心却根本没有动摇过。海蟒刚才却自以为已经逐渐征服她的身心，浑然不知为此付出了沉重代价……
　　再看卫生间的墙边，双腿缠绕住少君腰身的京香用双手紧抱住他的后颈，“唔唔啊啊”不停娇喘着挺起丰耸的雪白巨乳，甩动着披散的橘红色秀发，玉胯之间的下体私处完全敞开，既成熟又紧嫩的少妇蜜卤怀大巨根完全塞满，蠕动收缩的阴道花径也被粗壮棒身彻底撑开，就连子宫口热情主动地绽开花芯含住了顶进去的龟头冠状部位，在心爱少年的巧妙H弄下很快就把整颗龟头插入子宫，并且开始了一前一后的缓慢抽插，每一下抽插都搅动着她的整个卵ㄐ∪舛矗
　　“呵呵，果然啊，爱奴香姨，虽然你今晚刚被海蟒那厮侵犯多次，但是你被我充分调教的名器蜜穴还是那么紧嫩多汁，也只有我才能让你得到真正的身心满足！”
　　感受着京香被自己完美开发的名器蜜穴的惊人收缩吸力，少君在她满溢爱液的蜜滦⊙内徐徐加大抽插动作，使她腔内千娇百媚的壁肉立刻更加紧热地缠绕住他塞满这个小肉洞的超大肉棒，穴口外的阴唇花瓣也仿佛激情四射的小嘴般紧紧缠夹住进进出出的粗硬棒身，形成让他们彼此都头晕目眩的紧密交媾快感！
　　凭着少君精心调教出的极品【爱奴】体质和绝世名器，京香既成熟又紧嫩的少妇蜜轮沼谠凇局魅恕恐鸾ゼ哟蟮某椴宥作中让他的巨偶负蹙『薏迦搿Ｋ的白嫩双手更紧地抱住他的后颈，修长双腿更紧地盘绕住他的腰身，胸前丰耸双乳也更紧地贴住他的胸膛，俏脸依靠在他的肩头上从小嘴不停发出“哦啊好啊啊”的浪喘，体内的媚骨魔性真情展现，小穴也更紧缩着夹弄心爱少年的超大肉棒……
　　随后，司空少君就这样抱着京香从卫生间里走了出来，一步步迈入客厅之后再沿着楼梯一步步登上二楼。少君每迈出一步（尤其走楼梯的时候），他深深插在美少妇律师蜜穴的巨啪统上耸动一下，与她紧嫩收缩的阴道腔肉火热摩擦，形成一阵阵无比酥爽的交媾快感。京香在心爱少年的怀抱中也主动扭着纤腰和香臀，用持续收紧的名器小穴迎合着他的超大肉棒边走边H！
　　来到自宅二楼的京香寝室（原本是她和亡夫的夫妻卧室）之后，少君把天花板的大灯打开，在明亮的灯光照耀下抱着京香来到梳妆台的镜子前面。至于梳妆台上除了一些化妆品，还摆放着京香与她丈夫生前的合影照。
　　少君带着邪笑命令京香回首，一边看着梳妆台上的照片向他敬爱的姨夫（她丈夫）报告今晚发生的事，一边观赏梳妆台的镜子里他抱着她紧密交媾的淫媚艳景。
　　京香回首把脸转向梳妆台，立刻羞涩地看见她雪白丰盈的少妇胴体缠在自己外甥的强健身体上，一根异常粗壮的超大肉棒在她的小穴肉洞一上一下进进出出H个不停，把她紧热多汁的名器蜜旅H得“噗嗤噗嗤”直冒淫水，无论肉体还是心灵都感到远比之前与海蟒逢场作戏的时候更强烈的男欢女爱快感！
　　而且，当她看到梳妆台上与丈夫生前的合影照片，顿时从内心深处觉得既愧疚又感动――仿佛已经逝世的丈夫在微笑着注视她找到了第二春，与他们都很疼爱的亲外甥成为了彼此深爱的恋人，还有着【主人】和【爱奴】的特殊羁绊！
　　于是，在带着禁忌背德的异常爱情中，京香用白嫩双手更加搂紧司空少君的脖子，修长双腿用尽力气缠紧他的腰身，用更加收紧的名器蜜穴套弄着他的粗壮巨牛两颗丰满挺耸的K罩杯乳房也更紧密地贴住心爱少年的胸膛激情摩擦，还真情流露地扭着头向梳妆台上的照片里的丈夫报告：
　　“唔唔……老公……我、我今晚第一次用自己肉体作为武器色诱敌人……而且还是上个周末设下圈套凌辱我们母女的变态狂……再次失身给那种家伙被其反复玩弄……虽然在生理反应下高潮多次，但我的身心丝毫没动摇……还通过今晚的事更加确定了一点……那就是我整个人从肉体到心灵都已是少君的女人，还是他专属的【爱奴】！老公，你、你就安心转世开启新的人生吧……我接下来的人生都会与少君一起度过……无论遇到什么艰难险阻，我都会与他一起携手并进……哪怕堕入地狱也不后悔！”
　　真情说完这些话，浑身香汗淋漓的京香越发倾情地与少君紧密交欢，被他抱着挺起胸部把猛晃的丰耸乳房贴住他的英俊脸庞，让他尽情吸吮她巨乳顶端的桃红色奶头，还用双腿夹紧他的腰身作为支点开始大幅度的抬臀扭腰动作，浑圆的香臀在纤腰的扭动中一会儿抬高一会儿降下，就这样主动套弄着与蜜虑蝗饨羧饶Σ恋木湃獍簦让去世的丈夫安心看到守寡多年的她现在终于有了新的人生伴侣！
　　这一次在去世的深爱丈夫的面前（虽然只是照片）说出这样真情流露的话，代表着一向矜持的京香的全部身心已经彻底属于司空少君。少君现在不仅是她至亲的外甥和心爱的男人，还是她真正的【主人】。
　　从今晚开始，京香既是“律政女神”又是“魔性圣母”，既是少君亲爱的小姨和最爱的女人，还正式成为了他专属的【爱奴】。她今后的人生会与这个少年共度，即使要为此背负罪孽也在所不惜……
　　与京香激情交欢灵肉合一的司空少君越H越勇，他在美少妇律师就要被H至高潮的时候忽然改变姿势。只见，少君的双膝弯曲马步蹲裆，两只手抱紧京香的纤腰，让她的俏脸和上半身向后仰倒用白嫩的双手支撑在地板上，形成被他倒提着娇躯插穴H碌摹暗沽⑹健毙越惶逦唬
　　这样倒立着做爱的难度不小，所幸京香平时经常做软体瑜伽健身，身体的柔韧性很好，能在如此的姿势下用双手撑住地板并且用双腿继续缠住少君的腰身，再加上少君抱紧了她的纤腰，所以她的身子不仅没倒下还可以扭臀迎合。
　　而用这种比较另类的方式插穴H拢也更显示出少君天赐异赋的威猛巨藕头岣欢嗖实母叱性技。他抱紧着京香的纤腰倒提着这位美少妇律师“啪啪啪啪”连续变化着方式和角度H弄她爱液喷涌的名器小穴――时而在紧热的阴道直抽直插，时而顶在花芯研磨子宫口，时而扭转着摩擦蜜虑槐诘恼衬つ廴猓时而把粗圆硕大的龟头灵巧地顶进子宫插入花房……
　　临近性交高潮的京香从梳妆台的镜子里看到自己被心爱少年用这种另类的“倒立式”姿势倒提着猛H的羞态！只见，他异常粗壮的巨糯由贤下把她的整个蜜虏宓帽满，两片桃红色的大阴唇不断吞吐着上下进出的赤黑巨根，娇嫩的小阴唇在大肉棒的抽插之间被H得翻进翻出，有些红肿的穴口仿佛口水直流般向外涌出大量的淫水，止不住的爱液顺着她的小腹一直流到她倒垂在胸前不停乱晃的丰耸乳房，阴道腔内更是被超大阳具变着花样H得酥麻奇爽欲仙欲死！
　　如此用“倒立式”被少君倒提着猛H了不到几分钟，本来就快要高潮的京香爽得再也无法克制，她的修长双腿拼命缠紧心爱少年的腰身，白嫩双手竭力倒撑在地板上，向后仰倒的上半身花肢乱颤，俏脸由于脑袋朝下的充血和强烈的羞耻与兴奋充满红晕，芳唇小嘴张大着发出绝顶呼喊：
　　“呜呜啊啊啊！！！太、太厉害了！这、这才是真正的做爱！真正的性交高潮！我、我要泄了！停不下来，完全停不下来！！！”
　　随即，京香的两颗K罩杯雪白大奶子倒垂在她的胸前疯狂晃动起来，被少君抱紧纤腰倒提着的赤裸娇躯一阵激烈抽搐，紧热收缩的名器蜜穴从阴道乃至穴口的大小阴唇都开始激烈颤抖。花芯大开的子宫口把整个粗圆龟头含吮进花房，怀着他情种的圣母子宫也在痉挛，一大股火热的阴精混合着爱液从蜜穴深处暴泻出来，持续的强劲潮喷比之前她被海蟒侵犯时的任何一次都要激情和激烈！
　　就在这一瞬间，少君紧锁住精关，急速把粗壮巨糯泳┫慵ち也抖的紧热蜜履诔槌隼础Ｋ的两只手抓紧小姨的纤腰抱起她的身子并且反转过来，使她双腿张开敞开着私处对准梳妆台上的合影照，让她蜜穴深处潮喷出的这一大股阴精爱液从穴口“噗噗”喷溅到照片上，向照片里的姨夫宣告其的爱妻现在正式成为了他的女人，以此告慰他敬爱的姨夫的在天之灵不必再有牵挂！
　　虽然常人可能难以理解司空少君的这种行为，也许还认为他违背人伦大逆不道，但这就是少君表达深厚亲情和爱情的方式。
　　随后，少君把软瘫下来的京香放到这间寝室的双人床上。这里原本是小姨和姨夫的夫妻寝室，原本是他们夫妇恩爱的大床，现在连同京香一起都正式属于他了。
　　仰面平躺在床上的美少妇律师的丰耸胸部急剧起伏，浑圆高挺的两颗雪白巨乳颤颤巍巍抖个不停，芳唇小嘴娇喘吁吁吐气如兰，气质高雅的俏脸上星眸迷离粉颊潮红，柔情目光望着心爱少年，含羞说道：
　　“少君……离天亮还有些时间，继续吧……不用担心我，我支撑得住，你还没射哦……这一回，请把你的爱和精液都满满地注入我体内吧……”
　　这么说着，仰躺在床上的京香把自己的橘红色秀发重新梳成少君喜欢的盘发发型（她平时带着职场女王韵味的律政女强人发型），用枕边的毛巾擦拭了一下自己沾满香汗的赤裸娇躯，接着羞涩地鼓起勇气把修长美腿向两边拉成一字马，并且抬起香臀扭摆着纤腰，用前所未有的主动姿态邀请心爱少年更彻底地占有她！
　　少君微笑着上床，把自己远比外表强壮的身体压在了京香的赤裸娇躯上，挺起他股间刚才把她H得欲仙欲死激烈高潮却始终紧锁精关的粗壮巨牛却没急于向她花唇绽开的蜜滦⊙ǚ⑵鹪俅谓攻，而是把攻击对象改为蜜穴下方的后庭菊蕾。
　　京香立刻领会了少君的用意，羞答答地伸出白嫩玉手握住了他股间的超大肉棒，把又粗又长的赤黑色巨根牵引到她的菊蕾穴口，主动地引导着这根巨大阳具缓慢有力地插入她的菊蕾肛穴（简称菊穴）……
　　美少妇律师的菊穴像她的蜜履茄是经过少君充分调教开发的名器肉洞，她在今晚之前色诱海蟒的时候这个肉洞也被其侵犯玩弄过，那个黑道小霸王对她的菊穴赞不绝口，但是她内心其实很嫌恶。现在与换成心爱的少年肛交，京香表现出真挚的大胆热情，热忱欢迎【主人】用巨乓埠煤梦拷逡幌滤的这个销魂肉洞！
　　于是，少君引以为豪的粗壮巨啪驼庋插入仰躺在床上的京香的紧窄后庭，利用阳具刚才H率闭绰的爱液和她肠道迅速分泌的肠液作为润滑剂，很有技巧和经验地在她比蜜禄菇粽火热的菊穴腔内缓缓抽插起来。伴随着巨旁诰绽俑匮ǖ慕进出出抽插运动，菊穴上方的蜜卵口从绽开的阴唇花瓣吐露出一股接一股的蜜汁爱液，阴唇上方形如豆状的阴蒂此刻也已经充血硬翘，使得正与少君激情肛交的京香下体私处呈现出一片春色动人的美妙情景……
　　肛交通常采用【后背位】姿势，其实还可用包括【正常位】在内的各种姿势进行，现在少君与京香就是在用男上女下的传统【正常位】姿势玩肛交游戏。
　　比起【后背位】肛交，【正常位】肛交的插入难度大一些，却能更清晰地看清男性阳具插入女性菊穴H弄的情况，包括女性卵ǖ牧带反应也能看得一清二楚。所以比起【后背位】肛交，【正常位】肛交带来的感观刺激和羞耻快感更强些。
　　眼下，少君和京香的肛交性戏就是这般情况，威猛的赤黑色巨根在羞窄的淡褐色菊穴里搅拌着粘滑肠液进进出出，除了超大肉棒与后庭腔内紧密交欢的“啪啪啪”抽插声，还有满溢爱液的蜜卵口吐露淫水的“噗噗噗”声响。京香仰面躺在床上把双腿尽量分开，不停扭腰挺胸颤抖着赤裸娇躯，双手搂住压在她身上的心爱少年的背部，刚刚擦掉汗水的性感胴体很快又再次香汗淋漓！
　　见到京香如此真情投入，少君自然更有兴致，马上换了新的花样。只见他先把巨懦槔刖┫愕木昭ǎ让她的娇躯侧翻在床上形成背对着他侧卧的姿势，然后把她一条大腿抬起来架在他的肩头，从侧面挺着股间的超大肉棒插入她的菊蕾肛穴，比用【正常位】更深入的角度顶到直肠深处，接着又“啪啪啪”抽插起来……
　　采取这种【侧卧式】姿势的肛交玩法把京香既成熟又性感的少妇胴体撞击得前后摇摆，胸前那对丰耸的K罩杯乳房激烈荡漾，被少君从她背后伸过手来紧紧抓住巧妙捏揉，把侧卧在床上的美少妇律师搞得娇媚呻吟连连叫好：
　　“唔唔唔！好、好舒服啊！少君……【主人】……你的招式真多，而且每次都让我好爽……呜呜呜！小姨的后庭花……被你的大肉棒H得爽爆了！！”
　　对于有肛交经验的男女来说，大多都会表示肛交的快感不亚于男性阳具插入女性阴道H碌男越唬甚至比普通的性交更有感觉。而对于后庭被少君充分开发的京香来说，她的菊蕾肛穴与蜜滦⊙ㄒ谎是能让男人销魂的名器肉洞。今晚之前她色诱海蟒的时候，海蟒的粗挺大挪褰去没多久就产生射精冲动。
　　眼下，京香被少君用【侧卧式】姿势的肛交游戏H得整个人在异常刺激的快感波涛中起伏荡漾，不久就又要迎来高潮。少君的巨帕⒖碳铀僭谒的后庭腔内抽插穿梭，硕大龟头和粗长棒身与比蜜乱醯栏加紧热收缩的菊穴肠道紧密摩擦出一阵阵酸麻奇爽的强烈快感，他气沉丹田紧锁精关才忍住没射。
　　很快，京香浑身抽搐着又快要达到高潮顶峰。为了让她得到更大的快乐，少君又一次改变了玩法――这次他仍然先把异常粗壮的巨糯泳┫愕木昭ǔ槌隼矗然后他用两只手分别提起美少妇律师的两条修长美腿，把她双腿从正面压向她双肩，形成【折叠式】姿势让她的下体私处朝上完全敞开，袒露着蜜滦⊙ê途绽俑匮ㄕ庖簧弦幌铝礁雒器肉洞，仿佛两张嗷嗷待哺的饥渴小嘴等待着他的超大肉棒！
　　紧接着，少君从床上蹲起来站在摆成【折叠式】姿势的京香身前，用手扶着粗壮过人的赤黑色巨根先插入她的菊蕾肛穴，一沉腰就借着自己体重把超大肉棒再次塞满美少妇律师的肠道腔内抽插起来……但这只是开始，等到如此H弄了十几下之后，他急速地把巨糯铀的菊穴拔出来改为插入她的蜜滦⊙ǎ在她淫水直冒的阴道腔内抽送起来，H弄了十几下就又拔出来插回菊穴，如此轮番交替着尽情狠H猛干着她的这两个极品名器肉洞！
　　采用这样的【折叠式】姿势，而且还是“一棒轮番单挑双穴”，顿时让京香在强烈的羞耻刺激中得到更大的快乐。她的修长双腿被压向自己的双肩把胸前高耸浑圆的K罩杯双乳都压得变形，下体私处完全敞开着朝上迎合心爱少年的巨怕址插入蜜潞途绽伲轮流在这两个紧热收缩的销魂小肉洞里调整着节奏和角度反复H弄！每一下插入和抽出的感觉都让京香不仅肉体还有心灵产生剧烈颤动……
　　采取如此姿势也让京香更清楚地看到她下体私处的这两个小肉洞被少君的粗壮巨怕置H的香艳情景，让她更仔细地看到他的胯部一次次撞击她的香臀和大腿根部的煽情画面，感受着粗硬巨根在分别抽插蜜乱醯篮途昭ǔΦ赖氖焙蛐纬傻募认嗨朴植煌的交媾快感――真可谓酥麻酸爽回味无穷，使她大口娇喘连声高叫！
　　随即，京香就再一次达到了高潮顶峰，此刻少君的巨耪好轮到插入她的菊穴深深猛H.因为她的娇躯摆成【折叠式】姿势，所以当她剧烈收缩的菊蕾肛穴拼命吸紧粗壮巨诺氖焙颍她空着的蜜滦⊙ǚ路鹋缛般从穴口朝上喷溅出一大片晶莹闪亮的水花，比刚才更激烈地潮喷着大量的阴精爱液！
　　全身爽得痉挛的京香在这一回的高潮中简直死去活来，但是她既惊讶又遗憾地发现少君仍然紧锁着精关，这份坚毅的自制力是海蟒缺乏的。京香在感到欣慰和钦佩的同时，用柔情妩媚的目光恳请他赐予她火热的男性生命精华……
　　与京香心意相通的司空少君自然不会让她失望，他把金枪不倒的威猛巨糯又燎字堪的小姨的菊蕾肛穴抽出，用温柔的动作让她翻转身子跪趴在床上，向后抬高香臀摆出他们彼此都很喜欢的【后背位】姿势，先爱抚着她白玉般光滑的裸背，再把两只手从后面穿过她的腋下托起她胸前那对丰耸饱满的K罩杯乳房，并且把脸贴近她的白皙雪颈亲吻，与她互相轻声倾诉着真挚的情话。
　　接着，他用此姿势一边从后面握住京香浑圆高耸的两颗雪白大奶子，一边挺起股间的粗壮巨怕至鞑迦胨两瓣雪臀中央的上下两个销魂小肉洞反复抽插。他的超大肉棒一会儿顶进美少妇律师的蜜乱醯澜涟璩樗停一会儿在她的菊蕾肠道扭转H弄，既威猛又充满爱意的抽插动作时深时浅、时重时轻、时急时缓，比刚才更加灵活地变化着劲道和速度以及角度！
　　京香的这两个名器肉穴都感到无比充实的满足和愉悦，越来越欲仙欲死地颤动着跪趴在床上的赤裸娇躯，从蜜穴和菊穴的腔内深处夹紧心爱少年的威猛阳具持续不断地激烈收缩，使浓情交媾的他们彼此都沉浸在无比激情的男欢女爱中，这是从肉体到心灵都完美结合的男女才能体会到的至高性爱快感……
　　快乐的时间总是过得飞快，跪趴在床上的京香在如此充实的满足和愉悦中很快再度临近了性爱高潮。察觉到这一点的少君放开她垂荡在胸前的丰耸乳房，改为抓住她向后抬高的翘圆香臀，把异常粗壮的巨糯铀的菊穴深处抽出来在她的蜜卵口浅浅插入却不深进，低声向她说道：
　　“香姨！我要射了，如果你真心愿意正式成为我的女人，愿意正式作为我的专属【爱奴】与我共度人生，就用行动来证明――自己把我的大宝贝套进你的蜜拢用子宫接受充满我对你爱意的男性生命精华！”
　　就在今晚不久之前的时候，京香色诱海蟒的“约会”临近结束时，海蟒也用类似的姿势向美少妇律师说过类似的话。那时，虽然被其玩得高潮连连但是心里其实非常嫌恶的京香用行动拒绝了黑道小霸王的变态畸恋爱情。
　　此刻面对相似的情况，京香做出了截然不同的回答。她跪趴在床上真情流露地扭回头，望着身后的心爱少年，倾情回应道：
　　“我、我愿意！小姨愿意正式成为你的女人，正式作为你的专属【爱奴】陪伴你一辈子！来吧！现在就让你的大宝贝插进小姨的蜜伦罾锩妫把又多又浓的热乎乎精液一股脑儿全部射进来！射进我怀上你情种的子宫！”
　　一边用热情话语如此回应，京香一边积极地向后挺起纤腰并且更高地抬起香臀，自己把心爱少年浅浅插在她蜜卵口的粗壮巨盘捉紧窄阴道深处，竭力收缩蜜穴腔内的每一寸媚肉，无比火热紧缩地夹住超大肉棒吸个不停，就连子宫口也完全绽开着花芯激情含吮着巨哦ザ说恼狞龟头，主动用阴道和子宫乃至整个名器蜜掠胨究丈倬的粗壮巨派疃冉岷显谝黄穑还扭耸着腰臀前后套送起来……
　　少君立刻用最大的热情回礼，蹲在京香的身后用两只手抱紧着她不断向后扭耸的翘圆香臀，挺着股间膨胀得更粗更硬的威猛阳具在她已经红肿的蜜滦⊙内展开来回的冲刺式抽插运动，把穴口的阴唇花瓣H得完全无法合拢，阴道花径被更彻底地撑开，子宫口的花芯也被H翻得彻底绽放，蜜汁爱液源源不断狂喷乱溅！
　　最后一下抽插的时候，少君气宇轩昂地大吼一声，把他巨哦ザ说恼颗粗圆龟头巧妙地顶进京香欢天喜彻底绽放的花芯子宫口，异常粗壮的超大肉棒不仅挺进她的阴道最深处还把顶端插入了子宫花房，龟头随即猛颤着把一大股分量惊人的浓稠精液像高压水柱般强劲地射满她的圣母子宫，直接冲刷着子宫内壁，一点细微角落都不放过彻底冲洗着她的蜜虑荒诮裢碓馐芎ｒ侵犯的淫辱痕迹！
　　“唔唔啊啊啊――！射、射进来了！终于射进来了！好热！好多！好烫！好爽！”
　　分量惊人的浓稠精液火辣辣地射满了京香的整个蜜滦⊙ǎ长时间的强劲射精刺激得她已经怀上心爱少年情种的圣母子宫再次连同阴道花径一起剧烈收缩，花芯欢喜绽放的子宫口也夹紧着粗硬龟头，在接受少君的火热精液冲洗蜜穴的同时又一次从腔内深处潮喷出一股同样火烫的阴精！此刻透过寝室的窗帘，可以看到在床上以【后背位】姿势紧密结合的二人正一起达到无比幸福和性福的高潮……
　　伴随着滚烫无比的浓稠阳精射满京香的子宫和阴道乃至整个名器蜜拢少君从丹田再次运起雄厚的内家功法，通过那位名叫“邪武”的高人传授的双修房中术妙法，用巨殴晖返哪虻揽谖取京香小穴深处潮喷的火烫阴精，在吸收她的女性精华的同时把一股运自他丹田的温暖气劲混合在浓稠阳精之中输进她体内！
　　等到一切结束，京香已经在不知不觉之间幸福无比地瘫软在床上沉沉睡去，少君依然坚挺的粗壮巨湃匀簧钌畈逶谒的蜜律畲ΑＫ淙凰完全可以再接再厉继续鏖战，但想到京香今晚毕竟已经连续经历数场激战（包括之前色诱海蟒的时候），怜香惜玉的他就没有再发起进攻，从她小穴拔出巨根，搂着她一起安睡……
　　他们结束的时候已是接近清晨的时分，直到新的一天的太阳完全升起把阳光透过窗帘的缝隙射进寝室洒在床上，他们才在暖洋洋的阳光照耀下徐徐苏醒过来。
　　京香醒来的时候发现自己还躺在少君的怀抱中，顿时满脸娇羞。她白皙丰盈的性感胴体被心爱少年侧躺着搂抱住，胸前傲耸丰挺的K罩杯乳房在他双手轻轻抚摸下随着心跳一颤一颤，修长双腿之间的下体私处一片粘稠，蜜潞途绽俚难口都还有些红肿并且微微张开，可见昨晚她与心爱少年的真情交欢有多么激烈……
　　二人醒来之后就这样静静地躺在床上温存了一会，眼看就要自然而然地又开始一场浓情交媾，寝室门外却传来一声轻轻的干咳声。
　　这时，他们才发现昨晚真情交欢的时候居然连寝室的门都忘了关上。门外站着一位背向屋内的30岁左右英俊男子，旁边站着白小蔷和白小薇姐妹。这男子的脸上带着有点尴尬却也非常理解的微笑，背对着屋内床上的二人说道：
　　“京香姐，不好意思打搅你们了……不过，今天中午我要带少君去见一位事关重大的朋友，还是乘现在休息一下做点准备，稍后再恩爱吧。”
　　京香立刻羞得从床上扯过一条被子盖住自己的脸和身子，好像姐姐在与心上人做爱的时候被自己的弟弟撞见了那样。
　　少君却毫不在意笑了起来，他从小到大与这个英俊男子在一起的时间不长，但是自幼和其很投缘。此人虽然是他的长辈，却更像他的哥哥，为人行事在正邪之间，对他和京香母女现在相爱的事不仅不反对还把其的房中术双修秘诀传授给他。
　　这美男子正是白京香的弟弟白邪武，司空少君以及白小蔷和白小薇的小舅，司空月儿的小叔，本周来自魔都的访客，昨晚小蔷和小薇姐妹执行任务时的守护者。
　　白邪武今年35岁，目前是俗称魔都的新上海滩的巡捕房谍报科的副探长。白邪武的身份不便直接干扰A市的事务，但其却在本周从魔都突然回到出生地A市，当然不是仅仅来A市走亲访友那么简单……
　　就说眼下，白邪武要在今天中午带少君去见的“事关重大的朋友”，会是谁呢？
　　20XX年6月26日，周日中午12点，A市知名菜馆“沪香苑”，白邪武的视角。
　　A市最知名的本帮菜馆“沪香苑”今天中午像往常那样座无虚席，白邪武与司空少君之前曾经来这里吃过饭，今日舅甥二人旧地重游，依然是生意兴隆的情景。这家菜馆分上下两层，楼下是招待普通客人的大厅，楼上设有供贵宾包房的雅间。
　　本帮菜是上海菜的别称，属于中国江南地区汉族传统饮食文化的一个重要流派，以浓油赤酱和醇厚鲜美为特色。旧时的烹调方法以红烧和煨煮为主，后来因为现代的上海人喜欢清淡口味在保持传统特色的情况下增加淡雅爽口的菜肴。
　　本帮名菜都别具江南风味，浓油赤酱的有锅烧河鳗、佛手肚膛、油酱毛蟹，响油鳝糊、油爆河虾、红烧划水、草头圈子等等，清淡素雅的有糟鸡、糟猪爪、糟毛豆等等糟货，还有荠菜春笋、水晶虾仁、冰糖甲鱼、芙蓉鸡片等爽口菜肴，以及南翔小笼包和生煎馒头等传统小吃，再加上结合西式甜点创出的各种精巧点心。
　　“沪香苑”的本邦菜做得非常地道，对客人的服务也很周到，店面不算很大但是环境很雅致，所以自从开张以来生意一直很好。不过，司空少君这次跟着白邪武前来这家菜馆，一进店门就感到与平时不同的奇怪气氛。
　　因为，“沪香苑”楼上楼下的位子现在都被一个人包了。而且此人独占楼上的所有雅间，他请来的宾客全坐在楼下的大厅里，有的三五成群有的独自前来。虽然他们面前的桌上都摆着好酒好菜，却都无心品尝，逐批听他的传唤上楼见他。
　　这是哪门子的请客方法？与其说在“请客”，更像在考核员工进行奖罚。
　　况且，此人请来的这些客人的衣着和架势都很气派，一看就都是非富即贵的人物，却都神情紧张地老老实实坐在楼下的大厅里。
　　轮到他们中的某批人或者某个人上去的时候，那些人或者那个人立刻更加紧张，仿佛要面对阴曹地府的阎罗王。上楼的人基本不超过几分钟就会下来并且离去，其中有的人兴高采烈，有的人如释重负，有的人垂头丧气，还有的人少了一只眼睛或者一根手指甚至一条胳膊等等却不敢有一声抱怨……
　　西装笔挺戴着礼帽的白邪武与一身学生制服的司空少君走进店门的时候，大厅里剩下的宾客们不约而同看了他们一眼，不管认不认识都没敢再看第二眼。这些宾客明显非常敬畏楼上请他们来的那个人，在这里不敢随便说话也不敢随意张望。
　　白邪武与迎面而来的餐厅经理打招呼，司空少君在这空暇扫视全场。他粗略地看了看，就发现这些宾客都是从新上海滩来到A市做生意的人物，有商家老板也有帮会首领，做的生意五花八门黑的白的都有，有的诚信经商有的品行不良。
　　“沪香苑”的餐厅经理以为他们舅甥二人不知道今天这里的情况，想劝他们改日再来。白邪武和蔼微笑着向这位经理低声说明，丝毫不摆架子。
　　光看白邪武的外表和他平时和蔼可亲的样子，不认识他的人都不信他是新上海滩的巡捕房谍报科副探长。从小习武的他体格强健，相貌却一点不凶，经常眯着眼睛一脸和气。而且他俊俏的脸长得很嫩，今年35岁但看起来还像是刚毕业的大学生。只有他认真起来或者发怒，才会睁开眯眯眼露出猎鹰般的锐利目光……
　　当今的时代是2XXX年，第三次世界大战之后，地球上传统意义的“国家”正在逐渐消失，取而代之的是一个个由各大财阀支配的都市圈，这些都市圈有的独立存在有的互相联合（比如美利坚为核心的北大西洋托拉斯条约集团和俄罗斯为核心的斯拉夫辛迪加联盟），不同都市圈内财阀阶级的统治力度也各不相同。
　　相比A市，新上海滩是目前全球最繁华的超大型都市圈之一，也是全球最鱼龙混杂和贫富差距最大的地方，属于大中华经济圈合作组织的成员但盘踞了全球各地的财阀势力，由大资产阶级组成的“新上海总商会”占据统治地位。
　　不同阶级不同族群不同类型的各路豪雄在魔都龙争虎斗，他们中的大多数人就像黄浦江的浪涛般不断兴起一批却又很快被后浪取代。同时，俗称魔都的新上海滩也是各地罪犯向往的淘金圣地。盗窃团伙、毒品贩子、地下军火贩子、欺诈师……以及窃取商业机密等情报的间谍都在这个“冒险家的天堂”活跃。
　　“新上海总商会”为对付这些罪犯设立了巡捕房。巡捕房是新上海滩的治安机构，主要分为交通科、消防科、民事科、刑事科、谍报科这五大科，探员从社会各阶层招募，通过考核后安排到不同岗位，有华捕（华人警探）也有西捕（欧美裔移民警探）和日捕（日裔移民警探）以及印捕（俗称红头阿三的印度裔移民警探）等等不同族裔。整体上以华人警探作为主力和主要领导层，总探长是职务上的最高领导，但最大的BOSS是“新上海总商会”会长。
　　白邪武从A市考入新上海滩的顶尖大学，毕业后却放弃了很多优越的工作机会投身巡捕房。他成功破获了许多商业间谍案，还很会经营各种人脉，凭着出色表现从见习探员一路升迁。如今35岁的他已是谍报科的副探长，等到现任的谍报科探长退休之后就会当上巡捕房成立以来最年轻的探长。
　　新上海滩的商业间谍犯罪活动非常活跃，谍报科的对手是来自全球的商业间谍，雇佣这些间谍的幕后黑手既有其他商会也有“新上海总商会”的内贼。由于工作的复杂性，谍报科警探有较大的权限，遇到重大案件可以直接报告“新上海总商会”的现任会长――龙十三爷。
　　之前已经提过，龙十三爷是新上海滩目前最大的财阀集团（由黑帮洗白而来）“青红门”总裁，一个人就占了“新上海总商会”一半股份。巡捕房现任的总探长和各科探长都是龙十三爷的门生，白邪武虽然还没有正式投帖拜师，却已经在总探长的引荐下拜会过这老枭雄，得到其的赏识。实际上，他不太喜欢这个黑老大出身的财阀，只是由于某些目的必需接近龙十三爷。
　　除了龙十三爷，白邪武还认识其的四个儿女――人称“龙门四少”的“青红门”四杰。其中，他对嗜血暴虐的老大龙大郎很憎恶，也讨厌老三龙三郎的恶劣行径，但与风流倜傥而且平易近人的老二龙二郎交情深厚。此外，他还和身份神秘的老四龙四郎有着外人无法知晓的隐秘关系……
　　再看眼下，与白邪武交谈的餐厅经理在听了他的低声说明之后神色一变，毕恭毕敬地准备带他和司空少君上楼。然而就在此刻，门外传来一声怒吼声：
　　“他妈的！你们楼上那么多的雅间怎么可能都被包了！？老子今天就是要在你们楼上的雅间吃饭！给老子腾出房间，否则今天就拆了你们这家小菜馆！”
　　随着这声怒吼，还有“啪！啪！”两声耳光，两名在门外的服务员被狠狠地打飞进来，跌跌撞撞倒在一楼大厅的门口。随即，还没等他们挣扎起身，就被闯进来的一个气焰嚣张的彪形大汉“纾纾　绷浇盘叻善鹄矗分别落到大厅中的两张桌子上，顿时把两张桌子砸得稀烂。这二人当场伤得无法站起来，出手实在够狠。
　　这个彪形大汉的身后还跟着好几位气势凶悍的壮汉，白邪武微微皱起眉头，轻声向司空少君询问：“这些江湖莽汉是哪条道上的弟兄？难道他们不知道今天中午是那位朋友在这里包场‘请客’？”
　　司空少君看了看，轻声回答：“是‘蛇影堂’在这一带的分堂堂主烙铁头和他的几个死党。烙铁头练过铁砂掌，枪法也不错，性格狂妄鲁莽。但是他肯定不知道‘那位朋友’在这里，否则绝不敢在这时候来此地耍威风。”
　　白邪武分析道：“看这伙人如此张狂，显然还不知道你们昨晚在X城区暗中重创‘蛇影堂’的事，多半是海蟒下令封锁了消息。如果‘蛇影堂’的党徒知道巨蟒和花蟒已经归西，制造毒品和贩卖人口的窝点也被摧毁，他们不会还如此嚣张。”
　　少君点头回应：“换成是我，如果突然遭如此沉重的打击，为了稳定组织的军心，我也会在第一时间下令封锁消息，然后派出所有眼线查找是谁干的。”
　　白邪武微微一笑，低声道：“是这样，但是那么大的事情再怎么封锁消息，几日之后就会纸包不住火……反正比起那种事，你待会与‘那位朋友’的见面更加重要。舅舅只能把你带到这里与他会面，能否得到此人的认同，进而通过此人与‘青红门’达成合理的合作协议，就看你自己的本事了……”
　　舅甥二人的这番轻声交谈中提到的“那位朋友”，自然是白邪武现在带少君来这里见面的“事关重大的朋友”。至于眼下闯进来的烙铁头，当然不是蛇类的一种，而是原“蛇族”帮会的分舵头目之一，目前是海蟒手下的一名分堂堂主。
　　二人轻声谈话之间，目中无人的烙铁头已经带着几个结拜兄弟闯进大厅一路直奔楼梯口，准备强行到楼上抢雅室的位子。“沪香苑”的餐厅经理和服务员都不敢再拦他们，大厅里剩下的宾客也没出手阻拦，却都用一种奇怪的眼神望着他们。
　　就在此刻，楼梯口忽然出现了两位女仆装束的少女，挡住了烙铁头等人的去路！
　　两位少女之中一个束着单马尾，另一个与她模样相同但束着双马尾，显然是一对双胞胎姐妹。她们墨玉般的大眼睛很清澈，甜美的脸蛋带着温驯的神态，樱桃小嘴和小巧琼鼻非常精致，火红秀发十分亮丽，从外貌看大大概14岁左右，是华裔和美洲裔的混血儿女孩。
　　这对双胞胎少女穿着黑白相间的女仆装，年纪还小却已经发育得挺丰满的乳房撑得胸部凸起，白色的围裙则衬托出柔若无骨的小蛮腰。同样白色的长筒丝袜裹住纤长玉腿，一双小脚则穿着黑色的平底公主鞋。
　　烙铁头见到这么娇滴滴的双胞胎美少女居然敢挡他们的路，立刻狞笑道：“咦？奇了怪了，‘沪香苑’菜馆里什么时候有穿女仆装的服务生了？年纪小小胆量倒是挺大，竟敢挡老子们的路，你们知道老子们是什么来头吗？”
　　这对双胞胎少女彼此对望一眼，可爱地笑了，一唱一和般发出警告：
　　“很抱歉，我们不是这家店的服务生，也没兴趣知道你们是什么来头。”
　　“我们只知道今天这家店被我们主人包下，没有他的允许，任何人都不能上去。”
　　烙铁头毕竟久混江湖，眼见这对少女面对着凶神恶煞的他们不仅毫无畏色还谈笑风生，就知道她们口中的“主人”很可能有来头，不由有些疑虑。
　　但是，他的手下们都跟着他威风惯了，从没被人如此怠慢过。看到这对少女不肯让道，其中两个一边骂骂咧咧一边抡起巴掌就向两位小女仆的脸蛋上抽过去！
　　“小娘们，真不识抬举，简直欠打……哇！！！”
　　“我们老大叫你们滚开，没听懂吗……唔！！！”
　　这两个家伙的巴掌刚抡起来，嘴里的话还没骂完，就突然脸色发青跌倒在地，拼命用双手掐住自己的喉咙，整个脑袋迅速由青转紫再变得漆黑，不到一会就血枯肉蚀化为发黑的骷髅，当场莫名其妙惨死在楼梯口！
　　双胞胎小女仆仍然可爱地微笑着站在烙铁头等人的面前，她们在刚才那一刻像在梳理秀发般轻轻抬了一下白嫩小手，除此以外再无其它动作。包括烙铁头在内，整个现场只有两个人看清了她们刚才的出手――白邪武和司空少君。
　　烙铁头知道这次惹上了大麻烦，但是混黑道的流氓吃的就是刀口上的饭，如果他就此退缩也许能保住性命，却失了威风难以再吃这口饭，搞不好分堂堂主的位置都会不保。所以，即使知道对方不好对付，烙铁头还是要硬上。
　　“喝！”的一声，烙铁头左右双掌一翻同时击出，这时可以看到他的左右双手的十根指头不仅格外粗壮还几乎都磨平得一样长短，掌心黝黑，掌风带着金石交鸣之声，正是铁砂掌练到高深时的证明。
　　其实，烙铁头的身上带着枪。但是对面的双胞胎小女仆赤手空拳，他好歹是个有名的黑道豪雄，又对自己的铁砂掌法很自信，所以没动用枪械，想凭武功取胜。
　　可是，烙铁头很快就发现――无论他出掌还是拔枪，结果都是一样！实际上，他根本就不该动手，而是应该马上逃命。
　　可惜，当他发现这一点的时候，他已经失去了重新做出选择的机会。
　　对面的双胞胎女仆中的单马尾少女一伸双手就扣住了他全力击出的双掌的腕子，顺势一扯就把他粗壮的手腕像折断两根火柴般轻易“咔嚓！”拗断，同时抬起一条裹着白色长筒丝袜的纤长玉腿向上一踢，“嘭！”的一声就把被拗断双腕的烙铁头魁梧的身躯踢得凌空飞起，“咚！”的一响撞在大厅天花板上再重重地“趴！”的一下坠落地面，整个人还没落地就内脏碎裂七窍喷血死翘翘了……
　　烙铁头带来的那些手下真够义气，一见老大如此丧命，立刻争先恐后――逃命了！就连烙铁头的尸体也不管，纷纷惶恐大叫着想抢先冲出店门，与他们刚才闯进来的威风形成鲜明对比，实在是一群外强中干的社会渣滓。
　　白邪武看得直摇头，司空少君也忍不住轻轻叹息了一声。烙铁头虽然作恶多端死得不冤枉，但是他好歹敢出手硬拼。这些渣滓却连起码的勇气也没有，平时欺压良善十分“威风”，遇到厉害角色就顿时变成丧家之犬，实在既可鄙又可悲。
　　有酒有肉就称兄道弟，大难临头就作鸟兽散，现实中的所谓黑道中人其实许多都是这样的货色。那些看了几场“古惑仔”电影就以为当流氓很讲义气很威风甚至还加入黑社会的青少年，纯粹就是犯二的傻逼。
　　那些家伙逃得很快，可惜他们也搞错了一件事――如果他们想逃，就应该在这对双胞胎小女仆发出警告的时候走人，现在他们已经失去了逃命的机会！
　　两位小女仆站在原地没有移动脚步，但其中的双马尾少女扬起了白嫩双手，顿时十几道肉眼难见的细微寒芒疾速飞向那些丧家之犬，准确无误地闪击在他们每个人的后颈上，使他们还没抵达门口就纷纷像被死神夺取魂魄般倒地，在一阵阵的剧烈抽搐中血枯肉蚀化为发黑骷髅……
　　然而，不知有意还是无意，双马尾小女仆发出的这些寒芒中，有三道寒芒在毫无预兆的情况下直奔司空少君的面门和胸口以及小腹，分上中下三路直取他性命！
　　司空少君与这场纠纷毫无关系，事先也完全没想到会受到波及。就连白邪武也吃了一惊，却没有出手帮外甥――他不是不想帮，更不是帮不了，而是无此必要。
　　就在三道寒芒瞬间逼近的时候，少君仿佛拍打苍蝇般伸出左手上下一拨，然后三道寒芒就凭空消失了。随后，少君把左手的掌心摊开，只见他的掌上平放着三根蓝汪汪的极细银针，比绣花针还细，普通人就算放到眼前不仔细看也难以看清楚。
　　“呵呵，想不到龙四少爷……不，应该说是娇兰大小姐的身边也带着【血腥娜迦】作为贴身护卫。这三根见面礼，我会带回去给我家孩子（红榴和翡翠）看看。”
　　司空少君淡然微笑着这么说道，并掏出一块手帕把三根毒针包裹起来放入口袋。他看到这对女孩的身手，心里就明白了她们的身份――他身边两位【血腥娜迦】红榴和翡翠的同类！她们的年龄比红榴和翡翠更小些，战斗经验和实力都还有些不足（相比红榴和翡翠而言），但对常人而言已是可怕的杀人机器！
　　不过，少君话里提到的“龙四少爷”和“娇兰大小姐”又是怎么回事？此人难道就是白邪武这次带他来见的那位“事关重大的朋友”？如果真的是，那么此人到底是何来历？又到底是男是女？
　　就在这时候，从楼上忽然传来一个既柔美动听又充满凛然威严的声音：
　　“珍儿、珠儿，别闹了。至于剩下的各位宾客，你们都在A市用‘青红门’名义做生意的时候做了有损本门名誉的事，我不再一一处罚。除了罚金，你们自己选一根手指留下。这次赏罚宴会到此结束，接受处罚的人如果再犯，下次提头来见。”
　　大厅里剩下的宾客们听闻此话，非但没有露出愤恨和恐惧之色，反而像得到皇恩浩荡的从宽发落般欣喜，每个人毫不犹豫地用随身携带的匕首或者向“沪香苑”服务员借来的刀具当场切断一根手指，连同一张数额可观的支票一同恭恭敬敬留在桌上，然后感恩戴德地朝着楼上叩首，谢恩后迅速退场离去。
　　原来，这次的“请客”是一场“青红门”在A市的赏罚宴会。那么，此人能够代表“青红门”总裁龙十三爷在这里主持这场赏罚宴会，并且让这些非富即贵的宾客如此臣服，他（她）究竟是何许人物？
　　此刻，名叫珍儿和珠儿的红发小女仆一同来到了司空少君和白邪武的面前，向舅甥二人恭敬施礼，然后又像一唱一和般说道：
　　“白副探长，您的外甥少君先生果然名不虚传。我们曾经听红榴姐姐和翡翠姐姐说起过她们的主人如何厉害，今日一见确实不同凡响。”
　　“不过啊，是否能够得到我们主人的认可，并且通过我们主人获得与‘青红门’合作的资格，还要看少君先生与我们主人的面谈结果，请随我们来吧。”
　　言罢，这对双胞胎小女仆就带着司空少君登上了楼梯。少君在她们的带引下从容登楼，这一上去就足足过了好久也没下来。
　　白邪武留在楼下没跟着上去。他硬要上去这里没人能拦他，但他不能上去。他可以安排这次见面，让少君与代表龙十三爷的重要人物会谈，却不能干预这次会谈。
　　这其中有各种原因，但最关键的一点是――这是司空少君自己的事，自己的事就要靠自己解决，亲人朋友最多帮忙创造机会，能否把握住机会就要看自己的本领！
　　于是，白邪武在“沪香苑”楼下的门口负手望天，深藏不露机锋的俊脸上仍然满是和蔼的微笑，但谁又能知晓并且理解他内心的真正想法？
　　目前为止，也许只有一个人能做到――还没从楼上下来的司空少君，为人处世与他同样皆正皆邪的外甥，佛魔一念间的年轻枭雄。
　　直到下午太阳西斜，司空少君才缓步下楼。至于他在楼上究竟遇到什么人并且进行了怎样的会谈，就只有他自己知道。白邪武与少君四目相对，彼此心领神会微微一笑，亦正亦邪的舅甥二人一同在夕阳下临风而立笑看风云……




　　第十九章――女神母女与恶魔们的最后狂宴

　　“最后的狂宴终于开幕，变为‘魔性圣母’的‘律政女神’和她的女儿们会让那些恶魔色魂授首，两个都有魔王资质的年轻恶魔也会按照我的预计展开生死对决。
　　但是，他们都只是老太爷为重建“蛇族”在这盘棋局上的棋子，我也不得不遵照老太爷的命令做我不愿做的事，因为老太爷是我唯一无法违逆的人……”
　　――A市某书店老板（原“蛇族”少帮主）步平凡的日记――

　　20XX年7月26日，周六晚上7点半，A市“沪香苑”餐厅，白邪武的视角。
　　“沪香苑”今晚依然客似云来，虽然上周日这里发生了人命关天的事件，但是此店的生意却很奇怪地没有受到什么影响。
　　上周日中午，也就是白邪武带着司空少君来这里见某位朋友的时候，“蛇影堂”设立在此地附近的分堂的堂主铁头烙一伙前来闹事。他们要强行占据二楼雅间，闯入餐厅打伤店员，气焰嚣张出手狠毒。
　　然而，这群惯于欺压良善的原“蛇族”余孽犯下了一个要命的错误――他们不该来这里闹事，至少不应该在那一天跑到这里闹事。
　　因为上周日那一天，正是别名魔都的新上海滩的最大财阀“青红门”在这里举办赏罚大会的日子，由总裁龙十三爷的代表包下了二楼的雅间，对在A市用“青红门”名义做生意的黑白两道人物按照功过进行赏罚。
　　至于那位代表，正是白邪武安排司空少君会面的那位朋友――龙十三爷的四个儿女“龙门四少”之一，在四兄弟中年级最小却表现最出众的老幺，深受父亲龙十三爷信任和宠爱的四子龙四郎。
　　铁头烙一伙在那一天闯进“沪香苑”耍横，原本还有活命机会。正所谓不知者不怪罪，龙四郎刚开始没打算对付他们，只让身边的一对“血腥娜迦”女仆护卫珍儿和珠儿前去阻拦，忠告他们不要再放肆。
　　可惜好言难劝送死的鬼，铁头烙一伙无视忠告对珍儿和珠儿出手，结果下场可想而知。想露两手拳脚功夫的铁头烙当场被废了一双引以自豪的铁砂掌还丢了命，其余同伙连枪也没拔出来就全部死在这对小女仆的夺命毒针之下。
　　按照常理，有人这样死在店里，这家餐厅就算不关门大吉也会惹上大麻烦，更何况死在店里的是“蛇影堂”的分堂堂主一伙。就算“蛇影堂”不敢对付龙四郎，要找“沪香苑”麻烦对他们来说很容易。
　　可是，“沪香苑”的生意在此事之后几乎没有受到任何影响。而且自从上个周末，“蛇影堂”这几天在A市的活动也低调了许多。他们仿佛吃了什么苦头，嚣张气焰大减，一些原定的行动和交易都纷纷取消。
　　随着日子一天天过去，一些被“蛇影堂”封锁的消息开始像纸包不住火那样传播开来。A市的人们逐渐知道了发生在上个周六晚上的一系列更加重大的事件。
　　原来，就在上个周六的晚上，一伙身份不明的人夜袭了“蛇影堂”在X城区的几处重要据点，包括研制毒品的造药厂和经营人口贩卖的黑心公司等等都被捣毁，还有许多与A市不法权贵勾结的罪证落在那伙人的手上。
　　更让人震惊的是――作为“蛇影堂”堂主海蟒左膀右臂的两个结义兄弟巨蟒和花蟒也在那晚双双毙命，“蛇影堂”核心领导层的三大首领现在只剩下老大海蟒。
　　因此，“蛇影堂”这些天的军心开始不稳，与海蟒勾结的不法权贵也开始动摇！
　　当局者迷，旁观者清，知道其中内情的人都清楚这是“九头蛇”司空少君对海蟒以及A市不法权贵展开的行动。他的挚爱“律政女神”白京香还为此不惜在上周六晚上假意与海蟒约会，用自己的肉体作为武器拖住了那个黑道小霸王，使得少君等人的行动更加顺利。她的表现很出色，既成功达到目的也没让海蟒起疑。
　　如今，一转眼数日过去，又到了新的周末。本周六的今天晚上，海蟒为了挽回帮中的军心和那些与他合作的A市不法权贵的信心，特此在他的海上老巢――那艘神秘游轮上举办一场豪华晚宴。这场晚宴的宾客除了“蛇影堂”剩下的重要干部，还有那些不法权贵，以及海蟒想拉拢的其他黑白两道要人。
　　此刻，在那艘行驶在A市附近海域的神秘游轮上，这场盛宴正在进行。海蟒不仅向上述宾客许下比过去更诱人的利益共享承诺，还用美食美酒以及美女款待这些宾客，尤其用他珍藏的最好佳酿和极品尤物款待其中的贵客。
　　司空少君一行当然不会错过这次机会。作为原“蛇族”最年轻的黑暗商人九头蛇，他也收到海蟒的邀请（由于有人操作情报，海蟒目前尚不知道他与白京香母女的关系）。于是，今晚登上那艘游轮的各路宾客中出现了“九头蛇”的身影。
　　至于京香母女，则以另一种身份在今晚再次登上那艘神秘游轮。原本这个周末是白京香与海蟒再次“约会”的日子，但是海蟒这次无法独享她，而是要用她和她的两个女儿作为取悦今晚贵客的高级性奴。海蟒不喜欢其他男人分享猎物，尤其他最中意的白京香。不过对海蟒来说，他最爱的还是他自己的权势和利益，为次他决定把京香母女暂时借给那些贵客玩玩。
　　白京香是在昨天收到海蟒的要求，她故作犹豫，直到海蟒放下假装的绅士态度用之前的凌辱录像进行胁迫，她才“被迫”带着女儿在今晚赴约。
　　当然，无论是司空少君的受邀前来，还是白京香的“被迫”赴约，都是他们紧接着上个周末行动的全面反击步骤！除了他们，少君在上个周末让白小蔷和白小薇联系的那些他们在A市黑白两道的各界盟友（律政界、警界、新闻媒体、帮会组织等等）也会在今晚展开各自的行动……
　　眼下，暂且不提那艘神秘游轮上的事。就在最后狂宴开幕的同时，今晚的“沪香苑”也挺热闹。这里的二楼雅座在今晚又被龙四郎包下，楼下更是座无虚席。
　　自从上周日的事件之后，A市有头有脸的人物几乎都知道“青红门”的龙家四少爷从魔都来访。有许多人出于各种目的想要拜见他，却苦于没有门路。今晚他们得知龙四郎又包下了“沪香苑”的二楼雅间，就纷纷来到“沪香苑”的楼下大厅一边喝酒一边闲聊，指望着能有机会见到龙家四少爷。
　　在他们的闲聊中，有些人讲起龙四郎年纪轻轻就纵横黑白两道的事迹，有些人提起关于他的各种风流趣闻，有些人则吹嘘说自己曾经得到他的青睐……总之，在他们的话里，龙四郎的形象是身高过丈不怒而威的大男人。
　　就在他们胡吹乱侃的时候，白邪武慢慢推开了“沪香苑”的大门，缓缓迈步进来。他一身笔挺的西装礼帽搭配着沉稳内敛的气质，让他俊朗的脸庞很有成熟男性的魅力，即使无意张扬却仍然吸收住了留意到他的男男女女。
　　经过上周日的事件，这里的店员和当时在场的人们都对白邪武和司空少君留下深刻的印象。因为当时唯独他们舅甥二人看破了珍儿和珠儿的出手，少君还轻易接住了她们试探性发出的毒针，之后被请上楼与龙四郎单独面谈了很久。
　　更何况，白邪武是新上海滩巡捕房的谍报科副探长，经常在魔都内外活动，人缘极广，认识他的人比认识少君的人更多。虽然他现在还不像今后那样名震天下，却已有着不小的名望。现在，他才一进门，就有些人纷纷起身打招呼。
　　其中有些人真的与白邪武有交情，有些人只是泛泛之交，有些人想借机混个脸熟，有些人更是惺惺作态。白邪武对此心知肚明，但对谁都客客气气，嘻嘻哈哈笑着一一回礼，然后沿着楼梯直上二楼。
　　二楼的雅间在今晚像上周日那样被龙四郎全部包下，白邪武却像回家吃晚饭那样随意地扶梯而上。女仆装束的珍儿和珠儿今晚守在二楼的楼梯口，见到白邪武走上楼梯，齐身恭迎道：“白探长，晚上好，四少爷在最里面的雅间等您。”
　　白邪武微微一挑剑眉，含笑纠正：“还不是探长，只是副探长，莫要捧杀我。”
　　珍儿和珠儿互相看了一眼，不约而同笑了笑，齐声道：“您这次来A市劳苦功高，老爷子（龙十三爷）传下话，提前提拔您为新上海滩巡捕房谍报科的探长，等您回去之后就颁布正式的委任状。四少爷今晚摆了酒席，预先给您庆贺一下。”
　　她们声音不大，但是楼下的人们都耳目灵通，顿时引起一阵骚动，纷纷向白邪武贺喜。白邪武往楼下看了看大厅内这些人各自不一的神情，心里苦笑一声。
　　白邪武看出这些人中有的是真心为他高兴，有的是羡慕乃至嫉妒，有的更是嫉恨。而且，其中肯定有人认为他是靠巴结龙家四少爷才获此升迁，却不知道他这次来A市探亲访友的表面下暗中替龙十三爷办妥了几件棘手的任务，还在完成这些任务的同时悄悄办了几件自己的事情……
　　这些事自然无法向他人说明。所以，白邪武没有多言，微笑着向楼下的众人拱拱手作为回礼，然后径直走进二楼之内。
　　此刻，二楼最里面的雅间灯光明亮，屋内的正中央摆放着一桌本帮风味的佳肴和一壶绍兴黄酒，桌边端坐着一位英气逼人的旗袍丽人。灯下看美人，美人更娇艳。但是这位丽人不仅姿色出众，还有着就连许多七尺男儿都自叹不如的王道霸气！
　　只见，她有着一双明亮的深蓝眼睛，秀丽美貌混合华裔和北欧裔的特征，嘴角带着妩媚高傲的不羁笑容，淡金长发焕发迷人光泽，前凸后翘的火辣身材在宝蓝色的紧身旗袍下呈现性感曲线，旗袍裹不到的地方露出欺霜赛雪的白皙肌肤。
　　最让人印象深刻的是这位旗袍丽人的锐利目光，不仅充满聪明和自信还透出野心勃勃志向！那种傲视天下的气质结合她的中瑞（中国和瑞士）混血儿美貌，既犹如北欧神话的战女神下凡，又像以女儿身创建自己王朝的则天武后重生……
　　这位旗袍丽人是谁？在这里等待白邪武的人不是龙四郎吗？
　　“四少爷……不，娇兰大小姐，你在今晚这个关键时候把我叫来喝酒，恐怕不只是庆贺我提前升职，而是觉得独自等结果无聊，让我来陪你聊聊吧？”
　　白邪武淡然微笑着向旗袍丽人这么打招呼。她做了个手势请他坐下，随后替他倒了一杯温烫得恰到好处的绍兴黄酒，用平静中带着威仪的语气说道：
　　“是的，今晚是司空少君一行对付海蟒一伙以及那些A市不法权贵的关键时刻。而且，我们都不便直接插手。与其独自等结果，不如请你一起聊聊。顺便，这里没外人，你不必称我为四少爷，也免去大小姐的称谓，叫我娇兰就行。”
　　原来，这位旗袍丽人就是龙门四少爷龙四郎。她其实是龙十三爷与一位北欧美女所生的双性娇娃，同时拥有男女性器官的双性人。她平时通常以俊美男子的形象出现，私下场合用女子身份示人，女性名字是龙娇兰。
　　龙娇兰（龙四郎）天资过人有着很强的武学天赋和谋略心计，一身家传武功“真龙乾坤气”已趋化境，一手枪法也百发百中。她在私生活方面很豪放，喜欢参加名流圈子的私密派对，与她看中的俊男美女自由乱交。
　　至于珍儿和珠儿，这对华裔和南美裔混血的姐妹一出生就是孤儿，幼年时期被人贩子卖给“蛇族”，被当时的“蛇族”大头目黑蟒选为“血腥娜迦”的候补接受了残酷的药物洗脑和非人训练，是司空少君的贴身女仆红榴和翡翠的后辈。
　　当年在红榴和翡翠的暗中相助之下，珍儿和珠儿逃了出来。她们遭到追杀一路逃亡到新上海滩，所幸被龙娇兰（龙四郎）搭救，现在是她的贴身侍女。
　　眼下，白邪武端起酒杯，浅浅抿一口，眉目中露出一丝担忧。龙娇兰给她自己也倒了一杯酒，端详着白邪武的神色，悠然笑着问道：
　　“你好像有点不放心？我上周日与你外甥（司空少君）面谈之时测试过他。这少年虽然还不如你，但对付海蟒一伙和那些A市不法权贵应该不成问题。更何况，你的姐姐白京香是位难得的奇女子，有她带着两个女儿（白小蔷与白小薇）一同行事，再加上红榴和翡翠这对顶级‘血腥娜迦’作为战力，你还担心什么？”
　　白邪武放下酒杯，轻轻摇摇头，沉声回答：
　　“我担心的是操纵这场棋局的幕后黑手，这个黑手似乎是步平凡。然而，无论我还是少君都觉得步平凡可能也被某人操纵了，那个人才是真正的黑幕。”
　　白邪武这番话里提到的步平凡，是A市曾经的最大黑帮“蛇族”的少帮主，诨名眼镜王蛇，也是司空少君当年在“蛇族”里少数真心敬仰的人物。
　　早些年的时候，“蛇族”老帮主“蛇王”步老太爷据说因为年老多病闭关调养，帮中大权渐渐被大头目黑蟒占据，步平凡淡泊名利退出江湖开了一家书店，还结识了司空少君的堂姐司空月儿，隐瞒了自己的真实身份与她结为夫妻。
　　去年，司空月儿接受委托调查“贵妃俱乐部”案件（详情见【美人妻女侦探司空月儿】的故事），步平凡和少君还有银蛇暗中助她破案，最终让黑蟒一伙几乎全部伏诛。此案告破之后，“蛇族”由步老太爷宣布解散。步老太爷据说就此归隐。司空月儿虽然觉得此案尚有疑点，却难以继续查下去。
　　今年，海蟒创立的“蛇影堂”势力日渐扩张，与A市不法权贵狼狈为奸越来越嚣张跋扈。司空月儿找到司空少君协力调查与“蛇影堂”有关的案件，白京香母女也逐步牵涉进来，结果引发了一系列事情，直至今晚的全面反击。
　　在此期间，A市门路最广的情报通（同时是A市红灯区的负责人之一）狗野叉积极向司空少君提供情报，还通过情报操作让海蟒始终不知道司空少君与京香母女的关系，并且协助司空少君和司空月儿制伏了鬼道院夜枭（这家伙是在海蟒和A市不法权贵之间牵线搭桥的中间人），占据了鬼道院夜枭的地下俱乐部。
　　然而，狗野叉提供给司空少君的情报刻意隐瞒了“蛇影堂”与“青红门”的合作关系和利益纠葛，并且间接地促使海蟒一伙对京香母女出手（下药诱奸并且拍摄了凌辱录像等等），使得司空少君与海蟒成为死对头，意图让他们互相争斗。
　　能让狗野叉这么做的人物，在A市只有一人――步平凡。而能在司空少君与海蟒斗得两败俱伤之后出来收拾局面获得渔翁之利的人物，也正是步平凡！
　　话虽如此，但以白邪武和司空少君对步平凡的深刻了解，他不像是为了一己私利这么做，似乎是受了什么人的控制，有不得已的苦衷。
　　此刻，龙娇兰认真地听完白邪武的这番话，她的双眼闪过一道锐芒，忽然向白邪武提出一个仿佛与现在的话题有点风马牛不相及的问题：
　　“你知道‘蛇族’的老帮主步老太爷的老家在哪里吗？”
　　白邪武沉思片刻，回答道：“在‘蛇族’成员中，老一辈大多来自中国云南和东南亚金三角，江湖中许多人都认为步老太爷的老家也在云南。可是，我以前出差去福建查案的时候遇到一个当地的帮会首领。据他所说，步老太爷其实不是祖籍云南，而是他的泉州老乡。但这只是他的一面之词，没有真凭实据。”
　　龙娇兰点点头，赞许地说道：“你说话办事果然谨慎，从不轻信没有真凭实据的事情。不过，那个帮会首领在这件事上没吹牛，步老太爷的确是其老乡。”
　　白邪武略吃一惊，却没插话，他知道龙娇兰还有下文。果然，龙娇兰接着说道：
　　“根据我们‘青红门’的秘密调查，步老太爷不仅出生在福建泉州，还自幼在南少林寺（泉州少林寺）出家，年纪轻轻就以惊人的天赋学会秘藏在南少林寺达摩院的正宗七十二绝技，还包括从少林武学演绎出来的其他武功。
　　可惜，步老太爷的六根不净贪恋酒色财气，恰好他有个亲戚是来往云南和金三角贩毒的毒枭，就逃出南少林寺与他亲戚一起做起了毒品勾当。他在金三角逐步创立自己的帮会‘蛇族’，后来辗转来到A市，在此地的黑道称霸。
　　步老太爷虽然离经叛道，一身少林武功却从没放下，还传给一些帮中成员，那些人再传给其他有资质的后辈子弟。外人常常误以为这些人练的武功来自少林寺流传到民间的武学秘籍，其实是来自步老太爷。
　　步老太爷最擅长的是少林至高内家功法‘易筋经’，据说已练到高深境界。而且他的岁数越老，越是精心凝炼，还辅以房中术双修之法，希望练得延年益寿甚至返老还童。可能太心急，他在数年之前走火入魔受了很重的内伤，对外谎称年老多病，就此闭关静养了好几年。在此期间，黑蟒乘机上台占据了帮中大权。
　　去年在司空月儿等人的努力下，黑蟒一伙伏诛。步老太爷有意重掌大权，怎奈他的内伤当时仍未复原，‘蛇族’又元气大伤，身为继承人的少帮主步平凡对争权夺利没有兴趣，他只好解散了‘蛇族’帮会。
　　然而，经过我们‘青红门’一年左右的多番追踪，发现步老太爷没回云南，也没回到他真正的老家泉州，而是留在A市某处继续养伤等待时机。如今，他的内伤应该已经痊愈，雌伏的野心也按捺不住了。
　　根据我们‘青红门’的深入调查，眼下在A市布局的真正黑幕其实是步老太爷，是他让步平凡通过狗野叉向你外甥（司空少君）提供筛选过的情报，促使这两个后起之秀两虎相争。此外，对海蟒在黑蟒死后接收的那批‘血腥娜迦’少女刺客，步老太爷也已经笼络了其中的一部分，让步平凡指挥她们潜伏在海蟒的身边。
　　步平凡原本不想做这些事，可惜此人有个最大的弱点――孝道！
　　任何人想要步平凡做不愿做的事都很难，但唯独步老太爷例外。因为步平凡对父亲十分孝顺，可以说步老太爷是其唯一无法违逆的人物！
　　今晚，步平凡可能也会出现在海蟒举办盛宴的那艘神秘游轮上，在海蟒与司空少君斗得两败俱伤的时候出手，同时解决这两个都有霸主资质的年轻人。至于步老太爷，恐怕此刻正在他的藏身之处等着这场棋局的最终结果。
　　不过，司空少君在上个周日与我见面的时候已经得到我的提醒。要是他真够聪明，就会调整今晚的反击计划，在对付海蟒的同时对真正的黑幕采取行动……“
　　龙娇兰的话说到这里为止，她知道白邪武已经充分明白了她的意思。白邪武的确明白了，所以他露出比刚才更加不安的神色，喃喃自语道：
　　“那样的话，少君他今晚可能安排其他人对付海蟒，他自己去找步老太爷。以他和步老太爷的行事风格，应该会用武功做了断。要是那样，少君的胜算微乎其微，因为他的‘九幽逆经’实在难以匹敌步老太爷的‘易筋经’。”
　　龙娇兰这次沉默不语，她清楚白邪武说的是事实。
　　司空少君练的就是来自龙十三爷的武功（不是龙十三爷的亲授，是他自己用重金请帮中的前辈高手传授），精通少林七十二绝技中的“达摩剑指”等武技，内功则是从“易筋经”演绎出的另类邪功“九幽逆经”。
　　“九幽逆经”据说起源晚清，当时南少林寺有一名武僧戒色练成深厚的“易筋经”内家气功。可惜戒色偏偏好色，经常溜出寺院采花，结果被寺中主持废去武功。
　　被废去武功的戒色经脉受损，逃走之后无法按照正常的功法重新修炼“易筋经”，却凭着出色的武学天分找到了逆练“易筋经”的邪道功法，功成之后取名“九幽逆经”流传后世。“九幽逆经”是很邪门的功法，修炼者必须有强烈的黑暗欲望并且天赐异赋才有机会练成。在原“蛇族”的年轻子弟中只有二人练成这邪功，一个是“蛇影堂”的总堂主海蟒，另一个就是诨名九头蛇的司空少君。
　　“九幽逆经”虽然可以媲美“易筋经”，但毕竟是从“易筋经”异化而来的邪功，难以在相同条件下胜过“易筋经”，更何况步老太爷的修为要比司空少君高许多。
　　所以，白邪武和龙娇兰都很清楚――除非司空少君没找到步老太爷，或者不用武功与那个老奸雄分胜负，否则输（死）的人多半是他！
　　然而，即使知道这一点，他们都不便直接插手，只能在心中期待少君一行平安。尤其白邪武格外牵肠挂肚，他本周来到A市的这几天，除了办妥龙十三爷交待的事和自己的事，把其余时间和精力都用来协助少君一行，能帮到的忙都已帮到。
　　本周，白邪武不仅安排司空少君与龙四郎会面并且得到她的认可（等于获得取代海蟒成为“青红门”在A市的新合作伙伴的资格），还帮他完善全面反击计划，并把自己的一些独门本领（比如双修奇术）传授给他，让他再教给京香母女。
　　但在今晚，白邪武受制于自己的立场不能更多干涉A市的事务。况且，他也明白眼下的这场棋局最终要靠司空少君一行自己去闯……
　　20XX年7月26日，周六晚上8点，A市附近海域，白京香的视角。
　　白邪武与龙娇兰在“沪香苑”把酒相谈的时候，一艘神秘游轮缓慢行驶在A市附近的海域上。这艘游轮是海蟒通过非法途径购买的黑市商品，作为他的海上老巢，也是“蛇影堂”的总部。现在，他今晚的盛宴正在这艘游轮上举办得热火朝天。
　　今晚的宾客人数不少，有些是“蛇影堂”剩下的几个分堂堂主等重要干部，有些是与海蟒勾结的A市不法权贵，还有些是海蟒拉拢的其他黑白两道人物。海蟒向他们晓之以利，并用酒色财气盛情款待，以此挽回“蛇影堂”因为遭到上个周末打击而动摇的内部军心和外部合作者的信心。
　　现在，整艘游轮可以用来招待宾客的地方都布置得灯红酒绿，甲板上也歌舞升平，舱内大厅更是灯火辉煌，穿着各式性感泳装的各色人种美女陪着各路宾客吃吃喝喝打情骂俏。大大小小的舱室更是成了炮房，甚至在舱内走廊的过道都可以看见搂着半裸或者全裸的娇娃就地泄欲的男人们……
　　今晚受邀前来的宾客中，有一位戴着做工精致的罗T面具，这面具的造型是狰狞蛇头张开蛇口露出一张青面獠牙鬼面。除了眼部，此人整个头部都被罩在面具内，面具里面似乎还有变声装置，所以既看不到此人的相貌和听不到其的真实声音。
　　这位宾客登上游轮的时候出示了请帖，也通过了检查没有携带武器等危险物品，所以此人的样子虽然有点怪，还是顺利登船参加了今晚的盛宴。更重要的是此人的身边带着两位长相甜美的小女仆，她们正是传闻中的“血腥娜迦”翡翠和红榴。
　　海蟒知道此人就是他兄长黑蟒生前的得意门生，原“蛇族”最年轻的黑暗商人九头蛇，因为无论是此人戴的罗T面具，还是陪在其身边的翡翠和红榴都是货真价实的真货。红榴和翡翠与他身边的寒晶和霜玉一样是顶级“血腥娜迦”，彼此互相认识，完全没有冒牌的可能。因此，这位“九头蛇”似乎是真的……
　　此刻，这位“九头蛇”正带着红榴和翡翠在游轮的舱内大厅与几个泳装妹子调情。海蟒带着寒晶和霜玉与此人打过招呼，没有发现异样，却还是觉得好像有些问题，但一时之间也说不上来到底有什么问题。
　　由于海蟒今晚还有重要的贵客需要亲自款待，就没与这位“九头蛇”多谈，但留下了寒晶和霜玉盯住这位此人以及陪同其的翡翠和红榴，名义上是服侍实际上是监视。如果这位“九头蛇”或者翡翠和红榴有什么异常行动，寒晶和霜玉就会第一时间做出反应，必要时还可以调动游轮上的安保力量。
　　今晚这艘游轮上的安保力量很强，除了荷枪实弹的武装护卫（都是海蟒在“蛇影堂”内挑选的死忠马仔），还有海蟒的亲卫队（由他接收的那批“血腥娜迦”少女刺客组成，寒晶和霜玉是正副队长），在他看来已经万无一失。
　　所以，与这位“九头蛇”告别之后，海蟒放心地去他专用的贵宾房款待他在今晚最尊贵的贵客。这位贵客就是A市势力最大的不法权贵――传媒大亨秃头查理。
　　秃头查理原名王查理，家财万贯富可敌国，不仅控制着A市的多家新闻媒体还对A市的官场和商场等等方面都有着举足轻重的影响力。此人还是有名的自由派公知领袖，平时张口民主闭口人权，背后有西方各大财阀作为靠山。
　　秃头查理最大的靠山是目前全球最大的托拉斯财阀（垄断式大资产阶级寡头）美利坚财团，这家伙在美利坚财团的幕后支持和指使下做了许多见不得人的勾当。比如在中华经济圈的香港和台湾等地利用年轻学生对社会的不满情绪进行反中运动，操纵年轻人作为逢中必反的炮灰实现美利坚财团打压中华经济圈的阴谋！
　　而在A市，秃头查理一直对敢和不法权贵以及“蛇影堂”等恶势力斗争的人士进行抹黑，其旗下的《烂苹果日报》等报刊媒体都是擅长造谣污蔑和颠倒黑白的行家能手。对于难以抹黑的对手，秃头查理就暗中借助“蛇影堂”这样的黑社会团伙用绑架、强奸、胁迫乃至暗杀等等流氓手段铲除异己。
　　海蟒的“蛇影堂”现在不仅在上个周末遭到意外的沉重打击，还与曾经支持过他的新上海滩“青红门”形成越来越大的矛盾。他一直笼络秃头查理，不仅因为这家伙在A市的能量，还因为通过这家伙可以联系上美利坚财团的高层人物。最近这段时间里，秃头查理正在替海蟒逐步打通关系。
　　眼下，海蟒与秃头查理一齐在贵宾房欢聚。这房间正是京香母女在2周前的那个周末被海蟒一伙带到这艘游轮上淫辱的地方，房间不仅宽敞还装潢得有如豪华套房，主要分成客厅和卧室以及浴室。屋内除了秃头查理的几个贴身保镖，还有海蟒特意安排款待这位贵客的十几名佳丽。
　　这十几名佳丽都是海蟒通过各种手段得来的上等货色，也都有不凡的背景，不是当红名模就是一线影星或者名门贵嫒等等A市的知名美女。她们现在都穿着极其大胆性感的超小比基尼泳装，展露着都很出色的脸蛋身材和气质，每一个的姿色都要比外面服侍其他宾客的美女强出许多。
　　然而在这些佳丽之中，有三位美若天仙的尤物格外突出，使得秃头查理和他保镖们的色眼全都集中在她们三人的身上，几乎完全无视了贵宾房内的其余佳丽。
　　这三位绝色尤物看似是姐妹花，其实是母女花，都有着中葡混血儿血统，除了脸蛋和身材比其余佳丽更加诱人，格外出众的气质也使她们在现场犹如鹤立鸡群！
　　而且，这三母女在A市也都很有名气。因为她们正是A市鼎鼎有名的“律政女神”白京香和她两位如花似玉的女儿白小蔷和白小薇。
　　三母女中的白京香最引人注目，她在现场这些色魔的面前依然保持着才色皆备的职业女性气质，还带着人妻少妇特有韵味，举手投足透出高雅气品仿佛女神下凡，焕发媚彩的双眸和哀羞晕红的俏脸让这些色魔怦然心动。
　　再看京香的打扮，她的橘红色秀发披散在脑后，身上的黑色超小比基尼泳装衬托出堪称完美的成熟少妇胴体。她上身的泳衣只有两小块布料，勉强遮住胸前傲耸的K罩杯丰挺巨乳的可爱奶头，身体稍微一晃就能看到两颗雪白大奶子的跃动。她下身的泳裤也只有一条又窄又小的T字型布条，窄小的布条勒进了她下体前方玉胯和后方臀沟，不仅完全露出修长大腿和翘圆香臀，就连与发色相同的倒三角芳丛和私处秘裂的花瓣形状也难以遮羞，现场的色魔看得无不口干舌燥……
　　不过，京香最让这些色魔着迷的地方还不是她的美貌和身材以及气质，而是她在高贵端庄的“律政女神”外表下隐隐透出的“魔性圣母”魅力。这种天生媚骨的魔性魅力与她平时的正义女律师形象构成强烈的反差，使得现场这些色魔投胎般的男人们的呼吸加速，还没碰她就像要被她勾魂夺魄！
　　伴随在白京香身边的两位混血儿双胞胎女儿也像她们的母亲那样吸引着现场色魔们的淫邪目光，她们分别身穿火红色和柠檬色的超小比基尼泳装，姐姐白小蔷是同时有着S气质和M体质的黑发帅妞，妹妹白小薇是无比纯情可怜却偏偏有着超敏感体质的金发软妹，她们都既继承了京香的美女基因又有着自己的特色。
　　虽然与有着“律政女神”美誉（如今同时也是“魔性圣母”）的母亲相比，她们的魅力有些逊色，但还是完爆现场的其余佳丽。姐妹二人都有着高挑身段和秀美容貌以及火辣身材，尤其胸前都高耸着饱满的J罩杯巨乳，在与母亲相同款式但不同颜色的泳衣包裹下随着呼吸挑逗般晃悠。至于她们下体的前方私秘花园和后方翘圆小屁股，也像母亲那样在T字型窄小泳裤的勒紧下春光羞泄……
　　如果互相对比的话，两姐妹的身材和气质各有特点。姐姐白小蔷的性格比较强势，玲珑娇躯有着经常锻炼的运动美感，因为她从小修习空手道，浑身几乎没有赘肉，尤其光滑的长美大腿挺有劲道。她的青春玉乳与妹妹相比更加挺耸，一头黑色长发和脸部特征显得她的中葡混血儿血统里的东方人特征更浓些。
　　妹妹白小薇的性格非常单纯可爱还有些天然呆，却有诱人犯罪的雪白丰满肉体，仿佛让无数色狼垂涎三尺的肥美小鲜肉，又像不知世间险恶的白雪公主。她的青春乳房与姐姐相比更加柔软，外观上也更丰硕，一头金色长发和脸部特征显得她的中葡混血儿血统里的西方人特征更浓些。
　　此刻，海蟒隐隐感到一丝异样――与两周之前他和巨蟒以及花蟒在这个房间淫辱京香母女的时候相比，这三母女现在不仅更诱人还增加了某种勾魂夺魄的媚力。尤其京香身上的这种感觉最明显，她甚至比上周与他“约会”时更诱惑。
　　（难道是调教她们母女的那个男人又对她们做了什么？说起来，那个男人究竟是什么人？寄住在她们家的男孩是小蔷和小薇共同的男友，与京香也有暧昧关系，但那种小鬼怎么可能有比我还高强的调教美女本领？算了，先不管这些！）
　　海蟒的心里这么想着，然后向现场其余佳丽做了个手势，让她们退到门外候命，只留下京香母女。随后，他笑着对秃头查理说道：
　　“看来查理先生的眼力很好，这三位母女是我猎取到的最佳尤物，想必你已经认出她们是谁，我就不必再做介绍了。今晚你可以随意尽兴，但不能玩坏她们。”
　　秃顶查理嘿嘿一笑，这老色魔今年六十出头，长得道貌岸然文质彬彬，貌似一位学贯古今的雅士，只有没有外人在场的私下场合才露出本来面目。现在，他淫邪地打量着国色天香的京香母女，带着丑陋的神态阴笑道：
　　“老夫有个好玩的主意。老夫此行身边的保镖都是从南非聘来的黑人佣兵，除了能打能杀还很会玩女人。老夫喜欢他们在我面前玩各种美女表演春宫秀，今晚就欣赏一下A市鼎鼎有名的美女大律师白京香和她的女儿们伺候这些黑鬼的样子！老夫要看看高雅的‘律政女神’母女是怎么与野蛮的黑鬼们做爱！嘿嘿嘿！”
　　听到秃头查理的这番话，海蟒的心里对这家伙很鄙视。因为海蟒知道――秃头查理之所以不亲自玩弄京香母女，是因为其长期纵欲无度已经导致永久性的阳痿，所以养成了靠欣赏春宫戏满足淫欲的恶癖。
　　虽然心里对其鄙视，海蟒无法当面拒绝秃头查理的要求，于是点头同意。
　　秃头查理身边的黑人保镖们当然欣喜若狂，他们争先恐后脱掉衣裤，露出身强体壮精力充沛的裸躯。他们胯下一根根黑诺墓晖反衷舱狞，青筋直冒的阴茎格外粗长，简直像一群黑色恶魔，尤其他们中的老大格外粗壮（无论身材还是阳具）。
　　这几个黑鬼是亲兄弟，原本都在南非当雇佣兵，专干杀人放火的事，强奸女人更是他们的日常运动。秃头查理把他们收为手下之后经常赏赐各种美女，让他们当着他的面百般淫辱，既作为他们的犒赏又满足他自己的变态淫欲。
　　此时，这些黑鬼一脱光衣服就扑向京香母女，拿出他们在非洲老家随时随地强奸女人的风格把她们按倒在客厅内的高级地毯上就乱摸起来！
　　这些黑色恶魔的攻击目标首先是白京香，一只只魔爪贪婪地抚摸美少妇律师的丰盈胴体，她上身的泳衣被马上扯掉，傲耸的K罩杯雪白大奶像两颗成熟的性感果实般被又捏又揉。她下身的T字型窄小泳裤则被勒进玉胯和臀沟，激烈地摩擦着下体的阴唇花瓣和后庭菊蕾，在沾满从蜜卵口涌出的爱液之后再被扯下……
　　白小蔷和白小薇姐妹与母亲遭遇同样的非礼玩弄，身上的超小比基尼泳装没几下就被扯碎，完全袒露出赤裸裸的青春玉体任由这些黑鬼乱捏乱揉，在白皙光滑的肌肤上留下发红的爪印，尤其乳房和下体受到最多的肆虐。
　　三母女就这样在贵宾房客厅的地毯上被这些黑色恶魔上下其手，心中羞愤欲绝，但是经过【主人】司空少君完全开发的美妙女体却迅速进入情欲状态产生越发妩媚的反应，乳房发胀奶头硬翘下体淫润，从体内散发出浓郁女人香和更致命的媚力，小嘴也发出呻吟娇喘，犹如越酿越醇的美酒般让黑鬼们欲罢不能！
　　寻常女子遇到这样的事情只怕早已吓得昏迷，可是京香母女虽然面露哀羞强忍着屈辱，却并没有畏惧之色，反而在呻吟娇喘和半推半就的挣扎动作中透出奇妙的诱惑媚感，诱使着这个房间的所有男性都放弃思考全神贯注在她们的身上。
　　而且，京香还忍住屈辱用英语向黑鬼们说道：“各位，别这样着急……漫漫长夜有的是时间，先让我们母女替你们吹箫（口交）服务如何？”
　　如此大胆的话从一向端庄矜持的美少妇律师的口中说出，让这些黑色恶魔既惊讶又惊喜，立刻一个个挺着跨下黑耪驹诰┫隳概的面前。
　　海蟒看得既有些意外又有点酸溜溜。这个黑道小霸王有病态的恋母情结，对京香有着畸恋占有欲，不喜欢看她服侍其他男人。但是，今晚这场盛宴正是他胁迫京香母女作为性奴来取悦秃头查理，所以他对京香现在的大胆表现感到心情复杂。
　　更让海蟒意外的是――不仅身为成熟女性的白京香，就连两周之前还很稚嫩的白小蔷和白小薇现在似乎也成熟了不少。两姐妹与母亲一起并排蹲在地毯上，心中强忍着羞忿和憎恶，准备“伺候”这些黑鬼勃起的黑拧
　　京香母女的心里当然不愿为了满足秃头查理的变态欲望与这些黑鬼表演春宫秀，但是她们今晚来这里的真正目的就是用肉体作为武器色诱敌人，使他们沉迷在淫乐中迈向灭亡。现在既然秃头查理想看春宫秀，她们就乘机顺势“表演”。
　　首先开始的是京香，为减轻女儿们的负担，她主动选择这些黑鬼兄弟中最强壮的老大作为自己的对手，蹲在这个壮如黑塔的黑鬼身前张开芳唇，把她的唾液弄到他的粗壮黑胖上，然后慢慢把这根黑诺墓晖泛进口中，徐徐咽进深喉……
　　（这就是黑人壮男的阳具……以前听说黑人的玩意很粗壮，今晚还是第一次见到货真价实的黑拧…确实厉害！但与少君的巨根相比，也不过如此……）
　　初次尝到黑抛涛兜陌拙┫阋槐咴谛闹姓饷聪胱乓槐呤钩觥局魅恕克究丈倬调教的口技，用灵活的技巧舔吸着黑鬼老大的黑拧Ｋ已经习惯伺候少君天赐奇赋的超大巨根，所以没怎么费劲就适应了这个黑人壮男的阳具。即使这根粗硬黑叛蛊鹊剿的喉咙，京香也能用自己口腔的收缩动作和香舌的舔吸功夫灵活含吮。
　　黑鬼老大第一次遇到如此天姿国色又这样柔情似水的少妇，爽得更加勃起，用双手轻轻按着京香的脑袋，用汉语和英语都不太标准的发音赞叹道――“OH！MY GODDNESS！太爽了！夫人您真是性爱女神！”
　　看到这番情景，秃头查理忍不住吃惊地向海蟒询问：
　　“真没想到‘律政女神’白京香有这么撩人的媚功……海堂主，你是怎么把她调教成这样？可否告诉老夫用了什么特别的手法？”
　　海蟒有点尴尬，干笑着敷衍过去。他心里清楚――虽然他淫辱过京香母女，但是真正把京香母女调教成极品爱奴的人并不是他。而且，京香母女三人从没真的被他征服过，她们的身心都属于那个他直到现在还不确定是谁的【主人】……
　　就在海蟒若有所思的时候，秃头查理突然发出新的惊叹，因为白京香左右两侧的白小蔷和白小薇也在用各有特色的方式服侍这些黑鬼兄弟中的老二和老三。
　　在京香的左侧，她的长女小蔷托起胸前的G罩杯青春玉乳，用熟练的动作夹着面前的黑鬼老二的粗黑肉棒上下搓弄。她一边打着奶炮，一边张开樱唇轻咬着从乳沟露出来的黝黑龟头，爽得黑鬼老二发出呻吟。
　　而且，小蔷还用带点毒舌的刁蛮小嘴娇声发出“再挺直点！你这黑鬼！把你的黑旁偻Φ镁神些！”之类的呵斥，尽现她的S气质，同时带着运动美感的赤裸玉体却流露出渴望被强壮雄性交媾蹂躏的M体质。黑鬼老二从没遇到这样奇特的绝色女孩，深深地为她着迷，越是被她骂就勃起得越兴奋！
　　再看京香的右侧，她的次女小薇正在用小巧的香舌把黑鬼老三的胯下黑糯庸晖返截和瓒祭椿刈邢柑蛲孀拧Ｋ明明长得那么天真无邪，取悦男人时的技巧偏偏非常精巧，带着仿佛不知男人为何物的清纯神态却做着让男人爽翻的淫媚口技。
　　而且，小薇还用柔媚纯情的目光凝望着黑鬼老三，与清纯脸蛋形成反差的丰盈肉体一丝不挂地轻轻颤动，仿佛诉说着对性爱的无邪渴望，展现着她在纯情外表下的超敏感体质。黑鬼老三第一次遇到如此奇妙的美少女，已经连骨头都酥了，昂奋地挺着黑粗阳具一个劲喘粗气！
　　就这样在周围色魔（海蟒和秃头查理以及其他黑人保镖）的淫邪注视中，京香母女同时分别“伺候”着三个黑鬼……
　　母女三人中，已经有过色诱敌人经验的京香表现得最为大胆。只见，京香带着与平时“律政女神”端庄形象判若两人的魔性微笑，用略施淡彩的朱唇含住黑鬼老大的黑爬椿厮碧颍使这根黑人大肉棒的顶端龟头流淌出充满浓郁雄性气息的前列腺液，与她的馨香唾液混合在一起发出“啾噗啾噗”的靡靡之音。
　　伴随着这种让周围男性都股间胀痛的声响越来越大，京香成熟美艳的少妇胴体焕发出更加火热的媚力，吹箫的动作也越发煽情！
　　虽然在白京香的心中只深爱她的外甥兼情郎――【主人】司空少君，但已经逐渐精通用自己美轮美奂的肉体作为武器与敌人周旋。至于她的两位女儿白小蔷和白小薇在这方面还是新手，不过初次色诱已让另外两个黑鬼十分销魂……
　　“OH――AAAAAHHH！性爱女神般的夫人！我、我不行了！射了！喝下去！”
　　很快，得到京香精心“伺候”的黑鬼老大撑不住了，他冒出晶亮汗珠的黑壮身躯突然一阵剧烈颤抖，双手抱住美少妇律师的脑袋，让她绝世美貌的脸蛋贴近他的股间，把粗长的黑哦ソ她的深喉一口气喷发了！
　　“唔唔！咕嘟咕嘟……啊啊……咕嘟咕嘟……嗯啊啊……”
　　黑鬼老大顶进京香深喉的粗长黑乓槐叨抖一边射出又浓又烫的精液，京香虽然感到反胃，但为了把戏演得更真些，还是假装很享受的样子咕噜咕噜喝了下去。
　　（这就是黑人的射精……果然分量惊人，幸好我受过少君的充分调教……“
　　京香暗自这样想着。如果换成过去的她，现在恐怕被如此惊人的射精搞得窒息了。但是，已经被【主人】司空少君调教成极品爱奴的她不仅掌握了各种性技，身心也比过去更加强韧。即使被如此强壮的黑人男性深喉射精，她也游刃有余。
　　就在此刻，京香的左右两侧响起了另外两个黑人的吼叫和她女儿们的娇呼声――
　　“OHOHOH！爽透了！黑发帅妞，我也要射了！用你的大奶子接住吧！”
　　“这么快就要射了！？不中用的黑鬼！射吧，看看你能射出多少！”
　　“HAHAHAHA！太舒服了！金发俏妞，我也不行了！可以射在你的小脸上吗！？”
　　“嘻嘻嘻！好的好的！黑人大哥哥你尽量射吧！要多射一点哦！”
　　原来，是黑鬼兄弟的老二和老三也爽得忍不住射了。
　　只见，小蔷甩动乌黑发亮的秀发，捧起胸前雪白饱满的G罩杯双乳紧紧压迫着夹在当中的黝黑肉棒，让黑鬼老二射出的精液大量喷发在她丰挺的乳房上。小薇则扬起淡金色的长发，抬起清丽脱俗的小脸对准面前的粗长黑牛任由黑鬼老三喷发的白浊液体热热地飞溅到她的可爱脸蛋上……
　　站在周围欣赏这场春宫秀的海蟒和秃头查理等人都看得血脉喷张，但是正戏还没开始。为了早一点看正式性戏，秃头查理不管其他黑人保镖还没享受京香母女的服务，指示黑鬼老大和老二以及老三立刻进入下一阶段的“表演”。
　　于是，这三个黑鬼找来毛巾擦拭干净京香三母女的脸上和身上的精液，再分别抱起她们从客厅走进摆放着超大水床的卧室。海蟒和秃头查理等人跟了进去，只见京香母女被一起摆放到床上，京香仰躺在这张水床的正中央，小蔷和小薇分别按照相反的方向跪趴在她的左右两侧。
　　如此一来，国色天香的母女三人仿佛摆上祭坛的三只赤裸羔羊，在一群邪恶色魔的围观下等待着三个黑色恶魔的正式奸淫！
　　这时候，一旁观赏的秃头查理淫笑着叫嚣：“嘿嘿！白大律师，还不赶紧张开你的大腿！？让我们好好欣赏你在丈夫死后欠H的小骚氯绾斡接黑鬼的大黑牛】上你的死鬼老公看不到！哈哈哈！”
　　如此无耻的叫嚣让京香的内心怒火燃起，她今晚来到这里之前已经和女儿们都做好了忍受凌辱的准备。然而，秃头查理的这番叫嚣不仅在侮辱她，还侮辱了她已经去世的丈夫，侮辱了小蔷和小薇敬爱的父亲！
　　不仅白京香感到愤怒，她身旁的白小蔷和白小薇也神色一变，差点就忍不住怒火跳下床去教训这个老色鬼！但是……
　　（不行……现在时机未到，小不忍则乱大谋！）
　　京香毕竟是经过各种大风大浪的资深律师，有着寻常女性没有的自控能力。关键时刻，她的心里转念一想就马上克制住怒火，还及时用眼神向身旁的两个女儿暗中示意，提醒她们别忘记今晚来到这里的真正目的。
　　随后，京香压下心头愤怒，在众人的注视下慢慢张开修长圆润的白嫩美腿。当这双美腿呈“大”字型完全张开，她私处的神秘花园赤裸裸袒露在面前的黑鬼老大和周围色魔的眼前，从倒三角芳丛到隐藏在其中的阴唇花瓣都清晰可见！
　　“太、太美了！好漂亮的阴户！简直和夫人您的这对巨乳一样WONDERFUL！”
　　京香面前的黑鬼老大立刻发出赞叹，一边用双手抚摸她高耸的K罩杯雪白大奶，一边挺着胯下在刚才射精后很快恢复坚挺的黑畔蛩下体私处的神秘花园致敬。
　　此时，虽然京香的心里对于要和素不相识的男人当众做爱（而且还是初次与黑人男性做爱）有些不安，但是受过【主人】司空少君充分调教的她还是做好了迎接这根黑人大诺淖急浮Ｖ患她橘红色的美丽芳草地带透出无比幽香，桃红色的阴唇花瓣羞答答地微微张合，可以隐隐看见里面细腻鲜嫩的媚肉粘膜，阴唇上方像小指头般竖起的阴蒂也充血得胀硬了……
　　这般春色无边的神秘花园美景实在诱人，使得黑鬼老大的黑糯庸晖妨魈食龀渎更加浓郁的雄性气息的前列腺分泌液，整根粗壮的黝黑肉棒发出淫靡光泽，无论尺寸还是硬度都非比寻常，即使在黑人男性之中也属于特大号。
　　此刻的这张超大水床上，按照相反方向跪趴在京香左右两侧的小蔷和小薇两姐妹也分别迎来了黑鬼老二和老三。就这样，一丝不挂的京香三母女按照不同的姿势在同一张床上向三个黑人壮男以及周围的色魔们展示着自己的蜜滦⊙āＵ馊媚概三人的心中都感到又羞又忿，却也带着背德快感的异常刺激！
　　周围欣赏这场春宫秀的色魔们知道正戏马上要开始了，上个周六刚与京香“约会”过的海蟒也紧盯着床上的情景。这些家伙就这样把注意力全部集中到京香母女的身上，浑然不知这艘游轮上的其它地方正在发生异变……
　　作为今晚第一个享受京香美妙女体的雄性，黑鬼老大极力控制自己的冲动，力争尽量慢慢享用这位难得一见的绝色少妇。因此，他没立刻插入，而是一边用舌头伸进京香含苞欲放的阴唇花瓣直入蜜卵口，一边把手指探进她羞涩的后庭菊蕾直至肛穴内壁，耐心探索着她女体的这两个肉穴。
　　等到京香宛如神秘花园的下体私处被他的探索搞得完全湿透，在这几个黑鬼兄弟中性经验最丰富（性技也最强）的黑鬼老大已经确定这位美少妇律师的前后两穴（卵ê途昭ǎ┒际蔷过充分开发和高明调教的极品名器，这让他喜出望外！
　　接着，黑鬼老大挺起黑欧锤茨Σ辆┫懔魈食龈侍鸢液的秘裂唇瓣，还向下摩擦她的臀沟，将黑哦ザ说墓晖芬换岫タ阴唇插进蜜卵口，一会儿顶开菊蕾插进肛穴入口，在继续挑逗她情欲的同时考虑着先H她的哪个肉洞……
　　顺便，黑鬼老大没使用避孕套。京香也没请他戴套。因为她知道今晚她们母女在这里的身份是海蟒取悦贵客的高级性奴，这些家伙为玩得更爽肯定无套插入。
　　幸好，海蟒为了避免客人们玩出麻烦，让今晚受邀前来的宾客都事先做过便捷的体检，这些黑鬼也不例外（除了秃头查理没有接受检查，这家伙已经永久性阳痿）。所以，京香并不担心自己和女儿们染上什么怪病，但她们心里都不愿与少君以外的男人交合，更何况无套性交，只是为色诱敌人不得已如此。
　　而在床上另外两边，黑鬼老二和老三也在细心品味小蔷和小薇这对孪生姐妹花，来回爱抚着按照相反方向跪趴在京香左右两侧的两位双胞胎美少女。
　　这两个黑人男子的耐心不如他们的老大，在爱抚调情了一会之后，他们就按捺不住挺起跨下黑牛分别从后面对准摆成【后背位】姿势的小蔷和小薇的嫩氯肟冢用黑亮龟头顶开了她们湿漉漉的粉红色阴唇花瓣，准备就势深深插入……
　　就在此刻，秃头查理又叫起来：“等等！你们别那么急，让这两个小妞自己把黑庞进骚拢∥乙欣赏白大律师的女儿们主动用小穴吃肉棒的骚样！”
　　黑鬼老二和老三显然对秃头查理非常服从，立刻停止动作，只用龟头分别顶开白家姐妹花的阴唇，黑磐Ｔ谀卵口来回磨蹭，示意她们主动提腰让肉棒插入。
　　“变态的老色鬼，做那样的事让你看得更兴奋吗？做就做，好好看着吧！”
　　两姐妹中性格相对强势的白小蔷咬着樱唇娇叱，她当然不喜欢身后的黑鬼，但她更加讨厌秃头查理。于是，她一边颤动着胸前饱满的G罩杯乳房，一边提起小蛮腰并且向后抬高小屁股慢慢朝着后方移动，把黑鬼老二停在她嫩卵口的粗黑肉棒徐徐迎进小穴腔内，男女性器紧密结合挤出阴道花径的大量淫水爱液……
　　“OH AHAHAH！黑发帅妞！你的小嫩潞美骱Π。∧敲从终又紧的小肉洞竟然把我的大黑棒整根吃进去了！WOWOWOW！而且还在又吸又缩，太爽了！！！”
　　黑鬼老二忽然吃惊地大叫起来。京香有些心疼地看着身旁的长女，只见小蔷已经主动把这个黑人男子的粗长黑耪根迎进了她的嫩滦⊙ǎ看得周围旁观的色魔们纷纷发出有些难以置信的惊叹。
　　京香心里默默关切着长女。小蔷留意到母亲的关爱目光。为了不让京香替她担心，小蔷调整呼吸鼓起劲扭动腰肢，气势很强地回首对身后的黑鬼老二呵斥道：
　　“喂！你这黑鬼别只顾自己爽啊！本姑娘已经把你的玩意主动迎进来了，轮到你动起来！尽管来吧，有多少本事都使出来！”
　　听到小蔷的如此娇蛮呵斥，黑鬼老二不仅不生气还兴奋地开始扭起结实的腰肌，并且从后面伸出两只黝黑大手握住黑发美少女胸前的G罩杯饱满双乳使劲揉捏，就这般从后方挺着黑旁谛∏镜哪律畲激烈抽插起来！
　　就这样，小蔷在母亲京香和周围色魔的注视下初次尝到与黑人壮汉交媾的滋味。京香看出自己的这位长女虽然表现得挺强势，但刚开始被大黑耪根插入小嫩潞菝H的时候还是有些不适应，只是小蔷的个性比较要强忍住了。
　　好在小蔷与京香同样得到【主人】司空少君的调教开发，现在的她承受得起如此冲击。而且，伴随着从她被黑琶H得淫水喷溅的嫩滦⊙ㄔ嚼丛浇羧仁账酰渐渐变成黑鬼老二开始有点吃不消，连忙在急促呼吸中大力抽送以免丢人现眼。
　　周围旁观的海蟒和其他黑人保镖都看得亢奋无比，秃头查理更是像打了鸡血那样手舞足蹈，得寸进尺地对着床上另一边的白小薇叫嚷道：
　　“喂！金发小妹妹，你姐姐表现很不错哦，你也别输给她！快点像你姐姐那样用小穴主动把你身后黑鬼的大懦韵氯ィ∪梦颐强吹酶爽点！”
　　听到这家伙得寸进尺的叫嚣，海蟒有点反感地皱起眉头，其他黑人保镖一边跟着起哄一边担心小薇会被黑鬼老三的大磐婊档贾滤们没得玩。
　　因为黑鬼老三的黑庞胨二哥（黑鬼老二）的尺寸基本相同，体格也与他二哥差不多强壮。与此相反，小薇要比姐姐小蔷柔弱许多，怎么受得了被强壮的黑人用如此粗壮黑徘址福坎还，这些家伙很快发现他们的担心完全多余。
　　“黑人大哥哥，做好准备哦，小妹我开动了……”
　　只见，随着清纯可怜的羞语，与白小蔷的方向相反地跪趴在京香另一侧的白小薇也开始行动。这位金发软妹像姐姐那样一边摇晃垂荡在胸前的G罩杯丰满巨乳，一边提起她的柳腰并且抬高着小屁股向后移动，带着纯情可爱的微笑把黑鬼老三停在她嫩卵口的粗大黑乓淮绱缬入小肉洞……
　　“WOWOWOW！金发俏妞！你明明长着超级清纯可爱的脸蛋，小嫩氯茨敲刺俺裕【尤话盐业拇蠛磐耆吞进去！淫穴里面还一个劲收缩蠕动，简直爽翻了！！”
　　黑鬼老三也突然像他的二哥刚才那样发出惊奇的叫声。京香的视线已经从长女的身上转向次女那边，看到小薇雪白丰盈的青春玉体正跪趴在自己身旁的另一侧前后颠簸，不仅主动把黑鬼老三的粗大黑磐耆迎入了她的小肉洞，还扭腰耸臀主动套送起来，简直比姐姐小蔷更加积极大胆，看得四周围观的色魔们不由发出比刚才更加难以置信的惊呼。
　　京香与小薇彼此心意相通，知道她现在虽然竭力露出可爱甜美的微笑，内心却对在这些色魔面前被陌生黑人男子侵犯感到无比羞耻和难过。换成以前的她，恐怕已经忍不住哭出声来。但是现在的她已经今昔非比，她不仅没哭出来，还保持着微笑回首向黑鬼老三娇吟道：
　　“嗯啊啊……黑人大哥哥，你的大黑棒把我的小穴儿插得好满好舒服啊！嗯哦哦哦哦……请、请大哥哥也快点动起来吧！让小妹我更舒服些！”
　　听到小薇的这般娇声请求，黑鬼老三的骨头简直酥到了骨髓里，立刻狂喜地用两只黝黑的大手抓住了这位金发软妹的翘圆双臀，用力挺着塞满她小嫩碌拇蠛哦ソ她的阴道尽头迅猛抽插！他H送的力道是如此之大，使得小薇胸前在外观上比姐姐更加丰满柔软的G罩杯巨乳也随之更加淫媚地前后左右乱晃！
　　如此，小薇也在这间卧室内的众人围观下第一次尝到了与黑人壮男性交的滋味。京香知道自己的这位次女非常纯情柔弱，今晚能鼓起勇气参加色诱敌人的行为十分不容易，现在更是在被素不相识的黑人男子侵犯，真有些担心她受不了。
　　幸好小薇像母亲和姐姐那样受到过她们共同深爱的【主人】司空少君的精心调教（尤其是这两周的强化训练），身心都比过去坚强许多。她现在充分发挥清纯外表下的超敏感体质，甚至比姐姐更快地适应了陌生黑人的大拧Ｋ以她虽然心里仍然感到羞耻和难过，动作却比姐姐更积极，渐渐让黑鬼老三有些难以招架。
　　此时，见到白家姐妹花出人意料的表现之后，看得很爽的秃头查理把注意力重新集中到京香的身上，向还在与她调情的黑鬼老大喊道：
　　“他妈的贱种黑鬼，还在磨蹭什么！？快点把你肮脏的黑挪褰这婊子大律师的骚吕锖莺菝H她！给老夫往死里H！在她女儿们的面前H烂她的骚拢　
　　听见主子的命令，黑鬼老大立刻从正面抱起京香的纤细腰肢。明白他用意的京香面带哀羞，成熟性感的少妇肉体焕发出撩人的媚彩光泽，用优美的动作舒展着修长美腿缠绕住这个黑人壮男的粗腰，主动用【正常位】姿势使他股间的黑哦宰剂怂的秘裂唇瓣，让粗黑阳具的龟头先顶开湿透的阴唇花瓣再徐徐深入……
　　而此时此刻，京香的心中却在如此思量：
　　（终于进入正戏了，而且还是初次与黑人男子做爱……虽说是色诱敌人，但要与少君以外的男人交合，心里的确不爽，小蔷和小薇应该也是这样的感觉……不过，在外面的行动成功之前，必须尽量把海蟒和这些家伙都拖在这里！）
　　这么想着，京香俏脸的神情更加羞中带艳，配合着黑鬼老大的动作用她充满成熟美感的少妇蜜掠接他的黑牛用窄小的蜜卵口含住了顶开阴唇花瓣的黝黑龟头，再扭动纤腰通过阴道花径的收缩把整根黑人大肉棒逐渐引导进小穴深处！
　　“嗯啊啊啊啊！好、好威猛的大黑棒！太、太粗壮了！！！”
　　黑鬼老大的粗壮黑磐耆深深插入京香的小穴塞满嫩氯舛粗后，她立刻按照肉体本能发出半真半假的娇声赞誉，雪白性感的女神级肉体也与这个黑人壮男的黑壮身躯更加紧密地缠绕在一起，形成黑白交融的奇妙美感！
　　此刻，京香的肉体感到了与心爱男性以外的男人交媾的背德快感，她的心灵却像两个女儿那样羞忿和痛苦。她知道自己正在这群色魔的围观下遭受凌辱，在他们面前和素不相识的黑人男子交合表演屈辱的春宫秀。
　　当然，她不会忘记这是为了色诱敌人。因此，她把肉体与心灵暂时隔离，加速扭腰抬臀并且加强蜜碌氖账跷力，与黑鬼老大展开原始本能的激情交媾！
　　“OHOHOHOH！京香夫人的淫穴……又紧又热地吸住我的黑虐。〔唤鲈谟靡醯啦绕着肉棒摩擦，还在一个劲往子宫里吸！好像要把我的黑耪ジ赡茄！”
　　伴随着激情交媾的展开，用【正常位】姿势从正面抱住京香与她紧密结合的黑鬼老大开始狂呼乱叫，脸上浮现出既销魂无比又诧异吃惊的复杂神情，绷紧着浑身的黝黑肌肉大口喘气，全神贯注挺着黑趴始缓慢有力的抽插。
　　京香的卵ㄔ本就是天生名器，被她的亲外甥兼情郎（还是她们母女的【主人】）司空少君充分地调教开发之后（尤其经过最近两周的强化训练），她的蜜滦⊙ㄏ衷谑悄苋媚腥擞仙欲死的极品桃源洞，即使强壮的黑人也有些吃不消。
　　眼下，京香极品名器的少妇蜜戮驮诤诠砝洗蟮幕郝有力的抽插运动中缠绕住他插入的粗硬黑沤羧仁账酰大量淫水爱液迅速从小穴深处分泌出来。就连她的子宫口也吸住巨哦ザ说墓晖匪备霾煌＃剧烈的酥麻快感从紧密结合的男女性器传递到他们各自的大脑神经，一白一黑两具雌雄裸身越来越紧地缠绵在一起！
　　“唔啊啊啊……不、不要……嗯啊啊……你的大黑棒太猛了！”
　　随着京香刻意发出的半推半就呻吟声，她的雪白性感女体与黑鬼老大的黝黑粗壮身躯越来越紧密地缠绕在一起。她的名器蜜穴也在一阵阵紧热收缩中越来越夹紧这个黑人壮男的粗黑阳具，阴道腔壁的火热媚肉与黑人大肉棒紧密摩擦，阴道尽头的子宫口已经把这根黑诺墓晖非岸宋进花芯，产生更剧烈的性交快感。
　　与此同时，用【正常位】抱住京香的黑鬼老大加快了抽插速度，原本缓慢有力的抽插运动开始变得越发急促！
　　京香立刻张开艳丽的朱唇娇喘着“喔哦哦哦！别、别那样激烈！”的哀羞话语，好像有点经受不住这个黑人壮男的加速攻势。实际上，她正用修长双腿更紧地缠绕住他的粗腰，还在更激烈地扭动纤腰的同时加大蜜滦⊙ǖ氖账跷力。
　　这样一来，黑鬼老大插入京香蜜碌拇殖ず庞胨的阴道腔壁更加紧密地磨合，搅拌着小穴内的大量蜜汁爱液发出越来越响的“噗嗤噗嗤”交合声，也融入了他们互相的喘息声，奇爽无比的快感电流像触电般流过他们的四肢百骸！
　　A市美如女神的美少妇律师白京香居然和野蛮丑陋的黑鬼如此激情交媾，让现场的色魔们都看呆了。就连海蟒也很惊讶，对京香抱有畸恋占有欲的他流露出后悔和嫉妒的眼神，前所未有地感到被别人NTR自己中意的女性的滋味！
　　貌似沉醉在情欲中的京香暗中留意着现场的各种变化，她悄然察觉到海蟒现在的眼神，并且迅速推断出他的心理活动。为了更加吸收住这个黑道小霸王的注意力，她主动吻住了黑鬼老大的厚唇，与这个从正面抱紧她猛H的黑人壮男浓情热吻，看得海蟒醋意大发却又不好发作，死死盯着她无暇顾及其余事情。
　　此时，除了海蟒和现场其他的色魔们，小蔷和小薇也在注视着京香。两姐妹一边与各自的对手（这几个黑鬼兄弟中的老二和老三）继续用【后背位】激烈性交，一边关切地看着母亲与黑鬼老大的紧密交合。
　　如此的围观，让京香性感成熟的雪白胴体更加欲火高涨，也让她的少妇蜜略椒⒁热紧缩。在屋内众人带着不同感情色彩的注视中，她继续把肉体与心灵隔离，暂时忘却屈辱和羞耻按照雌性本能与这个黑人壮男越来越煽情地翻云覆雨！
　　见到柔情似水的京香现在如此浓情似火，黑鬼老大简直喜出望外，壮如黑塔的他把美少妇律师性感丰满的雪白娇躯压在身下，使出各种性技竭力抽插，时而大开大合时而三浅一深，使她的蜜掳液从结合部位不断被H得四散喷溅，把她不停扭动的翘圆香臀下方的床单染出一大片湿地……
　　另外两个黑鬼兄弟看到老大与京香的这般激情交合，顿时更加亢奋，也在这张床上的左右两边加快攻势！他们让按照相反方向跪趴在京香身旁两侧的小蔷和小薇把她们的小屁股抬得更高，继续用【后背位】姿势分别抱紧这对混血儿姐妹花的翘臀，卖力使出各种床上功夫更加激烈地奸淫她们！
　　只见，黑鬼老二从后方把脸贴到白小蔷的雪颈，与回首的她嘴贴嘴吻在一起。黑发少女虽然内心嫌恶，却没有抗拒他的亲吻，还带着S气质在热吻中轻轻咬住他的嘴唇，并展露着M体质扭耸着向后抬高的小屁股让他的黑琶H得更深更猛。
　　黑鬼老三则从后面伸手握住白小薇的柔软巨乳大力搓玩，把这对丰盈的白皙乳房揉得淫靡变形。金发软妹虽然心里羞忿，但依然露出可爱微笑，尽显清纯外表下的超敏感体质，如饥似渴般狂扭小柳腰积极迎合他的大黑棒狂抽猛插。
　　而这两个黑鬼都感到白洁姐妹花的小嫩麓由畲Υ来一阵强过一阵的紧热收缩，她们阴道腔壁的嫩肉仿佛从各个角度缠绕住他们插入的黑牛仿佛两张饥渴的小淫嘴在深深吸入并且使劲吮咬着这两根黑人大肉棒，比刚才更爽翻天！
　　京香看到这两个黑鬼如此沉迷在与小蔷和小薇的狂热交媾中，知道这是女儿们继承了自己基因的名器蜜穴在发挥威力。她们不久前还是处子之身，自从被【主人】司空少君破瓜并且调教开发之后，现在已经能接纳少君天赐异赋的超大巨懦┫碛闼之欢，所以能在今晚迅速适应黑人的粗挪⑶胰盟们色魂授首。
　　除此以外，这其中还有个奥妙――白邪武在本周把他的双修房中术的秘诀传授给司空少君，这套奇术中有男性修炼的金枪秘技和采阴补阳之法，也有女性修炼的缩阴秘技和采阳补阴之法。少君不仅自己练习，还让京香母女一起与他双修合练。
　　这套双修秘术需要配合内家气功进行修炼，司空少君有着扎实的内家气功修为，但由于时间太短，他目前还没完全掌握这套奇术。至于没有内功根基的京香母女练起来自然更难，所幸她们的天资聪慧，又得到少君的内力协助，经过一番努力通过合体双修在短时间内学会了初步要诀，并且悄悄用到今晚的色诱行动……
　　再看眼下的贵宾房卧室的床上，京香见到两个女儿能对付黑鬼老二和老三，就放心地专心应对这些黑人保镖中最强壮（性技也最好）的黑鬼老大。
　　只见，赤裸着雪白性感胴体的她仰躺在超大水床的中央，运用水床的弹力在这个如同黑色恶魔般的黑人壮男的身下更加积极地扭动腰臀，更进一步收缩成熟蜜碌囊醯狼槐诩薪艟矸⒛械拇肿尘牛还用花芯绽放的子宫口吸住不断顶进阴道最深处的粗圆龟头，不仅用阴道还用子宫乃至整个蜜氯舛丛谟胨激情交媾，运用初步学会的缩阴秘技用少妇小穴夹紧着黑人大肉棒一个劲收缩吮吸！
　　“京香夫人！WOWOWOWO！你实在太美太媚了！要让我发狂了！”
　　黑鬼老大开始这样大叫起来，状如发狂般压在京香成熟艳丽的雪白肉体上狠狠揉捏她胸前的两颗K罩杯丰耸大奶子，黝黑粗硬的大黑棒在她的小肉洞里不停迅速进出，H得她紧窄火热的阴道花径完全撑开，阴唇花瓣和蜜氯肟谝脖徽飧粗长黑诺那烤⒊椴甯傻梅路鹪僖埠下２簧希真是充满非洲原始风味的暴力强奸秀！
　　“啊啊啊！！！喔喔啊啊啊！别、别那么粗暴！温柔一些！”
　　面带哀羞神情的京香这么楚楚可怜哀求着，但是她既成熟又娇嫩的名器蜜氯丛诮一步发挥缩阴秘技的功力，不仅巧妙地扭腰摆臀收紧阴道，还按照缩阴秘技的要诀从丹田提气聚劲于女阴，使小穴肉洞形成比以往更加销魂蚀骨的收缩吸力，男女性器的结合部位溢出的蜜汁爱液在疯狂的强奸式交媾中四处飞溅……
　　黑鬼老大现在如此疯狂，正是他已经被白京香的魔性魅力俘虏的证明。表面上看，京香此刻处于被疯狂奸淫的凄惨处境。然而事实是她正让这个黑人壮男欲仙欲死的同时色魂授首，黑鬼老大此刻只觉得眼冒金星，发出“OHAHAHAHAH！”的大声怪叫，在她蜜旅兔H的黑趴始失控般乱颤……
　　（唔唔……看起来，这个黑鬼差不多要射了……）
　　京香敏锐地察觉到黑鬼老大已经临近爆发，虽然她心中不愿被这个野兽般的陌生黑人无套中出，却为了达到色诱行动的最佳效果不得不展现出更强的魔性媚力。
　　于是，美少妇律师不仅越发淫媚地摇晃着胸前的K罩杯雪白大奶子，还越发激情地挺起纤腰和香臀向上迎合他急速向下顶送的粗长黑牛用悄然运用缩阴秘技的少妇蜜掳颜飧快要喷发的黑人大肉棒整根吸进小穴最深处榨取阳精！
　　同时，京香看了看两旁，只见另外两个黑鬼分别压在了小蔷和小薇的白皙裸背上，正在用【后背位】做最后冲刺，绷紧着浑身黝黑肌肉，显然也快射了。
　　“哦啊啊！你这黑鬼，是不是撑不住要射了！？”
　　“啊啊……嗯唔唔……黑人大哥哥……你要射了吧！？”
　　白家姐妹花像母亲那样察觉到了自己的对手已经临近爆发，一边也暗中运用初步学会的缩阴秘技紧紧夹住各自小穴内的黑人大肉棒，一边娇呻着发出询问。
　　黑鬼老二和老三气喘吁吁，连忙先后回答道：
　　“OHOHOH！YES！YES！黑发帅妞，我撑不住了！就要射了！”
　　“AHAHAH！NO！NO！金发小妹妹，你夹得太紧了！射了射了！”
　　随即，京香听到女儿们和这两个黑鬼发出此起彼伏的大叫，还听到“噗嗤噗嗤”的男女同时达到高潮的射精声和潮喷声！她不用看就知道这两个黑鬼正在自己女儿们的嫩虑荒诓动着黑偶ち遗绶，把大量浓稠的黑人精液射进她们的玉女子宫，而她们也从阴道深处喷泄出热热的阴精爱液……
　　幸好，小蔷和小薇已经像京香那样怀上【主人】司空少君的情种（时间不长还没明显的怀孕现象），不知道她们其实已有身孕的海蟒还让她们母女在今晚预先吃过避孕药。否则，万一女儿们怀上黑鬼的野种，那才是真的凄惨。
　　而在此时，快要喷发的黑鬼老大紧压在京香的雪白胴体上，如同精神失常般疯狂挺送着股间黑藕菝H她的蜜拢【┫懔忙暗中却又增加了缩阴秘技的销魂吸功，让他粗长黑诺墓晖饭诓空个吸进花芯，再紧闭起子宫口牢牢锁住龟头不放，同时阴道腔壁像要夹断这根黑人大肉棒那样持续发力紧缩！
　　顿时，在黑鬼老大的“WAWAWAWAWA！HOUHOUHOUHOU！”怪声咆哮中，这个黑人壮男塞满她少妇蜜碌拇钟埠趴始喷发了！被她吸进花芯并用子宫口紧锁的龟头冠部猛颤着射出又热又多的黑人精液，浓浓地注入她的子宫花房。虽然心中并不情愿，但是强烈的性爱高潮冲击还是让京香发出绝顶的哀羞浪叫：
　　“啊啊啊！射、射进来了……黑人雄性的精液……射进子宫深处了！！！”
　　瞬间，京香的成熟少妇子宫像女儿们的青春少女花房那样被野蛮黑鬼的黑人精液射得满满，她香汗淋漓的雪白胴体不停颤抖，从蜜律畲Τ迸绯鲆还梢蹙爱液！
　　这三个黑鬼的射精量即使在黑人男性中也很惊人！他们在射精后依然保持着各自的姿势把黑派钌畈逶诰┫隳概的蜜律畲Γ有许多粘稠的白浊精液从她们被粗大黑湃得几乎没有空隙的紧嫩阴道口沿着缝隙慢慢满溢出来……
　　也就在此时，京香母女悄然运起双修奇术中专供女性修炼的另一种秘技――采阳补阴之法，一边在阴道深处接受着滚烫精液的腔内射精，一边暗中从丹田提取一口纯阴真气运至子宫，按照采阳补阴的要诀吸收着充满原始兽欲的黑人精液中的纯阳精气。在此过程中，母女三人的名器卵ㄒ餐时继续施展缩阴秘技，把这三个黑鬼的三根粗硬黑爬г谒们各自的桃源洞内几乎连拔都拔不出来！
　　黑鬼老大和老二以及老三顿时像乐极生悲般哀嚎起来，周围欣赏春宫秀的海蟒和秃头查理等人不知内情，以为他们是H得太猛抽筋了，纷纷大声取笑起来。
　　直到保持着这样的状态又硬生生榨出一发浓浓的精液，京香三母女才放缓了各自桃源洞的劲道，让这三个黑鬼非常狼狈地拔出他们疲软的黑殴鱿麓踩ァ
　　这三个黑鬼下床之后几乎连站都站不稳，暂时失去战斗力坐到一旁休息。尤其黑鬼老大浑身直冒虚汗，近乎虚脱般差点昏倒，好像苦苦垦完一百亩地的老黄牛。
　　其实，对于双修奇术中的缩阴秘技和采阴补阳之法，京香母女现在都还只是学会初步要诀。如果练得高深，这三个黑鬼现在恐怕已经被活活吸干精气死在床上。
　　这个时候，海蟒在旁边已经看得双眼充血。他抢在秃头查理的其他黑人保镖之前上了床，脱掉自己的衣裤露出一身就连现场的黑鬼也自叹不如的精壮身躯，还有股间威风凛凛的天赐奇赋巨拧Ｖ劣谒的目标，自然是他最中意的京香。
　　秃头查理吃惊地看着海蟒，因为海蟒平时的城府很深遇事冷静，但他现在却有些失常。对此，京香心里很清楚――这个有着病态恋母情结的黑道小霸王对她有着异常的畸恋占有欲，现在更是因为看到她与黑鬼老大的原始交媾而产生了强烈的嫉妒和竞争心理，所以想要在众人面前证明他才是能征服她的强壮雄性。
　　（看来，我又要被这个心理变态的黑道小霸王奸淫了……也罢，今晚是和他最后的一次“约会”，就当是与他了结这段孽缘的终曲……）
　　暗自这么想着，京香带着母性的怜爱看了看这个走上错误的人生道路已经无法回头的黑道小霸王，发出一声意味复杂的轻叹。
　　接着，美少妇律师舒展着她刚被黑鬼老大蹂躏过却更显美艳的性感胴体，任由海蟒分开她的修长双腿，主动挺耸腰臀坦露着完全湿透的阴户私处，准备让这个黑道小霸王在她身上尽情宣泄带着病态畸恋的年轻兽欲。
　　见到京香这么“欢迎”他，海蟒感到无比得意和更加兴奋。他用双手托住美少妇律师挺耸起来的纤腰和香臀，把他股间异常粗壮的大畔蚯笆咕⒁欢ィ就“噗！”的一声尽根插入了京香刚与黑鬼老大交合过的成熟蜜拢
　　与上个周六晚上与京香“约会”的时候相比，海蟒觉得她今晚不仅浑身上下更有魔性媚力，就连她的名器小穴也更加紧热收缩。而且，虽然她刚刚初次经历了与强壮黑人男性的交配，整个蜜氯舛慈慈匀槐３肿偶确浅＝粽又鲜美多汁的良好状态，现在更是主动吸住他插入的粗壮大挪煌Ｈ涠吮吸，简直不可思议……
　　而在此时，京香悄悄对海蟒使出初步练成的双修秘术中的缩阴秘技，她的成熟蜜露偈闭箍更加紧热的蠕动，把极品名器的销魂威力发挥得淋漓尽致。不仅阴道就连子宫都在激烈蠕动，整个小穴肉洞形成比刚才对付黑鬼老大的时候强出一倍的收缩吸力，蜜虑槐诘拿看缑娜舛冀艚艏凶『ｒ的粗长巨根缠绵吮吸！
　　海蟒虽然见多识广，但并不懂这样的双修奇术，更没想到身为A市资深律师的京香会修炼这种“歪门邪道”。他发觉自己天赐异赋的雄物在京香的蜜氯舛茨诔惺艿难沽Ρ壬现芰晚上“约会”的时候更大，那种销魂蚀骨欲仙欲死的滋味比之前任何一次都强烈！如果不是他的阳具天生异于常人十分粗硬，再加体魄格外精壮还有深厚的内家气功修为，现在恐怕已经爽得两眼翻白。
　　为了在秃头查理等人的面前证明自己是能把京香征服在胯下的男人，海蟒低吼一声丹田聚劲，运起他体内的“九幽逆经”邪门内功，浑身透出暗紫色的黑炎气劲，竭力固守精关并且挺直胯下雄根。
　　然后，海蟒用双手抱起京香的翘圆香臀，十指深陷充满弹性的雪白臀肉，把交媾姿势改成【抱立位】从床上站起来把美少妇律师的性感裸身抱至半空。
　　就这样，这个黑道小霸王仿佛站在舞台表演般当着周围色魔的面与她紧密结合，挺着股间异常粗挺的硕大肉棒在她的蜜滦⊙开始不断调整节奏的抽插，把她春潮喷涌的桃源洞H得爱液飞溅，让她感受到比刚才被黑鬼老大侵犯时更剧烈的快感冲击，使她忍不出发出无法掩饰的娇喘浪叫：
　　“嗯啊啊啊！好、好舒服！好棒啊！比刚才那个黑鬼更厉害！唔唔哦哦！”
　　听到一向端庄高雅的A市著名美女大律师被自己H得发出如此放浪形骸的叫声，海蟒顿时感到在周围色魔的面前无比自豪，根本分不清京香的这番浪叫是真心还是假意，就这样站在超大水床的中央抱着京香大H特H！
　　很快，海蟒采取这种姿势的抽插节奏达到了最高速度，京香感到她的蜜履酥琳个下体都酥麻爽翻，她的朱唇也被海蟒强吻住，二人的舌头热情交结在一起。
　　京香知道这个黑道小霸王现在已经把全部注意力集中到她的身上，于是用修长双腿紧紧夹住抱着她的海蟒的强壮腰身，被他双手捧着的翘圆香臀来回扭耸，在这种【抱立位】的性交姿势中与他结合得更加紧密，就这样一同飞向高潮巅峰！
　　越是临近高潮巅峰，“噗滋！噗滋！”的男女性器搅拌淫水爱液的激烈交合声就越发响彻在这个贵宾房的卧室内，京香胸前傲耸的两颗K罩杯雪白乳房就越是沉甸甸地激烈摇晃，她名器蜜乱踩力施展出初步学会的缩阴秘技！
　　原本就对京香有着畸恋爱意的海蟒现在被她迷得更加发狂，平时城府深沉的他现在淋漓尽致地表现出自己的变态恋母情结，不断吼着“京香妈妈！京香妈妈！我爱死你了！我要H死你！”这样的疯狂话语，恶狠狠地挺着粗壮过人的大湃獍粼谒的少妇蜜驴癯槊筒澹每一次H送都直达花芯，京香也顺势运用缩阴秘技把他肉棒顶端的粗圆龟头整个吸进子宫口并且不停吮弄……
　　“哦啊啊啊啊！！！不、不行了！泄了，又要泄了！喔喔喔――！！！”
　　随即，这次率先攀上高潮巅峰的京香张大小嘴，娇媚甜美的绝顶悲鸣冲口而出，并用一双白嫩玉手紧紧抓住海蟒后背的强健肌肉，修长双腿死死缠住他的腰身，被他双手捧着的圆翘香臀狂扭乱颤，胸前丰耸巨乳胡乱晃动，整具雪白惹火的赤裸胴体在【抱立位】姿势的紧密结合状态下不断颤抖！
　　而且，京香蜜虑荒诘囊醯阑径紧紧缠住海蟒的硕大肉棒开始剧烈抽搐，花芯也紧紧咬住这个黑道小霸王被她吸进子宫口的整个粗圆龟头，还从小穴深处喷出混合大量爱液的炽热阴精，达到比刚才被黑鬼老大奸淫时更强的高潮。
　　就在这一刻，京香名器卵ǖ乃跻趺丶挤⒒映鏊作为初学者能达到的最大极限，整个蜜氯舛创幼钌畲Φ淖庸花房到最外面的阴唇花瓣都在火热抽搐着夹紧海蟒的粗壮大肉棒，使他尽根塞满小穴的这根巨旁僖菜不住精关，在他大声的“哦哦哦哦”吼叫中颤抖了强劲射精，把热腾腾的滚烫精液深深射进美少妇律师的子宫花房，把还在里面的黑鬼老大精液几乎都挤了出来！
　　滚烫精液的强劲子宫内射把京香的少妇裸身刺激得更加狂乱地颤抖着，同时她再次悄然施展采阳补阴之法，开始吸取海蟒阳精的精气。
　　海蟒的精气带着修炼“九幽逆经”的内力，与京香深爱的外甥兼情郎――她们母女的【主人】司空少君的内家功法同出一脉。而她们正是通过与少君的合体双修学会了双修奇术中女性专用的缩阴秘技和采阳补阴之法，原本没有内功基础的她们体内现在有着少君分予的“九幽逆经”内力。
　　因此，相比刚才的黑鬼老大，海蟒的精气不仅更加强烈，还更加适合京香进行采阳补阴，无形中进行了与少君相似的合体双修。吸纳了他的精气，不仅有助于京香提高自身的内力修为，还能迅速补充她损耗的体力和精力，并且对她子宫内还处于胚芽状态的胎儿的发育也有着良好的滋补效果。
　　（我和自己亲外甥的情种……并在怀孕后吸收了海蟒等其他男人的精液与精气作为养分……小蔷和小薇她们也和我一样……我们三母女这样生下的孩子们，大概和少君一样都是天生的邪童……）
　　京香内心这么想着的时候，抱着她站在床上的海蟒把她放了下开，但没有拔出射精了的大牛然后压在她身上重新抽送依然坚挺的粗壮肉棒，继续H弄她的少妇蜜拢≌飧鲇倘缒昵崮王般的黑道小霸王果然有着超常的强壮体魄和旺盛精力。
　　这一次的云交雨合中，海蟒更加坚守住精关全力以赴，连续更换了好几个体位，硕大的肉棒却始终没有退出她的小穴，一直持续不断在她的阴道花径深入抽插，龟头也来回研磨她的花芯并且反复被吸进子宫口。
　　京香香汗淋漓的赤裸胴体被海蟒如此持续不断的奸淫玩弄得更加花枝乱颤，她一边配合着他摆出各种姿势激情交媾，一边再度暗中施展缩阴秘技。但只学会初步要诀的她功力尚浅，海蟒又竭力固守住精关，一时陷入难解难分的鏖战……
　　与此同时，小薇和小薇两姐妹在遭受秃头查理手下的其他黑人保镖的轮奸侵犯。
　　只见在床上的左侧和右侧，虽是孪生姐妹但各有特色的黑发帅妞和金发软妹分别被这些黑色恶魔用同一种方式玩弄――她们都赤裸着青春玉体用【骑乘位】姿势分别跨坐在一个仰躺在床上的黑鬼股间，用饱受黑人轮奸却依然紧致娇嫩的嫩滦⊙ㄌ姿妥鸥髯陨硐碌暮诠淼镊詈谌獍簦同时她们的身后另外各有一个黑鬼把他们的黑欧直鸩迦胝舛越忝没ǖ暮笸ゾ昭ǎ而她们的身前还各有一个黑鬼把他们的黑人大肉棒顶进两位混血儿美少女的樱唇小嘴……
　　这些黑鬼就这样蹂躏着小蔷和小蔷展开疯狂的群P乱交，并在她们反复高潮连续泄身的时候咆哮着把大量的白浊精液喷射在她们的嫩潞途昭ㄒ约翱谇坏纳畲Γ还射在她们各具特色的俏脸和乳房以及身上其余部位，然后换人接着上！
　　不可思议的是虽然遭到这些黑鬼这么疯狂的乱交轮奸，性格各异的小蔷和小薇却都表现得十分惊人。她们心里虽然不愿遭受如此荒淫的玩弄，但都展现出自己风格的煽情媚力让这些黑鬼神魂颠倒。
　　而且，无论性交和肛交还有口交等等同时进行的玩法，两姐妹都使出【主人】司空少君调教出的各种性技让这些黑鬼欲仙欲死。表面上她们在遭受惨绝人寰的凌辱摧残，实际上她们在用嫩潞途昭ㄒ约靶∽煺ト≌庑┖谏恶魔的精液与精气，让他们在销魂蚀骨的极乐中色魂授首！
　　旁观欣赏的秃头查理当然不知道其中奥妙，这老色鬼见到白家姐妹们在这些黑人保镖如此疯狂的群P轮奸之下居然呈现出这般不可思议的勾魂媚态，看得手舞足蹈乐不可支。为了看得更精彩些，秃头查理还命令现在刚刚恢复了些体力的黑鬼老大和老二以及老三重新加入战团，去和海蟒一起群P凌辱白京香。
　　这三个今晚最初奸淫京香母女的黑鬼们来到美少妇律师的身旁。海蟒不喜欢与别人分享京香，但这时候大家都干得昏天暗地，他就让这三人一起凑了热闹。
　　这一次凌辱，黑鬼老二先躺在超大大床的中央，京香自己骑到这黑鬼胯间，用她被H得翻开的阴唇花瓣对准其向上怒耸的黑拧Ｈ缓螅她慢慢降下纤腰，让这根奸淫过她长女（白小蔷）的黑诺镊詈诠晖范ソ她的蜜卵口，再一口气坐下去使粗长肉棒整根套入她在经历多番高潮后仍然紧热收缩的阴道花径，还用子宫口张开花芯把整个龟头吮吸进去，与黑鬼老二开始紧密交合。
　　接着行动的是海蟒，他在床上从后面抓住京香的翘圆香臀，用熟练的动作挺着胯下天赐奇赋的粗壮阳具对准她的后庭菊穴插了进去。美少妇律师下体的前后双穴就这样被两根粗长的大肉棒同时插入，塞满了两个堪称极品名器的小肉洞！
　　随后，插入京香菊穴的海蟒用双手握住她的纤腰，把她性感成熟的少妇胴体向后拉得仰躺在他的身上。这么一来，插入京香蜜碌暮诠砝隙就变成从正面上她。
　　摆好了这样的姿势，黑鬼老大和老三也加入进来。黑鬼老大跨在仰躺在海蟒身上的京香的上半身位置，挺着股间刚刚恢复些精神的黑偶性谒胸前的两颗K罩杯丰耸巨乳的当中。明白这家伙想要什么服务的京香用自己的双手握住胸前的雪白大奶子，夹弄着双乳之间的这根黑抛銎鹆巳榻弧
　　剩下的黑鬼老三就蹲在京香的脸庞，把股间粗硬的黑盘近她的朱唇。京香会意地张开小嘴，伸出香舌舔玩大黑棒的龟头和阴茎，再含入口中细细吮玩……
　　如此一来，犹如年轻魔王般的海蟒和这三个黑色恶魔般的黑鬼开始一起群P玩弄京香身上的蜜潞途昭ㄒ约叭榉亢托∽欤
　　这番既充满背德刺激又带着淫媚美感的情景，看得欣赏这场春宫秀的秃头查理的心脏狂跳，充满丑陋神态的老脸几乎气都喘不上，却还是死死盯住不放。
　　此时此刻，美少妇律师体内的媚骨魔性几乎完全地展现出来，犹如从“律政女神”变为“魔性圣母”那样让侵犯她的男人着魔般挺送着股间雄根，发狂般一起加大攻势，分别在她的阴道和肠道以及乳沟和喉咙深处激烈抽插，沉浸在神魂颠倒的疯狂乱交行为中，合力把她H得狂颤着赤裸玉体发出含糊不清的呻吟娇喘！
　　被他们如此集中攻击的京香虽然在心中对自己现在遭受的凌辱感到万分羞耻和悲痛，却知道今晚她们母女的诱敌行动已经成功把海蟒等人拖在了这里，而且这场色诱“表演”也已经临近尾声。
　　所以，京香忍住心里的羞耻和悲痛，全力施展出各种性技（包括缩阴秘技）积极迎合着海蟒和这三个黑鬼进行临近尾声的“表演”。而在此刻，小蔷和小薇也像母亲那样再接再厉，与围住她们的其余黑鬼激烈群P乱交。
　　很快，海蟒等人合力凌辱京香的四根粗硬肉棒分别在她身体的四处部位――嫩碌囊醯郎畲Α⒕昭ǖ某Φ谰⊥贰K罩杯乳房的双乳之间、小嘴的喉咙之内同时膨胀着猛烈颤抖，然后把四人份的浓稠火热精液一起爆射进她的子宫和直肠以及乳沟和深喉之中！并且同时被她竭力施展的采阳补阴之法吸收美味精气……
　　随后，整个贵宾房变成大乱战的局面。在这个房间的卧室和客厅以及卧室等等各个场所，国色天香的京香母女赤裸着美轮美奂的性感裸身，展现着让现场所有雄性神魂颠倒的煽情媚力，展开了眼花缭乱的高超性技！母女三人与海蟒等色魔开始了最后也最疯狂的集体大乱交“表演”！
　　这场春宫秀的最后“表演”中，三母女用她们身上每一处可以让阳具插入的肉穴与这些恶魔们狂乱交媾，用她们身上每一个可以进行性爱游戏的地方让这些禽兽们尽情泄欲，并且在他们不顾一切一射再射的时候榨取他们精液和精气！
　　京香牢牢吸引了包括海蟒在内的现场大部分恶魔般的男人们，成为与他们最后疯狂大乱交的主力。小蔷和小薇也不甘示弱配合着母亲，迎战着其余家伙，母女三人仿佛要榨干这些恶魔的最后一滴精液和最后一点精气。
　　现在，被众人视为A市正义女神般存在的美少妇律师白京香彻底地解放了自己在【主人】司空少君的调教下完全觉醒的黑暗魔性一面，嘴角浮现着既慈爱又邪美的魔性圣母微笑，在这群恶魔下地狱之前赐予他们在人间最后的欢悦……
　　一切结束的时候，海蟒与黑鬼老大为首的这些黑人保镖们轮流反复H遍了京香母女三人（尤其京香）的全身所有肉穴乃至其它可以用来泄欲的部位，在她们的体内和体外射得一滴精液都没剩下。
　　最终，秃头查理这次带来的黑人保镖们全部精尽人亡般瘫躺在贵宾房内的各处，就连一向金枪不倒的海蟒也精疲力竭。而在贵宾房卧室的床上，浑身沾满白浊的京香母女貌似因为受到过度凌辱昏迷了过去。
　　事实上，京香母女的确很累。虽然她们把初步学会的双修秘术（缩阴秘技和采阳补阴之法）效果发挥到了极限，但是她们毕竟第一次对付好几个黑人壮男，何况还有体魄和精力以及性技都超乎常人的海蟒。
　　然而，她们并没真的昏迷过去，因为现在才是更精彩的“正戏”上演的时候。
　　眼下已是深夜时分，感到前所未有疲惫的海蟒喘了一会粗气，询问旁边看得差点心脏病发作的秃头查理对这场春宫秀是否满意。秃头查理自然赞不绝口，可是就在这个时候，贵宾房的门外却忽然传来一阵越来越近的火拼声响！
　　其中，有“纾　钡母髦质智沟慕换鹕，有“哒哒哒哒！”的各式自动步枪的对射声，还有“乒乒乓乓”的刀剑匕首等冷兵器的对击声，以及拳打脚踢混杂一片的激烈殴斗声，仿佛有两队人马在外面进行战争。
　　海蟒顿时一惊，立刻披上一件衣服走进客厅直奔房门。秃头查理对瘫软在地上的黑人保镖们连踢带踹，他们却怎么也爬不起来，这老色鬼只好紧跟在海蟒身后。海蟒对此并未起疑，秃头查理现在为了安全自然要跟紧他。
　　紧接着，海蟒一把推开贵宾房的房门，只见门口附近的舱内走廊里有两对身穿女仆服的少女刺客正在激烈对战，四条身影疾速翻飞，以常人的肉眼无法看清的动作用手里的军用短刀互相拼杀。她们的动作是如此犀利和迅疾，就算是训练有素的军人手里拿着可以连射的自动枪支，在她们的面前恐怕也只会被瞬杀！
　　海蟒虽然在刚才消耗了许多体力和精力，但眼神依然很好，马上看出这两对互相拼杀的少女刺客中有两位银发少女，她们正是寒晶和霜玉――被誉为最强【血腥娜迦】的二人，他的亲卫队的正副队长。
　　他在来这里款待秃头查理之前，让寒晶和霜玉留在这艘游轮的舱内大厅，监视他感到有些可疑的原“蛇族”黑暗商人九头蛇。可是，现在她们却出现在了此地。
　　海蟒随即又有发现――寒晶和霜玉现在的对手，正是九头蛇身边的贴身护卫翡翠和红榴，与她们同样是顶级【血腥娜迦】的两位少女刺客。
　　更让海蟒吃惊的是，在贵宾房门前的走廊互相拼杀的两对少女刺客的后面，站着头戴罗T面具的九头蛇。而在更远处的船舱和走廊过道的内外，一群不知何时潜入这艘游轮的武装人员正与他在船上的守卫们激烈火拼，彼此都有死伤，但他的这些守卫们已经处于逐渐被压制的下风。
　　海蟒目光如炬，顿时发现这群武装人员是与他互相利用的老朋友――鬼道院夜枭的手下亡命之徒。想必在这个时候，这艘游轮的其它地方也在发生激战，而且“蛇影堂”这边显然越来越招架不住。
　　至于海蟒今晚邀请到这艘游轮参加晚宴的各路宾客，其中“蛇影堂”剩下的几个堂主看情景大概不是被杀就是投降了，那些不法权贵恐怕也不是丢了性命就是被抓住。其余受他拉拢前来赴宴的家伙不可能为他拼命，多半已经见风使舵……
　　“你、你这混蛋！九头蛇！你是我兄长黑蟒的得意门生，我今晚诚意邀请你前来赴宴，你为何与鬼道院夜枭勾结，带着你的【血腥娜迦】和他的人马袭击我们！”
　　海蟒这样怒吼起来，但他此话其实并不完全正确。
　　因为，鬼道院夜枭其实已经被司空少君一行暗中控制，少君是用“挟天子以令诸侯”的手段差遣其手下的这群亡命之徒参加今晚的全面反击行动。顺便让这些作恶累累的家伙与海蟒的人马互相残杀消耗掉一些，以便将来更好地收编他们。
　　再看现场，见到海蟒出现，寒晶和霜玉立刻虚晃一招退出战斗，退回他的身旁站在他的左右两侧。翡翠和红榴不知何故没有追击，同样退回九头蛇的身旁。
　　见到这两个他身边最强的近卫兵没受什么损伤，海蟒不由缓了一口气，问道：
　　“怎么没看到亲卫队的其他成员？难道就剩你们两个正副队长了？还有，我之前不是特别叮嘱你们盯住九头蛇一伙，为何还是被他们偷袭得逞了？”
　　海蟒不愧是一代年轻枭雄，虽然玩得精疲力竭，危机关头还保持着冷静的思维和敏锐的判断力。他的问题问得很关键，心里更是在做紧急思考。他看出他在这艘游轮上的守卫们已经快要招架不住，万一他亲卫队的其他【血腥娜迦】已经全部阵亡，那么光凭寒晶和霜玉以及自己难以挽回眼下的局势。必要的时候，他只能在寒晶和霜玉的护卫下独自逃离这艘游轮，就连秃头查理也只好丢下不管。
　　不过，他必须问清楚一向都能完美地完成任务的寒晶和霜玉这次为何没看住九头蛇一伙。以这对最强【血腥娜迦】的能力，就算九头蛇一伙早有预谋，一旦采取异常行动，她们没理由让他们如此顺利得逞。
　　对于海蟒的问题，寒晶和霜玉从来面无表情的脸上突然露出一丝微笑。
　　然后她们同时出手，向她们的主人海蟒出手！两柄短刀瞬间直刺海蟒的左右两肋！
　　她们的动作又快又狠，而且就站在海蟒的左右两侧，事先也几乎毫无预兆。海蟒再怎么狡猾，也想不到自己身边最得力的近卫兵会在这个时候刺杀他。
　　但是，海蟒毕竟有着超凡本领。他急忙聚起体内的“九幽逆经”内家气功，双手交错用两手的食指和中指化为剑势，在寒晶和霜玉的短刀刺入他左右两肋的同时发出两道暗紫色的黑炎剑芒，呼啸着直击她们的面门！
　　这就是海蟒用“九幽逆经”使出的少林七十二绝技之一的“达摩剑指”，虽然他在刚才耗费了大量体力和精力（还被京香母女用采阳补阴之发暗中吸走不少内力修为），眼下又是在仓促之间运功出招，但是仍有不可小看的杀伤力。
　　寒晶和霜玉显然没有与海蟒同归于尽的打算，所以她们及时仰面躲开这两道剑芒退到了一旁，也因此没有把手中的短刀完全刺入海蟒的两肋。不过，她们的这两柄短刀已经在海蟒的左右两肋部位划出深深的口子，鲜血顿时从伤口喷溅出来！
　　海蟒也闪到一旁，用手指在伤口附近急点了几处穴道，尽量减缓失血速度，然后怒视着寒晶和霜玉，大声怒问：“你们两个叛徒！为何背叛我！？”
　　对于海蟒的怒问，寒晶和霜玉沉默无语，但有人替她们回答了：
　　“因为她们已经臣服于我的父亲，现在由我调遣，是我安排她们这么做。”
　　看到这个回答他问题的人，海蟒顿时有些目瞪口呆。因为此人竟然是刚才一直在他身边观赏春宫秀的秃头查理，那个差点看得兴奋过度心脏病发作的老色鬼！
　　这个“秃头查理”一边这么说着（他现在的声调和语气都与刚才完全不同），一边撕下了他脸上的一层脸皮――更正确地说，是一张人皮面具。
　　这张人皮面具做工精致，连头带脑像一个面罩。脱掉这张人皮面具之后，此人从怀里掏出一副黑框眼镜戴上，原来是位大约三十来岁的华裔青年男子。
　　他的外表一副手无缚鸡之力的书呆样，可是眉目中却透出深深隐藏的锐利气魄。一见此人的庐山真面目，海蟒顿时认了出来，脸上充满诧异之色。
　　也在这时候，假装昏迷的京香母女已经在卧室找了三条毛毯裹住裸身，乘着混乱跑出贵宾房来到九头蛇的身边。她们当然也看到了这个假冒“秃头查理”的青年男子的容貌，京香顿时惊呼道：
　　“你、你是步平凡！？你刚才、刚才为何……”
　　原来，这青年男子正是司空少君的堂姐――女侦探司空月儿的丈夫，貌似平凡的书店老板步平凡，也是与京香家经常来往的亲戚之一。
　　步平凡此刻的神色也有些尴尬，带着歉意向京香说明：
　　“香姐（步平凡和司空月儿对京香的爱称），刚才多有得罪。真正的秃头查理已经被我干掉，但他的手下和同党都还不知道。今晚我假冒这家伙，随行的那些保镖却都是真的秃头查理的人马，所以我必须把戏演得逼真些……其实，我知道你们今晚的反击计划，我也要执行家父的布局，就当大家彼此配合演戏吧。”
　　海蟒在一旁没有出声，各种超出他预料的事情让他的思维有些混乱。但是，海蟒已经看出一点――步平凡以及受他指挥的寒晶和霜玉是另一路人马，与九头蛇和京香等人并不是同一路。在这一点上，海蟒确实没看错。
　　此刻，步平凡把脸转向九头蛇苦笑了一下，有些无奈但也很绝决地发话：
　　“少君，为了家父步老爷爷重建‘蛇族’的布局，你和海蟒今晚都要死。我已让寒晶和霜玉暗中在这艘游轮安装炸弹，但我不忍心让香姐她们也葬身于此。所以，你把罗T面具摘下来与我单对单打一场，凭武功定生死。”
　　听到此话，现场各人都神色一变，海蟒更是又惊又怒还又后悔――他一向城府深沉手段非常，但在步老太爷父子的面前简直像是被当猴耍。就连他的亲卫队正副队长已经被对方笼络，还在自己老巢安装炸弹，他都直到现在才知道。
　　然而，让海蟒又大吃一惊的事情发生了！
　　只见，听到步平凡说完这番话，“九头蛇”也苦笑一下。随后，此人缓缓摘掉罗T面具，却露出一头盘起的乌黑长发和一张秀丽脱俗的脸蛋，竟是一位今年28岁的绝色御姐，一双蕴含着锐气的明媚双眼透出难言的诱惑，冰肌雪肤的美貌虽然纤细却不柔弱。她正是A市的知名女侦探司空月儿，步平凡深爱的妻子……
　　步平凡此刻既意外又有些不知所措，神情复杂一时无语。司空月儿轻叹一声，悠然说道：“少君已经知道谁才是真正黑幕，所以安排我来此指挥作战，顺便劝你这个笨蛋老公不要一错再错。至于他，现在已去找老太爷做个了断！”




　　第20章――乱世风流游侠儿（最终章）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下是本作的主要人物介绍（某些设定与原作漫画不同）：
　　男主角：司空少君。国际大都会A市的17岁高中生，从小心灵手巧并有商业天赋的的清秀少年。10岁父母双亡被迫加入黑帮组织“蛇族”，曾是帮中的黑暗商人，诨名九头蛇，有常人无法想象经历。1年前“蛇族”解散，他和小姨白京香重逢。现在隐藏黑历史与小姨一家同居，与小姨和两位表姐有超出亲情的感情。
　　已故角色：司空少君的父母，原本是开设私人公司的贸易商夫妇，遭到欺诈师的诈骗欠下巨额债务，父亲一时冲动杀死欺诈师之后与母亲一起自杀身亡。
　　已故角色：黑蟒。“蛇族”里地位极高的黑老大，身份仅次于帮主，司空少君在黑道上的师父。1年前，黑蟒在“贵妇俱乐部”案件中身亡（详情请见《美人妻女侦探司空月儿》的故事）。黑蟒及其党羽死后不久，“蛇族”就从内部解散了。
　　女主角：白京香。A市的37岁美少妇律师，司空少君的小姨，他母亲的妹妹，才色皆备天生丽质，外表比实际年龄年轻，既精明强干又温柔体贴，在A市法律界享有“律政女神”的美誉。有中葡（中国和葡萄牙）混血儿血统，平时发型是把一头橘红的秀发束成盘发，脸蛋秀丽身材惹火，K罩杯。初恋对象是司空少君的父亲，后来与第二任对象在大学结婚生下双胞胎女儿，丈夫去世后独自抚养女儿们。1年前找到失散的外甥收留在家，对他逐渐产生亲情以上感情。
　　反派一号：真实姓名和年龄不详，诨名海蟒，黑蟒的弟弟，原“蛇族”分舵头领，听说过司空少君的传闻但是以前没见过面，“蛇族”解散后自立门户。外貌是20几岁花花公子，外表帅气精壮，擅长利用女性弱点和法律盲点玩弄并且奴役各种美女。惯用手段是法律难以定罪的非暴力下药诱奸，并拍摄盗摄AV以及胁迫摄影用来敲诈威胁。许多女性沦为他的奴隶，口味方面最喜欢性感成熟的少妇。
　　反派二号：真实姓名和年龄不详，诨名巨蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的粗壮青年，高大凶悍有暴力倾向，喜欢用激烈的方式征服各种美女，尤其喜欢蹂躏强势的御姐。
　　反派三号：真实姓名和年龄不详，诨名花蟒，原“蛇族”分舵成员，海蟒最得力的亲信和臭味相投的狐朋狗友，外貌是20几岁的轻浮青年，精l狡猾卑鄙无耻，喜欢用花言巧语玩弄各种美女，尤其喜欢玩弄天然的软妹。
　　女配角一号：白小蔷，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿的姐姐，司空少君的表姐，个性娇蛮，练过空手道，外表强势带抖S御姐派头，其实内心善良有柔弱一面，社会经验不足容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比东方血统更浓些，平时发型是一头乌黑秀发束成马尾，脸蛋身材不输给母亲，J罩杯。
　　女配角二号：白小薇，A市律政大学18岁大学生，白京香的双胞胎女儿中的妹妹，司空少君的表姐，性格稳重，喜欢读书有点近视眼，外表有矜持淑女的范儿，其实天真烂漫有些天然呆，比姐姐还容易上当受骗。她与母亲和妹妹相比西方血统更浓些，平时发型是一头淡金秀发披肩，脸蛋身材与姐姐相似，J罩杯。
　　友情客串：司空月儿。A市的私人侦探（表面职业是自由摄影记者），《美人妻女侦探系列》主人公，28岁，黑长直发型，司空少君的堂姐（他父亲兄长的女儿），曾破获与“蛇族”有关的“贵妇俱乐部”案件。丈夫是貌似平凡的书店老板步平凡，G罩杯。
　　友情客串：狗野叉。A市的同性酒吧“雷霆崖”的老板兼酒保，情报贩子，30多岁基佬。向司空少君提供黑白两道各种情报消息，真正身份是……
　　友情客串：银蛇。原“蛇族”年轻成员，曾经被司空月儿用肉体作为交换条件协助破案。性格轻浮但是本质不坏，现在周游世界到处吃软饭，司空少君在“蛇族”时期的友人，对“蛇族”内部各个部门的人和事物比司空少君更加了解。
　　已故角色：伊春D子。籍贯日本，原本是守身如玉的女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸被校内人面兽心的上司抓住把柄胁迫失身，从此落入圈套遭到调教玩弄，沦为性奴隶后几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下送到“蛇族”的地下娼馆作为招待贵宾的高级奴隶娼妇。后来知道继子因为寻找自己不果自杀的噩耗，随即割脉自尽。司空少君的第一个女人，与他有奇妙的羁绊关系。
　　反派配角：海小兰。A市郊外海滨浴场的“海之家”旅馆的年轻女老板，20岁短发少女，原本是继承家业认真工作的好女孩，但被海蟒一伙下药诱奸之后已经沦为他们的性奴和帮凶，尤其对海蟒的命令唯命是从，F罩杯。
　　特邀配角：司空红榴和司空翡翠。16岁中乌混血儿（父母是华侨和乌克兰美女），俏蛋有着亚洲人和东欧人的混血特征。一个红发金瞳，另一个黑发碧瞳。外表乖巧可爱，实际是从小接受药物洗脑和非人训练的【血腥娜迦】，既是出色的保镖也是优秀的刺客。平时性格温顺，一旦投入战斗就会性情大变成杀戮机器。司空少君担任“蛇族”黑暗商人时期的贴身侍从，与他情同兄妹。由于在洗脑中失去了记忆不记得原来的名字，司空少君按照自己的姓氏给二人起名。
　　特别客串：白邪武。新上海滩巡捕房的谍报科副探长，外貌俊朗性格沉稳，武功和城府都颇深，白京香的亲弟弟，司空少君的小舅，为人行事皆正皆邪。
　　龙十三爷――“新上海总商会”会长，新上海滩的最大阀“青红门”的总裁，新上海滩最有势力的阀老和帮会首领，赏识白邪武的才干。
　　龙四郎――龙十三爷之末子，26岁，与另外三兄弟合称龙门四少，“青红门”的务部主管，有过人的理头脑，在龙十三爷四个儿女中年纪最小但最得宠，外表是比许多美女还秀丽的俊男，其实是男女通吃的双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰，武功和心计都不容小U.
　　珍儿和珠儿――中西混血的双胞胎少女孤儿，龙四郎（龙娇兰）的双子女仆，幼年时期被人贩卖给“蛇族”，受到与红榴和翡翠相同的残酷训练成为“血腥娜迦”，逃亡时被龙四郎（龙娇兰）所救。既是可爱侍女也是高超杀手。
　　寒晶和霜玉――被誉为最强的“血腥娜迦”，目前是海蟒身边的王牌杀手。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　花开两面定禅心，成魔成佛一念间。乱世风流游侠儿，亦正亦邪闯江湖。
　　――步平凡携妻云游天下之前勉励司空少君的赠言――

　　20XX年7月26日，周六晚上11点半，A市郊外的【长生寺】，多重视角。
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水古刹，A市郊外某处田野的河畔有这么一座古色古香的古寺，名为【长生寺】。此寺曾经香火鼎盛，也曾是A市知名的郊游景点。
　　然而，如今这里早已荒废多年。今晚，只见这座古寺周围荒无人烟，寺门前一片杂草从生，冷冷的月光笼罩着破旧的寺院，显然既凄凉又诡异。
　　司空少君幼年曾随父母来这里礼佛，当时此寺的方丈曾经惊奇地说他是出身魔道却皈依佛道的九头蛇童子投胎为人，有很强的佛缘却命中注定要背负罪业，于是赠予他一些“往生咒”之类的经文，让他学着念颂从小培养善念。
　　但在他9岁的时候（他的家庭遭遇突变导致父母双亡被黑蟒带进“蛇族”收为门徒的1年前，距今8年前），这座古寺突然发生血腥的奇案，成了不祥的地方。
　　当年，【长生寺】奇案的最初受害者是寺内的年轻僧人。刚开始每隔几天失踪一个年轻力壮的僧人，后来失踪的僧人越来越多，间隔的时间也越来越短，引起A市警方的重视，可是无论如何调查就是活不见人死不见尸。
　　A市警方一筹莫展之时，失踪僧人的尸体突然出现在【长生寺】各处。有的趴在寺门口，有的丢在寺内的水井边，还有的公然摆放在佛堂的供案上……这些年轻僧人死得既凄惨无比又异常诡异。他们死前被不知什么手段活活剥皮，从舌头开始把舌根乃至喉管都拔掉，心肺肠胃等等内脏器官也全被掏空，剥掉面皮的脸上还可看出死前极其惊恐痛苦的扭曲神情。
　　更让人感到诧异的是――这些僧人不仅被剥皮拔舌和掏空内脏，头颅还被开了一个血洞，颅内的大脑异常萎缩，脑髓几乎消失，体内纯阳精气枯竭。
　　死了这么多僧人，还死得如此凄惨诡异，在当年引起A市一片恐慌。警方派出大批警力展开调查，查了一阵子却一无所获，反而有些查案的警察接连失踪！
　　这些失踪的警察都是调查刑事案件的青壮年男性，配备了警棍和枪械，不可能任人宰割，却失踪得几乎毫无痕迹。他们的尸体也像那些惨死僧人那样出现，死状也相同――剥皮拔舌掏空内脏，头颅开洞大脑萎缩，脑髓空空，纯阳精气被吸干。
　　那个时候，此案引起原“蛇族”少帮主步平凡的关注。当时，“蛇族”是A市黑道上的第一大帮派，但是老帮主“蛇王”步老太爷由于年老体衰（其实是妄想长生不老修炼内功过度导致走火入魔）闭关休养，帮内大权逐渐被大头目黑蟒占据。步平凡与父亲性情不合，也不喜欢争权夺势，就离开“蛇族”在一家小书店打工。
　　后来，步平凡从退休的店主手里买下这家书店自己当老板，还在因缘巧合下结识司空少君的堂姐――司空月儿，并与她结为夫妻（注：详见【美人妻女侦探司空月儿】）。但在当年的那个时候，他与司空月儿还没相识，也不认识司空少君。
　　当年，【长生寺】奇案在A市闹得人心惶惶，隐藏着“蛇族”少帮主身份在小书店打工的步平凡觉得此案可能涉及江湖中的邪派高手。他虽然出身黑道，却有着侠肝义胆，决定暗中查探此案，找出凶手为民除害！
　　一番暗查之下，步平凡发现――除了那些年轻僧人以及青壮年警察的失踪惨死，【长生寺】附近的几个村镇也发生了不合常理的奇怪案件。
　　比如，在这些民风淳朴的农家村镇竟然发生连环奸杀案。受害者有些是村里的青春少女和人妻少妇，有些是在村中借宿的女性游客。她们都挺有姿色，先莫名其妙失踪，遭到奸杀后再被凶手把尸体遗弃在村外的田间小路等地方。
　　这些受害女子的死状与【长生寺】内惨死的年轻僧人和青壮年男警察不同，但也很诡异。她们的尸体全身赤裸有着遭受淫辱的痕迹，却面带痴笑仿佛在被杀之前感到极度高潮的销魂极乐，而且体内的纯阴精气被某种淫邪的采补术吸尽。
　　除了连环奸杀案，这个村镇的村民中还有些人仿佛被什么药物操纵了神智那样做出各种疯狂之举。有个村民白天与邻居有说有笑，晚上却提着菜刀把和睦相处的邻居全家老少乱砍劈死。有个村民是模范丈夫和孝顺儿子以及称职爸爸，却忽然发狂亲手掐死自己的父母和妻子儿女，再把他们剁成肉块放进锅煮着吃……
　　当年的A市警方把这几个村镇发生的奇怪案件与【长生寺】奇案连接起来，却一直无法查出凶手，最终成为无法侦破的悬案。
　　结果，【长生寺】的方丈被迫带着剩下的僧人中愿意走的人弃寺离开，附近村镇剩下的村民也纷纷搬迁。之后，寺内和周围突然平静下来。
　　从此，许多人认为是妖魔鬼怪在这里作祟，把【长生寺】以及周围一带都视为不祥之地。除了少数不肯离去的僧人留在寺内，此地几乎再也无人敢来。
　　但是，步平凡却认为【长生寺】和附近村镇的一系列奇案（统称为【长生寺】奇案）的凶手绝非妖魔鬼怪，而是一伙有超常武功的邪派高手。这伙人的武功路子似乎是少林一脉，却懂得邪门的歹毒怪术，并且在研究某种操纵人神智的药物。
　　凭着敏锐的分析能力和见多识广的江湖阅历，步平凡在当时做出三点推断――
　　（1）凶手是一伙邪派高手，用的武功貌似少林正宗七十二绝技中的几种。这伙人残杀年轻僧人和青壮年警察除了宣泄残虐欲望，还通过一种邪术“吸髓盗阳术”吸取这些受害男子的纯阳精气。另外，这伙人也奸杀少女少妇发泄淫欲，并且通过另一种邪术“销魂采阴术”吸取了那些受害女子的纯阴精气。
　　（2）这伙凶手在大量作案之后，之所以把寺内和村中的受害者的尸体遗弃在显眼地方，是想故意造成大规模恐慌。加上警方无法破案，就自然促成“妖魔鬼怪”作祟的谣言，使得这一带的人们纷纷出逃，其他人也不敢再靠近【长生寺】。
　　（3）这伙凶手用某种药物操纵一些村民做出各种疯狂之举，一方面应该是为了增加恐怖效果，另一方面是为了对那种操纵人神智的药物进行试验。而且，这种药物与“蛇族”大头目黑蟒研究的洗脑药物“傀儡宝贝”十分相似。
　　综合以上推断，加上其它蛛丝马迹，步平凡估计这伙凶手的首领可能是个因为某些原因受伤的邪派顶级人物。此人带着心腹手下躲在【长生寺】养伤，为得到疗伤和增强功力的“补品”，顺便满足残虐欲望和淫欲，所以残杀年轻僧人和青壮年警察还奸杀少女少妇，用“吸髓盗阳术”和“销魂采阴术”吸取阴阳精气！
　　同时，这伙凶手的首领可能暂时“吃饱了”想要静心闭关休养，所以让手下制造妖魔作祟的恐怖气氛吓跑这一带的人们，使此地变成生人勿近的不祥之地，并且顺便对那种能操纵人神智的药物进行了试验。
　　得出这样的估计之后，再通过一番深入调查，步平凡从残留在寺内的僧人之中发现了嫌疑人。此人是据说来自福建泉州少林寺的云游僧人，法号无欲大师，通晓佛法还有一身高深的“易筋经”内功修为，好像还精通其它少林正宗武学。
　　这位无欲大师是在【长生寺】奇案发生前来此挂单，身边带着八名徒弟。这八个和尚的法名是戒杀、戒淫、戒贪、戒盗、戒诈、戒凶、戒诳、戒邪，合称“八戒罗汉”，据说也都是身手不凡的得道高僧。
　　无欲大师和“八戒罗汉”不喜欢抛头露脸，平时用白布蒙面，却好像很慈悲胸怀，经常为来拜佛的香客治病，用内家气功和点穴指法治好了许多身患顽疾的香客。
　　然而，这位无欲大师本身似乎身患重病，能医人却不能医自己，在【长生寺】奇案发生的时候已经卧床不起，“八戒罗汉”为了侍奉师父也足不外出。A市警方不是没有调查过他们，可是负责调查的警察要么神秘失踪要么毫无头绪。
　　步平凡却感到这大师及其弟子的的身上存在疑点，而且越深入调查越可疑！
　　这里需要提一下――步平凡练的武功也是少林正宗七十二绝技，学自他的父亲步老太爷，还自己通过其它渠道学会了密宗“九字诀秘法”，研究出密宗“九字诀秘法”融合少林“达摩剑指”的独创绝技。
　　而步老太爷早年曾在福建泉州少林寺出家，凭着天赋奇才年纪轻轻就练成“易筋经”在内的少林正宗七十二绝技。可惜六根不净贪恋财色酒气，偷偷下山投靠了做毒品贸易的亲戚，后来在东南亚金三角成立“蛇族”，再从东南亚转移到A市称霸此地黑道，直到妄图长生不老沉迷练功导致走火入魔闭关休养……
　　再说当年查探【长生寺】奇案的步平凡，虽然他还没真凭实据，但是靠着推断和猜测，他估计无欲大师及其弟子可能就是【长生寺】奇案的凶手。
　　于是，为了找出最终的答案，步平凡决定夜探【长生寺】找到无欲大师当面对质。他在做出决定的当晚付诸行动，深夜潜入【长生寺】，用密宗“九字诀秘法”融合少林“达摩剑指”的独创绝技大展神威，先击败“八戒罗汉”，再战无欲大师！
　　可是，那晚的一战之后，步平凡忽然中断了查探【长生寺】奇案的行动……
　　步平凡不得不那么做，并非因为打不赢对方，而是因为他在那晚发现――无欲大师正是他的亲父，因为练功走火入魔被黑蟒逐渐夺权的步老太爷！至于“八戒罗汉”，其实是步老太爷亲手训练的八名心腹死士。
　　而在【长生寺】和附近村镇发生的那一系列案件，正是步老太爷及其手下死士的杰作。他们做下那些凶案的目的，基本就是步平凡推断的情况！
　　换句话说，步平凡准确推断出了案情的真相，查找出了此案的真凶，却既无法揭发举报也无法替天行道，还不得不替凶手保守秘密……
　　对于步平凡来说，这是极大的痛苦，但他毫无其它选择余地。因为步平凡是个至孝的孝子，任何背叛父亲的事情他都绝对做不出来！
　　这也许是“愚孝”，但对于血浓于水的父子而言，步平凡是步老太爷虽然性情不合却仍然十分珍爱的儿子，步老太爷是步平凡虽然无法赞同其所作所为却仍然非常敬爱的父亲。所以，步平凡没有其它选择余地。
　　此后，关于【长生寺】奇案的真情，步平凡几乎一直没对任何人提起，包括成为他爱妻的司空月儿。他只向一个人提过此事――此人就是他爱妻的堂弟，由于家庭遭遇突变被迫加入“蛇族”并成为帮中后起之秀的“九头蛇”司空少君。
　　步平凡很器重司空少君，少君则很敬佩这位少帮主兼堂姐夫。除了互相谈心，步平凡还在武功上对少君多有指点，并且把他的独创绝技传授给这位少年。
　　而在当年，少君知道【长生寺】奇案的真情之后，曾经向步平凡说道：“堂姐夫，说不定日后什么时候，这件你没了断的事会由我来替你了断。”
　　当时的这句话，冥冥之中一语成谶……
　　往事已过，再看今晚。
　　如今的【长生寺】在近些年大致平静，但是这里一直还在“闹鬼”，除了偶然路过的行人有时会莫名其妙失踪，A市每年失踪不见的青壮年男性和少女少妇的尸骸有时也会出现在此寺周围。虽然数量比当年少许多，没有引发强烈关注，却让此地“闹鬼”的恐怖传说经久不衰。
　　司空少君自然知道是谁在这闹鬼。上周末，他在白邪武的安排下与龙四郎（龙娇兰）见面，除了得到龙四少爷（龙大小姐）对他的认可，还得到她的提醒，知道了促使他与“蛇影堂”海蟒一伙两虎相争企图获取渔翁之利的的真正黑幕是谁。
　　得知真正的幕后黑手是步老太爷之后，司空少君即刻想起步平凡向他提起过的【长生寺】奇案真情。所以，他临时改变计划，今晚兵分三路同时行动。
　　第一路人马由戴上罗T面具假扮成他的司空月儿率领，红榴和翡翠陪伴，前往海蟒的神秘游艇参加今晚的海上宴会。他还假借鬼道院夜枭的名义让其手下的亡命之徒作为炮灰参与行动。京香母女则在船上的贵宾室用肉体作为武器拖住海蟒及其贵宾，掩护其他人消灭船上的“蛇影堂”人马并把海蟒请来的支持者一网打尽。
　　第二路人马由他和京香在A市黑白两道（主要是帮会、新闻界、律政界、警界）的各路盟友分头行动。约定时间一到，有的突袭“蛇影堂”的地盘，有的通过网络和媒体披露“蛇影堂”及其同党罪行，有的迅速逮捕有关人员等等。
　　第三路人马由司空少君亲自出动夜袭【长生寺】。他的对手是无欲大师（步老太爷）和“八大罗汉”（步老太爷的心腹死士），这些人自持武功高强还懂邪术所以没配备枪械。司空少君知道通常的枪支刀剑对这些比“鬼”更可怕的人没多大效果，所以他干脆什么武器也不带（他杀人原本就很少用到武器）。
　　现在，一身整齐黑色正装的司空少君伫立在今晚的冷冷月光下，身处满目荒凉的【长生寺】寺内的大殿之前。他今晚来这里的主要目的是与无欲大师（步老太爷）做个了断。但是在此之前，他先在寺内主动找上了八个小“鬼”。
　　眼下，他站在寺内大殿之前的院中，被四个又惊又怒的“鬼”围住，附近的地上则躺着四个已断气的“鬼”――他们就是无欲大师的八名弟子（步老太爷的心腹死士），法名戒诈、戒杀、戒淫、戒贪、戒盗、戒凶、戒诳、戒暴的“八戒罗汉”。
　　当然，他们其实是一群什么都不戒的假和尚。而且，戒诈最奸诈，戒杀最嗜杀，戒淫最好淫，戒贪最贪婪，戒盗最擅盗，戒凶最凶残，戒诳最擅谎，戒暴最暴虐！
　　说起来，司空少君修炼的内功“九幽逆经”的创始者是少林晚清时期的叛徒戒色大师。戒色大师就是个法名戒色却偏偏好色采花的佛门败类，被寺内主持废去一身“易筋经”功力，逃走后找到逆练“易筋经”的邪门功法创出“九幽逆经”。
　　司空少君也不喜欢戒这个戒那个，尤其不戒色。但他不会像某些无耻之徒那样欺世盗名，在人前扮成救苦救难的活佛菩萨，背地里奸淫掳杀无恶不作！
　　这些年以来，这八个助纣为虐的假和尚不知残害了多少无辜男女，惨死在【长生寺】内外的冤魂有不少是他们造的孽。
　　这八人虽然是假和尚，一身高强的武功却丝毫不假。他们每个都是无欲大师（步老太爷）亲手训练的死士，都至少精通少林正宗七二绝技的一门绝活，而且还从无欲大师那里学会两种邪术――通过吸食青壮年男子脑髓吸取纯阳精气的“吸髓盗阳术”和通过奸杀少女少妇吸取纯阴精气的“销魂采阴术”。
　　因此，“八戒罗汉”都有异于常人的力量。加上他们把用邪术吸取的阴阳精气融入自身武功，使得王道正气的少林武学在他们手上异化成歹毒邪恶的杀戮手段，不需要任何武器就能随意取人性命，即使遇到荷枪实弹的对手也能轻易残杀。
　　所以，除了当年步平凡的那次夜探让他们吃过亏（步平凡当时以密宗“九字诀秘法”配合少林“达摩剑指”以一敌八轻易击败他们），这些年一直没人能够惩治他们，这群家伙也以为世间除了主子和少帮主以外无人能对付他们。
　　直到今晚，直到司空少君今晚出现在这里！
　　眼下，“八戒罗汉”还活着的四人一脸难以置信的神情，刚丢了性命的四人脸上也满是惊愕之色。今晚，这位年纪轻轻的清秀少年来到生人勿进的“长生寺”，他既温雅又有几分邪气的俊脸上带着商人般和气生财的笑容，却一进寺门就找上他们大开杀戒，二话不说连杀戒贪、戒盗、戒淫、戒暴！
　　“八戒罗汉”杀过许多人，其中很多是被他们用歹毒的手法活活残杀。他们非常享受蹂躏生命的快感，尤其喜欢虐杀充满阳刚之气的青壮年男子和奸杀充满阴柔之美的少女少妇，喜欢在满足残虐欲望和淫欲的同时用“吸髓盗阳术”和“销魂采阴术”吸取美味的纯阳精气和纯阴精气。
　　如果不是化名为无欲大师的步老太爷为了避免太过招摇对他们的行动有所限制，这些年死在他们手里的无辜男女至少还要多出几倍。但是，杀人无数的他们现在却在这个既温文尔雅又有几分邪气的年轻人面前感到难言的恐惧！
　　“八戒罗汉”中还活着的戒杀、戒凶、戒诈、戒诳四僧从前后左右四个方位包围司空少君，又惊又怒地瞪着这个眉清目秀的俊美少年。他们全身的肌肉都已绷紧，但内心的意志正在虚脱，谁都不敢轻易上前。
　　因为，司空少君带给他们这样一种感觉――仿佛有吸血的毒蛇正在把他们体内的勇气和信心逐渐吸干，同时把名为恐惧的毒液注入他们的血管！一向享受蹂躏别人生命的他们，终于尝到死亡迫近的滋味……
　　为了压下心中的恐惧，也为了搞清楚这少年的动机，他们接连怒问道：
　　“你、你这小子居然敢在这里杀人！？不想活了吗！？”
　　“你用的指法是少林七十二绝技的‘达摩剑指’，内功却是少林叛徒所创的‘九幽逆经’，还有你身上的这种邪气……难道你也是‘蛇族’中人！？”
　　“我想起来了！你是少帮主器重的后起之秀，黑蟒的徒弟，‘蛇族’最年轻的黑暗商人九头蛇！你今晚不是应该去对付海蟒吗！？怎会来到这里！？”
　　“九头蛇！你身为‘蛇族’的嫡系弟子，为何夜闯老帮主闭关休养的禁地！？”
　　面对他们的厉声怒问，司空少君依然面带微笑彬彬有礼。此刻的他体内透出诡异的暗紫色黑炎，脸上的神态却无比平静。他练的是邪魔外道的“九幽逆经”内家功法，带着邪气的身上却透出一股浩然正气……
　　同时，司空少君逐个剑指着在他的剑芒下纷纷惶恐退缩的四僧。其实，他的手中无剑，而是用左手像佛祖拈花般聚劲二指（食指和中指）化为剑式，用的正是少林正宗七十二绝技中的“达摩剑指”。
　　随后，亦正亦邪的少年扫视着四僧，很有礼貌地说道：“多说无益，我还要找你们主子。一起上吧，早走一步的那四位还在黄泉路上等你们。”
　　少年的语气温雅，态度恭谦，却让“八戒罗汉”剩下的四僧感到更加毛骨悚然。
　　就在这时，“轰隆！”一声，夜空划过一道闪电，随即一阵雷声轰鸣，一片片乌云遮月。今晚A市局部地区有雷阵雨，电闪雷鸣之际，乌云遮月大地无光。
　　站在少年左侧的戒诈在“八戒罗汉”中辈分最高，就在电闪雷鸣乌云刚刚遮月的瞬间，他忽然向其他三个师弟大声号令：“乘现在，四面合围宰了他！”
　　反应最快的是站在少年右侧的戒诳，一听师兄号令就大声呼应：“好！一起上！”
　　戒杀和戒凶见到师兄和师弟如此拼命，也勇气倍增，鼓起平时杀人不眨眼的狠劲，一前一后合力扑向司空少君！
　　这二人练的内功都是少林七十二绝技中的“童子功”，“童子功”忌女色，原本破色戒会废功。但他们二人得到主子传授的邪术，靠着“吸髓盗阳术”和“销魂采阴术”吸取的纯阳精气和纯阴精气凝练内功，不仅没在破了色戒之后废功还内力暴增，不过原本纯真正气的“童子功”在他们身上异化成了阴毒妖邪的力量。
　　此刻，乘着乌云遮月周围漆黑一片，戒杀和戒凶分别用异化的“童子功”内力施展出另外两门少林绝技――“大力金刚掌”和“破魔金刚爪”，一个猛轰司空少君的胸膛，一个狠抓这少年的后脑！这两门少林武学在他们手里使出来充满歹毒的煞气，掌风和爪劲隔空就能把常人大卸八块，黑暗也不影响他们攻击的准确度。
　　与此同一时刻，号令师弟拼命的戒诈和大声呼应的戒诳也行动了。
　　戒诈是“八戒罗汉”中唯一得到主子传授“易筋经”功法的大师兄，平时对无欲大师（步老太爷）最忠心，刚才就是他号令三个师弟围攻司空少君。眼下，这位忠心耿耿而且辈分最高的大师兄，正使出毕生功力――逃跑！
　　因为，这位大师兄是“八戒罗汉”最奸诈的一个。戒诈与其他七人同为步老太爷的死士，却并不愿为主子去死。况且他看出今晚形势不对，就算他真的和剩下的三个师弟联手也没胜算。既然如此，不如让别人拼命，自己脚底抹油……
　　至于刚才大声呼应戒诈的戒诳是“八戒罗汉”中的小师弟，擅长少林七十二绝技中的“水上漂”轻功，平时察言观色能说会道，经常向主子表达他的赤胆忠心，向师兄弟们表达他的深情厚谊。眼下，他正竭尽所能――比大兄弟逃得更快！
　　因为，这位小师弟正是“八戒罗汉”中最擅长谎言的一个。戒诳一见戒诈刚才如此号令大家拼命，就知道大师兄的心里在打什么算盘，于是将计就计扯谎哄骗戒杀和戒凶去拼命，自己却乘机像大师兄那样溜之大吉……
　　于是在寺内大殿之前的院中，乌云遮月伸手不见五指的的黑暗里，戒杀和戒凶一前一后围攻司空少君，戒诈和戒诳乘机一左一右开溜。
　　这个时候，黑暗里响起一声轻叹，司空少君的轻叹。
　　随即，诡异的暗紫色黑炎闪烁，那是他体内“九幽逆经”内力形成的魔光气焰！
　　同时，浩然的金灿色剑芒呼啸，那是他左手“达摩剑指”剑气形成的佛光气劲！
　　紧接着，夜空中的雷电划破遮月的乌云，“哗啦啦！”的密集响声中，大雨开始倾盆而下，如同要冲洗干净世间的各种罪孽……
　　雨水淋落在地面，等月光再现，地上又多了三具脸上充满惊愕神情的尸体。鲜血从这三僧的口中涌出，他们与之前丧命的四个同伙那样身上没伤痕，但是体内的经脉和内脏乃至骨骼都被剑芒切裂、剑气震碎！
　　这三僧正是前后围攻司空少君的戒杀和戒凶，还有刚才扯谎开溜的戒诳。不管是拼命，还是逃命，他们最后还是都丧命在司空少君的“达摩剑指”之下。
　　使诈逃跑的戒诈也没成功逃走，这家伙也在黑暗里挨了司空少君一“剑”，嘴角淌下血丝，任凭雨水浇淋，一脸诧异地站在少年的对面，颤声说道：
　　“你的‘达摩剑指’不仅能用食指和中指施展，其它手指也能同时发剑！？而且无论技巧、速度、准度还是威力都比与你同辈的海蟒强得多！以你的年纪不可能只靠自己练到这个境界，除非……少帮主指点过你的武功！？”
　　司空少君无语地点点头，他从不向“蛇族”中人炫耀他与少帮主的交情，即使知道他得到步平凡器重的“蛇族”成员也很少知道他的武功深得步平凡的指点。
　　与“八戒罗汉”不同，司空少君的武功不是老帮主步老太爷传授，也不是学自师父黑蟒（黑蟒传授少君的本领主要是如何当一个出色的黑暗商人）。少君的武功是用重金请帮中的前辈高手传授，那些前辈高手当然都是身手不凡的人物，但比起老帮主步老太爷和少帮主步平凡还是差很远。
　　所以，少君在武功方面的造诣之所以超出年龄的限制，除了个人天分和暗中苦练，还因为得到步平凡的精心指点。比如“达摩剑指”这套功夫，少君是从某个前辈高手那边学来，却是靠了步平凡的指点掌握了原本要苦练多年才能达到的境界。
　　除了欣赏司空少君的素质，步平凡这么做另有用意。虽然没有明言，但是步平凡的内心深处期待着这少年在某天替他了断他当年没了断的事……
　　再看眼下，只见密集大雨从天而降，雨水一落到司空少君的身上就被他体内透出的暗紫色黑炎蒸发成水气，冒起了丝丝的白雾。而他左手剑指的金灿色剑芒在蓄势待发，看来正准备给戒诈致命一击。
　　戒诈见此情景，心中更加惊恐。他是“八戒罗汉”中辈分和实力都最高的大师兄，一身少林“易筋经”修为虽然与主子（步老太爷）和少帮主（步平凡）相差甚远，却也硬捱了司空少君的一“剑”只伤不死，但已经无力再逃，更无力再战。
　　此刻，戒诈清楚自己到了生死关头，连忙赶在司空少君出手前喊道：
　　“九头蛇，等等！我们做个交易！我知道无欲大师……也就是步老太爷的许多秘密！包括洗脑药物‘傀儡宝贝’的配制秘方，还有一笔巨额财富的账户，甚至这老家伙练功的罩门弱点！你饶我一命，我就把这些秘密告诉你！”
　　司空少君静静地看着戒诈，静静地等他继续说下去。果然，为证明自己所言非虚，戒诈连忙继续进一步详细说道：
　　“你当然懂得这些秘密的价值！比如‘傀儡宝贝’，这是黑蟒生前花费大量心血研发的洗脑药物，其实不仅能操纵人的神智还能刺激出人体潜能，尚在研发中的‘傀儡宝贝’就制造出了那些既一骑当千又唯命是从的‘血腥娜迦’少女刺客！
　　步老太爷早在多年之前也在研究‘傀儡宝贝’，还用许多人进行了实验，可惜效果不太理想。于是在黑蟒丧命的那天，这老家伙命令我乘乱潜入黑蟒的老巢窃走了黑蟒一伙对此药的研发成果。
　　在此基础上经过这一年调试，我们现在配制的‘傀儡宝贝’已经接近完全成功。只等步老太爷出关，就会用此药作为重建‘蛇族’的法宝之一！我暗中记下了此药的配制秘方，光是为了这一点，你就不能杀我啊！
　　况且，步老太爷把一笔巨额财富的账户交给我保管！如果你得到那笔财富，可以招兵买马建功立业，也可以逍遥快活挥霍一世！为了那笔财富，你也不能杀我啊！
　　要是你对‘傀儡宝贝’和那笔财富都没兴趣，你至少想对付步老太爷吧？别看你对付我们八个容易，但要对付步老太爷还嫩了些。除非你知道他练功的罩门弱点，而现在能告诉你这件事的人也只有我！“
　　雨水和汗水湿透了戒诈的浑身，嘴角淌血的他急匆匆说完了这番话。司空少君静静地等他说完，问了一句：“你不怕我假意许诺饶你命，知道这些秘密再杀你？”
　　戒诈连忙说道：“我知道你的行事风格，你一向守信用讲义气，黑白两道认识你的朋友都信得过你。只要你许诺，我就把这三个秘密都告诉你――唔啊！！！”
　　就在戒诈的这句话尚未说完之际，他忽然发出一声凄惨的嘶叫，忽然用手摸向他的后颈，猛地扭头朝后方看去。
　　只见密集的雷阵雨中，从没有灯光漆黑一片的大殿之内走出一人，是个穿着藏青色中山装的30多岁帅气男子，相貌端正很有绅士风范，只是眼神中带着暧昧的基情。此人撑着一把雨伞，似乎没带武器，却能在抬手之间取人性命。
　　“你、你是……狗野叉……我们、我们是合作伙伴，你为何……”
　　戒诈看着此人恨恨地说着，想要有所反击却浑身瘫软般倒在地上。这时候可以看到他的后颈上插着一根常人的肉眼难以发觉的细针，针身闪耀着蓝汪汪的诡彩。显然，这根细微的毒针带着极其诡异的剧毒。
　　靠着体内的“易筋经”内力抵御毒劲，戒诈没有瞬间丧命。但是，无论他如何竭力运功逼毒，都无法把毒劲逼出体外。看着他的垂死挣扎，狗野叉笑道：
　　“戒诈，那三个秘密你已经卖给我两个，怎能再卖给别人？原本我打算留你合作，毕竟你还有个秘密没告诉我，可惜你的嘴巴太不牢靠……对了，我用的是比那些‘血腥娜迦’少女刺客的无影毒针更厉害的索命毒针，凭你的内力逼不出毒性。”
　　这时候，一股黑气已经涨满了戒诈的脸庞，他忽然望向司空少君，猛地从怀中掏出一个电子U盘丢给这少年，用最后的力气绝望吼道：
　　“九头蛇！这家伙是‘圣轮教’在A市的密探！我把‘傀儡宝贝’秘方和步老太爷的弱点卖给他了，但那笔财富的账户和密码没给他，藏在这个电子U盘！这电子U盘也是那笔财富的银行秘匙！我宁可送给你也不让这混蛋得到……”
　　尚未说完此话，戒诈的脸上就充满黑气。他的七窍流出黑血气绝身亡，还从脑袋开始整个身子迅速融化成一滩血水，在大雨中被冲洗得一干二净，只剩下僧袍和鞋帽等物……这种毒性，比“血腥娜迦”使用的无影毒针更加狠毒！
　　司空少君接住戒诈临死前丢过来的电子U盘，检查一下放进自己口袋，然后默默看看戒诈尸体的消失。狗野叉清楚这少年的武功，没轻举妄动。
　　说起来，司空少君与狗野叉已经认识多年，但此刻出现在他面前的狗野叉充满陌生感。少年感到自己仿佛今天才认识这个人，不由问道：“你到底是什么人？”
　　狗野叉的脸上依然保持着平时的绅士态度和基情目光，悠然回答：
　　“少君贤弟，愚兄当然是你的狗哥，A市红灯区的管理者之一……不过，愚兄也是‘圣轮教’教主圣轮法王的心腹密探之一。愚兄潜伏在A市，以前与步平凡和你结交，最近协助你和司空月儿等人对付鬼道院夜枭和海蟒一伙，除了让A市黑白两道的各种势力彼此消耗，还为了得到‘傀儡宝贝’的配制秘方和步老太爷的财富，以及这老家伙的罩门弱点。现在，这三个秘密愚兄已经知道两个。”
　　司空少君听闻此言，苦笑着叹了口气说道：“狗哥，我早知你是使用暗器和毒药的高手，想不到你的潜伏本领更加高明，竟是‘圣轮教’教主的心腹密探……”
　　此刻，少君的语气保持平静，他内心却很震惊――想不到临近最后了断的时候，却发现还有A市以外的敌对势力在暗中蠢蠢欲动！
　　所谓“圣轮教”，是一个近些年在全球各地兴起的邪教组织。教主自称圣轮法王，年龄来历一切不明，以白玉雕刻的天使面具掩饰面目，精通西方催眠术和东方气功并善于蛊惑人心，他自称是神派遣到人间的大天使，利用民众对贫富差距等社会问题的不满，宣扬要建立在神的名义下人人平等的完美自由民主世界。
　　“圣轮教”在全球各地拥有大批狂热信徒，控制了一些都市圈，还企图占据新上海滩和A市这些大中华地区的国际大都会。另有江湖传闻――圣轮法王与雄霸新上海滩的“青红门”总裁龙十三爷好像有什么私人恩怨（注：圣轮法王与龙十三爷的恩怨请见【我的冷艳娇妻是女间谍】）。
　　圣轮法王麾下有各种职能的人才，其中一批心腹密探散布在全球各个主要城市。作为A市红灯区管理者之一的狗野叉，其实正是圣轮法王派到A市的心腹密探。从狗野叉的毒针手法看，显然是擅长暗器和下毒的高手。
　　眼下，司空少君面前的狗野叉呵呵一笑，悠然自得地说道：
　　“贤弟，你今晚的另外两路人马已经大获成功。京香母女和司空月儿等人控制了那艘游轮，除了海蟒乘乱逃脱，其余党羽全部伏诛，步平凡和他指挥的‘血腥娜迦’叛军（寒晶和霜玉等人）也因为司空月儿的出现退出战斗。至于A市的市内，支持你的黑白两道群雄也在痛打‘蛇影堂’以及与他们合作的不法权贵。”
　　司空少君点头，他已经收到这些消息。至于海蟒的逃脱，他事先已有安排，所以并不担心。他只感到有些疑惑，因为狗野叉现在很得意，好像刚办成一件大事。
　　狗野叉注意到了司空少君的疑惑，于是马上接着说道：
　　“贤弟你玩得这么热闹，愚兄我自然不甘心闲着。乘着你亲自出马来这里的时候，愚兄比你更早地找到步老太爷，用毒针暗算了他的罩门弱点。这老家伙也算厉害，罩门被我的索命毒针命中，竟然支撑到现在还没断气。”
　　说道这里，狗野叉的身形突然一晃，一眨眼之际退回大殿之内。看此身法，狗野叉除了潜伏和暗器以及下毒的本领，轻功也很出色。
　　随即，狗野叉又一闪身影从大殿之内出来，重新站在司空少君的面前。他的一只手继续撑着雨伞，另一只手却多了一个人――提着一名白发苍苍的老迈僧人！
　　这老僧不仅头发苍白，脸色也苍白，神情既憔悴又痛苦，眼里带着极不甘心又异常无奈的目光。看这老僧的样子，原本应该是个虽然老迈却很威武的男子，此刻整个人却像虾米般萎缩，还不停抽搐颤抖，仿佛已经离死不远。
　　三根蓝汪汪的毒针分别插在这老僧头顶、后背以及前胸的三处隐蔽穴位。这个老人似乎失去了任何反击或者逃走的能力，只能靠着高深的内力苦苦支撑。
　　司空少君顿时一惊，因为他认出这老僧正是化名为无欲大师的步老太爷，原“蛇族”老帮主，让他与海蟒两虎相争的真正幕后黑手，他今晚此行的最大目标！
　　想不到他还没与步老太爷做最后了断，这位黑道老枭雄已经中了狗野叉的暗算濒临死亡……看看这情景，司空少君突然一声叹气。
　　听到司空少君的这声叹气，狗野叉呵呵直笑，向少年说道：
　　“贤弟，你对原本由你对付的猎物被愚兄干掉感到惋惜吧？你不必叹气，如果你愿加盟‘圣轮教’，身为法王大人心腹的愚兄可以保举你担任要职。你刚得到的那笔财富和我手上的‘傀儡宝贝’秘方，我们也可以共享利益。”
　　司空少君却苦笑着摇头，提醒道：“狗哥，你还是赶紧逃命吧……”
　　少年的这句话尚未说完，现场骤变顿生――原本仿佛濒死的步老太爷忽然浑身猛地一挺，像虾米般萎缩着痛苦抽搐的身子瞬间摆脱狗野叉的控制！那种绝望神情和无奈目光也瞬间消失，取而代之的是“横行江湖谁敢挡”的枭雄霸气！
　　同时，一道炫目剑芒从步老太爷右手的大拇指射出，正是“达摩剑指”，而且技巧、速度、准度、威力都已趋化境，在狗野叉目瞪口呆的情况下直射他的心窝！
　　得到司空少君提醒的狗野叉产生了警觉，急忙一挪身形竭力避开要害，同时一按手中雨伞的伞柄，从伞柄末端“嗖嗖嗖！”射出一连串索命毒针！
　　然而，步老太爷的身子悬空一晃就如同落叶般飘开，使得那一连串毒针全部射空。就在这老枭雄稳稳落回地面的时候，狗野叉的左肋随着“噗！”一声被炫目的剑芒射穿，洞穿出一个透亮的血窟窿，剑劲还硬生生震断了几根肋骨。
　　狗野叉立刻“哇！”一声从嘴里吐出一大口鲜血，不知是有意还是无意，殷红的鲜血直喷向步老太爷。步老太爷的身法虽快，但还是被几滴血沾到了脸上。这个老枭雄一生杀人无算见惯了鲜血淋漓的杀戮场面，毫不在意随手抹掉。
　　随即，左肋穿洞的狗野叉忍住伤痛纵身一跃消失在黑暗中，只留下句话：“贤弟！多谢提醒，人情已还，好好把握，有缘再见！”
　　这句话有点莫名其妙，“多谢提醒”和“有缘再见”不难理解，但是“人情已还”和“好好把握”是何意？狗野叉逃命之前还了什么人情要司空少君好好把握？
　　“啪啪”的掌声响起，鼓掌的人是司空少君。少年盯着步老太爷，一边提防着一边鼓掌赞叹：“好精彩的武功，好深沉的心机，晚辈佩服！”
　　此刻，步老太爷站在大殿之前距离司空少君大约十步的地方，闭上眼睛深呼吸一下吐纳体内的内力真气，然后睁开霸气更盛的双目，身上三根毒针都被逼出体外。密集大雨不断降下，雨水一接近步老太爷就被围绕在其四周的无形气壁弹开。
　　司空少君的心里明白，这是步老太爷的顶级“易筋经”内力修为的作用。
　　“易筋经”是少林正宗七十二绝技中最上乘的武功之一，由达摩祖师所创，练到顶级时体内的真气源源不绝，能通过吐纳真气在体外形成水火不侵的无形气壁，全身近乎没有弱点，无论传统兵器还是现代枪械都难以造成伤害，随意出手就有强大杀伤力，如果配合“达摩剑指”等武功就能达到更惊人的威力。
　　至于传说中比顶级更强的超级“易筋经”功力，据说能升天成佛，从此不眠不食行云御风，超出凡间长生不老。但是，传闻从古至今只有达摩祖师练到如此境界。
　　步老太爷在“蛇族”最辉煌的时期步入暮年，儿子步平凡天资过人却对接班毫无兴趣，所以他希望练成超级“易筋经”功力长生不老永远率领“蛇族”雄霸江湖。可惜他没有达摩祖师的资质和机缘，还在8年前走火入魔。直到现在，他始终没练成超级“易筋经”功力，但一身顶级“易筋经”修为已经不同寻常。
　　再看眼下，步老太爷望着司空少君注视了一会，发现这少年虽然无法用内力形成他那样的无形气壁，却能用“九幽逆经”内功产生的魔焰蒸发掉落到身上的雨水。如果假以时日，这少年日后光是在武学方面的修为恐怕就不在他之下。更何况，司空少君最强的地方还不是武功……
　　步老太爷原本打算让少君和海蟒两虎相争，现在才明白海蟒在各方面都不是少君的对手，不由起了爱才之心。他捋了捋苍白的胡须，向少君赞赏地笑道：
　　“九头蛇，你不愧是我帮中最出色的后起之秀。刚才的事，你已看明白了吧？”
　　司空少君恭恭敬敬地站在步老太爷的十步之外，小心戒备着徐徐说道：
　　“老帮主过誉了，晚辈只看出您刚才的确被狗哥暗算得手，身上三处穴位被他的毒针命中，但这三处穴位并非您的罩门弱点。看来老帮主的‘易筋经’已练到顶级境界，虽然还不是达摩祖师那样的超级‘易筋经’功力，全身已经近乎没弱点。
　　如果晚辈没猜错，是您故意让戒诈以为您有罩门弱点，想看看他把您的‘弱点’卖给哪些人，从而引出想取您性命的人，结果狗哥就上钩了。
　　不过，狗哥的毒针威力和暗器技巧也超出您的预科。您虽然没有罩门弱点，被他偷袭得手连中三针还是必须运功逼毒。所以，您故意装成极其痛苦和绝望的样子，让狗哥以为您已经死路一条，您却在暗中争取时间逼毒。
　　狗哥暗算得手太得意，一时大意错过了杀您的宝贵时机，结果被您成功逼毒扭转局势。我和他毕竟兄弟一场，刚才不得不提醒他一下，还望您见谅。“
　　少年仿佛向老师报告的学生般恭敬地说着。然而，他隐瞒了一点……
　　步老太爷没有留意到这一点，听完少年的话，老枭雄又捋了捋胡须大声笑道：
　　“后生可畏，你果然好眼力。戒诈这逆徒早有贰心，老衲故意让他得到假的‘傀儡宝贝’配制秘方，让他保管那笔财富的账户和密码以及银行秘匙，还让他获悉老衲的‘罩门弱点’。其实，这三个秘密只有那笔财富是真的，而且还需要老衲或者凡儿（步平凡）亲自去相关银行才能动用，其他人取不出一分钱。”
　　司空少君立刻说道：“原来是这样，那么晚辈把那笔财富的账户和密码以及银行秘匙交给少帮主，让他去做些扶弱济贫的善事。”
　　步老太爷的脸色顿时一沉，用低沉的声音训斥：“九头蛇，亏你还是本帮最年轻有为的黑暗商人，脑袋发昏了吗？那笔财富要用来重建‘蛇族’，凡儿虽是老衲儿子，却缺乏雄心壮志难担此重任！比如今晚，凡儿一见到司空月儿就失去战意，违背老衲的命令带着手下撤离，实在太软弱！”
　　面对步老太爷的训斥，司空少君神色不变，朗声道：“您错了！少帮主并不是没有雄心壮志，更不软弱！他只是不喜欢争权夺利，更不想像您这样造孽！”
　　步老太爷的脸色顿时更加阴沉，怒吼道：“你这小子在胡扯什么！”
　　司空少君毫不畏惧地对视着步老太爷，继续说道：
　　“老帮主，您创立‘蛇族’以来，仅仅毒品买卖就害得无数人家破人亡，还不包括其它罪恶勾当，这难道不是造孽吗？
　　您带着‘八戒罗汉’躲进这家寺院期间，残杀了那么多无辜男女并用邪术吸取他们的阴阳精气，并且为了研制‘傀儡宝贝’进行人体试验，这难道不是更加造孽？
　　您要用那笔财富重建‘蛇族’，再加上‘傀儡宝贝’，恐怕只会造更多孽！还是让少帮主用那笔财富去做些善事，替您和我们这些原‘蛇族’成员赎点罪吧！“
　　步老太爷没有打断司空少君的这番话，直到少年说完之后，才嘿嘿一笑说道：
　　“小子，想不到老衲的徒子徒孙居然有你这样的游侠儿……其实，老衲年少时也曾经行侠仗义，但我做的好事却变成别人的功劳，别人犯下的恶事反而变成我的罪过！多番惨痛的教训后，我终于明白这世道就是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！所以，我干脆按照自己的欲望追求酒色财气，当个快快活活的恶人！”
　　这么说着，步老太爷隐隐露出一丝沉痛之色。司空少君默默看在眼里，看出这老枭雄此刻没有作秀，虽然他没细说当年遭遇，但显然是他心性大变的重要原因。
　　此刻，步老太爷停顿了一下，然后更加愤愤地说道：
　　“再者说，老衲造的那些孽算什么？比如你提到的毒品，你知道全球最大也最隐秘的毒品贸易商是谁吗？就是号称世界警察的美利坚财团！同时，这个超级大财团也是全球最大的金融寡头、垄断集团、军火商和战争贩子！
　　这些年随着全球彻底资本主义化，原本在幕后操纵政治的大资产阶级逐渐成为各个经济圈的支配者，取代美国政府的美利坚财团也成为全球最大的超级财阀。
　　美利坚财团一方面用变质的民主思想掩饰巧取豪夺的行为，一方面企图垄断世界经济，为达到目的可以编造‘这地方有大规模杀伤性武器’之类谎言发动战争！
　　美利坚财团还把中华经济圈视为妨碍他们垄断全球经济的对手，一方面通过类似TPP协议的商业联盟和各种军事同盟试图孤立作为全球主要经济体的中华地区，一方面明里暗里扶植各类仇中反华势力！邪教势力也是他们的合作对象，对新上海滩和A市等地虎视眈眈的‘圣轮教’与美利坚财团就有不可告人的秘密勾结！
　　相比之下，我们‘蛇族’从创立到解散几十年期间造的孽全部加起来，还抵不上美利坚财团每个月在全世界肮脏勾当的零头！“
　　说到这里，步老太爷深吸了一口气，带着坚定的决意向司空少君宣告：
　　“九头蛇，老衲重建‘蛇族’除了重振雄风，还要与美利坚财团周旋，要与邪教‘圣轮教’抗争，不让A市落入他们手中！重建‘蛇族’的行动已经在进行中，你如果愿替老衲效力，就能成为‘蛇族’重建后的副帮主！”
　　司空少君垂首沉思了一会，然后摇了摇头表示谢绝。步老太爷有些吃惊地看着这个少年，诧异问道：“你不同意？难道不信老衲？”
　　司空少君保持谦和的态度，用比步老太爷刚才更坚定的决意逐句回答：
　　“晚辈相信老帮主的这番话，还认识到自己刚才想法的不足。与其用那笔财富做善事，不如创立一个暗中守护A市的组织。
　　但是，这个组织不是重建的‘蛇族’，也不会依赖‘傀儡宝贝’那样操纵人神智的洗脑药物！晚辈要创建一个崭新的组织，对外抵御外来的敌对势力，对内惩治本地那些法律难以制裁的江湖败类和不法权贵！我相信少帮主也会赞同这么做！
　　所以，您的那笔财富，我会请少帮主用来与我一起创建这个组织。至于‘傀儡宝贝’那样的东西不能让它祸害世人，请您把配制秘方交给我销毁。“
　　步老太爷大吃一惊，怒问：“你这个毛都没长齐的小子凭什么说这样的大话！？”
　　司空少君缓缓答道：“凭支持我的黑白两道朋友，凭我过去积累和现在获得的各种资源，凭我赢得新上海滩‘青红门’龙四少爷的认可并且已经通过他（她）与‘青红门’结盟，凭与我彼此深爱的女人们（京香母女）作为我的贤内助，还有那些帮助我的亲人们……当然，也凭我自己的本领！”
　　步老太爷又惊又怒，吼道：“好小子，既然你那么有自信，敢与老衲做个了断吗！？随便你用哪种武功使什么手段，只要能击败老衲，就随便你处理那笔财富，还把真的‘傀儡宝贝’配制秘方也交给你处置！但你要是输了，老衲就要你的小命！”
　　少年看着步老太爷，轻叹道：“今晚晚辈来这里，原本就是要与老帮主做个了断。”
　　少年的话刚说完，夜空中“轰隆隆！”又是一阵雷响，从天而降的雨势更加密集。伴随着划破夜空的闪电，在【长生寺】大殿之前对峙的一老一少陷入沉默。
　　步老太爷没再说什么，老枭雄清楚在目前这个阶段他的武功绝对在眼前这个少年之上，有信心三招之内获胜。但是，他心里却浮现出一种莫名其妙的不安……
　　当然，步老太爷并不在乎司空少君耍什么诡计。如果司空少君真的能使出什么出乎他意料的手段，步老太爷反而会认为这少年也许可以有所作为。
　　因为，在眼下全球各大财阀与各种势力明争暗斗的混乱时代，想要有所作为往往就需要“邪”一点。而要创立守护一方平安的组织并且担当首领，太邪固然不好，太正难成大事，或许亦正亦邪的人物才是比较适合的……
　　无论如何，为了消除此刻心里莫名其妙的不安，步老太爷终于出手了！
　　只见，一身高僧装束的步老太爷背对着寺内大殿，站直身子面对着十步之外的司空少君。这老枭雄双手合十，十指交叉，整个人似入禅定，口中急念佛号，七窍身心全然放空，脸上和身上不见杀气只见佛光。此时此刻，一生造孽无数的步老太爷竟然宛如普度众生的佛陀附体！
　　接着，步老太爷伸出右手，食指和中指并拢形成剑势，左脚探前半步用脚跟对着右脚的脚尖，形成剑势的两指正对着十步之外的司空少君出剑――他以顶级‘易筋经’内力修为施展的“达摩剑指”，同时咏唱一声禅语：“万法皆空归性海！”
　　步老太爷这次出手貌似很缓慢，没有刚才一招击败狗野叉的迅猛凌厉，却带着无比凝重的压迫感。整个大殿之前的院中充斥着这股压迫感，换成常人早被压得趴伏在地，即使身负高超武功的强者也会感到仿佛孙悟空被压在五指山下的滋味。
　　而且，“易筋经”和“达摩剑指”都是佛门正道武功，步老太爷现在又暂且压制住了自身的杀气恶念。所以，这两种少林绝技在他的手上相辅相成发挥出越来越气势磅礴的威力，他右手二指发出的剑芒如同佛光普照降服万魔，剑芒不是一下射出而是一步步伸长着逼向被他气势压得难以动弹的司空少君！
　　随着这股压迫感的不断增强和这道剑芒的步步紧逼，司空少君好像被一种凡人无法对抗的力量完全压制，那种感觉就好像背上沉甸甸地压上一座五指山，面前则被一柄斩魔诛神的佛剑逐步逼近。他脚下用青石铺成的地面尽碎，双脚乃至整个身子都似乎被压得无法动弹，还被迫近的剑芒逼得上天无路下地无门……
　　为了对抗如此的压迫感和避无可避的剑芒，司空少君默念梵语，气沉丹田把体内的“九幽逆经”内功提升到他目前能达到的最高状态，浑身暗紫色黑炎的魔光气焰冲天窜起，清秀的容貌时而邪气大盛时而正气凛然！
　　同时，司空少君伸出左手，食指和中指并拢形成剑势，右脚探前半步用脚跟对着左脚的脚尖，形成剑势的两指正对着十步之外的步老太爷出剑――他全力以赴用‘九幽逆经’内功施展的“达摩剑指”，同时咏唱一声禅语：“花开两面定禅心！”
　　与“易筋经”不同，“九幽逆经”是邪门歪道功法，原本与佛门正道武学的“达摩剑指”相克，就像正邪难以共存那般无法同时使用。然而，亦正欲邪的司空少君能把这一正一邪两套武功融合在一起，施展出的剑芒威力不比步老太爷逊色。
　　“轰隆！”一声风雷轰鸣之声从【长生寺】大殿前的院中直冲云霄，带动了夜空中的电闪雷鸣，更加密集的雷阵雨从天而降！
　　两道同样带着金灿佛光的剑芒交击缠绕，原本随着月光和雷光时明时暗的院中一时之间亮如白昼。就连原本漆黑一片的大殿里面也明亮起来，殿内供奉的如来佛祖和四大金刚乃至十八罗汉都被照亮得栩栩如生，仿佛漫天诸佛也在见证司空少君和步老太爷的这场同门对决。
　　双方各自施展出一招互相抵消，立刻改用速攻迅猛对击，只见在风雨雷电中隔着十步交锋的司空少君和步老太爷之间剑劲迸鸣，二人都一步不退各展其能！
　　一轮速攻对击之后，二人都站在原地纹丝不动，貌似平分秋色。
　　但是，步老太爷却喜上眉梢，狞笑道：“小子，你输定了。”
　　司空少君苦笑一下，没有否定。他心里清楚――表面上双方好像平分秋色，其实步老太爷只用了大概一半功力，他却不得不全力以赴，而且内力消耗过猛已经难以为续，除非经过调息休整才能恢复。
　　毫无疑问，步老太爷不会给司空少君调息休整的机会。因为步老太爷不会犯狗野叉刚才那样的错误，哪怕胜券在握也不会给敌人任何喘息机会。不过，老枭雄的内心还是有点遗憾，毕竟像司空少君这样的少年就这样杀了实在可惜。
　　然而，几十年腥风血雨的江湖经验让步老太爷形成这样的原则――如果某人不能为他所用还会与他为敌，那么即使此人是个人才，他也必须送其进棺材！
　　所以即使心里有点遗憾，步老太爷还是毫不犹豫再次出招。
　　这次出招，老枭雄把自己的“易筋经”内力和指法都提升了四成，九成功力施展出的“达摩剑指”伴随着比刚才更强大的压迫感破空袭来，直取少年性命……
　　且不谈步老太爷再次出招的剑芒威力比刚才强出四成，就是这老枭雄现在发出的压迫感也至少增强四成，司空少君已经被压得无法站立被迫弯膝半跪！
　　还没接招就被压得半跪，司空少君似乎已经败像尽现。而且，弯膝半跪的少年不知是否失去了战意，居然干脆盘膝坐在地上，难道放弃了战斗准备等死？
　　这一刻，步老太爷也感到有些奇怪，但是老枭雄并没因此停手――他必须杀掉这个不可能被他所用还会与他为敌的少年，绝不能因为一时心软留下心腹大患！
　　也就在这一刻，盘膝席地而坐的司空少君突然用双手十指交叉变换，口唇逐字连续梵唱密宗九字真言：“临、兵、斗、者、皆、阵、裂、在、前！”
　　少年每喝一声，从天而降的密集大雨仿佛就为之一顿，院中的大地就仿佛喷出熔岩般震动一下，夜空也随之击下一道惊电！这股强大的力量让他上身的黑衣尽碎，露出了后背的罪业纹身――盘绕在燃烧的倒五芒星上栩栩如生的九头龙翼古蛇！
　　这不是从司空少君自己体内产生的力量，而是他引导着周围大自然产生的力量，在他手上转化为连绵不绝的佛光剑气，挡住了步老太爷的九成功力剑芒……
　　“这是密宗‘九字诀秘法’！你用的已经不是‘九幽逆经’，而是用密宗‘九字诀秘法’融合少林‘达摩剑指’，凡儿（步平凡）竟把他的独创绝技传授给你！？”
　　步老太爷又惊又怒地咆哮起来，脸上带着既震惊又诧异的神色。
　　这老枭雄说的没错，司空少君现在施展的正是步平凡用密宗“九字诀秘法”融合少林“达摩剑指”的独创绝技。这套绝技的威力并不来自使用者自己的力量，而是来自于使用者身边的大自然力量。
　　眼下，司空少君一边连声梵唱密宗九字真言，一边十指交叉连续切换成对应这九字真言的密宗大手印――
　　“临”字诀对应的是密宗“独钴印”，司空少君的十指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起双手的食指并且让指尖相接。
　　“兵”字诀对应的是密宗“大金刚轮印‘，手指的结合方法在”独钴印“的基础上把双手的大拇指并拢，中指反扣缠绕住食指。
　　“斗”字诀对应的是密宗“外狮子印‘，少年先用双手合掌再用十指的指头互抵，中指回缠住食指平伏扣压，同时竖立起大拇指、无名指、尾指并且左右相合。
　　“者”字诀对应的是密宗“内狮子印”，少年用双手的中指左右交叉缠住无名指，再竖起大拇指和食指以及尾指左右应合。
　　“皆”字诀对应的是密宗“外缚印”，少年把双手十指互相交错，指尖突出外侧交互组合，右手指在交叉处置于外侧。
　　“阵”字诀对应的是密宗“内缚印”，少年把双手十指向掌心弯曲，左右手指交错一起，右手的大拇指放在左手的大拇指上方。
　　“裂”字诀对应的是密宗“智拳印”，少年把除了食指向上竖立伸直，大拇指搁在外侧，其余手指往掌心弯曲扣住左手食指。
　　“在”字诀对应的是密宗“日轮印”，少年把双手十指张开摆成扇状，双手指尖相触，掌心俱向外侧，中间围成圆形。
　　“前”字诀对应的是密宗“隐形印”，少年的左手握成拳状，右手的大拇指扣在左手食指的关节上，其余手指包裹在周围。
　　随着司空少君一边梵唱九字真言一边切换密宗手印，他周围一带的花草树木乃至风雨雷电含带的大自然力量在他手上转化为气势更盛的佛光剑气，透着禅机带着佛法向步老太爷展开了反击，战局似乎已在逆转！
　　然而，这套绝技虽然不消耗使用者自己的内力，却会大耗使用者的精神。更何况，司空少君毕竟太年轻，他有天分又肯苦练还得到步平凡的指点，但尚未熟练掌握这套绝技，施展的时间一久就难以支撑。
　　所以，司空少君的真言梵唱得越响，密宗手印切换得越快，引导周围大自然的力量越多，转化成的佛光剑气就越强……
　　可是，他的脸色却越来越苍白，盘膝而坐的身子忍不住微微颤抖，仿佛在承受极大的精神压力即将心力交瘁，整个大脑也胀痛欲裂，全凭坚定的意志力苦苦支撑。
　　这情景自然被步老太爷看在眼里，老枭雄狂笑道：“呵呵呵！小子你还是太嫩了！如果你再多练几年，也许真能击败老衲，可惜……算了，纳命来！”
　　这么说着，步老太爷猛吸一口气，先猛地一击化解司空少君的连绵剑气，再利用双方攻势都稍一停顿的瞬间运起体内十成“易筋经”功力，把他的“达摩剑指”催生出最强的一道剑芒，准备一举击溃苦苦支撑的司空少君。
　　就在此时，司空少君却突然停止了梵唱真言和手里的结印动作，平静地注视着仍在十步之外的步老太爷，用疲惫的声音诚恳劝告：
　　“就此罢战吧……老帮主，这场了断到此为止，您现在停手还有救……”
　　步老太爷顿时感到莫名其妙，不明白这少年为何在此刻停战。但无论如何，老枭雄不肯在这个要紧关头停手，因为――步老太爷已经看出司空少君有在将来超越他的潜质，却又不可能被他所用还会与他为敌，那么就必须尽早铲除掉！
　　然而，就在步老太爷铁了心继续发招铲除司空少君的这一刻，正在运转体内真气内力的他忽然眼前一阵天旋地转，丹田之内剧痛如绞，四肢百骸均感虚脱，浑身上下突然感到深入骨髓的冰凉寒意，身边的无形气壁也无法再维持……
　　“哇！”一声，一口黝黑的黑血从步老太爷的嘴里喷出，他的“易筋经”内力陷入失控状态，以此形成的强大压迫感顿消，施展出的那道最强剑芒也力量分散并且失去准头，变成无数零散的剑劲把他身后大殿里的佛像全部击碎得七零八落。
　　随后，步老太爷整个人瘫软在地，挣扎着用诧异的目光望向对面的司空少君。
　　司空少君毫无胜利者的得意之色，反而带着遗憾和无奈，摇头叹息着逐句说明：
　　“老帮主，刚才狗哥被您扭转局势一招击败，是因为他一时大意让您有机会逼出那三根毒针的毒劲。可是您也疏漏了一点，狗哥没有白挨您的那道剑芒，当时他喷出的那口鲜血暗藏秘毒，虽然您只在脸上沾了几滴，却已经中毒。
　　这就是狗哥逃走前还我的人情，他要我好好把握，因为他知道你我今晚会有一场无法回避的对决，而我能够把握这一点作为胜机。
　　以您的江湖经验和高深内力，原本即使中毒也能及时察觉并且逼出。但是，狗哥是个超凡的下毒高手，他不仅能在包括自己血液的各种东西里面下毒，还能控制毒性的发作时间，甚至设置毒性的发作条件。
　　也许您还不知道，狗哥祖籍四川重庆，真名姓‘唐’，是使用暗器和毒药的江湖世家‘蜀中唐门’的高手，至于他为何成为‘圣轮教’教主的心腹密探可能另有隐情。他喷在您脸上的血藏着‘蜀中唐门’的秘毒【随风见长】，这种秘毒在现代社会不常用，因为它专门对付内力高强的人。
　　【随风见长】中毒时毫无迹象，要等到目标运用内力真气，潜伏在目标体内的毒性才会随风见长般发作。而且，这种秘毒的毒性在发作过程中不痛不痒，只在正式发作之时才会有明显的效果，一旦正式发作轻则失去战斗力重则丧命。
　　当然，老帮主您有顶级‘易筋经’内功护体，只凭那几滴血暗藏的秘毒产生的毒性不足以毒倒您，除非――我能让您使出至少七成的功力专心对付我，从而降低您体内的防护能力，使得毒性有机可乘。
　　我原本打算逼您使出七成功力，让潜伏在您体内的毒性发作，使您暂时失去战斗力就罢战。少帮主对我有深情厚义，您毕竟是他父亲，我只想险胜您，不想您死。
　　您却步步紧逼，用五成功力试招之后就立刻用上了九成功力，刚才更是几乎使出十成功力，非要置我于死地！即使我主动停战，您还是不肯罢手，结果导致潜伏在您体内的毒性乘机侵入心脑等要害，现在已经无药可救……“
　　步老太爷此刻面如死灰，等到司空少君说明完毕，老枭雄才苦涩一笑，“噗！”一声又吐出一口黑血，恍然大悟地笑道：
　　“好，很好，原来是这么一回事……老衲一直坚信既然要当恶人就要恶到底，敢作对的人必须斩尽诛绝，这次却因为做得太绝被这点毒要了老命……不过，你小子在各方面都超出了老衲的预计……长江后浪推前浪，好得很……那笔财富就随你和凡儿处理吧，这东西现在也交给你吧。”
　　一边说着，步老太爷一边从僧袍的怀中掏出一本小册。
　　司空少君接过来打开一看，小册的前几页记载着某种药物的配制方式，后几页记录着几十个附带联络方式的人名。他大致看了看，轻声问道：“老帮主，这就是‘傀儡宝贝’的配制秘方？至于这些人名和联络方式……？”
　　此刻，步老太爷的呼吸声已经越发虚弱。老枭雄喘过一口气，用最后的气力盘膝坐起，带着庄重的神情看着司空少君叮嘱道：
　　“九头蛇……‘傀儡宝贝’的配制秘方都记载在此册……虽然这是一种操纵人神智的洗脑药物，但它也有激发人体潜能的作用，更是无数心血和牺牲换来的研究成果……是毁掉它，还是把它用于正途，你自己决定……
　　至于这几十个人……有些是老衲派到各地招兵买马的干将，有些是老衲派到各派势力潜伏的间谍……他们每人都代表一股力量，他们原本是重建‘蛇族’的骨干，现在交给你建立新组织……你能否让他们臣服，要凭你自己本事……
　　美利坚财团一超独大，你要巧妙周旋……‘圣轮教’很危险，但内部有各怀心机的人物，你可设法分化……‘青红门’龙十三爷的儿女迟早展开夺嫡之争，其它势力也会乘机行动，魔都今后有场大乱并会波及A市，你要提前准备……
　　小子，你既然选择继续走这条修罗道，就再也没退路……记住――花开分两面，佛魔一念间！罪身救世劫，杀生为护生……“
　　尚未完全说完，化名无欲大师的“蛇王”步老太爷停止了呼吸。他生前是恶绝江湖的一代枭雄，闭目而逝的时候却像临死之前终于参透禅机的高僧圆寂……
　　目送着步老太爷的圆寂，司空少君带着复杂的心情双手合十，沉声梵唱：
　　“南无阿弥多婆夜！哆他伽多夜！哆地夜他！阿弥利都婆毗！阿弥利哆悉耽婆毗！阿弥o哆毗迦兰帝！阿弥o哆毗迦兰多伽弥腻！伽伽那枳多迦利！娑婆诃！”
　　（注：归命无量阿弥陀佛！大日如来！甘露之源泉啊！甘露成就者啊！甘露传播者啊！甘露遍洒者啊！把消除罪孽和灾难以及烦恼的甘露遍洒虚空！成就圆满！）
　　司空少君用梵语颂唱的是幼年时学会的“往生咒”，全称“拔一切业障根本得生净土陀罗尼”，简称“往生咒”。诚心念此咒即可消除烦恼享安乐之福，虔诚持念即能消减各种罪业，亦可用于超度亡魂怨灵。
　　少年此刻不仅在送别这个一代枭雄，也在替【长生寺】内外以及周围一带这些年以来枉死的所有亡魂超度祈福。
　　此时，原本充满阴暗肃杀之气的荒废古寺从院中响起传向四周的梵语佛音，夜空中的雷电雨也逐渐减弱直至停下。
　　雨停，云消，月现。
　　明亮的月光再次撒在【长生寺】院中，撒在亦正亦邪的清秀少年的身上，照耀着他后背的九头龙翼古蛇纹身。这一刻，月光下站在古寺院中双手合十诵经的司空少君犹如半佛半魔的九头蛇童子转生为人……
　　20XX年7月27日，周日凌晨1点，A市郊外的海滨浴场，视角转为海蟒。
　　就在司空少君与步老太爷的了断结束之时，A市郊外海滨浴场的沙滩一侧出现一个人影。他近乎赤身裸体的身上血痕累累，仿佛一个落水鬼，又好像一条落水狗。
　　此人正是“蛇影堂”总堂主海蟒，当年“蛇族”大头目黑蟒的弟弟，在“蛇族”解散后自立门户的黑道小霸王，原本与不法权贵暗中勾结即将支配A市……
　　然而，自从“蛇族”上个周末在X城区遭受重创，失去了巨蟒和花蟒这两个左膀右臂，还被摧毁了制作研发毒品的基地和进行人口贩卖的窝点，海蟒一下子元气大伤。今晚，海蟒在他的神秘游艇上举办海上盛宴就是为了挽回帮内干部和支持者们的信心，没想到却被司空少君来了个一锅端。
　　本来，海蟒还不至于败得如此狼狈。但是，他身边由“血腥娜迦”少女刺客组成的亲卫队大多暗中投靠了原“蛇族”老帮主步老太爷，就连身为正副队长的寒晶和霜玉也背叛了他，在关键时刻不仅没帮他还暗算他。
　　幸好，在步平凡出现之后，伪装成黑暗商人九头蛇的司空月儿表露了真实身份并且说明司空少君已经去找步老太爷做了断。失去战意的步平凡率领着寒晶和霜玉等人撤退，海蟒则乘乱从船上跳海逃走。
　　总算捡回一条命的海蟒泳到A市海滨浴场的岸边，趴在沙滩上喘了好一会。冷冷的海风吹在他既湿漉漉又伤痕累累的身上，浑身的伤口尤其左右肋下被寒晶和霜玉偷袭造成的刀伤剧烈疼痛，这个黑道小霸王咬紧牙关强忍住。
　　擦了擦额上的冷汗，海蟒咬着牙，挣扎着从海滨沙滩上站了起来，靠着强健过人的体魄和扎实的内功修为忍住伤痛离开。
　　（不管怎么说，我总算还活着……只要还活着，就一定有机会翻本。）
　　海蟒的心里这么想着，最近得意忘形的他遭遇了从来没有的惨败，但他不会受到挫折就一蹶不振，还从失败中迅速检讨自己在什么地方犯下了什么错误。
　　（现在看来……白京香一定与九头蛇有瓜葛，上周我与她在X城区约会发生了那些事，加上今晚……不可能那么巧合，她是牺牲美色拖住我……那样的话，京香三母女的【主人】就是九头蛇！而且九头蛇就是寄居在她们家里的那个叫司空少君的小子！是步老太爷暗中布局，让我动了九头蛇的女人，促使他和我两虎相争……不清楚现在市内情况如何……先要就近找地方疗伤休息……）
　　海蟒边走边想，他发觉自己最近实在太春风得意，轻视了许多人，比如步老太爷和步平凡以及九头蛇（司空少君），也轻视了白京香这位女律师。
　　其实，一直把各种女性玩弄于掌心的海蟒已经在不经意间养成小看女人的习惯。说起来他的兄长黑蟒当年正是小看司空月儿，最后栽在那位女侦探的手里……
　　此刻，海蟒决定先就近找地方疗伤并且吃些东西恢复体力，再与市内分舵的部下取得联系。如果市内情况有变，他要逃离A市也需要先找地方休整一下。
　　那么，眼下在A市郊区的这个海滨浴场，有哪个地方是海蟒可以就近疗伤休息的安全场所呢？毫无疑问，当然是海小兰的“海之家”旅馆。
　　海小兰是“海之家”旅馆的年轻老板娘，与丈夫鱼头哥一起经营着这家继承祖业的海滨旅馆，受过白京香的法律援助，与京香母女是熟人。海蟒盯上白京香的时候把海小兰作为突破口，利用她不甘心平凡生活的心理弱点下手，奸淫玩弄了她并且拍摄了胁迫录像，同时给予小恩小惠还许诺提供她扩建“海之家”的资金，从而把她变成自己的性奴隶和帮凶。
　　正是因为海小兰的为虎作伥，京香母女在大约两周之前的那次周末海滨旅行的时候落入淫邪的圈套，被下药后在“海之家”旅馆的按摩房遭到假扮成按摩师的海蟒一伙（海蟒以及巨蟒和花蟒）诱奸凌辱，还在当天夜晚被带到那艘神秘游轮继续遭受海蟒三人的轮奸蹂躏，并且被迫像AV女优那样用各种姿势和玩法一边迎合他们的兽欲一边被拍摄了屈辱的性爱录像。
　　如此侵犯了京香母女并且获得这样的胁迫材料之后，海蟒断定白京香这位A市鼎鼎有名的美少妇律师已经沦为他的玩物。他认为――白京香无论为了维护她的职业形象，还是要保护两个女儿白小蔷和白小薇的名誉，都只能乖乖听从他的命令。
　　当然，海蟒在当时也看出京香母女都心有所属，还是某个调教高手的爱奴（但他没发现京香母女在遭受他们一伙凌辱之前已经怀上了【主人】的情种，而且那位【主人】就是“九头蛇”司空少君）。不过，他对自己玩女人的手段很有自信，认定只要再玩几次就能让白京香彻底臣服。所以他接受了白京香的请求，用暂时放过她两个女儿作为条件换取她与他每周约会。
　　上周在X城区的约会，白京香果然如期赴约还含羞承欢，让海蟒几乎玩了个通宵十分过瘾。至于今晚的约会，白京香更是在海蟒的要求下带着两个女儿来到神秘游轮充当他款待贵宾的高级性奴，忍辱献身任他和一群色魔尽情淫玩！
　　然而，海蟒从末想过他为此付出的代价居然会是如此高昂……
　　已经发生的事情不再提了，总之海小兰是海蟒的性奴隶和帮凶。他坚信――与白京香不同，像海小兰这样的女人肯定已经臣服于他，无论身心都任他支配。
　　事实上，海蟒之前玩弄过的各类女性几乎都沦为他忠实的奴隶，即使最初被他强奸胁迫的女人到后来也会主动向他献媚甚至为他献出一切。像京香母女那样即使失身于他却始终没有被他真正征服的女子，可以说是绝对的异例。
　　因此，海蟒乘着夜色掩护施展轻功，熟门熟路潜入了“海之家”旅馆。他知道每到周末时分，“海之家”旅馆的客人往往会比平时多，还玩得很晚。海小兰在这个时候通常忙着招待客人，她的丈夫鱼头哥则在厨房彻夜忙碌着。
　　果然正如海蟒预计的那样，他很快就在“海之家”旅馆找到了正在忙碌的海小兰。她见到仿佛落水狗那般的海蟒，露出似乎既吃惊又意外的神情，但没有大呼小叫，很驯服地把他带到一间空着的客房，替他准备了止血疗伤的药品。
　　在海小兰的服侍下，海蟒清洗了伤口敷药裹伤，虽然还有些疼痛但已经没有大碍。海小兰还周到地在屋内摆上一桌酒菜，像忠实的奴仆伺候落难的主人那样站在他身旁替他倒酒夹菜，伺候他狼吞虎咽大吃大喝。酒菜落肚之后，海蟒的精气神恢复了不少，整个人振作起来，向殷勤款待他的海小兰说道：
　　“小兰，你真是我的好女人，我重整旗鼓之后绝不会亏待你。别看我现在失败了，但只要我还活着，就一定能东山再起，到时候你离开你丈夫来我身边吧！”
　　海小兰却叹了口气，垂首摇头道：“算了吧，鱼头哥虽然有时不解温柔，却是个老实本分的好丈夫，我不想再做对不起他的事。”
　　海蟒立刻大笑起来，笑得格外嚣张，还得意地大声嘲讽道：
　　“你丈夫？那个除了烧菜和老实本分以外一无是处的厨子？他哪点配和我比？他连你在家里被我H得像母狗那样叫春都不知道！别管那个窝囊废，你就安心当我的女人，今后有的是快活日子！”
　　海小兰的神色一变，她看看桌上剩下的酒菜，语气突然冷淡下来，冷冷说道：
　　“海蟒，我承认你对女人很有一套，我之前也的确被你玩弄于掌心……但我现在看透了――你从不懂得珍爱女性，你的女人都是被你玩弄和利用的奴隶，最后几乎都下场凄惨，我不想落得那样的下场。”
　　听到曾经对他唯命是从的海小兰忽然用这样的语气说出这样的话，海蟒立刻感到一股不祥的感觉。他刚想有所行动，忽然感到腹中如同刀绞，仿佛有无数钢刀刺入了他的肠胃开膛破肚！他手里的玻璃酒杯“啪！”一声落在地板上砸碎，整个人也忍不住弯下腰倒在了地板上抽搐起来！
　　海蟒挣扎着抬起头来，他刚刚还嚣张大笑的脸上现在充满难以置信的神态，脸色发灰面无人色，颤声问道：“你在酒菜里下了毒！？这……是什么毒药！？”
　　海蟒之所以如此难以置信，除了因为他想不到海小兰会向他下毒，还因为他受过专门的训练，体内有一定的抗毒性，寻常毒药根本对他没有效果。然而，他现在却根本无法抵御体内的毒性，甚至连中了什么毒都不清楚。
　　海小兰有些害怕地退到这个房间的门口，看着他说道：
　　“是司空少君让我这么对付你。他算准你今晚如果能从那艘游轮上逃走，很可能来到我这里疗伤休息，就给了我一小瓶毒药――他从他朋友狗野叉那里借来的‘蜀中唐门’秘毒【酒肉穿肠过】，让我放在给你的酒菜里好好款待你最后一顿。”
　　听到是“蜀中唐门”的秘毒【酒肉穿肠过】，海蟒脸上更加面无人色。他听说过这是一种混入酒菜中的奇毒，能让酒菜变得更加美味可口，但毒性会在不知不觉中侵入肠胃乃至五脏六腑，哪怕原“蛇族”老帮主步老太爷也受不了这种毒药。
　　然而，让海蟒更加惊恐的是“九头蛇”司空少君的手段。那个少年在今晚连面都没露就把他打得落花流水，还准确预计了他会逃到这里，并在这里给他安排了致命一击。这也不能全怪他疏忽大意，因为就连步平凡都有些低估司空少君。
　　海蟒现在不甘心的是――司空少君今晚显然没把他当成首要目标，甚至不屑亲自对付他。虽然他明白自己无法与步老太爷相提并论，可是仍感到被轻蔑的屈辱。
　　更重要的是，司空少君居然特意安排一度沦为他性奴隶和帮凶的海小兰来要他的性命，这简直是对他最大的嘲弄！
　　海蟒怒吼着试图扑向门口的海小兰，可是还没站起来就感到腹部的千刀万绞痛苦蔓延到全身。他整个人穿肠烂肚，皮烂肉蚀，满地打滚哀嚎道：
　　“你、你这贱人！居然用下三滥手段这样害我！那个无耻混蛋司空少君，为何不与我来场江湖好汉的生死决斗！？”
　　海小兰咬紧嘴唇，冷冷地瞅着他，冷冷地说道：
　　“下三滥手段？你一直用下三滥手段残害女性，现在尝到被那种手段残害的滋味吧！生死对决？像你这样的人根本不配死在江湖好汉的生死决斗中！”
　　海蟒听得恼羞成怒，真想把海小兰撕成碎片，可是他现在半点武功也使不出来，痛苦得只想死得快些。海小兰最后看了他一眼，留下最后一句话：
　　“顺便告诉你，你用来胁迫京香母女和我以及其她女性的东西，那些录像啊照片啊等等玩意已经在今晚被月儿姐（司空月儿）等人找到并且销毁。你的犯罪证据也已经被全部找到，他们会顺藤摸瓜惩治你剩下的余党，救出被绑架监禁的各种受害者……你可以死了，其实你应该庆幸――你总算没用暴力伤害京香母女，否则司空少君绝不会让你死得这么快！”
　　这就是海蟒在世上听到的最后的话，然后他在弥留之际模模糊糊看到鱼头哥从门外走进来，用宽容的怀抱柔情搂住了海小兰。
　　这对重归于好的年轻夫妇就这样走了出去，看都没再看他一眼，只留下他独自一人躺在地上痛苦挣扎，直到断气……
　　这个心理畸形变态的黑道小霸王在短短的一生淫辱残害了无数女性，包括自己的亲生母亲也不放过。以他的天分和才智武功，倘若把一身本领用于正途原本可以有一番好作为，可惜他选择了一条道走到黑。
　　于是，以玩弄和利用女人为乐的海蟒，最后死在他曾经玩弄和利用的女人手里。
　　这就是司空少君给海蟒安排的适当下场……
　　20XX年12月20日，周六上午，某热带岛国的私人海滩，主人公“我”的视角。
　　转眼间，距离“蛇影堂”一伙覆灭和步老太爷圆寂已经过了差不多半年的时间。A市的大局已经稳定，黑白两道乃至商场官场中的海蟒余党以及不肯悔改的“蛇族”余孽都受到了相应的惩治和清理。
　　我创立的新组织已经在平凡哥（步平凡）和月儿姐（司空月儿）等人的协力下掌控了A市的地下秩序，经过众人协商这个组织的名字就使用我的诨名“九头蛇”。“九头蛇”组织一边与全球一超独大的美利坚财团暗中周旋，一边与邪教“圣轮教”等敌对势力公开抗争，并在A市本地与包括警界和律政界等在内的各方或明或暗守护着这座国际大都会，已经成为在当今乱世盘踞一方的新生势力。
　　“九头蛇”组织的主要盟友是新上海滩“青红门”等合作伙伴，成员既有原“蛇族”中弃暗投明的人物也有本地和来自五湖四海的义勇之士。
　　这组织的性质不是“蛇族”或者“蛇影堂”那样靠非法买卖吃饭的黑帮，而是自由结社的民间团体，运作资金的老本来自步老太爷留下的那笔巨额财富，经营各种合法的生意（包括合法的色情业和赌博业，严禁逼良为娼和欺诈骗局等恶行），杜绝毒品贸易和军火走私以及人口贩卖等非法勾当。
　　京香小姨也用她在A市各个社会层面的影响力帮助我让“九头蛇”组织踏上正轨。她在公开场合仍然像过去那样如同“律政女神”般用法律手段扶弱助良，而在私下场合她像“魔性圣母”般作为我的贤内助用江湖手段制裁那些法律难以惩治的江湖败类和不法权贵，按照他们的所作所为让他们得到应有的惩罚。
　　一晃眼忙了半年左右，我今天带着进入怀孕安定期的京香三母女来到海边渡假。出于时令的考虑，再加上不想引起无谓骚动，我们没有选择A市郊外的海滨浴场，而是来到了海外某个热带岛国包下了一处私人海滩。
　　在我们逗留期间，除了待在附近候命的服务人员以及我的精兵护卫（翡翠和红榴等人），这个海滩周围不会有其他人，更不会有人打搅我和京香母女的这次度假。
　　“少君，这个海滩真漂亮！但更重要的是大家终于有空一起来度假，好高兴！”
　　碧海蓝天的海滩上，挺着大肚子却依然性感迷人的京香小姨向我露出温馨微笑，与母亲同样凸起可爱小腹的小蔷姐和小薇姐在一旁也同样欣喜地笑着。
　　小蔷姐和小薇姐也像京香小姨那样成为了我的贤内助，但她们还有大学的学业，此前一直继续正常上学，肚子逐渐变大之后就请假在家自修。个性不同的她们的职业目标倒是一致――成为母亲那样出色的女律师。
　　今天开始的这次海滩度假为期一周，我们来之前都已经预先安排好各自的事务，暂时放开一切尽情享受这次难度的假期。
　　此刻，我和京香母女一同有说有笑地在海滩上漫步。我们的脚边是细细的白沙，头上是灿烂的阳光，身旁在海风中摇摆绿叶的棕榈树，面前则是涌动着白色浪花的碧蓝大海，充满大海气息的新鲜空气让我们的身心都得到舒爽的洗涤。
　　沙滩边的波涛声伴随着鸟语花香，交织成宛如世外伊甸园的美妙风情。湛蓝的海水与天空争艳，彼此衬托，伊琪娜欣赏着围绕在身边的花朵，然后看向蓝天和与蓝天融为一体的海面，海面的波动反射着阳光，海浪用洁白的浪花洗刷沙滩。
　　与我一齐漫步在如此美丽海滩上的京香母女早就换上泳装，她们穿着款式相同但昭显出不同魅力的各色V字型高叉泳衣。虽然都怀了6个月左右身孕，但是她们各具特色的性感胴体依然诱人，各有特点的气质和魅力也都增加了母性的光辉。
　　京香小姨穿的是衬托出她成熟少妇气质的黑色V字型高叉泳衣，带着中葡混血儿特征的俏脸充满幸福微笑，一头橘红色秀发像平时那样束成端庄的盘发，胸前大开的泳衣根本遮不住她丰耸傲挺的K罩杯乳房，下面窄小的泳裤贴进她神秘下体的股沟和丰满翘圆的臀沟。原本就是三母女中最成熟也最有母性魅力的她现在挺着安定期的圆润小腹，更加显得仿佛圣母降临，当然这位圣母带着魔性魅力哦！
　　小蔷姐穿的是衬托出她娇蛮强势个性的红色V字型高叉泳衣，继承了母亲中葡混血儿血统的她东方人特征更浓些，一头乌黑秀发束成帅气的单马尾，一迈步子就可以看见她坚挺饱满的J罩杯乳房在紧窄泳衣的半遮半掩下不停颠簸，下身的私处股沟和翘圆臀沟被窄小泳裤勒紧，腹部美妙凸起的她已经颇有准辣妈风范，
　　小薇姐穿的是衬托出她天真可爱性格的白色V字型高叉泳衣，继承了母亲中葡混血儿血统的她西方人特征更浓些，一头淡金色秀发束成淘气的包子头，又蹦又跳地走着使得胸前丰满柔软的J罩杯乳房在惹火泳装的勉强遮挡下大幅度摇晃着，下体的神秘私处和圆翘小屁股被窄小泳裤遮得更舔诱惑，像母亲和姐姐那样挺着安定期大肚子的她好像一位还很幼齿（精神上）就要当妈妈的少女幼妻。
　　分别穿着如此泳装的京香三母女与我在海滩上悠闲漫步了一阵，再一起下海戏水畅泳，还回到岸上洒了一会日光浴，并且撑起太阳伞在中午共享了美味的野餐。
　　香姨以及小蔷姐和小薇姐都玩得很开心，但她们最欣慰的是――与那次她们前往A市海滨浴场度假的时候不同，这次我陪伴在她们身边，不会让她们再受伤害！
　　午餐过后，我们一同进入一个搭建在这个海滩上的大帐篷。这个大帐篷不仅宽敞还设施齐全，里面有冰箱和空调等各种电器，储备着应有尽有的食物饮料，还在帐内的中央摆放着一张铺着洁白床单的宽大软床，地上还铺着干净的松软地毯。
　　这个大帐篷以及里面的一切是我让翡翠和红榴等人安排的设施和物资，也是这次海滩度假的临时小后宫。男人一生中能遇到一位真心相爱的女人就已经很幸福，现在有身怀我情种的三位绝色母女相伴，对我来说要比坐拥三千粉黛更加幸福！
　　见到帐内的宽大软床，京香母女的俏脸都露出娇羞红晕，不约而同流露出期待激情交欢的妩媚目光。自从她们的肚子挺起，我一度暂停了与她们的做爱，大家暂时禁欲，现在总算进入安定期，可以在确保安全的情况下享受鱼水之欢。
　　我最初的目标自然是京香小姨，当着她两个女儿的面把这位挺着圆润小腹的美少妇律师搂入怀中，彼此的双唇贴在一起就是一阵火辣热吻。我们吻出了彼此在这段禁欲期间累积的强烈欲火，吻出了经过一系列事情之后更加浓厚的深情爱恋！
　　京香小姨的香舌与我的舌头在彼此的嘴巴里互相探索，搅合在一去起热情交流。我与她热吻之后脱下自己的游泳短裤，让胯下异常粗壮的巨磐α⒃谒的身前，立刻被她的白嫩纤手轻轻握住来回抚弄，爽得我的雄根更加硬挺。
　　在京香母女禁欲的这段时间，为了公平起见，我也刻意禁欲了同样的时间（我虽然与她们有着【主人】和【爱奴】的特殊爱情关系，但在人格上对她们平等尊重，把她们视为我人生中最珍爱的女子而不是玩物）。老实说，我现在也憋得很欲火旺盛，打算乘这个海滩假期与进入安定期的她们好好爽爽。
　　京香小姨自然明白我的想法，身穿黑色V字型高叉泳衣的她温柔地抚弄着我粗长坚挺的硕大阳具，还用她怀胎半年以上的圆润小腹轻轻摩擦整条粗壮肉棒。
　　她传递出隐隐胎动的温腻肚皮与我让她怀孕的威猛雄物贴在一起，产生比平时更强烈的爱意和情欲，催动着我的粗挺巨挪起得更加硬挺，在她的小手里不停跳动着摩擦着她的肚皮。不仅我们，旁边的小蔷姐和小薇姐也看得呼吸急促起来。
　　这时，我把一只手伸进京香小姨的黑色V字型高叉泳衣的紧窄泳裤，摸索到她下体的橘红色倒三角芳丛。她的私处绒毛已经春潮如泽，微微张合着的阴唇花瓣在我的指头触摸下不断颤抖，蜜氯肟诒晃沂种盖秩胧贝诱小的阴道入口传递出剧烈缩动――太棒了！京香小姨充满成熟韵味的少妇蜜略诨吃泻笕匀患认誓鄱嘀又紧致收缩，阴道还比平时更有弹性，整个小穴因为这些日子的禁欲很饥渴。
　　“唔唔！别、别再这样逗我玩了……少君，我的亲外甥，我姐姐的儿子，我除了去世的丈夫以外最深爱的男人，我唯一的【主人】，请快些与我结合吧……”
　　很快，京香小姨发出这样的娇喘请求。我暂且放开她之后，她既羞涩又大胆地主动脱下身上的整套黑色V字型高叉泳衣，当着两个看得羞答答的女儿的面赤裸裸袒露出怀孕后更添成熟母性美感的玲珑玉体，准备与我正式结合。
　　我抱着京香小姨的双膝，把她的身子从背面贴在我的正面，用这种【背面抱立位】的姿势小心翼翼地把她挺着圆润小腹的少妇胴体轻轻抬起来。使用这样的姿势是为了避免正面压迫到她的大肚子，也便于阳具插入阴道交媾。
　　然后，我一边与扭回头的京香小姨热情亲吻，一边挺着怒挺的雄物慢慢摩擦她的下体私处。她的双臂伸向后方搂住我的脖子，饥渴张合的淫润唇瓣好几次捕捉到我巨徘岸说拇衷补晖罚却在就要插进蜜氯肟诘囊豢瘫晃倚榛我磺拱纬隼础
　　“唔唔唔……嗯啊啊……别、别这样逗我……快点、快点进来……”
　　此刻，京香小姨的朱唇在与我的嘴唇热吻之余发出略带幽怨的哀求声。她显然渴望着我的插入，我却忍耐住冲动慢慢挑逗，让她在这段暂时禁欲的日子里憋着的欲火燃烧得更加炽热，并且向旁边的小蔷姐和小薇姐使了个眼色。
　　于是，我从背面抱着京香小姨慢慢摩擦她下体私处的粗壮巨藕芸毂灰徽盼氯鹊男∽煳住了，吮舔一阵之后再换成另一张小嘴――这是得到我指示的小蔷姐和小薇姐在轮流替我吹箫助兴！加入战团的她们也主动脱掉了各自身上的V字型高叉泳衣，展露出最原始的姿态像忠实的专属【爱奴】侍奉着唯一的【主人】。
　　就这样，原本摩擦着她们母亲下体私处的威猛雄物现在被她们的两张小嘴轮流吮吸舔玩。我由于从背面抱着京香小姨，看不清楚这对混血儿双胞胎美少女的动作，但可以感受到她们的两张小嘴轮番从我巨诺墓晖范ザ艘宦诽虻揭蹙グ羯碓僦敝烈跄邑和瑁把我调教她们的口交技巧发挥得淋漓尽致！
　　换成其他男人，被这对双胞胎姐妹花如此吹箫伺候，恐怕早已射了。我因为这些日子的禁欲憋在体内的燥热欲火现在熊熊燃烧，却凭着坚强定力牢守精关，任凭她们的两条香舌轮流在我的硬挺肉棒上舔吸，任凭她们的两张小嘴轮流把我的粗壮阳具深深咽入喉咙吮玩，我的威猛巨偶崛缃鹎咕褪遣磺嵋咨渚。
　　“呼呼，真不愧是我们的【主人】，少君弟弟的大宝贝越来越硬了！”
　　“嗯嗯，看来我们要一起伺候【主人】才行！”
　　小蔷姐和小薇姐这么说着，开始一同用小嘴服侍我硬挺粗壮的巨湃獍簟Ｃ康毙∏窘闾虻酱衷补晖返氖焙颍小薇姐就舔着粗长的阴茎棒身。而当小蔷姐把舌头转移到我的茎身，小薇姐就改为吮含我的龟头。这对混血儿孪生姐妹一边如此替我双重吹箫，一边各自伸出一只小手抚弄我阴囊的两颗睾丸，让我爽得直哼哼。
　　此时，感到有点冷落的京香小姨回首向我投来楚楚可怜的哀怨目光，我知道这位平时矜持端庄的美少妇律师已经在欲火煎熬下忍无可忍，于是向小蔷姐和小薇姐发出指令，让她们暂停动作先退到两旁观战。
　　随即，我保持着眼下的【背面抱立位】姿势，抱住京香小姨的双膝把她的雪白背脊紧贴在我的胸膛，一边与回首的她热吻，一边挺着胯下硬挺巨懦上轻轻一顶，“滋！”的一声顶开她的阴唇花瓣，顺着从蜜氯肟诹魈食隼吹拿壑爱液把异常粗壮的阳具肉棒慢慢顶送进了她期待已久的饥渴小穴……
　　“喔啊啊啊啊！进来了！少君的大鸡鸡，【主人】的大肉棒终于插进来了！”
　　京香小姨忍不住大声呻吟起来，我感到自己坚如金枪的巨乓徊迦胨的少妇蜜戮捅患冉糁掠质账醯亩嘀媚肉包裹。她在我粗壮的阳具插进小穴之后立刻谨慎地扭动腰肢，收缩蠕动着怀孕后变得更有弹性的阴道腔壁夹紧我的巨大肉棒。
　　靠着我对她名器小穴的充分开发和对她性爱技巧的充分调教，以及学自于邪武哥（白邪武）的双修奇术的辅助作用，京香小姨配合着我的缓慢顶送动作把我异常硕大的硬挺巨胖鸾フ根纳入了她既成熟又紧嫩的蜜氯舛矗使我感动地说道：
　　“香姨！我妈妈的亲妹妹，我亲爱的小姨，我深爱的女人，我的调教成果中最自豪的专属【爱奴】！让我们用深情的交欢为我们在你肚里的孩子献上祝福！”
　　第一次与孕妇性交的我很幸运地遇到了有着天生名器并且经过我彻底开发调教的京香小姨，再加上邪武哥传授给我们的男女双修奇术，使我天赐异赋的异常粗壮雄物可以与这位怀胎半年以上的美少妇律师完美结合。
　　完全插入后，我徐徐加快坚如金枪的巨派舷露ニ偷乃俣龋并且加大抽插力度，同时继续从背后抱住京香小姨的双膝让她的背部贴紧我的胸膛，免得因为一时疏忽使挺着大肚子的她掉下来，就这样其乐融融尽享艳福！
　　京香小姨的阴道花径也开始加快收缩的频率并且加大劲道，与我配合得很默契，酝酿出更加浓厚的爱意和更加火热的情欲！她蜜伦钌畲Φ幕ㄐ咀庸口也吸住了我粗壮巨徘岸说拇衷补晖匪备霾煌＃剧烈的酥爽快感形成强烈的电流波动，从我们紧密结合的男女性器传递到各自的大脑乃至四肢百骸！
　　与京香小姨同样挺着大肚子的小蔷姐和小薇姐在一旁含羞观战，两姐妹既羞涩又火热的目光注视着她们母亲被我巨诺纳舷露ニ兔H得爱液四溅的蜜滦⊙ǎ注视着她挺着圆润小腹扭动纤腰并且摇晃着K罩杯巨乳迎合我攻势的媚态，注视着大量粘滑爱液从她和我的结合部位满溢出来的煽情情景……
　　由于采取【背面抱立位】性交姿势，被我抱住双膝从背后抬起来的京香小姨面对着小蔷姐和小薇姐，她与我紧密结合深情交欢的样子被两个女儿看得一清二楚。
　　这对一丝不挂挺着圆润小腹的双胞胎美少女看得娇羞喘息，忍不住站在我和她们母亲的面前互相搂抱在一起亲吻爱抚对方。她们的小嘴把香舌探入对方樱唇搅合在一起，两双小手上下抚摸对方的丰挺乳房和淫润私处，还把各自的纤指拨开对方的阴唇花瓣插入蜜滦⊙激烈拔插，玩起了混血孪生姐妹花百合游戏！
　　京香小姨知道她与我浓情交媾的样子正被女儿们看着，还导致她们看得欲火焚身在我们面前大玩姐妹百合游戏，顿时羞得满面通红，却也感到异常刺激。
　　于是，就在小蔷姐和小薇姐在我们面前互相亲吻爱抚发出“嗯嗯啊啊”的少女羞喘声的时候，京香小姨开始越发激情地回首与我热吻，越发激烈地扭动腰肢并且摇晃着两颗K罩杯雪白大奶子，还越发精彩地施展出双修秘技！
　　此刻，我可以清晰感到京香小姨的少妇蜜麓由畲Υ来一阵强过一阵的紧热收缩蠕动，阴道花径的腔壁嫩肉从各个角度缠绕住我用【背面抱立位】姿势从下往上顶入的粗壮巨牛这段日子禁欲的小肉洞越来越有强劲地吸住我的大肉棒不放。
　　我心里很清楚――京香小姨的蜜滦⊙ㄔ本就是天生名器，经过我的充分开发调教之后现在更是超乎寻常的极品桃源洞，不仅能完全接纳我天赐异赋的巨判畚锍┫碛闼之欢，还能在色诱敌人的时候让强如海蟒般的男人也色魂授首。而且不仅是卵ǎ她的美妙女体任何一处性感部位都能让男性销魂蚀骨。
　　我亲自开苞并且同样接受我调教开发的小蔷姐和小薇姐也有着类似的销魂本领。她们母女现在能有这样异于常人的能力，除了天生资质和我的调教开放，还有个关键的奥秘――邪武哥（白邪武）传授给我们的双修奇术。这套奇术中有男性修炼的金枪秘技和采阴补阳之法，也有女性修炼的缩阴秘技和采阳补阴之法。我不仅自己练习，还让京香母女与我一同合体双修。
　　京香母女因此学会了这套双修奇术中的缩阴秘技和采阳补阴之法，原本没有练过内家气功的她们也在此过程中得到了我分予的“九幽逆经”内力，还逐渐学会怎么运用内力。她们对于缩阴秘技和采阳补阴之法的技巧也掌握得越发熟练，现在已经懂得如何借此增强自身的内功修为并且补充自己损耗的体力和精力。
　　此外，通过正确地运用双修奇术，她们母女子宫内的胎儿也得到促进良好发育的滋补效果。等到她们腹中的孩子出世，身体素质和大脑潜力都会超出寻常婴儿。
　　如果不是出于安全禁欲了一段时间，她们母女在这方面的进步应该更大。现在进入怀孕的安定期，可以在确保安全的情况下谨慎地深情交欢，顺便继续合体双修。
　　当然，在这方面有进步的不仅是京香母女三人，我对于双修奇术的掌握也有进步，能够用各种灵活多样的方式施展。
　　比如眼下，我知道京香小姨正在使用双修奇术中的缩阴秘技，立刻配合默契地气运丹田提起“九幽逆经”的内力真气在全身经脉游走一遍，然后聚向股间的雄根阳具，运用金枪秘技使原本就很粗壮坚挺的巨鸥加硕大粗硬，金刚怒目般气势汹汹的超大肉棒把京香小姨强劲紧缩的销魂肉洞撑胀得满满！
　　接着，我忍住股间巨疟痪┫阈∫痰南魂蜜陆羲醢裹的剧烈酥麻刺激，把她阴道最深处吮住我粗圆龟头的子宫口顶磨得花芯大开，再灵巧地使整个龟头顶入子宫花房，在绝不会伤到子宫内胎儿的情况下让她的子宫口咬合住我的龟头冠部。
　　随后，保持着用【背面抱立位】姿势这样紧密交媾的状态，我施展出采阴补阳之法一边吸收她的阴柔精气，一边把我用内力催发的阳刚精气注入她体内，在此过程中凝练自身的内力修为，恢复消耗的体力和精力……
　　在此之前，我在初学双修奇术的时候虽然很快掌握了金枪秘技，却要在女性潮喷阴精的时候才能运用采阴补阳之法。如今即使女方尚未泄出阴精，我就能在与她深情交欢的时候施展采阴补阳之法。
　　京香小姨立刻配合到我的行动，她对双修奇术的掌握在三母女中进步最大，眼下不仅在使用双修奇术中的缩阴秘技，还伴随着我的采阴补阳之法施展出了她的采阳补阴之法。她同样丹田提气运转全身经脉，在吸纳我的阳刚精气的同时把内力催发的阴柔精气注入我体内，在此过程中增强自身内力并且恢复体力和精力。
　　阴阳交媾相辅相成之下，领悟了双修奇术真髓的我们不但提升了彼此能力，还在这种非同寻常的双修交欢中灵肉合一，进入通常性交难以达到的身心融合境界，共享到言辞难以形容的无上交合快感！
　　正在大玩姐妹百合游戏的小蔷姐和小薇姐也被我和京香小姨如此激情的双修交欢情景吸引得停止了动作，她们一齐望向我和她们母亲更加紧密交媾的男女性器结合部位。虽然从我的视角不清楚她们看到了什么，但从“噗嗤噗嗤噗嗤！”的雄根搅拌雌穴抽插得爱液飞溅的淫媚声响，我知道这对孪生姐妹花肯定看到我在金枪秘技下勃起得更加粗壮坚挺的巨挪煌Ｉ舷露ソ她们母亲通过缩阴秘技紧热收缩的蜜录ち颐H送的景象……
　　至于我和京香小姨相辅相成的采阴补阳之法和采阳补阴之法的阴阳交泰，更是在我们的体外形成一阵暗紫魔炎一阵金灿佛光的炫目奇景。小蔷姐和小薇姐看得既期待又羡慕，她们渴望着稍后也与我如此交欢，却又知道她们虽有进步但对双修奇术的掌握还不及她们母亲，尚且无法与我达到如此灵肉合一的境界。
　　当然，以这对姐妹花的聪慧资质，只要坚持与我合体双修，迟早能达到这一境界。
　　暂且不提这对观战的姐妹，再看京香小姨已经临近高潮。只见她端庄高贵的美貌脸蛋满面潮红，一头束成盘发的橘红色秀发变得凌乱，被我用【背面抱立位】姿势抱住双膝从背面抬起来的赤裸玉体香汗淋漓，胸前异常丰耸的两颗K罩杯巨乳激烈摇晃，细腰翘臀狂扭不止，同时施展出双修奇术中的缩阴秘技和采阳补阴之法用销魂蜜鲁中夹紧着我上下顶送的威猛巨牛还张大着朱唇悲鸣道：
　　“喔啊啊啊！唔哦哦哦！少君！我的【主人】！小姨我不行了、不行了啊！快要高潮了！要泄了，要泄身了！噢噢噢啊啊啊！！！”
　　我即刻察觉到京香小姨快要达到这场双修交欢的快感巅峰，更加小心地用【背面抱立位】姿势抱紧她的双膝，站桩般稳住自己的双脚，牢牢地从背面抬起她的性感裸身全力上下H送，同时施展出双修奇术中的金枪秘技和采阴补阳之法用粗挺阳具反复抽插她紧热收缩的阴道花径，巨徘岸说拇衷补晖坊沽续顶进她花芯绽开的子宫口与她的子宫花房直接交媾，用行动代替语言与她相辅相成直奔高潮！
　　即将高潮前的一刻，挺着大肚子的京香小姨在两个女儿的面前近乎狂乱地猛扭了几下腰肢，并用她的双手捧起自己胸前傲耸的K罩杯双乳使劲揉搓，还从怀孕后色泽略微加深的桃红色奶头喷淌出甘甜的乳汁！
　　这是京香小姨怀上她人生中第三个孩子之后再次分泌的母乳，也是预备给小蔷姐和小薇姐的弟弟（妹妹）的奶水。
　　这个时候，我忽然莫名其妙想到一件既带着背德味道又挺有趣的事情――我是京香小姨的亲外甥，也是小蔷姐和小薇姐的亲表弟，加上两位表姐也怀了我的孩子，所以等她们母女把孩子都生下来，彼此之间的辈分称呼可能有点乱……
　　这种想法让我产生类似近亲相奸的背德刺激，立刻更加亢奋地硬挺着巨湃獍粼诰┫阈∫糖烤⒔羲醯拿氯舛瓷畲狠狠顶送了几下，顿时加快了她的高潮来临！
　　只听一声“喔啊啊啊啊！！！”的大叫悲鸣，京香小姨猛烈颤抖着被我用【背面抱立位】姿势抬起来的美艳孕妇裸身，双手捧住傲耸的K罩杯乳房再次从发硬的奶头喷淌出甘香母乳，还从仿佛要把我命根子夹断的销魂小穴深处潮喷出大量的阴精爱液，热乎乎浇淋在我尽根塞满她整个名器卵ǖ耐猛阳具，从龟头到阴茎都被灼烫得酥麻无比，奇爽的快感直达睾丸再蔓延到大脑乃至我浑身神经……
　　我立刻加强采阴补阳之法吸纳蕴含在这股阴精内的纯阴精气，同时两手紧紧抱住京香小姨的双膝保持着从背面抬起她赤裸玉体的姿势，全力运用金枪秘技把坚挺无比的巨判畚锞「顶入她潮喷高潮的蜜麓蒲ǎ欢呼道：
　　“香姨！你这次的潮喷好激烈！双修合欢的效果真是超乎寻常！我也射了！给我们在你肚子里的孩子再加点营养！”
　　这般说着，我全力顶入京香小姨蜜穴的粗壮巨诺那岸斯晖氛个顶进花芯，让她的子宫口自动咬合住龟头冠部，形成子宫性交的最深入结合状态，随即精关一开“噗噗噗噗！”强劲喷发，滚烫浓稠的火热阳精直接注满了她的子宫花房！
　　“哦啊啊啊……好、好热……呜呜呜！！！”
　　京香小姨美如女神的端庄俏脸上浮现出无比沉醉的魔性媚态，把她魔性媚力的一面尽情展现在我的面前，回首与我再次热吻。
　　显然，心爱男性的精液直达怀孕子宫的灼热感，让京香小姨的名器卵ǚ⒒映鲎畲笙薅鹊乃修秘术，一边继续用缩阴秘技使整个蜜氯舛创幼钌畲Φ淖庸花房到外面的阴唇花瓣都在紧热收缩着夹紧我正在射精的巨湃獍簦一边加强采阳补阴之法吸纳蕴含在这股阳精内的纯阳精气！
　　如此阴阳互补的水乳交融让我和京香小姨一齐连续强烈颤抖了好几下，彼此的身心都在不同寻常的双修合欢高潮中得到无比幸福和性福的满足。对于京香小姨腹中的胎儿而言，这样的交合产生的阴阳精气也进一步增强了其的体质和潜能。
　　在京香小姨的少妇蜜律涑鼋裉斓谝环⒕液之后，意犹未尽的我从她小穴拔出巨胖后把她轻轻地放在帐内的软床上，微笑着用略带威压的口吻下令道：
　　“第一回合结束，我最心爱的专属【爱奴】香姨，现在让【主人】看看战果如何。”
　　听闻此话，享受着双修高潮余韵的京香小姨羞得俏脸更加通红，却毫无抗拒地遵从我的命令。只见她在我以及小蔷姐和小薇姐的面前张开双腿，用玉指含羞打开被我H得翻开的阴唇花瓣和有些发红的蜜氯肟冢让我注满她子宫的浓稠精液混合着她的阴精爱液慢慢溢流出来，这个销魂桃源洞仿佛爽得直流眼泪……
　　我看得既兴奋又感动，挺起在今天初次射精后毫无疲倦的胯下巨牛深情地夹在京香小姨的K罩杯傲耸双乳之间，伸出双手握住她充满母性的两颗雪白大奶子，一边揉搓乳房一边抽插在夹在乳沟中的粗硬阳具。
　　这时候，知道还要再等一会才轮到她们的小蔷姐和小薇姐有点小小的嫉妒，但没有抱怨。因为她们都知道京香小姨与我的感情和羁绊最深，也知道她们的母亲为大家付出过很大牺牲，所以她们都希望我尽可能多慰藉一下京香小姨。
　　于是，这对混血儿双胞胎姐妹花乖巧地一左一右搂住我的肩膀，从两侧轮流亲吻我的嘴唇，一边为我和她们母亲的乳交助兴，一边耐心等待着我稍后再疼爱她们。我感激地回吻她们，感谢她们对我和京香小姨深厚情感的理解与支持。
　　当然，我这次的重点仍然放在京香小姨的身上，在与她的女儿们交替热吻的时候用双手不停柔情搓揉着她既丰耸又坚挺的K罩杯乳房。伴随着我爱不释手的揉捏动作，这位美少妇律师丰耸挺拔的双乳膨胀得更平时更圆更大，色泽略为加深的桃红色奶头更加挺立起来，还止不住流淌出带着母性体香的甘甜乳汁……
　　“嘻嘻，我刚才就发现了，香姨还在怀孕的安定期就已经有那么多奶水！以前香姨怀上小蔷姐和小薇姐的时候，也是这么快就有丰富的美味母乳吗？”
　　我刻意带着恶作剧的微笑询问这个带有近亲相奸背德感的问题，面红耳赤的京香小姨有点羞怒地瞪了我一眼，喝她奶水长大的小蔷姐和小薇姐也俏脸羞红。
　　我明白京香小姨以及小蔷姐和小薇姐的心里有些尴尬。就拿京香小姨来说，她是一位37岁成熟少妇，还身为A市鼎鼎有名的法律工作者，居然和两个18岁女儿一起怀上17岁亲外甥的孩子，即使大家彼此深爱也难免有些尴尬。
　　幸好在经历之前一系列事情后，以前思维相对保守的京香小姨现在看开了许多，对法律对正邪斗争对人生乃至对性爱的观点都变得更为灵活。至于小蔷姐和小薇姐也在经过各种事情之后成长了许多，所以即使有些尴尬也无大碍。
　　所以，眼下的京香小姨虽然有点羞怒地瞪了我一眼，却还是很包容地含羞答道：
　　“少君……问这种难堪的问题对女性很失礼哦，你这孩子有时还真是个调皮捣蛋不好伺候的【主人】……好吧，小姨告诉你，因为体质关系，小姨以前怀着小蔷和小薇的时候也还在安定期就已经奶水丰富……怎么样？你想尝尝吗？”
　　听到京香小姨充满母性口吻的如此回答，我感到既幸福又亢奋，立刻点头表示赞同并且加大双手在她傲耸乳房的爱抚动作，挑逗着她羞答答的硬翘乳头流淌出更多的母乳，还把脸凑上去用嘴仔细吮饮这些美味的甘甜乳汁。
　　京香小姨感到羞耻和兴奋，在身旁两个女儿的注视下任由我这么玩过她的绝世美乳并且吮饮奶水。我自然更加兴奋，下身向前一挺，被包裹在两个雪白大奶子之间的粗壮巨啪透深入地夹弄在她丰满诱人的乳沟中。
　　明白我用意的京香小姨不用我吩咐就扭动起她的上半身，摇晃起胸前双乳迎合我的股间巨旁谒乳沟中的抽插，两颗既丰耸又挺拔的K罩杯乳房几乎毫无间隙地摩擦套弄着我的粗壮阳具。我的整根硬挺肉棒就这样被她的两团既温热又富有弹性的乳肉包围在中间前后抽插，阴茎与乳房反复摩擦，龟头挤开乳沟耸动到她面前颤动，她立刻张开朱唇吮住龟头冠部亲吻舔吸增加刺激！
　　随着京香小姨摇晃双乳的动作越来越激烈，我异常粗壮的巨湃獍粽根包裹在她的丰盈乳沟之中，她胸部的汗水以及嘴里的唾液还有我龟头顶端分泌出的前列腺液都成为这场激情乳交的润滑剂，各种体液的气味也交融在一起。
　　看到京香小姨摇晃双乳的激烈动作，我把巨偶性谒乳沟里缓缓抽插一阵之后也逐渐加快了动作。她的这对绝世美乳因为怀孕和激情乳交的关系散发着浓郁的雌性体香，那股体香就混合着各种体液交融的气味让情欲倍增。
　　伴随着倍增的情欲，我开始当着小蔷姐和小薇姐的面在京香小姨哺乳过她们姐妹的两颗K罩杯乳房中间迅猛抽插胯下巨牛同时用双手加强揉玩这对傲耸美乳的力道，还用嘴把她奶头淌出的甘甜母乳全部吮舔干净。如此迅猛抽插之际，我巨徘岸说墓晖肥倍埋没在她的双乳之间时而又挤开乳沟，甚是有趣！
　　如此近距离观察，可以看到怀着半年以上身孕的京香小姨的身材丝毫没有走样，只是原本平坦的腹部凸起，桃红色的奶头色泽稍微加深，在安定期已有丰富奶水的K罩杯乳房又胀大了一圈变得更加胀鼓鼓，显得比以往更加丰盈也更富弹性。
　　又这样玩了一会，强烈的射精感再次直冲我的脑门，刺激得我的股间巨乓欢兑欢杜缟涑鼋裉斓牡诙发精液。京香小姨完全不闪躲，就这样正面迎接我粗壮雄物的强劲射精，让我的浓烫精液尽情喷发在她的丰耸乳房和端庄脸蛋上！
　　等我喷发完毕，小蔷姐和小薇姐立刻亲舔着她们母亲的乳房和脸蛋沾着的大量白浊雄性精华，就连我阳具上沾着的混合粘液（精液以及汗水和唾液等等体液的混合物）也仔细舔得一干二净……
　　接着，小蔷姐和小薇姐让京香小姨躺在软床的一侧休息，她们则来到我的身边与我轮流亲吻，并且异口同声向我请求道：
　　“少君，好弟弟，唯一有资格当我们母女【主人】的男人，妈妈今天已经陪你连续玩了两次，现在让姐姐们陪你吧。”
　　“是啊，少君，我们亲爱的弟弟和【主人】，妈妈也有点累了，该轮到我们了。”
　　听到这对双胞胎姐妹的这般请求，我马上用浓情热吻作为回应。两位表姐各自的乌黑秀发和淡金色秀发湿淋淋披散开来贴着她们白皙的玉颈和光滑的裸背，两具青春玉体曲线毕露地站在我的面前，乳房和私处全都毫无遮掩裸露在我的眼前，腹部像她们的母亲那样可爱地凸起。
　　此刻，与我热吻的这对姐妹各具特色的诱人胴体都火热发烫而且香汗淋漓，真是好一对娇艳欲滴的双生花，不愧是继承了京香小姨美女基因的绝色尤物！
　　不过，虽然是同样继承了京香小姨的中葡混血儿美女血统的孪生姐妹，但是小蔷姐和小薇姐的体态和个性乃至性癖都有些区别。
　　小蔷姐的东方血统更浓些，秀发和耻毛皆为乌黑色，由于从小习武锻炼空手道所以身材健美肌肉比较紧实，活像一位黑发帅气的美少女格斗家。她的个性外表强势内心纤弱，并且有着S气质和M体质的性癖。我在调教她的时候用貌似粗暴实则温柔的手法，全面开发她身体的同时补强了她的精神。
　　小薇姐的西方血统更浓些，秀发和耻毛皆为淡金色，因为自幼喜欢读书不喜欢激烈运动所以身材比较柔弱，仿佛一位金发可爱的白雪公主。她的个性天真单纯还有些天然呆，还有着与纯情外貌形成反差的超敏感体质。我在调教她的时候注重增强她的忍耐力和意志力，也像调教她姐姐那样从肉体和精神两方面进行开发。
　　眼下，我在分别浓情亲吻她们的樱唇之后，开始伸出双手同时爱抚她们各有特色的青春玉体。我从她们的粉颈和玉肩抚摸到圆润凸起的腹部，重点抚弄她们同为J罩杯但是形状不同的青春玉乳。
　　作为京香小姨的双胞胎女儿的姐姐，小蔷姐的J罩杯乳房丰挺饱满，在进入怀孕的安定期之后变得更丰挺也更饱满，胀鼓鼓的两颗巨乳的粉红色奶头色泽比平时稍微加深，并在现在这样情欲高涨的时候就会从奶头流淌出初次怀孕的乳汁。
　　作为京香小姨的双胞胎女儿的妹妹，小薇姐的J罩杯乳房丰满柔软，在外观上显得比同样罩杯的姐姐更大些，自从进入安定期就变得更丰满也更柔软，胀鼓鼓的雪白大奶的粉嫩奶头色泽也略有加深。因为天生具有超敏感体质，所以一受到刺激就会比母亲和姐姐更容易从奶头流淌出甘甜的母乳。
　　我带着邪笑抚弄着两位表姐形状各异的J罩杯乳房，伸出舌头轮流在她们的双乳上画着调情的圈圈，还轻轻咬着她们的奶头，细细品味着她们第一次当准妈妈的美味母乳。在我细致的挑逗下，早在刚才观战和大玩姐妹百合的时候就已经春情难耐的她们现在更加欲火焚身，从乳房和奶头开始浑身上下一个劲轻轻颤抖。
　　随后，我的手向下移向小蔷姐和小薇姐的下体私处，左右双手各用两只手指拨开她们的阴唇花瓣，并用大拇指按住她们阴唇上方的敏感阴蒂。当我的手指在她们的唇瓣和阴蒂上巧妙颤动，她们各有特色的赤裸玉体随之颤抖，并发出娇羞呻吟！
　　看到两位表姐已经如此春情难耐，我指示她们并排仰面躺在软床上，并且张开各自的玉腿。对于我的指示，这对个性不同的姐妹花马上遵从。
　　等到她们如此躺下，在稍作休息的京香小姨的含羞注视中，我轮流蹲在这对孪生姐妹花张开双腿的玉胯之前，把嘴凑到她们完全袒露的私处阴户，先用舌头撩逗她们乌黑色和淡金色的耻毛，然后用牙齿轻咬她们阴唇上方的敏感阴蒂。
　　同时，我伸出双手分别用一根手指插进两位表姐湿透的阴唇花瓣，再侵入她们的嫩卵口，试探她们阴道入口的反应。从手感上看，她们经过我开苞并且充分开发的卵ㄒ丫接近京香小姨的销魂名器。由于怀孕的关系，她们的阴道腔壁比平时更有弹性。而因为这些日子的禁欲，她们的雌穴也像京香小姨般饥渴……
　　如此不断的刺激下，小蔷姐和小薇姐的下体私处更加春潮泛滥，两朵阴唇花瓣绽开着从嫩氯肟诓欢咸视砍鲆香的蜜汁。既兴奋又羞涩的她们颤抖了几下身体，就一起迎来了一次小规模高潮！她们形状各异的J罩杯双乳的翘硬奶头忍不住喷发出甘甜乳泉，下体私处湿漉漉的秘裂唇瓣完全绽放，闪动着诱人光泽从微微张合的嫩氯肟谟砍龈多的蜜汁爱液！
　　我立刻俯身来到两位表姐的身上，先轮流舔吸她们奶头喷出的乳汁，再轮流把带着她们甘甜母乳的舌头伸进她们的小嘴搅拌住香舌调情。
　　接着，我采取【正常位】的性交姿势，在京香小姨的关切目光中一边继续与小薇姐深情舌吻，一边从正面挺着胯下粗壮的巨哦プ⌒∏窘闼腿之间的私处秘裂，粗圆龟头顶开淫润绽放的阴唇花瓣，对准嫩卵口“噗！”一声就强势插入！
　　“喔喔喔！少君弟弟……【主人】的大宝贝终于插进来了！请、请尽情蹂躏我！”
　　常常在其他男人面前显得很强势的小蔷姐在我的面前尽显纤弱一面，还显现出在娇蛮的S气质下渴望被我征服蹂躏的M体质。我异常粗壮的巨判畚镆徊迦胨继承京香小姨名器资质的嫩旅垩ǎ她就扭摆着肌肉紧实的小蛮腰大声羞喘浪叫。
　　不仅小蔷姐的小嘴在羞喘浪叫，她充满蜜汁爱液的湿透小穴也被我的大肉棒搅拌得“噗嗤噗嗤”像在唱着一支淫悦的歌谣，她的阴道花径迅速收紧夹住侵入的硬挺阳具，巨派形床迦肓粼谕饷娴陌羯硪脖凰的阴唇花瓣紧紧合拢含住，刚开始交媾就让我感到酥q酸痒的快感！
　　小蔷姐的性技确实进步了许多，我立刻用略带粗暴却也很谨慎的动作把整根异常粗壮的巨挪迦胨的嫩穴肉洞，龟头直顶花芯子宫口展开迅速加快的活塞运动。
　　小蔷姐迅速予以配合，在避免怀孕凸起的腹部受到挤压的情况下舒展开修长的双腿交叉架在我的腰部，摇晃着丰挺饱满的J罩杯乳房发出欢快的呻吟，让她青春洋溢的美少女格斗家胴体随着我的抽插动作不停摇摆。
　　而且，小蔷姐还在迎合我用【正常位】这般激情交合的时候像京香小姨那样施展出了双修秘术的缩阴秘技和采阳补阴之法，疯狂收缩着嫩旅垩紧夹我尽根插入狠H的巨乓桓鼍⒚臀，又缩又吸弄得我整根雄物都非常酸麻爽快！
　　伴随着这位黑发娇蛮少女全力收紧嫩虏⑶也裳舨挂酰我也再次使出双修秘术的金枪秘技和采阴补阳之法，像刚才与京香小姨那样与她双修交欢，一边挺送着坚如金枪的粗壮巨虐阉H得欲仙欲死，一边在把大量阳刚精气输入她体内的同时吸取她体内产生的阴柔精气……
　　当然，我也没忘了身旁的小薇姐，仍在继续与金发温柔少女嘴对嘴舌浓情舌吻。
　　其实与京香小姨相比，小蔷姐对双修秘术的缩阴秘技和采阳补阴之法的技巧虽然进步不小，但还没完全掌握其中奥妙，还无法达到与我灵肉合一的境界。
　　即便如此，小蔷姐与我的双修交欢还是让我们彼此都感到了非同寻常性交的升天快感。为了更尽兴，个性相对强势的小蔷姐还大胆地向我提出把现在男上女下的【正常位】改成更加豪放的女上男下【骑乘位】。
　　我觉得那种姿势不仅更刺激，也有利于挺着大肚子的小蔷姐主动发挥，就立刻答应一声，先让我身旁的小薇姐暂停热吻退到一旁耐心等待，再仰面平躺在软床上。
　　为避免发生意外，我小心扶着凸起圆润小腹的小蔷姐，谨慎地让她慢慢蹲坐到我身上，用她爱液垂流的嫩旅垩ǘ宰嘉夜杉淝嫣煲恢的巨牛用已经被H翻的阴唇花瓣含住涨圆的龟头导入穴口，再缓缓坐下来把青筋浮凸的硕大阳具徐徐纳入紧窄阴道。形成【骑乘位】姿势之后，爱液沿著她紧箍的阴道花径从外面完全翻开的阴唇花瓣一股接一股流淌下来，让她和我同时感到深度结合的舒爽……
　　此刻，我菱角分明的粗圆龟头已经在巨糯有⊥上的顶耸抽插中灵巧地顶入了小蔷姐的花芯，龟头冠部被她的子宫口一下下咬着吮个不停，异常粗壮的阳具棒身也在紧热摩擦她不断收紧的阴道花径，形成一波强过一波的幸福快感。
　　在这般男下女上姿势的深度交媾中，小蔷姐陶醉在幸福快感里忘情呻吟，全心全意扶着我的胸膛骑在我的身上全力驰骋，由慢而快主动上下摆动纤腰翘臀，还竭力施展出缩阴秘技与采阳补阴之法，一边上下套弄我异常粗壮的坚挺巨牛一边竭尽所能又缩又吸，她胸前两颗在怀孕后更加丰挺饱满的大奶子也随之着她此刻她近乎疯狂的动作淫媚晃动！
　　由于小蔷姐尚未完全掌握双修秘术的奥秘，她虽已尽力却仍然暂时无法与我达到灵肉合一境界，所以无法形成我之前与京香小姨双修交欢时出现的奇景异像（在彼此的体外形成交替炫目的暗紫魔炎和金灿佛光）。
　　不过，随着小蔷姐全心全意的积极求欢并且全力施展缩阴秘技与采阳补阴之法，我还是感到了股间巨旁谒嫩碌纳舷绿姿秃陀炙跤治的服侍中爽得难以言喻。
　　于是，伴随着骑在我身上的黑发娇蛮少女的小屁股扭耸起落的幅度越来越疯狂，我也扶着她的小蛮腰加大从下往上顶送股间巨诺姆度，让硕大坚挺的阳具在她蜜汁满溢的紧热阴道抽插得更深入也更迅猛，巨徘岸说拇衷补晖访恳幌露即酉峦上整个顶入花芯，在绝不伤及腹中胎儿的情况下灵巧插入子宫口直达花房！
　　而且，我还在这一刻用自己的金枪秘技和采阴补阳之法引导着小蔷姐修炼缩阴秘技和采阳补阴之法，使她边干边练在实践中获得更大的进步。
　　“呜呜呜啊啊！太、太厉害了！少君弟弟……【主人】的大宝贝……已经插入我的子宫了！我、我会继续努力修炼……争取早日像妈妈那样与你达到灵肉合一的境界……请【主人】继续指导我、调教我、疼爱我、蹂躏我！”
　　此时的小蔷姐开始发出极其妩媚的狂乱悲鸣，在一旁休息的京香小姨与等着我稍后临幸的小薇姐都瞪大双眼注视着她和我的【骑乘位】双修交欢。她们看得不约而同欲火灼烫，情不自禁把手伸入自己下体的湿润私处抠挖着卵ㄗ晕俊
　　小蔷姐感受到了她母亲和妹妹的火热目光，她隐藏在强势外表下的纤细内心感到无比娇羞，但身体却近乎失控般挺着大肚子骑在我的身上更加积极地扭摆腰臀，整个嫩旅垩ò盐业木湃獍粲炙跤治地套弄得更家销魂！
　　接近高潮时分，几乎忘记自己现在是准妈妈的小蔷姐疯狂扭耸反复起落的小屁股在我股间套弄擎天一柱的巨牛并用双手拼命捏揉自己丰挺饱满的J罩杯乳房，还把其中一颗大奶子顶端的硬翘乳头含在自己的小嘴里舔吸流淌出的甘甜奶水。
　　强烈的高潮越来越近，我的粗挺阳具每次顶进小蔷姐的嫩旅垩就感到整个龟头被她的子宫口紧紧咬合，每次拔出肉棒的时候就把她阴道入口的粉嫩穴肉连同阴唇花瓣一起H翻出来，淫水爱液更是飞溅得床上到处都是……
　　“少君弟弟！我的【主人】！我、我不行了！！！真、真的不行了！！！要泄了泄了泄了！整个人都要升天了啊啊啊啊――！！！”
　　终于，骑在我身上的小蔷姐再也无法忍耐地如此哀叫起来，她的嫩旅垩ê菝紧夹我用【骑乘位】姿势从下往上尽根顶入她小穴的粗壮巨牛子宫口与我的龟头冠部紧密咬合，从阴道花径的深处潮喷出一股蕴含大量纯阴精气的阴精！
　　这股阴精混合爱液浇淋在我撑满小蔷姐嫩氯舛吹某大肉棒的龟头和棒身，我连忙运用采阴补阳之法及时吸纳其中蕴含的纯阴精气。
　　与此同时，仰面平躺在床上的我一声吐纳，原本紧握小蔷姐细腰的双手伸向她的胸前，与她握住自己丰挺饱满乳房的两只玉手重叠在一起按在这对酥胸上，随后颤动着顶入她子宫口的龟头喷发出今天第三次的强劲射精，又热又多的浓稠精液顿时直接从下往上注满她怀孕的子宫花房！
　　自从我和京香母女一起修炼双修秘术，原本就天赐异赋的我现在精力更加过人。现在已经是我今天的第三次射精，但仍然分量惊人，小蔷姐的子宫乃至整个嫩旅垩ǘ嘉薹ㄍ耆接纳，许多精液混合着她的阴精爱液从结合部位满溢出来……
　　我引导着小蔷姐用采阳补阴之法吸纳我注满她体内的这股阳精蕴含的纯阳精气，然后陶醉地享受了一下余韵，才小心地让小蔷姐从我的身上下来，把依然坚挺的巨懦槔胨溢出大量白浊液体的嫩隆
　　这根在今天连续征服京香小姨和小蔷姐的粗壮阳具沾满各种体液的混合物，从粗圆龟头到硬挺棒身仍在一抖一抖地轻微跳动着，显然意犹未尽还要继续鏖战。
　　于是，我把胯下沾满白浊粘液的巨潘偷教稍诖采辖看吁吁的小蔷姐面前，故意用貌似粗暴的动作抓住她散乱开来的乌黑秀发，让她的娇蛮小脸贴近我这根战痕累累的威猛阳具，刻意用【主人】训斥【爱奴】的语气命令道：
　　“现在还没到休息时间！不许偷懒，快替我舔干净！你的妹妹还在等我的临幸！”
　　听到我的这般命令，小蔷姐顿时露出隐藏在S气质下的M体质性癖，她的嘴里有点刁蛮地发着牢骚，却从双眼流露出得到心爱【主人】命令的欣喜目光。
　　从小到大在男生面前一直宛如S女王的小蔷姐现在宛如M女奴般跪在我的胯下，她张开小嘴用香舌细致地舔弄我股间沾满白浊粘液的巨牛从阴囊到棒身再至龟头的每一处细微部位都没漏掉，最后还把整根异常粗壮的肉棒尽量含入她的娇蛮小口展开反复的吸吮，以忠实的【爱奴】姿态竭力清理我的威猛雄物！
　　我带着邪气的微笑抚摸小蔷姐的脸蛋，仿佛在表扬一头美丽忠实的雌犬，她像她的母亲和妹妹那样既是我心爱的女人也是我忠实的专属【爱奴】。
　　看着清理我肉棒的小蔷姐，我突然感到一阵尿意，就邪笑着按住她脑袋，胯下巨偶露着把这次射精残留在尿道的精液连同一股热尿一齐发泄在她嘴里。尽现隐藏在S气质下的M体质的小蔷姐含羞饮尿，像忠实女奴服侍主人般直到饮完最后一滴才结束清理工作，然后在我许可下去漱口擦嘴（以免影响之后的游兴）。
　　等到小蔷姐回到床上的时候，我已经把等候多时的小薇姐搂在怀中，像刚才与小蔷姐交欢那样先用【正常位】姿势与这位金发可爱少女结合。
　　“少君弟弟……我的【主人】，妈妈和姐姐都被你疼爱过了，别冷落我哦。”
　　小薇姐羞答答地这么说着，长得清纯可爱却有着超敏感体质的她现在玉面羞红，充满羞涩的神情却显然已经等得很饥渴。
　　只见，这位纯真可爱的金发美少女赤裸着娇躯主动张开雪白双腿，还用纤纤玉指扒开了自己私处春潮淫润的秘裂唇瓣，让我连续征服了她母亲和姐姐的威武巨欧浅Ｋ忱地插进了她苦等的嫩卵口，一插入就撑开紧窄的阴道花径直达深处。
　　小薇姐很害羞地看着我的雄根从正面侵略她的私处花园并且占领嫩旅垩ǎ但是她雪白柔软的丰满玉体却毫不怕羞地迎合着我的侵攻动作，兴奋地晃动着大奶子扭起细腰和小屁股，并且像她母亲和姐姐那样使出双修秘术的缩阴秘技和采阳补阴之法。她的整个嫩穴急剧蠕动着又缩又吸，让我今天连续奋战之后依然坚如金枪的硕大肉棒尽根插入，酥麻酸爽的快感立刻使我和她都爽得直哼哼！
　　我知道小薇姐的身体在京香母女三人中最柔弱，尤其现在她也挺着大肚子的时候要格外谨慎，所以与她交合的时候比京香小姨和小蔷姐更加小心，但该有的激情仍然热情似火，绝不能让她觉得受到冷落。
　　于是，我用【正常位】从正面蹲在小薇姐的双腿之间，小心避免挤压她凸起的圆润小腹，用双手抓住她两只可爱小脚的脚掌分左右拉开，使她的两条雪白大腿自然地更加张开，同时挺动我股间的巨叛艟咴谒紧致多汁的嫩乱醯勒箍时快时慢的抽插运动，“噗嗤噗嗤！”的男女性器紧密交合声再次在这张软床上响起。
　　等到挺着大肚子的小薇姐完全适应了禁欲一段日子之后的深度交合，我使出金枪秘技和采阴补阳之法与她双修交媾，一边大力抽插巨虐阉H得浪态尽现，一边在把大量阳刚精气输入她体内的同时吸取她体内产生的阴柔精气。
　　在此过程中，我还耐心引导着小薇姐全力收紧女阴继续施展她的缩阴秘技和采阳补阴之法，指导她更好地掌握双修秘术的诀窍。
　　一旁休息的京香小姨和小蔷姐也来帮忙，京香小姨用玉指轻轻按摩着小薇姐被我的粗壮巨沤进出出连续猛H得爱液四溅的嫩卵口周围一带，小蔷姐从侧面俯在小薇姐的身上亲吻她的俏脸和晃个不停的丰柔乳房。
　　在她们的帮助下，小薇姐纵情投入这场双修交欢发出“啊啊啊啊！”的激烈娇喘，伴随我逐渐加强的抽插运动竭力用嫩旅垩ú绵住我的巨湃獍粲炙跤治。这位金发少女的天真脸蛋现在充满情欲的红潮，有着超敏感体质的她从硬翘奶头分泌出越来越多的甘甜乳汁，在怀孕后更加丰满柔软的J罩杯乳房淫乱摇晃，被我抓住两只脚掌的雪白美腿在半空连续颤抖，真是个既纯真可爱又骚媚淫荡！
　　再度兴奋的我越战越猛，双手放开小薇姐的两只脚掌，改为握住她的两条小腿，把她曲线美好的雪白双腿向外弯曲，全力抽动胯下粗壮威猛的雄物在她像姐姐那样继承了母亲名器资质的嫩旅垩ㄖ内连环抽插、研磨、旋转、撞击！从她穴口的阴唇花瓣到穴内的阴道花径乃至最深处的花芯子宫口都被我全面蹂躏！
　　我的阳具是天生异赋巨物，不仅尺寸在硬度和持久方面也超乎常人，在修炼双修秘术之后更是威力倍增，寻常女性难以消受。纯真可爱的小薇姐有着与清纯外貌形成反差的丰满肉体和超敏感体质，还像她的母亲和姐姐那样经过我的充分调教开发并且学会双修秘术，虽然尚未完全掌握双修奥妙，却已能与我尽享鱼水之欢。
　　说起来，包括小薇姐在内，京香母亲之前遭受的海蟒一伙凌辱以及色诱敌人的经历间接锻炼了她们的性技，也增加了应对各种男性对手的性经验。如今的她们都已经是能让男人快活致死的致命尤物，只有格外精壮或者有着深厚内功并且精通房中术的男性才能消受得起她们的销魂女体。
　　与在“律政女神”高贵端庄形象下有着“魔性圣母”媚骨魅力的京香小姨相比，在S气质外表下有着M体质的小蔷姐和在清纯外貌下有着超敏感体质的小薇姐虽然在各方面都稍逊一些，却也已经在我的调教和经历各种事情之后成长了许多。
　　所以，小薇姐即使还无法与我在双修交欢中达到灵肉合一的境界，但已经能在超乎寻常的激烈性爱中承受我的巨帕傩摇Ｋ孀潘媚态尽现竭力迎合，用【正常位】姿势与她紧密结合的我也更加亢奋，立刻低下头含住她胸前丰软巨乳的奶头吮吸甜美的乳汁，并把胯下巨根更深地顶入她的嫩穴尽头旋转着猛H，整个粗圆龟头反复地插入她花芯绽开的柔嫩子宫口，爽得清纯天真的小薇姐像骚浪无比的小淫娃般发出“喔喔喔！H死我了H死我了”的可爱浪叫！
　　我在金枪秘技下连续奋战依然坚挺的巨啪驼庋不断把小薇姐的纯真少女嫩旅H成更加又缩又吸的淫娃浪穴，让她与清纯外貌形成反差的丰满肉体抽搐发抖，毫无保留尽现超敏感体质的性癖，很快就挺着大肚子在我的胯下哀告讨饶道：
　　“唔唔唔！少、少君……我的好弟弟……哦啊啊！我的【主人】，我们母女的主子……求求你稍微停一下……姐姐不行了！要泄了！已经要泄身了！”
　　显然，如此紧密交媾的合体双修让小蔷姐感到异乎寻常的强烈快感，外貌清纯却有着超敏感体质的小薇姐比她的母亲和姐姐更容易达到高潮。随着她发出如此的哀告讨饶，我还没来得及回应，她就从嫩穴深处潮喷出一股充满纯阴精气的阴精爱液！见她这么快就达到高潮，我一边苦笑一边及时用采阴补阳之法吸纳精华。
　　小薇姐的高潮要比刚才的京香小姨和小蔷姐来得快许多，我估计除了她有超敏感体质，还因为这段日子的禁欲和刚才的久等。今天她在三母女中等得最久才轮到接受我的疼爱，所以我想补偿她一下，忍住精关没在她这次潮喷之时射精，而是她的嫩卵内拔出巨牛再把她挺着大肚子的娇躯小心翻转过来。
　　如此一来就变成了【后背位】的体位，我摆好姿势之后用双手从后面抱住小薇姐的翘圆小屁股，挺着股间刚把她的嫩旅H得高潮的巨哦宰剂怂的菊穴，用粗壮肉棒上沾满的粘稠爱液作为润滑剂，豪不费力就插入了她同样经过我充分开发的后庭菊蕾，开始了徐徐加快的肛交H送！
　　“喔啊啊啊！换、换成这种姿势插后庭……好羞……但好刺激！唔唔！姐姐我的小屁眼……被少君弟弟……【主人】的大肉棒H得好爽！”
　　被我改玩肛交的小蔷姐虽然满面娇羞却并不痛苦，因为京香三母女的菊蕾肛穴都像她们的名器卵那样在我精心的调教开发下成为销魂桃源洞，所以我异常粗壮的巨湃獍粝衷诳梢哉庋顺利地插入小薇姐的后庭大玩肛交游戏。
　　只见，清纯可爱的小薇姐原本束成包子头的淡金色秀发散乱开来，两只白嫩小手和双膝趴在宽大的软床上，在她母亲和姐姐的关爱注视中向后抬高着又圆又翘的小屁股迎合我的巨懦椴澹这情景真是好撩人！
　　我可以清晰感到小薇姐从被我硬挺阳具插入的后庭花迅速分泌出大量粘滑肠液，加上我巨耪绰的爱液蜜汁格外润滑，让我没插几下就顺利抵达直肠深处，还用整个菊穴把我的大肉棒夹紧着又缩又吸……
　　清纯可爱的小薇姐竟在肛交这种另类性行为中用菊穴施展缩阴秘技和采阴补阳之法，可惜她还没掌握双修秘术的奥妙，所以仍然无法达到与我灵肉合一的境界，不过倒也增加了乐趣让这场后庭交合更加刺激！
　　于是，我一边摸索着如何在肛交中双修交欢，一边加快速度抽插。我坚如金枪的巨旁谒像阴道般紧热收缩的直肠包裹下不断插进她的后庭深处，巨徘岸说拇衷补晖犯糇懦ψ右幌陆右幌露プ潘怀着宝宝的子宫花房，形成与刚才H伦霭时有所不同但也非常愉悦的强烈快感……
　　小薇姐再次仿佛从平时清纯天真的乖乖女变成了好色淫荡的小淫娃，在我的面前以及她母亲和姐姐的注视中，她用四肢趴在软床上竭力地扭腰耸臀，浑圆小屁股一次次主动向后撞击我的胯间，胸前两颗丰满柔软J罩杯巨乳悬空摇晃着从怀孕后色泽略为加深的粉嫩奶头喷淌出一股股芳香乳汁，腹部凸起的大肚子也在淫荡地晃个不停，小嘴张大到极限发出一声声“H我H我H死我！”的淫声浪喘。
　　此刻，我发现随着巨琶兔H小薇姐的菊蕾肛穴，她空着的嫩旅垩ㄒ苍谙蛲庥砍鲈嚼丛蕉嗟拿壑爱液。我立刻把坚如金枪的粗壮肉棒从她的后庭中拔出来迅速填满她淫水汪汪的紧嫩阴道，龟头顶进子宫口快速抽插了十几下之后，再拔出来重新插入菊穴在直肠深处大玩肛交，就这样交替着轮H她的这两个销魂小肉洞！
　　如此交替轮H双穴的同时，我也引导着小薇姐继续与我一同修炼双修秘术。她这次撑得比刚才久一些，但她今天的第二波高潮还是无法遏制般即将来临，使她又像刚才那样哀号讨饶连声呼喊：
　　“不行了！少君！好弟弟，好主子，稍微停一下，姐姐又要泄了！又要爽死了！”
　　我爱怜地俯身在小薇姐的耳畔咬住她的耳垂让她稍微放松些，但继续抱住她的浑圆小屁股用【后背位】姿势丝毫不停地猛H，还刻意用威压的语气命令她不许这么快就自己达到高潮，必须再多忍耐一会。
　　小薇姐又苦苦支撑了一阵，直到这位外表清纯却有着超敏感体质的金发美少女几乎快要崩溃，我才一边在她的菊蕾肛穴展开冲刺式抽插一边宣告：
　　“小薇姐！【主人】现在就让你高潮！【主人】也要射精了，你希望【主人】把又热又浓的精液灌满你这个【爱奴】的小骚禄故切∑ㄑ郏。俊
　　在此刻显得既清纯可爱又淫荡骚浪的小薇姐已经濒临再度高潮的关口，她发颤的四肢已经快要无法继续支撑她趴在软床上的少女孕妇娇躯，听到我的这般宣告立刻回首深情凝视着我，大声回应道：
　　“请、请【主人】在我高潮之后把精液射进我的小骚拢∪梦易庸里的宝宝也像妈妈和姐姐的小BABY那样在【主人】的精子浴中得到更多养分！”
　　得到小薇姐的回应之后，我即可把插在她后庭的粗壮阳具从她的菊穴拔了出来，尽根插入她的嫩旅垩ǎ让她的阴道腔壁再次又缩又吸夹紧我异常粗壮的巨牛整个龟头直接从后方顶进花芯子宫口，全力施展出金枪秘技和采阴补阳之法。
　　四肢趴在软床上的小薇姐的雪白裸身立刻绷紧，竭力使出缩阴秘技和采阳补阴之法迎合，立刻就爽翻得玉体乱颤，从被我巨湃獍舸雍竺娌迦肴满的嫩旅垩ǖ纳畲Τ迸绯龃罅恳蹙爱液，达到比刚才更激烈的高潮！
　　就在小薇姐再度潮喷之际，我怒挺着塞满她嫩穴的雄物及时吸纳阴精爱液蕴含的纯阴精气，再猛地一颤被她子宫口咬合住冠部的粗圆龟头，就把滚烫浓稠的火热精液喷射进她的花房，让她在灼烫的子宫内射刺激中“哦哦哦！”狂乱大叫！
　　这已是我今天的第四次射精，由于不同于寻常性交的合体双修阴阳交泰的奇效，势头反而比之前的三次射精更加强劲。
　　被我的火热阳精直接注满子宫的小薇姐的脸蛋充满又羞又喜的欢快神情，垂荡在胸前的丰满柔软J罩杯乳房摇晃出阵阵绚丽的乳浪，粉嫩的奶头更加强烈地喷出充满雌性芳香的白色乳汁，整个少女孕妇娇躯趴在软床上连续抽搐，保持着【后背位】姿势在我的引导下用采阳补阴之法吸收这股精液蕴含的纯阳精气……
　　第四次射精结束，我从小薇姐的嫩旅垩ǔ槌稣绰黏糊糊液体的巨牛京香小姨马上含羞握住这根依然坚挺的雄壮阳具，先找来一块湿纸巾仔细擦拭干净，再张开朱唇含入口中清理，舔吸了一会就换成小蔷姐的娇蛮小嘴服侍，小蔷姐休息了一下也积极加入她们的行列用嘴清理我的棒子。我这根今天连场大战的粗壮雄物在京香母女三人的嘴里被再次清理干净，还雄赳赳勃起得更粗更硬。
　　我带着邪气温柔微笑着把手伸向京香小姨的下体，刚才已经强烈高潮过的她现在再次春潮泉涌，私处秘裂从被H翻得还没合拢的阴唇花瓣不停垂流爱液，稍微一摸就是满手湿漉漉的蜜汁。小蔷姐和小薇姐也用火热的目光注视着我，显然她们三母女在禁欲了这些日子之后的这次海滩假期都希望与我连续鏖战。
　　我当然不会拒绝，用手轮流捏玩着京香三母女胸前从奶头流淌着甘甜乳汁的三对雪白巨乳，宣告道：“别急，大家这次假期一起玩个尽兴！”
　　就这样，接下来的海滩度假期间，我与京香母女的爱奴孕妇后宫PLAY持续不断，除了必须的休息时间，整个假期几乎都在用各种玩法不停尽情交欢！
　　我时而躺在帐内的软床集中攻击京香小姨，一边让挺着大肚子的她当着两个女儿的面含羞叙述当年怎么怀上她们又如何生育哺乳她们的经过，一边摆弄着各种姿势与这位美少妇律师连续双修交欢。我的粗壮巨攀贾丈钌畈逶谒的少妇蜜律畲即使射精也不拔出，直到她过度兴奋爽昏过去，我才改为攻击两位表姐……
　　我时而坐在帐内的床边让京香三母女穿回V字型高叉泳衣一同跪在我面前，用除了性交以外的各种方式侍奉我的股间巨牛比如替我打飞机以及做口交和乳交。除了泳装，我还让她们三母女换上这次带来的各种款式的情趣内衣和性感丝袜，一起用玉足摩擦我的粗挺阳具大玩丝袜足交。直到彼此的情欲挑逗到极限，我再与身穿高叉泳衣或者其它煽情装束的她们正戏交媾……
　　我时而在帐篷内比软床更宽敞的地毯上让挺着圆润小腹的京香三母女并排仰面躺在一起，一边抚摸着三具各有特色的性感尤物胴体，一边挺立着胯下巨怕址H弄她们满溢爱液的成熟少妇蜜潞颓啻荷倥嫩隆Ｕ饷赐娴耐时，我还轮番用双手挤压她们形状各异的K罩杯爆乳和J罩杯巨乳，从她们在怀孕后色泽略有加深的桃红色奶头和粉红色乳首榨出大量美味乳汁，再把热热的精液轮番注满她们身为专属【爱奴】孕育着【主人】儿女的子宫花房……
　　我时而把战场转移到帐外的海滩，先把赤裸的京香母女用SM专用绳索捆绑起来，把她们双手反绑在背后，形状不同但都很丰耸硕大的乳房也打上绳结绑住，使她们在怀孕后更丰满的酥胸显得更加隆起，再给她们戴上精致的项圈，用项圈链接的锁链牵着她们，并在她们的卵ê途昭ú迳稀拔宋恕弊飨斓牡缍按摩棒。然后，我像遛狗那样牵着用四肢爬地的京香母女在阳光灿烂的海滩上悠闲兜风，时不时扬起手里的皮鞭轻轻抽打在她们高高撅起的雪白翘臀上，催促她们前进……
　　我时而在像上面那样把京香母女牵到海滩兜风之后与她们野战，在海风席卷而来的阳光海滩让她们像雌犬般趴着，三母女凸起圆润小腹的赤裸娇躯紧挨在一起，把翘臀高高地向后抬起向身为她们【主人】的我发出邀请。接着，我就拔掉插在她们卵ê途昭ǖ牡缍按摩棒，一手拉着她们项圈上的锁链一手挥舞着皮鞭抽打她们的光滑背脊，并从后方挺着怒耸的巨乓来尾迦胨们同为销魂名器的双穴，一会把沾满京香小姨蜜掳液的阳具轮流插入两位表姐的菊穴抽插，一会把沾满两位表姐菊穴肠液的肉棒插进京香小姨的蜜穴H弄，然后更换着交替多次，让三具被捆绑着像雌犬般趴在海滩的美艳孕妇裸身在我的胯下悲鸣呻吟。每当三母女下体的这六个名器肉洞都被我这般H得爽翻，我就选择其中一个肉洞把滚烫的阳精射进去，或者拔出巨虐寻鬃且禾迮绶⒃谒们满是鞭痕的后背与翘臀上……
　　以上这些连场鏖战中，我和京香母女都通过反复的合体双修补充彼此消耗的体力和精力并且提升了内力修为。所以，大家玩得昏天暗地却没感到多少疲惫，反而越玩越有精神。而且，我虽然玩得有些激烈，但始终很谨慎，绝不会伤到京香母女怀孕的女体（我的调教风格本来就是不伤害女体，使用的皮鞭等调教道具都是不会对女体造成难以恢复伤痕的专业工具，至于我的调教手法也是专家级）。
　　就这样，直到假期结束为止，国色天香的京香小姨和她两位如花似玉的孪生女儿就在帐篷内和海滩上的各处地方被我反复征服得高潮迭起。
　　这个海滩假期，我异常粗壮的雄物在京香母女三人所有可以被插入的销魂肉穴轮流进出反复喷发，每个肉洞都被我H翻多次并且灌满了精液。就连她们三母女各具特色的巨乳、翘臀、美腿、纤手、玉足等等诱人部位也接受了我充分的疼爱，她们浑身上下几乎每个性感部位都沾满了我的白浊液体……
　　尤其是京香小姨，每次等到她的两个女儿都在高潮中兴奋过头昏睡过去，我就乘机专心宠爱她，在帐篷内或者海滩上的各处用各种大胆狂野的姿势（当然不能太狂野，毕竟她挺着大肚子）与把她的雪白玉体紧密结合。
　　每当这时候，我不顾旁边昏睡的小蔷姐和小薇姐，把全部热情集中到京香小姨的身上，含住她傲耸的K罩杯乳房狂吮浪吸流淌出的母乳，把她下体的玉胯私处挑逗得在多次泄身潮喷之后仍然春潮泛滥，并且把多次射精后依然坚如金枪的巨挪迦胛叶运身上最中意的性器――她堪称极品名器的少妇蜜戮∏樗修交欢！
　　每当这时候，京香小姨也不顾自己的双胞胎女儿就昏睡在身旁，在既幸福又性福的高昂情欲中被我H得娇啼婉转，挺起即使在怀孕后也犹如性感女神般完美的少妇胴体含羞承欢，任由我用各种狂野的姿势百般H玩她的少妇蜜潞咸逅修。
　　每当这时候，我的巨啪突崦H得京香小姨的少妇蜜麓由畲Τ迸绯鲆焕私右焕说囊蹙爱液，同时我也把一股接一股的激情阳精灼热地射满她孕育着新生命的圣母子宫，并且爱不释手地抓住她的傲耸双乳从奶头挤出源源不断的圣母乳汁，达到双修交欢的灵肉合一绝妙境界……
　　为期一周的美妙海滩假期终于结束了，我带着京香母女一同平安返回A市。在怀孕的安定期内，我与她们三母女继续恩爱交欢。
　　白天的京香小姨是即使怀孕期间也继续在律师事务所和法庭等地方出现的“律政女神”。有一些人对她在丈夫死后多年突然怀孕说三道四，甚至捕风捉影攻击她的私生活有问题，但这些人很快闭嘴了（没有闭嘴的都从社会上消失了），而大多数人则纷纷送上祝福，知道内情的亲朋好友更是支持她和我的结合。
　　夜晚的京香小姨回到家中就是作为我贤内助的“魔性圣母”，她奉献自己即使怀孕也依然性感惹火的美艳胴体任我享用，与我齐享双修交欢的绝妙乐趣。而且在“九头蛇”组织的各种事务上，她也从法律和社会关系等层面继续鼎力支持我。
　　在家自学的小蔷姐和小薇姐凭着聪慧头脑和辛勤学习比她们许多在校的同学成绩更优异，她们在学习之余就与我和京香小姨一起4P合欢。
　　几个月后，京香母女在一家私人产科医院顺利诞下一男二女，那一天也是平凡哥（步平凡）和月儿姐（司空月儿）向我们告别的日子。
　　平凡哥早有携妻远离江湖云游四海的想法，他们夫妇特地等“九头蛇”组织踏上正轨和京香三母女顺利产子之后再向我们辞别，临走前留下一番赠言和叮嘱。
　　如此这样又过了大概两年左右，我19岁，京香小姨39岁，小蔷姐和小薇姐20岁，小舅白邪武37岁，与白邪武大约在半年前结婚的小舅妈雪艳娇27岁。就在这一年，正如步老太爷圆寂之前说的那样，人称魔都的新上海滩爆发动乱……
　　20XX年X月X日，深夜时分，新上海滩，某处街道，雪艳娇的视点。
　　夜深沉，但这条新上海滩某个城区的街道却在街灯的照耀下染成红色，街头横七竖八躺着好些互动拼斗而死的血肉模糊尸体，一位外貌冷艳得不可方物的绝色女子正在几名战友的保护下试图突破一群白衣人的包围。
　　作为亚洲最繁华的国际大都会之一，人称魔都的新上海滩虽然是冒险家的乐园，但这样在大街上公开火拼杀人的事情这些年已经很少见。
　　可是，现在的新上海滩发生这样的事情并不奇怪！
　　最近几个月以来，以新上海滩的头号大亨――身为“青红门”总裁和“新上海总商会”会长的龙十三爷宣布要辞职退休为契机，他的四个儿女“龙门四少”展开夺嫡斗争，其他各路枭雄也明争暗斗，但原本还不至于大乱。
　　然而就在这两天，旨在打倒财阀权贵的左派激进组织“血色革命军”在首领仇富的领导下发动了武装暴动，占领了新上海滩的经济要害部门（各大银行、工商局、海关等等），使这座在全球金融和贸易市场作为重要枢纽的国际大都会陷入危机。
　　但是，仇富的“血色革命军”其实只是被更大的幕后势力利用的棋子……
　　此刻在街头率领战友试图突围的冷艳女子名叫雪艳娇，她的公开身份是高端时尚广告公司“超级时尚”的当红女模特儿，今年27岁，丈夫是新上海滩巡捕房谍报科的探长白邪武，性格冷艳孤傲，实际外冷热取６她的秘密身份是“血色革命军”首领仇富的义女和该组织核心干部，在模特工作掩护下从事女间谍的工作，但与丈夫白邪武是真心相爱。所以，立场复杂的她婚后一直内心矛盾。
　　就在“血色革命军”发动武装暴动的时候，身为仇富义女和革命军间谍的雪艳娇经过思想斗争，决定向丈夫白邪武说明内情，却不慎落入新上海滩的日裔黑帮财阀“极乐会”头子伊藤鬼枭的圈套，被诱拐到“极乐会”的新总部鬼枭城，遭到激烈淫辱（注：相关剧情请见【我的冷艳娇妻是女间谍】）。
　　撑过了一番淫辱之后，雪艳娇打算乘伊藤鬼枭爽过头睡着的时候取其性命，却被正邪难辨的日裔侨民黑泽如水阻止。经过交谈，雪艳娇才知道黑泽如水竟然是她丈夫白邪武的熟人，而且还是有着共同理想和目标的盟友。
　　雪艳娇开始越发感到自己对新上海滩错综复杂的形势知道得还是太少，黑泽如水派人送她离开鬼枭城，并且告诉她――仇富领导的武装暴动太过鲁莽，非但无法改变贫富差距悬殊的不公正社会，还会被别有用心的势力利用，让新上海滩陷入更大的动乱，让民众遭到更大痛苦，并连累中华经济圈的其他地方！
　　雪艳娇脱险后痛定思痛，联系上她在“血色革命军”内的一些温和派战友，希望借助他们的帮助去找义父仇富，试图说服这位革命军领袖不要一错再错。
　　然而就在途中，雪艳娇和她的战友们遭到那群白衣人――邪教“圣轮教”麾下杀手的阻击。对方显然知道雪艳娇的特殊身份，所以不仅阻拦她前去说服仇富，还要生擒她。雪艳娇当然不肯束手就擒，双方就在街上混战起来。
　　邪教“圣轮教”在这两年以来势力扩张得更大，教主“圣轮法王”据说精通东方气功和西方催眠术，是个既有着疯狂野心又能力出众的枭雄，他创立的“圣轮教会”宣扬要建立在神的名义下人人平等的完美自由民主世界，一边在公开场合通过慈善活动传播教义，一边在暗中通过罪恶勾当掠夺财富招兵买马。
　　当今世界的大部分地方被各大财阀集团统治，造成前所未有的贫富悬殊和大资产阶级垄断政治权力和经济权利的体制，许多地方的民众对此极为不满。所以，“圣轮教”在全球拥有越来越多的大批狂热信徒，已经控制了一些大型都市。
　　“圣轮教”对于新上海滩早已虎视眈眈，如今新上海滩因为“血色革命军”的武装暴动大乱，“圣轮教”潜入魔都的势力乘机开始各种活动。
　　此刻阻击（绑架）雪艳娇的行动，只是“圣轮教”今晚在新上海滩潜伏势力的其中一个行动。雪艳娇自然明白来者不善，可惜她身边的战友已经一个个倒下。
　　雪艳娇并非弱女子有一身自卫本领，她的战友也都不是泛泛之辈，最初人数与“圣轮教”的那些杀手相当，双方都有枪械和匕首等差不多的装备。但是，率领那些邪教杀手的两个假面人却有着超乎常人的力量。
　　那两个假面人都穿着类似西方中世纪异端审判官般的法袍，脸上戴着只露出眼睛的黑铁面具，双手戴着厚重的手套。他们没带任何武器，但身法如同鬼魅般迅疾就连枪械近距离发射的子弹都难以击中，一出手就能用内力真气催发的拳劲隔空取人性命，而且只要与他们的双眼对视就会在无形中被催眠受制。
　　那两个假面人是造成雪艳娇一方伤亡惨重的主要原因，他们杀人的时候简直不把人当人看。如果他们不是有意生擒雪艳娇，雪艳娇恐怕已经死了好几次。
　　雪艳娇猜测那两个假面人是“圣轮教”教主派到新上海滩的密探中的二人，传闻“圣轮教”中有一批直属教主的心腹密探，每个武功才智都很出众还都有不同寻常的特殊能力。那两个假面人应该是其中分子，而且应该还不是最强成员，但已经拥有超出常人的力量。
　　雪艳娇现在真希望丈夫白邪武在这里，可是自从暴乱发生，她就与白邪武失去了联络，现在根本不知道丈夫身在何处，甚至不知道他是否还活着……
　　就在雪艳娇内心焦急之际，那两个假面人又残杀了护在她左右的两名战友，同时用诡异迅疾的身法像怨灵缠身般扑向她。他们似乎由于某种原因有所顾忌，所以没有对她下重手，但已经截断了她的去路，眼看就能把她制住！
　　雪艳娇一咬牙准备用丈夫传授的武功拼命――虽然她知道自己绝不可能是这两个假面人的对手，而且白邪武看来也不可能及时出现相助……
　　可是，白邪武虽然的确没出现，雪艳娇却没必要拼命了。
　　因为就在这两个如同幽灵鬼怪般的假面人同时扑向她的时候，她的身边突然多了一个不知何时出现的黑衣少年。这少年一身黑色正装，面容清秀很像年少时的白邪武，脸上带着恭谦的神态和商人般和气生财的笑容，却又有着几分邪气。
　　奇怪的是，这个黑衣少年居然完全无视那两个迫近的假面人和周围其他“圣轮教会”杀手，只向她微微一笑打招呼：
　　“艳娇舅妈，你好。邪武舅舅知道你在这里，但他有事来不了，让我来接应你。”
　　更奇怪的是，一见这个黑衣少年，那两个幽灵鬼怪般的假面人突然如同小鬼见阎王般调转身形扭头飞退，打都不打就想逃命，看动作甚至比扑上来的时候更快！
　　可惜，随着一道金灿的佛光剑芒横空掠过，其中一个假面人的身形停在半空中抖动了一下重重跌落地面，后脑勺开了两个血洞，剑劲还穿透了他脸上的铁面具。
　　黑衣少年仍然站立在雪艳娇的身边，似乎根本没动过，但是他的身上透出一股暗紫色的魔焰，左手的食指和中指并拢形成剑势，指尖闪动着金灿的佛光。
　　另一个假面人吓得腿脚发软，完全没了刚才残杀雪艳娇战友时的犀利威风。
　　黑衣少年看着他，很有礼貌地说道：“看来你知道我是谁，我也从狗哥（狗野叉）那里听说过你的来历。你们其他同党今晚有何行动？你肯回答就放你走。”
　　也就在此刻，附近街道突然杀出一队黑衣人，都身着黑色皮革紧身劲装，并在胸前佩戴着一个银制的九头飞翼古龙纹章。带头的却是两位女仆装束的少女，二话不说就晃动着身影杀向“圣轮教”的那群杀手。
　　这队人马的出手非常干净利落，雪艳娇还没看清楚他们使用的是什么武器，只见一阵银光闪动鲜血飞溅，“圣轮教”在场的那些杀手就一个不剩横尸街头！
　　这队人马显然不仅身手了得，还有着与“圣轮教”斗争的丰富经验。
　　顷刻间现场形势逆转，只剩下那个腿脚发软的假面人，他盯着黑衣少年惊恐问道：
　　“九、九头蛇！？你是‘九头蛇’组织的首领司空少君！？你怎会来魔都！？”
　　一听此话，雪艳娇再看看现场情景，突然明白了这个黑衣少年的来历――她丈夫白邪武的亲外甥，支配A市地下秩序的民间自由结社组织“九头蛇”的首领。
　　司空少君淡淡地看看那个假面人，说道：“现在是我在问你话，不是你在问我。”
　　少年的语气平淡，但是雪艳娇却感到他隐然已有一方霸主的气魄。这少年犹如一代乱世风流游侠儿，并且有着与她丈夫相似的亦正亦邪感觉……
　　这就是雪艳娇与司空少君的第一次碰面，也是司空少君首次直接介入新上海滩各派势力的明争暗斗漩涡，与他日后遇到的真正对手相比这场首战只是热身。
　　不过，司空少君自己也想不到，他这次从A市来新上海滩宛如一盘棋局中突然乱入的一颗不受操纵的棋子，会对这座魔都乃至更大格局造成出人意料的影响。
　　白邪武，龙四郎（龙娇兰），雪艳娇，狗野叉，步平凡，司空月儿，以及京香母女等人也都先后卷入了这场漩涡，发生了各种各样的事情。
　　但是，那些就是另一个故事的事情了……

　　FIN

　　――――――――
　　（本作完结，敬请期待需要重新整合后再恢复连载的【我的冷艳娇妻是女间谍】）

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！