<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>全国高考状元的极品潘磕性谝淮我馔庵写┰降搅讼山纾但是他却没有想到让别人渡劫的一个劫雷将他又给劈回了现代都 ……  </font>


美女全收之风流修真


第001章 穿越又穿越
　　仙界乃是所有翔宇修真大陆上的修真人士都祈望的一个更加高级的空间。但是在仙界却有一个并不是很喜欢，这个人便是无意中穿越而来的二十一世纪的极品吊丝男君傲天。
　　原因就是君傲天在这里即没有电视看，又没有妞泡，更是没有网络，这样在现代生活了二十年的君傲天很是不适应。
　　君傲天自从穿越到仙界便被一个同样用极品尊称的邋遢老头给收为了徒弟。
　　自从那个邋遢老头收君傲天为徒的那天将君傲天的灵脉打通，并且将其修为提升到金丹期后，在曾其一枚黝黑的戒指和数十瓶君傲天不知道名称的丹药后就不见了，用君傲天的话说；那就是不知道这死老头又去哪里泡臭尼姑去了。
　　“哎，来这都快一个月了，不知道那些小妹妹是不是被别人给泡走了”坐在石阶上的君傲天遥视着前方，想到自己在地球上的日子，还有那些等待自己开苞的妹子，便情不自禁的惆怅了起来。
　　至于君傲天为什么会穿越到仙界来，那就得从一个月之前说起了。
　　那是一个很炎热的下午，这种炎热甚至那人有一种很压抑的感觉，甚至觉得喘不上气一样，总之让人很烦，很闷。
　　然而这天君傲天却是很高兴，因为他今天去母校拿到了燕京大学的通知书。这让从小就无父无母的君傲天很是暗自高兴了一把。
　　随后君傲天便小心翼翼的将燕京大学的通知书揣进口袋里，便骑着他那二八大杠的老牌自行车便出来母校。
　　骑在车上的君傲天此时想想能被燕京大学录取便不由的高兴了起来，甚至在车辆不断的马路上走起了蛇形路线。
　　然而很不巧的就是君傲天遇到一个醉驾的司机，这也是导致君傲天穿越的导火线。
　　当时君傲天感觉到了一辆车用着很快的速度向前驶来，而且还是和自己一样走着蛇形路线，君傲天一看便慌了起来，“不会是醉驾吧”一想到这时，君傲天便急忙的向路边靠近，可是却迟了，当君傲天正要靠近路边时便听见“嘭”的一声，然后自己就飞了起来，就像一只跳水运动员一样，在空中翻了几个圈后便落了下来，只是跳水运动员的那是一头栽进水里，而君傲天则是一头栽到了全是水泥的道路上就这样，一代极品吊丝男在获得燕京大学录取通知书的同时也失去了最宝贵的生命。
　　“哎”君傲天又是一阵叹息，便起身拍拍屁股上的灰尘后便往他的邋遢师傅特别为他建造的茅草屋里走了过去。
　　就在君傲天准备进茅草屋的时候，突然见到后山上空突然汇聚了一些乌云。并且还带着一丝丝的闪电。
　　“难道有人在后山渡神劫吗？”
　　从来没有见过人渡劫的君傲天这时用着他还没有熟悉的御空术扭扭捏捏的向后山飞去，看着君傲天飞行，还真让人捏一把汗，深怕他一不小心就摔了下来。
　　来到后山后的君傲天此时嘴里念着法诀，随后便慢慢的降了下来，趴在不远处了一个小凹地里。
　　“咦，还真是有人渡劫啊！我得好好看看，免得以后我渡劫的时候不懂”就这样君傲天趴在那凹地里一声不吭的注视着那人是怎么样渡劫的。
　　“哎，怎么到现在还不开始呢”叹了一口气的君傲天随后喃喃的说道：“算了，还是先去尿尿吧，憋死我了”正当君傲天离开那凹地的时候，一道劫雷却劈了下来，将那地方给劈了一个大洞出来。
　　“我靠，***，幸好老子走的快，要不然我还不被你劈死啊！”
　　听见声响后的君傲天立马回头望去，当他看见那黑乎乎的大洞时，后背顿时被汗水打湿了。
　　“草，又不是老子渡劫，干嘛劈我，***差点把我吓死”很是不爽的君傲天此时指着天骂道。
　　他不骂还好，这一骂顿时便有数十道劫雷向他劈了过来。
　　“我的妈啊！”
　　见到劫雷向自来而来，君傲天立马撒腿向后跑去，同时嘴里还念叨着：“老天爷，我不骂了，我保证不骂了”尽管君傲天这么说道，可是那劫雷却还是向他劈着。还好君傲天以前是学校的长跑冠军，每一次劫雷都是劈在君傲天后一步的地面上。
　　而此时那个要渡神劫的那人哭了，是真正的哭了，“呜呜，我好不容易花费数十万的时间才修炼到仙帝后期顶峰，劫雷却不劈我，反而劈一个只有金丹期的小毛孩，天理何在啊！”


第002章 火葬场重生
　　虽然说君傲天是长跑冠军，可是也耐不住这样跑了，整整跑了一个小时的君傲天这时全身无力的瘫坐在了地上。
　　“***，累死我了，算了，你来劈死我吧，反正我已经死过一次了，在死一次也不是不行，反正这里也没有妞给我泡，死了算了”可能是老天听到了君傲天的请求，随即便一道粗达数十米的劫雷便向君傲天劈了过去。
　　“我靠，还真来啊，我是开玩笑的”可是这时候想跑的君傲天却是来不及了，这也是君傲天在这仙界说的最后一句话了。
　　待劫雷结束后，君傲天刚才所坐了地面上只是有一个大坑，而君傲天却不见了。
　　好像劫雷知道君傲天不在的似的，随后便继续完成自己使命，去考验那个渡劫的仙帝去了。
　　“妈妈啊，终于把你盼来了，我等的花儿都谢了”渡劫那人见到劫雷向自己而来时，却是非常的兴奋。
　　地球华夏国的j市的火葬场内，此时收养君傲天的爷爷君霸望着自己收养的孙子君傲天遗体时，一双虎眼流出了一丝丝的泪水。
　　“哎，这也许就是你的命吧，希望你来世可以投胎去一处好人家，在也不要受今世的哭了”随后在火葬场工作人员的劝说下，君霸终于同意将君傲天的遗体给火化掉了。
　　就在工作人员正准备将君傲天尸体搬到焚化池里时，君傲天居然坐了起来，这一下可把工作人员给吓坏了，“尸变了，尸变了”两个抬君傲天的工作人员随后一边跑着一边惊恐的叫着。
　　别的在火葬场的人见到这一幕也都一个个的惊恐起来，因为他们见过君傲天的尸体，那种就是死了不能在死的，绝不可能只是晕死，所以见到这一幕一个个的都吓的跑了出去，但是君霸却没有跑，面色也和之前一样，“呼，好疼啊，真他娘的邪门，干嘛老是盯着我劈呢，我又不渡劫。”
　　“咦，这是哪里，怎么跟地球上的火葬场这么相似呢，难道是地狱”望着眼前的一切景象，君傲天顿时迷惑了起来。
　　“孩子，爷爷好想你啊”这时君霸的声音在君傲天耳边响了起来。
　　“嗯？怎么会听见了爷爷的声音呢，难道是我太想爷爷，而出来的幻觉”君傲天随后甩了甩头，想让自己脑子清净一下。
　　“孩子，孩子”这时候君傲天又听见了君霸的声音，“咦，不对啊，这声音怎么感觉是在自己的身后呢”觉得不对劲的君傲天随即转过了身子向后看去，这时候君傲天只见自己的爷爷君霸老泪纵横的正站在自己前面呢。
　　“爷爷，真的是您吗？我好想你啊！”
　　这时候君傲天也不管是不是什么幻觉了，直接跳下了的床向君霸跑了过来。
　　“爷爷，孙儿好想你，这些天爷爷过的好吗？”
　　随后一把抱住君霸的君傲天毅然流出了他自己第一次的眼泪。
　　“好好，爷爷过的很好，只是你现在是人还是什么……”
　　君霸至此还不敢相信自己死去的孙子君傲天会活生生的站在自己的面前。
　　“爷爷，你怎么也到这里来了，难道你也被车撞的穿越了吗？”
　　这时君傲天收起泪水，冒出一句让君霸摸不着头脑的话来。
　　“什么被车撞的穿越啊，你胡说什么呢，这里是火葬场，我来这里是给你火化的”“什么，爷爷，你是说这里是地球上的火葬场，真的是火葬场吗？”
　　君傲天听见君霸说这是火葬场时，一脸不信的问道，他明明是在仙界的，怎么可能会回到地球上的火葬场呢。
　　“废话，我还骗你不成吗？”
　　君霸见君傲天竟是说一些胡话，随即摸了摸君傲天的脑袋，“恩？没有发烧啊。怎么竟是胡话呢？”
　　“真的吗？”
　　君傲然随即捏了一下自己，随即大笑道：“哈哈，我居然又回来了，我胡汉三又回来啦！”


第003章 诈尸
　　看着君傲天这么说话，君霸随即叹了一口气道：“哎。看来没有撞死，倒是撞傻了”而君傲天此时也不管君霸说什么，而是看向了自己右手额无名指，一看君傲天便激动了起来，因为那自己邋遢师傅送给自己的黝黑的戒指还在手上，随后又内视了一眼自己丹田处，发现丹田处的金丹还在，君傲天这时更加相信自己是去过仙界了，而且这次回来居然还带着修仙功法和一个牛逼的戒指。
　　“哈哈，这下我可以装逼了，在也不用怕别人嘲笑了，还可以泡妹子”想想君傲天都觉得很是不可思议，自己居然会有这么好的运气。
　　而从这时起，我们的极品吊丝男便开始了他的采花之旅“爷爷，我们回去吧，毕竟这火葬场呆久了会带来霉气的”这时候君傲天笑着拉着君霸走出了火葬场的焚化池间。
　　“啊……诈尸啊！”
　　当君傲天和君霸出来之时，外面的人随后便惊恐的叫着跑出去了。
　　“喂，我说你们怕什么啊，我又没有死，你们干嘛这么怕我，在说你们见过白天诈尸的吗？”
　　看见众人都害怕自己，随即君傲天运气真元大声的说道。
　　众人听君傲天这么一说，觉得也是，白天怎么可能诈尸呢，可是想归想，愣是没有一个人敢接近君傲天的，不过有一个看守火葬场的老头却是很胆大的来到君傲天身边，还有手捏了一下君傲天的嘴巴。
　　“咦，真的哦，他没有死，是人”随即那看守老头激动的对着众人说道。
　　听着守门老头这么一说，刚才还是很害怕的那些人随即一个个的都来到了君傲天身边，而且都摸向了君傲天，甚至有些人还捏了起来，现在的君傲天就像玩具一样任凭他们怎么耍了，只有证明自己是人就行了。
　　“这下证明我是人了吧”最后实在受不了的君傲天的向后退了几步对着面前的众人说道。”是是是，是人，是我们搞错了”觉得很不好意思的那些人随后一个个的都对着君傲天和君霸道起谦来了。
　　回到家后，君傲天想给自己的爷爷一个惊喜，可是当他伸向裤子口袋时，整个人都惊呆了，“我的通知书呢？”
　　而君霸看着君傲天这样子时，不急不忙的坐了下来，还倒了一杯茶，喝了两口后，君霸从自己的衣服口袋掏出一张纸叫了一声君傲天，“傲天，是在找这个吗？”
　　“是啊！”
　　君傲天上前拿来后满脸微笑，可是没有一会儿，君傲天便不笑了，“爷爷，我还是不去上学了吧，光学费就一万，在加上七七八八的东西最少要三万，我知道我们家没有这么多钱”“上，怎么能不上呢？爷爷盼这一天不知道盼了多少年了”君霸说着便走向了自己的房间，待他出来时手中却多了一样东西，而且还是报纸包着的。
　　“爷爷，这是什么？”
　　君傲天不明白的问道，“难道是钱吗？”
　　看着大小和钱一样，君傲天便猜测了起来。
　　“是的”君霸打开报纸，顿时五叠百元大钞便印在了君傲天眼里，“这里是五万，我想够你上学用的了！”
　　“可是爷爷，这钱哪里来的啊？”
　　望着这么多钱，君傲天简直不敢相信，“我记得我们家去年卖的稻子只剩下一万了啊！”
　　君傲天家在一个小县城，从君傲天记事以来，他就知道自己上学、买衣服的钱全是君霸种田而来的，每次看着自己的爷爷这么辛劳的为自己，君傲天就浑身不舒服，总有一种想辍学的冲动，可是每当想起自己的爷爷希望他考一个好的大学时，他便又放弃了辍学的念头。
　　“呵呵”这时君霸笑了起来，“这钱是我攒下了的，我就知道有一天你会考上大学，所以就慢慢的积攒，没有想到到现在已经有了五万了，还不错，你拿去吧”君霸说着便将钱递给了傲天。
　　“不，我不要”君傲天看着君霸将钱递给自己，于是连忙摇摇头，“如果我拿了，那爷爷你怎么办？”
　　“胡闹”君霸此时站起来一声怒喝，“你不上学干嘛？难道和我一样，在家种地吗？”
　　“可是爷爷……”
　　君傲天还没有说完便被君霸给打断了，“可是什么，如果你不上学，那么我们就断绝爷孙关系”听君霸这么一说，君傲天顿时没有辄了，“行，我上， 不过我只要三万，剩下的两万我不要”“那你生活费怎么办啊？”
　　此时君霸不在那么的用霸道的语气说话，而是很温和的问道。
　　“我可以自己挣钱啊！这么有什么困难的啊？”
　　君傲天因为自己去过仙界的原因，而且现在可是修真人士，想必找一个活应该不是那么困难吧。


第004章 上品神器
　　“你会吗？”
　　君霸反问道，因为君傲天从小就没有干过一件家务事，甚至煮饭都不会，还打工？打死君霸他都不相信。
　　“放心吧爷爷，我会好好照顾好自己的”顿了顿，君傲天继续说道，“爷爷，我想明天就去燕京大学，顺便先找一个工作，混一个月生活费在说”“呃……好吧”其实君霸也想君傲天早一点到社会上历练一下，这样多少对君傲天有一点好处。
　　由于要去燕京大学，所以这晚兴奋的君傲天失眠了，“这戒指怎么用啊？那老头丢给我之后便不见了，又不交我怎么用，真是的”看了半天那黝黑的戒指后，君傲天突然坐了起来，“滴血认主，对，就是滴血认主”君傲天记得在仙界那会儿，倒是听别人说过。
　　想到这后，君傲天便抄起一把小刀，拿起刀后的君傲天对着手指就是久久没有下手，因为他怕血，从小只要见到血的他都会晕倒，这可能就是晕血吧！
　　“算了，不管了，闭上眼睛就是了”半天过后，君傲天终于下手了，当刀划破手指的那一刻，君傲天顿时觉得一丝丝的疼痛，比他想象的那好很多。
　　摸着着用划破的手指摸向那黝黑的戒指后，顿时一股信息在君傲天脑子里盘旋着，而此时君傲天也知道了这黝黑的戒指是什么了。
　　乾坤戒，上品空间神器，里面自成一界，而且时间比例比外界要多一百倍，也就是说：外界一天，那么乾坤戒里就是一百天了。并且还能装活物。
　　“哇晒”得到这个信息后的君傲天激动了跳了起来，“没有想到这次穿越去仙界居然还能得到一个宝”“现在进去看看”君傲天说着便与乾坤戒沟通一番后，整个人便消失在了自己卧室里。
　　“哇，这里就是乾坤戒内部啊！”
　　来到乾坤戒里 的君傲天四处看着，“这里可比外面美多了”却是，这里的植物等东西基本上都是具有灵性的，而且还永不凋零，“哇，这是钻石吗？怎么这么大啊？”
　　君傲天拿起一块亮晶晶的东西做瞧右看，就是没有看明白，随后便随手给扔了。
　　“算了，不看了，看里面这么的灵气，我还是先修炼一番吧”君傲天说着便盘膝坐下开始运转他那邋遢老头师傅教给他的【九阳炼神录】了。
　　也不知道过了多久，君傲天慢慢的从修炼中醒来，可是当他内视自己丹田的时候被吓了一跳，“怎么到了元婴期了，老头不是说我到元婴期最少还要一百年吗？难道……”
　　想到这时，君傲天连忙退出了乾坤戒，“吓死我了，我还以为过去十年了呢？”
　　又回到自己卧室后的君傲天的一颗心才放了下来，因为他看表现在才凌晨三点钟。
　　继续躺在床上的君傲天始终都想不明白为什么自己这么快就到了元婴期，“难道是老头骗我？”
　　就这样，君傲天这一晚都没有睡好，整晚都是想自己的事来了，“傲天快点起床，现在估计还能赶上早班的火车呢？”
　　这时君霸的声音传到了君傲天耳里。
　　“哦，来了”君傲天应了一声后，便急忙穿上衣服，拎着昨晚就顺好的行李箱走出了自己的房间。
　　洗完脸后，随便吃了一口早饭，君傲天便在君霸的催促下来忘火车中转站赶过去。
　　“记得要照顾好自己啊，叫交完学费剩下来的钱你该吃额吃，该买的买，知道吗？”
　　将去往a市的火车票交给君傲元后，君霸体贴的吩咐道。
　　“知道了爷爷”君傲天抱住自己的爷爷，“爷爷，你也要照顾好你自己，我放假会回来看您的”在两人说话的时候，开完a市的火车此时已经停了下来，“该上车了”君霸这时拍了拍君傲天肩膀。
　　“那爷爷，我走了，你要照顾好自己”君傲天一边走着，一边转过身来继续看着这个自己最亲的亲人，君霸。
　　很快火车便开动了，而君傲天透过窗户看着自己爷爷那消瘦的背影，一双虎目情不自禁的流出了泪水。
　　靠着窗户睡着的君傲天此时被吵闹声给吵醒了，君傲天睁开眼睛一看，原来已经到了a市的火车站南站了。
　　随后君傲天也拿着自己的行李箱跟着前面的人慢慢的向车门走去，“大爷，燕京大学怎么走啊？”
　　下车后的君傲天由于第一次来a市，自然不知道燕京大学在哪里，所以便很有礼貌的问道身边一个五六十岁的老人。
　　“哦，你是来上学的吧，怎么这么早就来了啊？”
　　老人看了一眼君傲天，“从这里出去，然后去公交站台做29路，29路的终点站就是燕京大学校门口了”“谢谢你老爷爷”君傲天又是礼貌的答谢了一声，当他正要走的时候，那老人又叫住了君傲天，“记得去你对面坐，别坐错了方向”“哦，知道了”君傲天转身用感谢的眼神看了一眼那老人，心里在想；现在的好人真的不多了，我居然能遇到一个，看了今天肯定会有好运的。
　　可是君傲天却说反了，好运没有，厄运倒是有一个正在等待着他。


第005章 公交咸猪手事件
　　很快君傲天便来到了那老人所说的29路公交站台，大概等了十来分钟左右，29路公交车便缓缓的驶来了。
　　君傲天在拼命的左挤右龚的情况下终于上了拥挤的29路公交车上，“***，真***挤”上车后的君傲天小声的嘀咕了一句，因为在君傲天老家的公交车很是清静，即便是上下班高峰都是那么的清静，所以君傲天才会这么反感。
　　“喂，请投币”这时一道不是很爽的声音传到了君傲天耳朵里，很显然那是司机大哥发出来的。
　　“哦，知道了”君傲天应了一声后便在身上摸索着硬币，可是这时候他傻眼了，因为他身上根本就没有硬币。
　　“这个，那个”君傲天看了一眼司机大哥，“我身上没有硬币怎么办啊？”
　　“那很简单啊！还没有开车，你现在下去，等一会做下一班就好了”司机大哥一脸不悦的看着君傲天，什么人啊？做公交不带硬币？
　　“好了，开车吧，我代替他给不就行了”这时一个和君傲天差不多大的少年起身往投币机里投放了一枚硬币。
　　“谢谢你”君傲天随即给了那少年一个感激的眼神，真是幸运啊！才来就遇到了两个好人，当然还包括刚才那个老人家。
　　“不客气，不就一块钱吗？”
　　那少年随即戴上了耳机听起歌来了。
　　这时大概开了三站后，又是一波人上来了，当然也有人下去，可是下去几个上来却是十几个，这时原本拥挤的29路显得更加拥挤了。
　　“不会超载了吧”看着这么多人，君傲天不禁又说了一句就在这时，君傲天突然看见一个人正在努力 的向一个穿着比较性感的小姐身边靠拢，“难道想趁机吃豆腐？”
　　君傲天首先冒出这么一个想法，因为君傲天在电视新闻上正常看见报道有人在拥挤的公交车上趁机对一些穿着性感的女士伸向【咸猪手】。
　　在仔细一看，君傲天觉得自己想法错了，因为那人正把手向那小姐的屁股后面的口袋，很显然这人是小偷。
　　“你干嘛？”
　　君傲天突然大叫一声，便向伸手去抓住那人，可是那人听见声音后连忙缩回了手，这时君傲天悲剧了，因为他没有注意那小偷缩回手，而此时君傲天那手正好拍向了那小姐丰满的翘臀。
　　“啊”一声大叫后，那女子回过头来看着君傲天，“啪”一记响亮的耳光便打向了君傲天，“你这个色狼，想干嘛？”
　　这突如其来的一耳光将君傲天打蒙了，他本来是想抓小偷来的，怎么自己却被打了一耳光，而且还是当着这么多人的面，这人君傲天怎么见人啊，还是女的打的，这可是很忌讳的。
　　“喂，你干嘛打我啊？”
　　随后君傲天看向那个女子，这么一看，君傲天倒是觉得这女子非常美丽，紧身的白色衬衫，在加上紧身的牛仔裤，将那身材展现的淋漓尽致。
　　“你说我干嘛打你？”
　　那女子一脸不悦的看着叶天宇，“像你这种人就该打，尽然光天化日之下调戏良家妇女，啊……不，应该是光天化日之下调戏本小姐。你说该打不该打”“哎，不是，我说小姐，我刚才想帮你抓则来的，哪知道会这样呢？”
　　君傲天立即反驳道。
　　“你妹才是小姐呢，你全家都是小姐”那女子听君傲天这么说，顿时又更加生气了。
　　而君傲天这时觉得自己说错话了，连忙说道：“对不起，这次是我说错了，可是刚才我真的想抓准备偷你钱的那人的”君傲天说着便指向了那女子旁边的那人。
　　“哎，你小子干着指着我，你有证据吗？”
　　被指着的那男子随后一脸不悦的看着君傲天，“告诉你别乱冤枉人”“哈哈，我冤枉你”君傲天大笑两声后道：“ 不信你问问他们”君傲天说的【他们】便是这公交车的乘客了。
　　可是却没有一个人说话，因为他们都知道一般小偷不会一个人独自出动，正常有两三个一起，他们可不想到时候被那男子的同伙报复，所以没有一人搭腔的。
　　那女子见都没有人说话，而且自己的裤子后面的口袋钱的却动过了，于是指着君傲天道：“我看你是贼喊抓贼吧”“什么？”
　　君傲天被这句话给噎住了，“什么叫贼喊抓贼啊？你看我这样子像贼吗？”
　　“那可说不定”那女子瞪了一眼君傲天，随后便对司机大哥说道：“司机大哥，麻烦你按一下那个报警器吧，把这人送进派出所去”“等一下”这时一道声音打断了女子个司机大哥的对话，“我可以证明那人便是小偷，因为我也看见了”
　　***，终于有人可以证明我说的话了，君傲天看见刚才帮他投币的那人时，真想上去抱他一下。
　　“凭什么相信你，万一你是这家伙同伙呢？”
　　那女子还是不相信君傲天是清白的。
　　“ 你看了不就知道了”帮助君傲天的少年此时将自己的手机递给了那女子，原来刚才那少年闲的没有事做就想拍拍这车里的情况，正好将刚才那一幕给拍了下来，原本不想管这事的，可是那女子却要报警，这样的话会耽误自己的时间，于是少年便站出来替君傲天澄清了。


第006章 特殊服务
　　“对不起，刚才我不知道”明白事情原委的女子随后急忙向君傲天道歉，随后转身看向那男子，“果然是你，看你长的挺老实的，没有想到却是干这一行的，不行我一定要报警”“大姐，我错了”此时那男子突然跪在拥挤的公交车上，“我是为了孩子奶粉钱，所以这才做出了这么出格的事来，请你不要报警好不好？”
　　“算了，这次就算了吧，反正你的钱也不差，在说报警的话，我们的时间就被耽搁了”这时车里原本沉默不语的那些人都七嘴八舌的说道。
　　“***，这些都是什么人啊？感情都是软蛋啊？”
　　这时君傲天郁闷了，刚才要他们出来作证，一个个都跟哑巴似的，现在就跟鸭子嘴一样的吵闹。
　　“算了吧，这次就放了你”看了一眼男子后，那女子也不在追究了，而是又看向了君傲天，“对不起啊，刚才那巴掌还疼不？”
　　“你说呢？要不你给我打一巴掌试试”君傲天没有好气的说道，“下次都问明白了在下手，不是每个人都像我这么好心的”“恩，我知道了，总之对不起了”说话间那女子已经到站了，于是便整理了一下衣服后便下车去了。
　　而这一站似乎下车的比较多，上车的更是没有一个，这次君傲天终于可以坐下来了。
　　“喂，你叫什么名字，这是去哪里啊？”
　　觉得无聊的君傲天此时跟着帮助他的那少年聊起天来了，没有办法自己手机又没有，mp3也没有，既不能玩游戏也不能听歌，只得和别人聊天了。
　　“我叫李俊”少年立马回应着君傲天，“那兄弟你叫什么名字啊？”
　　此时李俊又问起了君傲天名字。
　　“你好”君傲天将手伸向了李俊，“我叫君傲天”因为君霸常教育他做人一个要礼貌。这样别人才不会厌恨你，只会更加的喜欢和做朋友。所以君傲天谨记君霸的话。
　　“哦”李俊回应了一声后便不再说话了，而是看向车外，一脸深沉的样子，显得像是成熟男人一样。
　　“各位乘客，终点站燕京大学到了，请拿好个人物品从后面依次下车，欢迎下次继续乘坐公交29路无人售票车”车上喇叭响了起来，随后君傲天提着自己的行李箱走下了29路，“先找个地方住下吧！”
　　君傲天随即便提着自己的行李箱走向了一家名为“评价旅馆”的旅馆走了过去。
　　“老板，还有没有房间？”
　　一进门，君傲天便对着里面一个稍有姿色的女老板开口问道。
　　“这位小哥要住什么样的房间呢？”
　　那女老板走向了君傲天用着调戏的眼神看着君傲天，“我们这有三十的，五十的和一百的，小哥要什么样的啊？”
　　“呃……”
　　君傲天想了想，自己身上本来钱就不多，于是便开口道：“就要那三十的吧！”
　　“三十？”
　　女老板重复了一句，“三十的可什么都没有啊！只有一张床而已！”
　　“没有事，我本来就是来睡觉的”君傲天对此却不怎么在乎，他只要能有张传睡觉就好了。
　　“那好吧！”
　　女老板随后扭着那性感的翘臀一步步的便带着君傲天走向了二楼。
　　“到了”打开房门后，女老板便将钥匙扔给了君傲天，当然君傲天也是先给了四天的房钱。
　　天色很快就黑了下来，而一个人在房间里的君傲天感觉特别无聊，甚至他都想换一个价格的房间的，最起码得有一个电视啊？这日子可怎么过啊！
　　咚咚……咚咚……
　　正在君傲天是否要不要考虑换房间的时候，一阵敲门声便传到了君傲天耳里。
　　“谁啊？”
　　躺在床上的君傲天无力的问了一句，很显然君傲天是不想开门。
　　“客房服务”门外响起了一个甜美的女人声音，听其声音绝对是二十左右的女孩子。
　　“客房服务？”
　　君傲天此时纳闷了，三十元的价格还有客房服务？这也太那啥了吧！
　　“来了”没有办法，君傲天只能下床为其开门。
　　门打开后，君傲天便转身又回到了床上，而那女人进来则是将门给关了起来，好像今晚要住在这里的意思。
　　“你怎么把门给关了起来呢？”
　　君傲天对此很是疑惑，按理说，应该客房服务进来问一下就会出去啊？怎么会将门给关起来呢？
　　“不关门怎么做那事啊？”
　　那女子一边说着一边开始将脱自己身上的衣物。
　　“要不要带套？”
　　女子身上只剩下内衣时，突然扔给了君傲天一个还未拆封的套套。
　　君傲天看到这时才明白过来，感情这是特殊服务啊？连套套都准备好了。
　　“姑娘，你误会了”君傲天连忙从床上爬了起来，“我还是学生，而且我也没有钱给你，所以你还是出去吧！”


第007章 特殊服务下
　　而那女子听到这句话时，也不在继续脱下去了，反而坐在床上抽搐起来了。
　　“哎呀，我去，不跟你那个还哭了呢？为什么会有这种人啊？”
　　君傲天心里说道，对其君傲天甚是觉得无奈。
　　“小姐，你还是出去吧！我真的不能和你那个的。”
　　君傲天在一次劝说着只剩下内衣的女子。
　　“你才是小姐”女子听后陡然的愤怒了起来，像是对君傲天这句话很是不满。
　　“我说……”
　　君傲天话还没有说完便被那女子给打断了，“我不是小姐，这也是我的第一次。”
　　“骗鬼吧！”
　　君傲天却是不相信。
　　“我知道你不相信”这时那女子又开口说道，“要不我向高利贷借钱给我妈开刀，我一辈子都不会做这种事的，我也是被逼的。”
　　女子说道这时又开始哭了起来，而君傲天也明白过来了，感情这位姑娘是被人逼成这样的。
　　“借了多少啊？”
　　君傲天此时甚至觉得眼前这姑娘可怜，从小就没有父母的他，此时觉得为了母亲的病做这件事一点都不无耻。
　　“二十万”女子没有一点犹豫的说了出来。”二十万，这么多“君傲天惊讶了，做什么手术需要这么多钱啊？
　　“其实当时我借的只有只有四万，只是他们说时间长了，剩余的十六万是利息”“什么？”
　　女子还没有说完，君傲天便从椅子上暴跳了起来，这简直就是抢钱啊？虽然说高利贷很到，但这也太高了吧！
　　“所以你就来做这一行”君傲天在此开口问道，“难道就没有别的办法了吗？”
　　“现在还要什么工作比这行更加来钱的呢？”
　　那女子这时已经重修穿上了衣服。
　　“走，带我去见那帮放高利贷的”这时君傲天却是拉着那女子的手向门外走去，对于这件事，君傲天很是痛恨，这不是明显的逼良为娼吗？
　　“去见那帮人，他们会杀了你的”这时那女子却从君傲天手里挣脱了开来。
　　“怎么难道你想干这行来还他们钱吗？”
　　君傲天对女子这话很是不满意，“难道以后你就想你的孩子们知道你以前是干这行的吗？”
　　“不想，可是。”
　　女子刚说什么，君傲天便打断了她的话，“既然不想，那么你就带我去找他们，到时候我自然会有办法将你的钱给还了。”
　　女子没有办法，只能听君傲天的话带着君傲天向 那放高利贷的那帮人老巢赶了过去。
　　“季兰，怎么样，今天来是还钱的吗？”
　　叫季兰的女子刚带君傲天来到放高利贷老巢，就被一个长相彪悍的大汉给拦了下来，而那大汉的手此时也想季兰的胸部摸了过来。
　　“啊！”
　　那大汉刚要摸到季兰胸部时，便传来了一身尖叫声，很显然这尖叫声是那大汉发出来的。
　　“小子，你是谁，竟然在我的地盘上放肆，我看你是不想活了”这时一个中年男子带着十几人将君傲天和季兰给包围了起来。
　　“你就是那个放高利贷的”君傲天放开那个大汉的手，转身看向看了那个中年男子。
　　“就是我，怎么？难道你是替这个婊子的还钱来的？”
　　中年男子一点都不含糊的回答道。


第008章 让你们知道什么是横的
　　“我说，你们心也太黑了吧！借了四万，居然要人家还二十万，你们不如去抢算了”君傲天向前一步说道。
　　“哼”那中年男子冷哼一声，“那是季兰自愿的，谁叫她妈需要钱做手术的。”
　　“在说她也签了字的”中年男子随即拿出了一张纸，“看，这是她当时写的欠条，白纸黑字写的清清楚楚。”
　　“是吗？拿来给我看看”君傲天向前一步来的那中年男子面前，“不给我看，我怎么知道是真是假，万一你们是逼她签字的呢？”
　　拿去看吧！中年男子一点都不担心君傲天会把欠条拿走，毕竟这里有十几个自己的兄弟，还会怕着个小子耍花招。
　　“这下，季兰的和你们没有帐了吧”君傲天一边说着，一边却将那张欠条给撕毁了。
　　“小子，你干嘛呢？”
　　中年男子见后连忙上前阻止着，可是已经晚了，那张欠条已经碎的不能在碎了。
　　“好小子，你够胆量”中年男子一脸怒气看着的君傲天，随后一挥手：“兄弟们，给我揍死这丫的。”
　　此时中年男子不得不火，那可是二十万啊？虽然对他这个长期放高利贷的不是很大的一笔，但是那好歹也是二十万啊！拿来包养一个小蜜也是好的。
　　“就凭你们”君傲天嘴角扬起了一丝邪笑，随后便化作一道黑影游走在那十几个人之间。
　　“啊啊！”
　　随着惨叫声一道道惨叫声响起，那些原本包围君傲天和季兰的十几人便一个个倒了下去。
　　“你，你别过来”看着君傲天眨眼间变解决了自己的兄弟，那中年男子开始慌张了起来。
　　“哼，对付你这种欺善怕恶的人来说，这就是对付你们最好的办法”君傲天一步步的走向那中年男子，那犀利的眼神像是要把那男子给活吞了一般。
　　顿了顿，君傲天又开口说道：“那借你的四万，她会还给你，但是那十六万的利息就没有了，你看怎么样？”
　　“这，这……”
　　中年男子一时不知道该说什么好了，毕竟他身后还有一个幕后老板，这事他也不能自作主张。
　　“怎么？难道你不愿意吗？”
　　看着那中年男子还在犹豫，君傲天一把卡住了那人脖子，直把那中年男子憋的够呛。
　　“行，行行”中年男子为了保住命，只能暂时答应了君傲天的要求。
　　“哼”冷哼一声后，君傲天便放开了那人，随后走到季兰身边说道：“那啥，你的事已经解决了，你只要将四万还与他就行了，至于什么时候还，你自己看着办，有就还，没有就慢慢还。”
　　“啊？这，这好吗？”
　　季兰一脸不相信的问道。
　　“怎么不好？难道你不愿意吗？还想做小姐吗？”
　　君傲天疑问道。
　　“好了，我们走吧！”
　　君傲天随即拉着季兰的手走出了这放高利贷的大本营。
　　“实在是太感谢你了”出了大本营后，季兰看着这个帮助自己又高又帅的男孩，一时不知道说什么好了。
　　“不用感谢我”君傲天不知道什么时候将自己的手弄破了，“实在要感谢的话，你就把这血吸下去吧！”
　　“啊？”
　　听了君傲天这话，季兰顿时无语了，这是什么感谢方法，如果说一身相许那还有点靠谱，可这吸血也未必那什么了吧！
　　而至于君傲天为什么要这么做，只是君傲天怕等他走后，那帮人会找季兰麻烦，而如果季兰吸下他的血的话，那么君傲天会在季兰有危险时能够感应的道，所以……
　　季兰看着君傲天就这么一直把手伸在自己面前，好像没有缩回去的意思，于是季兰只得抓起君傲天的手放在了自己的嘴里。
　　“这下好了吧？”
　　吸完后的季兰随即将君傲天的手拿了出来，此时她的脸却陡然的红了起来，这也是他第一次和一个男人有这么亲密的动作，别人不知道的话好以为他们两人是情侣的呢！


第009章 季兰的回报
　　评价旅馆。
　　“好了，这下可以好好的睡一觉了”回到旅馆中的君傲天无力的躺在床上，他实在想不通这样的旅馆居然还会有特殊服务。
　　“咚咚咚！”
　　就在君傲天想着要是在有人叫门的话绝对不开的时候，突然又是一阵敲门声传到了君傲天耳朵里。
　　“谁啊？”
　　君傲天摆着脸问道，难道又是特殊服务？
　　“是我！”
　　门外传来君傲天熟悉的声音，很显然这是属于季兰的声音。
　　“季兰？”
　　君傲天想着便离开了床去为其开门去了，“你还有什么事吗？”
　　打开门后，君傲天和蔼可亲的问道。
　　“我可以进去吗？”
　　季兰没有回答君傲天的问题，而是问道自己可不可以进去。
　　“可以”此时君傲天实在想不通，季兰再次来到自己房间是想要干嘛？难道是以身相许，还是……
　　“呃，我邪恶了！”
　　想到这时，君傲天陡然发现自己的思想肮脏起来了。随即整理了一下心情道：“有事吗？”
　　“我是来感谢你的”季兰转过身目不转睛的看着君傲天。
　　“不是感谢过了吗？”
　　君傲天有点想不通，明明已经感谢过了，还要怎么感谢呢？难道真的是以身相许？
　　不过这次君傲天猜中了，当君傲天说完后，季兰却是突然的吻向了君傲天。
　　“这！”
　　此时君傲天蒙了，难道想什么就来什么吗？难道我的人品真的这么好吗？
　　从来没有碰过女人的君傲天这时被季兰这么亲吻着，自己的下身此时已经撑起了一个帐篷。
　　实在受不了的君傲天这时也不在管什么了，随即也热烈的回应着，于是两人就这么一直亲吻着，舌尖的相碰，不禁让君傲天打了一个冷颤，而季兰却是声吟了一声。
　　渐渐的君傲天的手开始摸向了季兰丰满的胸部上不断搓*揉着。季兰又不禁“嘤咛”的闷哼了一声，感觉到自己全身火热。双手也情不自禁的在君傲天的身上摸索起来。
　　随后两人身上的衣物越来越少，君傲元这时将季兰抱到不算太大床上，脱下季兰的衣物，看着床上季兰一丝不挂的玉体，叶凡不禁感慨道：真美啊！
　　而季兰这时却是闭上了眼睛，君傲天见状双手便开始在季兰身上抚m起来，身为处【女】的季兰如何受得了如此的爱抚，此时的她下身早已经湿透了，嘴里呢喃道：“傲天，我……我受不了了。我要你，你快……给我吧！”
　　君傲天听后便脱去了自己唯一的遮羞物，而那小傲天早已坚硬的如小钢炮一样。
　　在多次寻找后，君傲天终于找到了那山泉的人口，随即一个挺身小傲天终于进入到了季兰的身体里面。
　　“啊！嗯！”
　　在君傲天进入到季兰身体里时，季兰先是一声大叫，不过随后便开始舒服的呻吟了起来。
　　终于两人一起到达了高峰……这晚，两人不断的索取，疯狂的发泄着，仿佛要用尽全身最后一丝力气。君傲天也一次又一次的将季兰送上了高峰……


第010章 餐馆打工
　　第二天一大早，君傲天便懒散的坐了起来，就算他是修真者，可是昨晚那么疯狂，就算修为在高，恐怕也受不了。
　　“兰兰，起床了”当君傲天叫道季兰时，却发现季兰不见了，而且在床头柜上还留有一张纸条。
　　君傲元随即拿来了纸条，只见上面写着：傲天，昨晚也许是我们最后一次见面吧！我还是要感谢对我的帮助，帮了我这么大的忙。
　　呵呵，昨晚的就当是我给你的回报吧，你也不用放在心上，也不用记住我这个人。
　　好了，在次谢过你了，季兰留。
　　看到这时，君傲天才算明白，感情昨晚那是一夜情来的，但是此时君傲天心里却是黯然神伤、因为现在的君傲天对季兰已经有了感情，他知道自己这一辈子不能辜负了这个叫季兰的女孩。
　　“哎，算了，不想了，熟话说得之我幸，失之我命”君傲天自我安慰了一下后便起身洗漱了，因为这时他的肚子已经开始和他叫板了。
　　洗漱完毕后的君傲天便出了旅馆向不远处的一家名为【学生之家】的餐馆走了过去。
　　“老板，来一碗青椒肉丝面，肉丝多一点，面少一点”坐下后君傲天便对着里面的一个女服务员说道。
　　“什么？”
　　听到君傲天这句话，那女服务员不敢相信自己的耳朵了，有人这么叫的吗？要是这样那餐馆不是就要倒闭了，“对不起先生，我们这里都是按比例来的”“哦，那就快点吧，我饿死了”君傲天知道自己刚才说的那种情况肯定没有戏了，于是便催促着快点上面就行了，“好的，你稍等片刻，马上就来”那女服务员随后便走向餐馆的后厨吩咐去了。
　　一会儿，一份热腾腾的青椒肉丝面便被女服务端了上来，“先生，你的面好了，请慢吃”说完后那女服务员便走了下去。
　　唰唰唰！
　　没有几下，君傲天便吃光了一大碗青椒肉丝面，“味道不错，就是肉丝少了一点”抽了一张餐巾纸的君傲天还在继续纠结在肉丝的上面。
　　“哎，现在开学还早，宿舍自然不能住了，又要去哪找一份可以打工一月而且还提供宿舍住的工作呢？”
　　“小唐啊！今天生意怎么样啊？”
　　正当君傲天在想打工和住宿的事的时候，一个光头男子走了进来问道那女服务员。
　　“不错，现在已经赚了三百多块了，这是今天的”那个叫小唐的服务员随后便拿出了今天的营业额交给了那光头老板。
　　“恩，不错，今天正好发工资”光头老板说着便从自己身上拿出了几张一百的钞票连同刚才自己收到了营业额又交给了小唐。
　　“老板，你给多了”小唐结果钱后，数了一下后发现多出了两百，于是又拿出两张递给了那光头老板。
　　“没有多，这是给你的奖励”光头老板又将钱塞给了小唐，“你看，你来了一个月了，每天把这里打理的仅仅有条，我都不用来了，而且还能打打麻将，这就当给你的奖励吧”“可是，老板”小唐正要说话却被光头打断了，“别可是了，赶紧贴一份招工启示，我要在招一个来人，这样你就可以吧用这么辛苦了”“呃……招工”君傲天听后连忙来到那光头身边说道：“老板，你就不用贴了，你就用我得了，我要求低，一个月八百加上住宿就行了，主要是学习还没有到开学时间，所以我现在没有地方住，老板你看能不能收了我呢？”


第011章 餐馆风波
　　“你也是燕京大学的学生啊？”
　　光头看了一眼君傲天，“小唐也是，不过她可能是你学姐哦，而且还是燕京大学五大校花之一哦”由于常年在这开餐馆，所以光头老板对燕京大学的基本情况还是了解一些的。
　　“真的吗？”
　　君傲天看向了小唐，“你以后请学姐多多照顾一下学弟哦”“那行吧，你就留下来帮忙吧，就按照你的条件”光头老板此时同意君傲天，“那我就先走了，今天来就是给小唐发工资的，你晚上就睡里面一间房间吧”光头老板说完后便走了出去待光头老板走后，君傲天随即把手伸向了小唐，“你好学姐，我叫君傲天，是大学金融系的”“你好，我叫唐心怡，是大二音乐系的”唐心怡也向君傲天伸去了手。
　　随后两人握了一下后唐心怡便说道：“好了先把行李放进去吧，等一下可能就要忙了”“哦，知道了”君傲天应了一声后便摸索着去了自己的房间，待放好行李后，君傲天便走到了刚才的地方，可是唐心怡这时已经擦桌子了，原本打算在和这个学姐聊聊的君傲天自然也无奈的跟着擦起来了。
　　“对了，学姐，老板说你是校花，那你排在第几啊？”
　　实在无聊的君傲天此时想起唐心怡是校花，于是一直很关注美女的君傲天便开口问道。
　　“你问这个干吗？赶紧做你的事”很显然唐心怡不愿意回答君傲天这问题。
　　“我就是好奇吗？像学姐这么漂亮，我想应该是五大校花第一名吧，要不然就没有天理了”君傲天停下手头上的事在次说道。
　　“我排第三”这次唐心怡没有拒绝回答君傲天的话，“好了这下可以好好做事了吧？”
　　“哇晒，第三都这么漂亮了。那么第一和第二岂不是要逆天？”
　　此时君傲天开始幻想着能有一天和这五大校花能够同床共枕那该是件多么美妙的事啊？
　　可是这时候却有人打断了君傲天的幻想，“小妮子，在工作纳，要不要哥哥陪你一起啊？”
　　这时君傲元睁开眼睛正好看见一个脸上有着刀疤的光头男子正在想唐心怡走了，很快唐心怡被被那刀疤脸抓住了。
　　“喂，放开我学姐”正当刀疤脸准备动手摸唐心怡的时候，君傲天走了上来。
　　“***，谁他娘的破坏老子的好事啊？”
　　刀疤脸放开唐心怡后，转身向了君傲天，“是你多管闲事是吧？”
　　“是我，怎么了”君傲天不鸟刀疤脸，直接走向了唐心怡，“学姐，你没有事吧？”
　　“我没有事”唐心怡摇了摇头，“黑哥，你在这样我就要报警了”至于唐心怡所说的黑哥，乃是这片的小混混，这些天经常还骚扰唐心怡，前几次因为都有人在，所以没有得逞，而这次见店里没有人，所以便走了进来，向唐心怡这么漂亮的对于刀疤脸来说简直就是尤物。
　　“哈哈，报警”刀疤大笑一声，“你不知道派出所的所长是我兄弟吗？还报警呢？”
　　“哈哈”这时跟着刀疤脸后面的几个小弟也笑了起来，因为他们知道刀疤脸说的不是假话，那派出所所长乃是刀疤脸的姐夫。
　　“我看你还是乖乖的从了我吧”刀疤脸这时又向唐心怡走了过来，面对这么性感的尤物，刀疤脸不禁激动了起来。
　　“啊！”
　　此时餐馆里发出了一阵惨叫声，而这声惨叫声正是刀疤脸发出来的，因为这时他的手被呆在唐心怡身边的君傲天给扭断了。
　　“他***，你***当我不存在是吗？”
　　君傲天此时放开被自己扭断手腕的刀疤脸，“赶紧给我滚，否则你的另外一只手会像你这只手一样”“你们给我上啊，还愣在这里干什么”汗珠不满额头的刀疤脸对着自己的几个小弟喝道。
　　“是，黑哥”那几个小弟随后回应了一声刀疤脸后便一起冲向了君傲天。
　　“啊……啊……啊”又是几声惨叫声，刀疤脸的几个小弟便都向后倒了下去，一个个都捂着肚子在哪里叫唤道、对于已经是元婴期的君傲天来说对付这么几个地痞无赖还是轻而易举的事，就像别人所说的，现在君傲天捏死他们就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
　　可是唐心怡却不知道啊？原本以为今天必会遭殃的自己竟然被学弟所救，难道自己这个学弟练过武，要不然怎么会这么轻而易举的解决刀疤脸他们呢？
　　于是唐心怡这时问道君傲天，“你练过武功吗？怎么会这么厉害”“呵呵，只是学过一点”君傲天没有说谎，他确实小时候跟自己的爷爷君霸学过武功，而且还是小林绝学龙爪手，只是他没有告诉唐心怡自己现在是修真人士。
　　“哦，那怪不得”唐心怡满意的点了点头，“那你是不是下手太狠了”因为唐心怡刚才明显听见肋骨断裂的声响。
　　“呵呵”君傲天淡淡一笑，“对付这种杂碎，就是要狠一点，要不能这丫的以为我们好欺负”此时还在流汗的刀疤脸知道这里是呆不下去了，现在最关键的便是怎么把自己这只断手给接上去，这才是重点，他可不想这只是废了。
　　于是刀疤忍着疼痛站起来看着君傲天说道：“小子，你狠，我们走着瞧”说完后，刀疤脸踢了一脚躺在地上的一个小弟，“真***没有用，还不赶快走”随后几个小弟同样是忍着疼痛站了起来，跟着刀疤脸离开了这里，


第012章 吃烧烤
　　“学姐，没有事吧，以后他们不会再来了，要是在来的话，我就让他们在也下不了床”君傲天看着刀疤脸他们离去，恶狠狠的说道，因为他在自己老家时就最恨那些欺善怕恶的那些人，所以对于这些人，君傲天自然不会留情。
　　“没有事，今天还真是要谢谢你，要不是你我真的不知道怎么办才好”唐心怡此时两眼湿润了起来。
　　“学姐，你怎么啦？”
　　君傲天见后连忙抽了一张餐巾纸递给了唐心怡。
　　“哦，没有事”擦干眼泪后的唐心怡对着君傲天道：“傲天学弟，还是赶紧干活吧，等一会就要来生意了”“哦知道了”应了一声后君傲天便继续擦起桌子来了，可是没有一会儿便道：“学姐，店里不是有厨师吗？怎么不见他们呢？”
　　对于这件事君傲天很是奇怪，按理说自己的同事被欺负了，应该来帮忙啊？可是君傲天从头到尾都没有见到一个厨师。
　　“哦，是这样的”这时唐心怡便跟君傲天解释起来了。
　　原来二十天前，这个刀疤脸第一次来餐馆吃饭，正好见到唐心怡这种没人胚子，所以便调戏起来了，正好一直在这里工作的一个厨师见状后便上了劝阻，哪像被刀疤脸打了一顿，而且还不清，所以从这以后，那厨师在也不敢多管闲事了，免得在被毒打。
　　“原来是这样”此时君傲天明白了一切，“学姐，没有事，以后有我保护你莫不会在有人欺负你了，反正没有多久便开学了，他们也不会去学校找事吧？”
　　“恩，谢谢你傲天学弟”唐心怡再次感谢着君傲天，其实唐心怡放假之所以不回去，那是因为她老家在很远的地方，来回车费就好几百，而且家里不是很富裕，所以唐心怡从大一开始就没有回去过，这样可以自己挣学费，也可以为家里承担一些负担，而且唐心怡还是学校里的优等生，每年都会有一些奖学金，也是燕京大学多数男生追求的对象。
　　而唐心怡觉得现在完成好学业才是最重要的，所以她拒绝了很多人，其中不乏富家子弟，但是因此她却被盖上了冰美人之称，之后时间里果然如唐心怡所说，一会儿餐馆的十几张桌子便坐满了人，大多数都是一些放假没有回去的燕京大学的学生们。
　　“学姐，来两箱啤酒”这时其中的一桌七八个人叫道唐心怡，“这位是新来的吗？”
　　“是啊？”
　　唐心怡搬了两箱啤酒过去，“他可是这一届的，所以也是你们的学弟哦，以后不准欺负他哦！”
　　而刚才说话的那人则是燕京大学美术系的王安，因为唐心怡比王安大一岁，所以王安就这么叫唐心怡为学姐。
　　“各位学长，以后还请多多照顾学弟”此时君傲天走了过来，“你好，我叫君傲天”“呵呵”王安淡淡一笑，“你好！我叫王安，以后有什么事找我就行了”王安说完后便伸手握住了君傲天的手。
　　随后由于生意很忙，所以君傲天和唐心怡便向王安打 一个招呼后便去做其他的事情了。
　　“学姐，今天赚了多少啦”下班收工后，君傲天看着唐心怡在那数钱，于是便屁颠屁颠跑到唐心怡身边问道。
　　“呵呵，今天目前为止已经赚了一千多了”唐心怡将钱收起来后看着君傲天，“今晚我请你吃烧烤吧，我也好久没有尝过了”“真的吗？”
　　君傲天不敢相信的问道，要不是今天在公交车的那事，君傲天还真的相信今天是他的幸运日呢！
　　“当然啦！”
　　唐心怡小嘴一撅，“你还以为我逗你玩纳”其实这也是唐心怡为了谢谢今天君傲天为自己出头。
　　很快便到了下班时间，待厨师走后，唐心怡便关了门和君傲天一起向不远处的烧烤摊走去。
　　“老板，来五十块钱羊肉串”刚到烧烤摊，唐心怡便很是熟悉的叫了起来。
　　“是小唐啊！”
　　老板望了一眼唐心怡，“小唐啊怎么这么久才来啊？”
　　“哦，店里大忙了，没有时间”唐心怡回答着那老板，“今天正好新来一个学弟，所以便带他出来玩玩”“哦，原来是这样啊！”
　　烧烤老板随后不在说话，专心弄他的羊肉串来了。
　　“学姐，你们认识？”
　　这时君傲天小声的问道。
　　“是啊？没有放假那一会儿，我经常和同学们来吃，而且还比较便宜，所以久而久之我们便认识啦！”
　　“哦”君傲天听完后点了点头，而君傲天从老板的话便听出来这老板人还是蛮好的。


第013章 再遇刀疤脸
　　“小唐，羊肉串来了，你们慢慢吃”在唐心怡和君傲天聊天过程中，烧烤老板已经将暂时烤好的羊肉串哪里上来。
　　“谢谢”唐心怡客气的说了一句，随后对君傲天说道：“傲天学弟，快吃吧，要不然被都被我吃光了”说完后，唐心怡嘿嘿一笑。
　　“呃……”
　　君傲天看向唐心怡，“学姐，以后叫我傲天就行了，加上一个学弟，这怪难听的”“是吗？”
　　唐心怡反问道，想了一会儿后，唐心怡便道：“好吧，以后就叫你傲天吧”“呵呵，这就对了”君傲天说完后便拿起了一串羊肉串吃了起来，可以说这是他第一次吃烧烤，因为家里条件的不允许，所以君傲天一直没有吃过烧烤。
　　“真好吃”君傲天吃完后又拿了一串吃了起来，可是君傲天这时才发现唐心怡一直看着自己，“学姐这么看着我干嘛？”
　　君傲天随后问道。
　　“哦，没有什么”唐心怡被君傲天这么一说，马上回过神来了，因为刚才唐心怡仔细看着君傲天，突然就被君傲天迷人的外表给吸引了，而且还幻想着要是能和君傲天在一起该多好啊！
　　“哦”君傲天哦的一声后便继续吃了起来，也不在管唐心怡吃不吃了，反正唐心怡说请自己吃的。
　　“傲天，你没有吃过烧烤吗？这么这副吃相啊？”
　　看着君傲天的吃相，唐心怡便忍不住的问道。
　　“是啊？家里穷，所以没有闲钱给我乱用”君傲天一边吃着一边回应着唐心怡。
　　“哦”听了君傲天的话，唐心怡淡淡的回应了一句，没有想到君傲天和她一样，都是穷苦人家，只是自己的条件比君傲天好一点而已，至少每年都能拿一笔奖学金。
　　“蹶子”这时一道熟悉的声音传到了君傲天和唐心怡的耳朵里，两人掉头一看，原来来人正是今天被君傲天打的那个刀疤脸和他的几个小弟。
　　而刀疤脸所说的蹶子自然就是烧烤摊的老板，因为几年前的一个夜晚，刀疤脸前来收保护费，烧烤老板不肯，所以刀疤脸就将烧烤老板的一条腿给打断了，还扬言敢报警就弄死他全家，所以烧烤老板便没有报警，而是自己承受这痛苦。
　　“黑哥，保护费能不能过几天啊？这些天生意不是很好，所以现在没有钱交给你”烧烤老板见到刀疤脸，显得很害怕，他还记得自己的腿是怎么蹶的。
　　“没有”刀疤脸一脸怒气，“没有话，那你就别做生意了，给我砸”刀疤脸说完后便吩咐自己的小弟开始砸摊子。
　　而正在吃的一些客人见状后，连忙丢了钱，随后便一个个的离开了这里，他们可不想因此遭殃。而却有两个人没有走，那便是君傲天和唐心怡。
　　“黑哥，求求你在给我几天行吗？”
　　老板见状后连忙上前向刀疤脸求饶道。
　　“滚”刀疤脸上来便给了烧烤老板一脚，“我告诉你，今晚交不出来的话，你就永远别做生意了，准备在床上等死吧”很显然，刀疤脸这句话的意思就是如果烧烤老板不交保护费，那么他的那只好腿也将要残废。
　　“是吗？我倒是要看看你们是怎么欺负人的”这时候君傲天站起来对着刀疤脸说道。
　　“啊……是你”刀疤脸见到君傲天时一脸害怕之色，还时不时的看看自己的刚刚接好的左手，他可不想在去医院接一次。
　　“呃……大哥，误会，这都是误会”这时刀疤脸连忙解释道，“我们只是吓唬吓唬他而已，便没有真的打算对他怎么样”“是啊！是啊！”
　　刀疤脸那几个小弟也是连忙说道，他们也不想自己的肋骨在断掉。
　　“……”
　　这时一阵紧急的刹车声传到了众人耳里，随后从车上下来了十来个人，个个手持钢管，显然是来干架的。
　　“大哥，你来啦”刀疤脸见到来人后，本来很紧张的心情一下子放松了很多，因为来人正是他的大哥豹哥。
　　“怎么啦，难道你们这些人连一个蹶子都对付不了”叫豹哥的一下车便不爽的看着刀疤脸，“真是废物一群”“豹哥，不是这样的，都是这人搞的鬼，今天就是他打的我们”刀疤脸见自己的大哥误会了自己，连忙指向了君傲天。


第014章 教训豹哥
　　“就是你坏我的好事？”
　　豹哥顺着刀疤脸的手指的方向看去，“小美女，今晚要不要陪陪哥哥”这时见到唐心怡的豹哥顿时被吸引住了。
　　“陪你妹”君傲天陡然的说道，“连我的女朋友你都敢打主意，我看弄是欠揍吧？”
　　“我什么时候成你女朋友啦？”
　　唐心怡在君傲天背后使劲的掐了一下。
　　“学姐，我这是在保护你呢！”
　　君傲天忍着疼痛说道，“只是装一下，又不是真的，紧张什么”“喂，小子，现在我看上你女朋友了，如果你把她让给我 的话，我倒是可以考虑放了你，并且收你做小弟怎么样”这时豹哥的声音又响起来了。
　　“我还看上你妈了呢？”
　　君傲天回应了一句，“让给我的话，我还可以考虑认你这个儿子呢1”噗！
　　唐心怡听到这话时，突然忍不住笑了出来，可当她看见豹哥正在上下打量着自己时便陡然的收起了笑容往君傲天身后走去。
　　“小子，你既然你找死，那么就不要怪我”气急败坏的豹哥随即转身对着自己的小弟说道：“上，给我打残他，等一会那女的我玩过之后再给你们好好享受享受”“是”豹哥身后的十个小弟加上刀疤脸之前带来的几个小弟回应了一声后便冲向了君傲天。
　　嘭嘭嘭！
　　几声响声过后，刚才冲向君傲天的那十几个人都一动不动的躺在地上，刀疤脸和豹哥见状后都怀疑自己是不是在做梦“现在该轮到你们了吧”君傲天说着便向豹哥和刀疤脸走了过来。
　　“站住，你别过来，小心我对你不客气”豹哥见状后从身后拿出一把弹簧刀出来指着君傲天。
　　“傲天别过去，算了吧”唐心怡见豹哥拿出了刀，于是便上前拉住了君傲天。
　　“呵呵，学姐放心吧，他们还奈何不了我”君傲天说着便挣脱开唐心怡一步步的向豹哥走去。
　　“小子，你找死就别怪我了”豹哥说着便向君傲天刺了过去，可是让豹哥疑惑的是，君傲天居然从自己面前消失了。
　　“喂，你是在找我吗？”
　　此时君傲天的声音从豹哥身后传了过来。
　　“你……”
　　豹哥转身过来还没有说完便只见一个砂锅大的拳头向自己的脸面迎来。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫声，豹哥便向后倒飞出去，而他的脸上这时则全是鲜血，当然这血是他自己的。
　　“哼”君傲天随后来到豹哥身边蹲下来冷哼了一声，“下次再招惹我，我就把你打的连你妈都不认识你，赶快给我滚”君傲天说完还踢了一脚豹哥。
　　“是、是”豹哥此时惊慌的点头答应，随后便跌跌撞撞的上了面包车带着刀疤脸离去了。
　　“哈哈，这种感觉真不错，去仙界果然没有白去，还有老头教的功法也不错”这时君傲天心里特别的高兴。
　　“傲天”这时候唐心怡走了过来，“你没有事吧？”
　　“呵呵，学姐，你看我有事吗？”
　　君傲天转了一个圈，“我不是说过嘛，我练过武功的，他们我还不放在眼里呢！”
　　君傲天此时明显很是骄傲。
　　左看右看都不觉得君傲天有事的唐心怡这才放下心来，刚才那一幕可真的把唐心怡下坏了。
　　“呵呵”君傲天笑了一声，“对了，快看看老板怎么样了”这时君傲天突然想到了烧烤老板。
　　“对哦”唐心怡随即快速的来到烧烤老板身边说道：”
　　老板，你没有事吧？”
　　“小唐啊！我没有事，看了以后我这烧烤摊子是做不成了”烧烤老板这时显得很无奈，他知道这次这件事那豹哥肯定不会放过他的。
　　“老板，这有什么事啊？明天你把摊子放在我们餐馆门口，我看看他们敢不敢来威胁你”君傲天此时想想还是很欺负，这种人是他这辈子最恶恨的。
　　“可是……”
　　烧烤老板还没有说完便被唐心怡打断了，“老板，别可是了，我知道你有一个女儿今年也会在燕京大学上学吧，我想你很是需要这摊子来赚钱供自己女儿上学”顿了顿，唐心怡继续说道：“我们老板人很好的，你摊子放在我们店门口，我们老板不会说的”“那就太谢谢你们了”烧烤老板这时恨不得给君傲天和唐心怡跪下去，因为他不知道该怎样报答他们。
　　“呵呵，没有事”唐心怡掏出五十块钱递给烧烤老板，“这是我们的羊肉串钱，你收着”“哎，这怎么行呢？刚才这位小兄弟帮了我这么大的忙，那羊肉串就当我请你们吃的，怎么还能在收你们钱呢？”
　　烧烤老板拒绝道。
　　“老板，你就收下吧，一码归一码，下次你在请我们吃就是了”君傲天从唐心怡手上拿过钱后，一把塞给了烧烤老板。
　　“这……这”烧烤老板刚想说什么，可是这时候君傲天和唐心怡已经走远了。
　　“老板，记得明天准时来啊！我们等你”走到远处的君傲天大声的对着烧烤老板叫道。
　　“知道了，谢谢你们”烧烤老板回应了一声后，便收拾摊子回家了


第015章 初遇修真者
　　“傲天”在回去的路上唐心怡叫道，“你怎么这么厉害啊？改天教教我啊！我也好防范色狼”“呵呵”君傲天笑了笑，“好啊只有学姐肯学，那么我教你是满意问题的”于是两人这就样一边聊着天，一边向餐馆走着，回到餐馆后，两人各自和对方说了一句“晚安”后都回自己宿舍睡觉去了。
　　第二天一大早两人便开始忙活起来了，他们也不知道今天为什么这么忙，直到晚上九点多才忙好，这可把唐心怡忙坏了，至于君傲天，他现在是修真者元婴期，所以一点都感觉不到累，“你们慢慢忙，我先下班了”这时餐馆的厨师向正在收拾桌子的君傲天和唐心怡两人告别道。
　　“恩”唐心怡回应一声，“康师傅慢走”“康师傅？”
　　君傲天嘴里嘀咕了一句，“是康师傅方便面德尔发明人吗？”
　　“噗”听君傲天这么一说，唐心怡忍不住笑了出来，“人家是姓康，什么方师傅方便面发明人啊！”
　　“嘿嘿”君傲天邪邪一笑，“我是逗你玩呢，你当我不知道啊？好歹我方师傅方便面吃过不少”“心怡“，就在两人说话之际，门外走进来一个高高帅帅的少年，年龄和唐心怡差不多大。
　　“杨少”唐心怡见到来人后很是惊讶，“杨少，你怎么会来这种小地方啊？”
　　“谁啊？”
　　君傲天随即问了一句，还不错，很帅，不过和我比起来还是差那么一点，君傲天心里说道。
　　杨少，原名杨宗庆，乃是杨氏集团的大公子，在燕京大学被誉为燕京五虎将之一，其余四位则是：洪家的洪明，东方家的东方玉，公孙家的公孙风和苏家的苏鹏。
　　这几人的家族背景都非常强大，在商界和政界还有军界都有人，而且还都是高官。
　　“我刚从美国回来所以特意过来看看你”这时杨宗庆开口说道，“近来还好吗？”
　　“还好啊”唐心怡笑着说道，对了跟你介绍一人：“这是君傲天，也是燕京大学的学生，现在没有开学所以才在这里打工的”“你好”杨宗庆向君傲天伸去了手，“我叫杨宗庆，很高兴认识你”“一样”君傲天没有握杨宗庆的手，他是不屑与这种富二代打交道，所以对待样宗庆很是冷淡。
　　“学姐，你们先聊，我出去走一会儿”君傲天此时向唐心怡说道，“你们慢慢聊”说完后君傲天便头也不回的向门外走去。
　　“你先坐一下吧”唐心怡此时邀请杨少坐下，“我去给你倒杯水去”“不用了”杨少客气的回应了一句，不过此时他的眼神带着一丝邪恶。
　　“***，有钱了不起吗？”
　　走着路上的君傲天不由的鄙视起了杨少，“等哪天老子有钱了，我比你还要嚣张”唰唰！
　　就在这时，君傲天身边陡然过去了几个人，而且速度很快，基本上看不到人，只能听见风声，“修真者？”
　　君傲天嘀咕了一句后便运气真元追了过去。
　　a市的一处郊区，此时正好五个人站在那里，不过是分开站的，一个女子面前站着身穿夜行衣的几个男子。
　　“你的，交出东西来，我们会饶了你，要不然你就死拉拉的”这时那四个黑衣人中的一个领头对着那女子说道。
　　“呃……”
　　君傲天听后眉毛皱了一下，“感情是岛国额倭寇啊！”
　　“哼，不可能”女子冷哼一声，“你们居然这么大胆，敢到我们华夏的地盘抢东西”“难道这女子身上有什么宝贝吗？”
　　这时君傲天在暗处又嘀咕了一句，“她是修真者，只不过只有金丹初期，要不要帮帮她呢，毕竟都是华夏人”“算了，先看一下，说不定不需要我帮忙呢？”
　　君傲天决定后便默默的观看起来了。
　　“那就不要怪我们不客气了”领头男子大喝一声，“上，杀了她，或者把她给那个了，看起来姿色不错”“去死吧”这时女子大喝一声，随后手中便出现了一把短小的剑向那几人冲了过去。
　　同样，这边的四个人也拿出了武器，只不过他们的武器乃是岛国的武士刀。
　　嘭嘭嘭！
　　几人撞击在一起，强烈的撞击的波动将方圆几百米的范围内的树木都震得碎裂开来。
　　“不好，那几人居然也是金丹期”君傲天放出神识观察过后，不由的惊讶起来，虽然他们的功法很是奇怪，但是好歹也有金丹期的修为了。
　　“看来还是要我出手了”随后君傲天便寄出了老头当时交给他的一把剑，而此剑名为：灭天，乃是上品神器，君傲天也不知道老头到底从哪里弄来的这上品神器的灭天剑来的，自己也问过，只是老头不肯说而已。
　　而此时那四人的武士刀已经全部向女子而来，而此时君傲天也向这边飞了过来，随即挥了一剑，只见那四人的武士刀就像粉笔灰一样随风飘走，而四人也顺势向后面倒飞出去。
　　“你没有事吧”这时君傲天扶起女子，“他们为什么要追杀你，是不是你拿了什么东西？”
　　“没有，他们是岛国的忍者，而且还是地忍”女子一口回答道，“他们来是为了抢夺国宝的，所以上面派我来，没有想到他们竟然这么厉害”“咳咳”说完后，那女子忍不住咳嗽了起来，面色也苍白无比。
　　“别说话了”君傲天大概知道了，随后君傲天便向女子身上输入了自己的真元，不是应该说是神元，因为君傲天修炼的乃是修身功法，所以体内的是神元。


第016章 心动
　　“你是什么人”这时那领头人忍着疼痛站了起来，“我们是伊贺家族，请这位先生不要插手我们之间的事，要不然伊贺家族是不会放过你的”“放你娘的屁”君傲天大骂一声，“你们这些侏儒，来我华夏抢夺国宝，身为华夏人能坐视不理么”君傲天顿了顿后又说道：“在说这么漂亮的美女要是被你们杀害了，那么这世上不是又少了一个美女了吗？”
　　“呃……”
　　女子听了君傲天的话后不由的红起脸来了。
　　“既然先生一定要插手的话，那么敢报出你的名字吗？”
　　领头人怒着问道，要是这件事自己办不好的话，那么等自己回去只有切腹自己了断了，如果问出君傲天名字的话，说不定还能将功赎罪。
　　“你听好了”君傲天放下女子站了起来，“我叫君傲天，记住我的名字，说不定以后还会碰上我”“好，我记住了，等着瞧吧”领头人随后带着自己的手下飞快的离开了此地，要是君傲天这时要为难他们的话，那么他们只有死路一条了。
　　“多谢前辈救命之恩”此时稍微好一点的女子走到君傲天身边很是礼貌的答谢着，因为修真人士只要你修为高，那么就算你是小孩，也都要叫一声前辈，也不知道是谁规定下来的。
　　“呃……前辈就不要了吧”君傲天尴尬的摸了一下头，“我看我比你大，你就叫我傲天哥吧”“比我大？叫哥哥？”
　　女子不由一笑，“那前辈多大啦？”
　　“恩！二十岁”君傲天伸出了两只手指头。
　　“那你叫我姐姐吧”女子看了说道。
　　“为什么？”
　　君傲天问道“因为我比你大三岁啊？”
　　女子笑着回答道“哦 ，那请问姐姐叫什么名字啊？”
　　君傲天终于问道重点上了，他快不想让这么一个美丽的女子从自己身边溜走。
　　“我叫冷霜。是峨眉派的弟子”冷霜回答道，“那你呢？哪个门派的”“哪个门派的啊？”
　　这个君傲天真不知道，因为老头没有和他说过，于是君傲天耸了耸肩道：“我没有门派，散修一个”“哦”冷霜哦的一声后说道：“那我就先走了，我要把东西送回去，下次再见吧”“哎”君傲天刚想说什么，只是冷霜已经不见了，“哎，还没有问她住哪里了，怎么就走了呢？”
　　很是郁闷的君傲天于是便打了一个隐身诀向餐馆飞了回去，其实在仙界一个月时间里，老头也教了不少法诀给君傲天，像什么：隐身诀啊！雷鸣诀、焰火诀……等等，数不胜数，但是君傲天每样都是只学了一点，还没有完全掌握住其要领。
　　“杨少，你干什么？快放开我”唐心怡此时正在推阻着样杨少，但是再看唐心怡，脸上发红，而且此时还有一点荡【妇的样子，很显然是吃了什么违禁药物。
　　“心怡，被抵抗了，没有用的，你吃了我的药必须要找一个男人，要不然你会七窍流血而死的”杨少用劲的撕扯着唐心怡的衣服。
　　虽然唐心怡吃了春药，但是现在还是有一点清醒的，只是拼命叫救命的她却没有人理。
　　“干什么你”这时君傲天陡然的出现在了杨少身后，“你这禽兽”君傲天一把提起杨少后直接给扔了出去。
　　“学姐，你没有事吧？”
　　君傲天赶紧将唐心怡扶了起来。
　　只是唐心怡现在药力发作了，自己不断的撕扯着自己的衣物了，还时不时的对着君傲天说道；“来吗？快点，我我热，那里好[痒”“你下了春【药”君傲天现在知道唐心怡肯定吃了春【药，要不然怎么会这样呢？
　　“哈哈”杨少笑着从地上爬了起来，“没有错，是下了春【药，怎么样，你咬我啊？”
　　“你妈的，我草你全家”君傲天一脸怒气的走到杨少身边，“我要把你打的连你妈都不认识你”君傲天说着果然开始大嘴巴抽杨少了，可怜的杨少不但浪费了他辛辛苦苦从美国带回了的违禁药品，不但自己没有玩到，反而现在还被人大嘴巴大嘴巴的抽，“滚”君傲天最后直接一脚将杨少给踹了出去，随后把门一关便又来到了唐心怡身边。
　　随后君傲天将唐心怡扶到了唐心怡房间，“好热，我好难受”躺在床上的唐心怡依然说着。
　　君傲天转身走了出去，随后进来的君傲天手上多了一袋里面都是冰块的袋子，他不知道这种事怎么处理，所以直接去冰箱弄了些冰块来，想着应该可以止热吧？
　　可是刚到唐心怡房间时，君傲天便惊呆住了，只见唐心怡早已经将外衣脱掉了，只剩下一套黑色性感的镂空蕾丝内衣【内】裤，胸、罩早已经被推了上去，两颗樱红的小葡萄骄傲的挺立在硕大的坚挺饱满的**上，浑身上下肌肤如雪，修长的大腿，简直是一个极品尤物啊！


第017章 心动下
　　虽然看见唐心怡已经剥光了，但是君傲天做为修真人士，坚定心还是比凡人要强大的很多。
　　此时君傲天慢慢的向唐心怡走去准备用冰袋会唐心怡敷衍着，可是这时候唐心怡却一把抓住了君傲天，而且嘴里还模模糊糊的说道：“我[要，我受不了了”随后唐心怡居然一把抓住了君傲天的二[弟在那套[弄起来了。
　　“不行”君傲天随后站了起来，远远的退去，他可不想趁人之危，“对了试试这招”随后君傲天在次来到唐心怡身边，不过这次君傲天上了床，然后双手贴在唐心怡的后背，仔细一看，原来是君傲天想利用自己体内神元力将那春]药给逼出来。
　　“草[他[奶[奶的，怎么不行？”
　　半天过后，君傲天发现居然自己的这个办法居然没有用，不禁的大骂了一句。
　　“我[要，受不了了”此时唐心怡转身一把撕扯着君傲天的衣服，顿时君傲天上身便被唐心怡撕扯开来了。
　　“算了，也许这就是天意吧？”
　　君傲天这时也不在反抗了，如果在这样下去，唐心怡肯定会受不了的，大不了以后将唐心怡娶回去就是了，反正自己有点喜欢唐心怡。
　　想好一切后，君傲天此时从被动转为主动了，虽然有过一次经历的君傲天，由于慌张，所以一直都没有办法进入到唐心怡身体里面去。
　　好一会儿，君傲天终于找到了进去的道路，于是腰一挺，伴随着“噗”一声，自己的二[弟便进了唐心怡的身体里。
　　“啊！”
　　这时唐心怡也大叫了一声，还是处的唐心怡开始觉得有点疼，但是在春[药的作用下，唐心怡叶开始迎合起了君傲天。
　　此时君傲天疯狂起来了，不断的进攻着，终于两人都到了兴奋时刻，而君傲天也趴在了唐心怡身上睡着了。
　　清晨，一缕阳光透过小窗户照在了唐心怡脸上，唐心怡此时也微微睁开眼睛，“恩！头好痛啊？”
　　唐心怡摸了摸头。
　　“不对啊？我记得昨晚杨宗庆那混蛋给我下了药，还要非礼我，可是我怎么睡在了自己的床上呢？该不会……”
　　想到这时，唐心怡慢慢的望向了床里面“啊！”
　　唐心怡果然大叫了一声，随后便哭打着床上的一个光光的男人，“原来你是这样的人，算我看错你了”“学姐，你听我说啊！”
　　被唐心怡拍打醒来的君傲天随即抓住了唐心怡的手，“难道你忘了昨晚发生什么事了吗？”
　　被君傲天这么一说，唐心怡两眼顿时散发出一阵恶恨之色：“当然记得，杨宗庆那王八蛋给我下春药，想把我那个”顿了顿，唐心怡又看向君傲天：“即使是这样，那你也不能趁人只危，趁机对我这样啊？”
　　唐心怡说便哭了起来。
　　“学姐，不是你想的这样的”君傲天连忙解释道，“如果我不这样做，你会没有命的，请你相信我”“算了，既然都发生了，总比让那个人面兽心的人得到要好”此时唐心怡又看向了君傲天，“既然你已经得到我了，那么以后你能对我好一辈子吗？”
　　“能”君傲天想都没有想便开口说道，“其实这几天的相处，我已经有点喜欢你了，只是不敢跟你说出了而已。”
　　“什么？”
　　唐心怡显然被君傲天这句话弄蒙了，“早就喜欢我了，那你怎么不早说呢？”
　　反正唐心怡现在是君傲天的女人了，所以便不再什么淑女了。
　　“是啊？”
　　君傲天答道，“我只是怕你嫌我年龄小，家里穷，从而拒绝我，所以我便没有说。”
　　“你看我是那种只喜欢有钱的人吗？”
　　唐心怡反问道。
　　“不像”君傲天再次说道，“那你以后就是我的女人了，对吧，老婆”“老婆？”
　　唐心怡听后脸一下红了起来，“这样叫好吗？毕竟我们没有结婚”其实唐心怡是个比较保守的女孩，她认为只有结过婚了才能相互叫道对付“老婆，老公”所以唐心怡一时也接受不了。
　　“怎么不愿意吗？那就算了”此时君傲天故意逗着唐心怡，“算了，还是找别人做我老婆去”“你敢”唐心怡怒着瞪了一眼君傲天，“你要是敢找别人，那我就把你给咔咋了”唐心怡说完还做了一个剪刀的手势。
　　“这么凶”君傲天心里说道，不过还是笑着对唐心怡说道：“老婆，我刚才是开完笑的，想看看你什么反应呢！”
　　“开玩笑？你去死吧”唐心怡说着便举起拳头准备敲打君傲天，可是君傲天此时将被子一掀。
　　“啊！”
　　唐心怡大叫一声，随后赶紧把被子盖上对着君傲天喝道：“你要死啦！”
　　“嘿嘿”君傲天邪邪一笑，随后把手伸进被子里拍打了一下唐心怡屁股道：“时间不早了，该上班了。”
　　唐心怡想想也是，于是便起身穿起来了衣服，而此时君傲天却发现床单上有一朵梅花状的血渍，“处[女？”
　　君傲天随后说道。
　　由于这是君傲天第一次，所以之前做的时候并不知道唐心怡是不死处女，当他看见梅花时，才想起来以前听别人说过；处女的第一次流的血是梅花状的，所以君傲天才知道唐心怡是处来的。


第018章 唐心怡修真
　　而此时一直晕迷在门外的杨宗庆此时也醒了过来，“***，好事都让这小子给破坏了，说不定还便宜那小子了，真是该死。”
　　随后杨宗庆忍着肚腹的疼痛，站起来走进了他的宝马车里然后向医院方向驶去。
　　“对了学姐，啊！不，心怡，早上几点开门啊？”
　　洗漱好的君傲天问道唐心怡，因为现在才六点钟，但是在夏天外面的天早已亮了。
　　“九点”唐心怡回应了一句，“我去做早餐给你吃”唐心怡说着便走向了厨房，由于一直都跟康师傅学，所以唐心怡现在也会做一两个拿手好菜了。
　　“你还会做早餐？”
　　君傲天不相信的问了一句，“做出来能吃吗？”
　　“你找死啊？”
　　唐心怡对君傲天咆哮了一句，“爱吃不吃，懒得管你，饿死你”随后唐心怡不满的走进了厨房。
　　“嘿嘿，心怡，我这是逗你玩呢”君傲天跟着进去从后面抱住了唐心怡，“来先亲一个”君傲天说着便将嘴伸向了唐心怡脸庞。
　　“亲你个大头鬼”唐心怡用手中的锅铲敲了一下君傲天的脑袋，“别闹了，做早餐呢！”
　　“哦，知道了”君傲天丧气了走了出去，不过随即折返回来，猛的拍打了一下唐心怡屁股，“叫我气我，这是对你额惩罚”说完后君傲天便跑了出去。
　　“对了，昨晚你是怎救的我，杨宗庆可是大学跆拳道队长，黑带九段啊”唐心怡咬了一口买回来的油条问道君傲天。
　　“跆拳道算什么？”
　　君傲天同样咬了一口，“你老公我可是学的修真，像他那样的就算来一百个我都能一次性将他们撂倒，更何况就他那鸟蛋一人，简直小意思”“修真？”
　　唐心怡重复了一句，“什么是修真啊？我怎么没有听说过呢？”
　　其实君傲天也想教唐心怡学修真，这样的话以后唐心怡也不会再被人欺负的时候毫无反抗了，自己也不可能老是在她身边，所以君傲天才会告诉唐心怡修真。
　　“呃……”
　　对于这个修真，君傲天还真的不好解释，不过君傲天脑子突然一转，对着唐心怡道：“神话电视剧看过吧，修真就向里面演的那样，能够上天入地，无所不能，当然这些对于初学者是不能做到的，等到了一定程度时，自然就会了”“真的假的？”
　　唐心怡对于君傲天这话很是怀疑，人家电视上演的都是假的，他居然还拿来说事，“你不会逗我玩吧？”
　　“怎么可能呢？”
　　君傲天随即说道，“不信我示范给我看”随后君傲天一个念头便将自己和唐心怡带到了乾坤戒里。
　　“啊！这里是什么地方啊，怎么会这样呢？”
　　来到陌生的一个地方后，唐心怡便尖叫了起来。
　　“你不是不信吗？所以我带你进来我的戒指里看看”随后君傲天又从老头给自己的数十瓶瓶子里找到一瓶装有筑基丹的瓶子。
　　“把手伸来”这时君傲天叫道唐心怡，“把这颗药吃下去”这时君傲天将丹药交给了唐心怡。
　　“这是什么药？”
　　拿到筑基丹的唐心怡不懂的问道君傲天，“这该不会是春药吧？”
　　感情唐心怡是被春药给吓怕了。
　　“什么哇！怎是春药呢？我们都这样了，我还用的用春药吗？”
　　君傲天此时很是无语，“吃下去你就会相信我所说的话了”“真的吗？”
　　虽然唐心怡有所疑问但是她还是将君傲天交与她的筑基丹吃了下去。
　　“啊！好难受啊”这时唐心怡叫喊了起来，“傲天这是什么药啊？怎么会这样呢？”
　　看着唐心怡这样，君傲天便知道了来效果了，因为自己修习【九阳炼神录】老头就是这样对他的，他也知道这种感觉。
　　于是君傲天来到唐心怡身后，然后便双掌贴在唐心怡后背开始往唐心怡体内输入神元，也正好帮唐心怡稳定现在体内的一丝灵气。
　　很快君傲天便收起了手掌，因为现在唐心怡筑基已经成功了，不过此时唐心怡身上却多了很多黑乎乎的东西。
　　“好舒服啊？”
　　此时唐心怡伸了一个懒腰，“傲天我相信你说着是真的了，现在我感觉自己浑身充满了力量”唐心怡说着便向君傲天抱来。
　　“等一下”君傲天居然阻止了唐心怡，“你先看看你身上是什么东西。”
　　“啊！”
　　唐心怡看了自己的身体后，大叫了起来，“傲天，这是什么啊？怎么这么恶心啊？”
　　“这是你身上排出来的垃圾，赶快去洗洗吧，你这样我可不敢抱你”君傲天指着不远处的一个小池塘对着唐心怡说道。
　　其实这乾坤戒就是一个小世界，里面什么都有，大山啊、树木、河水……等等，只有外面有的，里面基本上都有。
　　“就这里啊？”
　　唐心怡指着一处说道。
　　“是啊？”
　　君傲天答道，“怎么有问题吗？是不是嫌这水不干净啊？”
　　“不是，你在着，我怎么洗啊？”
　　唐心怡微微的说道，要不是君傲天耳力好的话，还真的就听不到，“怕什么啊！我又不能吃了你，在说了我们都已经那样了，还怕我看见你的身体啊？我都想和你一起洗呢，真是的”君傲天不满的说道，可是自己已经开始解开衣服纽扣了。
　　“别，我自己洗吧”被弄的没有办法的唐心怡正好脱去衣服下了池塘了，而君傲天也不在解纽扣了，只是君傲天刚才吓唬唐心怡来的。


第019章 龙组
　　a市有一处防范非常严密的地方，而这个地方便是华夏龙组的基地，这里一般人都不让进，就算是政府高官都不可以，因为龙组除了主席意外，任何人的话他们都可以不用听，而且龙族成员都是由修真门派弟子组成的。
　　“什么？”
　　此时一个非常威武的三十左右的男子突然猛的站了起来，“冷霜，你是说那个救你的只有二十岁？”
　　“是的”站在下面的冷霜坚信的答道，“而且我还看不出那个人修为是什么等级的”此言一出，那中年男子更加惊讶了：“那他是什么门派的，你已经是金丹期修为了，一般元婴期的你都可以看出来，而且那些元婴期都是门派的那些长老级别的人物，怎么会这么年轻呢？”
　　“我也不知道”冷霜回答道，“他还说自己属于一个散修，并没有门派”“那他叫什么？”
　　中年男子赶紧问道。
　　“叫君傲天”冷霜回答道，“组长，要不要调查一下的他的背景资料呢？”
　　“恩！这是肯定的”中年男子随后叫道旁边的一人说道：“小王，这件事你去办，记得不要惊动任何人”“知道了”叫小王的那人回应了一声后便急忙走出了密室去调查君傲天资料去了。
　　“心怡，怎么样”君傲天此时抱着心怡问道，“我有没有骗你啊？”
　　“呵呵”唐心怡委婉一笑，“没有，这下我相信你，原来世上还是真有鬼神呢！”
　　唐心怡说完后主动亲了一下君傲天。
　　“心怡啊”此时君傲天将唐心怡转过来后说道：“现在你已经有筑基期修为了，以后再遇到那种情况记得要懂的反抗，要不然你学了也没有用的，知道了吗？”
　　“知道了”唐心怡回答道，“以后还请师父多多教导一下小女子”唐心怡说完站起来朝君傲天行了一个古典的礼仪。
　　“嘿嘿”君傲天邪邪一笑，“你知道这样一句话不。”
　　“什么话？”
　　唐心怡不懂的问道。
　　“咳咳”君傲天咳嗽了两声，然后一脸猥琐的对着唐心怡道：“要想学的会，先跟师傅睡”“你……”
　　唐心怡听后顿时无语了，“你这个色狼，看我教训你不。”
　　“嘿嘿”君傲天一笑，随即便把向自己冲来的唐心怡给抱住了，这时君傲天自然不会放过这个机会，随后君傲天便吻向了唐心怡。
　　“不要啦！”
　　唐心怡随即挣扎着，可是现在凭唐心怡的修为怎么可能挣脱了君傲天呢。
　　于是唐心怡挣扎了几下便不在挣扎了，她心想反正自己已经是君傲天的人了，现在随便他怎么样了，只要以后对得起自己就行了，【于是下面发生了一些少儿不宜的画面，那么我们就此跳过好吗？】而此时的杨宗庆已经从医院出来了，坐在车上的杨宗庆一拳定在了车盘上，“该死的，竟然打断了我四天肋骨，草，我不报此仇我誓不为人”随后杨宗庆掏出手机拨打了一个号码，电话刚接通就传来了电话那头的声音：“杨少爷，怎么你回国了吗？”
　　“是的”杨宗庆淡淡的回应了一句，“有没有时间，晚上一起吃个饭”“杨少，你找我恐怕不是为了吃饭这么简单吧”听着杨宗庆语气不对头，电话那头的人自然听的出来，这顿饭不是好吃的。
　　“想请你们猛虎帮帮我解决一个人”杨宗庆没有任何隐瞒的说了出来，“至于价钱吗？一百万你看如何？”
　　“那好啊”听到一百万，电话那头的人很是高兴，“那么就等晚上在见了”说完后便挂断了电话。
　　“哼，小子，看你还能快活多久”杨宗庆放心电话后得意的笑了起来，完全忘了自己的伤势还没有好。
　　而此时**过后的两人一直都躺在地上，这时唐心怡推了一下君傲天，“不早了，我们出去吧，要不然康师傅没有办法进来”“恩，知道了”君傲天起来后又是亲了一口唐心怡，“真甜啊！要是以后都能这样该多好啊！”
　　“去死吧”唐心怡穿好衣服朝君傲天翻了一个白点啊”“行了，来了”君傲天传好衣服搂着唐心怡说道；“好了，我们出去吧”随后君傲天念头一动便和唐心怡又出现了餐馆里面。


第020章 王燕
　　又出现在餐馆的君傲天和唐心怡随后把餐馆的门打开了，而没有一会儿康师傅便来上班了。
　　“早啊康师傅”君傲天客气了根康师傅打了一个招呼，“能不能给我两桶康师傅啊？”
　　“你小子欠揍了是吗？”
　　康师傅笑着对君傲天说道，随后便换了衣服走进了厨房间。
　　中餐时间很快便来到了，而此时的餐馆也像以前一样人满为患，而此时来了一个君傲天认识的人。
　　“心怡姐”一道熟悉的声音传到了唐心怡耳朵里，“是燕子啊！”
　　唐心怡见到来人便跑了过去。
　　“心怡姐，最近还好不？”
　　王燕拉着唐心怡的手问道，“唐大美女有没有想我啊？”
　　“你这小妮子就知道贫嘴”唐心怡于是把王燕拉了进来，邀请坐下后问道：“还没有吃饭呢吗？”
　　“是啊！”
　　王燕回答道，“怎么，唐大美女要请我吃饭啊？”
　　“是啊！”
　　唐心怡回应了一声后便叫道君傲天：“傲天先给这位美女倒一杯水”“知道了”君傲天爽快的答应道，“怎么是你？”
　　君傲天端着水来到了唐心怡指的地方后不由的惊讶的问道。
　　“怎么是你？”
　　王燕也同样惊讶的问道，因为眼前这人太熟悉了，就是在公交车上摸自来屁屁的那个人。
　　“你们认识啊？”
　　此时唐心怡走了过来问道，“你们怎么认识的啊？说来听听”“学姐，他怎么在这里打工啊？”
　　王燕没有回答唐心怡，反而问道唐心怡“到底怎么啦？他怎么不能在这里呢？”
　　唐心怡不死心的极限追问道“是这样的”于是王燕将事情一五一十的全部告诉了唐心怡，而唐心怡听后却笑着说：“你都说了，他是为了帮你抓贼才碰到你屁股的，怎么你还怪他呢？”
　　“可是……”
　　王燕刚想说什么便被唐心怡打断了，“别可是了，都已经发生了，还能怎么样，而且傲天以后是你的学弟哦，做学姐的要照顾学弟嘛！”
　　“什么？他也是燕京大学的”王燕激动的站了起来。
　　“难道不行吗？”
　　君傲天没有好气的说道，“我可是今年的高考状元呢？”
　　“什么？就你还高考状元”王燕显然不相信君傲天的话一脸鄙视之色。
　　“嗨，你还不信呢”君傲天说完便走向了自己的房间，随后出来后递给了王燕一章纸。
　　“文理都是满分”王燕看着君傲天给他的纸张时，不由的惊讶了起来，她相信这不是假的，因为上面有教育局的专用刻章。
　　“怎么样，这下相信了吧”君傲天随后从王燕手中拿了回来，一脸得意的看着王燕“哼”王燕冷哼一声，“有什么看不起的，不就是状元吗？我还是燕京大学五大校花之一呢！”
　　就在他们聊着的时候，餐馆里又来了一个人而此时王燕和君傲天都认识，那便是在公交车上认识的，李俊“李俊”君傲天第一个看到李俊，随后便迎了上去，“你怎么会来这里呢？”
　　“呃……我不能来吗？”
　　李俊随后答道，“这里是我叔叔的餐馆，今天我就是过来吃吃饭，然后去学校看看”“你叔叔”君傲天重复了一句，“那个光头老板是你叔叔啊？真是看不出来”“汗，有什么看不出的，真是的”李俊随后向里面走去，“咦，怎么你也在这里”当李俊看到王燕时也愣了一下。
　　“我是来找心怡姐的”王燕回答道，“你也是燕京大学的学生吗？”
　　随后王燕继续问道“是啊？金融系的”李俊回答道，“呃，和我一个系的啊？”
　　君傲天听见后很是激动的来到了李俊身边，“说不定我们还能分在一个宿舍呢？”
　　随后几人相互认识后便一起吃了一个饭，而此时李俊也向君傲天等人告辞了，因为他还要去学校看看。
　　而君傲天等人自然起来送了一下李俊，不多久后，王燕也向君傲天和唐心怡告辞了。
　　“心怡，累不累”君傲天来到唐心怡身边关心的问道，“要是累的话就去休息一下，这里的事我来做就可以了”“不累”唐心怡听到这话时，心里美滋滋的，因为她体会到君傲天这是真正的关心自己，并不像别人都是为了自己的美色而虚情假意。


第021章 危机来临
　　“你们慢慢忙，我先走了”这时候康师傅换好衣服向君傲天和唐心怡说道。
　　“知道了”唐心怡放下手头上的事看了一眼康师傅，“路上慢点哈！”
　　“康师傅再见”君傲天也向康师傅问道，“记得明天带康师傅来啊！我可等着呢”“你这臭小子，又拿我开玩笑”康师傅随后笑着离开了餐馆。
　　“心怡，咱们关门洗洗睡吧！”
　　这时君傲天邪恶的对唐心怡说道。
　　“睡你个大头鬼啊！”
　　唐心怡没有好气的说道，“赶紧收拾吧，还有这么多事没有做呢，在说我还要做账呢！”
　　看着还有这么多事没有做，唐心怡顿时泄了气。
　　“对了，就这家”这时门外传来一阵脚步声，听起来好像来人不少，只是听命不是来吃饭的。
　　“对不起，我们这厨师走了，你们去别家吧！”
　　唐心怡见到来了十几个人以为是来吃饭的呢，随即便抱歉的说道。
　　“咦！这小妮子还真不错呢！老大，要不要我们帮你带回去让你爽一爽啊？”
　　十几人中的一人对着领头的那人说道。
　　“你们想干什么？”
　　唐心怡不傻，听到这话便知道他们不是来吃饭的，而是来闹事的。
　　“你说想干什么呢？美女！”
　　那人一脸猥琐的上下打量着自己面前的唐心怡，“看起来应该玩起来很爽，老大你今晚有福气了”“福你妹”此时君傲天从厨房中走了出来，随即一个盘子便急速的向那人飞转过去。
　　“哎呀！”
　　一声惨叫声过后，之前那说话的人随即便捂着嘴，而且此时他的嘴已经流出了血来，显然是被君傲天扔出去的盘子打的。
　　“草”那人随即吐了一口血，而且还带着几颗牙齿，“草你妈的，你竟然敢打我，兄弟们上”随后那人便招呼着身后众人向君傲天攻去。
　　“慢”此时领头的那人摆了摆手，“就算你们一百个都不是人家的对手”“老大，可是你看我”之前说话那人张开嘴对着他口中称的那人看，“都掉了几颗牙了，要是这件事传出去，我们青龙帮还怎么混呢？”
　　“行了，你闭嘴吧”领头老大怒喝道，因为他知道自己面前的年轻人乃是高手，自己都不能顶能打的过他。
　　“你们赶紧滚吧，我可不想脏了我的手”君傲天一边说着一边把手在衣服上擦了擦“这位小兄弟，我怕们是受人之托而来的，如果这样回去的话，那岂不是不好和委托之人交代”那人继续说道。
　　“交代他妈交代”君傲天怒骂了一句，“说，是谁要你们来的，如果说出来的话我倒是可以放过你们，要不然，哼哼”君傲天冷哼两声后，那人旁边的桌子陡然的破裂开来，这可把那十几个人吓了一跳，这算什么？内功吗？那也未必太强大了吧，虽然电视上见过，可是真实的没有见过，虽然他们老大有武功，但是和这个年轻人比起来，那就弱的太多了。
　　“怎么还不走吗？”
　　君傲天向前走一步，“如果在不走，那章桌子便是你们的下场”虽然那十几个人很想走，但是他们老大和二帮主都没有走，如果这样的话，估计会去后他们的日子也都不好过，所以他们只能在心里企盼着自己老大能够知难而退


第022青龙帮
　　“抱歉，我们真的不能走”老大还是那句话，“我们必须完成委托之人交代的事情，要不然我们青龙帮可就没有脸在黑道上混了”“青龙帮“君傲天念了一句，随后便拿了一章椅子坐了下来，”
　　有意思，那你就和我说说吧！”
　　“说什么？”
　　老大问道“自然是说你们青龙帮啊？要不然还能说什么呢？”
　　君傲天一脸无所谓的说道。
　　“如果强大的话那么我可以考虑将你们乃为旗下”君傲天继续说道。
　　“靠，你当你是谁啊？”
　　“就是，会武功了不起啊，还想收纳我们，做梦去吧”“有本事单挑，想收纳我们，等下辈子吧”君傲天话一出，那些原本有些害怕的小弟们立刻七嘴八舌的开骂起来了。
　　“别吵”老大挥了一下手后继续说道：“请问你凭什么相信你能收纳我们呢？”
　　“很简单，我可以把你们变的和我一样，刚才我做到的事，以后你们同样能做到”君傲天淡淡的说道。
　　“什么？可以像你这样？”
　　这句一出，顿时停止吵闹的十几个小弟又开始热闹了起来，如果真的能那样的话，那么他们肯定会选择跟君傲天。
　　“怎么样，考虑清楚了吗？”
　　君傲天不耐烦的问道，“还是要我给你们松松骨啊？”
　　君傲天说着便站了起来。
　　“考虑清楚了，我们青龙帮上下一百零八人愿意归顺你”这时老大迅速的回答道。
　　“你真的愿意”君傲天惊讶的问道，他刚才可是他开玩笑来的，真没有想过要收服青龙帮的。
　　“真的，其实我也不想青龙帮成为真正的黑帮”老大回答道。
　　“你这是话里有话”君傲天自然听出来了，“难道你们青龙帮不是黑帮吗？”
　　“不是的”随后老大将青龙帮的事一五一十的都告诉了君傲天。
　　原来此人名叫天龙，而那个被君傲天打掉牙齿了叫地虎，他们两人以前是一个古武门派的弟子，后来因为门派掌门的儿子诬陷他们两，所以他们两便被赶出了师门。
　　出了师门后的他们什么都不会做，只好帮助别人要高利贷和要账等一些事情，因为他们会武功，所以被很多人看中，自然生意也就好了起来，后来便创建看一个帮派，帮派名字就叫青龙帮，后来越做越大，青龙帮逐渐成为了a市第三大派。
　　其实他们这些人本质还是善良的，虽然帮人要账，只要不涉及自己的生命安全，他们都不会和别人动手的。
　　而此次天龙带着人前来找君傲天，其实他们也只是为了那一百万而已，也只是想让君傲天挂点彩，并没有打算取君傲天性命。
　　“那么既然你们现既然归顺我了，那么可以告诉是谁雇你们来了吧？”
　　此时君傲天开口说道，他很想知道自己才来a市，到底是谁要对付自己，而君傲天的记忆中也就记得和豹哥和刀疤脸有过过节，至于杨宗庆那根本就算不上。
　　“是一个叫豹哥的人雇我们来的”此时天龙说出了自己的委托人，因为豹哥知道青龙帮个个都会一点功夫，因此豹哥为了心中这口怒气，便花了一百万请青龙帮来对付君傲天


第023章 收服青龙帮
　　“果然是他”君傲天怒着拍到桌子，“看我以后怎么收拾你”现在君傲天知道时机还不成熟，毕竟自己现在是学生，如果自己的爷爷知道自己的事的话，那么非得气死不可。
　　“傲天，别拍了”唐心怡此时阻止着君傲天，“你看，已经有一张桌子被你弄坏了，老板会骂的”“啊！”
　　此时君傲天才想起来自己这是在餐馆中，在看看自己刚才弄坏的桌子，君傲天便欲哭无力，本来身上的钱就不多，学费在交的话，自己都不知还能剩下多少钱“来人，去买一张桌子回来”此时天龙看见了君傲天的为难，随即便吩咐身后一名小弟去买桌子去了。
　　“天龙，这怎么哈意思呢？”
　　虽然君傲天嘴上这么说，但是心里却是美滋滋的，从小因为受电影黑帮片的影响，君傲天认为做老大很是威风，今天的他终于完成了消小时候便有的梦想了。
　　一个小时候刚才的那个小弟便扛回来了一张桌子，因为是晚上，所以这小弟才这么晚回来的，而且他还是恐吓老板的，要不然这么晚鬼才会打开门买你一张桌子呢？
　　“大哥，要不要跟我们回总部看一下啊？顺把大哥介绍给所有的兄弟们”此时天龙建议道。
　　“好啊”君傲天一口答应了下来，随后转身看着唐心怡，”
　　心怡你就跟我一起去吧，你一人在店里我不放心”“恩”唐心怡点了点头，而天龙此时也吩咐人让他们叫外面所以兄弟们一起回总部去。
　　青龙帮的总部位于a市一处比较偏僻的地方，天龙之所以选择这个地方作为总部那是因为他考虑到，这么偏僻的地方以后练武也方便些，而且地方开阔，很适合练武。
　　很快君傲天等人便来到了青龙帮的总部，这时只见天龙搬了一下石柱，随后一条密道便展现在君傲天和唐心怡眼前。
　　“大哥，大嫂，里面请”刺死天龙邀请着君傲天和唐心怡，而此时的唐心怡在天龙和地虎眼中依然成为了大嫂。
　　一会儿后，君傲天和唐心怡便到了地下室的青龙帮大堂，而此时青龙帮的所有成员都已经回来了，加上天龙和地虎两人正好一百零八人。
　　“哎哟，梁山一百零八将”君傲天此时玩笑的说了一句。
　　哈哈！
　　此时君傲天的话引来了一阵欢笑声，“大哥，这是什么人，怎么这么逗呢？”
　　这时还不知道君傲天就是他们老大的一人问道天龙。
　　“放肆”天龙怒喝了一声那小弟，“这时我们的新老大，都给我注意点”“什么？新老大，那老大你干什么啊？”
　　众人听天龙这么一说，一个个都惊讶的说道，“老大，你要是退位的话，至少给地虎大哥吧！怎么让给一个小毛孩，我看毛都没有长齐呢吗？”
　　一个小弟很是不服气的说道。
　　“闭嘴”天龙此时很是无奈，这群兄弟跟了自己这么多年了，多少之间叶彼此有了感情，所以天龙很是理解他们的心情，让他们突然认一个菜二十来岁的当老大，肯定心里会不服气，要是换做自己不知道君傲天本事，他也会不服气的


第024章 天罡地煞
　　不过天龙此时为了能够让众兄弟安静，于是对着君傲天说道：“大哥，你就展示一下你的绝学，让这帮臭小子安静下来”“好的”君傲天也被这些给吵烦了，于是便一口答应了下来，他也想先震住这些人，要让人臣服于你，必先给他们一个下马威，这句话是君傲天从电视里学来的，“好了，大家安静一下，看看老大的绝学”此时天龙招呼着众人。
　　众人一听，自然安静了下来，一来他们也想看看眼前的这个小毛孩究竟有什么厉害的，二来如果真的厉害，那他们也无话可说，并且还能学的绝技，这种两全其美的她们还是知道的“大家看好了”这时君傲天说道，随后君傲天便运转了神元一道无形的气体便在君傲天手中展现出来，自然这气体天龙这些人是看不到的。
　　轰！
　　随后一声巨响，远处的一张桌子便应声爆裂开来，而且已经全都化为了粉末状。
　　啊！
　　此时一声声的尖叫了响了起来，一个个的都目不转睛的望着眼前的一切。
　　“我是不是在做梦啊？怎么可能会这么厉害，喂，你掐我一下“其中一人对着旁边的一个人说道。
　　“啊！好疼”说话那人随后，摸着疼痛的地方说道：“真的，我不是在做梦，真的这么厉害”不过那人随后对着旁边那人说道：“喂，你干嘛下手这么大劲啊？疼死我了”旁边那人很是无辜的耸了一下肩：“是你要我掐的，在说我不怎么大劲，你会相信吗？”
　　“是哦”那人点了点头后便不再说话了，因为他现在知道眼前的这一切都是真的，这个新老大的却厉害，怪不的天龙大哥会交给他这个大哥的位子。
　　“好了，现在大家都知道我为什么会把这个位子交给老大了吧”此时天龙又开口说道，“而且我相信，以后我们青龙帮在大哥的带领下一定会超越猛虎帮和红帮的，你们说是不是啊？”
　　“是是”此时众人都欢呼了起来，因为他们的目标就是要成为a市的第一大帮，而且他们还相信以后再这个新大哥的带领下，一定能够成为华夏第一大帮的。
　　“好了”此时君傲天发话了，“我看你们正好是一百零八人那么你们就按照梁山一百零八将来排的，反正我也喜欢一百灵八将，他们够义气，所以我也要你们像他们那样，够义气，现在我们是兄弟，所以我们要团结”“对对对……”
　　众人又是一阵欢叫。
　　“天龙，你带着三十五人加上你为天罡组，地虎，你带领七十一人加上你为地煞组”此时君傲天吩咐道。
　　“是，大哥”众人一口答应。
　　“要不要教他们修真呢？”
　　此时君傲天为了这个问题反而烦恼起来了。
　　“傲天你怎么啦？”
　　唐心怡见君傲天心事重重的连忙问道君傲天。
　　“我是在想要不要教他们修真”此时君傲天用修真中的秘法传音给唐心怡。
　　“你怎么不说话我就能听到你的声音呢”唐心怡奇怪的问道君傲天，“是不是你会腹语啊？”
　　“不是，我这是用密语传音给你，以后再教你，先别说话”君傲天此时继续传音给唐心怡


第025章 筑基
　　“哦”唐心怡点了点头。
　　到底教不教呢？此时君傲天为这个问题想破了脑袋，简直是一个头两个大。
　　“对了”这时君傲天一个念头便将装有筑基丹的药瓶拿了出来，“天龙，你将这了里面的丹药给他们一人一颗，然后吃下去”“是，大哥”天龙上去将丹药瓶拿到手后便给天罡地煞两队一人一颗，其中也包括自己个地虎。
　　“好了，大家都拿到丹药了吧”此时君傲天开口说道，“这是能让你们变的更强的丹药，你们吃下去吧”“是”众人回应一声后，便一个个的全吞了下去，这时每个人都感觉全身被火烧的一样，是那么的灼热。
　　“大哥，这是什么药啊？”
　　天龙此时忍着疼痛问道君傲天，“怎么感觉像是被火烧的一样，实在是受不了了”“放心！不会有事的”这时君傲天飞快的来到天龙身边，随后双掌贴在天龙身上，而这是君傲天为天龙在梳理由筑基丹造成的灵气能量。
　　“怎么样，现在舒服了吧”君傲天随后收掌问道，“是不是觉得现在自己有用不完的力量？”
　　“是啊！”
　　天龙回应一声，“大哥，这到底是什么啊？”
　　“呵呵”君傲天笑了两声，“等一下，我先帮他们一下”君傲天随后看着众人道了一句：“娘的，这么多人还不累死我啊！”
　　几小时过后，君傲天终于完成了众人的筑基工作，而此时的君傲天却是像泄了气的皮球一样，无力的躺在唐心怡身上。
　　“傲天，你没有事吧”唐心怡亲切的问道，“是不是为他们筑基而这样的？”
　　“是啊！”
　　君傲天答道，“以后再也不做这事了，实在***太累人了”君傲天随后休息了一下后，便起身对着众人说道：“兄弟们，刚才我给你们吃的丹药乃是修真者所必须的筑基丹，现在你们理论上应该是修真者了，只是你们现在还没有学习修真功法而已”“修真者？”
　　众人听到这个名词的时候都惊讶不已，因为他们没有事的时候也都喜欢看小说，这样也可以放松一下自己，所以他们也了解小说中修真者的力量，那不是会武功的人能比的，那修真者可以移山倒海，无所不能啊！
　　“难道小说上写的都是真的吗？”
　　此时一人问道君傲天，“大哥，你不会是骗我们的吧？”
　　“呃……这个真没有”君傲天对此很是无语，“刚才你们不也是看见了吗？”
　　“可是……”
　　那人话还没有说完便被君傲天打断了，“别可是了，你们现在只是比常人厉害，我没有教你们功法，所以你们现在半吊子，不能算修真者，至于功法，我会看你们以后的表现在考虑是否教与你们的”“谢谢大哥”众人此时算是明白了真相，所以一个个的都激动了不得了，这样的话，那么青龙帮何愁不能成为华夏第一大帮，甚至是全世界第一大帮！
　　其实君傲天现在为他们筑基只是考验他们，如果他们真的是由心的效忠自己，那么君傲天自然会传与他们修真功法的，只是现在还不是时机。所以君傲天才会有此想法。


第026章 路遇打劫的
　　“傲天，我们走回去好吗？”
　　唐心怡搀扶着君傲天，“我好久没有散步了”“行啊！”
　　君傲天一口便答应了下来，由于青龙帮是在a市的郊外，所以现在的路上只有君傲天和唐心怡两人。
　　在茭白的月光下，君傲天和唐心怡两人还真像一对金童玉女，可是偏偏有几个不长眼的家伙跑出来找揍。
　　“站住“此时君傲天和唐心怡面前突然出现了几个人拦住了他们的去路。
　　“你们想干什么？”
　　君傲天不傻，这么出来几个人拦住自己的去路，自然是打劫的来了，“我劝你们最好让开，否则你会知道花儿为什么会这样红的！”
　　“呵呵”几个人随即大笑了起来，随后一人向前走了一步说道：“小子，我们只是求财，不要逼我们杀人，我们可是杀人不眨眼的哦！”
　　“是吗？我倒是想看看你们是怎么杀人不眨眼的？”
　　君傲天也向前走了一步，一脸不屑的看着面前的这几个跳梁小丑。
　　“大哥，你看他身后那女的不错，今晚哥几个有的爽了，嘿嘿”这时又有一人向前一步看着唐心怡，口水都差点流了出来，这么好看的女子他们还是第一次看见。
　　“爽你妹”君傲天此时暴怒了起来，随后一个快速的转身，说话的那人便应声倒地。
　　“好快的速度啊！”
　　此时剩下的那人都惊讶了，这么快的速度还是人吗？难道是鬼。
　　他们之所以这么说，是因为之前相传，自己曾今有个少女便几个歹人强【奸而死，而且曾经也有人在此看见过一个少女在这飘来飘去的，随后那人回家后便得了一种怪病，最后不治而亡了。
　　“大哥，你说会不会真的是鬼啊？我很害怕啊！早知道就不来了”此时一人惊慌的向自己大哥说道，看样子就快要哭了一样，很是好笑。
　　“鬼你妹啊！”
　　君傲天直接无语，有这么帅的鬼吗？没有吧！都是些什么眼神啊？
　　“你不是鬼吗？”
　　那个大哥弱弱的问道，“那你刚才怎么速度这么快啊？”
　　“傻逼”君傲天无语了，“难道你们不知道有一种东西叫做武术吗？而我刚才使用的是凌波微步”此时君傲天开始忽悠他们了，他觉得这样很是好玩，反正这么回去也没有事做，逗逗这帮小子也是不错的。
　　“凌波微步？”
　　那人重复了一句，“你丫的，你以为你是段誉啊？还凌波微步呢！照这样说老子还会降龙十八掌呢！”
　　那说着还真的做了降龙十八掌的动作，还真别说，学的还真有那么一回事，只是这都是虚的而已，并没有电视上那样出现一条龙一样。
　　“我草，什么玩意啊？降你老母啊！”
　　君傲天大骂了一句，这显然破坏了他心目中英雄的形象，自小就喜欢武侠剧的君傲天此时更加生气了，“你丫的看好了，这才是降龙十八掌”君傲天说着后便运用体内的真气化成了一条龙盘旋在自己的头顶。
　　“啊！”
　　几人一声尖叫，“真他妈见鬼了”说完后几人便快速了跑了，恨不得自己多出几条腿出来才好。
　　而刚才倒下的那人则傻眼了，一个人就这么躺着这里，直到第二天才迷迷糊糊的起来。


第027章 麻烦上门
　　“君傲天，方远市人，从小和自己的爷爷生活在一起，父母目前不知道，今年全国高考状元，被燕京大学录取，曾今因为被一个醉驾之人给撞了，可是在火化之际却又活了过来。”
　　龙组的最高级长官看着手上的文件一字一字念道，随后看着地底下一人说道：“怎么就这么多资料吗？”
　　“是的，只有这么多”底下那人随即回答道，“只是就是查不出来他是从哪学来修真功法？”
　　“哎”龙组组长龙一叹了一气后说道：“好了，先下去准备吧！等一会就要去执行任务了。”
　　“是”随后那人领命后便出了会议室“傲天，起床了”唐心怡来到君傲天房间看见君傲天就像死猪一样还在睡着，于是便猛的将君傲天盖在身上的空调被给掀了起来。
　　“啊！”
　　唐心怡随后大叫一声后便将头转了过去，“你这个死人怎么不穿衣服睡觉啊？”
　　“呃！”
　　此时君傲天被唐心怡叫声给吵醒了，“谁让你掀我被子的。”
　　随后君傲天猥琐的一笑，从后面抱住了唐心怡：“心怡，反正我们都有夫妻关系了，你还怕这个啊？”
　　君傲天说完后便亲起了唐心怡，而两只手也同样在工作着，不停的在唐心怡身上摸来摸去的。
　　“好了，别这样了”唐心怡随后硬挣脱了开来，“快起来上班了”唐心怡说完后便羞红着脸跑了出去。
　　“哎，真失败啊！”
　　眼见到手的鸭子飞了，君傲天猛的拍着自己的脑袋，一副猥琐之样“起吧！”
　　君傲天随后很不情愿的穿起来衣服，待洗漱好之后君傲元便见唐心怡已经将早饭准备好了。
　　“以后一定是贤妻良母啊！”
　　君傲天感慨了一句后便不客气的坐下来大吃了起来，虽然是萝卜配稀饭，但是君傲天吃的很是开心。
　　“好了，吃好了”君傲天随后嘴一抹，“你收拾一下，我去开门先。”
　　“你们是谁？”
　　君傲天一开门便见十几个人站在了门外，看其气势汹汹的样子，君傲天自然知道这些人不是善辈。
　　“是谁！我们是来要你命的”随后那十几人便从身后抽出了几十厘米长的砍刀出来。
　　“我靠，***，一大早***谁想要老子命啊？”
　　君傲天一边躲闪着一边叫骂道。
　　“骂吧，等一会你就骂不了了”为首的那人见君傲天躲过 了自己的这一刀，随即又是一刀砍向了君傲天。
　　可是他们哪里是君傲天的对手，毫不夸张的说，君傲天弄死他们就跟捏死几只臭虫一样容易，但是君傲天知道杀人是犯法的，所以君傲天现在只是想将他们弄残就行了，到时候就说自己是正常自卫，法院都没有办法。
　　想好这层关系后，君傲天便不在躲闪了，而是在自己身体周边运用神元形成一道保护膜，任凭他们怎么砍，就是砍不进去。
　　“***，难道见鬼了”为首之人砍了一道后，却见自己的砍刀的刀口就跟锯子一样了，而他面前的君傲天却是笑眯眯的看着自己。
　　“大哥，砍不进去啊？”
　　一个个小弟疯狂的在君傲天身上砍着，可就是砍不进去，这让他们非常纳闷。
　　“难道是金钟罩铁布衫？”
　　为首之人随后嘀咕了一句，“赶快走，这人不好对付”可是现在他们要走已经迟了，因为唐心怡早就报了警了，此时警察也都赶到了这边


第028章 进局子了
　　“站住，全部都不准动，双手抱头慢慢的走出来”这时警察成功赶到了现场，并且控制了整个现场。
　　“警察叔叔，你们抓错人了”唐心怡见警察将君傲天也抓了起来，连忙解释道。
　　“不管抓没抓错，总之你们两个都要跟我们回警局一趟”那个警察冷冷的说道，只是看唐心怡是女性，所以就没有让唐心怡戴上冰冷冷的手铐。
　　“警察叔叔，我都说了n遍了。我那是正当防卫，在说他们也都没有受伤啊！为什么还不放我们出去，要不然今天我们餐馆生意就泡汤啦”君傲天这时已经失去耐心了，难道警察就是这样的吗？
　　“闭嘴，到时候自然会放你出去的，好好在这里呆着”审讯君傲天的警察随后丢下了一句话后便离开了审讯室。
　　“我草”君傲天随后骂了一句，然后又看看手上的手铐后说道、；“什么破玩意啊？”
　　“铛！”
　　随着君傲天的话落，那原本还在君傲天手上的手铐便自然的掉了下去。
　　“警察叔叔，真的是我所说的那样，是他们先来找事的，还拿出砍刀出来要砍我男朋友，我男朋友是出于自卫才和他们打起来的”显然现在君傲天在唐心怡的心理依然是男朋友身份了。
　　“好了，别说了，我们自会查清楚的”审讯唐心怡的女警察同样丢下一句话后便离开了审讯室。
　　“哎，你怎么出来了”此时一名警察见君傲天走出了审讯室后，随即大叫道，吧一会儿便来了几个警察将君傲天给包围了起来。
　　“你手上手铐呢？”
　　此时刚才审讯君傲天的那股警察问道，应该说警察的手铐都是非常坚硬的，一般人不可能将其挣开啊？
　　“被我震掉啦！”
　　君傲天很是轻松的说道，“你们那玩意应该换换了，质量实在是太差了”差吗？应该说不管是什么，君傲天都能震的开吧，这也许是君傲天吃饱了没事干，闲着蛋疼，所以故意逗逗警察们。
　　“对了，我女朋友呢？你们把他关在哪里了”此时君傲天突然想到了唐心怡也被抓了进来，“赶紧把她放出来”“嗨，你们就慢慢的在里面呆着吧”此时十几人出现在君傲天面前，君傲天一看，这些人就是前来找事的那些人，怎么会这么快就放出去了，这事让君傲天郁闷了起来。
　　“行了，你们赶紧走吧！”
　　一名警察教唆道那为首那人，”
　　等一下，别走“君傲天随后挣脱开那几个警察形成的包围圈来到那十几个人面前。”
　　为什么他们想杀我的这么快就放出去了，而我是自卫者，却还要关我们，这是什么道理，要是不给我一个解释，我就拆了这派出所”
　　君傲天指着那些人问道那几个警察。
　　“别***废话”一个警察随即说道，“你们将他给我抓起来，严加看守”“黑警”君傲天立马想到了这个名词，这派出所一定和他们勾结在一起，要不然不会放过他们的，这***还有王法吗？难怪国家会有这么多的蛀虫，总有一天老子要灭掉所有蛀虫，还国家和百姓们一个清宁之地


第029章 大闹警局
　　“你们谁敢动我一下试试”原本觉得警察是为人民服务的，君傲天对此还有些好感，可是现在见到这一幕，顿时那些好感全部都从君傲天心里给彻底的抹杀了。
　　“哎呀，还想反抗纳”之前那名警官走到君傲天身边，“小子，劝你老实点，免得受皮肉之苦”“呸”君傲天陡然的吐了一口吐沫在那人脸上，“人渣，就凭你们，大爷还不放在心上。”
　　“我草”那人擦着脸说道；“给我带进去死劲的打，***，竟然对我吐吐沫，活的不耐烦了”“副所，这样不好吧”一名警察说道，“这样的话，他身上会有伤的，到时候我们就麻烦了！”
　　“你丫的笨啊！”
　　那名副所一巴掌拍向了那名警察头上，“你不会用东西垫住啊？这样不就验不出伤了吗？”
　　这丫的肯定是警匪片看多了，居然还用这一招，***，想打老子，做梦去吧，老子不发威，你丫的还真当我是病猫啊！
　　此时一帮警察正向君傲天靠近，准备捉拿君傲天后带去审讯室按照副所长所说的办法来教训君傲天而此时君傲天却是自然的一笑，随后身体猛的一震，那些原本靠向君傲天的警察一个个的都向后跌倒下去。
　　“小子，会武功了不起吗？”
　　此时那名副所长并没有慌张，而是直接掏出手枪对着君傲天，“你在快有子弹快吗？到时候我就说你想抢我的枪，一不小心枪便走火了，那样你的死就和我毫无关系了”“真***阴险，不知道多少死在你手上了”其实这枪对于君傲天来说并没有什么，现在他的元婴期修为，身体硬度已经有看下品灵器的硬度，别说枪了，就算手榴弹都炸不死君傲天，更何况君傲天会傻站着给他当活靶子吗？显然君傲天不会，因为君傲天不是傻子！
　　“怎么样，这下害怕了吧”那名副所长见君傲天没有说话，很是得意的笑着。
　　“怕你妹”君傲天说完之后便消失在了那名副所长面前，直接来到了其身后，随后一把夺过了那副所长手上的手枪。
　　“啊！怎么回事？”
　　望着不见的君傲天和自己手中的警枪，此时那名副所长惊慌起来了。
　　不过没有一会儿那名副所长额头上的汗大滴大滴往下滴，因为此时君傲天正用枪指着他的太阳穴了，只要君傲天这么轻轻的一动那扳指，那么他自己也该和这花花世界说：“拜拜了！”
　　“我说，大哥，你小心点，千万不要走火，枪杀警察的罪名是很大的，有什么事我们可以商量商量吗？何必动刀动枪的呢？你说是不是”此时副所长为了稳定君傲天，不得不这么跟君傲天这么说话。
　　“现在知道怕了吗？早***干嘛去了，你看我们这样子像是坏人吗？真是犯贱”君傲天也知道这事情的轻重，所以便不再枪指着那副所长的额头了。
　　“都在干什么呢？”
　　此时一名同样穿着警服的人走了进来，看其警装，一看便知道来人正是这a市警察分局副所派出所的所长。
　　“没有什么，这个鸟人冤枉我们，还把要杀我们的人给放走了”君傲天很是随意的说道，按照君傲天话来说，管你是谁，只要不惹我就行了，要不然直接丫的给你废了


第030章 副所长被下
　　“ 这位小兄弟，那你先把枪放下好吗？”
　　此时所长看见君傲天手中的枪很是担心，“我是这里的所在王军，有什么事你跟我谈就行了。”
　　“也好”君傲天说着便将枪扔给了王军，“好了抢也给你们了，现在我们可以谈谈了。”
　　“王所，有人说有证据证明他们是正当防卫的”就在这时，一名警察进来对着王军说道。
　　“好，让那人进来”随后王军转身看着君傲天，“你跟我进来吧，正好看听听那证人怎么说的。”
　　随后一名警察将提供证明的那人也带到了审讯室里，君傲天一看来人正是餐馆的光头老板，李俊的叔叔。
　　“老板，你怎么来了？”
　　君傲天这时起身看着光头老板，“老板都怪我们不好，给你添麻烦了！”
　　“傲天，先别说话”光头老板随后递给王军一盒录像带，“所长，这是我餐馆闭路电视拍下来的画面，这个可以证明傲天和小唐两人的清白。”
　　随后一名警察将光头老板的那盒录像带放了起来，随着画面的播出，王军的脸色渐渐的也逐渐变的铁青。
　　“来人纳，将钱明的证件以及配枪给我下了”这时王军站起来猛的拍到桌子，“他娘的，简直是目无王法了”“是”一名警察回应了一声后便走出审讯室下钱明证件以及配枪去了。
　　“真是对不起，让你受委屈了”王军随后握住君傲天的手，感觉非常不好意思，自己的下属居然会是这样，这让他这张老脸往哪里放，别人不知道额话还以为自己和钱明一个鸟样的呢！
　　“王军，你这是什么意思？”
　　这时钱明怒气冲冲的来到审讯室指着王军说道。
　　“钱明别以为你上面有人我就不敢动你，身为执法人员，知法犯法，我们警察的脸面都让你们给丢光了”王军也没有好气的说道，虽然王军知道钱明的后台很是强大，但是身为一个执法者是不在乎这些的，只有自己做的正就行了“好迷你等着瞧，不就是一个小小的副所长嘛！老子还愿意干呢！什么玩意？”
　　钱明随后摔门而去。
　　“真是不好意思了”王军此时觉得特别丢脸，“你们现在可以走了，”
　　“那就谢谢所在了”光头老板倒是很客气，随后便拉着君傲天走出了审讯室，而此时唐心怡也被放了出来。
　　“傲天”唐心怡见到君傲天时，小跑着来到君傲天面前随后便抱住了君傲天哭了起来，也是，一直都是乖乖女的自己，突然被抓到警局，唐心怡自然觉得很是委屈。
　　“好了，别哭了，这不是没有事了吗？”
　　君傲天安慰道唐心怡，“我们现在回去吧！”
　　“是啊！小唐，现在没有事了，我们走吧”光头老板此时也能理解唐心怡的心态，这要是换谁都差不多得这样吧，这不包括那些犯罪分子。
　　“恩”唐心怡收起眼泪点了点头，随后便搀扶着君傲天的手和光头老板回餐馆去了“傲天啊！实在是好本事啊！没有想道才几天就把你么学校的校花给骗到手拉，这要是让你们那些学长们知道的话，估计得把你皮扒了”走着路上，光头老板倒是拿起了君傲天和唐心怡开启玩笑来了。
　　“老板，实在是不好意思，这一上午的生意都泡汤了”唐心怡突然停了下来，“要不你从我们工资里面扣吧。不管多少都行的”“不用了，你看我是那样的人吗？”
　　光头老板摇摇头，“你在这里打工这么久了，我还不知道你啊”“嘿嘿，那就谢谢老板了”唐心怡此时笑着挽着君傲天的手臂向前走去。
　　“嘿，让这小丫头片子给耍了”这时光头老板才后知后觉起来，“真是有意思！”


第031章 解救人质
　　“心怡，别逛了好吗？我的腿都受不了了”君傲天以前一直不明白为什么男人不喜欢跟女人逛街，现在君傲天终于明白了其中的道理，虽然说能够陪美女自然是好事，但是往往好事中都伴随着着一件坏事，这不答应陪唐心怡逛街的君傲天后悔起来了。
　　“不行”唐心怡一口反驳了君傲天，“你说过陪我逛街的，怎么能说话不算数呢？要不然今晚别上我的床了”唐心怡这么一说，君傲天顿时尴尬了起来，感情自己半夜偷偷摸摸的上唐心怡的床她都知道啦！
　　“怎么样，陪不陪啊？”
　　唐心怡见君傲天不说话，随后又继续说道。
　　“陪，当然陪”君傲天郁闷的答应道，看我今晚怎么收拾你，想到这时君傲天便坏笑了起来。
　　“嘭嘭！”
　　这时正在逛商场的君傲天和唐心怡都听到了一阵枪声，随后便涌出了大量的人出来，一个个都吓的脸色苍白。
　　“抢劫？”
　　君傲天第一个便是这个想法，随后一对全副武装的武警进到了这商场。
　　“里面的人听着，你已经被包围了，劝你放下武器走出来，这样的话还可以减轻罪行”一个警官模样的男子拿着喇叭对立面叫喊道。
　　“嘭”又是一枪，那个警官的喇叭便爆开了，随后便是里面歹徒的话：“你们听着，我这里有十个人质，你们在半小时之内给我准备一辆加满油的车。否则我隔五分钟杀一个人”“队长，这怎么办呢？”
　　一名武警上去询问道那人，“要不要我们冲进去”“不行，人质太多了，出了事我们两谁也跑不掉也负责不起，还是按照他的要求准备吧，记得安装追踪器”那名警官此时显得很无奈，自己才刚上任，就遇到了这么大的一件持枪抢劫的案子。
　　而君傲天此时却用神识观察到里面的情况，一个蒙面手拿ak47的男子正在大声呵斥道那些哭泣的人质，时不时的看着时间，明显这名歹徒已经慌了，“警官，让我去试试看吧”君傲天走到那名警官身边说道，“我可以将那名歹徒给制服。”
　　而那名警官看了看君傲天，随后说道：“你是来捣乱的吧，不知道里面是极其暴力的亡命之徒吗？简直瞎胡闹，赶紧离开这里”“什么叫瞎胡闹啊？我帮你们救人质不好吗？还不领情呢！万一里面人质出了问题的话，恐怕你这饭碗也就保不住了吧”君傲天这一句却是说道那名警官心坎里面去了。
　　是啊！据说这家商场的董事长儿子在里面呢，而且也是这家商场董事长唯一的儿子，要是真的出点什么意外，就凭这商场董事长的权力，他这么一个小小的武警队长，自然是无法承受。
　　“那你说怎么办？”
　　此时那名警官想通了，他认为不会有人白白的去送死，那就正明眼前这人肯定有什么特殊的办法能够控制里面的歹徒。
　　“什么办法你先别问，总之我向你保证，里面所有人质肯定是安全的，如若不然你就告我帮凶之罪，怎么样？”
　　君傲天对于对付那歹徒很是有信心。
　　“那我们该干嘛，要不要火力掩护你呢？”
　　那名警官继续问道，他也怕君傲天会出什么事，或者说是担心君傲天是同谋


第032章 美女警官
　　“不需要，你把你的人撤去吧，我一个进去”君傲天不慌不忙的说道，“人多了反而不好。”
　　“傲天，你真的要去吗？”
　　一旁的唐心怡此时开口说话了，“会不会有危险啊？”
　　“呃……你忘了我是……”
　　君傲天随后小声的在唐心怡耳边说道什么，那名警官想听，可是却怎么都听不到。
　　“对哦，我差点忘了”唐心怡听后笑了起来，她倒是忘了君傲天本事了，别说枪了，就算现在是火箭弹都拿君傲天没有办法。
　　“还犹豫什么，时间都快到了”果然君傲天刚说完，里面就发出了一阵枪声，“时间快到了，车子准备还了没有了”随后便是歹徒的声音传了过来。
　　“那好吧”那名警官随后摆摆手，那些武警便一个个的向外面退去。
　　那名警官刚到外面，就迎面碰上了一个身穿警服的美女，而那美女见到他时，眉头皱了一下：“宋青，你们怎么退出来了，歹徒抓到了吗？”
　　“啊”叫宋青的武警队长显然没有想到自己上司的顶头上司居然会亲自前来，于是结结巴巴的说道：“没有，不过刚才里面有个人说要帮我制服歹徒，所以我们就退出来了”“什么？”
　　美女警官瞪了一眼宋青，“你就不怕那人是同伙吗？你是怎么当警察的。”
　　美女警察随后拿出手枪向商场里面走去，不过又转过身来对宋青说了一句：“回去后叫你的上司给我写一份报告”“草”宋青此时大骂了一句，“那小子不会真的是歹徒的同伙吧，妈妈的，要是的话我非弄死你不可。”
　　“走，随我一起进去”可是当宋青在此准备带人进入商场时，刚才进去的自己上司却和那小子带着歹徒走了出来。
　　“靠，不会这么快吧，我记得这小子没有抢啊？他是怎么做的的呢？”
　　宋青此时疑惑不已。
　　“怎么样，我是不是做到了”君傲天来到宋青面前得意的说道，“有没有那什么奖金给我啊？”
　　“不知道啊？要不你问问你身边这位！”
　　宋青指了指了君傲天身旁的美女警官，“她是我的顶头上司，应该知道”“美女姐姐，有没有奖金啊？”
　　这时君傲天转过身来笑眯眯的看着赵玉，“还有你叫什么名字啊？”
　　而此时唐心怡却是发火了，这小子居然敢当着我的面和别的美女搭讪，随后唐心怡便在君傲天后背使劲的掐了一下。
　　“啊”君傲天疼痛的叫了一声，随后转过身来对着唐心怡说道：“心怡，你掐我干嘛啊？疼死我了”而唐心怡则没有理会君傲天，而是走到赵玉身边伸出手说道：“警察姐姐，你好，我叫唐心怡，是燕京大学的学生”至于唐心怡为什么会叫赵玉位姐姐，那是因为唐心怡看的出来赵玉比自己大不了多少，顶多三四岁的样子。
　　“你好”赵玉握住了唐心怡的手，“我叫赵玉，曾今也是燕京大学的学生，现在在武警队里担任总参谋长”“总参谋长？”
　　唐心怡听后很是惊讶，“怎么年轻就当上总参谋长了，真是厉害啊！”
　　“呵呵，那有，我原来在学校就是学的这个，所以就……你们懂的”赵玉非常委婉的说道


第033章 大学报道
　　这天君傲天终于迎来了大学开学的日子，而那光头老板这天也给唐心怡和君傲天两人结算了工资，并且还每人多给了一千。
　　“光头叔，你这钱给多了”君傲天熟悉的叫道光头老板，同时还将多出来的一千元递给了光头老板。
　　“是啊！老板，你这给多了”唐心怡也发现了多处一千来，也随即还给了光头老板。
　　“哎！”
　　光头老板连忙拒绝的说道：“你们就收下吧！就当我给你们的学业上的赞助，在说这一个月来，你们将店里照顾的好好的，我也省了不少事，你们就拿着吧！”
　　“可是……”
　　唐心怡刚想说什么，就被光头老板给打断了：“小唐啊！你要不不要的话，那么以后你就别来我这打工了”光头老板说完还假装生气的把头给憋了过去。
　　“好吧！好吧，我们收下就是了”唐心怡此时是真心的拿这老板没有办法，只能将多出来的钱收下了。
　　燕京大学门口报名处。
　　“心怡，金融系在哪边啊？”
　　君傲天看了半天都没有找到金融系的报名处，随即便问道身边的唐心怡。
　　“在那边啊！”
　　唐心怡随后指着西南方向，“那边就是了，你先去吧，我也要回宿舍去看看了”“那好吧！”
　　君傲天和唐心怡道别后便前往刚才唐心怡所指的方向去报名去了。
　　“嗨，美女，我来报名的”君傲天刚到报名处就对正在那低头填表格了一女生打起招呼来了。
　　“啊！”
　　由于那女生专注的填写表格，所以没有听见君傲天说的话，“这位同学，你刚才说什么，我没有听见，能麻烦在说一遍吗？”
　　“我的乖乖，还让不让人活了”当君傲天正眼看见那女生时，一颗小心脏【嘭嘭】的直跳，就差鼻子没有流血了。
　　只见此女穿着一身紧身的半袖衬衫，将自己的苗条的身材完美的展现了出来，在看看下身，同样是一条淡蓝色的紧身牛仔裤，迷人的外观，性感的樱桃小嘴，大大的眼睛，波浪式的卷发，简直就是祸国殃民级别的。
　　“你，你好，我是这一届金融系的”这时君傲天激动的拿出了自己的录取通知书，并且也将学费钱拿了出来。
　　“全国高考状元原来就是你啊？”
　　那女生看着录取通知书时，也惊讶的看了一眼君傲天。
　　“呵呵，运气，运气而已”君傲天憨笑着说道，“美女姐姐，那学费是多少啊？”
　　“恩，不多，两万九”女生看了一眼君傲天，“这其中包括书本费，住宿费，还有一些什么费，总之都包括在里面了，还有什么不懂的吗？”
　　“呃，没有了”君傲天随后便抽出了一千，然后将剩余的都交给了那女生，“那我宿舍是……”
　　“哦，这时你的宿舍钥匙”那女生随后递给了君傲天一把钥匙，“你宿舍在b座三楼502”“哦，知道了”君傲天谢过之后便转身准备去宿舍整理去了，可是当他一转身却是看见了李俊正向这边而来，“李俊，你也来啦？”
　　“是啊？怎么你报完名了？”
　　李俊也客气的向君傲天打起了招呼。
　　随后李俊同君傲天一样交完钱之后，便询问道自己宿舍，可是当那美女说完之后，君傲天却是陡然的说道：“李俊啊！我们正有缘啊？没有想到我们居然是宿友啦！”


第034章 苏菲
　　“哎，李俊问你一个事！”
　　在去宿舍的路上，君傲天拍着李俊肩膀问道，“刚才那美女叫什么啊？怎么这么漂亮啊？”
　　“你连苏菲都不认识李俊用着鄙视的眼神看着君傲天，“他可是全校校花榜的第二名啊！”
　　“校花第二”君傲天此时更加激动了，没有想到为自己填写表格的居然是校花榜第二的美女，苏菲“这个苏菲乃是一个a市大家族的子女，其祖父乃是开国大将军，现在军区司令员乃是她的爸爸……反正苏菲家族牵扯到政治，军事以及商业”就这样，李俊一直和君傲天说着苏菲的事，只是这些事也是李俊听别人说了，不知不觉两人便到了宿舍。
　　“哟，现在人总算到齐了”君傲天和李俊刚到宿舍，便见到此时的宿舍已经有人在了，一看便知道是他们的另外两位宿友。
　　“你好，我叫君傲天，以后请多多关照关照”此时君傲天和李俊相互和那两人打起了招呼而此时他们也相互知道了对方了名字，其中戴眼镜的名字叫做赵强，长相比较彪悍的叫王兵。
　　“各位现在床铺该怎么分啊？”
　　这时李俊说出了一个至关重要的问题，那便是床铺的分配了。
　　“呃……我肯定是谁下铺了，要不然谁知道晚上会不会床榻了将下面的人给压死”王并首先开口说道，也对，像王兵那样的是不舍和睡上铺。
　　“我有恐高症，所以就……”
　　君傲天没有说完，李俊和赵强便直接将自己的行李仍在了上铺。
　　而此时的君傲天却是一直盯着赵强看，似乎觉得找2强很是特别，好像和自己一样是修真者，不过君傲天并没有着急着问赵强。
　　“喂，接下来我们可是要做四年的宿友啊，要不咱们排一下名次呗”此时王兵开口道，估计是看多了，他总觉得自己能像里的那样，会遇到一个修真人士，那么自己就帅呆了。
　　“呃，那好吧”君傲天也是同意王兵的说法，“我今年二十岁，你们呢？”
　　“我们都是二十岁啊！”
　　三人异口同声的说道。
　　“那就按月份”没有办法，君傲天只能按照月份来排名了，谁叫他们都是二十呢，“我一月的”君傲天首先说道。
　　“三月的”“七月的”“十一月的”这时一个个的月份都说了出来，君傲天自然是老大，李俊为老二，王兵老三，赵强则是老四了，而君傲天却是高兴了：“哈哈，我是老大了，来叫一声老大来听听看”几人随后相互看了一眼，用着异样的眼神看着君傲天，“1，2，3”李俊随后数到三，顿时三人便扑向了君傲天。
　　“啊！
　　君傲天一阵惨叫，“你们这小兔仔们，这么对付你们老大啊？”
　　挣开三人后的君傲天气喘喘的说道。
　　“行啊！老大，请我们吃饭吧，毕竟当上老大就应该照顾一下小弟，是不兄弟们？”
　　此时王兵奸笑着问着李俊他们。
　　“是的，老大请吃饭，老大请吃饭”三人一同叫唤着，“得，这下亏大发了，看来老大真是不好当啊！”
　　君傲天这时有种想做小弟的冲动，“算了，走吧，遇到你们这些极品的小弟，算我倒霉吧！”


第035章 饭堂风波一
　　【新书在冲榜期，希望给位大大给小少来一个推荐，来一个收藏吧，这只需要点一下就可以了，希望多多帮忙啊！】话说燕京大学饭堂和外面饭店差不多，只要你有钱，基本上外面大饭店有的在这里都能吃到，而且还有贵宾包厢，这是接待客人的。
　　“老大，请我们吃什么啊？”
　　一行四人来到饭堂后赵强首先开口问道，“我吃的比较简单，就随便来点燕鲍翅就行了！”
　　“这还简单？”
　　君傲天不禁的白了一眼赵强，“我钱不多，只要两三千了，只能简单的吃点了。”
　　君傲天才不会在这帮人身上花多少钱呢，留着以后配唐心怡看看电影什么的多好啊！
　　“哎！”
　　赵强等人一同叹了一口气。
　　“怎么不想吃啊？”
　　君傲天开口问道，“那你们就自己吃自己的吧！我吃我的。”
　　“别啊！”
　　李俊拦住了君傲天，“老大，算了，你买什么，我们就吃什么，好吧！”
　　在李俊看来，只要有的吃，不管什么照吃不务，不吃就是白痴！
　　“心怡”君傲天看见唐心怡后，立马上前叫道，“你怎也来啦？怎么不告诉我呢？”
　　“怎么告诉你啊？你手机都没有”唐心怡没有好气的说道，按理说，君傲天整理完了应该前来找她的，可是唐心怡等了半天就是没有看到君傲天的影子，所以这才和几个宿友来到饭堂。
　　“呃……”
　　这话却是说道君傲天痛处了，身为二十一世纪的人，谁能没有一个手机，也就唯有君傲天这个极品男没有。
　　于是君傲天便暗自下定决心，等有时间一定要买一个手机，或者去充话费来一个送的手机，这样不仅话费有了，而且还能得到一个免费的手机，这都划算啊！至少君傲天是这么认为的。
　　“老大，你认识她吗？”
　　赵强此时来到君傲天身边指着唐心怡激动了问道，这可是校花榜第三名啊！他们这些新生早就把燕京大学所有的情况在开学之前就了解清楚了，而唐心怡这个校花榜第三名的大美女，他们自然知道。
　　“是啊！心怡是我女朋友”君傲天很是随意的说道，“老四，怎么了，有问题吗？”
　　日！强悍啊！老大就是老大，居然才开学就把校花第三给弄到手了，不得不佩服。
　　“你们好，我叫唐心怡”此时唐心怡主动跟赵强他们打起招呼来了，而李俊则是早就和唐心怡认识了，所有唐心怡并没有向李俊打招呼。
　　“呃。二哥，大嫂怎么不跟你打招呼啊？你长的也不丑啊？这是怎么回事呢？”
　　此时王兵募然将唐心怡称呼为大嫂了，君傲天则是很高兴。
　　“那个，这个，”
　　一时之间李俊叶不知道该说什么了，“我和大嫂早就认识了，所有就……”
　　“我靠，早就认识了，你丫的也忒不厚道了吧，怎么不早告诉我，害我在大嫂面前出丑”王兵此时一阵鄙视李俊，甚至还给了李俊一个国际性的手势。
　　“我叫王兵，我叫赵强”这时王兵和赵强也像唐心怡打起了招呼，同时他们三人也看向了唐心怡身后三个朋友，他们知道唐心怡是没有希望了，不过唐心怡的朋友还是有希望的，他们现在只是希望唐心怡能为他们介绍一下。
　　大概唐心怡看出了李俊三人心思，于是便开口道：“你们谁请我们吃饭啊？正好细细聊聊，反正这几天没有课”


第036章 饭堂风波中
　　“我，我，我”唐心怡话刚说完，李俊三人便争先举起手说道，这倒是让君傲天开心了一把，应为自己不用掏钱请他们吃了，而且还能混吃混喝。
　　看着三人都主动提出来，唐心怡和她的三个宿友不由的一笑，”
　　我看你们还是aa制吧，一人承担一部分，怎么样？”
　　这时唐心怡提出了一个点子。
　　“好啊？”
　　三人异口同声的回答道，随后一行八人便走到了一张圆桌子下坐下了下来。
　　“服务生，点菜”坐下后王兵便叫道饭堂的服务生将点菜簿拿过来。
　　所谓服务生就是一些在学校食堂打工的人，而且不是很年轻的那种，但是也都有点文化，不然怎么看的懂菜单？
　　“大嫂，你们想吃什么自己点”王兵很是客气的将菜单睇到了唐心怡面前，甚是有一种讨好唐心怡的举动。
　　“好了，就这些吧”唐心怡飞快的在纸上写了几个菜，随后交给了那服务生，“顺便再来一打啤酒啊！”
　　“好的，请稍等”那服务生随后接过菜单便推了下去。
　　“好了，给你们介绍一下我的三位朋友”这时唐心怡终于说道王兵三人的心头上来了，他们花钱请唐心怡他们吃饭就是为了知道唐心怡三位朋友的姓名的，这下终于等到了。
　　“这是，陈丞，李晴，吴欣”唐心怡一一介绍完后便对着王兵三人说道：“这下你们可满意了？”
　　“满意，满意”王兵三人此时头点的跟波浪鼓似地，“大嫂就是大嫂”王兵又继续拍着马屁。
　　“你们四个是兄弟吗？”
　　李晴这时不知道怎么会冒出这么一句话来，这让王兵等人全部都募然住了。
　　“咳咳……”
　　君傲天随后一阵猛咳之后说道：“我们这时按照年龄大小来排的，而我因为月份的关系，所以就当了一个大哥。”
　　“原来是这样，我当你们是兄弟呢，可是想想，姓又不一样，觉得很是奇怪，听你这么一说，我心中的迷惑终于解开了”感情这李晴一直在这个问题上思考半天啊！
　　“不好意思，让你们久等了”那个服务生将酒和菜拿上来明显很不好意思，因为上菜时间已经超过半小时了。
　　“呵呵，没有事，我们知道今天很忙，不要仅的”君傲天笑着答道，“我们有事在叫你吧”“那我就先走了，有事叫我”随后那服务生便退着餐车离开了君傲天他们这一桌。……
　　“干了，”
　　八人此时站了起来，举着手中的酒杯来了一个集体大碰杯。
　　“这样会不会太高调啦？第一天来就喝上酒了”坐下后的吴欣担心的问道。
　　“不会啦？”
　　陈丞红着脸回道，“你看看，有谁没有喝酒的”陈丞说着还指着周围众人。
　　吴欣一看，的却是，不管男生女生，都一个个的喝的满脸通红，至于陈丞红脸，那是因为她不管喝多少，脸都是会红的。
　　“心怡，你们在这啊？害的我找了半天呢？”
　　这时一道声音传道君傲天等人耳朵里，君傲天和王兵等四兄弟抬头一看，只见一个全身名牌，什么阿尼玛西服。爱马仕皮带等等名牌都能在这人身上看的到，而且这人身后还跟着七八个人，看起来是他的小弟，


第037章 饭堂风波下
　　在看此人浓眉大眼，高挺的鼻梁，在加上这身名牌，完全就是少女杀手。
　　“心怡，好久不见”这时那名牌男走到了唐心怡身边陡然的亲了一下唐心怡脸蛋，这可把君傲天给气坏了，居然当着自己面前亲自己的老婆。看来是皮痒了。
　　“喂，小子，你找死啊？”
　　不等君傲天开口，王兵已经来到名牌男身边说道，“这可是我的大嫂，谁叫你亲的”而这时唐心怡也站了起来：“张鸣，我和你不怎么熟，以后请你不要这样子了”说着唐心怡便来到了君傲天身边。
　　“听见了吗？我大嫂说和你不熟，还不快走”王兵仗着自己身材高大，此时吓唬起张鸣来了。
　　“你***知道张少是谁吗？尽然这么跟我们张少说话，找打是不”此时张鸣身后一人站出来恶狠狠的说道，明显是在拍张鸣的马屁。
　　“关我屁事，爱谁谁，只要不是我儿子就行了”李俊和赵强听到王兵这么一说，顿时笑了起来。
　　“好，老三，你说的实在是太好了”李俊和赵强为王兵打起气来了，而张鸣此时的脸气的变色了，随后对着身后几人说道：“谁要是吧他嘴打烂了，我奖励他十万”听到这个数目的众人毫不犹豫的向王兵冲了过去，虽说王兵块头比较大，但是也不定会打架啊！所以王兵此时立马向后跑去，他可不想第一天来就挂彩。
　　当王兵跑到君傲天这边时，奇怪了一幕发生了，因为那几人此时都抱着肚子躺在地上叫唤着呢！
　　“怎么回事啊？怎么会这样呢？”
　　王兵此时一头雾水，难道是报应，一直相信迷信的王兵此时只能这样告诉自己。
　　“果然是修真者？而且已经是金丹初期了”君傲天看向了赵强，证明了当初自己猜测的并没有错，只是为什么一个修真者会来这里上学呢，这样君傲天搞不明白，只能找一个时间问问赵强了。
　　“怎么回事啊？”
　　这时从外面进来了四个校警，也不知道是谁通知的。
　　“是他们动手打人的”张鸣恶人先告状，“你们看，他们都是被那几人打趴下的”张鸣指了指地上的躺着的小弟，也指了指君傲天他们“他说的是真的吗？”
　　一个校警问道君傲天，“如果是的话，那么请你们先跟我们去一趟警务室。”
　　“不是，当然不是，我们根本就没有动手，是他们向我们冲来时不小心滑倒的，这也要怪我们吗？”
　　君傲天一脸无辜的回答道。
　　“就是啊！不信你们问在座的同学们”唐心怡这时也开口说道，她可容不得被别人污蔑。
　　可是让唐心怡想不到的是，居然没有一个站出来为他们作证，可能是因为张鸣家的权力而让他们有所胆怯，也怕张鸣会报复自己，所以没有一个人帮君傲天他们。
　　校警半天没有等到一个人出来为他们作证，只好将君傲天一帮人带到了警务室。
　　“跟我斗，你还不够格呢！”
　　君傲天等人被带走之际，张鸣很是痛快的说了一句，可是就这么一句，让他们后悔了一阵子。
　　“哼”君傲天冷哼一哼之后便挥手一弹，一个星光点便进入到了张鸣身体里。


第038章 美女导师
　　“说说为什么要打架”校警务室里，刚才那人校警对着冷冷的问道君傲天一帮人，显然这队长有意的要针对君傲天等人，原因不是别的，就是因为那张鸣乃是天虹集团的大公子，其家族势力不可小看，所以这队长便拿君傲天等人开刀了。
　　“我都说了，我们真的没有动手，为什么你就是不相信呢？”
　　君傲天等人很是无奈的回答道。
　　“不信的话你可以去调看饭堂的监控录像啊！”
　　此时唐心怡一脸鄙视的对那校警队长说道。
　　“呃，好吧”随后那校警对着转身对另外一人道，把饭堂的监控录调出来。
　　“队长，好像他们真的没有动手”反复看了几遍后的那人很是无奈的对着那队长说道。
　　“呃！”
　　那队长听后不相信的自己观看起来，可是结果一样，君傲天他们更不没有动手，而且从视频来看，那几人好像真的是自己的摔倒的。这样那校警队长很是头疼。
　　“怎么样，现在相信了吧”君傲天此时有种想教训这个欺善怕恶的校警队长，但是君傲天还是忍住了。
　　随后君傲天等人自然是被放出了警务室，由于这场风波，自然一个个的都没有兴趣在吃饭了，因为都气饱了，特别是李俊三人，好不容易才认识三个美女，就这样泡汤了，这样三人一阵鄙视那张鸣，恨不得将张鸣给便成太监，让他从此泡不到妞，这当然只是李俊三人的想法。
　　“傲天，那我们先回去啦？”
　　此时唐心怡想君傲天四人告别道，“明天再见了”唐心怡说完便和吴欣等人向公主楼走去了。
　　唐心怡走后，君傲天四人便也向自己的宿舍走去，只是方向不同，一个在西边，一个在东边。
　　第二天一大早，君傲天三人便被李俊的一阵叫声给吵醒了，“不好，要迟到了，今天有班会要开”话音刚落便传来了君傲天等人一阵鄙视：“我靠，你怎么不早说，现在才想起来”“呃，我也是昨天被气的忘记了”李俊觉得自己很是无辜，难道你们不知道吗？
　　“别说了，赶紧的吧，要不然真的就迟到了”对于他们来说，第一天就迟到会对班导师一个很不好的印象。
　　于是几人神速般的洗漱好之后连早饭都没有吃就赶往了金融系大一五班，由于李俊和君傲天是一个系的而且也是同班，所以李俊和君傲天便和王兵、赵强分开走了。
　　“哇，好帅啊？”
　　当君傲天和李俊赶到班级时，一个个原本无聊的女生都像犯花痴一样的看着君傲天，而李俊**【裸的被无视掉了。
　　“哇噻，老天爷，不枉我天天给您烧香，安排了这么一个白马王子给我，我真是太幸福了耶……”
　　一个满脸雀斑，面容长的酷似芙蓉姐姐，体形呈正方形的极品“恐龙”嘴里嚼着一块尚未完成的鸡腿，流着口水yy的说道。全班集体晕倒，一个个狂吐不已，君傲天更是对眼前“食肉动物”的青睐而感到无比的郁闷不已……
　　君傲天他们刚在后排座位上坐定，就听见周围的同学在小声的议论着班主任老师，原来有人通过小道消息得知班主任老师是个极品大美女，而且居然是校花榜排名第一。所以男生们都一个个翘首以待，默默的在脑海中勾勒着班主任的样子。
　　终于，教室的门在众人的千呼万盼中被推开了，一位穿着淡红色l套装的女老师走了进来。男生们一个个都惊呆了，美女啊！极品啊！古人说的好，增一分太长，减一分则太短，简直就是洛河女神的化身，再增添上一丝浓郁的知性美，更是让众人内心深深的震撼了。


第039章 陈嫣然
　　“大家好，我就是你们的班导师，我叫陈嫣然”美女导师一进来便开始自我介绍起来了。
　　“陈老师好”这时全班同学都站了起来向陈嫣然问好，这该有的礼貌还是要有的。
　　不过随后便是一些银男么无聊的话题了“美女老师你有男朋友吗？”
　　“美女老师要不你当我女朋友吧，你看我们在在一起的话肯定是男才女貌，天造地设的一对金童玉女啊！”
　　“你有什么好的，美女老师，你做我女朋友我可以答应你任何要求，要不我把那辆法拉利送你吧……“【……】最后陈嫣然在顶着压力的份上终于将半小时给熬了下来，临了还说了一句：“从明天开始，你们就该军训了。”
　　话落陈嫣然便走了出去，而当陈嫣然走到门口时，不禁的瞟了一眼坐在后排的君傲天一眼，随后便走了。
　　“老大，接下来有什么安排啊？”
　　离开教室后李俊开口问道，因为这时他们的却没有事做，女生宿舍又不让去，而且现在君傲天没有手机，自然不能联系唐心怡出来。
　　“去找老三他们，然后你们陪我去买一个手机”君傲天此时就想买一个手机，这不仅可以随时随地联系到唐心怡，而且君傲天听书现在手机可以上qq。所以君傲天这才下定决心买，要不然他才舍不得买呢，自己身上就剩下三千了，这可是自己这半年的生活费啊！
　　“老大，老二，你们怎么在这里啊？”
　　王兵和赵强从不同的教室出来后便见到君傲天和李俊正在这里，“是不是有好事找我们啊？”
　　“擦，你就知道好事”君傲天没好气的说了一声，“你们没有事吧？没有事就陪我去买手机，我什么都不懂”“那好吧，正好请我们搓一顿，昨天你倒是爽了，不但没有请我们吃，反而还白吃了一顿”王兵趁此敲诈到君傲天。
　　“好吧！”
　　君傲天对此很是无奈，没有想到自己以为过了这一关，可是现在看来还是逃不掉于是一行四人走出了校门向不远处的一个手机大卖场走去，“哇，这么多美女销售员”一进卖场大门，王兵便惊呼起来。
　　的却放眼望去，只见每个手机品牌柜台站着至少两人美女销售员，而且年龄都不算太大。
　　“嗨！”
　　王兵这时走到诺基亚手机柜台向里面两个穿着性感的美女销售员打起了招呼。
　　“先生你好，请问你们要买什么样的手机呢？”
　　两美女也不是吃素的，毕竟自己可以拿提成，卖得多自然提成也就多，所以她们绝不放过任何机会。
　　“看看”王兵随意指着一个诺基亚牌子的手机，“把这款拿出来看看撒”“好的”美女销售员嫣然一笑，这可把王兵给激动的，“先生这款是诺基亚5230的，里面自带导航系统的”美女销售员拿出手机后便开始说起功能来了。
　　“老大，你过来啊！”
　　王兵此时拿着手机叫道君傲天，“你觉得这怎么样啊？”
　　君傲天走了过去，拿起手机看了看，随后便问道：“小姐这手机都少钱啊？”
　　君傲天倒是很洒脱，一上来便问道价格，对于君傲天来说现在能省一分是一分，毕竟君傲天不想花钱买什么手机，只是为了能够联系唐心怡方便点而已。
　　“先生，这手机现在是一千块，而且还送东西，现在正好搞活动”美女销售员解释道，“如果你有幸抽到一等奖的话，那么恭喜你了，你将会得到苹果三件套”


第040章 发财啊！
　　“苹果三件套？”
　　君傲天不懂的转身看着李俊三人，“什么叫苹果三件套啊、难道是发三个苹果？”
　　噗！
　　三人同时捂着嘴狂笑着，像是听到什么最好笑的笑话似的，这样君傲天很是不爽。
　　“老大，你不会连苹果三件套都不知道吧？”
　　强忍着笑意的王兵开口说道，随后又哈哈大笑了起来。
　　“呵呵！”
　　营销员也是大笑了两声，随后便向君傲天解释道：“先生，苹果三件套乃是苹果手机，苹果笔记本和苹果平板电脑这三样东西！”
　　“哦！”
　　君傲天这时总算明白了，“那就买这个诺基亚吧，在哪里抽奖啊？”
　　“先生，在这里”随后那营销员便拿出了一个写着抽奖的盒子放在了柜台上面。
　　随后君傲天便把把手伸进去摸了起来，不过君傲天这摸也是假的，因为君傲天正在使用老头交给他的天眼看穿箱子，正在里面找着有大奖的那个乒乓球呢？
　　“嘿嘿，我抽到了”君傲天随后拿了一个乒乓球上来激动的说道，随后又把球递给了那营销员：“看吧，我抽到了，赶快给我奖品吧！”
　　“运气这么好？”
　　营销员结果乒乓球后嘀咕了一句，因为她知道，这里面有二百个乒乓球，而写着大奖的却只有这么一个，居然还被抽中了，不得不佩服这人的运气。
　　“老大，你真棒，这都能让你抽到，这下请客是跑不掉了”王兵等人此时都很是羡慕君傲天，相当于花一千就买到了价值万把块的苹果三件套啊！
　　“呵呵，运气而已”君傲天表面欢笑着，但是心里却想着：“小样，跟我玩这招，里面就这么多球，就这么一个写着，要不是我有天眼，这辈子恐怕都别想摸到”随后那营销员不得不把那苹果三件套拿出来交给了君傲天，而君傲天则是交了一个诺基亚的钱又买了一张卡后便离开了这家大卖场。
　　“各位，想吃什么呢？”
　　出了手机大卖场后，君傲天向李俊三人问道，“要不去吃拉面怎么样啊？”
　　眨眼便花掉了一千一，包括一张手机卡，此时只剩下两千来块的君傲天想着是能省则省，要不然他这一学期只能饿肚子上课了。
　　“啊！”
　　三人同时大叫了一声。
　　“老大，你这都赚了这么多了，怎么这么小气啊？只吃拉面，亏你想的出来的”赵强对此很是不满，早知道就不陪君傲天出来了，在学校里泡泡妞多好啊！
　　“呃，算了，那就去吃烧烤吧！”
　　反正君傲天认识那烧烤老板，正好也照顾一下那老板的生意。
　　“好啊！”
　　这时三人还觉得这才像话，所以一个个的都答应了去吃烧烤。
　　中午时分。
　　“老大，这次让你破费了”回到宿舍的赵强笑眯眯的对君傲天说道，“来，先把电脑连起来上个网先，看看学校论坛怎么样？”
　　于是四人便开始捣鼓着君傲天抽奖得到的苹果笔记本来了，一会儿电脑便连接上了学校的网络。
　　“咦，校花榜排名还没有变啊？”
　　看着校花榜的李俊嘀咕了一句，“快看，老大居然排上了校草榜第一啊？”
　　“牛掰，真是牛掰”王兵和赵强看了后忍不住对着君傲天竖起了大拇指，才开学第一天便上了校草榜第一，这不是牛逼是什么？


第041章 太小了，不舒服
　　而君傲天叶不管他们在干什么，只是自己一寐的玩着苹果手机，那诺基亚的自然被君傲天丢在了一边。
　　“对了，你们能看的道心怡的手机号码么？”
　　此时君傲天终于开口说话了。
　　“你没有吗？”
　　李俊反问了一句，“自己女朋友的手机号码都没有，这真是的”“我有还问你们吗？”
　　君傲天没有好气的回应了一声，“赶快帮我看看啊！”
　　“好咧”李俊随后便开始在电脑上忙碌了起来，“搞定了，老大你听着啊！”
　　随后李俊便快速的报了一窜数字，而君傲天也是很快的在手机上按着号码。
　　“喂，请问你是谁啊？”
　　电话一接通，那头便传来了唐心怡甜美的声音。
　　“是我啊？”
　　君傲天很快的说道，“我是傲天啊？怎么声音听不出来啦？”
　　“哎呦，好肉麻啊！”
　　三人同时说了一句后便看向了电脑，都在跟李俊学着，他们此时才知道李俊居然是电脑高手，要不然怎么会这么快就破解了唐心怡的密码，从而得到她的手机号码。
　　“呃！你什么时候买手机啦？”
　　电话那头继续传来唐心怡的声音，“你怎么不叫我呢，万一被人骗了怎么办呢？”
　　感情唐心怡当君傲天是土豹子来着。
　　“说了话长，我们还是约一个地方见面在说吧！”
　　君傲天觉得在电话里解释不全面，而且还浪费话费，所以君傲天便提出来和唐心怡见一面，这样不仅可以看到唐心怡，说不定还能过过手瘾呢！
　　“那好吧！那就在学校的后山吧！”
　　唐心怡说好地方后便挂断了电话。
　　“哥们，我出去一下啊！”
　　君傲天随即起床向外走出，不过这时君傲天却回过神来说了一句让三人吐血的话来。
　　“别把电脑弄坏了，要不然你们赔不起的”李俊三人听后就不禁的跌倒在了地上，就差没有吐出血来了。
　　君傲天一边向学校后山走着，一边想着到时候见到唐心怡要不要首先发动攻击，先来一个kiss在说，突然“哎呀”一声，一个软软的不明物体撞到了他的怀里，君傲天不禁摔倒在地。情不自禁伸手摸去，咦，好柔软啊！摸着真舒服啊！不禁用力捏了一把。
　　“啊！”
　　一声尖叫声将君傲天带回了现实中。君傲天抬头一看，只见面前一个穿着红色衣服的美女正愤怒的看着他，女孩洁白的皮肤如刚刚剥壳的鸡蛋，一对酒窝均匀的分布在脸郏两侧，一头小披肩黑发随意的披散在柔嫩的肩头，显得是那么的动人，美丽的双眸中还隐隐约约的蒙着一层水雾。
　　“舒服吗？”
　　被君傲天压在身下的美女陡然的来了这么一句很不淑女的话来。
　　而君傲天则更是极品，随即便回了一句：“不舒服，太小了，要是在大一点的话，那就正好了。”
　　“呃，”
　　此时那美女郁闷了，什么人啊？被摸了胸也就算了，居然还嫌弃自己的胸小，这都是什么跟什么啊？
　　此时君傲天越摸越觉得不对劲，当他看着自己身下正有一个人时，连忙站了起来。
　　“对不起，实在是对不起，刚才想事情入神了，不好意思了”君傲天随后慌忙解释道，要是这美女大叫一声非礼，那么自己恐怕多半是要被开除了。


第042章 袭胸事件
　　“什么？你摸了我那里，居然一句对不起就行啦？”
　　小美女看着眼前这个大帅哥眼里流着泪水说道。
　　“那你说，你想要怎么办，只要我君傲天能做到的，我一定帮你完成”君傲天也是很纳闷，原本想着该怎么在唐心怡身上过足手瘾的，却是没有想到现在居然在别人身上过了一把手瘾。
　　“我，我……”
　　那美女一时也不知道该怎么办才好，难道就这样放过眼前这帅哥色狼，那么自己辛辛苦苦的培养的小乳猪不就吃亏啦？
　　“算了我现在没有想到，不过你要把你手机号码留下来，以后想到了方便找你”没有办法，那美女只能仙把君傲天号码要来再说。
　　“呃，”
　　君傲天一阵郁闷，早知道手机就迟些买了，现在倒好，别人跟自己要号码了。
　　“那你听好了，我号码是138……”
　　随后君傲天快速的说出了自己的号码，因为他要赶着去和唐心怡见面呢！可不能让自己老婆久等了。
　　“君傲天是吧？”
　　那美女刚记好号码，但是一抬头却见君傲天已经离自己好远了，没有办法，那美女只好跺跺脚，随后便向校长办公室走去了。
　　“猜猜我是谁”君傲天此时正捂着唐心怡的眼睛，变了一个声音问道正在等待自己的唐心怡。
　　“别闹了，我知道是你”唐心怡扮开君傲天的手，“怎么这么久啊？你在不来我都有想走的冲动了。”
　　“呃，刚才路上越到点事，所以才来晚了”君傲天自然不敢跟唐心怡=说自己摸了别人的胸，所以便支支吾吾的解释了一番。
　　“叫我来什么事啊？”
　　此时唐心怡说道正题上来了，“对了，你买的什么手机啊？是不是正宗的啊？别买一个山寨的。”
　　“你看”君傲天掏出了苹果手机放在了唐心怡眼前，“怎么样还不错吧？”
　　“呃，你怎么买这么贵的手机啊？发财啦？”
　　唐心怡见到是苹果手机后一脸疑问的看着君傲天，难道他真的发财了吗？
　　“不是啦？”
　　随后君傲天便解释了一通，唐心怡这时才明白君傲天这手机是怎么来的了。
　　“心怡，把你手机拿出来”这时君傲天一边下着自己的手机卡，一边叫道唐心怡将她的手机拿出了。
　　很显然，唐心怡那手机还真的不是一般的旧，这也是因为自己家的原因，只能将就的用着，反正只要能打电话就行了，唐心怡也不会和别人攀比什么。
　　“给，这个手机给你用了”君傲天快速的将唐心怡手机卡转进自己的手机后便还给了唐心怡。
　　“你怎么把你手机给我啊？”
　　唐心怡不解的问道君傲天。
　　“我用这不会，里面太多的我不懂，放我手里也就只能打打电话什么的，还是给你用好一点，反正我还有一个诺基亚的呢？”
　　君傲天一脸笑意对唐心怡说道。
　　“我不要”唐心怡随即便将手机扔给了君傲天，“我还是用我的手机好”“心怡，干嘛这样啊？拿我当外人啊？”
　　君傲天又把手机塞给了唐心怡，“心怡，你听我跟你说啊……”
　　随后君傲天说了一大通，唐心头也不得不佩服他，原来君傲天说，反正自己有电脑，等申请一个个qq的话，那么他们两人便可以qq聊天了，这样还可以剩下不少花费呢！
　　“心怡”君傲天这时起身来到唐心怡面前。
　　“干嘛？”
　　还没有等唐心怡说完，君傲天的便堵住了唐心怡的嘴，而在君傲天的强攻下，终于破开了唐心怡的贝齿，随即两条香舌便缠在了一起，而君傲天的手，还不停的摸索着唐心怡的全身，当然这里是学校而且还在外面，君傲天知道自己只能这样了，不能在进一步了。


第043章 前往军训场
　　“嘀嘀嘀！”
　　清晨五点钟，还在熟睡中的君傲天便听到一阵汽车喇叭声音，随即君傲天懒散的坐了起来，嘴里嘀咕一句：“我草，这一大早的谁***吃饱了撑着闲着蛋疼在按车喇叭啊？”
　　君傲天嘴上说着，但是他也起身走向了宿舍阳台上，他想想看是谁这么无聊，这一大早打扰自己的美梦。
　　“我擦”当君傲天在阳台上看见数十辆君用卡车时，顿时一声大叫：“兄弟们，今天是他吗的军训，赶快起床。”
　　唰唰唰！
　　这时李俊几人猛的从床上下来，一个个的都争先的抢卫生间，而君傲天却是郁闷了：“靠，早知道就不叫你们了，搞的我都进不去了。”
　　十分钟过后，几人都洗漱好了，随后四人便连忙小跑向操场而去，当他们看见操场站满人之后恨不得多两条腿才好。
　　“怎么回事，你们迟到了十分钟知道吗？”
　　当君傲天等人来到操场之后，一个身处迷彩服的中年男子便大喝的对四人喝道。
　　“对不起，我们知道自己来晚了”君傲天等人就像犯了错误的小孩一样，一个个的都低着头。
　　“好了，都上车吧”随后那个中年男子手一挥，几百人都跟着一个迷彩服的男子登上了军用卡车。
　　随着几百新生全部登上卡车后，卡车司机便在那中年男子的命令下，缓缓的开出了燕京大学。
　　车子开出燕京大学后，便一直向北前进，而往北则是燕京大学历来新生军训的地方，同样也是a市的军分区所在之地。
　　两个小时候，卡车终于到达目的地了，新生们也在教官的带领下一个个下了车跟着教官们往军区操场走去。
　　“各位，我就是你们这军训七天的总教官卫波力”此时一个迷彩服上面有着三颗星星的中年男子走到了新生们面前，“现在起，你们每一百人为一队，赶快。”
　　众人听到后，好不犹豫的开始分起队伍来了，自然他们也是在教官的指导下分队的，要不然凭他们自己分，不乱套才怪。
　　十分钟过后，队伍也分好了，足足分了八个队伍，每个队伍都陪着一个教官，而这些教官也都不赖，他们都是翼虎特种部队的精英。每个人也是中尉级别的。
　　“好了，今天就让我看看你们的实力如何”这时那总教官又开始发话了，“每个人沿着操场跑十圈，现在开始。”
　　“啊！”
　　这时下面砸开了锅，“怎么才来就要跑步啊？我可没有受过这个苦，也跑不动。”
　　“不跑的话，今天的饭你们也就不要吃了”总教官说完后便悠闲着坐了下来玩起的电脑游戏来了。
　　“老大，你说跑不跑啊？”
　　这时李俊在君傲天耳边轻轻的说着，“这跑十圈的估计得有五十公里啊！”
　　“跑吧，难道你们不行？”
　　君傲天说着特意看了一眼赵强，他知道这对于赵强来说简直是轻而易举的事。
　　“谁说不行的”赵强三人同时说道，随后便开始跑了起来，君傲天只是微微一笑，也急忙跟着而去。
　　“神经病吧？这跑下来得有五十公里，再说早饭也没有吃，不跑趴下了才怪”看着君傲天四人果真绕着操场跑，众人都一阵鄙视，但是他们却是不知道，他们这一天真的还就没有饭吃。


第044章 射击
　　“这四个小子真有意思”看着君傲天四人，那总教官嘴角邪邪一笑，随后便继续玩起游戏来了。
　　“卫参谋，这都二十圈了，是不是要他们停下来啊？在这样下去怕是他们受不了了”一名教官这时来到卫波力面前说道。
　　“呵呵”卫波力轻笑两声，随后摆手示意面前这人坐下，“宋祥啊！我知道你是在担心，不过你放心，我看这四人肯定能支持下来的，要不然我们打个赌如何？”
　　“打赌？”
　　宋祥听后脸色微变了一下，“参谋长，我看还是算了吧，我可不跟你打赌。”
　　“还记得上次的事纳”卫波力大笑着，“我说你这个人怎么这么爱记仇呢？不就赢了你一个工资吗？有这必要吗？”
　　“有啊！怎么没有，那次我可是整整苦了一个月啊！”
　　提起这事，宋祥就一阵后悔。
　　原来去年的一次新生军训上，卫波力和宋祥打赌，而赌的就是第一天新生长跑这事，当时也是这么一个情况，一个叫苏郎的大一新生跑到二十圈之后，宋祥便跟卫波力说道要不要停一下，卫波力则说不用，而且还跟宋祥打赌说苏郎一定能支持下来。
　　宋祥一听，在看看当时已经气喘吁吁的苏郎时，陡然的心一狠便对卫波力说道，要是苏郎能够跑下来的话，那么他这个的工资便全部给卫波力。
　　结果不久后，宋祥便傻眼了，那苏郎居然支持了下来，所以宋祥的一个月工资便这么没有了。
　　“算了，不赌的话，就继续看着吧”卫波力说完后又继续玩起了电脑来了。
　　“老大，我支持不了了”李俊跑到君傲天身边说道：“我感觉现在自己的这双腿好像是别人的一样。”
　　“老二，别这么说，都一半下来了，在支持一下，别被人看扁了”君傲天拍着李俊肩膀说道。
　　“可是”正当李俊要说什么来的时候，他突然感觉到自己身体又充满了力量。
　　“老大”李俊叫道君傲天，“我怎么感觉现在又充满了力量呢？这是怎么回事啊？”
　　“你问我，我问谁去啊？”
　　君傲天显得一脸无辜，“既然有力量的就继续跑吧。”
　　“恩”李俊回应一声后便超越了君傲天，独自一人在前跑着，像是自己就是长跑冠军一样。
　　“老三，怎么样啊？”
　　君傲天此时又拍着王兵的肩膀问道，“还能跑吗？”
　　“我跑不动了……”
　　王兵此时也是和李俊一样，正当要说自己不行了的时候，身体却又感觉充满了力量，整个人就像刚才没有跑一样，很是轻松。
　　“老大，你就放心吧，这个对我来说简直就是小k si”王兵不知道这是君傲天的杰作，反而在君傲天面前吹起牛来了。
　　“呵呵，那就好”君傲天笑过之后便加速的跑去，至于赵强，君傲天也没有管。
　　一个小时后，四人便跑完了五十圈，而教官们则拿了牛奶和面包给了君傲天四人，其余的那些人望着君傲天他们手上的面包和牛奶，一个个的都干咽着吐沫，想吃则吃不到。
　　“好了，大家休息一会儿，等下准备下个项目”卫波力此时站起来说道，当然这句话是对君傲天四人说的，至于其余那些人，卫波力则看都不看一眼，对于军人的他来说，只有君傲天这四人才是自己看中的人才。
　　射击场地。
　　“我相信各位多多少少的都知道这里是什么地方吧？”
　　卫波力一脸严肃的望着面前的八个百人队。
　　“知道”这下一个个的都大声的叫道，因为他们对接下来的这个项目很有兴趣，那便是射击。


第045章 人体炸弹
　　“知道就好”卫波力转身拿了一把部队平时演戏用的狙击步枪，然后对其中一人说道：“你出来试试！”
　　“是”被卫波力叫道的那学生随口高兴的接过了狙击步枪，“教官，往哪里打啊？”
　　“就那个靶子”卫波力指着四百米处的一个活动靶子，“距离四百米左右，能行吗？”
　　“行”那人一点都不谦虚的回答道。
　　嘭嘭嘭！
　　三声枪响过后，那人很是得意的站了起来，可是当靶子拿到他面前时，那人便傻眼了。
　　“用狙击步枪居然打出这个成绩，你怎么好意思呢？”
　　卫波力手持靶子对着那人说道。
　　“这……这……”
　　那人一时不知道该说什么了，脸顿时红晕晕的，样子极其尴尬。
　　“好了，入列吧”卫波力没有好气的对其说道，“还有谁要来试试的，打好了今晚有奖励。”
　　众人听到这时，一个个摩拳擦掌，都想试试，毕竟他们今天一天的饭都吃不到了，如果自己打的好的话，说不定还能吃到饭，所以一个个的都争先的抢着打。
　　片刻之后，那些试过的人都垂头丧气的，一看就知道他们都没有成功，君傲天等四人都在那憋着笑意。
　　“你们四个笑什么，难道你们认为自己打的很好嘛？”
　　卫波力这时对着君傲天四人吼道。
　　“报告教官，我们射击马马虎虎，起码比他们好！”
　　君傲天向前一步用着官方的话对卫波力说道。
　　“我靠，什么人啊？很牛逼吗？”
　　“丫的，有种单挑，会射击了不起吗？***，”
　　很显然，君傲天这句话得罪了那些试过的人，“马马虎虎”卫波力白了一眼君傲天后继续说道：“那你来试试，打不中十环今天也就别吃饭了。”
　　“呃，”
　　君傲天想想后道：“要是我打的中怎么办呢？会不会有什么特别的奖励。”
　　“如果打中的话，明天就不用晨跑了，如何？”
　　卫波力对君傲天这种自信很是佩服。
　　“那好”君傲天上前那过了卫波力手中的狙击步枪，随后瞄都没有瞄便一枪打了出去，然后把枪又还给了卫波力。
　　这前后几秒钟的时间让卫波力很是纳闷，这么快就好了吗？有这么准确吗？
　　不过随着一股助教将靶子拿到卫波力面前时，卫波力彻底傻眼了，因为君傲天那枪却是是打道了靶子中心。
　　“好”这时郁闷中的卫波力醒了过来，连忙拍手叫好，这简直就是神枪手啊？
　　“教官，接下来训练是扔手雷吗？”
　　这时君傲天陡然的对卫波力说道。
　　“不是啊？”
　　卫波力对君傲天说的这句话很是纳闷，怎么好好的问这个，难道他还想表现自己的能力？
　　“那那人是不对里面的吗？”
　　君傲天随后又继续问道“不是”卫波力转身看过之后摇了摇头，“我从来没有见过这人”“那不好”君傲天随即大声叫了起来，“所有人全部趴下，危险！”
　　唰唰 唰！
　　众人听后连忙按照君傲天的话全都趴了下来，然君傲天却是快速的向前跑去，因为他这时已经确定那人肯定是来破坏的，因为那人身上的炸药味让君傲天鼻子很是不舒服。
　　很快君傲天运用其身法，不到半分钟便来到了那人身边，随后很快速的出手将那人给打晕了过去。
　　由于那是定时炸弹，此时的时间只剩下不到半分钟了，君傲天只得将炸弹给快速的扔了出去。
　　“嘭！”
　　一阵爆炸声随即传到了众人耳中，而这声爆炸声也引来了部队官兵，


第046章 重反校园
　　“怎么回事？”
　　一个上校级别的人来到卫波力面前问道，“怎么军训还有爆炸声？”
　　“对不起首长”卫波力连忙行了一个军礼，“我怀疑有恐怖份子混了进来。”
　　“什么？恐怖份子，那些门卫是干什么吃的”上校听了后很是恼火，一个军分区居然混进了恐怖份子，这要是传到军区司令那里，恐怖自己就要生军事法庭了。
　　“那人呢？”
　　上校继续问道。
　　“在哪里，已经被一个学生给制服了”卫波力看看了躺在地上的那人后连忙说道。
　　“把他弄醒，然后审问”上校此时瞪了一眼卫波力便离开了这里。
　　由于这件事一出，才来不到半天的新生们便又被转送回了燕京大学，燕京大学。
　　“老大，刚才你好牛啊！要不是你及时发现的话，我们这几百人恐怕也就玩完了”躺在床上的李俊此时任然心有余悸。
　　“呵呵”君傲天干笑两声，“其实没有什么，我只是对那种味道过敏，他丫的炸药也装的太多了。”
　　“老大，你出来一下，跟你说个事”此时赵强却是叫道君傲天。
　　“什么事啊？这么神秘，我们还不能听啊？”
　　王兵这时开口问道。
　　“没有什么事，只是和老大聊聊”赵强说完后便带头走出了宿舍，君傲天看了一眼李俊和王兵后也跟着走了出去。
　　“老四，什么事啊？”
　　跟着赵强来到宿舍楼外面的君傲天开口问道。
　　“你是哪个门派的？”
　　赵强也不隐瞒的问道君傲天，“我想你应该是修真者吧？”
　　“是的”君傲天对此却不隐瞒，因为他知道自己今天小小的动用了一下神元。
　　“你也是修真者吧？”
　　还没有待赵强说话，君傲天便继续开口说道，“而且你还是金丹初期的修真者。”
　　“你怎么知道我是金丹期”赵强这时惊讶的问道，因为在他记忆中，整个地球上修为最高的只有元婴后期，而自己的金丹只有和自己修为相当或者比这个好友高的人才能看出来。
　　但是现在他又用了自己门派的秘法，除非是那些老不死的元婴中后期才能看透自己的修为，但是君傲天却说出了自己的真实修为，这不得不让赵强惊讶。
　　“呵呵”君傲天大笑着，“因为我的修为比你高，就算你用了秘法，但是我还是能看的出来你的修为。”
　　“那不知前辈是哪个门派的长老”此时赵强一改语气的叫道君傲天为前辈。
　　“什么前辈啊？我们明明是兄弟，好不好，你这么一叫都把我叫老了”君傲天眉头一簇。像是很不满。
　　随后两人又聊了一阵子，这时君傲天才明白原来地球上的修真者修为最高的和自己却是差不多，而且君傲天此时还知道了地球上不光除了修真者，还有一些修魔的魔门存在百年前正魔两派才大战过，现在之所以这么平静，都是为了以后再次大战做准备。
　　“放心吧！你们蜀山派一定会像以前一样强大的”也知道现在赵强的门派也就是蜀山派一日不如一日的君傲天安慰道赵强。
　　“恩，老大，我相信自己一定能让蜀山派再次强大起来的”赵强对此很是激动，原因便是君傲天答应有时间去蜀山派做一些指导，毕竟现在蜀山派修为最高的就是自己的老祖，元婴初期修为，而且现在门派的修真法诀也不全，所以赵强的老祖宗便一直停留在元婴期，一直都没有进步。


第047钱被偷了
　　“我靠，他***，那个王八蛋把我的钱给偷走了，妈妈的，没有钱我怎么请心怡吃早饭啊！”
　　一大早，君傲天便在宿舍里吼了起来，原本昨晚发信息和唐心怡约好早上一起去【学生之家】吃早饭的君傲天，陡然发现自己这一学期的两千元不见了，这样他怎么能不激动，这也是君傲天以后泡马子用的本钱啊！
　　“老大，什么事啊？”
　　李俊迷迷糊糊的从床上坐了起来，看了一下手机后又对君傲天说道：“靠啊！这才六点啊！老大你睡不着也别打扰我们睡觉啊！”
　　“草”君傲天又骂了一句看着李俊，“我的钱不知道被哪个王八蛋给偷了，***，害的老子请不了心怡吃早饭了。”
　　“什么？钱被偷了”李俊听到这话顿时清醒了很多，随即连忙查看了一下自己的钱，“还好我的钱还在。”
　　“老三，老四，你们快醒醒，老大的钱不见了”这时李俊急忙把王兵和赵强两人给叫了起来。
　　“老大，老二，你们两人怎么啦，这么一大早，发什么神经呢啊？”
　　很明显，王兵和赵强对把自己美梦吵醒的李俊和君傲天很是不满，这难得做一个春梦，我们容易吗？
　　“老大的钱不见了，你们快看看你们的还在不在？”
　　李俊此时赶紧叫道两人查看一下自己的钱还在不在。
　　“是吗？”
　　两人有点不相信，但是还是查看了自己的钱还在不在。
　　“我们的都在呢！”
　　两人随后异口同声的说道。
　　“对了，老大你的钱放在哪里的啊？”
　　这时王兵从床上下来来到君傲天身边问道。
　　“就放在枕头下面啊？”
　　君傲天拿开枕头，“昨天去军训时，我就把钱放在了枕头下面，今早便发现没有了。”
　　“我去！”
　　王兵顿时纳闷了，“老大，你怎么把钱放在这里啊？难怪你的钱会被人偷了。”
　　“怎么？难得你们没有放在宿舍吗？”
　　君傲天很是奇怪的问道王兵等人，他原本以为王兵等人和自己一样都把钱放在宿舍的呢？
　　“没有啊？我们都是带在身上的，这燕京大学听说一直有贼，但是从来就没有抓到过，所以我们都是把钱带在身上的”还没有等王兵说完，君傲天便吼了起来：“我靠，那你们怎么不早说呢？害的我不见了这一学期的生活费。”
　　“呃……”
　　几人顿时一阵无语，这事还怪在他们身上了。
　　“我们以为你知道的啊？”
　　李俊此时说道。
　　“行了，不扯淡了”君傲天看了一下时间，已经和唐心怡约好的时间差不多到了。
　　“那谁，你们先拿个一百块来用用，正好给你们带早饭回来”君傲天厚着脸皮的开始炸起王兵等人的钱财了。
　　“拿去吧，记得带好点的早饭啊？”
　　王兵这时掏出一张百元大钞递给了君傲天。
　　“知道了”君傲天接过钱后，便向门外走去，可是君傲天走到门口时突然停了下来转身对王兵三人道：“我以后一天三顿就你们管了，还有以后我泡马子用的费用也得你们出，谁叫你们不早告诉我的。”
　　君傲天说完便走出了宿舍，留下了已经石化的王兵三人，如果可以的话，王兵三人早就把君傲天打的连他妈都不认识了，这什么人啊？吃饭就算了，泡马子居然还要他们出费用，真是极品。


第048珠宏珠宝
　　君傲天在和唐心怡吃完早饭后，君傲天便要唐心怡先行回去了，而君傲天则是慢慢的走着，他此时正在考虑怎么样能弄到钱，毕竟他和王兵他们是开玩笑的，怎么可能泡马子都要他们来出费用呢？吃饭还可以。
　　“对了”此时君傲天突然想到了什么，随即看看周围，见没有人后，君傲天便一个念头进入了乾坤戒里。
　　“***，找找看有什么值钱的，说不定还能去当铺当点钱花花。”
　　“这难道是钻石？”
　　此时君傲天手中拿着一个在乾坤戒里捡来的一个像钻石一样的东西在手里看来看去的。
　　“要是钻石的话，那么也太大了吧？”
　　怎么看都觉得像是钻石的君傲天此时心里也开始莫名的激动了起来，要是真的话，那么他就可能会一夜暴富吗？况且像这种，前面还有好多，简直就和小山一样堆在那里。
　　珠宏珠宝公司对于华夏人来说并不陌生，因为这公司在华夏是数一数二的珠宝公司，而且在世界也能排的上名次。
　　在说这珠宏珠宝公司的老板秦明也是出了名的大善人，不管华夏有什么灾难，他都是第一个带头捐款，而且数目正常都是很大。
　　而这天位于燕京大学旁的珠宏珠宝公司的产品专卖店迎来了一个人，此时正是带着那颗大钻石的君傲天。
　　“先生，请问需要什么吗？我们这里什么样的款式都有”君傲天一进门，一个看样子是经理的中年男人便迎了上来。
　　“请问你们这里回收钻石不？”
　　君傲天倒是开门就见山，一点都不作做。
　　“回收的”那经理模样的中年男子看着君傲天，“难道先生有钻石要卖给我们吗？”
　　“是的”君傲天立马像便魔术一样的将那颗大钻石拿了出来，“你看，就是这个了。”
　　“先生，你是开玩笑的吗？”
　　看着君傲天手上像砖头一样大的钻石，那经理还以为君傲天没有事来消遣他的呢！
　　“没有开玩笑啊？”
　　君傲天满脸疑问，“你都不看一下，怎么就知道我是来开玩笑的呢？要不你找人来验验。”
　　“好啊！等一下看你有什么话说”经理瞪了一眼君傲天后便叫道：“小王，去把张师傅请出来一下。”
　　“知道了”那个叫小王的应了一声之后，便打开一扇门走了进去。
　　“毛经理，你找我啊？”
　　随后一个四五十岁的男子走到了叫毛经理的身边。
　　“是啊！”
　　毛经理对这个张师傅倒是很客气，“张师傅，你看看这个是不是真钻石。”
　　“张师傅”君傲天也跟着叫着，“麻烦你验一下这个是不是真的钻石“，君傲天说完之后便把钻石递给了那个张师傅。
　　“这个是你的？”
　　张师傅接过君傲天的钻石后，带着惊讶的表情看着君傲天，很明显不相信眼前这么一个小子会有这么一大颗钻石，这恐怕在全世界都找不到一个比其还要大的了。
　　“是啊！”
　　君傲天回应道，“张师傅，你帮忙看看这个是不是真的，省的有人狗眼看人低”当然这句话是君傲天对着毛经理说的。
　　“不用看了”张师傅又把钻石还给了君傲天，“这个是真的，而且我相信这是世界上最大的一颗钻石了，简直就是价值连城啊！”
　　“什么？”
　　毛经理听到这句话时还以为自己听错的呢，随即连忙问道张师傅：“张师傅，你确定这是真的吗？”
　　“当然了，我做这行也有三十年的，是不是真的我一眼就能看的出来，我的技术你又不是不知道。”
　　“那，那这么说，我们公司是无法收购了啊！”
　　还没有等毛经理说完，张师傅便激动的打断了毛经理的话对着君傲天说道：“难道你是来卖这颗钻石的吗？”
　　“是啊！”
　　君傲天老实回答道，“我因为没有钱了，所以就拿来卖了，不知道你们这里收不收啊？”


第049极品美女
　　“收，当然收啊！”
　　那个张师傅是一脸的激动啊！可是没有一会儿张师傅却是苦下脸来了，因为这么大一颗钻石他知道目前公司还没有这个能力，就算是世界第一首富都没有办法收购吧？
　　“怎么？有问题吗？”
　　君傲天见张师傅一直都没有说话，于是便开口问道，“如果不行的话，那么我就去别家了啊！”
　　“别啊！”
　　听到君傲天说要去别家，张师傅那是一个急啊！“等一下，我叫我们的经理来一下，看我们经理是什么意思？”
　　“那好吧！”
　　反正君傲天也不急，在说他也不想在跑了，外面天气也蛮热的，在这里吹吹空调也是好的。
　　“这位先生，你先坐一下，我们经理很快就来了”张师傅此时倒了一杯水递给了君傲天，“先生，你这是哪里来的啊？”
　　“这颗钻石吗？”
　　君傲天扬起手中的钻石问道，“这是我家传的，要不是我没有钱泡马子我才不会拿了卖呢！”
　　君傲天就这么说着，倒是把张师傅说的一愣一愣的，也不知君傲天说的是真的还是假的。
　　“张师傅，那人在哪里呢？”
　　这时一位穿着黑色的职业装的女子一进门便问道在和君傲天聊天的张师傅。
　　“大小姐，就是他了”张师傅看见自己公司的总经理来后，连忙起身向那位女子介绍道君傲天。
　　“你好，我是珠宏公司的总经理”此时那女子来到君傲天面前伸出手，“听说你有一颗钻石要卖与我们是吗？”
　　“是啊？”
　　君傲天自然回应着握住了那女子的手，“你就是这家珠宝店的老板吧？”
　　“是啊？”
　　女子笑着回应道君傲天。
　　“真美啊！”
　　君傲天见女子一笑，一颗心扑通扑通跳个不停，同时还在想到要是能和这么漂亮的女子那个的话，该是多么的爽啊！这样的美女简直可以说是祸国殃民都不为过。
　　“先生”这时女子的甜美声将君傲天拉回了现实当中，“能否看一下你的钻石呢？”
　　“可以啊！”
　　此时君傲天又像变魔术一般的将钻石拿了出来交给了那女子。
　　“啊！”
　　女子见到钻石那一霎那先是一阵震惊，因为这颗钻石已经超过了她的想象的那么大。
　　“有问题？”
　　听到女子尖叫，君傲天满脸疑惑，难道是假的吗？还是因为太大反而吓住人家了？
　　“先生，你这颗钻石我们是无法收购了”女子此时说道，不过女子随后又道：“不过我们在这个星期六会有一场我们公司拍卖行举办的拍卖会，到时候我们可以将你的这颗钻石拿到拍卖会上拍卖，不过……”
　　“不过什么？”
　　女子还没有说完，君傲天便急忙问道。
　　“不过所拍得的金钱我们会收取十分之一的费用，先生你看这样行吗？”
　　顿了顿，女子又道：“如果先生同意的话，我们会先将付给一千万定金给先生。”
　　“行吧！”
　　见有定金收，君傲天也不在说什么了，“那就这样吧！我还有事”“那好！”
　　女子这时拿出支票在上面写着什么，然后递给了君傲天，“这里面有一千万，还有这是我的名片。”
　　“秦月？”
　　君傲天看了一眼名片上的名字，“那好，那我就先走了，到时候你们通知我就行了”君傲天说完后向秦月借了笔和纸写上了自己的电话和名字后便径直的走出了这家珠宝店。


第050哥有钱了
　　“哈哈”君傲天一回到宿舍便大声的笑了起来，“哥们，从此我就是有钱人了！”
　　“啥有钱啊？”
　　李俊一脸疑问的看着君傲天，不过此时李俊的脸突然黑了下来，“老大，你丫的，我们早饭呢？”
　　“啊？”
　　君傲天这时突然想起来了，好像是忘了给李俊他们带早饭了，只光顾自己吃了。
　　“真的没有带？”
　　王兵和赵强两人望着君傲天两手空空的，顿时有一种想把君傲天揍一顿的冲动。
　　“别吃早饭了，今天哥带你们去吃燕鲍翅去”君傲天想起自己也算是千万富翁了，随即很是大方的说道。
　　“啥？燕鲍翅？是我们听错了，还是你说错了”李俊三人异口同声的说道。
　　“你们没有听错，我也没有说错”君傲天说着便将秦月给他的一千万支票拿了出来，“你们自己看吧！”
　　“啊！”
　　三人看后不敢相信的叫了起来。
　　“这里是一千万？”
　　王兵首先开口说道，“老大，你不会打劫银行去了吧？”
　　“屁话”君傲天笑着骂了一句，“打劫银行还有支票给你打劫，你怎么不动动脑子呢？”
　　“也是哦”王兵尴尬 的摸了摸鼻子“好了，换衣服走人吧！”
　　此时君傲天开始催促李俊三人。
　　“去哪啊？”
　　李俊不懂的问道，这都要上课了，这时候还能去哪里？
　　“废话，带你们去吃燕鲍翅啊！”
　　君傲天没有好气的的白了一眼李俊，“可是要上课了啊？”
　　李俊提点着君傲天。
　　“是啊！”
　　王兵和赵强也站出来说道。
　　“旷课会死人吗？”
　　君傲天振振有词的说道，“你们真的不去那就算了。”
　　说着君傲天便向宿舍外走去，临走时还来了一句：“本来还想帮你们卖苹果三件套在买一些衣服让你们穿的帅气一点，到时候可以泡陈丞她们呢！你们不要那就算了，以后你们也别找我了。”
　　“嘿嘿，老大，别啊！我们刚才和你开玩笑的啦？”
　　李俊三人听到这话，急忙跑到君傲天身边嬉皮笑脸的说道。
　　“怎么，不怕旷课了”君傲天任然很是生气的看着李俊三人。
　　“旷课又不会死人”王兵笑着说道。
　　“你们就是贱”君傲天说完之后便带头走着。
　　“老大，你不带嫂子出来出来吃吗？”
　　在路上，赵强开口问道，按照道理。嫂子应该一起来的啊？
　　“不了，她上课呢？”
　　君傲天轻描淡写的说道。
　　“哦”赵强【哦】了一声后便不再说话了，但是心里却说道：“那感情我们就不用上课吗？”
　　午饭过后。
　　“老大，下午我们没有课，要不我们去ktv玩玩”走出都京大酒楼的王兵开口提议道。
　　“好啊！我还没有去过ktv呢！”
　　李俊这时附和道王兵说道。
　　“那好吧！正好心怡下午没有课”君傲天说着便拿起了电话给唐心怡打了过去。
　　“老大，叫嫂子把陈丞她们一起叫来”见君傲天打电话，王兵在一旁小声的提提醒道。
　　“恩，心怡你等一下，我问问看他们去哪里”放下电话君傲天看着李俊三人问道：“心怡问我们去哪里？”
　　“去皇朝会所吧！”
　　王兵回答道。
　　“心怡，我们就在皇朝会所门外等你们啊！”
　　君傲天说完后便挂断了电话和王兵三人一起皇朝会所走去了。


第051皇朝会所
　　皇朝会所乃a市最大的休闲场所，其规模也是不可小视，据说幕后老板更是有很大的势力，在a市基本上没有人敢在皇朝会所里动手，不管是黑道还是白道的大人物。
　　“心怡，在这里”在皇朝会所门口等待唐心怡她们到了的君傲天向不远处的四个美女招着手，很显然这四个美女就是唐心怡等四人了。
　　“傲天，你们怎么到这里啊？这里很贵的”唐心怡一来便拉着君傲天向别的地方走去。
　　“心怡，现在咱有钱了”君傲天说着便向李俊三人招了招手，随即李俊三人便打开自己身上背着的背包。
　　“你抢银行啦？”
　　唐心怡见状后立马冒出了这么一句话，因为她知道君傲天有这个实力的。
　　“没有啦！”
　　君傲天很是纳闷，怎么自己老婆和自己三个兄弟说的都是一样的呢？难道只有抢劫银行才会有钱吗？
　　摇了摇头，君傲天随后搂着唐心怡向皇朝会所里走去，“心怡，这事说来话长，我们先进去，然后在跟你解释。”
　　李俊三人看着君傲天和唐心怡向里面走去，也都各自走到自己喜欢的人面前邀请着一起进去，而陈丞她们见唐心怡进去了，自然也都跟着李俊三人向里面走去。
　　来到皇朝会所里面后，君傲天他们先是要了一间最豪华的包房后，李俊等人在唱着歌，而君傲天则是坐在一旁向唐心怡解释着这些钱的来源。
　　“傲天，你说的是真的吗？”
　　唐心怡听后完全石化了，要是真的如君傲天这样说的，那么君傲天就是世界第一富翁啦！不管谁都不可能将其比下去了，真的是富可敌国了。
　　“当然是真的啦！”
　　君傲天一脸笑意的看着唐心怡，随即便慢慢的靠向了唐心怡，正当君傲天要吻向唐心怡时，包厢的门却被人一脚给踢开了。
　　“你们赶紧给我出去，我们老大要来了”门被踢开之后，便有几人进来就拉着李俊等人出去。
　　见到这一幕君傲天更是恼火，自己的好事被他们破坏了不说，现在居然强拉自己的兄弟，这样君傲天在也冷静不下去了。
　　“***，你们是什么鸟东西，我的兄弟是你么能碰的吗？”
　　君傲天这时一脚踢开拉着李俊的那人，随后便是脏话连篇。
　　“小子，你找死啊？”
　　领头那人见君傲天上来就动手打了自己小弟，顿时怒火便冲向了脑顶，随即掏出一把枪对着君傲天：“我看你是活腻了，连猛虎帮都敢惹。”
　　“猛虎？我看应该叫小老鼠吧？还猛虎！”
　　君傲天随即一把抢过了那人手中的枪对着那人说道：“***，还敢拿枪指着我。”
　　“啊！什么？”
　　那人见自己刚才还在的自己手中的枪转眼间便跑到了君傲天手中，顿时蒙了，难道是见鬼了不成？
　　“黑子，包厢的清理干净了吗？”
　　此时一道声音传了进来，随后便走来一个连头上都有刺青的大汉。
　　“怎么回事？”
　　走来的大汉见到眼前的这一幕顿时傻了，在整个a市还没有人敢拿枪指着猛虎帮的人呢？原因就是猛虎帮很不简单，其势力和皇朝会所幕后老板有的一拼，甚至传说，猛虎帮背后更是有军区的高官撑着，所以猛虎帮乃是a市最大的帮派，甚至在华夏都是第一大帮。


第052因为狂，所以狂
　　“什么怎么回事？”
　　还没有等那个光头大汉的收手下说话，君傲天便抢先说道，“他们瞎了狗眼，竟然跑来欺负我，所以我便给他们一点教训，难道这有什么错的吗？”
　　“小子，你很狂啊？”
　　光头大汉看着君傲天，“你是哪个道上的？”
　　“我是学生，怎么了？”
　　君傲天一脸不屑的说道。
　　“哈哈”光头听到这便笑了起来，“学生，我看你毛还没有长齐呢吗？”
　　“有没有长齐叫你妈来试一下便知道了！”
　　摸了摸鼻子。君傲天转身便坐回了唐心怡身边。
　　“老大，宰了他丫的，奶奶，真***嚣张！”
　　“就是，老大，让我们上去宰了他，反正死一个小人物也不会发生什么大事，”
　　此时那光头的手下七嘴八舌的说道，一个个的都在极力的拍着光头的马屁。
　　“我劝你们最后赶快滚，否则待会儿发生什么事，那可别怪我没有提醒过你们”坐在唐心怡身边的君傲天一边逗着唐心怡一边说道。
　　“小子，你说什么？”
　　此时光头的一个小弟走向了君傲天，可是那人还没有到君傲天面前时便喉咙一甜，随后一边喷着血，一边向后倒飞了出去，至此都没有看见君傲天是怎么动手的。
　　“小子，你叫什么名字？”
　　看见这一幕的光头平复了一下忐忑的心情问着君傲天，他知道眼前的这个自沉学生的人很是不好惹。
　　“听好了”君傲天摸了摸唐心怡一头的秀发，随后对着光头道：“小爷行不更名，坐不改姓，我乃是你的君傲天爷爷。”
　　“君傲天？”
　　此时光头听到这个名字才恍然大悟，之前杨宗庆不就是要自己对付一个叫君傲天的人吗？难道就是眼前的这位吗？
　　“光头哥，怎么难道你们想在这里闹事吗？”
　　此时光头哥还没有说话，包厢门外又传来了一道声音。
　　“是你”很显然，光头是认识说话的那人的。
　　“不是我，还能是谁”随后一人边出现在了包厢之中，“你们在我老大的场所闹事，我能不出面吗？我看你们是吃了雄心豹子胆，你们不是不知道我老大最恨别人在他的地方闹事吗？”
　　“行，我就给你老大一个面子”光头哥于是手一挥，自己带来的七八个手下便跟着光头出去了，临走之时，光头转身又对君傲天说道：“小子，今天就放过你们，不过以后你们可就得小心一点了。”
　　“是吗？”
　　君傲天邪笑着问道。
　　“呵呵，到时候你就知道了”说完，光头哥便带着人走了出去。
　　“先生，实在是不好意思”随后那后进了之人很是客气的对着君傲天说道，“今天你们的酒水算我的，你们就先玩着吧”那人说完后也走了出去，而且还帮君傲天等人把门关了起来，这让君傲天很是高兴。
　　但是被光头这么一闹，唐心怡等四位美女叶没有玩下去的心情，不一会儿，君傲天等人便离开了皇朝会所向学校而去。
　　下午君傲天刚回到教室，便有一个带着眼镜装斯文的男生来到君傲天身边说道：“同学，班导叫你没有事就去她办公室一趟。”
　　“什么事啊？”
　　君傲天疑惑的问道那眼镜男。
　　“我哪知道啊？”
　　眼镜男没好气的说道，“你去了不就知道了，我又不是班导肚子里面的蛔虫。”


第053教训训导主任
　　“行了，我知道了，谢谢你了”君傲天客气的答谢了一下那眼镜男之后便趴在课桌上睡觉了。
　　“哎，你怎么睡觉了啊？”
　　眼镜男一脸疑问，“班导叫你去呢！”
　　“我知道啊！”
　　君傲天抬头望着眼镜男，“倒是我现在有事，所以等一会儿在去，行不？”
　　“随便你吧！”
　　眼镜男白了一眼君傲天后便离开了君傲天身边，这什么人啊？睡觉也叫做有事？
　　“陈老师”此时一个长相很是猥琐并且带着一丝色咪咪的眼神的中年胖子出现在了陈嫣然的办公室里面。
　　“主任找我有 什么事吗？”
　　陈嫣然放心手头上的事，起身来到训导主任面前问道。
　　“没有事，只是来问问你班里学生怎么样？”
　　寻得主任王学理一边说一边用那双色眼上下不停的窥视着陈嫣然，恩，好挺拔的胸部，好翘的臀，好白的皮肤啊！如果摸上一把，那该……王学理想着想着忍不住有股流鼻血的冲动。
　　陈嫣然看着眼前这个在一年前曾经想强暴自己的王学理恨不得直接将他剁了，可是毕竟他是训导主任，如果现在得罪了他，那么自己很有可能会失业。
　　所以此时的陈嫣然只好强颜欢笑的说道：“还好，只是有两个学生今天没有来上课。”
　　“是吗？”
　　此时王学理一边说着，但是却陡然的将门关上，随后以迅雷不及掩耳之势的抱住了陈嫣然。
　　“你……你想干什么？快放开我”陈嫣然嘴唇有些哆嗦的说道，一行眼泪也慢慢的流到了脸颊上面。
　　“你实在太美了，但是你又不肯给我，所以我只能用这种办法了”王学理一边撕扯着陈嫣然的衣物，一边不停的想亲着陈嫣然。
　　陈嫣然依旧拼命的挣扎着，可是毕竟一个弱女子如何能够斗的过一个正值壮年的男人，而且眼前的男人此刻像一头发狂的野兽一样。
　　“哗啦”一声，陈嫣然的外衣被撕破了，露出了里面性感的白色内衣以及大片的雪白肌肤。面对美色，王学理眼中的yu望更浓了，不禁有点手忙脚乱起来。身处绝境，陈嫣然欲哭无泪，此时的陈嫣然只能盼望着能有人经过自己的办公室而来救自己。
　　“嘭！”
　　就在陈嫣然想着的时候，办公室的门突然被人给一脚踢开了，霎时间一道挺拔的身影出现在了陈嫣然眼前，待尘烟飘散之后，陈嫣然终于看清了来人，此人正是陈嫣然转告眼镜男通知来自己办公室的。君傲天原来君傲天睡醒之后便匆匆忙忙的赶来陈嫣然的办公室，哪知刚走到楼梯口处，便听到了陈嫣然办公室里有女子哭泣声，所以君傲天便直接一个闪身来到陈嫣然办公室随后一脚踢开了关上的门。
　　而眼前的景象让君傲天愤怒无比，自己看上的女人现在正在被人强暴，如果自己晚来一步，那么自己岂不是带绿帽子了。
　　王学理本来一柱擎天的二弟也因为君傲天的出现顿时不在坚挺了，此时更像是一条泥鳅。
　　“你***想死啊？”
　　当王学理说完这句话时，突然感觉到一股寒冷的杀气正在向自己而来。
　　随后这股寒冷的杀气便传遍了王学理全身，此时的王学理不禁的打了一个寒颤，内心也是无比的害怕。
　　“今日，我就将你变成太监”君傲天刚说完，那边便传来的王学理杀猪一般的叫喊声。
　　“老师，你没有事吧？”
　　这时君傲天也不知从哪拿来一件衣服给陈嫣然披上了。
　　看见眼前这个自己高高帅帅的学生，陈嫣然陡然的趴在了君傲天怀里大哭了起来，泪水如开闸的洪水般，疯狂的倾泻了出来，染湿了君傲天的肩头。君傲天听着陈嫣然满含凄楚的哭声，心如刀绞，痛苦不堪，眉头也逐渐变成了一个川字。


第054拍卖会上
　　良久，陈嫣然终于停止的哭泣，随后便从君傲天怀里走了出来，本来想找君傲天过来问问今天为什么不上课，哪知道却让君傲天救了自己，这也许就是冥冥之中注定的，而此时陈嫣然心里对君傲天竟然有了一丝变化，甚至在心里的某个角落已经有了君傲天的身影。
　　“老师，你没有事了吧”君傲天见陈嫣然停止了哭泣，随后指着王学理又道：“老师，这家伙怎么处置啊？”
　　“交给警察局吧！”
　　陈嫣然恨不得杀了王学理，可是她也知道杀人是犯法的，也只有交给警察局才是最好的选择了。
　　说完后，陈嫣然便拿起了手机报警了，不一会儿，一辆警车和一辆救护车便来到了教室楼。
　　而已经昏迷过去的王学理自然先是被带到了医院，如果当王学理知道以后不能在享受男欢女爱，恐怕想死的心都有吧。
　　“对了，老师，你叫我来有什么事啊？”
　　这时君傲天想起了自己来目的了。
　　“啊？哦！”
　　陈嫣然先是一愣，但随即便反应了过来，“你今天和李俊怎么没有来上课啊？”
　　“哦，我们出去玩了啊！”
　　君傲天很是坦白的回答道，“我觉得奥数对我没有什么用，所以我们便没有去上课。”
　　汗！怎么没有用，学经济管理的奥数会对你没有用，这是什么歪理啊？
　　“老师，我看你现在需要休息，不如我送你回去休息吧”君傲天看出陈嫣然一脸疲惫额样子，加上刚才给她的刺激，估计这样下去，陈嫣然肯定支持不久的。
　　“额，难道你又要逃课？”
　　陈嫣然一眼被看出君傲天用意了，送自己回去是假，逃课才是真。
　　“不是啊！我是真心的”君傲天一本正经的说道，“大不了你以后帮我补习不就行了吗？”
　　“那好吧”没有办法，陈嫣然只能答应君傲天，反正自己的头现在很晕，课肯定是上不了，于是君傲天的阴谋诡计便得逞了。
　　“陈老师，这就是你家啊？看起来很是优雅啊！”
　　在陈嫣然的指导下，君傲天终于带着陈嫣然回到了家中。
　　“呵呵，是吗？”
　　陈嫣然淡淡一笑，“你自己先坐会吧，我去换件衣服。”
　　“恩，好的”君傲天随即便坐了下来，还很不客气的拿起了茶几上的苹果吃了起来。
　　“怎么还不出来啊？”
　　已经吃了两个苹果和一个桔子的君傲天见陈嫣然换衣服还没有出来，于是便起身向陈嫣然的卧室走了过去。
　　“啊！”
　　刚走到陈嫣然卧室门口时，君傲天便流着鼻血叫了起来，因为此时的陈嫣然正全裸的躺在床上呢！
　　不是陈嫣然发浪要勾引君傲天，而是当陈嫣然脱去身上衣服时，却眼一花晕倒在了床上，所以君傲天才会大饱眼福。
　　“不好！”
　　此时君傲天才回过神来，随即便连忙找了一件衣服帮陈嫣然穿了上去，当然在穿的时候，君傲天也是满足了一下手瘾，只是君傲天是无意碰上去的，并不是有意的。
　　替陈嫣然穿好衣服后，君傲天便替陈嫣然把了一下脉，“啊！九阴寒脉？”
　　此时君傲天却突然叫了起来。
　　“怎么会得这种病”君傲天这时放下陈嫣然的手在那自言自语道，不过君傲天还是有办法救治的，原因就是当初在仙界，君傲天曾今见过自己的邋遢老头师傅替别人救治过，不过有一种药物恐怕地球上没有。
　　“算了，先震住在说吧”说着，君傲天便打了一道带有至阳之气的神元进入到了陈嫣然的体内。
　　很快陈嫣然便醒了过来，当看到君傲天在自己身边时，陈嫣然却陡然的叫了起来。
　　“啊！谁叫你进来的啊？”
　　陈嫣然知道自己昏迷时，身上是没有衣服的，那就不是自己被君傲天看个精光了吗？这让她以后怎么见人啊？
　　“不是啊！我见你许久没有出来，怕你出事，所以便进来看看，哪知道真让我猜中了，老师你果然是出事了”君傲天一本正紧的答道。
　　顿了顿，君傲天继续说道：“而且，你的衣服还是我帮你穿上的呢！老师你就不用感谢我了”


第055拍卖会中
　　陈嫣然听到这话顿时无语了，感谢？应该狂揍你一顿吧？还用感谢吗？不仅看了自己的身体，说不定还摸过了呢？这人也未必太无耻了吧？
　　“好了，我没有事了，你先回去吧？”
　　这时陈嫣然开始下逐客令了，要是在让君傲天在这里，保不齐还会发生什么事呢？
　　“那好吧！”
　　君傲天也很明白事理，现在的陈嫣然在气头上，留在这里也是自讨没趣，不如回去陪陪心怡才是真理。
　　随后君傲天便换上了自己的鞋子，然后看了一眼陈嫣然后便径直的走了出去。
　　转眼间离陈嫣然的事过去了两天，然君傲天也用各种理由将唐心怡骗出去开了两次房。
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”
　　还在抱着唐心怡睡觉的君傲天这时被自己的电话铃声给吵醒了，“君傲天先生吗？”
　　君傲天刚接通电话，里面便传来了一道甜美的声音。
　　“你是？”
　　看着陌生的电话号码，君傲天满肚子疑问，谁这么早就给自己打电话啊？
　　“是我啊？”
　　电话那头继续说着，“我是珠宏公司的秦月啊！怎么君先生不记得我了？”
　　“哦，秦经理啊！”
　　君傲天这时终于记得了，“找我有什么事吗？”
　　“额……”
　　电话那头的秦月沉默了一下，不过随即便说道：“今天是拍卖会 的日子，难道君先生忘记了吗？”
　　“对哦”这时君傲天才知道，为什么秦月会这么早就打电话给自己了，感情今天是他那颗超级大钻石拍卖的日子。
　　“知道了，我马上就过去，你先告诉我地址”君傲天一边穿着衣服一边问道。
　　“在花园国际大酒店十楼的宴会大厅”　随后电话那头的秦月说了一个地址后，便挂断了电话。
　　“心怡，你多睡一会吧，这里被我常年包了下来，昨晚你也太累了，好好的休息一下，我出去有点事。”
　　君傲天穿好衣服后便在唐心怡额头上吻了一下。
　　“你还好意思说，每天都骗我来开房，昨晚更是过分，居然玩了一夜，从现在起，一星期不准碰我，哼”唐心怡随后冷哼一下后，便又蒙头大睡。
　　“额，你能受的了一星期之久吗，哈哈” 君傲天笑着拍打了一下唐心怡诱人的臀部后便笑着离开了。
　　“哼，讨厌”唐心怡随即不爽的骂了一声，“今天我就拼命的消费，把你钱花光。”
　　想到这，唐心怡便没有了睡意，反正今天是双休日，也不用上课，等消费完了回来后在睡叶不迟，随即唐心怡便拿起电话给陈丞三人打了一个电话，邀请一起消费，自己请客。
　　花园国际大酒店门口，一个身穿露背的年轻女子，正在焦急的等待着什么。
　　“秦小姐，”
　　这时一道熟悉的声音传到了秦月耳里，来人正是让秦月久等的君傲天。
　　“好了，快进去吧，我们为你准备了一个极好的位子，而且拍卖会就要开始了”秦月见到君傲天，随即便拉着其手快步的向拍卖会场走去。
　　而君傲天先是一愣，不过随后君傲天便享受了起来，因为秦月的手很是滑嫩，甚至比唐心怡的手还要滑。


第056拍卖会下
　　在秦月的带领下，君傲天终于来到了拍卖会所，只是此时整个会所已经人满为患了，好不热闹。
　　“人很多啊？”
　　君傲天看了一眼秦月，“这些人都是前来拍卖东西的吗？”
　　“不对！”
　　秦月解释道，“有些是来拍卖的，但是有些人却是拍卖的东西主人，所以人才会这么多。”
　　顿了顿，秦月又说道：“今天你的那颗钻石将会是压轴，就是最后才会出现，希望能拍卖一个好价钱。”
　　“哦”君傲天淡淡的回应了一句，随后秦月便带着君傲天走到了最前排 的一个位子坐了下来。
　　而这时，一个留着山羊胡子的老头走向了拍卖台：“大家安静一下，拍卖会就要开始了。”
　　随着山羊胡子 的老头话语，原本那些在那交谈的一些人都安静的坐了下来。
　　随后山羊胡子老头接着说道：“好了，下面请我们的礼仪小姐把第一件拍卖的物品拿上来。”
　　而这时一个身穿红旗袍的女子手里端着一样君傲天不知道的东西走了上来，不过放下东西后，那旗袍女子便又退了下去。
　　“好了，开始吧”山羊胡子老子对着麦说道，“这件乃是唐朝画家唐伯虎的亲笔画，起价为一千万人民币，每次加价不得少于一百万，现在开始。”
　　“一千一百万”山羊胡子老头话刚结束，便有一个举着号码牌叫起了价格来。
　　“一千五百万……”
　　“两千万……”
　　“两千一百万……”
　　随着竞争的开始，最后唐伯虎的画被一个拿着89号的人以两千五百万给拍了下来。
　　“这人有毛病啊？话这么钱，买一幅破画，我看病的不轻。”
　　君傲天这时很是纳闷的对秦月说道。
　　而秦月没有理会，只是看着君傲天淡淡一笑，君傲天见秦月没有理会自己，也不在说什么了。
　　“叮叮……”
　　这时君傲天手机的信息声响了起来，君傲天随即拿出一看，嘴里立马嘀咕了一句：“这丫头，竟然花了这么钱，看我回去后怎么收拾她。”
　　君傲天口中所说的丫头自然是唐心怡，而那条信息则是银行发给他的，内容就是【你的卡什么时候花了多少钱】百般无聊的君傲天没有办法，只能玩起了手机游戏来，就这样，在君傲天玩游戏的的时候，终于到了拍卖君傲天那颗超级大钻石了。
　　“哇！”
　　礼仪小姐刚把君傲天那颗钻石拿上来，下面的人们不禁的都发出了一阵惊讶之声，这可是他们第一次看到这么大的钻石，这可值多少钱的？
　　“好，想必大家都被这么大的钻石给震撼住了吧”山羊胡子拍卖师说道，“现在开始起拍，低价一亿，每次加价不得少于一千万。”
　　“什么？”
　　当君傲天听到拍卖事说道自己钻石价格时也吓了一跳。如果拍卖成功的话，那么自己可就是亿万富翁啦！
　　“一亿五千万”一个人举着67号号码牌叫唤了起来。
　　“太阳的，第一把就加了五千万，***，是不是那拍卖钻石找来的托啊？”
　　此时一些人不满的叫了起来，他们相信那67号一定是钻石拥有者找来的托，或者就是那钻石的拥有者。要不然第一次怎么会加这么多。
　　“什么叫我找来的托啊？”
　　这时君傲天不满的站了起来，“要买就买，不，买就滚蛋，别在这闲着蛋疼。”
　　众人看得君傲天又是一阵惊讶，感情这年轻人就是那钻石的拥有者啊，原本他们以为是中年男子，或者是一个老头呢？没有想到居然是这么一个黄毛小子。
　　“两亿……”
　　“哇！”
　　众人一阵愕然，随后都看向了叫价的那人，自然君傲天也看向了那人，不过君傲天看见那人时，却是眉头一皱，因为那人很明显是岛国的人，从小君傲天便深受自己的爷爷影响，所以一直很恨岛国的人，在加上上次救冷雪时，自己也得罪了岛国的人，所以也不在乎这一次。


第057奇怪的化石
　　“等一下”君傲天对着山羊胡子拍卖师说道，“还是按照第一个人的价格来。”
　　“为什么？”
　　山羊胡子拍卖师疑问道。这人是不是傻了，人家出两亿，他居然还让第一个价格来？
　　“不为什么。”
　　君傲天淡淡的说道，“因为那个叫价两亿 的是岛国人，所以我不卖，就算他出十亿，我都不卖，懂了吧！”
　　“好！”
　　君傲天这话一出，立刻引来了无数人的叫好声，因为他们都是华夏人，身为华夏人自然也是忘不掉当年的那场灾难。
　　“这位小哥，你为什么不卖给我呢？”
　　此时那个岛国人用着不是很流利的中文对君傲天说道。
　　“呃，想要买可以，不过你得说一句话。”
　　君傲天阴笑着看着那个岛国人。
　　“什么话？”
　　那个岛国人随即问道。
　　“其实没有什么，只要你说一句岛国的人都是乌龟王八蛋，小犬是***就行了”摸了摸鼻，君傲天继续说道：“怎么样，这条件是不是很简单啊？”
　　“哈哈哈”众人又是一阵叫好，“你这是无理取闹”岛国那人里面憋红了脸，这简直就是侮辱。
　　“不说的就乖乖的在这里看着，”
　　君傲天怒瞪一眼那人，随即便又坐了下来。
　　“那好吧，现在这钻石仍是67号那位先生的一亿五千万的价格，还有没有人价格呢？”
　　拍卖师没有办法只好继续叫道。
　　“一亿六千万”“一亿七千万”听着价格一千万一千万的往上涨，君傲天很是高兴，更是激动的握住了秦月的小手，但是君傲天随即反应了过来，只得再次放开了秦月。
　　“好，这颗超级钻石归23号先生所有”最后君傲天的那颗钻石以两亿五千万的高价被一个跨国的上市公司给拍走了，而君傲天这时的身家也陡然的上升了。
　　“恭喜你，君先生”秦月见这个价格，随后便向君傲天伸去了右手。
　　“呵呵”君傲天淡淡一笑，同时也握住了秦月的手，“叫我傲天就行了，你比我大那么一点点，别老叫我君先生，怪难听的。”
　　“呃，那好吧？”
　　秦月只得同意的君傲天的办法，“你是现在走呢、。还是等最后一件物品拍卖完了在走了，我们也好将拍卖所得钱交与你啊？”
　　“等一下吧，看看最后拍卖的是什么？”
　　反正君傲天回去也没有什么事，所有便留在了这里，关键是在这里可以和秦月坐在一起。
　　“下面就是我们今天的最后一件压轴的物品了，这物品乃是一块不知名的化石，现在开始起拍的”山羊胡子拍卖师解释道，“起拍价仍为一亿”“怎么会有这么浓的灵气呢？”
　　当君傲天见到那块不知名的化石时，不禁皱了眉。
　　“一亿一千万”这时君傲天果断的叫起了价格。
　　而当君傲天叫完价之后，下面又是一遍议论声，“这东西有什么用啊？说不定一点都不值钱，”
　　“就是，哎，那小子反正已经有了两亿多万，估计也不在乎吧”另一个人同样说道。
　　“有人加价吗？”
　　见没有人在加价，拍卖师不得不问道。
　　可是半天过去了，仍然没有一个人愿意花一亿多买一个不知道什么东西的化石回去。这样拍卖师很是纳闷。
　　“那好吧，这化石归1号牌先生所以。”
　　没有办法，拍卖师只得宣布化石的现在拥有者。
　　随着拍卖会结束，众人也都相继离开，而君傲天则和秦月往后台走去，因为君傲天要结账呢！
　　“这张卡里面有一亿两千万”秦月递给了君傲天一张银行卡，“本来我们要收取两千五百万， 可是你又买了这化石，所以我们就收取你两千万，在加上化石你还能得到一亿两千万，君先生，啊，不，傲天，你算一下吧！”
　　“不用了，我相信你”君傲天收起了银行卡，笑着对秦月道：“有时间请你吃饭吧！不知道月姐姐愿不愿意和我一起吃饭呢？”
　　“行啊！有人请我吃饭我当然去啊？秦月一口便答应了下来，”
　　不过我要吃最好的哦！”
　　“那行，没有问题”君傲天也是一笑，“这化石能找人帮我拿回去吗？”
　　看着这么大的化石，君傲天则傻眼了，虽然他可以装进乾坤戒里，但是这么多人，他不想吓着别人，更不想让别人知道自己的身份。
　　“那你住在哪里？”
　　秦月开口问道。
　　“住在都京大酒店520客房，叫他们送那里去就可以了”君傲天随即报出了自己的房间号，“那月姐我就先走了，到时候电话联系。”
　　“恩，知道了”秦月点了点头。


第058被封印的金仙
　　话说君傲天从拍卖场回来不久，秦月叫人送的化石也随之不久被人送了过来，君傲天随后一阵感谢之后，便开带着戒指进入到乾坤戒里研究起来了“这里面到底是什么呢？怎么会有这么强烈的灵气呢？”
　　搞不懂的君傲天只好运气自身的神元力向那化石打去。
　　突然君傲天意外的发现自己打出去的神元力正在一点一点的被化石吸收着，而化石表面也逐渐开始有了一丝龟裂。
　　“草。什么玩意啊？”
　　君傲天不懂的骂了一句。
　　“嘭！”
　　就在这时，那化石突然爆裂了开始，而君傲天反应也是过快，及时躲闪了过去，要不然他那张小白脸可就要遭殃了。
　　待尘烟散去后，君傲天只见一个非常魁梧的大汉正在大量着自己，这让君傲天后背一阵发凉，难道和孙悟空一样，是天地生养的？
　　“多谢主人救我出来”这时却发生了戏剧性的一幕，从化石中出来的魁梧大汉居然朝君傲天跪了下来。
　　“等等……”
　　君傲天有点发蒙，“你为什么要叫我主人呢？还有你怎么在这石头里面？”
　　“这个，怎么说呢？”
　　那个魁梧大汉此时为难起来，因为自己要解释的事很是丢脸，自然他不可能说出来让自己发誓谁救自己出来为主人的君傲天笑话自己。
　　“随便怎么说，站着说，躺着说，蹲着说，总之是用嘴说”君傲天一阵乱说，自己都不知道说的什么。
　　“好吧”魁梧大汉一咬牙，决定不再对君傲天有所隐瞒，“我叫战天，是仙界的一名金仙，因为数万年前我无意中得到了一块可以装元婴的石头，而且这石头可大可小，哪知道，这事被东方西方仙帝知道了，所以他便派了数十名仙君高手来堵截我，我不甘心，所以便和他们激战了起来。可是我却不是他们的对手，于是我灵机一动，把自己的元婴藏到了那石头中，而在这万年之中我也重新修炼出了肉身。”
　　听我战天的解释，君傲天也算明白了，原来这丫的是被别人打的逼于无奈才躲进去的，可是这么说来自己就白花了一亿两千万了，不过君傲天怎么都看不出战天的修为，于是便问道：“金仙是不是修为很高啊？我怎么看不出来你的修为呢？”
　　“这个，”
　　战天犹豫了一下，不过还是对君傲天解释道：“主人，你现在还是元婴期，所以我的修为你是看不透的”顿了顿，战天再次说道：“金仙可能在修真界是很强大的了，但是在仙界却是最低等的存在，一个大罗金仙便可以直接秒杀掉你。”
　　“大罗金仙这么强悍啊？”
　　君傲天却是坐了下来，“你和我说说仙界的事呗？”
　　虽然君傲天去过仙界，但是他却什么都不知道。
　　“我能大概的说一下，因为我飞升仙界没有多久便发生了这样的事，所以……”
　　“好了，你别说了”还没有等战天说完，君傲天便打断了战天，因为君傲天知道，接下来战天说的肯定没有什么意思，还不如以后自己飞升到仙界自己了解呢？
　　“额，好吧”战天嘴上这么说道，但是心里却在嘀咕着：“搞什么啊？让我说，又打断我，擦，这主人真是的”


第059龙组的邀请
　　郁闷加无聊的君傲天直接退出了乾坤戒，而把战天独自留在了乾坤戒里面。
　　此时正想着要不要去找唐心怡或者李俊三人的时候，却听见了门铃的声音。
　　“谁啊？”
　　君傲天边走边问道，难道是心怡回来了？但是君傲天打开门一看才知道自己想错了，来人不是唐心怡，而是自己救过的冷雪和一个自己不认识的男子。
　　“呃，你怎么知道我在这里？”
　　君傲天随即问道冷雪，按理说，没有人知道自己在这里啊？就连李俊三人都不知道。
　　“傲天，我们组长想请你帮一个忙，所以我们便动用了所有的关系，这才打听到这里”冷雪开门见山的说道。
　　“哦”君傲天很是意外，这也未必太神通了吧，“那你们组长为什么不亲自来呢？”
　　“小子，别太嚣张了”跟随冷雪前来的那个男子很是不爽的说道，“你算老几，就你还能让我们组长亲自前来，你未必太高看自己了吧？”
　　“我在问你了吗？”
　　君傲天白了一眼那男子，“雪姐姐，这丫的谁啊？这么没有礼貌。”
　　“傲天你就当给我一个面子，别计较了”冷雪也是白了一眼那男子，“高明，说话客气一点，毕竟是组长邀请的人，我们还要麻烦傲天呢！”
　　这时君傲天才知道这男的原来叫高明，只是君傲天却怎么都不明白，为什么高明身上会有一股邪恶之气。
　　“那好吧，雪姐姐，我就给你一个面子，不和木有素质的人计较了，这会有失我的身份”君傲天倒是很给冷雪面子，只是一般只要是美女，君傲天都会给一些面子的。
　　“那……”
　　冷雪还没有说完，君傲天便明白的冷雪的意思，随即便道：“好吧，我就和你们去一趟吧！”
　　随后君傲天便和冷雪上了一辆很是高级的车，车子一路上开的很快，没有一会 儿便来到了龙组的基地。
　　接着冷雪带着君傲天来到一个有着密码的门前，只见冷雪对着一个什么东西按了一下大拇指，随后便传来了一个机械话的声音：“身份正确”随着那道门便自动打开了，进去之后，冷雪便带着君傲天一直走向了龙组组长龙一的办公室。
　　一进门，君傲天便看到了龙一，随后直接问道：“不知道前辈叫我来有什么事？”
　　“你就是君傲天”龙一好像一点都不急要告诉自己找君傲天前来的目的，反而问一些无关紧要的问题。
　　“到底有什么事？”
　　君傲天好像有点不耐烦了，“不说我就走了啊！”
　　“呵呵，小兄弟，别急吗！”
　　龙一见君傲天果真要走，连忙说道：“我找你来是想请你和我的队员一起出动去缴灭一帮来破坏我们国家的不法分子的。”
　　“这话怎么说？”
　　君傲天蒙了，这貌似和他半毛钱关系都没有吧，虽然是华夏人，但是总不能什么事都找他吧，这个交给警察就行了，怎么还会动用龙组的这些修真人士呢？
　　“干嘛不找警察呢？”
　　还没等龙一说话，君傲天便又问道。
　　“因为对方不是常人，警察对他们更本没有用，他们去只会送死”“这是不得已才动用我们的，国安局那帮人也没有用，动用了二十人回来的就只剩下五个，而且都是挂彩回来，敌人却一个没有消灭掉”龙一解释道。
　　“国安局？”
　　君傲天疑问道，“什么是国安局？”
　　“国安局就是一帮有异能或者是武林人士组成的，基本上都是做一些警察不能解决的事，和我们有着天壤之别”龙一继续向君傲天解释着。


第060大战忍者上
　　听了龙一的话后，君傲天再三思索最终还是答应了龙一的请求，不过君傲天也不傻，他可不想在执行任务时被人指手画脚的。
　　于是君傲天便对龙一说道：“我可以帮你们，但是这次行动必须由我指挥，要不然你们去找别人吧！”
　　“行，这个可以有”君傲天没有想到龙一居然会答应他的要求，这样君傲天对龙一的态度有了一丝改变。
　　“组长，你怎么把权力交给他了啊？”
　　这时一直没有说话的高明却是很不满的说道。
　　“那好啊！只要你打败了君傲天，那么这次行动就由你来指挥”龙一看着高明，“你觉得如何？”
　　“那还是算了吧！”
　　高明也有自知之明，从一开始他便没有看出君傲天的修为，和他决斗，那就是纯属找虐待。他可不是受虐狂。
　　“组长，那么我们现在就出发了”此时冷雪却说话了，“我怕时间长了，那帮会跑掉。”
　　“好，去吧”龙一挥了挥手，“记得安全第一，行动第二，我只想你们去多少人回来就多少人。”
　　“恩”冷雪点了点头，便带着君傲天走了出去，而高明却是看了一眼龙一后，也跟着出去了。
　　“叮铃铃”这时龙一办公室的电话响了起来。
　　“你的人出发了”龙一刚拿起电话，里面便传来了一个男子的声音，“你们龙组最近很是嚣张吗？”
　　“这话怎么讲？”
　　龙一皱着眉头问道，显然他对电话那头的人很是满意好感。
　　可是龙一没有听到回音，反而听到了电话挂断的“嘟嘟”声。
　　“叮铃铃”这时龙一刚放下电话，又有一个电话打了过来，看见号码，龙一扬起了一些笑容。
　　“龙哥，要不要我叫人帮你们一下呢？我怕会有什么危险”电话那头一个甜美的女生传了过来。
　　“呵呵，雀妹，不用了，我已经找了一个高人帮忙了，这次就不麻烦你了”龙一笑着说道，很明显那个叫雀妹的女人和龙一关系很好。
　　“高人？”
　　电话那头叫雀妹一脸疑问。“龙哥，你什么时候找了高人，他叫什么啊？”
　　“雀妹，这个目前不能说，你只要知道我可能斗不是他的对手就行了”龙一对君傲天身份却是保密的。
　　“那好吧。那我就先挂了啊”那头的雀妹知道，如果龙一不想说，自己在怎么问都不可能会得到答案，所以干脆挂了电话。
　　“雪姐什么时候到啊？”
　　看着天色已晚，可是还没有到达目的地，君傲天便不耐烦的问道，因为他还要回去惩罚唐心怡呢！或者滚滚床单也是好的。
　　“就快了”冷雪刚说完，车子便停了下来，因为目的地已经离此不远了，要是开车去的话必然会引起那帮人的注意。
　　龙组一行十人下车后，便一个个的隐藏着自身的气息，随后便慢慢的向一座烂尾的工程楼走去。
　　刚到大楼时，君傲天便感觉到里面有很大的威胁，于是君傲天便放出神识查看了一番，这一看却是让君傲天吓了一跳，因为里面至少有二十来个和金丹期修真者差不多的地忍，甚至还有一个天忍和自己看不出来的忍者。
　　“雪姐，恐怕任务要取消了”君傲天收回神识后对着冷雪说道，“里面的人是我的双倍，而且修为和你们一样，都是金丹期的，甚至有一人我看不透他的修为。”
　　“不行，要是他们跑了怎么办，组长说过，他们拿了一份我们国家的机密，所以不能让他们回去，这样的话我们国家就麻烦了”冷雪抓着君傲天肩膀，“你明白这其中的厉害关系吗？”
　　“明白！”
　　君傲天点了点头，“可是你们这样去就是送死啊！我不会让你去送死的”这话一说，却让冷雪不由的红起来脸来


第061大战忍者下
　　“那怎么办？总不能就这样放过他们吧？”
　　整理了一下心情的冷雪疑问道。
　　“当然不会了”这时君傲天靠近冷雪，随后便在冷雪耳边说了些什么后，冷雪会意的点了点头，随后便带着一部分人向大楼后面而去。
　　“有人？”
　　身在大楼里的那个最高等级的忍者突然发现他们已经被人给包围了。
　　“大人，是什么人？”
　　另一个天忍级别的忍者倒是没有发现什么动静，不过自己大人说的话，他还是相信的。
　　“不知道，总之叫你的人小心一点”那高级忍者认真的说道，“我估计是华夏的龙组，他们之前的国安局在我们手上吃了亏，这次一定是龙组的人来了。”
　　顿了顿，那高级忍者继续说道，“山木君，此事你怎么看？”
　　“大人，依我看，这帮人比那之前那帮人也强不到哪里去，要不然大人怎么会轻而易举的发现他们？”
　　“话虽然这么说，但是没准他们中间有什么高手混在里面，所以你们千万要小心一点，”
　　那高级忍者看了一眼叫山木的天忍后又说道：“我们已经完成了主上交与我们的任务，拿到了资料，可千万别再被龙组那帮人抢去了，如果这样的话，我们回去也会不好受的。”
　　“知道了，我就这去安排”山木回应了一句后，便着急着安排人手去了。
　　君傲天可能时机已经成熟，随即便给了冷雪那组人一个讯号，然后便带着剩下的十人正面向大楼里面冲了进去。
　　“是你？”
　　当君傲天冲进大楼时，其中一人边认出了君傲天，而这人正是那天追杀冷雪被君傲天给破坏，害他被自己大人骂一顿的那个人忍。
　　“原来是你这丫的，难道那天被揍的还不够吗、。这次又来找虐来了”君傲天一脸不屑的说道，“找虐的话，就洗干净了，等会给你来一个重口味的。”
　　“木村，你认识他？”
　　还没有等那个叫木村的说话，那个高级忍者便指着君傲天问道。
　　“是的大人”木村恭恭敬敬的对那高级忍者说道，“上次就是他破坏我们的事的。”
　　“哦，是吗？”
　　高级忍者此时才真正的大量着君傲天，在他看来，这么一个比他小太多的年轻人能有什么本领呢？
　　“是啊！要不你来试试？”
　　君傲天知道自己目前不是那个高级忍者的对手，但是君傲天还是想要试试，毕竟这样才能知道自己和别人的差距是多少。
　　“就凭你”那个高级忍者虽然说着话，但是他已经发起了攻击，这也许就是岛国人的作风，不求无耻，只求更无耻！
　　“卑鄙”君傲天躲闪过去后，不禁的骂了一句，如果不是自己反应快的话，那么那个高级忍者的那一击能够让他吃一壶的了。
　　随着君傲天和那高级忍者的战斗，这边龙组的成员也相继找上了自己对手，甚至有人还一次单挑两个，而这个人就是不甘心君傲天指挥的高明。
　　这边打的热火朝天，而冷雪那边却是异常的冷静，不知道那些忍者是不是都到前面帮忙去了，还是故意让冷雪他们进来，然后来一个瓮中捉鳖。
　　“冷队，我觉得不太对劲啊？”
　　这时冷雪那组的一个华山派派下来的弟子拍打着冷雪的肩膀小声的说道。
　　“恩，我知道，但是傲天那边已经打起来了，我们要尽快夺回资料，这样我们就能早点过去帮忙”冷雪心里没有一点谱，而她却假装正静，但是她现在更是担心君傲天的安全，她也不知自己什么时候这么关心君傲天了


第062冷雪重伤
　　“小子，你很不错嘛？居然能够受的起我一半的功力”漂浮在半空中的那个高级忍者很是欣赏君傲天，因为君傲天是第一个能够接下他半层功力的人。
　　“你也不错”君傲天同样回敬道，“只不过你这老头应该在家颐养天年，为什么还要做一些偷鸡摸狗的事呢？难道你以前专门做这行当的吗？”
　　“哈哈，够狂的”那个忍者大笑一声，“记住了，我叫伊贺山河，玄忍，到了地府别忘记我的名字”在这里说一下，忍者分为【人忍，地忍，天忍，黄忍，玄忍，以及神忍。】“一喝山狗？我记住了，原来你就是狗啊！”
　　君傲天笑了笑，“不对，不能说是狗，应该是山狗。”
　　“那你也记住了，到了阎王那里记得不要弄乱大爷的名字，我叫君傲天，”
　　“大言不惭”伊贺山河说完后便又攻向了君傲天，同时还把力量全部都集中到了右拳之上。
　　“不好！”
　　看着来势汹汹的伊贺山河，君傲天自认自己挡不住他的那一拳，所以君傲天便很是干脆的躲进了乾坤戒里。
　　“他***，这鸟人估计得有分神期的修为”躲进乾坤戒里的君傲天骂了一句，早知道就不来了，要是在这送了命的话，那就太不值得了，还有那么多妹子等着他去祸害呢！
　　“人呢？”
　　伊贺山河打了一个空拳，顿时火爆如雷，这还是第一次有人在他眼皮底下逃脱掉呢！
　　“噗！”
　　伊贺山河刚说完，便吐了一口血向前倒飞过去，而此时的君傲天的声音却在他的背后响了起来：“山狗，是在找我吗？”
　　“你……”
　　伊贺山河刚想说什么，却是陡然的又吐了一口血，刚才君傲天可是用了十层的力道攻击的他。他现在感觉自己的五脏六腑已经被打的移位了。
　　君傲天此时想趁机一鼓作气把伊贺山河给报销了，可是他却看见冷雪被一个有些元婴期修为的忍者给带来过来，而且此时的冷雪已经受了伤。
　　君傲天见状便知道冷雪那组人算是完蛋了，只是君傲天不知道，冷雪那组为了能够让出机会让冷雪拿到资料，所以一个个的都不谓死的阻挡着那些忍者，现在那资料还在冷雪的储物袋里呢！
　　“放开她”君傲天随即来到那叫山木的天忍面前指着冷雪说道。
　　“放开她可以，你必须放我们走，你们的资料已经被你们拿去了，所以我们没有必要在互相打下去了，这样只会两败俱伤，你认为呢？”
　　山木用着很流利的中文对君傲天说的。
　　君傲天则是看了一眼冷雪，随后道：“可以，你先放了她”君傲天之所以这么做，那是因为冷雪如果在不接受治疗的话，很有可能会香消玉损，这事是他不愿意看到的，他从仙界归来就发誓过要泡尽所有的美女，如果冷雪就这样死去的话，那么他的这个愿望也就不完整了。
　　“大人你先走”山木此时对着已经受伤的伊贺山河说道。
　　“恩，”
　　伊贺山河点了点头，随后便飞了出去。
　　“现在可以放人了吧”看着伊贺山河逃走了，君傲天很是不甘心，但是现在冷雪的命比伊贺山河更重要，孰轻孰重君傲天还是分的清楚的。
　　“好，还给你”山木此时将冷雪推给了君傲天，可是山木却是趁君傲天不注意的时候，又在冷雪背后打了一掌。
　　“***，老子电死你这丫的”看着冷雪又被打了一掌，君傲天顿时怒火冲天的运气自己因为被劫雷劈过留在体内的雷罚之力向山木打了过去。
　　而山木打了一掌冷雪刚要跑的时候，却发现自己身体像是被电击了一样，霎时间整个就像被火烧过一般，浑身冒着黑烟直直的倒了下来，接下来，君傲天直接取下冷雪身上的储物袋交给了自己自组的一个成员后便道：“你们赶紧拿回去交差，我要去救治冷雪”君傲天说完后便直接消失在了大楼里面


第063双【修救命
　　君傲天抱着冷雪，一路上飞快的奔跑着，其速度让那些开着车的人以为见鬼了。
　　“靠，什么东西？难道是鬼”一个司机在君傲天飞快私的从他车子旁经过后搓了搓眼睛疑问道。
　　终于，君傲天带着冷雪来到了a市一处无名的大山中，找了一个山洞后，君傲天顺手便布置下了一个禁制，他怕自己在救治冷雪的时候被人或者什么东西给打扰。
　　“身上的经脉已经断裂三根。真元叶已经干枯了，这可怎么办，自己的神元又不适合她，怎么办？怎么办？”
　　查看冷雪伤势后的君傲天却在那里纠结了起来。
　　“对了，”
　　这时君傲天，貌似想到什么办法了一样，随后君傲天便开始脱起已经昏迷的冷雪衣服来了。
　　原来君傲天想到了那个邋遢老头师傅曾经教过自己双修秘法，而这个秘法正好可以救治现在冷雪的这种情况，所以君傲天才不得不这么做。
　　冷雪身上的衣服被君傲天一件一件的脱了下来， 一头乌黑的秀发随肩而披。傲人地双峰高挺着。双峰上的两颗樱桃红红的。让人一看。就想忍不住的品尝下。身上的肌肤犹如婴儿般地娇嫩。腹下那茂密的丛林里。散发出阵阵的处子之香。让人一看。就热血沸腾起来。
　　看道这一幕，君傲天的小弟弟不由自主的坚【挺了起来，一股**也冲上了脑头。
　　“对不起了，我是不得已才这么做的，如果你愿意的话，我会对你负责的”自言自语说道的君傲天这时也慢慢的脱去了自己的衣物。
　　慢慢的，君傲天靠近了冷雪，颤抖地双手伸出。轻轻的摸了几下冷雪腹下那茂密的丛林，突然君傲天发现，冷雪下身竟然流出了一股甜蜜。
　　“得罪了”君傲天说着便分开了冷雪的双腿，顿时冷雪那诱人的私处便毫无遮挡的被君傲天看的一清二楚。
　　慢慢的，君傲天将自己的小弟弟对准了冷雪的私处，一步步的将自己小弟弟向冷雪的身体里进发。
　　“恩！”
　　昏迷中的冷雪陡然的发出了一声“呻吟”声，身体也是颤抖了一下。
　　看到这一幕君傲天以为冷雪醒了过来，连忙将自己的小弟弟抽了出来，可是他却发现，冷雪还是向刚才那样，一点动静都没有。
　　“呃，还是做贼心虚啊！”
　　随后君傲天又将自己的小弟弟进入到了冷雪的身体里，也随之调动着自己体内的神元。
　　而这秘法的功效就在于可以将君傲天神元给转化为真元，这样便可以不冲突的给冷雪治疗了，随着君傲天的动作越来越快，昏迷中的冷雪也感觉到了自己的丹田处好像有一股阳刚之气正在滋润着自己，而且好像还在修复着自己已经断裂的经脉。
　　而此时冷雪丹田里的金丹却是有了一丝变化，金丹上面已经布满的龟裂，好像就要破开一样。
　　这时冷雪体内的金丹破裂开了，一个像是缩小版的冷雪从金丹里冒了出来，就像那小鸡挣脱蛋壳一样。而出来的元婴也在疯狂的吸收着君傲天所带来的阳刚之气。
　　这时已经有了知觉的冷雪感觉到下身传来阵阵快感，不由的哼了起来，感觉着自己体内正需要阳刚之气，随即一个翻身，将上面的君傲天给压在了身上，自己的身体也上下扭动着，而那一对大白兔也在君傲天眼前上下晃来晃去的，这样君傲天激动不已


第064小孩不宜
　　冷雪感觉自己越来越舒服，晃动的节奏也越来越快了，这让君傲天很是纳闷，她到底是昏迷还是已经醒了过来？怎么比他还疯狂呢？
　　整个洞穴中响起了一股呻吟声，配合着那种“啪，啪，啪”声，幸好君傲天布置了一个禁制，要不然这声音肯定会在山谷中不断的回响。
　　不知不觉，随着冷雪不断的晃动，君傲天和冷雪这时双双达到了巅峰状态，突然冷雪感觉到自己下身传来一股热流，随后便无力的趴在了君傲天身上了，而君傲天此时感觉自己也已经脱虚了。毕竟这双修功法对自己的害处很大，要不是急于救冷雪，君傲天才不会使用这个呢！
　　不知过多久，冷雪感觉到什么东西老是照着自己的双眼，让她有种睁不开眼睛一般的感觉。
　　“恩！……”
　　慢慢睁开眼睛后的冷雪感觉有一双手碰着自己的双峰，不会吧？冷雪随即转过身来。
　　“啪！流氓”冷雪见到握住自己双峰的那人后随即给了那人一个响亮的耳光。
　　“好疼啊！”
　　被打醒后的君傲天摸着自己已经泛红的脸颊表示很无辜的看着冷雪。
　　“还看？”
　　此时冷雪才注意到自己还没有穿衣服呢！“在看就挖了你的眼睛。”
　　冷雪一边说着一边找到自己的衣服随即穿了起来，但是他却发现君傲天好像还是光着身子呢，那小君傲天，就像小钢炮一样出现在自己的眼前呢！
　　“你快穿衣服啊！难道你认为自己身材很好吗？”
　　冷雪一边说着一边把君傲天的衣服给他仍了过去。
　　一会儿君傲天便穿好了衣服，然后开口问道：“怎么样，伤势好点了吗？”
　　听君傲天说这话时，冷雪才想起来，自己昨晚好像被人给打伤了，而且她自己也知道经脉好像被打断了。
　　“啊！”
　　一边想着一边查看自己体内情况的冷雪这时却是大声叫了起来，“我体内的金丹怎么变成元婴啦？”
　　“是我救了你，昨天你的情况特别遭，所以我不得已才用这个办法，而你体内的金丹也是因为那秘法，所以让你直接进入到 元婴初期”此时君傲天解释着。
　　还没有等冷雪说话，君傲天便又说道：“我会对你负责的，如果你不相信我的话，那么我就站在这里让你杀了我，我要是眨一下眼，我就不是男人。”
　　“不用了，这可能就是上天的安排吧！”
　　冷雪倒也大方，反正该发生的都发生了，而且君傲天还帮他进入到了她一直都想到的元婴期，如果不是君傲天恐怕现在她就死了，哪会还能活到现在。
　　此时君傲天却在想着什么，这时君傲天像是下定决心一样，然后开口道：“我已经有女朋友了，但是我会对你好的，以后也会把你当成老婆的”“这个我知道，我也不介意，只要你心里能够有我就行了”冷雪说着便走到了君傲天身边，然后便一头扎进了君傲天的怀抱。
　　“你知道吗？昨晚行动的时候，我们分为两组，但是我心里却一直担心你的安危，害怕你会出什么事一样，也许自从上次你救我，我就可能对了有了好感了，吧，这次又是你救的我，这更让我相信这是上天的安排”君傲天这时没有说什么，只是紧紧的抱着冷雪，但是一会儿，君傲天却道：“雪，现在你感觉怎么样？”
　　“很好啊！好像有用不尽的力量，这都是老公你的功劳”此时冷雪却是叫道君傲天为老公，这样君傲天很是意外。
　　“很好的话，那我们在来一次吧，反正现在还早着呢？”
　　没有办法，君傲天彻底爱上了昨晚很是疯狂的冷雪，这样他有点意犹未尽。
　　“恩，哼！”
　　冷雪刚开口要说什么，却发现自己已经说不了话了，因为君傲天已经将她的嘴给堵上了。
　　就这样，冷雪一直被君傲天折腾到太阳高高挂起时两人才结束人肉大战。


第065安排任务
　　在送走冷雪后，君傲天一十不知道该去哪里了，因为他刚才收到信息，唐心怡又和自己的姐妹出去玩了，而且还声明不准他去，谁叫他昨晚不回去的，而且连电话都没有一个。
　　“对了！”
　　此时君傲天想起什么似地，随即打了一个隐身诀便向天罡地煞，也就是原本的青龙帮大本营飞了过去。
　　“大哥！”
　　躲在大本营暗岗处的几人见到君傲天突然回来，连忙从暗岗里走了出来。
　　“恩”君傲天点了点头，“你们别站岗了，一起跟我进来，有事找你们”那几人回应了一声后，便走着君傲天走进了大本营中，而此时还在训练的众人见到君傲天，也都纷纷放下了手头上的，都来到君傲天面前分成了两队。
　　“今天给你们带来了一个教官，以后你们就跟着他好好学习”君傲天说着便一个念头将乾坤戒正在纳闷中的战天招了出来。
　　“主人，你总算放我出来了”战天一出来，便大道苦水，说什么君傲天不应该把自己一个人留在乾坤戒里，等等一些话。
　　而此时天罡地煞的众人都惊呆了，大哥这是变魔术吗？要不然怎么可能突然就有这么一个大活人出现在大本营里面。
　　“这就是你们以后的教官了”君傲天这时指着还在道苦水的战天对着众人说道。
　　“见过教官！”
　　众人也是相当的有礼貌，虽然不知道君傲天为什么会给他们找这么一个人来当教官，但是他们却是相信君傲天这么安排肯定是有用意的。
　　至于众人为什么觉得战天奇怪，那是因为战天穿着一身复古的衣服，流着山羊胡子，整个头发也是盘在一起，完全就是一个古代人，要不是君傲天说，恐怕他们会以为古代人穿越来到这里了，或者说这人是演员呢？
　　“战天，以后你就好好教他们学习修真功法”君傲天不管众人说什么，而是转过身来吩咐道战天。
　　还没有等战天说话，君傲天便传音给战天：”
　　记住，好好的教他们，能狠则狠，重要的是把他们培养成真正的高手，这样以后对你报仇也是一股助力。”
　　“知道了”战天却是说道，并没有向君傲天那样使用传音秘法。
　　“那个，天龙，地虎，等没有事的时候带他出去理个发，卖点衣服什么的”君傲天此时看着战天也觉得怪怪的。
　　“知道了”天龙和地虎双双答道。
　　“这里的钱，你们随便用，不用替我省，也给兄弟们买买东西，改善一下兄弟的伙食等一些，最重要的是那方面的事，懂不？”
　　君傲天也将以前的那张银行卡扔给了天龙，这卡里可有几百万纳！
　　“谢谢大哥”众人感谢道，这大哥真是太好了，不仅给他们改善伙食，而且还让他们发泄欲火，试问哪个大哥会对手下这么好，就连那种事都替他们着想。
　　随后君傲天又交代了战天和天龙地虎一些事情后，便离开了大本营返回市区去了。”对了，该给他们买一买东西了“走到一家苹果专卖店时，君傲天突然想到自己曾今答应李俊三人给他们买苹果三件套的，如今更加富裕的君傲天自然不会食言了，所以便直接一转身就进入到了这家苹果专卖店。


第066苹果美眉
　　“嗨！先生需要什么啊？”
　　君傲天刚一进门，一个柜台营销员便走了过来。
　　“哦，随便看看”君傲天一边看着苹果电脑，手机，一边回答着。
　　“对了，给我来三套苹果三件套”这时君傲天也不在看了，因为怎么看都是一样的，只是颜色不同而已，君傲天也懒的挑，反正又不是他用，自己用的诺基亚挺好。
　　“好的”那营销员见这么一会儿功夫便卖出去了三套，这个月的奖金也多了起来，便很是高兴的答应了下来。
　　而此时君傲天还看清这营销员的容貌，瓜子脸，大大的眼睛，该凸的凸，该凹的凹，绝对的美人胚子一个。
　　“啊！”
　　正弯腰拿东西的美女营销员突然叫了起来，因为此时正有一只手摸着她的臀部呢！
　　“啪”随即一声拍打耳光的声音在店里响了起来，正是回过头的那美女营销员拍打别人的声音。
　　而被打的那人顿时傻眼了，他没有想到一个小小的营销员居然在大庭广众之下打自己的耳边，顿时便大怒：“jian人，你居然敢打我？”
　　“打你怎么了，我已经对你忍无可忍了”美女营销员随即摘下身上的牌子往地上一扔，“老娘不干了，行吧！”
　　还没有等那人说话，那美女又道：“把工资给我，我立马就走，看见你就恶心。”
　　“没门”那人恶狠狠的看着那美女，“想要工资可以！今晚和我睡一觉，我就给你。”
　　“流氓”那美女毫不犹豫的又给了那人一巴掌，“睡你妹，谁不知道你这畜生把你亲妹妹都给睡了，真应该天打雷劈”“哇！”
　　随着美女这一爆料，整个店里来买东西的顾客一阵哗然，这种事他们只在岛国爱情动作片里看过，没有想到还有真人版的。
　　那人顿时恼羞成怒，随即举起手就准备打那个美女营销员，可是他却发现，自己的手好像被人抓着，任凭他怎么挣扎都挣不开来。
　　“男人打女人可不是什么光彩的事哦！”
　　说话的这人自然是君傲天，本来向买完东西就赶紧回去补觉的他却被这么一个禽兽不如的人给搞乱了，而且还要当着他的面打这么一个漂亮可爱的美女，叔可忍，婶不可忍。
　　“关你屁事，劝你最好放开老子，要不然老子，呃……”
　　那人还没有说完，便感觉到手上传来阵阵痛感，顿时疼的说不出话来了。
　　“嘴巴最好干净点，要不然我让你以后只能吃豆腐”对于这种人，君傲天自然不会轻易的放过他。
　　“这位先生”那美女营销员这时来到君傲天面前，“不好意思，我带你去别处买吧，而且这里也不是正货，都是水货，要不是我缺钱用，我早就离开这里了”“我靠，他丫的，竟然卖假货，***熊，老子要去打假中心告你去。”
　　“就是，幸好哥还没买，要不然就亏大发，好不容易卖血筹够了钱，差点就买了一个假货，果然是禽兽”“干死他丫的，我以前还在这里买过一个，还没有玩几十天就坏了，感情我买的是假货啊？”
　　君傲天刚想说什么，但是见着这么激动的众人，他也没有说下去，这么吵，就算他说了恐怕那美女也听不见吧“对了，他差你多少工资啊？”
　　好不容易那些人气愤的走了，君傲天这才说出了刚才想要说的话。
　　“三千吧，在上奖金应该是四千左右”那美女老实的说道，但是她却不知道君傲天干嘛这么问，难道要为自己讨回工资？
　　果然不假，美女刚说完，君傲天便走向了那人身边，然后蹲下身来在那人身上摸索着什么。
　　“看看”一会儿时间，君傲天便又来到了那美女面前，但是他手上却多了一叠百元大钞。
　　“额！感情自己是猜对了”看着君傲天手上的钱，那美女一时蒙住了，知道君傲天叫她，她才回过神来。
　　“正好”那美女数了一下后对着君傲天说道，“好了，我带你去正规的地方买吧！”
　　说完，那美女便拉着君傲天走出这家由禽兽代理的苹果专卖店，向一个商场走了过去。2


第067美眉请吃饭
　　“不如请你吃饭吧！反正也到了吃饭的时间。”
　　陪君傲天买完苹果三件套的销售员美女此时开口说道。
　　“呃！好吧。”
　　反正君傲天肚子也饿了，现在又有这么一个美女请吃饭，他当然不会拒绝，说不定还能促进两人之间感情呢！
　　“对了，你叫什么名字啊？”
　　在路上那美女问道，“算起来你还算我的恩人呢！”
　　“君傲天”君傲天一口回答道，“那你呢？”
　　“我叫林婉儿”那美女也没有想什么便告诉了君傲天自己的名字。
　　在两人说话的时候也不知不觉的走到了一家名为“家常菜馆”的地方“我钱不多，只能在这地方请你吃饭了”找了一个位子坐下后，林婉儿羞涩的说道。
　　“呵呵”君傲天笑了笑，“我对吃的不是太讲究的，只要能填饱肚子就行了。”
　　“也是哦！”
　　随后林婉儿便叫了服务员点了自己喜欢吃的菜，然后把点菜谱递给君傲天道：“君大哥，你喜欢吃什么就自己点吧！我也不知道你喜欢吃什么。”
　　林婉儿哪知道君傲天拿起菜谱一看，然后说道：“真是巧了，你点的这些刚好是我喜欢吃的。”
　　“是吗？”
　　林婉儿实在不敢相信，这也太巧了吧，难道是他为了给我省钱而不点菜吗？
　　“君大哥，喜欢吃就自己点吧！不用为我省钱，反正这里的菜还是合理，也不是太贵的”拿过菜谱后的林婉儿再次把菜谱递给了君傲天。
　　“真的”君傲天放下了菜谱，“你点的真是我喜欢吃的，我干嘛要骗你呢！”
　　“好吧！”
　　没有办法，林婉儿只好将自己点的菜交给了服务员，而服务员也拿着菜单离开了君傲天他们身边。
　　“你是哪里人啊？”
　　菜还没有上来，无聊的君傲天只好找点话题和林婉儿聊聊，省的两人坐在这里大眼瞪小眼，感觉好不自在。
　　“我老家是j省s市的”随后林婉儿却和君傲天说起了自己的一些事。
　　而此时君傲天才知道，林婉儿乃是和自己一个地方的，因为林婉儿父亲在他小的时候便出车祸去世了，自己的母亲辛辛苦苦的将她和一个弟弟拉扯大，但是很不幸的事，林婉儿的母亲被查出患了疾病，所以她便放弃了学业，来到a市打工，把上学的机会让给了自己的弟弟。
　　“这些年真是苦了你了”这时君傲天有点同情起林婉儿来了，因为他的遭遇和林婉儿差不多，也可以说林婉儿比他要好，因为她至少感觉到了父爱和母爱，但是君傲天却是一点都没有感受到。
　　“哎呦，这不是林婉儿吗？”
　　这时一个长的还算漂亮，打扮的很是妖艳的一个女子和一个男人来到了君傲天和林婉儿身边。
　　“是你？”
　　此时女子正是以前和林婉儿在一起上班的李倩，因为看不惯林婉儿比自己漂亮，所以处处和林婉儿作对，那李倩不知道怎么就吊了一个有钱的凯子，所以便先前辞职吧干了。
　　“怎么你也交到男朋友了。”
　　李倩看了看君傲天，然后很是讽刺的对林婉儿说道。
　　“我说，我是不是她男朋友关你屁事，赶快哪凉快哪呆着去，别在这影响我的食欲。”
　　这时君傲天开口说道，他在这好好的竟然还将他扯了进来，他能不生气吗？
　　“你骂我？”
　　还没等李倩说完，君傲天便打断她的话说道：“骂你怎么了，谁叫你没事在这里学疯狗乱叫的。”
　　“噗！”
　　这时林婉儿却笑出声来了，


第068犯贱
　　“林婉儿，你笑什么笑？”
　　被气的快要发疯的李倩这时只好拿林婉儿撒着气。
　　“她又不是你妈，她笑不笑关你什么事？”
　　林婉儿刚要开口说什么，却被君傲天抢先一步说道。
　　“你，你……”
　　此时李倩被气得说不话来了，然后转身对那=男的说道：“你是死人吗？他们两个欺负我，你都不知道帮我。”
　　“呃！”
　　那男的听到李倩对他说话，他才回过神人，因为他刚才一直看着林婉儿，很显然，他是被林婉儿的样貌给吸引住了。
　　“小姐，请问能请你吃饭吗？”
　　那知李倩那凯子没有回答李倩的话，反而和林婉儿套起近乎来了。
　　“王绍男，你这是什么意思？”
　　李倩见自己的凯子和林婉儿说话没有理自己，顿时气炸了。
　　“滚蛋！”
　　林婉儿瞪了一眼王绍男，“没有看见我和我男朋友在吃饭吗？”
　　此话一出，君傲天惊讶了，什么时候自己成了林婉儿男朋友了？难道是自己人品爆发？
　　“呃！对，”
　　不过君傲天很快便反应过来了，“你什么意思啊？感情当我不存在啊？”
　　“你？”
　　王绍男看了一眼君傲天，随后从身上掏出一叠钱出来，“纳，拿去吧，这些钱给你当分手费应该足够了吧，不够的话，改天我在给你十万。”
　　“草”君傲天拿着王绍男仍在桌子上的钱便向王绍男的脸砸了过去，“老子的钱可以砸死你。”
　　的却，就凭君傲天卡上的一亿多，就算不换成硬币也足可以砸死王绍男了。
　　“草，你小子，别给你脸不要脸。”
　　被君傲天砸破脸的王绍男顿时发起飙来了，他长这么大还没有人打过他呢！况且这次居然自己饿脸被砸破了，他能不生气吗？这张脸可是他泡马子的筹码。
　　“给你一个机会，马上带着这个贱人从我面前消失，不然我打的你满地找牙”君傲天不慌不忙的说道。
　　“你说什么？……呃！”
　　刚想 说什么的王绍男此时觉得自己快要窒息了，不知道君傲天什么时候卡住了他的脖子。
　　“滚不滚？”
　　君傲天轻描淡写的说道，“在不滚就别怪我不客气了。”
　　他容易吗？好不容易和一个美女吃饭，却被这两个贱人给捣乱了，不把他们打成猪头算是对的起他们了。
　　“恩”王绍男艰难的说了一句，君傲天见王绍男点头同意，自然也就将王绍男放了下来。
　　被放下后的王绍男恶狠狠的看了一眼君傲天后便拉着还在气头上的李倩猖狂的逃走了。
　　“这下可以好好的吃饭了”君傲天刚说完，那边服务员便将饭菜给端了上来，而君傲天则像刚才什么事都没有发生一样吃起饭来了。
　　很快两人便吃完饭了，而这时林婉儿主动的把自己的号码写给了君傲天，随后便和君傲天道别了。
　　拿着林婉儿的手机号码，君傲天先是一笑，随后便拿起自己的东西向燕京大学而去。
　　“兄弟们，看我给你们买什么回来了？”
　　君傲天一来到宿舍便说道，可是他却发现李俊三人正向猪一样还在憨憨大睡呢！
　　见几人还不醒，君傲天随即便大叫道：“失火啦，快跑啊！”
　　不过君傲天这话还真见效，只见君傲天说完，李俊三人便一个个突然坐了起来，同时嘴里还说道：“哪失火啦，哪失火啦？”
　　当三人见君傲天在那笑的时候，便知道自己上当了，“靠，老大， 你还能在无聊一点吗？”
　　李俊见被君傲天骗了，随即不满的说道。
　　“都快下午了，你们还不起啊？”
　　君傲天走到自己床边然后便躺了下来，“昨晚又看岛国爱情动作片了吧？”
　　“嘿嘿，你怎么知道的啊？”
　　王兵此时邪笑着说道。
　　“我怎么不知道？”
　　君傲天这时不满的说道，要知道他那台电脑现在就是他们三人的专用电脑了，上面最少有上千部岛国爱情动作片。


第069丫的欠打
　　“对了，这是给你们买的”过了一会儿，君傲天指着桌上的苹果三件套对着李俊等人说道，“还有把我上面那些岛国爱情动作片删了，你们以后就用自己的看吧！”
　　“哇，老大，米实在太好了”看着桌上的苹果三件套，李俊等人恨不得抱着君傲天亲上两口，可是他们知道君傲天不好这一口，所以只好作罢。
　　“对了，老二”这时君傲天叫道李俊，“明天我们有课吗？没有的话，我就不去了！”
　　“呃！”
　　李俊愣了一下，“难道老大你不知道明天有没有课吗？这些都是你记的啊？怎么问起我来了？”
　　“是吗？”
　　此时君傲天也纳闷了，这几天他都忙着那钻石的拍卖和唐心怡做床上运动，这些事他都忘了，哪还记得有没有课。
　　“算了，睡觉， 明天去看看就知道了”君傲天也不在管有没有课了，明天去看一下不就什么都知道了。
　　而君傲天睡觉，李俊三人则是洗漱一下后便去食堂吃饭了，要知道每晚看岛国爱情动作片他们的体力是受不了的，特别是苍老师的片子。
　　“这多几点啦？”
　　睡醒后的君傲天看了看手机，“额，都下午五点啦！怎么不见老二他们呢？”
　　带着郁闷的君傲天随即便起床了，然后打扮了一下便出去找李俊三人了，而此时李俊三人正和一帮人吵闹呢！……
　　“小子，找打吧，竟然把我刚买的阿尼玛衣服弄脏了，你陪的起吗？”
　　食堂中一帮人正围着李俊三人呢！
　　“给你干洗一下不就行了吗？何必这样呢？”
　　李俊有点弄不懂，不就是弄脏了衣服吗？有这么大惊小怪吗？
　　“洗，这衣服能洗吗？”
　　那个穿着阿尼玛衣服的人看了一眼李俊，“真是乡下的土豹子。”
　　“对，丫的，什么都不懂，在这里瞎叫什么？赶快赔钱吧！”
　　“文哥，要不要我去揍他一顿，看他那小身板，去哦一拳就把他打的满地找牙了”“丫的，也不打听打听，我们文哥可是武术学会的会长，恐怕文哥一拳就可以把你打死了”那个穿着阿尼玛衣服叫文哥的身后几人此时都骂骂咧咧的，都向讨回这个叫文哥的家伙。
　　赵强这时有一种打人的冲动，可是他父亲早年便对他说过，下山后不可以轻易的动手，因为山下有他们的仇人，要是暴露身份的话，就可能迎来杀身之祸的，所以赵强此时只能干等着眼，不是赵强不想出来，而是这关系到他们门派的存亡关系，他也是有苦说不出。
　　但是这时一道熟悉的传来了，他知道这是属于自己老大，君傲天的声音，只要自己老大来了，那么他们三人就不会有麻烦了。
　　“谁说要打我兄弟啊？”
　　君傲天从人群中穿了过来，随后指着文哥道：“刚才是你丫的说要打我兄弟的啊？”
　　“小子，你是谁，不想被打的最好赶快滚，拳头可是不长眼的。呃。”
　　文哥还没有说完，便觉得腹部一阵疼痛，而且身上还留下了一个脚印，不用说，这肯定是君傲天的杰作。
　　“小子，找死啊”看着文哥便君傲天踢了一脚，文哥身后的几人开始叫唤起来，甚至还有一人正往君傲天这边冲来。
　　只是他还没有到君傲天面前便和文哥一样，腹部一阵疼痛，然后便痛苦的蹲了下去。
　　“犯贱”君傲天说了一句后，便拉着李俊三人准备离开这里，可是还有一些不长眼的家伙把君傲天的路给挡住了。
　　“小子，打了人就想走了吗？”
　　一个身材高大，皮肤黝黑的人指着君傲天说道。
　　“我最恨别人拿手指着我了”君傲天刚说完后，那个皮肤黝黑的人便握着手指头在那痛苦的大叫着。


第070被校长请去了
　　“你们还想挡着路吗？”
　　解决完后，君傲天等着剩下了几人道，“如果想和他一样的话，那么你们就继续吧！”
　　这话一出，那几人下意思的退后了几步，要知道文哥在他们眼中最厉害的都被眼前这个看起来不咋地的人打趴了，他们现在上那还不是找死，所以他们选择咯很明智的出路，那就是把路给君傲天让开。
　　“这人谁啊？新来的吧？居然连武术社的文哥都敢打，真是牛逼啊？”
　　有人眼里竟是崇拜之色“是啊？这么强悍的人我还是第一次看见，恐怕他的日子以后不好过了”也有人正为君傲天担心。
　　“你跟我来一下，校长赵你”君傲天和李俊三人刚出食堂门口，便有一个穿着保安服的男子叫道君傲天，很显然刚才有人把这事告诉了校长。
　　“什么事？”
　　君傲天很平静的问道。
　　“去了就知道了”那保安对此事也是不知，他只是做保安的，校长的事他当然不会知道。
　　“呃！那好吧”君傲天随即转过身来对着李俊三人说道：“你们先回去吧，我去校长室一趟”交代完后，君傲天便跟着那个保安向校长室走去，留下一头雾水的李俊三人。
　　“校长找老大什么事啊？不是会因为刚才的事吧？”
　　此时李俊开口说道。
　　“废话”王兵瞪了一眼李俊，“难道校长没有事做，找老大去喝咖啡吗？”
　　“额，也对！”
　　这时李俊反应了过来，不过随即瞪着王兵道：“丫的，怎么跟我说话呢？找打是吧！”……
　　“校长找我什么事啊？”
　　君傲天刚进校长室便问道，当他看到一个美女也在校长办公室时便傻眼了，这不是他摸过的那美女吗？怎么会在这里，难道是来告状的。
　　“呵呵，好久不见啊？”
　　站在校长办公室的那美女倒是和君傲天打起了招呼，不过看那眼神，便知道等会肯定有什么事发生。
　　“呃！”
　　校长先是一愣，不过还是说道：“梓林，你认识他吗？”
　　“爸，我和他见过一面，而且还知道他叫君傲天”那美女此时趴在校长的肩膀上调皮的说道。
　　太阳的，感情这被自己无意摸过的美女是校长的女儿，这下可惨了说不定会记个大过，或者直接开除了，此时君傲天只能在心里默默的祈祷。”哦，君傲天”这时校长蔡知道君傲天的名字，不过校长这时将脸摆了下来，问道：“为什么要在学校打架？”
　　“是他们先欺负我兄弟的，我只是看不惯而已”君傲天振振有词的说道，反正他是觉得自己一点错都没有。
　　“不管怎么样，总之你动手打人是不对的，你认为呢？”
　　校长不听君傲天解释，反正在他眼里，谁先动手打人，那么就是谁的错。
　　“我认为你妹，太阳的，我这都有错吗？“当然这只是君傲天在心里说的，他可不想真的被开除了，要不然回去自己的爷爷非打死自己不可。
　　“说话啊？”
　　校长见君傲天没有回答自己的话，随即猛的拍了桌子一下，这可把一只看着君傲天的梓林吓了一跳。
　　“随便你吧！”
　　君傲天很显然是没有话说，反正你是校长，你爱咋地就咋地吧！
　　“那好，记你小过一个，扣三分学分”校长没有办法，只能这样安排。
　　“恩！”
　　君傲天点了点头，“如果没有事的话，那我就先回去了”“去吧”校长也是点了点头，待君傲天离开后，梓林对对着她父亲说道：“爸爸，我有先走了”明显，梓林是去追君傲天去了，她这次则要把和君傲天的帐给算一下了。


第071美女纠缠
　　“等一下”梓林很快便追了上来，不得不承认，速度还是蛮快的。
　　“干什么？”
　　君傲天停了下来，“找我报仇来啦？要不我也给你摸一下，我们之间也算扯平了好不？”
　　君傲天说着还果然将自己的衣服扯了下来，把自己那瘦的跟排骨似地胸肌露了出来。
　　“啊！流氓”看着君傲天这样，梓林大叫了一声，这都什么人，自己摸他，那爽的还不是他吗？
　　“快穿上衣服啦？”
　　捂着眼睛的梓林只能叫道君傲天先把衣服穿起来再说。
　　“是你不摸的哦”君傲天穿上衣服后便头也不回的往自己宿舍走去。
　　“等一下啦？”
　　梓林很快便又追了上来，“我们之间还没有算清呢？你怎么能走呢？”
　　“呃，你又不摸，我不走干嘛？”
　　君傲天有点不满，“你到底想怎么样？”
　　“除了摸你难道还没有别的办法了吗？”
　　梓林同样有些不满，想了想后，梓林突然说道：“要不米请我吃饭吧！”
　　“吃饭？好吧”君傲天正好肚子饿着呢！本来起床去食堂吃饭顺便找李俊他们的，谁知道会遇上这事。
　　“你说的哦！”
　　见君傲天这么爽快的答应自己，梓林显得很是开心。
　　“去哪里？”
　　君傲天问道。
　　“去肯德**！我好久没有去吃过了，甚是想念啊！”
　　梓林这时提议道。
　　“走吧”反正自己没有吃过，现在去尝尝鲜也不错，正好可以带点回来给唐心怡吃，要不然晚上没有体力做床上运动。
　　不到十分钟，两人便到了肯德基，而这肯德基离燕京大学也不是太远，所以没有一会儿便到了。
　　到了肯德基里面，梓林便开始点了起来，又是鸡腿，又是可乐，最后君傲天一算账，傻眼了，居然点了五百多块钱的东西，不是君傲天舍不得钱，而是这么多东西两人能吃的了吗？
　　“真好吃”梓林一边吃着一边说着，这吃相完全没有一点美女的样子。
　　“你怎么不吃啊？”
　　喝了一杯可乐的梓林这时发现君傲天一直看着自己，于是很奇怪的问道。
　　“呃！这么多你吃的了吗？”
　　君傲天想想还是说出了心中的疑问，他一点都不相信，梓林能把这么多东西吃完。
　　“谁说我要一起吃啦？”
　　梓林显然不开心了，吃这么多，自己又不是猪，哪能吃的了。
　　“那你干嘛点这么多啊？”
　　君傲天更是疑惑了，吃不了还点这么多，难道浪费不怕遭雷劈？
　　“我要拿给天桥底下的那些乞丐啊！他们好可怜的”此时梓林说出了自己的用意。
　　“怎么，你难道经常这么做吗？”
　　君傲天问道。
　　“是啊？”
　　梓林边吃着边回答着。“每次有人请我吃东西我都会打包给他们送去的”“好了，走吧”没有等君傲天开口说话，梓林这时却站起身来，拿着东西便往外走去了。
　　而君傲天自然也跟着去了，他也想看看，这梓林到底搞什么鬼。
　　“给你们”来到天桥底下后，君傲天只见梓林将一包包东西递给了在天桥底下的七八个乞丐们。
　　“张小姐，你不用每次都来这里，我们老是吃你的，怪不好意思的”一个年龄稍微大一点乞丐对着梓林说道。
　　“反正是别人请客，你们先吃吧，以后在来看你们”梓林和那老乞丐打完招呼后，便走到了君傲天身边：“他们真的挺可怜的”“是啊！”
　　君傲天也感慨了一句，“好了走吧，时间不早了”说完后，君傲天便带头往回走去，了，他还没有给唐心怡买东西呢！
　　又走到肯德基时，梓林却是说道：“我回去了，你回不回去啊？”
　　“不了，我还有事呢！你先走吧”君傲天诚实的回答道，而他本来就有事，他要回酒店吃唐心怡呢！
　　“那好吧，我就先走了”梓林向君傲天打完招呼后，便向燕京大学走去。


第072惊现修魔者
　　随后君傲天买了一套全家桶之后便赶回了都京大酒店，因为他已经等不及要吃唐心怡了，可是回到酒店后的君傲天便傻眼了，因为他的房间里乱的一塌糊涂，而且还有明显的打斗痕迹。
　　“不对，怎么有股修魔者的气息呢？”
　　此时君傲天感觉事态非常严重了，修魔者出现在自己房间，而且有打斗痕迹，这么说心怡岂不是有危险。
　　不管怎么说，先打个电话给唐心怡在说，君傲天说着便打电话给唐心怡了，可是结果和他想的一样，电话打不通。
　　觉得事情越来越不对劲，君傲天扔下全家桶后便用追随着那股修魔者的气息一路追了过去。
　　来到郊区的一座旧房子时，君傲天停下了脚步，因为这里修魔者恩恩那种气息很浓，而且他还感觉到了唐心怡的气息。
　　“雪？”
　　这时君傲天却看见了一个人，那就是已经成为他老婆的龙组成员冷雪。
　　“傲天，你怎么来了”同样，冷雪也觉得不可思议，她是奉命带着龙组成员来这里抓修魔者的，怎么君傲天也会在这里。
　　“心怡被抓了，我跟着气息才找到这里的，不过雪，你怎么也来了，还带着这么多人”君傲天看了看冷雪身后的几人说道，“我们是来捉拿一个修魔者的”冷雪回答道。
　　“哦，那么我们进去吧！他就在里面”君傲天再次说道，现在的他非常担心唐心怡会不会有事。
　　而在这旧房子底下室里面，一个身穿黑衣服的男子正色迷迷的盯着已经昏迷的唐心怡看呢，一点都没有注意到有人进来。
　　“小美人，今晚和你双修成功的话，那么我的实力将会达到元婴期的，而且还可爽一爽”自言自语的黑衣男子边说着边走向躺在床上的唐心怡。
　　正当黑衣男子要脱去唐心怡衣服时，顿时感觉到一股危险的力量正向自己而来。
　　“心怡”发出一道攻击后的君傲天瞬时来到了唐心怡身边，并且很快 的将唐心怡给弄醒了过来。
　　“傲天，我这是在哪里啊？”
　　醒来后的唐心怡看着君傲天不解的问道，她只知道在房间里和一个突然闯进来的黑衣男子搏斗，不过自己很快便招架不住了，随后便昏迷过去，接下来的事，她便什么都不知道了。
　　“不怕，有我在这里，不会有人欺负你的”君傲天一边安慰着唐心怡一边恶狠狠的对着黑衣男子说道：“既然你选着了得罪我，那么你就准备着等死吧”说完后君傲天便把唐心怡交给了冷雪，而他自己则是迅速的攻向了那黑衣男子。
　　噗！
　　因为受不了君傲天的攻击，很快黑衣男子便吐了一口血向后倒退而去。
　　“你是什么人？”
　　擦了嘴角血渍后的黑衣男子胆颤着看着君傲天，此时他只能这样，因为他现在还不是君傲天的对手，他可不想就这么死在这里，这还是他第一次单独出来行动，就这么死的话很不值。
　　“我是你爷爷”君傲天不给黑衣男子休息的机会，很快便又发起了攻击，在君傲天看来，自己的老婆只能自己欺负，当然那欺负指的是在床上。
　　噗！1又吐了一口血的黑衣男子此时慌了起来，一个君傲天都对付不过来，而且门口还有几个修为和他一样的人，于是黑衣男子便大叫了一声；“黑风血盾”随后一阵阴风，并带着一股血腥味，那黑衣男子便消失在君傲天眼前了。
　　“呃！血盾？”
　　门口的冷雪惊讶的说道“什么是血盾？”
　　君傲天见人已经没有，随即来到冷雪面前问道。
　　“血盾是修魔者逃跑的方式，不过这个方法很伤身，一般修魔者是不会用的”冷雪知道也就这么多，她还是从她师傅那听来的，所以只能告诉君傲天这么多。
　　“哦”君傲天似懂非懂的点了点头，“那，雪，我就带着心怡先回去了，她需要治疗”“恩”冷雪也是点了点头，随后便把唐心怡交给了君傲天，在君傲天走向，冷雪也带着人离开了这里，而这次的行动也随之失败了


第073龙组的再次邀请
　　龙组基地“你是说君傲天那时候也去了”龙组基地中，龙一正在问道失败回来的冷雪。
　　“是的，队长”冷雪回答道，“君傲天是因为自己的女朋友被抓，所以才会去那里的”其实冷雪说这话的时候，很是不舒服，按理说自己已经是君傲天的人，可是又有哪个女的喜欢和别人分享同一个老公呢？
　　“这样吧，你打一个电话叫他来一下，我找他有事商量”龙一说完后便走向了自己的办公室。
　　都京大酒店。
　　已经治好唐心怡的伤势的君傲天此时正在唐心怡身上努力的耕耘着呢。
　　“不要了，我快不行了”此时唐心怡已经开始投降了，她实在是受不了君傲天这么蛮干了。
　　而君傲天则是没有理会唐心怡，仍然在我行我素，也没有回答唐心怡的话，因为他此时正在吃着唐心怡那诱人的葡萄呢。”我爱你，爱着你……“这时君傲天的手机却是响了起来，君傲天一看是陌生的号码，也就没有接，直接挂断后又辛勤的耕耘了。
　　“我爱你，爱着你……”
　　不一会儿，手机声又响了起来。
　　“***，谁啊？”
　　君傲天心里说道，随即没有好气的拿起电话接通了：“谁啊，这么晚不让人睡觉啦？”
　　“是我！”
　　电话那头传来了甜美的女生，“组长想要见你，说有要紧事和你说”“呃！是雪啊？”
　　这时君傲天才知道打电话来 的是冷雪，“我马上就去”说完后，君傲天便挂断了电话，但是他却没有着急着去，而是先把这一炮放了在说，不然憋着难受。
　　“组长，等一下他就来了”冷雪随后向龙一汇报后便下去忙自己的事去了。
　　“心怡，我去一下龙组，你一个好好 的休息吧！”
　　耕耘完后，君傲天亲了一下唐心怡便向龙组而去。
　　来到龙组后的君傲天直接向龙一的办公室走去，随后便坐在了龙一的对面，翘着二郎腿道：“找我什么事啊？不会又要我帮忙吧！”
　　“呵呵”龙一笑了两声，“不是，这次找你是好事，你先看看这个吧！”
　　龙一说完后便从抽屉里拿出了一个本子，“看了这个你就会明白我为什么要找你来了。”
　　“是吗？”
　　君傲天疑问的拿起上那本子，只见上面写着《华夏国务院》君傲天想想越觉的不对劲，于是便翻开了本子，这时君傲天更是惊讶，只见上面贴着君傲天的一张照片，下方职位上写着《少将》右方写着：经xx商议后，特授予君傲天同志为龙组副队长，军衔：少将。下面写着十七处三分处。上面盖着钢印。
　　“这，这怎么回事啊？”
　　带着激动的心情，君傲天结巴的问道龙一。
　　“呵呵，别急我慢慢的告诉你”龙一喝了一口茶，随后说道：“就是因为上次你帮了我们龙组的忙，所以上次我见主席时，便和主席提了这事，没有想到主席却是答应了，所以你现在就是龙组的副组长，而且还是少将军衔”听到这君傲天算是明白了，感情自己那次帮了一个忙，夺回了国家机密文件，自己就这么稀里糊涂的弄了一个少将当当了。
　　“你别小看这本子，它的作用可大了”这时龙一再次对军傲天解释着：“拿着这个本子一般在别的省里，可以随时的调动一个营的部队，而且对于省级以下的官员可以直接的逮捕，可以说是一本免罪杀人证，傲天，你要放好了，别丢掉了。”
　　“恩，知道了”君傲天这时很是高兴，恨不得现在就回去把这个消息告诉唐心怡，于是君傲天便道：“那么没有事我就先走了啊！”
　　“恩，去吧”龙一倒是没有多留君傲天。


第074陈嫣然出事了
　　“不对啊！”
　　刚走到门口的君傲天陡然转身又回来了，“我现在还在上学啊？那我血液怎么办？”
　　要知道，君傲天完全是为了君霸，要不然就凭现在的君傲天他早就不上学了。
　　“呃！忘了跟你说了”这时龙一也想起了还没有跟君傲天说清楚，“你可以继续上学，只是有特别重大的任务才会要你出马，一般 的小事则有国安局那帮人出手，我们龙组则不会管这些小事，所以你可以放心的上学”“哦”君傲天这时则直接走了出去，因为自己担心的问题解决了。
　　“雪”君傲天走着正好看见的冷雪朝这边而来，“身体可好些？”
　　“恩，好多了”冷雪也嫣然一笑，可是君傲天却发现冷雪笑的很是不自然。
　　“你怎么了，怎么笑的这么不自然呢？”
　　君傲天自然发现了冷雪的不对劲。
　　“有吗？还好吧！我平时就是这样的啊！……”
　　还没有等冷雪说完，君傲天便拉着冷雪出来龙组的基地，瞬间便来了一处空旷的地方。
　　“别骗钱了，我知道你肯定有心事？”
　　君傲天一把抱住了冷雪，“是不是因为唐心怡的关系，所以你才这样的？”
　　“不是……”
　　同样冷雪又没有说完话，便说不出来， 因为此刻她的嘴已经被君傲天用嘴唇给堵上了。
　　“你放心吧，不管我有多少女人，我都会好好的爱你的，不会让你受一点点的委屈的”放下冷雪后，君傲天说出了心中的话。
　　“恩，我相信你会的”对君傲天这话，冷雪倒是觉得很正确，可是不管有多少女人，这话倒是让冷雪愣了一下，感情这家伙还想再找别的女人啊？
　　“好了，我先走了组里还有事情要处理呢！”
　　这时冷雪向君傲天道别着，的确，本来有事向龙一汇报的冷雪，突然被君傲天就这么拉了出来。
　　“恩，好的”君傲天趁其不备又偷偷的亲了一口冷雪，然后快速的离开的此地，只留下爱一脸木然的冷雪在那直跺脚。
　　都京大酒店“回来啦？”
　　正在睡觉的唐心怡感觉到脸上有一样，随即睁开眼睛只见君傲天正在那亲着自己的脸蛋呢！
　　“是啊？给你看样东西！”
　　君傲天说着便把唐心怡拉了起来，“你看，我现在可是龙组的副组长，而且还是少将级别的”“真的啊？不会骗我的吧？”
　　唐心怡接过那本子，虽然上面已经写明了，但是唐心怡还是不相信。
　　“骗你干嘛啊？”
　　君傲天抱起了唐心怡，“你看，你老公这么能干，是不是该奖励我一下啊？”
　　唐心怡知道，君傲天口中的奖励就是滚床单，但是现在的唐心怡没有一点力气，而且明天还有上课呢，于是唐心怡便道：“今天不行了，我实在没有力气了，要不改天奖励你吧！”
　　“没有事，把你手伸出去”君傲天说着便自己拉起唐心怡手里了，随后便输入了一道灵气在唐心头身体里，“现在感觉是不是特别有劲啊？”
　　做完一切后，君傲天就迫不及待的问道。
　　“恩，好像有用不完的力气”唐心怡刚说出这句话便后悔了，这不是鼓励君傲天继续喝自己大战吗？
　　果然不假，唐心怡刚说完后，嘴便被君傲天给堵上了，而且还有一双手正在是无忌惮的摸着自己的自己的双峰呢，好在这时一个电话救了唐心怡。
　　“谁啊？”
　　一看又是陌生的电话号码，君傲天很是不爽的说道，“你要是没有要紧事的话，我就狂扁你一顿。”
　　“口气不小啊”电话那头传来了一个男声，“如果你不想陈嫣然出事的话，最后现在感到富源货仓，要不然，嘿嘿……”
　　电话那头人还没有说完，君傲天便挂断了电话，随后没有和唐心怡交代一声，便打了一个隐身诀，直接从窗口飞了出去。


第075王学理之死
　　话说自从王学理上次被君傲天给废了第下肢之后，他便一直怀恨在心，这不这天他便化高价找来了几个小混混将陈嫣然给绑来了。
　　虽说这事完全不能怪陈嫣然，但是这和陈嫣然有间接的关系，要不是她，他哪能现在做不成男人，以至于现在看到好看的美眉只能意淫而不能真枪实弹的干上一干。
　　“王学理，你这样就不怕判罪吗？”
　　**醒过来后的陈嫣然见到王学理 ，便知道这一切都是王学理策划的。
　　“哈哈”王学理笑的有点不自然，“判罪，现在的我只想去死，害怕什么判罪？”
　　也是，任何正值壮年的时候那方面就被废了恐怕都有王学理这种想法吧！
　　看了一眼陈嫣然后，王学理继续说道：“你最好别吵，否则我就让你尝尝我的嘴上功夫”虽然王学理那方面没有啥用的，但是他的嘴却是可以用，能够尝到这么美的美女蜜汁，显然还是很享受的。
　　“变态，流氓。”
　　陈嫣然现在觉得王学理彻底变的恶心了，原本好好的一个人怎么现在就变成现在这样子了呢？
　　而君傲天这时正在急速的赶来，显然君傲天还是很在意这位美女老师的。
　　不一会儿，君傲天便赶到了电话里那人所说的富源货仓这里，随后君傲天便道：“我来了，你们在哪里，赶紧出来”“那小子来了，你们去把他给带过来”这话不是王学理说的，而是一直在那大量着陈嫣然的一个光头说的。
　　那光头现在依然等不急了，他只想快点解决掉君傲天，然后和这么一位美女去做做远古就流传下的的最原始的运动，而这也是王学理答应的他的。
　　“是你？”
　　当君傲天便人带进来后，那光头顿时蒙了，因为这光头就是上次被君傲天狂揍过的刀疤脸。
　　“原来是你？”
　　君傲天自然也认出了刀疤脸，“现在胆子变大了吗？惹火惹到我头上来了？”
　　“黑哥，就是他，只有解决了他，那么这美女就是你的玩物了，快上去干掉他啊？”
　　王学理见两人好像认识，貌似还有过节，于是便催促道刀疤脸。
　　“你也在啊？”
　　君傲天随后又看到了被自己废去第五条腿的王学理，“怎么今天还想哪里被废啊？”
　　“小子，还猖狂纳，现在你先想想自己的处境吧？”
　　看着君傲天被两人压着，同时这里还有七八个大块头在这里，王学理自然不担心君傲天能够活着出去。
　　“呵呵”君傲天笑了，笑得很开心，“你认为就凭这么几个小猫小狗的东西能够保护的了你？”
　　而君傲天刚说完，那两个押着君傲天的人突然就这么倒了下去，显然这是君傲天的杰作，他确实不喜欢这么被人押着。
　　“老师，不要害怕，有我在这，不会有人伤害你的”这时君傲天对着被绑在柱子上的陈嫣然说道。
　　看着自己的学生也就是曾经看过自己身体的君傲天时，陈嫣然觉得自己心里有一种感觉，至于是什么感觉，陈嫣然也无法用词汇来形容，总之现在她觉得有一种安全感。
　　“说吧，想怎么死？”
　　君傲天安慰过陈嫣然后便笑眯眯的看着王学理和刀疤脸几人，显然，君傲天这时在判他们死刑了，谁叫现在君傲天是少将呢？到时候他只要说这几人是恐怖份子就行了，反正这些人也不是什么好东西。
　　“你想干什么？”
　　这时刀疤脸慌了起来，他知道君傲天的厉害，曾经也领教过了，要是他知道自己绑架的是和君傲天有关系，就算让自己干这美女一百次，他都不会接的，毕竟性命还是比美色重要的多。
　　而此时王学理却是很聪明，他知道君傲天现在在乎的是陈嫣然，于是他趁其不备，拿了一把匕首出来，然后对着君傲天说道：“你要是敢动一步，我就送她去西天取经去”“呃！我倒是要看看你怎么送她去西天取经的”君傲天瞪了一眼王学理，“我就怕到时候是你去取经，而不是陈老师。”
　　这时王学理再也顾不了什么了，随即便想直接给陈嫣然一刀，可是他却发现自己动不了了，而且他手上的那把刀却是离开了他的手，然后慢慢的向他自己的心脏靠近。
　　“啊！”
　　一阵惨叫声过去，王学理便满身是血的倒在了地上，他死的时候都不知这到底是怎么回事，难道这就是恶有恶报？
　　“好了现在该轮到你们了”看着王学理已经死去，这时君傲天便问起了刀疤脸他们。“你们想不想也去西天取经呢？”
　　原本被那一幕看傻的刀疤脸几人顿时回过神来，这也太诡异了吧？莫非自己面前的这不是人？”大哥，我不想死啊？都是他指使我干的，我只是一个小弟，不听话的话会被他们做掉的，所以我也没有办法啊！”
　　这时一个胆小的人连忙跪了下来求饶道。
　　“我也是，都是他指使的，他还想奸污她来的”又是一人跪在了君傲天面前求饶着，有一个就有两个，不一会儿奇怪的一幕便发生了，只见七八个人跪在一人面前使劲的磕头，而且还是那种带响声的。
　　“恩，你们可以走了，以后在让我知道你们干坏事的话，我决不饶你们”看着这些人，君傲天知道他们也是受人所逼，所以君傲天决定不牵连他们，在说他对杀人也不敢兴趣，谁会没有事做杀人啊？


第076推倒
　　“我们又见面了”待那几人走后，君傲天慢慢悠悠的来到刀疤脸面前，“我怎么看你还是向上次那样呢？”
　　“哪样？”
　　刀疤脸不知道为什么接了一句。
　　“犯贱，欠抽，”
　　君傲天不撒谎的说道，的却这也是君傲天说的实话，刀疤脸长得就一副欠抽的样子。
　　“呃！有吗？我感觉自己蛮帅的啊？不知道多少美眉拜倒在我的胯下呢？”
　　当然这是刀疤脸心里的想法，他知道自己说出来的话肯定会死的更快。
　　“怎么，被我说中了吗？”
　　见刀疤脸没有说话，君傲天便继续问道。
　　“你到底想怎么样？”
　　刀疤脸此时说话了，“想要我死的话，就给一个痛快，别在这婆婆妈妈的”“呃！有骨气。”
　　君傲天纳闷了，他还是第一次见人在死亡面前还这么冷静的。
　　“算了，我现在不想杀你，怕把我手弄脏了”顿了顿君傲天继续道，“不过活罪难逃”“什么活罪？”
　　听见君傲天不杀他了，刀疤脸自然很高兴，于是连忙问道。
　　“很简单，就是你想四肢健全还是五肢残废”君傲天边说边走到了陈嫣然身边，因为他现在才发现陈嫣然还被绑着呢？
　　“五肢残废，五肢残废”刀疤脸一遍一遍念着五肢残废，因为他实在搞不懂五肢是什么，四肢还是知道的，就是手脚，可是五肢……
　　“那你还是杀了我吧，这和杀了我有区别吗？”
　　突然想到五肢残废是什么意思的刀疤脸这时觉得君傲天很是残忍，这比杀了他更加残忍。
　　“算了，你不选还是我帮你选吧”君傲天说到做到，在他说完的时候，那刀疤脸也是很配合的晕倒了过去。
　　“老师，你没有事吧？”
　　这时解决完刀疤脸后君傲天关怀的问道陈嫣然。
　　可是君傲天哪里想到，陈嫣然居然“哇”的一声爬在了他身上哭了起来，那声音真是凄凉。
　　“老师现在没有事了，有我在，我不会让你有事的”没有办法，最受不了女人哭的君傲天只好再次安慰起陈嫣然来。
　　“还哭纳？”
　　君傲天纳闷了，怎么这女人一哭起来就没完没了了呢，难道眼泪流不干吗？
　　“算了，还是送你回去吧，要不然别人还以为我把你怎么样了呢？”
　　君傲天自言自语的继续说道，也不管陈嫣然听见听不见，总之就在那叽里呱啦的说个不停。
　　“到家了”从陈嫣然身上拿过钥匙开门后，君傲天便把陈嫣然放到了床上，这时君傲天才发现陈嫣然哭起来也是那么美，反而还比不哭的时候更加的美丽动人。
　　安全送陈嫣然回到家后的君傲天这时也打算回去了，反正陈嫣然此时安全了。
　　哪知君傲天刚走出房门，陈嫣然开始已慢慢的停止了哭泣，可是这回又大声的哭了起来。
　　“老师，你怎么跟小孩似地呢，哭个没完没了了，要是让邻居听见，还以为我强奸你了呢？”
　　“呃！”
　　君傲天说完便觉得自己说错话了，怎么能当着陈嫣然面前说这话呢？顿时君傲天后悔无比。
　　而陈嫣然听到这话先是一愣，不过随后又继续哭，只不过声音小了点，但是泪水却是一点都没有减少。
　　看着陈嫣然这么哭着，君傲天也不好走，于是君傲天便走向卫生间，先洗个澡在说，还不知道陈嫣然什么时候才能停止哭泣呢？
　　“拜托，别在哭了好吗？”
　　洗完澡后，君傲天仍然发现陈嫣然还在哭，顿时不知该说什么了，总之他该说的都说了，也不知道用什么安慰了。
　　“咦。有了”坐在床边的君傲天陡然想到了一个办法，而且这个办法肯定会阻止陈嫣然的哭泣的，想到这时，君傲天带着一丝邪笑慢慢的靠向了陈嫣然，而陈嫣然发现君傲天在坏笑着靠向自己，顿时收起了哭声问道：“你想，想干什么？”
　　“你这么哭也不是办法，所以我想了一个办法，可以阻止你在哭泣，”
　　君傲天仍然一边说着一边靠向陈嫣然。
　　“什么办法？……唔”陈嫣然没有说完便发现君傲天用他的嘴将自己的嘴给堵上了。
　　“干什么你？”
　　陈嫣然艰难的推开了君傲天，“你怎么可以这样呢？我是你老师哎！”
　　“不这样，你能停止哭泣吗？”
　　君傲天反而有起理来了，“看吧，这下不是好了。”
　　呃！这回轮到陈嫣然无语了，这也能算办法，要是自己是男的，他倒是想每天用这种办法呢？
　　“好了，现在你不哭了，我也该走了，毕竟孤男寡女共处一室不是太好的，万一，哎！”
　　君傲天叹了一口气，“还是不说了吧！”
　　“等一下”看着君傲天走出了自己房间，陈嫣然也不知自己为什么会叫住君傲天。
　　“干什么？”
　　君傲天果然停下了脚步，难道今晚想留我过夜，可是我还没有准备好了呢？想到这，君傲天又不自然的笑了起来。可是笑的很短暂，陈嫣然并没有看到。
　　要是陈嫣然知道君傲天是这想法，估计肯定会跑到厨房拿一把刀劈死这家伙吧！
　　而陈嫣然见君傲天停下了脚步，一时不知道该说什么好了，看着眼前这个救过自己两次的男人，而且这次还是冒着生命危险来就自己的。陈嫣然此时迷茫起来了，这会不会就是自己的真命天子呢？
　　她还记得曾今有一个算命师跟她说过，说他以后会遇到一个名字带天的男人，那就是他的真命天子，可是陈嫣然一直不相信，以为这是算命师在忽悠她，如果算命师算的真准的话，那么他算命师也不至于这么穷困潦倒的替人算命。
　　可是今天她相信了，她相信当年那个算命师是正确，君傲天名字里不就是带一个【天】吗？而且还救了自己两次，这让她不得不相信自己真是遇到了自己的真命天子。
　　“老师，叫我什么事啊？”
　　见陈嫣然叫自己，但是却又不说话，君傲天便开口问道。
　　只是让君傲天没有想到的是，陈嫣然羞红着脸慢慢的走到了他的面前，然后就想刚才自己突然吻陈嫣然那样，突然就吻向了自己。


第077床战
　　郁闷，君傲天彻底郁闷了，他没有想到陈嫣然居然主动的吻上他，此时君傲天忍不住了，本来就是成年人的君傲天面对如此祸国殃民的美女，饶是在镇定，此刻也做不住了君傲天此刻索性一不做二不休，也不在管什么，抱着陈嫣然便热吻起来了。
　　此时两人犹如干材烈火，一碰即燃，大战也随即一触即发，君傲天双手渐渐的攀上了陈嫣然的双峰，轻轻的揉捏着，恩！手感真好，不大不小，和唐心怡的比起来，真是有异曲同工之妙。君傲天感叹道。
　　陈嫣然闷哼一声，感觉到一股酥麻，全身也酸软无力起来，轻轻的在君傲天耳边说道：“傲天，把我抱到床上好吗？”
　　君傲天再也控制不住内心的yu望，抱起陈嫣然来到了床上，三下五除二，就将陈嫣然剥成了一只光洁的小白兔。而陈嫣然羞涩的闭上了眼睛，全身微微有些颤抖。
　　君傲天注视着眼前这具无数男人梦寐以求的玉体，高耸的双峰上两粒粉红色的小葡萄骄傲的挺立着，茂密的小森林还汩汩的向外溢着清泉，雪白的肌肤，修长的大腿……
　　君傲天看的有点想流鼻血的冲动，情不自禁的用手在上面抚m着。陈嫣然如何受得了如此的刺激，本就十分敏感的身体如触电般的酥麻，整个人也不禁轻轻的呻吟起来，君傲天感觉到自己快要爆炸了，脱掉衣服，趴在陈嫣然身上，温柔的说道：“嫣然，你真的不后悔吗？我可是不只有一个女朋友的”“我知道”陈嫣然点了点头，“我知道你和唐心怡有关系！而且还不是一般的关系！”
　　“那你还……”
　　君傲天还没有说完便便陈嫣然打断了。“但是我依然愿意跟着你，你就是我心中的白马王子，我的真命天子！”
　　听见陈嫣然这么说，君傲天也不在说什么了。即燃陈嫣然愿意相信他，那么他在说什么也都没有用了，所以此刻君傲天仍然在吸吮这陈嫣然的那两颗葡萄。
　　随着身体的激素，君傲天此时的二弟已经仰首挺胸了，感觉到君傲天要进入到自己的身体，于是陈嫣然小声的说道：“傲天，轻点，这是我的第一次，我怕疼！”
　　“恩！”
　　君傲天点了点头，然后慢慢的进入到陈嫣然身体里面，伴随着“啊”的一声，陈嫣然感觉到自己的下身很充实，好像被什么东西塞住一样，她知道，那是君傲天的二弟。
　　随着君傲天的慢慢的抽动，陈嫣然的也渐渐的变的熟练起来，配合着君傲天的抽*动，迎接着君傲天的每一次冲击，很快，两人都同时攀上了珠穆朗玛峰……
　　“你真的不后悔吗？”
　　两人完事后，君傲天又问了一句，他就是怕这是陈嫣然的一时冲动。
　　“恩，不后悔”陈嫣然依旧点了点头，不过此时却是嫣然的一笑：“老公，你那东西真的好强，我舒服死了，感觉有种什仙的感觉！”
　　“哦！是吗？那要不要在继续滋润你一下呢？”
　　君傲天见陈嫣然这么说，本来已经不在坚挺的二弟，此刻却又是像小钢炮一样了。
　　“啊！不要啊？”
　　陈嫣然连忙求饶道，可是显然已经迟了，因为君傲天已经将她压在了身上继续耕耘起来了。
　　终于，在陈嫣然的求饶下，君傲天暂且放过了陈嫣然，而虚脱无力的陈嫣然则是幸福的趴在君傲天身上睡了起来。


第078媚骨天生
　　第二天早上君傲天便醒了，而他是被饿醒的，毕竟昨晚消耗了那么多的体力，饶是君傲天是修真人士，但是那方面的事也不能做太多，当然这是他那邋遢老头师傅告诉他的。
　　“傲天，你醒啦？干嘛不在多睡一会儿呢？离上课时间还早呢！”
　　看着君傲天从房里走出来，陈嫣然却是放下了手头上的事，来到君傲天身边亲了他一下。
　　“恩”君傲天说道“我是被饿醒了”“哦，早饭就要好了，你先去洗脸刷牙吧！”
　　陈嫣然自然知道君傲天为什么醒，昨晚那么勤奋的在自己身上做运动，这时候能不饿吗？
　　“可是我想吃你哎！”
　　君傲天邪笑着看着陈嫣然，但是此刻君傲天却是注意到了陈嫣然，显然今天的陈嫣然和昨天有很大的区别，现在的陈嫣然给君傲天的感觉是诱惑和惊艳显然君傲天不是第一次见到陈嫣然，昨晚他还把陈嫣然全身上下研究了无数遍，确定自己对她身上的每个部位都很熟悉，可现在，君傲天却觉得自己依然是第一次见到陈嫣然一眼，刚刚起床的时候，他还没怎么现，但现在，他才感觉到， 一夜之间， 陈嫣然生了脱胎换骨似的变化她全身上下都自然散出一种无穷无尽的魅惑，足以让每个男人深陷其中，她的一颦一笑，都显得无比妖娆，君傲天突然想起自己邋遢老头师傅说过，这世上有那么一种女人，所谓天生媚骨，在她们成为真正的女人之前，就显得比普通女人更加成熟，而一旦她们成为真正的女人，那就会迸出难以想象的魅力， 足以让任何男人失陷其中“这么看着我干嘛？”
　　陈嫣然有些疑惑，刚才才说要吃自己的，怎么现在不动了，难道是对自己没有兴趣了？
　　“不是！”
　　君傲天这时才回过神来，而回过神来的君傲天自然是要实现他刚才所讲的话，那就是把陈嫣然当早饭给吃掉。
　　最终，由于时间关系，君傲天也只能不情愿的离开陈嫣然的身体里，随后两人便一起吃了早饭，然后便同向燕京大学而去。
　　“陈小姐，你是不是用了什么高级化妆品啊？如果是的话能麻烦告诉我吗？我也去给我老婆买一盒去”两人刚到小区门口，一看保安看了半天后，终于鼓起勇气问道。
　　“杨大哥，你这是什么意思啊？”
　　显然这个保安陈嫣然是认识的，“我没有用化妆品啊？而且我从来不用的！”
　　“那，那怎么一天不见你比以前更加漂亮了呢？”
　　杨姓保安有点想不通。
　　“是吗？”
　　陈嫣然知道他不会说谎，因为这个保安很是诚实，当年捡到一个装有三十万现金的皮包，他毫不犹豫的直接给送到了派出所，而且还帮过陈嫣然不少忙呢！因此陈嫣然对他的话也是非常的相信。
　　“是啊？”
　　杨姓保安努力的点着头，可是当他还要说什么时却被君傲天打断了。
　　“嫣然，快走吧，在不走的话就要迟到了”君傲天说完后便拉着陈嫣然快速的离开了这里，什么人吗？竟然这么看我老婆真是欠揍。
　　“干嘛走这么快啊？”
　　陈嫣然有点蒙，她知道离上课时间还早，可是就是想不通君傲天为什么要那样说。
　　“我不想别人一直盯着你看，你现在可是我老婆了”君傲天理直气壮的说道。
　　“呃！”
　　陈嫣然差点被君傲天这话给噎住，这也太霸道了吧？难道她要像某国的女人一样，整天要拿布遮着脸？


第079燕京五虎
　　很快，君傲天和陈嫣然便来到了学校里，而此时学校的人却是很少，不像以前那么多，原因就是昨天是礼拜天，忍受一星期之久的那些情侣们自然要发泄一下心中的欲火，所以基本上都出去开房去了。
　　但是却有三个极品没有出去开房，那就是李俊三人，他们也曾邀请过陈丞三女出去玩，可是她们却被唐心怡拉出去狂购物去了，并且还是免费的，她们自然不会去陪李俊三人了，可怜的三人只好整天躲在宿舍里欣赏岛国的爱情动作大片。
　　“那不是老大妈？怎么和陈老师在一起呢？难道他们已经那样了，”
　　这时出去吃早饭的三人在回来的路上看见了君傲天和陈嫣然两人并肩走着。
　　“我靠，还真是”王兵指着君傲天道，“你们看，好像都手拉手了”“牛掰，老大真是牛掰”李俊感叹道，“这唐心怡校花榜第三被老大给弄到手了，没有想到老大还居然把校花榜第一的陈老师也给弄到手了，真是太牛掰了”“你们三个怎么在这里啊？”
　　这时君傲天也看见了李俊三人，“出去吃早饭啦？”
　　“是啊？老大”李俊马上来的君傲天身边，然后对着陈嫣然道：“老师好，咦，不对，应该是大嫂好！”
　　“大嫂好！”
　　这时王兵和赵强也走来过来。
　　“吱吱吱”在李俊三人刚说完时，一阵阵刹车声便传到了众人耳朵里，随后便从三辆车里下来了七八个人。
　　“小子，劝你最好离开陈老师身边”一个人刚下车便对陈嫣然身边的君傲天吼道，“陈老师乃是我们公孙公子的， 你算什么东西，敢和我们公孙公子抢！”
　　“你是吃了大便吗？一大早便在这里乱吼！”
　　君傲天显然对这个人不满。
　　“小子，你说什么？”
　　刚才那个说话的人一步步的来到君傲天身边，“有本事在说一遍！”
　　“你耳朵聋了吗？”
　　君傲天很是纳闷，刚才说的那么大声，那道他没有听见，“我说你吃了大便吗？这下听清楚了吗？”
　　这会儿，那家伙肯定听清楚了，这回君傲天是带着神元说哦，没有把他耳朵给震聋，算是不错了。
　　“你，”
　　那家伙很是无奈，这是人该有的声音吗？差点自己的耳膜就给震聋了。
　　“老大，这人乃是燕京五虎的人，很是嚣张”君傲天还没有说话，李俊便抢先说道，当然，这是他在没有开学之前便打听到的，而且告诉他的那人劝他最好不要惹所谓的五虎，因为他的家世他就惹不起。
　　“五虎？”
　　君傲天疑问道。他倒是知道三国时期，刘备身边有个什么五虎将的，而且他也崇拜那五虎。
　　“五虎是燕京大学的学生送给他们的外号，”
　　此时李俊向君傲天解释道，“他们分别为杨氏集团的大公子杨宗庆，洪家的洪明，东方家的东方玉，公孙家的公孙风和苏家的苏鹏。”
　　“杨宗庆也是五虎之一吗？”
　　君傲天问道，因为他曾经给了杨宗庆一个很是深刻的教训，也因为那个教训，现在唐心怡才会成为他的女人的。
　　“是啊？”
　　李俊答道，“难道老大认识杨宗庆？”
　　“恩”君傲天点了点头，“曾经我教训过他，估计那会连他妈都不认识他了”“这么厉害？”
　　李俊满脸崇拜之色，他也不得不崇拜，自己的老大一下子就把燕京大学的五朵校花中的两个就这么给弄到手了。
　　“我一向都很厉害的”君傲天毫不谦虚的说道，“难道你今天才知道？”


第080那是你的车？
　　“呃！厉害，很是厉害”这话把李俊噎住了，难道他不能谦虚点吗？
　　“喂，小子，我说你滚不滚啊？”
　　这时那人又开口说道，而其他的几人则是扶在车子上，就像看戏一样，别提多自在了。
　　“滚！”
　　李俊倒是又说话了，“你以为四海之内皆你妈呢啊？哪里凉快哪呆着去，别来烦我们老大。”
　　“小子，你说什么”那人顿时恼火了，怎么现在大一的新生都这么吊呢？难道现在燕京五虎没有以前威风了吗？
　　这倒是那人想错了，不是大一新生都很**，而是他们这几人**而已，谁叫君傲天实力这么强呢！
　　“杨少你是打的？”
　　这时一个满身名牌有点帅气的男子从一辆保时捷走了下来，而他所说的杨少，则是杨宗庆了。
　　“废话”君傲天一脸鄙视，“刚才我不是说过了吗？难道你和他一样都是聋子吗？”
　　“你说过吗？”
　　那人迷糊起来了，好像没有听见啊？
　　“公孙风，请你们让开吧，我们要走了”这时陈嫣然倒是开口说话了，显然陈嫣然和这个五虎之一的公孙风是认识的。
　　“嫣然，你怎么就会选择他了呢？”
　　公孙风走向了陈嫣然，“你看他，他能有什么，又能够带给你什么？”
　　“这不要你管，总之我喜欢他就行了”陈嫣然很是恼火，有钱就了不起吗？这都是什么人啊！
　　“那你又有什么呢？”
　　君傲天很是鄙视，自己可是亿万富翁呢，只是没有几人知道而已！
　　“我有钱啊？”
　　公孙风看向了君傲天，“我那辆保时捷可是价值几百万呢？你买的起吗？”
　　“是那辆吗”君傲天瞬时指着一辆红色的保时捷问道，“我看也不怎么样吗？”
　　“是吗？”
　　公孙风笑了起来，这辆保时捷可是全球限量版，要不是他的家族够庞大，他还买不到呢？这小子居然还说不怎么样？真是土豹子一个。
　　“是啊？你看“君傲天又指向了那辆红色的保时捷轰！
　　这时当公孙风刚转头看向自己的保时捷时候，他的保时捷居然爆炸了，而且，他后面的几辆车也随着跟着一起爆炸了起来。
　　还好学校这时候没有多少人，要不然有点人肯定会认为是恐怖袭击。
　　“啊！”
　　看到这一幕，公孙风顿时郁闷了，这怎么可能呢？这车刚买没有几天，怎么会自己爆炸呢？如果他没有下车的话，那么现在他估计已经粉身碎骨了。
　　“看吧”君傲天说道，“幸好，你下车了，要不然现在你估计都不用去火化了，还能节省你家钱呢？你应该感谢我才对。你们说是不是”“是，是，应该感谢老大你“李俊三人都一起附和起来了，完全是以看笑话的姿态，而只有赵强知道是怎么回事。”好了，我们走吧“君傲天搂着陈嫣然向前走去，不过他还是转过身来对公孙风说了一句：“人外有人，天外有天，别整天拽的跟二五八万似地”“你”公孙风刚想说什么，可是他却发现君傲天等人已经走远了，于是他便郁闷的看着自己的那辆还在燃着火的保时捷，但是他心里却在发誓，一定要搞死那个卖给自己车的人，这不是谋杀吗？
　　ps：推荐两本美女朋友的书，美女残焱的【凤耀九天】。美女言花花的【薄情总裁，请放手！】。喜欢看女频和闹书荒的朋友们可以去看看，而且这两个作者都是美女哦！机会就这么一次哦！千万别错过了！小少在这谢谢你们了


第081章 成立燕京四少
　　“你们先回宿舍吧？”
　　当走到教学楼时，陈嫣然突然对着君傲天说道。
　　“哦，”
　　君傲天应了一声，然后便将脸靠近了陈嫣然，”
　　你知道怎么做了。”
　　“呃！”
　　陈嫣然先是一愣，不过还是红着脸亲了一下君傲天，然后便小跑着回自己办公室去了。
　　而在一旁的李俊等人惊呆了，感情老大真的把陈嫣然泡到手了啊？这未必也太快了吧！
　　他们知道，陈嫣然一直以来追求的人不少，可是每个人都失败了，当年燕京大学还流传着这么一句话，那便是燕京的五朵将是燕京五虎的，可是到现在，燕京五虎依然没有人泡到无花，甚至连单独说话的机会都没有过。
　　这也不得不让人怀疑这事是不是真的，他们更是想找出当年说这话的人，如果没有这件事的话，他们会毫不犹豫的狂揍那人一顿，他们容易吗？如果真是这样的话，他们也就只好作罢，如果不是的话，那么他们岂不是白白的浪费这两年的时间，说不定运气好的话还能摘走一两朵也说不定呢？
　　“老大，别看了，都走了，还看，昨晚没有看够吗？”
　　这时李俊说道。
　　“对了，老大，昨晚几次啊”这时李俊又邪笑着问道。
　　“什么几次啊？我怎么听不懂呢？”
　　君傲天疑惑的问道李俊，“咱就不能说清楚点吗？”
　　“老大，二哥问你昨晚你们搞了几次”这会儿，王兵干脆直接说了出来，还一脸鄙视着李俊，直接说出来就好了吗？干嘛这么扭扭捏捏的呢？真不够爷们。
　　“都想什么呢？”
　　君傲天直接给了王兵一个脑袋瓜子，“赶紧回去准备吧！”
　　男生宿舍502房间里“老大，那燕京五虎够狂的，要不我们以后就叫燕京四少，我们和他比上一比，如何？”
　　回到宿舍中，王兵冒出了这么一个想法。
　　“对，我支持老三的想法”李俊开口道，“有老大在，我们肯定会比那什么五虎强的。”
　　“你们都有这想法？”
　　君 傲天问道，“如果都这么想的话，那么以后我们就叫燕京四少。”
　　“那好，我先在学校论坛上弄一个帖子”李俊说做就做，随后便打开了电脑开始忙活起来了。
　　“老二，别弄了，等一会就上课的，今天的课还真多”君傲天看了一眼自己排的课程表，不禁的叹了一口气。
　　“不会，很快的”李俊完全不在乎，还在那继续捣鼓着电脑，对于这个有点不懂电脑的君傲天来说还真不知道李俊弄的是什么？
　　“我爱你，爱着你……”
　　这时君傲天的电话响了起来。
　　“喂，你在哪呢啊”君傲天刚接电话，那头便传来了唐心怡的声音。
　　“我在宿舍纳，你呢？”
　　君傲天回答完后，便问道唐心怡。
　　“哦。我也在宿舍呢？”
　　听到君傲天在宿舍，唐心怡便放下心来，本来昨晚还在自己身边睡觉的君 傲天，哪知道一大早唐心怡便发现君傲天不在了，很是 担心的她在学校也没有看见君傲天，所以这才打了一个电话给君傲天，哪像这家伙居然已经在宿舍了。
　　“哦，那我挂了啊”唐 心怡说挂就挂，以至于君傲天纳闷了一小会。
　　“好了，走吧去上课吧”这时候李俊终于鼓弄好了，“等下课回来看看我们的点击有多少。”


第082章 你妹妹
　　在万般煎熬的状态下，君傲天和李俊终于盼来了下课，而下午他们则没有课，两人终于解脱了这无聊的课，他们甚至在想，早知道这金融这么枯燥，倒不如当初选个美女多的学业，那样就不会这么无聊了。
　　“接下来，干嘛去啊”走出教室，李俊开口问道。
　　“去找王兵他们吧”君傲天提议道，“听说那货有个妹妹，还蛮好看的，”
　　“是吗？”
　　提到美女，李俊简直就是两眼冒金星，“那我们赶快走吧，正好请吃午饭，促进感情！”
　　“汗，真是不知道该怎么说你了”君傲天很是无语，“难道你不要你的什么李晴了。”
　　“要啊，当然要”李俊肯定的说道，“你还不是找了两个吗？”
　　“你跟我比啊？”
　　君傲天问道。
　　“是啊？”
　　不过李俊还是迟疑了一下，随后又问道：“心怡知道这事吗？”
　　“呃！还不知道”君傲天迟疑了一下，“我会和心怡说的，我想她会理解我吧？”
　　“但愿吧，你最好别来个鸡飞蛋打就行了”李俊摇了摇头，在他看来，君傲天这次算是死定了。
　　“行了，不说了，还是先去找老三他们吧，这时候也该下课了”说完君傲天便带着一肚子心事想王兵他们那教室走去。……
　　“老三”君傲天和李俊两人刚到，便看见王兵和赵强两人从教室里出来了。
　　“老大，你们来啦？”
　　王兵此时也看见了君傲天和李俊两人，随即便问候道。
　　“老大，你们来干嘛啊”赵强开口问道，“难道是请我们吃饭不成？”
　　“算你猜对了”李俊接道，“不过我们还要见见老三的妹妹，听说是个美女来着。”
　　“是吗？”
　　赵强惊讶问道，“三哥，怎么没有听你说过呢？真是太不厚道了。”
　　“警告你们啊！别打我妹妹注意，我可不想你们祸害我妹妹。”
　　王兵倒是知道了君傲天和李俊两人来的目的，感情是为他妹妹来的。
　　“我说老三，这你就不厚道了。难道看看不行吗？你妹妹不就是我们妹妹吗？”
　　李俊一脸鄙视，”
　　放心吧，只是看看。”
　　而说曹操到，曹操就到，这不几人刚说完，便有个清纯少女向他们走了。
　　“哥，你怎么跟他们在一起啊？”
　　来到王兵身边的那个少女一脸鄙视的看着君傲天和李俊两人，“他们不是什么好东西，我们走吧！”
　　“是你啊？”
　　李俊看着那少女说道，“早知道就不来了，真是扫兴。”
　　“怎么，你们认识吗？”
　　这时轮到王兵疑惑了，“妹妹，跟我说说，这怎么回事，我现在都糊涂了。”
　　“哥，是这样的”随后那个少女便把认识君傲天和李俊的过程告诉了王兵，自然这少女便是在公交车上便君傲天摸过臀部的王燕，也就是王兵的妹妹。
　　“原来是这么回事”王兵倒是明白了，“他们当时还不是为了你好，这个不能怪老大他们。”
　　“恩，我同意老三的说法”李俊肯定的点着头，“当时那情况你不知道，估计没有我们的话，那小偷估计还会非礼你也说不定呢，”
　　随后李俊又对君傲天道：“对吧，老大”“恩，”
　　君傲天点了点头，“估计还真有那可能，所以你应该感谢我才对。”
　　“不对啊？”
　　赵强这时陡然的开口说道，这，把王燕等人吓了一跳。


第083章 苍蝇无处不在
　　“我说，老四，你说话之前能不能先吱一声呢？”
　　被赵强这么一吓，李俊顿时不满了，“吓的我这小心脏砰砰直跳。”
　　“就你还小心脏呢？”
　　赵强同样反击道，“你这样出去，告诉别人你四十岁，别人都相信！”
　　“好了，别打扰我”赵强终于说正事了，“老三，你确定王燕是你妹妹？”
　　“废话么？”
　　王兵一脸鄙视之色，“不是我妹妹难道是你妹妹吗？你也不看我们长得多像！”
　　“既然你是她哥，那你为什么到现在才上大一，而你妹妹则上大二了呢？”
　　对此赵强很是不解。
　　“对啊！”
　　此时李俊也开口说道，“这是为什么呢？为什么你比你妹妹晚一年才上大学啊？”
　　“因为他留级的”王兵没有开口说话，倒是王燕说道，“因为小时候调皮，所以被留级了。”
　　“你干嘛说出来啊？”
　　这时王兵急了，“这下他们有的笑话我了，真是的。”
　　“我们没有笑啊？”
　　李俊强忍着笑意说道，只是脸憋得通红。
　　“好了，好了，我们出去吃饭吧！”
　　这时倒是君傲天出来帮王兵解围了，“这次我请客”“你去么？”
　　君傲天又问了王燕一句，“要去 的话就一起吧！正好把心怡叫到一起去。”
　　王燕听这话越听越不对劲，难道他们两在一起了？如果没有干嘛叫的这么亲热呢？
　　随即王燕便开口道：“干嘛叫心怡姐姐啊？你们应该是普通朋友吧！”
　　“我老婆我为什么不能叫呢？”
　　君傲天纳闷了，自己叫自己老婆去吃饭应该没啥问题吧？
　　“啥， 你老婆？”
　　王燕随即一愣，“是我听错了，还是你说错了呢？”
　　“汗多多”君傲天白了一眼王燕，“你既没有听错，我也没有说错，这下知道了吧？”
　　君傲天说完后直接拿出手机给唐心怡打了一个电话，可是唐心怡却没有时间，君傲天只好作罢，于是又打了个电话给陈嫣然，可是陈嫣然也没有空，没有办法，君傲天只好带着李俊四人一起去吃饭了。
　　“君傲天，你给我站住”当几人刚准备走的时候，一道声音变传了过来。
　　“梓林，你怎么来了”说话的是王燕，因为王燕和梓林都是校花榜的，所以她们也是好姐妹。
　　看到梓林，君傲天别提多郁闷了，反正只要梓林出现，那么他就没有好日子过，谁叫他没有事摸人家辛辛苦苦培养了二十年的小乳猪呢？
　　“你们这多人是去干吗呢啊？”
　　梓林看了一眼君傲天，虽然便奇怪的问道王燕。”哦。某人要请吃饭“王燕倒是回答了梓林的话，”
　　梓林，你要不要去，反正不吃白不吃。”
　　“吃了便白痴”君傲天小声的接了一句“好啊！正好我还没吃饭呢！”
　　梓林蹦蹦哒哒的跳了起来。
　　学生之家。
　　“老板，给你送钱来了”君傲天一进门，便对里面一个光头老板说道。
　　“嘿嘿，是你小子啊”光头老板倒是跟君傲天打起招呼来了，“怎么今天有空来我这小地方啊？”
　　“我那时怀念这里的饭菜吗？”
　　君傲天玩笑道，“给我们弄些饭菜来吧，我们来吃饭的。”
　　“好咧”光头老板一口答应道，然后转身对李俊道：“小俊啊，好好招待你同学，知道吗？”
　　“知道了，舅舅”李俊倒是像回到自己的家一样，忙着给君傲天他们倒起茶水来了，只是李俊不懂，君傲天为什么会来他舅舅的饭馆，难道是想吃饭不给钱？
　　如果君傲天知道李俊这想法的话，估计会一拳敲死李俊，他是这样的人吗？很显然，他不是，他只是怀念这个地方，毕竟这里是他和唐心怡相爱的地方。
　　“老大，你看，多正的两个妹子啊？要不要抢了给老大过过瘾”这时隔壁桌上，几人一脸邪笑的看着王燕和梓林两人，就差没有把眼珠子看掉下来。
　　“恩，去吧，”
　　一个肥头大耳的光头男子坏笑道，“记得，先温柔点，要是不行就玩粗的。”
　　“知道了，老大”之前说话的那人随即起身向君傲天这桌走来。
　　只是那人还没有走到君傲天他们身边，便听到了一句话：“识相的，最好别过来，否则你等会便知道花儿为什么会这样红了。”


第084章 又是猛虎的人
　　而那人听到声音后，不但没有停下脚步，反而却是快速的来到君傲天身边开口问道：“刚才说话的是你吗？”
　　“你这不是废话吗？”
　　君傲天鄙视道，“难道刚才说话的不是我，反而是你妈？”
　　“你，呃……”
　　那人刚用手指着君傲天要说什么的时候，却是痛苦般的捂住了那根手指。
　　“我说你是不是犯贱啊？”
　　君傲天满不在乎的说道：“我都告诉你不要来了，可是却还是过来，真不知道你是不是有受虐的狂想症。”
　　看着自己派去的手下，还没动手却被人给弄断了手指，那光头很是恼火，随即便带着剩余的几人一起来到君傲天他们这桌。
　　“小子，你知道我是什么人吗？居然动手打我的人”光头同样指着君傲天，“要知道打狗也得看主人呢？你居然直接下手了。”
　　“呃！你又不是我儿子，我为什么要给你面子呢？”
　　君傲天很是迷糊，“如果你是我儿子，那么我还可能给你面子，哎，可惜了，你不是。”
　　“小子，说什么呢？信不信，老子找人砍你丫的”“老大，让我们干掉这丫的吧，实在太他妈 的嚣张了，比我还嚣张，简直就是抢我的饭碗啊？”
　　“是啊，老大，干他丫的，让他知道我们猛虎帮的厉害”光头倒是没有说话，可是他身后的几个小弟却是忍不住在那骂了起来，只是他们不知道，他们今天惹了一个不该惹的人。
　　只是这时一道影子在他们中间闪动了一下，随后那些人便一个个捂着嘴巴倒在地上叫了起来，更本就没有看见人动手。
　　“妈的，我的牙掉了，以后我还怎么泡妞啊？”
　　“呜呜，我的也是，你看见有人动手了吗？”
　　“我也是，只是没有看见什么人动手，难道是鬼吗？
　　“鬼你妈的头，大白天，哪里来的鬼啊？”
　　“也是哦”之前那个说话的这时倒是反应过来了，鬼存在不存在还是给问题呢？
　　“你们这都是怎么了”光头直到现在才回过神来，只是他的脸此时辣乎乎的，像是便人给抽了几耳光是的。
　　“老大，你的脸？”
　　其中一小弟，口齿不清的说道。
　　“我的脸怎么了？”
　　光头只感觉自己的脸挺疼的，却是没有看见自己的脸此时是怎么了。
　　“啊！见鬼了”光头觉得不对劲，于是便拿出随身携带的镜子出来看了一下，这一看却把他吓住了，因为他的脸已经不是人脸，倒是像一个猪头。
　　而李俊几人也是蒙住了，他们根本不知道这是怎么了，怎么一下之间这些人都痛苦的躺在地上了呢？甚至还有一人直接变成了猪头三。
　　这些人可能也就只有赵强知道是怎么回事了，同是修真人士，赵强还是看的出那个影子闪动的，那便是君傲天了。
　　幸好餐馆里没有其他人了，否则就算有也都被吓跑了，这简直就是无法解释啊？
　　“小俊，这是怎么了”端菜出来的光头老板见到这一幕也愣住了，刚才还好好的呢！怎么现在就变成这个样子了。
　　“哦，老板没有什么”君傲天接话道，“可能他们吃饱，在这里睡一下吧，你叫警察来弄走就行了。”
　　“是吗？”
　　光头老板一脸不信的样子，怎么可能吃饱了在这里睡觉啊？在说看他们也不像睡觉啊？倒是像被人打过才是真的。
　　“嘿嘿，别管他们了”君傲天看了看光头老板手上的菜说道：“我们可以吃饭了吗？”
　　“哦。可以，可以”光头老板很快便把菜放了下来，然后又去厨房端菜去了，因为是下午，店里的服务员都下班了，甚至厨师也走了。这还是李俊舅舅亲自烧的呢！


第085章 又遭小偷
　　一行人很快便吃完了饭，然后跟李俊舅舅告别后，几人又去了ktv玩了一会儿，随后都赶往学校去了。
　　“对了，新生晚会的时候我能和你跳舞吗？”
　　要分手时，梓林突然对君傲天说了这么一句。
　　“啊！”
　　君傲天一愣，他想不通，为什么梓林会邀请他跳舞，按理说，他们之间应该有仇吧！怎么会这样呢？实在想不通的君傲天便说道：“可能不行吧！”
　　“为什么啊？”
　　梓林奇怪的问道，按理说，像她这样的美女要请人和她跳舞，估计得排队排百米远吧！可是这个君傲天居然不答应自己，这样梓林很是郁闷。
　　“因为老大，有女朋友啦？所以老大不会和你跳舞的，倒是我你可以考虑一下”还没有等君傲天说话，王兵倒是笑眯眯的说道。
　　“你”梓林白了一眼王兵，“我看，还是算了吧，跟你跳，我情愿看别人跳。”
　　“擦，就不能给我点面子嘛？”
　　王兵郁闷了，“好歹我也是燕子的哥哥啊？”
　　“又不是我哥！”
　　梓林随口说了一句，这句话让王兵叶不好说什么了。
　　倒是王燕在听到君傲天有女朋友时，身子一惊，随后便恢复了正常，倒是没有人看道王燕。
　　“好了，那我们走了”随后梓林在邀请失败后，便拉着王燕向她们的公主楼而去。
　　“哈哈。老三，这下面子丢了吧！”
　　待梓林和王燕走远时，李俊和赵强在那狂笑着王兵。
　　“切，至少我敢说，你们敢吗？”
　　王兵对李俊和赵强做了一个国际手势，然后便掉头向宿舍走去。
　　“你们谁最后出去的啊？”
　　回到宿舍后，李俊看着门没有锁便开口问道。
　　“什么啊？”
　　王兵这时插了一句，“貌似你和老大后出去的吧！”
　　“是吗？”
　　李俊看向君傲天，他实在想不起来了，“那我怎么记得我和老大是先出去的呢？”
　　“老三他们先出去”君傲天开口说话了，“然后我也出去了，倒是你是最后一个出去的。”
　　“是吗？”
　　李俊再次开口说道，“难道是我忘记锁门了，咦，不对啊？怎么好像锁便翘过啊？”
　　“太阳的，不会吧？”
　　王兵随即一脚踢开了房门，进房后只见原本摆在桌上的四条电脑都不见了，随着不见的还要几台平板电脑，倒是手机没有丢，因为都是带在身上的。
　　“擦，***又被贼光顾了”李俊随后进来也是大骂了一声，可不是吗？加上这次，他们已经遭到贼光顾两次了，但是这次比较严重，几台电脑加起来上万了都。
　　“到底***谁啊？”
　　李俊又骂道，“老子电脑上面还有几个已经绝种的岛国爱情动作片在里面呢！我草。”
　　“你丫的，有这种片子干嘛不传给我们，这下好了吧，都没有了”这时王兵却说起了李俊来。
　　“传给你们有鸟用，现在还不是照样没有了”李俊也是恼火，这可是他花了好大劲才弄来的。
　　“别讨论你们那岛国片子了”君傲天皱了皱眉头，“现在就是赶紧找到那贼，我可不会再给你们买什么三件套了。”
　　“这倒是真的”王兵点了点头，随后又看向李俊：“你刚才干嘛要跟我吵啊？你看现在老大发火了。怎么办吧？”
　　“我日，你丫的，是我跟你吵的吗？”
　　李俊顿时无语了，明明是王兵和他吵的，怎么现在还赖在他身上。
　　“你看，你们又来了”赵强倒是说话了，“那老大，你接下来打算怎么办？”
　　“这样”随后君傲天将几人叫道了一起，叽叽咕咕的不知道说了些什么。
　　“我看行，等抓到他，飞揍他丫的一顿，害的老子今晚没有大片看了，”
　　李俊倒是觉得君傲天这办法可行。
　　“恩！我也觉得行。等他看到那么多钱，一定会进来偷的，倒是我们就来个人赃并获”王兵也点头同意。
　　“那就这么办”君傲天随即躺在了床上，“早点睡觉吧！记得把灯关了啊？省的，看见你们撸管，看着蛋疼。”
　　“你当然蛋疼了，有那么两个美女给你放火，我们只能干看看，丫的，真是站着说话不腰疼”当然李俊这话只是在心里说说，他知道要是他说出来的话，肯定又是一顿暴揍了。


第086章 擒获小偷
　　第二天李俊和君傲天下课后便去等王兵他们一起，很快王兵两人也下课了，随后便跟着君傲天去银行取了一万块出来。
　　来到宿舍后，他们便按照昨晚商量的方法进行了，先是把一万块钱故意放在明显的地方，然后几人把灯关掉之后便来到了隔壁的宿舍，在和他们说了一下后，隔壁宿舍的人倒也没有说什么。
　　只是他们有一点想不通，这宿舍离他们宿舍不远，按理说那撬门的声音应该听到的啊？怎么会没有发现问题呢？难道就是这个宿舍的人做的，一时各种想法出现在了君傲天四人脑海里。
　　直接接下发生的一幕，让君傲天他们取消了之前那想法，因为这个宿舍的人听音乐或者看电影都带着耳机，而且他们还能听到耳机里传来的声音，这就怪不得，撬门声他们听不到。
　　很快，时针已经指向了钟表上的十这个数字，也就是说现在已经十点了，可是他们宿舍门口依然没有动静。
　　“老大，他会不会今晚不来啦”等不急的李俊开口问道，“昨晚才偷了价值上万的电脑，估计钱还没有花完呢吗？”
　　“是啊？老大”王兵也没有等下去的耐心了，在加上这个宿舍的那种独有的咸鱼干味道，他们能忍到现在已经不容易了。
　　“等一下，有动静了”凭着君傲天那敏感的耳朵，此时他已经听到宿舍门口已经已经动静，不过声音非常小，以至于李俊他们更不听不到。
　　“真的假的，我怎么听不到”李俊努力的听着，可是就是听不到任何声响。
　　“好了，我们回去吧！”
　　君傲天打开了宿舍门，“他已经进去了，这下他可跑不掉了。”
　　“小子，这下你跑不掉了吧”一行人堵住了宿舍门口，“我看你今晚怎么跑。”
　　哪知李俊刚说完话，那小偷便”噗通“一声给君傲天他们跪了下来，感情这是让他们放过他。
　　“别玩这招，这招对老子没有用”李俊很是憎恨这小偷，所以那小偷跪下来，李俊满是不在乎。
　　“求求你们了，我真不是有意的，”
　　那小偷带着哭腔说道，“要不是我母亲的话，我才不来偷你们东西呢！我也知道偷东西会坐牢的，可是我不想我姐姐为了我母亲的病整天的忙到很晚才能休息，甚至有的时候都不能休息，所以我才想到了偷东西卖了，这样也能让我姐姐不在这么累”插了插泪水，那少年继续道：“要是你们不信的，我可以带你们去我家，如果我骗你们的话，你们可以报警抓我。”
　　“切，别来这套，万一你们有同伙在那埋伏我们，那我们可不是倒霉了”李俊还是不相信那少年说的话。
　　“是真的，为什么你们不相信我了”那少年说着泪水又留了下来，显然觉得自己很委屈。
　　“老大，我有点相信他是真的”赵强开口道，“你看他这么瘦，如果是惯犯的话，应该吃的很好，不会这么瘦的，这丫的明显营养不良。”
　　“我看也是，有点真实的感觉”王兵开口附和道。
　　“我擦，你们怎么都相信他呢？”
　　李俊郁闷起来了。
　　不过接下来王兵说的话让李俊更加郁闷了，“因为我们不像你这么冷血，所以我们相信他。”
　　“擦，你丫的，我哪里冷血了”李俊很是不同意王兵的话，要是他冷血的话，那么一早就是死人了。
　　倒是那少年听王兵和赵强相信他，顿时不在哭了，而是起身拉着赵强道：“那哥哥，我带你们去我家吧，不过我家有点小，你们不嫌弃就行了。”
　　“恩，我们相信你”随后赵强便领着那少年想外走去，王兵等人也随即而去，他们只是相信那少年，并没有完全相信，所以他们要跟过去，万一是假的那就麻烦了。
　　“你叫什么啊？”
　　在路上，赵强开口问道那少年，显得一副很关心的样子。
　　“我叫季军”那少年回答道。
　　“我还冠军呢！”
　　李俊听到这话，觉得好笑，也就接了这么一句，不料那少年却是火了。
　　“我真的叫季军”少年停下来看着李俊，甚至觉得讨厌，“我爸爸叫季虎，我姐姐叫季兰，我叫季军，没有什么不对吧？”
　　“什么，你说你姐姐叫季兰”这回轮到君傲天惊讶了，就是这个季兰，他的第一次没有了，也是因为这个季兰，让他第一次记得那种感觉，同样是季兰，让他感觉到了什么叫做相思。


第087章 在见季兰
　　“你认识我姐姐？”
　　这回轮到季军惊讶了，“我没有听我姐姐说起过你吗？”
　　“就是啊？”
　　李俊也开口说道，“我们也没有听你说过认识什么季兰的，怎么这会你就认识季兰呢？”
　　“废什么话啊？”
　　君傲天恼火了，“赶快走吧！”
　　君傲天这么一说，几人也就不再聊什么无关紧要的话，很快在季军的带领下，几人顺利的来到了季军的家里。
　　这是一座民宅区，住在这里的基本是都是穷人，但是却离燕京大学却不是很远，所以季军才会去燕京大学偷东西，而且还碰巧的都是偷的君傲天他们那宿舍，不知道是天意的安排，还是碰巧就是这样。
　　“姐姐，你快出来”季军一到家便向里面叫了一声，“有个人说认识你呢！”
　　“谁啊？”
　　一个女生也随之传了出来，随后一个身穿普通休闲衣服的女子叶出现在了君傲天等人眼前。
　　“是你？”
　　女子一出来便认出君傲天来了，“你怎么会来这里，难道是因为上次的事吗？”
　　而这女子便是君傲天所认识的季兰，只是现在看上去季兰比较憔悴，不知道是不是因为照顾她目前的关系还是这些天就像季军所说的那样，忙成这样的。
　　“不是的”君傲天却是一把拉住季兰向外走去，“跟我出来，有事跟你说。”
　　就这样，君傲天在众目睽睽之下将季兰拉了出去，而季军想跟去看看，却被李俊等人给拦了下来。
　　“你放开我”来到屋外后，季兰挣脱了君傲天，“上次不是说了吗？我们之间没有关系了。”
　　而君傲天却是没有说话，只是一把将季兰拉进了自己的怀里，任其在自己身上拍打着。
　　“呜呜呜……”
　　哪知这时，季兰不在拍打君傲天，而是放声大哭了起来。
　　“怎么了？”
　　君傲天此刻安慰着季兰，虽然他知道可能季兰是因为她母亲的关系，但是他还是这么问了一句。
　　“我妈妈可能活不了几天了，这几天她身体情况越来越差了”这时季兰终于说出了自己心中的事。
　　“怎么会呢？”
　　君傲天诧异的问道，“上次不是才做的手术吗？怎么会这样子？”
　　“是这样的，上次做手术时医生就说过，虽然手术成功了，但是一旦恶化的话，那么他们也束手无策了”季兰一字一字的说道。
　　“这些都是什么医生啊？钱就知道拿，看病就知道说这些，真是庸医”君傲天甚是气愤。
　　“对了，你们怎么会和小军在一起啊？”
　　这时季兰突然想到了自己的弟弟是和君傲天一起回来，于是便奇怪的问道。
　　“是这样的”这时君傲天将整个事情告诉了季兰，而季兰听了后甚是气愤，立马掉头回去准备教训季军，可是却被君傲天给拦住了，“他这样做也只是让你少吃点苦，他是个懂事的孩子，不要在骂他了。”
　　还没有等季兰说话，君傲天便再次开口说道：“我想我有可能有办法救回伯母。”
　　“真的吗？”
　　听到这话，季兰激动了起来，在这个世上，现在的她也只有这么两个亲人了，所以不论是季军还是她母亲，她都非常关心，这时陡然听到自己的母亲可能有救，让这个孝女能不激动吗？
　　“恩！真的”君傲天努力的点了点头，“现在我们回去吧？”
　　“恩！”
　　季兰也是点着头，随后便拉起君傲天快速的向自己家中走去。
　　“姐，你真认识他啊？”
　　看到季兰回来，季军首先上前问道。
　　“先别问这么多，以后跟你解释，还有等一下我还有找你算账呢？”
　　季兰瞪了一眼季军。
　　“呃！”
　　季军听季兰这么一说，顿时吓了一跳，他知道季兰肯定什么都知道了，这下难免一顿打了。
　　“你们都留在外面吧！我一人进去”君傲天开口说道，“老四，记得不要让任何人进来。”
　　“恩！知道”赵强会意的点了点头，他大概也猜出了君傲天这么做的用意，所以君傲天在进去之后他便堵在了门口。
　　“看来得使用洗髓丹了”来到季兰母亲床头，君傲天叹了一口气，随即便从乾坤戒里取出了一瓶丹药出来。
　　随后君傲天熟练的从瓶子里倒出了一颗丹药出来，然后在喂下季兰母亲吃下后，君傲天便开始往季兰母亲体内输入了一丝灵气，灵气不多，要不然季兰母亲会当场爆体而亡。


第088章 狂扁城管上
　　几人在外焦急的等待着，而君傲天却在里面不断的慢慢往季兰母亲身体里输入灵气。甚至李俊三人还不知道君傲天进去干嘛，更可气的是赵强居然不让他们进去于是几人便在那里聊着天，而就在这时，君傲天开门出来了，随后便又关上了门，变现了一脸的深沉。
　　“怎么样了，”
　　季兰见君傲天出来，上前一把抓住了君傲天的手臂，“是不是好了，还是？”
　　“哎！”
　　君傲天则是看着季兰叹了一口气。
　　“没有办法是不是？”
　　看着君傲天看着自己叹气，季兰一颗心终于凉了下来。
　　“妈，妈……”
　　季兰瞬时放开了君傲天的手臂，转身便冲进了房里。
　　可是当季兰冲进房里却是愣在了那里，因为此时她的母亲正在那笑眯眯的看着季兰了。
　　“妈妈”季兰哭着冲进了她母亲的怀抱里大声的哭了起了，而这一哭却把季军给吸引了进来，他以为自己姐姐的这哭声是因为自己的母亲不行了呢！
　　而当季军进去时则和季兰当时的情形一样，先是愣了一下，随后也冲进了他母亲的怀抱里。
　　“老大，这是怎么回事啊？”
　　尾随而来的李俊他们则是开口问道，说实话，这一幕还真蛮感人的，李俊甚至已经红了眼。
　　季兰和季军的母亲见到君傲天也进来时，则是推开了季兰和季军，起身来到了君傲天面前，随后“噗通”一声跪了下来：“谢谢你，真是谢谢你，要是没有你的话，我王梅就不会好转起来了”“伯母，你这是干嘛呢？”
　　君傲天连忙扶起王梅，也就是季兰和季军的母亲。
　　“是啊？伯母起来吧”李俊三人也被这一幕吓了一跳， 一个年过百寻的老人怎么能这么跪下来呢？
　　季兰此时则破涕为笑，一把抱住了君傲天：“刚才在外面干嘛叹气啊？我还以为，以为……”
　　说道这时季兰则是不在说话，而是趴在了君傲天的肩膀上，任谁都看出了两人这不寻常的关系。
　　“我叹气是因为救伯母时累的，我也没有说别的什么话啊？”
　　君傲天甚是纳闷，“然后就见你疯狂的冲了进来。”
　　“坏死了你”季兰则是撒娇似的，拍打着君傲天，这可把李俊三人给嫉妒死了，怎么老大一下子就找了这么三个极品美女，而且好像现在还没有什么问题，会不会接下来回更多？
　　随后在王梅的要求下，几人陪王梅来到餐馆中好好的享受了一顿，一来是因为感谢君傲天他们，二来则是这段期间王梅一直没有怎么吃，忽然一下病好了自然觉得肚子也饿的不行了，这正好也是一举两得。
　　在相互告别下，君傲天等人和季兰他们告别了，季军的事也随之这么过去了，不过君傲天他们没有找季军算账，只是季军仍然逃不了季兰的责骂。
　　“我说拉大，这下你得重新给我们买了吧？”
　　在回去的路上李俊说出了王兵和赵强的想法，当然这也是他的想法，谁叫偷他们东西的人现在是君傲天小舅子呢！
　　“买你妹啊？”
　　君傲天玩笑的骂了一声“额！”
　　三人顿时一脸黑线，随后三人相视一笑，君傲天看见三人这么猥琐的笑意，顿时觉得不妙，随即转身便向前跑去。
　　“老大，你丫的，给我们站在”三人随之也追了上去。
　　第二天晚上。
　　“老大，请我们出去吃东西吧？”
　　在宿舍中正无聊的李俊开口提议道。
　　“是啊，老大，今天食堂饭菜真难吃，我都没有吃饱，要不如就赵二哥的话，你请我们吃东西好不好？”
　　王兵此时也附和道。
　　“呃！好吧“没有办法，君傲天看着两人用可怜的眼神看着自己，自己也不好拒绝，不过今晚食堂饭菜真他娘的难吃，君傲天也没有吃多少，在李俊说吃东西时，天也感觉是那么有点饿呢！
　　“走吧！”
　　君傲天大手一挥，随后几人就像小弟一样跟着君傲天走出来宿舍。
　　“吃什么好呢？”
　　来到夜间小吃街，李俊却是思索起来了。“要不吃烧烤吧？”
　　“好啊？”
　　王兵跟着说道。
　　“不对啊？”
　　赵强开口说道，“你们看那不是季军的母亲王梅伯母吗？”
　　几人顺着赵强指的方向看去，一看还真是，只是现在好像有点麻烦，几个身穿制服的人正在那说着什么呢？


第089章 狂扁城管下
　　“伯母，小军，怎么了？”
　　见到情况不对，君傲天和李俊等人很快便走了过去。
　　“君哥，是你们啊？”
　　季军倒是和君傲天他们打起了招呼，而王梅却是在那里不停的哭泣着。
　　“到底怎么了啊？”
　　君傲天再次问道。
　　“是这样的……”
　　在君傲天的再次问的情况下，季军终于把事情说了出来。
　　原来，王梅病了好了之后便继续做起以前的烧烤生意了，没有想到，来了几个城管说她的摊位费要重新交，要不然就不给在这里做生意，可是王梅却不同意了，原因就是上次她记得一次性，交了了三年的租，可是没有到一年便查出病来了，所以这摊位就没有怎么做。
　　哪想到这次来，那些城管居然还要她交，王梅自然不肯了，这不是摆明的坑大婶吗？于是王梅和季军便和他们吵起来了，那些城管仗着人多，所以便开始砸起摊子来了，这下可把王梅给急的哭了起来，这可是她赚生活费的小摊啊？就算是城管也不带这么欺负的人的吧？
　　“喂，你们呢还有没有人性啊？老人你们也欺负？”
　　君傲天听后顿时不爽起来了。
　　“小子，我们做事还轮不到你这小子来管吧？”
　　一个留着八字胡的城管说道。
　　“本来是不关我的事，可是今天我还就管定了，怎么着吧？”
　　君傲天越来越火，甚至有一种要教训那个城管的念头。
　　“丫的，真是没有人性，还是不是人啊？草”李俊也不满的骂了起来。
　　“就是一帮吃人不吐骨头的二货”王兵也接着骂道。
　　“找死是吧？”
　　看着君傲天他们这么骂自己，那八字胡顿时怒道，说完后便动起手来了，在他看来自己好歹也算公务员，就算有什么事，到了派出所也会给放出来，的，何况派出所所长是他的亲戚。
　　“啊！”
　　八字胡刚想伸手打君傲天，哪知道一声惨叫声从他嘴里发了出来，同时捂着腹部对身后几人道：“丫的，揍死他们，有事我来扛。”
　　后面那些人听八字胡这么一说，顿时一个个摩拳擦掌的向君傲天等人走来，可是他们的结果和那八字胡一样，都是没有接近君傲天的身，便一个个捂着腹部在那鬼哭狼嚎着，甚是凄惨。
　　“那，拿去”这时君傲天却成身上掏出一叠钱出来，“这些是给你们的医药费，还有什么破摊位费，要是以后在看见你们来这里找麻烦，我就打的连你妈都不认识你们，或者直接废了你们。”
　　威胁，果断断的威胁，但是那些城管却拿君傲天没有办法，他们根本就没有看见有人动手，自己却悲催的躺了下来。
　　在君傲天说完后，便动手帮忙收拾起来了，自然李俊他们三人也是很快加入了“战场”“伯母，你们以后可以放心的在这里做生意了，不会再有人来砸摊子了”收拾好之后，君傲天便安慰起王梅来了。
　　“谢谢，实在是太谢谢你们了”王梅激动了拜谢着君傲天四人，“来伯母给你们做好吃的。”
　　“恩，谢谢伯母”君傲天等人自然随意的坐了下来，他们出来也就是来吃宵夜的。
　　“算了，还是叫人来，保护他们吧，指不定什么时候这些人前来报复，或者有旁人来闹事？”
　　君傲天想着便拿起电话拨了一个号码出去。
　　“老大，有什么事吗？”
　　很快，电话那头便传来了很恭敬的声音。
　　“天龙，你找几人来我这里”君傲天在这天说道，“记得要身手好一点的，等下把地址发给你。”
　　君傲天说完便挂了电话，随后又发了一条信息给刚才那号码的主人。……
　　“大哥，我们是龙哥叫来的”没有一会儿，三个身穿黑衣的男子来到了君傲天身边。
　　“恩！以后你们就负责他们的安全”君傲天点了点头，“不过，你们放心，你们训练一事不会耽搁了，以后我亲自教导你们。”
　　“谢谢，大哥”三人恭敬的说道，随后便站在了君傲天身后，乍眼一看还真有那么一点保镖的感觉。
　　“伯母，我们就回去了，以后他们就负责你和小军的安全了，不用担心了”吃完后，君傲天指着那三人对王梅说道。……
　　“我叫季军，你叫什么名字啊？”
　　待君傲天等人走后，季军便问道其中一个像是领头的人问道。
　　“我叫管军”那人一脸严肃的回答着季军的话。
　　“我靠，你丫的”季军顿时恼火了，不和他开玩笑难道不行么？
　　“我真的叫季军，不信你看”甚是纳闷的季军居然为了证明自己名字就是叫季军果断的把身份证掏了出来递给了那人看。
　　“我也真的叫管军”那人也很郁闷，“不信，你看，这是我的身份证。”
　　“擦，你还真的叫管军啊？”
　　季军也郁闷了，只是这个管军，不是那个冠军而已。
　　“这回相信了吧？”
　　那叫管军的随即收起了身份证，“我当时也和你一样郁闷了，所以我现在告诉别人只说自己叫军。”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　季军笑了起来，随即招手说道：“你们都坐下来吧，我叫我妈考点东西给你们吃。”
　　随后甚是无聊的季军便和一个同样郁闷的管军聊了起来，这一聊就是两小时，直到收摊才结束聊天。


第090章 新生晚会
　　“老大，你不会是黑涩会老大吧？”
　　回到宿舍后的李俊几人越来越郁闷，这么自觉的老大打了一个电话便有人来保护王梅母子呢？
　　“是啊？”
　　君傲天承认道，“而且还是杀人不眨眼的魔头，我身上还背着几十条人命呢？”
　　说道这，君傲天还做了一个邪恶的眼神看着李俊等人，这下可把李俊和王兵两人吓傻了，而赵强却知道君傲天是在开玩笑，自然没有理会他们。
　　还没有等李俊和王兵两人说话，君傲天便再次说道：“你们以后最好小心点，如果惹火了我，我就把你们杀了，然后在吃了你们的肉，哈啊哈。”
　　“老大，不会吧！”
　　李俊和王兵顿时傻眼了，越看君傲天越像他自己说的黑道人物。
　　“别介啊？老大”王兵带着哭腔说道，“我上有八十岁老母，下有没有断奶的孩子，你要杀了我，她们该怎么办啊？”
　　“滚蛋！”
　　君傲天笑着说道，“你丫的，就这么胆小啊？再说比还是处，哪来的孩子啊？”
　　“收养的不行么？”
　　王兵甚是纳闷，感情君傲天在和他开玩笑呢？
　　“行了，别闹了，明天就是新生晚会了，我们要商量一下，怎么在新生晚会上把我们这燕京四少给一炮打响！”
　　此时赵强提议道。
　　“对哦！电脑没有了，现在都不知道学校论坛上我们点击怎么样了“王兵也觉得此办法行的通。
　　“不如我们明晚跳我爸刚弄死他！”
　　说出自己心中想法的李俊问道：“这怎么样，我想肯定能一炮而红的。”
　　“什么我爸刚弄死他？”
　　君傲天疑惑道，“难道你爸是李钢吗？”
　　“咦，对哦！二哥，你爸真是李钢吗？”
　　王兵也插嘴道，“你们都是一个姓？”
　　“你爸才李钢呢？”
　　李俊顿时恼火了，这李钢能是他爸么？
　　“那你刚才说的什么啊？”
　　王兵再次开口问道。
　　“我靠，你们几个丫的，真不知道你们是不是从山村里来的”李俊郁闷了，“这个是网络上最红的一首歌，就是那个跳骑马舞的。”
　　“那行吧！明天学学看”对于表演什么，君傲天不是很在乎，反正他也不打算靠这个来泡妞，只要四少名声能响就行了。
　　第二天晚上七点，燕京大学体育馆。
　　“各位亲爱的来宾，领导，同学们，今天是我们燕京大学一年一顿的新生晚会，而晚会马上就要开始了，让我们先掌声欢迎表演系的新生为我们带来一首《在我的歌声里》”
　　主持人在台上说完后便离开了台前。
　　而这时一个不漂亮也不算丑的女生等上了舞台，而那首歌的音乐也随之响了起来：“没有一点点防备，也没有一丝顾，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自已，可是你偏又这样，在我不知不觉中，悄悄的消失。”
　　可就在那女生唱到这的时候，她没有想到接下来一句却是万人大合唱：“你存在 我婶婶的脑海里。”
　　“呃！”
　　那女生听到这时，里面想到了为什么会有这么多人一起唱这一句了，甚至还听到有人说：“我还存在你妈妈的身体里呢？”
　　可是那人也没有想到他这玩笑的一句话却是引来了万人狂骂他的场面，甚至还遭到了群殴。
　　在尴尬的情况下，那女生只好快速的唱完这首歌，而主持人也知道那女生的尴尬也急忙跑出来就场：“下面我们欢迎自称是燕京四少的一个组合带给我们一首网络爆红的《江南style》随着主持人介绍完后，君傲天和李俊等四人便走上了舞台，很快那首轻快的歌曲便放了出来。
　　随着越来越快的节奏，君傲天他们在舞台上跳着骑马舞，而下面的人也都情不自禁的跟着跳了起来，甚至还有人把这场面给拍了下来，他知道，要是这个传到网上的话肯定会大红的，而标题名他都想好了，就叫【燕京大学万人版江南style】可想而知，网络是四通八达的，君傲天和李俊他们跳的骑马舞很快便传开了，人人都知道燕京四少在新生晚会上大跳骑马舞，甚至更有万名学生和四少一起大跳骑马舞，而这个视频甚至便连转了多家网站，什么狗扑网，地瓜网，旧浪网，反正大大小小几十家网站，每家网站点击量更是在几百万次数。现在可谓说君傲天等四人是一夜爆红了。


第091章 哪凉快，哪呆着去
　　“哈哈，怎么样，现在我们四少想不火都不行啊？”
　　看着论坛上的信息，李俊不禁的大笑道，这下泡妞可有指望了，什么燕京五虎那还不是滚一边去。
　　“是啊！”
　　王兵也感慨道，“现在我的围脖上粉丝加了上万了，而且还在不断的增加，老二你这办法还真行。”
　　自然，他们是从手机看的，而且还看到燕京大学论坛上的排名，那简直就是蹭蹭的往上涨，什么燕京五虎早就不是他们的对手了。
　　“行了，算你们行”君傲天也不是太在意这事，只要自己名声响了就行，“我去吃早饭了，你们去不去。”
　　“去啊，怎么不去！”
　　李俊随即穿起衣服跟着君傲天走出了宿舍，而王兵和赵强也是快速的穿好衣服跟了过去。
　　“傲天”刚到食堂门口，君傲天便听到了有人叫他的声音，当然他也知道是谁在叫他。
　　“心怡”君傲天迎了上去，随后一把抱住了唐心怡的细腰道：“你怎么来啦？是不是想老公我啦？”
　　日啊？你就不能低调些吗？让我们这些单身汉情以何堪啊？而且还是这么一个大美女，简直就是一朵鲜花插在牛粪上了。
　　看到这一幕的那些人，恨不得用吐沫淹死君傲天，不就是昨晚走红了吗？非这么拽吗？
　　“老大，大嫂，你们能低调些吗，你们看那些人的眼神”李俊咳嗽的说道，“如果眼神能杀人的话，我想老大你肯定死了无数次了。”
　　可不是吗？就连李俊都想用眼神杀了君傲天，这也太那个啥了吧！纯心欺负李俊三人没有女朋友可以亲亲抱抱。
　　而就在这时，一个不和谐的声音刚好打扰到了君傲天和唐心怡的亲亲我我。
　　“心怡，能一起吃个早饭吗？”
　　来人很是风度的说道，“我希望你给我一个面子。”
　　“你丫的谁啊”唐心怡还没有开口说话，君傲天便抢先说道：“如果实在没有事就滚一边玩蛋去。”
　　“这丫的好牛啊？连五虎中的老大都敢这么说话，我看是凶多吉少了。”
　　“恩，我同意你的说法”“你们丫的能别说话吗？这可是难得一见的啊？”
　　另一个说道。
　　“什么难的一见啊”之前那人问道。
　　“跟你说就有深度了，自己想去”最后那人继续说道。
　　“擦你，不说拉倒，装什么装啊？小心老子干，死你丫的，要你装。”
　　前一人不爽的说道。
　　“我草，你丫的来干我啊，”
　　后人也不爽了，“我洗好了等你，你要不来就是龟孙子。”
　　“我去，感情是基佬啊？”
　　那人说完这句后便拉着身边一人快速的离去，他们性取向可是正常的。
　　“洪明，我有男朋友了，所以不能和你一起去了，你自己去吧，不好意思了”唐心怡婉言拒绝道。
　　“听到了吧，她有男朋友了”君傲天接着说道，“而我就是她男朋友，所以你可以玩蛋去了。”
　　“你是君傲天？”
　　那个叫洪明的开口说道，“听说你作晚跳的那舞不错吗？”
　　“那是！”
　　君傲天甚是得意，可是接下来就很不爽了。原因就是洪明的一句话惹恼了他。
　　“可是你想过没有，你跳这样的舞，只是像小丑一样，为了博取观众的掌声，所以就一直作丑，还什么燕京四少呢？我看是四丑才对……呃！”
　　“对你妈个头，”
　　君傲天踹了一脚后说道：“从今天起，我要把你们五虎打成五鼠，看你们还拽不拽。”
　　“对，打成五鼠”李俊他们也在一旁附和着君傲天的话。
　　“老婆，我们去吃早饭吧！不跟这种人一般见识”随后君傲天搂着唐心怡带着李俊向食堂里走去。
　　“哼”看着君傲天走进食堂，洪明冷哼了一声，随后说道：“君傲天，我会让你好看的，还有唐心怡你这个贱人，我会让我在我胯下欲死欲仙的”说完这句后，洪明瞪了一眼食堂的方向，随后捂着被君傲天踢了一脚的肚子，慢慢的向校医室走去。
　　“老婆，你们先吃着，我去办点事”在吃饭的过程中，君傲天陡然的看见了陈嫣然，所以便隐瞒着唐心怡单独找陈嫣然去了。
　　“想我不”待陈嫣然走到自己单独办公室的时候，一道声音便传了过来。


第092章 办公及情
　　陈嫣然刚想转身看看是谁在和她开玩笑，便感觉道一股熟悉的味道传来，几乎同一时间，一双手从身后抱住了她，然后由下往上，飞快的落在了她那高耸的胸部上，正准备开门 的陈嫣然还没有来的急反应，她那傲人的双峰便已经被他占据了。
　　一股熟悉的感觉迅速的布满全身，陈嫣然的娇躯不由的颤抖了一下，然后急忙转身，躲了过去。
　　直到这个时候，陈嫣然才转过身来，然后白了面前的那个那人一眼说道：“别瞎闹，这是在学校，被人看见了不好！”
　　“那进去不就行了！”
　　君傲天说着便推开了门，然后将陈嫣然也给拉了进去，顺便把门给关了保险，这样就不会有人来打扰他们了，当然，君傲天还是随手布了一个禁制，要不然被听到声音也是不好的。
　　“怎么想起来找我啦？”
　　被君傲天拉进办公室的陈嫣然也知道今天是难逃魔掌了，所以很是主动了用娇躯贴在君傲天胸前。
　　“好爽！”
　　君傲天心里感叹道，任谁被陈嫣然这么贴身靠着都应该会和君傲天一个想法吧？
　　“我是想你啦？”
　　君傲天的手不停的摸索着，“那你想我没有啊？”
　　“想啊！”
　　陈嫣然回答道，“可是你这几天都不来找我，是不是不喜欢我啦？”
　　“胡说！”
　　君傲天白了一眼陈嫣然，“我是每天都想你，特别是……”
　　说道这时，君傲天的一双眼睛直盯着陈嫣然那傲人的双峰看着，恨不得现在就把陈嫣然给吃了。
　　“干嘛这么看着我”陈嫣然同样白了一眼君傲天，“你又不是没有看过。”
　　“呃！那我现在就要继续看，直到我看够了为止”君傲天一边说着一边熟练的脱着陈嫣然的衣服。
　　“恩！别闹了，这里是办公室，被人看见酒不好了，唔！”
　　陈嫣然象征性的拒绝着，可是这时候她的嘴却被堵上了，一会儿衣服也被脱光了，君傲天像是一个饥饿的婴儿一样不停的吮吸着陈嫣然的胸部。
　　陈嫣然此时也受不了，一股蜜汁也已经泛滥的流淌了出来，君傲天见状便连忙把陈嫣然抱向了那张陈嫣然休息的小床上。
　　“你真美”君傲天把陈嫣然压在身下，注视着陈嫣然说道。
　　“难道我以前不美吗？”
　　陈嫣然没有回答君傲天的话，却是反问了一句。
　　“美，很美，特别是在床上的时候，那就更美了”君傲天邪笑着。
　　“讨厌，嗯！”
　　陈嫣然刚拍打了一下君傲天，却是在此刻却感觉道君傲天进入到了自己身体里面，也不禁的发出了一声嘤咛声。
　　而这时候，君傲天就像在做吃过饭的饭后运动一样，先是慢慢额散步，然后在慢慢的小跑，渐渐的加速，知道最后的百米冲刺！
　　“傲天，有你我真幸福，以前一直没有这种感觉直到你的出现，我才体会到了幸福的感觉”事后，陈嫣然趴在君傲天胸前说道。
　　“嫣然，我会一直让你这么幸福下去的”君傲天刚说完便又再次进攻了，因为此刻将军已经发了命令，他不得不再次大举进攻。
　　“在来一次好吗？”
　　又完事后的君傲天再次邀请到。
　　“我没有力气了，等一会还要上课呢！”
　　对于常人来说的陈嫣然，这两次基本上是她的底线了，如果在来一次，估计今天真得上不了课了。
　　“那好吧？”
　　无奈君傲天只好作罢，可是就在这时，君傲天的电话响了起来，一看是冷雪打来了，君傲天自然很快的便接通了。
　　“傲天，来一下总部，有事找你！”
　　冷雪在电话那头快速的说道，然后还没有等君傲天说完，她便挂断了电话。
　　“居然挂我电话，看我怎么收拾了”想着要怎么收拾冷雪的君傲天对陈嫣然道：“今天我不上课了，有些事要处理。”
　　“去哪啊？”
　　陈嫣然下意思的问了一句。
　　“以后在告诉你，先走了”君傲天说完后，便头也不回的打开门走了出去，还好这时间没有人在外面走动，要不然又是一个爆炸性的新闻了。
　　“怎么啦？这么着急叫我来”一道龙组基地，君傲天便问道龙一，当然此时冷雪也在龙一身边，还有那高明。
　　“有人要见你”龙一很是严肃的说道。“你跟我来吧！”


第093章 面见领导
　　君傲天见龙一这样说，也没有多问什么，只是静静的跟着龙一往前面走，然而这次冷雪和高明都没有跟上来。
　　很快君傲天便跟着龙一走进了一个密室了，而君傲天一进密室便惊呆了，眼前的这几人不正是国家一号首长胡明和几位大将军吗？怎么今天都出现在这里呢？这让君傲天感觉肯定有什么重要的事情，不然主席怎么会亲自来。
　　“想必你就是君傲天吧？”
　　一号首长胡明见到龙一带着君傲天走了进来，居然起身相迎了起来，而身后的那些将军也都一个个的站了起来。
　　“首长，你这是干嘛？”
　　龙一见胡明起身相迎，顿时一脸不可思议的望着胡明。
　　胡明泽斯罢罢手，然后说道：“今天这里没有什么主席和将军之类的，这次前来主要是见识一下龙组的副组长，所以大家都不要那么拘谨。”
　　随后胡明又对着君傲天道：“我就叫你傲天吧！感觉这样亲切点，你说呢？”
　　“首长厚爱了”君傲天顿时觉得大脑晕晕的，一个国家一号首长居然这么客气的和他说话。
　　“说实话吧！”
　　这时胡明终于切入正题了，“我们今天来找你其实还有一个原因的。”
　　“什么原因？”
　　君傲天疑惑的问道，按理说一个国家一号首长没有道理来找自己啊？可是今天说有原因才来找自己的，这让君傲天更是纳闷了，可是当他看着龙一时，龙一只是耸了耸肩，表示自己什么都不知道了，君傲天只好给了龙一一个白眼，随后继续看向了胡明。
　　“我们这次找你来，目的只有一个”胡明喝了一口茶继续说道：“那就是想请你帮我们训练一批特战部队。”
　　“训练特战部队？”
　　君傲天郁闷了，自己也没有这方面的经验啊？怎么会想到找自己来训练特战部队呢？
　　随即君傲天便回答道：“首长，可是我不会训练军人啊？怎么会叫我来训练特战部队呢？”
　　“呵呵，你不用瞒我们了，你看看这个”胡明说着便从身后一个贴身保镖手上拿了一份文件递给了君傲天。
　　君傲天纳闷的接了过来，这一看他明白了，这里面的内容都是他的一些档案，还包括他是如何收服的青龙帮成为自己的专有势力，甚至连战天训练他们的资料都有，这让君傲天不得不佩服国家的情报局。
　　“可是国家不是有龙组和国安局吗？干嘛还要训练特战部队呢？”
　　君傲天也不好说些什么了，只好岔开话题。
　　胡明摇了摇头说道：”
　　你别看现在好象国家很稳定，其实中间的事多了，现在分成了二了派系。相信你多少也知道了点，龙组的成员只有那么几十个人。而且每大部分都是大门派的弟子，不好招呼，个个都摆着那天下第一的样子。唉！”


第094章 任务
　　龙一这时这接话道：“傲天啊！其实你知道的并不多，虽然我不知道你这身修为是哪来的，但我肯定你不是我知道的一些门派的弟子”“这话怎么说？”
　　君傲天继续问道。
　　“如果那些名门正派真的那么为国的话，五十年前的那场大战，魔门就不会牺牲那么多的弟子。”
　　龙一继续说道。
　　“魔门弟子？”
　　君傲天很是不懂，“这魔门弟子怎么会死伤这么多，大战？难道是正道和魔道之间的战争？”
　　“不是？”
　　龙一回答道，“是外国那些异能人士和华夏之间的战争，就是因为如此，那些所谓的名门正派为了保存实力，一个个的都不参加战争，只有那些魔门弟子为了护国单枪匹马的大战由多国组成的攻击华夏的力量，这才导致魔门弟子有那么多的损伤。”
　　听了这话。君傲天在那沉思着，而龙一则继续说道：“现在国家办事的基本上都是几个武术世家的弟子，可是傲天你也知道。这些武术弟子修为再高，碰到那些非凡人还不是一样的去送死差不多，现在你是在有什么本事我知道。但是你想过没？万一那天你去了那个地方，以后国家的安定又有谁来支撑呢？我也不是劝你，你自己好好的考虑下吧！”
　　“行”想了想君傲天终于点头答应了，可是君傲天这时候却是又说了一句话：“不过我要主席了一个保证！”
　　“什么保证，只要我能做到了我一定会答应你？”
　　胡明也很大方，只要君傲天同意自己，那么万事好商量。
　　见胡明答应了自己，于是君傲天便说道：“我只需要主席的一个保证，我可以帮军中培养出一批不比现在的龙组成员差的成员出来。但是我只允许这些成员是真的为国家办事的，而是不沦落到有些人利用手中的权利拿来保护自己的子女之类的保镖。主席如果能答应这些，我就可以帮这个忙。而且只有我才能调动他们，直到我去了那地方，我才会将权力叫还出来”“行”胡明想了想最终还是答应了君傲天的要求，要知道君傲天目前手下就有这么一帮人，如果他要是有什么不良企图的话，他也不必再这么为自己找麻烦，还在训练一帮人来了。
　　“那你什么时候开始来军中挑选人”胡明再次问道“等十一吧？现在我还是先上学，等十一先挑选人，然后每个星期我会进行教导，平时我会派人去当教官给他们一些基本的教导。”
　　君傲天说出了自己心中的想法。
　　“那好”胡明甚是高兴，那些身后的将军也都一个个笑开了嘴。
　　“那好，我先回去了”话落，胡明便在人的保护下离开了龙组的基地，返回了中南海，而那些将军却是没有走。
　　而刚走到，门口的胡明却停了下来，然后对君傲天道：“这个假日希望你陪我去太弯一趟。”


第095章 国宾馆
　　“知道了，到时候我会去机场和你会合的”君傲天同意的点了点头，胡明见君傲天答应了自己的要求，随即笑了笑便在保镖的保护下离开了龙组基地。
　　见胡明离开，君傲天觉得也没有什么事可以做，便想着去找冷雪于是便对龙一道：“要是没有事的话，那么我就先走了。”
　　“等一下”君傲天刚走到门口，身后便传来了一个老者的声音，而此人正是猛虎军团的军团长，李军。
　　“哦！忘了跟你介绍了”君傲天没有开口说话便被龙一给接了过来，“傲天啊！这位是猛虎集团军的军长，李军将军。”
　　“李将军你好！”
　　君傲天随后伸出手，“早就听说过，猛虎军的军长，只是一直没有机会见到本人，今天实在是我的荣幸，能够见到传说中的猛虎军的军长。”
　　“我们几个老家伙想和你商量一件事，不知道可以不可以呢？”
　　李军也很豪迈，直接切入到主题。
　　“是挑选人的事吧？”
　　君傲天自然知道李军找自己的目的。
　　“是的！”
　　李军表现的很是惊讶，他不知道，君傲天居然一下子便看穿了自己心事。
　　“所以我们几个老家伙想设宴招待你一下，顺便说说我们的事，不知道你有没有时间呢？”
　　李军再次问道。
　　“那行吧！反正我也没有什么事”君傲天答应了下来，可以说在座的几人在华夏都有着举足轻重的分量，他们能看得起君傲天，那可以说是君傲天的服气，这也让君傲天日后在军中的地位不断的往上增长。
　　几人商量好了之后，便带着君傲天来到了专门招待一些国家领导人或者是外国前来的贵宾的国宾馆。
　　“我也就直说了，我们这次就是让你选人的时候在我们几个老家伙的军中选人，你也知道，现在国家分成了两派，而我们这派就是支持一号首长的，所以我们就想你选人的时候只在我们军中选”“呃！忘了介绍了“说道这，李军想起来还没有给君傲天介绍其他的人于是指着一人道：“这位是翼虎集团军的王明，这是焰虎集团军的胡军……”
　　这时候君傲天才知道，在座的都是那些集团军的核心人物，他也觉得自己钛有面子，居然一次性能够结交这么多的大人物。
　　“各位首长好！”
　　君傲天也不知道该叫些什么，之后用军中的礼仪叫道。
　　“呵呵，你也不必客气，以后你就叫我们一生爷爷吧，我感觉你和我们的一个朋友的儿子长的很像，只是他儿子在十几年前被人给暗杀了，哎！”
　　说道这，李军叹了一口气“那他叫什么？”
　　君傲天顿时来了兴趣。
　　“和你一样，也姓君，只是现在退休了，呃，好了，今天我们不谈他了，我们喝酒吧！”
　　李军说到这便不再说下去了。
　　于是众人都举杯共饮，君傲天却好像有一些心事，所以很快他便以喝醉为名，和李军等人道别了。
　　“姓君，而且和我很像”君傲天在回燕京大学的路上不断思考着李军的那句话，“会不会和我我关心呢？以前问爷爷，我父母的事，只是爷爷一直告诉我父母死了，并没有告诉我他们死的原因，唉！算了，以后在说吧！”
　　想到这，君傲天便不再去想了。
　　而也在这时，君傲天的手机响了起来，一看号码是唐心怡，于是很快的接通了：“心怡，找我有事吗？”
　　“没有，只是问问你去哪里了，怎么吃个早饭，你就不见了，所以打电话问问”电话那头，唐心怡有些生气的问道。
　　“回来跟你说”君傲天说完便挂断的了电话，随后便加快了速度，于是便又有了一阵惊讶声，那些司机都一个个的以为自己大白天见鬼了。
　　“说说吧！怎么回事？”
　　君傲天一回来，唐心怡便开口问道。
　　“我去见一号首长去了，而且这个星期六还要陪一号首长去太弯。”
　　君傲天飞快的说道，一脸得意之相。
　　“吹，继续吹”唐心怡一脸不信之色，“我没有啊？”
　　君傲天甚是郁闷，“你看，这是我的证件”没有办法，为了让唐心怡相信自己，君傲天只好把那证明自己的身份的证件拿给了唐心怡。
　　“你是少将级别的”唐心怡惊呆了，她不知道，君傲天是怎么当上的，本以为君傲天是在糊弄她，可是当他看到那个钢印的时候，便不再怀疑了。


第096章 前往太弯
　　“这下相信了吧”君傲天一把抱住了唐心怡，同时一双手还不老实的在唐心怡身上乱摸着。
　　“恩！不要这样啦”唐心怡拒绝道，可是现在的她想要挣脱掉君傲天，那简直是比登天还难。
　　“我明天就去太弯了，不知道什么时候才能回来，今天就当补偿明天的，好不好吗？”
　　君傲天在跟唐心怡商量着，虽然早上才和陈嫣然大战过，可是这种事对于君傲天来说却不是什么。
　　“恩！”
　　唐心怡见君傲天用祈求的眼神看着她，于心不忍的唐心怡只好点头答应了君傲天的要求。
　　唐心怡当点头答应，便感觉到自己身上的衣服就这么不翼而飞，顿时自己的娇【躯毫无遮挡的呈现在君傲天面前。
　　顿时唐心怡那傲人的双】峰若隐若现，这是君傲天仅有的极品葡萄，君傲天的眼神霎时便的炙热起来，面对如此难得的美食，他是不会放过，所以，他马上探起身来，一口含住了其中的一个葡萄，开始慢慢的吮吸了起来。
　　“恩！”
　　唐心怡忍不住声吟了其了，虽然说到抱我去床上好吗？”
　　由于这是在都京大酒店君傲天常年包下的房间里，所以唐心怡不会有什么顾虑，要是在学校，就算是君傲天生气，唐心怡都不会给他的。
　　优美的身段配上动人的旋律，唐心怡不停的在君傲天身上扭动着，嘴里还时不时的发出那种能够让人听了都兴奋的声音。
　　是夜，君傲天纵马飞驰，攻城拔寨，直杀的唐心怡丢盔弃甲，娇【声求饶，才停止了对她的征讨，停战言和，相【拥而眠。
　　一觉睡到第二天早上，君傲天这才被电话声给吵醒，拿起电话一看，君傲天顿时暗叫不好，随即连忙穿上衣服叶按了接听键。
　　“不好意思，我马上就到”电话里，君傲天知道自己已经迟到，所以他便先发制人，只要自己认错，那么电话那头的人也就不会那么计较了。
　　“恩！那你快点”正如君傲天所想，电话那头的人果然没有发脾气，只是要君傲天快点，随后便挂断了电话。
　　“心怡，我得走了，今天不用上课，你自己好好的睡上一觉，如果有事可以找李俊他们，或者找天龙，地虎也行”君傲天飞快的说着，随后亲了一下唐心怡便快速的从窗口跳了下去，他知道坐车是敢不上了，于是便打了一个隐身诀，直接飞到基地。
　　“你总算来了”正在焦急等待君傲天的龙一见到君傲天，随即上前带着君傲天前往飞机等待的地方。
　　“带他去挑选枪吧！”
　　来到目的地后，龙一对着这次一次前往的冷雪说道。
　　“知道了”冷雪随即便领着君傲天来到一辆房车挑选枪支来了。
　　“雪，想我不”君傲天趁冷雪帮他挑抢的时候，果断的侵略冷雪一下。
　　“别闹了，这么多人呢？”
　　冷雪没有生气，只是推了君傲天一下，随后拿着一把枪道：“你看，这把怎么样，这是l115a3远程狙击步枪，它的最大的特点是在更远的射程内精确打击目标，射击距离达到1500米，瞄准器的放大也比l96狙击步枪远了一倍，能放大25倍。”
　　“那就这把吧！”
　　对于君傲天来说，用不用抢都无所谓，所以他也没有别的要求。
　　“这两把也拿着吧”这时冷雪又拿了一把沙漠之鹰和hk416突击步枪交给了君傲天。
　　龙一见君傲天选好了枪之后便来到胡明身边说道：“主席，一切都准备好了，可以出发了”“恩！”
　　胡明点了点头，便率先登上了胡明专用的飞机，而君傲天，冷雪和一干胡明的保镖也随之登上了飞机。
　　随着时间推移，胡明一行人达到了太弯的军用机场后，一行人都开始检查自己的装备，说实话，他们不相信太弯的这边政府，要不是太弯地区的最高领导人要和胡明谈回归的事，胡明也不会前来，所以一行人很是紧张。
　　飞机门打开后，先是胡明的保镖先下飞机待证明安全之后，才向里面打了一个手势，随后胡明在龙组队员和君傲天的保护下，才慢慢的离开了飞机。
　　而太弯地区的几个领导人在见到胡明下飞机之后，便匆忙的赶到了胡明面前，当然那些保镖是在胡明前面的，这样是为了以防万一。
　　介绍完双方的人员后，对方的领头人马英开口道：“首长的到来，我代表政府非常的欢迎，请先去我们安排好的下塌酒店先行休息，晚上我们安排好了酒会双方见面”胡明则微微一笑道：“那麻烦你们了，请！”


第097章 我喜欢插你
　　随后胡明上了对方安排的车辆后便一路向于重重保镖护卫的酒店而去，一路上，君傲天不断的用神识观察，可是却没有一点动静。
　　“傲天，我们收到情报，说岛国会派人来袭击首长，所以我们一定要保护首长。”
　　车上，冷雪开口对君傲天说道。
　　“恩！”
　　君傲天点了点头，“我刚才查看了一番，没有发现什么，估计他们不会在这时候动手的。”
　　“那就好。”
　　冷雪随后不在说话了。
　　很快，车队便来到了马英安排的酒店。胡明也在保镖的保护下走进了电梯直上最上面一层的总统套房。
　　“首长，可以进去了。”
　　胡明贴身保镖先是进去查探了一番，见没有安全隐患这才通知胡明进去。
　　见到这一幕的马英却是尴尬无比：“首长，你就放心吧，这里我们已经包下来了，也派人查探过。可以放心的。”
　　“我们这样做也是确保首长的安全，还请您不要见怪。”
　　冷雪连忙说道。
　　而胡明则是酣然一笑：“马英兄，没有事的，他们只是例行惯例而已。”
　　马英听到这话后，脸色不由的好转了些：“那首长，你就先休息吧！等明早我在叫人人接首长过去。”
　　“恩！”
　　胡明点了点头，“那马兄就去忙吧！”
　　到了晚上，君傲天实在觉得无聊，便走出了胡明的房间，来到外面后，吩咐龙组的人进到房间保护胡明，而胡明原由的保镖则是留在外面看守着。
　　“对了，去找雪去。”
　　打定主意后的君傲天便来到了斜对面冷雪住了的房间。
　　“雪。开门，是我”门外君傲天敲着门。
　　“来了，”
　　屋里的冷雪应了一声后，便打开了门，可是她却没有想到，君傲天一把将她给抱了起来。
　　“讨厌，放开我啦！”
　　冷雪被这突如其来状况给吓了一跳，毕竟外面那么多人看着呢。
　　“你喜欢插、花吗？”
　　来到房间后的君傲天看着桌上摆满了花，而且还有】花的工具，遂，便问道冷雪。
　　“是啊！”
　　冷雪回答道，“我平时没有事做，就插花，这样还可以减轻负担呢！”
　　顿了顿，冷雪继续说道：“傲天，你喜欢插】花吗？”
　　“不喜欢”君傲天回答的很干脆，也是，哪个男人喜欢插花的，插【菊】花估计还是有人喜欢的。
　　“ 不过，我喜欢插】你”还没有等冷雪说话，君傲天便又抱起了冷雪，当然君傲天的手也是很不老实的在冷雪身上摸来摸去的。
　　“别这样，我们还在执行任务呢？万一有事我们怎么担当的起呢……”
　　冷雪刚说道一半，嘴被便君傲天给堵上了。
　　“恩！”
　　挣扎不开的冷雪只好享受着，这时嘴里也发出了一声声吟声来。
　　随后，君傲天将他那大手攀上了冷雪那傲人的双峰上面，舌头更是与冷雪的香舌缠绕在一起。
　　冷雪也慢慢 的进入到了状态，嘴里一直发出声喘声，娇嫩的手也在君傲天身上探索着。
　　“恩！”
　　君傲天突然很是舒服的叫了一声，原来是冷雪握住了君傲天的小弟弟。
　　“没有想到你也会这样”君傲天说了一句后，便继续亲吻着冷雪，而他的手也慢慢的往下游走着。
　　这时君傲天的手游走到了冷雪的裆部，随后便隔着紧身牛仔裤便摸索着起来。
　　君傲天这时似乎摸着不过瘾，陡然的将手放到了冷雪肚皮上面，然后手往下一伸，瞬间便进入到了冷雪的裤子里面。
　　似乎还是不过瘾的君傲天更是又伸进了冷雪的小内】裤之中，霎时君傲天的大手便感觉到了一股毛茸茸的东西。似乎还伴随着潮湿。
　　“嗯！”
　　被君傲天这么摸索着，冷雪在也忍不住了，嘴里不停的叫着，而下身也已经泛滥成灾了。
　　“舒服，好舒服，下面好……舒……服”冷雪不断的叫着，“傲天，抱我去床上吧！”
　　而君傲天此时下身已经涨得不行了，听到冷雪声音后，更是快速的抱着冷雪来到了卧室里。


第098章 四大家族上
　　君傲天将冷雪抱到床上后，更是如野兽一般的撕扯着冷雪的衣服。一眨眼功夫，冷雪便被君傲天脱得只剩下了内衣。
　　似乎还觉得不够的君傲天又是一阵忙活，而现在的冷雪可谓是毫无遮挡之物，整个人光【溜】溜的躺在君傲天身下。
　　望着这么诱惑的身体，君傲天猛然的一低头，便在冷雪的双峰上不断互换的吸吮着呢。
　　吸吮归吸吮，可是君傲天这家伙还用手不断的挑逗着冷雪，不停的在冷雪的密林之处抚摸着。
　　这时君傲天却停了下来：“雪，我们继续双【修】吧，这样你的修为会不断的提升。”
　　“恩！”
　　冷雪点了点头，“但是我现在已经欲火焚身了，要不我们先做那事，然后在双【修】。”
　　随后君傲天便以迅雷不及掩耳之势的进入到了冷雪的身体里面，本来还没有准备好的冷雪更是发出了一声尖叫。
　　“恩！恩！快，在快点”不过随后冷雪便不再感觉道疼了，而是很享受君傲天带给她的快感，这是平时无法拥有的感觉。
　　“快，快，嗯！啊！……”
　　冷雪的叫声很是惹人冲动。
　　而君傲天听到这声音，不断的加起了速度，阵阵“啪……啪……啪”声不带间隔的。
　　“丢了，丢……丢了”冷雪身子不断的颤抖着，双腿更是把君傲天夹得紧紧的，深怕君傲天跑了一样。
　　夜里一点。
　　“好了，我们双【修】吧！”
　　冷雪无力的趴在君傲天身上喘着气。”等一下吗？在来一次。”
　　君傲天说着便又把冷雪给压在了身下，随后又是阵阵“啪啪啪”在房间了传荡了起来。
　　“可以了吧！”
　　一个小时后，冷雪在次问道，可是回应她的只是君傲天那条舌头和粗鲁的手法。
　　本来向拒绝的冷雪又舍不得这样的快感之后继续配合着君傲天，而这次冷雪似乎比较主动，直接翻了一个神，将君傲天给压在了身下，自己则是在上面不断的扭动着身子。胸前那双峰更是在君傲天眼前不断的晃动着。
　　可是这时那双峰却不在晃动了，只是因为君傲天一手握着其中的一个，而另外一个君傲天则是用嘴继续吸吮着。
　　“哼，就知道骗人”早上阳光透过窗户照射看了进来，冷雪被照醒后就拍打着身边的君傲天。
　　“怪我什么啊？”
　　君傲天便吵醒后，揉搓着眼睛问道冷雪，不过随即君傲天两眼便放出了比阳光还要耀眼的光芒，因为他看见了两粒葡萄在镶嵌在两只白馒头上面呢！
　　“看什么看啊？”
　　冷雪随即把自己身体捂在了被子下面，”
　　你说，昨晚干嘛骗我啊？”
　　“什么时候骗你拉？”
　　君傲天实在是纳闷，“我有骗你吗？如果说不出来的话，我就要惩罚你了。”
　　“呃！你昨晚说和我双【修】的，可是你倒好，一整晚就干那事了”冷雪撅着嘴道。
　　“双【修】了啊？”
　　君傲天摸着鼻子说道，“你不信运转身体里的灵气试试看，看是不是比以前还要精纯了。”
　　冷雪听其话之后便试着运转体内的灵气，果然自己的体内的灵气是比以前好精纯的多了，不过冷雪却有一点没有想明白，昨晚明明全是干的那事，好像没有双【修】过，怎么体内的灵气就这么变了呢？
　　于是冷雪转过身来羞红着脸对君傲天道：“我们作晚明明就没有双【修】啊？为什么会这样呢？”
　　“看你这傻样。”
　　君傲天抱起冷雪便一巴掌拍在了冷雪的翘臀上，“我们那样就是双【修】”还没有等冷雪说话，君傲天便继续说道：“所以我没有骗你，这下我得好好的惩罚了你了。”
　　“呃！唔！”
　　冷雪刚想说什么，只是晚了一步，君傲天已经堵住了她的嘴，冷雪也知道，这次也是在劫难逃了。……
　　“对了，这次情报是谁提供的啊？”
　　事后，君傲天搂着冷雪问道，说实话他对这还蛮有兴趣的。
　　“哦！是四大家族的西门家提供的”冷雪回答道，“他们家专门负责这一块领域，不过在其他领域上也甚是了得。”
　　“是吗？”
　　君傲天问道。
　　“是啊？”
　　冷雪点了点头。“在政界，军界，都有一定的位置，而去西门家是这十七年才升为四大家族的。”


第099章 四大家族下
　　“这话又怎么说？”
　　君傲天兴趣顿时浓烈了起来，“雪，你跟我说说吧！”
　　“好吧！”
　　冷雪调整了一下位置，趴在君傲天身上说道：“这四大家族原来是东方家族、南宫家族、欧阳家族和君家。”
　　顿了顿，冷雪继续说道：“不过在十几年前，君傲天突然就没落了下了，而西门家则代替了君家位置，从而达到了四大家族的地位。”
　　“君家为什么会没落啊？”
　　这时君傲天感兴趣的问道，不是因为别的只是因为自己和君家是同姓。
　　“这个我倒是听人说过！”
　　冷雪回答道，“听说君家三子是一个组织的领导人，不过这个组织我也不知道是什么组织。”
　　“直到有一天，君家老三刚断奶的小女儿留在家里，自己则带着妻子和三岁的儿子外出游玩，不过很不幸的是君家三子遇到了敌人的狙击，由于敌人太多，而且一个个身手不凡，所以君家三子只好要他的妻子带着儿子先走，自己则挡住敌人，很不幸的是，君家三子最终没有敌过敌人，被那些人给杀死了。”
　　“那么后来呢？君家三子的妻子个儿子怎么样了？”
　　冷雪还没有说完，君傲天便插话问道。
　　“后来啊！”
　　冷雪继续说道，“后来，那些人追上了君家三子的妻子和儿子，最终君家三子的妻子没能敌过敌人，被那些人给打落掉下了山崖，儿子也随之一起掉了下去。”
　　“君家在得到消息后便派人将君家老三和他的妻子的遗体给带了回去，不过却没有发现君家老三儿子的尸体，君家人找来很多遍就是没有找到，最终还是放弃了寻找，不过……”
　　“不过什么？”
　　君傲天再次插话道。
　　“不过，后来君家的人在军中不是被革除就是莫名其妙的被恐怕份子杀死，或者被杀死给杀死，于是君家老爷子便叫人全部从军中退了下来，从此不在过问国家之事，后来西门家就慢慢上位了，成为了四大家族之末”“有人甚至传言君家就是被西门家的人给暗算的，要不然西门家不会成为成为四大家族的。”
　　冷徐说道。
　　而君傲天听了冷雪的话后一直在那思考着，他一直在怀疑自己的身世，可是他的爷爷却怎么都不告诉他的父母是怎么死的，只是说他的父母给他留下了一块玉佩，而玉佩上则有个【君】字。
　　但是君傲天知道，他自己是现在这个爷爷给捡回来的，因为他老是听见邻居说自己的爷爷还是以个老处男，所以君傲天才知道自己是被他爷爷给捡回来的，既然是处男，那么肯定没有子女了。
　　想到这，君傲天越来越相信自己和这个君家肯定有什么关系，虽然现在不能肯定，但是君傲天却在心里发誓，有机会一定去一下君家，甚至有可能知道自己的身世也说不定！
　　“傲天，你在想什么呢啊？”
　　看着君傲天半天不说话，冷雪起身看着君傲天问道。
　　“啊！哦，”
　　君傲天终会回过神来了，随即邪笑着看着**着的冷雪道：“我在想，是不是在罚你一次。”
　　“啊！还来。”
　　冷雪下意识的往后挪动了一下，“时间已经不早了，主席也该出发了，我们还是快起床吧！”
　　“还早呢！”
　　君傲天却不依不饶，“等主席出门，我们已经完事了，来吧！”
　　君傲天说完便扑向了冷雪。


第100章 战斗
　　“咚咚咚……”
　　就在君傲天要进入到冷雪身体里时，外面传来了一阵敲门声，这可把君傲天给气的，就差没有把那人的十八代都骂个遍了。
　　“傲天，首长要出发了，别闹了”冷雪随即推开了只差一毫米就要进入到她身体里面的君傲天，然后快速的穿上了衣服。
　　“你也快点吧！呃！”
　　冷雪刚掉头要君傲天穿衣服，可是却发现君傲天已经穿好衣服在等他了，当然，君傲天除了脱别人的衣服快，穿衣服也是很快的。
　　然后君傲天和冷雪两人便走了出去，胡明也在众人的保护下坐电梯来到了酒店门口。
　　“首长，一切都安排好了，我们这就去吧！”
　　太弯领导人马英见胡明下来，连忙走上去客气的说道。
　　“恩！”
　　胡明点了点头，随后便走进了一辆防弹车里，而君傲天和冷雪则是坐在第一辆车里在前开路。
　　“停下来，别走往前开了”车队到达市中心的时候，君傲天突然对着对讲机说道。
　　而原本正在往前开的带路车停到君傲天声音后顿时猛的刹住了车，里面的人也拿起对讲机问道：“怎么了？”
　　君傲天用神识查探了一番后。脸色也凝重了起来：“有埋伏，迅速找好掩护点，随时准备战斗。”
　　唰唰唰！
　　所有车里的人员听到这话时，纷纷下车并且也都找好了可以护身的地方，并且枪也都上了膛，就准备着等一下的大战了。
　　“傲天，是不是发现了什么？”
　　坐在君傲天身边 的冷雪此时脸色也变的凝重起来。
　　“恩，”
　　君傲天点了点头，“这附近最少有两百多名岛国的精英，并且还有十个地忍，估计等一下就会发起攻击了。”
　　冷雪听了君傲天的话，脸色变的更加凝重了，没有想到这次岛国居然花这么大的代价，派出这么多人前来刺杀。
　　冷雪下车后看了看那些随从人员，可以战斗的只有五十人，这相差比例也太大了一些，当然，这些人都是精英，但是敌人却有十几名地忍，而这次出来的龙组人员加上君傲天和她也只不过四人，这让冷雪非常头痛，她不想第一次保护首长出来就出这么大的事，可是幻想是丰满的，现实却是骨感的，她担心的事还是发生了。
　　“雪，你带人去保护首长，那些人就交给我来处理”君傲天拿出hk416步枪吩咐了冷雪几句后，便单身一人走出来了障碍物。
　　“恩，那你小心点！”
　　冷雪知道君傲天的能力，所以没有停留，便直接带着另外龙组两名成员赶到了胡明的防弹车外面。
　　随着时间的推移，对方终于忍耐不住了，在指挥官的命令下，那些岛国的精英们也开始了攻击，顿时枪声连天响起，而这边也不干示弱，一个个保镖手持机枪快速的扫射着。
　　“我草，这东西真是好用。他娘的，早知道选一把重机枪了，那家伙扫射起来，应该比这还过瘾吧！”
　　君傲天那枪扫射着，同时还恨自己拿错了枪。
　　“砰砰砰……”
　　“他太阳的。”
　　君傲天把步枪往地上一扔，嘴上还骂着：“草，老子正玩的过瘾，居然没有子弹了，什么玩意，还不如用我 的拳头好呢！”
　　君傲天说着便挥着拳头进入到了敌人的领域，然后奇怪的一幕发生了，只见一道人影在敌人人群中不停的闪动着，而敌人则是一个个的都飞向了天空，然后转了几圈后便自动落了下来。
　　“真他娘的好玩！”
　　君傲天一边挥着砂锅般的拳头，一边不停的说着话，就像小孩玩玩具一下。
　　“好了，全部搞定了。”
　　不到十分钟，君傲天来到自己那一方领域，拍拍手说道。
　　也确实如此，因为这方的保镖已经听不到枪声了，只是偶尔听见那么一丝丝的痛苦呻吟声。
　　“都解决了吗？”
　　冷雪这时来到君傲天身边问道。
　　“是啊？”
　　君傲天笑着回答，“这些人对于我们来说只是小菜一碟，不过……”
　　“不过什么？”
　　冷雪插话问道。
　　“不过那些忍者却一个还没有出来，我想这些人只是他们的炮灰吧！”
　　君傲天猜测道，“他们想，如果这些人顺利解决首长的话，那么他们也就省的动手了，如果解决不掉，那么也可以将我们这方的战斗力给消减掉一部分，那么他们等一下将会更加轻松。”
　　“小伙子说的不错。”
　　这时一道声音将君傲天和冷雪的话给打断了，却是岛国的那些忍者出来了，而领头的君熬天和冷雪都认识，就是上次那个逃掉的，伊贺山河。


第101章 猴子偷桃
　　“是你？”
　　君傲天和冷雪同时说道。
　　“不错，就是我”伊贺山河承认道，“这次我不会在输给你了，等着瞧吧！”
　　“做你的春秋大梦！”
　　君傲天怒骂道，“这次老子非干。死你不可。”
　　“哈哈，是吗？”
　　伊贺山河笑着看着君傲天，“你们所谓的龙组就这么几人，而那些人简直就是蝼蚁，你们又怎么和我们斗呢？”
　　的确，伊贺山河说的是对的，敌方有数十个忍者，而且都是地忍，但是君傲天这边龙组成员只有四人，其余的都是胡明的保镖。
　　虽然这么保镖都是精英，但是在怎么精英都斗不过拥有常人无法拥有的实力的忍者的，所以君傲天一时犯难起来了，他要是早知道，就把战天带来了，可是现在一切都晚了，只能靠他们这四人了，现在只希望太弯军方的人早点过来，或者龙组那边在多叫点人来，可是来的急吗？
　　“你们三人对付那些地忍有把握缠住他们吗？”
　　这时君傲天转身问道冷雪他们。
　　“应该可以，我现在是元婴期修为了，对付他们应该能坚持一段时间。”
　　冷雪点头说道。
　　“是哦！我差点忘了，你修为已经上来了”君傲天这才想起来冷雪修为已经是元婴期了，这可不是金丹期可以对付的，虽然对方人多，但是金丹期和元婴期不是靠人多就能弥补差距的，所以君傲天这时也放心心来了。
　　“怎么样，遗言说好了吗？”
　　这时伊贺山河藐视着君傲天等人，“不过说好了也没有用，因为你们这些人都不会活着回去的。”
　　“遗你老母，今天我就干、死你丫的……“君傲天话还没有说完，手中便出现了一把剑，而这剑正是，灭天剑。
　　“那我品就等你来了”伊贺山河说着手中也多出了一把武士刀。但是他没有像君傲天那样站在原地，而是向君傲天发起了攻击。
　　“小心点！”
　　冷雪交代完后便带着另外两人向那些地忍群里杀了过去“小子，今天就看看你还有什么本事！”
　　两人摇摇对立着，都不把对方看着眼里。
　　“我的招数多着呢！就怕你这一副老骨头接不过来啊！这样别人会说我欺负老人家的，让我可不就身败名裂了吗？”
　　君傲天一本正经的说道。
　　“狂妄之极”伊贺山河冷喝一声，也不在和君傲天多说废话了，他知道时间越久，那么变故就越大，所以伊贺山河直接用了最强一招向君傲天划去。
　　“轰轰轰！”
　　一阵爆响声响起，周围的一些店铺甚至小吃摊都被震碎了。幸好路上没有行人，否则就是死伤无数啊！
　　而君傲天在伊贺山河发起攻击时便进入到了乾坤戒里，自然是躲过了这一劫。
　　“哈哈”伊贺山河笑了，“还说什么给我好看，这下看你怎么给，都被我轰成碎片了，难道还能在活过来……额！”
　　伊贺山河话没有说完便愣在了那里，眼睛里竟是恐怕之色，因为他看见了一个人，这个人就是伊贺山河认为被他轰成碎片的，君傲天。
　　“就这么点小把戏，也想杀了我，我看你是梦还没有做醒了，不如我帮你一下，让你就这么一直睡下去吧！”
　　君傲天说着便扬起了手中的灭天剑向伊贺山河而去。
　　“呃！就这么点招数吗？”
　　伊贺山河抓住了君傲天的灭天剑一脸不屑的问道君傲天。
　　“当然不是啦！”
　　君傲天笑着回答道伊贺山河，但是随即君傲天便收回了笑脸，而是驱动着体内上次被雷击留下的雷罚之力慢慢的往灭天剑上面输入。
　　灭天剑带着个紫色的雷电向伊贺山河而去，虽然伊贺山河发现了诡异之处，并且及时放开了手中握住了灭天剑，可是那雷罚之力还是击打在了伊贺山河的身上。
　　可是伊贺山河依然感觉道自己的皮肤有种忍耐不住的烧痛，咬牙忍住疼痛，手掌之上，紫光顿时涌现出来，身躯一晃，伊贺山河却是向后退了几百米之远，这才停了下来看着远处的君傲天。
　　“哈哈，怎么样，被电击的滋味是不是很好受啊？要不要在来一下呢？”
　　君傲天见伊贺山河那样子，顿时开怀大笑。
　　“我跟你拼了。”
　　伊贺山河怒着扔掉了手中的武士刀，直接赤手空拳的向君傲天飞来。
　　“想玩肉搏战，老子陪你就是了”君傲天也把灭天剑召回到了自己体内，然后便在那等着伊贺山河过来。
　　终于，伊贺山河飞了过来，君傲天也腾起身子迎了上去。两人顿时你来我往的各自给了对方一拳。
　　“龙腾虎跃……”
　　“暴力扇拳……”
　　“吃我一掌，”
　　“看我一拳。”
　　君傲天刚打完一拳，随即又说道：“猴子偷桃。”
　　随着君傲天嘴上说着手上动着，伊贺山河这时却又跳出了数十米远，然后红着脸捂着裆部看向君傲天：“你真卑鄙，居然来这招。”
　　“我一直都没有说过我正值啊？”
　　君傲天一脸无辜，“在说这样都没有把你变成太监，你应该值得庆幸。”


第102章 回国
　　伊贺山河听到这话更是气愤，这人用这么下贱的招数偷袭他，现在还表现的一脸正值，真是人不要脸，天下无敌啊！
　　而此时冷雪那边的战斗已经差不多了，用一人受伤换来忍者全部被灭，冷雪还是值得很划算的，在说那人受伤不算太重，调养几天就差不多好了。
　　“你看看你，现在都成了孤家寡人了，还在这里逞强，我要是你的话，就一头撞死拉倒了，省的活在世上丢人现眼的。”
　　君傲天摇头叹息道。
　　伊贺山河也是看了一眼地上的尸体，大多数都是他们岛国的人，而且现在自己带来的忍者全部都死了。他知道自己一个回去肯定会受罚的，如果杀了华夏首长胡明的话，那么还有可能将功折过，所以伊贺山河想也不想，直接捡起地上的自己的武士刀后便向君傲天冲了过来。
　　而君傲天早已在说话间便酝酿着体内的神元了，所以当伊贺山河再次冲来哦时候，君傲天便以迅雷不及掩耳之势招出了灭天剑向伊贺山河劈了过去。
　　劈玩收工，君傲天又以熟练的手法将灭天剑给收了回去，然后转身说道：“可以走了，继续参加那什么大会吧！”
　　“可是……”
　　冷雪指着君傲天身后还站着的伊贺山河，一脸疑惑的望着君傲天，难道就这样放过他吗？
　　“他已经死了”君傲天回答着冷雪的话。
　　“死了，可是他……”
　　冷雪一脸不信，“那天怎么还站在哪里呢？”
　　“你在这对着他吹一口气试试。”
　　君傲天走到了冷雪身边贴着冷雪身子然后在其耳边小声的说道。
　　“试试就试试”冷雪推开了君傲天，然后就想君傲天所说的那样，吹了一口气，当气吹完后冷雪也就傻了，因为本来还是好好的伊贺 山河却在这时就像粉笔灰一样飞的到处都是。
　　“怎么会这样？”
　　好半天，冷雪才回过神来，而那另外两人龙组成员也是一脸疑惑的看着君傲天，本来对君傲天担任龙组副组长不服的他们，现在是服的服服帖帖，不在有半句怨言了。
　　“死了呗”君傲天没有表情的回答着，然后便走向了胡明所乘坐的防弹车方向而去。
　　而这时候，太弯军方的人马也终于到达了，只是他们现在不是来战斗的，反而变成收尸的了。
　　“首长，真的对不起，我们不知道会有人在这埋伏的，你没有事吧？”
　　这时马英也赶到了这里，看着胡明没有事，他的一颗心也终于放了下来，他知道，要是胡明出了点什么事的话，那么明天太弯便要从地球的版块消失了。
　　“算了，既然现在没有事了，我们还是赶快去开会吧！”
　　胡明很冷静的对着马英说道。……
　　是夜，华夏某军区机场迎来了三架从太弯回来的飞机，而这三架飞机里面坐的则是出访太弯的胡明和君傲天他们。
　　胡明在太弯一开完后便直接赶往了太弯军用的飞机场，甚至还拒绝了马英的晚饭邀请。
　　“傲天啊！我看你也累了。还是赶快回去休息吧！”
　　胡明从飞机上下来见到君傲天后便对其说道，“这次我能安全回来，你是最大的功臣。”
　　“呵呵”君傲天摸着头憨笑了两声，“这是我的责任，首长怎么相信我，我当然要尽全力保护首长啊！”
　　“好了，回去吧！”
　　胡明夸赞一番君傲天后便上了专车往中南海而去。
　　然后君傲天自然不会听胡明的话而回去休息，所以他快速的来到冷雪身边：“今晚有没有事啊？”
　　“没有事，怎么了？”
　　当冷雪说完后便后悔了，因为她知道君傲天问她这话是什么意思了。
　　“嘿嘿”君傲天邪邪一笑，然后不顾有没有人看到，直接搂着冷雪开房去了，到了房间后，君傲天笑眯眯 的啃着冷雪的那大馒头。
　　君傲天爽了，可是太弯某个别墅地下室里的三人却是一脸苦相，就像刚死了老子一样。
　　“西门君，这次任务失败了，你知道其中是什么原因吗？”
　　这时一个人用着不太成熟的中文文档另外一个人。
　　“伊贺君，这个我不知道”叫西门君的人回答着，“据我所知，龙组里应该没有什么高手，这次怎么会这样呢？”
　　“西门君，你回去一定要查清楚，要不然你知道我们会怎么样对付你的”那个叫伊贺君的此时怒着对西门君说道，“找到人后，我也好给我的大儿子报仇。”
　　“嗨，知道了”西门君随即站起来点头答应着。


第103章 狼牙特战旅
　　离上次出访太弯已经过去的半月之久，而在这半月之内，君傲天和他的每个女友都幸福的过来几天。
　　然而这一天却是国庆节，君傲天一大早便和唐心怡吻别了，然后直接打车去了某个军区。
　　“傲天啊！你终于来啦！”
　　君傲天刚到军区门口，李军便走了过来，“快点进去吧！人已经准备好了，就等你挑选了。”
　　“恩！那走吧”君傲天点了点头。
　　随着君傲天和李军走到集结的场地时，君傲天只见场地上排列了几个方正，每个方正最少有一万名士兵，不用说，这些士兵都是那天和君傲天一起吃饭那个几个集团军的首长的兵。
　　“大家安静一下，我向你们介绍一个人”李军很快走上了高台，“我身边这位就是以后你们的教官了。”
　　没有等君傲天说话，李军便拍着君傲天肩膀道：“傲天，你来说几句吧！”
　　“咳咳”君傲天咳嗽了两声，随后开口道：“大家好，我以后就是你们的教官了，我现在也告诉你们，我会在你们这些人里面挑选五千人出来，组成一个狼牙特战旅。”
　　“什么，你当我们的旅长，我看你毛还没有长齐呢吗？”
　　这时底下一个团长说道。
　　“呵呵，”
　　君傲天傻笑了两声，“说实话，我还真不想当你们这群废物的首长，这样我会觉得很没有面子，要不是一号首长要我来，就算你们用八抬大轿抬我，我还不来呢！”
　　“怎么样，既然你们来了，那么现在你们就没有什么军衔之分，不管你们以前是团长，营长还是排长，现在你们在我眼里全是废物，你们在这唯一要做的就是服从命令，我这样说，你们服吗？”
　　没有等底下人再次说话，君傲天便继续说道。
　　台下的士兵哪个不是各个军区挑选出来的精锐，听到君傲天略带挑衅的话后都一个个怒目圆睁，嘴里大声的喊道：“不服。”
　　“不服？好，很好，非常好。”
　　君傲天拍起了手掌，“我知道你们就会这么说，既然这样，那么你们每个方队出来一百人，如果你们能够打败我，或者能碰到我，那么我就给你们道歉。”
　　君傲天知道，现在不给这些人一些厉害看看，他们就不知道在这个世上是人外有人，天外有天的。
　　台下的军人听到君傲天如此侮辱性的话后，一个个气的七窍冒眼，双眼通红，军人的尊严岂能如此任人践踏，一个个恨不得上台教训教训这个看似很年轻的军官。
　　很快便有人自动站了出来，而这些站出来的人基本上都是军中有这军衔的人，君傲天见状便不慌不忙的走下了主席台来到了场地。
　　走下主席台来到场地的君傲天一脸不屑的看着那些人，然后说道：“好了，你们一起上吧！免得浪费我的时间。”
　　众人早就按捺不住，一个个呼啸着向君傲天扑了过来，出拳的出拳，踢腿的踢腿，速度如电，君傲天暗暗的点了点头，心想不愧为军区里面的精锐，遂也不怠慢，身形一晃，迎了上去。
　　但是接下来奇怪的一幕发生了，那些没有站出来挑战的人只见人群中不断的有身影在闪动着，然后过了一分钟左右，那些原本生龙活虎的士兵不知道怎么却一个个都倒了下来，不是抱着腿就是捂着肚子在地上鬼叫着。
　　此时所有人都惊呆了，都不敢相信自己的眼睛，可是事实就在眼前，不由得众人不相信，众人都沉默了，这还是人吗？军人的本性就是崇拜强者，愣了一会，随即爆发出一阵阵雷鸣般的掌声。
　　李军和那些各军团的人也都惊呆了，他们知道君傲天不简单，可是没有理由这么变【态】吧？这可是上千人啊？就这么一分钟就搞定了，要是以后这只狼牙特战旅都像君傲天这样，那么华夏可以说以后将是战无不胜的。
　　这时君傲天拍了拍手又走向了主席台，然后拿起话筒说道：“现在你们服不服，如果不服的话你们还可以继续挑战我。”
　　“服服服！”
　　下面一片欢叫声，他们可没有这么傻，明知道君傲天这么厉害，如果在去找他麻烦，那简直就是虐待狂了。
　　“好，既然你们服了，那么我在问你们一个问题，你们想变强吗？或者说想不想变的和我一样？”
　　君傲天继续说道。
　　“想”低下那些军人都不带考虑便回答了出来。
　　“好，很好”君傲天高兴额点了点头，“你们先下去休息吧，明天我在来找你们，同时还会给你们带来几位教官，只有通过他们饿考验，我才会亲自训练你们，好了，解散吧！”
　　随后各支部队在临时选出来的队长的带领下整齐的离开了大操场，回各自的宿舍休整去了。


第104章 你是我的参谋长了
　　“傲天啊！哥几个真是佩服你啊！短短的一分钟便把他们教训的服服帖帖的，真是高人”这时李军几人来到君傲天身边一个个都竖起了大拇指。
　　“对了”君傲天向想起什么事一样，“首长，我想问你要几个人来帮我，这样行吗？”
　　“呃！”
　　李军先是愣了一下，随后便问道：“你想要什么人，说来我听听。”
　　“那我就不客气啦！”
　　君傲天嘿嘿的笑着，“我要的就三人，其中两人是军队里的，一个叫卫波力，一个叫宋祥。”
　　“卫波力，宋祥？”
　　李军一愣，“你怎么会要他们呢？”
　　“是这样的，卫波力和宋祥曾今给我军训过，所以我记得他们。”
　　君傲天向李军解释道，“不知道可不可以啊？”
　　“行，明天我陪叫要他们前来报道”李军自然是点头答应。这两人以前都是他的学生，而李俊的想法就是便宜别人不如便宜自己。他高兴还来不及呢！怎么会反对呢？
　　“那么还有一个呢？”
　　李军没有给君傲天说话的机会便继续问道。
　　“还有一个是武警总部的参谋长赵玉。”
　　君傲天有点腼腆的回答道。
　　而李军心里一直在汗，为什么君傲天找的这三人都和他有关系呢？先是他的两个学生，现在倒好又找了他的孙女。
　　“可以是可以，但是我能问你一句吗？”
　　李军看着君傲天说道。
　　“可以啊！首长你问吧！”
　　君傲天满脸笑容。
　　“你为什么要找赵玉呢？”
　　李军终于开口问道。
　　“因为她好看啊？”
　　君傲天一本正经的说道。“我们以前见过面的，还是我帮她抓住那个贼的呢！”
　　李军顿时满脸黑线，难道就是因为好看，还是想泡他孙女呢？随即李军友问道：“你知道她是我什么人吗？”
　　“不知道”君傲天回答的很干脆，“难道首长认识她吗？”
　　“傲天，赵玉就是老李的孙女”没有等李俊说话，旁边的王明便开口说道。
　　“嘿嘿，王首长，你别骗我了，李首长姓李，赵玉姓赵，怎么可能是李首长的孙女呢？”
　　“她是跟她奶奶姓的”这时李军开口说话了，“而且是唯一一个不同姓的。”
　　“哦，我知道了，那我就不不找她了”君傲天算是知道了，看了想进一步接近赵玉是不可能了。
　　“行啊！明天我就叫她来报道“李军却是说了这么一句。”
　　但你给她安排什么职务呢？”
　　“真的吗？”
　　君傲天激动了起来，“如果真的话，我就给她安排一个参谋长的位置，你看这样行吗？”
　　“行啊？”
　　李军便没有多说什么，随后李军便和王明等人带着君傲天去军营吃饭去了。
　　第二天早上，由于君傲天前晚是住在这里的，所以一大早便被集结号声给吵醒了。
　　“哎”君傲天坐起来叹了一口气，但还是穿起衣服走出来营帐。
　　“咦你们来啦？”
　　君傲天刚走出营帐便看到了几个熟悉的身影，没错，这几人便是卫波力。宋祥和君傲天的手下天龙和地虎。
　　“老大，你起床啦？”
　　看见君傲天出来，天龙和地虎便迎了上来一口一个老大的叫着。
　　“呃！以后叫我首长，在军营里别叫老大，知道了吗？”
　　君傲天一人给了他们一个脑袋瓜子，随后便走到了卫波力和宋祥身边：“两位导师，近来可好啊？”
　　“报告首长，一切都好，谢谢首长关心”虽然卫波力和宋祥觉得奇怪，但还是对着君傲天行了一个军礼。
　　“不用这样，以后你们叫我傲天就行了”君傲天顿时尴尬之极，“我把你们调来，你们不会有意见吧？”
　　“没有，反正我们在那也没有事做，到这里可以做事就可以了”开口说话的却是宋祥。
　　而就在这时，一辆军用越野车开了过来，随后车门打开，一个身着军服的性感的美女走了下来，虽然穿着军服，但是还是能够凸显出那傲人的身材，这人便是赵玉了。
　　“呵呵，你来啦？”
　　君傲天笑着来到赵玉身边，“以后你就是我的参谋长了哦，我想，你爷爷应该和你说过了吧？”
　　“恩，说过了，我会尽自己本分做事的”赵玉一脸严肃之色，像是把君傲天拒绝与千里之外的感觉。


第105章 李俊出事了
　　“那我们以后可要好好交【合】了”君傲天看着赵玉一本正紧的说道。
　　“交你妹啊！”
　　赵玉听君傲天这话很是不爽，什么叫交【合】啊？这不是摆明的耍流氓吗？
　　“是交【合】啊？”
　　君傲天甚是纳闷，“就是交流，合作的简称吗？”
　　“我爱你，爱着你……”
　　正当赵玉要说什么时，君傲天的手机却响了起来，拿起手机一看是王兵打来的，君傲天想都没有想便接通了。
　　“老大，你不好了，李俊在家杀人了，现在在警局里面呢！”
　　电话刚接通，王兵便焦急的说道。
　　“什么？”
　　君傲天一脸惊讶，“你慢慢说，李俊怎么会杀人呢？”
　　“电话里说不清楚，你还是来再说吧！我现在就走李俊家里”电话刚说完，王兵便挂断了电话。
　　“宋祥，你知江宁市怎么走吗？”
　　收起电话，君傲天问道旁边的宋祥。
　　“知道”宋祥点了点头。
　　“那好，你现在就带我去，”
　　然后君傲天又对 赵玉和天龙等人说道：“我要出去一趟，这几天你们都听赵玉的安排，那些并不合格的就全部淘汰。”
　　君傲天很快便说完了，然跟着宋祥取了一辆军用吉普车便向江宁市而去，只留下一脸木然的赵玉和卫波力他们几人。
　　下午三点左右，君傲天和宋祥便到了江宁市，而王兵知道君傲天要来，一早便在车站等着他们了。
　　车到了之后，王兵自然也上了车，然后便带着君傲天向李俊的老家而去。
　　“老三， 你快说说，到底怎么回事，李俊怎么会杀人呢？”
　　在车上，君傲天不禁的问道王兵，他对这几个兄弟都非常关心，可谓说在君傲天心里，李俊三人已经是君傲天亲兄弟了。
　　随后，李俊把自己知道的事都一一的告诉了君傲天，而君傲天听后，不由的握紧了拳头，然后一字一字的说道：“我会让他们后悔一辈子的。”
　　原来事情是这样的，李俊的父亲李明山因为得到一件古董，而且经专家确认，这件古董最少值一千万。
　　这不，这个消息不知道怎么传到了市委书记那个整天瞎混的儿子李开耳里，结果李开带着一百万来要买李俊父亲手里那件价值一千万的古董。
　　李俊父亲李明山又不是傻子，怎么可能会以一百万价格卖给李开呢！所以李开怀恨在心，当晚便找了几个社会上的小混混，本来想教训一下李明山的，哪想到，居然把人给打死了，这不李开一时慌了。
　　可是这时李俊不知道怎么过来了，看到自己的父亲躺在地上，随即便和那帮人拼起命来了，可是李俊孤身一人，怎么可能会是那几个小混混的对手，三下两除二便把李俊给放倒了。
　　然而李开这时候居然拿出一把刀将自己身边的一个小混混给捅死了，然后在答应给那几个小混混一人十万块，让他们要一口咬定这人是因为把李俊=老子给杀了，然后李俊一时气不过，所以便把那人给杀了。
　　那几个小混混本来就不是什么好东西，在加上李开的父亲是市委书记，他们自然不敢得罪，在说还有十万块钱拿，所以几人不用商量便答应了下来，而后他们在装作是路过的，见到李俊杀人，所以便报警了，警察来不问青红皂白便把李俊给带走了，还好李俊在李开他们商量的时候，发了一条信息给王兵，然后王兵在第二天便赶来了，也顺便给君傲天打了一个电话。
　　“首长，现在是先去那边的公安局还是先去你同学家呢？”
　　这时一直开车的宋祥问道。
　　“老三你知道李俊家还有什么亲戚吗？”
　　君傲天没有回答宋祥的话，而是转头问道王兵。
　　“好像有一个亲戚住在这里，至于他舅舅好像还没有知道这事，我也不知道他舅舅的电话号码，所以他舅舅一时半会应该不会赶来了”王兵回答着。
　　为什么要问李俊还有没有亲戚，那是因为他们知道李俊在小的时候，他妈妈就得病去世了，所以君傲元才会问王兵知不知道李俊还有没有亲戚。
　　“那先去我同学亲戚家吧”君傲天这时回答着宋祥，然后又对王兵说道：“你告诉宋祥该怎么走就行了。”
　　在王兵的指导下，车子很快便开到了李俊的亲戚家里，君傲天等人一下车便直接向一座很是普通的平房走了过去。


第106章 军警对峙上
　　“砰砰砰”君傲天敲着关起来的房门，“请问有人在家吗？
　　这时候门被打开了，一个中年汉子出来没有说什么话，就拿着一把锄头向君傲天他们挥去，同时嘴里还说道：“你们到底要怎么样，我都把那件古董给你们了，你们到现在还不放李俊出来，反正我都一把老骨头的，我今天就和你们拼了。”
　　君傲天和王兵他们急忙闪了过去，随后君傲天一把夺下了那中年汉子手中的锄头，然后才开口说道：“叔叔，我想你是误会了，我们是李俊的同学，我是君傲天，这位是王兵。”
　　“君傲天？王兵？”
　　中年汉子嘴里念叨着，“哦！我想起来了，李俊却是和我说过他有这么两个同学，还有一个叫什么赵强的，是不是啊？”
　　没有等君傲天他们说话，那中年汉子便问道宋祥：“你就是那叫赵强的吧？”
　　“呃！我不是赵强”宋祥愣了一下，但还是说出了自己的名字：“我叫宋祥。”
　　“哦，那不好意思了”中年汉子随后道歉着，然后又想起什么似的，随后问道：“你们来这里干嘛，李俊被指控杀人，现在在警局里带着呢！你们是见不到他了。”
　　“叔叔，我们就是为了这件事来的，我们知道李俊是被冤枉的，所以我们才赶了过来，”
　　君傲天解释着他们来的目的。
　　“算了吧！这也许就是他的命，”
　　中年汉子叹了一口气，“对方是市委书记的儿子，我们这些人是斗不过他们的，你们也别找麻烦了，还是回去吧！”
　　“不用怕的，市委书记儿子就了不起吗？我们一定会救李俊出来的”君傲天看着不由的抽动了一下，他也明白这些人的难处，市委书记对于他们来说的确是够大的，可是对于他来说，就不值得一提了。
　　“既然这样，我就带你们去警局看一下李俊吧！哦想他会很高兴的”说着中年汉子便带着君傲天等人赶往了江宁市东区警局。
　　很快，君傲天等人在李俊叔叔的带领下来到了市局，君傲天一进门便见到四周零零散散的坐着几个警察，甚至还有人趴在桌上和周公的女儿幽会着呢！
　　“我说李天怎么还来啊？没有新的证据就不要来了，难道你嫌我们时间多吗？”
　　李俊叔叔李天一进门，一个警察便不满的说道。
　　“难道你们很忙吗？怎么还有人在睡觉？”
　　李天还没有接上话，君傲天便指着一人说道。
　　“哎呀，你是什么人啊？我们忙不忙关你什么事啊？”
　　之前那么警察不满的看着君傲天这三人，“识相的话赶紧滚蛋，要不然等一下你们想走都走不了了。”
　　“我们还真不想走”君傲天干脆坐了下来，“不查清楚这个案子，我们是不会走的，所以你就别赶我们走了。”
　　“哎，我草，玩横的是吧？”
　　那名警察这时才明白了过来，感情这些人是来捣乱，随即便叫起正在睡觉的那些警察：“兄弟们，都起来活动一下筋骨了。”
　　“小张，什么事啊？”
　　被叫小张的这个警察一喊，那些原本睡觉的警察一个个揉着眼睛问道。
　　“有人捣乱来了，我叫你们起来活动一下筋骨”小张继续说道，甚至说完后还拿起了一根警棍在手上拍打着还一脸不屑的看着君傲天他们。
　　“你们想死吗？”
　　宋祥见状赶紧来到君傲天面前，“你们知道他是什么人吗？”
　　“我管你们是什么人，只要到了这里，不管你是不是人，我们都会把你变的不是人。”
　　叫小张警察完全不理会宋祥。
　　“小子，拿去好好看看，别到时候尿裤子”这时宋祥将自己的军人证件掏出了递给了那个叫小张的警察。
　　“什么玩意？呃！少校？”
　　小张结果宋祥的军人证后顿时吓傻眼了，只见证件本上写着某集团军。姓名宋祥，军衔少校。
　　不过很快小张便正静了下来，然后把证件本又扔给了宋祥：“这种证件我花一百块钱可以弄几本出来，不要说少校， 就算是上将我也能弄的出来。赶紧滚蛋吧！老子木有空搭理你们。”
　　“去你妈的蛋”宋祥这时彻底火了，饶是再有军人的那种耐心，宋祥也忍不住了，直接给那个小张一巴掌。
　　“草，竟敢打老子，兄弟们干死这丫的”被打了一巴掌的小张半响才回过神来，随后便拿起警棍朝宋祥挥了过去。


第107章 军警对峙中
　　“滚你娘的蛋”看着小张拿着警棍冲向自己，宋祥随即一个转身，然后一脚便踢向了小张。
　　“告诉你，别走动手了啊！不然我就开枪了”这时一个比较老的警察掏出枪来对着宋祥。
　　“王叔，打死这丫的，也不看看我是谁竟然敢打我，”
　　那个小张随即站了起来对着那个叫王姓的警察说道。
　　“何必这样呢？我们只是想见见李俊而已，用的着动枪吗？”
　　君傲天这时开口说话了，“除非你们的确有问题。要不然怎么会这样？”
　　“有你妹问题，没有事最少给我滚蛋，要不然就把你们抓起来控告你们袭警之罪”那个小张再次说道，不过这回他放聪明，说话的时候是远离宋祥说的，免得在被打一顿。
　　“什么事啊？这么吵？”
　　这时一个全身名牌的男子从里面走了出来，后面还跟着几个个像是社会上混的男子。
　　“表哥，这些人来警局闹事”那小张见到那个男子出来之后连忙迎了上去，随后指着宋祥再次说道：“还有这个人还打我，你看我的脸。”
　　还真别说，宋祥刚才那一下的确很重，这不，那个小张脸上正有五根手指印呢！
　　“我草，是你打我表弟的”那个男子走到宋祥面前指着宋祥鼻子骂道：“我看你是不想活了，连我李开的表弟都敢打。呃，啊！”
　　李开话还没有说完，便感觉道左手传来一阵疼痛的感觉，在一看，原来宋祥把李开那只指着他鼻子的手给扭断了。
　　“我忘了告诉你了，我最恨别人指着我的鼻子，所以对不起了，”
　　宋祥一脸无辜的说道。
　　“草你妈的，你给我等着。”
　　李开忍者疼痛然后拿出手机拨打了一个电话。
　　“儿子，怎么了，干嘛打电话给我？”
　　电话刚接通，里面便传来对方的声音。
　　“老爸，我我的手被人给弄断了”李开带着哭腔说道，“你快打电话叫杨叔叔把这些人给抓起来啊！”
　　“什么？竟然有这种事？”
　　电话那头的人明显一愣，但是随即说道：“儿子，你等着，我马上和你杨叔叔赶过去。”
　　“恩！知道了。”
　　李开说完后便挂断了电话，然后对着宋祥道：“你给我等着，待会就叫你好看。”
　　而这时君傲天趁其不注意，拿出手机发了一条信息给李军，大致内容就是，他在这里有麻烦了，需要帮助，而且越快越好。
　　李军收到信息之后，连忙给江宁市驻守的一个团的团长打了一个电话，要他立马带着人去见君傲天，还不君傲天的身份告诉了那个团长。
　　而这个团长接到通知后，二话不说。立马叫人结合队伍，随后便向君傲天这边连忙赶来，他可不敢怠慢，对方是少将级别的，这可不是他这个团长可以得罪的。
　　“谁这么大胆敢在我的地盘上闹事啊？”
　　不一会儿，一个身穿警服的中年男子走了进来，同时还有一个体态丰满的男子随着也走来进来。
　　这两人便是市局的局长杨开和市委书记李凯，而李凯一进来便看见了手断掉的李开，顿时很是疼惜的走到李开面前问道：“是哪个王八蛋，告诉爸爸，爸爸替你报仇。”
　　“是我！”
　　还没有等李开说话，宋祥便自动站了出来，同时还把他的军官证拿了出来，“这是我的证件，你自己看看。”
　　“少校级别”李凯看了那军官证后顿时蒙住了，他不知道这是真是假，可是自己的儿子便人打断的手，就算是真的，他也不会咽下这口气的，随即便把那军官证扔给宋祥道：“谁知道你这是真的还是假 的，总之，你先走打伤了人，那么你就得接受法律的自裁，准备坐牢吧！”
　　“来人纳，把这几人一起抓起来，等会处理”这是那个叫杨开的人说话了。
　　“是！”
　　有了杨开的这句话，那些原本不打算动手 的警察叶都一个个的走向了君傲天他们。
　　“住手，你们知道他是什么人吗？”
　　宋祥顿时拦在了君傲天面前，“他可是我们军区的首长，你们竟然敢抓他？”
　　“滚蛋，吹什么牛啊？哪有首长这么年轻的？”
　　李凯一脸不相信，然后挥了挥手，表示可以继续抓人了。
　　“你们……”
　　宋祥刚想说什么便被君傲天打断了，“宋祥，别冲动，等一下他们就会知道了。”
　　“是，首长”宋祥只好作罢，任由那些警察给他们带上手铐。
　　“兄弟，害怕吗？”
　　被戴上手铐的君傲天这时看着王兵问道。
　　“啊？什么？”
　　王兵显然在发呆没有听见君傲天的话，只是他还好，被警察抓了居然没有多大的反应。
　　“我问你害怕吗？”
　　君傲天又重复了一句。


第108章 军警对峙下
　　“不怕”王兵坚定的说了一句，可是他却不知道，自己的手心已经出了很多汗水了。
　　“呵呵，那就好”君傲天拍了拍王兵的肩膀，“放心吧！等一下就会没有事了。”
　　“恩！”
　　王兵点了点头，虽然他不知道君傲天说的是什么意思，但是他却是相信君傲天的。
　　“局长，不好了，外面来了好多军人，而且都是武装过的”这时一名警察跑进来打断了杨开和李凯两人聊天。
　　“呃！来的这么快”听到这个消息后，君傲天心中说道，虽然知道会有人来，但是他却不知道居然会来的这么快。
　　“书记，我们出去看看吧！”
　　杨开了听了后顿时疑惑了起来，怎么军人会来他这里呢？但是他还有邀请到李凯一起前去看看。
　　“不知道你么来这里干什么？”
　　一出门，杨开便看到了那个警察所说的武装过的军人。
　　“我们是猛虎集团军驻守在江宁市的三团，我是团长高明因为接到通知有位首长在这里被抓了，所以我们前来看看”高明自报了家门。
　　“我想你们搞错了，我们这里并没有什么首长……”
　　“谁说没有的，我就是”杨开还没有说完，便被走出来的君傲天给打断了。
　　“见过首长”这时高明来到君傲天面前敬了一个军礼，由于李军把君傲天的照片给高明看过，所以高明一眼便认出了君傲天。
　　不过高明见到君傲天手上的手铐后立马爆了一句粗口：“玛勒逼的，谁这么大胆拿手铐铐着首长啊？”
　　听了这话，杨开顿时感觉事情不太对劲，感情这位真的是首长啊？所以连忙叫人道：“都愣着干嘛呢？还不赶快给首长松开手铐！”
　　“首长你没有事吧？”
　　待警察解开手铐后，高明又继续问道。
　　“没有事，我今天来就是为了查一个案子”君傲天摸了摸了手腕，不由的感叹道这手铐还真是特别，竟然会这么疼！
　　而这时一队队警车也随之而至，原因就是一个警察乌鸦嘴，把这里的事告诉了他的一个哥们，而正巧他的这个哥们是在市政府工作的，就这样一传十，不知道怎么传到了市长的耳朵了，而糊涂的市长以为是有人假冒军人要到警局抢人，所以不管三七二十一立刻打了一点电话到刑警队总部，这不，刑警队的警察一个个的都荷枪实弹的赶了过来。
　　而赶来的刑警们和武警队的人赶到后见那些【冒充】军人正拿枪对着警察们，所以二话不说，一个个都拿着枪对着那些军人们。
　　“书记，你们没有事吧？”
　　这时一个中年男人走了过来问道李凯。
　　“谁叫你们来的，赶快把枪放下，这可是军区的首长”李凯有一种想抽那人的念头。
　　“是市长叫我们来的，”
　　那中年男子说道“老李啊？是我叫他们来的”这不，那中年男子刚说完，市长的车也到达了这里。
　　“我说老胡啊！你怎么这么糊涂呢？”
　　李凯顿时叹了一口气，“这真是军区的首长，赶快叫你的人把枪放下。”
　　“什么真是首长啊？我以为是人假冒的呢？”
　　胡姓市长一脸惊讶，随后便对着刑警队长和武警队长说道：“赶快把枪放下，是军区的首长，你们先回去，这里我会解决的。”
　　“解决，怎么解决？”
　　这时君傲天插话说道，“我偶的兄弟被人栽赃嫁祸说是杀人犯，我这回来就是为了他讨回一个公道的。”
　　“你就是军区的首长？”
　　胡姓市长看着君傲天，可是怎么看怎么都不像，哪有首长是这么年轻的。
　　“你不相信我？”
　　君傲天自然看出了胡姓市长额疑惑之处，随即拿出自己的军官证递给了胡姓市长，“自己看吧！”
　　“对不起首长！”
　　胡姓市长看了之后一脸茫然，感情真有这么年轻的首长啊？而且还是少将级别的，这可真了不得。
　　“那么请问首长是为了什么杀人案子来的呢？”
　　胡姓首长把军官证交给了君傲天，“对了，鄙人叫胡东，是江宁市的市长。”
　　“胡东！很好。你们随我进来吧？”
　　君傲天这时带头走进警局然后由转过身来对着高明说道：“高团长，你们可以回去了，这里已经没有事了！”
　　“知道了，首长”高明应了一声，然后一挥手道：“我们回去吧！”


第109章 兄弟修真
　　“怎么样，现在应该讨论我们的问题了吧？”
　　君傲天走进警察便找了一张凳子坐了下来，“什么时候放入？”
　　“首长，现在人不能放”杨开擦了擦额头上的汗水，“李俊涉嫌杀人，在没有查清楚之前是不能出警局的。”
　　“你这是什么话？”
　　君傲天猛的一拍桌子，“我叫你们放入就放人，难道还担心他跑了不成？”
　　“不是这个意思！”
　　杨开慌忙的解释着，“这只是法律上面的程序，所以我们也没有办法！”
　　“我不管，今天我一定要带走李俊，”
　　君傲天再次说道，“这件事我会给你一个交代，不会让你难做的！”
　　杨开听了这句话后明显放松了下来，有了君傲天这位年轻的首长保证，他还能有什么担心的呢？如果犯人跑了，那么就可以把责任都推到君傲天身上了，他只是听命行事而已，怎么也都不会怪罪在他身上，所以这时杨开说道：“那就行吧！”
　　随后杨开吩咐了旁边一个警察：“快去八把人给我带出来”“是，局长！”
　　那个警察应了一声后，便连忙去带李俊去了。
　　“首长，喝一杯茶！”
　　不知道什么时候杨开手上多了一杯茶水出来。
　　“恩！”
　　君傲天点了点头，然后便接了过来，“这茶还真不错。”
　　而就在两人说话之际，李俊被那个警察带来出来，只是现在李俊看起来毕竟疲惫，而且脸上还有伤。
　　“老二，二哥，”
　　李俊一出来，君傲天和王兵便急忙走了过去。
　　“老大，老三……”
　　李俊刚想说什么，可是却晕了过去。
　　“你们给我等着！”
　　君傲天连忙扶着李俊然后对宋祥道：“我们先回去，等以后在来找他们算账！”
　　“爸，杨叔叔，现在该怎么办啊？”
　　这时候李开急了，“早知道就要了他的命，也不至于现在出这么大的事！”
　　“啪！”
　　李凯随即给了他儿子李开一个巴掌：“给我回去，没有我的话，不准出来。”
　　“爸，你居然打我”李开捂着被李凯打的那边脸，“我回去告诉我妈去。”
　　李开说完后便带着他的几个小弟跑了出去。任李凯怎么叫都不肯回头，而李凯此时心里也不好受，从小到大他都没有打过李开，可是今天他却打了他。
　　关键这不要紧，要命的是他老婆西门凤。西门风乃是西门家的嫡系弟子，他李凯这个市委书记的位置还是他老婆西门凤求她爹帮忙，他李凯才能坐上这个位置，在有一点就是西门凤非常惯他的儿子，李开也就是被这样给惯坏的，反正他有什么事西门凤都能把事给化小，或者直接把黑白颠倒过来，有罪的变没有罪，没有罪的变有罪，在这江宁市可谓是他李家一家做大。
　　再说君傲天把李俊带回去后便运功把李俊的伤势给治好了，可是李俊却不肯开口说话，只是看着一张照片，而这张照片是他的全家福。
　　“老二，别这样，我会帮你报仇的，或者我让你直接亲手手刃仇人。”
　　君傲天这样安慰着李俊。
　　“真的吗？”
　　李俊这时倒是转过身来看着君傲天，“老大，我一直知道你不平凡，你真的有办法让我亲自报仇吗？”
　　“恩！”
　　君傲天点着头，“我会让你亲自报仇的，因为你们三人是我的兄弟，我一辈子的兄弟。”
　　“那老大，你打算怎么样让二哥亲自报仇呢？”
　　这时候王兵开口问道。
　　“教你们修真！”
　　君傲天这时把自己的身份暴露了出来，因为眼前的这两人是他认定的兄弟，所以他没有顾虑。
　　“修真？”
　　王兵和李俊不懂的看着君傲天。
　　“对，修真，只要你们学会了那么你们将是无敌的，虽然不敢说你们是最强的，但是在这里，你们将无人能敌，当然除了我之外。”
　　君傲天再次解释道“为什么除了你之外呢？”
　　王兵傻头傻脑的问道。
　　“白痴！”
　　君傲天敲打了一下王兵，“因为是我教你们 的，如果你们比我强，那我还有什么面子呢？”
　　“嘿嘿，也是哦！”
　　王兵摸了摸头傻笑着，“那赵强他怎么办呢？”
　　“不用管他，他是蜀山派的少主，早已经是修真人士了，”
　　君傲天倒是把赵强的身份也给说了出来。
　　“哦，那怪这货说什么要去蜀山玩，原来蜀山就是他家啊？”
　　这时，王兵明白了为什么赵强说要去蜀山玩了。
　　“好了，等一下你们不要反抗，我带你们去一个地方”随后君傲天神识一动，三人便消失了。
　　“哇，这里是什么地方啊！这么漂亮！”
　　来到乾坤戒里，王兵和李俊不由的被眼前的景象给吸引住了，放眼整个华夏，还没有一处地方有这里好看呢！
　　君傲天自然解释了一番，随后便取出两颗筑基丹给王兵和李俊两人，在两人吃下后，君傲天便帮他梳理了一下由筑基丹所造成的灵气。
　　“好了，现在你们已经筑基成功了，现在我在传于你们一部法诀《霸神诀》”
　　君傲天说着便手一指，顿时两道精光便映入两人的脑海里。


第110章 夜入李家
　　乾坤戒里，已经过去了十年之久，而在这一天李俊和王兵两人都从修炼中醒来了。
　　“老大，我感觉我体内好像有一颗金色的珠子，这是怎么回事啊？”
　　李俊刚醒来，便问道一旁正在玩手机游戏的君傲天。
　　“呃！是吗？”
　　君傲天一惊，随后查看了一下李俊的身体，自言自语般说道：“这么快就到了金丹期。”
　　“金丹期，这么说那我也到了金丹啦？”
　　王兵听后激动的说道。
　　“是吧！”
　　君傲天点了点头，“既然你们醒来了，那我们就出去吧！”
　　“对了，老大，我们修炼多长时间了，怎么这么快就到了金丹期了呢？”
　　李俊问道。
　　“十年了吧！”
　　君傲天想了想说道。
　　“我靠，十年，那我岂不是是老处男了”王兵骂了一句，“不知道这么多年，陈丞是不是已经有孩子了，我的美女啊！”
　　李俊听后很是不爽，一脸鄙视道：“别吵了，我还不是和你一样，估计现在李晴也一样已经成为人妇了。”
　　“呵呵，”
　　君傲天笑了笑，随后说道：“你们这两白痴，这里面十年外面只不过才一天而已，干嘛这样伤悲呢？”
　　“我日。你干嘛不早说呢？”
　　王兵甚是郁闷，感情现在才过去一天啊？
　　“好了，先出去吧！”
　　君傲天又是神识一动，三人便又出现在原来 的李俊房间里了。
　　“现在该是找李家的麻烦了，老二的仇还没有报呢！”
　　出来乾坤戒后，君傲天发狠的说道。
　　“那现在怎么办？”
　　李俊问道，“他们污蔑我杀人，我又没有证据来推翻。”
　　“不急，今晚我们夜入李家，只有让我们查出证据，那么他们就一个都跑不掉。”
　　君傲天很有信心的说道。
　　“可是李家有人啊？”
　　王兵给了君傲天一个打击，“难道他们不会发现吗？”
　　“放心吧！”
　　君傲天拍着王兵的肩膀道，“我会让宋祥叫他们一起去警局的，在说我们现在都不是常人，要进去一个小小的李家还难不倒我们的。”
　　王兵和李俊同时看了一眼君傲天后便不再说话了，而君傲天叫来宋祥然后吩咐了一下后，宋祥便出去办君傲天交代的事去了。
　　是夜，在江宁市的高楼大厦上面正有三人在不断的狂奔着，这三人正是君傲天和李俊，王兵三人。
　　“老大，到了”三人来到一栋别墅旁边，李俊小声的说道。
　　“恩，进去吧！”
　　君傲天点了点头，随后便直接从窗户翻了进去。
　　于是三人在黑灯瞎火的情况下，终于摸索到了李凯的书房里，打开灯后，才发现原来李凯的书房是这么的豪华。
　　“老大，这里有个保险箱”王兵这时叫道君傲天，“你猜里面会不会有什么发现？”
　　“猜你个大头鬼”君傲天二话不说，直接一拳把保险箱给轰开了，“快找找有什么？”
　　“靠，这老小子钱不少啊？”
　　王兵拿了一叠钱说道，然后又望了望保险箱：“这里最少的有一百多万，还有不少存折和银行卡。”
　　“不仅如此，这家伙就是一个贪官。”
　　李俊拿了一个本周递给君傲天说道。“这里面记录的全是他受贿的记录，里面还有不少这里其他的官员的名字，想必都是一些贪官的名字。”
　　“行了，有了这个本子就好了，我们走吧”君傲天收起本子说道。
　　而在警局里的杨开和李凯一家人正在警局里来回不同的走动，李凯甚至还抱怨的说道：”
　　宋少校，首长到底什么时候来啊？这都十一点多了，怎么还不来。”
　　“这么想我来啊？”
　　这时门外传来一个声音，来人走进来后正是君傲天和李俊三人。
　　“首长，你叫我们来到底有什么事啊？”
　　李凯现在一点都不知自己已经麻烦上身了，而京城也就是a市那边的反贪局已经派人正在赶来江宁市，当然这是君傲天的叫来的，当然这也是李军的功劳，君傲天给李军打完电话后，李军便把这事告诉了中央领导，而领导对此事也比较重视，所以连夜便叫人过来查探了。
　　“别急，慢慢等，等一下会有人过来找你的。”
　　君傲天说着便把一个本子放在了桌子上面。
　　“啊！”
　　李凯看见桌上那个本子时就知道不好了，感情这个首长是用了调虎离山之计，把自己骗了警局，而他则是去他家了搜索证据。


第111章 李家覆灭
　　“难道李书记知道这是谁的吗？”
　　君傲天见李凯一脸惊讶的表情后，拿起本子问道。
　　“不……不知道……”
　　李凯结结巴巴的回答道，然后又说了一句：“首长，今晚我水喝多了，去一下厕所。”
　　“去吧！”
　　君傲天一点都不担心李凯会跑，因为此时整个警局已经被军队给包围了，这当然也是君傲天通知的高明。
　　而高明一接到通知便连忙召集了人马赶到了警局警戒了起来，整个过程都没有人发现。
　　很快，时间指向了凌晨二点钟，而京城反贪局的人也走进了警局里面。
　　“你们来啦！”
　　君傲天见有人进来了，随即便站起来指着李凯说道：“在那里呢！这是他贪污犯罪的证据，里面还有好多受贿官员的名子，这就交给你们了。”
　　“谢谢你了”来人中的一个女性接过本子说道，“我们会依法办理的。”
　　随后那女的又是一挥手，对着手下人说道：“给我带走，还有他。”
　　那女的随后又指着杨开说道。
　　原因很简单，就是那本子上面还有杨开的名字，而且名字后面还有一串数字，那就是他贪污的的钱数。
　　“好了，下面该做我们的事了”待反贪局的人走后，君傲天拍着李俊肩膀道：“那小子也该结束他的人生了。”
　　而在今夜，整个江宁市被搞得鸡飞狗跳，很多市领导被莫名其妙的被人带走，人数牵扯到数百人，甚至还有一些房产开发商，在这晚也都是噩梦连连。
　　夜色ktv作为江宁市最大的ktv，当然这里也是最繁华的，每晚这里都会有很多人来这里消遣，什么白领，小混混等等，总之就是龙蛇混杂的地方，而这个ktv某个包房里面，正有人玩着原始运动呢！
　　“李少，你真的好厉害啊？让我一次次的登上巅峰，人家都舍不得让你走了”一个女子趴在某个男子色身上嗲声的说道。
　　“你这个小【贱】货，等下老子让你见识见识什么叫真正的巅峰。”
　　女子身下的男子从裤袋里拿出了一瓶药出来。
　　“嘿嘿，等我吃了这药，你就知道厉害了”男子说完后，便倒出了一颗来放进了嘴里。
　　随后那男子亲吻一番那女子后，又将他那发热的硬物伸进了那女子的身体里。
　　而此时那男子正在向上顶的时候，包房门却被人给一脚推开了。
　　“草，给老子滚出去，没有看见老子正在快活着呢吗？”
　　见门被人踢开，那男子顿时开口骂道，同时还不忘继续配合着身上女子的动作。
　　“李少真是好雅兴啊？”
　　来人这时说话了，“你爹都被抓了，没有想到李少还在这里玩爱情动作片啊？”
　　不错，正在研究男女身体结构的正是李开，而踢门进来的则是君傲天和李俊，王兵三人。
　　“草，说什么屁话呢？”
　　李开终于离开了那女子的身体里，原因不是别的，而是他已经放了。
　　“呃！不信啊？不信你就打电话问问，看大的通不？”
　　李俊继续说道，同时还观察着那女子那傲人的双峰。
　　“看你妹啊？”
　　那女子随即骂了一声，便穿起衣服走了出去，而走到李俊身边时，却被人拍了一下那翘臀。
　　“要死啦？”
　　女子骂了一句后等着眼睛说道：“你***，知道老娘是谁吗？信不信老娘叫人来砍死你这王八蛋。”
　　“去你妈的”李俊一脚蹿向了那女子，“你就是**吗？拽什么东西，你不是喜欢被人干吗？今晚就要你干个痛快。”
　　李俊说着便把那女子又抓了进来，随后走向李开，拿起那瓶伟哥扮开李开的嘴，随后便全部倒了进去，同时嘴里还喃喃的说道：“你应该感谢我，让你在死之前也能疯狂一下。”
　　这时，吃了一瓶药的李开终于发作了，不停的撕扯着那女子的衣服，女子衣服被撕开后，李开里面单刀直入。任凭那女子怎么反抗都没有用，此时的李开就像一只发了疯的狮子一般，不听的扭动着身子。
　　而王兵则是关上门，并且拿了一瓶酒倒了三杯后，就这么和君傲天他们观看着真人的免费儿童不宜的场面。
　　一小时过后，李开身下的女子终于口吐白沫，而李开此时一样，嘴里吐着白沫，身体不停的抽搐着，不到一会儿，李开终于安静了下来，身体也不再抽搐了。
　　“两人都死了，我们走吧！”
　　李俊上前查探了一番后，确定两人都已经断气，这才叫道君傲天他们离去。
　　随后三人打了一个隐身诀便走了出去，至此=为止没有一个见过他们，而外面的人则只听到李开的包房里传出一个小时的呻吟声，随后便没有了声音，外人也不敢进去看，谁都知道这是市委书记儿子的包房，他们要是进去那简直就是找死。
　　直道第二天，那些在夜色ktv玩的人才知道当晚为什么会没有声音了，原来报纸上报道，市委书记儿子和一名做台小姐在ktv玩乐时导致死亡了，还发现一瓶药物。
　　“怎么样老二，这下痛快了吗？”
　　放下报纸后，君傲天问道李俊。
　　“大哥，这都是你的功劳，要不是你，我可能已经被他们给弄死了”李俊眼角流着泪水，他父亲的仇，终于亲手报了。
　　“这样说你就是不把我们当做兄弟”君傲天转身问道王兵，“王兵，你说是不是？”
　　“是啊？”
　　王兵回答道，“二哥，我们这辈子就是你的兄弟，以后别这么说，我们会不高兴的。”
　　“对，兄弟，一辈子的兄弟”李俊擦了擦眼睛的泪水，随即便拉着君傲天和王兵手，“你们就是我的亲兄弟，还有赵强也是。”
　　至此李俊一案彻底结束，原因就是当晚一个摄影爱好者在家看到李开杀人时，在家的阳台上别他给拍了下来，由于之前害怕李开的报复所以没有拿到警局去，而现在李开死了，他老子也坐牢， 警察局长也换了，所以他才敢把这个拿到警局去，他认为李俊太冤枉了，自己老子被人杀了，还背上一个杀人犯的罪名，他看不过去，所以才把录像交了出来。


第112章 郁闷的张鸣
　　京城都京凯利大酒店。
　　“我说，你到底有没有用啊？都这么多过去了，怎么还是硬不起来”凯利大酒店333房中，一个身着内衣的女子指着一个男子说道，“我什么办法都用了，什么自摸，艳舞等等，可是你就是硬不起来，真是气死人了，你知道我忍了多少天了吗？”
　　“你妈的”那个男子这时候打了那个女人一巴掌，“几既然你被老子给包养了，就被***废话。老子还郁闷了，想当年我可是人称一夜七次郎的。”
　　“那你现在到底怎么样了吗？”
　　被打一巴掌之后那女子明显改变了语气，“要不我在用嘴给你试试？”
　　“咦，这是个好办法！”
　　男子听完后便躺在了床上，“来吧用你那舌头来试试看！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　顿时女子嘴里传来吸吮的声音，但是一会儿之后女子看了看那男的下部时，叹着气说道：“怎么还没有用啊？”
　　“草，老子什么药都试过，不管中医还是西医，都说不知道怎么回事？”
　　男子一把推开了身上的女子。
　　“算了，我还是回去吧！”
　　女子叹了一口气后便准备穿衣服回去了，可是却被那男的给一把拉了回来。
　　“回哪去？老子下面没有用，可是我的的上面还是有用的。”
　　男子说完后便把女子压在了身下，同时还扯去了女子的内裤，然后便将头埋在了女子的下身。
　　此人正是张氏集团 的大公子张鸣，自从那天和君傲天在饭堂吵过之后，他的下面就一直都没有用了，不管是中医还是西医都对此毫无办法。
　　可是这个张鸣一直不信邪，每天晚上都换女人，药也吃了不少，甚至还托人买了什么印度神油，可是依然没有用，这不郁闷中的张鸣只能靠这样来维持一下自己心中的**。
　　半响之后，女子却是爽了，可是张鸣却还是一脸郁闷，他这样做可是为了心中的那**，可是没有想到这却把那女子给一次次的带上了高峰。
　　“行了，滚回去吧！”
　　张鸣这时一把推开了那女子，“记住，要是让我知道你背后找男人，老子就把你下面给封起来。让你一辈子吃不到香肠！”
　　而那女子没有说话，只是白了一眼张鸣，随后便穿上衣服走了333房间。与此同时，李俊父母的坟墓前，李俊正在向二老告别着：“爸妈，你们在地下就放心吧！我一定会好好照顾自己的，况且我还有三个好兄弟呢！你们就不用为我担心了。”
　　擦了眼角的泪水后，李俊又拿起一叠冥币烧着便说道：“爸妈，可能我以后会很少有时间来看你们了，可是到了节日我会给你们烧纸钱的。”
　　话毕，李俊站起了对君傲天等人说道：“大哥，老三，我们回去吧！”
　　“恩，”
　　君傲天和王兵同时点了点头。
　　“叔叔，这里是十万块，以后我父母的坟墓就拜托你多多照顾了”临走的时候，君傲天给了李俊十万块钱，而李俊给了他叔叔，拜托照顾好他父母的坟墓。
　　“小俊啊！你拿回去吧！叔叔有钱的。”
　　李俊叔叔没有接钱，“你放心吧！你父母的坟我会定时清理的。”
　　“叔叔，你拿着吧！我知道家里的生活不是很好，你也这么大的年纪了，不要在去当小工了，拿着钱做一个小买卖吧！”
　　李俊再次把钱递给了他叔叔。
　　“那，那好吧，”
　　李俊叔叔这时候终于接了过来，“以后有时间多回来，看看你父母。”
　　“恩，知道了”李俊说完头也不回的走上了车子。
　　“老二，别太伤心了，”
　　回到车上后，君傲天安慰着李俊，“等回去后，哥带你出去放松一下。”
　　“恩，谢谢大哥了”李俊说完后便闭上了眼睑，谁也不知道他在想什么，恐怕这只有李俊自己知道。
　　三小时很快便过去了，而此时宋祥开着车已经进入到京城的地界了，转眼间又到了燕京大学。”你们先回去吧！我要去部队看看，明天一起出去玩，记得把赵强叫回来。”
　　随后君傲天便再次坐上了车赶往军区去了。


第113章 亲戚来了
　　狼牙特战旅在赵玉和卫波力两人精心挑选和淘汰下，终于选出了五千人精英，而这些精英又被分成了五个队伍，分别为：狼一，狼二，一直到狼五。
　　而今天，几个队伍正在按照卫波力和赵玉准备的课程进行训练，先是五十公里负重，然后又是对打。
　　“卫教官，你看，都很不错，这支队伍以后一定成为我国最强大的特种兵的。”
　　主席台上，赵玉一边指着正在训练的士兵，一边对旁边的卫波力说道。
　　“是吗？”
　　卫波力还没有说话，一个卫波力和赵玉都熟悉的声音传来过来。
　　“这种训练还不够，以后要加强训练的课程”此人正是赶回来的君傲天。
　　“旅长，你们回来了？”
　　卫波力见到君傲天后，便连忙走了过去，“事情办好了？”
　　“恩！办好了”君傲天点了点头，“我就是回来看看，等一下还要出去呢！”
　　“你终于舍得回来了？”
　　这时赵玉也走来过来，“你怎么当的旅长，自己的兵都不自己带，”
　　“是啊？回来了”接下来君傲天的一句话，让赵玉有一种想打他的感觉，可是赵玉也听说了君傲天在一分钟之内，便放倒了几百人，于是赵玉这种想法便死在了肚子里。
　　“我是因为你想你了，才回来的，怎么样，你想我不啊？”
　　君傲天厚颜无耻的说道。
　　牛掰，真是牛掰，卫波力和宋祥听了这话后，不由的打心里佩服这位年轻的首长，谁都知道赵玉的家世不一般，而且还是出了名的冷美人，君傲天居然还敢这么调戏她，简直就牛掰到家了。
　　“滚蛋！”
　　赵玉放弃了打人的冲动，可是没有放弃骂脏话的冲动，所以她这次爆了一句粗口，然后便不再理会君傲天向训练场地走了过去。
　　“他们怎么样了”这时君傲天又正经了起来，“总共挑选了多少人。”
　　随后，卫波力停止崇拜君傲天的心思，然后便说了这几天君傲天不在的时候一些事。君傲天听后也比较满意，这人数也符合他的心意。
　　“那好，等一下来我那里，我给你一份训练大纲。明天开始让天龙和地虎他们两配合你们，记住一定要狠，如果他们忍不住就离开踢出去，我们狼牙不需要懦夫。”
　　君傲天说完后便走去了自己的办公室起草训练大纲去了。
　　很快一份大纲便完成了，君傲天在把大纲交给卫波力后，便用他那变【态的速度赶往了都京大酒店自己常年包下的客房里。
　　“心怡想我不啊？”
　　一进房，君傲天便抱着唐心怡问道，手也不老实的摸索着唐心怡那傲人的高峰。
　　“不想！”
　　唐心怡一口否决，“谁叫你这几天不陪人家的啊！我才不想你呢！”
　　“这样就是你不乖了哦！这样是会被打屁股的。”
　　而君傲天刚说完，唐心怡屁股便传来隐隐疼痛感。
　　“干嘛啦？”
　　唐心怡爹声的说道，“人家只是骗你的啦，很是想你呢！”
　　“真的吗？”
　　君傲天笑着说道，“真的想我的话，那我们就睡觉吧！”
　　说完后，君傲天便把唐心怡抱到了床上，一会儿，善解人衣的他便把唐心怡扒的一件不剩。
　　“不要这样吗？人家亲戚来了。”
　　唐心怡拒绝到君傲天，“这几天不行的，等亲戚走后在给你吧！”
　　“亲戚来了，在哪呢？”
　　君傲天顿时把衣服穿了起来，“哪呢啊？怎么看不到啊？是男是女啊？”
　　‘噗“唐心怡见君傲天这样，顿时笑了起来，”
　　不是那人啦!是那种亲戚。”
　　“郁闷”君傲天摸了摸头，“你大姨妈来了就直说嘛？还说什亲戚来了，真是汗死了。”
　　没有办法，唐心怡亲戚来了，自然今晚君傲天是不能吃唐心怡，于是君傲天从冰箱里拿了一瓶可乐喝了起来。
　　“算了，看一会电视吧！”
　　君傲天拿起遥控器不停的换着台，“怎么没啥好电视看呢？”
　　“咦这电视好看”终于君傲天找到了一部好电视，然后转身问道唐心怡：“心怡，这电视是良哥演的，你看不看啊？”
　　“不看了，我要睡觉了，身体不舒服”唐心怡回答了一句后便闭上了眼睛。
　　“不看我就自己看”君傲天自言自语的说道，“边吃瓜子边看电视，真是爽哉，爽哉！


第114章 飞刀幻影
　　“我草，这招真帅！”
　　君傲天看着电视里的人在紧急时刻从身体里面放出了无数把飞刀出来，顿时来了灵感：“不行，我也要去炼器，然后以后打架也可以用这招了。”
　　君傲天说做就做，这不，他立马关了电视然后一个念头便进入到乾坤戒里去了。
　　“先找找有什么炼器的材料吧！”
　　君傲天说着便开始寻找起来了，说实话这乾坤戒君傲天还真是没有好好的逛过，只是因为这戒指空间太大，起码比一个中型的城市还要大，要是这么慢慢逛的话，不知道要走到猴年马月呢！
　　“咦！难道这就是师傅说过的黑金砂石吗？”
　　君傲天走到一座又黑又发亮的石头面前停了下来，嘴里喃喃的说道。
　　“算了，先把师父留给我的那本秘籍看一下吧！”
　　随着君傲天话毕，一本有点旧的书籍便出现在了君傲天手上。
　　“炼器需要黑金砂石，灵石，凤金石……”
　　随着君傲天说着，他也根据书上记载的样子找到了材料。
　　“现在可以开始了，就像电视上一样吧！炼制出一些飞刀然后收进体内，这样就可以给敌人一个痛击了”君傲天自言自语般的说道，随后便盘膝而坐。
　　这时君傲天根据书上的记载，开始炼器了，“先去除杂质”君傲天一边说着一边释放体内的紫金火燃烧着那些炼器的材料。
　　黑金砂石等一些材料在天火的燃烧下，不断的剔除杂质，一直不断的翻腾着。而君傲天的右手不断的朝这吞液体中加入各种的材料。
　　很快，一个和君傲天脑中想的飞刀磨具慢慢的形成了，“凝”这时候君傲天大叫一声，手上的法诀也不断的往上面打着。
　　“结”这时君傲天又是大叫一声，霎时一把小飞刀便从空中掉了下来，君傲天立马捡起来说道：“还不错，第一次就炼制出来下品仙器级别的飞刀了。”
　　其实不然，这都是那些材料的功劳，要知道这些黑金砂石，凤金石在仙界都是难得一求的。
　　随后君傲天对自己这次炼器信心满满，所以君傲天按照刚才的步骤又花费了不少时间炼制出来九十九把飞刀，然后在依次的滴一滴自己的精血上去，随着一声：“收”那九十九把飞刀便自动进入到君傲天体内去了。
　　“对了，给他们也炼制一些飞剑吧！”
　　君傲天刚准备出乾坤戒，可是却想到李俊和王兵还没有飞剑，又联想到了【天罡地煞】这些自己的手下也没有武器，于是君傲天不得不再次投入到炼器当中。
　　“草，这活真***累，以后在也不炼器了，累死老子了”乾坤戒里，君傲天站起来伸了一个懒腰。又看了看地上的那些下品仙器级别的飞剑顿时情绪好了一点。
　　“还好，炼器这一千把仙器才用来几天时间，外面还没有一天呢！不错！”
　　君傲天自我安慰了一番。
　　“不对！先试试那电视上所说的飞刀幻影是不是和我这个一样”君傲天说着嘴里便念起了法诀。
　　“出”伴随着君傲天一声大叫，顿时从君傲天体内】射出了九十九把飞刀出来。
　　“轰轰轰！”
　　飞刀所到之处便响起了轰响声，待尘烟飘过之后，君傲天感叹道：“呼，看了我的要比电视上的要厉害一点啊！”
　　“还是起个名字吧！”
　　君傲天疑思起来，“不如就叫飞刀幻影吧！这名字还是比较喜欢的，恩！就叫飞刀幻影了。”
　　搞定一切后，君傲天便出了乾坤戒，而这时候唐心怡刚好也醒来了，她倒是不是自然醒，而是被饿醒的。
　　“傲天，我们下去吃饭吧！”
　　唐心怡来到君傲天身边娇声的说道，“我肚子有点饿了。”
　　“走吧，正好我也饿了”君傲天说着便搂着唐心怡的小蛮腰向外走去。
　　“我爱你，爱着你……”
　　君傲天刚关好房门，他的电话便响了起来，拿起一看是李俊打来的，于是君傲天便按了接听键。
　　“老大，赵强明早就会回来了，等他回来之后我们在连系你吧！”
　　刚接通，电话那头便传来了李俊声音。
　　“恩！知道了。”
　　君傲天说完后便挂断了电话，然后和唐心怡坐着电梯到楼下餐厅吃饭去了。


第115章 众女见面
　　“你竟然背着我找小三，你还是不是人，要是没有我，你能有今天吗？你还找小三，”
　　君傲天和唐心怡刚到餐厅，便听见了吵架的声音。
　　“你***吃老娘的，喝老娘的，穿老娘的，还草老娘，你妈的还是不是人啊？”
　　只见那男的没有说话，那女的便继续骂道。
　　“这男的，真没有出息，被女人骂居然还不还口”君傲天倒是看不下去了。
　　“要你管呢！”
　　唐心怡倒是挺同情那女的的，碰到任何一个女人应该都会如此吧。
　　“你要是找小三的话，我就把你那给切了，让你变成太监”这时唐心怡瞪了一眼君傲天，很明显在警告者他。
　　“哎，是时候该公布了”君傲天心里不由的嘀咕了一句，要是让唐心怡知道他有小三，甚至还有小四，小五，估计唐心怡真的可能会给他那香肠给切了吧！
　　两人很快便吃完了，而他们回去时，那对男女也不在了，不知道是不是去警局了，还是两人已经谈妥了总之不在餐厅了就是。
　　“对了，我去买点东西，你先上去吧！”
　　这时君傲天为了打电话把他的女人全部约出来见上一面，不由的编了一个谎言。
　　“买什么啊？”
　　唐心怡疑问道。
　　“你先上去吧！我走了”君傲天说完后便直接向大门口走去，只留下一脸郁闷的唐心怡。
　　“喂，嫣然啊？明天晚上在皇朝会所见个面，有事和你说。”
　　不等陈嫣然说话，君傲天便挂断了电话。
　　“兰兰明天晚上皇朝会所见面，有事对你说……”
　　“雪……”
　　一会儿，君傲天总算打完电话了，而他所以的女人都已经联系过来了，陈嫣然，季兰，冷雪。
　　“搞定，希望明晚不要出什么差错！”
　　君傲天然后收起电话后，便又走进了酒店大厅里。
　　和唐心怡床上运动不能做，君傲天只好继续看了一下电视，然后便关了电视去睡觉去了。
　　虽然不能做君傲天爱做的事，但是他的手还是放在了唐心怡的双峰上面，这样摸着睡觉也是一大享受。
　　皇朝会所。
　　皇朝会所之所以出名，不是因为幕后老板，而是这里面基本上什么都有，餐厅，浴室，酒吧，ktv甚至还有赌场，所以一些人们情愿到这里来，因为这的娱乐设施基本上都很齐全，所以一些人们来到这里就不用到处走来走去的了，反正吃饭，喝酒休闲都能在这里解决，何必还要到处跑呢！所以皇朝会所也慢慢的成为了京城最大的娱乐场所，而且在这里不会担心发生什么意外事件。
　　原因就是不管黑道，白道都要给那个神秘的幕后老板面子，要不然几家都不会有好日子过，特别是黑道人士，更是不敢在这里撒野，曾今有一个人不信邪在这里大吵大闹，甚至还砸东西，结果第二天，报纸上便登出了某个男子被人给碎尸了，到现在还没有找到凶手，一些人其实都知道这是皇朝会干的，可就是没有证据指证。
　　晚上七点，君傲天已经和李俊四人来到了皇朝会所，而君傲天则是给了李俊他们一些钱，要他们自己去玩，等他处理一些事情再去找他们。
　　待李俊仨人走后，君傲天又在一楼餐厅订了一个包间准备接受或者处理几女之间的关系。
　　“傲天，这么早就来啦？”
　　首先来了是唐心怡，但是唐心怡见君傲天好像有点心不在焉的样子，随即开口问道：“是不是我来晚了，你生气啦？”
　　“没有啊？”
　　君傲天回答道，“你先去进去吧！我还要等人呢？”
　　说完君傲天便把唐心怡带来进去，而君傲天刚出来，陈嫣然也随之而来了，同样，君傲天又把陈嫣然给带来进去。
　　“陈老师，你怎么来啦？”
　　待君傲天出去的时候，唐心怡疑惑的问道陈嫣然。
　　“是傲天叫我来的啊？”
　　陈嫣然回答道，“你怎么也来了呢？难道也是傲天叫你来的吗？”
　　虽然陈嫣然知道唐心怡是君傲天的女朋友，但是唐心怡却是不知道陈嫣然也是君傲天的女朋友。
　　其实君傲天这次主要就是把唐心怡给安稳下来，他的意思则是与其日后唐心怡知道，不如现在自己说出来，这样还有可能会好一点，所以他才安排了这次聚会。
　　很快，冷雪和季兰也都相继而来。君傲天在把人全部带进去之后，只是说了一句：“你们都是我女朋友，你们自己先聊着，我等一会在来，如果你们还愿意跟着我就留在这里，如果不想的话就离开，我不强求你们，我对你们都是真心的，你们聊吧！”
　　君傲天随后便走了出去。
　　“不知道会不会打起来，真是担心”君傲天出来后担心的说道。


第116赌场风云
　　很是郁闷的君傲天不在逗留在包间外面而是走向了还是在一楼的酒吧里。
　　来到酒吧后，君傲天叫来一杯鸡尾酒独自喝了起来。很快一杯鸡尾酒就这样被君傲天喝完了。
　　“这么快，一小时过去了”君傲天看了看时间，于是便结账走出了酒吧。
　　“哎，不知道怎么样了”又来到包间外面的君傲天自言自语的说了一句，然后便推开门进去了。
　　进去之后的君傲天愣住了，他没有看见他想象的那样，几女争吵什么的，而是看见了几女高兴的聊着天呢！
　　“老公，你回来啦？”
　　最先看见君傲天的是唐心怡，“来坐下来嘛！”
　　“呃！”
　　君傲天愣了楞，不过还是走到桌子前面，然后坐了下去，“你们谈好了吗？”
　　“是啊！”
　　这次说话的却是陈嫣然。
　　“那么你们是继续留在我身边，还是离开我呢？”
　　君傲天试探性的问了一句，当然，在君傲天心中，肯定是希望她们都留下来的。
　　几女相互看了一眼，随后便露出了一种很奇怪的笑，这笑的君傲天浑身起鸡皮疙瘩。
　　“你们别看着我笑啊！倒是说一句话啊！”
　　君傲天见几女不说话，反而看着自己奇怪的笑着，顿时说道。
　　“当然留下来了啊！”
　　唐心怡说道，“你对我们这么好，我们怎么舍得离开你呢？”
　　顿了顿，唐心怡看着另外几女说道：“姐妹们，你们说不是呢？”
　　“是啊！老公对我们这么好，我们才不会离开你呢！”
　　季兰笑着接话，“而且我们以后还会跟你住在一起，这样我们也好方便照顾你啊！”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　君傲天笑着问道，“你们不会耍什么心眼吧？”
　　“你说呢？”
　　冷雪也说话了，“姐妹们，把门关起来，我们好好伺候老公。”
　　冷雪刚说完，唐心怡便走到门口把门给关上了，同时还上了保险。
　　“不好！”
　　君傲天顿时感觉事情不妙，怎么看着她们是想对自己不利呢？
　　果然不出君傲天所料，此时几女都慢慢的走向了君傲天，手还不停的扭动着，感情这是要教训君傲天。”叫你花心，叫你骗我们“顿时包间里传来了几女的呵斥声，同时还伴随着君傲天的求饶声。
　　不过没有一会儿，包间里的声音变变了，不再是君傲天的求饶声，而是变成几女的求饶声了。
　　“不要啊！我们以后不敢了”“不要这样啦！这里是餐厅，被人看见了不好了。”
　　“就是啊！你要想的话，等回去后在说吗？真是的，真是一个小色狼。”
　　伴随着几女的求饶声，君傲天也放过了她们，而这时候，君傲天电话也响了起来。
　　“老大，你在哪里啊？我们赌钱输了，现在没有钱还”电话一通，里面便传来了李俊的声音。
　　“你们在哪里啊？怎么会数钱呢？”
　　君傲天问道。
　　“我们在三楼的赌场啊！总之你快来就行了，不说了，轮到我下注了”李俊说完便挂断了电话。
　　“老公，什么事啊？”
　　待君傲天收起电话时，唐心怡好奇的问道。
　　“李俊他们赌钱输了，”
　　君傲天回答道，“我们现在上去吧！正好也玩玩看。”
　　‘好啊！好啊？“几女兴奋的拍着手。……
　　“***，又开庄”赌桌上面，李俊扔掉牌，愤怒的骂了一句，这也不怪李俊骂，因为这么长时间都是开的庄，这让他郁闷不已。
　　“活该，要你买庄不买，现在输了吧！”
　　王兵则在一旁笑着说道，“现在欠十万了，等一下看老大怎么收拾你。”
　　“什么？欠了十万”这时一道声音传来了，同时这这声音的主人身边还带着四个祸国殃民的美女。
　　“草，什么人啊？竟然一次性带这么多美女。”
　　“***，又是几颗好白白菜被猪给拱了。”
　　这一男四女一出现，男的便招来了一遍叫骂声，谁叫他身边跟着四个大美人呢？
　　“老大，你来啦？”
　　李俊见到这人便站了起来，“今晚真是奇怪，把把开庄，所以我才……”
　　“好了，我知道了，让我来吧”李俊话没有说完便被刚进来的那男的给打断了，而这男的就是接到李俊电话带着唐心怡四女而来的君傲天。


第117章 赌场风云下
　　很快，李俊便让出了自己的位置，而君傲天则坐了上去，看看自己身上现金不够，于是便拿出那张有上亿的卡交给旁边一个荷官小姐道：“麻烦你去帮我取五百万筹码出来。”
　　“好的，先生，那你稍等片刻”荷官小姐微笑的看着君傲天，随后那荷官小姐接过了君傲天那张银行卡，便走了出去。
　　“老大，你哪来的这么钱啊？”
　　待荷官小姐走后，李俊惊讶的问道，而王兵，赵强和四女也是一头雾水，他们都不知道君傲天这钱是哪里来的。
　　“我抢银行的”君傲天这么说了一句。
　　李俊他们都知道君傲天是在开玩笑，而桌子上的其他人便不知道君傲天是在开玩笑，于是所有的人都离开了这桌，就像躲瘟神一般。
　　“咦，都走了，那你们坐下来吧！”
　　君傲天见状后，便叫道四女已经李俊等人坐下，“让你们看看，我是怎么赢钱的。”
　　很快，那荷官小姐拿了五百万的筹码已经君傲天的那张银行卡走了过了：“先生，这是你的五百万筹码，已经银行卡。”
　　“恩！放下吧！”
　　君傲天点了点头，然后拿出一个一千的筹码扔给了那荷官小姐，“这时给你的，拿去吧！”
　　“那谢谢先生了，”
　　虽然荷官工资并不低，但是有人要是给她们筹码，她们还是为接受的，毕竟做这一行都是靠青春吃饭，现在多赚一分是一分，所有那荷官小姐想都不想便接了下来。
　　“先生，下筹码吧！”
　　这时一个年级比较大的中年男子说道，“要是买庄就下庄，买闲就下闲”“买闲吧！”
　　君傲天想了想便下了一百万筹码在【闲上面】“老大，买庄吧！”
　　李俊见君傲天买了闲立刻说道，“今晚闲根本就没有出现过”“是吗？那我就更要买闲了”君傲天又看向了那个中年男子：“发牌吧！”
　　“唰唰！”
　　那男子终于发牌了，一人两张牌。
　　“咦，这不错，看了买闲是买对了”君傲天看我后便把牌翻了过来，那中年男子一看便心道：“不好”原因就是君傲天的牌是二十一点，而那中年男子要赢君傲天就必须同样要开出二十一点来，只有打和了，他们赌场才不输钱。
　　可是幻想是丰满的，现实却是骨感的，那中年男子随着手起牌落，牌终于开了出来，可是却不是二十一点，而是二十点。
　　所以君傲天赢了，而那男子也推给了君傲天一百万筹码。
　　“老大就是老大，这一牌就把我输得全赢回来，而且还多了九十万”李俊高兴的说道，还随手拿了一个十万的筹码扔给了那男子：“给你，这下我不差你们的钱了。”
　　“走吧，换个玩玩”君傲天随即站起身来，然后一人给了他们十万筹码：“你们自己去玩吧！走的时候在来这里汇合。”
　　“好的，”
　　李俊三人拿了筹码后便飞快的去找自己喜欢的赌法玩去了。
　　“你们怎么不去啊？”
　　见四女还在自己身边，君傲天问道。
　　“不知道玩什么啊？”
　　唐心怡说道，“我从来没有玩过这个呢“！
　　“我们也是，不知道玩什么？”
　　季兰也开口说道。
　　“我来告诉你门吧”随后君傲天便凑向四女身边，然后小声的说道：“你们就玩刚才那个，我已经看清楚了，等一下会连开十八把闲，然后就是庄十把，在然后又是庄闲各处，知道了吗？”
　　“恩！知道了”四女齐齐点头，然后便又走到了那张赌桌上玩起来了。
　　“我该玩什么呢？”
　　这时君傲天倒是犯难了，给她们指了路子自己却没有找到好玩的。
　　“对了，玩一玩赌神上面的梭哈吧！”
　　君傲天顿时有了注意，随即便开始找玩梭哈 的赌桌了。
　　“请问这里差人不，如果差的话，那么算我一个”君傲天很快便找到了玩梭哈的桌子。
　　“呃！来吧！正好差一人呢！”
　　君傲天旁边一人看到君傲天手上的筹码不少，于是便邀请着。
　　“谢谢了，”
　　君傲天随即坐了下来，随后荷官便开始发牌了，而那些人也都一个个扔了一千的筹码上去作为底码。
　　“牌面a士的说话”这时荷官看着君傲天说道。
　　“那就十万吧”君傲天底牌也没有看就扔了十万的筹码上去了，“我跟”“我也跟”“……”
　　此时桌上的六人一个个都跟了，而君傲天看看只是笑了笑了，而此时荷官又继续发牌了。
　　随着桌上的筹码越来越多，每个人也都只有最后一张牌了。


第118章 大杀四方
　　“呃！不错啊！居然是同花顺面，不知道底牌是什么”君傲天看了一眼自己的牌面，随后把面前的所有的筹码一推：“我梭哈了。”
　　“底牌都没有看，就敢梭哈”君傲天对面一人看了一眼君傲天不屑的说道：“我三条k，我不怕你，梭就梭。”
　　随后那人说完后也把面前所有的筹码也都推了上去，而其他人也都看了一下自己的牌面，然后又确认了一下自己底牌也随之把面前的筹码推了上去。
　　而此时桌上的筹码已经超过三千万了，现在只能看谁才能笑到最后了。
　　“请各位开牌吧！”
　　这时候，那名荷官开口说话了。
　　“哈哈，我是k俘虏”君傲天对面那人大笑着，“这下还不是我赢。”
　　随着那人说完后便想把桌上的筹码都罗到自己的面前来。
　　“谁说你赢了”突然一人抓住前者的手臂说道，然后把牌一翻：“我四条q啊~！”
　　“草，”
　　前者把牌猛的一摔，“真***倒霉，输了一天了，不玩了。”
　　说完后便离开了。
　　而其他几人看了看自己的牌面也都自觉的把牌盖住了，但是他们却没有离开的想法。
　　“哈哈，终于赢了。”
　　后者笑着准备拿筹码了。
　　“等一下， 我还没有看底牌呢！”
　　就在这时，君傲天阻止着那人，“等我看过之后再说吧！”
　　“草，那你还不快点看牌。”
　　那人喃喃的骂了一句，“耽误老子的时间。”
　　“小子，老子就是慢慢看，看不惯你就滚啊，又没有人留你在这里。”
　　君傲天便看着底牌嘴里边骂道。
　　“对不起了，这钱不是你的了”一会儿之后，君傲天把牌下来说道，“看来老天也都不照顾你啊！”
　　“呃，你是什么牌”那人问了一句，“黑桃1、2、4、5，难道你的底牌是黑桃3？”
　　“恭喜你，你答对了，可是没有奖励的哦！”
　　君傲天把派翻了过来，果然是黑桃3，而他所有的牌连起来则是同花顺子，自然四条q是赢不了的。
　　“草，真是见鬼了”那人看了之后很是郁闷，他没有想到自己作弊居然也没有赢钱，真是不知道今天是不是遇见鬼了。
　　“哎！”
　　君傲天叹了一口气，“你是不是觉得你作弊就一定会赢啊？”
　　“啊？什么”那人慌了一下，他知道在这里作弊是要被砍去双手的，“你胡说，所有人都知道，在这里作弊是要被砍去双手的，我会这么傻在这里作弊吗？”
　　“呵呵，很好，居然不承认”君傲天向那人走了过去，“那你身上的牌是怎么回事呢？”
　　旁边两个保安见君傲天这么说之后将信不疑的来到那人身边说道：“对不起先生，请让我们搜一下，如果没有牌的话，我们一定会给你一个公道的，要是有的话，那么我们也会按照我们这里的规矩办事的。”
　　“凭什么搜我，你们怎么不搜他呢？”
　　那人慌忙的指着君傲天说道。
　　“可以啊！”
　　君傲天立马举起双手，然后对那两保安说道：“两位大哥，你们可以先搜我的，然后在去搜他的。”
　　“先生，不用了，我们相信你”那两个保安却没有要搜君傲天的意思，而是强行的将那人按倒在桌子上。
　　“草，你丫的说没有作弊，这是什么？”
　　一个保安从那人身上搜出了的牌砸在那人脸上骂道。
　　“对不起，我下次不敢了，你们给我一个机会吧！”
　　那人见事情败露，随即哭丧着脸求饶道。
　　“我们做不了主，这要看主管的意思，你就自求多福吧！”
　　那两个保安不给那人解释的机会，随后便把那人拉进了经理办公室里。
　　“啊！”
　　没过一会儿，君傲天和其他人便听见里面传来了一声惨叫声，而这里的老主顾还是继续玩着牌，没有理会，因为他们知道，肯定又是哪个倒霉鬼作弊给抓住砍手去了。
　　而此时的荷官已经将三千多万的筹码已经码好了，然后恭敬的对君傲天说道：“先生，这是你的筹码，还请拿好。”
　　“恩”君傲天点了点头，随即拿出上面一个价值一万的筹码扔了那个荷官：“这是打赏你的，拿着吧！”
　　“谢谢先生了，”
　　那荷官满脸高兴之色，要知道，他在这里一个月也才一万块，现在有人一出手就打赏了一万，这可是低一个月工资了。


第119至尊赌局
　　“哎，这么快就玩了，又要重找地方玩了”三千万筹码不少，君傲天自然不想换地方。
　　“先生，你是不是想换地方玩啊？”
　　这时经理室走出来了一个人，“如果先生没有东西玩的话，我可以带你去玩至尊赌局，我们的老板也在上面玩，正好差一个人，如果先生不介意 的话……”
　　“行吧！我去玩一下”那人话还没说完便被君傲天打断了，“你让人给我拿一下筹码。”
　　“好的先生，我就带你上去”那人说完后便在前面带着路，而君傲天却不以为难，凭他现在的能力，只要有人在他面前作弊那是不可能的，这不，刚才那倒霉货就是一个活生生 的列子。
　　很快，君傲天便随着那人来到了位于四楼的一个房间里，君傲天刚一进门便被眼前的景象所惊呆了。
　　只见房间正中间摆设着一张圆型赌桌，赌桌是用整块翡翠玉雕磨出来的桌子。桌子旁边摆设着六张软皮真皮椅子。台中央悬挂着一盏包玉的水晶灯。四周耸立着四颗包金的柱子顶立着。左边有个观众区，观众区里摆放着一些水果、古巴雪茄之类的物品，外带一排的真皮沙发。
　　“先生，请吧！”
　　那人说完之后便对着里面一个年轻人说道：“少爷，人已经到了，你们可以开始了”“恩！福伯，你先下去吧！”
　　里面那少年点了点头，然后看向君傲天不由的“咦”了一声。
　　而君傲天看着那年轻人也是不由的“咦”了一声，只是没有说什么，然后便走到一个位子上坐了下来。
　　“小子，居然是你”很快原来的人之中便有一个人认出了君傲天。
　　“没有想到你也在啊？”
　　君傲天也认出了那人。
　　“小子，这里赌资最少一亿，看你这样子，你有吗？”
　　那人一脸鄙视着君傲天。
　　“有没有不用你说，只怕到时候你输的连裤子都会输掉那可就丢人了”君傲天看都一看那人一眼。
　　还没有等那人说话，君傲天又对着旁边一个小姐说道：“小姐，麻烦你把里面的钱全部取出了，还有刚才我在下面赢的那几千万，全部都换成现金然后给我拿上来。”
　　“知道了，先生。”
　　随后那个小姐便拿着君傲天的卡走了出去。
　　而这时候那个年倒是是开口说话了：“先生，我先跟你介绍一下吧！”
　　那个年轻先是自我介绍了一番：“我就是这家会所的老板的儿子陈义”然后又指着他旁边的一人说道：“这位是岛国伊贺家族的大公子，”
　　随后陈义向君傲天介绍了所有的人当然也包括张鸣，没有错，之前那个认识君傲天，而君傲天也认识的就是张鸣。
　　而君傲天现在也都知道了对方的名字，分别是伊贺山、吴庆、张鸣、陈义。
　　这时，那个先前去帮君傲天取钱的小姐走了进来，身后还跟着两个人，而这两个人手上分别提着两个箱子，里面自然是装的钱了。
　　众人见君傲天把钱拿来过来，自然一个个也都把钱码好放在了自己桌子面前，如果现在进来几个劫匪，那么他们肯定会发疯的，原因无他，就是现在这里的现金就已经超过了五亿之多。
　　但是另张鸣奇怪的是，君傲天拿来的这么多钱，只是现在不是他想这事的时候，因为荷官已经发牌了。”请每人上十万的底“荷官一边发着牌道。
　　很快，每人两张牌已经发完了，一张底牌和一张名牌，只是这牌像是巧合一样。从君傲天开始分别是1、2、3、4、5，而底牌只有他们自己知道了。
　　“一百万”这时张鸣倒是先叫了。
　　“跟了”“我也跟了”“……”
　　很快，每人都跟了一百万，只是君傲天不同：“跟一百万，在大一千万。”
　　君傲天说完之后便推了一千一百万的筹码上去，然后喝了一口服务小姐为其准备的红酒。
　　“难道你底牌同样是a士？”
　　张鸣看了一眼君傲天的明牌，然后又看了看自己的，随后说道：“一千万，我跟了”说完也是潇洒的把筹码推了上去。
　　至于其他人都是有身份地位的，家里的资产都有上百亿，而且他们认为自己的牌也不错，所以一个个想都没有想便跟了一千万上去。


第120输得只剩内裤
　　荷官见大家都跟了筹码，随即便又继续发着牌，而每把君傲天像是跟张鸣和伊贺山有仇似地，只要他们两上筹码，君傲天都会比他们大一千万甚至更多。
　　这不，已经是最后一张牌了，而且每个人牌面对对方都知道，先是陈义的牌面是顺子牌面，但是别人却不知他的底牌是不是和顺着接轨的。
　　而张鸣这边则是三条5加上一个q，伊贺则是三个3加上一个k。吴庆则是三条4加上一个j，至于君傲天的就是同花顺面了，1345底牌则不知道，因为他都没有看过。
　　“同花顺面，不知道底牌是不是那张牌呢？”
　　君傲天看了一眼自己的牌，随即双眼一瞪，然后便把自己面前的筹码全部都推了上去，“我梭哈了。”
　　“啥？”
　　听见君傲天说梭哈，桌上的人一个个都看着君傲天，还时不时的看向了君傲天的牌面。
　　“怎么？难道不行吗？”
　　君傲天好像有点郁闷，难道在这里是不能梭哈的？
　　“草，我就不信你是同花顺，老子跟你了”张鸣有点不服气，他只想赌一把，反正现在他的牌面最大，其他的人都比不过他，现在他只能赌君傲天不是同花顺。
　　“我也跟”“我也跟”于是乎，桌上所有人都把自己面前的筹码都推了上去，在他们自己看来，自己这把牌是赢定了。
　　荷官此时见状，连忙说道：“那就请开牌吧！”
　　“哈哈，老子四条5，你们都被骗了”张鸣这时放声大笑着，而其他几人见张鸣的底牌后顿时奄了下来，张鸣那张底牌的却是5，现在除非是同花顺才有可能逆转乾坤了。
　　“怎么样？小子，现在知道我厉害了吧！”
　　张鸣又顺势看了一眼君傲天，眼里竟是嘲笑之色，嘲笑君傲天傻【逼白白输了一亿多。
　　“什么怎么样？”
　　君傲天邪笑着问道，“难道你四条5 就想赢吗？”
　　“什么？”
　　张鸣听句傲天说这话，顿时感觉不妙，难道这货真的是同花顺？要是真的话他就麻烦了，这钱可是他父亲要他交给一个人的，只是时间没有到，所以他便来这里放松一下，如果真把这笔钱输了的话，那么他回去多半会被打的半死。
　　“没有什么。只是你要失望了，我的却是同花顺”君傲天说着把底牌翻了过来，同时还一脸得意的看着张鸣。
　　“玩了，真的玩了”张鸣见后顿时奄了下来，无力的倚在椅子上面。
　　“这位兄弟不愧是高手啊？”
　　这时吴庆站起来感叹道，“底牌没有看，也敢这么玩，真是佩服啊！”
　　然后没有等旁人说话，吴庆便对陈义说道：“陈少爷，我还有事就先走了，日后在见吧！”
　　“好的”陈义站起来跟吴庆握了握手，然后对身边的吩咐了一句：“替我送送吴先生。”
　　“是的，少爷”陈义身旁一人立马回应了一句，然后便带着吴庆走了出去。
　　而这时候伊贺山也向陈义告别道，陈义也是客气的打了一下招呼，然后也叫人送伊贺山出去了。
　　所以现在这个房间里只剩下了君傲天，陈义和张鸣三人，至于其他的人则也随之出去了，因为牌局已经玩了，是被一个看起来很是普通的少年以一牌同花顺给结束掉了。
　　“君傲天，能不能把钱还给我，日后我在慢慢的还给你。”
　　这时张鸣厚颜无耻的求君傲天把钱还给他。
　　“怎么可能呢！”
　　君傲天也不是傻子，自然是不会还给张鸣的，只是君傲天倒是有了一个主意：“你跟我在赌一把，只要你赢了我就还给了，而你要是输的话，那么你就穿着内裤出去，你自己考虑一下吧！”
　　“这，这，”
　　一时半会，张鸣也不知道该说些什么了，但是此时张鸣却是心一横，然后说道：“好，我就跟你赌，只是我们不来这个。”
　　“那玩什么？”
　　君傲天也无所谓，玩什么都不会在意，因为他知道，自己不会输。
　　“我们玩大小，一人抽一张，谁大谁就赢，怎么样？”
　　张鸣提出了玩法。
　　“行啊？”
　　君傲天没有多说什么。“你先抽吧！别到时候怪我欺负你。”
　　“好，我先就我先”张鸣顿时在牌桌上拿了一张牌，翻过来一看是红桃a。”哈哈，这下你肯定会输的“看到自己的牌是红桃a，张鸣顿时大笑了起来。
　　“是吗？”
　　君傲天鄙视了一下张鸣，随即也伸手仇了一张，然后问道张鸣：“你猜，我这张是什么？如果猜中了，我就多给你一亿。”
　　“方块2”张鸣想都没有想便说了出来，反正他只要拿回自己的钱就行了，所以就随口说了一个数字。
　　“呃！你错了哦！”
　　君傲天看了一眼自己的牌，“你不但没有猜中，还不能拿回自己的钱了”“什么、难道比是黑桃a”张鸣有点郁闷了，自己的牌已经够大了，难道君傲天运气真的这么好吗？
　　“聪明，这回你是猜对了”君傲天笑着把牌翻了过来，果然如张鸣说的那样，的确是黑桃a“好了，把衣服脱了吧！”
　　君傲天拿起自己的酒杯喝了一口红酒，慢慢的说道。
　　“好，我认输”张鸣这回倒是很爽快，说完之后便开始脱衣服了，然后只剩下一条内裤后便走了出去。
　　不过刚走到门口的张鸣又转过身来恶狠狠的对君傲天说道：“今天这个仇我会报的。”
　　说完便头也不回的离开了。


第121章 狂赢六亿
　　“呃！这位先生，这是你赢的钱，你点点看”而在张鸣和君傲天说话的时候，陈义已经把所有的钱都装在了皮箱里面。
　　“谢了”君傲天客气的说了一句，但是他却发现难题来了，这么多箱子，他要怎么拿走？
　　“要不要我叫人帮你呢？”
　　陈义看出了君傲天的难处，于是便毛遂自荐。
　　“不用了，我有兄弟在下面，我叫他们上来拿”君傲天婉言拒绝了陈义的帮忙，随后便拿出手机打给了李俊：“老二，带他们全部到四楼来一下。”
　　说完君傲天便挂断电话了，而不久后，李俊便和王兵等人来到了四楼的贵宾房里。
　　“老大，什么事啊？”
　　一上来，李俊便开口问道。
　　君傲天则是看李俊他们然后笑了一下，随即开口道：“没有事，只是叫你们上来拿钱而已。”
　　“啊？拿钱，那什么钱啊？”
　　李俊等人顿时一头雾水，难道老大赢钱了？
　　“那，就在那里”君傲天指了指地下的几个箱子，“这全都是，你们一起拿走吧！”
　　“我靠，这几箱子最少有几亿吧！”
　　王兵看了看地下的几个箱子顿时惊讶的说道。
　　“行了，别废话了，赶紧拿着走人，明天咱们购物去，你们要什么我都给你们买”君傲天没有停留的意思，随即再次提醒道。
　　“好！好！好！”
　　三人一连说了几个好，这才上前一人拿着两个箱子随着君傲天走了出去。
　　而此时陈义去拿起电话拨了一个号码：“等一下帮我留意一下刚走下去的几个人，特别是一个领头的。”
　　说完陈义便挂断了电话，而此时君傲天他们已经到三楼了，可是却看见几女正在和人争吵着，看样子还炒的很凶。
　　“什么事啊？心怡”君傲天随即便快速的来到几女身边问道。
　　“傲天，你来的正好”唐心怡见君傲天来了，顿时也有了勇气，“这丫的，趁机摸了嫣然姐姐，他还不承认。”
　　“喂，八婆，别乱嚼舌头跟啊！呃！……”
　　这时一个被几女堵住且很是猥琐的男子开口说话了。
　　只是他话还没有说完便被人打了一巴掌，随即一个声音便传了出来：“丫的，怎么跟我大嫂说话呢？想死是吧？”
　　这次动手的显然不是君傲天，而是身边的李俊，李俊见那货骂唐心怡，随即便放下皮箱快速的出手了，以至于那货根本没有看见谁打的他，只是捂住嘴巴在那叫着。
　　“噗！”
　　随后那货吐出了一口血，可是血里还有其它东西，那就是两颗牙。
　　“我草，你居然把我牙打掉了，这可是我的金牙啊？”
　　也是，只见那两颗掉下来的牙还发着金光呢！
　　“那又怎么样”君傲天不满的说道，“摸我老婆，没有把你手砍了就算好的了，还在这里唧唧歪歪的，信不信老子马上把你那猪爪给下了。”
　　“什么人在这里闹事啊？”
　　这次却是皇朝会所的保安人员来到了这里，“你们难道不知道这里的规矩吗？”
　　“是他们闹事的”那人见到会所保安来后，立马来了精神，“你们看，我的牙都被他们打掉了。”
　　保安看了看地上，的确有两颗牙在地上，而且还带着血渍，于是便转身问道君傲天：“这位先生说的是真话吗？”
　　“废话，你都看见了还问，难道眼睛瞎了吗？”
　　君傲天一脸鄙视之色。
　　“那你为什么要动手打人呢？”
　　保安很是不理解，但是他却也没有动手抓君傲天，原因就是因为刚才他看见君傲天从四楼贵宾包间里出来，想必和他的老本有点关系，所以才可以立刻动手。
　　“如果你老婆被人给摸了，你会怎么样呢？”
　　君傲天也不想闹事，只想趁早回去，有可能还能来一个一皇四后也说不定呢？所以才会心平气和的解释道。
　　“可是……”
　　那保安刚想说什么，可是却被君傲天打断了。
　　“我草，你丫的唐僧啊？人是我打的，怎么着了吧？老子现在马上就要走，不要拦着我，要不然老子揍死你丫的。”
　　此时君傲天已经不耐烦了，本来赢了六亿让他心情大好，可是现在看来君傲天心情似乎不怎么好了，这可是会出人命的。
　　“先生，还请你跟我们进去一下”这时保安也怒了，本来以为君傲天是他老板朋友，可是这货却骂他，这能不让他火吗？
　　“滚你娘的蛋”李俊这次做的倒是干净利落，一拳便把那保安给打晕了过去，“这下安静了，老大，我们走吧！”
　　“恩，”
　　君傲天点了点头便左拥右抱的带着李俊等人走出了皇朝会所。


第122章 一男四女上
　　走出皇朝会所后，李俊便犯难了，现在已经很晚了，银行也都关门了，这么多钱该放在哪里？
　　于是李俊便开口道：“老大，这些钱放在哪里呢？”
　　“你们一起跟我去都京大酒店吧！今晚你们也睡着哪里，等明天咱们就出去狂购物去“君傲天也不知道放在哪里，于是便提议道。
　　“那行吧！”
　　对于这个问题，李俊等人倒是同意，随后几人便分坐两辆出租车向都京大酒店驶去。
　　来到都京大酒店后，李俊他们用自己的钱开了一个标准间然后便拿着皮箱走了进去，而君傲天自然带着唐心怡众女去了他常年包下的那房间里。
　　“傲天，那皮箱里面全是钱吗？”
　　来到房间后，唐心怡便问出了一直想问且是众女都想知道的问题。
　　“是啊？”
　　君傲天邪笑的回答道，“总共六亿多呢？明天就带你们去疯狂购物去，我要你们一个个都成为史上最幸福的女人。”
　　“真的吗？真的是六亿吗？”
　　众女顿时傻眼了，不论是唐心怡，陈嫣然或者是冷雪和季兰，这一辈子都没有见过这么多钱，现在听到有六亿之多，她们怎么能不惊讶！
　　“好了，别讨论，睡去去吧！我有点困了”其实君傲天一点都不困，这么多美女同时都在，他怎么能困呢？
　　“呃！只有一张床，能睡的下吗？”
　　陈嫣然看了看卧室，顿时提出了疑问。
　　“能，当然能啊？”
　　君傲天理直气壮的说道，“那床很大的，就算我们一起做运动都没有问题的。”
　　呃！众女听到这个时，顿时一个个的都面带殷红，虽然说她们都是君傲天额女人，可是当着这么多人一起做某个运动还真没有试过，也不会适应这种的。
　　而在那一间房间里，却有几个人怎么都睡不着，一个个都看着地上的皮箱。
　　“你们说，这里面真的有那么多钱吗？”
　　李俊这时首先开口说道。
　　“打开了看看不就知道了，干嘛婆婆妈妈的”王兵倒是直性子，话刚说完，皮箱也随之便打开了。
　　而这一刻，不论是李俊。王兵还是赵强都不在怀疑了，因为他们已经看见了满满一箱的钱，而这皮箱也够大，这一箱钱少说也得有一亿。
　　虽然这个问题解决了，但是他们却还有一个问题，那就是今晚君傲天会不会来一个一皇四后。
　　于是几人便干脆在那讨论起来了，而那边，君傲天还在说服几女，可是几女依然不同意一起睡在一张床上面。
　　“我说姐姐们啊？不就是睡一张床吗？有必要这样么？又不是没有睡过。”
　　“废话，你当然想这样，但是我们不想啊？”
　　唐心怡很快回绝道君傲天。
　　“就是，我们也不想”陈嫣然也开口说话了。
　　只是这时候季兰倒是躺在了床上，因为君傲天对他来说是不可缺少的，先是帮了她不用做那一行，再来就是治好了已经快要离开人世的王梅，所以季兰对君傲天很是爱护，她也暗自发誓，只要君傲天要她干嘛，那么她就会义无反顾的去做。
　　这不，几女在争吵着，她倒是乖乖的躺倒了床上。准备等待着君傲天那火热的东西进入到她同样火热的身体里面。
　　“你们看，兰兰都乖啊？不就是睡觉吗？”
　　君傲天这时虽然郁闷但是心情却好了一点。
　　“那好吧！”
　　唐心怡这时也点头答应了，“可是你不准乱来，要不然我就不理你了”“行，一定不乱来”君傲天最少虽然这么说，但是心里却不这么想：“不乱了才怪，错过了这次机会，下次还不知道要 等到猴年马月呢！”
　　于是随着季兰和唐心怡都躺在了床上，陈嫣然和冷雪也在想过一番之后也上了床。
　　“好了，那我关灯啦？”
　　看见几女都躺在了床上，君傲天飞快的把灯关了，随即床上便传来了一个尖叫声：“君傲天，你去死吧！”
　　不过随着这句话结束，又传来了一阵喘息声：“傲天，不要这样啦！”
　　“啊！谁在摸我。”
　　“也有人摸我”“好像我的衣服被人给脱了。”
　　一时之间，各种声音不断，什么叫骂声，喘息声，呻吟声，声声不绝。
　　“君傲天，你这死货，说话不算数。”
　　这时不知道床头被谁个打开了，然后便见到一人正趴在某个女人身上做着运动了，而其他几女则是一个个都光着身子睡在那里呢！
　　“呃！你么怎么把灯打开了呢？”
　　这时趴在某女身上的男子开口说话了，但是身体任然运动着。
　　不用说，这个男子就是君傲天，他在趁没有灯的时候用他那葵花解衣手，瞬间便把所有女人的衣服都给脱了。
　　没有等其他女人说话，见事情败露的君傲天只好婉声的说道：“就这么一次，好吗？”
　　“不好，呃！”
　　陈嫣然刚想说什么，却发现自己已经无法说话，因为她的嘴已经被君傲天给堵上了，而君傲天的下半身却还在唐心怡的身体里。


第123章 一男四女下
　　“讨厌啦！”
　　陈嫣然立马拒绝着，可是凭她的力道又怎么能推到君傲天呢？
　　于是君傲天下半身在唐心怡身体里，而嘴却埋在陈嫣然胸前啃着那两个白面大馒头呢！这只换到那一只。
　　只是这在一旁的季兰和冷雪一时不知道该怎么办了，是睡觉呢？还是加入战团，只是这声音这么大，睡觉自然睡不了了，而要是加入到战团的话，她们也觉得不好意思。
　　正当两人不知道怎么办的时候，两人都身体微微 的颤抖了一下，因为她们胸前的那白面馒头正被人用手抚摸着，这另她们不由的呻吟了一声。
　　“讨厌，你干嘛啦！”
　　冷雪倒是反抗着，“你怎么这么不老实，难道你想来一个一皇四后吗？”
　　“咦，雪，你怎么知道的啊？”
　　君傲天一脸疑问的看着冷雪。
　　“哼”冷雪冷哼了一声，“就知道你这小坏蛋不老实，早知道就不来了。”
　　而此时过道上正有三个人在过道上鬼鬼祟祟的不知道在干吗。
　　“是不是这间啊？”
　　这时有一人问着身边的一人，“不会搞错吧？”
　　“不会，我看着她们进去的，怎么可能搞错呢？”
　　被问到的那人很是自信的回答着。
　　“对了，你们听有声音了”这时另外一人小声的说道。
　　“好了，走吧，小心点”之前那人再次说道，于是这三人又鬼鬼祟祟的回到了他们自己房间里。
　　而这三人就是李俊三人，他们前去查看只是为了赌，李俊说君傲天肯定在玩一皇四后，而王兵和赵强却不怎么看，这不三人便堵上了，于是有了刚才那一幕，而最后李俊胜利的赢利几千块钱。
　　“哈哈，我说的吧！”
　　回到房后，李俊大笑着，同时把手伸了出来：“快点吧！钱拿来。”
　　“没有”王兵和赵强同声说道。
　　“什么没有啊？”
　　李俊顿时气大了，“难道你们想赖账吗？”
　　“不是啊！二哥，”
　　王兵接话道，“关键是我们现在没有钱啦！怎么给你呢？”
　　“擦，算了，一以后在给吧！”
　　李俊顿时躺在了床上，“睡觉吧！明天咱们就可以好好的宰老大了”而那边，此时君傲天已经从唐心怡身上下来了，然后又顺利的进入到陈嫣然身体里面去了，只是他的手还在冷雪和季兰身上不停的游走着，此时已经游走到两人的下半身了。
　　“恩！傲天，我受不了了，我……我……我要”此时冷雪已经受不了的呻吟了一声。
　　“雪，等一下就轮到你了，不要这么着急”事实就如君傲天所说，很快君傲天便离开陈嫣然的身体又进入到了冷雪身体里面。
　　“恩！……啊！”
　　当君傲天进入到冷雪身体里面时，冷雪不由自主的叫了一声。
　　虽然说，冷雪已经不是处女了，可是君傲天刚才那一下的确有点让冷雪受不了。
　　可是疼痛过后，那种犹如嗜骨般的感觉便传遍了冷雪的全身，此时冷雪翻了一个神却把君傲天压在了身下，这样一来，冷雪倒是便的主动了起来，在说这样冷雪也觉得自己很是舒服，因为那样自己扭动身体比被君傲天压在身下可舒服多了。
　　大约过了一个小时后，那种舒服感又转移到了季兰身上，只是季兰比另外几女还要疯狂的多，她不停的和君傲天交换着不同的方式，这倒也让君傲觉得很是舒服。
　　然而此时觉得依然不够的几女此时都一个个的向君傲天靠来，她们不是摸索着君傲天的后背就是亲吻着君傲天，总之，现在君傲天是忙的不可开交，又要对付季兰又要和唐心怡接吻，还要腾出两只手来抚摸着陈嫣然和冷雪的白面馒头。
　　早上七点多钟，几人的肉搏大战终于结束了，而这不是君傲天想结束，而是几女此时已经受不了君傲天的折磨了，她们也不知道君傲天在她们身上到底做了多少次，只知道整晚就没有停过，倒是中途君傲天和其他女人玩的时候，她们才有空休息一下，只是没有多长时间她们又被加入了战团。
　　此时正当君傲天准休息的时候，门铃却是响了起来，还传来李俊的声音：“老大，起床吃早饭啦！”
　　“你们去吃吧！我们要睡觉呢！”
　　君傲天说完后便躺下呼呼大睡了起来，不在理会门外的李俊，虽然说君傲天不是常人，但是那种事情做多了也会受不了的，这不，君傲天虽有劲，但是然还要是让君傲天在拉一次，也估计是不行了。


第124章 狗眼看人低
　　下午两点，几人终于起床了，只是是被饿醒的，“老公，我们去吃饭吧！我都快饿的前胸贴后背了”这时唐心怡首先开口说道。
　　“好吧！”
　　君傲天开口答道，其实他也有些饿了，虽然他可以不用吃饭，但是昨晚实在是消耗太多体力了。
　　于是君傲天便猛 的一阵拍打着几女的翘臀，最终几女还是在饿的不行的情况下才起床一起出去吃饭。
　　“呃！你们怎么来了”君傲天刚开门便看见李俊等人手上拎着什么东西站在房门口呢！
　　“我们给你们送吃的啊？”
　　李俊邪邪一笑，“知道你们昨晚体力严重透支，而且早饭也没有吃，所以我们这些做兄弟的就帮你们打包了一些菜饭回来。”
　　没有等君傲天说话，李俊便继续说道：“由于我们没有钱，所以我们就动用了箱子里面的钱了”“哦！没有事，你们把那箱钱分了吧！”
　　君傲天接过饭菜后，又拿出了一张银行卡出来，说道：“然后剩下的钱就帮我去存到里面，然后你们该干嘛去就干嘛去。”
　　“真的吗？”
　　听到君傲天要他们分了一箱钱，一个个都不相信的看着君傲天，这可是一亿多啊？就这么分给他们了？
　　“不要就算了”君傲天没有好气的说道，对于这几个兄弟，君傲天还是很看重的，那点钱对于他来说不算什么的！
　　“要，要”李俊等人连忙点着头，随后便一溜烟跑 的无影无踪了，肯定会去办事去了。
　　“老婆们，不用出去吃饭了，李俊他们送来了”随后君傲天关起房门说道。
　　于是几人狼吞虎咽的解决了一桌饭菜，虽然冷雪和季兰因为有事，所以就先走了，只留下陈嫣然和唐心怡在君傲天身边陪着。
　　“接下来干嘛呢？”
　　这时觉得无聊的君傲天开口问道，他知道，要是他还想做运动的话，两女肯定是不会同意的，所以他才开口问道。
　　“不知，先走没有课，不知道干嘛去？”
　　陈嫣然倒是开口说话，“老公，不如我们去买车吧，我之前看中一辆，只是没有钱买，所以每天只能做公车去上班。”
　　“好啊！”
　　这对于君傲天来说不算什么，他现在有那么多钱，买一辆车也不是个事，所以君傲天开口答道。
　　而此时又传来了一阵敲门声，却是李俊等人回来了，然后李俊把君傲天的银行卡给他后，三人又一阵烟溜走了，因为他们有正事要做，就是约李晴她们出来消凭，现在他们每个人来说都是千万富翁了，所以他们才会迫不及待的跑出去约会去了。
　　然随后几人换好衣服之后也随着下去了，然后几人打了一辆出租车便赶往京城最大的奥迪4s店去了。
　　君傲天与唐心怡以及陈嫣然从出租车上下来，一眼就看到了招牌上那个偌大的绿色奥迪标志。走进大厅，便见到偌大的展厅里摆满了各种车型，不过却没几个人看车，几个女店员正在总台旁边的沙发上聊天。
　　“先生，你好，请问需要帮你们什么忙吗？”
　　这时原本在闲聊的营业员见到有人进来，连忙跑上前去打招呼，深怕这客人被人抢走了一般。
　　“哦！我们先看看”倒是陈嫣然开口说了，“你先去忙吧！我们看好了就叫你一声。”
　　“又是三个土豹子装有钱来看车来了，”
　　待君傲天他们走的另一边去的时候，那个营业员嘀咕的说了一句，随后又加入了闲聊团。
　　这时三人走到了奥迪q7旁边，而当陈嫣然准备摸一下的时候，却被人给叫住了：“小姐，如果不买就别摸，摸脏了，经理会怪我们的，还要扣我们工资呢！”
　　陈嫣然一看是之前那个营业员，本来对她还有些好感，可是听到这句话的时候，陈嫣然顿时好感全消：“怎么，难道还不能摸了，再说摸一下会脏吗？”
　　“对不起，这是经理交代的，我们也不好做主的”营业员像是很无辜的一样，虽然她嘴上这么说着，可是心里却不是这么想的：“没有钱，就别装大款，像你这样顶多买了一辆qq还差不多。”
　　“你怎么这样，……”
　　陈嫣然刚想说什么，只是话还没有说完却被君傲天给打断了。
　　“你原本可以整一大笔提成的，可是你刚才得罪了我的了老婆，所以现在你的提成是挣不到了。”
　　君傲天很是不满的说道。
　　顿了顿，君傲天左手搂着唐心怡，右手搂着陈嫣然然后说道：“老婆，我们去对面吧，那里也有奥迪4s店的。”
　　君傲天说完后，便头也不回的搂着两个美女走出了这家奥迪4s店。


第125奥迪A8
　　走出这家奥迪专卖店，君傲天一刻都没有停留，便带着陈嫣然和唐心怡穿过马路来到了另外一家奥迪专卖店。
　　“小丽啊！以后多跟我们学习学习，这种人一看就是没有钱的，要是有钱他们会穿成这样”待君傲天他们走后，另外一个有点胖的营业员说道。
　　“知道了，燕姐”叫小丽的那个营业员有点尴尬的说道，本来她以为今天可以拿一些提成了，没有想到却遇到了这么几个土豹子，而对面这家奥迪专卖店，营业员要好很多，这不，君傲天三人一进来，一个面对笑容的营业员就迎来上来。
　　君傲天见这营业员笑脸相迎，自然也是很舒服，于是他马上问道：“你们这里最贵的奥迪是什么型号的啊？”
　　“呃！”
　　营业员先是愣了一下，但是下一秒，她却本着顾客就是上帝的原来，带着君傲天三人向里面走去。
　　“先生，我们这里目前最贵的就是这奥迪a8quattro 百年纪念版价值 254w ”女营业员带着君傲天三人来到一辆车面前介绍道。
　　“老公，这辆车比刚才那辆q7要好看多了”这时陈嫣然看着车开口说道。
　　“是啊！老公，你就帮嫣然姐买这辆吧！”
　　唐心怡此时也开口说道。
　　只是陈嫣然和唐心怡都叫道君傲天老公，这可把一旁的那个营业员给弄蒙了，难道一个是正房，一个是小三，要是这样的话，这个小三实在是太牛掰了，居然能和正房和平共处。
　　“老婆，那你上去试试吧！如果你觉得好的话，那么就买这一辆吧！”
　　君傲天此时对着陈嫣然说道。
　　半响之后，陈嫣然终于从车里下来了，然后搂着君傲天的肩膀道：“老公，就这辆吧，感觉还不错呢！”
　　“那好吧！”
　　君傲天回答着，“只有老婆你喜欢，我就给你买”君傲天这边刚跟陈嫣然说完，那边又对着唐心怡道：“老婆，你要不要也买一辆呢？”
　　“呃！不要了，我又不会开车，买了干嘛啊？”
　　唐心怡一口回绝道，虽然这老公钱很多，但是也不能乱花啊？
　　这回那个营业员有点想冲上去抱住君傲天说道：“帅哥，求你也把我包了吧！”
　　因为她觉得做这个男人的小三实在是太幸福了，要知道这辆车可是价值两百多万啊？
　　当然这只是那营业员心里的想法，她并没有去做，而是开口道：“先生，那你请稍等一下，我去叫下我们的经理。”
　　“恩！去吧”君傲天反正也没有什么事，等一下还是有时间的。
　　很快，从后面便走来一个男人，这男人大概三十来岁，只是留着胡子，看起来好像老了一些。
　　而女营业员也走到君傲天面前道：“这位先生，这是我店的刘经理。”
　　然后又转身对刘经理说道：“经理，这三位就是要买车的人。”
　　刘经理听后立马伸出手来，笑道：“这位先生，你好，我姓刘，是这里的经理，请问先生贵姓？”
　　君傲天也伸出了手，同样笑道：“刘经理，你好，我姓君，请问我们买那辆车行不行呢？”
　　“行，行，君先生，我们这就去办手续吧！”
　　刘经理自然是同意的，这可是一笔大单子啊？要知道，上面给他的任务就是要段时间之内要把这辆车卖出去，要不然他就等着下岗。
　　很快，所有的手续都办完了，为了这次买卖成功，刘经理还免费把车加满的油，而君傲天在付完款之后便坐上车，而陈嫣然也发动了车子。
　　“对了，嫣然，从刚才那奥迪店饶一圈，气死她们”坐在副驾驶上的君傲天为了气气那些狗眼看人低的营业员，所以这才说道。
　　“行，好的”陈嫣然其实也想这样，这不，君傲天这一提议，陈嫣然立马饶了一圈向刚才那叫奥迪店开了过去。
　　“咦，你们看，那不是刚才那三个土豹子吗？”
　　之前那家奥迪专卖店里，一个营业员斜斜的看着一辆缓缓驶来的奥迪a8，不禁惊呼道。
　　“什么？居然是奥迪a8，这可比奥迪q7要贵个大几十万啊？”
　　另外一个营业员也看了过来。
　　而那个不让陈嫣然摸车子的那个营业员看到这一幕，只是神情呆滞的站在那里，不知道是后悔，还是羡慕，君傲天是看不到了，因为车子已经开了过去。


第126狗血的菜名
　　“老公，现在我们去哪里，要不要去找李俊他们呢？”
　　正在开车的陈嫣然这时问道。
　　“先去吃饭吧！不然等一下没有体力做有意义的事呢！”
　　君傲天并没有打算去找李俊他们，反而指着前面不远的一家饭馆。
　　“有意义的事？”
　　陈嫣然很是不懂，“什么叫有意义的事啊？”
　　而君傲天没有说话，只是快速的在陈嫣然那傲人的双峰上摸了一下：“这下知道了吧？”
　　“讨厌，整天就想着做这事！”
　　陈嫣然脸不由的红了起来，随后便不再理会君傲天，而是一心的像君傲天所指的那家饭馆而去。
　　很快，三人便到了那家饭馆，而君傲天三人一进去，便在迎宾的带领下来到了一个卡座。
　　“先生，请问你们要吃些什么？”
　　这时又有一个服务员拿着菜单走了过来。
　　“鱼香茄子，红烧肉……”
　　君傲天很快便点了几个菜，然后又点了一瓶啤酒和一瓶饮料之后，那服服务员便拿着菜单走了下去。
　　不一会儿，君傲天所点的菜便上了上来，只是君傲天不高兴了，因为他吃鱼香茄子的时候，在里面没有发现鱼，于是君傲天大叫道：“老板，老板！”
　　“什么事啊？”
　　一会儿一个中年男子走了过来，看起来还蛮友善的。
　　“为什么这鱼香茄子里面没有鱼？”
　　君傲天很是不解的问道。
　　“先生，这鱼香茄子里面本来就没有鱼啊？”
　　老板先是一愣，不过还是向君傲天解释了一番。
　　“既然没有鱼，那为什么叫鱼香茄子呢？”
　　君傲天有点不高兴了，这不是明显 的坑爹吗？
　　“呃！先生，那不可能你点个虎皮青椒，我们就给你放一张虎皮上去，点个夫妻肺片，我们去给你杀两个人啊？”
　　老板对君傲天很是无语，不知道他是不是故意来捣乱的，还是真 的不懂。
　　“就是啊！难道他还想再老婆饼里面吃出一个老婆出来？”
　　旁边的两人顿时也有些无语。
　　“老公，这鱼香茄子里面本来就没有鱼的，我们还是赶紧吃吧！”
　　为了不让君傲天闹出什么笑话，唐心怡只能开口说话了。
　　“好吧！”
　　君傲天也不在继续纠缠下去了，只要他这两个老婆能吃饱就行了，只是君傲天心里却想以后吃饭之前一定要先问好才行，不然老是被这么坑下，别人会当他是傻子呢！
　　很快一桌菜便被三人给消灭光了，结账之后，三人便继续上车往都京大酒店而去。
　　“别闹啦！”
　　上了车后，君傲天依旧在玩着陈嫣然那饱满的双峰，而唐心怡则是睡在了后座上面，她是要把昨晚的觉给补回来。
　　陈嫣然推着君傲天，开车自然也就分神了，前面一条岔路，一辆车眼看就要冲了过来，幸好陈嫣然反应及时，这才避免了和那辆车撞在一起。
　　“呼……”
　　陈嫣然刚叹了一口气，只是，她高兴的太早了，这不，后面一辆车没有及时刹住，轰的一声便撞了上来。
　　“妈的，不会开车就别开，这样会死人的”后面那辆五菱面包车传来了一声怒骂，接着面包车急速向后退去，然后又旁边开了过去，而车子在驶过的那一刹那，从车窗里冒出一个人头，同时还像陈嫣然竖起了中指。
　　“什么人吗？撞了我的车就这么跑掉了，居然还鄙视我”陈嫣然有点不高兴了。
　　“老婆，等我去把他抓来再好好的揍他一顿”陈嫣然不高兴，君傲天自然也就不高兴了，这不，他这句话刚说完，就不见了。
　　“怎么回事啊？”
　　此时唐心怡也醒了过来，不过随即惊呼道：“老公这是干嘛呐？怎么追着一辆车在跑啊？”
　　“在哪呢？”
　　听唐心怡这么一说，陈嫣然也向前面看去，果然，君傲天正在追着面包车跑着，稍微迟疑了一下，陈嫣然也开车追了过去。
　　很快，君傲天便追上了面包车，然后一手抓住车门，然后一用力，整个车门却被君傲天给下了下来。


第127章 撞车撞出来的绑架
　　“我靠，怎么回事？”
　　开车的司机问道。
　　还没等旁边 的人回答问题，君傲天便一探手，司机旁边的人便被他给扔了下去，然后君傲天一跃便上去了。
　　“你是谁？”
　　君傲天旁边的司机一看，这人咋不对了呢？
　　“刚刚是你这王八蛋对我老婆竖起中指的吧？赶紧给我停车。”
　　君傲天没有回答他的话，反而恶狠狠的问道。
　　“嘎……”
　　车子一个急刹，司机很快便把车子给停了下来。
　　而这时陈嫣然也追了上来，君傲天见状后，连忙把那司机给托了下来，然后一脚踩着司机胸口道：“赶紧给我老婆道歉，要不然我怕就把你揍一顿，让你永远竖不了中指，甚至连下面都竖不起来。”
　　“不对啊？怎么后面好像还有人呢？”
　　这时唐心怡看了一眼车里，这不，正有一个少女横躺在车里呢！
　　“是吗？”
　　君傲天二话不说，先把那司机打晕了在说，免得到时候跑了。
　　“不是谁？”
　　君傲天上车后，便把那女子嘴上的胶布撕下后问道。
　　“我叫君美，”
　　那女子回答道，“谢谢你们救了我，要不然我还不知道他们会对我怎么样呢？”
　　“你姓君？”
　　君傲天开口问道“是啊？是姓君，怎么？有问题吗？”
　　少女看着君傲天疑惑道。
　　“我也姓君，”
　　君傲天说出了自己的名字，然后又问道：“你和这里的君家是什么关系？”
　　“呃”君美一愣，不过还是回答了君傲天的问题，“我就是君家的小孙女”“哦！那行吧！我送你回去吧！”
　　其实这正是君傲天想要的结果，他早就想去君家了，只是没有合适的理由，现在这个机会来了，他自然不会放过。
　　虽然君傲天把君美给带来出来，出来后，君傲天自然也是把那司机给弄醒了过来。
　　“说吧！谁指使你们这么做的，又是什么目的”待那司机醒来后，君傲天一脸气愤 的问道，假如这个君家真和他有关系的话，那么眼前的这个君美岂不是自己的妹妹吗？
　　“不知道”那司机摇了摇头。
　　“不知道是吗？”
　　君傲天一脚踢在看了那人胸口，“在问你一遍，在不说的话，我就直接让你去见阎王。”
　　“我说，我说”那司机显然是被君傲天吓住了，他只是一个小脚色，就算自己死了，上面也不会给他报仇或者照顾他家人什么的。
　　顿了顿，那司机接着说道：“我和刚才被你扔下去的那人是猛虎帮的，今早我们便按照老大的指使前去燕京附属中学去绑架君家的小孙女，至于其他的我真不知道，我吗只知道把人带回去就行了。”
　　“行，看你也不像是在骗我，赶紧滚吧！”
　　君傲天随后一脚便踢开了他，然后转身对君美说道：“走吧，我们送你回去。”
　　ps：给位，看的话就给一个推荐和收藏吧


第128章 君家
　　君家。
　　此时的君家的客厅里，正有几个人在焦急的等待着什么，还有几人正在不断的打电话，像是要求证某件事一般。
　　“爸，你说美美会不会出什么事啊？”
　　这时一个大约三十岁左右的少妇焦急的对着一个威武的中年男子说道。
　　还没有等那男子说道，这少妇又说道：“美美可是我们君家最后一点希望了，她可不能有事啊？”
　　少妇说着便流下了泪水，这少妇名字叫君婉，虽然那个美美不是她亲生的但是对于现在君家来说，这可比亲生的还要亲生啊！
　　君家以前就如冷雪所说，乃是四大家族其一，其势力还是实力都是不可想象的，但是自从十几年的那场变故，君家也就落寞了。
　　现在君家所有的来源也就是君婉所开的珠宝公司。只是最近她的这家珠宝公司也出现了问题，那就是资金问题。所以现在的君家可谓是雪上加霜。
　　而现在君美也失踪了，这不，君家所有的人都赶了回来，也就是客厅的这些人。
　　“婉儿，你别说了，现在只能等电话了，要是美美被绑架的话，那么那些绑匪肯定会打电话来要赎金的，所以你现在着急也没有用了。”
　　这时那男子说道。
　　而这男子就是君家现任的家主，君霸天。
　　“老爷，原来小姐真的被绑架了”这时一个年纪稍微大一点的男子放下电话后说道。
　　“老林，怎么说的？”
　　君傲天问道。
　　“据学校那些人讲，今天中午放学，一辆车快速的冲动小姐身边，然后便把小姐给强行带了上去”叫老林的管家说道。
　　“爸，如果真是绑匪的话，那么他们要是要钱的话，我们拿什么给他们啊？”
　　君婉再次说道，“我已经把公司的钱全部拿了出来，但是只有一百万了，我怕到时候不够啊？”
　　“爷爷，姑姑，我回来啦！”
　　正当君霸天要说什么，门外便传来了君美的声音。
　　“像，真的太像三哥了”屋里的人没有理会君美，而是全部都盯着送君美回来的君傲天。
　　“爸，你说这是三哥吗？我好想三哥啊”君婉看了一会儿之后，不觉的流出了泪水。
　　而君霸天没有回答君婉的话，而是走到君傲天面前道：“你和君临天是什么关系？”
　　“没有关系，我不认识他。”
　　君傲天老实的回答着，而他的确不认识什么君临天。
　　“你不认识，那你身上这玉佩是哪里来的”君霸天看着君傲天身上的一块玉佩继续问道。
　　“是我爷爷给我的，他说就是看见这块玉佩上的【君】字，所以才给我取名为君傲天的”君傲天继续回答着君霸天的问题。
　　“你真的是老三的儿子吗？你是吗？”
　　君霸天没有在问君傲天问题，只是老泪纵横的在那自言自语的说道。
　　“他一定是，”
　　这时君晚走了过来，同时还带着君美，然后君婉拿出君美身上的玉佩说道：“这两玉佩是一对，上面都有一个【君】字，当初是三哥亲自刻上去的，一定错不了”顿了顿，君婉再次说道：“爸，当初我们去带回三哥和三嫂遗体的时候，不就是没有看见三哥儿子的遗体吗？我想一定是被人给救了，而眼前这个就是当初被救的三哥儿子，还好老天有眼，让三哥的儿子找到了家”“你就是我哥哥吗？”
　　这时君美倒是说话了，刚才她根本就插不上嘴，“难怪我见到你会有一种亲切感，原来你是我哥啊？”
　　君美说完便抱住了君傲天：“哥哥，你知道吗？这些年骂我每每看见我们 的全家福的时候，我就一个人躲在被子里哭，我还在想，为什么我的爸爸，妈妈和哥哥不要我了，难道是我不听话吗？”
　　“妹妹，别哭了，哥哥，这不是回来了吗？”
　　君傲天此时眼角已经流下了一滴泪水，而陈嫣然和唐心怡则是已经哭的稀里哗啦了。
　　“爷爷，姑姑，孙儿不孝，到现在才回来”这时君傲天放开君美，随后便跪在了地上。
　　“乖，乖孙子，快起来，这不怪你”君霸天连忙扶起君傲天，“你也别怪爷爷，当初我们已经尽力找你了，可是一直没有找到，而且我们君家也受到了重创，这不，现在已经沦为到现在这样了。”


第129认主归宗
　　“那爷爷，你知不知道，当时到底是谁对付我们君家呢？”
　　君傲天擦了眼角的泪水问道，他现在只想知道到底是谁要和他们君家过不去。
　　“很难说，我们君家落寞之后，西门家便一举成为四大家族之一，外人也说，这是西门家的阴谋，只是一直没有找到证据，而且当时是岛国的忍者来进行刺杀的，所以一直来都找不到真凶。”
　　君傲天谈着气说道。
　　“好了，别说了，还不快点给我介绍这两位？”
　　君霸天这是指着还在哭泣的陈嫣然和唐心怡稳定。
　　“这两个都是我老婆。而且还只她们两个，她们只是其中的两个”说道这，君傲天很是骄傲。
　　“爷爷好，姑姑好”陈嫣然和唐心怡倒也懂事，立刻亲切的叫了起来。
　　“好！好！好”君霸天很是高兴，如今自己这个孙子找了这多老婆，以后君家也就会慢慢的壮大的。
　　但是现在君霸天麻烦来，因为他现在没有拿得出手的东西来送这两位孙媳妇，自从家道败落之后，他们一直都是靠君婉的珠宝公司，现在公司也面临倒闭，这以后日子恐怕就 更不好过了。
　　君婉看出了君霸天的麻烦，于是连忙帮其解围：“傲天啊！你是怎么就出你妹妹的，知不知道是谁绑架的？”
　　“是猛虎帮干的，今晚我就去灭了猛虎帮”君傲天说着便拿出电话拨了一个号码。
　　“老大，什么事？”
　　电话那头很快便传来了天龙的声音。
　　“你现在先回大本营去，然后把你那组的人全部带到……”
　　说道这，君傲天便放下了电话，因为他还不知道这是哪里呢？于是就问道君霸天：“爷爷，这里是哪里？”
　　“君家庄”君霸天很快回答道。
　　这时君傲天再次拿起电话：“到一个叫君家庄的地方来就行了。”
　　而君傲天刚放下电话，君婉那手机也响了起来，君婉接过电话后，神情变的有些痴呆起来。
　　“姑姑，你这是怎么啦？”
　　君傲天叫情况不对，连忙问道。
　　而君婉没有说话，但是君霸天插了一句：“你姑姑开的珠宝公司恐怕要倒闭了，这是她一生的心血”“为什么呢？”
　　君傲天问道“就是没有好的货源，还有资金也运转不过了，现在人家正在催债呢！”
　　说道这君霸天也叹了一口气。
　　听到这，君傲天也明白了，于是走到君婉面前拿出自己的银行卡道：“姑姑，这里面还有五亿多，应该够你公司运作的了。”
　　“什么，有，有五亿？”
　　君婉顿时懵了，自己的侄子怎么会有这么多钱呢？
　　“对的，这些钱你先拿着，等一下我在给你一批钻石”君傲天把卡递给君婉后再次说道。
　　“你有钻石？”
　　君婉还在晕的过程中。
　　“是啊？”
　　君傲天笑着说道，“不知道姑姑有没有听过，那次拍卖会上拍卖的那颗最大的钻石，那就是我拍卖的”“真的是你拍卖的？”
　　君婉越听越迷糊，怎么自己这个侄子发生灾祸之后怎么变的这么厉害，先是给了她五亿多，现在还告诉自己那颗号称世界上最大的钻石也是他的，这叫她怎么能不晕？
　　而在几人说话之中，天龙也带着人赶了过来。随后在君傲天的安排下，天罡组的人员也就成了君家的保卫人员，当然他们也把这里当做了大本营。因为这里原本就是君家的别墅群，所以现在还要很多空房子，而且这别墅群也是在一个庄园里面，所以这里当大本营在适合不过了。
　　而到了晚上，地煞组所有人员也都搬了进来，战天自然也是跟了过来，因为他还有训练天罡地煞呢！
　　晚饭过后，陈嫣然和唐心怡则是陪着君傲天的妹妹上楼去聊心去了，而君傲天则和君霸天，君婉小聊了一下之后，便带着地煞组的人向猛虎帮的大本营而去。


第130血洗猛虎帮
　　于是一行人浩浩荡荡的向猛虎帮而去，来到市区去，君傲天则吩咐道：“现在每个人都分开，总之，只要是猛虎帮的地盘，都给我统统的杀，一个都不留。”
　　“是的，大哥”众人回应了一声后，便四处散了出去，而君傲天则是在地虎的带领下继续向猛虎帮大本营都京夜总会走去。
　　尽管之前猛虎帮和君傲天有些摩擦，但是只是小问题，而这次却不同了，因为已经牵扯到了君傲天的家人。
　　从小没有得到过家庭温馨的君傲天此时却对君家有很特别的感觉，虽然自己无意中救回了自己的妹妹，但是，不知道哪一天，还会不会在有人来欺负君家，或者说再次绑架他的妹妹，所以君傲天这次要做的就是彻底灭掉猛虎帮，这样也会少了一个威胁，或者这也是为名除害。
　　原因不是别的，就是整个京城黑道以前都一起商量过，那就是不准贩卖毒品，可是猛虎帮仗着自己人多势众，公然的推翻了规矩，大势的在他们的地盘贩卖毒品。
　　当然君傲天不知道这些，但是君傲天不知道，不代表别人不知道，而这就是天龙告诉君傲天，所以今晚君傲天有两个目的。
　　第一就是彻底灭掉猛虎帮，第二就是查出毒品，然后全部消灭，这样一来，自己不但控制了京城所有的地下势力，关键还有一点，那就是以后在他控制下的地下势力将不会再出现毒品或者什么危害健康的东西。
　　这个晚上，君傲天带着自己的部下，以风残云卷之势，席卷了整个猛虎帮，虽然是各自行动，但是以地煞组那么长时间的训练，在加上他们已经不是常人，所以没有多大功夫，整个猛虎帮所有的地盘全部都被控制在君傲天手里。
　　而此时，地虎已经带着君傲天来到了都京夜总会了。
　　都京夜总会虽然不是京城最大的夜总会，但是这里面生意却是很好，因为里面不仅有特殊项目，更是有所有夜总会都没有的毒品，所以只要沾上毒品的人基本上都会来这里，所以这里的生意一直都很好。
　　“走吧，进去以后先不着家动手，等所有人走后在动手，但是记住，要么不动手，要动手就全部打残”看了一眼都京夜总会的招牌，君傲天淡淡的说道，他要让人知道，只要得罪他的家人，那么猛虎帮就是他们的下场。
　　而君傲天也暗自有了决定，那就是等他灭了猛虎帮，之后，他就会公开自己的身份，虽然君家不在国家工作了，但是君家却可以统一整个京城的地下势力。
　　他也相信，用不了多久，君家就会在他的领导下重修登上四大家族，或者说，是更高的地位。
　　“不想惹上麻烦的话，就给我全部离开”君傲天带着地虎来到夜总会里面后，便运起身元大声 的喝道。
　　“草，你是谁啊？你叫我们走，我们就走，那我们还有面子嘛？”
　　一个人一脸鄙视的看着君傲天。
　　“就是，就算你是老板也不能随便赶走客人吧！”
　　又一个人不满的说道，他此时正在给人做胸部按摩呢，说不到等下还可以吃白面馒头呢？怎么可能会在这时候走，那么之前那些功夫不就是白做了？
　　“滚！”
　　君傲天咆哮着，而随着君傲天的这声咆哮声，所有的酒桌上的酒杯都一一的被震碎了，众人见到这一幕都开始向外跑去，而之前那个就要吃到白面馒头的家伙这时气的差点吐血，我难道骗了一个女孩子，你这样做准备让我的处男之身何时再破呢？
　　虽然那人很是郁闷，可是现在还不是他郁闷 的时候，因为他知道，如果现在他在不走，恐怕这辈子都无法破身了，所以他也很识趣的离开了，只是他希望出去之后能和那女人开个房间继续那之前没有做完的事，那就再好也不过了。
　　而此时远在四楼的，猛虎帮老大在听到楼下动静 的时候也带着人走了下来。
　　“谁***活的不耐烦还我这找死啊？”
　　说话的是个光头和尚，就是君傲天上次见过的那人。
　　“是你？”
　　待光头走向前一看，立刻有点发懵，怎么会是这家伙？
　　“呵呵，没有错，就是我”君傲天淡淡的说道，“怎么，没有想到我会来！”
　　“我记得我没有得罪过你吧？”
　　光头坐了下来，一脸郁闷的问道，虽然之前得罪过君傲天，但是那都是小事，而且君傲天也都当面报了，应该不会还有什么事得罪过他吧？
　　“说吧？是谁指使你这么做的”君傲天很快便入住了正题，只是因为君傲天不相信这光头敢绑架君家的人。
　　“什么？我听不懂你说的是什么。如果没有事，你还是请回吧！”
　　光头的却没有听懂君傲天的话。


第131章 猛虎帮覆灭所引发的连锁事件
　　“还跟我装蒜”君傲天怒了，“在不说，你就是这个下场”君傲天说完便眼前朝一人看了一眼，随后那人便不由自主的倒了下去。
　　“啊！”
　　光头见到这一幕，顿时吓了一跳，因为他也看见倒下去的那人嘴角正在流着血，恐怕此时已经凶多吉少了。
　　“哥，我的亲哥，我真的不知道你说的是什么，你叫我怎么回答你啊？”
　　光头再次解释道。
　　“那好吧，我提醒你一下”君傲天重坐了下来，“谁叫你绑架君家的小孙女的？”
　　“啊？你怎么知道的”光头顿时懵了，这件事只有他和几个心腹手下知道，君傲天怎么会知道这件事，难道……
　　光头没有继续想下去，而是来到君傲天面前说道：“这事，我也是照人意思来办的，我不知道他是谁。”
　　“是吗？”
　　君傲天问道，“是的，他只是打我的电话，要我帮他绑架君家的小孙女，还说事成之后会给我一千万，所以我就帮他做这件事了。”
　　光头很是紧张的回答道。
　　“那他说在什么地方交人呢？”
　　君傲天再次问道，“他没有说，只是说到时候在联系我”光头再次回答着，“我真的不知道他是谁啊？要是知道我一定会告诉你的。”
　　“好吧，我相信你”君傲天站了起来，然后走到地虎身边说了一句：“一个都不留。”
　　“是，”
　　地虎回应了一声之后便冲向了对方，顿时惨叫声不断，断手残脚四处可见，可谓说残忍至极。
　　一夜过去了，京城所有属于猛虎帮的势力都被连根拔起，一些别 的帮派听到这个消息后，一个个就像缩头乌龟一样躲着不敢出来，深怕自己什么时候会和猛虎帮一样，一夜之间被人连根拔起。
　　而警方那边也收到了消息，毕竟死了那么多人，警方不介入是不行了。
　　而当警方在调查猛虎帮的事的时候，又传来一个消息，那就是已经隐退多年的君家将重新出现在众人的视野，而且还会一统整个京城的黑道。
　　原本以为躲起来就没有事的那些小帮小派，就在今天早上都一起收到了一封神秘信件，那就是要他们一起归顺君家，要不然，猛虎帮将会是他们的榜样。
　　而收到这封信件之后，那些躲着不出的帮派大佬全部都不约而同的拜访君君家，同时还发誓以后一定会忠于君家，绝不会有二心。
　　虽然说，君家在这时候还这么一手，但是身为人民警察的他们还是按照规矩要去君家调查一下，因为此事隐隐约约和君家有那么点关系。
　　可是当警察要到君家的时候，公安部却给了京城公安局一个命令，那就是不得动君家一根汗毛，否则他们就会吃不了兜着走。
　　于是，公安局局长不得不把即将要进去的警察全部都招了回来，还嘱咐各组人员不得在没有命令的情况下去调查君家，否则就会当场开除。
　　当然，京城发生了这么大的事，报纸上也在跟进这件黑帮火拼大案。
　　而远在海上市的一栋别墅里，正要几人在谈着什么事情，而且还是一脸愤怒之色。
　　“该死的君家，没有想到隐退了这么多年，居然还会重新复出，我看，老四就是被君家给弄死的”其中一人愤愤的说道。
　　“不可能是君家的”另外一人开口说道，“君家的实力已经大不如从前了，他们不可能一夜之间就灭了老四的帮派，恐怕是有其他人做的。”
　　“那你说，为什么君家早不复出，晚不复出，偏偏在老四帮派灭亡的时候复出”之前那人还是认为这件事是君家所做的。
　　“我看，老二说的对，这事多数跟君家有关”另外一人摸了摸鼻，“我看君家不只是要统一京城黑道，我看君家还会重新登上军政界的，并且还会将西门家压下来，将重新纳入四大家族之中的。”
　　没有错，正如这人所说，京城这边这时候又公布；了一条天大消息，那就是原来的君家的当代家主，将会重新担任军委会主席。
　　这一消息犹如在京城放了一重磅炸弹，京城此时各大小家族一片哗然，特别是西门家，他们怕君家将会把西门家压下去，重新坐上四大家族之中。
　　而有些人却不这么认为，他们知会认为原本的四大家族将会变成五大家族，或者说，君家将会超越四大家族，重新登上一个高峰。
　　因为君家这次复出简直是大巧合了，偏偏在猛虎帮覆灭后才复出，而且，他们还得到一个消息，那就是君家老三的儿子突然回来了。
　　他们也认为，这次君家老三儿子悄然回来就会回来复仇的，猛虎帮则是第一开刀的对象，这也是在给其他人警告，他们君家不会这么好欺负的。


第132章 放开你的爪子
　　整个京城无不在讨论君家的事，而此时的君家确实一片欢乐，一家人聚在一起有说有笑的。
　　“小妹，等一下哥哥交你功夫，以后别人不会在欺负你了”君傲天摸着君美的头笑着说道，也许这对于君傲天来说，这才是他想要的生活，一家人高高兴兴的在一起。
　　“好啊？”
　　君美开心的点着头，随后又看向了陈嫣然和唐心怡：“两位嫂子，你们跟我说说我大哥的事好吗？”
　　“好啊？”
　　两女同时答应着，随后便把君，美带上楼去了。
　　“爷爷，我看你应该是武者先天境界了吧？”
　　待两女上楼后，君傲天一脸严肃的问道君霸天。
　　“你是怎么看出来的”君霸天一脸哗然，“难道你也是，可是我并看不出你有真气波动啊？”
　　“爷爷，我练的可是比你们厉害多了，你当然看不出来了”君傲天说着手上便出现了一颗丹药，“爷爷，你把这丹药吃了，保证你会比现在厉害，而且你还会越来越年轻的”“是吗？”
　　君霸天结果丹药一脸不信，“就这个可以把我变的更厉害？”
　　“是啊？你快吃下去吧！”
　　君傲天催促道，“等你吃下去后，我在教你一套心法。”
　　君霸天在半信不疑的情况下还是把那颗丹药吃了，而这颗丹药就会筑基丹。这也就是说，君傲天将会把君霸天或者君家人全部都变成修炼人士，那么，这样一来，他也不用担心在出什么事了。
　　而君霸天刚把药吃下后，便感觉浑身犹如火烧的感觉一样，又如有上万只蚂蚁在啃咬这自己的。
　　君傲天见状后，立马传输一道真气进入到君霸天体内，顿时君霸天感觉舒服多了，没有一会儿，君傲天便收回了手掌，而君霸天此时也睁开了眼睛。
　　“咦，我怎么觉得自己有用不完的力量呢？”
　　君霸天说着便一掌拍向了茶几，顿时茶几碎了一地。
　　“这，这怎么回事？”
　　君霸天一脸木然，现在他还不知道自己已经跨入修仙者行列了。
　　于是，君傲天跟君霸天解释了一番，而君霸天也渐渐的明白了，他现在这样，就算现在来了十个先天境界的武者，他闭着眼睛都恐怕能打赢他们吧？
　　“爸，小天，我回来了”这时，君婉从门外走了进来，然后又走到君傲天身边说道：“小天，这卡还给你，里面还有五亿，我只用了那零头。”
　　“姑姑，干嘛要还给我啊？”
　　君傲天推迟着，“你就拿去用吧！我用不缺钱用”“行了，小天，姑姑知道你有心，可是姑姑的钱已经够用了，现在只是没有找到人买货源而已。”
　　君婉叹了一起说道，“现在这钻石不知道怎么这么难买。”
　　“对了，我差点忘了”君傲天听自己姑姑这么一说，顿时想了起来。“姑姑，你等一下啊，我那点钻石给你。”
　　还没有等君婉说话，君傲天便从乾坤戒里拿出了和上次拍卖一样大的五颗钻石出来：“姑姑，你看，这些够吗？不够的话，我这还有。”
　　“这，这，”
　　君婉此时已经惊呆的说不出话来了，只是一直看着那五颗超大的钻石。
　　“姑姑，你怎么了，难道这是假的吗？”
　　君傲天见君婉只是看着钻石而没有说话，自己也开始起了疑心，难道那老头就在里面放了一颗真的？
　　“啊！”
　　君婉终于回过神来了，随后便问道：“小天啊！你这是哪里来的啊？怎么会有这么多钻石呢？”
　　“我爱你，爱着你……”
　　君傲天刚想回答君婉的话，但是他的电话却响了起来。
　　于是君傲天便对君霸天说道：“爷爷，你就和姑姑解释一下吧！我去接个电话。”
　　君傲天说完后便走到了后花园，然后按了接听键：“兰兰，什么事啊？”
　　“傲天，你能不能来一下，我被人给缠住了，非说我差他什么钱。”
　　季兰在电话那头焦急的说道。
　　“知道了，你把地址告诉我，我马上就去”君傲天飞快的说道，然后又向楼上喊了一声：“老婆，快下来，跟去办件事。”
　　而季兰此时也把地址告诉了君傲天，随后君傲天便带着陈嫣然和唐心怡上了车，直接向季兰所在地开去。
　　“喂，我说你这人讲理不讲理啊？我什么时候差你钱了”季兰没有好气的对着一人说道。
　　“还记得在皇朝会所的事吗？”
　　那人一脸怒色，“就是你老公把我打的进了医院，我现在跟你要医药费有什么问题。”
　　“我……”
　　季兰刚想说什么，却被一个声音打断了。
　　“白痴，快把你爪子拿开，否则我让你在进一次医院”说话的正是赶来的君傲天和陈嫣然两女。


第133章 欠揍的白痴
　　“老公，你来啦？”
　　见到君傲天已经到来，季兰一下挣脱开那人的手，连忙向君傲天跑了过来。
　　“老婆，你没有事吧？”
　　见到季兰眼角的泪水，君傲天关心的问道。随后又转身看向那人，说道：“你这白痴看来上次揍的不够，今天又送上门来了。”
　　“怎么？难道你还想揍我吗？”
　　那人哈哈一笑，随后一挥手，后面顿时出现了数十人将君傲天等人给包围了起来。
　　而原本在这看热闹的路人见架势不对，一个个都向后退了几步，但是却没有离开，仍然在这观看着，对于他们来说，看热闹还是挺有意思的。
　　“你以为就有这么多人也想对付我”见到数十人，君傲天毅然面不改色，“看来，你们这些白痴的却是欠揍，正好我手也痒了。”
　　“哼”那人冷哼了一声，然后一挥手道：“兄弟们，给我揍扁他们，女的到时候就让你们爽上一爽。”
　　“那就谢谢老大了”那些见自己老大这么说，一个个都是摩拳擦掌的向君傲天走来。
　　“老婆，你们先退到一边去，等一下我们就去吃饭去”君傲天把唐心怡她们安排好之后，便以人言难以看见的速度在那数十人周围转了一圈。
　　然后唐心怡她们眼前一花，随后便看见了君傲天一笑笑意的看着她们。
　　“走吧，我们吃饭去。”
　　君傲天这时左拥右抱，带着三女离去了。
　　而此时那些看热闹的人们还不知道怎么回事，便听见一阵阵惨叫声，那原本还站着的数十人已经躺在地上不是捂着胳膊，就是捂着肚子在那鬼哭狼嚎呢！
　　离开那地方后，君傲天她们也找到了一家饭馆，然后随便吃了一点之后便结账离开了。
　　“老公，这下去哪里呢！”
　　车上，陈嫣然问道，“是回家还是找李俊他们去。”
　　“去买房子吧？”
　　君傲天想了想后回答着，的却，他确实要买一个房子了，毕竟他不想他的老婆们分开住在一起。
　　“买房子干嘛？”
　　陈嫣然不懂的问了一句。
　　“当然是给他金屋藏娇用的”唐心怡没有好气 的说了一句，“他买房子还能干吗？你就是要我们一起住进去，然后他想干嘛就干嘛了。”
　　“还是心怡懂我。”
　　君傲天嘻嘻一笑，然后指着前面一处售楼处说道：“老婆，去前面看看。”
　　“哦！”
　　陈嫣然应了一声后，便加快了速度向前面一处售楼处而去。
　　到了目的后，君傲天等人也下了车，然后向售楼处里面走了进去。
　　“先生，你来是看房的吗？”
　　君傲天四人一进来，便看见一个销售小姐走了过来热情的招待着。
　　“恩！是的。”
　　君傲天回答着，“有没有大一点的别墅，特别是房间多一点的？”
　　“有的，先生，请跟我这边来”销售小姐顿时乐开了花，敢情来了是大老板，这个月提成应该会多一点了。
　　想着想着，那销售小姐便带着君傲天四人来到了一座别墅面前，然后对着君傲天说道：“先生，这别墅目前是我们公司做大的一栋别墅了，高三层，里面房间也有十几间，楼下是客厅，”
　　销售小姐一直介绍着这栋别墅的好。
　　而此时君傲天却打断了他的话：“行了，不用介绍了，房子只要能睡个觉就好了，我就要这栋了。”
　　然后，君傲天又拿出今早君婉还给他的银行卡说道：“可以刷卡不，要是可以的话就拿去刷吧！”
　　“老公，你还没有问价格呢？”
　　陈嫣然拉着君傲天胳膊说道。
　　“是啊？老公，问问价格，别等一下被宰了也不知道”唐心怡也在一旁说道。
　　“呃！”
　　销售小姐见到这一幕顿时明白了君傲天为什么要房间多了，敢情这货不之有老婆，还有情人啊？只是这情人和老婆怎么相处的这么好呢？
　　虽然销售小姐不懂这个，但是他还是回答着：“先生，这栋别墅价值一亿人民币，请问你们还买吗？”
　　“一亿啊？不是很多啊！行了，你去办手续吧！一定要给我全部办好。”
　　君傲天对此却是不在意，要知道，他卖一颗钻石就有一亿多了，没有钱在卖就是了。
　　很快，那销售小姐把手续都办好了，什么房产证，等等……全部都办好了，这也是来大房产公司的好处，因为在这里买房，你就不用很麻烦的去办什么房产证啊？什么的，总之一切都给你办好好的。


第134章 还真不错
　　随后君傲天便拿着一些证件去看房去了。
　　新园别墅，是这些别墅群的总称，也就是说，里面全是别墅，而且都是价值不菲，没有一定的能力是很难住进来的。
　　很快，君傲天他们便按照地址来到了自己才买的别墅中，进去一看里面基本上全部都有，什么家电啊？床啊？沙发，总之是应有尽有，这也是为什么会这么贵的道理。
　　而这家房产开发商就这么一个道理，总之要要住户住的满意，不需要住户在麻烦的找人装修。
　　“恩！还不错，什么都有。”
　　君傲天大概的看了一下，还是对着毕竟满意的。
　　“好了，老婆们，我们上楼去睡觉吧！”
　　这时君傲天拉着唐心怡她们就往楼上卧室走去。
　　“我才不呢！”
　　唐心怡一口回绝着，“和你上去睡觉，能睡的着吗？”
　　“啪！”
　　这时，唐心怡屁股传来了一阵疼痛，却是君傲天一巴掌拍上去的。
　　“干嘛打我啊？”
　　唐心怡白了君傲天一眼，“不知道很痛吗？”
　　“谁叫你怀疑我的”君傲天不满的说道，“怀疑老公是不行的，所以我要惩罚你。”
　　“啊！你干嘛？”
　　君傲天说完之后便一把抱起了唐心怡往楼上走去，而陈嫣然她们两人也被君傲天给拉了上去。
　　没有一会儿，二楼主卧里边传来了一阵阵呻【吟声，而这个声音一直延续到晚上七点才结束“老公，我肚子饿了，我们去吃饭吧！”
　　事后陈嫣趴在君傲天身上用一双细嫩的手在君傲天胸前不停的揉着，而其余两女也都是有气无力的睡在一旁，谁叫君傲天那方面大强大了，要不是多了几个姐妹的话，恐怕她们一个都承受不了。
　　“好啊！”
　　君傲天答应着，可是这时候一个电话却打了过来，君傲天一看是李俊，随即便接了电话：“老二，什么事啊？”
　　“老大，没有什么事，就是问你有没有吃饭，如果没有的话，就一起吧！我们正在香格里拉。”
　　电话那头，李俊飞快的说道。
　　“那好，你们先点好菜，我们等下就过去了”君傲天说完便挂断了电话，虽然在唐心怡和季兰屁股上猛的一拍：“起来吃饭啦！”
　　“恩！知道了”虽然说现在&#8482；现在很想睡觉，但是肚子也确实饿的慌，于是还是起床和君傲天她们一起去吃饭去了。
　　很快，君傲天她们便来到了李俊所说的那个香格里拉，而李俊也在门外等着君傲天，见君傲天她们来了后，李俊便带着几人一起走向了一间豪华的包间里面。
　　而在这个包间里，却还有几个人，这些人自然是疯了一整天的王兵，赵强他们，当然还有所谓 的三个人的对象李晴等人。
　　“陈老师，你，你怎么来了”李晴三女见到陈嫣然后明显有些意外，甚至她们在想，难道陈老师已经和君傲天那个了。
　　她们想的没有错，因为接下来一幕便证实了她们的猜测，只见君傲天搂着陈嫣然道：“老婆，快点坐下来吧！”
　　当然了，君傲天不会这么偏心的，他还是同样叫着唐心怡和季兰也一起坐下了，不过这下却把李晴三人给弄蒙了。
　　虽然刚才得知陈嫣然是君傲天老婆时，她们震惊了一下，但是现在看来，她们应该更震惊，因为君傲天所带来的三个女人都是君傲天的老婆，这是无比强大的，特是有两个还是燕大的校花，虽然另外一个不是校花，但是其美貌一点都不输给燕大的校花。
　　不过郁闷归郁闷，饭还是要吃的，这不，在她们猜测的时候，饭菜已经上来了，随后便各自开工。
　　吃完饭后，一行人也都分开了，各回各家，各找各妈。


第135章 果然很甜
　　“嫣然？”
　　当君傲天他们走出香格里拉的时候，迎面却迎来了一个男子。
　　此时君傲天一行人面前站着一个人，样子大概二十多岁，风度偏偏，而且还蛮帅的，此人叫做，王小宝。
　　“王小宝？”
　　陈嫣然下意识的叫道。
　　“是啊？”
　　王小宝回答着，“怎么？这么多年没有见是不是不认识我了？”
　　“是啊？”
　　陈嫣然倒也坦白，“好多年没有见了，你样子倒是变了不少。”
　　“呵呵，你的嘴还是那么甜。”
　　王小宝笑着说道。
　　“甜吗？”
　　君傲天在旁边插了一句，然后便悠然的吻向了陈嫣然，然后点点，一副煞有其事的样子，“果然很甜。”
　　陈嫣然美艳白的脸庞上，飞快的闪过一抹淡淡的红霞，而一旁的李俊等人立马呆了，这个老大还真是牛逼啊？
　　但是一旁的王小宝此时眼里却是闪过一丝阴险之色，不过他还是如无其事的说道：“那我就先有事了，先走了，有空再聊吧！”
　　王小宝说完后便向里面走去，而君傲天这时却问道：“老婆，那人和你什么关系啊？怎么觉得他看你眼神怪怪的呢？”
　　“他是我以前高中同学，只是毕业后便去了m国，不知道怎么就回来，我们好久没有联系了”陈嫣然飞快的说道，然后又对君傲天说的：“我们回去吧！”
　　“好啊？”
　　君傲天自然一口答应，现在季兰也在这里，说不定等下回去后，又可以继续享受一般了。
　　“咦，我的车呢？”
　　当几人来到停车场的时候，却发现陈嫣然 的车居然不见了。
　　“会不会被人给偷啦？”
　　陈嫣然快哭了，“老公，车肯定是被人给偷了，这下怎么办啊？”
　　“老婆，别担心，”
　　君傲天安慰着陈嫣然，然后对李俊他们说道：“你们先回去吧！”
　　“哦！”
　　李俊等人应了一声之后，便离开了，只是就算君傲天不叫他们走，他们也会和君傲天说的，因为他们还要去开房办事呢！撸管撸多了，自然要换换口味，这不，今天刚泡到李晴她们，这机会他们三人自然是不会放过的。……
　　而此时在张家别墅里，张鸣正在喝着酒，脸上也是一脸高兴之色，嘴里还喃喃的说道：“君傲天，你***，赢了老子钱就去给女人买车，***，今天老子就把你女人的车给偷走，看你还能怎么办？”
　　自然，陈嫣然的车是张鸣所偷，原来，君傲天他们去香格里拉的时候，正好下车的时候便刚才里面出来的张鸣看见，由于张鸣怪君傲天不把钱还给他，害的他老爸足足关了他几天禁闭，而如今可以报仇的他自然不会放过这个机会，于是，他便找了一个开锁高手，在付其五万块之后，那个人终于答应了帮张鸣的忙，这不，现在张鸣正在高兴着呢！


第136章 魔门出现
　　看了看陈嫣然焦急的脸色，君傲天随后不急不慢的拿出了手机打给了天龙，然后自然交代了一些事情，令他无论如何都要把车找回来，又交代了车子的一些特征这才挂断了电话。
　　挂断电话后，君傲天又安慰道陈嫣然：“老婆，别担心了，我已经叫人去找了。”
　　没有想道，君傲天刚说完这一句，便有两道身影从他身边飞了过去，速度而且也是非常快。
　　“魔气？”
　　君傲天自言自语一番后，转身对陈嫣然她们说道：“你们先回去吧！我去办一下事。”
　　不给陈嫣然她们说话的机会，原本还在香格里拉的君傲天便消失在原地。
　　京城郊区。
　　君傲天随着一丝魔气，一直追到京城郊区这才停了下来，不是君傲天跟丢了，而是刚才那两人已经停了下来。
　　而这时，那两人的对话也传道了君傲天的耳里，“没有想到你们血魔门竟然如此卑鄙，居然趁我不注意偷袭我。”
　　“偷袭又怎么样？”
　　另外一个黑衣男子说道，“我接到的命令就是把你给杀了，现在你就去死吧！”
　　“呃！不对，这声音怎么这么熟悉？”
　　第二个人的声音令君傲天想到了什么，“对了，那人就是上次要迫害心怡的那人，***，今天我看你往哪里跑？”
　　君傲天说完后，便悠然的飞了出去，而他这一出去，也顺便就下了另外一个人。
　　“是你？”
　　当君傲天看见他救下的那人时有点发懵，这不是皇朝会所的老板，陈义吗？
　　看了看那陈义，君傲天也没有多说什么，只是转过身来看着另外那人道：“孙子，上次被你跑了，这次我看你往哪里跑。”
　　不给那人说话的机会，君傲天便首先发动了攻击，而一旁的陈义也是加入的战团，面对要斩杀自己的敌人，陈义也是不会就这么放过的。
　　本来就被君傲天打的吃不消的另外一人，这时在加上陈义，那人也越来越感觉道吃力了。
　　眼看自己就要送命于此，于是那人便又准备使用“黑风血盾”了。
　　可是，君傲天却不给他这次机会，上次就上过当的君傲天自然不会再上当了，正当那人准备逃跑的时候，君傲天果断的拿出了灭天剑。
　　“一灭天下”随着君傲天爆喝一声，顿时数万道剑气便向那人急射过去。
　　噗！
　　那人刚准备好黑风血盾，可是自己突然失去了重力，直接从半空中掉了下来，当然他的这条命也随着失去了。
　　“多谢君道友刚才相救，要不然我这条命就交代于此了”事后，陈义抱拳道谢着。
　　“你也是魔门的？”
　　君傲天没有接受，也没有拒绝陈义的道谢，只是反问了一句。
　　“是的！”
　　陈义老实的回答着，“只是，我和他不是一个门派的。”
　　“呃！这话怎么讲？”
　　君傲天继续问道。
　　“他是血魔门的，而我是天魔门的”陈义也继续回答着。
　　“有分别吗？”
　　君傲天有些不懂，反正都是魔门的，这也什么区别？
　　“虽然我们都是魔道的，但是我们门派却不像血魔门那样残忍，远的不说，就拿了一百年前的大战来说，他们不仅不帮助华夏修真界对抗外敌，然而还帮助外敌来攻打我们华夏的修真界，这样的门派就只会给华夏的修真界带来耻辱”陈义愤愤的说道，“我 的父亲就是被他们门派给暗算的，到现在伤势还没有恢复，如今他们又派人来斩杀我，估计他们又要有什么大动作了。”


第137章 收一小弟
　　“大动作？什么大动作？”
　　对于君傲天来说，华夏修真界的却是不怎么知道，甚至就连他呆过一个月的仙界也不是很清楚。
　　“还有一年，华夏修真界就要开大会了，目的就是铲除血魔门，可能他们收到了消息，这次派人出来进行猎手行动”陈义在一次的解释着，“目的就是将各大门派的大人物给解决，这样修真大会就不会如期举行了，那么他们也将有时间卷土重来，说不定还会联合一些别的邪恶势力来横扫整个华夏修真界的。”
　　“原来是这样”君傲天似懂非懂的点了点头，然后才开口说道：“放心吧！有我在，他们的计划不会得逞的。”
　　“那就多谢前辈了，”
　　陈义在一次道谢着君傲天，虽然知道君傲天不属于任何华夏修真势力，但是陈义却肯定的告诉自己，这个君傲天很是可靠。
　　“对了，你刚才说你的父亲伤势还没有好是不是？”
　　君傲天问道陈义。
　　“是的，几十年了，一直都没有好，以至于修为一直停留在金丹后期巅峰境界，无法在踏入新的境界”陈义老实的回答着。
　　“拿去给你父亲服下吧！”
　　不知道君傲天手上何时多出了一颗药丸，“吃下后，只要安心调养，不出半年就会好的，说不定还能助你父亲一举突破元婴期呢！”
　　说完，君傲天便把手上的药丸扔给了陈义，而正当君傲天准备走的时候，却被陈义给叫住了。
　　“君道友，这实在不知道该怎么感谢你才好”一脸感谢之色出现在陈义脸上。
　　“不用了，谁叫我们有……”
　　君傲天说到这便停了下来，然后眼珠一转说道：“你当真要感谢我？”
　　“当然，你对你有救命之恩，而且还给了我这么一颗丹药，我当然要感谢你了。”
　　陈义很是坚定的说道，“只要君道友提出来，而且在我范围之内的，我陈义一定会做到。”
　　“好，爽快”君傲天很是高兴，“那我要你做我小弟，你看这样行吗？”
　　“啊！做小弟？”
　　陈义郁闷了，平时他都是当老大的，这一下子要做别人小弟，还真有点不适应呢！
　　不过，陈义仔细想了想，君傲天修为那么高，如果做了他的小弟，说不定以后还能得到什么好处呢！
　　于是陈义咬了咬牙，单膝跪地说道：“我愿意做你的小弟，若日后有二心，就天打雷劈，不得好死。”
　　“好！好！”
　　君傲天连忙扶起陈义，然后又拿出一些丹药出来说道：“当我的小弟，我自然不会亏待你，这些药你拿回去，给你们门派一些信得过长老吃，这可以让他们在短时间之内能够提升一层修为。”
　　“大哥，这太贵重了，我吧能收。”
　　陈义立马拒绝道。
　　“收下吧，谁叫你是我小弟呢！”
　　君傲天嘻嘻一笑，“好了，你先回去给你父亲把药吃了吧！我就先回去了”末了，君傲天又说了一句：“以后我去的皇朝会所还要钱不？”
　　“当然不要啦！”
　　陈义回答着，“以后皇朝会所就大哥做主了。”
　　“哈哈，好”君傲天这次说完便没有停留，只是一转身，便消失在了原地，而陈义看着手里的药丸，表情也豁然开朗了很多，随后也像君傲天一样，消失在了夜色当中。


第138章 吃馒头
　　都京酒店。
　　“嫣然姐，你说老公怎么还不回来呢？”
　　坐在床上的唐心怡开口问道，“会不会出什么事啦？”
　　“不知道啊？不如我们现在去找找”陈嫣然也有点心慌了，“走吧，赶快起床去找老公去。”
　　“没有想到你们这么关心我啊！”
　　几女刚要下床去找君傲天，可是君傲天这时候去无声无息的出现在了房间里。
　　“老公，你回来啦！”
　　见到君傲天出现，唐心怡立马从床上走了下来，“你刚才去哪里了啊？不知道我们有多担心你吗？”
　　可是让唐心怡没有想到的是，君傲天并没有回答她的话，而是眼睛一直盯着她身体某个部位呢！”老公，你这么看着我干嘛啊？“唐心怡有点害羞的说道，虽然自己已经被君傲天给得到了，但是这却是君傲天第一次这么看着她，难免有些害羞。”
　　老婆，你今晚穿的真好看，很漂亮。”
　　君傲天依然盯着唐心怡，眼睛一眨也不眨。
　　从床上下来的唐心怡只穿着一件睡衣，睡衣很短，完全没有办法遮挡住她身上关键 的部位，那一对丰满的半球至少有一半露在外面，让君傲天有一种伸手上去按一按的冲动，那一双雪白的修长的美腿，也大半露在空气之中。
　　更要命的是，这睡衣不仅很短，也很薄，胸前那两点明显的激凸，宛如两颗新鲜的葡萄，睡衣遮掩的冰肌玉肤，也是若隐若现，给人无限的遐想。
　　只是到现在，唐心怡还完全不知道自己的睡衣竟然是这么暴露，她只是洗过澡随便从上次购物袋里面拿出来的。
　　“啊！”
　　这时候，唐心怡终于明白为什么君傲天一直盯着她看了，随即说道：“既然你回来了，那我就去睡觉了，还有你今晚就睡沙发吧！床睡不下了。”
　　唐心怡说完之后便连忙跑进来卧室，甚至还责怪自己不应该出来，看了今晚是逃脱不了了。
　　“可是我饿啊！”
　　君傲天叫住了回房的唐心怡，“我想吃馒头呢！”
　　“馒头？”
　　唐心怡随口重复了一句，然后才说道：“没有馒头，你看看冰箱里面有什么，自己去看看吧！”
　　这回说完，唐心怡便走进了房间，还顺手把门给关上了，就是怕君傲天闯进来，要是这样的话，恐怕今晚她们三人都无法睡觉了。
　　“心怡，你怎么把门给关起来啦！”
　　见到唐心怡关门，陈嫣然不懂的问了一句。
　　“你看我穿的是什么？”
　　唐心怡指着自己说道，“刚才老公就这么看着我，我怕要是把他放进来，我们今晚就睡吧了觉了。”
　　“那你，上了保险没有。”
　　陈嫣然也起了重视，要是真的把自己老公放进来，那么她们就惨了。
　　“关上了，这下……”
　　唐心怡话还没有说完，便又听见了一个声音：“老婆，我要吃馒头吗？”
　　“你，你怎么进来的啊？”
　　见到来人，唐心怡先是愣了一下，但随即还是反应了过来，自己的这个老公不是常人，就算上了保险，也不能阻止他进来。
　　没有好气的唐心怡再次说道：“我都说了没有馒头啊！不信的话你自己去找嘛！”
　　“你又骗我”君傲天有些不满，“明明有六个馒头，你还在这里说没有馒头。”
　　“六个馒头？”
　　唐心怡在一次看向君傲天，然后又顺着君傲天的眼神看向自己，顿时唐心怡便明白了他口中所说的是什么了。


第139章 终于吃到馒头了
　　唐心怡一时不知道该说什么好了，敢情把她们三人的那部位说完馒头，这也怪自己今晚实在穿的太暴露了。
　　“不管了，我要吃了”这时君傲天一头便埋向了唐心怡的胸部，便开始啃了起来。
　　“恩！”
　　被君傲天这么一弄，唐心怡也发出了一声令人陶醉的声音来。
　　“真好吃！”
　　君傲天这时抬头说了这么一句，然后便又继续专心吃起他所谓的【馒头】来了。
　　而一会儿之后，他好像并不觉得很饱，所以他便一边吃着，一边把唐心怡往床边移动着。
　　“吃完了，现在该轮到嫣然老婆了”君傲天终于放弃了唐心怡，转向了陈嫣然。
　　由于陈嫣然穿的并不那么暴露，只是不暴露也有坏处，这不，她身上的衣服很快便没有了，只要一具完美的玉体躺在床上，任由君傲天在她那部位疯狂的啃着。
　　又一会儿之后，季兰也遭遇到了同样的待遇，然而季兰却比唐心怡和陈嫣然主动，她不仅给君傲天吃她那饱满白白的馒头，她还主动的把君傲天的衣服也给脱了。
　　这下，轮到两女郁闷了，这不是完全纵容着君傲天吗？她不想睡觉不要仅，但是我们想睡觉啊！
　　而被脱去衣服的君傲天此时更加疯狂起来了，不在吃季兰的馒头了，他用的他的牙齿撬开了季兰贝齿，随后两条如蛇一样的舌头便缠绕在了一起。
　　“恩！”
　　随着君傲天不停的在季兰身上摸索着，季兰也发出了一丝声音。
　　“老婆，你们也一起来吧！”
　　君傲天这时让出一只手将陈嫣然也给拉了过来，手也顿时在摸索着陈嫣然那不输给季兰的双峰。
　　“不要啦！恩！”
　　陈嫣然挣扎着，可是她这时才明白，挣扎是没有用的，君傲天不但没有放开她，反而那只手已经滑到了她的下身了。
　　“呃！还好我不在老公旁边，要不然现在遭殃的可是我了，”
　　正当唐心怡暗自庆幸的时候，一只手陡然的抓住了她，随后一提，她也来到了君傲天旁边。
　　“看来，我还是逃不掉了”想到这，唐心怡干脆放开了自己，开始自我脱衣服了。
　　脱完衣服后，唐心怡也更是主动的爬上了君傲天身上，用她那白面馒头为君傲天做起了后背按摩。
　　很快，三女已经不行了，正在不断的向君傲天求饶着，可是君傲天像是没有听见一样，仍然在她们身上努力耕耘着，就像是一台永不停止的机器一般。
　　一夜就这么过去了，几人东倒西歪着躺在床上，犹豫昨晚实在是太过卖力，君傲天道现在还在睡着呢！
　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”
　　这时君傲天的手机铃声响了起来。
　　被手机铃声吵醒后的君傲天拿起手机一看，居然是赵玉打过来的，于是他便连忙按了接听键。
　　“你在哪里呢！”
　　刚接通，电话那头便传来赵玉的质问声，“狼牙是你的队伍，你还要不要了。”
　　“我在睡觉啊？”
　　君傲天好像没有睡醒一样，“有什么事吗？难道又有人退出了吗？”
　　“没有”电话那头，赵玉语气还是那么的生气，“不过你要是不想要你的队员的话，那么我也就不做了，还是回到武警总部去。”
　　“别啊？”
　　君傲天这时知道了事情的严重性，“我现在就去亲自训练他们，你千万别走啊！”
　　说完后，君傲天直接挂断了电话，然后洗漱一番后，和唐心怡她们招呼没有打一声便快速的走了出去


第140章 魔鬼训练上
　　走出都京大酒店的君傲天用着最快的速度向狼牙基地飞快的跑去。
　　不到十分钟，君傲天便顺利的来道了狼牙基地，而此时那些队员们正在与周公的女儿幽会着，只要赵玉一人正在那里晨练着。
　　“玉姐姐，在晨练纳”赵玉正在小跑着，突然眼前一花，随后又是一个声音从她左边传了过来。
　　“啊！”
　　赵玉转身后吓了一跳，随后见到来人后这才放下心来，“什么时候来的啊？”
　　“刚来啊！”
　　此时正是急忙赶来的君傲天，“我看你在短跑，怕你孤单，所以我就陪你来啦！”
　　“你还知道来基地啊！”
　　这时赵玉停了下来，“你说说你，虽然你是总教官，但是你对你的队员负责过吗？”
　　没有等君傲天说话，赵玉又继续说道：“如果你在不顾自己的队员，那么我就会退出狼牙。”
　　“别啊！”
　　君傲天一听也慌了，他可是想尽办法才要李俊把赵玉调来这里的，如果赵玉走了，那么这里还有什么意思呢！
　　所以君傲天也立刻回复着：“我现在就去训练他们，你就看我的吧！”
　　说完，君傲天便放声大叫道：“狼牙队员给我全部起床，今天我要亲自训练你们。”
　　本来还在与周公女儿约会的狼牙队员们，听到君傲天声音后，连忙坐了起来，用了生平最快的速度穿衣洗漱，然后才来到场地。
　　集合完毕后，君傲天便说道：“我要的是一支战无不胜的军队，我要你们一个个的都比国外 的特种兵要强，所以我今天要亲自训练你们。不过，我的这个训练我怕你们接受不了，所以现在有人要退出的话，就赶紧退出，要是在训练中退出的骂我就会按逃兵的处罚来解决你们。”
　　过来半响之后，狼牙特战旅却没有一个人站出来提出退出，这也是君傲天想要的结果。
　　“好，既然没有人退出，那么，等一下我们就开始”君傲天说完之后便拿出了对讲机说道：“把飞机开过来吧！”
　　随后，一架架军用载人直升飞机停在了训练场地不远的地方等待着君傲天的命令。
　　“我有必要在提醒你们一句，这次训练如果弄不好就会死人的，而且有可能连尸体都找不到，现在我在确定一下，到底有没有人退出”这时君傲天还是提醒了一句。
　　“没有”整齐的声音回答着君傲天，“我们要做就做最强的军人，所以我们不会退出，就算有生命危险都不会退出。”
　　“好，出发”君傲天拍拍手，随后五千人的狼牙特战旅分成了几十个小队，分别登上了直升飞机。
　　而赵玉和君傲天也登上了专门为他们准备的一架直升机，然后直升机队便按照君傲天的指示向华夏南部的一个森林飞去。
　　至始至终，那些狼牙特战旅的成员们，都不知道他们将会去哪里训练，甚至连窗外的景色都被一块块黑布给遮住了。


第141章 魔鬼训练下
　　萨马森林位于华夏南部，属于一个原始森林，在这里有着无数的危险，一些不知名的生物更是数不甚数，而君傲天今天就是要把狼牙特战旅的军人带到这里来让他们进行五天的生死训练。
　　对于君傲天来说，要么不训练，要么就往死里整，只有这些军人们经过了生死训练，他们才知道一个人的生命是多么的脆弱。
　　也是让他们知道，只有这样，他们才会变的更强，将来有更有能力来保护自己的国家，自己的家园。
　　下午五点。
　　一架架直升飞机来到了萨马森林的上空，一根根滑翔绳这时已经抛了下来。
　　“所有人听着，现在你们就要在这里进行五天的生死训练。”
　　这时，君傲天的声音响了起来，“你们每个人的背包里有一些吃的和喝的东西，但是只有三天的量，你们要想活着出来，就必须依靠自己的本事，否则，你们就等死吧！”
　　顿了顿，君傲天才说道：“好了，现在你们就下去吧！记住我说的话，想要生存，就得靠自己。”
　　当君傲天说完后，那些军人也没有停留，只是背起自己的包，然后顺着绳梯便花滑落下去。
　　待所有人都下去后，君傲天和赵玉也跟着下去了，虽然君傲天嘴上是那么说，但是他却不想有任何一个人死在这里，那样做的目的就是要激发狼牙队员的潜质。
　　虽然君傲天和赵玉也跟着来到萨马森林，但是那些狼牙队员们却一个都不知道，君傲天和赵玉也下来了。
　　直升飞机在这时候也在君傲天的指示下离开了萨马森林，往基地飞去了。
　　“队长，我们现在应该怎么办啊？”
　　此时第一大队的一个队员问道前面正在赶路的第一大队的队长，王效。
　　“现在开始，每一百人为一小队，由每个小队长带领，分散开来，尽量要找到一些吃的，然后还在这里汇合。”
　　队长不亏是队长，很快便下达了明确的指令。
　　“是”几名小队长连声答道，随后便各自带着自己这队的队员们迅速的分散开来。
　　而其余的几对也是这样，都分成了几个小队，由小队长带领，先是要找的食物和水源。
　　而君傲天这边，君傲天此时正拿出一瓶生机水递给赵玉呢：“先喝点水吧！我先把帐篷弄好，晚上这里还不知道会出现什么东西呢！所以我们晚上就呆在一个帐篷里面吧！”
　　君傲天说完后，便迅速的打开了帐篷，一个人在那忙活着呢！只是他忙活的同时还在心里想到：“今晚终于可以和赵玉呆在一起了，我实在太聪明了，不仅可以训练他们，而且还可以和美女同房，简直就是一箭双雕吗！”
　　可是这时候，赵玉却给了君傲天一盆大大的冷水，瞬间把君傲天的热情给浇灭了：“我自己睡一个帐篷，我不怕的。”
　　君傲天顿时满脸黑线，实在是太失败了，这么好的机会都抓不住，干脆死了算了。
　　不过这时候君傲天又邪笑了起来，心里暗自说道：“你不怕，到了晚上看你怕不怕，我就等着你自己到我的帐篷来。”
　　“你在笑什么呢？是不是打什么鬼主意啊？”
　　君傲天的举动瞬间被赵玉给看穿了。
　　“啊！什么啊？”
　　君傲天任然在装死，一副死猪不怕开水烫的模样，“我没有笑什么啊？我笑了吗？没有吧！”
　　“切，懒得理你”的却，赵玉不在理会君傲天了，而是自己将自己的帐篷拿出了自己鼓弄去了。
　　ps：推荐俩本好书【逍遥坏少都市纵横】，不一样的都市，不一样的精彩，但是却能给你一样的震撼。另外一本就是【极品逍遥邪少】，同样给你不一样的精彩


第142章 恐怖的声音
　　夜晚很快便降临了，而此时不论是君傲天还是赵玉，他们都各自把自己的帐篷给弄好了。
　　“我去睡觉去了啊！你要是怕的话，可以到我这里来，我随时欢迎你的到来”君傲天吃完最后一口面包后，便专进了自己的帐篷里。
　　“做梦”赵玉冷哼一声后，也迅速的吃掉了面包，然后钻进了自己的帐篷。
　　回到帐篷后，赵玉更是把头埋进了被子里，很明显，她还是很怕的，这里不是一般的森林，而是原始森林，谁知道里面会有什么，说不定还有可能会有电视上所说的巨蜢也说不定呢！
　　嘴上说不怕的赵玉，只是不想在君傲天面前丢了面子，这不，刚才听到一丝声音，整个人被颤抖了起来。
　　而君傲天的帐篷里，此时却没有一个人，也不知道哪去了。
　　“嘿嘿，我看你怕不怕”赵玉的帐篷外面，一个人正在鬼鬼祟祟的不知道干什么呢！
　　在仔细一看，这不是君傲天吗？难怪他的帐篷里会没有人，原来是跑到这里来捣鬼来了。
　　“吱……吱吱吱”一丝丝声音从君傲天嘴里发了出来，而且还是舌吐信的那种声音。
　　“什么东西啊？”
　　被子里面的赵玉此时吓坏了，“难道真的有巨虻啊？”
　　“不怕！不怕！”
　　很快，赵玉便镇静了下来，“我不能被他看不起，我，我……”
　　说道这时，赵玉心里还是被恐惧给占领了，整个人嗔的一声便从被子钻了出来，随后便向君傲天帐篷跑了过去。
　　“你来啦？”
　　早就回来的君傲天此时一点也意外，“怎么，自己一人睡不着还是……”
　　“不是你想的那样，我只是想起来有些事要和你说”君傲天还没有说完就被赵玉给打断了，而赵玉此时面不红的撒起慌来了。
　　“是吗？”
　　君傲天一点都不相信赵玉的话，“那到底什么事啊？说出来听听。”
　　“没，没有什么事，只是问你要是他们遇到危险怎么办？”
　　赵玉终于找到了一个理由。
　　“哦！他们会没有事。”
　　君傲天随口答道，“他们背包里都有一把匕首，他们也会知道怎么做的。”
　　“哦”“好了，我要睡觉了，有事明天说吧！”
　　君傲天打了一个哈欠，“你也去睡吧！”
　　半响之后，赵玉任然在君傲天帐篷了，而君傲天也是嘿嘿一笑，这不就是自己想要的结果吗？
　　“你怎么还在这里啊？”
　　君傲天故意说得，“不是说了吗？有事明天说，快去睡吧！”
　　“我，我一个人害怕。”
　　赵玉终于说了出了出来，“我今晚要睡在这里。”
　　“怎么睡啊？”
　　君傲天得意的望了望自己的帐篷，“这里这么小，万一我睡到夜里碰到你怎么办呢？““反正我不管，我就睡在这里了”赵玉说完虎便直接睡了下来，也不管什么【那女授受不亲】什么的了。
　　“那随你吧！”
　　君傲天也躺了下来，临闭眼之际，君傲天又来了一句：“要是真碰到你，真不关我事啊？是你自己要睡在这里的。”
　　而赵玉没有反驳，只是在心里把君傲天骂了个遍，但是睡虫很快便袭击了赵玉，骂着骂着，赵玉也不知不觉的睡着了。


第143章 画个圈圈诅咒你
　　第二天凌晨。
　　“队长，有好多人不见了。”
　　王效刚睁开眼睛，昨天的那个小队长就开口说道，“我怕他们是不是遇到危险了，这里毕竟是原始森林啊！”
　　“少了多少人？”
　　王效顿时来了精神，“赶快把所有人集合起来，我们一起去寻找他们。”
　　“少了一百多个人，还有，现在人我已经全部集合起来了，就等队长你了”那人再次说道。
　　“那还等什么啊！”
　　王效瞪了那人一去找啊！还愣在这里。”
　　“是”那人回应了一声后，便迅速的带着人和王效一起向森林里面进发，而那些失踪的人也就是在里面寻找食物而不见的。
　　君傲天帐篷里。
　　“啊！”
　　一声尖叫，让还在熟睡中的君傲天和一些花鸟鱼虫都惊醒了。
　　“鬼叫什么啊？”
　　君傲天无力的看了一眼赵玉，但是随即他便感觉不对劲，自己的手掌心好像有什么东西软软。
　　“咦！什么东西这么软啊？”
　　君傲天一边说着一边还用手捏了捏，“啊！不会是……”
　　君傲天刚想到可能是赵玉的胸部，而正准备把手拿开时，赵玉已经一巴掌扇了过来。
　　幸好君傲天，一把抓住了赵玉的手：“喂，干嘛要打我啊？”
　　“你说呢？”
　　赵玉想抽回手，可是自己的手好像被什么东西卡住一般，怎么都抽不出来。
　　“我说什么啊？”
　　君傲天一脸无辜，“是你自己要睡在这里的，我还告诉过你呢！你不听，现在关我什么事啊？”
　　赵玉一听是这么回事，君傲天的确是告诉过他，可是无意中摸就摸了，更可恨的是，刚才他还捏了几下，这下赵玉也就不能在忍了，而且现在君傲天 的手还在她胸部上面一直没有拿走呢！
　　“那你赶快把手拿开啊！”
　　赵玉知道自己不是君傲天对手，现在也只能自己吃哑巴亏了。
　　“什么手啊？”
　　君傲天很是疑惑，不过他还是反应了过来：“对不起啊！我就拿开。”
　　“恩！”
　　不知道君傲天是不是故意，当他拿开手时，还顺便触摸了一下赵玉的另外一个乳【房，而且力道用的还刚刚好，赵玉一时也忍不住低吟了一声。
　　“你继续睡吧！”
　　君傲天暗自一笑，“我出去走走，顺便看看他们怎么样了。”
　　说完，君傲天不给赵玉骂他的机会，一溜烟便跑了出去，那速度不是一般人能做的到的。
　　“该死，”
　　在君傲天走后，赵玉骂了一句，然后用食指在地上画着什么，嘴里还嘀咕着一句：“画个圈圈诅咒你丫的。”
　　而在帐篷外面的君傲天则是哦一脸笑意：“嘿嘿，没有想到她那里弹性还很不错，不知道别的地方弹性怎么样，今晚在继续吓吓她，到时候试试就知道了”说完这句，君傲天便带着一脸笑意消失在原地了


第144章 突现巨蟒
　　萨马森林内部。
　　“队长，我好像听见什么声音了”还是之前那小队长一脸担心之色对王效说道。
　　“恩！我也听见了”王效点了点头，“叫兄弟们把匕首拿出了，做好战斗准备。”
　　“是”那小队长领命之后便迅速的把王效的命令传达了下去，而那些队员们也在得到命令后也是一脸紧张之色将匕首拿了出来。
　　“出发”见到所有人都准备好了之后，王效这才下令继续向前进，对于华夏军人还说，永远不会抛弃同伴，就算明知道前面有危险，他们也都不会放弃，这也许就是军人独有的一种气魄。
　　“队长，那，那是什么？”
　　没有一会儿，一个队员指着前方结结巴巴的说道。
　　“啊！是巨蟒。”
　　其余队员听后，都看向了前方，这不看不要仅，这一看只见一条长达数十米的超级巨蟒正在那等待着他们呢！
　　“别，别怕”饶是队长，王效此时也惊慌起来了，但是他还是假装镇静的说道：“后队便前队，慢慢的往后走，千万别弄出什么声音来。”
　　虽然他们已经很小心了，但是前面那条巨蟒好像看穿了他们一样，随即急速的向他们而来。
　　本来速度就非常快的巨蟒，这是急于捕获猎物，那速度就可想而知了，没有一分钟，那条数十米的巨蟒就已经到达了他们身后一米远的地方紧盯着他们，像是在嘲笑一般。
　　“队，队长，现在怎么办啊？”
　　队员们一个个都恐慌了起来，这可不是开玩笑的，一个不小心，整个人就会被活吞了。
　　“你们先走，我一个留在这里。”
　　虽然王效此时也很害怕，但是他也知道，作为队长，就应该处处要为手下的人着想，所以在危险的紧要关头，他还是做到了舍己为人。
　　“不，队长不走，我们也不走”那名小队长说道。
　　“对，队长不走我们也不走。”
　　“大不了干它丫的，和这个畜生拼了。”
　　“丫的，干掉它我们晚上就可以吃蛇肉了，这可是大补啊！”
　　一个个队员有了王效的鼓励，一个个都也不在害怕了，大不了就是命一条吗？在说了这么多人，而且个个都有匕首在手，肯定能干掉这畜生的。
　　“你们先走，让我来陪这畜生玩玩。”
　　正当王效要带着队员冲上去的时候，一道声音变传了过来。
　　“首长，你怎么来了。”
　　来人正是君傲天，这不，他刚好逛到这里就看见了这一幕。
　　“我要是不来，你们还不得都翘辫子啊！”
　　君傲天白了一带人去训练去吧，这里交给我了。”
　　“这，这不太好吧！”
　　王效却在这里犹豫不决，他怎么可能会让自己的首长一个人在这里冒险呢！万一出了什么事，他可担当不起啊！
　　“别废话了，我叫你走就走，别像个女人似的婆婆妈妈”君傲天好像有点不高兴了，这人怎么不听自己话呢？
　　“是，我们这就走”王效挥看挥手，“所有人跟我一起走，从到别处去寻找他们去。”
　　“小蛇，让我陪你玩玩。”
　　待王效等人走后，君傲天像是跟人说话一样的对那巨蟒说道。


第145章 收服巨蟒
　　“吼吼吼”巨蟒嘶叫着，不过这样君傲天很是疑惑，这怎么和龙吟声一样呢！
　　“小样，难道你是龙和蛇的杂交吗？”
　　君傲天也不管面前的那条巨蟒是否听的懂他的话，任然在那滔滔的说道：“你要是的话，我可以助你早一点化成龙，只要你跟着我就行了。”
　　“吼吼……”
　　这时那条巨蟒有意识的点了点它那硕大的脑袋，像是在回应着君傲天一般。
　　“丫的，你还真是龙和蛇的杂交啊！”
　　这回轮到君傲天郁闷了，怎么自己这么一说，还居然给自己说中了，要是以前买的那一章彩票也被自己说中的话，那该多好啊！
　　看了看那巨蟒，君傲天又再次开口说道：“既然你是的话，那么我就好心帮你一次吧！等一下我带你去一个地方，你自己修炼去，日后是否能化成龙，就看你自己造化了。”
　　“吼吼……”
　　巨蟒又像听懂了君傲天的话，硕大的脑袋甩个不停，只是还没有甩完，便被君傲天给收进了乾坤戒里了。
　　“搞定，”
　　君傲天拍了拍手，一副很得意的样子，“回去看看玉姐起来了没有。”
　　“恩！”
　　打定主意后，君傲天便化作一道身影消失在了这里。
　　“玉姐姐，你起床了吗？”
　　刚回到帐篷外的君傲天便忍不住叫了起来，“不回答我，我就进去啦！”
　　“咦，人哪去啦？”
　　进到帐篷后君傲天便郁闷了，此时里面却是空无一人，也不知道赵玉到哪里去了。
　　“玉姐，玉姐，”
　　君傲天一边叫着一边寻找着。
　　而在君傲天对面树丛里，一个人正在骂着呢：“该死的，怎么早不回来，晚不回来，偏偏在这时候回来。”
　　仔细一看，这人正是不在帐篷里的赵玉，此时她正在这里方便呢！由于这里没有厕所，刚好叶急了，于是她左看右看，确定没有人之后，才慌慌张张的跑到帐篷不远处的地方方便起来了，哪像这时，君傲天却突然回来，看君傲天样子，像是在寻找着自己呢，这怎么能让赵玉不急，万一便看见了，那该怎么办呢？
　　“玉姐，玉姐。”
　　君傲天还在寻找着，此时他已经离赵玉不远了，只要在走几步，就能看见赵玉了，而这时候，赵玉却越来越紧张了，这正是关键时刻，想停也停不了啊！
　　“怎么办啊！怎么办啊！”
　　赵玉心里不停的祈祷着，希望君傲天不要在往前来了。
　　“你在这里干嘛呐？”
　　正在赵玉祈祷的时候，一道声音却传进了她耳朵里。
　　“啊！”
　　赵玉顿时尖叫了起来，君傲天正在目不转睛的看着自己呢！
　　“死流氓，快走开啊！”
　　赵玉终于回过神来了，于是立马赶着君傲天，但是君傲天却有点不想走的样子。
　　“喂，你还不走，”
　　看见君傲天任然没有走，赵玉那个气啊，“人家方便有什么好看的啊？”
　　“哦，那我走了”君傲天也不在看了，的确方便是没有什么好看的，倒是有点恶心啥的。


第146章 给美女送厕纸
　　回到帐篷后的君傲元洗漱了一番后便拿了一袋面包和一瓶营养快线吃了起来。
　　而就在这时，赵玉的声音变传了过来：“喂，给我拿点厕纸过来，快点。”
　　原来早上起床后，赵玉肚子实在是疼的厉害，不知道是吃了什么不干净的东西还是昨晚受凉了，总之肚子很疼，于是便连忙找了一个地方，只是一时太急，这不，连厕纸都忘了拿了。
　　而她一直没有发现，直到刚才准备起来的时候，这才发现自己厕纸忘了拿，这不，她连忙叫道君傲天了。
　　“你不是要我走的吗？”
　　君傲天回答道，虽然嘴上这么说，但是他心里却在想该怎么样耍一下赵玉呢！
　　“那我现在要你过来不行吗？”
　　没有办法，现在只能这么低声下气的跟君傲天这么说。
　　“我才不去呢”君傲天打了一个哈欠，“我困了，要睡觉呢，你就等我醒来在说吧！”
　　“什么？”
　　赵玉有点想打君傲天一顿，等你睡醒，恐怕自早就撑不住了，现在腿就已经有点麻了。还要等你睡醒？
　　“不行，我腿麻了”赵玉老实的说道，“你总不能见死不救吧！”
　　虽然这么说是夸张了一点，但是赵玉叶只能这么说了，她总不能不用厕纸就这样走出去吧！
　　“去送也行啊！不过你要叫我一声”君傲天坏坏的笑着，这下你还不是要乖乖的听我话。
　　“叫你什么？”
　　赵玉问道，傲天？小天还是小天天呢？
　　“叫我一声老公”君傲天得意的说道，“你要是叫我老公的话，我就去帮你送纸。”
　　“做梦！”
　　赵玉有点生气了，这什么人吗？居然在占自己的便宜，简直就是禽兽嘛！
　　“叫不叫随你咯！”
　　君傲天懒洋洋的说道，“要叫的话最好快点，要不然我就要睡着了。”
　　“好吧！”
　　赵玉不得不服从君傲天“我就叫一声，你别耍赖啊！”
　　“行了，快叫吧！我等着呢！”
　　此时君傲天躺在铺上已经笑的不行了，没有想到平时冷冰冰的赵玉现在还能这样。
　　“老公”赵玉终于叫了出来，只是声音好像有点小，甚至连她自己也听不到。
　　“叫了没有啊？”
　　君傲天自然没有听见，这不，他还在这里催促道呢！
　　“死就死吧！”
　　赵玉终于鼓足了勇气，反正只是叫一声，又不是真实的。
　　想到这，赵玉终于叫了出来：“老公，麻烦你帮我送点厕纸过来好吗？”
　　“恩！这不行了，早点叫我老公不就不用撑这么久了吗？”
　　君傲天起身拿着纸向赵玉那里走了过去。
　　“好了，你可以走了”赵玉接过厕纸后，并没有着急的用，因为君傲天还在一旁看着呢！
　　“我等你一起走啊！”
　　君傲天理直气壮的找了这么一个借口，“老公等老婆是应该的。”
　　“什么叫老公等老婆是应该的啊？只不过是叫了一声，又不是真实的，难道还当真了不是？”
　　赵玉心里这样想道。
　　不过嘴上却不是这么说的：“行了，不用你等了，怪恶心的，你先去吧！”
　　“那好吧！”
　　的却，这里实在有点那啥，君傲天也不在呆在这里了，随后便转身向帐篷走去。


第147训练结束
　　重新回到帐篷里面里面的君傲天再次拿起刚才没有吃完的面包，可是君 傲天却感觉有点不对劲了，这面包的颜色怎么和那啥颜色有点相似啊？
　　在联合刚才的看到的那一幕，终于，君傲天不在吃面包了，甚至感觉还有点恶心，要不是君傲天定力强，恐怕现在他早已吐的体力不支了。
　　而这时候，赵玉也回到了帐篷里面，看见君傲天的时候，赵玉就有一种像打他的冲动，可是在仔细想想，毕竟君傲天是她的上司，于是赵玉不得不放弃打人的冲动。
　　而君傲天刚想要和赵玉说什么，却被一个电话给打扰了，于是君傲天只能先接电话了。
　　“大哥，嫂子的车已经找到了。”
　　打电话来的正是君傲天吩咐找车的天龙。
　　“那知道是谁偷的吗？”
　　君傲天问道，其实只要车子找回来就行了，但是君傲天也有那么点想知道是谁这么大胆子偷他老婆 的车。
　　“是一个叫张鸣的人头的”天龙回答着，“这还是一个小弟当时看到的，只是当时不知道这是嫂子的车，后来经过我 的描述，这小弟才想起来那晚看见有人偷车和嫂子的车一样，而那个人他也认识，就是张氏集团的张鸣干的。”
　　“原来是他干的，”
　　君傲天有点想不通，张氏集团那么大，为什么张鸣要偷他老婆的车呢？
　　“那要不要干掉他呢？”
　　这时天龙问道。
　　“不用了，你们把车给嫣然送去就心行了，至于其他的等我回来在说”君傲天吩咐了一番后便挂断了电话。
　　而天龙则是放下电话开着车直接去了都京大酒店给他嫂子送车去了。
　　而五天时间很快就过去了，在这几天时间里，狼牙队员们也都经历了一些生死关头，不是碰到巨蟒就是碰到一些什么原始森林里面的凶残生物，而他们也都一一化解了，既然自己不能死，那么自己就一定要站起来反抗，这样才会给自己活下来的机会，而他们也做到了，最终以数十人受伤的情况下完成了这次魔鬼训练。
　　君傲天也甚是高兴，毕竟他们没有给君傲天丢脸，既然训练完了，君傲天也再次把军用直升飞机给招了过来。
　　很快，直升飞机便载着这些受玩训练的狼牙队员们返回了狼牙基地。
　　下了飞机后，君傲天本来打算和赵玉说几句话的，可是赵玉却不给他机会，直接气呼呼的走了。
　　“怎么这样呢！都叫你老公了，这么能不理我呢？”
　　赵玉走后，君傲天自己一个人在那嘀咕着。
　　“首长，你们回来啦！”
　　来人正是卫波力和宋祥，“没有人受伤吧！”
　　“有，不过不多”君傲天看了看卫波力，然后说道：“这几天给他们休息一下，等几天在加强训练。”
　　“知道了”卫波力敬了一个军礼回答道。
　　君傲天对卫波力点了点头，算是回答了卫波力，然后便向基地外走去，这么久没有见到老婆们了，君傲天当然要回去照顾一下老婆们，顺便和老婆们来一个床上运动啥的。


第148章 诡异事件
　　青山村位于j省方元市青山镇的某一个小山村，而这个村子也是整个方元市最穷的山村。
　　在青山村四周都是一座座高山，这也就是青山村的这个名字的由来。
　　虽然个青山村是个山村，但是这个山村却要比别的一些山村要大，原因就是这里的村户就有一千多家。
　　然而，就是这个够不拉屎，鸟不生蛋的山村，在这个月就发生了三十几起凶杀案，受害者全是十岁以下的小孩子，有男有女。
　　他们的死相也都相当恐怕，全都是被挖去的心脏，被发现的时候就只剩下一具干尸了，脖颈上甚至还有两个血洞。
　　一个月连续的凶杀案，而且还是这么的残忍，青山村，村长也向上级阐述了此时。
　　不知道什么人将此事传了出去，市电视台也派专人下来负责追踪此事。
　　由于电视台的宣传，一些社会人士也都开始关注了此事，市公安局也成立了重案小组下来调查此事，可是就在当晚，又有一个小男子被挖去了心脏。
　　无奈，市局领导只能将此事上报给省厅里，省厅随后也派了专门人士下来进行调查，可是到现在依然没有找到凶手，甚至还又发生了几起案子。
　　而随着调查的深入，调查人员发现这件案子越来越玄乎了，几十起案子都是同一特征，脖颈有两个像是牙齿的血洞，心脏也都被挖去。
　　专职人员也甚是无奈，这里既没有监控摄像头，又找不到证人，他们的孩子都是晚上在家里睡觉，可是还出现这种情况。
　　随着事件越来越大，中央领导也关注了此时，甚至还派了国安局的人亲自下了调查，只是没有三天，那些国安的人全部都死于非命，而且样子极为恐怖。
　　没有办法，上面只好派龙组的人下来调查，开始想要君傲天前来的，只是君傲天一直在训练狼牙，龙一只能派其余的组员前去。
　　只是没有让龙一想到的是，前去五个成员，回来的就只有一个，而且还是身受重伤回来的，到现在还昏迷不醒呢！
　　龙一甚至想自己亲自前去调查，只是这里少不了他，派别人前去的话，恐怕也是凶多吉少了，他现在只能等到君傲天回来。
　　而今天，君傲天总算回来了，只是回来后的君傲天没有去龙组，龙一打他电话也都打不通，这让龙一急的团团转。
　　“组长， 你怎么了”冷雪看见龙一样子后，不解得问道，虽然她也知道青山村的事情，但是组长也不至于这样吧！
　　“还不是青山村的事，”
　　龙一语气甚是无奈，“现在傲天回来，我想让他去查，可是打他电话却打不通，这怎么能让人不着急呢！”
　　“我去找他吧！”
　　冷雪这时开口说道：“我应该知道他在哪里。”
　　“那好，你快去吧！”
　　龙一听了冷雪的话，脸色也不在像之前那么差了。
　　“知道了组长。”
　　冷雪很快便出来龙组基地，随后开车直接向都京大酒店驶去。
　　虽然这也是冷雪的猜测，但是凭她对君傲天的了解，他这次回来肯定是去找唐心怡她们了，所以冷雪想都没有想便直接向都京大酒店而去


第149章 前往青山村上
　　都京大酒店。
　　君傲天 的包房中，此时正有三只肉虫在床上打滚呢，或者男上女下，或者女上男下，总之所有的姿势都可以看得到。
　　半响过后，其中一女 的趴在那男人身上问道：“傲天，这几天训练怎么样啊？”
　　没有说，那男人正是君傲天，而说话的女人则是唐心怡，还有一个就是陈嫣然了，至于季兰则是去上班了，自然也就不在这里了。
　　“还行吧！”
　　君傲天摸了摸唐心怡那傲人的双峰，“有一些受了些伤，不过不碍事。”
　　“老婆，我还要吃馒头”这时君傲天又将唐心怡给压在了身下，头也埋进了唐心怡的胸前。
　　“恩！”
　　唐心怡不由的低吟了一声，“我不行了，你还是去找嫣然姐姐吧！”
　　“别，我也受不了了”陈嫣然不由的给唐心怡一个白眼，你受不了，难道我就受的了，这都几个小时了，就算是机器也受不了了吧！
　　“叮铃……”
　　就在君傲天准备再次深入研究唐心怡时候，门外 的门铃却是响了起来。
　　“老公，我去开门”唐心怡真心感谢门外的人这可是救了她一命啊！
　　很快，唐心怡便套了一件外套，当她把门打开时，不由的抱住了对方，嘴里还说道：“好妹妹啊！你来的真及时啊！”
　　没有等对方说话，唐心怡便把来人直接拉到了房中，然后对君傲天说道：“雪儿来了，我和嫣然姐姐可以休息了吧！”
　　来人正是冷雪，只是此时的冷雪却非常郁闷，敢情自己是羊入虎口啊？
　　“雪儿来了”君傲天说话的同时，已经把冷雪抱到了床上，甚至连衣服都脱了，不得不佩服这速度。
　　“老公，我有事和你说，嗯！”
　　冷雪话刚说道一半，就再也说不下去了，君傲天那火热的东西突然进入到她身体里，不由的阻止了她说话，于是冷雪便不再说话了，看是热情的迎合君傲天的索取半响过后，君傲天才放过了冷雪，而冷雪的俏脸也微微发热，原因就是刚才唐心怡和陈嫣然一直在旁边看着自己呢！
　　“老公，有新的任务了”喝了一口水后，冷雪趴在君傲天的肩膀说道：“j省方元市的青山村发生了命案，死的全是小孩子，而且都是被挖去心脏，脖颈有两个牙齿般的血洞，上面怀疑非人类所做的，而且国安的人也都死在了那里。”
　　“这么残忍，连小孩子都不放过的”说话的乃是唐心怡，“老公，你就亲自去一下吧！”
　　“可是明天就要上课了啊？”
　　君傲天有点不想去，这样一来就又有几天见不到他老婆们了，可是君傲天又仔细想了一下，自己的老家不是在方元市吗？正好回去看看爷爷。
　　想到这后，君傲天又说道：“那好吧！我去。”
　　顿了顿，君傲天又把陈嫣然来了过来说道：“老师，我要请几天假，可以吗？”
　　君傲天说完后，还用手拍了一下陈嫣然的屁股：“你要是不同意的话，我就要惩罚你了哦！”
　　“别闹了”陈嫣然娇滴滴的说道，“我同意还不行吗？真是的，跟小孩子一样。”
　　“我就是小孩子啊！”
　　君傲天顿时又来了精神，“现在我饿了，我要喝奶了。”
　　“去，喝心怡的奶去”陈嫣然嘿嘿一笑，这下终于算是报仇了，谁叫唐心怡刚才要君傲天弄自己来的。
　　可是君傲天却不给她这个报仇机会，他并没有按照陈嫣然的指示去喝唐心怡的奶，而是一嘴含住了她自己的樱桃。


第150章 前往青山村下
　　狼牙基地。
　　君傲天正在等待着狼牙特战旅的队员集合呢！他想了又想，觉得这次前去青山村是对这些狼牙特战队员最好的训练，所以他结束了四人大战之后便连忙赶了回来挑选队员了。”这次，我带你们去的地方非常危险，相信你们也多少知道一些，所以我就不多说了，想去的话就向前一步，这次我不勉强你们，因为这次是才是你们需要经历正在的生死这关。”
　　看着五千名狼牙特战旅的队员，君傲天很是严肃的说道，这次，他也没有把握，也不能保证前去队员的生死。
　　“唰唰唰！”
　　五千名队员都向前走了一步，一个个都不想落后于别人，哪怕知道有危险，他们还是愿意前往。
　　“呃！”
　　君傲天郁闷了，这些人难道就不能不给自己找麻烦啊？这还不是让自己挑选吗？
　　实在没有办法的君傲天只好在每个大队中挑选了十名，十个大队正好一百名队员。
　　“好了，现在我们就出发”君傲天看了看那一百名队员们，摇了摇头后，便首先上了车。
　　就这样，载着一百名队员的车子缓缓 的开出了狼牙基地并向j省出发。
　　傍晚时分，君傲天他们终于到达了方元市，由于太晚，山路又不好走，所以一行人就在当地住了下来。
　　晚上七点左右，狼牙队员们分别住在了不同的房间，而觉得无聊的君傲天则是一个人出去瞎溜达去了。
　　虽然说君傲天也是这里的人，可是他却从来没有好好的逛过这方元市，先不说家里条件不允许，整天忙着学习都把他给搞晕了，还哪有时间出来瞎逛呢！
　　走着，走着，君傲天便走到了方元市比较有名的步行街这里，看着人来人往的步行街，君傲天有感而发了一句：“大海啊！全是水，这里啊！全是腿！”
　　“噗！”
　　从君傲天身边经过的一个人顿时笑喷了，这是什么话啊？
　　“好笑吗？”
　　君傲天有点不满的看着那个人。
　　“好笑啊？”
　　那人看了看君傲天，一脸鄙视的说道：“怎么，我笑也好你管啊！”
　　没有等君傲天说话，那人便再次说道？“熟话说，管天管地，管不了人拉屎放屁。所以我笑不笑，你管不着。”
　　“哎呀，我去，你得瑟个屁啊！”
　　君傲天更是不爽了，看我怎么骂死你。
　　“我就得瑟，怎么了，你咬我啊！”
　　那人仍然一副不知死活的样子，要是狼牙那些队员们在这的话，非把这人给暴打一顿不可。
　　“对，你得瑟，我一看就知道你是什么人， 你得瑟也没有什么不对！”
　　“你知道我是什么人？”
　　那人郁闷了，自己和这人不认识啊？怎么会可能见过自己，难道是自己太有名了，这货是我的粉丝？
　　正当那人在幻想的同时，君傲天也开始准备了不带脏字的骂人语言：“是啊？我知道，我一看见你就知道你风骚万千，人见人爱，花见花开的人。”
　　君傲天在滔滔不绝的说着，完全不给那人反驳的机会：“你还是菊】花天天被爆，我想你一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽，”
　　顿了顿，君傲天再次说道：“而且据我观察，你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个老婆属螺丝钉的，欠拧！”
　　君傲天说着还向那人走了一步，然后伸手捏着那人的下巴继续说道：“你看看，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！”
　　“哎！”
　　君傲天叹了叹气，“ 你说你，本大爷我教你练刀，你却要练剑，练剑就练剑吧，你还上剑不练，练下贱！下剑招式那么多，你偏去学醉剑，金剑不练，却要练银剑！最终练成了醉银剑！
　　“还有，给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？”
　　最后，君傲天说完便直接闪人了，而那人还在那里没有反应过来呢！
　　“我这是招谁惹谁了，我不就是笑了几声吗？有必要这样说我吗？在说我很帅的好不！”
　　最终那人回过神来，只是早已不见君傲天，他也只能仰天长叹了一声。


第151章 居然是僵尸
　　而此时在青山某一个地上洞穴里，一男一女正在说着什么，男的长的五大三粗的，倒是那女的有点妩媚的样子，打扮的也有些妖里妖气的，胸前的衣服却是遮挡不住那呼之欲出的大白兔。
　　“狐妹，你说的这个办法真的能提升我们的修为吗？”
　　说话的正是那个五大三粗的男子。
　　“是的，大哥，会提升我们的修为的”叫狐妹的女子回答着，“我是在族谱上看到的，现在我们只差五十个心脏就能完成了，到时候我们修为提升了，也能离开这个破地方了。”
　　“希望如此吧！”
　　那个五大三粗的男子叹了一口气，他有点不相信狐妹所说的话，但是他还是抱有一丝侥幸于是便对下面站着的一个像是死尸的东西说道：“你要他们尽快在找齐五十个心脏来。”
　　“是的，大王”那死尸如机械一般的回答着那个男子，然后这才转身向外走去。
　　清晨七点。
　　一辆从市局的警车来到了君傲天所住的宾馆，来人正是市局局长张庆天，之前他收到消息，说有一个军区首长带着人前来帮助他们，这不，一大早，张庆天便亲自前来迎接这个军区的首长了。
　　“你就是军区首长？”
　　看着来人，张庆天有点怀疑自己的眼睛，怎么这首长这么年轻，估计还没有他儿子大呢！
　　“是的，”
　　君傲天回答着，“你就是这方元市市局的局长张庆天？”
　　“回首长，我就是张庆天”张庆天终于肯定了这年轻人就是军区首长了，只是他也相信，这首长肯定是高官之子，要不然怎么会这么年轻就当上首长呢！
　　“好了，废话就不说了，赶紧带我们去青山村吧！”
　　正当张庆天猜想的时候，君傲天又说话了。
　　“呃！哦，我知道了”张庆天猛的回过神来了，随后连忙上了自己的车在前面给君傲天他们带路。
　　方元市离青山村还是挺远的，这不，花了大概两个小时，一行人才来到青山村。
　　到了目的地，张庆天首先带着君傲天来到了摆尸首的地方，君傲天仔细观察了一番后，心里暗暗的说道：“居然是僵尸，只是现在怎么会有僵尸呢？”
　　实在想不通的君傲天只好叫狼牙特战旅的那些队员们去到处查看一番，也吩咐了他们有事就发信号，他可不想让他的队员们死于非命。
　　待狼牙队员走后，君傲天也出来屋子放出神识查看着周围山峰，收回神识后，君傲天又嘀咕了一句；“果然这里不寻常啊！不仅有僵尸还有狐妖，看来这次麻烦了。”
　　“首长，怎么样？”
　　看见君傲天低头在沉思着什么，张庆天关心的问道，“是不是首长已经查出什么来了。”
　　“这事比较麻烦，你先叫人把青山村入山口的地方给封住”君傲天想了想回答着，“等晚上在说，我先去看看。”
　　君傲天说完便消失在张庆天身边了，而张庆天已经惊呆了：“这首长还真如上面所说的那样，怎么一下子就不见了呢！难道是所谓的轻功？”
　　想到这，张庆天只是一笑，然后便去吩咐按照君傲天所说的去封山口了，同时还吩咐村民晚上一定要关好门，有没有事都不要出来。


第152章 秒杀群尸
　　夜晚很快便降临了，而这时，一个明亮的信号弹冲天而起，君傲天见状后立马奔向了信号弹发射的地方，狼牙其他队员也是迅速的向那个地方回合着。
　　“快让开”正在与僵尸搏斗的一名狼牙听到这句话后便立马来了一个转身让开了道路，而当他停下来的时候，原本那个与自己搏斗的僵尸已经身首异处了。
　　“谢谢首长”在看看来人，那名队员随即向来人行了一个军礼。
　　来人正是急速赶来的君傲天，要是君傲天晚到一步的话，他相信，这名队员绝对不会站在这里和自己说话了。
　　“怎么样？没有事吧！”
　　君傲天关心的问道，“有没有被僵尸抓伤或者咬伤呢？”
　　这也是君傲天最为关心的，要是有的话，他便要及时处理，不然尸毒攻心那可就不是什么好事了。
　　“只是被抓伤了肩膀”那名队员很老实的回答着，他也在电视上看过，特别是【林老师】演的僵尸片，如果被抓伤就会变成僵尸的，所以这名队员一点都没有隐瞒君傲天。
　　“我先帮你把尸毒逼出来吧！”
　　君傲天说着便抓起那名队员的肩膀，然后运转真气在那伤口上不停的摩擦着。
　　而这时一股黑色的血液慢慢的从伤口中流了出来，这正是那队员体内的尸毒，只要把尸毒给逼出来，那名队员叶就不会有什么事了。
　　“首长，你们没有事吧！”
　　这时候，那些狼牙队员们全部都赶了过来、，而开口说话 的就是这百人队伍的队长王效。
　　“没有事！”
　　君傲天随口回答着，“你们先回去吧！这些东西不是你们可以对付的。”
　　“首长，这不好吧！”
　　王效说道，“我们怎么可能把首长一个丢在这里不管不顾呢！”
　　“是啊！首长，我们要和你一起并肩战斗”“大不了一死吗？”
　　一个个狼牙队员都抢先说道。
　　“你们快走，不然来不及了”此时君傲天已经看到大片僵尸正在向这里集合着。
　　“你们回去后，打电话给天龙教官，告诉他把天罡地煞的人全部带来，用最快的速度赶来”君傲天说完之后便向僵尸集结地而去，狼牙队员们见君傲天瞬间消失在他们面前，他们也没有久留于此。
　　“吼吼吼！”
　　没有人性的僵尸们见到君傲天，一个个都仰天长吼着。
　　“哎呀，脾气还不小吗？”
　　君傲天摸了摸鼻，“你们只是一些小角色，没有空跟你们玩。”
　　君傲天说完便招出灭天剑，嘴里还嘀咕了一句：“灭天啊！看来我们又要并肩作战了。”
　　“灭天斩”一声大喝，君傲天挥动了灭天剑，顿时一道强烈的剑气向尸群而去。
　　随着强光过后，原本还是大片僵尸集结的地方，现在连草木都看不见，更别说那些僵尸了


第153章 尸王出现
　　虽然君傲天灭了这一波僵尸，但是随后便又出现了另外一波僵尸。
　　看着又来一波僵尸，君傲天不由的骂了一句：“我草，哪来的这么多僵尸啊？***，这不是不给休息的机会吗？”
　　说归说，君傲天还是一样挥动着手中的灭天剑斩杀着源源不断的僵尸。
　　“你们不让我休息，我就让你们连僵尸都做不成”越来越郁闷的君傲天疯狂的杀戮着，他也不知道自己斩杀了多少僵尸了，只知道不停的挥动着手中的灭天剑。
　　京城天罡地煞大本营。
　　“兄弟们，老大现在有危险，我们一起去救老大，你们说好不好！”
　　天龙正在集结着队员。
　　“好好好！”
　　那些天罡地煞的队员们一个个都举着君傲天发给他们的上品灵器在叫喊着。
　　“好，现在天罡的成员跟我走，地煞的就留在这里看护好所有地盘”天龙再一次发着命令。
　　“是……”
　　而在僵尸王的地下洞府，僵尸王正在那里坐立不安，不停的站起来又坐下。
　　“大哥，怎么了？”
　　妖妹开口问道。
　　“我的那些子孙们恐怕是凶多吉少了”僵尸王回答着，“不行，我得亲自出去看看。”
　　“那小妹陪大哥一起出吧！”
　　说道出去，妖妹也想出去看看，她也想见识见识是什么人在破坏他们的计划。
　　“恩”僵尸王点了点头，然后便首先走了出去，妖妹见状也忙着跟着出去了。
　　“呼！”
　　君傲天喘了一口气，擦了擦额头上的汗水，“***，总算摆平了。”
　　“小子，就是你杀光了我的子孙吗？”
　　正当君傲天收起灭天剑的时候，一道阴阳怪气的声音传了过来。
　　“你是谁啊？难道你就是僵尸王？”
　　君傲天转身见到一男一女后暗道不好，不过表面上还是很镇静的。
　　“没有错，我就是僵尸王”那男子回答着，“你居然斩杀了我这么多子孙，今日我不斩杀你，我也无法向我的子孙交代。”
　　“要交代吗？要交代的话，那我就做一件好事，让你和你的子孙好好的交代一番”君傲天说着便发动了攻击，熟话说先下手为强，后下手遭殃。
　　可见这句话是对的，这不，僵尸王一时没有注意，胸口便被君傲天打了一掌。
　　“噗！”
　　一口黑血从僵尸王嘴里喷了出来，同时还向后倒退了几步，可想而知，君傲天的这一掌有多重。
　　“敢偷袭我大哥”一旁的妖妹见状连忙来到僵尸王身边关心的说道：“大哥，你没有事吧！”
　　“没有事”僵尸王捂着胸口说道：“这人太强了，你我都不是他的对手，小妹，你还是先走吧！回你的家族去，这样你才可以保住一条命。”
　　“大哥，我不走！”
　　妖妹明显不想走，她来这里就是为了能够让自己早一点到元婴期，这样自己就可以离开这个鬼地方，现在眼看就要完成了，她怎么可能这么轻易放弃呢！
　　“小妹，你听话，大哥知道你来这里就是为了完成你的心愿，可是……咳咳。”
　　僵尸王说着这里咳嗽了两声后又继续说道：“我知道你来这里是为了那件事，如果你走的话，以后还会有办法的，如果现在连命都没有了，那就什么都没有了，你快走吧！”
　　“这，”
　　妖妹迟疑了一下，最终还是决定离开，留得青山在不愁没柴烧，想到这点，妖妹随即一个转身便消失了。
　　“想跑”君傲天立马追了上去，只是这时候他却被僵尸王给拦了下来。


第154章 幻影刀的威力
　　“这件事是我一人做的，不关我小妹的事！”
　　拦下君傲天的僵尸王首先开口说道。
　　只是君傲天并没有理会僵尸王，现在僵尸王已经身受重伤，现在也跑不掉，所以君傲天也没有管僵尸王，直接去追妖妹去了。
　　见君傲天还在追妖妹，僵尸王立马发动了攻击，只是受伤的他只能动用一半的功力，而这一半的功力却被君傲天给化解了。
　　在化解僵尸王攻击的时候，君傲天也催发了体内的九十九把飞刀。
　　顿时九十九把飞刀全部向前面极力逃跑的妖妹急射而去，可惜，飞刀并没有全中，只有一把把打打在了妖妹的小腿上。
　　妖妹转过身来恶狠狠的看了君傲天一眼，随即便消失在君傲天视力范围之内。
　　“草”见没有打中，君傲天只得把飞刀收了回来，然后这才重新来到僵尸王身边。
　　“你不好好修炼，居然想走捷径，而且还害死了这么多无辜的小孩，今日我就替天行道，灭了你这只僵尸。”
　　君傲天话刚说完，僵尸王的头颅也随即落地，随后君傲天放出体内的真火，直接把僵尸王给现场火化了。
　　君傲天刚准备回去，天龙便带着人来了，只是他们来晚了，现在已经无事可以做了。
　　“回去吧！已经解决了。”
　　君傲天挥了挥手，示意天龙他们可以回去了。
　　所谓来也匆匆，去也匆匆，这不，刚来到青山村的天罡队，转眼间又向京城而去，他们现在的任务就是保护好君傲天的家人，也同时照看着所有以前黑道势力的地盘，这也是君傲天的第一步，先将整个黑道控制在自己手里，这样以后才会可能让自己的家族重新强大起来。
　　青山村，村长家。
　　王效正在急的团团转，他现在不知道自己的首长怎么样了，要是君傲天有个三长两短，那么他这个队长的也算是做到头了，甚至可能这一辈子也就这么到头了。
　　刚才还苦闷的王效，这时候却笑了起来，没有错，王效的却是笑了，因为他看见自己的首长君傲天完整无缺的回来了。
　　“明天你们就回去吧！我要在这里待几天”君傲天打了一个哈欠，“我困了，我要去睡觉了，你们也早点休息吧！”
　　“首长，我留下来陪你吧！”
　　王效自告奋勇的留了下来，“这样首长办事也方便点。”
　　“不用了，我回去看我爷爷，不用那么夸张”的却，君傲天现在还不想让他爷爷知道自己的身份，这样会给老人家打击很大的。
　　“知道了”王效也不在强求了，然后转身对那些狼牙队员们说道：“大家都去休息吧！明天我们就回去。”
　　“是，队长”大家一个个都散了开来，回到村民给他们住宿 的地方去了。
　　m国洛斯基。
　　此时m国却是上午，而在洛斯基的某一栋别墅里，正有一男一女在交谈着什么。
　　“西门小姐，这件事我们会办好的”其中一个男子说道，“我想西门小姐一定都知道我们【暗夜】团的厉害了，而且从来没有失手过，这次依然不会失手的。”
　　“有你这句话就行了”叫西门小姐的回答着，“这是一千万，你可以查查看”“不用了，我们相信不会有人糊弄我们【暗夜】团的”那男子把支票收了起来，但是眼神却盯着那女子的胸部不放，喉咙还时常颤抖着。
　　“我知道你想干什么”女子这时起身一边解开自己的衣服，一边说道：“我可以给你，但是你必须向我保证，我要那个人被一刀一刀活剐而死。”
　　“你放心，我会叫他们把过程给拍摄下来的”男子已经含住了女子的馒头，“真好吃。”
　　说完，男子便直接推到了女子，两人就在沙发上大战了起来。


第155章 巧遇林婉儿
　　方元百货商场。
　　作为方元市最大的一家百货商场，可想而知，这里的人流量是多大，人来人往，只是看的人多，买的人少。
　　“帅哥，买衣服吗？”
　　一个商铺女子对外招手道，“我们这里正在打折销售，包你满意。”
　　“帅哥，给女朋友买件内衣吧！”
　　一个打扮有点妖媚的女子对着一男子说道，“这里都是名牌，买回去后，包你女朋友可以让你做任何事！”
　　“呃！难道你男朋友就是给你买了一件内衣，你才献身给他的吗？”
　　男子摸了摸鼻，有点想不通，买件内衣就能让女朋友和自己做那事，那这个世上岂不是没有处了？
　　摇了摇头，男子决定不再瞎逛了，感觉这里都不怎么靠谱，还是找一家比较有名的专卖店去给爷爷买几件衣服吧！
　　这男子正是准备回家看爷爷的君傲天，他这次回去准备给自己爷爷买几件衣服，在他印象里，这么多年来自己爷爷还没有买过什么衣服，虽然不是自己的亲爷爷，但是要在君霸天这个亲爷爷和君霸这个干爷爷当中选一个的话，君傲天会毫不犹豫的选择君霸，至于原图，君傲天也说不出来。
　　“小伙子，过来买张片子吧！正宗的岛国av大片”一个男子把正在想给自己爷爷买什么衣服好的君傲天给拉进了自己的店铺里，然后再次说道：“你看，这是苍老师最新的大作，包你过瘾，回去和自己女朋友看，还能增加情趣呢！”
　　“我不喜欢看岛国的”君傲天回答着，的却，他确实不喜欢看岛国，甚至连欧美的他都不喜欢看，觉得没有意思，看了这个只能意淫，还不如真枪实战来的爽。
　　“不喜欢不要紧，我这里还有欧美的，国产的”那男子滔滔不绝的介绍道。只是话还没有说完，便被君傲天黑打断了。
　　“我喜欢看，你和你老婆的，你这里有吗？有的话我就全买了”君傲天冷冷的说道。
　　“草，小子，你说什么呢？找死是吧！”
　　男子听后立马怒了，“我有，我和你妈的，你要吗？我草，额！”
　　男子话没有说完，便捂着嘴巴在那叫了起来：“***，敢打老子，我干【死你丫的，额”这会君傲天不只是打他嘴巴了，还是一巴掌将他给扇晕了过去，嘴里还说道：“犯贱，”
　　处理完之后，君傲天便走出了这家av店，只是他刚走出来，便被人给撞了一下。
　　“我草……”
　　君傲天刚想说什么，只是看清人之后硬生生的把那句脏话给咽了下去，同时还说道：“林婉儿，这么巧啊！你怎么回来了呢？”
　　“君傲天，”
　　林婉儿自然也认出了君傲天，只是她现在神情有些慌张，像是在躲避着什么一样。
　　“你怎么了，出什么事了吗？”
　　君傲天自然看出了她的慌张，于是连忙问道：“有事可以跟我说，我会帮你解决的。”


第156章 把你揍成猪头
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨，这是千古不变定律。
　　很显然，林婉儿这次便牵入进去了，虽然不是林婉儿本人，可是那个人却和林婉儿有着血缘关系，那便是他的弟弟，林晓峰。
　　林晓峰，本来是方远市区一所普通大学的大一学生，可是没有想到有一天，林晓峰在几个舍友的唆使下，竟然跑出去玩赌博去了。
　　赌一次也就算了，可是林晓峰偏偏不信邪，他认为虽然第一次输了但是没有道理老是会输啊！
　　于是林晓峰渐渐的陷入到赌博里面去了，这不，一下子跟赌场借了数十万高利贷。
　　由于自己无力偿还，于是林晓峰便想到了在京城的姐姐林婉儿，林婉儿听后自然是大骂了一顿林晓峰，只是骂叶不能挽回事实啊！
　　无奈，林婉儿只能把工作辞掉，只是只有五万存款的她还是不能偿还那么多的债务。
　　这不，赌场老板见林婉儿这么漂亮，自然想把林婉儿给上了，于是便找了一个理由说，只要林婉儿今天陪自己见一个重要的客人，那么她弟弟所有的债务就会一笔勾销。
　　但是让林婉儿没有想到的事，见重要的客户是假，赌场老板想强奸自己是真。
　　一时惶恐没有办法的林婉儿便一脚踢到了赌场老板的裆部，踢完后，林婉儿便跑了出来，可想而知，赌场老板不会这么轻易的放过林婉儿，于是便连忙叫了几个手下前来捉拿。于是便有了刚才的那一幕。
　　而林婉儿刚想告诉君傲天实情，可是仔细想想，君傲天在他眼里，只是有钱的公子哥，遇到这事估计也不会帮自己，为了多一点时间可以逃跑，林婉儿只能糊弄着君傲天：“没有事，我还有事就先走了。”
　　说完，不给君傲天在说话的机会，林婉儿便向前跑去，而君傲天也只是认为多想了，也没有在这件事上纠结，只是他刚走了一步，便看见有四五个人向林婉儿方向而去了。
　　“难道真的有事”觉得不对劲的，君傲天还是决定跟上去看看，毕竟相识一场，有事能帮忙就帮忙。
　　这样想了后，君傲天也跟着那几人出了商场，结果却让君傲天在一条小巷子里见到了被围困住的林婉儿。
　　“喂，你们干嘛呐！”
　　君傲天走了过来，然后一把抱住林婉儿说道：“你们在欺负我女朋友是不是？”
　　“你女朋友？”
　　一个男子看了看君傲天，“那正好，我们老大看上你女朋友了，你要是不想惹麻烦，就乖乖的让给我们老大。”
　　“啪”君傲天一抬手，便扇了那人一巴掌，然后一脚把他踹倒在地，没好气的骂了一句：“就你这白痴，也想欺负我女朋友？”
　　“呃！”
　　那青年瞬时便倒了下来，惨叫一声：“兄弟们，干死他丫的。”
　　君傲天见状随手一挥，另外几个青年也都惨叫一声，随后便和刚才那人一样，一个个都倒了下来。
　　“小子，你***敢打我，你知道我们老大是谁吗？”
　　之前被打的那人恶狠狠的看着君傲天。
　　“我只知道，现在你将变成猪头”君傲天说话的同时，拳头也像那人脸上拍打过去。
　　足足过了一分钟，君傲天这才收手，而刚才原本还算帅的青年，此时就算他娘在这，恐怕也认不出这人便是她儿子了，这就是活生生的一个猪头三嘛！


第157章 地下赌场
　　而那几人见状后便连忙起身跑了，他们可不想和刚才那人一样变成猪头三。
　　“呃！就这么跑了“君傲天很是郁闷，自己还没有玩过瘾离开，这些人便跑了，真是没有意思。
　　“你没有事吧”君傲天终于想起林婉儿还在这里呢，“他们会什么会追你呢？难道真的是他们老大看上你了？”
　　“不是”林婉儿一口否决，“是我弟弟欠他们的钱，他们老大才会看上我，要不是我跑的快，恐怕我已经被那人给玷污了。”
　　说道这，林婉儿突然抱着君傲天哭了起来，哭了一会儿之后，林婉儿这才放开君傲天。
　　“你弟弟到底怎么欠他们钱的啊？”
　　君傲天这才明白了为什么会有人追林婉儿了。
　　“是这样的……”
　　随后，林婉儿也不在隐瞒君傲天，将事情的前因后果都告诉了君傲天。
　　“哦”君傲天也终于了解了事情的真相，然后开口说道：“那你知道赌场在哪吗？带我去看看，顺便把你弟弟给救出来。”
　　“真的吗？”
　　林婉儿不相信的看着君傲天，“他们势力很大的，恐怕你到时候也会被牵扯进去的。”
　　“难道你不信我”君傲天有点郁闷，“你放心吧！我一定会把你弟弟给救出来的。”
　　“那好吧！”
　　林婉儿最终没能扭过君傲天，只能带着君傲天向那家地下赌场。
　　来到赌场后，那看门的人一眼便认出了林婉儿，于是连忙上前一步抓着林婉儿道：“小妮子，没有想到你居然还敢送上门来。”
　　“啪”一阵清脆的响声传进了众人耳朵了，然后众人呆了呆，竟然有人在这里闹事，难道是活的不耐烦了吗？
　　“你居然敢打我？”
　　那人捂着嘴巴看着君傲天，“你知道这里是什么地方吗？”
　　“我当然知道，不就是赌场吗？”
　　君傲天不以为然的说道，“我说你就是犯贱，老子老你们这里赌钱，你丫的却拦着老子，不让老子进去，你说你该打不该打。”
　　“呃”那人刚想说什么，然后仔细想想也对，自己的却拦着路了，只是他想不通，这个自己老大喜欢的女人怎么会跟这人一起来呢！
　　“喂，你还想找打吗？”
　　君傲天不满的声音传到了那人的耳朵里，“还不放开你的爪子。”
　　“呃！”
　　那人没有办法，只好占时放开了林婉儿，待君傲天进去之后，那人便拿出电话按了一个号码。
　　“什么事？”
　　电话那头传来不满的声音“老大，那个小妮子带着一个男人来赌场了，你要不要过来一下”那人小心翼翼的说道。
　　“你看住他们，我马上就回来”原本打算前去找打自己兄弟的赌场老板，不得不在回来，没有想到自己要找的人居然自己送上门来了。
　　十分钟左右，便又一脸奔驰轿车和一辆面包车停在了赌场门口，随后奔驰车上走下来一个四十多岁的男子，肥头大耳的，一看就不是什么好东西，而面包车里有下来了七八个男子，看起来一脸狠样。
　　而这肥头大耳的就是这家底下赌场的老板，高军，后面那七八个壮汉自然就是看场子的大手。
　　只是高军一进赌场便看见了奇怪的一幕，那就是别的桌子上一个人都没有，而却有一张桌子上围满了人，时不时还传来一片叫好声。


第158章 赢垮赌场
　　“好，又赢了一百万，兄弟可以称的上赌神了”这时，又一阵叫好叫好声传到了高军耳里。
　　“什么？一百万？还是又赢了一百万，难道还有几次一百万吗？”
　　高军大步向前走去，这不是要自己老命吗？这赌场可是自己的棺材本啊！
　　“大哥”发牌的人见到高军后，连忙叫道。
　　“恩！”
　　高军点了点头，算是回应那人了，然后问道：“输了多少？”
　　“一，一千万。”
　　那人结结巴巴的回答着，一千万，对于这个地下小赌场可是一笔很大的数目啊！
　　“什么，一千万，你是干什么吃的”高军大骂了那人之后，这才走到君傲天身边说道：“兄弟，是时候该收手了。”
　　“呃！”
　　君傲天看了看高军，一脸郁闷的说道：“难道你们这赌场输不起，如果输不起就干脆关了算了，还开了干嘛？”
　　“小子，你纯心来捣乱的是吧！”
　　高军开始火了，本来今天被林婉儿跑了自己就一肚子火，现在平白无故下又输了一千万，他怎么能不火呢！
　　“我就是来捣乱的，怎么样”君傲天也怒了，本来就是想赢赢钱，也正好把林婉儿的弟弟林晓峰救出来，现在居然不让自己赢钱，还有没有天理了？
　　“小子，那就不要怪我狠了”高军向后退了一步，然后挥手道“干他丫的。”
　　赌场其他人见这架势，便觉得不妙，一个个都向外跑着，他们可不想受到牵连，自己输钱不算，如果再被一不小心给人打到，那就态不划算了。
　　只是那些人没有想到，他们刚出去，随后赌场的那些打手也都跟着出来了，只是不是走着出来的，而是飞着出来的，这让众人不的不惊呼。
　　“我靠，里面那人是啥人啊？这么牛逼”“不知道啊？估计是神人。”
　　“神你妹啊！这世上有神吗？”
　　众人正在那议论着，突然有见到里面飞出来一人，众人赶紧让开了，这可是重量级人物，被砸到估计就得去医院了。
　　最后飞出来的那人正是赌场老板高军，此时的他已经彻底成为猪头了，现在的这个样子比之前那人更是严重，不仔细看的话，还很像猪头。
　　“我告诉你，这次只是给你一个教训，下次再让我知道你欺负林婉儿或者林晓峰，我就把你五肢都给打断了”君傲天带着林婉儿和林晓峰走了出来，看着地上的高军，君傲天又是给了他一脚。
　　“断五肢”高军很是纳闷，哪里来的五肢啊？仔细想想后，高军终于明白第五肢是什么了，于是便下意识的捂住了裆部。
　　踢完高军后，君傲天把一个箱子交给了林婉儿，这箱子里面装的是君傲天赢来的一千万。
　　林婉儿知道里面装的什么，于是连忙推着说道：“不能要，太贵重了。”
　　“给你，你就拿着吧！我知道你家的情况，不要和我客气了”君傲天把箱子又交给了林晓峰，然后对林婉儿说道：“你要是把我当朋友，你就收下。”
　　“我靠，我愿意做你朋友，还愿意为你做任何事，哪怕做那件事，我也愿意”旁边的人见状，一个个都羡慕不已，一千万就这样送人了，当这人的朋友还真幸福啊！


第159章 噩耗
　　送走了林婉儿和林晓峰，君傲天又重新回到商场，随便买了几件名牌的衣服后，君傲天便打车向自己家的小镇而去。
　　一个小时后，君傲天终于到了自家的小镇上面，而当他下车的时候，却有人立马跑了上来。
　　“傲天，你终于回来啦！”
　　说话的这人乃是君傲天的邻居，人称小林，也对他家经常照顾，只是现在他的这个邻居表情有点不对。
　　“小林哥，你怎么了”看着小林这样，君傲天隐隐觉得这个邻居好像有什么心事一样。
　　“你爷爷，你爷爷他……”
　　小林话还没有说完，君傲天便立马向自己家跑去。
　　“爷爷，爷爷”君傲天用最快的速度跑了回去，以至于车费都是小林帮他给的，只是君傲天怎么叫都没有人答应他。
　　一边叫着自己爷爷，一边向屋堂走去，只是走到屋堂的时候，君傲天的泪水便流了下来。
　　君霸的遗照正挂在屋堂之中，看到这，君傲天也知道自己的爷爷已经去世了，只是他想不通，自己的爷爷身体一向很好，怎么会这么突然就走了呢！
　　“傲天，这是你爷爷临走的时候写的一封信，只是，我没有想到……”
　　小林此时也来了君熬的家里，只是话还没有说完他也流出了泪水，平时他把君霸也看住是自己的爷爷，突然自己的爷爷就怎么走了，他一时也难以接受。
　　“什么信”君傲天收起泪水，从小林手中接过了信，上面写着，傲天亲启。
　　君傲天很快便把信打开了，信上面这样写着：傲天，有了这个孙儿我有高兴，只是我一直没有对你说实话，我不是一个普通的人，所以我没有告诉你我的真实身份，当我看见一个老相识出现在这里的时候，我就知道我的命不久矣，我也希望，我死了之后，你不要替我报仇。
　　当然，我也知道你现在不是普通人，只是我的那个仇人有着很强大的势力，他们更是一个修仙家族，不是你现在可以对付的，我现在只能告诉你，你自己要小心一点，要照顾好自己，有机会你就离开这个世界，去到属于你的世界当中，这样，你才会绝对安全，这也是我希望的。
　　小天，记住我的话，不要为我报仇，我不希望看你伤心的样子，你一定要好好照顾自己。
　　看完了这封信，君傲天也，明白了自己爷爷也是一个修仙者，而杀害自己爷爷的那人更是有着一个强大的修仙者家族在背后撑着，他现在还不知道对方到底是什么人，也不知对方有多强大，但是君傲天却在心里发誓，不管对方有多强大，他一定会为自己的爷爷报仇，哪怕牺牲自己，也在所不惜。
　　“傲天，你没有事吧！”
　　小林见君傲天不说话，于是连忙问道，他知道君傲天不是君霸的亲孙子，但是他却知道，君霸和君傲天的感情很深，很深，甚至比亲孙子还要深。
　　“小林哥，我没有事，”
　　君傲天淡淡的说道，然后又说了一句：“小林哥，麻烦你帮我把左邻右舍的人都叫道我家里来，我有要说。”
　　“行，我这就去”小林转身便离去了，而君傲天也跟着找了一家银行提了很多钱出来。


第160章 返回京城
　　很快，小林便带着君傲天的左邻右舍来到了君傲天家里，而君傲天也已经早回到了家中。
　　看着人都到齐了，君傲天这才开口说道：“各位叔叔，阿姨，大哥，大姐们，我在这里谢谢你们，谢谢你们曾经对我家的照顾，也谢谢你们借钱给我上大学。”
　　“小天，你这样说就不对了，邻里就应该相互帮忙吗？在说你爷爷也不是帮了我们很多忙吗？”
　　说话的是一个四十左右的中年汉子。
　　“张叔，谢谢你”那中年汉子正是张叔，这也是帮主君傲天家最多的一个人。
　　张叔是杀猪的，平时多的肉都会拿给君傲天吃，按照张叔的话来说，就是，难得出一个大学生，要吃好一点，这样才会更有精力去学习。
　　“总之谢谢大家了”君傲天再次说道然后拿了一个包出来：“这里有些钱，我就把我爷爷向你们借的钱还给你们吧”君傲天说着便把包交给了小林，然后对小林说道：“每家五万，剩下的就全给你吧！”
　　“什么？”
　　不仅小林惊呆了，在场的每个人也都惊呆了，这里的人最多借给君霸一万，现在君傲天要还给他们五万，怎么能不让惊讶呢！
　　“傲天，这怎么行呢！”
　　还是刚才那个张叔说道，“如果真要还，那就还借的，怎么能还五万呢！”
　　“就是啊，小天，不用还那么多的。”
　　“是啊，小天，你这样，不就是在怀疑我们的人品嘛！我们又不等钱用，你还有上学，你就留着自己用吧！”
　　一时之间，众人纷纷说道。
　　“叔叔，阿姨们，你们就拿着吧！我不缺钱用，我现在有钱了”君傲天依旧说道，“要是你们不拿，我就一家一家 的送。”
　　“你们就拿着吧！就也是傲天的一番心意”这时一直没有说话的小林也开口说道，“我相信傲天，他既然能拿出这么多钱出来，那么他肯定是有钱了，你们就不要在推辞了。”
　　小林刚说完，他便拎着包走到了众人面前，不管他们拿不拿，小林都把钱硬塞给了他们。
　　“哎！好吧，我们就收下了，以后有事一定要和我们说，我们都会尽力帮助你的。”
　　张叔再次说道。
　　“以后你们多帮我清理我爷爷的坟墓就行了”君傲天哽咽着说道，“我可能以后不会回来了，所以希望你们能够帮我。”
　　事后，君傲天在小林的帮助下，在镇公墓里帮君霸弄了一个坟墓。
　　“小林哥，以后有麻烦可以来京城找我，我爷爷的坟墓就拜托你们了”出来公墓园，君傲天再次说道。
　　“恩，你放心吧！”
　　小林拍了拍君傲天的肩膀，“我会照顾好你爷爷的坟墓的，你自己在京城也要多注意点身体，有时间就回来看看。”
　　“恩，知道了，”
　　君傲天点了点头，“那我就先走了，记得有事就来京城找我”随后君傲天把自己的号码留给了小林，之后便坐上出租车向汽车站而去。


第161章 苏菲的生日派对上
　　上了到京城的大巴后，君傲天给众女打了一个电话后便开始睡觉了。
　　晚上七点左右左右，长途车终于开到了京城西站，而此时陈嫣然早已在这里等候君傲天了。
　　上了车之后，陈嫣然便开车向君傲天买的别墅小区而去，唐心怡几女也在。
　　她们现在已经不住校了，全都搬来和君傲天一起住了，而君傲天回来之后便一个上了楼。
　　“老公怎么啦！怎么回来不高兴啊？”
　　看着君傲天无精打采的样子，唐心怡开口问道陈嫣然。
　　“我不知道啊！”
　　陈嫣然也是纳闷，“我接老公的时候，老公就是这样样子。”
　　“他不是回去看爷爷了吗？怎么回来就这样子了，难道是爷爷出什么事了”季兰一语便点破了事情的关键之处。
　　“那我们上去问问看吧！”
　　说走就走，陈嫣然刚说完，几女便一起上了二楼，来到了卧室里面。
　　“老公，是不是爷爷出什么了”陈嫣然一来到卧室便凑个后面抱住了君傲天，“有什么事，你和我们说啊！别闷在心里，说出来痛快点。”
　　“爷爷死了，我爷爷死了”说道这，君傲天转身便抱住了陈嫣然，像小孩子一样是无忌惮的哭了起来。
　　“啊！”
　　几女停驶也是一愣，虽然他们知道君傲天口中的那个爷爷不是他亲爷爷，但是他这个爷爷也是一手把他带大的，感情自然很深厚，如今突然死了，君傲天自然不能接受了。
　　“老公，没有事，你还有我们呢！”
　　陈嫣然安慰着君傲天，然后把自己的红唇吻向了君傲天。
　　有了陈嫣然的带动，唐心怡和季兰也都相互脱去了衣服，她们想用最原始的方法来安慰自己的老公。
　　很明显，君傲天也是无忌惮的在几女身上不停的发泄着，他想忘记，可是却怎么也忘不掉，即使是在做这事，君霸的容貌还是会出现在君傲天的脑海了。
　　“不管你是谁，又或者有多大的势力，我一定要杀了你们来提问爷爷报仇”身体仍然在运动着，但是他还是恶狠狠的发着誓言。
　　第二天早上。
　　一阵电话 声将几人从睡梦中给吵醒了，几部手机放在一起，此时也不知道是谁的手机在响。
　　而此时一条莲藕臂从被子里伸了出来，拿了几次才拿到自己的手机。
　　“心怡，今晚来参见我生日派对啊！记得把男朋友也带来哦！”
　　电话一接通，那头便传来一个甜美的声音。
　　“恩，知道了！”
　　唐心怡立马挂断了电话，她实在是太困了，昨晚君傲天不停的在他身上折腾着，直到夜里四点她才能休息。
　　“叮叮……”
　　唐心怡刚放下电话，又不知道是谁的电话又响起来了。
　　“苏菲啊！什么事啊？”
　　这次接电话是陈嫣然。
　　“我今晚开生日派对，你一定要来哦，也可以把男朋友带来哦！”
　　打电话的正是燕京的五大校花之一的苏菲，今天是她的生日，所以这一大早，她便不停的打电话邀请参加她的生日派对。
　　虽然苏家不是四大家族，但是在京城，可以说除了四大家族，那么就属于苏家最为强大，不光是苏家每年上缴国家税收就有几十亿，更重要的是，苏家的公司更是全球十大公司之首，可以说，只要苏家打一个喷嚏，全世界的经济最少要倒退十年，甚至更多。


第162章 苏菲的生日派对下
　　苏家。
　　虽然苏家不属于四大家族之列，但是苏家的宅院却是任何家族都比不上的。
　　一栋栋别墅组成的四合院在京城市区显得格外特别，这也是属于苏家的产业整个一大片地方，都属于苏家是夜。
　　此时已经到了晚上七点钟，虽然宴会还没有开始，但是此时苏家已经人满为患了，不光有中央领导，世家子弟，甚至还有外国友人。
　　一辆辆豪华的轿车时而出，时而进，可以说，现在苏家的停车场可以堪比车展了，什么兰博基尼，法拉利，奥迪a8等等一些豪华的都可以在这里看的道。
　　而此时一辆奥迪a8驶进了苏家大院，来人正是君傲天和陈嫣然等人。
　　走进其中一栋别墅大厅后，君傲天震撼了，约七百平米的大厅装的和皇宫差不多，几十万的吊灯随处可见。大柱甚至还镀上了金，可谓是相当豪华啊！
　　而君傲天也在此发誓，以后他一定会让君家比这更加豪华，甚至比这豪华还要多十倍，百倍。
　　而就在君傲天发誓的时候，掌声却响了起来。
　　“感谢各位在百忙之中抽空来参见小女的生日宴会，在这里我代替小女谢谢你们。”
　　说话的是一个四十多岁的男子，此时就是苏家的家族，苏牧风。
　　“苏家族客气了，这应该是我们的荣幸”一人顿时接口说道。
　　“李家族谦虚了，”
　　苏牧风看了看那人，然后才开口道：“下面就由小女来说几句吧！”
　　“啪啪啪”一阵掌声又响了起来。
　　随着掌声渐渐小下去，从二楼也走下了一个女子，此女子一身白色的连衣裙，乍眼一看，还以为是仙女下凡呢！
　　而这女子就是今晚的主角，苏牧风的小女儿，苏菲，也就是燕京大学校花之一的苏菲。
　　“爸爸，”
　　苏菲先是给了苏牧风一个吻，然后来到话筒面前说道：“感谢各位叔叔伯伯，婶婶阿姨已经大家来参见我的生日宴会。”
　　“啪啪啪”依旧是一阵掌声。
　　“下面，那就宴会开始吧！”
　　苏菲说完之后便走了台，然后来了大家为她准备的蛋糕面前，拿起一把刀切起蛋糕来了。
　　而这时一个老者走了过来，手里拿着一件什么东西，开口说道：“菲菲啊！我一时仓促，也没有准备什么好的礼物，今天你就将就收下吧，日后，你李伯伯在补给你一件好礼物。““李伯伯，不用了，我已经很满意了”苏菲接过了礼物后又说了一句谢谢，然后把礼物交给了身边一人。
　　随后不停的游人送给苏菲礼物，而苏菲也一一的接了下来，其实她并不在这些礼物，只是这样做也有礼貌。
　　而这时，一道熟悉的身影向苏菲走了过去，这人乃是西门家的公孙风，君傲天也是认识。
　　“苏菲，这礼物我挑了好久才看中的，我给你带上吧！”
　　公孙风手里拿着一条像是钻石项链一样的东西正准备给苏菲戴上，可是苏菲却一个转身，然后说道：“不用了，还是先放着吧！”
　　苏菲这么做，无非是给公孙风一个大嘴巴子，甚至是给公孙家一个大嘴巴子。
　　本来苏菲就不喜欢公孙风，要不是这次看在自己父亲的面子上，她肯定不会让公孙风进来的，她也不想让自己的家和公孙家彻底闹翻，这样对谁都没有好处。【四】


第163章 又是一枚大钻石
　　很是丢脸的公孙风只好退去，而公孙风这时也来到了原来的位置，而这个位置呆的就是燕京五虎，杨宗庆也在这里。
　　当然，在君傲天发现杨宗庆的时候，杨宗庆也发现了君傲天，只是他的脸色并不怎么好看，因为他看到了唐心怡正挽着君傲天手呢！
　　此时他也开始后悔起来了，上次就已经猜想道唐心怡很有可能已经便宜了君傲天，可是当时只是猜想，而现在却是证实了他的猜想。
　　“你们来啦！”
　　苏菲这时候已经来了唐心怡和陈嫣然身边，只是她脸色微微一变，不知在想什么。
　　“当然啦！苏大美女生日我们怎么能不早到呢！”
　　陈嫣然打趣的说道，虽然陈嫣然是燕京大学的老师，但是由于同时校花的原因，所以燕京五大校花关系很是要好，就像亲姐妹一样。
　　“燕子和梓林呢？”
　　左看右看没有看到另外两个校花的苏菲这时开口问道。
　　“苏大美女想我们拉，来给爷亲一个”苏菲刚问完，门外便传来了一道声音，而这道声音却是属于王燕的。
　　“你这小妮子，等会我好好的亲亲你”苏菲也开玩笑的说了一句，随后几人便嘻嘻闹闹的玩到了一起，而一旁看着的燕京五虎此时一个个都用能杀人的眼神看着君傲天。
　　不为别的，只因为在这五朵校花身边，只有君傲天这么一个男的，他可谓是是一枝绿叶，游【荡在花丛中啊！
　　“心怡姐，嫣然姐，你们怎么都挽着这货的手呢？”
　　这话自然是王燕说的，自从上次被君傲天无意摸了一下屁股后，王燕就一直讨厌君傲天。
　　“他是我老公”唐心怡和陈嫣然机会同时说道，而这话一出，不仅让苏菲三女一愣，更是让旁边的燕京五虎一惊。
　　“***，这家伙艳遇这么好，居然能同时泡到两朵校花。”
　　“兄弟们，上去揍他丫的，***，太不把我们当回事了”说话的乃是洪明和公孙风，至于杨宗庆他知道君傲天的厉害，而苏鹏则是苏菲的哥哥，自然不会对君傲天做什么，而东方玉他却不怎么喜欢所谓的燕京的校花，他喜欢的则是京城四花。
　　“你们确定吗？”
　　过了半响之后，苏菲才开口说道，这同样也是王燕和梓林的想问的。
　　“当然啦！”
　　唐心怡嘻嘻的笑道，然后在君傲天左脸上亲了一口。
　　自然，陈嫣然也是同样的做法，说完之后也在君傲天右脸上亲了一口，不过陈嫣然亲的比较重，还带有“嗯嘛”一声。
　　三女见状顿时郁闷了，这敢情还是真的啊！她们咋就这么没有品位呢！君傲天又不怎么帅啊？甚至还没有公孙风帅呢！
　　“对了，老公，礼物呢！”
　　被这么一闹，陈嫣然这时才想起来还没有送苏菲礼物呢！
　　“啊！什么礼物啊？”
　　君傲天好像完全不知道一样。
　　“我你是叫你准备的吗？”
　　陈嫣然白看一眼君傲天，“你不会忘了吧！”
　　“没有啊？你说了吗？”
　　君傲天更是郁闷了，陈嫣然有和他说过吗？貌似没有吧！
　　“嫣然，没有就算了，我又不缺什么东西。”
　　苏菲拉了拉陈嫣然，她就害怕陈嫣然会和君傲天吵起来，只是她这担心是多余的。
　　“没有礼物也来参加宴会，是来骗吃骗喝的吧！”
　　这时一旁的公孙风在也看不下去了，他必须出一口恶气。
　　“谁说我没有礼物了，”
　　君傲天顿时有点不高兴了，他用的着骗吃骗喝吗？
　　“那就拿出来啊？”
　　公孙风依旧紧逼着，他看准了君傲天没有礼物，两手空空的，能有什么礼物？
　　而他们这边一吵，现场所有人的目光都转移了过来，他们虽然不知道发生了什么事，但是人人都有好奇心，看一下也不为过，也想知道，是谁敢在苏牧风女儿生日宴会上不给苏牧风面子。
　　“拿就拿。”
　　君傲天说着手中便出现一样东西，钻石，没有错，就是号称世界上最大的钻石。
　　“钻石？”
　　现场很快就有人认了出来，而此时也是赫赫有名的鉴定专家，所以君傲天一拿出来，那人便认了出来。
　　“钻石，你开玩笑呢吗？哪有这么大钻石。”
　　“就是，老王，估计你现在眼力不行了，要不，你怎么会看走眼呢！”
　　至于其他人，完全不相信君傲天手上拿出比乒乓球大的东西是钻石，所以叫老王的话一出，他们就在那议论着。
　　“就是真的，我身上有仪器，要不然我验证给你们看”老王说着便从君傲天手上拿过了钻石，同时也拿出了随身携带的仪器仔细观察起来了。
　　一会儿之后，老王收起仪器，很是郑重的说道：“的却是钻石，而且还很纯，比一般的钻石还有纯正。”
　　“啊，我想起了，上次那颗大钻石就是这人拿去拍卖的”这时一个人惊呼了起来，而他就是上次君傲天拍卖钻石的时候要买的一人。
　　这人也这么说，那些原本还不相信的人，此刻也渐渐的相信了。
　　而君傲天也不管他们，只是拿回钻石上前一步对苏菲说道：“这钻石就给你当做生日礼物吧！”
　　“啊”众人又是一阵惊讶，这么大的钻石最少值几亿人民币，就这么给人当生日礼物了？【一】


第164章 荣登君大少
　　“这货是什么人啊？这么吊。”
　　“就是啊？他来这么一手，把我们的风头都抢光了，这不是让我们很没有面子嘛？”
　　“草，以为有两个钱就可以泡到苏家小姐了吗？这苏家小姐可是我给我儿子预定了，等今晚老子就干掉这货。”
　　一时间只见，大家都被君傲天这一手给震撼住了，当然还有不少人在那议论着。
　　“我擦，你们想死吗？”
　　一个看起来比较斯文的眼镜男这时说道：“你们难道不知道，他就是君家刚回来的君大少吗？”
　　“是吗？我怎么不知道？”
　　“你傻逼呗！”
　　眼镜男没有好气的骂了一句，“你们最好别惹他，现在京城所有黑道势力都被他收复了，还有，我收到消息，最近君家要有大动作，恐怕京城势力要有所大变化，君家隐退了这么久是应该回来了。”
　　“真的吗？要是真这样，我们倒是可以上去巴结一下，说不定以后会有好处。”
　　说做就做，刚才还想要君傲天的命的那人，这时候已经来到君傲天身边了：“君少，你好，……”
　　“行了，我有事了”那人话还没有说完便被君傲天打断，君傲天说完便带着几女向另外一边走去，因为此时他看见了一人。
　　“小妹，你怎么也来了呢？”
　　这人就是君傲天的妹妹君美，今晚她也有受邀前来，只是她不知道自己大哥也在这里。
　　这不，君美有点惊奇的问道：“大哥，嫂子，你们怎么也在这里啊？”
　　“菲菲是我们的朋友，我们当然在这里啦！”
　　说话 的是陈嫣然，因为君傲天只是和苏菲有一面之缘，当时还想泡苏菲来的，只是一直没有行动，只是当时没有行动，不代表以后没有行动。
　　这不，陈嫣然和唐心怡在和君美说着话，他便独自一人来到了正在招待的苏菲身旁。
　　“有事吗？”
　　见到君傲天独自一人来到她这里，苏菲有点纳闷的问道，这时候，君傲天应该陪着嫣然姐她们啊！怎么会一人来她这里呢！而且这里色狼还是比较是多的，难道他就不怕有色狼骚扰嫣然姐她们？
　　不过纳闷归纳闷，苏菲还是拿了一杯红酒递给了君傲天，然后才再次说道：“你不用陪嫣然姐她们吗？”
　　“想和我喝交杯酒吗？”
　　君傲天并没有回答苏菲的问题，“你今晚真漂亮，也很可爱，要是能亲你一下那就太好了。”
　　“呃”苏菲不由的给君傲天一个白眼，什么人啊？自己老婆在这里，居然还来泡马子。
　　而就在这时，音乐突然响了起来，君傲天见状立马弯下腰伸出右手，然后抬头看着苏菲，很是认真的说道：“苏小姐，能和你跳一支舞吗？”
　　虽然君傲天不会跳舞，但是他可以学啊！只要看别人跳一遍，那么他就可以快速的学会，虽然现在还没有人跳，但是他还可以边学便跳，这一点却难不倒他。
　　“你们看，那色狼居然邀请菲菲跳舞，完全不把你们放在心上吗？”
　　这一幕让一旁的王燕给看见了，于是她立马便向陈嫣然和唐心怡告起状来了。


第165章 杀手出现
　　“菲菲不是还没有答应吗？”
　　陈嫣然自然也见到了这一幕，“就算菲菲答应也没有什么啊！不就是跳一个舞吗？”
　　还没有等王燕开口说话，陈嫣然便又来了一句：“燕子，你不会也是看上傲天了吧！要是看上的话，我们可以帮你啊！”
　　“嫣然姐，你说什么呢！”
　　王燕顿时急了，她会看上君傲天吗？只是虽然嘴上这么说，但是王燕心里还真有那么一点想。
　　“哈哈，看你急的”陈嫣然笑了起来，“开个玩笑嘛！干嘛那么生气呢！”
　　“呃！不对”突然陈嫣然觉得很是不对劲，于是又立马问道：“你真不会看上傲天了吧！”
　　“哪有”王燕脸一红，“不理你们了，就知道欺负我，我到外面玩去。”
　　而那一边，苏菲果然接受了君傲天的邀请，只是她却有那么一点尴尬，这算不算是勾引朋友的丈夫呢？
　　“呃！”
　　苏菲甩了甩头，决定不再想这些，还是先专心跳舞，免得等一会出错，那就不好了。
　　“草，真想干掉这小子，”
　　一旁的公孙风骂了起来，“要是现在来一个杀手把那货杀了就好了。”
　　“呃！还真被我说中了，难道我是乌鸦嘴？”
　　公孙风这时突然后悔起来了，早知道就不说了。
　　而这时，门外一人手持着枪，正押着一个人向大厅而来，而被押着的正是刚才跑出去的王燕。
　　“救命啊！唔……”
　　王燕一进来便大声的叫唤着，只是她还有叫完便感觉脑袋上传来一阵疼痛。
　　“呜呜呜……”
　　被那人这么一打，王燕顿时就哭了起来，她长这么大还没有遭遇过这种情况呢！
　　“你在哭，老子就一枪蹦了你”杀手不耐烦的说道，“我最讨厌女人哭了。”
　　果然，杀手这么一说，王燕顿时不哭了，甚至连大气都不敢喘，深怕那人一不高兴就一枪崩了她，那她就亏大了，自己还是处呢！怎么说也得破了在死吧！在说得让我尝尝做那事是什么感觉吧！
　　“麻痹的，都怪你丫的，简直就是乌鸦嘴”洪明在一旁骂着公孙风。
　　“我也不知道啊！”
　　公孙真心觉得自己很无辜，要是自己嘴这么灵，那么以前为什么叫苏菲做他女朋友就不灵呢！
　　虽然在场的都是达官显贵，但是他们一遇到这种情况，基本上也跟市井平民一样，这不，他们正在那抱头鼠窜呢！
　　“嘭”一声枪声响了起来，正是那个杀手开的，他觉得实在是太吵了，不开枪实在是镇不住啊！
　　“***，谁在吵，老子就送他去阎王”杀手一步步向前走着。
　　“你就是君傲天”杀手来到君傲天身边拿着一张照片问道。
　　“你认识我？”
　　君傲天纳闷了，他自己并不是认识眼前的这人啊！怎么他会认识我呢？
　　“我不认识你”杀手回答着，“但是有人却出钱要我杀了你，所以呢，你就自认倒霉吧！”
　　说完，那杀手就要开枪，不过这时，君傲天却阻止道：“那你能否告诉我，是谁要杀我，好让我怕死的也瞑目啊！”
　　“这个不是我不告诉你，我是接到任务才来的，所以并不知道是谁要杀你，你要是真想知道，等你到了地狱去问阎王去吧！”
　　似乎不耐烦的杀手此时已经把枪对准了君傲天。
　　“那我留你也没有用了”君傲天说着便猛的出手，将自己的手指堵住了那人的枪口。
　　“嘭”枪声响了起来。
　　“啊！”
　　众人一声尖叫，都把眼睛闭了起来，在他们看了，君傲天这个君家大少今天注定是难逃一劫了。


第166章 我又就了你一次
　　“我又救了你一次，你该怎么报答我呢？”
　　就在众人以为君傲天挂掉的时候，一道声音便传到了众人的耳里。
　　“日，居然没有死。”
　　‘我擦，这货什么人啊？”
　　“草，居然没有把他打死，郁闷，什么鸟杀手啊？还不如我呢！”
　　“老公，你没有事吧！”
　　众人又是一阵议论，想君傲天死的自然是和君傲天有仇或者看不惯君傲天的，然不想君傲天死的自然就是君 傲天的女人们已经苏菲等人。
　　这不，陈嫣然她们见君傲天没有事，立马便跑到了君傲天身边一把抱住了君傲天。
　　“我怎么会有事呢！”
　　君傲天飞快的说道，“你们老公我是最强的，没有人能够要我的命的，所以呢！你们不用担心。”
　　没有等几人说话，君傲天又看向了一旁还没有缓过神来的王燕。然后说道：“快说啊。你打算怎么报答我啊！是以身相许，还是怎么的？”
　　“呃！咳咳……”
　　很明显，王燕被君傲天这句话给弄呛住了，什么人啊？救了人一次就想要我以身相许，况且，那人有不来杀她的，而是来杀君傲天的。
　　“行啦！你不要逗燕子了，”
　　陈嫣然出来打了一个圆场，“燕子受到惊吓了，我们还是把燕子送回去吧！”
　　“也好”君傲天自然点头答应，他现在也觉得这里没有意思了，这么大一个苏家，居然保卫做的这么差，杀手说来就来。
　　“菲菲，那我们就先送燕子回去了，改天我们几姐妹在好好的聚一次。”
　　陈嫣然这么对苏菲说道。
　　“恩！照顾好燕子，她吓的不轻。”
　　苏菲自然点头答应，对于这事她也很不舒服，自己的生日宴会居然会出现杀手。
　　“等等，谁都许走”君傲天他们刚到门口，便被人给拦了下来。
　　来人正是重案组的张卫民，这里出现了杀手，而且又死了人，有人报警，警察自然会赶来，这不，刚好张为民刚来，君傲天他们也正好要走，于是便把君傲天他们给拦了下来。
　　“滚开，我们要走了”被警察给拦了下来，君傲天自然不爽，“要不然别怪我不客气了”“你丫的，你以为你是谁啊？……呃！”
　　张为民顿时怒了，本来好好的在家陪老婆玩游戏呢！现在一个电话就把他给床上弄了下来，难得好好的陪老婆玩成人游戏，我容易吗？我“啪”一声清脆的巴掌声响了起来，然后众人便见到那个警察脸上多了五条鲜红的手印。
　　“你妈的，你敢打我，老子一枪崩了你”本来就不高兴的他，这时却又被人给打了一巴掌，而且还是当着这么多人面前，饶是脾气在好的人，现在估计也会发飙。
　　只是那人刚把枪拿出来，就立刻把枪仍在了地上，其实这不算扔，只是一时没有拿好，自己掉下去的，至于什么原因，那便是他看见了一张证件，没有错，就是一张证件。
　　“对不起首长，不知道是你，还请你多多见谅”张为民一见到那张证件便被吓得腿都软，开什么玩笑？拿枪指着首长，估计不是神经病就是活的不耐烦了。


第167章 校园名人
　　“行了，我也不想找你麻烦了，杀手在里面，已经死了，你要调查就进去调查他们去吧，不过不要暴露我的身份，要不如你是知道的……”
　　君傲天说走就走，这不，他已经带着几女和君美上了陈嫣然的车。
　　上车后，陈嫣然先是把君美送到了君家，然后又折回去，将王燕送回了学校，而君傲天则给王兵打了一个电话，要他去照顾他妹妹去，最后君傲天和陈嫣然两女才回到了君傲天的别墅里。
　　是夜。
　　君傲天正用全力在两女身上耕耘着，而两女也用自己的热情以及深度来满足这个好色的老公。
　　第二天早上。
　　此时被君傲天折腾一夜的陈嫣然和唐心怡都睡得正香，可能是上天故意要和她们过不去似的，这不，她们刚进入梦乡，就被一个电话给吵醒了。
　　“喂，什么事啊？”
　　说话的是君傲天，他看了看电话号码，最终还是将一只手从陈嫣然那傲人的双峰上来了下来，然后才接了电话。
　　“老大，你还不来学校啊？”
　　电话那头，李俊问道。
　　“今天有课吗？”
　　君傲天无力的问道，只是他还没有说完，便听见陈嫣然的声音了：“有课，我差点都忘了”陈嫣然说完之后，便连忙穿起了衣服，嘴里还嘀咕着一句：“都怪你，非要玩到那么晚，要不是李俊打电话来，我都差点忘了呢！”
　　末了，陈嫣然还来了一句：“今晚你就被碰我了，就当是我给你的一种惩罚吧！”
　　“啊！这么严重”君傲天顿时郁闷了，只是陈嫣然便没有理会君傲天，只是快速的走到洗手间洗脸去了。
　　“得，还是起来吧！”
　　君傲天暗自说了一句，然后一只手拍向了唐心怡的屁股上：“起来上学啦！”
　　“啊！我今天有课吗？”
　　唐心怡揉了揉眼睛，“我怎么好像记得我今天一整天都没有课啊？”
　　“啊！是吗？”
　　君傲天郁闷了，为毛他老是有这么多的课，这也太不公平了。
　　“你不知道吗？”
　　唐心怡打了一个哈欠，“既然你不知道，那干嘛把我叫醒啊？”
　　“呃！”
　　那你继续睡呗，君傲天说完便跑向了洗手间，只是刚到洗手间门口，便听见了一句，这句话差点让君傲天跌一个大跟头。
　　“哼，今晚你别想碰我了，真是讨厌死了，人家睡的好好的，你非要把我弄醒“这便是唐心怡的话。
　　唐心怡说完这句话后便又继续躺了下来，而这时候陈嫣然从洗手间走了出来，一脸笑意看着君傲天：“哈哈，你今晚看了是要去找兰姐姐她们了，只是不知道她们有没有空陪你，这就要你到时候自己去问了”“呃”君傲天听到这话差点没有气的吐血，自己老婆居然不让自己上床，这不是造反吗？真是三天不打，上房揭瓦啊！
　　郁闷归郁闷，君傲天还是很快的洗漱好了，然后吃了一点面包和一瓶牛奶后，便坐着陈嫣然的车一起去了学校。【一】


第168章 篮球比赛【一】
　　“老大，嫂子，你们来啦！”
　　君傲天和陈嫣然刚下车，李俊三人便连忙跑了过来。
　　“恩！”
　　君傲天点了点头，他对这三个兄弟还算很满意，还亲自来迎接自己。
　　顿了顿，君傲天又说道：“好了，一起去上课吧！”
　　“老大，下午才有课呢！”
　　李俊没有走，只是说道：“下星期我们要和北大来一次校园篮球友谊比赛，现在学校正在举行比赛呢！谁得了第一，那么就会和北大比赛。”
　　“上午没有课？”
　　君傲天顿时郁闷了，“上午没有课，你们把我叫了干嘛？”
　　还没有等李俊他们说话，君傲天又再次说道：“你们不会专门叫我来打篮球比赛的吧！”
　　“嘿嘿！”
　　李俊嘻嘻一笑。“老大，你真聪明，我们就是把你叫来打篮球比赛的。”
　　“无聊！”
　　君傲天丢下这句话后，便看向了陈嫣然，然后一巴掌拍向陈嫣然的屁股后说道：“连你也骗我，我要好好的教训你一下。”
　　“我不是……唔。”
　　陈嫣然刚想说什么，只是说道一半便说不下去了，因为她的樱桃小嘴已经被君傲天给堵上了。
　　“我擦，老大真是强悍，光天化日之下竟敢调戏嫂子，真是佩服啊！”
　　“别佩服了，有本事你也去吻你的李晴去。”
　　“就是，别在这里说。”
　　“丫的，你们干嘛攻击我，我只是说说也不行吗？”
　　三人就这样一边看着，一边在那争吵着，甚至都不看对方，只是在那讲着，但是眼睛却看个不停。
　　半响之后，君傲天终于放开了陈嫣然，然此时他们身边已经围了不少人了，一个个都是羡慕嫉妒恨。
　　“靠，陈老师竟然被这小子给泡上了，真是一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　“我心目中的女神啊！你怎么能被这么一个凡人给泡上了呢！我以后该怎么办呢！”
　　来看热闹的人也是你一言我一语的在那议论着，要是眼神能杀人的话，君傲天现在不知道死了多少次了，只是眼神是杀不了人的。
　　“禽兽，放开陈老师”这时，一个不知死活的傻逼突然冲出人群指着君傲天便是一阵大骂，“你也不看看你是啥样，陈老师是你这种人能配的上吗？唔。”
　　“滚你丫的，没事一边玩蛋去，”
　　那人话还没有说完，便感觉小腹一阵疼痛，然后整个人便向人群中倒飞出去，却是君傲天一脚给踢飞的。
　　末了，君傲天还来了一句：“你们听着，这里的校花都是我君傲天的，你们就不要有什么想法了，要不然，那人就是你们的下场。”
　　“我草，你丫的，你算老几啊？你说五大校花是你的，就是你的啊！”
　　“兄弟们，为了我们心目中的女神，我们一起上去揍死他丫的，真是台嚣张了。”
　　“对，揍死他，校花就是我们的了”看着这些人在那说着话，君傲天却不以为然，随后，君傲天便化作一道影子，待他重新回到陈嫣然身边时，那些原本还站在那里骂的人，此时一个个的都像刚才那人一样，抱着肚子在地上打滚着呢！
　　“哎，都是好学生啊！知道学校地脏了，一个个都用自己的衣服来擦地，我一定要报告校长，要校长奖励他们一下。”
　　说完，君傲天便搂着陈嫣然，然后对李俊说道：“有谁参加比赛了啊？”
　　“呃！”
　　李俊这时才反应过来，随后便解释道：“五虎将，还有一些喜欢篮球的，他们现在正在体育馆里比赛呢！”


第169篮球比赛【二】
　　“五虎？杨宗庆他们？”
　　君傲天问道。
　　“是啊？他们还说，他们是最棒的，所以我们这燕京四少才要去比赛，要是我们赢的话，那么我们燕京四少名声一定会盖过燕京五虎的”李俊飞快的说道，他就是想要君傲天参加，虽然现在燕京四少在燕京大学有点名气，但是还远远不如燕京五虎，所以李俊就想趁这个篮球比赛，好好的压制一下燕京五虎，这样他们四少才会名声大作的。
　　“那好吧，我们就去打比赛”没有想到，君傲天却一口答应了下来，这让李俊他们一时兴奋不已。
　　“可是，我们还少一个人啊？”
　　李俊一下子说道了重点，不错，他们现在才是四人，要打比赛，的却还少一个。
　　“把他叫上吧！”
　　君傲天手指着远处一个正在玩篮球的人。
　　“他？能行吗？”
　　李俊疑惑了一下，不过他也立马兴奋了起来，“这不是上界篮球队队长李峰吗？”
　　“你认识他？”
　　君傲天问道。
　　“是啊？只是他不是我”李俊飞快的解释着，“我听人说的，他是上届校篮球队的队长，只是因为一点小伤，所以他便退了篮球队。”
　　“那就他吧！”
　　君傲天也没有多问什么，然后看向陈嫣然：“你和我们一起去看看嘛？”
　　“不了，我还有去整理一下资料，要不然下午没法上课”陈嫣然果断的拒绝道。
　　“那好吧”君傲天倒是也没有强求，然后这才和李俊他们一起走向了那个正在玩球的，李峰。
　　“学长，想参加这届的篮球比赛吗？”
　　李俊一来到李峰面前就开门见山的问道。
　　“不想”李峰很是干脆的回答着。
　　“为什么呢？”
　　李俊仍然不死心，“难道你就不想重新夺回你的一切，包括校篮球队队长一职？”
　　“想，我当然想”李峰几乎咆哮着说道：“可是，可是我的腿不能做剧烈的运动。所以就算我想，也不能实现我的心愿了，唔。”
　　李峰话刚说完，便发现整个人被一个自己不认识的人给绊倒在地，还把他的腿给抬了起来，李峰见状立马说道：“丫的，你要干嘛？”
　　这个人正是君傲天，只是君傲天便没有理会李峰，仍然在做自己的事。
　　一分钟过后，君傲天便把李峰的腿放了下来，然后不疾不徐的说道：“现在你可以参加比赛了”本来心情就不好的李峰这次更加怒了：“你丫的，刚才没有听我说的话吗？我的腿不能做剧烈的运动，你丫的，还在这说，额。”
　　李峰顿时不在说话了，因为他发现自己的腿好像有了什么变化一样，于是李峰顿时蹦了起来，不仅这样，李峰甚至还跑了两圈。
　　“我的，我的腿怎么好了，怎么会这样？”
　　李峰一时傻眼了，平时不要说蹦了，就算跑一下，他的腿都会隐隐作痛，可是今天他居然没有感觉道以前那种疼痛感，反而还觉得还很舒服。
　　“怎样，现在可以参加比赛了吧！”
　　完全想不明白的李峰这时候却又听见了君傲天的话。
　　这次李峰没有拒绝，反而很兴奋的说道：”
　　参加，我一定参加“虽然不知道自己的腿是怎么好的，但是李峰肯定了一点，那就是和眼前这个人有莫大的关系，要不然，他怎么碰了一下自己的腿，他的腿老毛病怎么会突然好了起来，难道这个人是神医？
　　想到这一点，李峰立马追上了君傲天，然后问道：“请问我的腿是你治好的吗？难道你是神医？”
　　“你的腿的确是我们老大治好的”君傲天还没有说话，李俊便抢先一步说道：“只是我们老大不是神医，至于你的腿为什么会好，我就不能告诉你，但是有一点可以告诉你，只要你和我们一起参加篮球选拔赛，那么你以前的一切，都将重新回到你身边，至于你那个甩掉你的女的，那就要看你有没有兴趣在要她了。”


第170篮球比赛【三】
　　李峰原本是燕京校篮球队的队长，只是在有一次比赛的时候，不知道是不是自己的问题还是什么原因，突然他脚下一滑，然后听见“卡兹”一声，顿时整个人便站不起了，而且脚踝还很头疼。
　　后来经校医查看，这才知道自己脚踝是粉碎性骨折，随后李峰便被送到了医院，这样一来，那次的篮球比赛他自然不能参加了。
　　后来李峰得知，在他离队的时候，原本 的副队长取代了他的位置，不仅这样，那个副队长甚至还帮他照顾了他的女朋友，让他女朋友夜夜高歌，欲死欲仙的。
　　得知这个情况后，作为一个气血风岗的男人，李峰自然区问他女朋友为什么要背叛他，可是，他得到的回答却是被人一阵暴打。
　　原因很简单，那个副队长是京城副市长的儿子，在燕京大学虽然比不上上燕京五虎，但是巴结他的人还是很多，李峰单枪匹马的去自然是找虐。
　　从此，李峰便心灰意冷，他也不再相信什么爱情，问世间情为何物，直叫人脱衣解裤。
　　只要你有钱，有实力，有地位，那么美女自然会源源不断的涌向你，李峰的女朋友就是这样的一个人。
　　想到这，李峰认为自己不能在这样下去了，作为男人，他必须反击起来，不能让别人在看不起了，所以李峰现在毫不犹豫的对君傲天说道：“请老大收我做小弟，我一切都听你的，哪怕要自己去死都可以。”
　　“呵呵”君傲天淡淡一笑，然后扶起李峰说道：“你不是我小弟，也不配做我小弟。”
　　“啊”正当李峰觉得自己哪里不好的时候，君傲天却又说道：“因为你现在已经是我君傲天的兄弟了，所以你才不配做我小弟”“呃！大哥”李峰顿时反应过来了。虽然又一一的认识了李俊三人，然后再次说道：“二哥，三哥，四哥。”
　　“哈哈，五弟别这么客气，”
　　李俊一把搂住了李峰，“以后我们就是这燕大最牛逼的组合，我们从此就是燕京五少了，今天就让我们燕京五少把燕京五虎打的落花流水”“好，好、好”几人一阵叫好，随后便向体育馆的篮球馆走去。
　　而此时选拔赛已经进入到最后一组比赛了，那就是五虎和校篮球队的比赛。
　　此时五虎仍然领先，比分则是100：45。很明显，这一百分是五虎的分数，那四十五则是校篮球队的。
　　看了一下之后，李俊便走到了裁判哪里说了一句什么话，然后又重新回到了君傲天他们身边。
　　而此时李峰却是恶狠狠的看向了一个人，一个女人，一个曾经与他度过无数个夜晚了女人，一个背叛他的女人，乌青而乌青自然也看到了李峰，只是看了一眼之后便继续为副队长加油了，副队长也就是乌青现在男朋友，王伟。


第171章 五少VS五虎【上】
　　“加油，加油……”
　　阵阵少女欢叫声回荡在整个篮球馆里，这些少女乃是五虎的啦啦啦队，至于校篮球队的啦啦啦队，此时已经没有心情喊下去了。
　　然而此时离比赛时间已经还有一分钟了，可是校篮球队和五虎队的差距是越来越大，校篮球队的甚至有些人接到球直接投向了篮筐，也不管进不进了，反正他们是输定了。
　　“哔哔”裁判员吹响 的勺子，也就意味着这次比赛结束了，五虎最终以130：65完美的赢得了这场比赛。
　　“杨少，最近篮球技术是越来越不错了啊？”
　　结束后，洪明看着杨宗庆说道，“我们既然赢了，那么我们就出去好好庆祝一番吧，听说夜猫又来了一批新姑娘，我们去看看如何？”
　　夜猫，本来是京城最大的一家夜总会，可是自从皇朝会所莫名其妙的开业后，夜猫的生意就一落千丈。
　　虽然夜猫是家夜总会，可是现在依然不属于君傲天管，原因很简单，那就是夜猫以前就没有任何黑道势力入住哪里，所以君傲天虽然收复了京城黑道势力，但是夜猫却依然不属于君家的管理范围。
　　而正当五虎一帮人正兴高采烈往外走的时候，却被一个人拦了下来，那人便是一直喜欢篮球的李俊。
　　“小子，你干嘛？”
　　看被人给拦了下来，公孙风立马不高兴了，一边推了李俊一下，然后说道、；“最后滚开，老子今天高兴，就放过你了，要不然老子揍死你丫的。”
　　“你们还不能走！”
　　李俊目不转睛的说道。
　　“为什么？”
　　公孙风觉得奇怪了，难道这人不知道他们的实力，或者说，这人脑子有问题，前来找虐待的？
　　“不为什么？”
　　李俊淡淡的说道：“因为你们还没有赢得比赛，若是你们走的话，那么这次参加比赛的就不是你们了。”
　　“你丫的傻了吧！”
　　洪明敲了一下李俊脑袋，一脸不屑的说道：“你丫的，你难道没有看见校篮球队已经输了吗？”
　　“他们输了关我屁事？”
　　李俊看向了一旁校篮球队，一脸鄙视 的说道：“他们就是废物，居然能让你们赢。”
　　“丫的，你说什么呢？有本事出来单挑”“***，过来啊？过来我就一拳揍死你丫的”在整理东西的校篮球队听到这句话，立马像疯了似地，原本输了比赛就很不高兴了，现在居然有人还说他们是废物，这能不让他们生气吗？
　　“你们本来就是废物，现在只知道吃喝嫖”这次倒是李峰说话了，他是最了解这些人的。
　　“李峰？”
　　篮球队的人也认出了李峰，只是他们很郁闷，这李峰不是不能做剧烈运动了吗？怎么今天还会跑到蓝篮球馆来？
　　“二哥，别废话了”一旁的王兵倒是急了，他还没吃饭呢！在这样僵持下去，那就得俩餐并一餐了，他可不想。
　　“什么比赛？我没有听错吧！”
　　公孙风笑了，“就你们还打篮球，我怕是篮球打你们吧！”
　　“你丫的，别废话，有本事就来一场，没有本事你们丫的就退出，老子没有心情和你们废话”一直没有说话的君傲天倒是开口说话了，不过这一说话就没有什好话，基本是出口成脏。
　　“比就比”杨宗庆也说话了，“不过我们另外在加注一些东西！怎么样，敢比不？”
　　【一】


第172章 五少VS五虎【下】
　　“加什么条件，说出来听听看！”
　　对于加条件，君傲天却是不在乎，因为他相信自己这次是赢定了。
　　“如果哪一方输了，就脱光衣服在篮球馆跑一圈，怎么样？”
　　杨宗庆一直就想报复君傲天，这次终于来了机会，他当然不会放过，而且他也相信自己的篮球技术还是可以的，虽然比不上什么nba那么专业，但是比一般的球队球员还是要厉害一些的。
　　“好，”
　　君傲天爽快的答应了下来，“谁要是耍赖就不是人养的。”
　　“那是什么养的？”
　　王兵在旁边接了一句。
　　“畜生养的呗”君傲天也顺便回答了一句。
　　“哈哈哈……”
　　李俊他们顿时笑了起来。
　　由于这次是有点小有名气的燕京四少对阵于燕京五虎，所以现在篮球馆是人满为患，一个个都抱着看热闹的心情前来观看的，不管哪一方赢了，他们也只会嘲笑另外一方。
　　“哔哔”裁判吹响了勺子时也把球抛向了空中，在裁判离开 的那一刻，君傲天立马向上一跳，这一跳足足跳了两米多高，而球自然也落到了君傲天的手上。
　　见球没有抢到，五虎自然跑回去回防了，可是他们没有想到的是，君傲天并没有带球攻上来，而是在原地拍着球。
　　“呃，他丫的怎么不进攻啊？难道是怕了不成？”
　　“你丫的，会不会打球啊？快运球进攻啊！”
　　“快啊？***，我等会还有待马子出去开房呢！别浪费我时间啊？”
　　看台上的学生们见君傲天只是运球，而没有进攻，一时之间谩骂声不断。
　　不仅看台上的人觉得奇怪，就连李俊他们都觉得奇怪，老大怎么不进攻呢？
　　“老大，快传球啊？时间快要到了，在不传球就犯规了”李俊看了看时间，立马对君傲天说道。
　　而这时，君傲天动了，只是不像大家想的那样，带球进攻，也不是传球，这丫的直接在半场射篮了。
　　众人见到这一幕，纷纷屏住呼吸，眼睛都不带眨一下的，五虎那边也是一样，只是他们也略带笑意，这么远，能投进算你本事！
　　“哗啦”篮球进入篮筐的声音终于传到了众人的耳朵里，没有错，球进了，这么远就投进了，任谁都没有想到。
　　“看来自己还是不错的”君傲天自言自语一番后便慢慢的向自己的篮筐那边而去。
　　这次该轮到五虎进攻了，杨宗带球来到三分线外围后，不断的运球，只是他觉得很是奇怪，因为并没有人来防守他，只是全部都呆在篮筐下面。
　　“难道他们一定会认为我投不进，在那等着抢篮板球？”
　　这时杨宗庆唯一想的结果，要不然他自己也没有办法来解释着一切诡异 的现象。
　　“不管了”杨宗庆立马拿着球，开始了他最擅长的三分射篮。
　　“呼”篮球按照轨道向对面篮筐射去，杨宗庆也松了一口气，如果这球进的话，那么他们也将和对手打平了。
　　正当几人高兴的时候，一道身影向上窜去，此时正是君傲天，至于刚才李俊他们不防守，这也是君傲天提前说好的，他就是要让对方的心情从高坡一下跌掉谷底，这样才痛快。
　　“哇，好牛逼啊！居然被高空拦截了，我太崇拜了”“帅哥，做我女朋友吧！我今晚便可以献身给你，我还是处呢！”
　　看到君傲天露这么一手，看台上的人又再次兴奋起来了，特别是一胖女孩，也就是君傲天他们班上的那个“吃货”此时更加喜欢上了君傲天，现在可以说是疯狂的爱上了君傲天……【二】


第173章 郁闷的五虎
　　正当众人膜拜君傲天的时候，君傲天又做出了一幕让众人更加疯狂的事来。
　　接到球的君傲天便没有快速的落下来，而是直接在自己这边来了一个高空射篮。
　　“呼”篮球带着一阵风向对手那边篮筐而去，“哐”又是一个三分球进去了。
　　“草，这样也行？”
　　洪明不由的骂了一声，“***，这简直就是超人啊！”
　　这一幕不光让洪明傻眼了，也让五虎的另外四人傻眼了，这货不会是nba的吧！要是他代表国家参加比赛，那金牌，冠军还是手到擒来，一个去参加比赛就好了，谁能阻挡的了？
　　不过郁闷归郁闷，五虎还是又发起了攻击，这次依然是杨宗庆带球，而君傲天这边依然没有人上去防守。
　　杨宗庆还会自己直接射篮吗？显然不会，他则是把球传给了洪明。
　　大家都知道，洪明学过武，那一身功夫也甚是了得，不光这样，洪明的灌篮技术也是数一数二的，所以杨宗庆把球传给洪明，就是让他来一个灌篮，也给君傲天他们看看，自己这一方不是好欺负的。
　　洪明顺利的接到了球，也开始助跑准备来一招洪氏灌篮。
　　“飞了，洪明飞起来了”看台上的人惊呼了起来，不过他们现在关心的是，君傲天能否来一个大锅盖，把洪明给盖帽了。
　　“又飞了起来！”
　　这次却是君傲天，就当洪明要到篮筐的时候，君傲天一个转身便直接跳了起来，甚至比洪明 的还要高，然后直接伸出一大巴掌。
　　“啪！”
　　君傲天果然不负众人所望，直接来了一个大锅盖，把篮球硬生生的从洪明手中抢了过来，而洪明一时重心不稳，直接摔了下来。
　　“灌篮！”
　　君傲天拿着球嘿嘿一笑，“我让你们知道什么才叫做灌篮！”
　　君傲天声音不大，但是依旧能让在场的数百人听见。
　　“超级大灌篮！”
　　君傲天这时吼了一声，然后看台上的就见到君傲天直接一个转身，从自己这一方直接旋转到对方的篮筐上面“哐”球进了，篮筐也被震的有些晃动起来。
　　“丫的，看好了，这才是正宗的灌篮！”
　　君傲天得意一笑，便慢慢悠悠的向李俊他们走来。
　　“疯了”这时看台上以及场上众人唯一能拿出来的【名词】。
　　“傲天，傲天我爱你”顿时篮球馆发出了一阵阵尖叫，这声音让远在场外的人都能听的见。
　　一时之间，一个个都向篮球馆跑来，想知道到底发生了什么事，就连一些老师都跑来了，老师们则是看看是不是出来什么事？而学生们则是纯属进来看热闹的。
　　“老大，牛逼也”回过神来的李俊他们也彻底疯狂了起来，这简直就是给五少长眼啊！
　　接下来就不用说了，原本支持五虎的人全部都改成支持五少了，就连那些新来的人也加入了呐喊的队伍，还有那些老师们，也都被君傲天给迷住了，不管男人还是女人，都在疯狂的叫着：“傲天，傲天我爱你。”


第174章 五虎变五鼠
　　这样一来，五虎则是彻底的郁闷了，自己的这边人居然去支持君傲天他们去了，他们的面子这回算是丢大了。
　　“娘的，难道这丫的是超人，这么远也能飞的过来？”
　　一旁甚是郁闷的五虎顿时大骂了起来。
　　而比赛还是要继续的，这回君傲天没有用自己的特殊能力，而是让李峰他们自由发挥。
　　因为他知道，李峰一直喜欢篮球，如果自己抢尽了风头，那么自己兄弟就没有风头可抢了。
　　接下来就可想而知了，没有君傲天，五虎便一路追赶，现在比分只比君傲天他们相差五分而已。
　　而现在离下半场比赛时间只剩下一分钟了，比分却还在持续拉平，这人李峰等人顿时感觉压力倍增。
　　“傲天，傲天快上啊？”
　　看台上的人也开始着急了，要是君傲天在不上的话，那么五虎就要赢得比赛了。
　　“草，叫魂啊！”
　　听见看台上的人叫君傲天上场，洪明顿时鄙视了一番，君傲天要是上场的话那么他们也就注定要输了。
　　果然，在观众的要求下，君傲天终于又动了起来，而现在离比赛时间只剩下三十秒了，比分也拉平了，但是球却在五虎的手上，这让众人不由的捏了一把汗。
　　君傲天会让这次比赛输吗？当然不会了，所以君傲天随即一个闪身，只留下一道影子，而在运球的杨宗庆只感觉身边一道风飘过，他手上 的球则就不见了。
　　“傲天好样的，赢了比赛今晚我就陪你一晚上，而且是一夜【情哦，不收费的。”
　　不知道谁说了这么一句，众人立马感觉额头上有几根黑线顺着脸下来了，而君傲天也是郁闷不已，难道自己魅力就这么大吗？
　　虽然郁闷，但是现在时间已经所剩不多了，君傲天也立马提着球，又来了一个超级大灌篮。
　　不用说，这次又给看台上的众人来了一个震惊，同时也为自己这一方赢得了比赛。
　　“哔哔”裁判勺子吹响了，这次比赛也彻底结束了，最终五少以190：188的两分之差赢得的比赛。
　　“草，该死的，居然输了”洪明把球一脚踢向了观众台上面，并且还踢中了一人。
　　“哎，我草，谁***拿球砸我啊？”
　　被砸的那人不禁破口大骂起来。”老子砸的，怎么，不不服出来单挑！”
　　洪明本来就在气头上，现在一个小猫小狗也对自己放肆，这能不让洪明生气吗？
　　那悲催男见是洪明，顿时屁都不敢放一声，谁叫自己惹不起洪明呢！只能吃这个哑巴亏了。
　　“兄弟，别这么沮丧，等一下我就为你报仇”君傲天安慰了一下那个悲催男之后，便来到五虎面前说道：“你们输了，该履行承诺了吧！”
　　顿了顿，君傲天便指着洪明，杨宗庆以及公孙风说道：“就你们三人裸奔吧！”
　　“为什么？”
　　洪明顺势接了一句，凭什么不让东方玉和苏鹏也加入裸奔队伍呢？难道有基情？
　　“不为什么？”
　　君傲天懒得跟他们废话，“不跑的话你们就当乌龟吧！而且生儿子还没有屁【眼，生女儿没有缝。”
　　“擦，骂人不带这么损的吧！”
　　虽然都支持五少，但是也有些人对君傲天这句话不表示赞同，女儿没有缝，那以后该怎么办，不说以后，那尿尿也不好尿了吧？
　　“草，有你这么损的吗？”
　　洪明立马一拳向君傲天招呼过去。
　　“滚蛋！”
　　君傲天轻轻一挥手，洪明便立马扑来一个空，还一时站不稳向前倒了下去，直接来了一个狗吃屎姿势。
　　“行了，别闹了”一旁的杨宗庆发话了，“我们认赌服输，我们这就做”说完，杨宗庆第一个脱光了衣服，只留下一条小内内，不得不说，杨宗庆身体还是不错的，一块块肌肉那是相当发达。
　　有了杨宗庆的带头，公孙风和洪明也开始一件件将自己衣服脱去，仍然只留下一条小内内，而一旁的东方玉和苏鹏则是用感激的眼神看了一眼君傲天。


第175章 威名大振的五少
　　而君傲天则没有说话，至于为什么要放过东方玉和苏鹏，一来是东方玉是四大家族东方家的人，而且也没有惹过自己，而苏鹏则是苏菲的哥哥，毕竟君傲天打算也把苏菲给收了，所以也就放过了苏鹏。
　　“哈哈哈……”
　　看台上这时发出一阵阵笑声，原来是杨宗庆三人已经看上跑了，曾今的燕京五虎，哪会想到自己会有这么一天。
　　戏剧性 的一幕就这样过去了，而君傲天五人也得到了学校的肯定，这次和北大的比赛就让他们去了。
　　而这次比赛刚结束，燕京大学的论坛上原本已经被买没的燕京四少再次崛起，并一举超越了燕京五虎和燕京无花，粉更是达到了数十万，而且还有外校的人，也包括北大的。
　　不过现在的燕京四少已经变成了燕京五少，李峰则就是那个第五少，虽然他年龄比君傲天他们都大，但是他依然愿意当老五，君傲天他们也拿他没有办法，就随他去了。
　　此时看台上的众人也都陆陆续续的离开了篮球求，先不说别的，光是要上课的人就有一大半，而且现在也没有啥看的了，不走也没有人留他们吃饭。
　　这样一来，整个篮球馆也就清净了下来，只剩下三个裸奔的和几个看戏的在这里。
　　“算了，我们吃饭去吧！”
　　看了一会儿之后，君傲天便提出来去吃饭。
　　“好啊！”
　　王兵立马回答着，“我早就饿的不行了，老大你今天必须请客，我们的风头都被你一人给抢光了，害的我们不能泡妹子。”
　　“你还泡妹子，不怕我告诉陈丞吗？”
　　君傲天哈哈一笑，“走吧，今天你们请客，我没有带钱来。”
　　“我请吧！”
　　李峰这时接话道，“今天和各位兄弟们认识我很高兴，今天就让我这个小弟来请各位哥哥们吃一顿如何？”
　　“好，就你请吧！”
　　君傲天自然答应，刚认识的兄弟，自然不能驳人家面子。
　　随后一行五人便向学校食堂二楼走去，只留下一脸郁闷的五虎几人。
　　“草，老子一定找人做掉君傲天，”
　　待君傲天等人走后，洪明他们也就自然停了下来。一脸怒气的洪明甚至扬言要做掉君傲天。
　　“你丫的傻了吧！”
　　公孙分在一旁打击着洪明，“你难道忘了那晚上，连杀手都被他干掉了，而且他还是君家的”“管他谁家的，总之惹到我，我就不会让他有好日子过”洪明干脆不在理会公孙分，直接穿起衣服走了出去。
　　“行了，别管他了，他要死，就让他死吧”说话 的同时，杨宗庆也穿好了衣服，“我们也走吧！”
　　“恩，”
　　几人点点头，便一同走出来篮球馆。
　　燕京食堂。
　　此时君傲天五人也就点好了菜，还叫了一箱燕京啤酒，啤酒虽然叫燕京啤酒，但是却不是燕京产的。
　　“来，哥哥们，小弟在这敬你们一杯”李峰说着便拿起酒杯站了起来，随后便一口喝光了杯中酒。
　　“老五爽快啊！”
　　君傲天几人也立马喝光了杯中酒。
　　但是他们这时去看见李峰在盯着一个女人看，而且还是目不转睛，但是眼神中还带有一丝恨意。【一】


第176章 千人骑，万人压
　　君傲天等人放眼望去，只见一个身着有些暴露的女子，一对傲人的双峰呼之欲出。
　　那笔挺的修长美腿，盈盈一握的纤细腰肢，还有那性感的丰臀，都散发出一种无尽的诱惑。
　　而这女子就是李峰的前女友乌青。
　　乌青，人如其名，她就是一个无情的女子，记得那一天，李峰去医院换药回来，刚走到门口就听见屋里传来一阵呻吟声，原本以为乌青生病了，可是正当李峰准备进去之时，去听见一个男人的声音：“小**，没有想到，你床上功夫是这么了得，李峰那家伙以前一定很爽吧！”
　　听到这句话时，李峰便知道，乌青不是生病，而是在家里偷男人，而且这男人还是自己认识的，那便是自己球队的副队长，王伟。
　　实在忍无可忍的李峰便一脚踹开门，而李峰进去之时，乌青和王伟正在玩69式呢！
　　“臭婊子，尽然背着我偷人”李峰一进屋便顺手抄起一根棒球棒抽打起乌青来了。
　　只是当他在要下手的时候，门外便进来两个人将李峰给按到了下来。
　　“李峰，你丫的，尽然破坏哦的好事”王伟此时也穿好衣服走了下来，随后一挥手，对那两人说道：“给我好好的揍”说完，王伟便带着乌青出去开房继续完成刚才未完成的游戏去了。
　　至此，乌青也算彻底离开了李峰，让李峰没有想到的是，一年没有见过的乌青，今天居然见了两次。
　　“你和她认识？”
　　君傲天指着乌青问道李峰。
　　“是的”李峰没有隐瞒君傲天他们，“她是我以前的女朋友，不过已经分手了。”
　　“分的好”君傲天却对李峰另眼相看，然后由指向一旁王伟道：“要不然你就和白痴一样被带无数的绿帽子了。”
　　“丫的，你说什么呢？”
　　虽然君傲天声音不大，但是却还是被王伟给听见了。
　　“我说你戴了无数的绿帽子”君傲天又重复了一句，“这下听清楚了吗，白痴！”
　　“你骂我白痴？”
　　王伟顿时怒了，他还没有被人骂过白痴呢！今天居然被一个人连续骂了两句白痴。
　　“你难道不是吗？”
　　君傲天喝了一口啤酒，然后淡淡的说道：“你这女朋友这一星期之内最少换了五个男人，你说你是不是白痴呢！”
　　“你别血口喷人”乌青立马火了。
　　“别发火啊！”
　　君傲天懒洋洋的说道，“你男人满足不了你，你去偷人也不算什么坏事啊！你也是有生理需要 的吗！”
　　“你以为这样我就相信你了吗？”
　　王伟冷哼一声，“不管谁和我在一起，我都会让她欲死欲仙的，怎么可能会去偷人。”
　　“你还让别人欲死欲仙”君傲天笑了起来，笑的是那么的灿烂，以至于整个食堂的人都向他们这边看来，“你现在有支持三分钟就不错了，还欲死欲仙，你丫的就知道吹牛。”
　　顿了顿，君傲天又说道：“纳，昨天晚上，你旁边那人就和你女朋友鬼混过，他可是让你女朋友欲死欲仙的主，而你却不是。”
　　说完，君傲天便不再理会王伟了，而是拍了拍李峰肩膀道：“不要为这种女人而伤心难过，她天生就是一个千人骑，万人压的货色，以后你一定会找一个够好的。”
　　“要不这样，我给你介绍一个”君傲天接着说道。然后看了一眼正在狂吃的王兵，“我给你介绍一个叫陈丞的，她可比那个漂亮多了。”


第177章 老大，你不够意思
　　“咳咳！”
　　正在狂吃的王兵立马咳嗽了两声，一脸无辜的望着君傲天道：“老大，你够意思啊！”
　　“我怎么不够意思了”君傲天甚至郁闷，自己有不够意思吗？要是真的是这样的话，那么他还一人给他们一千多万吗？
　　“呃！”
　　王兵有种欲哭无泪的感觉，“老大，你明知道陈丞是我的，你现在居然还介绍给老五，你这不是不够意思吗？”
　　“呃！我只是开玩笑而已，不必这么紧张吧！”
　　君傲天强忍着笑意，“来吃吧，要不如就凉了。”
　　君傲天这边是快乐的吃着，喝着，而王伟那边却是哭着，闹着，这完全很不协调。
　　“贱人，你居然真的偷人”王伟打了乌青一巴掌，然后又怒视着自己篮球队的一人，“你丫的，我不把你变成太监我就和我妈姓。”
　　“你妈也姓王，随你和谁姓了”被骂的那人弱弱的说了一句。
　　“滚”一声爆喝声，王伟无奈的坐了下来，而乌青和那人则灰溜溜的跑了出去。
　　“活该”看了一眼这边的情况后。李俊鄙视的说道，“这就叫白痴，玩别人定的女人，终究也会被别人玩自己的女人”“你说什么？”
　　王伟更加怒了，这不，他已经向李俊这边走来了。
　　“你丫的，敢在说一遍吗……呃”王伟甚至郁闷，他一个堂堂副市长的儿子，居然被人这么说，这不是丢他老爸的脸吗？
　　“你***，以前打老子很爽是吗？今天老子也来打你一下”王伟还没有说完，便感觉头晕晕的，一看正是李峰拿啤酒瓶和他的头部来了一个亲密接触。
　　“老五，你牛，下手比我还狠“本来李俊要教训他的，没有想到的是，居然被人抢先了一步。”
　　行了，我们走吧！”
　　君傲天不想在惹什么事了，于是立马叫着众人离去。
　　“啊！”
　　王伟又是一阵杀猪般叫声，却是李俊在临走的时候，给他来了一脚。
　　“我不会放过你们”待君傲天等人走后，王伟怒吼了起来。
　　燕京操场上。
　　一行几人正在散着步，而且时而来传来一些尖叫声，但更多的是谩骂声。
　　这几人正是从食堂出来的君傲天等人，至于那些尖叫声，则是各个学院女生的声音，而那些谩骂声，则是男生的声音，现在他们恨不得把君傲天五人给生吞活剥了。
　　“草，这些家伙，真想干死他们丫的，现在女生们都不理我了，全怪他们，娘的，还笨以为今年会破身，估计没有希望了”“咦，你想法怎么和我一样呢！我今年也是无法破身了。”
　　“草，我也一样哎，怎么这么巧？”
　　一帮男生就这么看着加君傲天几人在那聊了起来，甚至还聊到了人生。
　　“老大，接下来干嘛去啊？”
　　这时李俊开口问道，“现在时间还早，还有三个小时才上课呢！”
　　“呃！那我们先走了，我们就要上课了”王兵和赵强倒是要上课了。
　　“那我也走了，我也差不多到时间了”说着李峰和君傲天，李俊打完招呼后便叶向教学楼走去了。【三】


第178章 米国狼族
　　“老大。我们现在到哪里玩啊？”
　　很是无聊的李俊这时开口说道。
　　“去皇朝会所吧！”
　　君傲天建议道，随后李俊便和君傲天一起走出校门拦了一辆出租车后便赶往了皇朝会所。
　　皇朝会所。
　　“两位里面请！”
　　两人刚到门口，一个类似保安的人便上前客气的说道。
　　“恩”君傲天点了点头，然后开口问道：“你们老板张义在不，就说君傲天前来找他。”
　　“好的先生，你们先进来吧！”
　　那个保安做了一个请的手势，“我这就去告诉老板去。”
　　一分钟后，张义便从四楼走了下来，见到君傲天后，立马客气的说道：“大哥，你来怎么不和我说一说呢！我好去接你啊？”
　　“我也是突然来的”君傲天摇了摇手，“你在上面干嘛呢？”
　　张义没有回答君傲天，而是看了看君傲天身边的李俊，张了张嘴，但是还是没有说出来。
　　“没有事，他是我兄弟”君傲天自然看出来张义是在顾虑什么。
　　听君傲天这么一说，张义也算放心了，于是便道：“大哥，你跟我上来，到了楼上在说。”
　　“行，带路吧！”
　　君傲天招了招手，李俊也跟着上去了。
　　没有一会儿，几人便来到了四楼张义办公室里，而他的办公室里面还坐着一个人。
　　这人一看就不是华夏人，倒是和米国人一样，白白的皮肤，深蓝色的眼睛，看起来也很年轻，不到二十五岁的样子。
　　“大哥，跟你介绍一下”张义立马来到那米国人面前说道：“这位是米国艾尔家族的埃尔斯顿。”
　　然后张义又跟埃尔斯顿介绍道：“这位是我大哥君傲天，那为是我大哥兄弟，李俊”“你好，君先生，李先生”埃尔斯顿用很纯正的汉语向君傲天和李俊问候道。
　　“他是你们魔门人？”
　　感觉道埃尔斯顿身上散发出来的魔气，君傲天便开口问道。
　　“不是”张义连忙解释道：“艾尔是米国血族的人，这次来就是要我去帮忙对付教廷的人。”
　　“教廷？就是那个神秘耶稣什么的？”
　　君傲天问道。
　　“是的，据说，教廷会在一个月后对艾尔家族以及别的血族发动攻击”张义继续解释道，“艾尔是我朋友，以前也帮过我，所以这次我会去帮助他们抵挡教廷的攻击。”
　　“哦，是这样啊？”
　　君傲天喝了一口红酒，然后对张义说道：“去的时候叫上我，我也去玩玩。”
　　“真的吗？”
　　张义这时异常的兴奋，他本来就打算要君傲天帮忙，没有想到，君傲天却主动提出来帮忙，这让张义觉得自己这个大哥还蛮靠谱的，而且自己父亲的伤势也已经好了，修为甚至还突破了。
　　“好了。我们就先走了，要上课了”过了一段时间，君傲天主动告辞着，“下次再来玩。”
　　“老大，我送送你”张义连忙打开房门，然后对艾尔说道：”
　　你等等，我马上就回来。“说完，张义便带着君傲天和李俊走了出去，随后也很快的返了回来。


第179章 洗干净点
　　好不容易把下午四节课给熬过去了，君傲天也和李俊等人小聚了一下之后便分开了。
　　而由于陈嫣然要留下来开会，今天也就不回去了，所以君傲天只得在众人羡慕的眼神下带着唐心怡打的向新园别墅而去。
　　回到家后两人也懒得弄饭，于是就随便吃点某师傅牌的泡面后便坐在沙发上看起隆哥的【炮火】了。
　　半响之后，唐心怡站了起来，坐到君傲天的腿上，抱着君傲天的脖子，亲昵的对君傲天说道：“老公，我去洗澡了，你自己一个人看会电视。”
　　“恩，洗干净点哦”君傲天嘿嘿一笑，顺便再唐心怡翘臀上摸了一把，“到时候老公开始要检查的哦！”
　　唐心怡嘤吟一声，然后满脸红晕的娇嗔道：“老公，你好坏啊！”
　　然后慌慌张张的向楼上跑去……
　　“呵呵”见唐心怡跑到楼上去，君傲天干脆也把电视关了，然后嘀咕一声：“看美人洗澡总比看电视好！”
　　说完，君傲天便立马朝二楼奔去，不一会儿，二楼便传来唐心怡的叫喊声：“色狼，讨厌死了……”
　　而与此同时，都京大酒店888房间里，正上演着儿童不宜的爱情动作大片。
　　“鸣哥！你怎么变的这么厉害啦！”
　　一个女子正在一个男子身上不停的扭摆着身躯，这已经是她第五次**了。
　　“怎么样，这下知道我的厉害了吧！”
　　女子身下的鸣哥一个翻身将女子给压在了身下，“我今晚就让你好好的爽上一爽。”
　　这个鸣哥就是前阵时间阳痿以及输掉一亿多的张鸣，说来也奇怪，自从上车偷陈嫣然的车便天龙等人暴打一顿之后，张鸣的运气就突然猛升。
　　不仅遇到一个高人将自己重新变回真正的男人外，而且还帮他道奥门赢了近三亿人民币。
　　而张鸣也不止这些，那个神秘男子还教张鸣一身功夫，现在已经到了凡人界的先天武者等级，之差一步就可以进入筑基期高手了。
　　“恩！啊！鸣哥，我实在不行了”张鸣身下女子不停的求饶着，汗水也布满了全身。
　　而张鸣却像没有听见一般，仍然在这女子身上辛勤的耕耘着，像是要把以前的那些补回来一般。
　　新园别墅群，某栋别墅里。
　　经过君傲天几番折腾的唐心怡终于无力的躺在了君傲天身上。
　　“在来一次好吗？”
　　仍然不过瘾的君傲天再次要求道，只是唐心怡此时已经睡着了，君傲天也只好作罢。
　　捏了捏唐心怡鼻头，君傲天也很快进入到了梦乡，只是他刚睡着，君霸的死的样子便出现在了君傲天的脑海里。
　　“爷爷，爷爷”君傲天猛的坐了起来，而现在他的额头上也是汗水连连。
　　“老公，你怎么啦！”
　　这一叫，也把熟睡中的唐心怡给吵醒了，“是不是又做恶梦了。”
　　“恩”君傲天点了点头，“你继续睡吧！我去洗个澡。”
　　说完，君傲天便向浴室走去站在喷出来的冷水下，君傲天想让自己尽量冷静下来，可是他君霸在他脑海里始终挥之不去。
　　“爷爷，我一定为你报仇”一拳砸到墙壁上，君傲天便关掉龙头走了出来。


第180章 灰机
　　清晨六点钟，君傲天便将双手从唐心怡那傲人的双峰上拿了下后，随后穿上衣服便走向了一楼。
　　“做个早饭给心怡吃吃吧！”
　　君傲天自言自语一番后，便开始鼓弄起早饭来了。
　　“咦！老公呢？”
　　唐心怡看了看时间，现在才六点半，怎么老公就不见了呢？
　　带着疑惑的唐心怡很快便洗漱完毕，穿好衣服后便也向一楼走去。
　　“老婆，你起来啦！”
　　看着唐心怡走了下来，君傲天也向唐心怡走了过去，然后亲了一口唐心怡，说道：“老婆，你先、吃早饭吧！我上去洗脸去。”
　　看着桌上热腾腾的早饭，唐心怡眼泪立马便流了下来，自从自己来到京城后，她已经很久没有在家吃过早饭了，这次却让她有点想念家了。
　　“你怎么哭啦！”
　　君傲天很快便走了下来，“怎么？难道我又惹你生气了吗？”
　　“没有”唐心怡一把抱住了君傲天，“老公，我有点想家了，也想我妈妈了”“傻瓜”君傲天挂了一下唐心怡的鼻头，“等过段时间，我就陪你回去看妈妈，好吗？”
　　“恩，老公真好！”
　　唐心怡收起眼泪在君傲天脸上亲了一口，随后两人便吃完了早饭，由于时间还早，所以君傲天顺便也把唐心怡当成早餐又吃了一次。
　　一小时后，两人便不再腻歪了，都各自穿好衣服走出了新园别墅小区。
　　燕京操场上。
　　“老大，今天干嘛呢？”
　　李俊一边走着一边问道，现在他们的却很无聊，关键是没有课，而且还不准出校园，实在是太郁闷了。
　　还没有等君傲天回答，李俊便突然指着天空道：“草，灰机哎！”
　　“哪呢？”
　　剩余四人连忙向空中望去。
　　“灰走了”“哎，**，又是一架灰机！”
　　“哪里呢！”
　　“又灰走了”“……”
　　“老大，怎么会这么多灰机啊？”
　　这时李俊问道君傲天，毕竟君傲天现在也是狼牙特战旅的首长，知道的一定比他们多的多。
　　“还不是钓虾岛的事”说道这，君傲天便一脸怒气，“岛国在这么嚣张的话，老子就带人把岛国给彻底消灭了，看他们怎么蹦。”
　　“呃”几人很是相信君傲天有这个能力，可是李俊还是问道：“现在岛国有米国的支持，恐怕咱们国家不会和其硬碰硬吧！”
　　“米国算鸟，老子一个屁就能蹦了米国”君傲天不以为然的的回答着，的却，只要君傲天把他的天罡地煞拉过去，别说米国，就算是灭了欧美也不在话下。
　　“算了，不谈这个了”君傲天不想再说下去了，这毕竟算军事机密，虽然李俊他们不会说什么，但难免不会被别人听见，而且最近还听说，有很多岛国特工已经混到华夏来了，目的就是要打探军情。
　　随后一行人便各自散去，君傲天和李俊也回到了自己的班级。
　　当君傲天一进班级的时候，全班人都用异样的眼神看着君傲天，这可把君傲天看的是毛骨悚然的。
　　“你们这么看着我是干嘛？”
　　君傲天弱弱的问道，“我脸上有东西还是什么……””傲天，我爱你“君傲天话还没有说完，他们班上的那个【吃货】林芙蓉便捧着一束玫瑰花向君傲天走来，”
　　傲天，我愿意做你女朋友，你愿意做我男朋友吗？”
　　“不愿意”君傲天想都没有想便脱口而出，做这种人男朋友，那我情愿一辈子撸管，况且我还有那么多漂亮的老婆呢！


第181章 林芙蓉哭了
　　“你就这么狠心吗？”
　　林芙蓉有些伤心，不停的抽泣，“难道我就陪不上你吗？”
　　我是配不上你好了吧！像你这种重量级的人物，敢问全班谁能配的上你？
　　强烈忍着呕吐感，君傲天对那林芙蓉说道：“对不起，实在是不好意思，我已经有女朋友了，呃！不对，是我已经有老婆了，所以还请你放过我。”
　　“你有老婆了”林芙蓉一脸不相信之色，“你真的有老婆了吗？”
　　“恩，真的有了”为了让林芙蓉死心，君傲天不得不把李俊给拉了过来，然后对林芙蓉，道：“不信你问他”“是吗？他真的有老婆了吗？”
　　林芙蓉用着恳求的眼神看着李俊，这倒是把李俊看的是背后冒冷汗，万一这货看上自己，那自己就悲剧了。
　　“的确是有了”李俊老实的回答着，然后眼珠一转，连忙说道：“我肚子疼，要去上厕所，你们慢慢聊”“呜呜呜……”
　　林芙蓉把花往地上一扔便哭着跑了出去。
　　“哎呀，我的妈啊！终于走了，可累死我了”看着林芙蓉跑了出去，君傲天一颗提着的心终于放了下来，他就怕林芙蓉会强吻自己。现在好了，林芙蓉终于走了，这不用担心了。
　　“哥们，你真了不起，居然把芙蓉姐姐给弄哭了，你实在是了不起”这时一个戴着眼镜的男生对君傲天说道。
　　“额，这话怎么说？”
　　君傲天随口问道。
　　“我哦从初中就和她一个班，从来都是她把别人弄哭”的说着，“没有想到，今天你居然把她弄哭了，你实在是牛啊！”
　　“行了，别牛了，等下就上课了”君傲天却不想和这眼镜男废话了，连忙向自己的座位走去。
　　今天上午两节课都没有陈嫣然的课，因此君傲天觉得特无聊，等到了第三节课时，君傲天干脆趴在桌子上大睡了起来。
　　第三节课是是社会学，是一个在学校很有声誉的老教师教的，一般人都叫他陈教授，当他看到君傲天睡觉的时候便气不打一处来，从来都没有学生敢在他课堂上睡觉，君傲天则是第一人。
　　睡的正香的君傲天突然感觉自己脑袋好像被谁打了一下，于是立马破口大骂：“谁***打老子，小心老子阉了你。”
　　骂着的同时，君傲天也抬起了头，当他看到是一个老头的时候，先是一愣，不过还是说道：“老头，你闲着蛋疼是不是，干嘛打我？”
　　陈教授本来就很生气，现在又听见这个在他课堂上睡觉 的学生说自己蛋疼，虽然自己有时蛋是有点疼，但是你也不能当着这么多人面前说出来啊！
　　于是陈教授很生气的说道：“你给我出去，以后我的课你别来上，你来一次，我就赶你一次。”
　　“丫的，出去就出去，老子还不愿意上呢！”
　　本来睡的好好的，现在被这老头这么一闹，睡意顿时全无，君傲天他能不生气吗？
　　走出教室后，君傲天干脆向陈嫣然的办公室走去，如果陈嫣然在的话，那就可以来一个刺激的游戏，不在的话，那正好躺在床上眯一会儿。


第182章 果然在啊！
　　由于昨晚加班开会，所以陈嫣然就睡在了自己的办公室，以至于门都没有从里面反锁，还有那个变态主任不在这学校了，要不然，天知道会发生什么是！
　　一路走来，几个老师甚至用鄙视的眼神看着君傲天，这丫的，怎么不上课，来这里干什么呢？
　　君傲天也不打算里这帮鸟人，径直的向陈嫣然办公室走去。
　　“咦，难道不在吗？”
　　君傲天推开了门，却没有见到陈嫣然然后很失落的自言自语的说道：“不在，那我就睡觉了。”
　　说完，君傲天便把门关上向里面的小房间走去，当他来到小房间后，便迅速的脱掉了衣服，并且嘀咕了一句：“原来嫣然老婆知道我要来，所以在就在床上等我了。”
　　“嗯！”
　　本来正在熟睡中的陈嫣然突然嘤咛了一声，随即便感觉道自己的胸部好像被什么东西含住了一样。
　　“讨厌，你吓死我了”睁开眼睛后的陈嫣然见是君傲天，一颗心也就放了下来。
　　而君傲天并没有理会，只是一直很专心的吃她的大馒头，这才是他所要做的正事。
　　“真好吃！”
　　半响之后，君傲天终于冒出了这么一句，而他的手也开始慢慢的向陈嫣然小腹上滑动着。
　　“嗯！”
　　被君傲天这么一挑逗，陈嫣然自然无法再安心睡觉了，于是陈嫣然索性自己脱去了上衣，让自己 的一对大白兔完全展现在君傲天的眼前。
　　看了一眼陈嫣然，君傲天又继续吃的馒头，同时他的手，也伸进了陈嫣然 的内裤里面。
　　“嗯……嗯……嗯”生理的自然反应让陈嫣然不禁的嘤咛了起来，这也让君傲天异常的兴奋。
　　随即君傲天以飞快 的速度将自己脱的光光的，随后又挑逗了陈嫣然一番，这才进入到陈嫣然身体里面。
　　待所有姿势用完之后，陈嫣然才无力的趴在君傲天身上，面色红润的她这才感觉道自己肚子是异常的饿。
　　“老公，我们出去吃饭吧！”
　　陈嫣然用小手在君傲天胸口游走着，“我肚子好饿。”
　　“好吧！”
　　君傲天意犹未尽的穿好衣服，随后又亲自帮陈嫣然穿好衣服，这才带着陈嫣然走出了办公室。
　　小肥羊火锅城可以说是京城火锅生意最好的一处，一楼大厅已经是人满为患，就连二楼的包厢都已经所剩无几了。
　　而在二楼的某一个包厢里，正有两个人狼吞虎咽着，这已经是他们吃的第二十盘羊肉了。
　　“老公，我还想吃！”
　　一个女子擦着额头上的汗水，却还想再继续吃。
　　“那就继续呗！”
　　男子手一招，随即一个长的还算不错的服务员便来到这男子身边。
　　“先生，请问还需要什么吗？”
　　服务员用甜美的笑容问着。
　　“在来十盘羊肉”男子想了想说道：“另外在加一些金针菇，平菇，和蘑菇啥的。”
　　“先生，这么多，吃的掉吗？”
　　服务员弱弱的问了一句，这也难怪，两人已经吃了很多了，现在又要这么多，会不会太能吃了一点。
　　“你尽管上来就是了”男子显得有点不耐烦，“难道怕我们没有钱吗？”
　　“呃！不，先生，我这就去”服务员说完便走出了包厢去弄羊肉和那些金针菇等一些菌类食材去了。
　　毫无疑问，这两人就是君傲天和陈嫣然，在等菜的时候，陈嫣然便开口问道：“老公，要不要叫心怡她们一起来吃啊？”
　　“好啊！”
　　君傲天说完便拿出手机，可是这时候，他手机却响了起来，一看却是唐心怡打来的。


第183章 蕾丝内衣
　　“傲天，我明天要回家一趟”电话一接通，唐心怡便飞快的说道：“我已经请了几天假，你要不要和我一起回去。”
　　“行啊！”
　　君傲天一口答应道，“等下我回去再说，我先吃饭哈！”
　　“好吧！”
　　唐心怡说完之后便挂断了电话。
　　“心怡怎么说啊？”
　　吃了喝了一口饮料的陈嫣然开口问道。
　　“她说要回老家，”
　　君傲天也没有隐瞒，“我们吃完就回去吧！心怡应该有点伤心事。”
　　很快，君傲天和陈嫣然便消灭掉另外十盘羊肉和一些素菜，结完帐之后，陈嫣然便开着车和君傲天一起回到了位于新园别墅的家。
　　“心怡，怎么突然想起来回去啦！”
　　一进门，君傲天便开口问道：“是不是有什么事啊？”
　　“呜呜呜……”
　　唐心怡一把抱住了君傲天，“我妈查出了癌症，而且还是晚期的，我不知道该怎么办了。”
　　“乖，会没事的”君傲天安慰着唐心怡，“我明天和你一起回去看看伯母。”
　　“嗯！”
　　唐心怡点了点头。
　　“老公，你就陪心怡回去吧！我会和校长说的，你就不用担心了”一旁的陈嫣然眼睛也有点湿润。
　　山东临河县，按照本地的说法，就是靠着黄河的地方的一座小县城。
　　临河县离京城实在是太远，所以君傲天和唐心怡一早便坐上了京城开往山东的大巴，因为没有直到临河的，所以到了山东还要转车才能去。
　　一路上，唐心怡在君傲天怀里半睡半醒，她实在是太担心自己的母亲了。
　　“心怡，睡吧，等到了我就叫你”君傲天拍了拍唐心怡的肩膀，“放心吧！伯母一定不会有事的。”
　　“嗯，”
　　唐心怡点了点头，随后便熟睡了过去。
　　下午三点十分，大巴却突然停了下来，这一停也把熟睡中的唐心怡给弄醒了。
　　“傲天，到了吗？”
　　唐心怡揉了揉惺忪忪的眼睛问道，可是一看，这车却还在国道上，这让唐心怡一愣，“怎么没有到就停了下来呢？”
　　“我也不知道啊？”
　　君傲天也是纳闷，自己刚睡着就来了一个急刹车，要不是自己定力好，恐怕自己就会来一个狗吃屎了。
　　“各位，不用担心，前面好像出了什么事情，我下去看一看”司机立马安慰着众人，随后便打开车门准备下车去看够究竟。
　　可是不料，司机刚准备下车，却突然被两个人给逼着退了回来，在看那两个人手中还拿着刀子，这不是拦路抢劫吗？
　　果然是拦路抢劫的，这不，其中一个人举着刀子大声的说道：“不许动，抢劫，不想死的话，就把2身上值钱的东西全部拿出了，要不然，我这刀子可是不长眼睛的哦！”
　　车上众人一听，顿时便明白了，敢情前面的障碍是这两人弄的，目的就是为了上车抢劫来的。
　　见众人还没有动，那个高一点男子顿时来了脾气，一把抓着他身边的一个女子的头发说道：“快把钱和值钱得多拿出来，要不然老子把你先jian后杀。”
　　“不，别这样，我拿就是了”那女子顿时吓傻了，连忙把自己的项链戒指和皮包里面的钱全都交给了那男子。
　　在收完这女子的钱后，其中一个劫匪突然一把上前撕开了那女子的外衣，由于天气不是很冷，所以这女子就穿了一件白色的衬衫，那劫匪一撕，就露出了白花花的皮肤，以及那带有蕾丝边的胸【罩，高耸的胸部，让那劫匪的口水直流。吓得那女的直打哆嗦。


第184章 悲催的劫匪
　　就在那劫匪更要进一步的时候，就被另外一个劫匪给制止住了，“我们是来劫财的，不是劫色的，你这样，会给我们带来麻烦的。”
　　“大哥，我已经很久没有尝过女人是什么滋味了，你就让我一次吗？”
　　那劫匪色心大起，说话的时候，手还放在那女人的胸上面，还时而捏了两下，心里大呼过瘾！
　　不过，即使他在怎样饥渴，那个老大还是制止了他，而那色劫匪也就这么放弃了，谁叫他是老二呢？
　　很快，劫匪便把前面众人的钱财都收刮来了，现在只剩下坐在做后面的君傲天和唐心怡两人了。
　　“小子，把钱交出来”高个子劫匪来到君傲天身边举着刀对着君傲天，“千万别耍花样， 否则就白刀子进红刀子出了。”
　　“我没有钱！”
　　君傲天眨了眨眼睛，“不信，你搜搜看，我真的没有钱。”
　　“没有钱？”
　　劫匪也不是白痴，“没有钱，你怎么买的车票，你丫的，当我白痴啊？”
　　“你本来就是白痴！”
　　君傲天此话一出，前面 的众人顿时替他捏了一把汗，大哥，这可是劫匪啊！弄不好小命就没有了，你丫还有心情开玩笑。
　　“操蛋，你敢骂我白痴”劫匪生气了，额头上青筋直冒，“我***一刀捅死你丫的，呃，啊”劫匪话刚说完便发出一声惨叫，在看看，不知道什么时候，他手上的刀已经插在自己大腿上了。鲜血顿时是直冒啊！起码有一碗血就这么白费了。
　　“你说你是不是白痴”君傲天一本正经的说道，“你要不是白痴，干嘛拿刀插自己，难道你出门的时候脑袋被门缝挤了不成。”
　　看了看受伤的劫匪，君傲天又来了一句：“像你这种人干脆死了算了，活着浪费布料，死了浪费棺材，要我是你的话，直接一头栽进黄河里，这样就一了百了了。”
　　“噗！”
　　君傲天刚说完，那劫匪便喷出一口血，丫的，这劫匪活活 被君傲天给气晕了过去。
　　“小三，你怎么了”另外一个皮肤黝黑的劫匪立马跑了过来，看了一眼躺了下来的高个子劫匪，那皮肤黝黑劫匪立马举着刀向君傲天刺去。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，那皮肤黝黑男子同样大腿上多了一把刀。
　　众人见到这一幕又是一阵感叹，这都是怎么了，怎么劫匪都往自己大腿上插刀呢？难道是嫌自己腿上肉多了不成？
　　“你……你……”
　　皮肤黝黑劫匪一脸不可思议的望着君傲天。
　　“你什么你，你自己插自己关我屁事！”
　　君傲天一脸无辜，随后对司机说道：“把这两白痴弄下去，我们继续走吧！”
　　“好嘞”司机自然满口答应，不过就这司机和一些乘客准备把那两个劫匪搬下车的时候，君傲天又说道：“等一下，”
　　几人先是一愣，然后便自觉的把那劫匪放了下来，不知道几人是不是故意，当他们放下劫匪的时候，硬是把已经昏迷的劫匪给生生弄疼醒了。
　　很快，君傲天便从座位上走了过来，随后单手拎起劫匪，另外一只手瞬间便把劫匪给脱的光光的了，善解人衣的君傲天不禁脱女人的衣服快，脱男人的衣服那也是相当的快，这不，两个劫匪的衣服不到一分钟便被君傲天给脱的光光的了。
　　这个时候，君傲天才一挥手，说道：“好了，抬下去去吧！”
　　“就这么抬下去？”
　　司机弱弱的问了一句，“会不会出什么事？还是报警好了！”
　　“报你妹啊！”
　　君傲天不耐烦了，“这里连鬼影子都见不到，哪来的警察，我们还要赶路呢！就这样把天命扔下去，叫他们以后还敢不敢打劫。”
　　“好吧！”
　　司机甚是无奈，于是一招手，几个乘客便帮忙把人给抬了下去，然后又到前面清理了一下障碍，车才重新启动。
　　晚上七点左右，大巴才到达山东汽车站，碰巧还遇上下雨，乘客们只好住进了车站旅馆里。
　　当然，君傲天和唐心怡便没有住在车站旅馆，他们一下车便打了一个的。
　　“去哪？”
　　两人刚上车，司机就带着一丝不满的语气问道，对于下雨天，一些司机却不愿意载客，回家抱着老婆滚床单多好啊！而这个司机也是一样。
　　“去你么这最好的宾馆”君傲天开口说道，“快一点啊！赶时间呢！”
　　“赶时间干嘛去宾馆，直接打野战好了”显然，司机是把君傲天和唐心怡当成是来偷情的了。
　　“打你妹啊？”
　　唐心怡开口就爆脏话，她是这种人吗？
　　“呃！”
　　司机一时无语，只好不再讲话，专心开自己的车，以免来个事故，那自己可就悲剧了。
　　很快，出租车在一个叫日月星宾馆门口停了下来，而君傲天直接给了司机一百块钱后，便拉着唐心怡走进了宾馆。
　　“这么急，还不是来偷情的”司机摇了摇头，好像在替他们的老公和老婆不值得。
　　“给我们一个最好的房间”来到吧台后，君傲天直接拿出身份证和一叠钱对着吧台的一个女子说道。
　　“好的，先生请稍等”吧台小姐倒是很快的就办法了房间登记，然后拿出一张房卡说道：“你们在520房间，这是你们的房卡和多余的钱”“谢谢”君傲天拿着房卡和钱后，便带着唐心怡走向了电梯正当电梯门要关闭的时候，一个声音突然传了过来：“麻烦等一等。”
　　听到这声音后，君傲天自然下意识的按了一下按钮，不一会儿，一个身着西装的男子便出现在君傲天和唐心怡面前。
　　这男子长的还算不错，一米八的个子，五官端正，虽然不是很帅，但是也算说的过去，特别是一身阿尼玛西装，到显示这货还是比较有钱的。
　　“谢谢了”西装男子进去后，很客气的向君傲天道谢着，不过当他看见唐心怡的时候，眼神里竟然流露出一股异样的感觉。
　　很快电梯便达到了六楼，君傲天和唐心怡走出电梯后，便开始寻找自己的房间，而那个西装男则是拿出手机拨打了一个电话号码。
　　“到了”君傲天拿着房卡把门打开后，便一手探着唐心怡，瞬间两人便进来房间，而房门也自动关上了。
　　一会儿之后，520房间里边传出让男人听了都兴奋的声音出来、而房间里，两条肉虫，不断的在硕大的席梦思上滚着，一会儿男的在上面，一会儿女的在上面，总之各种姿势都被这两人用尽了。
　　“老公，你说你真的能治好我母亲的癌症吗？”
　　半响之后，唐心怡趴在君傲天身上问道。
　　“当然啦！我是无所不能的“君傲天毫不谦虚的说道，然后又抱起唐心怡将头埋进了她的胸部。
　　“嗯！”
　　唐心怡顿时感觉道胸部传来酥酥的感觉，却是君傲天已经咬住了她的葡萄。
　　然而此时，日月宾馆汇聚了五个人，其中一个还是刚才和君傲天他们一起乘电梯的那西装男。
　　“老五，里面当真有极品美女？”
　　五人中的一个彪形大汉问道那个西装男，也就是老五。
　　“大哥，你就相信我吧！”
　　西装男淫【淫一笑，“你难道不知道兄弟我是干什么的吗？”
　　“说的也是”彪形大汉也淫笑了起来，然后一挥手，道：“兄弟们，只要把那个女人抓起来，以后我的夜总会不愁没有生意啊！”
　　说完，那个彪形大汉首先走进了宾馆，而其他四人也是紧跟其后向宾馆走去。
　　于此同时，米国洛斯基的那栋别墅里，仍然坐着两个人，还是上次那一男一女，不过这次那女的神情并不是那么的好。’为什么，他还没有死？”
　　女子首先开口问道，“你不是像我保证过吗？”
　　“是我太低估了那人”男子有点不好意思，“不过你放心，我已经叫团里派出了两个b级杀手过去，相信这次他不会那么幸运了。”
　　“但愿如此”女子神情有些放松了下来，“如果这次不成功，我就叫我爸爸和你们解除合作关系。”
　　“放心吧！这次一定行”男子说完之后，一手摸索着女子的胸部，而另外一只手却是伸进了女子的裙子里。
　　日月宾馆。
　　君傲天正搂着唐心怡呼呼大睡，而他们的房间门口此时正有五个人正在小心翼翼的开着房门锁。
　　“开了”半响之后，其中一男子兴奋的说道。
　　“走，慢点，别出声。”
　　彪形大汉小声的说道。
　　只是当他们进去之时，门突然不知怎么自己关上了，而房间里的灯也亮了起来。
　　“这么晚来找我吗？”
　　沙发上一男子正拿着一只苹果在吃着呢！
　　“你是怎么知道我们来的？”
　　西装男子愣了一下，不过还是假装正经的说道。
　　“因为我是无所不能的”沙发上男子咬了一口苹果说道：“没有事就请回吧！我还要睡觉呢！”
　　“老大，怎么办？”
　　西装男子转身问道彪形大汉，“动不动手？””当然动手啦！“彪形大汉敲打了一下西装男子，”
　　不然我们来这干嘛来了。”
　　“好吧！”
　　西装男摸了摸头，然后说道：“兄弟们上”说完，西装男子首先摸出一把匕首出手，随后便向沙发上男子冲了过去。


第185医学奇迹
　　而沙发上坐着的正是君傲天，他一早便看出这西装男不是好东西，只是当时君傲天便没有在意，反正不要惹他就行了，没有想到，这西装男孩真是来惹他的。
　　就在西装男匕首接近君傲天的时候，只见君傲天挥了挥手，西装们便转过身来向那彪形大汉而去。
　　“我草。老五你干嘛？”
　　彪形大汉一边说着一边向后退去，他可不想自己身体某处破一个洞。
　　而其他几人更是纳闷，怎么老五拿刀去捅自己老大去了，这不应该啊？
　　纳闷归纳闷，那几人还是上前一步将西装男给按到了下来，他们也不想彪形大汉身上多一个洞，或者直接挂掉。
　　“啪”一声清脆的巴掌声传到了众人耳朵里，而原本脸色有些发白的西装男此时脸上明显多出了一个巴掌印。
　　收回手掌后，彪形大汉怒声说道：“老五，你丫的疯了吗？竟然拿刀来捅我！”
　　“呃！”
　　西装男这时才反应过来，怎么自己来捅自己老大了，难道是见鬼了，想归想，可是现在他仍然需要给彪形大汉一个解释啊！于是西装男变开口说道：“大哥，我不是有意的，我也不知道怎么会这样的。”
　　“滚你妈的蛋”很显然，彪形大汉不相信西装男的话，“是不是因为上次我上了你的马子，所以你现在想趁机报仇是不是？”
　　“不是这样的，”
　　西装男解释着，同时也擦了擦额头上的汗水，“那个婊子我早就不喜欢她了，怎么会为了她来杀老大呢！”
　　彪形大汉没有在理会西装男，而是一把夺了西装男手上的刀，然后把刀扔给一个瘦小的男子，说道：“老四，你上！”
　　“是，大哥”瘦小男子接过刀后，二话不说直接向君傲天刺去，可是当瘦小男子要到君傲天面前时，便又出现了戏剧性的一幕。
　　只见瘦小男子突然转过身来，举着刀又向彪形大汉刺来，这下可把彪形大汉吓的半死。
　　“我靠，今晚都他丫 的疯了吗？”
　　彪形大汉一伸手便抓住了瘦小男子的手，任瘦小男子怎么都动不了。
　　“啪”又是一巴掌，这次倒是没有打西装男子，而是打了瘦小男子一巴掌。
　　“老四，你丫的也疯了吗？”
　　彪形大汉很是纳闷，“你又干嘛拿刀刺我？”
　　“我没有啊？”
　　瘦小男子举得很无辜，自己什么时候刺自己老大了，可是在仔细看看，自己的却现在拿着刀对着自己老大呢！
　　“咦，怎么回事？”
　　瘦小男子摸了摸后脑勺，“我明明记得刺那家伙的啊？怎么会出现在这里？”
　　呃！听着瘦小男子这么一说，几人顿时吓的是毛骨悚然，难道真的见鬼了？要不然怎么老五和老四都拿刀刺他们的老大？
　　想到这后，彪形大汉首先叫喊了一声，随后连滚带爬的跑了出去，西装男和那瘦小男子以及另外两人也都与吓得灰溜溜的跑了出去。
　　“我日，就这么玩完啦！”
　　君傲天好像还没有玩过瘾一样，不过他还是起身把门关了起来，随后才走向卧室里。
　　第二天一大早，君傲天和唐心怡便坐上了开往临河县的大巴，随着时间的转移，大巴终于在临河县车站停了下来，而唐心怡和君傲天直接打了一个的直奔临河县人民医院。
　　来到医院后，唐心怡很快便找了自己母亲陈梅的病房，然后在君傲天的指示下，唐心怡便带着自己母亲办了出院手续。
　　回到家后，君傲天首先是帮陈梅查看了一下身体，在得知病情后，君傲天便拿出上次用剩的半颗药给陈梅吃了下去。
　　半小时之后，陈梅原本很是苍白的脸色渐渐的变的红润了起来，身体也有了力气。
　　又半小时之后，陈梅叶走出了房间，然后拉着唐心怡的手问道：“心怡啊！这是你男朋友吗？”
　　“不是”君傲天纠正道，“我是她老公，不是心怡男朋友。”
　　“呃”唐心怡白了君傲天一眼，然后小声的对陈梅说道：“妈妈，我们已经发生了那种关系。”
　　“什么时候的事？”
　　陈梅好像没有生气的样子，按理来说，在他们这个地方，一般都是很保守，没有结婚的女子是不能和男人发生关系的。
　　“一个月前！”
　　唐心怡再次小声的说道。
　　“那你和他认识多久了？”
　　陈梅也继续问道。
　　“一个月”“什么？”
　　这回陈梅有点生气了，“和他认识一个月，你们就发生了关系，你怎么……”
　　“妈，你听我说吗？”
　　唐心怡把陈梅拉近了屋里，然后又跟陈梅把事情的缘由说了一遍，陈梅这才知道。
　　“看了，小君是个好孩子啊？”
　　听了之后，陈梅倒是对君傲天更有两颗好感。
　　“对了”唐心怡好像想起了什么事，“你是怎么突然去医院的啊？”
　　“哎，都是县长额儿子，”
　　陈梅叹了一口气，“这也多亏了他，要不然我还不知道自己的了癌症呢！”
　　“陈兵？”
　　唐心怡倒是认识，“他把你怎么了？'“他不是做了房地产生意嘛？”
　　陈梅解释道，“他看中了我们这块地方，所以他便带人来谈拆迁的事，可是他却说我们家房子不行，只给我们五万，我当然不同意啦！于是他便推了我一把，我就撞到墙上晕倒了。”
　　“可恶”唐心怡咬了咬牙，“我这就去找他去，凭什么这样欺负我们。”
　　“心怡啊！你别去了”陈梅去拉过了唐心怡，“你这样去不是给他欺负吗？”
　　“梅姨，听说你回来了，是吗？”
　　这时一道声音传到了陈梅和唐心怡耳朵里。
　　“你又来干什么？”
　　陈梅立马走了出来，“我们家不卖，你快走吧！”
　　“咦，心怡什么时候回来的啊”来人正是陈兵，他并没有回答陈梅的话，而是一双色眼正在盯着唐心怡，某个部位看着呢！口水就差没有流出来。
　　“不想变瞎子的就感觉收起你那双色眼”君傲天此时站了起来，他老婆只能他这么看，别人还没有这个资格。
　　“你小子是什么人？敢管老子的事”陈兵有点不爽，我好不容易看个美女，我容易吗？你这小子居然还破坏我的好事。
　　“我是你老子，这下知道了吧！”
　　君傲天不快不慢的说道。
　　“草，揍他丫的”陈兵挥了挥手，后面立马走了了两个男子，一看就是练家子。
　　“就凭你们”君傲天不屑的看了一眼那两人，“你一巴掌就能拍死你们，”
　　“草，说什么呢？你当你是如来啊？”
　　“太阳的，老子今天就让你知道什么是砂锅大的拳头”两个人骂过之后，便挥着拳头向君傲天攻击过来，而君傲天却在哪里一动都不动，好像被下了定身咒一般。
　　而当两个砂锅大的拳头要到君傲天面时，君傲天只是挥了挥手，那两人便参加一声倒飞了出去。
　　“啊……啊……”
　　伴随着一阵惨叫，两个原本从哪里过来的，于是又回到拿去了，只是他们是飞着回去的。
　　“我靠，丫的不是人啊？”
　　此时陈兵心中暗自嘀咕了一句。
　　“我是不是一只手就能拍死你们啊？”
　　君一旁的君傲天拍了拍手，“不想死的就赶快滚，否则就别怪我不客气了。”
　　“算你狠，”
　　陈兵冷哼了一声之后，便离去了，而他那两个保镖也忍着疼痛跟着离开了。
　　“傲天，你没有事吧！”
　　在陈梅面前，唐心怡觉得还是收敛一点比较好，所以唐心怡现在就称呼君傲天名字而不是老公了。
　　“没有事”君傲天嘿嘿一笑，然后很是客气的对陈梅说道：“伯母，你的癌症已经好了，以后就不用担心身体问题了”“小君啊！实在是太感谢你了”陈梅甚是高兴，她自己的身体自己知道，现在的身体可以说比以前不知道好多少倍了。
　　“好了，你们先玩着，我去给你做饭去”说完，陈梅便向厨房走去。
　　一小时之后，一桌香喷喷的饭菜便上桌了，有鸡，有鱼，还有肉。
　　“来，小君，吃块鸡”陈梅夹了一块鸡大腿给君傲天，“这鸡可是家养的比城里的鸡好吃多了， 你尝尝看。”
　　“恩，真好吃”君傲天咬了一口，还别说，农村饲养的鸡就是要比城里的鸡好吃的多。
　　“好吃就多吃点”陈梅很是高兴，自己的病不但治好了，而且自己女儿又找了这么一个好男朋友，自己能不高兴吗？
　　“伯母，你也吃啊？”
　　君傲天也夹了一块鸡肉递给陈梅，这样一来，一旁的唐心怡便不高兴了。
　　“哼，你们当我不存在啊？”
　　唐心怡敲了一下婉，“怎么就没有人给我夹菜呢！”
　　“要吃什么自己夹，又不是没有手”陈梅笑着说道，不过还是夹了一块鸡肉给唐心怡。
　　“有人说，女婿就是半个儿子，现在妈妈有了女婿就不要女儿了”唐心怡不知怎么就冒出这么一句话来。
　　“呃！……哈哈。”
　　陈梅先是一愣，然后立马哈哈大笑了起来，“原来我的宝贝女儿吃醋了。”
　　“我才没有”唐心怡干脆不再理这两人，自己吃饭自己夹，又不是自己没有手。


第186章 蒙面女子
　　很快，三人便吃好了饭，而唐心怡则是和陈梅一起洗碗去了，无聊的君傲天只好四处逛逛。
　　还真别说，其实农村还蛮不错的，有山有水，饭后在散一下步，的却是个不错的选择。
　　走着，走着，君傲天还不知道，自己已经远离的唐心怡家，也不知道走到什么地方去，这里没有一户人家，有的只是大山和湖泊。
　　“咦，这里是哪里啊？”
　　君傲天终于反应了过来，“我靠，不会是迷路了吧！”
　　“还真是！”
　　看了半天也没有看到一座房子，君傲天顿时郁闷了，散一个步居然还会迷路，这还不让人笑死。
　　没有办法，君傲天只得四处找路，东南西都走遍了，就是没有找到回去的路，现在也就只有北面没有去过了，也证明走北面这条路就是回唐心怡家的。
　　而就在这时，一道黑影飞了过来，只是刚到君傲天这边那道黑影便跌落了下来，而黑影身后还有三个人好像正在追赶着这人。
　　“你没有事吧！”
　　黑影在君傲天面前跌落，君傲天自然上前去问一下，他这点好心还是有的。
　　“呼”一阵风吹过，后面的那三个人也落了下来，仔细一看，这三人乃是中年男子，清一色的黑色衣服，样子也蛮凶狠。
　　“魅影，你别跑了，你是跑不掉的”这时三人的一人上前说道，很明显，他们直接忽视了君傲天。
　　“哼，黑龙，你们这样是叛国”叫魅影的人也就是躺在地上的那股蒙面人怒着说道。
　　“我不知道，我知道我们服从组长的命令，所以你就别怪我们了”叫黑龙的刚说完便向魅影攻来。
　　“喂，你们当我不存在啊”就在这时，一道声音传到了黑龙耳朵里，“***，我最恨别人忽视我了，我多帅啊！你们竟然还忽视我，真是该打！”
　　随着打字结算，君傲天也动了起来，砂锅大的拳头带着一阵罡风，直直的打向了黑龙的鼻头。
　　“你妹的！”
　　黑龙顿时怒了，他是什么人明天乃是虎组的三把手，今天居然被人打的鼻子直冒血，这简直就是对虎组的侮辱。
　　“我妹在家呢！”
　　君傲天说着又给了黑龙一拳，“你难道认识我妹妹？”
　　不等黑龙黑龙回答，君傲天又是挥出一拳，“你肯定是骗钱的，我妹妹好像没有跟我说过你，所以你该打。”
　　“靠，别打了”黑龙连忙向后退去，这样打下去，鼻子恐怕就要被打平了。
　　直到这时候，另外两人才反应过来，他们是最清楚黑龙有多厉害，现在居然被人打的还不了手，那么眼前这人得有多强，而躺在地上的那个蒙面女子眼神里也好像流露出一股感激的眼神。
　　“你是什么人？”
　　黑龙擦了擦鼻血，然后很是严肃的看着君傲天，“你为什么要和我们虎组作对！”
　　“虎组？什么虎组？”
　　君傲天一脸纳闷，“我不知道什么是虎组，更不知道你们是什么人。”
　　“靠啊！不知道我们是什么人，还来管闲事”黑龙在心里鄙视着，当然，他没有敢说出来，他相信，只要自己说出来，自己的鼻子恐怕又要遭殃了。
　　“那么你既然不知道，那就不要阻挡我们办事了”黑龙终于鼓足了勇气，“如果你在这样，我们就对你不客气了。”
　　“你们是哪个门派的”三人身上散发着灵气，而且那女子身上也有灵气，君傲天自然知道这几人乃是和他一样是修真者。只是什么时候，这地球上修真者便这么多了，不是说，一般的修真者都躲在山上不出现的吗？
　　“什么哪个门派的？”
　　黑龙有些迷惑，“我不知道你说什么，总之，你现在别阻挡我们办事就行了”“你要是不说，我就不会把人交给你们”君傲天也有些生气，他这么客气的跟他们说话已经是很好的了，这货居然还不鸟自己。什么玩意啊？
　　“好吧，我告诉你”黑龙终于决定开口，他希望能把眼前这个讨厌鬼给吓走，要不如自己还真不知道怎么办，“我们是赵家的虎组。”
　　“赵家的虎组？”
　　君傲天重复了一句，“虎组是啥玩意啊？有龙组厉害吗？”
　　“龙，龙组”黑龙立马张大了嘴巴，一脸不可思议的表情，“你怎么知道龙组的？”
　　“我是龙组的副组长啊？”
　　君傲天一脸得意，“龙组是不是比什么赵家的虎组要厉害啊？”
　　“你就是君傲天？”
　　黑龙难以置信的问道。
　　“咦，你认识我啊？”
　　君傲天有点郁闷了，难道自己就这么有名吗？
　　“听说过”黑龙点了点头，“还听说，你是狼牙特战旅的首长。”
　　“没有错，”
　　君傲天很是高兴，然后话锋一转，“你们还没有告诉我龙组是不是比虎组厉害呢？”
　　“废话，龙组当然比虎组厉害，光看名字就知道了”虽然黑龙心里这么说，可是他嘴上却不敢怎么说，这不，黑龙笑嘻嘻的说道：“当然是龙族厉害。”
　　“那好吧！”
　　君傲天没有在聊下去的心情了，他要是在不回去，恐怕唐新花样就要担心了。
　　于是君傲天挥了挥手道：“你们可以回去了，我也要回家了。”
　　“那，那你可以把她交给我们吗？”
　　黑龙指了指地上的蒙孟女子，“她是我们虎组的要犯。”
　　“不可以”君傲天一口回绝道。
　　“为毛？”
　　黑龙有些想不明白，既然都相互知道了对方的身份，怎么还这么不讲理啊？难道龙组都这么吊吗？
　　“因为我看上她啦！”
　　君傲天笑嘻嘻的说道，“所以我不能把她交给你们。”
　　“这……这”黑龙有点暴怒，如果自己不把魅影带回去的话，自己组长肯定不会饶恕自己。只是他话还没有说完，便被君傲天打断了，“这什么这，是不是还想试试我偶的拳头”君傲天说着便扬起了拳头，一副要打人的模样。
　　“龙哥，我们还是先回去吧！”
　　旁边一人小声的说道，“回去后，我们把这件事告诉组长，要组长前去龙组要人。““是啊，龙哥”另外一人也插话道，“这人修为很高，我们不是他的对手，我们回去就让组长来解决吧！”
　　“也好”黑龙点了点头，随后便带着另外两人转身飞去，顿时便不见了踪影。
　　“谢谢你救了我”这时还躺在地上的魅影开口说话了，“你就是龙组的君傲天。”
　　“对啊！”
　　君傲天有点鄙视这魅影，刚才都说了，怎么现在还问？难道有人会冒充他吗？
　　“那你可以带我去见龙一组长吗？”
　　魅影带着恳求的语气说道，“我找龙一组长有要事要说。”
　　“哦！可以，”
　　君傲天扶起了魅影，“不过你现在伤的很重，不及时治疗的话，恐怕你这一身修为就要报废了。”
　　“那你愿意救我吗？”
　　魅影自然不想失去自己的修为。”当然啊！“君傲天有点头疼，这女人怎么这么笨，要是不想救她，刚才直接让黑龙带走就行了，干嘛还要把她留下来呢？
　　“你把这药吃了吧！”
　　君傲天手中突然出现一颗丹药出来，“吃完这颗药你的伤就好了，如果你有机缘，可能还会让你突破现在的修为，让你在上一层。”
　　“真的吗？”
　　魅影有点不相信君傲天的话，“这药有这么神奇吗？”
　　“废话”君傲天没有好气的说道，“爱吃吃，不吃算，我没有空和你在这瞎耽误时间。”
　　“呃”魅影先是一愣，不过还是把药吃了下去，她相信君傲天不会害她的，就算要害她，也不必这么麻烦，直接一拳就可以把自己给送道阎王那里去报道。
　　“呃”刚吃下丹药的魅影顿时感觉体内好像被火烧的一般，很是难受，似乎还有一种体清凉的感觉，这一热一清凉在体内直接给魅影来了一个冰火两重天的感觉，既舒服，又难受。
　　好在这种感觉不是很长，不一会儿，原本气色很差的魅影已经开始有些好转，而且体内的灵气似乎也变的多了起来。
　　“呼”魅影长叹一声，一道气势冲天而起，原本还在金丹前期停留的她转眼间便达到了金丹中期，而且还是中期顶峰修为。
　　“还不错，终于突破了”一旁的君傲天也有些高兴，那老头留给自己丹药还真管用呢！
　　“谢谢你，”
　　魅影立马站了起来，随后又把蒙着头的面纱给扯了下来。
　　“哇晒”君傲天惊讶了，这那是人啊？简直就是仙女下凡吗？这简直就死祸国殃民级别的祸水啊！
　　“怎么了”魅影看着君傲天眼神有些怪怪的，于是开口问道，“是不是我脸上有什么啊？”
　　“啊，没，没有”君傲天结结巴巴的说道，然后又开口说道：“我救了你，你要怎么报答我呢！”
　　“你想我怎么报答你？”
　　魅影问道。
　　“我要你从今以后贴身保护我，怎么样？”
　　君傲天看起来很是焦急，“我可以给你一把上品灵器作为奖赏。”
　　ps；终于上架了，小少在这里求红包，求礼物，求金牌，上架期间，爆发多多


第187章 赵强发飙
　　“不行”魅影甚至郁闷，救了自己一命就像要她贴身保护他，在说了，他明明比自己厉害，还用的着她还保护吗？所以魅影便一口回绝了。
　　“这样吧！我保证你一年之内突破金丹期，达到元婴期，你看怎么样？”
　　见这招不好使，君傲天干脆继续诱惑着魅影。
　　至于为什么一定要魅影贴身保护他，那是因为君傲天看出魅影的体质很特殊，说不定以后还会对自己有用呢！
　　“什，什么？一年之内突破道元婴期？”
　　魅影有些惊讶，她可是直到，在这个灵气稀薄的地球上，想要突破到元婴期，那是难上加难的，更别说一年就能突破到元婴期，可是刚才君傲天给看她一颗丹药不仅把自己伤治好了，而且还让她突破到了金丹中期，这又让魅影有些心动了，于是魅影又弱弱的问了一句：“你当真能一年之内让我突破到元婴期？”
　　“当然，我从吧说假话”君傲天嘻嘻一笑，看了自己这个诱惑是达到目的了。
　　“那好吧！”
　　魅影咬了咬牙，终于还是点头答应了，现在她可以说是无家可归，如果自己在碰到虎组的人，那么她相信自己肯定不会活，赵家的人肯定会为了守住那个秘密将自己给杀了。”我爱你，爱着你，“就在这时，君傲天电话响了起来，一看是唐心怡打来的，君傲天立马接了电话。”你在那呢啊？’电话一接通，唐心怡便飞快的说道，“快回来陈兵带着人找麻烦来了。”
　　“知道了”君傲天立马挂断了电话，然后拉着魅影的手直接向唐心怡家飞去。
　　天王娱乐场。
　　作为京城最大的娱乐场所，这里设施也是应有尽有，什么老虎机啊？台球啊！保龄球啊！等等。
　　而这里的人也很多，都是一些十七八岁的年轻人，什么，文艺，普通，2b青年这里基本上都有。
　　“哇，老二，你丫的又赢了，今天看了你是请客请定了”一个年轻人拍着老虎机面前的一个人说道。
　　“你丫的，就知道叫我请客，你自己不会玩啊？”
　　那个玩老虎机的一脸鄙视着和他说话的那人。
　　“李俊，你就答应他呗，谁让他是你三弟呢？”
　　这时一个女子笑着说道。
　　没有错，这几人正是放学来天王娱乐场来玩的李俊四兄弟一句陈丞她们三女。
　　“还是二嫂好啊？”
　　之前说话的乃是王兵，他自己倒霉，玩一个老虎机居然输了一万，可是李俊在玩的时候，竟然连续赢，这让王兵非常不爽，而且还是在他玩的那台老虎机上赢的，可以变相 的说，李俊赢的钱就是王兵输掉的钱，王兵不敲诈一下，他自己都认为对不起自己。
　　“兄弟，应该可以收手了吧！”
　　每个娱乐场所都有一些社会人员，这些人员都被称作是看场子的，其实也就是一些打手，一些老板们怕有人闹事，所以就甘愿花一些钱来找人帮自己看着。
　　“别来烦我”李俊有点不高兴的说道，“我还没有玩够呢！干嘛要收手。”
　　“小子，你这么说是不想走了哦！”
　　那人继续说道。
　　“你是用肺说话的吗？”
　　李俊看了一眼那人，“如果不是的话，那你为什么都说一些废话。”
　　“草，小子，怎么跟我大哥说话呢？”
　　那人身后的一个小弟立马叫唤的起来。
　　“你们呢认识君家吗？”
　　李俊这时候反问了一句，因为他知道，目前整个京城的黑道势力都已经被自己的老大给收复了，如果这些人不是的话，那么他们就是外来人员，那自己就可以动手了。
　　“什么君家，老子不知道”那人一脸怒气，“劝你最好赶快走，要不然，我们狼帮是不会放过任何不给我们面子的人的。”
　　“狼帮？”
　　李俊倒是第一次听说过，“你们狼帮是哪里的人，我想不是京城本地的吧？”
　　“我们是海上的人，才来这里没有几天”那人回答着，“所以我们并不想闹事，你们已经赢了那么多钱了，我想刻意收手了，要不然这里老板会不高兴的。”
　　“你们老板不高兴关我屁事”李俊瞪了一眼那人，“总之，你们最好别让我不高兴，否则你们就不高兴了。”
　　“我草，怎么跟你说不通了”那人彻底无语了，这很明显就是你不走的话，就拳头伺候了，你丫的，还在这里唧唧歪歪的，当真欺负我们外来人员不是？
　　“你走吧，我们还有继续玩呢”这时一旁的吴欣开口说道。
　　“你丫的，什么时候轮到你一个小丫头片子说话了”那人把吴欣一推，“小心哥让你尝尝我的床上功夫，呃”“啪”一个清脆的响声传到众人耳里，再看那人嘴巴上不知什么时候多出了一个巴掌印。
　　“谁***打我，”
　　那人捂着嘴巴叫道，“有本事给老子出来，看我不废了你丫的。”
　　“老子打你的，怎么的？”
　　赵强这时候站了出来，本来赵强不想惹事的，可是这货居然推他的女朋友，并且还要对自己的女朋友做那事，老婆可忍，拉老公不能忍，于是赵强便用闪电般的速度打看那人一巴掌。
　　“**，你居然打我”那人气的是七窍冒烟，随后大手一挥，”
　　兄弟们，干死这丫的。“那人这么一叫，顿时从四面八方围了数十人过来，一个个都是光头形象，别人不知道的还以为是少林寺出来的呢！
　　只是这些人刚想李俊和赵强他们冲来，便莫名其妙的都跌倒在地上了。
　　“这，这怎么回事？”
　　之前那人惊呆了，怎么全部都倒在了地上，在看一看赵强他们正在那里笑着呢！
　　“好了走吧”李俊也不想玩了，现在他肚子饿了，是时候该吃饭了，关键吃完饭说不定还可以来一个饭后运动呢！
　　而此时唐心怡家门口此时已经有数十人把唐心怡家给围了起来，带头的正是陈兵。
　　“你们到底想干嘛，难道想强拆吗？”
　　陈梅有点着急，这么多人，要拆掉她家的房子那是轻而易举的事情，所以陈梅一早便报了警，只是警察到现在都没有来。
　　“放心吧伯母，有我在呢，他们不敢怎么样”君傲天看出来陈梅的麻烦于是便安慰道。
　　随后君傲天转过身来对他刚刚收的贴身保镖魅影说道：”
　　这里就交给你了，千万别弄出人命来，其他的你自己看着办“说完，君傲天便搂着唐心怡坐下来看戏了，而一旁的陈梅则显得有些不懂，一个女孩子怎么可能对付的了这帮正值壮年的男人呢！
　　可是当她看到三十个左右的男人全部躺在地上抱着身体不同部位的时候，她便立马否决的了刚才的想法，看来女人也是不可小看的。
　　只是就在这时，警车的鸣笛声传到了陈梅的耳里，敢情那么不来，要么一下子来这么快，这人刚倒下，那边警车便开来了。
　　其实陈梅不知道，这些警车一直在远处待命，他们则不是来帮陈梅的，而是来帮陈兵的，所以那边一看到陈兵他们倒在地上，这些警=警察们便立马驶了过来。
　　虽然这帮警察也看不惯陈兵平时在县里作威作福不说，有时甚至还不把他们这些精彩放在眼里，只是这陈兵的老子是县委书记，他们这些警察也无可奈何。
　　不到一分钟，五辆警车便缓缓驶了过来，带头警察是县公安局的大队长，陈林，而且他还是陈兵的小舅子“姐夫，你没有事吧！”
　　这不，陈林一来便扶起了陈兵，然后向身后的警察挥了挥手：“全部都带回局里去，一个个的好好审问”“是”陈林身后的警察立马向君傲天他们走来。
　　“等一下”君傲天放开了唐心怡，“你们为什么要抓我们，我们犯了什么罪？”
　　“打人，行吗？”
　　陈林不满的说道。
　　“把这两女的带到我家去……呃”陈兵看到自己的小舅子来了，于是立马指着唐心怡和魅影说道，这两人可都是美女级别的，在这个小县城是很难看到的，对于好色的陈兵来说，他自然不会放过这个机会。
　　“啪”只是陈兵话还没有说完，他的左脸便多出了一个巴掌印，而且还是那么的鲜红，显然这一巴掌并不轻，只是他却没有看见是谁动的手。
　　“谁他妈断的打我？”
　　陈兵顿时怒了。
　　“啪”又是一阵脆响，陈兵右脸同样又出现了一道巴掌印，同时还传来的一道声音：“是我打的，怎么的，你咬我啊？”
　　而这人就是君傲天，这丫的简直就是不想活了，竟然当着君傲天的面打他的老婆和她未来老婆的注意，简直就是欠揍。
　　“陈林，马上把他抓起来，老子今天非弄死他不可”陈兵捂着火热的左右脸对陈林说道。
　　“你们还站着干嘛？”
　　陈林朝那些警察吼了一声，“还不赶快抓人。”


第188章 临河县行动
　　随着陈林的话落，那些警察便一起向君傲天走了过来，甚至还有一人拿出了手铐，一副要把君傲天考起来的模样。
　　只是那帮警察刚走到君傲元面前便一个个的都莫名其妙的倒了下去。
　　“这，这怎么回事？”
　　陈林擦了擦眼睛，一副不相信的样子，“你们干嘛呐？还不赶快起来！”
　　可是陈林叫了半天，没有警察回答的他的，废话，都已经晕倒了，还能回话么？
　　而这时，君傲天不慌不忙的拿出电话拨打了一个号码：“叫一些人过来，还有叫上省纪委的人”说完，君傲天便挂断了电话，随后搂着唐心怡道：“老婆，我肚子饿了，你去给我做吃的吧！”
　　“哦！”
　　唐心怡回应了一声后，便向厨房走去，她知道自己老公的本事，所以她一直都不担心。
　　不一会儿，一碗香喷喷的鸡蛋面便摆到了君傲天面前，而君傲天也不客气的吃了起来。
　　“啧啧！”
　　君傲天砸着嘴，“真香啊！”
　　“香就多吃点，锅里还有”唐心怡幸福的笑着，“以后我天天做给你吃好不好？”
　　“我爱你，爱着你……”
　　就在这时，君傲天的电话响了起来，君傲天考都没有考虑便接了电话。
　　“老公，你们什么时候回来啊？”
　　打电话正是陈嫣然，“后天国际大明星郑洁要在京城开演唱会，我想去看，你们能回来不？”
　　“行啊？”
　　君傲天点头答应，他也听说过郑洁，听说还蛮好看的，所以君傲天自然不会放过这个机会，在说这边的是今晚估计就能解决，不出意外明天就能回去了。
　　“那我等你啊？”
　　陈嫣然说完便挂断电话了，而君傲天此时一碗鸡蛋面已经吃完了。
　　“老婆，还要”君傲天把碗递给了唐心怡，而在唐心怡进入厨房的那一秒，君傲天又说道：“拿两碗出来，魅影还没有吃呢！”
　　“好的”唐心怡很快又拿了两碗面出来，同样上面还放着两个煎鸡蛋。
　　君傲天和魅影两人吃着面，陈林和陈兵在一旁捂着疼痛的地方，而那些警察则是在地上睡觉，这画面要多诡异就有多诡异。
　　时间转眼到了晚上八点钟，山东省某军区和省纪委的人，这时候也都同时到达。
　　“首长好，我是猎豹特种部队的队长高效”一个身材高大，皮肤黝黑的男子来到君傲天面前行着军礼。
　　“你们谁是纪委的人？”
　　君傲天象征性的点了点头，然后对着一些身穿黑色西装的人问道。
　　“我是组长”一个身着女性小西装的女子走来过来，“你就是狼牙特战旅的首长君傲天？”
　　“不错，我就是君傲天”君傲天点头说道，然后指着自己对那女的说道：”
　　你认识我？”
　　“只是听说过”那女子回答着，“我听说狼牙特战旅的首长很年轻，没有想到居然这么年轻！”
　　“那你叫什么啊？”
　　这女的有点让君傲天心动，于是君傲天便想和他讨点近乎，如果能要来电话号码，那就在好不过了。
　　“我叫李黎！”
　　那西装女子回答着，“我就是听我爷爷李军告诉我的！”
　　“你爷爷是李军？”
　　君傲天郁闷了，怎么自己见到的漂亮的女人都是李军的孙女啊！
　　“那赵玉是你姐姐还是你妹妹啊？”
　　君傲天想知道赵玉的情况，“我想应该是你妹妹，看起来你比赵玉大一点！”
　　“是我姐姐”李黎回答着。
　　而李黎和君傲天在这聊着天，一旁的唐心怡有点生气，这丫的居然当着我的面和别的女人在那聊的有说有笑，简直是气死了人。
　　这不，唐心怡气的有点想睡觉，于是唐心怡便拉着魅影对君傲天说道：“我妹魅影姐去睡觉了，你慢慢聊吧！”
　　说完，便不再理会君傲天，拉着魅影走进的房间，随后便是嘭的一声，门却已经关上了。
　　君傲天有点无奈，怎么看起来像是吃醋了呢！于是君傲天便想赶紧结束。
　　“李黎姐，我怀疑这个县的县长有贪污情况，而且还有强拆别人的房子，挪用公款”君傲天飞快的说着，然后转身对高效说道：“你们就负责保护李黎姐的安全，要是少了一根头发，我就拿你们试问。”
　　“知道了首长，保证完成任务”高效又敬了一个军礼，随后便吩咐人把那些警察和陈兵陈林带回来县城。
　　而这晚，可以说是这个小县城所以官府官员的末日，县长，县委书记，检察院院长，公安局局长，土地局局长，基本上可以说，只要是在县城当官的，基本上都在这一个晚上全部落网，而这临河县城也彻底解放了。
　　而临河县之所以抓出这么多贪官，还有归功于一人，那人就是陪着自己老婆回来看我母亲的君傲天，这也许就是冥冥中自有注定吧！
　　第二天一大早，君傲天便偷偷摸摸的跑去了县城，然后提出十万块后又悄悄的跑来回来，至此都没有惊动过任何人。
　　吃过中午饭后，唐心怡便和陈梅道别了，而此时君傲天却拿出他取的十万块钱递给陈梅道：“伯母，这点钱你就收下，以后别那么苦着自己了。”
　　“伯母有钱，你们自己留着用吧！”
　　陈梅却不接受，“你们在上学，到处都要用钱，自己留着吧！”
　　“伯母，我有钱，你的病刚好，多买一些吃的补补”君傲天继续说道：“不然，心怡会不开心的，你说是吧！”
　　说道这，君傲天用手臂捣了捣唐心怡，而这时候，唐心怡也说道：“妈，你就收下吧！要不然我就不去上学了，在家照顾你。”
　　“那我就收下了”陈梅也被弄的没有办法，只好将十万块收了下来。
　　“妈，这就对了嘛！”
　　唐心怡一把抱住了陈梅，然后有点不舍的说道：“那我们就走了啊！自己照顾好自己，有时间，我会回来看你的。”
　　“恩，去吧”陈梅有点伤心，然后对君傲天说的：“傲天啊！你要多多担待心怡，她脾气不好，你让让她。”
　　“放心吧伯母”君傲天信誓旦旦的说道：“我一定会让着心怡的，就算她脾气在怎么不好，只要我到时候不回应她就行了，这样就没得架吵了。”
　　末了，君傲天还带着一丝笑意看着唐心怡：“心怡骂你说是不是这个理啊？”
　　“是的”唐心怡淡淡的说道，只是她那追魂夺命掐却在君傲天背后狠狠的捏了一下。
　　“呃”君傲天此时痛的不行了，只是他却还在强忍着，只是他的心了正在酝酿着一个天大的阴谋，这个阴谋可以叫唐心怡一度的爽翻天。
　　“好了，时间不早了，要不然就赶不上回去的车了”这时陈梅倒是催促着，“以后有时间经常回来看看就行了”“知道了，妈，你要多保重啊！”
　　唐心怡说完便带着君傲天和魅影走了出去。
　　从这里走到县城还需要一些时间，在路上有点无聊的君傲天只好找唐心怡聊起天来了。
　　这一聊就聊到了县城，到了车站之后，君傲天买了三张车票便坐上了开往山东省城济南。
　　路上无聊的君傲天和唐心怡到了车上也无聊，这不，两人正在那里呼呼大睡呢，只有魅影在那一动不动的，至于在想什么，那就只有她自己知道了。
　　这次倒是没有遇上半路抢劫了，只是没有抢劫的，车到济南仍然还是已经晚上了。
　　而这次君傲天他们仍然住在之前来的那家叫日月宾馆，而这次不是开一间房，多了一个魅影，自然是开两间房。
　　于是，这晚，君傲天便实现了他白天想的那个阴谋，唐心怡也的却一次又一次的登上了天堂。
　　只是，这宾馆的隔音效果实在是太差了，这不，在隔壁的魅影一晚上都没有办法静下心来修炼，只有很不情愿的听着那让人气血暴增的呻吟声。
　　还好天很快就亮了，几人也在吃过早饭后便登上了前往京城的大巴。
　　下午四点左右，京城北站正有一个极为性感的女子靠着一辆价值不菲的豪华轿车旁边东张西望什么？
　　“嗨，小姐，在这等人纳”有一个相貌堂堂的男子来了。
　　只是那我性感的美女没有理他，仍在东张西望，随后便露出了一副甜美的笑容，然后扬了扬手：“老公，在这里。”
　　这性感的美女自然就是前来接君傲天的陈嫣然，今天的她看起来甚至美丽，一件紧身的衬衫，将那36d的胸部的裹得紧紧的，下身紧身的牛仔裤更是完美的展现出那一双修长的双腿。
　　而这时候，一个男人带着同样性感的两个美女走了过来，而那男人甚至还亲了一下陈嫣然。
　　这个男人就是从临河县回来的君傲天，那两女子自然就是唐心怡和他的贴身的保镖。
　　“我擦，这货是什么人啊？居然带着两个，美女，还和另外一个美女接吻，难道这个世界疯了吗？”
　　有人觉得这个世界不公平。


第189章 给你起名
　　v186给你起名“肯定是富二代，要不然凭他那样，会有这么多美女跟着他？”
　　有人不满。
　　“你们这两个蛋疼货，连君家的君大少都不认识，你们可以去死了”有人鄙视着刚才那两二货。
　　“真的吗？那就怪不得了，现在的君家已经逐步上来的，我看这四大家族又要变动了。”
　　之前那人有点嫉妒，为毛我不是这四大家族的人要不然我现在也能左拥右抱了。
　　只是他们在这聊着，君傲天他们已经走远了，两天没有见到陈嫣然的君傲天在副驾驶上更是手不老实了起来，这里摸摸，那里捏捏，怎的一个爽子形容。
　　“别闹了，在开车呢！”
　　陈嫣然阻止着，只是她这话貌似没有啥用，君傲天仍然四处摸索着。
　　“对了，她是谁啊？”
　　这时候，陈嫣然指着后座上的魅影问道，既然不能阻止君傲天动手动脚，陈嫣然只能感染君傲天了。
　　“哦，是我的贴身保镖”君傲天看了一眼魅影后，淡淡的说道。
　　而此时陈嫣然不在讲话了，因为就算君傲天在回答她的问题，他的那双手也都在她身上游走着，为了避免出交通意外，陈嫣然只得专心开车。
　　很快，车子便开动了新园别墅，陈嫣然这时候也就得救了，吩咐了一句之后，陈嫣然便又向学校驶去，等一会还有她的课呢，正好今天也是小子开会的日子。
　　而唐心怡也跟着陈嫣然一起回来学校，这下就只剩下君傲天和他的贴身保镖魅影了。
　　回到别墅后，君傲天便坐在了沙发上拿起报纸看了起来，而魅影却在一旁站着。
　　“你坐下来，我有话跟你说”这时候，君傲天放下报纸要魅影坐到他身边。
　　“我发现，你修炼的功法不适合你，而且这功法还不全”君傲天看着魅影，“我说的对吗？”
　　“对的，是不全。”
　　魅影一脸惊讶，她也是这几天才知道的，怎么眼前这个要自己做他贴身保镖的男人一眼便看出来了呢！
　　“要不要我给你一部法诀，保证比你现在修炼的法诀要高级很多“君傲天问道。”那我岂不是要重头在修炼？“魅影有些不太愿意，她好不容易才到达金丹中期，如果要是在重新修炼，那么还不如不修炼，在说，眼前这个男人还答应一年之内帮她提升到元婴期呢！
　　“不用重新修炼，”
　　君傲天解释着，“你现在只是金丹期，所以只要换法诀就行了，以后按照我给你法诀修炼是不会出现问题的。”
　　“真的吗？”
　　魅影有些不相信，“如果是的话，那我就听您的。”
　　“当然是真的啦！我从来不骗人的“君傲元大言不惭的说道，”
　　等下我带你去一个地方，你千万不要反抗。“”嗯“魅影刚点头答应，她和君傲天便消失在了别墅大厅里。
　　乾坤戒中，君傲天先是解释了一番，然后掌心便出现了一部名为【冰心诀】的修炼法诀。
　　随后魅影在君傲天的提示下，盘膝而坐，而君傲天则是运转神元将魅影脑海里的法诀全部都清楚干净，随后又把【冰心诀】打入到魅影的脑海里。
　　待一切都完成之后，君傲天又给了魅影一颗丹药。
　　而此刻在华夏南方某一个大庄园的密室里，正有一人跪在地上向椅子上坐着的一个人汇报着一些什么。
　　“组长，魅影被人救走了，”
　　地上那人胆战心惊的说道。
　　“什么人？”
　　椅子上那人语气有点冰冷。
　　“是龙组的副组长君傲天”地上那人回答着，“我们几人不是他的对手，所以……”
　　“行了，我知道”跪着的那人话还没有说完，椅子上那人便打断的他的话，“你吩咐下去，现在情况有变，叫他们暂时不要行动，以免惊动其他组”末了，那人还说了一句：“你去钱家一趟，把这事告诉他们，同样叫他们不要贸然行动。”
　　“知道了，组长”地上那人很快便走出了这间密室，而椅子上那人却喃喃的说道：“君傲天啊！君傲天，你到底是什么人呢？”
　　新园别墅。
　　君傲天此时和魅影已经从乾坤戒里出来了，而魅影现在的修为就像君傲天所说，没有倒退，反而还提升到了金丹后期顶峰状态。
　　本来君傲天是想一下子就把魅影提升到元婴的，只是这样做不好，他觉得还是自己修炼好，毕竟修炼这事还要修炼心境，如果心境不能跟上，就算修为在高，到时候渡劫还一样死在劫雷之下。
　　如果不是这样的话，君傲天早已把李俊等人全部都要丹药提升到渡劫期了，他也就轻松多了。
　　“对了，魅影，跟你商量个事呗“这时候，君傲天开口对魅影说道。”什么事啊？“魅影疑惑的问道，只是语气还是有那么一点冰冷。”给你重新起个名字呗“君傲天喝了一口可乐说道；“你这名字实在是不咋地！”
　　“随便”魅影对名字倒是无所谓，在她看来，名字只不过是一个代号而已。
　　“那就叫媚儿怎么样？”
　　君傲天想了想说道，这，名字都好听啊！
　　虽然他这么想，但是魅影却不这么想，这和魅影有啥区别呢？
　　虽然魅影心里这么想，但是嘴上还是说道：“那就叫媚儿吧！”
　　“那行，既然你同意了，那以后就叫你媚儿了”君傲天有点高兴，这不，一瓶可乐一口就喝完了。
　　“什么时候带我去见龙一组长？”
　　魅影，不，应该是媚儿此时问道。
　　“你怎么老要见龙一啊？”
　　君傲天有点想不通。“难道他欠你钱，还是他是你老情人？”
　　“呃”媚儿白了一眼君傲天，“我有要事和龙一组长说，所以还请求你带我前去。”
　　“有啥事啊？”
　　君傲天没有带媚儿前去龙组的意思，“和我说不一样吗？好歹我也是副组长啊！”
　　副组长？直到君傲天的提醒，媚儿才忽然想起来，眼前的这个人是龙组的副组长。
　　“那好吧！我就和你说！”
　　媚儿想了想说道：“这件事事关重大，千万别让别人知道。”
　　“事关重大？”
　　君傲天有点不屑，“难道关乎到国家安危不成？”
　　“就是关系到国家安危”媚儿有点震惊，他怎么会知道的，难道这件事龙组本来就知道？
　　“呃”君傲天顿时有点无语，他不知道自己这张嘴到底是乌鸦嘴还是因为自己运气好，一猜就猜对了。
　　“我擦，我只是随便说说，你居然还跟我说真的是关乎到国家大事”君傲天立马说道。
　　“南方的赵家已经联合岛国的人想要再次攻占华夏”媚儿将自己知道的事全部都说了出来，“我就是不同意，所以赵家才会派人追杀我。”
　　“赵家？就是上次追杀你的那几人所说的赵家？“君傲天回想到了上次那几个自称是赵家的修真者。
　　“恩，就是他们了”媚儿再次说道：“恐怕赵家已经知道我被你救了，恐怕他们暂时是不会有任何动作了。”
　　的却如此，现在赵家已经把人全部都撤了回来，还包括在岛国的一些人员，不光这样，钱家的人在收到消息后也纷纷把人全部召集了回来，而且还断了与外界的联系，可谓说现在赵钱两家都有点感觉不妙，要是国家要龙组调查此事，那么他们这两家也算是完蛋了。
　　虽然他们两家不是任人捏的软柿子，但是他们知道，龙组的强大，要是龙组联合华夏修真界的各大门派一起来对付他们，那他们只能坐以待毙，毫无还手之力，说不定还会遭到魔门的攻击。
　　虽然道门和魔门水火不相容，但是如果有人想侵占他们的国家，家园，那么他们也是联合一起对付外敌，百年前那场大战就是这么一个列子。
　　所以现在赵钱两家已经取消了所有动作，也切断了与岛国的联系。
　　虽然说，他们两家现在在华夏还有威信，但是一旦事情败露，那么他们两家将会成为众矢之的，得到华夏数亿人民的谩骂。
　　而就在媚儿和君傲天说这事的时候，赵家家主和钱家家族此时也正聚在一起商量着某一件事情。
　　“钱兄，你说现在该怎么办？”
　　赵明一脸焦急的说道：“如果此时被龙一知道，那我们两家将会从华夏彻底消失。”
　　“赵兄，不必担心，我们先派人查探一下”钱多好像一点都不在意，“如果龙一还不知道的话，我们就派人将魅影和那个君傲天给斩杀了”“如果知道呢？”
　　赵明连忙问道。
　　“知道了，我们就去岛国，占时避避风头，等到时候我们在想办法”钱多解释道。
　　“也行，我立马叫人去查探”赵明站了起来，“我们也各自准备几个人前去京城，准备刺杀”“恩，各自行动吧！”
　　钱多说完便消失在密室里面，而赵明则是叹了一口气，随后对着空气说道：“你去查探一下”赵明刚说完，便传来一道声音：“知道了，主人”话落，便有一道黑影飞了出去。


第190章 郑洁演唱会
　　京城，君家庄园后花园内，一个打扮时尚的中年男子正坐着藤椅上喝着茅台，哼着小曲。
　　“哎，这里的生活真美妙”中年男人感叹了一句：“还有美女穿的又那么少，我该不该回去呢？”
　　这中年男人正是战天，自从他受命保护君美以来，君美便开始对战天进行了彻底的改变，时尚的服装，令人羡慕的酷头，如果在年轻二十岁，绝对是少女杀手。
　　“算了，还是听天命吧！”
　　这时，战天站了起来，又是到训练君家子弟和天罡地煞的时候了。
　　新园别墅。
　　知道此事的事关重大，君傲天也有了一个注意，他现在知道，现在赵家肯定是非常警惕，不会在有什么大的动作，而君傲天想的就是先把此事按下来，等到时赵家行动的时候，在把赵家一网打尽。”这样吧！这事先不要张扬，等赵家在行动的时候，我们在来一个一网打尽“君傲天站了起来，”
　　你先去找一间房修炼去，我有事要出去了。““恩，知道了”媚儿也站了起来，“就按照你的意思吧！”
　　说完，媚儿便向三楼走去了。
　　燕京大学，女生宿舍门外。
　　“怎么还不出来啊？”
　　门外的李俊很是着急，“在不去的话，恐怕到时候就买不到前排的位置了。”
　　门口的五人正是燕京五少，因为这次是郑洁前所未有 的演唱会，所以李俊他们也都吵闹着要去，这不，君熬天一来学校便首先找到李俊等人，然后又来到女生宿舍门口等着众女。
　　终于，在李俊他们千呼万唤之下，包括唐心怡在内的四女都走了出来。
　　还别说，今天这四女打扮的还真妖艳，清一色的齐逼小短裙，v字领的衬衣，忍不住会让人多看几眼。
　　“姑奶奶们，你们终于舍得出来啦！”
　　见到几女出来，李俊有点抱怨的说道。
　　“怎么，难道等我们就这么不耐烦啊”说话的乃是李俊的女朋友李晴，今天李晴的打扮完全超乎了李俊的想象。
　　“没，没有”李俊立马失口否认，“我哪敢说你啊！我说的陈丞她们。”
　　“喂，李俊，你这是啥意思啊？”
　　陈丞有点不满，“别以为你是二哥，就可以乱说话，李晴生气了，你就把责任推的一干二净啊？”
　　“行了，都别吵了，我们还要去和嫣然姐会合了”唐心怡有点头疼，这几人每次在一起都会吵闹，她有时会想，这些人是不是配对错了。
　　说完这句话，唐心怡便上前挽住了君傲天的手：“老公，我们走吧，他们不想去就别带他们了。”
　　“好的，”
　　君傲天顺势搂住了唐心怡的小蛮腰，“老婆说什么就是什么。”
　　“乖！”
　　唐心怡嘻嘻一笑，“给你一个奖励，”
　　说完，唐心怡便主动凑上了她的红唇吻向了君傲天，“大嫂，别在我们面前秀恩爱好不”李俊白了一眼唐心怡，“看起来怪肉麻的。”
　　“有本事你们也秀恩爱啊！”
　　唐心怡不已为然，这不，话刚说完，便又吻了君傲天右脸一下。
　　“秀就秀”李俊不满的说道，“晴晴，我们也来一个。”
　　说完，李俊便把嘴凑向了李晴，只是李晴却不给他面子，这不，李晴手上的包包嗖的一下子便打到了李俊的嘴上，嘴里还同时说道：“谁要和你秀恩爱啊！”
　　“哈哈”见状，几人顿时哈哈大笑起来。
　　“什么事这么高兴啊？”
　　就在几人欢笑的同时，一道甜美的声音也传到了众人耳里。
　　“嫣然老婆，你怎么来啦！”
　　这时，君傲天放开了唐心怡，转眼之间便来到了陈嫣然身边，随后手一探，陈嫣然便倒在了他的怀里，君傲天也给了陈嫣然一个热吻，随后才说道：“你不是说在门口等我们的吗？怎么来这里了，”
　　“你还说呢！”
　　陈嫣然离开了君傲天坏了，这多人她怪不好意思的，“我在门口等你们半天，你们都没有出来，这才来看看的。”
　　“看吧！都怪你们在这瞎闹”唐心怡瞪了几人一眼，随后便来到了陈嫣然身边，“嫣然姐，我们走吧！”
　　随后五男五女便向校门口走去，只是这一幕很奇怪，三个男的都搂着一个女的，一个男的搂着两个女的，只有一个男的是单身一人，既没有的搂，也木有的抱，这人正是李峰。
　　“我说，老五，你也应该找一个了吧！”
　　李俊回过头来对李峰说道：“你看，大哥就是牛了，都找了几个了，而你却一个没有。”
　　没有等李峰开口回答，李俊这时候停下又说了一句：“我说你丫的不会还是忘不到那个千人骑，万人压的乌青吧！”
　　“没有。我只是现在不想在这事上浪费时间而已”李峰淡淡的回应了一句。
　　“你就拉到吧！”
　　李俊有点鄙视李峰，随后又搂着里李晴继续向前走，“我看是没有人要你吧！”
　　“就你话多”李晴捏了一把李俊，“信不信，我立马让你和老五一样，成为单身。”
　　“呃！”
　　李俊顿时郁闷了，“好吧，我不说，行了吧！”
　　说话的同时，几人也来到了校门口，而君傲天和唐心怡上了陈嫣然的车，李俊等人也各自上了自己的车，他们的车也是君傲天回来后才知道了，他们这丫的居然一人买了一个奔驰跑车，就连李峰都买了一辆，这让君傲天不禁的鄙视了他们一番，这不是拿自己的钱买享乐吗？
　　不过，君傲天并没有说什么，反正钱已经给他们了，只是以后君傲天也不会在给他们一分钱了，不然这帮货还会给他们女朋友也一人买一辆也说不定呢！
　　“呼……呼……呼”一辆奥迪a8和四辆奔驰跑车很拉风的离开了燕京校门口向京城最大的体育馆鹊巢驶去。
　　晚上七点，鹊巢体育馆。
　　此时有四万人座位的体育馆已经人满为患了，要是一个导弹打来，世界人口将直接失去四万人，甚至还可能失去不少富豪级别的人物。
　　体育馆前面最接近舞台的位子正由五男五女在那吃着东西，喝着饮料呢，一副有说有笑的样子，这让后面众人不由的鄙视了一番，这明显就是影响他们的情趣吗！
　　而这时，一道美妙的音乐响了起来，这正是郑洁的成名曲【失落的少女】随着音乐声，从舞台下面渐渐的出来了一个人，一个身着性感的女人，一个令全场四万人激动的女人，那便是国际巨星，今晚的主角，郑洁。
　　一首歌唱完，郑洁有跟观众打起来招呼：“大家好，我是郑洁，非常感谢你们前来我的演唱会，们有你们，就没有今天得到我。”
　　“郑洁，我爱你，”
　　不知道是谁在下面喊了一句。
　　“呵呵”郑洁笑了起来，“我也爱你们，接下来，让我为你们在唱一首吧！”
　　美妙的音乐声再次响起，郑洁在台上唱着歌，而看台下面的李俊开始说话了：“真不愧是天籁之声啊！真他娘的好听！”
　　“好听就别说话，”
　　李晴白了一眼李俊，“吃着东西都堵不上你的嘴。”
　　“呃”李俊有点想打人的冲动，这哪是他的女朋友啊！这简直就是他的仇人嘛！老是和自己过不去。
　　“看我今晚怎么让我求饶”李俊心里默默的说了一句，脸上还露出一副淫【荡的笑容。
　　第二首歌也在李俊和李晴的吵闹下唱完了，而这时候却是郑洁的一个助阵嘉宾上来唱了，这人也蛮有名的，只是不是因为歌唱的好，而是绯闻传的多，他就是如今各大报纸，报刊的热点人物，关西哥。
　　“切，这货也来唱歌，怎么不在家拍点东西来放在网上啊！”
　　看场上有人鄙视着。
　　“丫的，这货真他娘的爽，玩了那么多人，我也想做他”有人表示羡慕。
　　“他娘的这货还玩了我的女神，我去他丫的，”
　　有人很是愤怒。
　　还好，骂声终于在郑洁再次出场的时候停了下来，而现在郑洁又是一身打扮，虽然没有之前那打扮性感，但是现在的她也仍然性感，紧身的牛仔裤将那修长的美腿更完美的展现了出来，胸前那对呼之欲出的大白兔更是显得那么诱人。
　　然而在看台上某一个角落里，有一个带着黑墨镜的男子嘴里扬起了一丝邪笑：“你以为你来京城就会逃过这一劫吗？知道我们的事情的人是不会继续活下去的”说完这句话，那墨镜男便离开了看台，此时郑洁又是一首歌唱完了，底下关注的呼唤声也越来越热烈。
　　虽然有人热烈欢呼，但是却有人有点想走，这人便是君傲天，这不，君傲天正在和陈嫣然，唐心怡商量着呢！
　　“老婆们。我们走吧，没啥好玩的了，我也不想听了”君傲天打了一个哈欠，“而且我也有点困了”“我们和你回去，你会好好的睡觉吗？”
　　陈嫣然白了一眼君傲天，“你这点伎俩是骗不到我们的”君傲天郁闷了，怎么这妮子变的这么聪明了，看来还需要继续改进方法啊！没有办法，君傲天只能继续看下去，他也还是挺喜欢郑洁的，只是看着郑洁穿的那么性感，君傲天一时便忍不住想来一下那啥运动。


第191章 居然是哑弹
　　郑家，虽然没有京城四大家族那么强大，但是郑家在京城也有一定的地位。
　　虽然说郑家不如四大家族以及君家，但是郑家只要放个屁，京城整个政界也会抖上那么两抖。
　　现在郑家家主郑辉育有三个子女，其中大儿子乃是国安局的局长郑明辉，二儿子则是人民最高法院院长，至于郑辉的小女儿则就是国际大明星，正在京城鹊巢体育馆开演唱会的郑洁。
　　从小郑晖就任何他的子女自由发展，这不，从小就喜欢音乐的郑洁便走了演艺这条道路，可以说，郑洁会这么成功，还有归功于郑家。
　　然后这次郑洁道米国商谈拍电影的时候，却无意中听到有人会运毒来华夏贩卖。
　　当时郑洁震惊不小，不过，她到底是大家族的子女，很快他便冷静了下来，为了不惊动对付，郑洁便小心翼翼的退了回去，可是她没有想到，当她走的时候，在，某个角落已经有人看见他了，而这个人便是世界最大的毒枭，也是国际警察通缉的重要对象。
　　这不，当得到郑洁要回华夏开演唱会的时候，那个毒枭便派人前来，想在郑洁开演唱会的时候，给郑洁来一个意外的惊喜。
　　他们也知道郑洁是郑家的人，如果郑洁出了什么意外，那么京城的警方到时候肯定只会出动全部力量来查找原因，那么这时候，他们运毒来京城则会有很大的安全。
　　这样两全其美的办法何乐而不为呢！于是便有了刚才那个墨镜男邪笑的那一幕。
　　又是一首歌结束，而此时离演唱会的时间也将要结束，下面则是郑洁的最后一首歌【小丑】。
　　“喂，起来啦！”
　　看着旁边已经睡着的君傲天，陈嫣然没有好气的捅了一下君傲天。
　　“结束了吗？”
　　揉了揉眼睛，看见郑洁还在舞台上的时候，君傲天便不高兴的看着陈嫣然：“还没有结束，你干嘛把我叫醒啊！我刚才正梦见你呢！刚要到手，就被你弄醒了，你说，该怎么办？”
　　君傲天这话一出，陈嫣然有些无语，这个老公还真不是一般人，自己都已经是他的人，他居然还会做那种梦。
　　而在京城某一个角落，那个墨镜男此时手上拿着一个类似于遥控器的东西，嘴里还嘀咕了一句：“郑洁啊！你该满足了，有这么多人陪你一起，你也不算孤独了。”
　　随着墨镜男按下按钮，在鹊巢体育馆郑洁所站的舞台下的一个定时炸弹也开始倒计时了，时间很短，只有一分钟。
　　“不好”正在与陈嫣然和唐心怡打情骂俏的时候，君傲天突然盯着舞台下方的某一个角落看去。
　　“怎么啦！“见君傲天突然停下来，陈嫣然不解的问道。
　　“有炸弹！”
　　君傲天随口说道。
　　“啊！有，有炸……”
　　陈嫣然听后连忙叫道，只是她还没有说完便说不下去了，因为君傲天已经把她的嘴给堵上了。
　　“别叫”君傲天小声的说道：“你这么一叫，这里这么多人，势必会发生踩踏事件，那样会有人被踩死的。”
　　“那怎么办啊？”
　　君傲天说完也就放下了手，此时陈嫣然才喘气的机会。
　　“有我在，不会有事的”君傲天淡淡的一笑，随后手一挥，三点星光便向那只剩下不到十秒的炸弹飞去，而这时，那炸弹时表上的时间也定格在三秒上。
　　远在鹊巢外的墨镜男看了看时间，此时已经离爆炸时间过去了一分钟，只是他还没有听见爆炸声，不禁在心里怀疑：“难道给的炸弹是假的，草，都说国内假货多，没有想到，连炸弹都有假的。”
　　恨恨的骂了一句，墨镜男也走上了自己车向京城郊区驶去。而此时，郑洁的最后一首歌也唱完了，众人也按着秩序离开了鹊巢。
　　“老二，你和嫣然她们先回去，我去办下事”君傲天也站了起来，“记得，让她们今晚都睡在我的别墅里，你们几人要彻夜不眠的保护她们，知道了吗？”
　　“恩，知道了”李俊点了点头，然后才问道：“老大，难道有什么事吗？”
　　“对，最近京城应该不是很太平”想了想后，君傲天还是觉得把这事告诉李俊他们，“刚才那舞台下面有一个炸弹，如果不是我发现的早，恐怕这时候，这里面的四万人都会一起去抢过奈何桥了。”
　　“啊！炸弹？”
　　李俊张大了嘴巴，“不会吧！今晚是郑洁的演唱会，怎么会有炸弹呢？“李俊刚说完，眼前便一黑，君傲天此时手上正拿着一个安有时钟的炸弹在李俊眼前晃来晃去呢！”真，真有炸弹啊？“李俊也有点害怕起来了，要不是自己老大发现的早，恐怕自己就只能活这二十几年了。
　　“对了，”
　　这时君傲天又拿出颗丹药交给李俊，“回去后，把我们的事和李峰说说，然后你知道该怎么办了。”
　　“恩！”
　　李俊点点头，而这时他又听到了君傲天的声音：“这事先不要和你们的姘头说，”
　　虽然李俊没有看见君傲天动嘴，但是他知道这是传音，只有自己一人听到，但是他又立马给了君傲天一个白眼，什么叫姘头啊？这是女朋友好不！
　　交代完之后，君傲天便向后台走去，也伸手拿出电话打了一个号码。
　　“老公，什么事啊？”
　　电话一接通，那头便传来冷雪甜美的声音。
　　“叫龙一听电话”君傲天立马转入正题，“或者你要龙一转告国安，说在郑洁演唱会发现炸弹，我怀疑这是一次恐怕袭击或者是针对郑洁的一次阴谋。”
　　“好的”电话那头，冷雪也觉得这事还是满重大的，她也知道今晚是郑洁的演唱会，同样还知道，郑洁是郑家的人。
　　于是冷雪挂断电话后便连忙向龙一办公室走出，而君傲天此时也到了后台。
　　“郑小姐在里面换衣服呢！可能不会给你签名了”门口的两个保安以为君傲天是郑洁的歌迷，所以便把君傲天给拦了下来。
　　“我不是来要什么签名的”君傲天炸弹拿了出来，“有人想要炸死郑洁，哦要进去调查一下看她得罪了什么人。”
　　这两保安只是普通的保安，一看君傲天拿出了炸弹，立马情不自禁的向后退了一步，他们可不想就这么死了。
　　于是君傲天便顺利的走进了后台更衣室里。
　　于此同时，龙一也立马亲自到国安局走了一趟，而国安局局长郑明辉听说自己妹妹演唱会出现炸弹时，立马带着部下向鹊巢赶来过来。
　　“啊！”
　　一声尖叫响了起来，却是郑洁在换衣服的时候，看到一人正站在那里看着她呢！
　　郑洁虽然是大明星，但是她却没有所谓的经纪人，她什么商演，演唱会，拍电影都是自己联系的，谁叫她有这么一个好老子呢！
　　所以今晚的演唱会也就只有两个会场安排的保安和一些乐队还有那关西哥。
　　至于乐队和关西哥在演唱会结束后便已经走了，现在后台换衣室里就只有郑洁一人了。
　　“你别怕，我不是来害你的”那人正是拿着炸弹走进来的君傲天。
　　“那你还看！”
　　郑洁白了一眼君傲天，“还不把头掉头转过去。”
　　“呃”虽然郑洁的身材很好，但是君傲天也不得不把头转过去，只是心里却是在那嗨皮了一下，下身某个部位也有了异常的反应。
　　“好了，你可以转过来了”已经穿好衣服的郑洁来到君傲天身后说道。
　　“穿衣服和不穿衣服就是不一样啊？”
　　转过身来的君傲天上下打量了一眼郑洁后，从而得到的这个结论。
　　“妹妹，你没有事吧！”
　　正当郑洁想要说什么的是，一道声音便传来进来，随后便一个长相颇为清晰的男子走了进来。
　　不得不说，国安局的人来的还真快，半个小时的路，他们偏偏用了十五分钟便赶来了，谁叫郑洁是他们局长的妹妹呢！
　　“大哥，我没有事！”
　　郑洁看到自己的和哥有些哥来，奇怪，于是便问道：“大哥，你怎么来啦！”
　　只是郑明辉便没有回答郑洁的话，而是来到君傲天身边很客气的说道：“君副组长，刚才真谢谢你了，要不然真不知道会死多少人呢？”
　　“不用谢我”君傲天罢了罢手，”
　　怎么说我也是华夏人啊！而且刚才还有那么人在这里呢！”
　　两人在这边说着，那边郑洁却是一愣一愣的，怎么自己大哥要感谢这个小色狼呢？
　　而郑洁又要说话之际，她大哥郑明辉却转过身对她说道：“最近你有人没有得罪过什么人？”
　　得罪人？
　　郑洁有点想不通，自己好像没有得罪什么人啊？虽然自己地位比较特殊，但是她和圈内人都有着很好的关系，平时还帮他们接戏不应该有仇啊！
　　“想起来了”郑洁猛的一拍头，“我怎么把这事给忘了呢！”
　　郑洁对自己有点无语，本来她打算一回来就把那件事告诉自己的父亲或者郑明辉，可是当她回来的时候，却和一些朋友到皇朝会所嗨皮了一番，这一嗨皮就一晚上，而第二天又要准备演唱会，这事便一直没有说，直到现在她才想起来。


第192章 
　　“想起什么了？”
　　郑明辉连忙问道，“是不是你知道是谁要谋害你了。”
　　“嗯！大概知道了”郑洁点了点头，然后坐到了化妆台前，一边卸妆，一边开口说道：“我想应该是米国那边毒贩，那天我听到他们说要贩毒到京城来，不知道是不是他们发现了我。”
　　说道这，郑洁停顿了一下后又继续说道：“我想他们应该是想制造这起事件，从而有利于他们的行动，毕竟如果刚才那炸弹一爆炸，死的人将不计其数，随后警方将在这件事上花大量大人物已经物力，这样，他们运毒来就更加安全了。”
　　听了郑洁的表述后，郑明辉也是点点头，他对自己妹妹的猜想表示很赞同，至于君傲天暂不赞同，那就不是郑明辉该关心的事了，毕竟理论上，郑明辉这个国安局的局长要比君傲天这个龙组的副组长要高。
　　而此时君傲天也不想在待下去了，刚才的那一幕君傲天还记忆犹新，他现在心里的那股欲火正不断的上升，他必须回去好好的享受一番陈嫣然她们的身体。
　　想到这后，君傲天便对郑明辉说道：“好了现在事情也清楚了，这下该你们国安或者警察的事了，要是有特别的事，我们龙组将会帮助你们的。”
　　说完，君傲天不给他们在说话的机会，直接向外走去，不一会儿，君傲天便消失在郑家兄妹眼前。
　　“我们也会去吧1”郑明辉拉着郑洁也向外走去，随后上了在外面等待的车后，便向郑家驶去。
　　新园别墅。
　　此时李俊已经已经和李峰说了他们的事，而李俊也没有告诉李晴她们。
　　李峰虽然觉得很吃惊，但是他对这帮兄弟是信任的，李俊给的他那颗丹药他也二话不说直接吞了下去，随后在李俊三人的护法以及帮助下，李峰现在也已经进入到了修仙的门槛，只是现在他只是筑基期而已，但是他现在也比先天高手要厉害的很多。
　　而此时他们身边悄然无息的出现了一个人，他们先是一愣，不过看清来人后，他们也就释然了。
　　“怎么样，已经筑好基了吗？”
　　那人正是赶回来的君傲天，他先是想直接回房的，可是他不放心李俊他们，于是君傲天便放出神识查到了李俊等人所在的位置后，便决定先过来看看在回房也不迟。
　　“好了，现在老五也是筑基期高手了”李俊一脸笑意，“老大，你看我还不错吧！”
　　“恩，不错”君傲天点点头，然后说道：“好了你们先回房休息去吧！”
　　临走之时，君傲天又嘱咐了李峰一句：“记住，今晚好好运转李俊交给你的法诀，还有这件事别让别人知道。”
　　“嗯！知道了老大”李峰话刚说完，君傲天便不见了，而此时陈嫣然和唐心怡两人身边多了一个人。
　　“你回来啦！”
　　陈嫣然并没有睡着，她知道，就算自己睡着了，他那个老公一样不会放过她。索性她就不睡了，在等待君傲天回来，只有这样，等君傲天累了她才能安心的睡一会儿。
　　同样没有睡着的还有唐心怡，她自然和陈嫣然一样的想法，只是她们并不知道对方的想法，直到陈嫣然开口说话，唐心怡才大概知道那么一点。
　　“是啊！我回来了”君傲天一边说着话，一边在陈嫣然身上游弋着，不知不觉，君傲天的手便游走道了陈嫣然的私密之处。
　　随后，兽性大发的君傲天三下五除二的将陈嫣然衣服扒光，同样也褪去了自己身上的衣物。
　　一边吻着陈嫣然身体的每一处，一边不停的在陈嫣然私密之处游弋着。
　　“嗯……嗯……”
　　陈嫣然很快便发出了叫声，那声音则让君傲天更加疯狂了起来。
　　而一边的唐心怡则纳闷了，为什么老公先跟她的来？最终唐心怡得到一个结果，那就是自己没有先主动和君傲天说话。
　　这不，得到结果的她又在陈嫣然那蚀骨的声音下，唐心怡也最终忍受不住将自己脱了个光光，然后在爬向君傲天的后背，用自己的傲人之处给君傲天来了一个背部按摩。
　　这一晚，他们则是无眠的，而同样无眠的还有李俊几人，这不，李俊正在李晴身上嗨皮着呢！
　　不光李俊在李晴身上嗨皮，另外一间房的赵强也在吴欣身上嗨皮着，而陈丞则是在王兵身上嗨皮着。
　　至于悲催男李峰则是在几人的那蚀骨的声音下独自一人修炼呢！而他在修炼的同时也在心里暗自发誓，自己一定要找一个，不然自己只能对镜撸管，自撸自嗨皮了。
　　一夜就这么过去了，而今天京城市民则是见到怪异的一幕，那就是路上多了许多交警，各个旅店都有警察来调查，甚至连君家的每一个场所都有警察进行盘问，这当然是在君家的允许下进行的，要不然有哪个警察敢到君家的地盘撒野，除非那警察是神经病或者是不想要命的。
　　然而此时新园别墅，君傲天的别墅里，众人也都睡得香香的呢！
　　而那个一直没有睡觉也没有嗨皮的李峰开始作怪了，“你们晚上那么嗨皮，让我自己一人修炼，你们今天就别睡了”有了这个想法后，李峰便开始了自己计划，先是把电视机开到最大声，然后在打开音响，总之，只要能发出声音的东西，李峰都弄了个遍。
　　“李峰，你一大早干嘛呐”李俊从房间出来揉了揉眼睛问道。
　　“我叫你们起床上学啊？”
　　李峰一本正经的说道。
　　“那你不会敲门吗？”
　　李俊甚至无语。
　　“我敲了啊？”
　　李峰回了李俊一个白眼，“你们听不见，我只好这样啦！”
　　“那你不会撞门进去啊？”
　　李俊现在脑子有点迷糊，不管什么话都说了出来。
　　“进去，我才不会呢！”
　　李峰一边吃着面包，一边说道：“万一看见嫂子光着身体，那我岂不是罪过大了。”
　　“呃！说的也是”李俊摸了摸头，“那你把电视关了吧！我们这就起了”准备回房的李俊突然眼珠一转，然后又走了回来对李峰说道：“忘了告诉你，老大最不喜欢别人打扰他睡觉，你还是做好心理准备吧！”
　　听了李俊这话，李峰吓得咽了咽吐沫，然后带着侥幸的样子问道：“二哥，那老大那房间隔音效果怎么样啊？”
　　“呃！让我想想啊？”
　　李俊装模作样的摸了摸头，然后带着一丝邪笑说道：“貌似没有”“啊！”
　　李峰有点欲哭无泪的感觉，“那你怎么不早说啊！你这是害我，你知道吗？”
　　“哈哈……”
　　李俊此时哈哈大笑，然后摸了一下李峰的脑袋说道：“我骗的啦！老大一边睡觉的时候都会布置一道结界，所以他根本听不到外面的声音，然里面的声音再大，外面也听不到。”
　　“好吧！我承认我上当了”李峰不在理会李俊，而是走到一旁专心吃他的早餐去了。
　　没有一会儿，赵强等人也相继走了下来，君傲天也同样左拥右抱的来到了一楼餐厅吃了一点早饭。
　　随后一辆奥迪a8和四辆奔驰跑车一前一后的向燕京大学开去，一路上好不拉风。
　　“五少来了”车队刚到学校，一些人便在那议论起来了，有点是羡慕，有点是嫉妒，也有的是恨，而这些恨的人自然是燕京五虎。
　　现在的燕京五虎人气完全没有燕京五少的人气高，燕京五少甚至还在北大有了些人气，毕竟，这次学校友谊赛是五少参加，所以北大一早便通过燕京大学的论坛了解了五少。
　　“嫣然姐，心怡姐，你们来啦！”
　　陈嫣然和唐心怡一下车，便看到同是校花榜上的王燕向她们走了过来。
　　“色狼！”
　　当王燕看到君傲天时，不由的朝他翻了一个白眼，然后一手拉着陈嫣然，一手拉着唐心怡便离开来这里。
　　“老三，我是怎么得罪你妹妹的，怎么一见我就说我色狼啊？”
　　君傲天有点头疼的扶在车上，“不就是上次摸了她的屁股吗？有必要记到现在吗？”
　　“谁知道啊？”
　　王兵也有点无奈，“要不我下次问问看，问她为什么要恨你？”
　　“呃！不用了，我大概知道为什么了！”
　　君傲天却摇了摇头。
　　“为什么？”
　　王兵一脸疑惑的问道。
　　“我猜你妹妹是看上我了，而我又有这么多女人，所以你妹妹这才恨我的”君傲天叹了一口气，“正所谓爱之深，恨之切，应该就是这样。”
　　几人顿时无语，这老大也未必太自恋的了吧！
　　“哎，都怪我长的太帅了，这不，引来了这么多的人的爱慕，”
　　君傲天离开车子旁，顺手理了一下发型，“帅哥真是伤不起啊！”
　　几人又是一阵无语，好在到了上课时间，几人也都相继分开，各自到教室上课去了。


第193章 梓林的表白
　　自从郑洁的案子出了后，国安和警方几乎出动了所有的人马彻夜不停的寻找可疑人物，尽管抓到了不少，可是几乎都是一些小偷小摸的惯犯，不过警方也是有收获的，抓了不少正在网上通缉的杀人犯，不过这却不是国安以及郑家想要的结果。这不，郑明辉正在叱呵着公【安局局长罗明呢！
　　“你们是怎么办事的，出动了六万人马，居然还没有找到那个人”郑明辉很是怒火，这也怪不得他，六万人马连一个人都找不到，这帮警【察，现在估计就会钓鱼了。
　　只是罗明并着不这么认为，他们又不知道对方长的是啥样，在说了，京城这么大，而且流动人口又多，这一天都还有到了，退一步说，你们国安还不是没有找人吗？
　　见罗明没有说话，于是郑明辉又要发飙，只是话刚到嘴边，他便接了一个电话，随后对罗明说道：“带着你的人，马上去把夜猫酒吧包围，一只苍蝇都不准飞进去，同样，也不许从里面飞出去，要不然，你这个局长也算做到头了。”
　　听了郑明辉这话后，罗明吓的不轻，于是立马吩咐众人赶往夜猫酒吧。
　　而与此同时，夜猫酒吧的一个包厢里，一个带着墨镜的男子正在那享受的双腿上面一个女子的那嘴上功夫呢！
　　虽然现在是白天，但是夜猫酒吧内还是有不少人在里面喝着酒，跳着舞。
　　燕京大学。
　　已经上了一节课的君傲天终于解放了，而下面都没有他的课，于是他便和同样课的李俊便开始无聊的举动，那便是好好的把这燕京大学逛个遍，来这里这么长时间了，君傲天还真没有好好的逛过燕京大学，甚至还有很多地方他还不知道呢！
　　“君傲天！”
　　正在逛校园的君傲天然而耳边飘来了一道甜美的女声。
　　几乎同时，君傲天和李俊一起转过身来，只见一个身着黑色衣服的女人向他们走来，仔细一看，却是校长的女儿，梓林。
　　“什么事啊？”
　　见梓林已经来到了身边，君傲天便有礼貌的问了一句，同时眼睛还瞟向了梓林的胸部，还很别说，现在梓林 的胸部明显比以前大了许多。
　　“没啥事，找你玩玩”梓林龇嘴一笑，两颗小虎牙也露了出来，样子也极为可爱。
　　还没有等君傲天 说话，李俊便很识趣的和君傲天打了一个招呼后便离去了，他知道，今天是不能和君傲天一起逛校园了，自己在这里，只会做电灯泡，他还不如去找李晴玩呢！
　　看见李俊走后，梓林又开口说道；“你今天没有课了吧！没有的话，就陪我逛街去吧！”
　　“啊”君傲天先是一愣，随后有点很不情愿的回答道：“好吧！我陪你逛街。”
　　“恩！”
　　梓林笑着挽着君傲天的手，完全不顾君傲天是什么感受。
　　出了校园后，两人便向离燕京大学不远处了步行街走去，这里还有很多商场和小吃店。而且人流量还很多。
　　“陪我去买衣服。”
　　“陪我去买鞋子”“陪我去买裤子”一路上，君傲天不停的被梓林拉到这，拉到那只是几家专卖店逛下来，梓林却啥都没有买，只是在店里试了一下，然后便摇摇头，又拉着君傲天走了出去。
　　“我说，大小姐，你到底要买啥啊？”
　　君傲天有点招架不住了，陪女人逛街的确是不明智的选择。
　　“不知道啊？”
　　梓林随口说道，然后又拉着君傲天像lv专卖店走去。
　　来到lv专卖店后，君傲天立马讨厌起商人来了，尼玛，一个小包居然要加十万，这心简直比煤矿老板的心还要黑，卖这么贵，干嘛不去抢？
　　很显然，这次梓林又啥都没有买，但是她还是拉着君傲天四处逛，而且这丫的是越逛越开心。
　　“你干嘛？放开我，我要报警啦！”
　　就在这时，一道熟悉的声音传到了君傲天耳里。
　　“这不是小妹的声音吗？”
　　君傲天立马向前面人群中走去看看究竟。
　　“小妹，你怎么会在这里”君傲天一看，果然是他的妹妹君美，此时正有一个光头拉着君美的手呢！
　　“草，你干什么？”
　　君傲天二话不说，上来就是给那个光头一个脑袋瓜子，还真别说，这敲光头的脑袋瓜子还真是爽。
　　“草，你丫的居然敢打我？”
　　那个光头立马捂着自己的头在那叫唤着，虽然君傲天用力不大，但是那力道却足以那光头在那疼半天呢！
　　“大哥”君美此时才看到君傲天，然后一把抱住君傲天说道：“大哥，这家伙想非礼我，你一定要为我报仇啊！”
　　“放心吧！大哥会为你报仇的”君傲天安抚了一下君美后，然后才对那光头说道：“你是那个帮派的，叫你们大哥来见我。”
　　“草，你让我们大哥来，我们大哥就来啊？”
　　光头骂骂咧咧的说道，“信不信我们狼帮灭了你全家！”
　　“狼帮？”
　　君傲天倒是第一次听说，而君傲天这时也反问了一句：“你们是从外地来的？”
　　“不错，我们狼帮就是海上市第二大帮”光头一脸得意的样子，“我们老大看中了京城这块地方，所以老大要我们先来探路”末了，那光头还一脸笑意的看着君傲天：“怎么样，是不是现在害怕了，如果你把妹妹……”
　　“啪”光头话还没有说完，便被人给打了一巴掌，而这人正是君傲天。
　　“告诉，你们今天最好给我离开京城，要不然过来今夜十二点，你们就永远都别想回去了”君傲天恨恨的说道，这人居然想打他妹妹的注意，没有把他弄死算是对他客气的了。
　　“草，你说什么？”
　　光头半响才反应过来，只是这时候警察也敢来了，光头于是恨恨的给了君傲天一个速 的离去了，他可不想进局子里待上那么几天。
　　警察来后，见到君傲天便很自觉的离去了，而君傲天这时候也看着君美问道：“你怎么一人跑出来了，那些保护你的人呢？”
　　“老是被人跟着很不舒服，所以我把他们甩掉啦”君美一副不在乎的样子。
　　而此时有两个人正向这边赶来，这两人便是保护君美的，当他们知道自己被君美甩了后，立马吓得半死，要是君美有个什么意外，那么他们也将会性命不保。
　　好在他们见到君美安然无恙，这才松了一口气，来到这边后，他们立马向君傲天认起错来了：“君先生，对不起，我们没有看护好小姐。”
　　“不怪你们”君傲天罢了罢手，“以后多看着她的，别让她在独自一人出来了。”
　　“是的君先生”君傲天没有怪罪他们，这也是他们没有想到的结果。
　　“好了，你先回去吧！“君傲天拍了拍君美的手，”
　　等下你就要上课了，千万别迟到了““哦！”
　　君美应了一声，然后由裂开嘴对君傲天身边的梓林说道：“嫂子再见啊！”
　　说完，君美便跑了，留下满脸通红的梓林和无奈在那笑的君傲天。
　　不过，君傲天还是收起的笑容，然后拿出手机拨打了一个号码：“今晚给我注意，要是十二点后，那个什么狼帮的人来没有撤出京城，就杀无赦！”
　　说话，君傲天便挂断了电话，然后用可怜的眼神望着梓林道：“大小姐，请问还逛不逛了，我肚子饿了，要去吃饭了”“好吧！看在你陪我逛这么长时间的份上，本大小姐就请你吃一顿好的”梓林嘻嘻一笑，随后便拉着君傲天向步行街最东头走去。
　　全聚德，作为京城最古老的烤鸭店，这里每天生意几乎都是爆满，就算有座位那也是和别人一起合坐的。
　　而梓林就是带君傲天来全聚德吃一次烤鸭，她也好久没有吃过烤鸭了。
　　还有，由于是下午时间，店里并没有多少客人，君傲天和梓林自然也找了一个好位置做了下来。
　　随后梓林点了一盘烤鸭和一些糕点后，便主动为君傲天倒了一杯茶水。
　　君傲天见状却有些纳闷，这么这个折人的小魔女突然变得这么好了，熟话说，无事献殷勤，肯定没啥好事。
　　果然不假，君傲天猜的没有错，只是他想不到的是，梓林居然和他告白。
　　“喂，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　平时看起来很淑女的梓林，现在居然变的这么直接，这让君傲天不由 的怀疑，是不是梓林在和自己开玩笑，可是今天又不是愚人节。
　　“呵呵！”
　　君傲天笑了两声，“你是不是在和我开玩笑啊？这笑话一点都不好笑的，如果想开玩笑，以后可以学点好笑的来。”
　　“我是认真的”梓林一副很认真的吗模样，“自从上次你摸了我那里之后，我便开始有点喜欢你了”“可是，可是我的情况你知道啊？”
　　君傲天看是有点相信梓林不是开玩笑的了，“我有那么多女朋友，难道你不介意吗？”


第194章 收下梓林
　　“我不介意的”梓林语出惊人，“反正我和心怡姐，嫣然姐都是好姐妹，我们一起照顾你不是更好吗？”
　　没有等君 傲天说话，梓林又说道：“我要求不高，只要你心里能有我的一席之地就行了。”
　　按理说，不论什么人，有个这么漂亮的美女主动投怀送抱，都会接受，只是君傲天却不同，他不是寻常人，更有，他已经有个四个女人，虽然说，君傲天曾今一度想把苏菲给弄到手，但是他也只是想想，并没有真正的行动，现在遇到有小魔女表之称的梓林，他便不知道该怎么办了。
　　好半响，君傲天才开口说道：“我同意没有用，关键还得心怡她们同意，要不然我就上不了床了。”
　　“没有事啊！我回校的时候和她们说就行啦！”
　　梓林一脸笑意然后指了指服务员正送来的烤鸭道：“烤鸭来了，赶紧吃吧！冷了就不好吃了”无奈 的君傲天只好夹了一块烤鸭吃了起来。而梓林却没有动筷子反而带着笑意看着君傲天在吃。
　　“你为什么不吃啊？”
　　君傲天放下筷子，然后带着惊恐的表情，玩笑的来了一句：“难道，难道你在里面下了春【药？”
　　“哪有啦！”
　　梓林顿时小脸一红，“你这样很讨厌啦！”
　　“好了，不开玩笑了”君傲天拿起筷子夹了一块烤鸭到梓林的碗里，“吃吧！不然就像你说的，冷了就不好吃了。”
　　“好的”梓林笑的很甜蜜，还没有进门，就开始关心自己来了，要是进门了，那对自己岂不是跟好。
　　“你们两赶紧让开，我们家少爷要坐这里”正当梓林幻想的时候，一道粗矿的声音便打断了她的美妙幻想。
　　“让你妹啊！”
　　梓林很是不爽，自己好不容易幻想一下，我容易吗我？
　　“小妞，你是找打是吧！”
　　那来人说着便挥起了拳头，只是刚到梓林面前时，便怎么都挥不起下去。
　　“小子，你是什么人”那人随即问道君傲天。
　　“我还没有问你是什么人呢？”
　　君傲天微微一用力，那人便痛到不行了。
　　“小子，你知道我是什么人吗？”
　　那人强忍着疼痛，“我是西门家的人，你们得罪的起吗？”
　　“西门家？”
　　君傲天重复了一句。“是四大家族的西门家吗？”
　　“是的，怎么样，怕了吧！”
　　见君傲天这副样子，那人便一脸得意，“现在走，我可以放过你们，要不然，等一下我们家少爷来了，你想走都走不掉了。”
　　“那我倒是要看一下，西门家的少爷到底是啥样的”君傲天不仅没有松手，反而更加用力了。
　　“啊”忍不住疼痛的大汉惨叫了一声，这一叫，顿时吸引了不少人围观。
　　“是谁这么大胆，连西门家的人都敢欺负！”
　　随着声音的结束，一个长的帅气的男子也走来进来，这人便是西门家的大公子，西门兰。
　　“你就是西门家的少爷？”
　　君傲天用看白痴一样眼神看着走进来的西门兰。
　　“不错，我就是西门家的西门兰”看了一眼君傲天，西门兰便问道：“你是君家的君傲天？”
　　“不错，算你有眼光”君傲天此时已经放开了那大汉，“我现在不想惹事，所以你还是带着你的狗离开这里吧！”
　　“真够狂妄的”西门兰冷哼一声，随后坐在了旁边一个位子上，“你以为你们君家还是以前的那个君家吗？虽然你们君家现在有点实力，但是和我们西门家一比，你们君家就差远了。”
　　“哦！是吗？”
　　君傲天对此却不在意，“那你信不信三个月之后，你们西门家将彻底消失呢？”
　　“哼，说大话谁都会说，”
　　西门兰冷哼一声，怒目瞪着君傲天“我就看看，是你们君家先消失，还是我们西门家先消失。”
　　说完，西门兰便招呼着之前那个大汉走了出去，而君傲天和梓林被西门兰这么一打扰，吃烤鸭的心情也顿时没有了。
　　“傲天，你要小心西门兰这个人”这时，梓林提醒着君傲天，“他肯定会用恶毒的办法对付你和你们家的。”
　　“放心吧！西门家我还不放在眼里”君傲天却不以为然，他要是愿意的话，今晚西门家便从四大家族中除名了，只是他不想用自己的特殊能力还解决这件事。
　　“那，好吧”梓林也不在说什么了，“我们先回学校吧！”
　　“等一下”君傲天便没有和梓林一起出去，而是招来一个服务员道：“给我打包十只烤鸭。”
　　“好的，请稍等”那服务员应了一声之后便向后厨走去。
　　“傲天，你打包这么多烤鸭干嘛啊？”
　　梓林有点不懂的问道。
　　“带回去给心怡还有李俊他们吃啊？”
　　君傲天笑着回答着梓林。
　　“哦”梓林哦了一声后便不再说话了，而是静静的看着面前这个让她第一次心动的男人。
　　“好看吗？”
　　君傲天这时来了这么一句。
　　“好看”梓林却下意识的接了一句，随即整个脸又红了起来，因为刚才看的太投入了，所以一时之间并没有反应过来。
　　“呃”君傲天纳闷了，看了这小魔女还真是看上自己了，就在君傲天考虑要不要将梓林收下的时候，那服务员便拿着烤鸭走了过来。
　　“先生，你的烤鸭好了”服务员将装烤鸭的袋子递给君傲天后，便离开了，而君傲天也买完单之后，也和梓林离开了全聚德。
　　打了一个出租车，两人便赶回了学校，随后君傲天便看是联系众人，让他们晚上一去他的别墅来一个烤鸭宴。
　　而与此同时，在京城一家名为夜色的ktv一间包厢里，正有四人在里面喝着红酒，聊着天呢！
　　而这四人如果有人看见，则会惊呼起来，这不就是京城四太子么？
　　但是其中一人却不怎么高兴，他就是刚才和君傲天相争的西门兰。
　　“西门，你这是怎么了”其中一人问道，“怎么老是心不在焉的样子，是不是虚火上身啊？”
　　这人这么一说，其他的两人则是哈哈大笑了起来，像是幸灾乐祸的样子。
　　“南宫，别说笑了，我是真有点麻烦”西门兰一脸郁闷，而刚才西门嘴里的南宫便是之前说话的那个人，而他也是四大家族南宫家的人，名叫南宫霸。
　　“什么麻烦啊？”
　　南宫霸不以为然的说道：“这京城，谁敢和你这个西门家的大少爷结仇啊？”
　　“君家的君傲天”西门兰终于还是将自己遇到君傲天的事说了出来，“他说，不出三个月，我们西门家就会从四大家族中除名，说不定还会从京城除名。”
　　“君傲天？”
　　这回是另外一个人问道，而他同样是四大家族中的欧阳家的人，欧阳宇。
　　“是的，就是君傲天”西门兰还是一副不高兴的样子，手中的红酒更是没有喝过一口。
　　“哎，别担心了，他们君家你也是不知道，怎么可能会吞掉你们西门家呢？”
　　南宫霸安慰起了西门兰，“等会，找一个漂亮一点的妞给你降降火”“我有事先走了，你们慢慢玩。”
　　一直没有说话的一个男子此时起身向三人打着招呼，随后便走出了这间包厢。
　　“东方敌怎么了？怎么突然走了”南宫霸也是郁闷。
　　“随他去吧！我们继续喝酒，等一会儿在玩一个好妞，”
　　欧阳宇一脸淫【笑，“听说来了几个小妞，都非常正点呢！”
　　而新园别墅里，李俊众人正在吃着君傲天从全聚德带回来的烤鸭了，一个个吃的是不亦乐乎。
　　“对了，今天梓林和我说了一些事，不知道你们怎么看”放下手中的烤鸭，君傲天问道身边的陈嫣然。
　　“什么事啊？”
　　陈嫣然却没有放来筷子，仍然在那大吃着呢！
　　“她，她说……”
　　君傲天结结巴巴的说道，但是却没有继续说下去了。
　　“说什么啊？”
　　唐心怡倒是放下了筷子，“你今晚怎么了，怎么说话都结结巴巴的了？”
　　“呃”君傲天先是一愣，随即索性豁出去了，反正自己还没有答应梓林呢！“她说，喜欢我，要我也把她给收下。”
　　这话一出，众人都用异样的眼神看着君傲天，李俊几个男人则是用羡慕的眼神，而陈嫣然几女却用你想死的眼神望着君傲天。
　　“你们别这么看着我啊？”
　　君傲天有点急了，这眼神要是能杀人，他恐怕已经死的体无完肤了。
　　“那你怎么说的”最先反应过来的则是陈嫣然，而在陈嫣然说这话的时候，李俊几人已经带着自己的女朋友已经向二楼走去，这可是他们老大的家事，他们可不想参合进去。
　　“我，我没有答应她呢！”
　　君傲天再次结结巴巴的回答着。
　　“那你喜欢梓林吗？”
　　唐心怡一针见血的问道。
　　“有点喜欢”君傲天说这话的时候，眼睛一直看着几女，深怕一不小心，就被她们给群殴了。
　　“那就收了呗”陈嫣然却语出惊人，“你不多收几个，你晚上的那能力我们可受不了”


第195章 后山的尸体
　　“嫣然姐……”
　　“嫣然，你说什么呢？”
　　陈嫣然这话一出，唐心怡和冷雪。季兰几乎同时瞪了一眼陈嫣然，脸色也微微红了起来。
　　“呃！我不是那个意思”陈嫣然也注意到自己说错话了，随即转移了话题：“我和心怡算是梓林的好姐妹，而且梓林还不错，也是校花，老公，你可以收下她。”
　　“那好吧，明天我答应她就是了”君傲天放下筷子，然后嘴角勾起一丝邪笑，今晚这几女基本都在，这可是难得的一次好机会，他可不会放过的，于是，君傲天问道几女：“都吃完了吧？吃完我们就上去睡觉吧！时间不早了。“君傲天说完还假装打了一个哈欠，好像很想睡觉的样子，然后不疾不徐的向二楼走去。
　　不一会儿，四女也都跟着上了二楼，把门关上，一道轻微的打鼾声传到几女耳里。
　　“老公看来真的累了”陈嫣然望着床上的君傲天，“今晚我们也能睡一个好觉了。”
　　陈嫣然话刚说完，便褪去衣服，也一头扎进了被子里，虽然才十一月份，但是京城却已经渐渐转冷，已经到了早晚凉的时节了。
　　随后唐心怡三女也一个接着一个上了床，而此时，陈嫣然也传来了一声尖叫声。”啊！”
　　陈嫣然连忙坐了起来，“老公骗人的，你们别上来，他已经把衣服脱光了，他这是瓮中捉鳖……”
　　陈嫣然话还没有说完，便说不下去了，原因就是此时的君傲天已经把她的红唇给堵上了。
　　双手轻轻的游弋着陈嫣然的身体，睡衣不见了，内【裤也不见了，最后那个护着胸部的布料也随之不见了。
　　当堂心怡她们惊慌的准备下床时，却发现怎么都动不了，而她们耳边也传来一句话：“不陪老公睡觉的老婆不是好老婆哦！这是会打屁股的。”
　　君傲天说打就打，这不，唐心怡三女此时每人的屁股上都传来一阵疼痛，还有那酥酥麻麻的感觉。
　　不到一分钟，君傲天的房间里便叫声不断，当然，外面是听不到的。
　　虽然君傲天房间里的声音没有传出来，但是李俊三人房间里声音却是让李峰不得不放弃修炼。
　　“靠，又来，不能声音小点吗？”
　　李峰恨恨的说道，“难道不知道这里还有一个单身的吗？”
　　“不行，我得叫他们小声点，要不然我这无法修炼啊！”
　　李峰说做就做，这不，他立马打开房门，首先来到李俊的房门口。
　　“二哥，声音小点好吗？”
　　又转去王兵的房门口：“三哥，你们能小点声吗？”
　　赵强的房门口：“四哥，你不知道我在这里住的吗？你们这样，让我情以何堪啊？”
　　敲完之后，李峰甚至还在君傲天房门听了一下，不过，他啥都没有听见，而在李峰喊过之后，果然，三个房间的声音都小了下来，现在只能微微的听见：“嗯……嗯……啊……啊”的声音了。
　　“看来，敲门还是蛮有用的吗？”
　　李峰自言自语说了一番之后，便回自己房间继续修炼去了。
　　半夜三点，君傲天房里。
　　“我现在同意嫣然的话了，真得要老公把梓林给收进来，要不然我们实在是无法招架啊？”
　　唐心怡气喘喘的趴在床上说道。
　　“我看啊！得让老公在把苏菲和王燕给收进来，这样，燕京的五大校花都被老公一人给霸占了”陈嫣然也跟着说了一句。
　　“呃，嫣然姐，我觉得这个办法可以哎”唐心怡立马佩服起陈嫣然来了，“还是嫣然姐聪明”“我看也只能这样了”季兰也插口说道，“要不然我们迟早被累死。”
　　而此时几女在这讨论着，而君傲天早已梦游太虚，与周公女儿幽会去了。
　　早上七点，一阵急促的电话铃声将几女和君傲天从睡梦中给吵醒了过来。
　　“喂”仿佛嫩藕一般的手臂从被子里伸了出来接了电话。”什么？死人了？“下一秒，接电话的女子立马坐了起来，完全不顾自己现在还是裸着身子，”
　　好，好，我马上过去。”
　　“嫣然，谁死啦！”
　　一道懒散的声音响了起来，却是已经醒来的君傲天声音，而刚才接电话的却是陈嫣然。
　　“刚才校长打电话来，说学校后山发现了两具尸体，要我赶紧回学校一趟”陈嫣然飞快的说道，一边来急忙穿上衣服。
　　“你内裤穿反了”君傲天也坐了起来，“我来帮你穿，等下我们一起去！”
　　“讨厌啦！”
　　君傲天在帮陈嫣然穿内裤的时候，还故意挑逗了一下陈嫣然，弄的陈嫣然面红耳赤的。
　　三分钟之后，陈嫣然的衣服终于被君傲天给穿好了，随后两人洗漱了一番后便急忙向燕京大学赶去。
　　燕京大学很大，在里面不仅有超市，银行，甚至还有商场，这些都是为了学生们买东西方便而让驻扎进来的。
　　燕京大学还有一片小树林，这里被学生叫做后山，也被叫做情侣的天堂。
　　因为一到晚上，一些情侣便来这里接吻，办事，虽然人很多，但是激情却一点都不少，一个个都看不见对方，所以也都不觉得尴尬。
　　有一些没钱开房的情侣都会选择这个地方，而一些开得起房的情侣们也偶尔会来这样，因为在这里办事，比开房更加有激【情，更加刺激，这种在外面办事，也被称作为打野战。
　　半小时后，陈嫣然和君傲天终于来到了这个情侣天堂，君傲天来到之后，只见到处都是用过的套套，卫生纸之类的东西，甚至还见到一条蕾丝边的内裤。可能是因为太过兴奋，一时忘了拿走。
　　而此时这里已经被警方的封锁线给封了起来，外人都无法接近这里。
　　至于为什么要叫陈嫣然来，那是为了调查，而这里也甚至站满了燕京大学各科老师。
　　“陈老师，你终于来啦！”
　　张卓校长也就是梓林的父亲连忙走了过来，”
　　市局郭局长正在那等你文问话呢？“因为学校死了人，事情很重大，所以京城公安局局长亲自下来调查，也有一部分原因是因为张卓的关系，他和张卓以前就是老同学，所以事情一出，张卓便直接给郭文达打了一个电话，这不，郭文达直接带人来到了燕京大学。
　　“郭局长，你话你就问吧！”
　　陈嫣然来到郭文达身边说道。
　　“你认识他们吗？”
　　郭文达指着地上的一男一女尸体问道。
　　“不认识！”
　　陈嫣然摇了摇头，“他们两个不是我班上的学生，我也从来没有教过他们。”
　　“那行，没有你事了”郭文达无奈的摇了摇头，虽然这两学生是某一班的学生，但是事发当晚，那个老师正在饭店吃饭，而且还有人证，所以现在所有的老师都被取消了怀疑，那接下来就是整个燕京大学的学生了，可是学生这么多，怎么调查呢？这不由的让郭文达一阵头疼。
　　“他们不是人杀死的”郭文达正在摇着头，却有一道声音传到了他耳里。
　　“你是什么人？”
　　郭文达很快便寻找到了声音来源，是一个二十来岁的少年发出的，而这个少年正是和陈嫣然一起来的君傲天。
　　“他们应该是在做最原始的活塞运动被不干净的东西给吸取了阳气而死的”君傲天却没有直接回答郭文达的话，而是来到尸体面前掀开了那白布。
　　“君傲天，你这是干嘛？”
　　张卓一眼便认出了君傲天，这不是上次在学校打架被自己情趣办公室喝茶的那学生吗？
　　“郭局长是吧！”
　　君傲天直接藐视了张卓，来到郭文达面前，“请你叫你的人全部撤走吧！”
　　“你到底是什么人？难道你知道内幕？”
　　郭文达并没有按照君傲天的意思去做，他堂堂的市局局长，怎么能任由一个小屁孩摆布。
　　“你把人撤走了，我在告诉你事情真相”君傲天看着郭文达，脸上表情也变得严肃起来。
　　“你们先回去吧！”
　　为了了解事情真相，郭文达只好按照君傲天的意思去办。
　　“恩！”
　　君傲天满意的点了点头，然后转过身来对张卓说道：“校长，你要老师们也都回去吧！”
　　“你们都回去吧”张卓同样对那些老师挥了挥手。
　　“这回你该说了吧！”
　　见只有自己和张卓以为，之剩下君傲天和陈嫣然后，郭文达便开口问道。
　　而君傲天却没有回答郭文达的话，只是从身上拿出一本证件递给了郭文达。
　　“啊！龙组副组长，狼牙旅的旅长，君家的君傲天！”
　　郭文达刺死凌乱了，原来眼前这个少年就是国内最强的特战旅以及最神秘的龙组的副组长啊！
　　“不知道是首长，刚才多有得罪了”郭文达没有当局长之前乃是军队的上校，退伍后才当局长的，所以郭文达还是叫了君傲天一声旅长。
　　而一旁的张卓更是比郭文达更加震惊，他只知道君傲天是君家的，却不知道他还有这么多身份。


第196章 茅山道术
　　茅山道术是华夏传说中的神秘道术施展开来能驱鬼。降魔，令人心生敬畏。
　　茅山道士多是以捉鬼而降妖而名闻于世的，但是也有人利用这门道术骗吃骗喝，甚至胡作非为。
　　更是有很多符咒，步法和阵法，有的人为了自己的修为，不惜一切养一些尸吸取人的阳气和精华，只为了他们的修为能够达到巅峰状态。
　　“而这次这两人的死，就是因为他们在做那事的时候，阴阳二气外泄，这才引来那些尸人的”君傲天的话把不懂的三人说的那是一愣一愣的。
　　过来半响之后，郭文达才回过神来：“尸人？什么是尸人？”
　　“尸人就是刚死的人，三魂六魄还没有消散的死人，被人给用了一些特殊的方法养着，从而为那人做一些事情”虽然君傲天不是这类人，但是他的乾坤戒指里面却有这样的书籍。
　　顿了顿，君傲天又对郭文达说道：“你可以叫人去查一下，看看有没有人坟墓被人给盗的，最好是乡下，因为有的乡下死人不火化，直接埋的”“哦！好的，我这就叫人吩咐下去”郭文达连忙点头，同时还拿出手机拨打着电话。
　　一分钟后，郭文达放下手机，一脸恭敬的看着君傲天：“首长，一切都已经安排好了，相信过不了多久，就能查出来了”“恩！你叫人把尸体弄回去吧！”
　　君傲天飞快的说道，然后又对张卓说道：“校长，麻烦你通知一下，今晚谁都不要来这里。”
　　当然，君傲天这话死多余了，现在这里死了人，谁还会这么不要命来这里打野战，情愿去找一些便宜的旅馆也不可能来这里了。
　　而张卓自然不会这么说，只见他点点头：“放心吧！我会叫人通知下去的。”
　　“那行了，就散了吧！”
　　君傲天打了一个哈欠，而后又摸了摸肚子，搂着陈嫣然道：“我们去吃早饭吧！昨晚太用力了，肚子已经饿的不行了”呃！
　　君傲天说完，陈嫣然一脸黑线，这种事怎么能在外人面前说吗？
　　而张卓和郭文达也是一脸黑线，这不是成心欺负他们已经老了吗？有必要在他们面前说吗？
　　君傲天也不管几人是什么表情，直接搂着陈嫣然离开了这所谓的情侣的天堂，野战的宿营。
　　十分钟后，学生之家，李俊舅舅的饭馆，一对男女正在喝着小米粥，吃着油条，这两人正是君傲天和陈嫣然。
　　现在学生之家经过李俊舅舅的改造，现在不仅对学生开放，还对外人也开放了，甚至还做起了早饭生意，当然，这些都是李俊的想法，而钱也是李俊出的，他现在已经亲人不多了，所以李俊很在乎他的舅舅。
　　“怎么样，吃饱了吗？”
　　这时一个身穿厨师服的中年男子走到他们两面前问道，而此人就是君傲天很久没有见过的康师傅。
　　“我说，康师傅，你什么时候把面带给我啊？这都多长时间了！”
　　君傲天仍然和康师傅开着以前的玩笑。
　　“你小子还知道我啊？”
　　康师傅一脸笑意，然后也玩笑的说了一句：“我早就带来了，就等你这小子来拿呢！”
　　“是吗？”
　　君傲天笑了笑，“正好我今天在这，你去拿给我吧！”
　　“吃你的粥吧！”
　　康师傅推了一下君傲天的脑袋，随后便向厨房走去。
　　“他是谁啊？”
　　待康师傅走后，陈嫣然好奇的问了一句，“还有你们说什么面啊？”
　　“方便面啊？”
　　君傲天笑着回答道，“你难道不知道ks方便面吗？”
　　“知道啊？”
　　陈嫣然一脸纳闷，“这和刚才那人有什么关系啊？”
　　“他就是ks傅方便面创始人啊？”
　　君傲天继续胡扯着，反正吹牛又不用交税。
　　“切，你就骗人吧！”
　　陈嫣然却不相信君傲天，“整天就知道胡扯。”
　　“呵呵”君傲天笑的很开心，“反正没有事，开个玩笑嘛！调节调节气氛。”
　　“我现在可不吃ks傅方便面了”陈嫣然突发放下筷子一本正经的说道。
　　“为什么？”
　　君傲天一脸疑问，“难道ks傅不好吃吗？”
　　“不是啦”陈嫣然娇滴滴的给了君傲天一个温柔的白眼，“你难道没有看新闻吗？ks傅是多国生产的，现在都在拒买岛国货品，身为华夏的我，当然不吃啦！”
　　“有这事”君傲天确实不知道，因为他很少看新闻的。
　　“恩！报纸都曝光了”陈嫣然肯定的点了点头，然后又继续喝起粥来了。
　　“明天我不想在京城超市还有小卖部见到ks傅方便面，这件事你给我办好。”
　　君傲天拿出手机，拨打了一个号码之后，飞快的说道，然后不等那边的人回答，便挂断了电话。
　　“明天真的就见不到ks傅了吗？”
　　君傲天刚才说的话，陈嫣然自然听见了，于是带着点怀疑的味道问了一句。
　　“放心吧！我办事向来靠谱的”君傲天一副吹牛不打草稿的样子。
　　“切”陈嫣然又是一个白眼，“就你办事还靠谱，那母猪都可以上树了。”
　　“这么说老公是不对的，是要打屁屁的”君傲天话刚说完，陈嫣然屁股便传来了一阵酥酥麻麻的感觉。
　　“老公，你干嘛打我屁股啊？”
　　陈嫣然满脸娇红，又有点生气。
　　“谁叫你不信我的”君傲天咧着嘴笑道，一副人畜无害的样子。
　　“哼！不理你了”陈嫣然冷哼一声之后，果然把头转了回去，一副很生气的样子。陈嫣然这一转头，在旁边一张桌子的人甚至把刚吃到嘴里的皱给吐了出来。
　　尼玛，实在是太美了，如果和这女的疯狂一夜，就是死，那也毫无遗憾了。
　　“看你妹啊！”
　　看见那人色咪咪的看着自己，陈嫣然便开口骂道，她现在不敢在说君傲天，只好把其撒在那人身上。
　　“尼玛！我不就是看你一眼吗？有必要骂人吗？”
　　那人一脸无辜，还好他不是惹事的人，要不然现在直接冲上来了。
　　虽然他不是惹事的人，但是有人却是惹事 的人，看见美女就忍不住调戏调戏。
　　这不，刚进来一个长的五大三粗，又非常猥琐的人，正一步步的朝陈嫣然走来呢！
　　“小妞，陪大爷吃一碗粥吧！”
　　那人一脸就用色咪咪的眼神对陈嫣然说道。
　　“吃你妹啊！吃你全家，和你妹，你妈吃去”陈嫣然二话不说，上来就是一阵劈头盖脸的痛骂，反正君傲天在这里呢！
　　“我靠，敢这么跟大爷说话”那人也火了，一脸怒色的说道：“今天，你不吃也得吃，吃也得吃。”
　　说完，那人便准备拉着陈嫣然往一边去，完全不顾旁人用什么眼神看他。
　　“你丫的，没事一边玩蛋去，老子今天高兴，不和你计较了”君傲天终于放下碗筷发话了。
　　“小子，不想死就闭嘴”那猥琐大汉指着君傲天说道，“今天，我就借你女朋友一用了，怎么着？”
　　“那我借你蛋一用也是可以的了哦！”
　　君傲天话刚说完，那猥琐大汉便捂着裆部痛苦的叫唤着。
　　“我靠，不会真捏碎他的蛋了吧！”
　　“我看是，活该他倒霉，人家小俩口吃的好好的，他非要来借人家女朋友一用，要是我，我也不会借啊？”
　　“就是，要是借他娘， 看他借不借。”
　　众人看得这一幕，都纷纷捂着裤裆，做为男人，他们都知道那部位被这么一捏，是多么的疼痛。
　　“靠，幸好当时老子忍住了，要不然现在蹲下的可是我了”之前那个被陈嫣然骂的人，立马捏了一把冷汗。
　　“好了，我们走吧！”
　　君傲天向无事人一样，站起来身来搂着陈嫣然便走出了学生之家。
　　“回家吗？”
　　出了学生之家，君傲天毫无方向，不知道该去哪里了，唯一想到的便是可能还在家里睡觉的众位佳丽们。
　　“哼”陈嫣然把头一别，“今天我很生气，我一生气就要买东西，所以我们现在去商场”“逛街啊？”
　　君傲天一脸惆怅，他可不想陪女人逛街，那样会死人的。
　　“是啊？”
　　陈嫣然怒瞪着君傲天，“你要是不去的话，那我就不住家里，我每晚都住学校里。”
　　“好吧！”
　　君傲天还是答应了，他可不想陈嫣然住在学校里，那样的话，他就不能肯陈嫣然那硕大的馒头了。
　　随后陈嫣然驱车带着君君傲天来到了都京商场，这都京商场正是和都京大酒店是一家，老板都是一人，在京城也有点名头。
　　来到二楼，陈嫣然便开始发挥女人逛街的本领，这里看看，那里瞧瞧，很快，二楼女装部便被陈嫣然逛了个遍，只是啥都没有买，君傲天甚至怀疑，陈嫣然这是故意耍他玩呢！


第197章 引诱尸人
　　“你到底买不买啊？”
　　又逛了一圈的君傲天实在是忍受不了了，尼玛，这纯心是要折磨自己啊！
　　“没有看到满意的啊！”
　　陈嫣然却振振有词，“不满意难道买回去放着不穿吗？”
　　“呃”君傲天一时被陈嫣然说的接不上话来，只能干瞪着眼望着陈嫣然，打又舍不得，骂也舍不得。
　　既然打骂都舍不得，但是君傲天却还有一招，那就是三十六计最后一计，走为上策。
　　“那你慢慢逛吧！我要回去睡觉了”君傲天打了一个哈欠，故意假装自己很困的样子，“好啊！”
　　没有想到陈嫣然却一口答应了，只是陈嫣然还有下文：“如果有人和我搭讪的话，那我就不知道该怎么办了！”
　　熟话说，上有政策，下有对策，陈嫣然这话一出，君傲天果然停下了脚步。
　　“那走吧！”
　　君傲天白了一眼陈嫣然后，便带头向前走去，只是刚走了两步，后面便传来一道声音：“小妞，自己一个人啊？要不要哥哥陪你逛逛啊？我家床很大的……”
　　“大你妹啊？”
　　那声音的主人还没有说完，便被君傲天一脚给踹飞了，“大的话，你把你妈带你床上去睡，随便你怎么玩都行，”
　　“呃”那人沉闷一声后，便像断了线的风筝一样，不受自己控制向后飞去。
　　“嘭”的一声，不远处的一个垃圾桶被那人身子给砸倒了，而那人也跟着落到了地上。
　　“我草，你他妈知道我是谁吗？”
　　那人忍者疼痛爬了起来了，“我爸是王刚，你丫的知道吗？”
　　“王刚？”
　　君傲天摸了摸后脑勺，然后问道陈嫣然：“你知道王刚是谁吗？”
　　“不知道”陈嫣然坚定的点了点头，然后拉着君傲天说道：“走吧！我们去三楼，给你买衣服去！”
　　“好的”君傲天给了陈嫣然一个甜蜜的吻后，便和陈嫣然往三楼电梯走去。
　　“站住，***，打了我就想走吗？”
　　那个王刚的儿子追了上来，“有本事别走，看我怎么收拾你”“啪”的一声，王刚的儿子脸上瞬间多了一个巴掌手印。
　　“老公，这样做很不好啦！”
　　陈嫣然拉了拉君傲天的手，“给他那边也来一个吗？要不然不好看！”
　　“呃”围观的人一个个都满脸黑线，原本以为陈嫣然劝君傲天的，没有想到的是，劝是劝了，不过劝的是在打一下。
　　“好啊！啪”君傲天说话的同时，右手也迎了上去随后，那王刚 的儿子右脸又多出了一个巴掌印。
　　“这下好看多了”陈嫣然仔细看看后，这才很是满意的点了点头。
　　随后君傲天和陈嫣然不知道王刚是谁？但是那些围观的人却知道，一个个也都在那议论起来了。
　　“这两人是谁啊？连王刚的儿子都敢打，我看是活的不耐烦了吧！”
　　有人担心他们“不知道，应该是外地的人”一人故意在那猜测着。
　　“哎，现在只能愿他们没有事”之前那人继续说道。
　　“只能祈祷了”而那王刚儿子被打了之后，愣在那里好半响没有回过神来，知道围观的人对话才让他回过神来。
　　“你妈的，你们等我等着。”
　　王刚儿子说话后便拿出电话出来，“老爸，我被人打了，马上带人过来，在都京商场、”放下电话后，王刚儿子指着君傲天说道：“是男人的就别走，看我今天怎么让你的女人在我胯下呻【吟，呃”“胯下呻【吟是吧！”
　　君傲天一脚踢向了王刚儿子裤裆，“我看是你捂着那话在痛苦呻【吟吧！”
　　“我靠，这一教可真狠啊？估计是要废了”有人替王刚儿子担忧。
　　“哎，世上又多了一个太监”有人故意嘲笑。
　　“你，你”王刚儿子捂着裆部半天说不出话来，只见额头大汗如雨。
　　“儿子，你怎么了”这时，一个有点肥胖且秃顶的中年男子走了过来，后面还跟着三个魁梧的大汉。
　　“爸爸”王刚儿子一见到来人便立马放声大哭了起来，“咱老王家要断火苗了”“你说什么？”
　　当王刚见到自己儿子捂着裆部的时候，便明白了自己儿子为什么会这样说了。
　　于是，王刚立马怒视着众人：“这是谁做的，赶紧给我从实招来，不然你们一个个都跟我进局子一趟。”
　　“呃”众人立马大汗狂飙，一个个都立马指向了君傲天和陈嫣然。
　　当王刚见到陈嫣然时，心里不禁的意淫了起来，这世上还有这么漂亮的女子，真是一顾倾人城，二顾倾人国啊！
　　“看你妹啊？”
　　君傲天看到王刚盯着陈嫣然看的时候，立马便不爽了。
　　“呃”王刚这才反应过来，还是自己的儿子重要，于是怒瞪着君傲天说道：“就是你把我儿子弄成这样的。”
　　“没有错！”
　　君傲天懒洋洋的说道，“这是他自找的怪不得我。”
　　“你知道我是谁吗？”
　　王刚依旧没有好脸色，任谁儿子这样，自己都不会有好脸色吧！
　　“你爱谁谁，关我屁事”君傲天懒得理王刚，说完后，便搂着陈嫣然准备上电梯了。
　　“我是市【委【书【记”王刚见君傲天不鸟他，立马自报了家门。
　　可是君傲天依旧没能鸟他，依然搂着陈嫣然往三楼走去，然后头也不回的说了一句：“管你是谁，最后不要惹我！”
　　“草”王刚不由的骂了一声，随后便挥了挥手，对那三个大汉说道：“上去抓住他们”“是！”
　　三个大汉立马领命而去，不到三秒，那三个大汉便回来了。
　　只是不是正常回来的，而是飞着回来的，飞回来同时，还把那王刚走压在了身下。
　　“这时最后一次警告”君傲天的声音又传了过来，“不要惹我发火，我发起火来，连自己都害怕自己。”
　　京城局子里。
　　就在君傲天和陈嫣然逛商场的时候，国安局的局长郑明辉此时也正在开工呢，自从在夜猫酒吧抓到墨镜男，便一直都没有问出他的话，不得以，郑明辉只好请来一个催眠高手对其进行催眠“好了”那个催眠大师此时恭敬的对郑明辉说道。
　　“恩，你下去吧！”
　　郑明辉挥了挥手，那个催眠大师便走了出去。
　　“说你是什么人？”
　　郑明辉开始审问着墨镜男，“是谁派你来放炸弹的”“是老板”墨镜男机械一般的回答道。
　　“老板叫什么名字？”
　　郑明辉不慌不忙的问道。
　　“不知道，我们平时都叫他老板，而且老板从不以真面容示人，一般没有几人知道他真实的面貌”墨镜男依旧毫无表情的回答着郑明辉。
　　几经反则之下，郑明辉才算明白，自己抓的只是个小人物，对于上面的事一点都不知道，于是郑明辉便叫人把墨镜男押了下去。
　　而已经买了几身衣服的君傲天此时也接了一个电话，是天龙打来的。
　　“怎么样，事情处理好了吗？”
　　君傲天一接通便问道。
　　“全都有处理了”天龙有些结巴的说道，“只是没有看见老大所说的那个人。”
　　“行了，估计他回海上市了”君傲天对此却不在意，总有一天，他会灭了狼帮的。
　　挂了电话之后，君傲天和陈嫣然又逛了一下商场后，便赶回了学校，因为他们今晚还要引那些尸人出来呢！
　　夜幕很快便降临了，而此时燕京大学号称情侣天堂的树林里此时来了两个黑影。
　　“真的要这样做吗？”
　　其中一个女人的声音响了起来。
　　“当然啊！”
　　另外一个男人的声音响过之后，便没有了声音，而是因为那个男人已经吻上了那个女人。
　　这两人就是要引尸人出来的君傲天和陈嫣然，只是陈嫣然却不是很习惯在这外面做那事的，只是为了配合君傲天，她也没有办法。
　　渐渐的，两人越吻越深，几乎忘乎所以，而君傲天此时已经把手伸进了陈嫣然的内{裤里。
　　“嗯”陈嫣然试图反抗着，只是她的反抗没有什么多大的用处，君傲天的手依旧在他身体里面。
　　“不管了”陈嫣然也被君傲天挑逗的实在不行了，于是干脆放开了自己，反正君傲天在这里，不会有什么危险的。
　　两人的身体结合，阴阳二气也随之泄露了出来，只是陈嫣然一点都感觉不到而已。
　　“来了”这时，君傲天离开了陈嫣然的身体，然后让陈嫣然穿上衣服跟在自己身边，一步都不得离开。
　　果然，就在两人穿好衣服之后，一道黑影渐渐的向他们走了。两眼发着一丝绿色的光芒，如果常人看到的话，估计这会应该吓晕了。
　　尸人和死人最大的区别就在于，尸人有知觉，而死人没有知觉。
　　这不，当尸人感觉道前方有危险气息时，便忽然转身便准备逃跑，只是天不如他愿，只见身边人影一闪，两个人便挡住了他的去路。


第198章 顺藤摸瓜
　　他们这些尸人现在只不过相当于修士的筑基期，而且不能离施法人太远，这样会导致其功力下降一半，所以这尸人在君傲天眼里只不过是练气期的修士。
　　“想跑？”
　　君傲天挡住了尸人的路，“要是在我手上让你跑了，那我还有面子嘛？”
　　说完，君傲天也不在多说什么废话，直接在尸人体内打人一道灵气把符咒破了在说。
　　“哈哈”君傲天大笑了两声，“没有想到，这符咒不单被我破了，而且现在这尸人居然还与我签订了主仆契约。”
　　控制尸人之后，君傲天对远方的陈嫣然道：“嫣然，你先回去吧！我去办一点事，等一下就回来！”
　　“那你自己小心点啊！”
　　陈嫣然知道自己也帮不上什么忙，自己跟着去只会给君傲天添麻烦，倒不如听君傲天的话，回去等他。
　　“记得洗干净一点啊！我回去要检查的”陈嫣然背后又传来君傲天的声音，此时的陈嫣然恨不得拿砖头拍死君傲天，真是什么话都能说。
　　“嘿嘿”君傲天笑了两声之后，便带着尸人往京城郊区飞去。
　　与尸人签订了主仆契约之后，君傲天自然会知道尸人所有的记忆包括他以前呆的地方，这不，君傲天很快便找了控制尸人，为非作歹的茅山道士的做法之处。
　　眼前的一栋比较古老的房子，正是清朝时期的古宅，面积很大，现在要是出售的话，最少得值上亿也说不定。
　　而此时这古宅里施法的茅山道士正皱着眉在屋里来回蹒跚呢！
　　“怎么回事，为什么我会与那尸人失去联系？难道是遇到高人了？”
　　“没有错，你是遇到高人了，我就是那个破解你茅山之术的高人。”
　　那茅山道士突然听到了一道声音，随后身后便突然站着一个二十来岁的青年和他的尸人。
　　“你是什么人？”
　　那茅山道士先是一惊，然后，若有所思的问道：“你是修炼人士？”
　　“不错，你爷爷正是修炼人士。”
　　君傲天满脸鄙夷之色，这货就是祸国殃民的败类，留在世上只会害更多的人。
　　“小屁孩，口气倒是不小，不知道实力怎么样，”
　　那茅山道士由于一直以来都靠人的阴阳二气修炼，现在已经到了金丹初期，但是君傲天的元婴期他倒是看不出来，以为只是刚从某个门派下山历练的小屁孩而已。
　　“厉不厉害你试试就知道了。”
　　君傲天倒是很轻松，面对这样一个垃圾，分分秒秒便可以解决一打，何况现在只是一个。
　　“急急如谕令。”
　　那茅山道士开始口念驱鬼咒，“所有鬼士听我号令，给我把眼前这人给我灭杀。”
　　忽然，从四处涌来大批的尸人，一个个獠牙咧嘴的向君傲天扑来。
　　“竟是蝼蚁”君傲天嘴角邪邪一笑，随后运转体内灵气，大喝一声：“烈阳掌！”
　　顿时一条由火形成的巨龙急射了出去，瞬间，那些尸人便尸骨无存了，连投胎都没有办法投了，可以说是彻底消失于天地之间了。
　　“噗！”
　　尸人被灭，那茅山道士的心灵也受损，随即便喉咙一甜，一口黑血便喷了出来。
　　“你看看你，弄的人不相容，鬼不像鬼，连血都变成黑色的了，咱就不能靠自己好好修炼么？非要走这种捷径，不但害人，而且还祸害自己，这就是报应啊！”
　　君傲天长叹了一声，随后便来到那茅山道士面前，伸出手掌：“我就留了一命，不过你的法术我会帮你废除，至于你能活多久，那就看你的造化了。”
　　说完，君傲天一掌便拍在了那道士的头颅上，顿时那道士就像泄了气的娃娃一样瘫倒在地上。
　　解决了道士，但是君傲天还有一件头疼的事，那就是和自己定下契约的尸人。
　　“哎，算了，以后你就跟着我吧！”
　　看着尸人的样子，君傲天叹了一口气，随后手一挥，那尸人便不见了，却是已经来到了乾坤戒了。
　　“希望你好好修炼，”
　　君傲天自言自语一般后，便鬼魅般的消失在这古宅里面。
　　而此时在张家一栋别墅里，已经被神秘人治好的张鸣此时正在辛勤的在女人身上耕耘呢！
　　“尼玛，师傅真牛逼啊！居然可以连续这么长时间都还坚挺。”
　　张鸣一边驰骋着，一边还不禁夸他那师傅。
　　“张少，你真的好厉害啊！”
　　张鸣胯下的女人面红桃花的说道，今晚他已经连续**十几次了。
　　“呼呼呼……”
　　张鸣此时已经做最后的冲刺了，这次是他最长的一次，尼玛，居然连续弄了四个小时。
　　“啊！”
　　张鸣长叹一声，终于，他的亿万子孙便他释放出来了。
　　“你完事了吗？”
　　就在这时，一个人突然坐在了他的床边，眼睛还直勾勾的看着床上女人那傲人的胸部。
　　“师傅！你怎么来了“张鸣见到来人后，一点 都不慌张，因为他早就领会到他师傅的本领了。
　　没有错，来人正是帮张鸣治好男人疾病的那人，也是张鸣现在的师傅。
　　要是君傲天在的话，他一定会很惊讶，这人怎么会和上次被自己斩杀的那人这么相像？
　　“你先出去吧！”
　　张鸣有些不舍的看了看床上的女人，“钱在沙发上，自己拿着先回去吧！”
　　于是那女人光着身子来到沙发那里，一看，好家伙，钱还在不少，居然整整十万块，这一夜真***值了。
　　待那女人走后，张鸣便穿起衣服问道：“师傅，你这次来是有什么事吗？”
　　“对，我来是有事！”
　　张鸣师傅站了起来，倒了一杯红酒之后，继续说道：“你不是说你怀疑是你们学校的一个学生把你弄成以前那样子的吗？”
　　“是啊？我一直都怀疑那货，丫的，上次还赢了我一亿多，害的我被我老子大骂了一顿”提起这事，张鸣就恨的牙痒痒的。
　　而那人正是君傲天，只是君傲天现在正在做着和张鸣同样的事呢！只不过是同时在几个女人身上做而已。
　　“啊欠”正在做少儿不宜的节目的君傲天忽然打了一个喷嚏。
　　“***，谁在老子在背后说老子坏话呢！”
　　君傲天揉了揉鼻子，不过他现在没有空管这闲事，就算有空管，他也不知道是谁，还是继续做正事要紧。
　　“君傲天？”
　　张鸣师傅重复了一句君傲天的名字，“明天上学的时候，你找机会试探他一下，先摸摸情况在说。”
　　“知道了师傅”张鸣点了点头，然后有些淫笑的问道：“师傅，要不要帮你找一个女人来降降火呢！最近多了好多漂亮的女人。”
　　“胡说什么？”
　　张鸣师傅冷哼了一声，“一个怎么够，最少得五个才行。”
　　“呃！”
　　张鸣愣愣，随后心里骂道：“草，五个你玩的过来吗？老子一次就叫一个，你丫直接来五个，老子这要花多少钱。”
　　随后张鸣在心里骂了一个他师傅，但是他脸上依然笑脸相迎：“知道了，师傅，我马上就安排。”
　　说完，张鸣便拿出手机打了一个号码：“给我送五个漂亮 的妞过来，要快点，不然看我怎么收拾你。”
　　还不等电话那头答话，张鸣便挂断了电话，然后恭敬的说道：“师傅，人马上就到，我先出去了，你自己先喝点红酒。”
　　“恩，去吧！“张鸣师傅点了点头“傲天，事情解决了吗？”
　　这边已经完事的陈嫣然趴在君傲天胸口上问道。
　　“解决了，我废除了那人法术，以后不会在有类似的事情发生了”君傲天亲了一口陈嫣然，手也不停的在陈嫣然胸脯上摸了摸。
　　“我睡觉了。”
　　陈嫣然当然知道君傲天要干嘛，于是连忙假装要睡觉，不知道今晚怎么回事，君傲天老是喜欢和她玩，以至于，唐心怡老早就睡觉了，她可不想在一夜不睡觉。
　　“我也睡了。”
　　君傲天一手探着陈嫣然，然后两人便双双入睡了，这一觉一直睡到早上七点。
　　“起来吃早饭啦！要不然就迟到啦！”
　　一大早，唐心怡便直接掀掉了两人的被子，顿时惊讶的一幕便发生了。
　　只见君傲天那家伙和陈嫣然相对抱着，而下身居然还连在一起，尼玛，难道就这么爽吗？居然睡觉还连着一起？
　　有点无语的唐心怡立马拿起枕头砸向两人，但是想想也甚是好笑，于是连忙拿出手机将这一幕给拍了下来，这可是以后拿来笑话陈嫣然的筹码啊！
　　“怎么了？”
　　君傲天懒散的睁开了眼睛，看着唐心怡在看着自己，但是那眼神好像有点不对劲，于是便问道：“干嘛这么看着我？”
　　唐心怡没有说话，只是用手指了指他的下身，君傲天顺势一看，立马叫道：“尼玛，怎么会这样，难道这东西自己有思维？”


第199章 将计就计
　　君傲天这一叫立马把陈嫣然也给叫醒了，看看君傲天，陈嫣然懒散的问道：“出什么事了吗？干嘛叫这么大声！”
　　说完这话，陈嫣然便觉得不对劲，怎么自己下身这么充实呢！于是低头一看。
　　“你这是故意的吧！”
　　看了之后，陈嫣然震惊了，君傲天的小弟弟正在自己里面呢！
　　“啥故意的啊？”
　　君傲天觉得自己很无辜，“我一早醒来便这样了，肯定是你昨晚故意的，要不就是这东西有灵性！”
　　顿时，君傲天把责任全推给了陈嫣然，自己就像是被害人一样，甚是觉得自己无辜。
　　“你，你，”
　　陈嫣然一时被气得说不出话来了，我是这样的人吗？不是吧！
　　“好了，别闹了，等会就迟到了”唐心怡坏笑了一下提醒着两人。
　　“什么迟到啊？”
　　君傲天有些不解的问道。
　　“今天是星期一啊！当然是上学迟到啊？”
　　唐心怡回答着君傲天，这两人昨晚玩的多嗨皮啊！居然还得了健忘症了。
　　“尼玛，这么快就星期一啦！真不想去上课！”
　　君傲天无力的躺在了床上。
　　“快点起来啦！不然真的就迟到了。”
　　唐心怡连拖带啦的把君傲天给拽了起来。
　　三人很快便走下楼来了，而此时李俊这一帮长吃长住的家伙此时一个个都在吃着早饭呢！
　　“老大，嫂子！”
　　见到三人下来，李俊一帮吃货连忙起身问候道，熟话说，拿人的手短，吃人的嘴短。
　　“恩！快吃吧！”
　　君傲天摆了摆手，然后拍了一下唐心怡的翘臀道：”
　　去，为为夫盛一碗粥来吃吃看。”
　　“噗！”
　　听到这话，众人都将刚吃到嘴里的粥给喷了出来，这老大未必太搞笑一点了吧！
　　“笑毛啊！”
　　君傲天不爽了，居然敢笑他，于是里声喝道：“将喷出来 的全部吃了，看你们以后还笑不！”
　　“呃！”
　　众人立马汗滴滴的，这，这该怎么吃啊！这不是公报私仇吗？
　　“好了，你们擦一下就好了。”
　　唐心怡白了一眼君傲天，这才对李俊等人说道。
　　“还是嫂子好啊！”
　　李俊几人立马高兴了起来，这个嫂子还真是不错呢！
　　随后，众人吃完早饭后，便各自上了自己 的车，而君傲天却有专门的司机，那便是陈嫣然了。
　　“呼呼呼……”
　　一辆辆车开出了新园别墅向燕京大学驶去。
　　“哇，燕京五少来了。”
　　看着一辆奥迪和五辆奔驰之后，一些犯花痴的女生便尖叫了起来，现在燕京五虎完全败落宇五少名下了，以至于现在燕京大学的学生们只记得五少了。
　　“君傲天！”
　　这时一道声音响起，还伴随着一只砂锅大的拳头向君傲天袭来。
　　“你找死吗？”
　　李俊手疾的挡住了那只砂锅般大的拳头，“张鸣，找死的话我就送你一程！”
　　“你算什么东西？”
　　此人正是张鸣，他今天专门早早地来到学校，就是为了堵住君傲天。
　　“我算你大爷！草，连大爷都不认识，实在是该打。”
　　李俊爆喝一声，身形一闪，便来到了张鸣面前。
　　嘭！
　　两人拳头相撞，造出一丝声响出来，而李俊也向后倒退了几步，好在君傲天挡了他一下，这才木倒下了，而张鸣却在原地一动都不动，还面带微笑。”原来你就这本事！”
　　张鸣一脸骄傲之色，然后怒视着看着君傲天道：”
　　上次是不是你在我身上做了什么手脚？““呃！难道你阳痿好了吗？”
　　君傲天看了看张鸣，“原来是有人帮你了，并且还做了你师父是不是？”
　　至于君傲天为什么会这么说，那是因为君傲天已经看出张鸣身上带着一丝魔门的气息，而且和上次抓走唐心怡那个魔门弟子是一样的。
　　“果然是你！”
　　张鸣越来越生气了，这货害的自己那么长时间没有碰女人，今天一定要给他点颜色看看。
　　“当然是我了”君傲天懒洋洋的说道，然后像看白痴一样的眼神看着张鸣，“你跟谁有那么大的仇，非要至你于死地呢？”
　　顿了顿，君傲天再次说道：“唔！看了不需要我动手了，就给你一些时间慢慢去享受生命最后意义吧！”
　　“你说什么？”
　　张鸣一点都不相信君傲天的话，但是张鸣却知道，自己过一断时间身体就会不听自己的调换，而且还会全身疼痛无比。
　　“你那个师傅没有告诉你吗？算了，还是不说了“君傲天说到一半便没有继续说下去，而是搂着两女像教学楼走去。”你给我站住！“张鸣几乎发飙了，”
　　你今天不说清楚，休想安心上课。”
　　“等中午吧！你那师傅不是叫你来引我过去的吗？”
　　君傲天停了下来，只是没有回头，“回去告诉你师父，我会赴约的。”
　　说完，君傲天便继续搂着两女像教学楼走去，而远处的几人的中一人开口道；“张鸣那小子怎么一下子变得那么厉害，恐怕已经超于了先天之境了。”
　　“恩，肯定是，不知道是用了什么方法”另外一人也有点摸不着头脑。
　　“算了，别瞎猜了，还是去上课去吧！”
　　之前那人再次说道，然后便转身离去。
　　好不容易熬完了陈嫣然的两节课，这上午半天也算没有课了，于是君傲天和李俊便来到了以前的宿舍里睡起觉来了。
　　“哈哈，我就说他们肯定在这里，你们还不信呢！”
　　一道有些粗狂的声音响了起来。
　　“算了猜对了行不！”
　　这次说话的乃是赵强，之前几人在找君傲天和李俊，王兵却说在宿舍里，而赵强却不信，于是便有了开头一幕。
　　“你们丫的闲着蛋疼啊！”
　　李俊不满的声音响了起来，“不知道打扰人睡觉是不对的吗？”
　　“还睡啊！该起来吃饭了。”
　　王兵上前便拽起了李俊，而君傲天他却是不敢动。
　　“呃！吃饭了吗？”
　　君傲天突然坐了起来，“现在几点了啊？”
　　“老大，你别吓人好吗？”
　　王兵拍了拍胸脯，“不知道人吓人，会吓死人吗？”
　　“你丫胆就这么小啊？”
　　君傲天白了一眼王兵，“告诉我几点了。”
　　“一点了！”
　　王兵有些纳闷的回答道，自己明明有手表，却还问自己几点。难道是睡糊涂了？
　　“你们去吃吧！我出去有点事！”
　　君傲天说着便从床上下来，然后走出了宿舍。
　　“老大该不会去找张鸣了吧！”
　　王兵此时 问道几人。
　　“不知道，我去吃饭了，”
　　李俊却懒得理王兵，现在肚子正饿着呢！
　　说完，李俊便也走出了宿舍。
　　燕京大学校外，此时张鸣正等着君傲天，见君傲天走出来，连忙说道：“走吧！我带你去见我师父。”
　　君傲天没有理会张鸣而是放开神识开始搜索起来，不一会儿便收回神识，而是朝一个方向奔去。”靠，速递这么快！“张鸣见状不禁捏了把汗，这速度可以用光速还形容了。
　　张鸣也不在逗留，上来自己的车后便向自己的别墅开去，他师父正在别墅里嗨皮着呢！”看来你情趣不错啊！同时玩这么多，难道你知道自己没有机会在玩女人了吗？”
　　张鸣别墅了，一那人正在欣赏着一个男人和几女大战的游戏呢！
　　那男人听道这声音时，吓得汗都出来了，要是刚才来人趁机偷袭的话，那么自己恐怕连死都不知道对方是谁。
　　“你是谁？怎么进来的？”
　　男子当下问道，以至于他还没离开那女人的身体。
　　“我姓霸，名巴，你可以叫我爸爸。”
　　君傲天大腿敲着二腿说道。
　　“爸爸？”
　　那男子重复了一句。
　　“儿子，弄真乖啊！”
　　君傲天大笑了两声，“不过，就算你乖，我也不喜欢你这个儿子，因为你不听话！”
　　“草尼玛的”男子怒喝了一声，“你应该就是君傲天吧！”
　　“不错，你爸爸我就是君傲天”君傲天懒洋洋的说道，“不知道今日你这个儿子找我来有啥事，不会只叫我来看你做运动的吧！”
　　“小子，你找死！”
　　那男子立马腾出身来，手上不断的捏着法诀顿时一道黑色的光芒向君傲天飞去。
　　“雕虫小技。”
　　君傲天坐在沙发上动都不动，只是随手一挥，于是那道黑色的光芒便被君傲天给化解了，同时君傲天也拍出去了一掌。
　　噗！
　　强劲的掌风顺势打在了那男人身上，从而吐出一口血出来，而那几个光着身子的女人此时也被震晕了过去。
　　“不错，比上次我杀的那个修魔者厉害一点，但还是中看不中用。”
　　看着那男子被自己打伤，君傲天脸上也出现了笑意，如果猜的不错的话，这人应该是血魔门的人，而且还和之前那个修魔者是兄弟，因为他们实在是太像了。


第200章 又解决一个
　　v198又解决一个“你是说，我弟弟是你杀死的？”
　　男子强忍着疼痛，站了起来，一步步的来到君傲天面前，眼里竟是仇恨。
　　“当然是我杀的。”
　　君傲天像看白痴一样看着眼前这个男人，“要不然我怎么会知道呢？”
　　“那好，今日我就为我弟弟报仇。”
　　男子面目开始狰狞了起来，体内魔元不断暴动着，应该是用了什么秘秘法，可以瞬间提升修为。
　　君傲天一看，有些惊讶，眼前这个男子修为已经瞬间提升到了金丹后期，而且还在往上增长，照这样下去的话，那么自己未必是其对手。
　　所以，现在的君傲天开始准备攻击，务必在那男子提升修为之前把他干掉，要不然自己就可能挂在这里。
　　说做就做，只见君傲天双手捏着法诀，“呼！”
　　一道强劲的掌风飘过，只是令君傲天没有想到的是，那掌风到达那人面前时便自动消失了，就这样毫无征兆 的消失了。
　　“靠，居然没有用。”
　　君傲天大骂了一句，而此时那人已经达到了元婴期，并且还在往上增长。
　　“***，该怎么办？”
　　君傲天焦急了起来，这可不是开玩笑的，自己可以躲到乾坤戒里，但是这人如果对他的家人报复的话，那后果简直不堪设想。
　　“草，只有叫战天来了。”
　　君傲天想道了战天，于是立马心神联系战天。
　　原本已经修炼的战天突然收到君傲天的传信，立马一个转身，便消失在房间里了。
　　“少主，什么事？”
　　君傲天身边忽然多出了一个人，此人正是战天。
　　还没有等君傲天回答，战天有点惊疑的看着面前的一人：“这人是修魔者吗？怎么这秘法这么厉害，已经到了元婴后期，居然还在往上增长？”
　　“对，是修魔者。”
　　君傲天回答着，“现在，你快把他干掉。”
　　“知道了少主。”
　　战天一步步的向前走去，来到那人面前时，伸出一只手拍在了那人头顶，虽然那人有防护罩，但是对于金仙的战天来说，那简直就不值一提。
　　很杯具，那人还没有达到一个巅峰状态，就被战天一巴掌给拍的连元神都没有了，这下就连陪他弟弟都木有希望了。
　　“师傅！”
　　就在这时，房门被人打开了，见到自己师傅一点点消失，那人的心都凉了。
　　“张鸣，你总算来了。”
　　君傲天见到来人后，一步步的向他走去。
　　不错，来人正是张鸣，虽然他车开的很快，但是还是迟来了一步，他没有来的急问他的师傅自己体内到底是怎么回事，他师傅就死了，留下一个大谜团留给了他自己。
　　“今日我就不杀你了，因为你没有几天好活了，该享受的尽早享受，免得没有时间享受。”
　　君傲天说完便和战天走了出去。
　　“少主，刚才那修魔者是什么人啊？”
　　出来门后，战天有些疑惑的问道。
　　“一个门派的的弟子吧！”
　　君傲天随口回答道。
　　“哪个门派？”
　　战天再次问道，“为什么我感觉他的气息和仙界的血魔门的修魔者气息是一样的呢？”
　　“仙界也有血魔门吗？”
　　君傲天惊讶了，一脸不可思议的表情，“那人就是血魔门的。”
　　“难怪这么熟悉呢！”
　　战天听了君傲天的回答，自己也就释然了。
　　“仙界血魔门怎么样？厉害不？”
　　君傲天想了解一下仙界血魔门的实力，他相信，自己总有一天会飞升到仙界去的。
　　“血魔门在仙界的魔道属于第二大势力吧！第一势力应该是天魔门。”
　　战天若有所思的回答着。
　　“行了，那你先回去吧！记得好好保护我的家人已经训练那些弟子。”
　　君傲天撂完这句话，便消失不见了。
　　别墅里，张鸣像一滩水一样坐在地上，眼神空荡荡的，不知道在想什么，估计正在为自己的身后事打算吧！
　　“尼玛，既然要死了，那我就在这段时间做一些以前不敢做的事，反正都***要死了，老子还怕什么。哈哈哈……”
　　想到这一点，张鸣发了疯的笑了起来，笑声是那么的无助，那么的凄惨。
　　燕京大学。
　　下午三点，男生宿舍，君傲天正躺在床上睡觉呢！而这时，李俊几人不知道去哪里，现在已经返回了宿舍。
　　“老大，你咋回来了呢！下午又没有课！”
　　李俊见状好奇的问道。
　　“喂，老大，你怎么不说话。”
　　见君傲天没有理自己，于是李俊又上前了一步。“老大，你醒醒啊？不会死了吧！”
　　“呸呸呸！”
　　赵强连忙呸着李俊，“你丫的，咒老大死是吧！”
　　“没有啊？”
　　李俊双手一摊，耸了耸肩，“我怎么叫都不醒，我就那么打比方的说了一句啊！”
　　“老大，醒醒啊！”
　　赵强不在理会李俊，来到君傲天床边坐了下来。
　　“老大，你怎么啦！”
　　赵强发现自己也唤不醒君傲天，于是便来了一句：“丫的，不会真挂了吧！”
　　“不会吧！”
　　听到赵强的话，几人立马围了过来，一个个脸上都焦急无比。
　　“你们干嘛这样看着我！”
　　君傲天陡然睁开了眼睛，然后夸张的抱起被子，”
　　你们该不会对我有兴趣吧！我告诉你们，我没有那方面的嗜好，赶紧让开，小心我揍你们丫的。“君傲天陡然的这么一说话，顿时把几人吓了一跳，虽然这一跳没有倒下来，但是后面那一句话，直接让四人无语的倒了下去，他们是这种人吗？貌似不是吧！
　　半响之后，李俊才从地上坐了起来，然后一脸深沉的道：“老大，以后能别吓人吗？还有你看我们是玻璃吗？”
　　说完，李俊便站了起来，拍拍胸脯又道：“很明显，咱是爷们，而且还是纯爷们。”
　　“噗！”
　　地上的几人立马笑了起来，笑的那是惊天动地，鬼哭狼嚎，哭爹喊娘【有点夸张了是吧！】“笑毛啊？难道哥不是吗？”
　　李俊完全没有觉悟的意思，依旧自己夸赞。
　　“得了，你是纯爷们行吗吧！”
　　君傲天从床下下来，拍拍李俊的肩膀：“走了，吃饭去，哥高兴，请你们去皇朝会所玩去。”
　　“真的吗？”
　　李俊有点不信的问道，虽然说，君傲天平时蛮靠谱的，但是自从给了他们钱后，那就不靠谱了。正常是剥削他们的，难不保这次也不排除这种情况。
　　“那你丫的就别去了，去了也自己买单。”
　　君傲天很是生气，这是在怀疑他的人品虽然不咋地，但是你丫的不能明说啊！
　　“哥，哥，我错了，我错了行吗？”
　　李俊立马撒起娇来了，“哥，你就带我去吧！”
　　“不行，坚决不带你去。”
　　君傲天一脸严肃之色。
　　“哥，你就行行好吧，带我去吧！”
　　李俊再次撒娇。
　　“带你去可以，你付钱。”
　　君傲天一脸坏笑，看你丫的不上当。
　　“好，我付就我付。”
　　李俊当机立断的回答着。
　　“咦，不对啊！我丫的上当了。“想想觉得不对劲在看看君傲天他们，此时正看着自己在那狂笑着呢！
　　“老大，你丫的，纯心坑我啊！”
　　李俊快要哭了，“你说，我这容易吗？好不容易以为能和哥你去一趟皇朝，到头，还被丫的耍，实在是太欺负人了啊！”
　　“行了，别装了，在不走就真不带你去了。”
　　君傲天说完便和赵强等人出来宿舍门。
　　“哥，你们去哪里啊？”
　　出门男生宿舍楼，正好遇到王燕和梓林两大校花迎面而来。
　　“去皇朝，你去不？”
　　王兵向王燕走去，还不忘向梓林问好：“梓林妹子，你好啊！”
　　“很好，王大哥也好啊！”
　　梓林立马回礼，但是眼睛却一直盯着君傲天看，像是在等那天的答案。
　　“去啊！正好我们闲着无聊呢！”
　　王燕高兴的叫道，“哥，要不把嫂子她们也叫道吧！人多热闹！”
　　“对啊！我怎么没有想起来呢！”
　　王兵立马拿出手机，“在哪呢！等会一起去皇朝玩玩啊！叫她们一起来了，恩，那我挂了啊！”
　　王兵挂完电话后，却见到了不可思议的一幕，只见君傲天向梓林招了招手：“梓林，过来！”
　　“什么事啊？”
　　梓林也立马走了过去，然后有点开心的问道，难道这是要接受我吗？
　　而君傲天没有说话，只是一把抱住了梓林，然后不紧不慢的在梓林脸颊上亲了一口。
　　“从今以后，你就是我的人了”君傲天放开梓林，就像没事人一样的看着梓林。
　　“恩，我知道了。”
　　梓林高兴了吻了一下君傲天，然后便挽着君傲天的手在那等着其他人的到来。
　　“色狼，禽兽！”
　　王燕恨不得上去教训两下君傲天，这丫的，燕京五大校花已经被他弄去三朵了，她不知道，苏菲啥时候也会遭到他的毒手。


第201章 泡妞高手
　　不到片刻，一行几女便来到了这里，然后各女跟着自己 的男人上了车。
　　“呼！”
　　跑车发动机响起，一溜烟，几辆跑车便不见了踪影，这速度，起码得有时速200公里了。
　　皇朝会所门口停车场，四辆奔驰跑车和一辆奥迪a8停了下来，从车上下来众多的美女和一些帅的不明显的男人。
　　“靠，好花又让猪给拱了，为毛哥这么帅，这泡不到马子呢！”
　　看见这一幕，一旁的一人叹了一口气。
　　“帅有毛用？能当饭吃吗？”
　　那人的朋友还不忘打击他、“靠。有你这么说话的吗？等一下你自己付钱”帅男有些生气，***，请你来这里吃路摊，你丫还打击我。
　　“呃！哥，我错了行吗？”
　　那人一听一时慌了起来，自己出来没有带钱，怎么付？
　　就在两人争论的时候，君傲天一行人已经来到了皇朝会所门口。
　　接待生一看，是君傲天来了，立马上前微笑着说道：“君先生，还有一间豪华包厢，我这就带你去！”
　　为什么接待生会认识君傲天，原因无它，就是张义给皇朝会所每人都发了一张君傲天照片，并且还交代，这皇朝会所就相当于君傲天的，所以那接待生才会认识君傲元。
　　来到二楼至尊包厢后，那接待生便和包厢公主说了一声后，便离开包厢。
　　话说这包房公主长的还算清纯，大大的眼睛，小小的鼻子高挺的胸部，修长的美腿，典型江南小家碧玉的美女。
　　“美女，你今年多大啦！”
　　在等酒水的同时，李俊突然和包房公主聊起天来了。
　　“二十一岁了”那公主回答道、“做这行多久了啊？”
　　李俊仍然继续胡扯着。
　　“第一天上班！”
　　“额，那你以前干什么的？”
　　“大学刚毕业。”
　　“为什么做这行呢？”
　　“因为需要钱。”
　　两人就这样一个问着，一个回答着，而李俊也越谈越高兴，完全没有注意李晴的脸色已经变的铁青了。
　　“李俊，我们分手吧！”
　　李晴终于忍无可忍了，娘的，当着我的面居然还敢跟别的女人眉来眼去，背地里还不知道有多少事瞒着我呢！
　　“为什么啊？”
　　还跟着包房公主瞎扯的李俊立马蒙了，这到底是肿么回事？
　　“我看你和她聊的蛮好的，所以成全你们啊？”
　　李晴脸色依旧铁青着。
　　“你跟我来。”
　　李俊一手拉过了李晴，然后来到房角处，小声的说道：“你丫瞎闹什么？我在了解他是想把她给老五撮合着，”
　　“啊？这行吗？”
　　李晴一脸惊讶之色，“她是做包房公主的，这不太好吧！”
　　“什么不好？”
　　李俊再次小声的说道：“我问了，她是今天才来的，而且还是大学毕业，我想这应该和老五很配，在说，她不是长得也很漂亮吗？”
　　“那好吧！你现在继续去问一些情况！”
　　现在李晴不但不生气，反而还特别赞成李俊和那女的聊天，这不，一个香吻立马献了上去。
　　不一会儿，李俊又重新来到了包房公主那里，继续胡侃起来了。
　　“你有男朋友吗？”
　　李俊上来就问了这么一句，这下把那包房公主问的小脸有些红。
　　“还，还没有！”
　　这不，连说话都开始结巴起来了，于是连忙岔开了话题：“先生，我给倒一杯酒吧！”
　　“那就来一杯红酒吧！”
　　李俊想了想说道，这事不能着急，也是着急不来的。
　　喝了一口气红酒后，李俊放下酒杯，指着另一处正在嗨歌的李峰道：“你觉得那人怎么样？”
　　“还，还行，蛮帅的。”
　　包房公主看了一眼后说道。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　李俊猛的拍了一下脑袋，聊这么久了，居然还没有问人家名字。
　　“我叫李心妍”包房公主回答道。
　　“这么巧啊！我也姓李，我叫李俊”李俊笑了起来，然后又指着李峰道：“他也是姓李，叫李峰，我觉得你们可以聊聊。”
　　不等李心妍说话，李俊便对李峰喝道：“老五，你丫的别唱了，唱的贼难听，来我这一下。”
　　“有本事你去唱啊！”
　　李峰带着一丝不满的声音走了过来，“估计你唱 的还不如我呢！”
　　“不如你？”
　　李俊笑了，“你等着，哥就去唱给你听，你和这位李心妍小姐先聊着。”
　　说完，李俊就离开了，他这是给两人制造机会，如果成功的话那么他的功劳就最大了，到时候说不定还能混点好处也说不定呢！
　　而李俊走后，两人还真聊了起来，李心妍和李峰聊着似乎比李俊聊的更开心，时不时的还发出笑声。”尼玛！难道老五是泡妞高手，为毛两人聊的这么高兴呢？“非常郁闷的李俊此时选了一首最近很火的歌唱了起来。
　　不得不说，李俊唱歌还真是比李峰好听的多，非常的给力，不比那些什么歌星唱的差。
　　李峰这边聊着天，王兵那几对也在聊着天，而君傲天却在一边和梓林亲吻着呢，一旁的唐心怡等人好像没有看见一般，依旧在那吃着瓜子，只有王燕嘴里一直骂着君傲天。”色狼，流氓。“王燕一边骂着一边吃着，以至于唐心怡她们根本不知道王燕在说的是啥！”
　　燕子，你在说什么呢？吱吱呜呜的”
　　唐心怡终于忍不住了，“说清楚点，大家一起听听。”
　　“还能有什么？”
　　王燕终于停止了吃东西，话语也变得清晰起来，然后手指向君傲天和梓林，说道：“你看，这两人当着这么多人面，竟然这样子，真是不要脸！”
　　“这有什么的”唐心怡终于明白了王燕说的是什么，然后捂着嘴笑道：“如果你想的话，我们也不介意啊！”
　　“心怡姐，你说什么呢！”
　　王燕小脸一红，“我才不会和那色狼这样呢！”
　　“呃！”
　　唐心怡发现了一个问题，“我又没有说要你和傲天这样，难道你也喜欢傲天？”
　　“啊！什，什么？“王燕开始有些结巴了，“我才不会喜欢那色狼了，他就是一个流氓！”
　　这话一出，君傲天便不高兴了，放开梓林，然后一本正经的道：“我这不叫流氓，我这是多情！”
　　“切，明明就是流氓，还说什么多情”王燕一脸鄙视之色，然后小声的说了一句：“不知道心怡姐是不是被你下了迷药，居然会喜欢你这个色狼。”
　　“背后说人坏话是不好的哦！”
　　虽然王燕声音非常小，但是还是被君熬听见了。
　　而这时，李俊的一首歌已经唱完了，屁颠屁颠来到李晴身边道：“老婆，老公唱的好听不？”
　　“好听！”
　　李晴给了李俊一个香吻，“老公，你在唱一首【我的心里只有你没有他】。”
　　“我从不唱春哥的歌。”
　　李俊却是一口回绝。
　　“为什么？”
　　李晴有点不高兴了，“那首歌不是很好听吗？”
　　“在好听哥也不唱。”
　　李俊干脆坐了下来然后拿了一瓶可乐喝了起来。
　　“老四不唱我们唱！”
　　这时李峰拉着李心妍走了过来，“心妍说她会唱这首歌。”
　　“靠，哥失误啊！”
　　李俊在心里鄙视起自己来了，“没有想到，老五还真是泡妞高手，这才哦多长时间两人便手拉手了，要是在多一点时间，两人岂不是要到上床的状态了？”
　　就在李俊抱怨的时候，李心妍也开始开唱了，这一开唱，便把让所有的人都入迷了，这才是真正的天籁之音啊！
　　一首歌唱完，所有的人都已经陶醉了，还没有从陶醉中醒来。
　　“不好意思，刚才献丑了”李心妍有点谦虚的说道。
　　“好！”
　　李峰最先反应了过来，然后便是不停的拍着手掌，一声声叫着好。
　　虽然，所有的人的反应了过来，连忙拍着手掌，甚至还要求在来一首。
　　第二首唱完，李心妍便被几女拉到了一边闲聊了起来，而几个大男人却在那里喝着酒划着拳。
　　“螃蟹一，爪八个，两头尖尖，这么大个啊！”
　　几人在那划着，最后，李俊终于输了，只得认输罚酒。
　　接下来一轮又是李俊输了，无奈，李俊继续喝着酒。
　　“我就不信邪了，怎么老是我输。”
　　李俊有点郁闷，已经连输三把了，难道自己就这么背？
　　日！
　　不信邪也得信，这不，又接下来三把，依旧是他输，一时，李俊喝的有点大，站都站不稳了。
　　“你们先玩着，我去尿个尿，等我回来接着玩！”
　　李俊一摇一摆的向，门口走去。
　　“你丫的行吗？”
　　王兵不放心的问了一句，“要不要我陪你去啊？”
　　“不用了，哥还行”打开门，李俊便摇晃着走了出去。


第202章 教训西门兰
　　李俊打开门后便一瘸一拐的走进了厕所，尿完尿之后，李俊浑身一抖，然后拉上拉链准备出去继续嗨皮去，可是这时候，门外又进来了几人，李俊迷迷糊糊的一看，正是西门家的西门兰和他的几个随从。
　　“给大爷闪开，”
　　李俊咧着嘴说道，“难道不知道好狗不挡路吗？”
　　“我草，小子，你怎么说话呢！”
　　西门兰没有开口说话，他身后一个黑衣墨镜的男子便抢先说道。
　　“你丫的聋了吗？”
　　李俊白了一眼那黑衣男子，“我那么大声，你听不见，赶快去医院检查一下吧！傻逼！”
　　说完之后，李俊便想推开几人准备出去，可是由于他喝的醉醺醺的，以至于他一点都没有推动那几人。
　　本来西门兰就心情不好，现在来上厕所，又遇到君傲天身边的人，自然不会放过这个机会。
　　于是西门兰大手一挥：“给我揍死他丫的，看他以后还怎么嚣张。”
　　“是。”
　　之前那个黑衣男子应了一声之后，便扬起拳头，一副揍死人不偿命的样子。
　　可是那黑衣人没有想到的是，平时他的拳头基本上没有人能躲得过，可是现在眼前这个醉醺醺的小子居然躲了过去，要知道，他现在已经是先天高手境界了，除非对方和他一样，才能躲的过去，可是他根本看不出眼前这醉醺醺的小子身上有一丝丝的内力。
　　“哼！”
　　李俊躲闪过后，冷哼了一声，“别以为我喝醉了，就算老子喝醉了也能把你们打 的满地找牙。”
　　说的也是，李俊虽然喝醉了，但是他好歹也是金丹后期的修真者，如果这样就被这些凡人打趴下，那他干脆不如不修炼，这不但是给君傲天丢脸，这也是给那些修真人士丢脸，传出去会被人笑掉大牙的。
　　忽然，黑衣男子一惊，对方那个看似喝的醉醺醺的小子以最快的速度向他袭来。
　　只是，他刚想躲闪，却没有想到已经来不及了，李俊那砂锅般的拳头已经和他的脸来了一个亲密的接触。
　　“啊！”
　　一声惨叫声，那黑衣男子被向后倒退出去，一头撞在了门上。
　　李俊那一拳的威力在加上后退的力度，结果，撞在门上的那黑衣男子就这么晕了过去。
　　其他人一看，这还了得，平时那黑衣男子就是他们的教官，专门负责他们的训练，哪想，今天自己的教官却被别人一拳搞定，那么对方是有怎么的实力。
　　不过惊讶归惊讶，他们也不是那么好欺负的，这不，其余的四人纷纷叫嚷着向李俊而来。
　　“哼，一群跳梁小丑。”
　　李俊却站着原地不动，见人已经来了，然后快速的挥了几拳，结果，那些人便一个个的倒地不起，晕死过去了。
　　“现在该轮到你了吧”李俊已经像喝醉的样子，一步步的来到西门兰面前，“说吧，先打哪，我可以给你选择。”
　　作为四大家族的西门家，自然不会那么简单，平时家族子弟都有人专门训练武术，以求有自保的能力，西门兰也不除外。
　　只见此时的西门兰化掌为拳，伴随着阵阵拳风向李俊袭来，只是他这些招数在李俊眼里只不过是三脚猫的功夫，李俊自然不屑。
　　陡然的出拳，将西门兰打到在地，然后坐在西门兰身上，一拳下去，西门兰惨叫一声。
　　而李俊嘴里却说道：“草你丫的，本来只想教训教训你，你倒好，还敢跟我动手，今天老子就把你打的连你妈都不认识你。”
　　李俊说做就做，这不，骑在西门兰身上的李俊简直就像是在打沙包一样，左一拳，右一拳。
　　“看我左勾拳，右勾拳。”
　　李俊一边打还一边念叨着，怎么一个爽字了得。
　　而包房里的众人左等右等也不见李俊回来，于是王兵便提议自己前去找找看。
　　当王兵来到厕所的时候，只听见里面传来一阵阵惨叫声，于是立马跑了进去，这一进去便傻眼了。”二哥，你这是干嘛呐！”
　　王兵毫不犹豫的将李俊给拉了起来，然后问道：“你这是打谁啊？”
　　“别管我，我要继续打！”
　　李俊试图挣开王兵，只是王兵不是普通人，李俊又是喝的醉醺醺的，所以没有挣脱开来。
　　“打，打，打。”
　　王兵一连说了三个打字，“你要是把人打死了怎么办？”
　　“人死了吗？”
　　李俊确实不知道人死了没有，他只知道自己挥了无数拳。反正自己过瘾就行了，管他死活呢！
　　“现在没有死，”
　　王兵没有好气的说道：“如果你在打下去，说不定就死了。”
　　不等李俊在说话，王兵便接着说道：“二哥，我们回去吧！老大和大嫂他们都走等着我们呢！”
　　“那，那回去吧！”
　　李俊想起自己出来时间好像确实蛮长的了，也不在继续纠结了。
　　虽然，王兵便搀扶着李俊回到了自己的包厢，把李俊交给李晴后，王兵又继续和陈丞腻歪起来了。
　　厕所里已经昏迷的西门兰在被人发现后，便打了电话给救护中心，虽然便被拉去了医院进行抢救去了。
　　凌晨三点，君傲天一行人终于泛起了困，于是一行众人就这么不知不觉的睡在了包房的沙发沙发上，皇朝会所里的人也没有去打扰他们，早上七点左右，一个个都还没有醒来。
　　“水，我要喝水。”
　　李俊一醒来便吵闹着要喝水，昨晚实在喝多了，以至于现在嗓子干燥无比。
　　“自己不会去拿吗？”
　　不知道谁迷迷糊糊的回答了一句，然后便没有了声音。
　　“哪里有啊？”
　　李俊从沙发上爬了起来，只是眼睛却没有睁开，因为实在是太累了。
　　好不容易李俊摸到了一瓶水，然后便咕咕的喝了起来，只是李俊感觉有点不对劲，怎么好像是啤酒啊！
　　睁开眼睛一看，我日，果然是啤酒，没有办法，李俊只好继续寻找着水。
　　“咦！”
　　李俊像发现了新大陆一样，终于发现了还有一瓶矿泉水，于是便走过去拿来喝。
　　只是李俊刚想伸手，却突然有一只手将那最后一瓶水拿去了。
　　“擦，谁这么缺德啊！”
　　李俊转身一看，只见君傲天正拿着水在那狂喝着呢！
　　李俊见是君傲天，立马小声的说道：“老大，给我留一点呗！我渴死了。”
　　然而君傲天却没有理会李俊，仍然在那狂喝着，不一会儿，君傲天放下瓶子，说了一句：“草，渴死我了。”
　　李俊见君傲天放下了瓶子立马将瓶子拿走，然后便喝了起来，只是他喝了半天却没有一滴水。
　　放在眼前一看，这里面哪有水啊！顿时李俊有点生气的看着君傲天，恨不得上去揍他一顿那才舒服。
　　没有办法，李俊只好继续寻找水来了，而这时，一个个的都醒了过来，都吵闹着要喝水。
　　“李俊，去，弄点水来”这时，君傲天吩咐道李俊。
　　“为什么是我啊？”
　　李俊很想哭，“他们不能去吗？你不能去吗？”
　　“我同意老大的说法”王兵举手表示赞成。
　　“我也同意。”
　　赵强也举着手。
　　“同意”“……”
　　于是，李俊在众人的压力下，不得不出去找水。
　　“水来了。”
　　没有一会儿，李俊便捧着一箱水走了进来，然后朝地上一扔，自己先拿了一瓶大喝了起来。
　　“二哥，你昨晚把谁揍的那么惨啊？”
　　王兵一边喝着水一边问道。
　　“什么我把谁揍的那么惨啊？”
　　李俊确是一头雾水，“我昨晚打人了吗？”
　　“是啊？而且我看那人被你打的成猪头了呢！”
　　王兵放下瓶子，又坐了下来，“要不是我去找你，恐怕已经闹出人命了呢！”
　　“我没有打人啊？”
　　李俊依然不记得昨晚的事了。
　　“你丫脑子坏了吧！”
　　王兵鄙视着李俊，明明把人打的不成人形了，他丫的居然还不承认。
　　“我想想。”
　　李俊甩了甩了头，忽然大叫一声，把几人吓了一跳，“我知道了，昨晚我碰到西门兰了，估计打的就是西门兰那货。”
　　“西门兰？”
　　君傲天惊讶了，“你怎么会碰到他的？”
　　“哦，我上厕所准备出来，他们就进来了，所以我就揍了他们一顿。”
　　李俊现在已经全想起来了。
　　“好了，该去上课了。”
　　君傲天刚想问什么，陈嫣然却拉住了他，“好了，别问了，要迟到了。”
　　于是君傲天也不在纠结这个问题了，反正现在西门家是他最大的仇人，不过他们西门家还不能有啥闪失，因为自己父母的死因还没有查出来呢！
　　而这边君傲天他们去上学，那边医院里，西门兰还在进行抢救呢，因为伤的太重，基本上已经毁容了，刚做完手术后，又开始了做整容手术，他们西门家自然不会让西门兰这个未来的接班人是丑陋之人的。


第203章 冷艳杀手
　　从米国洛斯基的航班终于抵达了京城国际机场，舱门打开，一行人便热火朝天的走了下来。
　　最后，一个黑头发，黑皮靴，黑色丝袜，一身黑色衣服的美艳少女走了出来。
　　此女名叫冷雨，是从洛斯基受命而来的，之前几次对于君傲天的刺杀都以失败告终，不得已，暗夜杀手团这才将团内的排名第三的杀手冷雨给派来过来。
　　望了望机场的人群，冷雨提着自己的行李箱走向正在等客人的出租车。
　　交代了一下地址后，出租车司机便飞快的发动车子，急速的向冷雨说的地址而去。
　　、、、、、、、、、、京城明辉私人医院里，西门兰父亲，西门家家族西门云正不断的在手术室外徘徊着。
　　“知道是谁将我儿子打成这样的吗？”
　　西门云走到西门兰一保镖面前问道。
　　“回家主，是一个叫李俊的大学生把少主打成这样的，”
　　对于西门云的气势，那保镖也是满头大汗，他知道自己的家主脾气不好，有暴力倾向，所以在回答的时候，那是担心的要死，深怕自己的家主给他一个护主不利的理由家自己给处死。
　　“李俊！”
　　西门云重复了一句，然后提着那保镖的衣领怒着说道：“限你们三天之内将这个李俊给弄死，要不然，你们是知道我的手段的。”
　　放开那保镖后，西门云又补充了一句：“我不怕事情闹大，我要所有的人都知道，我，西门云不是那么好惹的，不管是谁，只要得罪我西门云，我就让他后悔来到这个世上。”
　　“是，家主，我这就去办。”
　　那保镖领命之后便迅速的退了下去。
　　“儿子，你放心吧！这个仇，老子会给你报的。”
　　望着手术室还亮着的红灯，西门云冷哼一声之后，带着自己的保镖离开了医院。
　　燕京大学。
　　现在是午休时间，君傲天一行人此时正在被誉为情侣天堂的后山小树林里嬉闹着呢！
　　“老大，你不是说你的飞刀幻影很厉害吗？不如现在让我们开开眼啊！”
　　李俊停止了和王兵的打闹，来到君傲天面前，一本正经的说道，还有点羡慕的样子。
　　“不行的，这里是学校，我怕动静太大了。”
　　君傲天却是一口给回绝了，不是君傲天小气不肯，而是这飞刀幻影威力真的是太大了，就怕到时候把校警给惊动过来。
　　“去你的乾坤戒不就行了。”
　　一旁的王兵倒是提出了一个两全其美的办法。
　　“知我者老三也！”
　　李俊给了王兵一个感激的眼神，但是君傲天却给王兵一个白眼。
　　君傲天就是担心自己使出飞刀幻影后，李俊几人见威力大，从而要自己给他们也炼制，这是君傲天万万不能答应的，上次炼器就让他神元耗损，他可不想在这样了。
　　不过对于兄弟们的要求，君傲天还是答应给他们看一次的机会，这不，这时他已经将众人带到了乾坤戒里。
　　“你们看好了，我只表演一次哦！”
　　乾坤戒里，君傲天再次申明了一次，只有一次看的机会。
　　“知道了，老大，你快开始吧！”
　　李俊已经等的不行了，早就想看飞刀幻影的他已经睁大了眼睛，深怕错过了美好时刻。
　　“飞刀幻影，出！”
　　君傲天冷喝一声，顿时，无数飞刀从君傲天体内*射出，直飞前面一块将近一顿重的巨石上面、巨石毁，飞刀回，整个过程只持续了三秒左右，在李俊他们眼里，就好像看神话剧一样，实在是不可思议，犹如猪八戒吃人生果，还不知道是什么味道，就没有了。
　　“在来一次嘛，老大。”
　　没有看清的李俊开始对君傲天撒起娇来了。“刚才我没有看见怎么回事，那块巨石就成粉末了，在来一次给我们看看嘛！”
　　撒完娇的李俊还唆使王兵等人一起：“老三，老四，你们说是不是啊！”
　　“不是，我们看的很清楚。”
　　王兵几人却一点都不给李俊面子。
　　“靠，你们这些丫的，真不够哥们。”
　　李俊见几人都不支持自己，立马给了他们一个白眼。
　　西门家，客厅里。
　　“你就是从洛斯基来的？”
　　西门云此时正在不断的打探着一个黑衣少女。
　　“没有错，我就是从洛斯基来的。”
　　黑衣少女简洁明了的回答了一句，然后说道：“我要的东西准备好了吗？”
　　“好了，”
　　西门云手向后一伸，随后一个管家模样的男子递给西门云一份文件。
　　“这就是燕京大学的录取书。”
　　将文件交给黑衣少女后，西门云便问道：“我妹妹在那边还好吧！”
　　“还好！”
　　黑衣少女依旧简洁明了的回答着西门云，然后转身离开了西门家客厅。
　　“老爷，这丫头可靠吗？”
　　待黑衣少女走后，西门云身后的管家便问道。
　　“不知道，总之是凤儿找来的，应该不会差吧！”
　　西门云叹了一口气，他早就知道西门凤婆家被君傲天灭的事，如果按照以前，西门云肯定会直接上君家去打开杀戒，可是现在不同了，君家正在一步步的向上走，再有就是君家已经重新得到一号首长的重要，怕是不多久就要超越他们西门家，所以对于这事，西门云自然是想借助外力还将君家给铲除。
　　西门云向二楼走去，走到一半的时候，又转身对那管家说道：“她有什么要求尽量满足她，还有，我要打一个电话，没事被让人上来。”
　　西门云说完后便快速的走向二楼。
　　“知道了，老爷，我这就去办！”
　　虽然已经看不见西门云了，但是那管家依旧很恭敬的回答着。
　　“我想尽快得到动手，怕事情有变啊！”
　　二楼书房里，西门云正在通着电话。
　　“西门君，别那么着急嘛！”
　　电话那头传来一阵岛国语言，“目前我们正在极力的处理钓虾岛的事情，这段时间没有空理会那些，你也不要太急了，先这样，挂了。”
　　“喂，喂……”
　　西门云正要说什么，那边却已挂断了电话。
　　“草，要不是老子要你们帮忙，老子才不会这么低声下气的求你们呢！”
　　很是不爽的西门云只能背后发发火。
　　黑衣少女离开西门家后，便坐上出租车向燕京大学而去，这黑衣少女正是从洛斯基而来执行刺杀任务的冷雨。
　　校长办公室里，张卓正在看着冷雨给他的文件，半响过后，张卓起身问道：“不知道冷小姐想读哪个班级呢？”
　　对于西门家，张卓还是不敢得罪的，毕竟自己家族和西门家不能相比，所以他才对这个冷雨毕恭毕敬的。
　　“经济管理学，君傲天那班！”
　　冷雨面无表情，很是干脆的回答着张卓。
　　“那好，我立马就安排。”
　　张卓坐下后，便拿起电话：“李主任，你来我办公室一下。”
　　挂断电话，张卓又说道：“冷小姐，先给你倒一杯茶吧！等会就安排你去教室。”
　　“不用了，我不喝茶的。”
　　冷雨依旧面无表情，这不得不让张卓表示怀疑。
　　“校长，你找我有事？”
　　正当张卓和冷雨聊天的时候，替换王学理的新训导主任李密来了。
　　“李主任啊！你来的正好！”
　　张卓也不在和冷雨聊天了，“你把冷小姐领导经济学五班去。”
　　“知道了。”
　　李密看了一眼坐在沙发上的冷雨，便知道这少女便是张卓嘴里的冷小姐，只是他有点不明白，这人是什么来头，怎么会让校长亲自接待，难道又是哪个大家族子弟？
　　疑惑归疑惑，李密也怠慢，随即便尊敬的说道：“冷小姐，请跟我来吧！”
　　“这人不简单啊？”
　　待冷雨和李密走后，张卓有点发呆，“居然能够让西门家亲自给她办入学手续，恐怕是大有来头啊！”
　　经济管理学五班，由于午休时间还没有过，所以班里并没有多少人，只有熙熙攘攘的几个男生在那聊着少儿不宜的话题。
　　突然，只见他们狗眼一闪，一个非常美丽，且不亚于五大校花的美女走了进来，这些牲口便立即停止了聊天，用着非常猥琐的眼神看着这个美女。
　　“美女，新来的啊！”
　　其中一人色胆包天的问道，一点都不在意训导主任的存在，好像在他的眼里，现在只有这个美女一人。
　　只是，他吃了一个干瘪，美少女根本就没有理会他，这便就是热恋贴冷屁股的最佳演示。
　　虽然冷雨没有理会那人，但是她却走到另外一人身边娇声的问道：“请问君傲天坐在哪个位置？”
　　“坐，坐在那里。”
　　被冷雨问道的那人大脑完全失去的自己的控制，这还是他第一次和一个这么漂亮的美女靠的这么近呢！所以，连说话都开始结巴了，“他，他现在不在，要不去我去帮你找找看？”
　　“不用了，谢谢你了。”
　　冷雨感谢了一下后，便坐在了君傲天旁边的一个位置上。


第204章 疯狂的张鸣
　　终于，午休时间过了，经济管理学五班的学生都一个个的走进了教室。
　　“咦，新来的同学啊？”
　　“哇靠，又来一个美女。”
　　“擦，这美女完全可以秒杀五大校花啊！”
　　一个个走了进来，见过新来的冷雨时，都不禁的发出一声声感慨的声音，只是想过去打招呼顺便揩油的时候，见到冷雪那凌厉的目光，便都打消了这个念头，但是却有一个人不怕这凌厉的目光，那就是刚进教室的君傲天。
　　“雪，你怎么来了，是不是想我啦！”
　　君傲天一进教室，便上前一把抱住了新来的冷雨。
　　“哇靠，君傲天真牛逼。”
　　虽然他们不敢上前打招呼，但是他们却不得不佩服君傲天。
　　“不对，你不是雪，你到底是谁？”
　　没等冷雨说话，君傲天便一把推开了冷雨，同时也做好了防备。
　　“我叫冷雨，可能和你朋友有些像吧！”
　　冷雨便没有责怪君傲天强行抱了她，反而却有一点得意，这样一来，自己刺杀君傲天将会更有把握。
　　像？像你妹啊？
　　君傲天有些无语，如果不是双胞胎，能有这么像吗？简直就是一个模子刻出来的，要不是觉得她身上的气息不同，他更不就分不出来。
　　“那你有没有姐妹？”
　　为了证实眼前这个女孩是不是冷雪到底妹妹，君傲天便上前一步问道。
　　“我没有姐姐，也没有妹妹。”
　　冷雨想都不想的便回答着，然后又问道：“难道你的朋友真的和我很像吗？”
　　“恩，是的，很像，如果不是你身上的气息不一样的话，我都分不出来。”
　　君傲天点头回应着。
　　“上课了，大家坐好。”
　　冷雨刚想问什么，只是老师已经走了进来，她也就只好作罢。
　　君傲天在学校上着课，一点都不知道外面发生的事，从今天上午七点开始，京城已经有数十家金店，银行遭到不明人物攻击，而且速度很快，都看不到人影。
　　不仅这个，这段时间里，还有无数的十**岁的少女便人强【奸，而且还是先【奸【后杀，手段极其残忍。
　　公安局接到报案后，也前后出动了大量警力，只是人还没有抓到，警方便折损了数百名人力，这件事被媒体报道，整个京城都陷入了恐慌之中。
　　没有办法，上层只好出动国安人员，可是，结果还是一样，人影都没有看到，国安部也损失了不少特工。
　　龙组基地龙一还是像以前一样，和龙组成员在一起开着会，问着有谁想要回自己师门的，或者有什么特别的事要禀报的。
　　只是话刚说道一半，龙一便接到了上层的电话，明白一切后，龙一便放下电话开始布置任务了。
　　“刚接到电话，说有 不明人物在京城搞大动作，警方和国安都损失了不少人，还有不少市民也遭遇了不幸，所以，上层要我们现在立刻出发，将这件事给调查清楚。”
　　龙一脸色有些不好，接到电话时，他便知道，肯定又是非人力做出来的事，要不然，上层不会给自己打电话的。
　　“是组长。”
　　龙组成员一个个都站了起来，说实话，他们已经有很长时间没有酥动胫骨了，这一点对于修炼人士是极大的避讳。
　　“好，那我就分派任务了。”
　　龙一也知道片刻不能等，于是便开始分配成员，“冷雪，你带一组人从东面进行搜索。高明，你带一组人从南面搜索，至于三队长和四队长，你们分别搜索西面和北面。”
　　“是，组长。”
　　所有人一起答道。
　　而此时，在京城东面的一个休闲会所，里面的人此刻都已经死了，但是死的全是男人，至于女的，则是都被关在一个包厢里。
　　“你们最好乖乖的配合，要不然，我就把你们一个个都杀了。”
　　一个又高又帅的男子面目狰狞答道看着已经是全【裸的女性们。
　　“哼，既然我要死了，那么 我就利用还有的时间做一些我平时我不敢做的事，这样，我死也值得了，哈哈哈。”
　　男人大声的狂笑着，但是却能从他的眼里看到一丝丝的不甘，甚至无奈。
　　这人便是便君傲天说过只能活几天的张氏集团的大公子以及燕京大学的学生，张鸣是也。
　　至从张鸣知道自己要死的时候，他便开始放弃了自己，先是淫【奸了自己父亲的小三，小四五六，而且还将她们一个个都杀了，随后又开始了做刚才所诉的事情来了，而现在，他正在这家休闲会所里要继续做一些人神共愤的事来。
　　而龙组各组成员接到命令后，便开始了搜索，冷雪带人从东面各地方一路搜索下来，都没有发现可疑的人，直到她们来到这家休闲会所，才被糜烂的血腥所吸引住。
　　“我觉得这地方有些不对劲，你们觉得呢？”
　　停在这家会所门口的冷雪问道自己这组的成员。
　　“队长，我也觉得不对劲。”
　　其中一名成员回答着，“我们要不要进去看看？”
　　“好的，我们走吧！”
　　冷雪立马向里面走去。
　　“果然在里面。”
　　刚进去，众人便对眼前景象所震撼，这简直就是屠杀啊！
　　看见满地的血渍，满地的尸体，以及不远处包厢里传出来的哭声，冷雪这组成员立马冲了过去。
　　“住手。”
　　冷雪刚进去，便看见张鸣要对一个女子下毒手，出于本能反应，冷雪立马出手制止。
　　“是你？”
　　冷雪见过张鸣，所以一眼便认了出来，“如果你不想死的话，就立马停手。”
　　“额，我正觉得这些女人不好看，却有个美女自动送上门来了，老天对我还算公平。”
　　看见冷雪的美色，张鸣两眼直冒淫光。
　　“队长，别跟他废话了，这种人简直就是该死。”
　　一名队员嘴上对冷雪说着，但是他此时已经向张鸣发动了攻击。
　　“轰，噗！”
　　一声闷响，传入众人耳里，同时还看见一人向后倒飞出去，嘴里还喷着血，只是这人不是张鸣，而是龙组的成员。
　　“哼，金丹前期就想和我斗，你也未必太小看我了。”
　　张鸣拍了拍手，眼里竟是不屑之色。
　　“小张，小张。”
　　一个个来到叫小张身边，只是小张此刻已经断气而亡了，全是经脉已经被打的竟断，就算大罗金仙也难以救活他了。
　　“兄弟们，我们一起杀了他为小张报仇。”
　　刚才回答冷雪的那个队员双眼发红，平时他和小张关系最好，而且还是同门师兄弟，如今自己的师弟被杀，怎么能叫他不发狂。
　　“好，一起杀了他。”
　　种成员一起答应着，随后便寄出自己的法宝，一起攻向了张鸣。
　　“一群蝼蚁，简直就是送死。”
　　张鸣对此却一点都不在意，在他眼里，这些人和蝼蚁没有不同。
　　“看我的嗜血魔功。”
　　张鸣大喝一声，同时身上散发出阵阵黑雾，瞬间便把那些龙组成员给包在了一起。
　　“啊！啊！”
　　黑雾里，一声声惨叫声传入道冷雪耳中，顿时让冷雪感觉不妙。
　　“我现在不想杀你，等我玩够了在杀你也不迟。”
　　冷雪刚想进去救人，只是被张鸣一掌给打了回来。
　　“噗！”
　　吐了一口血，冷雪自知自己不是张鸣对手，自己已经是元婴期的高手了，如今被张鸣这么一掌就给打了回来，那就证明张鸣比自己还厉害，可能已经达到元婴中期或者后期了。
　　不错，此时张鸣确实达到了元婴中期，只是他自己不知道而已，而且，他已经不会在有什么生命危险了，至从他大量的吸收女子精元，他的身上那种毛病就慢慢的开始好转，到如今，他已经彻底的改变了自己的命运，并且还助他达到了元婴期。
　　听着黑雾里的成员惨叫声，冷雪立马向其余三组人员发出了求救信号，她现在只希望，自己的队员能够坚持下来。
　　燕京大学经济管理学五班。
　　君傲天正在认真上着课，突然，觉得那里不对劲，集中精力一算，立马叫道：“不好。”
　　“好”字刚落，君傲天便消失在教室里，这让刚回头准备叫君傲天回答问题的老教授气的直骂娘。
　　“老二，下课后立马把所有人叫到一起，我不回来，你们千万不要分开。”
　　正在纳闷的李俊此时却听到了君傲天的传音。
　　“知道了，老大。”
　　李俊立马回答着君傲天。虽然李俊不知道君傲天干嘛去了，但是他却相信肯定是发生了什么大事，要不然，君傲天是不可能这么着急的离去的。
　　而坐在一旁的冷雨却惊呆了，君傲天一声不响了离开了教室，而她却没有发现，这不得不让她开始怀疑自己有没有本事杀掉君傲天。
　　好在自己是女的，硬的不行还可以来软的，只要杀了君傲天那么她就可以从此退出杀手界，从而过自己想要的生活，想到这，冷雨也不在纠结此事了。


弟205章 斩杀张鸣
　　“愿不愿意陪我几天？”
　　张鸣一步步的走向冷雪，望着冷雪那傲人的身材，张鸣双眼已经变得炽热起来了，“如果你愿意，我就放了那些人，要不然，你是知道的。”
　　望着张鸣一步步的向自己走来，在抬头看看自己的队员正在那黑雾里饱受的煎熬，冷雪也开始有一点点动摇了，要是能用自己换了队员的安全，她在所不惜。
　　可是，如果自己真的给了张鸣，万一他说话不算数，那自己就亏大了，不仅对不起自己，更对不起自己的老公，君傲天。
　　就在冷雪考虑的时候，张鸣又一次发话了，因为他实在是等不急了，这么美的美女，如果自己在临死前能够玩一次的话，那死也就瞑目了，熟话说：牡丹花下死，做鬼也风流。
　　但是，天不如人愿，就在张鸣逼近冷雪的时候，一道带着暴怒的气息向他驶来了。
　　嘭！
　　一声巨响，张鸣向后倒退了几步，待尘烟散开后，只见君傲天已经扶起了冷雪。
　　“是你？”
　　见到君傲天，张鸣有一点惊讶，不过，张鸣很快就恢复过来了，然后指着君傲天说：“我走到今天，都是拜你所赐，现在，我就要……”
　　“别***废话了，不就是想杀我吗？有本事尽管来就好了，废话那么多干嘛？你不嫌烦，我***还嫌烦呢！”
　　不等张鸣把话说完，君傲天便打断了他的话，并且把灭天剑也召唤了出来，这一次，他绝不会在给张鸣报仇的机会。
　　如果不是自己来的及时，恐怕后果不堪设想，这一切都是自己放过张鸣的原因，所以这次，君傲天绝对不会在向上次一样，放过张鸣。
　　“雪儿，你先退到一边去，老公这就去给你报仇。”
　　安排好冷雪之后，君傲天便发动了攻击，他要一击就把张鸣打的毫无还手之力。
　　“灭天第一剑。”
　　嗖，无数道剑影向张鸣方向而去，虽然是剑影，但是威力却是不那么寻常，毕竟，灭天剑那是上品神器来的。
　　可是，当剑影消散后，张鸣也随之不见了，这一点到让君傲天很疑惑，虽然灭天剑是上品神器，但是以他现在的修为，这一剑也就只能把张鸣重伤而已，可是现在张鸣却是不见了，这不得不让君傲天惊讶。
　　“小心啊！傲天”一旁的冷雪这时大声的尖叫起来，因为她看见张鸣出现在了君傲天背后。
　　“黑风霹雳拳。”
　　张鸣陡然的出现，让君傲天有点慌乱，只是还好，张鸣的那一招强击并没有伤害到君傲天，这多亏的冷雪的提醒，要不然，现在君傲天恐怕已经无力动弹了。
　　“好厉害的一招，看来。你在这几天功力进步不小啊！”
　　君傲天现在倒是有点羡慕起张鸣来了，不是别的，就是因为现在张鸣的修为和他不分上下。
　　“你也不错。”
　　张鸣并没有给君傲天喘息的机会，这不，他刚说完这句话，并有继续发起了攻击。
　　“来的，让我看看你是不是外强中干。”
　　君傲天也随即迎击了上去，灭天剑再次握在手中。
　　“嘭，轰！”
　　声声巨响，让外面的人也为这里发生了地震，一个个的都纷纷的离开这个地方。
　　屋里，已经是满地狼藉，桌子，椅子都已经成了碎末，而一旁的冷雪因为无法抗拒这两道力量，也被震的体内灵气打乱。
　　“雪儿，你没有事吧！”
　　注意到这一点的君傲天瞬间来到了冷雪身旁，“要不你就先出去，我怕在一次误伤了你！”
　　“不，我不出去，我要和你在一起。”
　　冷雪却不同意出去，“那好吧，”
　　君傲天也不在坚持了，“那就让我们并肩作战，夫妻同心，其利断金。”
　　“恩！”
　　冷雪笑着点了点头，在她心里，只要能和君傲天在一起，哪怕死也心甘情愿。
　　“好感人的一面啊！”
　　一旁的张鸣却无比羡慕，他现在甚至开始恨起自己来了，如果当初不招惹君傲天，如果自己不是那么花花心肠，如果……
　　太多的如果，可是，这世上没有卖后悔药的，就算有，那也没有研究出来呢！
　　张鸣也不在去想什么了，他现在只想弄死君傲天，尝一尝这人间难得的绝美女子，于是他又发动了攻击。
　　本以为这一击会要了君 傲天的命，可是他发出一击的时候，却傻眼了，眼前哪还有人，连个鬼影都没有了。
　　“君傲天，你本事你就出来，”
　　见不到人的张鸣开始发疯起来了，“你要是在不出来，我就把那些人全都杀了，我要杀了这全京城的人，出不出来。”
　　张鸣一边疯狂的叫着，一边不断的轰击着四面墙壁，完全就像失去理智的人一样，已经无可救药了。
　　“傲天，你快想想办法，我不想我的队员有 什么危险。”
　　乾坤戒里，冷雪开始担心起来了。毕竟那些队员是因为她才会这样的，如果他们死了，那么她将会永远得不到安心。
　　原来，就在刚才张鸣全力一击的时候，君傲天心念一动，就进了乾坤戒。而在乾坤戒里，完全可以听见外面的话，所以，冷雪才会这么着急。
　　“雪儿，你就放心吧，毕竟，我是他们的副组长，我会救他们的，”
　　君傲天一边安抚着冷雪，一边在想怎么样才会将张鸣一击毙命。
　　“有了，”
　　突然，君傲天脑筋一动，便想出来一个办法，然后交代冷雪一番后便出了乾坤戒。
　　“喂，我在这里呢！”
　　外面，张鸣一直寻找着君傲天的身影，突然，便听见身后传来君傲天的声音。
　　可是，当他一转身，君傲天又不见了，然而声音还是在他身后响起。
　　就这样，君傲天出出进进乾坤戒，张鸣不断的转身寻找君傲天，直到这时，君傲天看准了时间，立马寄出灭天剑直插【张鸣的丹田之处。
　　“噗！”
　　张鸣防不慎防，吐出一口鲜血出来：“君傲天，你好卑鄙！”
　　“卑鄙？我卑鄙吗？”
　　君傲天却不以为然，“难道你不知道有一句话叫做【兵不厌诈吗？”
　　“去死吧！”
　　说完这句，君傲天又将灭天剑深深的插】入到张鸣丹田里，直至张鸣的元婴破裂，君傲天这才将灭天剑抽出来。
　　轰隆一声，张鸣硬生生的向后倒去，而身体也慢慢的消散在空气中，这正是所谓的神形俱灭。
　　而张鸣一死，那些原本被困在黑雾里的冷雪队员也都从半空中掉了下来。
　　“你们都没有事吧！”
　　冷雪见状立马上前问道。”队长，我们没有事。“其中一名队员回答道，然后走到君傲天面前恭敬的，说道：“属下见过组长。”
　　“行了，你们也别见外了，赶紧回去疗伤吧！”
　　君傲天扶起那名队员说道。
　　“是。”
　　几名队员连忙应答，“傲天，那我先陪他们回去，”
　　冷雪也开始向君傲天告别着。
　　“对了，你有没有妹妹或者姐姐？”
　　君傲天却一把抓住了冷雪，“我们班上来了一个人，和你长得一摸一样！”
　　“真的吗？”
　　冷雪疑惑起来了，在他记忆力，从小就是被师傅收养的，甚至连自己父母叫什么名字，什么样子都不知道。
　　“当然是真的啦！”
　　君傲天有点不好意思起来了，“我一开始还以为她就是你，然后一把抱住了她，后来才知道她不是你。”
　　“那我改天见见她，看看是不是真的有那么像？”
　　冷雪开始怀疑自己是不是真的有一个失散多年的妹妹或者姐姐了，毕竟当时太小，很多事都已经记不得了。
　　“那就明天吧！我帮你约她。”
　　君傲天也为了证实这儿两人关系，索性就安排起时间来了。
　　“那好吧，我先走了。”
　　冷雪也不在废话，和那些受伤的队员的开始向总部而去。
　　“冷雪，你们没有事吧！”
　　这时候，高明那组和其他俩组都带着队员赶来了，只是他们来迟了一步。
　　“我老婆当然没有事了，等你们来，花儿都谢了。”
　　一直就对高明没有好感的君傲天挡在了冷雪身前说道。
　　而那些队员见是自己的组长，立马很恭敬的行礼道：“属下等人参见组长。”
　　“不用这么客气了，”
　　君傲天连忙摆手，但是却斜着眼看着高明道：“怎么，难道你把我这个副组长放在眼里？”
　　“虽然是副的，但也是你的组长，官衔也比你高，你见我却不行礼，信不信我治你藐视上级之罪。”
　　说这话的时候，君傲天是一副严谨之色，完全不像是在开玩笑，虽然高明很不爽君傲天，但是自己现在还是他属下，所以他不得已的说道：“组长，对不起，是我的错，请你原谅我一次，下次再也不敢了，”
　　“行了，跟你这种人没有什么好计较的，你们回去吧！”
　　君傲天说完后，和冷雪有咬了咬耳朵，然后这次向燕京大学方向而去。


第206章 真是姐妹？
　　回去上课的君傲天终于把下午最后最一节课上完了，随后几人去了外面吃了点东西后就准备回去睡觉了，可是他们却遇到了今天刚来的新同学，冷雨。
　　“嗨，你们也在这里啊？”
　　首先打招呼的是冷雨，她现在就是要和君傲天等人交好，从而完成她的刺杀任务。
　　“雪儿，你怎么在这里啊？是不是来找老公的啊？”
　　不明白的陈嫣然走向了冷雨。
　　“嫣然，别过去，她不是雪儿。”
　　君傲天却一把拉住了陈嫣然，没有让她走过去。
　　现在君傲天还不知道冷雨是敌是友，所以这才拉住了陈嫣然，以免有什么意外发生。
　　“老公，她明明就是雪儿妹子嘛！你怎么不让我过去呢？”
　　陈嫣然有点不明白君傲天的话，依旧想向冷雨走过去。
　　“就是啊！”
　　唐心怡也插话了，“她就是雪儿妹子嘛！是不是你们之间吵架了，还是你们想和我们开玩笑啊！”
　　“她只是和雪儿相像而已，并不是雪儿，”
　　君傲天有点头疼，如果让她们单独和冷雨相遇，还不知道会发生什么事呢！
　　“那有这么像的？”
　　唐心怡开始惊讶了，“难道雪儿妹子有一个双胞胎妹妹或者姐姐？”
　　“目前还不知道，等明天就知道了，”
　　君傲天说完后，便拉着陈嫣然和唐心怡等人上车准备离去。
　　可是，这时候，冷雨却叫住了他们：“等一下，既然碰到了，就一起喝一杯吗？”
　　“不了，我们不喝酒，”
　　君傲天却一点面子都不给冷雨，依旧头也不回的拉着两个老婆向停车场走去。
　　“老公，人家好心请我们喝酒，你干嘛不给面子呢！”
　　唐心怡依旧很天真的问道。
　　“那你去喝吧！”
　　君傲天放开了唐心怡的手，只带着陈嫣然向停车场走去。
　　“哎呀，老公，人家错了吗？”
　　唐心怡知道自己犯错了，立马和君傲天撒起娇来了，那模样，好像让人让去一把推到在地。
　　“既然不去，那我们就回去吧！”
　　君傲天又重修拉着唐心怡的手。
　　回去后，君傲天首先和两个老婆洗了一把鸳鸯浴，然后便开始了人肉大战，刚开始时，季兰也回来了。
　　作为一个精力很强的男人，君傲天自然也把季兰也拉进了大战之中，一夜大战后，几人都累的睡着了，转眼间，天也亮了，也该起床上班的上班，上学的上学了。
　　中午时分，也是经济管理学最后一堂课，君傲天主动的和冷雨打了招呼。
　　“中午有事吗？”
　　君傲天来到冷雨身边问道，“有空的话就和我出去喝一杯茶吧！”
　　“好啊！”
　　对于君傲天的请求，冷雨自然是求之不得，她要利用这次机会，发展她风华绝代的魅力，将君傲天给一举拿下。
　　虽然知道君傲天不会平白无故的请自己去喝茶，但是机会难得，冷雨也不管君傲天打什么注意了。
　　作为杀手，她早就把生死置之度外了，当然，如果这次成功的话，那么她也就可以退休，过上平凡人的生活了。
　　冷雨答应后，君傲天便带着冷雨来到和冷雪早就约定好的龙凤茶楼。
　　龙凤茶楼乃是京城最大的一家茶楼，相传这名字还是当时的乾隆皇帝所赐名的，至于什么原因，这里就不多说了。
　　来到龙凤茶楼后，君傲天先是按照约定，带着冷雨走进来牡丹厅。
　　在喝茶聊天过程中，君傲天也了解了冷雨的一些事情，作为杀手，冷雨自然和其他杀手一样，都是孤儿。
　　她只记得，在十一岁的时候，自己和父母，妹妹失散，然后就遇到一个三十岁左右的妖艳女子，声称能够帮她找到自己的父母，而当时冷雨年龄太小，所以就相信的那个妖艳女子的话，跟着妖艳女子走了。
　　直到自己越长越大，对于一些事情她也了解了很多，知道自己小时候是被人给骗了，可是事以至此，多说无益，于是她便开始她的杀手生涯。
　　作为一个不服输的人，冷雨平时训练异常的刻苦，一来是不愿意输给别人，二来就是等自己强大，就离开杀手组织，从而去寻找自己父母以及妹妹。
　　可是，她有一点想错了，那就是她所在的暗夜杀手团并不简单。
　　她曾今以为自己已经足够强大了，所以便开始刺杀自己 的团长，可是，暗夜团长仅以一招就将她打败，并且受到了严重的处罚。
　　处罚过后，冷雨不相信是团长太强大，而是觉得自己还不够强大，于是又开始不断的训练，要超越自我，但是后来的几次实战，她终于放弃了，因为不管她怎么厉害，她的团长都是一招就将自己打败。
　　了解了这么多事的君傲天开始同情起冷雨来了，作为同龄人，君傲天的自然要比冷雨要好很多。
　　而冷雨也不知道是怎么回事，这一说就将什么事都和君傲天说了，还包括自己是来刺杀他的事也告诉了君傲天。
　　但是君傲天却一点都不意外，在见到冷雨第一面的时候，他就看出冷雨满身杀气，所以现在也就不那么惊讶了。
　　但是，有一点冷雨没有说，那就是那个下单子的人，不管是做那一行的，都有一点职业道德，包括杀手也是。
　　虽然冷雨没有说是谁，但是君傲天也没有多问，冷雨能和自己说这么多，他已经满意了。
　　而就在这时，门外走进来了一个人，这人和冷雨很像，完全就是一个模子刻出来的一样，而这人就是冷雪。
　　“雪儿，你来啦？”
　　看见冷雪进来，君傲天便走了过去，然后指着冷雨道：“这就是和你长得很像的冷雨同学。”
　　冷雨看见冷雪非常激动，眼前这人不就是自己这些来寻找的妹妹吗？
　　至于之前君傲天问她有没有姐姐或者妹妹的，她不说的原因就是她是来刺杀君傲天的，没有必要和他说这么多事。
　　但是今天，她和君傲天聊天过程中，对君傲天越来越有好感，虽然他是风流了点，但是对自己的女人还是很好，也就不知不觉放开了话夹子。
　　和冷雪相对了数十秒之后，冷雨立马来到了冷雪面前，然后伸手抓住了冷雪的手。
　　掀起衣袖后，冷雨终于放声大哭了起来“妹妹，我找的你苦啊！”
　　“妹妹？”
　　冷雪有点懵，因为当时她年龄太小，在加上在山上常年和自己的师傅修炼，她已经对小时候的事忘的差不多了，所以这才非常意外。
　　“你是不是认错人了，我没有姐姐啊？”
　　冷雪还是不能接受有个姐姐的事实。
　　“我真是你姐姐啊，不信你看看。”
　　冷雨把衣袖掀了起来，手臂上面有一个半月形胎记。
　　“你真是我姐姐？”
　　这回，冷雪有点相信了，因为自己手臂上也有一个半月形的胎记。
　　“当然是真的啦！”
　　君傲天拍了拍冷雪的头，“你没有看见你们两的胎记是一样的吗？”
　　“可是，我看你年龄比我大，我们怎么可能是双胞胎呢？”
　　这一点也让君傲天很疑惑，在聊天过程中，君傲天知道冷雨今年已经二十了，但是冷雪却是十九岁，不可能是双胞胎。
　　“我们是后天双胞胎。”
　　冷雨开始解释起来了，“我们从小不像，但是随着年龄的增长，我们也就越来越像，就连胎记也是慢慢变的一样的。”
　　“额！这也行？”
　　君傲天开始纠结了，为什么自己的妹妹和自己就不一样呢，虽然一个很帅，一个很漂亮，但是却一点都不像。
　　“母亲当时也问过医生，医生说像我们这样，那是亿万分之一的概率。”
　　冷雨再次解释道。
　　“姐姐。”
　　听了冷雨的解释后，冷雪开始号啕大哭了起来。
　　“傻妹妹，别哭了，我们应该高兴才是。”
　　冷雨作为姐姐，开始安抚起冷雪来了，“是了，傻丫头，别哭了，今天应该高兴才对。”
　　君傲天也在一旁安抚着，但是他更是在想，是不是以后冷雨也是自己的了。
　　“恩，不哭，我应该高兴，”
　　果然，在冷雨和君傲天双重的安抚的下，冷雪终于收起了眼泪。
　　“对了，那我们爸爸妈妈呢？”
　　不哭的冷雪有点迫不及待的想要见到自己的父母了。
　　“我还在找他们？”
　　冷雨对于这件事还是有点苦恼，不知道自己的父母是否还健在。
　　“怎么，姐姐没有和爸爸，妈妈在一起吗？”
　　冷雪有疑惑了。
　　“因为你姐姐小时候也和自己的父母走散了，所以就……”
　　君傲天把了解的事都告诉了冷雪。
　　“姐姐，没有关系，你都找到我了，我相信我们姐妹两一起找，肯定会找到爸爸，妈妈的。”
　　知道事情真相后的冷雪有点失落，但是现在有冷雨在自己身旁，她还是有那么一点高兴。
　　“那你现在还要杀傲天吗？”
　　冷雪突然问道，毕竟一个是自己的姐姐，一个是自己老公，她夹在中间真不知道该怎么办。
　　“当然不会了，傻丫的。”
　　冷雨有点哭笑不得，“他现在可是我的妹夫，我怎么可能会杀自己的妹夫呢？再说我也不是他的对手。”
　　顿了顿，冷雨看向君傲天说道：“你说是不是呢？”


第207章 西方僵尸
　　“是，当然是！”
　　君傲天现在有点高兴，所以眉开眼笑的回答着，不过，随即话锋一转问道：“那你现在可以告诉我是谁雇佣你们来杀我了吧？”
　　“嗯，”
　　冷雨点了点头，现在事情已经明朗化了，她已经不怕暗夜杀手团的报复了，在说现在有一位和暗夜团长实力差不多，甚至更高的妹夫在自己身边，也就释然了，随即说道：“是一位叫西门凤的女子雇佣我们的，而且价钱还很高，所以团长这才叫我出马的。”
　　“难道你在暗夜杀手团很厉害吗？”
　　君傲天有点不懂杀手团的编制，所以这才问道。
　　“对，我在杀手团实力排在第三。”
　　冷雨如实回答着君傲天的问题。
　　“西门凤？我想就是西门家族的吧！”
　　君傲天已经有了打算，现在也差不多该拿西门家开刀了。
　　“你是怎么得罪西门家的啊？”
　　对于西门家，冷雨还是有些了解的，毕竟西门家是京城四大家族，其实力 ，势力可以想象的出来。
　　“这事说来就话长了。”
　　君傲天显然有些不想解释，毕竟这是他君家和西门家的事，外人实在没有必要了解那么多。
　　“那就长话短说啊？”
　　冷雨有些无语，现在都是自家人了，有必要对自己这么保守吗？真是的。
　　“额！”
　　冷雨这么一说，君傲天也不好说什么，只好将事情的原委一一的向冷雨说了出来。
　　了解事情的真相后，冷雨也越来越讨厌起西门家来了，于是便说道：“要不我先从团里看看有没有关于西门家的资料，所谓知己知彼，百战不殆嘛！”
　　“你还打算回去啊？姐姐。”
　　听冷雨这么一说，冷雪急忙问道。
　　“不回去，我自由办法，总之你别问了。”
　　拍拍冷雪的手，冷雨突然觉得有点饿了，于是说道：“我们先去吃饭吧！我肚子饿了。”
　　“好啊！我也是。”
　　冷雪拉着冷雨的手，走出了牡丹厅，倒把君傲天给冷落了。
　　吃完饭后，下午君傲天又没有课，而冷雪也没有事，于是他们决定出去好好的玩一下子，顺便也把李俊等人也一起叫上了。
　　这次他们并没有去皇朝会所，觉得老是去也没有意思，所以他们换了一家名为：夜家人的会所。
　　这夜家人本来是京城第一会所，可是自从皇朝会所开张后，爷家人便沦为了第二会所了，谁叫皇朝财大势大呢？
　　来到夜家人后，在服务生带领下，一行人走进了一家vip豪华包厢里开始了疯狂的嗨皮，一对对的在那打情骂俏，只有冷雨独自一人在那唱着歌曲。
　　“姐姐，一起来玩吗？”
　　玩着正嗨的冷雪突然叫道正在唱歌的冷雨，“我介绍我的姐妹给你认识。”
　　对于妹妹的要求，冷雨只有答应的份，谁叫自己是姐姐呢？
　　来到君傲天和几位老婆的桌子后，冷雪便一一的跟陈嫣然等人介绍其冷雨来了。
　　“原来你真是雪儿的姐姐啊？我就说嘛！只有双胞胎姐妹才会那么像，要不然就只有克隆人了。”
　　陈嫣然倒是直肠子，什么都说。
　　相互了解之后，陈嫣然等人也对这对姐妹花德尔遭遇开始同情起来了。
　　嗨皮一番后，君傲天顿时萌生了一股尿意，于是便起身向厕所走去。
　　尿完之后，君傲天正准备回包厢，却见到了诡异了一幕，只见一个西方人带着一个性感的女郎向厕所方向走去，君傲天顿时便猜测下面所发生的事。
　　“难道就这么等不及，在厕所就开办？”
　　君傲天走着念着，“哎，这些女人是怎么了，怎么就这么轻易的给外国猪玩呢？”
　　可是，就在这时，一道惨叫声打断了他的思路，随后，便见到那西方人走了出来，嘴角貌似还有一点血迹。
　　“看什么看，没有见过老外吗？”
　　那西方人见君傲天一直看着他，顿时有点不高兴的说了一句外文。
　　“哎呀，我草的，跟我拽外文。看你用中文骂你这丫的。”
　　君傲天随即开口骂道：“麻痹的，老子骂你你都不知道我丫的骂你什么，狗【日的杂种。”
　　骂完之后，君傲天顿时觉得舒服级了，随后吹着口哨向自己包间走去。
　　“他娘的，你这丫的嘴还真毒辣，我日。”
　　君傲天不知道，那老外听的懂中文。
　　回到包厢后，君傲天继续和几位老婆腻歪着。而这时，李俊的话却让君傲天觉得有什么不对劲。
　　“我昨天看的那电影一点都不好玩，就说什么西方的吸血僵尸，尼玛，这哪好看，票房还那么高，真是有病，那导演真够白痴的。”
　　“吸血僵尸？”
　　君傲天顿时明白过来，明白那老外嘴角为什么会有血迹，厕所里为什么会有惨叫声，于是君傲天立马向厕所赶去。
　　“咦。老大不会是得了前列腺了吧！”
　　李俊见君傲天又出去，开玩笑的说了一句，却没有想到，居然有人还附和他。
　　“我看也是，你也不看看我们几位嫂子多么漂亮，不得前列腺才怪，而且还肾虚呢！”
　　附和李俊的乃是王兵。
　　“王兵，你说什么呢？信不信我告诉你老大。”
　　虽然陈嫣然她们几个女人在那聊天，但是对于王兵这话，她们还是听的很清楚的。
　　“额，几位嫂子，我只是开玩笑的，你们别那么认真，好吗？”
　　王兵顿时大汗起来，这要是真告诉了老大，那他还不是皮痒痒了。所以立马讨好着陈嫣然她们。
　　“不告诉也行，你去给我们拿点饮料和小吃过来，我们就不告诉傲天了。”
　　几女立马召唤起王兵来了。
　　王兵也自认倒霉，急忙起身去照顾那几个姑奶奶，自己的小命可是掌握在她们手中呢，能不用心尽力吗？
　　再说君傲天来到厕所后，果然见到刚才那个时髦女郎倒在厕所里呢，而且脖颈上还要两个血淋淋的牙洞。
　　“靠，果然是西方的吸血僵尸。”
　　君傲天暗自骂了一句，然后便走了出去。
　　为了不让华夏女性在受伤害，君傲天便决定找出刚才那西方老外，将他就地正法。
　　可是会所这么大，他该去哪里找呢？这一点让君傲天很是头疼不已。
　　突然，就在君傲天头疼的时候，那个老外又出现在了他的视线中，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　这一次，君傲天不会在放过这老外，所以他迎面而去，而那老外也正巧又钓到了一个见钱眼开的傻妞。
　　“嗨，又去嗨皮啊？”
　　君傲天来到那老外身边后，主动打起来了招呼。
　　“是啊？要不你也一起来，反正我付了足够的钱了。”
　　表面上这老外是邀请君傲天一起，可是心里却打算一并收拾了君傲天，谁叫他刚才那那老外来的。
　　“额，有这么好的事，你们老外果然是重口味啊？”
　　君傲天倒是有一点惊讶，但是心里却是非常清楚，这老外不会这么好心的，肯定是有不可告人的事情。
　　“是啊！你来不？”
　　那老外依旧笑脸相迎，好像刚才没有发生什么事一样。
　　“我可没有你那么重口味，”
　　君傲天开始便的妩媚起来了，“我不喜欢女人的。”
　　君傲天一边说着，一边还捏起兰花指在那老外身上摸来摸去的，玩去就是玻璃的模样。
　　“其实我也不喜欢女人的。”
　　老外放开了那女郎，也用手在君傲天身上擦来擦去的。
　　“我草，真***受不了。”
　　君傲天有种反胃的状态，但是为了斩杀这只西方吸血僵尸，他不得不忍受着。
　　“那我们走吧！”
　　为了尽快解决君傲天，那老外主动拉着君傲天的手走向了厕所。
　　来到厕所后，君傲天忽然转过身来，一把掐住那老外的脖子问道：“说，你们还有多少人在这里？”
　　“你是什么人？”
　　被君傲天这突如其来的动作，那老外惊呆了，这下不是自己要君傲天的命，而是君傲天要他的命了。
　　“我是华夏人，这还要问，真***笨！”
　　君傲天有点不耐烦了，“快说，我没有时间等你在这墨迹。”
　　“我不会告诉你的，”
　　老外倒是很讲义气，尽管现在自己是被动，但是还是一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“看来你是不见棺材不掉泪，那我就成全你吧！”
　　说完，君傲天的手力开始慢慢的增加了。
　　“别，别，我说”那老外果然受不了了，要知道，他们吸血僵尸乃是蝙蝠所化，修炼到人型很不容易，所以他感受到君傲天手力后，也开始慌张起来了。
　　“真是***犯【贱，非要这样才说。”
　　君傲天有点无语，开始觉得这只僵尸还是很讲义气的，哪知道，结果会是这样的。
　　“目前这里有十个人，都分布在不同的地方，而我现在也不知道他们在哪里。你就放了我吧！……”
　　“我就彻底解放你吧！”
　　那只僵尸还没有说完，君傲天便扭断了他的脖子，而那僵尸也化作成了黑雾，消失在天地之间了。


第208章 大战西方僵尸
　　解决完一只僵尸后，君傲天便打算彻底解除这里的僵尸，于是君傲天便像没事人一样又回道了包厢里。
　　“老大，这次怎么这么久啊？难道是尿不停？呵呵。”
　　见到君傲天回来了，李俊又开始开起了玩笑，因为刚才他说的话陈嫣然几人没有听到。
　　“你丫才尿不停呢！”
　　君傲天立马给了李俊一个白眼，然后走到李俊身边又把王兵等人也叫了过来。”老大，什么事啊？干嘛这么神秘？“王兵很是不懂的问道。”我发现了这里有西方吸血僵尸，为了不让我们华夏人在受到伤害，我决定带你们一起去消灭那些吸血僵尸。“君傲天立马将刚才的事一一的告诉了李俊等人。
　　“真的有吸血僵尸吗？我以为只是电影上瞎掰的，没有想到还真的存在啊？”
　　李俊却来了兴趣一样，自从他们修炼以来，还没有真正的战斗过了，这次可以大展身手，能叫他们不兴奋吗？
　　“有，我们现在就去。”
　　君傲天说着便站了起来往外面走去，而李俊等几人也跟着出去了。
　　“你们干嘛去啊？”
　　就在李俊等人出去的那一瞬间，陈嫣然等几女便开口问道。
　　“出去有一些事情，你们继续玩吧，等一会便回来了。”
　　为了能不让几女知道，君傲天等人不得不开口说谎。
　　“哦，那去吧！”
　　陈嫣然几女也不在纠结此事，反正他们玩他们的。
　　出了包厢，几人便分开行动，目标就是西方人，或者老外，只要见到就向对方发出信息，因为还不知道这些僵尸里面有没有利害的人物，所以一起行动的比较好，以免自己受到伤害，那就得不偿失了。
　　很快，李俊便发现了一个西方人，高大的身材，蓝蓝的眼睛，鹰一般的鼻子，金色的头发，一副迷死人不偿命的样子。
　　为了确认这西方人是不是吸血僵尸，李俊只好硬着头皮向前打招呼。
　　“嗨，老兄，一个人吗？”
　　李俊用很熟练的英语向那西方人打着招呼，好像认识了很久一样。
　　“不是，我在等我的一个朋友，她去厕所了。”
　　这个西方人很是客气的回答着李俊。
　　“女朋友吗？……”
　　李俊问道，可是当他还想问什么的时候，却发现了一个熟悉的人向这边走来。
　　“李俊，你怎么在这啊？”
　　来人跟李俊打起了招呼。
　　“苏菲，你怎么也在这里啊？”
　　来人正是苏菲，看样子就是那西方人等的那个朋友了。
　　“我是陪我朋友来玩的啊？”
　　苏菲来到了那西方人身边坐了下来，然后很诧异的问道：“李俊，你和我朋友认识吗？”
　　“额，我不认识他，我先去上个厕所，那我就先走了。”
　　一时不知道说什么好，李俊借尿盾离去。
　　“苏菲什么时候认识老外了，真是奇怪。”
　　李俊一边走着还一边疑惑着。
　　“老二，你在想什么呢？”
　　想着事情的李俊正好碰到迎面而来的君傲天。
　　“没有想什么啊！”
　　李俊摸了摸鼻子，突然对君傲天说道：“对了，老大，你知不知道苏菲认识老外啊？”
　　“不知道啊？我和她又不是很熟悉，你干嘛问这个啊？”
　　君傲天也觉得奇怪，李俊好还的干嘛问自己这个问题呢？
　　“不是啦！事情是这样的，我和一老外聊天然后……”
　　李俊开始解释着一切。
　　“不对，我怎么感觉你说的这老外和我刚才解决的那个僵尸很像呢？难道……”
　　君傲天不在往下想，立马来这李俊朝刚才的地方而去。
　　“咦，人呢？”
　　可是，当君傲天拉着李俊来到那个地方后，那老外和苏菲都不见了。
　　“我靠，刚才还在这里呢，前后不过几分钟而已，怎么这么快就走了呢？”
　　满头雾水的李俊直抓头。
　　“快，叫王兵他们四处找找看，如果我猜的不错的话，那老外就是吸血僵尸，恐怕苏菲有危险。”
　　君傲天急忙吩咐道李俊。
　　“知道了老大，我这就去。”
　　知道事情的严重性，李俊一刻不停留的开始找起王兵几人来了。而君傲天也开始寻找那老外和苏菲的下落了。
　　夜佳人外面的一条小巷子里，正好一男一女走着，男的高大帅气，女的性感妩媚。
　　这两人正是君傲天和李俊等人要寻找的苏菲和那个西方老外，而此时，苏菲还一点都不知道自己已经陷入了危险境界里。
　　苏菲在前面走着，西方老外在后面跟着，突然，那老外从后面一把抱住了苏菲。
　　“杰克，你这是干什么？快放开我，我们只是普通朋友而已，请你自重一些。”
　　惊慌失措的苏菲不断尖叫着，可是却没有人理她。在这条黑漆漆的巷子里别说人了，就连鬼影子都没有一个，试问，苏菲的尖叫又有什么用？
　　“哈哈，你难道不想睁开眼睛看看我是什么样子吗？”
　　叫杰克的吸血僵尸依旧抱着苏菲，而嘴里的两颗獠牙已经冒出来了，随时都可以至苏菲于死地。
　　“啊？你是……你是……”
　　见到杰克的现在的样子，苏菲猛的晕了过去。
　　“真是美味啊？”
　　杰克望着晕了过去的苏菲，真不想现在就吸她血，这样的话，会很可惜的，可是现在他必须充血，要不然，他就会化作蝙蝠，这可不是他想要的。
　　于是，杰克便把苏菲的头往一边歪去，摸了摸苏菲的脖子后，便准备一口咬下去。
　　而就在这时，一道危险的气息向他袭来，不得已，杰克只好放开了苏菲，这才躲闪了过去。
　　“是谁破坏我的好事，赶紧给我滚出来受死。”
　　没有得到美味的杰克开始大怒了起来。
　　“你是老子我。怎么样，你咬我啊？”
　　黑漆漆的巷子，慢慢的出现了几道身影，其中带头的就是君傲天。
　　“是你。”
　　杰克一眼便认出了君傲天身后的李俊。
　　“对，就是我，怎么，你还记得我啊？”
　　李俊走了出来，然后转身对君傲天说：“老大，这个就给你来玩吧！”
　　“凭什么给你玩，我们还想玩呢？”
　　李俊这话立马遭到了王兵等人的反驳。
　　“额，你们猜拳决定吧，谁赢了谁去。”
　　很是无语的君傲天只好做出这个很是公平的竞争方法。
　　“好，猜拳就猜拳。”
　　于是几人立马围了了一个圈，出拳的出拳，出掌的出掌，最后胜利的居然是李俊。
　　“哈哈，都说给我玩了，你们还你不服气，怎么样，这个服气了吧”胜利的李俊开始得瑟起来了。
　　“那就快去吧！难道等到明天啊？”
　　不服气的几人便催促着李俊，他们想看看，李俊会不会被虐。
　　而一旁的杰克早已经怒气冲天了，君傲天他们的话他都听在耳里，身为吸血僵尸一族的王子，居然在这里被人当玩具一样，还猜拳决定给谁玩，就算泥人也有脾气了，这不，杰克此时已经变身为一只特大的蝙蝠盘旋在半空中了。
　　“我日，这么大蝙蝠，这会不会很难搞啊？”
　　看见硕大的一只吸血蝙蝠，李俊立马焉了下去。
　　“难搞你也要去啊，谁叫你得了第一，你不去谁去。”
　　现在，王兵等人一点都不气了，而是开始看李俊的笑话了。
　　“吱吱吱吱……”
　　杰克变成的吸血蝙蝠开始在那叫唤着，这是召唤手下过来的信号。
　　“不好，这货在召唤同伴。”
　　果然，君傲天说完之后，便发现又有九只大吸血蝙蝠飞了过来，完全把他们包围了起来。
　　“准备战斗了，这也是考验你们的时候，把我交你们的都运用上来，不然以后就自己磨练，休想我在交你们什么。”
　　为了刺激李俊等人的战斗意识，君傲天只好用这激将法。不然他们几人是很难成长的。
　　“知道了老大。”
　　几人同时回答着，并且寄出君傲天送给他们的上品灵器。
　　“老五，你去保护苏菲，她的安全我就交给你了。”
　　战斗前一刻，君傲天将晕了的苏菲交给了李峰。
　　“杀。”
　　君傲天一声爆喝声，几人便迅速的冲了上去，不断挥舞着手中的灵器。
　　“噗！”
　　很快，一只吸血蝙蝠的一只翅膀便被君傲天给砍了下来，而那只吸血蝙蝠也随之消散了。
　　打着，打着，君傲天突然发现了一个问题，那就是后来的九只吸血蝙蝠一直在保护着那个杰克，想必这杰克是他们的老大或者什么。
　　得到这个结果后，君傲天便凌空飞了起来，提起灭天剑，直指被保护的杰克。
　　可是，君傲天却是大意了，这些吸血蝙蝠远不止他想象的那么简单，可能一只还好对付，可是几只在这一起，那就不是斩杀第一只吸血蝙蝠那么简单了，这不，君傲天一直便挡在外面，无法接近杰克。


第209章 斩杀失败
　　没有办法的君傲天只好叫李俊等人去缠住那几只吸血蝙蝠，这样他才能顺利的斩杀那杰克。
　　“李俊，你们去缠住那几只蝙蝠，杰克交给我来对付。”
　　君傲天说完之后，李俊等人领命而来，尽量吸引那几只吸血蝙蝠。
　　果然，有了李俊等人的帮助，君傲天终于来到了杰克面前，而那杰克也化作了人形。
　　“哼，明年的今天就是你的忌日了。”
　　说毕，君傲天提起灭天剑就向杰克而去。
　　嘭！
　　一声巨响之后，两人都向后而退去，谁都没有捞到好处，相反，两人还各自受了一点小伤，不过，这却不碍事。
　　而远在西方某国的一个城堡里，一个满头白发的老者突然心头一疼，立马开启了一个像镜子一样的东西。
　　画面一打开，便看见杰克和君傲天战斗的情形，而老者也皱起了眉头。
　　随即大叫：“护法长老，立马开启我族的传送空间，把杰克给带回来。”
　　一个也是满头白发的老者听后，立马向一间小黑屋走去，而之前那白发老者也松了一口气。
　　我是万恶的分割线……
　　此时的战斗已经进入到了白热化，双方谁都没有死亡，但是却都已经受伤了。
　　“没有想到，这吸血僵尸比之前的要厉害很多，不愧是领头的，就死不一样。”
　　君傲天心里异常的焦急，在这样下去，还不知道鹿死谁手呢，他不能在这样下去了，必须尽快的解决这些吸血僵尸。
　　于是，君傲天 又利用了乾坤戒，想这样来迷惑对方，而就在君傲天要进入乾坤戒的时候，忽然看见空中逐渐形成了一个径直大约为五米的黑洞出来，他不知道这是怎么回事。
　　而当杰克和那几只护主有利的吸血蝙蝠便黑洞里面射出来的一道黑光给吸走之后，他才知道，这是敌人逃命的办法，也就是说，他们的这次斩杀任务彻底失败了。
　　“老大，他们哪去啦？”
　　见不到对手的李俊等人一个个都莫名其妙的问起君傲天来了。
　　“他们已经被人救走了。”
　　君傲天也很郁闷，对方居然在自己眼皮底下被人给救走，这是对他的侮辱，极致的侮辱。
　　敌人既然走了，君傲天等人也不在纠结了，于是立马来到李峰身边，看看苏菲怎么样了。
　　见苏菲还没有醒，君傲天立马输入一道灵气进入到苏菲体内，果然，这灵气一输，苏菲立马就醒了过来。
　　“救命啊！来人纳。”
　　醒来后的苏菲思维依然停留在昏迷的那一刻，直到看见君傲天等人，这才停止了叫喊。
　　“我好害怕，原来杰克不是人。”
　　停止哭泣的苏菲突然一把抱住了君傲天，这样君傲天吃惊不小，也让李俊等人羡慕不已。
　　“老大就是老大，到哪魅力都是那么大，你们看，又有一朵花儿要遭殃了。”
　　“你要是老大，你也可以，只是，你不是而已。”
　　“擦，有你这样说话的吗？我是因为对感情专一，哪像老大那样，处处留情。”
　　几人就这样一边羡慕着，一边讨论着，似乎他们的讨论声便苏菲给听见了，只见苏菲急忙放开了君傲天，两边脸蛋还通红通红的，就像一朵娇艳的玫瑰花一样。
　　“好了，既然没事，那我们就回去吧！”
　　君傲天扶起了苏菲，然后便带着苏菲和李俊等人又回到了夜佳人。
　　“咦，苏菲，你也来啦！”
　　仍在包厢里的几女看见苏菲，立马就迎来过来。
　　“苏菲，你这是怎么了，怎么双眼通红的，是不是傲天他们欺负你了。”
　　即使包厢很暗，但是苏菲的表情还是没有逃过陈嫣然那惊人的观察力。
　　“额，嫂子，你这是什么话，我们怎么可能欺负苏菲这个大美女呢？”
　　陈嫣然这话立马遭到了李俊等人的反驳，什么叫我们欺负她，我们爱护她还来不及呢，怎么会欺负，难道我们就这么坏？
　　“嫣然姐，你误会他们了，……”
　　为了解除误会，苏菲只得将事情的经过向陈嫣然几女解释了一下。
　　几女听后也大为惊讶，以至于她们心里都出现了同样的想法，那就是以后不能老外在一起，说不定对方就是吸血僵尸来着。
　　“要不你们先玩着，我看苏菲受惊不小，我先送她回去吧！”
　　看着苏菲依然没有回过神来，君 傲天立马做出了这个决定。
　　只是他的这个决定，立马遭到了所有的白眼相对，当然，苏菲并没有这样，君傲天怎么说=都是她的救命恩人。
　　好在几女还是很同情打理的，而且苏菲还是她们的好姐妹，这也没有什么，更何况当初她们还想着自己的老公能够把五大校花尽收下呢！
　　没有遭到反对的君傲天便带着苏菲走出了夜佳人，拦了一辆车后，便直奔苏菲的家。
　　而君傲天从苏菲家出来后，并没有打车回去，而是打算走着回去，正好呼吸一下新鲜的空气。
　　突然，一道救命 的呼唤声传到了正在散步的君傲天耳朵里，而这声音也异常的熟悉，这不是当初安排自己拍卖钻石的秦月吗？
　　话说君傲天和秦月也好久没有见面了，对于秦月这个大美女，君傲天还是相当的怀念呢。
　　于是，君傲天顺着声音的的方向快速的走去，刚巧，正好一个穿着职业女装的女人向他这边而来，其身后还跟着三个粗矿的男人，手里还拿着匕首，明显就是趁黑打劫的歹人。
　　“先生，救命啊？有人要抢劫。”
　　突然见到前面一个人，惊慌失措的秦月看都没有看的便求助于面前的那人。
　　“月姐，是我啊，你怎么了。”
　　君傲天为了给秦月一个提醒，这才叫道月姐。
　　“你是？”
　　听到也颇为熟悉的声音，秦月向后退了退，这才看清面前的男人，“傲天，是你啊？”
　　“恩，是我，你怎么了？怎么会叫救命……”
　　君傲天话没有说完，后面那三个粗矿的男人也追了上来。
　　“看你往哪里跑，还不快束手就擒，省的我们兄弟动手。”
　　三个粗矿的男人一停下来，并大声的喝道，以至于都没有看见秦月身边的君傲天。
　　“我给你们一个机会，立马滚蛋，否则就别怪我不客气。”
　　看着前面三个小蟊贼，君傲天都不屑的跟他们废话。
　　“你小子是谁啊？竟然管我们青狼帮的事，活的不耐烦了是不是？”
　　其中一个劫匪大声的说道。看着眼前这个有点弱不禁风的男子，也是一脸的不屑之色。
　　“青狼帮？怎么这么熟悉呢？”
　　君傲天仔细想了想，这不是自己要天龙赶出京城的帮派青狼帮吗？怎么又回到京城来了，难道对他们君家不屑，还是对自己青龙帮的挑衅。
　　于是，君傲天问道：“你们不是被赶出京城了吗？怎么又会回来，难道你们青狼帮真的不怕死吗？”
　　“你，你怎么知道。”
　　对于君傲天的这句话，那三个劫匪立马惊慌了，这是黑道帮派的事，如果不是黑道帮派人物，别人就根本不可能知道这件事的，难道对方也是帮派人物。
　　为了确认君傲天是不是帮派人物，刚才那人便试探性的问道：“请问兄弟是哪帮人物？”
　　“你们有什么资格知道”君傲天却一点都不给其面子，“回去告诉你们帮主，如果在让我看到你们青狼帮在京城，就别怪我去海上市灭了你们青狼帮，好了，你们滚吧！”
　　“啊，你，你是青龙帮的帮主，君家的大少爷，君傲天。”
　　听了君傲天这话，那人立马明白过来了，只有青龙帮的帮主才会这样说，自己还真够倒霉的，才来京城执行任务就遇到了不可一世的人物，自己还真是够倒霉的。
　　“算你还有点滚吧，省的我后悔。”
　　君傲天不在废话，说完之后，便拉着秦月离开了此地，留下双腿发软的三个青狼帮的人。
　　“月姐，他们怎么会追杀你呢？”
　　在送秦月回去的路上，君傲天好奇的问了一句。
　　“我也不知道，可能是在生意上得罪了什么人吧！”
　　秦月对于此事真的是不知道，她只知道，自己一下班去停车场的时候，就遇到这三人，而且一句话都不说的就举刀向自己而来，自身的本能反应，秦月立马放弃了开车离去，直接跑出了停车场，这才遇到君傲天。
　　也是正巧遇到君傲天，要不然今天秦月的小命也就交代了，那多不值得啊。
　　了解事情真相后，君傲天也想帮忙，可是无从查起啊！不知道对方是什么人，那得查到猴年马月啊！
　　不过君傲天还是有一个办法，只是他不知道这个办法秦月同不同意，或者是珠宏珠宝公司同不同意这件事。


第210章 公司合并
　　虽然不知道对方同不同意，但是君傲天觉得还是说出试试看，这也是为了保全秦月以及她一家人的性命，毕竟现在君家已经是没有人敢招惹了，除非对方是神经病或者傻子。要不然就是嫌自己活的太久了。
　　想到这，君傲天也顾及不了那么多了，于是开口便道：“月姐，我想你应该知道我的身份了，我姑姑 目前也有一家珠宝公司，我想你回去可以和你父母商量一下，我们两家公司合并，这样一来的话，那些人就不敢在找你们麻烦了，你说呢？”
　　“好的，我回去和我父母商量一下，要是有结果，我立马就打电话给你。”
　　让君傲天意外的是，秦月居然同意了自己 的看法，只是成不成，还得看她父亲怎么说？
　　“那好吧，我先送你回去吧！”
　　说完，君 傲天便拦下了一辆出租车，待送走秦月后，他自己也向夜佳人继续走去了。
　　西苑别墅。
　　此时一栋别墅里正好一男一女在门口焦急的走动着，看起来是在担心的等待什么人。
　　“老秦啊？你说都这个时候了，月儿怎么还没有回来，是不是出了什么事啊？”
　　等了很久的富态女子越来越焦急了，而她便是秦月的母亲，常青，那中年男子就是秦明了。
　　“啊呸呸呸，”
　　秦明连忙吐了几口吐沫，“有你这样诅咒自己女儿的吗？”
　　“什么诅咒啊？我这不是担心女儿的安全吗？”
　　常青说着说着便流下了泪水，感觉自己很是委屈一样。
　　“行了，别哭了，我相信我们女儿会没有事的，……”
　　秦明刚说完便看见一辆出租车停了下来，还看见了他们等待已久的女儿秦月，便捅了捅常青道：“你看，女儿这不是安全回来了吗？”
　　说完，便迎了上去，一脸疑问的问道：“月儿，你这是去哪里了，怎么到现在才回来啊？”
　　“是啊，月儿，你去哪里了啊？”
　　常青也走了过来问道。
　　“爸妈，我们回去在说，这里不是说话的地方。”
　　秦月也知道自己爸妈等的着急了，谁叫她是乖乖女，以前不到七点就会准时回家，可是今天却是快要到九点才回去。
　　来到家中后，秦月先是拿了一瓶饮料喝了起来，因为刚才跑的很快，现在已经快要渴死了，不喝水那是不行的。
　　“咕隆咕隆……”
　　一瓶饮料很快就被秦月给解决完了，甚至还觉得不够，于是又拿了一瓶喝了起来，这次倒不是一口气喝光，而是边喝边和父母将自己遭遇的事情。
　　“什么？居然有人要暗杀你，不行，我得报警。”
　　秦明听后顿时惊了一身冷汗，这可是他的唯一的一个女儿，在家里就是公主，如果秦月今晚真的有什么不测，估计这夫妻两口得疯了。
　　“别报警了，难道你希望自己的公司登上新闻头条，说珠宏珠宝公司的女儿被人追杀吗？”
　　秦月听后立马阻止了秦明报警的冲动。
　　“不报警，那该怎么办，万一那些人在来呢？”
　　秦明很是担心，虽然这次自己女儿逃脱了，但是自己在明，别人在暗，这也不好防止啊？
　　“这就是我接下来要说的事了。”
　　秦月一本正紧的说道：“你们知道今晚救我的那人是谁吗？”
　　“是谁啊？”
　　秦明和常青连忙摇头，这事他们哪里知道，自己又不是神仙，也不会掐算。
　　“他就是上次卖给我们超级大钻石的君傲天，也是君家的大少爷，同时也是现在京城黑帮唯一的帮派老大。”
　　秦月也不在卖关子了，急忙把君傲天的身份给报了出来，这也着实让秦明夫妻二人吓了一跳。
　　“可是他也不能一辈子保护你啊？”
　　秦明倒是说出了常青想要说的话。
　　“是啊？女儿，他就算在牛，也不可能一辈子保护你，在说了，人家这次只是碰巧了而已，下次就不会这么幸运了。”
　　“所以啊，接下来我说的事情你们就要好好考虑了，也是证明你们是不是疼爱我的关键哦！”
　　秦月很是调皮的说道，以至于秦明有些按耐不住了：“什么啊？你倒是快点说啊！”
　　“好啦，我说就是了，”
　　秦月又喝了一口饮料，然后才开口道：“他有一个姑姑，也是和我们家做一样的生意，你们应该听过的，名字叫君氏珠宝集团。”
　　“君氏珠宝？”
　　秦明重复了一句，“这家公司现在可是国内最大的一家珠宝公司了，还听说他们有五颗超级大钻石座位镇店之宝啊！”
　　“是的，那也是君傲天给她姑姑的，而现在他提出的条件就是希望我们两家公司合并，这样那要要杀我的人就不会在动手了，因为他们不敢得罪君家，你们愿不愿意呢？”
　　秦月终于说出了这件事，同时，她也看看自己的父母是不是在乎自己比公司还重要。
　　果然，秦月得到了证实，那就是自己比公司重要很多，只见秦明突然站了起来大叫：“好啊，能和君氏合作，这实在是太好了，这不仅能让我们前途一片光明，还能保护女儿的安全，这真是求之不得呢！”
　　“爸爸，你意思是说，你答应了两家合并的事了？”
　　秦月不相信的问了一句。
　　“额，不是合并，是收购。”
　　“收购？”
　　“是啊，君氏集团那么大，谈合并会被外界人士作为笑柄，所以我决定就是要他们收购我们公司，这样，对君氏集团未来的发展有很大的帮助。”
　　“那好，我这就打电话和傲天老弟说了。”
　　秦月笑眯眯的跑上楼去了，她打电话之前得先洗个澡，因为身上实在是太黏了。
　　“老秦啊！你真的打算要君氏收购珠宏吗？”
　　待秦月上楼后，常青急忙问道秦明。
　　“是啊！这样一来，我们就算是抱了大腿，最关键的就是能够保护女儿，你说呢？”
　　秦明倒是反问了常青一句。
　　“恩，那就随你吧，反正这公司是你一手创建的，我只要能够和你们在一起就行了。”
　　果然，秦月洗完澡之后，换上了一身性感的睡衣，然后拿起电话，便拨打了过去。
　　已经走到夜佳人门口的君傲天突然听见电话声，于是便停了下来，拿起电话一看，是秦月打来了，然后想都没有想的便接了电话。
　　“傲天啊！我父母答应了你的提议，不过我父亲说要你姑姑的集团收购我们家公司，这样对以后公司的发展有莫大的作用，你看呢？”
　　电话一接通，秦月就迫不及待的说道。
　　“那好吧！我这就打电话告诉我姑姑一声，明天就做收购的新闻发布会。”
　　说完，君傲天便挂断了电话。
　　“什么人啊？就不能跟我多聊一会儿啊？”
　　电话那头，秦月气的直跺脚。
　　挂断秦月的电话后，君傲天便连忙打了一个电话给他姑姑，并且把事情说了一遍，而君婉也同意了这样的安排，并且挂了电话准备明天的事情了。
　　半夜两点，一行人终于从夜佳人走了出来，不过并没有着急回家，而是一起去吃烧烤去了。
　　第二天，京城某个五星级宾馆的宴会大厅了里，人山人海，异常的热闹，而墙壁上还挂着一条横幅：君氏集团收购珠宏新闻记者招待会。
　　一点，收购仪式正式开始，双方负责人都来到了主席台上，而下面那些记者则是不断拍照，这可是超级新闻啊！不可错过的大事。
　　仪式开始之后，大门紧闭，门口甚至还有很多身穿黑衣 的男子，不用问，这是君傲天特地安排的保镖，负责这次大会的安全的。
　　记者招待会异常的顺利，而被收购的珠宏公司秦明也被君婉提升为了君氏集团的副总裁，年薪也甚至高的吓人，这让很多人羡慕不已。
　　而秦明为了感谢君傲天，也特地在三楼一个豪华包厢里摆了几桌酒席，其中人物则是君氏集团的总裁君婉，君傲天，以及君氏集团的高层人员。
　　饭局结束后，众高层人员也在保镖的护送之下回到了君氏集团的大楼，而君傲天则是被秦月缠着逛街去了。
　　“这次真的要谢谢你，要不我请你喝一杯吧！”
　　路上，秦月为了感谢君傲天，主动的邀请君傲天。
　　“别了吧，刚才已经喝了很多了，我怕你受不住啊！”
　　君傲天果断的拒绝了。
　　“你怕比不过我吧！”
　　秦月有些生气了，自从昨晚君傲天救了她之后，秦月便开始对君傲天有了好感，并不是君傲天的家世，而是她自己一直想找一个这样的男人，能够保护自己的男人。
　　“是啊！我怕你，我怕你酒后乱【性，呵呵。”
　　君傲天笑着说道。
　　“是啊！我就是要趁喝醉把你给就地正法了。”
　　君傲天没有想到，秦月也和自己开起玩笑来了。
　　“额，这次真的不行，下次吧，下次我请你，我还要回去上课呢！”
　　君傲天说完之后便离去了，并且还派了两人在暗中保护着秦月的安全。


第211章 郑明辉的邀请
　　阴国郊区一城堡里，此时大堂里面已经做满了人，其中还包括差点就被君傲天给斩杀的名为杰克的吸血僵尸。
　　而坐在最上面的则是整个吸血家族的族长，也就是杰克的父亲，帝王僵尸约翰。
　　而这吸血僵尸皇族则分为，帝王，伯爵，子爵，公侯，列臣，子民。
　　现在他们则是在讨论杰克在京城一事。通过杰克的讲诉，他们已经把君傲天确列成了敌人，并且会投入大量的人力进行对其的捕杀。
　　而这次行动，杰克主动请缨，他这是要报仇，一个就要到嘴的美味就这样被君傲天给搅黄了，而且还伤了他，作为吸血僵尸一族的皇子，这口气杰克始终是咽不下去。
　　决定好一切之后，约翰便安排了任务，同时还派了几名伯爵级别的吸血僵尸作为杰克的保镖，以确保杰克的安全。
　　华夏国，京城，燕京大学。
　　此时上午的课程已经全部结束了，一下课，君傲天便看见王兵三人火急火燎的向他和李俊这边跑来。
　　君傲天一看这三人跑的这么急，便猜想是不是出了什么事，于是立马迎上前问道：“你们来的这么急，是不是出什么事啦？”
　　“额，没有啊！没出什么事啊？”
　　王兵几人那是一头雾水，难道自己来找自己老大就是有坏事么？
　　“那你们跑的这么急干吗？小心以后生女儿。”
　　君傲天给了几人一个白眼，还开起玩笑。
　　“额，这事和生女儿有什么关系呢？”
　　“就是啊？有什么关系呢？”
　　听几人这么一问，君傲天也不知道该怎么回答了，索性便不再理他们了，独自一人走了出去。
　　走着，走着，君傲天便看见一个既熟悉又不是很熟的人向他走来，而且还是一脸笑意。
　　“咦，这不是郑局长吗？怎么有空来这里啊？”
　　没错，来人正是国安局的局长郑明辉。
　　“君组长，我这次来是专门找你的。”
　　郑明辉一脸恭敬的回答着，毕竟这是在求人，当然不能给对方不好的脸色看。
　　“找我？”
　　君傲天纳闷了，自己和他又不是很熟，能找自己干嘛。“找我有什么事吗？”
　　“这里说话不方便，我已经在都京大酒店订了一个包厢，我看你们也还没有吃饭，不如我们去那里边吃边聊，你认为呢？”
　　“好啊，好啊！”
　　郑明辉刚说完，王兵便插话进来，“我们刚好准备去吃饭，既然郑局长这么客气，那我们也就恭敬不如从命了。”
　　“你丫就是一吃货，整天就想着吃，迟早吃死你。”
　　李俊立马给了王兵一个白眼。
　　“额，二哥，你这话就不对了，熟话那个说，民以食为天，……”
　　“行了，别说了，就你理由多。”
　　王兵话还没有说完，便被李俊给打断了。
　　“那好吧。”
　　虽然君傲天不知道郑明辉找自己有什么事，但是也猜出一些了，肯定是和上次她妹妹郑红演唱会上的炸弹有关。
　　都京大酒店。
　　一个豪华包厢里，此时正由几人吃的是不亦乐乎，什么燕鲍翅，年份红酒，那是有多少吃多少，按照王兵的话，那就是不吃白不吃。
　　酒足饭饱后。郑明辉终于按耐不住了，这次他就是为了他妹妹来找君傲天的。
　　经过这么多天的努力，以及郑明辉给属下下的死命令，国安局的那些人终于找到了炸弹案的一些线索。
　　据属下汇报，那人正是米国黑手党的人，因为郑洁听到了一些不该听的事，所以黑手党才会直接派人来干掉郑红，可是他们失败了。
　　不过，他们并不死心，这不，听说任务失败，他们就有派了一个人前来刺杀，可是这人刚到机场，就被国安的人给抓获了，并且用了最新的审问手段以及科学仪器，那人终于忍受不住，把事情给招了。
　　那人招供之后，郑明辉也麻烦了，那就是，郑明辉从那黑手党招供中得知，他们黑手党已经联合吸血僵尸皇族了，这一点，着实让郑明辉头痛不已。
　　虽然说国安局是特工局，里面的都是精英，但是面对这种非人类的人或者事，他们也是无能无力，所以，国家才会有龙组这个组织。
　　于是，郑明辉便想到了君傲天，虽然说郑家的事不应该求助别人，但是郑明辉知道君傲天乃是龙组的副组长，肯定有非常的能力，而他这次来，也不是白找君傲天帮忙的。
　　这次找君傲天帮忙的代价就是如果成功了，那么他们郑家将站在君家这一边，与君家结盟。
　　很多人都未必知道，就算你是京城大家族，但是如果你只是独自一家的话，那么只要几家家族联合起来，就能将一个大家族给搞垮。
　　所以，京城四大家族都有其他大小家族在背后支持着。四大家族只是他们的首领而已。
　　“好，我答应你。”
　　听了郑明辉的叙述后，君傲天很是果断的就答应了下来。
　　在他看来，这也是有好处，毕竟现在自己家族还在发展中，在说郑家也算是二等家族，对其家族以后肯定有用。
　　第二点就是西门家的西门凤请的杀手组织就在米国，还有那个吸血僵尸的分部也在米国，再有就是还有几天就是要去米国帮助狼族对付教廷。
　　所以，君傲天这才一口答应了下来，也许更重要的一点就是那个郑洁貌似也是个大美女，如果这次在帮她，那么她会不会以身相许呢？这便是君傲天所想的事了。
　　不等郑明辉说话，君傲天又说道：“不过要等几天，因为我还有代表燕京大学去北大打校际友谊篮球比赛呢！”
　　“好，等几天就几天。”
　　郑明辉异常的高兴，心中的一块石头也算落地了。
　　饭吃完了，也该走人了，可是，郑明辉又叫住了君傲天几人，说事要带他们去洗天然的温泉，而最重要的就是，那里面是男女一个池的。
　　听郑明辉这么一说，几人都纷纷心动了，虽然说他们都和自己的女朋友，老婆洗过鸳鸯浴，但是和陌生人还没有试过，虽然不是全【裸，但是也只有罩罩和内内，也没有多大的区别。
　　景辉温泉场。
　　作为天然的温泉，当初景辉的老板可是花了不少财力才将这温泉给弄到手的，经过几年的发展，当初花下去的钱已经赚回来了，甚至还多赚了几千万。
　　在京城这个靠北的地方，一到冬天就会冷死人，所以这温泉是大多白领，公司老总下班后所去的地方，所以景辉生意才会这么好。
　　虽然现在还只是初秋，但是在京城，已经有些冷了，所以，现在很多人都会来温泉泡一泡，不仅驱寒，而且上了一天的班，在温泉也都泡的轻松了。
　　几人很快便来到了景辉温泉，换好衣服，几人便迫不及待的走向了池子。
　　不知道是不是老天对他们太好了，还是他们走了什么狗屎运，今天这里居然没有一个男的，全是身材极好的女人在这里泡温泉。这可把几人哈利子都望掉下来了。
　　“靠，老大，这回咱们是发达了，这么多美女。我先上咯。”
　　狡猾的李俊猛的跳了下去，不一会儿，他便出现在几个美女的身边聊起天来了。
　　“擦，老二太狡猾了，我们也下去吧！”
　　王兵也按耐不住了，也跟着跳了下去，以前经常被自己女朋友管着，现在难得有机会，不玩白不玩啊！
　　抱着和王兵一样想法的利登和赵强也都先后跳了下去，最后君傲天才优哉游哉的跳了下去。
　　至于郑明辉，则是交了钱之后便离开了。毕竟作为国安局局长，还是有很多事要做的，不可能像君傲天他们这样无忧无虑的，想干什么就干什么。
　　“老大，真是舒服啊！以前我们怎么不知道这个地方了。”
　　游走在花丛中的李俊显得异常的兴奋。
　　“是啊，这地方以后要常来，不然这人生就白活了啊！”
　　一边嬉戏的王兵也搭着话。
　　“你们几个不去上课，跑这来干什么？”
　　正当几人玩的兴奋的时候，一道严谨的声音传到了他们耳朵里。
　　转身一看，李俊便惊讶了：“我的妈啊！怎么这灭绝师太也在这里啊？”
　　“是啊？她怎么在这里，真是出门没有看黄历啊！”
　　“不过，她的那地方还真大，的有39d吧！”
　　“额，老三，这么丑的女人你还有兴趣，真是佩服你，没有想到你还是重口味类的。”
　　“额，我只不过说一下吗？”
　　几人一边爬上去，一边在责怪自己出门不看黄历，居然碰到了学校有名的灭绝师太教导副主任-黄梅然“这些臭小子，叽叽咕咕的，一定是在说我坏话，真是一群讨债鬼。”
　　黄梅然愤怒的说了一句之后，便继续泡温泉去了，也不在管君傲天几人了。


第212章 校际友谊比赛上
　　一星期的顺利度过，终于在这个星期天上午迎来了燕京大学和北大的校际篮球友谊比赛了。
　　这次比赛不是看哪个学校强，而是互相勉励，也算给学生们一次锻炼的机会，同时也促进两方的友谊。
　　这一天的上午九点，燕京大学的篮球啦啦对便早早的来到了学校的操场，个个都身着露脐的上衣以及齐逼小短裙，让人看上去就想上。
　　而在九点十五分，燕京五少，也就是这次去参加比赛的君傲天五兄弟也来到了操场，等待前来接他们的大巴车。
　　不多时，十辆大巴车便向操场这边驶来了，这次不仅去的是拉拉队和君傲天他们，还有各个社团的成员，以及一些前去助威的学生们。
　　在十辆大巴车都坐满人之后，领队的车便开始发动了，而后就是几辆坐着老师的轿车，就这样，数十辆车浩浩荡荡的从燕京大学出发，往北大而去。
　　这次对于燕京大学来说，他们前去是拿冠军的，因为前后十年之间，燕京大学都没有得过冠军。
　　虽然说这是友谊比赛，但是对于两校的学生来说，这可不是老师所说的友谊，而是真正的强者对决。
　　三十分钟后，燕京大学的车队顺利到达了北大，而北大的学生会会长带着一些学生和老师们也都早已出来恭迎了。
　　车停下后，燕京大学的学生们一个个都走了下来，最后，君傲天五兄弟才在众人的拥护下走了下来。
　　“这就是这次来和我们比赛的吗？”
　　不远处的五个人看着君傲天他们，满脸的不屑之色，甚至还做了一个抹脖子的动作，样子甚是嚣张。
　　而看到这一幕的君傲天几人也回应了那五个人，他们则是竖起中指来回应的，这可把北大的那五个人给气的七窍冒烟。
　　时间很快便来到了十一点，而此时北大的体育馆已经坐满的人，一边是北大的学生，一边则是燕京的学生。
　　比赛还没有开始，这两方人甚至就较量起来了，要不是现场有各校的老师在，说不定现在已经开打了。
　　很快，北大的这次比赛的篮球队员都一一的来到了体育馆，来人足足有十五个，而燕京的就只有君傲天五人。
　　“你们就五个人吗？”
　　比赛还没有开始，北大的篮球队长便来到了君傲天五人面前，“难道你们燕京没有人了？”
　　“额，这话就不对了。”
　　李俊非常不满的站了起来，“不是我们燕京没有人，而是你们北大太逊，我们五个就足以打败你们，而且还是打的你们没有一口气，你信不？”
　　“信，我当然信？哈哈“那个北大的篮球队长哈哈大笑了起来，然后笑声恰然停止，很是牛逼的说道：“我相信打的一口气都没有，不过，这话应该是我对你们说。”
　　说完，那个北大的篮球队长还做了一个弱的手势。
　　不等李俊说话，那个篮球队长又看向了李峰，带着一丝嘲笑的味道说道：“哟，这不是那个谁吗？怎么你的腿能打篮球啦？”
　　“楚生，你别太得意，这次，我就是来报上一次的仇的。”
　　李峰对眼前这人没有一点好感，应为李峰一直怀疑，上次他的腿就是这个楚生弄的，只是一直苦于没有证据，这才放弃追查的。
　　李峰知道，就算有证据也可能拿楚生没有办法，谁叫他老子是司法部部长呢，只要人家一句话，就算你是对的，他也能给你整成黑的。
　　“老五，你这就不对了，我们是来比赛的，你怎么能叫人家畜生呢？”
　　李俊强忍着笑意，故意在批评着李峰。
　　“二哥，我又没有骂他，他本来就是楚生，要不然，你叫他给你看他的身份证。肯定是大大的楚生两个字。”
　　李峰也是配合着演戏。
　　“哦，原来真叫楚生，我以为你骂他呢？”
　　李俊拍了拍李峰的肩膀，“对不起五弟，原谅二哥的不知情，熟话说【不知者不罪】吗？你就原谅刚才二哥对你的大声呵斥。”
　　“二哥，没有事，我怎么会怪你呢”此时的李俊和李峰在那你一言我一语的说着话，完全看不到楚生的脸已经发绿了。
　　“哼，你们等着瞧。”
　　气呼呼的楚生丢下这句话便离开了燕京大学的这边。
　　“哈哈，真是好玩”待楚生走后，李俊和李峰便哈哈的大笑了起来，而一直在听着的燕京大学的学生们也都笑了起来。
　　不过他们这一笑不要紧，关键是北大那边一个个的都愤怒起来了，要知道，楚生在北大乃是公认的小王子，有很多的粉丝，这次助威的都是他的粉丝，这一笑，恰然引起了楚生粉丝的愤怒。
　　“都干什么呢？不想看的就出去，没人留你们。”
　　还好有双方的老师出来制止住了，要不然这次的校际篮球友谊比赛就演变成了【燕京和北大的战争了】。
　　双方休息的半小时后，比赛就要开始了，双方队员都一个个的来到了场地。
　　在裁判说完规矩和抛球后，双方队员便开始的篮球大战，也可以说是双方的耻辱之战。
　　很显然，这第一球被北大的接到了，不是君傲天他们没有用，而是之前他们就商量过，先给北大一些甜头尝尝，然后在反击。
　　应为君傲天他们很想看看一个从高兴变成失落者的心情，那种感觉正是他们喜欢的。
　　果然不错，北大在接到球后，不到一分钟便进了一个球，而且还是三分球，是那个叫做楚生的投进去的。
　　“楚生，楚生，我爱你，就像老鼠爱大米。”
　　这球一进，北大的拉拉队便跳了起来，嘴里还一直念叨着楚生的名字，很像【灌篮高手】里面的流川枫的球迷一样。
　　“切！”
　　而燕京这一边，一个个的都鄙视起北大的那几个球员来了，他们对君傲天几人并不失望，因为他们的厉害，燕京的人都知道，他们相信，这是君傲天几人故意这样做的。
　　不过，在接下来的时间里，燕京的助威团貌似对君傲天五人有点失望了，因为他们一球都没有进，然而一个个的都不知道在场上干什么，现在的比分已经是三十比零了，这能不让助威团焦急吗？这可是关乎到脸面的问题。
　　“嘘！”
　　一声哨子声，打断了双方的比赛，燕京大学的学生会会长要求裁判吹的，他想知道，为什么君傲天他们一球都不进攻，也不防守北大的进攻。
　　“傲天，你们这是在干什么啊？怎么不进攻也不防守呢？”
　　学生会会长在君傲天五人一下场便迫不及待的问道。样子也非常的着急。
　　“会长，你放心吧，这次冠军我们学校拿定了，你就不用担心了。”
　　君傲天说完便坐了下来，而很快，跟随一起来的梓林便拿了一瓶水过来亲自喂君傲天喝，还帮君傲天擦擦汗。
　　这一幕便助威团发现后，一个个的都把嘴巴张得都可以放下一个鸡蛋才停止住。
　　“这算什么？又一校花被君傲天给泡了吗？”
　　“我想应该是，你没有看见他们亲昵的样子吗？”
　　“我日，已经泡了两个了，这个是第三个了，这君傲天就不能留点给我们吗？”
　　“不行，我决定了，这次回去我一定要向剩下的两朵校花的其中之一表白，要不然不知道什么时候，这货又会泡走一个，那我们就真的是无花可泡了。”
　　这位的话一说，立马引起的共鸣，一个个的都点头说好，都说这次回去就向剩下的两朵校花表白。
　　听了同学们这话一出，刚才那人差点就吐血而亡，现在不是一人在和他争校花，而是几百人同时一起，说不定回去后就更多。
　　而此时的学生会会在在在经过李俊的解释下，终于笑了起来，他也很想看一个人从高处摔下来的感觉。
　　李俊说完后，李晴便拿了水过来，他也感觉道了有女朋友并不是只能做那件事，现在这一瞬间，就让李俊感觉道很幸福。
　　“嘘！”
　　又是一声哨子声，双方再次回到场上，君傲天这边还是吊儿郎当的样子，好像完全不在乎一样，或者说是他们害怕了对方。
　　“你们不是厉害吗？”
　　这次看看谁厉害。“完全不知情的楚生还在这里大言不惭的说着。
　　比赛继续开始，而这一次，君傲天他们倒是象征性的进了几球，因为他们害怕在不进球，他们身后的那助威团会吃了他们，所以不得不进几球来平复助威的怒火。
　　此时的比分已经是100：20了。而上半场已经时间不多了，就剩下一分钟了，燕京大学和北大相差足足八十分。这让北大的助威团高兴不已。
　　有人高兴就有人失落，这不，燕京的助威团一个个都像泄了气的气球一样，连拉拉队都不在呐喊了。”嘘！”
　　终于，上半场的结束了。


第213章 校际友谊比赛下
　　“傲天，你们今天这是怎么了啊？”
　　君傲天几人一来到休息区，学生会长便走了过来，而且还是满脸焦虑之色。
　　至于原因，那就他一人知道了，就在前来北大的前一个小时，校长叫找他谈过，要是这次篮球比赛还拿不到冠军的话，那么，学校将考虑取消篮球队。
　　按照校长的话就是，一来，比赛赢不了，二来就是不想学生因为要训练篮球而耽误学习，所以这次，他的压力很大，很大。
　　看到君傲天他们上半场这么惨，自认有人很高兴，至于这些高兴的就是篮球队的那些队员们，他们此次前来不是助威的，而是来看笑话的，这不。王伟开始嘲笑他们了。
　　“就他们这水平，上次赢了完全就是走狗屎运，与技术一点都不相干。”
　　王伟说完之后还和身边的人说道：“你看他们那瘦样，都跟猴子似地，怎么能比的过北大的那些壮汉，和他们比赛完全就是自取其辱。”
　　“王伟，你说什么？”
　　显然，王伟这话惹恼了一些人，而这些人就是五少的支持者。
　　“我说什么关你***什么屁事”王伟转过身来看着观众台，一副很凶的样子。“我看你小子是找死是不是？”
　　“我看你们才是找死！”
　　显然，王伟此时已经得罪了整个助威团的人，一个个的都摩拳擦掌，都想教训一下这个狗眼看人低的王伟。
　　“额，行，你们有种。”
　　对于几百人这样的施压，王伟几人一点办法都没有，要说打，他们这几人还不够助威团几百人塞牙缝呢，所以，现在王伟只有忍着。
　　“我们走。”
　　没有办法的王伟只好带着自己的狐朋狗友离开了体育馆。
　　“各位同学，你们放心吧！我君傲天在此保证，下半场，他们一球都进不了，而且，我们还将以比他们多一分的情况下赢得比赛，赢得冠军。”
　　对于同学们的支持，君傲天几人甚是感动，为了不让同学们失望，君傲天这才安慰了他们。
　　“那好，傲天，这次就看你们的了，我们大家都相信你们，我们燕京是不会输给北大的。”
　　看到君傲天的保证，学生会会长终于松了一口气。
　　很快，中场休息时间已经到了，下半场也即将开始，这上场之前，君傲天便吩咐了下去，他只管抢球，然后交给李俊四人，让李俊他们四人负责进球。
　　吩咐好一切之后，双方便开始上场了，上场之后，还是裁判抛球，双方派出一人来抢球，毫无疑问，这次抢球的是君傲天。
　　“嘘！”
　　随着哨子声响起，裁判也将手中的球抛向的空中，而君傲天就在那一刻，也弹跳了起来。
　　呼！
　　裁判这次抛球实在是太高，而这点高度对于君傲天来说根本就不是高度，这不，球已经被君傲天抢到手了。
　　“李俊，看你们的了。”
　　说完，君傲天便将手中的球抛给了李俊。
　　“知道了，老大，你就看着吧！”
　　李俊回答的同时也接到了球。
　　“看你大爷的旋风灌篮。”
　　为了展现自己的魅力，李俊特意学了君傲天在学校的那个灌篮招式。
　　果然，李俊这招起到效果了，不光是燕京的助威团呐喊声四起，就连北大的助威团一些成员也经不住叫唤了起来。
　　“二哥，下把给我，我也来一个旋风式灌篮。”
　　看到李俊这么成功，王兵也有意思来玩一下。
　　“好啊，你玩过了给赵峰，赵峰玩过了给李峰玩，我们就让北大的看看，我们燕京五少不是浪得虚名的。”
　　王兵这么一说，李俊却是恰然同同意，因为上半场北大的实在是太嚣张了，既然你们嚣张，那我们就更嚣张，没有最嚣张，只有更嚣张。
　　接下来，北大的那些人是彻底傻眼了，不管是对方拿到球还是自己这一方拿到球，不出一分钟，球就是被对方抢走，而且都是用神马旋风灌篮来投进去的，以至于，楚生的粉丝全部都倒像君傲天那边。
　　时间越来越少，下半场已经进行了二十分钟了，而这二十分钟之内，北大的果然是没有进一次球，现在的比分已经是100：80了。两者之间就相差二十分了。而距离比赛结束还有十分钟。
　　“这次我们是赢定了。”
　　看台上，学生会会长异常的兴奋，因为这是关乎到篮球队的生死存亡，这怎么能不让他激动？
　　“老大，你要不要也来耍一耍啊，可好玩了。”
　　李俊一边运着球，一边问道自己家篮下休息的君傲天。
　　“好啊！耍耍就耍耍。”
　　君傲天说着便站了起来，而李俊也把球传给了君傲天。
　　“好了，你们都让开，我要进球了。”
　　君傲天刚说完，李俊四人便自动走到了旁边。
　　“他这是要在这里把球投进去？”
　　“你傻了吧！怎么可能，那么远的距离，就连克比也不能吧！”
　　这是北大助威团的所说的。
　　“你们看，君傲天又要使用大绝招了，这招真他娘的帅，要是我能学到，那马子还不是随我泡。”
　　“是啊，这招的却是帅，可是我们根本就学不到，就只能自己梦里做做了。”
　　而这是燕京助威团所说的话，因为他们看过君傲天投篮，那招式实在是帅呆了。
　　球在手上拍了几下了，君傲天便单手提着球，脚一蹬，顿时整个人便飞了起来。
　　“我靠，这样也行？”
　　“这货不是吃了禁药了吧！”
　　“超人？我不会是眼花了吧！”
　　不知道怎么回事的北大助威团一个个瞪大了眼睛，生怕错过了什么似地。
　　伴随着尖叫声，君傲天远距离灌篮成功，现场立马一片沸腾，楚生那些人此时也都已经傻了，一个个就像木头人似地，站在原地一动不动。
　　随着君傲天灌篮成功，整个比赛也结束了，最后，燕京大学果然以一分之差赢得了比赛“五少，五少你最年。”
　　拉拉队此刻起到了作用，一个个踢着腿，幸好短裙里面穿的是防护裤，要不然这些小妞就给走光了，走光不要紧，要紧的是不能在北大学校走光，这样就是便宜了北大的这些牲口。
　　“小子，这下知道什么是打篮球了吧，你们那只是小学生玩的，我们这个才是大人玩的，以后得多学学，别没事有事拿出来献丑，我都替你们脸红。”
　　临走之时，李俊还不忘嘲笑楚生一番，最后说道：“那个畜生，以后想学篮球，记得来燕京大学找你哥哥我，我是很乐意帮人的，不过还是得交一些学费，千八百万就行，多了我可不受哈！”
　　说完，李俊便笑哈哈的走了出去，留下已经气的要暴走的楚生和那十几个篮球队员在体育馆里面。
　　打篮球是君傲天他们的事，至于说颁奖，君傲天他们就不是那么关心了，所以此刻的她们都上了由自己女朋友开来的车去潇洒去了，反正下去他们是没有课。
　　至于去哪里玩，君傲天他们早就已经订好了，那就是上次去的夜佳人。
　　来到夜佳人后，开了一间豪华包厢，叫了一些酒水以及小吃，几人便开始狂欢起来了。
　　突然，君傲天感觉道一些灵气波动，在交代了一番后，君傲天便走出了包厢，朝着灵气波动的方向而去，到目的地一看，原来是自己的家，顿时，君傲天感觉不妙。
　　快速的来到家里后，发现魅影正在和一个全身黑袍包裹的的一个神马东西对峙着。
　　“魅影，这是什么玩意，怎么会出现在这里。”
　　不知道怎么回事的君傲天只好问道魅影。
　　“他是赵家的人，我就知道他叫黑袍，”
　　魅影将自己所知道的都告诉了君傲天。
　　没错，眼前这个黑袍就是赵家家主上次派出来的黑影，在黑袍寻找了很长时间后，才在今天发现这里有一丝灵气波动，而且和魅影是一样的，所以这次来的君傲天家里。
　　“黑袍？黑袍是什么东西？”
　　君傲天看着眼前这个裹得跟粽子似地东西问道。
　　“我不是东西？”
　　终于，那个叫黑袍的家伙说话了。
　　“不是东西？我看你也不是东西。”
　　君傲天顿时笑坏了，这家伙不但黑，而去智商也那么高啊？
　　“小子，敢耍我。”
　　黑袍终于明白自己不被耍了，立马便发起了攻击。
　　“小心点，他很厉害的。”
　　看见黑袍朝君傲天 而来，魅影立马提醒着。
　　“让你尝尝老子的南明离火。”
　　只见君傲天双手突然冒出两股蓝色的火焰出来，这就是天地间最厉害的南明离火了，这也是君傲天无意中发现的。
　　“南明离火，你是南明尊者的徒弟？”
　　看着君傲天手中的南明离火，那黑袍立马惊慌了起来。
　　“南明尊者？”
　　君傲天郁闷了，自己根本就不是认识南明尊者，他怎么说自己是南明尊者的徒弟呢？
　　难道那老头是南明尊者？
　　实在想不到的君傲天只好不再去想，目前关键是退了眼前这个强敌，刚才他用神识查看过，对方一点都不比自己差，要是斗下去，还不知道谁死呢？


第214章 交待事情
　　黑袍看着君傲天手中的南明离火越来越大，而他的心里也是越来越慌，这南明离火他是领教过。
　　那时候他还年轻，一点都不懂的什么叫做人外有人，天外有天，整天仗着自己的高超修为，为虎作伥，渐渐的便落入到了魔道，并且自称为魔尊。
　　直到有一天，他带领着魔界大军大举进攻神界，就在神界千钧一发之时，突然空中降下神火，而这些神火也是奇怪，专门落在魔界的大军中，神界的人则一点事都没有。
　　随着神火越来越多，空中也渐渐的形成了一个人，生性傲慢的黑袍则满脸的不屑，提起嗜血刀便迎了上去。
　　可是，他哪想，对方就这么发出一道火苗，就将他给打败了，事后，他才知道，打败他的那人正是在神界受万人敬仰的南明尊者，而那道火苗就是天地间最厉害的南明离火。
　　落败后的黑袍则是无力再战，随即带领着魔界剩下的大军逃离了神界。
　　在他看来，只要躲在魔界，自己还是一方霸主，可是他又想错。
　　在他养伤的时候，突然，魔界空中落下无数神火，随着南明尊者也出现了。很是气愤的黑袍则出来找南明尊者讲理，问他为什么要来他的魔界打开杀戒。
　　而黑袍听了南明尊者的话后，就差点吐血而亡，只听南明尊者说道：“你本性邪恶，留着你在这天地间，只会给七界带来灾难，所以我特意来除掉你的。”
　　南明尊者说完之后便迅速出手，一点都不给黑袍有准备的机会，就这样，黑袍在利用魔界圣宝的情况下才得以活命，不过修为却是直降。
　　醒来后的便一直在赵家服侍，目的有二，一来是可以调养自己，二来是怕南明尊者知道自己没有死，反而在来追杀自己。
　　事情已经过了这么多年，可是今天他却遇到了同样会使南明离火的君傲天，不由的就想到了当初自己差点被南明离火给弄死，所以才会这么怕。
　　于是，不等君傲天出手，黑袍便迅速离去，这让君傲天则是一头雾水，怎么自己还没有说话，那黑乎乎的东西就这么跑了。
　　不过君傲天倒是很高兴，因为他知道自己不是那黑乎乎东西的对手，走了倒是对自己很莫大的好处，至少不会在美女面前丢人现眼。
　　黑袍走后，君傲天害怕黑袍还会再来，他知道，黑袍前来对付的至少现在不是自己，而是自己收服的魅影，于是说道：“魅影，我这几天要去米国，不知道什么时候能回来，我想那黑乎乎的东西不会放过你，所以这些时间你就去君家，那里有人可以保护你，还能给你在修炼上指导。”
　　“好的，我听你的。”
　　魅影想都不想便答应了君傲天，她知道，要是自己被黑袍抓去，多半是不会活命的。
　　“那我现在就送你去吧！”
　　君傲天刚说完，便拉着魅影的手，以最快的速度向君家而去。
　　到了君家后，先是交代了战天一些事情后，又和君老爷子说了一些事情，随后便又离开了自己的家向夜佳人而去。
　　出去了这么长时间，回来后，自然被李俊等人问了不少问题，对于自己的兄弟，君傲天还是毫无保留的说了出来。
　　“靠，老大，那你有没有交代战天也多照顾一下我们的家人啊？”
　　“是啊！老大，说了没有啊？”
　　得知事情真相后，李俊等人也都提心吊胆的，生怕对方查到自己和君傲天的关系，反而来对付自己的家人。
　　“你们就放心吧！我们是兄弟，你们的父母就是我的父母，我怎么会不交代呢！”
　　“那也不对啊？我们家都分布开来的，还有，赵峰家在蜀山，战天能照应的过来吗？”
　　李俊这话倒是得到了众人的认可，分布这么散，谁知道对方会先找谁家下手。
　　“额，放心啦，我们走后，战天就会在你们家布置一道阵法，在地球上，除了他，没有人能破的了的。而且，已经的修为，完全可以同时掌握你们父母的消息，而且不到一秒，便没有出现在你们父母身边，这下你们放心了吧！”
　　防止在被这几人追问，君傲天干脆就把他们想问的全都说了出来，省的还要麻烦自己再次解释。
　　果然，君傲天说完之后，李俊等人也不在问君傲天了，都和自己女朋友腻歪去了，完全没有刚才的担忧之色。
　　当然，君傲天也是和几位老婆在一起腻歪着呢！
　　“傲天，那你们这次去多长时间啊？”
　　几位老婆中，首先是最大的陈嫣然开口问道。
　　“这个我也不知道，要是事情顺利的话，应该不久就会回来，否则就晚点了。”
　　君傲天摸了摸陈嫣然的鼻子说道。
　　“那你自己小心点，什么事别硬拼，毕竟那里不是华夏，也没有你的势力在那里。”
　　陈嫣然还是不放心的交代着，和君傲天这么久了，她还是知道君傲天的个性的。
　　“恩，知道了，”
　　君傲天点头答应着，然后看着众老婆坏笑道：“明天我就走了，你们是不是应该做些什么呢？”
　　“哼，你讨厌死了。”
　　几女听了君傲天的话后，立马知道君傲天在想什么了，一个个都面红耳赤的，虽然她们已经是君傲天的人了，但是这里毕竟还有李俊他们在，要是被他们听见了，那都不好意思啊？
　　不过，几女还是挺明朗的，虽然一个个的都羞涩，但是还是都点头答应着。
　　见几女答应了自己，于是，君傲天便起身说道：“天色不早了，我们还是回去吧！明天还得坐早班机呢！”
　　说完，君傲天就带着众女走出了包厢，而跟在后面的李俊几人则是笑眯眯的在那议论着。
　　“兄弟们，你们说今晚老大是一起上还是分开来呢？”
　　一直对这个很好奇的李俊首先开口问道。
　　“肯定是一起上啦！我们老大那么强，怎么可能分开呢？”
　　“就是，而且回去后，肯定是一直战斗到明天早上，而且还一刻不停呢！”
　　“这么强？”
　　“当然。”
　　几个男人一边走一边笑眯眯的议论着，却完全不知道，跟在他们身后的几女已经捏起兰花指向他们走来了。
　　“啊！”
　　“疼，快放开。”
　　“耳朵都要被你捏掉啦！”
　　顿时，几人惨叫声响彻了整个大街上，以至于不少行人停下脚步纷纷观看，甚至还有人用手机拍了下来。
　　君傲天的别墅里回到家的众人一个个都累得要死，也不知道谁提议的不开车回来，要走回来，现在一个个都后悔的要死，要知道，从夜佳人到这里，开车也得一个小时，可想而知，这是有多远。
　　可是，有人却一点都不累，这不，君傲天带着几女已经向楼上走去了。
　　“靠，这么迫不及待了。”
　　李俊看着君傲天的背影小声的说道，生怕被君傲天听见，倒时候，少不了一顿打。
　　“你一个人慢慢靠吧！我们也去睡觉去了。”
　　本来以为有人认同自己的话呢，可是李俊却想不到，却没有人理他，于是，他也搂着李晴走上楼去了。
　　是夜，整个别墅里都传来一声声怪声，一会儿高昂，一会儿低沉，而且，整个别墅里的几个房间传出来的声音都不一样。
　　最大的一个房间里，只听见一个女声说道：“别来，我实在是受不了，你还是去找妹妹们吧！”
　　“嫣然姐，你受不了？难道我们就受的了吗？”
　　“是啊！嫣然姐，你是我们大姐， 你应该替我们分担一些。”
　　听了这话，陈嫣然顿时有种想要当小妹的感觉，这叫什么话？别的事还可以分担，可是这事落在谁身上，那就是谁倒霉啊！说不定明天能不能走路还是一个问题呢？
　　突然，一个男声说道：“好了，睡觉吧！别让了。”
　　说话的自然是君傲天，他也知道，陈嫣然&#8482；的确是受不了，自己最少在每人身上耕耘了四次，而且时间还很长，受不了也是正常。
　　“傲天，你生气啦？”
　　打开台灯，作为大姐的陈嫣然趴在君傲天身上问道。
　　“没有啊！干嘛这么问？”
　　君傲天亲了一口陈嫣然，然后笑着问道。
　　“真的吗？”
　　陈嫣然还是不相信的问了一句。
　　“当然真的啊！我什么时候骗过你们呢？”
　　帮陈嫣然拉了拉被子，然后君傲天才回答道。
　　“没有就好，那睡觉吧！”
　　临睡之前，陈嫣然给了君傲天一个香饽饽的吻，这才光了床头灯。
　　而这边结束了，但是那几间房还没有结束。仍然听见那让人**的叫声。
　　这不是因为李俊他们比君傲天强，而是他们都是陆陆续续的，甚至有的还休息了一个小时，然后才继续的。


第215章 碰上劫机的了
　　深秋的早上太阳很是温暖，一丝阳光透过窗户照射在了君傲天的双眼上。
　　微微睁开了眼睛，拿起手机一看，已经七点了，离飞机起飞只剩一个小时了，于是君傲天立马坐了起来。
　　“什么事啊？”
　　唐心怡揉了揉眼睛问道突然坐起来的君傲天。
　　“没有事，你在睡一会儿吧！”
　　君傲天亲了唐心怡一口说道，然后便下床洗漱去了。
　　洗漱完毕之后，和老婆们一一吻别之后，君傲天便开始敲李俊几人的门了。
　　“快起来，要不然我就不带你们去了。”
　　声音很大，以至于把李俊等人都吓了一跳。
　　几人洗漱完毕之后，便吃了一点面包和牛奶之后，便打车前往机场去了。
　　车上，君傲天打了一个电话给陈义，电话中得知，陈义已经在米国了，不过不是在洛斯基，还在肯德基洲那里。
　　于是，君傲天说了一些事之后，便挂断了电话。
　　七点五十分，出租车便来了京城国际机场，正好还有时间让君傲天他们买票。
　　八点钟，飞机准时起飞，第一次坐飞机的几人完全不习惯，一个个都受不了想吐，还好君傲天帮助他们给压下去了，这才没有让李俊几人在飞机上丢丑。
　　由于飞机要飞十几个小时，所以，觉得无聊的几人便呼呼大睡了起来。
　　不知道睡了多久，几人突然被一阵吵闹声给惊醒了，惊醒后的几人便看到了非常惊讶的一幕。
　　只见几个男人手持ak47以及几个手榴弹，正在要挟飞机上的人把钱交到一个黑色的包里呢！
　　而还有一个人就是要挟机长把飞机开往太国的慢郎机场，从而挟持人质和华夏政府谈判。
　　“老大，看来我们运气不好，第一次坐飞机就遇到了劫机事件。”
　　看到这一幕，李俊不知道是觉得自己运气好还是自己太背，难得坐一次飞机，还遇到这让事情。
　　“那我们就配合一下呗，要是这飞机掉下去，将会死很多人的，虽然我们不会有事，但是那些人呢？”
　　君傲天看了看飞机的众人，觉得还是不要动手的好，等飞机降到地上，那时候在动手也不迟。
　　君傲天这么一说，李俊四人也不好反驳什么，也是，他们不会有事，但是飞机上都是自己同胞，还是不妄动的好。
　　于是，当劫匪来到他们身边后，他们则是很配合的将自己身上的钱都放进了黑色包了，只是钱不多，无人加起来才四千块钱。
　　劫匪看了看五人交出来的钱后，不禁骂了一句；“骂了隔壁的，穷鬼，才这么一点钱，还不够老子去一趟【天上人间】呢！”
　　听了这话，李俊顿时气愤了，这是什么人啊？抢劫还嫌钱多钱少呢？要不是自己老大交代过了，老子早就揍你丫的了。***。
　　君傲天看出了李俊的愤怒，于是拍了拍李俊的肩膀道：“行了，别气了，等飞机降落，这个人随便你这么处理。”
　　“真的？”
　　李俊问道。
　　“当然是真的啦！我什么时候骗过你，在说，你看哥的眼神，多么的真。”
　　“呃！”
　　李俊看了看君傲天，立马觉得很是无语，于是用了网上现在非常流行的一句话说道：“大人，我看你眼角有眼屎。”
　　“滚你丫的，你眼角才有眼屎呢！小心哥把你揍成国宝”君傲天立马瞪了李俊一眼。
　　“你们两个在吵，小心老子一枪毙了你们丫的。”
　　正在收钱的那个劫匪转过身来叱喝道。
　　“现在你就得瑟吧！等飞机降落，看哥不把你先阉割了在活埋你不可。”
　　李俊在那劫匪回过身去后，便朝他做了一个国际手势。
　　小声的了问了句旁边的空姐后，得知还有到劫匪所说的太国慢郎机场还有五个小时后，君傲天则干脆继续睡起来觉来了。
　　一觉醒来，看了看窗外，此时的飞机已经到达了目的地，于是，君傲天便捅捅李俊已经王兵三人。
　　“哎，醒来了，快要到了，你们可以活动精骨了。”
　　被君傲天这么一叫，原本还在睡觉的四人也立马醒了过来，一个个也都摩拳擦掌起来了，这一路上自己实在是太憋屈了，是时候报仇了。
　　飞机此时也顺利降落到了太国慢郎机场，不过在飞机降落下后，太国的警察也将整个飞机给包围了起来。
　　这警察来的这么及时，还多亏的机长和华夏的研究人员，原来，在驾驶室里，有一个是报警装置，而且还能定位飞机的去向。
　　而这个报警装置就装在驾驶员的脚踩的下面，只要遇到劫机事件或者还是有什么大事，只要踩下去，国内机场就会知道是什么事了，也能及时启用定位器来跟踪飞机。
　　这不，这飞机刚降下，太国警方就和大使馆的人员联合行动，已经控制了整个机场。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，快放下武器，以求争取宽大的处理。”
　　拿着喇叭喊话的是华夏驻太国的大使，方正先生，一接到国内的消失，方正便急忙的联系了他在太国的警察朋友。
　　“额，怎么太国的警察来了，这下不好玩了。”
　　听见方正喊话，李俊顿时便觉得这下子是玩不起来了。
　　“放你妈的屁，老子放了枪，不就是任你们宰割了吗？”
　　飞机上的劫匪，打开窗户，胡乱的骂了一通后，便关起来的窗户。
　　“大哥，这下怎么办？”
　　几个劫匪了一人对着一个手拿ak47的人说道。
　　“既然我们被包围了，那我们就让飞机继续飞，大不了大家一起死，反正有这么多人陪着咱哥几个，还怕什么？”
　　说做就做，这劫匪老大说完之后，便拿枪指着机长说道：“把飞机开的离太国最近的一个地方去，要不然老子先毙了你。”
　　“好的，我立马按照你说的去做。”
　　为了不让劫匪在情趣化，机长只能占时听这位劫匪大哥的。
　　只是，正当机长准备启动飞机的时候，却被一个帅气的男人给叫住了。“机长，别启动飞机。”
　　说话的这男人正是君傲天，如果这时候在不解决那几个劫匪，那他们去米国的时间就又退后了，这也让君傲天离开京城就又多了一些时日，所以，君傲天这才站了出来，反正现在不是在空中。
　　“你小子说什么？”
　　那劫匪老大见有人站出来阻扰自己，于是便立马不爽了起来，端起ak-47就指着君傲天。
　　“兄弟，没事别玩枪，万一走火就不好了。”
　　看着自己眼前的ak-47，君傲天木有一点害怕，反而还笑眯眯的看着那劫匪。
　　看着自己老大和君傲天对峙着，其余的几个劫匪则也是将枪举起来对着君傲天，大有只要你一动，我们就把你打成筛子一样。
　　望着几把枪对着自己，君傲天只是笑了笑，然后嘴角扬起一丝笑容说道：“兄弟们，活动筋骨的时候到了，还在等什么呢？”
　　那些劫匪听了君傲天的话后，还不知道发生了什么事，就眼前一黑，整个人也随之向后倒去。
　　“额，真没用 ，就这么玩完啦！”
　　看着倒在地上的劫匪，李俊有点不爽，自己还没有怎么动手呢，还在自己说要阉割了那个劫匪也没有阉割成。
　　“好了，我们该下去和那些人见见面了。”
　　望着倒下的劫匪们，君傲天又示意了机长开舱门。
　　地面上的那些警察见有人走了出来，立马举枪对着走出来的那五个人。
　　“别误会，我们不是劫匪，我们是乘客。”
　　看着数百把步枪对着自己几人，君傲天连忙示意了自己的身份。
　　一开始那些太国警察以及方正不太相信君傲天的话，但是看着乘客们一个个都往外走，也就顺其自然的相信了。
　　来到地面后，首先就是说明了一下情况，得知君傲天是龙组副组长后，方正连忙像君傲天行了一个礼。
　　“不知道是首长你，刚才多有得罪了。”
　　“没事，不知者不怪吗？”
　　君傲天也客气的回应了一下，然后问道：“这里有去米国的飞机吗？”
　　“现在没有了，刚才的一班才飞走，最快也得到明天早上才有。”
　　用太语问了一下身旁的机场人员后，方正才翻译成华夏文告诉君傲天。
　　“哦，这样啊！”
　　得知没有飞机后，君傲天也很是失望，不过仔细一想，自己坐的不就是去米国的飞机吗？
　　于是，君傲天来到那个机长身边问道；“现在没有事了，什么时候在起飞啊？”
　　“不好意思，要等一个小时左右，飞机的机油已经不够了，”
　　机长想了想后说道。
　　“行，你去吧，我知道了。”
　　说完，君傲天又来到了方正身边，并且和方正唠起了家常，反正现在又没有事做。


第216章 人妖
　　这边，君傲天和方正聊着天，而那边，李俊四人也聚在一起闲聊了起来。
　　“二哥，你见过人妖吗？”
　　聊着聊着，突然，王兵嘿嘿一笑的问道李俊。
　　“木有啊？”
　　李俊觉得很纳闷，王兵干啥子突然问道这个问题上来了，难道他有？
　　想到这，李俊便忍不住好奇的问了起来，“老三，你干嘛问这个问题啊？难道你……”
　　李俊华还没有说完，王兵便大概猜出了其问的问题，于是便立马打断了李俊的话，“二哥，你看你是想多了，我没有那方面的爱好，我性取向很正常的，所以你不必怀疑了。”
　　“额，那你干嘛问这个啊？”
　　李俊很是不懂的问道。
　　“你傻啊？”
　　王兵给了李俊一个白眼，“你知道我们现在在什么地方吗？你又知道这个地方以什么出名吗？”
　　“额，我知道了。”
　　王兵话刚说完，李俊便想到了，“我们现在在太国，而太国以人妖出名。”
　　说道这，李俊立刻明白了王兵的话，“你是想说去看一看太国的特产【人妖】？”
　　“是啊！”
　　王兵终于舒了一口气，这二哥总算是明白了自己话的意思了。
　　只是，王兵还是有点失落，因为他不知道君傲天同不同意自己。
　　于是，王兵便心生一计，就是要大家一起去和君傲天说说，没准君傲天看在兄弟们面子上能同意。
　　想到这，王兵立马对李俊三人说道：“哥几个，我们都在太国了，如果不去看看人妖，我们也就算是白来太国了，这多可惜啊！”
　　“说的也是，可是老大可能不会同意，这去米国不知道什么什么时候回来呢！”
　　李俊是同样王兵德尔看法，可是想到君傲天可能不会同意，立马就焉了下来。
　　“我知道老大可能不会同意，但是我们一起去说，说不定老大回同意咱们呢！”
　　为了能看人妖，王兵再次很努力的做着李俊等人的工作。
　　“二哥，我看我们就听三哥的，我们一起去说说看，其实我也想看看人妖到底是啥样的，虽然说在某片里面看过，但是那和看真人不一样的。”
　　一旁木有说话的李峰也开始忍不住说了起来，到最后，赵峰也干脆加入了进来。
　　看着这三个兄弟都有很强烈的**，李俊也不好说什么，谁叫他是二哥呢！
　　“好吧，我们一起去说说看，同不同意还得看老大的，要是老大不同意，我也没有办法了。”
　　李俊刚说完，王兵三人便迫不及待的拉着李俊来到了君傲天身边。
　　君傲天正在和方正聊着天，突然看见李俊四人来到自己的身旁，于是问道：“你们有什么事吗？”
　　“老大。借一步说话。”
　　看着君傲天身边的方正，李俊也不好意思开口，于是便把君傲天叫道了一边。
　　“什么事啊？”
　　来到了没有人的地方，君傲天便停了下来，转身问道身后的四人。
　　“我们，我们想……”
　　“你们想什么啊？”
　　君傲天不耐烦的问道，因为方正还在那地方等着他呢。
　　“我们想今天不去米国，要留在这里看看人妖，不知道老大你是怎么看的。”
　　终于，李俊还是把话说了出来，要不然，他身后的三人会把他后背的屁给捏紫了不可。
　　“看人妖？”
　　君傲天顿时无语了，原本以为这四人有什么事呢！结果告诉自己想看人妖。顿时便给了四人一个白眼。
　　“额，老大，你这是什么意思啊？是不给我看，还是什么？”
　　望着君傲天的白眼，李俊胆战心惊的问道。
　　“一群大老爷们，有什么好看的，还不如去米国看看外国妞来的实在。”
　　“大老爷们。”
　　李俊四人无语了，怎么会是大老爷们呢？明明就有那两个咪咪的啊！
　　“你们连这个都不知道，还看什么人妖？”
　　说完，君傲天干脆不再理他们，反而掉过身去向方正走去。
　　看着君傲天要走，李俊连忙抓住了君傲天的手，然后说道：“老大，你就让我们去看看吗？明天在去米国不是一样吗？”
　　“你们真的打算要去看人妖？”
　　君傲天回过头又问了一句。
　　“真的，比真金还有真。”
　　李俊四人连忙点着头，就跟那波浪鼓似地。
　　“好吧！”
　　君傲天不得已同意了四人的这个要求。只是，君傲天说完之后，刚走了两步，然后又回过身来，说道：“其实我也想去看看。”
　　说完，就像无事人一样走开了，留下了满头黑线的四人在那无语的望着君傲天的背影。
　　时间很快就到了傍晚五点，而此时的太国天空，也慢慢的黑了下来。
　　而君 傲天和方正的谈话也就此结束了，不说方正还有事，就看这天气，也不适合在谈下来去了，因为太国是多雨的天气，这雨说不定什么时候就会落下来。
　　告别了方正，君傲天五人就像无头苍蝇一样乱撞的，因为是在是不懂太语，不过，这地方还是有人会说英语的，这不，刚才找到一人，就会说英语。
　　在君傲天等人和那人聊了半天后，才问道那人在哪里可以看到人妖。
　　而那人也会意的笑了笑，然后用英语回答道，在太国的一些酒吧都可以看到人妖，而且还是很美的那种。
　　拜谢了那人之后，君傲天五人便开始寻找酒吧或者什么休闲会所来了。
　　苍天不负有心人，这不，没有多大一会儿，君傲天他们便找到了一家比较大的酒吧。
　　因为在身上没有太国的钱，于是几人先去还没有关门的一家银行换了点太珠，随后，他们才向那酒吧走去。
　　“萨瓦的卡。”
　　一进来，那酒吧的服务生便用太语问候着君傲天五人。
　　问候后，那服务生便带着君傲天五人来到了一张没有人的桌子上。
　　随后，君傲天便用英语和那服务生交谈了起来，最后几人点了一些鸡尾酒，便坐等人妖的出现。
　　因为这家酒吧比较大，在酒吧中央，有一个很大的舞台，这地方就是给那些美女或者美女人妖跳舞赚钱的地方。
　　等了大概一个小时后，酒吧的灯光忽然暗了下来，随后，酒吧所有的人都围到了舞台边缘，因为这时候，那些舞女也即将出现了。
　　“他们那是在干什么啊？”
　　看着众人突然离开了自己的桌子围到了舞台边缘，不懂这里的李俊几人便问道刚才和那服务生交谈的君傲天。
　　“他们这是在等那些舞女，因为这时候，那些舞女也都要上台赚钱来了 ，你没有看见这里都是男人吗？”
　　君傲天把自己知道都告诉了李俊四人。
　　“那我们也去看看哈！”
　　李俊听了君傲天的话后，很是兴奋。
　　“看毛啊？”
　　君傲天立马阻止了李俊，“你知道哪些女人那个是人妖？哪个是正常的女人啊？”
　　“不对啊！”
　　李俊立马反驳道，“我们来不就是看人妖的吗？”
　　“额，也是，我倒是把这茬给忘了。”
　　听了李俊的话，君傲天立马回过神来了，他们本来就是来看人妖的。
　　于是，几人便怀着无比激动的心情来到了舞台边缘，和那些人一起等待着舞女的出现。
　　终于，在众人等了五分钟之后，一个个舞女都身着性感的衣服来到了舞台上，开始准备今晚的**表演了。
　　随着音乐声响起，那些舞女也都开始舞动着身子，一点都看不出来谁是人妖，谁是正常女人。
　　时间过的飞快，终于，在李俊那耐人的毅力和惊人的观察力下，终于分辨出人妖有什么不同的了。
　　“嗨， 我知道谁是人妖了。”
　　分辨出人妖的特点后，李俊大声的叫了出来，当然，李俊的话也就只有君傲天四人听懂。
　　于是，四人立马问道：“快说说，哪个是人妖？”
　　李俊被这么一问，突然觉得自己颇有成就感，于是，好半天才回答道：“你们仔细看，人妖的下体稍微有点凸出，我想你们应该知道那里为什么会凸出了吧！”
　　听李俊这么一说，四人立马集中精力观察了起来，好半天之后，他们也终于发现了李俊所说的，而那些没有凸出的也就是正常女人了，只是这正常女人确实没有人妖来的漂亮。
　　而就在君傲天四人观察的时候，李俊突然觉得口渴，于是便来到了他们那桌，想喝点饮料。
　　而就在此时，一位女人来道了李俊的身旁，话说这女人长得还算不错，浓眉大眼，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，让人看了就想咬一口。
　　那女人来到李俊身边看了看后，便用着英语说道：“先生，可以请我喝一杯酒吗？”
　　看了看着女人，李俊头也不抬的说道：“对不起，我来这里只是看人妖的，不是来请人妖喝酒的，所以，不好意思，你可以走了。”
　　可是，李俊哪想，那女的突然冒出了一句国语，“你丫的才是人妖呢！你一家都是人妖。”
　　说完，那女人便气冲冲的走了，留下很是无语的李俊，半响之后，李俊才擦了一把汗说道：“擦，原来不是人妖啊！那我岂不是失去难得一次的艳遇？”


第217章 狗眼看喷低
　　第二天一大早，几人便来到了慢郎机场，购买了五张前往米国洛斯基的机票后，几人便坐在椅子上等待飞机起飞了。
　　终于，早晨前往米国洛斯基的航班准备起飞了，安检过后，几人便拿着登机牌以及身份证来到了2b检查口，顺利检查过后，几人便上了飞机。
　　在飞机上，几人叫了一顿早餐，吃过早餐后，便开始呼呼大睡了起来，因为他们想，这次应该不会在遇到劫机事件了。
　　不知过了多久，几人便被空姐叫了起来，说是已经到达目的地了。
　　下了飞机，几人便分坐两辆出租车前往洛斯基最豪华的一家五星级酒店。
　　到了酒店后，先是吃了一顿大餐，神马牛排，红酒，鱼子酱，鲍鱼，那是应有尽有，反正，他们是不差钱。
　　酒足饭饱，便开始了入住，来到宾馆客房前台，君傲天便带着微笑问道前台服务人员，“在这里入住十天需要多少钱。”
　　那前台服务员正在忙着私事，便很是随意的答道：“每天一万美元。”
　　“一万？”
　　听到这话后，李俊便惊呆了。
　　“是啊？一万！”
　　那服务员终于抬起了头，不过看了君傲天他们后，便有点不爽了，“嫌贵你们就不住啊！”
　　说完后，还小声的说了一句：“看你们这样子，也是住不起，干嘛还来这里装大款。”
　　“你这是什么话！”
　　原本以为自己声音很少，可是这恰巧被李俊给听见了，以前李俊这耳朵就特别灵，在加上现在已是金丹后期修真者，这听力更是惊人，别说是那服务员的话了，就算是百米之外的苍蝇声，他都能听得见。
　　“什么什么话！”
　　那服务员见李俊责问自己，干脆就打起马虎眼来了。
　　“你不是狗眼看人低吗？靠！”
　　“我就看你们不爽了，怎么着吧！”
　　那服务员见李俊这么说话，也干脆承认了。
　　“骂了隔壁的。”
　　很是不爽的李俊干脆用国语骂了起来，饶是那服务员也听不懂。
　　果然，没有听懂的那服务员突然问道：“刚你说什么呢？”
　　“说什么关你鸟事，傻比，老子骂你都不知道老子骂你什么了，跟老子骂，老子骂死你丫的。”
　　李俊依旧用着国语骂着那服务员。
　　“你说什么呢？”
　　那服务员再次问道。
　　“没什么，就是用汉语问候你母亲以及你全家而已。”
　　一旁的君傲天也打起腔来了。
　　“是啊！我们在问候你全家，你丫高兴了吧！”
　　“哥哥们，要不要我们在问候她全家一下啊！”
　　几人就这样你一言我一语的用着汉语骂着那服务员，以至于那服务员听的是云里雾里的。因为完全不知道君傲天他们在说什么。
　　最后，实在是没有办法的那服务员只好叫了保安来，保安来后，那服务员便说君傲天五人是来闹事的，要求保安将君傲天他们敢出去。
　　只是那保安刚要动手的时候，却莫名其妙的飞了出去，还不知道什么情况的保安立马就晕了过去。
　　这还了的，在这里打人，这可是米国最有钱的富翁托巴里开的酒店，其在黑白两道都是有人的，现在这些华夏人居然在这里打人，这还了得，于是，那服务员见君傲天他们打了保安，立马惊慌了起来，拿起电话就向保安部打了过去。
　　而君傲天他们在打了人之后，并不着急的走，反正是对方的不对，再说，自己等人可是高手，就算来一个整编团，都不能拿他们怎么样。
　　果然，不久后，这家酒店的保安部足足来了二十位身材高大的保安，上来就围住了君傲天五人。
　　“是你们在这里打人的！”
　　将君傲天五人围住后，其中一个像是队长的人出来问道。
　　“就是你老子我打的，怎么样，你丫的有本事来咬我啊！”
　　见到来人，李俊知道这家伙不是好说话的主，反正自己也不怕，所以便继续用着汉语回答着。
　　“我问你们，人是不是你们打的。”
　　看着李俊嘴唇动了几下，而且还发出了声音，可问题是，他完全听不懂。
　　“好了，别闹了，我们是来住宿的，别浪费时间了。”
　　见李俊还想说话，君傲天便立马制止住了，然后用着英语回答着那人，“是我们打的，不过，错不在我们，我们也不想惹麻烦，不过，我们不想惹麻烦，不是证明我们不怕惹麻烦。”
　　“你们承认就行了，”
　　那酒店保安队长也松了一口气，不过，看他的样子，好像这事还得怪在君傲天他们身上。
　　只见他努了努嘴说道：“你们把医药费陪了，这事就当没有发生，你们要入住，也立马给你们办，要不然，我就只能把你们送到警局了。”
　　“我说了，我们不想惹麻烦，但是我们却不怕惹麻烦，你这么说，就是在怪我们的不是，那我们也不必在交涉了。”
　　说完，君傲天便以闪电般的速度将那保安队长给打倒在地了，当然，这过程便没有人发现，不知情的人还以为是那保安队长自己晕倒的呢！
　　“你累啦，你要是累的话就回去睡觉吧！干嘛睡在地上呢！”
　　看了看倒在地上的保安队长，李峰便开起玩笑来了。
　　见自己的队长突然倒在了地上，那些保安立马就把这事怪在了君傲天五人身上，于是，剩下的十九个保安立马抄起了警棍便迎了上来。
　　“哥哥们，你们别动手，让小弟来。“见保安一个个的都冲了上来，李峰立马毛遂自荐，开始了反击。”
　　轰，啊！嘭！”
　　伴随着沉闷的响声，不到一分钟，十九个保安全部都被李峰拳打脚踢的倒在了地上痛苦的叫喊着。
　　人倒下了，那些摆设的装饰品也随之倒在了地上，什么花瓶，盆景，都散碎在地上。
　　人打了，酒店自然也就住不成了，君傲天几人也打算换家酒店了，而此时那服务员已经惊呆了，站在那里一动都一动，好似木头人，直到君傲天五人走到大门口，那服务员才回过神来。
　　回过神来的那服务员，立马拿起电话，给酒店老板打了一通电话，并且将酒店发生的事也都一一的告诉了托巴里，而且还将事情给说大。
　　电话那头的托巴里一听，立马发起了大火，挂断电话后，托巴里立马打了一个电话，并且吩咐电话那头的人立马行动。
　　放下电话后，托巴里还是很生气，想了想后，他还是决定亲自去看一下，并且要让君傲天等人知道，在这里，他就是主宰。
　　话说，托巴里打电话的那人办事效果也真是快，不到十分钟，便带着人来到了酒店门口。
　　“唰唰唰！”
　　十辆大面包车立马下来数百人将正在等待出租车的君傲天五人给围了起来。
　　因为很好人，在门口等车的也就只有这五个人华夏人，所以不会认错的。
　　再说了，米国这般白鬼本来就看不起华夏人，就算是打错了那也算活该。
　　此时，一个带着黑色墨镜，满身名牌，脖颈上戴着很粗的金项链男子来到君傲天五人身边问道：“你们就是刚才在这里闹事的？”
　　“对，就是我们”君傲天如实的回答着，然后问道：“你们又是什么人？干嘛挡住我们的去路？”
　　“哈哈，你问我们是什么人？”
　　墨镜男子哈哈一笑，然后一挥手，便有一个小弟来到其身边，然后墨镜男子对那小弟说道：“你告诉他们，我们是什么人。”
　　那小弟领命之后，用着一副我是大爷的表情对君傲天说道：“小子，你听好了，我们就是米国黑手党在洛斯基的分部，现在知道我们是什么人了吧！”
　　“额，我知道，”
　　君傲天嘴角扬起了一丝邪笑，“我知道了，我知道你们是找打的人。”
　　说完，便一拳打在了那小弟身上。
　　而那小弟立马觉得失去了重力， 整个人腾空飞了起来，然后便落在了面包车上，把面包车砸了一个大洞。
　　看着自己小弟被打飞，那个墨镜男整个人便惊讶了，心里也在想：“难道对方是华夏的武林高手，要不然，怎么会一拳就把人打飞。”
　　就在那墨镜男想君傲天几人分身的时候，君傲天也在想，既然对方是黑手党，那么自己等人就不必要四处寻找了，只要将那墨镜男人抓过来，要其带他们去总部，那事情不就ok了吗？
　　想到这，君傲天便动手了，并且会意了李俊几人，于是，一场难以看到的画面出现了，只见一些身穿黑衣的人不断的飞向空中，然后在落下来。
　　这种诡异的画面，让街头人都忍不住停下来观看，这实在是比米国大片来的精彩啊！


第219章 前往黑手党总部
　　就这样，不到一分钟，从面包车下来的那一百个黑手党的份子都趴在了地上，并且抱着身体的疼痛的部位在叫叫喊着，就跟杀猪似地。
　　而现在，除了君傲天五人外，那个墨镜男就是唯一还站在这里的人，因为此人是他们的头头，万一打死了，或者打晕了，就没有人带君傲天他们去黑手党总部了。
　　所以，君 傲天才会对其手下留情，而那墨镜男，此时也已经惊呆了，这算什么啊？不打我是看不起我？还是对他不屑下手呢？
　　想不通的墨镜男只好站在原地，等待着君傲天他们下一步，如果他们就这样走了，那么他就是那最幸运的一个，说不定去买彩票还能够中大奖。
　　只是，他的这种想法不如他愿，这不，君傲天已经一步步的向他走来了。
　　“你刚才说，你是黑手党德尔人？”
　　来到墨镜男身边，君傲天上下先是打量了一番，然后才略带笑意的问道。
　　“是，是的。”
　　那墨镜人说话也开始结巴了，“我就是黑手党的，你想，想怎么样？”
　　“不想怎么样。”
　　君傲天动手在墨镜男身上摸出一只雪茄来，然后打了一个响指，随后，君傲天手上便出现了一团火，就跟便魔术似地。
　　深吸了一口古巴牌的雪茄，然后朝那墨镜男脸上吐了一口烟，然后不紧不慢的说道：“兄弟，只要你乖乖的带我们去黑手党总部，那么，我保证你不像地上躺下的那些人，否者，我就叫你生不如死，你懂吗？”
　　“懂，我知道怎么做。”
　　那墨镜男听后，连忙点头，随后很恭敬的回答道：“我只能带你去洛斯基的总部。”
　　“总部就在洛斯基吗？”
　　君傲天问道。
　　“不在，洛斯基的总部是黑手党分部在这里的总部。”
　　那墨镜男连忙解释着。
　　“这话什么意思？”
　　君傲天一时还没有听懂，这就跟绕口令似地，谁***懂啊！
　　“就是说，黑手党在洛斯基有很多分部，而洛斯基的总部就是掌管这些分部的。”
　　为了能让君傲天听的懂，那墨镜男说话也变的慢了。
　　“我叫你带我去黑手党总部，不是洛斯基的分部总部，你丫的知道不？”
　　君傲天火了，叫墨镜男带他去总部，这丫的居然带他去洛斯基总部，这不是摆明的耍他吗？
　　“我只是分部的一个头头，只知道洛斯基的总部，不知道总部在哪里啊！”】墨镜男说着说着便委屈起来了，做一个头头容易吗？
　　“那行吧，你就带我去吧！”
　　君傲天也不管了，不定到了洛斯基总部后，会有人知道总部在哪的。
　　想到这，君傲天便要墨镜男上车带路，自己五人则和墨镜男坐同一部车，以防这墨镜男跑了。
　　而就当墨镜男带着君傲天五人前往洛斯基总部的时候，不远处突然钻出来一个人，而这人就是托巴里。
　　“这几个小子是什么人？怎么会这么厉害，连黑手党的人都敢动，看其样子，应该是去黑手党在洛斯基总部去了。”
　　想到这，托巴里为了教训君傲天五人，于是连忙拿出手机，拨了一个号码之后，便在原地等待着对方的接通了。
　　“喂，老托，什么事啊？”
　　电话一接通，便传来了一个很客气的声音，而且从语气上来看，对方应该和托巴里关系很不错。
　　“你在哪里？在总部不？”
　　托巴咯却没有和老朋友打招呼，而是问道对方在何处。
　　“我就在总部啊？怎么了？”
　　电话那头，传来了疑问的声音。
　　“那你准备一下，不久后，应该会有人去拜访你”停顿了一下，托巴里继续说道：“你最好把洛斯基所有的人都给调回去，对方不是好对付的，好了，你自己小心点吧！”
　　说完，托巴里便挂断了电话，然后便上了车，也不知道去哪里了。
　　而那头的人却是满脸疑问，什么跟什么吗？在这里，谁不知道连警方都不敢跟黑手党作对，怎么会有人来总部闹事。
　　不过，那人想了想，还是拿起电话打出去了几个号码，因为托巴里里和他是好朋友，想比对方不可能骗他，再说了，今天又不是愚人节。
　　于是，墨镜男带着君傲天他们往处在洛斯基北部的一座庄园而去，而洛斯基所有分部的人员也都往这里赶。
　　就在两路人马都向这里赶的时候，总部的那些听了命令后，也都是个个荷枪实弹的埋伏在北部庄园的各个地方，只要苗头不对，那么埋伏的人将会将对方给打成筛子。
　　不到半小时，墨镜男开的车子便带着君傲天五人来到了庄园里。
　　“你先下去。”
　　看出了苗头不对，于是，君傲天便要求墨镜男先下车，自己等人则是在车上继续观察。
　　而那墨镜男下车后，也是很听话的向前走去，不过，走了几步后，那墨镜男便一边跑一边大声叫唤道：“快来人，有人闹……”
　　只是，君傲天早已经有准备，在其开车的时候，偷偷的往其身上注入了一点灵气，只要对方不听话，那么自己就能在一秒钟之内要其性命。
　　果然不假，君傲天猜的并不错，这墨镜男果然耍起了花招，只不过墨镜男是杯具的。
　　用神识观察了这庄园四周情况的李俊对君傲天说道：“老大，这里最少埋伏了一百人，而且个个都手持步枪，看来情况对我们不利啊！”
　　“笨蛋。”
　　君傲天猛的给李军一个脑袋瓜子，“这些人就算你一个人也能将其全部解决，怎么对我们不妙了。”
　　“额，是啊！”
　　李俊摸了摸脑袋，听了君傲天这么一说后，这才想起来，自己是修真者，这些凡人对自己来说根本就不值得一提，自己却还在自己吓自己。
　　而那些埋伏在四周的人只见一辆车停在庄园内，并没有见有什么动静，自己的头头也没有下令开枪，则是在埋伏的地方不敢乱动，深怕会被发现，就算自己没有战死，回去后还是会被自己的头头给处死，所以……
　　车上，李俊几人也是在等君傲天 的命令，可是君傲天就是迟迟不发命令，一个个都等的焦急的狠。
　　“老大，为什么不下命令呢！到底在等什么？”
　　不耐烦的李俊终于开口问道君傲天。
　　“等一下你们就知道，我在等什么了。”
　　虽然说李俊几人也是修真者，但是其只在金丹期，只能用神识观察周围的动静，而不能观察远方的动静。
　　而君傲天已经是元婴期了，其神识能够观察到方圆十里之内的动静，这不，刚才他就查看到了正好数十辆车往这里赶来，想必是洛斯基分部的黑手党，所以，他这才没有下令开战，而是等对方所有人到齐了一起消灭，也省得他们在一个个的慢慢消灭。
　　十分钟后，那些前来助阵的黑手党成员终于到了这个庄园。
　　就在这时，君傲天也开始下命令了，“准备动手，务必消灭这里所有的人，只要留下这总部的头领就行了。”
　　“是！”
　　四人回应之后，便开始下车准备厮杀了。
　　而埋伏在四周的黑手党成员以及新赶到的黑手党成员见有动静，于是数百把枪齐齐向君傲天他们这辆车进行疯狂似地扫射。
　　不到一分钟，整个车子被扫射了数千个洞，恐怕里面的人也是和车子一个模样。
　　待所有人子弹打光后，那些埋伏的黑手党成员和新来的那些人便一个个的都来到了这辆车周围。
　　仔细一看，里面竟然没有人，你黑手党总部头头立马知道中计了，于是大声喊道：“不好，我们中计了。”
　　可是，当他喊完之后，却见眼前有一人正在笑眯眯的看着他，而他身边的人也都莫名其妙的倒在了地上。
　　“你，你是什么人？”
　　极为害怕的黑手党头头结结巴巴的问道眼前的君傲天。
　　“我是什么人并不要紧，我只是问你一个问题，如果你老是回答我，那我我就会考虑放你一条性命，或者，我可以收下你，等我在这里办完事，我便让你做米国黑帮的老大。”
　　君傲天说了一连串极其诱惑的条件，而那黑手党头头也听得激动的不得了，米国黑帮的老大，这可是和米国总统差不多啊！
　　于是，经不住诱惑的那头头连忙点头答应，“你要我们什么问题，我定知无不言，言无不尽。”
　　“好，很好。”
　　君傲天拍了拍那人的肩膀，然后说道：“我先问你叫什么？”
　　“我叫罗拔。”
　　“那你知道黑手党总部在哪里吗？”
　　君傲天很满意的问道。
　　“知道，”
　　罗拔点了点头，“总部就在华盛达。”
　　“很好，那你明天带我们去如何？”
　　君傲天继续问道。
　　“好的，我一定带你们去，不过。不过你答应我的事算不算数？”


第220章 再战西方僵尸
　　“算数，当然算数。”
　　君傲天笑着说道，“其实我们这次来第一就是消灭几个上次派人去华夏京城对方我朋友的人，所以不会牵连太多人。”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“所以，等我消灭了那些人后，我就会任命你为黑手党的接班人，到时候，你只要听命于我，我就会让你统一整个米国黑道的。”
　　“你说的那个人我知道，上次我也参加了会议”罗拔接话道，“他们对付的就是那个国际明星郑洁。”
　　“对，就是郑洁，所以，我这次来就是消灭他们的。”
　　君傲天此时有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。
　　“那好，明天我就带你前去总部”得知自己真的可能成为黑手党接班人的罗拔现在别提多高兴了。
　　也是，作为黑手党资深的老人，罗拔对黑手党做的贡献实在是太多了，可是，到现在他还是洛斯基总部的负责人。
　　他其实也恨，恨上一任的黑手党领袖，在他退下去，他就把领袖人的位置交与了他的儿子，这就像华夏封建时代的皇帝，完全就是把大权掌握在自己手中。
　　他们这些元老级人物，早就对其现在的领袖人早已不满， 先不说现在黑手党已经走向败落的时候，就光说现在的领袖人荒【淫无度。而且还贩卖毒品。简直就是祸国殃民。
　　而如今，自己有机会坐上黑手党领袖人物，罗拔自然很是高兴，至于要听命于眼前的这个华夏年轻人，但是他知道，眼前这个人有一颗很正直的心，要不然他也不会留下自己，凭他的实力，完全能消灭整个黑手党组织。
　　第二天一大早，罗拔就早早起床，因为昨天已经预定了六张去华盛达的早班机票，这不，他正向君傲天所住的房间走去。
　　“咚咚咚……”
　　一连串的敲门声，把正在熟睡中的君傲天给吵醒了，伸了一个懒腰，打了一个哈欠，君傲天才不紧不慢的问道：“谁啊？”
　　“老大。是我，罗拔”门外，罗拔很是恭敬的回答着，他现在已然把君傲天当做了自己的老大。
　　“什么事啊？”
　　君傲天依然坐在床上，像是有点没有睡醒的样子。
　　“回老大话，我们应该去机场了，还有一小时，前往华盛达的飞机就要起飞了，我们在不走的话，恐怕就赶不上了。”
　　罗拔依旧恭敬的回答着。
　　“哦，知道了，我就来，你去把他们叫起了吧！”
　　知道了罗拔的用意，君傲天也准备起床了。
　　不一会儿，洗漱完毕后的君傲天来到洛斯基总部的大厅里，此时，李俊四人也都来到了大厅里。
　　吃了点罗拔特意准备的早餐，然后罗拔便亲自驾车向洛斯基的机场而去。
　　在飞机起飞的前十分钟，罗拔终于驾着车赶到了机场，虽然后亲自开车门，带着君傲天他们过了安检上了飞机。”大概多久才能到华盛达啊？”
　　豪华舱了，君傲天打着哈欠问道罗拔。
　　“大概五个小时左右吧！”
　　同在豪华舱里的罗拔回答着君傲天的问题。
　　“哦，那我就先睡下，到了你就叫我。”
　　说完，君傲天便靠着椅背闭上了眼睛，好像真的睡觉了。
　　而李俊四人也是如此啊？陌生地方，以至于昨晚很久才睡下，现在困的不得了，所以李俊四人看见君傲天睡觉后，他们也闭上眼睛打起盹来了。
　　时间就像流水的飞快，很快飞机就飞到了华盛达的上空，此时，罗拔也在君傲天耳边轻声的叫着。
　　“老大，我们就要到了，你醒醒啊！”
　　看的出来，君傲天魅力还是很大的，这不，罗拔在叫君傲天的时候，都是很小的声音。
　　“恩！到了吗？”
　　揉了揉眼睛，看向窗外，的却，飞机是到达了城市了上空，只是是不是华盛达，君傲天就不知道了。
　　“喂，别睡了，到了。”
　　看着李俊四人还没有醒，君傲天干脆一脚踢向了李俊。
　　“他……”
　　陡然的被人踢了一脚，醒来后的李俊破口就要大骂，还好他及时看清了是谁，于是，急忙收住了口，要不然不知道君要怎么样揉虐他呢！
　　“他什么啊？怎么不继续说下去啊？”
　　君傲天给了李俊一个白眼，大有只要你说出来，老子就揍你丫的一顿。
　　“呃！没什么，没什么！”
　　李俊也不傻，知道君傲天这是给他下套，他才不会上当呢！
　　很是郁闷的李俊看了看旁边的王兵，于是也学君傲天一样，一脚踢向了他。
　　“我草，谁***不长眼敢踢老子啊！”
　　王兵倒是口无遮拦，看都没有看就破口大骂，完全没有看到一旁的已经绿了脸的李俊。
　　“我踢的，怎么的，还想打老子啊？”
　　在君傲天那里受了气，索性，李俊这把这气撒到王兵身上来了。
　　“额，二哥啊？是你啊，我以为是谁呢！”
　　王兵看见李俊那老脸摆着，知道自己说错话了，于是干脆就来一招闭口不言。
　　“我问你呢！是不是想打我？”
　　不管李俊怎么问王兵，王兵就是不说话，心里却在想：我就不说话，看你拿我怎么办。
　　“你说话啊……”
　　李俊还想说什么，但是却被君傲天给阻止了，因为此刻飞机已经降落了。
　　华盛达黑手党总部。
　　此时整个大厅里聚满了人，什么各分部的老大，总部的元老级人物都悉数到场了。
　　而一张长方形的会议桌的最前端此时正坐着一个人，那就是黑手党现在的领袖，托尼。
　　“今天叫你们前来，是因为我得到消息，说是有人出卖了我们，现在正带着人前来这里要消灭我们。”
　　最前端的托尼，仗着自己是领袖，说话态度极其恶劣，好像这黑手党就是他们家的一样。
　　“不过不要紧，我已经联系了我的盟友前来帮助我们，我想，有了他们的帮助，我们会成功击退来敌的。”
　　也不管下面人是如何反应，托尼依旧自己说个不停，说是来一起开会议讨论的，其实就是来听托尼命令的。
　　而托尼得知这个消息，就是那个酒店老板托巴里告知的，当时，托巴里见君傲天他们向洛斯基总部而去，不放心的他也随之跟去了，于是便看到了所谓的老朋友罗拔和君傲天对话的那一幕。
　　于是，眼里只有利益的托巴里便将此事告知了托尼，因为黑手党贩毒一事，他就有参与，也有百分之三十的货是他的，所以这才出卖了多年的老朋友。
　　“盟友？什么盟友？”
　　一名老者抢话问道，这人也是黑手党的一名元老级人物，黑手党的江山也算是他打下来的，要不然当时自己身受重伤，恐怕现在的局面也不会如此。
　　“我们的盟友就是吸血鬼家族。”
　　托尼得意的笑了笑，然后指了指身后一名身穿黑色大衣，带着墨镜的男子说道：“这位就是吸血鬼家族派来的兄弟。”
　　说道这，托尼又大声笑了起来：“哈哈，我知道你们其实对我一直不满，所以我就偷偷的和他们联系，并且答应每一个月都送一个童男童女给他们，他们就会帮助我压制你们，所以你们最好还是乖乖的听话，不然，你们的下场就是被他们吸干血而死。”
　　“你果然卑鄙无耻。”
　　“你真是禽兽不如，黑手党就要毁在你手里了。”
　　得知这个消息后，一些元老级人物都在那大声的叱喝着托尼。
　　“老东西，都给我闭嘴，要不是为了维和和平，我早就让你们上天堂去了，所以你们最好别惹事。”……
　　此时，从飞机上下来的几人已经分坐两辆出租车往黑手党位于华盛达的总部了。
　　车上，君傲天问道罗拔，“你把这里的事和我说说，我要知道里面的布局。”
　　“好的。”
　　罗拔随后不紧不慢的解释着，说的也很精细，只是他知道的有限，因为现在的总部已经被托尼给重新布置过了，而且还是机关重重。
　　就在两人谈话间，目的地也不知不觉的到来，他们的目的地是一座高三十层的大楼，黑手党总部就在二十层到三十层，其余的则是什么公司之类的。
　　来到大厦后。君傲天首先用神识观察了一番，突然，君傲天眉头一皱。
　　“老大，你这是怎么了？”
　　李俊问道。
　　“我感觉这里有吸血僵尸的踪迹。”
　　君傲天回答着。
　　“吸血僵尸？”
　　李俊也颇为惊讶，上次在京城就遇到过吸血僵尸，现在有遇到，这难道是凑巧？
　　“你们总部有人和吸血僵尸家族来往？”
　　不明白缘由的君傲天只好问道罗拔。
　　“什么吸血僵尸？”；罗拔听了君傲天的话却是一头雾水，在他看来，只有在电影上见鬼吸血僵尸，但是真实的他还真不知道。
　　随后，几人进入到大厦，虽然里面有机关，但是对于君傲天几人来说，并不算什么，待机关破了之后，那个西方僵尸也随之出现了，但是这只僵尸却与属于子民一类的，根本就不堪一击三俩下就被李俊杀死了。
　　随后君傲天也出手将那托尼给斩杀，最后，君傲天把黑手党改成了【君盟】交由罗拔打理


第221章 在见林婉儿
　　“是老大，我会打理好【君盟】的。”
　　罗拔立马恭敬的回应着，虽然这黑手党已经叫做了【君盟】，但是这里的兄弟还是当初的那些人，而自己也有绝对的权力，他一时觉得，自己这么做并没有对不起什么人，反而还特别感谢君傲天，因为这一切都是君傲天给他的。
　　随后又交代了一些事情后，君傲天五人也离开了这座大厦，而当他们出门的时候，正好看见数十辆警车向这里开来，大概是枪声惊动了别的人，所以这才会看见警察出现在这里。
　　不过，这些警察来了多半也是没有用，因为君傲天几人已经离开了，再说，黑手党的事，警察也不敢多过问，还有的就是，他们这是自己火拼，警察也倒是希望他们狗咬狗。
　　于是，警察上去一会儿之后，便迅速的离去了，好像没有发生什么事一样。
　　第二天，米国各个电视台，以及报纸都在报道一件事情，标题就是【黑手党内部火拼，并且改名为【君盟】，还说了现在【君盟】明里是以前的黑手党元老罗拔在管理，但是实际上是一名年轻的华夏男子才是【君盟】真正的统治者。
　　而这些消息，就是君傲天交代罗拔，让罗拔叫一些小弟故意给泄露出去的。
　　这样一来就会有几点好处，一就是让米国所有黑道都不敢因为黑手党内部火拼还有所动作，二就是，让【君盟】成为米国家喻户晓的一个组织。
　　而这则报道，华夏一些大家族以及黑道势力都知道了，特别是君家，当君老爷子看见报道之后，很是惊讶。
　　因为【君盟】的‘君’字正是他家的姓，他也知道，自己的孙子就在米国，于是，很是怀疑的君老子便打了一个电话给君傲天。
　　而此时正在某个酒店用餐的君傲天突然听见电话响，于是拿出来一看，正是君老爷子打来的，于是赶紧接通。”傲天，那件事是不是你做的。“电话一接通，君老爷子便迫不及待的问道。
　　“爷爷，这事你已经知道啦！”
　　电话里，君傲天也没有隐瞒什么。
　　“真是你做的啊？”
　　君老爷子听后特别惊讶，虽然大概猜出了七八分，但是没有亲耳听到君傲天说，他还是不那么相信，现在好了，君傲天也承认了，君老爷子也不在说什么了，只是交代他在外面注意一点，随后便挂断了电话。
　　而在君家的有些日子的战天突然来到了君老爷子面前，面带微笑的说道：“君老，来下一盘棋吧！”
　　而君老爷子看了看战天，笑呵呵的说道：“战老，怎么，迷上象棋啦！”
　　的却，正如君老爷子所说，战天的却迷念上了象棋，他觉得，这象棋和他在仙界那是一样的，虽然说不是真实的打打杀杀，但是，下象棋却能够考验一个的智力，这些就相当于自己亲生实践一样。
　　“呵呵，是迷念上了。”
　　战天憨厚的笑了笑，随后，便急忙拿来象棋和君老爷子下了起来。……
　　在华盛达最有名的一条街道上，各种国际品牌都落座于这里，而这里，也是那些国人出门旅游必来的地方之一，因为这里可以买到一些可以满足自己**的名牌。
　　神马香奈儿，lv，迪奥等等，总之国人就是不求最好的，只求最贵的。
　　而这里，在前不久，有一个叫做【君婉】的服装品牌也在这里入住。
　　【君婉】品牌的服装，目前可以说是国人消费最多的一个服装品牌，而这服装品牌的创始人就是当初君傲天帮助过的林婉儿所创。
　　当时，君傲天赢了一千万给了林婉儿之后，林婉儿一十不知道该怎么用，而正巧，林婉儿是服装设计毕业的，于是，她便在国内收购了一家服装厂，然后亲自设计衣服，让她没有想到的是，衣服一再门店上市，便迎来了大量消费者的购买。
　　而不到一个月，她的服装生意就赚了一千多万，于是便大量的招收工人，并且连开了数十家专卖店，全国各大城市都有连锁店。
　　于是，赚了很多钱后的林婉儿便想打开国际市场，所以，米国这站是她打开国际市场的第一步。
　　而从现实看来，她成功了，来到米国不到一个月，便赚了几百万，而且都是美元，那些老外也都特别喜欢林婉儿设计的服装，虽然材料不是很名贵，但是穿着身上很舒服，而且还显得特别华丽。
　　这条街道，每天数百万人口的流动，起码有万人是冲她衣服去的。
　　此时，已经吃过饭的君傲天五人也正巧没事瞎逛，恰巧逛到了林婉儿的店门口。
　　“咦，老大，你看，这衣服不会是国人开的吧，好像生意还很不错似地。”
　　眼尖的李俊正好看到【君婉】二字，于是便急忙猜测了起来。
　　“老大，不如我们进去逛逛吧，如果好看，可以给嫂子她们买点回去啊”王兵连忙说道。
　　“那好吧，我们就进去看看。”
　　也想买点东西回去给陈嫣然几女的君傲天很快就同意了。
　　于是，几个大男人便走进了女装专卖店，一进店里，只见大是很大的店里已经站满了人，大多是米国的女人，也有不适很是的国人。
　　“你好，欢迎光临本店，目前本店正在促销，几位想买点什么？”
　　看见君傲天几人进来，眼尖的销售员急忙来到几人面前，用着很是熟悉的英语打着招呼。
　　“你们这里的销售员都是华夏人吧！”
　　君傲天倒是没有用英语交流，因为他一眼就看出眼前这位女子是正宗的华夏人，所以用着汉语交流着。
　　“是的，先生，我们这里的销售员都是华夏人。”
　　那销售员依然面带微笑的说着。
　　“那我也是华夏人，那买东西可以在打折吗？”
　　李俊插话说道。
　　“当然，在我们这里，只要是华夏人，买衣服都是打半折，我们老板娘就是这样交代我们的。”
　　那销售员回答道。
　　“呵呵，你们老板娘还真是好人啊！”
　　李俊笑着说道。
　　“对了，我觉的你们这名字好奇怪啊，为什么叫【君婉】呢，感觉不是太好听。”
　　君傲天问道。
　　“先生，你这就不知道了，”
　　销售员见同时华夏人，于是很是说道：“我们老板娘其实以前家世不好，不过，幸好她遇见了一个好人，这个人帮助她很多忙，连启动资金都是那好人给的，而且还是一千万，我看那人肯定是想追我们老板娘，不然谁会这么大方呢？”
　　听了销售员这么一说，君傲天立马问道：“你们老板娘该不会是林婉儿吧！”
　　“额”那销售员呆了呆，然后很诧异的问道：“先生，你怎么知道我们老板娘叫什么的？”
　　“是啊？”
　　李俊也在一旁问道，“老大，你怎么知道她们老板娘叫什么的，难道又是你某个情人？”
　　“你丫瞎说什么呢？”
　　君傲天给了李俊一个白眼，“她只是我的一个朋友而已，不是你说的那样。”
　　“先生骂你稍等，我们老板娘今天正好在这里，我帮你去叫她”说完，也不管君傲天同不同意，那销售员便一溜烟跑去叫林婉儿去了。
　　而一旁的李俊则是小声的对王兵三人说道、；“兄弟们，太好了，这老板娘和老大认识，等下我们买衣服就不用给钱了哈”不一会儿，林婉儿便来到了店里，一见到君傲天，顿时眼泪就情不自禁的流露了出来。
　　而后一把抱住了君傲天，也不管这店里还有那么多人看着，被林婉儿这么一抱，君傲天顿时觉得有点蒙。
　　“还说不是情人，不是情人能这么抱吗？”
　　看着林婉儿抱着君傲天，李俊便歪了歪嘴。
　　短暂的拥抱之后，林婉儿擦了擦泪水问道；“傲天，你怎么会在这里？”
　　“哦，我是带着兄弟们来这里办事的，正好路过这里，然后就想买点东西回去，没有想到，这家店却是你的。”
　　君傲天如实的回答着。
　　“其实我们老大是来看你的，他不好意思说而已。”
　　为了报复一下君傲天，李俊便在旁边胡说八道。
　　“老二，你说什么呢？是不是又皮痒痒了。”
　　听了这话，君傲天立马回过头来瞪着李俊。
　　“我只是开玩笑的嘛！干嘛这么认真呢？”
　　说完之后，为了防止被君傲天在一个爆炒栗子，于是，李俊赶紧拽着王兵三人去看衣服去了。
　　看了看林婉儿，君傲天有点羞涩的说道：“别太在意啊！他们只是闹着玩的。”
　　“恩。”
　　林婉儿有点失落的点了点头，然后说道：“这里不是说话的地方，到我办公室里面去说吧。”
　　临走之时，林婉儿交代了一下刚才的那个销售员，“去准备点茶水和点心之类的，那几个人想买什么一律免费。”
　　说完，林婉儿便带着君傲天向其办公室而去。


第222章 林婉儿的心事
　　来到林婉儿的办公室后，君傲天也不客气的坐了下来，顺便还拿了一个蛇果吃了起来。
　　“恩，这蛇果不错，比在华夏买的要甜很多。”
　　君傲天咬了两口说道，“你怎么会来这里呢？”
　　“你不是当初给了我一千万吗？”
　　林婉儿也坐了下来，“当时我是放在银行的，可是，自己又没有事做，于是，我就想着能不能用这笔钱来做了一个生意啥的。”
　　顿了顿，林婉儿继续说道：“而我以前就是服装设计毕业的，所以我就拿出一部分钱来收购了一家快要破产的服装工厂，我自己就这么做了起来，没有想到，这一切都很顺利，所以我为了能让【君婉】这个品牌走向国际，于是，我就在这里开了一家专门店，生意很好。”
　　说道这，林婉儿站了起来，然后走向自己的办公桌，打开抽屉，拿出一张银行卡出来，然后走到君傲天面前说道：“这里面有一千万，我现在就把它还给你。”
　　“不用，你自己留着吧！”
　　君傲天连忙拒绝道，“我有不差这点钱，你还是留着自己用吧！”
　　“不用，我已经赚了很多钱，已经够用了，你就拿去吧！”
　　说着，林婉儿便把卡塞给了君傲天。
　　“你这么做是不把我当朋友，那么我就此告辞了。”
　　说着，君傲天便站了起来，准备向门口走去。
　　“等一下。”
　　见君傲天真的生气了，林婉儿急忙拦着君傲天，“我是不想和你做朋友，我只想做你身边的另一半，虽然我知道你有女朋友，有老婆，但是我并不介意，我只要能够呆在你身边就行了，我创建的这个品牌就是寓意我们俩能够在一起，难道，你现在还不明白我的心意吗？”
　　“你是个好女孩，可是我并不是适合你，真的。”
　　君傲天很是诧异，他没有想到，林婉儿居然爱上了自己。
　　“不。”
　　林婉儿大声的叫道，“以前我也想过要忘记你，可是，我发现，我做不到，每到夜深人静的时候，我就会情不自禁的想起你，我不知道是怎么回事，想要忘记你，可是，我努力的试过了，根本做不到，我做不到。”
　　说着，说着，林婉儿几乎是处于发狂的状态的这倒是让君傲天懂得了什么叫做【问天下情是何物，直叫人生死相许】“婉儿，你别这样。”
　　君傲天急忙上期抓住了林婉儿，试图让其安静一点。
　　可是，君傲天发现，他这样做根本就没有什么用，于是乎，君傲天只好一把抱住林婉儿。
　　虽然说君傲天抱住了林婉儿，可是，林婉儿却依旧在哭泣，就像一个做错事的小女孩一样。
　　为了安稳住林婉儿，君傲天只好说道：“好了，婉儿，我答应你，我答应和你在一起。”
　　“真的吗？”
　　林婉儿停止了哭泣，“你不会是为了安慰我才这样说的吧！”
　　“我是认真的，不是在安慰你。”
　　君傲天很是肯定的给了林婉儿一个答复。
　　得到这个答复，林婉儿也渐渐的停止了哭泣，以至于，每晚都睡不好的她已经在君傲天怀里甜蜜的睡了起来。
　　海上市，宏普区，一个私人豪宅里，正有一个二十来岁的清纯的女孩子正在一个老人面前抱怨着呢。
　　“爷爷，我想回去了，呆在这里实在是太无聊了，我不想呆在这里了。”
　　“可是，你***病还没有好啊！”
　　老人轻抚着女孩的头发，“你也知道，你奶奶年龄大了，她就是希望你多陪陪她，难道你就这么忍心让你奶奶伤心吗？”
　　“可是，可是我……”
　　清纯女孩听了老人这话，也不好说什么了。
　　“爷爷知道，你是在想我那个孙女婿了是不是？”
　　老人轻抚的山羊胡子笑着问道。
　　“爷爷，你这不是故意气我吗？”
　　清纯女孩都起来小嘴，“你知道我想他，可是，你还不让我回去。哼！”
　　“呵呵。”
　　老人微笑了两声，“这样吧，等再过一个星期，我就让你回去，怎么样？”
　　“真的吗？”
　　女孩听了这话，立马高兴了起来，随后起身来到老人身后，主动帮老人按摩来了。
　　“你这丫头。”
　　老人不在说什么了。
　　“梓林啊！你在哪里呢？”
　　就在这时，房里传来了一个有些苍老的声音。
　　“我在爷爷这里呢！奶奶，你叫我什么事啊？”
　　清纯女孩就是占时休学前来海上市老家的梓林。
　　“奶奶有点渴了，你帮奶奶倒杯水来，好不好啊？”
　　里屋的苍老声音的主人正是现在卧病在床的梓林奶奶，同时也是海上市最有名的歌唱家。彩凤女士。
　　“哦，知道了。”
　　梓林随即厨房帮其奶奶倒水去了，留下爷爷在那一人晒着太阳，看着报纸。……
　　已经熟睡了一个小时的林婉儿突然醒了过来，当她发现自己还真君傲天怀抱的时候，显得特别惊讶，“你就这么抱着我站在这里这么长时间的？”
　　“是啊！”
　　君傲天回答道，“我怕把你吵醒，所以就没有感动，还好，不是很累。”
　　“呵呵，你对我真好。”
　　说完，林婉儿便给了君傲天一个香饽饽的吻。
　　“是不是我进来的不是时候？”
　　突然，门口传来了一个声音。
　　君傲天转身一看，竟然是当初那个不学好的林晓峰，不过现在看来，林晓峰怎么看都和以前不一样，帅气的外表，光艳的衣服，怎么看都是一个富家子弟。
　　看清抱住自己姐姐的人后，林晓峰很是惊讶的说道：“难道姐姐求佛真的有用，姐夫你真的来找我姐姐啦！”
　　“求佛？”
　　君傲天听了后很是不懂，于是转身看向林婉儿，“晓峰说的求佛是什么意思啊？”
　　“没有什么啦！你别听晓峰在那胡说八道。”
　　林婉儿很是羞涩的说道。
　　“额，姐姐，我哪有胡说八道了，你去求佛，还是我陪你去的，而且你说的话我都听的一清二楚”林晓峰顿时不满了，“你在佛祖面前说道，希望能在见姐夫一面，哪怕让你折寿十年你都愿意。”
　　末了，林晓峰还是有点气不过的说了一句：“这都是你亲口说的，怎么现在你还怪我胡说八道不？”
　　“你还胡说八道。看我不打你。”
　　见自己的弟弟林晓峰依旧在君傲天面前说自己打的事，林婉儿立马举起小粉拳就要拍打林晓峰。
　　“我就是没有胡说。”
　　林晓峰一边躲闪着林婉儿的拳头，一边还愤愤不平。
　　“婉儿，你真傻。”
　　君傲天见林婉儿对自己这么用心，很是感动，随即又抱住了林婉儿。
　　“为了你，我什么都愿意做，哪怕去死，我都愿意 。”
　　林婉儿幸福的倚在君傲天的怀抱中。
　　不过。林婉儿又看了看林晓峰，随即问道：“美然呢！怎么没有和你在一起？”
　　“哦，她说去商场买东西去了，”
　　林晓峰拿了一只蛇果便吃了起来。
　　“你怎么不跟在她身边，难道你不知道，那些人是没有人性的吗？”
　　见林晓峰这么说。林婉儿劈头盖脸的就骂了林晓峰一顿，这次不是那种带着笑意骂，而是真的发火了。
　　“应该不会吧！这大白天的，他们也没有这个胆量吧……叮铃铃。”
　　林晓峰话还没有说完，手机便响了起来。
　　拿起手机一看，是美然打来了，于是连忙接了电话。
　　“是林晓峰吧！告诉你姐姐，如果不按照我们说的去办，那你就再也见不到你女朋友了。”
　　让林晓峰惊讶的是，电话接通后，并不是美然的声音，而是一个相对于来说比较熟悉的声音。
　　“你们把美然怎么样了，我告诉你们，你们最好别乱来……”
　　“别跟我婆婆妈妈的，明天在不按照我们说的办，你就真见不到你女朋友了。”
　　说完，那边的人便挂断了电话，而林晓峰此时也已经傻了，手机也掉在了地上。
　　“晓峰，怎么了。美然怎么样了？”
　　就林晓峰这副表情，林婉儿便猜到美然大多是出事了。
　　“姐，他们把美然给抓走了。姐，我们该怎么办？”
　　林晓峰此时觉得后悔了，可是现在后悔又有什么用呢？
　　“婉儿，怎么了？”
　　不明白什么的事的君傲天开口问道林婉儿。
　　“是这样的……”
　　经过林婉儿的叙述，君傲天也知道了整个事情的大概，原来，当初林婉儿在这里开店的时候，有一伙人前来收保护费，但是，林婉儿却没有给他们。
　　后来，这帮人就一直来要保护费，可是，林婉儿就是不给他们，于是便有了刚才的那一幕。
　　“那你知道这伙人是哪里的？”
　　明白事情的整个过程的君傲天随即问道。
　　“他们是这里的地头蛇，专门靠收保护费过日子，而且他们都很凶残，不知道他们会不会把美然怎么样？”
　　说起这伙人，林婉儿便气不打一处来，因为这伙人也是华夏人，可是，他们居然欺负自己的同胞，完全就是畜生，甚至连畜生都不如。


第223章 大战米国黑帮
　　“这样吧，你带我去他们的地方，我保证安全的把那个美然给晓峰带回来。”
　　有了打算的君傲天很快便做出了决定。
　　现在，他打算先把华盛达这块地方的黑道势力都消灭或者收复，这样，对于以后的【君盟】发展也有莫大的好处。
　　“还是报警吧！”
　　林婉儿愣了一下，然后说道：“他们这些人是满意人性的，不会和你讲道理的。”
　　“呵呵。”
　　君傲天笑了笑，“不讲道理更好，我本来也就不讲道理，我最喜欢的就是讲拳头，我要用拳头将他们征服。”
　　说这话的时候，君傲天身上自然的散发出一股王者之气，好像天生就是一个统治者一样。
　　“可是……”
　　林婉儿还想说什么，可是却被君傲天给打断了，“你难道不知道我的本事吗？”
　　也是，林婉儿突然想起当初君傲天救她弟弟的那时候的场景了，好好的一个人，硬生生的被君傲天打成了猪头，而且还乖乖的将晓峰给放了。
　　说走就走，晓峰留下来看店，君傲天也把正在和销售员聊天的李俊死人能也一起叫上了。
　　出了门，由于林婉儿的车只能坐了两个人，所以，李俊四人便拦了一辆出租车紧随其后而去。
　　半小时后，林婉儿一行人终于到达了那些地头蛇的老窝，这地头蛇的老窝是在一座烂尾的工程楼里面。
　　不过，这些地头蛇还是很讲究的，里面布置的很漂亮，什么电器都一应俱全。
　　而此时，这些地头蛇正在里面玩着【梭哈】，一点都不知道，危险正在降临。
　　随着时间的转移，林婉儿带着君傲天五人已经来到了位于三楼的老窝。
　　嘭……
　　一声巨响，把正在玩牌的和正在做着某个高难度动作的那些地头蛇都给震惊的停了下来。
　　“美然在哪里，你们快把她放了。”
　　还没有等那些地头蛇反应过来，林婉儿便上前一步说道。
　　“哟。这不是林老板吗？怎么，是来送钱给我们花的吗？”
　　其中一人站起来说道，这人也就是这些地头蛇的老大，名叫王蒙。
　　“王蒙，你别欺人太甚，同是华夏人，你么这么做，对得起华夏吗？”
　　“少***废话，今天在不给钱，我们就把那小妞**，然后在送去**。”
　　王蒙丝毫觉得自己哪里有不对的地方。
　　“婉儿，让我和他说吧！”
　　见王蒙这么不讲理，君傲天打算亲自来揍这货。
　　“你就是这群傻逼的老大？”
　　君傲天向前走了一步，指着那些玩着牌或者玩着妞的人说道。
　　“***，小子，你说谁是傻逼呢！”
　　其中一小弟很是不爽的站起来指着君傲天骂道。
　　“谁答应就是谁呗。”
　　君傲天面带笑容的说道。
　　“草，小子，我看你是找死。”
　　说完，那小弟从桌上拿起一把砍刀就向君傲天回来。
　　“铛……”
　　一声清脆的声音的响了起来，而那小弟在看自己的砍刀时，不禁吓了一跳。
　　天呐，这还是人吗？一拳就把钢铁铸造的砍刀给打断了。难道是天生神力？
　　王蒙见状，也不由的吓了一跳，不过，他随即便淡定了下来，因为他们人多，就算对方是神力，也招架不住这么多人。
　　于是，王蒙大手一挥，叫道：“兄弟们，一起上，砍死这丫的。”
　　话毕，那些小弟一个个拿起砍刀便冲向了君傲天，而君傲天则是战在原地一动都不动，不过，却有一条黑衣冲了上去。
　　“啊……”
　　数声惨叫声响起后，那些小弟便没有能站着的了，站着的只有那个叫王蒙的家伙。
　　“你，你们想干什么？”
　　虽然王蒙没有倒下，但是他说话却开始结巴起来了。
　　“不想干什么，只要你把人放了就行。”
　　君傲天一步步的逼近王蒙，吓得王蒙那是冷汗直飙。
　　“放，放，我放。”
　　王蒙一边说着一边向后退去，因为君傲天那凌厉的眼神让王蒙很不自在。
　　王蒙此时已经退到一个锁着门的房间前面，然后哆嗦的从身上拿出钥匙。
　　打开门后，王蒙便说道：“人就在里面，你们进去就行了。”
　　“你自己去把人带出来。”
　　听了君傲天这话后，王蒙也是一愣，自己的计划该不会是被这人给揭穿了吧。
　　奈何，王蒙打不过君傲天，只好自己进去取人去了，不过，王蒙进去的时候却露出了一丝邪笑。
　　“识相的话，就赶紧给我出去。”
　　这不，王蒙此时已经用刀顶在了美然的脖颈上，以此来要挟君傲天等人。
　　“我给过你机会了，可是，你不要，那就不要怪我了。”
　　君傲天话刚说完，人也就到了王蒙面前，并且一把抓住了王蒙那拿刀的手。
　　“你，你，你是人还是鬼？”
　　王蒙立马慌了起来，这速度，实在也太快了，这要是去参加什么跑步，肯定得得冠军啊！
　　“好了，你先走也可以去见你兄弟们去了。”
　　说完，君傲天一击重拳打在了王蒙身上。
　　“噗！”
　　吐了一道血柱后，王蒙整个人也都飞了起来。
　　“嘭！”
　　直到撞在身后的墙壁上，王蒙这才停止的飞行，动了动嘴唇，却是说不出话来。
　　随后，又是一股血液从嘴里吐了出来，然后眼睛也慢慢的闭上了，这回，这家伙真是回老家了。
　　“婉儿姐。”
　　刚才已经惊呆的美然这时才回过神来，小跑的来到了林婉儿身边，一把抱住了林婉儿。
　　“乖，没有事了，我们回家好吗？”
　　林婉儿不断的在劝着哭的都泪人似地的美然。
　　“恩。”
　　美然停止了哭泣，用力的点了点头。
　　“傲天，真是谢谢你了，要不是你，我们真不知道该怎么办呢！”
　　看着君傲天朝自己走来，林婉儿表示感谢的点了一下头。
　　“干嘛那么客气，我们都是一家人吗！”
　　虽然君傲天说这话像是无所谓，但是，却让林婉儿感动的稀里哗啦的，眼泪还情不自禁的流了出来。
　　“额，你看看你，怎么还哭了，快擦擦吧！”
　　说着，君傲天从身上掏出一包面纸递给了林婉儿。
　　随后，几人便原路返回，而一直等待在店里的林晓峰见李婉儿安全的带回了美然，立马迎了出去。
　　“美然，你没有事吧！”
　　见到了美然，林晓峰便一把抱住了美然。
　　其实有些事，君傲天还不知道，这美然本事在米国留学的大学生，有一次在华盛达街头看见了林晓峰。
　　当然，那时的林晓峰还是一个无所事事的小混混，整天靠着林婉儿，不过，细心的美然却经常和林晓峰讲一些道理。
　　这不，林晓峰在美然的教育下，逐渐的变好了，如今，这店里的生意也是他一直在照料的。只有林婉儿回来他才会有时间和美然一起吃吃饭，看看电影。
　　看见自己的弟弟不像以前那样无所事事，林婉儿知道这是美然的功劳，所以对美然也是特别的好。
　　美然虽然在米国留学，但是家里的条件并不是很好，父母省吃俭用才能供得起美然上学，所以，林婉儿时不时的帮助美然，这样一来二去，美然也和林晓峰谈了恋爱。
　　所以，当林婉儿得知美然出事，心里也是特别的着急，幸好这次有君傲天在，要不然，那后果林婉儿想都不敢想。
　　见林晓峰和美然在那里腻歪着，林婉儿也很是高兴，不过，她还是提醒了一下林晓峰。
　　“晓峰，还不赶快谢谢傲天，要不是他，美然也不可能安全回来。”
　　经过林婉儿这么一提醒，林晓峰立马放开了美然，而是去抱住了君傲天，“姐夫，谢谢你，今晚，我请你们吃饭，吃最好的，最贵的。”
　　一旁的林婉儿却突然来了一句：“你哪有钱来呢，怎么请人家吃饭啊？”
　　“呵呵。”
　　林晓峰憨笑的抓了抓头，“这不是还有姐姐你在吗？”
　　“你这小子，不知道是不是我上一辈子欠你什么的，这辈子专门来向我讨债来了。”
　　林婉儿笑着说道。
　　既然决定了去吃饭，林婉儿也决定早点关门，反正现在店里没有人，于是，便叫销售员们先回宿舍去，顺便还给了销售员们一些钱，那她们自己去买想吃的东西。
　　华盛达酒店，是华盛达最好的酒店之一，其服务不下于君傲天先前去的那家酒店。是华盛达唯一的一家五星级酒店。
　　晚上七点左右，两辆豪华的车便停在了华盛达酒店门口的停车场，随后便从车上下来六男两女。
　　女的高挑妩媚，男的则是高大帅气。其中两个男的还牵着两个妩媚的女人，这几人便是前来吃饭的君傲天几人了。


第224章 遇见老朋友
　　“欢迎光临。”
　　酒店门口，一个个白白胖胖的米国小伙面带微笑的向着君傲天几人打着招呼，很是热情。
　　“恩。”
　　君傲天意思下的点了点头，随后便走进的这家酒店。
　　来到一个空桌位后，随后，君傲天便用英语叫来了一个服务生点了一些菜，要了一瓶红酒。
　　“好的，先生，请你稍等。”
　　那服务生拿起菜单便笑着离去了。
　　话说这=菜上的还真快，没有十分钟，菜就全部上齐了，不知道是酒店里没有人还是这饭店厨师办事效率高，总之，让君傲天他们决定很不可思议。
　　不过，既然菜上来了，也就不管什没有人或者效率高了，总之有的吃就成了。
　　先是一人倒了一杯红酒，短暂的碰杯后，几人便开始大吃大喝起来了。
　　反正几人也不是什么文明人，吃点东西还有慢慢吐吐的，这样做，只会让人觉得恶心。
　　很快，一桌菜便被几人消灭的干干净净，一点都没有留下，这让边一桌人以为这几人是饿死鬼投胎呢。
　　吃完饭，结了帐，这里也就没有什么好可留恋的，于是几人站起身来便往外走，可是，君傲天就在这时遇到了一位‘熟人’“哟，这不是君家的大少爷吗？怎么会有空来这里玩？”
　　挡住君傲天的人阴阳怪调的说着。
　　“我去哪里还不用通过你吧！”
　　君傲天双眼瞪着面前的那个男子，虽然又看向了那男子身边的一个说道：“你丫真是犯贱，幸好我兄弟离开了，你简直和鸡没有两样，看着都让我恶心。”
　　“你说谁是鸡呢？”
　　被君傲天说的那个女人立马发火了，如果眼神能杀人，恐怕君傲天此时已经被那女人给杀死了。
　　“老大，我们走吧！我也觉得恶心？”
　　此时李峰也站出来说道。
　　没错，那个女人就是李峰的以前女朋友乌青。而乌青旁边的那个男人正是以前被李俊狂揍过的西门兰。
　　“李峰，你这话是什么意思。”
　　李峰刚想走，却被乌青给拦了下来。
　　“没什么意思，就是看见不该看的东西恶心而已。”
　　李峰看都没有看乌青一眼。
　　“当初能怪我吗？谁叫你那么没有用，你难道不知道女人想要的是安全感？”
　　乌青一点都不觉得无耻的说道。
　　“你***跟我提安全感？”
　　李峰怒了，“你跟我在一起，拿没有安全感？什么吃的用的没有卖给你，你被人欺负我没有保护你吗？安全感？你不如直接说我没有钱就是了。”
　　“李峰好了，跟这贱货说话有**份，我们走吧！”
　　见李峰还想说什么，李俊急吗劝道。
　　“就这么想走吗？”
　　此时西门兰也拦住了君傲天几人，“你们骂了我的女人说走就走，那我的颜面何在？”
　　“面子？”
　　李俊重复了一句，“你这是在跟我说你要面子是吗？那我就给你面子。”
　　说完，李俊直接一拳打在了西门兰脸上，并且说道：“怎么样，现在还跟我提面子不，要不，让你在尝尝猪头的滋味。”
　　“草，你丫又打我，难道我就这么好打吗？”
　　起身捂着流着血的鼻子，西门兰起身就骂道。
　　“他丫的，你还真是欠揍，”
　　说完，李俊便又准备上前揍西门兰两拳，可是，他这回却是失败了。
　　只见一个老者抓着李俊的手说道：“小兄弟，得饶人处且饶人，低头不见抬头见，何必要这样呢？”
　　“你丫是谁啊？赶快放开我，”
　　李俊挣扎了两下，却没有挣扎开了，于是继续说道：“小老头，快放开老子，要不然，老子就对你不客气了。”
　　“小兄弟的嘴还真是脏，”
　　那老者突然松开了手，然后很快速的在李俊嘴巴上打了两下，然后说道：“今天我就替你师傅教训一下你，别整天不知道天高地厚的。要不然，以后吃亏的就是你自己。”
　　老者的两巴掌，顿时把李俊给打傻了，一时还真不知道该怎么了。
　　“这位老前辈，我们应该没有得罪你吧！”
　　知道老者身份后，君傲天便站了出来。
　　“你们是没有得罪我，但是却得罪了我的侄儿，我替我的侄儿教训你们难道不应该吗？”
　　老者反问道。
　　“他是你的侄儿？”
　　君傲天指着一旁正在擦鼻血的西门兰问道。
　　“当然，不然还会有谁是我的侄儿？”
　　老者摸了摸自己的山羊胡子说道。
　　“好了，既然你也打；了我的兄弟，那我们只见算扯平了，”
　　君傲天抱拳说道，“现在，可以让我们走了吗？”
　　“请便。”
　　老者让出一条路，并且做着请的手势。
　　虽然，君傲天便带着李俊等人出了这家酒店的门，上了他们开来的车上。
　　“叔叔，为什么不在教训他们，反而放他们走呢？”
　　待君傲天等人走后，西门兰不解的问道。
　　“目前还不是动他们的时候，等以后叔叔会亲自为你报仇的，你就放心吧。”
　　老者说完便朝酒店内走去。
　　而车上，李俊此时也问道君傲天，“老大，你为什么不出手教训那老小子呢？”
　　“我不是他的对手。”
　　君傲天淡淡的说了一句，然后便对林婉儿说道：“开车回去吧！”
　　“不如我们去酒店吧！”
　　林婉儿小声的说道，只是，她的是小声，但是李俊等人去都听见了。
　　“嫂子，为什么去酒店啊？难道你就这么等不急了？”
　　李俊似乎忘了刚才被打两巴掌的事，现在还有心思开玩笑。
　　“不是啦！”
　　林婉儿红着小脸说道：“我那里不够住，你们去了也没有用，所以我才要带你们去酒店。”
　　由于，林晓峰先带美然开着林婉儿的车回去，所以，林婉儿只好开着林晓峰那多人座的商务车带着君傲天等人向一家不算太奢华的宾馆而去。
　　只是，林婉儿说这话的时候，几个兄弟只是会意一笑，这件事，只可会意不可言传。
　　不多久，林婉儿便带着君傲天几人来到了当初她才来米国住的一家宾馆。
　　开好房后，林婉儿便带着几人各自回了房间，而林婉儿则是去君傲天房间。
　　来到君傲天房间后，林婉儿便打算和君傲天聊一下就回去，只是她心里是这么想，但是却依旧在那不停地聊着天。
　　随着时间的转移，现在已经是夜里两点多了，此时，林婉儿也打算回去了。
　　“婉儿，这么晚了，就别回去了吧”就在林婉儿开门准备走的时候，君傲天站起身来留住了林婉儿。
　　“那我再去开一间房吧！”
　　虽然林 婉儿嘴上这么说，但是心里却是希望君傲天能留下她。
　　果然，林婉儿心里所想的正让君 傲天给做了，“婉儿，别在开放了，就睡这里吧！我打地铺就行了。”
　　“那好吧！”
　　林婉儿又关上了门，然后走向了卫生间，“我先去洗一个澡。”
　　说完，便向卫生间走去，而此时，君傲天也在柜子里拿出了一条棉被铺在了地上，然后又拿出一条棉被出来准备该在身上。
　　不多时，林婉儿也洗好澡出来了，洗完澡的林婉儿脸色微红，就像那山东红富士一样，让人忍不住想上去咬上一口。
　　躺上床后的林婉儿和君傲天说了一句晚安后，便关了床头灯。
　　“傲天，你和我说说你这段时间的事呗，我睡不着。”
　　毫无睡意的林婉儿只好要求君傲天给她讲讲这段时间的事。
　　“也没有发生什么事……”
　　同样也睡不着的君傲天随即便说了自己这段时间所发生的事，还将自己前来米国的事也都一一的告诉了林婉儿。
　　“那不危险吗？”
　　听了君傲天来米国的事后，林婉儿开始为君傲天担忧起来了。
　　“不危险啊？”
　　君傲天笑着说道，“只要不碰上比我厉害的，那就不会有危险的。你就放心吧！”
　　“哦哦，那我就放心了。”
　　短暂的沉默后，林婉儿又说道：“几位姐姐还好吧！”
　　其实，这是林婉儿在没话找话说，她想说让君傲天来床上睡，地上冷，奈何，自己是女孩子，有些不好意思开口。
　　“还好，我也挺想她们的，”
　　君傲天如实的说出了自己心里的话。
　　听了这话，林婉儿有些失落，虽然自己知道君傲天的女人多，但是还是觉得心里有些不太舒服。
　　“哦，那就好。”
　　说完这句话，林婉儿又沉默了，不知道是睡着了还是怎样了？
　　见林婉儿不在说话，君傲天也就打算睡觉了。
　　“哈欠。”
　　刚想闭上眼睛的君傲天突然打了一个喷气。不知道是不是因为米国太冷，还是他的女人在想念他。
　　“要不你上床来睡吧，地上冷，担心着凉了。”
　　听见君傲天打了一个喷气，林婉儿连忙说道。
　　“合适吗？”
　　君傲天问道，“当然合适啦！床大的很呢！”
　　林婉儿羞涩的回答道，此时，她已经觉得自己脸在发烫。


第225像婉儿的第一次
　　“那好吧！”
　　君傲天不在说什么，起身便向床边走去，然后便是恨乖巧的躺在了一边，尽量与林婉儿保持着一些距离。
　　“还是床上暖和吧”这时，林婉儿翻了一个身对君傲天说道。
　　“恩，是比地上暖和。”
　　君傲天很是坚硬的回答了一句。
　　“哈欠。”
　　这时，林婉儿也突然毫无征兆的打了一个喷气。
　　“你怎么了？感冒了吗？”
　　见林婉儿打着喷气，君傲天关心的问道。
　　“没有吧！”
　　林婉儿回答着。
　　“那你怎么打喷气呢？”
　　君傲天翻了翻身，于林婉儿相对的问道。
　　“可能是冷了吧！”
　　“那我抱着你睡吧，这样会暖和点。”
　　说完，君傲天便向林婉儿身边移了移。然后张开双臂抱住了林婉儿。
　　“怎么样，这样会不会暖和点？”
　　“恩，好很多了。”
　　林婉儿心里却是乐开了花，觉得这一刻自己很是幸福，同时也希望时间就停止在这一瞬间。
　　“那就睡吧！不早了。”
　　此时，感觉到林婉儿身上的那种体香，君傲天的小腹处突然像是有一股火一样在燃烧着自己。
　　慢慢的，君傲天的小弟也开始发生了变化，不一会，就变的很坚硬。
　　恰巧此时，林婉儿向君傲天怀里靠了靠巧不巧的碰到了君傲天的小老弟上面。
　　“啊！”
　　林婉儿尖叫了一声，然后随着身体的反射条件向后又退了退，此时，却让君傲天很是尴尬。
　　“对不起，这情不自禁就这样了，不要在意哈！”
　　君傲天很是不好意思的跟林婉儿道着歉。
　　“没，没有关系。”
　　林婉儿尽量的控制着自己，因为她觉得男性那东西好奇妙，怎么原本不是那么坚硬，却一下变得如此的坚硬呢？
　　君傲天此时也非常纳闷，怎么自己的小弟还不退下去，还在如此的坚守在自己的岗位上。
　　突然，林婉儿对君傲天说道：“你会对我负责吗？”
　　“当然会吗？”
　　君傲天虽然不知道林婉儿问这句话的意思，但还是回应了林婉儿。
　　而下一刻，君傲天终于明白了林婉儿的意思，透过微弱的月光了，君傲天只见林婉儿趴在了他的身上，并且凑去了那红唇。
　　本来就欲火焚身的君傲天此时也顾不了那么多了，随即便强烈的配合其林婉儿来了。
　　由于林婉儿这是第一次与人接吻，所以显得很是笨拙，幸好君傲天耐心的教着林婉儿。
　　、慢慢的，在君傲天细心以及实战的教导下，林婉儿终于熟悉了该怎么样接吻。
　　越来越熟悉的林婉儿开始不断的和君傲天接吻，而君傲天此时手也没有闲着。
　　林婉儿不断的吻着君傲天，而君傲天则是不断的一件件的将林婉儿的衣服脱去。
　　此时，林婉儿已经是待宰的一只小白兔了，随时都有可能进入到猎人的圈套里。
　　果然，林婉儿刚准备换口气时，就被君傲天给压在了身下，并且很是邪恶的看着林婉儿，“小妞，准备好了吗？”
　　“大爷，不要啊！我还是黄花大姑娘，你不能这样害我啊？”
　　林婉儿也玩笑的说了句。
　　“呵呵，我就是喜欢你这种黄花大姑娘，这样才有趣呢！”
　　“大爷，你在这样，我就叫了啊？”
　　林婉儿象征性的挣扎了一下。
　　“你叫啊？你叫破喉咙都没有人来救你。”
　　君傲天又握紧了林婉儿的手。
　　可是，让君傲天想不到的是，居然还真人前来，只见窗口一个黑影说道：“畜生，放开女孩，让我来。”
　　“额，我去，还真他妈 的有人来。”
　　君傲天很是不爽的看向了窗口。
　　“你丫的谁啊？干嘛跑到我房间来？”
　　“哈哈，老子就是名震大江南北的采花大盗。”
　　窗口那黑影笑着说道。
　　“采花大盗，”
　　君傲天重复了一句。
　　“没有错，我就是那在深夜出没。专门找那些好看，漂亮的女人下手的采花大盗。”
　　“采尼玛啊？”
　　君傲天随即一出手，那号称采花大盗的黑衣人便直接从窗口飞了出去。
　　按照惯性和人的本身体重，在配合这三十米的高的距离，这采花大盗估计不是被废就是一命呜呼了。
　　经过这采花大盗这么一闹，君傲天的小弟弟随即便缩了下去，不在像刚才那样坚硬了。
　　不过，问着林婉儿身上的体香，君傲天的小老弟立马又来了精神。
　　“这下准备好了吗？”
　　“恩，”
　　林婉儿点了点头，“不过你得轻点，我听说女人的第一次会很疼的。”
　　“放心吧！我会很轻的。”
　　说完，君傲天便开始慢慢的向林婉儿体内进军。
　　在君傲天的骁勇善战以及作战经验丰富下，终于，让林婉儿感觉不到一点疼痛便征服了林婉儿。
　　这一夜，君傲天打的林婉儿丢盔弃甲，丢城弃寨，最后。在林婉儿的万般求饶下，君傲天这才放过了林婉儿。
　　随即。两人相拥而睡，一直到早晨七八点钟的太阳照耀在两人脸上，这才醒过来。
　　“宝贝，醒啦！”
　　望着身边的林婉儿，君傲天上前就啵了一口。
　　“是啊！准备起来做晨运呢”林婉儿笑着回答着君傲天。
　　“晨运？”
　　君傲天看了看时间，“这都几点了，还做晨运？”
　　随即君傲天邪邪一笑，对林婉儿说道：“我告诉你一个既不出去，又能做晨运的办法。”
　　“什么啊？”
　　林婉儿眨巴眨巴眼睛看着君傲天。
　　“那就是……”
　　君傲天突然压倒了林婉儿，“这就是我所说的晨运咯。”
　　说完，便吻向了林婉儿，而林婉儿试图挣扎了一下，可是没有挣扎开来，随即也就配合着君傲天做所谓的晨运了。
　　这次，两人一直做到中午十点，要不是李俊几人吵闹着肚子饿来敲门，不然他们两还会继续下去呢！
　　打开房门后，李俊几人相对笑了笑，不用说，这几人是因为什么而笑了。
　　“笑什么呢？说来听听，让我也笑笑“君傲天对着四人说道。
　　“没，没什么，你们快点，我们肚子都饿了老半天了。”
　　“饿就自己去吃啊？”
　　君傲天很是不爽的说道。
　　“我们又不认识路，万一迷路的怎么办？”
　　李俊说道。
　　“这么大人了，还怕迷路”君傲天也懒得和他们几人废话，随即走回屋内穿衣服去了。
　　“我爱你，爱着你……”
　　就在这时，君傲天的手机响了起来。
　　“喂，什么事？”
　　电话一接通，君傲天便问道。
　　“老大，你现在在哪里？”
　　电话那头，传来了陈义的声音。
　　“我在华盛达啊？”
　　君傲天回答着，然后问道：“你现在在哪里呢？”
　　“我回国了啊？”
　　陈义在电话那头回答道。
　　“回国了？”
　　君傲天很是诧异，陈义不是来米国帮助狼族对付教廷的吗？怎么会回国去了。
　　随即，君傲天问道：“你为什么回国啊？你不帮你朋友对付教廷了吗？”
　　“额，是这样的，教廷好像和狼族商量好了，不会在大动干戈，这样对双方都没有好处。”
　　电话那头，陈义冒着冷汗回头着，因为自己的老大就是去米国帮助他的，可是现在他自己倒是回去了，却把自己老大留在米国。
　　“额，那好吧，你回去就帮忙照顾点我的家人，我在这里还有点事妖处理，等处理完了我也就回去了。”
　　说完，君傲天便挂断了电话，因为在这里，君傲天的确还有事情没有处理完，那就是暗夜杀手团以及西门凤没有解决呢！
　　“老大，谁的电话啊？”
　　看着君傲天郁闷的样子，李俊忍不住好奇的问了一句。
　　“是陈义的，他说他回去了，不在米国了！”
　　君傲天如实回答道。
　　“陈义回去了？”
　　李俊也显得特别惊讶，因为他知道，这次来米国主要就是帮他对付教廷的，可是现在倒好，这家伙居然回去了。这不是耍他们吗？
　　“恩回去了。”
　　此时，君傲天和林婉儿也穿好衣服了，“好了，我们出去吃早饭吧！”
　　“吃早饭？”
　　李俊四人异口同声的问道。
　　“是啊？你们不是说肚子饿了吗？”
　　君傲天反问道。
　　“可是，可是现在已经到了吃午饭的时间啦！”
　　李俊有些不好意思的说了一句。
　　“是吗？”
　　君傲天拿出手机看了看时间，然后说道：“那我们就去吃午饭吧！”
　　汗，狂汗，李俊四人立马向掐死君傲天，要不是他们来敲门，恐怕一天三顿就变成了一天一顿了。
　　可是，他们也没有办法，谁叫君傲天是老大来的，自己做小弟只能任其摆布。


第226章 前往拉斯维加斯
　　出了宾馆的几人在街头找了一家华夏人开的饭店后便走了进去，因为西餐他们很是吃不惯。
　　再有一点就是，情愿把钱给华夏人赚也不把钱给米国白猪赚。
　　于是几人便点了一些华夏有名的小吃和华夏特产的二锅头便开始动筷子了。
　　饭后，君傲天等人也就在街头转了一圈后便又回到了之前那家宾馆。
　　回到宾馆后的君傲天好像想起了什么事，于是便拿起手机拨了一个电话号码。
　　“什么事啊？”
　　电话刚接通，里面便传来了一个非常甜美的声音。
　　“你们那杀手团老窝在哪里啊？”
　　君傲天则是直接进入主题，并没有迷恋那甜美的声音。
　　“在阿拉斯维加斯。”
　　甜美的声音回答道。
　　“哦，知道了，那没有事了。”
　　说完，君傲天便挂断了电话。
　　“什么人啊？”
　　电话那头的人鼓起小嘴气愤的说了一句，然后也收起电话继续睡觉了。
　　“你要去拉斯维加斯啊？”
　　听了君傲天与人的电话后，林婉儿好奇的问了一句。
　　“是啊？”
　　林婉儿摸了摸林婉儿，“我去那里办点事，然后就要回去了。”
　　“什么事啊？”
　　林婉儿向一只好奇的小猫一样问道君傲天，“去赌钱吗？”
　　“额，不是，去那里杀几个跳梁小丑。”
　　对于赌钱，君傲天不是那么感兴趣。
　　“那我和你们一起去吧！整天呆在这里我也觉得很无聊呢！”
　　出于好奇，林婉儿便要求一起前往。
　　“好啊！”
　　君傲天很是爽快的答应了，然后邪笑着看着林婉儿。
　　“你，这么看着我干嘛？”
　　林婉儿其实知道君傲天这是什么用意，只是还是问了出来。
　　“你认为呢？”
　　君傲天嘿嘿一笑，随后便把林婉儿扑倒在了床上，于是，两人便又做起了自古以来男人就喜欢的一项体力运动。
　　“我爱你，爱着你……”
　　就在君傲天准备第三次征服林婉儿的时候，却被一个电话给打断了他再次攻城拔寨的激情。
　　拿起电话一看，是陈嫣然打来了，君傲天随即便拿起电话，他怕陈嫣然找他有什么急事。”嫣然，怎么啦？“电话里，君傲天细心的问道。
　　“没怎么，就是姐妹们都想你了，问你什么时候回来。”
　　陈嫣然如实的回答道。
　　“恐怕还有几天，你告诉她们，我也非常想她们的。”
　　君傲天得意的笑了起来。
　　“光想她们，那你就是不想我啦”电话里，陈嫣然明显有一丝醋意。
　　“也想你啊！特别是床上的你。”
　　君傲天嘴角扬起一丝坏笑，的却，在众多女人中，陈嫣然的床上功夫要比所有的人都好一点，唯一能与之相比的也就是现在光着身子的林婉儿了。
　　“讨厌啦！”
　　陈嫣然嗲声的说道，“那你自己注意安全，我还有事，就先挂啦！”
　　“好的。”
　　君傲天看了看躺在床上，脸色有点犯晕的林婉儿后说道：“我也有事呢！”
　　待陈嫣然挂断电话后，君傲天便又迫不及待的准备第三次攻城。
　　拉斯维加斯，作为全世界最大的赌城，这里每天的人流量最少过千万，都是那些有些钱，又想来碰点运气的人。
　　而能与之抗衡的也就是隶属于华夏的奥门，只是更多的人还是选择来拉斯维加斯。
　　作为赌城，这里也出过不少世界赌神，例如赌神高金，赌圣，周星，赌侠小刀。还有很多在世界有名的都从这里走出去的，也有来这里挑战的。
　　这天，拉斯维加斯最大的以及最豪华的一家赌场里来了五男一女。
　　这五男一女一进门，便引来了不少关注，因为男的高大帅气，女的漂亮妩媚。
　　“老大，我们自己去玩啦！你和嫂子就自便哈！”
　　其中一男子见到这么大的赌场，于是便立马和一个领头的男子说道。
　　“行了，去吧！”
　　那领头的男子点了点头。
　　见领头男子点头，于是那个男子便带着其余的三个男的便走向了一张赌桌上玩了起来。
　　“先生，小姐，你们想玩什么？”
　　这时，一个像是服务生的男子走了过来。
　　“你们这里有什么好玩的吗？”
　　领头男子一手挽着妩媚女子的小蛮腰问道。
　　“有很多，”
　　那服务生笑着回答道，然后又道，“如果先生你看不过的话，里面还有玩大的。”
　　“玩大的？”
　　领头男子随即问道：“玩大的是什么意思？”
　　“玩大的就是每人最少得有一千万美元才能进去玩！”
　　服务生细心的解释道。
　　“那就带我去看看先。”
　　领头男子随即挽着妩媚女子跟着那服务生走去。
　　服务生带着那男子和女子来到一个vip包厢后说道：“先生，这里面就是玩大的，正好还差一个人，不知道先生愿意不愿意进去玩玩。”
　　“愿意啊？”
　　领头男子随即拿出一张银行卡出来说道：“去给我取一千万筹码来，如果我赢了，肯定也少不了你的好处。”
　　“好的先生，那请你稍等。”
　　说完，那服务生便拿着卡笑眯眯的离开了，而那领头男子和女子则也是推开门走了进去。
　　推开门进去后，只见一张赌牌用的圆桌上此时已经坐了四个人，刚好还差一个人可以开局。
　　“你进来干什么？”
　　其中，坐在圆桌最前面，也是和领头男子面对面的男子问道。
　　“你这不是废话吗？进来当然是赌钱的。”
　　领头男子对着身边的女子笑了笑，“难道是进来看你输钱的吗？”
　　“你竟敢诅咒我？”
　　那男子立马站了起来，怒着说道，的却，也难怪那男子很是生气，换做是别人也会生气，这还没有开赌呢，就被人说输钱，这可是赌徒的大忌。
　　“我没有啊？”
　　领头觉得很无辜，“我只是实话是说而已，这难道也没有错？”
　　“哎，小兄弟，你别说了。”
　　这时，另外一个男子出来劝道，“我猜你是华夏人吧！”
　　“是啊？”
　　领头的那个男子看了看那劝说的男子，然后也说道：“你也是华夏人？”
　　“是啊！我就是闲着无聊才来玩玩的。”
　　那华夏男子掏出一只雪茄递给领头男子说道：“别跟那人讲理，他就是拉斯维加斯最不讲理的一个人，和他说多了就是废话。”
　　“哦，”
　　领头男子也不客气的接过了那只雪茄烟，然后便点了起来。
　　随后抽了一口，吐了一个烟圈后，看着那男子说道：“老兄弟，我看你也是华夏人，我在这里劝你，不要参加这赌局，否则你会输得很惨的。”
　　“呵呵，没有事，我就闲着无聊才来的，反正我也不缺那点钱。”
　　那华夏男子笑了笑。
　　“好吧，既然无聊的蛋疼，那我也就不好说什么了。”
　　说完，便走到一个空位坐了下来。
　　随后，刚才那个服务生便将一千万的筹码以及银行卡拿来交给了那领头男子。
　　“好了，各位先生，人已经齐了，你们可以开始了。”
　　说完，那服务生对外招了招手，然后便见一个荷官走了进来。
　　“祝各位玩的愉快，”
　　说完，便走了出去，并且把门也给关了起来。
　　“婉儿，要不你来玩，我在后面看？”
　　这时，那男子对着自己身边的女人说道。
　　“不要啦！傲天，还是你玩吧！”
　　婉儿连忙摇着头，“我自己出去和李俊他们一起玩就可以了。”
　　“那你自己小心点啊”说完，傲天便亲了一口林婉儿，这让其他的人羡慕不已。
　　而这两人正是来拉斯维加斯办事的君傲天和林婉儿，至于刚才的那几人也正是李俊四人。
　　随后，林婉儿便开门走了出去，而这里，那荷官也开始说话了，“请各位下筹码，底码为一万。”
　　荷官说完话，参加赌局的五个人便一人扔了一个一万的筹码到桌子上。
　　随后，发牌的荷官见筹码都上了上来，于是，便开始了发牌。
　　一人拿了两张牌后，那荷官便说道：“a士牌面的请说话。”
　　拿到a仕的就是刚才和君傲天争执的那个老外，那老外拿着牌故意在君傲天面前晃了晃后说道：“十万。”
　　“我跟。”
　　随后，那个华夏人也抛出去了十万筹码。
　　至于其他的两个人，则是看了看自己的底牌，然后摇了摇头，便不再跟下去了。
　　“第一把就十万啊！”
　　君傲天砸吧砸吧嘴，“好，我跟，不过在大一百万。”
　　这话一出，让其他人惊讶不已，难道他牌真的这么好吗？或者是不会赌钱？
　　“小老弟，你底牌都没有看，就这么跟了吗？”
　　作为华夏人，那男子还是提醒了一下君傲天。
　　“哦，没事，我赌钱一般都是不看牌的，这样才有意思，你认为呢？”
　　君傲天反问道那华夏男子。


第227章 大战拉斯维加斯
　　“额，好吧。”
　　见君傲天这么说，那个华夏人顿时不知道该说什么了，只好由君傲天自己去了。
　　“哼，小子，你真不看底牌吗？”
　　那个老外随后也问道君傲天。
　　“不看了，等会所有的牌都不看了。”
　　君傲天立马盖起了当时的那张牌。一副胸有成竹的样子。
　　由于有两家已经不跟了，所以，荷官就没有发牌给那两个人，随着牌的数量增多，桌面上的钱也慢慢的变多起来了。
　　当最后一张牌发到三位手中后，那个老外就开始发火了，因为不管他上多少，君傲天总是比他大一百万，这样那老外很是头疼。
　　“小老弟，这是最后一张牌了，你真不看牌？”
　　虽然君傲天刚才没有给那华夏人好脸色看，但是那华夏人还是又劝说了一句。
　　“不看就是不看，省的被某个白痴看不起。”
　　君傲天看着那老外说道。
　　“你丫说什么呢？”
　　那老外也不是傻子，看着君傲天那看着白痴一样的眼神，他就气不打一处来。
　　“你管我说什么，关你鸟事，没事一边完蛋去。”
　　说完，君傲天就看向那个发牌的荷官，“可以开牌了吗？”
　　“可以了。”
　　那荷官随后对着众人说道，“下好了就开牌了。”
　　“我a仕俘虏。”
　　那个老外很是得意 的翻出了自己的那张底牌。
　　而那华夏人见那老外比自己大，则是连底牌都没有翻就直接把牌抛了出去。
　　看着那华夏人把牌扔了，那老外便问道君傲天，“小子在，可以开牌了吧，快点，别耽误我数钱。”
　　“须什么须，万一我比你大呢？”
　　君傲天说完后，便不疾不徐的慢慢的翻开了自己的牌。
　　先是底牌，一翻，则是一张黑桃九，那老外看了后立马哈哈大笑，“就一张小九啊！”
　　“急你妹啊？”
　　君傲天给了那老外一个白眼，“没有见还有四张没有翻开呢吗？”
　　说完，君傲天又继续翻开了刚才盖下的那张牌，那张牌则是一张黑桃十。
　　随后，君傲天又翻开一张牌，见到这张牌时，那老外开始慌乱了，因为第三张牌事黑桃八。
　　“嘿嘿，该不会是同花顺吧！”
　　君傲天故意说这话来气气那该死的老外。
　　果然，君傲天翻开第四张牌时，那老外更加的慌乱了，“尼玛，该不会真是同花顺吧！”
　　恰巧那第四张牌是黑桃七。
　　“天灵灵，地灵灵，”
　　此时，君傲天故意装作神秘来刺激那老外，“求佛祖保佑我第五张是黑桃六。”
　　在众人着急的等待中，君傲天终于不再求神拜佛了，慢慢的，翻开了最后一张牌。
　　“哈哈，尼玛，果然是黑桃六啊？”
　　见了自己的牌，君傲天哈哈大笑了起来。
　　“什么黑桃六，我们又没有看到，你说什么就是什么啦！”
　　那老外还抱着一丝希望。
　　“那你就睁开你的狗眼好好看看。”
　　说完，君傲天很是用力的将牌仍在了桌子上。
　　此时，那老外见到那最后一张牌的时候，便彻底傻眼了，因为那张的确是黑桃六。
　　“怎么样，小子，老子不看牌都能赢你，我看你还是回家喝奶去吧！”
　　君傲天很是高兴的在顺着桌子上的筹码。
　　“小子，高兴什么？还早呢，”
　　那老外气愤的把自己的牌给扔了，便准备下一把了。
　　第二把，君傲天同样是盖着牌不看，而那四家的牌则是冤家牌，那老外拿的是一对老k，华夏男子拿的是一对q，其余两个则是一个一对j和一对十，至于君傲天的牌，则没有人知道，就连君傲天自己都不知道是什么牌。
　　随着荷官的发牌，桌面上的筹码也越来越多，四人都在心里暗笑。
　　最后，当每个人都把自己的筹码上完后，最后一张牌也发给了众人。
　　“哈哈。这下还不是我赢了。”
　　其中刚才拿到一对十的那家伙兴奋的把牌给掀了出来。
　　“你高兴个屁啊？这把是我赢了。”
　　拿到一对j的那家伙随后便打击着一对十的鸟人。
　　“你高兴个毛啊？老子是q俘虏。你赢？赢你妹。”
　　华夏人也将自己的牌给掀了起来。
　　“你也别太得意，老子是k俘虏，通吃你们。”
　　那老外也不寂寞的掀出了自己牌。
　　那三人一看，的却是k俘虏，现在他们把目光投向了君傲天，因为只有君傲天的牌最为神秘。
　　“小子，哥的牌还有掀开，鹿死谁手还不一定呢！你叫唤有毛用，等下说不定还是被哥给吃了。”
　　“我就不信你拿的是a士俘虏。”
　　那老外这时也看向了君傲天，其实更多看的是君傲天的那五张牌。
　　“那你就等着瞧吧！”
　　君傲天又开始故弄玄虚了，“三清道主，求你保佑我啊！我还要靠这些钱养家糊口呢！”
　　说完，君傲天便一把掀开了自己的所有牌，当君傲天的牌掀出来后，那四人便傻眼了，甚至在怀疑，难道求神拜佛真的管用？
　　“不可能，你一定是出老千了。”
　　见了君傲天的牌，那老外有点不相信，哪有这么巧合，为什么每把君傲天的牌都比他的大。
　　“出你妹老千啊？你那只眼看见我出老千了，我跟你说，你这是在侮辱我，侮辱我的人格。”
　　“那你怎么可能这么有把握赢我？”
　　那老外依旧不服气，仍然认为君傲天是在出老千。
　　“因为我求神拜佛了啊？”
　　君傲天眨了眨眼睛说道，“我一求佛就管用，要不然，我怎么可能会赢你呢？”
　　“谁***信你话。”
　　那老外还是不相信求佛真的管用，虽然说他不是华夏人，但是对于华夏的一些习俗，他还是有些了解的。
　　“信不信由于，不过我赢了钱是真，”
　　说着，君傲天便开始顺桌上的筹码。“好了，等下我也有事了，就不配你们玩了”“哎，赢点钱不容易啊！还要养老婆和孩子，这点钱，还真心不够用呢！”
　　待君傲天顺玩筹码后，便叫那个荷官给他去换现钱去，整整四千万“好的，”
　　那荷官捧着筹码后便开门去给兑换筹码去了，可是，让人没有想到的是，那老外此时居然拿出一把钱对准了那荷官。
　　“先生，你这是要干嘛？”
　　那荷官此时已经吓得两腿直打哆嗦。
　　“不干吗，我就是要回我的钱而已，”
　　那老外一边说着，一边还用手将筹码往自己身上塞。
　　“哎，愿赌就要服输，你这样怎么能行了。”
　　君傲天坐在原地说道，“这些钱现在是老子的了，你怎么不经过我同意就拿我的钱呢？”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“你要是没有钱用，可以和我说啊？也许我善心大发，就赏给你几块钱了，你这样做又是何必呢？”
　　“你当我是乞丐啊？几块钱就把我打发了。”
　　那老外依旧拿着筹码塞在自己身上。
　　“对哦，你不是乞丐，一般乞丐总要断条腿或者手臂什么的，你这样的却不像乞丐。”
　　君傲天上下打量了一下那老外说道。
　　“你知道就好。”
　　那老外转身看了看君傲天后，又继续塞着，也不知道塞了多少，总之就这么往盘子里拿着筹码。
　　“不过等一下你就会和乞丐一样了，”
　　君傲天再次看向了那老外，然后若有所思的说道：“你是愿意断一条腿好呢？还是断一只胳膊好呢？”
　　见那老外不说话，君傲天又问道另外三个人，“你们说，他是断了腿向乞丐？还是断了手像乞丐呢？”
　　“小；老弟，别闹了，人家手里有枪，你就当少赢一千万就是了，何必这么认真呢？”
　　那华夏人怕那老外对君傲天开枪，于是便好心的劝道。
　　“我没有开玩笑啊？”
　　君傲天一本正经的说道，“你看我是多么的认真，哪里像开玩笑的了？””你他妈在废话，老子一枪毙了你。“见君傲天在那不停的说着话，那老外很是不耐烦的怒瞪着君傲天。”你们看看，就要当乞丐了，嘴里还这么不干净“君傲天说着摇了摇头，然后看着那老外说道：”
　　你这样骂人是不会有人给你钱的。““草。；老子现在你毙了你。”
　　说完话，那老外便把枪口对准了君傲天。
　　可是，这时，那老外便傻眼了，现在自己前面还哪有人，就连鬼影子都没有了。
　　“你是在找我，吗？”
　　突然，一道声音从那老外旁边响了起来。
　　“你，你是怎么做到的？”
　　那老外立马转头望着旁边的人，脸上不禁的出了一脸冷汗。
　　“关你毛事，你还是为你以后怎么当好一个乞丐好好想想吧！”
　　说完，君傲天便又自言自语起来了。“还是断你一只手好，因为你刚才拿枪对着我的。”
　　这次，君傲天不在废话了，直接一只手捏住了那老外的手臂，随后在场的几人都很清楚的听见了骨头碎裂的声音。


第228章 刘义
　　“啊……啊……”
　　随着那老外惨叫声不断，他的那条拿枪的手臂也渐渐的垂直了下来。
　　“好了，这下你可以去做乞丐了，不过，我只能给你几块钱，”
　　说着，君傲天便将那老外给拎着倒立了起来。
　　随着那老外的倒立，他刚才塞进衣服的筹码也都掉在了地上，然后，君傲天将那老外往旁边一扔，拍了拍已经在那麻木的荷官，“你可以把筹码捡起来换钱去了。”
　　“强，真强！”
　　在那看着的三人现在也只能用这几个字来形容君傲天了，因为君傲天实在是太牛逼了，或者说，君傲天在他们眼里就是暴力分子。
　　此时，被君傲天仍在地上的那老外已经疼的晕了过去，就像死猪一样躺在地上一动都不动不多久，那个荷官便又走了进来，随着他来的还有四个服务生，而每个服务生手上都拎着一个大箱子。
　　“先生，这里是四千万美金，你可以点点数目。”
　　荷官来到君傲天身边后说道。
　　“行了，不用点了，你们这么大赌场我还是信的过的。”
　　君傲元示意那四个服务生便箱子放下，然后又看向了那荷官，“不过，你们骗我也不要紧，太不了我废的时间把你们这赌场拆了。”
　　“额，先生，不敢不敢。”
　　那荷此时有一个想法，那就是要离开这里，省的看见君傲天那凌厉的眼神就害怕。
　　随着荷官的离开，那三人也都相继离去了，只是那个华夏人却被君傲天给叫住了。
　　“小老弟，你叫我有什么事吗？”
　　不知道什么事情的那个华夏人开口问道君傲天。
　　“拿一箱钱走吧”君傲天指了指地上的四个箱子说道。
　　“额，不用，输了就是输了，我还是输得起的。”
　　那华夏立马摇了摇头。
　　“叫你拿着就拿着，这么罗嗦干嘛！”
　　君傲天有点生气的看着那华夏人。
　　“好吧，我就多谢小老弟了。”
　　说完，那华夏人便拿起一个箱子就离开了。
　　“傲天，你好啦！”
　　这时，林婉儿带着李俊四人来到了君傲天身边。
　　“是啊？”
　　君傲天随即一把搂住了林婉儿，并且还亲了一下林婉儿的脸颊。
　　“咳咳。”
　　看着这么亲密的两人，李俊故意的咳嗽了两声，示意这里还有人呢。
　　“老二，你怎么了？感冒了吗？”
　　君傲天问道。
　　“额，没有啊？我身体很强壮，怎么会感冒呢？”
　　李俊立马摇着头回答着。
　　“那你没事干嘛咳嗽？”
　　君傲天依旧不依不饶的问道李俊。
　　“看你们在这亲密，我心里不舒服，行了吧！”
　　在君傲天不依不饶的逼问下，李俊终于把心里话说了出来。
　　“你羡慕嫉妒恨就直接说出来吗？又没有人怪你，干嘛假装咳嗽呢？真是的。”
　　“额，好吧，算你赢了”对于君傲天的话，李俊已经无语了，如果在继续对话下去，恐怕李俊就要发疯了。
　　“既然你没有感冒，那就把这三个箱子拎着走吧！”
　　君傲天指了指地上的三个箱子说道。
　　“这箱子里是什么啊？”
　　李俊拎着一个箱子问道君傲天，“该不会是钱吧！”
　　“你丫真聪明。”
　　君傲天笑着回答。
　　“我靠，还真是钱啊？”
　　李俊看了看三个箱子，“这里面最少有三千万美金吧？”
　　“回答正确，不过，没有礼品相送。”
　　君傲天嘿嘿一笑，然后便搂着林婉儿出这个vpi包房。
　　“为什么老大每次都能赢钱，而我们却每次都输钱呢？”
　　离开包房后，李俊问道身旁的王兵。
　　“因为你笨呗，这还有问？”
　　王兵看都不看李俊一速的离去。
　　“你丫才笨呢？喂，等一下，你丫不帮我拎一个啊？我还没有说完呢，你丫跑什么啊？”
　　李俊提着三个箱子就追赶着王兵。……
　　刘义，从名字上来看，应该是一个很讲义气的人，但是，这都人们从名字上来说的。
　　真正的刘义是一个极为凶狠的人，在其学徒期间，就做下过很多令人愤慨的事。
　　记得有那么一次，山下的王寡妇在家里洗澡，当时还只有十岁的刘义便趁黑偷偷摸摸的来到王寡妇家的窗户偷看王寡妇洗澡。
　　十五岁那年，刘义更是禽兽的靠着自己有一身功夫在身，把一个过路的女孩子给拖到山里强【奸了。事后还杀人埋尸。
　　到二十岁那年，刘义更是禽兽的将教导他二十年的师傅给杀死在山上的茅草屋里。
　　杀完人后的刘义便远渡重洋来到了米国拉斯维加斯，并且一手创立了一个叫做【暗夜杀手集团】专门靠杀人来赚钱。
　　随着刘义的凶残霸道，渐渐的，刘义只用了三年的时间，便将【暗夜】给推向了世界上最强大的一个杀手组织。
　　【暗夜】里面的杀手太多是刘义买来的孤儿，或者是杀掉别人，然后将其子女进行洗脑，在让其成为自己手下的一名杀手。
　　时隔三十年，刘义还是做着这些事，不过，现在不是刘义亲自出手，而是由他训练出来的杀手去做。
　　现在，刘义将【暗夜】交给他的义子刘明去管理，自己则是享清福，时不时的弄一个清纯的女孩还给他自己去火。
　　而刘义的义子刘明就是帮助西门凤派杀手对付君傲天的那人。
　　而此时，在某拉斯维加斯的某个豪华别墅里，正有两个人做着人类最原始的活动。
　　“小凤，最近你是越来越骚气了，特别是床上功夫那真是好的没话说了。”
　　一个全身赤【裸的男子一边趴在一个女人身上停着身子往前送，一边还不停的说着话。
　　“恩……你……也一样变得越来……越厉害了……我，我要，丢了……”
　　在**男子身下的那个女子，一边声吟着，一边还口齿不清的说着话。
　　嘭！
　　就在最为关键的时候，房间的门被人一脚给踢开了，一个身穿风衣的男子也随之出现在门口。
　　“你是什么人？竟敢来我这里撒野。”
　　那赤露着身子的男子随即从枕头下面拿出一把枪对着门口的那个身穿风衣的男子。
　　“额，不好意思，我来的还真不是时候，要不，你们继续，我坐在一边看着，就当是看岛国的动作爱情片吧！”
　　说着，那个身穿风衣的男子还真的走了进来坐在一旁的沙发上，还拿起一个苹果吃了起来。
　　“你，你，你就是君傲天。”
　　**男子身下的那个女子似乎认出了那个身穿风衣的男子。
　　“额，没有想到西门夫人还记得我啊！真是佩服佩服。”
　　没有错，那个身穿风衣的男子就是前来杀刘明的君傲天。
　　“凤儿，他就是君傲天，弄的你家破人亡的君傲天？”
　　**男子问道身下的女子，也就是西门凤。
　　“没有错，就是他，亲爱的，你快杀了他。”
　　西门凤指着君傲天怒道。
　　“好，我现在就为你报仇。”
　　说着，那刘明就扣起了扳指，准备开枪了。
　　“慢着。”
　　见刘明要开枪，君傲天随即阻止道，“你是不是应该先感谢我一下啊？”
　　“感谢？”
　　刘明有些不懂的问道，“我要感谢你什么，你帮过我吗？”
　　“你丫的真笨啊？”
　　君傲天咬了一口苹果，然后继续说道：“你说你笨不笨，你不应该感谢我吗？要不是我弄的那**家破人亡，你会每天和她做着这么兴奋的事吗？”
　　最后，君傲天又说了一句：“你说，你是不是应该好好的感谢我，给我个百八千万的。”
　　“你丫的逗我玩纳，给你百八千万，老子还没有这么钱呢，我草。”
　　刘明立马回应了过来，直接扣动了扳指。
　　“嘭”随着枪响声过后，刘明并没有看到君傲天倒下，反而却发现君傲天不在自己面前了。
　　“你丫是在找我吗？”
　　这时，刘明身边响起了君傲天的声音。
　　“你，你怎么会在这里？”
　　刘明惊慌失措的问道。
　　“那你认为我在哪里呢？是被你打死？还是逃跑了？”
　　君傲天眨巴眨巴眼睛说道，“我说过了，今天是来解决你的，所以，你没有死之前，我是不会走的。”
　　“你，你没有说要来杀我啊？”
　　刘明脸上冷汗直流。
　　“额，是吗？”
　　君傲天想了想后说道：“好像是，不过，我现在告诉你也不晚。”
　　顿了顿，君傲天又说道：“如果你告诉我你义父在哪里，那么我就不杀你。怎么样，这个很划算吧！”
　　“你要杀我义父？”
　　刘明问道。
　　“当然，快点说，不然我就先把你杀了，再去杀你义父，让你们在阴曹地府相见。”
　　君傲天声音突然变的大了起来。


第229章 合欢散
　　是杀还是收？
　　“你为什么要杀我义父，我义父和你有仇吗？”
　　刘明虽然现在很害怕，但是却还假装很镇静，其实他的手里里面已经全是汗了。
　　“不该问的就不要问，知道的越多，死的也就越快。”
　　君傲天没有理会刘明的发问。而是走向了刘明，“在给你一分钟时间，如果在不告诉我，那么，就别怪我不客气了。”
　　“那你保证我说了之后不会杀我？”
　　面对于死亡，刘明还是很害怕，再说，他现在可是大好青年，还有大把妹子等着采摘呢！怎么能现在就死，所以，在死亡面前，刘明还是很果断的出卖了他的义父。
　　“我义父就在前面不远处的一栋别墅里，还有那别墅很明显，因为特别的大，所以很好找的。”
　　“那就谢谢你拉！”
　　君傲天刻意的道谢了一句，然后向门口走去，不过，走了两步的君傲天又回过头来说道：“我看你现在应该是没有那啥激情了，我就帮你一把，就当作给你的奖励。”
　　说完，君傲天不知道从哪拿出一瓶春【药出来，然后，快速的向前，一把捏着刘明的嘴，将那瓶春【药倒了一半在刘明的嘴里，而剩下的那一半，则是全都灌进了西门凤嘴里。
　　临走之时，君傲天说道：“我想， 你们应该是这世界上第一个做【爱而死的人吧！”
　　“你卑鄙，你无耻”此时刘明放声大叫起来，“你不是说不杀我的吗？”
　　“对啊！”
　　君傲天承认的点了点头，“我又没有杀你，只是看你某方面不举，所以帮你一下而已，就怪我一时失手，药给你吃多了，所以我只能说不好意思了。”
　　而在君傲天说话的时候，刘明和西门凤都已经欲罢不能了，春药的作用也已经起到效果了。
　　看到俩人迫不及待的交^o^合在一起的时候，君傲天只是笑了两声，然后便消失在这栋别墅里。
　　对于刘明所说的那栋的别墅，君傲天出去后不久便找到了而君傲天观察之后，便砸了砸说道：“哎，没有想道，这义父和义子之间这么像，都喜欢干这种事啊？”
　　摇了摇头，君傲天还是打算像刚才对付刘明的办法来对付刘义，让其精尽人亡而死。
　　有了办法的君傲天瞬间便消失了，再次出现的时候，君傲天却在一家成人用品店里面了。
　　“先生，有什么需要为你效劳的吗？”
　　看见店里来客，那老板很是热心的服务着。
　　“哦，就是随便看看。”
　　君傲天四处看着，一看，这里还真是什么都有，神马按摩棒，跳蚤，假阳根。
　　随便看了一下之后的君傲天便问道那热心的老板，“你们这里有没有那种特别厉害的春【药啊？”
　　“春【药？”
　　那热心的老板重复了一句。“你要这个干嘛，这可是禁药，不让卖的。”
　　“是吗？”
　　君傲天随即拿出一万美金拍在了桌子上，“现在在问你，有没有那种药？”
　　“有，有，当然有。”
　　那老板见到一万美金，顿时两眼冒金星。连忙点着头。
　　“你刚才你不是说没有嘛？怎么现在就有了？”
　　君傲天立马鄙视着那热心的老板。
　　“你不知道，我们这里查的紧，我哪知道你是不是持法人员呢？”
　　热心老板解释着。
　　“你丫看不出来我是华夏人吗？我怎么可能是你们这里的持法人员。”
　　君傲天有点无语。
　　“额，话可不能这么说，谁说这里没有华夏的执法人员了，上次我***就上过一次当，***，那家伙简直就是坑跌，最后，我无缘无故被罚了三万美金，真他娘的晦气。”
　　想到这，那热心老板还是恨的牙痒痒的，恨不得把那执法人员给生吞活剥了。
　　“好了，别说了，赶紧拿给我，我还有事呢？”
　　君傲天见那老板在那发呆，随即便提醒着。
　　“额，不好意思，我这就去给你拿去。”
　　说完，那热心的老板便向身后的一道门走去，不一会儿，热心的老板便拿着一个小瓶子走了出来。
　　“先生，给，这是最厉害的一种药了，名字叫【合【欢散】，只要一点，就立马起效，包你过瘾哈！”
　　“我从来不用这些的，这是我给别人准备的。”
　　见老板误会了自己，君傲天连忙解释道，他可不想让别人认为他没有能力泡妞，要靠春【药来达到目的。
　　“那是为谁准备的？”
　　那热心的老板还是忍不住好奇问了一句。
　　“你明天看新闻就知道是为谁准备的了。”
　　说完，君傲天也不在逗留，直接消失在了那热心老板的面前。
　　“额，怎么说不见就不见了，难道我是看见神仙了？”
　　见君傲天突然消失，那热心的老板有点不敢相信自己的眼睛了。
　　此时，君傲天已经又来到了那座别墅的不远处，而此时，那别墅里面的人还正在做着那令人兴奋的事。
　　“靠，这么大了精力还怎么旺盛，真是不得不佩服啊！”
　　看着两人一会儿床上，一会儿地上的，君傲天也不得不羡慕。
　　转眼，一个小时过去了，可是那别墅里的两人还在做着，君傲天也再也等不下去了，于是，一个闪身，君傲天便来到了那别墅里面。
　　“嗨，玩的还挺兴奋的啊？”
　　突然，正在做着的一男一女听见有人说话，也及时停了下来。
　　“你是谁，怎么来我的地方？又是怎么进来的？”
　　见到陌生的男子，那个头发有点花白的男人警惕的说道。
　　“你就是刘义？”
　　君傲天看着花白头发的男子问道，同时还看了看那男子的根处。
　　“没错，我就是刘义，不知道这位兄弟找我有什么事？如果找我杀人的话，那么还请你去找我的义子，我现在已经把大权交给了我义子。”
　　刘义以为君傲天是来找他做事的，于是便把自己的义子刘明告诉了君傲天。
　　“你义子？哈哈。”
　　君傲天笑了起来，“他现在正和你一样做着同样的事呢！”
　　“你见过我义子？”
　　刘义觉得很不可思议。
　　“当然，你义子现在正奋力血战，恐怕不久后便会精尽人亡了。”
　　君傲天嘴角扬起了一丝邪笑。
　　“你把他怎么样了。”
　　此时，就算刘义是傻瓜，也明白了君傲天的话。
　　“没怎么样，就是看他不举，所以给他吃了半瓶春药而已。没有什么大事的。你就放心吧！”
　　君傲天很是随意的说道。
　　“半瓶春【药？”
　　听了君傲天的话，刘义立马惊呆了，这半瓶春药下去还不死？
　　“小子，我和你之间有什么仇？为什么要来加害我的义子。”
　　刘义发狂的问道。
　　“没有什么仇，就是看你们不爽而已。”
　　看我们不爽？刘义很是无语，看着不爽就要来杀我们，那我还看你丫的不爽了，我也没有杀你啊？
　　“行了，我也不和你废话了，我看你已经谢下去了，还好我这里有能让你在兴奋的东西，我就当一次好心人，帮你在举起来吧！”
　　说完，君傲天便如法炮制的喂了刘义以及那个女子各吃了半瓶春药。
　　随后，君傲天看着两人缠在一起，然后便消失在这栋豪华大别墅里了。
　　而消失在别墅里的君傲天此时已经回到了那家宾馆，回到宾馆后，看着李俊四人正在玩牌，于是便说道：“别玩了，收拾一下，明天我们就回去了。”
　　“老大，事情都办好了吗？”
　　李俊放下扑克牌来到君傲天身边问道。
　　“恩，都办好了，所以我们也没有必要留在这里了，我现在就去订明天回国的机票。”
　　见君傲天要走，李俊有些吞吞吐吐的，但是又没有说出口。
　　“老二，你怎么了，有话就说，干嘛这样呢？”
　　君傲天一眼便看出了李俊是有话要说。
　　“老大，能不能在这多玩两天啊？”
　　李俊终于开口了，“好不容易才出一次国，这还没有几天就要回去，感觉怪怪的。”
　　“好啊？”
　　君傲天立马回答道，“你一人在这里玩，我和王兵他们回去，等你玩够了在回去也不迟。”
　　“额，老大，那我还是和你们一起回去吧！”
　　李俊立马无语了，自己留在国外有啥好玩的。”真的吗？你不后悔？“君傲天问道。”真的，比真金还有真。“李俊用非常坚定的语气回答着君傲天。”那你还不快去收拾，等着我替你收拾啊？“君傲天随即抬高了声音。
　　“我去就是了，干嘛这么大声，我又不是聋子，”
　　李俊嘀嘀咕咕的走开了。
　　而君傲天此时又离开了房间，出了门，拦了一辆车便前往机场去了。


第230章 空中杀手
　　空中杀手第二天，拉斯维加斯各个电视台都在播放一则新闻，而标题就是【杀手集团领头人以及其义子因为吃了大量春【药，从而导致精尽人亡】。
　　“靠，原来那小子是来杀人的，麻痹的，还好当时哥聪明，要不然恐怕我的小命也不保。”
　　看了新闻后的那热心老板，此时想想还很害怕，同时也暗自高兴自己没有得罪那哥们。
　　而警方对于此事，只是出动了一些警力调查过往行人，并没有出动大量警力对于此事上，因为对于刘义和刘明，警方早已想处之而后快，只是力不从心，如今有人代替他们解决了这个麻烦，他们还在心里感激着君傲天。
　　再说这边的人在议论着此事，而君傲天等人已经在飞机上了。
　　这次回去还是君傲天五人，并没有把林婉儿带回去，不过，君傲天还是和林婉儿解释了一下，毕竟现在林婉儿已经是他的人了。
　　飞机一路上都很好，没有遇到上次劫机的事件，而这时，午饭时间已经到了。一个空姐来到君傲天等人身边问道：“先生，请问要吃点 什么？”
　　“你们这有什么？”
　　君傲天反问道。
　　“我们这里什么都有，不知道先生想要什么？”
　　那空姐继续问道。
　　“那来五分牛排，一瓶红酒。”
　　君傲天想了想说道。
　　“好的。”
　　空间点了点头，不过却没有走，而是问道：“那先生要不要来一碗莲子羹。”
　　“莲子羹？你们这里有莲子羹，吗？“君傲天再次问道。”有的，要不先生来一份？“空姐说道。
　　“就怕我消受不起啊？”
　　君傲天摇了摇头说道。
　　“怎么消受不起呢？”
　　那空姐有些疑惑。”这么跟你说吧，我消受的起就是怕你拿不出来莲子羹。“君傲天继续看着那空姐。
　　“那我现在就拿给你，好吗？”
　　空姐说着便把手伸向后面，可是她却有点不敢相信的看着君傲天。
　　因为，此时的君傲天正在拿着一把迷你枪对着她呢。”你是在找这个吧！”
　　君傲天见那空姐有些迷惘，随即便问道那空姐。
　　“你什么时候拿去的？”
　　那空姐也回过神来了，不过还是很镇静，就像没事人一样。
　　“我就跟你说你拿不出莲子羹，你还不信，这下相信了吧！”
　　君傲天随即拉着那空姐的 手，然后把那迷你枪又交给了那空姐，其实就是装扮成空姐的杀手。
　　看着那空姐杀手不说话，君傲天便又继续说道：“你还是改行吧！因为你们的团长以及那个雇主已经死了，你也不用在替他们卖命了。不如你就做空姐吧！”
　　“你是什么时候看出我的身份的。”
　　那空间顿了顿问道。
　　“因为你的胸，所以我才知道你不是空姐的。”
　　君傲天用炽热的眼神看着那空姐足有39d的胸说道。
　　“看我的胸也能看出来我不是空姐。”
　　那空姐杀手很是疑惑，她有点不相信君傲天的话。
　　“不信啊？”
　　君傲天知道空姐杀手不相信他的话，于是，君傲天便指了指那些在旁边为客人服务的空姐说道：“虽然空姐的身材要好，但是你看看，她们的胸都是一个号的，哪象你这么大的。”
　　“额，你这是这样断定我的？”
　　那杀手有些无语，这哪是什么理由，她明明就见到过一个比自己胸还大的空姐的。
　　“是啊？”
　　君傲天点了点头，“我就是这样猜测出来的，怎么样，我聪明吧！”
　　“聪明你个头。”
　　那杀手再次吧枪对准了君傲天，而一旁的李俊等人只是抬头看看，然后便又继续睡觉了。
　　“额，还是把枪放下吧！走火就不好了。”
　　君傲天对于这个杀手的执着还是很敬佩的。
　　“就算是走火也是打死你，”
　　那杀手还是举着枪对着君傲天的脑袋。
　　“我不想杀你，你倒是想杀我。这是为什么呢？”
　　君傲天问道。
　　“因为我们做杀手就一定要把雇主交代的事办好，这样才是一个合格的杀手。”
　　杀手冷冰冰的说道。
　　“那怎么样你们才能取消刺杀任务呢？”
　　君傲天继续问道。
　　“除非雇主取消合同。”
　　空姐杀手依旧简单明了的回答着君傲天。
　　“那要是雇主死了，或者你们团长死了呢？”
　　君傲天移动了一下身子，然后朝那空姐杀手做了一个请坐的手势，看样子，君傲天是想和这个空姐杀手好好谈谈了。
　　“不知道，我只知道，除非雇主自己取消，否者我们将继续刺杀对方。”
　　“我说你丫的怎么这么固执呢？”
　　君傲天有些头疼，难道真的要杀了这个杀死才能解决问题吗？
　　“我知道我不是你的对手，但是我依旧会尽自己一切的力量来杀死你。”
　　空姐杀手就像一台机器一样，语气依旧冷冰冰的，毫无面色表情。
　　“我丫的都懒得都你说。”
　　说着，君傲天便一把夺过了那把迷你手枪，然后放在掌心。
　　待君傲天再次张开手的时候，那把迷你枪已经成了一团废铁了。
　　“现在，我把枪还给你，你该干嘛干嘛去，我要睡觉了。”
　　说完，君傲天就把已经成了废铁的手枪交给了那空姐杀手……
　　然后，君傲天便不再管那空姐杀手，直接靠在窗口，闭上了眼睛。
　　望着手中的手枪，那空姐杀手脸上突然扭曲了起来，不知道 是害怕还是惊讶，总之，刚才才毫无表情的她现在已经多了一些表情。
　　既然杀人的家伙没有了，那空姐杀手也不在呆在君傲天身边了，而是像其他的空姐一样，为需要服务的乘客忙活起来了。
　　不知道过了多久，君傲天从睡梦中醒来了，揉了揉眼睛一看，那空姐杀手正坐在他的旁边呢。
　　“你一直没有走吗？”
　　君傲天打了一哈欠。“你该不会死死心眼吧！”
　　“你才死心眼呢？”
　　那空姐杀手脸上有了一丝的笑容，“这是我给你准备的牛排，我想你也饿了吧！”
　　说着，那空姐杀手便亲自切了一块牛排递给了君傲天，“来，吃一口吧！”
　　“什么意思？”
　　君傲天无语的望着那空姐杀手，“你该不会是因为没有了枪，而准备下毒杀我吧？”
　　“没有毒啦！”
　　那空姐见君傲天不相信她，于是，空姐杀手便将那牛排放在了自己嘴里。
　　待空姐 杀手将那小块牛排咽进肚子里后，便又切了一块牛排给君傲天，“这下相信我了吧？”
　　带着一丝丝的相信，君傲天终于张嘴将那块牛排吃了肚子里，还好像回味无穷的说了一句：“真好吃。”
　　“好吃你就多吃点。”
　　那空姐杀手笑着帮君傲天切了牛排，并且还是亲自喂着君傲天，两人在外人眼里看着，就像一对亲密的情侣一样。
　　不多久，一份牛排便被君傲天吃光了，这时，那空姐杀手又将一杯红酒拿了过来。
　　“来，喝点红酒换换味。”
　　说着，便将红酒杯递向了君傲天的嘴边。
　　“我自己来就可以了。”
　　君傲天这时握住了那空姐杀手的 手，然后将红酒拿了过来。
　　“恩，这红酒不错，”
　　砸吧砸吧嘴巴，君傲天满意的点了点头。
　　酒足饭饱之后，君傲天便开始发问了，“你为什么一下子转变这么大呢？”
　　“因为我想通啦！”
　　那空姐杀手解释道，“团长死了，雇主也死了，我又杀不了你，所以我刚才想了一下，我决定以后都跟在你身边，做你的贴身护理。”
　　“咳咳。“君傲天差点将刚喝进嘴里的红酒给喷出来，”
　　什么？做我的贴身护理？”
　　“是啊？”
　　那空姐杀手点了点头，“反正我是孤儿，而且我除了杀人，其他的什么也不会，看你人这么好，所以，我考虑再三，决定跟你了。”
　　“汗，可是我不需要护理啊？”
　　君傲天甚是纳闷，怎么就跟我了？我就有这么大的吸引力吗？
　　“老大，你不需要，我需要啊？”
　　这时，一旁的李俊突然插话道。
　　“你一边玩着去，小心我回去告诉李晴，看你怎么办？”
　　君傲天果断的喝退了李俊。
　　“难道你嫌弃我吗？”
　　那空姐杀手此时眼泪已经开始打转了。”额，我不是那个意思。”
　　“那你什么意思嘛？”
　　空姐杀手突然转变很大，这不，现在又开始撒娇了，这一度让君傲天认为这杀手是两面性的人。
　　“好吧！”
　　君傲天也不在坚持了，在这样下去，他们这边的 动静肯定会引起其他乘客的注意，于是，君傲天一不做二不休，就把那空姐杀手给收下了。
　　得到了君傲天的同意，那空姐杀手立马高兴的手舞足蹈的，好像中了五百万彩票似地。
　　“咳咳。你能不能安静点，你这样，别人会以为你神经病的。”
　　君傲天一时不知道该说什么好了，这真是让君傲天蛋疼不已。


第231章 西门家的动作
　　于是接下来的一段时间，空姐杀手便一直陪在君傲天身边，不停的给君傲天拿一些小吃神的。
　　君傲天吃了几片薯片后便开口问道：“对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“你叫我小雅就行了。”
　　叫小雅的空姐杀手一边递着薯片给君傲天，一边回答着。
　　“小雅，这名字挺不错的。”
　　君傲天满意的点了点头，说实话现在君傲天觉得有个这样的贴身护理在身边其实挺不错的，吃东西都不用自己亲自动手。
　　这边，君傲天和小雅表现的很暧昧，但是那边的李俊四人却用嫉妒的眼神看着这两人。
　　“哎，你们说，老大是不是最近犯桃花啊？怎么会不一会儿功夫就又有一个极品女人跟在了他身边呢？”
　　这一点，让李俊很是羡慕。
　　“这还用问。”
　　王兵却是一脸的鄙视着李俊，“老大那么帅，又高大，当然会有女人喜欢啊！”
　　“切。帅吗？我怎么看不出来呢？”
　　李俊厥了厥嘴，“我看老大还没有我帅呢？”
　　“呵呵。”
　　王兵笑了起来，“你帅？那怎么那空姐没有看上你呢？”
　　“额，我只是帅的不明显而已。”
　　李俊白了王兵一眼，随后便不再理会了王兵了，而是和李峰，赵峰两人聊了起来。
　　“哎，老四，老五，你们认为呢？”
　　“别问我们，我们不会回答你这个问题的。”
　　没有想到的是，李峰和赵峰两人都统一的拒绝李俊这个问题。
　　“我靠，你们够狠。”
　　见李峰和赵峰不正面回答他，李俊则是无力的又闭上了眼睛。
　　千云山，千云洞里。
　　一个**着身子的女人此时正躺在一个非常寒冷的冰潭里。
　　此女就是上次被君傲天打掉一只尾巴的那个狐狸精，在这狐狸精受伤逃回来后，便一直呆在这个寒冰潭里疗伤。
　　作为九尾狐狸，那乃是整个狐狸族的骄傲，前后数万里，整个狐狸一族都很少见九尾狐狸，而如今，他们狐狸一族的唯一一只九尾狐却被人打伤了，这是对他们的侮辱。
　　可是，就当整个狐狸族要找君傲天报仇的时候，却被九尾给拦住了，至于理由那就是，她要亲自报这个仇。
　　而如今，九尾在他们狐狸一族的万年寒冰潭里已经这么长时日了，只要过了今天，她的段去的一只尾巴就会重新长出来，到时候，也就是她找君傲天报仇的时候。也是算总账的时候。
　　而此时皇朝会所的门口，正停着两辆豪华的房车，不一会儿，皇朝会所的老板陈义便走出了皇朝会所，然后坐上其中的一辆车向京城国际机场而去。
　　自从上次自己不迟而别，陈义一直过意不去，作为小弟，自己没有和老大在一起，先行离开，而作为朋友，他又耍了一次君傲天，所以，这次，当他得知君傲天回来的时候，便亲自带人前去机场接机，以宽恕子的罪。
　　而在京城几大家族安静了一段时间后，西门家族便又开始有所行动了。
　　这次，他们对付的不是其他一些小家族，而是目前正春风得意的君家。
　　当西门凤死的消息传到西门家后，整个西门家的族人便开始坐不住了，他们认为，西凤的死，是君傲天在给他们的一个警告，或者说，这是完全藐视他们西门一家。
　　虽然说以前的西门家不是君家的对手，但是如今西门家的一个自小就在山上修炼的长辈回来之后，西门家也就在也不怕君家了。
　　至于说那个长辈是谁，君傲天其实也见过，就是上次打李俊两个嘴巴的那个老者。
　　因为西门兰在米国，所以，是最先得知自己的姑姑被人给害死的，同时还有【暗夜】团的人。
　　经过西门兰的再三肯定，最终，西门兰把杀人凶手确定为君傲天，因为西门兰也知道，他姑姑就是请的【暗夜】的人前去杀君傲天的，而如今，君傲天在米国出现一下啊。【暗夜】的两个首领就被人给灭了，而且死法还是一样，所以，西门兰把自己姑姑的死也确定为君傲天做的。
　　然而，今天，不仅陈义去接机，还有一帮黑衣人也去机场接机，这些黑衣人便是西门家培养的弟子，专门为铲除其他家族而用的，但是今天，西门家家主却把这些人全部派出去对付正回来的君傲天了。
　　而此时，正在飞机上享受美女服务的君傲天还完全不知道，他回来会有这么多人来接机呢。
　　时间飞快的流逝，此时，飞机已经达到了京城的上空，还有五分钟就要降落在京城国际机场了。
　　就在这时，君傲天收到一个信息，内容则是：机场有埋伏，自己小心。
　　看了看信息，君傲天只是暗自一笑，然后便打了一个电话。
　　“你好，我是狼牙特战旅的指导员赵青，请问你是谁？”
　　电话很快就接通了，而里面也传来一个甜美的声音。
　　“青姐姐，想我不啊？”
　　电话里，君傲天还不忘调戏一番狼牙特战旅的指导员赵青。
　　“鬼才想你。”
　　赵青没有好气的说了一句，然后说道：“听说你去了米国，打算什么时候回来啊？”
　　“我现在就要到了，不过……”
　　君傲天突然又欲言又止。
　　“不过什么啊？”
　　电话那头的赵青立马鄙视了一番君傲天，这人说话怎么说一半，真是急死人了。
　　“不过有人却要在机场截杀我，所以，我现在命令你把狼牙特战旅的队员全部拉到机场来。”
　　终于，君傲天在考虑一番后，做下了这么一个决定，他这是要给其他人看看，他，君傲天 不是这么好欺负的。
　　“你在飞机上是怎么知道的？”
　　电话那头的赵青却不相信君傲天，她则是认为君傲天这是在和他开玩笑。
　　“我说青姐，你怎么这么笨呢？难道你不知道这世上有一个词语叫做【眼线】吗？”
　　君傲天觉得很是无语，难道胸大的女人真的没有脑子吗？
　　“额，那好吧，我现在就把人全部带过去。”
　　说完，赵青便挂断了电话，然后狼牙特战旅的军营里便响起了一阵阵的警报声。
　　终于，在君傲天和赵青的谈话中，飞机也顺利的降落的下来。
　　待飞机一停稳，那些乘客便都一个个的起身准备下飞机，坐了这么久的飞机，那些人也都累了。
　　最后，待所有的乘客都下了飞机后，飞机上也只剩下，君傲天无兄弟以及那个空姐杀手小雅了。
　　“先生，飞机已经到了，你们怎么还不下去呢？”
　　这时，一个空姐过来问道。
　　“哦，我们想等一下在下飞机，坐的太长了，腿麻了，等一会好的时候我们在下去。”
　　君傲天随便编； 这么一个理由出来。
　　“那好吧”那空姐看了看这六人，也不在说什么，转身便自己走了下去。
　　“老大，我们干嘛不走啊？”
　　不知道事情的李俊开口问道，他现在恨不得立马就回去，好及时发泄一下这些天来的欲火。
　　“你就这么着急回去吗？”
　　君傲天看了看窗外后问道李俊。
　　“这都到了，干嘛不回去啊？”
　　李俊也看向了君傲天，然后咧着嘴一笑，“哦，我知道了，你是在想回去后怎么想嫂子们解释吧？”
　　“你以为人人都跟你似地，”
　　君傲天白了一眼李俊后，又继续看向了窗外。
　　“老大，你在看什么呢？”
　　李俊此时也看向了窗外，可是他除了看到一些乘客，其余的什么都没有看见。
　　而这时，君傲天的电话声又响了起来，这次却是赵青打过来的。
　　“青姐，你们到了吗？”
　　电话里，君傲天迫不及待的问道。
　　“到了。机场四周已经被我们的人包围了，你在哪里呢？”
　　赵青解释着，同时还问了一句。
　　“我还在飞机上呢。”
　　君傲天回答着。
　　“额，这么怕死啊？”
　　赵青却笑了起来。
　　“不是怕死好不好，我是怕等下会伤及无辜，这样，你先叫人把机场的乘客都疏散，”
　　话说狼牙特种旅的队员办事效率还真高，这还没有多大功夫呢，机场的那些乘客便都被疏散了。
　　而此时，君傲天也带着李俊等人从飞机上走了下来，只是，当他们刚走下飞机的时候，就被一群黑衣让人给包围了。
　　“我已经等你们很久了。”
　　见到这些黑衣人，君傲天笑着说道，然后指了指他们的后面。“你们看，我是不是等你们好久了。”
　　而那些黑衣人转身一看，一个个 都立马吓了一跳，我靠，用的着这么夸张吗？这人数看起来的有大几千人啊？


第232章 机场事件
　　而此时，西门家家主西门云正坐在沙发上等待着好消息呢。而恰巧，这时候有一个电话打了过来。”喂，事情办的怎么样了。“西门云以为事情成功了，所以脸上都是笑意。”家主，不好了，我们的人被一只军队给包围了。“电话里，那人的语气显得颇为焦急。”什，什么？被军队包围了。“西门云还以为自己听错了呢。
　　“是的家主，不知道从哪突然冒出一只军队将我们的人都包围了。”
　　电话那头的人还是解释了一下。
　　“看清楚是什么军队了吗？”
　　西门云此时也觉得自己没有听错了，然而镇静了下来。
　　“好像是狼牙特战旅的人。”
　　那人顿了顿说道。
　　“那你先回来吧”西门云的语气有点失落，“看来，我们的人是回不来了。”
　　“是，家主。”
　　那人随即挂断了电话，只是，他却没有回的来，因为挂断电话后，他就莫名其妙的倒了下去。
　　而此时，君傲天笑了笑，然后用灵气造出一个防护圈，然后才说道：“既然你们选着与我为敌，那么我也不需要同情你们 什么，只是希望你们下辈子擦亮眼睛。”
　　说完，君傲天便给赵青一个眼神，而赵青也瞬间明白了君傲天是什么意思，随即下令道：“开枪。”
　　“啊。啊。啊……”
　　伴随着一声声惨叫声，那些黑衣人也都一个个的倒了下来，机场瞬间变成了一个人间地狱。
　　一分钟过后，在场的在也没有一个身穿黑衣的人了，要有也就是穿着黑色风衣的君傲天。
　　而这时，一辆辆警车也开了过来，原来是一个不知情的人报的警。
　　警察一听，这还了得，随即便要机场附近的警察和机场派出所的民警全力赶往机场。
　　此时，这些警察明显是来晚了，他们到的时候，见到的却是满地的尸体以及那已经形成小河的鲜血。
　　这时，君傲天才将那防护圈给撤去了，然后走到一个警察面前说道：“既然你们来了，那这些尸体就交给你们处理了。”
　　说完，君傲天便朝赵青走了过去，只是，当他才走了一步，就被那个警察给拦了下来。
　　“你干什么呢？还不让开。”
　　见自己被警察拦了下来，君傲天立马瞪了那警察一眼。
　　“这些人是你杀的？”
　　那不睁眼的警察突然开口问道。
　　“你哪只眼睛看着我杀人了？”
　　君傲天却是反问道那警察，的却，君傲天本来就没有杀人，只是，这些人是他下令杀的，但是他却没有动手。
　　“那你干嘛说把这些尸体交给我们？”
　　那警察还是不依不饶的说道。
　　“我说你早上是没有吃药吧！要不我去买一盒给你吃吃。傻不拉几的。让开。”
　　君傲天随即打开了那警察的手。
　　“站住，在动我就开枪了。”
　　那警察突然掏出枪对准了君傲天，大有你在走一步，老子就开枪的势头。
　　只是，那警察很快就后悔了，因为他只看见，那些原本一直没有 动的军队突然将枪全部都对准了他。
　　那警察见状却有点蒙，怎么说都是军警一家，怎么这些军队会用枪对着他呢？
　　“小子，快把枪放下，不然我们立刻将你打成筛子。”
　　这时，作为狼牙特战旅的教官卫波力站出来说道。
　　而那些警察见自己的队长军队用枪指着，一个个也都拔出枪对准了那些军队。
　　就在双方僵持的时候，京城公安局的局长郭文达却又带人来了。
　　郭文达带来的警察以及武警，刑警一下车，见自己的人对军队用枪指着，立马也拿起枪对准了那些军队。
　　其实，狼牙特战旅一直很低调，以至于低调的没有多少人知道他们的存在。
　　所以，郭文达下车的时候，便用喇叭喊道：“对面的人，请你们放下武器，要不然，就对你们不客气了。”
　　“放你妈的屁，看谁对谁不客气。”
　　一直以火爆脾气著称的卫波力立马打散了郭文达手中的喇叭。
　　而卫波力这么一动，那些警察便都把枪对准了他，谁叫郭文达平时在警察眼中很有威力呢？
　　见双方就这么僵持着，赵青随即拿出电话打给了他的爷爷，猛虎集团军的司令李军。
　　打完电话后，赵青看了看一眼一旁的君傲天，便立马有一个向掐死这货的冲动。
　　事情是君傲天引起的，可是这货现在居然和身边的一个波^o^霸级别的女人在玩暧昧，一点都不管这里的事，这怎么能让赵青不想掐死这货呢？
　　还好，不久后，赵青的爷爷李军便来了，只是，让赵青没有想到的是，他爷爷居然把整个猛虎集团军都带来了。
　　顿时，硕大的机场便都站满了人，其中多数是军队的，只有少部分是警察。
　　而赵青此时走到李俊面前，有点不爽的，道：“爷爷，我就叫你来，你怎么把整个集团军都带来了啊？”
　　“谁叫你是我孙女呢？”
　　李俊摸了摸赵青的小脸蛋，然后放声道：“是哪个王八蛋欺负我孙女的，赶紧给老子站出来。”
　　“哎呀，爷爷。不是 有人欺负我啦。我是叫你来调解的啦！”
　　一旁的赵青更加着急了，这爷爷还真是极品，明明是叫他来调解了，怎么他来了反而越来越乱呢？
　　“调解，调解啥啊？”
　　李军问道。
　　“你没有看见君傲天那死人站在那里的吗？”
　　赵青指着一旁的君傲天说道。
　　“那到底什么事啊？”
　　李军也看到了君傲天，只是他还不想过去，因为他看到的是君傲天正在调息某个波^o^霸呢。
　　“你看看地上的尸体，在看看这些警察， 然后那看看那个死人君傲天。”
　　赵青指了指尸体，警察以及君傲天。
　　“这三方又有什么关系呢？”
　　李军半响之后还是没有看出什么名堂出来。
　　“额，”
　　赵青立马无语了，不过为了能让事情快点解决，赵青还是耐下心和李军解释了前后原因。
　　“原来是这样啊？”
　　李军听了赵青的解释后，终于把一切都搞明白了，然后拍了拍赵青的肩膀说道：“放心吧，这事我会搞定的。”
　　说完，李军便向郭文达这里走了过来，待走到郭文达面前后，李军说道：“这些人是恐怕份子，现场解决了也没有什么大不了的。你带人回去吧！”
　　看了看来人，郭文达也一下子认了出来，随即说道：“首长，这件事就这么简单？”
　　“废话，就算复杂，我也能简单化了，”
　　李军怒着 说了一句，然后又说道：“就算我不能简单化，那么那个人肯定也能简单化了。”
　　说完，李军便指向了那个用赵青的话来说的死人君傲天。“他就是君家的大少爷，龙组的副组长，狼牙特战旅的旅长，军衔少将，”
　　郭文达顺势看了过去，这一看，的却是君傲天，以前燕京大学发现尸体的时候，郭文达便知道了君傲天的身份，奈何今天来没有仔细看，这才发生了这么大的误会。
　　既然误会解决了，郭文达也准备带人走了，而此时，一旁的君傲天却走了过来。
　　“郭局长，这些四人还请郭局长给处理一下，或者叫西门云来处理，不过，这就随你你了。”
　　说完，君傲天又走到了李军身边，“李爷爷，好久不见啊？近来可好不？”
　　“你小子还记得我呐？”
　　李军笑呵呵的说道，然后话锋一转，“我孙女在你部队那么长时间了，你们可以进展啊？”
　　“哎”君傲天摇了摇头，“没有什么进展，我一直就没有呆过部队，怎么会有进展呢？”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“不过，不要紧，上次我看了她尿尿，恐怕她不会在喜欢别人了。”
　　“什么？”
　　李军瞪大了双眼，这还没有进展，都看见某方面了，你要怎样才算有进展啊？
　　不过，李军对于子女或者孙女的事都不太关注，只要他们幸福就好，至于跟谁，那不要紧，可是，他现在却有点恨君傲天，这叫什么人吗？都看了她孙女尿尿，怎么还不能把关系给确定了呢？
　　“死人， 你瞎说什么呢？”
　　不过，这句话却被赵青给听见了。
　　“没有瞎说啊？”
　　君傲天觉得很无辜，“你敢不承认，我没有给你送过厕纸吗？”
　　“你还瞎说。”
　　看了看自己的爷爷，赵青恨不得找一个地洞钻进去才好。
　　“哈哈，你们年轻人的事我管不了。”
　　随后，李军便上了自己的专车，然后大手一挥，猛虎集团军的人都一个个上了大卡车，然后便离去了。
　　至于，狼牙特战旅，也在赵青的指挥下，都一个个的离开了机场，现在机场剩下 的只有整个京城的各类警察们了。


第233章 情趣内衣
　　看了看那些已经麻木的警察，君傲天便大手一挥，“兄弟，走了。”
　　随后，李俊几人也在麻木中醒了过来，虽然他们知道君傲天的身份，但是他们却不知道君傲天能一下子调来这么多人啊？
　　要是以前知道，那他们打架则叫上这么多人，那岂不是特别的威风，虽然他们不需要别人帮忙打架，但是，威风却没有。
　　而此时，君傲天他们已经到了机场外面，在机场外等了很久的陈义见到君傲天他们出来，立马迎了上去。
　　“君老大，你们怎么现在才出来啊？”
　　陈义随即问道，“刚才里面好多人都被部队赶了出来，里面发生了什么事了吗？”
　　“没有什么大事，就是解决一些小蝼蚁而已，”
　　说着，君傲天便打开车门坐了上去。
　　见君傲天已经坐上了车，陈义也不在问什么了，急忙上了车。
　　随着李俊几人一一上了车之后，陈义便发动了车子向都京大酒店而去，在那里， 陈义早就订好了位置，就等君傲天他们回来为其接风了。
　　“你的朋友怎么就和教廷和解了呢？”
　　车上，君傲天突然开口问道陈义。
　　“我也不知道，”
　　陈义也觉得很郁闷，那头他在他朋友家住的好好的，然后便听的朋友说不用他帮忙了，说是已经和教廷谈妥了。
　　陈义听了这话后，也不好再说什么，随即便收拾东西回来了，可是，当他下飞机后才突然想到君傲天等人还在米国，所以，陈义才和君傲天打了一个电话。
　　“哎，那你的朋友会不会无聊闲着蛋疼，故意忽悠你啊？’这时，李俊插了一句话……”
　　应该不会吧！”
　　陈义也想过这个问题，不过还是被他给否决了，因为曾经他的朋友就和教廷大战过，双方还损失了不少人呢。
　　“行了，既然事情解决了，我们也不用管了。”
　　君傲天闭上 了眼睛，又像是睡觉，又像是闭目养神。
　　不一会儿，陈义便开车来到了都京大酒店，随后陈义将君傲天叫了起来。
　　来的包厢后，陈义便吩咐服务员开始上菜，已经在飞机上吃过牛排以及其他东西的君傲天则是喝了点饮料。而李俊那几人可饿坏了，只要菜一上来，就开始狼吞虎咽的大吃了起来。
　　酒足饭饱之后，陈义便和君傲天等人道别了，而君傲天他们也拦了两辆出租车向自己的别墅而去。
　　回到家后，由于还没有到晚上，所以家里一个人都没有，李俊等人便开始睡觉了，而君傲天在给小雅安排了一个房间后，也回到自己的房间补觉去了。
　　夜幕很快就降临了，睡的迷迷糊糊的君傲天好像感觉有人在楼下，于是，君傲天便起身来到楼下看个究竟。
　　“你们去哪里了，大包小包的，买的什么啊？”
　　看见楼下的人，君傲天站在楼梯口便开始说道。
　　“哎呀，我的妈的啊。吓死我了，你什么时候回来的啊？”
　　正在整理东西的唐心怡听见有人说哈，立马跳了起来。
　　“刚回来啊？”
　　君傲天回答道，然后问道：“怎么就只有你一人啊？她们呢？”
　　“她们在超市还没有回来，我身体不舒服，就先回来了。”
　　唐心怡有力无力的回答着。
　　“怎么啦？”
　　君傲天立马走向了唐心怡身边，然后抱住她问道：“亲爱的，怎么啦？哪里不舒服了。”
　　“不知道，就是不舒服。”
　　唐心怡也说不出个所以然来。
　　“自己身体都不知道，”
　　君傲天打了一下唐心怡的头，“真是让人不省心啊！”
　　“行了，别站着了，还不帮我把东西拿到楼上去。”
　　唐心怡给了君傲天一个白眼，然后说道：“别摸啦！就知道动手动脚的。”
　　“冤枉啊？”
　　君傲天倒是觉得很无辜了，“我只是动手，哪有动脚了啊？”
　　“行了，别扯嘴皮了，帮我把东西拿上去，我累了。”
　　说完，唐心怡便向楼上走去，东西则是交给了君傲天。
　　没有办法的君傲天则是拎着大包小包的往楼上走去，就像一个家庭妇男一样。
　　回到房间后，君傲天开始好奇起来了，这么多大包小包的，里面到底装的啥啊？
　　于是，有点好奇的君傲天便开始打开了第一个包。只是包一打开，君傲天便惊呆了。
　　“这个是谁买的啊？”
　　拎起包里的东西，君傲天问道正在脱衣服的唐心怡。
　　“额。”
　　看了看君傲天手中的东西，唐心怡立马红起脸来了。因为君傲天手里正拿着一件情趣内衣。
　　“你干嘛没事打开包干嘛？”
　　唐心怡却没有正面回答君傲天的话，这倒是让君傲天猜出了七八分。
　　“哈哈，不会是你的吧！”
　　君傲天笑着问道，“你怎么会买这个东西啊？”
　　“你管我呢！”
　　唐心怡一把上前夺过了君傲天手中的情趣内衣。然后便塞进了被窝里。
　　随后，君傲天又陆陆续续的打开了几个包，这让君傲天都笑开了花，因为每个包里都有那么一件情趣内衣。
　　笑了合不陇嘴的君傲天问道：“你告诉我，是谁出的主意啊？怎么会同时买这样的东西。”
　　“要你管啊！”
　　唐心怡给了君傲天一个白眼，“我们难道不能买吗？”
　　“能，当然能，”
　　君傲天笑了笑，“你们应该老早就买了，现在买太迟了。”
　　“切，懒得理你，我睡觉了啊！你自己一边玩去吧！”
　　唐心怡说着便钻进了被窝，好像真的睡觉了一般。
　　“你不陪我啦？”
　　君傲天立马趴到了床上，“我们都这么多没有那啥了，你就这么忍心吗？”
　　“哎呀，烦死啦！”
　　唐心怡有点不高兴了，“我你不是说了吗、我身体不舒服，你就不能等嫣然姐她们回来吗？”
　　“那你到底怎么了吗？”
　　君傲天突然撒起娇来了，“我就要你，就要你。”
　　“那我亲你一下可以了吧！”
　　没有办法，唐 心怡知道，如果不给这家伙一点甜头尝尝，这家伙会没完没了的。于是，唐心怡坐了起来，然后给了君傲天一个香饽饽的吻之后，又睡了下来。
　　“这还差不多。”
　　得到唐心怡的吻后，君傲天又开始忙活起来了。
　　差不多半小时后，君傲天也忙活的差不多了，于是，君傲天也脱了衣服上床继续睡觉去了。
　　不知道什么时候，门外传来一阵阵女人的声音，只是，这声音没有把君傲天和唐心怡嘲笑而已。
　　“心怡姐呢？”
　　其中最少的梓林首先开口问道。
　　“大概在楼上睡觉吧！她身体不舒服，我们就不要大声说话了。”
　　陈嫣然倒是知道那么一点点。
　　说完之后，陈嫣然和梓林以及季兰便向楼上走去，开了门之后，便很小心的关上了门。
　　“怎么床上有两个人？”
　　细心的梓林突然发现床上睡着两个人，而其中还看出了一个是男人。
　　“不会是老公回来了吧？”
　　季兰问道。
　　“不会吧，老公回来应该是通知我们的吧”陈嫣然却否决了季兰的说法。
　　“难道是心怡姐，心怡姐她……”
　　梓林开始往坏处想了。
　　“别瞎说，你心怡姐不会背叛老公的。”
　　梓林话还没有说完，陈嫣然便打断了梓林的话。
　　“那是谁和心怡姐谁在一起啊？”
　　梓林还是不甘心的问道。
　　“不知道，我们还是在这里看着吧，看看到底 是谁。”
　　陈嫣然干脆坐在了卧室的沙发上，等待着那个男人的真正面目。
　　时间转眼到了晚上七点钟，熟睡中的唐心怡也被饿醒了。睁开眼睛后，唐心怡却发现陈嫣然三女正坐在沙发上看着她呢。
　　于是，唐心怡问道：“嫣然姐，兰姐，梓林，你们怎么不上床啊？坐在沙发上干嘛啊？”
　　“我们不会和陌生男人一起睡觉的，”
　　陈嫣然开口说道，“说说吧，床上的男人是谁？”
　　“床上的男人。”
　　唐心怡揉了揉眼睛，看着自己的身边，然后笑道：“还能有谁啊？老公呗。”
　　“等等。”
　　唐心怡好像发现了什么问题，“你们不会坐在沙发上是想看看哦是不是偷人的？”
　　“额，不是，心怡，你误会了。”
　　陈嫣然连忙解释着。同时心里也暗叫后悔。
　　“你们明明就是，还说不是，我是那样的人吗？”
　　唐心怡说着说着便哭了起来。
　　“恩？”
　　这时，还在睡觉的君傲天醒来了，看见唐心怡在哭，于是爬起身来问道：“心怡，你怎么哭啦？”
　　“老公。”
　　唐心怡一把抱住了君傲天，有点生气的说道：“嫣然姐她们怀疑我偷人。”
　　“嫣然。”
　　君傲天转身看了看，这不，陈嫣然三女正坐在沙发上呢。
　　“你们干嘛怀疑心怡啊？”
　　君傲天好像也有点不高兴了，他的老婆怎么会是那样的人呢？


第234章 教训国安的人
　　“不是这样的啦”陈嫣然急的要哭了，“我们回来之后发现床上有一个男人，我们也不知道那个男人就是你们，你也不吭一声。”
　　“就是啊？”
　　梓林也在一旁搭着腔，“你回来也不通知我们一声，我们哪知道你回来了，所以，所以我们就误会il心怡姐了。”
　　“好吧，算是我的错，”
　　君傲天也承认自己有错，回来没有大声招呼，“那你们先和心怡道个歉。”
　　“心怡姐姐，对不起，我们不该误会你的。”
　　梓林爬上了床，安慰着一旁正在哭泣的唐心怡。
　　“是啊，心怡妹妹，你就原谅姐姐们吧。是我们错了。对不起了。”
　　一直没有说话的季兰也爬上了床安慰着唐心怡。
　　“不怪你们啦！要怪就怪这货。”
　　唐心怡用手戳了一下君傲天。
　　“对，都怪他。”
　　随后。三女也都齐齐的用手指戳了一下君傲天，搞的现在好像全是君傲天的错。
　　“额，好像现在都是我的错了。”
　　君傲天顿时觉得很无语，不就是没有打招呼吗？至于这样吗？
　　不过，对于这些女人，君傲天还是有办法来惩治她们的。想到这，君傲天便邪笑了起来，然后便开始玩老鹰捉小鸡的游戏了。
　　于是，这一晚上，君傲天在不断的惩罚的众女，不过，因为唐心怡身体不舒服，所以，君傲天对于唐心怡的惩罚也就免了。
　　京城清晨的太阳还是暖和和的，以至于让人觉得很像睡在被子里不想出来。
　　不过，君傲天却没有这么幸运，因为被楼下的女人吵闹声给吵醒了。
　　不得已，君傲天从被窝里钻出来看看到底发生了什么事，干嘛这么吵吵的。
　　只是，君傲天刚到楼梯口，便发现了事情的起因是他带回来的小雅。”君大哥，你告诉她们， 我是不是和你一起回来的。“看见君傲天，小雅立马朝君傲天走了过来。
　　“是啊？怎么了？”
　　君傲天看着小雅。
　　“她们说我是来偷东西的，还有把我交给警察。”
　　小雅都起了小嘴，有点不高兴的样子。
　　“额，不会的，她们只是开玩笑罢了。”
　　君傲天却当着众女的面安慰着小雅。
　　“老公，这女的是谁啊？”
　　“对啊？谁啊她，干嘛带回我们家里。”
　　几个女人见君傲天这样亲切的安慰着小雅，立马醋意大升，都在责问小雅是谁。
　　“额，小雅是我的保姆啊？”
　　君傲天回答道。
　　“保姆，”
　　陈嫣然有些不信，“我看是你的小蜜才是真的，还保姆呢！”
　　“真的是保姆啊！”
　　君傲天很是无语，为什么他的老婆就这么不相信他呢？难道是人品出了问题。
　　“反正我们是不信。”
　　陈嫣然依旧不相信君傲天的话。
　　“不信你去问李俊他们去，在说了，我干嘛骗你们呢？我要是有了人，会直接和你们说的，用不着瞒着你们的。”
　　君傲天也懒得解释，直接上楼把李俊几人全都叫了下来。
　　“李俊，你说，小雅是不是我的保姆。”
　　君傲天首先叫李俊先回答。
　　“不是。”
　　李俊摇了摇头。
　　“额。”
　　君傲天看着李俊。“你丫的，你说什么呢？明明就是我的保姆啊？”
　　“老大，她不是你的保姆，你干嘛说她是你的保姆啊？”
　　一旁的王兵也开口说道。
　　“你们这些丫的，这不是在害我吗？”
　　君傲天很是不爽，“今天你们不说清楚，看我怎么收拾你丫的。”
　　“看吧，李俊他们都说不是你保姆了，你还在这里抵赖，有意思吗？”
　　陈嫣然随即说道。
　　“额，大嫂，我们话还没有说完呢！”
　　李俊也接话道，“小雅肯定不是老大的保姆，但是，小雅却是老大的贴身护理，”
　　“额”陈嫣然有些无语，“那你干嘛不早说呢？害的我们在这误会。”
　　“我想说啊！”
　　李俊耸了耸肩，“可是老大总不让我把话说完，你叫我怎么办？”
　　“你们这些丫 的，差点被你们害死。”
　　君傲天总算吐了一口气。
　　既然知道了小雅的身份，几女也不在追究了，很快，吃完早饭的几人便上学的上学，上班的上班了。
　　临走之时，陈嫣然问道：“既然你们回来了，那要不要去上课去，就要考试了，别到时候课程跟不上。”
　　“不去了，今天在休息一天，明天再去。”
　　君傲天打着哈气便走上了二楼。
　　而李俊几人也都要各自回各自的房间去了，至于小雅，君傲天则是安排她在家打扫打扫卫生，真拿她当起了保姆来用。
　　这一觉君傲天一直睡到中午十一点，然后起身洗漱之后，便出去了。
　　出了门后的君傲天直接打了一辆出租车直奔国安局而去，因为他找郑明辉还有一些事要办呢！
　　“站住。”
　　、君傲天下了出租车，刚走到国安局门口，就被当班的一个国安局外部人员给拦了下来。
　　“我是来找你们局长的。”
　　君傲天向那当班人员说明了来意。
　　“那你还是得出示证件。”
　　当班的人员还是不放君傲天进去。
　　“出示尼玛。”
　　君傲天却开始破口大骂了，“你丫的，还真***烦，老子来你们国安局，是给你们面子，你倒好，在老子面前唧唧歪歪的，跟***唐僧一样，在唧唧歪歪的小心老子揍你丫的。”
　　“你怎么骂人啊？”
　　那当班人员被君傲天这么一骂，顿时有些不知道该怎么办了。
　　“还看，在不放我进去，我可真大人啦”见那人还拦着自己，君傲天又骂了起来。
　　“小王，怎么回事啊？”
　　这时，从里面出来三个人，见门口有动静，所以便一起赶来了。
　　“安队，这人要硬闯，我不给他进来，他还骂人，还说要揍我。”
　　小王见到来人，立马哭诉了起来。
　　“一个大男人，有什么好哭的。”
　　那个叫安队的也痛责了那个叫小王的。
　　随后，那个安队看了看君傲天，问道：“你是谁啊？干嘛要进来，你不知道这里不让人随便进的吗？”
　　“你丫管老子谁啊！”
　　君傲天对那个安队一脸的不屑，“叫你们局长出来见我。”
　　“你丫谁啊？我们局长是你说见就见的吗？”
　　那个安队很是狂妄，“在不走的话，老子就打断你的腿。”
　　“额，你可真牛逼啊？”
　　君傲天伸出了一条腿出来，然后指着自己的腿道：“纳，我的腿伸出来了，有本事你来打啊？”
　　那个安队只是嘴上说说，可是他哪想君傲天还真的不怕死的把腿伸了出来，一时之间，那个安队还真不知道该怎么办了。
　　“我都主动伸出来给你打了，你怎不动手呢？”
　　君傲天见那个安队迟迟不动手，又把腿向其跟前伸了伸。
　　“你小子不要以为我不敢打断你的腿啊？”
　　那个安队向后退了一步，但是还是没有动手。
　　“那你倒是打啊？”
　　君傲天又向前一步，然后说道：“你要是不打我，那我可就打你拉！”
　　“你敢”见君傲天要打他，那个安队立马怒瞪着君傲天。“这里可是国安局，不是你……啊”那个安队还想说什么，只是刚说了一半，他就倒了下来，然后便抱着腿在那哭的死去活来的。
　　其余那三个人见君傲天真的打断了安队的腿，于是立马向君傲天攻了过来。
　　只是，他们是君傲天的对手吗？很明显，不是，所以，君傲天三俩下就把那三人也都打到在地了。
　　门口这惊天动地 的哭叫声，立马把国安局大楼里面的人都吸引了过来。
　　当一些国安局的人来的大门口后，发现自己的人躺在了地上，于是就看准了君傲天，然后一个个都不分青红皂白的攻向了君傲天。
　　“有意思，今天就当陪你们练练。”
　　见人向自己冲来，君傲天嘴角扬起了一丝邪笑，随后便冲进了人群。
　　一分钟之后，君傲天站在原地拍了拍手，“哎，真是一群废物，不知道国家养着你们干嘛，浪费纳税人的金钱。”
　　这边打的惊天动地，那边却还有人不断的来这里加入战斗，只是来再多的人在君傲天眼里也 都只是蝼蚁。
　　还好，国安局当中也有聪明的人，见来人不善，便立马去通知了正在开会的郑明辉。
　　当郑明辉听到消息后，便迅速的带着人向大门口走了，只是，当他来到门口时，却发现门口已经倒下了数百人。
　　在仔细一看，这还了得。眼前的这人不是君傲天吗？这下郑明辉心想肯定是坏了。
　　于是，郑明辉急忙走到君傲天面前，“君组长，真是不好意思，手下人不懂事，没有伤着你吧！”
　　“就他们，就算在来十倍，都不是我的对手。”
　　君傲天拍了拍身上的尘土，然后一本正经的说道：“你们这国安局也该换换人了，这些人都不经打的，一看就知道没用，要不我改天找人来帮你训练训练？”


第235章 远古的玉佩
　　“呵呵。”
　　郑明辉笑了笑，“那感情好啊，我明天就等君组长带人来训练我的部下了。”
　　随后，郑明辉又说道：“君组长，这里说话不方便，还是去我的办公室说吧！”
　　说完，郑明辉便带着君傲天向自己的办公室走去，来到办公室后，郑明辉亲自给君傲天倒了一杯茶。
　　“不知道君组长是什么时候回来的啊？”
　　亲自奉上茶的郑明辉开口问道。
　　“昨天回来的。”
　　君傲天喝了一口茶水，“你回去告诉你妹妹，现在已经没有事了，那边的人已经被我解决了。”
　　“那我就代替我妹妹谢谢君组长了。”
　　郑明辉很虔诚的拜谢了一下君傲天，然后说道“那我明天就向外宣布，我们郑家以后就是君家的附属家族了。”
　　“随便你吧！”
　　君傲天对此倒是不在意，他是相信郑明辉的，要不然，他也不会帮助郑明辉了。
　　然而，君傲天今天来不止因为这件事，他还有一件事妖拜托郑明辉去办呢。
　　于是，君傲天便说道：“郑局长，我今天来其实还有一件事要你帮忙去做一下。”
　　“什么事？”
　　郑明辉问道、“只要我能做到的，我一定竭尽全力帮你做到。”
　　“也没有什么大事，就是要你帮我盯着西门家，看看西门家最近有什么动作。”
　　君傲天说明了一下缘由。
　　“盯着西门家？”
　　郑明辉有些不明白，于是问道：“为什么要盯住西门家呢？”
　　“这点你就不要管了，你只要帮我看看西门家有什么动作就行了，其他的我会自己去办。”
　　君傲天站了起来，“好了，今天就这样，我先走了，还请郑局长多多帮助一下。”
　　“君组长，你这话就显得客气了。”
　　郑明辉连忙点着头。“我会叫人二十四小时看住西门家的，一有什么就会亲自汇报给你。”
　　“恩，那我走了。”
　　君傲天把水杯里的水喝完之后，便离开了郑明辉的办公室。
　　而郑明辉在君傲天走后，便叫进来一个人。“小军，你现在就带人去盯着西门家，要二十四小时不间断的盯着，有什么动静就立马向我报告。”
　　“是，局长。”
　　那个叫小军的国安局特工回应之后便走了出去。
　　随后，郑明辉有拿起电话拨打了一个电话，在响了两声之后，电话终于有人接了。
　　“小辉，打电话回来有什么事啊？”
　　接电话的是一个头发花白的老者。此人正是郑家的家主，郑风。
　　“爸，君傲天已经帮妹妹解决了麻烦，所以我打算明天就向外宣布我们郑家将成为君家的附属家族。”
　　电话里，郑明辉向老爷子禀明了一切。
　　“你自己看着办吧！”
　　郑老爷子对此倒是不怎么在意，现在的郑家还不是什么大家族，要是真能依附君家，要到时可以让他们郑家的地位能够上升一大截。
　　“那好，我明天就办这事。”
　　说完，郑明辉便挂断了电话。……
　　离开国安局的君傲天此时还不想回去，又不知道该去干嘛，于是，君傲天便在接上瞎转悠了起来。
　　转着，转着，君傲天便转到了一家古董店里，反正闲来也无事，于是，君傲天便走进了这家古董店。
　　“先生，你好请问你需要什么、”君傲天一进门，便有一个留着胡子的男人走了过来。并且热心的介绍着店里的东西，“你看，这是清朝乾隆皇帝时期的青花瓷，这是唐代的五彩马……”
　　“这些都正宗不？”
　　虽然君傲天不想买什么，但是还是那么随口的问了一句。
　　“先生，你这话说的，我们开古董店能有不正宗的吗？”
　　那胡子男人有点不高兴了，“再说了，我们店就在这里，也跑不掉，就算买到假的也能来退不是？”
　　“话是这么说，可是要是真的买到了假的，你们不承认还不是一样没有办法。”
　　君傲天说着拿起了一件写着乾隆时期的花瓶看了看。
　　“放心吧！我们这可是百年老店，不会有假的，你就放心吧！”
　　那胡子男人回答道。
　　“那行，我自己先看看，你去忙吧！”
　　君傲天不在理会胡子男人，而是自己一边逛了起来。
　　话说，这家古董店还不小，最少得有四五百平方米，架子上的古董也很多，各个时期的都有，最远古的估计就是商朝时期的钱币了。
　　不过，这些对于君傲天来说并不怎么看好，他就是闲着无聊才进来看看的，并没有打算购买的想法。
　　再说那胡子男人，见君傲就这么逛着，也不买什么东西，于是，按耐不住的胡子男人便走了过去。
　　“先生，看好什么了吗？我可以帮你讲解来历的。”
　　胡子男人热心的说道。
　　“哦，还没有呢！”
　　君傲天一边逛着一边回答着。
　　突然，君傲天便眼前的一块有点破旧的玉佩给吸引住了，随即拿起来看了又看。
　　“先生，你真识货。”
　　见君傲天拿了一块玉佩，那胡子男人便开始瞎侃起来了，“这是我爷爷的爷爷留下来的，可以说很古老了。”
　　看了半天的君傲天依旧看不明白玉佩的结构，于是便说道：“这玉佩多少钱，我买了。”
　　“这估计有点贵。”
　　那胡子男人眼珠转了转，像是在打什么坏心眼一样。
　　“多少你就报个数就行了，这有什么难的，怕我买不起吗？”
　　君傲天有点不耐烦的说道。
　　“一百万。”
　　胡子男人开口就要了一个天价。
　　“一百万？”
　　君傲天给了那胡子男人一个白眼，“你丫还真当我不识货啊？这东西得多十万，你丫开口就要一百万，真当我是凯子啊？”
　　“额，我怎么可能乱要价呢？”
　　那胡子男人倒是觉得委屈起来了。
　　“既然不乱要价，那就十万，卖不卖，不卖我就走了。”
　　君傲天不是傻子，所以不可能任人胡乱宰割的。
　　“先生，十万的却有些少了，”
　　那胡子男人还是不肯松口，仍然坚持要一百万。
　　“那好吧！”
　　君傲天丢下了玉佩，“既然你不诚心，那么我也没有必要在你这久留了。”
　　说完，君傲天便向门口走去，并且还说道：“哎，有人有钱赚都不赚，难道这个社会变质了？”
　　“先生，你等等。”
　　终于，在君傲天要到门口的时候，那胡子老板追了上来。
　　“还叫我干嘛？”
　　君傲天明知其来意，但是还这么问一句。
　　“你进来吗？”
　　胡子男人顺手便拉住了君傲天的衣服，“什么事都可以商量的吗？”
　　“没啥好商量的”君傲天却甩开了那胡子男人的手，“就一口价十万，你要是同意，我现在就付钱，随便你刷卡还是现金。”
　　“多加一万好不好。”
　　胡子男人依旧在讨价还价，当然，他们这些做生意，自然是希望能多赚一点是一点。
　　“看来，你还是没有诚心，那么我走了。”
　　说着，君傲天又向门口走去。
　　“好，老板，十万就十万。”
　　终于，胡子男人咬了咬牙，终于决定以十万价格卖给君傲天了。
　　“这就对了吗？”
　　君傲天收回了那只踏出去的脚，转身又回到了店里，“这样多爽快，你既有的赚，又能为你以后生意带来保障，多好的事啊！”
　　“和你做生意还真是讨不到好处。”
　　那胡子男人叹了一口气，然后便将刚才君傲天看的那块玉佩拿了过来。
　　“说吧，要现金还是刷卡？”
　　君傲天拿着玉佩问道。
　　“还是刷卡吧！”
　　胡子男人看了看君傲天，“我怕你身上没有那么多钱。”
　　“你傻啊？”
　　君傲天朝门外指了指，“你难道不知道你店的对面就是银行吗？”
　　“额，”
　　那胡子男人拍了拍脑袋，“你看看我，都把这事给忘了，自己门口就有银行，你瞧瞧我这记性。”
　　“你还不会把这玉佩的价格给记错了吧！”
　　见胡子男人这么一说，君 傲天顿时便开口问道。
　　“没有，绝对没有，”
　　胡子男人见君傲天这么说，立马慌了起来。
　　“行了，这玉佩你先拿着，我去取钱去。”
　　君傲天嘿嘿一笑，然后便朝对面的银行走了过去。
　　大概十分钟后，君傲天便从银行又回到了这家古董店了，那胡子男人也急忙迎了过来。
　　“纳，这里面是十万，自己点点，验验真假，等我出了门，我就不管了。”
　　君傲天把刚取出来的钱交给了胡子男人。
　　随后，那胡子男人便到验钞器上点验了起来，不久后，那胡子男人便将玉佩拿了过来交给了君傲天。
　　得到玉佩的君傲天也不在停留，出来店门便拦了一脸车向家而去。
　　“呵呵，真是傻瓜，这样就被我赚了九万。”
　　待君傲天走后，那胡子男人大笑了起来。不过等他再去看钱的时候，却傻了眼，只见刚才的十万现在只剩下了一万，其余的九万则不见了。


第236章 玉佩里的老人
　　“***，我的钱呢？”
　　急的团团转的胡子男子不断的寻找，桌子下，抽屉里，墙角落，可是找了半天就是没有。
　　而此时已经坐在车上的君傲天不知道从哪拿出一叠钱出来，大笑道：“***，敢跟我玩花样，”
　　原来，那九万块钱被君傲天给拿了过来，君傲天也不是傻子，怎么可能就这么把十万给人家赚，那自己不成了冤大头了。
　　很快，君傲天便回到了家，而此时家里也就几个大老爷们外加小雅在家。
　　见君傲天回来，小雅急忙上前道：“君大哥，你这是去哪了啊？怎么不带上我啊？”
　　“我就是出去转了转了，没有去哪。”
　　君傲天说完之后i便向二楼走去。
　　关上房门后，君傲天便拿出玉佩开始研究起来了，可是，半天过后，君傲天仍然研究不出个所以然来。
　　“该不会要滴血认主吧？”
　　没有办法的君傲天突然想到，修真界的宝贝都是要滴血在上面的，这样才会和自己心灵相通。
　　想到这后，君傲天便逼出一滴精血出来，而当君傲天精血滴在那玉佩上的时候，玉佩发出一道耀眼的光芒，待光芒散尽后，君傲天居然也不见了。
　　“慢慢的睁开了眼睛，君傲天发现眼前的景象什么都变了，这不是他的房间，那这到底是哪呢？就在君傲元盲目的时候，一个苍老的声音响了起来，”
　　哈哈，我等了数十万之久，终于有人进来了。““你是谁？”
　　君傲天很是镇静的问道，对于修真界的宝贝，君傲天多少还是了解的，有时候，有人把自己封印在宝贝里也不足为其。
　　“我是谁？”
　　那苍老的声音也这样问道，不过，还是又说道：“我乃是东皇太一。”
　　“什么，你害死东皇太一。”
　　君傲天惊讶不已，“那口否前辈出来见个面？”
　　“当然可以。”
　　苍老的声音响过之后，君傲天眼前便出现了一个人影，不过，这人影看起来是虚的。
　　“你怎么是这个样子。”
　　君傲天好奇的问道。
　　“你试试被人打散元神之后，看你是不是这个样子。”
　　号称东皇太一的有点不爽了。
　　“额。别动怒。“君傲天连忙劝道，”
　　我就是这么一说，你那么一听就得了，不必太认真了。““小子，你是在哪得到我的这个玉佩的？”
　　这时，东皇太一严肃的问道。
　　“哦，我是在一个古董店里无意中看到的，所以我就买了下来。”
　　君傲天回答道。
　　“那这神界现在是谁主宰？”
　　东皇太一再次发问。
　　“神界？”
　　君傲天有点蒙，就算他当时穿越，也不过穿越到了仙界，怎么可能会知道神界的事。
　　于是，君傲天说道：“那个东皇前辈，这里不是神界。”
　　“难道死仙界？”
　　东皇太一又问道。
　　“不是。”
　　君傲天肯定饿摇了摇头。
　　“难道我到了最下等的修真界，”
　　东皇太一有点不敢相信，“他***，我怎么到了修真界，这要是被那些老家伙知道的话骂我岂不是丢脸丢大了。”
　　“我能告诉你这是是人界吗？”
　　君傲天在一旁小声的问道，深怕这老家伙一个不爽，这把自己的灭了。
　　“人界。”
　　东皇顿时有点想死的冲动，不过，他现在已经是元神状态了，如果在死的话，那就真的是神形俱灭了。
　　“是啊，人界。”
　　君傲天点了点头。
　　“也罢也罢。”
　　东皇太一随即盘膝而坐，然后也示意君傲天也坐。
　　“你知道这块玉佩的来历吗？”
　　东皇太一在君傲天坐下之后问道。
　　“不知道。”
　　君傲天摇了摇头。
　　“那我就慢慢的和你说说。”
　　东皇太一打算和君傲天好好聊聊，他在这里数十万年了，难道进来一个人，岂能放过这好机会。
　　“额，不用了。”
　　君傲天立马摇着头，“东皇前辈，我外面还有事，就不在这里多呆了。”
　　“那你就不想将来到了神界得到我的宝贝吗？”
　　这时，东皇见君傲天要走，于是立马说出来自己的宝贝。
　　“宝贝？”
　　果然，君傲天听了这话之后，又坐了下来。对于宝贝，君傲天还是很喜欢的。
　　“其实，你得到的玉佩乃是开启我那宝贝门的一把钥匙而已。”
　　东皇这时候解释道，“你必须集结六把钥匙，才能打开我那宝贝的大门，也就是模拟要集结六块这样的玉佩。”
　　顿了顿，东皇又说道：“你不要小看这玉佩，这玉佩可是我亲自炼制了，每个玉佩都带有自己的空间，而且和外界时间比例也不同。”
　　“真的？”
　　君傲天随即两眼冒金光，“那你快告诉我另外五块玉佩在哪？”
　　“我怎么知道，”
　　东皇敲了敲君傲天，“我当时把它们都分散了，所以我也不知道它们在哪，这一切都只能看你有缘没缘了。”
　　“那你怎么会变成这个样子呢？”
　　君傲天终于问出了心中的疑惑。
　　“我是被一个好朋友给弄成这样的。”
　　东皇太一叹了口气，好像不愿意提这事一样。
　　“好朋友为什么要加害你呢？”
　　君傲天开始讨厌起东皇太一的那好朋友了。
　　“哎，好了，你出去吧！这件事还是以后和你说吧！”
　　待东皇太一说完后，君傲天也就又回到了自己的房间。
　　看了看四周，君傲天确定自己是回来了，然后拿桌上的玉佩也看了看，便戴在了脖颈上。
　　看了看时间，君傲天突然发现自己出来时，那时间还是停在原来的那个指数，唯一变的也就是多了几秒。
　　“难道那里面的时间比例真的比外界快。”
　　看着时间，君傲天也联想到了刚才东皇所说的话。
　　“不过，相比哥的乾坤界，那玉佩里的时间也就是大巫见小巫了，也没有什么了不起的”君傲天随即自言自语道……
　　“算了还是睡觉吧！”
　　决定睡觉的君傲天随即把衣服脱得光光的躺在了床上。
　　很快，夜幕便降临了，陈嫣然和唐心怡几女也都一个个的回来了。
　　而此时的君傲天还是躺在床上悠闲的大睡着，陈嫣然见李俊几人在吃饭，于是问道：“李俊，傲天呢？”
　　“估计在睡觉吧？”
　　李俊吃了两口馒头回答着陈嫣然。
　　“那那个小雅呢？”
　　陈嫣然突然发现小雅也不在，于是立马联想到了某件事。
　　“小雅啊？”
　　李俊想了想，“她帮我们做过饭之后就上去了吧！”
　　“哦，那你继续吃吧！”
　　说完陈嫣然便和几个姐妹向二楼自己的房间走去、来到房见门口，她们并没有着急进去，而是趴在门上听着里面的动静。
　　‘嫣然姐，没有动静啊？”
　　唐心怡这时说道，“我想老公是睡觉了。”
　　“那好吧，我们进去吧！”
　　陈嫣然说着便推门而入，其余几女也都跟着进去了。
　　进去后，她们发现，君傲天果然在那睡觉了，似乎睡得还挺香。
　　于是，几女小心翼翼的洗漱着，待洗漱完毕之后，几女也慢慢的钻进了被窝。
　　“啊”陈嫣然刚进被窝，便发出了一声尖叫。“你干嘛啦，吓死人了。”
　　“嘿嘿，谁叫你们误会我的，今晚，你们别想逃过我的惩罚。”
　　说着，君傲天便站了起来。
　　而几女看见君傲天后，便惊呆了，看来这货是早已准备啊？连衣服都脱了，貌似某个地方还挺坚硬呢！
　　于是，几女在君傲天的‘淫】威’下，一个个都不得不脱去自己的衣服。
　　一边看着几女脱着衣服，君傲天一边还评价着，“恩，嫣然哪里似乎大了一点了，梓林，你说说你，到现在还是这么大，明天过后，你要天天吃木瓜，和木瓜汤。”
　　梓林有些不满的回答道：“人家还在发育吗？干嘛这么着急呢！”
　　“管你发育不发育哦，我先来了。”
　　说话间，梓林一脱的光光的了，而君傲天也第一个把梓林给扑倒了。
　　短暂的的交【合后，君傲天便又来到了陈嫣然的身边，看着陈嫣然那饱满的胸部，君傲天流着口水道：“来，宝贝，让我先吃一口东北大馒头。”
　　说完，君傲天便咬了下去，而陈嫣然则是捏着小粉拳拍打着君傲天，“恩……你，才是，东北大馒头呢！“于是，整晚，君傲天都在快乐中度过，而这些声音多少让李俊几人听了点，于是，几人纷纷商量，今晚不在这里住了，因为他们是在是受不了了。
　　意见统一之后，几人便纷纷离开了君傲天这里，打了一辆车之后，便向燕京大学而去。
　　而小雅还在君傲天家里，当她听见这种声音的时候，小脸也变的微红，紧咬着嘴唇，手也慢慢的向某处移去。


第237章 终于听不见了
　　不一会儿，小雅终于把手伸向了床头柜，然后拿起手机，并且戴上了耳机，然后，将音乐声音开到最大。
　　这时候，小雅终于舒服了吐了一口气，“哎，终于听不见那种让人兴奋的声音了。”
　　随后，小雅便戴着耳机，听着音乐闭上了眼睛，决定不再去向那种事情。
　　很快，小雅进入了睡眠状态，但是，与小雅仅一墙之隔的君傲天和几女还在浴血奋战着。
　　想到几女昨天才买的情趣内衣，于是，君傲天邪邪一笑，起身便下了床。
　　“你干嘛去啊？”
　　陈嫣然正在享受着，可是，她突然感觉道君傲天的小东西离开了自己的体内，于是便开口问道。
　　“我去拿好东西。”
　　君傲天转过身一笑之后，便向衣柜走去，而这时，陈嫣然终于知道君傲天是要干嘛了。
　　“你看看他，好坏啊！”
　　这时，陈嫣然转过身和唐心怡几女说道。
　　“那还是要怪你。”
　　唐心怡给了陈嫣然一个白眼，“叫你别买别买，可你偏偏要我们一人买一件，这下好了吧！”
　　“额，”
　　陈嫣然听唐心怡这么一说，立马就没有话说了，这也要怪她自己，闲着没事干嘛要买那种衣服。
　　不一会儿，君傲天便邪笑着把几件情趣内衣拿了过来，然后说道：“嘿嘿，你们既然买来了，那就传给老公我看看。”
　　“不要啦！”
　　陈嫣然拿起情趣内衣就压在了枕头下面，一副死都不穿的样子。
　　“额，”
　　君傲天有点无语，“不穿你买了干嘛啊？”
　　“我买来玩，看，不行啊？”
　　陈嫣然却是理直气壮。
　　“那你们穿。”
　　在陈嫣然这里吃了憋，君傲天只好将视线转移到唐心怡几女身上。
　　“额，别看着我们。”
　　唐心怡指了指陈嫣然，“只要嫣然姐穿，那我就穿。”
　　君傲天立马无语了，说来说去又说道陈嫣然这里了，可是，他刚才说了半天也没有说动陈嫣然，难道现在还会说 的动吗？
　　人们都说女人有三宝，一哭二闹三上吊，但是这些并不是女人的专利，这不，君傲天见几女都不肯穿，于是便上演了了女人的三宝之一的【哭】只见君傲天憋着嘴，一副很委屈的样子，几女看见君傲天这副模样，随即问道：“老公，你这是怎么啦？”
　　“不要理我。”
　　君傲天背过身去，“你们都不爱我了，还理我干嘛啊！”
　　“没有啊？”
　　陈嫣然有点蒙了，这算怎么回事，又没有人说不爱他了。他还怎么这样了呢？
　　“嫣然姐，你别理他，他就是在装蒜，他哪能真哭啊？”
　　看破了君傲天计谋的唐心怡却提醒着陈嫣然。
　　“不能吧！”
　　陈嫣然有点怀疑唐心怡的话，“然后指了指君傲天说道：“你看看，他这样子怎么像是装的呢？”
　　“不管你信不信，反正我是不信。”
　　说完，唐心怡便招呼其他几女睡了下来，这都大半天了，她们也被君傲天给折腾累了。
　　看着唐心怡几人睡了下来，陈嫣然又看了看君傲天，最后，她决定相信唐心怡，于是，陈嫣然也睡了下来。
　　见几女半天没有反应，君傲天慢慢的歪过头来，这一看，君傲天立马郁闷了，难道自己的演技不够好？
　　既然第一宝不管用，君傲天决定用第二宝【闹。”
　　打定主意后，君傲天便开始大闹了起来，先是掀掉几女的被子，然后跳到床上蹦了起来。
　　“老公不会是疯了吧？”
　　见君傲天这样，陈嫣然这个多愁善感的女人又开始担心了起来。
　　“老公，你闹够了没有啊？”
　　唐心怡起身抓着君傲天的手臂问道。
　　“没有。”
　　君傲天甩开了唐心怡的手，“你们不给穿那衣服，我就不让你们睡觉。”
　　“你就这么想看我们穿吗？”
　　唐心怡随即问道，因为这样下去不是事，明天还有上课了，总不能在课堂上睡觉吧！
　　“是啊？”
　　君傲天终于停了下来，“怎么，你想穿给我看？”
　　“恩。”
　　唐心怡点了点头，然后话锋一转，“穿给你看可以，但是你不准在碰我了。怎么样？”
　　“好啊！”
　　君傲天嘴上这么回答着，但是心里却是这样想到，“不碰你才怪，我又不傻。”
　　“我才不相信你呢？”
　　唐心怡撅起了小嘴，“你肯定心里不是这样想的。”
　　“额，我这是这样想的啦！”
　　君傲天有点急了，“快点啦，我要看吗？”
　　现在唐心怡看君傲天倒是像一个没有长大的小孩一样，还是那么的调皮捣蛋。
　　不得已，唐心终于在床上找到了自己的那件情趣内衣，然后就在君傲天面前穿了起来。
　　还真别说，唐心怡这身材穿上情趣内衣还真好看，该凸的地方也凸，该凹的地方也凹。
　　君傲天这么一看唐心怡，顿时那已经软掉的小弟弟也重新雄起了。
　　见君傲天的小弟弟又雄起了，唐心怡顿时觉得不妙，可是，现在她发现已经晚了，因为君傲天已经扑了上来。
　　又一**战后，唐心怡那是损兵折将，而君傲天却是一路过关斩将，最终得以胜利。
　　征服了唐心怡这只顽军后，君傲天又开始向其他几个城池发动攻击，最终，君傲天大胜，几个城池守将连连求饶，最后，君傲天才心软的绕过了众人。……
　　话说李俊几人向燕京奔去之后，本来以为会见到自己的马子，可是，到了之后才发现，他们的马子因为学校的关系，去了海上市参加了比赛于是，几人都觉得非常郁闷，好不容易才有了激情，可是，现在他们就像被泼了一盆冷水一样，激情已经不存在了。
　　扑了空的几人一时之间不知道该干嘛了，宿舍已经被学校分给了别人，而君傲天那里就算回去也没有人给他们开门，于是，几人便在街上瞎转悠起来了。
　　“先生，要不要进来按摩放松一下呢？”
　　当几人走到一个小巷子里时，一个打扮有些时髦的女人对他们招手说道。
　　几人听了时髦女郎的话后，你看看我。我看看你，大眼瞪小眼，好一会几人才有了决定。
　　于是，李俊作为代表人问道：“怎么收费啊？按摩正宗不正宗啊？”
　　“先生，你看你说的什么话？”
　　时髦女郎向四人走了过来，“你们进来试一下不就知道了吗！”
　　“好吧”反正几人大半夜的也没有事做，索性进去放松一下也是不错的选择，于是，几人便跟着时髦女郎向巷子深处走去，走了好一会儿几人才跟着时髦女郎进入到一间房子里。
　　而房子里还坐着几个女人，打扮的都和那时髦女郎差不多，一个个嘴里还叼着烟。把不大的房间里弄得是乌烟瘴气的。
　　“你们这里是按摩的吗？”
　　李俊进去看了一下后问道，“我怎么感觉不像啊？”
　　“放心，这里既是按摩的。”
　　那时髦女郎的肯定的说道。
　　“你确定？”
　　李俊再次问道。
　　“确定一定以及肯定。”
　　那时髦女郎说着便领着李俊向后面一个用板隔着的小房间走去。
　　然后，王兵几人也都被另外几个时髦女郎带着去了板隔着的小房间。
　　进了房间后，那时髦女郎便开始脱衣服了，一边脱还一边对李俊说道：“你怎么不脱衣服呢？”
　　“按摩需要脱衣服吗？”
　　李俊有点不明白的问道，在他记忆里，按摩应该不用脱衣服的吧！
　　“小哥，你就别装纯情了。”
　　那时髦女郎此时脱的只剩内衣裤了，“难不成小哥你还是小处？”
　　“你们这里根本就是不是按摩的，”
　　这时，李俊才明白过来。
　　“就是按摩的啊？”
　　那时髦女郎说道：“只不过我们这里多了其他的几个服务而已，比如洗洗小头啦！吹拉弹唱啦！等等的一些服务。”
　　“去你吗的吹拉弹唱。”
　　君傲天推开了那时髦女郎，然后对旁边的房间里的人说道：“兄弟们，我们走了，这里他吗的就不是按摩店，这里是鸡窝。”
　　说完，李俊便走了出来，随后，王兵几人也都走了出来，因为他们遇到了同样的情况，虽然说这些女人长得不错，但是难免不会有啥病，再说就算没有病，他们也不敢玩，否者被几女知道了，还不知道怎么折磨他们呢！
　　可是，李俊几人走到门口时，却被几个染着黄毛的年轻人给拦了下来。
　　其中一个黄毛说道：“怎么，玩过了不给钱就想走了吗？”
　　“我玩你妈就给钱了，想要钱， 回家把你妈招来，老子玩爽了就给你钱。”
　　李俊破口就大骂，宰人宰到他头上来了。


第238章 进局子了
　　“草，你小子说什么呢？”
　　那黄毛小子说道。
　　“他说要玩你妈，这下听清楚了吗？”
　　一旁的王兵接话说道，“还有，我也想玩玩，放心，我们会双倍给钱的。”
　　“呵呵，老三，那我下你上，好不好。”
　　李俊转过身来对王兵说道。
　　“我无所谓啦！”
　　王兵笑着回答着。
　　“二哥，三哥，你们别忘了我和老五啊？”
　　李峰此时也来凑热闹了。
　　“好啊？”
　　李俊笑着点着头，“那我们四兄弟就一起上，估计到时候他妈还得感谢我们，又给了她找回了快感。”
　　“草你丫的。”
　　李俊几人在一边说着，那边的黄毛已经气的脸都发绿了。
　　“亲爱的，教训他们，他们都看了我们，居然还不给钱。”
　　这时，已经穿好衣服的几个时髦女郎走了出来。
　　“看你妹啊？”
　　李俊骂着那时髦女郎，“救你这身材，老子还不屑看呢！我回去还得拿艾叶洗眼睛呢！”
　　“草，说什么呢？老娘哪里不好了。”
　　那时髦女郎指着李俊骂道。
　　“我看你木耳都黑的发紫了，不知道被多人人骑过了，”
　　李俊白了一眼那时髦女郎，“估计连你父亲都骑过你吧！”
　　“是又怎样？”
　　那时髦女郎还承认道，“老娘愿意，你丫管的着吗？”
　　随后，那时髦女郎又说道：“今天不留下一万块，你们别想离开这里，除非滚着出去。”
　　{“哈哈……”
　　李俊笑了起来，“就你这样，还值一万块，我看连一块都不值，你就拉倒吧！”
　　“二哥，别嗦了，我们走吧，呆在这里有辱我们的身份。”
　　王兵说着便拉着李俊往外走。
　　“谁让你们走了。”
　　这时，那黄毛小子以及其他几个黄毛拦住了几人的去路。
　　“给我让开，老子懒得打你。”
　　李俊怒瞪着那几个黄毛小子。
　　“老子就不让，怎么着，你咬我啊？”
　　黄毛小子一点都不知道天高地厚的说道。
　　“我不咬你，不过我打你。”
　　说完，李俊便一拳打在了那黄毛小子的鼻梁上。
　　顿时，那黄毛小子鼻血就跟喷泉似地往外直冒，不一会儿，那黄毛脸上便全都是血。
　　“看你这样子有 点像大姨妈来了呢“！李俊笑着看那黄毛，然后回头对那时髦女郎说道：“你还站着干嘛，他大姨妈来了，还把拿你的卫【生】巾给他用用。”
　　“兄弟们，揍死这些人。”
　　被打的流鼻血的黄毛异常的愤怒，也不管自己还流着鼻血，随即便向李俊挥拳而来。
　　而李俊一个闪身，便躲开了黄毛的攻击，然后不紧不慢的说道：“今天是你们惹我的，如果我今天不打的你们满地找牙，我就不姓李。”
　　说完，李俊便一个左勾拳打在了那黄毛打的左脸上，然后由来了右勾拳打在了黄毛的右脸上。
　　随着这两拳下去，那黄毛从嘴里也吐出了两颗牙齿出来。嘴里也大出血。
　　“草，你丫还真打我。”
　　那黄毛有些口齿不清的说道，“兄弟们，上啊！揍死他们。”
　　那黄毛刚说完，脸上又又挨了李俊的一拳，“你丫的，还说，看我打光你的牙齿，看你还说不说了。”
　　随后，李俊就这么打着那黄毛，而其他的黄毛想上来帮忙时，却被王兵三人给拦住了。
　　就这样，王兵几人在那教训着其他的黄毛，李俊一人独自教训着这个黄毛。
　　不一会儿，那黄毛便被打的不成人样，活生生的一个猪头也随之诞生了，不过，这个猪头是没有牙齿的。
　　在看看 地上，不仅是满地的血，而且还有满地的牙齿，都是那黄毛一人的。
　　教训完几个黄毛之后，李俊便转身看向了那几个时髦女郎，而此时那几个时髦女郎已经吓得脸色额苍白了，平时都是他们打的那些不给钱的客人，而现在，居然被打的是他们，而且下手还比他们重的很多。
　　不屑和几个女人计较的李俊也回过身去，然后一脚踩着已经倒下去的黄毛说道：“小子，记得，你老子叫李俊，要是想找我，尽管来，老子就在燕京大学上学，随时等候你的光临。”
　　说完，李俊踢了一脚那黄毛，随后便和王兵李峰以及赵峰三人离开了这家明为按摩店，实为鸡窝的店里。
　　“这下我们去哪里啊？”
　　出了鸡窝门，王兵问道李俊三人。
　　“不如我们去网吧吧！”
　　李俊开口建议道，“好久没有玩游戏了，我们去玩玩如何。”
　　“好啊！”
　　李俊这话 倒是得到了三人的认同，于是，一行四人便向燕京大学附件的一家网吧走去。
　　来到网吧后，几人开了四台机器，然后便联机玩起来了特别火的cs来了。……
　　“你们没有事吧”再说那鸡窝里，李俊几人走了之后，那几个时髦女郎才反应过来，纷纷走到自己的朋友身边问道。
　　“没你妈的头，还不赶快帮我们叫救护车。”
　　那黄毛有力无力的说道。
　　听了黄毛这么一说，那时髦女郎才反应过来，然后便拿起手机拨打了救护电话。
　　很快，救护车便开来过来，由于是在巷子里，所以救护人员在外面停下车之后，便小跑的来这里。
　　待人被抬走之后，警察也随之而来，因为医院面对这些事，都要赫尔警局说一声，因为怕到时候有什么意外，医院就不用负责了。
　　当警察来的鸡窝后，便开始了现场取证以及给几个时髦女郎做口供。
　　虽然警察知道这些女人不是什么好人，但是因为这里没有所谓的‘客人’。又没有亲自逮住，所以只是来做了一些今晚严重伤人的访问。
　　在得知李俊几个人大概 身高已经相貌之后，警察们也都开始行动了。
　　而此时不禁警察们在行动，那邪恶黄毛的的大哥拉菲也都派人在找李俊几人，因为这几个黄毛正是拉菲的手下，如果自己的手下被人打，而自己不出面的话，会被江湖人耻笑的。
　　虽然说警察黑道势力都被君傲天控制着，但是还是有很多外来黑道势力想在京城站住一只脚，就像海上市的狼帮一样。
　　但是拉菲的社团的不像狼帮那么嚣张，自从进驻京城以来，拉菲就没有得罪过人，更是没有得罪过君傲天，所以，君傲天的势力都不知道拉菲的存在。
　　而今晚，拉菲的几个小弟便得罪了人，而且还是君傲天的人，虽然说不是得罪君傲天，但是这和得罪君傲天差不多，只是，我们的拉非还不知道自己已经得罪了君傲天，还下令叫手下的人去找李俊几人。
　　于是乎，这一晚上，警察在找四个人，而拉菲的手下也在找四个人。、但是他们要找的人却在蓝色网吧们兴奋着打着游戏了，对于外面的事，他们自然也不知道。
　　话说警察还真不是盖得，这都没有多少时间，他们便找到了这家蓝色网吧，并且还看见了李俊四人。
　　“喂，别玩了，跟我们去警局一趟。”
　　玩的正兴奋 的李俊肩膀突然被人拍了一下，也正是因为这一下，他游戏里的一直没有死过的人被别人给一枪干掉了。
　　于是，有点火的李俊都不看身后的人便大骂道：“去你妈的头，老子被你害死，你丫说怎么办吧！”
　　“小子，嘴里放干净点。”
　　那警察见李俊骂他，立马拿出了手铐，“老实跟我回去，不然有你罪受的。”
　　“你他妈=到底想干嘛，我他吗的又不认你。”
　　李俊甩开了肩膀上的手，然后转身一看，却是一个怒瞪着双眼的警察在他身后。
　　“原来是警察叔叔啊？”
　　李俊这才看清的身后的人，于是一脸笑意的说道：“对不起啊警察叔叔，我不知道是你。”
　　“别废话，我们是来带你们回去处理一件严重伤人事件的。”
　　那警察却不想和李俊废话，直接抓着李俊的手就要用手铐铐上。
　　“干嘛还要用手铐啊？”
　　李俊慌了，这去警局在戴上手铐，这要是让别人知道，那还了得啊！
　　“不想戴也可以，那你就老实的跟我们回去。”
　　那警察倒是收起的手铐，而李俊和王兵三人也都乖乖的跟警察叔叔的走了。
　　在说拉菲的手下，刚找到蓝色网吧的时候，正好看见警察带李俊几人出来，于是，；拉菲的人便回去报告去了。
　　话说来到警局的李俊四人被关在了一个小房间里，黑黑的连灯都没有，一时间不知道该怎么办了，打电话吧，这时候打给君傲天，君傲天肯定会骂他们一顿，于是，几人便都老老实实的呆在了小黑屋。
　　第二天天一亮，便有一个警察进来带着几人去审讯室分开审问了。


第239章 我是来带人的上
　　来到审讯室后，审问李俊的则是一个资历比较老的警察，这警察叫王其，在警察工作已经二十年了，在过几年他便可以退休让政府养了。
　　“叫什么名字？”
　　王其一坐下来，便问道李俊，同时还拿出一根烟抽了起来。
　　“李俊。”
　　李俊简洁明了的回答着。
　　“多大了。”
　　王其抽了一口烟继续问道。
　　“二十。”
　　李俊不耐烦的回答着，然后说道：“我说这位警察叔叔，能不能一次性问完？”
　　“现在是你审问还是我审问。”
　　那王其拍了一下桌子，“给我老实做好。”
　　“额，好吧。”
　　李俊还是坐了下来，不过，他心里却在想等一下怎么好好的整一下这位警察叔叔。
　　随后，那王其见李俊乖乖的做好，于是便又开始发问了，“干什么的？”
　　“干学生的。”
　　李俊无力的回答着。
　　“什么叫干学生的？”
　　王其不明白的问道。
　　“你问我干什么的，我就回答你干学生的呗，有啥听不懂的，你耳朵应该没有什么问题吧！”
　　李俊一脸鄙视的回答着。
　　“我问你做什么的？”
　　王其几乎要暴走了，当这么多年警察了，还没有遇到这么难缠的家伙了。
　　“做学生的。”
　　李俊忽然抬高了声音，“这下满意了吧！”
　　“你那么大声干嘛？”
　　王其掏了掏耳朵，“我又不是听不见，你是不是故意的？”
　　“我怕你听不见啊警察叔叔。”
　　李俊依旧很大声，这也表示了他的不满。
　　“我不跟计较了，跟我说说吧，为什么打人？”
　　王其决定不再和李俊废话，直接进入主题。
　　“我没有打架啊？”
　　李俊耸了耸肩。好像自己很无辜的样子。
　　“你在说你打架。”
　　王其也抬高了声音，“我们都有目击证人，你还敢狡辩。”
　　“我狡辩啥了。”
　　李俊说道：“我在说一次，我没有打架，我只是打人而已。”
　　、、顿了顿，李俊再次说道：“警察叔叔，你要知道，打架和打人是两个概念，打架就是你打我，我打你，而打人则是我打你他，他不打我。”
　　最后，李俊又说道：“不知道警察叔叔是什么毕业的，这点道理都不知道，还能做警察，不知道在你们手里有多少冤案呢！”
　　“别跟我扯嘴皮子。”
　　王其决定对李俊无视，“你昨晚打的人，到现在还没有醒过来，你说说吧，该怎么办？”
　　“能怎么办？”
　　李俊打了一个哈气，“通知他们家人，要他们准备为他们办后事，或者直接给烧了，没有其他办法了。”
　　“你这是什么态度。”
　　王其终于明白，他和李俊好好说话是行不通，于是便决定来狠的了。
　　“你在不老实合作，就别怪我们对你不客气。”
　　说完，王其示意了旁边的一个小警察。
　　那小警察看了看王其，最终还是决定去办王其交代的事了。
　　“怎么，你们想玩狠的啊？”
　　李俊对此却是不在意，“你们想好了，你们做了这一步，就再也没有回头的路了，我劝你们还是好好的考虑清楚点吧！”
　　“你这是在威胁我们吗？”
　　王其又点了一根烟，然后猛地拍了一下桌子说道：“告诉你，我还真不怕被人威胁。”
　　王其话刚说完，刚才那个小警察便走了进来，同时手里还拿着一个像是书本一样的东西。
　　王其见那个小警察进来之后，便起身来到了李俊身边，然后接过那个小警察手里的东西。
　　随后，王其问道李俊：“你知道这是什么吗？这是电话本，我等一下把这电话本垫在你胸口，然后在那锤子一下子锤下去，就算到医院也验不出什么伤来，怎么样？害怕了吗？”
　　“我要是害怕一下就不是你老子。”
　　李俊对于这个的却不害怕，他只要运体内的真气就行了，别说垫东西了，就算直接那锤子在他身上锤，那也是啥事都没有。
　　只是，现在李俊担心的是王兵他们会不会太老实，这样他们会被人给欺负的。
　　只是，李俊担心是多余的，王兵三人那边甚至比李俊还要过分，直接是亲娘***和警察们对骂，差点没让警察当场吐血而死。
　　而李俊这边，王其见李俊还不肯合作，于是便命令那个小警察拿着书垫在李俊胸口，而他则是亲自拿起锤子开始准备好好的教训一下李俊，让他知道警察并不是吃干饭的。
　　随后，那个小警察准备好了之后，王其便开始拿起锤子开始教训李俊了。
　　嘭。
　　一锤子下去，李俊硬是没有吭声，因为李俊感觉这好像是给他饶痒痒一样，并没有啥感觉。
　　“额，能坚持不吭声，还蛮有本事的吗？”
　　王其知道自己用的是多少力，一般他一锤子下去，就算在强壮的人都要哼一下，可是，眼前这个有点瘦的李俊居然吭都没有吭一声，这让王其不得在加点力道进去。
　　嘭。
　　又是一锤子，这一锤明显比上一锤要中很多，可是，李俊依旧没有吭声，反而还笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　王其放下锤子，抽了一口放在旁边的香烟，“难道你就不感觉疼吗？”
　　“疼？”
　　李俊笑了笑，“在我的字典里，根本就没有【疼】这个字，但是你，你是不是早上木吃早饭啊？那力道一点都不够，我看你还是回去吃过早饭在来吧！”
　　“好小子，我叫你狂。”
　　这次，明显已经发怒的王其吐掉了嘴里的香烟，拿起锤子来了一个重击。
　　嘭。
　　顿时，不大的审问室里传来一声闷声，但这闷声不是从李俊身上发出来的，而是那王其撞到墙上所发出来的声音。
　　原来，刚才王其重力一击的时候，李俊便加强了护体罡气，这不，王其一锤子下去就把他自己给反弹撞到墙上了。
　　这一幢不要紧，关键的是不仅把王其自己给撞晕了过去，还把警局的强给撞了一个大洞。
　　这不，警局的警察听见这声音后，纷纷跑过来看看是怎么回事，他们一来则是傻眼了，尼玛，这要多大的劲才能把墙壁给撞穿啊？
　　想到这一点，那些警察纷纷同情起王其来了，一个个先是上前查看了一下王其，见还有气息，于是便立马叫人给送到了医院。
　　经过这么一出，审讯自然也就没有办法审讯了，于是，那些警察们便把李俊四人又关在了那个小黑屋里面。
　　“二哥，刚才你那发生了什么事了，怎么连墙壁都给弄一个大洞？”
　　又被关在一起 的四人也是无聊的很，于是，王兵便聊到了刚才发生的事了。
　　“没有什么事。”
　　李俊却看的很开，“就一傻逼警察来打我，结果自己反弹撞在了墙上，还他娘的把墙给撞坏了，真***牛。”
　　“额。”
　　王兵几人一点都不相信李俊的话，都在想这点肯定是李俊搞的鬼。
　　“二哥，你就别吹牛了，不出牛是不会死人的。”
　　王兵随即揭穿了李俊的谎言。
　　“好吧，不说就是了。”
　　李俊耸了耸肩，然后说道：“要不给老大打一个电话吧，这时候应该快要上课了吧？”
　　“那你打就是了，干嘛还要问我们？”
　　王兵躺在了地上说道。
　　“关键我没有带手机啊？”
　　李俊无奈的说道。
　　“额，我也没有带啊？”
　　王兵摸了摸自己的口袋，发现自己的口袋也是空空的，根本就没有手机。
　　有点慌了两人随即问道李峰和赵峰：“老四，老五，你们带手机了吗？”
　　李峰摸了摸口袋，憋着嘴说道：“这个还真没有带。”
　　“老四呢？”
　　王兵又问道赵峰。
　　“我就说你们，手机又不是镶钻石的，干嘛丢在家里不带出来”赵峰得意的摸了摸口袋，突然发现，自己的手机居然不见了。然后有点郁闷的说道：“我手机掉了。”
　　“额”众人额头上直冒黑线，而就在几人无奈的 时候，突然，在这里小黑屋里面响了了电话声音。
　　随后，众人便看见某处有点亮光，几人上去一看，这不是赵峰的手机吗？在看看电话号码，擦，这不就是老大君傲天打来的吗？
　　于是，赵峰赶紧捡起手机按了接听键，待电话一接通，里面便传来了君傲天的责骂声：“你们几个丫的死哪去了，出去都不带手机的，也不跟我说一声，难道不知道我们今天要去上课吗？想翘课就跟我说一声，干嘛要逃跑呢？”
　　待君傲天噼噼啪啪的说了一大通后，赵峰才弱弱的说了一句：“老大，我们不是逃课，我们是在警局里。”
　　“神马？”
　　君傲天有点惊讶，“你们怎么会在警局里，难道你们做了那个？”
　　“神马啊？”
　　赵峰现在觉得自己老大君傲天的想象力还真***丰富，ps：新的一年来到了，在这里，小少祝大家蛇年行大运，幸福安康，家庭美满，有老婆的祝你们生一个大胖小子，没有老婆的祝你们今年找一个美若天仙的，来年也好祝你们生个大胖小子，总之，愿大家美满幸福，财源滚滚，到时候也好给我红包哈【坏笑中】


第240章 我是来带人的下
　　“那到底怎么了啊？”
　　君傲天也不在开玩笑了，于是就很严肃的问道。
　　“一句话两句话电话里说不清楚，老大，你还是来把我们弄走在说吧！”
　　赵峰在电话里哭诉道。
　　“好吧，那你们在哪个警局呢？”
　　君傲天现在有点觉得自己是上辈子好像欠了他们一样，都是要他来给这几个兄弟擦屁股。
　　“什么警局啊？我问一下哈！”
　　赵峰随即按住话筒，小声的问道李俊：“二哥，老大问我们这是什么警局。”
　　“我哪知道啊？”
　　李俊做了一个很的模样。
　　“那三哥你知道这是哪里吗？”
　　赵峰随即问道王兵。
　　而王兵也是两手一摊，“别问我，我也不知道这是哪里。”
　　待赵峰看向李峰的时候，李峰则是干脆背对着赵峰，意思也很明了，就是我不知道。
　　“额，”
　　见大家都不知道，赵峰随即拿起电话说道：“老大，我们也不知道这里什么地方。”
　　“那你问那些警察啊？”
　　君傲天在电话那头咆哮着，这些人怎么这么笨呢？
　　“好吧！”
　　赵峰立马放下了电话，然后来到铁门的小窗口叫来了一个警察。
　　“警察叔叔，请问一下这里是哪个地方的警局啊？”
　　赵峰很是客气的说道。
　　“燕大派出所。”
　　那个警察说了一句之后便离开了这里。
　　随后，赵峰有拿起手机飞快的说道：“老大，我知道了，这里是燕大派出所。”
　　只是，赵峰说完了整句话后，突然发现电话里早就没有了声音，只是传来嘟嘟声响。”难道老大真的生气不理我们了“赵峰此时觉得很委屈，他这是第一次到派出所呢，要是让自家老头子知道，还不扒了自己一层皮。
　　只是，赵峰想错了，因为刚才他问那警察的时候，君傲天就已经在电话里听到了，所以这才挂断了电话。
　　得知地址 的君傲天立马叫上了陈嫣然，并且叫陈嫣然以最快的速度开到燕大派出所。
　　果然，陈嫣然速度的却很快，这不到二十分钟，陈嫣然便开到了平时要用三十分钟才能到了燕京大学附近的派出所。
　　“靠，你这是不要命啊开这么快。”
　　见已经到了派出所，君傲天随即便开起了陈嫣然玩笑。
　　“额，不是你说要快的吗？”
　　陈嫣然捏起小粉拳打了君傲天两拳，“以后在也不听你的话了。”
　　“好了嘛，我错了”君傲天安慰起陈嫣然来了，倒是把李俊四人的事给忘记了。
　　“行了，快去把李俊他们带出来吧！”
　　陈嫣然见时间不早了，在迟的话就真有迟到了。
　　“额，我差点忘了这事，”
　　君傲天拍了拍脑袋，然后亲了一下陈嫣然，这才下车。
　　下车后的君傲天直接进入到了派出所里面，当他进去之后却发现正有工人在砌着墙。
　　于是，出于好奇的君傲天便问道那个工人，“这是怎么了，怎么现在来砌墙呢？”
　　“哎，我也不知道，好像是说有一个警察在审问犯人时，自己被反弹出去，然后就将这墙给撞成这样了。”
　　那个工人一边说着一边砌着墙。
　　“哦。”
　　君傲天随后便不再管这件事了，大概也知道了这是不是李俊做的，就是王兵那三人做的了。
　　看了看门派，君傲天终于找了派出所所长的办公室，而现在所长正在和其他的警察说着事，突然看见君傲天进来，于是问道：“这位同志，你来找谁？”
　　“我来找这里的所长。”
　　君傲天在门口回答着。
　　“我就是。”
　　刚才那个说话的警察站了起来，“请问你找我有什么事吗？”
　　“其实也没有什么大事，我就来跟你说一声，我要带几个人出去，”
　　君傲天看了看四周回答着。
　　“带人？”
　　那个自称是所长的警察有点不懂，然后问道：“不知道你要带什么人？”
　　“就是昨晚被你们抓来的那 几个人。”
　　君傲天想了想说道，因为他早上起来没有看见李俊他们，于是便猜到他们可能是昨晚出去的。
　　“那不行。”
　　这时，另外一个警察站起身来说道：“所长，那几个人涉嫌一起严重伤人案，那几个被打的还在医院没有醒过来呢，不能让他把人带走。”
　　“是吗？”
　　由于这位所长昨天有事没有来，所以并不知道昨晚发生的事。
　　“是的，”
　　那位昨晚办案的警察肯定的说道。
　　“如果我偏要带走了。”
　　君傲天有点不爽了，看得起你们才跟你们打招呼的，如若不然，老子直接就带人走了，还用得着跟你们废话？
　　“你是谁啊？说带人走就带人走，你以为这是你家啊？”
　　那个警察不高兴的问道，难道现在这个年头，警察就这么没有威信可讲吗？
　　“你丫管我谁啊？”
　　君傲天也回应道，“警局不是我家的，但是更不是你家的，四海之内也不是尽是你妈。”
　　“放肆。”
　　“你还放屁呢？”
　　君傲天一点都不刁那个警察。“就算我放肆你又能把我怎么样？把我关起来吗？”
　　“你以为我不敢，吗？”
　　那警察真 的从身后拿出手铐向君傲天走了过来。
　　只是，当那警察来到君傲天面前准备铐君傲天时，君傲天突然伸出一只脚就把那警察给踢飞了。
　　“他丫的，还真敢来铐老子，老子不发威，你还当我真 的那么好欺负呢？”
　　说完，君傲天又对那所长说了一句：“告诉你们，今天你们是放人也得放，不放入也得放。”
　　随后，君傲天说完便开始一个一个审讯室找了起来。而且都是暴力开门，直接一脚一个，没有就继续踢其他的门。
　　“你这是在干吗呢？”
　　其他的警察出来说道：“你在胡闹就别怪我们不客气了。”
　　“你们是要怎样对我不客气啊？”
　　君傲天倒是停了下来，“你们要是不能把我怎么样，我就把你们警局给拆了。”
　　“好大口气。”
　　终于，那个所长在也忍不下去了，直接一挥手说道：“把这神经病抓起来。”
　　“你丫的才神经病呢？”
　　君傲天伸手就拿了一块刚才踢碎的门板就朝那所长砸了过来。
　　于是，那个所长很是幸运的被君傲天给砸中了，顿时，那所长脑袋血直流，好像不要钱似地，“靠，敢袭警。”
　　重警察见君傲天把他们的所长给砸伤了，于是一个个的都抄起警棍向君傲天攻击而来。
　　“一群蝼蚁。”
　　君傲天说着便抄起地上的门板一个个的砸向了那些个警察。
　　“啊……”
　　陆陆续续的惨叫声接二连三的响起，那些警察也都接二连三的倒下。
　　不一会儿功夫，燕大派出所的警察便都一个个的倒下地上在那鬼叫着。
　　“真是欠揍。”
　　君傲天拍了拍手，然后便又继续寻李俊这四个惹人烦的家伙了。
　　总算，皇天不负有心人，君傲天在寻找四个房间后，终于把李俊这四个家伙给找到了。
　　而李俊几人一直听着外面的动静，当那些警察惨叫的时候，他们便知道是他们老大君傲天来找他们了。
　　所以，当君傲天一脚踢开门 的 时候，李俊四人便都一起扑了出来。
　　只是，当李俊四人出来的时候，便都傻眼了，他们早就知道那些警察不会有好果子吃，但是万万没有想到，这些警察会这么惨。简直可以用惨不忍睹来形容了。
　　在看看这警局，昨天晚上甚至早上的时候还好好的，可是没有过多长时间，就便的跟旧的似地，这不得不让李俊四人认为君傲天就是一个暴力分子，不过他们也高兴，这暴力分子是他们老大，所以他们永远不会被这暴力分子欺负，虽然偶尔便骂骂，但是相比这些警察而言，那他们就幸福多了。
　　在君傲天临走的时候，君傲天还一脚踩在最先打的那个警察身上说道：“你丫不是不知道我是谁吗？我现在就告诉你，我是燕京大学经济管理学五班的学生，君傲天，非常欢迎你们去找我麻烦。”
　　说完，君傲天便带着李俊一行四人离开这已经被君傲天摧残的不像样的燕大派出所了。
　　待几人回到车上后，陈嫣然有点不高兴说道：“怎么这么久，上课都迟到了。”
　　教训完君傲天不说，陈嫣然又转身教训起李俊四人来了，“你们也是的，有事没事就喜欢找你们大哥，你们看看，这上课都迟到多少分钟了。”
　　“额，那个嫂子，实在不好意思，我们其实也不是有意的。”
　　李俊弱弱的说道。
　　“是啊嫂子，我们真不是有意找麻烦的，是他们先找我们麻烦的。”
　　王兵也在一旁插话道。
　　“行了现在说有什么用，迟到都迟到了，”
　　陈嫣然又转过身去，然后便发动车子向燕京大学而去。


第241章 过来上课
　　很快，陈嫣然便驾车来到了学校的教师停车场，待把车停好后，陈嫣然便迅速的向自己的办公室一路小跑而去。
　　而君傲天几人则是来到了后山小树林里面晒起来太阳，反正他们觉得不差这一节课。
　　来到小树林后，君傲天便突然想到了什么，于是开口问道：“你们是怎么进局子里去的？”
　　“这事就说了话长了”李俊假装那古代的先生一样，摸着下胡须。
　　“那就长话短说！”
　　君傲天向李俊咆哮了起来，他也不知道，最近他为什么喜欢上了咆哮这种方式。
　　“好的。”
　　见君傲天不高兴了，于是，李俊便用很简短的话，就把那晚发生的事给讲诉了出来。
　　“有这回事？”
　　君傲天若有所思的问道。
　　“当然了，”
　　王兵插话道，“一开始，我们真以为是按摩的呢！哪知道进去后却发现 是鸡窝。”
　　“那你玩了没有？”
　　君傲天突然对这事来了兴趣，不停的问道几人的经历。
　　“玩毛啊？”
　　李俊靠着树边坐了下来，“谁知道她们有没有病呢，再说了，这事要让李晴她们知道，还不扒了我们的屁、”说道这，李俊突然站了起来向君傲天走了过来，然后苦着脸说道：“老大，这事千万别和任何说，不然，李晴知道了我就没有好日子过了。”
　　“不说也行，今天放学请我吃大餐，而且是每人一顿。”
　　君傲天趁机敲诈着每人一顿大餐。
　　“额，老大，你这也忒狠了点吧？”
　　对于君傲天这个要求，李俊四人一致认为很不人道，这不是拿他们的痛苦还满足自己的**吗？
　　“那到时候李晴她们知道就不要怪我了。”
　　君傲天耸了耸肩，这次你们还不是被我吃定了。
　　“那好吧。”
　　在被女朋友虐待和请吃饭当中选着，李俊四人果断的选着了破财免灾。
　　时间不知不觉就过来一个小时，而这时的君傲天五人也离开了小树林，准备回去上第二节课了。
　　很快，第二节课就到了，当君傲天上课上到一半的 时候，门外走进来几个刑警，而且是全副武装的。
　　上课老师见到突然进来的几个全副武装的刑警，于是立马上前问道：“不知道几位前来有何贵干？”
　　“那个是君傲天。”
　　刑警当中的一个领头没有和那个老师废话，直接宣布了自己前来的，目的。
　　“我就是，”
　　没有等那老师说话，君傲天便主动站了起来，“我已经等待你们多时了。”
　　“你知道我们要来找你？”
　　那个领头的刑警倒是有点惊讶。
　　“当然知道。”
　　君傲天伸了一个懒腰，“如果燕大派出所不找你们来，那就证明我拆他们所是拆对了。”
　　“好吧，既然你知道我们来找你，那你就乖乖的跟我们走吧”那个刑警也不废话，说完便向君傲天走来。
　　“慢着。”
　　君傲天举手示意那个刑警停住脚步。“要我走也可以，叫你们局长来跟我说。”
　　说完，君傲天便坐了下来，然后对那老师说道：“老师，你可以继续上课了，不必理会他们。”
　　但是，那老师却像没有听见一样，依然呆在门口，迟迟不向讲台走来，见那老师还不来上课，君傲天直接一拍桌子，顿时，那桌子便四分五裂的散开了，然后君傲天才若无其事的说道：“我不想在说第三遍，你要在不上课，我直接把你扔出去。”
　　见到这一幕，那些学生纷纷瞪大了眼睛。一是看看君傲天是有多年，二是看那老师会不会因为害怕而重新来上课。
　　果然， 那些学生没有看错，那老师果然因为害怕，又重新走到了讲台。
　　老师是继续上课了，但是那些刑警还呆在门口没有离开啊？不是那些刑警不想离开，因为要是离开的话，那他们的脸面往哪搁。
　　话如果被传去，他们这些刑警被一个大学声给吓跑了，那岂不是被人笑话死。
　　于是，那个刑警冒着誓死为祖国效忠的理念，便径直的向君傲天身边走去，要强行把君傲天给带走。
　　可是，是不如人愿，那个刑警刚到君傲天身边，便被君傲天一脚给踹出了门外。
　　同时，君傲天嘴里还说道：“真是犯贱，都跟你说过了，要你们局长来，你丫还偏偏不听，踹死活该。”
　　见自己队长被打，那其余的刑警立马将枪对准了君傲天，现在在他们眼里，君傲天已经被看做了是一个暴力的恐怖分子了。
　　“别他妈 的拿枪指着我，老子不喜欢别人拿枪指着我。”
　　君傲天话刚说完，那些刑警便发现自己手里的枪没有了，反而君傲天手里多了几把枪。
　　“ 你想干嘛？”
　　其中一个刑警说道，他可不想死，自己老婆刚为他生了一个大胖小子，这要是死了，以后孩子恐怕都得跟别人姓。
　　“不想干嘛？”
　　君傲天拿着枪望了望，随后说道：“这枪还真不知道怎么玩，我现在就玩一下。”
　　当君傲天说完这句话，他惊奇的发现自己身边已经一个人都没有了，包括门口的那几个刑警。
　　见到这一幕，君傲天叹了一口气说道：“哎，真是真理啊。人有时候真能开发自己自身的潜力，这不，这些人居然比我的速度还快。”
　　现在既然教室没有人了，老师也不见了，所以，君傲天自然也就有了逃课的理由了。
　　不在上课的君傲天便想到了陈嫣然，貌似现在陈嫣然也没有课，估计是在办公室里呢。
　　于是，君傲天便向陈嫣然的办公室走去，在路上还遇到不少老师，只见那些老师小声的议论着：“你看，这孩子又去陈老师办公室里。”
　　“关你屁事。”
　　君傲天回过头就骂道，“上好你自己的课就行了，真***罗嗦。你管老子去哪里。”
　　“你这孩子怎么说话呢？”
　　那个小声说话的老师立马回过神质问道。
　　“你丫管我怎么说话呢？”
　　君傲天说着还朝那老师做了一个国际手势，那就是比起中指。
　　做完手势之后，君傲天便不再和那老师罗嗦，直接大步的向陈嫣然办公室而去。
　　“小宝贝，你在干嘛呢？”
　　刚进陈嫣然办公室门口，君傲天便像嘴上抹了蜜一样的甜。
　　“你这时候不是在上课吗？怎么会来我这里？是不是又翘课了？”
　　陈嫣然见到君傲天便一连串的问了几个问题。
　　“教室里没有人，所以我就来你这里啦？”
　　君傲天一边回答着陈嫣然的问题，一边还顺手关上了门。
　　“教室里怎么没有人？”
　　陈嫣然也非常疑惑，按理说这时候教室里不应该没有人的啊？
　　“我也不知道，”
　　君傲天坐在了陈嫣然的旁边，“我拿枪玩了一下，然后老师和那些同学们都不见了，也不知道去哪里了。”
　　“玩枪？”
　　陈嫣然有点蒙，“你哪来的枪啊？是真的还是假的啊？”
　　“从刑警手里抢的啊？”
　　君傲天一只手在陈嫣然身上游走着，当摸到某个部位时，君傲天两眼放光道：“瞧，这地方又变大了，来让我伸里面摸摸看。”
　　“讨厌啦！”
　　陈嫣然一把推开了君傲天，并且问道：“那些刑警的枪怎么会在你手里啊？”
　　“他们拿枪指着我，所以我就把他们枪抢来啦！”
　　说话间，君傲天的手有摸到了陈嫣然那高耸的地方。
　　“好了别闹了，我还要去校长那里开会，等晚上回去在给你看个够。”
　　陈嫣然随即起身整理了一些文件便向门口走去。
　　“那你去吧，我在你这里睡一觉。”
　　说完，君傲天便向里面的小房间走去，还外带说了一句：“帮我把门关起来。”
　　“睡死你。”
　　陈嫣然嘀咕了说了一句，然后便关上了门，自己也向校长办公室走去。
　　时间飞快的流逝，君傲天已经在陈嫣然办公室睡了有两个小时，而君傲天醒来后，发现陈嫣然还没有回来，于是不爽的说了一句：“这校长搞什么？开个会开这么长时间。”
　　既然陈嫣然没有回来，君傲天也不算再睡下去了，因为他发现自己肚子好像有点饿了，于是，君傲天便离开陈嫣然办公室去找李俊他们了。
　　走到路上，君傲天突然想了起来，李俊不是和他一班的吗？怎么刚才在教室里没有看见李俊呢？
　　这个问题一直困扰着李俊，待君傲天找到赵峰后，才知道李俊原来没有去自己教室上课，反而和赵峰等人一起去了别的教室上课，而且还是表演系的。
　　于是，君傲天把李俊一顿臭骂，说什么看美女不带他去，而李俊则是弱弱的回答了一句：“五大校花已经被你采摘了三朵，你还要看什么美女？”
　　而君傲天则是这样回答了李俊：“美女不在多，只要有点看就行。”
　　于是，李俊是彻底的无语了。


第242章 猜拳决定
　　此时，时间已经是十二点了，差不多就可以吃饭了，于是，君傲天看着李俊几人说道“今天你们谁请客啊？”
　　说完，君傲天还怕他们不明白，特意摸了摸自己的肚子。
　　就算李俊几人再傻也知道君傲天说的是什么意思，在说了，李俊几人不但不傻，而且还很聪明呢！
　　于是，李俊首先开口道：“这请吃饭，当然是从小的开始请起，然后在到大的。”
　　李俊这么一说，李峰顿时不高兴了，“神马叫从小的开始，应该是大的要照顾小的。”
　　“小的应该要照顾老的。”
　　于是。李俊几人便为到底是大的照顾小的，还是小的照顾大的而扳了起来。
　　在一旁的君傲天则是彻底无语了，不就是请吃个饭吗？至于这样吗？在说了这顿饭又不是白请的，他是要帮他们守住秘密的，还有就是他是拆了警局才吧他们给捞出来的，请顿饭难道就不行吗？
　　所以，君傲天便看不下去，直接给他们出了一个点子，“你们猜拳吧！谁输谁请。”
　　“额。”
　　听君傲天这么一说，几人便不再争吵了，而是围在一起开始猜拳了。
　　最终，在几轮相搏下来，李俊以剪刀手赢得了第一，随后下面谁输谁赢则就不关他事了，他也呆在一旁看了起来。
　　随后，王兵三人又玩了几轮，最终，李峰被王兵和赵峰以大锤子赢了他。
　　‘哈哈，都说要你先请了，你看，这还不是一样输了。“一旁看热闹的李俊看见李峰输了，顿时哈哈大笑了起来。”
　　既然老五输了，那就老五请客吧！”
　　说着，君傲天便向校门外走了过去。
　　几人走过几条街后，终于在一家名为辣妹子的餐馆的地方停了下来。
　　看了看店里的那火爆的生意，君傲天最终决定就在这家吃了，然后便大步的迈进了辣妹子餐馆。
　　进去后，几人便找了一张空桌子坐了下来，随后，一个漂亮的服务员便走了过来。
　　“先生，请问你们在吃点什么？”
　　那漂亮的服务员面带微笑的问道。
　　李峰看了看那漂亮的服务员，然后指着君傲天说道：“问他，他吃什么就吃什么！”
　　于是，那漂亮的服务员又来到君傲天身边，很是热情的问道：“先生，吃点什么？”
　　君傲天懒得看菜单，随即吐口说道：“把你们这里有好的，最出色的菜全都上上来。”
　　“好的。”
　　服务员微微一笑之后便离开了。
　　“老大，我们就五个人，哪能吃的了那么多。”
　　见君傲天菜点多了，李峰顿时皱起了眉头。
　　“谁说就五个人的？”
　　君傲天说着便拿出了电话，然后就打给了陈嫣然。
　　“傲天，什么事啊？”
　　电话里，陈嫣然小声的问道，因为她还在开着会呢。
　　“没有什么事，就是叫你过来吃饭。”
　　君傲天回答道。
　　“那等我开完会，我先挂了。“说完，陈嫣然便挂断了电话。
　　随后，君傲天又打了几个电话，都是叫他的老婆们一起过来吃饭。
　　直到君傲天放下电话，李峰才有时间问道：“老大，请你吃饭你还拖家带口的啊？”
　　“怎么？不愿意啊？”
　　君傲天笑着看着李峰。“不愿意的话我就告诉你嫂子们说是李峰不愿意请你们吃饭。”
　　“别，”
　　李峰赶紧拦住君傲天，“反正今天是破财了，少破一点和多破一点有没有啥关系了。”
　　“哎，这就对了吗？”
　　君傲天放下了电话，然后便拿起桌上的茶水喝了起来。
　　不久，君傲天的女人们都到齐了，只是陈嫣然还没有来，于是，众人便叫服务员等下上菜，说要是等人。
　　王兵见陈嫣然还早呢，于是便拿出手机发了一条信息叫他妹妹王燕也来辣妹子餐馆吃饭。
　　见王兵在那皮着手机，李峰便好奇的问道：“三哥，你在那玩什么呢？”
　　王兵则是朝李峰咧嘴嘿嘿一笑，“我刚才发现信息叫我妹妹一起来吃饭，人多不是热闹嘛！”
　　“人多热闹？”
　　李峰此时恨不得见尿遁逃走，本来身上的钱就不多，这人还源源不断的来，这是要掏空他的老底啊！
　　很快，王燕便来到了辣妹子餐馆，而王燕不是一个来的，她的旁边一位正是五大校花中的，苏菲。
　　“人都在纳！”
　　王燕不客气的坐了下来，然后便招呼道苏菲，“苏菲，来啊。坐在我旁边。”
　　苏菲和君傲天他们也不是外人，于是，王燕一叫之后，苏菲也就坐在了王燕旁边。
　　此时，时间已经一点了，众人也都等的很饿了，还好，陈嫣然这时候也赶了过来。
　　人也来齐了，君傲天便招呼道一旁的服务员开始上菜，很快，辣妹子餐馆的服务员便将店里的特色全都一个个的端了上来。
　　最后众人一看，我的乖乖，一大桌子都放不满，甚至还有的菜直接放在了旁边的桌子上。
　　菜是上齐了，可是没有酒怎么下菜呢？再说，这里的菜都是辣口味的，没有酒吃起来根本也就没有味啊？
　　于是，一桌人又点了几箱啤酒，待啤酒放到每人面前时，众人也都开始吃了起来。
　　“来，我们和老五干一杯，谢谢他今天请我们吃饭。”
　　李俊端起酒杯说道。
　　“好啊？”
　　于是，众人一个个的都站了起来，都和李峰碰了一下酒杯，然后把酒杯里的酒一口而饮。
　　差不多下午三点的时候，众人才把一桌子菜以及几箱啤酒给消灭光。
　　此时，李峰也准备去结账了，在服务员算了一下钱之后，李峰也苦下脸来了。
　　“那么贵啊？”
　　李峰看了看自己钱包里的钱，在看看已经吃光了菜，才小声对那服务员说道：“能不能打下折啊？我这里钱不够。”
　　“对不起先生，我们这里不打折的。”
　　那服务员微笑的对李峰说道。
　　“还是我来请你们吧！”
　　这时，坐在王燕旁边的苏菲站了起来，并且掏出一张银行卡递给那服务员。
　　“这怎么能行呢”李俊一把夺过了苏菲的银行卡，“你是客人，怎么可能要你请客。”
　　“二哥，你就让苏菲请吗？大不了我们下次在请她吃一顿不就行了吗？”
　　此时李峰急的都快哭了，这钱不够，又结不了账，这让他多丢面子啊？
　　“没事，你们下次请我就行了。”
　　一旁的苏菲干脆直接拉着服务员去前台结账去了。
　　“你说说你，钱不够干嘛要打肿脸充胖子呢？”
　　待苏菲走后，李俊便在一旁指责着李峰。
　　“这不能赖我。”
　　李峰耸了耸肩，然后看着君傲天说道：“谁知道老大叫嫂子们一起来吃饭啊？”
　　然后，李峰又看向了王兵：“还有这丫的，当初也没有说要把王燕叫来啊？”
　　最后，李峰两手一摊。“这事，他就不能赖我。”
　　“好了，我们走吧！”
　　这时，苏菲结账也回来了，“接下来我们去哪里玩啊？”
　　“我随便，反正下午我没有课。”
　　王燕说完之后便看向了唐心怡，“心怡姐，你等一下干嘛？”
　　“我啊？”
　　唐心怡顿了顿说道：“我也不知道，我下午也没有课，不知道要去干嘛？”
　　“不如我们去看电影吧！”
　　这时， 王燕提议道。
　　“好啊？”
　　唐心怡点了点头，“听说那【太】好火，也很搞笑，一直没有机会去看，今天我们就去看吧！”
　　对于王燕的这个建议，唐心怡是举双手赞同，恨不得也把脚给举起来。
　　最后，确定去看电影的则是：苏菲，王燕，唐心怡，梓林以及君傲天和李俊。
　　至于其他人则是回学校上课的上课，而陈嫣然则是要继续回去开会。
　　于是，君傲天就不明白的问道：“开什么会议啊？从上午就开了，下午还要去开？简直就跟开十、八、大会议一样了”“学校最近事物多，我们也没有办法啊？”
　　陈嫣然也苦着脸，说实话，她还真不想去开会了，坐在那里简直就是受罪，漫天的烟雾，就跟【仙境】似地。
　　“好吧！那我们就走了。“说完，君傲天便左拥右抱的上了苏菲开来的车向电影院而去。
　　虽然今天不是礼拜日，但是由于最近电影都很好看，所以各大影城都是人满为患。
　　在努力挤进人群之后，李俊便，买了六张电影票，随后又去买了点爆米花饮料啥的，便走进了放映室里。
　　坐好之后，放映室里面的灯也都全部关闭了，随后，电影便在人为的情况下播放了。
　　看了一段之后，那放映室里的人全都哈哈大笑了起来，包括君傲天也笑了起来，因为那一段实在是太好笑了，以至于有的人都笑出了眼泪。


第243章 真是瞎了你的狗眼
　　整场电影为九十分钟，而放映室里面的观众也都笑了九十分钟，以至于有些人肚子都笑疼了，这其中也包括苏菲。
　　“哎哟，我的妈的。”
　　等放映室里面灯打开之后，众人只见苏菲在那抱着肚子。
　　“苏菲，你怎么啦？”
　　一旁的王燕扶起了苏菲，“是不是哪里不舒服。”
　　“不会那个来了吧！”
　　梓林这话一出，在场的几人都转身看了向了梓林。
　　“你们看着我干嘛？又不是我肚子疼。”
　　梓林还完全没有注意到自己说错话了。
　　“没有，我就是刚才笑的太厉害了，所以把肚子给笑疼了。”
　　苏菲尴尬的解释道。
　　“额。”
　　而此时，梓林终于发现他们为什么会那样看着自己了。
　　于是有点害羞的说道：“我也不知道苏菲是笑疼了肚子，所以一时才说出了口。”
　　“行了，让我来看看吧！”
　　这时。君傲天从王燕手里接过了苏菲。然后用手按在了苏菲的肚子上，并且暗中传入一道真气给苏菲。
　　不一会儿，苏菲便有点惊讶的说道：“咦，我肚子不疼了，真是奇怪。”
　　“好了，既然不疼了，那我们就走吧！”
　　暗中治好苏菲肚子的君傲天却不愿多说什么。
　　随后几人便出了放映室，而此时，君傲天也接到了陈嫣然打来的电话。
　　“你会议结束啦？”
　　电话一接通，君傲天便开口问道，因为他们掀桌子还不算回去，如果陈嫣然开完会了，正好来他们这里，然后等一下一起玩。
　　只是，君傲天猜错了，陈嫣然会议并没有结束，而是因为一些人的干扰，所以校长不得不停止。
　　“没有结束呢？”
　　陈嫣然回答道，然后口气有些害怕的说道：“你来学校一趟，有警察来找你。”
　　“警察找我？”
　　君傲天呆了呆，“警察找我干嘛啊？”
　　“我也不知道啊？”
　　陈嫣然的确不知道警察来找君傲天干嘛。
　　“哦，那行，我现在就回去了。”
　　君傲天说完后便挂断了电话。
　　然后对苏菲说道：“你们自己去玩吧，我去学校一趟。”
　　“这么晚了，我们也不去了，不如一起去看看怎么回事吧！”
　　苏菲摇了摇头。
　　“那好吧。”
　　随即，几人又上了苏菲的车，然后苏菲便发动车子向燕京大学而去。
　　很快，苏菲便驾车来到了燕京大学，并且一直开到会议室门口才停下来。
　　待几人下来一看，只见这会议室门口已经停了很多辆警车，现在也有各种各样的警察，什么刑警，武警，各类警察基本上都到齐了。
　　而后，君傲天便看了一下四周，发现陈嫣然所处的位置后，便走了过去。
　　“傲天， 你回啦？”
　　陈嫣然见到君傲天有点激动，同时也有些害怕，因为这些警察是来找君傲天的。
　　“哪个找我啊？”
　　“是我。”
　　陈嫣然还没有接上话，并被一个警察给接了过去，“你就是君傲天？”
　　“没错，”
　　君傲天点了点头，然后问道：“你是谁啊？我们认识吗？找我干嘛来了？”
　　“你说我们找你干嘛来了。”
　　那个警察很不友善的看了看君傲天，“今天那燕大派出所是你拆的？人是你打的？”
　　“咦，你怎么知道的？”
　　君傲天有些疑惑。
　　“你管我怎么知道的。”
　　那警察向前走了一步，“既然你也承认了，那就和我们到警局去一趟吧！”
　　“额。”
　　君傲天看着那警察说道：“原来你是专门来接我去拆你们警局的啊？”
　　说完，君傲天也向前走了一步，“既然这样，那赶紧到我去吧！这下又是要拆那家警局？”
　　最后，君傲天叹了一口气说道：“我说你们也是的要装修警局就找那些工人去就是了，干嘛要找我啊？难道真的以为我是你们免费的劳工？”
　　“别废话。赶紧跟我们走。”
　　那个警察随后大手一挥，站在其身后的几个警察便向君傲天走了过来。
　　只是，这些警察就是亲自送到君傲天面前给君傲天打的，只见君傲天一拳一个，一脚三个，结果，那几个警察还没能靠近君傲天就被君傲天给打的昏倒在地。
　　见君傲天将自己的同伴给打昏了，于是，那上百个警察都拿出枪对准了君傲天。
　　“我奉劝你们最好别拿枪指着我，否则你们是没有后悔药吃的。”
　　见那些警察有拿枪对着自己，君立马就不高兴了。“我数到三声，三。“当君傲天说道三的时候，那些还没有了解是什么情况的警察都纷纷倒在地上不能动弹了。
　　“哎，我都好心好意提醒了你们，你们为什么不听话呢？难道是天生的受虐狂？”
　　君傲天这话一出，那个领头的警察以及那些老师们，都纷纷大汗，你直接就数三，谁反应的过来，而且速度还那么快。
　　“你敢打警察。”
　　这时，那个领头的警察有些慌了，刚才还百把个警察呢，而现在是剩下他一个光杆司令了。
　　“我有什么不敢的。”
　　君傲天撇了撇嘴，“就算天王老子来，我也照打不误，更何况是你们。”
　　顿了顿，君傲天又说道：“我没有惹你们，倒是你们三番四次的来找我麻烦，我不打你们打谁？”
　　最后，君傲天又说了一句：“我掀桌子劝你最好滚蛋，省的还要我动手打你。”
　　说完，君傲天便搂着陈嫣然，然后跟张卓说道：“老丈人，我看今天的会就到这里吧！”
　　“好吧。”
　　对于君傲天，张卓也没有办法，只好点头同意的君傲天的话。
　　而正当君傲天搂着陈嫣然往李俊他们那里走去后，那个已经是光杆司令的警察突然掏出自己配枪指着君傲天道：“不管什么原因，没你今天都得和我去一趟警局。
　　听见那警察的话后，君傲天突然从自己的身上拿出一张证件对那警察说道：“我真不想在动手打你，你把我眼睛睁大好好看看，真是瞎了你的狗眼。之前也不打听打听我，还在这里跟我罗嗦。”
　　仔细看了看君傲天手上的证件后，那个警察吓得朝后退了退，这下还了得，这可是欺负到首长身上了，自己今天算是玩了。
　　“怎么样，看清楚了吗？”
　　君傲天故意抬高声音说道。
　　“清楚了，清楚了，”
　　那个警察连忙点头，现在他只有点头的份，没有摇头的份了。
　　“看清楚还不快滚蛋，难道是要我亲自送你。”
　　君傲天一边走着一边说道。
　　“不用，不用。”
　　于是，那个警察也不管地上躺着的属下们，直接灰溜溜的离开了。
　　而今天，学校里额老师也都知道了君傲天身份，那个上午才和君傲天吵过了女老师此时身上已经吓出了冷汗。
　　也不管那些老师是怎样的眼神看自己，君傲天直接带着自己的三妻四妾离开了会议室门口。
　　“老大，你今天实在是太牛了。”
　　事后，李俊好像还无味无穷，“你没有看见那个警察，当他看见你的证件的时候，那头上冷汗是直飚啊！”
　　“是啊！”
　　王兵也接话道，“看以后还有哪个警察敢找我们麻烦。”
　　“额，我这个可不是你们的护身符，所以你们也不要仗着我在外面胡作非为。”
　　君傲天明白这两人的意思，所以在他们说完之后便直接给他们一个忠告。
　　此时，一行人已经走到了校门口，一时之间还真不知道该去哪里玩了。
　　“我要睡觉了，”
　　就在众人毫无去处的时候，唐心怡便打了一个哈欠，好像很久没有睡过觉了一样。
　　其实也是，自从君傲天从米国回来，她们几女就没有睡过好觉，就唐心怡第一天不舒服的时候，她睡了一个好觉。
　　“那好吧！我们回去吧！”
　　君傲天其实也不想出去玩了，他还记得陈嫣然说晚上回去给他吃大馒头的。
　　于是，苏菲和王燕便又走进了学校，而剩下的那些人则是拦了几辆出租车向君傲天的别墅而去。……
　　西门家不远处的一座大楼里，正有三个人用着军用望远镜观察着西门家的动静呢。
　　突然，其中一个人说道：“你们快来看，怎么会有这么多轿车进入西门家？”
　　“我来看看。”
　　另外一个人也拿起了望远镜观看了起来，这一看还真是见到了不少轿车陆陆续续的向西门家开去。
　　“那还不 赶紧告诉局长。”
　　第三个人则是叫道前面两个人。
　　“好的。”
　　那第一个立马拿出手机拨打了一个电话。
　　“什么事？”
　　电话里传来询问声。
　　“局长，我们发现有好多的轿车进入到西门家，特意和你说一声。”
　　没有错，电话那头的却是郑明辉。


第244章 借刀杀人
　　“真的，没有看错？”
　　正在和老婆嗨皮的郑明辉随即离开他老婆身体里。
　　“真的，”
　　“好，那你继续监视，有什么事就向我报告。”
　　郑明辉随即挂断了电话，然后便拨了君傲天的电话。
　　“郑局长，这么晚打来有什么事吗？”
　　君傲天很快就接通了电话，而他也是刚回到家里。
　　“我手下报告说有很多轿车开进西门家，所以我向你说一下，”
　　郑明辉解释道。
　　“哦，我知道了，”
　　说完，君傲天便挂断了电话，因为现在什么事都没有他吃陈嫣然的大馒头来的重要。
　　“郑局长？那个郑局长？”
　　听到电话的陈嫣然开口问道，“是警局的吗？”
　　“不是，”
　　君傲天摇了摇头，“是国安局的郑明辉。”
　　“他打电话给你干嘛？”
　　陈嫣然继续问道。
　　“没有什么事。”
　　君傲天却不愿多说，因为现在多说一句话就是浪费一些时间，他才不愿意在这上面浪费时间呢！
　　随后，几人在下面聊了几句话之后，便都各自回房了，而君傲天则是携众女回房。
　　刚进房间，君傲天就迫不及待的吧陈嫣然抱到了床上，然后便开始啃起馒头来了。
　　而唐心怡几女看了看这两人，都带着笑容摇了摇头，然后便脱了衣服去洗澡去了。
　　待几女洗完澡出来之后，发现君傲天和陈嫣然已经结合在一起了，还是女上男下。
　　于是，几女便有点为难了，上床吧，既怕打扰到他们两人又怕到时候自己也逃不出魔掌，于是，几女便去一旁玩起了电脑。
　　而此时在房间睡觉的小雅又惊奇的坐了起来，嘴里还喃喃的说道：“出去不带我，一回来就做这么让人兴奋的事，到底还有没有在意过我的感受？”
　　“啊，啊，啊”小雅气愤的甩着枕头，“还是把耳机带上听音乐吧，要不然我会受不了的。”
　　于是，小雅又很是配合的带上了耳机听着音乐睡去，话说这还真不习惯。
　　时间飞快流逝，转眼间道进入了半夜，而君傲天房里则是有一个人慢慢的下了床。
　　穿上衣服之后，那个下床的黑影便从窗口一闪而逝。……
　　此时的西门家还是灯火通明，各个地方的守卫更是加强了警戒。
　　而西门家大厅里，西门云正坐在中央，旁边沙发上也都坐满了人，只是这些人并不是西门家的人。
　　“西门君，我们这次带来的都是我们山木家族最好的忍者，你说的那个人我们会帮你对付的。”
　　刚才说话的乃是一个留着中点胡子的男人，让人一看就知道是岛国的人。
　　“山木君，多谢你们前来帮忙”西门云也是客气的回应着，然后并坐下了一个承诺：“只要你们帮我对付君傲天，那我就会帮你们之前提的那个条件。”
　　“哈哈，西门君不愧是爽快人。”
　　那个叫山本的家伙笑的是那么犯贱。让人忍不住想揍他一顿。
　　而此时，西门家的别墅顶上，正有一个黑影在上面活蹦乱跳的，也不知道想干些什么。
　　“他***，打开了竟然看不到。”
　　房顶上的那人气愤的把手里的一块砖给扔了。
　　“哎，要是我会隐身术就好了。”
　　此时，房顶上的那人在后悔着自己当初为什么没有和那老头要什么隐身术的法诀了。
　　突然，那个黑影脑筋一动，嘿嘿一笑：“有了，战天肯定会神马隐身术，我去找他去。”
　　说完，那个黑影便一闪而逝，其实，这个黑影就是君傲天，当他得知西门家有陌生车辆进入时，他就准备夜探西门家了。
　　消失的君傲天瞬间便来到了自己的家，然后便叫出了战天，而战天这时候却在和君老爷子下着棋呢！
　　“干什么啊？”
　　战天出来有点不高兴的问道，他现在正下的过瘾呢。
　　“额。有没有什么隐身术可以教我？”
　　君傲天开口直接问道。
　　“没有。”
　　战天摇了摇头，“你现在要学隐身术干嘛？”
　　“你一个金仙，连隐身术都不会？”
　　君傲天觉得很是诧异。
　　“难道金仙就一定要会隐身术吗？”
　　战天反过来问道君傲天。
　　“没有就算了，懒得跟你废话。”
　　君傲天说完便准备离去，只是，战天却叫住了他。
　　“我不会隐身术但是有隐身符啊？”
　　战天瞬间拦到君傲天面前，同时还从自己的储物袋里拿出了一叠符咒出来。
　　“这些都是隐身符吗？”
　　君傲天接过符咒后问道，同时还有点眼残的问道：“还有没有了？”
　　“没有了，就这么多，我的老本都给你了，你还不满足？”
　　战天随即收起了储物袋。
　　“那到底哪些是隐身符啊？”
　　君傲天又再次问道。
　　“你自己看，上面都有写着，我要和你爷爷下棋去了。”
　　说完，战天便消失在君傲天面前了。
　　“不管你，先找出一张隐身符出来在说吧”君傲天一边自言自语，一边在众多符咒中寻找起隐身符了。
　　终于，君傲天在众多符咒中找到了一张隐身符，然后，君傲天便再次消失，待其在出现后，却是又来到了西门家的房顶上。
　　“时候用了吧！”
　　君傲天拿出了隐身符，按照符咒上的文字开始念叨起来了。
　　随着君傲天的话毕，便见不到君傲天。
　　不放心的君傲天随后找到一块玻璃，确定看不见自己后，便大摇大摆的走进了西门家的客厅，只是，这时候西门家的客厅已经，没有人了。
　　“我日，难道我来迟了。”
　　不甘心的君傲天便一个一个房间寻找了起来。
　　终于，皇天不负有心人，君傲天在一间房间里看见了某个男子正在做着他之前做的那个动作。
　　嘿嘿一笑，君傲天便坐在旁边欣赏了起来，看了半天后，君傲天心里说道：“哎，这岛国男人还真***会做这件事，怪不得岛国的av会这么火了。”
　　于是，不想受刺激的君傲天便走到床边，然后一伸手，便一巴掌拍死了那个在女人身上辛勤耕耘的岛国男子。
　　而那女子见那岛国男子不动了，也就没有多想，以为是累的睡着了，于是便穿起衣服准备走了。
　　成功杀掉第一个岛国男子的君傲天便又继续一个一个房间找了起来。
　　这次，当他进入到一个房间后，却发现房间里面的男人是西门云。
　　暂时决定不对西门云下手的君傲天便又退出了西门云的房间，而恰巧遇到一个男子上厕所回房。
　　于是，君傲天便跟着走了进去，待进去一看，此男子那是这次前来帮助西门家的岛国的指挥人山本大郎。
　　“嘿嘿，宰了你，那西门家就有口难辩了。”
　　坏笑的君傲天一步步的向山本大郎走去。
　　为了折磨一下这个山本大郎，君傲天在趁其张嘴的时候，偷偷的放了一点南明离火到其肚子了，然后在将其打晕，随后便离开了这间房。
　　想到这次岛国来了不少人，于是，君傲天便准备今晚一个个的把他们消灭，只留一个实力稍微强一点，那样，才能真正的陷害西门家。
　　随后，君傲天便开始了无影杀人，然后，便见那些岛国人的守卫一个个的倒下，还不带一丁点声音。
　　顺利解决后，君傲天也悄然的回去了。
　　回去后的君傲天便没有让陈嫣然几女发现，而君傲天则也是一觉睡到太阳高高挂起。
　　然而此时，整个西门家却是乱了套，昨天刚来了岛国帮手，在今天早上居然只剩下了一个，这怎么能叫西门云不着急。
　　为了查清是什么干的，西门云随即调出监控录像，可是，他看见的只是岛国人倒下，并没有看见是什么做的手脚。
　　监控录像没有发现什么，西门云一时之间也不知道该怎么像那个唯一活着的岛国人交代了。
　　“西门君，请你务必给我一个交代，要不然，我们山本家族第一个就灭了你们西门家。”
　　那个岛国人很是气愤，说完后就直接向外走去。
　　“松下君，请你 给我一点时间，我保证给你一个交代。”
　　西门云急忙拦住了那个叫松下的岛国的人，这要是让其回去，那他们西门家还不彻底完蛋？
　　只是，这边虽然拦住了松下，但是让西门云头疼是，监控录像没有拍到人，这让他去哪里找凶手？
　　随便找个替罪羊吧！怕瞒不过松下，要不就这样不疼不痒把这件事放在这，那还是行不通。
　　急的团团转的西门云突然冒出一个想法，那就是把这儿松下给做掉，到时候人不知鬼不觉的。
　　如果岛国那边问起来，就是他们根本就没有来过，但是，西门云又怕这个松下很厉害，自己的人打不过，到时候就更加麻烦了。


第245章 解决松下
　　就在西门云着急没有办法的时候，突然看见门外进来两个人，而且还是两个最为熟悉的人，那就是从米国回来的西门兰和他的兄西门白。
　　“你们回来啦？”
　　见到这两人，西门云就像得到救星一样，直忙走了过去。
　　“爸，什么事啊？”
　　西门兰看见西门云脸上也那么着急之色，便急忙问道。
　　“这边说。”
　　说完，西门云便把西门兰和西门白拉到了一边，以防让松下听见他们谈话的内容。
　　经过西门云的讲解，西门兰和西门白也顿时明白的事情的大概经过。
　　随后，西门兰一脸凶狠的说道“既然找不到凶手，那就把这松下给解决了，到时候让他们查无证据。”
　　而他的这句话，也得到了西门白的同意，对于那个松下，西门白还是很有把握解决的。
　　决定好一切之后，西门云也和西门兰和西门白重新走到了松下的面前。
　　突然，西门白直接拍出一掌，毫无防备的松下就这么被西门白给一掌拍飞了。
　　“噗！你们，你们。”
　　松下在撞到墙上后吐了一口血，然后断断续续的说了两句话就这么死了。
　　解决后松下后，西门白突然拿出一瓶不知名的药水出来，然后撒了一点在松下身上。
　　不一会儿，原本还是完整的松下就这么慢慢的消散了，就连一点骨头都没有留下。
　　“接下来我们怎么办？”
　　这时，看见已经没有尸骨的西门云开口问道。
　　“就当什么事都没有发生就是了。”
　　西门白想了想说道，“到时候真是问起了，我们就告诉他们山本没有来就是了。又没有证据。简直就是死无对证。”
　　“好，二弟，那就按照你说的做。”
　　西门云随即吩咐家里的人将那些已经死了的日本人尸体全部处理掉，而且还不能让外人知道此事，否者就是家法处决。……
　　此时，君傲天已经起床了，而恰在下楼的时候，碰到刚好出来上厕所的小雅。
　　看见小雅时，君傲天突然有一种莫名的冲动，因为小雅穿的实在是太诱惑人了。
　　纱织的紧身睡衣，将那曲线玲珑的身材是展现的淋淋尽致，在加上小雅没有穿内衣，更是将那胸部上的亮点也给展现了出来。
　　“嗨，早上好啊？”
　　小雅倒是先像君傲天打起来招呼，然后这才下楼准备去上厕所了。
　　既然小雅向君傲天打招呼了，那么君傲天自然也随意的回答了一下小雅，”
　　你也早上好啊！”
　　“和谁打招呼呢？”
　　这时，陈嫣然从房间里走了出来，打了一个哈欠说道：“今天去不去学校啊？”
　　“不知道。”
　　君傲天也打了一个哈欠，“看看吧，没有事就去，有事就不去了。”
　　刚说道这，君傲天的电话便响了起来，于是，君傲天便拿出手机一看，居然是；老家那个小林打来的。
　　君傲天随后便接了电话，因为这么长时间以来，小林还没有给他打过电话呢，这次打来应该是很重要的事情。
　　“是傲天吗？”
　　电话一接通，小林便有点着急的说道：“不好了，有人要拆你们家房子和挖了你爷爷的坟墓。”
　　“什么？”
　　君傲天听见这话立马大怒了起来，“是哪个王八蛋敢拆我家房子和我爷爷的坟墓。”
　　“是县政府要拆的。”
　　小林于是将大概的事情和君傲天说了一下。
　　“那你先拖住，我今天就回去。”
　　说完，君傲天直接挂断了电话。
　　然后收拾了一下东西，并且和陈嫣然说道：“我现在有急事回老家，等她们醒来和她们说一下。”
　　说完，君傲天便向外面走去，陈嫣然也在后面说道：“那你自己小心点啊！”
　　而后，君傲天出了别墅门，叫了一辆出租车，并且还打了一个电话要赵青带着一只狼牙小分队到方元市附件等候自己的命令。
　　在君傲天不断的催促下，那出租车司机也尽量加快了速度，于是，只用了四十分分钟，便到了火车站。
　　下了车后，君傲天直接给了一百块给那司机，便匆匆忙忙的向火车站走去。
　　成功购买了一张火车票后，君傲天便在候车室等待了起来，终于，不久后，火车就要出发了。
　　上了车后，君傲天便坐在了自己的位置上，闭起眼睛，这时，他的脑海里都是他爷爷君霸的样子。
　　不知不觉，君傲天从回忆中醒来了，可是现在距方元市还有很长时间，于是，极度无聊的君傲天便拿出战天给他符咒看了起来。
　　无意中，君傲天在众多符咒中发现一张为飘渺符咒，据符咒上所说的是，这飘渺符咒可以让人瞬间到达目的地，而且还可以重复使用。
　　于是，意外发现这张符咒的君傲天便决定试一下，拿着符咒，君傲天按照上面的口诀念叨了起来。
　　突然，君傲天觉得自己耳边一阵风吹过，然后睁开眼睛一看，自己居然到了方元市。
　　“呼……”
　　长长吐了一口气的君傲天于是便找了一辆出租车向自己老家而去。
　　房山镇。
　　西边山头上。
　　此时正有一群人手持锄头，木棍和一群人施工人员在那对峙着。
　　“你们凭什么要毁人家的坟墓，就算要毁，那也的人家主人回来在说，你们这样道德吗？”
　　这个说话的人就是和君傲天打电话的小林了，当时君傲天走的时候，就要小林多多照顾自己爷爷的坟墓了，所以，小林这时便尽到了自己应有的责任。
　　“是镇长叫我们来的，你们这样做就是妨碍镇长办事。”
　　那些施工人员中的一个头头站出来说道。
　　“镇长算什么？”
　　小林说道“难道作为镇长，就有这个权利乱毁人家的坟墓？”
　　“这就不关我的事了，”
　　那工人头头耸了耸肩膀，“你们还是让开，不然等下镇长来了就不好办了。”
　　“我们就是不让，看镇长能拿我们怎么样。”
　　小林依旧站在前面说道。
　　而他身后的乡民也都齐齐的把道路给封堵了，这些人大多是上次君傲天回来时，受过他恩惠的。
　　“好，好，你们有本事等下和镇长说。”
　　说完，那个包工头便拿出电话就要打给镇长。
　　“你们到底让不让？”
　　在打电话之前，那个包工头还是这么问了一句。
　　“我们就不让”这次，是那些乡民一起回答的那个包工头。
　　“好”那包工头无奈的拨打了镇长电话，只是接电话的不是镇长，而是镇长办公室的秘书。
　　“喂，你是谁？有什么事吗？”
　　接电话的那个秘书是一个女人，声音倒是挺美。
　　“额，我是小赵啊？”
　　那个自称小赵的包工头回答道，“我找镇长有事。”
　　“镇长现在不在镇上，有什么事你和我说就行了，”
　　那个秘书说道。
　　“是这样的。我们按照镇长的意思前来西山这边拆坟墓，可是却被一群人给挡住了，我也不知道该怎么办，所以我这次打电话给镇长说这事的。”
　　那个包工头大概的解释了一下事情的大概，随后便问道：“那镇长什么时候回来，今天到底要不要继续了？”
　　“镇长不是还要你们拆一栋房子的吗？你们先去拆房子就好啦？”
　　那个秘书也知道这事。
　　“我们就是从哪里过来的。”
　　小赵包工头觉得很头疼，拆房子也有人阻挡，毁坟墓也有人阻挡，难道今年是自己的霉年？
　　“那好，我马上带人过去，你在试试看。”
　　说完，那个秘书便挂断了电话。
　　挂断电话的秘书又拿出自己的手机拨打了一个电话。很快，电话那头便接通了，“王秘书，你找我什么事啊？”
　　“林所长，镇长之前的那件事先在出了点麻烦，所以还要请你过去一趟。”
　　“什么麻烦。”
　　林所长问道。
　　“就是有一帮村民阻止施工队，不让他们拆房子，毁坟墓。”
　　叫小王的秘书说道。
　　“那好，我现在就带人过去。”
　　说完，那个林所长便挂断了电话，然后叫了几人便向西山出发。
　　而此时的君傲天，也已经快要到了房山镇。此时，君傲天也特别着急，因为前面有点堵车，一时间还没有办法疏通。
　　想再用飘渺符咒，君傲天又担心引起不必要的麻烦，所以，君傲天现在只能坐在车上等，同时也希望小林能够坚持的住。
　　而林所长在带人去西山的时候，那个小王秘书也开着车向西山而去，毕竟这是她的给镇长出的主意，要是办不好，那么她即将会少收上百万。
　　至于原因，也就她和房山镇的镇长清楚，所以，她这次前来是不想他们的计划泄露或者泡汤、


第246章 君傲天的怒火
　　君傲天的怒火很快，林所长便带人来到了西山，而小王秘书也随后来到了，只有君傲天还在路上堵着。
　　那林所长一下车，便直接来到两路人马的中间，然后看了看双方，最后，那林所长对那些村民喝道：“你知道你们这是在干什么吗？”
　　“我不知道，我只知道这坟墓不能动？”
　　见到林所长，下林还是很镇静的回答着。
　　“为什么不能动？”
　　林所长也有些好奇，他也想知道，这个坟墓究竟是什么人的，以至于这么多村民前来阻挡。
　　“因为这是君家的。”
　　小林想了想说道，因为他实在不知道君傲天是干嘛的。
　　“君家就这么了不起吗？值得你们为了君家来阻挡镇长交代下了的事。”
　　林所长一头雾水。
　　“是的，至少在我们眼里，君家值得我们敬佩。”
　　小林现在只想君傲天快点回来，否则，接下来他真的不知道该怎么办了。
　　“林所长，这帮人就是故意和镇长故意不去，你还不快点解决，等镇长回来了，看你怎么和镇长交代。”
　　这时，一旁的小王秘书上前一步对林所长说道。眼里也是恨透了小林这帮村民，这不是在挡她的财路吗？
　　“好，我就叫人弄走这帮村民。”
　　对于小王秘书，林所长还是有些顾忌的，因为在镇上，大家都知道，这个小王秘书和镇长有那么一腿。
　　随后，林所长便叫着自己带来的人开始赶那些村民了，之时，这帮村民并不是这么好赶的，只要有人上来，他们就挥舞着自己手中的家伙，这样一来，也没有警察敢靠近了。
　　这么一来，林所长也不知道该怎么办了，对于这帮村民，你总不能拿枪出来吓唬他们吧，在说了，这小镇上的警察也就他有一把枪，平时都不带在身上的，就算想拿枪出来吓吓这帮村民也没有处找枪去。
　　而就在两帮人僵持的时候，一个身穿黑色风衣的少年慢慢的向两帮人这里走来。
　　看了看来人，小林急忙跑上前去说道：“傲天，你终于回来了，你要在不回来，我真不知道该怎么办了？”
　　“小林，谢谢你了。来人正是君傲天，在道路一疏通后，他就叫司机拼命的往这里赶，最终，君傲天才及时赶到这里。
　　在道谢了小林之后，君傲天也向那帮帮忙的村民道谢了一番，随后便叫村民们先回去了。
　　最后，君傲天看着施工队以及林所长等警察说道：“就是你们要拆我家房子以及毁我爷爷坟墓的？”
　　“是的。”
　　其他人还没有说话，那个小王秘书便上前一步开口说道。
　　啪。
　　一声清脆的耳光声，不禁打傻了那个小王秘书，也打傻了那帮了施工队以及林所长等警察。
　　“你敢打我，你知道我是……”
　　小王秘书便君傲天这突如其来的一巴掌打蒙了，于是正要质问的时候，君傲天又给了她一巴掌。
　　这一巴掌下去，直接把小王秘书给打晕了过去，而这下，君傲天的耳根也算清净了。
　　随后，君傲天看向了那帮施工队说道：“你们现在给我爷爷磕十个响头，我就不跟你们计较了。”
　　“什么？”
　　君傲天这话一出，那帮施工对还以为自己是出现了幻觉，要他们给君傲天的爷爷磕头，那除非太阳打西边出来。
　　“你们跪还是不跪。”
　　见没有人动，君傲天便出奇好意又问了一遍。
　　“凭什么要我们跪。”
　　这时，那个包工头出来说道，“我们又没有动你爷爷的坟墓一块土，我们干嘛要跪？”
　　“很好。”
　　君傲天伸了一个懒腰，“既然你们不想跪，那我就来帮你们吧！”
　　说完，君傲天一个闪身，而后再次回到原地，只是那些刚才还站着的工人，现在却一个个都跪在了君傲天爷爷的坟墓前。
　　“你说你们是不是犯贱，叫你们自己跪，不跪，偏偏要我帮你们，你们今天就一直跪着吧！”
　　说完，君傲天又看向了一旁的林所长，“你先回去，等我处理好事情后，在去你们派出所慢慢的和你算一算。”
　　这次，君傲天说完后便直接消失在西山他爷爷的坟墓前，而是来到了他的老家房子那里。
　　而现在，君傲天老家房子那里还在僵持着，有些人甚至还爬上了君傲天老家的房子上，这样一来，那施工的工人也不敢动手了，这是来拆房子的，要是万一弄出了人命，那就不好办了，他们也只是拿钱办事，不至于为了这点钱而不动干戈，万一在把自己弄点什么意外，那就更不值得了。
　　所以，两帮人从早上一直僵持到现在，不过那些帮君傲天的人还有饭吃，至于那些施工队，却是一直饿着肚子。
　　而当帮君傲天的左邻右舍见君傲天已经回来了，他们也都下房的下房，有事的去有事了。
　　看了看那些人，君傲天心里顿时有了一股暖意，熟话说远亲不如近邻，至此，君傲天才真正体会这句话。
　　而此时，那个开推土机的工人见房子上的已经下去了，于是想趁没有人注意就要推到房子，可是他这回却是惊呆了。
　　只见一个人用一只手阻挡着那个个推土的家伙，而且还将他的推土车一步步的向后推去。
　　见到这一幕的众人都张大了嘴巴，觉得很不可思议，这推土车还在发动着呢，但是君傲天却能阻止它前进。以至于大家都认为君傲天乃是神力。
　　推离了推土车，君傲天随后虎躯一震，直接一掀手，然后大家便看到那推土车翻仰的整个过程。
　　然后，君傲天走到那已经翻了过去的推土车旁边，一手揪出那个开推土车的男人。
　　“你好大的胆子，竟敢当着我的面要拆我家房子，今天，就算天王老子求情，老子也不能饶恕你。”
　　说完，君傲天直接一巴掌拍向了那个人的脑袋上。
　　“呕……”
　　这道这儿一幕，在场的众人纷纷呕吐了起来，因为君傲天的那一巴掌，居然把那人的脑浆都拍了出来。
　　扔掉手中的那人，君傲天又转身对那些施工队的人说道：“你们想不想尝尝这滋味？”
　　尝尝这滋味？众人都认为君傲天这是疯了，谁***想尝滋味，除非那家伙是疯了，否则鬼都不想。
　　于是，那些施工队的人纷纷散去，他们可不想象那人一样，让人给拍散了脑浆。
　　待施工队人员逃离后，君傲天便叫那些帮忙的人都回去，因为现在应该没有人在赶来拆他家的房子了。
　　众人都散离后，君傲天也悠然的离开了这里，而他再次出现的地方，则是房山镇的派出所里面。
　　而此时，那个林所长还没有回来呢，于是，君傲天便坐在了林所长办公室等了起来。
　　大概十分钟后，林所长办公室的门被人打开了，进来的则是那个林所长。
　　而林所长见君傲天坐在他的办公桌上的 时候，却大吃一惊，因为他这门是锁着的，他不知道君傲天到底是怎么进去的。
　　“怎么见到我很惊讶？”
　　办公桌上的君傲天见到林所长那一脸惊讶的表情后问道。
　　“没，没有。”
　　林所长结结巴巴的说道。
　　“还没有？”
　　君傲天离开办公桌，来到了林所长身边。“看你说话都结巴了，而且还流了汗？怎么？见到我很害怕吗？”
　　“不是，不是害怕。”
　　林所长擦了擦额头上的汗水，“是因为天气太热了。”
　　“热吗？”
　　君傲天笑着问道林所长。“既然天气太热，那你干嘛还穿这么衣服呢？”
　　顿了顿，君傲天又接着说道：“害怕就直接说吗，谁都有害怕的人，像我，就害怕我爷爷，我怕他夜里来找我，说我不好好给他安个家，以至于有人要去拆他的‘房子’”“你，你这是什么意思？”
　　林所长不明白的问道。
　　“什么意思？”
　　君傲天又重新坐到了办公桌上，“我就是想知道那个镇长为什么要去拆我家房子以及我爷爷的坟墓，就这么简单而已。”
　　“我真的不知道镇长为什么要拆你家房子和你爷爷的坟墓。”
　　林所长是那个恨啊，早知道就不去了，不仅没有讨到好处反而还惹一身腥回来，这叫什么事啊？
　　“那你为什么会出现在西山？”
　　君傲天却是不相信林所长的话。
　　“是那个镇长秘书打电话叫我去的，所以，所以我就带人去了。”
　　林所长解释道。
　　“就是我打的那个女的？”
　　君傲天问道。
　　“，没有错，就是她。”
　　林所长肯定的回答道，“是她吧！”
　　这时，林所长只觉得自己身边刮过一阵风，然后便看见自己办公室又多了一个人，而这个人则是那个被君傲天打了小王秘书。


第247章 有东西给他
　　“你是怎么把她带来的？”
　　林所长见到小王秘书的时候很是惊讶，因为他知道，他走的时候小王秘书还晕倒在西山呢？这里离西门最少十五分钟的距离，可是，君傲天就在眨眼之间就把小王秘书给带来了，难道眼前这个人是神仙？
　　“用手拎来的，”
　　君傲天回答着，“我又没有车，不然你认为我是怎么带来的啊？”
　　“额。”
　　对于君傲天的这个回答，林所长只能在心里恶骂。嘴上却还是恭维着，“那你的速度还真堪比神速。”
　　“呵呵，林所长过奖。”
　　君傲天笑着回答着，然后说道'：“不知道林所长对于这个女人了解有多少？”
　　“就那么一点点”林所长用手比划着，“我只是知道她是镇长的情妇，还有是市里面派下来的，其余的，我就不知道了。”
　　“额，还是镇长的情妇。”
　　对于这一点，君傲天还是对于惊讶，最近从电视上也看了不少关于高官因为这件事而被双规的。
　　“是啊！”
　　林所长点了点头。“这件事镇上的人大多都知道，其中也包括镇长的夫人。”
　　“那为什么你们都不举报呢？”
　　君傲天有点郁闷，对于这种人，就应该受到该有的惩罚。
　　“谁敢举报啊！”
　　林所长叹了一口气，“这镇长就算镇委书记都拿他没有办法，他就相当于土皇帝一样。谁敢惹他？”
　　“额，难道那镇长有来头？”
　　君傲天颇为惊讶，一般都是书记管镇长的，可是，这镇上的书记居然拿镇长没有办法。
　　“对，听他说过一次。”
　　林所长开始回想着，然后说道：“好像是什么赵家的人，其他的就不知道了。”
　　“赵家？”
　　君傲天重复了一句。
　　“是的，就是赵家。”
　　林所长肯定的回答着。
　　“难道是那个赵家。”
　　君傲天在心里猜测着，要真是那个赵家的，恐怕这次就要和赵家真正杠上了。
　　“那这个镇长姓什么？”
　　君傲天想了想后说道。
　　“额。”
　　林所长觉得很无语，都说是赵家的人了，当然是姓赵啊，难不成还姓李啊？
　　于是，有点郁闷的林所长只好回答着君傲天，“镇长姓赵，叫赵的住。”
　　“赵的住？”
　　君傲天重复了一句，“这丫的名字起的还真好，不知道这次他是否和他名字一样，罩得住不？”
　　君傲天自言自语般的说道，然后看了看地上躺着的小王秘书，随即拿起桌上的一杯茶水就洒在了小王秘书的脸上。
　　被冷茶水一泼的小王秘书立马醒了过来，不过，她第一件事就是摸了摸已经肿了的脸颊。
　　随后小王秘书才看着站着的两个人，当他看见林所长的时候，立马站起来，然后指着君傲天道：“林所长，把这人给抓起来，要他知道打我是会付出什么样的代价，”
　　可是，林所长却没有理会小王秘书。而是看向了君傲天，“接下来你想怎么办？”
　　君傲天见林所长不像是什么坏人，于是把林所长拉到一边，给他看了自己的证件，然后又交代了几句，这才又回到小王秘书身边。、这时候，君傲天才问道那个小王秘书：“你就是王小姐吧？我想问你个问题，不知道 王小姐能不能告诉我？”
　　而小王秘书却没有理会君傲天，而是继续吩咐道林所长，“林所长，你是责怎么回事，难道我的话你不听了吗？”
　　“我凭什么听你的话。”
　　林所长走到自己的办公桌坐了下来，“你只不过是一个秘书，要知道，论官职，我可比你大多了，不要一天到晚仗着镇长在我面前耀武扬威的，老子现在不吃你这套。”
　　“你这是什么意思？”
　　小王秘书一时难以相信林所长对她的态度会有这么大的改变，于是连忙说道：“你难道不怕我告诉镇长吗？”
　　“告诉镇长，哈哈，天大的笑话。”
　　林所长这时哈哈大笑了起来，“他都自身难保了，难道还会管你不成？”
　　“你什么意思，你给我把话说清楚，不然我和你没完。”
　　小王秘书这时来到林所长身边指着林所长说道。
　　“没有什么意思，你就当我胡说就行了。”
　　林所长却是懒得看小王秘书。
　　“喂，喂，喂。”
　　君傲天这时说话了，“我刚才问你的话，你还没有回答我呢？”
　　“我凭什么回答你。”
　　小王秘书一脸不爽的看着君傲天，“你是什么东西，你打我我还没有找你算账了，你还敢在我面前罗嗦？”
　　“是啊。多谢你的提醒，好像刚才打你还没有打够。”
　　君傲天搓了搓双手，“我突然发现我这手爱上你的脸蛋，你看，这会又要情不自禁的想和你脸蛋来一个亲密的接触了。”
　　见君傲天向自己走来，小王秘书急忙退到了林所长后面，还一边说道：“林所长，他又要打人，你快把他抓起来啊！”
　　而林所长则是继续无视小王秘书的存在，甚至还帮助君傲天将小王秘书给抓住了。
　　而此时，君傲天也来到了 小王秘书跟前，伸出自己的右手，然后说道：“不知道王小姐愿不愿意会我鄙人的问题。”
　　见到君傲天那大手，又摸了摸自己的脸蛋，于是，小王秘书急忙说道：“我愿意，我愿意。”
　　“愿意就好，”
　　君傲天收起了手掌，然后坐到了办公桌上，随后发问：“你知不知镇长什么时候，有人托我带点东西给他。”
　　“什么东西，我可以帮忙代收的。”
　　小王秘书弱弱的回答道。
　　“你确定你要代收？”
　　君傲天盯着小王秘书说道，“这东西如果你真想要，等我交给了镇长后，在给你一点。”
　　“镇长他，镇长他。”
　　小王秘书吱吱呜呜半天没有说出来，于是，君傲天便不高兴了，“看来，你的脸蛋也爱上了我的双手。”
　　“不，不，我说，我说。”
　　小王秘书赶紧捂住了自己的脸蛋，“镇长他明天就回来了。到时候，你可以去镇政府找他。”
　　“谢谢你的坦诚相告。”
　　君傲天说完，便直接给了小王，秘书一个脑袋瓜子，而小王秘书也因为这个脑袋瓜子而晕了过去。
　　“她就交给你了，你应该知道怎么办了吧”这时，君傲天对林所长说道。
　　“我知道该怎么办。”
　　林所长点了点头，现在知道君傲天的身份了，林所长自然不敢得罪。
　　“那就好，”
　　君傲天转身向门口走去，然后回过身道：“谢谢你的帮忙了。”
　　“不客气，不客气。”
　　林所长点头哈腰的回答着，深怕得罪了这尊大神。
　　出了派出所后，君傲天便在房山镇的街道上闲逛了起来。而刚巧，当君傲天逛到一家名为【喜来春】面馆的时候，他的肚子也‘呱呱’的叫了起来。
　　摸了摸肚子，君傲天便向这家面馆走去，这家面馆在房山镇相当有名，据说是乾隆时期就已经存在了，而这家面馆的匾额也是乾隆当时亲自拽写的。
　　【喜来春】面馆声音相当的好，以至于现在都是中午了，生意还是很火爆，虽然是面馆，但是里面还有其他的东西卖，什么小吃啦，炒菜等等。
　　进了面馆之后，刚好有一桌客人吃完走了，于是，君傲天便坐了下来，因为这里面实在是找不到空桌位了。
　　而当君傲天坐下来后，以为服务员便过来打扫桌子了，毕竟刚才客人吃的碗都在上面，不可能让君傲天就这么一直看着吧。
　　很快，服务员便将桌子收拾好了，然后笑眯眯的问道君傲天：“先生，想吃些什么？”
　　“你们这里都有些什么？”
　　君傲天反问道。
　　“我们这里吃的东西很多，不知道先生到底想吃些什么？”
　　那服务员再次问道。
　　“那你说来听听。”
　　君傲天看着那服务员，“我是第一次来，所以，还麻烦你介绍一下。”
　　“我们这里有阳春面、青椒肉丝面，干拌面，猪肝面，腰子面，大肠面，……”
　　服务员就这么报着店里的面食，一直说了几十个才停下来，然后又问道：“先生，这下你想吃什么？”
　　“有饭吗？”
　　君傲天突然问道。
　　“有，”
　　服务员回答着。
　　“那菜呢？”
　　君傲天继续问道。
　　“有，”
　　服务员继续回答着。
　　“那好，给我来一碗米饭，然后再来三盘小菜”最后，君傲天补充了一句，“在来一份汤。”
　　“你不吃面啊？”
　　那服务员弱弱的问了一句。
　　“我有说过我要吃面吗？”
　　君傲天郁闷的看着那服务员，“好像我从头到尾都没有跟你说过我要吃面吧！”
　　“那你刚才还要我说有什么？”
　　那服务员现在开始有一种感觉，那就是自己被耍了。


第248章 餐馆事件
　　苦逼的镇长“额，我只是问问而已，问问便不代表我要吃，你说对吧！”
　　君傲天怕服务员不理解，于是又说道：“就像你去商场买衣服，你试穿一下并不代表你要买。”
　　最后，君傲天有说了一句：“你同意我这话不？你要是不同意，那我就只有到别去去吃了。”
　　“是这个道理。”
　　那服务员点了点头，“可是我们店里现在很忙，根本就抽不出人手来给你做菜啊！”
　　“那你干嘛不早点说呢？”
　　君傲天甚是郁闷，“你这是在欺骗顾客，既然没有菜，那么你们就不应该在墙上写着经营各类小吃，炒菜。”
　　“你这是无理取闹。”
　　那服务员终于忍不下去了，随后便朝君傲天吼了起来。
　　“啥叫我无理取闹啊？”
　　君傲天也来毛了，“我说的又不是不对，作为客人，我应该有选择的吧！””反正你就是无理取闹，“说着，那服务员便哭了起来，与至于，面馆的人都停下了手中的筷子，纷纷看了过来。
　　这吵闹的声音也传到了后厨，而后，一名有点胖，又有点壮的男子走了出来，手上还拿着一把勺子。”翠花，怎么回事啊？“那男子一出来便问道那服务员，”
　　是不是有人欺负你了？”
　　“是他。”
　　叫翠花的服务员指着君傲天，“他在这里无理取闹。”
　　“小子，是你欺负我家翠花的啊？”
　　那男子拿着手中的勺子指着君傲天问道。
　　“别***拿东西指着我，老子不习惯。”
　　君傲天一手把那男子的勺子打掉在了地上。
　　“小子，你竟敢动手。”
　　那男子立马拿起掉在地上的勺子向君傲天挥了过来。
　　见到这个架势，那些吃面的人立马都走了出去，还好这家店是先收钱，后上面的，要不然这下可就亏大发了。
　　“现在是不是老子不够狠，什么东西都敢欺负老子是不是。”
　　君傲天一脚把那男子给踢飞了出去。
　　嘭！
　　闷声一响起，那男子也就停了下来，只是，他身后的那堵墙就倒了大霉了。
　　外面围观的人见状，都慢慢的向前靠拢想看看男子倒地怎么样了，但是也有人拿起电话报警了，深怕闹出人命来。
　　于是，不久后，警察便赶到了现场，只是，警察们看见是君傲天的时候，连门都没有进去，便又离去了。
　　“哎，真是倒霉，脸吃过饭都吃不好，还是去别家吧！”
　　说着，君傲天便走出人群，又寻找其它的饭馆了。……
　　西门家大厅里，西门一家正坐在那里聊着天呢，突然，电话声响了起来。
　　“喂， 你是？”
　　接电话的是西门云。
　　“是西门君吧！”
　　电话那头的人用着生硬的中文在说着话。“山本太郎君在不在你身边，请让他接电话。”
　　“山本太郎？”
　　西门云故意重复了一句，然后说道：“山本君，我还正想问你呢，你不是说派人来帮我的吗？怎么人到现在还没有来呢？”
　　“没有去？”
　　那边叫山本的家伙有些疑惑，“山本太郎不是前天就去了吗？怎么会没有到呢？”
　　“会不会路上出了什么事？”
　　西门云继续胡编着。
　　“应该不会，他带了很多高手的。”
　　“那我就不知道了，反正我是没有看见他来我这里。”
　　西门云继续说道：“不知您还派不派人过来帮我了？”
　　“可是我已经派人过去啦！”
　　那边的山本依旧在糊涂里呢。
　　“如个您不想帮我，那就直说，不用和我来这一手吧”西门云故意很是生气的样子。
　　“不是的。”
　　那边也不知道说些什么了，“那我现在在派点人过去，应该两天后就会到，还请你耐心等一下。”
　　“那好吧，我就相信你一次。”
　　说完，西门云便挂断了电话、“父亲，那边怎么说？”
　　这时，西门兰开口问道。
　　“他说在派人过来帮我，”
　　西门云狡猾的笑道。……、……
　　从那家面馆出来之后，君傲天终于又找到了一家小餐馆，虽然不大，但是看起来很是干净，给人一种像是回到家里的感觉。
　　坐下后，一个年纪有点大的服务员便走了过来，然后拿一本菜谱放到君傲天面前。“先生吃点什么？”
　　君傲天翻开了菜谱，看了看之后，便点了几个小吃，什么鱼香肉丝，古老肉，红烧鲫鱼，还有一个排骨汤，外加一碗米饭。
　　随后，那服务员拿起菜单便走开了，很是干净利落，给人一眼就留下了深刻印象，虽然长得不好看，但是却能让人记住。
　　这家餐馆效率也会很高，不一会儿，君傲天点的几个菜便都上齐了，而这时候，君傲天也开始开动了。
　　很快，君傲天便消灭了一碗饭，然后又叫服务员剩了一碗饭饭来。
　　最后，君傲天吃完第二碗饭后，那些菜也都被君傲天给消灭了，可谓是干干净净，一点都没有剩下。
　　肚子也填饱了，君傲天这时候也觉得累了，于是，便考虑是要回家睡觉还是去住旅馆。
　　最终，君傲天决定去住旅馆，因为家里太久没有人打扫，恐怕都落满了灰，回去住还要打扫，君傲天也显麻烦。
　　于是，君傲天便在对面一家旅馆住了下来，这家旅馆倒是不错，什么都有，价格也比较便宜，可谓为高档享受，工薪消费。
　　看了一会电视剧后，时间也到了夜晚，可是，现在除了放一些新闻外，就是动画片，恰巧君傲天都不喜欢看，于是，君傲天便准备去洗个澡，然后等下在出来看电视。
　　洗完澡后，浑身都很舒服，而这时候，那些新闻也都过去了，电视剧也开始播放了。
　　看了一会儿之后，君傲天便有点来气，那就是电视剧里老是插播一些广告，特别是某一个台，尼玛，电视剧放三分钟，广告直接放八分钟，这不叫是电视剧里插播广告了，而是广告里插播电视剧。
　　于是，很是气愤的君傲天便关掉看了电视，看着就来气，还不如不看呢。
　　关了电视后的君傲天便打算睡觉了，而这时候，他却听见有人敲门声。
　　于是，君傲天便又下床去开门，门一打开，便见一个穿着很是性感的女子站在门外。
　　“请问你找谁？”
　　君傲天开口问道。
　　“我不找谁？”
　　那女的回答着。
　　“额，你不找谁那干嘛敲我门啊？”
　　君傲天有点无语，这不是闲着蛋疼消遣他吗？
　　突然，君傲天又开口说道：“我知道了，你肯定是来捉[奸的，可是你又不知道你老公住在哪个房间，所以你这才一个个敲门的，是不？”
　　“是你个大头鬼”那女的白了一眼，然后开口说道：“你难道不知这家旅馆是以什么有名的吗？”
　　“这家旅馆很有名吗？”
　　君傲天倒是真不知道这旅馆有名还是没名，他只知道，便宜干净。
　　“你是外地人？”
　　那女的了一眼君傲天，倒是觉得君傲天还是蛮帅的。
　　“是啊？”
　　君傲天点了点头，“从京城来的，不过明天可能就要回去了。”
　　“可是我看你很像本地人啊？”
　　那女的一脸疑惑。
　　“我是从小在这里长大的，然后现在在京城上学，家也安在了那里，所以……”
　　君傲天话还没有说完，那女的便接话道：“所以，你就算是京城人了？”
　　“正确，”
　　君傲天说完之后又问道那女的。“你到底是来干嘛的，如果真是捉[奸的，那我就不打扰你，或者是你不要打扰我睡觉了。”
　　“那我现在告诉你，这家旅馆是因为特殊服务而有名的？”
　　这时，那女的说道。
　　“又是特殊服务？”
　　君傲天有一点惊讶，因为季兰就是因为特殊服务才成为他老婆的，他可不想在来一个特殊服务，然后在弄一个老婆回去、“你难道以前遭遇过。”
　　那女的问道。
　　“是的，”
　　君傲天点了点头，然后说道：“你还是回去吧！这行还是别做了。做点其它的吧！”
　　说完，君傲天转身回去房间，然后从乾坤戒里拿出十万块钱又来到门口。
　　把钱放在那女的手上说道：“给，这点钱做的生意应该是够了，我看你估计因为家庭问题，所以不得不做这行，现在你拿着钱去做点生意，到时候也好找个好人家嫁了，像你这样吸取不是办法，”
　　望着自己手中的十万块钱，又看了看君傲天，那女的顿时流下了眼泪，其实她也不想做这行，都是被生活所逼，要不然，谁愿意张开双腿让别的男人进入到自己的圣洁之地呢？


第249章 被挑逗了
　　“哎，你别哭。”
　　君傲天最见不得女人了，只有女人一哭，他就没有办法了。
　　君傲天这么一说，那性感女郎顿时收起了眼泪，然后又把钱交给了君傲天，“我们萍水相逢，你不需要这样帮我的。”
　　“那就当我们做个朋友。“君傲天又将钱递给了那女的，“这钱算是我借你的，等你以后有了在还给我，这样行不。”
　　“那你把你的号码给我，这样我以后也好联系你。”
　　说着，那女拿出了自己的手机。
　　“152……2634。”
　　君傲天随即把自己的手机号码报给了那女的。
　　“那不知道大哥姓什么？”
　　那女的随后收起收起后问道。
　　“我叫君傲天。”
　　君傲天想了想后说道：“你以后就叫我君大哥吧，我想我应该比你大那么一点。”
　　“我看你还是叫我姐姐吧！”
　　那女的撇了撇了嘴，“我应该比你大很多。”
　　“我20岁，”
　　君傲天仔细看了看那女的郎，然后开口说道：“我想你应该在十九岁吧！”
　　“呵呵，”
　　那女的顿时笑了起来，“你可真会哄人，姐姐我今年25岁了。所以你应该叫我姐姐。”
　　“额。”
　　君傲天有点惊讶，“可是我怎么看你都不像二十五岁啊！”
　　顿了顿，君傲天又问道：“不知姐姐是怎么保养的，怎么看起来像十九岁一样。”
　　“能有啥保养，”
　　那女的撅着嘴说道：“姐姐我啥都没有买，所以也不可能是保养出来的。”
　　“那姐姐就是天生丽质了。”
　　君傲天咂了咂嘴，“以后谁要我娶到姐姐你，那就是他上辈子造的福了。”
　　“你嘴还真甜，就跟抹了蜜似地。”
　　那女的不禁的笑了起来。
　　随后，那女的有说道：“姐姐我还没有告诉你我叫什么呢，记住了，姐姐我叫赵美。”
　　“赵美？”
　　君傲天心里想到，该不会又是那个赵家的吧，可是，君傲天仔细想想又不对，如果真是那个赵家的，应该不至于生活这么惨吧，还有出来做这行。
　　“对，就是找赵美。”
　　赵美又重复了一句。
　　“我看姐姐不应该叫赵美。”
　　君傲天又开口说道。
　　“那我应该叫什么啊？”
　　赵美眨了眨眼睛问道。
　　“姐姐应该叫真美。”
　　君傲天呵呵一笑。
　　“不知道你这嘴是不是真的抹了蜂蜜了，怎么这么甜，把姐姐都说的不好意思了。”
　　“哎，你这话不假，我这嘴早上出门还真抹了蜂蜜了。”
　　君傲天开玩笑的说了一句。
　　可是，他却不曾想到，他说完这句后，赵美居然快速了亲了他一口，而且还咂了咂嘴说道：“小弟，你骗人，你嘴上哪有什么蜂蜜啊！”
　　“额。”
　　君傲天一时不知道该说什么好了，他只是随口说说的，不知道这个现认的姐姐是真傻还是故意的。
　　决定睡觉的君傲天于是便道：“姐姐，时间不早了，你还是早点回去休息吧！”
　　“这么晚了，应该是没有车了。”
　　赵美看了看时间，“我今晚还是不回去了，在说，回去还得几个小时，不如，我今晚就留下来陪你这个弟弟吧！”
　　“额，”
　　君傲天呆了呆，“那你睡哪里啊？”
　　“睡你这里啊？”
　　赵美给了君傲天一个白眼，“你这不是有两张床呢吗？一人睡一张就好了。”
　　“额，好吧。”
　　看了看旁边的那张床，君傲天只好点头同意了赵美的说法。
　　随后，赵美便走进了房间，然后君傲天也把门关上又上了床继续睡觉了。
　　“小弟，你睡觉啦？”
　　赵美坐在自己的床边问道，“你不陪我说说话啦？”
　　“姐姐你想说什么啊？”
　　君傲天把头从被子里伸了出来，“还是早点睡吧，已经不早了。”
　　“那好吧！”
　　赵美有些失落，“那你睡吧，我去洗一个澡先。”
　　说完，赵美便走进了洗澡间，然后关上了门，可是，这件旅馆要命的就是，那洗澡间的玻璃是上面透明，下面有印花的那种。
　　但是，赵美看见君傲天把头又蒙进了被子，考虑再三，终于决定还是洗。
　　就这样，赵美开始脱起衣服来，很快，身上本不多的衣服就被赵美脱的干干净净，一丝不挂。
　　那身材，绝对堪称完美，硕大的胸部，高挺的翘臀，雪白的皮肤，绝对能人看了后喷血三尺。
　　只是，现在唯一能看到的男人却把头蒙在被子睡大觉，这是要让其他男人知道，估计是用口水喷死君傲天。
　　不过，君傲天还是很幸运，因为这时候的他刚好觉得嘴有点渴，于是，便起身下去倒水喝去，刚好，头一歪，便看见了美人沐浴。
　　“好棒的身材，”
　　看了一眼之后，君傲天便又把头歪了过去，因为他实在是不敢在看下去，因为只看了一眼的他，就已经感觉到自己已经要欲火上身了，他可不想把这个干姐姐变成自己的老婆。
　　只是，虽然眼睛不再看，但是耳朵却还能听见，那哗哗的水声，让人更是忍不住想偷看一眼。
　　“我该不该在继续看呢？”
　　君傲天脑海里一直盘旋着这样的问题。
　　“看，还是不看。”
　　在最后的挣扎中，君傲天还是决定看，因为他有这么一个说法，反正我偷偷的看，赵美也不知道我到底看了没有。
　　于是，君傲天便先忍着口渴，又钻进了被窝，然后从把被窝掀开一小角出来，而君傲天也就是从那个小角观看起来。
　　“真完美，比她们身材都好多了。”
　　君傲天看就看了，可是他还不断的心里评论着。
　　“不行，我要尽快解决这边的事，我实在是受不了。”
　　发现自己的小弟弟已经昂首挺胸了，君傲天便很快有了打算。
　　很快，君傲天的观赏也就结束了，因为赵美已经洗完澡了，君傲天自然不好在继续观看。
　　只是，这不看了，君傲天的小弟弟还是昂首挺胸着，一直都不下去。
　　人们常说，男人这事不能憋，如果憋着的话，那会对以后的那方面有影响。
　　可是，话是这么说，但是总不能君傲天就这么把这个’干姐姐给上了吧。
　　虽然说‘干姐姐’与‘干姐姐‘前面的一个字，一个念第一声，一个念第四声，但是还是有差别的。
　　“怎么样？姐姐的身材好吗？”
　　就在君傲天难以睡眠的时候，赵美的声音突然响了起来。
　　“什，什么身材好不好？”
　　君傲天见事情已经败露，但是还在这里死不承认。
　　“你看了半天了，难道还没有看出姐姐的身材好不好？”
　　赵美走了过来，然后坐在了君傲天的床边，“要不要姐姐继续给你看一下，然后你在做评论？”
　　“额。”
　　君傲天这时觉得无比尴尬，他现在真后悔，早知道就不看了，现在能有什么话说？
　　“怎么，不说话就是默认了，那我就脱啦！”
　　赵美见君傲天不说话，于是假装起身准备脱衣服。”姐姐身材很好。“这时，君傲天赶紧说道，他怕万一赵美真的脱了衣服，把自己的欲火勾上来， 那他到底是上，还是不上呢？
　　“那你想不想要姐姐。”
　　赵美突然语破天惊的说道。
　　“想，额，不是。”
　　君傲天急忙摇了摇头，“我是说，不想。”
　　“我看你就是很想，只是自己不好意思说，是吧？”
　　赵美继续勾引着君傲天，她现在觉得，逗逗这个小弟，还真是不错，起码能让自己不那么寂寞。
　　“没有。”
　　君傲天摇了摇头。“我真的没有那个意思，姐姐你不要误会了。”
　　“你这样就是觉的姐姐身材不好了。”
　　赵美故意撅着小嘴说道，还有那么点不高兴。
　　“不是啊？”
　　君傲天现在真是怕了，多说唯女子与小人难养也，这句话看来还真是不错，还有一句话就是【女人心，海底针。】现在君傲天特别佩服说这话的人，这真是精辟。
　　“那你到底是什么意思吗？”
　　赵美继续假装生气，“你要是觉得我不好，你就直说就是了，姐姐也不怪你。”
　　“真没有那意思啦”君傲天现在真想把这个‘姐姐’给扑倒。
　　“哼。”
　　赵美冷哼一声之后便转过身去了，貌似还真像是生君傲天的气了。
　　“那我要你，你真得给我？”
　　君傲天这时小声的说道，“你该不会是闲着无聊，故意逗我玩的吧！”
　　“我才没有逗你玩。”
　　说着，赵美便站起身来，而且还一手解着浴袍上的带子。
　　“难道是真的。”
　　看见这一幕，君傲天心里立马乐开了花，今晚不用这么难受的忍着了。
　　只是，这时候君傲天却傻眼了，那赵美浴袍里居然还穿着衣服。
　　顿时，君傲天便明白了，这是赵美故意逗他玩了，


第250章 果然还是干姐姐
　　“哈哈，”
　　看见君傲天这个样子，赵美突然放声大笑了起来，“没有想到弟弟还是个小色狼，连姐姐都想。”
　　“额，好吧，我承认你赢了。”
　　说完，君傲天直接把头蒙进了被子里，决定不再理会赵美了。
　　“小弟，生气啦？”
　　看见君傲天又把头蒙进了被子里，赵美随即问道。
　　只是，这回君傲天真的不再理会赵美了，不管赵美说什么，君傲天都不回答，也不吭声。
　　“好吧，那我也睡觉了。”
　　见君傲天不理自己，赵美也觉得无聊，于是便躺上了自己的床。
　　深夜。
　　君傲天睡的正香，突然感觉自己被子好像进来了什么人，而且好像还没有穿衣服。
　　“难道又是姐姐来耍我？”
　　君傲天在心里面猜测着，然后默默的念叨：“还想来耍我，那我就趁机占你便宜。”
　　决定好的君傲天于是故意翻了一个身，正好将赵美给压在了自己的身下。
　　随后，君傲天又故意将自己的手放在赵美胸部上，然后便捏了起来。
　　“恩……”
　　被i君傲天这么一捏，赵美顿时哼了起来，脸上也出现了红润之色。
　　只是，君傲天这时候傻眼了，他以为赵美是又来逗他，但是现在却发现有点不对劲。
　　如果是故意逗他的话，那么怎么会不穿衣服，自己的手捏她的胸部也没有反抗，而且自己的小弟弟也顶着赵美的下身，这几点结合起来，一点都不像是开玩笑的样子啊？
　　随后，觉得赵美不是开玩笑的君傲天立马撤出了自己的手，同时又翻了一个身。
　　只是让君傲天没有想到的是，赵美此时竟然把手勾在了他的脖子上不让他离开。
　　“姐姐，你这是干什么？”
　　君傲天有点慌乱的说道，虽然这个是干姐姐，但是，君傲天还是有那么一点顾忌。
　　“小弟，你今天帮你姐姐这么大的忙，这次，就当是姐姐给你的报酬。”
　　说完，赵美便吻向了君傲天，一开始，君傲天还是有点不愿意接受，但是，下身实在是忍的难受，于是，君傲天立马回应了起来。
　　短暂的亲吻后，君傲天便迅速的脱去自己的衣服，然后又开始亲吻起了赵美。
　　慢慢的，君傲天离开了赵美的小嘴，开始吻起赵美的脖子来了，随后，君傲天便开始向赵美的两点之地开始进攻。
　　“恩。恩……啊……”
　　当君傲天含住赵美的两粒葡萄的时候，赵美便忍不住声吟了起来，那声吟声，那君傲天更加的疯狂的亲吻着赵美。
　　不久后，君傲天终于决定攻占赵美的凹凸之地，也是这里，自古就是兵家必争之地，但是，要想攻占这凹凸之地，只能是一个人，如果人多的话，那就不那么完美了，也不在会有人想要攻占这凹凸之地了。
　　刚君傲天拿出自己的武器的时候，却先是遇到了一片森林的阻碍，但是，身经百战的君傲天很快就提着自己的武器离开了森林之地。
　　随后，君傲天又遇到了一片山洼之地，在这山洼之地，却是有两个洞口，要想磨练自己的武器，又不能进错洞，但是，身经百战的君傲天不是那些刚出来的小头兵，所以，君傲天很快便进到正确的洞去打炼自己的武器去了。
　　只是，这洞口虽然进去了，但是由于这是一个还没有开凿的洞，于是，君傲天打炼自己的武器时，很是艰难。
　　虽然说，赵美是做这行的，但是，她的经历和季兰差不多，到现在也都没有**。
　　要不是碰上了君傲天，恐怕，赵美的这山洞还不会被开采，熟话说，不是每个武器都有适合自己洞，同时，也不是每个洞都让武器进去打炼。……
　　作为房山镇的镇长，赵得住还是很牛逼的，先不说在这里，自己是个土皇帝，就算是去了市里，他说的话也还是有分量的，谁叫他是那个赵家的人。
　　而在房山镇通往方元市的国道上，正有一辆黑色的奔驰车往房山镇驶来，车上坐的正是镇长赵得住。
　　从赵的住的表情来看，现在的他是很高兴，因为他这次是方元市谈成了一笔生意，就是西门那块地。
　　原来，方元市有一家企业要扩大，可是，却没有地皮造场，于是，那个企业的老总便联系了从小一起玩到大的小王秘书。
　　一开始，小王秘书没有答应，但是对方对答应事成之后给其一百万，于是，小王秘书便开始怂恿赵的住将西山那块地方给卖了。
　　只是，这赵的住也不是没有头脑的人，在其再三逼问下，小王秘书才将事情大概告诉了赵的住。
　　得知事情真相的赵的住居然一口答应了下来，然后便叫人先去拆掉那边唯一的一个坟墓，也就是君傲天爷爷的坟墓，而他自己则是前去市里找那个老总商量起价格来了。
　　虽然说，私自买公家的地是犯法的，但是赵的住却不怕，就算他卖了，也没有人刚去告发他，除非就是那个人活腻了。
　　所以，直到今天，赵的住才将价格给谈妥，最终答应 以五亿的价格卖给那个老总。
　　平白无故就这么得到五亿，怎么能叫赵的住不高兴，只是，他现在还不知道房山镇的事，更不知道有一个人一直在等着他回来呢，而那个人就是现在还在那里默默耕耘着呢。
　　“小弟，不要了，姐姐我受不了了。”
　　久而不衰的的君 傲天让第一次尝试的这种事的赵美再也不能继续了。
　　“最后一次，都到了这里，我只会更加难受。”
　　君傲天却不愿意停止。
　　“可是，可是我那里实在是疼的狠。”
　　赵美却扶住了君傲天，不让其在继续下去。
　　“我摸摸就不疼了。”
　　君傲天说着便将手放在了赵美的那里，随后，便输入了一道真气。
　　果然，君傲天这道真气输入之后，赵美便感觉到不在疼了，而且还很舒服。
　　“你是怎么做到的？”
　　不在疼的赵美放开了君傲天。
　　“因为我是神医。”
　　君傲天一边做着一边忽悠着。
　　“你就吹，吹吧！”
　　对于君傲天这话，赵美却是不相信。
　　“那你说，我摸了摸，你就不疼了呢？”
　　君傲天却还在继续忽悠。
　　“我哪知道。”
　　赵美白了一眼君傲天，然后便不再说话，因为现在君傲天越来越猛烈，就算是想说话，也怕只能是【恩恩啊啊】的了。
　　不久后，君傲天终于将自己枪炮里的子弹打了出去，然后说道：“你看，现在我多舒服。”
　　“哼，睡觉吧”做了这么久，赵美的却是累了，于是，赵美很快便睡着了。
　　早上七八点的时候，赵美才懒懒的醒了过来。然后便看见自己衣服上有一张字条。
　　拿起了一看，却是君傲天留下来的，上面的内容则是：姐姐，我去有事了，可能办完之后就会回到京城，日后有事的话可以电话联系我，或者是去京城找我，我也愿意对你负责到底。
　　“呵呵，这傻弟弟。”
　　看了字条后，赵美便不禁笑了起来，然后便又继续睡了过去。
　　赵得住的家。
　　昨天夜里才回到家的赵的住，一回来便忍不住和自己老婆嗨皮了一下，因为他打小王秘书电话，却是没有人接，所以，赵的住才会和他老婆嗨皮，要不然，他才不会喝他老婆嗨皮呢。
　　所以，到现在，赵的住还在床上睡着，当然，他也不知道自己房间里却是有一个人正在等待这他的醒来。
　　而这个人便是离开旅馆来到找赵的住的君傲天，看见赵的住睡的正香，君傲天也没有打扰其睡觉，因为这可能是赵的住最后一次能睁开眼睛睡的一次觉，恐怕日后就是长久的睡一下，所以，君傲天很是仁慈的让其在看最后一次太阳。
　　大概十点钟，赵的住终于醒来了，只是，他睁开眼睛看到的并不他老婆，而是对于他来说的一个陌生男人。
　　“赵镇长，你终于醒啦”赵的住还没有问君傲天是什么人，君傲天便抢先说道。
　　“你是谁？怎么会在我房里？”
　　赵的住随即问道。
　　“我是谁不关键，关键的是我今天是来给你送一样东西的。”
　　君傲天笑着说道。
　　“送什么？”
　　赵的住有点晕，自己并不认识眼前这人，他能送什么东西来，难道是有事求我办？
　　“你看看就知道了。”
　　说完，君傲天便诡异般的拿出了一个盒子。
　　还坐在床上的赵的住随后接了过来，打开一看后，赵的住便大怒道：“你这是什么意思？”
　　“送你棺材，你说是什么意思。”
　　原来，那个盒子里装的就是君傲天今天早上专门买来的一个小棺材，也难怪赵的住会发火。


第251章 彻底得罪赵家
　　彻底得罪赵家“你到底是什么人？”
　　现在就算是傻子也都知道对方是来者不善了。
　　“你难道不知道我是什么人吗？”
　　君傲天站了起来，然后走到了赵的住的床边，坐了下来，“你不知道我是什么人，那你为什么叫人拆掉我家的房子和我爷爷的坟墓？”
　　“你是君家的？”
　　有了君傲天的这句话，赵的住也就知道君傲天是谁了。
　　“你不是要拆我爷爷的坟墓吗？”
　　君傲天看向了赵的住，“所以呢，我要你向我爷爷道歉，而我爷爷在地下，所以，我就准备送你到下面去和我爷爷道歉，这也是我为什么要送你棺材的意思。”
　　“你想杀我？”
　　赵的住笑了 起来，“在房山镇，还没有人能拿我怎么样，更不用说，你这个黄毛小子了。”
　　“是吗？”
　　君傲天用凌厉的眼神看着赵的住，“以前可能没有，不过现在就有一个。”
　　“是谁？”
　　赵的住问道。
　　“当然是你老子我。”
　　君傲天用手指了指自己，“你猜，我能不能杀了你呢。”
　　“这不用猜。额。”
　　赵的住看着君傲天，心里越发好笑，可是，他还没有高兴玩，就发现自己不能说话了，甚至连喘气都很困难。
　　“既然你猜，那我就用实际行动来告诉你，我到底能不能杀了你。”
　　君傲天一手掐着赵的住的脖子说道。
　　被君傲天这么掐着，赵的住此时已经憋红了脸，在不多久，恐怕就真的去见阎王了，可是，现在他想叫救命，却是说不出口。
　　很不想死的赵的住，随即艰难的说道：“你，你知道，我，我是什么人吗？”
　　“我当然知道你是什么人了，”
　　君傲天并没有放手，“你不就是那个赵家的人吗？”
　　顿了顿，君傲天又说道：“你放心，等我送走了你，我会在慢慢让发赵家的人到下面去陪你，省的你一个人在下面孤单。”
　　“我，我可以给，你，很多的钱。”
　　赵的住知道自己的家族吓不住君傲天，于是便想用钱来让君傲天饶他一命，可是，君傲天会在乎这点钱吗？
　　“钱。”
　　君傲天笑了笑，“我这辈子却不缺的就是钱了，钱对于我来说跟草纸没有什么两样。
　　“好了，废话不多说了，你也该去和我爷爷道歉去了。”
　　说完，君傲天微微一用力，然后只听见‘咔咋’一声，那赵的住便直接挂了。
　　解决完了赵的住，君傲天便直接消失在赵的住的家，随后便出现在林所长的办公室里。
　　“赵的住我已经解决了，接下来的事，就交给你安排了。”
　　君傲天说了一句话后便又消失了。
　　而后，林所长便带着人前去赵的住的家里，只是进行一下简单的处理，而至此，原本在房山镇一手遮天的赵的住以及赵家便这么的消失在房山镇。……
　　京城君家。
　　此时，君家大厅里坐满了人，这些人都是以前君家的分支，现在君家已经强大了起来，所以，君老爷子也叫人把这些人全部都招了回来。
　　召回了第一件事就是君老爷子宣布自己退位的事，然后将君家大权都交由君傲天处理。
　　虽然君傲天现在不在家，但是，君老爷子这句话却没有人反对，因为大家心里都清楚，君家之所以又强大起来，那是因为君傲天，要是没有君傲天，恐怕君家也难以在有起色，或者会不久后就会被灭门，所以，大家对君老爷子的话表示一致认同。
　　然而现在君傲天没有回来，所以大家有建议让君老爷子代为管理一下君家，等君傲天回来后在退位也不迟，君老爷子也点头答应了下来。
　　君氏集团现在越来越强大，自从珠宏宣布加入君氏的时候，君氏便倍受到外界的关注。
　　而现在，君氏集团已经进入了世界五百强企业，也成为了华夏真正的大集团，也是仅有的一家珠宝大公司。
　　不过，现在君氏集团却是面临着一个危机，那就是钻石不够用，好多商家都在催促着。
　　而君氏集团也从缅甸或者云南等地进货，但是却都被一个神秘人给定光了，这样一来，君婉便很是着急。
　　虽然知道君傲天那里有钻石，但是君婉却不好意思在开口向君傲天要，虽然是自己的侄子，但是也总不能老是跟自己的侄子要钻石吧！
　　而就在今天，君婉接到一个电话，那人声称自己有钻石，不过君婉却一口回绝了他，因为价格实在是太高，最少是她以前买的五倍，君婉甚至怀疑那人就是收购钻石的神秘人。只是，君婉不明白，那人为什么要这样做。
　　燕京大学。
　　后山小树林里。
　　“嫣然姐，老公到底去哪里了啊？怎么到现在还不回来呢？”
　　作为君傲天最小的老婆梓林开口问道正在一旁休息的陈嫣然。
　　“好像是去他老家了”陈嫣然想了想说道，“我也不知道他什么时候回来，怎么？难道你就这么想他吗？”
　　“不是啦！”
　　梓林撅着嘴 说道：“其实他不在挺好的，至少每天晚上可以睡一个踏实的觉。”
　　“这话倒是不假。”
　　旁边的唐心怡也开口说道，“要是他在家，我没你就永远别想睡一个好觉。”
　　说起睡觉，唐心怡好像还真有那么困，这不，刚说完便打了一个哈欠。
　　“你们就这么不想和我睡在一起吗？”
　　这时，一道声音响了起来，随后便看见一个身穿风衣的男子出现在几女面前。
　　“傲天，你什么时候回来的啊？”
　　见到风衣男子，几女变急忙迎了上去，当然，这风衣男子就是君傲天了。
　　“刚回来。”
　　君傲天好像有点不高兴，“只是我发现我不应该回来。”
　　“为什么啊？”
　　陈嫣然问道。
　　“你们不是在说不想和我睡一起吗？那我还回来干嘛呢，我还是走吧”说着，君傲天还真迈出了一只脚，好像真要走了一样。
　　几女见状，纷纷挡在了君傲天面前，然后一起问道：“你是不是在外面有别的人了，所以故意拿我们的话做幌子，好和你的情人单独见面去？”
　　“额，”
　　君傲天有点无语，他不得不佩服这几个女人的想象力实在是太厉害了，虽然被她们猜中了，但也是猜中了一半而已。
　　虽然他是有情人，但是他去见面不会偷偷摸摸，而是光明正大。
　　只是这时候君傲天突然一笑，“哈哈，你们上当了，我不是要走，我是要去吃饭。”
　　“那也不行。”
　　梓林一把抱住了君傲天的手臂，“你去吃饭，我也跟着去。”
　　“额，你还没有吃吗？”
　　君傲天很是诧异的问道，这也跟的太紧了吧！
　　“吃过啦！”
　　梓林笑着说道：“不过肚子也有点饿了，所以我还想去吃。”
　　“你真是猪。”
　　君傲天捏了一下梓林的鼻子，然后问道陈嫣然几女，”
　　你们肚子还饿不，饿的话就一起去。”
　　“不去了，”
　　陈嫣然摇了摇头，“等一下还要去上课呢，时间来不及。”
　　“我也不去了。”
　　唐心怡也摇了摇头，“我还有五分钟就要上课了，先走了，你们去吧！”
　　说完，唐心怡便离开了，然后，陈嫣然也跟着唐心怡一起离开了这后山小树林。
　　待两女离开后，君傲天突然想捉弄一下梓林，于是便大声叫道：“这里有鬼，我先走了咯。”
　　“等一下我啊？”
　　梓林跟着后面大叫着，“等等我，我害怕。”
　　“那你快点啊！”
　　君傲天一边跑着，一边回头叫着，“在不快的话，等一下就要被鬼给抓去了。”
　　“你别吓我了。”
　　梓林说话有点哽咽，“我跑不动了，你等等我啊？”
　　说完后，梓林便朝地上一坐，实在是太累，像她们这种大家闺秀，就是这样，从小衣食无忧，以至于现在体力不是很好，在加上君傲天天天晚上折磨她，体力更谈不上了。
　　而一直在前面跑的君傲天忽然停了下来，然后回头一看，居然发现没有人。
　　心里一慌，君傲天随即自言自语道：“该不会跟丢了吧，我这速度又不是很快。”
　　正想回头去找梓林的时候，君傲天便又停下脚步，“这么大的人了，应该不会迷路，我还是自己去吃吧，省的跟着烦人。”
　　于是，君傲天便独自一人走了出去，而坐在地上的梓林在摸着腿，一边望着前面，可是久久不见君傲天回来，于是不高兴的说道：“坏蛋，就知道吓人，现在肯定是抛弃我怕不管了。”
　　“不行，你越不带我去，我就越要跟去。”
　　想到这，梓林便慢慢的站了起来。
　　站起来后的梓林便向前面走去，只是，这时候，她突然觉得身后有一个人影闪过，于是回头看看是不是君傲天，只是，她还没有回过头去，便觉得脑袋一沉，然后就失去了知觉。


第252苏菲买内衣
　　燕京大学的食堂，现在已经没有多少学生在里面吃饭了，有点只是食堂的工作人员以及一些老师们。
　　而君傲天离开小树林后，便来到了食堂，然后点了一些菜之后，便大吃了起来。
　　很快，君傲天便吃完了，现在也无事可做，想去上课，可是好像没有他的课，于是，君傲天便在校园里转了起来。
　　而这一转，他便遇见了熟人。
　　“傲天，这么巧啊？”
　　那个熟人看见君傲天的时候便主动打起招呼来了。
　　“是啊？”
　　君傲天点了点头，然后问道：“苏菲，你这是去哪里啊？”
　　“想出去逛逛。”
　　那个熟人便是苏菲，“只是一个人又不想逛，一个人觉得有点无聊。”
　　“如果你不介意的话，我倒是可以陪你出去逛逛。”
　　君傲天也实在是无聊。
　　“你不用上课吗？”
　　苏菲倒是愿意，只是怕君傲天有课，所以才这么问了一句。
　　“我没有课啊？”
　　君傲天耸了耸肩。
　　“真的吗？”
　　苏菲又不放心的问了一句，她是有点担心君傲天会不会因为自己的关系，从而翘课。
　　“当然。”
　　君傲天肯定的点了点，然后有点不高兴的问道：“你是不是觉得我不行啊？”
　　“额，没有啦！”
　　苏菲摇了摇头，“我是因为怕你翘课，所以这才问了这么一句。”
　　“没有的事。”
　　君傲天走到了苏菲了身边，“既然没有嫌弃我，那我们就走吧！”
　　“恩。”
　　苏菲点了点头，然后便和君傲天肩并肩的往校门外走去。
　　“我靠，那君傲天该不会是又泡上了苏菲了吧！”
　　看见这一幕，其中有一个小声的说道。
　　“我想应该是。”
　　另外一人也有点不高兴，“这货是不是要逆天啊，五朵校花该不会全部被他给收了吧！”
　　“可惜我心目中的女神”一人摇了摇头”我要杀了这货，这让我们这些还单着身的人情以何堪。“一人愤愤的骂道。
　　“你有本事去啊？”
　　之前那几人一起鄙视着这人。
　　“额，我就是随便说说，你们就当我没有说过。”
　　那人看见他们鄙视着自己，冷汗不禁直流。
　　京城步行街广场。
　　这里每天人流量大的吓人，而且这里商场也多，所以人就自然的多了起来。
　　而出来燕京大学的门后，君傲天便和苏菲来到了这步行街广场。
　　“要买什么东西吗？”
　　君傲天突然开口问道，一直就这么走也不是办法。
　　“买呢！”
　　苏菲点了点头，然后在一家商场门口停了下来，然后对君傲天说道：“我们进去看看吧！”
　　“好的。”
　　君傲天点着头，然后便跟苏菲走了进去，只是进去之后，君傲天便后悔了，这商场里居然卖的都是女人的内衣，而且里面也都是女的，这让他一个大老爷们情以何堪啊！
　　“你是来买内衣的？”
　　进去之后，君傲天小声的问道苏菲。
　　“恩啊？”
　　苏菲有点不好意思的说道：“我那几件内衣穿不上去了，所以才来买的。”
　　“额。”
　　听了苏菲这话，君傲天便情不自禁的联想到：“难道是因为那里又大了，所以才会穿不上去？”
　　这边君傲天想着这个有点猥琐的问题，那边苏菲已经走到一家内衣店开始挑选了起来。
　　“小伙子，你是来帮女朋友买内衣的吗？”
　　这时，君傲天身后的一家店主开口问道君傲天。
　　“不是。”
　　君傲天连忙摇了摇头。“我是陪朋友买的。”
　　说完这话之后，君傲天便急忙走进了苏菲去的那家内衣店，而此时的苏菲已经到试衣间去试穿了。
　　“小伙子，买什么？随便看看。”
　　店主并不知道君傲天和苏菲是一起，所以热心的问道。
　　君傲天没有理会那店主，而那店主见君傲天不说话，于是又说道：“别不好意，告诉我你女朋友多大尺码的，我来帮你选，我知道你们这些男孩子买这个不行，不过应该解内衣倒是很行，我就帮你选一个很好解的内衣吧！”
　　说着，那店主还真的拿了一件内衣递给了君傲天，“纳，这种内衣，只要从后面慢慢一碰，就会解开了，很方便的。”
　　见到这一幕，君傲天顿时很是无语，这店主貌似也太给力了，居然告诉自己解的办法。
　　只是，君傲天刚想说什么，苏菲便从试衣间里面走了出来，然后，君傲天便张大了嘴巴。
　　这苏菲貌似比那店主更加给力，居然上身之穿着内衣就走了出来，也不怕被别人给看见？
　　“傲天，你觉得这样式怎么样。”
　　让君傲天更无语的是，苏菲居然还问君傲天的意思。
　　“额。”
　　君傲天一时不知道该说什么好了，只得小声的嘀咕一句，“还不错。”
　　“你说什么？”
　　由于声音太小，以至于苏菲都没有听见。
　　“我说还不错。”
　　君傲天这次抬高了声音。
　　“是吗？”
　　苏菲又照着镜子前看看，后看看，最后，还是有点不满意的说道：“是不错的，就是那扣子有点麻烦。”
　　“姑娘，试试这件吧！”
　　这时，那店主将手中拿给君傲天看的那件内衣递给了苏菲，“这件和你身上的差不多，关键是这件扣子好解。”
　　看着君爱哦天笑了笑， 那店主又说道：“刚才和你男朋友说过了，你买回去，他也很好解开。”
　　“额。”
　　君傲天有种想抽这店主两耳光，这叫什么话，什么叫我好解，在说了，我又不是她男朋友，和我说这有毛用？
　　“是吗？”
　　苏菲从店主手里接过内衣，然后也看着君傲天笑了笑。
　　笑过之后，苏菲便把内衣拿进试衣间又试了起来，而店主又开始和君傲天闲聊了起来。
　　“你女朋友身材怎么那么好啊？”
　　店主有点羡慕苏菲的身材。
　　“我不知道，你自己去问她就好了。”
　　君傲天说道。
　　“你是她男朋友，这你都不知道啊？”
　　店主有点惊讶。
　　“谁跟你说我是她男朋友了。”
　　君傲天想立马上去就抽店主两下，都说女人越老就越像八婆，他现在看这店主，真的有点那么个意思。
　　“额，你你是她男朋友？”
　　店主有点诧异，“那你怎么陪她来，买内衣？”
　　“我喜欢行不行啊。”
　　君傲天给了店主一个白眼。
　　“切。”
　　那店主也给了君傲天一个白眼，“我看你是喜欢她，所以才呸她来的，”
　　“关你屁事。”
　　君傲天有点不耐烦了，怎么这人这么罗嗦，难道不说话会死吗？
　　“你这小伙子怎么说话。”
　　那店主有点不高兴，“你这么冲，以后谁会喜欢你。”
　　“你妹。”
　　君傲天不耐烦的用网上一句流行话骂了起来。
　　“我妹？”
　　那店主摸了摸头。“我好像没有妹妹啊？你是不是认错人了。”
　　“去死吧你。”
　　君傲天彻底被这店主给打败了。
　　“干嘛要去死。”
　　那店主很是不高兴，“我才四十岁，活着的时间还长着呢，我才不死呢。”
　　“尼玛，你丫的还有完没完，你以为你丫唐僧，我是孙悟空啊？”
　　君傲天实在是无语了，所以，他立马走到试衣间面前，伸手敲门道：“苏菲，你好了吗？我不想呆在这里了。”
　　“我还没有好。'苏菲在里面回答着，然后说道：“你要是不想呆在这里，你可以去外面等我。”
　　“好，那你快点啊？”
　　随后，君傲天便离开来这里，不过，在离开之前，君傲天还情不自禁的给了那店主一个白眼。
　　离开那内衣店，君傲天算是解脱了，至少没有像那店主很八婆的跟他罗嗦。
　　一直在外面等着的君傲天觉得狠点奇怪，怎么这么久了，这苏菲还不出来？
　　于是，君傲天便想去催促一下，那知道，他刚进去，就发现刚才那内衣店门口围了好多人，好像还有一个男人和一个女人的吵架声。
　　“难道是苏菲被人欺负了。”
　　想到这，君傲天立马拨开人群走了进去。
　　果然，君傲天没有猜错，里面的吵架的两人正是苏菲和一个光头男人。
　　“苏菲，你这是怎么了？”
　　君傲天立马来到苏菲身边问道。
　　“他偷看我换内衣。”
　　见到君傲天来了，苏菲擦了擦眼泪，然后指着自己面前的那个光头男人说道。
　　“臭婊子，你胡说什么呢？谁偷看你换内衣了。“那光头虽然嘴上在说没有偷看，可是那一双贼眼却是一直盯着苏菲的胸部看个不停。
　　“你就是有。”
　　苏菲瞪着眼睛看到那光头男。然后指着一边的试衣间说道：“你就是从这里偷看我的。”
　　“你有什么证据。”
　　那光头男笑了笑道：“怒要是没有证据的话，就不要污蔑我。我可是很纯洁的。”
　　纯洁？
　　众人立马被光头男这句话给雷倒了，因为这光头男怎么都不像是纯洁的人，他还敢自称自己是纯洁的？


第253章 梓林遇难上
　　“你就是偷看我的。”
　　苏菲急的差点就要哭了，一旁的君傲天连忙安慰道：“好了，苏菲，这事交给我处理。”
　　“恩，”
　　苏菲点了点头。
　　随后，君傲天走到那光头面前，看了看那光头说道：“小子，你最好给我老实的去道歉，否则……”
　　君傲天话还没有讲完，那光头便打断了君傲天的话，“否则怎么样，你畜生，最好你给我把眼睛擦亮点。”
　　“小畜生骂谁？”
　　君傲天说道。
　　“小畜生骂你。”
　　那光头没有想到君傲天故意给他下套，这不，光头一不小心便入套了。
　　“哈哈，原来是小畜生骂的我。”
　　君傲天大笑了起来，“那我就不跟小畜生计较， 省的别人说我连畜生都不放过。”
　　这话一出，那些围观的人也都纷纷笑了起来，不是这话有多么好笑，而是笑那光头傻不拉几的。一点脑子都没有。
　　“草，你敢骂我。”
　　那光头一时明白过来，可是话已经说出了口，所以，他现在只能在**上教训一下君傲天。
　　只是，他没有想到的是，嘴上不仅说不过君傲天，就连**都比不过君傲天。
　　这不，那光头还没有靠近君傲天，便被君傲天给一脚踹飞了出去。
　　“哐啷”那光头男子被君傲天一脚踢飞之后，便撞在了对面一家内衣店的玻璃上。
　　这一下，那些围观的群众里面又一女的立马跳了起来，“哎呀，我家的玻璃啊！我这是招谁惹谁了。”
　　哭闹了一下之后，那女的便来到君傲天身边，一把抓着君傲天的衣服说道：“你陪我的玻璃钱。”
　　“你先把手松下来，我会陪给你的。”
　　君傲天自然不会从自己身上拿钱出来，于是，那女的松手之后，君傲天便走向了那光头男，然后蹲了下去。
　　“你想干嘛？”
　　那光头男撞在玻璃上，现在头脑还昏昏沉沉的，看见君傲天又来到他面前，光头男也立马慌了起来。
　　“不想干嘛！”
　　君傲天嘻嘻一笑，然后问道：“你身上带钱了吗？”
　　“带了。”
　　那光头男点了点头，只要不在打他，那就什么都好办。
　　“那掏出来。”
　　君傲天将手伸了出来。
　　于是，那光头男很是配合的将自己身上的钱拿了出来，还不好，最少的有七八千的样子。
　　接过钱的君傲天来到那个女的面前，然后把钱都给了那个女的，“这些钱应该够赔偿你的玻璃了吧！”
　　“够了。”
　　那女的望着手中的钱，笑眯眯的说道。
　　废话，当然够了，现在那些围观的人就像这君傲天还来一下，然后将自己家的玻璃给弄坏，到时候也能弄个七八千来耍耍。
　　只是，君傲天接下来并没有那么做，他只是又来到那光头男身边说道：“现在去和那女的道歉，并且叫几声姑奶奶，否则你会后悔的。”
　　“是，是是。”
　　那光头一连说了几个‘是’，然后在爬向了苏菲跟前。
　　只是，那个光头到苏菲身边时，却阴险一笑，一下子站了起来，手中并且还拿着一块玻璃顶着苏菲的脖子。
　　“你被过来，小心我要了她的命。”
　　那光头男现在看起来很是自信，毕竟有一个人质在他手上，他量君傲天也不敢乱来。
　　“我劝你最好把她放了，我还可以放过你，要不然，我会让你后悔来到这个世上。”
　　“切，你就吹牛吧！”
　　那光头男一脸不信，“你以为我在拉菲老大手下是白混的吗？”
　　“拉菲？”
　　君傲天满脑子疑问，这拉菲是谁？
　　“对，就是拉菲老大，”
　　那光头满脸得意之色，“我们拉菲老大最终将会统领京城黑道的，到时候，我就是京城黑道数一数二的人物了。”
　　“京城什么时候又出现了这样一个人，难道不知道京城除了青龙帮，是不许别的帮派的？”
　　君傲天在自言自语着。
　　“怎么样，害怕了吧！”
　　光头见君傲天不说话，以为是害怕了，于是有点骄傲的说道：“你要是现在认我做老大，以后我保你吃香的，喝辣的。”
　　“那我是不是还要谢谢你”君傲天慢慢的走向了光头哪里。
　　“如果你真的愿意认我做老大，其实也不用感谢我，你就随便摆一桌就行了，就当入帮仪式……呃。”
　　光头正在得意，然后突然感觉手臂传来阵阵疼痛，然后在一看，自己拿玻璃的手居然断掉了。
　　看见这一幕的那些围观的人纷纷都吓得散去了，他们可不想自己遭遇什么不幸。
　　看着自己血淋淋的手臂，那光头男疼的直飙汗，嘴里还不停的大叫着，“小子，你给我等着，我老大是不会放过你的。”
　　说完，那光头男便向离去，只是，他到门口的时候，君傲天却一把拦住了他。
　　“怎么，还没有道歉就想走。”
　　君傲天说着便一把把那光头男给拎到了苏菲面前，然后说道：“如果不想你因为失血过多而死，就赶紧道歉。”
　　“姑奶奶，对不起，我错了，我错了，我是瞎了狗眼，你就把我当好屁给放了吧！”
　　那光头男连忙跪下给苏菲磕着头。
　　苏菲是个好女孩，见光头男已经这样了，于是对君傲天说道：“傲天，你就把他放了吧！这样下去，他会死的。““恩。”
　　君傲天点了点头，然后一脚踢在那光头男的屁股上，“赶紧给我滚，还有，你要是像报仇就尽管来找我，老子在燕京大学上学。”
　　只是，君傲天说完之后，便已经不见那光头的踪影了，他也不知道那光头男是不是听见自己说的话了，如果没有听见，那他的计划不就是泡汤了吗？
　　随后，君傲天便和苏菲离开了这里，向学校走去，而苏菲手上也拎着一大包东西。
　　“这是什么啊？”
　　君傲天问道：“怎么这么一大包，要不要我帮你拎？”
　　“好啊！”
　　苏菲一口答应了下来，然后把包递给君傲天说道：“这里面都是内衣。”
　　“内衣？”
　　君傲天觉得自己实在是欠抽，没事干嘛要帮苏菲拎包呢，只是，他有点想不通，为什么苏菲要买这么多内衣？
　　于是，出于好奇的君傲天问道：“苏菲，你没有事干嘛买这么多内衣，你这是拿回去卖吗？”
　　“不是啦！”
　　苏菲摇了摇头，“我穿的内衣从来不洗，都是穿一件扔一件的。所以每次都要买这么一大包回去。”
　　听了这话，君傲天立马无语了，这有钱人真是不一样啊，连内衣都是一次性的，而且还是那么贵的，这一包内衣最少的一万多块吧，这扔了多可惜，还不如捐给那些穷山区。
　　不知道君傲天怎么突然有了爱心，也不知道他怎么就这么说了出来，“苏菲，你下次别仍了，不穿的就举起了，以后可以捐给那些穷山区，这也当做善事了。”
　　“额。”
　　苏菲看着君傲天，有点想不通的问道：“你怎么突然说这个了？”
　　“额。”
　　君傲天连忙说道：“有感而发，有感而发。”……
　　京城某处废弃的工厂，一个很漂亮的女孩正被人绑着手脚躺在地上，而这个女孩就是在小树林被人给敲晕的梓林了。
　　而此时的梓林还处于昏迷状态，这时，一个人走向了梓林，然后蹲下身来自言自语道：“哼，我也要让那个小子尝尝失去亲人的滋味。”
　　顿了顿，那人又摸了摸梓林的小脸蛋说道：“丫头，不要怪我，要怪就怪那小子。”
　　说完，那人便起身离开了这里，关上了门，便驾车向市区开去。
　　已经回到学校的两人在进学校的时候便分了手，只是，苏菲一时大意，忘了拿走内衣，而君傲天也居然没有发现自己手里还拎着一个包呢。
　　“傲天，你去哪里了啊？”
　　这时，陈嫣然和唐心怡迎面而来。
　　“我出去玩了啊？”
　　君傲天回答着，“那梓林呢？”
　　陈嫣然有点担心的问道，因为她没有在君傲天身边看见梓林。
　　“梓林没有和你们在一起吗？”
　　君傲天也发现了有点不对劲。
　　“她不是和你去吃饭了吗？怎么会和我们在一起？”
　　陈嫣然白了一眼君傲天。
　　“没有啊？”
　　君傲天回答着，“那她去哪里了？”
　　陈嫣然越发越担心。
　　“你手拿着什么呢？”
　　这时，唐心怡开口问道君傲天。
　　“内衣啊？”
　　君傲天脱口而出，然后大叫，“不好，苏菲忘了拿走内衣了。”
　　只是，他说完之后，便发现自己好像说错了什么，这不，当他在看向陈嫣然和唐心怡的时候，两人正怒瞪这他呢。
　　“别这么看着我，我害怕。”
　　君傲天随即转过了头，“你们听我说嘛！”


第254章 梓林遇难下
　　梓林遇难“傲天，我的内衣我还没有拿走呢！”
　　这时候，刚刚走的苏菲却小跑了过来，然后便看见了唐心怡和陈嫣然。
　　看着三人有点不对劲，苏菲连忙解释道：“心怡，嫣然姐，你们不要误会，我们之间没有什么的。”
　　“苏菲，我们不是在讨论这件事，”
　　陈嫣然解释道：“梓林不见了，我们问傲天有没有和梓林在一起。”
　　“没有啊！”
　　苏菲说道，“我看见傲天的时候，就只有他一人，并没有看见梓林啊？”
　　顿了顿，苏菲又说道：“梓林那去哪里了，这丫头怎么这么让人担心呢？”
　　“问他。”
　　唐心怡指着君傲天说道：“当时就是他和梓林在一起的，现在梓林不见了，就该找他算账。”
　　“难道梓林还在小树林里面，”
　　君傲天立马向小树林走去，而苏菲，陈嫣然和唐心怡也都跟着去了。
　　到了小树林后，君傲天便大叫道：“梓林你在哪里，赶紧出来啦！不跟你闹了。”
　　只是，君傲天叫了半天也没有人回答他，回答他的只有那被君傲天声音惊的飞起来的小鸟。
　　“会不会去校长那里了？”
　　唐心怡忽然开口说道，“我们要不要去校长那里看看。”
　　“那赶紧走吧！”
　　于是，四人又走出小树林向校长办公室走去，可是，几人到了校长办公室后，却依然没有看见梓林。
　　而校长得知自己女人不见了后，急吗问道：“梓林到底怎么了，她去了哪里？”
　　“我们也不知道啊？”
　　陈嫣然说道：“会不会去了哪里玩了，我们要不要在广播室里叫一下？”
　　“那赶紧的啊？”
　　校长急吗向广播室走去，到了广播室之后，校长便打开话筒说道：“梓林，你在哪里，听的话就来广播室一下。”
　　可是，等了半天的几人却不见梓林来到广播室，而这时，燕京大学的门卫匆匆忙忙的来到广播室，而且手里还拿着一个盒子。
　　见到校长后，那门卫便递上盒子说道：“校长，刚才有一个人说要把这个交给君傲天同学。”
　　“额，交给我，什么东西啊？”
　　君傲天从校长手里拿过盒子，打开来一看之后，君傲天便傻眼了，这里面装的正是梓林的发夹，想当初还是君傲天买来送给梓林的。
　　于是，君傲天抓着那门卫问道：“是什么给你的，你看清他的样子了吗？”
　　那门卫摇了摇头，”
　　没有，当时他戴着帽子，而且还带着口罩，我没有看清是什么样子。““你在仔细想想。”
　　君傲天抓着门卫却不肯松手。
　　“真的没有。”
　　那门卫想了想之后，还是摇了摇头。
　　“那谢谢你了”君傲天最终还是送开了那门卫，“你回去吧！”
　　“对了。”
　　那门卫突然转过身说道：“我倒是看清了他的车牌号码？”
　　“是什么？”
　　君傲天急忙问道，因为只要有一点线索，那他就可能会找到梓林。
　　“京b5888。”
　　那门卫想了想说道。
　　“好的，谢谢你了。”
　　君傲天道谢了之后，便对校长说道：“未来岳父，你赶紧打电话问问有谁知道这号码是谁的。”
　　说完之后，君傲天也动用了自己的权力，开始大力的吩咐人去查这号码。而苏菲也用自己家里的关心也开始托人打听了。
　　不久后，君傲天便接了一个电话，而这电话是天龙打来的，“老大，我们的小弟看见这辆车向京城郊外的一个废弃工厂开去了。”
　　“行， 知道了。”
　　君傲天很快便挂断了电话。
　　而这时候，校长张卓也接到了一个电话，这电话乃是他的朋友，车管所所长打来的。
　　挂断电话之后，张卓便对君傲天说道：“未来女婿，这车牌号码是张标的”“张标？”
　　君傲天一脸疑问，自己好像没有得罪过这人啊，他怎么会绑走梓林？
　　“张标就是张鸣的父亲。”
　　这时，知道张标的张卓开口解释道。
　　“那岳父和张标是什么关系。”
　　因为两人都姓张，所以，君傲天自然的就把这两人给联系在了一起。
　　“没有关系。”
　　张卓回答着。
　　“也是。”
　　君傲天点了点头，要是这两人有关系，那张标自然不可能绑走梓林了。
　　“那好，你们现在这里等消息，我去那工厂看看。”
　　说完，君傲天便离开了广播室。
　　出来广播室后，君傲天便打了一个电话给天龙，并且叫天龙将那个看见车子去向的小弟一起带来，因为君傲天实在是不知道那工厂在哪，要是一个个找的话，那梓林就多一份危险。
　　还好，不久后，天龙就开着车子将那小弟带来过来，随后君傲天也上了车。
　　“你知道那工厂在哪吗？”
　　车上。君傲天很是焦急的问道那个小弟。
　　“老大，我知道那工厂在哪里。”
　　那小弟点了点头，他一直很崇拜君傲天，只是作为小弟，他很少见到君傲天这个老大，一直都是听说，今天难得一见，自然很是激动。
　　“那就好，等回去了，就让天龙提升你做一个小领头的，以后多多干事。”
　　君傲天拍了拍那小弟的肩膀。
　　“多谢老大。”
　　那小弟忽然觉得有天掉馅饼感觉，自己只是去那边有点事，刚巧碰到张标的车，当时还差点撞到了他，所以这小弟才会记得这么清楚。
　　天龙便根据那个小弟指引着，很快便到达了那个工厂，然后，君傲天便让他们在下面等，自己则一个人上去看看。
　　见了工厂之后，君傲天便找了一张隐身符，他怕张标看见自己，从而便梓林不利。
　　已经隐身的君傲天再也没有了顾虑，直接大摇大摆的寻找其梓林来了。
　　很快，君傲天便在工厂的三楼找到了被绑手绑脚，并且嘴上还蒙着布的梓林。
　　只不过，就在君傲天要帮梓林解开绳子的时候，一个人从背后拿着枪指着君傲天的头 说道：“别动，不然我开枪了。”
　　“你为什么要这么做？”
　　君傲天没有回过头，他知道张标这是为自己儿子报仇，可是他那个儿子值得他这样做吗？
　　“我要为我儿子报仇”张标倒是解释了一句。
　　“你那儿子值得你这样做吗？”
　　君傲天终于回过了头，“他那么的伤害无辜，有什么好值得你伤心的。”
　　“值得，当然值得”张标咆哮了起来，但是在他脸上看到的更多是一个父亲对于儿子的想念，原本还算年轻的张标，脸上也出现了皱纹，头发也似乎有点发白了。
　　“既然你认为值得，那你就开枪吧”君傲天看着张标说道。
　　“你以为我不敢开枪吗？”
　　张标同样看着君傲天。
　　“我没有这样认为，我倒是认为你敢开枪，”
　　君傲天语气依然很平静。
　　“那你这是说明你不怕死吗？”
　　张标呆了呆。
　　“不。”
　　君傲天摇了摇头。“我很怕死，我想，每个人都怕死，但是，怎么个死法却不一样，如果你是害人而死，那么这样就是活该，但是你如果是为了救人而死，那你就是英雄。”
　　“难道我儿子真的做错了吗、”张标慢慢的放下了手枪，然后说道：“你们走吧！”
　　“你不杀我了？”
　　君傲天问道。
　　“算了，就算杀了你，我儿子也回不来了，”
　　张标叹了一口气，“也许就像你说的那样，真是我儿子不对。”
　　“那我们就真的走啦！”
　　君傲天一边说着一边解着绳子，还一边输入一点真气到梓林体内。
　　而很快，梓林便醒了过来，只是她还摸不清楚情况，用小粉拳拍打着君傲天，“都是你，吓得我都跑不动了，”
　　不过，梓林很快发现自己不是在小树林里，于是问道：“傲天，这里是哪里啊？我怎么会在这里？”
　　“我们这是在捉迷藏啊！”
　　君傲天故意隐瞒了梓林，“你看你躲得这么远，还是被我给找到了，所以你输咯。”
　　“哦！”
　　梓林还真以为自己是和君傲天在躲迷藏，不过又看了看张标问道：“那他是谁啊？”
　　“他是这里的，还是他帮我找到你的，要不然我还真找不到你呢？”
　　君傲天捏了一下梓林的鼻子，“你躲的还真远，居然躲到了这里。”
　　“是吗？”
　　梓林嘻嘻一笑，“如果躲的不远，那不是很容易被你找到吗？”
　　“好了，我们回去吧！”
　　君傲天扶起了梓林，临走的时候，君傲天对张标说道：“谢谢你”说完，君傲天便扶着梓林走了下来，到了车上之后，君傲天吩咐道：“天龙，以后叫人多多保护那个张标，我不许他出什么事。”
　　“是。”
　　天龙点了点头，然后便启动车子向燕京大学而去。


第255章 赵家的怒火
　　赵家的怒火作为以前华夏的老四大家族，虽然现在已经退让，但是他们每个家族拥有的权力都要比现在的四大家族要多的多。
　　现在的赵钱孙李四家，就像古代的封疆大臣。每个家族都掌管一方，分别掌管着东南西北，这四块地方的任何大事，都是由他们处理的。
　　而如今的赵家却心有不甘，他们不甘心管理这么点地方，他们的目标则是整个华夏大地。
　　而钱家也是一样的目的，所以，赵家便和钱家结盟，至于以后的事，那就是胜者为王败者为寇了。
　　而至于那个赵家的叛徒魅儿，赵家现在也是无能为力，因为有君傲天的存在，所以，赵家占时打算放过媚儿，先把大事给做好。
　　可是，当赵家发现自己家族的一个分支在房山被人灭了之后，赵家便在也做不住了，他们不能在这样等下去，否则，赵家就会被别人一点点给吞没。
　　而赵家又查到消息，灭其分支的乃是京城君家的君傲天，所以，这一天，赵家便决定加派人手去京城，只要一有机会，就尽量斩杀了君傲天。……
　　在商场里，那个光头陪了钱后，就急忙赶向了医院，还好去的及时，否者他这条命也就没有了。
　　当然，医院在接受给他治疗的时候，也打了110。当警察赶到的时候，医生才给那光头男做了手术。
　　只是，当警察在病房看门的时候，那个光头却从窗子跳下去逃跑了，幸好不高，也就三米左右，不然，那光头不仅断手，恐怕还的断脚。
　　逃跑后的光头心里一直，骂道：“小畜生，***小畜生，我要你知道得罪我光头强的下场。”
　　拉菲的手下这几天一直在寻找李俊几人，只是自从他们看到李俊几人便带到警局后，就再也没有看过李俊他们。
　　这边，李俊他们刚惹了拉菲，那边，君傲天便又惹了拉菲手下第一号人物，就算是泥人，也有发火的时候。
　　这不，刚拉菲听玩光头强的话后，便召集了所有人，然后大摇大摆的向燕京大学而去。……
　　从废弃工厂回去的时候，君傲天一边偷偷摸摸的拿出手机发了一条信息给陈嫣然，要陈嫣然转告他们就说梓林是和他自己躲猫猫的，不要把事情的真相说出去。
　　很快，天龙便把君傲天送到了燕京，而在天龙准备回去的时候，君傲天给交代了天龙一些事情，这才笑眯眯的向学校走去。
　　“梓林，你躲猫猫真是厉害，居然躲的那么远，害的傲天为了担心死了。”
　　陈嫣然几人也从广播室走了出来，当然，他们是按照君傲天的意思说话的。
　　“是吗？”
　　梓林不好意思的摸了摸头，“我好像怎么不记得这件事了呢？”
　　“那是你健忘。”
　　君傲天插了一句嘴，只是他这话插的不是时候。
　　看着几人都用异样的眼光的看着自己，君傲天有点无辜的说道：“这么看着我干嘛，我只是胡说而已。”
　　“那你还说。”
　　陈嫣然瞪了一眼君傲天，然后扶着梓林道：“好了，我们走吧，不要理他了。”
　　“恩”梓林笑着点了点头，然后有点不好意思的说道：“嫣然姐，陪我出去吃饭吧，我肚子饿了。”
　　“好啊！”
　　陈嫣然一口答应了下来，然后便带着唐心怡和梓林一起出去了。
　　这时候，还在原地的君傲天也急忙跑了过去，“我跟你们一起去啊，我肚子也饿了。”
　　“你一边去。”
　　陈嫣然却不打算理君傲天，要不是他只顾着吃，梓林能会出这事吗？
　　“额！”
　　君傲天现在就想教训一下陈嫣然，难道就不能给自己留点面子嘛？今晚回去非要把你折磨的死去活来的。
　　想到这，君傲天便忍不住邪笑了起来，而刚笑了一会儿，他便不笑了，因为陈嫣然的一句话。
　　“我知道你在想什么心事，我今晚要回去，估计回不去了。”
　　陈嫣然白了一眼君傲天。
　　“额。”
　　君傲天彻底无语了，现在陈嫣然居然把自己的心事都摸的很正确，这以后还能怎么办。
　　只是这时候，君傲天看见刚才已经走了出去的陈嫣然三女又退了出来，君傲天心里大喜，难道是要带我一起去吗？
　　只是，君傲天这次是想错了，因为陈嫣然三女是被人给逼回来的，而且还是几百人。
　　这几百人正是拉菲的手下，每人手上都拿着一根钢管，或者砍刀之类的。
　　“你们是什么人？谁让你们进来的？”
　　看见这么都陌生的人，燕大的几个门外自然出来阻止。
　　“给我滚。”
　　拉菲瞪着那几个门外，然后大手一挥，“给我打。”
　　打字刚说出口，拉菲身后便走出十几个人，将那几个门外给拖到一边暴打去了。
　　“你们是什么人，为什么来这里打人。”
　　身为燕大的教师，陈嫣然还是忍着害怕问道。
　　“你最好给我走开，我不打女人。”
　　拉菲看了一眼陈嫣然，突然觉得陈嫣然很是漂亮，然后便慢慢的走到陈嫣然面前说道：“你叫什么名字？”
　　“我叫马玛。”
　　陈嫣然开口说道。
　　“什么马玛？”
　　拉菲有点听不懂。
　　“马就是骑得那个马，还有一个马是王字边的玛，我叫马玛。”
　　陈嫣然很是用心的解释着。
　　“哦，马玛。”
　　拉菲点了点头，然后说道：“马玛，有空没，不如一起吃个饭。”
　　“看你这么孝顺，作为妈妈的我，就陪你吃一顿吧！”
　　陈嫣然强忍着笑意说道。
　　“你耍我？”
　　这时候，拉菲才发觉不对劲，有看了看陈嫣然那表情，立马勃然大怒。
　　“给我把她抓起来，我要让她尝尝我的厉害。”
　　很是生气的拉菲决定给陈嫣然一些颜色看看。
　　“是，”
　　身后的几个小弟立马跑了过去，只是那几人还没有到陈嫣然身边，便向后飞了出去。
　　“谁，是谁？”
　　看着自己的人被人打飞，拉菲惊慌失措的大叫道。
　　可是，不管拉菲怎么叫，就是没有人理他，而他再次看着陈嫣然的时候，发现已经不见了。
　　“***，给我见人就打。”
　　几乎发狂的拉菲终于失去了理智。
　　“你们这是要打谁啊？”
　　突然，一个身穿黑衣风衣的男子来到了拉菲面前。
　　“你丫谁啊？”
　　拉菲看着这风衣男子，一脸不屑的问道。
　　“老大，就是他，就是他打断了我的手。”
　　这时，那个光头强来到拉菲身边，有点颤抖的指着那个风衣男子。
　　“就是你打断我兄弟手的？”
　　拉菲指着那风衣男子说道。
　　“没有错，就是我。”
　　风衣男子打了一个哈欠，“怎么，你们这么兴师动众的就是来找我？”
　　“没有错，我们的却是来找你的。”
　　拉菲看着风衣男子说道，“你要是识相点，就陪个一千万给我兄弟，否则我断你四肢。”
　　“断四肢。”
　　这时，一道声音传到了拉菲耳里，然后便看见你穿风衣男子身后走来了四个人，其中一人更是上前道：“断四肢多木有意思啊？至少得断五肢吧！”
　　“你丫说什么呢？哪来的五肢？”
　　拉菲一脸鄙视着那人，明明就两只手，两条腿，哪有什么五肢，丫的神经病吧！
　　只是，拉菲突然好像想到了什么，低头看了看自己的下身，然后有点坏笑的道：“这位小兄弟真是有意思，好，我就听你，就断他五肢，”
　　说着，拉菲还指着风衣男子。
　　“额，你丫误会我的意思了，我是说我们断你五肢。”
　　后来的那个男子指着拉菲的下身说道。
　　“原来你们是一伙的……“拉菲话还没有说完，一个小弟便跑上来道：”
　　老大，那四个人就是打的我们兄弟住院的。”
　　“是吗？”
　　拉菲看着那个小弟问道，“是的，就是他们”那个小弟一脸的肯定之色。
　　“那就好，省的我一个个去找了。”
　　拉菲看着自己面前的五人说道：“说吧，你们叫什么名字，我一般大打无名之辈。”
　　“你不知道我们老大的名字？”
　　五人中的一人站出来说道，“你都不打听打听我们老大，你丫就来找事，我看丫的是活腻了吧！眼看就要过年了，你是不是想你妈过年给你办丧事啊？”
　　“我管他丫的是谁，只要惹了我拉菲，我就一定会把他打的连他妈都不认识。”
　　“你们是哪里的，难道你们不知道这京城是不许别的帮派进来的吗？”
　　这时，那个风衣男子开口说道。
　　“丫的，要你管。”
　　拉菲鄙视着风衣男子，“就有这个学生样，你丫知道什么啊？我和那青龙帮头是拜把子兄弟。“


第256章 灭拉菲上
　　灭拉菲“你和青龙帮的头是拜把子兄弟？”
　　风衣男子开口问道，“是哪个头？”
　　“王强！”
　　拉菲脱口而出。
　　“那好，我现在就把人全部叫来，看你有没有你说的那个王强。”
　　风衣说完之后，便打了一个响指。
　　响指刚打完，从四面八方对涌来上千个黑衣人。而领头的便是天龙和地虎。
　　“天龙，地虎，问问你们手下，有没有一个叫王强的。”
　　这时，风衣男子开口问道。
　　风衣男子说完后，天龙和地虎两人便吩咐自己手下的人查看有没有一个叫王强的。
　　不久后，天龙便来到风衣男子身边说道：“老大，是有一个叫王强的。”
　　然后，便有一个天罡队的成员带着一个短头发的男子来到了风衣男子和天龙身边。
　　“老大，这个就叫王强。”
　　天龙一手拎着那那短头发的男子说道。
　　“那他在帮里是什么职位？”
　　风衣男子看了一眼那短发男子问道。
　　“是一个百人队的小队长。”
　　天龙回答道。
　　“还真是一个小领头的。”
　　风衣看着那短发男子说道：“你认识不认识这个家伙。”
　　说完便指着拉菲。
　　“那你和他是什么关系？”
　　风衣男子继续问道。
　　“他是我的一个远方亲戚。”
　　短发男子也就是王强小声的回答着。
　　“那也就是你让他来京城的呗！”
　　风衣男子面色有些不爽。
　　“对不起老大，我错了，求你给我一个机会”王强见风衣男子面色不对劲，立马跪了下来。
　　“他就是君，君傲天？”
　　看见王强这副模样，拉菲心里直打哆嗦，因为曾经王强就和他说过，他们青龙帮的老大就是君傲天。
　　“不错，我就是君傲天。”
　　这时，风衣男子，也就是君傲天慢慢的向拉菲走了过去。
　　“怎么样，现在知道我叫什么名字了，也不是什么无名之辈了，你可以来打我了。”
　　君傲天又慢慢的靠近了拉菲。
　　“不敢，不敢。”
　　拉菲向后退着，“我是有眼无珠，还请君老大不要太计较。”
　　打君傲天？开完笑呢！要知道，在京城甚至全国黑道，听到君傲天这三个字都要退避三舍，谁会那么无聊想找君傲天麻烦，他不找我们麻烦就菩萨保佑了。
　　“来打嘛！我都送到你面前了。”
　　君傲天见拉菲往后，他便向前走。
　　“真的不敢，君老大你就放了我吧，我保证立马消失在你的面前。”
　　拉菲现在是冷汗直流，深怕君傲天要了自己的小命。
　　“不打就算了。”
　　君傲天倒是不那么强求，只是他话锋一转，“我给过你机会了，你不打，那我就打你了。”
　　“额。”
　　拉菲有点无语，这算是什么理由？
　　“君老大，你到底要怎么样才肯放过我。”
　　拉菲有点生气，但是不敢表露出来，只是在心里把君傲天骂了个遍。
　　“不是我想怎么样，是你想怎么样？”
　　君傲天伸了一个懒腰，“我老早就放过话了，任何帮派不得驻入京城，可是你们依然不听，这不是把我的话当做耳边风吗？如果这次我绕过了你们，那么下次又有别的帮派进来，我要怎么办，所以我不得开这个先例。”
　　“君傲天，你别得意，你以为老子怕你啊？”
　　拉菲突然转变了语气，“老子低三下气的求你原谅，你丫的还跟老子鸡【】巴嗦的，真以为老子怕你丫的啊？”
　　“额。”
　　君傲天一时蒙住了，半响才反应过来，“很好，我就是喜欢你这样。”
　　“草，”
　　拉菲骂了一句，“大不了老子跟你火拼，我的人又不比你的少。”
　　“不比我的少？”
　　君傲天笑了，然后转身问道天龙，“人都来齐了吗？”
　　“回老大，人都来齐了，就在校门外等候着呢！”
　　天龙很是恭敬的回答着。
　　“那好，把人都叫道这里来。”
　　君傲天吩咐了一句，然后天龙便吹了一个口哨。
　　顿时，从校门外又涌进来最少上万个穿黑衣的人，而且还个个手持手枪。
　　见到这一幕，一些路过的老师连忙打电话报警，这可是黑帮火拼啊！要是伤到学生那就不得了。
　　而拉菲以及他的手下见到这一幕纷都吓得两腿打抖，尼玛，自己拿得是砍刀，钢管，可是别人拿得却是手枪，而且还他们的一人一把，这才是真正的黑涩会，自己最多算个小混混而已。
　　“怎么样，现在还比人多吗？”
　　君傲天看着拉菲说道：“要是还不够，我还可以调人过来、”虽然青龙帮人都在这里了，但是，君傲天还有狼牙特战旅，以及京城各个场子的看守人员，加起来最少还有上万个。
　　“够了够了。”
　　拉菲也下意识的回答了一句。
　　“够了就好。”
　　君傲天叹了一口气，“我就是怕你不够，到时候我还真的调不来人手呢！”
　　顿了顿，君傲天又说道：“好了，现在我的人都齐了，你要是开打的话就开始吧！”
　　开打？拉菲有些晕，尼玛，你丫这么多人，而且还一个个都拿着手枪，我才几百人，都是拿的砍刀，怎么打？一枪一个，你的人就可以把我们打成筛子了，还打，打毛啊！
　　而拉菲在听了君傲天的话后，心里就期盼着警察快点来到，不然自己就一命呜呼了，虽然被警察抓去关一些时间，但是这总比丢了命强吧！
　　还好，拉菲在心里期盼着，这边警察真的来了。领头的乃是公安局局长郭文达。
　　老师打电话报警后，由于事态严重，所以那个接电话的小警察便上报了局里，而郭文达一听后，立马大惊，这还了得，在校园火拼，要是伤及到了学生，那自己这个局长算是做到头了。
　　于是，郭文达便下达命令，要所有在那一块的警察放下手中的事带着家伙全部赶到燕京去。
　　这不，大约一千个警察已经从车上下来了，不过，在郭文达下来的时候，看见双方都手持武器，特别是穿黑衣的人还拿着枪，于是，郭文达立马给武警总部的一个朋友打电话要其速度带人来帮忙，万一真打起来，他们这边恐怕会吃亏，毕竟黑衣人上万个呢，拼人数也拼死你。
　　毕竟武警还有有一会儿才到，所有郭文达只能自己先一个进去，尽量能和平解决的就和平解决，子弹不长眼，万一伤到那个高官在燕京大学上学的孩子，那可就真就倒霉了。
　　只是，刚郭文达看见君傲天的时候，立马晕了，怎么又是这货，上次在机场就当着他的面灭掉了上百人，难道这次又要杀几百人？
　　不行，虽然郭文达知道君傲天的身份，但是作为人民警察的局长，他是万万不能在看到血腥，于是，郭文达便硬着头皮来到君傲天身边说道：“首长，不知道这次又是什么事，要这么兴师动众？”
　　“我的事还轮不到你来管，没事回家抱孩子去。”
　　君傲天却不理会郭文达，现在他是以青龙帮老大身份来办事的，并不是自己少将的身份。
　　“额，”
　　君傲天这么说，郭文达也不知道该怎么回答了，要是真的得罪了君傲天，那他相信，自己以后不会有好日子过。
　　可是，这边又是几百人的性命，作为人民警察，他不得不管，要不然以后传出去，那么警察的名声将会一落千丈。
　　这走也不是，不走也不是，一时间，郭文达真是不知道该怎么办了。
　　还好，这时候，他的朋友来了，并且还带来了几卡车的武警。
　　“老吴啊！你可算是来了，郭文达立马迎了上去，”
　　现在我真不知道该怎么办了。”
　　“怎么办？能怎么办啊？全部都抓回去。”
　　老吴是个急性子，什么都不管。
　　“怎么抓啊？”
　　郭文达朝里面指了指，“这里不仅有青龙帮的人，还有部队的首长，更有君家的大少，你叫我怎么抓，而且一个个还有枪。”
　　“部队首长？君家大少？”
　　老吴重复了一句，“是不是就是那个狼牙特战旅的君傲天？”
　　“就是他。”
　　郭文达无力的点了点头，然后抬起头道：“所以，我真的是不知道该怎么办，打吧，也打不过，抓吧，也抓不了。”
　　“我去说说。”
　　老吴见郭文达这样子，心里有点鄙视，救你这样子还当局长，干脆早点下台回家享福算了。
　　虽然，老吴便向君傲天走去，来到君傲天身边后，老吴便问道：“不知道首长在这里干嘛？”
　　“关你屁事。”
　　君傲天看都不看一眼老吴，直接说道：“你丫的那里来的就回哪里去。”
　　“你这是怎么说话呢？”
　　老吴有点不爽了，“好歹我的军衔比你高，你就是这么跟我说话的。”
　　“你比我高关我屁事，”
　　君傲天终于看向了老吴，“别跟我扯那些没有用了，我不想找你麻烦，所以，你现在赶紧给我滚蛋。”


第257章 灭拉菲中
　　灭拉菲“你放肆”老吴大怒道。
　　“你还放五呢！”
　　君傲天也很不爽，“我丫的在这里办事关你哪屁事了，你丫还找我麻烦，是不是以为你军衔比我高，我丫的就应该怕你？”
　　“怎么？你想造反不成。”
　　老吴已经被君傲天气的脸都发绿了，好歹自己还是中将级别呢，丫的，难道就不如一个少将吗？
　　“造你妹的反。”
　　君傲天有些不耐烦了，“赶紧给我滚蛋，要不然我连你也灭了。”
　　“好啊！”
　　老吴决定不跟君傲天在唆，他发现君傲天就是一个不讲理的人，于是，老吴向自己队伍走去，然后对其中一人说道：“给我把这些人包围起来，一个都不要放走，我倒是要看看，今天是是厉害。”
　　说完，老吴又拿出手机打了一个电话：“给我把人全部拉到燕京大学来，速度快点。”
　　“额。”
　　一旁的郭文达听见后，立刻组阻止道：“老吴，你丫还真想把事情闹大啊？”
　　“你没有看见那小子目中无人吗？”
　　老吴没有好气的给郭文达一个白眼。
　　“你丫冲我翻白眼干嘛？”
　　郭文达有些气恼，“行吧，这事我不管了，你丫爱干嘛干嘛。”
　　说完，郭文达直接上了车，然后叫那些警察全部回去，该干嘛的干嘛，大不了自己不当这个局长，有啥了不起的。
　　郭文达走后，君傲天旁边的一男子道：“老大，事情不用闹的这么大吧？”
　　“闹大了油怎么样？你怕了？”
　　君傲天回头说道。
　　“我才不怕的呢？”
　　君傲天旁边那个男子，其实也就是李俊，“只要跟着老大，我就什么都不怕。”
　　“行了，别怕马屁了。”
　　君傲天拿出了手机，“***，老子就不行弄不死你们。”
　　说完，便按了其中一个键，然后电话那头便传了一道声音：“怎么啦？”
　　“没有怎么了，你叫卫波力把人全部拉到燕京大学来。”
　　说完，君傲天也不管那头人，直接便挂断了电话。
　　“给我把枪拉上保险，等会叫你们动手就动手，”
　　事后，君傲天又吩咐道天龙他们。
　　“是。”
　　齐齐的回答声，在燕京大学持久的回荡着，而现在燕京大学里面已经没有人了，在事情开始之前，学生都在老师的安排下，全部都从后门走了。
　　很快，老吴叫人来人马都到齐了，然后，君傲天的人马也紧跟其后的来到了燕京大学。
　　就在双方人马僵持不断的时候，一辆黑色的轿车开了过来，然后从车里走下了一人。
　　“你们这是干嘛呢？”
　　来人下车后，脸色很是不好，明显是被这两人给气的。
　　“李首长，你怎么来了？”
　　老吴见到来人后，很是恭敬的问道。
　　“我不来行吗？”
　　来人正是猛虎集团军的李军，在赵青接到君傲天电话后，便知道事情不妙，随即便给自己的爷爷打了一个电话，然后，李军便来到了这里。
　　“不是，李首长，那个君傲天实在是太放肆了。所以……”
　　老吴见到李军还是有点害怕，毕竟自己曾今是李军手下的人。只是，他话还没有说完，李军便打断了他的话。
　　“所以，所以你就把你的人全部都叫来了。”
　　李军有点生气的看着老吴，“这事要是让上面知道了，该怎么办？”
　　“可是他。”
　　老吴指着君傲天。
　　“行了，你先叫你的热闹回去，我去跟他说。”
　　李军阻止了老吴。
　　“等一下，谁让你走了。”
　　就在老吴准备上车离去时，君傲天便大声道：“今天谁丫的也不许走。”
　　“傲天，你怎么了。”
　　李军问道君傲天。
　　“没有怎么，只是今天谁都不许离开，否则别怪我不讲情面。”
　　君傲天依旧怒道。
　　顿了顿，君傲天又道：“告诉你们，我今天不是以我在军队的身份，也不是以我是君家人的身份，我是以我是青龙帮身份在办事，你们一个个丫的都来管我闲事，现在说走就走，怎么，当我是什么啊？”
　　最后。君傲天又道：“今天就是是上面来人，我也一样这种态度，谁走我就弄死谁。”
　　而老吴这时候也怒了，“你丫真当我怕你啊？”
　　说完，老吴便吩咐道：“给我一个个围起来，谁动你们就开枪打谁。”
　　这边武警拿枪指着青龙帮的人，而青龙帮此时也都将枪口对准了武警，而至于那只狼牙特战旅，也在君傲天的眼神指使下对准了武警，现在双方已经是僵持到了一定的火点，只要一点点干材，那么双方就有可能火拼。
　　“你们当我是死人啊？”
　　见到双方这副架势，李军终于怒了，“信不信老子把我的集团军拉来。”
　　“李首长，这事你不用管，你还是回去吧！”
　　君傲天对李军说道，这事也确实不关李军的事，他只是来劝架的。
　　“傲天，还是算了吧，别把事情闹大了。”
　　忽然，陈嫣然来到君傲天身边劝道。
　　“不能算了，除非他们给我道歉，而且也不许阻止我解决我当初订下的规矩，要不然整个京城就乱了。”
　　君傲天木有理会陈嫣然。
　　也是，这件事已经不是以前那么简单了，只要灭了拉菲也万事ok， 现在武警也参合进来，不把这事闹大，他们就不知道君傲天是多么的不讲理，随着双方的僵持不断，君傲天便开始行动了，他从天龙手上拿来一只枪，然后走到那个光头强面前指着光头强道：“现在我就拿你开刀了。”
　　说完，君傲天便按了扳指，随着【嘭】的一声，光头强便应声倒下，很快，地上便流出了一大滩血。
　　“怎么样，老子开枪杀人了，你们丫的有本事就开枪啊？”
　　君傲天随后对着那些武警叫道。
　　可是，那些武警一个都没有敢动，在说了，谁敢动啊？这么多指着自己呢，就算自己打死了一个人，说不定下一秒就会被别人打死，这都不划算啊？
　　“怎么，不敢开枪啊？”
　　说着，君傲天又开枪打死了一个人，“怎么，我又杀人了，你们还不开枪？”
　　“君傲天，你别太过分了？”
　　老吴终于忍不下去，要是在这样下去，那些人非被君傲天杀光不可。
　　不理会老吴的君傲天随后走到那个王强身边，“你知道你犯了什么错吗？”
　　“我知道，我知道。”
　　王强努力的点了点头，然后恳求道：“老大，你给我一个机会，我再也不敢了。”
　　“给你机会。呵呵。”
　　君傲天笑了，“这事都是你引起的，给你机会也可以，你把这些人全都杀了，那么，我就原谅你一次，你还是做你的小队长。”
　　说完，君傲天便把枪交给了王强，并且还给了他很好弹夹，然后说道：“去吧，要想活命，就卡尼表现了。”
　　为了活命，王强站了起来，拿着手枪走到了拉菲手下面前，然后拿着枪对着一个人，回头看了看君傲天，随后便毫无征兆的开了枪。
　　随着一声声枪响，拉菲手下人一个个也都倒了下去，那些还没有中枪的人纷纷吓得两腿发抖。深怕下一个就是自己。
　　而老吴看着也是毫无办法，虽然说他刚才下了命令，可是，真的要火拼的话，那他可是犯罪犯大了眼看着王强一个个的杀人，老吴终于忍不下去了，于是连忙来到君傲天身边说道：“君傲天，我和你道歉行不行，你就放了这些人吧，大不了要他们把牢底做穿。”
　　“那可不行。”
　　君傲天摇了摇头，“我说话一向算数，我可不是随便更改的，否则我就不是言而无信了吗？”
　　“那你到底要怎么样？”
　　老吴回头看着不断杀人的王强，心里那个急啊。“你说，只要我做的到，我一定照做。”
　　“真的吗？”
　　君傲天看着老吴问道。
　　“真的？”
　　老吴肯定的点了点头，“不管你说什么，我都照做。”
　　“那好，”
　　君傲天指着拉菲道：“你去把他给杀了，那我就放过那些无辜的人。”
　　“这不行。”
　　听说要自己杀人，老吴急忙摇着头。
　　“那我就对不起了，”
　　君傲天也摇了摇头，然后大声对王强说道：“子弹够不够，不够在给你送点？”
　　“够了。”
　　已经杀入杀到麻木的王强毫无表情的说道。
　　“那就好。”
　　君傲天满意的点了点头，然后看向老吴：“好了，你回去吧，”
　　“好，我答应你。”
　　老吴咬了咬牙，最终还是答应的君傲天的那要求，在他现在看来，死一个人总比死几百人强。
　　于是，老吴拿出自己的手枪便走向了拉菲，枪对着拉菲，老吴很是难受的说道：“不要恨我，只能怪你惹了不该惹的人，为了你那几百个兄弟，我只能这么做了。”
　　“你来吧，我不怪你。”
　　拉菲倒是没有责怪老吴。毕竟他也是同样的想法，那些兄弟都是自己从老家带来的，如果因为他而死，那么他就永远无法原谅自己，他也不是怪君傲天，他现在只怪一人，那就是已经死去的光头强，事情大部分都是他惹的，就连那躺在医院的几个人也是那光头强的手下。


第258章 灭拉菲下
　　灭拉菲“来吧”拉菲已经想通了，而且只要自己不死，那么自己手下就将多死去一人。
　　而老吴也没有犹豫，直接开了枪，随着拉菲的倒下，老吴立转身对君傲天道：“好了，我已经杀了他了，你还不赶快住手。”
　　“王强，住手吧！”
　　君傲天笑了笑，然后便朝王强叫道，而王强刚指着的一人，见王强没有开枪，随即便瘫了下去，要知道，只有君傲天晚说一会那么他就没有命了。
　　随着拉菲已死，双方人马也都不在僵持下去，老吴瞪了一眼君傲天后便气冲冲的离去。
　　而此时，君傲天对已经坐上车的老吴说了一句：“我劝你以后还是少管我的事。”
　　“哼。”
　　老吴看着君傲天冷哼一声后，便关上了车窗，随后便吩咐开车回去。
　　而那些武警也都一个个上了车，陆陆续续的离开了。
　　随着武警的离去，君傲天也叫狼牙特战旅回去了，然后才是青龙帮的人员，最后，学校里只剩君傲天几人了。
　　“老大，你真太牛了。”
　　这时，李俊拍着君傲天的肩膀大声说道。
　　“你丫叫什么叫，耳朵都被你叫聋了。”
　　君傲天掏了掏耳朵说道。
　　“额，那不好意思了，”
　　李俊嘿嘿一笑，然后继续说道：“这种场面，恐怕是我记忆最为由新了一次了。”
　　“不过这些死人该怎么办？”
　　看了看地上的那些尸体，李俊摸了摸头问道君傲天。
　　“这还不好办？”
　　君傲天说着手中便出现了一团蓝色的火，然后便挥向了那些尸体，瞬间，那些尸体便化为乌有，连灰斗没有留下来。
　　“傲天，我刚才说话你为什么不听？”
　　一旁有些生气的陈嫣然来到君傲天身边质问道。
　　“我这么做是有原因的。”
　　君傲天向陈嫣然解释道：“我之前就说过，不允许有别的帮派在京城活动，要是被我知道，我将会灭其全帮。”
　　“为什么？”
　　陈嫣然不懂的问道。
　　“因为如果帮派太多，那么京城的治安就会乱，一乱就会死人，一死人就会有家庭离散，一有家庭离散，这个社会就多了一些孤儿，所以我才这样做，你明白我的意思吗？”
　　顿了顿，君傲天继续道：“我要是今天不这么做，而是放过了那些人，那么江湖上会认为我只是随便说说，从而一个个都向京城而来，那么那时候帮派的厮杀，将会死更多的人？这点你应该明白吧？”
　　“明白”陈嫣然点了点头，“不过，那你刚才为什么要放了其他的人？”
　　“这次算是我的一个食言，以后我再也不会了，遇到这种情况，我不管谁来劝，我都会照杀不误。”
　　君傲天解释着。
　　“好了，我们回去吧！”
　　君傲天随即搂着陈嫣然和唐心怡，外带梓林便向校外走去。
　　“回去干吗？”
　　陈嫣然问道。
　　“不回去干吗？你还想上课？”
　　君傲天停下来问道。
　　“当然了！”
　　陈嫣然还完全不知道硕大的一个燕京大学，此时除了他们，已经毫无一人了。
　　“你看看学校里还有谁在？”
　　君傲天笑着说道。
　　“额。”
　　陈嫣然转身看了看，一看，这才发现，好像整个学校都安静好多，也确实看不见一个人了，不管是学生，老师，还扫地的护工，都不见影了。
　　“还是去吃饭吧！肚子又饿了。”
　　君傲天这时建议道。然后问道苏菲：“苏菲，一起去吃饭吧！”
　　“好啊？”
　　苏菲本来就喜欢热闹，听说要去吃饭，当然一口答应。
　　“拿你们今天谁请客？”
　　君傲天又问向了李俊四人。
　　“那今天是不是就这么多人？”
　　李峰开口问道，他怕还向上次那样，人不断的来，导致于自己丢尽了脸。
　　“应该就这么多？”
　　君傲天看了看众人说道。
　　“啥叫应该啊？”
　　李峰很是无语，要么确定，应该是啥意思？
　　“顶多在加我妹妹。”
　　这时，一旁的王兵说道。
　　“那好吧”李峰知道自己身上有多少钱，也算了一下人数，确定今晚请客是应该够了。
　　“不如我们去吃自助餐吧！”
　　陈嫣然开口提议道，“自助餐一人三十块，就可以随便吃，饮料也不要钱？”
　　“真的吗？”
　　李峰听见后高兴不已，这样对于他还说是最好过了，不仅便宜，而且还能吃饱。
　　“当然真的了。”
　　陈嫣然白了一眼李峰，“要不是看你平时嘴嘴甜，我才不会告诉你呢！”
　　“那就多谢嫂子啦！”
　　李峰嘻嘻一笑，然后几人便开着车向外而去。……
　　自助餐一般都是那些经济不太富裕，又喜欢人多热闹的小白领最喜欢来的地方，可是，今天京城一家名为【天天乐】的自助餐门口停了几辆豪华的轿车，而轿车里面下来的人也都走进了这家自助餐，这不得人一些路人停下来看热闹。
　　“你看这些人，这是来炫富的吗？开着这么豪华的车，却来这里吃自助餐？”
　　一人有些鄙视。
　　“你管呢？你要是有钱也可以这样？”
　　一人却满不在乎，并且还讽刺着前面那人。
　　“额。”
　　自然，下来的那些人正是君傲天他们，而现在他们已经付了钱正在选菜。
　　很快，几人便选好了，而这也让一些人感到无语，这是几天没有吃饭了？都把自助餐给拿光。吃的完吗？
　　也那怪那些人说，这不，君傲天一走进自助餐店里面，就二话不说，直接一人拿走几样菜，而且还是全盘端走的。
　　“话说这家菜还是不错的？”
　　君傲天夹了一块红烧肉放在嘴里嚼了几下说道。
　　“恩，是不错。”
　　王兵也尝了一块，“以后我们就来这里吃。即便有，又好吃。”
　　、只是，王兵话刚说完，一位服务员便走了过来，并且有些鄙视的说道：“对不起，你们不可以拿这么多。”
　　“为什么？”
　　李峰随即问道：“你们这里不是一人三十块随便吃吗？”
　　“是的，先生？”
　　那服务员说道。
　　“那为什么不准我们全部拿走，这不是欺骗顾客吗？”
　　李峰有些不爽。
　　“那你们吃的完吗？”
　　那服务员问道，只不过眼神中还是带有鄙视之色。
　　“当然吃的完啊？”
　　李峰说道：“我们还怕不够吃呢？你最好叫厨师叫弄点。”
　　“那请你们叫一千块押金，这样我们就不会说什么了？”
　　服务员再次说道。
　　“什么交押金啊？”
　　李峰继续吃了一块红烧肉，然后说道：“没有。”
　　“老五，你和她有什么好说的，吃你的就是了。”
　　君傲天在一旁说道。
　　“那你们就别吃了。”
　　那服务员还真上来端了一盘菜准备走。
　　“你干什么呢？”
　　正好在服务员旁边的李俊站了起来，一把夺过服务员手中的菜说道：“谁让你端走了？”
　　“那谁要你们不交押金了？”
　　那服务员倒是还有理了。
　　“好，我交。”
　　李俊立马从身上掏出一万块钱往桌子上一扔，“你要是真拿了，你就不要后悔。”
　　说完，李俊便又坐下来吃了起来，完全不顾那服务员是什么脸色。
　　吃了十分钟后，李俊转身一看，那服务员还在自己旁边，于是问道：“怎么，还在这干嘛，嫌钱少了吗？”
　　那服务员没有回答李俊的话，依旧站在其身旁，不走也不说话，也不知道想干嘛！
　　“喂。我说你怎么了？”
　　李俊见服务员不理自己，于是便继续问道：“你丫倒是说句话啊？哑巴啦！”
　　而这时，李俊只见这服务元身体有点抽搐起来，就像中了羊癫疯一样。六神无主。
　　“老大。她这是怎么了？”
　　李俊随即问道君傲天，“该不会被我们气的吧！”
　　“额，好像不是！”
　　君傲天看了看后说道，“我想她应该是毒瘾犯了。”
　　“啥？毒瘾？”
　　李俊有点惊讶，“难怪看她面色苍白，我还以为是大姨妈来的太多了呢？”
　　“恶心不。”
　　陈嫣然站起来就给李俊一筷子。
　　“额，我又没有说啥？”
　　李俊觉得很是委屈，不就是说个大姨妈吗？至于这样吗？
　　不过现在李俊还是最关心的是这个服务员问题，万一真有什么事，那还说不准要怪在他们头上呢！
　　于是继续有点担心的问道：“老大，她应该没有啥事吧？”
　　“就是毒瘾犯了，应该没有事，”
　　君傲天说道。“我先让他镇静下来在说。”
　　说完，便打入一道真气在其身体里，随后，那服务员还真没有事了，面色也便的红润起来了。
　　“嗨，还真没有事了”李俊颇为大喜，“刚才可吓死我了。”
　　见服务员没有事后，君傲天便立马问道：“你是在哪里染上毒品的。”
　　因为君傲天曾今在黑手党得知，他们有一大批毒品已经进入华夏，虽然现在黑手党是他人了，但是那个在华夏控制毒品的人却没有一个人知道，所以，君傲天必须先从哪些贩毒的人身上下手，这样他才有机会找出那个控制人。


第259章 惊现毒品
　　惊现毒品“你说什么，我不知道。”
　　那服务员立马摇了摇头，然后便准备离开。
　　可是，君傲天却一把抓住了那服务员，“你要是今天不告诉我，你就别想离开。”
　　“你是谁啊？我凭什么告诉你，关你什么事？”
　　那服务员朝君傲天咆哮了起来。
　　“你要是不告诉我，我就把你送到警局，然后在强制你戒毒。”
　　君傲天开始吓唬那服务员。
　　“我说你是不是吃多了，为什么要管我的事？”
　　你服务员还是不想告诉君傲天。
　　“其实我也是伪君子。”
　　君傲天这句话让李俊以及陈嫣然几人都目瞪口呆的看着他。
　　“额。”
　　那服务员也是一惊，“你该不会是骗我的吧！”
　　“没有，我真是伪君子。”
　　君傲天将桌上的一万块钱拿了起来，然后递给了那服务员，“只要你告诉我哪里有毒品卖，我就把这一万块送给你了。”
　　看着那一万块钱，那服务员有些心动了，对于一个吸毒的来说，钱自然就是好东西，堪比自己的父母，没有钱，也就没有毒品可吸。正好，那服务员也将自己多年来的积蓄花的差不多了，如今有白拿的一万块，那服务员自然很是高兴。
　　于是，那服务员将一万块收了起来，然后小声的对君傲天说道：“我在哪里染上的不知道，但是我一般都是去夜猫酒吧买毒品的。”
　　“好的，我知道了，那谢谢你了。”
　　说完，君傲天便坐了下来，随后便又继续吃了起来，好像啥事都没有发生过。
　　不久，几人便吃光了所有的菜，而这时候，君傲天说道：“你们先回去，我去那夜猫酒吧看看。”
　　“我要和你一起去。”
　　梓林调皮的抱住君傲天的手臂。
　　“不许去。”
　　君傲天扮开了梓林的手，“你很嫣然她们先回去。”
　　“不嘛！我就要去。”
　　梓林跺了跺脚，“我现在还不想回去嘛！为什么不带我去？”
　　“我不是去玩的，我是去有事的。”
　　君傲天对这丫头还真没有办法。
　　“傲天，不如我们就一起去吧！”
　　陈嫣然这时开口提议道。
　　“那好吧。”
　　君傲天点了点头，然后看向了苏菲，“苏菲，你是回去还是跟我们一起？”
　　“跟你们一起去玩玩吧！”
　　苏菲说道。
　　“那好，我们走吧！”
　　说完，君傲天便上了陈嫣然的车，然后其余几人各自上了自己的车，这才一起朝夜猫酒吧而去。……
　　夜猫酒吧其实在京城也没有多长时间，但是却相当有名，因为这里有别的酒吧没有的刺激。
　　每到夜里，便会有一项让男人异常兴奋的表演脱、衣、舞。
　　而且，这脱、衣】舞不仅能看，只要你有钱还能摸，别提多爽了，虽然说摸摸也没有事，但是那些人就是愿意花钱来爽一把，他们都觉得这样比做【爱更加有刺激。
　　所以，这么赚钱的方式，让很多外地来京城的女孩都选择来这里跳脱【衣舞。
　　但是这夜猫酒吧也不是什么女孩都收，他们要看样貌，假如你让芙蓉姐姐来跳，那估计还会把客人给吓跑呢。
　　虽然这酒吧也有女人来，但是这酒吧还是分两个场所的，一个是在里面，一个是在外面，里面则是男人的天堂，两个场所只有一扇门挡着。
　　而此时，从自助餐那里走的君傲天等人已经来到了这夜猫酒吧，一进门，便被那喧闹的声音以及那漫天的酒气所震撼。
　　不过还好，这些让几人都能承受。当然，君傲天他们并不知道这酒吧是分男女的，于是便在外面女性场所坐离开下来。
　　李俊还觉得奇怪，“这里怎么都是女人啊？是不是我们来错了酒吧啊？”
　　“不知道啊？”
　　君傲天也觉得奇怪，怎么酒吧里都是女人，难道这就是为女人开的酒吧。
　　还好，这时一个服务生走了过来，“对不起先生，你们不能坐在这里。”
　　“为什么？怕我们没有钱啊？”
　　李俊开口问道。
　　“哦，先生，不是这样的，”
　　那服务生解释道：“这外面是女人的酒吧，里面才是男人的天堂。”
　　“难怪这里看不到男人，原来都进里面去了。”
　　君傲天朝那扇门看了看，然后对陈嫣然几女道：“那你们就在这里，有事就大声叫。”
　　“恩。你们去吧！”
　　陈嫣然点了点头。
　　而在临走之时，君傲天又吩咐道唐心怡，“遇到危险不要慌，把我叫你的都运用上来，知道吗？”
　　“知道了，老公。”
　　唐心怡会意一笑。
　　“我靠。我们不是进错了地方吧！”
　　一打开那扇门，李俊就很夸张的说道。
　　其实这也不怪李俊，任何不知道夜猫酒吧的人，只要一进这门，都会被眼前的景象给震惊，因为进门对面就是一个舞台，而舞台上还有一根钢管，当然，也是有一个女人正裸身身子在那跳钢管舞呢，那姿势，可以让任何男人迅速勃#起。
　　“喂。老弟，这里真的是酒吧吗？”
　　李俊招手叫来的那里面的服务生，“怎么还会有这个？”
　　“先生，这就是我们酒吧的特色，所以不要那么大惊小怪。”
　　那服务生笑着说道。
　　“额，”
　　李俊有些无语，这也貌似太那个啥了，这不，他刚才还看见一猥琐男子上前摸了一把那女子，不过也倒是看见那猥琐男子给钱了。
　　“我靠，草，这样也行”这时，李俊突然看见一个男子拿着卷好的钱，居然往那女子的下身塞去，尼玛，这要是塞不好，那里面屁就得破啊！
　　“行了，你想就去玩玩，别在这里唧唧歪歪的，”
　　君傲天忽然开口说话，然后便走到一个角落里的沙发坐了下来，他今天就是来查卖毒品的，自然不会在意那件事。
　　为了尽快找到那个卖毒品的，君傲天便吩咐李俊四人不断在场子里转悠，而自己则是装作像是毒瘾上来的人。
　　果然，君傲天的效果很是有用的，这不，一个头发前面有点黄的男子晃晃悠悠的来到了君傲天这里，并且还坐了下来。
　　“兄弟，你一个人啊？”
　　那黄毛男子开口和君傲天套近乎。
　　“是啊！”
　　君傲天点了点头，然后打了一个哈欠说道：“你是谁啊？怎么坐在我旁边？”
　　“我是你的医生。”
　　那黄毛男子开口道。
　　“我的医生？”
　　君傲天自己指着自己，“我又没有病，哪来的医生啊？”
　　说完，又打了一个哈欠，完全就像毒瘾上来的伪君子。
　　“我说我是你医生就是你医生。”
　　那黄毛男子继续说道。
　　“额，那你说说骂你为什么是我的医生？”
　　君傲天也继续问道。
　　“我一看你就是睡眠不好，你这不是刚打了两个哈欠吗？我有一种药，可以让你瞬间便的有精神。你信不？”
　　“这个我还真不信？”
　　君傲天有点不相信对方。
　　“你看这是什么？”
　　这时，那黄毛男子从身上拿出一小包白色的粉出来。
　　“毒品？”
　　君傲天问道。
　　“不是毒品，这是我给你的药，可以让你瞬间有精神的药。”
　　黄毛男子很谦虚的说道，其实在这条道上，他们也都不叫毒品，全部都改成叫【药】了。
　　看见黄毛男子拿出毒品，君傲天很想立马就出手，但是，他觉得这黄毛男子背后肯定还有人，虽然不是那个控制人，至少也是拥有大量毒品的人，所以，他决定从黄毛背后的那个人下手。
　　于是，君傲天看着黄毛道：“那你这种药还有吗？我还有几个朋友和我一样，都需要这种药。”
　　为了让黄毛相信自己，君傲天从身上掏出一万块出来说道：“这一万块你都拿去，只要多给我们点要就好了。”
　　“有，当然有。”
　　那黄毛见到一万块，两眼直冒金星，随即便又从身上拿出几包白色粉末出来。
　　“就这些了？”
　　君傲天问道。
　　“目前身上就这么多了，你要是觉得不够，那你明晚再来，明天我多带点来。”
　　黄毛说道。
　　“那好吧”君傲天拿起了那几包粉，随后那个黄毛便离开了。
　　“老大，怎么样？”
　　黄毛一走，李俊几人便都走了过来。
　　“这里的却有人贩卖毒品。”
　　君傲天把那几包毒品拿了出来。
　　“那你刚才怎么不动手呢？”
　　李俊几人有些不明白。
　　“我要放长线钓大鱼，“君傲天解释道：“那黄毛明天还会再来，到时候我们在利用他引出他身后的那人，然后在一步步的将那个控制人给揪出来。”
　　“高，实在是高，老大不愧为老大，”
　　李俊立马拍起了马屁。
　　“好了，我们走吧，看看心怡她们怎么样了。”
　　君傲天随即起身向门口走去，只是刚打开门时，便又关上了门。


第260章 浴池大战
　　“老大，怎么了。”
　　见君傲天突然关上了门，李俊便问道：“干嘛关门啊？”
　　“那黄毛在和心怡她们说话。”
　　君傲天说着便拿出了手机，然后打了唐心怡手里。
　　“喂，什么事啊？”
　　唐心怡有点奇怪的问道，怎么打电话啊？直接来不就行了。
　　“你别说话，不要挂断电话，然后假装没有事一样把手机抓在手上。”
　　君傲天在电话里快速的说道：“听我的做，快点。”
　　“哦，知道了”唐心怡假装挂断了电话，然后便抓在了手上。
　　“谁的电话啊？”
　　正在和黄毛聊天的陈嫣然开口问道唐心怡。
　　“哦，能有谁啊？”
　　唐心怡喝了一口酒，然后脑子一转，急忙说道：“对了，刚才打电话来说，说是来了一批新货，要我们去试试。”
　　有很聪明的陈嫣然立马配合着说道：“是吗？那我们赶紧去吧，要不然就没有了。”
　　黄毛眼看人就要走了，急忙拦住说道：“别走啊！不就是要货吗？我这里有啊？”
　　说完，那黄毛还真的从身上拿出几包白粉出来。而在里面那场子里的君傲天气的直骂娘。
　　“这***，骗我说没有了，现在又他妈拿出几包出来，真想揍他丫的。”
　　而外面。几女看见那黄毛真拿出了毒品，一时不知道该怎么办了，是收下还是不收呢？
　　情急之下，陈嫣然灵机一动，表现很是妩媚的说道：“哎呀，这位哥哥，人家今天身上木有钱啦！要不你送给我们怎么样啦！”
　　“送给你当然可以啊！”
　　那黄毛淫淫一笑，“只要你陪哥哥一晚，我就送你几包如何？”
　　“哥哥你好坏啊！”
　　陈嫣然握起小粉拳在黄毛身上拍打着，“我今晚还有约，要不改天吧！”
　　“既然改天，那这几包东西也就改天给你了，”
　　那黄毛立马收起了白粉，“你们先玩着，哥哥有事先走了。”
　　“你刚才样子要多骚就要多骚。”
　　待黄毛走后，唐心怡对着陈嫣然说道。
　　“不然怎么办？你以为我愿意啊？”
　　陈嫣然喝了一口酒，“要不这样，万一他要我现在就吃怎么办？”
　　随后，君傲天几人也从男人天堂走了出来。来到陈嫣然身边后，君傲天有意说道：“刚才那样子不错嘛？”
　　然后靠近陈嫣然耳朵小声的说道：“今晚回去表演来看看。”
　　“你好坏。”
　　陈嫣然气的不在理君傲天，独自一人喝了一整杯酒。
　　“那我们回去吧！”
　　随后，几人便按原路返回，而君傲天则是要李俊跟着苏菲，要看到苏菲回家，他才能回来。……
　　最近小雅很是郁闷，不，应该说是非常郁闷，因为这些天来，她发现自己便胖了。
　　整天呆在家里，无所事事，除了吃饭就是睡觉，要不就是打扫打扫卫生，她实在是受够了，所以，她现在坐在大厅里，就等着君傲天回来。
　　果然，君傲天这时候回来了，而小雅看见君傲天后，立马上前有些不高兴的说道：“我不要呆在家里了。”
　　“那你去哪儿啊？”
　　君傲天一边脱鞋一边问道。
　　“不知道，反正就是不想整天呆在家里。”
　　小雅有些撒娇的说道：“你看，人家最近都变胖啦！”
　　“你这样还胖？”
　　君傲天瞪大了眼睛，然后指着自己做了一个动作，”
　　那我这样不就是大胖子了吗？”
　　“反问我要出去。”
　　小雅气的坐在了沙发上，然后说道：“不然你们晚上办事的时候，我就在一旁吵闹。看你们还怎么办事。”
　　“额。”
　　小雅这话，立马让几人都汗颜无比，这小雅也未必太那啥了吧，什么事都敢说。
　　“还有啊！你们晚上办事声音小点，或者是装个隔音的，省的天天晚上听的我是欲火焚身，很多次我都想自己解决了，可是我还是忍住了，我不知道还能不能忍下去。”
　　小雅依旧口无遮拦的说着，完全不知道，君傲天那几人依旧彻底石化了。
　　“你们怎么不说话啊？”
　　小雅终于舍得回头看大伙了，看见几人那种表情，还一脸疑问道：“你们这是怎么啦？”
　　“没，没怎么。”
　　君傲天最先反应过来，然后突然想到了什么，随后来到小雅身边道：“你真的不想呆在家里了？”
　　“恩。我不想呆在家里了，这样太无聊了。”
　　小雅努力的点了点头。
　　“那我介绍你去一去地方上班好不好？”
　　君傲天问道。
　　“什么地方？”
　　小雅立马有了笑容，对于现在的她来说，只要能出去，那比什么都强。
　　“在酒吧里。”
　　君傲天说道：“不知道你愿不愿意去那里上班呢？”
　　“酒吧？”
　　小雅没有说话，王兵便插话道：“老大，你该不会是让小雅做哪行吧！”
　　“你丫想什么呢？”
　　君傲天敲了一下王兵，“是不是你丫这么想的，好以后偷偷的去光顾啊？”
　　“额，我没有啊？”
　　王兵现在都懒得说话了，被打不说，还冠上了一个【色狼】帽子。
　　“愿不愿意啊？”
　　君傲天再次问道小雅。
　　“我当然愿意啊？”
　　小雅很是高兴，随后问道：“是什么酒吧啊？”’夜猫酒吧，女宾部。“君傲天必须跟小雅说清楚，省的到时候小雅跑去男人天堂，让别人给误认为是去哪行的，那结果就遭了。”哦，我知道了，我明天就去。“小雅说完之后，便高兴的爬上了楼睡觉去了。
　　“傲天，小雅不会有事吧！”
　　见小雅上楼去了，陈嫣然便来到君傲天身边坐了下来。
　　“不会，”
　　君傲天摇了摇头，“她以前是杀手，一般人是对付不了她的，你就放心吧！”
　　“哦，”
　　陈嫣然点了点头。
　　“老公，今晚我不在这里睡了，我要回去一下。”
　　这时，梓林来到君傲天身边挽着他的手说道。
　　“哦，那要王兵送你回去吧！”
　　君傲天看向了王兵，“等梓林安全到家后，你在回来。”
　　“老大，你就放心吧，我不会让嫂子被人欺负的。”
　　王兵点了点头。
　　随后，两人便向外走去，而这时。唐心怡叫道：“等我一下，我要回学校，我差点忘了事。”
　　“你会学校干嘛？”
　　君傲天问道。
　　“有事啊？”
　　唐心怡回答道。
　　“啥事啊？”
　　君继续问道，然后说道：“你回去还回来吗？”
　　“不回来啦！”
　　唐心怡解释道：“我回去就是陪一个朋友的，她今天心情不好。”
　　“你不知道学校今天都没有人吗？”
　　君傲天很是头疼，这丫头砸脑筋这么不好使呢！
　　“那我去她家吧！”
　　唐心怡想了想说道，然后便跟着王兵一起出去了。
　　君傲天也没有阻止，因为不是去学校，所以君傲天也不在管了，倒是这也让君傲天开心了一把，今晚就陈嫣然一人在，他可以让陈嫣然表演那种妩媚了。
　　“好了，我们去睡觉吧！”
　　君傲天起身拉着陈嫣然就往楼上走，好像等不及似地。
　　回到楼上，君傲天便一把抱住了陈嫣然，在其耳边吹了一口气，“宝贝，赶快表演给我看啊！”
　　“表演什么啦！”
　　陈嫣然一边挣扎着一边撒娇的说道，“我先去洗了澡啦！”
　　“那我们一起”说完，君傲天便一把抱起了陈嫣然，然后便向洗澡间而去。
　　“放好了洗澡水，君傲天便亲自为陈嫣然脱去衣服，然后自己也飞快的脱光，随后两人便一起睡在了浴池里。”来，我帮你擦擦。“君傲天从台上拿起了沐浴露，然后倒在沐浴球上面，开始为陈嫣然擦了起来。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　君傲天一边擦着还一边问道。
　　“恩，”
　　陈嫣然点了点头，随后便声吟了起来，因为君傲天已经移到了她的私处。
　　“恩，坏蛋，就，就知道，你不安好心”陈嫣然一边声吟着，一边也在享受着。
　　“我要，我要，你快点给我吧”陈嫣然终于受不了，抱起君傲天便亲吻了起来了。
　　“怎么 比我还疯狂。”
　　君傲天特别意外，难道这沐浴露有催情的作用？
　　也不管是不是有催情的作用，君傲天也立即回应了起来，两人便在浴池里大战了起来。
　　大概半小时后，两人终于从浴室里走了出来，而出来后发现床上躺了一个人。
　　“兰兰。”
　　君傲天走近一看，正是季兰，“你什么时候回来的啊？”
　　“半小时之前吧！”
　　季兰想了想后回答道。
　　“那你怎么不告诉我呢？”
　　君傲天问道。
　　“我是不想打扰你们吗？”
　　季兰坐了起来，“你们玩了没有，完了我就去洗澡啦！”
　　“恩，我和你一起去。”
　　尝过在浴池里办事的君傲天，又立马抱起季兰往洗澡间走去。


第261章 君美被骗上
　　“哎。”
　　已经上了床的陈嫣然叹了一口气，“这个小老公那方面还真是强，好像永远都满足不了他似地，幸好姐妹多，要不然谁受的了。”
　　一声叹息后，陈嫣然便躺了下来，盖起被子就闭上了眼，她害怕到时候听到拿着声音，又会情不自禁的想要，还不如趁他们没有开始，先睡觉在说。
　　而洗澡间的两人，正在疯狂的接吻着，长长一个吻后，君傲天便开始为季兰擦起背来了。
　　“你怎么突然就回来了？”
　　擦着背，君傲天便和季兰聊了起来，“是不是公司有啥不顺的？”
　　“姑姑她们最近有麻烦了？”
　　季兰转过头看着君傲天说道：“现在钻石紧张，可是，订单还那么多，公司已经没有钻石可以供应了。”
　　“姑姑不是有钻石渠道吗？”
　　君傲天有点惊讶按照道理来说，君婉的公司不应该出现这种情况啊！
　　“你不知道。”
　　季兰阻止了君傲天在自己身上的摩擦。“现在所有的钻石原料都被一个神秘的人收购了，而且那人还打电话来说要卖钻石，但是价格却翻了原本的好几倍，姑姑她们也不知道该怎么办了。”
　　“额。”
　　君傲天更是惊讶，这不是明摆的坑他姑姑吗？谁这么大的胆子敢坑自己姑姑，难道是活的不耐烦了？
　　占时先不管这事，君傲天忙说道：“放心吧，明天我就去姑姑那里一趟，在给她点钻石，先把这难度过去在说，至于那个神秘人，我会把他找出来的。”
　　“恩。”
　　季兰点了点头。
　　“那你高兴点吗？别愁眉苦脸的了。”
　　君傲天抚摸着季兰那高耸的胸部，另外一只手也渐渐的向季兰的小腹下移去。
　　“傲天，今晚不行。”
　　季兰阻止了君傲天的近一步行动，“我那个刚刚来，所以不能那个了。”
　　“没事。”
　　既然季兰不方便，君傲天也不在继续了，只是手还在季兰胸部上滑动着。
　　“老公，起床啦！”
　　一大早，季兰便在君傲天耳边叫道，“你不是说今天去姑姑那里的吗？还不赶快起来。”
　　“恩。”
　　君傲天翻了一个身，却是不想起来，“现在还早呢，等一下再去。”
　　而也还在睡觉的陈嫣然缺额醒了过来，不过她却是非常的郁闷，为什么倒霉的是自己。
　　原来，昨晚季兰不方便，而君傲天又欲火焚身，所以，在帮季兰擦好背之后，他又找上了陈嫣然，就这样，陈嫣然整晚都被君傲天压在身下，一直到凌晨四点。
　　这不，才睡了三个小时就醒了的陈嫣然现在就想揍一顿君傲天，砸就会这么折磨人呢？难道一晚上不做他就活不了吗？
　　只是，君傲天不起床，季兰会放过他吗？当然不会，季兰这不一下床，就把电视打开，然后在打开音响，还把声音开到最大，自己则是坐在沙发上欣赏i影片来了。
　　同时嘴里还嘀咕着，“看你还醒不醒，吵死你。就知道睡懒觉，以后在这样，我就用同样的办法对付你。”
　　‘吵死啦”终于，君傲天坐了起来，“干嘛把声音开这么大啊？让不让人睡觉了。”
　　“谁叫你不起来的。”
　　季兰对君傲天做了一个鬼脸，“我就开这么大了，你能把我怎么样吧！”
　　君傲天还真不能把季兰怎么样，于是，君傲天彻底是被季兰给打败了，“姑奶奶，求你关了吧，我起还不行吗？”
　　“那你倒是起来啊？”
　　季兰盯着还坐在床上的君傲天，“你不穿好衣服，我就不关。哼。”
　　“得，我这就穿衣服。”
　　一肚子气的君傲天只好穿上衣服，而季兰也关掉了音响和电视。
　　洗漱完毕之后，三人便出门了，君傲天和季兰是去君婉公司，而陈嫣然则是回学校去，看看学生们是否都到齐了，不然这要考试了，别到时候耽误了学子。
　　季兰开车一路狂飙，超越了几辆快车后，终于在一座大厦前面停了下来，而这大厦正式君婉的公司，上面则有四个大字君氏集团。
　　来到大厦后，季兰便按了电梯，随后直到三十楼顶层，这里也正是君氏集团高管们的办公室。
　　一个个高管都已经早已来到公司做事，见到君傲天都恭敬的叫道；“大少爷好。”
　　而君傲天也是象征性的点了点头，然后便向自己姑姑的办公室走去。
　　来到君婉的办公室后，君傲天发现君婉正在和两个人商量着事情，但是这儿两人却不是君氏集团的员工，当然，君傲天也不认识他们。
　　看见君傲天忽然来到自己公司，君婉起身便对那两人说道：“那今天就这样，我们改天在谈。”
　　“君总，那我们就先走了。”
　　两人起身和君婉握了一下手后，便离开了君婉办公室。
　　“傲天，你怎么来了。”
　　君婉迎了上来，“来，快点坐下，让姑姑看看。”
　　“姑姑，有什么好看的，还不是那副样子。”
　　一旁的季兰说道。
　　“哎，我好久都没有见到我这个大侄儿了，我都想死他了，怎么能不好看看呢！”
　　君婉却一把拉着君傲天的手来到了沙发上。
　　“傲天，这么长时间没有见面，你倒是胖了不少吗？”
　　君婉左看看君傲天，右看看君傲天，满脸都是笑容。
　　“姑姑你最近也变的越来越漂亮了，连我都动心了呢？”
　　君傲天也夸赞着君婉。
　　“你就这张嘴甜。”
　　君婉捏了两下君傲天的脸蛋。
　　“不甜啊？”
　　君傲天一本正经的的说道：“不信你问兰兰，她昨晚才尝过的。”
　　“额。”
　　季兰顿时面红耳赤的，这货怎么都不看看什么场合，在自己姑姑面前也这样说话。
　　“是吧，兰兰。”
　　见季兰不说话，君傲天便看着季兰 问道。
　　“嗯。”
　　季兰不好意思的点了点头，毕竟自己还没有嫁到君家呢，她这该怎么回答？
　　“好了，不和你贫嘴了，”
　　君婉矫正了一下姿势，然后说道：“君家少爷，你怎么会想起来姑姑这里的啊？”
　　“哦，是这样的。”
　　君傲天随即说道：“昨晚听兰兰说，公司最近钻石紧张，而且还有很多订单没有货给，所以我特意来看看，顺便给姑姑点钻石。”
　　说着，君傲天便心念一动，顿时茶几上便出现了十块大钻石，随后君傲天道：“姑姑，这些够不够，不够我这还有。”
　　“够了，够了。”
　　看到茶几上等的钻石，君婉也有了笑容，说实话，如果不是君傲天有钻石，她还真是没有办法。
　　“对了，刚才那两个人不是公司的吧！”
　　对于公司的人，君傲天多少还是有点熟悉的。
　　“的却不是公司的人。”
　　君婉开始解释道：“他们两人是钻石供应商，可是，他们要的价格要贵了点，所以我这些日子一直和他们交涉，希望价格能够低一点。”
　　“那他们怎么说？”
　　君傲天又问道。“是不是还不愿意降低价格？”
　　“是的。”
　　君婉点了点头。
　　“姑姑，你放心吧，要是真的没有了钻石，我会一直供应你的。”
　　君傲天看出了君婉的难处，所以急忙安慰道。
　　“不，我怎么可能一直要你帮忙，如果这样，我还不如关掉公司算了。”
　　君婉急忙摇了摇头。
　　“君姨，在吗？“这时，门外传来一道声音，随后便走进来一个人，来人穿的一身黑色女性职业装，而且还是贴身的那种，让人看了一眼之后，就会继续想看下去，最好是一直看到床上。
　　而来人君傲天也很熟悉，那便是促成珠宏愿意被君氏收购的秦月。
　　“傲天，你也在啊？”
　　秦月进来后，才看到君傲天，于是便打起招呼。
　　“月月，怎么了？找我有事吗？”
　　君婉扶着秦月坐了下来。
　　“君姨，是这样的。”
　　秦月开始解释自己前来的原因，“有一家珠宝店在跟我们催货，是要说在没有，他们就去别家订购了。”
　　“那你告诉他们，明天就给他们货，而且还是最好的那种。”
　　君婉喝了一口美容茶说道。
　　“可是我们到现在还没有钻石可以加工啊？怎么给……”
　　秦月话还没有说完，便看见了茶几上那十来颗超级大钻石。
　　“这是傲送来的？”
　　看见钻石后，秦月便问道君婉。
　　“是的，”
　　君傲天点了点头，“要不是我这个大侄子，我也不知道该怎么办了。”
　　君婉站了起来，然后很是坚定的说道：“等货全部都发出去后，我就宣布傲天是君氏集团的总裁，我则退位，把一切都交给你们年轻人来打理。”
　　“不，姑姑。”
　　君傲天急忙摆了摆手，“这事我做不来，我都还没有玩够呢，怎么会当什么总裁。”
　　“是啊姑姑，傲天不适合的。”
　　季兰也在一旁说道。


第262章 君美被骗中
　　“那怎么办呢？”
　　君婉也认同了大家的看法，君傲天的确不合适，现在他就像个小孩子一样，整天就知道玩。
　　“能怎么办，当然是姑姑你继续做啊？”
　　君傲天扶着君婉坐了下来，“姑姑，你放心，我会帮你想办法的。”
　　“那好吧”君婉随即看向秦月，“那月月，你先把钻石拿去吧，跟他们说，今晚加班，工资付三倍给他们。”
　　“知道了，”
　　秦月用盒子将钻石装来了起来，然后便准备走出去。
　　而这时，君傲天叫住了她，“月姐，等下回来，我们一起去吃午饭。”
　　“恩，知道了。”
　　秦月点了点头，然后便拿着钻石走了出去。
　　“姑姑，最近有没有人追你啊？”
　　这时，没有话题说的君傲天突然冒出这么一句话来。
　　“姑姑我老了，还有谁会追我啊？”
　　君婉突然红了脸，然后看向季兰说道；“你以为姑姑还跟兰兰一样啊？这么年轻漂亮。”
　　“那可不是。”
　　君傲天有点得意，“如果她不漂亮，我还不要她呢！”
　　“叫你胡说。”
　　季兰来到君傲天身边便用独门绝技，追魂夺命掐，便掐住了君傲天身上的一块小肉，疼的君傲天那是哇哇直叫。
　　而这时，坐在一旁笑着的君婉手机响了起来，一看，是君美打来的，于是，君婉便接通了电话：“美美，什么事啊？”
　　“呜呜，姑姑。”
　　君美却在电话里哭了起来，“我被人骗了，呜呜……”
　　‘谁骗了你拉！”
　　君婉担心的问道。
　　“我们学校的一个男生。”
　　君美在电话里解释道：“他不仅骗了我的感情，还骗了我的钱，最后说要跟我分手。”
　　“骗了多少啊/’君婉问道，其实钱不前的不重要，重要的是君美现在有没有事。
　　“十万。”
　　说道这，君美哭的更厉害了，因为那十万是君傲天给她零花的，她都舍不得花，结果却被骗去了。
　　“行了别哭了，你哥在我这里呢，我把电话给他。”
　　君婉说着便把电话交给了君傲天。
　　“妹妹，怎么啦？”
　　君傲天在电话里说了半天，但是最后不但没有听到君美的声音，却听到电话挂断嘟嘟的声响。
　　于是，君傲天把电话交给了君婉问道：“姑姑，小美怎么啦？”
　　“哎，骗人家男孩子骗了，所以在电话里哭个不停，大概是不想你骂她，所以挂断电话了吧！”
　　君婉叹息了一声。
　　“被骗？”
　　君傲天立马联想到了那方面，于是急忙问道：“拿方面被骗了？”’你瞎想什么呢？“君婉给了君傲天一个脑袋瓜子，”
　　你妹妹不是那样的人。”
　　“小美当然不是那样的人，但是我怕那个男孩子用卑鄙的手段啊？”
　　君傲天觉得自己不无道理，毕竟自己是男的，当然知道一些男的会用下三滥的手段去骗取女孩子的贞操。
　　“不行，我得去看看。”
　　君傲天立马坐了起来，然后对季兰说道：“我先出去下，要是月姐来，你们就先去都京大酒店等我。”
　　“好的、”季兰点了点头。
　　随后，君傲天便走出了君婉的办公室，到大厦下面时，便拦了一辆车直奔燕大附属高中。
　　半小时后，君傲天顺利达到了燕大附属高中，然后便问了一下门卫教师办公室怎么走。
　　随后，在那门卫的指导下，君傲天终于来到了教师办公室，而现在是午休时间，所以办公室里好多老师都在，特别还有一些老师正围着一个女老师在那**呢。
　　君傲天直接走了进去，连门斗没有敲，进去后便大声说道：“谁是君美的班主任？”
　　“我是。”
　　忽然，那个被调戏的女老师站了起来，整理了一下衣服后道：“请问你是君美的什么人？”
　　“我是她哥。”
　　君傲天答道。
　　“那你找我有什么事吗？”
　　那女老师一听来人是君美的哥哥，随即便走了过来，然后做了一个手势道：“请坐。”
　　君傲天也没有和那女老师可客气，随即便坐了下来，然后问道：“你知道我妹妹在学校被人骗的事吗？”’什么？”
　　那女老师听后也是一惊，“君美被人骗了？是谁做的？”
　　“你问我？”
　　君傲天指着自己，脸色有些不好的道：“你问我，我还问你呢，我怎么知道我妹被谁骗了，我要是知道还用来找你。”
　　“额。”
　　那女老师有点无语，“既然你不知道你妹妹被谁骗了，那你怎么知道这件事的？”
　　“你丫管我怎么知道的，”
　　君傲天拍了一下桌子，“你昨作为老师，学生的事不管，就知道在办公室被男老师调戏，我看你是发浪发的疯了。”
　　“你这是什么话？”
　　那女老师也有点不高兴，“我想管，可是，他们这些孩子能管的住吗？”
　　“什么叫管不住。”
　　君傲天瞪着眼睛站了起来，“我看你就是一荡妇，还不知道被这里多少男的草过了。”
　　“小子，你说什么呢？”
　　君傲天这一句话立马引来了那些男老师的不满。
　　“我说什么你没有听见吗？是聋了还是怎样？”
　　君傲天指着那男老师骂道：“你们这些人还为人师表，整天就知道干这些龌龊的事，还怎么教学生？”
　　最后，君傲天摔门而出，临走时还留下一句话，“要是我妹妹没有什么事最后，否则我把你们给拆了。”
　　说完，头也不回的就离去了，而那女老师却回过头瞪了一眼那些男老师：“整天就知道调戏我，看吧，现在麻烦来了。”
　　“要不是你自己淫#荡，我们能调戏的了吗？”
　　其中一个男老师在心里鄙视着，不过却不敢说出口，否则到时候就别想调戏了，还有就是今晚该轮到他爽了，他可不想到嘴的鸭子因为自己的一句话而飞了，那样就太可惜了。
　　出来教师办公室后，君傲天便在校园里寻找起君美来了，可是，校园这么大，学生又那么多，该去哪里找呢？
　　于是，君傲天掏出手机，随后便拨打了自己妹妹的号码，可是，半天都没有人接，于是，君傲天便挂断了电话。
　　君傲天不打算在打电话了，收起电话，君傲天便问道朝他这边而来的一个女学生，“小妹妹，你知道君美在哪里吗？”
　　“不知道，”
　　那女学生摇了摇头，“我不认识叫君美的，可能不是一班的吧！”
　　“那谢谢你了。”
　　君傲天很是客气的答谢着。
　　“不客气。”
　　说完，那女学生便走了。
　　随后，君傲天又问了几个路过的人，但是都不知道君美在哪，也都不认识，毕竟学校这么大，不是认识每个人的。
　　还好，君傲天这次问的一个女学生知道君美在哪里，并且还带着君傲天去了。
　　“你是君美的亲哥哥？”
　　路上，那个女学生问道。
　　“是啊？”
　　君傲天点了点头。
　　“那我们快走吧，她正被人欺负呢？”
　　说着，那个女学生便加快了脚步。
　　“被谁？”
　　君傲天紧跟其后的问道。
　　“一个男的，以前还是君美的男朋友呢，不知道现在她们怎么翻脸了。”
　　那女学生摇了摇头，好像有点可惜了。
　　而在燕大附属高中里的一个小树林里，一个女孩子正在那里哭泣着，身边还有几个男学生在一旁骂着，其中一个男的骂的最厉害。
　　“哭，哭，就知道哭。”
　　那个有点帅气的男孩子指着那个女孩子骂道：“你他妈除了哭还知道干嘛？”
　　“你为什么要骗我？”
　　那女孩子抬起头问道那个帅气的男孩子。
　　“哈哈。”
　　那个帅气的男孩子笑了起来，“我骗你，你应该感到荣幸，我从来不骗人的。”
　　“你混蛋。”
　　那女孩站起来推了一下那帅气的男孩。
　　“***，你敢推我。”
　　那帅气的男孩子回到女孩子面前就挥着手给了那女孩子一巴掌。“***，别在唧唧歪歪了，不就是十万块吗？老子还不稀罕，不过被我花了，也给不了你。就当你给我的青春损失费吧！”
　　“呜呜~~~~(>_<)~~~~ ”那女孩子被帅气男孩子打了一巴掌后，哭的更加厉害了。
　　“你他妈在哭小心我们轮了你。”
　　那帅气那字一把揪住那女孩子在的衣领，然后朝她胸部看了看，又道：“哎，人不错，就是胸小了点，如果在大点，我就不是不甩你了吗？”
　　“你无耻，”
　　那女孩子挣扎着，“你快放开我，我不想看见你了。”
　　“放屁，”
　　那帅气男孩推了一下那女孩子。“你他妈叫我来我就来，叫我走我就走，你他妈当我是什么啊？”
　　“草，你丫的，老子现在气还没有消呢，刚才是不是打电话给你家里人，有本事叫他们来，你看老子怕不怕。“ps：推荐一本书【痞子战神】求慌的可以去看一下


第263章 君美被骗下
　　君美被骗“呜呜~~~~(>_<)~~~~ ”君美还在哭着，没有理会那帅气男孩。
　　“你他妈还哭。呃。”
　　那帅气男孩伸出了右手就准备打君美，可是他的手却被人抓住，怎么都动不了，而且还有点疼痛。
　　“小美，你没有事吧？”
　　那个抓住帅气男孩手的人对着坐在地上哭的女孩说道。
　　“哥。”
　　那女孩也就是君美，当君美见到君傲天的时候，便忙从地上坐了起来直奔君傲天的怀抱。
　　“好了，不哭了，”
　　君傲天安慰着君美，“有什么事哥替你做主。”
　　说完，君傲天便瞪着那个帅气男孩，“就是你欺骗我妹妹的？”
　　“怎么样，就是我，”
　　那帅气男孩虽然有点疼，但是此时他却表现的很镇静。
　　“小样，还挺牛逼吗？”
　　君傲天又微微用了点力，他怕自己会把那帅气男孩的手给捏断了。
　　“啊！疼。”
　　终于，那帅气男孩忍受不了了，大声的叫了起来。
　　“小子，是不是感觉很疼啊啊？”
　　君傲天坏笑着看着那帅气男孩。
　　“疼你老母。”
　　虽然很痛，但帅气男孩不想丢了自己的面子，于是便破口大骂起来。
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光在几人耳边传开，随后，那帅气男孩脸上便多了五条手指印。
　　“在骂啊？”
　　君傲天说道：“你骂一声我打一个耳光，看你能骂多少声！”
　　“哼，你竟敢打我，你知道我爸是谁吗？”
　　被打了这么一耳光，那帅气男孩很是生气，于是急忙把他老爸搬了出来，“我爸是市委书记，你竟敢打我，看我爸怎么收拾你。”
　　“哦，市委书记。”
　　君傲天若有所思的点了点头，“市委书记倒是挺牛逼的。”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“这样吧，你叫你爸来，我可能看在你爸面子上就不打你。”
　　“好，那你先放开我？”
　　那帅气男孩子对着君傲天说道。
　　“好的。”
　　说完，君傲天真的放开了那帅气男孩，不过还加了一句，“最好别想跑，否则我就打断你的腿。”
　　然后，君傲天便安慰起君美来了，“好了，小美，别哭了，哥一定帮你讨回公道的，乖。”
　　“恩。”
　　君美收起了眼泪，努力的点了点头。然后有点诧异的问道：“哥，你是怎么找到我的啊？”
　　“你还说呢！”
　　说道这，君傲天便有点生气，“我打你电话你怎么老是不接，害的哥多么担心啊？”
　　“不是啦！哥，我的手机掉了。”
　　君美解释了一句，“就是秦寿给弄丢的。”
　　说完便指着那个在一旁的帅气男孩。
　　君傲天随即转过身望去，但是却来火了，“你丫怎么还打电话，难道非要我教训你吗？”
　　“不，不是。”
　　那帅气男孩也就是叫秦寿的连忙摆手，“我手机不见了，不好打啊！”
　　“纳，拿去打吧”说着，君傲天便将自己的手机扔给了那秦寿。
　　“我不记得号码？”
　　秦寿一脸郁闷的表情。
　　“那就给我想，想不出来，老子就打断你的腿，我草。”
　　君傲天随即叫骂道。
　　“对了哥，你今天怎么没有上学啊？”
　　君美开口问道：“是不是又逃课了？”
　　“我逃课很意外吗？”
　　君傲天眨巴眨巴眼说道：“我是去姑姑那里有事的，要不然还不知道你出事了呢！”
　　随后君傲天又道：“你出事怎么不告诉我？想让我担心啊？你这丫头。”
　　说完，便捏了一下君美的鼻子。
　　“哥，讨厌啦！”
　　君美打开了君傲天的手，然后假装生气道：“把人家都弄疼了。”
　　“是吗？我看看。”
　　君傲天还真凑上脸去看君美的鼻子了，只是又被君美给推开了。
　　“不理你了。”
　　君美转过身去，还真像不理君傲天的样子。
　　这边两兄妹在聊天，那边的秦寿还在不断的想着自己老爸的号码，可是偏偏就想不出来，一时那个急啊！深怕君傲天会打断他的腿。
　　“喂，想到了没有。”
　　君傲天突然问道秦寿，“在想不出来，我可真就打断你的腿啦！”
　　“我，我想到了。”
　　受到君傲天的恐吓，那秦寿还真想到了自己老爸 的号码，随即便拨打了过去。
　　“你是哪位？”
　　由于电话是君傲天的，所以秦寿老爸不知道是自己儿子打来的。
　　“爸，我是秦寿啊？”
　　秦寿在电话里哽咽道：“你来学校一趟，我被人欺负了。”
　　“是哪个不长眼的东西敢欺负我秦来的儿子？”
　　电话里听说自己儿子被人欺负，秦来一肚子火气，随即拍着桌子道：“儿子，你放心，老爸这就去学校替你讨回公道。”
　　“恩，那你快点啊！”
　　说完，秦寿便挂断了电话，然后弱弱的走到君傲天身边交还了手机。
　　“怎么样？你老爸什么时候来？”
　　君傲天收起手机后站起来问道秦寿。
　　“很快就来了。”
　　秦寿小声的回答着，然后便自觉的站在一边去了。
　　“听说你被骗走了 十万是吗？”
　　这时，君傲天又回过神来问道君美。
　　“恩。”
　　君美点了点头。随即便又哭了起来：“哥，那钱你是给我的，我一直都没有舍得用，结果他骗去之后就全度花光了。”
　　“不哭，等他老爸来，我一定会十倍百倍的讨回来的。”
　　君傲天又安慰起君美来了。
　　不久后，一辆挂着政府的车开来了，随即走下了一人，但是身边还跟着俩保镖。
　　一边的秦寿看见来人后，便急忙跑过去，“爸爸，你终于来了，你儿子都被人给欺负死了。”
　　“那人在哪里，现在就带我去找他。”
　　秦来拍了拍秦寿的肩膀。
　　“就那里。”
　　秦寿随即指着不远处的君傲天和君美两人，“那男的还说要打断我的腿呢！”
　　“岂有此理。真是不像话。”
　　秦来一边说着一边朝君傲天走了过去。
　　“就是你欺负我儿子的？”
　　来到君傲天身边，秦来便指着君傲天问道。
　　“我欺负你儿子？”
　　君傲天笑了两声道：“是你儿子先欺负我妹妹的，我只是来找他理论，怎么这样都不行吗？（秦寿）禽兽的老爸。”
　　“你还敢骂我？”
　　秦来气的吹灰子瞪眼。
　　“谁骂你了，”
　　君傲天觉得很无辜。“你丫儿子不是叫秦寿吗？”
　　君傲天这么一说，秦来也没有话好回了，自己儿子的却叫秦寿，但是不是那个禽兽，这也要怪他，当初干嘛非要起秦寿这个名字呢？
　　“怎么样，现在我来了，你想怎样？”
　　秦来随后不在想自己儿子事，得先把这事给处理好。
　　“不想怎么样。”
　　君傲天打了一个哈欠，“你儿子骗了我妹妹十万块，而且还打了他，你们陪个一千万就行了，我也不想找事，哥现在很忙，没有时间找你们麻烦。”
　　“什么？一千万？”
　　秦寿在一旁叫了起来，“我看你丫的是想钱想疯了吧！想要钱，干嘛不叫你妹妹去卖，呃。”
　　卖字刚出口，秦寿便觉得左脸火辣辣的，而且觉得嘴里好像有什么东西，待吐出来一看，居然是两颗牙齿已经一些血。
　　秦来见后大怒，“竟然当着我的面打我儿子，我看你是皮痒痒了。”
　　说完，秦来大手一挥，“给我教训教训这小子，让他知道什么叫做天高地厚。”
　　“是。”
　　秦来身后两个保镖回应过后便向君傲天走来，随后便发出两声惨叫声，然后整个人便失去了知觉。
　　“你，你……”
　　看着自己两个保镖就这么晕了过去，秦来一时便慌了起来，他知道自己两个保镖是什么来头，那开始退伍的特种兵，如今这就这么被人给轻易的打晕了，秦来也不得不重新看君傲天。
　　“你什么你，”
　　君傲天慢慢的向秦来走去，今天你要是不给一千万，我丫就打的儿子性生活不能自理。”
　　性生活不能自理？那不就是阳痿吗？秦来就这么一个儿子，他可不能让秦家断子绝孙，随即便忙说道：“你看那个一千万是不是太多了，能不能少点啊？”
　　“行，当然可以少？”
　　君傲天看着秦来道：“我又不是那么不讲理的，你说，你能给多少。”
　　“一百万？”
　　秦来试探性的问了一句。
　　“好，一百万就一百万。”
　　听了君傲天这话，秦来立马有了些笑容，但是接下君傲天的一句话，差点让他吐血而亡。
　　“你把一百万给我，我就留他一枚蛋给你，”
　　“你，你别太过分了。你知道我是谁吗？”
　　秦来有点气恼，“我一句话就可以让你在京城呆不下去。”
　　“不就是市委书记嘛！有啥了不起的。”
　　君傲天一本正经的说道：“别说是你了，就算是天王老子来，今日你不交出一千万，你就别想你儿子完整离开。”


第264章 神经病
　　神经病“你以为你是谁啊？”
　　秦来鄙视着君傲天。
　　“我既不是你爷爷，也不是你老子，我就是我，我还能是谁？”
　　君傲天也同样鄙视着秦来。
　　“叫你嘴硬，老子现在就打电话叫警察把你抓走。”
　　说着，秦来还真拿出手机打了110。
　　挂断电话后，秦来指着君傲天道：“你丫就等着警察还抓你吧！”
　　“好啊？”
　　君傲天还真的一屁股坐了下来，并且还和君美聊起学习成绩来了。
　　很快几辆警车便来到了这里，这些警察速度不得不快，市委书记亲自打电话，他们敢怠慢吗？
　　只是，当警察看见君傲天的时候，都在心里想到，擦，难道又是这货，如果真是的话，那些警察还真不敢抓人。
　　不过为了确定一下，一个警察头头还是来到秦来身边问道：“秦书记，那个人在哪？”
　　“就在那”秦来指着坐在地上和君美聊天的君傲天说道，“他想敲诈我一千万，还打了我的儿子，你们快把他抓进去。”
　　“书记，我斗胆奉劝你一句，还是给他一千万算了，就当破财免灾的。”
　　那个警察还是很有爱心的劝了一句秦来。
　　“怎么，难道你的官衔比我大吗？”
　　秦来瞪着那个警察，“现在居然连我的话都不听了。”
　　“不是。”
　　那个警察在心里叫苦不迭，尼玛，书记不能得罪，可是那个君傲天更是不能得罪，这该让他怎么办？
　　于是，那个警察心一横，对秦来道：“书记，你，我们惹不起，但是，那个人我们更惹不起，所以，在你和他之间，我们还是选择得罪你。”
　　说完，那个警察便手一挥，然后其他的警察便纷纷上车，然后向逃命似地离开了此地。
　　“这家伙到底是谁？那些警察竟然情愿得罪我都不敢得罪他，难道是某个家族的公子？”
　　待警察走后，秦来便在心里猜测到，如果真是这样，那他倒是还能理解那些警察，毕竟京城这块地方龙蛇混杂，一些大家族的公子更是数不胜数。
　　“怎么样？你还有什么人来帮你吗？”
　　此时，君 傲天站了起来，“如果没有了，那你就快点选择，到底是赔钱还是不赔？”
　　不等秦来说话，君傲天便又道：“其实，我不在乎钱，不赔不赔我都无所谓，我倒是对你儿子挺感兴趣的。要不，你就让我打了儿子一顿，让我妹妹出口气就行了。”
　　“慢着，我赔你钱。”
　　看着君傲天朝他儿子走去，最终秦来还是选择花钱消灾。
　　“那我，你去取钱吧！”
　　君傲天停了下来，“记住，我只要现金，不要什么支票。”
　　“好，我现在就去。”
　　秦来转身看着自己的儿子，“儿子，你在这里等一下，老爸很快机会回来了。”
　　说完，秦来便上了车，然后急忙启动车子，现在他得抓紧时间去取钱，要不然，难不保君傲天不会变卦。
　　书记办事效率还真是快，还没有一会儿，便把一千万给取来了，然后交给君傲天道：“这里是一千万现金，你现在可以放了我儿子了吧！”
　　“可以，当然可以。”
　　君傲天笑着接过il箱子，然后说道：“你儿子就在那里，不过已经晕了，你就带回去吧！”
　　“你，你说话不算话。”
　　望着已经晕过的秦寿，秦来满脸愤怒之色。
　　“我本来就是说话不算话的，”
　　君傲天笑着看到秦来，“放心吧！你儿子只是疼的晕过去了，不会有生命危险的。”
　　“你到底对他怎么了？’看着脸色发白的秦寿，秦来几乎要发疯了。
　　“没有怎么，就是踢爆了他两个蛋而已，不会有事的，”
　　君傲天很是轻松的说道。
　　“什么？”
　　秦来愤怒了，“你竟然把我儿子阉了？”
　　“我不要他命就算是便宜你了，别跟我废话，你以为我君傲天的妹妹是这么好欺负的？”
　　君傲天倒是和平静。
　　“君傲天？你就是君家的君傲天？”
　　此刻，秦来终于知道君傲天是什么人了。
　　“额，你认识我？”
　　君傲天有点惊讶，怎么自己这么有名？连市委书记都知道自己。
　　确定君傲天就是君家的那个君傲天后，秦来也不在废话了，因为他终于知道那警察说为什么自己惹不起了，原来是这么回事。
　　于是，很是伤心的秦来便抱着自己的儿子上了车往医院而去，也不在找君傲天麻烦了，其实也怕君傲天在找他麻烦，他现在就是打掉牙齿往自己肚子咽。
　　这事也怎么解决了，君傲天发现时间也不早了，于是拉着君美的手便向校外走去。
　　“哥，你带我去哪啊？”
　　出了校园后，君美有些搞不懂的问道。
　　“哥带你去吃饭。”
　　正说着话，一辆车在君傲天面前停了下来。然后，君傲天便带着自己妹妹上了车。……
　　都京大酒店某个包厢里，有两女人正在走着，好像在等什么人似地。
　　“这个傲天，怎么到现在还不来。”
　　其中一女子说道。
　　“要不我们下去等他吧！”
　　另外一女子忽然建议着。
　　“好啊！”
　　两女意见统一后，便打开门往外走，而刚巧迎面撞到一个人。
　　“谁***瞎了狗眼，敢撞我……”
　　那人看都不看便骂道。不过，当那人抬头看见那两女的后便改变了语气，“两位小姐，不好意思，我一时嘴快，请你们还不要放在心里。”
　　“行了，没有功夫都有罗嗦。”
　　但是那两女的却没有鸟那个男人，直接绕过他便继续往前走。
　　“两位小姐，等一下”不过，那男的还是快他们一步挡住了她们的去路。
　　‘干嘛？”
　　其中一女的不满的说道：“要是没有事还请让开，我们还有事呢！”
　　“别急啊！”
　　那男子却不愿让开，“鄙人先自我介绍下，我姓沈，叫沈金斌。”
　　“啥？神经病？”
　　一女子捂着嘴说道：“你爸妈还真有才，居然给你起这个名字。”
　　“哎，这你就不懂了，那是他父母有先见之明，这不，你看他不就是一神经病吗？”
　　另外一女子说道。
　　“额，两位是误会了，我不是那个神经病，我是……”
　　沈金斌见两个美女误会了，连忙解释着，可是话还没有说完，便被打断了。
　　“我不管你是不是神经病，总之，你现在给我们让开，我们还有事情要办。”
　　一女的不耐烦的说道，一开始，她就看出这人是因为她们两长的漂亮才故意勾搭的。
　　“走，我请你们吃饭，有什么事比吃饭重要。”
　　那沈金斌很是不要脸的拉着两个女的手就往里面走。
　　“你干嘛啊？”
　　“怎么想非礼啊？”
　　两女的你一言我一语的说道，同时还不断的拍打着沈金斌。
　　“两位小姐别动怒吗？不就是吃个饭吗？干嘛这样了，我又不是吃你们。”
　　沈金斌脸皮依然很厚。
　　“尼玛，你妈才小姐呢？”
　　一女的随即骂了起来，“你全家都是小姐。”
　　“兰兰，别理他，我们走。”
　　这两女的正是在等君傲天的季兰和秦月两人。
　　“月姐，可是他拉着我们，我们怎么走啊？”
　　季兰也很想走，只是这该怎么走，在拉扯的话，自己衣服就破了，那到时候岂不是走光了？
　　“两位，我就是想和你们吃过饭，认识认识，毕竟多一个朋友不是更好？”
　　沈金斌现在是兽性大发。完全不理会季兰和秦月对他的打闹。
　　“你到底放不放手，在不放手我就叫人啦！”
　　被逼的没有办法的季兰只好使用这招了，应该说，她现在只有这招可以使用。
　　“你尽管叫吧，我到时候就说我们小夫妻吵架就行了。”
　　沈金斌对于这招完全不在乎，看起来是经常玩的。
　　“你真是不要脸。”
　　季兰彻底是被这个沈金斌打败了，见过不要脸的，可是就没有见过这么不要脸的。
　　“为了能和两个美人吃饭，我不要脸又算的了什么呢？”
　　沈金斌继续笑着说道；“两位，还是一起去吃个饭吧，要不然我们谁都走不了。”
　　“那你先放开我们撒，我们答应你还不行么？”
　　季兰突然又想到了一招，那就是先假装答应他，然后在其放手后就快速的离去。
　　只是，季兰这招被沈金斌给打破了，“呵呵，想趁我放手，然后在逃跑吧！”
　　“你。”
　　季兰被气得那是无话可说了。
　　怎么办，她们现在唯一的办法就是和这沈金斌耗着，一直耗到君傲天到来，同时季兰和秦月也在心里骂着君傲天，骂他到现在还不来。
　　“走吧，别在这里了，要是被人看见多不好啊？”
　　沈金斌还在劝着，只是季兰和秦月现在都不理他。


第265章 让你真变成神经病
　　让你真变成神经病“三位怎么了？”
　　这时，一个上菜到其它包厢的服务生走过问道。
　　“他是神经病，你快叫人来把他弄走。”
　　见到那个服务生，季兰和且秦月就像看到救星一样。
　　“神经病？”
　　那服务生呆了呆，心想，这神经病怎么跑到这里了，而且还骚扰客人。
　　于是，那服务生问道：“这位先生，请问她们说的是真的吗？”
　　“对，我就是 神经病。”
　　沈金斌还以为季兰和秦月说的是他名字沈金斌呢，结果便直接承认了。
　　“还真是神经病”那服务生随即放下菜，然后拿起对讲机道：“来人到三楼帮忙。神经病来了。
　　“额。”
　　听了这话，沈金斌还暗自高兴了一下，难道我就这么有名，这里还有人认识我？
　　于是，沈金斌便问道那无服务生：“嗨，兄弟，你是怎么认识我的啊？”
　　“鬼才认识你，我怎么可能认识你这个神经病”那服务生一脸鄙视的看着沈金斌。
　　而这时，沈金斌才明白过来，原来对方把自己当成神经病了，于是连忙解释道：“兄弟，我不是神经病。我真的不是神经病。”
　　“滚你丫的，”
　　那服务生说道：“我听医生说过，越说自己不是神经病的人，就死越是神经病。”
　　“额。”
　　现在沈金斌是有口难辩，于是，他腾出一只手出来，将自己的身份证拿了出来，并且说道：“你看看，我的名字是沈金斌，并不是你说的那个神经病。”
　　仔细看了看沈金斌的名字，那服务生才发现原来是自己错了，于是又问道：“那你们三在这里干嘛呢，这样会影响到别的客人的。”
　　“哦，我和我夫人吵架，”
　　沈金斌指着季兰还说道“她是我小姨子，是来劝架的，这不，一时语言不和，所以就变成这样了。”
　　“那你们怎么不回去解决，干嘛在这里解决呢？”
　　那服务生还真相信了沈金斌的话。
　　“你别听他胡说，我们更本就不认识他，”
　　季兰急忙对那服务生说道：“要不然，你问他我们叫什么名字。”
　　半信不疑的服务生还真问了那沈金斌一句：“那你能说出她们的名字吗？”
　　“当然能了，自己老婆和小姨子怎么会不知道她们名字了。”
　　沈金斌笑着说道：“一个叫梅人爱，一个叫梅人。”
　　“没人爱？没人疼？有这样的名字吗？”
　　那服务生郁闷了，要是有的话，那就是说明她们父母是个文盲。
　　“当然有，”
　　沈金斌说道：“难道你不知道有梅这个姓氏吗？”
　　“哦，原来是姓梅啊！”
　　那服务生恍然大悟，“那你们回自己包厢去吧！别吵到客人。”
　　说完，那服务生便走了。
　　“喂，你别走啊！他真是神经病”见服务生已走，季兰不断的叫着，可是服务生却不理会，就像没有听见一样。
　　“怎么样，我说了吧，你们叫谁来都没有用，还是乖乖的跟我吃个饭吧”沈金斌很是得意的说道。
　　“是吗？”
　　秦月这时眼前一亮，随即说道：“等下你就知道有没有用了。”
　　季兰也看了一眼前面，也跟着 说道：“你现在还祈祷一下吧！”
　　听了这话，沈金斌也看向了前面，一看，果然来了两个人，只是，这两人是一个看起来不大的男子和一个女孩。
　　“哥，你看，嫂子在哪呢！”
　　来人正是君傲天和君美，“只是，嫂子在那干嘛呢？怎么会有抓着她呢？”
　　“是吗？”
　　由于君傲天正在拿着手机准备给季兰打电话呢，所以没有注意到，不过，经君美这么一说，他还真看到了季兰和秦月正被一个男的抓着。
　　“你丫干嘛呢、找死是不是”见到这一幕，君傲天自然快速来到季兰和秦月面前。
　　“你丫谁啊？”
　　沈金斌看着君傲天，“我干嘛关你屁事，没有事一边玩蛋去。”
　　“玩你妹，我草你丫的。”
　　说着，君傲天就一拳打在了沈金斌脸上，“我的女人你都敢碰，是不是活腻呢？”
　　“你敢打我？”
　　沈金斌擦了擦嘴角的血渍，“你丫知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁，总之不是我儿子就行。”
　　君傲天挡在了季兰和秦月面前说道。
　　然后问道季兰，“你们怎么会被他抓着，没有事吧？”
　　“她是神经病，脑子有问题。”
　　季兰连忙回答道。
　　“神经病？”
　　君傲天有点疑惑，“神经病怎么抓着你们两啊？”
　　听了这话，沈金斌又知道自己的名字被误会了，于是连忙解释道；“我叫沈金斌，沈是沈阳的，金是黄金的，斌，斌，我也不知道什么斌，总之，我不是神经病。”
　　“我管你是不是神经病，就算你不是，我今天也要把你变成神经病。”
　　很是气恼的君傲天立马动起了手，而且每一拳都是打在沈金斌的脑袋上。
　　“啊，额，啊。”
　　此刻，长长的走廊里都都响着沈金斌的惨叫声。
　　“这是什么声音啊？”
　　一些客人打开包厢门看着走廊上。
　　“怎么了，怎么能这么打人呢，这样下去不是要打死人了吗？”
　　一个顾客有点同情沈金斌“关你屁事，不像找打的就回去吃你饭，别在这管老子闲事。”
　　对于那些客人，君傲天只好叫骂道。
　　“你是怎么说话呢？”
　　那个客人别君傲天这么一骂，也来脾气了。
　　“关你屁事。”
　　君傲天一边打着一边回头说着，“你丫在罗嗦，老子就打你一顿，让你知道多管闲事的代价。”
　　“你。”
　　那个客人还想说什么，却被自己一个包厢的人给拉了回去。
　　没有了别人定的妨碍，君傲天打的更是得心应手，以至于都舍不得放手了。
　　而此时，原本还有点帅气的沈金斌，恐怕现在回去，连他老娘可能斗不认识了，因为整个脸打的都成猪头的样子了。
　　“好了，傲天，别在打了，在打下去，他就没有命了。”
　　一旁的季兰有点看不下去了，急忙过去劝道。
　　“不行，我今天非把他打成神经病，”
　　君傲天没有理会季兰，“谁叫他妈给他起了这么一个名字，要是不把他打成神经病，那还真对不起他妈以及这么好的名字。”
　　过了一会儿，君傲天终于不打了，不知道是他没有力气了还是已经打够了。
　　而那沈金斌，现在脸肿的不像样，晚上出去说不定还能吓死人，而他现在也只有出气没有进气了，如果上天在给他一次机会，他肯定会将季兰和秦月当祖奶奶供着，可是，上天却没有给他这个机会。
　　打也打完了，现在也是该吃饭的时候，于是，四人便走到原本季兰和秦月就订好的包厢里。
　　随后，季兰便拿起包厢里的电话，按了按键后，便说道：“包厢5号可以上菜了。”
　　然后，季兰便搁下了电话，开始坐在那里等着上菜了，不久后，几个服务生便将菜端了上来，其中有一个正是刚才的那个服务生。
　　那个服务生端着菜走到门口时，看见一个不像人的东西正有力无力的躺在地上，于是上前看了看。
　　进过那服务生从衣服上辨认，终于，那服务生知道了这个不像人的东西就是刚才的沈金斌，于是，心里有点好奇，怎么刚才还好好的，怎么这下子就变成这样了？
　　不管发生了什么事，那服务生还是拿出电话打了112，然后便想先将菜端进去然后在出来守着。
　　而此时，其他服务生已经走了出去，而那服务生在放下菜后也想走出去，只是，他却被季兰给叫住了。
　　“你等一下， ”季兰起身来到那服务生面前。
　　“什么事？”
　　那服务生问道，随后又咦了一声道：“你是那沈金斌的小姨子梅人吗？怎么你还在这里吃饭，他都已经被人打的不像样子了。”
　　“你丫才没人疼呢？”
　　季兰怒道，“你也先别管神经病怎么样了，我找你有事。”
　　“什么事？”
　　那服务生问道：“如果是叫我打112的话，我可以告诉你，我已经打了。”
　　“你还真是好人呢！”
　　季兰冲那服务生一笑，“不过我找你不是这件事。”
　　“那是什么事？”
　　那服务生摸了摸脑袋。然后随机“呃”的一声有捂住了裆部。
　　“我找你是因为要告诉你，你等会就会知道什么叫做蛋疼了。”
　　季兰收回了脚，然后像没事人一样回到座位上继续吃了起来。
　　而现在，那服务生终于体会到什么叫做蛋疼了。
　　“兰兰，你可真够狠的！”
　　看着季兰跟没事似地继续吃着，秦月很是佩服。
　　“他是活该，”
　　季兰看着躺在地上，体会着蛋疼的服务生说道：“谁叫他傻的跟二百五似地，这是他自找的。”


第266章 被摸了屁股
　　“额。”
　　秦月看着地上躺着的服务生，问道季兰：“他哪里像二百五了？”
　　“你没有看到他额头上刻着二百五三个大字吗？”
　　季兰继续夹了一块肉给君傲天，然后说道：“刚才叫他不理我们，现在活该他倒霉。”
　　“你们，你们怎么可以这样对我？”
　　那服务生现在觉得好受点了，没有刚才那么疼了。
　　“谁叫你刚才吧帮我们呢？”
　　季兰却不以为然，“这也是对你的惩罚。”
　　对于客人这样无理取闹，那服务生还是不能忍受的，虽然宗旨说顾客就是上帝，可是就算是上帝也不能这样整人吧“！
　　这蛋疼的滋味，恐怕任何男人不想尝试，这种滋味，就算那种非常人也不能忍受的。
　　但是现在，这个很普通的服务生就尝试了这一个蛋疼的滋味。
　　于是，那服务生便拿出电话，准备报警告他们一个故意伤人罪，就算不被判刑，最少能赔点医药费吧。
　　打完电话后，那服务生一脸愤怒的对季兰说道：“你们有本事等着，警察很快就会来了。”
　　“等着就等着，怕你不成。”
　　不在理会那服务生，季兰便继续吃了起来，貌似还吃的挺香。
　　很快，两个片警便过来处理这事了，虽然是片警，但是，君傲天现在的名字他们还是听说过的。
　　于是，那两个片警便把那服务生拉到外面说道：“我看，这事就算了，他们是你惹不起的。”
　　“凭什么？”
　　那服务生一脸的不满，“我惹不起他们，他们就能随便踢我的蛋啊？”
　　那服务生一脸苦逼的道：“你是没有尝过那滋味，等你尝过了你就知道了。”
　　说着，那服务生便哭了起来，“我家就我一个，如果刚才我的蛋让他们给踢碎了，那我们家不就是断后了吗？”
　　“行了，别哭了，”
　　那片警有点不耐烦了，“你丫不是没有碎吗？还闹什么闹，如果不是真心为你好，恐怕你现在就真的蛋碎了。”
　　“不行，总之这件事我不能就这么算了，”
　　那服务生却依旧对君傲天等人不依不饶。
　　“那你就自己慢慢算吧！”
　　那片警随即拉着另外一个片警就离开了。
　　“你们这么可以这样，”
　　见两个片警已经走了，那服务生急忙追了过去。“你们人民警察就是这样当的吗？”
　　“哈，人民警察？”
　　那片警有点无奈，“在人民警察和性命两者之间，我情愿要命，得罪了他，恐怕就不是我们能挡得住的。”
　　说完，那片警便不再说话，而另外一个骗局却好心的又提醒了一下，“兄弟，反正你蛋没有碎，如果你在不依不饶，恐怕你就真的蛋碎了，到时候你家真可能就会绝后了。”
　　听完那两个片警的话后，那服务生也有点犹豫，照理说，警察不是不应该怕任何人的，但是现在这两警察情愿不当警察也不得罪那人，那岂不是那人有很大的来头？
　　想到这，那服务生也就想通了，反正现在自己已经没有事了，如果在追究下去，恐怕就真如那个警察所说自己家真的就会绝后。
　　随即，那服务生也不在为其服务了，直接和两个警察走了下去。
　　而这时，君傲天一行人也吃好了饭，随后，几人便出来都京大酒店。
　　‘现在该去干嘛呢？“出门后，君傲天毫无目的的问道。
　　“不知道啊？”
　　君美调皮的说道。
　　“我还是先回公司吧，你们自己去玩吧！”
　　秦月是想和公司，毕竟自己以前在自家公司就是女强人，虽然现在自己帮别人打工，但是依旧还是一副女强人的样子。
　　“那我也回去吧！”
　　季兰也立马说道。
　　“那好吧！”
　　君傲天点了点头，“你们回公司的话，那我就送小美回学校上课去。”
　　于是，四人便分两头走，两人向东，两人向西。
　　“哥，我今天不想去上课了，你带我玩玩呗。”
　　君美坐在车上说道。
　　“不上课怎么行呢？”
　　君傲天捏了一下君美的鼻子，“如果不上课就会不记得课的内容，到时候考试不就是会考不好，所以呢，我还是送你去上课吧！”
　　“不吗！”
　　君美有点不高兴了，“我大概的内容都已经知道了，也不缺这一下午的课，在说了，我今天心情不好，就算是上课也没有精神。”
　　“那好吧1”看着自己妹妹那样子，君傲天也有点不忍心，于是便道：“那你想去哪里玩呢？”
　　“我想去长城玩？”
　　君美想了想说道：“我长这么大，还没有去长城玩过呢？”
　　“好吧！”
　　君傲天同意了，因为他自己也没有去长城玩过。
　　而这时，李俊他们便打来了电话，“老大，你现在在哪里呢？”
　　“我正准备带小美去长城，你们来不？”
　　君傲天之所以叫李俊几人来，那就是为了自己舒服，因为李俊几人一来，他就可以让李俊几人带着君美玩了，自己则可以自己一边玩去，说不定还能跑上了妹子呢！
　　“那好的。”
　　李俊随即挂断了电话。
　　长城，作为华夏具有历史性的建筑，不得不让人惊叹，因为都是在高山上。
　　而这一点，有曾经让很多建筑学家研究过，在古代完全就是靠手，怎么能会建立起这么一个伟大的工程呢？
　　只是，这些建筑学家这么些年来一只不断的研究，可是就是毫无结果。
　　而此时，君傲天带着自己的妹妹已经来到了长城下面，只等待李俊几人的到来了。
　　“哥，我想吃冰激凌。”
　　君美看着一旁卖的冰激凌，顿时便勾起了馋虫。
　　“这么冷，吃什么冰激凌呢？”
　　君傲天没有打算给君美买，因为今天天气确实有点冷。
　　“我就是要吃嘛！”
　　君美见君傲天不肯给她买，立马撒起娇来了。
　　“好了，好了，我给你买还不行吗？”
　　君傲天敲了一下君美的头，“你这丫头，还真是拿你没有办法。”
　　“嘿嘿，”
　　君美朝君傲天笑了笑。
　　买到冰激凌后，君美便高兴的吃了起来，看她吃的津津有味的样子，君傲天不禁疑惑，难道真的有那么好吃吗？
　　还好，君傲天等李俊他们不是太久，李俊四人便朝君傲天这边奔来了。”李俊哥哥，王兵哥哥，赵峰哥哥，李峰哥哥。”
　　看好四人，君美很有礼貌的叫了起来。
　　“小美，你今天不上学吗？”
　　李俊拍了拍君美的头道：“难道你也和你哥哥学逃课啊？”
　　“额，不是啦！”
　　君美摇了摇头，“是因为我今天心情不好，所以不想去上课。”
　　“心情不好？”
　　李俊看着君美道：“告诉哥哥，是谁欺负你了，哥去把他揍一顿。”
　　“不用了，我哥已经帮我揍过了，”
　　君美呵呵一笑，“而且我哥还拿了人家一千万呢？”
　　“是吗？”
　　李俊看了看君傲天，然后说道：“老大就是老大，不仅打了人家，而且还能弄一千万回来，真是让我们佩服不已啊！”
　　“好了，别废话了。”
　　君傲天看着李俊四人道：“今天给你们一个任务，那就是好好的陪小妹玩玩、”“那你干嘛？”
　　李俊下意识的问了一句。
　　“你丫管我干什么？”
　　君傲天瞪了一眼李俊，“好了，你们先去玩吧！”
　　“那哥你不去啦”君美抓着君傲天的手，说道。
　　“恩，”
　　君傲天点了点头，“你就和李俊他们一起去玩，想玩什么，吃什么，就要李俊他们给你买，哥还有事要办呢！”
　　“额，”
　　李俊几人立马鄙视起君傲天来了，这到底是谁的亲妹妹啊？怎么现在好像成来我们的了。
　　“看什么看，知道你们在想什么？”
　　君傲天随即从乾坤戒里取出十万块钱来，“拿着，这些钱应该够了吧！”
　　‘够了够了“李俊拿着十万块高兴的说道，这样一来，就不用花自己的钱了，反而他们还能买点东西呢！
　　于是，李俊便说道：“好了，那我们先去了，你办你的事去吧！”
　　看着几人向长城走去，君傲天也打算回去了。
　　今天，是小雅去夜猫酒吧第一天上班，所以现在心情十分的好，给客人端酒的时候，总是笑眯眯的。
　　虽然心情很好，但是总有一些不长眼的家伙要来破坏小雅这难得好心情。
　　只见一喝醉酒的男人从男人天堂摇摇晃晃的出来，刚好撞到了正给客人上酒的小雅。
　　一看，这小雅长的极其好看，于是，那客人故意的在小雅屁股上摸了一把，并且嘴里还说道：“好弹，好翘，好挺啊！”
　　“是你摸老娘的性感的屁股的？”
　　小雅放下酒后，回头便给了那男客人一巴掌，“他娘的，你丫是不是瞎了你的狗眼，老娘的屁股你也敢摸。”


第267章 小雅本色
　　小雅本色“臭婊【子，你敢打我。”
　　喝醉酒的男人摸着被打的左脸，一副很生气的说道：“你知道我是谁吗？敢打我。呃。”
　　“啪”又是一声清脆的耳光，却还是小雅打的，“我管你是谁，关我屁事，总之，你摸了老娘的屁股，你就应该为此付出代价。”
　　“草。”
　　那男人终于大怒了，连续被人打了两个耳光，而且对方还是女人，更是一个在他看来只是酒吧上酒的女孩，这让他很是不爽。于是，便举起手来准备教训小雅。
　　“怎么？还想打我？”
　　小雅一把抓住了那男人的手，然后有点不屑的说道：“就你这样，还想打我，不怕笑掉大牙啊？”
　　“你以为你是谁啊？”
　　那男人又举起了右手，“老子就算打你，你又能把我怎样。”
　　“怎么样？”
　　小雅朝那男人微微一笑，然后便抬起了右脚，朝那男人裆部就是一脚，然后才说道：“就是这样。”
　　“我草你丫的。”
　　那男人随即夹了夹裆部，因为他发现自己的手居然无法摆脱小雅的手，所以在蛋疼的情况下，只好用腿夹了。
　　“怎么样？这蛋疼的滋味如何啊？”
　　小雅笑了笑，“要不要在给你来一脚试试？”
　　“你，”
　　现在那男人疼的实在是无法说话了。眼泪也疼的掉了下来。
　　小雅见状后，立马说道：“哎呀，一个大男人，打不过女人就打不过呗，干嘛还哭呢！真是的，这要是传出去还不把人家的大牙给笑掉了。”
　　没有办法，这蛋疼的滋味实在难受，那男人也不想和小雅讲理了，而这时，夜猫酒吧的经理恰巧走了过来。
　　于是，那男人急忙叫道：“方经理，你这是请的什么人，”
　　“额，文局长，你这是怎么了？”
　　看着那个男人，叫方经理的有点疑惑的问道。
　　“怎么了？”
　　叫文局长的男人瞪了一眼那方经理，“你看看你请的好了，我都蛋都被她给踢碎了。”
　　“额，蛋碎了。”
　　方经理大惊，这蛋碎了还真是一件让人头痛的事。
　　于是，那方经理立马对小雅大声叫道：“谁给你这么大的胆子的，还不赶快放了文局长。”
　　“我的胆子不用人给，那是天生的、”小雅朝方经理叫嚷了起来，“别以为你是这里的经理就了不起了，老娘还不高兴做了呢！”
　　“你这是什么话？”
　　方经理也是大怒，“不想做就给我滚蛋。”
　　“中国话。”
　　小雅瞪了一眼方经理，“还有，我不会滚，要是滚的话，还请你滚个给我看看。”
　　“你。”
　　方经理被气的说不出话来了，只能干瞪着小雅，吹怒子瞪眼睛的。
　　“你什么你？”
　　小雅甩开了方经理指着自己的手指，然后看了一眼方经理的裆部道：“是不是你也想尝尝蛋疼的滋味？”
　　“额！”
　　听了小雅这话，那方经理连忙挡住自己的裆部，他可不想尝什么蛋疼的滋味。
　　“一看就知道你是胆小鬼。”
　　小雅脱下来夜猫酒吧的工作服，然后往地上一扔，便准备走人了。
　　“站住。”
　　见小雅要走，以及小雅那堪称波#霸级的胸部，那文局长还是有点不死心。
　　“是不是有想尝蛋疼的滋味了。”
　　小雅还真停了下来。
　　“你踢了我的蛋，就这样就想走了吗？”
　　那文局长一拐一拐的走到了小雅身边，并且有点淫笑的道：“如果你今晚陪我一晚，那我就不在追究你踢我的事了。”
　　“陪你一晚？”
　　小雅看了看那文局长，“你看你现在这样子，就算老娘脱光了躺在床上，你硬的起来吗？”
　　“硬不硬的起来先不说，你可以帮我啊！”
　　那文局长越小越淫【荡。
　　“是不是这样帮你。”
　　小雅抓住了文局长的双肩，然后又是一脚。
　　“啊！”
　　这次，那文局长终于大叫了起来。随即捂着裤裆叫道：“草，你这婊【子。”
　　“你妹才是婊【子。”
　　小雅骂了起来，“你全家都是婊【子。”
　　“文局长，你没有事吧！”
　　见装，一旁的方经理急忙走了过来，“要不要送你去医院？”
　　“方经理，这娘们今晚一定要陪我，否则，你们这店就别想在开下去了。”
　　文局长看着小雅狠狠的说道。
　　“这，这、”对于文局长的话，方经理还是有点害怕，毕竟做生意的和做官的是斗不起的，可是，这方经理也有点为难，小雅又不是自己的什么人，在说了人家才刚刚辞职，叫人家留下来，凭什么呢？
　　“怎么？这点事都办不到？”
　　见方经理不说话，那文局长瞪了一眼方经理，“那你就等着关门吧！”
　　“可是……”
　　方经理话还没有说完，只见文局长已经对他翻眼了，随即，方经理便心一横，招来了几个男的服务生。
　　“你们，去把她抓住。”
　　方经理此时指着小雅说道。
　　而此时，那文局长脸上也慢慢出现了笑容了，那种笑，可以说是淫、荡至极。
　　“是你们先惹我的。”
　　小雅嘴角扬起了一丝坏笑，随即快速上前。
　　嘭、嘭。嘭……
　　伴随着几声闷响，那几个男服务生还没有到达小雅身边，便一个个的都被小雅给踢飞了，然后撞在身后的酒吧台上。
　　“啊。”
　　看着那些名贵的酒瞬间损失了那么多，方经理的心都在滴血。
　　“臭婊【子。你***等着。”
　　方经理此时也跟那文局长一样了，虽然不是因为蛋疼，可是，那些酒最少给数十万，这和蛋疼也没有什么区别。
　　随即，那方经理又把夜猫酒吧里的男服务生全部都叫了来，足足有二十个。
　　不过，这些人对于以前是杀手的小雅来说根本就不算什么。
　　“臭婊【子，今天我要让你也体会什么是阴疼的滋味。”
　　待人来齐后，那方经理便大手一挥。“给我上，朝她裆部打。”
　　“额。”
　　方经理这话没有让那些男服务生上前，反而还一个个的看着他，心里都在说道：怎也未必太狠了点吧，往裆部打，万一打坏了，以后改怎么办啊？
　　“你们怎么还不上，是不是想要我开除你们啊？”
　　听到开除，那些服务生便动了起来，因为这里的工资还是很高的，而且也颇为舒服，自己情愿留在这里，于是，二十个服务生便都一一的向小雅过来了。
　　“哼。”
　　冷哼一声，小雅便冲进了人群，挥手出脚，动作一气呵成，那速度不是肉眼可以看见的。
　　“啊。呃啊。”
　　短暂的惨叫声过后，那方经理和文局长看的掉下来了。
　　“这，这，这怎么可能？”
　　方经理一步步的向后退去，对于眼前的事实他不愿意相信。
　　“怎么？还有没有人？”
　　小雅拍拍手，看着地上横竖躺着的服务生，竟是不屑之色。
　　“没，没有了。”
　　那方经理结结巴巴的回答着。
　　“哦，”
　　小雅点了点头，然后说道：“要是没有的话我就先走了，”
　　“恩。”
　　此刻，那方经理只能放小雅走，他可不想自己的酒吧被小雅给拆了。
　　至于那文局长，早已经石化在哪里了。
　　离开夜猫酒吧后，小雅便打的回到了君傲天的别墅，一回到家，小雅便脱的光光的，因为小雅平时在家就喜欢裸【体看着今天家里没有人，于是，小雅也就脱光了衣服，坐在大厅的沙发上，小雅打开电视并且拿了一个苹果吃了起来。
　　一集电视看完，小雅便准备去洗澡，因为她发现自己身上的现在很难闻，估计是因为刚才打架的关系。
　　而就在小雅进洗澡间洗澡的时候，君傲天却突然回来了，并且也坐在沙发上，只是没有看电视罢了。
　　不知多久，小雅便从浴室里走了出来，擦着头，慢慢的走向了沙发那边。
　　“啊！”
　　一声尖叫，小雅迅速的站了起来，可是，她便没有下意识的去挡住自己的三点之处。
　　而君傲天，听到尖叫声后，便抬头看去，这一看，那双眼立马便放色光，尼玛，这身材，这胸部。这皮肤，都他顶级的啊，看着看着，君傲天不禁伸出了手。
　　而这时，小雅才发现自己并没有挡住自己的三点，于是，连忙用擦头的毛巾挡住了自己的胸部。
　　“额！”
　　见小雅胸部被挡住，君傲天便自觉的停了下来，然后又继续坐回了沙发，就跟没有事一样。
　　随后，小雅便匆匆跑上来去了，并没有对君傲天说一句话，她不知道自己怎么会这样。
　　按照平时，比如就像那个文局长，摸了一下自己性感的屁股，她就让那文局长体会了一下蛋疼的滋味了，而如今，君傲天看见了自己的胸部，既没有发火也没有打他。她不知道自己这是怎么了？难道是情不自禁的爱上了这男人？
　　ps：今天更新可能有点晚，因为去老丈人家，所以大家见谅，多谢


第268章 染上毒瘾
　　染上毒瘾纠结归纠结，但是，小雅还是急急忙忙的跑到了自己的房间，这件事不是她现在可以想的。
　　也许自己心里是有那么点喜欢君傲天，但是不可能犯贱的把自己的身体就现在给君傲天，也不是凭自己裸【体的样子还吸引君傲天。
　　“对了，小雅不是去夜猫上班了吗？怎么会现在在家里？”
　　坐在沙发上的君傲天这时候才想起来。
　　“我得去问问看。”
　　打定注意后，君傲天便从沙发起来向小雅的房间门口走去。
　　“咚咚……”
　　一连串的敲门声，把正在思索着事情的小雅给惊了一下，不过，小雅还是很快就恢复过来了。
　　于是，小雅急忙问道：“谁啊？”
　　“是我。”
　　君傲天在门口说道：“你把门开下，我有事要问你呢！”
　　“什么事？”
　　小雅心里一惊，难道是因为刚才自己裸【体的样子把君傲天的**给勾引起来？要是真这样，我该是服从还是拒绝呢？
　　“咚咚……开门啊！”
　　见没有动静，于是，君傲天便又继续敲着门说道。
　　“等下，我换衣服呢！”
　　小雅急忙从衣柜里拿出一件睡衣出来穿上，她可不想用浴巾包着自己，就怕浴巾掉下来，那样的话，自己就更加危险了。
　　很快，小雅便换好衣服了，然后也将门开了下来，并且用着疑问的眼神看着君傲天，“什么事啊？”
　　“你不是去夜猫上班了吗？”
　　君傲天开始解释道，“怎么会还在家里？”
　　“我把老板炒了！”
　　小雅退回了自己的房间，并且邀请君傲天进来坐坐。
　　“把老板炒了？”
　　君傲天满脑子疑问，“你怎么会把老板炒了呢？”
　　“做的不顺心，所以就炒了呗”小雅简洁明了的说着，“所以，我就回来了。”
　　“怎么会不顺心呢？”
　　君傲天继续问道：“是不是在那里发生了什么事？”
　　“是啊？”
　　小雅坐在床上看着君傲天，“就是为了一个喝醉酒想占我便宜的老男人，所以，我和老板就吵了起来，而且还让那老男人尝试了蛋疼的滋味。”
　　小雅越说越开心，而君傲天则是越听脸上越难看，心里也不禁说道：“你丫就不会道歉啊！我要你去就是为了帮我忙的，这下倒好。你丫还炒了老板。”
　　“你怎么了？”
　　见君傲天不说话，小雅捅了捅君傲天说道：“是不是你不高兴啦！”
　　“没有。”
　　君傲天故意说道，“反正上不上班是你的事，如果真的不想去，那你就在家里帮我们打扫打扫卫生，做做饭啥的，反正也亏不了你 的。”
　　“我才不做那些呢！”
　　小雅嘟起了小嘴，“我只是你的贴身助理，又不是你家的保姆。”
　　“那我又没有什么事要你做。”
　　君傲天移动了一下位置，将自己脸对着小雅说道：“其实，我要你去夜猫酒吧是另有目的的。”
　　“额”小雅一惊，然后有点夸张的说道：“你原来是利用我啊？”
　　“不是的。”
　　君傲天无奈的解释道：“最近，我发现了京城有毒品流通，现在唯一知道的流通点就是那个夜猫酒吧，所以，为了不让毒品祸害京城甚至全国，我必须要打掉这个贩毒集团。”
　　“原来是这样啊！”
　　小雅若有所思的点了点，然后说道：“这样吧，那我明天就继续回去上班，帮你注意着一切。”
　　“你不是把老板炒了吗？”
　　君傲天满脸黑线，“你要是再去的话，那老板还会要你，吗？”
　　“这不是还有你吗？”
　　小雅用捅了捅君傲天，嘴咧着说道：“我知道你在京城是没有办不成的事的。”
　　“额。”
　　君傲天听后，就想给小雅来两个脑袋瓜子，这叫什么话？不过，君傲天也确实蛮开心的，小雅这话说的也的却不错，在京城，还真没有他办不成的事。
　　点了点头，君傲天随后开口说道：“那好吧，夜猫酒吧那里我帮你搞定，不过这次去，你要好好的工作，如果客人对你动手动脚，你不必自己出面解决，我会安排两个人二十四小时在店门外，有事就交给他们解决。”
　　“恩。“小雅笑着点了点头。”
　　我知道了，我会好好做事的，你就放心吧！”
　　“那好，我就出去了，”
　　君傲天站起身来，“你今天好好的休息一下，明天晚上就去上班。”
　　“等一下拉！”
　　小雅这时抓住了君傲天的衣尾，“我肚子饿了。”
　　“饿了就自己吃烧着吃呗！”
　　君傲天一点都没有理解小雅的心思。
　　“我是要你请我吃一顿啦！”
　　小雅嘟着嘴，跺着脚，小手不停的摇着君傲天的衣服。
　　“那好吧！”
　　看着小雅这样，也考虑小雅以后会替自己注意夜猫的动静，君傲天终于点头答应请小雅去吃饭了。
　　不过，既然要吃饭，君傲天不可能和小雅两个人去，于是，君傲天拿起电话拨打了一个号码。
　　“老大，什么事啊？”
　　电话一通，李俊便在那头问道。
　　“你们现在还玩着吗？”
　　君傲天问道。
　　“不玩了。”
　　李俊看了看旁边的君美，“小美说玩累了，现在我们正下来。”
　　“哦，那你们就直接去都京大酒店，今晚为了答谢你们，所以我请你们去吃饭。”
　　君傲天说完便挂断电话，不在唆了。
　　“请我们吃饭。”
　　李俊也收起了电话，嘀嘀咕咕的说道：“我看不会那么好心好意的请我们吃饭的，一定是有什么事！”
　　“你在嘀嘀咕咕的说什么呢？”
　　看着李俊在自言自语着，走在其身边的王兵好奇的问道。
　　“老大说要请我们去都京大酒店吃饭。”
　　李俊转身对王兵说道：“我估计肯定是有什么事求我们。”
　　“又有事？”
　　王兵听了李俊的话也是一愣，“怎么老大老是有事找我们啊？他那万把个手下就不能用吗？”
　　“我哪知道。”
　　李俊耸了耸肩，“好了，快走吧！估计这里到都京还要不少时间呢！”
　　“那走吧！”
　　于是，四人拉着君美用着非人力的速度直达长城脚下，然后便各自钻进自己的爱车便向都京大酒店出发了。
　　京城最为全国最大，最繁荣的大城市之一，这里的交通也是颇为发达。
　　但是，每当上下班高峰期的时候，就算在发达的交通也会发生堵车，而且有时候一堵就是个把小时，甚至还有更多。
　　而今天，李俊 四人便遇到了下班高峰期，当四人开车到二环线的时候，便堵在了那里。
　　“我靠，遇到下班高峰期了。”
　　被迫停车后，李俊不禁的骂了一声。
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀、、、、、、、”整个道路上的车都在按着喇叭，同时也莫名其妙的组织成了一首曲子。
　　“我靠，你按你妹喇叭。”
　　这时，停在李俊前面一辆宝马车里探出来一个人头，“明知道走不成，你丫按了就会走啦？”
　　“滚你妈蛋。”
　　李俊也也打开车窗，将头探了出去，“老子按喇叭关你丫屁事。”
　　“吵到我了，行吗？”
　　那宝马车的男人怒道。
　　“老子还就按了，”
　　说着，李俊还真又按了喇叭，然后继续说道：“怎么样，老子按了，你管的着吗？”
　　“我草。”
　　宝马车里的男人终于忍无可忍的下来车，来到李俊车前，一拳就砸在了李俊车的前盖。
　　“你妹，老子车才买了，你丫给我砸凹下去了。”
　　李俊也下了车，看着自己车前盖凹下去一块，心疼不已。
　　“老子的车才是刚买的，”
　　那宝马男人指着自己的车对李俊大声说道。
　　李俊也顺势一看，的却是新的，连车牌还没有上呢，但是，李俊还是不爽，就算不是新买的，那也是自己的车，怎么能让人随随便便就给砸一个凹。
　　于是，李俊走到那宝马那人那车旁，一伸手，就将那宝马男人的宝马车的车窗给砸的粉碎，而且还不带一块整的。
　　“你***。”
　　见自己刚买的宝马车的车窗被李俊砸了，那宝马男人立马来到李俊身边，探出一只手抓住李俊的衣领道：“你丫的，敢砸我的车，活的不耐烦了吗？'“砸？”
　　李俊冷笑了两声，“我今天不仅砸你的车，我还要把你刚买的车立马给报销了，看你还拽不拽。”
　　说完，李俊便又是一伸手，然后那宝马男人便见自己的车门陷下去一大块。
　　轰。
　　又是一声巨响，那宝马男人的宝马车的车胎随即便爆裂了开来，而且还是四分五裂的那种，连车轮毂都扭曲了。
　　“我草。”
　　那宝马男人终于向李俊挥出去了沙包大的拳头，可是，却落空了，李俊也不知道什么时候却去了宝马车的另一边。


第269章 染上毒瘾中
　　染上毒瘾话说来到宝马车另一边的李俊不在是砸车门和砸玻璃，而是一只手直接将宝马车的车门给卸了下来。
　　看着李俊将自己宝马车的车门给用手就卸了下来，那宝马男有点吃惊和愤怒。
　　吃惊的是，李俊竟然可以用手将车门给卸下来，愤怒的则是，自己的车被李俊就这么给拆了，如果在不阻止，那岂不是这刚买的车就报废了吗？
　　于是，有点害怕和愤怒的宝马男便一步步的向李俊走去，看着李俊还在那里折磨自己的宝马车，宝马男终于鼓足了勇气一把推开了李俊。
　　“哎呀，我靠，竟敢推我”一时玩的兴奋的李俊被宝马男这么一推，倒是有点蒙了。
　　“怎么，你拆了我的车门，折磨我的车，难道就不许我推你。”
　　宝马男望着体无完肤的宝马车，有种想死的心情。
　　“能，当然能”李俊边说边向后面走去，然后一伸手，那后车门也随之给卸了下来。
　　“**。”
　　宝马男终于暴怒，随即在车里找了一把刚才才买的铁板就向李俊袭来。
　　“嘭。”
　　一声清脆的响声，那宝马男笑了，可是，当宝马男看着李俊毫发无损站在自己面前时，那宝马却吓得往后退了一步，在看看手中的铁板，那宝马男吓得坐到了地上。
　　“你是人还是鬼？”
　　宝马男不由的这么想，因为刚才宝马男望自己手中的铁板的时候，却见到那铁板已经弯曲了，这不是常人所能做到的。
　　“这凭这个，你也想打我？”
　　李俊弯下腰拿起了那铁板，然后指着宝马男道：“谢谢你，有了这铁板，我还不用用自己的手去拆你的宝马了。”
　　说完，李俊便笑着又走到了车的旁边然后抄起手中的铁板就砸向了宝马车的后玻璃。
　　“哐啷。”
　　随着铁板敲中后玻璃，顿时，那后玻璃就碎了一地，也有不少车主将车窗打开了看热闹。
　　“老三，老四，老五，小美，你们也下来玩玩。”
　　敲的兴起的李俊开始叫道王兵几人出来一起耍。
　　“玩什么啊 ？”
　　君美很快便来到了李俊旁边，“李俊哥哥你在干什么呢？”
　　“哥哥在玩砸车啊？”
　　李俊将手中的铁板交给了君美，“小美，你要不要玩玩，可好玩了。”
　　“是吗？”
　　小美拿着铁板走到了车子旁边，然后对着李俊道：“怎么玩啊？”
　　“对着车子，然后用力敲下去就行了。”
　　李俊在一旁细心的指导着。
　　“是不是这样？”
　　君美一边砸在车上，一边还问道李俊。
　　“是的。”
　　李俊托着下巴，“就是力道不够，要是在大力点就好了。”
　　“这样？”
　　君美又是一铁板下去，这次力道相比上把要重的很多。
　　“对，就是这样。”
　　李俊拍着手，“我们的小美就是聪明，这一点就通了。”
　　“那我继续玩玩。”
　　君美随即又兴奋的拿着额铁板往车身上砸了起来。
　　一旁的李俊看着王兵三人，然后有点不爽的说道：“我说你们三人是来看戏的吗？”
　　“不是吗？“王兵反问道。
　　“我要你们下来是一起砸车的，你们却站在这里看戏，那我叫你们下来有何用？”
　　李俊有点郁闷的看着三人，顿时心里觉得这三人都是不靠谱的人。
　　“怎么砸？”
　　王兵立马说道：“小美一人在那砸正好可以消磨时间，要我我们上的话，不到一分钟这车就玩玩了，那小美怎么消磨时间？”
　　“也是哦！”
　　李俊摸了摸头，“那你们还是车上去吧！生的在这里碍事。”
　　“日。‘王兵嘀咕了一句后，便往自己车上而去，随后李峰和赵峰也跟着回去了。
　　而那宝马男此时也不在管自己的车了，面对李俊他还是有点害怕，要是他那如钢铁般的手砸在自己的脑袋上，他不知道自己会不会脑浆迸裂。
　　所以，现在宝马男唯一的一个办法那就是报警，也许只有警察才能制服李俊。
　　于是那宝马男掏出电话，毫不犹豫的便拨打了110，说完事情之后，那宝马男站在一旁抽着香烟看着君美砸车，还外带等警察来。
　　这宝马男这副样子，倒是让不知情的人以为这宝马男是专门在这看热闹呢！
　　而在一旁看着君美的李俊这时候也接到了一个电话，这电话则和君傲天打来了。
　　“你们丫的什么时候来？”
　　电话一接通，君傲天便叫了起来。“难道还要我继续等下去？然后午饭和晚饭一块请你们吃？”
　　“额，当然不是。”
　　见君傲天已经发火了，李俊急忙解释道：“消灭正在玩游戏呢，而且还堵车，一时应该到不了。”
　　“玩游戏？堵车？”
　　君傲天有点晕，这是什么跟神马啊？
　　“事情是这样的。”
　　见君傲天不懂，于是，李俊便将事情的整个过程和君傲天说了一遍。
　　“哦，原来如此。”
　　君傲天终于明白李俊几人为什么会迟到了，“那你们尽快早点来。”
　　“哦，知道了，”
　　李俊随即挂断了电话，嘴里却还在嘀咕着，“怎么这么笨，这都不理解，我要我解释，都把我电话费浪费了。”
　　“咦，不对，好像不是我打去的。”
　　李俊也不在管浪不浪费电话费了。
　　“额，砸的差不多了吗？”
　　收起电话，李俊发现君美已经差不多要砸完了，随即李俊便走到君美身边说道；“小美，行了，你回车上去吧！”
　　“哦。”
　　君美随即将手中的铁板交给了李俊，然后便蹦蹦哒哒的回到了车上。
　　看着已经彻底是体无完肤的宝马车，李俊扔到了手中的铁板，然后走到车前盖，掀起车前盖，然后一道用灵气形成了全劲直接打在了发动机和所有的零件上。
　　嘭。
　　随着车子晃动了两下，然后便慢慢冒起了烟雾，至此为止，那宝马男的宝马车便彻底报废了。
　　拍了拍手，李俊还对那宝马男打了一个招呼：“兄弟，我走了。”
　　走了两步后，李俊便又回过身，好像很是好意的提醒道：“记住了，以后不要管的事最好不要管，还有的就是千万别仗着自己有钱就瞧不起别人。”
　　说完，李俊又指着那辆冒着烟雾的宝马车又道：“看见了吧，这就是狗眼看人低的代价。”
　　说完，李俊便直接上了自己车，不在管那宝马男是想的什么心事了。
　　看着李俊上了车，那宝马男随即又拿了根香烟出来，点了烟之后，才抽了两口，那宝马男随即便又把烟给扔了，然后便向前面急忙跑了过去。
　　有点胖的宝马男跑了几步便气喘吁吁的了，然后又有点兴奋的抓着一个人的手说道：“太好了，你们终于来了。”
　　“你就是那个报警说有人砸你车的人？”
　　宝马男抓的那手的主人正是接到报案前来办案的警察同志。
　　“是的，就是我、”那宝马男一边自己介绍着，一边拉着警察朝他那已经报废的宝马车那里而去。
　　来到宝马车旁边后，那警察也有点吃惊，这一看就是现买的车，连车牌都没有上了，可是就这么报废了。连修都修不起来，这砸车的人还真是忒狠了点。
　　有点替这个宝马男惋惜的警察随即问道：“那砸你车的 人在哪里呢？”
　　“就在那俩车里。”
　　宝马男指着那警察身后的一辆豪华的跑车说道。
　　“这辆？”
　　那警察敲着李俊的车子问道。
　　“敲你妹啊？”
　　还没有等宝马男开口说话，李俊便打开车窗就骂了起来。
　　“就是这货。”
　　看着李俊，宝马男随即上前指着李俊，同时心里也暗自高兴，“你这货连警察都骂，看来是活的不耐烦了。”
　　“你怎么说话呢？”
　　那警察有点不高兴了，不过当着这么多人面，这警察还是有点份的，并没有直接和李俊对骂。
　　“谁让你敲我车的，你没有看见我的车前面凹下去了吗？你丫还敲，敲坏了你赔的起吗？”
　　听了这话，那警察随即不爽了，虽然自己工资是低，但是你也不能这么说啊！
　　作为警察，那个警察还是要按照程序来做的，随即便问道李俊，“你们这事是打算私了还是公了呢？”
　　“啥叫私了？啥又叫公了？”
　　李俊故意假装不知道，“你这不说明白点，我怎么知道是不是你们故意下套蒙我？”
　　“私了就是你们两个自己解决，公了就是你们上个各自找律师上法庭解决。”
　　那警察有点有揍李俊一顿。
　　“那就私了呗！”
　　李俊随口说道。
　　“那好，”
　　那警察转身问道宝马男，“你这车买了多少钱？”
　　“二百万。”
　　宝马男将自己的发票拿了出来，“警察叔叔，你看，是不是二百万？'“恩，的却是二百万。”
　　那警察点了点头，然后对李俊说道；“人家这车二百万，你能赔的起吗？”


第270染上毒瘾三
　　染上毒瘾“不就是二百万吗？”
　　李俊看了一眼那宝马男，“就是是二百亿，老子也赔的起？”
　　宝马男和那个警察听了李俊这话后，都不禁在心里想到，难道这人是某个大家族的家的公子？
　　而就在两人猜测李俊身份的时候，李俊却说出一句让宝马男和警察都吐血的话来。
　　只听李俊说道：“二百万，小意思，等什么时候老子有空了，就烧给你。”
　　“靠，你丫当我死人啊？”
　　那宝马男听后很不舒服，饶是谁听了这话估计都不会太舒服的。
　　“怎么？难道你和死人不像吗？”
　　李俊给了宝马男一个白眼，然后便看见前面的车开始动了，于是李俊又道：“快让开，老子还有事呢。”
　　“对不起，你还不能走。”
　　那个警察拦在了李俊车前面，“如果你不能私了的话，那就请你和我去派出所一趟。”
　　“滚一边玩去，老子没有时间，”
　　李俊却不理那个警察，随即便发动了车子。
　　而那警察却是木有走，依旧站在李俊车子前面，他不相信李俊真的开车撞他。
　　当然，那个警察猜对了，李俊没有开车，但是也没有熄火，只是探出头来说道：“我说你丫到底让不让？难道要我老大出来治你不成？”
　　“你老大？”
　　那个警察随即便把李俊联系到黑涩会上了，“你是黑涩会成员？”
　　“黑你妹，你妹才是黑涩会成员呢！”
　　李俊劈头盖脸的就一顿痛骂。
　　“靠，你丫以为我是警察就没有脾气啊？”
　　那个警察终于怒了，也不管人多不多，直接抄起警棍就向李俊窗口走去。
　　“怎么？”
　　李俊看着那警察拿着警棍向他走来，于是问道：“你是不是想打我？”
　　“打你咋地了，”
　　那警察此时已经来到李俊旁边，“今天我就好好教训一下你，大不了被开除而已。”
　　“呵呵，”
　　李俊笑了两声，然后有点一脸鄙视的看着那个警察，“就算一百个这样的你，都不是老子我的对手，我还是劝你回家玩蛋去，不然我会让你体会一下什么是蛋疼的滋味。”
　　顿了顿，李俊又说道：“我相信你还没有体会过蛋疼的滋味吧，如果你还不让开，那么我就恭喜你了，因为你会立马体会蛋疼的滋味，而且还是免费的，不花钱的。”
　　“你丫找打。”
　　那个警察随即就挥着警棍向李俊袭去，只是停在半空就在也下不去了。
　　“我说了，你这样一百个都不是我的对手，还是回去吧”李俊看着那警察说道。
　　而那警察这时才发现问题所在，原来李俊不知道什么时候伸出一只手抓住了他的警棍。
　　“你放手。”
　　那警察见自己拿不下来警棍，便对李俊呵斥道。
　　“自己不会拿啊？”
　　李俊却没有放手的意思，反正前面还有很多车没有开走呢，陪这个警察玩一下也是不错的。
　　“放不放手，呃。”
　　那警察开始往后拽了，而李俊见状则是故意的往后拉一下，然后趁其不备突然就松了手，随后那警察便一屁股坐在了地上。
　　坐在地上的警察随即被站了起来，而后只见那警察一手捂住自己的裆部在那哇哇直叫。
　　“怎么了？”
　　李俊看了一眼地上，一看，原来那地方正好有一块不大也不小的石头。随即便笑着说道：“是不是搁着蛋了？”
　　那警察看了看李俊，只是并没有说话，而是在一旁继续捂着裆部在那跳着。
　　“哈哈，”
　　李俊大声笑了起来，“这蛋疼的滋味怎么样啊？是不是很舒服？”
　　“好了，不跟你瞎扯淡了，我走了。”
　　望着前面不多的车子，李俊便慢慢的向前面开着。
　　“站住，”
　　这时，那个宝马男一把抓住了李俊的车窗，“不赔我的车，你今天那都别想去。”
　　“松手。”
　　李俊瞪了一眼那宝马男，“你是不是也想尝尝蛋疼的滋味？”
　　听了这句话，那宝马男下意识的看了看那在一旁疼的直蹦的警察，慢慢的便松开了手。
　　“犯贱，非要我来狠得。”
　　李俊骂了一句之后，便关起了车窗，徐徐的向前面开着。
　　“喂，你车不是有保险的吗？去找保险公司赔偿吧。”
　　这时，王兵的车来到了那宝马男旁边，并且提醒了一下。
　　“废话，我不知道有保险啊？”
　　那宝马男没有给王兵好脸色看，“时间没有到，保险公司赔屁啊？”
　　“草，老子好像提醒你，你丫还给我这脸色看。”
　　王兵随即便骂了起来，“活该你倒霉，没有事叫你罗嗦，你妹的。”
　　嘭……
　　这时，一声枪响声传到了众人的耳里，一个个车主打开车窗纷纷朝枪响的地方看见。
　　一看，正是那蛋疼的警察拿着枪对着空中呢，刚才那一枪，应该是示警的。
　　然后，众人便看见那蛋疼的警察屁颠屁颠的向李俊的车跑去。
　　来到李俊车前，那警察便拿着枪对着李俊道：“给我下车，否则我就开枪了。”
　　“开枪？”
　　李俊乐了，“你敢吗？我今天就不下车，你有本事开枪吧！”
　　“你真以为我不敢开吗？”
　　那警察随即走到李俊车窗前，“在不下了，我真的开了。”
　　“你倒是开啊？”
　　李俊好像有点不耐烦了，随即便把车窗摇了下来，伸出脑袋出来说道：“头就在这，你开吧。”
　　“李俊哥哥，别玩啦，”
　　坐在副驾驶座上的君美有点担心了，“万一他真开枪怎么办呢？”
　　“小美，你放心吧，他不敢。”
　　李俊安慰了一下君美后，便继续看着那警察，“快点啊，我赶时间呢！”
　　嘭！
　　突然，枪声响了起来，那些在车上看热闹的司机都吓了一跳，一个个都不禁说道：“尼玛，还真开枪啊？”
　　只是，当众人看见李俊没有事的时候，也就一个个都放下心来了。
　　可是，让大家不明白的地方就是，那警察的枪明明是对着李俊的，又没有对着空中，那么枪响了，李俊为什么会没有事呢？
　　“怎么？吓傻了吗？”
　　李俊开口对那警察说道：“这么近的距离都打不到我，你丫还做警察，还是回去养鸡】吧。
　　说完，李俊便张开了手，那警察一看，我靠，这不是子弹吗？难道这货连子弹都能接到？
　　“我日，老天，我难道真的不适合做警察，这么近的距离都打不死人，还能让人接到子弹。”
　　那警察突然朝天空叫了起来。
　　随即那警察把枪扔了，有点疯疯癫癫的说道：“回去养鸡还是养鸭？养鸡？养鸭？呵呵呵。”
　　众人见后，很是惊讶，这丫不会是疯了吧！随即当众人看见那警察不断的敲别人车窗傻笑的时候，大家都确定了，这丫是疯了。
　　随即，大家又开始羡慕起李俊来了，这货真牛逼，这么简单的几分钟，就把一个警察给逼疯了，这让那些警察情以何堪呢？
　　看了看那个已经疯了的警察，那宝马男也不在纠结了，他怕下个疯的是自己，就当自己破财消灾吧！
　　而此时，前面已经没有车了，李俊也不在管那宝马男了，直接加速离去了。
　　很快，李俊五人便来到了都京大酒店，而这时候，君傲天的电话也打来了。
　　“老大，你在哪里呢？我们到了。”
　　李俊接了电话随即说道，他怕在被君傲天一顿臭骂。
　　“三楼牡丹厅。”
　　君傲天说完便直接挂断了电话，然后和在包厢服务的服务员道：“好了，现在可以上菜了。”
　　“好的，先生，”
　　那服务员点了点头，然后便拿起对讲机说道：“三楼牡丹厅可以上菜了。”
　　“耶，终于可以吃饭了，”
　　一旁已经等了很久的小雅拿起了筷子激动的瞧着杯子叫道。
　　很快，包厢门便打开了，不过不是上菜的，而是李俊五人进来了。
　　“哥，”
　　一进来，君美便来到君傲天后面抱着君傲天的脖子叫道。
　　“快坐下，饿了吧！”
　　君傲天拍了拍君美的肩膀。
　　“这是你亲妹妹？”
　　不知道两人关系的小雅疑问道。
　　“是啊！”
　　君傲天点了点头。
　　“你妹妹还蛮漂亮的。”
　　小雅开始夸赞起君美来，“长大了一个是个美人胚子，就算不是沉鱼落雁，那也是倾国倾城。”
　　“姐姐说的真好。”
　　君美朝小雅笑了笑，然后转身问道君傲天，“哥，这是哪位嫂子啊？怎么没有见过呢？”
　　“咳咳，”
　　君傲天干咳了两声，“这位不是你嫂子，你哥的一个朋友？”
　　“小美，这是你哥的女朋友。”
　　一旁的君傲天擦话道。
　　“那女朋友不就是我的嫂子吗？”
　　君美眨巴眨巴眼睛说道。
　　“什么女朋友啊？”
　　君傲天瞪了一眼李俊。
　　“就是女性朋友啊！”
　　李俊一脸募然，“怎么？这么看着我，难道不是吗？”
　　“去你丫的，女性朋友和女朋友是有去区别的，你丫不懂就不要乱说，”
　　君傲天鄙视起李俊来了。


第271染上毒瘾四
　　染上毒瘾“我又不是不知道。”
　　李俊学着小女生的样子嘟起了嘴，“我只是开玩笑的嘛！”
　　“开玩笑是你这样开的吗？”
　　君傲天继续不爽，“我就算木有什么，那人家小雅会怎么想？”
　　“我无所谓的。”
　　小雅说道。
　　“噗。”
　　君 傲天刚喝了一口水，但是听到小雅这话的时候，去一口都喷了出来。
　　“靠，老大，你丫不爽我就直接说，干嘛喷我一脸都是水，可惜了我精心打造的发型。”
　　君傲天那口水正好喷在了坐在对面的李俊脸上一击头发上面。
　　“失误，完全是失误。”
　　君傲天有点不好意思的摆了摆手。
　　“切，”
　　李俊杨了杨手，“明明就是故意的，还说的这么谦虚。”
　　“就是故意的，怎么着了吧！”
　　君傲天不爽了，好歹哥也打过招呼了，你丫还这样。
　　“不敢。”
　　见君傲天发火，李俊立马焉了下去，他怎么可能和君傲天过不去，那除非是皮痒了。
　　几人在聊天的时候，那些服务生也将菜上了上来，随即几人便不再聊天，开始了大吃大喝。
　　“叮铃铃……”
　　几人正在大吃大喝着，突然一连串的电话声让几人都停住了筷子。
　　“谁的电话声啊？”
　　君傲天放下筷子喝了一杯饮料问道。
　　“我的。”
　　李俊也迅速的放下了筷子，然后拿起电话一看，居然是陈丞打来的。
　　“陈丞？”
　　李俊有点郁闷的接了电话，心里却在想，陈丞怎么会大打电话给他呢？
　　“李俊，李晴出事了，”
　　电话一接通，陈丞便快速说道，“你有时间就赶快来海上市一趟吧！”
　　“出什么事啦？”
　　李俊心里有点慌。
　　“她，她。”
　　陈丞在电话里结结巴巴的说道：“李晴不知道怎么染上毒品了。”
　　“什么？”
　　李俊一下子站了起来，“这是什么时候的事，你怎么不早告诉我。”
　　“我们也不知道，”
　　陈丞解释道：“今天早上起来才发现她有点哆嗦，而且身上好像也有针孔。”
　　听了这话，李俊手一软，手机便掉到地上了，整个人也都瘫的坐了下来。
　　“老二，发生什么事了？”
　　看见李俊这样子，君傲天急忙问道。
　　“李晴她染上毒品了。”
　　李俊目光无神的说道。
　　“什么？”
　　一旁的王兵又慌了，急忙拿起地上的手机说道：“陈丞，你没有事吧！”
　　听见是王兵声音的陈丞立马说道；“我和吴欣都没有事，就是李晴出事了。”
　　“那好，你们先照顾一下李晴，我们下午就到。”
　　王兵说完便挂断了电话。然后说道：“老大，我们马上去海上市吧1”“恩。”
　　君傲天也点了点头，随即对小雅说道：“明天你去上班，等一下你们吃完就把我妹带回家里去，然后等嫣然她们回来在把我们交给她们就行了。”
　　“恩，我知道了，”
　　小雅点了点头。
　　“那我们走吧！”
　　君傲天随即君美说道：“小美，你吃过了就和小雅姐姐回去，哥要出去办事，知道了吗？”
　　“我知道了。”
　　君美也点了点头，“那哥，你们在外面小心点啊？”
　　“恩，我知道，”
　　君傲天摸了摸君美的头后，便招呼李俊等人往包厢外走去。
　　“我们怎么去，坐飞机不知道什么时候能坐到呢？”
　　出了门，王兵便说道。
　　“没有事，我叫直升机带我们去。”
　　君傲天说完便拿出电话拨打了一个号码。
　　“青姐吗？帮我准备一架直升机，我等一下有用。”
　　说完，君傲天便直接挂断了电话了。
　　随后，李俊等人便开着车，直奔狼牙特战旅的营地。
　　很快，几人便开车来到了狼牙特战旅，下了车后，君傲天便带着李俊几人往直升机停靠的地方而去。
　　“你要飞机干嘛？”
　　在一旁等候的赵青看到君傲天后，便上来问道。
　　“送我们去海上市。”
　　君傲天回答道。
　　“去海上市干嘛？”
　　赵青有点迷惑，“那怎么不坐车或者航班去，干嘛非要部队里的飞机呢？”
　　“去海上市有重要的事情办，时间来不及所以我才叫你安排飞机的。”
　　君傲天不带废话的回答道。
　　“哦，那你们上去吧1”赵青点了点头，然后便招呼君傲天几人上了飞机。
　　待几人坐稳后，直升机驾驶人员便发动了机器，随后，便一点点的往上飞起。
　　很快，直升机便飞向了空中，然后向海上市的方向快速的飞去。
　　“老二，振作点，别这样。”
　　看着李俊依旧心不在焉的样子，君傲天连忙安慰道：“你就放心吧，李晴是不会有事的。”
　　“可是她染上了毒品，我怎么能不担心呢？”
　　李俊头有点大，早知道就不让李晴去参加什么比赛了。
　　“放心吧”君傲天拍了拍李俊的肩膀。“不就是染上了毒品有毒瘾了吗？我能治好李晴的。”
　　“真的吗？”
　　听了这话，李俊有点激动，“老大，你真的能治好李晴，让她不再有毒瘾？”
　　“我骗过你吗？”
　　君傲天反问道。
　　“那倒是没有。”
　　李俊摇了摇头。
　　“那不就行了？”
　　君傲天闭起了眼睛，“你们先休息一下吧，到海上市还有点时间呢！”……
　　海上市海蓝宾馆里。
　　此时，陈丞和吴欣正在按着李晴，不让其乱动，深怕李晴在去外面找毒品。
　　“李晴，你要坚持下去，不然你会越来越深的，”
　　陈丞一边按着李晴的双手一边说道。
　　“陈丞，李俊他们到底什么时候来啊？”
　　按住李晴双脚的吴欣有点坚持不下去了。
　　“不知道，应该没有那么快吧。”
　　陈丞想了想说道：“京城到海上还是有些时间的，不可能那么快就会到的。”
　　“那我现在该怎么办呢？”
　　吴欣用微微用力了点，就怕李晴突然挣脱下来。
　　“先坚持一下吧，等李晴这劲过去就会好点了。”
　　陈丞说道。
　　“求求你们，你们就让我在吸一口就好了。”
　　被按住双手双脚的李晴突然开口说道。
　　“李晴，我们不会放手的。”
　　陈丞和吴欣却没有一点要放开手的意思。
　　“李晴到底是怎么样染上毒品的啊？”
　　吴欣有点郁闷，“她每天都和我在一起，怎么就染上毒品了呢？”
　　“不是啊！”
　　陈丞连忙说道：“记不记得那晚，李晴说是她高中时期的一个朋友也在海上市，那晚不是和她朋友去酒吧玩了吗？'“难道就是那晚？”
　　吴欣也突然想到了，“那她不会是被她朋友害成这样子的吧！”
　　“虽然不确定，但是和她那个朋友也脱不了关系。”
　　陈丞说道。……
　　“还有多长时间到达海上市？”
　　君傲天睁开眼睛问道那个驾驶人员。
　　“回首长，还有十分钟就要到了。”
　　“哦，”
　　君傲天点了点头，然后又问道：“那你准备降落在哪里呢？”
　　“这个我还不知道。”
　　那驾驶人员回答道。
　　“额。”
　　君傲天也不知道怎么办了，随即对王兵说道：“你打电话给陈丞，问她们现在在哪里。”
　　“哦，”
　　王兵随即拿出电话便拨了过去。
　　而已经是满头大汗的陈丞此时也听到了电话声，随即拿出电话按了接听键。
　　“陈丞，你们现在在哪里呢？”
　　电话一接通，王兵便开口问道。
　　“我们在海蓝宾馆呢。”
　　陈丞回答道。
　　“哦，我们马上就要到海上市了。“王兵说道。”
　　那你们在海蓝宾馆什么房间里？““恩，我们在三楼052房间里，那我挂了，你们到了后就赶紧来，我们实在是坚持不住了。”
　　说完，陈丞便挂断了电话，因为她发现自己的手好像要松下来了。
　　“她们在海蓝宾馆呢？”
　　放下电话后，王兵对君傲天说道。
　　“首长，我们可以降落在海蓝宾馆的顶层，哪里有个直升机停位。”
　　一旁开着飞机的驾驶人员突然开口说道。
　　“那你快点吧！”
　　君傲天催促道。
　　而后很快，直升机便开到了海蓝宾馆的顶层，飞机才停下来，李俊便急忙下来飞机，直奔楼下。
　　随即，君傲天几人也快速的跟着李俊来到了楼下，而王兵却叫道：”
　　二哥，你知道她们在哪里吗？你就这么直接跑。”
　　“在那间房？”
　　王兵这话果然让李俊停了下来。
　　“在三楼的052房间里。”
　　王兵来到李俊身边说道。
　　而王兵刚说完，李俊便直接继续下楼，往三楼 的052房间跑去。
　　而此时，陈丞和吴欣实在是坚持不住了，随即便被李晴给挣脱开来了。
　　“李晴，你去哪里啊？”
　　见李晴往门口而去，陈丞和吴欣连忙追了上去。


第272章 高富帅
　　高富帅“李晴？”
　　李晴刚打开门，正好和李俊撞在了一起，随即李俊便抱住李晴道：“你这是去哪里？”
　　“李俊，你来了啊？”
　　此时，陈丞和吴欣也走到了门外。
　　“恩，来了。”
　　李俊点了点头，“谢谢你们照顾李晴了。”
　　“这是我们应该的。”
　　陈丞立马说道：“大哥和王兵他们呢？”
　　“这么想我啊？”
　　君傲天走到了陈丞旁边，然后坏笑的说道：“你应该想的是王兵吧！”
　　“我才不想他呢！”
　　陈丞看了一眼君傲天身后的王兵，“这几天都不打 电话给我，我还想他？”
　　“额，我这不是忙着的吗？”
　　王兵觉得很是无辜，“那也不见你打电话给我。”
　　“好了，你们别说了。”
　　李俊出声制止了几人谈话，然后对君傲天说道：“老大，你快把李晴治疗一下啊！’“知道了，”
　　君傲天点了点头，“把李晴扶到床边吧1”“老大，接下来怎么办？”
　　李俊将李晴扶到床边后问道君傲天。
　　“好了。”
　　君傲天拍了一下李晴后说道：“现在她的毒瘾已经没有了，你可以放开她了。”
　　“这么快？”
　　李俊却有点不相信君傲天。”你也不看我是什么人？”
　　君傲天自吹自捧，“我要是治不好，那就没有人能够治好了。”
　　“额。”
　　几人听了这话，一个个都在心里鄙视起君傲天来了。
　　“李俊，你怎么来了？”
　　李晴一醒来便看见了抱着自己的李俊，一时问道。
　　“你出了这么大的事，我怎么能不来？”
　　李俊亲了一口李晴，然后问道：“你是怎么染上毒品的？”
　　“毒品？”
　　李晴摸着头，“我不知道，我什么都记不起来了。”
　　“老大，这是怎么回事？”
　　看着李晴这样，李俊便急忙问道君傲天，“她不会是失忆了吧！”
　　“废话。”
　　君傲天给了李俊一个脑袋瓜子，“要是李晴失忆了，她还能记得你？”
　　“那这是怎么了？”
　　李俊问道。
　　“是因为我消除了她这几天的记忆，所以她才不记得到底是怎么染上毒品的”君傲天解释道。
　　“哦。‘李俊似懂非懂的点了点头，不过又有点不明白的问道：“那要是这样，我又怎么知道是谁让她沾上毒品的呢？”
　　“应该是她同学。”
　　一旁的陈丞说道：“她每天都和我们在一起，唯独有一晚却不在，就是和她同学出去的那一晚。”
　　“那她同学叫什么名字？”
　　李俊有点愤怒的问道，好像要吃人似地。
　　“好像叫什么高富帅？”
　　陈丞想了又想后说道。
　　“额。”
　　李俊立马狂汗，“我问的是什么名字，不是他的长相以及家庭背景，好不？”
　　“我就是说的名字啊！”
　　陈丞有点郁闷。
　　“名字都叫高富帅。只是不知道是不是真的是高富帅。”
　　王兵插话道。
　　“不管他是不是高富帅，这次我非把他打成矮挫穷。”
　　李俊两眼冒火。
　　“最好打他个性生活不能自理。”
　　王兵呵呵一笑，“不然就对不起我们这次来海上市。”
　　“对，是应该打他个性生活不能自理。”
　　李俊非常同意王兵的看法。”那你知道这高富帅现在在哪里吗？“李俊这时问道王兵的马子陈丞。”我哪里知道。“陈丞耸了耸肩，”
　　我都没有见过，只是听李晴说过一次。”
　　“那该怎么办呢？”
　　李俊看向了君傲天。
　　“我当然有办法了。”
　　说完，君傲天便闭上了眼睛，然后伸出一只手按在了李晴的脑袋上。
　　大概一分钟后，君傲天抽出了手，长长的吐了一口气，然后睁开眼睛说道：“今晚去海上酒吧。”
　　“去哪里干嘛？”
　　李俊有点不明白的问道。
　　“去喝酒。”
　　君傲天鄙视了一下李俊。
　　“额。”
　　李俊有点蒙，“这时候去喝什么酒啊？我们不找那个高富帅了吗？”
　　“你丫真笨。”
　　王兵实在是看不下去了。“老大说去酒吧，当然有事要办，你丫还在这里问东问西的。傻啊！”
　　“额。是吗？”
　　李俊问道君傲天。
　　“废话，要不然我要你们去酒吧干嘛？”
　　君傲天都懒得理李俊了。
　　“那我们不知道那高富帅长的什么样，去了还不是没有用？”
　　李俊继续犯晕的问道。
　　“尼玛啊！”
　　君傲天要崩溃了。“我刚才把手按在李晴的头上就是要看看那高富帅是长的什么样的，不然我那样做干嘛？”
　　“额，好吧”李俊不在说话了，他怕自己在说下去，可能就会被群殴了。
　　时间飞快流逝，转眼间便到了夜晚，而此时君傲天一行人也都出来海蓝宾馆向海上酒吧而去。
　　都说京城的夜晚很美，但是，海上市的夜晚更加美丽，光是那东方明珠就绝对堪称一绝了。
　　作为全球最发达的城市之一，海上市一直以来经济消费都很高。因此，在海上市做生意更别赚钱，特别是那些休闲娱乐场所，那赚的就更多了。
　　每天下班后的白领们，因为上班有点苦，所以一下班，一些白领们就聚集在一起，到酒吧喝喝酒，舞厅蹦蹦迪，ktv唱唱歌来放松自己。
　　而海上酒吧，是全海上市最大的酒吧，没有之一，存在的年数也是最长的，所以，每到夜幕降临，海上酒吧就人满为患。
　　而人一多，也就非常复杂了，什么地痞流氓，公司白领等等，总之就是龙蛇混杂的地方。
　　在这里，你也可以时常看到男女接吻，或者是厕所里传来那让人兴奋的声音。
　　而此时，海上酒吧又进了的几个人，有男有女，这些男女，不论是谁，都可以独挡一面，可以说，要是走在大街上，那回头率肯定高的不像话。
　　“先找个地方坐下来吧。这里人太多了。”
　　领头的一男子一边走着一边说道。
　　由于人太多，这几人挤了很久才找到一个位子，然后由要了几瓶啤酒。
　　“老大，你看到那货了吗？”
　　喝了一口酒，其中一男子问道。
　　“木有、”领头男子摇了摇头，然后说道：“你们先坐着，我去上个厕所。”
　　说完，那领头男子便离开了桌位。好不容易来到了厕所，可是，每个门都关着。
　　“我靠，办事就不能开房去吗？难道就差这点钱？”
　　对于里面传来的声音，他很是不爽。
　　“去***，老子上厕所要紧，不能憋，否则就憋坏了。”
　　于是，那男子一脚就踢开了其中一个门。
　　“你丫不想活了吗？”
　　正准备插入的一个男子就门突然被人给踢开了，于是开口就大骂道。
　　“草，老子上厕所关你屁事，谁让你在这里办事的。”
　　那男子很是不爽。
　　“你丫找打。”
　　在厕所里面的男子的小弟弟还没有放回去就挥拳那那个领头男子而来。
　　“去你丫的。”
　　领头男子一脚就踢中那露小弟弟的男子。“我草你丫的，小弟弟很好看吗？还非得露出来。”
　　“咦，你是高富帅？”
　　仔细看了一眼那个你男子后，领头男子先是一愣，然后对外面大叫道：“李俊，你丫快过来，我找到高富帅了。”
　　“老大找到高富帅了。”
　　正在喝酒的李俊立马放下酒杯就往厕所方向而去。
　　“老大，谁是高富帅。”
　　这个老大便是那个领头男子，也就是君傲天了。
　　“就他。”
　　君傲天指着地上捂着裆部的男子说道。
　　“额，就是他啊？”
　　李俊看了看那男子后说道：“名字是叫高富帅，可是怎么一点都不像高富帅呢？”
　　“你丫管他呢，”
　　君傲天给了李俊一个脑袋瓜子，“你丫自己处理，我先上厕所。”
　　说完，君傲天便吧厕所里的一个有点迷糊的女子给拽了出来，然后关上门便方便起来了。
　　而外面的李俊则是走到那高富帅身边一把就拎了起来，“你就是让李晴染上毒品的那家伙吧！”
　　“你是？”
　　高富帅看着李俊问道，“你是怎么知道我的。李晴告诉你的？”
　　“你丫管我怎么知道的，”
　　李俊瞪了一眼高富帅，“今天不管你是不是高富帅，我都要把你打成矮挫穷，额，不，应该是把你打个性生活不能自己。”
　　说完，李俊直接一拳打在了高富帅脸上，然后又是一脚踢在了高富帅的裆部。
　　“草，你丫还是李晴同学呢，竟然这么害他。我草”李俊一边打着一边叫骂道。
　　“你在干嘛呢？”
　　这时，一个男子从李俊身后走了，“谁让你在这打人了？”
　　“滚蛋，一边玩蛋去。”
　　李俊却没有理会那人，任然在教训着高富帅。
　　“你在不住手，我就叫人了。”
　　那个男子却没有走，想上去拉住李俊，却又怕李俊连自己一起揍，那到时候自己就亏大了。


第273章 狼帮
　　狼帮“滚你丫的。”
　　李俊终于转过身看向看那个男子，然后怒瞪着那个男子说道：“你丫是不是也想尝尝被打的滋味？”
　　“你知道你打的这个人是谁吗？”
　　那个男子想了想后，最终还是没有走，“他可是狼帮的少爷。”
　　“什么狼帮虎帮的，老子不知道。”
　　李俊一拳打在了高富帅的鼻梁上，顿时，那高富帅的鼻血就像喷泉似地一样涌了出来。
　　“什么事？”
　　这时有两个身穿黑色西装的光头走了过来，这两个人不仅是海上酒吧的打手，同时也是狼帮的成员。
　　“那个人在打你们的少帮主。”
　　之前那个男人指着李俊说道。
　　“草，找死。”
　　两个光头大汉听后立马向李俊走去，这可不是闹着玩的，自己少帮主要是在自己看守的范围内被人暴打，回去后肯定没有好滋味受。
　　嘭！
　　嘭！
　　两声闷响，那两个光头大汉来没有走到李俊身边便飞出去撞在了墙上。
　　“你是谁？”
　　其中一个光头大汉很是艰难的从地上爬了起来，看着踢飞自己的男子问道。
　　“我就是我，还能是谁？”
　　那个男子一边说着话，一边还在拉着裤子拉链。
　　“我们狼帮的事你也想管？难道就不怕我们狼帮对你无穷无尽的报复吗？”
　　那个光头大汉怒瞪着那个拉拉链的男子。
　　“呵呵。”
　　那个男子大笑了两声，“今天正好碰到你们，正好把以前的恩怨一起解决了。”
　　说完，那个男子对李俊说道：“老二，将那什么高富帅给打晕了，然后我们再去拜访一下什么狼帮。”
　　“知道了，老大。”
　　李俊听后便直接一拳将高富帅给打晕了过去。然后便来到了那个男子也就是刚才上厕所出来的君傲天身边。
　　“如果你们两个不想残废的话就最好乖乖的带我们去你们狼帮的总部，否则我会让你们生不如死。”
　　君傲天看着那个两个光头大汉说道。
　　“去你丫的。”
　　一个光头大汉站了起来，随即便挥拳向君傲天袭去。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　君傲天往旁边微微移动了一步，而那个光头也就打空了。
　　“咔咋”随即，那个光头大汉还没有反应过来，君傲天便出手了，这一手，那是相当的重，在场的几人都听到了很大的骨头断裂的响声“啊！”
　　一声长长的惨叫声从那光头大汉嘴里发了出来，头上的汗水也是直流，就跟雨打的似地。
　　“怎么样，带不带我们去，”
　　君傲天打了一个哈欠说道，“如果不带的话，那我就在打断你的另一只手。”
　　“老大，你说的不对。”
　　一旁的李俊忽然插话道：“应该是打断他的五肢。”
　　“恩，对的。”
　　君傲天坏笑的点了点头，“如果不带我们去，那我就打断你的五肢。”
　　“什么，什么五肢？”
　　光头大汉虽然现在很疼，但是还是脱口问道。
　　“两只手臂加三条腿。”
　　君傲天在说这话的时候，眼睛还故意的往光头大汉的下体瞄了一眼。
　　看着君傲天的那眼睛，那光头大汉随即便明白了什么是打断五肢了，并且还下意识的用那只没有断的手捂住了自己的挡住。
　　“呵呵，你以为你捂住你的第五肢就会没有事了。”
　　君傲天明白其用意，“就算你穿着铁内裤，我也照样能打断你那作怪的东西，省的你以后祸害姑娘。”
　　听了君傲天这话后，那光头大汉有点发抖，他也明白，自己的实力，但是眼前的这人能一脚将自己踢飞，恐怕他要断自己的五肢，应该是轻而易举的事情。
　　可是，他要是带君傲天他们去狼帮的总部，就算是逃过了君傲天的这一劫，那么他也逃不过狼帮帮主的那一劫。
　　还是古话说的好，躲的初一，躲不了十五，逃的了和尚逃不了庙。
　　就在那光头大汉很为难的时候，君傲天又放话了，“放心吧，我知道你在想什么，你是怕你们帮主不会放过你，我向你保证，只要你带我们去狼帮，那么我就会保你安全，并且将你安排到京城去，那里是我的地盘，不会有人将你怎么样的。”
　　“你的地盘？”
　　那光头大汉突然说道：“你就是京城青龙帮的帮主君傲天？”
　　“额。”
　　君傲天有点惊讶，难道自己的名声已经传到这海上市了吗？怎么这光头会认识我？
　　随即，君傲天便问道：“你是怎么知道我的？”
　　“因为我们帮主有交代过我们。”
　　那光头大汉说道：“我们帮主交代我们假如去京城的话，千万不要惹是生非，还有特别注意的是不能惹青龙帮的人，并且也说过你是京城的主宰，”
　　“那倒也是。”
　　君傲天有点自豪，“那是不是你们帮主没有交代过你们的少帮主。不能惹我的兄弟，特别是兄弟的女人吗？”
　　“这个我就不知道了。”
　　那光头大汉现在倒不觉的手很痛了，要是对方真实君傲天的话，那么自己这还算是轻的了，比起以前那些人，自己就算是幸运多了。
　　“我想肯定是没有交代，要不然你们少帮主怎么会陷害我兄弟的马子吸毒品呢？”
　　君傲天眨巴眨巴嘴说道：“那你想好没有，到底要不要带我们去？”
　　“我想好了，我带你们去。”
　　那光头大汉使劲的点了点头，他现在可不敢在得罪君傲天了，说不定在得罪下去，自己的五肢可真饿就会全断了。
　　“那就走呗。”
　　君傲天说着便向前面走去，然后停下来吩咐道：“你们两个将你们的少帮主给抗住了。”
　　“是，是，是。”
　　两个光头大汉连忙点头哈腰的，随即便扛起了那高富帅。
　　“老大。你们这是去哪里啊？”
　　君傲天几人出来，正好碰到前去找君傲天和李俊 的王兵。
　　“我们去狼帮。”
　　君傲天说道：“你去把他们都叫道，我们一起去玩玩。”
　　“玩？”
　　王兵有点纳闷，“到狼帮有什么好玩的啊？还不如在这里喝喝酒呢！”
　　“滚你丫的。”
　　君傲天骂道，“你真的以为我们去玩啊？”
　　“好吧，我错了。”
　　王兵随即便垂头丧气的往回走去叫李峰等人了。
　　出来海上酒吧的门，君傲天便问道：“你们女孩子是跟我们一起去还是先回宾馆？”
　　“我们就不去了，又不是去玩？”
　　陈丞嘴撇了撇了嘴，“我们还是去别的地方玩吧，到时候在宾馆会合就行了。”
　　“那好吧！”
　　君傲天其实也不打算带这几个女孩子去，正好这也是他的想法。
　　随即，几人便分成两路，一路是她们那几个女孩子去玩，另一路则是君傲天几人去狼帮。……
　　狼帮，作为海上市的领袖黑道，其势力是大的惊人，就相当于君傲天在京城的青龙帮。
　　而作为狼帮的帮主高天得，那也是只手遮天的人物，不仅是海上市的黑道老大，商业巨头，更是海上市某局的局长。
　　所以，狼帮在海上市可谓是如鱼得水，没有人敢招惹狼帮，但是他们却不敢踏进京城半步，那就是一个原因，因为京城有君傲天的存在。
　　而高富帅，仗着自己是狼帮帮主高天得的儿子，整天在外面胡作非为，常常是弄得天怒人怨。
　　但是，他们只敢怒，不敢言，就是怕狼帮的报复，到时候说不定连自己是怎么死的都不知道。
　　高富帅在海上市的大学还有一个称呼，那些学生们都叫高富帅为，高禽兽，原因就是高富帅经常把校园里的女学生给祸害，不管是处还是不是处，总之是有洞就行，当然，这不包括男生。
　　所以，高富帅在学校里也没有朋友，有点就是那些狐朋狗友，或者就是狼帮高层人物的孩子，只有这些人才能和高富帅玩在一起。
　　但是，这次，高富帅却玩过头了，他惹到了不该惹，应该是不能惹的人头上。
　　这个人就是君傲天，而现在的君傲天正带着他向他老爸的狼帮总部而去，只是他现在还不知道而已。
　　很快，那两个光头大汉便带着君傲天五人来到了狼帮的总部，这里是海上市的郊区。
　　虽然在这里看不到任何房子或者建筑物，但是，这里却有一栋超级大别墅，不仅有游泳池，甚至还有直升飞机的着落点，这也显得狼帮是多么大家大业大了。
　　“这里就是狼帮的总部，”
　　停在超级别墅前面，君傲天转身问道其中一个光头大汉。
　　“是的，这里就是狼帮总部，”
　　那光头大汉点头回答着，“现在帮主应该就在里面。”
　　“那好，我们进去吧！”
　　说完，君傲天便一掌推开了那别墅外围院子的铁大门


第274章 间接得罪昆仑派
　　间接得罪昆仑派嘭！
　　随着君傲天一张推开了大铁门，同时也将别墅里的那些狼帮成员给吸引了过来。
　　“你们是什么人？”
　　一个小头目瞪着双眼问道，“这里不是你们来的地方，赶紧滚蛋。”
　　“哟西，”
　　君傲天看了看那个小头目，“我不知道蛋怎么滚，你滚给我看看。”
　　“我看你是找死。”
　　说着，那个小头目大手一挥，后面那些狼帮成员便向君傲天冲了过来。
　　“啊！啊！啊！……”
　　伴随着几声惨叫，那些个狼帮成员纷纷倒在了地上，抱着肚子，小腿躺在那里直叫唤。
　　“你们到底是谁？”
　　见这架势，那小头目终于知道君傲天这几人是来者不善，善者不来了。
　　“你叫你们帮主出来，就说我有东西交给他。”
　　君傲天吩咐道那两个光头大汉将高富帅给丢了下来。
　　“少帮主？”
　　见到地上的那个只进气，不出气的那人时，那小头目里面说道：“你们把我们少帮主怎么样了？”
　　“没有怎么样，还没有死呢！”
　　君傲天一只脚踩在了高富帅身上，“不过你们帮主要是在不出来的话，你们的少帮主就有可能真的就死了。”
　　“你等着，我们帮主是不会放过你们的。”
　　那小头目随即转身往别墅里走去，想应该是去叫高天得去了。
　　“是谁敢要我儿子的命？”
　　不一会儿，一个满庭饱满的中年男人走了出来，看见地上躺着个的高富帅时，顿时就愤怒了起来，对着君傲天道：“我儿子是你打的，那你就要为此付出沉重的代价。”
　　“你还是先顾顾你自己吧！”
　　君傲天却不以为然，要是其他的人，肯定会被唬住，但是，君傲天是谁啊？那可是牛逼的代表。
　　“你到底是谁？”
　　看着君傲天面不改色，高天得也突然明白，对方这是冲着自己来的。
　　“听好了。咳咳，”
　　君傲天咳了两声随即说道；“我就是京城青龙的……”
　　“你就是青龙帮的君傲天，君家的大少。”
　　君傲天话还没有说完，高天得便插话说道。
　　“一看你就知道你没有礼貌”君傲天看着高天得，“我话还没有说完，你丫插什么话？真是没有教养。”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“虽然你报出了我的名号，但是我还是喜欢自己说出来，我就是青龙帮的君傲天。”
　　“你真是君傲天？”
　　虽然高天得报出了君傲天的名号，但是青龙帮的头目太多，他也不确定对方是不是君傲天，他当时只是随口说说的，可是却没有想到，还真让他说对了。
　　“废话，我的名号谁敢冒充。”
　　君傲天鄙视了一下高天得，这货居然还不相信我，在说了，自己的名号谁敢冒充，除非是活腻了。
　　“那么请问你来我这里有和贵干？又为何将我儿子打成这样？”
　　高天得不在自是高大了。
　　“我要说的就有两点。”
　　君傲天竖起了一根手指头，“第一，我来这里没有贵干。”
　　随后，君傲天又竖起了一根手指，“第二，你儿子不是我打的，是我兄弟打的，至于我兄弟为什么要将你儿子打成这样，那就要问你儿子了。”
　　问我儿子？高天得在心里鄙视起君傲天来了，老子的儿子都被打成这样了，还能怎么问？
　　随即，在心里鄙视过君傲天的高天得便说道：“我儿子这样恐怕是没有办法说了，还请君大少明示。”
　　“那好吧，我就代替你儿子告诉你。”
　　君傲天想了想说道：“你的儿子让我兄弟的女人染上了毒品，所以，我兄弟才会出手教训你儿子，这样说，你是否明白？”
　　“明白，明白。”
　　听了君傲天这话，高天得在心里恨恨的骂了自己儿子一声，“你这***，什么人不好得罪，非要得罪这货。”
　　“那你知道我们来是干嘛的吧！”
　　君傲天随即开口说道。
　　“明白，明白。”
　　高天得说着便从身上掏出一个支票簿出来，然后拿出笔在上面不知道写些什么，随后便撕开一张踢递给了君傲天，“这里是一亿，就当是给兄弟女朋友看病的钱。”
　　“额。”
　　君傲天拿着支票有点发呆，自己明明是来消灭狼帮的，怎么还收起钱来了？难道是对方付给自己的辛苦费？
　　也不在管了，君傲天随即收起了支票，这一亿是不拿白不拿啊！既然人家给了，你就收下吧，免得别人说你甩。
　　收起了支票，君傲天又开始说话了，”
　　我不知道你为什么给我钱，但是，我想告诉你的是，今天我们就是消灭你狼帮的。““什么？”
　　高天得听了君傲天这话后，情不自禁的向后退了几步，“这是为什么？”
　　“不为什么？”
　　君傲天说道：“只是因为你的儿子得罪了我兄弟，就这么简单。”
　　“可是我不是给了你一亿了吗？你还想怎么样？”
　　高天得难以置信的看着君傲天。
　　“我又没有要你给我。”
　　君傲天觉得很无辜，“我又不是缺钱花，而你又是自动给我的，我干嘛不拿，我又不傻。”
　　“你，你……噗！”
　　高天得被君傲天气的两眼发直，并且还喷出了一口鲜血出来。整个人也晃晃动动的，要不是身后的人扶着，恐怕高天得此时已经倒在地上了。
　　“不就是一亿吗？干嘛这么小气，都吐血了。”
　　看着高天得，君傲天觉得有点好笑。
　　而此时，昆仑山上，一个中年道士突然睁开了眼睛，并且从铺垫上站了起来，嘴里喃喃的说道：“大哥出事了？”
　　“不行，我要下山去看看。”
　　随即，那中年道士离开了自己房间往另一处而去。
　　“好了，我也要赶时间，所以就不在罗嗦了，”
　　君傲天突然出手，将别墅外面的狼帮成员全部都放倒了。
　　随即，君傲天又是凝气一团灵气，然后对着那别墅就是一掌。
　　轰！
　　一声巨响，刚才还是超级豪华的大别墅，就在转眼之间变成了一堆废物。
　　“你。噗！”
　　躺在地上的高天得望着自己的别墅就这么倒了，随即喉咙一甜，又是喷出一口鲜血。
　　“你什么你？”
　　君傲天来到了高天得身边，一脚踩在了他的身上，“现在该轮到你了，然后在到你儿子，我办事都死从大到小来的。”
　　说完，不在给高天得说话的机会，直接一脚就踩在了高天得脖颈上，然后便听到‘咔咋’一声，高天得也就彻底玩完了。
　　“小子，你老子已经死了，现在该轮到你了。”
　　君傲天又来到了高富帅身边，蹲下身来说道：“记住，以后要是有机会投胎，千万不要做坏人了。”
　　说完，君傲天便站了起来，然后来到李俊身旁说道：“这小子就交给你了，你自己看着办吧！”
　　“看我不弄死他。”
　　李俊气呼呼的来到了高富帅身边，然后就是一记重脚踩在了高富帅脸上。
　　顿时，高富帅的头上开始流出血液，将其下面的地上都染成了红色。
　　而至此，整个狼帮也就消灭了，从此，这个世上也就没有什么狼帮了。
　　“你们两个可以走了。”
　　君傲天这时对那两个大汉说道，“随便你们去哪里，如果去京城的话，记得通知我一声。”
　　“谢谢君大少不杀之恩。”
　　那两个光头大汉连忙点头谢过君傲天，随即两人便离开了此地。
　　“呼。”
　　君傲天长长吐了一口气，“好了，现在事情解决了，我们也回去吧！”
　　“大哥！侄儿。“君傲天等人才走没有几分钟，一道人影便来到了这里，看着地上的两具尸体，那人随即大叫道：“到底是谁做的。”
　　可惜，就是没有人回答他。
　　而此时，君傲天已经带着李俊四人利用飘渺符咒的瞬移速度来到了海蓝宾馆。
　　打开052房门，里面却一个人没有，于是李俊便说道：“李晴她们还没有回来啊！”
　　“要不我们去找她们吧！”
　　王兵一旁建议道。
　　“去哪里找？”
　　李俊鄙视起王兵来了，“你又不知道她们去哪里了，你这样找岂不是大海捞针？”
　　“那怎么办？”
　　“什么怎么办，在这里等呗，还能怎么办？”
　　李俊白了王兵一眼。
　　“好了，肚子饿了，我们去吃饭吧！”
　　君傲天摸了摸肚子说道。
　　“好啊！我也饿了。”
　　李俊立马举手赞成，“那我们去哪里吃？”
　　“当然是去饭店吃，还能去哪里吃？”
　　王兵也开始鄙视起李俊来了，“难道还不成买菜回来自己做？”


第275章 高天山
　　高天山而此时，那人已经将高天得父子两人给埋了，并且还立了碑。
　　“大哥，侄子，你们放心，我一定会替你们报仇的，不管那人是谁，只要被我找到，哪怕是追到天涯海角我都会将其斩之。”
　　说完，那人向坟墓鞠了两个躬后，便化作一道影子离开了这里。
　　“老大，不如就在这家吃吧！”
　　几人一路寻找着饭店，当走到一家名为海上市老饭馆的时候，李俊便停下来说道。
　　“那好吧！”
　　看着店里人很多，君傲天也打算就在这家吃了，因为如果菜不是很好吃，那就不应该会有这么多人。
　　进了饭馆，几人便找了一个空位子坐了下来，说来也巧，这饭馆也就只有这么一张空位子了。
　　“几位，吃点 什么？”
　　君傲天五人刚坐下，便来了一个服务员拿着菜单问道。
　　“随便，我们第一次来，你就自己看着办吧！”
　　君傲天也懒得看菜单了。
　　“那好的，”
　　那服务员随即便走了下去，相对于其他客人，其实服务员还是喜欢君傲天这类客人，简单明了，不像其他人点了又换，换了又点，实在是麻烦。
　　很快，服务员便端了几样菜上来，并且还一边介绍道：“先生，这些菜都是我们店里的特色，先给你们拿来了几样，如果不够吃，你在和我说一声。”
　　说完后，那服务员又拿了一瓶说道：“这酒是海上市的名酒，你们可以尝尝，当然，如果不喜欢你们可以不要。”
　　“好的，谢谢了”君傲天像是变魔术一样的拿出了一千块，“这是给你的，拿着吧！”
　　“对不起，先生，我们这里不收小费的。”
　　那服务员连忙摇了摇头。
　　“这不是小费。”
　　君傲天将钱塞在了那服务员工作服的口袋里，“拿着钱，下班去买点药吃吃。”
　　“你是怎么知道的？”
　　那服务员有点惊讶的看着君傲天，“难道你是医生。”
　　可是，那服务员想了想又觉得不对，“就算你是医生，你也不能看出来啊？”
　　“别问我怎么知道的，你先下去忙吧，有事在叫你。”
　　君傲天夹了一块肉吃了起来，嚼了两口后说道：“去吧，先忙吧！不然你们老板该说你了。”
　　“哦。”
　　那服务员点了点头，然后便离开了君傲天他们这里。
　　“老大，刚才那服务员怎么了，干嘛要买药吃？”
　　一直都有好奇心的李俊放下筷子问道。
　　“这是女人的私事，你问了干嘛？”
　　君傲天白了一眼李俊，“该吃吃你的。”
　　“我就问问嘛！干嘛这么凶？”
　　李俊觉得很委屈，不就是 问一下吗？不说就不说，还这么凶。
　　“好吧，我就告诉你吧，省的你老是问我。”
　　看着李俊这样，君傲天有点无语，只好告诉了李俊，“那服务员痛经。”
　　“什么？痛经？”
　　李俊差点喷出了嘴里的菜，因为君傲天坐在他对面，李俊硬是没有喷出来，否则他就傻逼了。
　　“怎么？女人痛经很奇怪吗？”
　　君傲天像看着白痴的眼神一样看着李俊。
　　“不是奇怪，”
　　李俊解释道：“好好奇的是。那服务员痛经你是怎么知道的？”
　　“你丫管我怎么知道的，吃你的菜吧！”
　　君傲天不在里李俊，倒了一杯海上市的黄酒便喝了起来。
　　刚喝了一口黄酒的君傲天突然看向了门口，脸色也有点凝重起来了。
　　“老大，你在看什么呢？”
　　李俊顺着君傲天的看的方向望了过去，随后便吓了一跳，“他不是死了吗？怎么还活着？”
　　“是啊？老大，这是怎么回事？”
　　赵峰也看着门口的一个人问道。
　　“他们不是同一个人。”
　　君傲天解释道：“他身上有灵气波动，而那高天得身上没有，所以，他们不是同一个人，”
　　“难道他们是双胞胎？”
　　李峰随即说道：“不然这世上怎么会有这么相像的人呢？”
　　“那他是来找我们的吗？”
　　王兵连忙问道：“要不我们连她一起干掉。”
　　“不行，我们不是他的对手。”
　　君傲天摇了摇头，“我看不出他的修为，应该是在元婴期以上，至少出窍前中期的样子。”
　　“什么？”
　　赵峰有点惊讶了，“我听我父亲说，地球上早已经没有了这等厉害的高手，他怎么可能会是出窍期？”
　　“我不知道，总之我不是他的对手。”
　　君傲天也有点郁闷，怎会突然跑出来一个这么厉害的高手？
　　“那我们现在该怎么办？”
　　有点惊慌的李俊等人同时开口问道。
　　“该吃吃你们的，他又不知道是不是 我们杀了高天得，管他做肾？”
　　君傲天说道，然后又给了四人每人一颗丹药，”
　　赶快吃了，这样你们的灵气波动就不会让人察觉了。““那到也是！”
　　听了君傲天这话，李俊几人也就释然了，随即便吃了君傲天所给他们的药丸。
　　而那极像高天得的人此时却向他们这边走了过来，这人李俊四人担心不已。
　　“请问，我和你们并桌吗？”
　　那人来到君傲天他们这里问道。
　　“可以啊！”
　　君 傲天做了一个请的手势，“反正这里还有位置呢！”
　　君傲天表现的很是镇静，但是李俊四人却开始有点发慌了，要不是君傲天给了他们一个眼神，恐怕李俊四人就要暴露了。
　　“对不起，实在是打扰了”那人坐下后打了一声招呼，“因为实在是没有位置了，所以就打扰你们了。”
　　“没有关系，不必这么客气。”
　　君傲天点头应道，然有些奇怪的问道：“你身上这衣服是在哪买的？”
　　“这是我们门派的服装，买不到的。”
　　那人回答道。
　　“门派？”
　　君傲天假装很是无知的问道“现在的社会还有什么门派？”
　　“请恕我不能告诉你。”
　　那人说道，“我只能告诉你的是，我的名字！”
　　“那你叫什么呢？”
　　君傲天连忙问道。
　　“高天山！”
　　那人回答道。”和你相识也算有缘，吃点什么？我请你。“君傲天随即说道，并且还招手叫来了服务员。
　　“给这位先生上点菜，算我的账上，到时候一起算。”
　　服务员来后，君傲天直接说道。
　　“好的。”
　　那服务员随即便走了下去。
　　“要小兄弟请，那多不好意思啊？”
　　高天山从身上拿出了一颗药丸出来，然后放在了君傲天面前说道：“这颗药丸送给你，别小看它，它可以让你在危险的时候救你一命哦！”
　　“有什么神奇吗？”
　　君傲天拿着药丸左看右看，心里却是大惊，“这不是活命丹吗？怎么这货身上会有？”
　　“小兄弟，你放心吧！”
　　见君傲天有点不相信，高天山又道：“你请我吃饭，我是不会骗你的。”
　　“那就多谢了。”
　　此时君傲天心里高兴不已，自己杀了他的兄弟，只是请他吃了一顿饭，就换来一颗救命的丹药，这笔生意真是怎做都划算啊！
　　“你是昆仑派的？”
　　这时，君傲天有点诧异的问道。
　　“你是怎么知道的？”
　　高天山也有点惊讶，“难道你也是同道中人？”
　　“什么同道中人啊？”
　　君傲天继续装逼，“我是看你胸前的字才问你的。”
　　“胸前的字？”
　　高天山看向了自己胸前，这不，；两个小小的【昆仑】正印在上面呢！
　　“呵呵，我倒是给忘了。”
　　见门派已经败露，高天山也不在隐瞒了，“我的却是昆仑派的，但是这事你不要和别人说。”
　　“为什么？”
　　君傲天疑问道。
　　“因为我们昆仑派不是那些什么古武门派。”
　　高天山看了看周围，然后说道：“我们昆仑派是修仙门派。”
　　“修仙门派？”
　　君傲天重复了一句，然后继续装逼，“大叔，你这是忽悠我吧！”
　　“什么叫忽悠你啊！”
　　高天山说道：“我刚才给你的那颗药丸就是我们昆仑派的，而且真的可以在你危险的时候救你一命呢！”
　　“那我可以学习修仙吗？”
　　君傲天表现的有点羡慕，“那样的话，我不就是可以长生不老了！”
　　“不是每个人都可以修仙的。”
　　高天山压低了声音，“这得要看人的体质以及慧根的。”
　　“那大叔你看我体质和慧根够不够。”
　　君傲天继续无耻的说道：“如果行的话，不知道大叔能不能收我为徒弟？”
　　“你体质和慧根都够。”
　　高天山仔细看了看君傲天，“只是我们掌门不让门派弟子随便收徒，所以……”
　　“那大叔就偷偷摸摸的啊！”
　　高天山话还没有说完，君傲天便抢着说道。
　　“那你能吃的了苦吗？”
　　高天山咬了咬牙问道，似乎还真决心要首君傲天为徒弟了。
　　“吃什么苦？”
　　君傲天问道，“修仙不是应该很爽吗？”


第276章 忽悠高天山
　　“不想吃苦？还想修仙？”
　　高天山满脸黑线，“你以为修仙是那么简单的吗？”
　　“如若不然呢？”
　　君傲天心里默想道：“老子就是忽悠你，看你丫咋办？”
　　“如果你不想吃苦的话，那我不必教你了，我还不如细心的教我儿子呢！”
　　高天山白了一眼君傲天。
　　“你有儿子？”
　　君傲天显得异常惊讶！
　　“当然有儿子了。”
　　高天山有点得意，“我儿子现在可是龙组的小队长呢！”
　　“龙组小队长，”
　　君傲天似乎明白了什么，难道是那个高明？
　　“算了，有些事跟你说了你也不会懂的，”
　　高天山似乎不再想告诉君傲天他儿子的事，随即便打起了马虎眼，“不知道小兄弟是做什么的？”
　　“做生意的，”
　　君傲天随口答道，“刚刚还解决了一个生意上的难题呢！”
　　“什么难题？”
　　“还是不说了，跟你说了你也不会懂，”
　　君傲天用高天山刚才的话还回应这。
　　“好吧！”
　　高天有点无语，“生意这行我也的却不懂，还是吃饭吧！”
　　吧字一说出口，正好那个服务员也将饭菜端了上来，有酒有肉，非常丰富。
　　“你们道家能喝酒吗？”
　　看着高天山倒了一杯酒，君傲天随即问道。
　　“当然。”
　　高天山品尝了一口黄酒，“我们道家不仅能喝酒，而且还能吃肉呢！”
　　说完，高天山便夹了一块肉放在嘴里，而且还是最肥的那种。
　　“哦，那你吃吧！”
　　君傲天站起身来了，“大叔你慢慢吃，我们有事就先走了。”
　　“恩，你们不吃啦”高天山继续喝着酒，却没有站起身来，“要不来陪大叔喝一杯吧！”
　　“不用了，真的有事，下次吧！”
　　君傲天摇了摇手，“我们就先走了。”
　　“那好吧！”
　　高天山也不在强求了，看着君傲天几人走后，便又继续吃了起来。
　　“老大，那个人真是昆仑派的？”
　　走出店外，赵峰开口问道。
　　“是的，”
　　君傲天回答着，然后问道：“怎么？你们蜀山剑派和昆仑有仇？”
　　“有是有点，不过不是大仇。”
　　赵峰想了想说道，“之前各门各派发现宝物后，我们蜀山剑派得到后，却遭到了莫名的黑衣人攻击，最终抢去了我们蜀山剑派的宝物，这件事各门各派都怀疑和昆仑有关系。”
　　“什么宝物？”
　　君傲天有点好奇，按理说，在地球上应该不会有什么宝物，除非是远古大能遗留下来的。
　　“好像是一块玉佩吧！”
　　赵峰仔细的回想着，“当初我还见过呢！”
　　“是不是这种样子的？”
　　君傲天随即手上便出现了之前在古董店里买来的玉佩。
　　“对，就是这种样子的。”
　　见到君傲天手上的玉佩，赵峰有些惊讶，“老大，你是怎么得到这块玉佩的。”
　　“这应该不是你们蜀山得到的那块玉佩。”
　　君傲天收起了玉佩，“这玉佩一共有六块，至于有什么用，等以后在告诉你们。”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“现在应该想办法怎么样把昆仑派那玉佩给弄到手。这才是关键。”
　　“这有点难。”
　　赵峰叹了一口气，“以前开修真大会的时候，就在昆仑派，那里我看过，看守很严，而且弟子极多，是地球上最大的一个修真门派。”
　　“额，那还真不好办。”
　　君傲天也觉得颇为可惜，“不管了，先把那几块玉佩弄到手，到时候在去找昆仑派拿。”
　　“好了，我们该回去了，”
　　说完，君傲天便带头走在了前面。
　　很快，几人便又回到了海蓝宾馆，而此时，李晴等人已经回来了，正躺在床上休息呢！
　　“陈丞，看看你的裤子，都要掉了，我都看到你肚脐眼了。”
　　一进门，君傲天便对陈丞说道。
　　“额。”
　　陈丞听了这话后，立马起身拉了啦衣服，还说了一句，“大哥，不是裤子掉了好不好，是我躺在床上的原因。”
　　“反正我看到你肚脐眼是真的。”
　　君傲天才不管是什么原因呢，总之看到了就行。
　　“大哥，你真坏。”
　　陈丞嘟起了小嘴，“你兄弟还在这里呢，你就敢公然的调戏我。”
　　“我可没有调戏你。”
　　君傲天有点无语了，“我那是光明正大的看，在说了，我哪调戏你了？”
　　“不理你。”
　　陈丞不在力君傲天了，反而趴在了王兵身上，“你们的事解决了？”
　　“是啊！”
　　王兵点了点头，“不过回来没有看见你们，所以我们又出去吃了一顿饭，这才回来的。”
　　“你们饭吃过了？”
　　陈丞有点无语，“那你们怎么不说，我们还在这里等你们回来一起去吃饭的呢！”
　　“你们还没有吃？”
　　王兵略微惊讶，“那你们这么长时间是去哪里了？”
　　“去玩啊！”
　　陈丞回答道，“我们去了蒂尼斯玩了，里面可好玩了。'“所以你们玩的就忘记了吃饭？”
　　“是啊！”
　　陈丞随即离开了王兵的身上，然后拉着李晴和吴欣，“走吧，我们现在去吃饭吧！”
　　“你们自己去？”
　　李俊有点不放心，‘要不要我陪你们一起去呢？”
　　“不用了，你留在家里吧！”
　　陈丞，李晴和吴欣都摇了摇头，“我们就去对面到底肯德基，很快就会回来了，你们先玩吧！”
　　“哦，那你们自己小心点。”
　　李俊最终还是没有去，而是留了下来。
　　“我们现在干嘛呢？”
　　颇为无聊的赵峰躺在了床上，然后又站了起来说道：“不如我们来玩惯蛋吧！”
　　“好啊，听说很好玩呢！”
　　王兵立马举手同意，然后说道：“我谁不参与啊！”
　　“你们玩吧，我去睡觉去了，”
　　君傲天对此却没有兴趣，他唯一有兴趣的那便是床上运动，可是现在却不能，所以就只有睡觉了。
　　随即，王兵拿了两副牌出来，几人就坐在地上和沙发上玩了起来。
　　“干脆还钱吧，不然太没有意思了。”
　　李俊突然放下手中的牌说道。
　　“来就来，谁怕你啊！”
　　王兵立马同意，“不过先说好玩多大的。”
　　“一局一万，”
　　李俊想了想说道，然后由道：“要是我们四个人，哪两个赢了，今晚就请客吃饭。”
　　“好。”
　　其余三人一致举手赞成。
　　“哈哈，双洞。”
　　李俊放下了手中的同花顺，兴奋的叫道，还和对面的李峰拍了一个手掌。
　　李俊和李峰赢了，赵峰和王兵输了，只是王兵有点郁闷的说道：“二哥，你是不是应为手中的牌好，所以才来钱的吧！”
　　“你怎么知道的。”
　　李俊坏坏的一笑，“不然我怎么骗你们的钱呢！”
　　“我能不知道吗？”
　　王兵扔下了手中的拍，“打了一辈子狗，还不知道狗的特性吗？”
　　“你丫这是骂我啊！”
　　李俊听出了王兵那话的意思，随即有点不爽，“你要想赖账，就直说，干嘛说这话。”
　　“鹿死谁手还不知道呢，”
　　王兵一边洗着牌一边说道：“不过就是打六子，得意个啥。”
　　于是，牌洗好后，又是一轮开始了。
　　“你们怎么不进贡呢？”
　　李俊顺了顺手中的牌说道。
　　“进啥贡啊？”
　　王兵将手中的两个大王扔了下来，“你难道手里还有大王吗？”
　　随即王兵有扔下来两张牌，一脸得意的说道：“你看，我不仅有两大王，我丫还有俩小王呢！”
　　而这局，赵峰的牌也是相当的好，于是，王兵和赵峰也打了一个双洞。
　　时间很快就流失，而现在王兵和赵峰两人已经一人赢了两万，这是李俊的脸色有些不好看。
　　“怎么，输了钱不服啊？”
　　看着李俊愁眉苦脸的，王兵一边打趣道。
　　“时间还早，你丫也别得意。”
　　李俊心里却是有点不服，但是嘴里却没有说出来，不然就真的有失面子了。
　　“哎哟，还来钱啊？”
　　这是，君傲天从床上醒来了，走到四人身边时，看见王兵和赵峰面前一人摆着两万，便有点惊讶。
　　“老二说了，不来钱没有意思。”
　　王兵随即说道。
　　“来，让我玩两牌。”
　　听说来钱，君傲天顿时来了兴趣，随即便把王兵赶了下去。
　　“你丫走的什么牌？我炸你死你丫的。”
　　“等一下，一顺是吧！我继续炸。”
　　“哈哈，我的炸弹比你大，继续炸。”
　　君傲天一上来，就不断的放着手中的炸弹，那是炸的李俊和李峰一口气都没有，两人也气的直翻眼睛。
　　由于君傲天的加入，很快，君傲天和赵峰面前又多了两万，而这时天已经黑了下来。
　　“不来了，吃饭去吧！”
　　君傲天放下了手中的牌，拿着钱和王兵两人一人一半分了。
　　“不对，都这么长时间了，李晴她们怎么还没有回来呢？”
　　这时，李俊终于发现了哪里不对劲了，在打牌打到时候，他就一直有事要说，可是就是没有想起来是什么事


第277章 看人家跳楼
　　看人家跳楼“是啊！”
　　王兵也看了看时间，“这都几个小时了，怎么她们还不回来？”
　　“赶紧出去找找啊，别再出什么事了。”
　　赵峰第一个走了出去。
　　“去哪里找啊？”
　　虽然这里面没有李峰的马子，但是李峰同样很着急，毕竟是他哥哥们的马子。
　　“对面的肯德基”王兵说道，“她们不是说去肯德基买吃的了吗？我们就去哪里找。”
　　“那走吧。”
　　于是一群大老爷们匆匆忙忙的跑下了楼，一出宾馆门。就朝对面的肯德基而去。
　　“看，在哪里呢！”
　　李俊很是眼尖，没有进肯德基门就看到了站在马路上的李倩三人。
　　“靠，没有事站在那里干嘛，难道是罚站？”
　　君傲天有点无语，吃完了不回去，没有站在马路上，难道是吃饱了闲着蛋疼？
　　“李倩，你们站在这里干嘛？”
　　李俊直接走到了李晴后面，然后拍着李晴问道：“你们怎么不回去，在这看什么呢？”
　　“看人家跳楼啊！”
　　李晴回过头说道，而且还指着对面高楼上说道：“你看，就在那里。”
　　李俊随即抬头一看，果然，一个女人正一只脚跨在了外面，随时都有可能会掉下来。
　　在看看那栋楼，我靠，这最起码有三十米，这要是掉下来，那脑浆还不得出来？
　　“为什么要跳楼啊？”
　　由于不知道原因，李俊便问道李晴。
　　“我也不知道。”
　　李晴摇了摇头，随即有点叹息的说道：“可惜了，这要是一跳，就是一尸两命啊！”
　　“什么一尸两命啊？”
　　李俊有点蒙，这不是明明就是一个人吗？
　　“什么人嘛！”
　　李晴给了李俊一个白眼，“一尸两命就是那女的怀了一个孩子。”
　　“是这样啊！”
　　李俊终于明白，也有点替那女的惋惜，“有什么想不开的，非要跳楼。”
　　不对，李俊突然发现自己跑题了，自己明明是来质问李晴为什么不回去的，怎么还管起这事，于是李俊便教训道李晴。
　　“你们不回去起码打一个电话吧！也好让我们放心吧！”
　　李俊指着肯德基门口的君傲天，”
　　你看，老大都亲自来了，你们看等一下怎么和老大说。”
　　“我们自己去说就是了。哼。”
　　李晴冷哼了一声，然后拉着陈丞和吴欣就像君傲天哪里走去。
　　“大哥。”
　　李晴三人来到君傲天面前同时叫道，然后李晴便抱着君傲天的胳膊撒起娇来了，“大哥，不好意思，让你们担心了，你也就别大人记小人过了啦！”
　　“我没有怪你们啊！”
　　君傲天耸了耸肩，“行了，你们也不用认错了，既然吃过了，那我们就回去吧！”
　　“额。”
　　李晴一把拉住了君傲天，“大哥，求你帮个忙，好吗？”
　　“什么忙？”
　　君傲天有点摸不着头绪，这丫头怎么突然求自己来了，难道是要教训李俊？
　　“帮我把那个跳楼的女人救下来好吗？”
　　李晴指着高楼处说道。
　　“为什么？”
　　君傲天也看向了高楼处，“你和她认识？”
　　“不认识，只是觉得她挺可怜的，而且还怀着孩子，这一跳，那孩子不也是可惜了吗！”
　　李晴眨巴眨巴眼睛看着君傲天。
　　“那好吧！”
　　对于李晴的要求，君傲天还是答应了，这毕竟也是李晴第一次要求自己办件事，他也不好拒绝，再来就是他也觉得一个孩子要是这么就死了，也觉得挺可怜的。
　　于是，君傲天突然化作一道淡淡的影子从李晴身边飘过，等君傲天在出现的时候，李晴却发现那个要跳楼的女人已经来到了她身边。
　　“谢谢大哥了。”
　　李晴道谢了一下君傲天后，便一只手扶着那个要跳楼的女人问道：“你有什么事想不开的，要跳楼。况且你还怀着孩子呢！”
　　“我也不想啊！”
　　那跳楼的女人有点哽咽的说道：“我男人因为在工作的时候出事死了，而那老板却不肯赔钱，我也没有上班，老公一死，你叫我怎么活。”
　　说着，那个跳楼的女人便哭了起来，哭的那是相当的揪心，让旁人也忍不住想一起哭。
　　“这老板还真是可恶。”
　　李晴听了事情大概后，也恨恨不平。
　　“那你老公没有买保险吗？”
　　陈丞突然开口问道。
　　“买了，可是是在公司买的，而那老板也不肯交出来，”
　　那跳楼女人越哭越伤心。一把鼻涕一把眼泪的。
　　“我草，***老板。”
　　李俊一把抓着那女人的手说道：“走，带我去，今天我非要给你讨回一个公道。”
　　对于这种老板，李俊很是看不惯，毕竟李俊以前家也在农村，自己父亲也是个工人，每到年底的时候，那些老板就会找各种理由不给工人发工资，李俊老爸当初还被那黑心老板给打过呢！
　　所以，当李俊听到这事后，心里立马升起了一股怒火，而且还没有办法浇熄。
　　“小伙子谢谢你，”
　　那女人对李俊点了点头，“不过还是不要去了，那老板是不是正经人，你是斗不过他的。还是算了吧，我死了也正好随我家男人一起去，只是可惜了我这还没有出生的娃娃。”
　　跳楼女人一边说着，一边摸着自己肚子，感觉有些舍不得额，可是，又没有办法。
　　“大姐，你就放心吧！”
　　李晴说道：“他对付那个老板自有办法，我们一定会为你讨回公道的。”
　　“真的吗？”
　　跳楼女人看着李俊，也有点不相信的问道：“你真的有办法为我讨回公道吗？”
　　“大姐，你就放心吧！”
　　李俊一脸肯定的回答着，“我肯定会帮你的。”
　　说完，李俊又看向了君傲天，“老大，你们要不要一起去看看啊？”
　　“走吧，反正没有事做，我也想看看那老板究竟会怎么说。”
　　君傲天对此没有意见。
　　于是，一行人在跳楼女人的带领下，走到了一家建筑公司，而这公司也就是在那跳楼女人的大楼里面。、“明辉建筑公司？”
　　李俊指着一块门牌问道那个跳楼女人。
　　“是的，就是这家。”
　　跳楼女人点了点头。
　　嘭！
　　随即，李俊便一脚踢开了那个房门，门倒下来的声音也把里面的几个人给惊动了。
　　“你们是谁？为什么要踢坏我们公司的门？”
　　一个光头，脖颈带着金项链的男子说道。
　　“我们是来讨债的。”
　　李俊直接开门见山的说道，“叫你们老板出来见我。”
　　“我们老板不在，”
　　那光头汉子招了招手，随即便有几个同样是光头的男子走了过来，“你要是讨账还是等我们老板回来在说吧！”
　　“那我们就在这里等了。”
　　李俊随即把君傲天等人叫了进来。
　　而当那几个光头看见跳楼女人的时候，随即便不爽了，指着跳楼女人大骂道：“草，你丫还来，还带着人来，是不是想找打啊！呃！”
　　那光头正气愤的骂着，突然左脸上便传来火辣辣的感觉，而且似乎还觉得嘴里多了个什么东西。
　　吐出来一看，是一口鲜血外加两颗牙齿，于是，那光头大怒的瞪着李俊，“刚才是你打我的？”
　　“你丫哪知眼看见了。”
　　李俊觉得很无辜，“要是没有看见就不要瞎说，要不然我丫告你毁谤罪。”
　　“我左眼看见了。呃。”
　　光头指着自己的左眼说道，只是话刚说完，便立马捂着眼睛大叫了一声。
　　“现在还有哪知眼睛看到了”李俊依然坐在椅子上，好像自己一直没有动过似地。
　　“还看什么？”
　　李俊瞪了一眼那光头，“有人来了，还不赶紧上茶，在这里看毛啊！”
　　“好的，好的，我这就去。”
　　那光头一惊，随即便跑去端茶倒水去了，省的自己在被打。
　　“老大，你们都坐啊！”
　　李俊站起身来了，“你们要是不坐，我都不好意思啊！”
　　“你丫还知道我们在啊？”
　　君傲天有点不爽李俊，“现在感觉你越来越像老大了。”
　　“不敢，不敢。”
　　李俊连忙赔笑，“老大永远是老大，我们永远都是你的小弟，所以，你以后就不要有这种想法了。”
　　而此时，那个光头已经将茶水端了上来，毕竟很是小心的说道：“各位老大，这茶是上好的龙井茶，你们慢慢喝着。”
　　说完，那光头便想离开这里，只是还没有走到门口，便被李俊叫住了，“怎么，想偷偷的溜走？”
　　“不敢，不敢。”
　　那光头随即收回了一只脚，也慢慢懂得向后走来。
　　“打电话叫你们老板赶紧回来，就说有大生意找他回来谈。”
　　李俊喝了一口龙井茶说道。
　　“好的，我这就打。”
　　为了不在被打，那光头随即便拿出电话拨打了一个号码。
　　“黑子，有什么事吗？恩……恩……”
　　很快电话便接通了，里面也传来了一个男人的声音，不过还有点女人那种声吟的叫声。


第278章 黑心老板
　　黑心老板“老板。”
　　叫黑子的光头看了一眼李俊，见李俊眼神后，便接着说道：“公司来人了，说是要和你谈一笔大生意，希望您能亲自过来谈。”
　　“大生意。”
　　电话那头的女人叫声终于没有了，“那好，你先招呼一下，我马上就到。”
　　“好的，老板。”
　　说完，黑子光头便挂断了电话，然后对李俊说道：“我们老板说等一下就来。”
　　“恩。”
　　李俊点了点头，“这里没有你的事，你就呆在旁边吧！”
　　于是，几人便一边喝着茶一边等这儿那个所谓的黑心老板，还好，不是很长时间，那个黑心老板便出现了。
　　“黑子，人在哪里呢？”
　　那黑心老板一进来便问道墙角的黑子光头。
　　“人在这里呢？”
　　黑子光头还没有说话，李俊便抢先说道。“你就是老板？”
　　“是的，我就是老板……”
　　黑心老板刚说了一句，随即便看到了那个跳楼 的女人，于是便立马暴跳如雷，“你丫怎么还来，我都告诉你了，我是不是赔你钱的，你赶紧滚蛋吧！”
　　“老板的脾气还不小吗？”
　　李俊来到了那黑心老板身边，然后一手就抓着那黑心老板的衣领，声音也突然抬高了，“你丫的，还说自己是老板，有你这个把人家逼上绝路的老板吗？”
　　“额，你这是干嘛？”
　　黑心老板一时不知道发生了什么事，随即便问道黑子光头，“黑子，这是怎么回事。”
　　“我，我……”
　　黑子光头也颇为无奈，“老板，其实没有什么大生意，是他们要找你算账。”
　　“你。”
　　见黑子光头这么一说，那黑心老板肺都要气炸了，老子难得在床上嗨皮，你丫却还敢骗老子，***，实在是可恶。
　　“这是我逼他怎么说的。”
　　李俊插话说道，“我就是想看看，你这老板是有多么的黑心。”
　　说道这，李俊便来火了，“人家既然帮你做事出了事，你就应该赔偿，而你不但不赔偿，还逼的人家孕妇去跳楼，你丫的，老子真想把你心挖下来看看究竟是有多黑，或者是不是石头做的。”
　　“老二，给你刀。”
　　王兵不知道从哪里弄来一把水果多，“我也想看看这丫的心是什么样的。”
　　“谢谢了，”
　　李俊接过水果刀便在那黑心老板面前晃来晃去的。
　　“兄弟，有话好说，别动刀子啊”见李俊手上明亮亮的水果刀，那黑心老板有些害怕了。
　　“和你能有什么话说的。”
　　李俊依旧在那黑心老板面前晃着刀子。
　　“二哥，我听说有人给活熊取胆，只是我一直没有看过，不如我们今天就看看给活人取心是怎么样的，”
　　王兵开始吓那黑心老板了。
　　“我也想看，也是没有机会，”
　　李俊接着说道：“那我们今天就试试，看看是不是一样的。”
　　“好啊！”
　　王兵说着便拿来了一个装水果的盘子，“二哥，你下刀的时候注意点，别掉在地上了，我在下面接着。”
　　“恩，好的。”
　　李俊开始掀那黑心老板的衣服了，还一边说道：“嘿，今天有眼福了。”
　　见李俊动真格的了，那黑心老板随即说道：“你们不是来要钱的吗？我给就是了。”
　　“给多少？”
　　李俊问道。
　　“十万！”
　　黑心老板随口报道。
　　“在说一遍？”
　　李俊拿着刀子已经顶在了那黑心老板的胸膛。
　　“二十万！”
　　黑心老板咬了咬牙再次说道。
　　“我没有听见。”
　　李俊掏了掏耳朵，然后转身问道王兵，“老三，你听见了吗？”
　　“没有啊？”
　　王兵摇了摇头，“我什么都没有听见，老二，你丫快点撒，不然我就来了。”
　　“我最多只能给五十万，不然你们就杀了我吧”那黑心老板终于忍不住了。
　　“大姐，五十万够了吗？”
　　李俊此时转身问道那个要跳楼的女人。
　　“够了，够了，”
　　五十万对于那跳楼女人还说，的却是够了。
　　“那赶紧拿钱啊！”
　　李俊收起了刀子，“记住，只要现金，不要什么支票。”
　　“好，好，我这就去，”
　　说着，那个黑心老板便准备出去，但是却被李俊拦了下来。
　　“你这是要去哪里啊？”
　　李俊举着刀子问道。
　　“我去取钱啊！”
　　那黑心老板说道：“我身上也没有这么多现金，不取哪来的钱？”
　　“把卡拿给我。”
　　李俊对黑心老板说道：“我叫你手下去取，你就留在这里。”
　　“万一我手下拿钱跑了呢？”
　　黑心老板随口问了一句。
　　“那我就给你现场取心。”
　　李俊突然抬高了声音，吓得那老板一时站不稳坐在了地上。
　　“黑子，你去取钱去。”
　　那黑心老板坐在地上将卡交给了那个黑子光头。
　　“密码多少？”
　　黑子光头拿着卡问道。
　　“283979。”
　　黑心老板连忙说道，“记住取完就回来，别拿着钱跑了。”
　　“放心吧！老板你对我有恩，我不会拿着钱跑的。”
　　黑子点了点头，然后便走了出去。
　　“你这办公室还不错嘛！”
　　李俊开始逛起黑心老板的办公室来了。
　　“这些古董都是你自己？”
　　望着古董架上的古董，李俊颇为羡慕的问道，因为他也喜欢收集古董，只是现在还没有开始罢了。
　　“都是家父遗留下来的，我自己偶尔也会收集一些。”
　　黑心老板站在原地答道。
　　“都是你用黑下来的钱买的吧！”
　　李俊这一句话让那黑心老板一阵无语。
　　“你这玉佩是哪里来的。”
　　突然，李俊眼前一亮，从架子上拿起了一块玉佩。
　　“这是我家父的，我也不知道是什么材质的。”
　　黑心老板看了看后说道，“我找了几位大师来，都说看不出来，所以就一直放在哪里了。”
　　“老大，你看这玉佩，是不是和你的一样。”
　　李俊将玉佩拿给了君傲天。、“确实是一样。“君傲天看了后也有些激动，如果收下这块玉佩，那就是有三块玉佩出现了，那也就是说离东皇太一的宝藏也就进来一步。
　　随即君傲天问道：“如果我要收下这块玉佩，你要多少钱。”
　　“这个，这个”那黑心老板一时不知道该怎么说了，要是说多了，人家不愿意，要是说少了，自己又亏。
　　“不用害怕，多少尽管说，我还是付的起的。”
　　君傲天将玉佩拿在手里，就等黑心老板报价了。
　　“那就给十万吧！”
　　黑心老板咬了咬牙，终于报出了一个觉得还不错的价格。
　　“行，你就成交了，”
　　君傲天随即便把玉佩收了起来，然后凭空就拿出了十万块。
　　看着君傲天凭空拿出了十万，那黑心老板一时有些怀疑，难道这人是变魔术的，不然怎么会凭空拿出十万。
　　既然怀疑君傲天是变魔术的，那么黑心老板自然不放心拿钱，于是，黑心老板连忙把钱一张张看了起来。
　　抽样看了数十张后，黑心老板才放下心来，因为他抽样看的数十张没有一张是假的。
　　“不假吧！”
　　君傲天问道，“如果你不相信的话，那么等一下和我去银行，我重新拿十万给你。”
　　“不用了，是真的。”
　　黑心老板连忙摇了摇头。”老板，我回来了。“这时，那个黑子光头拎着一个箱子走了进来。
　　“取到了吗？”
　　黑心老板一颗悬着的心放了下来，虽然自己对黑子有恩，可是难不保黑子会拿着钱逃跑，现在黑子回来了，自己也就不用那么担心了。
　　“取到了。”
　　黑子放下了手中的箱子，“钱都在里面，五十万，一分不多，一分不少。”
　　随即，那黑子又将卡交给了黑心老板，“老板，这是你的卡，改天你去改下密码吧！”
　　“不用，对你我还是放心的。”
　　黑心老板拍了拍黑子的肩膀，也收起了银行卡。
　　“那我们就走了哈。”
　　事情终于办妥，李俊等人也不必留在这里了，随即便打算离开了。
　　“几位，天色已经晚了，在说晚饭时间也到了，不如我们一起吃个饭吧！”
　　黑心老板突然留住了君傲天几人。
　　“额。你要请我们吃饭？”
　　李俊有点晕，刚才还对他那样呢，怎么现在要请自己等人吃饭，这也太不可思议了。
　　“是的。”
　　黑心老板点了点头，“以前是我不对，要不是你们，我还不知道自己是多么的混蛋，多么无耻。”
　　“现在改过自新也不晚了。”
　　李俊也看出了那黑心老板是真心实意的改错了，随即说道：“既然你要请客，那我们也就去一趟吧！”
　　“还有，我以后会照顾这位大姐的，还请你们帮我作证。'黑心老板随即便发下了一个毒誓，“如果我在为非作歹，就让我以后生儿子没有屁【眼。”


第279章 黄埔酒楼
　　黄埔酒楼华夏的海上市，其实和京城差不多，都是属于华夏顶尖大大城市。
　　也可以这么说，海上市的夜晚比京城还要漂亮，尤其是那号称东方的明珠，在夜晚更加的美丽。
　　作为华夏经济大城市，海上市有相当多的餐饮，而黄埔酒楼也落座于海上市。
　　黄埔酒楼，据说在明国的时候就已经存在，和当时的黄埔军校是一起建立的，也是黄埔军校里面的大人物所吃饭的地方。
　　虽然后来黄埔军校没有了，但是这黄埔酒楼却一直存在，而如今也变成了私人的酒楼。
　　而今天，那黑心老板就是带着君傲天等人来这黄埔酒楼里用餐。
　　虽然海上市有很多知名的餐饮，但是那黑心老板和这黄埔酒楼的老板是好朋友，虽然说不是为了照顾生意，但是也确实是因为这黄埔酒楼里面的菜色相当好，口感也不错。
　　而那黑心老板一进店门，里面的一个大堂经理便带着微笑走了过来。
　　“于老板，你今天还是老样子吗？”
　　很显然，这大堂经理对那个黑心老板很是熟悉。
　　“不了。”
　　黑心老板摇了摇头，“今天有客人，你就按最贵的上。”
　　“那好的，您里面请。”
　　大堂经理点了点头，然后便做了一个请的手势便离开了。
　　“几位，这里坐。”
　　黑心老板热情的招待着君傲天等人，“你们先坐着，我去催一下菜。”
　　“那你就去忙吧！”
　　君傲天微微点了一下头，然后便自己给自己倒了一杯茶水喝了起来。
　　那黑心老板去了之后很快便回来，没有一会儿，几个服务生也各自端了一盘菜走了过来。
　　“来，尝尝，这鱼是黄浦江里的，味道特别鲜美。”
　　黑心老板夹了一块好的鱼肉丢在了君傲天面前的小碗里面。
　　“行了，我自己回来，你不用那么客气了，”
　　君傲天点了点头，然后便吃了起来。
　　“嗯！味道还是不错的。”
　　吃了一口鱼肉，君傲天顿时两眼放光。
　　“是不是很好吃？”
　　黑心老板见君傲天那表情，于是问道：“要不要在来一条？”
　　“恩，好的。”
　　君傲天吐出了鱼刺，然后便把那盘鱼直接拿到了自己的面前一个人吃了起来。
　　李俊几人一看，鱼都被君傲天一人拿去吃了，于是便只能吃其他的菜了，还好，其它的菜还算不错，口味也很好，不一会儿，桌上的菜都被李俊几人吃光了。而这时，君傲天也吃光了一盘鱼。
　　“都吃完了？”
　　黑心老板这时走了过来，看着桌上的空盘子，一时有点无语，这也太能吃了吧，这才几分钟，就给消灭光了？
　　木有办法，那黑心老板随即又跑到后厨，这次，他学乖了，为了不让桌上很快就空了，于是，那黑心老板便给每人点了一盘鱼，然后又点了数十样别的菜，这次放心的回到了桌上。
　　突然，那黑心老板又站了起来，还抱歉的说道：“不好意思，这酒都没有点呢，你们喝些什么？”
　　“不用了，我们吃点菜就行了，酒就不喝了，”
　　君傲天摇了摇头，“等会来点饭就行，我们还有事情呢！”
　　“那好吧！”
　　既然君傲天都这样说了，那黑心老板也不在强求，于是便又离开座位前去催菜和米饭去了。
　　很快，君傲天等人便吃完了，也是时候离开了，和黑心老板打了一下招呼后，便向门口走去。
　　“我靠，真***晦气，怎么哪哪都能遇到你。”
　　刚走到门口，君傲天便停了下来，看着面前的一人一脸的鄙视。
　　“我到哪关你屁事。”
　　挡住君傲天面前的那人也很不爽，“我丫还没有说你碍事呢，老是挡着我的路。”
　　“靠，你丫说什么呢！”
　　李俊随即骂道，“今天你要是在敢罗嗦，信不信我照样打的你满地找牙？”
　　“草，你丫唬谁呢？”
　　对面那男子一脸不屑，“别以为你仗着君傲天就呀了不起了，哥只是不想和你们计较而已。”
　　啪！
　　李俊快速的出手，正好打在那人多的左脸上，“你丫还哥呢，今天我把你打成孙子。”
　　“靠，竟敢打我！”
　　那人随即大怒，向后面挥了一下手，便有两个面无表情的男子来到了其身边。
　　“给我教训他们，往死里教训。”
　　那人随即对来到其身后的那两个面无表情的男子说道。
　　“是，少爷。”
　　两个人回答的也没有表情，然后便向站起最前面的李俊动手了。
　　“呃，噗！”
　　李俊原本很是不在意那两个人，可是当他和那两人对掌的时候，却发现不妙，只是现在已经晚了，而李俊也喷了一口血向后退去，还好有王兵接住他，这才停了下来。
　　“没有想到你居然还有帮手。”
　　停下来的李俊擦了一下嘴角血渍，然后便离开王兵身边还想继续上前，却是被君傲天给阻止了。
　　“你不是他们的对手，还在呆在原地吧！”
　　君傲天一个闪身挡住了李俊面前，然后看着前面那人说道：“没有想到你们西门家还有这样的人？”
　　“哈哈，”
　　那人正是西门兰，现在他可是一脸得意，自己叔叔给他的两个保镖还是蛮中用的，“别以为你们那事我不知道，也别以为我们西门家没有人。怎么样？现在你们还能够威风吗？”
　　“就算你们西门家有人又有什么用？”
　　君傲天嘴角扬起了一丝邪笑，然后身影一闪，快速的来到西门兰身后，并且一只手还掐住了西门兰脖颈。
　　随后君傲天对那两个人说道：“如果你们不想他死的话，就立马给我退下去。”
　　这两人正是西门兰叔叔西门白的弟子，而他们也是受西门白的命令前来一路保护西门兰的，所以，当西门兰被君傲天控制住后，那两人也听了君傲天的话向后退去，也不敢有任何举动。
　　“你们先回去，我马上就回来。”
　　这时，君傲天对李俊等人说道。
　　“老大，我们要走一起走。”
　　李俊等人却都摇了摇头，“兄弟就该同生共死，而且我们也都在一起发过誓言了。怎么可能丢下你独自离开。”
　　“你丫费什么话，叫你走就走，”
　　君傲天怒了，“你以为你们老大我是这么容易就会被打败的吗？”
　　“可是……”
　　“别他们可是了，赶紧给我滚蛋。”
　　君傲天又大声说道：“在不在连兄弟都没有的做。”
　　“那老大你自己保重。”
　　李俊几人咬了咬牙，终于决定离开，不要，君傲天真的要发火了。
　　“原来你也有害的时候。”
　　西门兰在君傲天手下费力的说道。
　　“我告诉你，我这不是怕。”
　　君傲天一本正经的说道：“我叫他们走，是不想他们让我分心。”
　　看了看身后，李俊几人已经坐车离开，君傲天也放开了西门兰，“这下我可以大展拳脚了。”
　　“咳咳。”
　　被卡住喉咙有点久的西门兰咳嗽了两声，随即说道：“那好，我倒是要看看你究竟有多厉害。”
　　说完，西门兰便吩咐道西门白的两个弟子，“你们上，给我教训教训他。”
　　“是。”
　　两人随即分了开来，一人在左边，一人在右边，采取对君傲天的左右包围之势。
　　“来吧！”
　　君傲天勾了勾手指，“我好久没有战斗过了，今天就让我松一下筋骨吧！”
　　嘭！
　　嘭！
　　西门白的两个弟子一左一右开始了对君傲天的攻击，而君傲天却站在原地不动，待两人来到身边的时候，君傲天这才出来了手。
　　不出手则以，不出手那则是地动山摇，西门白两个弟子很快就被君傲天给打飞了出去，各自撞在了两侧的大柱上才停了下来。
　　“真是没有意思，”
　　君傲天摇了摇头，“就这点实力，还来保护你？”
　　“你想干什么？”
　　西门兰见君傲天一步步的向他走来，顿时慌了起来，自己也慢慢的向后退去。
　　“不想干嘛”君傲天有点坏笑，“只是今天手痒痒了，想打一些东西来止痒而已。”
　　“我，我告诉你，你别太过分，”
　　西门兰此时已经退到了墙角，也无路可退了，于是便哆嗦的说道：“你要是杀了我，我父亲是不会放过你的。”
　　“西门云那个白痴？”
　　君傲天有点不屑，“放心吧，等解决了你，我就会送你西门家所有的人下去陪你的。”
　　“求求你，不要杀我。”
　　突然，西门兰居然出乎意料的跪在了君傲天面前，“求你了，不要杀我。”
　　“不杀你也行啊！”
　　君傲天想了想说道：“你只要说西门云是乌龟王八蛋，你们西门家都是畜生，那我考虑能放过你一次。”
　　“你。”
　　西门兰有点愤怒，只是不敢表现在脸上，只能在心里一阵鄙视。


第280章 斩杀西门兰
　　斩杀西门兰“你什么你？”
　　君傲天看着西门兰，“说不说？不说我现在就送你去见阎王。”
　　“好，我说。”
　　西门咬了咬牙，终于决定先保住命要紧，反正自己说一下又不会死人。
　　于是，西门兰跪在地上一边磕着头，嘴里还一边念叨：“西门云是乌龟王八蛋，西门家都是畜生。”
　　就在西门兰骂自己的时候，一些走过的客人也随之停了下来，都在指指点点的说道：“这人怎么了，跪在这里干什么？”
　　“他叫西门兰，是西门家的人，”
　　君傲天此时对那些围观的人解释了，“他跪在这里是突然发现他错了，他们西门家错了，所以跪在这里骂西门家呢”“额，还有这种事。”
　　一个有点胖的客人说道：“现在这种人还真是少见，知道自己不对，是个好孩子。”
　　好你妹啊？西门兰此时瞪了一眼那胖子，老子这不是被逼的吗？你丫的，看我等会怎么收拾你。
　　啪！
　　“看什么看，还不赶快继续承认错误。”
　　一个女人从西门兰旁边甩了西门兰一个脑袋瓜子。
　　“关你屁事啊”西门兰终于站了起来，随即便朝那个女人叫了起来，“我***说不说关你屁事，你这傻逼，小心我找人轮了你。”
　　“轮你妹啊！”
　　君傲天随即给了西门兰一巴掌，“还不赶快跪下了继续，怎么？想找死啊？”
　　对于君傲天，现在的西门兰还真是没有办法想，于是，西门兰一边在心里鄙视着，一边也慢慢的跪了下来。
　　“跟各位叔叔姐姐，阿姨，哥哥问好。”
　　君傲天开始玩西门兰了。
　　“哥哥姐姐，叔叔，阿姨好。”
　　西门兰现在只得照做，不然就会又要皮痒痒了。
　　“恩，乖。”
　　之前那个女人居然还一口答应了下来，“这孩子是个好孩子，只是太老气了点。”
　　老气？西门兰现在想哭了，哥这叫老气吗？哥可是赛潘安呢！
　　“这样可以了吗？”
　　西门兰抬头看向了君傲天，“我可以走了吧！”
　　“谁让你走的，给我继续。”
　　君傲天搬来了一张椅子，就这么朝西门兰面前一座，咋一看，还以为西门兰正是在给老子磕头的呢。
　　“还要继续？”
　　西门兰真心想起来反抗，可是，他知道君傲天他们这种人不是常人，自己如果反抗只是以卵击石，无疑是找死，所以，西门兰只能继续忍气吞声的磕着头，骂着西门家。
　　“好了，你们都散了吧，你们在这他不好意思的。”
　　君傲天开始驱赶围观的人了，“都去忙自己的事吧，没有啥好看的。”
　　“我没有事，可以继续看吗？”
　　那个胖子来到君傲天身边问道。
　　“不可以。”
　　君傲天白了一眼那胖子，这玩意有啥好看的，真是闲的蛋疼了。
　　“为毛？”
　　胖子却不愿意走，依旧在那看着西门兰磕头。
　　“因为等一下我要杀了他，”
　　君傲天打了一个哈欠说道：“如果你愿意，那就在这看吧！”
　　“呵呵，你是骗我的吧！”
　　那胖子有点不相信，大白天的，众目睽睽下，敢杀人？开什么国际玩笑。
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声传到了那胖子的耳朵了，同时也传来了君傲天的声音，“这下你相信我了吗？”
　　那胖子随即一愣，看着西门兰满嘴都是血，在看看君傲天那眼神，随即转身酒溜了。
　　“为什么打我？”
　　西门兰一脸郁闷，“我又没有说错话，又没有起来，你丫还打我？”
　　“要怪就怪那胖子。”
　　君傲天看着胖子消失的方向，“都是他，让他走他不走，我只好打你啦吓唬他了。”
　　“这些都是***神马理由。”
　　西门兰现在忒憋屈，一个堂堂的西门家大少爷，现在居然跪在地上，还被人无缘无故的打，这都是***什么世道？
　　“快点，别饿磨蹭了，”
　　见西门兰停了下来，君傲天便催促道，“在说一千遍，你就轻松了，”
　　“在说一千遍我就可以走了？”
　　西门兰特别的激动，“好，我说，我说。”
　　随即，西门兰便快速的说着，有了字数，西门兰也就有劲了，要不然还不知道等到什么时候呢！
　　很快，西门兰便说完了，当他抬头看向君傲天的时候，却发现君傲天已经睡着了。
　　“我说完了，我走了。”
　　临走的时候，西门兰还向君傲天打了一声招呼，深怕君傲天不知道似地。
　　“谁让你走了。”
　　西门兰刚爬起来，君傲天的声音便响了起来。
　　“我这都说完了，不是可以走了吗？”
　　西门兰停了下来，然后转身对君傲天说道：“难道不说话不算数？”
　　“算数，当然算数，”
　　君傲天眨了眨眼睛，“而且我还会亲自送你走的。”
　　“你卑鄙！呃。“西门兰终于发现了君傲天说的是什么意思，可是等他反应过来时，却为时已晚。
　　君傲天收起了刀子，看着躺在地上已经奄奄一息的西门兰，满脸的不屑，“放心吧，很快就会有人去找你了。”
　　说完，君傲天便来到了那西门白两个弟子身旁。“记住了，回去就告诉西门云，说人是我杀的，并且我还会去拜访他的。”
　　这话一结束，君傲天便转身离开了。只留下西门兰的尸体和那两个受伤了弟子。
　　“不好了，杀人了。”
　　这时，一个客人正好走了过来，原本以为西门兰只是晕倒，可是看到血之后，便大叫了起来。
　　“我靠，还真杀了他。”
　　这人一叫，便有很多人前来围观，也包括刚才那个胖子。
　　“看什么看。”
　　那两个弟子喝退了人群，然后抬起西门兰的尸体便离开了。
　　“你们不能这么把尸体带走，要等警察来再说。”
　　一个人上去阻止道。
　　“滚。”
　　那两个弟子中的一人一挥手，那人便向后退去，好像后面有人拽他一样。
　　而在海蓝宾馆里等待君傲天的李俊等人却是非常着急，一个个都在房间里来回走动。
　　“不行，这都这么长时间了，老大还不回来，我要去看看、”李俊终于坐不住了。
　　“我和你一起去。”
　　王兵来到了李俊身边，“多一个人也好照顾。”
　　“你们要去哪里？”
　　这时，房间的门打开了，也走进来一个人，正是让李俊几人等待的君傲天。
　　“老大，你丫终于回来了”李俊立马来到君傲天身边，然后左看看，右看看，“老大，你没有事吧！”
　　“我能有什么事。”
　　君傲天走到沙发上坐了下来，然后对李俊说道：“给我道一杯水去，渴死我了。”
　　“哦。”
　　李俊拿着杯子走了柜子前面，然后倒了一杯开水，便给君傲天送了过来。
　　“那老大，那西门兰怎么样了？是不是放走了。”
　　李俊随后开口问道。
　　“没有。”
　　君傲天吹了吹那杯开水，“我把他送回老家了。”
　　“你送他回去了？”
　　李俊有点失望，“早知道当时就不走了，看我不好好教学他一顿。”
　　“你丫傻了吧”王兵在一旁鄙视了起来，“送回老家，就是说，西门兰要重新投胎做人了。”
　　“西门兰死了？”
　　李俊看着君傲天问道。
　　“恩，死了。”
　　君傲天点了点头。
　　“那西门家那边怎么办？”
　　李俊问道，“西门云儿子一死，他肯定不会善罢甘休的。”
　　“我杀了西门兰，就是为了回去对付西门家的，我要西门家彻底消失在这地球上。”
　　“好，我们跟你一起干。”
　　李俊举手同意。“我也早就想弄西门家了。”
　　“可是，”
　　李俊突然又欲言又止。
　　“可是什么？”
　　君傲天疑问道。
　　“可是，你上次不是说那老家伙你不是他的对手吗？那么现在呢？”
　　李俊终于说了出来。
　　“放心吧”君傲天拍了拍李俊的肩膀，“那老家伙自然有人对付他，不用我们操心。”
　　君傲天说的那人自然就是每天吃喝玩乐的战天，话说这战天还真没有帮过君傲天多少忙，这次回去，君傲天便打算彻底利用其战天来了。
　　“那我们什么时候回去啊？”
　　李俊开口问道。
　　“明天我们就回去。”
　　君傲天想了想后说道，然后由看向了李晴三女，“你们在这的事情结束了吗？”
　　“还没有呢，后天结束。”
　　李晴看了看日期后说道，“不过你们明天要是回去就先回去，不要等我们了。”
　　“不行，”
　　李俊一口否决了李晴的话，“要是在出事怎么办呢？”
　　“那你留下来陪我们吧！”
　　李晴嘟着嘴说道。
　　“算了，老二，老三，老四留下来，我和老五先回去。”
　　君傲天想了个两全其美的办法，“等你们回去我们在对付西门家，我知道你们都想参与一脚，我会等你们的。”


第281章 回京
　　回京“那好的，老大，我们就留下来等后天一起回去。”
　　君傲天的这个办法，得到了李俊三人的同意，再说，李晴三女正好是李俊三人的女朋友，除了让他们留下来，也没有更好的办法了。
　　其实君傲天还有一个用意，那就是李俊几人已经好久没有那啥了，正好趁明天让他们好好的放松一下，去除身体里的一些火气。
　　既然决定好了，几人也都去了开来一间房，至于李俊几人，自然是和自己的马子一起睡了。
　　熟话说的好，人的眼睛一闭一睁，这一天就过去了，此时，君傲天几人已经出现在了海上市的国际机场。
　　但是前来相送的不仅李俊等人，还有就是那个黑心的老板以及那个怀孕的女人。
　　短暂的交谈，登机的时间也就到了，君傲天便不在废话，拿着登机牌和李峰便走到检查的通道，熟称2b通道。
　　看着这个名字，君傲天也有那么一点不自在，啥叫2b通道啊？这不死等于从这里过的都是2b吗？
　　只是不爽归不爽，也不是只有君傲天两人从这里过，还有好多人呢，对此，君傲天也就没有那么在意了。
　　看着君傲天和李峰离开了，李俊几人也都各自回去了，不过，那黑心老板还是再一次要求几人一个去吃个饭，混个脸熟啥的，对自己也没有啥坏处。
　　唯一的坏处就可能是要花点钱，可是，对于以后对自己有帮助的人，花那点钱，那黑心老板还是不在乎的，再说了，他又不差钱。
　　从海上市到京城也没有多少距离，所以，君傲天赫尔李峰两人在飞机上睡了一觉，醒来后便到了京城国际机场。
　　下了飞机后，君傲天也没有要陈嫣然或者其他的女人来接他，他只是和李峰打了一辆出租车向燕京驶去。
　　还好，这次既不是上班高峰，也不是下班高峰，所以，君傲天他们很快便到了燕京大学。
　　此时，燕京大学里毫无一人，这不禁让君傲天有点迷惑，难道上次的事情还没有解决？怎么还不见学生来上课？
　　不过，就在君傲天迷惑的时候，一道声音传到了他的耳朵里。
　　“你们两个怎么还你见会堂，难道要被扣除学分吗？”
　　这声音乃是上次在温泉里的那个女老师，黄梅然。
　　“额。”
　　听到这个声音，君傲天和李峰不禁转身去看，这一看，立马有点无语，怎么又是这人。
　　随即，两人拔腿就跑，虽然君傲天不怕任何人，但是，就怕那种明明不漂亮，还非要化妆，化妆也就算了，还化的这么臭，一向只喜欢看美女的君傲天，当然得拔腿就跑，多看两眼都会觉得恶心。
　　一路小跑的君傲天和李峰两人都来到了燕京的会堂，这会堂乃是给新生讲课和节日表演所用的。
　　刚走进会堂门口，便听见里面传来一阵阵喝彩声和鼓掌声，还有就是一个女人动人的声音。
　　“老大，会不会是嫂子在里面发表言论啊！”
　　李峰问道君傲天，“不然谁会有这么甜美的声音呢？”
　　“应该不是，”
　　君傲天摇了摇头，“这声音不属于嫣然和心怡她们的，应该是其他人的。”
　　说着，君傲天便向会堂里面踏入，李峰自然也跟着进去，两人也在努力寻找着陈嫣然她们。
　　虽然会堂很大，但是，陈嫣然几人却是燕京校花，所以，特别出众的她们很快便被君傲天找到了。
　　“傲天？”
　　陈嫣然感觉身后有人，随即转过身来，一看却是君傲天，“你什么时候回来的？”
　　看了看君傲天身边的李峰，陈嫣然又问道；“怎么只有你们两个？李俊他们呢？”
　　“他们还在海上市，明天和李晴她们一起回来。”
　　君傲天随即坐了下来，然后问道：“你们这是干嘛？怎么都在会堂里？”
　　“我们在听讲课啊？”
　　坐在陈嫣然身旁的梓林探出头来说道，然后有点撒娇的看着君傲天，“傲天，你这几天想我不啊？”
　　“不想。”
　　君傲天故意的摇了摇头，“我只想嫣然和心怡她们。”
　　说完，君傲天还亲了一下陈嫣然。
　　“哼，讨厌啦，以后在也不理你了。”
　　听了君傲天这话，和那一幕，梓林似乎还真有点生气了呢！
　　“嫣然，我们换个位置。”
　　君傲天拍了拍陈嫣然的肩膀，然后便和陈嫣然换了一下位置。
　　现在靠着梓林的君傲天一把抱起了梓林，让她坐在自己的躺在自己的腿上，然后坏笑的说道：“你这么可爱，我怎么能不想你呢”“那你刚才不是说不想我吗？”
　　梓林扭过了头，不让君傲天看着她。
　　“和你开玩笑的嘛！”
　　君傲天又转过了梓林，然后吧唧一口就亲在了梓林的小嘴上，“我可想死你，来我们在吧唧一下吧！”
　　“讨厌，谁要你亲我了，我才不想……”
　　梓林话还没有说完，便被君傲天给堵住了。
　　“恩！恩！”
　　梓林挣扎了两下，但是却没有挣扎开来，既然挣扎不了，那就不如直接享受，于是，梓林便热情的回应起来了。
　　“靠，这么明目张胆。”
　　一个学生有点嫉妒。
　　“日啊！这么急，难道就不会去开一间房，这不是故意气我们吗？”
　　一个学生有点恼恨，这梓林就是他曾经的暗恋对象，心目中的女神，可是，这女神竟然被君傲天这货当着这么多人的热吻着，看着那人是心理痒痒的，他很想推开君傲天，则自己伤。
　　好大一会儿，君傲天才放开梓林，然后又和梓林换了一下位置。
　　换了位置的君傲天刚准备去亲自己右边的女的时，却发现那人是苏菲，随即，君傲天在里苏菲左脸一公分的距离停了下来。
　　“不好意思，看错人了。”
　　君傲天连忙打了一个招呼，“能不能和你换一下位置。”
　　“嗯，好的。”
　　苏菲红着脸回答道，然后便起身和君傲天换了一下位置。
　　“你刚才怎么没有亲下去呢，多好的机会啊！”
　　看着君傲天坐在了自己旁边，一旁的唐心怡则是小声的说道。
　　“是啊！”
　　君傲天拍了一下大腿，然后也小声的说道：“我刚才怎么没有想到呢，真是后悔啊！”
　　“切，你敢吗？”
　　唐心怡给了君傲天一个白眼。
　　“怎么不敢！”
　　君傲天立马回应道，“如果我敢怎么说呢？”
　　“你要敢，我今晚随便你处置。怎么样？”
　　唐心怡有点不服的说道，似乎也下了血本，随便怎么样。那可不是闹着玩的。
　　“好，这话你说的。”
　　君傲天随即说道：“那你可要发个誓。别到时候赖账。”
　　“发就发。”
　　唐心怡还真的发了一个誓言，只是君傲天有点听不清是什么。”发完了？”
　　君傲天很是诧异的问道，“我怎么什么都没有听见呢？”
　　“发誓要是说出来就不灵了。”
　　唐心怡理由倒是十足，“所以，我才在心里发誓的，懂不？”
　　“这也行？”
　　君傲天有点无语，不是说许愿在心里许才灵，什么时候发誓也在心里发了、不说出来，是知道你丫发没有发啊？
　　不过，就算唐心怡不发誓，君傲天也照样能制服唐心怡，所以，君傲天对这结果也就无所谓了。
　　“我发完誓了，你也该行动了。”
　　唐心怡这时捅了一下正在发呆的君傲天，“难道你不敢了？”
　　“我靠，谁说我不敢。”
　　君傲天有点鄙视，“这世上，就没有我不敢做的事，”
　　说完，君傲天便捅了一下苏菲，“苏菲，你转过身来，我有事找你。”
　　“什么事……”
　　苏菲刚转过身，便发现自己的说不了话了，而且还看着君傲天吻向了自己。
　　可是，按理说，苏菲会直接推开君傲天，可是，唐心怡看了半天却没有看见苏菲推开君傲天，貌似还在热烈的回应着。
　　“额，我该不会是成全了一对鸳鸯吧”看着这一幕，唐心怡有点无语，本来是说着玩的，可是哪想结果会是这样？
　　“我靠，这么会儿功夫，又泡了一朵校花，难道他真的就那么有女人缘吗？”
　　后身一男的看了半天，也听到了君傲天和唐心怡的对话，可是，他也当做是玩笑话，可是，他也没有想结果会是这样。
　　“我靠，我要赶紧追王燕，不然，我们真的就可能会打光棍了。”
　　身后一个个男学生都在叫的哇哇，都认为这就是一朵鲜花插在牛粪上了，只是，君傲天便没有理会他们，仍然在和苏菲热吻着，丝毫没有松开的意思。
　　“嗯！”
　　这时，苏菲终于来开松开君傲天，这让身后的人顿时一个口水直流。


第282章 双重博士后
　　双重博士后苏菲已经推开了君傲天，而君傲天也不在继续吻苏菲了，反正自己已经占到便宜了，也就不在管了。
　　“我都快被你吻的喘不过气了。”
　　这时，苏菲有点像是小女孩一样。
　　“不好意思了，我不是有意的。”
　　君傲天也有点尴尬，这纯情小女生还真是什么都不懂呢！
　　“那我以后是不是就是你君傲天的人了？”
　　苏菲羞红着脸问道，毕竟这是她的初吻，而且还是被莫名其妙的给夺走了，虽然自己有点喜欢君傲天，但是这也来的太突然了点。
　　“额！”
　　君傲天一时有些难以开口回答，这比较也是他和唐心怡之间的一个赌，而现在苏菲突然问这个问题，一时还真不知道该怎么办了。
　　“菲菲。”
　　唐心怡这时叫道苏菲，“其实傲天也喜欢你，经常在我们面前说你，你就放心吧，他肯定会要你的。”
　　君傲天一听这话，立马有着那种无奈的表情看着唐心怡，意思是：我丫什么时候说过了，你这不是纯污蔑吗？
　　“真的吗？”
　　苏菲表现的有点高兴，“那实在是太好了，我今晚就搬到你们那里去住，我一人在家实在是无聊死了。”
　　“有必要这么快吗？”
　　君傲天有点无语，“难道哥真的这么惹女孩子喜欢，怎么一个个都倒贴上门？”
　　“那边的那三个同学，如果你们不想听，请你们出去，不要在这里打扰其他的同学。”
　　这时，就在君傲天几人聊天的时候，会堂里的音响传来了一个甜美且带点愤怒的声音。
　　“你说你的，我们说我们的，这又碍不到你。”
　　君傲天有点不爽了，不过当他看到讲台上的人时，立马又压低了声音，“好吧，刚才是我们不对，你现在可以继续了，我们不打扰你了。”
　　“这还差不多。”
　　讲台上那人也不在注意君傲天这一块了，则是继续讲着自己要讲的内容。
　　“这女的是谁啊？怎么没有看过呢？”
　　君傲天此时问道身边的两朵校花级别的女人。
　　“她叫陆露，是燕京大学上一届毕业的，现在拿到了双重博士后，现在回来一是讲自己的成功，二是她会在燕大当讲师。”
　　唐心怡对此还是有些了解，因此，当君傲天问的时候，唐心怡便自觉的做起了翻译。
　　“陆露？”
　　君傲天嘴角扬起了一丝邪笑，“还是双重博士后，真是厉害啊！”
　　“怎么，你难道刚收下一个，又要打另外一个主意？”
　　唐心怡有点鄙视的看着君傲天。
　　“木有啊！”
　　君傲天表现的很无辜，“我只是说说，佩服她而已，又没有多想什么，你把我当成什么了？”
　　“是吗？”
　　唐心怡却一点都不相信，“你要是想的话，我可以帮你介绍，我和她是好朋友哟！”
　　“真的吗？”
　　君傲天立马两眼冒色心，“你不会是故意骗我的吧！”
　　“你以为人人都和你一样啊！”
　　唐心怡给了君傲天一个妩媚的白眼，“我那是真的认识她，我们一直都是在一个学校上学，虽然她比我大两级，但是我们却是好朋友。”
　　“额，还有这事。”
　　君傲天有点惊讶，“相差两级还能当上好朋友。”
　　“嗯哪，”
　　唐心怡得意的看着君傲天，“那是因为以前姐的魅力大，所以她才会找我做朋友的。”
　　“切，说谎话都不带脸红的，”
　　这回轮到君傲天鄙视唐心怡了，“下次说大话最好先打一个草稿。”
　　“不信拉倒。”
　　唐心怡似乎有点生气，“反正燕大的帅哥多呢，等有时间，我就把陆露介绍给我们班的一个帅哥。”
　　“随便你。”
　　虽然君傲天嘴上是这么多，但是心里却严重的鄙视唐心怡，“哼，叫你介绍给别人，看我晚上回去怎么收拾你。”
　　“又打什么坏主意呢？”
　　唐心怡突然问道君傲天，然后有点得意的说道：“别想折磨我了，我今晚和陆露一起睡，正好带她好好逛逛这京城，以前她都是埋头学习，以至于都不太熟悉京城。”
　　“我靠，这样也能猜的到？”
　　现在君傲天严重相信唐心怡一定是学过什么读心术了，要不然怎么会猜的这么准确。
　　“你怎么不说话了。”
　　唐心怡将脸凑了过去，“是不是想要我带你一起去啊？'还没有等君傲天说话，唐心怡便又说道：“不要想，我带你去当然……”
　　“当然可以？”
　　唐心怡话还没有说完，君傲天便连忙抢着说道。
　　“宾果，回答错误。“唐心怡摇了摇头。然后由接着说道：“我带你去是当然不行的。”
　　“为毛？”
　　君傲天有点不爽，自己老婆凭什么不带自己的老公一起去，难道是有别的男人。
　　“不为毛！”
　　唐心怡回答道。
　　“那你砸不带我去呢！”
　　君傲天有点郁闷，这叫啥事。
　　“你傻啊！”
　　唐心怡敲了一下君傲天的脑袋，“今晚苏菲不是说要去家里住吗？你不帮她搬东西啊？”
　　“额，我都差点忘了，”
　　君傲天看着苏菲有点不好意思的摸了摸头。
　　“没有事，我自己一人搬就可以了，反正也没有多少东西的。”
　　苏菲说道。
　　“不多，”
　　君傲天疑问道，“不会吧，光你上次买的内衣就要几个包，在加上别的衣服，这应该会不少了吧！”
　　“额。”
　　说道内衣，苏菲又是一阵脸红。
　　“我看我还是帮你一起搬的，正好我们晚上出去吃个饭，好久没有吃小肥羊火锅了，怪是想念的。”
　　说道小肥羊火锅，君傲天就差点没有流口水。
　　“你不带我去拉！”
　　唐心怡有些不高兴了，“你怎么能这样呢？”
　　“怎么啦？”
　　君傲天问道：“你不是说陪什么陆露的吗？怎么？见我们去吃火锅，你该不会打算不陪了吧！”
　　“不是啦！”
　　唐心怡说道：“那你们就不能改天去吃啦，正好带我一起去。”
　　“那你想吃就说是啦，我天天都可以陪你去吃的。”
　　君傲天摸了摸唐心怡的小脸蛋，“谁叫你是我君傲天第一个，不，第二个女人呢！”
　　“还是老公好！”
　　唐心怡随即给了君傲天一个香吻作为奖励。
　　这边，陆露的课讲完了，君傲天他们聊天也就差不多了，随后，各各学生都有秩序的离开了会堂，回教室去写什么听后感言去了。
　　“心怡。”
　　陆露一下讲台，便朝唐心怡奔了过来，然后一把就抱住了唐心怡，“心怡，我们好久没有见面了，真是想死你了。”
　　“靠，原来还真认识，看了得好好的对心怡好，不然在这么美的美女就轮不到我了。”
　　看着两人这么亲切，君傲天终于相信刚才唐心怡说的话全部都是真的了。
　　“陆露，和你介绍一下。”
　　唐心怡拉着陆露来到了君傲天身边，“这是我的老公，君傲天。”
　　“你们结婚啦！”
　　陆露听后十分震惊，在他看来，唐心怡应该不是那样的人，随便就和人闪婚。
　　“不是啦！”
　　唐心怡解释道：“我们还没有结婚，我只是经常怎么叫而已，这样也显得亲切啊！”
　　随后，唐心怡又拉着陆露来到了陈嫣然，苏菲，梓林，王燕和李峰面前，然后一个个大的介绍道：“这些都是我的姐妹以及一个五弟。”
　　“你们好，我叫陆露，以后就在燕大教学了，还请你们多多照顾。”
　　听完了唐心怡的介绍，陆露也很客气的和众人打着招呼。
　　“你好。”
　　众人也回了陆露一声。
　　“好吧，你们该忙的忙去吧，我带陆露先去宿舍看一下。”
　　说完，唐心怡便拉着陆露离开了，她怕在呆在那，君傲天的眼珠会掉下来。
　　“行了，别看了，人都走远了。”
　　陈嫣然在君傲天耳边突然说了这么一句。
　　“我没有看啊？”
　　君傲天却还在狡辩，“我那是在看心怡，我怎么看心怡好像最近胖了不少吗？”
　　只是，君傲天这话都没有人回应他，甚至还是都白眼相对。
　　“靠，果然都不信我。”
　　君傲天也在心里鄙视起自己来了。“这话连我都不信，就别提他们了。”
　　“好了，我们走吧，都没有人了。”
　　看着空空的会堂，陈嫣然便带着众人离开了。……
　　“陆露，这就是你的宿舍，怎么样，还可以不？”
　　来到教师宿舍后，唐心怡便开始为陆露收拾起来了，因为这里曾今是别的老师住的，因为搬了出去，所以这里还是有点乱。
　　“不错啦！”
　　陆露来到唐心怡身边，趴在其身上说道：“只是等一下麻烦好妹妹帮我一起收拾了。”
　　‘这叫什么话，我们是什么关系。“唐心怡给了陆露一个娇媚的白眼，“我们先去超市买的东西，等回来一块收拾吧！”
　　“恩，好的。”
　　陆露果断的点了点头，然后二人便手拉手离开了教师宿舍楼。


第284章 苍蝇无处不在
　　苍蝇无处不在随后，唐心怡便和陆露来到了位于燕大不远处的一家大型超市。
　　这超市乃是今年刚建成的，乃是国外沃尔超市连锁店，自开业以来，生意还不错，每天的人流量大的吓人，这人流量大了，自然就有一些讨人厌的。
　　这不，当唐心怡和陆露在一个货架上选东西的时候，就有一个戴着耳环，剃着一个小平头的男子来到了她们身边。
　　“美女，买东西啊？”
　　那个小平头一边说话还一边打量着唐心怡和陆露。
　　“废话。”
　　唐心怡给了小平头一个白眼，“不是买东西难道是来玩的吗？”
　　“这可不一定。”
　　那小平头依旧色迷迷的看着唐心怡，“像我就是来玩的。”
　　“关我屁事。”
　　唐心怡拿了一盒奶之后便拉着陆露推着购物车准备离开了。
　　可是，她们却被那小平头给拦了下来，“美女，别走嘛！我们聊聊。”
　　“和你有什么好聊的。”
　　唐心怡没有停下来，而是推着车王回走。
　　但是，那色迷迷的小平头怎么会放过她们，这不，看着唐心怡和陆露往回走，又急吗跟了上去。
　　“你们叫什么名字啊？”
　　那小平头一把抓住了唐心怡俩的购物车。
　　“你到底想怎么样？”
　　唐心怡很是不爽的叫了起来，也引来的数十人的观看。
　　“不想怎么样啊！”
　　那小平头一点都不在乎别人是怎么看他的，依旧嬉皮笑脸的调戏着唐心怡和陆露。
　　“不想怎么样那你干嘛拦着我们。”
　　对于这种人，唐心怡却是有点无奈，熟话说，人不要脸，天下无敌。
　　“我就是想和你们认识认识，然后一起出个吃个饭啥的。”
　　小平头继续滔滔不绝的说道：“不是有一句话嘛！一回生，二回熟，三回可上床。”
　　“上你妹，回去和你妹上床去。”
　　听了这话，唐心怡终于忍不下去了，于是便破口大骂。“是不是你妈和你舅舅生了你，你奶奶和你大爷生的你爸爸，所以你才从小就脑袋差跟玄？”
　　“你砸知道的。”
　　小平头一点都不生气，反而还笑眯眯的说道：“看来我们还是真的是一对，都还没有上床，你就知道我的事了，要是上床后，那你还不是都知道我的老底了？”
　　“不要脸的我见多了，就是没有见过你这么不要脸的。”
　　唐心怡这回真是无语了，说完后就拉着陆露走了，甚至连购物车都不要了。
　　“美女，不要走嘛！我们在继续聊聊，我对你越来越有好感了，”
　　小平头感叹了一番，“看来上天还算有眼，知道我们是有情人，所以特别安排了我们这次见面。”
　　“你***有完没完，”
　　一直没有说话的陆露终于开口说话了，而是还是很脏的脏话，“你他妈逼是多久没有碰过女人了，要是在不行，我给你五十块，那种巷子里的女人随你选，如果还是不行，我就买一头母猪给你，随便你丫的一夜五次还是七次，让你玩个够，直到你一提做【爱就会呕吐的时候。草。”
　　“哎呦，”
　　小平头这时候才仔细打量了陆露，随即啧啧的说道：“没有想到你更泼辣，你这样子我喜欢。”
　　晕！
　　唐心怡和陆露现在就想旁边有个床，好让自己俩人躺下去晕一会儿，这人实在是太强大了，那脸皮厚的估计连电钻都钻不进去。
　　还好，这时候有一个人站出来帮唐心怡和陆露说话了，此时生的那是眉清目秀的，放在古代，那绝对是美男子。
　　只见这人挡在唐心怡和陆露面前，还用手指着那小平头说道：“我说你这人怎么这么厚脸皮，人家小姐，呃，不，人家女孩都不理你，你却还在纠缠，这叫什么事啊？”
　　“关你屁事。”
　　那小平头怒瞪了那男子一眼，“我的事你最好别管，否则以后走路就多长点眼睛。”
　　“你这是在威胁我啊？”
　　那男子指着自己问道。
　　“你认为呢？”
　　小平头继续怒瞪着那男子，“你也不去打听打听，我马三是什么人，你丫竟然敢管我的事，我看你是活的不耐烦了。”
　　“不管你是什么人，今天这事我死管定了，”
　　那男子一点都不退缩，反而更加的下了决心。
　　“我草。我看你是欠打。”
　　那小平头说着便一拳打在了那男子的肚子上。
　　围观的人群，见事情已经发展到这一步，纷纷的都向后退了退，只是没有离开罢了，这也是国人的特色，喜欢看热闹，就是不喜欢参与，那围观真叫一个爽，不管你是不是好人，总之是抱着事不关己高高挂起的心态在看热闹。
　　“你怎么动手打人呢！”
　　见那男子被打，唐心怡和陆露急忙扶住了那男子，还有点担心的问道：“先生，你没有事吧！”
　　“放心吧，我没有事。”
　　那男子随即又恢复了正常的模样，这一拳非但没有打退那男子，反而还激起了那男子的一颗英雄心。
　　“额，脾气还挺倔的，”
　　小平头咂了咂嘴说道：“看来今天不给你点厉害尝尝，我想你是不会走的。”
　　说完，那小平头又继续挥着拳头打着那男子，虽然唐心怡会一点法力，但是，人这么多，她也使用不了，不然会引起社会大乱的，说不定还会被国家研究局抓回来研究呢。
　　虽然有法力不能用，但是唐心怡却有嘴能说话，这不，她开始叫起了超市保安来。
　　“保安，那边有人打人，你们快点去。”
　　唐心怡飞快的拉着两个保安来到了事情发生的地点。
　　见两个保安到来，那小平头却还没有停下来，依旧打着那男子，不过见那两保安想上来拉架，于是，那小平头说道：“你们要是敢上来，那以后你们就注意点，我知道你们上下班走了路，如果你们在上班或者下班路上遇到点什么事，那可和我没有半点关系。”
　　小平头的这话大家都听了出来，意思就是你们敢动手，那我就给你们的含蓄点而已，其意思就是在威胁那两个保安。
　　而那两个保安也不是痴呆，自然听懂了那小平头的话，而就也没有上。
　　在他们看来，自己只是来挣钱的，不是来拼命的，不会没有事情拿自己的生命来开玩笑，他们只是个小保安，也没有多少钱，大不了不干就是了。
　　“你们倒是快点上啊！”
　　一旁的唐心怡见那两保安没有动手，在一旁急的哇哇叫，毕竟那男子是帮她们而被人打的。
　　“小姐，我们只是小小的保安，也没有多少钱，没有必要拿自己的性命来开玩笑吧！”
　　其中一个保安有点无奈的说道。
　　“算了，我找警察帮忙吧！”
　　唐心怡自然理解那两个保安，也是，人家没有必要为了一个陌生人还搭上自己的性命。
　　于是，唐心怡急忙拿出手机拨打了110 ，然后便焦急的等警察来了。
　　而此时，那男子已经被小平头打的头破血流了，虽然也打了小平头两拳，毕竟小平头有点猛，那男子有点娇气，所以，没有两个就又被小平头找回了场子。
　　十分钟过后，终于有两个警察来到了沃尔超市，见到警察到来，唐心怡和陆露急忙走了过去。
　　‘你们怎么这么久才来，这都过去十分钟了，人都要被打死了。“唐心怡有点不爽的抱怨起来。
　　“我们不是这边的警察，我们是从海鼎区来的。能到也算不错了，”
　　一个警察也有点无奈。
　　“燕大不是有个派出所的吗？”
　　唐心怡疑惑的问道。
　　“早就没有了，”
　　警察一边走着一边说道。
　　“怎么会没有了。”
　　唐心怡继续问道，“难道是换了地方？”
　　“你答对了一半，”
　　那警察摇了摇头，“不是换了地方，而是被一个人给强行的拆了。”
　　“靠，派出所谁敢拆啊？”
　　唐心怡有点无语，不过，她此时好像想到了什么，“是不是被一个叫做君傲天的给拆了。”
　　“你怎么知道？”
　　那警察有点惊讶，这事根本没有人知道，怎么这女子会知道。
　　只是，唐心怡没有回答那警察，而是带着警察向出事点赶快，但是心里却在鄙视到君傲天，“这货真是拿他没有办法，连派出所都敢拆，看来还真没有他不敢做的事呢！”
　　很快，警察便走到小平头身边拉开了他，并且还拿出手铐铐了起来。
　　而那眉清目秀的男子此时已经不再是眉清目秀，而死满脸的血渍，让人已经看不出他是什么样的了。
　　“哼，你们别得意，大不了我进局子一时，等会就有人来保我出去了，等我出去，在好好的要你好看。”
　　那小平头被铐着依旧一点都不害怕。
　　“别嗦，跟我走。”
　　一个警察带走了那小平头，那另外一个警察此时却通过对讲机叫总部传救护车了。


第284章 所长小舅子
　　所长小舅子“你怎么样了？”
　　陆露拿出面纸拭擦着那男子脸上的血渍，“你这是何必呢，都不认识我们。”
　　“谁叫我有一颗善良的心呢？”
　　那男子虽然被打的满脸都是血，但还是不忘开玩笑，“你们这么漂亮，怎么能让你们被那畜生欺负、”噗！
　　这话让拭擦血渍的陆露情不自禁的一笑，“都这样了，还有心情开玩笑？”
　　“呵呵。”
　　那男子也是随之一笑，“没有啥，我已经习惯了。”
　　“你该不会正常做这事吧！”
　　陆露不禁擦了一下汗，这种事也习惯？
　　“是啊！”
　　那男子点了点头，“我就是看不惯大老爷们欺负女子，一见这事，我就会上前制止。”
　　“你还真是个好人呢！”
　　陆露这时终于擦完了那男子脸上的血渍，而这时救护车也到了。
　　医护人员将那男子抬上担架后，唐心怡和陆露也跟了过去，也不买东西了，毕竟别人是因为自己而被打的，她们也该应该去一下。
　　上了救护车后，司机便启动了车子，一路狂奔，遇到红灯都不带停一下的，感觉超拉风。
　　到了医院后，那男子便被送进了就诊室，而唐心怡和陆露则是去交了钱，然后便在走廊里等了起来。
　　“去买点水果吧！”
　　唐心怡这时站了起来，“我去买，你在这里看着。”
　　“恩。”
　　陆露点了点头。
　　很快，唐心怡便拿着一个水果篮走了过来，然后由坐了下来一起等待那男子出来。
　　大概一个小时，那男子终于被推了出来，然后就转进了病房。
　　“怎么样？好点了没有？”
　　唐心怡一边问着，一边拿着水果刀削着苹果。
　　“小姐，病人还不能吃东西。”
　　一旁的护士好心的提醒着唐心怡。
　　“哦。”
　　唐心怡随即放下了水果和水果刀，然后问道护士，“他还好吧！”
　　“还好，不是太严重的，住几天就能出院了。”
　　那护士调整了一下药水滴的速度，然后便离去了。
　　“你们也坐啊！别站着。”
　　躺着病床上的那男子努力的爬了起来。
　　“别动，你就不要爬起来了，我们自己会坐的。”
　　陆露急吗又把那男子扶着躺了下来。
　　“对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　唐心怡此时问道。
　　“我叫马平，”
　　叫马平的男子问道：“不知道二位叫什么名字？”
　　“我叫唐心怡。”
　　唐心怡指着陆露说道：“她叫陆露，”
　　“唐小姐和陆小姐生的这么美丽，走到大街上，回头率一定很高吧！”
　　马平笑着说道。
　　“切，你就别开玩笑了。”
　　唐心怡捂着嘴说道；“都这样了，你就好好休息吧！”
　　“不碍事的。”
　　马平也笑了笑，“躺在这里实在无聊，只能找你们聊聊天呢。”……
　　被带进派出所的小平头此时已经被警察给解开了手铐，而且还倒了一杯茶给小平头。
　　“我姐夫什么时候来啊？”
　　小平头一边喝着茶一边问道正在那里做工作的警察，也就是带他回来的那警察。
　　“不知道，”
　　那警察摇了摇头，“所长最近在忙一些事，都是很晚才回来的。”
　　“我姐夫怎么这么忙？”
　　小平头有点不爽，“忙的都把我姐姐给冷落了。”
　　“咦，方涛，你砸又进来了？”
　　这时，一道声音从小平头的身后传了过来。
　　“江所长啊！”
　　小平头听见声音立马站了起来，然后很是热情的和那个叫江所长的警察握了一下手，“没有啥，就是在超市打了一个人。”
　　“你有事没事就喜欢打架。”
　　江所长走到方涛面前坐了下来，“你看你，今年都给你姐夫惹了多少事了。”
　　“谁叫我是他小舅子呢！”
　　方涛不以为然，“我叫他把我弄得派出所来，他就是不肯，我只能在外面和一帮兄弟混混了。”
　　“你瞧你那样子，进来能做啥。”
　　江所长倒了一杯茶，喝了一口后说道：“在说了，派出所是这么好进的吗？”
　　“所以我只能在外面打打架，然后你们帮我带进来，我在出去。”
　　方涛也喝了一口茶，然后站了起来，“江所长，那我就先走了，以后请你吃饭哈！”
　　“走吧，走吧”江所长挥了挥手，“以后少给你姐夫惹点麻烦。”
　　“知道了，”
　　方涛走了出去，并且还朝后面摇了摇手。
　　“这小子，真是不像话，迟早给他姐夫带来麻烦。”
　　江所长看着方涛的背影摇了摇头。
　　东方医院。
　　403病房。
　　此时，里面传来阵阵笑声，却是马平在和唐心怡。陆露说着笑话。
　　“你说的笑话还真好笑。我就喜欢听笑话了。”
　　唐心怡捂着嘴笑着说道。
　　而陆露则是笑着看了看时间，而是便停止了笑容，朝唐心怡说道：“心怡，时间不早了，我们还要去买东西呢！”
　　“是哦！”
　　唐心怡拍了拍脑袋，“你看，我都把这事给忘了。”
　　随即，唐心怡和陆露站了起来，然后对马平说道：“马平，时间不早了，我们先走了，明天再来看你。”
　　“那你们能留下号码吗？”
　　马平努力的坐了起来，“这样以后也好联系。”
　　“好啊！”
　　唐心怡拿出一支笔和一张纸，然后便把自己的号码和陆露的号码写了上去。
　　“这是我们两个的号码，我们就先走了，你也休息吧”说完，唐心怡便拉着陆露离开了。
　　“你们慢点走啊！”
　　马平打了一声招呼，然后拿起那写着号码的纸。脸上也不禁出现了一丝邪笑。
　　随后，重新来到沃尔超市的唐心怡和陆露很快就买好东西，她们怕在遇到刚才的事，所以特别的快，也不管什么好不好，是不是名牌了，总之买完就走。
　　回到宿舍后，两人便整理了一下床铺和宿舍的卫生，然后唐心怡和陆露两人躺在床上休息了一下。
　　不知不觉，两人便睡着了，等两人醒来后，已经到了晚上七点钟。
　　“心怡，我们出去逛逛吧！不然以后就没有时间了，”
　　陆露一边梳理着自己的妆容一边说道。
　　“好啊！”
　　唐心怡也爬了起来，伸了一个懒腰，“我肚子饿了，我先带你去吃京城有名的小吃，怎么样？”
　　“好啊！”
　　陆露一口答应了下来，在国外，一直都是吃的什么西餐啥的，早已乏味，总想吃点什么地方小吃，可是，这东西国外都很少有，而对于一直喜欢吃小吃的陆露来说，唐心怡这个提议实在是太好了。
　　于是，两人各自拿着自己包，就出了教师宿舍。
　　唐心怡毕竟比陆露知道的多，所以，一出教师宿舍楼，陆露便什么都听唐心怡。
　　而唐心怡则是带着陆露来到了京城有名的小吃街，在这里，你可以吃到全国各地的小吃，而且都是正宗的，绝不参假。
　　来到一家烤肉摊面前，陆露点了一些烤肉，然后便坐在一边的桌子上的等了起来，而唐心怡则是去买了别的一些小吃，等肉烤好后在一起吃。
　　而小肥羊火锅也在这条街上，这不，君傲天正带着今天刚收下的苏菲和梓林，陈嫣然，李峰来到了小肥羊火锅，只是，君傲天等人是走的另外一条路，并没有看见唐心怡和陆露二人。
　　一进门，君傲天首先点了二十斤羊肉，至于蔬菜，那就由其他人点了，反正他很少吃蔬菜，唯独就爱肥羊。
　　火锅底很快就端了上来，还是鸳鸯火锅，因为梓林不吃辣，所以这才点的鸳鸯火锅。
　　特别爱肥羊的君傲天，在锅一开的时候，便迫不及待的把一些羊肉夹到了火锅里，然后等一开，便独自吃了起来，那感觉怎么一个爽字了得。
　　“你就自己一人吃啊？”
　　梓林摇了摇君傲天的手臂。
　　“你不是不吃辣吗？”
　　君傲天又夹了一筷子羊肉放进嘴里说道。
　　“那苏菲姐又不是不吃，你不夹给苏菲姐吃？”
　　梓林有点鄙视，就知道自己吃，也不管别人。
　　“没有事的，我自己会吃的。”
　　苏菲随即说道，“哦不用傲天夹，我自己来就可以了。”
　　“他就是个吃货，”
　　陈嫣然倒了一盘子羊肉在火锅里，“就知道自己吃，一点都不顾着别人。”
　　“呵呵。”
　　李峰在一旁捂着嘴笑着。
　　“老五，你丫笑什么呢？”
　　看着李峰在校，君傲天便问道：“你丫就知道笑我，一点都不知道帮我，”
　　“老大，这是你们家事，我帮不了啊！”
　　李峰觉得有点无辜，这事我怎么帮？在说了又不是说我，我才不找罪受呢！


第285章 相遇
　　相遇“你这丫的。”
　　君傲天伸手就给了李峰一筷子，然后看着火锅里的羊肉已经熟了，于是便给每人都夹了一筷子羊肉。
　　“纳，我帮你们夹。”
　　君傲天一边夹着一边说道，然后站起身来，“在给你们倒一杯水，免得你们吃了辣。”
　　“怎么这一下子性情就大变了呢？一下子变的这么好！”
　　陈嫣然吃着羊肉问道。
　　“我本来就很好的，好不好？”
　　君傲天自己夸赞自己，“像我这么好的男人，这世上就是独一无二的，在也找不到第二个，要是有，也是虚情假意的。”
　　“切，你就自我陶醉吧！”
　　陈嫣然给了君傲天一个白眼，然后便又继续吃了起来。
　　由于几人都是能吃的主，所以，很快，二十斤羊肉便被几人给消灭了。
　　吃饱喝足，几人也就结了帐离开了小肥羊火锅，出了店门，梓林一下子便看到了那些小吃摊。
　　于是，梓林抓着君傲天的手臂，带着点撒娇的味道说着，“老公，陪我去买吃的吧！”
　　“额。”
　　君傲天用着怪异的眼神看着梓林，三秒钟过后才问道：“你不是已经吃饱了吗？怎么？难道又饿了，要去买吃的。”
　　“不是啦！”
　　梓林晃着君傲天的手臂，“人家只是好久没有吃那些东西了，人家想吃了嘛！”
　　“那些东西能吃吗？”
　　看着那些路边摊，君傲天就觉得有的有点恶心，虽然自己以前也吃过，但是现在生活改变的，已经很富有了，所以，对于现在的君傲天来说，是有那么点恶心的味道。
　　“当然能吃啦！”
　　梓林砸了咂嘴说道：“那些东西超好吃的，而且这里是京城有名的小吃街，都是很卫生的啦！”
　　“那好吧！”
　　看着梓林那样子，君傲天便同意带梓林去买吃的了，不过还是问了一下陈嫣然她们，“要不一起去吧！”
　　“好啊”也很喜欢吃路边摊的陈嫣然和苏菲点了点头，然后便跟着君傲天向那边走去。
　　小吃街之所以叫小吃街，那是因为这里的小吃摊很多，也很长，是备受那些北漂人员的喜爱，不仅便宜，而且味道还很不错。
　　来到一个油炸物的摊子前，梓林便开始点了起来，又是大肉串，烤肠，鱿鱼……
　　点完之后，梓林便问道陈嫣然和苏菲，“嫣然姐，苏菲姐，你们吃什么啊？”
　　“和你一样就行了。”
　　“我也是。”
　　苏菲和陈嫣然都不想点，但是都和梓林要了一样的，因为这些也是她们的最爱。
　　“给我来一串尝尝。”
　　待炸好之后，君傲天就从梓林手上拿了一串鱿鱼尝了起来。
　　“恩，味道是不错。”
　　吃了之后，君傲天点头称赞的，然后便开始自己点起来了。
　　“老公，你不是不吃吗？”
　　看着君傲天将所有东西都点了遍，梓林便奇怪的问道。
　　“我又没有说不吃。”
　　君傲天很是奇怪，他只是说了脏，并没有说不吃啊？
　　“梓林，你被和老公说，老公就是一个无赖，”
　　陈嫣然随即说道：“老公一直都有说话不算话的毛病。”
　　“我觉得老公很好啊？”
　　苏菲却在维护着君傲天，“以前我叫他帮我忙，老公都帮我拉！”
　　“几位，能问你们一个问题吗？”
　　一边炸着东西的摊主这时候放下了手中的事。
　　“老板，你问吧！”
　　陈嫣然看着老板说道。
　　“敢问这位年轻的小伙子是不是姓老，名叫恭呢？”
　　那老板开口问道：“不然你们怎么都叫他老公？”
　　“你丫才姓老呢？”
　　君傲天不爽了，他的名字是能让人随便改的吗？
　　没有等摊主说话，君傲天便亲了一下梓林，然后说道：“我叫君傲天，她们都是我老婆，”
　　说完，君傲天又亲了一下陈嫣然和苏菲。
　　然后有点得意的说道：“怎么样？看着我这么多老婆，你现在是不是羡慕嫉妒恨呢？”
　　摊主没有说话，而是由继续忙起手中的事来了，虽然嘴上不说，但是那摊主心里却有点鄙视，“你丫的，有三个老婆，小心犯了重婚罪。”
　　当然，那摊主不知道君傲天其实不只是有三个老婆，要不然，那摊主真的是要气死了。这人比人，还真是不能比呢！
　　很快，那摊主便将油锅里的东西拿了上了，撒上孜然粉，辣椒粉已经配制的酱，然后便装在了包装纸里，然此时，之前梓林和陈嫣然点的东西已经被她们吃完了，随后，便又继续吃着君傲天点的东西了。
　　当然，一直没有吃的李峰此时也耐不住馋虫的发作，也上前拿了一点吃了起来。
　　“怎么样？是不是很好吃？”
　　梓林一边吃着，一边问道也吃的津津有味的李峰。
　　“恩，却是很吃呢！”
　　李峰点了点头，然后说道：“还有没有了，我还要吃。”
　　“有呢，多呢！”
　　梓林从包装纸里又拿出了四五根东西递给了李峰。
　　于是，几人便一边吃着，一边向前走去，她们还要看看有什么好吃的，既然已经吃了，那么就干脆在多吃点。
　　“老公？”
　　这时，君傲天等人身后传来了一个声音，“老公，你们怎么在这里啊？”
　　“心怡。”
　　君傲天随即转过身问道：“你们怎么也在这里啊？”
　　轰！
　　唐心怡刚想说话，但是却被旁边一声东西倒地的声音给咽了回去。
　　倒地的声响正是刚才那位摊主，当他看到唐心怡和听到唐心怡叫君傲天老公的时候，便突然倒地。但是心里却还在骂道：“mlbd，这人比人，还真是气死人啊！刚才还三个，现在就变成四个了，还有木有天理啊！”
　　过了这会劲，唐心怡这才有了说话了机会，“是陆姐饿了，所以我带她来吃点东西。”
　　顿了顿，唐心怡看着梓林手中的包装纸后，便好奇的问道：“你们不是吃过了吗？怎么还会吃这个、难道你们没有去吃小肥羊？”
　　“我们吃过啦！”
　　梓林来到唐心怡身边说道：“心怡姐，我们刚才才吃完。”
　　“那你们怎么还吃这个？”
　　唐心怡觉得有点无语，这几人是有多能吃？因为他对君傲天了解，一般君傲天都会点二十斤，可是，她们吃完了居然还吃小吃，而且看起来还很多的样子。
　　“因为这个好吃啊！”
　　梓林吃了一根鱿鱼说道。
　　“好吧，”
　　唐心怡这是不得不服，“那你们现在去哪里？回家？”
　　“不回去，我们还要去前面看看有什么好吃的。”
　　梓林又拿出了一根鱿鱼继续吃着，然后问道：“心怡姐，那你们这是去哪里？晚上回去不？”
　　看了看君傲天，唐心怡很是努力的点着头，“我今晚不回去，我要陪陆姐呢！”
　　“那好吧，我们就先走了，肚子感觉饿饿的。”
　　梓林摸了摸肚子说道。
　　“还饿？”
　　唐心怡有点郁闷的问道：“心怡，你这饭量什么时候变的这么大了，难道就不怕长胖？”
　　“我也不知道啊？”
　　梓林摸了摸头，“我吃饭就是吃不下去，但是吃这个我却很能吃。”
　　“好吧，那你们先去吧！”
　　唐心怡终于决定不再理她们了，这些人简直就不是常人。
　　“那我们走啦！”
　　梓林有回到了君傲天身边，然后便拉着君傲天的手臂向前走去。
　　“老公，等一下。”
　　这时，唐心怡突然叫住了君傲天，“拿点钱给我。”
　　“你身上不是有一万吗？”
　　君傲天凭空拿出了一万块出来，“那钱哪去了？”
　　“我帮别人交住院费交啦！”
　　唐心怡接过了君傲天手上的一万块说道。
　　“谁住院了？”
　　君傲天问道。
　　“马平。”
　　唐心怡随口说道。
　　“谁是马平啊？”
　　君傲天想了半天都不知道是谁，“我好像不认识吗？”
　　“你当然不认识了。”
　　唐心怡解释了一下，“马平是我今天刚认识的，还很帅的说。”
　　“额。”
　　君傲天心里直叫郁闷，这叫啥事，自己的老婆却夸别的男人帅。
　　“额什么额。”
　　唐心怡知道君傲天心里想的是什么，“我们只是今天刚认识的，而且人家还帮了我们呢！”
　　“帮你们？”
　　君傲天有点疑惑，“怎么？你们今天发生了什么事吗？”
　　“是发生点了事，”
　　唐心怡看了看时间，然后说道：“算了，今天不说了，时间不早了，我们还有事呢，就先走了。”
　　说完，唐心怡便拉着陆露离开了。留下满脸疑问以及郁闷的君傲天。
　　“放心啦，继续心怡好好的站在这里，这就说明，心怡她们遇到的事情不大，不用担心啦！”
　　陈嫣然此时上前拉着君傲天，“好了我们走吧！”
　　“恩。”
　　君傲天看着唐心怡的背影点了点头，然后便又继续和梓林寻找好吃的了。


第286章 方涛的再次骚扰
　　方涛的再次骚扰方涛自从从派出所出来后，便一直在街上乱逛着，这不，此时他也逛到了这条小吃街，还顺便吃了一个白事，因为这里的人大多都认识他，知道他是个地痞流氓，还知道他有个当派出所所长的姐夫，所以，大多人都很害怕他，要是他吃点什么，都是不要钱的，省的给自己找罪受。
　　而吃完小吃的方涛正好碰到了回学校的唐心怡和陆露，于是急忙上前拦住了两人。
　　“哎呀，这不是两位美女，吗？怎么这么巧，难道真是上天的安排？”
　　方涛目不转睛的看着唐心怡和陆露，甚至还想伸手去摸唐心怡，只是被唐心怡给躲开了。
　　“你到底要干嘛？”
　　唐心怡大声叫道，“老是缠着我们，信不信我现在就喊出来？”
　　“靠，你丫有本事叫啊？看谁来帮你们。”
　　方涛一点都不在乎，“我就不信，老是有那样的傻逼来帮你们。”
　　“非礼啊！”
　　唐心怡大声的叫了起来，“快来啊，有人要非礼我们。”
　　只是，唐心怡这一喊没有叫来人，却把已经走了有点远的君傲天给叫来了。
　　“什么事？”
　　一道人影突然出现在唐心怡身边，“你刚才叫什么？”
　　“老公。“唐心怡随即抓住了君傲天的手，然后指着方涛说道：”
　　这人老是缠着我们，今天那个我说的马平就是为了帮我们，而被他打的进医院的。”
　　“小子，给你一个机会，把你老婆让给我，我就当做没有事，怎么样？”
　　没有等君傲天说话，方涛便开口说道。
　　“小子，我也给你一个机会，现在下跪给我老婆道歉，我也可以当做没有事发生一样。”
　　君傲天用同样的语气说道。
　　“哎哟，小子，你口气不小嘛？”
　　方涛上下打量了一下君傲天，然后握起拳头说道：“看你瘦瘦的样子，不知道能不能受的了我这沙包一样大的拳头。”
　　“好啊！”
　　君傲天说道：“这样，你打我三拳，我打你一拳，你要是受的住，我就随便你处理。”
　　“好，小子，这话是你说的，别到时候后悔，方涛有点得意，他可是练家子，在加上自己的那沙包一样大的拳头，别说三拳了，就算一拳，他都认为君傲天会承受不了。”
　　我不后悔。”
　　君傲天点了嗲头，然后说道：“大家都可以证明，要是我受不了你三拳的话，我就凭你处置，但是，要是你受不了我一拳的话，你就下跪给我老婆道歉，并且还要是是十个响头。”
　　“好，一言为定。”
　　方涛有些得意的笑，“那现在开始，你准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　君傲天挺了挺身子，“记住，用你的全力，别跟娘们似地。”
　　“放心，我会很用力的。”
　　说完，方涛便便向君傲天的肚子重重的打了一拳。
　　“额，还不错吗？”
　　看着君傲天面不改色的站在自己面前，方涛有点惊讶，但是表面却没有表现出来，心里却在想到：“难道这人是扮猪吃老虎？”
　　郁闷归郁闷，方涛决定还是出第二拳，虽然他怀疑君傲天是扮猪吃老虎，但是也怀疑君傲天这是硬忍的，这第二拳说不定就趴下了。
　　于是，方涛又握紧了拳头，并且还提醒道：“小心了，这第二拳来了。”
　　说完，方涛第二拳就又打在了君傲天肚子上，可是，君傲天和第一次一样，依旧面不改色，甚至还笑着。
　　“我靠。”
　　方涛心里开始叫骂了，“娘的，怎么现在人都喜欢扮猪吃老虎，难道都是小说看多了吗？”
　　于是，不信邪的方涛有开始了第三次打的攻击，这一次，都比前二次来的要重，可以说，方涛这次是用了吃奶的力气了。
　　第三拳也结束了，但是，君傲天依旧没有倒下或者表现的疼的表情。
　　“你难道也是练家子？”
　　方涛这是惊讶的问道。
　　“啥练家子啊？”
　　君傲天懂，但是他装作不懂的问道，“能说的明白点么？”
　　“练家子就是和我一样，练过武术。”
　　方涛还真解释了一下呢！
　　“你还练过武术？”
　　君傲天假装很惊讶，’真是失敬失敬啊！你们现在这种人，就是国宝啊！可以堪比大熊猫了。”
　　“额。”
　　方涛有点无语，什么叫堪比大熊猫，这不是暗着说他们这种人是畜生，或者直接说他是畜生。
　　“好了，废话不多说了，你三拳已经打完了，现在该轮到我了吧！”
　　君傲天卷起了袖子，“你准备好了吗？”
　　“啊！哦，我还没有准备呢“！方涛一时出了神，正在想怎么会耍赖呢！
　　“那你快点撒！”
　　君傲天催促之后便和唐心怡咬了耳朵，“等一下我就叫他给你们下跪认错，解你们的心头只恨，在这里先等一下。”
　　‘恩”唐心怡点了点头。
　　“喂，准备好了没有了，哥还有赶时间呢！”
　　君傲天见方涛在那装死，于是又催促了一声。
　　“你要是忙就先走吧！”
　　方涛弱弱的说了一句，“正好我也有事，就下次吧！”
　　“放你娘的屁。”
　　君傲天骂了起来，“你丫打了我三拳就这么想溜了吗？”
　　“额。”
　　方涛擦了擦额头上汗，“你这不是赶时间吗？所以我才这么说的。”
　　“那我现在不赶时间了。”
　　君傲天又转变了话语，“所以，你最好快点，不然我就直接上去打你一拳。”
　　“靠，刚说有事，现在又没有事了，这丫真会变卦，我日。”
　　方涛在心里鄙视起君傲天来了。
　　“在给你一分钟，不管你准备好还是没有准备好，我都打你一拳。”
　　君傲天不在废话，说完便直接看起来时间。
　　“十，九，八，七……”
　　君傲天开始倒数时间了，“好了，时间到。”
　　说完，君傲天便走到了方涛面前，“好了，你说，打你什么地方好。”
　　“打。打，打屁股吧”方涛终于想道了一个地方，屁股上，任你怎么打，都不会有事的，这个是方涛的想法。
　　只是，他这个想法对于其他人来说，却是对他身体没有伤害，但是，他要面对的是君傲天。
　　君傲天是常人吗？当然不是，所以，方涛不管选什么地方，都会有他受的。
　　“选好了，确定是屁股？”
　　君傲天看了一眼方涛的屁股问道。
　　“确定，想好了。”
　　方涛肯定的点了点头。
　　“你要知道，我这一拳下去，恐怕你以后大便都要接什么管道拉了。”
　　君傲天好心的提醒了一句。
　　“放心吧，没有事。”
　　方涛一点不害臊的撅起了屁股，“来吧，就屁股了。呃”方涛刚撅起屁股，就好像屁股被车子给压断了一样，好像自己的下半身不存在了，感觉轻巧巧的样子。
　　随即，方涛便趴了下来，嘴里甚至还吐着白色的吐沫，就像喝了敌敌畏一样。
　　“好了，你趴下了，你也输了，感觉下跪给我老婆和朋友道歉。”
　　君傲天此时蹲在方涛前面说道。
　　“我，我。我。”
　　方涛一连说了三个我，就是没有说出个所以然来。
　　“我什么我，”
　　君傲天站了起来，“愿赌服输，输了就要履行诺言，否则别人会说你不讲信用的。”
　　‘我这个样子怎么下跪啊？“方涛那是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　“你只是盆骨裂了，膝盖又没有事，怎么不好下跪。”
　　君傲天突然抬高了声音，“你要是在不下跪，信不信我叫你以后都不能下跪、”不能下跪？那不是只有断了腿的人才不能下跪吗？难道他要废我双腿？
　　想到这，方涛急忙的忍者疼痛，用手慢慢的支撑起自己身子，然后在转向唐心怡面前。
　　双腿慢慢的跪下，一边还说道：“两位姑奶奶，你们就大人有大量，你们就当我是一个屁，把我放了吧”说完，方涛便开始磕起了响头来，十个磕完后，方涛才抬头看着君傲天，“我已经磕完了，是不是可以走了。”
　　“你要是能走就走吧！我不拦你的。”
　　君傲天让出了一个位置，还做了一个请的手势呢。
　　“额！”
　　方涛这时候才想起来，自己的盆骨已经烈了，已经走不起来了。
　　“草，这小子还真狠，居然一拳打断了我的盆骨，果然是扮猪吃老虎。”
　　方涛现在心里那叫一个恨。
　　“哼，等着吧，等我好了，老子就找人轮了你老婆，在把你下面给剪断了，以一报今日之仇。”
　　打定这个主意后，方涛便开始套君傲天话了，因为他还不知道君傲天的名字，就算找到了人，到时候也不知道去哪里报仇啊，不能总在这里等吧，这也不是个事。
　　于是，方涛便呆这儿笑脸说道：“小兄弟真是了不起，果然厉害，我输得那叫一个佩服。”


第287章 李琦
　　“不是我厉害，而是你不经打而已。”
　　君傲天有点鄙视，这那叫习武之人，简直就是给习武之人丢脸。
　　“是，是，是。”
　　方涛连忙点头，然后一脸诚意的说道：“不知道小兄弟叫什么名字，过几天在天龙山庄会有一场比武大会，到时候我也好请小兄弟一起去啊！”
　　为了能套出君傲天名字，方涛更是把一星期后在天龙山庄举行的武林大会给说了出来。
　　“我叫沃霸。”
　　君傲天信口开河的说道，“那你到时候找我就行了，”
　　“好的，到时候一定叫你。”
　　方涛心里暗自得意，“小子，你就等着我报复吧！”
　　方涛的心思君傲天哪能看不出来啊！为了能让方涛好寻找自己，也为了到时候能彻底解决方涛，君傲天这不还告诉了方涛的自己所在的学校。
　　“对了，你只知道我的名字，并不知道我在哪，我现在就告诉你，我在燕大上学，到时候你可以去燕大找我。”
　　说完，君傲天便带着唐心怡和陆露离开了。
　　待君傲天离开后，方涛便拿出了电话，毕竟自己的盆骨不能老是这样啊，所以，方涛便自己打了120急救车。
　　意外伤亡原因，医院一般都会通知警方，所以，在医院接受方涛的时候，也同时报了警来做记录，不然万一有个什么事，医院是担待不起的。
　　而恰巧，这家医院所在的地方正是方涛姐夫所在的派出所不远处，所以，警方总部接到电话后，便直接叫了医院旁的这个派出所民警所去做记录。
　　这次去的警察，乃是上次去超市的那两个警察，当他们两人看到方涛的时候，都有那么一点惊讶。
　　这小子平时不是正常把别人打到医院吗？怎么这次把自己给弄到医院来了，看起来还不轻呢。
　　难道这次是踢到钢板了？带着疑问和困惑，那两个警察便问道方涛，“方涛，你这是怎么回事啊？”
　　“别提了。”
　　方涛对自己丢人的事不愿意多说，而是问道那两个警察，“我姐夫回来了没有？”
　　“所长已经回来了，不过现在还在开会，恐怕一时半会不会结束，”
　　其中一个有点胖的警察说道。
　　“哦，”
　　方涛点了点头，“那等我姐夫开完会，你就叫他来医院一趟，说我有事找他。”
　　“恩，好的，我们一定会带到的。”
　　胖警察点了点头，然后拿出记录本出来说道：“方涛，你把事情经过说一说。”
　　由于是熟人，所以方涛很是配合，要是换做别人，方涛才不会鸟他呢，毕竟自己的丑事怎么能对外公布。
　　记录完之后，那两个警察便和方涛告别了，只是心里有些发笑。
　　“这小子算是踢到钢板了，连盆骨都给打裂了，看了那人不简单啊！”
　　出来病房后，胖警察笑着说道。
　　“是啊！”
　　另外一个警察点了点头，“这小子有两下子呢，居然也被打断了盆骨，那个人真是牛逼。”
　　聊着聊着，两个警察便不知不觉的走了医院大门，随后便驾车离去了。
　　怕唐心怡和陆露在出什么意外，君傲天便一直把两人送到学校。
　　本来唐心怡和陆路还想在逛逛呢，可是出了这样的事，也没有心情在继续逛下去了。
　　当然，就算她们两人想逛，君傲天也不会同意，毕竟他还要陪苏菲呢！不可能一直陪着唐心怡和陆露。
　　看着两人走进了教师宿舍楼，君傲天也不在逗留，而是径直的向校门走出去。
　　然后，就在君傲天要走出校门那一刻，突然，他感觉燕大小树林有一丝丝动静，还不是那些偷情的男女学生发出来的。
　　“难道那里还有什么不干净的东西？”
　　抱着这个心态，君傲天随即消失在校门口。
　　当君傲天再次出现的时候，便已经在燕大的小树林里了，只是，这时的君傲天却异常的困惑。
　　“怎么一下子就没有了动静？”
　　君傲天四处查探着，“难道刚才是那些野猫野狗发出的声音？”
　　只是，君傲天猜错了，那声音并不是野猫野狗所发出的声音，而是一个人，一个穿着黑袍的男子。
　　这不，这个穿着黑袍的男子此时已经出现在了君傲天身后，手上还拿着一只白色额人骨头。
　　“你是什么人？”
　　君傲天随即转身问道，并且做好了防备，以防那人趁机偷袭。
　　“哈哈，我是什么人？”
　　那黑袍男子笑了出来，“我是被你弄得家破人亡的人。”
　　“家破人亡？”
　　君傲天有些迷惑，自己并没有弄得别人家破人亡啊？怎么会突然冒出这么一个人出来，而且还说着莫名其妙的话。
　　“你还记得李家吗？”
　　那黑袍男子开口说道，脸上那表情，就像要把君傲天给活吞了一样。
　　“什么李家？”
　　君傲天一时也想不起来了，“哦不知道你在说什么！”
　　见君傲天装死，那黑袍男子随即又说道：“既然君大少想不起了，那么我就提醒一下君大少，你还记得江宁市的李家吗？”
　　“江宁市李家？”
　　君傲天终于有点记忆了，“就是那个因为贪污而被抓起来的李凯？”
　　“对，就是李凯，而李凯就是我老爸！”
　　那黑袍男子抬高了声音，“就是你，让我家破人亡的，今天，我就要报仇。”
　　“你是李凯的儿子？他儿子不是被我杀了吗？”
　　君傲天更加困惑了，那时候李凯不就只有一个儿子李开吗？怎么会又冒出一个儿子出来？
　　“你杀的那个是我弟弟，我叫李琦，是李凯的大儿子。”
　　黑袍男子说道。
　　“那我怎么没有见过你？”
　　君傲天继续问道。
　　“你当然没有见过我，我的存在只有少数人知道，其他的人更本就不可能知道的。”
　　李琦一边走着，一边解释着。
　　“这是为什么？”
　　君傲天努力的用神识查看着李琦的修为，可是，当要查探到时，却被一个阻力给挡了回来，所以，现在的君傲天还不敢乱动，因为怕不是对方的对手，因此故意拖着时间，也在想办法将战天给召过来。
　　“因为我在五岁的时候，就被一个叫做黑龙岛主的人收去做了弟子，所以，别人才不知道我存在。”
　　李琦一点都没有发觉君傲天这是采用的拖延战术，依旧在回答着君傲天的问题。
　　“黑龙岛主？”
　　君傲天有点无语，按照李琦的说法，这黑龙岛主肯定又是一个修士，可是，让君傲天想不通的事，这地球上怎么一下子冒出这么多的修真人士，加上上次那个赵家的黑袍人，现在已经是第二个了，再从李琦修为来看，那个黑龙岛主修为肯定会更高，这样一想，君傲天便觉得有点头疼。
　　“没有错，我师父就是黑龙岛主，而我还有俩个师伯，一个是白龙，一个是青龙，”
　　李琦有点得意，“他们三个老人家都住在黑龙岛上修炼。”
　　“还有黑龙岛？”
　　君傲天此时已经在乾坤戒里找到了一个传讯符，只是他不知道这样会不会将战天给召唤过来。
　　不管召不召不的过来，君傲天都打算试一下，这总比不召唤的要好。
　　随即，君傲天默念着符咒，并且还分神留意着李琦，深怕他有什么动作。
　　很快，君傲天便发出了符咒，这才有时间和李琦继续扯淡。
　　“那你师父肯定厉害了咯？”
　　君傲天心生一计，“要不，你也介绍我去修炼？”
　　“做你的春秋大梦。”
　　李琦怒瞪着君傲天，“我这次出来，就是来杀你的，你丫还想跟我师父修炼，我看你是脑子进水了，要不然就是早上出门的时候脑袋被门给挤了。”
　　“你咋知道。”
　　君傲天表现得到有点惊讶，“我早上出门时，还真的一不小心让脑袋给卡门上了。”
　　“我靠。”
　　李琦有点无语，“我丫就是随便一说，你丫还真来跟我解释，你当我傻子啊？”
　　“真的吗！”
　　君傲天撅起了嘴，然后伸了伸头，“不信你看，脑袋上估计现在还没印子呢！”
　　“不对。”
　　李琦突然说道：“你是不是在拖延时间？好找人来帮你？”
　　“怎么可能！”
　　君傲天心里大叫不好，但是却没有表露出来，“怎么会有人来帮我呢！”
　　“不管你找不找人来帮你，我现在都要杀了你。”
　　李琦不在和君傲天废话，提起手中的人骨头武器，就像君傲天袭来。
　　“我靠，这么猛？”
　　顺利躲过去的君傲天不禁捏了一把汗，这丫的那是真要自己命，一来就发绝招，而且还异常的狠，真他娘的危险。
　　“你还不错，居然能躲得过去。”
　　李琦有些惊讶，“不知道这招能不能躲得过去。”
　　随即，李琦便又发动了第二次攻击，这次，相比第一次还要来的猛，无数道人骨头的影子分散在君傲天周围，让君傲天不知道哪个是真，哪个是假了。


第288章 战天来援
　　战天来援李琦的这一招，确实让君傲天有点不知所措，一时不知道该怎么办好了。
　　第一次用神识没有查探出李琦的修为，但是，从李琦的这招攻击来看，君傲天已经看出了李琦的修为，这不禁让君傲天大吃一惊。
　　“靠，居然是出窍前期，我日。”
　　君傲天心里不禁鄙视道，同时还暗自发誓，这次如果能逃过一劫，一定要好好修炼，再也不能只顾着玩了，这样实在是太***危险了。
　　虽然自己有乾坤戒，但是不能老是打不过人家就进入戒子里面去，那让会被人认为很怂。
　　噗！
　　终于，君傲天招架不住了，随即被李琦给打伤，喉咙也随之一甜，喷出一口鲜血出来。
　　“哈哈，怎么样？这滋味好受吗？”
　　李琦来到君傲天面前笑着说道。
　　“要杀就杀，别那么多废话。”
　　君傲天虽然受伤，但是，他却一点都不害怕。
　　“不，不，不。”
　　李琦摇着头说了三个‘不’子。“我不会那你这么轻松的就死的，我会让你尝尝我们黑龙岛的整人手段的，我会让你受尽折磨在死去的。”
　　“你有本事就杀了我吧”君傲天有点鄙视李琦，“修炼之人，讲究的这是痛快，你这样算什么？”
　　“你咬我啊？”
　　李琦有点不以为然，“现在你是我手下败将，没有资格说话。”
　　“草，卑鄙无耻。”
　　君傲天破口大骂着。”我就是卑鄙无耻，你管我啊？“李琦有点好笑，“你丫都这样了，我看你还是不要白费力气了，留点力气等着我的折磨吧！”
　　“我看不会了。”
　　君傲天突然邪笑了起来，然后指着李琦身后说道：“你看看你后面再说吧！”
　　“我才不上你当呢！”
　　李琦没有听君傲天的话，“你丫当我三岁小孩啊！我一转身，你跑了怎么办？”
　　“哎。”
　　君傲天叹了一口气，“为什么我好心提醒你，你就是不相信我呢！既然你想死，那么我也不在说什么了。”
　　君傲天之所以这么说，那是因为他已经发现战天来了，并且就在李琦身后，正上下打量着李琦呢！
　　“你是谁？”
　　突然，李琦觉得不对劲，随即转身看向了后面，这不，就发现了战天的存在。
　　“我是你老子。”
　　战天一边说着，一边发动了攻击。
　　“噗！”
　　李琦随即被战天一掌给拍飞了，一口鲜血也随之喷了出来。
　　“你总算来了。”
　　君傲天此时艰难的从地上爬了起来，“你要是在晚来一步，我就彻底归西了。”
　　“放心吧，你命大着呢，不会这么轻而易举死的。”
　　战天并没有看君傲天，而是一直看着不远处的李琦。
　　突然，战天开口问道：“你是什么人，我怎么感觉你身上的灵气这么熟悉呢！”
　　“你丫管我是谁，关你屁事。”
　　李琦慢慢的爬了起来，满脸怒气的看着战天，“你这老东西，居然在背后偷袭我。”
　　“谁偷袭你了。”
　　战天有点不爽，“刚才不是提醒过你了吗？你不相信，这怪谁啊！”
　　“我靠。”
　　李琦也有点不爽，“谁***知道他说的是真的还是假的啊！万一他趁我转身的时候逃跑了怎么办？”
　　“靠，你丫说什么呢？”
　　君傲天也不爽了，“老子从来不说谎话，你丫这是要污蔑我啊！”
　　“谁他妈知道你说不说谎话啊！”
　　李琦有点鄙视，“老子又不了解你丫的。”
　　“我靠，你丫在说一遍，信不信老子打掉你满嘴的牙，让你以后只能喝粥吃豆腐。”
　　君傲天开始了泼妇骂街。
　　“你来啊！”
　　李琦也学着君傲天，“我看到底是我打掉你满嘴牙齿还是你打掉我满嘴牙齿。”
　　“来就来，谁怕谁啊？”
　　君傲天只是嘴上说着，并没有真正的前去。
　　‘来啊！”
　　李琦用着坐着勾引的手势说道。
　　“你等着，我来了。”
　　君傲天依旧嘴上说着。
　　“行了，别说了，都不敢来，就知道嘴上说，我在这里鄙视你。”
　　李琦又做着鄙视的收拾。
　　一旁的战天有点无语，这还哪像修炼人士，简直和那些泼妇没有多少区别啊！
　　无语归无语，战天还是要弄清李琦的身份，随即便打断了两人的对骂。“你们丫别骂了，你们不嫌烦，我还嫌烦呢！有本事就真正干上一架。”
　　“额。”
　　君傲天惊讶的看着战天，意思是说：“你丫什么时候敢这么跟我说话了，皮痒了？”
　　战天也明白君傲天的意思，随即解释道：“你在这里骂，也不能解决事情，还不如我直接上呢！”
　　“也是。”
　　君傲天倒是同意战天的话，然后说道：“好吧，我休息一下，你去吧。”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“记住，一定要干死这丫的，我要报刚才那一招之仇。”
　　“想杀我？没门。”
　　李琦知道自己不是战天的对手，随即化作一道黑光就消失在战天和君傲天面前了，“我靠，让他给跑了。”
　　君傲天有点愤怒，自己这一招算是白受了，还不知道什么时候能讨回来呢！
　　“我先帮你疗伤吧！”
　　看着君傲天脸色苍白，战天随即拉着君傲天便消失在燕大小树林了。
　　此时，战天已经带着君傲天回到了君家，并且直接带到了他自己修炼的密室里。
　　这密室本来没有一丝灵气，可是，经过战天的布置阵法，这间密室里已经有了大量的灵气，不过，这些灵气是由很多上品灵石所供应的，还好，这样的灵石，战天的戒指里有很多，也不会用到枯竭的时候，“你伤的还蛮重的。”
　　看了看君傲天伤势，战天有点无语，心里一直说道：“平时就知道泡妞，不好好修炼，现在吃苦的时候来了吧！”
　　“那什么时候能好。”
　　君傲天转过头问道，“会不会很久。”
　　“恩，应该会很久。”
　　战天想了想说道。
　　“那是多久？”
　　君傲天有点不放心。
　　“大概需要一个月。”
　　战天终于说出了正确的时间，之前不说是因为怕君傲天会闹情绪。
　　“如果配上丹药呢？”
　　君傲天再一次问道，“那时间会不会减少。”
　　“按理说是减少，不过得看什么丹药了。”
　　战天回答着。
　　“这个呢？”
　　君傲天手上出现了一个白色的瓶子，瓶子上面还写着【活命丹】“你这是哪里得到的。”
　　看着君傲天手中额丹药，战天有些惊讶，这可是他在仙界知道的最顶级的丹药啊！吃了一颗，不管什么伤都可以瞬间就好，要是凡人吃了，那就可以瞬间拥有出窍期的实力啊！
　　“老头子给我的。”
　　君傲天随口说道，“我戒子里还有好多其他的丹药，我只是不知道怎么用。”
　　“老头子？”
　　战天有些迷惑，难道是君傲天的爷爷？
　　“就是我师父啦”君傲天随即解释道，“当时他给我几样东西后，就消失了，我估计是去泡妞去了。”
　　听了这话，战天有点无语，怎么徒弟这样说自己的师父，这可是大逆不道啊！
　　“你想说什么？”
　　看着战天的那副表情，君傲天便知道战天肯定有话要说。
　　“额，我只是想问，你为什么叫你师父老头子？”
　　战天说出了心理话。
　　“不叫老头子难道还叫师傅啊！”
　　君傲天开始解释道：“当我他一下子把我提升到元婴期，然后留下东西就不见人了，只把我一人留在那破茅草屋里，还差点被别人的劫雷给劈死，我当然要叫他老头子了。”
　　说道这，君傲天似乎还不解气。“要不是我命大，恐怕早已经死了，等以后在见到他，我一定要好好地骂一顿，就知道泡妞，连自己的徒弟都不管。”
　　“那他毕竟还是你师傅啊！”
　　战天也能理解君傲天的心情。
　　“不说了，先吃药要紧。”
　　君傲天不想多说了，随即找了一个借口。
　　“那你吃吧。”
　　战天运起身体的灵气在给君傲天护法，怕他一时难以承受丹药的药力以及里面的灵气。
　　还好，君傲天吃药很是顺利，不一会儿，身体里的灵气已经能控制住了，之前的伤势也好了，再有就是，君傲天的修为也得到了提升。
　　“没有想到这丹药这么厉害，”
　　看着君傲天已经是出窍前期的修为，战天不禁赞道：“这丹药大师还真是名不虚传，以前只是听说这是仙界最顶级丹药，但是一直没有亲眼见过，如今，我也算亲眼证实了。”
　　“给你一颗吧！”
　　君傲天从瓶子里倒出来一颗递给了战天。
　　“不，我不能收，”
　　虽然战天心里想要，但是，还是要做一下表面功夫。
　　“不要啊！那就算了。”
　　君傲天随即又收起了丹药。
　　“别啊，我要啊！”
　　战天有点想哭，早知道刚才就拿下算了，这下好，一颗最顶级丹药就没有了。


第289章 君家往事上
　　“我说你这算什么玩意啊？”
　　君傲天转过身用着鄙视的眼神看着战天，“刚才给你，你说不要，现在我收起来了，你丫又要。”
　　“额，”
　　战天用无辜的眼神看着君傲天，心里那是个憋屈，早知道就不矫情了，现在倒好了，上好的丹药就这么没有了。
　　“怎么了、生气了？”
　　看着战天无辜的模样，君傲天笑着说道：“哈哈，逗你玩的啦。”
　　随即，君傲天把刚才的那颗丹药拿了出来，“拿去吧！说不定能帮你突破大罗金仙的修为，达到仙君呢！”
　　“不知道，改天试一试，”
　　战天高兴的接过丹药，捧在手心里，就害怕掉了一样。
　　“现在就试吧！”
　　君傲天话刚说完，战天便突然觉得眼前的景象变了一样。
　　“这是乾坤戒里？”
　　战天立即问道君傲天。
　　“废话！”
　　君傲天给了战天一个火辣辣的白眼，“那你认为这里是哪里？”
　　“额，这么凶干嘛？”
　　战天不禁在心里鄙视起了君傲天，“丫的，刚才才救了你，现在就对我这么凶，这不是过河拆桥吗？”
　　“好了，这里是没有用的地方，灵气也够充足，你现在试一下吧！”
　　君傲天带着战天来到他还没有开发的地方对战天说道。
　　“好。”
　　战天点头答应着，随后，战天将丹药拿了出来，然后一口吞了下去。
　　“不好！”
　　在旁边一直注视着战天情况的君傲天立马来到战天身后。
　　“难道是因为灵气不符而产生的碰撞？”
　　君傲天不在多想，随即便双手拍在战天的后背，为其稳住战天身体里的两股灵气。
　　“战天，你觉得怎么样了？”
　　乾坤戒里数小时后，君傲天睁开眼睛问道战天，其脸上已经是大汗淋漓了。
　　“应该差不多了。”
　　战天也是满脸大汗的回答着君傲天，“两股灵气融合的差不多了。”
　　“那就好。”
　　君傲天腾出一只手捏了一把汗，“刚吓死我了，要是你身体突然爆开了，那我以后岂不是没有了保镖？”
　　“我日。”
　　听到君傲天这句话，战天差点没有气的吐血，这算什么话，当自己是保镖，他可真会想。
　　见战天不说话，君傲天又继续问道：“你修炼的是啥，为什么和丹药里面的灵气不相符合呢？”
　　“我师傅当时教我修炼的是【霸神功】，这是属于修神功法，而那丹药里面的灵气可能是仙灵，所以这才导致的冲撞。”
　　战天解释着。
　　“原来如此。”
　　君傲天似懂非懂的点了点头，然后又撤去了另外一只手。
　　然后拍了拍战天的肩膀说道：“ 你在里面好好的巩固一下境界，等你想出去的时候在联系我。”
　　说完，君傲天便像鬼一般的消失在战天身边，又重新来到了战天修炼的密室。
　　“去看看爷爷。”
　　君傲天本来想走的，可是，他想到自己已经好久没有见到自己的爷爷了，而且自己又在家，所以这才取消了回去的念头。
　　“爷爷，我来看你拉！”
　　君傲天来到了君霸的书房，只见没有人在，于是，君傲天又来到了客厅。
　　“爷爷，你怎么在这里啊？”
　　在客厅里，君傲天总算看见了君霸。
　　“小天，你怎么回来了。”
　　君霸放下报纸了，脱下了老花眼镜，有点惊讶的问道。
　　“我想爷爷啦”君傲天从身后搂住了君霸的脖子，然后问道：“爷爷，这么晚了，你怎么还不去睡觉啊？”
　　“我在等你小姑回来呢”君傲天牵着君傲天的手，让君傲天坐在了其身边。
　　“姑姑今晚回来？”
　　君傲天疑问道，只是心里更别高兴，因为季兰也会回来的，那么今晚也就多了一个人了。
　　想到这，君傲天便情不自禁的笑了起来，这让一旁的君霸有点迷惑。
　　所以，君霸问道：“小天，你笑什么呢？你姑姑回来你就这么高兴，是不是想和你姑姑要零花钱啊？”
　　没有等君傲天说话，君霸从口袋里拿出一张卡出来说道：“小天，这里面有些钱，你拿去用吧！”
　　“爷爷，你这是干什么？”
　　君傲天没有接，“我怎么能用你钱呢！在说了，我钱多的都不知道该怎么花呢！”
　　“额，”
　　君霸有些无语，就算世界首富都不敢说这话被吧，随即，君霸开玩笑的说道：“既然不知道怎么花，那拿出来给爷爷花吧！”
　　“好啊！”
　　君傲天果真从乾坤戒里拿出了一箱钱，这箱钱乃是上次在拉斯维加斯赢回来的，一直没有存。而且都是美金。
　　“爷爷，这里面是一千万美金，应该够你用的了吧？”
　　君傲天把一箱钱放在茶几上问道。
　　“额，我是和你开玩笑的，我怎么可能会要你的钱呢？”
　　君傲天推开了箱子。
　　“爷爷，你就收下吧！”
　　君傲天又把箱子推了过去，“就当是你的孙子和孙媳妇孝敬你的，我们这么长时间也没有回来看你。”
　　“那我就收下啦！”
　　君霸拍了拍箱子，然后有点高兴的说道：“还是我孙子好， 你就和你父亲一样。”
　　说道这，君霸有些哏咽起来了，“要是你父亲还在该有多好啊！”
　　“爷爷，”
　　君傲天抱住了君霸，“你放心吧，我一定会找出真凶，替爸爸还有妈妈报仇的。”
　　“可是你又不知道谁是凶手。”
　　君傲天看着君傲天，“不知道凶手是谁，你怎么报仇？”
　　“那就要爷爷和我说一下当时的情况啦？”
　　君傲天握着君霸的手说道。
　　“我也不知道谁是凶手。”
　　君傲天开始了回忆，“我就知道，当时我带人去的时候，只见你父母已经死了，而且周围没有其他人的尸体，要说证据，还真的无从查证。”
　　“当初父亲以及是天级高手，母亲是地级高手吧！”
　　君傲天突然问道。
　　“恩，你父亲当时已经是天级高手了，而且还是最顶级的。”
　　君霸点点头说道。
　　“既然是这样，那么当时暗杀父亲和母亲的肯定都是天级高手，或者说是像我一样的修真人士，否则父亲和母亲怎么会这么轻易被人给杀死。”
　　“你说的好像也对，”
　　君霸摸了摸胡子，然后有点疑问的说道：“照你这么说，那些修真人士为什么要杀你父亲和你母亲，他们双方也没有什么仇啊，而且你父亲还为人厚道，经常做好事呢！”
　　“那会不会是父亲身上有什么东西，这才引得那些修真人士的追杀？”
　　君傲天再次问道。
　　“应该没有吧！”
　　君霸想了想后说道，然后猛地一拍茶几，“不对，你父亲好像少了一块玉佩。”
　　“玉佩？”
　　说道玉佩，君傲天便不自觉的便拿出了他的那两块，“是不是这样的？”
　　“对，就是这个。”
　　君霸拿在手里看了半天，这才确认，“你是怎么得到的？”
　　“这块应该不是父亲的。”
　　君傲天又拿出了另外一块，“这种玉佩应该有六块，父亲的那块只是其中 的一块。”
　　“哦，怪不得。”
　　君霸似乎有点明白。“那你父亲的那玉佩是被谁拿走了？”
　　“那除了玉佩，父亲还留下什么证据了没有？”
　　有了这个消息，还不能找到凶手，于是，君傲天又继续问道：“有没有什么特别醒目的东西？”
　　“对了。”
　　君霸此时用着茶叶水，在茶几上面画了一横，然后说道：“你父亲当时手下面的土上，有着用血画的一个这个东西。”
　　“一横。”
　　君傲天不断思索着，“这是什么意思呢？是人名字还是某种代号？”
　　“难道是……”
　　君傲天随即找了一支笔，然后在报纸上先画上了一横，随即对君霸说道：“爷爷，你看，”
　　然后，君傲天在那一横下面加了几笔说道：“爷爷，父亲会不会是写这个字，因为没有写完，所以就留下了那一横。”
　　“你是说，杀你父亲的是西门家？”
　　君霸带着一丝疑问看着君傲天，“会不会是搞错了。西门家貌似没有那种人啊？”
　　“有。”
　　君傲天站了起来，“之前我在米国见过一次，是西门家家主的弟弟。”
　　“难道真是西门家。”
　　君霸有些愤怒，“要真是他家，那就是老头瞎了狗眼。”
　　“为什么这么说？”
　　君傲天似乎有点不明白，难道自己家曾今帮助过西门家？
　　“世人只知道西门家是京城的四大家族，但是并不知道，西门家以前是我们君家的分支。”
　　君霸叹了一口气，“这还得从我爷爷那一代说起。”
　　“那爷爷，你就把你知道的事情都告诉我吧！”
　　君傲天有点好奇，对于这样的故事，他还是喜欢听的。
　　“等我先喝一口水。”
　　君霸拿着水杯喝了一口水，然后又拿起一个苹果削了起来。


第290章 君家往事下
　　君家往事看着君霸还不说，有点着急的君傲天便催促道：“爷爷， 你快点说啊！”
　　“别急。”
　　君霸依旧在削着苹果，而且还是特别好，那皮都一样宽，长长的。
　　没有办法，君傲天只好等着君霸，还好，不多时，君霸便削好了苹果。
　　“小天，给你。”
　　这时，君霸将苹果递给了君傲天。
　　“爷爷，你这是给我削的？”
　　拿到苹果的君傲天便没有着急吃，而是有点感动的说道：“爷爷，你太好了。”
　　“哎，你父亲没能照顾你，让你在外面受了那么多年委屈，我只是替你父母亲照顾你罢了。”
　　“爷爷！”
　　君傲天躺在了君霸的怀里。
　　而君霸则是一边摸着君傲天的头，一边回想的说道：“那时候，你曾爷爷有一个兄弟，由于心术不正，所以，当时你曾爷爷就把他赶出了家，而不久后，你曾爷爷的弟弟就改了名，叫着西门，所以，西门家和我们君家算是有那么一点沾亲带故的。”
　　“但是你今天用那一横还证明是西门家杀了你父亲，所以，我这才觉得惊讶，就算那是当年的仇恨，那到现在也应该了结了，可是……哎。”
　　“爷爷，你怎么不说了？”
　　听到这，忽然停了下来，君傲天便抬头问道。
　　“算了，既然事情已经过去了，说了还有什么意思，在说了，你都证明是西门家杀了你父母，还有，这么年过去了，恐怕西门家早已经不记得自己也是我们君家的一员，如今已成这样，不如不说，就当是两家人，也是仇人。”
　　看着君霸的那无奈的眼神，君傲天心中有颇为无奈，毕竟算起来还算是亲戚，而如今，自己的一句话，就让西门家成了君霸眼中的仇人。
　　“爷爷，既然西门家无情，那我们何必有义？”
　　为了让自己爷爷好受点，君傲天则说道：“爷爷，你放心吧！如果我真出来是父母是西门家所杀，我肯定会灭了西门全家，这不仅是给我父母报仇，也算是给华夏人民除害了。”
　　“这话怎么说？”
　　君霸突然转过身看着君傲天，“为什么你说是给华夏人民除害？”
　　“那是因为西门家已经勾结了岛国人，恐怕会对钓虾岛进行一方面的帮助。”
　　君傲天将自己所了解的事都告诉了君霸。
　　“有这样的事？”
　　君霸有些惊讶。
　　“恩。”
　　君傲天点了点头，“只是不知道，为什么岛国那方面还继续喝西门家合作。'的却，这件事让君傲天颇为头痛，明明就是杀了岛国人嫁祸给西门家，还特意留了一个人回去报信，可是，到现在居然西门家还好好的。
　　“难道是那人被西门家给解决了？”
　　一个想法在君傲天脑海里涌现了出来。
　　“应该不会吧！”
　　君傲天有点不相信，“那人应该在西门家来说是没有对手的，应该不可能被西门家人斩杀吧！”
　　“额，难道是那人回来了？”
　　君傲天脑海里突然出现了一个人的影子，而这个影子正是那个西门家的修真者。
　　“傲天，你怎么回来了？”
　　就在君傲天思考问题的时候，君傲天的姑姑君婉回来了。
　　“姑姑。”
　　君傲天不在想那件是，随即来到君婉面前问道：“姑姑，你回来了，那兰兰有没有回去啊？”
　　“兰兰啊？”
　　君婉想了想说道；“应该没有，她在公司里还有些事情，这几天都应该回不去了。”
　　不等君傲天说话，君婉便凑过去小声的问道：“怎么， 你想兰兰了？”
　　“没，没有。”
　　君傲天一时结结巴巴的，他知道君婉说的是什么意思，于是说道：“我只是随便问问，随便问问。”
　　“呵呵。”
　　君婉捂着嘴笑了笑，并没有说话，然后便走到沙发那坐了下来。
　　“婉儿，你回来了。”
　　君霸此时也做了下来，“最近公司怎么样了？”
　　“就那样。”
　　君婉喝了一口水，然后望着君傲天说道：“要不是傲天那天送了几颗钻石，恐怕公司就要倒闭了。”
　　“怎么？还没有找到货源，吗？”
　　对于这件事，君霸多少是有些知道的。
　　“没有。”
　　君婉摇了摇头，有点气愤的说道：“也不知道是哪个王八蛋一直和我作对，都把钻石货源都买断了，丫的，要是知道他是谁，老娘非阉了他不可。”
　　而此时，在都京大酒店某一个总统套房里，一个男人刚喝了一杯红酒，突然便打了一个喷气，连酒都给打喷出来了。
　　“是谁在骂我啊？”
　　那个男人拿出纸擦了擦，“难道是她在骂我？”
　　而君傲天听到君婉自称老娘后，震惊不已，虽然他和君婉相处时间不长，但是，对于君婉说这话还是有点无语，看起来温柔儒雅，没有想到居然还有这么霸道的一面。
　　于是，君傲天便来到君婉身边坐了下来，“姑姑，你刚才说的话实在是太爷们了，这让我佩服不已。”
　　“额，这有什么好佩服的？”
　　君婉也有点后悔了，觉得自己不应该在自己侄子面前这样说话。
　　“当然佩服啊！”
　　君傲天却说道：“做女人，又是女强人，实在不应该是那种温柔儒雅，要的就是像你这样，只有这样，别人才不会认为你好欺负。”
　　“你这话说得有道理。”
　　听了君傲天的话，君婉不禁点着头，“以后我不在做温柔儒雅的女人了，我要做霸道的女人。”
　　“对，我绝对支持你。”
　　君傲天拍了拍君婉的肩膀，“姑姑最帅了。”
　　“我是漂亮好不好？”
　　君婉挡开了君傲天的手，同时还用手拨了拨刘海。
　　“我爱你，爱着你……”
　　就在此时，君傲天的电话不停的叫了起来，拿出一看，则是梓林打来的。
　　“喂，老公，你在哪里呢？怎么到现在还不回来？”
　　电话一接通，梓林就问道。
　　“我在家啊？”
　　君傲天回答着。
　　“你在家里？”
　　梓林有点迷惑，“难道你是躲在了衣柜里？”
　　“神马衣柜不衣柜的、。”
　　君傲天却是不听懂，只是问道：“你们现在在哪里？”
　　“我们在家啊？”
　　梓林回答着，然后又问道：“你说你在家，那我们怎么看不见你？”
　　“额。”
　　君傲天有点无语，随即说道：“我是在爷爷家，这里不就是我家的吗？”
　　“那你怎么不说清楚。”
　　梓林貌似有些生气了，“你在爷爷家，那你就说在爷爷家是了，还说在家，你这样说，是知道你在哪个家。”
　　说完，不等君傲天说话，梓林便气的挂断了手机。
　　“额。”
　　听见电话里嘟嘟声，君傲天有些无语，这样就生气了，看来还得自己回去好好的【调教一番啊】于是，君傲天便对君霸和君婉说道：“爷爷，姑姑，我就先回去了，有点事要处理一下。”
　　“恩去吧！”
　　君霸点点头。
　　而君婉则说道：“傲天，记得回去好好哄哄，还有，别那么花心，多了你照顾不了。”
　　嘭！
　　就在君婉说完后，从门口传来一阵声音，抬头一看，原来是君傲天撞在了门上。
　　“傲天，你慢点，门撞坏了是要赔的哦”君婉捂着嘴在那狂笑着。
　　“汗！”
　　君傲天立马打开门走了，对于自己这个姑姑，君傲天还真是没有办法，真是什么话都说啊！
　　自从君傲天修为提到出窍期后，他便发现，自己又多了一项法术，瞬移。
　　虽然以前也会瞬移，但是那速度和距离都不算完美，但是现在的瞬移，君傲天却是相当的满意。
　　这不，一秒钟不到，君傲天便出现在了自己的家里，看着黑秋秋的屋子，君傲天以为众人都睡了呢。
　　于是，君傲天便直接上来二楼，打开自己房门一看，床上没有人，而浴室里却有水声和女人说话的声音。
　　“都在洗澡？”
　　君傲天随即坏笑了起来，“看来回来的正是时候啊！”
　　说完，君傲天的衣服也就脱光了，然后便蹑手蹑脚的向浴室里走去。
　　“哇！”
　　打开浴室门，君傲天突然大叫了一声，这可把洗澡的三女给吓得哇哇叫。
　　“你怎么进来都不说话的。”
　　梓林好半天才回过神来，然后便捶着君傲天，“你刚才差点吓死我。”
　　“额，对不起啦！”
　　君傲天一边说着话，但是手却已经攀到梓林的双峰上了。
　　“别闹，我洗澡呢！”
　　梓林却拿开了君傲天的手，然后便走进了浴池里。
　　没有办法，君傲天便来到了陈嫣然身边，从身边一把抱住了陈嫣然，然后说道：“亲爱的，我来帮你吧！”
　　“不要，”
　　陈嫣然却直接拒绝了君傲天，“你要是帮我洗，恐怕几个小时都洗不好。”


第291章 老公真强
　　老公真强“那就洗一夜。”
　　君傲天没有放开陈嫣然，依旧在陈嫣然身上四处摸索着。
　　“好啦！”
　　陈嫣然转了一个身看着君傲天，“老公，别闹了，我明天还要早点去学校呢！”
　　“干什么？”
　　君傲天终于放开了陈嫣然，“不是正常上课都在九点吗？”
　　“这不是要考试了嘛！我去给学生们补点课，免得到时候有的学生毕不了业。”
　　陈嫣然一边洗着身子，一边说道。
　　其实，陈嫣然不仅教大一，她甚至还教大四的英语，以前陈嫣然学的就是英语专业，而恰巧去年燕大的一位英语老师走了，所以，校长便叫陈嫣然替补一下。
　　没有想到，这一替补就是一年多，所以，校长看着陈嫣然有点辛苦，于是才给陈嫣然一个单独的办公室，并且还改了一个小房间，让陈嫣然没有事的时候可以休息一下。
　　“那好吧！”
　　听了陈嫣然这么说，君傲天自然不会在纠缠着陈嫣然了。
　　梓林和陈嫣然都不能陪他嗨皮，于是，君傲天把目光投向了今天刚收下的苏菲身上。
　　虽然俩人认识，也帮苏菲买过内衣，但是，对于苏菲的**，君傲天还真是没有见过。
　　身为燕京五大校花之一的苏菲，其身材一点都不输给梓林，陈嫣然和唐心怡，甚至还要更好。
　　高耸的胸部，细细的蛮腰，圆翘翘的丰臀，雪白的肌肤，就像一朵白白的百合花一样。
　　看着君傲天那炙热的目光，苏菲一时有些不好意思，毕竟自己还是处，也从来没有在人面前暴露过自己的身体。
　　虽然现在按理来说是君傲天的人了，但是，这让一直都是处苏菲也有点脸红。
　　慢慢的，君傲天向苏菲走了过来，那炙热的目光，就想把苏菲吃掉一般。
　　看着越来越近的君傲天，苏菲觉得很不好意思，于是，连忙把自己转了过去，尽量不和君傲天面对面。
　　只是这苏菲转过身去有用吗？当然没有，虽然苏菲不面对着君傲天，但是，已经欲火焚身的君傲天还是从其背后抱住了她。
　　“恩，好香！”
　　君傲天在苏菲背后闻了闻，似乎更加兴奋，那小弟弟直直的顶着苏菲的小翘臀中间。
　　“跟我你会后悔吗？”
　　虽然现在君傲天是欲火焚身，但是他还是忍住，他要问清楚，如果苏菲有点不情愿，那么他也不会进到苏菲身体里去。
　　“不会后悔。”
　　苏菲终于转过了身，在其背对着君傲天的时候，她也已经考虑好了，这世上男人虽然多，可是，像君傲天这样的男人却不多。
　　虽然君傲天是花心了点，但是，相比于其他的男人，苏菲还是觉得君傲天更加可靠，因为在其身边，你永远都不会受欺负。
　　两人就这样你看着我，我看着你，都不说话，这让旁边的梓林和陈嫣然都觉得奇怪。
　　“怎么今天老公变性了吗？”
　　陈嫣然突然冒出这么一句话来。
　　“什么意思啊？”
　　梓林摸了摸脑袋问道，“嫣然姐，你快告诉我啊！’“你这都看不出来？”
　　陈嫣然看着梓林，有点惊讶，不过，她还是给梓林解释了一下，“要是平时有哪个漂亮的女人脱光了站在老公面前，老公肯定会立刻将她扑倒，可是，今天老公却没有及时扑倒苏菲，你难道不奇怪吗？”
　　“是哦！”
　　梓林突然就明白了，“看来，我们老公还真是变性了呢！”
　　只是，梓林这话刚说完，她又将自己的话以及陈嫣然的话给否决了。
　　因为，此时的君傲天已经将苏菲按到一边热吻了起来，似乎还很猛烈，就像一年没有干过那事一般。
　　而浴室里，本来是人的说话声，但是，现在浴室里却是那种让人兴奋的女人**的声音，别提多兴奋了。
　　半小时后，梓林和陈嫣然已经洗完澡出去了，而君傲天和苏菲还在热吻着。
　　“苏菲嘴上难道有蜜？”
　　出来浴室门，梓林一边擦着头发一边自言自语的说道。
　　“什么有蜜啊？”
　　没有听清的陈嫣然随即问道。
　　“我说苏菲嘴上是不是有蜜，这都半个小时了，老公还在那里亲着苏菲，”
　　梓林把自己的猜测说了出来。
　　“管他们呢！”
　　陈嫣然却对此没有兴趣，“要是他们也亲完了，那我们就睡不了觉了。”
　　“为什么？”
　　梓林就像一个好奇宝宝，不断地问着问什么，“嫣然姐，你刚才说的那话是什么意思啊？”
　　“傻妞。”
　　陈嫣然拍打了一下梓林，“难怪你这么容易就被老公骗到了手了，你真是太笨了。”
　　“你就说嘛！”
　　梓林抓着陈嫣然的手臂晃悠了起来。
　　“这还用问？”
　　陈嫣然被问的没有办法，只好解释给梓林听，“如果他们来床上办那事，你说，我们还能睡的着吗？”
　　“这有啥的。”
　　梓林立马从床边站了起来，“李晴她们还没有回来，我们睡她们房间不就得了？”
　　“哎，你这话有道理。”
　　陈嫣然觉得梓林这话不错，于是，立马拉着梓林走出了房间，将房间让给了那对像是新婚的小两口。”
　　“小雅，你回来了？”
　　刚出门，陈嫣然便看到了小雅，于是问道：“你不随去上班了吗？怎么这时会回来？”
　　“我回来就是拿个手机，马上就走了。”
　　小雅笑着说道：“嫣然姐，你们这是去哪里？”
　　“我们去房间睡觉。”
　　陈嫣然指着对面的一个房间说道。
　　“你们不是和君大哥睡在一起的吗？”
　　小雅有些迷惑，难到是吵架了？
　　“今晚怕是不行了。”
　　陈嫣然打了一个哈欠，“那小雅，你上班自己小心点，我们先去睡觉了哈！”
　　“恩，”
　　小雅点了点头，“那嫣然姐和梓林晚安。”
　　说完，小雅便走下了楼梯，又重新回去上班了，而陈嫣然和梓林也打开房门睡到了李晴和李俊的房间。
　　而此时，已经热吻一个小时的君傲天和苏菲，终于来到了那张君傲天订做的超级大床上。
　　“我要进去咯！”
　　在进入苏菲身体之前，君傲天还是和苏菲打了一声招呼，“你真的不后悔？”
　　“恩，真的不后悔。”
　　苏菲肯定的点了点头，然后有点不好意思的说道：“傲天，你进去时慢点，我这是第一次，听说女人第一次都会很疼的，而我也非常怕疼。”
　　“恩，我会小心的，”
　　君傲天点头说道，随后，便手扶小弟，慢慢的，一点点的向苏菲的小洞进去。
　　“嗯！”
　　随着君傲天一点点的进入，苏菲也慢慢的皱起了眉头，但是她的感觉却很奇怪，似乎有那么一点疼，还有那么一点舒服。
　　“怎么？我弄疼你了吗？”
　　听见苏菲闷恩了一声，君傲天便停下来问道。
　　“没有。”
　　苏菲咬着下嘴唇摇了摇头。也不知道是忍者疼痛，还是在体会着那种疼里带着舒服感。
　　大概过了十分钟苏菲开始慢慢的配合了起来，也不感觉下面有多疼了。
　　看着苏菲配合着自己，本来还是很慢的君傲天突然加快了速度，还腾出两只手握住苏菲的两只大白兔。
　　时间飞快流逝，此时，睡在李晴房间的陈嫣然突然感觉有一股尿意，于是便起身去卫圣间尿尿，走到门口的时候，便听见君傲天和苏菲那种刺激的声音。
　　于是，陈嫣然便看了看手表，这一看，这吓了一跳，此时的时针乃是指着五上面。
　　“老公这方面真是强啊！”
　　陈嫣然不禁感叹了一番，“这都四五个小时了，居然还在搞？幸好姐妹多，否则，谁受的了他那超强的东西？”
　　摇了摇头，陈嫣然决定直接去尿尿，否则听到了那种声音，自己也会把持不住。
　　尿完尿，陈嫣然习惯性的抽了一张纸拭擦下面的尿渍，结果，一不小心却碰到了自己的那上面。
　　“嗯！”
　　刚碰上去，陈嫣然便情不自禁的恩了一声。
　　“额，还是去睡觉吧！”
　　陈嫣然随即冷静了下来，“我这是怎么了，怎么会那样想。”
　　上玩厕所的陈嫣然再次走到门口后，却发现里面没有了声音，于是便好奇的贴上耳朵。
　　“还真没有了声音。”
　　陈嫣然离开了房门，“这回总算是清净了。”
　　说完，陈嫣然便又走到房间里去睡觉了。
　　“嫣然姐，你刚才去哪里？”
　　陈嫣然刚躺倒床上，梓林便做起揉着眼睛问道。
　　“去上厕所啊！”
　　陈嫣然觉得很好奇，怎么梓林没有事问自己去哪里干嘛？
　　“哦！”
　　梓林又躺了下来，嘴里还喃喃地道说道：“我以为你受不了，跑去老公房间加入战斗了呢！”
　　“我看是你想去吧、！”
　　陈嫣然不禁鄙视起梓林来，“你这小丫头片子，整天不知道在想什么。”


第292章 马平的阴谋
　　马平的阴谋“哪有？”
　　梓林不高兴的嘟起了小嘴，“我只是问一下而已，谁说我想去了。”
　　“管你去不去呢！”
　　陈嫣然也躺了下来，“我要睡觉了，时间不早了。都快天亮了。”……
　　因为好心救人的马平，到现在还躺在医院的病床上，脸上也不再是那么的白净，身上也多出缠着纱布。
　　但是，马平似乎不受这种样子的影响，依旧在电话里笑的很高兴。
　　“朱老板，你就将价格提一点吗？”
　　马平眉开目笑的说道：“这次这两个可是极品美女哦！我相信你一定能卖个好价钱的，”
　　“有多美？”
　　电话里的那人问道：“难道还比那些大明星还有漂亮？”
　　“大明星？”
　　马平笑了笑，“那些大明星只不过是化化妆而已，我这次这两人可谓是天然美女，更本就不用化妆的。”
　　“真的？”
　　电话里的那朱老板貌似有点不相信，“那你就先发一张照片来看看。”
　　“照片？”
　　马平有点无奈，“我这不是还没有嘛！”
　　停顿了一下，马平接着说道：“那朱老板，我下午给你打电话，到时候在把照片发给你，如何？”
　　“好的，那我就等你好消息了。”
　　说完，电话那头的朱老板便挂断了电话。
　　“嘿嘿。”
　　收起电话的马平忍不住笑了起来。“看来老天还是照顾我的，知道年底了，这是要给我送压岁钱啊！”
　　随后，马平便继续躺了下来，现在时间还早，他也不打算要护士推开出去逛逛。
　　此时已经是早上八点钟了，而昨晚用力太多的君傲天却还在床上睡着，而身边的苏菲此时已经不见了。
　　“嗯！”
　　君傲天转了一个身，原本是打算抱住苏菲的，可是，他却扑了一个空。
　　“恩，人呢？”
　　没有抱住人的君傲天朦胧的睁开了眼睛，看着床上确实已经没有了人，于是便自言自语的说道：“难道去学校了？”
　　看了看时间，君傲天也穿衣起床了，他也是时候道学校去上课了，不能老是顾着玩。
　　洗漱完毕之后，君傲天便来到了一楼的餐厅，看着已经准备好的早餐，君傲天心里便不禁的高兴了起来。
　　叹了一口气，君傲天说道：“还是老婆多好啊！这早饭都给准备好好的，实在是太幸福了。”
　　吃完早饭，君傲天便准备去学校了，而此时，他却看见大门外好像有什么人在开门。
　　于是，君傲天急忙走开过去，在大门外那人还没有开下门的时候，便抢先打开了门。
　　“小雅，”
　　门外的人却是上班回来的小雅，只是，现在小雅不是清醒的，而是醉醺醺的。
　　“你这是喝醉了还是怎么的了。”
　　看着小雅要倒下，君傲天一把扶住了小雅。
　　“来，继续喝啊！”
　　小雅却还想要喝酒，一只手不停的做着拿酒杯的姿势。
　　“你还喝，不怕喝死你丫的。”
　　君傲天一点办法都没有了，怎么才去上了几天班，就变成这样了。
　　“不行，我要吐了。”
　　小雅一只手捂着嘴说道，并且还真有那要呕吐的样子。
　　“我扶着你去洗手间吧！”
　　君傲天连忙扶着小雅进来一楼的洗手间。
　　刚到洗手间，小雅便忍不住吐了出来。顿时，那身上和地上都是一堆呕吐物，让君傲天看着都觉得有点恶心难忍。
　　“你就不能在忍一下吗？”
　　看着地上的呕吐物，君傲天有点无语，这都要到了，难道就不能忍受一下？
　　木有办法，君傲天只有先把小雅丢进浴池里，然后才拿着拖把将那呕吐物给处理干净。
　　顺利处理的呕吐物，君傲天便开始清理起小雅来了，看着小雅满身的呕吐物，君傲天只有将小雅的衣服给先脱了再说。
　　虽然京城天气现在很冷，但是，小雅却没有穿多少，这不，经过君傲天这么一脱，小雅级只剩下内衣内裤了呢！
　　“这身体，真是一级棒啊！”
　　看着小雅的身体，君傲天不禁感慨起来了，身下的某个下东西也似乎有了反应呢！
　　“得了，今天就帮你清洗一下吧！”
　　怕小雅感冒，于是，君傲天急忙打开热水，开始帮小雅清洗了。
　　“哎，就当是我给你清洗，你给我的报酬吧！”
　　君傲天叹了一口气，便解开了小雅的内衣。
　　“好圆，好大，好挺，好美。”
　　看着小雅那双峰，君傲天一连用了四个好。
　　“这上面有点污渍，我还是帮忙洗一下吧！”
　　看着小雅的双峰，君傲天一时不知道该怎么办，但是，最后君傲天还是打算帮小雅清理一下，就算到时候小雅醒了，那么自己也有足够的借口。
　　说做就做，君傲天随即拿着毛巾，开始帮小雅擦了起来，不过，没有多久，君傲天就扔掉了毛巾，还自言自语的说道：“这毛巾真是粗糙，还是我得到手好一点。”
　　于是，扔掉毛巾的君傲天开始用自己的双手帮小雅擦起了身体。
　　左擦擦，右擦擦，上擦擦，下擦擦，就这样，君傲天借着给小雅清洗的理由，却摸遍了小雅全身，不管是不是私处，君傲天都不管三七二十一的摸了个遍。
　　一小时后，君傲天总算是帮小雅清洗好了，随即，便把小雅抱进了她的房间，盖上被子后，君傲天便走了出去。
　　“这感觉实在是太好了。”
　　出了门，君傲天不禁说道，都把我欲火给勾引上来了。丫的。
　　而被君傲天抱进被子里的小雅此时却睁开了演讲，脸蛋有那么一点红润。
　　“刚才他摸的我好舒服，这儿感觉真好，只是……哎。”
　　小雅也说着和君傲天同样的话，叹了一口气，小雅最终还是决定睡觉，因为晚上还要去上班，帮君傲天打探消息呢！
　　时间很快来到了中午，而此时马平也已经坐了起来，并且还拿着手机，然后从床边拿出一张小字条出来。
　　这纸条正是当初唐心怡和陆露留给马平的电话号码，而现在马平却不知道该打哪一个了。
　　想了半天，马平终于决定给一个人，然后在说让她们两人一起来医院看他，届时也好完成自己拍照的心思。、于是，马平便拨了其中一个号码，而电话很快被接通了，里面也传来一个声音，“你好，我是陆露，请你你是谁？”
　　“我是马平啊！”
　　马平有点激动，因为等一下就可以拍照了，并且成功的话，自己就可以拿到百八十万，那么今年这个年也好过了。
　　“马平？”
　　陆露终于想起了是谁了，于是说道：“怎么样？你好点了吗？”
　　“还行吧！”
　　马平不愿意说出事情真相，他就害怕陆露和唐心怡到时候知道自己好的差不多了，再不来就不好了，于是，马平说道：“就那样，每天还得输液，那小子实在是下手太重了。”
　　“哦，那你就好好休息啊”陆露说道：“你也是的，当时不要管不就没有事了吗？”
　　“那不是怕你们被欺负吗？”
　　马平有点委屈的说道：“你们那么漂亮，要是被那人糟蹋了，那不是可惜了吗？”
　　不得不说，马平还真是会说话，这不，他这么一说，陆露立马红了脸，虽然只是在电话里说说，但是，这也却让陆露害羞了。
　　于是，陆露便说道：“这样吧，今天我们去看你吧，太阳还不错，我们推你出去晒晒太阳什么的。”
　　“好啊！那就等你们来了，”
　　深怕陆露会变卦，所以，马平话一说完，便自己挂断了电话。
　　“陆姐，和谁打电话呢？”
　　这时，唐心怡出现在了陆露身后。
　　“那个马平啊！”
　　陆露转过身看着唐心怡，然后说道：“对了，你的课应该没有了吧！”
　　“嗯哪！”
　　唐心怡点了点头，随即问道：“陆姐，你干嘛问这个啊？”
　　“不是啦！如果你没有课，我们就买点水果去看一下马平，毕竟人家都是为帮我们而受伤的。“陆露解释了一下。
　　“那现在就去吧！”
　　唐心怡随即拉着陆露的手向燕大校门外走去。
　　恰巧这时，刚来学校的君傲天和唐心怡，陆露撞了个正着。
　　于是，有点好奇的君傲天便问道：“心怡，你们这么急忙的是要去哪里啊？”
　　“去医院啊？”
　　唐心怡歪着头，避着太阳，然后一副好奇的问道：“傲天，你这是刚来上学还是出去的从外面刚回来啊？”
　　“当然是。”
　　君傲天停顿了一下，然后说道：“才来。”
　　“才来？”
　　唐心怡有点无语，“那你还来干吗？不如今天就在家睡觉算了，这还省点车费呢！”
　　“额。”
　　君傲天有点郁闷，随即说道：“既然没有事，那我就陪你们一起去吧！我也感谢一下那个神马马平的。”


第293章 教训洪明
　　293“算了吧！”
　　唐心怡不想带君傲天一起去。“你还是在学校里玩玩吧！”
　　“额。”
　　君傲天有点无语，“为什么不让我一起去，我在学校里又没有事做。”
　　“不带就是不带。”
　　唐心怡立马拉着陆露的手便往外走去，然后便拦了一辆出租车飞驰而去。
　　“汗，就这么走了？”
　　看着唐心怡和陆露飞驰而去，君傲天有点郁闷，难道自己就想和陆露亲近一下就不行吗？
　　郁闷归郁闷，君傲天也不打算去了，正好去陈嫣然的办公室去睡一觉，反正自己又没有事做。
　　而君傲天一时没有看后面，这不，一转身便撞到了一个人，而这人君傲天也算认识，乃是京城大家族的洪家的公子洪明。
　　这时，洪明便说话了，“你丫的，眼睛瞎啦，走路都不带眼睛的吗？”
　　虽然知道对方那是君傲天，可是，今天那洪明身边跟着一个女人，这女人乃是娱乐圈的一个三线明星，虽然演过不少电视剧，但是，她还在在三线明星徘徊，一直都没有上升。
　　所以，为了在美女面前有点面子，这洪明也不管对方是谁，能不能得罪，此时的他也都要找回一点面子。
　　“你丫眼睛才瞎了呢！”
　　君傲天不管三七二十一便开口骂道，“你这傻逼，你自己带眼睛的，为什么不看，难道不才是真正的睁眼瞎？”
　　“你说谁呢？”
　　洪明看了看身边的美女，“你丫别以为你了不起，我只要一句话，你么家还不是一样玩蛋。”
　　“谁搭腔我就说谁。”
　　君傲天怒瞪着洪明，然后指着洪明说道：“如果你真有本事，那你就去试试，别***整天光说大话。”
　　“我草，试试就试试。”
　　也不知道是不是因为今天洪明吃错了药还是因为身边有美女相伴，此时的他居然和君傲天扛上了。“你等着，我这叫人去你家。”
　　虽然洪家不是四大家族之一，但是，在京城一些家族中，除了，苏家，就是属于洪家最厉害，最有权力。
　　因为，洪家世世代代都是属于军方的人物，起现在一家三口都在军方有很重要的位子，其中洪明的父亲更是某军区的司令员。
　　而这次洪明打的电话乃是给他的叔叔洪天，这洪天虽然没有洪明的父亲洪涛厉害，但是其实力也不小，乃是某个师的师长，更是少将军衔，而洪家以前就和君家一直不和，一个是主战派，一个乃是主和派，所以分歧很大，也因此结下了仇。
　　“叔叔，你马上拍一个团的人包围君家，我们洪家也该和君家做一个了结了。”
　　电话里，洪明直接命令道，好像自己的权力比洪天更厉害一样。
　　“额，为什么？”
　　洪天没有直接答应洪明，乃是问道：“发生了什么事，怎么突然要针对君家了？”
　　“我们和君家本来就不和。”
　　洪明说道：“现在君家正属于上升阶段，如果到时候君家在回到以前的四大家族之列，那倒霉的即将是我们洪家，我们就是要趁其羽翼未满的时候将其除之。”
　　“那现在也不是时候啊？”
　　洪天解释道：“你是不是还不知道，现在君家的那个君傲天乃是上级领导直接任命的狼牙特战旅的首长，我们也不好动手啊？”
　　顿了顿，洪天再次说道：“现在的狼牙特战旅实力非常强悍，别说一个团了，就算是一个师，也未必是人家的对手，到时候倒霉的还不是我们？”
　　“难道我们要永远受君家的打压吗？”
　　洪明有点不甘心，但也却无可奈何。
　　“等一段时间吧！”
　　洪天连忙说道：“好了，叔叔有事了，先挂电话了。”
　　说完，便直接挂断了电话。
　　而洪明此时也收起了电话，看着君傲天，洪明有点脸红，不是害羞，还是尴尬。
　　“怎么样？人找来了吗？”
　　君傲天微笑的看着洪明。“是不是你叔叔不敢来啊？”
　　“你，你怎么知道？”
　　洪明有些惊讶的看着君傲天，“你是不是自己猜的？”
　　“你认为呢？”
　　君傲天依旧笑着看着洪明，然后瞄了一眼洪明很不的美女，说道：“怎么样？在美女面前丢了面子了吧！”
　　“谁说我丢了面子？”
　　洪明却振振有词，“不管我怎么样，她都会和我不离不弃的。呃。”
　　洪明话刚说完，便感觉右脸上传来阵阵火辣，却是君傲天一巴掌打在了洪明脸上，并且还说道：“怎么样？现在是不是显得你更加的无能？”
　　啪！
　　刚说完，君傲天便又在洪明左脸上也打了一巴掌，而且速度很慢，是有意让洪明身边美女看的。
　　随后，君傲天对那美女说道：“美女，我以前看过你演的电视剧，话说还相当不错，可是，你知道你为什么不红不紫的吗？'“为什么？”
　　洪明身边的美女终于开口问道。
　　“因为你是有眼无珠。”
　　君傲天直截了当的说道：“你看看你，什么人不好选，偏偏选择这么一个败类，又是胆小鬼，哦打他两巴掌，连屁都不敢放一个。这还算男人？”
　　听了君傲天的话，洪明身边的那个美女下意识的看了看洪明。
　　而这一幕也让洪明看见了，随即，洪明便给了那女的一巴掌，“看什么看，老子难道没有照顾好你吗？”
　　“照顾你妹。”
　　那美女终于有了脾气，“你丫照顾我，还不是整天为了在我身上打炮。”
　　“那老子在你身上花的钱都可以买一艘炮艇了。”
　　洪明很不服气的说道。
　　“你还好意思说。”
　　那美女鄙视了一下洪明。“那你在我身上打的炮都可以打沉几艘炮艇了，你砸不说。”
　　“啪！”
　　洪明又摔了那美女一巴掌，“草，臭女人，现在跟老子说这话，你丫给我滚蛋。”
　　“滚蛋就滚蛋。”
　　那美女似乎也生气了，“老娘还不想伺候了，整天都吃药，才这么年轻，就吃药，看你到三十岁估计就要性无能了。”
　　“额。”
　　听了这话，君傲天不禁的擦了一把汗，只是，他现在怎么看洪明都不像是靠药物来解决的，听了这美女这一说，君傲天还是觉得有点惊讶。
　　过来一会儿，洪明和那美女终于不说话了，而这时，君傲天却说道：“我说， 你丫还是退出什么五虎吧！这实在是给五虎丢脸，而且还丢大了，居然是性无能，我去。”
　　“关你鸟事。”
　　洪明瞪着君傲天，“你丫还是把你自己的事管好。”
　　“我能有什么事。”
　　君傲天却说道：“老子不像你，我不吃药，一晚上都能搞七八下。”
　　“你就吹牛吧”洪明鄙视着君傲天，“我也可以说，我一晚上也可以七八下呢！”
　　“你不信？”
　　君傲天一本正经的说道：“如果你不信，那么可以这样，等你回去，可以把你全家女性都带到我家去，我当场试验给你看，“**。”
　　洪明终于忍不住了，熟话也是那个说，忍无可忍，就无需再忍，而现在洪明就是这样，他实在是忍无可忍了。
　　于是，此时非常气愤的洪明一把推开了那美女，然后便握着拳头向君傲天袭来了。
　　虽然是洪家也是古武世家，自己也有那么两下子，但是，对于君傲天还说，不管洪明苏速度再快，在君傲天眼里就像那电影缓慢播放一样。
　　所以，当洪明的拳头快要到君傲天面前时，君傲天才向旁边稍微移动了一小步。
　　而君傲天的这一小步的移动，却让洪明扑了一个空。自己的身体也向前移了几步。
　　“就你这样还来跟我斗？”
　　君傲天有点不屑，“我都不好意思打你，不然别人会说我是大人欺负小孩的。”
　　本来没有打中君傲天的洪明就很生气，当君傲天这么一说，洪明便更加生气了，不管三七还是二十一，洪明随即又握起拳头再次向君傲天袭来。
　　可想而知，这次和上一次的结果是一样的，但是，有一样不同的是，这次君傲天出手了，不应该是出脚了。
　　“反正你都要靠药物还维持，不如我直接废你了，这样还可以替你省点钱呢！”
　　话刚说完，只见那洪明便双手捂着裆部，蹲了下来，在那直叫着。
　　“对不起，我踢歪了。”
　　君傲天不好意思的打了一个招呼，“没有想到这一家却让你体会到了什么是蛋疼的滋味了。”
　　向前走了一步，然后君傲天也蹲了下来，继续问道：“怎么样，这蛋疼的是什么滋味，我都不知道，你能不能告诉我？”
　　“告诉你妹，”
　　洪明吼了起来，“你要是想体会，就那锤子使劲砸自己的蛋试一下，然后你便会体会到什么时候蛋疼的滋味了。”


第294李俊请客
　　294“你妹！”
　　君傲天站了起来，“你丫的，怎么这么小气，告诉我一下都不行，我日你老母的。”
　　“靠，你说蛋疼是什么滋味？”
　　洪明不想喝君傲天多说什么，现在还是赶紧去医院看蛋要紧，否则以后靠药物也维持不了了，那这还算是什么男人？
　　于是，洪明慢慢的站了起来，也不管那个美女了，直接走出校门拦了一辆出租车便向医院赶去。
　　而此时君傲天也打了一个哈欠，“看来是真的累了，还是去睡觉吧”说着，君傲天便大步的向陈嫣然办公室走去，而那地上的美女这时却站了起来抓住了君傲天。
　　“干嘛？”
　　君傲天转过身来看着那美女，要不是因为那美女便洪明玩过了，君傲天估计还考虑收下她呢，只是，现在是不可能了。
　　“我离开了洪明，自己也就没有地方去了。”
　　那美女似乎有点委屈，“只要他打电话去我的公司，那我可真的就算是失业了。”
　　“这样吧！”
　　君傲天想了想说道：“你应该认识郑洁吧！”
　　“郑洁？那个国际大明星郑洁？”
　　那个美女问道。
　　“恩，”
　　君傲天点了点头，然后说道：“你可以去她的公司上班，你就说是我介绍的就行了，如果你工作努力，以后你肯定会在你们娱乐圈有名的。因为我看过你一些电视，觉得还可以。”
　　“你看过我演的电视？”
　　那美女有点惊讶。
　　“嗯哪！”
　　君傲天再次点着头，“我还知道你名字呢！楚红，是不是？”
　　“是的。”
　　那叫楚红的美女有点激动。”那不就对了，“君傲天再次打了一个哈欠，”
　　你先去吧，就说我介绍的，对了，我叫君傲天，到时候郑洁会安排你的，我要去睡觉了，困死了。“说完，君傲天便离开了，继续向陈嫣然办公室走去，而那楚红此时也很高兴的离开了。……
　　此时，唐心怡和陆露已经来到了医院，并且还买了一个水果篮带去看马平。
　　来到病房后，马平正在看报纸呢，看见陆露和唐心怡来了，马平急忙放下报纸说的：“你们来啦！”
　　“恩！”
　　陆露点了点头，“反正我们没有事做，看着今天太阳很好，所以决定还推你出去晒晒太阳。”
　　“那实在是感谢了。”
　　马平点头谢着陆露和唐心怡。
　　“这是我们应该的。”
　　陆露随即扶着马平起来了，然后对着唐心怡说道：“心怡，你去把轮椅推来。”
　　“恩。”
　　唐心怡走了墙角，将一旁的一张轮椅推到了床边，然后和陆露一起将马平给扶到了轮椅上。
　　推着坐在轮椅上的马平，陆露和唐心怡很快便来到了医院的内花园。
　　而此时的内花园，里面已经全是人了，都是看着太阳好，而出来晒太阳的。
　　三人闲聊了一段后，马平便说道；“不如和两位拍一张照片昨晚留恋怎么样？'说完这话，马平有点害怕，他害怕自己被决绝，那样的话，自己将不好给那个朱老板交差，交不了差，那么今年就会很不好过。
　　还好，马平的担心是白担心的，陆露和唐心怡一致同意了马平的要求。
　　于是，马平拿出手机出来，并且叫来了一个护士，让其帮她们三人拍一张照片。
　　其实，马平拍不拍是无所谓的，之所以自己也加入，那是怕陆露和唐心怡怀疑，平白无故的拍啥照片。
　　当然，这次拍照不是拍一张，而是十大几张，不然还会引起两人的怀疑不知不觉，时间也来到了下午了四点，此时，唐心怡和陆路也告别了马平。
　　待陆露和唐心怡一走，马平便拨打了那个朱老板的电话，并且还将那些照片都发了过去。
　　而那朱老板见到照片后，又急忙打来了电话，”
　　马平啊，这次如果你成功，我就给你五十万一个。““真的吗？”
　　听到这个数字，马平有些激动，平时他弄十个女的才五十万，今天却一个就五十万，这怎么能叫他不激动。
　　挂了电话后，马平又开始考虑怎么样才能将陆露和唐心怡约出来，然后好给两人下药。
　　当然，离交货时间还早，也因为如此，马平在想半天没有想出来后，便继续蒙头大睡了起来。
　　而今天，一架从海上市到达京城的波音飞机此时刚巧降落到京城国际机场，然后从里面出来三女三男。
　　这六人正是刚从海上市回来的李俊和李晴等六人。
　　“老大，你先走在哪里呢？”
　　李俊一边走着一边和君傲天打着电话。
　　“我在学校啊？”
　　君傲天懒洋洋额从被子里钻了出来，“你们是不是回来了？”
　　“嗯哪！”
　　李俊回答道。
　　“哦，那你们就回去吧”君傲天说道，“你们应该没有钥匙吧，小雅此时应该在家，你们回去敲门就可以了。最好快的，否则小雅就要去上班了。”
　　“我们不回去了。”
　　李俊说道：“今晚我打算请吃饭，到时候我们在一起回去。”
　　“那你们就来学校吧！”
　　说完，君傲天挂断了电话，然后又钻进被窝里继续睡了起来。
　　转眼间，李俊和李晴她们分别坐三辆车来到了燕大，然后便先把李晴三女的包裹送到宿舍。
　　虽然现在李晴三女是住在君傲天家的，但是，学校的宿舍却一直留着，也没有让人给霸占去。
　　放下包裹，李俊几人便打算去找君傲天，然后在让君傲天联系他的那些老婆们，然后在去什么酒店去吃一顿，算是给君傲天救治李晴的谢礼。
　　而此时，走到校园过道上的时候，李俊几人正好碰到下课 陈嫣然。
　　“大嫂，下课了？”
　　李俊异常客气的打着招呼，“今天似乎下课蛮迟的吗？”
　　“没有办法，这不是要考试了吗？”
　　陈嫣然也有点无奈，“我在不帮忙复习着，恐怕到时候效果会不好。”
　　“哦，”
　　李俊点了点头，“然后问道：“大嫂，你看见老大了吗？”
　　“没有啊！”
　　陈嫣然摇了摇头，“他今天估计根本就没有来上课。”
　　“额！”
　　李俊顿时觉得有点头疼，这夫妻二人怎么说话都不一样，一个说在学校，一个说没有来上课，这到底是个啥情况。
　　于是，有点郁闷的李俊便继续说道：“那老大怎么说他在学校？”
　　“是吗？”
　　陈嫣然其实并不知道君傲天到底有没有来，更不知道君傲天居然睡在她的办公室。
　　“那你们找他有什么事？”
　　陈嫣然此时一边走一边问道。
　　“没有什么事，就是晚上一起出去吃个饭，喝点酒，就这些。”
　　李俊说道。
　　说着，说着，几人也跟着陈嫣然来了她的办公室。而一直睡在里面的君傲天听见有动静，立马从里面走了出来。
　　“傲天，你怎么在我办公室？”
　　看着君傲天从自己办公室走出了，陈嫣然觉得有点不可思议。
　　“我在你办公室睡觉的啊？”
　　君傲天伸了一个懒腰，“这小觉睡的真是舒服。”
　　“舒服就再去睡吧！”
　　陈嫣然鄙视着君傲天，“跟猪似的，就知道睡，睡了吃。”
　　“我是猪，那你是什么？”
　　君傲天打趣来了，“那你岂不是母猪？”
　　“你才母猪呢！”
　　陈嫣然似乎有点生气，“人家以后不理你了。”
　　“额，”
　　君傲天走到了陈嫣然身边，然后从后面抱住了陈嫣然，并且说道：“亲爱的，开玩笑纳！”
　　“注意点，有人呢？”
　　李俊说道。
　　“得，我去捡东西去了。”
　　王兵转身向外走去。
　　“捡什么东西啊？”
　　李俊问道，“是不是什么好东西，带我去捡啊！”
　　“我捡鸡皮疙瘩，你捡吗？”
　　王兵在门外鄙视着李俊，这丫的，什么都要参与，我日。
　　“对了，你们的成绩出来了吗？”
　　这时，陈嫣然问道李晴三女，“成绩怎么样？”
　　“还没有出来，要到下星期呢！”
　　李晴解释了一番，“到时候会把成绩打到校长的电脑上的。
　　“那就好。”
　　陈嫣然点了点头，然后放下手中的东西说道：“走吧，去外面玩玩，然后等一下大家一起吃饭去。”
　　于是，几人便走出了陈嫣然的办公室，在燕大的校园里逛了起来。
　　先是八个人，逛着逛着，就变成了九个人，在逛了一圈，九个人又变成了十个人。
　　随着时间的转移，人也越来越多，此时已经是十三个人了当然，君傲天老婆就占去了四个。
　　此时，人数也差不多齐了，而李俊也开始发问了：“想好没有，去哪里吃。”
　　“去小肥羊吧”唐心怡第一个举手说道：“上次你们去吃过了，这次也该我们去吃了。”


第295什么叫五肢不全？
　　什么叫五肢不全？
　　“还去小肥羊啊？”
　　陈嫣然有点不想去，“那里都去了好几次了，都吃腻歪了。”
　　顿了顿，陈嫣然便说道：“这次不如去大肥羊吧！哪里听说还不错呢！”
　　“小肥羊好大肥羊有什么区别吗？”
　　君傲天看着陈嫣然眨巴眨巴眼睛问道。
　　“当然有啊，你这个傻瓜。”
　　陈嫣然解释道“小肥羊和大肥羊一看就是有区别的，一个是大，一个是小，你说，有什么区别？”
　　“额！”
　　陈嫣然这个理由，让所有的人都大为惊讶，这个理由也貌似太坚强了一些。
　　不过，既然是陈嫣然提出来的，大家有都没有意见，反正不管是大肥羊还是小肥羊，只要有羊肉吃那就行了，也不在乎去哪里了。
　　于是，李俊等人都开着车向大肥羊出发，唯一的就是，君傲天不是开车带他的女人，而是她的女人开车带他。
　　很快，几辆豪华轿车停在了位于市区的大肥羊火锅店，这正是君傲天那一行人。
　　进了店门，里面却是空无一人，随即也走来了一个服务员。
　　“对不起各位今晚我们不营业。”
　　那服务员微笑的对着君傲天一行人说道。
　　“不营业？”
　　李俊上前问道：“既然不营业，那你们怎么还开着门，而不是关门呢？'“先生，是这样的。”
　　那服务员看着李俊解释道：“今晚本店已经被人给包下来了，所以，我们无法在对外营业。”
　　“谁***这么大方，包一家火锅店。”
　　李俊骂骂咧咧的说道：“真他娘的牛逼。”
　　不过，既然李俊今晚要请客吃饭，也带着人来到了这里，当然不能自换其他地方，这两头跑来跑去就算他不嫌烦，别人也会嫌烦，就算别人不嫌烦，那汽油费也是相当昂贵的，所以，李俊坚持在这家大肥羊吃，另外还有一点就是陈嫣然要求来吃的，他可不能让自己的大嫂扫了兴致。
　　于是，李俊便对那服务员说道：“那那人花了多少钱包你们这店的？”
　　“五万！”
　　那服务员回答着。
　　“我出六万，今晚这店我包了。”
　　李俊拿出一张银行卡出来说道。
　　“李俊，算了，既然被人包了，我们就去别的地方吃吧，小肥羊也是不错的。”
　　看着李俊这样，陈嫣然急忙出来制止。
　　“大嫂，这事你别管了。”
　　李俊却对陈嫣然说道：“有钱的不是他一人，小弟也是有些钱的。”
　　“你那钱还是老大给你的。”
　　王兵突然插了一句话，然后便像不关自己的事一样，到处观看起来了。
　　“你丫的。”
　　李俊转身看着王兵，“你说，大嫂难得要求一次，我们能不让大嫂满意吗？”
　　“对，不能让大嫂失落。”
　　王兵也凑向了钱，也掏出一张银行卡出来说道：“我在加六万，我看谁还能比我们出的多。”
　　‘我也加六万，““我也加六万。”
　　一时之间，赵峰和李峰纷纷掏出自己的银行卡出来对那服务员说道。
　　而那服务员也是一呆，靠，不就是吃个火锅吗？值得这样吗？花二十四万来包场子，这有钱人还真是闲着蛋疼，没有事就把钱当草纸一样，真是败家子。
　　当然，这些话只是那服务员的心里话，李俊几人并没有听到，依旧拿着额卡站在门口等着服务员回话。
　　而这时，那服务员开始说话了，“对不起，这事我做不了主，我还要请示我们经理一下才行。”
　　“那你去吧，我们在里面等你们经理。”
　　说着，李俊便带头走进了大肥羊。
　　看着李俊等人已经进来了，那服务员便开始向三楼的经理室而去。
　　“经理。”
　　那服务员来到三楼经理是敲门说道：“下面来了十几个人要进来吃火锅。”
　　“赶走。”
　　经理并没有开门，而是直接在里面说道：“你难道不知道今晚我们这被人包下来了吗？”
　　“我知道。”
　　那服务员依旧在门外说道：“可是那十几人要花二十四万来包我们店，所以我这才来请示你的。”
　　“什么？二十四万？”
　　里面的经理也是一愣，随后便开门对那服务员说道：“快，带我去看看。”
　　对于这样的大单子，那经理还真不可怠慢，要知道，这二十四万包一晚上，可是低他们一个月的营业额呢！
　　经理匆匆忙忙的来到一楼，正看到君傲天一行人正在那里喝着茶，于是，连忙来到君傲天等人身边笑眯眯的说道：“各位可是来吃火锅的？”
　　“你这不是废话吗？”
　　李俊放下了茶杯，“我们不是来吃火锅的，难道是来喝茶的吗？”
　　“额！”
　　那经理擦了一把冷汗，这丫的怎么这么说话，难道不知道哥说的是客套话吗？
　　不过，这只是那经理心里的话，并不敢当着李俊的面说出来，经理也是见过世面的人，如果是普通人，是不会花那么多钱来包店的。
　　所以，那经理还是笑着说道：“我知道你们是来吃火锅的，可是，我这店已经被人包下了，我也没有办法啊！”
　　“说吧，那人花了多少钱，我们出双倍就是了。”
　　李俊又拿起茶杯喝了一杯水，“你要知道，只要是钱能解决的问题，那都不是问题。”
　　“我知道你们愿意花双倍的钱来包点，可是还有一个问题。”
　　经理顿了顿说道：“包店的那人我们是惹不起的，所以……”
　　经理还没有说完话，李俊便接着说道：“没有什么好所以的，那人就交给我们来对付，你就尽管帮我们上菜就是了，钱一分都不会少你的。”
　　“这，这……”
　　经理一时不知道该怎么办了，这两头都是得罪不得啊。
　　可是，那经理在脑海里又仔细想了一想，于是，那经理便做出了这样一个决定。
　　“对不起，我们还是不能让你们在这吃，我可不想因为那么一点钱，就送了自己的性命。”
　　考虑再三，经理还是决定回掉李俊他们这一大笔单子。
　　哐啷！
　　李俊站起来扔掉了手中的茶杯，贯的是玻璃四处飞，甚至还有一颗小玻璃飞到了那经理的脸上。砸的那经理捂着脸哇哇叫。
　　“老子是和你好说，还给你双倍的钱，你丫的还在这里唧唧歪歪的，你丫的，老子今天就不走了，不给老子上菜，你丫就别想做生意了。草。”
　　随着，李俊便大骂道。
　　“我这是招谁惹谁了我！”
　　被玻璃伤到的经理，有点无奈。
　　不过，就算是被李俊玻璃给砸到了，但是，那经理还是要赶李俊等人走，因为现在时间不早了，那个包店的人也要带人来了，所以，他还是对一口一个老子的李俊说道：“先生，实在是抱歉，我们真的不能包给你们。”
　　“算了，李俊，我们去小肥羊吃吧！”
　　看着这儿场面，陈嫣然一时有些后悔了，早知道就不来了，那也没有这么多的事了。
　　“不去，我今天就赖在这里了，看他们能把我怎么样？”
　　李俊一屁股坐了下来。
　　“傲天，你就说说李俊吗？”
　　陈嫣然见李俊不听自己话，于是又对君傲天说道：“不就是吃一个火锅吗？干嘛要这样呢！”
　　“随他吧！”
　　君傲天却不打算劝李俊，反正他只是客人，不是请客的那人，他才没有那闲工夫管李俊呢！
　　“好，那我不吃了，这样行了吧！”
　　陈嫣然似乎有点生气了，推了君傲天一下，然后就往外面走去。
　　“哎呀。”
　　突然，门口响起了一个声音，“谁***走路不长眼睛啊！”
　　“对不起，我没有看见、”撞人的正是要出去的陈嫣然，因为走得匆忙，所以没有看见前面有人，于是这便撞了上去。
　　“额！”
　　突然，那人改变了语气，“原来是这样啊！没有事，不要紧的，不知道小姐这是要去哪里啊！”
　　“回家！”
　　陈嫣然直截了当的说道。
　　“是不是来这里没有吃到火锅，所以才回去的？”
　　那人挡在了陈嫣然面前，“放心，这店我包下来了，今晚你想吃多少就吃多少。”
　　说着，那人还想伸手拉着陈嫣然的手，只是，被陈嫣然给挡了回去。
　　“额。”
　　没有成功的那人没有气馁，依旧说道：“走吧，小姐，今晚我请客。”
　　“麻烦你让开。”
　　陈嫣然开始觉得那人有点色迷迷的看着自己了，于是，陈嫣然对那人说道：“如果你想五肢不全的话，就继续缠着我，如果你想五肢健全的话，那么还请你立马让开。’“什么叫五肢不全？”
　　那人一脸纳闷的看着陈嫣然，“能不能说的明白点。”
　　“让我来告诉你什么叫五肢不全。”
　　这时，君傲天来到陈嫣然身边对着那男人说道


第296章 你丫真有胆量
　　你丫还真有胆量“你丫谁啊？”
　　看着君傲天能搂着眼前这个沉鱼落雁的陈嫣然，那男人心里有些不爽，“我和这位小姐说话，你丫插什么话？”
　　“你别管我是谁。”
　　君傲天似乎没有生气，笑眯眯的对那男人说道：“你刚才不是想知道什么是五肢不全吗？我是来告诉你的。”
　　“那你倒是说说看，什么是五肢不全。”
　　那男人双手叉腰说道：“我还真没有听过呢！”
　　“放心吧，我不只讲给你听，我还要做给你看呢？”
　　君傲天放开了陈嫣然，向前走了一步，然后一脚踢在了那人的裆部，“这是五肢不全的第一肢体。”
　　“呃！”
　　被突如其来的一脚踢住裆部，那男人只觉得卵蛋一疼，然后便好像下面有什么东西流出来了一样。
　　伸手进去摸了摸一摸，那男人随即大怒，“你丫竟然踢碎了我的蛋。”
　　“额。”
　　君傲天摸了摸头，有点不好意思的说道：“对不起，我踢歪了。”
　　说完，君傲天便又给那男人补了一脚，这一脚，君傲天算是踢对了位置。
　　随即，那男人便倒了下去，然后哇哇大叫的伸手进去一摸，这下，那男人惊呆了，他发现自己的那东西居然掉了下来。
　　拿出来一看，那男人心急如焚，这下还了得，自己的命根子掉了，那不就是等于说，自己就是太监了吗？
　　于是，忍者疼痛，那男人大手一挥，”
　　快，送我去医院，来的急的话，可能还有安装上去，否则就安装不上去了。“随即，那男人身后的几个黑衣人迅速的将那男人抬了起来，便准备往外走。
　　而君傲天却瞬间挡住了那几个黑衣人，并且看着那男人说道：“怎么？想走了？我还没有告诉你什么叫五肢不全呢，也还没有演示给你看呢！”
　　“草，老子不听了。”
　　那男人此时已经汗流浃背了，脸上也都是汗水。
　　“那怎么行呢！”
　　君傲天却不乐意了，“我这人一向说话算话，我可不想以后别人说我是说话不算数的人，那样会坏了我的名声的。”
　　最后一个字刚落下，那男人也随之从他保镖肩膀上掉在了地上，当然，那是君傲天给一手拎下来的。
　　看了那些保镖，君傲天说道：“如果你们不想五肢也不健全的话，就赶紧走吧！否则，我也让你们五肢不全。”
　　而那些保镖，只是一些练过一些武术的人，身上并不是很了得，看着君傲天单手就能拎起自己的老板，所以，那些保镖此时拔腿就跑。
　　况且他们现在也知道了什么叫五肢不全，他们自然不会傻得和他们老板一样，将自己的命根子给让人踢断，他们还想留住命根子办事呢！
　　看着自己的保镖扔下自己就跑了，那男人有点气愤，这些人砸这么没有职业道德呢？
　　不过，此时不是他气愤的时候，因为自己现在面对的是一个暴力分子，他也在自己命根子断掉的时候，明白了什么叫五肢不全了。
　　只是，现在他又面对了另外一个难题，现在自己的命根子断掉了，那就说明一肢已经没有了，那么剩下的四肢就是双手和双脚了。
　　想想君傲天刚才说的话，那他就觉得害怕，是不是这次该弄断自己的双手和双脚了？
　　而那男人猜对了，君傲天此时正考虑该从哪里下手，是右手还是左手，是右脚还是左脚，这一直让君傲天头疼。
　　于是，有点头疼的君傲天便蹲了下来问道那男人，“你是希望从左开始还是从有开始，是喜欢从上开始还是喜欢从下开始。”
　　那男人自然知道君傲天是什么意思，于是，那男人有点哀求的说道：“对不起，我不是故意要调戏你马子的，还请你放了我吧！”
　　拿着自己 命根子在君傲天面前晃了一下子说道：“请放我走吧，去晚了，我这就接不上了。”
　　“这还不好办，我帮你。”
　　君傲天用手打了一下那男人的手，而那男人手里的命根子也随之掉在了地上。
　　君傲天此时也站了起来，然后来到那男人的命根子旁边，一脚就踩了下去。
　　待君傲天拿开脚，那男人的命根子也就扁了，此时的命根子就算拿去接上，恐怕也没有用了。
　　看着自己的命根子被君傲天踩成那样，那男人便一肚子火气，也不觉得很疼了，随即站了起来，指着手大骂道：“我草尼玛，你丫知道我是谁吗？”
　　“我管你谁是谁，”
　　君傲天看着那男人举得手，便说道：“原来你是想从左手开始啊！”
　　咔咋！
　　君傲天话刚说完，在场的众人都听见了一声清脆的骨头断裂的声响。
　　随之，也都听到了那男人的一声惨叫声，跟杀猪似地，那人情不自禁的有点同情。
　　而那大肥羊的经理，这时暗道不好，急忙跑了过去，这还了得。
　　那男人别人不清楚，他可是一清二楚，这人名叫洪宝，乃是京城洪家的二少爷。
　　来到洪宝身边的经理脸上都是汗水，一脸着急的说道：“洪少， 你还好吧！”
　　只是，那经理的问话并没有得到回答，因为此时洪宝已经承受不了，疼晕了过去。
　　看着洪宝已经晕了过去，那经理有点像是看死人的眼神看着君傲天。“你这下等死吧！你知道他是谁吗？”
　　“我管他谁，关我屁事。”
　　君傲天却不以为然，“只要调戏我老婆者，不管是谁，统统的撂倒。”
　　“他可是洪家的二少。”
　　那经理站了起来，“这下你就等着吧！”
　　“京城的那个洪家？”
　　君傲天有点不可思议的问道：“不会那么巧吧！”
　　“事情就是那么巧了。”
　　看着君傲天那表情，那经理说道：“怎么？是不是害怕了？”
　　“我害怕？”
　　君傲天指着自己说道：“我还真没有害怕过什么，我高兴还来不及呢！”
　　“你就吹吧！”
　　那经理一脸鄙视，难道一天不吹牛就会死人吗？
　　“我吹牛？”
　　君傲天白了一眼那经理，“要不你现在就给洪家打电话，看我害怕不？”
　　“对了，还有事没有处理呢！”
　　君傲天又来到了洪宝身边，然后快速的移动了三脚。
　　而这时，那晕迷的洪宝又醒了过来，只不过不是自然醒的，而是被君傲天给弄醒的。
　　因为刚才君傲天那三脚，却是把洪宝剩下的一只手和双腿给踩断了，洪宝正是被疼醒的。
　　醒来后的洪宝陡然发现自己的另外一只手和双腿也断了，顿时又晕了过去。
　　而那经理，也是相当听君傲天的话，这不，他已经拿起手机打电话了。
　　现在他不打的话，那到时候自己还有担当责任，毕竟是在自己的店出事的，如果洪家真追究起来，恐怕他十条小命都不够赔的。
　　电话没有响多久，那头便有人接电话了，“什么事？”
　　“宝少爷出事了。”
　　那经理二话不说，直接切入主题，“有一个人把宝少爷五肢全废了。”
　　“神马五肢。”
　　电话那头的人似乎不明白，“你说清楚点，什么叫废了五肢？”
　　“就是双手和双脚，外带命根子。”
　　那经理不得不这么说，因为现在是时间紧迫。
　　“什么？”
　　电话那头的人非常惊讶，随即问道：“是谁干的？”
　　“我也不认识。”
　　那经理说道：“现在不要管是谁干的，关键是你们得来救人。”
　　而当经理话说完，那头的人便挂断了电话，此时，那经理也收起了电话，又继续看着君傲天。
　　“你丫这么看着我干嘛？”
　　君傲天有点不爽的问道：“是不是你也想体会这种滋味？”
　　“额，不是。”
　　那经理急忙看向了别处，心里却叽叽咕咕的说道：“你丫才想体会这滋味呢！谁***没有事想体会这滋味，又不是傻子或者神经病。”
　　电话也打过了，现在那经理唯一的责任就是看中的君傲天这一行十几人了，如果人跑了，到时候自己就真的麻烦了。
　　所以，那经理看了一会儿其他地方后，便开始和君傲天说话拖延时间了。
　　“话说，你真有本事，连洪家都不放在眼里，你是不是也是某个大家族中的人？”
　　那经理也想趁机套点话来。
　　“你不用这样，你不就是想拖延时间吗！”
　　君傲天搂着陈嫣然走了原处坐了下来，“我今天还就不走了，所以，你该干嘛干嘛，别处在这里跟一根柱子似地，我还觉得碍眼呢！”
　　“额！”
　　听了这话，那经理也不在说什么了，而是招呼那些服务员下班，今晚肯定是什么都做不成了，没有把自己命丢了就算是好事了。


第297章 大肥羊事件
　　大肥羊事件待服务员走后，那经理便搬来一张凳子坐了下来，自己也倒了一杯茶喝了起来。
　　其用意大家也都知道，这经理是在坐等洪家的到来，所以才这样的。
　　果然，没有多久，洪家的人便来了，只是，洪家来的不是一两个人，而是机卡车的人。
　　当然了，这些人不是洪家的子弟，而是洪家老二洪天的师里的人。
　　想想今天白天，洪明要求洪天带人去君家，洪天那是死活不肯，不过，今晚却不同了，今晚乃是他自己的儿子，所以，他一接到家里来的电话，就直接带来了一个营的人。
　　而那些当兵的一来，便按照洪天的意思讲大肥羊火锅店给包围了起来。
　　而此书路上一些行人看见这阵容后，纷纷停车，驻脚观看了起来，当然也有些**打了电话给各大媒体，天生就是一个二货。
　　而此时，大肥羊火锅店已经被官兵全部包围了起来，然后，洪天在身边两个卫兵的带领下进到了大肥羊火锅店里面。
　　一进来，洪天便看见了自己儿子躺在地上，并且下身还流着血，甚至还看到了一旁被君傲天踩扁的命根子。
　　看到这一幕，洪天随即大怒，掏出自己的配枪，并且还上了保险，说道：“这事是谁干的。”
　　“是他”大肥羊火锅店经理急忙走了过来，指着一旁有美女相伴的君傲天。
　　“是你？”
　　洪天因为见过那经理，也颇为熟悉，所以在那经理的指认下，洪天将枪对准了君傲天。
　　“不错，就是我。”
　　君傲天一点都不害怕洪天拿枪指着他，还笑眯眯的说道：“没有想到这么大的排场，这得有一个营的人吧！”
　　“你为什么要这样对待我儿子。”
　　洪天有点不理解，“就算你们之间有什么深仇大恨，那也不应该这样对待我儿子啊！”
　　“我们之间便没有什么深仇大恨，我也没有见过你儿子。”
　　君傲天很是随意的说道。
　　“那你为什么这样对待我儿子？”
　　洪天几乎暴走，没有仇，也没有恨，你丫还这样。
　　“那是因为你儿子问我什么是五肢不全。所以我就一边告诉他，一边做给他看。”
　　君傲天撇了撇嘴，“因为这里实在是没有道具，所以，我就拿你儿子做了道具。”
　　“靠，那我儿子做道具。”
　　洪天差点要开枪射杀君傲天，“你丫怎么不拿你自己做道具。”
　　“那是你儿子问我，不是我问你儿子，如果我问你儿子，那么我情愿自己当道具，可是，不是我的问的。”
　　君傲天这理由很是坚强。
　　“那你就和我儿子一样吧！”
　　洪天实在是不能忍受了，“说吧，你要从那里开始。”
　　“随便你，只要你打的重。”
　　君傲天笔直的站在那里等待着洪天开枪。
　　“好，那我就先断送了你的性福生活。”
　　洪天把枪口对准了君傲天的下体。
　　嘭！
　　一声枪响，洪天开了枪，可是，这洪天这时候却有点不敢相信。
　　眼前的君傲天还是好好的，而且下体也没有流血，甚至其它的地方也没有流血，更不要提什么抢眼了。
　　“这是怎么回事？”
　　洪天看了看自己的配枪，“我当年可是神枪手，怎么今天这么近的距离却打不中？”
　　“那是因为你老了。”
　　还是好好的君傲天插话说道，“这么近的距离你都打不中我，你还不承认自己老了？”
　　“放你娘的屁，老子才四十岁。”
　　洪天此时啥也不管了，为自己儿子报仇要紧，于是，洪天对身边两个警卫员说道：“给我乱枪扫射。”
　　乱枪扫射？
　　听到这四个字，那两个警卫员一愣，这要是乱枪扫射，那其他的人不就无辜了。
　　所以，那两个警卫员并没有开枪，虽然自己是洪天的警卫员，但是，他们也不能乱杀无辜啊！
　　“你们怎么不开枪？”
　　洪天勃然大怒，“你们这是在违抗军令吗？”
　　“报告首长，我们不是在违抗军令，而是不想乱杀无辜。”
　　其中一个警卫员开口说道，当然，他也是冒着被革职的危险。
　　“我***叫你开枪你就开枪，哪里来的这么多废话？”
　　洪天上前给了那警卫员一个脑袋瓜子。
　　“对不起，首长，我还是不能开枪。”
　　那警卫员依旧这样喝洪天说话。
　　“滚你丫的。”
　　洪天一把夺过了那警卫员手里的步枪，然后便扫射了起来。
　　一弹夹子弹打完，洪天本以为眼前的那些人都是死翘翘，可是，是不如人愿，他眼前的人一个都没有死，而且还好好的坐在那里干嘛的干嘛。
　　“这是怎么回事？”
　　洪天在心里说道：“难道是遇见鬼了，怎么都打不死？”
　　虽然洪天心里是这么想，但是他却不相信迷信，为了能打死这些人替自己儿子报仇，这回。洪天把一个营的人全都叫了进来。
　　待人来齐后，洪天便说道：“眼前的这些人乃是岛国的恐怖分子。所以我们得消灭他们，以保国人的安全。”
　　洪天之所以这么说，那是怕这些兵和那警卫员一样，不开枪，那么自己儿子的仇将无法报，所以，洪天不得不骗他的那些士兵。
　　那些士兵不明白事情缘由，又看到了地上的洪宝，所以，洪天这么一说，那些士兵也都信以为真了。
　　随即，一个个的都举起枪对准了君傲天一行人，只待洪天 的一声令下。
　　“这回看你们死不死？”
　　心里按照发笑的洪天开始下令了，“开始扫射。”
　　嘭嘭嘭！
　　一连串的枪声顿时响了起来，这也让外面围观的人非常好奇，这里面到底是出了什么事情。
　　而就在那些士兵在里面开枪的时候，京城各大媒体也都赶来了，并且有着最快的速度打开机器，记录着这一幕。
　　很快，一个营的士兵子弹也都打光了，可是，君傲天等人就是没有死，也没有人受伤，这不仅让洪天很是惊讶，那些士兵也都一个个像是见了鬼一样，瞪大双眼，眨巴眨巴的看着。
　　“请问，这是怎么回事？”
　　这时，不知道是哪个媒体的记者跑了进来问道洪天。
　　“你是谁？谁让你进来的？不给拍。”
　　见到有记者进来，洪天连忙赶着出去。
　　“这些当兵的要杀人。”
　　君傲天此时大声的对那记者说道：“你看，地上那么的弹壳，要不是他们瞄的不准，恐怕我们这些人都成马蜂窝了。”
　　看了看地上的子弹壳，又看了看君傲天那些人，还看了看那一个营的士兵，那个记者有点不信君傲天的话。
　　尼玛，就算瞄的不准，这些人也应该将你们打死了吧！你们怎么可能还能站在这里说话。
　　一时间，那记者也不知道该怎么办了。只好走了出去，在外面记录这一幕。
　　“洪家的洪天是吧！”
　　君傲天来到洪天面前说道：“你就等着被革职查办吧！”
　　“你以为你是谁啊？”
　　洪天大声说道：“你说我革职查办就革职查办啊？”
　　“你说为什么呢？”
　　君傲天拿出了自己少将证件，“一平白无故的带人来杀一个少将，你说，你的罪有多大？”
　　“你是君傲天？”
　　看了证件上的名字，洪天一时有点蒙？怎么会惹到他的头上来？
　　只是，现在他后悔已经晚了，不禁因为记者记录下来那一幕，那些围观的人也都记得这一幕，到时候上军事法庭，他一样逃避不了责任。
　　但是，现在事情已经做下了， 想改也改变不了，毕竟这世上没有后悔药卖，也没有什么月光宝盒可以让时间倒流。
　　虽然现在洪天很想杀死君傲天，但是，刚才已经试过了，那么多人都打不死君傲天，现在没有了子弹，就更加打不死君傲天了。
　　一时之间，洪天有点不知道该怎么办，看着自己的儿子还昏迷不醒，洪天便想先打算救自己的儿子，只要自己的儿子没有事，那么就算到时候上面领导要枪毙自己，那也值了。
　　于是，洪天吩咐身边的两个人，先将自己的儿子给送到医院，至于那已经被踩扁的命根子，洪天也没有打算要，反正现在科学这么发达，大不了用死人的命根子安装在自己儿子的裤裆，这总比没有的好。
　　洪天带着士兵走了，而那邪恶记者这时候也都向回赶，都要抢先第一时间将这件事给发出去。
　　至于用什么标题，那些记者都不同而某的想到了一起，那便是：大肥羊事件。
　　果然，那些记者一回去，便一个个的加班加点，将这则大新闻给弄出去，好在明天第一时间就能发表出去，这样会让自己升职的快，不用在浪费时间当那些没有前途的记者了。


第298南宫家族
　　南宫家族大肥羊事件，在第二天，便在全城引起了轰动，什么报纸，电视，新闻，都在谈这件事。
　　而，这事，也被上面领导知道了，介于这是军方的问题，所以，中午时分，君傲天和洪天都被叫道了国宾馆进行‘会谈’虽然两人都被叫道了国宾馆，但是，那些领导也不好说什么。
　　君傲天乃是君家的人，又是龙组的副组长，并且还救过一号首长一命，所以不好多说什么。
　　而洪天乃是洪家的人，虽然洪家不是四大家族的，但是洪家也有很重的身份，也不好多说什么。
　　这样，就让那些高级领导为难了，毕竟昨晚的事全城百姓都知道了，这不处理吧！也不好交代。
　　于是，那些领导想了一个两全其美的办法，那就是要洪天先公开道歉，君傲天意思下的赔偿一些医药费，那这事就算成了。
　　还有的就是，军方高层先要将洪天停职一段时间，说停职就是说要洪天在家休息一段时间，等风声过了后，在回来。
　　但是，洪天却不乐意了，不是因为停职，而是因为君傲天的赔偿问题，因为君傲天只愿意赔偿一块钱。
　　于是，洪天便不愿意了，不管有没有那些领导在，洪天直接爆喝道：“什么玩意，君家了不起啊！把老子惹毛了，照样带军队灭了君家。”
　　“靠，赔偿你一块钱那是看得起你，否者，哥一分都不会出，”
　　君傲天也不爽了，“行啊，你有本事就带人去试试，看看是你的军队强，还是老子的军队厉害。”
　　嘭！
　　说完，君傲天直接一掌拍在了钢化玻璃的茶几上，待君傲天收回掌后，那钢化玻璃的茶几也随着四分五裂。
　　不，不能用四分五裂还形容，因为，那钢化玻璃茶几此时已经变成了玻璃颗粒了，而且还一样大小，很是均匀。
　　见到这一幕，在场的几个领导都震惊了，包括那洪天也是一脸震惊的看着君傲天。
　　“行了，要是没有事，我就先走了，我还要上学呢！”
　　君傲天说走就走，不过走到门口的时候，又停了下来，“对了，钱还没有给你呢！”
　　说完，君傲天从身上掏了半天，结果没有找到一块钱，最后，君傲天拿出一张十块的丢在地上说道：“身上没有一块钱，这里的十块钱，其中有九块是给你儿子买营养品的。”
　　看了看还真震惊中的那几人，君傲天也没有继续说什么，随即便走了出去。
　　足足有十分钟，那些人和洪天才从震惊醒来，而此时，他们早已经看不到君傲天的影子了，唯一看到的就是君傲天丢在地上的十块钱。……
　　华夏自古以来就是世界大国，要不是当时满清政府的无能和软弱，现在哪里还是米国的天下，华夏直接一句话就能让地球抖上三抖。
　　只是，对于现在来说，是不可能了，不过以后，华夏还是很可能的成为世界的领头国家，因为华夏那是人才济济。
　　虽然现在的社会是现代化社会，但是，华夏还是有很多世家，这些世家都是从古代流传下来的。
　　作为四大家族之一的南宫世家，就是从明代流传下来的，在古老的四大家族退出后，南宫世家便和其他一些大家族延接了四大家族之位。
　　而南宫世家，经过这些年的不断发展，在华夏也有非常重要的位置。
　　其家族在华夏的商界，政界，军界，都有一些人，而且地位还非常高，特别是南宫家族的现代当家人，南宫凤宇，更是上将军衔，也是当年的抗战名将。
　　当然，家族大了，人口也就多了，虽然南宫家族不仗着自己的权力为非作歹，但是难免不会有一些二蛋仗着是南宫家的人，整天为非作歹。
　　南宫奇，南宫凤宇的大孙子，现龄二十岁，由于家族的关系，所以从小便在国外上学。
　　而十天前，南宫奇从外国毕业回来了，便在整天在家里无所事事，所以，便和一些从国外来京城游玩的朋友整天泡酒吧，玩妹子，并且玩完了还不给钱。
　　今天，南宫奇和他的那些外国朋友再次准备去喝酒，只是，京城所有的酒吧都被他们跑遍了，唯独还有一家的就是夜猫酒吧，所以，他们便驱车来到了这家独一无二的野猫酒吧。
　　来到酒吧后，南宫奇便招呼朋友们随便坐，随便喝，随便玩，一切有他。
　　当然，南宫奇等人是第一次来夜猫酒吧，所以，并不知道，这夜猫酒吧分男人和女人两个地方。
　　这不，南宫奇等人一进来，便直接坐到了女人酒吧的一处座位上。
　　而今天上白班的小雅准备给客人上酒的时候，便看见了南宫奇一行人，于是便走过去说道：“对不起先生，这里是女人的酒吧，你们男人的在里面。”
　　“哎呀，好靓丽的小妞啊！”
　　南宫奇深深的便小雅的美色给吸引住了。“过来，陪哥喝一杯。”
　　“对不起，姐上班不喝酒。”
　　小雅白了一眼南宫奇，“请你们离开这里，不然老板会骂人的。”
　　“你不陪我喝酒，哥就不走了。“南宫奇往沙发上一躺，是有那么像不陪我喝酒，我就不走的架势。
　　只是，小雅是那些一般的服务员吗？当然不是，小雅见状，却笑着说道：“先生，就算你这么耍脾气，你一样还是要离开这里的，何必耽误大家的时间呢？”
　　顿了顿，小雅继续说道：“你们只不过是来喝酒的，在哪喝不是喝，而且里面男人天堂，还有你们想要看的东西，何不如直接去男人天堂，一边喝酒，一边欣赏着少儿不宜的东西呢？”
　　最后，小雅笑着说道：“我只是说上班不喝酒，没有说下班不能喝酒啊！”
　　“额。”
　　听了这话，南宫奇顿时来了精神，笑着问道：“你的话，我是不是可以理解成这样！你下班愿意陪我喝一杯？”
　　“当然。”
　　小雅点了点头，“你要怎么样理解就怎么样理解，只是这区不是还是我说了算，这也要看我心情是不是？”
　　小雅滔滔不绝的说道：“假如今天姐大姨妈来了，那我就不能陪你去喝一杯了，又或者我有什么事，当然你也不能陪你去喝了，所以，这一切都要看我心情，而我现在心情就很不好。”
　　“为什么心情不好呢？”
　　南宫奇这时才插了这么一句，不过很快就说不上了话了，因为小雅有开始滔滔不绝的说话了。
　　“因为你们坐在女人乐园，我叫你们走，你们又不走，这样被老板看到，我会被骂的，我被老板骂，当然没有心情，没有心情，我当然要回去睡觉，我回去睡觉，当然不能陪你去喝一杯，我不陪你喝一杯，你会心情不好，你心情不好，我心情也不好，还不如你带着你朋友去男人天堂，这样，你心情好，我心情也好……”
　　“停停停……”
　　南宫奇连忙做了一个停止的手势，并且看着小雅说道：“你说了这么多，不就是要我们去里面的男人天堂吗？你直接说不就行了，干嘛要说这么多呢？”
　　“你们不是不去吗？”
　　小雅给了南宫奇一个妩媚的白眼，“你们不去，我当然要说啦！”
　　“额，那我们现在去行不？”
　　南宫奇终于站了起来，来到小雅身边后，小声的说道：“那我现在去了，你老板就不用骂你了，你心情是否就不会不好了？”
　　“恩呢！”
　　小雅点了点头，“好了，你们快去吧！老板要来了。”
　　“那我就等你下班哟！”
　　南宫奇朝小雅微微一笑，随即便带着那些外国朋友走进了男人天堂。
　　待南宫奇走后，小雅朝南宫奇做了一个国际手势，并且说道：“哼，老娘这是在敷衍你，你也不看看自己长得是啥样，还想泡老娘，真是瞎你的狗眼。”
　　而南宫奇此时已经带着那些外国朋友走进了男人天堂，一进到里面，南宫奇和那些外国朋友便被里面的景象所惊住了。
　　五六个女人正在跳着脱【衣【舞，并且还有男人一边塞着钱，一边摸到那些大馒头，别提多么舒服了。
　　“奇，没有想到，你们国家也是这么开放啊！”
　　南宫奇的一个外国朋友用着很流利的中文说道。
　　“哈哈，以后有乐子了。”
　　南宫奇阴笑了起来，“我还不知道呢，以后这地方得常来。”
　　说完，南宫奇和他朋友便走到了一个没有人的位子坐了下来，并且要了一些昂贵的红酒，一边喝着酒，一边欣赏着那些诱人的舞蹈


第299章 你这傻蛋
　　你这傻蛋“奇，我们也去玩玩吧！”
　　这时候，南宫奇的一个外国朋友有些忍不住了。
　　“我不去了。”
　　南宫奇喝了一口红酒说道：“等一会有个极品靓妞跟我喝酒呢，这些女人我也就看不上了。”
　　“那好吧，我去了。”
　　南宫奇的外国朋友也不再强求南宫奇了，放下酒杯后，便直奔舞台边缘。
　　“想不到世上还有那么靓丽的小妞。”
　　南宫奇砸了咂嘴，“看来是老天待我不薄啊！”
　　很快，时间到了下午六点，南宫奇和他的那些朋友也准备走了，只是他的那些朋友喝的是东倒西歪的，唯独南宫奇还算清醒，因为他还要留着肚子和小雅一起去喝酒呢！
　　送走了朋友后，南宫奇便又来到了女人乐园准备接小雅去喝酒了。
　　而此时，小雅刚换好衣服出来准备回去，南宫奇正好看见，于是，走到小雅面前说道：“下班了，可以和我去喝酒了吧！”
　　“不好意思，我心情不太好，所以我要回去睡觉了，也就不能陪你去了。”
　　小雅直接了当的说道。
　　“你怎么心情不好了？”
　　南宫奇有些疑问，“难道你们老板今天骂你了？”
　　“那倒是没有，”
　　小雅回答道。
　　“既然老板没有骂你，那你怎么心情不好了？”
　　南宫奇却不相信小雅的话，“你是不是不想和我去？”
　　“不是啊！”
　　小雅捂着肚子，“今天大姨妈来了，所以我心情不好。”
　　“不会那么巧吧！”
　　南宫奇心里有些鄙视小雅，“那时候还好好的，怎么说来就来。”
　　“我哪里知道啊！”
　　小雅继续假装捂着肚子，装作很疼的样子，“不行了，我要赶快回去吃药，这滋味真是不好受。”
　　“我靠，我该不是被耍了吧！“南宫奇心里这样想到，随即，南宫奇一把拉住小雅，“不行了，你今天就算大姨妈来了，我也要你陪我去喝酒。”
　　“靠，老娘大姨妈来了你也不放过？”
　　小雅不在装淑女了，直接开口说道：“你丫的，不就是想骗我去上床吗？就算想和我上床，你丫的你得等几天啊，老娘大姨妈在这里，你丫还吧放过，你是有多性【饥】渴，实在不行去找一条母牛解决去，包你爽翻天。”
　　“你终于承认你是耍我了？”
　　南宫奇怒瞪着小雅，“ 你知道我是谁吗？竟然敢耍我，我看你是不想活了。”
　　“我管你谁谁，关我屁事。”
　　小雅也恼羞成怒了，“那你丫的知道我是谁吗？”
　　“你谁啊？”
　　南宫奇有点不屑，“你丫不就是一个卖酒妹吗？能有什么身份。”
　　“买你妹。”
　　小雅终于暴露了自己的身份，“老娘当初可是暗夜杀手团的四号杀手。”
　　“什么暗夜杀手团，老子不知道。”
　　南宫奇有点得意，“老子可是南宫家族的大少爷，得罪我南宫奇，你就等死吧！”
　　“你是南宫家族打的？”
　　小雅有些惊讶，南宫家族，作为京城四大家族，小雅多少还是听说过的。
　　就在暗夜杀手团没有覆灭的时候，刘义便说过，南宫家族不能得罪，因为南宫家族乃是古武世家，更是有家传的破冰诀，那可是一等一的武功秘术。
　　所以，当南宫奇说出自己是南宫家族的时候，小雅多少还是有点吃惊，她现在不知道这个南宫奇是不是学过破冰诀，如果等会打起来，是不是自己该跑？
　　这一切的一切小雅目前都不知道，只有先试探一下，小雅才能知道下一步该怎么做。
　　于是，小雅便试问道：“听说你们南宫家族有【破冰诀】，不知道你是否修炼过。”
　　“你怎么知道？”
　　这回轮到南宫奇惊讶了，在他记忆里，南宫凤宇很少和外然提起这【破冰诀】，更是不得家族里的言传，可是，如今一个卖酒妹，不，应该是杀手居然知道这【破冰诀】，这让南宫奇很是惊奇。
　　“你别管我是怎么知道的。”
　　小雅又恢复了笑容，“我一直都很喜欢修炼这【破冰诀】的人，因为听说只要和修炼【破冰诀】的人做那事，自己就会受到对方的影响，从而让自己美容养颜。”
　　“那不就行了。”
　　南宫奇有些高兴，“我是南宫家族的大少爷，这【破冰诀】我肯定是修炼过，所以，你现在可以实现你那个梦想了。”
　　“你真的修炼过？”
　　小雅再次问道，“你别骗我哦，要不你现在演示一下给我看看？”
　　“在这里？”
　　南宫奇问道。
　　“对，就是在这里。”
　　小雅重重的点着头，“快点吧！难道不想趁早和我那啥！”
　　“可是，这【破冰诀】威力太大，我怕这里承受不住，到时候会倒坍的。”
　　南宫奇看了看这酒吧内部说道。
　　“那你就用一层功力就行了。”
　　小雅再次催促道，“你要是不演示给我看，那我就回去了！”
　　“好，演示就演示。”
　　听说小雅要回去，南宫奇急忙拦住了小雅，他可不想到嘴的鸭子就这么跑了。
　　于是，南宫奇深吸一口气，虽然双手张开，顿时，南宫奇手上便出现了一个水形成的似有似无的元力弹。
　　“靠，真是怕什么来什么！”
　　小雅见到这一幕，立马无语，看来这次真是不好办呢！
　　“怎么样，看清了吗？”
　　南宫奇收回功力，然后来到小雅面前微笑的问道。
　　“看清了，”
　　小雅这回是无力的点着头。
　　“那我们赶紧去吧！”
　　南宫奇的意思自然是去开房，这么靓的妞，早已经让开一柱冲天了。
　　“今天不行，我要回去有事呢！”
　　小雅实在没有办法，只好有编了一个谎言，“我家还有一岁大的孩子要吃奶呢！”
　　“你有孩子了？”
　　南宫奇惊讶无比，“怎么看你都不像是生过孩子的人啊！”
　　“那是因为我保养的道，“不行了，再不回去，孩子该哭了。”
　　“那我和你一起回去，到时候就睡在你家。”
　　南宫奇依旧不死心，“我正好去你家看看孩子。”
　　“那怎么能行？”
　　小雅瞪大的双眼，“我老公在家，你去我家，这像什么话？”
　　“你老公算什么？”
　　南宫奇冷哼一声，“就你那老公，根本就没有用，不然怎么会让你出来当卖酒妹？赶紧离婚算鸟。”
　　“我老公虽然没有用，但是对于我来说，却是最好的。我那时候当杀手的时候，我遇到一个强大敌人，结果我杀了他，我却受了伤，要不是我老公，恐怕我现在就不存在了，所以，我从那以后，便不在当杀手，在家相夫教子，这样的生活，让我很是满意。”
　　小雅回答道。
　　“切，没有钱，怎么对你好都木有用，还不是让你在外面受苦受累，有事没事还要看老板脸色，这生活，你受的了吗？”
　　“我愿意这样的。”
　　小雅假装看了看时间，“不行，我得走了，不然孩子真的该饿肚子了。”
　　“不行，你今天那都别想去。”
　　南宫奇拦住了小雅，“不管你是不是有孩子，我都不让你走。”
　　“你……”
　　小雅刚说什么，但是电话却响了起来，拿出来一看却是君傲天打来的，于是，小雅有些好奇的接了电话，心里还在想到，这货怎么会打电话给我？
　　“小雅，下班了没有？”
　　电话一接通，君傲天便在那头问道，“如果下班了，就来吃饭。”
　　“请我吃饭啊！”
　　小雅有些高兴，“好的，我马上就去。”
　　不过，看了看挡在自己面前的南宫奇，小雅又说道：“要不你等我一会，有人找我麻烦呢，一时半会可能走不开。”
　　“谁他丫的找你麻烦，找死是吧他。”
　　君傲天有些饿纳闷，居然还有人找他的人麻烦，这不是老寿星上吊找死吗？
　　“叫南宫奇的。”
　　小雅回答道。
　　“你等着，我马上来接你。”
　　说完，君傲天便直接挂断了电话。
　　“你是说你回去带孩子吗？怎么还会去吃饭？”
　　南宫奇在小雅收起电话的时候大声的问道。
　　“我那是骗你的。”
　　小雅白了一眼南宫奇，“我和你说的话，都是骗你的，没有想到你这傻蛋居然还相信。笑死我了。”
　　“我草。”
　　南宫奇火了，“你丫就不怕我杀了你吗？”
　　“怕毛啊！”
　　小雅继续鄙视着南宫奇，“就凭你那功力，还想杀我，你以为我不知道，你那【破冰诀】才修炼到三层根本威力就不大，你们南宫家的【破冰诀】修炼到第二层，那才算是入了门，你不过是第三层，顶多和我打一个平手罢了，有啥了不起的。”
　　“谁说我只修炼到了第三层。”
　　这时，南宫奇手上出现了一个更大的元气弹。足足有一个篮球那么大。
　　随即南宫奇大手一挥，那元气弹便飞了出去，将外面的两个石狮子给打的粉碎。


第300章 坑爹【一】
　　坑爹“不好。”
　　看到这一幕，小雅暗叫不好，“靠，这丫的原来修炼到了第五层，丫的，那我岂不是要挂了？”
　　“怎么样，我是不是才修炼到第三层。”
　　南宫奇收回了手掌，笑着对小雅说道。
　　“比我厉害就了不起啊？”
　　小雅假装很镇静的说道：“只不过比我厉害一点点，有啥好得意的。”
　　“是吗？”
　　南宫奇又运转内力，手掌顿时又出现了一个元气弹，也是有篮球大小。
　　“你想干嘛？”
　　看着南宫奇手中的元气弹，小雅顿时有些惊慌。
　　“刚才我把石狮子给打碎了，现在想试试能不能把人也打的粉碎。”
　　南宫奇撇了撇嘴说道：“修炼了这么久，我还没有试过打人呢！”
　　“你是想打我？”
　　小雅有些不知所措，立马娇媚的说道：”
　　哎呀，南宫公子，人家刚才是和你闹着玩的啦，你干嘛这么认真呢？”
　　“闹着玩的？”
　　南宫奇有些不相信，“那你现在把衣服脱了，我要和你在这办事。”
　　“在这？”
　　小雅嘟起了小嘴，“这里人好多，被人家看见都不好啊！”
　　“我就是要在这里。”
　　南宫奇却很坚持，“要么你脱衣服，要么我一掌把你拍死，你自己选吧！”
　　“靠，真是变态。”
　　小雅心里暗自骂道：“娘的，怎么今天这么倒霉，碰上这么一个无赖，不，应该是一个很厉害的无赖。”
　　“怎么样？想好了没有？”
　　见小雅不说话，南宫奇便上前一步说道：“我在给你一分钟时间考虑，到时候，你要是不是愿意，我会直接毁了你，让你去当地下工作者。”
　　“什么是地下工作者？”
　　为了拖延时间等待君傲天的到来，小雅只好装糊涂的问道。
　　“地下工作者的老板就是阎王，而且你以后想换工作都很难，额，不，应该是你当了地下工作者，你以后永远都会在哪里工作了。”
　　南宫奇解释了一下。
　　“既然你这么了解，那我就送你去当地下工作者吧！”
　　这时候，一个对于小雅很熟悉的声音传了过来。
　　而南宫奇刚一转身，便看见一道人影；唰的一下子从他身边经过，随后，南宫奇便看见了小雅身边多了一个身穿黑衣的少年。
　　“你是谁？”
　　南宫奇有点惊讶，因为那速度实在是太快，就跟一阵风从他身边刮过一样，而且，给他的感觉是有那么一点危险的感觉。
　　“我是老子。”
　　小雅身边的男人说道。
　　“老子？……“南宫奇话还没有说完，君傲天便接了一句”哎，儿子真乖，见了老子还知道叫我。”
　　“靠，你找死！”
　　南宫奇这才明白自己是被耍了，随即便向小雅身边那个男人攻击而去。
　　“傲天，小心点，他很厉害。”
　　那个小雅身边的男人正是赶来的君傲天。
　　“对于我来说，那只是小菜一碟。”
　　君傲天回过头笑着对小雅说道。
　　“小你妹。”
　　南宫奇一边攻击着君傲天，一边又忍不住的骂了一句。
　　“你妹的。”
　　每个人都有逆鳞，而君傲天逆鳞就是他的妹妹。家人以及朋友，而南宫奇刚才当着君傲天的面说了他妹。
　　于是，叔可忍，婶就不可忍了，本来是不打算把南宫奇送到阎王那里工作的，可是现在，君傲天又有改变了想法，那就是一定要把南宫奇送到阎王那里去。
　　所以，这时一直闪避的君傲天这时候开始发动了攻击，既然对方是用【破冰诀】来攻击的，所以，君傲天便使用了【南明离火】。
　　自古以来就是水火不容，而且都把水当成是火的克星，当然，那只是普通的水与火。
　　而，君傲天使用的乃是天地间最强的南明离火，所以那南宫奇的水形成的冰针瞬间就被君傲天的南明离火给化解了。
　　这冰针被君傲天给化解了，而同时，南宫奇也被君傲天的南明离火给打伤了，而且还不轻。
　　噗！
　　被打伤后的南宫奇忍不住喷了一口血，瘫坐在地上，大口的喘着气。
　　“你到底是谁？”
　　有点好的南宫奇开始正眼看君傲天。“我们之间应该没有什么过节吧！”
　　“老子叫君傲天。”
　　君傲天回答着南宫奇的问题，“你是没有得罪我，但是你得罪了我的朋友，所以，你这时间接的得罪了我，这下知道了吧！”
　　“君傲天？”
　　南宫奇重复了一句，“就是那个君家的君傲天吗？”
　　“这你就不用知道了，”
　　君傲天来到了南宫奇身边，蹲了下来，“你不是很了解地下工作者的事情吗？我现在就送你去，好不好？”
　　“不好！”
　　南宫奇使劲的摇着头，“我那是瞎忽悠的，其实我根本就不知道。”
　　“你不知道不要紧，我知道就行了。”
　　君傲天一本正经的说道：“我和阎王还是朋友呢，等你去了之后，我会叫阎王好好照顾你的，尽量给你安排一个轻松点的工作的。”
　　“不要，不要，”
　　南宫奇现在很是害怕，于是，南宫奇将自己的家族给搬了出来，“我可是南宫家的人，你杀了我，就等于得罪了整个南宫家族。”
　　“南宫家族？”
　　君傲天想了想，“是不是那个四大家族之一的南宫家族。”
　　“是的，”
　　南宫奇现在有点不害怕了，“只要你不杀我，我保证给你无数的好处。”
　　“我只要一样就行了。”
　　君傲天笑着说道：“我只要你们南宫家族宣布归属我们君家，那我就不杀你了。”
　　“这不可能？”
　　南宫奇直接拒绝了君傲天，开什么玩笑，一个大家族归顺你们君家，那我们南宫家族岂不是要被别人笑话。
　　“那我就对不起你了。”
　　君傲天站了起来，“好了，现在我就要送你去了。”
　　“别，别。”
　　看着君傲天手中的南明离火，南宫奇便慌了起来，连忙说道：“这事我说了不算，必须得到我父亲以及爷爷的同意。”
　　“行，那你回去说吧，”
　　君傲天收回了南明离火，“记得，我只给你一天时间，到时候不给我答复，就算你躲到天涯海角，我都会将你斩杀的。”
　　说完，君傲天直接带着小雅消失在南宫奇面前。
　　“好厉害！”
　　待君傲天走后，南宫奇捏了一把冷汗，“这什么时候多出了这么一个高手，恐怕一百个我都不是他的对手。”
　　“还是去父亲那里告诉他吧！”
　　南宫奇随即爬了起来，向外面走去。
　　而带着小雅瞬移出去的君傲天在一处没有人的地方停了下来，开始走着回去了。
　　路上，小雅有些好奇的问道君傲天，“傲天，你干嘛要南宫家族归顺你们君家啊？”
　　“因为我要将君家发展成华夏第一大家族。”
　　君傲天解释道：“而且，我现在正要对付西门家，必须要多一些势力加入进来。”
　　“对付西门家？”
　　小雅有些迷惑，“怎么突然想到要对付西门家了？”
　　“因为西门家与我之间有大仇，而我之前又斩杀了西门兰，西门家肯定已经得到了消息，想必现在西门家正在考虑该怎么样对付我了。”
　　君傲天倒是和小雅解释了一下，因为在君傲天的眼中，小雅已经不是外人了。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　小雅想了想说道：“你现在送我去机场吧，我要去米国办点事，回来后会给你意外的惊喜。”
　　“意外的惊喜？”
　　君傲天有些纳闷，这小雅葫芦里到底卖的是什么药？
　　“嗯哪！”
　　小雅催促道：“快点带我去机场吧，不然就赶不上今天的飞机了。”
　　“已经到了啊！”
　　君傲天对小雅说道。
　　“真的到了啊？”
　　小雅突然一呆，这不，眼前的景象已经完全变了，刚才还是在大马路上，现在就已经到了机场了，这实在是不可思议。
　　“好了，我走了。”
　　君傲天又突然消失在小雅身边。
　　“额，这么快就走了。”
　　小雅也不再管了，还是先买机票要紧。……
　　最近网上一直都流传着这么一个词【坑爹】，也不知道是谁先说的，总之现在在网上很流行。
　　当然，这句话也有很多人在聊天的时候用，总是说什么，你丫的坑爹啊，这东西简直就是坑爹货，等等的一些用语。
　　然而，现实社会中，却发生了一个真正坑爹的事，那便是南宫奇坑了他爹南宫明。
　　当南宫奇和他父亲说了一下之后，南宫明便开始傻了，君傲天他是知道的，所以，南宫明把南宫奇给臭骂了一顿。
　　“你这孩子，你说你好好的谁不惹，你偏偏惹君傲天，先不说君家和我们家乃是世交，就说君傲天现在乃是狼牙特战旅的旅长，龙组的副组长，可你倒好，偏偏惹他。”


第301章 坑爹【二】
　　坑爹“我，我，我又不知道。”
　　南宫奇结结巴巴的说道：“最后我才知道他叫君傲天的。”
　　“你不知道，那你知道什么？”
　　南宫明有些恼火。“那你知道不知道，现在有很多大佬都对他头疼，一号首长更是是对他喜爱。”
　　“那他说的那事怎么办？”
　　南宫奇不提还好，这一提，南宫明更是恼火，大骂：“你就是个坑爹的家伙，你现在叫我怎么办？我现在又不是家主，在说了你爷爷也不会同意我们南宫家归顺君家的。”
　　“那怎么办啊！”
　　南宫奇有点着急了，“他只给我一天时间，要是不给他答复的话，他就会杀了我的。”
　　“那你自己和你爷爷说。”
　　南宫明很是无奈，一边是自己的儿子，一边又是祖上打下来的家业，不能就这样拱手让人吧！
　　“我不敢。”
　　南宫奇摇了摇头，然后装作很可怜的样子，“那我就好好的玩一天，明天等他来杀我就是了。”
　　“哎。”
　　南宫明叹了一口气，“你怎么这么坑爹呢！　你这叫我怎么办？”
　　“你去和爷爷说嘛！”
　　南宫奇坐到了他父亲旁边，摇着南宫明的手，“好不好嘛！难道你就想你儿子死啊！”
　　“那你难道想你老子死？”
　　南宫明看着南宫奇说道：“你爷爷飞打死我不可。”
　　“那怎么办啊？”
　　南宫奇有点想死的感觉，“难道我这么年轻，就要去当地下工作者吗？”
　　“什么地下动作者？”
　　南宫明也是很好奇的问道。
　　“就是给阎王打工呗！”
　　南宫奇无力的躺了下来，“想我貌似潘安，风流倜傥，没有想到，这么年轻就要死，看来是老天不容我啊！”
　　“行了，别说了，老子去找你爷爷。”
　　南宫明站了起来，狠狠的瞪了一眼南宫奇后，便向南宫凤宇的书房走去。
　　“咚咚咚……“南宫明在门外敲门问道：“爸，睡了吗？”
　　“没有了，在上网呢，进来吧！”
　　门内，南宫凤宇回答道，然后又继续盯着电脑屏幕。
　　“爸，在干嘛呢？”
　　南宫明走到南宫凤宇身边问道，“又在看网络贴吧啊！”
　　“是啊！”
　　南宫凤宇回答着，“现在这贴吧很火，也有很多有趣的事呢！”
　　“爸，我，我想和你说一件事。“南宫明吞吞呜呜的说道：“小奇刚才惹了一个麻烦。”
　　“惹麻烦你自己解决就是了，反正他是你儿子，你不管谁管？”
　　南宫凤宇虽然说着话，但是眼睛却一步没有离开过电脑屏幕。
　　“这事怎么说呢！”
　　南宫明搬来了一张椅子坐在了南宫凤宇旁边，“因为这事……”
　　“坑爹！”
　　南宫明还没有说完，南宫凤宇便看着电脑说了一个比较有深意的词来。
　　“你砸知道的？”
　　南宫明很是惊讶，这事老爸怎么知道的？
　　“什么我砸知道。”
　　南宫凤宇看了一眼南宫明后，又继续看电脑了。
　　“坑爹啊！”
　　南宫明说道。
　　“坑爹？”
　　南宫凤宇终于放下了手中的鼠标，开始正紧的和南宫明说话了，“我刚才是看到一个比较有深意的词，我就情不自禁的说了出来。”
　　顿了顿，南宫凤宇说道：“额，难道小奇惹的事比较坑爹？”
　　“恩，是很坑爹。”
　　南宫明点了点头，“他坑我这个爹，我现在要坑我爹了。”
　　“坑我？”
　　南宫凤宇很是惊讶，“你丫要坑我什么？”
　　“对，坑你。”
　　南宫明重重的点着头，“因为这事我一说出来，你肯定是骂我的。”
　　“什么事这么严重啊？”
　　南宫凤宇问道。”小奇今天惹了君傲天。“南宫明将今天南宫奇的事说了出来，但是，他现在并没有提出君傲天的那个要求。
　　“这有什么事。”
　　南宫凤宇喝了一杯茶，“君家和我们家乃是世交，我只要打一个电话给君霸那小子，这事就算完了。”
　　“爸，我的话还没有说完呢！”
　　南宫明接着说道：“小奇当时惹了君傲天后，君傲天说了这么一句话。”
　　“什么话？”
　　南宫凤宇问道。
　　“他说要我吗南宫家归顺他们君家，否则他就会杀了小奇。”
　　南宫明终于将事情说了出来。
　　“什么？”
　　南宫凤宇很是惊讶，“要我们归顺他们君家，他是不是脑子进水了？”
　　“是不是脑子进水了我不知道，但是我知道他这人是说的出来就会做的到。”
　　南宫明一脸无奈。
　　“那肯定不行的。”
　　南宫凤宇朝桌子上拍了一掌，“这都是你们，要不是你们那么惯着小奇，他会给我惹这事吗？”
　　“可是，这事都出了，现在该怎么办啊？”
　　南宫明一脸无奈，“我就这么一个儿子，而且我们南宫家也就这么一个孩子，要是他死了，我们南宫家该怎么办啊？”
　　“死了拉倒。”
　　南宫凤宇很是生气，“我们这南宫家族，是你爷爷好不容易打下来的，怎么可能这么轻易送人，这叫我以后怎么去面对我们南宫家的列祖列宗。”
　　“你难道就眼睁睁的看着自己的孙子死吗？”
　　南宫明突然抬高了声音，“他可是你亲孙子啊！”
　　“亲孙子又能怎么样？”
　　南宫凤宇也抬高了声音，“就算是你，我也不可能将南宫家族送给别人的。”
　　“爸，你怎么这么狠心呢！”
　　南宫明在屋里来回的走动，“他只是叫我们归顺，又没有说要我们家。”
　　“靠，你知道什么叫归顺吗？”
　　南宫凤宇现在觉得有点恨铁不成钢，“归顺就是我们要听君傲天额话，而且必须服从。”
　　“那你可以打电话给君叔叔啊，要君叔叔和君傲天说一下，要君傲天放过小奇。”
　　南宫明突然说道。
　　“也只有这样了。”
　　南宫凤宇叹了一口气，然后便拿着桌上的电话拨了一个号码。
　　“叮铃铃……”
　　君级大厅，君霸正在看着报纸，忽然就听到了电话声，于是便放下报纸，拿起了电话。
　　“君老弟，在干吗呢？”
　　电话一接通，南宫凤宇便客气的问候道。
　　“凤宇老哥，你怎么想起给我打电话了？”
　　君霸很是意外，因为南宫凤宇已经很久没有和他通过电话了。
　　“我想和你说一件事。”
　　南宫凤宇说道：“这样吧，我还是去你家在说吧！”
　　“那好，你来吧，正好陪我喝两杯。”
　　君霸很是高兴，因为很久没有和老朋友喝酒了，所以，当他听到南宫凤宇要来他家时。君霸嘴都乐歪了。
　　“恩，就这样。”
　　南宫红凤宇随后便挂断了电话。……
　　方涛最近很是郁闷，因为他等了几天，他那个姐夫所长都没有来看他，打电话也都一直不通。
　　而这天，方涛终于出院了，这一出院，方涛便向他姐夫派出所赶去，因为他要去问一问，自己到底还是不是他的小舅子。
　　终于，方涛在坐了十分钟的车后，终于赶到了派出所，而当他下车的时候，正好看法他姐夫来上班，于是，方涛付了钱急忙赶了过去。
　　“姐夫，你到底什么意思？”
　　方涛直接拦着他姐夫问道，“你还当不当我是你小舅子。”
　　“到底什么事啊？”
　　方涛姐夫那是丈二和尚摸不着头脑，“你当然是我小舅子啊！”
　　“既然是你小舅子，那你为什么不去医院看我？”
　　方涛继续问道。
　　“怎么？你什么时候住院了？”
　　方涛姐夫那是什么都不知道，因为当初那两个警察因为有事，一时便忘了，后来也没有想起来，所以这才……
　　“我不是叫两个警察和你说了吗？”
　　方涛开始怀疑那两个警察没有告诉他姐夫了，因为以前他一有事，他姐夫都会帮他的，这次没有去医院看他，估计就是那两个警察没有说了。
　　“说什么啊？”
　　方涛姐夫真是不知道这事。
　　“那可能是他们忘了。”
　　方涛有些不好意思了，自己没有搞清，就冤枉了自己的姐夫。
　　“走，去我办公室说去。”
　　方涛姐夫一边走着一边问道：“到底是什么事啊？”
　　“有一王八羔子，打断了我的臀股，害的我住院，花了好几万呢！”
　　方涛现在回想着，都有点后怕。
　　“是哪个王八羔子啊？”
　　方涛姐夫也有了怒火，而这时候，他们也走到了办公室。
　　“沃霸！”
　　方涛想了想说道。
　　“你爸！”
　　方涛姐夫有些郁闷，“老丈人为什么打你啊，还打的那么重？”
　　“什么啊！”
　　方涛有点无语，自己老爸怎么可能会下那么重的手打儿子呢。“是那个人的名字叫沃霸！”
　　“有这么奇怪的名字？”
　　方涛姐夫接了一杯茶递给了方涛，“我看那人是打了你，又想占你便宜吧！”


第302章 又进派出所
　　又进派出所了“我靠，那小子他娘的打了我还耍我，娘的，一定要好好的让他尝尝我们的手段。”
　　方涛这时候想想都气，被打了还不说，还间接成了别人的儿子。
　　“啥手段啊！”
　　方涛姐夫喝了一口茶，说：“你都不知道他在哪，怎么找他？”
　　“他好像说过的。”
　　方涛摸了摸脑袋，突然猛地拍了一下桌子，“我知道，他好像在什么燕京大学上学。还是学生。”
　　“噗！哎呀，”
　　方涛姐夫刚喝的茶，结果方涛这么一拍桌子，方涛姐夫便吓得吧2茶都吐了出来，结果就喷在了方涛的脸上。
　　“姐夫，你这是干啥玩意呢！”
　　方涛抹了一把脸，将水都抹掉了，然后说道：“姐夫，我们现在就去找他吧！”
　　“不可啊！”
　　方涛姐夫摇了摇头，“在那里上学的都是一些有钱人家的孩子，还有不少家族子弟在里面呢，你说的那个人，可能会是某个家族或者有钱人家的孩子，如果我们冒然抓了他，可能会给我们带来麻烦的。”
　　“哎呀，姐夫，你到底在怕啥啊！”
　　方涛那个郁闷，“要是他有钱，还会去那种地方吃小吃吗？而且他穿的衣服就很普通，一点都不像有钱人家或者家族中的孩子。”
　　“你确定？”
　　方涛姐夫有点不相信方涛的话，“要是他真是某个家族的孩子，那我们可就是永远没有生路了！”
　　“放心吧。肯定不会错。”
　　方涛有点想骂他姐夫一顿，这丫的，实在是太罗嗦了，比女人还嗦。
　　“那好吧，我们带两人过去。”
　　方涛姐夫终于站了起来，拿上自己的警帽，随后便和方涛走了出去。
　　“小刘，小王，你们跟我去一趟燕大。”
　　出来自己办公室，方涛姐夫便叫了两个警察和他一起去燕大。
　　“是，所长。”
　　叫小王和小刘的向方涛姐夫行了一个礼，随后便快速的走了出来。
　　不一会儿，一行四人便开着两辆警车向燕大而去，而现在的君傲天正在校园里散步呢，一点都不知道自己马上就要去派出所喝咖啡了。
　　由于，这个东城派出所离燕大不是很远，所以，还没有到半小时，方涛和他姐夫便来到了燕大校门口。
　　燕大看门的大爷看见有两辆警车在门口停了下来，于是，连忙打开了电子门，放警车进来。
　　不过，当方涛和他姐夫开车到传达室窗口的时候，方涛姐夫便停下车对着窗口里面的大爷问道：“大爷，你可知道有一个穿着黑色风衣的学生吗？”
　　“穿黑色风衣的？”
　　传达室大爷想了想说道：“有是有，可是，你们找他干嘛？”
　　“没有事，就是找他了解一下一件伤人事故的问题。”
　　方涛姐夫解释了一下。
　　“额。”
　　传达室大爷有些郁闷，在心里说道：“你们难道不知道他是不好惹的吗？居然还亲自来找他，他不找你们就算你们上辈子烧高香了，真是的，这不是自找苦吃吗？”
　　想了想，传达室大爷还是好心的奉劝了一句：“你们还是回去吧！别找他了。”
　　“为什么……”
　　方涛姐夫刚想问什么，却被方涛给打断了，“姐夫，就是他。”
　　方涛姐夫这时只见方涛手指着前面一个穿黑色风衣，正在闲逛的少年。
　　于是，方涛姐夫问道方涛，“就是那小子吗？”
　　“恩，就是他。”
　　方涛使劲的点着头，“***，他倒是挺狠，好好的给他打了一个骨裂。”
　　“那下去抓人吧！”
　　方涛姐夫拿起车内自载的对讲机说道：“小王，小刘，前面那个穿黑色风衣的看见没有了，你们下车把他铐上带到所里。”
　　“知道了。“开车的小王拿着对讲机回应了一句，随后便和小刘下车向前面那个身穿黑色风衣的少年走了过去。
　　“请跟我们走一趟吧！”
　　小王和小刘走到那个身穿黑色风衣的少年身边便拿出了手铐。
　　“额，”
　　黑色风衣愣了一下，随即说道：“请问啥事啊！我在学校里散步犯法啊？我不上课犯罪啊！干嘛带我去派出所？““额！”
　　小王和小刘一听，也愣了一下，随即小王说道：“你上不上课，散不散步，那不关我们事，我们只管你打架伤人的事！”
　　“打架伤人？”
　　黑色风衣小年呆了呆，“额，我已经很久没有打架了，你们不会是搞错了吧！”
　　“别废话了，还是老实的跟我们去一趟吧！”
　　小王貌似有些不耐烦了，直接把风衣少年给铐了起来。
　　“好吧，反正哥没有事，就和你们去一趟吧”风衣少年倒是很配合。
　　随后，小王和小刘便把风衣少年带上了车，走到方涛所在的那车时，风衣少年一看，随即说道：“原来是你啊！怎么？你伤养好了？”
　　“滚蛋，把他带走。”
　　方涛骂了一句后，便摇上了车窗，不在看风衣少年了。……
　　今天，君霸很是高兴，因为他又见到了多时没有见面的老兄弟，这老兄弟便是南宫家族的家主南宫凤宇了。
　　在南宫凤宇打完电话后，便直接驱车向君家赶来，这不，刚下车的南宫凤宇便看见了在外面打太极的君霸了。
　　“君老弟，身子骨不错嘛？”
　　南宫凤宇来到了君霸身旁，“要不，我和你一起练练咋样？”
　　“好啊！”
　　君霸果断的点头应道，随即便和南宫凤宇对垒了起来。
　　太极打了没有多长时间，君霸便和南宫凤宇来到了一旁的凉亭坐了下来。
　　“南宫老哥，你在电话里说的到底是啥事啊，还要你亲自赶来，有什么不能在电话里说的吗？”
　　君霸坐了下来问道。
　　“当然是大事，不然怎么会麻烦你君老弟呢！”
　　南宫凤宇抿了抿嘴，“这件事关于我们南宫家族的以后发展，所以必须和你亲自说。”
　　“额。”
　　君霸一愣，“你们南宫家族的事，怎么会想到我这个外人来给你们解决呢？”
　　“哎，都是我那孙子给我惹的祸。”
　　南宫凤宇说道：“我那孙子不知道是怎么惹到你孙子了，然后你孙子就说，要我们南宫家族归顺你们君家，否则就会杀了我那孙子。”
　　“有这种事？”
　　君霸有点不相信，“小天应该不会是这样的人啊！是不是你家小奇搞错了？”
　　“肯定没有。”
　　南宫凤宇摇了摇头，“我那孙子说了，就是你孙子君傲天说的，因为他当时说出了自己的名字。”
　　“这孩子，怎么能这样呢！”
　　君霸站了起来，好像是有些生气了，“我这就打电话问问。”
　　对此，南宫凤宇也没有说什么，反正他今天来就是为了处理这事的，所以看着君霸拿出手机来，也没有客气的说点啥话。
　　很快，电话便接通了，君霸随即大声的问道：“你是不是说要南宫家族归顺我们家，不然你就杀了南宫奇？”
　　“爷爷，你是怎么知道的。”
　　君傲天有些郁闷，这事，爷爷是怎么知道的呢？
　　“你别管我怎么知道的，”
　　君霸依旧很大声，“你现在不管在哪，都给我立马赶回来。”
　　“我在警车上呢？”
　　君傲天回答道，“那些警察要带我去派出所喝咖啡呢！”
　　“额，你怎么会被带到派出所？”
　　君霸一愣，“你又闯什么祸了？”
　　“没有啊！”
　　君傲天说道：“我先去一下派出所，等我回去后再说。”
　　说完，君傲天便挂点了电话，其实，小王和小刘抓的那个黑色风衣少年就是君傲天了。
　　“谁让你接电话的？”
　　这时，坐在君傲天身边的小刘瞪着君傲天说道。
　　“我想接就接呗，还能有谁让我接。”
　　君傲天打了一个哈欠说道：“你这不是问的白痴问题吗？车上就我们三人，你们都没有让我接，除了我自己，还能有谁？”
　　“你手铐是怎么解开的？”
　　这时，小刘惊奇的发现，君傲天手上的手铐居然打开了。
　　“对了，”
　　君傲天转身看着那个小刘，“我你不说这事我还忘了呢，你们这是什么手铐，质量也太差了，我没有用力就掉下来了，要是你们抓重犯，那不是白抓了吗？真是的，你们得和上级领导好好说说，别在这手铐上面抠钱，这可不是小事呢！”
　　“手铐质量差？”
　　小刘还真有些相信了，随即拿出自己手铐把自己铐了起来，并且还试着用力的拽了拽，只是并没有像君傲天说的那样质量差，于是，小刘说道：“这不是蛮好的吗？怎么质量就差了。”
　　“那是我骗你的。”
　　君傲天笑了笑，“没有想到，你这丫居然还上当了，真是特么的太笨的。”
　　“你。”
　　小刘很是生气，于是便想掏出手铐钥匙解开手铐，只是，这时候他发下自己的钥匙没有了。


第303你知道个是谁吗？
　　知道哥是谁吗？
　　“咦，我的钥匙呢？”
　　小王一边摸着身上的口袋，一边自言自语的说道。
　　“你在好好的找找看啊？”
　　开车的小刘插话说道，“那钥匙小，估计在某个旮旯呢”“没有啊？”
　　小王把裤子口袋都翻了出来，可就是没有钥匙的影子。
　　“你应该死忘了带了。”
　　这时，一边闲着无聊的君傲天也插话说道。
　　“额。”
　　听了君傲天这话，小王便开始努力的想了，可是，小王说道：“怎么可能，我明明带了出来。”
　　“哎，不管了，小刘，把你的钥匙给我用一下，不然我这样去上班像什么话。”
　　找不到手铐钥匙的小王伸手向小刘要钥匙。
　　“好的。”
　　小刘腾出一只手来开始掏钥匙，只是，小刘掏了半天都没有掏的到。
　　“咦，我钥匙怎么也没有了？”
　　小刘这时候也很惊奇，“难道我忘了带了！”
　　“什么？你钥匙也没有了？”
　　小王那个着急啊。“你在找找看啊！”
　　“真的没有嘛！”
　　小刘也有点郁闷，平时都是钥匙和手铐在一起的，可是今天就光有手铐，钥匙却没有。
　　“难道我真的要带着手铐去上班？”
　　小王这时候把视线转向了一边的君傲天，“是不是你捣鬼的？'“靠，关我屁事！”
　　君傲天有点不爽，“我又不是小偷，怎么会拿你们钥匙，再说了，拿你们钥匙我又什么用？”
　　“那见鬼了？怎么我们的钥匙都同时没有了？”
　　小王有点不相信君傲天的话。
　　“反正我是不知道。”
　　君傲天说完后便闭上了眼睛，不在里那个小王了。
　　很快，警车便开到了派出所，随后，小王便带着君傲天下来了，但是却很奇怪。
　　那些警察只见小王带着手铐，而君傲天却是两手插口袋，倒是像个悠闲的人。
　　当然，那些个警察都认识小王，不然，他们都还以为是哪个傻蛋冒充警察而被抓了进来呢！
　　“小王，你怎么带着手铐啊？”
　　一个路过的警察问道，“你这是唱的哪出啊！”
　　“我试试手铐质量。”
　　小王很是尴尬的回答道，“经过我的实验，我可以确定，这手铐质量真心不错。”
　　“哦，那你继续试吧”那个警察聊了一句后便离开了，只留下小王在那里一阵红一阵绿的，就跟打翻了五味瓶似地。
　　而此时，方涛和他姐夫也下了车，方涛也是直接走到君傲天身边，而是吩咐道小刘这小王，“把他带到审讯室。”
　　“知道了。”
　　小王和小刘一人一手搀着的两只手臂就向所里走去。
　　到了审讯室后，君傲天便之际坐了下来，小王和小刘看见后，都说道：“看来你进派出所次数不少吗？”
　　“别污蔑我哈！”
　　君傲天打了一个哈欠，“我这是第三次来派出所，不过，真正坐在这里的就这次。”
　　“额，那你以前去干吗了？”
　　小王很是好奇的问道，进派出所，不是抓来审问的，还是旅游的吗？
　　“也没有干嘛，就是拆拆派出所而已，实在是小意思啦！”
　　君傲天如实的回答着。
　　“额，拆派出所？”
　　小王想了想问道：“难道你就是上次那个拆了燕大派出所的君傲天？”
　　“咦，你咋知道的？”
　　君傲天有点惊讶，这事居然在警界流传开了，看来自己又是出名了一把。
　　“真的是你？”
　　小王有点害怕的向后退去。
　　“嘭！”
　　的一声，后退的小王正巧撞到了要走进来的方涛姐夫身上。
　　“你这是干嘛呢？”
　　方涛姐夫推了推小王，“走路不带看眼睛的吗？”
　　“所长，他，他……”
　　小王看着方涛姐夫并且还指着君傲天说道。
　　只是，小王话还没有说完，便被方涛姐夫给打断了，“行了，别说了，你和小刘先出去工作吧，这审问的事交给我吧！”
　　“可是，所长他。呃！”
　　小王想要提醒方涛姐夫，可是，方涛却一把那小王推了出去。
　　“行了，出去吧，别嗦了。”
　　方涛推出小刘和小王后便直接关上门。
　　“小刘，我要去辞职，你去不？”
　　小王在门口问道小刘。
　　“额，干什么辞职啊？”
　　小刘有点纳闷，怎么干的好好的要去辞职，难道是脑子进水了？
　　“靠，不辞职，你难道想死啊？”
　　小王鄙视了一下小刘，“你难道忘了燕大派出所的那事了？”
　　“对哦，他刚才说自己就是君傲天，”
　　小刘终于开窍了，“看来，这个派出所也是保不住了，我们去辞职吧！”
　　说完，小刘走的比小王还快，害的小王一直在后面叫道：“小刘，等等我啊！”
　　而此时，审讯室里，方涛和他姐夫一脸凶相的看着对面的君傲天。
　　“别这样看着我，我会害羞的。”
　　君傲天假装低下头很是害羞的说道。
　　“说，你到底叫什么？”
　　方涛拍了桌子一下，“今天我要你尝尝老子的手段。”
　　“我是谁？”
　　君傲天指着自己对方涛说道：“你丫难道不认识我了，我你你爸啊！”
　　“靠，还敢占我便宜！”
　　方涛站了起来，从旁边拿了一根警棍走到了君傲天身边，“快说，你叫什么？”
　　“你管我叫什么！”
　　君傲天却一点都不害怕，“如果你真的想知道我叫什么，你就去问刚才的那个警察。”
　　“小王和小刘？”
　　方涛看了看门口，“难道他们认识你？”
　　“嗯哪，刚才我告诉他们的，”
　　君傲天撇了撇嘴，“我看他们现在估计辞职了。”
　　果然，君傲天话刚说完，便走进来一个警察对方涛姐夫说道：“所长，小王和小刘突然辞职了。”
　　“什么？”
　　方涛姐夫很是惊讶的站了起来，结果那个警察手上两封辞职信，看了看，的却是那个小王和小刘的名字，顿时大怒，“他们这是干什么，这派出所是他们想来就来，想走就走的吗？”
　　“那是当然，”
　　君傲天不知道什么时候来到了方涛姐夫的身边，“我等会说出自己的名字，恐怕你这派出所就没有警察了。”
　　“你丫以为你是谁啊？”
　　方涛很不屑的看了一眼君傲天，“你以为你是那个君傲天啊！”
　　说道这，方涛有点惊讶的看着君傲天，然后弱弱的问道：“你该不会是那个君傲天吧！”
　　“没有想到，你还蛮有眼力的吗？”
　　君傲天竖起了自己的大拇指，“这都被你看出来了。”
　　“君傲天？”
　　刚才那个警察听了之后，突然摔门而奔，很快便不见了影子。
　　“你看见没有了，”
　　君傲天指了指门外，“现在又有一个警察跑了。”
　　“你真是君傲天？”
　　方涛姐夫却是有点不相信君傲天的话、。
　　“你认为有谁能冒充我吗？”
　　君傲天反问道。
　　“额，原来真是君大少啊？”
　　方涛姐夫顿时改变了语气，“这真是大水冲了龙王庙啊！”
　　“别跟我唧唧歪歪的，”
　　君傲天又重新坐了下来，“你们不是要来审问我吗？现在审问吧！”
　　“额，”
　　方涛姐夫擦了一把额头上的汗，“君大少，你这不是开玩笑吗？我们怎么敢审问你呢！”
　　“不，你们一定要审问我，不然你就揍你们。”
　　君傲天却是火了起来，“老子在散步散的好好的，你们丫的，突然把我抓来，害的老子都没有泡妞。”
　　“实在是不好意思，我们是有眼无珠，不知道你是君大少，还请君大少原来小的么！”
　　方涛姐夫现在怕的是腿直打哆嗦。
　　“你们又没有做错什么，谈什么原谅呢！”
　　君傲天继续说道：“快点吧，我还有事情呢！”
　　“既然君大少有事，那你就先走吧！”
　　方涛姐夫急忙做了一个请的手势。
　　“不行，你们一定要审问我。”
　　君傲天却是不依不饶，依旧坐在椅子上等待着方涛姐夫的审问。
　　“靠，有啥了不起的。”
　　这时，方涛不知道哪来的胆子，直接拿着警棍挥向了君傲天。
　　嘭！
　　一声闷响，方涛的警棍落在了君傲天的头上，只是，这一棍，却没有把君傲天给打晕。”哎，太轻了，跟饶痒痒似地。”
　　君傲天摸了摸头说道：“能不能用点力啊？”
　　“用力？”
　　方涛在心里鄙视道：“丫的，警棍都打断了，还用力，用你妹啊！””君大少，我哪敢啊？”
　　方涛现在很是后悔，他害怕君傲天会再次打断他的盆骨。
　　“没有事，你来嘛！”
　　君傲天伸出一只手做着勾引的手势。
　　“真的不敢了。”
　　方涛急的汗水直流。然后噗通一声跪了下来，抱手说道：“君大少，你就大人不计小人过，你就原谅我吧！”
　　“原谅你什么？”
　　君傲天问道。
　　“原谅我的有眼不识泰山，原谅我的冲动，”
　　方涛一边磕着头一边说道。


第304章 一定要归顺
　　一定要归顺。
　　“没有啥可原谅的。”
　　君傲天站了起来说道，“你做的很好。”
　　“很好？”
　　方涛有些郁闷，这有什么好的，难道君傲天他这是疯了吗？
　　“对，是很好。”
　　君傲天走到了方涛身边，“你不这样做，我怎么拆派出所呢？”
　　“额。”
　　方涛又郁闷了，感情说自己很好，是因为他找到了理由来拆派出所啊！
　　“君大少，你可不能拆我们的派出所啊！”
　　方涛姐夫开始求着君傲天。“你要是拆了这派出所，那我岂不是失业了吗？”
　　“我告诉你一件事，这世上所有的问题都可以用两句话来回答。”
　　君傲天走到方涛姐夫身边，“一句是关我屁事，还有一句就是关你屁事，而我现在要回答你的就是，关我屁事。”
　　“额。”
　　方涛姐夫实在是无语，可是又在心里说道：“这话还真是精辟，的却是能用这两句话来回答。”
　　“好了，你们赶紧出去吧，不然等会把你们活埋，那我就不好意思了。”
　　君傲天好心的提醒了一句。
　　随后，君傲天便开始拆派出所了，这次，他不是使用自己的法力，而是直接一拳一拳的轰在墙上。
　　这一拳下去，那墙壁顿时便塌了一大块，方涛姐夫那是看着心疼啊！
　　“君大少，你就停手吧！”
　　方涛姐夫连忙来到君傲天身边拉住了他。
　　“滚蛋，没事玩蛋去。”
　　君傲天一把推开了方涛姐夫，便又继续轰了起来。
　　这时，派出所顿时热闹了起来，本来做事做的好好的众警察们，突然看见墙壁在抖，桌上的水杯里额水在晃动，一个个都急忙跑了出去，都还以为是地震了呢！
　　很快，所有的警察都跑了出去，就只剩下君傲天，方涛和他的姐夫所长三人了。
　　“姐夫，赶快走吧，在不走就真的要被活埋了。”
　　方涛上前拉着他姐夫的手就往外跑。
　　“谁让你们走了。”
　　君傲天一个闪身挡住了二人的去路，“你们就给我留在这里吧！让你知道地震是啥感觉。”
　　说完，君傲天把俩人给推了进去，然后便又继续了他的工作。
　　“我爱你，爱着你……”
　　这时候，正在轰墙的君傲天手机响了起来。
　　“爷爷，什么事啊？”
　　打电话的正是君霸。
　　“你还在派出所里吗？”
　　君霸直接问道：“啥时候回来啊，还有事和你说呢！”
　　“哦，马上回来。”
　　说完，君傲天便挂断了电话，然后对方涛以及方涛姐夫说道：“好了，你们就看最后一眼吧，以后你们就看不见了。”
　　看不见？
　　这话一出，白痴都知道，这就像医生给病人下死亡通知一样。
　　于是，方涛急忙说道：“君大少，君爷爷，你就原谅我们吧！我们真的是错了。”
　　“以及来不及了。”
　　君傲天指着方涛头顶上说道。
　　嘭！
　　方涛刚想抬头看，却已经没有了机会，因为那一大块水泥石已经砸了下来。
　　看着已经被水泥石埋起来的两人，君傲天随即身子一震，顿时一股气力便冲了出来。、、随后，整个派出所都倒塌了下来，而此时，君傲天已经出现在自己家了。……
　　君家大厅，君霸和南宫凤宇正在等着君傲天，可是，眼睛这么一眨，却发现君傲天已经坐在了沙发上。
　　“傲天，你啥时回来的？”
　　君霸一愣，“你这来回都没有影啊！”
　　“刚回来的，”
　　君傲天拿起桌子一苹果就吃了起来，然后说道：“爷爷，叫我回来啥事啊？”
　　“你是不是说要南宫家族归顺我们家，不然你就杀了南宫奇？”
　　君霸一本正经的说道。
　　“是有这事。“君傲天吃着苹果点着头，“明天我正打算去要说法呢！”
　　“放肆。”
　　君霸吼了起来。“你难道不知南宫家族和我们家是盟友关系吗？”
　　君霸指着旁边的南宫凤宇说道：“还有，这是你凤宇爷爷，你小的时候，他还抱过你呢，你现在倒好，居然要杀他孙子。”
　　“爷爷，你这事别管好吗？”
　　君傲天放下了已经吃了一半的苹果，“我这么做，自然有我的道理。”
　　“傲天，我家小奇到底是怎么惹了你，你非要赶尽杀绝呢！”
　　这时候，南宫凤宇看着君傲天说道。
　　“凤宇爷爷，我在这里叫你一声爷爷，”
　　君傲天看着南宫凤宇说道：“那是他自己犯贱，非要惹到我身上，所以，我不给他点颜色看看，他就不知道天有多高，地有多厚。”
　　“那你可以狠狠的教训他，为什么非要杀他呢！”
　　南宫凤宇有些不懂。“这应该没有什么深仇大恨吧！”
　　“反正我现在不管，既然爷爷你给归顺我叫君家，那我只有跟你说对不起了。”
　　君傲天态度依旧不变。看了看时间，君傲天又道：“还有几个小时，爷爷，你自己好好想想吧，我先上去洗个澡。”
　　君傲天说洗澡就洗澡，这不，他话刚说完，便又不见了踪影，却是已经到了楼上的洗澡间。
　　“你这孩子？”
　　君霸朝楼上吼了一句，“你现在是不是翅膀硬了，连我的话都不听了。”
　　“君老弟，你看这事该怎么办啊？”
　　南宫凤宇无奈的看着君霸，说实话，他其实也不想南宫奇死，他就这么一个孙子，以后南宫家还有看南宫奇的，要是他就这么死了，那他们南宫家不是要没有后继的人了吗？
　　“等他下来，我要他向老哥道歉。”
　　君霸有些不好意思的看着南宫凤宇，“都怪我，平时没有好好的教育他，以至于现在这麻烦事来了。”
　　很快，君傲天便洗完澡走了下来，而他穿的还是那件黑色的风衣，因为这是他最喜欢的一个人物的形象，那便是【英雄本色】里的小马哥。
　　“傲天，你过来。”
　　君霸朝君傲天叫道，“你说说你，脾气这么这么倔呢”“怎么了，难道我这有错吗？”
　　君傲天不满的坐了下来，然后对南宫凤宇道：“凤宇爷爷，其实我要你们南宫家族归顺我们君家，不是无理取闹的，而是有意谋的。”
　　“什么意谋？”
　　南宫凤宇连忙问道。
　　“那是因为我要对方西门家，需要一些势力的加入，所以，我这才坚持要你们南宫家归顺我君家的。”
　　君傲天终于说出来实情。
　　“可是，你也不必要我们家归顺你们家，你只要说句话，我到时候肯定会帮你的啊！”
　　南宫凤宇始终不明白君傲天这让做是什么目的。
　　“那可不一样的。”
　　君傲天开始解释道：“你们帮忙，那相对于外人来说，只是因为友情，而你们南宫家要是归顺我们君家，在外界可不是因为友情这么简单。”
　　君傲天继续说道：“你们想一想，四大家族之一的南宫家归顺了君家，那对别人来说，君家是多么的强大，连南宫家都归顺了君家，以后还有谁敢得罪君家，到时候，连你们南宫家族都会跟着受益的。”
　　“听你这么说，好像是有那么一些道理。可是……”
　　南宫凤宇也觉得君傲天这办法不错，不仅帮了君家，还同时给自己家道理利益，只是这会让他们家族在外名声不好，一个大家族居然就这么归顺了别人，人家会怎么说。不过，此时他的话却被君傲天给打断了。
　　“可是什么，没有什么可是的。”
　　君傲天说道：“目前郑家已经归顺了我，我手上还有狼牙，还有万众的青龙帮，还有龙组，我们君家实力已经超越了任何大家族，你们南宫家归顺我们君家，只会受益，不会有不好的东西。”
　　最后，君傲天又爆了一些让南宫凤宇震惊的事情，“还有，苏家也差不多和我们君家在一起了，还有张家，还有的就是米国的黑手党已经成为我的势力了。”
　　“额。”
　　南宫凤宇现在已经麻木了，君傲天说的这么势力，大多数都是数一数二的，可是现在都已经成为了他的势力，这君傲天实在是不容小看啊！
　　不过，对于这些势力，南宫凤宇却一点都看不上眼，因为他们家的【破冰诀】乃是一本修仙功法，这他深有体会，不过，他感觉自己不是君傲天的对手，所以他也不打算和君傲天动武。
　　于是，南宫红凤宇说道：“傲天，这归顺你们君家，恕我不能同意。”
　　“不同意那你等着给你孙子收尸吧！”
　　君傲天也顾不得有什么交情了，直接怒道。”傲天，你放肆。”
　　君霸实在是忍无可忍了，“你现在怎么变成这样了，实在是不像话。”
　　“爷爷，我这么做只是为我们君家好，这有什么错？”
　　君傲天便很不服气。
　　“但是，你也不能这样啊！”
　　君霸怒瞪着君傲天，“你南宫爷爷说了到时候会帮我们的，难道就一定要南宫家归顺我们家吗？”


第305章 他是站着尿尿的
　　他是站着尿尿的“爷爷，你以为凤宇爷爷不归顺我们君家，南宫家就能保住现在的位置吗？”
　　君傲天转过身对君霸说道：“爷爷，你们有听说过，赵钱孙李四大古老家族吗？”
　　“赵钱孙李四大古老家族？”
　　君霸和南宫凤宇停好后都一起重复了一句。
　　“对，你们听过吗？”
　　君傲天有重复了一句。
　　“听说过，但是这和赵钱孙李四家又有什么关系呢？”
　　南宫凤宇不明白的问了一句。
　　“当然有关系。”
　　君傲天突然心念一动，一个白衣女子便出现在了三人面前。
　　“魅影，你把你知道的事说一遍吧”那个白衣女子便是在君家潜心修炼的魅影了。
　　“是的，少爷。”
　　由于君傲天给了魅影一部修真法诀，所以，现在的魅影都叫君傲天为少爷，自己也是甘愿成为君傲天的仆人。
　　于是，魅影便将自己知道的一切的事都告诉了君霸和南宫凤宇。
　　“竟然有这事？”
　　南宫凤宇一下站了起来，“这赵家和钱家，世代都受国家恩典，怎么能做出这等事情来，”
　　“不行，我要将此事告诉首长去。”
　　南宫凤宇说着便向门口走去，只是他却被君傲天给拦了下来。
　　“南宫爷爷，你以为魅影背叛了他们，他们还会照常行事吗？”
　　君傲天说道：“现在赵家和钱家肯定乖的跟着猫一样，不会再有任何动作了。”
　　“那难道我们就眼睁睁的看着赵家和钱家谋反吗？”
　　南宫凤宇有的不明白的问道。
　　“当然不是。”
　　君傲天很是认真的看着南宫凤宇，“等我解决了西门家，以后我在好好的找这两家的，犯我华夏者，我必诛之。”
　　“那好，有你这句话，我明天就宣布我南宫家从此归顺你们君家。”
　　南宫凤宇忽然转变了语气，“以后，我南宫家族一定为你所用。”
　　“额，南宫爷爷，你们还是像以前一样，我只是希望南宫家族归顺君家这事来扩展君家的实力，以后好对付赵钱两家。”
　　君傲天说道。
　　“就是，”
　　君霸也站出来说道：“南宫老哥，你就按照傲天说的做，只是名义上归顺就好了，其他的倒是不用什么。”
　　“那行吧，就这样，”
　　南宫凤宇同意了君家爷孙两的话，然后说道：“那行，我现在回去准备下，明天就宣布这事。”
　　“那我送送你。”
　　君霸随即和南宫凤宇一起走了出去。
　　“魅影，最近修炼的怎么样了？”
　　这时候，君傲天问道一旁的魅影。
　　“回少爷，就要突然金丹期，达到元婴期了。”
　　魅影如实回答着。
　　“额，那怎么还突破不了呢，”
　　君傲天显得颇为纳闷，因为照君傲天来看，现在魅影应该已经突破金丹期了，可是，魅影居然说还没有突破金丹期。
　　“不知道。”
　　魅影也显得郁闷，因为她在金丹后期顶峰已经好久了，而且君傲天要战天给她布置那聚灵阵，里面的灵气也颇为的多，可是，她就是卡住了，一直都没有成功。
　　“你跟我去密室，我帮你看看。”
　　君傲天随即拉着魅影的手，便消失在大厅了。……
　　京城郊区的一排别墅群的一栋别墅里，别看这别墅和别的别墅没有啥区别，但是，这别墅里却都是应用的高科技，而且这别墅还有地下室。
　　而此时，这地下室的一根柱子上，正绑着一个人，这人看起来三十五六岁，很是虚弱，身上的的衣服也都破破烂烂的。
　　就在柱子前面还站着几个人，都是身穿岛国的衣服，一个个的都手持皮鞭，鞭子上还沾有血渍。
　　“你到底说不说？”
　　这时，一个像是这些人首领的家伙大声喝道，“在不说，我就让你尝尝你们的满清十大酷刑。”
　　“呵呵。”
　　柱子上的男人笑了笑，“你有本事就打死我吧，想要侵占我们华夏的领土，门都没有。”
　　“给我打，狠狠的打。”
　　那岛国男人冷哼一声，下了命令后，便转身走到办公桌前面坐了下来。
　　不久，一个手持皮鞭的岛国小鬼子来到那人面前用着岛国语言说道：“队长，那人已经晕迷了，要不要把他弄醒，在继续打？”
　　于是，那岛国男人看了看柱子上的男人后说道：“不用了，不能把他打死，我们要慢慢折磨他，看他说不说。”
　　“是。”
　　那小男人鞠了一个躬后，便离去了。
　　随后，那岛国的队长便离开了密室，走到了一楼的一间房间，拿起电话，便拨了一个号码。
　　“米西米西。”
　　电话一接通，那头便传来了一个粗狂的声音，“井田君，什么事？”
　　“大佐阁下，那人还不肯说。”
　　叫井田的男人恭敬的说道：“我现在打算留着他的命，然后在慢慢折磨他，您看怎么样？”
　　“好，一切都按照你的意思去办。恩，啊，”
　　井田只听见听话里突然传来一阵女人的声吟声，于是，那大佐便挂断了电话。
　　“大佐真是好雅兴，这时候还居然有这心思，实在是佩服。”
　　放下电话，井田显得一脸的羡慕，然后摸了摸裤裆，“看来，我也要打电话叫一个女人过了给我去去火了。”
　　君家。
　　魅影修炼的密室。
　　此时，君傲天正在魅影背后为其梳理身体里的灵气了，在君傲天查看了一番后，这才确定，原来是魅影任督二脉中的督脉没有打通，这才导致了魅影一直无法突破的原因。
　　好大一会儿，君傲天才收回灵气，此时，魅影已经直接突破了金丹期，达到了元婴初期。
　　“好，你在这里好好巩固一下境界，”
　　君傲天说完之后便直接消失在密室里了。
　　出了密室之后，天已经晚了，于是，君傲天便不打算回去了，所以，在打了一通电话后，君傲天便和君霸一起吃了顿饭，随后，君傲天便直接睡在了这里，也不打算回去了。
　　一晚上的时间，很快就过去了，而现在，已经是第二天早上的九点，君傲天却还在被子睡觉呢。
　　当然，这一天有很多事发生，先是众人发现一个原本好好的派出所，一夜之间便没有了，觉得很是奇怪。
　　当然，这也引起了很多人猜想，有人将这次派出所倒塌的原因和上次燕大派出所倒塌的原因相结合了起来。
　　而也有很多人说，这派出所倒塌是因为当初建造的时候，上面扣一点钱，下面扣一点钱，结果，就造成了一个豆腐渣工程，于是，派出所这突然倒塌了。
　　只不过，这派出所倒塌只是小事，而南宫家族宣布的事才是大事，而且是大的惊天动地，地动山摇的。
　　本来呢，这京城四大家族都是一个牵制一个，可是，当南宫家族突然宣布归顺已经不再四大家族之列的君家时，那三个家族便坐不住了，纷纷都来了南宫家，质问南宫凤宇为什么要归顺君家。
　　而南宫凤宇回答的却很简单，他只说一句，那便是：“我孙子因为得罪了君家的大少爷，所以，为了和平解决，我只能说归顺君家，从而保住我孙子的命。”
　　“南宫凤宇，你这是胡说八道。”
　　西门家的西门云很是不相信南宫凤宇的话。
　　“西门家主，请问我是怎么胡说八道了？”
　　南宫凤宇瞪着西门云问道。
　　“凭你们南宫家族的实力，你们会怕那个君家吗？”
　　西门云也怒瞪着南宫凤宇，“我看你们南宫家族是想联合君家，从而一一的将我们其他三个家族给一锅端吧！”
　　“就算一锅端，我也会只端你的西门家的。”
　　南宫凤宇直接说了出来，“怎么样，你能咬我啊！”
　　“靠，老小子，你果然是这么想的。”
　　西门云表现的十分尴尬，本来只是随便说说的，哪里想得到，南宫凤宇还真是这么想的。
　　“好了，既然我已经说过了，那就到此结束吧！”
　　南宫凤宇开始下逐客令了。
　　只是，南宫凤宇这时却把东方家和欧阳家的两位家主给留了下来，这样一来，西门云便更加郁闷了。
　　“难道，南宫家真的要打算和君家一起对付我？”
　　西门云一边朝外走，一边自言自语道：“不行，我要把老二调回来，我儿子的仇，我还没有报呢，君傲天，我和你们君家没有完！”
　　这最后一句，几乎是西门云咆哮出来的，因为儿子的死他早就知道了，奈何却一直没有办法对付君家，而如今，君傲天居然打算对付他西门家，这让西门云怎么可能在忍的下去，他又不是蹲下来尿尿的，他是站着尿尿的，所以，西门云也开始准备布置一切，准备和君家来好彻底的了断。


第306着手对付西门家
　　着手对方西门家然而，这一切，都被已经在二楼的南宫凤宇和东方家的家主东方鸿和欧阳家的家主欧阳震天看在了眼里。
　　这时，东方鸿看着南宫凤宇问道：“南宫兄，你把我叫下来是有什么事？”
　　“是啊！”
　　欧阳震天也说道：“南宫兄，你把我们留下来，是不是和西门家有关？”
　　“你们说的都对，是和西门家有关。”
　　南宫凤宇做了一个请坐的手势，随后，三人便坐在了阳台上的防晒椅子上。
　　“我这么跟你们说吧，”
　　南宫凤宇认真的看着东方鸿和欧阳震天，“我和君霸联合，不止是要对付西门家，还有对方赵家和钱家。”
　　“赵家和钱家？”
　　东方鸿问道：“这赵家和钱家又是什么样的势力？”
　　“不会是那个赵家和钱家吧！”
　　欧阳震天忽然震惊的问道，“你们真的要这么玩？”
　　“就是那个赵家和钱家。”
　　南宫凤宇点了点头，“不是因为我们找死，而是赵家和钱家找屎。”
　　“额，这是什么意思？”
　　欧阳震天有些不明白的问道，“还请南宫兄给指示一下。”
　　“这事现在不方便说，等以后有时间，我在和你们好好的说一下，”
　　南宫凤宇站了起来，“现在我只想问你们，如果我和君霸真的打算对方西门家，你们会站在哪边？”
　　“君霸那小子怎么会突然打算对方西门家了。”
　　东方鸿也很不明白，“都过去这么多年，也忍了这么多年了，怎么会突然冒出这个想法了？”
　　“其实不是君霸要对付西门家，而是君傲天要对付西门家，”
　　南宫凤宇又重新坐了下来。
　　“额，君傲天？”
　　这话让东方鸿和欧阳震天非常震惊，这君傲天自从有点名声，就不断惹事，还拆了一家派出所，现在又要对付四大家族的西门家，简直就是一个暴力份子啊！
　　“对，因为君傲天要帮其父母报仇。”
　　南宫凤宇在那晚君霸送回去的时候，君霸其实和他说了很多事情，所以，一些事情南宫凤宇都知道。
　　“他父母的仇？”
　　东方鸿很是惊讶，“当时不是说和岛国山口组有关吗？怎么会和西门家有关呢？”
　　“你们难道不知道，西门家一直就和岛国人员有联系，只是现在不是和山口组联系，而是和伊贺家族有联系。”
　　“什么，竟然有这事？”
　　欧阳震天摇了摇头，“我还真不知道这事。”
　　“我也不知道”东方鸿也摇了摇头。
　　“那现在知道了吧”南宫凤宇有些鄙视，怎么啥事都不知道，还是一家之主呢，鄙视。
　　“南宫兄，你这是什么表情？”
　　欧阳震天看着南宫凤宇那一脸鄙视的表情后问道。
　　“啊，没，没什么！”
　　南宫凤宇有些尴尬，这鄙视的表情都被你看出来了，真是无敌啊！
　　“对了，你们还没有告诉我，到时候你们会怎么办？”
　　南宫凤宇为了不再这话题上聊，于是又扯到了正事上。
　　“放心吧，我们肯定不会帮助西门家的。”
　　东方鸿给了南宫凤宇一个定心丸，“到时候说不定还会帮助你们呢！”
　　“我也是的，”
　　欧阳震天也说道。
　　“那好，到时候就看你们的了。”
　　南宫凤宇很高兴的点着头，然后说道：“看你们这么真诚，我再告诉你们一件事吧！”
　　“南宫兄，你就说吧！“东方鸿好欧阳震天同时说道。
　　“你们听好了，最好告知你们家族的子弟，不要惹君傲天，因为现在君傲天懂得势力有很多，”
　　南宫凤宇开始一一的列了出来，“目前君傲天的势力有：苏家，张家，青龙帮，龙组，狼牙，米国的黑手党，还有蜀山剑派，已级青花派。'“额，这实力真是恐怕啊！”
　　东方鸿和欧阳震天听了后，一脸震惊，这实力也未必太恐怖了吧！
　　“所以啦，我这是很好心的叫住了你们，不然，你们的家族的子弟不小心惹上了他，恐怕你们就有罪受了。”
　　南宫凤宇一脸坏笑，“所以，我说了这么多，你们是不是该请我吃一顿啊！”
　　“额！”
　　东方鸿捏了一把冷汗，“想要我们请客就直说呗，干嘛还来这一套，就跟我们不请你似地 。”
　　“那你们就是同意啦！”
　　南宫凤宇向小孩子一样，一脸喜悦。
　　“不就是一顿饭吗？有必要这么开心吗？”
　　欧阳震天有点鄙视，“能吃多少钱？值得你这么开心？真是像小孩一样，不，应该是老小孩。”
　　“切，你们等我一下，我去换衣服去。”
　　南宫凤宇起身便往房间里走去。
　　“又不是去相亲，干嘛换衣服，真是的。”
　　欧阳震天朝南宫凤宇消失的方向竖起了一根中指。……
　　而此时，君傲天却还在被窝里睡着大觉，一点都不知外界发生了什么事。
　　直到中午，君傲天才被一则电话给吵醒，懒懒散散的摸到了电话，一看是个陌生的号码，于是，君傲天便直接不理会，挂掉后又继续睡了起来。
　　只是，才闭上眼睛，电话又响了起来，还是刚才的那个陌生号码打来的。
　　于是，君傲天便很不耐烦的按了接听键，大声喝道：“谁啊！一大早的，还让不让睡觉。”
　　一大早？
　　电话那头人有些无语，这都到了中午，怎么也说不到是早上吧！
　　于是，那头的人说道：“傲天，你是不是还在睡着，这都中午了，怎么还是早上呢！”
　　“额，”
　　君傲天突然坐了起来，因为这声音他很熟悉，是已经带冷雨回到山上很久的冷雪打来的。
　　冷雪突然打来电话，君傲天很是高兴，连忙问道：“雪儿，你现在在哪里呢？什么时候回来啊！你怎么换了电话号码？”
　　“我还在山上呢，这电话我是姐的，我电话停机了，所以我才那我姐电话给你的。”
　　冷雪在电话里笑着说道：“怎么啦，是不是想我啦！”
　　“嗯哪，都想死你了，可是你还不回来，”
　　君傲天有些郁闷的说道：“是不是你大不算回来啦！”
　　“不是啦！”
　　冷雪撒娇的说道：“我是师傅一直让我陪她，所以，还不确定什么时候回去呢！”
　　“这样啊！”
　　君傲天有点失落，“要不我去找你吧，到时候把你接回来，”
　　“不行啦！”
　　冷雪有点拍君傲天真的来，于是急忙说道：“我师父还不知道我们的事，所以，你最好别来，免得惹我师傅生气，到时候我们真的就见不了面了。”
　　“那好吧！”
　　君傲天取消了去找冷雪的念头，“那你在电话里亲我一下吧！”
　　“额，不要啦！”
　　冷雪有些尴尬，这样亲你，你能感受的到么？真是的，还跟小孩子一样。
　　“就不亲你。”
　　电话里突然传来了冷雨的声音。才是一旁的冷雨听到冷雪和君傲天聊天的内容，所以趁其不备给抢来的。
　　“额，又不是要你亲，你干嘛说话？”
　　君傲天有点不爽，这大姨子还真是让他无语，既不能打，也不能骂，实在是蛋疼。
　　“好啦，我先挂电话了，不然被师傅听见就不好了，以后在打给你哦！”
　　电话里又传来了冷雪的声音，只是，刚说完，冷雪便挂断了电话。
　　没有办法，本来还想要冷雪亲他的，现在冷雪挂掉了电话，君傲天也不在想了，于是摸着肚子说道：“哎，饿了，下去吃饭吧！”
　　“我爱你，爱着你……”
　　就在君傲天走出房门的时候，他那手机就又响了起来，于是，君傲天一边摸着手机一边说道：“难道电话是冷雪打来的，所以要来亲我？”
　　只是，当君傲天掏出电话时，却让他很是失望，因为那电话不是冷雪打来的，而又是另外一个号码。
　　“这又是谁啊？”
　　君傲天一边疑问一边按了接听键，并且问道：“你是谁啊？”
　　“额，”
　　那头人一脸无语的表情，“你怎么这么大的火气啊？吃了火药啦！”
　　“别废话，报出你的名字，不然我就挂电话了。”
　　君傲天有点不耐烦了，因为肚子已经饿憋了。
　　“是我，南宫凤宇。”
　　电话那头人终于说出了自己的名字，然后不爽的说道：“有时间不，有的话就来国宾馆吃个饭。”
　　“好啊！”
　　君傲天一口答应了下来，“我正好没有吃饭呢，你们等我先，”
　　“那好吧，……额！”
　　南宫凤宇刚说，便听见电话里传来了嘟嘟声了。
　　“靠，就这么挂断了电话，真是没有礼貌啊”南宫凤宇很是无语的收起了电话。
　　“怎么样？来不？”
　　此时，坐在桌子等待的东方鸿问道。
　　“来。”
　　南宫凤宇一句话就回答了东方鸿的问话。


第307章 按照我的规矩来
　　307按照我的规矩来来，果然来，南宫凤宇刚说完来，君傲天便已经坐在了东方鸿的对面。
　　“怎么还不上菜？”
　　君傲天一来就问道南宫凤宇，而南宫凤宇此时根本就没有看见君傲天，只是在君傲天说完话之后，这才看到了君傲天。
　　于是，南宫凤宇看向君傲天道：“上，这就上。就是等你来呢！”
　　随后，南宫凤宇便吩咐人开始上菜了，然而不久，这里面又来了两个人，其中一个还是君傲天认识的。
　　这两人这是南宫奇和南宫明了，当然，他们来，是因为南宫凤宇打电话要他来的。
　　虽然说南宫凤宇要请君傲天吃饭，实则是为了给他孙子南宫奇一个道歉的机会，虽然南宫凤宇宣布归顺了君家，但是，南宫凤宇就害怕君傲天哪一天会把南宫奇给杀了，所以这才借助东方鸿他们请客来调解这事。
　　“小奇，还不快来和你君大哥道歉，还站在那里干嘛？”
　　南宫凤宇对着南宫奇说道。
　　“是的，爷爷。”
　　南宫奇很是听话，乖乖的走到了君傲天身边歉意的说道：“君大哥，实在是不好意思，对不起，请你原谅我吧！”
　　“哎，算了，我不是那么爱计较的人。”
　　君傲天挥了挥手，以示这件事翻篇了。
　　“那就好，来喝酒巴阿！”
　　南宫凤宇亲自给君傲天倒上了一杯上好的茅台酒。
　　“对了，傲天，给你介绍一下，”
　　南宫凤宇指着东方鸿和欧阳震天说道：“这两位一个是东方家的家主，一个是欧阳家的家主。”
　　最后，南宫凤宇才指着自己的儿子南宫明，道：“这就是我那儿子南宫明了。”
　　“南宫叔叔好，东方爷爷和欧阳爷爷好。”
　　君傲天今天不知道怎么了，竟然主动和他们打起招呼来了。
　　“你就是君霸那老小子的大孙子。”
　　东方鸿举着酒杯问道君傲天。
　　“是的东方爷爷，我就是君家的大孙子。”
　　君傲天很是恭敬的回答道。
　　“没有想到，都这么大了，真是岁月不饶人啊。”
　　东方鸿对欧阳震天说道：“想当初，我们还抱过这小子呢，没有想到，一转眼就这么大了，”
　　“那是，”
　　欧阳震天说道：“那时候我们都还年轻呢，转眼之间也变老了。”
　　“行了，别谈这些了，赶快吃饭吧！”
　　南宫凤宇鄙视了一下两人，随后夹了一块烤鸭给君傲天。
　　“谢谢了，我自己来。”
　　君傲天接过了那烤鸭，也道了一声谢。
　　随后，几人都各自吃着菜，时而碰一下酒杯，当然，在吃菜过程中也避免不了谈话。
　　这不，君傲天这时候放下筷子说道：“东方爷爷，欧阳爷爷，我就准备要对付西门家了，你们是怎么看的。”
　　“这事之前南宫兄就说过了，我们也很明确的表达过，”
　　东方鸿也放下了筷子，“我们会帮助你们的，放心吧！”
　　“额，我不是要你们帮助，只要你们不帮助西门家就行了。”
　　君傲天举着酒杯站了起来，“来，我敬你们一杯。”
　　“好！”
　　东方鸿，欧阳震天，南宫家三人，都一起站了起来和君傲天碰了一下杯子，然后一饮而尽。
　　这顿饭吃了很久，当然，不是吃饭很久，而是几人聊天时间长了，这不，一直聊到下午两点，这才结束。
　　饭局一结束，君傲天也显得颇为无聊，于是，君傲天便打算去学校看看，如果有课的话就去听听，没有的话就继续去陈嫣然的办公室睡觉去。
　　这样想来，君傲天便拦了一辆出租车准备前去燕大，可是，当君傲天拦下一辆出租车的时候，正要上车，却被一个人给抢先坐了上去。
　　“司机，去大庆道。”
　　那人一上车便吩咐道司机自己要去的地点。
　　“喂，我说老兄。”
　　君傲天很是不爽的说道：“这车是我拦的，好歹有个先来后到吧！”
　　“啥先来后到啊！”
　　那人装作不知道，“反正是我先上的车，所以就是我的了。”
　　“靠，什么玩意啊！”
　　君傲天随即破口大骂，“要是我上今天在你之前上了你老婆，那你老婆是不是就是我的了？”
　　“靠，你说的是什么话？”
　　被人口头上戴了绿帽子，那人也恼火了。
　　“你丫听不懂吗？”
　　君傲天撇了撇嘴，“老子说的是华夏话。”
　　“找死是吧！”
　　那人走下了车，怒瞪着君傲天，“你丫知道我是什么人吗？”
　　“我以前不知道，”
　　君傲天像看着死人一样的看着那人，“不过，等一下我就知道你是什么人。”
　　“为什么要等一下？”
　　那人有些不明白，难道眼前这少年认的自己？
　　“因为等一下我把你打死，那你不就是死人了吗？”
　　君傲天笑着说道：“你说，我等一下是不是知道你是什么人。”
　　“瞧你那小样。还想打我。“那男人有点不屑，“瘦的跟猴子似地，我一拳就能把你打趴下，你丫还想打我？”
　　“是吗？”
　　君傲天挺了挺胸，“那我们这样，你打我一拳，我也打你一拳，”
　　“滚蛋，老子没有时间和你废话。”
　　那人又坐上了车，然后对司机说道：“司机，走吧，别理他。”
　　“好的。”
　　那司机果然发动了车子，只不过，司机却怎么都开不了。
　　而那司机正觉得纳闷，难道自己车子坏了，不过，当他看着君傲天站着后面，单手提起他的车子的时候，便惊讶了。
　　原来，那司机从倒车镜上看到了自己的车尾被君傲天给抬了起来，这才开不了的。
　　“靠，难道那货是大力士？”
　　那人也转身看着君傲天，不禁捏了一把汗，暗自高兴，刚才没有和君傲天一人打一拳，要是这一拳打下去，自己岂不是得被打爆肚子？
　　于是，那人有点害怕的说道：“大哥，你别这样，我下车让给你好吗？”
　　“不行。”
　　君傲天却摇了摇头，“我现在不想坐了，所以你们你就 别想走了。”
　　这话一出，那人和司机顿时大汗淋漓，那司机想到，这不让自己走，那么今天不就是少赚钱了吗？
　　而那人，也暗自想到，娘的，自己好不容易把老婆给骗到国外旅游去了，今天刚准备去会小三，就发生了这样的事，难道是天意？
　　于是，急于会小三的那人再次开口说道：“大哥，你就放下来吧，我给你钱还不行吗？”
　　“给多少？”
　　君傲天并没有放下来，依旧抬着后车尾，“给少了我可不干啊！”
　　“一千？”
　　那人想了想说道。
　　“你当我是要饭的吗？”
　　君傲天有点不爽了，这一千块还不够他玩一次的呢！
　　“五千？”
　　那人估计也很有钱，这不，为了会小三，这一下便出了五千。
　　“一万。”
　　君傲天说道：“你要是给一万，我就让你走，你自己考虑吧！”
　　“好，一万就一万。”
　　那人咬了咬牙，终于拿出一万块钱从窗口递给了君傲天。
　　“嘭！”
　　的一声，君傲天放下了车，然后拿着一万块钱把那人给拎了下来。
　　在关上车门的时候，君傲天还来了一句，“谢谢你的一万块了。”
　　“不用谢，不用谢。”
　　那人尴尬的摇了摇头，随即就灰溜溜的跑开了。
　　“司机去燕大。”
　　君傲天随即关上车门对那司机说道。
　　“好，好。”
　　那司机很快发动了车子就向燕大直奔而去。就像后面有人追赶自己一样。
　　很快，在司机的一路狂飙下，不到二十分钟，就开到了燕大校门外停了下来。
　　“多少钱？”
　　君傲天这时候问道。
　　“不要了，不下车吧”那司机摇了摇头，却没有敢收君傲天的钱。
　　“额，给你钱你还不要，真是怪哉。”
　　既然司机没有要，君傲天也懒得给了，随即收起钱便下了车。
　　而此时，却是燕大上课时间，校园里都看不到一个人，因为是要考试了，所以，学校取消课外休息，不许上课时间在校园里瞎逛。
　　所以，君傲天自然是见不到一个人，唯一能见到的便是那几个保安人员和看门的大爷了。
　　“汗，既然没有人，那我干脆去上课吧！”
　　君傲天叹了一口气，“这考试还真是麻烦，都没有人在校园里走动了。”
　　说着，说着，君傲天便走到了自己的班上，然后一句话都不说，就走到了自己的位置，而全忽视了正在上课的老师。
　　“你进来怎么不说报告。”
　　那老师黑着脸放下了书本，这不是不把自己看在眼里吗？
　　“为什么要说报告？”
　　君傲天坐在自己位置上说道：“我以前从来没有这样啊！”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　这老师乃是新来的，所以，不只君傲天以往的事，一直对着君傲天不放，“你要不给我出去，要不就按照我的规矩来。‘


第308章 炸弹
　　炸弹“这老师看来是要倒霉了。”
　　“嗯哪，竟然敢和君傲天这么说话，还有按照他的意思来，真是牛逼，看来等一会儿我们就要亲眼看见一个人头瞬间变成猪头的过程了。”
　　那老师的话一出，坐在下面的学生纷纷交头接耳，都在议论着等一下是否能看到好戏。
　　“按照你的意思来？”
　　君傲天站了起来，一步步的走向了讲台，对那老师说道：“请问，那要怎么来呢？”
　　“那就是出去说一声报告在进来，还有，”
　　那老师看了看手表，指着手表说道：“现在都什么时候了，马上就要下课了，你却才来，所以，你还是不要上课了，出去吧！”
　　“我靠，你丫耍我是不？”
　　君傲天不满了，居然要他别上课了，刚才还要自己出去说报告再来，现在要自己出去，这当他是好耍的吗？
　　于是，君傲天一手提起那老师，“别看你人模人样的，其实就是衣冠禽兽。”
　　“你说什么？”
　　那老师顿时火了，“有你这么跟老师说话的吗？”
　　说完，那老师也一把拉住君傲天，“走，跟我去见校长去，我看看你是有多么的嘴贱。”
　　“我去你娘的，你丫才是最贱。”
　　君傲天反手打了那老师一巴掌，“我嘴贱是吧，我告诉你，我还手贱呢！”
　　说完，又是给了那老师左脸一巴掌，并且还说道：“看我不打掉你满嘴的牙齿。”
　　“君傲天，你不如把他打成猪头吧！”
　　一个男同学突然站起来说道：“我想看看一个人是怎么样变成猪头的。”
　　“是啊！”
　　其他同学纷纷的在后面配合了起来，都想看看人头变猪头的过程。
　　“你们说什么？”
　　那老师见那些学生纷纷的在叫嚣，于是勃然大怒，“你们说什么呢？”
　　“像你这么不任性的老师，就应该这样。”
　　一个同学怒瞪着那老师说道：“有你这样的老师吗？实在是不是人，就算要考试，你也不必这么折磨我们啊，难道我们不会累吗？”
　　“就是，就算我们考不好，那也不关你的事，你何必这么折磨我们呢？”
　　“君傲天，我们全班支持你把他打成猪头。”
　　道最后，那些学生都愤愤的站了起来，都举手赞成君傲天使用暴力手段。
　　“你看看，他们都要我把你打成猪头，这应该怎么办？你说？”
　　君傲天反问道那老师。
　　“你敢！”
　　那老师没有说怎么办，只是威胁道君傲天，“你知道我是谁吗？”
　　“你爱谁谁，关我屁事。”
　　君傲天满脸不在乎的样子，“我打人，从来不管别人是啥身份，总之先打完了再说。'然后，君傲天转身问道那些学生们，“你们想不想看人头变猪头的样子？”
　　“想，快点吧！”
　　那些同学纷纷叫道，“君傲天，你快点吧！”
　　“老师，你看看，他们都在叫我快点呢，所以，对不起了。”
　　君傲天刚说完就给那老师一巴掌，“啪。”
　　“各位同学，见证奇迹的时刻到了。”
　　君傲天学校某个魔术师的话语说道。
　　啪！啪！啪！
　　几声巴掌声随即在教室里来回的响动，转眼之间，那老师变成了一个活生生的猪头了。
　　“老师，我看你应该改名就猪八戒，别叫西门杰了。”
　　一位同学大声笑着说道。
　　“什么？”
　　君傲天瞬间来到了那同学面前，抓住他的衣领问道：“你刚才说什么？什么西门杰？”
　　“额，”
　　那同学一愣，有点害怕的说道：“那，那老师叫叫西门杰，”
　　“西门家的人？”
　　君傲天转身看了看那老师，然后又问道那同学，“你是怎么知道的？”
　　“因为他是自己说的”那同学说道：“他一来的时候，便很自豪的说出了自己的名字和家世。”
　　“原来真是西门家的人。”
　　君傲天放开了那同学，又回到了西门杰身边，一手拎着他道：“回去告诉你们西门家的家主，就说我君傲天很快就去拜访他的。”
　　“你，你你就是君傲天？”
　　听了君傲天自报姓名，那西门杰结结巴巴的说道：“我，我会转告的，你放我先去看医生吧！”
　　“好了，你去吧！”
　　君傲天放开了西门杰，然后转身对那些同学说道：“好了，现在没有老师上课，你们就自己复习吧！”
　　说完，君傲天便走出了教室，向陈嫣然办公室走去了，来到办公室后，君傲天没有见到陈嫣然，于是，君傲天便又钻进了小房间睡觉去了。
　　时间飞快流逝，已经熟睡的君傲天突然听见外面有一丝丝的声响。
　　以为陈嫣然回来的君傲天立马起身向外面走去，轻轻巧巧的，想吓一吓陈嫣然。
　　只是，当君傲天打开小房间门后，便傻了，外面不是陈嫣然，而是一个头上戴着丝袜的男子。
　　“靠，那些门卫和保安是干什么吃的，居然还能让小偷进来，进来就进来了，居然还来偷我老婆的东西，实在是欠打啊！”
　　于是，想给那小偷一个教训的君傲天便不疾不徐的向头戴丝袜的男子走去。
　　“别动，”
　　君傲天一只手拍在那丝袜男子身上，并且还说道：“胆子不小，竟然来偷东西，活的不耐烦了是不？”
　　只是，让君傲天想不到的是，那人居然不是小偷，因为那人突然转身拿着一把枪对着君傲天。
　　“小偷怎么会有枪呢？难道是劫匪？”
　　君傲天很是郁闷，于是问道：“你到底是小偷还是劫匪啊？”
　　“就算是劫匪，你丫应该是银行啊！怎么会来这里，这里有什么东西值得你来的，真实的，做劫匪都不会做，我去。”
　　君傲天依旧在那络绎不绝的说道。
　　“靠，你哪来的废话？”
　　那丝袜男子有点生气，“你要是在说话，小心我一枪蹦你丫的。”
　　“额。”
　　君傲天很是无语，“你要开枪打我，我是不是要说我很怕怕呢？”
　　“靠，没有时间和你废话，”
　　那劫匪有点不耐烦了，于是便准备把君傲天给打昏，然后哎继续做着自己的事。
　　只是，那丝袜男子并没有成功，反而却让君傲天把他给弄昏了过去。
　　“靠，想打晕我，我是这么好打的吗？’君傲天很是生气的在那丝袜男子身上体了一脚。
　　这一脚，让君傲天给踢到了一个东西，于是，君傲天便蹲下身来从那丝袜男口袋了掏去。”什么东西，这么硬？”
　　当君傲天拿出来一看，立马惊呆了，“这不是遥控器吗？怎么这人身上会有遥控器？”
　　突然，君傲天转了一下头，正好看见陈嫣然那椅子下面有一个东西，而且还亮着红灯。
　　“这是什么？”
　　君傲天把椅子翻过来一看，立马有些惊呼：“我靠，居然是炸弹”“到底是谁想要对付嫣然，又是或者对付我？”
　　君傲天有些纳闷，居然都有人来放炸弹了，真是他娘的气氛。
　　为了确定对方是什么人，于是，君傲天便继续蹲下来翻看那丝袜男的口袋。
　　这一翻，却让君傲天翻到了一个很有价值的东西，那东西是一个牌子，纯金打造的，上面并且刻有两个字。西门。
　　这西门金牌乃是西门家内卫的腰牌，因为西门家内卫众多，为了确定身份，以防有人假冒，所以，西门云才会做一些这样的金牌来那些内卫，以示自己的身份。
　　“西门家，你们有种，我还没有对付你们，你们倒是先来对付我了。哼。”
　　君傲天冷哼了一声，“西门云，我会让你们西门家成为人间地狱的。老子在此发誓。”
　　随后，君傲天一脚踢在那丝袜男身上，“喂，丝袜男，你给我起来。”
　　“额，我这是在哪里？”
　　那丝袜男一时忘了自己在哪里了，不过看见君傲天的时候，那人才想起来自己是来放炸弹的。
　　只是，他却忘了自己是怎么晕的，刚才明明拿枪要打君傲天的，可是自己怎么就晕了呢！
　　不过，就在丝袜男想自己是怎么晕的时候，君傲天却问话了，“你是西门家的人。”
　　“你，你怎么知道的？”
　　那人有些惊讶。
　　“你看这个！”
　　君傲天把刚才拿到的那块西门家的金牌拿了出来，“我是在你身上找到这个，所以才知道你的身份的。”
　　顿了顿，君傲天继续说道，一点都不理会在那郁闷的丝袜男，“说吧，你们西门家还有什么动作，除了在这里放炸弹，还会在哪里放。”
　　“你是谁，你干嘛问这个。”
　　那丝袜男连忙问道。
　　“我就是你们要找的对象，君傲天。”
　　君傲天终于说出了自己的名字。
　　“你，你就是君傲天？”
　　那丝袜男有点害怕，早就听说过君傲天乃是暴力份子，现在落入到他手上，还不知怎么死呢？


第309章 电梯事故
　　电梯事故“没有错，我就是君傲天。”
　　君傲天很是大方的说道：“只要你告诉我，你们家主还有没有在叫人来对付我，我就让你死的轻松点。”
　　“我，我不知道。”
　　丝袜男有些结巴，“我只收到家主给我的命令，要我来这里安放炸弹。其余的，我就真的不知道了。”
　　“你真的不知道吗？”
　　君傲天捏了捏手指，“最近不知道怎么的，这手老师痒痒的，看来是很久没有打人了。哎。”
　　“我真的不知道嘛！”
　　丝袜男急的差点哭了，这叫什么事啊！我都说了不知道，他丫的还问我。妹的。
　　“你知道这是什么吗？”
　　不知道君傲天从哪里拿来一把水果刀，在丝袜男眼前晃来晃去的。
　　“水果刀啊！”
　　丝袜男回答道。
　　“你还知道这是刀啊？”
　　君傲天依旧在那丝袜男面前晃着水果刀，“你知道我要拿这刀干嘛呢！”
　　“不知道！”
　　丝袜男摇了摇头。
　　“啪！”
　　君傲天给了丝袜男一个脑袋瓜子，“笨蛋，这都不知道。水果刀当然是拿来削水果皮的呗。”
　　说着，君傲天便拿了一个苹果削了起来，一边削着一边说道：“哟，这刀还真快呢！不知道用来切肉快不快。”
　　“切肉？”
　　丝袜男听后，忍不住的看了一下自己那肥胖的身材，心里不禁想到，“靠，这丫不会是要切我的肉吧！”
　　“对，切肉。”
　　君傲天咬了一口苹果，嚼了两下后又问道：“不知道你有没有听说过凌迟处死？”
　　“听说过，”
　　丝袜男说道：“就是把一个脱的光光的，然后在用渔网紧嘞着那人，随后在用刀把那凸出来的肉一块块给切了。”
　　“回答的还真准确。”
　　君傲天满意的点了点头，“其实我不知道，你既然回答的这么准确，那么你就让我在你身上做一下实验吧！”
　　“不行。”
　　丝袜男果断的摇了摇头，靠，那我做实验，那我岂不是真正的体无完肤了吗？还想拿我做实验。
　　只是，丝袜男不知道，现在轮不到他同意还是不同意，因为在这里做主的乃是君傲天，而不是他。
　　“你说不行就不行了。”
　　君傲天陡然的拿出了一张渔网出来，并且快速的脱去了丝袜男身上的衣服。
　　“你想干什么？”
　　丝袜男捂住自己的羞处说道。“我性取向很正常的，你不要对我那样。”
　　“靠，哥性取向也很正常的，不要污蔑我。”
　　君傲天很是不满，居然把他当成了那种人，如果他真是那种人，那么他的那些老婆该怎么办呢！真是的。
　　“那你干嘛脱我衣服。”
　　丝袜男一脸郁闷的样子，“这都冷死了，你还脱我衣服。”
　　“你不是说凌迟处死是要脱光衣服，然后在用渔网勒紧的吗？”
　　君傲天摆了摆手中的渔网。
　　“你想要干嘛，难道真的要把握凌迟处死吗？”
　　丝袜男很是害怕，“难道你不会觉得恶心吗？”
　　“靠，我恶心啥，又不是我被凌迟处死。”
　　君傲天白了一眼丝袜男。
　　“好了，准备接受吧！”
　　君傲天随即把渔网盖在了丝袜男身上。
　　“别，求求你，别杀我，别杀我。”
　　身上盖着渔网的丝袜男哭了出来，“我上面还有八十岁的老母，下面还有没有断奶的孩子，我是上有老，下有小，中间还有每天都要索取的老婆，你要是杀了我，她们三个该怎么活呢。”
　　“那你就告诉我，西门云到底派了多少人出来，又要对付我的哪一个老婆？”
　　君傲天放下了水果刀问道。
　　“好，我说，我说。”
　　丝袜男终于忍受不住了，将西门云所安排的人手全都说了出来。
　　“没有了吗？”
　　君傲天问道。
　　“确实没有了。”
　　丝袜男一脸肯定的回答着，然后问道：“那么你可以放了我吗？”
　　“可以，”
　　君傲天点着头，“我不但可以放了你，我还要把你亲自送回老家。”
　　“送回老家？”
　　丝袜男气愤了，“靠，你这不是说话不算话吗？”
　　“我本来就是这样的人，你丫难道不知道吗？”
　　君傲天伸了一个懒腰说道：“好了，现在你可以回老家了。”
　　“不……”
　　丝袜男话还没有说完，便感觉喉咙去有些冰冷，随即，整个人也慢慢的倒了下去。
　　“看来，我得提前做好准备啊！”
　　君傲天随即拿出了电话打给了天龙。
　　“天龙，立刻叫天罡地煞的人全部出关，别修炼了，然后你安排他们去保护和我都有关系的人，务必多派些人手，千万不能有错。知道了吗？”
　　电话一接通，君傲天便快速的吩咐着。
　　“知道了，我立马去办！”
　　天龙很快便挂断了电话，不是他敢挂君傲天电话，而是他知道，君傲天通常说完之后便挂了电话，所以，这回，不等君傲天挂电话，天龙便抢先挂断了电话。
　　“额，居然先挂了电话，”
　　听见电话里的嘟嘟声，君傲天有些郁闷，“平时都是我挂的，怎么这货今天先挂了。”
　　虽然君傲天嘴上说说，但是却没有计较什么，然后便开始了继续打电话，因为现在有很多人需要保护的，当然，有些人死不用的，比如苏家。
　　虽然苏家不需要保护，但是，君傲天还是给苏家打了一个电话，当然，是打给苏菲的，因为君傲天并并不知道苏家的电话，于是，只要打给苏菲，要苏菲提其转告。
　　“苏菲，你现在打一个电话回去，要你父亲他们加强一些人手，最近可能有大事发生，要你父亲他们提前做好准备。”
　　电话一通，君傲天就飞快到的说道。
　　“哦，知道了，”
　　苏菲小声的说道，“我现在在上课了，就先挂啦！”
　　“恩。”
　　君傲天也没有多少话要说因为晚上在床上的时候，那些肢体动作已经替代了说话。
　　随后，君傲天又一一的打了不少电话，最后，君傲天才打了一个电话去米国的【君盟】交代了一些事情后，君傲天便挂断了电话，然后用了一点南明离火处理了丝袜男尸体。随后又继续睡觉了。……
　　今天，君氏珠宝公司开了一场会议，是为了最近珠宝大卖的联欢会议。
　　会议上，君婉主要提了一下季兰和秦月，因为这好的利润，都是她们两的功劳，所以，君婉专门为这两人准备了一场派对，也同时为公司的发放了一些福利。
　　派对结束后，君婉，季兰和秦月三人便坐电梯准备回去了，可是，当电梯下降到一半的时候，电梯忽然坏了，不上不下的。
　　“婉姨，电梯怎么突然坏啦！”
　　有点幽闭恐惧症的秦月开口问道。
　　“不知道啊！”
　　君婉有是纳闷，因为这电梯是最高级的，而且也从来没有坏过，怎么今天就突然坏了呢！
　　“那怎么办啊？”
　　季兰也有点慌张，“这电梯里空气顶多能够我们呼吸十来分钟。”
　　“没有事，这电梯上有顶可以打开的，我们先在这里，然后在等人来救吧！”
　　君婉一边说着一边试着打开顶上的小窗口。
　　“怎么打不开啊！”
　　君婉试了很多次，可是就是打不开顶上的小窗口。
　　“那怎么办啊？”
　　秦月似乎有点呼吸不过来了，急喘着气说道：“要不打电话叫人吧！这样不是长久之计。”
　　“电话没有信号啊！”
　　季兰拿出电话说道。
　　“看来这是有人故意这样对付我们的。”
　　君婉突然冷静了下来，因为这一切看起来都很不正常，先是电梯停电，然后又是窗口打不开，这一切的一切都让君婉很是怀疑。
　　就在这时，秦月呼吸更加困难了，无力的躺在了电梯里，脸上也都是汗水。
　　“秦月，你怎么了？”
　　手机微弱的光芒，让季兰注意到了秦月的脸色。
　　“我，我呼吸不过来了。”
　　秦月很是艰难的说道。
　　“你在坚持一下，很快就有人来救我们了。”
　　季兰一时不知道该怎么办，只能在一旁安慰着秦月。
　　“咦，手机有信号了。”
　　一直在看手机的君婉突然发现了手机有了一点信号，于是急吗打给了君傲天。
　　而正在睡觉的君傲天听见手机响后便拿了出来按了接听键，“傲天，快来……”
　　君婉刚说道来，突然信号就没有了，于是，君傲天立马坐了起来，心里大叫不好，“姑姑这是出事了。”
　　于是，君傲天立马一个瞬移来到了君氏大厦，便连忙叫人四处寻找着君婉以及季兰和秦月。
　　很快，就有一个保安来到君傲天身边道：“少爷，有一电梯坏了，估计君总她们就被困在了里面。”
　　“快，带我去！”
　　君傲天随即吩咐那个保安带着自己去那坏了的电梯那。


第310章 杜蕾斯
　　310杜蕾斯此时，已经被困了十来分钟的秦月开始逐渐的昏迷了，嘴里也开始吐白色的吐沫了。
　　这一看，季兰和君婉都急的不得了，现在被困在电梯里，她们一时也想不出办法来，在电梯里急的是直跺脚。
　　忽然，君婉听见电梯外有人的脚步声，于是，君婉使劲的敲着电梯门大喊道：“有没有人，救命啊！”
　　“姑姑，别急，我这就来。”
　　门外的自然是君傲天和那些个保安。
　　“傲天，是你吗？”
　　君婉在电梯里叫道：“你快把门弄开，秦月快不行了。”
　　“什么？”
　　君傲天听后不在迟疑了，随即一巴掌就拍在了电梯门上。
　　别看这一巴掌力道不行，可是，当君傲天收回手掌后，那电梯的门便自动打开了。
　　而此时，在电梯里面的君婉和季兰随即走了出来，而后，君傲天便走了进去。
　　“月姐，你怎么了，你醒醒啊”君傲天抱着秦月在那叫道。
　　“傲天，月姐因为有幽闭恐惧症，在加上里面没有多少空气，所以一时才会这样的，你快救救月姐啊！”
　　季兰在一旁解释道。
　　“没有事，我马上救她。”
　　君傲天说着便腾出一只手往秦月后背一拍，并且输入了点灵气到秦月身体里面。
　　而随着君傲天往秦月身体里面输入了灵气，没有一会儿，秦月便醒了过来。
　　看着秦月睁开了眼睛，君傲天便问道：“月姐，你没有事吧！还觉得哪里不舒服？”
　　“我没有事呢！”
　　秦月低声说道：“傲天，能不能把你的手从我那里拿开啊！”
　　“额。”
　　听了这话，君傲天便下意识的低头一看，这不，他的手此时正放在秦月的胸部上呢！
　　“不好意思，我不是故意的。”
　　君傲天很快就将自己的手拿开了，然后也小声的对秦月说道：“月姐，那你是不是也该把你的手拿开啊！”
　　“什么啊！”
　　秦月有些不明白的问道，“我的手怎么了，为什么要拿开啊！”
　　“你自己看。”
　　君傲天指了指自己的下身，“你的手正按住我的头呢！”
　　“额。”
　　秦月低头一看，随即便很是羞涩的红了脸，并且快速的拿开了自己的手。
　　“好了，既然没有了，那我先扶你起来吧！”
　　两人都处于极度尴尬的状态，最后还是君傲天最先打破了尴尬，将秦月给扶了起来。
　　“傲天，幸好你来的快，否则我们就……”
　　君婉来了君傲天身边道，“这电梯今天不知道怎么回事，我猜是有人故意破坏这电梯的。”
　　“是西门家的人。”
　　君傲天说道：“今天，西门家的人还派人去嫣然办公室放炸弹呢。”
　　“那嫣然没有事吧！”
　　君婉急忙问道，这可是他的侄媳妇，能不关心吗？
　　“没有事，”
　　君傲天解释道：“当然我在房间里睡觉，结果那家伙被我逮了个正着，最后让我给就地正法了。”
　　“那就好。那就好。”
　　听了君傲天这话，君婉一颗提着的心终于放了下来。
　　“对了，我已经吩咐人保护你们了，你们以后就把人带在身边，除了上厕所，洗澡之外，都不得离开他们的身边五米之外。”
　　君傲天对三人说道。
　　“那睡觉呢！”
　　君婉问道。
　　“睡觉也得带着身边，让他们在门外守候着。”
　　君傲天笑着对君婉说道：“至于姑姑你，你要是给我找到一个姑父，那他们就会远离你了。”
　　“你小子，说什么呢！”
　　君婉笑着给君傲天一个脑袋瓜子，“以后不许胡说哈！”
　　“行啦，我知道了，”
　　君傲天笑了笑。
　　“臭小子，说话一直都没有分寸的。”
　　君婉似乎还不解气，一直都盯着君傲天说。
　　“额，”
　　君傲天有点头大，随即脑筋一转，便急吗拉着秦月的手说道：“月姐，我还是先送你回去吧！”
　　“恩，好的。”
　　秦月也知道现在君傲天几位尴尬，所以，秦月很是配合着君傲天的点着头。
　　“那姑姑，兰兰，我们就先走啦！”
　　君傲天和君婉季兰打了一个招呼之后，便带着秦月离开了。
　　“月姐，我们去吃饭吧！”
　　出来君氏大厦，君傲天突然感觉肚子饿了，于是，便问道秦月。
　　“好啊！”
　　秦月飞快的回答着，然后也提着建议说道：“不如我们就去吃西餐吧。好久没有去了。”
　　别看秦月刚才快要奄奄一息了，可是当君傲天给她输入了一丝灵气之后，秦月便又活泼起来了。
　　这不，在君傲天要求一起去吃饭的时候，秦月急忙拉着君傲天的手就上了自己的车向一家西餐店疾奔而去。……
　　情侣西餐店是最近京城最火的一家西餐店了，这家店，那是相当受青年男女的喜爱，当然，来这里的也都是一对对的小情侣。
　　至于为啥出名，那便是这家西餐店是一个个的小包间，里面不仅有二人小餐桌，更是有一张双人床，床头柜甚至还有一些套套，还是名牌的，杜蕾斯的。
　　就是因为这样，所以一些男女青年都来这里，因为吃过了牛排，随即便可以来一个爱情动作片，里面的道具还不用钱，这到哪里找都找不到这样的好事。
　　而此时，君傲天和秦月一起下了车，看着那西餐店名，君傲天随即看了一眼秦月。
　　当然，秦月也看明白了君傲天那眼神，于是，连忙解释道：“不要误会，虽然这里是叫情侣西餐，但是这里面也是招呼不是情侣的。”
　　“我也没有误会啥啊，”
　　君傲天耸了耸肩，“是你自己想多了，不然你也不会解释了。”
　　“额！”
　　秦月很是无语的看着君傲天，心里暗道，“明明就是你那眼神不对，还无赖我想多了，我看你才是真的想多了。”
　　“好了，走吧，别看了，看也吃不饱。”
　　君傲天率先走了进去，只是进去一看便傻眼了。
　　而这时刚好一个服务员经过君傲天的身旁，于是，君傲天拦住了那服务员问道：“你们这里怎么没有桌子呢？'“先生，你是第一次来吧”那服务员看了看君傲天说道：“我们这里都是一间间的小包房，所以这外面没有餐桌的。”
　　“原来如此。”
　　君傲天点点头说道：“看来这档次还真高啊，不过，木有关系，我还是有钱吃的。好了，你给我找一间包房吧！”
　　“先生，就你一位吗？”
　　那服务员愣了楞问道。
　　“当然不是，还有一位呢！”
　　君傲天正看向外面，而秦月正好也走了进来，于是，君傲天说道：“就是她了。”
　　“那好的，你们请跟我来。”
　　那服务员将二人带到了6号包房后，便拿出菜单问道：“两位吃点什么呢？”
　　“随便吧！”
　　君傲天也没有那心思点菜，实在是因为麻烦，“你自己看着办吧。有啥上啥，能填饱肚子就好了。”
　　“那好的，两位稍等。”
　　说完，那服务员便退出了包房，也顺手把门关上了。
　　“你说这奇怪不奇怪，怎么会在这里放张床呢？”
　　君傲天走到了床边坐下后问道秦月。
　　“那是因为，因为，”
　　秦月一时不知道该怎么说，以前她就是在这里被她前男友夺去了处子之身的。
　　“因为什么啊？”
　　见秦月吞吞吐吐的说了半天也没有说上来，君傲天便道：“你不是来过这里吗？怎么？难道你不知道？”
　　“这事你让我怎么说呢？”
　　秦月显得极为尴尬，她总不能告诉君傲天，说，这里是给情侣们吃过饭然后做】爱用的，并且还提供套套。
　　秦月不能这样说，因为在君傲天眼里，秦月一直都是个淑女来的，这么一说，会让君傲天怎么看她呢。
　　于是，秦月便撒谎说道：“这床是因为怕那些客人喝醉，所以给客人喝酒后休息用的。”
　　“原来是这样啊！”
　　“嗯哪！”
　　秦月点点头。
　　“恐怕不是这样的吧！”
　　君傲天突然在床头柜的车屉拿出了一个杜蕾斯套套，来到秦月面前说道：“这应该是给情侣们吃过牛排后办事用的吧！”
　　“额。”
　　看着君傲天手中的套套，秦月显得极为尴尬，这怎么都让他知道了，这下该怎么办啊！
　　“你带我来这里，不会是想对我怎么样吧！”
　　秦月还没有说话，君傲天便表现的有些惊恐的说道。
　　“不是，你误会了。”
　　秦月现在就算跳进黄河恐怕也解释不清了。“我只是因为这里的菜好吃，所以才来这里的。”
　　“你是不是第一次就是在这里丢掉的。”
　　君傲天忽然问道。
　　“你是怎么知道的？”
　　秦月颇为惊讶，这事他是怎么知道的呢？
　　“我会算，你信不？”
　　君傲天坐了下来，眨巴眨巴眼睛看着秦月说道。


第311章 女流氓
　　女流氓“我才不信呢！”
　　秦月撇了撇嘴，“这一定是你瞎猜的，我不信你会算。”
　　“那我怎么可能会一猜就中呢？”
　　君傲天继续吹嘘道：“我真的是会掐指算的。你为什么不信呢？”
　　“你刚才那是瞎猫碰上死老鼠，鬼才会信你。”
　　秦月依旧不相信君傲天的话。
　　“我擦，这么说，她还是不信，看来我是吹牛吹破了。”
　　君傲天暗自嘀咕。
　　“你在那里说什么呢？”
　　秦月看着君傲天嘴唇一动一动的，就是听不到说什么，于是便问道：“是不是在说我坏话呢？”
　　“哪有？”
　　君傲天从床边来到了桌子旁边，然后坐了下来，一本正经的看着秦月，“没有看出来啊，你第一次还这么有情调啊！”
　　“哪有！”
　　秦月很是尴尬，“那是我小，不懂事，喝醉了酒，结果就那样了。”
　　“额，酒后乱性啊！”
　　君傲天笑道，“那我今天也把你灌醉了，看你会不会还酒后乱性。”
　　“去你的。”
　　秦月用小粉拳敲打了一下君傲天，“以后不许胡说，我可是你姐姐。”
　　“可是我们并没有血缘关系啊！”
　　秦月表现的很无辜，“没有血缘关系的，就不算真正的姐姐。”
　　“不理你了。”
　　秦月转过身去，似乎真有那么一丝不理君傲天的样子。
　　“和你开玩笑的吗？干嘛这么认真呢！”
　　君傲天立马安慰道：“好了，大不了以后不和你开玩笑了嘛！来，笑一个。”
　　其实，君傲天并不知道，他说这句话比开玩笑更加伤秦月的心，他不知道，其实他在秦月心里已经有了抹不掉的位置，可以说是根深蒂固。
　　而君傲天见秦月不理自己，于是又道：“小妞，来给大爷笑一个，大爷可是有赏的哦！”
　　“呵呵。”
　　这句话终于把秦月给逗笑了，“好了，别饿闹了，菜一会该来了。”
　　果然，秦月说完这话后，那服务员便推着餐车走了进来，君傲天和秦月这顿饭相当简单。
　　一人一份牛排，一份水果沙拉以及一瓶1982年份的进口红酒。
　　这顿饭很快就吃完了，而后，酒足饭饱的君傲天便走到床上躺了下来。
　　见君傲天躺下了，秦月有些尴尬的问道：“你躺床上干嘛啊？不回去啊？”
　　“我躺床上当然是等你啊！”
　　君傲天坐了起来说道：“怎么，你还不过来！”
　　“好了，别闹了，我们走吧！”
　　秦月有点脸红，不过，她知道这是君傲天和她开的玩笑。所以并没有理会。
　　“我没有闹啊！”
　　君傲天一本正经的说道：“我这是认真的，你怎么就不信呢？”
　　“真的吗？”
　　秦月有点担心的问道，因为她害怕君傲天再次耍她，到时候如果自己真的走了过去，那自己可就是丢脸丢大了。所以，秦月不敢去，只是在餐桌哪里问道：“该不会又是耍我的吧！”
　　“没有，”
　　君傲天摇了摇脑袋，“我怎么可能会耍你，你看我的眼睛，是多么的认真，多么的淳朴。”
　　“就你还淳朴！”
　　秦月有点无语，“你走外面去问任何人，如果有人说你淳朴，那我就不姓秦，跟你姓君。”
　　“额！”
　　君傲天捏了一把冷汗，然后由回到了那个问题上，“月姐，来嘛！吃过午饭是要睡午觉的。”
　　“那我回去睡，我和你两人怎么睡吗？又没有什么关系。”
　　秦月没有向前走过去，而是继续留在了原地喝起了小茶来，顺便也吃了点刚才没有吃完的水果沙拉。
　　“干嘛回去呢，就在这里睡不一样的吗？”
　　君傲天拍了拍床，“这床大呢，够我们两人睡的了。”
　　顿了顿，君傲天见秦月还没有走来，于是便下床准备去拉秦月，不过，就在君傲天穿鞋子的时候，秦月却忽然走了过来。
　　“额，你不是说不来的吗？”
　　君傲天抬头看着秦月问道：“怎么现在又来了？”
　　“我想睡觉了，行不？”
　　秦月直接坐在了床上，然后脱掉了鞋子，便躺了下来。
　　看着秦月躺了下来，于是，君傲天便假装的打了一个哈欠说道：“我也困了，”
　　说完，君傲天便躺了下来，只是，躺下来的君傲天并没有闭上眼睛，而是直勾勾的看着一旁的秦月。
　　“这么看着我干嘛？”
　　秦月突然睁开眼晴看着君傲天，“我难道也那么好看吗？”
　　“当然还看啊！”
　　君傲天眨巴眨巴眼睛说道：“我觉得那的嘴最好看。”
　　“嘴好看？”
　　秦月摸了摸自己的嘴，“我的嘴哪里好看了，我怎么不觉得呢！”
　　“其实不能说好看，”
　　君傲天想了想说道，“应该是说性感，这才正确。”
　　“性感吗？呃！”
　　秦月刚想问，只是，话说到一半就再也说不下去了，因为她的嘴已经被堵住了。
　　当然，堵住秦月嘴的自然是君傲天，这不，君傲天不仅吻着秦月，而且还不停的摸着秦月那高耸的胸部。
　　“嗯！”
　　秦月急忙推开了君傲天，“我们，我们不能这样的，我，……”
　　这次，秦月依旧没有说完嘴又被给君傲天堵上了，于是，秦月便又开始了另一轮的挣扎。
　　只是，这次，君傲天却死死的按住秦月，不让秦月继续在推开自己。
　　推了几次都推不动的秦月也放弃了，并且还主动的配合了君傲天那疯狂的吻。
　　慢慢的，君傲天开始一件一件的将秦月的衣服给脱去了，而现在，秦月也只剩下内衣和内裤。
　　看着这么美妙的身体，君傲天那小弟弟顿时昂头挺胸，瞬间便大。
　　于是，忍不住诱惑的君傲天便开始准备将秦月那最后的防线也给攻破，只是，这时候，一通电话却响了起来。
　　听着那么熟悉的声音，君傲天很是恼火的想将自己的手机给砸了，真不是给自己添堵吗？这关键时候打电话来，真是他娘的晦气。
　　不过，当君傲天看着来电显示的时候，君傲天还是将那股怒火给压了下去，因为这电话乃是李峰打来的。
　　“李峰，你这时候打电话来干嘛纳？”
　　君傲天有点不爽的问道。
　　“额，老大，你快来带我走，我遇上麻烦事了。”
　　李峰在电话里有点郁闷的说道：“碰上一女的，老是缠着我，我都走不了。”
　　“女的缠着你，那你还不高兴死，直接带到酒店开房去不就完了？”
　　君傲天很是无语，这种事情还要找他，真是不会泡妞啊！
　　“关键是我不喜欢她，怎么带出去开房？”
　　李峰有点尴尬，心里暗道：“不是每个人都和你一样的。”
　　“额，那你就跑呗，你还跑不过一个女的？”
　　君傲天继续无语中。
　　“额，不是我跑不过，而是那女的不知道在哪里拿出一个手铐，将我们两给铐在了一起，我怎么跑啊！”
　　李峰有点欲哭无泪，这是什么世道，哪有这样的女人啊！
　　“那你在哪啊？”
　　君傲天这时候也没有了兴趣，只好先将李峰事先解决了再说。
　　“我在步行街。”
　　李峰飞快的说道，“老大，你可要赶紧来啊！”
　　“行了，我马上去。”
　　君傲天随即挂断了电话，然后看着秦月说道：“要不你在这里等我，或者先回去，我去处理一下事情。”
　　“那你先去吧！”
　　秦月很是害羞的说道：“我还是在这里等你吧！”
　　“那好，我先去了。”
　　君傲天在秦月脸上吻了一下之后，便打开门离开了。
　　人们常说，男人是最流氓的，但是，这话却是错误，一个很大的错误，因为女人流氓起来比男人更加可怕。
　　因为现在的李峰就遇到了一个很是强大的女流氓。
　　因为今天李峰没有课，所以，李峰便打算去步行街一些商场里给即将回国的女朋友买一些衣服以及礼物，只是，李峰刚走到步行街街口的时候，便突然跑来一个女的拉着李峰不放。
　　这李峰也是相当郁闷，心里就在想啊！自己什么时候女人缘这么大了，怎么刚走到步行街，就会有女人疯狂的拉着自己。
　　虽然，李峰心里暗自高兴自己有女人缘了，可是，他却高兴不起来，因为这个女人实在是长的对不起观众。
　　虽然李峰对女人要求不高，但是你最起码对得起观众啊！这对不起观众不要紧，那么你也最少有点身材啊！
　　在看看这女人，是该凸地方不凸，该翘的地方不翘，这实在是尼玛的人间悲剧啊！
　　所以，李峰自然对这个突如其来的艳遇非常不敢兴趣，于是，李峰便想摔开那女人想走，只是，不知道那女人哪里来的手铐，这一下子就把两人给铐在了一起，这下李峰是想走都走不了。
　　铐在一起后，李峰便发现，那女的一边拉着自己，一边还向一家旅馆走去。


第312章 让你成太监
　　让你做太监看着那丑女拉着自己往旅馆而去，李峰便无语了，这不但是一个丑女，还是一个女流氓啊！
　　想着自己就要**，于是，李峰急吗抓着一旁的杆子问道：“小姐，你这是要干嘛？”
　　“和你去办事！”
　　你丑女一边使劲拉着李峰一边回答着李峰的问题。
　　“办什么事啊？”
　　李峰尴尬无比，这里这么多人看着呢。这算是什么事啊！
　　“做【爱。”
　　丑女直接回答道，“看你这么帅，所以我就便宜你了，怎么样，我好吧！”
　　便宜？好？
　　李峰听了这两句话，顿时有种想把那丑女给狂扁一顿的念头，只是，这人这么多，李峰也就没有下手。
　　只是这么说道：“小姐，我是觉得你很好，但是我不想占你便宜，所以，你还是让我走吧！”
　　“不行，今天老娘就便宜你了，别人还不行。”
　　那丑女却只看上了李峰，谁叫李峰这么帅气呢！
　　“大姐，我求求你了好吗？我还有事呢！”
　　李峰真是欲哭无泪，‘这么好的事’怎么就摊上他了呢！
　　“小伙子，你还是跟她去吧！”
　　旁边一个围观的男人笑着说道：“这么好多的事，你还不愿意去，真是浪费啊！”
　　“你丫觉得好，哥让给你去，丫的，真是站着说话不腰疼。”
　　李峰白了一眼那男子，这是什么人啊！不帮忙就算了，还在那里说风凉话。
　　“我才不要呢！”
　　那男子说道：“我怕可不想到时候染上什么病。”
　　“额，有病？”
　　李峰弱弱的看了那丑女一眼，心里想到，“这货不是是有艾滋吧！”
　　想到这，李峰更加害怕了，这染上艾滋可不是好事。
　　“不知道。”
　　那男子继续说道：“我见过她好久了，每次都拉男人和她办事，这男人换多了，难不保没有病。”
　　听了这话，李峰松了一口气，但是，却还是有点害怕，不怕万一就怕一万啊！
　　于是，李峰开始哀求那女子，“大姐，我今天真是有事，要不你先让我走，等我有时间在来找你？”
　　“不行，和我办事后在给你走。”
　　那丑女却是不答应，这到嘴的鸭子，她可不能放过。
　　“尼玛，真算啥事啊！”
　　李峰那个郁闷啊！随即，没有办法的李峰就只有打电话求助了。
　　先是打给李俊，可是，李俊在上课一时走不开，因为他不像君傲天那样，可以不上课。
　　李俊是来不了，于是，李峰又打给了王兵，结果也是一样，也是在上课。
　　接下来，李峰又打给了赵强，结果却还是一样，依旧走不开。
　　最后，实在是没有办法的李峰只有打给了君傲天，这不，就破坏了君傲天的好事。
　　而君傲天速度也是相当的快，没有在李俊收起电话后不到一分钟，君傲天便出现在了李峰身边。
　　突然觉得身边多了一个人的李峰随即回头看了看，这一看，他突然高兴了起来，因为他看到了君傲天。
　　“老大，你终于算来了，”
　　李峰貌似流出了眼泪，“你要是在不来，我就要**了。”
　　“**不是很好嘛？”
　　君傲天并没有及时救下李峰，而是在一旁嘲讽的说道：“别人想**还没有这机会呢！”
　　“那老大，我让给你吧！”
　　李峰鄙视了一下君傲天。
　　只是，不知道是李峰说的这话，还是那丑女看见君傲天比李峰帅，那丑女突然打开了手铐，径直的向君傲天走来了。
　　“额。”
　　被解开了李峰一脸木然，看着李峰这一幕，顿时佩服无比，竖起大拇指对君傲天说道：“老大，你的魅力果真不小啊！”
　　“一边去。”
　　君傲天给了李峰一个脑袋瓜子，然后看着那丑女说道：“你最好走开，否则我会揍你一顿的。”
　　“帅哥，你就打吧，”
　　那丑女却没有停止下来，“熟话那个说，打是亲，骂是爱。”
　　“靠，还真是犯贱，”
　　见那丑女这样，君傲天终于体会了李峰是有多么的痛苦了。
　　“老大，你现在知道我是有多么的痛苦了吧！”
　　李峰来到君傲天身边说道。
　　“恩，我能够体会。”
　　君傲天也看着李峰点了点头。
　　“那你还不动手解决，这样你能继续看的下去？”
　　李峰虽然不打女人，但是君傲天却是不一样，只有惹自己不爽的，不管男女，统统的一样。
　　“这就来。”
　　君傲天说来就来，这不，一拳就打在那女人的脸上，顿时，那女人鼻血如喷泉般的直往外冒。
　　“老大，她本来就丑，你还打她脸，那岂不是更加丑了？”
　　李峰摇摇头叹息道。
　　“谁叫她出来吓人的。”
　　君傲天却一点都不在意，“熟话说，长的丑不是她的错，出来吓人就是她的错，而且还来找我，这纯属活该。”
　　“恩，也是。”
　　李峰点点头，“谁叫他惹上了老大你呢，这是她活该。”
　　“好了，没有事，我就走了，你也该干嘛干嘛去吧！”
　　君傲天转身便要离去。
　　“老大，你刚才在干吗的啊？”
　　李峰拦住了君傲天的去路问道。
　　“哥在培养感情，结果被你丫的给破坏了。”
　　李峰不提还好，这一提，又把君傲天给惹了，“记住，欠我一顿饭。”
　　“好，好，一定。”
　　看着君傲天那杀人的眼神，李峰那是不答应也得答应啊！
　　“那我走了。”
　　君傲天白了一眼李峰后，便瞬间消失在李峰面前了。
　　“靠，这是变魔术吗？”
　　那些围观的人见君傲天突然消失了，还以为自己眼花了呢！
　　“你们看错了，那不是变魔术，而是老早就走了，”
　　君傲天这使用瞬移，被围观人看见，李峰为了不引起不必要的恐慌，只好撒着慌。
　　“是吗？”
　　“当然，不然你以为呢？”
　　李峰说完后便不在理那人，也向一家商场走去。
　　在情侣西餐馆等了很久的秦月因为有点困，便不知不觉的睡着了。
　　然而此时，一个喝醉酒的男人因为去上厕所，结果回来一时走错了房间，便来到了秦月这房间里来。
　　“不对，我是不是走错了房间。”
　　当那男人看着房间不对劲时候，便自言自语的说道。“我明明就是一个人啊！怎么床上还多了一个女人。”
　　于是，那男人说道：“对不起，我走错了房间，就这出去。”
　　只是，这男人说完话，并没有得到答复，而那男人便一步步的向前走去看看是什么情况。
　　不过，这么一看，却让那男人立刻欲火焚身，尼玛，这实在是太漂亮了。
　　还好秦月是盖着被子的，不然那性感的身材就要暴露在别人面前了。
　　看着这么漂亮的秦月，那男子开始打起了坏主意，打算先叫叫看，如果是睡着了，那么自己就可以干一些猥琐的事了。
　　于是，那男人在边上叫道：“小姐，小姐，你醒醒啊！”
　　叫了很久，那男子见秦月还是不醒，于是，便大胆的伸出一只手还摸着秦月的脸，一边还说道：“真是好滑，还嫩啊！”
　　被人这么一摸，秦月顿时醒了过来，本以为是君傲天回来了，可是眼睛睁开一看，是一个陌生的男子，秦月立马大声叫道：“你是什么人，来我这里干什么？”
　　“我是什么人不要紧，因为下一刻我就是你的男人了。”
　　由于精虫上脑，那男人便向上前把秦月给抱住，可是，他却扑了一个空，被秦月给闪了过去。
　　“小姐，别走嘛！让我亲亲。”
　　那男人迷迷糊糊的说道。随即便又向伸手去抱秦月。
　　“亲你老母。”
　　就在这时，君傲天突然回来了，也听到了那男人所说的话，于是一手就拎起那男人说道：“尼玛的，敢动我的女人，活腻了吗？”
　　啪！
　　说完，君傲天给了那男人一个响亮的耳光。
　　一巴掌似乎还不够消除君傲天心里的怒火，于是，又是反手给了那男人一个耳光。
　　顿时，那男人的两边脸变成了一样肿，这可能就是那熟话，打肿脸充胖子。而这也完全体验在了那男人身上。
　　“草，你敢打我，你知道我是谁吗？”
　　那醉酒男人似乎清醒了过来，摸着两边火辣辣打的脸蛋，顿时怒火横生。
　　“不打你，打谁？”
　　君傲天怒瞪着那男子，“我今天要把你变成太监，让你以后都体验不了性【福的生活。
　　“你敢，呃！”
　　那醉酒男人刚说完，便感觉下身一阵阵火辣辣的感觉。
　　他这会儿不仅体会到了蛋疼的滋味，也体验到了什么是断【颈的感觉。
　　“好了，现在感觉给我滚蛋，不然我就要了你的命。”
　　君傲天随即安慰着受了惊吓的秦月。
　　“你给我等着，给我等着。”
　　那醉酒男人捂着下身说了一句狠话后就灰溜溜的离开了。


第313章 继续做该做的事
　　继续做该做的事“老子就等着你了，怎么着吧！”
　　君傲天随即给了那男人一脚，“还不快滚。”
　　本来就很蛋疼的醉酒男人，这一脚下去，不仅加深了疼的滋味，也瞬间让那醉酒男人下身一遍通红。
　　待那人走后，门也被君傲天的一个掌风给关了起来，然后，君傲天便拭擦着秦月的眼泪。
　　“宝贝，别哭了，”
　　君傲天安慰道，“我已经让他受了很重的惩罚，就当是给你报仇了。”
　　“恩，我不哭了。”
　　秦月自己也擦着眼角的泪水，随后便躺在了君傲天的怀里，“傲天，要不是你来的及时，恐怕，我就……”
　　“呜呜……”
　　说道这，秦月又忍不住哭了起来。
　　一向很不喜欢女人哭泣的君傲天为了不让秦月在哭，于是，君傲天便大方的用自己的嘴堵住了秦月的嘴。
　　果然，君傲天把秦月的樱桃小嘴堵上后，秦月果然不再哭了，而是热烈的回应着君傲天的吻。
　　很快，两人都已经欲火焚身了，于是，君傲天再次将秦月衣服脱去，当然，这次脱的只有内衣和内裤。
　　所以，不到一分钟，秦月便光着身子呈现在了君傲天眼前，看着这么诱人的秦月，君傲天也迅速的脱去了衣服。
　　然而，这君傲天要进入到秦月身体里时，君傲天突然想到了一个事，那就是先把电话给关了，难不保又会有人打电话来找他，到时候自己真的就要发火了，所以，还是关掉为妙。
　　电话也关了，君傲天也没有了顾虑，于是，挺着腰，对准了秦月的小洞洞，“唰”的一下，就进到了里面去。
　　“嗯！”
　　很久没有尝试过这男欢女爱的秦月立马叫了起来，因为君傲天那家伙不仅大，而且还很粗蛮，所以，这才将很久没有做那事的秦月给弄疼了。
　　“怎么了？弄疼你了啊？”
　　听着秦月那不自然的叫声，君傲天便停了下来问道。
　　“恩”秦月点点头，“是有那么一点疼，你先慢点，等我适应了可能就会好点了。”
　　“好的，我会慢慢的。”
　　君傲天点头答应道，随即便放慢了速度。
　　“嗯！啊！”
　　秦月多的叫声开始了转变，不像刚才那样了，而是很舒服的叫着。
　　而听着秦月这舒服的叫声，君傲天也慢慢的加快了速度，由缓慢转换为了快速。
　　那抽插的动作，泛起了一阵阵“啪啪”的声响，在伴随着秦月的哼叫，现在这房间就像有人演奏歌曲一样，那旋律一阵阵的。……
　　十几年前，当西门家灭杀了君傲天父母后，并且取代了君家在四大家族的位置，开始了得意和牛逼的时光。
　　熟话说，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，而如今的西门家，那种得意和牛逼依然不复存在，现在他们有的只是担心和害怕。
　　西门家如今注定要为十几年前所做的事付出代价，并且也将自己的家族带上了一条不归路。
　　就在今天，在燕京大学教书的西门杰又给西门家家主西门云带来一句话。
　　这句话，就是君傲天要西门杰给转带的，那就是不久后，君傲天将拜访西门家。
　　而这种所谓的【拜访】，只要是有点脑子的人都知道，这是要开始对西门家发起进攻了。
　　而听了这话的西门云也是毫无办法，只好先派人去白云山将自己二弟先请回来对付君傲天在说。
　　于此同时，西门云还拿出一块令牌，让自己的心腹西门军去他们西门家秘密基地把西门卫全部都招回来，以防君傲天趁其不备的攻击。
　　当然，这点力量是不够的，所以，西门云亲自联系了岛国伊贺家族，要伊贺家族派人来帮助他先度过这个难关。
　　只是，伊贺家族不是那么轻易会帮助西门云的，虽然双方都在合作，只是现在西门云还没有给伊贺家族办好事，所以，这次伊贺家族提出了一个条件，只要西门云答应了，那么伊贺家族自然会派人前来帮助西门云度过这个难关，否则就会不出兵帮西门云。
　　没有办法，这求人办事不花点代价是完全不行的，所以，西门云咬咬牙便答应了下来。
　　伊贺家族作为岛国一个大家族，其在多国实力也很大，也有家族中人在政治上，甚至还有一人是岛国右派党的领袖人物。
　　所以，伊贺家族提出来的条件就是现在闹的轰轰的钓虾岛，他们伊贺家族只要西门云度过难关后，帮助伊贺家族得到钓鱼岛，那就行。、至于伊贺家族为什么要得到钓虾岛，当然是另有打算，因为岛国现在分为两派，如果伊贺家族所在的右派成功取得钓虾岛，那么伊贺家族的地位将在岛国有着莫大的功劳，说不定还能得到岛国人民极力相捧，从而一举统一两个党派。
　　这边西门云一答应下来，那便伊贺家族便承诺到时候会派上千人过来，而且都是一些忍者级别的人物。
　　于是，西门云便挂断了电话，开始一步步的部署了起来，就等待着君傲天兵临城下。
　　然而，现在的君傲天还很舒服的躺在女人坏里，一边还不停的摸着那一对大咪咪呢！
　　时间飞快的流去，转眼间便到了下午四点钟，而此时的君傲天和秦月还在大战中，好像是要把这一辈子的事都做完才能停下来。
　　当然，这事也只有君傲天能够做到，这不，秦月以及受不了的叫道：“傲天，不行了，我真的不行了。”
　　“在等一下，马上就要出来了。”
　　君傲天却不肯从秦月身上下来，仍然在秦月身上扭动着身子。
　　“我不相信你了。”
　　秦月开始拍打着君傲天，“你这话都说了无数遍了，可是还没有出来，我不相信你了。”
　　“这次是真的。”
　　君傲天很是郁闷，这要是弄得不上不下的，那滋味该有多难受啊！所以，君傲天还是没有理会秦月，依旧我行我素。
　　“你快下来啦！”
　　秦月带着哭腔说道：“下面真的很疼，你下来吧！”
　　“好了，出来了。”
　　这次，君傲天说话果然是真的，这次是真的出来了。
　　那东西一出来，不仅君傲天舒服了，秦月也跟着舒服了，因为自己那里不疼了，也没有那么胀了。
　　“糟了！”
　　秦月突然拍着君傲天胸脯说道：“我们一直没有用杜蕾斯的套套，我会不会怀孕啊？”
　　“怀就怀呗，有什么事呢！”
　　君傲天却一点都不担心，要是真能给他生个儿子下来，那他还能当爸爸呢。
　　“关键我现在不想要孩子呢！”
　　秦月有点担心，“不行，我明天去医院看看先。”
　　“去了也没有用，哪能这么快就会查出来，”
　　君傲天翻身抱着秦月，在其脸上亲了一口说道：“好了，先睡觉吧！”
　　君傲天说睡就睡，刚说睡觉，就睡着了，连呼都打起来了，这让一边的秦月很是无语。
　　看着君傲天睡的这么香，秦月也闭上了眼睛，由于和君傲天大战很久，所以，秦月也很快就睡着了。
　　而不久后，就在君傲天酣酣大睡的时候，他们这房间门却被人一脚给踹开了。
　　嘭！
　　房门倒地的声音，把熟睡中的君傲天以及秦月给惊醒了过来。
　　看着门外站着那个熟悉的脸庞，君傲天顿时显得有点郁闷，因为那门外站着的就是被君傲天给弄成太监的那个醉酒男人。、只是，现在不是那醉酒男人一个人，而是来了很多人，大概有那么二十来个，而且一个个的都是光头大汉，远看就跟一个妈生的似地。
　　虽然有那么个彪形大汉，君傲天却是满脸的不在乎，看着那个醉酒的男人有一点无语的说道：“我说那个华夏最后一个太监，你丫还来看嘛，是来送死的吗？”
　　“对，我是来送死的，”
　　那醉酒男人自信心满满的说道：“不过送的不是我，而是你。”
　　“送我？”
　　君傲天指着自己说道：“曾今也有很多人和你一样的，说要送我去西天，可是，我到现在还活在这花花世界中，而那些人却都去了西天，你知道这是为什么吗？”
　　“为什么？”
　　那醉酒男人还真接了一句。
　　“因为人品问题。”
　　君傲天伸了一个懒腰说道：“因为我人品太好了，所以上面和下面都不收，而那些人因为人品太差，所以都被收去了，让他们转世投胎，希望他们下一辈子人品好一点。”
　　“你以为我的话我会相信。”
　　醉酒男人如今不再是醉酒的样子，而是很清醒的样子。指着身边那一个个彪形大汉说道：“看见了吗？这些人是我专门找来对付你，我想，这些人足够把你给弄成肉饼吧！”


第314章 让你们做没有蛋蛋的人
　　让你们做没有蛋蛋的人“成不成为肉饼咱先不谈。”
　　君傲天摇了摇手指头，“咱先谈谈你们吧！”
　　“谈我们？”
　　醉酒男人有一丝丝不懂，“我们有什么好谈的，是不是你害怕了。”
　　“当然不是害怕，我会害怕吗？”
　　君傲天当然不是害怕他们。
　　“那你为什么要谈我们呢？”
　　醉酒男人不相信君傲天不害怕，他倒是认为君傲天这是在拖延时间，好趁机找机会逃走。
　　“因为我要和你们商量，你让你们做没有**的人，还是让你们做没有蛋蛋的人。”
　　君傲天指着醉酒男人说道：“当然，这其中不包括你，因为你已经不是男人了。”
　　想了想，君傲天继续说道：“算了，不想了，因为我要你做世界上最后一个太监呢，所以我还是让他们成为没有蛋蛋的人吧！”
　　“就凭你？”
　　其中一个光头大汉藐视了一眼君傲天，“看你瘦不拉挤的样子，我相信我一拳就可以把你打的爬不起来，还想让我们做没有蛋蛋的人，实在是笑话。”
　　“是不是笑话你等一下就知道了。”
　　对于那光头大汉那样说自己，君傲天并没有生气，因为他承认自己是很瘦，所以并没有和他多做计较，反正等一会还要下了他的蛋呢，计不计较都这样了。
　　“那我倒是很欢迎你来下我的蛋呢！呃！”
　　那光头大汉说刚说完，便感觉下身凉飕飕的，在仔细一摸，却发现一些黏黏的东西在自己的裤裆里顺着大腿往下流着呢！
　　“好了，你的蛋下来，该下一个了。”
　　君傲天指着下一个大汉说道：“下一个，你是主动过来呢？还是要我去？”
　　“草，你真的下了我的蛋？”
　　那大汉本来以为是自己那啥躺了出来，在摸一摸裤裆，这才知道原来是自己的蛋没有了。
　　于是，被君傲天下了蛋的大汉勃然大怒，提着拳头就像君傲天挥了过来。
　　只是，那已经没有蛋的大汉却没有打着君傲天，倒是还让君傲天给弄断了一只手。
　　被突然废掉手的大汉那是疼的哇哇大叫，眼泪也止不住的流了下来，他现在是恨自己不应该来这里，这尼玛实在是代价太大了，断了手还好，可是这蛋没有了，那岂不是他以后的性】福生活也就没有了吗？
　　这个大汉活生生的被下了蛋和手臂，那些后面的大汉一个个开始慌张起来了，因为他们根本就没有看到君傲天出手，第一个大汉就没有蛋蛋和手臂，那些大汉便一个个都害怕急了，纷纷的往外直奔。
　　只是，君傲天能让他们说来就来，说走就走吗？当然不能，所以，君傲天瞬间一个瞬移，就挡住了众人退去的路。
　　“你，你想干嘛？”
　　就走君傲天眼前的一个大汉结结巴巴的问道。头上的汗水也是直直的往下流淌着。
　　“我刚才不是说了吗？让你么做没有蛋蛋的人。怎么你还问呢？”
　　君傲天翻了一个白眼。说道。
　　“不，不要让我做没有蛋蛋的人，我给你跪下了。”
　　那大汉说跪就跪，并且还磕着一个个响头。
　　“就算你叫我老子，我都不会放过你的，这样的话，别人会说我君傲天是说话不算数的人，要怪只能怪你自己，这怨不得别人的。”
　　君傲天撇了撇嘴说道。
　　“你是君傲天？”
　　那大汉听了君傲天的话，那是后悔不已，因为君傲天的名字他听说过。
　　都说君傲天比京城四少更不好惹，可是，他今天偏偏就惹上了君傲天，这也让他觉得这乃是天意。
　　“你认识我？”
　　君傲天很是郁闷，难道自己就这么出名，怎么到哪都有人认识我呢？
　　“不认识。”
　　那大汉摇了摇头，“我只是听说过你，并不认识你。”
　　“我就说嘛！怎么会那么多认识我。我又不是什么明星大腕的，”
　　听了大汉这话，君傲天也就释然了。
　　随后，君傲天说道：“你还是乖乖的配合我吧，这样，你会觉得好受点的，不然，你会很痛苦的。”
　　既然改变不了现实，那就只能坦然接受，那大汉倒是很配合的站了起来，睡觉他惹上了君傲天呢？
　　看着这大汉这么配合，君傲天也是给面子，让他在去蛋额过程中毫无疼痛。
　　就这样，后面那些个大汉见这个大汉没有疼叫，于是，他们都很配合着君傲天，因为他们总觉得活着就有希望，虽然蛋蛋没有了，也就没有了性】福生活，但是，他们还能用自己的大舌头，这样也会让他们心里平衡点，也就多了点乐趣。
　　一个个都很配合着，君傲天很是很讲人性，所以并没有给他们造成多大的疼痛。
　　很快，将近二十个大汉都被君傲天给一一的下了蛋，并且还一个个的站成了一排。
　　而这时，君傲天说道：“你们被下了蛋蛋不要怪我，哟怪就要叫你们来的那个人，如果不是他，你们也就不会被我下了蛋，所以，你们该报仇的报仇，这没有蛋的日子，可是不好过啊！”
　　君傲天这话这么一说，那二十个大汉果然都愤怒的向那个之前醉酒的男人走来，怒瞪的眼睛，就像要把那醉酒男人给吃了一样。
　　“你们想干嘛？”
　　看着这些大汉怒瞪这眼睛向自己走来，那醉酒男人也惊慌了起来，“我可是你们老大，你们这是要干嘛？”
　　“老你妹。”
　　一个大汉怒道，“要不是你，我们能被人给下了蛋蛋吗？我草，跟着你，是我这辈子最大的错误。”
　　最后，那个大汉首先给那醉酒男人一拳，然后说道：“兄弟，为我们的蛋蛋报仇。”
　　于是，将近二十个大汉纷纷上前挥着拳头在那醉酒男人身上使劲的轰着。
　　“啊！啊……”
　　顿时，那个醉酒男人惨叫声不断，随后，惨叫声也慢慢的没有了。
　　最后，直到那醉酒男人没有了叫声和呼吸声，那些个大汉这才收手，而此时的君傲天和秦月已经走在了街道上。
　　路上，秦月好奇的问道：“傲天，你为什么要把他们的那个给下了呢，这样他们以后岂不是不能过那种生活了？”
　　“因为这就是得罪你老公我的代价，”
　　君傲天很是得意的说道。
　　“额，谁说你是我老公了？”
　　秦月有点玩笑的说道。
　　“那你这是不让我做你老公了？”
　　君傲天疑问道。
　　“我才不要你做我老公呢！”
　　秦月继续开着玩笑。
　　“那好，从现在开始，我就不要你了。”
　　君傲天似乎有点生气了，说完后便自己一个人向前继续走着。
　　“你敢。”
　　秦月跟了上来，一把抓住君傲天说道：“你要是不要我，我就把你的蛋蛋给切了，不，我会把你的小弟弟给切了。”
　　“我这是和你开玩笑呢！”
　　君傲天淫】荡的笑着，“我还舍不得你呢，谁叫你床上那功夫这么好呢！”
　　“去你的。”
　　秦月推了一下君傲天，“你怎么什么话都说，还是在大街上，羞不羞人啊！”
　　“我说我的，关他们屁事，”
　　君傲天却满不在乎，“他们要是敢说闲话，我就让他们性【生活不能自理。”
　　“傲天，我肚子饿了，我们去吃饭好不好。”
　　秦月突然拉着君傲天的手臂说道。
　　“好啊，我也饿了，”
　　君傲天点头赞成，“那你想吃什么呢？”
　　“鸭血粉丝吧！”
　　秦月正好看就不远处有一家鸭血粉丝店，于是就拉着君傲天向前面走去。
　　“这鸭血粉丝好吃吗？”
　　君傲天以前没有吃过鸭血粉丝，于是便问道秦月。
　　“当然好吃啊！”
　　秦月说道鸭血粉丝就来了兴趣，“特别是金陵粉丝，乃是全国有名的。”
　　“是吗？”
　　听了秦月这么一说，君傲天似乎也很想尝尝的样子，于是拉着秦月快速的向那家粉丝店走去，还一边说道：“我也去尝尝看。”
　　很快，君傲天和秦月便来到了那家粉丝店，这家粉丝店虽然不大，但是生意特别火爆，人也特别的多。所以，君傲天和秦月进去的时候，并没有位置给他们坐。
　　看着一个碗里还有很多粉丝，于是，君傲天便走到其中一桌对着那个正在吃着粉丝的男人说道：“先生，我花一百块买你的座位，你看行吗？”
　　“额，你真的给我一百块吗？”
　　那个正在吃着粉丝的男人抬头望着君傲天，“你不会是骗我的吧！”
　　“怎么可能呢！”
　　君傲天随即拿出一百块钱出来丢在桌子上，然后说道：“让开这位置，这一百块你就拿去。”
　　“好的。”
　　那人果真站了起来，他又不傻，一个座位换来一百块，这是多么划算的交易啊！
　　只是，那人还没有拿到钱，就有另外一人来挡住了他的财路，


第315章 为钱争执的傻逼
　　为钱争执的傻逼只见后来那人一把拿起了那张红红的老头子钞票，并且紧紧的握在手里，好像这钱就跟他的似地了。
　　“喂，你这是干嘛？”
　　那个让给君傲天座位的那人很是不爽的看着那个拿着钱的人，“你干嘛要拿我的钱？”
　　“这钱又不是你的。”
　　后来那人没有理会那个让座位的人，而是冲着君傲天说道：“大哥，你坐我的位置吧，只要你给我五十就可以了，你看怎么样？”
　　“随便！”
　　君傲天很是随意的说道：“只要有座位给我们坐就可以了。”
　　“那你就来我这里坐吧”说着，那后来的人便做了一个邀请的手势。
　　“先生，你不要去，我收你三十就给你坐。”
　　之前那人很是不服气，娘的，这不是抢生意嘛？哥难得做一次这个生意，你丫就来抢，实在是不像话。
　　“你丫这是在和我过不去是吧。”
　　后来的那人反而觉得有理了，“我丫的说五十，你就说三十，实在娘的欠打。”
　　“靠，明明就是老子先说好的，你丫倒好，直接一来就说五十，老子没有找你算账，你丫还来找老子算账，是不是活的不耐烦了。”
　　第一个人气的那是七窍冒烟。
　　“你说谁活的不耐烦了？”
　　后来那人走到之前那人面前说道：“你丫有本事在说一遍。”
　　“你是不是活的不耐烦了。”
　　第一个人不仅又说了，而且还说了两遍，“你是不是活的不耐烦了。”
　　最后，之前那个人瞪着眼睛又说道：“怎么样，我不仅说了，还说了两遍，你能把我怎么样吧！”
　　“不能把你怎么样，就是打你一拳而已，”
　　那后来的那人说打就打，这不，这一拳就将之前那人的鼻子给打的直冒血。
　　“我靠，你竟敢打我？”
　　之前那人有点老，不像后来的那个人年轻，所以，他他挥拳打那个年轻一点的时候，却因为速度问题，扑了一个空，差一点也就跌一个大跟头。
　　“哈哈，小老头，都这么大了，还跟我动手，不怕摔死你丫的啊？”
　　那个年轻的看到这一幕，笑的是前仰后翻。
　　只是，他这么一笑，却引起了众人的不满，因为君傲天给钱的时候大家都看见了，所以这时候，大家都一一的指着那年轻一点的骂道。
　　其中一个男人骂的最凶，“你这小伙子，这么年轻就这么缺德，小心以后生儿子木有屁【眼，生女儿没有奶【头。”
　　“额！”
　　这话一出，让众人很是无语，虽然人家年轻人犯了不该犯的错误，可是，你这也未必骂的太凶了吧！
　　于是，又有另外一人说道：“我说这大哥，你这也未必大那啥了吧！怎么能这么说呢！”
　　“那应该怎么说，”
　　骂的凶的那人说道：“我没有上过学，所以不知道该怎么说。”
　　“你应该这样说。”
　　那个人说道：“生儿子世世代代为奴，生女儿世世代代为娼。”
　　“我去，你这话比刚才那话还狠。”
　　众人又是一阵无语，怎么越说越过分呢！
　　而就在众人争吵的时候，那粉丝店的老板娘也下好了粉丝，反正只要不在店里打架，随便他们怎么样，只要自己生意有的做就行了。
　　而君傲天和秦月也像没有事人一样，随即坐了下来吃着粉丝，事情是他们先惹起来的，现在倒像是和自己没有关系一样。
　　很快，君傲天和秦月便吃完了，而此时那两人还在争吵着呢，于是，君傲天淡淡的说了一句，“好了，那一百块钱，你们一人一半就是了，别为了区区一百块吵的面红耳赤打的，这样别人会认为你们是傻逼的。”
　　说完，君傲天便不在停留，拉着秦月的手便走了出去，留下了还在为钱争吵的一老一年轻。
　　“傲天，我们现在去哪里呢？”
　　出来鸭血粉丝店，秦月便问道身边的君傲天。
　　“你别问我。”
　　君傲天摇了摇头，“我也不知道要去哪里玩了。”
　　“那去你家玩吧！”
　　秦月摇着君傲天的手臂说道：“还没有去过你家呢！你带我去好不好？”
　　“好吧！”
　　君傲天点头答应道，因为他也不知道去哪里玩，与其在外面瞎逛，不如回去做运动的好。
　　于是，君傲天直接带着秦月瞬移回道了自己家，只是，刚回到家准备和秦月亲吻的时候，却发现陈嫣然，唐心怡几女都在家里，而这一幕，却都被她们给看见了。
　　“你。你们怎么都在啊？”
　　君傲天觉得颇为尴尬，这才没有几天呢，又给她们找回来了一个姐妹。
　　“我们早就回来了，倒是你。”
　　陈嫣然站了起来，“怎么现在才回来？”
　　“我和秦月出去吃饭的，所以才回来。”
　　君傲天理直气壮的回答道。
　　“那你怎么不叫我们一起去呢！”
　　陈嫣然继续问道。
　　“你们当时不是有课的有课，上课的上课吗！”
　　君傲天有点无辜，“所以我就和秦月一起去了。”
　　“原来是这样。”
　　陈嫣然又回到了沙发上坐了下来，然后说道：“那我们现在肚子饿了怎么办？”
　　“这当然好办！”
　　君傲天话一说完便消失了，然后不到一分钟，就又重新出现在了陈嫣然几女面前，并且手上还多了一些打包袋，袋子里装的却是一些饭盒类的东西。
　　“你手上是什么？”
　　唐心怡见君傲天出去了一下又回来，手上还多了一些东西，于是走到君傲天身边拿了过来。
　　“额，怎么都是一些打包的菜呢？”
　　唐心怡很是疑惑的问道君傲天。
　　“你们不是肚子饿了吗？”
　　君傲天指着那些饭盒说道：“这是我替你们打包回来的饭菜，你们就将就的吃吧！”
　　“额，”
　　陈嫣然望了望那些饭菜，有些无语的说道：“我那是骗你的，你怎么还真相信了呢？”
　　“你骗我的？”
　　君傲天很是郁闷，这骗他的，那他岂不是白跑一趟的吗？
　　虽然不用自己费劲，但是，这瞬移一次的所用的灵气也是非常多的，所以，君傲天便想惩罚一下陈嫣然。
　　于是，君傲天一把抱住了陈嫣然说道：“你敢骗我，现在我要好好的惩罚你一下。”
　　说完，君傲天便吻上了陈嫣然，还一边摸着陈嫣然那高耸的胸部，似乎君傲天隔着衣服不过瘾，这不，他开始将自己的手伸进了陈嫣然的衣服里。
　　“干嘛啦！”
　　陈嫣然在费了老大的劲后才推开君傲天好说道：“傲天，不要这样了，这里人多呢！”
　　“人多，那我们去房间好了。”
　　不管怎么样，君傲天今晚是打算好好的惩罚陈嫣然了，所以，君傲天便抱着陈嫣然向二楼走去，在其走到二楼的时候，君傲天又转身对秦月说道：“月姐，今晚就睡在这里吧！等一下困的话就上来睡觉吧！”
　　说完，君傲天便走进了自己房间，然后把陈嫣然仍在了床上，并且还迅速了脱去了自己衣服。
　　“宝贝，好久没有和你那啥了，今晚是不死好好的陪我。”
　　君傲天趴在陈嫣然柔软的身体上说道。
　　“最多两次，不然，我就不让你碰我。”
　　陈嫣然伸出了两根手指说道。
　　“四次，怎么样？”
　　君傲天却伸出了四根手指头，“另外两次是因为今晚你骗我的，所以惩罚你两次，这不过分吧！”
　　“不行，顶多三次，不然，我现在就下去。”
　　陈嫣然退让了一步，决定让君傲天爽三次。
　　“好吧，三次就三次。”
　　虽然君傲天嘴上是这么说，但是心里却不这样想。
　　“哼哼，等一下就容不得你做主了，”
　　君傲天在心里想到，“给我三次，我就偏偏来五次。”
　　随即，君傲天便迫不及待的进入到了陈嫣然身体里面，开始了第一次。
　　而上面君傲天和陈嫣然玩的正嗨皮，一楼的众人也聊得正嗨皮。
　　“月姐，你和傲天是不是发生了关系啊：”
　　季兰一边拉着秦月坐在沙发上一边问道。
　　“是，是的。”
　　秦月羞红着说道，虽然这里都是女人，但是自己这是最晚进门的，所以一时还不能和之前的那些先进门的聊得来，也觉得自己挺不好意思的。
　　“他那方面是不是很强啊！”
　　季兰捂着嘴笑道，“你们做了几次啊！”
　　“兰兰，你怎么问这个呢！”
　　秦月有点无语，因为平时季兰上班完全不像现在这个样子，所以，秦月一时有些难以接受。
　　“这有什么事啊！”
　　季兰耸了耸肩，“我们平时在家里都是这样啊！没有啥好忌讳的。”
　　“那你上班的时候怎么和现在不一样呢？”
　　秦月问道。
　　“上班就是应该好好上班，不过这下班是自己的休闲时间，所以随便自己怎么样，都不用太在意的。”


第316章 小雅归来
　　小雅归来“对，”
　　梓林这时接话道：“月姐姐，以后和我们在一起聊天，千万别拘束。”
　　虽然秦月和君傲天女人都见过面，但是有些都是不熟，唯一熟的就只有季兰一人。
　　而君傲天女人也都认识秦月，所以，当君傲天带秦月回来的时候，大家都知道了那么一成关系。
　　“行，我知道了。”
　　秦月点了点头，“以后还请各位多多关照一些，毕竟你们是先进来的，我不知道是小几了，所以 ，还请姐姐们多多照顾。”
　　“月姐，这里是不按先后顺序的，而是按年龄来的，”
　　梓林一旁解释道：“因为我最小，所以，你以后叫我妹妹就行了。”
　　“好的，妹妹。”
　　秦月笑着说道，然后看了看众人手上，都发现了一个问题，那就是没有一人有戒指的，于是，秦月说道：“姐姐，妹妹们，明天回来给你们都带一些礼物回来，算我的见面礼吧！”
　　“不用了，这怎么能行呢！”
　　苏菲立马说道：“这熟话说的好，不是一家人，不进一家门，你既然进了这个家门，所以我们就是一家人，姐姐怎么能这么见外送我们礼物呢！”
　　“这个礼物必须送。”
　　秦月指着众人手说道：“你看看，你们手上都却少了一样东西呢！”
　　“额，什么东西啊？”
　　苏菲看着自己的手说道，“好像不缺什么啊？”
　　“笨蛋，缺少戒指。”
　　唐心怡敲了一下苏菲说道：“你看看你的手，有戒指吗？”
　　“原来月姐是要送我们戒指啊！”
　　苏菲这时候才反应过来。
　　“嗯哪，我们公司里刚出了一批钻戒，都很好看，我们一人一只，这样出去也有特色。“秦月点头说道。
　　“允许我们自己拿吗？”
　　季兰有些纳闷，“这批货不是要给恒升珠宝送去的吗？”
　　“可以啦！”
　　秦月看着季兰说道：“兰兰，这批货当初我叫师傅们多做了一些，所以，我们拿走十来个不是问题的。”
　　“这样也行？”
　　季兰后悔不已，早知道她也去叫师傅们多做一些了。
　　于是，秦月和几人越聊越熟，直到最后，几人都打成了一遍，而此时的二楼房间里，君傲天和陈嫣然的这人第一次才结束。
　　而现在陈嫣然有些后悔了，因为这次她意外发现，君傲天的这能力似乎比以前还要强了，这次居然足足多了十分钟。
　　就在陈嫣然后悔的时候，君傲天便穿着睡衣来到楼梯口对下面的秦月等人说道：“你们怎么还不上来睡觉，难道想睡着沙发上吗？”
　　“我们就不去房间里睡觉呢，你自己和嫣然姐睡吧！”
　　季兰大声的回应道君傲天。
　　“额，兰兰，你么为什么不上去睡觉啊！”
　　才来的秦月有些不懂，于是问道：“难道床不够吗？”
　　“不是床够不够的问题，而是我们不能上去睡觉”季兰躺了下来，头倚在了梓林的腿上，一边捏着梓林的鼻子一边回答着秦月的问题。
　　“额，既然你们不上去，那我上去睡觉啦！”
　　秦月打了一个哈欠说道：“困死了，我先上去啦！”
　　“月姐，我劝你还是不要上去的好，在沙发上睡睡就算了，”
　　看着秦月往二楼走，苏菲很是好意的提醒道。
　　“这是为什么？”
　　秦月停下来脚步，转身问道苏菲，“苏菲，你这话是什么意思啊？给姐姐解释一下。”
　　“反正你上去后会后悔的，我才不要解释呢！”
　　苏菲有些面红耳赤的说道。
　　“那我还是上去吧！”
　　秦月不在理会苏菲她们了，径直的往楼上走去。
　　“嗯！嗯！啊！啊！……”
　　秦月刚走到门口，便听见里面传来一阵阵女人的呻【吟声。
　　这时，秦月一时不知道该怎么办了，这敲门进去吧也不好，怕打扰两人的兴趣，这不敲门吧，她也不好在回去，于是，秦月便站在门口等了起来，等什么时候没有了声音，在敲门进去。
　　秦月这一等便是一个小时，就在秦月没有耐心的时候，终于，房间里面的声音突然没有了。
　　于是，秦月赶紧敲门进去，可是，这一进去，秦月却是后悔了，因为她看见全裸的陈嫣然和全裸的君傲天正在换着姿势呢。难怪没有声音了呢！
　　这站在门口，走也不是，不走也不是，这让秦月一时间面红耳赤，都不知道该怎么办了。
　　这秦月进来，自然，君傲天和陈嫣然也是看见了，所以，君傲天和陈嫣然一时间也停了下来。
　　这君傲天还好，没有什么面部表情，而陈嫣然却是羞红了脸，这种姿势被人突然看见，实在是怪难为情的。
　　因为，陈嫣然和君傲天这次的姿势乃是陈嫣然趴在床上，双腿和双手支撑着自己的身体，而君傲天则是站着从后面进去。
　　“你，你你们继续吧！我先出去了。”
　　终于，还是秦月打破了寂寞，随即便开门准备出去。
　　“月姐，一起来吧！”
　　不知道什么时候，本来还在门口的秦月突然就到了床上，而且衣服也都没有了。
　　“不要啦！”
　　秦月努力的站了起来，“我还是先下去吧！等会在上来。”
　　“月妹，你上来之前，她们没有叫你不要上来吗？”
　　陈嫣然问道被君傲天按在身下的秦月。
　　“有啊！”
　　秦月回答道。
　　“那你怎么还上来呢！”
　　陈嫣然摇了摇头，“好了，现在你既然上来了，还是别下去了，因为你也下不去了。”
　　“这是为什么呢！呃！嗯。”
　　秦月刚想问问陈嫣然为什么，突然便感觉道下体被什么东西插了进去，于是，她现在只能呻【吟，却说不了话了。
　　不久后，秦月终于知道为什么苏菲叫自己不要上来了，也明白她们为什么要睡在沙发上了，感情是因为这件事啊！
　　“嫣然，他每次都是这样吗？”
　　待君傲天却厕所的时候，秦月便看着陈嫣然问道。
　　“嗯哪”陈嫣然点了点头。“所以，我们早就订了一个规定，那便是只有傲天和谁在楼上的时候，那么其她的人都不会上去睡觉，都睡在沙发上面，这样不仅完全，而且还能睡的踏实。”
　　“睡的踏实？”
　　秦月满脑子疑问，“这睡在沙发上能有睡在床上舒服吗、”“这个问题我就不回答你了，等一下你就知道，是睡在沙发上踏实，还是睡在床上舒服了。”
　　果然，刚君傲天再次进入到秦月身体里面的时候，秦月便明白了陈嫣然的话，心里也在想到，睡在沙发上果然是踏实啊！
　　只是，她现在还不能，她现在唯一的任务就是要满足君傲天，否则她这一夜就别想睡觉了。
　　还好，君傲天只在秦月身上放了三次，然后便又转移到了陈嫣然身上，因为君傲天要走陈嫣然身上放五次了，所以，君傲天这才放过了秦月。
　　而此时，秦月也暗自下了一个决定，那便是和陈嫣然她们一样，只要君傲天有人陪他，那么她就和其她几女一起睡在沙发上，坚决不上楼睡了。……
　　京城国际机场。
　　早上七点多钟，正有一架从米国飞往京城的超波音飞机降在了京城国际机场上。
　　然后，当舱门打开的时候，一个身穿紧身黑皮衣，皮裤和皮靴的女人走了下来，在她身后，还跟着数十位同样穿着一样的衣服。
　　这些人下来飞机后，便四人一组，分别乘坐十辆出租车向市区而去。
　　很快，十辆出租车便在一个高档别墅门口停了下来，等人全部都下去时，这才启动车子离去。
　　而下车来那四十人都整齐的站在那别墅门口外面，那站姿就像军人一样，笔直笔直的。
　　随后，那个领头的女子走到别墅门口前面，伸手敲着门，并且说道：“开门，我回来了。”
　　“咔”一声，门打开了，却是昨晚在沙发上睡觉的苏菲。
　　看见站在门口的那人后，苏菲便有点疑问的问道：“你是小雅，是吗？”
　　“是啊，我就是小雅啊！”
　　那个领头女子摘掉目镜说道。
　　“真的是你啊？”
　　见到小雅，苏菲立马抱着她说道：“你这些天去哪里啊？我都有点想你了。““是想我给你买零食吧！”
　　小雅捏了一下苏菲的鼻子，因为，平时小雅知道苏菲喜欢吃零食，所以每次白天下班的时候，都会给苏菲带一些零食。
　　“呵呵，”
　　苏菲尴尬的笑了笑，然后便看着小雅身后的那些人问道：“小雅姐姐，你身后都是些什么人啊？怎么都是清一色的紧身皮衣啊！”
　　“她们是黑玫瑰。”
　　小雅解释道，“我这次出去就是吧她们给带到京城来帮助傲天的。”


第317章 黑玫瑰
　　黑玫瑰在暗夜杀手团没有被君傲天灭之前，小雅便开始了自己组织一个全是女人的杀手团队，并且自己亲自训练，而这只团队便是小雅所带来的【黑玫瑰】了。
　　虽然说，【黑玫瑰】全是女人，但是别小这只女子队伍，她们可不比男人差，甚至还要超越了男人。
　　在小雅的亲自训练下，【黑玫瑰】逐渐强大，甚至已经排在了世界杀手组织第二名，只不过，这【黑玫瑰】并不被世人知道。
　　因为暗夜杀手团早就有规定，不准私自组建团队，所以，小雅所训练的都是暗地里训练的，都是利用自己的空闲时间……而这次，小雅去米国专门把【黑玫瑰】带来，就是为了要帮助君傲天对付西门家族的。
　　所以，小雅一去米国后，便联系了所有【黑玫瑰】成员，然后以最快的速度赶来回来。
　　这一回来，小雅便带着【黑玫瑰】成员赶了回来，而且还算巧，君傲天等人都在家里。
　　而苏菲着那些【黑玫瑰】成员说道：“这【黑玫瑰】还真不是吹嘘的，都是清一色的黑衣服啊！”
　　“所以就叫做【黑玫瑰】的。”
　　小雅说道：“对了，傲天在不？”
　　“在啊！”
　　苏菲点着头说道：“我现在上去叫他下来吧！”
　　说完，苏菲便向二楼走去，而此时的君傲天和陈嫣然，秦月还在睡着呢。
　　由于昨晚君傲天和两女做了太多，所以现在三人还在睡着，并且一个还翘着一个，姿势要多难就有多难。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，一连串的敲门声将熟睡的三人给吵醒了过来。
　　“谁啊？”
　　君傲天揉了揉眼睛说道。”是我啦！“苏菲的声音在门外响了起来，“小雅回来了，你出来一下呗！”
　　“回来就回来呗。”
　　君傲天却是不愿意起床开门，觉得还是被窝里缓和。
　　“她不是自己一人回来的。”
　　苏菲继续说道：“小雅姐回来还带来三四十人回来呢！”
　　“额，”
　　君傲天听到这话却是坐了起来，然后便起身下床开门去了。
　　当门开下来后，苏菲却一脸惊恐的着君傲天，因为君傲天身上没有遮挡物，就连那小弟弟都暴露在苏菲眼前。
　　虽然苏菲见过君傲天的小弟弟，但是，这还是让苏菲有些不好意思。
　　随即苏菲便说道：“傲天，你还是先把衣物穿起来吧！因为小雅姐带来的全是女xing。”
　　“那好吧！”
　　君傲天随即走进房间去穿衣服去了，然后便和苏菲一起走的了楼下。
　　“小雅，你回来啦！”
　　君傲天一见到小雅就问道：“你这是带的什么人啊？”
　　“她们叫黑玫瑰，”
　　小雅轻声回答着，“这是我自己亲自训练的，也是我的部下，一个个都是身手了得。”
　　“那你干嘛带她们回来啊！”
　　君傲天继续问道。
　　“额。”
　　小雅白了一眼君傲天说道：“你这不是要对付西门家吗？我带她们来是为了帮助你啊！”
　　顿了顿，小雅继续说道：“要不是你要对付西门家，我才不会将自己的姐妹团给带回来呢！”
　　“其实对付西门家有我的人就够了，实在是用不着你的人。”
　　君傲天心里非常感激小雅，但是，他的人手已经足够了，实在是用不了这些人。
　　“我知道你身手了得，但是西门家不也是有和你一样的人吗？”
　　小雅说道：“所以，你就专门对付那些和你一样人，至于普通人，就交给我们了。”
　　了君傲天后，小雅继续说道：“不是我吹牛，我这些姐妹可不比你的什么狼牙部队弱，甚至还要强上一些呢！”
　　“是吗？”
　　君傲天有点不相信小雅的话，有些女人虽然比男人强，但是，君傲天却不相信自己训练出来的人不比小雅训练出来的人强。
　　“当然，不信就试试。”
　　小雅有点得意的说道：“要不，你现在就带我去你的狼牙基地，我们各找几人试试。”
　　“好，试试就试试。”
　　君傲天实在是不怎么相信，为了证明自己的人比这些女人强，所以，君傲天很快就答应了下来。
　　“那走吧！”
　　小雅做了一个邀请的手势，然后便先行走了出去。
　　很快，君傲天便和小雅以及【黑玫瑰】成员来到了狼牙基地，而那些狼牙成员正在赵玉的指挥下进行训练呢！
　　“玉姐姐，想我不？”
　　君傲天见赵玉后，便快速的来到其身后，并且在其身后吹了一口气，好像调戏赵玉一般。
　　“想你个大头鬼。”
　　赵玉听声音就知道是君傲天，只是她有那么一些迷惑，这平时君傲天都不来，怎么今天就突然来，随后赵玉抬头了太阳，又自言自语的说道：“太阳没有打西边出来啊！”
　　“你在叽叽咕咕的说什么呢？”
　　着小雅在那自言自语，君傲天一时好奇的问道。
　　“对了，你今天是不是没有吃药啊！”
　　太阳还是打东边升起的，于是，赵玉便开始相信这君傲天是没有吃药，所以才会破天荒的来这里。
　　“额。”
　　君傲天不禁捏了一把汗，然后有点郁闷的回答着，“我怎么可能吃药，我身体多棒，”
　　说了这话之后，君傲天又邪恶的一笑说道：“就算和你一夜十次，都不会说弄不动的。”
　　“你胡说什么呢？”
　　君傲天这话，赵玉自然是听了出来，随即便在君傲天手臂上狠狠的捏了一把，这才绕过了君傲天。
　　“说吧，今天你怎么回来的？”
　　赵玉还是问起了君傲天今天到来的原因。
　　“是因为她们。”
　　君傲天指了指正在狼牙成员训练的小雅和【黑玫瑰】。
　　“她们？”
　　赵玉顺着君傲天手指的方向了过去，然后问道：“她们是谁啊？怎么会来这里。”
　　“因为她们说我的狼牙没有她们厉害，所以我就把她们带来和狼牙他们试试，到底谁更强。”
　　君傲天解释道。
　　“那她们是什么人啊？”
　　赵玉继续问道。
　　“好像是什么【黑玫瑰】啊！”
　　君傲天指着小雅说道：“她们就是她训练出来的，她以前是杀手来的。”
　　“杀手？赵玉有些郁闷，怎么这君傲天啥人都认识啊！而且还都是女人。
　　“嗯哪！”
　　君傲天说道：“她以前是暗夜杀手团的，不过暗夜杀手团被我灭了，所以，她就跟着我了，如今她带来的【黑玫瑰】就是要帮我对付西门家的。”
　　“你要对付西门家？”
　　赵玉更是惊讶了。“你怎么好好的要对付西门家呢！西门家可是四大家族之一啊？““那又怎么样？”
　　君傲天显得满不在乎，“只要得罪我君傲天的，就算是天皇老子，我都要他生不如死。”
　　“西门家是怎么得罪你了。”
　　赵玉就像好奇宝宝一样的问道君傲天。
　　“因为他们杀了我父母。”
　　君傲天面目突然扭曲了起来，是那样的让人害怕，这也是就是君傲天内心最深的痛处了。
　　“不会吧！”
　　赵玉非常惊讶的着君傲天，“你这么说是有证据了？”
　　“等灭了西门家之后，就会有证据了。”
　　君傲天开始变回了以前的样子。
　　灭了西门家才有证据？
　　这叫什么话？
　　赵玉非常无语的着君傲天，感情这货是要先灭了人家，然后在找证据啊！
　　于是，觉得此事非常不妥的招英语便劝道：“傲天，我你还是先忍忍，等你找到证据之后在做打算吧！毕竟西门家乃是四大家族之一，你要是灭了西门家，整个京城都会动荡的。”
　　“我不管京城动荡还是不动荡，总之西门家这回我必须灭。”
　　君傲天着赵玉继续说道：“还有，我就算不找西门家麻烦，西门家也会找我麻烦的。”
　　“这是为什么？”
　　赵玉还不知道西门兰已经被君傲天给杀死了。
　　“因为我把西门兰给送回了老家。所以，西门家是不会放过我的。”
　　君傲天淡淡的说道：“有句话怎么来着，好像叫什么先下手为强，后下手遭殃吧！”
　　“你居然杀了西门兰！”
　　赵玉就像着怪物一样的眼神着君傲天，这货实在是太强大了，这麻烦是一件接着一件的惹啊！
　　“稀奇么？”
　　君傲天很是无语，“这西门兰还不是我想杀就杀的。我杀他就跟杀蚂蚁似地，实在是毫无压力。”
　　“那你打算什么时候对付西门家呢！”
　　既然劝不了君傲天，赵玉索xing就不劝了，劝了也是浪费口舌。于是，赵玉便想知道到底是什么时间，自己好找自己的爷爷去和君傲天说说，或者就直接找一号首长和君傲天谈。
　　因为赵玉知道，这西门家不是那么好对付的，就算君傲天真的把西门家给灭了，那也会在整个华夏引起不小的动荡的，所以，赵玉必须要问清楚时间，好尽快找人来说服这货。
　　<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;W</B>∷<b>http://www.13800100.com/ 文字首发无弹窗</b>.


第318章 因为要泡妞
　　因为要泡妞对于赵玉所问的，君傲天还是告诉了赵玉，“打算明天就动手对付西门家，我所有的人都准备好了。”
　　“你的什么人？”
　　赵玉不知道君傲天到底有多少势力，所以这才问道。
　　“那就多了，”
　　君傲天扳着手指数到，“我的青龙帮，张家，郑家，狼牙，龙组，还有苏家，东方家族，南宫家族，欧阳家族。”
　　“什么？”
　　赵玉惊呆了，她很难以相信，四大家族中的三大家族居然也是君傲天的势力，这实在是难以想象，不过，赵玉还是有点不相信的问道：“怎么？那三大家族也是你的势力？”
　　“额，目前还不是。”
　　君傲天摇了摇头，“他们只是帮助我而已，至于以后，那就难说了。”
　　“既然你有那么多人了，为什么还要带狼牙去呢！”
　　赵玉其实最不想的就是君傲天把狼牙也带去。
　　“为什么不能呢？”
　　君傲天很是纳闷，“狼牙本来就是我的部队，跟着我去打仗，那还不是应该的。”
　　“那不叫打仗好不好？”
　　赵玉无语的看着君傲天，这都是哪跟哪啊？
　　“反正就那个意思呗。”
　　君傲天倒是无所谓自己说的对不对，反正他是要带狼牙去的，因为这才是狼牙真正的实战训练，比什么野外生存训练实在是好太多了。
　　而就在君傲天和赵玉谈话的时候，那边的小雅等不了了，于是便向君傲天这边走来。
　　等来的君傲天身边的时候，小雅就问道：“怎么还不开始？难道是担心自己会输？”
　　“额。”
　　君傲天很是无语的看着小雅，“我这不是在谈话吗？我怎么可能会输呢！”
　　“那就开始呗”小雅白了一眼君傲天。
　　“开始就开始，谁怕谁啊！”
　　君傲天随即大声的对正在训练的狼牙成员说道：“都停下来，然后每个小队的队长都到我这里来。”
　　君傲天这么一声叫，那些本来还在训练的狼牙成员都一一的停了下来，然后以最快的速度站回了一队一队的，随后有五十个人走了出来，这些人也就是那些小队的小队长了。
　　当那些小队长来到君傲天面前时，都一一的向君傲天敬了一个军礼说道：“首长好。”
　　“好了，不要太拘束了。”
　　君傲天对于这个却不是很在意，“接下来，我要测试你们一下，谁要是不合格，我就下了他小队长的职位。”
　　“是，”
　　五十个小队长统一说道。
　　“恩！很好！”
　　君傲天很是满意的点着头，然后指着【黑玫瑰】说道：“今天给你们的任务就是打败那些女人。”
　　“额？”
　　众小队长纷纷看向了那些站在一旁的【黑玫瑰】成员。
　　“怎么样？有信心么？”
　　君傲天又说道。
　　众人听了君傲天的话后，你看看我，我看看你，然后才一起说道：“回首长，我们有信心。”
　　“那好，现在开始，你们一人选择一个，没有选上的就在一旁看着。”
　　君傲天又命令道。
　　“是。”
　　众人回应后，便纷纷的向【黑玫瑰】走了过去，然后便开始了挑选人了。
　　只是，他们这么一挑选，那些【黑玫瑰】成员便不乐意了，这不是就像那些客人挑选小姐一样吗？站成一排，看中谁就挑谁。
　　于是，那些【黑玫瑰】成员二话不说，不管是谁，直接出手就打。
　　而一时没有来得急的狼牙成员就惨了，纷纷都被【黑玫瑰】给打了一拳，踢了一脚，甚至还踢中了某个地方，疼的是那些狼牙队长哇哇大叫。
　　“哈哈……”
　　见狼牙队长这样，那些黑玫瑰纷纷大笑了起来。
　　不过，这还不算结束，不等狼牙成员回过神来，黑玫瑰就纷纷又开始出动，有的是一个打一个，有的则是一个打两个。而且还显得不费力。
　　君傲天看着这一幕，急的那是大叫：“你们干什么？是不是看见女人就走不动路了？”
　　“首长，不是那样的。”
　　一个小队长来到君傲天面前说道：“她们太卑鄙了，都玩阴的。”
　　“那你们就打啊！”
　　君傲天很是恼火，“难道我教你们的，你们都忘了？”
　　教我们的东西？
　　那小队长很是无语，他就记得君傲天带他们去丛林里耍了几天，但是却没有教过他们任何东西。
　　“你教过他们什么？”
　　赵玉一旁无语额插话说道：“你说说，你来过这里几次？”
　　“额！”
　　君傲天不好意思的摸了摸脑袋。“我好像确实没有来过几次。”
　　“知道就好。”
　　赵玉白了一眼君傲天，“要不是我督促他们训练，恐怕现在他们还像以前一样呢！”
　　“那，那是因为我忙啊？……”
　　君傲天话刚说道一半，就被赵玉给抢了过去。“忙着泡妞是吧！”
　　“嗯哪！”
　　君傲天对此却不否认，“泡妞乃是我最大的乐趣了，不泡妞，我干嘛？”
　　“那你现在还怪他们？”
　　赵玉现在就想给君傲天两个脑袋瓜子，可是，她不能，所以只能在心里鄙视着。
　　而此时，那五十个小队长已经被黑玫瑰成员纷纷打趴下了，一个个都在地上叫着。
　　“怎么样？我赢了吧！”
　　小雅现在是很得意的看着君傲天，“我说的不错吧！”
　　“算你赢了。”
　　君傲天气呼呼的说道，这些人实在是太不给他增面子了，大老爷们居然打不过女人，这实在是侮辱啊！
　　“那赢了有啥奖励不？”
　　小雅趁机问道。
　　“啥奖励啊？”
　　君傲天撇了撇嘴，“当时又没有说有奖励，就算有，那也是去帮我对付西门家，”
　　“额。”
　　小雅很是郁闷，这哪是奖励啊！这明明就是同意了自己想帮助他的想法。
　　这比赛是结束了，但是赵玉还没有告诉自己爷爷君傲天这事呢，于是，赵玉便找了一个理由先行离开了。
　　然后，君傲天也和小雅带着黑玫瑰也离开了狼牙基地返回了家中。
　　话说赵玉一离开狼牙基地，便快速的开车赶了回去，而恰巧，李军正在和一位老朋友聊着天呢，而李军的这位老朋友乃是中央的某个首长。
　　于是，赵玉不管有没有人在家里，便直接走到了李军身边说道：“爷爷，你赶快去找首长去，君傲天明天要对付西门家族。”
　　“什么？有这事？”
　　问道赵玉的不是李军，而是李军的那位老朋友。
　　“恩，有。”
　　赵玉点头说道。这人她认识，乃是中央办公室的总秘<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;W</B>朗。
　　“他这么大胆。”
　　黄书郎怒道，“他这是要干嘛？以为君家现在了不起吗？”
　　“黄老，别这么激动嘛！”
　　李军这时候站起来说道：“要不你先回去，我去找君傲天说说看？”
　　“那就这样，有什么事就打电话给我？”
　　黄书朗觉得回去，正好将此事告诉一号首长。
　　待黄书朗走后，李军对着赵玉说道：“你怎么不忍着点说吗？”
　　“为什么？”
　　赵玉有些不明白的问道，“干嘛要忍着点说啊？”
　　“因为黄书朗和西门云那是世交，他知道这事，肯定是要极力帮助西门家的，这不是给君傲天又造出了一个麻烦吗？”
　　“额。”
　　赵玉郁闷了，听她爷爷这话，感情自己爷爷也是要帮助君傲天对付西门家啊！
　　于是，赵玉问道：“爷爷，你是不是也打算对付西门家啊？”
　　“不是，”
　　李军摇了摇头，然后由说道：“不过到时候我会集结队伍，说不定会插上一脚。”
　　“为什么？”
　　“因为西门家和岛国人有联系，所以，这西门家必须铲除，以除后患。”
　　李军说道。
　　“有这事？”
　　赵玉惊呆了，她不相信李军的话，因为西门家那是一大家族，名和利都有，怎么可能会勾结岛国人呢！
　　“嗯，是有这事。”
　　李军点点头，“在很久以前就开始了和岛国人勾结了。”
　　“那当时为什么不抓起来呢？”
　　赵玉问道，“何必要等到这时候？”
　　“你不是也说了，西门家乃是大家族，”
　　李军叹了一口气说道：“所以，这才没有动手。”
　　“那现在为什么又要动手了。”
　　赵玉有点明白了，“难道就是因为这事只有君傲天能解决？”
　　“没有错。”
　　李军点点头，“相信你也知道，君傲天不是普通人。”
　　“是知道，可是这和这事又有什么关系呢？”
　　“因为西门家也有像君傲天这样的人？”
　　李军说道：“因为当时龙组不是很强大，所以，这才没有动手。”
　　“那首长知道吗？”
　　“不知道，一直都不知道，”
　　李军说道：“这事只有我和龙组的龙一知道这事。”
　　“你们是怎么知道的啊？”
　　赵玉继续问道，她今天是要把所有问题都问了了。
　　“因为知道所以知道啊！”
　　李军却是不想说，只有含糊的迷糊过去。
　　<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;W</B>∷<b>http://www.13800100.com/ 文字首发无弹窗</b>.


第319章 兵分五路
　　兵分五路“切！”
　　赵玉鄙视了一下李军，虽然李军是她爷爷，可是，打小赵玉就爱和李军开玩笑，所以赵玉就会动不动的和李军耍撒娇。
　　“好了，这事你就不要问了。”
　　李军叹了一口气说道：“现在，黄书朗应该去一号首长哪里去了。”
　　李军说的并没有错，此时的黄书朗正在一号首长办公室里呢！
　　“首长，你看这事怎么办吧！”
　　黄书朗气愤的说道：“这君傲天不是在没事找事做吗？这西门家能说灭就灭吗？”
　　“那你是在哪里听来的呢？”
　　一号首长抿了一口茶问道。
　　“就是李军的孙女回来说的呀！”
　　黄书朗解释道，“当时我就在那里，所以我这才来找首长您的。”
　　“那也不能证明君傲天就是要灭西门家啊！”
　　一号首长胡明说道，“可能这是在开玩笑呢！”
　　“开玩笑？”
　　黄书朗有些尴尬的说道：“这玩笑是随便就能开的吗？”
　　“那这样吧，我等会电话后问问君老吧！”
　　胡明站起来说道：“现在我要去开会了，你先回去吧！”
　　“那好的，首长，我就先走了。”
　　黄书朗站了起来，然后就转身离开了。
　　而此时，胡明则拿起电话便打给了君霸。
　　“喂，请问你是哪位？”
　　君霸拿起电话就问道。
　　“君老，是我，胡明。”
　　胡明在电话里说道，虽然胡明是一号首长，但是，对于像君霸这种老一辈的人，还是很客气，一般都不拿一号首长身份，都是以晚辈身份来说话的。
　　“首长好。”
　　君霸立马端正的问道：“不知道首长找我有什么事？”
　　“没有事，就是有件事问问你。”
　　胡明在电话里说道：“傲天是不是要对付西门家啊？”
　　“是有这事。”
　　君霸如实的回答着，然后又问道：“不知道首长你是怎么的？”
　　“是黄秘书来告诉我的。”
　　胡明也没有隐瞒什么，“他来说傲天要对付西门家，我因为有点不相信，所以就打电话问问君老。”
　　“黄秘书？”
　　君霸有点疑问，因为他退的早，所以并不知道黄书朗这个人。
　　“对，是黄秘书，”
　　胡明在一次说道：“叫黄书朗，是前年才调上来的，可能君老你不知道。”
　　“黄鼠狼！”
　　君霸郁闷了，怎么会有人取这个名字呢，这不是显得他父母极没有文化吗？
　　于是，君霸便说道：“首长，怎么会有人叫这名字呢？”
　　“额，什么名字？”
　　胡明不明白的问道。
　　“黄鼠狼啊？”
　　君霸解释道：“这名字多不好啊！”
　　说完，君霸还来了一句玩笑话，“黄鼠狼给鸡拜年，这是没安好心啊！”
　　这回，胡明总算听了出来，然后笑着说道：“哈哈，君老，你实在是太幽默了，”
　　幽默？
　　君霸脑海里第一个念头就是想到，我幽默吗？应该不是很幽默吧！
　　“是啊！很幽默。”
　　胡明还在笑着，“人家名字硬是被你叫成了黄鼠狼。'“难道他不叫黄鼠狼吗？”
　　君霸问道。
　　“是叫黄书朗，不是叫黄鼠狼。”
　　胡明现在真的有事了，于是说道：“那君老，就先这样了吧！”
　　“那首长你忙吧”随即，胡明便挂断了电话，然后便走去开会去，而君霸则是有点担心的坐在沙发上，因为这事胡明知道了。
　　“不行，还是打电话给傲天，要他占时取消计划。”
　　自言自语说过之后，便拿起电话打给君傲天了而此时正在准备明天事情的君傲天便听见电话响了，随即便接听了。
　　“傲天，你还是取消计划吧！”
　　电话一接通，君霸便说道。“这事首长已经知道了，他刚才还打电话来问我有没有这事呢！”
　　“知道就知道呗”君傲天却是满不在乎，“反正这事我是做定了，不管是谁，都无法阻止我。”
　　“那就随便你吧！”
　　君霸对于君傲天也是没有办法，所以交代了一些事情之后便挂断了电话。
　　而后收起手机的君傲天便开始了整理整个计划，他的计划则是这样的。
　　他将把龙组的人分为五个组，每组两人，然后在由这两人作为队长，在带君傲天随后将分成的人。
　　而现在，每个人都基本上在君傲天这里，所以，君傲天一边整理着一边说道：“现在我开始分配任务，第一小队由峨眉派的青花和青莲带领，然后在带两千青龙帮的人去将西门家的建筑产业全部摧毁。”
　　“第二是由龙三和龙四带领青龙帮两千人马去摧毁西门家的重工产业。”
　　随后，君傲天将任务都分配了出去，最后才说道：“至于西门家总部，就有我带着天罡地煞前去。”
　　“是。”
　　所有人齐声回答着。
　　“好了，都散去了，明天我们就兵分五路，将西门家给彻底消灭掉。”……
　　而此时西门家，西门云也正分配任务，他则是防守，不是进攻。
　　在其将所有人都分配出去后，西门云这才对西门白说道：“二弟，明天就看你的了，我们西门家命运就在你手中里。”
　　“大哥，我知道了。”
　　西门白安慰着西门云说道：“我不会让我们西门家就这样从京城消失的。”
　　突然，就在两人谈话的时候，一道黑影闪了过来，瞬间就坐到了沙发上。
　　“你是谁？”
　　西门白愣了愣后问道。因为他感觉这人的实力要比自己厉害多，所以，西门白并没有直接动手，否则后果是很难预料的。
　　“我是谁不重要，重要是我是来帮助你们的。”
　　那闪进来的黑影说道。
　　“帮助我们、”西门云有点不相信，“你不会是君傲天派来的吧！”
　　“额，大伯，二伯，你们不会不认识我了吧！”
　　那黑影正是李琦，同样也是西门云和西门白的侄子。
　　“额。你到底是谁？”
　　因为这时候的李琦和小时候不一样了，所以，西门云和西门白并没有认出了。
　　“我是李琦啊！”
　　李琦站了起来，“大伯，你们真的认不出我来吗？'“你是琦儿？”
　　西门云有些不敢相信，“你不是小时候就死了吗？怎么会还在？”
　　“额，我没有死啊！”
　　李琦有点无语，有这样诅咒自己侄子的吗？
　　“那当时你母亲怎么告诉我们，说你死了？”
　　西门云也是很无语，这大侄子明明就活得好好的，自己妹妹为什么当时说他死了呢？
　　“那有可能是因为我师父的关系吧！”
　　李琦想了想说道。
　　“你师父是谁？”
　　这时，西门白才开口问道，因为同是修真之人。所以这事西门白还是比较感兴趣。
　　“我师父是黑龙岛三圣。”
　　李琦回答着，然后问道：“二伯难道认识？”
　　“不认识。”
　　黑龙岛三圣，西门白的确是不认识，因为这黑龙岛隶属于魔道，西门白则是在正道学的，所以，这才不认识，况且黑龙岛三圣，就连魔道中人都很少知道，就别提西门白了。
　　“对了，你现在是什么修为？”
　　西门白随即又问道。
　　“出窍前期。”
　　李琦回答着。
　　“什么？出窍前期？”
　　西门白惊讶了，因为在这地球上，很少有出窍期的人，就算有，那也是各大门派的长老以及掌门人，可是，眼前他这个侄子，却有着出窍前期的实力，这让西门白这个长辈情以何堪啊！
　　“是啊！出窍前期。”
　　李琦肯定的点了点头，“这都是因为我的三个师傅，不然我也不会有这么高的修为了。”
　　“那你怎么会突然回来的，”
　　很久没有说话的西门云问道。
　　“我回来是报仇的，”
　　李琦咬了咬牙，眼里竟是愤怒，“我要让君傲天死无葬身之地。”
　　“那你可有把握对方君傲天？”
　　西门白问道，“他也是修炼之人，只不过不知道其正在的修为。”
　　“他只不过是元婴期，要斩杀他，就是小菜一碟，不过，”
　　说到这，李琦停顿了一下，然后有些苦恼的说道：“不过他身边有个人，实力却在我之上。”
　　“那岂不是杀不了君傲天了。”
　　西门云愤愤的说道：“那我儿子的仇，何时才能报。”
　　“大伯，没有关系的。”
　　李琦一边安慰一边说道：“我可有叫我师傅前来帮忙，我相信我三个师傅肯定能战胜君傲天身边那个人的。”
　　“那好，你什么时候叫你三个师傅来。”
　　西门云像是看见了黎明的曙光，拼命的抓着李琦的手臂问道。
　　“不着急。”
　　李琦看着西门云说道：“明天叫也不迟，因为我师父他们眨眼之间就能到达在这里，所以，还是先不叫的好，免得君傲天他们知道，那到时候就不好办了。”
　　“那好，明天就明天了。”
　　刚才还苦着脸的西门云瞬间笑了起来，并且冷哼两声说道：“君傲天，明天就看你是怎么死的。”


第320章 黑龙岛三圣
　　黑龙岛三圣在华夏东海的极北之面有一座岛屿，这个岛屿在以前人还能看见，可是，却突然有一天，这个岛屿便消失了，这让狠多人都大为惊讶。
　　而有一人，在一天却又见到了这个岛屿，并且还看见了一条黑龙在岛屿四周来回的飞，于是，那个人便拿出手机给拍了下来。
　　最后，那人将这个片段给发在了网上，于是，这个岛屿便被叫成了黑龙岛。
　　当时这黑龙岛在网上那是很火热，终于很多人都慕名的前去看，只是一直没有看见，慢慢的，这黑龙岛也就不那么有名了。都以为有人这是在搞恶作剧。
　　可是，世人却不了解，这黑龙岛却是存在，只不过是被人给在外围布了一个阵法，这才看不见。
　　而布置这阵法就是黑龙岛三圣，在说这儿三圣，原本是蟒蛇，后来因为长时间修炼，所以就化成了蛟龙，而那人看见的就是蛟龙了，并不是真正的龙。
　　而后，那三条蛟龙便又都化作人形在岛上修炼，直到有一天，其中一人出去，这才看中了李琦，并且带李琦一起回来，教其修炼。
　　而如今，李琦有有出窍前期实力了，更是学的了化身，可以化作一条蛟龙。
　　这让黑龙岛三圣非常高兴，因为他们后继有人了，这人修炼成妖比妖修炼成人更是厉害，所以，三圣一直都很看重李琦，不让其受到一点伤害。
　　而当李琦回来要报仇时，本来三圣是要一起前来的，可是却被李琦给说了回去，所以，三圣并没有出来。
　　然而这次，李琦因为实在是无法对付君傲天身边的那个人，所以，李琦也不得不把三圣给叫过来。
　　当三圣知道李琦被欺负后，很是恼火，眨眼之间便来到了西门家。
　　看着自己三个师傅前来，李琦很是高兴，因为他父母以及弟弟的仇能报了，还能替西门家灭杀君家。
　　只是，李琦现在并不知道，就是因为他，黑龙岛三圣因此魂飞魄散，完完全全消失于天地之间，这辈子在也化不成龙了。
　　以前京城早上六点多，并没有多少人，虽然是京城，华夏的首都，但是这种天气，一般人很不愿意这么早就出门，所以才显得人少。
　　但是，在这一天，京城大街上却是有很多人在走着，并且还是清一色的黑色西装以及黑色目镜，而且还是整齐的向同一个方向而去。
　　不仅是这样，今天京城的人们还看见几千武装部队在大街上走动着，而且还不断的砸着一些店铺。
　　这让很多人怀疑，是不是某个官二代发疯了，没有事来找麻烦来了。
　　于是，有些人打电话报了警，也有些人打电话给电视台以及报社，不一会儿，警察和电视台的来都来到了大街上。
　　虽然警察是来了，但是面对于这几千全副武装的部队那些警察还真是不敢动手，只是在一边看着。
　　而那些记者就不一样了，不管你有多凶，只要能拍到有用的，都照样拍。
　　忽然，有人惊奇的发现，并且大叫道：“你们看，怎么这些部队都是砸的西门家的产业？”
　　随着那人这么一叫，大家也都发现了，可不是吗？只要是和西门家有关的，都让这些部队给砸了个稀巴烂。
　　这也让很多人怀疑，难道西门家是逐渐日下了吗？不然谁会敢动京城四大家族的西门家？
　　而很快，这些部队就砸完了这条街所以西门家的店面，然后又都向另外一条街而去。因为他们接到的命令就是砸光京城所有西门家的产业，并且还得到一个命令，那就是谁敢上前就杀无赦，不管是谁，只要是阻挡的，都一一的干掉。
　　这边虽然很是精彩，但是这也怎么都比不上西门家的精彩，因为此时君傲天正带着天罡地煞与西门家的人对峙着呢！
　　虽然君傲天这边人不多，只要七十二个，加上君傲天和李俊五人，才勉强有七十七人，但是，别看人少，个个都是金丹期的修炼者，实力那可不是靠人多就能比的了的。
　　然而西门云这边，实力也是不容小视的，黑龙岛三圣，西门白门派弟子，李琦，岛国伊贺家族的忍者，在加上西门家的金牌卫队，可以说，这实力要比君傲天的实力还有强上一点。
　　所以西门云笑着对君傲天说道：“君小子，你不是要灭杀我西门家吗？我今天就看看，到底是你灭杀我西门家，还是我西门家灭了你君家。”
　　“当然是我灭了你西门家了。”
　　君傲天朝西门云竖起了一根中指说道：“这还问，是不是吓傻了。”
　　“额，老大，不如这样吧！”
　　李俊在君傲天身边说道：“你要西门云跪下来给你磕三个响头，并且叫你三声老子，你就留他一命，这样如何啊？”
　　“这貌似也不错。”
　　君傲天点了点头，然后朝西门云说道：“喂，老东西，听见了我兄弟话了吗？只要你跪下了给我磕三个响头，并且叫我老子，我就可以放你一马。”
　　“呵呵。”
　　西门云没有生气，反而还笑了起来，“君傲天啊！君傲天，这时候了，你还有心情在说笑，不过我也不跟你一般见识了，因为这是你最后一天看见太阳了，所以，我不跟你一般见识了。”
　　“看见最后一天太阳是对了。”
　　君傲天摇了摇手指头，“不过不是我，而是你，西门云。”
　　“哈哈哈……”
　　西门云笑的更大声了，“算了，不和你小孩子一般见识了。”
　　随后，西门云又看了看，问道：“怎么，君霸那个老东西还没有来吗？”
　　“我爷爷来不来都不要紧，因为我爷爷会在家里看电视直播的。”
　　君傲天指了指远处说道：“这是我花高价钱请来的，不禁在电视上能看见，在网上也都能看见。”
　　西门云顺着君傲天手指的方向看了过去，果然有一个人正拿着一台摄像机在那拍摄呢！
　　“呵呵，这样也好，”
　　西门云又笑了。“这样，会让全世界的人都知道我是怎么样杀死你了。”
　　“谁杀死谁还不一定呢！”
　　君傲天鄙视着说道。
　　“这还看不出来？”
　　西门云指了指自己身后，“我的人比你多很多，而且还有伊贺家族的二百名忍者在，你说，我会输吗？”
　　“你以为就你人多吗？”
　　君傲天说完便拍了三下手，然后，在君傲天身边有出现了至少三百名穿黑色衣服的人。
　　随后，君傲天又拍了拍手，没有一会儿，又有三百人左右出现在君傲天身后。
　　“现在谁人多呢？”
　　君傲天这时候说道。
　　而这出现的六百人则是君傲天事先安排好的，先前出现的乃是天魔门的人，领头的乃是陈义。
　　至于后来出现的乃是蜀山剑派的弟子，而领头的却是赵峰的父亲，赵公明。
　　只是这个赵公明不是那个远古时期的赵公明，只是名字一样而已。
　　看着又突然冒出这么多人来，西门云一时有些担心，因为他从自己弟弟眼神里看的出来，这些人全是和他弟弟一样，是修真者。所以，西门云现在有点担心。
　　看着西门那担心的眼神，西门白被安慰道：“哥，你放心吧！我就算是死，也会极力保住我们西门家的。”
　　“二弟，如果实在不行，你就先走吧！”
　　西门云叹了一口气说道：“就算我们西门家完蛋了，可是只要有人在，那也会还有西门这个名字的。”
　　“不，要走也是哥你先走。”
　　西门白摇了摇头，“你是家里的老大，家族要不是没有你，就不会有现在的西门家族。所以，还是你先走。”
　　“你们在说什么呢？”
　　这时，伊贺家族的忍者领头的走了过来，“西门君，怎么还不开始，我还要回去看我妻子呢！”
　　“池田君，那你就带着你的人先上吧！”
　　西门云看了看那池田说道。
　　“那好的，我们就上了，”
　　池田刚走了两步，然后回头说道：“你们华夏人真是没有用，都打到门口来了，你们还不动手，减值就是软蛋。”
　　“是，是，是。”
　　西门云忙点着头，可是心里却说道：“但是你们岛国人也好不到哪里去，看你是怎么死的，到时候别说看你老婆了，就算撸管都没有机会了。”
　　“小子，赶快开始吧，别在这里磨蹭了。”
　　池田用着很流利的中文和君傲天说道。
　　“你丫谁啊？我干嘛要听你的。”
　　君傲天看了看池田说道：“谁家的小孩啊，是不是缺少营养啊，怎么个子都长不高呢？”
　　“我不是小孩子。”
　　池田怒着说道。
　　“哦，那就是从小营养不良。”
　　君傲天转身对李俊说道：“你看，这营养不良就是这后果，记得，以后别亏待你的孩子了。”
　　“他不是我的儿子啊？”
　　李俊笑着说道：“我才没有这种儿子呢！”


第321章 先灭伊贺忍者
　　先灭伊贺忍者熟话说，泥人都会有发脾气的时候，更何况是一个活生生的人，所以，李俊这话将池田给惹火了。
　　于是，池田怒瞪着双眼说道：“你这是在自寻死路。”
　　说完，池田便冲向了李俊。
　　“李俊，去和他玩玩吧！”
　　看着池田冲了过来，君傲天只是淡淡的对李俊说道。
　　“好啊！”
　　李俊捏了捏手指说道：“好久没有动手了，这一说，手的却是有点痒了。”
　　说完，李俊便迎上了池田。
　　嘭！
　　李俊和池田一对上手，便爆发出了一声轰鸣声，而且还将周围的树木花草都震断了。
　　看着这一幕，那些只是普通人的西门卫队一个个都睁大了眼睛，尼玛这哪是人啊！
　　“二哥，你这是干什么啊？”
　　王兵看后说道：“你这是在和小孩子皮脸吗？这么没有用。”
　　“额，我这是在热身。”
　　李俊一边和池田对着，一边还和王兵说道：“老三，你这是不是看不起你二哥我啊？”
　　“木有，绝对木有。”
　　王兵摇了摇头，“我这是在提醒你，现在不是玩的时候。”
　　“行了，我知道了”李俊随即不在理王兵，专心对付池田来了。
　　随后的一段时间，李俊和池田那是不分上下，将近一百个回合都没有分出胜负。
　　一旁的西门云那是个着急啊！心里一直鄙视着池田，尼玛这是什么忍者啊！这么木有用，还不如我的金牌卫队呢！
　　而此时，那些伊贺家族的忍者见自己的头领被打的还不了你，于是，便一个个都冲了上去。
　　而君傲天这边见那些忍者都冲了过来，于是，天魔门和蜀山剑派的众弟子也都纷纷迎了上去一时间，西门家外围并热闹了起来，那些打斗的声音，就跟过年放鞭炮似地。
　　然而就这样，六百多君傲天的人和二百多的伊贺家族忍者战斗，可是，西门家族的人眼看着伊贺家族忍者节节败退，西门家的人就是不上。
　　而作为伊贺家族这次忍者的头领，不是闹着玩的，也是有两把刷子的，这不，刚才还和池田打成平手的李俊慢慢的不行了，一直都被池田追着打。
　　君傲天看着李俊逐渐不行了，便大叫道：“老二，你快回来，不然你会死的。”
　　而李俊却是不服输，仍然继续和池田战斗着，就好像没有听见君傲天话一样。
　　“靠，我的话听不见吗？”
　　见李俊不理自己，依旧和池田战斗着，君傲天便忍不住骂了起来，“你丫的，你要是死的，你老婆难道给我养吗？”
　　“额。”
　　这回李俊终于有了反应，于是急忙退了回来，他可不想自己老婆被君傲天养，否则就是羊入虎口。
　　“你丫终于回来了。”
　　君傲天对着刚回来的李俊说道：“我还真以为你要把李晴交给我养呢！”
　　“我去。”
　　李俊鄙视着君傲天说道：“你倒是想的美，你那么多女人难道还不够，还想来打我李晴的注意。”
　　“那不是你不听我话吗！”
　　君傲天憨笑着说道：“所以，我才和你这样说的。”
　　“那你叫我回来干嘛？”
　　李俊这时候说道：“我正打着过瘾呢！”
　　“我要是不叫你回来，李晴还真得给我养了。”
　　君傲天拍打了一下李俊，“你没有在意吗？那家伙开始了正在的攻击，要不了两三下，你就可以去地府报道去了。”
　　“尼玛，感情那货是在耍我啊！”
　　李俊回头看了一眼池田说道：“真他娘的卑鄙。”
　　“行了，技不如人就不要怪别人，“君傲天说道：“你现在看着，看我是怎么样打的。”
　　“好吧！”
　　李俊点头答应着。
　　而后，君傲天便来到了池田面前说道：“小鬼子，我来和你耍耍。”
　　“你又是谁？”
　　池田问道：“我不杀无名之辈。速速报上名来。”
　　“你这个孽子，连老子都不认识了吗？”
　　君傲天很是严肃的说道：“想当初，我和你妈就是在池田边上办了事，然后有了你，所以才给你取名叫做池田的。”
　　“你找死。”
　　池田很是生气的，寄出自己的武士刀就向君傲天劈来。
　　“铛”一声清脆的声音响了起来，却是池田的武士刀碰在了君傲天的灭天剑上。
　　而这一刀下去，池田不但没有砍刀君傲天，却将自己的武士刀给砍断了几节。
　　看着自己武士刀断裂了几节，池田很是生气，因为这把刀乃是他在伊贺家族所得到的最高荣誉所获得的，所以池田很是在意。
　　可是，今天这把武士刀居然被君傲天给弄坏了，池田很是生气，随口就说了一句岛国骂人的话，“八格雅璐。”
　　“我去，还给我说岛国话，娘的。”
　　君傲天最恨人讲岛国话，所以，当池田说岛国话的时候，君傲天很是生气，提着灭天剑就劈向了池田。
　　可是，这时候，池田却突然消失了，是眼睁睁从君傲天眼前消失的。
　　不过对于这个，君傲天还是了解的，他知道，这是岛国忍者的忍术，隐身术。
　　不过，岛国这个隐身术却是有点不足，虽然这隐身术是岛国人从华夏奇门八卦中学去的，但是却没有学到家，所以，池田这隐身术没有一分钟，便又自动出现了。
　　感觉自己身后有动静的君傲天随即一个转身，灭天剑就正好将池田的一只手臂给砍了下来。
　　“哇！”
　　被君傲天砍掉一只手臂的池田立马大叫了起来，那鲜血也是直流不息。
　　“先砍掉你一只猪蹄，还有三只，等下就继续。”
　　君傲天一脸坏笑的看着池田。“我倒是想知道，当一个没有没有手没有脚，只有身体是怎么样的。”
　　“你，你。”
　　池田现在疼的说不出话里，那只捂着伤口的手已经是通红通红了。
　　“你什么你，”
　　君傲天指了指那边的战斗说道：“你看看，你们那些忍者就要全军覆没了，可是，西门家族的人来帮你们忙了吗？”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“我觉得你们真傻，大老远跑来帮助别人，可是，你们在危险的时候，人家却不想帮助你，哎，真是可怜啊！”
　　池田君随即放眼望去，这不，刚才还有二百个忍者呢，而现在却只剩下了不到二十个忍者，这叫池田那是个心疼啊！
　　虽然池田隶属于伊贺家族，可是，这二百人的 忍者则是他自己的队伍，这次过来，池田没有接受伊贺家族给他的人手，而是将自己的秘密队伍带来了。
　　而现在，池田那是个心疼，可是，这世上没有后悔药卖，所以，池田就算在心疼也没有用。
　　于是，池田转身对一旁的西门云大声说道：“西门云，你还不叫人来帮忙，难道你要眼睁睁的看着我的人全军覆灭吗？”
　　“池田君，不是我不帮你，而是我的 人就算上去也没有用啊！”
　　西门云说道：“他们都不是普通人，而我的人全是普通人，上去不是送你吗？”
　　“那他们呢！”
　　池田指着西门白身后的人说道：“你别告诉我他们也是普通人。”
　　“他们倒是不是，只是这不是我的人，”
　　西门云耸了耸肩，“我也没有办法。”
　　“你，你们。噗！”
　　池田被西门云这话气的吐了一口血，这实在是太他妈欺负人了。
　　“怎么，被气的吐血了？”
　　君傲天咂了咂嘴说道：“哎，我也在替你可惜啊！”
　　“不要你管。”
　　池田怒瞪着君傲天，“今天我就算是死，也要打掉你两颗牙齿。”
　　“等一下。”
　　君傲天伸手阻止道：“如果你替我把西门云那老东西杀了，那我就留下你这剩下的二十个人，怎么样？”
　　“你说话算话不？”
　　池田对于西门家那是寒心了，所以，当君傲天提出这个要求的时候，池田还是犹豫了一下问道。
　　“当然算数了。”
　　君傲天说着便对陈义他们说道：“好了，全部住手。”
　　而后，君傲天又对池田说道：“怎么样，我叫人全部停手了，你这会信不信我？”
　　“好，我就帮你杀了西门云。”
　　看着自己剩下的二十个人完好无损的站在那里，池田也是松了一口气，然后便向西门云冲了过去，还说道：“西门云，我要杀了你这个狗东西。”
　　嘭！
　　噗！
　　可惜，池田还没有靠近西门云，就被西门白一掌给拍飞了出去，倒在了地上。
　　“哎，真水没有用啊！”
　　看着池田被西门白一掌拍飞，君傲天摇了摇头说道：“看了，这西门家还是要留给我来解决啊！”
　　“我不甘心啊！噗！”
　　倒在地上的池田大叫了一声之后，吐了一口血，也就这么的死了。


第322章 灭杀李琦
　　灭杀李琦而现在，池田死了，君傲天说的话也就不再诚信了，随即一挥手说道：“杀了那些忍者。”
　　“是。”
　　众人统一回答着，然后六百人对那二十个小鬼子纷纷放出了自己的武器。
　　不到十秒，那剩下的二十个忍者也这么的随之而去，都去陪伴他们的老大去了。
　　这边解决了伊贺家族的忍者，而后，君傲天便开始准备对付西门家了。
　　可是，君傲天便那黑龙岛三圣以及李琦给挡住了，不让其靠近西门云半步。
　　“君傲天，明年的今天就是你的忌日。”
　　李琦开口说道：“我要拿你的人头来拜祭我父母以及弟弟的在天之灵。”
　　“你要拿我人头拜祭你父母？”
　　君傲天听了这话笑了，笑的很开心。“哈哈哈。”
　　“你笑什么？”
　　李琦问道。
　　“我笑你白痴，一个大大的白痴。”
　　君傲天停止了大笑，“或者以前我不是你的对手，但是，现在你肯定不是我的对手。”
　　“哼，怎么可能呢？”
　　李琦冷哼一声。“就你那元婴期的实力，也想和我斗，简直就是痴人做梦。”
　　“谁说我是元婴期了。”
　　君傲天一边说着一边放出了自己出窍中期的气势。
　　“什么？怎么可能会这样？”
　　李琦突然惊呆了，他记得上次君傲天明明就是元婴期的实力，可是，还没有几天，君傲天的修为居然达到了出窍中期，这可比他的修为高了一层啦！
　　“我告诉你吧！”
　　君傲天开始吹牛逼了，“因为我人品好，所以那天被你打伤后，就突然到了出窍中期，这还是得感谢你啊！”
　　“这不可能。”
　　李琦不相信君傲天的话，“你一定是要靠什么法宝来提升修为打的，不然怎么会这么快就到了出窍期。”
　　“冤枉啊！”
　　君傲天大声说道：“都说窦娥冤，我简直就是比窦娥还要冤啊！”
　　“琦儿，他就是杀你父母的那个人吗？”
　　这时，三圣的黑圣开口问道李琦。
　　“大师傅，就是他杀了我的父母，你要帮徒儿报仇啊！”
　　李琦突然转变了主意，自己杀不了君傲天，那可以借助他师傅的手还杀君傲天，反正只要君傲天死就行了。
　　“那我就帮你报仇吧！”
　　黑圣安慰了李琦一番，随后便来到了君傲天面前说道：“小子，说吧，想怎么死。”
　　“我不想死。谁他妈没事想死的，又不是傻逼，”
　　君傲天说完后便问道黑圣，“你说，你想死吗？”
　　“废话，当然不想了。”
　　黑圣回答着。
　　“那你刚才问我的不是废话吗？”
　　君傲天鄙视道：“算了，估计你是脑子被驴踢了，所以傻逼了，我也不跟你计较了。”
　　“君傲天，你怎么跟我师父说话呢！”
　　李琦很不爽的看着君傲天。
　　李琦不爽君傲天，同样君傲天也不爽李琦的说道：“你个畜生，凭什么说我。”
　　“你丫才是畜生呢！”
　　李琦回敬道君傲天。
　　“你难道不死畜生吗？”
　　君傲天做着鄙视的手势说道：“什么人不跟，偏偏跟三个畜生学修炼，看吧，把自己也修炼成了畜生。”
　　“放肆。”
　　被君傲天这么一说，黑龙岛三圣都怒了，纷纷向君傲天冲来。
　　“我靠，三个畜生打我一个，要是我被你们打到了，那我岂不是连畜生都不如了吗？”
　　君傲天一边说着一边向空中飞去。
　　“小子，你有种别跑。”
　　黑龙岛三圣一边追着一边大声叫道。
　　“你们不追我就不跑。”
　　君傲天在远处说道。
　　“你不跑我们就不追。”
　　“靠，我才不信畜生的话呢！”
　　君傲天又继续骂道，“你们这三个畜生，不好好修炼，跑人界来丢人现脸啊！““不，”
　　君傲天改口说道：“不是丢人现脸，这样你们就是人了，应该是丢畜生脸，献丑啊！”
　　虽然君傲天先跑的，但是，由于黑龙岛三圣实力比君傲天要厉害，所以，和君傲天距离也越来越近了。
　　眼看着黑龙岛三圣追了上来，君傲天灵机一动，从乾坤戒里拿出了一张隐身符咒出来。
　　迅速的念着上面的口诀后，君傲天便停了下来等着黑龙岛三圣前来。
　　果然，君傲天这一停下来，黑龙岛三圣也就到了君傲天面前。
　　看着黑龙岛三圣那傻逼样，君傲天有点好笑，尼玛，这实在就是翻版犀利哥啊！
　　“你笑什么呢？”
　　黑龙首先开口问道。
　　“笑你们傻逼呗。”
　　君傲天说道：“你们不知道模仿别人是可耻的吗？”
　　‘我们模仿谁了。“黄圣问道，“我们一直就是做的自己，只有别人模仿我们，我们从来不模仿 别人。”
　　“你丫就拉倒吧！还别人模仿你们呢！就算有，也是疯子。”
　　君傲天不知道从哪拿出来一面镜子对着黑龙岛三圣说道：“你看看你们这样，简直就是翻版的犀利哥。”
　　“犀利哥是谁？”
　　白圣问道：“难道他就这么有名吗？”
　　“比起你们，那实在是有名多了，”
　　君傲天伸了一个懒腰说道：“他可是帅哥中的战斗机呢！”
　　“好了，费什么话，”
　　黑圣决定不再嗦了，朝黄白二圣说完后，便寄出了自己的品级是上品灵器的飞剑向君傲天攻去。
　　可是，就在黑圣的上品飞剑要刺到君傲天的时候，君傲天却不见了。
　　“小子，你有本事你出来，别做缩头乌龟。”
　　眼看就要了君傲天的小命。可是却让君傲天给跑了，黑圣气的那真是鼻孔都冒烟。
　　“小子，你出来啊！”
　　黑圣一直叫了两遍，可是，就是没有见君傲天出现。
　　而隐身的君傲天此时已经又回到了西门家的外围，撤出隐身符，君傲天便趁李琦不注意的时候，上前就给了李琦一剑。
　　“啊！”
　　被灭天剑刺中额李琦大叫了一声，然后低头看了看，自己饿丹田已经出现了一个大洞，自己的元婴也不见了踪影。
　　“你，你……”
　　看着眼前的君傲天正拿着自己的元婴，李琦一脸惊恐。
　　“你什么你。”
　　君傲天手轻轻的一推李琦，“你还是安息去吧！”
　　被君傲天这么一推的李琦就这么倒下了。而李琦的元婴此时却在君傲天手中大叫着，像是在呼唤他的师傅们。
　　果然，远在空中的黑龙岛三圣听见了李琦的惨叫声，随即大道：“不好，琦儿出事了。”
　　说完，黑龙岛三圣便从空中消失了，转眼之间却是来到了君傲天面前。
　　看着君傲天手中的元婴，在看看地上的李琦身体，黑龙道三圣那是大怒。
　　“你们这是怎么了，干嘛生气呢！”
　　君傲天看着黑龙岛三圣说道：“是不是想要这元婴啊！”
　　“小子，你要是把元婴给我们，我们就饶了你一命，从此我们互不干涉对方，怎么样？”
　　“给你们也可以。”
　　君傲天想了想说道：“不过，我却有一个要求。”
　　为了救自己唯一的徒弟，黑龙岛三圣中老大黑圣随即问道：“不管什么要求，我们都答应你。”
　　“当真？”
　　君傲天来了兴趣，刚才只是随口说说的，让他没有想到的是，黑龙岛三圣居然答应了自己。
　　“我们说话算话。”
　　黑圣肯定的点着头，“不管什么要求，只要你把我们徒弟的元婴还给我们，我们肯定帮你做到，不管是什么要求。”
　　“我的要求就是……”
　　说道这，君傲天看了看一旁的西门云和西门白。
　　而西门云和西门白此时心里大叫不好，这君傲天是要借刀杀人了。
　　随即，君傲天又继续说道：“我的要求很简单，就是你们帮我灭了西门家，那么我就把你们徒弟的元婴交还给你们，你们认为怎么样？”
　　“好，我们答应你。”
　　黑龙岛三圣都点着头，在他们看来，这西门家和他那是一点关系都没有，只要能救自己的徒弟，那简直不算什么。
　　“草，你真***卑鄙。”
　　西门白破口大骂着君傲天，然后又对黑龙岛三圣说道：“三圣兄弟，你们别听他的，就算你们灭了我们西门家，他也不会将李琦的元婴给你们的，你们千万别被人利用啊！”
　　“只要有一丝希望，我们都不会错过的。”
　　黑圣却不理西门白。
　　“那你们就不怕得罪昆仑派吗？”
　　西门白没有办法，只好将自己的门派给搬了出来。
　　“你是昆仑派的？”
　　西门白这话引起了君傲天的注意，他没有想到这西门白居然也是昆仑派的人。
　　“怎么？害怕了？”
　　西门白看着君傲天问道。
　　“不是害怕，我只是觉得奇怪。”
　　君傲天说道。
　　“奇怪什么？”
　　“奇怪这昆仑派是不是收人的要求太低了，怎么什么人都收？像你这种白痴也会被收进去，看了昆仑派也不是什么多强大的门派啊！”


第323章 第三块玉佩
　　第三块玉佩“大胆，你竟然敢侮辱我们昆仑派。”
　　西门白立马发火了，“看我不杀你了。”
　　“有本事你来啊！”
　　君傲天勾了勾手指，“你以为现在我还怕你吗？”
　　的却，现在的君傲天不在害怕西门白了，以前那是因为西门白修为比他高，所以才没有找西门白麻烦，但是，如今的君傲天修为比西门白要高很多，所以，现在君傲天很是嚣张。
　　以至于嚣张的这么跟西门白说话：“别看你那人模狗样的，其实就是一傻逼样，”
　　“找死。”
　　西门白顾不了那么多了，如果他在不出手，那么就会被人看不起，都被人这么说了，能继续忍吗？
　　于是，随着西门白出手，那些西门白带来的弟子也跟着冲向了君傲天那边。
　　于是，一时间。双方又爆发一场战斗，只是这场战斗乃是一面倒。
　　因为西门家族大多是普通人，君傲天这边则是修炼人士，所以，不到一刻钟，西门家族众人被都被斩杀了。
　　而现在剩下的只有西门白和西门云二人。整个西门家族则被君傲天灭的那是光光的。
　　而其余那四路，现在也都完成了差不多了，该摧毁的都摧毁了，该杀的也都杀了。
　　在各个电视台的全程跟踪下，京城所有老百姓也都知道了此事。
　　只不过，有些老百姓多不怎么相信，因为他们知道，这西门家乃是四大家族之一，不可能眼看着自己的产业被人破坏而不出来的。
　　当然了，他们是不知道西门家族家的情况，虽然那里也有君傲天专门请来的人拍摄，但是还没有播出去，所以那些老百姓都不知道。
　　现在的西门云就像是光杆司令一样，虽然还有自己的弟弟在，但是他弟弟现在也起不到什么作用。
　　而就在关键时刻，却有一股军队赶了过来，而且个个都是荷枪实弹。
　　看着这些人来，西门云突然觉得自己有希望了，因为这只部队他认识，乃是他一个好友的部队。
　　西门云这个朋友叫做王大胆，人如其名，王大胆的却很大胆，明知道对方是君傲天，他还是敢带人来，不得不说，他真大胆。
　　“大胆，你来啦！”
　　西门云见到王大胆的时候，立马迎了过去。
　　“那是，老哥你有难，我大胆能不来吗？”
　　王大胆亲切的拍着西门云的肩膀说道。
　　“实在是不知道该怎么感谢你啊！”
　　西门云觉得自己现在特别幸福。
　　“咱哥俩提什么感谢啊！”
　　王大胆貌似有点生气的，随即把手从西门云的肩膀上拿开了。“你要是在这样，我就不认你这个老哥了。”
　　“好，我不提，不提了。”
　　西门云现在真是怕王大胆会走，所以急忙说道：“我们哥俩不分你我，”
　　“这不是对了。”
　　王大胆说完之后便走到了君傲天面前说道：“君傲天，你知道自己这是在干嘛吗？”
　　“废话，我当然知道我在干嘛！”
　　君傲天看着王大胆问道：“你丫谁啊！”
　　“我叫王大胆。”
　　王大胆回答道。
　　“我看你真是大胆。”
　　君傲天很是严肃的看着王大胆说道：“你看京城这么多大佬级人物，有谁敢来管我事的，我看你这是活的不耐烦了是吧？”
　　“我看你才是活的不耐烦了。”
　　王大胆挥挥手道：“给我全部包围起来，谁要是敢动就格杀勿论。”
　　“是。”
　　王大胆带来的万人军队立马将君傲天和他的人都给包围了起来，并且都将子弹上了弹堂对准了君傲天众人。
　　“我看你真是活的不耐烦了。”
　　君傲天这次真的是生气了，他本来不打算对付王大胆的，可是，这王大胆居然让人拿枪对着他，熟话说，叔叔可忍，婶婶不可忍，这不，君傲天这次是不能忍了。
　　只见君傲天突然消失了，等他回来之后，众人都发现，本来那些军队还拿着枪呢，可是，这会儿，那些军人的枪却都莫名其妙的消失了。
　　其实众人都知道，真乃是君傲天所干的，所以都不觉得很奇怪。
　　倒是王大胆这会纳闷了，怎么才一会儿，自己部下的枪都不见了，这还怎么打啊！
　　要知道，军人的枪就是他们的命，没有了枪，也就等于失去了半条命。
　　看到这一幕，西门云却又对王大胆说道：“大胆啊！你还是回去吧！哥在这谢谢你了，只要你有心就行了，我不想你和我一起死。”
　　“老哥，你又说这话干嘛啊？”
　　王大胆郁闷的说道。
　　“不是哥又说这话，只是你现在留在这里，也只是死路一条，你这又是何必呢！”
　　西门云叹了一口气说道：“这也许就是我的命，所以，你还是走吧！”
　　“不，我不走。”
　　王大胆拿出了自己的枪对着君傲天说道：“哥，没有关系，我这里还有枪，足够杀了君傲天。”
　　“算了，没有用的。”
　　西门云摇了摇头，“他不是你想的那么简单。所以你还是走吧！”
　　“你们既然来了，就别想走了。”
　　君傲天有些生气了，这里是谁来就来，谁走就走的吗？那岂不是看不起自己吗？
　　“坏了，大胆，你还是赶紧走吧！”
　　西门云觉得不对劲了，立马拉着王大胆就要推走走，否则待会就真的走不了了。
　　虽然西门云不是东西，但是，对于朋友，他还是挺仗义的，所以，他不能害王大胆。
　　只是，君傲天说了那话，王大胆还能走得了吗？如果真的让王大胆走了，那君傲天岂不是没有面子。
　　所以，就在西门云拉着王大胆的时候，君傲天便拍出了一道掌风，将两人给分开了。
　　噗！
　　被君傲天这掌风拍在身上的西门云立马向后退去，并且还吐了一口鲜血。
　　“哥。”
　　西门白立马将西门云给扶了起来，“哥，你没有事吧？”
　　“放心吧，你哥没有事，死不了的。”
　　西门云没有说话，君傲天却说道：“我现在还不会杀你哥俩的。”
　　“你，我要杀了你。”
　　西门白寄出自己的灵器就像君傲天冲了过去。
　　“滚蛋。”
　　君傲天微微一挥手，就挡开了西门白的那道剑气。
　　嘭！
　　被君傲天这么一拍，西门白却飞了出去，直到撞到西门家的外围墙才停了下来。
　　“我靠，我怎么这么大手劲啊”看着西门白飞了出去，君傲天不相信的看了看自己的手。
　　“快放开我。”
　　这时候，仍在君傲天手里的李琦元婴却大叫了起来。
　　“额，你做梦吧！”
　　君傲天这才想起来自己手里还拿着李琦的元婴呢！
　　“小子，你快放了我徒弟的元婴。”
　　黑圣也突然想了起来，自己徒弟还在君傲天手里呢！
　　“没门。”
　　君傲天却是握的更紧了，“你又不帮我杀了西门家俩兄弟。”
　　“那好，我现在就去杀。”
　　黑圣一边走一边说道。
　　“不用了。”
　　君傲天摇了摇头，“刚才你不去，现在倒是想去了，我还不想你去杀了呢，我自己杀多过瘾。”
　　“你，”
　　黑圣指着君傲天说道：“信不信我杀了你。”
　　“你敢吗？”
　　君傲天捏了捏李琦的元婴说道：“难道你想自己的徒弟元婴也消失吗？”
　　“别，别。”
　　黑圣那个紧张啊！
　　“那你还杀我不？”
　　君傲天问道，他现在可是有一个绝对大筹码，那便是李琦的元婴，“不，不杀了。”
　　现在黑龙岛三圣那是个郁闷啊！明明可以杀了君傲天，但是现在却没有一点办法，只能眼睁睁的看着君傲天在玩他们徒弟的元婴。
　　“那你叫我一声大爷，否则就灭了你们徒弟元婴。”
　　君傲天却是得寸进尺。
　　“这不太好吧！”
　　黑圣沉着脸说道，“毕竟我们年龄相差太大了。”
　　“你们叫不叫。”
　　君傲天继续威胁着黑龙岛三圣，“不说我就捏爆李琦的元婴。”
　　“这能不能商量一下，”
　　白圣出来说道：“不如我们拿东西和你换。”
　　“你们能有什么东西。”
　　君傲天却不在乎，他现在身上基本上都是神器，一般的，君傲天还真是看不上眼。
　　“就是这个。”
　　忽然，白圣拿出了一块玉佩出来，“这块玉佩是我们之前得到的，里面有很强大打的灵气，我们一直都无法打开，所以，你看，我们拿这块玉佩和你换怎么样？”
　　君傲天仔细一看，立马暗自高兴的在心里说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　于是，君傲天立马说道：“你先拿来看看，看是否值得我拿李琦的元婴来换。”
　　“好，你拿去看吧！”
　　白圣将玉佩丢给了君傲天，“如果你喜欢，那就把我们徒弟的元婴还给我们吧！”


第324章 灭杀三圣上
　　灭杀三圣只是，白圣将玉佩丢给君傲天的时候，却是傻眼了，因为君傲天看都不看就将玉佩收了起来“你不看啦！”
　　白圣问道。
　　“看什么啊？”
　　君傲天问道，“看你啊！算了吧，你也没啥好看的。”
　　“额，就是那块玉佩啊？”
　　白圣无语的说道：“你刚才不是拿了我的玉佩吗？”
　　“你别诬赖我啊！”
　　君傲天指着白圣说道：“我人品一向很好，你可别乱嚼舌头跟。”
　　“什么我嚼舌头跟啊！”
　　白圣似乎生气了，“刚才你明明拿了我的玉佩说看看，如果看的好的话，就放了我徒弟元婴，你丫现在就不承认了是吧！”
　　“本来就没有，我干嘛承认啊”君傲天摊了摊手说道。
　　“你丫到底啥意思啊！”
　　黑圣勃然大怒，“你是不是以为我们真的不敢杀你。”
　　“你要是想杀我，早就动手了，还有等到现在吗？”
　　君傲天看了看李琦的元婴说道：“李琦啊，李琦，没有想到，你师父对你很好吗？”
　　“你卑鄙，你无耻，”
　　李琦的那小元婴骂道：“小心你以后生儿子没有屁【眼”“小子，总比你没有机会生儿子好。”
　　君傲天却不在乎李琦的谩骂。
　　“小子，你到底放不放我徒弟。”
　　黑圣再次说道。
　　“我就不放，怎么的吧！”
　　君傲天把手背到了身后，并且暗自捏爆了李琦的元婴。
　　“嘭！”
　　只是，让君傲天没有想到的是，他捏爆李琦元婴的时候，被弄出了一声爆炸声。
　　听到这声音，黑龙岛三圣却是大怒了，因为他们知道那响声乃是自己徒弟元婴爆炸的声音。
　　于是，黑龙岛三圣都极力的向君傲天冲了过去，而一旁的西门白见这种情况，也跟着上去了，因为他知道，现在黑龙岛三圣是不会帮助君傲天了，所以，西门白想结合黑龙岛三圣的力量来将君傲天给除去。
　　而君傲天发现情况不对劲的时候，急忙寄出灭天剑迎击了过去，只是，还是出窍中期的君傲天不是黑龙岛三圣的对手，况且还加上了一个出窍前期的西门白。
　　所以，现在君傲天是一个头，两个大。一时都不知道该怎么办了。
　　一时间，君傲天不知道该怎么办了，灭天剑虽然厉害，但是自己现在的修为依旧发挥不了灭天剑真正的威力。
　　突然，君傲天想起了自己还有亲自炼制的几十把飞刀，而且还给起了个名字了，于是，君傲天便念头一动，顿时，身体里面飞出了几十把飞刀向三圣以及西门白而去。
　　可是，君傲天这飞刀幻影并没有伤到四人，每把都扑了一个空。
　　“兄弟们，老大不是他们的对手，我们上去帮忙吧！”
　　王兵观看了一会儿说道。
　　“好，我们去吧！”
　　说完，四人便一起飞向了空中，也都寄出了君傲天给他们的上品灵器。
　　只是，可悲的是，四人还没有接近黑龙岛三圣和西门白，就被一一的打了下去。
　　“你们没有事吧！”
　　在下面的陈义和赵公明跑来说道。
　　“我们没有事，老爸，陈哥，你们快上去帮忙吧！”
　　赵峰挺着身体说道。
　　“对，你们快上去帮忙吧！”
　　李俊也随之说道。
　　“好的，那你们自己先照顾自己，我们去帮忙。”
　　说完，赵公明和陈义便飞向了 空中。
　　来到君傲天身边的赵公明和陈义同时说道：“傲天（大哥）我们来帮你忙。”
　　“好，我们形成三角之势来对付他们。”
　　君傲天看着两人点了点头，他现在正想有人来帮他呢！
　　“好的。”
　　陈义和赵公明同时答应着，随后，便和君傲天分开了，而三人所站的位置则也形成了一个三角形。
　　面对君傲天三人的包围，黑龙岛三圣和西门白并没有在意，因为君傲天三人论实力都不如他们，所以，他们并不是那么在意。
　　“就凭你们三人也想对付我们，”
　　黑圣笑着说道：“你们是不是认为我们是那么好对付的吗？”
　　“话别说的那么早，你怎么知道我们就对付不了你们呢？”
　　君傲天有点虚，的却，他们三个是对方不了三圣以及西门白。
　　“那就试试。”
　　黑圣笑着说道。
　　“试试就试试。”
　　君傲天却不胆怯，他知道，现在自己不能服输，否则就真的是怂蛋了。
　　“动手。”
　　黑圣向白圣和黄圣说了一句之后，便第一个向君傲天冲了过去。而白圣和黄圣则是分别攻向了陈义和赵公明。
　　嘭！
　　嘭！
　　两声巨响，陈义和赵公明因为受不住白圣和黄圣的攻击，被双双打了下去。
　　“老爸，你没有事吧！”
　　看着赵公明从空中落下，赵峰急忙上前接住了赵公明。
　　而陈义则是被李俊三人给接住了，否则那么高掉下来，少不了鼻青脸肿的。
　　“那三人很是厉害，我们不是对手。”
　　赵公明叹了一口气说道：“我真没有用，傲天帮我们蜀山剑派那么大忙，而我却一点都帮不上忙，”
　　“老爸，你别怎么说啊！”
　　赵峰知道赵公明的心思，于是连忙安慰道：“老爸，老大的就是想灭了西门家，而现在，西门云正在那里，你可以去杀了西门云，这也算帮老大忙了。”
　　“也对，”
　　赵公明看了看那边的西门云，随即百年叫赵峰扶着他起来了，然后便向西门云而去。
　　“你想干什么？”
　　西门云见赵公明来到自身看着自己，一时有些心慌的问道。
　　“不干什么，只是和你借一样东西而已。”
　　赵公明笑着说道。
　　“借什么？”
　　西门云弱弱的说道：“道长，只要我有的，我肯定给你。”
　　“你肯定有，就是怕你不愿意借。”
　　赵公明咂了咂嘴说道。
　　“你放心，我我要是有就借你，保证说话算话。”
　　西门云陪着笑容说道。
　　“那就是借你的项上人头一用，这个你有吧，”
　　赵公明摸着西门云的头说道。
　　这个西门云的却有，可是，这人头能借吗？这要是借出去，那自己还是死路一条。
　　西门云听后非常鄙视赵公明，尼玛，要我的命就直接说呗，何必说的这么谦虚呢，最后还不是一样要老子的命。
　　“你这是要杀我啊！”
　　西门云说道。
　　“就不叫杀，只是借你人头用用而已。和杀是两回事。”
　　赵公明擦了擦自己手中的飞剑说道。
　　“那人头被你借走了，我还能活吗？”
　　西门云算是自认倒霉了。
　　“不会。”
　　赵公明说完之后便一剑下去，顿时，西门云的人头便滚在了地上。
　　随后，赵公明提着西门云的人头走向了原处，并且说道：“儿子，这人头就交给你了，我先带人回去了，还要准备一月后的修真大会呢！”
　　“恩，那老爸你先回去吧！”
　　赵峰点了点头，然后接过了赵公明手上的人头。
　　随后，赵公明便带着蜀山剑派的众弟子回蜀山去了。
　　而就在这时，君傲天和三圣以及西门白对了上去。
　　几人的灵气相互碰撞，形成了很大的声响，都把地给震动的晃了起来。
　　噗！
　　而这一次，君傲天却是抵不过四人的攻击，被四人的气浪给震飞了出去，并且喷出了一口鲜血。
　　“哈哈，小子，怎么样？这种滋味不好受吧！”
　　黑圣笑着说道。
　　“关你屁事。”
　　君傲天擦了擦嘴角的血渍大骂道：“老子愿意，怎么着了吧，有本事你也试试。”
　　“呵呵，我就不试了。我又不是傻逼。”
　　黑圣鄙视着君傲天，“我给你时间好好看看这世界，因为等一下你就永远看不见了。”
　　“应该这话是我对你说吧！”
　　君傲天这时却笑了起来。
　　“该不会你脑子进水了吧！”
　　黑圣很是奇怪的看着君傲天。
　　“你脑子才进水了呢！”
　　“大哥，跟他罗嗦什么，赶快杀了他为琦儿报仇。”
　　白圣催促道黑圣。
　　“好的，”
　　说完，三圣便做了一个很是奇怪的动作，只见三人合在了一起，瞬间成为一个三色的人，黑白黄，而修为也瞬间到了渡劫期实力。
　　“尼玛，幸好战天出关了，不然老子今天还真是死定了，居然达到了渡劫期修为，这是尼玛什么功夫。”
　　君傲天擦了一把汗，幸好他和乾坤戒心灵相通，否则他还不知道战天已经出关了呢。
　　“战天，赶快出来吧！”
　　君傲天心里叫道。“不然哥就要归西了。”
　　“你放心吧，我已经在你周围形成了一道保护圈，他们是伤不了你的。”
　　战天也传音给君傲天，“还有， 别在我面前自称哥，我可比你大几个世纪呢，”
　　“大几个世纪了不起啊！”
　　君傲天鄙视着说道。
　　嘭！
　　忽然，合体成为一人的黑龙岛三圣向君傲天攻击而来的时候，撞在了君傲天周围的保护圈上，顿时发出了一道惊天动地的声响。


第325章 灭杀三圣中
　　灭杀三圣中嘭！
　　一声巨响，黑龙岛三圣被那道护身罡气给撞飞了出去，直到后退十米才歪歪的停了下来。
　　“谁，给我出来。”
　　三种声音同时响起，却是出去一人之口。
　　“你们还记得我吗？”
　　这时，战天从君傲天的乾坤戒里出来了。
　　“是你？”
　　黑龙岛三圣声音有些颤抖，“你怎么也会到这里来的？”
　　“你们先别管我怎么来的。”
　　战天怒着说道：“当年我把你们打回原形给踢了下来，就是让你们好好修炼，没有想到，你们居然还为非作歹，难道又想一次被打回原形吗？”
　　“不，不是的。”
　　黑龙岛三圣这时分了开来，又变回以前的黑白黄三个人了。
　　“那你们在这里干嘛呢？”
　　战天继续问道：“你们刚才不是要对付我的少主吗？”
　　“不知道前辈的少主是哪位？”
　　黑龙岛三圣的却不知道谁是战天的少主。
　　“他就是我的少主了。”
　　战天指着君傲天说道：“你们刚才不是要杀他。”
　　“误会，这完全是误会啊！”
　　黑龙岛三圣没有了刚才那种嚣张，现在乖的就像一只小猫一样。
　　“误会？”
　　君傲天有开口说话了，“我要是杀了你老母，然后在跟你说这是一个误会，你会相信吗？”
　　“这位小兄弟，刚才真的是误会啊！”
　　黑圣那个着急啊！“要知道你是战天前辈的少主，说什么我们也不会动你一根毫毛啊！”
　　“哼，放屁。”
　　君傲天冷哼一声，“我现在不管，你们刚才惊吓了我，所以，你们必须要受到处罚。”
　　说完，君傲天又对战天说道：“战天，现在继续把他们打回原形，去掉他们的修炼之骨，让他们永远都只能做一只畜生。”别，求求你了，别把我们打回原形。“黑龙岛三圣哭着求着战天和君傲天，他们修炼也不容易，如果真的被战天打回原形并且去除修炼之骨的话，那么他们真的就只能做一辈子畜生了，而且还有可能被其它食肉动物当做午餐。
　　“别说你们哭了，就算你们叫我老子，我都不会放过你们的。”
　　君傲天怒瞪着双眼回答道。
　　“都是修炼之人，何必做的这么绝呢？”
　　黑圣好像有点生气了，“你这样做，就不怕以后渡劫遭遇九天神劫吗？”
　　“错了。”
　　君傲天摇了摇手指头说道：“我是人，但是，你们不是人，你们只是一种冷血的畜生而已，别和我们人相提并论。”
　　“妈的，这么求你们，你们居然还不放过我们，大不了我们和你拼了。”
　　白圣性子最急，所以脾气就火爆，见这样求君傲天他们，他们都要把他们打回原形，所以，白圣很是生气的说道：“草，以为你们了不起啊！有本事单对单的独斗一次，如果我们输了，我们甘愿被打回原形，否则就放了我们。”
　　“好啊！”
　　君傲天拍起了手掌，“这个我最喜欢了，既然你提出来了，我就给你这个机会吧！”
　　然后，君傲天对战天说道：“我们一人对付一个，记住尽量往死里打。”
　　战天点了点头，然后问道：“那还有一个呢？”
　　“是哦！”
　　君傲天也注意到了，自己这边才两人，那边三个人，是少一个呢。
　　于是，君傲天便看向了李俊四人，只是，他现在很难做出考虑，他们修为都差不多，就算全上，都不是另外一个人的对手。
　　所以，现在君傲天很是头疼，到底要找谁来呢！左思右想之后，君傲天终于确定了一个人，那便是赵峰。
　　至于找赵峰的原因，那就是因为赵峰修为比较高一点，已经是元婴后期修为了，如果在叫战天帮一下忙，赵峰很有可能会达到出窍期，这样对付另外一个人，会有很大的机会。
　　想到这个办法后，君傲天随即便对战天说道：“战天，如果一个元婴后期的人，你可以短时间之内将他提升到出窍前期吗？”
　　“这个应该有办法，只是要消耗我的一些灵力。”
　　战天想了想说道。
　　“消耗就消耗呗！”
　　君傲天打了一个哈欠说道：“到时候我到我乾坤戒里去，不需要一天，就能给你全部补回来了，不需要担心什么。”
　　“那要帮助谁啊！”
　　战天想了想是那么个意思，于是便问道君傲天到底要帮助谁了。
　　“就他。”
　　君傲天指着赵峰说道：“他已经是元婴后期了，所以我才要你帮他的。”
　　“那好吧。”
　　战天看了看斩赵峰，的却是元婴后期，于是，战天便瞬移到了赵峰身边。
　　“前辈！”
　　赵峰看见战天来到了他身边，立马起身恭敬的行了一个礼。
　　“别客气了。”
　　战天拍了拍赵峰的肩膀说道：“你大哥要我帮你突破元婴期，所以，你等下要配合我，不然，我们都会有危险的。”
　　“要，要帮我突破元婴期？”
　　赵峰结结巴巴的说道，“我这不是在做梦吧！”
　　“当然不是了。”
　　君傲天也来到了赵峰身边，“等会还要给你一个任务呢！”
　　“什么任务？”
　　确定是要帮自己突破元婴期的赵峰现在是非常高兴，所以笑着问道。
　　“先别问了，”
　　君傲天说道：“先让战天帮i突破元婴期在说吧！”
　　“好的。”
　　赵峰欣然答应了下来，然后便自动盘着腿坐了下来。
　　随即，战天便开始帮助赵峰突破修为了，而君傲天和李俊等人在一旁帮着护法，深怕有人来捣乱。
　　不仅君傲天和李俊几人帮着护法，其实陈义那带来的人也在外围帮着护法。
　　“哥……”
　　一直在看热闹的西门白突然看见西门云躺在了地上，于是，急忙飞了过去。
　　“哥啊！”
　　看见西门云的时候，西门白很是伤心的哭了，因为西门白看见西门云连头颅都没有了，这不是死无全尸吗？
　　“谁，到底是谁做恶。”
　　西门白对着君傲天那帮人大叫着，“有本事就出来，别敢做不敢当。”
　　只是，西门白叫了半天都没有人理他，不是君傲天他们不想理，而是赵峰这边正关键时刻，万万不能分心。
　　“不管你们是否承认，我都要杀了你们。”
　　西门白也不在问了，反正这些人已经是自己的仇人，不管怎么样，都是要杀的。
　　而现在，这些人正在帮忙护法，所以，西门白更是毫无压力。
　　随即，西门白对着那些自己带来的昆仑派弟子说道：“你们听着，现在跟我上去杀了那些人，到时候我会给你们奖励的。”
　　“是，长老。”
　　众人齐声回答着。
　　“杀。”
　　西门白叫了一声之后，便首先带头冲了过去。而他带来的那些弟子，也都跟着冲了过去。
　　“不好。”
　　见西门白带人冲了过来，君傲天大叫不好，随即便飞了出来。
　　“西门白，你竟敢趁人之危？”
　　飞出来的君傲天对正在冲来的西门白说道。
　　“你跟我提趁人之危？”
　　西门白大叫道：“你们难道不是趁人之危杀了我大哥吗？”
　　“那可不关我的事。”
　　君傲天耸了耸肩说道：“当时我和你们在战斗，所以，肯定不是我。”
　　“不管是不是你，总之，你们都该死。”
　　西门白不停君傲天的解释，继续冲着过来。
　　“天魔门弟子听令。”
　　陈义也走了出来，“跟我前去抵挡住他们。”
　　“是。”
　　天魔门弟子回应之后，便跟着陈义走了出去，挡住了西门白以及他的弟子。
　　“大哥，我们来帮你。”
　　陈义来到君傲天身边说道。
　　“很好。”
　　君傲天拍着陈义肩膀说道：“等会你带你的人狙击西门白的弟子，西门白就交给我对付。”
　　“恩，好的。”
　　陈义点了点头，然后便带人迎击了过去，而此时的君傲天也寄出灭天剑迎上了西门白。
　　“嘭！”
　　君傲天和西门白一对上，便造出了一声巨响，那些灵气的所碰撞的气浪也将两人身后的房屋给震塌了。
　　而两人也都向后退了出去，只是，君傲天退了几步便停了下来，而西门白则是退了十步才停下来。这也看出了两人的实力。
　　“看来你还是不如我啊！”
　　君傲天叹了一口气说道：“就你这实力，我闭上眼睛都能打败你。”
　　“君傲天，你别得意。”
　　西门白冷哼一声，然后左右手上都出现了一个灵气形成的气弹。
　　“这是什么玩意？”
　　君傲天看着西门白两只手上的气弹说道：“跟你卵【蛋还真***像。”
　　说完，君傲天做出了一个很是惊讶的表情继续说道：“靠，你丫不会把你蛋蛋拿出来了吧！”
　　随后，君傲天又笑着说道：“就算打不过我，你也不用拿出你的蛋出来啊！这样你以后不是享受不了性【福生活了吗？”


第326章 灭杀三圣下
　　灭杀三圣下最后，君傲天又说道：“哎，看着你这样，我都不忍心杀你了，真是拿你没有办法，连蛋都拿出了，叫我怎么忍心杀一个没有蛋蛋的人呢！”
　　“去死吧！”
　　西门白释放出了手中的两个灵气弹。
　　“还把你蛋扔给我。”
　　君傲天闪动了一下身子，“我才不要你的蛋呢，一股骚味。”
　　所以，君傲天这一个闪身，西门白的那两个灵气弹没有伤到君傲天。
　　随即，西门白又弄出了两个灵气弹，只是，这回又没有伤到君傲天，倒是把自己体内的灵气给消耗光了。
　　看着西门白那苍白的脸，君傲天便笑了，“哈哈，怎么样，是不是失去了蛋，所以你开始疼了。”
　　“疼你妹！”
　　西门白骂道：“不知道你是真傻，还是假傻，说的话都是***废话。”
　　“我就是傻，怎么的吧！”
　　君傲天挺了挺胸说道：“这样，你还能咬我咋地。”
　　“老子就咬你了。”
　　西门白就像疯子一样扑向了君傲天，而且还张开了嘴，就像真要咬君傲天一样。
　　“我靠，你丫还真要来咬我，”
　　君傲天微微的拍出了一掌，就把西门白给拍出了老远。
　　而被君傲天拍打了一掌后，西门白便倒在了地上，似乎爬不起来了。
　　而此时，陈义已经率领自己的人将西门白的弟子已经全部都斩杀于自己灵器之下了。
　　随后，陈义等人又在君傲天的带领下去帮忙护法了，只是，让君傲天怀疑的是，为什么在他们都出去的时候，黑龙岛三圣没有进攻战天他们。
　　而在君傲天仔细观察下，君傲天这才知道，原来黑龙岛三圣在战天帮赵峰的时候，已经被战天给围在了他布置的灵气罩下，所以，黑龙岛三圣才没有进行破坏。
　　这样一来，就让君傲天非常佩服战天，佩服他的警惕性以及未雨绸缪的手段。
　　很快，一个小时过去了，但是，战天还没有帮赵峰突破元婴期。
　　于是，很是着急的君傲天便忍不住问道：“战天，还有多久才能成功啊？”
　　“跟你说话呢！怎么不理我？”
　　见战天没有理会自己，君傲天又说道：“是不是聋啦！”
　　只是，战天还是没有理会君傲天，依旧在很用心的帮助赵峰在突破修为。
　　“靠，刚才说还简单，到现在还没有好，不知道是不是吹牛的。”
　　君傲天开始鄙视起战天来了。
　　“谁说没有好的。”
　　突然，战天开口说话了，“刚才是因为最紧要的关头，所以没有理会你，你倒是鄙视起我来了，真是没有良心。”
　　“额。”
　　君傲天擦了一把冷汗，在心里说道：“难道就差这一分钟左右的时间吗？还真***巧。”
　　“你放出神识看看，是不是已经到出窍期了，”
　　战天这时候又开口说道：“看我有没有骗你。”
　　“不用了，我能感觉的到，”
　　君傲天没有放出神识查看，因为他从赵峰身上的气势已经感觉出来了。
　　只是，这赵峰修为突破了元婴期，李俊等几人也都眼红了，纷纷求着要君傲天也把他们修为突破到元婴期。
　　只是，君傲天的话却让他们大所失望，因为君傲天是这样说道的，“你们修为还不够，所以不能帮你们提升修为，还是等以后吧！”
　　说完，君傲天便不在里他们了，而是对战天说道：“战天，撤去你的防护圈吧！”
　　“好的，”
　　战天随即大手一挥，那困住黑龙岛三圣的防护圈也就自动撤去了。
　　“你们三个准备好了吗？”
　　君傲天对刚获得自由的黑龙岛三圣说道。
　　“早就准备好了，就等你们了。”
　　黑龙岛三圣貌似很有信心。
　　“额！”
　　君傲天有点无语，“既然你们准备好了，那就开始吧！”
　　“开始就开始。”
　　黑龙岛三圣也不示弱，随即便寄出了自己的灵器。
　　“赵峰，记住，要尽量施展出你们蜀山剑派的剑诀，一定要将敌人斩杀于自己的剑下，”
　　君傲天开始对赵峰战前训话。
　　“知道了老大，”
　　赵峰点了点头，“我一定会全力施展我们门派的剑诀的，这也让别人知道我们蜀山剑派的威力。”
　　“恩，很好。”
　　君傲天满意的点了点头，然后看向黑龙岛三圣说道：“好了现在人齐了，你们开始选吧！”
　　只是，黑龙岛三圣这时候发愁了，虽然刚才很有自信，但是现在却是有那么一点郁闷，因为不管是谁选上战天，那结果都只有一个，那便是一个字，死。
　　于是，作为黑龙岛三圣中最小的黄圣开口说道：“以前承蒙两位哥哥的照料，你们现在就对付别人，战天就由我来对付了。”
　　“不行，三弟，战天还是我来对付吧！”
　　老大黑圣开口说道：“我既然是你们的大哥，那么我就应该保护你们，所以，你们去对方另外两个。”
　　“老大，老三，你们别争了，战天就由我来对付，你们对付另外两个。”
　　说完，老二白圣便冲了出去，没有给黑圣和黄圣在说话的机会。
　　“那二弟（二哥）你小心点。”
　　黑圣和黄圣同时说道，然后也分别迎上了君傲天和李俊。
　　嘭！嘭！嘭！
　　三声巨响，就跟打雷似地，先前迎上战天的白圣被打飞了出去。并且还现出了自己的原形，一条巨蟒。
　　现出原形的白圣已经奄奄一息的躺在了地上，开玩笑，一个出窍期的修妖者，被一个仙君期的战天打了一掌，如果还不死，那么战天就可以去屎了。
　　“二弟（二哥）”
　　看着黄圣现出原形奄奄一息的躺在地上，黑圣和黄圣急忙放弃了对手来到了白圣身边。
　　只是，不管黑圣和黄圣怎么叫白圣，白圣就是不开口说话，因为他就算想说话都说不成了，因为已经死了。
　　于是，很是气愤的黑圣和黄圣主动现出了原先，而此时他们也都达到了分神期修为，战斗力也大大的提高了。
　　而这回，君傲天和赵峰便不是这两人的对手了，于是，君傲天急忙拉着赵峰退了下来，并且吩咐道战天，“战天，你杀了他们吧！不和他们比试了。”
　　“好啊！”
　　战天笑着说道：“是不是打不过他们了？所以你才不比试了。”
　　“嗯哪。”
　　君傲天鄙视了战天一眼，“你这不是说的废话吗？我比的了他们，还叫你杀了他们啊！”
　　“那你刚才还说要比试，你这不是说话不算话吗？”
　　战天一边说着，一边快速的拍出两掌，随即那两条一黑一黄的巨蟒便从空中落了下来，也没有了一点气息。
　　“战天出手就是不一样啊！”
　　看着两条巨蟒奄奄一息，君傲天不禁佩服起战天来了。
　　“那是。”
　　战天也非常得意，“想当年……”
　　“别想当年了。”
　　战天话还没有说完，便被君熬打断了，“都说好汉不提当年勇，你还在这里想当年。”
　　“想想都不行吗？”
　　战天现在觉得自己很是无辜，刚帮了君傲天，没有想到这货过河就拆桥。
　　“当然行了，可是你别说出来啊！”
　　君傲天斜瞪着双眼说道。
　　“好，我不说行了吧！”
　　战天算是服了君傲天，这货简直就是不可理喻。
　　“嗯”君傲天点了点头，然后走到了西门白身边，一脚就踩在了西门白身上，然后笑着说道：“今天我把你杀了，那么你们西门家就真的算玩玩了。”
　　“你杀了我，昆仑派是不会放过你的。”
　　西门白喘着气说道。
　　“要想我不杀你也行，但是，你必须将你从我父亲那里拿去的玉佩交还给我。”
　　君傲天怒道。
　　“什么玉佩？”
　　西门白问道。事情过去了这么多年了，西门白的却是忘了。”
　　“就是这种样子的。”
　　君傲天拿出了一块玉佩说道，“你不会说你没有拿吧！”
　　“我是拿了，不过不在我身上。”
　　西门白看了看那玉佩说道：“这玉佩我已经交给了我的掌门师兄了，所以，你要是要的话，就去昆仑派找我师兄拿去吧！”
　　“你真的给了你师兄。”
　　君傲天再次问道。
　　“当然，我骗你干嘛？”
　　西门白也再次回答着。
　　“既然这样，那你就可以去死了。”
　　说完，君傲天便准备动手直接送西门白去西天。
　　“你就不怕昆仑派的报复吗？”
　　西门白有点惊慌，“我和我师兄感情最好，所以，你杀了我，我师兄肯定会对你无休止的追杀的。”
　　“哈哈……”
　　君傲天笑了起来，“我杀你你们西门家这么多人，反正你是不会放过我了，你回去后肯定还会找人来杀我，既然你们昆仑派都是要杀我，我又干嘛放了你呢，我又不像你，你是白痴，我君傲天可不是白痴，所以，你还是去死的。”
　　说完，君傲天将灵力全部集中于脚下，然后重重的一脚踩了下去了。
　　顿时，西门白的头颅被踩的那是粉碎，随着西门白的一死，整个西门家族也就从此消失了。


第327章 京城势力格局改变
　　京城势力格局改变虽然，君傲天是灭了西门家族，但是他又得罪了昆仑派，先生得罪昆仑派的高天山，现在又是得罪了昆仑派掌门，所以，现在君傲天那是彻底和昆仑派杠上了。
　　随着西门家族被灭，整个京城势力也开始发生了翻天腹地的变化。
　　以前是四大家族，而随着西门家族被灭后，四大家族就变成了六大家族以及一个超级大家族。
　　至于现加入进来的大家族则是，张家，苏家以及郑家，而那个超级大家族则是君家了。
　　而现在京城那些小家族中人看了电视全程报道后，便都提醒自己家族的子弟，那便是出去后尽量不要惹君傲天，否则被君傲天打死，自己家族则是和他断绝关系。并且还把君傲天的照片都发给了自己家族中的子弟。
　　看着满地的尸体，君傲天便放出了一股南明离火将所有的尸体都给处决了。
　　随后君傲天便对陈义说道：“陈义，你先带你的人回去吧！谢谢你这次帮忙了。”
　　“大哥，你怎么这样说呢！”
　　陈义有点不高兴了，“小弟帮助大哥，那本来就是天经地义，大哥这样讲，岂不是不把我当做自己人吗？”
　　“额。你误会了。“君傲天笑着对陈义说道：“我不管是谁，只要帮我的，我都会说谢谢的，这是礼貌。”
　　礼貌？
　　君傲天这话一出口，便得到了李俊几人的鄙视，特别是战天，那可不是一般的鄙视，那是相当的鄙视，就差没有狂揍君傲天一顿。
　　看着李俊几人的眼神，君傲天便不高兴了，”
　　怎么，你们这种眼神是不是觉得我说的不对？”
　　“对，非常对，”
　　李俊几人昧着良心说道。“老大平时最爱讲礼貌了，是个三好青年。”
　　“你看吧，他们都说我讲礼貌，所以，你不必在意什么。”
　　君傲天这时又对陈义说道：“好了，你先回去吧！”
　　“那好吧！”
　　陈义点了点头，然后便带着自己门下的弟子反了回去。
　　待陈义走后，君傲天也带着李俊等人回去了，只是，在君傲天回去之时，君傲天向西门家的别墅发出了一掌。
　　然后，在西门家的房子倒塌后，君傲天这才离去。……
　　今天距离西门家被灭门的日子已经两天了，在这两天之中，君傲天那是一直睡觉，觉得自己好像很累似地，也没有吃馒头啥的，完全就是自己一人睡觉。
　　也在这两天的时间了，以前的京城四太子也被替换了一个，那便是把西门兰给替换了。
　　虽然西门兰早就死了，但是，京城的人并不知道，直到西门家被灭门之后，所以，才替换了西门兰。
　　至于接替西门兰的位置的自然是君傲天，也被人们默认为四太子之首了，因为君家现在是超级大家族，所以地位自然就提升上来了。
　　只是，君傲天自己却不知道，这两天一直睡，都没有起过床，就跟死人似地。
　　不过，却有人把这个消息告诉了君傲天，那便是君傲天的女人们。
　　陈嫣然今天没有课，去学校逛了一圈之后便回来准备将这个消息告诉君傲天，只是，陈嫣然回到房间后，见君傲天还在睡觉。
　　于是，陈嫣然便拿着一个枕头拍打着君傲天，“傲天，你还睡，怎么还不起来啊！都睡了两天了，”
　　“别吵吗！”
　　君傲天翻了一个身之后，又大睡了起来。
　　“额。”
　　陈嫣然有些无语，这货到底是有多能睡，都两天了还不起，难道要睡两个月。
　　“不行，我一定要把这货弄醒。”
　　陈嫣然自言自语之后，便再次拿着枕头继续敲打着君傲天，“醒醒啊！”
　　只是，君傲天还是没有醒，依旧在睡着。现在毫无办法的陈嫣然只好出绝招了。
　　“傲天，我要去洗澡了，你要不要一起去啊！”
　　陈嫣然很是温柔的在君傲天耳边说道：“我们好久没有一起洗澡了。”
　　“真的吗？”
　　果然如陈嫣然所想，君傲天听了这话立马就爬了起来，并且将陈嫣然给抱了起来。
　　“你干嘛啦！”
　　陈嫣然在君傲天手上扭动着身体，“快放我下来啦！”
　　“你不是说要和我洗鸳鸯浴的吗？”
　　君傲天瞪着眼睛看着陈嫣然，“难道刚才是小狗说的吗？”
　　“不是啦！”
　　陈嫣然现在有些后悔说那句话了，现在她不知道该怎么办了。
　　“不是不陪我洗啊！”
　　君傲天笑着说道：“那我们就快去吧！我都等不及了。”
　　说完，君傲天在陈嫣然脸上亲了一口，然后快速的走到了洗澡间。
　　“傲天，等一下拉！”
　　就在君傲天把陈嫣然衣服脱的只剩下内衣和内裤的时候，陈嫣然很是大力的推开了君傲天，“我有事和你说啦”“什么事啊？”
　　被陈嫣然推开后，君傲天倒是先脱了自己的衣服，然后问道：“这事有那么重要吗？至于把我推开吗？”
　　“当然有啦！”
　　陈嫣然立马解释道：“这事是关于你的，所以应该很重要。”
　　“关于我的？”
　　君傲天郁闷了，难道自己睡了两天外面还发生了一些事？
　　“恩啊，就是关于你的，所以我才回来找你，”
　　陈嫣然冷哼一声，“哼，没有想到，居然还被你占了便宜。”
　　“我都几天没有碰你了，今天难得就我们两人在家，所以，我就就狂欢一天吧！”
　　说完，君傲天便又要脱陈嫣然衣服，只是，这次陈嫣然又阻止了君傲天。
　　“等下啦。”
　　陈嫣然娇媚的说道：“我要告诉你的就是，你现在可是京城四太子之首了。”
　　“额，有这事。”
　　君傲天摸了摸脑袋，“怎么我在家睡了两天，我就成了四太子，而且还是四太子之首，这也太不可思议了吧！”
　　“所以啦，我这才回来告诉你的。”
　　陈嫣然苦着脸说道：“没有想到，我这是把自己送入狼口了。”
　　“怎么能说这样的话呢？”
　　君傲天翻了一个白眼，“难道夫妻之间办这种事还不能吗？”
　　“不是不能，只是。”
　　陈嫣然说了一半就没有说下去了，因为她觉得很不好意思开口。
　　“只是什么？”
　　君傲天追问道。
　　“只是你那方面太强，我怕我一个人满足不了你，而被你弄得全身没有力。“陈嫣然终于说了出来。
　　“放心吧，”
　　君傲天摸了摸陈嫣然的大馒头说道：“今天我保证不一直要了，就两次，这下可以了吧！”
　　“恩。”
　　陈嫣然听了这话点了点头，只是，她不知道君傲天说的这话是不是能兑现。
　　于是，得到陈嫣然的同意后，君傲天立马脱去了陈嫣然的内衣和内裤，然后便抱着陈嫣然一起进了浴池里。
　　很快，浴室里传来阵阵喘息声，有陈嫣然的，也有君傲天的。从两人的声音中，就能听的出两人是多么的舒服。
　　很快，君傲天和陈嫣然便结束了浴室之战，转到了床上，并且开始了深入进攻。
　　随着君傲天的那杆神枪，那是相当锋利，很快就打开了陈嫣然山寨最后的防守线，最终，君傲天将陈嫣然的那黑乎乎的山寨给拿了下来，并且还用自己的神枪在山寨里面不断的搅动。
　　然而，君傲天的战斗并不那么顺利，这不，他正在攻打陈嫣然的时候，没有想到，半路杀出个程咬金来。
　　只是，这个程咬金不是来救陈嫣然的，他是来为了自己午餐以及收入的而来的。
　　这不，当君傲天正爽的时候，便听见隔壁屋传来翻箱倒柜的声响。
　　只是，现在正爽着的君傲天却不愿意下去看，仍在继续战斗着。
　　而陈嫣然也听到了声音，当然，她不会觉得是李俊他们回来了，因为这时候才是早上九点，而且，就算是李俊他们回来，也不会翻箱倒柜的，所以，陈嫣然并很快就想到了是家里进来小偷了。
　　于是，陈嫣然拍着君傲天说道：“傲天，嗯，家里好像来小偷了，嗯……你快去看看吧！”
　　“不要管啦！”
　　君傲天没有从陈嫣然身上下去，而是继续奋斗着耕着陈嫣然的一亩三分地。
　　“你去看看吗？”
　　陈嫣然拍着君傲天，“要不然家里的东西就被小偷偷完了。”
　　“反正又不是我们的，是李俊他们的，管我们什么事啊！”
　　君傲天这话倒是不错，反正不是他们的，管他偷还是不偷呢！
　　“额。”
　　陈嫣然很是无语，随即便威胁着君傲天说道：“你要是不去的话，那我以后就不回来住了。”
　　“你这是在威胁我啊！”
　　君傲天终于停了下来，因为这事比较严重，所以，君傲天不得不重视了。
　　“谁叫你不理我的，”
　　陈嫣然扭过了头。


第328章 悲催的小偷
　　悲催的小偷“好了，别生气了，我去还不行么！”
　　君傲天起身穿起了衣服，然后便朝那间有声响的房间走了过去。
　　“你在干什么呢？”
　　一进李俊的房间，君傲天便站到门口问道。
　　“偷东西啊！”
　　那小偷偷得很是得意，所以，君傲天问他话的时候，那小偷也是很自然的回答了一句。
　　“偷了什么？”
　　君傲天一边向小偷走去一边问道那小偷，“是不是觉得很过瘾啊！”
　　“额。”
　　那小偷终于回过神来，立马转身看向了君傲天，然后一脸惊恐的说道：“原来有人在家啊？”
　　“废话。”
　　君傲天给了那小偷一个脑袋瓜子，“要是没有人在家，那岂不是整个家都被你搬光了。”
　　“还有。”
　　君傲天又给了那小偷一个脑袋瓜子，“都是因为你，所以我才没有尽兴，你说该怎么办吧！”
　　“没有尽兴？”
　　那小偷满脑子疑问，什么叫没有尽兴，难道是做那事，可是我怎么没有听到呢，不然还能偷看一下，靠啊！这是什么耳朵啊！
　　“问你话呢！”
　　见小偷不理自己，君傲天又是给了那小偷一个脑袋瓜子。
　　“什么， 什么？”
　　那小偷还沉浸在后悔中，被君傲天这么一打，立马又回过神来了，然后弱弱的问道：“怎么没有让你尽兴了。”
　　“关你屁事。”
　　又是一个脑袋瓜子落在了小偷头上，“现在叫我三声爷爷，我就放你走，不然先打断你的腿，然后在送你去派出所，关你个十年，八年的。”
　　“我可以不叫吗？”
　　那小偷倒是和君傲天商量起来了，又说道：“还有，偷一个东西不至于关那么长时间吧，你这是在吓唬我，”
　　“不叫就打断你双腿。”
　　君傲天很是严肃的说道：“还有，我到时候就说你偷了我一千万，到时候，你想，法官是怎么样判刑呢！”
　　“你。”
　　小偷被君傲天气的是无话可说了，满脸郁闷的看着君傲天，尼玛，不就是偷你个东西吗？有必要这么狠么！不就是有两个钱吗？拽什么啊！
　　“你什么你。”
　　君傲天不知道从哪里拿来了一只棒球棍，拿在手上说道：“到底叫不叫，不叫就别怪我了。”
　　“士可杀，不可辱。”
　　那小偷倒是还很有骨气，站起来就朝君傲天吼这，“你要打就打，别鸡，巴嗦的。”
　　“额。”
　　君傲天被那小偷给弄蒙了，到底是自己来抓贼的，还是那小偷来抓他的。
　　“怎么，要是不打我就先走了啊！”
　　见君傲天愣在那里没有反应，那小偷便从君傲天旁边就准备开溜了。
　　“站住。”
　　君傲天将棒球棍抵在了门上，然后说道：“我没有叫你走，你就想开溜，当我这是什么地方，你想来就来，想走就走吗？”
　　“我看你愣在那里，又不说话，又不动手。”
　　小偷一脸诚恳的说道：“你这样，我不走干嘛？”
　　“额。”
　　君傲天随手就给了那小偷一棒球滚，“你来偷我家东西，倒是还有理来了。是不？”
　　“不是。”
　　那小偷一直在摸着自己头，刚才那一棍子确实不轻。
　　“傲天，好了没有啊！”
　　就在这时，陈嫣然的声音传了过来，“怎么都没有动静了，是把他打死了吗？”
　　“还没有呢！”
　　君傲天回复了一句，然后便对那小偷说道：“现在我有事，所以，赶紧伸出你一只手来，今天就不废了双腿了，废你一只手就行了。”
　　“鬼才会给你打呢！”
　　那小偷一把推开了君傲天，然后便快速的跑了出去、“去哪里啊？”
　　君傲天忽然出现在小偷面前道：“我还没有废你一只手呢，你就想走？”
　　看君傲天站在自在面前，那小偷郁闷了，这里就是一条走廊，并没有其他的门，而且刚才自己偷东西的时候就看过了，那房间没有暗门，可是，这人却忽然出现在了他前面，难道是自己见鬼了？
　　于是，那小偷便开始害怕起来，尼玛，这大白天见鬼可不是什么好事。
　　这样一想来，那小偷便立马跪了下来说道：“鬼大哥，我有眼不识泰山，无意冒犯你，还请你多多谅解。”
　　“什么鬼大哥？”
　　君傲天踢了那小偷一脚，“我姓君，不是姓鬼。”
　　“你不是鬼吗？”
　　那小偷弱弱的说道。
　　“鬼你妹。”
　　君傲天又给了那小偷一脚，“偷我东西，还来诅咒我，你妈妈的，”
　　骂完后，君傲天直接对准了那小偷的右手，然后一棍子挥了下来。
　　“啊！”
　　顿时，那小偷捂着右手直叫，脑袋上也是汗水直流，并且瞪着双眼看着君傲天，然后吱吱呜呜的冒了几个字，“等着，我会报仇的。”
　　“报你妹。”
　　君傲天直接拎起了那小偷，然后来到窗户前，打开窗户，直接便把那小偷给扔了下来。
　　关起窗户，拍了拍手，君傲天又立马回到了房中，因为房间里有一个性，感，尤，物等着他呢。
　　重新回到房里的君傲天快速的脱去了自己的衣服，然后便又趴在了陈嫣然身上，只是，某东西似乎不够硬。
　　于是，君傲天拿着陈嫣然的手放在了自己那东西上，并且说道：“给我摸摸，不硬了。”
　　“坏蛋。”
　　陈嫣然抽回了手，“谁要给你摸了，我才不要了。”
　　“那怎么办啊！”
　　君傲天很是郁闷，都怪那个小偷，害的自己现在不硬了。
　　“你自己摸呗，”
　　陈嫣然说道：“或者就不做了，正好你喜欢睡觉，'“不行啦！”
　　君傲天摇着头说道：“你就给我摸摸吗？没有一下就好了。”
　　“不要啦”陈嫣然使劲的摇着头。
　　“哼，那我就蹭。”
　　君傲天冷哼一声，就把自己那杆神枪放在了陈嫣然的山寨边上，然后就蹭了起来。
　　“恩，好痒，好难受。”
　　被君傲天用神枪这么一蹭自己的山寨，陈嫣然一时忍不住了，因为君傲天蹭的地方那是山寨最弱的地方。
　　“怕痒的话，你就给我擦擦神枪。”
　　君傲天一边蹭着一边坏笑道。
　　“不要就是不要。”
　　陈嫣然是下定了决心，就算自己的山寨痒，也不打算给君傲天擦神枪。
　　还好，君傲天那原本已经软掉的神枪很快就硬了起来，于是，陈嫣然也顿时觉得山寨不在痒了。
　　随即，等待很久的君傲天又开始了继续攻城拔寨，杀的陈嫣然是片甲不留。……
　　今天，是马平出院的日子，在其出院的时候，马平又把唐心怡和陆露叫到了医院，说是要请她们吃个饭，以其感谢这段时间对他的照顾。
　　而陆露和唐心怡一开始并不想要马平请客，可是，马平一而再，再而三的打电话给她们，于是，唐心怡和陆露也是盛情难劝，也就答应了马平。
　　随后，来到医院的陆露和唐心怡一起帮马平收拾了一下，然后，马平便带着陆露和唐心怡来到了都京大酒店。
　　来到大酒店后，马平要了一个大包间，因为大包间里面什么都有，什么沙发，电视，点歌机等等。
　　“我们三人不用这么大房间吧！”
　　进来包厢后，唐心怡有点无语的说道：“这都够二十人吃饭的了，要这么大有什么用？”
　　“大是大了点，不过这里什么都有。”
　　马平说道：“菜还要有些时间，有这些东西，我们也就不觉得无聊啦！”
　　顿了顿，马平来到点歌机前面说道：“不如我们先唱歌吧！不然有点无聊了。”
　　“我事先说明，我可不会唱歌。”
　　唐心头举手说道，“要唱你们唱吧”“那陆小姐，你呢”马平又看向了陆露，“不要告诉我，你也不会唱歌。”
　　“我没有说我不会啊！”
　　耸了耸肩，然后有点得意的说道：“我不但会唱歌，而且唱得还很好呢！”
　　“是吗？”
　　马平问道。
　　“当然，你不信问心怡，”
　　陆露指着唐心怡说道：“当年我可是青年歌赛冠军呢！”
　　“是啊！”
　　唐心怡接话说道：“当年陆姐的却是青年歌赛冠军呢，要是当年陆姐从事唱歌的话，现在陆姐就是大明星呢！”
　　“牛，”
　　马平对陆露竖起了大拇指，“果然牛，那就请陆小姐给我们奉献一首吧！”
　　“必须的必啊！”
　　陆露来到了点歌机前面，然后便点了一首韩国的歌曲《啦啦啦》随着音乐声的响起，陆露也跟着后面唱了起来，而唐心怡和马平则是坐在沙发上欣赏的拍着手。
　　一首歌很快就唱完了，陆露也放下了话筒来到了唐心怡身边。
　　“陆姐，在来一首呗！”
　　唐心怡摇着陆露手臂说道。
　　“是啊！”
　　马平也说道：“陆小姐唱的真好听，就再来一首吧！”


第329章 人贩子
　　人贩子“真的在了一首？”
　　陆露拿着话筒说道：“这样你们会不会觉得我太自私了？”
　　“怎么可能？”
　　马平笑着说道：“我们还想要求陆小姐多来几首呢！怎么可能会觉得你自私呢！”
　　“陆姐，你实在是想的太多了，”
　　唐心怡也跟着说道：“来吧，在多来几首，给我们过一次瘾。”
　　“好吧。”
　　陆露最终还是唱了几首，随即，陆露便不在唱了，因为好久没有唱歌，嗓子有些受不了。
　　于是，陆露放下话筒对马平说道：“马先生，不如你也来一首吧！”
　　“我？”
　　马平指着自己笑了笑说道：“就我这鸭嗓子，一开口还不把你们吓跑？”
　　“马先生，你就被谦虚了。”
　　陆露说道：“你又不是五音不全，怎么可能是吓跑我们呢！”
　　“你们真的要我唱？”
　　马平也有些心痒痒了，“我要是唱了，你们可别跑啊！”
　　接着马平又说道：“好不容易请你们来吃饭的，别我一唱歌，就把你们给唱跑了，那我就罪过了。”
　　“放心吧！大胆的唱。”
　　唐心怡拿起了桌上的摇铃，“我们也在一旁给你加油。”
　　“好吧！”
　　马平最终还是走到了点歌机面前，然后飞快的按了一首歌，随即，马平便开始唱了起来。
　　“陆露姐，这还真不是一般的难听。”
　　马平刚唱，唐心怡便在陆露耳边小声的说道。
　　“是啊！”
　　陆露也没有想到马平唱歌这么难听，“早知道就不要他唱了，这尼玛实在是祸害我耳朵啊！”
　　“哎，还是忍几分钟吧！”
　　唐心怡叹了一口气，“谁要我逼他唱的呢！”
　　终于，几分钟过后，马平总算是唱完了，而陆露和唐心怡耳根也算清净了。
　　“怎么样？好听吧！”
　　马平拿着话筒笑着问道陆露和唐心怡，“要不要在来一首啊！”
　　“额！”
　　陆露和唐心怡听了马平这话只好，双双捏了一把冷汗。再来一首，尼玛，那你不如杀了我们吧！
　　于是，实在是不想自己耳朵在受折磨的唐心怡和陆露齐声说道：“额，不了，我们肚子饿了，还是先吃饭吧！”
　　“吃饭，”
　　马平重复了一句，然后走到门口看了看说道：“还没有上来呢，我下去看看，你们先玩着。”
　　随即，马平便走了出去，而走出去的马平并没有急着去问服务员，而是拿出手机打了一个电话。
　　“哥们，你啥时候来啊！”
　　电话一接通，马平就飞快的说道：“我好不容易把那两个小妞骗出来吃饭了，你到现在还不来，要是她们走了，那可不要怪我啊！”
　　“兄弟，我正在路上呢！”
　　电话里的那人说道：“正好遇见堵车，大概十分钟后就到，反正你们这时候还没有吃饭呢，时间还早。”
　　“行吧，你快点过来，先不说了。”
　　说完，马平不给那人在说话的机会，便挂断了电话，然后就往楼下走去。
　　“陆露姐，不现在还喜欢唱歌吗？”
　　唐心怡一边吃着瓜子一边问道同样吃着瓜子的陆露。
　　“为什么这么问？”
　　陆露用着疑问的眼神看着唐心怡。
　　“不是啦！”
　　唐心开始解释着，“如果你喜欢唱歌，那么你就不用在教学啦！”
　　“你以为娱乐圈是那么好混的吗？”
　　陆露叹了一口气，“我以前也去过不少经纪公司，可是，那些公司老总每个人都要和我上床，所以，我就对这行放弃了念想。”
　　“额，”
　　唐心怡捏了一把汗，“不是每个经纪公司都是要潜规则的。”
　　“你怎么知道的？”
　　陆露开口说道：“你又没有进去过，怎么这可肯定的说没有潜规则的公司。”
　　“是这样的。”
　　唐心怡细心的和陆露说道：“你知道郑洁吗？”
　　“那个国际大明星郑洁吗？”
　　陆露反问道。
　　“是啊！”
　　唐心怡点了点头，然后说道：“你也许不知道，那个郑洁所在的郑家已经归顺于傲天家了，而郑洁又开了个经纪公司，里面都是新人，而且里面主管都是女人，所以，这个郑洁便直接听命于傲天。”
　　喝了一口水后的唐心怡继续说道：“如果你真的想唱歌，那么我就去和傲天说说，让他把你弄得郑洁的公司里面去，而且，你不是一直都喜欢郑洁的吗？”
　　“这样真的可以吗？”
　　陆露有些兴奋的问道：“如果真的可以，我就请你们吃大餐。”
　　“好啊，一言为定。”
　　唐心怡也很高兴。然后调侃的说道：”
　　如果你以后成了国际大明星，一定记得要给我签名哦，到时候我好拿出去买，也能赚一些生活费了。”
　　陆露瞬间就给了唐心怡一个白眼，“ 你还要生活费？你现在可是豪门阔太太，吃的，用的，穿的，都是一流的，我还要向你借生活费呢！”
　　“额。”
　　唐心怡无语的看着陆露，“人家现在不是还没有结婚呢吗！”
　　“你不说我都忘了。”
　　陆露像是记起什么事了一样，立马问道：“君傲天那么多女人，到时候该怎么结婚啊！”
　　“这个我也不知道。”
　　唐心怡想了想说道：“傲天应该自会有办法的。”
　　甩了甩头，唐心怡说道：“好了，不说这事了，走一步算一步吧！”
　　“好吧！”
　　唐心怡不想说这事，陆露自然也不好强求着什么，于是又继续吃起瓜子来了。
　　而，不一会儿，马平也走了进来，后面还跟着几个服务员，每个服务员手上都拿着托盘捧着两个菜。
　　“唐小姐，陆小姐，菜来了，可以吃了。”
　　马平走到唐心怡和陆露身边说道。
　　“好的。”
　　唐心怡和陆露立马起身向餐桌走去，没有一点淑女形象。
　　也难怪，两人早上就没有吃早饭，而现在早已过了午饭时间，所以，两人肚子都已经很饿了。
　　“要不要来点红酒？”
　　也跟着坐了下来的马平问道唐心怡和陆露。
　　“不用了，来点果汁就行了，我们不喝酒的。”
　　唐心怡要摇了摇头。
　　“那好吧！”
　　马平有点失望，然后对身边一服务员说道：“麻烦给我们上一点鲜榨的果汁来。”
　　“好的，先生请稍等。”
　　那服务员微微一笑，然后便走了出去。
　　“来，先吃菜吧！”
　　马平站了起来夹了一片牛肉给陆露，并且说道：“这是岛国的雪花牛肉，很好吃的。尝尝看。”
　　“谢谢， 我自己来就可以了。”
　　陆露立马站了起来，只是，已经迟了，马平已经将牛逼放到了她的小碗里。
　　“唐小姐，你也来尝尝看吧！”
　　马平又为唐心怡夹了一片放在了碗里。
　　“好的。”
　　唐心怡不像陆露那样委婉，在碗里夹起牛肉就往嘴里送，一边吃着还一边说道：“恩，不错，挺好吃的。”
　　吃完后，唐心怡看见陆露还没有动，于是就说道：“陆姐，你怎么不吃啊！很好吃的，尝尝看吗！”
　　“恩！”
　　陆露在唐心怡的劝说下，终于夹起了碗里的牛肉，然后很是淑女的吃了起来。
　　虽然刚才要上桌的时候，陆露很是不淑女，但是，对于马平给自己夹的菜，陆露还是有些不好意思的，所以，陆露才会这样委婉。
　　只是，当陆露吃了那片牛肉后，便不在淑女了，而是自己动手大吃了起来，也不在给马平再次给她夹菜的空隙。
　　而此时，那服务员也将鲜榨的果汁拿了过来，并且还帮每人倒了一杯，然后便站到了门口，随时等待着客人的需求。
　　人们都是，其实在饭店做服务员的最苦逼，别人坐着吃好东西，自己只能在一旁干瞪眼看着，只能看，却不能吃，这种滋味别提多难受了。
　　而这个服务员却不一样，马平三人在那吃着，她却拿出手机在门口玩着【愤怒的小鸟】别提多自在了，而且还能和对面的服务员聊着天，简直就是舒服的一逼。
　　反正饭店是给她们这么规定了，因为饭店老板也是从男服务生做起的，所以知道她们的不容易，于是便颁布了这么一条。
　　而，当几人饭吃到一半的时候，他们的包厢进来的一个人，这人盯着一个小平顶，黑色的西装，黑色目镜，乍眼一看，还以为是谁的保镖呢！
　　那人一进来便说道：“马平，原来你在这里啊！我找了你好久，你怎么在这里呢！”
　　“找我有什么事吗？”
　　马平故意问道，其实这个人就是之前马平打电话的那人，而这一幕也是两人配合演的戏，目的就是为了要把陆露和唐心怡骗到他们老窝去，这样也就好趁机绑走陆露和唐心怡，然后在卖到国外去，从而赚取大量的金钱。
　　这马平虽然看起来是斯斯文文的，但是，却是人面兽心的东西，他的身份就是人贩子。
　　他以前就是利用自己英俊的外表，从而骗取多名小姑娘卖到国外当妓【。女。从而取得牟取暴利，以让自己过上富裕的生活。


第330章 巧遇东方敌上
　　巧遇东方敌当然，以人贩子的身份，马平还是不能提前曝光，不然就在也骗不到陆露和唐心怡了。
　　所以，马平才会想出这么一招，之前马平救陆露和唐心怡的时候，就是因为陆露和唐心怡都在马平眼里觉得是绝世美女，所以，马平才会来这么一招苦肉计。
　　虽然马平看的出来，这儿陆露和唐心怡不简单，但是，谁叫国外价钱那么高，马平初步估计了一下，这儿唐心怡和陆露最少能卖到五百万。
　　所以，在这种金钱的诱惑下，马平放弃了追他们任何一个人，在他眼里，只要自己有钱了，还有什么样的女人弄不到手吗？
　　于是，马平便放弃了追求，和以前那个介绍的老板一起来合伙演一场戏，从而把唐心怡和陆露卖到国外去。
　　觉定了之后，马平便和那人商量了一下，于是便有了今天的这场戏。
　　“当然有事了，”
　　那人有些着急的说道：“你那化妆店，今天不知道为什么，里面的人都没有来上班，你还不找人去帮一下忙。”
　　“什么？”
　　马平很是郁闷的站了起来，“她们是怎么回事，我给她们那么高的工资，她们凭什么不来？”
　　“你问我，我问谁去啊？”
　　那全身黑的男子两手一摊，然后说道：“你别吃了吧！赶紧去找人啊！”
　　“我这时候去哪里找啊！”
　　马平像是泄了气的皮球一样瘫坐了下来。
　　“不行的话，你就叫你这两个朋友去帮忙一下也行啊！”
　　那人忽然指着唐心怡个陆露说道。
　　“这怎么能行呢！”
　　马平摇了摇头，“她们是我朋友，怎么能让她们去帮忙呢！”
　　“那怎么办啊！”
　　那人也显得非常着急，“难道你今天这生意就不做了吗？”
　　“不做就不做吧！”
　　马平有气无力的说道。
　　“不做？”
　　那人好像显得特别意外，“你不做，那么你今天就没有收入，没有收入，你怎么存钱还银行的钱呢，如果你今年不还的话，银行就会收了你的店铺，那么你以后就喝西北风吧！”
　　“马先生，我们今天没有事，不然我们就去帮忙吧！”
　　看着马平脸上很难看，而且听着那人说的也那么重，所以，陆露还以为是真的呢，于是便说道：“好歹赚一分是一分啊！““嗯哪！”
　　唐心怡也放下筷子说道：“我今天下午也没有课，我也去给你帮忙。”
　　“这怎么行呢！”
　　马平摇了摇手，“就算去开门了，也赚不了多少的，何必要麻烦你们呢！”
　　“反正我们没有事，就当去学习了。”
　　陆露再次说道：“你今天又请我们吃饭，我们也好歹帮你一点忙，不然我们也过意不去啊！”
　　“马平，你朋友都答应去帮忙了，你还不快回去。”
　　那人这时又说道：“你朋友难得帮你一次忙，别这么扭扭捏捏了，跟娘们似地，还不如你的朋友呢！”
　　“高峰，你别说了，我去还不行吗？”
　　马平这时候站了起来，然后对陆露和唐心怡说道：“实在是不好意思了，还要麻烦你们。”
　　“行了，走吧！”
　　叫高峰的男子第一个走出来包厢，而马平在结完帐之后，也带着陆露和唐心怡离开了这包厢。
　　出来都京酒店后，几人便上了高峰开来那辆面包车上，然后便向北方驶去。
　　坐在车上的陆露和唐心怡真的以为马平是带着她们两去他的化妆店帮忙呢。可是，车子开了好久，都没有到目的地，于是，陆露便问道：“马先生，你的化妆店在哪里啊？怎么这么久还没有到？”
　　“我的店不在市区了，大概还有十分钟左右就到了，”
　　马平坐在副驾驶上回过头来说道。
　　“哦。”
　　陆露半信不疑的点了点头。
　　很快，十分钟就到了，而高峰还是没有停下车来，也木有看见所谓的化妆店，而且此时他们已经出了市区，到了郊区了。
　　见一见出了郊区，陆露便开始怀疑起来了，然后大声的质问道马平，“马先生，到底还有多久？”
　　“很快，很快。”
　　马平笑着说道。
　　“都出了郊区，还没有到，你到底要带我们去哪里？”
　　陆露却是不在相信马平的话了。
　　“别吵，在吵我就杀了你们。”
　　忽然，马平拿出了一把刀来，指着陆露和唐心怡说道；“要想活命，就给我乖乖的。否则，白刀子进，红刀子出。”
　　“你，你到底要干什么？”
　　陆露有些惊慌了，从小到大，陆露还没有受过这么严重的威胁呢。所以一时难以承受的哭了起来。“呜呜……”
　　“小娘们，别哭了。”
　　和很多男人一样，马平也受不了女人哭，所以，陆露这么一哭，马平就更加凶了，“在哭就把你先jian后杀。”
　　果然，马平这么一说后，陆露真的就不在哭了，只是有点小声的抽搐。
　　“这就对了。”
　　马平很是高兴的回过了头。并且还吹起了口哨。
　　“我劝你们最好放我下去，否则我就对你们不客气了。”
　　就在马平高兴吹着额口哨的时候，一道声音从他身后响了起来。
　　“额。”
　　马平觉得很有意思，因为他听的出来这声音是唐心怡的，于是，便笑着回过头说道：“我说唐小姐，你知道你这是在跟谁说话吗？”
　　“我当然知道我在和谁说话。”
　　唐心怡瞪着马平说道：“那你又是否知道我是谁？”
　　“你能是谁？”
　　马平笑着看着唐心怡，“你不就是一个大学生吗？还能有什么身份？”
　　“我身份可多了。”
　　唐心怡竖起自己的手开始数到，“我不仅是学生，我还是君家的媳妇，君傲天的老婆，青龙帮的帮主夫人……”
　　“额。”
　　马平听后果断的捏了一把汗，“没有想到，你居然还这么开放。”
　　“你想错了。”
　　唐心怡摇了摇手指头，“我一上所说的，都是属于一个人势力，那便是我的老公，君傲天。”
　　“君傲天是什么鸟，我都没有听说过，额，不对，”
　　马平突然想到了什么似地，然后一脸惊恐的看着唐心怡问道：“你说的君傲天不会就是那个灭了西门家的君傲天，君家的大少爷吧！”
　　“算你还识货。”
　　唐心怡现在很是得意，因为君傲天有名，她到那里也都不需要害怕了，现在京城还有谁敢跟君傲天斗，又有谁敢动君傲天身边的人，特别是君傲天的女人呢！
　　“马平，你害怕毛啊！”
　　一直没有开口说话的高峰终于说话了，而且一说话就是骂着马平，“你丫的，这么没有胆量，管她什么君傲天，只要我们帮她们卖到国外去，谁又知道是我们干的呢！”
　　“也是哦！”
　　马平点头同意高峰的说法，随后便笑着对唐心怡说道：“就算你是君傲天老婆，那又怎么样，现在我们就要把你带到码头，倒是把你送到国外，我们拿了钱之后，谁又知道是我们干的呢。所以，你还是别说话了，小心老子的刀。”
　　“额！”
　　唐心怡现在很无语，居然拿出君傲天都吓不住他们，幸好唐心怡还有一个身份没有说出来，那便是修着者的身份。
　　只是，现在唐心怡有不敢使出修真的法力，因为君傲天和她说过，她现在还不能使用法力，因为她身体有种原因，就是只能储存灵气，不能使用，如果使用的话，就会造成生命危险，而且，君傲天还交代她不能在暴露自己的身份，所以，刚才唐心怡才没有爆出来。
　　以为君傲天身能吓住他们，只是，并没有，而修真法力又不能用，所以，一直着急的唐心怡便大力的敲打着窗子，以让外面开车经过的人知道。
　　“你干什么呢！”
　　马平听见声音后，立马回头怒叫着，“想死是吗？”
　　“不想。”
　　唐心怡摇了摇头，然后表现出很乖巧的样子。
　　“那就不要乱动，”
　　马平说完之后又回过身去了。
　　而此时，唐心怡看了一眼陆露，示意和自己一起敲打着窗子。
　　随即，两人这么一合谋，纷纷敲打着两边的窗子，在马平回过之后，便快速的停了下来，然后马平掉头之后，又继续敲打了起来。
　　就这样，在唐心怡和陆露多次敲打窗子的情况下，终于起到了效果，一辆红色兰博基尼的跑车此时已经开的高峰面包车前面停了下来，拦住了他们的去路。
　　“喂，把你车开走，挡住路了。”
　　高峰在红色兰博基尼跑车前面停了下来，“有钱就了不起啊！赶快让开，不然揍你丫的。”
　　“车上是什么？”
　　此时，一个身穿休闲西装的年轻男子从车里下来了，指着面包车后面问道：“打开来看看，是不是有人在后面。”
　　“关你屁事。”
　　高峰破口大骂道：“小子，感觉给我滚，否则我就让你尝尝我的沙包大的拳头。”


第331章 巧遇东方敌下二更
　　巧遇东方敌“那我倒是要看看，你那沙包大的拳头究竟有多厉害。”
　　那年轻人一步步的走到面包车旁边，然后突然一把抓住了高峰的头发，“你现在就给我下来，让我开开眼界。”
　　“放开我，疼，疼。”
　　由于那年轻人用力很大，所以，高峰一时有些受不了了，不断的拍着那年轻人的手，意思要那年轻人放开手。
　　“好了，现在就让我看看吧！”
　　那年轻人将高峰拽到了一边后，便松开了高峰。
　　“妈的，疼死我了。”
　　高峰揉了揉头，然后朝马平说道：“你丫还坐在里面干什么，还不出来帮忙。”
　　“来了。”
　　马平顺手拿起了水果刀就打开车门走了下来，来到年轻人面前后，马平挥着刀子叫嚣道：“小子，你敢多管闲事，信不信老子废了你丫的。”
　　“刀子都拿出来了，看来你们真不是什么好人啊！”
　　年轻男子笑了笑。“恐怕你是废不了我的。”
　　“你就这么自信么！”
　　马平也笑了笑，然后举着刀子说道：“我这把刀，可是放过很多人血的。”
　　说完，马平擦了擦刀又继续说道：“如今已经好久没有见血了，今天就来你的血来祭一下我的刀吧！”
　　“那你就来啊！”
　　年轻男子勾了勾手指头说道：“我这拳头也好久没有活动过了，今天就拿你们来锻炼一下吧！”
　　“草，”
　　高峰咒骂了起来，然后看了看马平说道：“马平，我们一起上，揍死他丫的，让知道我们是怎么样的人。”
　　“好的。”
　　马平看着高峰点了点头，然后便第一个向那年轻男子冲了过去。
　　随即，高峰也挥着拳头冲了过去，只是，当高峰到达年轻男子身边的时候，马平却向后退了回来。
　　很显然，马平不是自己退回来额，而是被那年轻男子一拳给打回来的，这让高峰很是惊讶，心里不断猜想道：“难道这次是踢到铁板上了？”
　　只是，高峰还没有从想象中回过神来，自己脸上便被那年轻男子给重重的打了一拳，顿时，鼻血是嗤嗤的往外直流。
　　擦了擦子的拳头，年轻自言自语的说道：“哎，好久没有练拳，这都生疏了，看来，回去后还是要多多练拳，不然很是不习惯啊！”
　　“草，小子你敢打我。”
　　高峰立马火了，走到马平身边一把就夺过了马平手中的刀，然后又继续冲向了年轻男子。
　　“小样，还敢来！”
　　年轻男子看了看正在冲来的高峰，很是不屑。
　　待高峰来到他身边后，年轻男子只是随意的挥了挥手，然高峰便又继续飞了出去，重重的摔在了地上。
　　嘭！
　　咔咋！
　　摔在地上的高峰顿时爬不起来了，因为刚才一声咔咋声，是因为这么一摔，将自己的盆骨给摔断了，想爬起来，是很难很难额。
　　而之前就倒在地上的马平见事情已经超过了他的想象，于是，不管一边哇哇直叫的高峰，拔起腿就跑了。
　　“哎，你回来啊！不是说要拿我的血祭你的刀吗？怎么跑了呢！”
　　年轻男子朝马平跑动的方向大叫这。
　　可是，现在马平已经跑远了，想再叫马平回来，那是不可能的，马平也不傻，明知不是别人对手，还会在跑回来，那除非是他脑子秀逗了。不然就是吃饱了撑的，闲着没有事，找蛋疼。
　　见马平已经跑远了，年轻男子也看了看地上的高峰，然后便不在理会，随即便打开了面包车的车门。
　　待车门一打开，年轻男子便见到了在车上坐着的唐心怡和陆露。
　　而唐心怡和陆露见是年轻男子，双双一笑，然后便道谢着，随后便吓了车来。
　　“两位小姐，你们没有事吧！”
　　年轻男子问道唐心怡和陆露，“这都是怎么回事？”
　　“他们是人贩子，想把我们带到国外卖掉，”
　　唐心怡心有余悸的说道：“幸好先生你来了，不然我们真的就可能被卖到国外当ji nv了。”
　　“额，有这事？”
　　本来年轻男子以为高峰和马平是在做绑架买卖，没有想到却是人贩子。这倒是让年轻男子惊讶不已。
　　“恩。”
　　陆露这时点着头说道。
　　“行了，他们已经被我摆平了，你们现在也不用怕了。”
　　年轻男子此时安慰道，“你们住在哪里，我送你们回去吧！”
　　“那就谢谢先生了。”
　　唐心怡和陆露双双点头道谢，然后便跟着那年轻男子离开了面包车旁边。
　　待唐心怡走到高峰身边时，重重的给了高峰一脚，嘴里还说道：“叫你丫的要卖我去国外做ji nv，现在我踢不死你丫的。”
　　“啊！”
　　被唐心怡踢了一脚的高峰大声惨叫着 。
　　而踢完一脚后呃唐心怡朝陆露说道：“陆姐，你也来给他一脚，以泄心情之气。”
　　“不了。”
　　陆露却是摇了摇头，看了看高峰说道：“他已经得到了该有的报应，如果我在踢他一脚，那就显得我小心眼了。”
　　“额、”唐心怡顿时无语了，这怎么能叫小心眼了，这顶多就是报仇而已，跟小心眼能扯上什么关系呢！
　　不过，唐心怡也没有在继续说，而是又给了高峰一脚，这才来到了陆露身边。
　　“两位小姐是到京城不？”
　　这时，已经坐在车上的年轻男子问道。
　　“是啊！”
　　唐心怡回答道，“我们就是在京城吃饭，才被这两个坏蛋给骗的，”
　　“那你们上来吧！”
　　年轻男子打开车窗说道，“我正好也回京城，一起走吧！”
　　“你这车可以做下两人吗？”
　　唐心怡看了看年轻男子兰博基尼的跑车问道。
　　“可以的。”
　　年轻笑着说道：“我这是四人座的，可以坐的下。”
　　“那就谢谢了。”
　　说完，唐心怡便先钻进了车，然后陆露才跟着上了车。
　　随后，年轻男子便启动了车子，往京城方向直奔而去。
　　“对了，还不知先生叫什么呢！”
　　觉得有点无聊的唐心怡便找了一个话题。
　　“鄙人是复姓，叫东方敌。”
　　年轻男子一边开着车子一边回答着唐心怡。
　　“东方敌？”
　　唐心怡想了想后惊讶的说道：“你不会就是京城四太子，东方家族的东方敌吧！”
　　“你说的应该就是我，呵呵。”
　　东方敌笑着说道：“没有想到，居然还有人知道我们京城四太子。”
　　“我当然知道了。”
　　唐心怡有些得意的说道：“我老公就是京城四太子之首，所以，对于你们，我多少还是有些了解的。”
　　“你老公是四太子之首？”
　　东方敌疑惑了，他记得四太子之中没有人结婚的，也没有号称是四太子之首的。
　　“是啊！”
　　唐心怡继续说着，“我老公是新进四太子之列的，而大家因为看的起我老公，所以便给了他四太子之首的这个称号。”
　　东方敌，由于这段时间一直不在京城，他这是刚才法国回来，所以，对于京城中的一些事还不算了解。
　　于是，东方敌就问道：“那，小姐，口否告诉我，你老公叫什么呢？”
　　“我老公叫君傲天。”
　　唐心怡一提到君傲天就很开心，“东方少爷应该听说过吧！”
　　“君傲天是你老公？”
　　这回，东方敌算是彻底惊呆了，以至于差点撞到前面的一辆车上面。还好，东方敌一时反应了过来，这才没有酿成车祸。
　　“东方少爷，你这是怎么了！”
　　唐心怡有些后怕的问道：“难道是我老公吓着你了？”
　　“额！”
　　东方敌听了这话，一时都不知道该怎么回答了，要是说吓着了，那岂不是说明自己很怕君傲天，要说不是，他自己还真是有些怕君傲天，所以，东方敌便闭口不说话，回避了这个问题。
　　不过，没有一会儿，东方敌便忍不住好奇的问道唐心怡，因为他知道，他在京城的时候，京城四太子便没有君傲天，而他这次回来，不但四太子换了人，而且君傲天还做上了四太子之首，这让东方敌一直觉得很是奇怪。
　　所以，东方敌还是问道：“不知道你老公是怎么坐上四太子之首的，不是之前四太子没有你老公吗？’“难道京城发生了一些事你不知道吗？”
　　唐心怡用着很是奇怪的眼神看着东方敌，因为西门家的事，那京城可是大街小巷的人都知道，不管是大人，老人，还是小孩，都不会摇头说不知道的。
　　而刚才东方敌所问的，很明显是他不知道，所以唐心怡便觉得奇怪了。
　　“我真的是不知道。“东方敌摇了摇头，然后问道：“难道京城发生了什么大事？”
　　至于东方敌这么问，那是因为四太子乃是四大家族中的人，突然，君傲天当上了四太子之首，那就说明，四大家族中肯定有一家发生了什么事，而且这事还和君傲天有关。


第332章 天下人间通知
　　“事情可大了。”
　　唐心怡提起来就兴奋，虽然当天他没有在，但是去看了直播，所以，还是很了解了。
　　“到底怎么个**？”
　　东方敌很是着急想知道，所以不断的催促着唐心怡，“你快给我说说，到底是哪个家族出事了。”
　　“当然不是你家。”
　　唐心怡开玩笑说道。
　　“额！”
　　东方敌不禁捏了一把冷汗，心里说道；“要是我家，我现在就把你先啥，然后在啥，然后在在啥了，还我家。”
　　“和你开玩笑的啦！”
　　从后车镜看到东方敌脸色突然变了样，唐心怡立马笑着说道：“东方少爷，刚才完全是玩笑话，你千万不要当真啊！”
　　这回，唐心怡终于不再开玩笑了，而是一本正经的说道：“是西门家族被灭了，所以，我老公才会坐上四太子之首的。”
　　说完后，唐心怡便问道东方敌，“我老公做四太子之首，你不会有什么意见吧！”
　　有意见？
　　听了这话，东方敌脸上红一阵，白一阵，心里鄙视道：“尼玛，谁敢有意见，难道想做第二个西门家族吗？”
　　“东方少爷，你怎么了？”
　　看着东方敌脸色不对劲，唐心怡便关心的问道。
　　“没有什么。”
　　东方敌很快便恢复了以往的脸色，然后说道：“君傲天做四太子之首，我完全没有意见的，你就放心吧！”
　　“呵呵。”
　　唐心怡会心一笑，然后便不在说什么了，而是看着窗外的风景。
　　“对了，你不知你们叫什么呢？”
　　这时，东方敌才想起来，自己都和她们聊了半天了，居然还没有问人家名字。
　　“我叫唐心怡，”
　　唐心怡指着自己说道，然后又指着陆露说道：“她叫陆露，现在是燕大的教师，有可能以后会是国际大明星呢！”
　　“额！”
　　东方敌从倒车镜上看了一眼陆露后，便问道唐心怡，“为什么这么说？”
　　“因为我陆姐很有可能去唱歌。”
　　唐心头解释道：“到时候红了，不就是国际大明星吗？”
　　“这倒也是。”
　　东方敌点了点头，随即又问道：“那陆小姐准备去哪个经纪公司啊！如果没有的话，我可以给你介绍的。”
　　“东方少爷，不用了。”
　　陆露摇了摇头，“我要是去的话，心怡会给我安排的。”
　　“是啊！”
　　唐心怡也跟着说道：“东方少爷，不用麻烦你了，如果陆姐真打算去唱歌的话，我会叫我老公给她弄到郑洁公司里的。”
　　“郑家的那个郑洁？”
　　东方敌问道。
　　“是啊！”
　　唐心怡点了点头，“郑家不是已经归顺了君家了吗？所以，我老公说话还是管用的。”
　　“哦。”
　　东方敌随即不在说什么了，而是专心开车了。
　　很快，东方敌就开车来的了京城闹市区，在路边停下后，东方敌便问道：“那你们现在是回燕大，而是去哪里？”
　　“带我们去燕大吧！”
　　陆露开口说道：“我有些累了，想回去睡一觉。”
　　“好的。”
　　不在说什么，东方敌直往燕大奔去。……
　　王小宝，最近在京城很是出名，因为他开了一家名为【天下人间】的休闲会所，并里面什么都有，就跟陈义的【皇朝会所】一样，可谓是样样俱全，只有你想不到的，没有那里看不到的。
　　自从王小宝这【天下人间】一开门，并受到广大白领，ceo等一些老板的青睐。
　　原因无它，因为里面的姑娘很是漂亮，并且都在二十五岁以下。而且都是清一色的魔鬼身材，就连里面打扫卫生的都是魔鬼身材，可谓是京城娱乐场所最高级别的存在。
　　至于王小宝这【天下人间】火的不是因为别的，是因为这里的姑娘，只要你有钱，就可以带出去，到时候，你想怎么玩就怎么玩，只要给足了钱就行了。
　　不但可以带出去玩，你还可以在里面玩，所以，那些大老板都会来这里消费。
　　这样一来，就把王小宝给带火起来了，生意页数越做越大，每天都进账百十万，可谓是最赚钱的一个了。
　　虽然说，京城里面不准有这些乱七八糟的东西，但是，王小宝不知从哪里认识的一个高层人物，并且给与色和利诱惑，所以，这【天下人间】一直以来都相安无事。
　　这天，王小宝闲着没有事，就开着那辆价值一百万的奔驰跑车在京城里四窜。
　　突然，正在开车的王小宝在一个人面前停了下来，然后快速的打开了车门，一脸笑意的对那人说道：“嫣然，这么巧啊！”
　　“王小宝。”
　　那人正是刚起床出来逛逛的陈嫣然，自从那次和王小宝见了一面后，之后就再也没有见过面了，所以，当陈嫣然看到王小宝时，倒也是蛮惊讶的。
　　“你这是去哪里啊！”
　　王小宝笑着问道：“是一个人出来的吗？”
　　“是啊！”
　　陈嫣然回答着。“是我一个人出来的，今天又没有课呆在家里也无聊，所以就出来逛逛了。”
　　“那正好，我也没有事，不如就去喝一杯咖啡吧！我们也好久没有见面了，”
　　王小宝说着就打开了车门。
　　见王小宝打开了车门，陈嫣然一时不知道该怎么办了，这去也不是，不是也不是，最后，陈嫣然还是答应了和王小宝一起去，因为毕竟是老同学了，不去的话就太不给面子了。
　　很快，王小宝就带陈嫣然来到了西山咖啡屋，点了两杯咖啡后，王小宝便和陈嫣然聊了起来了。
　　“嫣然，上次不是见你和你男朋友在一起吗？怎么今天没有看见啊！”
　　“他在家睡觉呢！”
　　陈嫣然回答着。
　　“哦，”
　　王小宝看了看时间。“这时候还在睡觉啊！真是能睡啊！”
　　听了这话，陈嫣然一时也谢尴尬，不知道说什么好了，只好笑着说道：“他这人就是喜欢睡觉，所以就让他睡好了。”
　　“这怎么能行了。”
　　王小宝突然变的严肃起来了，“一个大男人，整天就知道睡觉，这以后能成什么大事。”
　　“他还是学生。”
　　陈嫣然日解释了一句。
　　“学生？”
　　王小宝惊讶了，他没有想到，陈嫣然会和一个学生谈恋爱，这不是师生恋吗？
　　羡慕嫉妒恨了一把的王小宝立马说道：“那学生更不行了，今天又不是假日，怎么不去上学，反而在家里睡觉呢！”
　　“额！”
　　陈嫣然有些无语了，这也管得太那啥了吧！
　　“我说话你别不爱听。”
　　王小宝只顾自己说着。“他这样，迟早是要吃苦的，不好好上学，将来这么找工作呢！”
　　“人家乃是超级大家族，还用找工作，就算他整天吃喝玩乐，家里的钱就够他吃几辈子了，还找工作，你开什么玩笑呢！”
　　当然，这是陈嫣然的心里话，并没有说出来，不然就太那啥了，这点，陈嫣然还是有数的。
　　“行了不聊我了，聊聊你吧！”
　　陈嫣然不在想王小宝说自己以及君傲天，只好将话题转到王小宝身上，“你家不是搬到米国去了吗？你怎么没有回去，我一直以为你回去了呢！”
　　“没有。”
　　王小宝摇了摇头，“我在这里开了一个会所，所以就一直没有回去。”
　　“你开了一个会所？”
　　陈嫣然疑问道：“什么时候开的啊！你怎么不告诉我呢！”
　　“就前一段时间吧！”
　　王小宝想了想说道：“那不是怕你忙吗？所以就没有叫你。”
　　“那你告诉我叫什么，改天我带人去给你捧场。”
　　陈嫣然立马说道。
　　“叫【天下人间】。”
　　王小宝喝了一口咖啡说道：“不如你们今天就来吧！我请你们。”
　　“好啊！’陈嫣然立马点头答应道。
　　“你怎么不喝呢，凉了就不好喝了。”
　　王小宝指了指咖啡说道。
　　“恩，好的，我会喝的。”
　　陈嫣然点了点头，然后放了两块方糖下去，搅了一下之后，便拿起来喝了一口。
　　放下咖啡后，陈嫣然看了看时间，此时已经是下午三点了，随即陈嫣然便说道：“小宝，我还有事，就现在了。”
　　“我开出送你吧！”
　　王小宝也站了起来。
　　“不用了，我就在附近去办点事，等会儿会有人来接我的。”
　　陈嫣然连忙摇了摇手，然后说道：“好了，我就先走了，再见。”
　　“再见。”
　　王小宝朝陈嫣然挥了挥手，等陈嫣然走出去后，王小宝便又重新坐了下来，然后有点发狠的自言自语道：“陈嫣然，我不会让我逃出我的手掌心的，你永远都是属于我的，不会让别人得到你的。”
　　随后，喝了最后一口咖啡后，王小宝也结账走人了，因为他现在要回去布置一下，他不想让陈嫣然知道自己开的会所是那那些下jian。


第333章 我不会放过他的
　　我不会放过他的当君傲天一觉醒来后，便直接一个瞬移来到了燕大，随后便开始寻找他那些女人了。
　　可是，当君傲天找到梓林，苏菲的时候，就唯独没有找到唐心怡，于是，君傲天便打了一个电话给唐心怡。
　　“你好，你拨打的电话已关机……”
　　电话里传来了关机的声音。
　　顿时，君傲天就郁闷了，怎么电话还关机了呢，人也找不到，该不会出事了吧！
　　就当君傲天准备出去找的时候，一辆兰博基尼忽然停在了君傲天身边。
　　“我靠，谁丫，开车不长眼啊！”
　　君傲天顿时破口大骂，“有本事你丫的出来，看我不揍的你连你爹妈都不认识你。”
　　“你就知道打人。”
　　唐心怡从车里下来了，而这这辆兰博基尼便是东方敌的，当他送唐心怡和陆露到燕大的时候，正好看见君傲天，于是，便有了之前一幕，这也怪东方敌出门没有看日历。无端端的就被骂了一顿。
　　当然，东方敌这是被君傲天骂的，要是换做其他人，东方敌早就揍他丫的了。还等被人骂？
　　“心怡，你这是去哪里了啊？”
　　看见唐心怡从兰博基尼下来，君傲天有些饿惊讶。
　　看了看车里额东方敌后，君傲天便开始质问道：“这人是谁啊！你和他出去干嘛了？”
　　“你在想什么呢？”
　　唐心怡瞪着君傲天说道：“难道你就这么不相信我吗？”
　　“额，不是啊！”
　　君傲天有些无语，他只是问了一下去哪里了，至于这么仇恨吗？
　　“君傲天，我自我介绍一下。”
　　东方敌此时从车里下来了，然后走到君傲天面前伸出一只手说道：“我叫东方敌，是东方家族的。”
　　“你是东方家族的？”
　　君傲天用着疑问的眼神看着东方敌，然后问道：“那我那天灭西门家的时候，怎么没有见过你？”
　　“你灭西门家，我们家族有参与？”
　　东方敌颇为惊讶，“这事我怎么不知道。”
　　“你问我，我哪知道，我又不是你们家族的人，干嘛要问我呢？”
　　君傲天回答着。
　　“傲天，你和东方少爷说话客气点，要不是他，我和陆姐就可能再也回不来了。”
　　唐心怡捏了一把君傲天说道。
　　“回不来？”
　　君傲天很是迷惑的看着唐心怡，“你怎么就回不来呢？”
　　“我们差点就被人贩子卖了，”
　　唐心怡说着便看向了东方敌，“要不是遇到东方少爷，你这辈子可能就无法看见我了。”
　　“妈的，”
　　君傲天立马骂了起来，“谁***这么大胆，连我君傲天的女人都敢买，我草，我要灭了他九族。”
　　“傲天兄，那两人已经被我打跑了，相信以后不会在犯了。”
　　东方敌接话说道：“要不是嫂子在车里拍打窗子，我还真就错过了呢！”
　　“不管怎么样，你救了我的女人，我也答应你一件事，”
　　君傲天看着东方敌说道：“灭西门家你家有出力，这次你又救了我的女人，所以我欠你们东方家一个人情，只要你们家或者你有什么事，只要你找我，不管什么事，我都会帮你做到。”
　　“傲天兄，干嘛这么见外呢！”
　　东方敌摇了摇头，“我们家的事，我们家自会处理，还真用不着傲天兄。”
　　顿了顿，东方敌又说道：“如果傲天兄不嫌弃在下，我倒是想和傲天兄成为兄弟。”
　　“那你还不快叫大哥。”
　　君傲天笑着说道：“不管你多大，你都得叫我大哥，否则，这兄弟没得做。”
　　“哈哈。”
　　东方敌笑了起来。“大哥果然够爽气，我以后就认你这个大哥了。”
　　“我也认你这个弟弟了。”
　　君傲天也大笑着，然后拿出一块大钻石出来说道：“既然你是弟弟，那么大哥自然得给你见面礼，这块钻石你就收下吧！哥穷，只能送你这个了！”
　　穷？
　　这个字眼，让东方敌有些尴尬，这一出手就是这么一大块钻石，你还叫穷，那真正的穷人就干脆别活了吧！
　　当然，这话东方敌只是在心里说说，脸上还是带着笑意说道：“既然大哥这么客气，那我也不矫情了，谢谢大哥的礼物了。”
　　说完，东方敌便将那大块钻石放进了车里，然后由说道：“那么，大哥，今晚我做东，请你和嫂子一起吃饭怎么样？”
　　“你当真要请我和你嫂子吃饭？”
　　君傲天问道东方敌，“你真的确定吗？”
　　“不就是吃一顿饭吗？”
　　东方敌扬了扬手，“这有什么啊！一顿饭难道我还请不起。”
　　“那就这么说定了啊！”
　　君傲天笑着说道：“到时候你可别后悔。”
　　“心怡，我先会宿舍了。”
　　一直没有说话的陆露拉了拉唐心怡说道。
　　“陆姐，你怎么了啊，怎么脸这么红呢！”
　　唐心怡说着便用手摸了摸陆露的脸，然后很是惊讶。“哇，陆姐，你的脸怎么这么烫啊！”
　　说完，唐心怡又摸了一下陆露的额头，然后也是很惊讶，“陆姐，你到底怎么了，你头怎么也这么烫呢！”
　　“该不会是刚才被吓到了吧！”
　　东方敌看了看陆露后说道。
　　“不会吧！”
　　唐心怡有些郁闷，这样也能被吓到，这胆子还真不敢恭维呢！
　　“到底是谁要卖你们的。”
　　君傲天也看了看陆露，确实发现陆露有些不对劲，是明显被吓的。
　　“就是那个上次帮我们解围，被打进住院的那个马平。”
　　唐心怡开始和君傲天解释着。
　　“***，我一定不会放过他的。”
　　听玩唐心头解释后，君傲天很是生气。
　　“这都怪我，”
　　东方敌叹了一口气说道：“当时我把他追回来就好了，现在也不知道那货去了哪里，恐怕很难找到了。”
　　“不管他在哪里，哪怕是在天涯海角，我都一定要找到他。”
　　君傲天有些发狠的说道：“等找到他后，我要抽他的筋，扒他的皮，拆他的骨，让他求生不能，求死不得。”
　　“大哥，你这也未必忒狠了吧！”
　　东方敌听着君傲天的话，头皮都发麻了，心里也一直说道：“幸好和君傲天成为了兄弟，要是以后一不小心得罪了他，那可真是悲剧。”
　　“这就是得罪我女人的下场。”
　　君傲天拍着东方敌肩膀说道：“你放心吧！我兄弟和女人一样重要，以后谁得罪了你，我一定也会这样做，我要让世人知道我君傲天不是那么好惹的。”
　　“恩，大哥，我相信你。”
　　东方敌重重的点了 头，“以后谁得罪你，我也不会放过他的。”
　　“傲天，你们别说了，打电话给医院，让他们派救护车来吧！”
　　唐心怡打断了两人的谈话，“陆姐这样也不是个事啊！”
　　“这不用去医院了，交给我吧！”
　　君傲天从唐心怡手里接过了陆露，然后偷偷的输了一道灵气在陆露身体里面。
　　随即，不到一分钟，陆露刚才的症状全都没有了，变的又和以前一样了。
　　“陆姐，你好了啊！”
　　唐心怡不可思议的看着陆露，这和刚才完全就不一样啊！
　　“我现在觉得舒服多了。”
　　陆露深吸了一口空气，“胸口也不在那么闷了，感觉清晰无比呢！”
　　“哇。”
　　看着陆露好了，唐心怡很是崇拜的抱着君傲天说道：“老公，你好厉害啊！”
　　“当然，你也不看看你老公是谁！”
　　君傲天有些得意，同时又有些无语，因为他发现只要别人一有问题，他一往那人身体里面输入灵气，瞬间那人就会好，什么毛病都统统没有了，这不禁让他怀疑，自己身体里面的灵气变质了。
　　虽然，这是君傲天怀疑，但是，现在君傲天也无从查证，因为这身体里面的灵气是当初他师傅传给他的，自己修炼的灵气一直在丹田左边，右边还有一些灵气是他师傅给的，他现在也不知道自己到底是神马玩意了。
　　看着君傲天那得意的样子，唐心怡立马放开了君傲天，“给你杆子，你还顺着往上爬了呢！”
　　“额！”
　　君傲天有点无语，这丫怎么说变就变，跟变色龙似地呢！
　　“大哥，那我先回去一下，我从法国回来，我家里人还不知道。”
　　这时，东方敌对君傲天说道：“等我回去后，在来这里找你，到时候我们一起去吃饭。”
　　“好的，你先回去吧！”
　　君傲天点了点头。
　　随即，东方敌便和三人告别了，上了车之后，便飞快的离去了。
　　“哎，有人请吃饭，我都把人都叫上。”
　　想到这后，君傲天便开始了打电话阶段，甚至还要唐心怡和他一起打，因为人太多了，不仅有自己的老婆，还有李俊几人和他们的马子，所以，君傲天自然是打不过来。


第334章 这么多嫂子？
　　这么多嫂子？
　　今天，可能是东方敌最为高兴的一天了，因为和喝君傲天做了兄弟。
　　所以东方敌一路上是哼着小哥回去了，而回到家后，东方敌还在哼着小歌。
　　“敌儿，你怎么回来呢！”
　　坐在沙发上看报纸的东方老爷子忽然看见了东方敌，一脸惊讶。“你不是在法国的吗？怎么回来呢！”
　　“爷爷。”
　　东方敌笑着来到了东方老爷子身边坐了下来，“幸好我今天回来，不然我们家就失去了一个强大的靠山了。”
　　“靠山？”
　　东方老爷子满头雾水，“什么靠山，这是怎么回事，你和我说说。”
　　“是这样的。”
　　东方敌立马将自己和君傲天的事说给了东方老爷子听了。
　　“你和君傲天做了兄弟，这是真的吗？”
　　东方老爷子一脸不信的问着东方敌。
　　“当然是真的啦！”
　　东方敌将君傲天送给他的那块钻石拿了出来，“你看，这就是大哥送给我的见面礼呢！”
　　“好，好，哈哈。”
　　东方老爷子一连说了两个好，然后便放声大笑了起来。
　　“爷爷，你这是怎么了啊？”
　　从来没有见过自己爷爷笑的这么开心的东方敌摸了摸脑袋问道。
　　“你能和君傲天做兄弟，那就是你上辈子修来的服气啊！”
　　东方老爷子拍着东方敌肩膀说道：“你知道吗？你不在的这段日子里，京城发生了很多事呢！……”
　　“我知道，”
　　东方老爷子话还没有说完，东方敌就抢着说道：“是西门家被灭了，是不？爷爷。”
　　“你怎么知道的？”
　　东方老爷子一脸疑问，“是君傲天傲天告诉你呃？”
　　“不是，是嫂子告诉我的。”
　　东方敌回答道。
　　“什么嫂子？”
　　东方老爷子呆住了，因为他知道，东方敌并没有哥哥，所以哪来的嫂子啊！““君傲天老婆不就是我嫂子么！”
　　东方敌笑着说道。
　　“哦。”
　　东方老爷子点了点头，然后才说道：“那你知道现在京城有几大家族不？”
　　“不是四家吗？”
　　东方敌一一数道：“我们家，南宫家，欧阳家，和君家吗？”
　　“你说错了。是六大家族以及一个超级大家族，”
　　东方敌纠正道：“六大家族分别是东方家，南宫家，欧阳家，张家，苏家，以及郑家，至于超级大家族那便是君家了。”
　　“什么？”
　　东方敌惊呆了，”
　　怎么四大家族变成了六大家族，大哥家怎么会变成了超级大家族呢！““因为，当时灭西门家的时候，郑家，苏家和张家都参与了，所以，这才有了六大家族。”
　　东方老爷子给东方敌解释道。
　　“哎，我去。”
　　东方敌有些无语，“这三家，从二流家族，转眼就变成了大家族，看来，我跟君傲天是跟对了，这样我们东方家就没有人敢动了，谁动我们就是和君家过不去了。”
　　看了看时间，发现已经不早了，于是，东方敌便对东方老爷子说道：“爷爷，时间不早了，我去上楼洗个澡，等会还要请大哥和嫂子吃饭呢！”
　　“去吧！”
　　东方老爷子挥了挥手，“记得菜要好一点，你大哥送你的这块钻石最少值个上百万，别太寒碜了。”
　　“放心吧！我肯定要最好的点。”
　　说话间，东方敌便到了二楼了。……
　　而此时，燕大门口已经集结了十几个人了，这些人都是君傲天的老婆已经李俊几人和自己的马子。
　　“傲天，我们在这里干什么啊？”
　　陈嫣然率先问道，因为当时君傲天只是要陈嫣然来燕大门口，并没有说有人要请吃饭。
　　“等人！”
　　君傲天还卖起来关子。
　　“等谁啊！”
　　陈嫣然看了看时间，然后说道：“别等了，我带你们去一个地方玩玩吧！”
　　“什么地方啊！”
　　君傲天问道。
　　“王小宝知道不？”
　　陈嫣然问道君傲天。
　　“我只知道有一个叫王大宝的演员，”
　　君傲天耸了耸肩，“这王小宝我还真不认识。”
　　“额！”
　　陈嫣然显得很是无语，然后便提醒着君傲天，”
　　就是好久前，我们在饭店门口遇到的我那个同学啊！”
　　“哦，是他啊”君傲天仔细想了想，的却是见过那么一回，不过印象不是很深。
　　“对，就是他。”
　　陈嫣然立马说道：“他开了一个叫什么【天下人间】的休闲场所，今天我正好遇见了他，他叫我带你们去玩呢！”
　　“有这好事？”
　　君傲天有点不相信，“他不会是单独叫你一个人去玩吧！我们去了，不是当电灯泡吗？”
　　“去你的。”
　　陈嫣然拍打着君傲天，然后问道：“我们到底在等什么啊？”
　　“在等晚饭！”
　　君傲天随口说道。
　　“什么？在等晚饭？”
　　陈嫣然开始怀疑自己耳朵有问题了，于是便又重复了一句：“等什么晚饭？”
　　“嫣然姐，”
　　唐心怡此时来到了陈嫣然身边。“就是有人今晚要请我们吃饭，所以，老公才将叫我们在这里等的。”
　　“那上车等呗，站在这里干嘛，都傻子似地呢！”
　　陈嫣然说完就走到了停在一旁的车子上了。
　　看着陈嫣然上了车，君傲天也跟着上了车，李俊他们也随后各自带着自己的马子上了自己车。
　　就在君傲天等人上了车，东方敌便突然来到了，看到东方敌后，君傲天便摇下车窗说道：“你在前面带路吧！我们跟着。”
　　“好的。”
　　东方敌点头说道，随即便向前面驶去。
　　本来以为只有君傲天和唐心怡两人，但是到了饭店后，东方敌便傻了，尼玛，这是组团来吃饭的啊！
　　东方敌只见一辆辆车里下来人，等人都下来后，东方敌一数，我靠，居然有十四个人。
　　“怎么了？”
　　看着东方敌那眼神，君傲天便向前一步问道：“是不是后悔了？”
　　“没有啊！”
　　东方敌笑着说道：“就算在来这么多人，我也请的起。”
　　“对了，大哥，你还不跟我介绍一下你的朋友。”
　　东方敌随即问道君傲天众人的名字。
　　“嗯！”
　　君傲天点了点头，然后首先指着自己身边的梓林和苏菲说道：“这是苏菲，你的嫂子，这是梓林，是你嫂子。”
　　介绍身边两个女人后，君傲天又来到陈嫣然身边说道：“这是陈嫣然，也是你嫂子。”
　　说完，看了看唐心怡和陆露，君傲天便说道：“这两位就不用介绍了吧！”
　　随后，君傲天又走到李俊几人身旁说道：“这是你二哥李俊，他身边是的二嫂。”
　　“这是你三哥王兵，你的三嫂，你四哥赵峰，你的四嫂，你五哥李峰，你五嫂还没有回来，”
　　最后，君傲天才介绍道王燕：“这丫头叫王燕，随你叫她什么吧！”
　　介绍完众人后，君傲天又重新回到了东方敌身边，只是，现在的东方敌完全就像雕塑一样，张着嘴巴，一动也不动的站在那里。
　　“东方，东方。”
　　君傲天随即叫道东方敌，“你这是怎么了啊？”
　　被君傲天这么一叫东方敌总算回过神来了，然后有点不可思议的问道君傲天：“大哥，你有四个老婆啊！”
　　“你这不是小看你大哥我吗？”
　　君傲天有点不乐意了，“你还有几个嫂子没有在这，这只是一部分而已。”
　　“额，居然有这么都嫂子？”
　　东方敌现在就像是一个追星的年轻人一样，他现在是无比崇拜君傲天，完全就把君傲天当成了自己偶像。
　　“怎么样，哥厉害不”君傲天在东方敌耳边小声的问道。
　　“厉害，实在是厉害。”
　　东方敌竖起了大拇指。点头赞成着。
　　“好吧！我们进去吧！”
　　说着，君傲天便第一个走进了饭店，当然，这饭店君傲天相当熟悉，因为这是都京大酒店。
　　都京大酒店君傲天是非常熟悉不过了，所以，君傲天进去后直接便找了一个豪华的包间坐在了里面。就等着东方敌等人上来了。……
　　王小宝现在非常忙，因为不让陈嫣然看到自己【天下人间】是那个样子。
　　所以，一回来的王小宝便让所有小姐都回去了，现在，他正在门口拦着那些前来享受那种服务的顾客道歉呢，已经三个小时了，王小宝一直就在门口没有离开过，这让王小宝已经非常累了。
　　还好，现在客人已经不是很多了，所以，王小宝便不在呆在门口了，而是交给了一些服务生在门口和前来的客人说声对不起。
　　“嫣然，今晚过后，我保证你一定会喜欢我的。”
　　坐在沙发上独自品尝着红酒的王小宝奸笑的自言自语道。


第335章 我也开间会所玩玩
　　我也开间会所玩玩君傲天在都京大酒店已经吃过不少次数了，所以，这次，君傲天是按照自己以前来吃的要求上的。
　　虽然说这次是东方敌请客，但是，实际上和君傲天请客是一样一样的，因为都是君傲天做主。
　　而后很快，服务员便将君傲天点的一些菜端了上来，只是，这些菜很快就被君傲天哪一行给出光了，于是，君傲天便又点了同样的一桌菜。
　　不过，这次菜上来，也是很快就吃完了，只是，君傲天没有在继续点，因为他们已经吃饱喝足了，不能在吃了。
　　只是，这回东方敌才知道，为什么君傲天那时会问真的要请他吃了，因为东方敌结账的时候，发现居然吃了两万多。
　　虽然这些钱对于东方敌并没有什么，但是，这让东方敌知道了这些人是多么大的饭量了，尼玛，真能吃，十几个人居然吃掉了两万多，这其中还不包括酒水，如果加上酒水的话，恐怕还要在加上两万可能还不够。
　　“东东，”
　　君傲天从东方敌身后叫道：“怎么样，是不是觉的后悔请我们吃饭了？”
　　“哪有啊！”
　　东方敌很是郁闷，他不知道君傲天为什么会这样说。
　　“真的没有啊？”
　　君傲天再次问道。
　　“真的没有啦！”
　　东方敌耸了耸肩膀，“这点钱对于我来说还不算什么，就算在请你们几次也没有问题。”
　　“额，这可是你说的哦！”
　　君傲天捂着嘴笑道：“那就明晚继续。”
　　“额！”
　　东方敌顿时大汗直流，原来君傲天这是在算计他，于是，东方敌立马说道：“大哥，我明晚有事。”
　　“你能有什么事啊！”
　　君傲天看着东方敌说道：“你丫该不会是不想在继续请我们，所以故意编一个谎言来骗我们的吧！”
　　“我骗我老子也不敢骗大哥你啊！”
　　东方敌来到了君傲天身边小声的说道：“出去这么久了，回来还没有去见我女朋友，在不去的话，恐怕她会生气的。”
　　“我看你是想通了吧！”
　　君傲天很是大声的说道，就怕别人听不见似地。“你女朋友想开了，你就想通了，说什么见不见面啊！”
　　“大哥，你就不能小声点吗？”
　　东方敌做了一小声的手势，“我这些都让你给传出去了。”
　　“怕什么啊！”
　　君傲天到不以为然，“我要是想通了，我就不像你那样。”
　　顿了顿，君傲天又继续说道：“你要是不信的话，我立马用语言来告诉你。”
　　说完，君傲天便把陈嫣然给拉了过来，然后当着东方敌的面对陈嫣然硕大的：“嫣然，我今晚想通了。”
　　“你想通什么了啊？”
　　陈嫣然却是不懂的君傲天的意思，随即摸着君傲天的脑袋问道：“你应该木有发烧吧！”
　　“什么话啊！”
　　君傲天白了一眼陈嫣然，“我说，我今晚想通了。”
　　“你说啊，你想通什么了？”
　　陈嫣然也继续问道：“你不说，我怎么知道你想通什么了。”
　　“噗！”
　　一旁一直在听着的德尔东方敌笑了出来，但是又怕君傲天骂，于是，立马转过身偷偷的笑去了。
　　“想通的意思就是我今晚要和你做运动！”
　　没有办法，君傲天只好说的明细了一点。
　　“讨厌！”
　　这回，陈嫣然终于听明白君傲天的意思，挥着小粉拳就往君傲天身上拍打着，“东方弟弟在这呢，你怎么能这么说呢！”
　　“东东，你看，我是不是很明显的说了出来！”
　　君傲天没有理会陈嫣然，而是对已经转过身去的东方敌说道。
　　“大哥就是大哥，这一点，我自愧不如。”
　　东方敌朝君傲天抱着拳说道。
　　“自己知道不如我，你就应该好好跟我学习学习。”
　　君傲天像是在教训东方敌一样。“大男人，做事不要扭扭曲曲的，跟个娘们似地。”
　　“我知道了。”
　　东方敌很是认真的点着头，“我一定向大哥好好学习。”
　　“恩。”
　　君傲天也是点点头，然后便又对陈嫣然说道：“是不是现在应该去那什么王小宝哪里去了。”
　　“要是你们没有什么事的话，那现在就去吧！”
　　陈嫣然看了看时间说道。
　　“那走吧！”
　　君傲天搂住了陈嫣然，然后叫道李俊他们，“你们有事没有，没有的话，就一起去吧！”
　　随后，众人都跟着君傲天一起向天下人间而去。……
　　王小宝已经喝了一瓶红酒了，但是却没有等到陈嫣然，于是，王小宝便拿出手机开始打陈嫣然电话了。
　　而此时正在开车的陈嫣然电话响了起来，于是，腾出一只手出手接了电话，“喂，小宝啊！”
　　“是我！”
　　王小宝在电话里说道：“嫣然，你什么时候到啊！我都等了你好久了。”
　　“我就到了。”
　　陈嫣然一边看着路，一边说道：“我刚才和我朋友一起去吃饭的。”
　　“那行，我就在这里等你们了。”
　　说完，王小宝便挂断了电话，又拿了一瓶红酒喝了起来。
　　而很快，君傲天一行人便来到了位于京城步行街街尾的天下人间门口了。
　　下了车，一行人直接向里面走去，只是，有一点让他们很是奇怪，因为这里面什么人都没有，有的就是那几个服务人员，至于客人，却是连鬼影都见不到一个。
　　以至于君傲天叹气说道：“哎，看人你这同学人品不是很好啊！这么大的点，居然没有一个客人，不知道是不是已经亏的倾家荡产了。”
　　“额，”
　　陈嫣然很是无语，“应该不至于吧！现在时间估计还早，所以，才没有客人的。”
　　“你就别为了同学讲话了。”
　　君傲天拿出手机对着陈嫣然说道：“现在都已经是十点了，还早，那要到什么时候。”
　　“行了，行了，不和你说了。”
　　陈嫣然好像生气了，甩开君傲天的手就向前走去。
　　“额。”
　　看着陈嫣然这样，君傲天也木有去追，而是搂住了旁边的唐心怡。
　　“嫣然姐不要你了，你就来搂我了。”
　　被君傲天突然搂住，唐心怡还真是有点不自在，自己一人走多好，这样也很轻松。
　　“不想我搂你啊！”
　　听了唐心怡这话，君傲天便放开了唐心怡。
　　“不是啦！”
　　唐心怡立马搂住了君傲天，“我刚才和你说着玩的。”
　　““我也是和你闹着玩的。”
　　君傲天笑着说道：“走吧，不闹了。”
　　“恩”唐心怡点了点头，随后，众人也都跟着走了进去。
　　“我靠，这里装修的真豪华。”
　　李俊一进大厅，便惊讶的说道、：“这比陈义的皇朝会所还有漂亮。”
　　“是啊！的却很漂亮。”
　　王兵几人也是在一边感叹着。
　　“各位，里面请吧！”
　　这时，王小宝走了过来，“我早已经把这场子清了，专门招待你们的。”
　　“小宝，其实不用专门招待我们的。”
　　陈嫣然这时觉得倒不好意思了，“你这样做，岂不是今天的生意就做不成了吗？”
　　“没有关系的。”
　　王小宝摇了摇头，“我们同学之间的情谊，还能用钱来衡量吗？”
　　“但是……”
　　陈嫣然还是觉得不好意思，只是她话刚说道一半，就被君傲天给打断了，“别但是了，你同学这样做，我们也不要那么客气了，要不然，岂不是辜负了你同学的一番情意吗？”
　　“对，对，对。”
　　王小宝忙点着头，“里面请，里面请。”
　　“那我们就不客气了哈！”
　　君傲天带着李俊他们直接向那间包厢走去。
　　“哼，看你还能得意到什么时候。”
　　待君傲天一行人进去后，王小宝露出了那阴险笑容。
　　“不知道你家是做什么的，怎么会有钱开这么大的一家休闲会所。”
　　看见王小宝走进来，君傲天便问道。
　　“我家其实是个军事世家。”
　　王小宝开始解释道：“由于我不爱这个，所以，我大学毕业后，就去了外面闯荡。”
　　王小宝似乎很得意的，看了看他的天下人间后说道：“这会所，我没有从家里拿一分钱，全部都是我一人在外面赚回来的，足足装修了一亿。”
　　“一亿？”
　　听了王小宝这话，其他人都很惊讶，因为在京城里，从来没有人花一亿去装修一家会所，就连皇朝会所装修也才不过五千万，而他这天下人间居然装修了一亿，这让众人是在难以相信，这王小宝到底赚了多少钱。
　　只是，有一个人却一点都不显得很惊讶，那便是君傲天，只见君傲天说道：“才一亿啊！不算很多啊！我哪天也开间会所，花他个两亿才装修装修。”
　　“大哥，你真的要开会所吗？”
　　东方敌看着君傲天说道：“你要是开的话算我一个，我也投资五千万进去，赚了钱，你9我1，怎么样？”
　　“好啊！”
　　君傲天笑了笑，然后点头答应道。


第336章 我是王家的人
　　我是王家的人“大哥，你真的答应我了吗？”
　　东方敌听了君傲天的话后，很是高兴，因为他知道，只要君傲天会所一开，那生意肯定是杠杠的，就算拿一成，那年收入也有不少的。
　　“东方弟弟，你别信你大哥的，”
　　陈嫣然对东方敌说道：“他哪有钱开啊，他这是说着玩的。”
　　“额。”
　　君傲天看了看陈嫣然，心里不禁想到，是不是自己得罪了陈嫣然，怎么今晚都和自己对着来啊！
　　于是，君傲天说道：“谁说我没有钱了，我拿几颗钻石去卖卖，不就有了吗？”
　　“大哥，几颗钻石貌似卖不到两亿吧！”
　　东方敌开始相信陈嫣然的话了，他相信君傲天却是没有那么多钱开会所。
　　“要是像这种的钻石呢！”
　　君傲天瞬间从乾坤戒里拿出了那种只有自己才有的超级大钻石。
　　“我靠，这么大钻石。”
　　看了君傲天的钻石后，东方敌很是吃惊。
　　“嗯哪，如果有几颗甚至更多的这样的钻石，能否卖到几亿呢！”
　　君傲天再次问道，因为他第一次拍卖的钻石就达到了一亿多了。
　　“当然能了。”
　　东方敌看着那钻石说道：“这一颗最少能卖到一亿了，别说几颗甚至更多了。”
　　“那不就行了。”
　　君傲天又收起了钻石，然后看着陈嫣然说道：“你老公我，现在有没有钱凯会所呢！”
　　“你牛。行不。”
　　陈嫣然看了君傲天一眼后，便不在理会君傲天。
　　“好了，这事以后在说吧！”
　　王小宝出来说道：“你们和喝些什么，我叫人去给你们拿。”
　　“随便来点人头马，xo就行了。”
　　君傲天随口说道。
　　“好的，马上就来。”
　　王小宝点着头后便走了出去，然后和服务员说了一下，之后便走到一个无人的地方拿出手机拨打了一个号码。
　　“喂，你现在立马带人人，家伙都准备好了。”
　　说完，王小宝便挂断了电话，又回到了那间包厢里。
　　“你说你家是军事世家，不知道你家是父亲是哪位。看我是否认识。”
　　王小宝刚走进来，君傲天就开口问道。
　　“我是王家的人，’王小宝没有说出自己老子的名字，而是直接说出了他家族。
　　“王家？”
　　君傲天想了想说道：“王大胆不会是你的父亲吧！”
　　“你怎么知道的？”
　　王小宝很是惊讶，因为自己老子的名字实在是太土，所以，他一般都不告诉别人自己父亲名字，而今天，居然还有人知道他父亲的名字，这让王小宝不得不怀疑君傲天的身份。
　　“那不知道你叫什么，”
　　王小宝问道：“又怎么会知道我父亲的名字的。”
　　“我当然知道你父亲的名字。”
　　君傲天捏了捏自己身边的唐心怡脸蛋说道：“想当初，我灭西门家的时候，你父亲还带人去阻止我的呢！”
　　“什么？”
　　王小宝吓得从沙发上掉了下去，结结巴巴的说道：“你，你是说，你叫君傲天？”
　　“你认为，有谁敢冒充我呢？”
　　君傲天笑着对王小宝说道：“你这是怎么了，怎么做到地上了呢，这里又不是没有位子给你坐。”
　　“没，没有。”
　　王小宝慢慢的站了起来，“我出去看看酒怎么还没有来，你们先玩着。”
　　“别走啊！”
　　君傲天瞬间来到了王小宝身边，然后抓着他的手说道：“酒等一下不要紧，我们先聊聊吗！”
　　“聊什么啊！”
　　王小宝很是着急，因为他要打电话给刚才那个人，要他不要来了，否则，后果会很大条的。
　　“随便聊聊啊！”
　　君傲天拉着王小宝坐了下来，然后指着陈嫣然说道：“你是不是喜欢嫣然啊！”
　　“没有，没有这回事。”
　　王小宝依旧很结巴，他还没有从震惊中清醒过来呢！
　　“真的没有嘛？”
　　君傲天很是认真的看着王小宝眼睛说道：“那我为什么从你眼里能看出你很喜欢嫣然，而且还会使用卑鄙的手段来得到她。”
　　“傲天，你说什么呢！”
　　陈嫣然不禁红了脸。
　　“我只是实话实说而已。”
　　君傲天耸了耸肩，“不信的话，你们等一会儿看酒水就知道了。”
　　“为什么看酒水就会知道啊！”
　　梓林很是调皮的来到了君傲天身边，然后坐在了君傲天的腿上，“傲天，你快和我们说说啊！”
　　“因为他在酒水里下来药！”
　　君傲天两手在梓林身上摸索着说道。
　　下药？
　　君傲天这话一出口，众人都觉得很是吃惊，要是君傲天不说，那他们岂不是将会死在这里，或者说，自己等人会晕倒，而自己的马子则会……
　　想到这，众人都不在去想，而是一个个都来到王小宝身边，将王小宝围了起来，并且还质问着王小宝。
　　“你是不是在酒水里下药了。”
　　“下的什么药？敌敌畏还是老鼠药？”
　　“靠，真***卑鄙，不管下没有下药2，老子先揍你一顿再说。”
　　李俊等人一边说着一边围殴着王小宝，而陈嫣然也没有阻止，虽然现在她和君傲天怄气，但是，对于君傲天说的话，她还是相信的。
　　围殴一会儿，众人都停了下来，因为此时服务员已经将酒水拿了进来。
　　“大哥，你快看看，这里面到底下了什么药？”
　　李俊拿了一瓶红酒递给了君傲天。
　　而君傲天拿着红酒靠着鼻子上闻了闻，然后放下红酒说道：“如果我猜的不错的话，这里面下的乃是敌敌畏。”
　　“什么？敌敌畏？”
　　众人都惊讶了。
　　于是，众人又是对已经大口出气的王小宝又是一顿围殴。
　　“靠，尼玛的，你当我们是鱼啊！居然下敌敌畏，丫的，看我不打的性生活不能自理。”
　　李俊一边生气的说着，一边直接一拳轰在了王小宝的裤裆里。
　　“啊！”
　　李俊这一拳下去，将王小宝打的那是哇哇直叫，声音别提多凄凉了。
　　“你们都停手吧！“君傲天来到众人身后说道，”
　　我要问他一些事。“果然，君傲天话说完后，众人都停手了，只是，在临走之时，众人还不禁踢了王小宝一脚。
　　这时，君傲天蹲下来问道：“王小宝，有件事我不怎么懂，你既然在酒里面下了药，为什么还要叫人来伏击我们呢？”
　　“呵呵。”
　　王小宝笑了起来，“因为我怕那敌敌畏弄不死你们，所以，我这才有了二手准备。”
　　“看来，你是真的要至于我们于死地啊！”
　　君傲天眨了眨眼睛说道：“我们应该没有仇吧，你为什么要这样做呢？”
　　“因为嫣然。”
　　王小宝此时看向了陈嫣然，“我一直都喜欢嫣然，可是，嫣然去喜欢你，我知道让嫣然离开你是不可能的，所以，我只有用这招了。”
　　顿了顿，王小宝接着说道：“只是，我没有想到，你居然就是君傲天，那个在京城呼风唤雨的君傲天，现在我不怪谁，我只怪自己没有实力，没有能和你对抗的实力。”
　　“你现在知道还不算太晚。”
　　君傲天站了起来，“本来在灭西门家那天，我就想杀了你父亲，可是，我放过了他，如今，你又要杀我的兄弟以及要夺走我老婆，所以，现在说什么，我都不会放过你们王家了，你们王家将会是下一个西门家。”
　　“君傲天，不，君爷爷，我求求你，你杀我可以，千万不要灭了我王家。”
　　王小宝抓着君傲天的裤腿说道：“我求求你了，求求你了。”
　　说完，王小宝又跪着来到了陈嫣然身边，“嫣然，虽然我做的不对，但是，看在同学一场，你帮我求求情，让你老公不要灭了我王家，求求你。”
　　“我只能帮你说说，能不能说的动，那就不好说了。”
　　虽然陈嫣然现在很讨厌王小宝，但是，王小宝说的对，念着同学一场，实在是要帮忙求个情，求动求不动，那就另外说了。
　　只是，当陈嫣然才准备开口的时候，君傲天便抢先说道：“谁求情都没有用。”
　　没有办法，陈嫣然只好对王小宝摇了摇头，表示自己也无能为力了。
　　“君傲天，你真的要做这么绝吗？”
　　王小宝突然改变了语气。
　　“那是你自找的。”
　　君傲天很不以为然，“你难道不知道，我一直都做的这么绝吗？”
　　“就是。”
　　此时，李俊开口说道：“别说你一个王家了，就算西门家那样大家族又能怎样？得罪我们老大，还不是一样被灭门。你们王家算什么东西，我大哥一根小拇指，就能捏死你们王家了。”
　　“君傲天，算我倒霉，不过，就算我做鬼也不会放过你，我也不会让你来杀我的。”
　　说完，王小宝便用力一咬，咬断了自己舌头。不到一分钟，王小宝便离开了这个美好的世界。


第337章 京城地区负责人
　　京城地区负责人“额，”
　　君傲天很是惊讶的看着王小宝的尸体说道：“就这么死了？我刚才只是吓唬他的，没有想到，他居然这么不禁吓，哎，难道我说话太有威严了？”
　　“死了好啊！”
　　东方敌突然拍起手掌来了，“他死了，这间会所就是老大你的了，也不用装修了，直接就可以营业了。”
　　会所是我的了？
　　听了这话，君傲天无比惊讶的看着东方敌，本来以为自己就很无耻了，没有想到，一山还比一山高，这东东真是无敌到家了，比自己可无耻透了。
　　“大哥，你这么看着我干嘛啊！”
　　看着君傲天那异样的眼神，东方敌弱弱的问了一句，“是不是我说错了什么话？”
　　“不是你说错话了。”
　　君傲天笑着说道：“我是想看看你的脸皮究竟有多厚，怎么会比我还无耻？”
　　“我无耻？”
　　东方敌一脸尴尬的看着君傲天，“我这不是为大哥省钱嘛！怎么就无耻了？”
　　东方敌现在觉得自己特别无辜，自己好心为别人，还被别人说自己无耻，于是，东方敌有些不高兴的说道：“大哥，我这可是为你好，你想想看，这平白无故就弄了这么一间豪华的会所，你这不是赚大了吗？可是，你居然说我无耻，我有点生气了。”
　　“干嘛生气呢！”
　　李俊此时站了起来，来到东方敌旁边拍着他的肩膀说道：“东方，你和大哥才相处一天，有些事你还不知道。”
　　“什么事啊？”
　　东方敌看向了李俊，“二哥，你就和我说说呗！”
　　“大哥虽然这么说你，但是，在心里却是特别感谢你。”
　　李俊解释道。
　　“感谢我？”
　　东方敌有些搞不懂，刚才还说我无耻，怎么可能会感谢我呢？
　　看着东方敌一脸疑问的表情，李俊又解释道：“大哥就是这样的人，我们以前也被大哥这么说过，可是， 他都会感谢我们的，所以，你不要太在意了，习以为常就行了。”
　　“原来是这么回事。”
　　东方敌终于听明白了，于是，有点知道自己错误的东方敌又来到了君傲天身边，有点不好意思的说道：“大哥，我刚才错了，还请你原谅。”
　　“没有事。”
　　君傲天拍了拍东方敌的肩膀，“以后我说的话你也不要太在意了。”
　　“我知道了。”
　　东方敌点了点头。
　　嘭！
　　东方敌刚点完点，就听见门口传来一声巨响，众人在一看，原来是一群准备精良的黑衣人将门给踢开了。
　　这些人，便是那死鬼王小宝之前打电话叫来的，如今王小宝已经死了，并没有及时通知他们必要来，所以才会有这一幕。
　　而当那些身穿夜行衣的人看见地上躺着的王小宝后，便大大惊吃措，因为王小宝正是这些人的大少爷，这些人也便是王家的人。
　　看着自己家少爷躺在地上，嘴角还有一些血渍，领头的一个黑衣人便怒了，举着枪对着君傲天众人怒问道：“这是谁干的？”
　　“老子干的。”
　　君傲天站了出来，“我知道你们是什么人，如果不想死的话，就赶紧给我滚蛋，现在这地方是老子我的了，所以，你们赶紧滚蛋吧 ！”
　　“你是什么人。”
　　领头的黑衣男子并没有走，而是质问着君傲天。
　　“我就是我，还能是什么人。”
　　君傲天淡淡的说了一句，随后又大声说道：“我在说一遍，在不走的话，我就要你们都下去陪你们家少爷。”
　　说完，君傲天便运起了丹田右边他师傅给他的灵气，瞬间，君傲天两只手上便各自出现了一个灵气弹。
　　“走，快走。”
　　看着君傲天手上的变化，以及那一股让自己承受不了的压力，领头黑衣男子连忙带着人往后退去。
　　“记住，回去告诉你们家主，就说他儿子是我杀的，就当上次他阻挡我的代价，我也随时等待他来报仇。”
　　君傲天朝那些黑衣人退去的方向大声的说道。……
　　在夜猫潜伏很久的小雅终于有了一个重大的发现，那便是她看见了一个男人在夜猫酒吧里给一些黄毛青年毒品，而且还很清楚的听到了他们的谈话。
　　随后，在那男人离开后，小雅便对一个桌上假装来消费的【黑玫瑰】成员的三个人说道：“你们三个去跟着那个人，记住他住哪里，然后留两个人在哪里看着，一个人回来报告，记住了，注意自己的安全，我不想你们出事。”
　　“团长，我们知道了。”
　　三个成员齐齐的点了点头，然后便跟着小雅说的那个男人离去了。
　　“有了这么大的发现，这下傲天应该会夸奖我了吧！”
　　小雅随即高兴的笑了起来，然后便又继续做事了。
　　黑玫瑰三个成员一直跟着小雅说的那个男人，一直跟到那个男人进入一栋别墅后，三个成员才停了下来。
　　“小三，你回去告诉团长，我和老二在这里盯着。”
　　在一处地方隐蔽起来后，黑玫瑰成员中的老大便吩咐道。
　　“那大姐，二姐，你们自己小心点，”
　　被叫到小三的黑玫瑰成员立马离去了。
　　“大姐，”
　　黑玫瑰成员的老二看着老大说道：“你说团长这么帮助那个君傲天，是不是团长对那个君傲天有意思啊？”
　　“我哪知道啊！”
　　老大一脸郁闷，“在说了，团长的事，我们也不好过问什么，只要我们好好帮团长做事就行了，不要辜负了团长对我的期望。”
　　“哦，我知道了。”
　　老二吐了一下舌头后，便继续注视着前面的那栋别墅，深怕那人跑了一样。
　　“父亲，我回来了。”
　　那个被跟踪的男人进到别墅大厅后，就对坐在沙发上品茶的中年男人问候着。
　　“事情办的怎么样了？”
　　中年男人放下茶杯看着那男子说道。
　　“父亲，你急放心吧！我做事，你还不理解吗？”
　　年轻男子笑着坐了下来，“这次我们可是京城地区的负责人，这利润那是相当高啊！”
　　“是啊！”
　　中年男子叹了一口气，“这次能让我们掌管京城的货源，这实在是将军看的起我们，不然，哪有这样的好事摊到我们。”
　　“也是，也是，”
　　年轻男子笑了起来。也拿了一杯茶喝了一口，然后颇有意犹未尽的说道：“父亲泡的茶是越来越好了。”
　　“那是……”
　　中年男子刚得意的想说着什么，却被一个突然进来的黑衣人给打断了。
　　“家主，不好了，大少爷被人给杀了。”
　　进来的黑衣男子浑身哆嗦的说道。
　　“什么？“中年男子突然站了起来，手里的茶杯也掉到了地上。
　　“大少爷被人给杀了。”
　　那黑衣男子又重复了一遍。
　　“是谁干的，到底是谁干的。”
　　年轻男子来到那黑衣人身边一把揪住了其衣领，很是愤怒的说道：“你们是怎么保护我哥的，怎么会被人给了，你们却是回来了。”
　　“二少爷，事情是这样的。”
　　黑衣男子快有点喘不过起来了，吞吞吐吐的说道：“今晚大少爷要我们去他的会所杀一些人，结果当我们到的时候，就发现大少爷已经死了。”
　　“那你知道是谁干的吗？”
　　年轻男子依旧很是愤怒。
　　“不知道。”
　　黑衣男子摇了摇头，“他只要我告诉老爷，说他杀了大少爷，是因为上次老爷阻挡了他。”
　　“废物，”
　　年轻男子一脚踢开了那黑衣人，“给我滚蛋，”
　　说完，年轻男子便来到了中年男子身边安慰道：“父亲，你放心吧！杀大哥的人，我会将他找出来，然后在慢慢折磨他，直到他死了为止。”
　　“不必了，这都要怪我。”
　　中年男子却是摇了摇头。
　　“为什么？”
　　年轻男子有些搞不懂，“大哥的死，为什么要怪你，又不是您杀的。”
　　“虽然你大哥不是我直接杀死的，但是，却是我间接杀死。”
　　中年男子咆哮了起来。“这都怪我，这都怪我啊！”
　　“父亲，你快别这样了。”
　　年轻男子急忙阻止了自己的老子，“父亲，这到底是什么意思，就算是你间接杀死，那也要怪那个凶手，我一定要杀了他的。”
　　“你别去，否则，我们家就像西门家一样，别灭满门了。”
　　中年男子解释道：“杀你大哥的人，应该是君家的君傲天。”
　　“什么？君傲天？”
　　年轻男子有点吃惊，“怎么会是他？””因为我就是阻挡他灭西门家满门的那个人。”
　　中年男子便是王大胆了，而那年轻男子是王大胆的二儿子王仲。
　　顿了顿，王大胆继续说道：“这事就这么算了吧！如果我们要为你大哥报仇，恐怕，我们整个王家都会完蛋的，所以，还是别去找他了，就权当我对不起你大哥了。”


第338章 美人计
　　美人计“可是……”
　　王仲还想说什么，却被王大胆给打断了。
　　“可是什么？”
　　王大胆突然提高了声音，“你还能报仇还是咋的，西门家族是什么样的存在，还不是被君傲天给灭了，更何况我们王家？”
　　“那大哥的仇难道就这样算了？”
　　王仲也提高了声音，“你要是想算了，那是你的事，我可不会那么轻易算了的。”
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光在别墅大厅里响了起来，却是王大胆给王仲的一个巴掌。
　　“爹，你打我？”
　　王仲捂着被打的那边脸，很不可思议的看着王大胆。
　　“仲儿，对不起。”
　　王大胆也觉得自己不应该出手，“我打你，是为了把你打醒，不要怪我。”
　　“哼！”
　　王仲没有理会王大胆，而是冷哼一声之后，便跑上楼去了。
　　“仲儿，仲儿。”
　　王大胆连着叫了两声王仲，可是，王仲并没有理会王大胆，任其在楼下叫着。
　　“哎！”
　　王大胆见自己儿子不理自己，于是便叹了一口气又坐了下来。
　　“君傲天，我大哥的仇，我一定会找你报的，否则，我就天打雷劈。”
　　上楼后的王仲将自己关在房间里，因为王小宝从小就对王仲特别好，有什么好吃的，都让给王仲吃，两兄弟感情特别好。
　　这次，王小宝被君傲天给杀了，王仲心里实在难受，毕竟这么多年感情了，又是亲兄弟，这怎么能不叫王仲伤心呢！
　　然而，王家人都无回了君傲天，王小宝实乃自杀，只是，君傲天吓唬了他一下，这完全就和君傲天无辜。
　　而君傲天之所以要那领头黑衣人传话给王大胆说人是他杀的，其实这是君傲天用的计，因为，如果王家人找君傲天报仇，那么君傲天就有理由灭了王家，这也让上面领导没有话可以说了。
　　“啊欠。”
　　远在天下人间的君傲天突然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，君傲天自言自语的说道：“怪了，怎么会打喷嚏，难道是有人在背后说我坏话？”
　　“你是不是感冒了？”
　　苏菲摸了摸君傲天的额头问道。
　　“我怎么可能会感冒呢！”
　　君傲天突然坏笑了起来，然后小声的在苏菲耳边说道：“就算今天晚上来十次，我都不会叫累的。”
　　“讨厌！”
　　苏菲脸微微一红，随即便不在理会君傲天了，又回到了梓林她们身边。……
　　“小三，你回来啦！”
　　仍然在夜猫酒吧做事的小雅看见回来的小三便问道：“看见人去哪里了吗？”
　　“看见了。”
　　小三喘着气说道：“大姐和二姐正在那里看着呢，我就回来报告了。”
　　“太好了，”
　　小雅跳了起来，然后拉着小三的手说道：“走，带我去。”
　　“团长，可是你还在上班啊！”
　　小三疑惑打的问道小雅，“你难道不上班了吗？”
　　“人找到了还上什么班啊？”
　　小雅推了小三额头一下，“你真傻啊！”
　　“那，随即便带小雅离去了。
　　很快，小三便带着小雅来到了之前她们三人在一起的地方，可是，这时候，小三却看不见老大和老二了。
　　“小三，老大和老二呢？”
　　也看不见人的小雅小声的问道小三。
　　“我不知道啊！”
　　小三也觉得莫名其妙，“刚才我们还在这里分工的呢！她们在这里看着，我回去向您报告，怎么现在人就没有了呢！”
　　“会不会出事了？”
　　看不见人，小雅第一个念头就想到二人可能出事了。
　　“不会吧！”
　　小三觉得不可能，“大姐和二姐应该不是出事，她们对于这个本来就很厉害，不可能被人给发现吧！”
　　“那她们去哪里了呢？”
　　小雅知道老大和老二不可能出事，可是，现在人不见了是事实，既然没有出事，那人又去哪里了？
　　“团长，小三！”
　　突然，小雅和小三背后传来了一道声音，而这声音正是不见人的老大的。
　　“你们去哪里了啊？”
　　小三见到来人非常高兴。
　　“对，你们刚才去哪里了，害的我们都非常担心你们。”
　　小雅脸色很是难看的质问着老大。
　　“团长，刚才我们去尿尿去了。”
　　老二也跟着回来了，正好听见小雅发话，所以便接了一句，“可能今天水喝多了，所以，我和大姐一起去尿尿了。”
　　“那你们怎么不分开去呢？”
　　小雅脸色不在那么难看了，只要两人没有事就行了。
　　“都是一起来的，所以就没有分开去。”
　　老大很是尴尬的解释了一句，“正好今天那个来，又去换了一下小巾巾。”
　　“好了，别讨论这个问题了。”
　　小雅终于说道正题了，“你们看见人进去后，有没有见人在出来？”
　　“我们在的时候没有看见人出来，”
　　老大说道：“不知道我们去尿尿的时候，有没有人出来？”
　　“你这是在问我啊？”
　　小雅指着自己对老大说道：“你们看的人，还来问我，你们好意思不？’”对不起，团长，我们错了。”
　　老大和老二也认识到了自己错误，立马向小雅认错了。
　　“行了，这也不怪你们。”
　　小雅挥了挥手说道：“这都怪我，早知道就不该给你们喝那么水了。”
　　顿了顿，小雅又说道：“回去吧！知道人来过这里就行了，以后在慢慢调查。”
　　“团长，有人出来了。”
　　小雅刚准备走，便被老大给叫住了。
　　“哪里？”
　　小雅立马又回头了，正好看见一个人开着车出了那别墅院子。
　　“走跟上。”
　　小雅立马带着三人走出了树木丛，上了自己开的车。
　　“团长，在前面。”
　　老大坐在副驾驶上指着前面一辆车说道。
　　“我知道了。”
　　小雅点着头说道：“我们跟着，如果是一个人的话，我们就制服他，然后在套点出来。”
　　“怎么套？”
　　老大很是疑惑的看着小雅，“套完之后杀了他还是放了他？”
　　“你傻啊！”
　　小雅腾出一只手打了老大一下后说道：“如果就这么问他，然后放回去，或者问完后杀了他，那么那别墅里面的人肯定会怀疑，到时候人要是跑了，那我们就功亏一篑了。”
　　“那该怎么样呢？”
　　老大也想知道到底该怎么办才合适。
　　“你们难道没有听说过【三十六计】吗？”
　　小雅这话是对众人说的，“三十六计里面有一计是美人计，所以，该怎么问，你们知道了吧！”
　　“什么？”
　　三人都很惊讶，“团长，你不会是要我们用美人计吧！”
　　“聪明，回答正确，不过没有奖励。”
　　小雅笑着说道。“只有这样，我们才不会惊动别墅里面的人。”
　　看着三人好像都很郁闷，于是小雅便说道：“放心吧，你们到时候问道了什么名堂，就给我一个暗示，然后我便冒充警察，到时候，你们不就不用和那人上……床了嘛！”
　　“呵呵，”
　　说完，小雅便笑了起来。
　　“好吧！”
　　无奈，三人只好答应了小雅，谁小雅是她们的团长呢！
　　于是，决定好了一切之后，小雅便加快了速度，超过了前面那辆车，然后在一个拐弯处停了下来，然后三人下车后，小雅又迅速的从另外一条路慢慢的又绕了回去，又在老远处跟着那辆车了。
　　“司机大哥，停停车。”
　　下车后的三人朝别墅里出来的那辆车招了招手。
　　“有事吗？”
　　车里停在了三人身边，里面的人打开车窗后问道。
　　“不好意思，我们迷路了，不知道大哥能否带我们一程？”
　　老大舔着嘴唇说道。
　　“你们去哪里？”
　　那男人问道，“如果顺路的话就带你们一程。”
　　“不顺路就不带了吗？”
　　老大突然趴在了窗口说道，“人家腿都累了，实在是不想跑了，大不了给大哥一点报酬嘛！”
　　说完，老大又舔了一下嘴唇，然后不管那人是否同意，就自己上了副驾驶。
　　“大哥，你就行行好嘛！”
　　老大上车后不断摸着那男人的大腿。
　　“那好吧！”
　　那男人一直盯着老大的双峰，“我就送你们一程吧！”
　　“那谢谢大哥了。”
　　老大打开门朝老二和老三说道：“上来吧！”
　　“大姐还真是风，【嫂】啊！”
　　老三叽叽咕咕的和老二说道。
　　“额。”
　　老二很是惊讶的看着老三，因为平时老三对老大很是敬重，没有想到今天她居然会说老大，难道这月亮也打西边升起的？
　　“对了，大哥，你姓什么啊？”
　　为了能尽快知道对方情况，老大还是不断的摸着那男人的大腿，并且问道对方的名字。
　　“我叫王二，是王家的司机。”
　　开车的男人很是享受的回答着、。
　　司机？
　　这话一出，三人都很郁闷，搞了半天，对方居然是司机。这实在是浪费感情啊！


第339章 太好了
　　太好了此时，三人很是后悔，废了这么大的劲，对方居然只是个司机，这让她们情以何堪呢！
　　就在三人很是后悔的时候，那个王二开口说话了，“怎么了，是不是觉得你们不应该上我的车了？”
　　顿了顿，那王二又说道：“别看我是个司机，我一个月的工资可是你们无法想象的。”
　　“能有多少，”
　　老大不屑的看着王二，“最多也就一万吧！还能有多少？”
　　“呵呵，”
　　王二笑了起来，而且是很高兴的笑。
　　“你笑什么？”
　　老大疑惑的看着王二，“难道我说的少了吗？”
　　“你是说少了。”
　　王二伸出五个手指头说道：“我一个月的工资这么多。”
　　“五千？”
　　老大猜测道。
　　“不对。”
　　王二摇了摇头，“你在猜猜看。”
　　“不会是五万吧！”
　　老大再次说道。
　　“对了，就是五万。”
　　王二很是得意，“怎么样，我这个司机做的还不错吧！”
　　“确实不错。”
　　老大三人很是惊讶，尼玛，做一个司机居然一个月有五万，可想而知，对方是一个什么样的家庭。
　　不过，这不是老大三人羡慕的时候，她们是来调查事情的，别人就算五十万一月，现在也不关她们的事。
　　于是，觉得王二没有可用的老大立马对王二说道：“对不起师傅，麻烦你停一下车，我们在这里下了。”
　　“这么快？”
　　王二千万个不愿意她们三人下车，因为他还没有看够呢！
　　“是啊，已经到了，”
　　老大继续说道：“所以，麻烦你停一下车。”
　　“这里。”
　　王二看了一下四周，有点无语的说道：“小姐，这里都没有人，也没有建筑物，都是丛林，你们在这里下车干嘛？”
　　“我们在这有事。”
　　老大撒了一个谎，“我们是特工，组织上派我们来此地调查一件事的，因为车辆在路上抛锚了，所以，只能借用你的车，如今已经到了，我们也就该下车了。”
　　“哦，”
　　王二半信不疑的将车停了下来，待三人下车离开后，王二嘀咕了一句，“特工怎么会这么漂亮，还有，来这里能调查什么事？”
　　“不好，时间快到了，二少奶奶应该到机场了。”
　　看了一下时间，王二立马慌张了起来，他是来接自己二少***，要是耽误了，那可就不得了。
　　于是，王二急忙发动车子快速的离开了这里，而这时，黑玫瑰三人也从树木丛中走了出来。
　　“大姐，现在怎么办？”
　　出来后，老二对老大说道：“我是回去还是这里等团长。”
　　“团长来了。”
　　老大没有回答老二，而是指着远处说道。
　　不一会儿，一辆红色的雪弗兰便来到了三人身边，而车里的人正是她们的团长小雅。
　　“你们怎么下拉了？”
　　小雅打开车窗直接说道：“为什么不继续使用美人计？”
　　“团长，那人是一个司机啊！”
　　老三叫了起来，“而且，他一路上就看这大姐的双峰，我们想，一个司机也没有什么好问的，于是就下来了。”
　　“司机？”
　　小雅也是很疑惑，不过，小雅还是问道：“那你们可曾问道什么关键的东西。”
　　“最关键的就是他的主人了。”
　　老大说道：“他叫王二，而他的主人姓王。”
　　“行了，上车吧！”
　　小雅关起了车窗。“有一个姓，那接下来额问题就好办了。”
　　“为什么这么说？”
　　老大很是不懂的问道。
　　“你们没有注意刚才那人开的车吗？”
　　小雅没有着急发动车子，而是转过身对老大三人说道：“他刚才开的可是劳斯莱斯幻影的，一般的人是买不起的，有些富人也是买不起的，所以，这个王姓，肯定是京城的一个小家族，这样，我们查起来也就方便了一些。”
　　说完，小雅便发动车子转头又回去了。
　　尽管天下人间有人死了，但是，君傲天等人还是这里面喝着酒，因为他们吃晚饭的时候并没有喝酒，所以他们不能白了，反正这会所以后便是君傲天的了，只是需要一道程序而已，不过，这对于君傲天或者东方敌都很简单。
　　“对了老大，”
　　东方敌品尝了一口红酒后突然问道君傲天，“我们拿下这天下人间后，是不是需要重新改名啊？”
　　“那是当然了。”
　　君傲天想了想说道：“以后这里就叫完美情人会所。”
　　“完美情人？”
　　众人都在脑海里想着，这会不会太那啥了，完全没有一点创意和创新啊！
　　“嗯哪。”
　　君傲天点了点头，“你们在脑海里想像一下，完美情人是不是特别有那种情调。”
　　“没有一点情调。”
　　陈嫣然突然开口了，“这名字土的掉渣了，还完美情人呢！”
　　“额。”
　　君傲天很是郁闷的看着陈嫣然，“那你说有啥好名字啊！”
　　“我看就叫君氏。”
　　陈嫣然想也不想的就吐口而出。
　　“君氏？”
　　众人一起重复了一遍。
　　“对啊，就叫君氏。”
　　陈嫣然有点得意的解释着，“你们想想看，以君家现在的情况，要是以‘君氏’来命名一个会所，那可想而知，到时候生意将是多么的火爆，”
　　“对啊”君傲天猛的拍了一下自己的大腿，“我怎么没有想到，以哥现在的名声，我只要在开业当天宣布一下这是我的，那将会有多少想巴结我的人蜂拥而至来这里。”
　　“哈哈。”
　　君傲天说完便放声大笑了起来，而是猛的搂着陈嫣然就一顿乱亲。
　　随后，君傲天放开了陈嫣然，又拿了一瓶红酒直接对嘴喝了起来，不一会儿，一瓶红酒就被君傲天给解决的干干净净，可以用一滴都不剩来形容了。
　　“傲天，你喝这么酒干嘛啊？”
　　此时，陈嫣然几女都站了起来，扶着君傲天，就怕君傲天一个不小心就栽倒下来。
　　“因为我高兴啊！”
　　君傲天笑着说道，“今生有你们，我感觉到我非常幸运。”
　　“干嘛说这话啊？”
　　苏菲不懂的问道。
　　“我说了你就听着就行了，不要问那么多了。”
　　君傲天捏了一下苏菲的鼻子，然后搂着众女说道：“我们回去吧！我想睡觉了，你们今晚谁都别睡沙发上了，不然我和你们没完。”
　　“恩。”
　　众人齐齐点着头。
　　“那老大，我们今晚还能回去吗？”
　　李俊听了君傲天的的话后，便明白了其中的意思，于是连忙问道。
　　“随你们回不回去，”
　　君傲天淡淡的说了一句，随后便搂着众人走了出去。
　　“看来，我们今晚又要住宾馆了。”
　　看着君傲天的背影，李俊郁闷的说了一句。
　　“谁叫你刚才问的。”
　　王兵有点无辜的说道：“你刚才不问，我们回去能有什么事，反正关上门各做各的事，你为什么要多问这么一句呢！”
　　“额！”
　　李俊转头看向了王兵，“难道这也是我的错吗？”
　　“不知道。”
　　王兵扭过了头，不爽的说了一句：“今晚宾馆的钱你一人付。”
　　“凭什么啊？”
　　李俊有点无语，“难道你们没有钱啊？”
　　“不凭什么，就凭你刚才的一句话。”
　　王兵指着其余几人说道：“不然你问他们，他们是不是和我一个意思。”
　　“是吗？”
　　李俊问道众人。
　　“恩，是的。”
　　在场的不管男女，都齐齐的点着头，“宾馆的钱，是应该你付。”
　　“我……去。”
　　李俊重重的说道。……
　　回到家后的君傲天和众人一进门就爽快了起来，不过，他们还没有欢快多少时间，门突然被人打开了。
　　“小雅？”
　　君傲天很是迷惑的看着小雅，“你不是现在应该上班吗？怎么回来了？”
　　“我回来是告诉你一件事的。”
　　小雅走到君傲天身边说道：“今晚有重大收获，不知道对你有没有用。”
　　“什么收获。”
　　君傲天表情很是凝重的问道，他此时已经猜出七七八八了，多半是和毒品有关。
　　“我发现了京城专门卖毒品的人了。”
　　小雅开口说道：“而且，我还知道他姓什么！”
　　“姓什么？”
　　君傲天很是激动的问道，虽然他已经猜出来了，但是，他并没有猜出，小雅得到了这么大的收获。
　　“姓王！”
　　小雅说道：“他应该是京城一个小家族的人。”
　　“为什么这样说？”
　　君傲天很是疑惑，他不知道小雅因为什么原因，就说人家是一个小家族。
　　“因为那家人开的车乃是劳斯莱斯幻影系列的。”
　　小雅解释道“一般家庭谁能买的起，除了那些小家族之外。”
　　“你说的也是。”
　　君傲天摸了摸下巴说道：“那你除了知道姓之外，还知道些什么？”


第340原来是他家
　　原来是他家“那就不知道了。”
　　小雅摇了摇头。“不过，你放心，你给我的这个任务，我会尽力去调查的。”
　　“恩，很好。”
　　君傲天重重的点了点头，“事情办好之后，我会把你黑玫瑰打造成无坚不摧的力量，你将也会是我最得力的助手之一，以后在给你一部修真的法诀，让你从而和天强命，夺天地之造化。”
　　“真的吗？”
　　小雅很是兴奋，她早就想和君傲天说这事了，又怕君傲天不同意，如今，君傲天给了她这样一个承诺，这让小雅高兴不已。
　　“好了，没有事你就去上班吧！”
　　君傲天开始打发小雅了。
　　“额。我不去了。”
　　小雅却没有走。“我都查出来是谁在京城卖毒品了，还去干吗啊？”
　　“那你先把今天上完行吗？”
　　君傲天像是在恳求着小雅。
　　“为什么呢？”
　　小雅有些不懂，今天上不上完，有那么重要吗？
　　见小雅这么问，君傲天也不好直接说出口，他知道，他只要一说出口，那么今晚他的戏就玩完了，所以，君傲天对小雅使了一个眼色。
　　“好吧，那我去上班了。”
　　看着君傲天的眼色，小雅顿时明白了君傲天为什么要自己去上班了，原来是这货今晚有事要办，而且还很‘重要’呢！
　　随即，小雅便转身离去，不过，在小雅准备关门离开的时候，却转过身对君傲天说了一句，悠着点，别用力过度。”
　　“额”嘭！
　　君傲天本来打算说小雅一句的，可是，正当他要开口的时候，小雅却把门关起来走了。
　　“这丫头实在是讨厌。”
　　没有办法，君傲天只好在心里嘀咕了一句，然后由看向了众女。
　　“老婆们，你们老公来啦。”
　　君傲天随即便扑向了众女，顿时，一股幸福额气息传荡在整个别墅大厅里。……
　　“二少奶奶。”
　　此时，王二已经在机场对着远处的一个时尚额女人挥着手。
　　很快，那个时尚的女人便来到了王二身边，然后左顾右看的说道：“怎么就你一个人？”
　　“二少爷心情不好，所以，就派我来了。”
　　王二一边解释着，一边帮那时尚女人开着车门。
　　“心情怎么不好了？”
　　时尚女人便没有着急上车，而是站在车门边问道。
　　“因为，因为……”
　　王二有口却说不出来。
　　“因为什么？你倒是说啊？”
　　那时尚女人似乎很着急。
　　“因为大少爷死了。”
　　王二终于说了出来，“所以二少爷心情不好，又和老爷吵了一架，现在还把自己关在房间里呢！”
　　“走，快点回去。”
　　时尚女人很快就钻进了车里，并且吩咐道王二，“用最快的速度赶回去。”
　　“知道了。”
　　王二点了点，随即启动了车子，将码速直接拉到了二百，车子就像飞起来一样了。
　　由于王二开的很快，所以，没有一会儿功夫，两人便到家了。
　　到家后，时尚女人直接打开车门就向别墅里 而去，来到楼上后，时尚女人敲着一扇门说道：“老公，开门，我回来了。”
　　“戚戚。”
　　房间里的王仲立马从床上站了起来，打开门后，王仲直接抱上了那个叫戚戚的女人。
　　“老公，别伤心了，事情我都知道了，”
　　戚戚安慰着王仲，“放心吧，如果你想报仇，我会叫我家出力的。”
　　“恐怕这个仇很难报。”
　　王仲放开了戚戚，然后把戚戚拉到房间里，关上门后说道：“杀我大哥的是君家的君傲天，现在君家乃是超级大家族，而且那个君傲天不是普通人。”
　　“不是普通人？”
　　戚戚重复了一句，“怎么不是普通人了，难道他比别人多一条胳膊还是咋的。”
　　“不管怎么说，这个仇是很难报的了。”
　　王仲叹 一口气，“就连西门都被君傲天灭了，何况我们王家只是一个小家族。”
　　顿了顿，王仲继续说道：“算了，这个仇我也不打算报了，不然，会连累整个家族的。”
　　“你放心吧！这个仇我们还是会报的。”
　　戚戚拍着王仲的肩膀说道：“其实，我一直没有跟你说实话，我乃是赵家的人。”
　　“什么赵家？”
　　王仲很是疑惑，“你不是说你是何家吗？怎么一下子又变成了赵家，赵家又是什么样的存在？”
　　“我们家乃是以前的四大家族之首，只是后来一些原因，以前的赵钱孙李四大家族才会推到幕后，从而让别的家族继承了四大家族之位。”
　　“还有这回事？”
　　对于这件事，王仲完全不知道，要不是戚戚和他说这件事，他恐怕永远都不会知道了。
　　“恩，至于一些别的原因，我也不是太了解的。”
　　戚戚点了点头，“那就算你们家是以前的四大家族，那和对付君傲天又有什么联系？”
　　王仲问道。
　　“你说他不是普通人，而我们赵家也不是普通家族。”
　　戚戚终于对王仲说出了自己家的事情，“我们家以前乃是一个修真家族，因为家里有交代，所以，当初没有和你说出自己的真名字。”
　　“修真家族？”
　　王仲有些摸不着头脑了，“你是说，你们家就像小说里的那些人物，有着通天彻地的法力？”
　　“不是你说的那样。”
　　戚戚解释着，“修真只是修仙的入门，等你真正成为仙，你才会有那样的法力，现在只不过法力弱点而已。”
　　“那这么说，我还是可以为我大哥报仇了？”
　　王仲很是激动，他一直在为自己无法为自己大哥报仇还气愤，如今有了这个报仇的机会，怎么能不让王仲兴奋呢！
　　“等一下。”
　　戚戚突然阻止了王仲的自言自语，而是想了想说道：“这个君傲天名字怎么这么熟悉呢？”
　　“你难道认识他？”
　　王仲觉得很意外，自己老婆怎么会认识君傲天。
　　“想到了。”
　　戚戚脸上突然出现了愤怒的表情，“他就是和我家有仇的那个君傲天。”
　　“和你家有仇？”
　　王仲有些不明白了，怎么这君傲天都四处结仇了，这一下子又和自己老婆家有仇了？
　　“对，因为他杀了我叔叔赵的住。”
　　戚戚越说脸色越难看。
　　“赵的住？”
　　王仲很是郁闷，怎么会有人起这个名字，就算你起这个名字，那你也应该和自己名字一样罩得住啊，可是，名字叫赵的住，却罩不住，反而还让人给杀了，真是悲剧。
　　“你叔叔难道没有修真吗？这么简单就被君傲天杀了？”
　　王仲问道。
　　“我家就我叔叔一人没有修炼家族的秘籍，所以，他只是一个普通人。”
　　戚戚解释道。
　　“哦，原来如此。”
　　王仲半懂不懂的点了点头，然后帮着戚戚按了按肩膀说道：“那你打算什么时候带我回你家去看看啊！以前去的都不是你真正的家，我还没有见过我老丈人呢！”
　　“嗯！”
　　戚戚点了点头，然后突然扭动着身子说道：“讨厌啦，很痒的。”
　　“我好想你啊！”
　　王仲在戚戚耳边吹了一口气说道。
　　“我也是。”
　　戚戚红着脸对王仲说道，随即，两人便抱在了一起，慢慢的便躺了下来，盖起了被子。……
　　“团长，我们查到了。”
　　夜猫酒吧里，老大三人喘着气来到了小雅身边说道：“京城王姓的小家族，只有一个。”
　　“是哪个家族。”
　　小雅放下手上的东西问道。
　　“家主叫王大胆，这王大胆乃是jun方的人，还是一个首长呢！”
　　老大立马回答着。
　　“你们查的可否正确。”
　　小雅还是问了一句，“不然的话污蔑一个首长，罪过是很大的，”
　　“团长，你就放心吧！这消息保证正确。”
　　老三是个急性子，什么事都说，“这是大姐用mei se换来的消息，还能不正确吗？”
　　“额。”
　　小雅很是无语，这样也行？
　　“老三，你说什么呢？”
　　老大掐了老三一下，“怎么什么事你都说呢？”
　　“本来就是嘛”老三觉得有点无辜，“你不是让那司机看够你的双峰，然后才套出话来的吗？”
　　“那又不是mei se。”
　　老大不爽的说道，“我哪里本来就这么大，暴露在外面也没有办法，谁像你一样，平的。”
　　“我哪里平拉！”
　　老三有点急了，挺着身子说道：“只是你的太大，所以略显的我有点小了，”
　　说完，老三指着老二说道：“你看二姐也不是和我一样，也不是没有把衣服撑起来。”
　　“额！”
　　老二郁闷了，真是躺着也能中枪啊！这本来不关自己事，怎么一下子就把矛头指向了自己？


第341章 狐妖出现
　　狐妖出现于是，很郁闷的老二便开始反击了，“老三，你这么说什么意思，为什么你们吵架要把我也带上？”
　　“二姐，你本来就和我一样嘛！”
　　老三觉得自己很是委屈，明明就是一样，干嘛不能说呢？
　　“谁和你一样啦！”
　　老二挺了挺胸说道：“我这是因为穿的宽松的，要是穿紧身的，肯定和大姐一样，你一个小丫头片子懂什么啊！”
　　“我不是小丫头。”
　　被人叫做小丫头的老三貌似有点火了。“以后谁在叫我小丫头，我就和谁拼命。”
　　“好了好了，别吵了。”
　　一旁的小雅见事情有点不妙，急忙阻止了三人，要是在让三人吵下去，估计很有可能会大大出手一番。
　　虽然知道三人不会真正的动手，但是她们耍起了，也不是那么好对付的，八成要把这酒吧给砸了一般不可。
　　看着几人不在争吵了，于是，小雅拿出手机就给君傲天打了一个电话。
　　“喂，有什么事吗？”
　　此时，君傲天刚才陈嫣然身上下来，正好看见手机亮了起来，随后便知道有人打电话来了，所以急忙拿起电话问道：“是不是有消息了？”
　　“是有消息了。”
　　小雅在电话说道：“京城地区的负责人应该就是王家。”
　　“王家？”
　　君傲天有点不懂，“京城姓王的没有几十万，也有几万吧，你这么说，我哪知道是哪个王家？”
　　“额。”
　　小雅擦了一把汗说道：“就是王大胆的家族。这下可否明白？”
　　“居然是王大胆？”
　　君傲天有点不可思议，“这王大胆不是jun方的人吗？怎么会贩卖毒品？”
　　“应该是他的二儿子王仲和他一起干的。”
　　小雅继续说道：“你也应该知道，这毒品的利润可是相当强大，他一年能赚多少？”
　　“这也是。”
　　君傲天点了点头，然后说道：“既然这样，那叫你的人继续盯着，暂时不动他，我要放长线钓大鱼，最好能把那幕后的大老板给钓上来，那样，我们才会彻底铲除华夏所有的毒品。”
　　“那要怎么办？”
　　小雅问道。
　　“你们要做的就是，在其进行毒品交易的时候，你们去把货给抢走，人尽量不要杀，到时候看他们去哪里找人在进毒品。”
　　君傲天回答着。
　　“行，我知道了。”
　　说完，小雅便挂断了电话，然后吩咐道老大三人，“你们带着所有成员二十四小时盯着王家，只要他们进行毒品交易，你们就去把货给抢走，人就不要灭杀了。”
　　“团长，我们知道了。”
　　老大立马回答着，然后便带着老二和老三出了夜猫酒吧。……
　　慢慢长夜中，有很多人都睡不着，于是，京城的街道上便有很多人在街上和自己的情人，老婆散着步。
　　不过，在这些人群中，有一个人非常独特，而且还是一个女人。
　　虽然灯光很暗，但是，这也遮不住那女人散发出来的一种魅惑之气。
　　对于这样的极品女人，很多人都想上去勾搭一下，只是，情人，老婆在身边，他们也就只能看看，解解眼馋，不能进行深入了解。
　　不过，有些人却还是可以的，他们便是一些小混混，整天就专门做一些偷鸡摸狗的勾当。
　　这时，只见三个染着黄毛的小混混来到了那女人身边，转着圈并且还不断的吹着口哨。
　　“小妹妹，一个人逛街啊，陪哥哥们喝一杯如何啊！”
　　其中一个个子有点高的黄毛小子上前问着那女人身上的香味说道。
　　“我怕你们受不起我。”
　　女人很是镇静的说道。
　　“受不起你？”
　　个子高的小混混笑了起来，“我还怕你受不起我们哥三呢！”
　　“既然这样，那我就和你们一起去吧！”
　　女人说我之后，便带头向前走去。
　　“兄弟们，今晚有肉吃了。”
　　看着女人向前走去，高个子小混混擦了擦手掌坏笑了起来。
　　“哎，又是一朵鲜花被猪龚了。”
　　在路边卖小吃的一个中年男子感叹了一句。
　　“小姐，这里就到了。”
　　此时，三个小混混已经把那女人带到了他们住处。
　　“你们谁先来啊！”
　　女人看着三个小混混问道，然后舔了一下性感的嘴唇说道：“谁先来谁有好处哦！”
　　“我先来，”
　　高个子小混混里面脱去了上衣，只是，他还没有脱完，便被另外一个小混混给推开了，“还是我先来吧！”
　　“你们都闪开，这种事，我先来比较好。”
　　最后一个小混混由于很强壮，所以，轻易的就把之前两个小混混给推开了。
　　“草，人是我带回来的，应该我先来。”
　　高个子小混混立马不乐意了。
　　“你带回来就你先来啊！”
　　第二个小混混也不爽了，“这是什么理论。”
　　“我强壮就谁先来。”
　　有点强壮的小混混也跟着说道，然后看着那女人说道：“美女，你说是不是啊？”
　　“你们一起来吧！”
　　女人看着三人淡淡的说了一句。
　　“额，重口味啊！”
　　三个小混混不敢相信的看着那个女人，没有想到，外表看上去很斯文的她，竟然是这样的一个女人。
　　不过，这些小混混本来就不是什么好鸟，他们也不会怜香惜玉，对于女人那样的要求，他们还求之不得呢！
　　于是，三个小混混很是高兴的将自己的衣服都脱了去，随即便准备扑上女人。
　　、只是，这时候，三个小混混向是见到了鬼一样，都不在向前走一步，站在原地直打哆嗦。
　　“你们怎么不来了啊？”
　　女人坐在床边勾着手指头很是妩媚的说道。
　　“妈啊！鬼啊！”
　　三个小混混立马向门口跑去，连衣服都没有来得急穿。
　　只是，当他们跑到门口的时候，却发现，门打不开了，不管用多少力，就是打不开门。
　　“你们把我带来，怎么没有上，就走了呢！”
　　坐在床边的女人一边向三个小混混身边走着，一边开口说道：“你们这不是耍我吗？”
　　“不敢了，不敢了，我们再也不敢了。”
　　看着女人向自己等人走了，三个小混混立马跪了下来，使劲的磕着头。
　　“你们干嘛这么怕我啊？”
　　女人显得很是惊讶，“我只不过变回了真身，难道你们就没有见过狐狸吗？”
　　原来，这女人不是别人，正是那次被君傲天给打伤的九尾狐狸，她刚养好伤，就来京城准备找君傲天报仇，哪想到，正好遇到这三个小混混。
　　于是，有点缺妖元的九尾狐狸便将计就计，反正这三人不是好东西，杀了也就杀了，正好还可以补充自己妖元，何乐而不为呢！
　　虽然修真，修魔和修妖，人杀多了渡劫的时候都会受到一定的惩罚，但是，对于杀一些坏人，还是没有事的，所以，九尾狐狸也不在管那些前辈传下来的规矩，不准乱杀人。
　　所以，在三个小混混准备侵犯自己的时候，九尾狐狸便现回了本行。
　　“狐狸奶奶，我们真的不敢了，你就大发慈悲的放了我们吧！”
　　高个子小混混吞了一下口水说道。
　　“你不是刚才要上我的吗？现在来啊！我也需要了。”
　　现回狐狸本身的女人又变回了人形，并且慢慢的将自己的衣服给脱去。
　　说完，女人又坐到了床边，然后躺了下来，随即，手一招，高个子小混混便自己飞了起来，直到落在了女人上空才停了下来。
　　“虽然你们很脏，但是，这对于补充我饿能力还是不要紧的，”
　　随即，女人将那高个子小混混给弄了下来。
　　接着一翻身，女人就坐在了其身上，然后便开始了吸收高个子小混混体内的阳气。
　　不到三十秒，那高个子小混混便被狐狸女人吸光了阳气，随之，高个子小混混也和这花花世界说拜拜了。
　　看着自己的同伴就这么眨眼的功夫就死了，那两个小混混非常害怕，甚至还尿失禁了。
　　“大男人，居然害怕成这样，留着你们在这世界，也最多是个败类，不如让你们来帮我一把，我还感谢你们呢！”
　　狐狸女说完后，直接两手腾空一抓，那两个小混混便自己腾空飞了起来。
　　“啊！”
　　两声惨叫声在房间里想了起来，却是狐狸女人咬断了俩个人的喉咙，用另外一种方法来吸取了。
　　“不错，现在体内的能力已经差不多够了，该是去找那人了。”
　　狐狸女人擦了擦嘴后，便消失在了这个房间里。
　　第二天一大早，这个小区便被警察给封了，却是早上接到报案，说有人死了。
　　而这个小区便是那三个小混混居住的地方，是因为早上房东来收房租，打开门后，便发现了三人的尸体，随即房东便吓的报了案。


第342章 不对劲
　　不对劲很快，三个小混混在法医检查后，便被抬上了车，由于一个人不小心绊了一脚，于是便把一个人的尸体给弄掉了下来。
　　“哇，怎么这么恐怖啊！”
　　其中一个围观的人尖叫了起来，“这简直就是人干啦！”
　　“是啊，到底是怎么死的，怎么会变成这样？”
　　于是，看见这一幕的围观群众纷纷质疑了起来，甚至有些人怀疑是一些不干净的东西做的。
　　“这位同志，你能否给我和我们这些老百姓一个答复，这人到底是怎么死的，为什么一夜之间会变成人干？”
　　发现死人，一般都会有记者在，当然，这个案发地点也是有记者在，因为他们要第一时间将事情给播报出去，而刚才那一幕，记者也是看到了，对于这样的事情，这些记者也是相当兴奋，因为这事要是播出去，那肯定会让收视率大大增加的。
　　“对不起，这事我们还要在调查，所以，暂时不能回答你什么问题。”
　　现场的警察领导却不愿意回答记者的问题。
　　“还有调查什么啊？”
　　那记者却不依不饶，“我刚才采访过一些人了，他们都说昨晚听见一声尖叫，然后早上就发现人死了。”
　　顿了顿，那记者继续说道：“这应该不是人为的吧！如果是人为的，那些会什么地上没有一点血，这人却变成人干了？”
　　“对于这个问题，我实在是没有办法回答你。”
　　那个警察很是烦恼，因为这片乃是他的管区，此事肯定会让他被上面领导大骂一顿不可。
　　“你肯定知道，你就说说呗！”
　　记者继续问道。
　　“我都说了不知道，你丫还问，有完没完了。”
　　那警察突然发火了，随即让几个警察将那记者给挡在了外面。
　　虽然记者被挡在了外面，但是，这些记者采访的都是立马直播的，所以，京城不少人都知道了此事。
　　“傲天，你快来看看，这杀人犯实在是太变【态了。”
　　早上起来没有事做的陈嫣然看着电视后，便叫君傲天一起来看了。
　　“什么啊！”
　　君傲天来到陈嫣然身边坐了下来。
　　“你看嘛！”
　　陈嫣然指着电视上播的新闻说道：“某个小区发生了命案，被杀的人一夜之间变成了人干，有人怀疑，这事不是人干的，因为案发现场，没有一滴血渍。”
　　“不对劲啊！”
　　君傲天也仔细看着新闻，嘴里嘀咕着。“这三人死的都很奇怪。”
　　“奇怪什么啊？”
　　陈嫣然转头问道君傲天。
　　“第一人是被吸干了阳气而死的，而第二人和第三个人都是被吸干了血而死的，可是，这并不是那些吸血僵尸干的，”
　　君傲天说着便自言自语起来了，“这到底是什么东西做的呢？”
　　“你在说什么呢？”
　　陈嫣然却是半句都没有听懂。
　　“好了，你等会去上班自己小心点，恐怕这事不简单。”
　　为了安全起见，君傲天又颁布了一级戒备，将自己所有的亲人都保护了起来，当然，那些人依旧是天罡地煞。
　　“你又不去上学？”
　　陈嫣然有点生气的说道：“你看看你，都几天不上学了，”
　　“像我这种天才，是不用上学的。”
　　君傲天自夸了起来。随即便消失在陈嫣然眼前了。
　　“又跑了。”
　　陈嫣然跺了跺脚后，直接关了电视朝楼上走去了。……
　　国安局门口。
　　“今天你们还拦不拦我了。”
　　正在国安局门口的君傲天对那在两旁站岗的人说道。
　　“您请讲，请讲。”
　　国安局的人上次被君傲天教训了一顿后，现在便的非常的乖了，看见君傲天，就是老鼠看见猫一样，哪里还敢拦君傲天呢！
　　“你们真不拦我了？”
　　君傲天到没有着急进去，而是在外面和这两人吹着牛逼。
　　“爷爷，我叫你爷爷行不。”
　　一个站岗的直接叫了君傲天爷爷，“求求您就进去吧！别在这里耍我们了。”
　　“额，我哪有耍你们啊？”
　　君傲天很是觉得无辜，“我只是想和你聊一下天而已，干嘛这样呢？”
　　“聊天？聊什么天？”
　　两个站岗的很是郁闷，今天这货怎么会想和自己聊天呢？
　　“就聊聊今天发现的那三人的尸体。”
　　君傲天直接开口说道：“你们知道他们是怎么死的吗？”
　　“什么尸体啊？”
　　对于这件事，国安的人目前还不知道，因为上面没有通知他们下去调查呢！
　　“你们不知道？”
　　君傲天有点无语了，“你们国安还是高级货呢，居然这事都不知道。”
　　“算了，不和你们说了，”
　　不给两人说话的机会，君傲天直接问道：“你们局长可在？”
　　“在办公室呢！”
　　两人同时回答着。
　　“哦，那谢谢了。”
　　君傲天随即打了一声招呼后便向国安局大楼走去。
　　“哎，总算是走了。”
　　见君傲天走后，两个站岗的都长长吐了一口气。
　　“我还会回来的。”
　　突然，君傲天又出现在两人身边了，“不要在背后说我坏话哦！”
　　“额！”
　　君傲天这突然出现，把那两人给吓了一跳，不过，他们刚反应过来的时候，却发现，人居然不见了，这不禁让他们怀疑是不是他们眼花了。
　　此时，郑明辉正在自己办公室低头忙着事情呢，突然，他感觉自己前面坐了一个人。
　　于是，郑明辉很是手快的拿出了一支枪对准了前面的那人，不过，当郑明辉看清来人后，便自己放下了手枪，而且还很恭敬的叫道：“少爷啥时候来的？”
　　“刚来。”
　　这人正是君傲天了。
　　“那不知少爷突然来我这有什么事要交代我的吗？”
　　郑明辉随即问道。
　　“也没有啥事。”
　　君傲天现在知道国安局还不知道那三人的事，所以说道：“要是上面叫你们去查一个命案，你就说这事你无能为力，让他们交给龙组去负责跟进。”
　　“什么命案？”
　　郑明辉还真是不知道。
　　“你别管什么命案咯，总之，有人叫你去查，你就让他交给龙组就行了。”
　　君傲天突然消失了，不过还是有声音传到郑明辉耳里，“记住了，这事不是你能插手的。”
　　“我知道了。”
　　虽然君傲天已经不再了，但是，郑明辉还是说了这么一句。……
　　龙组基地。
　　已经很久没有来龙组的君傲天今天从国安局离开后，便直接来到了龙组基地。
　　对于这里，君傲天还是很怀念的，虽然自己是龙组副组长，但是，他知道，他就没有负过一天责任。
　　所以，这次来，君傲天是打算亲自和龙组成员一起去调查那件事，虽然，现在事情还没有下来，但是，他知道，不久后，命令就会下来了。
　　“组长，你回来啦！”
　　君傲天正龙组基地走着，不时的有人和君傲天打着招呼。
　　“恩，回来看看。”
　　君傲天说道：“最近组里一切还好吧！”
　　“还好啊？”
　　那人说道：“不过组里最近来了一个人，好像是昆仑派的。”
　　“什么，昆仑派的？”
　　听到这个，君傲天很是惊讶，难道昆仑派这么快就找上门来了。
　　可是，想想后，君傲天又觉得不对劲，就算昆仑派找上门来，那也不应该来龙组啊，这事根本就和龙组没有半点关系啊！
　　于是，君傲天便仔细问道：“那人什么时候来的，来我们这里干嘛？”
　　“好像是半个月前吧”那人想了想说道：“他来这里是看他儿子的，其它的木什么事。”
　　“看他儿子？”
　　君傲天很是迷惑，“我们龙组有昆仑派对的人吗？”
　　“有啊！”
　　那人回答着，“高明就是昆仑派的啊！难道组长你不知道？”
　　“我还真不知道呢！”
　　君傲天很是尴尬，自己组里的人，居然自己都不知对方的来历，这让别人知道了会怎么样看自己？
　　“那行了，你先忙去吧！”
　　君傲天不在打扰那人了，随即便走向了自己办公室。
　　“傲天，你来一下，给你介绍一人。”
　　君傲天一进龙组基地，龙一就知道了，所以，当君傲天准备去自己办公室的时候，龙一便叫了一声。
　　“组长，叫我有什么事吗？”
　　君傲天并没有着急过去，而是在自己的办公室门口问道。
　　“你来，我给你介绍一个前辈。”
　　龙一向君傲天走了过来，“那位前辈是昆仑派的，这昆仑派可是地球修真界第一大派，你多认识这些人物，对于你将来也很大的帮助。”
　　帮助！
　　君傲天听了这话后，在心里一直说道：“帮助是帮助不起来了，倒是可能会干上一架。”


第343章 龙血卫
　　龙血卫“傲天，你怎么了，怎么不说话了。”
　　看着君傲天没有问自己，也没有回答自己，龙一便问道：“你是不是有什么心事啊？”
　　“心事？没有啊！”
　　君傲天终于回过神来了，然后对龙一说道：“组长，那就请您带路了。”
　　“带什么路啊！你又不是不认识。”
　　龙一虽然嘴上这么说但是，还是自己走在了前面。
　　几步路后，龙一和君傲天便来到了他的办公室，而此时，他的办公室里面正坐着一个人在喝茶呢！
　　“这背影怎么这么熟悉呢？”
　　没有看见那人的正面，君傲天倒是感觉自己有点熟悉。
　　“傲天，来和你介绍一下，”
　　此时，龙一拉着君傲天来到那人身后说道：“这位就是昆仑派的长老高前辈。”
　　“您好，高……”
　　话说道一半，君傲天突然不动了，脸上表情也愣了一下。心里莫道：“这丫不是上次我忽悠的高天山吗？”
　　而那人看见君傲天后，也是一脸震惊，心里也默念道：“这丫不是上次说要拜我为师的那个商人吗？”
　　两人的这次见面都显得很郁闷，君傲天郁闷的是，居然高天山会来龙组，而高天山郁闷的是，君傲天居然是修真者，虽然他看不出君傲天身体有灵气波动，但是，他却知道，这龙组全部都是修真者，而且，他还猜测出君傲天是龙组的以为领导者，不然，龙一是不可能亲自过问的。
　　不过，郁闷归郁闷，两人还是互相打了一声招呼。
　　“高前辈，好久不见，近来可好啊？”
　　君傲天面带笑容的问候道。
　　“没有想到，你居然和我一样。”
　　高天山语气则就不那么好了，“上次被你耍了一次，你是不是觉得很高兴啊！”
　　“哪有，哪有。”
　　君傲天摇了摇头，“上次只不过和前辈开了一次小小的玩笑，前辈应该不会那么记仇吧！”
　　“你们两认识？”
　　龙一在一旁听得是云里雾里的，完全不知道两人说的是啥。
　　“是认识。”
　　高天山点了点头，然后对龙一说道：“我先去找我儿子，你们聊吧”说完，高天山便站起身来了，当高天山走到君傲天身边时，突然说了一句：“小兄弟，我们的事以后慢慢再算吧！”
　　“额！”
　　君傲天听完后，心里不禁打了鼓，“难道这货知道了？”
　　只是，君傲天想错了，高天山说的事不是因为因为杀了西门白，而是因为君傲天杀了他大哥以及高的侄儿。
　　虽然君傲天用特殊的办法将自己的修为已经灵气给隐藏了，但是，刚才高天山还是察觉了一丝。
　　而高天山一直记得上次自己大哥家那一丝丝灵气，这次，正好又从君傲天身上察觉了一丝灵气，顿时，高天山便知道自己大哥是被谁杀的了，所以，刚才高天山才会对君傲天说那句话。
　　“傲天，你们是怎么认识的啊？”
　　此时，龙一问道正在出神的君傲天。
　　“啊，什么？”
　　君傲天没有听到龙一的问话。
　　“我是说，你们是怎么认识的？”
　　龙一不得已又重复了一句。
　　“哦，这事说来就话长了。”
　　君傲天说完后，忽然对龙一说道：“这高天山是来者不善，我们最好要多多小心点。”
　　“为什么？”
　　龙一很是疑惑，他儿子就在龙组，他应该不会对龙组下手吧！在说了，龙组的成员都是各门派的弟子，杀了龙组成员，高天山也不好向其他门派交代吧！
　　“因为西门白也是昆仑派的人。”
　　君傲天坐了下来，“上次我灭西门家的时候，我的那一组也有参加，而高天山忽然来到龙组，不应该是那么简单的来找他儿子。”
　　“什么？有这事？”
　　对于这件事，龙一还真是不知道，因为龙一一般不过问君傲天那组人的事，所以，要不是君傲天今天说出了，龙一恐怕一辈子都不知道。
　　“恩，”
　　君傲天点了点头，“所以，我们要组下队员都注意点，还有，就是药品组下成员都防着点高明，我怕高明到时候会和高天山内外联手。”
　　“好，我知道了，我就这去办！”
　　说完，龙一便向龙组每个队员都发了一道消息，当然这里面并没有高明。
　　“对了，”
　　君傲天突然想起自己前来是干嘛的。“龙组长，等会可能会有命令下来……”
　　“叮铃铃。”
　　君傲天话还没有说完，龙一的电话声便响了起来。
　　“喂，有什么事？”
　　龙一立马接了电话。
　　“哦，我知道了，我立马叫人前去调查。”
　　说完，龙一便挂断了电话，然后有点佩服的看着君傲天说道：“傲天，你怎么知道会有命令下来的？”
　　“因为我会算啊！”
　　君傲天龇着牙说道：“是不是叫你派人去调查早上发现那三具尸体啊！”
　　“你还真是厉害啊！”
　　龙一竖起了大拇指，“这内容你都知道，难道你真的会算？”
　　“额。”
　　君傲天有点无语，这龙一还真相信他了呢！不过，君傲天也不想在耍龙一了，于是，便对龙一说道：“组长，以后别顾着修炼，有时间多看看新闻吧！”
　　说完，君傲天便离开了龙一的办公室，只留下龙一在那郁闷的抓着头，“这和看新闻有什么关系？”
　　“对了，这事就交给我那组去调查吧！”
　　君傲天忽然又回来了，看着龙一在那抱着头抓，立马便开了一个玩笑，“组长，头痒了就去洗个头，别在这里抓，丢人。”
　　“你小子。”
　　龙一刚想骂君傲天几句，却发现君傲天已经不在了。
　　离开龙一办公室后，君傲天便来到了自己办公室，然后便给他那小组的人都发布了一个紧急集结令。
　　而不到一会儿，君傲天这组的十个成员便全部都到了君傲天的办公室，并且齐声说道：“组长好。”
　　“你们都坐吧！”
　　君傲天的办公室里面有一个小型的会议室，而君傲天一般开会，都会在这里开。
　　看着一个座位上少了一个人，君傲天又忽然想起了冷雪，不过，他还是不在想冷雪了，因为他现在要开会，以后在想也不迟。
　　于是，不在想冷雪的君傲天便对着众人说道：“先给你们改个名字。”
　　“改名字？”
　　众人非常郁闷的你看看我，我看看你。
　　“我先问你们，你们是否愿意一辈子跟着我，”
　　看着众人在那小声的讨论，君傲天又说话了，“如果愿意跟着我一辈子的，那就请举手，不愿意的我也不会强求。”
　　“我愿意。”
　　这时，一个有点胖的男子举手说道：“组长，我愿意跟你一辈子。””恩，很好。“看着那胖子，君傲天很是满意的点了点头。
　　“我也愿意。”
　　“我也愿意。”
　　“……”
　　有了一个的开头，接下来，剩下的几个人都一一举手说道，这让君傲天很是高兴。
　　于是，君傲天便接着说道：“既然你们愿意跟我一辈子，那么，我就给你们改一个名字。”
　　“什么名字？”
　　众人齐声问道。
　　“龙血卫！”
　　君傲天直接脱口说道。
　　“龙血卫？”
　　众人纷纷重复了一句。
　　“对，就是龙血卫。”
　　君傲天接着说道：“既然你们跟着我了，那么你们放心，只有日后你们门派有什么危险的，我都会尽力帮助你们的。”
　　“组长，我们都死一些散修，并没有门派。”
　　之前那胖子说道。
　　“你们都没有门派？”
　　君傲天郁闷了，这龙组成员不都是一些门派的弟子吗？怎么会没有门派呢！
　　“是的，”
　　那胖子接着说道：“我们都死一些散修，只是因为没有完整的修炼功法，所以，一直停留在金丹期没有前进，所以，我们就来到了龙组，当然也似希望在龙组能够学到点什么，好让我们修为能够提升。”
　　“这好办。”
　　君傲天说着便挥了一下手，然说道：“我已经把一部功夫打入了你们脑海里，你们以后只要按照我给你们的功法修炼，你们修为一定会提升上来的。”
　　“这是什么功法？”
　　一个有点瘦的男子说道：“我怎么感觉这功法比我之前修炼的还要强大。”
　　“这功法叫做【五雷典】”君傲天开始解释道：“修炼到元婴期偶，你们就会发出一道神雷，从而将敌人给瞬间劈死，如果修炼到最后一层，那么你们就可以同时发出五种神雷，那种威力，你们可想而知了。”
　　“哇，这么厉害。”
　　众人都开心的叫了起来。
　　“好了，你们以后不要叫我组长了，我觉得很难听，”
　　君傲天阻止了众人的欢呼，“你们以后就叫我少主吧！这样好听点。”
　　“是，少主。”
　　众人齐齐站了起来，然后纷纷跪下叫道


第344章 分派任务
　　分派任务“好了都起来吧！”
　　君傲天很是高兴，因为他现在在龙组已经组建了一只自己的力量，这样会对他有莫大的帮助。
　　“接下来，我要分派一个任务给你们去完成。”
　　君傲天这时很是严肃的说道：“你们现在分为两组，分别去调查一件事。”
　　“什么事？”
　　那胖子问道。
　　“就是今天早上发生的尸体，”
　　君傲天解释着，“别看这三具尸体，他们不是一般的凶手案，杀他们的不是普通人，有可能像我这样的，也有可能不是人类。”
　　“不是人？”
　　众人又齐齐议论了起来，“难道是鬼？”
　　“应该是妖修，我现在还不知道对方的实力，所以。我才把你们分为两组，每组五人。”
　　君傲天很是郑重的说道：“你们五人千万不要分开行动，一定要在一起，不然让我知道了，我就废了你们修为。”
　　“是，我们知道了。”
　　众人齐齐回答着，声音无比之响亮。
　　“还有就是，”
　　君傲天这是指责胖子开始说起，“从现在开始，你们就叫做血一，血二，一直到血十，而且你们还要彻底忘记你们的名字，你们只要记得，你们是兄弟，是亲兄弟，还有，你们就是我君傲天的兄弟，从此以后，没有人敢欺负你们，只要别人动你们一根手指头，我就废了他一条手臂。”
　　“我，我们知道了。”
　　众人齐齐点着头说道。
　　“好了，你们现在就分成两组去调查吧！”
　　君傲天挥了挥手说道。
　　随即，龙血卫十人迅速的分为了两组，然后齐齐的向外走去。
　　“好了，现在没有事了，该回去睡觉去了……“话没有说完，君傲天便消失在自己办公室里了。
　　回到家后，君傲天直接就钻进了被窝里，开始蒙头大睡了起来。
　　“我爱你，爱着你……”
　　只是，有人存心不让君傲天睡觉，这不，君傲天刚躺下了，他的电话便响了起来。
　　“谁给我打电话啊！”
　　君傲天很是懒散的伸出了一只手拿起了电话，连名字都没有看就按了接听键，“喂，谁啊！”
　　“姐夫，是我啊！季军。”
　　电话乃是季兰的弟弟，君傲天 小舅子季军打来的。
　　“什么事啊？”
　　虽然是自己小舅子，但是，君傲天却不像重视季兰那样重视季军，只是随口的问道。
　　“姐夫，我出了点事，被带到了派出所，你能不能来一下啊！”
　　季军有点害怕的说道：“还有，姐夫，你千万不要告诉我姐姐啊！”
　　“你告诉那些警察，就说我是姐夫，那些警察就会放了你的。”
　　君傲天却不想去派出所。
　　“我说了啊！”
　　季军很是郁闷，“我说你是姐夫，而那警察却说他是你爹呢！”
　　“额，哪个王八蛋不想活啦！”
　　听了季军这话，君傲天立马坐了起来，“你告诉我在那间派出所，我立马就去。”
　　“新城派出所。”
　　季军刚说完，那边君傲天却已经挂断了电话。
　　“小子，你就等着吧！”
　　见君傲天挂断了电话，季军也收起了电话，然朝自己前面一个警察说道：“等一会，你就知道谁是谁爹了。”
　　“少废话，”
　　那个警察却白了一眼季军，“说说看，你是怎么办完事不给钱的。”
　　“什么叫我不给钱啊？”
　　季军有些愤怒了，“当初我问他是处不，她回答我是，结果，我一上，却发现不是，这不是明摆的欺骗顾客吗？那我又凭什么给钱。”
　　“你丫嫖chang现在还有理了是不，”
　　那警察很是无语，“现在先解决你打人事情，然后在和你谈谈嫖chang的事。”
　　“我不和你说话。”
　　季军此时却闭上嘴，决定在君傲天没来之前，不在开口说话了，省的祸从口出。
　　那个警察见季军不说话了，于是便问道旁边的那个女子说道：“现在该到你了。”
　　“是他打人的，你怎么不先问他。”
　　那女子有点愤怒，“我就是小本生意，一不占用公共地方，二不污染坏境，三，还能给人带来舒服的感觉，我这错了吗？”
　　“你这是什么理论？”
　　那警察很是惊讶，一个卖的，居然还能整出这些来？
　　“鸡论！”
　　那女子回答着。
　　“什么叫鸡论？”
　　那警察却是一点都不明白。
　　“就是jinv定论，简称【鸡论】，明白不？”
　　那女的解释的还很全。
　　“我草。”
　　半天木有说话的季军终于开口了，“尼玛，丫的就是一骗子，还这么多理由。”
　　“谁是骗子了。”
　　那女子站了起来，“你给我说清楚，要不然，我今天和你没完。”
　　“你不是骗子吗？”
　　季军也站了起来，“明明不是处，你还说你是处，这不是欺骗我吗？”
　　“谁欺骗你了，是你自己问的不全。”
　　那女的瞪着季军说道：“我问我是不是处，我只能回答你是处啦！”
　　“那你明明就不是，你干嘛回答是？”
　　季军问道。
　　“尼玛，你又说不全，我以为你说的是我有没有被处理过，所以，我就回答是啊！”
　　那女子倒是很有理由。
　　“尼玛，这看来还是我的错啊！”
　　季军无语了，因为这女的实在是太强大了，自己还真对付不过来呢！
　　还好，就在季军没有办法的时候，君傲天突然走了进来，于是，季军急忙来到君傲天身边说道：“姐夫，你来啦！”
　　“刚才是谁说他是我老子的。”
　　君傲天扫描了一下众人问道季军。
　　“就是他。”
　　季军指着那个警察说道：“就是他说是你老子的。”
　　“你过来！”
　　君傲天指着那个警察说道。
　　“不要，不要，我刚才以为他开玩笑的，所以我也就……”
　　那警察见君傲天真是季军姐夫的时候，已经开始害怕了。
　　“开玩笑？”
　　君傲天一步步的向那个警察走去，“我现在杀了你，然后我说是无意的，那样行吗？”
　　“我真的错了，请您放过我吧！”
　　那jingcc跪了下来，现在他是什么都能放下了，唯独自己的命不能放。
　　“姐夫，我有个办法。”
　　季军走到君傲天身边小声了说了几句后又退了回去。
　　而接下来，君傲天则说道：“放你你也行，不过，你要在这里将那女的给上了，那样，我就会放了你。”
　　“额！”
　　那jingc很是无语，在这里，未必也太那啥了吧！
　　而那女的听了后，也惊呆了，她虽然是做哪行的，可是，也不能光明正大的玩吧！那样，以后走到路上，还不被别人口水给淹死？
　　于是，那女的摇了摇头说道：“我不会同意的。你也不能这样对我。”
　　“你到底上还是不上。”
　　看着那jingc没有动，君傲天随即说道：“你要是现在不上，我就让你永远都不能在做男人，”
　　“我上，我上。”
　　那jingc顿时吓坏了，随即起身就像那女的扑了过去。
　　“小张，你干什么？”
　　这时，派出所的其他jingc纷纷喝止道。
　　“你们难道想一辈子都做不成男子吗？”
　　为了不让其他jingc阻止，君傲天随即便呵斥了一声。
　　“额！”
　　众人听了君傲天这话，果然不再向前了，他们也不想一辈子都做不成男人，那样会很痛苦的，所以，他们现在只能眼睁睁的看着那一幕。
　　而被扑倒的女人此时不断的挣扎着，可是，她一个小女人，哪能推得动一个身高八尺的男人呢！
　　很快，那女的衣服就被扒光了，她也感觉道，有东西进了里面去。
　　“很好。”
　　君傲天一边拿着额手机拍着，一边叫着好。
　　“咔咋，咔咋。”
　　一张张照片就这样被拍了下来，而且，君傲天还拍了一段视频。
　　不到十分钟，那jingc便结束了。随即穿起了衣服，然后对君傲天说道：“这下可以吧！”
　　“可以了，我就放了你，不再为难你了。”
　　君傲天竖起了手机，然后说道：“记住，以后看见我都要乖乖的，否则，这里面的东西要是到了网上，那就怪不得我了，你也知道，现在网络是多么的发达吧，你也不想因为网络而变成【网络红人】吧！”
　　“不敢，不敢。”
　　那警察低头说道：“以后你就是我爹，就是我亲爹。”
　　“我才没有你这种儿子呢”君傲天随即转身便离开了。
　　看着自己姐夫走， 季军也急忙跟则后面离去，他可不想继续呆在里面了。
　　“你现在胆子不小嘛？”
　　出了门，君傲天停了下来指着季军就一顿痛骂。
　　“姐夫，我以后不敢了，你千万不要告诉我姐姐啊！”
　　季军现在也很后悔，不但没有玩到处，而且还让自己姐夫知道了，不过，世上没有后悔药卖，这次，他只能死当做一个教训了。


第345章 设伏上
　　设伏为了不让季军在给自己惹事，于是，君傲天眼睛一转，突然便想到了该怎么安排季军了。
　　“季军，你要是不想你姐知道的话，那你就去帮我做一件事。”
　　君傲天摸着下巴对季军说道。
　　“只要姐夫你吩咐的我都一定会照做的。”
　　季军很是肯定的点着头。
　　“那好。”
　　君傲天很是得意，“你明天就和管军一起去米国，然后找一个叫【君盟】的组织。”
　　“为什么？”
　　季军有点不是很明白。
　　“因为我要你们两去帮忙看着【君盟】，”
　　君傲天很是严肃的说道：“还有，等你们去了之后，就和一个叫罗拔的好好管理君盟，然后在等我的命令，我叫你们去岛国的时候，你们就秘密前往岛国，知道了吗！”
　　“知道了。”
　　季军点了点头，随即说道：“那姐夫，我现在就回去和管军安排一下。”
　　“恩，你去吧！”
　　君傲天天点着头说道；“记得，去了那里，千万别仗着我在那胡作非为，要是让我知道的话，我就废了你五肢。”
　　“额。”
　　季军有点无语了，“你还不快走。”
　　看着季军在这发呆，君傲天上前就是一脑袋瓜子。
　　“我就走。”
　　说完，季军便捂着脑袋跑开了。
　　“这小子，逃跑的速度比兔子跑的都快。”
　　看着季军的背影，君傲天摇了摇头。
　　“我也该回去睡觉去了。”
　　说完，君傲天便消失在原地了。
　　而此时，在派出所里的那个女人开始发飙了，虽然她是做哪行的，但是，这没有经过她的允许就上了她，那就是在弓虽女干她。
　　为此，那个警察很是烦恼，现在，他可以说是在派出所无法抬起头来了。
　　“好了，吵什么吵。”
　　一个jingc 忽然大声的说道；“你刚才那事我们还没有和你算呢，这次就和上次的事扯平了，我们不抓你了，你也别闹了。”
　　“没门。”
　　那女的却是不愿意，“虽然我那里很脏，但是，这始终是我的私人财产，没有我的允许，你们任何人没有权利动它。想两清，你们做梦吧！”
　　“那你到底想要怎么样？”
　　这人乃是派出所副所，为了不让这事丑化他们，这副所没有办法，只能和那女人商量。
　　“不准抓我，在给我五千块，这事我就当没有发生过。”
　　这女的胃口倒是很大呢！“不然话，我就去告你们。”
　　“好，我答应你了。’副所这时对那个jingc说道：“事已经帮你说好了，不过，这钱得你自己出。”
　　说完，那个副所就离开了。
　　“我现在身上没有那么钱，等我下班后在给你，你看行吗？”
　　jingc此时对那女的说道。
　　“好啊，我坐在这里等你。”
　　那女的坐了下来，大有一副等你到下班的样子。
　　“随你便吧！”
　　那jingc 也没有办法，是他自己的错，这也怨不得别人，要怪就怪他那张嘴，否则，怎么会有这么事发生。
　　“啪！”
　　想到这，那jingc给了自己一巴掌，顿时，派出所办公室里就传来一阵清脆的响声。……
　　已经和自己儿子离开龙组基地的高天山和高明此时已经在一座茶楼里了。
　　“爹，你这次下来，是有什么事吗？”
　　喝了一口茶水的高明开口问道。
　　“我这次下山来，是为了找杀害你大伯和你大哥的凶手的。”
　　高天山一说道此事，就两眼发红，好像入了魔一样。甚是可怕。
　　“什么？”
　　高明显得无比惊讶，因为他还不知道自己大伯个大哥被人给杀了呢！“那爹，你可知道是谁做的。”
　　“如果我猜的不错的话……”
　　高天山说道一半，忽然手一挥，在自己周围布置了一道防护圈，然后才继续说道：“是你们龙组副组长君傲天干的。”
　　“爹，你会猜错了吧！”
　　虽然高明看君傲天很是不爽，但是，高明还是有点不相信。
　　“不可能会猜错的。”
　　高天山解释道：“当时我在你大伯周围查看了一番，有些灵气的残留，而今天，我在君傲天身上也察觉到了一丝灵气，并且，我前后两种灵气是一样的，所以，我这才断定，杀你大伯和你大哥的凶手是君傲天。”
　　“可是，君傲天和大伯他们又，没有仇，君傲天为什么要杀他呢？”
　　高明还是不理解。
　　“你忘了你大伯是什么了？”
　　高天山忽然提醒道：“青狼帮还记得吗？”
　　“对了，大伯是混社会的。”
　　这回，高明总算是明白了过来，“而那君傲天也有一个帮派，所以，爹，你是说，君傲天杀了大伯就是为了要灭了青狼帮？”
　　“不知道。”
　　高天山摇了摇头，“反正，这人肯定是其中之一，至于别的还有什么事，那就需要我们调查了。”
　　“他们怎么会在这里？”
　　忽然，高明看见了两个颇为熟悉的人。
　　“谁？”
　　顺着高明的看的方向，高天山也放眼看过去，这儿一看，高天山也跟着说道：“是啊，他们两怎么在这里。”
　　“待我去抓他们来问问看。”
　　高明随即起身走向了他们看见的那两个人。
　　很快，高明手上便拎着两个光头大汉来到了原地，而这两个光头大汉，正是君傲天灭狼帮的时候留下来的那两个大汉。
　　“二老爷，二少爷。”
　　两个光头大汉刚看清来人，就立马低头问候着。
　　“你们怎么会在这里？”
　　高天山开口问道。
　　“这，这……”
　　两个大汉吞吞吐吐，就是没有说出一言半句出来。
　　“这什么这！”
　　高天山猛的拍了一下桌子，“说，我大哥到底是被谁杀死的，而你们怎么又活着？”
　　“二老爷，我们实在是不能说啊！”
　　两个光头大汉见高天山发火了，随即就急忙跪了下来，还好是这一个小包间，没有人看到。
　　“不说，我现在就杀了你们。”
　　高天山伸出了手掌，顿时，一股蓝色的灵气就出现在了掌心之中。
　　“是，是君傲天干的。”
　　为了暂时保住性命，两个光头大汉只好将事实说了出来。“那天君傲天要挟我们带他去老爷家，就说能放了我们，于是，我们就带他去了。”
　　说完，看着高天山脸上不对，那两个大汉就连忙磕着头说道：“我们是被威胁了，还请二老爷不要杀我们。”
　　“要我不杀你们也可以，不国，你们要帮我作证，我就不杀你们了。”
　　高天山转了转眼睛说道。
　　“好，好，只要不杀我们，要我们干什么都行。”
　　两个大汉终于松了一口气。
　　“好，既然你们答应了，那么，你们就去把君傲天给找来。”
　　高天山直接说道。
　　“什么？”
　　两个大汉相互看了一眼，随即齐声说道：“二老爷，我们不知道人在哪里，怎么找啊？”
　　“不管你们怎么找，总之，到晚见不到人，我就让你们去见阎王去。”
　　高天山才不管他们找到还是找不到呢！
　　“是，是，是。”
　　听了这话，两个大汉吓的急忙走了出去。只是这应该去哪里找呢？
　　“爹，你把君傲天找来干嘛、”一旁的高明有些不懂，要想见他，直接去龙组不就行了吗？
　　“去龙组会有人帮他的，所以，还是不要在龙组的好。”
　　高天山回答着。
　　“你是说龙一？”
　　高明疑问道；“难道龙一就不怕得罪我们昆仑派吗？”
　　“他只是个散修，就算得罪了我们昆仑派，到时候找个地方一躲，我们去哪里找他去、”高天山道。
　　“怪不得爹不在龙组里下手呢，原来是这么回事啊！”高明终于明白了。
　　“你什么时候能学的聪明点呢、”高天山有点郁闷，自己还算蛮聪明的，怎么自己这个儿子被灭笨呢？这一点，他也搞不懂。
　　“我不聪明吗？”
　　高明见自己父亲这样说自己，一时有点郁闷。
　　“算了，不和你说这事了。”
　　高天山挥了挥手，不在和高明讨论聪不聪明的事了。
　　“哎，不如我们跑吧！”
　　在外面走着的两个大汉中的一个说道：“这两方我们都得罪不起，只能跑了，不然，得罪谁都是死路一条啊！”
　　“你说的对。”
　　第二个大汉重重的点了点头，然后问道：“那我们去哪里呢？”
　　“随便，离京城越远越好。”
　　那个大汉也不知道去哪里，只好随便说了一句。
　　“那我们去太弯吧！”
　　第二个大汉说道：“我有朋友在太弯竹联帮里，我们去了后，可以投靠他。”
　　“好，我们就去太弯。”
　　讨论完后，两个大汉就拦了一辆出租车向机场而去。


第246章 设伏下
　　设伏北大校园里，一群男的此时正在围着一个女的在那调戏着，而为首的那个男的正是北大的花花公子楚生了。
　　现在的楚生很是得意，因为他老子已经被调到中央去了，所以，楚生现在的胆子也越来越大的。
　　以前的楚生只敢在夜晚才敢欺负学校里的女同学，不过，现在的他，已经敢在白天里欺负女同学了，并且还对前来过问的老师破口大骂。
　　这个被欺负的女同学因为家境穷，所以，只能任由楚生欺负了，谁叫她只是一个普通人呢！
　　不过，这位女同学还算是幸运的，因为，现在来的一个人，可以救她于水深火热中。
　　“你们在干吗呢？”
　　一个女生的声音此时响了起来，“一群大老爷们，欺负一个女人，算什么本事。”
　　本来正在舒服中的楚生突然听到这句话，很是不爽的回过头来，而他的手却还在那女生的双峰上。
　　“你是谁啊？敢来管我的事？”
　　楚生很是不爽的看着那个女人。
　　“你管我我是谁，关你屁事，你现在最好放了那女生，不然，就对你不客气了。”
　　那女人瞪着楚生说道。
　　“草。”
　　楚生大大咧咧的骂了一句，然后便松开了那女生，不过，楚生不是因为听那女人的话，而是看那女人比他现在调戏的还要漂亮，所以，才放开那女生，准备前来调戏这个更美的女人。
　　“别草啊草的”那女人回道：“要不是你妈犯jian给你爸草，这世上可能还没有你这败类。”
　　“老大，这女人是在骂你啊！”
　　楚生身边的一个人说道，“她这是不把你这北大公子放在眼里。”
　　“我知道。”
　　楚生没有好气的说道：“我又不傻，难道我听不出来吗？”
　　“老大，我只是在提醒你而已，”
　　那人觉得很无辜，“我看你看她都入神了，怕你没有听见嘛！”
　　“行了，我知道了，”
　　楚生没有打算继续和他身边那人废话，直接来到那女人身边说道：“小妞，你是不是因为想引起我的注意，所以你才这样说的啊？”
　　“呕！”
　　那女的听完后，连忙做了一个呕吐的样子，然后说道：“就你这样，我看见都饱了，还引起你的注意？我看你是想多了。”
　　“额，敢怎么跟我说话，你还是第一人。”
　　楚生拍着手掌说道：“好，很好，你这个性格，哥还是挺喜欢的。”
　　“喜欢你妈去吧！”
　　那女的说完之后便想离去，可是，却被楚生给拦了下来。
　　“小姐，别走嘛！陪我聊聊吗！”
　　楚生却不愿意让这女人离去，因为这女人实在是太漂亮了。
　　“你才小姐，你全家都是小姐。”
　　那女人一听就不乐意了。随即大骂了起来。“老娘不骂你，你丫还真不知道，天外有天，人外又有人了，你算什么东西，狗都不如，长的跟傻逼似地，天天还装逼，有什么装的，牛也需要性生活，还请你把它还给牛。”
　　“我靠，老大，这女人嘴还毒啊！”
　　一旁的那个小弟再也看不下去，“你说什么呢，你知道我们楚生公子是什么人吗？”
　　“我知道啊！”
　　那女人随即说道：“你刚才不是说了吗？他是畜生。”
　　“对，我就是楚生。”
　　楚生却没有听出来那女人的话，还在一旁点头承认着。
　　“呵呵，原来还真丝畜生啊！”
　　女人捂着嘴笑道：“看你你们一家都姓畜。”
　　“我妈不姓楚的，”
　　楚生还解释了一句。
　　“和畜生呆久了，就算不姓畜，现在也该姓畜了。”
　　女人笑着说道。
　　“为什么？”
　　楚生还完全不知道女人话的意思呢。还在没头没脑的在一旁问着。
　　“和畜生呆久了，当然就姓畜啦，这你都不知道啊！”
　　女人笑的更大声了。
　　“草，原来你一直都在骂我？”
　　楚生这回总算是听明白了，随即就像举手打那女人。
　　“怎么还想打我啊？”
　　看着楚生的手落下，那女人随即向后退了一步，楚生的巴掌也落了空。
　　“你骂了我，就算你在漂亮，我都不会放过你了。呃！”
　　楚生随即又举起手准备拍打那女人。
　　不过，当楚生手又要落下去的时候，却被人给抓住了，楚生也顿斯感觉道了一丝丝疼痛。
　　“你是谁？”
　　看着一个男人突然抓着自己的手，楚生立马问道。
　　只是，那个男人并没有回答楚生，而是依旧抓着楚生的手，而且还时不时的用一丝力气。
　　而随着那男人微微一用力，楚生也感觉自己手臂传来阵阵疼痛，那种疼痛的感觉是楚生从来没有感觉过的。只是让楚生感觉自己手臂像是被千万根针戳的一样。
　　“天一，我们走吧！”
　　这时，那女人对那男人说道。
　　“是季小姐。”
　　叫天一的人很是恭敬回答着那女人，而那女人正是季兰，因为前来北大谈事情，刚好遇到此事，所以，才会停下来制止一番。
　　“草，你们有种别走啊、”楚生很是不服气，“你以为你有保镖，我就没有嘛？”
　　“你在说一句看看。”
　　天一转身看着楚生说道：“信不信我打掉你满嘴狗牙？”
　　“额。”
　　看着天一那恐怕的眼神，楚生顿时不在说话了，嘴就跟装上了拉链一般。……
　　经过龙血卫不断的查找，终于，在第一小组的查找的范围发现了一丝特殊的气味。
　　而这一丝气味，让第一组人很是受不了，因为那种气味很骚，很有味，人还真的不能适应。
　　于是，血一只好发出一道信息，叫第二组的人全力赶到自己的范围圈里，从而一起来查看。
　　很快，第二组的五人就全部赶了过来，这里是京城郊区的一座烂尾楼，平时都没有什么人在这里，所以，这难问的气味引起了众人的好奇。
　　“不对，这里面肯定有什么东西。”
　　血二用那一点微弱的神识查看了一番后说道。
　　“那我们怎么办、”血一问道：“是冲进去？还是向少主说明一下？”
　　“还是向少主说一下吧！”
　　血二想了想说道：“不然，少主会怪罪我们的。”
　　“好吧，我向少主发讯息。”
　　血一点了点头后就向君傲天发出了一道讯息。
　　而此时已经熟睡的君傲天突然醒来过来，因为他察觉到了血一发来的讯息。
　　随即，君傲天便从床上消失了，等他在出现的时候，却已经到了京城郊区的那栋烂尾楼处和龙血卫在一起了。
　　“少主，”
　　龙血卫十人纷纷向君傲天问好。
　　“恩，情况怎么样了？”
　　君傲天示意众人起来后便直接开口问道。
　　“人应该还在里面，”
　　血一回答道：“我们一直守候在外围，一直没有看到人出来。”
　　“怎么这么大的狐狸骚味？”
　　一阵风刮来，让君傲天闻到了那丝丝骚味。
　　“原来是狐狸骚味啊？”
　　血一有点无语，“难怪我觉得这么熟悉呢！”
　　“好了，你们现在二人一组埋伏在周围，现在我们不方便进去，我们就在外面设伏，等待着她出来。”
　　君傲天开始布置道：“记住，只要一方有发现，其余四方第一时间要赶去帮忙。”
　　“知道了。”
　　龙血卫十人纷纷点头。
　　随后，为了安全着想，君傲天又调来了一些天罡成员，让他们辅助龙血卫，这样胜算会大一点。
　　因为不知道里面的东西什么时候出来，而君傲天又想睡觉，于是，君傲天对血一说道：“有事发讯息给我，我先回去睡觉去了。”
　　“是少主。”
　　血一点了点头，当他在抬起头的时候，却发现君傲天已经不再了。
　　“这么快？”
　　血一很是羡慕，“要是我能有这种修为，那该多好啊？”
　　“那你就应该好好修炼少主给我们的功法。”
　　听见血一自言自语的血二不禁插了一句。
　　“要你管啊！”
　　血一给了血二一个白眼，随即便安排设伏的地点和人员了。
　　而此时，在烂尾楼里修炼的狐妖却还不知道外面发生的一切，仍然在继续修炼着狐狸一族的魅惑**。……
　　依旧坐在茶楼里的高家父子还在等待着那两个大汉呢，完全不知道那两个大汉此时已经坐上了去往太弯的飞机了。
　　“爹，那两个家伙不会跑了吧！”
　　又等了一段时间后，高明有些坐不住了，“我去找找看。”
　　“不用了，”
　　高天山站了起来，“他们肯定是跑了，我们直接去找君傲天就行了。”
　　“直接去？”
　　高明问道、“对，直接去。”
　　高天山点了点头，“我现在一刻都等不了了，你大伯的仇，不能在等了。”


第347章 重伤高明
　　重伤高明“好，那我们现在就去吧！”
　　高明点头说道：“我知道君傲天家在哪里。”
　　“走吧！”
　　高天山连忙打开门，然后在高明的带领下，向君傲天家出发了。
　　很快，高明和高天山来到了君傲天家，不过，他们来的不是君傲天自己的新家，而是君霸现在住的地方，君园。
　　“你们是什么人？”
　　高天山和高明刚到【君园】门口，就被两个黑衣人拦了下来。
　　“我们是来找君傲天的。”
　　高天山并不想伤害无辜，所以说道：“还请放我们进去。”
　　“那请问可有请帖？”
　　现在的君家乃是超级大家族，要想进去，必须要有请帖，否则，任何人都不让进的。
　　“一个小小的君家，我们说进就进，那需要什么请帖。”
　　高明不爽的说道。
　　“那就对不起了，还请你们从哪里来，回哪里去吧！”
　　看门的两声做了请回的手势。
　　“就凭你们两个，还想拦我们？”
　　高天山也不爽了，随即一挥手，那两人便被打飞了出去。
　　“我们走。”
　　随即，高天山便对高明说道。
　　嘭！
　　两人刚想进去，可是，两人却被一道阻力给弹了回去，并且还发出一声巨响。
　　“居然还有防护圈？”
　　高天山稳住了身形，一脸不可思议的看着君家。
　　而这声巨响，也惊呆了所有【君园】的人，顿时，七八十人便来到了【君园】门口。
　　“你们是什么人，竟敢硬闯【君园】？”
　　领头的男子正是地虎。
　　“我们只是来见君傲天的，还请让我们进去。”
　　高天山随即说道：“我不想伤及无辜，所有，你们还是去把君傲天请出来吧！”
　　“我们帮主，是你想见就见的吗？”
　　地虎却没有理会高天山，而是对自己手下人说道：“好好守着，别让他们进来。”
　　“是。”
　　众人齐声回答着。
　　随后，地虎又对两人说道：“你们两去开启最高防御，千万别让他们进来了。”
　　“是。”
　　两人回应了一声后，便急忙向远处的一座假山去跑去。
　　“你们以为在东西能拦住我吗？”
　　高天山火了，本来只想找君傲天的，可是，他却被一些无知的人给拦了下来，于是，高天山寄出了自己的上品灵器飞剑。
　　“在问最后一遍，到底放不放我们进去。”
　　手提上品灵器飞剑的高天山又说了一句，“要是不让的话，那就不要怪我不客气了。”
　　“放你进来？你做梦吧！“地虎很是不鸟高天山，“想进来可以，你要是能打开这防护，我就让你进来。”
　　“无知小儿，你这是找死。”
　　高天山随即提着自己的飞剑，将体内真元全部都注入到了飞剑之中。
　　而飞剑在得到大量灵气的补充后，原本有一点红的飞剑，顿时变得通红，就如血液一样，红的吓人。
　　“给我破！”
　　随即，高天山举着飞剑大喝一声，顿时，一道剑气就向那防护圈劈去。
　　嘭！
　　一声巨响，激起了无数烟尘，只是，当烟尘散尽之后，高天山有点不可思议，因为他的那最强一击，居然没有打开防护圈。这让高天山不得不惊讶。
　　“没有想到，这防护圈居然这么厉害。”
　　高天山自言自语的说道。
　　“爹，我和你在一起试试看。”
　　高明这时说道。
　　“好。”
　　高天山点了点头，随即又大量的往自己飞剑中注入真元，而高明也是一样，也往自己飞剑中注入真元。
　　很快，两人都好了，于是，两人相互望了一眼之后，便齐齐举起飞剑，嘴里还大声念道着，“给我破！”
　　嘭！
　　又是一声巨响，这次，两人的合作明显有些成功，因为地虎等人感觉道了大地在晃动，而且，防护圈上还有一丝丝裂纹出现。
　　“谁在这里放肆。”
　　这声巨响，惊呆了【君园】里面的所有人，包括正在修炼的魅影和君霸。
　　“你们是谁，为什么要在我这里放肆。”
　　君霸一来的门口，便看见了举着飞剑的高天山和高明父子俩。
　　“我们是来找君傲天报仇的人，”
　　高天山看着君霸说道：“要是不想我伤及无辜的话，那么就让君傲天出来吧”“我孙子是怎么得罪你的？你又是什么人？”
　　君霸瞪着高天山问道。
　　“原来君傲天是你孙子，那这事就好办了。”
　　高天山露出了得意的笑，“熟话说，父债子还，现在可以说是孙债爷还了，今天杀不了君傲天，我就杀了你。”
　　“你有本事就试试。”
　　魅影忽然挡在了君霸面前，一脸愤怒的看着高天山。
　　“你怎么会这这里？”
　　看见魅影，高天山有点惊讶，因为他曾今在赵家见过魅影。
　　“我少主就在这里，我不在这里，又要到哪里？”
　　魅影没有任何表情的看着高天山。
　　“你少主？”
　　高天山忽然明白了什么，“你该不会是背叛了赵家吧！”
　　“那个赵家，不值得本小姐呆在那里，我迟早会灭了赵家的。”
　　魅影提到这事就非常气愤。
　　“哈哈……”
　　高天山听到这话情不自禁的笑了起来，“你可知道，赵家和我们昆仑派乃是盟友关系，你想就凭你能灭了赵家，说出去不怕笑掉别人的大牙。”
　　“你们昆仑也不是什么好东西，少主迟早会灭了你们昆仑派的。”
　　魅影有一次说道。
　　“找死。”
　　高天山爽了，随即又看了自己儿子一眼，“我们在来一击，一定要打破这该死的防护圈。”
　　“知道了爹。”
　　高明点着头，随即便运起体内的灵气，再一次往飞剑里输入。
　　“破！”
　　“破！”
　　两人各自喊了一声，随即，一道红光和一道青光就像【君园】的防护圈上而去。
　　嘭！
　　终于，高天山父子将防护圈给打碎了，可是，他们两的灵气此时也耗尽了大半。
　　“地虎，你带人保护老爷，”
　　见防护圈已破，魅影急忙吩咐道：“其他人，有能力一战的就留下，要是没有的话，就立马保护老爷退出去。”
　　“是。”
　　众人齐齐点着头，随即便开始分头行动了。
　　“不好，出事了。”
　　远在自己家睡觉的君傲天突然睁开了眼睛，嘀咕了一句之后，便消失了。
　　“爹，那个女的就交给我对付吧！”
　　高明见到魅影的美色，就连忙向自己父亲请命。
　　“好，你自己小心点。”
　　高天山看也不看的就点了点头。
　　“小娘们，我来了。呃。”
　　高明刚向魅影走去，就感觉胸口一疼。
　　“噗！”
　　随即，一口鲜血就喷了出来，自己也大步的向后退去。
　　“就凭你这金丹后期修为，也想来对付老娘。”
　　魅影突然释放出了自己的修为。
　　“什么？元婴后期。”
　　感觉道无比强大的能量后，高天山很是惊讶，因为他前年见到魅影的时候，她还只是金丹中期的小小修真者，如今才两年，居然就达到了元婴后期，这让高天山很是疑惑。
　　“还好我是出窍前期，否则，我就打不过她了。”
　　高天山心里暗自松了一口气，不过，当他看到到自己儿子的时候，心里恶怒火也截然而上。
　　随即，高天山便提着飞剑向魅影攻击而来。
　　魅影并不傻，知道自己不是高天山的对手，所以，当高天山来的时候，魅影并没有迎击上去，而是一直在躲闪着。
　　她知道，刚才高天山破防护圈的时候，用去了大量的灵气，相信不久后，高天山一定会很累，所以，魅影才没有主动迎击高天山。
　　嘭！
　　噗！
　　刚站起来的高明突然被人从背后打了一掌，随即重心失调的他向前方飞去，撞在了大柱子上，不仅把大柱子撞得粉碎，更是将自己五脏六腑给撞得移位了。
　　“明儿！”
　　高天山瞟了一眼自己的儿子，发现情况不对，立马放弃了追魅影，直接便来到他儿子身边。
　　来到高明身边后，看着高明满脸都死血，气息也很弱，高天山一时难以接受，仰天长叹道：“到底是谁，给我出来。”
　　“老子做的，怎么了？”
　　君傲天此时已经悄无声息的站在了高天山身后。
　　“君傲天，你终于出来了。”
　　高天山立马站了起来，同时心里也有点惊慌，“要是刚才他直接下手的话，那我估计多半没有活命的机会了。”
　　“你要为你昆仑派的人报仇，何必要对付我家，直接找我不就行了吗？”
　　君傲天还是以为高天山这是为西门白报仇。
　　“什么？”
　　高天山有些不懂，“我动你家人，是因为你杀了我大哥。”
　　“不对，”
　　高天山突然又问道：“你是说，你有杀我们昆仑派的人？”
　　“西门白难道不是吗？”
　　君傲天疑问道。
　　“你杀了西门白？”
　　高天山脸色突然变了变，随即说道：“算了，如今我想报我大哥的仇死报不完了，不过，你还是等着我们掌门无穷无尽的追杀吧！”


第348章 我会去取东西的
　　我会去取东西的“等一下，等一下。”
　　君傲天连忙制止着高天山，“你一直说我要你大哥，但是，你大哥到底是谁啊？”
　　“你还记得在海上市的那一次吗？”
　　高天山提醒道：“你杀的人乃是狼帮的。”
　　“哦。”
　　君傲天终于想了起来，“我杀的人太多了，你要是不提醒，我还真不知道呢”顿了顿，不给高天山说话的机会，君傲天又说道：“那人原来是你大哥啊，你要是早点告诉我，我肯定不会杀的，可是，现在已经晚了，我只会杀人，不会救人，你要是想和你大哥见面的话，那么你也可以被我杀了，然后去阎王那里找他聊天去。”
　　“哼”高天山冷哼了一声之后说道：“你别得意，你杀了西门白，就等于得罪了所有昆仑派的人，你就等着掌门的追杀吧！”
　　“你不说我还忘了呢！”
　　君傲天打了一个哈欠说道：“今天我就放了你，不过，你回去的时候帮我带句话给你的掌门。就说，我君傲天会找时间到昆仑派去取东西的，要他早点准备好，否则，我就会拆了昆仑派，然后在慢慢的找。”
　　最后，君傲天一挥手，又道：“现在，你可以滚了，趁我没有改变注意之前，不然等我后悔了，你们也就走不掉了。”
　　“你就等死吧！”
　　高天山恨恨的说了一句之后，便抱着已经身受重伤的高明离开了【君园】。
　　“你们都没有事吧！”
　　君傲天此时看了一眼众人，发现基本上都没有受伤，自己的心也就放了下来。
　　随即，君傲天又看了一下整个【君园】然后自言自语的说道：“看来，还是要战天出来布置一下防护了。”
　　说完，战天便出现在了他的面前，看着战天，君傲天笑着说道：“战天，还麻烦你给这里布置一个防护圈、”“你不是不要我布置的吗？”
　　战天却没有理会君傲天。
　　“战天，我知道你厉害，你就帮我这个忙嘛！”
　　见战天不同意，君傲天突然撒起娇来了，“别这么恶心了好不好。”
　　看着君傲天那样子，战天顿时有一股想吐的感觉，还好被战天控制住了。
　　“额。”
　　君傲天很是无语，难道自己撒娇就这么恶心吗？真是没有眼光。
　　“那你帮不帮忙。”
　　君傲天也不在撒娇了，而是用主人的身份来说。
　　“帮就帮咯。”
　　战天耸了耸肩，随即大手一挥，一层透明的防护圈也就慢慢成形了。
　　“这么快？”
　　君傲天有点不相信，“这结实不结实啊？不会一掌就打破了吧！”
　　“你试试用你全力打一掌试试。”
　　战天不禁给了君傲天一个白眼。这货居然怀疑我的能力，实在是欠k。
　　“好的。”
　　君傲天集中了所有的灵气，全部都转移到了自己的手上。
　　随即，君傲天就向空中挥了一掌。
　　嘭！
　　一声巨响顿时响了起来，而那防护圈却是丝毫没有动，特别说死细细的裂纹了。
　　“好，好，果然好。”
　　君傲天随即拍着手说道：“战天布置的果然不同凡响。”
　　而战天却没有理会君傲天，而是说道：“要是没有事的话，我就去修炼了。”
　　“进来吧！”
　　君傲天心念一动，随即战天便消失了。
　　随后，君傲天便和自己的爷爷一起向别墅大厅里走去，留下众人在那看守着。
　　“爷爷，你还好吧！”
　　来到大厅沙发旁边后，君傲天便扶着君霸坐了下来。
　　“我能有什么事啊！”
　　君傲天摇了摇头说道。
　　“那就好。”
　　君傲天松了一口气，按照庆幸自己来的早，否则后果还真不堪设想呢！
　　“对了，我明天可能要去参加武林大会，你去不去啊！”
　　这时，君霸对君傲天说道：“这武林大会就在天龙山庄举行。”
　　虽然君傲天知道有武林大会，也知道是在天龙山庄举行，只不过，上次方涛没有解释天龙山庄是什么地方，所以，君傲天便问道：“爷爷，这天龙山庄是什么地方啊？”
　　“这天龙山庄乃是欧阳家族的一个地方，”
　　君霸开始解释道：“历来的武林大会都是在天龙山庄举行的，所以这次还是在天龙山庄举行。”
　　“哦，原来是这样的啊？”
　　君傲天突然问道：“那爷爷，你去是做评委还是去打擂台啊？”
　　“当然是做评委啦！”
　　君霸有些无语的看着君傲天：“爷爷都这么大了，还怎么去打擂台啊！现在已经是你们年轻人的天下了。”
　　“呵呵。”
　　君傲天笑了笑，然后说道：“那明天我和爷爷一起去，到时候去取一个冠军来玩玩。”
　　“对了，得到冠军有啥奖励不？”
　　君傲天忽然问道。
　　“没有冠军的。”
　　君霸摇了摇头说道：“这比赛就有第一名，而得到第一名的就会坐上武林盟主，从而统领武林。”
　　“武林盟主。呵呵。”
　　君傲天笑了起来，“这都是二十一世纪了，哪里还有什么武林盟主啊！”
　　君霸听了这话有些不高兴了，”
　　虽然现在是二十一世纪，但是，还是有很多古武世家的，这些也被称为武林，所以，得到第一名，就可以让很多古武世家以及那些人听话。”
　　“额，这么好，那我到是可以去玩玩，去弄一个武林盟主当当。”
　　说完，君傲天便对君霸说道：“爷爷，我先上去睡觉去了啊！”
　　“去吧”君霸点了点头。……
　　京城郊区。
　　烂尾楼附近。
　　此时，龙血卫已经守候几个小时，天色也已经渐渐的黑了下来，但是，里面的人却一直没有出来。
　　“要不我进去看看。”
　　血一有点坐不住了，“这么等下去，也不是办法啊！”
　　“你想被少主骂吗？”
　　血二拉着血一说道，“我们还是在这里等着吧！”
　　“好吧！”
　　血一也没有办法，只好听血二的了，他也不想被骂，或者是直接被废了。
　　还好，不久后，龙血卫十人便看见了一只长着九只尾巴的白色狐狸从里面跑了出来，并且还化为了一个极为美丽的白衣女子。
　　“看，出来了，现在怎么办？”
　　血一随即问道血二。“要不要通知少主。”
　　“恩，立马通知少主。”
　　血二刚说完，便走了出去，随即，血一在通知完君傲天后，也跟着走了出去。
　　而刚出来的狐妖看着自己被十个修真者包围着，顿时有些恼火。、“你们最好让开，我不想伤及无辜。”
　　狐妖瞪着众人说道。
　　“很不好意思，我们接到的命令就是带你回去审查。”
　　血一也瞪着狐妖说道。
　　“你们既然想死，那就不要怪我了。”
　　说完，狐妖便向龙血卫十人发动了攻击。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　数十声巨响，龙血卫十人纷纷被打飞了出去，撞在水泥墙上，将撞的坑坑洼洼的。
　　“看你们还敢拦我不。”
　　狐妖得意的一笑，随即看着前面一人时，脸色突然变了一下。
　　“你终于出现了。”
　　妖狐对眼前的那人说道：“你还记得我吗？”
　　“你一个狐狸，我干嘛要记得你啊！”
　　狐妖面前那人却是不鸟狐妖。
　　“那我就提醒你一下。”
　　狐妖接着说道：“还记得青山村的僵尸吗？”
　　“你就是那个当时被你逃走的小狐狸？”
　　狐妖面前那人正是刚来的君傲天。经过狐妖这么一提醒，君傲天还真有点印象。
　　“你当时不是被我的飞刀幻影给击中了吗？怎么，还没有死啊！”
　　君傲天很是夸张的说道。
　　“托你后福，不但没有死，反而修为还增加了呢！”
　　狐妖很是气愤。
　　“额，那你应该感谢我啊，怎么还会前来杀我？”
　　君傲天郁闷了，按理说，这儿狐妖确实应该感谢他呢！
　　“对，这事我是应该感谢你，”
　　狐妖话锋突然一转，并且还向君傲天攻击而来，“可是，你杀了我僵尸大哥，这事，我不能放过你。”
　　“就凭你。”
　　君傲天躲都不躲，就站在那里等着狐妖的到来。
　　很快，狐妖便来到了君傲天面前，而君傲天只是微微一移动，那狐妖的一拳便落了空。
　　而君傲天也是突然抓着狐妖的手说道：“你乃是九尾狐狸，我想皮毛应该很是不错，杀了你，到时候拿你的皮毛给我老婆们做围巾，我想应该会不错的。”
　　“你。”
　　狐妖此时很是气愤“你什么你。”
　　君傲天一掌拍向了狐妖的后背。
　　“噗！”
　　这君傲天拍了一掌的狐妖向前飞去，也大口的喷了一股鲜血。
　　“现在，我以龙组副组长的身份，将你抓获，从而为那三个冤死的人报仇。”
　　君傲天立马对龙血卫说道：“将他抓起来，现在她再也跑不掉了。”
　　“是，”
　　龙血卫十人来到后，便将狐妖给抓了起来，然后便往龙组基地走去。


绗349绔姒澶т涓
　　姝澶t涓榫汉渚垮甯浜缁颁氦缁榫澶涓ヨ锛ヨ蛋杩涓村瀹わ跺ㄦ涓寮浜涓浣剧锛浣ソ濂戒慨煎ソ锛蹇浜洪瀹充汉锛逛澹颁榫渚挎涓4浜瀛瑕濡】跺浜捣ワ锛ㄤ负跺凡榫宸茬充浜瀛骞朵轰宸辩浣ㄤ寰锛ヤ濂藉ソ淇煎锛村锛涓渚胯蛋浜伙瀵ら涔ㄥ涓浣负姝澶t妇锛ч瀹跺澶╁氨宸茬ソ浜浜ぉ姝澶t瑕澶涓タ锛浠ュ绗涓富瀹骇锛存涔锛璁烘涓骞寸姝澶t锛寰富芥娆ч瀹剁浜猴杩浜恒负娆ч瀹ㄦ诲浠ラ浜璐ョ浜哄ㄩ娌c璇涓锛氨绠姝伙d涔涓灞锛浠ワ娌c规4村璇绗浜ぉ椤哄版锛ゆぉ榫北搴凡缁浜哄北浜烘捣浜杩浜轰澶y舵汉灏辨涓浜瀹舵汉锛灏舵汉锛涓洪涔浠ワ杩浜洪虫涓负瑕澶哄绗涓d浠浼澶x氨锛浠ュ杩骞翠舵涓姝汉借搴t姝澶t富汉渚垮濮磋浜锛氨ㄤ富汉瑕g跺ㄥ杩涓甯浜恒杩府浜轰涓灏互涓濂冲缁涓洪姝f锛澶╀浣浜чぉ稿澶╁锛椹杩杩逛璧凤ヨ浜稿辨撮锛涓烘逛锛浠ヨ借浜杩锋ч寰锛浜чぉご锛ワe垢锛芥浣锛澶╋杩浜恒歌浆韬瀵瑰插ぉ璇撮锛揩娆ч风ч风濂姐插ぉ绗璇撮锛ラ涓涔涓姝澶t娆ч风跺浠ュ锛чぉ绗绗瑕磋叮藉浠ユ灏辫阿璋2ч风浜插ぉ寰寰涓绗渚垮浜ワ韬涓涔榛版椹绔浜插ぉ韬板浜虹ラ浜娆чぉ涔浜富汉涓涓艰锛筹d富汉渚挎璇璇撮锛璋1浣惧涔腑藉堕ヨ娆＄姝澶t锛涓达杩c澶t瑙杩互凤璋澶哄绗涓d翠釜姝戒浠戒护锛ソ浜板姣濮锛变澶╁硅崇富汉璇村渚胯蛋浜汇锛袱浜鸿韩绌夸。蜂汉璧颁涓锛浜抽浜涓韬ソ浜板寮濮濮腑涓涓浜轰杈规灏涓杈硅撮0涓颁袱浜哄浣垮浜瀹舵棰浣虫涓崇镐瀵规凡缁绗涓涓浜杩病鸿璐锛娆＄姝澶t汉哄锛富汉涓杈圭涓杈瑰e濂璁茶В娌c涓浼锛寰濂涓绘浜轰究澶辫浜锛ㄥじ濂锛病帮宠崇ぉ瀹涓锛涓涓灏辫涓锛瀵癸濂借浆浜富汉¤撮锛ㄨ涓涓ぉ浜澶涓涓绘浜鸿涓浼汉灏卞瑙澹板法杩锛瑙妤ぉ缁藉浜颁筹富汉绔┈璧颁浜帮涓捐捣ぉ撮锛绗涓杞ぉ疯ソ】讹颁涓澹帮褰锛村杩ぉ跨涓宠抽娲句讹1ㄦ淳澶辫ソ浜浜涓杞璧镐俊澶y跺崇绗浜疆锛富汉婊缁璇撮锛涔滑灏辨澹版璇风浜疆璧杩浜疆璧涓や釜姝浜猴涓涓浜虹o澶y筹杩涓涓琚绉颁负存杩袱浜轰轰涓や汉锛浠涓や涓灏卞虫借浜轰姝诲锛涓や汉濂藉虫借汉y锛富汉娣辨涓汉娌c浠ュ涓杈硅В浠涓ゆュ氨锛娆′虫村锛灏辨浜涓涓浜哄ぇ澹拌撮浣寮浣ラ锛富汉舵瑙锛浠ワ绛d汉涓虹崇浜甯锛璇达涓や汉瑙浼风锛浜虹璇撮浣ラ锛富汉涓烘缁瀛甯璁よ锛浜轰技涔瑰ョ姜榄ジ棣浣锛富汉寰浜奸浜恒ラ浠滑涓や汉浼卞锛浜轰瑙宸卞杩4ㄨ虹寰簿褰╋锛涓や汉涔绮惧僵锛涓芥涓涓寮恒ワ杩姝澶t浠ユ绗涓娆′互界涓や汉富汉逛涓f锛充究涓璁茶锛涓涓や汉板璋琚汇杩村氨锛ㄦ娌c颁插ぉ浼间颁锛宠韬榛拌ぇ璇撮锛版浣澹帮′瑙锛ぇ逛瑰ご锛渚跨户缁璧锋堕椋揩涓涓や釜浜洪负浣娑澶э寰涓涔涓捣ヤ锛藉浜ワ璋璋耽浜浼汉涓广ソ浜澶y跺富汉绔┈涓璇撮锛浜袱浜轰澶э浠ワ杩灞涓や汉骞虫锛璇村锛富汉娆¤撮锛ソ浜涓风涓疆璧锛浣ョ锛涓讳汇浣斧璧剁揣缁婊灏浣褰涓涓浜轰板锛椹寮捣浜浼汉ぇ楠浠浠ヨ凤涓姣釜浜洪兼姣锛颁浜哄涓姘瑕浜洪浠ワ锛浜哄锛涓绂绘版杩涓浜鸿撮灏辨涓涔间ユ璧璧剁揣涓锛ョ灏辨璇翠涔涓浜烘圭浜d汉璇撮锛浜ㄨ翠村氨璇达涓浜洪冲璇撮锛娌c璧ワ浠ュ锛浜鸿杩病村锛涓d汉渚跨ヤ虫浜伙椤挎灏辨d汉缁杩杩虫涓涓揣锛搴浜鸿浜鸿绾风悍借涓伙杩ソ琚涓绘浜轰互ч瀹舵瀛涓ぇ瀹讹淬富汉浜汉涓浜锛澶y0撮锛朵宀浜猴浣锛浠涓ㄨ璇瑕井杈变锛井杈憋滑灏辩滑澶存渚杈憋璁╄浜戒汉锛浠涓涓か锛涓寰寮憋浣滑璇村ソ涓ソソ富汉杩颁浼汉涓轰涓共版璧涓绘浜哄娆чぉ浜涓璁╀浜耽寰锛耽浜涓宀浜猴d灏辩ヨユ浜璧杈锛灏辩ョ韪1伙涓1澶汉浜锛涓涓璧1绗涓杞姣澶╁璧板浜颁瀛浣涓锛ラ戒芥涓炽宀浜哄璧锋澶┿灏辫璇锛澶╃椹ョ虫浜伙澶ф涓涓虫姝讳杩枫锛澶╀究娌c濡寰he戒汉涓崇浜帮榧昏存汉涓


第349章 武林大会一
　　武林大会不久后，龙血卫十人便将狐妖给带到了龙组基地交给了龙一处理。
　　而龙一则是接过狐妖后，直接走进了一间密室，然后用手上戴着的一枚戒指打开了一个炉子。
　　“这是你自找的，如果你好好修炼多好，何必在人间害人呢！”
　　感叹一声之后，龙一便把狐妖给丢进了炉子里。
　　“不要。”
　　狐妖顿时叫了起来，只是，现在为时已晚，龙一已经关上了炉子，并且释放出了自己的体内真火。
　　“这怨不得我，希望你来世好好修炼吧！”
　　说完，龙一便走了出去，而那密室门也自动关上了。……
　　作为武林大会的举办方，欧阳家在前一天就已经准备好了第二天武林大会所要准备的东西，包括擂台以及第一名的盟主宝座。
　　只是，说来也奇怪，不论是哪一年的武林大会，最后所得取的武林盟主都是欧阳家的人，而且还是同一人。
　　因为欧阳宇实力实在死可怕，所以那些战败的人全部都没有话，不然，就算不死，那么也要脱一层皮，所以，没有惹毛敢说废话。
　　第二天顺利到来，此时的天龙山庄已经是人山人海了，这些人不是大家族的人就是一些小家族的人，只有很少数的普通家族的人，因为都是习武者，所以，这些人都想来插上一脚，因为要是夺得第一名，那么他将会有着莫大的成就，可以在这一年之内控制整个武林。
　　而当所有人都落座之后，武林大会的主持人便开始说话了，只是，就在主持人要开口的时候，门外又进了一帮人。
　　这帮人乃是一老一小以及三十九个女子组成的，为首的老的正是君霸，小的则是君傲天了。
　　“君兄，你终于来啦！”
　　欧阳震天看见君霸和君傲天后，立马迎了过来。
　　“对不起，来迟了。”
　　君霸很是抱歉的说道：“因为有点事，所以耽误了，还请欧阳兄多多担待啊！”
　　“哪有的事，”
　　欧阳震天摇了摇头，“君兄能来，是我的荣幸，哪能怪你呢！”
　　“小天，还不叫人。”
　　君霸转身对君傲天说道：“快叫欧阳爷爷。”
　　“欧阳爷爷好。”
　　君傲天笑着说道：“不知道我能不能也参加这个武林大会啊？欧阳爷爷。”
　　“当然可以啦！”
　　欧阳震天笑了笑，“只要有兴趣的，都可以来参加。”
　　“那就谢谢欧阳爷爷了。”
　　君傲天微微一笑，随即便坐了下来，而他身后的三十九明黑玫瑰成员立马排成几排站在了君傲天身后。
　　现在人算是来齐了，欧阳震天也给了主持人一个眼色，随即，那主持人便拿着话筒说道：“感谢各位在百忙之中抽出时间来这次的武林大会，话不多说，这次武林大会规则还是和以前一样，谁要是夺得第一名，那么整个武林都会听他的命令，好了，现在比武开始。”
　　“首先，是由七星螳螂拳的李天对蛇拳的王楠。”
　　主持人说完后，便走了下去。
　　随即，两人身穿不同衣服的男人走了上来，然后相互抱拳鞠了一个躬。
　　“好了，现在开始。”
　　评委席上的一人一边敲着小钟一边说道。
　　随着钟声一响，台上的两人各自使出了看家本领，你一拳我一拳的相互对打着。
　　“已经是第三百个回合了，双方还没有分出胜负，看来，这次的武林大会四人才辈出啊！”
　　主持人一边看着一边在那兴奋的讲解着。
　　只是没有一会儿，刚才还很兴奋的主持人便有点失落了，“哎，刚才还在夸奖着呢，没有想到，螳螂拳的李天实在是不给力啊！这一下子就落下风了。哎。”
　　“哎，不对，情况有些好转了，”
　　主持人再次说道：“现在落下风的不是李天了，而是刚才处于上风的王楠了。”
　　“嘭！”
　　随着主持人话刚落下，众人就听见一声巨响，随着看了过去，只见王楠被李天给打落在了擂台下。
　　“七星螳螂拳果然厉害，”
　　主持人立马走上了擂台，举起李天的一只手说道：“这第一轮李天获胜。”
　　“好。”
　　顿时，地下一片掌声，当然，最兴奋的还是李天所长的七星螳螂拳门派了。当然，蛇拳王楠所在的门派有些失落。
　　“好了，看完了第一轮的比赛，相信大家很想看第二轮，”
　　主持人又在哪里滔滔不绝的说道：“那么，我们就掌声有请第二轮的参赛者。”
　　这第二轮的参赛者乃是两个武馆的人，一个人称大力金刚拳，还有一个则是被称为猴拳。
　　这两人上场不像刚才那两人，他们两一上场就前脚相加，而且拳拳都要致人于死地。
　　“咦，这两人好像有仇啊，怎么拳拳都要人性命呢！”
　　主持人深怕地下面的人没有看见，所以在一边解释着。
　　“他们两本来就有仇，这次不拳拳致命，那就怪了。”
　　地下面一人大声说道。
　　“这位兄弟，你是怎么知道的呢？”
　　主持人自然是听见了，所以，把话筒递给那人问道。
　　“因为猴拳的王师傅抢了金刚拳师傅的老婆，你说，两人见面会是怎么样的情况呢！”
　　那人笑着说道。
　　“那你是怎么知道的呢？”
　　主持人有点郁闷的问道。
　　“因为是我介绍金刚圈孙师傅的老婆和王师傅认识的啊！”
　　那人似乎有点得意。
　　“原来罪魁祸首是你啊！”
　　主持人很是无语的看了一眼那人。
　　“我哪知道他们两人会相爱呢！”
　　那人也觉的自己很无辜。
　　这下面讨论的很精彩，同样，上面两人打得也很精彩，一个都比一个强。
　　“看来，这是武林大会有史以来第一次以命相搏的两人。”
　　主持人叹了一口气，随即便不在讲话，而是专心看着两人到底谁会被打死。
　　“哎这简直就是哗众取宠，实在是没有意思。”
　　看台上的君傲天似乎有点困了，随即被身后的黑玫瑰老大说道：“等到我的时候，你叫我一声，我先睡一觉。”
　　“恩，知道了。”
　　老大点了点头，然便继续看了起来。
　　随着时间飞快的流逝，擂台上的两个人都因为体力消耗过大，很无力的瘫坐在擂台上了。谁也动不起来了。
　　“这是怎么回事，怎么都坐了下来，倒是谁输谁赢了。”
　　下面众人一片吵闹。
　　“好了，大家安静，”
　　主持人立马上台说道：“由于两人体力消耗过大，所以，这一局两人平手，”
　　说完，主持人又再次说道：”
　　好了，下面有请第三轮的比赛者。”
　　“滚蛋。”
　　“草，谁叫你上来的，还不死下去。”
　　“草你丫的，***，赶紧给我滚，小心老子打断你的狗腿。”
　　“……”
　　当第三组参赛中的一人上台后，立马引起了下面众人的一片大骂。
　　“你们怎么可以这样，不是每个人都有资格来参加比赛的吗？”
　　在台上的那人很是不服气。““只要是人都可以，可是，你是人吗？”
　　其中离擂台最近的一人说道。”
　　你明明就是一只狗，有什么资格上来比赛，赶紧下去，从哪来的就滚哪里去。”
　　“你说什么？”
　　台上那人有点火了，指着那人说道：“有本事你在说一遍。”
　　“说就说，怕你不成。”
　　那人随即又说道：“你是狗，没有资格来，从哪来回……呃！”
　　“你才是狗，”
　　那人话还没有说完，台上的那人便直接一拳打了过去，顿时就把那人给打晕了过去。
　　这一拳打下去不要紧，关键是底下的众人见有人被打，纷纷都要上擂台上面去，还好被主持人以及欧阳家族的弟子给拦了下来。
　　“大家，听我说。”
　　主持人怕那些人听不见，于是，很是大声的说道：“虽然他是岛国人，但是，我们不能用言语要侮辱他，要侮辱，我们就用我们的拳头来侮辱，让这些岛国人看看，我们华夏是不是东亚病夫，是不是很懦弱，你们说好不好。”
　　“好、。”
　　主持人这句后得到了众人的支持，为了不干扰比赛，主持人和欧阳震天商量了一下，让之前那些赢得选手先上，如果打赢了那个岛国人，那么就直接进入最后的争霸赛。如果输了，那就直接给踢出去，省的丢华夏人的脸。“于是，先前第一个赢得第一轮比赛的李天又重新走到了擂台上。
　　“小子，刚才你还不错，不知道能不能接的了我这一拳。”
　　那岛国人很是看不起李天。
　　“那就试试吧！”
　　李天立马挥着拳攻了上去，大有一副一拳揍死你这王八蛋一样。
　　“嘭！”
　　只是，李天便没有如愿得手反正被那岛国人一拳给打下了擂台，鼻血直流的躺倒地上。


第350章 武林大会二
　　武林大会“额！”
　　众人不禁大呼一声，“这么快就被打下来了，真丝没有用啊！”
　　“不是他没有用，而是那***太强了，我都没有看见他出手。”
　　一人摸着下巴说道。
　　“很强吗？”
　　一人有点鄙视，“你就是长他人志气灭自己威风，看我前去收拾他。”
　　说完，那人便跳上了擂台，对着那岛国人说道：“来，小鬼子，让你尝尝大爷的厉害。”
　　“无知。”
　　岛国人一脸的不屑，随即快速出拳，打完后就立马收了拳，像自己没有动过一样的站在擂台上。
　　而刚才才上台的那人此时已经飞到了擂台下面，捂着胸口躺在地上叫着呢。
　　“你怎么这么快下来了，你刚才不是牛逼的吗？”
　　之前那人蹲了下来，“怎么不在上去打啊！”
　　“额，”
　　那人很是丢脸，所以，没有理会那人的话语，而是卷缩在一旁揉着胸口。
　　“情况似乎不妙啊！”
　　主持人干瞪着双眼说道：“这小鬼子实在是太强大了，居然一拳就打败了一人。”
　　顿了顿，那主持人继续说道：“有谁能打败他，就上来吧！我们会支持你的。”
　　“我来。”
　　一个粗矿的大汉走到了擂台上，一脸愤怒的看着那岛国人。
　　“好，让我们为这位兄弟鼓掌”主持人率先拍起来手掌。
　　“啪啪！”
　　随即，下面掌声不断。
　　“今天就让你这小鬼子尝尝我们华夏古武的厉害。”
　　那大汉一边说着一边向岛国人攻去。
　　由于大汉模子太大，所以速度就显得很慢，而那岛国人也只是轻轻的一躲闪，就躲避了大汉的攻击。
　　“打啊，往左边打”下面众人叫了起来，“快出拳，一群揍死这王八蛋。”
　　“速度实在是太慢了。”
　　岛国人嘴角扬起了一些邪笑，随即便消失在了大汉前面，来到了大汉身后。
　　“小心，在你后面”大汉还在前面郁闷中，下面便有人提醒着。
　　可是，大汉这时候知道已经迟了，因为那岛国人已经出拳了。
　　“嘭！”
　　大汉转过身来，正好那岛国人一拳打在了大汉的肚子上，随即，大汉便连忙向后退去，一直退到擂台边缘才勉强停了下来。
　　只是，当大汉准备在去的时候，那岛国人不知道什么时候已经来到了大汉身前。
　　“你输了。”
　　来到大汉面前的岛国人伸出手来，轻轻的一推，那大汉便栽下了擂台。
　　“呼”下面众人一阵叹息，而台上主持人也很郁闷，“怎么，难道我们华夏就没有人比的了这岛国人吗？”
　　“我来。”
　　这时，从远处传来一道声音，随即众人转身望去，只见一人从屋顶上飞了下来。
　　“是副盟主来了。”
　　众人见到来人后，都很兴奋，因为此人正是一直位居第二的武林副盟主。
　　“副盟主，副盟主，”
　　下面众人不断的尖叫着。“打死这丫的，让他们看看副盟主的实力。”
　　“你是谁？”
　　岛国人见眼前这人不简单，随即便重视了起来。
　　“我叫司马风，乃是华夏武林盟的副盟主，不知道阁下怎么称呼？”
　　司马风抱拳问道。
　　“我乃是岛国山口组的青村一木。”
　　那岛国人也抱拳说道。
　　“刚才看你实力不错，所以特地来领教一下。”
　　司马风随即做了一个请的手势，“我们来比比如何？”
　　“好啊！”
　　青村一木微微一笑，笑的很是开心。
　　“你笑什么？”
　　司马风有点迷惑，心里不禁想到，“难道这人在轻视我？”
　　“没有什么”青村一木随即掩饰了那猥琐的笑容，“那现在就开始吧！”
　　“好。”
　　司马风点了点头，随即便趁其不备攻了上去。
　　“哼，我要让你在众人面前丢脸。”
　　青村一木假装躲闪了一下，而司马风这一拳自然没有打到青村一木身上。
　　“这么快的速度。”
　　司马风很是惊讶，不过，他没有将表情显示在脸上。
　　“不堪一击，不和你玩了，”
　　青村一木也在心里说道：“这一拳，我就要你从此抬不起头来。”
　　“杀了他，杀了他！”
　　底下众人都齐齐的为司马风呐喊加油。
　　“一边玩去吧！”
　　青村一木果断的攻击了过去。
　　“不好，”
　　看着青村一木那一拳，司马风很是惊讶，想躲闪开来，可是，现在已经迟了。
　　“噗！”
　　青村一木一拳就将司马风给打的吐血而去。落在地上的司马风还在不断的吐着血。
　　“副盟主，你这是怎么了。”
　　众人纷纷围了过来，都替司马风捏了一把汗。
　　“快，快将副盟主送去医院，”
　　一人很快就镇静了下来，随即吩咐道。
　　“好的。”
　　四人抬起司马风就一路狂奔而去。
　　“什么狗屁副盟主，连我一拳都接不了，我看你们华夏人就是不堪一击，难道就找不到一个可以打败我的对手吗？”
　　青村一木现在很是得意，以至于都不睁眼看擂台下面的众人。
　　“盟主去哪里了，怎么还不出来。”
　　众人现在只能将希望寄托在欧阳宇身上了。
　　“老付，你去看看宇来怎么还没有来。”
　　评委席上，欧阳震天对身边的一人说道。
　　“是，老爷。”
　　叫老付的随即离开了评委席，向身后的大后院走去。
　　“少爷，你在吗？”
　　老付走到一间屋外敲着门说道：“老爷叫你出去一下。”
　　“比赛到最后一轮了吗？”
　　屋里传来的一个声音。
　　“还没有。”
　　老付在屋外说道：“现在还了一个岛国人，已经打败了很多人，连司马少爷都被打成重伤了，现在很多人都希望少爷出马将那岛国人给干掉。”
　　“有这事，”
　　欧阳宇终于打开了门，然后说道：“走，我们一起去看看、”“好的。”
　　老付随即带着欧阳宇来到了前院。
　　“你们看，盟主出来了，”
　　欧阳宇刚来前院，就被一人看了，随即那人便大声说道：“盟主，快上台教训那小子，”
　　“是啊盟主，快上吧！”
　　其他人也跟着说道：“不然，这小鬼子以为我们泱泱华夏没有人了呢！”
　　“就是你连续打败了三人？”
　　在来前院的时候，老付已经将一切都告诉了欧阳宇，所以，欧阳宇还是有点惊讶的问道。
　　“难道阁下就是他们那个所谓的盟主？”
　　青村一木没有回答欧阳宇的话，而是反问着欧阳宇。
　　“正是在下，”
　　欧阳宇很是得意的点着头，“那我就看看，你这盟主到底有多厉害。”
　　青村一木已经做好了战斗准备，随时可以攻守。
　　“这样吧，你也算是客人，我先让你三招吧！”
　　欧阳宇还不了解敌人的强大，很是果断的说出这样的大话来。
　　“让我三招，哈哈。”
　　青村一木笑了起来，“我让你三招还不错，你还让我三招，就就不怕到时候一招没有出，就被我打败了，到时候，你的那些崇拜者又是该怎样看你呢？”
　　“你。”
　　欧阳宇终于愤怒了，随即就向青村一木攻了过去。
　　“速度太慢了，”
　　青村一木一边说着一边很是轻松的抵挡着。
　　“哎，”
　　看着青村一木很轻松的就抵挡了过去，下面众人很是无奈。
　　“这回轮到我了吧！”
　　青村一木微微一笑，随即便在欧阳宇眼前消失了。
　　“是岛国的隐身术。”
　　欧阳宇心里大惊，他没有想到，这青村一木居然是个忍者。
　　随即，欧阳宇四处转着，就怕青村一木突然从自己身后出现，那到时候，自己很有可能就会被其击中。
　　“在身后。”
　　欧阳宇突然转身，并且身子也迅速的歪到了一边。
　　果然，青村一木从欧阳宇身后出现了，当然，出现后的青村一木并没有打到欧阳宇。
　　“好，”
　　下面众人也都松了一口气。
　　“居然让你躲了过去，”
　　青村一木有点小小的惊讶。
　　“你们岛国的忍术，还是从我们华夏的奇门遁术偷盗过去的，有什么脸在这里刷。”
　　欧阳宇鄙视着青村一木。
　　“但是，你们华夏人不懂得利用而已。”
　　青村一木却满不在乎，“就像你们华夏以前的炸药一样，你们只会用来做烟花来取乐，而不懂的利用起来做大炮，火枪，来增强国防，从而被人欺负，以至于一个强大华夏慢慢的走向了走了下坡路，”
　　顿了顿，青村一木对偶有宇说道：“你说，是不是呢，”
　　“那都是前人的无知，现在，我们华夏不在会那样了，迟早一天，我们华夏还会在继续强大起来的，决不允许任何人来我们华夏大地胡作非为的。”
　　欧阳宇咆哮了起来。
　　“好，好，很好。”
　　青村一木拍起来手掌。“不过，现在你还是想办法怎么打败我吧，否则，你刚才说的一切都是废话。”


第251章 武林大会三
　　武林大会三“好，那我就让你看看我们华夏的奇门遁甲的真正的威力。”
　　欧阳宇这次动了真格了。
　　“好，那我倒是要看看到底有多厉害。”
　　青村一木很是自信。
　　“拿我的剑来。”
　　欧阳宇转身对自己家族的人说道。
　　“是少爷。”
　　一个人应声之后，连忙跑了出去，随后，只见那人拿了一把锋利无比的大剑走了过来，“少爷，你的剑。”
　　接过剑后，欧阳宇笑着对青村一木说道：“小子，睁开眼睛好好看着，否则，你这辈子就再也见不到了。”
　　说完，欧阳宇将剑抛向了空中，嘴里 大声念道：“天地玄黄，奇门遁甲，万剑归宗。”
　　随即，那一把剑瞬间幻化成了数万把飞剑在空中盘旋着，就像在等待欧阳宇的命令一样。
　　“果然厉害。”
　　青村一木心里顿时有点惊慌，要是被这万把飞剑给刺中，那自己岂不是成了刺猬了？
　　“怎么样，害怕了？”
　　看着青村一木那面部表情有点变化，欧阳随即说道：“我们这是华夏人自己的武林大会，要是阁下想观看，我们非常欢迎，要是想捣乱呢，我们也会对你不客气的，现在阁下还要继续和我比试吗？”
　　“哼。”
　　青村一木冷哼了一声了，“不就是万剑归宗吗？我还就真不怕，你有本事就来吧！”
　　“既然你这样说，那我就不客气了。”
　　说完，欧阳宇嘴里又念道了一句：“给我去。”
　　欧阳宇说完，顿时，空中那数万把飞剑就齐齐的向青村一木急射而来。
　　“我闪，我闪，我闪闪闪。”
　　青村一木一边说着一边不断额变换着自己的位置，以至于那些飞剑都没有一把击中青村一木。
　　“这怎么可能。”
　　欧阳宇惊呆了，他的万把飞剑，居然没有一把击中青村一木，这，这，怎么可能。
　　“小子，对于我来说，你还是愣了点。”
　　青村一木突然出现在欧阳宇面前，“这下该我了。”
　　说完，青村一木直接给了欧阳宇一掌。
　　“噗！”
　　欧阳宇只感觉喉咙一甜，随即一口鲜血喷了出来，自己也向擂台下面飞了下去。
　　“盟主。”
　　众人急忙把欧阳宇给扶了起来，“盟主，你没有事吧！”
　　“咳咳。”
　　欧阳宇咳嗽了两声。“我，我没有事，那人实在是太强大了。”
　　“该死的小鬼子，我们一起上吧！”
　　欧阳宇的一个心腹在那愤愤不平的对其他人说道。
　　“别，你们别去，在多人都不是他的对手。”
　　欧阳宇极力的劝道：“我现在看出来了，他乃是岛国数一数二的忍者，不是普通人能够对付的。”
　　“那怎么办。”
　　众人心里都很郁闷，怎么自己华夏人开个武林大会，会把小鬼子给招来，这实在是太***郁闷了。
　　“阁下，请问你到底是来干嘛的。”
　　这时，坐在评委席上的一个评委发话了，他正是东方家的家主东方鸿。
　　“我是来参加武林大会的啊！”
　　青村一木耸了耸肩说道。“不然我来干嘛！”
　　“那你是华夏人吗？”
　　东方鸿又问道。
　　“我当然不是，我乃是堂堂大岛国的人，怎么会是华夏人。”
　　青村一木摇了摇头。
　　“那你来这里干嘛？”
　　东方鸿忽然太高了声音，“这里是华夏人举办的武林大会，你丫一个岛国小鬼子，还不赶紧给我滚蛋。”
　　“老东西，干嘛这么大声啊！”
　　青村一木笑了笑，“小心把喉咙给叫坏了。”
　　“你说什么？”
　　此时，一个少年来到了擂台上，此人正是东方敌了。
　　“你又是谁？”
　　青村一木看了看东方敌，“看你这么细皮嫩肉的，还是下去吧，小心把你给打坏了，以后就泡不到妹子了。”
　　“找死。”
　　东方敌没有理会青村一木，直接就发动了攻击。
　　“给我下去吧！”
　　青村一木很是随意的挥了挥手，就抵挡住了东方敌的攻击，随即又是一挥手，东方敌就被打下了擂台。
　　“这么久了，你们还是没有用吗？”
　　突然，空中传来一道声音，随即一个人便出现在了擂台上。
　　“是你。”
　　评委上的众人都很惊讶。
　　“不是我还会是谁。”
　　擂台上的那人笑着说道：“你们连一个小鬼子都对付不了，我要是在不来，我们华夏人的脸岂不是被你们给丢光了。”
　　“你不是说过不再插手我们武林中的事了吗？怎么还会回来。”
　　东方鸿大声的问道。
　　“我不是说了吗？我是来对付这个岛国人的，你怎么还问，难道耳朵有问题了吗？”
　　擂台上那人说完之后便看向了青村一木，“来吧，小鬼子，我来和你玩玩。”
　　“爷爷，那人是谁啊！”
　　东方敌此时已经被人搀扶到东方鸿身边了。
　　“他就是当年鬼影帮的帮主。”
　　东方鸿解释道：“这些都是几十年的事了，所以你们这代人并不知道。”
　　“哦，”
　　东方敌似懂非懂的点了点头，然后问道：“那，爷爷，他很厉害吗？”
　　“恩，非常厉害。”
　　东方鸿点了点头。
　　顿了顿，东方鸿对评委席上的其他几个大家族的家主说道：“现在先让鬼影对付那个小鬼子吧，他回来的事，我们日后在讨论。”
　　“恩！”
　　众人齐齐点着头。
　　而此时，擂台上的鬼影和青村一木还在相互看着，谁也没有先动手。
　　因为他们知道，这高手对决中，谁要是先动手，那么很有可能会对手找到破绽，从而一举战胜对方。
　　“打啊，打死这小鬼子，让他在我们华夏地盘嚣张。”
　　下面人看着是那个着急啊！纷纷在下面说道。
　　“怎么，是让我动手，还是你自己下去。”
　　鬼影突然对青村一木说道。
　　“你不动手，怎么就知道谁输是赢呢！”
　　青村一木也看着欧阳宇说道。
　　“那就来吧！”
　　鬼影突然一转身便来到了青村一木身后，不过，就在鬼影准备拍向青村一木的时候，却发现前面此时青村一木的影子，青村一木早就不知道哪去了。
　　“和我玩这招，你还太嫩了。”
　　鬼影随即转过身，并且一掌拍了下去。
　　“嘭！”
　　一声响动，鬼影和青村一木都向后退了几步，只是，鬼影退了三步就停住了，而青村一木却是一直退到擂台边缘才停了下来。
　　“好，打的好。”
　　下面众人见鬼影这么牛逼，纷纷拍着手大叫着。
　　“还没有结束呢！”
　　青村一木却是非常不服气，立马又向鬼影攻击了过来。
　　“从哪里来，回哪里去吧！”
　　鬼影伸出了一脚，”
　　鬼影连环腿。”
　　“啊！啊！啊！”
　　青村一木被鬼影的连环脚给连续踢中了。
　　“你找死。”
　　青村一木现在很是愤怒，随即拿出自己的武士刀就像鬼影劈来。
　　“小子，借你的剑一用。”
　　鬼影快速的来到台下将欧阳宇的飞剑给拿了过来，然眨眼功夫又回到了擂台上，就像人没有下去一般，速度就像光速一样。
　　嘭！
　　一刀一剑相对，刀气和剑气极具膨胀，瞬间就爆发了出去，将周围的栏杆都给震碎了。
　　“哇！”
　　下面众人也被这刀气和剑气给震的齐齐向后退去，幸好没有人因此受伤。否则就悲剧了。
　　两人还在相对着，双方都不肯服输，似乎要拼个你死我活一样。
　　“噗！”
　　最终，青村一木因为受不鬼影体内真元的对抗，急忙向后退去，喷出一口血倒下了下去。
　　“咳咳，没有想到，华夏还有这么牛逼的人物，我青村一木输得是心服口服。”
　　青村一木脸色很是苍白，很是艰难的才说出这句话。
　　“那你就去死吧！”
　　说完，鬼影不在给青村一木说话的机会，直接一剑插进了青村一木的喉咙处。
　　“敌儿，你现在应该知道当初为什么鬼影帮要隐退了吧！”
　　东方鸿此时对东方敌说道。
　　“不明白！”
　　东方敌完全不懂的摇了摇头。
　　“那是因为以前鬼影帮和人比武，只要对付输了，那么他们就会杀了那人，所以，众人武林人士才连起手将鬼影帮给打败了，而鬼影帮的鬼影也答应不再现身江湖，所以，他出来的时候，我们都很惊讶。”
　　东方鸿将整个事情都告诉了东方敌。
　　“那爷爷当时也参加了吗？”
　　东方敌看着东方鸿问道。
　　“恩，”
　　东方鸿指着评委席上的众人说道：“当时我们都参加了。”
　　“那就是鬼影说话不算话了，”
　　东方敌刺死也算明白整个事情的大概了。突然对鬼影有些看不起了。
　　“不知道他这次现身，又会搞出什么样的事情来，哎。”
　　东方鸿叹了一口气。
　　“谁上了挑战我，”
　　这时，鬼影在擂台上大声说道：“要是没有人，我就是这届的武林盟主了。”


第252章 南宫出马
　　南宫出马当然，面对这么强大的鬼影，下面众人没有人敢接话的，连几届的盟主欧阳宇都败了，谁还能有资格挑战鬼影。
　　虽然说欧阳宇不是被鬼影给打败的，但是，鬼影却杀死了打败欧阳宇的青村一木，这和直接打败欧阳宇是没有啥区别的。
　　“怎么？没有人上来挑战我吗？”
　　见没有一个人上来，鬼影貌似有些失落，“难道你们就这么不相信你们自己的实力？”
　　又是一分钟过去了，依然没有人上来挑战鬼影，就连主持人都不知道该怎么办了。
　　看了一眼欧阳震天，主持人随即说道：“各位，现在我在问一遍，有谁上来挑战鬼影，如果没有的话，那么这届盟主就是鬼影的了。”
　　“没有嘛？”
　　主持人说了半天了，却依旧没有人，于是，主持人只好无奈的说道：“既然没有人上来挑战，那么……”
　　“等一下。”
　　就在主持人要宣布结的时候，却有一人打断了主持人的话。
　　“东方少爷，你有什么事吗？”
　　主持人随即转身问道东方敌。
　　“还有一人没有上来呢！”
　　打断主持人话的便是东方敌了，“现在还不能宣布结果。”
　　“还有谁？”
　　主持人四处看了看。
　　“还有一人就是我大哥。”
　　东方敌立马来到了正在睡觉的君傲天身边。“君傲天就是我的大哥了，他还没有上次参加比赛呢！怎么能宣布结果呢！”
　　“原来君大少还没有上场呢！”
　　主持人立马看向了君傲天，然后提高声音说道：“君大少，你上不上来挑战？”
　　只是，君傲天并没有理会主持人，依旧在那酣然大睡着，完全就像不知道发生了什么事一样。
　　“大哥，你醒醒啊！”
　　东方敌就君傲天还没有醒来，于是便摇着君傲天说道：“大哥，你快起来啊！要不然，盟主的位置就被别人抢走了。”
　　“还有一人没有来呢！我这会上去干嘛？”
　　君傲天突然睁开了眼睛，然后看向了远方，“南宫奇，出来吧！”
　　“傲天兄果然厉害，”
　　这时，擂台上突然出现了一人。
　　“南宫奇！”
　　众人看见来人后，都很惊讶，因为在他们印象里，南宫奇从来就没有来参加过武林大会。
　　“各位，我来晚了，别介意哈！”
　　南宫奇笑着抱拳对擂台下面众人说道。
　　“南宫，你怎么来了。”
　　欧阳宇和东方敌同时说道：“你不是说你不喜欢参加武林大会的吗？”
　　“那是我以前说的话，现在不算了。”
　　南宫奇耸了耸肩，“而且今天我特别无聊，所以就想在暗处看看，没有想到被傲天兄给发现了，这不得不下来了。”
　　“那你丫的刚才不下来。”
　　东方敌来到擂台上推了一下南宫奇。
　　“刚不是傲天没有上嘛！”
　　南宫看了一眼君傲天说道：“想推给他解决的，没有想到，到最后还是需要我来动手。”
　　“你丫别整天自大了。”
　　东方敌鄙视了一眼南宫奇，“他很厉害的，你别轻敌了。”
　　“你放心吧！”
　　南宫奇很是不屑的看了一眼鬼影，“他已经老了，现在是我们年轻人的年代了。”
　　“老不老，等下你就知道了，”
　　鬼影突然说道：“你到时候别哭爹喊娘的就行了。”
　　“你说什么？”
　　南宫奇火了。“信不信我打断你的狗腿。”
　　“南宫凤宇，你就是这样教你的孙子的吗？”
　　鬼影对着评委席上的南宫凤宇大声质问着，“一点都不懂得尊敬长辈，”
　　“我怎么教是我的事，还不用你来教。”
　　南宫凤宇却不怎么理会鬼影，好像当他不存在一样，完全给忽略掉了。
　　“好，既然你不好好教导，那我今天就大发善心，好好的帮你教导一下。”
　　鬼影像是在挑衅南宫凤宇一样。
　　“那就看你能否教的好了。”
　　南宫凤宇随即对主持人说道：“快宣布比赛吧！”
　　“好的。”
　　主持人点了点头，然后便说道：“现在由南宫奇对鬼影。”
　　说完，主持人和东方敌便一起走了下去，呆在台上，到时候恐怕还会受到牵连呢！
　　“小子，出招吧！”
　　鬼影已经做好了战斗准备，就等待着南宫奇的攻击了。
　　“你老了，还是让你先出手吧！”
　　南宫奇却站在那里双手插着腰。
　　“好大的口气，”
　　鬼影终于无可忍耐了，随即便发动的攻击。
　　“好强啊！”
　　看着鬼影那股气势，南宫奇心里有点没有底了。
　　“斩风拳。”
　　鬼影此时已经来到了南宫奇身边，并且快速的挥出了一拳。
　　“好险，”
　　南宫奇反应还算很快，顺利躲过了鬼影的这一计重击。
　　“奇儿，小心点，不在太轻敌了。”
　　南宫凤宇在评委席上也替南宫奇捏了一把汗。
　　“知道了爷爷，呃！”
　　南宫奇刚回答玩自己爷爷的话，猛的发现鬼影已经再次攻来了。
　　随即，南宫奇立马展现出自己那快若闪电的脚步瞬间移走了。
　　“力道真大。”
　　只是，快速移走的南宫奇还是被鬼影的拳风给伤到了，幸好没有什么大碍。
　　“小子，速度不错嘛？”
　　鬼影对着自己拳头吹了一口气，“不过，就算你再快，还不是一样被我拳风给伤到了。”
　　“这算什么，这只不过是给我饶痒痒而已。”
　　其实南宫奇现在很疼，但是，他不能在输了招上还要输面子，所以，南宫奇是一直在忍受着。
　　“看你还能忍到什么时候。”
　　鬼影又发动了第三次攻击，而这次的攻击，明显比前两次的攻击速度要快，以至于南宫奇都看不见鬼影的身影了。
　　“这鬼影好厉害，速度居然比南宫还快，”
　　一直在一起观战的东方敌和欧阳宇说着。
　　“是啊！”
　　欧阳宇现在正在极力寻找着鬼影的身影呢！“我看南宫也估计是败落的下场了。”
　　“他在南宫奇的南边。”
　　突然，一道声音传到了东方敌和欧阳宇耳朵里。
　　“大哥？”
　　听着这么熟悉的声音，东方敌立马就确定了是君傲天说的话，于是连忙对南宫奇说道：“南宫，他在你的南边。”
　　“南边？”
　　南宫奇用余光瞟了一眼自己的南边，还真隐隐约约看见了一个黑影，随即，南宫奇便立马闪了过去。
　　“草，居然被让过去了，”
　　随即出现后的鬼影在心里大骂道：“***，是谁在破坏我的好事。”
　　“大哥说的还真准确。”
　　东方敌看着鬼影真的从原来南宫奇所站的位置南边出现了，东方敌不禁又对君傲天深深的佩服了。
　　“南宫，别让自己成为被动，你自己要主动啊！”
　　欧阳宇虽然在之前败了，但是他还是说出了自己心中的想法。熟话说，旁观者清嘛！
　　“好的。”
　　南宫奇立马答应着，只是，还不等他攻击，鬼影又一次攻了过来。
　　“靠，开挂了，有必要这么快吗？”
　　南宫奇一边躲闪着，一边大骂道，“这么急赶着去投胎啊！”
　　“谁叫你老是失神的。”
　　看台上的东方敌和欧阳宇很想揍一顿南宫奇，这丫的，不好好打，就知道失神，也不知道在想哪个妹子呢！
　　“我有吗？”
　　南宫奇觉得自己很是无辜，他速度那么快，你叫我怎么办？有本事你们上来试试看！
　　就在南宫奇在一次失神的时候，鬼影在一次来的了南宫奇面前，而且还是和南宫面对面，就差那么几公分就能亲在一起了。
　　“我靠，理我那么近干嘛？”
　　南宫吓的急忙往后退了一步，“我可不是你想的那种人，虽然哥很帅，但是，我性取向很正常的，不会和你搞基的。”
　　“汗，你这都说的什么啊！”
　　看台上的东方那个着急啊！“你倒是打啊，老是废什么话啊！”
　　“好，我打。”
　　南宫奇这次出手倒是很快，“【破冰一条龙】。”
　　南宫奇嘴里念叨着，随即，一条似有若无的冰龙出现在了空中，并且以最快的速度向鬼影袭来。
　　“你的功力比起你爷爷，实在是差的太多了。”
　　鬼影只是笑笑，然后猛地一挥手，顿时，那条冰龙便彻底粉碎了。
　　“我靠，看来我真不是他对手。”
　　南宫奇心里大为吃惊，“我最强的一招就被他这么一挥手就给破了，我还怎么打。”
　　想到这，南宫奇又开始鄙视起君傲天来了，“尼玛，自己不来，却叫我上，肯定是为了上次那是故意耍我的。”
　　“靠！”
　　地下众人现在连眼睛都不敢眨一下，深怕错过了什么精彩的地方。
　　“这打斗比刚才那几场好看多了。”
　　“就是，这才是真正的比拼嘛！”
　　“别说了，专心看着，别少了什么细节，”
　　虽然下面众人大多是来参加比赛的，但是也有那么一些人是前来看戏的，他们不会上台比赛，只会在下面偷偷摸摸的记下别人的招式，然后回去慢慢再练，这种事，对于他们来说，是百做不厌。


第253章 收复鬼影上
　　收复鬼影“怎么样，现在知道你不是我的对手了吧！”
　　就在南宫奇在心里鄙视君傲天的时候，鬼影突然说话了，“小子，还是回去在练几年吧！毛都没有长齐呢！就来和我比试，我看你是厕所点灯，找屎（死）”
　　“你丫才找屎呢！”
　　南宫奇立马骂了起来，“你全家都找屎。我草。”
　　“我看不打掉你满嘴牙，你就不知道什么叫做残忍。”
　　为了让南宫奇嘴里干净点，鬼影打算彻底教训一下在他眼里还没有断奶的南宫奇。
　　“你丫有本事来啊！”
　　不相信自己不是鬼影对手的南宫奇又发了一招大绝招。
　　“破冰双龙。”
　　这次，南宫奇是双手齐发，顿时，两条冰龙就攻向了鬼影。
　　“双龙。”
　　鬼影邪邪的一笑，“看我把你打成双虫。”
　　说完，鬼影便飞向空中，向南宫奇发出来的两条冰龙而去。”烈焰掌。“飞向空中的鬼影突然双手上出现了两条火龙，“这是我专门研究出来对付你们南宫家的冰龙的。”
　　瞬间，鬼影的两条火龙就把南宫奇的两条冰龙给化成水了，并且还把南宫奇给浇的浑身湿透。
　　“哈哈，这下载成了落汤鸡了吧！”
　　鬼影在空中大笑着，“小鬼，还是回去吧！这届武林盟主是我的了。”
　　“你高兴的还太早了。”
　　南宫奇并没有因为害怕而走下擂台，而是也飞向了空中。
　　“怎么，难道不认为你还能对付我不成？”
　　鬼影见南宫奇来到了他面前，有点不屑的说道：“我看你还小，不想让你没有面子，这才没有对你下狠手，你倒是还敢上来，真是勇气可嘉。”
　　“别***废话，要动手就赶紧的，我才不鸟你呢！”
　　南宫奇就像没有听见鬼影的话一般，依旧怒瞪着鬼影。
　　“好好好。”
　　鬼影一连说了三个好，“看来，我不把你打趴下，你是不会下去了。”
　　“奇儿，你还是认输吧！”
　　这时，很是担心南宫奇会受伤的南宫凤宇在下面大叫道：“要是你有个什么三长两短，我怎么像你死去的父母交代啊！”
　　“爷爷，你放心吧！”
　　南宫奇说道：“我不会丢我们南宫家的脸，更不会丢我父母的脸，而且，我们南宫家族的字典，从来就没有认输这两个字。”
　　“那你自己小心点。”
　　南宫凤宇见劝不动南宫奇，只好又坐了下来，不过，南宫凤宇还是准备好随时上去营救南宫奇的状态了。
　　“来吧！”
　　南宫奇此时转身对鬼影说道，“使出你真正的本领来。”
　　“那你就仔细看好了。”
　　鬼影突然身形一闪便不见了。
　　“胆小鬼，出来啊！”
　　见鬼影消失了，南宫奇不断在空中转着，“别玩这鬼把戏，有本事就出来。”
　　“是在叫我吗？”
　　鬼影突然从南宫奇身后出现了。
　　“你妈太丑，有老了，本少爷才没有兴趣呢！“南宫奇立马向鬼影挥去了一拳。
　　“草，又不见了，”
　　南宫奇这一拳并没有打到鬼影，倒是把鬼影给又弄消失了。
　　“小子，接招，”
　　鬼影的的声音忽然从南宫奇身后传来。“霹雳无敌拳。”
　　“呃！嘭！”
　　南宫奇刚反应过来，就中了鬼影的一拳，并且快速的向地面落下去。
　　嘭！
　　一声重物着地的声音传动了众人的耳里，却是南宫奇落在了擂台上，并且激起了一遍尘烟。
　　“奇儿”南宫凤宇终于坐不住了，立马来到了擂台上，“奇儿，你没有事吧！”
　　“爷爷，我还好，就是有点疼。”
　　南宫奇咧着嘴说道。
　　“知道疼就好。”
　　南宫凤宇一颗提着的心终于落了下来，疼就是还有知觉，南宫凤宇现在就怕南宫奇没有知觉，那后果就很严重了。
　　“小子，服输了没有？”
　　鬼影此时也下来了，看着南宫凤宇说道：“南宫老儿，你这孙子还得严加管教啊！实在太尼玛缺少教养了。”
　　“鬼影，你怎么又出现了，难道你不记得我们定下的规了？”
　　南宫凤宇没有理会鬼影，而是责问着鬼影。
　　“我爱出来就出来，还用不着你来管。”
　　鬼影一脸不屑的看着南宫凤宇，“你以为，现在的我，还是三十年前的我吗？”
　　“你就不怕我们在此联手对付你？”
　　南宫凤宇看着鬼影说道：“要是我们这次在联手，就不是要你归隐了，而是直接把你送回老家了。”
　　“哈哈。”
　　鬼影笑了起来，而且很开心，“就凭现在的你们，还想对付我？”
　　鬼影突然提高了声音：“你这是在痴人做梦吗？”
　　随即，鬼影有指着南宫凤宇和评委席的众人说道：“这次我回来，是要向你们讨还三十年前的帐的，我要你们对我的伤害，双倍的还给我。”
　　“好了，今天我不在向你们讨账了，还是赶紧宣布这次武林大会的结果吧！”
　　鬼影今天明显死冲着武林盟主而来的。
　　“爷爷，不要宣布。”
　　南宫奇很是艰难的站了起来，“我还在擂台上，我还没有输呢！”
　　“奇儿，还是算了吧！”
　　南宫凤宇看着南宫奇说道：“就连爷爷我也不是他的对手，你在上，只会送死，别比了。”
　　“不。”
　　南宫奇撒开了南宫凤宇的手，看着南宫凤宇说道：“你不是说过吗？我们南宫家族字典里从来就没服输两个字，我怎么能现在认输呢！”
　　“我知道，”
　　南宫凤宇好像很为难，“可是，我们南宫家族只剩下你一个继承人了，我不能让你出事。”
　　“不管怎么样，我今天肯定不会让这货得到武林盟主的。”
　　南宫奇大叫了起来。“不能，坚决不能。”
　　“好，我们一起来帮你。”
　　这时，欧阳宇和东方敌也飞了上来，握着南宫奇的肩膀说道：“就让我们京城四太子一起来对付这王八蛋。”
　　“什么四太子。”
　　鬼影有些疑惑，“你们难道你会数数吗？明明就三人，还四太子，还有一个死了吗？”
　　“这话可是你说的哦！我们没有说！”
　　三人立马表示这事和自己无关。
　　“是我说的又怎么样？”
　　鬼影还一脸募然。“难道我还怕他吃了我不成。”
　　“大哥，有人说你死了，你还不上来教训他吗？”
　　东方敌嘴上说着，但是却没有看着君傲天。
　　“行了，别废话了。要是我们对付不了他，你大哥会教训他的。”
　　欧阳宇却是等的不耐烦了。
　　“来了，催什么催。”
　　东方敌白了一眼欧阳宇。
　　“你们三个真的不怕死。”
　　在决定动手之前，鬼影还是很有爱心的对三人说道。
　　“怕死就不来了，费什么话。来吧！”
　　三人立马向鬼影冲了过去。
　　“好，那我就不客气了。”
　　说完，鬼影也迎击了上来。
　　顿时，擂台下的众人只看到四个人影在擂台上不断的转移位子，就是看不起谁是谁了。
　　“哇，真的好猛。”
　　一人有点羡慕的看着擂台上。
　　“要是我能有一半就好了，”
　　一人也同样用着羡慕的眼神看着擂台上。
　　“有啥好羡慕的。”
　　但是，有一人却对这不感冒，“自己勤加练习就行了，”
　　“你牛逼，你厉害，”
　　之前二人用着讽刺的言语说道。
　　嘭！嘭！嘭！
　　就在几人对话的时候，台上传来的三声巨响。
　　“看吧，都打输了，羡慕啥。”
　　那人继续说道：“我就羡慕那人，实在是太牛逼了，要是能收我做徒弟就好了。”
　　“你丫的，原来是汉奸。”
　　之前二人听了这话后，立马把那人按倒在地一顿狂扁。
　　“噗！”
　　此时，三人忍不住的都各自吐了一口血，而且一个个都脸色发白，看起来伤的还不轻呢！
　　“怎么样，小鬼，要不要继续尝尝啊！”
　　鬼影很是开心，“不要的话，那我就是你们的盟主了哦！”
　　“你做梦！”
　　南宫奇大叫一声，随即便准备 站了起来，可是，站到一半的他又倒了下去。
　　“小鬼，还是省的力气等救护车吧！“鬼影看着南宫奇说道：“你们中的可是我的催心掌，你们现在已经心脏断裂了，要不了多久，你们就会因为心脏停止跳动而死了。”
　　“你就吹吧！有这种掌法吗？”
　　南宫奇却一点都不相信。
　　“你不信，那你就试着运内力试试，”
　　鬼影却一点都不在意南宫奇的怀疑。
　　“啊！”
　　南宫奇叫了起来，然后对东方敌和欧阳宇说道：“看来，我们真的中的什么狗屁催心掌了。”
　　“难道我们就要死了吗？”
　　东方敌有点无奈，“我那未婚妻还等着我呢，要是我死了，那我那漂亮迷人的未婚妻怎么办？”
　　“还能怎么办。当然是从新找汉子了。”
　　欧阳宇这时还不忘开玩笑。“难道你还想她给你守寡？”


第254章 收复鬼影下
　　收复鬼影“去你妹的”东方敌推了一下欧阳宇，“我还没有和她那啥呢！我怎么能死呢！”
　　“小鬼们，你们不要吵，趁还有时间，赶紧去找妹子乐呵乐呵，否则你们就没有机会嗨皮了。”
　　鬼影现在很是得意，因为他已经除去了当时联手对付他的对手的子孙，这样他很是高兴。
　　“你别得意的太早了，”
　　东方敌很是不满的看着鬼影，“我们虽然中了你的催心掌，或许我们还有的救，不过，等一下你就有可能会见不到明天的太阳了，额，不，应该说你是见不到今天晚上的月亮了。”
　　“小鬼，你就被在那里自欺欺人了。”
　　鬼影到死满不在乎。“试问这里，有谁是我的对手。”
　　“当然有，而且还能一掌就劈死你的人。”
　　东方敌朝君傲天看了看。
　　“是谁，有本事就出来和我大战几百回合。”
　　鬼影到处寻找着东方敌所说的那个可以一掌就可以劈死他的那个人。
　　“别找了。”
　　东方敌又说道：“就是你刚才说已经死了的那个人。”
　　“就是你们所谓四太子中的另外一个？”
　　鬼影很是疑惑，“那怎么见他没有上来？”
　　“因为他要睡觉呢！”
　　东方敌指着一边闭着眼睛的君傲天对鬼影说道：“就是他了，有本事你骂他一声，或者说他的女人。”
　　“骂就骂，我还怕他不成？”
　　鬼影冷哼一声，随即就对远处的君傲天大声说道：“喂，小鬼，你闭上眼睛是要死了吗？别睡了，等你死了之后，随便你睡多久。现在赶紧起来来大爷面前跪下，我还能饶你一命。”
　　“你，你。”
　　鬼影刚说完，便发现自己面前已经站了一个人，而这人就是刚才被鬼影大骂一通的君傲天。
　　“你什么你。”
　　君傲天打了一个哈欠说道：“刚才你不是叫我来和你大战几百回合的吗？我现在来了。”
　　“你速度怎么这么快？”
　　鬼影很是艰难的说道。
　　“快吗？”
　　君傲天到不以为然，“我感觉我这速度还慢了呢！”
　　“大哥，别跟他废话了，直接一掌灭了他再说吧！”
　　东方敌见君傲天和诡鬼影说一些废话，很是着急，于是便催促道：“灭了他之后，感觉给我们治治啊，不然你就少了一个小弟了，那样你不会心疼吗？”
　　“你又不是我女人，我干嘛心疼啊！”
　　君傲天一本正经的看着东方敌。
　　“老大，你这是重色轻友啊！”
　　东方敌顿时有种想哭的感觉，尼玛，巴结你就是为了关键时刻保命的，现在倒好了，看我受伤了，居然不救我，呜呜……
　　“骗你的啦，你们试着运功看一下。”
　　君傲天有点想笑，却又忍了下来，“这种小伤对于我来说简直就是小菜一碟。”
　　“真的吗？”
　　东方敌有点不相信，于是，东方敌便试着运着内力。
　　“哇，真的好勒。”
　　东方敌随即就跳了起来，“大哥不愧是大哥，居然这么快就救好我们了，简直不可相信。”
　　说完，东方敌又对欧阳宇和南宫奇说道：“你们也试试吧，看看我们这四太子之首的实力是不是很恐怖。”
　　“真的好了。”
　　欧阳宇第一个说道。
　　“我的也好了，”
　　南宫奇随后也说道。
　　“这，这怎么可能呢！”
　　听了几人说话，鬼影试在不敢相信眼前这个少年的实力，他知道，他的这个催心掌的威力，就算是元婴期的高手也不能在片刻之间就能把人给救治好，更何况，他刚才根本就没有看见君傲天出手救人，这人就这么好了，这实力也未必太恐怖了一些吧！““怎么不可能？”
　　东方敌现在又活灵活现了，“我大哥是无所不能的，所以，一切都有可能。”
　　“还有一句话你听说过吗？”
　　东方敌接着又说道。
　　“什么话？”
　　鬼影连忙问道。
　　“那就是信天哥，得永生。”
　　东方敌笑了笑，“所以，我从英国回来就连忙拜了他做我的大哥。”
　　“东东，这话你就说错了。”
　　君傲天纠正道：“应该是信天哥，得永生，得美女。”
　　“是吗？”
　　东方敌有点鄙视君傲天，“那我怎么还看不到美女扑倒在我的怀抱！”
　　当然，这话东方敌只能在心里说说，却不敢当着君傲天的面直接说，否则又少不了一顿暴揍。
　　“好了，不说了，大哥，你快点解决他吧，这届盟主也就是你的了。”
　　东方敌似乎有点等不及了。
　　“我留着他还有用呢，不能杀了，”
　　君傲天却对东方敌摇了摇头，然后突然对鬼影说道：“我不杀你，你是否愿意认我为主？”
　　“认你为主？”
　　鬼影怕自己听错了，还重复了一句。
　　“对，认我为主，我就不杀你了。”
　　君傲天点了点头。
　　“靠。”
　　鬼影立马大骂了起来，“我鬼影这辈子只能是别人认我为主，从来还没有我认别人为主的先例呢”“那这么说，你是选择死了？”
　　君傲天抬高了声音，“到我手上，那就不是你死了这么简单，我会把你先折磨个半身不遂，然在断你五肢，在把你全是割破，最后把你放在盐水缸加辣椒水缸里浸泡个十天十夜，直到你受不了而死。”
　　“大哥，你这招实在是太绝了。”
　　东方敌听了都有点害怕，尼玛，这比满清十大酷刑还要惨无人道啊！
　　“那你就先打败我在说吧！”
　　虽然鬼影知道君傲天比他强很多，但是，对于一直不服输的鬼影还说，只有试试才知道。
　　“你已经输了。”
　　君傲天身形晃动了一下，然后对鬼影说道：“不信你就查看一下自己的内力，看看有没有变化。”
　　“哼，你都还没有动手，就说我输了，你这骗人手法也未必太那个了吧，呃！”
　　鬼影话还没有说完，便发现自己一生的内力全都没有了。
　　“怎么？是不是发现什么问题了。”
　　君傲天看着鬼影问道。
　　“我，我的内力呢！”
　　鬼影有点发狂了，“我的内力呢，怎么不见了，怎么会这样。'“我都说了，我大哥实力是非常恐怖的。”
　　东方敌有点好笑的看着鬼影，“你看，这都还没有比试呢，你的内力就没有了，还怎么比试啊，现在就算是一个普通的大汉，就能一拳把你撂倒了。还比个毛啊！”
　　“到底跟不跟啊？”
　　君傲天似乎失去了耐性，“不跟的话，我眨眼之间就能取你首级，要是你跟的话，同样眨眼之间，我就能恢复你的内力，并且还能帮你有所提升。我给你三分钟时间考虑。时间一到，你必须回答我。”
　　“能不能多给点时间啊！”
　　鬼影也有些心动了，第一，是他还不想死，第二，那就是君傲天答应给他提升一点功力，要知道，像他们这种已经达到先天大圆满境界的告高手，要是没有机缘，是很难在突破了。
　　“不行，就三分钟，”
　　君傲天否定了鬼影加长一点时间的要求。
　　“那，那，那我就跟了你吧！”
　　鬼影终于做出了决定。
　　“这不是很好嘛！”
　　君傲天又晃动了一下，然后对鬼影说道：“现在检查一下你的内力，是不是有所提升了。”
　　听了君傲天的话后，鬼影连忙查看了一下自己的内力，随即便跪下来说道：“属下从今以后，就跟主人了，不敢有任何对不起主人的事。”
　　“好，起来吧！”
　　君傲天对鬼影说道：“以后不要叫我主人，叫我少主就行了，主人这称呼，我还真不习惯。”
　　“是主人，不少主。”
　　鬼影立马抱拳回答着。
　　而此时，在评委席的众家族的家主都在点头同意了一件事，然后便把主持人叫道跟前说道：“你现在就去宣布这一届的武林盟主吧！”
　　“君傲天吗？”
　　主持人特意问了一下，他害怕自己宣布错了，那就麻烦了。
　　“恩，就是君傲天。”
　　几位评委都点了点头，当然，这里面最开心的还属君霸了，因为从一开始的武林大会，君家就没有人夺得过武林盟主这个位置，所以，今天君傲天得到武林盟主这个宝座，让君霸很是开心，也让君家彻底摆脱了没有盟主的子弟。
　　当然，让君霸最高兴的还是，只要君傲天在这地球，那么，这以后的武林盟主就只能属于君家的了，别人家族那是休想再有得到盟主的这个机会了，或者说，以后这武林大会就可以取消了，因为就算开办都没有意思了，盟主肯定就君傲天的了，开办了还不如不办，这还浪费大家的时间呢！
　　随即，得到指示的主持人在一次来到擂台上，带着笑容对下面众人说道：“大家好，现在期待已久的武林盟主终于出现了，那便是君家的君傲天。”


第355章 我只是痴呆而已
　　我只是痴呆而已“好！”
　　首先叫好的不是下面观看的众人，也不是京城四太子其中的三人，而是君傲天所带来的黑玫瑰成员。
　　“我靠，那些女的是什么来头，怎么这么漂亮啊！”
　　黑玫瑰成员的这一声叫好，引来了，无数人的注意。
　　“应该是君傲天所带来的人吧！”
　　其中一人看了半天后才下了定论。
　　“靠，君傲天那么牛逼，居然一次性带出来这么多漂亮的妞，实在是逆天啊！”
　　众人很是羡慕的看着君傲天。
　　不过，现在他们可不是在意黑玫瑰成员漂亮还是不漂亮，现在他们要做的就是恭喜君傲天，因为现在君傲天乃是武林新盟主，不巴结他，以后可能就没有好日子过了。
　　随即，下面众人也都纷纷拍掌叫好，并说一些讨君傲天欢喜的话。
　　当然，因为人实在太多，说话也不统一，所以，君傲天并没有听清下面人说的是什么。
　　“好，好你妹，我们少爷才是这届的武林盟主，你们这是干什么，难道忘了我们少爷了吗？”
　　只是，在众人叫好的同时，却有一帮人说出了相反的话来。
　　“靠，什么人这么大胆，敢说出这样的话来，这里可是集结了，几大家族的家主，真是不要命了吗？”
　　众人都向后看去。
　　这时，只见一帮十来个身材黑衣的男子在前面走着，并且还粗鲁的推开一些人。
　　然后，又有一个身穿花色衣服的男子走了过来，带着目镜，好像很吊的样子。
　　“我对这次武林大会很不是满意。”
　　这花色衣服的男子一走上擂台，就对主持人说道：“本少爷还没有参加呢！你怎么就宣布这届的盟主了？”
　　“请问你是？”
　　主持人没有见过这个花色衣服的男子。
　　“连我都不知道，该打。”
　　花色衣服男子大手一挥，顿时，那些黑色衣服的男子便走了上来把主持人给围了起来。
　　“你们想干嘛？”
　　主持人并不怕这些黑衣男子，作为一个武林大会的主持人，没有两下身手，那肯定是不行的！
　　“想干嘛，就凭你不认识我们家少爷。”
　　其中一个男子说着就朝主持人挥去一拳。
　　“啊！”
　　一声清脆的惨叫声在武林大会的擂台上响了起来，但不是主持人所发出来的，而是刚才那个挥拳的男子。
　　“小子，我不是简简单单的主持人，所以，还请你客气点。”
　　主持人随即放开了那男子的手说道，“这里是武林大会，请你们不要来捣乱，否则，我们就对你们不客气了。”
　　“对我们不客气？”
　　花色衣服男子笑了笑，“老东西，你知道我是谁吗？”
　　“你是不是耳朵聋了，我刚才就说过不认识你了，你还问？”
　　主持人有点无语，自己刚才明明就说过了，这丫的居然还问，肯定是耳聋或者耳背。
　　“老东西，敢这么跟我说话。”
　　花色衣服男子栽下了墨镜，朝主持人走了过来，“那我现在就告诉你，国术馆的馆长是我的父亲，怎么样，现在知道了吗？”
　　“你父亲是王明？”
　　主持人有点惊讶，“那我怎么没有见过你？”
　　“你认识我父亲？”
　　那花色衣服男子也有点惊讶，“既然你认识我父亲，那你怎么不认识我？”
　　“认识你父亲难道就要认识你吗？”
　　这时，一旁的君傲天插了一嘴，“那我还认识你妈呢，可我也不认识你啊！”
　　“你认识我妈？”
　　花色衣服男子转身看向了君傲天，然后思索了半天后才说道：“我妈和我一直在米国，我也没有见过我们有你这个朋友，你怎么会认识我妈？”
　　“这个就要和你细说了。”
　　君傲天随即搬来一张椅子坐了下来。“我和你妈认识多半是在夜里，那时候你也睡觉了，所以，你就不知道了，我也就不知道你了，这下你懂了吧！”
　　“在夜里认识？”
　　花色衣服男子摸了摸头，“干嘛要在夜里认识啊！”
　　“因为在夜里，我和你妈才能做一些事情，要是白天的话，就有可能让你知道了，所以，还是在夜里认识的好。”
　　君傲天继续说道：“况且，你妈也喜欢在夜里认识我，那样你妈才能兴奋。”
　　“呵呵。”
　　君傲天说完这句，包括主持在内的众人都笑了起来。
　　“你们笑什么？”
　　花色衣服男子不满的看了众人一眼，“这有什么好笑的。”
　　“大哥，听了你这话，我也想和他妈认识一下了，而且也要在夜里认识。”
　　东方敌随即插话说道：“这样我也会兴奋的。”
　　“好的，等我有机会就介绍给你认识。“君傲天突然想到了什么，于是，又对东方敌说道：“这样吧，反正她儿子在这里，你就和他要他妈号码就可以了，也不用我给你介绍了。”
　　“好啊！”
　　东方敌立马来到了花色衣服男子面前，一脸诚恳的说道：“可以把你妈号码给我吗？我也想和你妈做夜里的朋友。”
　　“你也想？”
　　花色衣服男子一时搞不懂了，怎么都要和她妈做夜里的朋友呢！
　　“我也要，我也要，”
　　顿时，下面一片吵闹，都纷纷的要和花色衣服男子他妈做夜里的朋友。
　　“那你们让我做武林盟主，我就给你们号码，让你们和我妈做夜里的号码。”
　　花色衣服男子想了想说道。
　　“好啊！”
　　君傲天立马站起来说道：“各位，我为了大家能得到一个夜里的朋友，我就不做这武林盟主了，你们要不？”
　　“要，哈哈。”
　　下面众人立马大声的笑了起来。
　　“那好。”
　　君傲天点了点头，然后便来到花色衣服男子身边说道：“现在把你妈号码说出来吧！只要你说出来，我就把盟主的位置让给你。”
　　“真的吗？”
　　花色衣服男子显得异常兴奋。
　　“当然是真的，我君傲天说话还是算数的。”
　　君傲天努力的点着头说道。
　　“那好，”
　　花色衣服男子随即报出一串号码，并且说道：“这就是我妈的号码了，你们都记下了，我不在报第二次了。”
　　“我们都记下了，谢谢你了。哈哈，”
　　下面众人又是一阵大笑。
　　“少爷，他们这是在耍你呢！”
　　这时，一个男子对花色衣服的男子说道。
　　“怎么可能会耍我呢！”
　　花色衣服男子拍打了一下那男子，“你这么说是我傻了哦！”
　　“少爷，你听我说嘛！”
　　那男子随即就在花色衣服男子耳朵便悄悄的说了几句，“少爷，他们所说和夫人做夜里的朋友，就是说和夫人在夜里干那种事。”
　　“什么事？”
　　花色衣服男子因为从小脑袋让门给挤了一下，导至于现在脑子有点痴呆，所以，他老子才会在他出来的时候，让一些人跟着他。
　　“就是男上女下，或者是女上男下的那种事，并且女的还会发出嗯嗯啊啊的声音。”
　　那男子知道自己少爷脑子不好，所以解释的还挺全，“也就是你每天晚上都会在电脑上看大的那东西。”
　　“什么？”
　　花色衣服男子听了半天后才明白过来，顿时就火冒三丈，“你们这是在自寻死路。”
　　“别生气吗！”
　　君傲天笑着说道：“刚才你也不是说了，想要我们和你妈做夜里的朋友，而且，你还把你妈号码告诉了我们，我们不接受多不好意思啊！”
　　“原来你不认识我妈？”
　　花色衣服男子看着君傲天说道。
　　“我要是认识你妈？那你就不可能来到这世上了。”
　　君傲天撇了撇嘴说道：“我哪会像你老子那样，那么傻，不带安全帽，以至于生出你这个傻逼出来。”
　　“我不傻。”
　　听了君傲天这话，花色衣服男子顿时怒了，“我知道有点呆而已，不是傻。”
　　“哦，原来是痴呆儿，怪不得脑子那么蠢。”
　　君傲天这回算是被征服了，尼玛，这娃实在是太逆天了。
　　“尼玛，我当是谁呢，原来是王非啊！”
　　这时，下面一人有点发笑的说道。
　　“怎么，你认识？”
　　其余人纷纷把视线投向了那人。
　　“我当然认识了，”
　　那男子开始解释道：“我还是前几年在米国街头看见的，当时他还傻逼的把自己女朋友给别人玩呢！还被骗了几十万美金，当时笑死我了，最后我才知道，这货叫做王非，不过，他老子是国术馆馆长我还真不知道呢！”
　　“我去，怪不得他连好话和坏话都听不出来，简直就是***人才啊！”
　　下面众人纷纷嘲笑着。
　　“你们笑什么，信不信我一巴掌拍死你们。”
　　王非朝下面众人大叫道。
　　“我信，我信你妈的比！额！”
　　一个男子随即叫骂着，不过，当他刚骂完的时候，他也随之倒了下来，不省人事了。
　　“这下你信了吧！”
　　王非拍了拍手说道。


第356章 痴呆高手
　　痴呆高手看着王非就这么一巴掌就把人给拍死了，下面那些都都震惊了，怎么傻子也会有这么高的内力呢！
　　“哥，哥”一人连忙摇着地上的那具尸体，此人正是刚才被王非一巴掌拍死的那人的弟弟，这两人都是来参加武林大会的，只是一直没有轮到他们上台而已。
　　现在可好了，不但没有上擂台去比试一下，现在自己的哥哥也被人给拍死，那人也立马后悔了，早知道，就不强求他哥哥来了。
　　随即，那人便站了起来一脸愤怒的看着王菲，“傻逼，你杀了我哥哥，今天，我要杀了你，为我哥哥报仇，纳命来吧！”
　　“都说了我不是傻。”
　　王非随即又伸出手来，随即就向那人拍了过去。
　　“不要上去，你不是他对手。”
　　看着那人转眼间就上了擂台，下面那些人想拦却是拦不住了。
　　“嘭！”
　　一声巨响，不远处的一颗大树倒了下来，而刚才上去的那人也和大树一起倒在了地上。
　　“呃！”
　　众人不敢相信的看向了远处。
　　“尼玛，原来这傻逼还是高手。”
　　一人小声的说道，他害怕被王非听见，“这里到大树那里，最少有五百米，这货居然一巴掌就把人打出了五百米远，还把那么粗的大树给撞倒了，这要多大的力量啊”此时，下面众人看了之后，不在有人敢议论了，他们自然是不想和那两兄弟一样，这都有了前车之鉴，他们可不会傻逼到那程度。
　　“大哥，这货看来不简单啊1”东方敌在君傲天身边说道：“恐怕这货除了你能对付，我们三人都不是他对手。”
　　“恩，你们的确不是他的对手，”
　　君傲天也很惊讶，他没有想到，一个痴呆的人，身手居然这么了得，要是他不痴呆的话，那就无法想象了。
　　“不对，”
　　君傲天立马自言自语的说道：“他身体里肯定有什么东西，不然不可能会是这样的。”
　　“老大，你在说什么啊？”
　　看着君傲天自言自语，东方敌一时有些不懂，随即问道。
　　“没有什么。”
　　君傲天摇了摇头，然后对刚收下来的鬼影说道：“鬼影，你去对付他，切记，不要伤害他性命。”
　　“是，少主。”
　　鬼影朝君傲天点着头，随即就想王非那走去。
　　“少主，这些人我没有心情动手赶走他们，你看怎么办？”
　　还没有到王非面前，鬼影就被那十个黑衣人给拦了下来。
　　“东东，你去赶走他们吧！”
　　君傲天立马吩咐道东方敌，反正他在这里也是闲着没有鸟事，还不如叫他与人交手实际练习一下呢！
　　“好的，大哥，你就看我的吧！”
　　东方敌里面来到了那十个黑衣人身边。
　　“喂，不想断手断脚的话，就赶紧给爷离开，不然，小心爷断你们五肢。”
　　东方敌用着君傲天的话说道。
　　“那这里就交给你了，我对有事了，”
　　鬼影对东方敌说道，随即便跨过了，十个黑衣人的防护范围，来到了王非面前。
　　“你们别走啊！”
　　此时，十个黑衣人见鬼影去了他们少爷那边，所以，他们也不在管东方敌，立马就向王非那里赶去。
　　“喂，你们当我不存在是不？”
　　东方敌很是郁闷，居然都没有人鸟他。
　　“你们赶紧给我过来，不然我就生气，”
　　东方敌很是不高兴，“我告诉你们，我生起气来，我自己都害怕，你们还不过来。”
　　只是，不管东方敌说什么，那十个黑衣人就是不理东方敌，完全就像把东方敌当做空气一样。
　　“靠，你们丫的，”
　　东方敌很快就来了十个黑衣人身后，然后快速的拎出一个出来，“你丫的，你聋啦，我叫你，你没有听见吗？”
　　而紧跟其后，鬼影也对上了王非，两人一拳我一脚的，好像是在切磋一样。
　　没有一会儿，东方敌那边就解决了，随即东方敌又回到了君傲天身边，专心的看鬼影和王非的对决了。
　　“靠，真牛逼。”
　　看了一会儿，东方敌有些羡慕鬼影了，那身手，实在是尼玛强大啊！
　　嘭！嘭！嘭！
　　三声巨响传到了众人耳里，同时，众人还看见了三处房屋倒塌的情景。
　　“哎！”
　　看着三所房屋就这么倒塌了，东方敌朝欧阳宇摇了摇头，“欧阳，你家房子真倒霉，好好的立在那里。又没有得罪他们，他们居然把它给弄倒了，实在是可怜啊！”
　　“我说你是不是没话找话说啊！”
　　欧阳宇对东方敌很是无语，“这房子倒就倒了，干嘛说那些废话啊？”
　　“额，我只是替你家感到惋惜啊！”
　　东方敌郁闷的看着欧阳宇。
　　“你还是专心看他们两人吧！”
　　欧阳宇再次感到无语，所以，欧阳宇便干脆不再理东方敌，专心的看两人的比试了。
　　“鬼影，别玩了，你这是在浪费我时间。”
　　这时，君傲天对空中的鬼影大声说道：“赶紧把他给打下来。”
　　“知道了少主。”
　　鬼影随即不在和痴呆的王非玩了，开始使用自己真正的本领了。
　　果然，认真起来的鬼影随即一拳就把王非给打了下来，落到在了擂台上。
　　“嘭！”
　　随着王非重重的落下，擂台上激起了一阵烟尘，迷的众人睁不开眼睛了。
　　噗！
　　随之，王非感到自己丹田很不舒服，急忙张开嘴，吐出了一口鲜血出来，脸色也瞬间便的苍白起来了。
　　“少主，我不负所望，将他给打了下来。”
　　鬼影来到君傲天面前恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　君傲天对鬼影点了点头，然后向王非走了过去，“小子，你实力还不错嘛！”
　　“废话，老子实力一直都很不错的。”
　　王非给了君傲天一天发怒的眼神。
　　“可是，在我看来，这不是你本身的实力，而是你体内有一种东西在帮助你。”
　　君傲天看着王非说道：“我说的可正确不？”
　　“你在说什么？我不知道。”
　　王非的却不知道君傲天在说什么，也不明白君傲天的话到底是什么意思。
　　“你不明白？”
　　君傲天有点惊讶的看着王非，按理说，这东西在王非身体里，他不可能会不知道的。
　　“不明白就是不明白，要我说几遍，”
　　王非朝君傲天吼了起来，“你这个骗子。”
　　“我是骗子？”
　　君傲天无语的指着自己问道王非，“我怎么是骗子了？”
　　“你不是骗子吗？”
　　王非努力的坐了起来，“你明明就不认识我妈，却还说你和我妈是夜里朋友，还忽悠我把我妈号码说了出来，难道你不死骗子吗？”
　　“这不叫骗。”
　　君傲天干脆蹲下来和王非说着，“我也想在夜里认识你妈，可是，我没有那个机会啊，在说了，谁知道你妈是美女还是丑女啊！”
　　顿了顿，君傲天又接着说道：“再说了，看你都这么大了，你妈年龄肯定也不小了，我看啊！你妈肯定是一个丑女了，所以，我就没有了兴趣，这事也就不能说是骗了，挺多是说我对你妈没有了兴趣，懂不，傻蛋。”
　　“你找死，”
　　王非吼了起来，随即就像君傲天挥出了一拳。
　　当然，王非这一拳挥不挥都没有太大的区别，就算王非在全盛时期，也不是君傲天的对手，更何况他现在还受了伤。
　　“傻蛋啊，傻蛋，你就别反抗了，还是让我看看你身体里到底有什么吧！”
　　随即，君傲天放出神识观察起王非来了。
　　“额，这是什么东西？”
　　观察到王菲丹田的时候，君傲天便收起了神识，因为他在王非丹田处发现了一样黑秋秋的圆球。
　　“还是拿出来看看吧！”
　　君傲天立马放出一把小飞刀出来，就准备朝王非的丹田处划去。
　　“住手。”
　　就在君傲天准备动手的时候，一道声音传到了君傲天耳里，随着君傲天放眼望去，只见一个中年男子带着数百人浩浩荡荡的向他这里走来。
　　“你这是要对我儿子干嘛？”
　　中年男子就是王非的父亲王明了。王明一来到擂台边缘就对君傲天吼了起来，“你要敢伤害我儿子一根毫毛，我就将你碎尸万段，”
　　“额，那我倒是要看看。”
　　君傲天本来取出那黑球后，在帮王非把伤口给补上，因为王非已经没有多长时间好活了，君傲天也不打算杀死王非，可是，刚才王明的那话彻底是激怒了君傲天，君傲天也不打算放过王非了。
　　于是，君傲天很不爽的揪了一把王非的头发就对王明说道：“我就伤害了，而且现在也不止伤害一根毫毛，而是很多毛了，怎么样，你咬我啊！草，mlgbd。老子本来不打算要你儿子的命，可是，你刚才已经彻底激怒了我，我也不打算留你这傻逼儿子一命了，你就等着替你儿子办理后事吧！”


第357章 又一高手
　　又是一高手“小子，你敢。”
　　王明现在很是生气，虽然他这个儿子有点痴呆，但是，这却是他唯一的一个儿子，就算是痴呆，王明从小到大都对自己这个儿子爱护有加，简直就是要什么就给什么，从来木有失信过的，这也导致了他这个儿子从小娇生惯养的习性。
　　“我怎么不敢。”
　　君傲天撅着嘴说道：“这天下还就木有我不敢做的事呢！”
　　“大哥，别跟他废话了，看着我都很着急呢！”
　　东方敌此时有点等不了，急忙催促道。
　　“东东，急什么，反正我们有点是时间，”
　　君傲天却不想那么快就动手。
　　“小子，劝你最好快放了我儿子，否则，我叫你死无葬身之地。”
　　见君傲天还不放自己的儿子，王明立马向前走去。
　　“你最好别过来哦！”
　　东方敌一把揪住了王非得头发，“你要是在过来，我就在让你儿子体会一下头皮发麻的感觉。”
　　“爸爸，你快来救我啊！”
　　此时，王非已经感觉不到刚才的疼痛了，在死亡和活命之间，王非已经忘记了疼痛的感觉，他现在首先要让自己活下来。
　　“儿子，你放心，我会救你的。”
　　王明一旁安慰着自己这个儿子，一边怒瞪着君傲天，“你到底要怎么样才能放了我儿子？”
　　“你儿子我是不会放的，因为我还有研究你儿子肚子里面的东西呢！”
　　君傲天一点都不理会王明。
　　随即，君傲天便又拿出自己飞刀，然后快速的掀开王非的衣服，顿时，王非的大白肚子便暴露在了众人面前。
　　“你要干嘛？”
　　见君傲天拿出了刀，王明此时却吓坏了，“你要是敢伤害我儿子，我就灭了你全家。”
　　“王明，你本事真是不小，居然敢灭了君老全家，你有本事就试试看？”
　　听了这话，在场众人都深吸一口气，尼玛，现在君家可是超级大家族，是你想灭就灭的吗？真是尼玛的不知天高地厚。
　　“什么？”
　　王明以为自己听错了，随即又问了一遍，“你是说这个人是君家的？”
　　“算你还有眼神，”
　　东方鸿点了点头，“这人不但是君家的人，而且还是君家以后的继承人，你居然敢灭君家，你胆子还真是不小呢！”
　　“我，我。”
　　王明现在是有苦说不出了，他知道君家现在是京城的超级大家族，但是，他却木有见过君傲天，这下，他这是自己给自己找麻烦了。
　　“你什么你？”
　　此时，君霸站了起来，“我就在这里，我等你来灭我全家呢，你来啊！”
　　“额，君老，你误会了。”
　　现在的王明就好比哑巴，那是有苦说不出了。
　　“误会，哼。“君霸看着王明冷哼了一声，”
　　我看你刚才说的那是相当的有底气，现在怎么说是误会了？““爷爷，你放心吧！我立马灭了他，看他还嚣张不。”
　　君傲天转身对君霸说道。
　　“嗯！”
　　君霸点了点头，随即又坐了下来。
　　“对了，我都差点忘了我要干嘛呢！”
　　君傲天拍了拍自己的脑袋，随即，就准备把刀子插进王非的肚子里。
　　“你干嘛？”
　　虽然王明现在知道面前这个年轻人就是君家的未来继承人，但是，现在自己儿子有危险，他也顾不了那么多了。
　　“我发现你儿子肚子里有一颗黑黑的东西，我想取出来看看到底是什么？”
　　君傲天还解释了一句呢！
　　“他怎么会发现？”
　　听我君傲天这话后，王明很是惊讶，因为那颗珠子是他在血魔里弄来的。
　　而这颗珠子也不是普通的东西，它只要在人的丹田里，就会帮助人修炼，也可以帮人祛病消灾。
　　而，现在，君傲天居然发现了这个秘密，这让王明很是惊讶，要是被取出来，那来得了，这可是他们血魔门的圣物。
　　随即，王明为了不让他们血魔门的圣物落到君傲天收了，于是，王明便急忙阻止道：“要是我儿子丹田被你划破了，那我儿子还有命吗？”
　　“我本来就木有打算放过你儿子，”
　　君傲天耸了耸肩说道：“所以，你儿子的活不活关我屁事？”
　　“你。”
　　王明此时气的嘴唇都发抖了，他现在有不能暴露自己的身份，否则，王明早就上去揍他丫的了。
　　“你什么你。现在这里是我做主，你们国术馆的现在也要听我的了。”
　　君傲天很是得意的说道：“我现在是武林盟主，只要是学武之人，都得听我的。”
　　“你不要欺人太甚了。”
　　王明终于忍不住了，“要说怕你，我还不至于，我只是不想和你君家闹翻而已。”
　　“额！”
　　君傲天拍起了手掌，“好，我佩服你，很是有骨气，我喜欢，不过，这样也改变不了你儿子即将要死的命运。”
　　“你就看着吧！”
　　说完，君傲天忽然就一刀子捅进了王非的丹田处。
　　随即，一颗黑黑的球便从王非的肚子里掉了下来，随即，君傲天一手便拿了起来。
　　“你。”
　　见自己儿子突然死了，王明简直气疯了，随即便向君傲天冲了过来。
　　“小样，还得意了。”
　　君傲天一个转身，便躲闪了过去，“看来，你也是一个高手了。”
　　“废话少说，把那东西还给我。”
　　王明反应也是够快，随即便转身看着君傲天。
　　“什么东西？这个吗？”
　　君傲天摇晃着自己手里的东西，然后很是惊讶的看着那东西，“怎么会有一股魔性？”
　　“这个是我的，赶快还给我？”
　　王明冲了过来就要夺君傲天手里的那颗黑球。
　　“这么说，你是魔门中人了？”
　　君傲天立马猜出了王明的身份，“说，你到底是哪个门派的？是天魔门的还是血魔门的？”
　　“我乃是血魔门的大长老，”
　　王明终于暴露了自己的身份，“我是丰门主之命，前来世俗界寻找弟子的，”
　　“你们血魔门还真大胆，居然敢明目张胆的前来世俗界，难道不怕那些名门正派铲除你们吗？”
　　君傲天倒是不敢相信，居然还来世俗界寻找弟子，这魔门到底是要干嘛，难道想要和那些正道来一次大战吗？
　　“有什么不可的？”
　　王明此时也不再对君傲天攻击了，“你们正派难道就都是君子吗？”
　　“我承认，很多人并不是。”
　　这一点，君傲天倒是承认，的却，有些人虽然是正派，但是做出来的事，却连魔门都不如，至少，魔门敢作敢当。
　　“那我们血魔门来世俗界寻找弟子又有何不对呢！”
　　王明说道：“我们寻找弟子，只是不想我们门派从此后继无人而已。”
　　“真的是这样吗？”
　　君傲天给了王明一个白眼，“那我怎么听说，你们血魔门正在酝酿着一个阴谋呢！”
　　“你是听什么人说的？”
　　王明有点心虚的问道。
　　“陈义。”
　　君傲天立马说道：“我想陈义你应该很了解吧，就是天魔门的少门主。”
　　“我当然了解了。”
　　王明有点不可思议的样子。
　　“那你刚才就是骗我了哦！”
　　君傲天瞪了一眼王明，“说，你们血魔门到底要干什么？”
　　“我是不会告诉你的？”
　　王明说道。
　　“那我就不再留你了。”
　　君傲天随即就对王明发动了攻击。
　　“飞刀幻影。”
　　君傲天身体里的几十把飞到立马向王明急射了过去。
　　“好厉害的一招啊！”
　　王明心里有些惊讶，“想不到年纪轻轻的，修为就达到了这么高。”
　　还好，王明及时躲了过去，这才木有让飞刀给插中，要不然，王明就成立刺猬了。
　　“居然躲了过去。”
　　君傲天也在心里鄙视着自己，“这现在技术怎么这么差了，看来还是得勤加练习啊！”
　　“我爱你，爱着你，……”
　　就在这时，君傲天的电话却响了起来。
　　“喂，谁啊！”
　　电话一接通，君傲天就大声问道：“有什么事吗？”
　　“老大，我发现了一个人的踪迹。”
　　电话那头却是天龙，“你叫我们找的马平，我们已经跟踪到了，”
　　“那好，你们继续跟踪，我这还有事呢，等一下打电话给你。”
　　君傲天一边打着电话，还一边和王明对打着。
　　“我靠，这样也行？”
　　下面众人顿时傻眼了，居然一边打电话，还一边和高手对决，是在是尼玛太牛逼了。
　　“欧阳，南宫，我大哥厉害不？”
　　这边东方敌也开始在欧阳宇和南宫奇面前炫耀了，“我的眼睛是不是雪亮雪亮的。认了这么一个大哥。”
　　“东东，你就被得意了，你挺多就是人家一小弟而已，”
　　欧阳宇却一点不都羡慕，“据我所知，在你上面，还有几个哥哥呢，你只是排在最后一名。有啥好得意的。”
　　“就算是最后一名，我也觉得高兴啊！”
　　东方敌却不以为然，“要不，你去认大哥去看看，鸟不鸟你还说不定呢！”


第358章 你作弊了
　　你作弊了“你以为谁都跟你一样啊！”
　　欧阳宇却鄙视着东方敌，“就知道攀附强者，你都忘了你自己叫什么了，还东方敌呢，不如就叫东方不败拉到了。”
　　“那你就是岳不群了。”
　　东方敌立马回击着，“我这叫良禽择木而栖，你懂不？”
　　“我说你们别吵了行不？”
　　看着两人又在斗嘴，南宫奇很是无语。
　　“关你屁事！”
　　这回，两人意见倒是很统一，都指着南宫奇说道。
　　“额！”
　　南宫奇郁闷了，怎么自己劝架的，反而还被别人说呢，看来，这好人还真是做不得呢！
　　而就在三人说话的时候，那边却已经斗了三百个回合了，却是谁也奈何不了谁。
　　“好强啊！”
　　君傲天在心里说道：“看来，我只能和他打个平手了，”
　　“这少年好强。”
　　王明也在心里说道：“这次，我们恐怕只能打个平手了。”
　　于是，两人各自想着心思看着对方，谁也在木有出手，都各怀鬼胎。
　　只是，君傲天现在解决不了王明倒不是问题，但是，王明却很是着急，因为他们血魔门的东西还在君傲天手里呢，要是被门主知道了，王明就算不死也要脱成皮了。
　　还有就是，自己的儿子被君傲天在自己面前亲手杀死，要是今天不报这个仇的话，那么他将永无抬头之日。
　　于是，知道和君傲天不能分出胜负的王明对君傲天说道：“小子，我们在来对一掌，如果你输了，那么你就把我们血魔门中的东西交给我，还要尝还我儿子的命，怎么样？”
　　“好啊！”
　　君傲天一口答应了下来，“不过，我也有过条件，不知道你能否做主不？”
　　“什么条件，只要我能做主的，我就答应你。”
　　王明立马问道。
　　“算了，我这条件你是做不了主的，还是算了吧！”
　　君傲天这时却摇了摇头，一副无奈的养子。
　　“你不说出来，我怎么知道我能不能做主？”
　　王明有点鄙视着君傲天，“该不会是你怕我了，所以，你才这样说的吧？”
　　“我怕你？”
　　君傲天指着自己说道：“你这是在说笑吗？我会怕你，呵呵，你这笑话，简直就是今年以来最大的一个了。”
　　“好。”
　　不等王明说话，君傲天又继续说道：“你听好了，我要是赢了你，你就带我回你们血魔门，然后我们俩联手，一起解决你们门主，然后我做你们血魔门的新门主，当然了，我要是输了，我立马在你面前自废全部修为，然后任由你处置，怎么样？”
　　“你这条件我我不能答应你。”
　　王明听完以后，立马摇着头说道。
　　“我去，”
　　君傲天对王明竖起了一根中指，“我都说了你不会答应的，你妹的还要我说，这不是明摆的浪费我口水吗？”
　　“不管你说什么条件我都会答应你，唯独这个条件我不能答应你。”
　　王明再次说道：“你重新说一个条件吧！”
　　“说你妹，我就这个条件。”
　　君傲天吼了起来，“答应就答应，不答应拉到，老子还有事要办呢，木有功夫和你在这扯淡。”
　　“老大，他这是在怕你，万一你赢了他，他就不知道该怎么办了，所以，他才不答应你这个条件的。”
　　东方敌立马出来说道，目的就是为了激发王明答应君傲天那个条件，因为，东方敌对君傲天足够信任，他相信自己的老大会打败那个王明的。
　　“我知道他这是怕我，我也不打算和他计较了，”
　　君傲天看出来东方敌这是在刺激王明，所以，很是配合的和东方敌演戏。
　　“那这样的话，我们就走吧，你不是有事吗？”
　　东方敌说着便准备走下擂台，而君傲天也假装跟着后面走着。
　　“对了，老大走前面。”
　　东方敌突然停了下来，做了一个请的手势，“我这个做小弟的应该走在后面。”
　　“嗯，很好。”
　　君傲天很是满意的点着头。
　　“等一下”这时，王明却叫住了君傲天，“你让我考虑一下。”
　　为了帮自己儿子报仇和夺回自己门派的圣物，王明不得不叫住君傲天。
　　“好，就给你一分钟时间，现在开始计时。”
　　君傲天立马拿出了手机，一边计时一边看着王明。“希望你快点做出决定，不然，我就不等你了。 ”很快，一分钟就过去了，而君傲天也收起了手机对王明说道：“好了一分钟已经到了，你想好了吗？”
　　“想好了。”
　　王明终于做出了一个决定，“我答应你刚才提出的那个条件了。不过，你必须发个誓言，不然，我不能相信你说的话。”
　　“发就发。”
　　君傲天举起了手对空中说道：“我君傲天对刚才所说的事绝无半点假话，要是我说话不算话，我就出门被车撞，下雨被雷劈。”
　　随即，君傲天发完誓言又对王明说道：“我发过誓了，你也发一个吧！我也不敢相信你。”
　　“好。”
　　随即，王明做了一个和君傲天同样手势，也对老天说道：“我要是说话不算话，就让我一夜之间修为尽失，”
　　“那开始吧！”
　　君傲天说完后，突然消失了，不过一秒之后，君傲天又出现在了大家面前。
　　“你刚才那里去了？”
　　见君傲天突然消失又出现，王明有些不着底，怕君傲天要耍什么花招。所以，王明很是谨慎的问道：“是不是你耍什么花招了？”
　　“我木有啊！”
　　君傲天觉得自己很是委屈，“我就消失了一秒而已，能做什么？”
　　顿了顿，为了让王明相信自己木有做什么，君傲天则对王明说道：“如果你你相信我的话，我就给你三秒消失的时间，看你能做什么，行不？”
　　“还是不用了。”
　　王明想想也是，一秒钟的却做不了什么事，所以，王明很是果断地拒绝了君傲天让他消失三秒的建议。
　　“嘿嘿，傻逼，等下就让你知道老子的厉害。”
　　君傲天在心里暗自偷笑。
　　其实刚才君傲天乃是进入乾坤戒里快速的吃了一颗能让自己修为立马大涨的丹药，现在，他额修为已经达到了渡劫期修为了，只是，这种丹药不能维持很久，而且，君傲天又用特殊的办法将自己的修为仍然保持在出窍期，所以，王明这才木有发现什么。
　　“那就开始吧！”
　　等不及为儿子报仇的王明立马要求比试开始。
　　“好啊！怕你不成。”
　　君傲天随即走向了擂台中央。
　　“一掌定胜负，谁先倒下谁就输了。”
　　王明在一次说出了比试的规则。
　　“嗯，来吧！”
　　君傲天却有点你不耐烦了，尼玛，你要是在嗦，老子的药效就要过了。
　　“来，接着吧！”
　　王明随即伸出手掌向君傲天攻击过去，而且是使用了自己浑身解数，丝毫木有保留。
　　“哼，看我鸟你不？”
　　君傲天却站在原地一动不动，就等着王明自己到来。
　　彭！
　　一声巨响瞬间响起，四周也被激起层层烟雾，待烟雾散尽之后，只见擂台上刚才站着的两个人，现在就只有一个站在那里了。
　　而此时就是站在原地木有动过的君傲天，现在他是满脸笑意，因为自己已经赢得的刚才的比试，这也说明，自己不久后，就有可能会是魔道中的血魔门的门主了，那么到时候，自己的势力又会上升一大截，等自己要去昆仑派拿两块玉佩的时候，机会也会大一点。
　　“你输了。”
　　君傲天瞬间来到王明身边蹲了下来，“怎么样？是不是该履行答应我的事了。”
　　“我被你打伤了，就算履行我的承诺，我也帮不了你什么。”
　　王明很是艰难的坐了起来。
　　“我现在并不要求你做什么，等你伤好了之后， 我会去找你的，你现在可以走了。”
　　君傲天站了起来，朝王明挥了挥手，“走吧，回去疗伤吧！””不对，“王明突然想到了什么似的，急忙转过身看着君傲天，然后问道：“我们对打了那么久，你都伤不了我，为什么刚才你才一掌，就能把我打伤， 你肯定是作弊了。”
　　“额，尼玛，你怎么看出来了，”
　　当然，这话时君傲天在心里说说的，并木有说出来。
　　“怎么，不说话就是默认了吗？”
　　王明见君傲天木有回答自己，就更加确定了自己的想法。
　　“默认你妹啊！”
　　君傲天装作自己什么都不知道的样子。“你凭什么说我作弊了，有什么证据吗？”
　　“就凭你刚才一掌将我打伤了，”
　　王明虽然找不出证据，但是，他身上的伤却是最好的证据。
　　“傻逼，”
　　君傲天白了一眼王明，“难道就凭你的伤就能证明我作弊了吗？”
　　“那你之前为什么只和我打个平手呢？”
　　王明却不相信君傲天，依旧认为君傲天是作弊了。


第359章 因为我无聊
　　因为我无聊“我靠，你是真傻还是假傻啊？”
　　君傲天有点无语了，“我刚才那是故意让你的不行吗？”
　　“哼，不可能。”
　　王明却是冷哼一声，“刚才，我敢确定，你是用了权力，不可能故意让我的。”
　　“好吧，那我就明确告诉你，我是作弊了，而且，我的修为现在是渡劫期修为了，怎么样吧！”
　　君傲天随即释放出了渡劫期修为的气势，“怎么样，看清了吗？是不是渡劫期的修为？”
　　“你？”
　　确定君傲天现在是渡劫期的修为，王明却是傻眼了。
　　“你什么你？”
　　君傲天有点得意的说道：“我是作弊了，可是，你之前并木有说不准作弊。”
　　“不行，这不算。”
　　王明这时很是坚决的说道：“作弊了，还想要我履行承诺，你做梦去吧！”
　　“随便你吧”君傲天却不以为然，“随便你履行还是不履行，你们血魔门，我死灭定了，你现在就可以回去给你们门主报信，要他做好准备，我反正是无所谓，现在地球上，渡劫期的高手应该一个都木有吧！“停顿了一下，君傲天接着说道：“只要我到时候服用一颗药丸，我就可以一人灭了血魔门全门，到时候，你们血魔门还不一样是我的？”
　　“你。”
　　王明气的就差点喷血而亡了。
　　“你什么你。”
　　君傲天瞪了王明一眼，“现在赶紧滚蛋，在我木有改变主意之前，否则，到时候你想走都走不了。”
　　“大哥，就这样放了他？”
　　东方敌有点搞不懂了，“要是他以后来找我们报仇怎么办？”
　　“你放心吧！”
　　君傲天安慰着东方敌说道：“他受的伤，木有几年，是恢复不了的，而且还要在灵气充足的地方，否则，几十年都别想回缓过来。”
　　“哦，那我就放心了，”
　　东方敌总算把一颗吊着的心放了下来，他就怕现在放走了王明，到时候他再来报复，现在好了，有了君傲天的话，东方敌也就不再担心了。
　　而此时的王明，知道自己在留在这里，也只有死路一条，所以，王明很是果断地选择离去，至于他儿子的仇，他现在也不打算报了。熟话不是那个说，君子报仇，十年还不晚呢！
　　王明走了，君傲天留在这里也就木有事了，于是，君傲天也瞬间消失在众人面前，至于接下来的事，那就不关他的事了，反正他已经得到了武林盟主这个位置了。……
　　自从君傲天要天罡地煞的人全部都去找马平后，天龙和地虎便不分时间的四处寻找着。
　　还好功夫不负有心人，天龙在寻找了十天之后，终于找到了马平。
　　所以，天龙也在第一时间打电话给了君傲天，等待着君傲天前来处置，可是，天龙等了很久都不见君傲天前来，而现在，马平又离开了这个地方，天龙只好继续跟着。
　　为了不让马平发现自己跟踪他，天龙在一路上换了很多次出租车。
　　还好，马平在到龙凤茶楼的时候，终于停了下来，接着便走了进去，而天龙也慢慢跟着走了进去。
　　龙凤茶楼其实不只是茶楼那么简单，在这里，龙蛇混杂，各色各样的人都有，而他们来也不是为了喝茶，而是做一些见不得人的勾当。
　　而马平之所以到这里来，是因为他又约了一个人贩子，继续做以前的老本行，不为别的，就因为这行钱来的快，也来得多。
　　比如像陆露和陈嫣然那样的，一人马平就可以得到五十万，稍微差一点的，也可以一人拿到二十万之三十万不等，所以，马平对于这件事，很是热爱。
　　今天，他约的这个人在华夏也属于一个大人贩子，经常拐卖儿童妇女，当然，那些美女，也是有的。
　　见马平坐了下来，天龙也急忙坐在了旁边的一张桌子，时刻注意着马平额举动，只要马平一有动静，那么天龙就会立马知道。
　　而此时，一个服务员却走了过来，这个服务员身着很xing感的衣服，基本上是露出大半个胸。
　　看着这个xing感大的服务员，天龙一时还真不知道该怎么办了。
　　自从跟了君傲天后，天龙就一直都以修炼为主，很少碰过女人了，木然见了这么一个xing感的女人，天龙还有点不好意了呢！
　　“先生，你这是怎么了？”
　　见天龙忽然红了脸，那服务员连忙问道：“是不是身体不舒服啊？”
　　“额。不是，”
　　天龙低着头说道，他怕在看那服务员一眼，自己就会控制不了。
　　“那是不是很热？不然你脸怎么那么红呢？”
　　服务员微笑的说道：“那要不要来杯凉茶去去火呢？”
　　“来一杯吧！”
　　天龙现在也不知道该干嘛，为了先支走那服务员，天龙只好点头答应。
　　哪像，还木有一会儿，那服务员就端上了一杯凉茶走了过来，”
　　先生，你的凉茶来了。”
　　“这么快？”
　　天龙有点惊讶的看着那服务员，“你们这速度也太快了吧！”
　　“先生，我们这凉茶都死事先准备好的，所以，就这么快了，”
　　那服务员笑着解释道。
　　“哦。”
　　天龙随即便喝了起来，很快，一杯凉茶就被天龙给解决了。
　　“在来一杯，谢谢了。”
　　天龙喝完后，又向服务员要了一杯，因为他发现，喝了之后，自己脸不再那么烫了，也就是说，这凉茶真的去了他那股火。
　　“好的。”
　　服务员再次拿着杯子离去。
　　而此时，天龙的电话也响了起来，天龙拿起电话一看，是君傲天打来的，立马便按了接听键，木有丝毫犹豫。
　　“天龙，你现在在哪里呢？”
　　电话一接通，君傲天便问道。
　　“我在龙凤茶楼呢！”
　　天龙立马回答道。
　　“龙凤茶楼咋哪里啊？”
　　君傲天并并不知道龙凤茶楼，所以，也就不知道在哪里了。
　　“我也不知道。”
　　天龙的却也不知道，他是坐车来的，所以，也不知道具体在哪里？
　　“你不知道，”
　　君傲天很是惊讶，“你不知道那你怎么会在那里呢？”
　　“我是跟踪马平来的，是坐的出租车，所以不知道。”
　　马平说这话的时候很是小声，深怕就马平给听见了。
　　“老大，你等一下，我问一下具体的位置，”
　　这时，天龙看见那服务员走了过来，立马问道：“小姐，你们这茶楼是在什么地方啊？”
　　“在左伦顿大道这里。”
　　那服务员立马说道，然后又问了一句：“先生，你难道不知道我们这茶楼所在的位置吗？”
　　“老大，在左伦顿大道这里，”
　　天龙木有空理会那服务员，而是对君傲天说道：“老大，你也坐车来吧，他一时之间还走不了。”
　　“行，我知道了。”
　　君傲天立马挂断了电话，在路边等车了。
　　“对不起，你刚才说什么？”
　　这时，天龙才问道那服务员。
　　“我是说，你不知道我们茶楼所在的地方，那你是怎么来的？”
　　那服务员又重复了一遍。
　　“我是坐车来的，”
　　天龙开始撒谎了。“我给他一百块钱，要他钱了，到哪里就到那里，所以，我就到了这龙凤茶楼了，”
　　“额，还有这事？”
　　那服务员有点好奇，“你为什么要这样做呢？”
　　“因为我无聊，所以，我就这么做了。”
　　天龙继续吹着牛逼，“反正，钱多了也用不了，不如来坐坐好事哈。”
　　“钱多？”
　　那服务员眼里冒了金星。随即便有点风sao的趴在了桌子上，一个劲的对天龙抛媚眼。想勾起天龙的那股yu火。
　　“小姐，你眼睛这么了？”
　　看着服务员眼睛不停地在眨着，天龙很是好奇地问道。
　　“额。”
　　那服务员立马无语了，心里不停鄙视着天龙，“老娘在勾引你，你丫都看不出来，”
　　不过，那服务员还是说了一句：“我木有事，可能眼睛有点不舒服吧！““哦，那你就去休息吧，这里不需要你服务了。”
　　天龙很是好意的对那服务员说道。
　　而那服务员却说道：“没有事，我们这里不让休息，否则要被扣钱的。”
　　“还有这样的事？”
　　天龙也不知道真的还是假的，只好让你服务员继续呆在自己这里了，只要不耽误他监视马平就行了。
　　“先生，你喝茶吗？”
　　那服务员又心生一计，端起茶杯就要递给天龙，只是，在要到天龙的手上的时候，哪啊服务员却假装不小心将茶水都倒在了天龙的裤子上。
　　“啊！”
　　那服务员立马放下茶杯说道：“先生，你好意思，我给擦擦吧！”
　　说完，那服务员便用手在天龙的裤子上时使劲的擦着，顺便也在天龙的裤裆了摸了摸。


 第360惨死的马平
　　惨死的马平天龙在被你服务员那么一摸，顿时感觉到自己的下身开始了膨胀。
　　于是，天龙立马抓着那服务员的手说道：“小姐，不用了，我还是自己来吧！”
　　“先生，这是我弄得，应该我帮你擦。”
　　那服务员却不肯撒手，仍要帮天龙擦裤子。
　　“你这样摸我，我会受不了的。”
　　天龙很是无奈，只好说了出来。
　　“受不了我就帮你解决啊！”
　　那服务员顿时朝天龙会心一笑，“我的技术很好的，不论什么姿势，都可以让你舒服到极致，要不要试试。”
　　随即，那服务员又小声的在天龙耳边说道：“如果先生真的想要的话，那么久跟我来吧！”
　　而这时，天龙是用着异常的眼神看着那服务员，感情这地方还有做这一行的，尼玛，这样的女人，换做是谁都肯定会受不了。
　　顿时，天龙就特别的佩服这家龙凤茶楼，这儿可比那浴室和按摩房强多了，至少不会有人来茶，别人只会认为这里只是个普通的茶楼罢了。、虽然天龙现在下身已经膨胀到了极点，但是，他一要看着马平，二要等君傲天到来，所以，天龙立马就拒绝了那服务员，“不好意思，我还有事，不能和你去了。”
　　“先生，有什么事比身心舒服要重要呢！”
　　那服务员抛着媚眼对天龙说道：“人家下面好痒。你就不能帮帮我嘛！”
　　“那我告诉你一个办法。”
　　这时，门外传来了一道声音，“你可以去菜场买根黄瓜，还是要带刺的那种，保证你用完之后就不痒了，而且还会让你很舒服。”
　　“老大， ”循着声音望去，天龙只见门口站着一个人，而这人就是他要等待的君傲天了。
　　“你是谁啊，我做生意关你屁事。”
　　被君傲天这么一说，那服务员立马就不爽了。
　　“你管我是谁，关你屁事。”
　　君傲天用着同样的语气回敬道那服务员。
　　“对了，老大，马平就在那里。”
　　这时，天龙指着另外一张桌子对君傲天说道。
　　“嗯，我们去吧！”
　　君傲天看了看后，点点头便和天龙向马平那里走去。
　　“喂，你别走。”
　　而就在君傲天要走的时候，那服务员却一把拉住了他，“干嘛？”
　　天龙对那服务员大声的说道：“快放开，不然揍你丫的。”
　　“好了，别跟这种人计较了，不过就是卖的，你给她点钱就好了。”
　　君傲天很不耐烦，于是便叫天龙拿点钱先打发了在说。
　　“纳，这里是一千块，拿走吧！”
　　天龙立马拿出一千块交给了那服务员，不过，天龙又对那服务员小声的说了一句，“这一千块可不是多给你，晚上记得等我。”
　　说完，天龙就立马追上了君傲天，又像没有事发生过一样的跟在君傲天身后。
　　“你就是马平？”
　　此时 ，君傲天已经来到了马平身边，并且坐了下来。
　　“我是。”
　　马平点着头，然后问道君傲天，“不知道先生你是哪位？我们认识吗？”
　　“我们不认识，不过，等一下我们就可能会认识了。”
　　君傲天说道。
　　“额。”
　　马平觉得有点奇怪，于是又问道：“既然我们不认识，那么你怎么坐到我这里？”
　　“呵呵，是和你来谈生意的。”
　　君傲天看了一眼对面的那家伙，“我也想和你们一起做这种生意。”
　　“不知道你想和我们做什么生意呢？”
　　马平又说道。
　　“拐卖人口！”
　　君傲天立马回答着。
　　“对不起，我们不做这生意。”
　　马平心里一惊，但是很快就镇静下来了，“你是找错人了。”
　　“你就放心吧！我不是警察，”
　　君傲天看出了马平的心事，于是说道：“我真的是人贩子，而且还在被通缉中呢。”
　　“不馆你是不是警察，我们都不是做这生意，要是你在不走，那我们就报警了，”
　　马平的却怀疑君傲天就是警察，所以，坚决不承认自己是人贩子。
　　“行，我懂，我懂。”
　　君傲天随即便拿出了一张支票出来，“这里有一百万，我把这钱先给你们，这下你们相信了吧！”
　　看了看桌上的支票，确定是真的后，马平便笑了起来，“哈哈，不好意思，做我们这行的，不小心点，就会倒霉，所以，刚才对不起了。”
　　“没关系，做这行的的却要小心点才行。”
　　君傲天摇了摇头，“我以前也是和你们一样，结果，我把人给得罪了，还被人打了一顿呢！”
　　“是吗？”
　　马平假装很惊讶，“是谁那么不长眼啊，敢打大哥您？”
　　“我什么时候成了你大哥了。”
　　君傲天有点无语，这熟话说的好，有奶便是娘，这不，他一下子就变成大哥了，这地位上升的还真快呢！
　　“你一直不就是我大哥嘛！”
　　马平笑着说道。
　　“你要是去做律师就好了，肯定木有人能够说过你，”
　　君傲天开玩笑的说道：“你这说的一套一套的，谁能说的过你啊？”
　　“大哥，你就被开玩笑了。”
　　马平此时和那个人已经站了起来，然后对君傲天说道：“大哥，我们去里面谈吧，外面人多眼扎，难免不被人发现。”
　　“好，请把！”
　　君傲天也站了起来，做了一个请的手势。
　　“请！”
　　马平也做了一个请的手势，然后便和君傲天一起想里面的一个包间走去。
　　来到包间后，马平就迫不及待的问道君傲天，“大哥，你打算要小孩，还是女人？”
　　“这一百万能买到什么人的女人嘛？”
　　君傲天开口问道：“能买到两个美女不？”
　　“能，当然能了。”
　　马平拍着胸pu说道：“大哥，你就放心吧，我保证给你弄来两个极品美女，也不辜负大哥照顾我们生意。”
　　“那要什么时候才能到货啊？”
　　君傲天又开口问道，“一个月能到吗？”
　　“不行，大概需要四十天左右呢！”
　　马平想了想说道，“现在女孩子难骗，美女更加难骗，不下点功夫和本钱那是骗不到的，所以，时间可能会久点。”
　　“这样啊！”
　　君傲天好像有点闷闷不乐，“四十天时间太长了，我不能等这么久，”
　　“这样吧，我不要美女了。”
　　君傲天有一次说道：“我现在要一个男人，不知道什么时候到货？”
　　“男人？”
　　马平有点不可思议的看着君傲天，心里也不禁想到：“靠，莫非这货是变tai，对男人有兴趣，”
　　“是啊，男人，只要一个就好了。”
　　君傲天点点头，“你放心，那一百万还是全给了，”
　　“男人的话，十天左右就能搞定了。”
　　马平很是开心，因为骗一个男人，比女人实在是容易多了，而且本钱花的也不多，这回，他倒是觉得自己是赚大发了。
　　“不要十天，我现在就看中了一个男人，你能解决吗？”
　　君傲天看着马平说道。
　　“这里？”
　　马平指着这个地方说道。
　　“是啊！”
　　君傲天点点头，“而且人就在这里，不知道你能否搞定。”
　　“不会是我的搭档吧！”
　　马平指着自己的搭档问道君傲天。
　　“不，我要的那个人就是你。”
　　君傲天却摇着头，有点坏笑的看着马平。
　　“我？”
　　马平惊讶了，“你看中我，这怎么可能，大哥你一定是开玩笑的。”
　　“我木有开玩笑啊！”
　　君傲天立马说道：“我说的意思你可能是想歪了，我要你，不是我对男人感兴趣，而是，我对你的一样东西感兴趣。”
　　“对我的一样东西感兴趣？”
　　马平看了看自己，然后说道：“大哥，我身上有什么东西值得你感兴趣，我就是穷人一个，哪里有东西能够被你看中？““有啊！”
　　君傲天伸出手指着马平的人头说道：“我对你的头就非常感兴趣呢！”
　　“你，你要干嘛？”
　　听君傲天这么一说，马平有点害怕了，他不知道君傲天是不是在开玩笑，如果是的话还好，如果不是，那自己岂不是要命丧于此。
　　“我不干吗啊！”
　　君傲天耸了耸肩，“我只想要你的人头罢了，你又不是木有。”
　　“关键是我只有一个人头，给了你，那我岂不是就没有命了？”
　　马平急忙拿出刚才的那张支票，“我把支票还给你，我就先走了。”
　　“你还记得上次差点被你卖到国外的两个女的吗？”
　　君傲天木有接支票，而是对马平说道：“其中有一个就是我老婆，你胆子倒不小，连我得老婆都敢下手。”
　　“大哥，我不知道那是你老婆啊，要是知道，我哪敢有那个胆子啊！”
　　马平现在已经双腿发麻了，不断的在求君傲天，“大哥，你就放了我吧，我下次再也不敢了。”
　　“下次你的却是不敢了，因为你已经木有下次了。”
　　君傲天话说完，随之，马平的人头也掉了下来，看着马平的人头，君傲天又说了一句：“那一百万你就留着吧，反正也取不到钱，给你又有何妨。”


 第360章 君婉的前男友上
　　君婉的前男友“不好啦，杀人啦！”
　　这时，已经愣住的马平那个搭档叫喊了起来，并且急忙向外面跑去。
　　“老大，要不要解决他！”
　　看着那个人跑了出去，天龙立马问道君傲天。
　　“不用了，他又没有惹我，干嘛杀他呢！”
　　君傲天却是摇了摇头，“让他去吧！”
　　“可是，这样您会被警察带走的。”
　　天龙还是有点担心，“老大，你可不能再去警局了，要不然，又要有过警局要被拆了。”
　　“原来你丫的是担心我拆警局啊！”
　　君傲天随手就给了天龙一个脑袋瓜子。
　　“不是啦！”
　　天龙摸着自己的头说道：“人家警局好不容易起起来，也是为老百姓办事的，老大你老是拆警局，那么，老百姓有事又要托了，这样不好嘛！”
　　“额，你倒是有一颗善良的心嘛！”
　　君傲天白了一眼天龙，“那也以前做青龙帮老大的时候，怎么木有想过老百姓呢？”
　　“那不是以前被生活所逼吗！”
　　天龙顿时觉得不好意思了，“以前的事就不要再提了。”
　　而此时，随着那个人的叫喊，龙凤茶楼里的人都一一的围了过来，看了包间里面后，众人也就相信了那个人的叫喊，随即便有人打电话报警了。
　　“你们别走，杀了人，就等和坐牢吧！”
　　看着君傲天和天龙准备离去，外面的那些围观的人却把路给拦住了。
　　“额。”
　　见众人这种反应，君傲天一时有点惊讶，“什么时候，人心变的这么好了？”
　　也难怪君傲天会这么想，因为现在电视上报道的也很多，明明是开车救人的人，到最后却被人硬赖成他撞的人，所以，看着众人这样反应，君傲天还是有点惊讶的。
　　于是，君傲天便说道：“你们放心吧！我不走，我会在这里等警察来的。”
　　说完，君傲天便又坐了下来，因为他知道，就算那些警察来了，自己也会木有事的，在说了，自己帮国家解决了一个人贩子，国家应该奖励他，怎么可能还会抓他呢！
　　果然，不久后，便又几辆全副武装的警察已经武警赶了过来，本来想要来立功的一个队长，在见到君傲天后，那一颗要立功的心却拔凉拔凉的，因为他知道，要是这事和君傲天有关 的话，那么他就无功可立了。
　　但是，那队章还是有点侥幸的心里，他认为，就算君傲天在这里，那么这件事也不一定是君傲天所做，万一君傲天本来就在这里呢！凡事也说不定，所那队长还是问道其中一人，“你知道人是谁杀的吗？”
　　正巧，那 队长所问的那人正是马平的搭档，也是亲眼见君傲天杀人的一个见证者。
　　所以，那人立马指着君傲天说道：“他，就是他杀的人，好恐怖，把人的头都给下了，吓死我了。”
　　“额。”
　　听完那人的讲诉，那队长有点头疼，“尼玛，还真是他啊！”
　　但是，为了不让老百姓对警察失望，那队长还是硬着头皮来到君傲天身边问道：“人是你杀的？”
　　“不错，就是我杀的。”
　　君傲天倒是也也点头承认着，“怎么了，有什么问题吗？”
　　“你为什么要杀他？和你有仇吗？”
　　那队长继续问道，反正都已经得罪了，在继续问下去也木有什么了。
　　“对，是和我有仇。”
　　君傲天突然站了起来，看着那个队长说道：“对了，我杀了他，你们是不是应该给我奖励呢！”
　　“给你奖励？”
　　听了这话，那队长差点就要跌倒，这叫什么话，杀了人，不抓你就是好事了，还要奖励，莫非是疯了不成？
　　“怎么？我和你说话，你不理？”
　　见那队长木有回答自己，君傲天脸色顿时就变了。”没有，没有。“那队长立马摇了摇头。
　　“那你怎么不理我？”
　　君傲天瞪了一眼那队长，“是看不起我，还是咋的。”
　　“我木有看不起你啊”那队长急的冷汗直流，就怕君傲天一个不讲理，就把自己狂揍一顿，那自己可就冤枉大了。
　　随即，为了不让君傲天狂揍自己，那队长只好问道：“为什么你杀了人要给你奖励呢？”
　　“很简单，”
　　君傲天来的马平尸体旁边，然踢了一下马平的人头，“因为他是人贩子，贩卖人口就应该该枪毙，这样我是不是算立了一个功，而且，还帮你们减少了粮食和子弹，那么是不是该奖励我？”
　　“你这是什么歪理！”
　　那队长在心里一阵鄙视君傲天，“就算是人贩子，也不能执行枪毙的，顶多做十几年劳罢了。”
　　不过，那队长也只能在心里鄙视一下，脸上还是带着笑意说道：“这样吧，这事我不能做主，我回去请示一下领导，”
　　说完，不给君傲天继续说话的机会，那队长就像自己带来的人说道：“把尸体抬回去，收队。”
　　“怎么就这么走了”见警察才来就离开，众人很是不解，难道现在杀人不抓了吗？
　　对于这现象，众人都很惊讶，但是有人却在此刻认出了君傲天，“他就是君家的君傲天，我见过他。”
　　“额！”
　　众人立马再次向君傲天看去，随即，便有不少人想了起来，“对，他的却是君傲天。”
　　这些人基本上都是上次在电视上看到了，那时候君傲天灭西门家的时候，全场都有电视直播，所以，很快就认出了君傲天。
　　随即，认出君傲天的众人也就释怀了，怪不得警察才来就走，原来是一个他们得罪不起的大人物。
　　“好了，我们也该走了。”
　　这时，君傲天才带着天龙离去，不过，在走动马平搭档那里的时候，君傲天却停了下来，然后对那人说道：“你最好改行吧，不然，以后马平就是你的下场。”
　　说完，君傲天便直接离去了。……
　　现在的君氏珠宝那是越来越火爆，直接从世界五百强的最后一名快速的进入到了第三名。
　　正是因为君傲天给君婉提供的那些超级大钻石，君氏珠宝才会一路飙升。
　　虽然说现在君氏珠宝是世界五百强企业的第三名，但是，面对木有钻石原料的提供，君婉还是一直头疼。
　　而之前那个一直给她打电话的那个神秘人还是一直木有出现，君婉也不知道去哪里找他，所以，君婉现在是急的不得了。
　　要说在从君傲天这里拿钻石吧，君婉也不再好意思，从国外进货吧，那海关税也太高，到时候，自己钻石价格提高了，那么生意也定会受到影响。
　　而就在君婉木有办法的时候，她的电话声响了起来，接了电话后，君婉却发现，那是消失很久的那个神秘人电话。
　　于是，君婉急忙说道：“这位先生，你以前说的那个价格，我答应你就是了，不过，你提供的原材料一定要好，不然，我不会在你这里进货的，我情愿去国外进货。”
　　“好，很好，那么，我们就见面谈谈如何？”
　　那神秘人在电话里说道。“我想，你也应该很想知道我的正面目吧！”
　　“那好，在哪里见面？”
　　君婉立马答应了下来。
　　“今天下午两点，在蓝山咖啡馆见面，不见不散哦！”
　　说完，那个神秘人便挂断了电话。
　　随后，君婉也放了电话，然后便叫来了季兰和秦月，“兰兰，月月，我下去要出去一下，你们就在公司里面看着，”
　　“姑姑，你要去哪里？”
　　季兰忍不住好奇的问道。
　　“那个神秘人打电话给我了，要我下去两点去蓝山咖啡馆和他见面。”
　　季兰和秦月都不是外人，所以，君婉还是把事情告诉了他们。
　　“额。”
　　听完君婉的话后，季兰和秦月两人都有点惊讶。
　　“所以，你们就在公司里，哪里都不要去了。”
　　君婉站了起来，“我现在就去准备一下。你们先去忙吧”“恩，好的，”
　　季兰和秦月也站了起来，然后便走了君婉的办公室。
　　出来办公室后，季兰便对秦月说道：“我觉得姑姑一个人去肯定会有危险，我们要不要找人在暗中保护姑姑呢！”
　　“嗯，那我们现在就去吧！”
　　秦月点了点头，也赞成季兰的想法。
　　随即，两人便出了公司，一路向君傲天的老家奔去，来到老家后，季兰和秦月便看见了正在花园里闲着无聊的地虎。
　　“两位少奶奶好。”
　　闲逛的地虎也发现了季兰和秦月，所以连忙走了过来打招呼。
　　“地虎，你下午有事木有？”
　　季兰急忙开口问道。
　　“木有啊！”
　　地虎回答着，然后问道：“两位少奶奶有什么事要我做的吗？”
　　“那好，你下午两点带着人去蓝山咖啡馆暗自保护姑姑，记得，不能让姑姑发现，同样，要是姑姑有危险，你们必须要保护姑姑的安全。”
　　季兰很快就交代完了，然后说道；“你都记得了吗？”
　　“我记得了，少奶奶，”
　　地虎点点头。
　　“那好，我们就先走了。”
　　说完，季兰便和秦月有反了回去


 第361章 君婉前男友下
　　君婉前男友下在君婉年轻的时候，本来是有一个男朋友的，君婉很是爱她这个男朋友，可是，有一天，君婉却意外发现她男朋友手机上有和别的女人聊天的内容，而且还很暧昧。
　　于是，为了证明自己猜测是对的，君婉就当做什么都不知道，直到第二天，她才偷偷摸摸的跟踪她的男朋友。
　　最后，君婉终于发现自己的猜测是对的，于是，君婉便走到她男朋友面前，摔了他一巴掌之后，便挥手离去。
　　而君婉男朋友见自己事情败露了，于是，不顾自己的新欢，连忙追了上去。
　　可是，君婉却不给他机会，还放话说道，要是他在敢跟来，就叫人打断他的腿，由于当时君家还是四大家族之一，所以，君婉男朋友便不再敢骚扰君婉了。
　　而如今，事情已经过去了这么久，君婉的男朋友却是再次出现，目的就是为了能在引起君婉的那内心对自己的爱。
　　他也知道，君婉这些年一直木有找过男朋友，他便以为，君婉是对他不忘，却不知道，君婉那是对男人已经彻底死心了，而这一切，都是他自己惹出来的。
　　于是，经过多方面打听之后，他便开始布置一切，先是隐藏自己的身份，来和君婉作对，最后在将君婉引出来，然后再慢慢实行第二步。
　　所以，他今天才打电话给君婉，准备和君婉坦白一切，看看能否得到君婉的回心转意。
　　而此时，时间已经到了下午两点，君婉也如期的来到了蓝山咖啡馆。
　　进了咖啡馆之后，便有一服务员上前问道：“小姐，请问您几位？”
　　“我是来找人的。”
　　君婉朝四周看了看，却见不到自己要见的人，或者说，自己根本就不认识那个人。
　　“那您是不是君小姐？”
　　听说君婉是来找人的，那服务员便说道：“您跟我来吧！”
　　“好。谢谢了。”
　　君婉随即便跟着那服务员向里面走去。
　　“小姐，人就在里面，”
　　来到了一个小包间后，那服务员便离去了。
　　“咚咚咚……”
　　站在门外的君婉敲了敲门，“我可以进去吗？”
　　“进来吧！”
　　里面的人回答着。
　　“先生，你好，我就是君婉。”
　　开门进去后，君婉便发现一个男人背朝着她坐在椅子上。
　　“请坐吧！”
　　那男人并木有转身，而是依旧背对着君婉说道：“君小姐，请问喝点什么？”
　　“不用了， 我们就直接进入主题吧！”
　　君婉却是摇了摇头。
　　“不先喝一杯咖啡？”
　　那人有点疑问，“我们要谈很久，我怕你到时候木有精神。”
　　“先生，你放心吧！我不会没有精神的。”
　　君婉似乎有点不耐烦了，直接说道：“你要什么的价格才会把钻石原材料卖给我？”
　　“正常价格的双倍，这不多吧！”
　　那人忽然转过了身来，目不转睛的看着君婉说道：“婉儿，你还记得我吗？”
　　“是你！”
　　君婉一眼便认出了这个男人，“曹元，你怎么还不死的，”
　　“我们才见面， 你怎么就叫我死啊！”
　　叫曹元的男人却是笑着说道：“你还是这个脾气，和当年没有什么两样。”
　　“我现在算是知道了，原来这一切都是你在我背后算计我，我还以为是谁老是跟我作对呢，原来是你这王八蛋。”
　　君婉忍不住吼了起来，当初这个男人背叛了自己，现在又来和自己作对，这叫君婉怎么能够平静地下来。
　　“婉儿，别动怒吗？”
　　曹元却嬉皮笑脸的说道：“当时我也不知道是你，后来我才知道的，所以就想逗你玩玩，你不会当真了吧！”
　　“逗你妹。”
　　君婉朝曹元竖起了一根中指，“操，老娘不是以前的老娘了，你要什么条件就直接说吧，能答应你的，我肯定会办到的。”
　　“我只想和你重新再一起。”
　　曹元的话却把君婉吓了一跳。
　　“和我重新再一起？哈哈。”
　　君婉顿时笑了起来，”
　　当初我和你在一起的时候，你不好还珍惜，现在倒想还和我在一起，我看你是做梦还没有醒呢，而且还是白日梦。”
　　“难道，你就不能再给我一次机会吗？”
　　曹元却不相信君婉对自己这么狠心，依旧在那不依不饶的说道。
　　“行了，我今天来是和你谈钻石的事的，其它的就不要说了吧！”
　　君婉立马打断了曹元的话，她现在看到曹元就觉得恶心，要不是因为钻石的事，君婉早就走了，还用在这里看着乏味。
　　“可是，我今天就是约你出来谈我们两之间的事的。”
　　曹元还不死心，仍然想用自己的真诚来打动君婉的心。
　　“你要是在说这事，那我就走了，”
　　君婉无可奈何，只好威胁着曹元。
　　“我知道，你一个人这么多年也没有找男人，我想，你一定很寂寞，很空虚吧！”
　　说完，曹元便猛地一下子抱住了君婉，还不停的在君婉脸上亲着，“婉儿，我们就重新来过好吗？”
　　“你下流，”
　　君婉挣扎开来后，就给了曹元一个响亮的巴掌。
　　“操。”
　　被打了一巴掌的曹元终于暴露出自己的本性来了，“别装了，你以为我不知道，你这些年其实是很想男人的，要不然，你怎么过房间生活，难道都是用黄瓜等东西解决的？”
　　“你好下流。”
　　君婉又想给曹元一巴掌，只是，还木有打到曹元，便被曹元给抓住了手臂。
　　“我下流？”
　　曹元用自己的另外一只手指着自己说道：“要不然，你告诉，你这些人是怎么过来的，难道，你就不想做那件事，所以，你肯定是用那些东西来解决你生理需要的，”
　　君婉听完后却木有回答曹元，因为她这些年，的却是靠那些东西过来的，因为他已经不相信男人了，所以，她情愿自己靠那些东西舒服，也不会把自己的身体交给男人。
　　“怎么，是不是被我说中了？”
　　见君婉不回答自己，曹元便笑了起来，“那些东西怎么能比的了我呢，要不，我今天就让你重新体会一下男人的感觉？”
　　“你在不放手，我就叫人了。”
　　君婉已经不再想和曹元说话了，她现在就想离开这个地方。
　　“你叫破了喉咙也不会有人来救你的。额！”
　　曹元话还没有说完，便的发现包间里突然多出了几个人。
　　“地虎？”
　　看着包间里的人，君婉很是惊讶，因为那带头的正是地虎，而身后的其他人则是地虎的地煞部的。
　　“你们是谁？”
　　曹元立马说道：“这里是我包下来的，没有我的允许，谁都不能进来，你们还不快滚，”
　　“包你妹。”
　　地虎很是不爽的给了曹元一拳，“就算是你家，只要你欺负我老大的姑姑，我也一样会进去教训你这个王八蛋，别说这里不是你家。”
　　“你，你，”
　　曹元捂着正在流的鼻血的鼻子非常气愤，“君婉，木有想到，你还有这么一手。”
　　“废话少说，”
　　地虎随即大手一挥，“把他带回去，到时候交给老大解决。”
　　“你们被弄死他了，钻石原材料还在他手里呢！”
　　君婉连忙提醒着地虎等人。
　　“知道了。”
　　地虎说完后，便带着曹元和自己部下得人走了出去。
　　君婉随后也离开了蓝山咖啡馆向君氏大厦而去，很快，君婉便回到了自己公司，然后把季兰和秦月又叫道了自己的办公室。
　　“地虎是不是你们叫去保护我的？”
　　两人一来的君婉办公室，君婉就问道。
　　“是的，”
　　两人都点着头。
　　“你们做的真是太对了，”
　　君婉来的季兰和秦月身边说道：“有你们这两个侄媳妇，我真是太幸运了。”
　　“姑姑，你怎么了这是？”
　　看着自己姑姑有点不正常，季兰便担心的问道。
　　“要不是你们叫地虎去暗中保护我，我今天就很有可能被禽兽给沾污了……“君婉把事情的整个过程都告诉了季兰和秦月，当然，她用那些东西来解决问题，却没有告诉季兰和秦月。不然那就丢脸丢大了。
　　“真是可恶。“听完君婉的陈述，季兰那是恨得牙痒痒的，随即便拿出手机出来。
　　“兰兰，你拿电话干嘛？”
　　君婉连忙问道。
　　“我要打电话告诉傲天，要傲天来收拾这个肮脏的家伙。”
　　说完，季兰便拨通了君傲天的电话。
　　“老婆，你想我了，来先亲一个。”
　　电话一接通，里面便传来君傲天的声音。
　　“没空跟你瞎闹啦！”
　　季兰立马说道：“那个和姑姑作对的人找到了，你要不要亲自问问他，顺便在教训他一顿，他今天欺负姑姑了。”
　　“好，我马上来。”
　　君傲天立马挂断了电话，下一秒，他便出现在了君婉的办公室了。


 第362章 废你五肢
　　废你五肢“傲天，你来啦！”
　　看着君傲天突然出现在自己面前，季兰并木有觉得很意外，因为她知道君傲天的本事，所以，很是淡定。
　　“姑姑，那家伙在哪里呢！”
　　君傲天连忙问道君婉，“看我不废了他丫的，敢欺负我姑姑，活的不耐烦了。”
　　“傲天，他在地虎手上呢！”
　　季兰对君傲天说道：“要不要地虎把他带来呢！”
　　“不用了，我去找地虎吧！”
　　说完，君傲天便拿出手机打给地虎了。
　　“老大。”
　　电话一接通，地虎的声音便响了起来，“老大，你有什么吩咐吗？”
　　“那个人是不是在你那里？”
　　君傲天直接说道：“你把地址告诉我，我去找你。”
　　“我在大本营呢！”
　　地虎刚说完，便听见电话里传来嘟嘟的声响，却是君傲天挂断了电话。
　　“姑姑，我先去地虎那里了，回见哈”说完，君傲天又对季兰和秦月说道：“你们今晚回来不？”
　　“不回去。”
　　两人同时摇了摇头。
　　“好吧！”
　　无奈的君傲天只好耸了耸肩，“不回去就不回去吧！”
　　随后，君傲天便消失在三人面前了。却是瞬移去了地虎那里。
　　没有一会儿，君傲天便出现在了地虎那里，而此时，曹元已经被地虎给绑在了柱子上。
　　“老大，就是这家伙了。”
　　看见君傲天，地虎连忙呆这儿君傲天来的曹元面前。
　　“喂，你胆子不小嘛？敢欺负我姑姑。”
　　君傲天怒瞪着曹元说道。
　　“你就是君傲天？”
　　曹元此时并不害怕，反而还很淡定，“我记得你小的时候，我还抱过你呢，还玩过你小**呢！”
　　“额！”
　　君傲天很是无语，这事也拿出来说，这不是明显不给他面子嘛！
　　啪！
　　于是，君傲天便给了曹元一个巴掌，并且说道：“不管小时候怎么样，总之，你现在欺负我姑姑，我就不会放过你，说吧，想怎么死？”
　　“呵呵，你要杀我？”
　　曹元觉得很惊讶，“你就木有想过，我死了，你姑姑不就守活寡了吗！”
　　啪！
　　又是一巴掌打在了曹元的脸上，“你放屁，救你这熊样，当初我姑姑喜欢你，也是你上辈子修来的福气，还好我姑姑明智，木有继续跟你在一起。”
　　“打得好，继续打啊！”
　　曹元就像疯了一样，“你有本事就打死我好了，打死了我，你们就别想知道那批钻石原料在那里。”
　　“呵呵，”
　　君傲天笑了起来，很是开心。
　　“你笑什么？”
　　曹元很是迷惑的问道君傲天。
　　“我笑你傻呗！”
　　君傲天知道这是曹元为了求生而故意说得，所以，君傲天也非常的配合，“你以为，你死了，我就真的找不到那批钻石了吗？”
　　“换句话说，我现在不想弄死了，我要慢慢的折磨你，直到你亲自说出来为止。”
　　君傲天突然改变的注意，有点坏笑的看着曹元。
　　随即，君傲天便对地虎说道：“地虎，把专门废五肢的东西拿上来。”
　　“好的，老大。”
　　地虎随即屁颠屁颠的跑去拿东西了，随后，又屁颠屁颠的跑了过来，还一脸笑意的问道：“老大，又要玩这种游戏啊！”
　　“是啊！”
　　君傲天笑着点点头，然后问道地虎，”
　　你不觉得这种游戏很好玩吗！”
　　“当然很好玩啊！”
　　地虎一边在摸索着工具，一边说道：“这种游戏恐怕就只有老大你能想的出来。”
　　“废话，你不看看你老大我是什么人。”
　　君傲天拍打了一下地虎，“我还想去申请专利呢！”
　　“额。”
　　地虎摸了摸那有点疼的地方，笑着说道：“那我就先恭喜老大啦！”
　　“喂，你们在说什么？”
　　曹元却听得云里雾里的，完全不知道两人在说什么。
　　“啪！关你屁事，”
　　君傲天随手又给了曹元一个巴掌，“老子在说话，你插什么嘴，”
　　“靠，你要是在打我，我就生气啦！‘曹元此时吼了起来，好像忘了自己还被绑在柱子上呢！
　　“啪！”
　　君傲天又给了曹元一个巴掌，“我又打你了，你生气给我看看啊！”
　　“老大，我看他是疯了，都被我绑起来了，还这么拽。”
　　地虎有点同情曹元了，“哎，看来老大这个废五肢的工具的却厉害，还没有开始呢，就把人给逼疯了。”
　　“嘘！”
　　君傲天朝地虎做了一个小声的手势，然小声的说道：“别说了，等一下被他知道了就不好玩了。”
　　“嗯！”
　　地虎明白的点了点头。
　　很快，君傲天便把工具给组装起来了，这是一个一个圆形的装置，共分五个管头，而每个管头大小都不一样，都是按照人的手脚和那个部位的尺寸来设计的。
　　而且，在每个管头的里面都配有上下两把锋利无比的刀片，只要插上电源，里面的刀片就会自动上下，从而将夹在里面的东西给一分为二。就便是君傲天发明的废五肢工具。
　　待一切弄好之后，君傲天便首先把最小的那个管头套在了机器上，然后来到曹元身边。
　　“喂，你知道这是什么吗？”
　　随即，君傲天便举着工具问道曹元。
　　不等曹元说话，君傲天又说道：“算了，我想你也不会知道的，还是我来告诉你吧，这就是我发明的废人五肢的工具，怎么样？我厉害吧！”
　　“废人五肢？”
　　曹元一时木有听明白，便问道：“什么叫废人五肢？”
　　“你笨蛋啊！”
　　地虎有点鄙视曹元，“五肢，就是说人的双手和双脚，另外还有一肢就是你尿尿的东西，这就叫人的五肢。”
　　“别，求求你，别这样对我。”
　　听完后，曹元有些害怕了，连忙求着君傲天。
　　“你求我也没有用。”
　　君傲天却不理会曹元，然后对地虎说道：“把他裤子给脱了，先废了他下面那只。”
　　“是，老大。”
　　地虎笑着来的了曹元身边，随即便伸手去脱曹元的裤子了。
　　而见地虎来脱自己的裤子，曹元那是极力反抗，可是，他被绑着呢，在怎么反抗都是于事无补。
　　很快，地虎便把曹元的裤子给脱了下来，顿时露出了曹元那尿尿的管道。
　　“求你，别这样。”
　　现在曹元很是害怕，他宁愿失去一只手，也不愿意失去这东西。
　　可是，君傲天却，没有理会曹元，而是继续对地虎说道：“把它抓住了，不然套不进去。”
　　“我抓啊！”
　　地虎有点不想抓的样子。
　　“不然我抓吗？”
　　君傲天却反问道。
　　“好吧。”
　　无奈，地虎只好伸手去抓那东西，谁叫这事被他给摊上了呢！
　　“我告诉你钻石在那里，你能否放了我。”
　　就在这时，曹元忽然说道。
　　“你说来听听看。”
　　君傲天随即便停了下来。
　　“你先放了我，我在说。”
　　曹元便提出了条件，“不然，我不会告诉你的。”
　　“随便你说不说，大不了我多花点时间去找就是了，”
　　君傲天又准备开始了。
　　“好，我说，我说，”
　　曹元最终便打败了，只好将钻石原料给说了出来。“钻石就在云南的一座山洞里。'“山洞那么多，我怎么找？”
　　君傲天有点得意，终于把钻石原料地址给套了出来。
　　“那山洞我做了记号，很好找的，”
　　曹元接着说道：“而那山叫凤凰山，在云南随便问一个人，你就知道了。”
　　说完，曹元又对君傲天说道：“我都告诉你了，你是不是该放了我啊！”
　　“我有说过要放你了嘛！”
　　君傲天自言自语的说道：“木有吧！”
　　“你。”
　　曹元顿时知道自己上当了，不禁吼了出来，“cao你妹的，你们姓君的就没有一个好东西。”
　　“我去你妈的。”
　　自己妹妹被曹元给骂了，君傲天很是不爽，随即就把那机器给套在了曹元的管道上然后又打开了电源。
　　“啊！”
　　顿时，曹元便大声的叫了起来，声音是那样的惨。
　　一会儿之后，君傲天拿下了机器，随即便把那东西给拿了下来交给地虎，“拿出去喂狗去。”
　　“我cao你妈。”
　　曹元脸色已经白的吓人了浑身也木有一丝力气，但是，愤怒的他，还是大吼了一声。
　　“今天就先这样，等我找到了钻石在来收拾你。”
　　君傲天随手就放下了机器，然后对曹元弹了一道指风，顿时，曹元便晕了过去，下面也不再流血了。
　　而知道钻石原来在哪里的君傲天又来到了君婉的办公室，并且将这事一五一十的告诉了君婉。
　　“傲天，你好恶心啊！”
　　季兰和秦月听了之后，顿时觉得君傲天有点恶心。
　　“额，恶心啥了。”
　　君傲天很是郁闷的看着季兰和秦月，然后来的她们两人身边小声说道：“那你们以前还老是要呢！”
　　“去你的。”
　　两人同时给了君傲天一拳。


 第363章 前往云南
　　前往云南“那傲天，既然曹元告诉你那钻石原料的位置，那你就告诉我吧，我去取回来。”
　　这时，有点高兴的君婉对君傲天说道：“现在已经缺货了，有了这批钻石，我们公司也可以度过难关了。”
　　“姑姑，这个我去就行了，你还要在公司里主持大局呢！”
　　君傲天却不同意让君婉去，毕竟一个女人家，难免去了会有危险，而且，那边还很乱，所以，君傲天这才不让君婉前去。
　　“有兰兰和月月在，我很放心的。”
　　君婉却还是想自己前去。
　　“我们不行的。姑姑，你还是留下了，让傲天去吧！”
　　季兰和秦月同时说道。
　　“姑姑，你看吧，她们都说自己不行了。”
　　君傲天趁机说道，“正好我出去玩一下，整天呆在京城实在是无聊。”
　　“那带我们去不，我们也很无聊呢！”
　　季兰连忙说道，“我们也想出去放松一下呢！”
　　“不。”
　　君傲天摇了摇头，“我这次去，谁都不带，我自己一人去，你们就留在京城吧”“为什么？”
　　季兰和秦月同时问道。
　　“不为什么。”
　　君傲天耸了耸肩，“带你们出去麻烦，还不如我自己一人去呢！”
　　“那你带李俊他们去不？”
　　秦月白了一眼君傲天。
　　“当然不带啊！”
　　君傲天很是惊讶的看着秦月，“我刚才不是说了吗！谁都不带，怎么可能会带李俊他们去？”
　　“那算了，我们不去就不去了，”
　　秦月撇了撇嘴，“正好这几天我们也可以睡个好觉了。”
　　“你们两个已经睡了很多天好觉了好不？”
　　君傲天用凌厉的眼神看着季兰和秦月，“明天我就去云南了，你们两个今晚都得回来。”
　　“为毛？”
　　秦月有些不服气。
　　“就因为我是你们老公，你们是我老婆。”
　　君傲天有点坏笑的看着她们，“这就是你们做老婆的命。”
　　“哼，我们就不回去。”
　　季兰也有点不服气了，“难道做女人就该听你们男人的啊！”
　　“你们别吵了，今晚都回去吧！”
　　看着三人在自己面前争吵着，君婉很是不舒服，虽然她知道，三人这是在开玩笑，单但是，作为单身女人的她，也是有点嫉妒的，起码，她连想吵的对象都木有。
　　“你们看，姑姑都说了，今晚都跟我回去。”
　　君傲天趁机说道，“难道你们连姑姑的话都不听吗？”
　　“回去就回去，凶什么嘛！”
　　两女顿时觉得很委屈，随即便不理君傲天就走出了君婉的办公室。
　　“姑姑，那我也先走啦！”
　　见两女已经走了，君傲天连忙追了出去。
　　很快，三人便回到了家中，而此时，陈嫣然，唐心怡几女也都回来了，当然，也包括李俊他们和他们的女友。
　　“对了，跟你们说一下，我要去云南几天，”
　　坐下后，君傲天还是决定和众人说了一下。
　　“去云南干嘛？”
　　陈嫣然首先开口问道，“是去旅游还是办事？”
　　“是去办事。”
　　君傲天回答着。
　　“那老大，带我们去不？”
　　李俊急忙问道君傲天。
　　“不带，我谁都不带，你们留下了保护好她们，”
　　君傲天很是严肃的说道：“要是她们少一根头发，我就唯你是问。”
　　“额。”
　　李俊有点郁闷，“为什么要把这么艰巨的任务交给我呢！”
　　“谁让你是老二来着，其他几人纷纷笑着，”
　　你要不是老二，这事也就不会交给你拉！”
　　“去你们的。”
　　李俊顿时不爽了，看着几人就一顿痛打。
　　“好了，别闹了，都回去休息去吧！“看着时间已经不早了，君傲天便想那啥了。
　　“走咯，睡觉去了，”
　　几人带着自己的马子一红而是，他们当然知道君傲天这话时什么意思，所以，他们也识趣的离开了。
　　“老婆们，我们也去睡觉去吧！”
　　这时，君傲天露出了他那淫【荡的笑容。
　　只是，几女便没有理睬他，依旧坐在沙发上看着电视，好像没有听见他的话一样、。
　　“你们怎么还坐着啊！”
　　君傲天很是郁闷，便又重复了一句，“上去睡觉了，走吧！”
　　“你们不会是想在客厅里吧！”
　　见几女还是不走，于是，君傲天便将计就计。瞬间便向众女扑了过来。
　　“不要啦！”
　　几女立马站了起来。
　　“那你们上不上去？”
　　君傲天又一次问道，“我这是说最后一次，如果你们还不上去，那我就，嘿嘿……”
　　“好吧。”
　　几女商量了一下，知道今晚是躲不过去的，而且，君傲天就要出去了，确实不应该这样对他，大不了今晚过后，明天早点睡就是了。
　　于是，几女便跟着君傲天走向了二楼的房间，而一进房间，君傲天就关起了门，不一会儿，房间里面就传来了一些令人兴奋的声音，而且，还持续了很久。……
　　京城长途汽车站。
　　今天汽车站人不是很多，因为不是那些节假日长假，所以，人显得特别少。
　　而在这么少的人群里，却有一个人非常独特，虽然是入春了，但是，他还是穿着一件黑色的长风衣，而这人便是要去云南的君傲天了。
　　因为不想那么早就到云南，所以，君傲天选择了做长途汽车，而这长途汽车是直达云南的，但是，却要在中途不间断的停一下，因为车里的人并不每个人都是去云南的，有的是在经过云南的道路上就下车的。
　　很快，开往云南的长途车便出发了，在汽车开出车站的时候，很多人便开始睡觉了，因为是见太长，在车上又无聊，只能睡觉还打发时间了。
　　“兄弟，你去哪里啊！”
　　但是，有人却不那么无聊，因为他可以找人聊天，而此人便是和君傲天同一排的一个男人。
　　“你这不是问的废话吗？”
　　君傲天却木有好脸色给那家伙，“难道你不认识字？”
　　“我当然认识啊！”
　　那男人有点无语的看着君傲天。
　　“既然你认识，那你干嘛还要问我去哪里，”
　　君傲天继续说道：“不会是你刚才上车脑袋让车门给挤了吧！不然，怎么会问这么白痴的问题？““额”那男人很是无语，这人说话也太毒了吧，不就是聊个天嘛！干嘛这么说话？
　　不过，那男人还是很热情的拿出了一罐可乐递给君傲天，“兄弟，口渴了吧，喝一点可乐吧！”
　　“不喝可乐，”
　　君傲天拒绝了那人好意，“你自己慢慢喝吧！”
　　“那我就自己喝了哦！”
　　那男人摇了摇头，随即便打开了可乐。
　　“咦，我中奖了哎！”
　　刚喝了一嘴，那男人就很兴奋的把可乐的那盖子放在了君傲天眼前说道：“你看，中了五万呢！”
　　只是，君傲天并木有理会他，而是看着窗外的美景。
　　“我来看看要去哪里兑奖。”
　　那男人见君傲天不理自己，于是便自言自语的看着可乐身说道：“兑奖地址，在京城。”
　　“糟了。”
　　那男人猛地一拍大腿，“早知道就在木有上车的时候喝了，我这去了云南，就不会回来了，怎么办？”
　　“兄弟，你看这样好不，这个值五万，我就便宜点让给你吧！”
　　随即，那男人又对君傲天说道：“你只要给我两万五，我就把这个给你，等你回去后在兑奖，这样一来，你就可以赚两万五了。”
　　“叮咚！”
　　这时候，司机按了一下车载的提示器，“各位旅客，由于去云南时间很长，请各位旅客在睡觉的时候放好自己的钱财，以免便小偷偷去，谢谢合作。”
　　其实，这是司机故意按的，目的就是提醒君傲天不要上当，而刚才准备要睡觉的一些乘客也都纷纷把眼睛瞟向了君傲天那边，看看君傲天是否会上当。
　　“兄弟，你看怎么样啊！”
　　那个男人 还在说着，完全不顾那些乘客的眼神。
　　“来，给我看看吧！”
　　众人这时很是失望，因为君傲天已经和那人说话了。
　　“给，千万别弄丢了，值五万呢！”
　　那人很是小心的交给了君傲天。
　　“恭喜中奖五万。”
　　君傲天一字一句念着盖子上的字。
　　“怎么样？没有骗你吧！”
　　那人很是高兴，因为他觉得君傲天上当了。
　　“的却是值五万啊！”
　　君傲天也显得很高兴，但是，那人却不知道，这乃是君傲天故意的。
　　“那兄弟，你看，我刚才说的你愿意考虑不？”
　　那人见机说道。
　　“大哥，你就傻了吧，我出门在外，那会带那么多钱在身上呢！”
　　君傲天把盖子还给了那人。
　　“那你身上有多少呢！”
　　那人不死心的继续问道。
　　“我看看哈！”
　　君傲天此时在身上摸了摸，最后，君傲天把身上的几个衣袋都摸了遍，然后张开手对那人说道：“只要两块五了。”
　　>，


 第364章 倒霉的骗子
　　倒霉的骗子“两块五？”
　　那骗子顿时傻了，废了这么大劲，居然只拿出两块五，这不是和他的一罐饮料一样的钱吗？难道他看出来了？
　　不过，那骗子还是不相信，便继续说道：“你身上怎么可能只能这么点钱，你不会是闲价格贵了吧！”
　　“木有啊！”
　　君傲天摇了摇头，“我的却是木有钱了，要不，你自己搜。”
　　说完，君傲天便站了起来，还对那骗子说道：“来，搜到的话全给你，你那盖子我也不要了，大家都可以作证的。”
　　“真的？”
　　那骗子有点不相信君傲天。
　　“比真金还要真呢！”
　　君傲天朝那骗子靠了靠，“来吧，搜吧！”
　　“好的。”
　　那骗子还果真用手在君傲天身上的衣袋摸索了起来。
　　很快，那骗子便把手拿开了，一脸郁闷的坐在自己的位置上，心里也很无语的说道：“难道今天出门木有看黄历，怎么遇到这么一个极品的家伙，出门居然除了车票，就只有两块五，真是***苦逼。”
　　“怎么样木有钱吧！”
　　君傲天坐了下来，看着那骗子说道，“我木有骗你吧！”
　　“没有。”
　　那骗子摇了摇头，然后一脸沉闷的说道：“看来，我还得回京城一趟。”
　　当然，这话时说给其他乘客听的，既然君傲天这边没有了希望，他当然要把这希望寄托在别人身上，要不然，他就亏大了，即赚不回车票钱，反而还被人说。
　　“不过，我有张卡，里面倒是有五万块钱。”
　　就在骗子郁闷的时候，君傲天却突然说道。
　　“真的？”
　　听到君傲天这话，那骗子像是吃了兴奋剂一样，立马抓着君傲天就说道。
　　“哎，这么提醒他了，他还是要上当受骗啊！”
　　有人觉得君傲天是个大傻瓜。
　　“算了，他愿意上当，就让他上好了，反正也不骗我们的钱，我们就当做什么都木有看见吧，继续睡觉。”
　　“当然是真的了。”
　　君傲天一脸鄙视的看着那骗子，“难道你认为我到云南什么都不带，钱也不带，我又不是去云南要饭的。”
　　顿了顿，君傲天又说道：“不过，这钱还是不能跟你换那盖子。”
　　“为什么？”
　　骗子立马问道。
　　“钱在卡里，这里有木有取款机，又没有刷卡机，我怎么给你呢？”
　　君傲天回答着。
　　“那倒也是。”
　　那骗子沉默的一下，然后说道：“这样吧，你卡里不是有五万吗！我这里有两万五，我拿两万五给你，你把你那卡给我，这样不就行了吗？”
　　“哎，还真别说，这方法倒是很好，”
　　君傲天点点头，“反正我这卡还有几天就要注销了，你到时候也用不了我的卡，我也就放心了。”
　　“那就这样了。”
　　那骗子很是兴奋的在自己包了拿了两万五出来，并且还把盖子一起交给了君傲天。
　　而君傲天接过后，便把那张卡交给了那骗子。
　　“你不会骗我的吧！”
　　这时候，那骗子拿着卡问道君傲天，“不会里面一分钱都木有吧！”
　　“算了，你还是把卡给我吧！”
　　君傲天二话不说，就把刚才拿过来的前放在了那骗子腿上，并且还将那骗子手里的卡拿了回来。
　　“额。”
　　那骗子见君傲天拿回了卡，立马很是客气的说道：“兄弟，兄弟，我错了行吗？我不该不相信你的。”
　　“算了，你既然不相信我，我也不跟你换了。”
　　君傲天像是生气了，不再理会那骗子了。
　　“兄弟，这样，我在加一千给你，你就原谅哥哥吧！”
　　那骗子又拿出了一千，然后和那两万五放在了一起，然后又递给了君傲天。
　　“我说，要不是看在你让我赚钱的份上，我今天还就不给换了。”
　　君傲天又接过了钱和盖子，然后把卡又交给了那；骗子。
　　“兄弟，谢谢了。”
　　那骗子立马感谢着君傲天。
　　可是，那骗子哪想，君傲天这才接过钱后，却站了起来，然后走了出去。
　　“各位，今天有人大方的给我们发钱，我们要不是感谢一下他啊！”
　　君傲天走出自己的位置指着那个骗子说道。
　　随后，君傲天又说道：钱不多，每人五百。大家还不感谢一下那个人。”
　　说完后，君傲天便开始发钱了，不连那骗子和他，一共四十个人，加上司机。
　　很快，君傲天便将钱发完了，自己则留下了六千块，然后在一次说道：“各位，我给你们钱，你们就收下。不要有大多的顾虑。”
　　“兄弟，你这样做是为了什么？”
　　一共乘客开口问道。
　　“因为这钱是平白无故来的，我就和大家一起分分啊，都是做同一辆车的，都有个照应嘛！”
　　君傲天笑着说道。
　　“怎么是平白无故而来的？”
　　那人有点不懂，“你不是明明刚拿了五万换了这两万六吗？怎么说是平白无故呢！”
　　“哈哈。”
　　君傲天忽然笑了起来，“你们不是都以为我上当了吧！”
　　“难道不是吗？”
　　车上众人齐声问道。
　　“当然不是，”
　　君傲天转身指着那骗子说道：“其实，上当受骗的乃是那个家伙，我那卡里一分钱都木有了，而且还欠银行卡费呢，所以，我是最大的收益人。”
　　“什么？卡里木有钱？”
　　那骗子顿时惊讶了。
　　“你以为你那一点伎俩就能骗的到我？”
　　君傲天很是好笑，“一上车，我就知道你是骗子了，我只不过是想从你那里骗点钱来用用而已，我还真当我那么傻啊！”
　　“你怎么不早说，害的我们替你担心。”
　　离君傲天最近的一个乘客说道。
　　“我这不是给你们钱了吗？”
　　君傲天笑着说道，“像这种骗子，不是不理他，而是你反过来骗他的钱，那样，才是对他最大的折磨。”
　　“哈哈，好。”
　　车上的人都笑了起来，一个个都用很同情的眼神看着那骗子。
　　“你竟敢骗我，我要杀了你。”
　　那骗子随即把卡扔向了君傲天，然后从包里拿出一把水果刀就像君傲天冲来。
　　只是，那骗子还木有到君傲天面前，就被君傲天快速的一拳打在了他的脸上，顿时，那骗子鼻血就像喷泉一样直往外冒。
　　“在告诉你们一件事。”
　　此时，君傲天拿起自己的那张卡说道：“骗人的最高境界就是不是骗人一次，而是骗人一次又一次，而且，他，每次还得相信你，其实，我这种张卡里有至少一个亿在里面，结果怎么样，我说了一句假话，那家伙就把卡给我送来了，所以说呢，人不要定要聪明，得会灵机应变。”
　　说完后，君傲天发现大家都用很异常的眼神看着自己，于是，君傲天急忙解释道：“你们不要用这种眼神看着我，我不是骗子。”
　　“操，我要杀了你。”
　　不等众人说话，那骗子就爬了起来，又向君傲天这边而来了。
　　“滚你丫的。”
　　君傲天又给了那骗子一拳，于是，那骗子在的鼻血，在一次向喷泉一样。
　　“各位，我真不是骗子，你们要相信我。”
　　君傲天解决了那骗子后，再一次对车上众人说道。
　　“你是不是君傲天啊！”
　　一个乘客站了起来，一步步的向君傲天面前走了过来。
　　“你怎么知道我？”
　　君傲天很是郁闷，居然在长途车上也有人认识他。难道自己名气就那么大？
　　“我在电视上见过你，就是你灭西门家那段视频。”
　　那人连忙解释了一句。
　　“原来如此。”
　　君傲天也算明白了，于是，君傲天便对那人说道：“你和大伙说说，我是不是骗子。”
　　“你当然不是骗子，如果一个大家族的大少爷是骗子，那我们岂不是都是要饭的了。”
　　那人笑着说道。
　　“怎么样，现在你们相信我不是骗子了吧”这回，君傲天算是解释清楚了。
　　其实，君傲天不用和那些人解释，只是，被人误认为是骗子，那种感觉很是不好受，要不然，君傲天才懒得理他们呢。
　　“司机，停下车，我把那骗子给扔下去。”
　　君傲天又对司机说道。
　　“高速上不让停车的，否则会发生车祸的。”
　　司机却木有停车。
　　“好吧！”
　　君傲天也不再强求了，只是走到车尾打开了车窗，然后，又把那骗子给拎了起来，最后，君傲天把那骗子从窗子给仍了出去。
　　“啊！”
　　那骗子大叫了一声，随即便滚入草丛里去了，并没有被君傲天仍在高速上。
　　看着君傲天把人给仍了出去，众人都纷纷趴在窗子看着，心里都在想那骗子恐怕是要完蛋了。
　　“不用看了，我把他扔到草丛里去了，不会被车压死的。”
　　君傲天知道众人在想什么，于是便解释了一句，“我虽然暴力，但是，我不会乱杀人的。”
　　>，


 第365原来是那个
　　原来是那个可是，君傲天虽然这么解释，但是众人还是不得理解，不就是骗子吗！干什么要把人家给扔下去，在说了，你还骗人家两万六了，怎么说也不应该这样啊！
　　“算了，你们爱咋想就咋想，”
　　君傲天也不想解释了，这样自己的也嫌累，他做什么，还不用看别人脸色。
　　于是，君傲天就这么坐在自己的位置上开始睡觉了，不再理会那些白痴。
　　不知道过了多久，君傲天猛地睁开了眼睛，不过，此时他身边多了一个人，一个女人，而且还是很漂亮的那种。
　　“你醒啦！”
　　见君傲天醒来了，那女的便说道；“那你可以把你的手拿开了吗？”
　　“把我的手拿开？”
　　君傲天很是不理解，于是便看来看自己的手。
　　“对不起，”
　　看完之后，君傲天连忙拿开了自己的手，原来，他的手不知道什么时候放在了那女的裤裆处了。
　　“没有事，”
　　那女的摇了摇头，“见你睡得香，所以，没有敢叫醒你，也没有把手你拿开，怕把你吵醒了。”
　　“真是冒犯你了。”
　　君傲天有点不好意的说道：“这种事，你应该要把我叫醒的啊！”
　　“算了，反正我也不少块肉啥的。”
　　这女的貌似很是开放。
　　“额。”
　　君傲天心里那个无语啊！那里被人摸了，还说没有事，这要什么样的女人才能做到这一点啊！
　　虽然，君傲天已经把手拿开了，但是，在君傲天心里一直有个问题，只是他不好意思问罢了。
　　不过，再三考虑之后，君傲天的好奇心终于打败了自己内心深处的纯洁。
　　于是，君傲天便又看着那女的问道；“小姐，能否问你一个问题！”
　　“你问吧！”
　　那女的笑着点了点头。
　　“你是不是木有穿内裤啊！”
　　君傲天终于问出了口，“为什么我刚才能感觉的你那里有点潮湿呢？”
　　而那女的听完后，很是惊讶的看着君傲天，并且说道：“ 你太厉害了，我木有穿内裤你都知道。”
　　“额！”
　　君傲天突然被那女的给弄蒙了，尼玛，这女的不会是干哪行的吧！
　　“怎么样？要不要再感受一下啊！”
　　那女的突然抓起了君傲天的手就要往自己那里放去。
　　“你干嘛？”
　　君傲天迅速的chou开了自己的手，“我不是那种随便的人。”
　　“先生，旅途漫长，你不觉得无聊吗？”
　　那女的还真是大胆。“不如我们来做一些有意义的事如何？”
　　“什么才叫有意义的事呢？”
　　君傲天很是惊讶的看着那女的，顿时觉得这世界已经不纯洁了。
　　“zuo ai啊 ！”
　　女的说道：“现在人都睡着了，司机也开着车，我们在后面做，不会被人发现的。”
　　“冒昧的问一句，你到底是干嘛的？”
　　君傲天觉得很不可思议，这世上怎么会有这种人？
　　“你看我这样是做什么的。”
　　那女的转了转身体对君傲天说道。
　　“做ji的。”
　　君傲天毫不犹豫的脱口而出。
　　“你真是厉害啊！”
　　那女的有点兴奋，“猜一次就猜中了，实在是厉害。”
　　厉害？
　　君傲天有点无语，这哪能叫厉害，只要有点头脑的人想必都知道吧！
　　也行是君傲天觉得太无聊了，又睡不着，所以，君傲天便打算和这女的聊一聊，趁机打发点时间。
　　于是，君傲天便问道：“像你们做这一行的，生意怎么样，一天能有多少钱？”
　　“这就要看你一天能接多少客人了，多接多赚，少接少赚。”
　　那女的回答着。
　　“那你们接一个客人，弄一火，大概多少钱啊？”
　　君傲天顿时来了兴趣，他感觉，和这女的聊聊倒是很不错呢！
　　“像我这种身材和脸蛋的，一般在二百左右，稍微差点的，就在一百五左右。”
　　那女的回答的还真仔细，“我一天正常接四到五个，扣除给老板的，大概每天能赚七百左右吧！”
　　“我靠，那么多你受的了吗？”
　　君傲天顿时把嘴张得可以放下一个鸡蛋那么大，“怎么会受不了呢！”
　　那女的倒是不以为然，“那些客人挺多三分钟就完了，我都还木有gao chao呢，他们就结束了，我还嫌不够呢！”
　　“你牛逼！”
　　君傲天竖起了大拇指。
　　“我是人好不，那是牛逼呢！”
　　那女的听错了君傲天的话，所以有些不满了，“你也不能这样骂人啊！”
　　“我木有骂你啊！”
　　君傲天觉得很无辜，“我哪里骂你了啊！”
　　“你不是说我牛逼吗？”
　　那女的立马说道。
　　“你本来就牛逼啊！”
　　君傲天很是严肃的看着那女的，“一天弄那么多个，自己还木有gaochao ，你不是很牛逼啊？”
　　“原来是这个意思啊！”
　　那女的顿时也明白了君傲天的意思，于是有些不好意思的说道：“不好意思了，刚才误会你了。”
　　“木有事。”
　　君傲天摇了摇头，然后又继续问道：“那你亲戚来的时候，你会不会接客啊？”
　　“当然不会啦”那女的有点无语的看着君傲天，随即反问道：“假如你女朋友亲戚来了，你会和她做事吗？”
　　“当然不会。”
　　君傲天回答着。
　　“那我当然也不会啊！”
　　那女的这时才回答君傲天刚才所问的问题。
　　“像你们做这一行的，会不会找不到男人嫁了？”
　　君傲天像是好奇宝宝一样，非要把问题一次性问光。
　　“当然会拉！”
　　那女的回答着，“我们做这一行的，都是在外地做，等不想做的时候，去医院做个手术，然后回去找个人结婚，谁知道你以前是做哪行的？”
　　“那万一正好你老公一个朋友以前照顾过你生意，那怎么办？”
　　君傲天继续问道。
　　“那只能封住他的嘴了。”
　　“怎么封？”
　　“当然用下面封啦！不然怎么封？难道给钱？”
　　女的很是无语的看着君傲天。
　　“好吧，我继续睡觉了。”
　　这回，君傲天总算是问完了。
　　“睡觉都无聊啊，”
　　那女的却拉着君傲天的手，“今天我觉得我们聊的挺投缘了，不如，我免费给你弄一下吧！”
　　“什，什么？”
　　君傲天觉得很诧异，“在这里？还是算了吧！”
　　“反正木有人看见，怕什么吗？”
　　那女的却是坚持要免费给君傲天。
　　“不要，”
　　君傲天推开了那女的，“我不会随便的人，我不想对不起我老婆。”
　　虽然君傲天嘴上这么说，但是，心里却不这么想，“靠，你丫都恶心死了，还要我玩你，就算免费的，我都不愿意呢！”
　　“且，给你免费玩还不玩呢！”
　　那女的顿时有点鄙视君傲天，“你不玩，我自己玩。”
　　说完，那女的就当着君傲天的面自己玩弄起来了，而且还很享受的样子。
　　看见这一幕，君傲天算是彻底傻眼了，他被这一个堪称世界上最强的一个ji nv给征服了。
　　看着那女的那么yindang的表情，君傲天顿时也突然有了反应。
　　“尼玛，你能不这样吗？”
　　君傲天实在是受不了，于是便捅了一下那正在自娱自乐的女的。“你难道就这么欠cao吗？”
　　“谁叫你不玩的。”
　　那女的没有停止下来，反而还更加用力呢！“我自己玩，这你也要管？”
　　“那你能不叫吗？听了这声音，我受不了了。”
　　君傲天直接说道。
　　“既然受不了，那你就上来啊，我的大门，随时为你打开着。”
　　那女的突然把腿一张，“看，已经为你打开门了。”
　　“我勒个去。”
　　君傲天直接无语的看着那女的，尼玛，居然那么多shui。
　　“来吧。”
　　那女的见君傲天望着自己的下体，于是便又催促着。
　　“算了吧，你自己慢慢玩吧！”
　　最终，君傲天还是抵抗住了诱惑。
　　“拉到。”
　　那女的也饿不再强求君傲天，自己又自娱自乐的玩了起来。
　　还好，君傲天很快就入睡了，也在看不到那女的的表情和听见那种声音了。
　　不久后，那女的也爽够了，也开始闭上眼睛睡觉了。
　　而此时，车子已经开到了客运站，因为天色太晚，司机又开了一天，怕晚上出事，所以，就把车子开到了客运站休息，准备明天在向目的地出发。
　　只是，那司机觉得有点奇怪，按理说，这客运站应该会停很多车，但是，今天就他这一辆长途客车，这不禁让司机有点害怕了。
　　“喂，你们醒醒。”
　　司机连忙上了车，去叫那些睡着的乘客了。
　　“嗯，怎么了？”
　　一个乘客朦朦胧胧的睁开了眼睛。
　　“你看，这里这么一辆车都没有，而且客运站里面都没有瞪亮的？”
　　司机急忙说道。
　　>，


 第366章 孤魂野鬼
　　孤魂野鬼“是啊！”
　　那乘客听完司机说过之后，连忙看向了窗外，“应该这时候会有很多车辆啊，怎么今天一辆都木有呢，难道是出事了？”
　　“能出什么事？”
　　你司机有点害怕了，因为这客运站在一座山上，周围有的只是树木，根本就见不到人影，更别说是建筑物了。%&*";“我哪里知道啊？”
　　那乘客也很郁闷，于是便和司机一一的将其他乘客一起叫醒了。
　　“怎么了，到站了吗？”
　　“这里是哪里？怎么都没有灯啊？”
　　“……”
　　乘客们一个接着一个醒来了，一开始都以为是到站了，可是，见了窗外景色之后，却都一个个愣住了。
　　“大家，这里可能发生了事，大家千万别出去，就留在车里。”
　　司机这时打开了车内的灯，“不知道怎么了，这里一个人都没有，而且站内灯也都没有亮，我怕是出事了。所以，大家还是别下车。”
　　“那我要尿尿怎么办啊？”
　　一个乘客忽然说道。
　　“就站在门口尿呗，”
　　司机建议道：“千万别走远，否则发生点什么事？”
　　“那我们女性上厕所呢？”
　　一个女乘客也说道。
　　“还是一样。”
　　司机对那女乘客说道：“你放心吧，你蹲着尿，没有人会看见你的。”
　　“呼呼……”
　　就在司机也乘客对话的时候，一阵风却刮了起来，在车内听着是那么的恐怖。
　　“该不会是有那东西吧！”
　　一个乘客有点害怕的说道，“这里这么荒芜，难免不会有啥不干净的东西。”
　　“哎呀，你就别说了。”
　　刚才那个要尿尿的女乘客顿时不再想尿尿了。“这怪吓人的，你都把我说的不敢尿尿了。”
　　“这么胆小。”
　　那男乘客有点想笑，却木有笑出口来。
　　“你胆大，你出去走走看啊！”
　　那女乘客很是不服气，“胆小怎么了。没有见过胆小的啊！”
　　“见过，见过。”
　　那人也不再说话了，专心的坐在自己位置上等着天亮了。
　　“你们看，有东西闪了过去。”
　　忽然，一个人大叫了起来。
　　“哪里？哪里？”
　　车里乘客都问道那人，“我们怎么看不见啊？”
　　“都闪过去了，你们怎么会看见呢？”
　　那人有些鄙视众位乘客。%&*";“且，”
　　众人齐齐鄙视着那人，“万一你是忽悠我们的呢！叫我们怎么相信你？”
　　“啊！”
　　就在这时，一个女乘客尖叫了起来。“外面有东西闪了过去，好吓人啊！”
　　“不会真的有东西吧！”
　　一人可能是闲着无聊忽悠众人的，但是，不可能两个人同时无聊忽悠众人吧，于是，这回众人有点相信车外是有东西了。
　　“怎么办啊？我好害怕啊！”
　　有些女乘客就要哭了，连忙对司机说道：“司机，你快离开这里吧，大不了慢点开，总比留在这里好啊！”
　　“恐怕是不行了。”
　　司机指着窗外说道：“外面下大雾了，看不清道路了，这里又是盘山公路，这样会很危险的。”
　　“怎么会下雾呢！刚才还没有。”
　　众人越来越觉得害怕了。
　　“不知道。”
　　司机耸了耸肩膀。
　　“呼呼……呼呼……”
　　车外有刮起来大风，听声音，似乎要比刚才的还要大，带着那种响声，也更加让人害怕。
　　“救命啊！救命啊！”
　　一道忽有忽没的救命声在传到了众人耳朵里，声音是那么的凄惨。
　　“你们听，是不是有人在叫救命？”
　　司机对众人说道，“而且还是一个女的声音。”
　　“我们都听见了。”
　　众人齐齐点着头。
　　“那你们说，怎么办？”
　　司机又问道。
　　“不会是要我们下去救人吧！”
　　一个乘客对那司机说道：“这黑乎乎的，又没有电筒，怎么下去找人呢！”
　　“要去你们去，我可不去。”
　　一女乘客往后坐了坐，像是决定了一样。
　　“是啊，这么荒芜的地方要我们去救人，谁知道会不会有危险，我也不去，”
　　一男乘客也表明了自己的意思。
　　“呼！”
　　此时，君傲天醒了过来，叹了一个起床气，便说道：“怎么停下来了，到了吗？”
　　“木有到，在盘山公路的客运站呢！”
　　一个乘客对君傲天说道。
　　“那怎么不进去啊，都在车里干嘛？”
　　君傲天疑问道，“你自己看看外面吧！”
　　那乘客指了指窗外。
　　“咦，怎么这里都木有人，不是说半夜不让开车的吗？”
　　君傲天觉得很奇怪，“难道那些司机不想活了吗？这时候还开车？”
　　“不是，我们怀疑这里出事了。”
　　那乘客继续说道，“刚才我们还听到救命声呢！而且，还有人看到外面有东西一闪而过。”
　　“看来， 我们是遇到孤魂野鬼了。”
　　君傲天伸了一个懒腰，“这下，又有的忙了。”
　　“你就别说这些了，”
　　那乘客白了一眼君傲天，“那些女的都要哭了，你还说，等会要是她们哭起来，我们就有的受了。”
　　“我说的是真的啊！”
　　君傲天觉得很无辜，难道现在说真话也不能说了吗？
　　“什么真的，”
　　那乘客继续鄙视着君傲天，“这世上哪有鬼来啊！”
　　“你不信拉倒。”
　　君傲天撇了撇嘴。
　　“啊，啊！外面有人，外面有人，”
　　一女乘客拍着窗子叫喊了起来。
　　“尼玛，真的有人啊！”
　　众人齐齐看向了窗外。
　　“喂，你是人还是鬼啊？”
　　司机打开驾驶旁边的车窗对外喊道。
　　只是，外面那【人】木有回答司机的话，依旧一步步的向车这里走来。
　　“你说话啊！”
　　见不理自己，那司机便又叫道，“你在不说话，我就骂你了啊！”
　　汗。
　　众人听到这话，果断地鄙视起司机来了，人家不说话，你就骂人家，这算神马道理。
　　“孽畜，你不好好修炼，敢来这里害人，看我不收拾你。”
　　就在这时，君傲天打开了车窗，对外面一阵乱吼。
　　“他是疯了吧！”
　　众人又齐齐看向了君傲天。
　　“妈的，居然跑了。”
　　君傲天立马收回了头，又坐了下来，而此时众人在看向窗外，却发现人已经不见了。
　　“去哪里啦！怎么不见了呢！
　　“难道真的是不干净的东西？”
　　众人又开始在那乱猜了起来。
　　“原来是去叫帮手来了。”
　　君傲天猛地一下子站了起来，然走到车门前对司机说道：“把门打开吧！”
　　“你要干嘛？”
　　司机不明白的问道。
　　“帮你们收拾东西啊！”
　　君傲天指了指车外说道：“你看，那里来了几只东西，我要不收拾它们，它们就会收拾你们，到时候，你们就会和它们作伴了。”
　　“什么？”
　　那司机随即转身看向了车外，果然，他还真看到了几个东西向这里飘来了。
　　“快点撒，还等什么呢！”
　　见司机已经愣在了那里，君傲天便大声的在司机耳边说道：“快开门。”
　　“额，你确定要下去？”
　　司机还是不放心的问了一句。
　　“你真***，还算男人不，婆婆妈妈的，叫你开门你就开门，干嘛问这么多，你以为你是十万个为什啊？”
　　君傲天白了一眼那司机。
　　“好，好。”
　　那司机连忙点着头，随即便按了一下开门的按钮，顿时，车门便打开了。
　　“知道我坐车坐累了，特意是来陪我练筋骨的.”君傲天一边走下车，一边自言自语的说道。
　　很快，君傲天便来到了客车的另一边，而此时，那几只野鬼也飘了过来。
　　“喂，你们是单挑还是群殴？”
　　还木有等野鬼停下来，君傲天便指着它们说道。
　　“小子，你很嚣张吗？”
　　一个野鬼开口说道：“我们很久木有用餐了，今天，是你们自己送上门来的，我们就不客气了。”
　　“你们吃屎去吧！”
　　君傲天朝那些野鬼竖起了天上，地下，全球都通用的手势。“就凭你们还想吃我，我看你们是还想再死一次，不想再投胎了吧！”
　　“口气不小，不知道是不是有那种法力来对付我们。”
　　那只野鬼说完就向君傲天飞了过来。
　　“先解决你吧！”
　　君傲天站在原地一动都不动，等到那野鬼要靠近自己的时候，君傲天这才不紧不慢的出了一拳。
　　顿时，那只野鬼便被君傲天打得身形俱灭，永世都不得超生了。
　　“老公。”
　　这时，一个女鬼叫喊了起来.“尼玛，居然鬼还有一对，现在下面条件这么好吗？”
　　君傲天很是意外看着对面的一只女鬼。
　　“你杀了我老公，我不会放了你的，’那女鬼立马露出了自己的獠牙，然后对自己身边的伙伴说道：”
　　大家一起上，杀了他。”
　　“来的正好，我就群殴你们了。”
　　说完，君傲天身形一闪，便进入到了几只野鬼群中，然后快速的出了几拳。
　　顿时，那几只野鬼和刚才那只一样，都化成了烟灰飘散而去。


 第377章 黑心饭馆
　　黑心饭馆打完收拳，君傲天又迅速的上了车，然后对众人说道：“好了，现在大家都可以下去睡觉了，鬼已经解决了。”
　　“真的假的？”
　　众人还是有点害怕，害怕鬼还木有消除干净，自己到时候被害了，那就彻底玩完了。
　　“信不信由你们。”
　　君傲天也懒得说了，自己又坐在自己的位置上开始睡觉了。
　　而众人则是你看看我，我看看你，到最后，都木有下车，一起在车上睡了起来。谁也木有那个胆子下车去睡觉。
　　很快，天也蒙蒙亮了，司机也起来了，清洗了一下之后，司机便开始发动车子向目的地前去了。
　　大概五个小时之后，车子顺利到达了云南南站，众人也都被司机叫醒下车了。
　　“兄弟，你去哪里啊？”
　　就在君傲天要下车的时候，一个人问道君傲天。而这人就是最先认出君傲天的那个人。
　　“去凤凰山办事。”
　　君傲天随口说的，他现在没有心思和这人废话。
　　“哦，那不同路，就算了，”
　　那人也算是懂礼貌，随后便自己一人走了。
　　“肚子饿了，还是先去填饱肚子吧！”
　　君傲天摸了摸肚子，然后便走出车站去寻找有吃的地方了。
　　走了大概十分钟，君傲天便看见了一家家常饭馆，于是，君傲天便走了进去。
　　“先生，几位啊！”
　　君傲天刚进去，就有一个人前来问道。
　　“一个人。”
　　君傲天坐了下来，“你们这里有什么好吃的啊？”
　　“先生，你自己看吧！”
　　那人随即拿来了一个点菜本交给了君傲天。
　　“这个，这个……还有这个。”
　　君傲天一下子便点了十来个菜。随后便把菜谱还给了那人。
　　而那人接过菜谱后，便笑着离开了君傲天身边向厨房里面走去。
　　“喂，菜怎么还不来，在不来，我就走啦！”
　　时间过去了很久，但是，菜还是没有端上来，这不，君傲天便不爽了，吵吵嚷嚷的就要离去。
　　“马上就来了，稍等一会儿。”
　　那人立马走了过来，帮君傲天倒了一杯茶。
　　“快点，我还有事呢！”
　　君傲天随即端起了茶杯就喝了起来，不过，刚喝一口的君傲天就把茶水给吐了出来，“呸。这是什么啊，这么难喝？”
　　“先生，你是第一次来我们云南吧！”
　　那人倒是一点都不惊讶，“这是我们云南特产的茶叶，你喝不惯是正常的。”
　　“那你还拿给我喝。故意的是吧！”
　　君傲天不爽了，明知道自己喝不惯，还拿来，这不是明显的耍他吗？
　　“可是，我们店里就只有这种茶叶啊！”
　　那人也很为难了。
　　“那就给我还杯白开水。”
　　君傲天也倒是不喜欢喝什么茶叶，索性就要了一杯白开水。
　　“那好，我马上给你倒。”
　　那人随即便从拿了一个杯子给君傲天倒上了一杯开水。
　　而此时，后厨的菜也做好了，端上来的也是一个男人，不过和之前那人相比，这人要难看一点。
　　“行了，你们走吧，你们看着，我吃不下去。”
　　君傲天随即打发着那两个男人。
　　由于从昨晚就没有吃东西，所以，很饿的君傲天瞬间就消灭掉了所有的菜，另外还加上三碗米饭。
　　吃饱后的君傲天也打算离开了，于是，便叫道：“老板，来结账吧！”
　　“先生，一共五千块？”
　　后人端菜的那人递来了一张单子，而且，在每个菜的后面都有明确的价钱。
　　“什么？”
　　君傲天瞬间石化了，刚才自己点的时候，看了价钱，最多不超过三百，现在居然一下子变成了五千，这样君傲天怎么能接受，再说了，这不是明显的要黑君傲天吗？
　　于是，君傲天便不再忍受了，直接把桌子给掀翻了，“***，你们想要黑人，也不看看对象，连我都***敢黑，活的不耐烦了吗？”
　　“先生，你吃的的却是五千块，”
　　那人随即拿来了菜谱并且还一一的指给君傲天看。
　　而君傲天看了之后，顿时肺都气炸了，尼玛，这菜单明显就不是刚才的那本，现在拿本新的来忽悠，这样君傲天实在是无所忍受了。
　　“滚蛋，刚才明明就不是这本，你们当我傻瓜啊？”
　　君傲天怒瞪着那人。
　　“他是新来的，所以，刚才他拿错了，把去年的菜单给你拿上来了。”
　　那人还在解释着，“而这本是今年现定的价钱，所以，你吃的就是五千。”
　　“好，就当刚才那本是去年的，但是，你价格也不能这么离谱啊！”
　　君傲天拿过了去年拿本菜单和今年的一比较，对那人说道：“尼玛，去年鱼香肉丝就卖二十块，今年就变成了二百，尼玛，直接翻十倍啊！”
　　“今年物价都在上涨，我们不这样，那我们不就亏了吗？”
　　那人还倒是很有理的样子。
　　“去你妈的，老子就给二百，要就要，不要我还懒得掏呢！”
　　君傲天却坚持自己的意思。
　　“你要是不给，我就把你送进派出所去。”
　　那人一边说着一边还真拿出了手机，好像真要报警一样。
　　“你打吧，我看着你打。”
　　君傲天却坐了下来，一副看你怎么样的意思。
　　而那人此时还真拨打了110，“喂，成哥。你来我这一下，有人吃饭不给钱，你来解决一下吧！”
　　说完，那人便挂断了电话，然后搬了长凳子坐在了门口，好像看着君傲天一样。
　　“哎，又有一人被宰了，真是缺德啊！”
　　外面路过的人看着这一幕，都纷纷摇着头，好像替君傲天感到悲哀一样。
　　“碧波碧波……”
　　就在这时候，警车声在饭馆外面响了起来，随即两辆警车便停了下来，然从车里下来了四个警察。
　　“成哥，你来啦！”
　　饭馆老板，也就是那个看着君傲天的那人立马走了出来，然后指着屋里的君傲天说道：“成哥，就是他，吃完了想不给钱。”
　　叫成哥的警察听完后，便向君傲天走了过去，然后问道：“你吃完了，为什么不给钱？”
　　“因为他们要黑我，我干嘛要给钱，我又不是傻瓜。”
　　君傲天看着那成哥说道：“你们不应该来抓我，你们应该抓开黑店的那人。”
　　“废话少说，不给钱就和我去派出所一趟。”
　　成哥一下子就抓住了君傲天的手臂就往外拉。
　　“各位，你们说说看，十道家常菜，能有五千块那么多吗？”
　　君傲天一边被成哥拉着，一边对外面围观的众人说道，“他们这是合伙起来欺负我一个外地人啊！”
　　而众人听了后，都木有回答君傲天的，因为他们知道，这饭馆老板和这派出所所长是亲戚关系，所以他们不想没事找事上身。
　　“快点走，别废话了。”
　　成哥转过身就阻止君傲天说话。
　　“你们最好放开我，不然，等一下你们就会后悔的。”
　　君傲天此时却站在原地，任凭那个成哥怎么拉都拉不动。
　　“我从来就不知道什么叫后悔。”
　　说完，那个成哥便对另外三个警察说道，“你们快来帮下忙，我拉不动他。”
　　于是，另外三个警察便从君傲天身后推了起来，可是，他们废了九牛二虎之力，都木有能让君傲天移动半步。
　　“操，见鬼了吗？”
　　成哥随即放开了君傲天一副不可思议的看着君傲天。
　　“你看着我干嘛？”
　　君傲天不爽的对那成哥说道：“你要是在看着我，我会受不了你那丑样的，到时候我要是吐了就不好了。”
　　“小子，说什么呢？”
　　成哥立马不高兴了，虽然自己很丑，但是自己内心却是很温柔的。
　　“好话不说第二遍，听不懂拉到，”
　　君傲天不再看着成哥，而是又转过身对围观众人说道：“哎，这到底是什么世道，难道现在jing ca都帮助坏人了吗？这样，让我们这些平明百姓情以何堪啊！”
　　“小兄弟，谁让你在这家吃的呢？”
　　这时，一个人对君傲天说道：“这家饭馆，是我们云南车站附近最黑的一家，因为仗着自己叔叔是所长，所以，常年来都在这里黑人，我们也是敢怒不敢言啊，我看你就给点钱，这事就算了吧！你斗不过他们的。”
　　“大叔这话怎么能这么说呢！”
　　君傲天却不同意那人的说法，“既然你知道他黑，那你就要阻止他，你不能软弱，否则，他们就会一而三的欺负你，我们平民赚点钱容易吗，操，鱼香肉丝居然要***二百块，我看他们这是穷疯了，妈的，都以为人人那么好欺负，老子今天就偏偏不给，看他们能拿我怎么样。”
　　“小子，我们饭馆价钱就是这样，谁叫你来吃的，吃了就要给钱，不给就把你送进派出所关几天。”
　　饭馆老板说话了，“跟我斗，你丫还没有那个资格呢！”


 第378章 到底谁没有资格
　　到底谁没有资格啪！
　　就在这时，一声清脆的响声传到了众人的耳里，却是君傲天给了那个饭馆老板一巴掌。
　　“你既然打我？”
　　饭馆老板被打蒙了，很大一会儿才反应过来，随即便指着君傲天大骂道：“操，你知道我是谁吗？你竟敢打我，你就等着坐牢吧！”
　　“我打你，是要你看看，到底是谁没有资格。”
　　君傲天却对饭馆老板的话一点都不在意，“能要我坐牢的人还没有出生呢！”
　　“你给我等着。”
　　饭馆老板随即又拿出了电话，而电话一接通，饭馆老板就连忙说道：“叔叔，你快来我这里，我被人给打了。”
　　“好，我就来。”
　　电话里，那个所长也就饭馆老板的叔叔立马放下电话，就带着数十人朝这里赶来。
　　而饭馆老板这时又对成哥说道：“成哥，先帮我把他们控制起来，等我叔叔来了，在和他算总账。”
　　“知道了，”
　　对于饭馆老板的话，那个成哥还是听得，谁叫他叔叔是他的上司呢！
　　于是，成哥对自己带来的三人说道：“你们看着他，要是他敢有动作，你们就不要对他客气了。”
　　“知道了。”
　　三人点了点头，然后便把君傲天给围了起来。
　　“小伙子，你还是把钱然后走人吧！”
　　之前那个和君傲天的 说话的那人又开始说话了，“你一个外地人，是斗不过他们的。”
　　“大叔，谢谢你了。”
　　君傲天朝那人微微一笑，“我不会走的，我今天就要看看，这里到底有木有王法。”
　　“哎。”
　　见君傲天不肯走，那人叹了一口气，然后便离开了，也不再围观了，而此时，刚才还在围观的众人都一一离去了，这让君傲天很是疑惑，难道那个所长就这么可怕吗？
　　就在君傲天想这事的时候，又有几辆警车开了过来，随即也下来二十来个人，为首的则是一个将近五十岁的男子。
　　“叔叔，你终于来啦！”
　　见到自己叔叔来了，那饭馆老板开始诉苦了。“哎，叔叔啊，你侄子在这里被人欺负，你都不管啊！”
　　“我这不是来了吗？”
　　那所长很是无语，都来了，还诉苦，这是做给谁看啊！
　　“叔叔，你来，就是他打我的，”
　　饭馆老板拉着他的叔叔走到了君傲天面前，指着君傲天说道：“快，叔叔，他吃饭不给钱，还打我，快把他抓进去关几天，在暴打一顿。”
　　“行了，我知道了。”
　　饭馆老板叔叔开始有点不满意了，“到底现在是你做主还是我做主啊1”“额。”
　　饭馆老板知道自己越权了，于是赶紧说道：“当然是叔叔做主啦1”“那你就别说话了。”
　　饭馆老板叔叔白了一眼饭馆老板，然后看向了君傲天，“我是云南车站派出所所长张正名。”
　　“你叫什么关我屁事。”
　　君傲天却是不鸟他。
　　“现在我来问你，你吃饭为什么不给钱，还打人？”
　　张正名似乎没有在意君傲天的话“如果你吃饭被宰了，并且那老板还跟你废话索罗的，你会不会打人呢？”
　　君傲天反问道张正名。
　　顿了顿，没有等张正名说话，君傲天又说道：“行了，你也别废话了，我知道你是来干嘛的，要抓我就抓吧，别在这里假惺惺的。”
　　最后，君傲天又说道：“但是，在你要抓我之前，我必须告诉你一件事。”
　　“什么事？”
　　张正名立马问道。
　　“那便是你们抓了我之后，千万不要后悔，因为这世上还没有研制出后悔药呢！”
　　君傲天回答着。
　　“叔叔，别跟他废话了，直接打一顿然后关进号子里去。”
　　饭馆老板又忍不住说话了，“这种人就是欠扁。”
　　“我看你是天生是属黄瓜的，欠拍巴！”
　　君傲天一边说着，一边快速出手，又在饭馆老板脸上重重打了一巴掌。顿时，那老板脸瞬间便肿了起来，就跟猪头似的。
　　“叔叔，你看，他当着你的面都敢打我，我肯定，他是个暴力分子。”
　　饭馆老板连忙捂着脸在他叔叔面前说道。
　　啪！
　　饭馆老板刚说完，右脸上又挨了一巴掌，而这一巴掌却还是君傲天打得，并且还说道：“你说的对，我就是暴力分子，今天，我就活活的把你打死。”
　　随后。君傲天还真做到了。上面出拳，下面出脚，顿时把饭馆老板给打到在地上疼的哇哇直叫。
　　“你再不住手，我就开枪了哦！”
　　张正名此时已经惊呆了，他不敢相信，君傲天居然当着他的面暴打他的侄子，随即便把枪拔了出来指着君傲天说道：“立马双手抱头蹲下来。”
　　可是，张正名说的这话却没有用，君傲天不但不听他的，反而下手更重了。
　　“你们快拉开他。”
　　虽然张正名枪在手里，但是，他还是不敢开枪，所以便叫自己的人拉走君傲天，在这样下去，他的侄子非被打死不可。
　　虽然他知道他侄子不是什么好东西，但是，要是他侄子在他面前被人打死了，那么他以后将不会再能夜里去他嫂子房间了，所以，张正名不得不出手帮助他侄子，那是因为他对自己嫂子那股味道很难忘掉，一晚要是不去，那自己肯定会彻夜难眠的。
　　而张正名话一出，便有几个警察前去拉君傲天了，只是，那几个警察还木有碰到君傲天，便又退回来了。
　　“都给我滚。”
　　君傲天对那几个警察说道，“在过来，就不是把你们打回去了，而是把你们送回老家。”
　　那个退回来的警察当然不是自己退回来的，而是被君傲天一拳给轰回来的。
　　“今天，我就让你们看看，我是怎样一个暴力分子！”
　　君傲天看着张正名说道：“你这个侄子，留在世上只会祸害更多人，今天我就算是为民除害，要是你在敢过来，我就连你一起除了。”
　　说完，君傲天便又继续暴打起了要黑他的饭馆老板。
　　而张正名眼看着自己的侄子被人暴打，却是无能为力，不过，思索再三之后，张正名决定在派人过去，因为他不想以后没有嫂子给他暖床了。
　　于是，张正名大手又一挥，对三十来个警察说道：“你们一起上，赶紧救人。”
　　“是。”
　　虽然很害怕君傲天，但是，面对自己顶头上司的话，他们还是要听得。
　　“操，我都说过了，你们再来，我就；连你们一起打。”
　　看着众警察都向他这里来，君傲天随即便放开了饭馆老板，而去对付那些警察去了。
　　“我靠，这是哪来的牛人啊，连警察都敢打？”
　　虽然那些围观的群众走了，但是，他们却木有走远，这也符合华夏人爱看热闹的个性。
　　“哎，真是天下之大，无所不有啊1”有人在叹息着。
　　“行了，都别说话了，专心看戏吧，免费的，不看白不看，在可比电影上的强多了，那些都是假的，这可是却真实的呢！”
　　一胖女人说道。
　　“对了，赶紧拍下来上传到网上去，”
　　一人迅速的拿出了手机，“我想，这肯定会是年关最精彩的，最牛的一条视频了。”
　　“那你倒是快点撒！”
　　众人急忙催促着那个要拍视频的那人。
　　“好了，已经开始了。”
　　于是，这段君傲天殴jing ca的过程被那个围观的人给全程拍了下来。
　　“你们真是犯贱，都告诉你们别来烦我了，”
　　很快，三十来个jing ca都被君傲天放到了，然后，君傲天又去揍饭馆老板去了。
　　“什么？”
　　看着这一幕，张正名有些不敢相信了，三十个人，就这么被一个人给放倒了，而且还是快速的，这让张正名很是不可思议的看着君傲天。
　　“好了，我马上传到网上去，”
　　而那个拍视频的那人也结束了拍摄，然后用手机打开一个访问量最大的视频网站白度，然后便将视频给上穿了上去，标题就叫最猛牛人不满黑店黑自己，暴力殴打众jingca】“操，居然死了。”
　　这时，众人耳里传来君傲天的话，然后都放眼望去，只见那个饭馆老板一动都不动的躺在了地上，旁边以及身下还有一大滩血。
　　“牛逼，果然把人给打死了，这到底是什么人啊？”
　　众人都很惊讶的看着君傲天。
　　“你，你居然打死我侄子？”
　　此时，张正名以及惊呆了，他之前不相信君傲天敢打死人 可是，他现在不得不相信了，因为他侄子已经倒在了血泊之中了。
　　“所长，现在怎么办啊？”
　　之前那个成哥也很慌张，他也不相信君傲天会打死人。现在，他不得不相信，君傲天的却是个暴力分子了。
　　“还能怎么办，赶紧叫救护车，抓人啊！”
　　张正名大声的说道：“要是敢拘捕，就就地解决。”


 第379章 凤凰山凤凰洞
　　凤凰山凤凰洞“知道了。|”有了张正名这话，所有警察都将自己的枪拿了出来。
　　虽然说一般警察都不让带枪，但是，作为这个比较混乱的地方，这些警察还是让带枪的，也是为了确保自己的安全。
　　“双手抱头，跟我们走。”
　　成哥来到君傲天身边就大声的说道。
　　“抱你妹啊！”
　　君傲天撇了撇嘴说道，“我只喜欢抱你妹，要是你妹来的话，那我倒是可以抱。”
　　“小子，我数到三，你要不在抱头，我就对你开枪了。”
　　成哥开始吓唬着君傲天。
　　“我来帮你数。”
　　君傲天快步的走到成哥面前，然后大声的说道：“三。”
　　“呃！”
　　三字刚说完，成哥便感觉自己鼻子火辣辣的，还有东西流出来，伸手一摸，然后一看，却是自己鼻子流血了。
　　“给我开枪杀了他。”
　　成哥很是恼火，这也算是君傲天拘捕了，所以，作为副级的他，立刻就对那些警察下了命令。
　　砰砰砰砰！
　　一阵枪声响过，让那些警察顿时有点惊讶，因为他们看不见君傲天了，不但人没有看见，就连尸体也都没有看见。
　　“你们在找我吗？”
　　君傲天的声音从众警察身后传来，“我在你们后面呢！”
　　随即，众警察都转身向后看去，这不，君傲天正坐在自己开来的警车顶上呢！
　　“在给我继续开枪。”
　　成哥见君傲天还木有死，于是又下了格杀勿论的命令。
　　砰砰砰。
　　又是一阵乱枪扫过，而这次，他们依旧没有打中君傲天，倒是把几辆警车给打得像马蜂窝一样。
　　而这次，众警察都有点害怕了，他们甚至有点相信，他们要解决的杀人疑犯不是人了，要不然，怎么可能两次都打不中他，而且还都瞬间不见了人。
　　“哎，你们的枪法可真是差劲啊1”君傲天的声音再次响起，却是还在警车顶上，“你们看看，多好的车子啊，就这么被你们给弄报废了，国家有你们这些蛀虫，都是老百姓的不幸啊1”“所长，现在怎么办？”
　　成哥一时也不知道该怎么办了，打了两次都木有把人打死，反而把自己的车给弄报废了，所以，成哥现在只好问道张正名。%&*";“你到底是什么人？”
　　张正名没有理会成哥吗，而是问道车顶上的君傲天。
　　“我是华夏人啊！”
　　君傲天觉得很奇怪，“怎么？难道你们看我不像是华夏人吗？”
　　“我是问你你叫什么？”
　　张正名很是无语，他不知道君傲天是装疯还是卖傻。
　　“我啊！”
　　君傲天指着自己问道张正名，“我只是个普通人，告诉你，你也不会知道的，所以，我还是不告诉你了吧！”
　　“你要是不说，那就被怪我不客气了，”
　　张正名很是严肃的对君傲天说道。
　　“对我不客气。哈哈！”
　　君傲天立马笑了起来，“怎么不客气？继续开枪打我吗？”
　　“你！”
　　张正名一时也不知道说什么，要说开枪继续射杀，那是不可能的，因为前两次就木有打中，第三次难道会打中吗？当然不会了。所以，张正名现在是一个头两个大了。
　　“你什么你，告诉你们，我今天心情很是不好，你们最好别惹我了，否则，我就统统把你们杀了。”
　　君傲天表情变的异常严肃起来。“本来是好心情来的，可是，都被***那个混蛋给弄没有了，所以，你们赶紧滚蛋，我不想再看见你们。”
　　“所长，我们怎么办？”
　　成哥这时又问道张正名。
　　“收队，回去。”
　　张正名也很无奈，只好叫自己的人全都都回去，另外也带着自己的侄子。
　　警察来的快，走的也快，这不，眨眼之间，那些警察都走光了，剩下的只有那些围观的人了。
　　“好！”
　　就在这时，那些围观的人都对着君傲天鼓掌了，一个个都叫着好。
　　“既然人死了，那么这店留着也木有用了。”
　　看了看那饭馆，君傲天就很不爽，于是，对着那饭馆就拍了一掌。
　　顿时，一道掌风向饭馆而去，然后，众人都看见饭馆在不断的摇动。
　　很快，刚才还在摇动的饭馆便都塌了下来，就跟刚地震过一样。
　　当然，此时的君傲天已经不见了，众人也对君傲天突然消失没有任何之情的凤凰山。
　　作为云南的独特标志，凤凰山那是相当的有名，每年都有大量的游客前来这里游玩，拍照留恋。
　　然而，这段时间时间凤凰山却没有游客，因为此时乃是冬季，凤凰山山顶基本上都是大雪覆盖，要是来游玩，有可能会一不小心掉下山崖去。
　　而就在大雪覆盖的山顶，却是有一个人站在那里，还东张西望着，这个人便是从饭馆那里消失的君傲天了。
　　“这里山洞这么多，到底哪个才是藏钻石原料的山洞啊！”
　　君傲天虽然在凤凰山上了，但是他却有点不知道该怎么办。
　　“对了，那家伙说他做了记号，我找找看先。”
　　忽然，君傲天想到了曹元说过山洞做了记号，于是，君傲天便开始寻找起来了，而君傲天寻找也是很快，基本上都是一眼望去，瞬间便看我了数百个山洞。
　　“**，该不会耍我的吧！”
　　找了数百个都木有找到的君傲天此时有点恼火了，“看我回去不把你大卸八块，擦你妹的。”
　　“咦，那是什么，怎么会有金光？”
　　就在这时，对面的一个山洞有微弱的金光照耀了出来。
　　“难道在那里？”
　　君傲天瞬间便瞬移了过去，而他此时也看到了那个所谓的记号，就是一块红布。
　　“里面不是钻石原料吗？怎么会有金光呢！”
　　君傲天顿时疑惑了起来，然后猛地一拍手，”
　　难道这货还真里面藏了金子？”
　　想到这，君傲天便立马走啦进去，可是，他进去看到的却只是满地的钻石原料，并没有看见什么金子。
　　“怎么没有金子呢？”
　　君傲天很是郁闷，“算了，先把钻石原料收起来在说。”
　　说完，君傲天就把钻石原料全部收进了乾坤戒指里，然后又开始寻找那发金光的东西了。
　　“奇怪了，怎么刚才还有金光，现在就不见了呢！”
　　找了半天的君傲天突然停了下来，“难道是我看错，不是金子发光，而是钻石发光？”……
　　现在可谓是网络时代，任何东西都需要网络来进行传播，而在网络上传播的东西也都相当快。
　　比如前不久的冠西事情，就在网络上疯狂的传播了出去，不到一天，基本上华夏人民都知道了此事。
　　而相比这冠西事情，这次的君傲天殴jingca在网络上传播的更快，不到半天，全国人就有一半人都知道了，包括远在京城的君傲天兄弟们，亲人们，以及老婆们。
　　而这事很快也被yunnan政府知道了，随即，yun nan政府便召开了紧急会议。
　　当然，这次紧急会议是针对君傲天，而君傲天此时并不知情，他还在为那发光的东西而愁着呢，那会知道这里发生的事。
　　大会很快就结束了，结果就是，全省jingca全部出动，在各个交通要塞都布置人，目的就是要抓住君傲天，否则，他们的脸将无处可放。
　　而对于这件事，政府也没有给上面报告，因为他们要先斩后奏，而就是因为他们先斩后奏，以至于，政府所有的人都非常后悔。
　　“靠，居然没有了，算了还是走吧！”
　　就在君傲天对金光失望的时候，那道微弱的金光又亮了起来。
　　“靠，原来在下面呢！”
　　此时，君傲天也算知道了金光发光的地方，随即便对着地面就是一计重拳。
　　轰隆隆。
　　被君傲天一拳轰打得地面瞬间塌了下去，此时，一道通道也暴露在了君傲天面前。
　　“擦，该不会我遇到了藏宝的地洞了吧！”
　　君傲天此时很是兴奋，二话不说，直接进入了通道。
　　“尼玛，真长啊，半天了，都还木有走到头。”
　　下了通道后，君傲天便郁闷了，不过，为了那宝藏，君傲天还是继续的向前而去。
　　“呼！总算到头了。”
　　出了通道，君傲天长长的松了一口气。然后看向了前面的一道石门嘴里念叨着。“凤凰洞。”
　　不错，因为石门上面正写着三个金色的大字【凤凰洞】。
　　“难道里面是金凤凰？”
　　看着这三个字，在联想着从这里发出去的金光，君傲天开始怀疑，这里面都是一些用金子做的金凤凰了。
　　“不管了，还是进去看看吧！”
　　于是，君傲天便来到石门面前，准备推开石门，从而进去看看里面到底装的是啥玩意。


 第380章 万鸟之王
　　万鸟之王只是，不管君傲天怎么推，石门就是纹丝不动，一点都不给君傲天面子。%&*";“我靠，我就不信推不开你了。”
　　君傲天和石门较上劲了，“在推不动，我就直接废了你丫的。”
　　随即，君傲天又推了几次，可是，每次都是一样，就是纹丝不动。
　　不得已，君傲天只有使用暴力了，随即双手各出现一团灵气弹。
　　“这是你逼我的。”
　　说完，君傲天便把灵气弹给发射了出去。
　　轰隆！
　　一声巨响在通道里响了起来，整个山也都在晃动着，可是，君傲天就是看着那石门还是保持原状，好像这一击并没有什么用处似的。
　　“**，居然没有用。”
　　君傲天顿时傻眼了，他不知道，这石门到底是啥做的，居然这么强悍。
　　随后，君傲天又发了一次攻击，“我就不信邪了，居然弄不动你，”
　　只是，事实如此，这一次君傲天又败了，石门还是纹丝不动，不过，这次石门有了一点反应，那边是石门上多了很多的孔。
　　“这是什么？”
　　君傲天觉得很好奇，于是便走到跟前去看个究竟。
　　“不好，”
　　刚走到石门跟前的君傲天立马向侧边闪了过去，而就在君傲天躲闪过去之时，一道道金光从哪些孔里射了出来，将对面的石壁上射出了多个小孔。
　　“靠，幸亏我躲的远，不然，这些孔就是在我身上啦！”
　　待石门上的孔关闭后，君傲天出来看来看石壁的上的孔，不禁捏了一把冷汗。
　　“小子，想进去，必须要通过试验，不然，你是进不去的。”
　　这时，一道苍老的声音响了起来。
　　“谁，你是谁，快点出来，别装神弄鬼的。”
　　君傲天立马四处查看了起来。就是看不见人。
　　“别找我了，你是看不见我的。”
　　苍老的声音再次响了起来。
　　“前辈，你在哪里？我为什么看不见你？”
　　君傲天很是疑惑。
　　“我在石门里面，而且我只是魂魄，你看见我也没有用的。”
　　苍老的声音解释道。|“魂魄！”
　　君傲天像是知道了什么似的。“那是谁把前辈打成了魂魄的状态？”
　　“此事说了话长了，我就不和你说了，”
　　那苍老的声音似乎在逃避这个话题，随即话锋一转，“这石门里面那是一只年幼的小凤凰，只要你通过了考验，那么，这只小凤凰就将认你为主。”
　　“万鸟之王，凤凰吗？”
　　君傲天有点莫名的激动。“是不是真的啊！”
　　“当然是真的。”
　　那苍老的声音说道；“而且，这只年幼的凤凰还是整个凤凰一族的皇者，你要是得到了她，以后不你不仅能得到凤凰一族的帮忙，而且还能得到整个鸟族的帮忙，你想想，这是多么一个巨大的势力啊！”
　　“那来吧！”
　　君傲天此时开始觉得自己前来云南寻找钻石原料是来对了。
　　“好，现在你要面临的是烈焰阵，你可要小心了，这烈焰阵的火都是七味真火，很是厉害。”
　　苍老的声音刚说完，君傲天顿时就被火焰给包围了起来。
　　“七味真火算什么，我身上可是有南明离火的，这点小火，还不是小菜一碟。”
　　君傲天心里暗自高兴着，随即便发动体内的南明离火，瞬间便把周围的七味真火给吸收的干干净净。
　　“什么？“苍老的声音有点惊讶，”
　　你身上居然会有天地间最强的南明离火？”
　　“前辈，我这关算过了吗？”
　　君傲天不关心苍老的声音是什么，他只关心自己是否过关了。
　　“算你通过了，现在是第二关了。”
　　苍老的声音再次响起，“这次乃是寒冰阵，你要小心了。”
　　“果然够寒冷。”
　　君傲天顿时感觉自己就像冬天里没有穿衣服一样，浑身冻得直哆嗦。
　　“不过，咱有南明离火，不怕！”
　　君傲天立马释放出自己的南明离火，瞬间，那些什么寒冰阵就被融化掉了。
　　“**，我居然忘了你有南明离火了。”
　　苍老的声音显得很无奈。
　　“刚才你还说的呢，怎么一下就忘了，这可不怪我哈！”
　　君傲天耸了耸肩，表示这事和自己毫无关系。
　　“算了吧，”
　　苍老的声音突然变的严肃起来了，“下面还有很多关，如果你这关还是闯过去的话，那么，你就可以直接过关了。”
　　“为什么？”
　　君傲天有点疑惑，“难道第三关很强大吗？”
　　“回答正确，可是，没有奖励。”
　　苍老的声音随即说道：“好了，第三关就要出现了。你准备一下吧！”
　　“我已经准备好了，来吧！”
　　君傲天也变得认真起来了，听那老者的话，君傲天觉得第三关肯定不同寻常了。
　　而此时，第三关也出现了，君傲天仔细看了看，这第三关果然强大，居然是所以关卡结合起来的，瞬间君傲天便鄙视期那老者了，尼玛，所有关卡都结合起来，闯过了第三关，下面当然不用再闯了。
　　虽然很无语，但是，面对关卡，君傲天还是要闯的，于是，君傲天便开始了一层层闯关。
　　很快，前面所有的都闯过去了，现在，君傲天面对的就只有最后一关了，而这一关，也是最难的一关，因为那是迷幻阵。
　　当然了，君傲天并不知道那是迷幻阵，随即，突然间，君傲天便看见唐心怡在他前面，而且，还被人给用刀顶在脖子上。
　　“心怡。”
　　君傲天大叫了起来，“心怡，你没有事吧，我这就来救你。”
　　“傲天，你不要来，”
　　唐心怡也大声的叫道，“你会有危险的。”
　　“就算再有危险，我都要来救你。”
　　君傲天随即向前跑去，只是，他却怎么也都跑不到唐心怡那里。
　　“君傲天，今天我就让你尝尝失去最亲的人滋味。”
　　那个蒙着面的男子随即一刀就捅进了唐心怡的脖子里。
　　“心怡，心怡。”
　　君傲天很是努力的跑着，只是，他依旧跑步过去，好像自己前面永远被什么东西挡住一样，阻止了他的去路。
　　而接下来，则是他的各个女人都出现在他的面前，已经失去一个老婆的他，不在想在有人受到任何伤害了，于是，君傲天不断的对前面发起攻击，想要打破前面的障碍，从而救得自己的女人。
　　轰轰轰。
　　君傲天不断的轰炸着前面的障碍，可是，任凭他怎么轰击，就是打破不了那道阻碍。
　　而此时，那些蒙面的人又开始了一个个屠杀他的女人了，看着自己女人一个个的倒在血泊中，君傲天不禁吐了一口血出来。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐在了前面的障碍上，顿时那道障碍便消失了，而君傲天也向他的女人那里爬了过去，因为他灵气和体力都消耗巨大，想要走过去，那是不可能的，所以，君傲天只好爬着过去。
　　“心怡，嫣然，兰兰，月月，苏菲，冷雪，梓林，婉儿。”君傲天一个个的叫着自己的女人，可是，没有一个理他的。
　　“呵呵。”
　　突然，君傲天笑了起来，并且说道：“既然你们死了，那我留在世上还有什么用，你们等我一下，我马上下了陪你们。”
　　“不对。”
　　就在君傲天要自灭的时候，突然想到自己是在凤凰山的凤凰洞里，而且自己还是在闯关，怎么可能自己额女人会出现在自己的面前。
　　于是，君傲天便站了起来，而他这次站起来，一点都不费力。
　　“哈哈，居然是迷幻阵。”
　　君傲天大笑了起来，“我已经破了你的迷幻阵，还不把石门打开？”
　　“恭喜你，闯关成功了，”
　　消失很久的老者的声音又一次响了起来，“现在，你可以进去让小凤凰认你为主了，不过，这还得看你造化了。”
　　说完，那苍老的声音便消失了，随之那道石门也自己打开了。
　　随即，君傲天便大摇大摆的走了进去，进去之后，君傲天便傻眼了，里面什么都没有，有的就是那个苍老声音所说的一个小金凤凰在那里睡觉。
　　“我靠，搞了半天，就这么一只小不点啊！”
　　君傲天很是郁闷，虽然事先知道里面有【万鸟之王】之称的凤凰，但是他还是多少相信里面会有点别的东西，可是，天不如人意，里面确实啥都木有。
　　“算了，得到这只凤凰，也算不错了。”
　　君傲天很快就释然了，毕竟再多的财富，也比不了整个鸟族要来的爽。
　　随即，君傲天便开始逗那只正在睡觉的小凤凰了，不过，此时那苍老的声音又响了起来，“小子，记住以后好好对待她，我的时间也到了，千万别辜负我对的重托啊！”
　　这次，那苍老的声音则是彻底的消失了，而君傲天感觉自己的耳根也清净了，这下，他可以专心的逗那只小金凤凰了。


 第381章 人家有名字
　　人家有名字于是，君傲天便继续蹲了下来，看着那只正在睡觉的小金凤凰。
　　“小不点，快起来认我为主。”
　　君傲天一边拨弄着小金凤凰，一边说道。
　　“靠，比我还能睡。”
　　见小金凤凰还睡着，君傲天顿时来气了，“赶快给我起来，不然我就揍你了。”
　　“吵什么啊！”
　　这时，小金凤凰终于醒来了，然后飞到了半空中，小眼睛一眨一眨的看着君傲天，并且口出人言说道：“你是谁啊？怎么会在这里，还打扰我睡觉。”
　　“我叫君傲天，是你以后的主人。”
　　君傲天觉得很好奇，一直盯着小金凤凰看。
　　“我的主人？”
　　小金凤凰身上顿时燃起了金色的火焰，很是敌意的看着君傲天，“说，你到底来干嘛的，不然我就对你不客气了。”
　　“小不点，我真是你以后的主人啊！”
　　君傲天郁闷了，刚才那老头还说小金凤凰会认他为主，怎么现在看起来是要对自己不友善呢！
　　“你在找死。”
　　小金凤凰立马发动了身上的金色火焰朝君傲天攻去。
　　“我擦。”
　　君傲天一个闪身躲了过去，有点无语的看着小金凤凰，“喂，你干嘛啊？”
　　“杀你，还能干嘛？”
　　小金凤凰刚说完，便又再次向君傲天发起了攻击。
　　“靠，还来真的啊？”
　　看着这次攻击比上次还要厉害，君傲天顿时火了，连忙运转身体里的灵气迎击上了小金凤凰。
　　砰。
　　一声巨响，小金凤凰和君傲天都双双向后退去，而此时的小金凤凰也转化成了人身。
　　“你是女的？”
　　看见小金凤凰变成了一个小女孩，君傲天更是惊讶了，居然凤凰一族的皇者是个女的。
　　“怎么了，不像吗？”
　　小金凤凰鄙视了君傲天一眼，“人家可是最美丽的小女孩呢！”
　　“额！”
　　君傲天看了看小金凤凰，点点头说道：“算是吧！”
　　“什么叫算是啊！”
　　小金凤凰急了，“人家本来就很美，你为什么说算是吧！难道我不美吗？”
　　“美，美。”
　　无奈，君傲天可不想和一个小女孩拌嘴，只好先哄着点。
　　“嘻嘻。”
　　小金凤凰随即笑了起来，然后将自己的一滴精血给逼了出来，最后直接把自己的精血直接打到了君傲天的脑门里。%&*";“你干什么？”
　　君傲天摸了摸脑门，“你做了什么，怎么这么疼啊！”
　　“主人，我是在和你签订契约啊！”
　　小金凤凰歪着脑袋看着君傲天“难道主人不知道吗？”
　　“我，我当然知道了。”
　　为了不出丑，君傲天只能装作自己知道，“只是你刚才太用力了，所以，有点疼。”
　　“嘻嘻，主人，你以后要好好照顾我哦，我可是小孩子呢！”
　　小金凤凰一下子就到了君傲天的怀抱里。
　　“你还小孩？”
　　君傲天在心里鄙视了一番，“修为那么高，恐怕年龄都上千岁了。要说小，我才是小孩呢！”
　　“对了，你还没有名字吧，我帮你起一个吧！”
　　突然，君傲天看着小金凤凰说道。
　　“人家有名字啦”小金凤凰有的得意的说道：“主人，我的名字叫凤娇，怎么样？好听不？”
　　“凤娇？”
　　小金凤凰的这个名字，让君傲天忽然联想到了前段时间在网上特别火的一个女人了，因为拍了那种照片，所以才会在网络上火了一时。
　　“对啊，就叫凤娇。”
　　小金凤凰又开始爹声的说道：“主人，到底好不好听啊！”
　　“好听，好听。”
　　君傲天连忙点着头，然后对小金凤凰说道：“好了，我们离开这里吧，我带你去外面的世界见识一下。”
　　“好啊，好啊！”
　　小金凤凰很是高兴的拍着手，“我还木有见过外面的世界呢！”
　　而世界两个字刚出口，小金凤凰便发现自己已经出了沉睡一千年的洞府，出现在了凤凰山的山顶上。
　　“主人，外面的世界好美啊！”
　　小金凤凰顿时被凤凰山的山顶的白雪给吸引住了，随即便从君奥特怀抱中跳了下来，开始玩雪了。
　　“主人，你也来一起玩吗？”
　　小金凤凰一手捧着白雪来的君傲天身边，“主人，你看，这雪美不美？”
　　“美，很美。”
　　君傲天点了点头，然后很是认真的对小金凤凰说道：“凤娇，你以后别叫我主人了，叫我哥哥就行了。”
　　“为什么啊？”
　　小金凤凰有些不懂的问道君傲天。
　　“因为主人木有妹妹，想要你做我的妹妹啊！”
　　君傲天摸着小金凤凰的脑袋说道。
　　“那好，主人，我以后就叫你哥哥了。”
　　小金凤凰随即又跑去玩了，还一边叫道：“哥哥，你也来玩吧！”
　　“你自己玩吧！”
　　虽然这里的雪很美，但是，君傲天却不怎么感兴趣。
　　“哼，不理哥哥了。哥哥真坏，都不知道陪妹妹玩。”
　　小金凤凰冷哼一声，不再理君傲天了，貌似真生气了呢！
　　“额！”
　　君傲天立马走到小金凤凰身边问道：“妹妹，你怎么啦？怎么不高兴了？”
　　“不想理你了。”
　　小金凤凰扭过了头，大有一副不理会君傲天的样子。
　　“额，为什么不理哥哥啊？”
　　君傲天将小金凤凰给搬正了过来。
　　“谁叫哥哥不陪我玩的。”
　　小金凤凰有点委屈的说道：“我好不容易出来了，哥哥却不陪我玩。”
　　“不是啦！”
　　君傲天赶紧安慰道小金凤凰，“那是因为哥哥在保护你啊！”
　　“为什么要保护我啊！”
　　小金凤凰纳闷了，“难道有人要害我吗？”
　　“是啊，不信你看！”
　　君傲天随即指着远处一座山头对小金凤凰说道：“妹妹，你看，那里是不是有个人一直在看着你？”
　　“好像是的。”
　　小金凤凰也看到了那边的却有个人，“那哥哥，我和他又没有仇，他为什么要害我啊！”
　　“我也不知道”君傲天摇了摇头，然后便继续注视着远处那座山头的站着的那个人了。而小金凤凰却又跑去玩了。
　　“到底是谁呢？”
　　君傲天暗自嘀咕着，“难道是来抢夺妹妹的？”
　　而那边山头的那人也暗自嘀咕道：“那人到底是谁，居然得到了凤凰。比我还早一步。”
　　说完后，那人却向君傲天这边飞了过来，很快，君傲天面前就站了一个人，却是刚才那个飞来的家伙了。
　　“不知道道友尊姓大名？”
　　那人一来到君傲天面前就飞快的问道。
　　“我干嘛要告诉你？”
　　君傲天像防贼一样防着那人，“我们又不认识。”
　　“就是因为不认识，所以我才问道友名号的。”
　　那人继续说道，像是达不到目的就不死心的样子。
　　“说吧，你到底有什么目的？”
　　君傲天依然没有说出自己 的名字，而是反问道。
　　“没有什么目的，就是想和道友做一个朋友而已，”
　　那人耸了耸肩，“可是，道友好像不怎么领情。不知道为什么？”
　　“因为我不喜欢交朋友。”
　　君傲天白了一眼那人，“特别是像你这样的。”
　　“我怎么了？”
　　那人很是疑惑。
　　“不告诉你。”
　　君傲天扬了扬手，“如果你没有事的话就走吧，不要打扰我妹妹玩雪。”
　　“这里又不是你家的，凭什么要我走？”
　　那人很是不服气，“如果你是家的，那我保证立马就走。”
　　“你真的不走？”
　　君傲天问道。
　　“对，我就是不走，怎么着吧！”
　　那人一脸肯定的说道。
　　“如果你走你就是王八蛋。”
　　君傲天坏笑了一下，随即又恢复了过来。“敢不敢答应？”
　　“答应就答应，我还怕你不成。”
　　那人果然上了君傲天的当了。
　　“好，你不走，我走。”
　　君傲天随即叫道小金凤凰，“妹妹，过来了，我们去别的地方玩。”
　　“好的。”
　　小金凤凰立马跑到了君傲天身边，然后又跳进了君傲天的怀抱里。
　　“记住，你走就是王八蛋了。”
　　君傲天临走的时候还刻意的提醒了一下那人呢！
　　“操，上当了。”
　　看见君傲天瞬间消失了，那人很是无奈的骂了一句。
　　“门主。”
　　而这时，一个身穿灰色道袍的中年男子来到了那男子身边。
　　“什么事？”
　　那人立马问道。
　　“高长老突然气血攻心了，门主，你快回去看看吧！”
　　来的那个中男子有点焦急的样子。
　　“好，我们走。”
　　那人随即和刚才那个灰色道袍的男子离开了凤凰山顶。
　　“看来，猜测不错的话，他就是困昆仑派的门主了。”
　　而两人走后，君傲天又出现在了原地，看着远方那两个人背影，君傲天叹息了一声，“真是很强大啊！看来，我得要好好修炼了。”
　　刚说完话，君傲天便发现小金凤凰又跑去玩雪去了，一时间，君傲天有些头疼的感觉。


 第382章 你妹
　　你妹“妹妹，你别玩了，哥带你回家好不好。”
　　君傲天急忙叫住了小金凤凰。
　　“好啊好啊！”
　　小金凤凰蹦蹦哒哒的来了君傲天身边，“哥，那我们走吧！”
　　“好的。”
　　君傲天拉着小金凤凰，迅速的使出了瞬移，眨眼间，他们就已经回到了家中。
　　“傲天，你回来啦！”
　　今天正巧是星期六，所以，君傲天的众女都在家里呢！
　　“咦，傲天，这小女孩是谁啊？”
　　看见君傲天身边小金凤凰后，陈嫣然连忙来到其身边，摸着小金凤凰的脑袋说道：“好可爱的小女孩啊！”
　　“是啊，傲天，她是谁啊？”
　　唐心怡也开口问道。
　　“我给你们介绍一下，她是我妹妹。”
　　君傲天抱起了小金凤凰说道：“她叫凤娇。”
　　“你妹？”
　　众女很是疑惑，她们只知道君傲天的妹妹叫君美，可是，眼前这个小女孩居然也是君傲天的妹妹，这让众女很是困惑的看着君傲天。
　　“对啊，我妹。”
　　君傲天笑着说道：“不过不是亲生的，但是，她还是我妹妹，所以，你们要对她好一点哦！”
　　“傲天，你怎么去趟云南还带回来一个妹妹啊！”
　　陈嫣然很是疑惑。
　　“这事以后再跟你们解释，我先去趟姑姑那里。”
　　随后，君傲天对小金凤凰说道：“妹妹，你要是想玩的话，就要姐姐们带你出去玩，知道了吗？&#39;“嗯，我知道了。”
　　小家伙一点都不怕生，随即便跑到了众女那里，嘴很甜的说道：“姐姐们，我要出去玩，你们带我去吧！”
　　“好啊！”
　　唐心怡立马站了起来，抱起小金凤凰说道：“那么你告诉姐姐，你想去哪里玩呢！”
　　“随便啦，只要有的玩就行了。”
　　对于玩，小金凤凰还真是一点都不在乎呢！
　　“心怡，你们带她去游乐场玩吧，我先走了。”
　　说完，君傲天便消失在了众人面前，下一秒，他便出现在了君婉的办公室。
　　“傲天，你什么时候回来的？”
　　正在忙则工作的君婉突然感觉自己办公室多了一个人，于是便看向了，却是发现是君傲天，于是连忙来到君傲天身边问道：“傲天，钻石原料找到了吗？”
　　“找到了。”
　　君傲天点点头，然后说道：“姑姑，带我去工厂吧，这里太小，放不下。”
　　“好，跟我来吧！”
　　说着，君婉便打开办公室门走了出去。
　　上了电梯，君婉便按了负一层，很快，君婉便带着君傲天来的了位于地下的工厂里。
　　而来的工厂的君傲天二话不说，直接挥了几下手，顿时，工厂里便多了几堆像小山一样的钻石原料。
　　“这么多啊！”
　　君婉很是惊讶的看着工厂地上的那些钻石原料。
　　“对，就是这么多，”
　　君傲天点点头，“这里的钻石原料，恐怕几年都用不玩呢！”
　　“嗯，实在是太好了。”
　　君婉很是高兴，因为她的钻石原料已经解决了，而且，还能让她几年内不用再发愁了，而且，最重要的一点就是，这些钻石原料都不花自己一分钱，这次算是赚大发了。
　　“对了，那个曹元怎么处理？”
　　君傲天随即问道：“是杀了还是放了。”
　　毕竟曹元是君婉的前男友，虽然做了对不起君婉的事，但是，君傲天还是要征求一下君婉的意见。
　　“你自己看着办吧！”
　　君婉随口说了一句，她已经彻底对曹元死心了，所以，曹元的生死也和她木有关系了，哪怕一毛钱的关系都没有了。
　　“哦，我知道了。”
　　君傲天随即便走了出去，然后便向大本营而去。
　　天罡地煞大本营。
　　地牢里。
　　“你们这个不讲信用的东西，快点放了我。”
　　曹元在几个小时就已经醒了过来，而醒过来的他就这么一直骂着，此时已经骂了几个小时下来了，他还是不嫌累，仍然继续骂着，“这么缺德的人，小心以后生儿子木有pi眼。”
　　“有木有pi眼咱先不说，你有木有儿子现在还是个问题呢！”
　　这时，曹元面前赫然的出现了一个人，而这人正是君傲天。
　　“***，快放了我。”
　　见到君傲天，曹元顿时激动了起来。
　　“***骂谁呢？”
　　君傲天怒瞪着曹元问道。
　　“***骂你呢！”
　　曹元则也是怒瞪着君傲天说道。
　　“哦，原来你是***，”
　　君傲天显得有点惊讶，“怪不得你这么倒霉呢，原料一直都被狗玩呢！”
　　“你。”
　　曹元现在才反应过来，自己因为太恨君傲天了，一时之间就这么上了君傲天的当了。
　　“你什么你。”
　　君傲天突然捏着曹元的下巴说道：“别废话了，准备上路吧！”
　　“上路？”
　　听到这个词，曹元有些兴奋的问道：“是不是打算放了我？”
　　“放了你？做梦吧1”君傲天向曹元解释道：“上路的意思就是要你回老家去，也就是说，请你下地府报道去。”
　　“你要杀我？”
　　曹元顿时向泄了气的皮球一样，软趴趴的的低下了头。
　　“地虎，交给你，”
　　君傲天朝地虎招了招手，“记住，利落点。”
　　“知道了老大。”
　　地虎点点头，然后便解开了曹元的绳子，将其拖到了一边。
　　“好了，事情解决了，该回去睡觉了。”
　　打了一个哈欠，君傲天便又一次消失了。
　　万福游乐场。
　　在京城，要说游乐场，还是属万福的好，因为这里啥都有，别的游乐场木有的，这里也有，所以，万福游乐场很受欢迎。
　　而今天这里，迎来了一行人，这行人很奇怪，几个大人，但是小孩子却只有一个而且，穿的衣服也很奇怪。
　　“凤儿，来，姐姐给你买只棉花糖给你吃。”
　　这行人自然就是陈嫣然她们了。
　　“什么事棉花糖啊！”
　　小女孩就是小金凤凰。
　　“就是一种很甜的东西啊！”
　　陈嫣然将已经买好的棉花糖递给了小金凤凰，“来，尝尝看。”
　　“嗯！”
　　小金凤凰努力的点了点头，然后便在棉花糖上咬了一口，随即说道：“哇，好好吃啊，我还要。”
　　“你还没有吃完啊！”
　　陈嫣然一本正经的看着小金凤凰说道：“还有，这个吃多了牙会疼，所以，还是少吃点，知道了吗？”
　　“不行嘛！我还要啦！”
　　小金凤凰立马对陈嫣然撒娇了，而且语气似乎还有点威胁的味道：“姐姐不给我，我就告诉哥哥，你们欺负我。哼。”
　　“额！”
　　几女很是无语，她们实在木有想到，这么小的小女孩居然会懂得威胁她们。
　　无奈，陈嫣然只好又买了一只棉花糖给小金凤凰，这才让小金凤凰安静了下来。
　　很快，小金凤凰就将两只棉花糖给吃完了，而此时，小金凤凰也看见那云霄飞车，于是便又吵吵嚷嚷的说道：“姐姐，我要坐那个玩。”
　　“那个不好玩，我们换别的玩，好不？”
　　陈嫣然看着那云霄飞车就心里直发毛，哪里还敢玩啊！
　　“不嘛！我就要玩那个！”
　　小金凤凰又耍起了脾气，一副不依不饶的样子。
　　“心怡，你带她去玩吧，我不敢玩。”
　　无奈，陈嫣然只好叫唐心怡带小金凤凰去玩。
　　“嫣然姐，我也害怕啊！”
　　唐心怡也害怕这个，于是，唐心怡便说道：“梓林，你去吧！”
　　“我啊？”
　　梓林指着自己问道唐心怡。
　　“嗯哪，”
　　唐心怡点了点头。
　　“我不去，我不敢，我有恐高症。”
　　梓林立马摇着头，果断地拒绝了。
　　而当唐心怡看着苏菲她们的时候，几人迅速的摇着头，完全不给唐心怡开口的机会。
　　“快点啦，我要玩那个拉！”
　　小金凤凰似乎等不及了，在那吵吵嚷嚷的。
　　“怎么办啊？”
　　几女现在是毫无办法，谁叫她们都不敢玩云霄飞车呢！
　　“心怡，你们在干嘛呢！”
　　就这这时，一个女的来到了这里。
　　“陆露姐。”
　　看到来人，唐心怡就像看到救星一样，急忙抓住陆露说道：“陆露姐，麻烦你一件事，晚上我们请你吃饭，怎么样？”
　　“什么事啊！”
　　陆露很是惊讶 看着唐心怡。
　　“就是带她坐云霄飞车。”
　　唐心怡立马指着小金凤凰说道，“我们都不敢玩那个，可是她就是要玩那个，我知道你玩过，所以，你就带她去玩吧！”
　　“好可爱的小女孩啊，”
　　陆露此时也看见了小金凤凰，很是喜欢的抱起了小金凤凰问道。
　　“傲天的妹妹。”
　　唐心怡回答着。
　　“他妹妹怎么这么小？”
　　陆露有点惊讶的问道：“是亲生的吗？”
　　“当然不是了。是傲天认的干妹妹。”
　　唐心怡又催促道陆露，“陆露姐，你快点去吧，晚上我们保证请你吃饭。”
　　“好吧！”
　　陆露随即便带着笑金凤凰向云霄飞车那里走了出去。
　　“哎，总算是清净了。”
　　唐心怡几女立马有气无力的坐了下来。


 第383章 阴谋
　　阴谋而此时，陆露已经带着小金凤凰坐上了云霄飞车，很快，云霄飞车便启动了。
　　“哇，好好玩啊！”
　　小金凤凰不断在叫喊着，而且还脱离了坐位。
　　“小妹妹，快坐下来，不然你会掉下去的。”
　　看着小金凤凰站了起来，陆露那是吓个半死。
　　只是，陆露的说话和拉扯都木有用，小金凤凰依旧是站在那里挥舞着手臂。
　　“你们看，娇儿怎么站起来了？”
　　这时，有点无聊的唐心怡看了看云霄飞车，这一看，却把她吓了一跳。
　　“娇儿，快坐下来。”
　　几女随即大叫道，“快点，不然你会掉下来的。”
　　呼！
　　而此时，云霄飞车已经转了一圈了。几女随即捂着眼睛有点不敢看。
　　“你们看，居然没有事？”
　　第一个睁开眼睛的梓林有点高兴的说道。
　　“奇怪了，怎么会这样呢！”
　　虽然担心下金凤凰出事，但是，对于小金凤凰没有掉下来，众女还是觉得有点不可思议。
　　“走吧，我们不玩了。”
　　吓得半死的陆露在云霄飞车停下来后，便急忙拉着小金凤凰下来了，她可不敢再带小金凤凰玩了，尼玛，实在是太刺激人心了，要是有心脏病，这还不得吓死？
　　“心怡，你们还是带她玩别的吧，这样我是受不了的。”
　　很快，陆露就带着小金凤凰回到了唐心怡几女身边。
　　“我们知道了。”
　　唐心怡有些不好意思的看着陆露，“刚才把你吓着了，实在是对不起啊！”
　　“没有事的。”
　　陆露朝唐心怡微微一笑，“不过，刚才还真是吓得我不轻呢，现在心还在颤抖呢！”
　　“那我送你回去吧！”
　　唐心怡急忙说道。
　　“不用了，我自己回去。”
　　陆露摸了摸小金凤凰的头说道：“你还是带他去玩吧！”
　　“陆姐，嫣然姐她们在呢，有她们陪着呢！”
　　唐心怡却坚持要送陆露回去。
　　“那好吧！”
　　看来看陈嫣然她们，陆露也就只好同意让唐心怡送自己回去了。
　　“嫣然姐，那我就先送陆姐回去了，你们带着小丫头玩吧！”
　　唐心怡和陈嫣然几女打过招呼后，就搀扶着陆露离去了，而陈嫣然几女则是带着小金凤凰继续玩去了。……
　　在华夏西部，有一座很有名的山，名叫昆仑，而昆仑山自古又被称为万山之祖，所以，昆仑山在华夏很是有名，比五岳要有名的多。
　　传说，昆仑山高一万一千一百一十四步尺六寸，其下有不能浮起羽毛的弱水，外围还有生长持续燃烧不灭的神树的炎火山。
　　因此，人们都把昆仑山当做是那些传说中的神居住的地方，但是，他们只说对了一半，住在昆仑山上的并不是神，而是一些修真者。
　　而这些修真者，便是昆仑派的弟子，当然了，昆仑派是在昆仑山一处非常隐蔽的地方，还有阵体掩护，一般人是看不到的。
　　作为昆仑山上的昆仑派，不仅名气大，更是地球上修仙的超级大派。因此，昆仑派也是相当豪华。
　　而今天，就在昆仑派那豪华的大殿里，一群人正坐在下方听着一位坐在上方人多讲话。
　　坐在上方的那人便是昆仑派的门主，昆仑子，也就是那天和君傲天见过一面的那人。
　　今天，昆仑子召开会议，目的只有一个，那便是要灭一个门派。一个不听昆仑派的命令以及杀害他们派去的一个弟子的门派。青花门。
　　作为地球修仙大派，昆仑派一直很高调，用粗话说，就是非常吊。
　　其实，要灭青花派，那是事出有因的，本来十年一度的修真大会是要在蜀山派举行，可是，昆仑派还是要求在昆仑派举行，而青花派则是第一个站出来说不同意，然后青花门门主青花道人便带人直接离去，丝毫不给昆仑子面子。
　　因此，为了教训青花门，于是，昆仑子便派了一个在昆仑派最色的一个弟子前去传话。
　　当然了，这弟子就是昆仑子故意派去的，因为他了解那弟子的个性，青花门全是女弟子而且一个个的还挺漂亮，所以，昆仑子知道派那个弟子前去，他肯定会色心大起，非礼那些女弟子，到时候，青花门的门主肯定会杀了那个弟子，从而也就使得昆仑子的阴谋得逞了。
　　果然不假，在那弟子去的第二天，便传来了他的死讯，于是，昆仑子便召开了这次会议，而且，这一次，他们要灭青花门，那也是杀鸡给猴看，就是要让那些门派知道，谁才是地球修仙第一大派。
　　“说说看，怎么样才能一次性将青花门给铲除了！”
　　坐在上方的昆仑子释放出一股领导者的霸气。
　　“要灭青花门并不难，只要派出门内所有的精英弟子前去，那么青花派将毫无抵抗能力，从而一举歼灭。”
　　一个穿灰色道袍的男子站了起来，就是那天前来找昆仑子的那人了。
　　“派出所有精英弟子前去？”
　　一穿青色道袍的男人用着疑问的语气看着那灰色道袍的男子，“白长老，你这样会不会太看得起青花门了？”
　　“李长老，为了安全起见，我觉得还是派出所有精英弟子前去比较好，”
　　灰色道袍男人也就是白长老立马回应了李长老的话。
　　“可我觉得还是派一半去就好了。”
　　李长老好像故意和白长老过不去似的，老是针对白长老。
　　“好了，别吵了。”
　　看着自己门内的两个长老在超吵架，昆仑子很是不爽，大声的说道：“我决定了，派出一半精英弟子，在加上五百普通弟子，有你们两人带领，务必在一小时之内解决战斗。”
　　“是，属下知道了。”
　　白长老和李长老顿时不再吵了，双双抱拳回应道。
　　“好，立马出发吧！”
　　昆仑子大手一会，随即便消失在大殿里了。
　　“白长老，李长老，这次就看你们的表现了。”
　　这时，一个胡子发白的 男子走到了两人身边。
　　“知道了大长老。”
　　两人对这花白胡子老人甚是恭敬。
　　随即，被称为大长老大的老者也离去了，而白长老和李长老也各自去准备了。
　　青花门。
　　会议大殿里。
　　“师傅，我明天准备下山了。”
　　一个非常美丽的女子蹲在一个中年妇女身边说道。
　　“这么快就回去啦！”
　　中年妇女乃是青花门门主，青花道人，而那美丽的女人则就是让君傲天牵挂已久的冷雪了。
　　“是啊！”
　　冷雪点了点头，“姐姐说要回去工作了，而我也要回到龙组去了。”
　　其实，冷雪说的乃是骗她师傅的话，她这是想君傲天了，所以，才骗自己师傅的。
　　“那好吧，今晚你就和师傅睡，我要好好得看看你。”
　　青花道人抚摸着冷雪的头发说道。
　　“都看那么久了，师傅还没有看够啊！”
　　冷雪朝青花道人吐了吐舌头，“师傅不会是不想让我走吧！”
　　“怎么？师傅想看看徒弟都不行啦！”
　　青花道人捏着冷雪鼻子说道。
　　“师傅，疼啦！……”
　　冷雪轻轻的拍打着青花道人的手，只是，刚想要说话的时候，一个女弟子却急忙跑了进来。
　　“师傅，不好了，昆仑派的人前来攻山了。”
　　那女弟子气喘嘘嘘的对青花道人说道。
　　“走，快带我去看看，”
　　青花道人立马站了起来，然后对冷雪说道：“雪，你快带你姐姐从后山离去吧！”
　　“师傅……”
　　冷雪想要说什么，但是，她的师傅却不见了踪影。
　　“对，叫姐姐先走，我不能此刻丢下师傅。”
　　冷雪打定主意后，便向后院急忙飞去。
　　“李白二位长老，不知道我青花派是怎么得罪你们昆仑了，你们昆仑要来攻山？”
　　青花道人此刻已经站到了护山大阵里面了。
　　“青花，别装了，”
　　李长老却是一脸鄙视的看着青花道人，“你昨天不就是杀了我们昆仑派的一名弟子了吗？怎么？现在想赖账？”
　　“那是他不知道死活。”
　　青花道人很是不爽，“我们青花门虽然小，但是，却容不得别人随便在门里放肆，你们那个弟子，居然想强jian，我门内的弟子，我不杀他，怎么和我的弟子交代？”
　　“不管怎么说，你杀了我们昆仑的弟子，那么，你就要做好被报复的准备。”
　　李长老一脸凶狠的说道。
　　“李长老，我看此事不应该这么简单吧！”
　　青花道人心中自然有数，“依我看，你们就要因为那天我不同意修真大会在你们昆仑举办，所以，你们是想来一个杀鸡儆猴，我说的对不对？”
　　“不管怎么说，今天，你们青花门势必要从修仙门派中除名的。”
　　李长老木有承认也木有否认，反正他今天来，就是要灭青花门的，说那么多也木有用，索性就不说。
　　“是吗？”
　　一声清脆的女声传来过来，却是冷雪来到了青花道人身边。
　　“雪，你怎么还不走？”
　　青花道人看着身边的冷雪有些发怒的问道。


 第384章 发疯的君傲天
　　发疯的君傲天“师傅，师门有难，叫我怎么可能一个人先走？”
　　冷雪此时已经决定了自己内心的想法，所以，不管青花道人说什么，冷雪就像没有听见一样。
　　“你。”
　　青花道人很是生气看着冷雪，“你要是在不走，我就和你断绝师徒关系。”
　　“师傅，随便你怎么样，总之，我是绝对不会走的。”
　　说完，冷雪便对李长老说道：“你们昆仑派知不知羞耻，竟然还灭我们门派，明明就是你们昆仑的错，还硬说我们门派错，你们昆仑简直就是垃圾。”
　　“看你这么漂亮，你要是做我的小妾的话，那么我可以考虑饶你不死，怎么样？”
　　李长老顿时被冷雪的那美丽的脸蛋给吸引住了。
　　“李长老，别废话了，赶快攻击吧！”
　　白长老却是瞪了一眼李长老，“要不然被她们通知别的门派，那么我的任务就会失败了。”
　　“好吧！”
　　李长老好像有点舍不得，但是，为了自己门派，李长老还是下令说道：“开始攻击。”
　　随即，那些昆仑派的众弟子便各使本领，纷纷向青花门的护山大阵攻击。
　　“雪，你就听师傅的话，赶快走吧！”
　　看着护山大阵开始颤抖，青花道人又开始求着冷雪，“雪， 你就让我们青花门保留一点血脉吧！”
　　“师傅，我不走”冷雪随即拿出了电话，然后便拨通了君傲天的手机。“师傅，我们坚持一下，等下会有人来救我们的。”
　　“傲天，快来我们门派，出事了。嘟嘟……”
　　电话一接通，冷雪就飞快的说道，而冷雪还想说什么却是手机木有电了，自动关机了。
　　而君傲天见冷雪话说一半就木有了声音，于是几个瞬间移动，就把自己所有能用的人全部都装进了乾坤戒子里。
　　然后又找到了赵峰他们，一见到赵峰，君傲天便说道：“峰，赶快带我去你们门派。”
　　“好的。”
　　看着君傲天那着急的眼神，赵峰二话不说，直接带着君傲天像他家门派飞去。
　　此时，昆仑派的众人已经将青花门的护山大阵给攻破了，双方也都在一起拼杀起来了。
　　当然了，昆仑派这次来的人非同寻常，一千人有一半是精英弟子，个个修为极高，所以，这次的战争乃是一面倒的屠杀。
　　看着自己门派弟子一个个的倒在昆仑派弟子的剑下，青花道人很是心疼，于是便加快的攻击，直到遇到白长老才停下来。
　　“青花，看来，这次你要和我对决了。”
　　白长老很是色的看着青花，虽然青花道人已经不小了，但是，青花道人还算是一个美人胚子，所以，白长老一时色xin大起，“青花，要是你从了我，我就放了你，怎么样？”
　　“做梦去吧！”
　　青花道人二话不说，直接提着自己的飞剑就像白长老攻去。
　　而正在专心杀昆仑派弟子的冷血额突然感觉身边站了一个人，转身一看，却是自己的姐姐冷雨。
　　“姐姐，你怎么还木有走，快点走啊！”
　　冷雪一边斩杀着昆仑派弟子一边对冷雨说道。
　　“妹妹，我们好不容易才相聚，我怎么现在能和你分开呢！”
　　冷雨并木有走，依旧站在冷雪身边。
　　“姐姐，你不是他们的对手，你快走啊！”
　　冷雪大叫了起来，“不然的话，我不认你这个姐姐了。”
　　“姐姐。不。”
　　冷雪说完后，便准备推开自己的姐姐，可是，她却看见，自己的姐姐肚子出现了一个血窟窿。
　　“姐姐，不醒醒啊！”
　　冷雪放弃了对手，来的冷雨身边抱着冷雨叫道。
　　可是，不管冷雪怎么叫，冷雨就是不回答她的话，因为冷雨此时已经奄奄一息了。
　　“王八蛋，还我姐姐命来。”
　　冷雪像是疯了一样，冲向了昆仑派众弟子之中。……
　　蜀山剑派。
　　大殿里。
　　“叔叔，你知道青花门在哪里吗？”
　　此时，君傲天已经到了蜀山剑派。
　　“我知道，怎么了？”
　　赵公明一脸迷惑的看这儿君傲天额赵峰问道。
　　“先不说了，叔叔，你快带我去吧，我怕去晚了，就来不及了”现在君傲天心里是七上八下的，他不知道冷雪现在是否安全。
　　“好，走吧！”
　　赵公明随即站了起来，然后带着几个人和君傲天他们一起向青花门而去。
　　此时，已经杀红眼的冷雪已经体力不足了，战斗力也下降了一半，灵力也差不多用光了。
　　看着体力完全不支的冷雪，青花道人随即一击重击，将白长老给打退了，然飞快的来到冷雪身边。“雪，你还好吧！”
　　“师傅，我还好。”
　　看着自己师傅那样的眼神，冷雪微笑的说道：“师傅，你在我心里，一直就和我的母亲木有区别，我能叫你一声娘吗？”
　　“可以，可以。”
　　青花道人努力的点着头，眼角含着泪水说道：“在我心里，你也一直都是我的女儿。”
　　“娘。”
　　冷雪幸福的叫了一声，然后直接和青花道人来个一个大转身。
　　噗！
　　刚和青花道人换了一个位置的冷雪吐了一口鲜血出来，将青花道人身上喷的到处都是。
　　原来，就在冷雪叫完青花道人【娘】的时候，她便看见了白长老提着剑从青花道人身后而来，所以，冷雪这才用尽全力和青花换了一个位置。
　　“雪。”
　　青花道人大叫了起来，“雪，你不能有事，你不要闭眼啊！”
　　只是，不管青花道人怎么叫喊，冷雪始终都不理青花到道人。
　　“我要杀你了？”
　　已经发疯的青花不管自己身体，随即便冲向了白长老。
　　噗！
　　只是，青花道人在一心对付白长老的时候，却没有发现自己身后的李长老。
　　拔出自己的剑，李长老笑着看着已经倒下去的青花，“这就是得罪我们昆仑派的下场。”
　　说完后，李长老又大声的对众弟子说道：“快点，尽快解决所有的人。”
　　“是。”
　　声音如同雷声一样响亮。
　　十分钟后，一行数千人出现在了青花门的广场上，看着满地的尸体，一个人随即冲向了一对长得一模一样的人身边。
　　“雪，你醒醒啊，我来了，我是傲天，你快起来看我啊，别睡了，我们回去睡好不好。”
　　来人正是君傲天，而那两具一模一样的尸体正是冷雪和冷雨两姐妹。
　　“雪，你起来啊，你快给起来。”
　　君傲天很是用力的摇着冷雪的身体。眼角也情不自禁的流出了泪水。
　　只是，冷雪却对其不理不睬。
　　噗！
　　忽然，一时气血攻心的君傲天吐了一口血出来，也无力的倒在了地上。
　　“大哥，”
　　看着君傲天倒了下来，李俊五人立马赶了过来。
　　“大哥，你没有事吧！“李俊扶起了君傲天问道。
　　“我没有事。”
　　君傲天无力的回答着。有点发呆，不知道在想什么。
　　“昆仑，是昆仑做的。”
　　这时，一道微弱的声音传来过来，却是里他们不远处的一个青花派女弟子，“你说这事是昆仑做的？”
　　君傲天瞬间来到了那女子身边问道，“是的，是昆仑派做的。”
　　那女弟子说完后，便不再说话了，却是已经死了。
　　随后，君傲天便站了起来，看着李俊他们焦急的脸色，君傲天淡淡的说道：“你们都回去吧！记住以后好好修炼，我不再你们身边的日子，你们要保护好自己，还有，要替我照顾好嫣然她们。”
　　“大哥，你要去报仇，为什么不带上我们？”
　　李俊有点不高兴了。“你这样，还算是兄弟吗？”
　　“这是我的私事，你们还是不要参与了吧！”
　　君傲天拍了拍李俊的肩膀，“你们也都有家人，我不知道昆仑派到底实力怎么样，我不能害了你们。”
　　听完君傲天话后，李俊五人相互忘了一眼，随即一起跪了下来，同声说道：“既然我们跟了大哥，早就将生死置之度外了，我们也愿意为大哥上刀山，下火海，就算到时候死了，我们也不怪大哥，我们只会感激大哥，感谢你能和我们做兄弟。”
　　“帮主，我们愿意为了你上刀山，下火海，在所不辞。”
　　随后，天罡地煞以及龙血卫等齐齐跪了下来。
　　“好，那就让我们兄弟并肩作战吧！”
　　君傲天扶起了李俊几人，也叫众人都起来站了起来。
　　看着冷雪的尸体，君傲天突然抬头看向空中，大声的说道：“昆仑，老子不灭你满门，我就不叫君傲天。噗！”
　　刚叫完的君傲天又吐了一口，幸好被李俊扶住了，这才没有倒下去。
　　“大哥，你确定自己木有事？”
　　李俊有些担心的问道。
　　“对，我确定自己木有事。”
　　君傲天离开了李俊身边，来的了冷雪身边蹲了下来，然后抱起了冷雪，“雪，你放心，我一定会帮你报仇的。”
　　擦了擦冷雪身上的污渍，君傲天便要把冷雪的尸体放进乾坤戒子里，而就在这时，赵公明却说道；“等一下。给我看看。说不定还有希望救活。”


 第385章 修真联盟一
　　修真联盟【一】“真的吗？”
　　听完后，君傲天很是激动的抓着赵公明的手臂问道。
　　“我看看先。”
　　赵公明随即看向了君傲天怀抱里的冷雪，摸了摸冷雪的脉门，赵公明微微点头，“嗯，能救，不过就是……”
　　“就是什么？”
　　君傲天立马打断了赵公明的话，“叔叔，你快告诉我啊！”
　　“是能救，不过，就是麻烦点。”
　　赵公明想了想说道：“她的元婴还没有散去，只要现在保护好她的元婴，到时候在找到一种药材，那么，她还是能救回来的。”
　　“什么药材？”
　　君傲天随即问道，因为他自己的乾坤戒子里，有很多药材，难不保里面没有。
　　“这种药材很罕见，叫归元七星草。”
　　赵公明知道君傲天很是心急，所以连忙说道：“现在你就用你的真气保护好她是身躯，到时候才会有救。”
　　“好，好的。”
　　君傲天随即心念一动，顿时，躺在君傲天怀抱里的冷雪便消失不见了。
　　“叔叔，那你看看她是否还有救。”
　　这时，君傲天又抱起了冷雨，他知道，就算到时候冷雪救回来了，那么知道自己姐姐已经死了的话，肯定会伤心欲绝的。
　　君傲天是个好男人，他不会让自己的女人伤心欲绝的，所以，君傲天才会再次求教赵公明。
　　“嗯，只要有一粒归元丹，她就能活过来。”
　　赵公明看了一眼后便说道。
　　“不过，这归元丹很是很难得到的丹药，恐怕……”
　　没有等赵公明说完，君傲天便拿出一粒丹药问道赵公明：“叔叔，是这种丹药吗？”
　　“是的，你怎么会有？”
　　赵公明看了看君傲天手里的丹药，很是吃惊的看着君傲天。一脸不可思议的样子。
　　“我师父留给我的。”
　　君傲天很会简单的回答着，然后问道：“是不是就这样喂下去就行了？”
　　“不，你必须还有帮主她消耗药力，不然，是达不到效果的。”
　　赵公明细心到底解释了一下。
　　“好的。”
　　君傲天随即弄开了冷雨的嘴，然后喂下了丹药，最后，直接往冷雨身体里输入了自己的灵气帮其消耗药力。
　　很快，刚才已经死去的冷雨渐渐的有些感觉，慢慢的，冷雨睁开了眼睛，看着眼前无数的尸体，冷雨像拼了命似的往死人堆里寻找着什么东西。
　　“妹妹，你在哪里，快回答我啊？”
　　刚活过来的冷雨拼命的叫着，可是，木有任何声音回答她的。
　　“冷雨，别叫了，你冷雪她已经死了。”
　　看着冷雨那疯狂的样子，君傲天不禁有些心疼。
　　虽然说冷雨不是君傲天的女人，但是，君傲天还是很心疼冷雨，因为看着冷雨就像看着冷雪一样，心里很不是滋味。
　　“不，你骗我，我妹妹不可能死的。”
　　冷雨却朝君傲天大叫了起来。然后快速的来到君傲天面前，一边捶打着一边说道：“你一定是骗我，快，把我妹妹还给我，还给我。”
　　最后，冷雨实在是苦累了，不由的倒在了君傲天的怀抱里，但是还是有气无力的说道：“把妹妹还给我。”
　　“你放心，我一定会替雪儿报仇的。”
　　君傲天抚摸着冷雨的脑袋说道，目光却是那么的冷漠。
　　“我能和你一起去吗？”
　　冷雨抬头看着君傲天，“我也要为我妹妹报仇，虽然我不是你们这样的人，但是，为了我妹妹，我什么都不怕。”
　　“好，那我就帮你。”
　　君傲天随即对李俊等人说道：“你们先回去，准备好一切，等我一回来，我们就向昆仑派进发。”
　　“知道了大哥。”
　　李俊几人点点头，等在看向君傲天的时候，却发现君傲天已经不见了。
　　而此时的君傲天却是带着冷雨来到了他的乾坤戒子里了。
　　“冷雨，要报仇，必须得练习修仙法诀，否则你将永远报不了仇。”
　　乾坤戒里，君傲天很是严肃的对冷雨说道。
　　“我知道。”
　　冷雨点点头，然后问道：“那么，你有什么办法让我在短时间内和你们一样呢！”
　　“当然有了，不然也不会带你到这里来。”
　　君傲天像冷雨解释着。“这里是我的乾坤戒内部，而且，这里面的时间比例是一万比一，也就是说，这里面一万年，外界才一年。”
　　“我们在这里修炼一星期，到时候，我们就出去找昆仑派，为雪儿报仇。”
　　君傲天大手一挥，顿时，冷雨的脑袋里就多了很多东西。
　　“现在在你脑海的里法诀叫做【冰心诀】很适合你们女孩子修炼。”
　　君傲天解释着，“刚才我给你吃了一颗归元丹，而你现在已经是筑基期了，七天时间，你的修为能涨多少就是多少。”
　　最后，君傲天又说了一句，“你现在就按照你脑海里的东西自行修炼，我就你旁边修炼，有不懂， 就问我好了。”
　　说完后，君傲天便直接盘膝而坐，他现在要趁这个机会，好好修炼，因为昆仑派乃是千年大派，不知道里面会有什么样的高手。
　　虽然君傲天有战天这个仙君期的高手，但是，现在战天还在修炼中，不知道什么时候才能醒过来，所以，君傲天只能依靠自己。
　　只有自己强大了，那么，他才能彻底保护自己的女人，而君傲天现在也突然明白，要想自己的女人木有事，那就必须让自己的女人也都修炼，否则，难不保不会有意外发生。
　　决定这一点后，君傲天便闭眼开始修炼了，而此时，冷雨也慢慢进入到了修炼状态中。……
　　蜀山。
　　蜀山剑派大殿里。
　　“爹，到时候我希望我们蜀山也去帮助大哥。”
　　赵峰从椅子上站了起来很是认真的说道：“要是没有大哥，爹，你的伤也不会好的那么快。而现在大哥有难，我们不能坐视不管。还有就是，上次那玉佩之事，他们昆仑难道很牛逼吗，凭什么从我们手里来抢，所以，我们这次不管是帮助我大哥，还是我们和昆仑之间的恩怨，我们都要发兵昆仑。不然，我们蜀山剑派永远只能屈服在昆仑脚下。”
　　“峰儿，我又没有说不帮你大哥。”
　　赵公明白了一眼自己的儿子，“我只是在想，用什么办法才能联合所有的门派一起去对付昆仑。”
　　“这好办。”
　　李俊站了起来，对赵公明行了一个礼说道：“叔叔，这几天，你就带我们去各派，这事就由我来说，你只要带路就可以了。”
　　“你怎么说？威胁吗？”
　　赵公明问道。
　　“不是威胁，而是利诱。”
　　李俊立马解释道：“只要他们肯帮助我们，那么到时候，昆仑派所有的东西我们都不要，全部给他们，还包括昆仑山。”
　　“好，有你这话，我相信那么门派肯定会和我们联盟的。”
　　赵公明对李俊竖起了一个大拇指，“傲天有你们这些兄弟，真是他的福气。”
　　“不，叔叔，你错了，是我们有大哥这个兄弟，是我们的福气。”
　　几人一起站了起来说道。
　　“对了，叔叔，我们得先走了，明天再来，我们回去还有些事情呢！”
　　李俊随即对赵公明说道。
　　“那好，我送你们吧！”
　　“不用了叔叔，有赵峰呢！”
　　李俊几人摇了摇头，然后便向赵公明告辞了。
　　而李俊几人一回到京城，就立马分开了，李峰则是去找陈义，王兵则是去龙组找龙一帮忙，而李俊和赵峰则是各自去将君傲天所有的女人都全部找回去。
　　“李俊，到底出了什么事了。”
　　觉得很莫名其妙的陈嫣然不停的问道李俊，可是，李俊却什么都不说，只是要她们这十几天都不要出去。
　　“王兵，李俊不说，你来说。”
　　见李俊不肯回答自己，陈嫣然又转向了王兵那里。
　　“冷雪死了、。”
　　王兵终于把李俊不肯 说的事说了出来。
　　“王兵，谁叫你说的。”
　　李俊立马给了王兵一拳。而王兵却淡淡的说道：“迟早都要知道，说与不说，又有什么区别了。”
　　“什么？”
　　陈嫣然一下摊在了沙发上，而其她几女也都软爬了下来。
　　“王兵，今天不是愚人节，你不要和我们开这种玩笑。”
　　过了很久，陈嫣然终于再次开口。
　　“我也想今天是愚人节，可惜，今天并不是。”
　　王兵也有点伤心的坐了下来，那时候，冷雪在的时候，对王兵几兄弟都很好，可是，今天冷雪死了，王兵几人能不伤心吗？
　　“那傲天呢，他在哪里？”
　　唐心怡也开口了，“他怎么不回来？”
　　“大哥在帮冷雨修炼，暂时不会回来的。”
　　李俊解释了一下。
　　“那你们打算什么时候去报仇？”
　　梓林也问道，因为在梓林心里，冷雪一直都像她姐姐一样。
　　“一星期后。”
　　王兵淡淡的说道，“我们今天回来就是要安顿好你们，明天我们就要去别的地方找人了。”
　　“到时候，你们带我们一起去，”
　　几女一起站了起来，“冷雪就是我的姐妹，如今她被人杀了，我们不可能不管不问，她的仇，我们也要报。”


 第386章 修真联盟二
　　修真联盟二“什么？你们也要去？”
　　李俊几人有点无语。她们要是去了，那不是给他们找麻烦吗？
　　“对，我们也要去。”
　　几女齐齐点着头，一脸肯定的看着李俊几人。
　　“这事我做不了主，还是等大哥回来，你们自己问他吧！”
　　李俊却是做不了主，所以，他才会把这种事情推给君傲天，到时候随便君傲天怎么安排了，反正不关他们的事。
　　最后，怕陈嫣然几女再次相逼，李俊只好给王兵一个眼神，然后呼的 一下子便全溜走了。
　　从君傲天家里出来后，李俊便和王兵赶到了皇朝会所，而此时，陈义和李峰正出来。
　　“陈义，事情都知道了吧！”
　　李俊一见到陈义便说道：“你们天魔门能出多少人？”
　　“全都可以出动。”
　　陈义看着李俊说道：“老大出了这种事，哪怕拼了天魔门所有弟子，我都心甘情愿的去帮助老大。”
　　“那好，你现在就回去安排一下吧！”
　　李俊用感激的眼神看着陈义。
　　“好，我立马就回去。”
　　说完，陈义便消失不见了，却不是瞬移，而是用的魔门中的血盾。
　　随后，李俊和王兵李峰又来到龙组基地，只是，他们发现，赵峰站在龙组基地外面呢！
　　“赵峰，你是一直没有进去还是刚出来啊！”
　　李俊立马问道赵峰。
　　“我还就木有进去过。”
　　赵峰很是无奈，“他们说龙组组长不再，就没有让我进去。”
　　“去***。”；李俊可不像赵峰，这不，李俊这时直接一脚踹开了那守门的人，直接就走了进去。
　　“靠，老二好牛逼啊！”
　　三人相互看了一眼之后，也都跟着走了进去。
　　“你们是谁，来干嘛的？”
　　四人刚走到基地立马，就围过来大量的人员，当然，他们都是普通人，正在的龙组成员还在地下基地呢！
　　“我们来找龙组组长的。”
　　李俊丝毫拖泥不带水的说道，“快让开，不然，我就揍你丫的。”
　　“我看你就是来捣乱的，”
　　那个人似乎是什么队长，随即对身后的人说道：“动手，解决他们。”
　　“是。”
　　身后几十个人齐声回答着，然后就一起冲向了李俊几人，犹如狼入羊群。
　　可是，他们在李俊几人眼里不是狼，却是一只只弱不禁风的小绵羊，这不，还不到一分钟，那几十个人便全都到了下去。
　　“兄弟们，看来我们不闹出一点动静出来，龙组组长是不会出来见我们的。”
　　李俊随后说道，“现在给我见什么就砸什么，见什么人就打什么人，直到龙组组长出来为止。”
　　“好啊，”
　　三人立马点头同意了下来，“我们正愁木有地方解决心里的怒气呢！”
　　于是，四人在龙组基地上大干了起来，不是砸东西就是打人，当然了，对于女人，他们只是吓吓，并木有出手。
　　而很快，就有一个人从地下上来，此人正是龙组组长龙一了，没有办法，见李俊几人肆无忌惮的打砸，一个人才按了紧急按铃。
　　而这按了则是通道龙一的办公室，所以，听到铃声后的龙一便上来了。
　　“你们是什么人，知道这里是什么地方吗？”
　　龙一刚出来就怒着说道：“这里是龙组，不是你们放肆的地方。”
　　“你就是龙一？”
　　李俊很是疑惑，因为他心里觉得，龙组组长应该是器宇轩昂，可是，龙一并没有向李俊想的那样，所以，李俊才会有点迷惑。
　　“对，我就是龙一，不知道你们是？”
　　龙一点点头。
　　“我们是君傲天的兄弟。”
　　李俊飞快的说道：“我们大哥现在有问题了，所以，我们才会来找你帮忙。”
　　“傲天出什么事了？”
　　龙一觉得很惊讶，在他看来，君傲天是不可能出事的，所以，龙一急忙说道：“你倒是快说，傲天到底怎么了。”
　　而后，李俊将事情的大概和龙一说了一下，而龙一此时也知道了事情的来龙去脉，随即便表态了。
　　“你们放心，我现在就回门派将此事告诉师傅，”
　　龙一在临走之时还对李俊说道了；“放心，就算我师傅不帮忙，我到时候也会前去帮忙的。”
　　“那谢谢你了，龙组长。”
　　李俊双手抱拳对龙一说道。
　　“不客气，我先走了。”
　　说完，龙一便消失了。
　　“老二，接下来我们还要去找谁？”
　　王兵当即问道，“时间不多了，得赶快找好人手。”
　　“应该没人了，”
　　李俊一边数着一边说道：“东方家用不，现在几大家族基本上都是古武力量，不可能去昆仑战斗，咱们的中间力量也都差不多了，实在是木有人了。”
　　“那就算吧，我们现在就去蜀山吧，”
　　王兵当即建议道：“早一天去各大门派就好一天。”
　　“好的，走吧”李俊三人点了点头，都同意王兵的看法，然后便各自打了一个隐身符向蜀山飞去。
　　而经过蜀山一些弟子将昆仑派灭青花门的事情说出去之后，各大门派都有一些不同的反应，一部分则是不表示任何言语，一部分则是声讨昆仑派欺负人。
　　当然了，他们也就是嘴上说说，并木有表示任何行动，而蜀山剑派这时候已经确定了去昆仑派的人选。
　　其实也不算是人选，因为蜀山派决定全门出动，因为赵公明说过，要么不斗，要么就往死里斗，不是你死就是我亡。
　　很快，李俊几人便又来到了蜀山剑派，然后李俊几人什么话都不说，直接要赵公明带他们去了各大门派。
　　他们第一站来的 便是华山派。而经过赵公明一些语言的话语，在加上李俊的那些诱惑，最终，华山掌门林风答应了到时候前去帮忙。
　　随后。赵公明又带着李俊几人分别去了，峨眉派，百花宫，三清门以及玄门。
　　而这些门派也是答应到时候前去帮忙，因为他们也曾经遭到过昆仑派的欺负，这次有人要攻打昆仑派，他们自然是高兴不已，所以，一个个都是很快就答应了下来。
　　“还有一个门派，我们现在就去吧！”
　　几乎同一时间，赵公明又带着李俊几人来到了属于第二大门派的雷炎宗。
　　“站住，什么人？”
　　刚到雷炎宗山门，赵公明一行人便被看门弟子拦了下来。
　　“快前去通报你们宗主，就说蜀山赵公明前来相见。”
　　赵公明不疾不徐的对那弟子说道。
　　“那好，请你们稍等。”
　　见对方是一个门派的掌门，那弟子也不敢嚣张了，直接就向里面跑了过去。
　　“这个雷炎宗的宗主很是麻烦，等会你们不要说话，让我来说。”
　　赵公明在那弟子走后，吩咐了李俊几人一句，就是怕他们到时候惹到雷炎宗宗主，那就不好办了。
　　虽然说不一定要雷炎宗帮忙，但是，多一个帮手，就多一个希望。
　　而赵公明不知道的是，虽然雷炎宗是第二大门派，但是雷炎宗实力确实最强悍的，昆仑派都未必能拼的过雷炎宗。
　　其实，不光赵公明不知道这件事，就连别的门派掌门也都不知道这件事，谁叫雷炎宗宗主一直很低调呢！
　　“你们请进吧！”
　　很快，刚才才那个弟子便又跑了出来，对几人做了一个请的手势。
　　“多谢了。”
　　赵公明对那弟子抱拳道了一句谢谢，然后就带着李俊几人向雷炎宗大殿走去。
　　“什么风把公明兄给吹来啦！”
　　当赵公明几人走到大殿外围广场大的时候，一个中年男子便出现在了他们的面前。
　　“残炎兄，好久不见，你有点发福了。”
　　赵公明很是亲切的和那人开着玩笑，而那人便是雷炎宗的宗主。残炎。
　　“哪有啊！”
　　残炎看了看自己，然后对赵公明说道：“公明兄，几年不见，不倒是会开玩笑了。”
　　“哪有，哪有。”
　　赵公明摆了摆手。
　　“对了，这几位是？”
　　这时，残炎问道赵公明，“其中一个是你儿子，我知道，但是那几位是你的什么人啊？”
　　“他们是我儿子的兄弟，”
　　赵公明解释道。
　　“哦，原来如此。”
　　残炎随即走到了李俊几人身边，然后说道：“不错，小小年纪，就有如此修为，以后可是不得了啊！”
　　“残炎兄，今天来是找你帮忙的。”
　　赵公明随即扯到了正题上。
　　“额，公明兄，你能有什么事找我帮忙啊！”
　　残炎觉得很是惊讶，因为他和赵公明认识了那么久，从来就没有看过赵公明要人帮忙的，连听说都没有。
　　“事情是这样的。”
　　赵公明当即和残炎解释了，过来好大一会儿，赵公明才有点担心的看着残炎问道：“不知道残炎兄能否帮忙啊！”
　　“当然可以了。”
　　残炎朝赵公明微微一笑，“你公明兄难得找小弟帮忙，小弟要是不帮你，你还不把小弟骂死吗？”
　　“我才不会骂你呢！”
　　赵公明推了一下残炎。
　　“走，趁现在没有事，我们先去喝一杯，我这里可是有百年的珍酿哦。”
　　残炎知道赵公明喜欢喝酒，所以，急忙用自己的美酒还诱惑赵公明。


 第387章 修真联盟三
　　修真联盟三“真的假的？”
　　赵公明有点不相信残炎，他知道，残炎一般不会将自己的美酒拿出来与人分享，所以，赵公明才会有那么一点不相信残炎的话。%&*";“不喝拉到。”
　　残炎，没有多做解释，随即便向大殿里走去。
　　“我就相信他一次吧！”
　　赵公明自言自语的说了一句，然后对李俊几人说道：“你们也一起来吧！”
　　“好的，叔叔【爹】。”
　　李俊几人立马跟着赵公明向雷炎宗大殿里走去。
　　“我还以为你不来的呢”此时，残炎已经坐在自己的位置上了，并且手里还拿着一只酒坛。
　　“残炎兄请我喝酒，我怎么能不来呢！”
　　赵公明笑着说道：“酒呢，还不拿出来。”
　　“接着。”
　　残炎手一挥，便又一坛酒向赵公明快速的飞了过来。
　　“好酒。”
　　接到酒坛后的赵公明急忙喝了一口，然后说道：“残炎兄，你这就不对了，没有看见这里还有几个人吗？”
　　“我不是给你了吗？”
　　残炎眨巴眨巴眼睛看着赵公明，“那一坛酒就是给你分的，怎么能说我没有给呢？”
　　“什么？”
　　赵公明看了看自己手里的酒坛子，然后白了一眼残炎，“就这么一坛酒，你要我们五个人分，你怎么好意思的。”
　　“我怎么不好意思啊：”
　　残炎却不以为然。“我说请你喝酒，又没有说请你喝一坛，明明就是你自私，现在还怪我来了。”
　　“好了，好了，在给你几坛就是了。”
　　看着赵公明那无语的眼神，残炎随即又拿出了四坛酒出来，并且说道：“就这么多了，喝完就没有了。”
　　“行了，知道了。”
　　赵公明接了过来，然后便给李俊四人每人一坛酒。
　　“谢谢叔叔，谢谢宗主。”
　　接过酒的几人随即道谢着，然后每人都打开了酒坛开始喝了起来。
　　残炎虽然说只给赵公明五坛酒，但是，喝道最后，残炎还又拿出了数十坛酒出来，因为喝的非常兴奋，几人都忘乎所以然了，直到每人都喝得酩酊大醉，这才停止了，当然，他们也都醉的睡在了大殿里。
　　看着自己的宗主睡着了，雷炎宗的那些弟子也不敢上前打扰，只得派人守护在门口看着。
　　说来也奇怪，雷炎宗为地球修真第二大门派，但是，雷炎宗里却没有一个长老，而弟子也就只有区区数百人，可谓是修真门派里弟子最少的一个。
　　虽然是这样，但是，雷炎宗的每一个弟子都可以当做数十人来用，原因就是雷炎宗的弟子功法非常独特，尤其是当雷炎宗弟子生气的时候，他们全身都会发火，而且那种火特别厉害，只要人一沾上，那么你就只有等死的份了，所以，雷炎宗就被列入了第二大门派。
　　当然了，要是雷炎宗不低调的话，那么昆仑派将直接从第一大派的位置下来，可惜的就是，残炎这个人不喜欢争强好胜，别人不惹他，他自然不会惹别人。
　　几人就这么睡着，一直到第二天才被人吵醒，起来一看，却是其他几个门派的门主都带人来了。
　　“几位，里面请。”
　　残炎很是热情的招呼着五大门派的门主们。
　　“残炎宗主，这次你是不是也答应了公明兄前去昆仑帮忙？”
　　华山门主林风坐下后直接问道。
　　“是的，怎么了？”
　　残炎很是认真的看着林风，“难道有问题吗？”
　　“没有啊！”
　　林风笑了笑，“我就是随便问问，没有别的，残炎宗主还不要往心里去。”
　　“我不是那么小气的人。”
　　残炎也笑了笑，然后对其他几人说道：“不知道到时候几位门主都带多少弟子前去？”
　　“我大概能带的只要一千人左右，”
　　峨眉派门主苦清道长说道。
　　“我也一千左右，”
　　“我也是。”
　　“……”
　　最后，几位门主都告诉了残炎，到时候所带的人都在一千左右。
　　然后，几位门主同时问道残炎。”
　　不知道宗主到时候带多人前去呢？”
　　“我啊！”
　　残炎想了想说道：“我宗里就百十来个人，带多了也不可能，就全部都带着吧，毕竟你们带一千人呢！”
　　“一个都不流吗？”
　　林风很是惊讶，按理说，残炎不应该全部都带去，到时候万一拼光了，那自己不就成了光杆司令。
　　虽然他们都知道雷炎宗弟子能够一个当数十个，但是，昆仑派作为地球第一大派，里面的强者肯定很多，不怕万一，就怕一万啊！
　　所以，林风还是说了一句，“残炎宗主，我看，你就不如带一半前去，留下一半下来守护山门。”
　　“不用了，谁要是在我出去的时候来我门派放肆，那我就要和他说声【拜拜】了。”
　　残炎立马释放出了自己全身力量，当然，这不是对林风他们示威，而是告诉他们，别的门派是不会来的。
　　“那好吧。”
　　林风很是无奈，虽然他知道刚才残炎不是针对他们几个，但是，多少还是有些无奈。……
　　很快，一星期就过去了，而此时，乾坤戒里修炼的君傲天已经醒来了。
　　“呼，好累啊”君傲天伸了一个懒腰。“尼玛，可能是我修炼最长的一次了。”
　　“对了，去看看冷雨醒来木有。”
　　想起冷雨也在自己乾坤戒里修炼的君傲天立马一个闪身，来到了冷雨身边。
　　而，此时的冷雨还木有醒过来，依旧在修炼，不过，见过冷雨的君傲天此时却惊讶了。
　　“靠，居然修炼到了合体期，这怎么可能呢？”
　　仔细观察冷雨修为的君傲天大呼不可能，可是，事实如此，也不由的君傲天不相信了。
　　“靠，真是人比人，气死人啊！”
　　君傲天立马有些不满了，自己在和冷雨同时修炼的时候，就已经是出窍期了，可是，现在，他是渡劫后期，而冷雨就已经达到了合体后期了，这要是同样修炼，那岂不是比自己还有牛逼。
　　也不再管那么多，君傲天当即就要把冷雨叫醒，因为七天时间已经到了，是时候找昆仑报仇了。
　　“冷雨，冷雨，快点醒来，别修炼了。”
　　君傲天不断的拍着冷雨的肩膀。
　　“怎么了？”
　　冷雨渐渐的醒了过来，看着君傲天后问道：“什么事啊？”
　　“七天时间已经到了，我们该去为雪报仇了。”
　　君傲天解释了一下。
　　“好，我们走吧！”
　　冷雨点点头。
　　随即，君傲天便带着冷雨出了乾坤戒，而出了乾坤戒的他们却在青花门，而他们身边也都是站满了人。
　　而这些人便是几大门派的门主加上他们带来的弟子，当然， 这些人中还有君傲天的人。
　　“老大，你们终于出来啦！”
　　见到君傲天和冷雨后。李俊几人便连忙跑了过来。
　　“李俊，这是怎么回事？怎么有这么多人呢？”
　　君傲天因为在乾坤戒里修炼，并不知道李俊他们找几大门派前来帮忙的事。
　　“他们都是几大门派的门主以及弟子，都是来帮我们对付昆仑的。”
　　李俊向君傲天解释着。
　　听我李俊的解释后，君傲天便来到几大门派的门主面前抱拳说道：“谢谢各位了，”
　　“君道友，客气话就免了，我们都是看在公明兄的面子上才来帮你的，你要谢的话，就谢公明兄去吧！”
　　离君傲天最近的华山派掌门林风看着君傲天说道。
　　“但是，不管怎么样，我还是要谢谢你们的好意。”
　　君傲天还是想几大掌门鞠了一躬。
　　“傲天，我们是不是该出发了。”
　　赵公明此时来的君傲天身边说道，然后有些惊讶的看着君傲天，脸色也变得凝重了起来。“傲天，你老是告诉我，你现在是什么修为？”
　　“大概是渡劫后期，”
　　君傲天也不知道自己修为究竟那个阶段，所以只能说一个大概意思。
　　“什么？”
　　赵公明顿时张大了嘴巴，而其他几个掌门也都表现的和赵公明一样。
　　“你们怎么了？”
　　看着几人那一样的表情，君傲天看着就想笑。
　　“你知不知道，在现在的地球上，别说渡劫期修为了，就连合体期修为的都难得见一个。”
　　赵公明有些无语的看着君傲天，这才几天时间，竟然从出窍期一下就到了渡劫后期，尼玛，就算天才也不像你这样啊。
　　“谁说合体期都难得一见的。”
　　君傲天却有点不同意赵公明的说法，随即拉着冷雨对赵公明说道：“叔叔，你看，这不就是一个合体期的吗？”
　　“什么？”
　　赵公明再次张大了嘴巴，冷雨对于他来说是最清楚的一个。
　　当时君傲天拿药出来救活冷雨的时候，才不过是筑基期，可是，现在，居然达到了合体后期修为，而且还是巅峰状态，只要那么一个小小机缘，她就会突破合体期，直接到达渡劫期。
　　而他们几个门主修炼的那么多年，现在也才不过分神后期，可是，他们眼前的这两人居然已经超越了地球上修真者该有的修为。


 第388章 攻打昆仑一
　　攻打昆仑虽然说他们几个门主修为在分神后期，但是，这几个人中，却有一个修为已经达到了仙尊期的修为，那便是雷炎宗的宗主残炎。
　　至于残炎的来历，这里的人都不是太清楚，而残炎也一直没有说，他之所以修为达到仙尊期，其实乃是他师傅要他从仙界下来的。
　　而他下来的目的也就只有一个，那便是保护一个人，那人其实也在这里，就是要攻打昆仑派为自己女人报仇的君傲天。
　　百年前，他的师傅也就是残炎的师傅便算出了百年后会出现一个天子骄子，不，应该说是天子逆子，当然，这个天子逆子便是君傲天，所以，他的师傅才会叫残炎在百年前从仙界下来，并且建立一个门派，从而保护君傲天。
　　雷炎宗，并不是残炎来的地球才建立的，在仙界，还有一个雷炎宗，只是不被人知道而已，谁叫他做人太低调，就连自己的门派都没有一个人知道，这实在也太低调了。
　　可是，现在，残炎并不知道君傲天就是他的那的师弟，因为当时他的师傅也没有告诉他，只是说，要是他见到谁会使用南明离火，那么那个人就是他师弟了。
　　而现在的君傲天并没有使用南明离火，所以，残炎还被蒙在鼓里，丝毫不知道君傲天就是他的师弟，而他今天也是给几十年的好朋友赵公明面子。
　　可是，就是给赵公明这个面子，残炎才会知道君傲天就是他的师弟。
　　“好了，现在人都齐了，我们也该出发了。”
　　君傲天这时大声的对前来帮助他的人以及自己的手下大声的说道。
　　“好、”众人齐声回答着，然后便齐齐飞向天空，向昆仑山而去。
　　昆仑山。
　　昆仑派山门。
　　两个弟子正在讨论着前几天诛杀青花门的事。
　　弟子甲：“喂，其实我一直觉得，上次就不应该把青花门的女弟子都杀光，应该留点给我们这些人才是，最近几天都上火了，又没有女人来消火，实在是难受。”
　　弟子乙：“要消火还不简单，左手加右手，或者是直接下手找一个不就完了。”
　　弟子甲：“去你的，自己的手哪有女人爽啊，在说了，青花门那些女弟子一个个贼漂亮，哪能是那些女人能比的了的。'弟子乙：“行了，别在我面前发牢骚了，你当时怎么不说呢，现在说，有屁用啊！”
　　弟子甲很是无语的看着弟子乙：“我发发牢骚还不行么！真是的，反正也无聊，找点话题聊聊也不错呢！”
　　“你自己和自己聊吧，我还是去看看先。”
　　弟子乙白了一眼弟子甲后，便向后山而去。
　　“喂，等等我。”
　　见弟子乙真的走了，弟子甲急忙追了上去，“我和你一起去。”
　　“那前门谁看呢？”
　　弟子乙回头问道弟子甲。
　　“都有大阵布置着，那些凡人是看不见的”弟子甲拍着弟子乙的肩膀说道：“再说了，别的那些门派，谁敢来我们昆仑捣乱，除非他是不想活了。”
　　“还是小心点为妙。”
　　弟子乙却一点都不放心，“青花门事件，应该有门派猜到是我们做的了，万一青花门的 那些联盟来报仇怎么办？”
　　“不会的啦！”
　　弟子甲却安慰道：“我们昆仑乃是地球修真门派的首领，就算青花门的联盟想要报仇，那也只能嘴上说说，他们没有那个胆来，难道他们就不怕我们像灭青花门那样灭了他们吗？”
　　不等弟子乙说话，弟子甲又说道：“你想想看，现在青花门已经没有了，她的那些联盟难道还会继续和青花门有关系吗？就算有，除非那个门主脑袋让驴给踢了。”
　　而就在昆仑弟子甲和弟子乙聊天的时候，君傲天和那些门主已经带着人来的了昆仑派的护山大阵外面了。
　　“几位前辈，这里就是昆仑派的护山大阵了吗？”
　　停止下来后，君傲天看着前方问道。
　　“是的，你眼前的就是昆仑派的护山大阵。”
　　赵公明为了能让君傲天更加知道一些，所以解释的特别清楚，“你别看这里和别的地方一样，这都是昆仑派护山大阵起的作用，目的就是迷惑那些凡人的，所以，这昆仑派的护山大阵很是厉害，它可以阻挡分神期修真者的近万次攻击，而且都不会有事，就像我们几个，要破这个大阵，最少得花几天时间。”
　　“那渡劫期和合体期的呢？”
　　君傲天却忽然问道赵公明，“是不是不用近万次的攻击？”
　　“虽然这个大阵可以抵挡分神期修真者的近万次攻击，但是，在渡劫期修真者面前，却是不堪一击。”
　　赵公明连忙解释着。
　　“那就好了。轰。”
　　君傲天刚说完，便运起全身灵气，就像昆仑派的护山大阵打去。
　　“怎么了？怎么了？”
　　弟子甲和弟子乙正在聊天，忽然身体晃动了一下，并且还很清楚的听得有人攻击护山大阵的声响。
　　“不好，有人来攻山了。”
　　弟子乙第一个反应过来，然后急忙对弟子甲说道：“快，你快去告诉长老他们，我先去看看。”
　　“好的。”
　　弟子甲也不敢怠慢，随即寄出自己的飞剑就像昆仑派的大殿疾飞二而去。
　　轰！
　　又是一阵攻击，虽然赵公明说这护山大阵对渡劫期修真者不堪一击，但是，这只是相对于分神期修真者的近万次攻击。
　　“叔叔，你不是说这大阵对我来说不堪一击吗？”
　　君傲天很是郁闷的看着赵公明。“我怎么攻击了两次都没有用。”
　　“咳咳……”
　　赵公明有点无奈的咳嗽了两声，然后说道：“我说不堪一击，并不是说，你攻击两下就能破的了的，那只是个比方，比方你懂吗？”
　　“额！”
　　君傲天很是无语的看着赵公明，要不是看在赵公明是他兄弟大的老子，又来帮助自己，君傲天恐怕早就大骂他一顿了。
　　“你在攻击两次。”
　　赵公明又说话了。然后指着冷雨对君傲天说道：“要不，你要她和你一起攻击，我相信用不了多久，你们就可以攻破这护山大阵了。”
　　“好吧！”
　　报仇心切的君傲天只好同意赵公明说的那个办法了，随即君傲天便对冷雨说道：“冷雨，你和我一起攻击。”
　　“知道了。”
　　冷雨重重的点着头，相对于君傲天来说，冷雨的报仇心切更加厉害，她恨不得现在就屠光昆仑派上下所有的人。
　　轰！
　　第三轮攻击随之而来了，却是君傲天和冷雨共同攻击的，不过，此时哪啊护山大阵并没有破，但是，却已经出现了一丝丝裂纹。
　　“好，继续，已经出现裂纹了。”
　　赵公明一直注视着那护山大阵，看着那一丝丝裂纹，赵公明很是激动。
　　昆仑派大殿。
　　此时里面正做着几个人在聊天，而就在这时候，那弟子甲却急忙跑了进来。
　　“门主，长老，不好了，有人来攻山了。”
　　弟子甲一进来就连忙说道。
　　“什么？”
　　昆仑子一下子就站了起来，“什么人这么大胆，敢来我昆仑放肆？”
　　“不，不知道。”
　　弟子甲结结巴巴的说道。
　　“各位长老，随我走一趟吧，看看究竟是哪个活的不耐烦的。”
　　昆仑子知道自己现在问也问不出什么名堂出来，只有自己带人前去看了。
　　“是，门主。”
　　底下的几个长老都站了起来，还包括上次攻打青花门的白长老和李长老。
　　很快，昆仑子就带着门里的几位长老来的了山门外，而此时，君傲天和冷雨仍然在攻击着呢。
　　“你们几个好大的胆子，竟然来我昆仑放肆。”
　　昆仑子一眼便认出了赵公明等几位门派门主。
　　“昆仑子，你就别在我们面前耍威风了。”
　　赵公明却白了一眼昆仑子。
　　“赵公明，谁给你的胆子，竟然敢这么跟我说话。”
　　昆仑子很是生气的瞪着赵公明。
　　“是你老子我。”
　　接话的乃是君傲天，此时君傲天已经停止了攻击，目光炯炯的看着昆仑子，眼里竟是怒气。
　　“是你？”
　　昆仑子也认出了君傲天。
　　“不错，就是我。”
　　君傲天朝昆仑子竖起了一根中指。
　　“你是哪个门派的，我们无冤无仇，你为什么要勾结他们前来攻打我昆仑派。”
　　昆仑子一直盯着君傲天，“如果有得罪你的，还请道友说明白点，也不至于要攻打我昆仑吧！”
　　“青花门是你们灭的是不？”
　　君傲天突然太高的声音，“你们这些***杀了我老婆，我要是不报仇，怎么对的起我老婆，还怎么做男人？”
　　“你老婆是青花门的？”
　　昆仑子总算知道原因了，原来这一切都是自己造成的。
　　“废话。”
　　君傲天也不再和昆仑子多说什么，直接对冷雨说道：“我们继续吧！”
　　“嗯，”
　　冷雨刚点完头，一道攻击便攻打在了护山大阵上面。
　　轰！
　　此时两人的这道攻击，更加大了那裂痕，也将地面震得抖动了起来。
　　“你们确定要和我们昆仑作对？”
　　眼看着护山大阵就要破了，昆仑子又急忙对赵公明等几位门主说道：“一旦你们选择了和我们昆仑作对，那么你们的门派也将不复存在。”


 第389章 人品问题
　　原来是你们“呵呵。”
　　听我昆仑子的话后，赵公明看着昆仑子便忍不住笑了起来。
　　“赵公明，你笑什么？”
　　昆仑子很是生气，看着赵公明便呵斥道：“你是在藐视我吗？”
　　“当然不是啦！”
　　赵公明停止了笑声，一本正经的看着昆仑子说道：“我是笑你刚才说的话，并不是笑你这个人。”
　　“什么话？”
　　昆仑子想了想说道：“是不是那句，得罪我们昆仑，你们就等着被灭门？”
　　“对了，就是这句话。”
　　赵公明抚摸着自己的胡须说道：“今天你们昆仑可能就会被灭门了，你们还有什么资格来灭我们呢？”
　　“就凭你们想灭掉我们昆仑？”
　　昆仑子笑了起来，似乎比刚才赵公明笑的更加大声，“你当我们昆仑是纸做的吗？”
　　“那你仔细看看他的修为。”
　　赵公明指着君傲天对昆仑子说道：“你们昆仑要是有人和他修为一样，那么我们可能就灭不掉你们昆仑了。”
　　听完后，昆仑子还真用自己的神识查看起君傲天的修为了，结果，昆仑子立马有点慌张了。
　　“怎么样，你们昆仑有这修为的人吗？”
　　看了昆仑子那表情，赵公明便知道昆仑子是有点惊慌了。
　　“这，这，怎么可能？”
　　昆仑子摇了摇头，自言自语的说道：“这种修为的人，应该早就去了修真界，怎么还会留在地球呢！”
　　“门主，他到底是什么修为，你为什么这么怕呢？”
　　一旁的白长老开口问道。
　　“你自己看就知道了。”
　　昆仑子没有直接回答白长老的话。
　　“什么？居然是渡劫期修为？”
　　白长老顿时惊讶了，嘴巴也张得老大。
　　轰。
　　就在昆仑派众人都觉得不可思议的时候，君傲天和冷雨终于将昆仑的护山大阵给破了。
　　“快，严加防守。”
　　见阵破了，昆仑子急忙吩咐昆仑的众弟子进行防御。
　　“兄弟们，给我杀。”
　　而君傲天也不再停留，直接命令着自己的人开始大规模的屠杀。
　　“给我杀。”
　　“给我冲。”
　　“，……”
　　而就在君傲天带人冲进去后，几位门主也都开始命令着自己带来的弟子开始进攻。
　　砰砰……
　　一时之间，各种声音不断，爆炸声，惨叫声，灵器碰撞声，声声不觉。
　　“冷雨，你对付哪一个？”
　　君傲天和冷雨在一旁看着昆仑派的几位长老。
　　“就是他。”
　　冷雨指着白长老说道，因为他在被刺杀的时候，余光看见了事白长老给她的一剑，“那好，他就交给你了。”
　　君傲天查看了一下白长老的修为，发现其修为只是在分神初期，而冷雨已经到了合体后期，对付他是足足有余了。
　　随即，冷雨二话不说，直接冲向了白长老，而君傲天却一个闪身来到了冷雨身边，然递给了冷雨一把上品飞剑，随后便离开了。
　　本来合体期就已经足够对付白长老了，现在在加上一把上品飞剑，那就更绰绰有余了。
　　“如果我猜的不错的话，上次你出现在凤凰山，就是为了抢夺小凤凰的吧！”
　　此时，君傲天已经来到了昆仑子面前。
　　“对，我就是去抢夺小凤凰的，”
　　昆仑子倒也不否认，“可是，我还是去晚了一步，被你先得到了。”
　　“这就叫人品。”
　　君傲天鄙视着昆仑子说道：“我去只是为了寻找一些钻石原料，却让我意外的发现了小凤凰，而你，则是专门去的，所以，由此可见，你的人品真是差的不像话啊！”
　　“废话少说，要动手就来吧！”
　　昆仑子好像不怎么怕君傲天一样，明知道君傲天是渡劫期修为，他还硬要君傲天前去。
　　当然，这一点也出乎君傲天的意料之外，他见过不怕死的，可是这么不怕死的却木有见过。
　　于是，君傲天便开始一步步的向昆仑子走去，他并不想那么快解决昆仑子，因为折磨一个人要比杀了他要来的痛快。
　　而就在君傲天要靠近昆仑子的时候，只见昆仑子突然往嘴里放了什么东西，然后君傲天便感觉到昆仑子的修为不断往上涨着。
　　“什么？”
　　君傲天见到这一幕很是惊讶。
　　“别以为你渡劫期就牛逼了，我比你还牛逼。”
　　昆仑子一脸坏笑的看着君傲天，也确实不错，现在君傲天的却木有昆仑子牛逼了，因为昆仑子现在修为已经上涨到大乘期，并且还在不断的往上涨呢！
　　“傲天，怎么回事？”
　　赵公明也感觉到了这边有点不对劲，随即便来到了君傲天身边问道。
　　“你自己看吧！”
　　现在君傲天很是郁闷，以至于郁闷的都不想回答赵公明的话了。
　　“我靠，开外挂了吧！”
　　赵公明顿张大了嘴巴，眼里也竟是恐惧之色。
　　“不知道。”
　　君傲天耸了耸肩，“我只见他丢了一个什么东西在嘴里，然后便发生了这样的事了，”
　　“怪不得昆仑派能做天下的超级大派了，原来都是丹药惹出来的，”
　　赵公明也有点无语。
　　“接下来，你们就等死吧！”
　　此时，昆仑子的修为已经停止了下来，却是在仙君中期。
　　“这下麻烦大了。”
　　赵公明叹了一口气。
　　“要是战天在就好了。”
　　此时，君傲天恨不得将战天叫出来，可是，君傲天并没有叫，因为战天现在乃是关键时刻，万一把战天给一不小心弄着魔，那就完蛋了。
　　“受死吧！”
　　此时，昆仑子已经向两人发动了攻击。
　　“快闪，”
　　反应最快的君傲天猛地推了一把赵公明。
　　“靠，好险啊！”
　　站稳后的赵公明给了君傲天一个感激的眼神，如果不是君傲天推了他一把，那么现在他就是个死人了。
　　“居然被你们躲过去了，”
　　昆仑子也很惊讶，他不知道君傲天反应会那么快，竟然躲过了他的那道仙君期的攻击。
　　“你速度那么慢，想躲不了很难得。”
　　虽然在修为上输给了昆仑子，但是，在面子上，君傲天还不能输，那不然自己就真的是输了。
　　“那你在来接这招吧！”
　　昆仑子现在不想对付赵公明，而是直接向君傲天而去。
　　“那你就尝尝我的南明离火吧！”
　　君傲天心念一动，一道蓝色的火焰便出现在了他手上。
　　“什么，南明离火？”
　　昆仑子很是惊讶的看着君傲天，“你居然有南明离火？”
　　“哥人品好，”
　　君傲天一脸不屑的说道。
　　人品好？这和人品貌似没有多大关系吧！
　　“可是，就算你有南明离火，现在也不是我的对手。”
　　想了想，昆仑子还是不怎么在意，毕竟现在自己是仙君期修为，怎么说也不能怕了一个渡劫期修为的小子吧！
　　于是，两人都在那里僵持着，谁也没有闲先动手。
　　“噗！”
　　而就在两人僵持在哪里的时候，冷雨终于一剑插进了白长老的丹田之中，白长老也随之从空中掉了下来，狠狠的来了一个狗吃屎。
　　“当日之仇，今天我比双倍还给你。”
　　已经刺中白长老丹田的冷雨又一剑刺向了白长老的后背上。
　　“噗！”
　　白长老再一次吐了一口鲜血，气息也慢慢的变得缓慢了，脸色也白的吓人。
　　“我要让你死无全尸。”
　　很是气愤的冷雨又开始不断的拿着飞剑在白长老身上砍着，直到肉沫横飞，这才停了下来。
　　而停下后的冷雨没有休息，又直接对上了正在那里和李俊四人相斗的李长老。
　　“李俊，你们去对付别的人，这家伙交给我了。”
　　冷雨来到李俊身边后直接说道。
　　“好的。”
　　李俊见到冷雨来，高兴不已，他们现在已经很累了，因为修为的差距，让他们很是吃力，没有被李长老斩杀就是好事了，要是再继续斗下去，难不保他们不会有危险，而现在冷雨来了，李俊几人顿时高兴不已，立马就把这个烂摊子交给了冷雨，自己等人则是去斩杀那些个小角色了。
　　“你的一个同伴已经在下面等你了，你在不下去，岂不是对不起你的同伴。”
　　冷雨冷冰冰的看着对面的李长老。
　　“白长老已经被你斩杀了吗？”
　　李长老朝下面看了看，不过他没有看见白长老的尸首，看见的只是一具已经看不清是谁的尸体躺在地上。
　　“别怀疑了，你刚才看见的那人就是白长老。”
　　冷雨的语气还是冷冰冰的。“不过你放心，我不会把你砍成那样的，我最多杀了你之后，在切断你的五肢，你还是可以保留完整的尸体。”
　　“好了，现在纳命来吧！”
　　说完后，冷雨提着君傲天给她的那把上品飞剑就像李长老攻去。
　　“砰砰！”
　　李长老和冷雨对上之上，暴起了一声声巨响，而李长老也向后退了出去。
　　“噗！”
　　因为差距太大，李长老体内的灵气一时有些暴乱，这也让李长老一时吐了一口血出来。
　　“不和你玩了，受死吧！”
　　冷雨不在继续逗李长老，在其不注意的时候，直接一剑插向了李长老的丹田里。
　　而随后，冷雨也做到了之前对李长老说的，将其五肢都给卸了下来。
　　>，


 第390章 一巴掌就可以拍死你
　　这边冷雨解决了李长老，而那边的君傲天和昆仑子却还在那里对峙着呢！
　　“你怎么还不动手？”
　　君傲天很是郁闷的看着昆仑子，按理说，昆仑子现在修为那么高，应该可以杀死自己，可是，昆仑子却还没有动静，这不得不让君傲天感觉到迷惑。
　　当然，君傲天不知道的是，虽然昆仑子修为达到了仙君期，可是，他却偏偏害怕他自己的南明离火。
　　一开始，昆仑也不害怕君傲天的南明离火，可是，当他上一次和君傲天对垒的时候，他却发现，自己错了，他仙君期修为仍然敌不过君傲天的那天地间最厉害的南明离火，所以，昆仑子才没有了动静。
　　而此时下面的战场，却异常的激励，虽然昆仑派精英弟子众多，但是，他们却依然敌不过，几个门主的，而且还加上一个有着仙尊期的残炎，结果不用说，昆仑派是损失惨重。
　　现在几大门派的弟子可谓是信心满满，昆仑派的弟子则是有点慌张。
　　“你看看你门派的弟子，在这样下去的话，他们将会全军覆没，就只剩下你一个光杆司令。”
　　君傲天当然注意到了下面的战场。所以，以一种嘲笑的眼神看着昆仑子。
　　“那我就先杀了你，然在对付他们。”
　　昆仑子很是激动，他也知道，自己门派的敌在这样下去，非被几大门主给搞光不可。
　　可是，他现在是分不了身，眼前一个会南明离火的君傲天盯着他呢，怎么会可能让他下去救援呢。
　　“小子，够了吧！”
　　实在是不忍心看着自己门派的弟子再有伤亡的昆仑子语气有点示弱的对君傲天说道：“你也杀了我们这么弟子了，我们之间的帐也该一笔勾销了吧！”
　　“放你娘的屁。”
　　君傲天却朝昆仑子吼了起来，“你以为，你门派的弟子能抵还的了我老婆的命？”
　　“那你想怎么样？”
　　“当然是让你昆仑派从此在地球上消失。”
　　君傲天回答着。
　　“那你去死吧！”
　　昆仑子实在是忍无可忍了，于是，便又发动了攻击。
　　“噗！”
　　这次昆仑子使用了最强一击，终于将君傲天给打伤了。
　　“傲天，你没有事吧！”
　　时刻注视着这边的赵公明立马赶了过来。
　　“咳咳。”
　　君傲天努力的坐了起来，还面带微笑的看着赵公明说道：“叔叔，我没有事。噗！”
　　“还说没有事，都吐血了。”
　　赵公明有点担心的看这儿君傲天，然后说道：“要不我们先撤吧，改天再来也不迟。”
　　“不。”
　　君傲天擦了擦嘴角的血渍，然后站了起来，看着昆仑子对赵公明说道：“今天不灭了昆仑，我就不走。”
　　“可是你……”
　　赵公明的话还木有说完，便有一个人来到了他们身边说道：“让我来吧！”
　　“残炎兄，你。”
　　赵公明很是郁闷的看着残炎，“你不是他的对手，还是不要了吧！”
　　而残炎却说道：“你放心吧，他不是我的对手，我一巴掌就可以拍死他了。”
　　“额！”
　　赵公明傻眼了，他站起来就摸了一下残炎的脑袋说道：“你没有生病吧！”
　　“你傻啦！我们修炼之人怎么会有病。”
　　残炎打开了赵公明的手。
　　“既然你没有病，那你怎么会说这样的话？”
　　赵公明指着昆仑子对残炎说道：“他现在可是仙君期境界，你不过才分神期，怎么打？”
　　“谁告诉你我只有分神期修为了？”
　　残炎随即释放出了自己仙尊期的气势。
　　“好强啊！”
　　顿时，整个战场上的所有人都被残炎那仙尊期的气势给震的头脑发晕，身体抽搐，更有修为低一点的人直接昏了过去。
　　“居然是仙尊期修为，怎么可能？”
　　昆仑子此时傻眼了，他不敢相信，残炎居然是仙尊期的修为，如果真是的话，那么刚才残炎所说的并不夸张，残炎确实可以一巴掌拍死自己。
　　“你，你！”
　　赵公明看着残炎却说不出话来，和残炎多年的朋友，却不知道残炎的真身份，他不知道自己是傻还是残炎并不相信他这个朋友。
　　“师弟，你还好吧”这时候，残炎却来到了君傲天身边，看着君傲天说道：“原来你就是我一直要寻找的师弟，要不是你使用南明离火，我还不知道呢！”
　　师弟？
　　君傲天却郁闷了，自己怎么一下子就多出个师兄来了，而且还是这么厉害的师兄。
　　“你不用那么看着我，我知道你想知道什么，不过现在可不是说那些话的时候，让我先杀了他吧！”
　　残炎指着昆仑子说道：“等解决了他，我在慢慢和你说其中缘由。”
　　“唔！好的。”
　　君傲天点了点头，“还是先给你把伤治好吧！”
　　残炎却没有直接出手对付对付昆仑子，而是来到了君傲天身后。
　　“好了，你现在已经恢复到了渡劫期巅峰修为了。”
　　大概一秒钟，残炎就对君傲天说道。
　　“怎么快？”
　　君傲天有点不太相信，随即运转体内的灵气试了试，果然不假，自己的伤真的好了。
　　“好了，你们现在下去帮助他们吧，这里交给我了。”
　　残炎随后说道：“尽快解决这里，然我们并可以回去了。”
　　“好的。”
　　君傲天和赵公明同时点了点头，然后便向远处的战场飞了过去。、“昆仑子，不要怪我，只怪你们得罪了我师弟，所以，我只好和你说声对不起了。”
　　残炎很是严肃的看着昆仑子。
　　“没有想到，你隐藏的这么深。”
　　昆仑子现在好像无所谓了，反正自己是跳脱不了了。
　　“我隐藏自己，只是为了寻找我师弟，”
　　残炎却和昆仑子解释着，“如今我师弟已经找到了，所以，我也不用隐藏了。”
　　顿了顿，残炎又说道：“还有什么想问的，要是没有的话，我就送你上路了。”
　　“不用你，我自己来。”
　　昆仑子却已经做好了自爆的准备，只要他想，那么他随时都可以自爆自己。
　　“你是想要自爆吗？”
　　残炎一本正经的看着昆仑子，然后说了一句：“恐怕你要失望了，你自爆已经是不可能了。”
　　“是吗？”
　　昆仑到也很淡定。
　　“不信你就试试呗，我骗一个将要死的人干嘛？”
　　残炎耸了耸肩。
　　“你居然固定了我周边的灵气。”
　　昆仑子终于相信了残炎的话，因为他已经感觉到自己周边的灵气已经调动不起来了，那也就说明，自己想要自己也是不可能的了。
　　“我又不傻，”
　　残炎白了一眼昆仑子，“你现在仙君期的修为，假如让你自爆了，我都可能会小命不保，更何况是他们呢，所以，我这次事先固定了你周边的灵气。”
　　“你好卑鄙。”
　　昆仑子气的直想骂娘。
　　“好了，现在你可以去死了。”
　　说完，残炎不再给昆仑子说话的机会，直接一巴掌拍向了昆仑子。
　　而昆仑子顿时被残炎拍的魂飞魄散，尸骨无存，从此消失在天地之间。
　　“全部走开，让我来。”
　　解决完昆仑子后，残炎直接来了中心战场，叫开了所有自己这边人，然后随便挥了一下手。
　　别看这么随意的一挥手，那可是仙尊期的实力，不容小视，这不，这么一挥手，那些昆仑派的弟子都全部灰飞烟散了。
　　看着这么一幕，众人都很无语的看着昆仑子，他们正杀的过瘾，他却直接来了一个大毁灭，这样他们情以何堪？
　　这不，赵公明便不满的对残炎说道：“我说残炎兄， 你不能留点给我们吗？我们兴趣刚上来，你就直接来一个大毁灭，这让我们怎么办啊？”
　　“很简单啊！”
　　残炎眨巴眨巴眼睛对赵公明说道：“要是你不过瘾，可以和我来玩一起。我不介意的！”
　　你介意？
　　赵公明有种想抽残炎的冲动，只是他忍住了，就算他忍不住，他也不敢抽残炎啊，除非他想死，否则，就算给他一万个胆子，他也不敢抽残炎。
　　“怎么不来呢！”
　　见赵公明不说话，残炎便问道，“难道我不配跟你玩？”
　　“额！”
　　赵公明擦了擦额头的汗水说道：“不是你不配和我玩，而是我不敢跟你玩，你那么一挥手，就带走输完条生命，我跟你玩，岂不是自寻死路？”
　　“你放心吧，我就用分神期修为和你比试比试。”
　　残炎却这样对赵公明说道。
　　“算了吧！”
　　赵公明把头摇得跟拨浪鼓似的，坚决不和残炎比试，那是自找虐。
　　“不和你闹了。”
　　残炎却不在理会赵公明，而是来到了君傲天那里，“师弟，和我回去吧！”
　　“师兄，你先回去吧，我在这里还有点事呢！”
　　君傲天现在自然不会和残炎回去，因为他确实在这里还有事呢，因为那两块玉佩他还没有拿到呢！
　　“那好吧，我先回去，你办完事就直接来雷炎宗找我。”
　　残炎二话不说，直接带着自己门里的弟子返了回去。
　　“公明兄弟，残炎宗主到底是什么修为？”
　　一直都想搞懂是怎么回事到底几大门派的门主都一一的向赵公明问道。
　　“他是一个你们都得罪不起的人，所以，你们还是别问了，以后不要得罪他就行了。”
　　赵公明却不想告诉他们，因为他不知道残炎是否愿意把自己的身份给公布出来，所以。赵公明果断地拒绝了几大门主。


 第391章 原来是你们
　　原来是你们得不到赵公明的回答，几位门主也甚是郁闷，不过，却都在心里确定了一件事，那便是以后要拥护雷炎宗为第一修真大派，并且，就算自己受欺负了，也不能找雷炎宗麻烦，还要笑脸相陪，这也是唯一能够和雷炎宗打好关系的路。
　　想到这后，几位门主和赵公明都告辞了，至于李俊答应他们的东西，自然不会少了他们的。
　　待几位门主走后，君傲天也向昆仑派的密室走去，只是，他不知道密室在哪里，所以，找了好久才找到。
　　不过，找到了昆仑派的密室后，却有一道石门堵住了他们的去路。
　　如果说以前这道石门能够让君傲天花费会儿功夫，但是现在却不一样，如今君傲天修为已经达到了渡劫期，所以，君傲天只是一掌，就将那道石门给拍碎了。
　　顺利进去后，君傲天和李俊等人便开始寻找起那两块玉佩的下落来了。
　　半天后，君傲天终于在一个上来锁的盒子里找到了那两块玉佩，一块是以前昆仑派从蜀山派抢去的，另一块自然是君傲天父亲无意中得到的那块。
　　“老大，找到了吗？”
　　李俊一脸郁闷的来到了君傲天身边，因为他找了半天都没有找到。
　　“找到了，”
　　君傲天点了点头，然后对李俊说道：“好了，我们现在走吧！”
　　“等一下。”
　　就在君傲天要走出门口的时候，突然叫住了李俊等人。
　　“怎么了老大？”
　　李俊回头看着君傲天。
　　“这里面有人。”
　　君傲天小声大的说道：“我刚才才发现的，我们去把他们抓出来吧！”
　　“好啊。”
　　李俊几人一脸兴奋，刚才因为残炎一挥手就搞死了那么多人，让他们失去了动手的机会，所以，这次让君傲天发现了还有人在，李俊几人自然是很兴奋。
　　“出来吧！”
　　君傲天站在原地大声的说道，“不然被我抓出来，你们就死定了。”
　　“别，别，我们出来。”
　　终于，在君傲天的威严下，躲在密室里的几人慢慢的走了出来。
　　“是你们？”
　　君傲天看着慢慢走出来的三人很是惊讶，李俊等人随后见了那三人也很惊讶。
　　“是你们？”
　　走出来的三人很是很惊讶的看着君傲天几人。
　　“杨宗庆。公孙风，洪明。怎么是你们？”
　　李俊很是好奇问道。
　　“我也没有想到，来攻打昆仑的居然是你们。”
　　杨宗庆此时不知道是高兴还是担心了。
　　高兴的是，君傲天几人乃是他们的同学，虽然不是一个班级的，但至少是同一个学校的，倒是不至于杀了他们。
　　而担心的便是，以前他们燕京五虎就和燕京五少有仇，虽然现在燕京五虎解散了，但是，那之前的仇却消失不少，所以，现在杨宗庆三人很是郁闷，不知道君傲天会不会杀了他们。
　　“靠，难怪这段时间在学校见不到你们，还以为你们退学了呢！”
　　王兵鄙视着杨宗庆三人说道：“敢情你们是来昆仑派学习修真功法，准备回去好对付我们的。”
　　“没有错，我们来昆仑派就是为了有一天能够治治你们的。”
　　洪明倒是很坦白，不过他的这坦白，却害苦了杨宗庆和公孙风两人。
　　这不，洪明刚说完，他们三人便每人都被李俊扇了一巴掌，打得就跟猪头似的。
　　“就凭你们，也想对付我们？”
　　李俊很是不爽的又踢了他们三人一脚，知道踹飞为止。
　　“算了，放过他们吧！”
　　就在李俊又想踢他们三人的时候，君傲天上前制止了李俊。
　　“老大，为什么放了他们。”
　　李俊很是不懂的看着君傲天说道。
　　“我们之间没有那么大的仇，在说了他们还木有踏入修仙门槛，应该和上次攻打青花门没有关系，所以，还是放了他们吧！”
　　君傲天也不愿意再造杀戮了。
　　“如果他们以后再投入到别的门派呢！”
　　李俊还是有点担心，“那样，我们岂不是还会被他们报复？”
　　“那很简单。”
　　君傲天突然一个闪身，然后快速大的在杨宗庆三人身上拍了一掌，随即又回到了李俊身边，然后说道：“这下你可以放心了，他们以后再也不能修炼了，除非他们不想活了。”
　　“为什么？”
　　李俊一本正经的看着君傲天问道。
　　“因为我在他们身上做了些手脚，只要他们一修炼，那么他们就会全身经脉尽断而死，而且这个还没有人能够治得好，除非修为比我高，否则，就连那个想要救治他们的人都会死。”
　　君傲天很细心的为李俊几人解释着。
　　“那就好了。”
　　李俊也放下心来了。
　　“好了。你们现在可以滚了。”
　　李俊在三人身上踢了一脚后说道：“最好以后别让我看见你们，否则见一次打一次。”
　　此时的三人很是郁闷的离开了，他们才来昆仑派木有多久，甚至还没有得到任何人的看中，就发生了今天的这一幕，这彻底打断了他们以后的梦想。
　　而现在，他们又被君傲天在身上做了手脚，害的以后连修炼的机会都没有了，还被李俊威胁着，想想，他们就觉得非常委屈，他们这是招惹谁了。不但在燕京五虎做不成，现在连修炼也都修不成了，这以后他们唯一的出路那便是转学了，只有这样，他们才不会正常和李俊见面，否则，那就惨了。
　　而现在发现没有什么事的君傲天几人也都打算走了，可是，这次他们又没有走的掉。
　　“大哥，你又发现了什么？”
　　看着君傲天突然停住了脚步，李俊又忍不住问道；“难道里面还有人？”
　　“不是。”
　　君傲天摇了摇头。
　　“那是什么啊？”
　　李俊又问道。“难道有什么宝贝在；里面？”
　　“对了，就是有宝贝在里面。”
　　君傲天这次终于点了点头，算是李俊说对了。
　　“什么宝贝？”
　　李俊很是眼残的看着君傲天，对于宝贝，特别是修真者的宝贝，让李俊很是在乎，毕竟有时候，一件宝贝就能抵挡住敌人的一击，这也算有两条命了。
　　“我也不知道。”
　　君傲天在密室四周不停的寻找着，“这里面应该还有一道石门。”
　　“是吗？”
　　李俊几人随即便都寻找起来了。
　　“老大，你看，是不是这个。”
　　半天后，王兵终于发现了一道类似于石门的东西。
　　“我看看。”
　　君傲天很快便走了过来，仔细看了一番后，君傲天很是确认的说道：“对了，就是他。”
　　“哈哈，还是我聪明。”
　　王兵现在很是得意。
　　“好了，你们让开。”
　　君傲天随即对他们挥了挥手。“我要破石门了。”
　　“哦。”
　　几人立马向后退了过去。
　　轰！
　　就在李俊几人刚退出几步，便听见一声巨响，在一看，却是君傲天已经用蛮力打破了石门。
　　“哇！好美啊！”
　　走进石门之后，君傲天几人是彻底惊呆了。
　　“老大，这简直就是世外桃源啊！”
　　李俊忍不住惊呼起来，因为这里实在是太没。
　　“是啊，没有想到，在昆仑山，还有这么一个地方，真是让人想不到啊！”
　　君傲天也被这里的美景所吸引住了。
　　而随后，几人便各自欣赏这里的美景了，完全忘记了刚才还在拼命的场景。
　　“老大，你看这草好奇怪，怎么他的叶子这么像星星呢，而且还是七片叶子都像。”
　　忽然。李峰拿着一株草走到了君傲天身边好奇的问道。
　　“归元七星草？”
　　君傲天看着李峰手上的那株草顿时就兴奋起来了，因为这和当时赵公明所说的归元七星草很像。
　　“老大，这不会就是能够救嫂子的归元七星草吧！”
　　李峰也惊呆了，他只是觉得这草挺奇怪的，就拿来问君傲天，没有想到却是归元七星草。
　　“对，肯定是它了。”
　　君傲天很是肯定的点着头，然后问道李峰。“李峰，你这是哪里找来的？”
　　“就是那里啊？”
　　李峰指着远处一条河流说道，“就是在河边上找到的。”
　　“走，我们去看看。”
　　君傲天随即拉着李峰，一个瞬移便赶到了李峰所说的河边。
　　“老大，你看，这里还有很多呢！”
　　李峰指着河边的归元七星草对君傲天说道。
　　“好的，我们现在一起摘了吧！”
　　君傲天弯下腰便采摘了一株。
　　可是。李峰却不同意君傲天的意见，“老大，救嫂子不需要那么多，如果用不了，岂不是浪费了这么宝贵的药草，何不如我们先采摘几株，如果不够到时候再来采摘，反正这昆仑派意见灭了，这里以后还不是我们的地盘！”
　　“你说的对。”
　　君傲天想了想，确实如李峰所说，救冷雪，并不需要那么多，采摘了反而没有办法存活下来，于是，君傲天也就放弃了刚才的想法，只是随意采摘了几株放在了乾坤戒里。
　　“老大，你在好好看看，还有木有什么宝贝，别到时候在回来。”
　　李峰为了这次不再反回来，特意在走的时候对君傲天说道。
　　“应该没有了。”
　　君傲天知道李峰的意思，所以放开自己神识查看了一下，也确定了在也木有什么东西了。
　　>，


 第392救治冷雪
　　救治冷雪随后，君傲天和李俊几人便走了出去，而这次，他们是真的走了出去，没有在回头了。
　　而此时，君傲天的人都在外面等着他们了，见到自己的人后，君傲天便说道：“好了，你们都回去吧，以前干什么的，现在回去继续干什么，就当没有事发生过。”
　　“是，帮主。”
　　众人齐声回应着，然后在天龙和地虎的带领下，都反了回去。
　　“冷雨，你等一会和我一起去我师兄那里，”
　　君傲天叫住了冷雨，“现在我已经找到了 救治雪儿的宝贝了，”
　　“真的吗？”
　　冷雨很是兴奋的抓着君傲天的两只手臂问道。
　　“真的。”
　　君傲天也很高兴的看着冷雨，“我干嘛要骗你呢！”
　　“真是太好了。”
　　冷雨很是激动的在君傲天脸上吻了一下。
　　“额！”
　　君傲天很是无语的摸着自己的左脸，不过却有点高兴。
　　“不好意思，刚才我是因为太高兴了。所以就……”
　　冷雨发现自己失态了，于是急忙和君傲天道歉着。
　　“没有事的。”
　　君傲天有些坏笑，心里也暗自说道：“我倒是希望你多来几次才好呢！”
　　“你在想什么呢？”
　　冷雨看见君傲天的那一脸坏笑，便知道君傲天在想什么了，于是便说道：“你不要误会，你已经是我妹妹的人了，所以，我们之间是不可能的。”
　　“不可能？”
　　君傲天却不以为然，在一旁自己嘀咕着，“迟早你都是我的人。”
　　“好了，现在我们走吧！”
　　为了怕冷雨在猜到自己的心思，君傲天索性就不再停留，直接带着李俊几人瞬移而去。
　　只是，君傲天发现了一个问题，因为他不知道自己师兄的门派在哪里，所以，在半路上便停了下来。
　　“老大，你怎么停下来呢！”
　　赵峰说道。
　　“我不知我师兄门派在哪里啊！”
　　君傲天耸了耸肩，“刚才也没有问我师兄。”
　　“我们知道啊去”赵峰立马说道：“我们和我父亲去过一次你师兄的门派，也记得在哪里！”
　　“额，那你们怎么不早说？”
　　君傲天一脸鄙视的看着李俊几人。
　　“你也没有问我们啊！”
　　几人也同样鄙视着君傲天。
　　“好了，你们带路吧！”
　　君傲天也不再说什么，现在他最着急的就是要救治冷雪。
　　“嗯！”
　　几人点着头，随即便向空中飞去。……
　　九华山。
　　雷炎宗山门外，正有一个男子站在那里左右不断的来回走动着，像是在等什么人一样。
　　“门主，你还是回去吧！”
　　一个弟子在那人身边说到底：“要是人来了，我会带他们去见你的。”
　　“我还是自己在这里等吧！”
　　这人便是残炎，也就是君傲天那所谓的师兄。
　　残炎现在说很是高兴，因为他完成了自己给他的任务，找到了自己的师弟，自己也就可以回到仙界当他那称霸一方的仙尊了。
　　“那好吧！”
　　那弟子也不再说什么，毕竟自己只是一个弟子，而残炎则是门主，说多了，会被以为自己想要篡权呢！
　　还是，不是很久，残炎老远便看见了空中有几个人正在向这里飞来。
　　“师弟，你终于来啦！”
　　来人正是君傲天几人，“来，快里面请。”
　　“好的，师兄。”
　　君傲天倒也不客气。
　　“师弟，来，我们好好聊聊，”
　　来的雷炎宗大殿后，残炎便想和君傲天拉拉家常。
　　可是，君傲天并没有理会残炎，而是说道；“师兄，麻烦你帮我救一个人。”
　　“谁？”
　　残炎倒也没有生君傲天的气。
　　“就是她。”
　　君傲天手一挥，便有一个极为美丽的女子出现在了残炎面前。
　　“如果我没有猜错，你这次攻打昆仑，就是因为她吧！”
　　残炎倒是很聪明，一眼就看出了问题。
　　“师兄，你说对了一半。”
　　君傲天点了点头，然后继续说道：“师兄，你快帮我看看。”
　　“好的，”
　　残炎也知道君傲天心情，所以，急吗用神识查看起冷雪来了。
　　“要救治她并不难，”
　　残炎很是认真的对君傲天说道：“不过，现在我还没有办法救治她，等你去仙界的时候，在找我救她吧！”
　　“为什么？”
　　君傲天很是不懂，为什么赵公明说只要找到归元七星草就能救活冷雪，可是，他师兄又说只有到仙界才能救活冷雪，这都把他给搞懵了。
　　“因为救治她还需要一种药材，而这种药材地球上是没有的……额”残炎刚说完，便看见君傲天手里的归元七星草了。
　　“师兄，你说的是不是这种药材？”
　　君傲天举着归元七星草问道残炎。
　　“对，就是它。”
　　残炎有点不可思议，“师弟，你这归元七星草是怎么来的？”
　　因为这归元七星草只有仙界才有，而他也知道，他师傅给君傲天的乾坤戒里，并没有归元七星草，可是，现在君傲天居然拿出了归元七星草。
　　“是我在昆仑派密室里找到的。”
　　君傲天对自己的师兄并没有半点保留，“而且昆仑山还有一处世外桃源，那里的灵气也非常的多。是个修炼的好地方呢！”
　　“是吗？”
　　残炎更加惊讶了。
　　“嗯哪！”
　　君傲天点了点头，“那地方我准备拿下它呢！”
　　“随便你啊，反正又没有人敢说什么话。”
　　残炎对此毫无意见。
　　“傲天，你们别聊了，我妹妹还没有救过来呢！”
　　就在这时，一旁的冷雨捅了捅君傲天。
　　“对了，”
　　君傲天很是尴尬，居然忘记要救冷雪了。于是，君傲天又对自己的师兄说道：“师兄，现在药材也有了，可以救人了吧！”
　　“当然可以了。”
　　残炎立马抱起了冷雪，并且对君傲天说道：“你们在外面等着，过一会儿，师兄保证还你活蹦乱跳的一个人。”
　　随后，残炎便对一个弟子说道：“去给你们未来的门主倒茶去。”
　　“未来门主？”
　　那弟子以为听错了，立马问道：“门主，你刚才说什么未来门主？我怎么听不懂。”
　　“行了，没有空和你解释，叫你倒茶你就去，哪来的这么多废话、”残炎狠狠的瞪了那弟子一眼，然后便向大殿内门走去。
　　不过，君傲天倒是听出了一点猫腻，但是他并没有说出来，只是默默的在大殿里等着。
　　“给位前辈，请喝茶。”
　　这时，那个弟子端来了几杯茶水摆在了几人面前。
　　“好的，谢谢。”
　　冷雨倒是颇为客气的道了一句谢，而君傲天几人就不那样了，直接端起来就大喝了起来。
　　“等一下。”
　　就在那弟子准备出去的时候，君傲天叫住了那弟子，“给我再来一杯。”
　　“我也要。”
　　“还有我的。”
　　“哎，别忘了我。”
　　“那怎么能够少的了我呢！”
　　一时之间，几人都把茶杯递给了那弟子，都叫嚷嚷的要在来一杯。
　　而那弟子很是无语的看着他们几个，心里也暗自嘀咕着。“真能喝，再说了有那么好喝，吗？”
　　不过无语归无语，茶还是要倒的。不然在自己门主面前不好交代，万一他们告诉残炎自己待客不行，那自己可就悲催了。
　　所以，那弟子还是乖乖的给每人都又倒了一杯茶过来，而这次，那弟子不再久留，放下茶后，便一溜烟的跑了。深怕君傲天几人喝够没玩没了。
　　果然不假，就在那弟子刚离开，李俊便郁闷的说了一句：“我靠，跑的真快，我还想再来一杯呢，居然见不到人了。”
　　“小心喝多了晚上尿床。”
　　王兵却拿李俊开起了玩笑。
　　“你丫才尿床了。”
　　李俊回过头就给了王兵一个白眼。
　　“好了，别闹了。”
　　见到两人又在闹，君傲天不由的给了两人一个白眼。
　　“知道了老大。”
　　君傲天发话了，两人自然也就安静下来了。
　　一小时后，在众人的期待下， 残炎终于带着已经活过来的冷雪走了出来。
　　“妹妹。”
　　最先抱住活过来冷雪乃是她的双胞胎姐姐冷雨。
　　“姐姐，你也被救活了吗？”
　　见到自己的姐姐，冷雪忍不住哭了起来。
　　“好妹妹，你哭什么呢”冷雨为冷雪擦着眼泪，“别让人家笑话了，这么大的人，还哭鼻子呢！”
　　“嗯。”
　　冷雪点了点头，然后抱住了冷雨，也在这时候，冷雪看见了坐在那里的一脸笑容的君傲天。
　　随后，冷雪和冷雨分开，来的君傲天面前，冷雪说道；“死人，你怎么会在这里？”
　　“是因为有某人想我了，所以我就来了。”
　　君傲天慢慢的站了起来，然后一把抱着冷雪就吻了起来，好像现在这里就他们两个人一样。
　　很久之后，两人才慢慢的分开了，而君傲天也搂住了冷雪来的了他师兄残炎面前。
　　“师兄，大恩不言谢，”
　　君傲天带着冷雪朝残炎鞠了一个躬说道。
　　“你要是当真要谢我的话，你就帮我一个忙。”
　　残炎扶起君傲天和冷雪说道。
　　“师兄，你说吧，不管什么，我都答应你。”
　　君傲天很是严肃的回答着。


 第393章 让你做宗主
　　让你做宗主“好，有你这句话就行了。”
　　残炎看着君傲天很是认真的说道：“我让你以后做这雷炎宗的宗主。”；“什么？”
　　君傲天很是不可思议的看着残炎说道：“师兄，不这是和我开玩笑吧！”
　　“没有和你开玩笑。”
　　残炎随即说道：“我们的师傅就是让我下了找你的，然后将宗主之位传给你，之后我就可以回到仙界去了。”
　　“师兄，你要回仙界吗？”
　　君傲天很是认真的说道。
　　“对啊！”
　　残炎点了点头，“这雷炎宗不止这里有，我在仙界还有一个雷炎宗呢，我已经下来一百年了，上面也该回去看看了，这里以后就交给你了。”
　　“原来是这样啊！”
　　君傲天终于明白为什么残炎会将宗主之位传给他了。
　　“不然你以为怎样？”
　　残炎白了一眼君傲天，然后说道：”
　　好了，现在我也该走了。”
　　“师兄，你现在就走了吗？”
　　君傲天来的残炎前面说道：“你还没有告诉我那老头，额，不，师傅过的好不好呢！”
　　“师弟，放心吧，师傅他老人家过的很好，你不用担心。”
　　残炎对此很郁闷，因为他以前叫他师傅老头的时候，总会被雷劈，可是君傲天叫就没有事，这让残炎感觉很不公平。
　　“那就好了，”
　　君傲天虽然和他师傅相处时间不长，也总爱叫他老头，但是，他还是很想他师傅的，要是没有他师傅，那也就没有现在的他。
　　“我已经通知了门里所有的弟子，他们以后会听命于你的，这点你不用担心。”
　　残炎又继续说道：“还有，你要是觉得昆仑派原来的地方好的话，你也可以将门派搬去，没有人会阻止你的。”
　　“师兄，我知道了。”
　　君傲天微笑的看着残炎。
　　“行了，我走了。”
　　这次，残炎真的离去了，转眼间就消失在君傲天等人面前了。
　　“残炎，将仙界通往下面的通道给封住。”
　　就在残炎准备去往仙界的时候，一道声音在残炎脑海里想起。
　　“师傅，为什么？”
　　那道声音正是君傲天和残炎的师傅所发出来的。
　　“因为我怕昆仑派的人下来，所以才叫你封住通道。”
　　“哦，我知道了。”
　　残炎随即向空中挥看一下手，顿时，就将仙界通往下面的通道给封印了起来。、做完这一切后，残炎也离开了地球，彻底返回仙界去了。
　　而此时，君傲天和冷雪仍然在秀恩情，完全不顾与别人的感受，以至于，李俊几人和冷雨都走出了雷炎宗大殿。免得看着难受。……
　　这次攻打昆仑派，小雅和她的黑玫瑰都没有来，原因有二。
　　一是因为她们只是普通的人，完全不是修真者的对手，二来就是，黑玫瑰成员要监视王家的动作，看他们什么时候出货或者什么时候见在华夏控制毒品的大毒枭。
　　好在，黑玫瑰成员没有白监视，就在这一天，从王家开出几辆车想京城郊区而去，黑玫瑰成员也立马把这事告诉了小雅。
　　“团长，王家的人向郊区去了。我们跟不跟。”
　　这次监视的仍然是老大，老二和老三，三人。
　　“跟着，只要他们一出货，你们就连钱带货一起抢过来。”
　　小雅仍然记得君傲天交代了，不要弄出人命，所以，小雅才会这样吩咐道。
　　“团长，我们知道了。”
　　老大随即挂断了电话，然后上车跟了上去。
　　而此时，小雅却拿出了电话，准备告诉君傲天这件事，可是，她知道君傲天去了昆仑派，她不知道那边结束了没有，所以拿着电话也不知道该不该打。
　　在纠结了一分钟后，小雅最终还是觉得给君傲天打一个电话，毕竟这事也很重要。
　　“我爱你，爱着你，……”
　　就在君傲天准备对冷雪进一步攻击的时候，他的电话便响了起来。
　　“喂，什么事？”
　　君傲天看了看号码，一看是小雅后，想了想，还是决定接一下，毕竟不可能小雅没有事打他电话的。
　　“傲天，王家人出动了，我也派人跟了过去，你什么时候回来。”
　　小雅就怕耽误君傲天的事，所以飞快的说道。
　　“是吗、”君傲天想了想后说道：“叫她们按照以前的办法来，我等一下就回去。”
　　“知道了，”
　　小雅随即便挂断了电话。
　　“雪，看来我们要回去做了，”
　　君傲天亲了小雅一下后，便叫道李俊几人，“李俊，你们进来吧！”
　　“老大，完事啦！”
　　李俊一进来就坏笑着看着君傲天。
　　“完你妹啊！”
　　君傲天白了一眼李俊，然后说道：“好了，我们现在回去吧！又有事做了。”
　　“好啊。”
　　几人连忙点头，他们这里也无聊死的，回去还是好的。
　　“门主，外面有魔道中人，说要找你。”
　　就在这时，一个弟子急急忙忙的跑了进来。
　　“额。”
　　君傲天觉得很惊讶，于是说道：“走，我们出去看看吧！”
　　很快，君傲天便带着雷炎宗的众弟子来到了雷炎宗山门外。
　　“门主，就是他们了。”
　　那弟子一出来就指着山门前站着的近万魔道弟子说道。
　　“陈义，你怎么来了。”
　　那魔道领袖之人正是君傲天认识的，也就是天魔门的陈义了。
　　“李俊不是说要攻打昆仑吗？”
　　陈义一脸郁闷的看着君傲天。
　　“陈义，你也来的太晚了些吧！”
　　李俊随即走了出来，拍着陈义的肩膀说道：“这都结束了，你才来。”
　　“这么快？”
　　陈义很是惊讶，他本以为会很慢，可是他哪里想到，这么快就结束了。
　　“那你认为要怎么慢？”
　　李俊白了一眼陈义。
　　“对了，你是怎么知道我在这里的。”
　　对于这一点，君傲天确实很惊讶。
　　“是蜀山门主赵公明告诉我的。”
　　陈义立马回答着。
　　“哦。”
　　君傲天也终于知道了事情的缘由。
　　“那老大，现在我们干嘛呢？”
　　陈义想了想后说道。
　　“你带着你的人回去吧，我们也要回去了。这里已经没有事了。”
　　君傲天朝陈义挥了挥手。
　　“知道了，老大。”
　　陈义随即朝君傲天点了一下头，然后便带着自己的人回天魔门去了。
　　而此时，君傲天也和那弟子吩咐了一下后，也带着李俊等人瞬移回到了京城。
　　新园别墅群。
　　君傲天的别墅里，此时陈嫣然她们在客厅里不断的来回走动着，脸上的表情也很焦急。
　　“不知道傲天他们怎么样了。”
　　陈嫣然看了看时间后说道，“都这时候了，他们怎么还不回来。急死人了。”
　　“嫣然姐，别着急了，”
　　唐心怡一边安慰着陈嫣然，在这些女人中，也就只有唐心怡懂点修真知识，“他们估计还在战斗着呢！”
　　“我就是怕傲天他们有事啊！”
　　陈嫣然还是坐立不安，“雪姐姐已经死了，我不想再有人离开我们了。”
　　“谁说雪儿已经死啦”就在这时，陈嫣然旁边传来了一道声音。
　　对于这道声音，不光陈嫣然很熟悉，在场的所有女人也都很熟悉，没有错，那便是她们最为担心的一个人，君傲天。
　　“傲天，你回来啦！”
　　陈嫣然和几女立马来的了君傲天面前。
　　“是啊，回来了。”
　　君傲天捏了一下陈嫣然的鼻子，然后问道众女，“你们想我没有？”
　　“想死你了。”
　　几女齐声回答着，声音里，充满的高兴之色。
　　“对了，傲天，不刚才说雪儿姐姐没有死是吗？”
　　陈嫣然一本正经的问道君傲天。
　　“是啊！”
　　君傲天点了点头，然后一挥手，之前被君傲天收进乾坤戒里的冷雪姐妹和李俊几人都出现在了客厅里。
　　“雪儿姐姐。”
　　几女看见冷雪很是高兴，也流出了高兴的泪水。
　　对于之前李俊说冷雪死的时候几女很是伤心，可是现在，她们又看见了活蹦乱跳的冷雪，所以，伤心也变成了开心。
　　“对不起，让你们担心了。”
　　冷雪拉着陈嫣然的手说道。
　　“雪儿姐姐，你没有事就行了，干嘛说这样的话呢！”
　　陈嫣然抱住了冷雪，拍着冷雪的后背说道。
　　“好了，你们先叙旧吧，我出去有下事，晚上等我回来一起去吃饭。”
　　君傲天看着几女说道，然后转身又对李俊说道：“李俊，你先去订桌位。”
　　“知道了老大。”
　　李俊刚说完，便发现君傲天已经不见了，这让李俊觉得君傲天很没有礼貌。
　　而消失后的君傲天却出现在了小雅工作的夜猫酒吧里，现在是白天，所以，酒吧里人不是很多，君傲天也一眼就看到了小雅。
　　“小雅，在忙什么呢？”
　　君傲天悄悄的走到了小雅身后，然后猛地一拍小雅的后背。
　　“傲天？”
　　小雅看了看身后的人，随即说道：“你是想要吓死我啊！
　　“你胆子就那么小啊！”
　　君傲天坐了下来，“还亏你以前做过杀手呢！”
　　“胆子小和做杀手有什么关系啊1”小雅很是妩媚的给君傲天一个白眼，这让君傲天很是蛋疼。


 第394章 劫走毒品
　　劫走毒品“请不要给我对我放电好吗！”
　　君傲天坏笑着看着小雅，“你这样对我，我会受不了的。%&*";”“切，鬼才对你放电呢！”
　　小雅很是无语的看着君傲天，虽然刚才那个白眼是妩媚点，但是，这和放电是两码事吧！
　　“算了，看在你给我做事的份上，我就原谅你了。”
　　君傲天火辣辣的看着小雅那傲人的双峰，真想上去摸一把，那才叫一个过瘾。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，小雅的电话响了起来，于是，小雅急忙按了接听键。
　　“团长，他们已经到了目的地了，可是对方还没有来，我们是不是先把货给抢了。”
　　小雅按了免提声，君傲天自然也听见了。
　　于是，君傲天便对小雅说道：“叫她们把地址发来，我带你一起过去。”
　　“嗯！”
　　小雅会意的点了点头，然后对着电话说道：“大子，你把地址发来。”
　　“知道了。”
　　老大随即挂断了电话。
　　不久后，小雅便收到一条信息，自然是老大发来的，看了一下内容，小雅对君傲天说道：“他们在郊区的北方一片树林里。”
　　“好的，我带你去。”
　　去字刚说完，小雅便发现自己已经到了老大三人那里。
　　“老大，你们这么快就来了？”
　　老大三人很是惊讶的看着小雅。
　　“他带我来的，我也不知道。”
　　小雅指了指君傲天说道。
　　“这玩意叫做瞬移，等我以后教你们修炼，等你们修炼到一定程度，你们也可以像我这样了。”
　　君傲天很是得意的说道。
　　“你可不能骗我们哦！”
　　小雅几人很是高兴，如果学的这瞬移的能力，那以后岂不是想去哪里就去哪里了？
　　“别说话，人来了。”
　　就在这时，君傲天发现从远处开来了几辆轿车。
　　而那几辆轿车很快便停在了王家开来的车子前面，然后从车里走下来了几个人，每人还拎着一个黑色的密码箱。
　　“看来是交易了。”
　　君傲天暗自嘀咕着，然后小声的对小雅说道：“你们等一下就去抢了他们。”
　　“嗯。”
　　小雅明白的应了一声。
　　而此时，王仲也拎着一个箱子走了下来，看了看前面的人后，王仲便说道：“钱带来了吗？”
　　“王少，当然带来了，”
　　其中一个人举着箱子摇了摇，然后对王仲说道：“那么王少，那东西你带来了吗？”
　　“你来看一下不就知道了。”
　　王仲随即把自己拎的箱子摆在了车头，然后打开了。
　　“王少，为什么这么少？”
　　那人眉头皱了皱。“以前可是不止这些的，你这次带来的货最少比以前少了三分之一啊！”
　　“难道不知道现在物价上涨了吗？”
　　王仲白了一眼那人，“物价都上涨了，毒品怎么可能不上涨。”
　　“王少，以前和你做生意很是痛快，现在我感觉你已经没有了诚意，那么，我们之间也饿没有必要在继续合作下去了。”
　　那人直接拎着箱子就往回走。
　　“站住。”
　　王仲此时却拿出一把枪指着那人后背说道：“你当我是什么人，你想和我做生意就和我做生意，不想和我做就不做，耍我玩呢！”
　　“王少，你这样就没有意思了。”
　　那人很是镇静的回过了头。
　　“现在这里我说了算，你今天是做也得做，不做也得做。”
　　王仲却像下了死心一样。
　　“如果我不做呢！”
　　那人也不爽了。
　　“不做就杀了你。”
　　王仲扣动了扳指，只要轻轻一按，那么，他就可以瞬间杀死对方。
　　“哈哈，杀了我？“那人放声大笑了起来，然后指着王仲的后面说道：“你先看看你的后面在说话吧！”
　　“你居然还带人来了。”
　　王仲很快的朝后面瞟了一眼，果然看见身后有很多人拿着冲锋枪对着他呢！
　　“和你王少做生意，不带人来，是很不安全的。”
　　那人此时又回到了王仲身边，拍了拍王仲的脸蛋说到：“别以为王家了不起，我的后台是你们王家惹不起的存在，想和我玩阴的，你还太嫩了点。”
　　“你们可以去抢了。”
　　在一旁一直观察的君傲天开口对老大三人说道。
　　“等一下。”
　　小雅急忙阻止了，正要出去的老大三人，对君傲天说道：“傲天，她们这样去抢是不是要危险了，对付那么多人呢，而且还要冲锋枪。”
　　“小雅，你放心吧我，我不会让他们有事的。”
　　君傲天朝小雅微微一笑。“我怎么可能会让自己的人出事呢！”
　　“不行。”
　　小雅还是摇了摇头，“这样太危险了，我不能让她们冒这个险。”
　　“小雅，你难道还不相信我吗？”
　　君傲天很是郁闷的看着小雅，他不知道，这小妮子何时不怎么相信他了。
　　“可是……”
　　小雅话还没有说完，被便老大打断了，“团长，你就让我们去吧，我们相信傲天少主。”
　　“你看，还是老大比你相信我。”
　　君傲天笑眯眯的看着老大说道：“你们放心吧，我不会让你们出事的。”
　　“嗯，知道了。”
　　‘老大点了点头，然后便带着老二和老三想王仲那两拨人那里冲了过去。
　　“你什么时候把我的人给弄到你那边去了。”
　　待老大三人走后，小雅很是不爽的对君傲天说道。
　　“什么叫我把你的人弄去了？”
　　君傲天很是无语的对小雅说道：“你的人不就是我的人吗？分的那么清干嘛？”
　　“什么我的人就是你的人了。”
　　小雅现在就想暴揍一顿君傲天，可是，她知道，要是他出手，就不是暴揍君傲天了，而是被君傲天暴揍一顿还差不过多。
　　而此时，老大三人已经慢慢靠近了王仲那两拨人，只等待一个机会，只要机会到了，那么她们就会快速的出手。
　　果然，老大瞄了一个机会，随即向老二和老三挥了一下手，“上。”
　　随即，三人快速大的来的两拨人面前，老大则是快速的从王仲手里抢过了密码箱，而老二和老三两人也从那拨前来交易的人手中快速的抢走了几个密码箱。
　　“李四，你想黑吃黑吗？”
　　一时反应过来的王仲很是愤怒的对叫李四的那人说道。
　　“你放屁。”
　　李四也怒了，“明明就是你想黑吃黑，还想那尿盆子扣在我头上，我***杀了你。”
　　“真的不是你的人？”
　　王仲发现了事情不是那么回事，所以急忙问道李四。”废话，当然不是我的人，你以为人人都像你一样啊！”
　　李四顿时也发现了事情不那么对劲，然后对自己的人说道：“快追。”
　　“是。”
　　几十个黑衣人随即快速的向老大她们逃跑的方向追了过去。
　　“砰！”
　　就在那些黑衣人要追上老大他们的时候，却莫名其妙的被弹回来了。
　　“怎么回事，你们怎么不继续追？”
　　李四随即走了过去，踢了一脚旁边躺着的一人说道。
　　“老大，不是我们不追，而是前面有东西阻挡了我们。”
　　那人很是委屈的说道。
　　“有你妹啊！”
　　李俊看着前面很是畅通，随即又给了那人一脚，“前面鬼影都没有一个，怎么阻挡你们？”
　　“老大，真是是有东西把我们弹回来了的。”
　　另外一个人摸着已经红肿的鼻子对李四说道。
　　“连你也说瞎话是不是。”
　　李四立马走到了那人身边，随手就是给了那人一巴掌，“别***那么多废话，赶紧给我追去。”
　　“是，老大。”
　　那些人也不敢在嗦了，随即一个个的都爬了起来。
　　“砰！
　　又是一声清脆的响声，那些爬起来正要去追赶的人再次被弹了回去。
　　“难道见鬼了？”
　　李四也开始相信了自己手下说的是真的，前面真的有东西阻挡了他们的去路。
　　“老大，我们没有骗你吧！”
　　之前那个被李四踢的人慢慢的站了起来，一脸无辜的看着李四。
　　“看什么看。”
　　李四朝那么一喊，“难道我就不能踢你两下子吗？”
　　“能，当然能，”
　　那人吓了一跳，立马朝后面站了站，深怕在被李四给踢，那就悲催了。
　　“奇怪了，明明没有东西，怎么会被弹回来呢！”
　　李四很是郁闷的看着前面。
　　“我来试试看。”
　　李四嘀咕了一句后，便慢慢的向前走去。
　　“咦，我怎么木有事？”
　　李四很是惊讶的自言自语着。然后对自己的人说道：“你们慢慢的走过了试试看，”
　　“是。”
　　那些人也很郁闷，他们都两次被弹回来了，可是他们老大才走一次就通过了，难道是人品问题？
　　不再考虑那么多，那些人都一个个的向前走去。
　　“你们这不是走过来了吗？”
　　李四立马说道：“好了，既然过了，那就快去追，要是追不到，你们就等着吃莲子吧！”
　　吃莲子，也就是吃子弹，说明白点就是要挨枪子。
　　听了自己老大这么说，那些人不再停留，随即又开始跑了起来。
　　砰！
　　可是，他们这一次又被弹了回去。
　　“操，难道见鬼了。”
　　李四急的直骂娘。
　　“老大，这是怎么回事啊1”那些人彻底郁闷了，一个个都躺在地上不再起来了，实在是憋屈的荒。


 第395章 打你好不好？
　　打你好不好“你问我，我问谁去。i^”李四刚要在踢那人一脚，可是，刚抬起来脚来却又放了下去。
　　“还好没有在踢。”
　　那人见李四又放下了脚，顿时轻松了不少。
　　“你们难道不知道黑吃黑吗？”
　　这时，一道声音传到了众人耳里。
　　“谁，快出来，别鬼鬼祟祟的。”
　　李四很是不爽的拿出了自己的手枪。
　　“你们是看不见我的，”
　　那道声音继续说道：“还有，以后你们只要在交易，我还会出现抢走你们的货，”
　　“不知道是哪位前辈要和我们作对。”
　　王仲比李四要镇静的很多，“还不妨现身让我们见见。”
　　“你们是不配见我的。”
　　那道声音越来越少，直到李四和王仲等人听不见为止。
　　“看来这次是真的遇到黑吃黑了，”
　　王仲叹了一口气，同时也很愤怒，因为他卖出去的钱，还要交一半给那个将军，现在他货被抢走了，该拿什么来还呢！
　　“看来对方你是的仇家了。”
　　李四看了一眼王仲说道：“好了，现在交易也不成了，先走了。”
　　其实李四也很郁闷，他这不是第一次和王仲做交易了，以前都很顺利，就只有这一天不那么顺利，不仅没有得到货，反而自己带来的五百万也没有了，这怎么能叫他不郁闷呢！……
　　新园别墅群。
　　君傲天的别墅里。
　　此时，君傲天已经和小雅她们已经回到了家中，正在家里数着钱呢！
　　很快，老大三人便将几箱钱都数好了，五箱，一箱一百万，五箱正好五百万。
　　“这么多钱，看来这次货量不少。”
　　君傲天一边说着一边打开了装有毒品的密码箱。
　　“靠。还有密码？”
　　君傲天很是郁闷的看着自己面前的箱子。
　　“当然需要密码了，”
　　小雅在旁边嘀咕了一句。
　　“这是难不倒我的。”
　　君傲天随即一巴掌就拍在密码箱上，随后小雅几人便看见那个密码箱的密码锁就这么飞了出去。
　　“好了，这下打开了。i^”君傲天很是得意的打开了箱子，看了看后说道：“最近毒品涨价了吗？不然怎么会这么少，这里哪值五百万？”
　　“不会吧！”
　　小雅也看了一眼，确实箱子里面毒品的数量很少，只有五大包而已。
　　“这肯定是王家的人作怪。”
　　君傲天立马鄙视起王家的人了，“做这种生意还缺斤少两，真是缺德。”
　　“傲天，这毒品怎么办？”
　　小雅随即问道君傲天，她知道，钱肯定是留下了，只是毒品还不知道该怎么处理。
　　“当然是交给警方了，不然留下来当饭吃啊？”
　　君傲天白了一眼小雅说道：“你还真是够笨的，这还要问我。”
　　“交给警方？”
　　小雅重复了一句，然后说道：“我们废这么大的功夫，就这样交给警方？”
　　“当然不能白交给警方，没有好处，我干嘛要交给警方呢”君傲天嘴角扬起了一丝笑容，“我要让他们以市场价从我这里买回去，不然，屁都得不到。”
　　“这还差不多。”
　　小雅很是满意的点了点头，不是因为小雅爱钱，而是，她们跟了这条线索很久，刚才也是冒着生命危险去抢回来的，要是就白白的交给警方，那她们岂不是自找苦吃？
　　“好了，我现在就打电话问问看，”
　　君傲天拿出了手机，拨打了110。
　　“请问你有什么事吗？”
　　接电话的乃是一个女警，声音也很甜美，让人听了就想见见那女警到底长得什么样。
　　不为别的，就因为有些女人说话很好听，但是人却丑的一比，而有些女人声音不是那么好听，但是人却长得很美。
　　“我想问问看，要你我卖毒品给你们，你们会出什么样的价钱？”
　　君傲天很是直接的说出了自己的事。
　　“什么？”
　　电话那头的女警一愣。
　　“我说我卖毒品给你们，你们会出什么样的价钱？”
　　君傲天又重复了一句。
　　卖毒品给警察？
　　那女警顿时觉得是有人故意在刷她，或者又是打电话的这人是神经病，不然怎么会有人打电话说要毒品给警察/于是，那女警说道：“先生，你要是乱打报警电话，我们会告你妨碍公务罪的，所以，请你以后别在打这种无聊的电话了。”
　　说完后，那女警直接挂断了电话，嘴里还在说道：“果然是林子大了，什么鸟都有，真是奇葩。”
　　“小林，你在嘀咕什么呢？”
　　那女警旁边的一个男警见小林在那自言自语，不由好奇的问了一句。
　　“刚才有人打电话说要卖毒品给我们。”
　　小林便将事情的原委告诉了那个男警。
　　“行了，别里这种人，他们就是闲着没事，蛋疼的无聊。”
　　那男警有点色迷迷的看着叫小林的女警，然后来的她身边说道：“今晚我们一起去看电影吧！”
　　“我……”
　　小林刚想要拒绝那个男警，他身边的电话却响了起来。
　　于是，小林便拿起了电话说道：“这里是报案中心，请问你有什么事吗？”
　　“你快告诉我，卖毒品给你们，你们会出多少钱。”
　　打电话的仍然是君傲天。
　　“先生，请你不要在打来了，否则，我们就真的要告你妨碍公务罪了。”
　　小林很是气恼，这打一次还不够，还接二连三了，当她闲着没有事啊！
　　“让我来。”
　　那男警正等着小林回答了，为了尽快得到小林的回答，于是，那男警便把电话拿了过来，朝电话里吼了起来，“喂，你要在打来，我就把你抓起来。&#39;“靠，你谁啊，想死吗？”
　　君傲天不爽了，本来想听听那女警声音的，没有想到，却让一个男的给说了，叔可忍，婶不可忍，于是，君傲天也对着电话吼了起来，“小子，你有本事告诉我，你在哪里，看我不揍你个性生活不能自理。”
　　“我当然在警局了，有本事你来啊！”
　　那男警有些哭笑不得，他当警察这么久，还就没有见过这样的人，居然威胁警察。
　　“是在市局吗？”
　　君傲天问道。
　　“对，就是在市局，”
　　那男警回答着，并且还告诉了君傲天他的具体位置，“我在市局的报案中心，我在这里等你，不来你就不是人养的。”
　　说完，那个男警便挂断了电话，然后又一副笑眯眯的对小林说道：”
　　小林，你刚才还没有回答我呢，晚上去不去看电影啊！”
　　“李勇，不好意意思啊，我今晚不行，我要去我舅舅家吃晚饭呢！”
　　小林很是委婉的拒绝了李勇。
　　而李勇却不死心，“没有事，等你吃完了我们再去看，反正我这两张电影票是晚场的，不着急。”
　　“可是，我吃过晚饭要陪我舅舅打麻将啊！”
　　小林很是无语，自己都拒绝他了，难道他就听不出来这其中的意思。
　　“麻将有什么好打的，”
　　不得不说，李勇的脸皮还不是一般厚，简直就是厚的天怒人怨。
　　“麻将不好打，那就打你好不好？”
　　一道声音从报案室的门口传了进来。
　　“你是谁，谁让你进来的。”
　　见有人破坏了自己的好事，李勇很是不爽的来到了门口那人面前，指着那人说道：“你知不知道，这里是不能随便进来的，赶紧给我出去。”
　　“不是你让我来的吗？”
　　门口那人自然就是前来警局要揍李勇的君傲天。
　　他其实早就来了，看见李勇在泡小林，君傲天便打算看看李勇会不会成功。
　　可是，让君傲天没有想到的是，李勇的脸皮那是非常厚，所以，君傲天就忍下去了。
　　“你就是那个说要卖毒品给我们的那人？”
　　李勇向后退了几步说道。
　　“没有错，就是我了。”
　　君傲天很是肯定的点着头，然后嘲笑了李勇一句，“我说你这泡妞技术也太差了，人家刚才都拒绝你了，你丫还死皮赖脸的要请人家去看电影，我看，看电影是假，想和人家开房是真的吧！’“你胡说什么？”
　　李勇愤怒了，他确实想要和小林开房间，就连套套都准备好了。
　　“我胡说？”
　　君傲天指着李勇的身上的裤袋说道：“你敢把你裤袋里的东西掏出来吗？”
　　“这，”
　　李勇犹豫了一下，然后看向了小林，随即又看向了君傲天说道：“有什么不能的。”
　　说完后，李勇便将裤袋里的套套给掏了出来。
　　“哎呦，我说你，请人家看电影，干嘛要将套套带在身上，这不是想和人家去开房，还能干什么？难道当口香糖吃？”
　　“怎么，难道规定看电影不能带套套的？”
　　李勇却振振有词，“况且身衣服是别人的，我今天只是借来穿穿的，谁知道里面会有这个？”
　　“你就被狡辩了，明明就是你的，还有说是别人的，大男人，敢做不敢当，真是贱货一个。”
　　君傲天带着鄙视的语气说道。
　　“小子，我看你是纯心来搞乱的吧！”
　　李勇终于忍下不去了，要是在被说下去，那他以后就别想在追小林了。所以，李勇一步步的朝君傲天走去，同时还握紧了拳头。
　　“怎么，被我说中痛处了，想打我吗？”
　　君傲天却不以为然，依旧站在门口。


 第396章 愤怒的将军上
　　愤怒的将军“打你？”
　　李勇呲之以鼻，“打你我怕脏了我的手，我要把你关进牢里，让你尝试一下坐牢的滋味。i^”“就凭你？”
　　君傲天很是得意的笑了笑。
　　“怎么？”
　　李勇很是惊讶的看着君傲天，“难道你认为我不敢把你怎么样？”
　　“不是以为你不敢，而是你的手抓不住我。”
　　君傲天指着李勇的两只手说道：“你试试抓起那茶杯看看。”
　　“一百斤重的东西我都能单手提起来，还抓不住茶杯？呃！”
　　李勇还真听了君傲天的话，跑过去抓茶杯，可是，当他抓着茶杯要提起来的时候，却觉得手很疼，甚至连提起茶杯都没有力气。
　　“怎么样？连茶杯都抓不住，还想抓我？”
　　君傲天朝李勇走了过去，叹了一口气说道：“你这个大男人，看来是不行哦！”
　　“你对我做了什么？”
　　李勇觉得此事肯定和君傲天有关，所以朝君傲天吼了起来。
　　“是你自己无能，还怪到我头上来了，”
　　君傲天一边说着一边走向了小林，“美女，这种男人连茶杯都提不起来，你最好别跟他，否则，你的性生活将是非常乏味的。”
　　“你胡说什么呢！”
　　小林脸顿时红了起来。
　　“我没有胡说啊！”
　　君傲天却一本正经的说道：“他就是想要追你，而且还会用非常卑鄙的手段呢！”
　　对小林说完后，君傲天又走到了李勇身边，然后再其裤袋了拿出一个药瓶子出来说道：“你看看，这货连chun yao都准备好了，要是你今晚和他去看电影，你肯定会失身的。”
　　“小林，不要听他胡说，这里面只是感冒药，并不是什么chun yao。”
　　李勇却还在一边解释着，“我是想追你，但是，我却不会使用这么卑鄙的手段。”
　　“不是chun yao 。”
　　君傲天用手捏开了李勇的嘴，然说道：“既然不说是感冒药，那你就吃一颗吧！额，不，应该吃两颗，医生经常这样说。”
　　刚说完，君傲天便从药瓶子里倒出了两颗白色的药片，然后直接放进了李勇大的嘴里。
　　“你。”
　　李勇一边试着要扣除药片来，一边还很生气的指着君傲天说道：“你到底是谁，我和你有什么仇？”
　　“我和你没有仇，只是你刚才自己犯贱，叫我来报案中心揍你，所以我来了，”
　　君傲天说完后便不再理会李勇，而是坐在一旁等着李勇药性发作。%&*";果然，不久后，李勇吃的两片chunyao的药性终于发作了。
　　“我好热，好热啊！”
　　李勇一边撕扯着自己的衣服，一边向小林走了过去。
　　“李勇，你想干什么？”
　　小林吓得一步步的向后退去，直到退到死角才被迫停了下来。
　　而李勇却没有回答小林的话，而是直接向小林扑了过去。
　　可是，李勇并没有扑到小林，却是被君傲天在后面给拉住了，”
　　想在我面前调戏良家妇女，不，良家少女，那是不可能的。”
　　“发生了什么事。”
　　这时，听到小林叫救命的几个警察赶了过来“没有什么事，只是你们这里有一个警察，一时忍不住，想要强女干这位漂亮的女同志。”
　　回答那几个警察的却是君傲天。
　　“原来是君少爷啊！”
　　那几个警察倒是认得君傲天。
　　“行了，既然你们来了，这里就交给你们了，我也该办正事了。”
　　君傲天随即放开了李勇，然后快速的朝那小林脸蛋上亲了一口，然后便大摇大摆的走了出去。
　　“对了。”
　　走到门口的君傲天突然回头对小林说道：“要是想我的话，记得来找我哦！”
　　说完，君傲天便消失在门口了，留下一脸无语的几个警察已经有点发懵的小林，以及现在继续解决问题的李勇在那报案室里。
　　消失在报案室的君傲天此时已经出现在了市局的局长郭文达的办公室里了。
　　“郭局长，好久不见，你还好吗？”
　　来的局长办公室到底君傲天直接做了下来。
　　“君傲天？”
　　郭文达愣了楞，然后有点郁闷的问道君傲天，“不知道君少爷来我这里有何贵干？”
　　“我来找你确实有事。”
　　君傲天一本正经的对郭文达说道：“我想问问你，要是我卖毒品给你们，你们会按照市场价来买吗？”
　　“什么？”
　　郭文达呆了呆，还以为自己听错了呢，于是又问了一遍，“你是说要卖毒品给我们？&#39;“没有错，就是要卖毒品给你们？”
　　君傲天很是肯定的点了点头，然后问道：“郭局长，你会买吗？”
　　“对不起，我们不会买的，倒是会查收。”
　　郭文达也一本正经的说道。
　　“好吧，既然你们不买，那我就只好卖给那些需要毒品的人了。”
　　君傲天随即起身准备离去。
　　“等一下。”
　　郭文达在君傲天要走出自己办公室门口之时叫住了君傲天。
　　“干嘛？”
　　“你这毒品是哪里来的？”
　　为了确认君傲天不是在耍他，郭文达觉得还是要问清楚一点好，要是真有毒品，那么他这个局长就要有的忙了。
　　“毒品是我今天刚抢来的。”
　　君傲天又走了回去，然后坐了下来，“我是冒着生命危险抢来的，本来打算卖给你们来赚点精神损失费的，既然你们不买，那我就只好买出去了，不然我精神损失费就没有着落了。说完，不等郭文达在说话，君傲天便又起身了，”
　　算了，看来你是不会买了，我还是回去慢慢的卖吧！”
　　“等一下，”
　　郭文达又叫住了君傲天，“君少爷，你知不知道，这毒品一旦流出去，那是会害死很多人的。”
　　“我当然知道啊！”
　　君傲天耸了耸肩。“可是，我不卖，我的精神损失费该怎么办呢？”
　　“好，我们买。”
　　郭文达咬了咬牙，最终还是答应买下来，不过，这事郭文达一个人住不了在，他还要请示公安部的部长，所以，郭文达对君傲天说道：“君少，你在这里等一下，我马上就回来。”
　　“好的，时间别太久哦，我不喜欢等人的。”
　　君傲天索性又坐了下来，然后玩着郭文达办公桌上的东西了。
　　“好的，好的。”
　　郭文达急忙点着头，然后快速的走出了自己办公室，来的了茶水间。
　　“是高部长吗？”
　　来到茶水间的郭文达直接拨通了公安部高部长的电话。
　　“是我，文达，你有什么事吗？”
　　高部长问道。
　　“是这样的，……”
　　郭文达开始将事情的原委一一的告诉了高部长，“部长，你看这事怎么办？”
　　“还能怎么办？”
　　高部长也叹了一口气，“你就按照市场价从他手里买下来吧，不然，他真会把这批毒品卖出去的。”
　　对于君傲天，高部长也很头疼，所以，在郭文达将事情的原委告诉他后，他并直接要郭文达买下来，以防万一。
　　“好的，我知道了。”
　　郭文达会意的点了点头。
　　“嗯，没有其他的事，我就先挂了。”
　　高部长随即挂断了电话，而郭文达也从茶水间又来到了他自己的办公室里。
　　“郭局长，怎么样啊1”见到郭文达走了进来，君傲天便开口问道。
　　“你有多少毒品，我们都买了。”
　　郭文达直接说道。
　　“就这么多。”
　　君傲天像变魔术一样的拿出了那箱毒品放在了郭文达的办公桌上。
　　“就这么多？”
　　郭文达怕君傲天没有全拿出来，所以问道。
　　“对，就这么多。”
　　君傲天点了点头，然后说道：“这毒品市场价多少钱一克啊！”
　　“大概三百吧！”
　　郭文达想了想后说道。
　　“哦，那你看这里能卖多少？”
　　对于毒品的价格，君傲天却是一窍不通。
　　“大概一百万左右。”
　　郭文达仔细看了看箱子里的毒品，然后很是确定的对君傲天说道。
　　“这么少啊”君傲天好像不怎么满意，“我还以为能卖到二百万左右呢，没有想到居然才一百万，这让哥情以何堪啊！”
　　“那君少， 你卖还是不卖啊？”
　　“当然卖啦！”
　　君傲天点了点头，“蚊子再小，那也是肉啊！”
　　“那好，我马上叫人给你准备一百万现金。”
　　郭文达随即拿起来办公桌上的电话，然后说道：“准备一百万现金来我办公室，”
　　说完，郭文达便放下了电话。
　　“郭局长，和你们做生意就是痛快，”
　　君傲天笑着看着郭文达说道：“郭局长，你放心，以后我一有毒品，我就拿到你这里来，卖给你。”
　　“额！”
　　郭文达有点无语的看着君傲天，他实在想不通，君傲天这毒品是从哪里来的，又怎么会有这么多？
　　就在郭文达郁闷的时候，门口传来的敲门声以及一个人的说话声，“局长，钱准备好了，”
　　“进来吧！”
　　郭文达朝门口说了一句。
　　“局长，这里是你要的一百万。”
　　拿着一百万进来的却是那个被君傲天强吻的女警小林。
　　“小林，放在这里就行了，你先出去吧！”
　　郭文达朝小林挥了挥手。
　　“是，局长。”
　　小林在走的时候，看了一眼郭文达办公桌上的密码箱，然后才快速的离去。


 第397章 愤怒的将军下
　　愤怒的将军下而此时的君傲天很是高兴，毕竟自己木有白忙活，或者说是小雅和她的黑玫瑰所有成员没有白忙活。%&*";随后，拿了一百万的君傲天便离开了郭文达的办公室，不过，君傲天却回头对郭文达说了一句差点让郭文达吐血的话。
　　“郭局长，这次我们合作很成功，你放心吧，以后再京城你绝对不会看见毒品，因为以后所有的毒品我都会卖给你的。”
　　说完后，君傲天独自笑了笑，也行，现在只有君傲天能笑的出来了，毕竟他是赚钱的人，而郭文达和警局里所有的人都是倒霉的人。……
　　这次，王仲不仅失去了毒品，还没有赚到钱，这让他很是生气，毕竟这是他难得从将军哪里才得到京城毒品专有的代理人，所以，王仲很是看重这次交易。
　　本来以为会顺利完成交易，可是，人算不如天算，就在他要成功的时候，却半路杀出个程咬金来不仅让他第一次交易以失败告终，还让他可能不会再成为京城代理人的名头。
　　而现在，王仲正在家里和王大胆商量着要怎么向将军那里交代呢。
　　“仲儿，你认为这事会是谁干的呢！”
　　王大胆也很郁闷，毕竟这关系到他们王家的利益。
　　“我也不知道是谁做的。”
　　王仲无力的躺在沙发上，相信此时的他正在纠结着呢。
　　“哎，看来这次将军是不会原谅我们了。”
　　王大胆叹了一口气。
　　“父亲，现在不是考虑被谁劫走的，而是要考虑怎么和将军交代。”
　　王仲终于坐了起来，一本正经的对王大胆说道：“父亲，这次货的价值大概在三百万左右，要不我们自己先拿出一百五十万来先交给将军，就让将军以为我们成功将货卖了出去，你看怎么样？”
　　“先到如今，也只能这么做了。”
　　王大胆同意的王仲的想法，然后说道：“你现在就带着钱去见将军吧，然后再拿点货过来。”
　　“好的，”
　　王仲站了起来，然后便走向了二楼，不一会儿，王仲便提着一个密码箱走了下来。
　　“记住，千万别暴露了这次交易失败的事情，不然将军是不会放过我们的。”
　　在王仲临走之时，王大胆特意的交代了一句。
　　“我知道了父亲。%&*";”王仲点点头，然后便走了出去。
　　在京城西北方向，这里没有其他的建筑物，只有一座特别大的宅院。
　　而这间宅院就是那个提供给王仲毒品的那个将军的，也是整个华夏的毒品大毒枭。
　　此时，一辆劳斯莱斯幻影系列的轿车在这座大宅院门口处停了下来。
　　当然，这劳斯莱斯幻影轿车不是自己停下来的，而是被宅院门口两个手持武器的大汉给拦停下来的。
　　“我是来见将军的，还请兄弟让我过去。”
　　车窗打开，却是王仲。
　　“王少，按照规矩，你的车是不能开进去的，还请王少下来走进去。”
　　门口的两大汉其中一人走到车窗口对王仲说道。
　　“好的。”
　　王仲虽然是王家的人，但是，面对这座宅院的两个守门护卫，王仲还是很老实，并没有仗着自己是王家的人而乱来。
　　“对不起，王少，还请让我们搜一下身。”
　　待王仲下来后，那个大汉 又说道。
　　“搜吧！”
　　王仲高举双手对那个大汉说道。
　　“王少，你可以进去了。”
　　不一会儿，那个大汉便对王少说道。
　　“谢谢了，”
　　虽然被人搜身，但是，王仲在进去之前，还是很客气的对那两个人说了一声谢谢。
　　这座宅院在外面看起来就很大，而走进去之后，却发现，要比从外面看的要来的更大。
　　这是王仲第一次来的将军家，上次是王仲在一个酒店和将军见的面，到将军家来却是第一次，所以，王仲找了半天，都没有找到将军的身影。
　　“不好意思，请问将军在哪里？”
　　恰巧在王仲郁闷的时候，一个人向王仲这边走了过来。
　　“你是？”
　　来人是一个三十岁左右的少妇，身体相当苗条，不仔细看，还以为这女人只有二十岁呢！
　　“我叫王仲，是来找将军有事的。”
　　王仲看着面前那个美艳的少妇说道。
　　其实，对于王仲来说，那些少女元比不了这些少妇，别的就不说，光说少妇的床上功夫要比少女更有经验，玩起来也更加的刺激，所以，王仲用一种色迷迷的眼神看着前面的那个少妇，完全不隐藏自己那内心额猥琐之色。
　　“将军在书房了，我带你去吧1”那少妇看了一眼王仲，突然冒出一种难以形容的神色，然后才带着王仲向将军所在的书房走去。
　　大概十分钟后，那个美艳的少妇终于带着王仲来到了将军的书房。
　　“将军，有个叫王仲的人前来找你”来到书房门口后，美艳少妇敲着门并且对立面说道。
　　“让他进来吧！……嗯。啊、啊。”
　　立面传来的一个男子的声音，同时还传来一个令人兴奋的女人jiaochuang声。
　　听见里面有了回音之后，美艳少妇便转身看着王仲说道：“将军叫你进去，你进去吧！”
　　“好的，谢谢你了，”
　　王仲对那美艳少妇点了点头，然后便开门走了进去。
　　当王仲进去后，便看见一个让人喷血的场景，只见一个身材苗条，妖艳的女子在一个男子身上不断的扭动着自己的身体，并且还发生那妩媚的声音。
　　“将军，我来了，”
　　停顿了几秒后，王仲终于开口说话了。
　　“你在等一下，我马上就好了。”
　　将军忽然来了一个大翻身，将上面的女人给压在了自己的身下，并且快速的扭动着自己的身躯。
　　“啊……”
　　一声长长的叫声，将军终于解决了自己，然后一口咬住了那女人的紫葡萄。
　　半响过后，将军终于穿了一件睡衣，慢慢的走到了一张办公桌旁边坐了下来。
　　看了看王仲，将军便说道：“怎么样？这次交易成功了吗？”
　　“非常成功。”
　　王仲一边说着，一边将自己手里的密码箱放在了将军面前，然后打开来说道：“那批货一共卖了三百万，这是当时将军交代要交的一半，一百五十万。”
　　“好，很好。”
　　将军微笑的点了点头，然后便把密码箱拿下了放在了自己身后的一个书柜上。
　　放好之后，将军便问道王仲，“王仲，这次和你交易的那人叫什么名字？”
　　“回将军，那人叫李四。”
　　王仲很是恭敬的回答着。
　　“李四。”
　　将军重复了一句，然后对王仲说道：“那你知道，李四是什么人吗？”
　　“李四是一个专门卖毒品的，在道上也蛮有名气的。”
　　王仲想了想后说道。
　　“那你可知道，李四还有一个身份？”
　　说道这时，将军的脸色突然变的阴暗了下来，然后猛地一怕桌子，大声的对王仲说道：“其实李四是我的人，这次，是我派他去和你做交易的，就是想要看你是否老实。”
　　听到这，王仲冷很不禁的往下流，同时心里也暗骂道将军，“这个老混蛋，居然给我来这么一手。”
　　“怎么，是不是觉得很意外？”
　　见王仲低头不语，将军便又说道：“没有想到，你王仲也是一个人才，三百万的货，你居然想要卖五百万，而且，还被人跟踪给抢了那批货。”
　　“将军，你听我说，事情不是这样的。”
　　王仲连忙解释道：“我只是想多卖一点钱，那样将军起不是能多拿一点了吗？”
　　“那你为什么这次只给我带来一百五十万，不是应该拿二百五十万给我的吗？”
　　将军冷哼一声，“你胆子是真不小，让你做京城代理人，你却跟我玩这一手，你以为我不敢灭了你们王家吗？”
　　“将军，请你在给我一个机会吧！”
　　王仲顿时吓了一跳，他知道，这个将军是有那个本事灭了他们王家，而且他们王家只是一个小小的家族，要被将军给灭门，那还是轻而易举的事情。
　　“给你机会。哼哼。”
　　将军又冷哼了两声，然后站了起来，慢慢的走到了王仲身边，一手拍着王仲的嘴巴说道：“要是在给你一个机会，你岂不是连我的位置都想坐了？”
　　“将军，就算你给我一百个胆子，我也不敢这么想啊1”王仲觉得很是无辜，他明明就没有这个意思。
　　“那你刚才为什么要和的三太太眉来眼去的？”
　　将军很是生气的拿出一个遥控器，然后按了一下，顿时，王仲面前的电视上便出现了他刚才对那个美艳少妇发电的视频。
　　看了这个视频后，王仲顿时吓的半死，立马朝将军跪了下来，“将军，我不知她就是你的三姨太，还请将军恕我不知之罪啊！““滚你丫的。”
　　可是，将军并不想原谅王仲，伸出一只脚就朝王仲踢了一脚。
　　“将军，请你原谅我吧！”
　　虽然很痛，但是，为了保命，王仲还是忍着疼痛爬到了将军身边继续说道。
　　“你知道吗？要是你和我别的姨太放电，我可能还会原谅你，可是，你偏偏和我的三姨太放电，所以，我是不会原谅你的。”
　　将军随即对门外叫道：“来人，把他给我抓起了。”
　　>，


 第398章 众女修真
　　众女修真“将军，放过我吧！”
　　王仲立马抱着将军的大腿求饶着，“我下次再也不敢了。%&*";”“哼，还有下次？”
　　将军一把甩开了王仲，然后对进来的人说道：“拉出去，暴打一顿，然后再把他扔出去。”
　　“是，将军。”
　　两人点了点头，然后便打地上的王仲给拖了出去。
　　“啊，别打了，”
　　很快，外面就传来了王仲的惨叫声以及求饶声，“将军，你放过我吧！”
　　“给我狠狠打。”
　　将军却朝外面喊了这么一句，然后看了看书房床上躺着的女人，随即又脱了睡衣扑了上去。
　　此时，已经回到家中的君傲天很是高兴，不过，当他打开门的时候，却发现屋里没有一个人，于是，君傲天便郁闷了。
　　“这人都去哪里了，怎么都不见了呢！”
　　君傲天很是郁闷的坐在了沙发上。
　　“对哦，他们去酒店了，我怎么给忘了呢！”
　　随即，君傲天猛地一拍大腿，然后掏出电话，打给了陈嫣然。
　　“傲天，你在哪里啊1”电话一接通，陈嫣然那甜美的声音变穿了过来。
　　“我在家呢！”
　　君傲天说道：“嫣然，你们在哪里呢？”
　　“我们在酒店啊1”陈嫣然回答着。
　　“什么酒店？”
　　君傲天继续问道：“是不是都京大酒店？”
　　“是啊！你怎么知道的？”
　　陈嫣然觉得很意外。
　　“因为你们吃饭基本都在哪里，这又不是很难猜。”
　　说话间，君傲天已经到了都京大酒店大堂，然后说道：“你们在那个包间里？”
　　“我们在520包间啦！”
　　陈嫣然撒娇的说了一句，然后便看见君傲天已经出现在自己面前了，放下电话，陈嫣然有点不高兴的说道：“你都来了，还问我在哪里？”
　　“是你告诉我之后，我才来的，”
　　君傲天很是无语，要是他知道的话，那他也就不用打电话了。
　　顿了顿，君傲天感觉自己肚子饿了，然后便对众人说道：“你们点菜吧，今天我请客。”
　　“老大，你这么大方？”
　　李俊却来了一句，然后便低下了头，他知道，自己是说错话了，不过，让李俊意外的是，这次君傲天没有生气，也没有打他，而是说道：“以后只要你们想吃，我就会毫不犹豫的请你们的，”
　　说完后，君傲天便把那装着一百万的箱子拿了出来，说道：“这里面有一百万，你们说，你们能吃多少次。i^”“哇，大哥，你真的拿出一百万请我们吃饭吗？”
　　李俊看着箱子里的钱笑眯眯的说道。
　　“废话，我哪次骗过你们。”
　　君傲天白了一眼李俊，然后再次说道：“好了，你们点菜吧。”
　　随即，众人也不再客气，都各自点了几个自己喜欢吃的菜，顿时，那服务员拿着菜单便惊呆了。
　　尼玛，这些人，这么能吃，居然点了六十道菜，而且还价格不菲，看来，这有钱人真是铺张浪费啊！
　　感慨了一下之后，那服务员便拿着菜单走了出去，而君傲天众人也闲着无聊在包间里聊起天来了。
　　聊着聊着，君傲天便想到了一件事情，然后阻止了众人说话。”老大，怎么啦！”
　　李俊正聊的开心呢，忽然就被君傲天阻止了，所以，李俊很是郁闷的看着君傲天问道。
　　“经过雪儿的事情，我决定了一个事情。”
　　君傲天一本正经的说道。
　　“什么事啊？老公。”
　　坐在君傲天身边的梓林挽着君傲天的手臂温柔的问道。
　　“那就是我要让你们每一个人都成为高手。”
　　君傲天捏了一下梓林的鼻子说道：“你们也都知道，我不是普通的人，总有一天，我会离开这个世界，而我又不想离开你们，所以，我必须要把你们培养成高手，然后和我一起去到别的空间。”
　　“傲天，你是不是说交嫣然姐她们修真啊！”
　　在这些女人中，也就只有唐心怡知道君傲天说的是什么意思。
　　“是的，”
　　君傲天很是气愤的看着唐心怡，“心怡，你说说你，你都修炼这么长时间了，修为还是停留在金丹期，你要我怎么说你。”
　　“人家实在是不想修炼嘛！”
　　唐心怡随即撒起娇来了。“而且，修炼实在死太枯燥了，所以我……”
　　“难道，你想离开我吗？”
　　没有等唐心怡说完，君傲天便打断了唐心怡的话，“我想我很快就会离开地球，去别的空间了，到时候，你们修为不够， 就只能离开我了。”
　　“傲天，我不想离开了。”
　　唐心怡随即认真起来了，“你放心，从今以后，我会好好修炼的，到时候肯定能和你一起去别的空间。”
　　“那你们呢”君傲天又看向了其他的众女。
　　“我们都听老公你的安排。”
　　众女齐声回答着。
　　“那好，等吃完饭，我就交你们修炼，”
　　得到众女的话后，君傲天也不再说此事了。
　　“老大，那我们的马子呢？”
　　李俊几人当然也不想离开自己的马子。
　　“你们自己不会交啊？‘君傲天朝李俊翻了一个白眼。
　　“额。”
　　李俊很是无语的看着君傲天，“我们就只会你教的法诀，而这法诀又不合适女的修炼，你要我们怎么教啊？”
　　“是啊，老大，那你就在传我们一部女的修炼的，我们就可以亲自教我们的马子了。”
　　王兵也参合道。
　　“好了，好了，等吃完饭，我就传给你们把！”
　　君傲天实在是听的不耐烦了，只好答应了他们。
　　而就在此时，他们点的菜都终于被服务员给端了上来，只是，菜不全而已。
　　“对不起，由于你们点的菜实在是太多了，桌子放不下，所以，就先给你们上一部分上来，等你们吃完了，我们在给你们把另外一部分端上来，你们觉得怎么样？”
　　那服务员很是恭敬的说道。毕竟，古话说的好，顾客就是上帝。照顾好上帝，就是保护了他的饭碗，否则，没有了这些上帝，那他们只有喝西北风的份了。
　　“随便，只要够我们吃就行了，”
　　君傲天朝那服务员挥了挥手，“你先出去吧，等没有菜了在叫你。”
　　“好的，先生，你们慢用。”
　　服务员随即便退了出去，守在了门口，和对面的一个服务员吹起牛逼来了。……
　　将军的宅院。
　　此时，正有两个人抬着一人向门口走了，走到门口后，那两人便将抬着的人给仍在了地上，并且说道：“赶快给我滚，否则就继续抽你一顿。”
　　“你，你们。”
　　那人摸着那已经出血的屁股，疼的话都说不出来了。
　　“你什么你。”
　　那两人随即又反了回来，其中一人还一脚踩着地上那人的屁股上面，“是不是觉得还不够啊！”
　　“不，不是。“地上那人正是被打完扔出来的王仲，此时，他屁股被那人踩了一脚，就显得更加的疼了。
　　“不是最好，感觉给我滚蛋。”
　　说完，那两人便走了回去，而王仲却不敢再说话了，深怕自己的屁股在遭罪。
　　无奈，现在自己屁股疼的要命，自然不能自己开车回去了，于是，王仲便拿出电话打给了王大胆。
　　“爸， 你叫人来接我回去吧！”
　　电话刚接通，王仲便飞快的说道，他现在急需治疗，不然，他不知道自己屁股会不会烂掉。
　　“你怎么了？你不是自己开车来的吗？”
　　王大胆不知道王仲到底发生了什么事，只是说道：“你在哪里，我马上叫人去接你。”
　　于是，王仲便把自己所在的地点告诉了王大胆，然后便趴在地上等待着人来接他了。
　　不得不说，王家人速度实在是快，这不，王仲打电话没有多久，王家的人便来到了此地。
　　看着自家少爷躺在地上，前来接王仲的两个人立马下了车，来到了王仲身边问道：“少爷， 你这是怎么了？”
　　“别***废话了，赶快送我去医院。”
　　王仲朝来人大叫了起来。
　　“是，少爷。”
　　两人不敢怠慢，随即抬着王仲上了车，然后一人开着王仲开来的车向医院的方向飞奔而去。
　　当然了，这件事王大胆也知道了，自然是那两个去接王仲的人告诉他的。
　　所以，王大胆很是着急的向医院赶去，他已经失去了一个儿子，如果这个儿子在有事，那么王家就真的彻底玩完了。
　　东方医院。
　　作为京城最好的医院，王仲自然是被送到了这里，一开始，那些医院觉得很奇怪，怎么会有病人便爬着抬进来，不过，在看了王仲的受伤的地方后，那些医生也就释然了。
　　只是，那些医生觉得很奇怪，为什么一个好好的人，屁股会被打成这样，这又不是古代，犯了罪要用杀威棒伺候，怎么就会这样呢！
　　当然了，现在不是那些医生考虑这个问题的时候，他们现在要做的就是救治伤者，不然伤口恶化了，那就真的不好办了。
　　于是，在护士的和医生的一起合作的份上，王仲终于被抬到了急救室进行抢救去了。
　　而此时，王大胆也急急忙忙的赶了过来，当然了，还有就是王仲的妻子戚戚，也就是赵家的子弟。赵戚。


 第399章 将军被灭上
　　将军被灭而当王大胆和赵戚赶来的时候，王仲正在急救室里进行抢救呢！
　　“老爷，二夫人，你们来啦1”见到王大胆和赵戚到来，那两个保镖急忙站了起来。%&*";“仲儿情况怎么样了。”
　　王大胆很是着急，就怕自己这个儿子在有什么意外。
　　“这，这。”
　　两个保镖一时不知道该说什么好了，只能在那里吞吞呜呜的。
　　“这什么啊，快说啊！”
　　王大胆朝那两个保镖喊了起来，“有什么事尽管说出来，这事我又不怪你们。”
　　“是，老爷。”
　　有了王大胆这话，那两个保镖总算松了一口气，刚才他们不说，就是怕王大胆把责任怪在他们身上。
　　而现在，王大胆表明了自己的立场，那两个保镖也没有什么顾虑了，直接说了出来。
　　“老爷，二少爷的屁股被打烂了，”
　　一个保镖终于说了出口了，“我们去的时候，二少爷就被仍在了门外。”
　　“将军，你为什么这样对我们家啊？”
　　虽然知道了王仲的情况，但是，王大胆还是敢怒不敢言，毕竟那个将军不是好惹的。
　　不过，王大胆不知道赵戚的身份，而此时，赵戚却对那两个保镖说道： “你们现在就带我去救回二少爷的地方。”
　　“戚戚，你要干什么？”
　　王大胆很是惊讶的看着赵戚，“那里不是什么人都能去的，我们现在只能吃哑巴亏了。”
　　“爸爸，这事你就不要管了，一切都有我解决，”
　　赵戚也不再跟王大胆嗦，直接吩咐道那两个保镖，“现在就带我去。”
　　两个保镖也不知道该怎么办好了，虽然赵戚是他们的二夫人，但是，他们最终听命的还是王大胆。
　　所以，两个保镖向王大胆投向了该怎么办的眼神，而王大胆则是对那两个保镖点了点头，意思就是让他们带赵戚去。
　　虽然王大胆不知道赵戚想要干嘛，但是，他知道，赵戚这么做，肯定有她自己的原因，所以，王大胆也就同意了赵戚的要求。
　　随后，在王大胆的会意下，那两个保镖也不再停留，直接带着赵戚走出了医院。
　　出来医院后，那两个保镖其中一个问道：“夫人，你是自己开车去，还是我们带你去？”
　　“你们在前面带路就可以了，”
　　赵戚却走上了自己的宝马车里。i^“好的。”
　　两个保镖也随之上了车，然后启动车子，在前面为赵戚带起了路。
　　“不管你是什么人，你们既然这么折磨我丈夫，我就一定会灭你满门。”
　　车上，赵戚咬牙切齿的说道。
　　很快，在两个保镖的带领下，赵戚终于到了将军大的宅院处。
　　“夫人，我们就是在这里找到少爷的。”
　　两个保镖很快就下了车，然后指着其中一块地方对赵戚说道，“当时少爷叫我们带他去医院，然后少爷就昏迷了。”
　　“嗯！”
　　赵戚点了点头，然后说道：“好了，你们先回去吧！要是少爷醒了，就告诉他，我等一下就会回去了，叫他别担心。”
　　“夫人，把你一人留在这里，我们不放心啊！”
　　一个保镖走向了赵戚身旁说道。
　　“是啊，夫人，要是我们就这样回去，老爷会怪我们的，”
　　另外一个保镖也走了上来。
　　“我叫你们回去就回去，干嘛这么多废话。”
　　赵戚忽然朝两个保镖喊了起来。
　　“是，是。”
　　见赵戚发火了，两个保镖也不再停留，立马上了车，然后快速的离去了。
　　其实，赵戚不是想对那两个保镖发火，而是，她不想让那两个保镖知道自己的身份，这才大叫了起来。
　　见两个保镖已经远去，赵戚也整理了一下仪容，然后不疾不徐的走到了将军宅院的大门处。
　　“站住，你是什么人，来干嘛？”
　　刚走到门口，赵戚就被两个武装人员给拦了下来，那两个人自然也是刚才拦下王仲的那两个人。
　　“请问你们将军在吗？”
　　赵戚面带微笑的对那两个人说道。
　　其实那两个人并不知道，赵戚这是笑里藏刀，现在是对他们客客气气的，等一下，那就会要了他们的命。
　　“今天怎么这么多人来找将军呢！”
　　其中一人在哪嘀嘀咕咕的说道。
　　“怎么，今天还有人来找过你们将军吗？”
　　赵戚其实知道那人就是他的老公王仲，但是，她还是装作不知道的样子。
　　“可不是么！”
　　另外一人也说话了，“不知道他是怎么得罪了将军，结果，屁股都被打烂了，实在是怪恶心的。”
　　此时，赵戚听了这话，很想立马解决这两个人，但是，她现在不能，她要见到将军才能动手，万一将军不再家，那么她的计划也就泡汤了。
　　所以，赵戚装作很惊讶，也很鄙视的样子，“那就怪那人活该了，谁让他得罪将军的，不打死他就算好事了。”
　　顿了顿，赵戚又继续说道：“两位小哥，不知道将军在不再，如果在的话，还请两位小哥进去给我通报一下。”
　　说着，赵戚从包里拿出昆仑两万块钱塞给了那两个人，然后有点妩媚的看着哪里两个人，“小哥，麻烦你们了。”
　　“进去吧，将军在里面呢！”
　　两人拿了赵戚的钱，也不好在说什么，直接便放赵戚进去来了，熟话说，那人家手短，吃人家嘴软，那两人此刻也不得不放赵戚进去，毕竟一万块啊，这可是他们一个月的工资啊！
　　“谢谢了，”
　　赵戚带着微笑朝那两人笑了笑，然后便走了进去。
　　和王仲刚来的时候一样，由于宅院太大，赵戚也不知道将军究竟在那个屋里，只得停下来四处看着。
　　“你是什么人，怎么进来的？”
　　就在这时，一个比较苍老的声音在赵戚的身后响了起来。
　　随后，赵戚便快速转身，见到一个头发有点花白的男子，然慢慢的走到了那花白头发男子身边，带着一种撒娇的味道说道：“先生，我是来找将军的，不知道先生知不知道将军在哪里啊！”
　　“你叫什么名字？来找将军有什么事？”
　　花白头发男子一连问了两个问题，然后便仔细观赏起赵戚来了。
　　看着花白头发男子色迷迷的看着自己，赵戚也开始配合起来了，故意装作很风sao的样子。
　　然后，赵戚一步步的靠近那花白男子跟前，并且在其身上摸索着，最后才说道：“人家来找将军自然是有人家的事啦！还请先生告诉小女子嘛！”
　　赵戚发嗲的声音让那花白头发男子顿时有了反应，哪里也不知不觉的起来了。
　　实在是忍受不了赵戚诱惑的花白头发男子也贴向了赵戚，然后在赵戚脖颈上吹了一口气，“想要找将军，那就要看你懂不懂规矩了。”
　　“老东西，还想占老娘便宜，看我怎么玩死你。”
　　赵戚觉得有点恶心，但是，为了能尽快找到将军，赵戚还是很配合的说道：“那不知道这里的规矩是什么？”
　　“那就是……”
　　花白头发男子一边说着一边摸着赵戚的大腿，“这下，你知道是什么呢规矩了吧！”
　　“那还请先生带路？”
　　赵戚假装害羞的低下了头。
　　“来吧！”
　　花白头发男子也没有想到这事来的这么快，于是，不管三七二十一，就把赵戚带去了他的房间。
　　而刚进房间，花白男子便忍不住将自己的衣服给脱掉了，然后转身对赵戚说道：“宝贝，快点吧！我现在就想好好的奖励你。”
　　“说，将军在哪里？”
　　而此时，赵戚不再像刚才那样，而是以一种冷冰冰的眼神看着那花白头发男子。
　　“我不是说了吗？等你伺候好我，我就带你去找将军。你怎么还问了。”
　　花白头发男子越发越不能忍受，说完后便直接扑向了赵戚。
　　而他却扑了一个空，跌倒在了地上，在他想爬起来的时候，却被赵戚又给一脚踩了下去。
　　“你这是干嘛啊！”
　　花白头发男子现在还没有察觉不对劲，他还以为赵戚这是跟他玩呢！
　　“快说，将军到底在哪里，不然的话，我就立马杀了你。”
　　赵戚语气依旧冷冰冰的。
　　“你到底是什么人，为什么一直要见将军。”
　　此时，那花白头发男子终于觉得不对劲了。
　　“不要问我是什么人，你只要告诉我将军在哪里就行了，别这么多废话，老娘没有空和你嗦。”
　　赵戚又加重了脚力，踩得花白头发男子疼的哇哇叫。
　　“告诉你，这里是将军的宅院，你最好不要乱来，否则，你是出不去的。”
　　疼痛过去后，花白头发男子又恢复了以往的神色。
　　“还不说，看来，不让尝尝苦头，你是不会说的。”
　　为了防止花白头发男子的叫声引来其他人，赵戚直接拿了一块布将他的嘴给堵上了，然后便拿出一把刀在花白头发男子的脚筋处划下了一刀。
　　顿时，花白头发男子脚裸处鲜血直流，而他的疼的冷汗直流。
　　“说不说？”
　　赵戚在一次问道。
　　“呜呜。”
　　由于嘴被堵住了，花白头发男子只能发出呜呜声。
　　赵戚也一时反应了过来，急忙拿开了他嘴里的布，然后说道：“不想再受折磨，你就快点告诉我。”
　　>，


 第400章 将军被灭下
　　将军被灭下“我说，我说。%&*";”花白头发男子也不再想受这个苦了，他本来以为今天会上一个极品女子，可是，他没有想到，自己上的不会极品女子，而是要他命的女子，所以，花白头发男子很是后悔。
　　现在如果在不说的话，那他可能还会在受到折磨，所以，花白头发男子还是说了出来，“将军在书房里呢！”
　　“书房在哪里？”
　　赵戚问道。
　　“你出了门，往右拐，在往左拐，然后再继续右拐，之后你就会看见一个池塘，池塘对面就会书房了，呃”花白头发一直在说着，而当他说完后，便没有了声音。
　　“先饶你一命，如果你敢骗我，我就把你碎尸万段。”
　　因为不知道他说的真假，所以，赵戚并没有杀了他，只是把他敲昏了而已。
　　随后，赵戚便走了出去，然后按照花白头发男子的所说的，拐了又拐，然后再拐，终于，赵戚看到了那个池塘，也看见了池塘对面的书房。
　　不再停留，赵戚直接向书房那边走去，来的书房后，赵戚便听到了某种兴奋的声音。
　　不得不说，这将军那方面还真是强，在王仲来的时候，他就已经玩过几炮了，现在赵戚来，他还在玩着，简直就可以称作一夜七次郎了，不过，他却是在白天，应该叫做一日七次郎。
　　虽然那种声音很不是爽，但是，赵戚现在不是考虑这个时候，她来的目的就是要为王仲报仇，灭了将军满门，所以，赵戚直接推开门就走了进去。
　　“什么人？”
　　正在享受的将军察觉到有人进来，立马停止了下来，在床头拿出一把枪。
　　因为平时将军府的人都不会进去，除非是将军要求他们进去，否则，他们都不敢踏进这里半步，而现在，有人进来了，将军便知道进来的不是自己人，而是外人，又或者是自己的敌人，所以，将军才会如此小心。
　　“不好意思，打扰了将军大的雅兴。”
　　赵戚出现在了将军面前。
　　“你是什么人，”
　　将军看着赵戚问道，不过，下一秒，他却色迷迷的盯着赵戚那高耸的双峰直流口水了。
　　“我是来给将军进兴的人。”
　　赵戚带着笑容说道。
　　“那你就快来吧！”
　　将军嘿嘿一笑，朝赵戚勾了勾手指。
　　只是，赵戚这时候突然拿出一把剑出来，目露凶光，提着剑就像将军刺来。
　　“砰砰，%&*";……”
　　两声枪响，却是将军开的枪，在赵戚拿出剑出来的时候，将军便发现了不对劲，所以急忙开了枪。
　　可是，在将军开完枪后，他却发现赵戚已经不见了，不知道去哪里了。
　　而将军这么一开枪，顿时引来了整个将军府里所以安保人员。”将军，怎么来了。”
　　安保队长急忙打开书房来的将军身边问道。
　　“有人想杀我，不过现在不见了，”
　　将军向安保队长说明了情况，然后再次说道：“你们立马去找，找到后，直接带我这里来。”
　　虽然将军知道那赵戚要杀他，但是，对于赵戚那美丽的样貌，以及那高耸的双峰，将军还是想上她一上。不然直接打死那就可惜了。
　　“不用找了，我就在这里。”
　　忽然，赵戚又出现在了书房里。
　　“给我抓住她。”
　　安保队长直接挥着手对自己手下人说道。
　　“是。”
　　几十个人立马向赵戚冲了过去，要不是书房很大的话，恐怕这几十个人冲进去就转不过身来了。
　　“啊。啊……啊！”
　　一连串的惨叫声瞬间在书房里响起，不一会儿，本来还是几十个人的安保队，现在就只剩下那安保队长一人了，其他的人都已经惨死在赵戚的剑下了。
　　“现在该轮到你了。”
　　赵戚举着手里的剑对安保队长说道。
　　而安保队长二话不说，直接拔出自己的手枪就对赵戚开起来了，他也不管将军交代的要活捉了，现在保命要紧，他也管不了那么多了。
　　“砰砰……”
　　几声枪响过后，赵戚却安然无恙的站在安保队长面前。
　　“什么？”
　　安保队长瞪大了眼珠，一脸不可思议的看着赵戚，忽然，他觉得自己拿的枪里面的子弹是空壳了，不然，这么打不死一个人呢？
　　而就在安保队长惊讶的时候，他的胸膛里却多了一把剑，一把来自赵戚手里的剑。
　　“噗！”
　　当赵戚将剑拿出来的时候，安保队长便吐了一口血，然后笔直的倒了下来。眼里也还带着惊恐。
　　“啊！”
　　此时，刚反应过来的那个女人立马尖叫了起来，不过，她才尖叫一声，便无声的躺了下去，死的时候，也是光着。
　　“现在，轮到你了。”
　　赵戚这次终于将剑指向了将军，“如果你还有人，我可以让你在等一下死。”
　　“你到底是什么人，”
　　将军此刻却非常镇静。”一个来要你命的人。“赵戚简单明了的回答了将军的问题。
　　“那是谁派你来杀我的？”
　　将军又继续问道。
　　“不是谁派我来的，而是我自己来的。”
　　赵戚对将军说道：“你却好先搞清楚状况。”
　　“那你为什么要杀我？我们有仇吗？”
　　将军依旧不甘心的问道。
　　“以前没有，不过在前两个小时，我们之间就有仇了？”
　　赵戚越想越气，自己老公被打成那样，这段时间他们又不能睡在一起了，只能靠自己解决了。
　　“两个小时之前？”
　　将军忽然像似明白了什么，急忙说道：“你是说王仲和你有关系？”
　　“王仲就是我老公。”
　　赵戚冷冰冰的看着将军，“你把我老公打成那样，我怎么能不找你报仇。”
　　“那是你老公自找的。”
　　将军冷哼一声，“我叫他做京城地区的毒品代理人，就是为了要帮助他们王家崛起，可是，他居然骗我，而且他来的时候，还对我的三姨太放电，我不教训他一下，让我以后怎么在江湖上混？”
　　“那你也不能把他打成那样啊！”
　　赵戚现在也知道了事情的原委，可是，她要报仇的心，却没有停止一丝。“你把他打成那样了，让我们以后过夫妻生活。就是你，又害的我靠自己解决，你说，你该不该死？”
　　“额！”
　　将军此时非常郁闷，感情这赵戚是因为他把王仲打的不能和他过夫妻生活才来杀他的。
　　只不过，将军想错了，这只是这次赵戚前来杀他的一个理由，更大的就是她的老公是不容任何人欺负，欺负了她老公，就死不给她面子，不给她面子，也就是不给赵家面子。所以，这次赵戚前来，就是为了挽回赵家的面子。
　　“好了，不再跟你嗦了，”
　　说完，赵戚就挥着剑刺向了将军。
　　“敢杀我的人，找死。”
　　不过，就在赵戚要刺中将军的时候，却被一个人给挡住了。
　　“噗！”
　　赵戚因为抵挡不住那人的攻击，所以，喉咙一甜，一股鲜血喷了出来。
　　“门主，你来啦！”
　　将军见到此人，很是恭敬的说道。
　　“要是我在不来，你不就下地狱了吗？”
　　来人白了一眼将军，然后看着赵戚说道：“你是什么人，为什么要杀我的人。”
　　“不关你的事。”
　　赵戚擦了擦嘴角的血渍，然又向将军攻了过去。
　　“找死。”
　　来人以最快的速度挡住了赵戚。
　　“不好。”
　　忽然，来的那个人见眼前只是赵戚的影子，于是急忙回过头。
　　可惜，当来人回过身来的时候，却发现将军的头颅已经被赵戚给下了，而赵戚此时也消失不见了。
　　“操，该死的。”
　　那人大骂了一句，然后看了看将军的尸体，随后便消失不见了。
　　而此时，赵戚已经回到了医院，而她的车却还留在将军的宅院了，当然，那车自然会有人去取，她更本就不用担心。
　　“夫人，你回来啦！”
　　见到赵戚回来，那两个保镖急忙上去说道：“少爷已经醒了，夫人进去看看吧！”
　　“嗯，”
　　赵戚点了点头，然后说道：“你们去把我在将军宅院门口的车开回来吧！”
　　“知道了。”
　　两个保镖很快就出去了。而赵戚却走进了一个独立的病房，也就是王仲所住的病房。
　　“老公，你没有事了吧！”
　　赵戚刚进去，就急忙来的床边握着王仲的手问道。
　　“没有事，就是屁股疼。”
　　王仲冷笑了一声，然后看着赵戚很深情的说道：“看来，今晚是不能和你那个了。”
　　“没有事，我自己可以解决的。”
　　赵戚对王仲笑着说道，然后一挥手，那病房门便自己关了起来，随即，赵戚掀开被子，并把手伸向了王仲的裆处。
　　“；老公，我现在先帮你解决吧！”
　　说着，赵戚就脱掉了王仲的裤子，然后……
　　“嗯！”
　　王仲情不自禁的哼了起来，然闭上了眼睛，在享受着赵戚给他带来的感觉。
　　大概三十分钟后，赵戚终于抬起来了头，笑眯眯的对王仲说道’；“没有想到，老公，你能坚持这么长时间了，真想你快点好起来呢！”
　　“放心吧，我会很快就好起来的，”
　　王仲摸了摸赵戚的头，“你快去洗一下吧”>，


 第401章 结丹上
　　结丹“嗯！”
　　赵戚点了点，然后便走进了洗手间里，很快，赵戚便重新走了出来，来到了王仲的床边坐了下来。%&*";“对了，你刚才去哪里了啊”王仲这时候才想起来，刚才两个保镖说赵戚出去有事的。
　　“我刚才去把将军府给灭了。”
　　赵戚轻描淡写的说道。
　　“什么？”
　　王仲很是惊讶的坐了起来，一脸不可思议的望着赵戚。
　　“干嘛这么看我啊！”
　　赵戚看着王仲说道：“你是不是觉得很惊讶啊？”
　　王仲并没有说话，只是点了点头。
　　“你真是猪脑子。”
　　赵戚点了一下王仲的脑袋说道：“我不是告诉你了嘛！我是赵家的人，而赵家则是一个修仙家族，将军只不过是一个普通的凡人，我要灭了他，还不是轻而易举的小事。”
　　“对哦，我都给忘了。”
　　王仲拍了拍自己脑袋。“你瞧我这记性。”
　　“好啦。你还是早点休息吧”赵戚站了起来，然后扶着王仲躺了下来，帮其盖好被子后，说道：“好了，我先走了，你早点休息吧”“嗯。”
　　王仲看着自己老婆的那美丽的面容点了点头，然后便闭上了眼睛。
　　而出门后的赵戚则是不再停留，她现在要返回赵家，毕竟他刚才杀将军的时候，碰到了一个很强大的对手，而这个对手，还和将军有关系，所以，赵戚要急忙回去和自己的父亲说一声。
　　华夏蜀都。
　　蜀都虽然是华夏的，但是，在蜀都，说话最有分量的还是属于蜀都的超级大家族，赵家。
　　赵家不仅是蜀都第一家族，而且，赵家还控制中华夏另外一个组织，虎组。
　　和龙组一样，虎组也属于修仙者组成的一个组织，不过，和龙组有一点并不一样，虎组的人都是属于赵家的，是赵家的嫡系子弟。
　　同时，华夏还有三个其他修仙者组成的组织，分别是钱家的灵龟，孙家的玄武，李家的青龙。
　　而这三个组织，里面的人也都是各家自己的嫡系弟子组成的，赵钱孙李四家控制着华夏四面，也都一一制止的对方，这也是华夏第一代领导人安排的，就怕他们其中一家心途不轨。
　　假如一家要谋反的话，那么其他三家则会联合起来对付那家，所以，才会这样安排。i^而赵家现在非常郁闷，不为别的，就是因为君傲天，君傲天不但老是和赵家作对，而且还灭了赵家一个分支，也就是房山镇的赵的住。
　　只是，这不是君傲天有意而为之的，都是无意中得罪赵家的，就拿上次救魅影一样，他也是凑巧而已。
　　而现在，君傲天在调查毒品，也就是因为君傲天在调查毒品，所以又让赵家的女婿王仲得罪将军，从而也让赵家惹上了一个不知名的强敌。
　　而此时，赵戚已经回到了家中，并且快速的走到密室去见自己的父亲去了。
　　都京大酒店。
　　520包间。
　　因为急着要陈嫣然众女都修炼【冰心诀】，所以。君傲天几人吃的很快，以至于那些还没有端上来的菜都不要，不过，他们的钱还是照付了，并没有因为没有吃，而不付钱的。
　　随后，众匆匆离开了都京大酒店，返回了自己家中，回到家后，君傲天便直接把众女带进了乾坤戒里。
　　“傲天，这是哪里啊！怎么这么漂亮啊！”
　　众女之中，除了唐心怡以后，其他几女都是第一次进来，所以，很是惊讶。
　　“这里是傲天大的戒子里，我们以后也会在这里进行修炼的。”
　　回答众女的却是唐心怡。
　　“是吗？老公。”
　　陈嫣然看向了君傲天，不是她不相信唐心怡，而是想知道到底是不是，因为君傲天的心思很难猜，难不保唐心怡不会猜错。
　　“是的。”
　　君傲天点了点头，也就是默认了唐心怡所说的话。
　　“好了，现在你们先把这丹药吃了吧！”
　　君傲天手里忽然出现了几粒药丸，而这些药丸，便是筑基丹了。
　　“这是什么药啊？”
　　陈嫣然很是好奇的拿在手里仔细的看了看。
　　“这叫筑基丹，吃了后，你们就会踏入修仙者的大门，从此，你们也就会成为高手，那些小混混，你们也就不会再害怕了，直接一拳一个，一脚两个。”
　　君傲天很是细心的为几女解释着。
　　不再多说什么， 君傲天直接说道：“好了，你们现在就开始吃下去吧，记得，吃下去的时候，要盘膝而坐，心神合一，气运丹田，心无杂念。”
　　“嗯！”
　　几女同时点了点头，然后一起盘膝而坐，随即也一起把拿到手里的丹药放在了嘴里。
　　吃下丹药后的几女也按照君傲天刚才所说的那样，气运丹田，很快，她们便赶紧到身上很热，也感觉到身上黏黏的，不不知道是神马玩意在自己身上。
　　见几女身体里的毒素都排了出来，君傲天于是便一个个的帮她们稳住体力由筑基丹产生的灵气。
　　废了好大一会儿时间，君傲天终于把众女体内的灵气都稳定了下来。
　　而此时，几女也都睁开了眼睛。她们睁开眼睛第一件事不是问君傲天自己怎么样了，而是都看向自己的身上。
　　“啊！”
　　苏菲尖叫了起来，“我身上是什么啊？黑乎乎的，还黏黏的，恶心死啦！”
　　“我的也是，”
　　“我也是。”
　　“……”
　　随后，几女都发现了自己身上那黑乎乎并且黏黏的东西，一个个都跑来问道君傲天，“老公，我们身上这是神马？”
　　君傲天并没有说话，而是看向了唐心怡，唐心怡顿时明白了君傲天的意思。
　　随即，唐心怡便帮君傲天告诉了陈嫣然几女，“你们身上是你们吃了筑基丹而派出体外的身体里的毒素，你们只要去洗一下就好了。”
　　“可是，这里哪有水啊？”
　　陈嫣然几女也算明白了，不过，让她们郁闷的是，她们并没有看见这里有水。
　　“那里不就是池塘吗？”
　　君傲天指着前面不远处对陈嫣然几女说道。
　　“咦。”
　　众女也都发现了前面不远处的确是有一个池塘，“我们刚才怎么木有发现呢？”
　　“那是因为你们近视。”
　　君傲天玩笑的说一句然后一本正经的说道：“快去洗吧，不然等一下就洗不下来了，那你们从此就会变成非洲人了。”
　　“真的吗？”
　　几女不再怠慢，随即便向池塘那边冲了过去，而当她们到池塘边上的时候，她们意外大的发现，自己好像就一秒钟时间就跑了过来。
　　不过，她们暂时不想考虑这个问题，她们现在只想把身上那黑乎乎黏黏的东西洗掉。
　　所以，几女连忙脱去了衣服，一起跳进了池塘里，开始洗了起来。
　　而还在君傲天身旁的唐心怡却郁闷起来了，她记得，上次她这样的时候，君傲天并没有说过，不洗的话会洗不下来。
　　于是，唐心怡便开始了细想，而在唐心怡无意中看着君傲天那色迷迷的眼神后，唐心怡顿时明白了一切。
　　随即，唐心怡便鄙视起君傲天来了，“傲天，你刚才故意骗她们，难道就是为了看她们洗澡。”
　　“当然不是啦！”
　　君傲天一本正经的说道，“看她们洗澡多没有意思啊，我是要和她们一起洗，这样才过瘾啊！”
　　啊字刚说完，唐心怡便发现君傲天已经不再他身边了，在一看，君傲天却是已经到了池塘里，和众女嬉耍了起来。
　　“哎，真是拿他没有办法。”
　　唐心怡叹了一口气，下一秒，她便惊奇的发现，自己也到了池塘里。
　　在看看自己身边，他却明白明白了，这一切，都是君傲天故意搞的鬼，因为君傲天此时正在她双峰上玩耍呢！
　　赵家密室。
　　赵家家主赵无极在听完自己女儿赵戚的叙述后，非常震惊，一脸怒很的说道：“这个君傲天，我不找他麻烦，他倒是老找我麻烦，难道他以为我好欺负是不是。”
　　“爸，其实这些都是君傲天在无意中做的，却不是要针对我们赵家的，”
　　虽然赵戚知道君傲天杀了自己的大舅子，但是这也不能全怪君傲天，所以，赵戚才会这样对赵无极说。
　　“不管怎么样，我们赵家和君傲天，龙组是结下仇了，”
　　赵无极面无表情的说道：“虽然这次不是君傲天有意而为之，但是，他上次杀了你在房山镇上的舅舅，却是他故意搞成的，我是不会放过他的。”
　　顿了顿，赵无极又说道：“还有就是，君傲天救走了魅影，可能也知道了我们家和钱家的计划，所以，他是不能再留在世上，否则，倒霉的将会是我们赵家和钱家。”
　　“可是，父亲，听你说，上次你派黑叔叔去，都没有杀死君傲天，我们还能会是君傲天的对手吗？”
　　赵戚有点搞不懂。
　　“放心吧，黑银正在全力冲击他的修为，相信不久，黑银就会比君傲天更加强大，到时候，也就是君傲天的死期了。”
　　赵无极说道。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　赵戚又说道；“现在我们不只有君傲天这个强敌，还有另外一个神秘的强敌呢！”
　　>，


 第402章 结丹下
　　结丹下“戚戚，你也是的，你实在是太冲动了。%&*";”赵无极叹了一口气，但是，对于赵戚，他又无可奈何，谁叫赵戚是他唯一的宝贝女儿呢。
　　“爸，你女婿被打成那样了，我能忍得下去吗？”
　　赵戚却有点不高兴了，“我要是不出手，那么，那会是丢我们赵家的脸，好歹我们赵家也是称霸一方的超级大家族。怎么可能会怕一个将军呢？”
　　“话是这么说，但是……”
　　赵无极还想说什么，但是，看看赵戚，最终还是没有在继续说下去，而是说道：“好了，事情我都知道了，我会叫人去打听这个人的，你还是先回去吧！”
　　“嗯。”
　　赵戚点了点头，然后不再停留，直接走出了密室。……
　　华夏西边，属于一个原始森林所在地，这里，平时都不会有人，应该说是没有人赶来，毕竟这是原始森林，里面有很多凶猛的野兽，是人恐怕都不会来。
　　而就在这个原始森林中心地带，却又一个洞口，这个洞口一直通往地下。
　　虽然一般人都不知道，但是，那些魔道中人却知道，这里是属于魔道血魔门的地盘，而那个洞口，就是血魔门，门派的山门。
　　而此时，在这个地下大殿里，有一个身穿黑色衣服的中年男子很郁闷的坐在大殿的最上方。
　　“宗主，你这是怎么了？”
　　此时，在下方的一个同样身穿黑色衣服的男子起身问道。
　　“那个将军被人给杀了，而且还是当着我的面的杀的。”
　　上方那个男子正是出现在将军府要救将军的那个男子，也就是血魔门的当代门主，血魔。
　　“什么、？”
　　此话一出，地下面坐着的十余个人都很惊讶的看着血魔。
　　“那门主，我们的要的东西岂不是没有人给我们送来了？”
　　还是刚才那人问道。
　　“是啊！”
　　血魔揉了揉脑袋。“我也正为此事纠结呢！”
　　“门主， 既然将军死了，那我们重新找一个人替我们做事不就行了吗？”
　　坐在左边第一个位置的一个男子也站起来说道。
　　“我看，我们还是自己亲自去吧，这样也会安全点，找别人的话，我看还是算了吧！”
　　血魔叹了一口气，然一挥手，“好了，你们都各自回去吧，以后要的时候，都统一起来，不要自己擅自行动。%&*";”“知道了门主。”
　　下面十余人齐齐站了起来，不过，此时血魔却已经不见了。
　　“哎，现在那个将军被杀了，看来我们真的要自己亲自去解决了。”
　　一个长老摇了摇头。
　　“自己去岂不是更好，最起码能够找自己顺眼的，不像以前将军那样，找的我都卡不顺眼，还觉得恶心呢！”
　　另外一个长老倒是很高兴的样子。
　　“瞧你那人模狗样，还找漂亮的。”
　　之前那个长老鄙视了一下这个长老。
　　“你以为你比我好看到哪里去了吗？”
　　被鄙视的长老白了一眼那个长老。很是不爽。
　　“行了，大哥别说二哥，你们两个一个是半斤，一个八两，都好不到哪里去。”
　　这时，一个年纪有点大的男子走到两人面前说道。
　　“大长老，你怎么能说这样的话呢？”
　　那人就是血魔门的大长老，血雨。
　　“怎么，我说错了吗？”
　　血雨白了一样那两人，“行了，都回去吧，别在这里唧唧歪歪的，小心门主出来骂你们。”
　　“好吧，回去就回去吧！”
　　十余个人随即立马走了出去，都向自己洞府走了过去。
　　乾坤戒里。
　　此时，君傲天正和众女在水里嬉耍着呢，玩的是不亦乐乎，好不高兴。
　　“傲天，好啦，我受不了，你去找其他姐妹去吧。”
　　唐心怡见君傲天又想扑上去，急忙一个闪身躲了过去。
　　“再来一次嘛！“君傲天却继续扑向了唐心怡，只是，他这次又扑了一个空。
　　“早知道不教她修炼了，”
　　没有扑到唐心怡的君傲天开始有些后悔了，不过， 这只是他在心里说说的，也是为了发一下牢骚而已。
　　于是，得不到唐心怡给他的滋润后，君傲天便看向了陈嫣然，他准备这次先找陈嫣然，至于其他几女，等陈嫣然过后在去找也不迟，反正这里是乾坤戒，没有他的的允许，谁都出不去，当然，谁也进不来。
　　君傲天很是顺利的扑到了陈嫣然，虽然以前和陈嫣然玩了不少，但是，在水里却是第一次，当然了，这并不包括浴池，因为这里死浴池所不能比的，毕竟水都比浴池里的多，面积要大。
　　顺利得到陈嫣然后，君傲天便立马攻城拔寨，破了陈嫣然一道道关卡，最终直【捣【黄【龙。
　　在君傲天不断的攻击下，陈嫣然终于弃械投降了，毕竟不是铁人，受不了君傲天那么猛烈的攻击，所以，陈嫣然不得不挥着小白旗。
　　“哎，在去攻打另一个吧！”
　　摇了摇头，君傲天终于放弃了这个城池，改攻另外一个了。
　　很快。另外几女也都被君傲天一一弄得摇旗投降，而君傲天也最终没有了在攻打的城池了。
　　“好了，你们都上来吧！”
　　最先穿好衣服的君傲天对水里的众女说道。
　　“干嘛啦！”
　　唐心怡不禁的疑问着。
　　“我要帮你们结丹啊！”
　　君傲天白了一眼唐心怡。“你到现在还是在金丹初期，你好意思不、。”
　　“额，”
　　唐心怡很是郁闷的看着君傲天，心里有点鄙视君傲天，“我都在上学，在说了，你每晚都要要，我还怎么修炼啊！”
　　虽然心里这么说的，但是，唐心怡还是心平气和的对君傲天说道：“那老公，我就不用了吧，我都已经是金丹期了，”
　　“我又没有说帮你。”
　　君傲天白了一眼唐心怡。
　　“额。”
　　唐心怡顿时发怒了，朝君傲天就叫了起来，”
　　以后你都别想上我的床了。”
　　“别啊”君傲天咧着嘴一笑，“我只是和你开玩笑的，别那么认真嘛！而且，你本来就是金丹期，也用不着我帮你了啊！”
　　“好吧！”
　　唐心怡终于决定原谅君傲天，她刚才也只是随口说说的，她才不想君傲天不上她床呢！
　　而此时，众女都已经从池子里上来了，但是，她们去没有穿衣服，因为衣服上也都是那黑乎乎黏黏的东西，她们才洗过身子，才不会再穿呢，反正这里又没有别的人，光着也就光着了。
　　“你们都过来吧！”
　　君傲天手里又出现了几颗丹药，而这些丹药却不是筑基丹，而是归元丹。
　　君傲天在深思熟虑之后才拿出来决定给她们吃的，毕竟这归元丹药性很大，但是，为了能让自己的女人有自保的能力，君傲天最终还是决定拿出来，只要自己帮她们护法就可以了，再说，在乾坤戒里，也不会有人来打扰的。
　　随后，众女一一的都在君傲天手里拿走了丹药，她们也没有着急吃下去，毕竟自己还是什么都不懂，所以，不会乱来的。
　　“嫣然你先吃吧！”
　　君傲天来到了陈嫣然身边说道；“你先吃，等我为你调整好，她们在继续吃，不然我忙不过来的。”
　　“好的。”
　　陈嫣然点了点头，然后便吞了丹药。而君傲天也及时出手帮陈嫣然里调理了。
　　这次，显然是君傲天想错了，他本来以为会很简单，可是，当他帮陈嫣然调理的时候，却发现，这东西非常消耗灵力，要不是他左边丹田里有用不尽的灵力，他现在恐怕急已经虚脱过去了。
　　虽然很苦，但是，为了能让自己带的女人以后不在受到伤害，君傲天还是觉得这么做是值得，如果不帮她们，那么以后出了事，他哭都来不及呢！
　　而很久之后，君傲天终于帮陈嫣然调理好了，此时，君傲天也是满头大汗。
　　虽然满头大汗，但是君傲天却没有停留，又继续为其他几女调理去了。
　　大概用了几个小时，君傲天终于将其他几女都给弄好了，而君傲天也累得躺在了地上，“傲天，你怎么了。”
　　唐心怡迅速的来到了君傲天身边一脸担心的问道。
　　“没有事，就是有点累而已。”
　　说着，君傲天便熟睡了过去。
　　“心怡，老公他怎么了，”
　　此时，几女也都站起来，来的了君傲天身边。
　　“老公他太累了，现在就睡着了，”
　　唐心怡看了看众女，然后有点高兴的说道：“老公还真是没有白忙活，你们终于到了金丹期了。”
　　“什么，我们到了金丹期了吗？”
　　几女很是惊讶，虽然她们已经知道了修炼的境界，但是，这么快就到了金丹期，她们还是觉得有点不可思议。
　　“是啊，要不然老公怎么可能这么累。”
　　唐心怡嘿嘿一下“平时骑在你们身上那么久，老公都没有那么累过，如果你们还不到金丹期，那不就辜负了老公了吗？”
　　“你说什么呢？”
　　几女立马面红耳赤，然后齐齐的扑向了唐心怡。
　　“啊，救命啊！”
　　唐心怡一边跑着一边夸张的叫道：“我对你们没有兴趣，你们要是想要的话，就等老公醒来吧！”
　　>，


 第403章 君氏开业上
　　君氏开业从开始拿下天下人间的时候，君傲天就被一些琐事缠着，并没有时间换下牌子。
　　所以，天下人间一直都这么关着，以至于那些小姐和那些前来消费的客人都很郁闷。
　　所以，现在皇朝会所生意是异常的火爆，那些天下人间的客人和小姐都来到了皇朝会所，这倒是让张义很是高兴，虽然他乃是天魔门中的人，但是，他毕竟是活在现代社会，什么都需要钱的，生意火爆就是张义想要的结果。
　　转眼间一天就过去了，而此时在乾坤戒里睡觉的君傲天也醒来了。
　　见到君傲天醒来了，几女也不再嬉戏了，全部都来到了君傲天身边。
　　“我这是睡了多久了啊！”
　　君傲天揉了揉脑袋问道身边的苏菲。
　　“老公，你都睡了很多天了。”
　　苏菲撅着嘴说道，好像有点不高兴。
　　当然了，这里是乾坤戒，虽然不再乾坤戒中心，时间比例那么多，但是这外围时间也差不多是一比一百，也就是说，君傲天在乾坤戒里已经睡了一百天了。
　　可想而知，被困在乾坤戒里一百天天的众女是怎么样的心情了。
　　既不能逛街，又不能看电视，上网，生活别说多无聊了，简直就是要多无聊就有多无聊。
　　而现在君傲天醒来了，众女那是非常高兴，一个个都对君傲天叫道：“傲天，你快带我们出去吧，我们在这里实在是无聊死了。”
　　“好吧！”
　　吧字一落，众女便发现自己已经出来乾坤戒，回到家中。
　　“哇，我们终于出来了。”
　　苏菲很是高兴的大喊了一声，“我要出去吃东西，要吃的饱饱的，直到撑死为止。”
　　当然，这只是苏菲那么形容一下而已，现在就算真的在能吃，也不可能将她给撑死了。
　　而此时是早上七点多钟，正是上班高峰期，也是那些做早饭生意最火爆的时间。
　　在新园别墅外围，有一家生意还算不错的早餐店，虽然现在是七点多钟了，但是，这里的人还是挺多的，都差不多坐满了。
　　开店是一对小夫妻，看着这么多人，他们很是高兴，就算他们在辛苦，看着这么多人在自己店里吃早饭，他们也就不觉得很苦了，毕竟得到了别人的认可，怎么能让他们不高兴呢！
　　而就在小夫妻两人忙的不亦说乎的情况下，他们的小店又走进来一行人。
　　“几位里面请！”
　　见到又来了这么多，那老板娘很是热情的带着这一行人来到最里面的一张桌子旁，而这店里也就只剩下这么一张桌子了。
　　桌子虽然不大，但是，刚好够这一行人坐，而当这一行人坐下来的时候，那老板娘便笑着问道：“几位，想吃点什么，我们这里什么都有。”
　　说着，老板娘便拿来一本菜单，但是上面都是各种面条以及包子之类的。
　　这一行人中的一个男人拿着菜单看了看后说道：“给我们来十笼肉包子，在给我们每个人来一碗豆浆，然后再没人上一碗猪腰面。”
　　“好的。”
　　虽然老板娘认为他们吃不了那么多，因为只有一个男的，其他都是女的，按理来说，女的应该吃不了那么多，但是，既然人家这么点了，老板娘还是认真的点头说道：“好的，那请你们稍等一下，小店人少，有点忙不过来。”
　　“没有事的，只要你把我们点的端上来就行了，你要是忙不过来，你就先忙别人的，反正我们也不着急的。”
　　一个女人知道这里生意火爆，所以很是随和的说道。
　　“对了，傲天，你那个天下人间怎么弄啊！”
　　这一行人正是君傲天和他的女人们，在早饭没有上来之前，季兰便问道，毕竟哪里已经空了这么久都没有处理了。
　　“我都差点忘了呢！”
　　君傲天笑着说道：“等我们吃完早饭，我们就过去看看。”
　　“傲天，我们就不去了，我们还是去学校了。”
　　陈嫣然却是摇了摇头，“快要考试了，我不能因为自己耽误学子的。”
　　“是啊，我们也要去上课了，不然家里人会骂的。”
　　苏菲等人也说道。
　　“好吧，那就月月和兰兰跟我一起去，你们该上学的上学，教学的教学。”
　　君傲天却一点都没有生气，毕竟她们也都也自己的事。
　　“傲天，雪儿姐妹又去哪里了啊？”
　　好久没有见到雪儿姐妹两的陈嫣然开口问道。
　　“她们去青花门了，说是要去门里看看，不知道什么时候才能回来呢！”
　　君傲天也很郁闷。
　　“哦。”
　　知道冷雪和冷雨去了那里的陈嫣然也不在多问什么，专心等待早饭了。
　　他们是七点半来到这里准备吃早饭的，而现在已经八点半了，足足等了一个小时，而就在君傲天要去问的时候，那老板娘终于端了几笼包子走了过来。
　　“各位，不好意思了，让你们久等了。”
　　老板娘很是不好意思的说道，毕竟让客人等了这么久，她也过意不去。随后，老板娘为了表示歉意，又说道：“让你们等了这么久，所以，你们点的十笼包子，我就收你们一半的钱，你们看怎么样？”
　　“老板娘，没有事的，你们做点生意也不容易的。”
　　很是好心的陈嫣然急忙摇着头，“以后要是我们来吃的话，你给我们早点上就行了，实在不用这样。”
　　“是啊，是啊！”
　　其他几女也跟着附和起来了。
　　“那就多谢了。”
　　老板娘微微一笑，然后便离开了，不再打扰几人吃包子了。
　　“来，你们多吃点。”
　　不知道君傲天是不是变性了，今天很是出奇的为众女夹了包子。
　　“哎呦，今天太阳打西边升起来了啊！”
　　唐心怡一边说着还一边朝窗子外面看着，“不对啊，今天太阳还是打东边升起来的啊！”
　　“不吃拉到。”
　　君傲天自然知道唐心怡这话是什么意思，所以，在唐心怡说完之后，君傲天又将夹给她的包子也夹回头了。
　　“额！”
　　唐心怡很是升起的瞪着君傲天。
　　“别这么看着我。”
　　君傲天咬了一口包子，吃了两嘴后说道：“你自己不吃，这怪不得我。”
　　“谁说我不吃的。”
　　唐心怡给了君傲天一个白眼，“我又没有说不吃，干嘛夹给我了还要夹回去。”
　　“你自己说的啊！”
　　君傲天又咬了一口包子，故意嚼出声音，“这包子真是好吃啊！”
　　“哼！”
　　唐心怡冷哼一声，然后便自己夹了一个包子吃了起来。“我又不是没有手。”
　　“来，嫣然，月月，兰兰……”
　　君傲天又给几女夹了一个包子，“这很好吃的，你们在吃一个吧！”
　　“你。”
　　唐心怡气的直想发疯，这不是明摆着做给自己看的吗？她现在也后悔说那句话了。
　　“好了，老公，你就为心怡妹妹夹一个吗？”
　　看着唐心怡生气的样子，陈嫣然急忙对君傲天说道。
　　“叫老公，还要加一个亲爱的。”
　　君傲天夹起了一个包子对唐心怡说道。
　　“不叫。”
　　唐心怡冷哼一声便转了过去。
　　“真的不叫吗？”
　　君傲天知道唐心怡拗不过自己，所以，还在故意引着唐心怡，“你要是不叫，我就自己吃了哦！”
　　“亲爱的老公。”
　　终于，唐心怡还是叫出了口。只是语言有点不对。
　　而君傲天也不管，他只想听唐心怡叫他亲爱的老公而已，所以，当唐心怡叫完后，君傲天便把包子给了唐心怡。
　　“我靠，这家伙有两个老婆？”
　　在君傲天旁边的一张桌子上的一个猥琐的光头对自己的同伴说道。
　　“是啊！”
　　光头对面那人也是一脸羡慕，“而且他身边还有那么多漂亮的美眉呢！”
　　“小三子，要不我们……”
　　说道这，那光头不禁猥琐的笑了起来。
　　而那个叫小三子的人也跟着笑了起来，笑的甚至比那光头更加猥琐。
　　“走，我们过去。”
　　忽然，光头停止了笑容，朝小三子打了一个眼色，然后便朝君傲天那边走了过去。
　　“兄弟，你老婆不丑吗？”
　　光头刚来的君傲天身边，就搭着君傲天的肩膀色迷迷看着众女对君傲天说道。
　　“把你的爪子给拿下去。”
　　君傲天装过身瞪了那光头一眼，“不然，小心我剁了你的爪子。”
　　“小子，很狂吗？”
　　小三子也走到了君傲天身边吗，拍着君傲天的肩膀说道：“你们刚才说的话我们已经听见了，你有两个老婆，你知道不知道，我们可以去告你犯了重婚罪，要是你不想坐牢的话，你就得让我们爽一下你的老婆。”
　　“我看你是想死想疯了吧”君傲天怒瞪了一眼小三子，“现在跪下了给我认错，我还可以绕你们一命，否则我就让你们生不如死。”
　　“小子，你知道我们是谁吗？”
　　小三子推了一下君傲天，“我们哥俩可是这里的老大，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　“几位，不要吵了好吗？都是来吃早饭的，何必伤了和气呢！”
　　见几人在吵架，那老板急忙跑了过来，并且拿出香烟给递给他们。
　　“滚蛋，”
　　小三子一脚就踢中了那老板，“老子的事你也想管，活的不耐烦了吧！”


 第404章 君氏开业中
　　君氏开业中“老公，你没有事吧！”
　　见自己老公被打，那老板娘急忙跑了过来。%&*";看着自己老公捂着腹部很难受的样子，老板娘便朝那小三子叫了起来：“你干嘛打人啊！神经病啊！”
　　“去你丫的。”
　　小三子也朝老板娘踢了一脚，顿时，老板娘便倒退出好远，可看那小三子用的力道是多大。
　　而此时，见有人在这里闹事，那些还没有吃完早饭的人都走了出去，在外面看了起来，并且没有一个人报警，只是在哪里看热闹。
　　“老婆，你没有事吧！”
　　这次轮到那老板担心老板娘了，毕竟老板娘是女人，不像男人那么经打。
　　“小子，考虑好了没有，”
　　揍完两人，小三子又来到了君傲天身边。
　　“考虑什么？”
　　君傲天明知故问。
　　“把你老婆给我们兄弟两爽一下啊！”
　　小三子用那色迷迷的眼睛一直盯着陈嫣然那硕大的双峰上，差点就流口水了。
　　“你就算把你们拿来给我玩，我都不会放过你了。”
　　君傲天猛地一起身就朝小三子挥了一拳。
　　“啊！”
　　一声惨叫声从小三子嘴里发了出来，顿时，小三子的左眼就成了熊猫眼。
　　“小子，你敢打我？”
　　小三子捂着被打的那只眼睛又来到了君傲天身边，然后从身后摸出一把弹簧刀出来对着君傲天说道：“今天，不把你老婆给我爽的话，老子就要了你的命。”
　　“对。赶快把你老婆给我们。”
　　光头此时也拿出了一把弹簧刀来到了君傲天身边。
　　“老公，你怎么能这样呢！”
　　陈嫣然来到了君傲天身边说道：“你看你把人家眼睛打成了那样，这都不好看啊，这样才会好看。”
　　看字一出口，陈嫣然便快速出拳，又打在了小三子另外一只眼睛上。
　　“啊！”
　　小三子又是一声惨叫，而另外一只眼睛也变成了熊猫眼。
　　“老公，你看，这样是不是好看多了。”
　　看着小三子两只眼睛都变成了熊猫眼，陈嫣然便笑着说道：“你是不是作晚没有睡觉啊，怎么都出现熊猫眼了呢！”
　　“你，你们。”
　　小三子现在非常郁闷，为什么受伤的总是他，而光头却没有事呢！
　　“扑哧！”
　　一旁的光头见自己同伴小三子顿时变成了熊猫眼，一时忍不住笑了起来。
　　“笑你妹啊！”
　　小三白了一眼光头，“我被打了，你丫还不上，在这里笑，这注意还不是你先提出来的。%&*";丫的。”
　　“好吧，我帮你教训他们。”
　　光头顿时不再笑了，而是拿着弹簧刀一步步的向君傲天和陈嫣然走去。
　　“老公，你看，又有一个人想要变成国宝呢！”
　　陈嫣然拉了拉君傲天的肩膀说道。
　　“让你就去吧！”
　　君傲天微微笑了笑，“他们应该是没有钱用了，想变成国宝来赚点钱吧！”
　　“好，那我就去帮他们完成心愿吧！”
　　陈嫣然随即便准备向光头走去。
　　“等一下啦”这时，顽皮的梓林快速的来到了陈嫣然身边，“嫣然姐， 我也想玩玩。”
　　“你去啊？”
　　陈嫣然问道梓林“是啊，我看好像很好玩的样子呢”梓林看着那个光头很是高兴。
　　“那好吧，就给你玩吧！”
　　陈嫣然比梓林大，所以，最终还是让给了梓林。
　　“光头叔叔，你准备好了吗？”
　　梓林倒是颇为客气，“我要把你变成熊猫了哦 ！”
　　“小丫头，长得不错，不如跟大爷我吧！”
　　光头见到梓林顿时色心大发，虽然看起来很小，但是，该挺的地方挺，该翘的地方也翘，这顿时将光头体内的男性荷尔蒙给激发起来了。
　　“好啊，不过你先受我两拳再说。”
　　梓林刚说完，就挥着拳迎向了光头。
　　“啊！啊！”
　　两声才那叫接连响起，随后，众人便都看见，光头也变成了熊猫眼。
　　“哈哈，好好玩！”
　　梓林高兴的笑了起来，”
　　老公，嫣然姐姐，这真好玩啊！”
　　“什么？”
　　众人很是惊讶的看着君傲天这帮人，他们很是惊讶，之前他们就听见有两个女人叫君傲天老公了，现在又有了邻家妹子叫君傲天老公，这让他们一时怎么接受，同样是人，为什么差距这么大呢！
　　“你们别羡慕了，你们知道他是谁吗？”
　　人群中，倒是有一个眼尖的，一眼便认出了君傲天。
　　“他是谁啊！”
　　一人问道：“是不是什么官二代 或者是富二代啊！”
　　“官二代？富二代？”
　　那人藐视的一笑，“他是这些人都不能比的。”
　　“额！”
　　后者那人很是惊讶，“这些都比不了，那他是什么大人物啊？”
　　“我说你们，平时没有事少做床上运动，多看看新闻，”
　　那人好像很是得意，“他就是现在京城超级大家族的当代家主，君傲天。”
　　“什么？”
　　众人都听到了，很是惊讶的看着君傲天，一个不怎么帅的小伙子。
　　“你不会再忽悠我们吧！”
　　一个三十左右的女子有点不相信的看着那人。
　　“忽悠你？”
　　那男子笑了笑，“忽悠你，我都怕耽误我时间，我分分钟就上百万的流动，要不是为了让你们知道他的身份，我在就去上班去了，那会在这里和你们打屁。”
　　“且！”
　　众人同时鄙视了那人一下。
　　“真的，不信你们去问问。”
　　那人很是无语，为什么就没有人相信他的话呢！
　　而此时，两个已经被打成熊猫眼的光头和小三子知道自己碰到钉子上来了，所以，不再停留，急忙站起身来就朝外面走去。
　　“站住。”
　　君傲天的声音在他们的后面响了起来，“我还没有叫你们走，你们就这么要走了吗？”
　　“大爷，我们知道错了，你就放过我们吧！”
　　两人连忙跪了下来，哀声求道。
　　“我说过，我是不会放过你们的。”
　　君傲天冷冷的看着光头和小三子，“知道吗、你们骂我一两声没有关系，但是，我的女人，你绝对不允许别人骂的。”
　　“啪啪！”
　　重重拍了一下两人的脑袋后，君傲天有继续说道：“而，你们不仅骂了我，还想侮辱我老婆，所以，你们今天必要付出惨重的代价。”
　　“对，老公，千万别放过他们。”
　　唐心怡向君傲天走了过来，“先让他们赔偿那老板娘和老板的医药费，我们的账等一下在和他们算。”
　　“快，把钱拿出来。”
　　苏菲来的了光头和小三子身边说道。
　　“啪啪！”
　　两声清脆的巴掌声在不算大的小店里响了起来，却是苏菲给光头和小三子一人一耳光。
　　“拿不拿？”
　　打完两个耳光后，苏菲便继续说道：“在不拿，小心你们瞬间变猪头。”
　　以苏菲现在金丹期修为，想要把两人打成猪头，那是轻而易举的小事，不值一提。
　　“我靠，好暴力啊”围观众人很是惊讶，看起来一个很清秀的女孩子，居然会这么暴力，完全颠覆了他们的所知道的那些理论。
　　“拿，拿，我们拿”两人不再停留，急忙将自己身上的钱那出来交给了苏菲。
　　“就这么点？”
　　看着两人手里的钱，苏菲顿时不高兴了，“要是让我在你们身上在搜到钱，我还是会把你们打成猪头。”
　　“就这么多了，真的没有了，”
　　两人又掏出了一些钱出来，然后将口袋翻了出来，“你看，没有了。”
　　“嗯！”
　　苏菲随后接过钱，便来到了那对夫妻老板身边，“你们拿着，等会去医院检查一下。”
　　“这，这。”
　　夫妻老板一时也不知道该怎么，他们要是拿了吧，就怕光头和小三子会回来报复，要是不拿吧，那么去医院就会花自己的钱，无论怎么样，倒霉的还是自己。
　　“你们是不是怕他们回来报复啊！”
　　见两人不拿钱，苏菲便猜出了两人所想，于是，苏菲便想两人做了一个保证，“你们放心吧，我可以保证，他们不会回来找你们报复的。”
　　“真的吗？”
　　老板弱弱的问了一句，“当然啦”苏菲点了点头，“他们等一会不会被抓进去坐牢就是会躺在床上一辈子，还怎么找你们报复呢！”
　　“额！”
　　在远处听见这句话的光头和小三子顿时感觉不妙，所以，他们一个翻身，就准备拨开人群跑出去。
　　只是，天不如人愿，他们并没有逃出去，而是被君傲天给拉着两只脚给拽了回来。
　　“我还没有教训你们呢，你们就想走了吗？”
　　君傲天冷哼一声，然后对众女说道：“交给你们了，你们想怎么打就怎么打，只要不打死就行了。”
　　顿了顿，君傲天摸了摸肚子说道：“有点饿了，你们先打，等我吃饱了在了换你们。”
　　最后，君傲天又特意交代了一句，“记住啦，千万别打死了，不然我们就犯罪了。”
　　“嗯。”
　　众人随即点了点头头，然后纷纷来到光头和小三子身边，将他们团团给围住了。
　　“姐妹们，准备开始了。”
　　陈嫣然开始数到：“1，2，3，开打。”
　　随即，众女该出拳的出拳吗，出脚的出脚，顿时把地上的光头和小三子打的哭爹喊娘。


 第405章 君氏开业三
　　君氏开业下“姑奶奶，求求你们别在打了，在打下去，是会死人的。”
　　实在是受不了光头连胜求饶着。
　　“给我继续k。”
　　在一边吃着包子的君傲天这时大喝了一声。看意思是非要把两人打成残废才肯罢手。
　　“老公，我们打累了，你自己来吧1”陈嫣然几女确实是有些累了，而且还没有吃饱，打了这么久，肚子顿时又饿了起来。
　　“好吧，那我来吧！”
　　君傲天擦了擦嘴角的油渍，然后不紧不慢的来到了光头和小三子身边顿了下来。
　　“知道吗？”
　　君傲天拍着光头的嘴巴说道：“我的女人，从来不是给人亵渎的，除非那人是一心找死，否则，就算给他们一万个豹子胆，他们都不会亵渎我的女人的。”
　　顿了顿，君傲天便站了起来，然后再一次说道：“而你们，今天亵渎了我的女人，我今天不杀你们但是，我要给你们留下一个深刻的纪念。”
　　“啊！”
　　君傲天刚说完，光头和小三子便捂着裆部在地上不断打滚着毕竟惨叫着。
　　“哦！”
　　围观众人顿时很惊讶的捂着自己的裆部，就像自己那里被踩了一脚似的。
　　“好了，你们可以滚了。”
　　已经把两人变成太监的君傲天也不打算找他们麻烦了。
　　回到自己坐位上，君傲天忽然转过身对外面围观众人说道：“该滚的滚，吃早饭的吃早饭，别在这里看了。”
　　“额！”
　　众人随即捏了一把汗，然后便该干嘛的干嘛了，至于还没有吃完早饭的那些人，也不敢再留在这里吃了，搞不好自己就和光头和小三子一样了。
　　“老板，把我们点的其他东西都端上来吧，这里的吃完了。”
　　君傲天又对那对夫妻老板说道。
　　“好的，好的。”
　　顾不了身上的疼痛，那对夫妻老板急忙将君傲天几人点的东西端了上来。
　　不久后，君傲天几人总算吃完了，而在君傲天却付钱的时候，老板娘却一分都没有要。
　　“怎么？我这钱难道是假的？”
　　见老板娘不收自己的钱，君傲天还真以为自己的钱是假钱呢！还特意举起来看了看。
　　“先生，你的钱不是假钱，因为你刚才帮了我们，所以，这就当我们请你们吃的，谢谢你们了。”
　　老板娘开始解释着。
　　“哦，那就谢谢了。”
　　君傲天也不再继续给钱了，收起钱就走了出去。
　　“老板娘，你们还是关门去医院查查吧，”
　　临走之时，陈嫣然还是很好心的提醒了一句。
　　“我们就有此意呢”反正钱不要他们出，去医院查查也不是很不好，毕竟是未来了自己身体着想吗？熟话说，身体才是本钱，没有好的身体，怎么能赚钱呢！
　　于是，在君傲天和众女出去之后，那对夫妻老板也跟着出来了，关上门，小夫妻两个便打车向医院方向而去。
　　“嫣然，你们先走吧！”
　　由于君傲天他们不着急，在说了，他可以带着季兰和秦月瞬移去天下人间，所以，当来了一辆出租车后，君傲天首先要陈嫣然几人先上了车。
　　“傲天，我们也走吧！”
　　季兰在一旁说道。
　　“好的。”
　　季兰话刚说完，她便发现自己等人已经到了天下人间内部了。
　　“你们说，这里要不要装修一下呢！”
　　看了看内部的装饰，君傲天不禁问道季兰和秦月两人。
　　“还是在装修一下吧1”季兰指着前面一个舞台上的钢管说道：“这种东西还是去了吧，让人见了就有那种想法。”
　　“什么想法啊”君傲天凑到了季兰身边问道，同时还在季兰脸上吹了一口气。
　　“好了，别闹了嘛！”
　　季兰撒娇了一句，然后便认真起来了，“我看，这里装修我还是在这里指挥吧！”
　　“那就交给你拉！”
　　君傲天倒是显得很开心，毕竟不用自己在这里了。
　　“嗯。”
　　季兰点了点头，然后便拿出了电话拨打了一个号码。
　　“季兰，你找我什么事啊？”
　　电话一接通，那边就传来了一个男人的声音。
　　“柳俊，我找你是要给你一个工程的。”
　　季兰随即说道：“我这里有一个会所要装修，我们又是同学，所以，我决定交给你做了，你看怎么样？”
　　“好啊！”
　　叫柳俊的一口便答应了下来“我正好闲在家里没有事做呢”“那你现在就过来一下吧！”
　　季兰又说道：“等一下我就把地址发给你，你把人全部都带齐了，最后多带点人来，钱不是问题，你要以最快的速度把这里装修好。”
　　“好的。”
　　柳俊一口就答应了下，然后便听见电话里传来“嘟嘟”声响了。
　　而柳俊随后又快速了拨打了几个号码，把他以前装修对的人全部都叫道了自己家里。
　　而此时，季兰的信息也发了过来，看了看信息上的地址，柳俊便专心在家里等待自己下属的到来了。
　　“我爱你，爱着你，……”
　　忽然，君傲天的电话在这时候响了起来。
　　“婉儿？”
　　拿出电话一看，却是林婉儿打来的，君傲天便急忙接了电话，他害怕婉儿找自己有什么急事。
　　“老公，你在哪里啊”电话一接通，林婉儿那甜美的声音变传了过来。
　　“我现在没有事啊！”
　　君傲天回答着，然后问道：“婉儿，你找我什么事啊？”
　　“没有事，就是想你了。”
　　林婉儿低声说道。
　　“我也想你啊！”
　　君傲天笑了笑，“既然你想我，那你就回来嘛！”
　　“那我的店怎么办啊？”
　　林婉儿也很想回来，只是她放心不下自己的店，虽然她弟弟现在便的很听话了，但是对于做生意，她弟弟还是有点不懂，她也不放心交给她弟弟。
　　“交给你弟弟呗”君傲天随口说道。
　　“他还不会做生意，交给他岂不是要赔死我。”
　　林婉儿就知道君傲天会这么说，不禁给了君傲天一个白眼，虽然君傲天看不到，但是，林婉儿却是是白了一眼。
　　“那你就不要开了，我养你一辈子。”
　　君傲天继续说道：“那破服装店，有什么好开的，不如直接关了算了。”
　　“你就是站着说话不腰疼，”
　　林婉儿很是无语，“这店是我的心血，怎么能随便关掉呢！”
　　“那怎么办啊？”
　　君傲天也没有了办法。
　　“要不你在国内找个人过来帮帮我弟弟，我会给她年薪百万的高薪。”
　　林婉儿想了想说道，虽然百万年薪很高，但是，林婉儿去不在乎这点钱，她要保住的是那个服装的品牌，毕竟是她最有纪念的东西了。
　　“我去哪里找啊1”君傲天一脸郁闷，在他身边的人，好像除了自己的姑姑，季兰和秦月外，还真木有什么会做生意呢！
　　“那我就不回去了吧1”林婉儿语气好像有点不高兴的样子，“好吧，就这样，等我在这边找到了人在说吧！”
　　“婉儿。嘟嘟嘟……”
　　君傲天刚想说什么，却听见电话里传来了一声声嘟嘟嘟声。
　　“哎。”
　　君傲天叹了一口气，对于此事，他确实没有办法，虽然他很想林婉儿回来，可是，他找不到人。
　　“是谁啊？”
　　这时，季兰和秦月一起问道，她们在听的过程中，就已经猜出电话里那人是君傲天的另外一个女人了。
　　“婉儿啊！”
　　君傲天随口说道，然后看了一眼季兰和秦月后，便悠然的消失了。
　　就在君傲天消失后，天下人间里又进来了数十个人，仔细数了数，发现居然有五十来个人。为首的乃是一个优点帅气的男子。
　　“柳俊，你来啦！”
　　季兰一眼便认出了为首的那个男子，正是他的同学柳俊，一个蛮有名气的小设计家。
　　“季兰，真的有工程啊”柳俊仔细看了看天下人间，“这工程还不小呢，我还以为你是骗我的呢！”
　　“怎么可能呢！”
　　季兰微微一笑，“你看，这里要怎么装饰才能显示出那种高贵。”
　　“这个好办啊！”
　　柳俊想了想说道：“你就放心交给我，只要你把我开的单子上面的材料全都买回来，不出十天，我保证给你一个不一样的感觉。”
　　“那你现在就给我开单子吧，这里需要尽快完成，我不想再耽误了。”
　　季兰做了一个请坐的手势。
　　“好的。”
　　柳俊随即从自己的包里拿出了一个本子和一只笔，然后一边想着一边写着。
　　“好了，你就按照上面的买回来就行了。”
　　半小时后，柳俊终于写好了要用的材料单，交给了季兰。
　　“嗯，那你们先在这里看看，我这就去买了。”
　　季兰说完便转身对秦月说道：“月姐，你和我一起去还是留在这里。”
　　“不了，我出去买点东西招待这些师傅们吧！”
　　秦月摇了摇头。
　　“那好吧！”
　　季兰也不再说什么，然后便和秦月一起走了出去。当然了，秦月是去买香烟，水这些东西，和季兰出来门便分开来了。
　　“柳工，十天能完成吗？”
　　在季兰和秦月出去之后，柳俊带来的人中一个人来的柳俊身边说道。
　　“你们只管干，我给你们一个保证，在这里十天，我保证比你们半年赚的钱还多。”
　　柳俊不耐烦的说了一句。


 第406君氏开业四
　　君氏开业四“真的吗？”
　　那人很是怀疑，要是真的话，那么自己等人不就发财了吗？
　　按照他们一天二百来算，半年就是三万多，但是，现在做十天就有三万多了，叫他们怎么能不高兴呢！
　　于是，那个人便笑着说道：“那就多谢柳工了，等结束后，我们就一起请你吃饭。”
　　“对不对啊！兄弟们”那人随即转身多余下众人说道、。
　　“对。”
　　众人齐声叫道。
　　“行了，先看一下结构吧1”柳俊却开始吩咐他们做事了。
　　“知道了柳工。”
　　那人点了点头，然后便带着几十个人开始查看结构了。
　　而此时，秦月也从外面回来了，打开袋子后，秦月便从里面拿出几条香烟对柳俊说道：“你们现在没有事，先抽点烟吧！”
　　说完，秦月又拿出了一些水和面包等食物，“饿了的话，吃点面包喝点水。”
　　“知道了，”
　　虽然秦月很是漂亮，但是，柳俊好像不怎么对秦月感冒，在心里，季兰才是他唯一想爱的一个人。
　　“那你们先忙吧！”
　　秦月也不懂装修的事，所以，在交代一番后，她便独自上了三楼的办公室里等季兰回来了。……
　　景东装修市场乃是京城最大的一个装修市场了，在这里，你可以买到任何东西，都是一些房屋上装修所用的东西。
　　而季兰现在就是来到了这里，下来车，季兰便一家家的看了起来。
　　“小姐，买什么，进来看看”就在季兰走过一家水暖店的时候，一个男子叫住了季兰。
　　“你里面都卖些什么啊？”
　　季兰没有进去，只是在门口问道那个人。
　　“我们这里卖的是电上面的以及水上面的，”
　　那人解释着，然后又说道：“你可以进来看了看。”
　　季兰想了想，店里装修确实需要这些东西，特别是她想里面装一个大型的鱼缸，那就这少不了了。
　　于是，季兰便拎着包走了进去，进去之后她发现里面东西确实不少呢。
　　“小姐，你想买什么，告诉我，我帮你找，”
　　店主很是热情的说道。
　　“我自己随便看看就行了。”
　　季兰谢绝了那店主的好意，然后便自己看了起来。
　　“老板，这个怎么卖啊？”
　　看了一会儿之后，季兰便指着一些水管问道。
　　“这里共五十根，二百块。”
　　那店主看了看后说道。
　　“那行，我给你地址，你给我送过去。”
　　季兰随即拿出纸笔写下了地址交给了那店主。
　　“小姐，送货上门还要加一百块钱，”
　　那店主看了看地址后说道。
　　“什么？”
　　季兰很是迷惑的看着那店主，“不是免费送货的吗？怎么还收钱啊？”
　　“小姐，你这地址有点远，所以才加你钱的，不然怎么会加你钱呢？”
　　那店主表现的自己很是无辜的样子。
　　“那算了，我不买了。”
　　季兰知道那店主是看她不懂，所以故意宰她。
　　本来水管多加两块钱一根，季兰想想也就算了，可是，现在他居然还要加运输费，季兰也不是傻子，当然不会再给那；老板宰，虽然她有钱，但是自己辛辛苦苦赚回来的，又不是平白无故来的，自然不会再上当了。
　　所以，季兰看都不再看那店主一眼，就急忙走出门去了，她还等着快点把材料买回去呢！
　　“站住，你是在耍我吗？”
　　就在季兰要走到门口的时候，那店主大声的叫住了季兰。
　　“我怎么耍你了。”
　　季兰回过头不满的说道。
　　“我材料都拿出来了，你说不买就不买，这不是耍我吗？”
　　那店主好像很有理由的样子。
　　“你如果不要我运输费，我早就买了，”
　　季兰白了一眼那店主，“做人还是不要太贪心的好，你真以为我什么都不懂吗？”
　　顿了顿，季兰继续说道：“你这管子，只卖两块钱一根，你却收我四块钱一根，这也算了，你还要我加一百运输费，你这未必也太狠了点吧！”
　　“反正我不管，你今天买也得买，不买也得买。”
　　那店主却一点都不在意季兰。
　　“你是要我打工商吗？”
　　季兰从包里拿出手机。
　　“你尽管打吧！”
　　那店主好像真不怕季兰打工商，“我告诉你，我舅舅就是工商局长，你打了也没有用。”
　　“看你这样子，就知道你舅舅肯定也不是什么好东西。”
　　季兰也不再多说什么，又回头准备离去了。
　　“靠。”
　　那店主瞬间追了上来，然后一把抓住了季兰的手臂，不让她在继续往前走了。
　　“你干嘛？”
　　季兰见自己被人给抓住了，顿时便不高兴了，于是一甩手臂，那人便倒飞出去老远，知道撞到装修材料上才停止下来。
　　“哗啦啦。”
　　顿时，那些原本放在一起的材料一起滚了下来，正好压在了那店主身上。
　　“啊！”
　　一声惨叫声从店主嘴里发了出来。
　　“犯贱。”
　　季兰鄙视了一眼那店主后，便走了出去。
　　走出去的季兰便拿出了单子，开始一样样的买了起来，买家都是无条件运送到地点，这让季兰很是满意。
　　“就是她，兄弟们，给我抓住她，我要让她知道，得罪我强哥是很不好过的，”
　　就在季兰卖完电线后，那个卖水暖的老板带着几个人向季兰走了过来。
　　来到季兰面前后，那店主又说道：“兄弟们，正点不，等让他在我的胯下爽过之后，我在把她让给你们爽上一爽，你们觉得如何？”
　　“哈哈，那就多谢强哥了，”
　　那几个很是yiag的笑着。
　　“你的嘴真臭，早上是吃了大便了吧1”季兰快速的来到那叫强哥的店主身边，然后很是自然的一挥手，众人便听见一声清脆的响声，“啪！”
　　“你他妈的敢打我？”
　　本来刚才在店里，强哥就被季兰整过，现在，他又被季兰当着众人的面甩了一巴掌，强哥觉得很是没有面子，于是，强哥便说道：“兄弟们，给我上。”
　　“知道了强哥。啊！啊！……”
　　你几个人随即向季兰冲了过来。不过，他们还没有靠近季兰，便被季兰一脚给踢飞了出去，落在地上，发出杀猪般的惨叫声。
　　“你们看，打人了。”
　　不得不说强哥脸皮真够厚，刚才明明就是他欺负季兰，现在见大不过一个女人，他便开始诬赖起季兰来了。
　　“你还是不是男人？”
　　旁边一个人很是鄙视的看着强哥，“打不过一个女人就说你们被打了，还真特么的够无耻。”
　　“你丫说什么呢？”
　　强哥很是不爽的看着那个多嘴的男人。
　　“，没有听见拉到，好话不说第二遍。”
　　那人却不在理会强哥了。
　　“强哥，现在怎么办啊？”
　　那些强哥的手下很是郁闷的来到的了强哥身边。
　　“还能怎么办，报警啊！”
　　强哥大声的说道。
　　“额，报警？”
　　那强哥小弟很是不解的看着强哥。
　　“怎么，我叫你报警你没有听见吗？”
　　见自己小弟木呆呆的看着自己，没有报警，强哥顿时不爽了。
　　“报警抓谁啊？”
　　那小弟弱弱的说了一句，“是我们先欺负人家的，警察来了，还不是抓我们？”
　　“啪！”
　　强哥随手给了那个小弟一脑袋瓜子，“尼玛的，你丫是真不知道，还是假不知道啊？”
　　“知道什么啊？”
　　那小弟很是无辜的看着强哥，就是在等强哥一个明话。
　　“你忘了我们有几身警服嘛！”
　　强哥小声的对那小弟说道：“你现在打电话给黑子他们几个，要他们装成警察，然后来带走那女的，晚上还不是让我们爽。”
　　“对哦！”
　　那小弟终于想了起来，然后跑出老远才打了一个电话给那个叫黑子的人。
　　在和黑子说明情况后，那小弟又来到了强哥身边，然后指着季兰说道：“你有本事别走，警察马上就来了。”
　　“哼！”
　　季兰冷哼一声，现在金丹期的她听力也变的很厉害，刚才强哥和那小弟说的话她却是听到了，所以，季兰没有急着离去，而是在这里等着好好教训这一帮人。
　　果然，很快，便有几个穿着警服的男子走了过来，为首的正是那个叫黑子的男人。
　　当那些假警察来的季兰身边后，黑子便说道：”
　　刚才就是你打人的？走，跟我们去一下派出所。““警官，你怎么知道是我打的人呢？”
　　季兰假装疑问道。
　　“因为刚才有有人报警，说是一个女人打了他们，所以，我才问你的。”
　　黑子像白痴一样的问着季兰。
　　“这里这么多女性，你怎么就确定是我呢？”
　　季兰眨巴眨巴眼睛问道。
　　“额。”
　　黑子顿时无语了。而强哥和之前那几个被季兰打的人也很无语。这演戏也演的实在是太差了点吧！
　　还好，强哥反应够快，急忙站起来说道：“警官，你实在了不起，一眼便看出是这女人打我们的，实在是佩服的五体投地啊！”
　　“那你就五体投地吧！”
　　说话的却是季兰，而说完后，季兰便一脚踹向了强哥。


 第407章 这才叫五体投地
　　这才叫五体投地随即，被季兰踢了一脚的强哥却在地上滚了几圈，而季兰紧跟其后说道：“这才叫五体投地。i^”“你敢当着我们的面打人？”
　　假装警察的黑子指着季兰狠狠的说道：“走，现在就跟我去派出所。”
　　“我不禁敢当着你的面打人，我还敢打你呢”季兰却是挥了一拳，直直的打在了黑子的鼻梁上。
　　顿时，黑子鼻血直冒，跟喷泉似的呢！见自己鼻子流血了，黑子那是彻底怒了。
　　他们不禁有警服，还有警棍呢，所以，黑子现在狠狠的抽出警棍就向季兰挥了过来。
　　“真是慢”季兰现在不是普通人，在别人眼里，黑子挥警棍的速度很快，但是，在季兰眼里，却是很慢很慢，跟蜗牛似的。
　　当然了，黑子那一棍子也没有打到季兰，却是被季兰一个闪身给躲了过去。
　　“兄弟们，还愣着干嘛，上啊？”
　　没有打到季兰，黑子就朝那些装作警察的兄弟叫了起来。
　　“哦。”
　　刚才还在惊呆中的那些假警察，在黑子的一声叫喊下，终于清醒了过来，随即便拿出警棍就向季兰挥舞了过来。
　　“我今天就好好教训你们一顿。”
　　季兰也不再客气了，直接冲到人群中，不断的挥舞着小粉拳。
　　“啊！啊……”
　　一声声惨叫声顿时四起，却是那些假警察发出来的。
　　“我靠，这美女真是强悍，连警察都敢揍，实在是牛逼的很。”
　　那些围观的群众并不知道这些警察是假的，所以，用很惊讶的眼神看着在那打假警察的季兰。
　　不到一分钟，那些假警察就全部都躺在了地上，而季兰去面不改色，连呼吸都没有变，和以前还是一样的稳重。
　　“你们看，这女的肯定是暴力分子，连警察都敢打，你们还不赶快做你们市民应该做的，配合警察抓住这个暴力分子啊？”
　　强哥又在地上叫了起来。
　　只是，那些围观群众并没有理会强哥。
　　尼玛，我们傻啊，明知道自己不是那女的对手，还要上去找虐，又不是傻逼。
　　“你们难道就不想做良好市民吗？”
　　见没有人上来帮忙，强哥又嚷了一句。
　　“大哥，不是我们不想做良好市民，而是我们不想像你这样啊！”
　　一个围观群众弱弱的说了一句。
　　“靠，去屎吧！”
　　强哥见没有上来帮忙，便愤愤的骂了一句。
　　“额，你怎么还骂人啊！”
　　刚才那人不爽了，“像你这样，就是属黄瓜的，欠拍。%&*";”“我说你们还有木有事，没有事我就要回去了”半天不说话的季兰终于再次开口了。
　　“操，你不能走。”
　　强哥还是很不舒服，他一直都要想把季兰给办了，像是着了魔一样，办不到，就像身上被无数只蚂蚁咬似的，很不舒服。
　　所以，当季兰要走的时候，强哥急忙站了起来，不顾自己身上的疼痛，一把又拽住了季兰。
　　“干嘛？是不是还嫌没有揍够？”
　　季兰转身瞪了一眼强哥，眼里尽是怒光。
　　“小娘们，我今天一定要上了你。”
　　强哥使劲拉着季兰，就往自己店里托。
　　“去你丫的吧！”
　　季兰实在是忍无可忍了，于是，一招懒驴踢腿。
　　“我去，”
　　在强哥被踢飞之前，还说了这么一句话，不过，他真的去了，可能用飞形容会更好点。
　　“现在没有事了吧1”季兰看了看那些假警察们，然后大摇大摆的离去了。
　　天下人间。
　　秦月正在三楼办公室里一直来回走动着，似乎还在打着电话，只是，电话都没有人接。
　　“兰兰这是去哪里了，怎么都没有人接电话呢1”放下电话，秦月很是担心的自言自语着。
　　“月姐，在干嘛呢1？”
　　就在秦月想要出去找季兰的时候，办公室的门被人推开了。
　　秦月一看，来人正是她担心的季兰，随即，秦月就急忙问道；“兰兰，你怎么去这么久啊？”
　　“哦，在市场上碰到点小麻烦。”
　　季兰喝了一口水，然后坐了下来，看的出，她很累。
　　“什么麻烦？”
　　秦月担心的问道。
　　“没有什么事，我已经解决了。”
　　季兰似乎又有点兴奋，“月姐，我发现打架真的很过瘾啊1”“额，你在市场上打架了啊？”
　　秦月愣了愣，看看季兰，又不像是骗她的。
　　“嗯哪！”
　　季兰随后便跟秦月说了自己在市场上遇到的事情。
　　而秦月听了后，也拍手叫好，“像他们这种人，就应该狠狠的揍，要不然，他们就不知道这天下是无奇不有的。”
　　“嗯，所以我很是兴奋啊1”季兰很是同意秦月的看法。
　　“那你看起来怎么好像很累的样子呢？”
　　这点秦月倒是有点不懂了。”可能是第一次使用吧。还没有完全习惯。“季兰这么解释着，自己觉得只有这样的解释才合理。
　　“哦，那行吧，你先休息一下，我下去看看货来了没有。”
　　秦月也不在多问什么，走出了办公室，不打扰季兰休息了。
　　“秦小姐，货还没有来吗？”
　　看见秦月走了下来，正坐在那里休息的柳俊便上前问道。
　　“我也不知道啊1”秦月耸了耸肩，“我就是下来看看货来了没有的。”
　　“哦，”
　　柳俊也不再多说什么，继续坐下来休息了。
　　“请问季兰小姐在这里吗？”
　　秦月一来到门口，便看见有一些人在门口不断徘徊着，旁边还有很多辆装货物的车子停在那里。
　　“哦，你们事送货的吧！”
　　看着架势，秦月便知道他们是送货来的。
　　“是啊1”那人点了点头，然后拿出一张单子递给了秦月“小姐，要不你帮忙签一下，我们好下货，回去做事。”
　　“好的。”
　　秦月接过了单子，然后再单子上签了自己的名字。
　　在秦月签完这张单子，又连续签了几张，然后才回到里面叫柳俊他们出来搬东西。
　　由于会所上下三层，在加上地下室一层，总共四层，所以，买的材料很多，柳俊和几十个工人在搬了几个小时候后，才将整个货物搬清。
　　“你们明天来吧，今天工钱照算，天色已经晚了，要做也来不及了。”
　　在搬完货之后，秦月便叫柳俊他们先回去了，反正也不差这一天。
　　“那好，我们就回去了，”
　　柳俊点了点头，其实就算秦月不说，他也准备和秦月说了，毕竟搬了几个小时的货，工人们都累了，哪有精神在继续做事呢！
　　“兰兰，起来吃饭啦！”
　　秦月立马上了三楼，来的季兰身边摇着她说道。
　　“现在什么时候了？”
　　季兰揉了揉眼睛问道。
　　“反正已经是吃晚饭的时候了。”
　　秦月并没有看时间。只是这么一说。
　　“是哦，你这一说我还真感觉肚子饿了呢！”
　　季兰笑着摸了摸肚子。
　　“那走吧！”
　　秦月走到办公桌上拿起来包便准备往楼下走去。
　　“月姐，不叫老公了吗？”
　　季兰拉着秦月的胳膊问道。
　　“别管他，他现在说不定已经吃起来了。”
　　这是还真被秦月说准了呢！
　　狼牙基地。
　　狼牙食堂。
　　今天没有事做的君傲天发现自己又好久没有去狼牙基地看看了，所以，他今天从天下人间出来后，便直接来到了狼牙基地。
　　不过，他来狼牙基地看队员们事假的，他来看赵玉才是真的，这不，他现在正和赵玉在食堂里吃着晚饭呢！
　　只是，君傲天一直没有动筷子，就这么一直看着赵玉在哪里吃。
　　“你怎么不吃呢？”
　　赵玉终于放下了筷子，看着君傲天很是疑惑的问道。
　　“我看着你吃就行了，你继续吃吧！”
　　君傲天笑着说道。
　　“我看你该吃药了。”
　　赵玉很是无语，哪有这种人，在这不吃饭，光看着人吃的。简直是世间少有。
　　“我没有病，吃什么药啊？”
　　君傲天回答着。
　　“ 你有病，而且还不轻呢！”
　　赵玉接着说道：“你要是在不吃药，你就没有救了。”
　　“这么严重吗？”
　　君傲天假装很惊讶的样子。
　　“是啊，”
　　赵玉还真点了点头，“在不吃药，你就会变成神经病了，你说严重不？”
　　“那你有药不？”
　　君傲天继续装着。
　　“有。”
　　赵玉又点了点头。
　　“在哪里，快拿出来啊？”
　　君傲天好像迫不及待的样子，抓着赵玉的手。
　　“在基地厕所里！”
　　赵玉突然捂着嘴一笑。
　　“额！”
　　君傲天顿时无语了，原来赵玉早就看穿他了，难得他还在装。
　　不过，对于赵玉这样，君傲天还是有办法在继续整回去的，这不，君傲天立马指着赵玉碗里的饭说道：“你碗里的这个怎么这么像我刚才拉出来的，真的好像哦！”
　　“你！”
　　赵玉指着君傲天很是愤怒，同时还有种想要呕吐的感觉。
　　君傲天并没有停止恶心，而是继续说道：“怪不得我拉裤子的时候，就看不见我的排泄物了，原来都被你用婉接来啦！”
　　“哇！”
　　赵玉终于受不了了，嘴一张，便将刚才吃的东西都吐出来了，差点还把昨天吃的也都吐了出来。


 第408章 给我亲一口好不？
　　给我亲一口好不？
　　“好恶心啊！”
　　见赵玉吐了，君傲天立马捏着鼻子，“你怎么能在这里吐呢！别人不吃饭啦！”
　　“你。%&*";”赵玉现在就想给君傲天两个大耳光，明明就是他故意引她吐的，现在还倒说她不对了，这是什么人吗？
　　“不过，你不管怎么样，我都还是会喜欢你的。”
　　君傲天开始正紧了起来，“玉姐，你给我亲一口怎么样？”
　　“什么？”
　　赵玉以为自己听错了，随即又问了一遍，“傲天，你刚才说什么？”
　　“我说，给我亲一口”君傲天将声音提高了十分贝，以至于在食堂吃饭的众人都清楚的听见了。
　　“我才不要呢！”
　　赵玉冷哼一声。
　　“首长就是牛逼，这话都能这么直接说出来，不得不佩服啊！”
　　狼牙特战旅的一个小队很是佩服的看着君傲天。
　　“这你就不懂了吧！”
　　另外一个小队长看了一眼刚才那个小队长说道；“泡妞有八字真言，你就不知道了吧！”
　　“什么八字真言？”
　　之前那个小队长还真是不知道什么事泡妞八字真言。
　　“八字真言就是，胆大，心细，脸皮要厚。”
　　后者那个小队长很是明确的将八字真言说了出来。
　　“额。”
　　之前那个小队长很是无语的看着后者那个小队长，“这我早就知道了，还要你说，我还以为什么八字真言呢，原来就是这个啊1”“既然你早就知道了，那你怎么还是单身呢！”
　　后者那个小队长鄙视了之前那小队长一眼。
　　“扑哧！”
　　众人听了后，忍不住笑了起来。
　　“你们笑什么呢！”
　　之前那小队长貌似有点不高兴了，“今天下晚上训练增加，赶快吃饭，然后就去训练。”
　　“额！”
　　众人很是鄙视的看着那个小队长，然后才拿起筷子继续吃饭，谁叫他们只是普通的士兵了，只能听这个小队长的了。
　　“小王，你的队员可以任凭你怎么训练，但是，我的队员还是我说了算。”
　　后者那个小队长也没有想到小王会这么认真，所以，急忙为自己的队员说道。
　　“小李，难道你的队员不训练吗？”
　　小王很是正经的看着小李，“今天首长可是在这里呢！”
　　“那有什么事，现在已经晚上了，首长不会要求我们晚上还训练吧！”
　　小李却不以为然。i^“对哦！”
　　小王恍然大悟，“现在是晚上了，那训练就取消吧！”
　　“好，”
　　小王那对队员很是兴奋， 不过，他们才兴奋一下，就又被打击了。
　　只听小王接着说道；“继续训练，就明天上午增加，今晚那你们好好休息一晚上，名字负重跑跑三百公里。”
　　“我去。”
　　众队员像生了病的小鸡一样焉了下来。
　　而第一次就被赵玉拒绝的君傲天便没有停止行动，仍然在哪里忽悠着赵玉。
　　“玉姐，你说，你想不想和我一样厉害啊1”君傲天为了能亲到赵玉，不管什么招都开始用了。
　　“当然想啊！”
　　赵玉想逗没有想就脱口而出，然后一本正经的问道君傲天：“你真要把我变成和你一样厉害？”
　　“是啊！”
　　君傲天很是认真点着头，“不信的话，你就去问嫣然她们，你看她们现在是不是都成为高手了，对付数百人实在就是小菜一碟。”
　　“真的？”
　　本来就喜欢武术的赵玉现在是非常激动，虽然她会点拳脚，但是，那都是三脚猫功夫，根本就拿不上桌面的。
　　“当然是真的了。”
　　君傲天很是得意的回答着。
　　“那你打算什么时候教我啊！”
　　赵玉现在非常激动，恨不得现在就和君傲天学呢！
　　“现在就可以啊！”
　　君傲天眨巴眨巴眼睛看着赵玉，“只是看你肯不肯了。”
　　“我当然肯啊！”
　　赵玉有不是傻子，能让自己变得更厉害，干嘛不早学呢？
　　“那你现在就给我亲一下。”
　　君傲天有点坏笑的说道，同时心里也在自言自语着，“不给我亲，看你现在还给不给我亲。”
　　“不行！”
　　赵玉却是直接拒绝了君傲天，“要是让我给你亲，我才能学到本事的话，那么我情愿不学。”
　　“额！”
　　君傲天很是郁闷，这样都不能骗到赵玉的一个吻，实在是悲催啊！
　　不过，君傲天还是有办法，为了能亲到赵玉，他可是费劲了脑汁呢！
　　“只要让我亲一口，你瞬间就能变得比以前厉害，这你也不想？”
　　君傲天立马说道。
　　“你就忽悠吧！”
　　赵玉白了一眼君傲天，“随你怎么忽悠，我都不会相信你的。”
　　“玉姐，你怎么能怀疑我的话呢！”
　　君傲天顿时有点不高兴了。“我一直都是好男人，从来不说谎的，你现在居然怀疑我的人品。”
　　“难道你刚才不是说谎吗？”
　　赵玉又给了君傲天一个白眼，“谁会相信，一个吻就能让人变成高手？”
　　“不信的话，你可以去问嫣然她们，看她们是不是因为我亲了她们，她们才变成高手的。”
　　君傲天就是不死心，依旧骗着赵玉。
　　“算了，反正，你的话我是不信的。”
　　赵玉懒得在理君傲天，刚才吐了一顿之后，赵玉也就不想吃饭了，一看到饭，就会想到刚才君傲天说的，所以，赵玉立马起身就向食堂外面走去。
　　“玉姐，等等我啊！”
　　见赵玉走了出去，君傲天急忙跟了上去，看他这架势，今晚不亲到赵玉，他是不会死心的。
　　“你还不回去，”
　　赵玉看了看时间了，“现在都七点半了，你不会去陪你老婆们吗？”
　　“如果玉姐想我陪你的话，我会无条件答应你的。”
　　君傲天死不要脸的说道。
　　“鬼才要你陪呢！”
　　赵玉一边走着一边说道：“傲天，说真的，你真的可以把我变成高手吗？”
　　“当然能啦！”
　　君傲天瞬间来到了赵玉面前，拦下了赵玉，很是认真的看着赵玉说道：“只要你想，我就可以把你变成高手？”
　　“那是不是要我亲你啊！”
　　赵玉依然不相信君傲天。
　　“是啊！”
　　君傲天点了点头，然后说道：“玉姐，你要是不相信我的话，我可以给你一个保证。”
　　“算了吧！”
　　赵玉却是摇了摇头，“你们男人的话，是不可以全信的，我看，还是算了吧！”
　　“玉姐，你怎么就这么不相信我呢！”
　　君傲天随即说道：“在说了，上次我都看见你尿尿了，你现在亲我一下又能怎么样呢？”
　　“你。”
　　赵玉顿时急了，上次君傲天看见她尿尿，一直都是赵玉心里的一个爆发点。时候都可能会爆发，现在，君傲天又提了出来，赵玉很是愤怒，举手就要打像君傲天。
　　可是，她并没有成功，反而被君傲天抓住了手，然后微微一用力，赵玉便感觉重心变的很不稳，一下子就倒在了君傲天身上。
　　“你干嘛。唔！”
　　赵玉刚想说什么，却再也说不出来了，因为此刻，她的樱桃小嘴已经被君傲天用嘴给堵上了。
　　“呜呜……”
　　赵玉很是极力的挣扎着，可是，任凭赵玉怎么挣扎，她就是挣脱不了君傲天的怀抱。
　　而此时，君傲天不但亲吻着赵玉，更是可恨的，君傲天将舌头也伸进了赵玉的嘴里。
　　不过，君傲天便不是有意这样做的，他而是在给赵玉传入灵力。
　　这一点是他在他师傅留给他的古书上面看到的，说只要一男一女qin吻在运转体内的灵气，那么灵气就会通过舌头上的神经从而转化给对方，只是，转化的灵气会很少。
　　“呜呜……”
　　赵玉此刻挣扎的越来越厉害了，刚才君傲天只是亲着自己，现在更是过分，居然还把舌头伸了进去，赵玉怎么能不急。
　　“玉姐，你现在试试你的拳脚。”
　　很快，君傲天就放开了赵玉，不过，君傲天知道赵玉会发火，所以，一松开赵玉，君傲天便叫赵玉试试自己的拳脚。
　　“什么？”
　　赵玉有点迷惑，“试拳脚干嘛？”
　　“叫你试，你就试。干嘛问这么多。”
　　君傲天不再解释，随即便挥着拳向赵玉攻了过去。
　　“你干嘛？”
　　见君傲天挥着拳头向自己而来，赵玉一时有点懵了。
　　“试试你拳脚呗！”
　　君傲天此时已经到了赵玉面前。
　　“我哪打得过你？”
　　赵玉不想找虐，所以，她没有和君傲天对上，而是向后退去。
　　“咦！”
　　赵玉忽然停止了下来，因为她发现，自己这么一小退，居然退出了十米开外。
　　“怎么样，现在相信我的话了吧！”
　　君傲天此时也停止了下来，一脸笑容的看着赵玉。
　　“我真的成为高手了吗？”
　　赵玉简直不敢相信，随即又试了一下，果然，这次，赵玉又那么一小退，又退到了十米开外。
　　“你现在还不是高手。”
　　正当赵玉高兴的时候，君傲天却打击了她一下，“你现在挺多只算三流高手，要想达到一流高手，或者像我这样。”
　　说着，君傲天便瞬间来到了离开已经二十米开外的赵玉身边，然后继续说道：“就得让我继续亲，否则，你是达不到我这样的，只能徘徊在三流之列，永远不能前进。”


 第409被钓鱼
　　被钓鱼“真的吗？”
　　赵玉很是怀疑君傲天的话，她是怕君傲天趁机占她便宜，虽然赵玉很是想变成高手，可是，不能就为了高手这个东西，而被男人占便宜吧！
　　“信不信由你，反正过了今天，以后你要是再来找我， 我可不会帮你了。i^”君傲天故意这样说道，目的就是为了要让赵玉相信自己。
　　不过，这也不能是骗，因为君傲天发现这一点还是有用的，不像之前他帮自己女人那样，会浪费很多灵力。
　　虽然这样也浪费灵力，至少，这一招可以让自己在浪费灵力的过程中，也能够爽上一爽，既能培养一个对自己有帮助告高手，又能趁机占便宜，一箭双雕的好事，何乐而不为呢？
　　“那让我想一下！”
　　赵玉有点心动了，但是，又一时之气拿不出正确的选择。
　　“那好吧！”
　　君傲天只能安心等待了。
　　过了好大一会儿，赵玉终于有了决定，向君傲天靠近些，赵玉便说道：“这里人多，去我房里吧！”
　　“去房间里！”
　　君傲天那个激动啊！去房间，说不定不止只是亲亲嘴，或者还能那啥呢！
　　于是，君傲天带着比赵玉更加激动的心情说道：“好啊，那现在就去吧！”
　　“嗯！”
　　赵玉有点不好意思的在前面走着，而君傲天却是满怀心事的在后面跟着，也不知道他在想什么事。
　　赵玉宿舍就在狼牙基地，不得不说，赵玉的宿舍就好比一栋小别墅似的，非常豪华，什么都有，还是二层小楼。让人看了第一感觉就不像是宿舍，而是正儿八经的家。
　　很快，赵玉便带着君傲天来到了她宿舍，虽然人君傲天才是狼牙最高长官，不过，他却第一次来赵玉宿舍，不得的眼前一亮。
　　“玉姐，你这宿舍还真是豪华啊！”
　　君傲天忍不住感叹了一句。
　　“是我爷爷为我安排的。”
　　赵玉打开了卫生间的门，然后说道：“我先刷一下牙。”
　　“玉姐，不用了， 我是不在乎的，只要你别嫌我就行了，”
　　君傲天却是等不及了。
　　“我正常吃过饭喜欢刷牙的。”
　　赵玉不再多解释，随即就走进了卫生间里。
　　“哈哈，哥的目的终于达到了。”
　　君傲天不得不佩服自己，这样都行，那以后还有什么不行的呢？
　　大概一分钟，赵玉终于从卫生间里走了出来，不但刷好了牙，还把头发给放了下来，顿时比刚才好看多了。%&*";“玉姐，你把头发放下了，比扎起来要好看的多啊！”
　　这也是君傲天第一次看赵玉散发。
　　“是吗？”
　　赵玉只是笑了笑，然后便说道：“那开始吧！”
　　“那我们是这沙发上，还是去床上呢？”
　　君傲天早就做好了准备，就等赵玉了。
　　“还是在沙发上吧！”
　　赵玉想了想说道，因为她卧室里到处都摆放着泪蕾丝边的内衣和内裤，这不能让君傲天看去了，否则的话，她会被笑话的。
　　“原来玉姐喜欢在沙发上啊1”君傲天说这话的时候，不禁扬起了一丝邪笑。
　　“额！”
　　赵玉很是无语，什么叫喜欢在沙发上啊，就不说她还是处，就连亲吻也是第一次，她还觉得委屈了，初吻就这么被君傲天给占去了。
　　“来吧”君傲天等不及了，随手就把赵玉拽到了自己怀里，然后二话不说，直接就对着赵玉的樱桃小嘴就吻了下去。……
　　君傲天几兄弟中，还是属于李峰最为苦闷，在他和李心妍交往一个月后，李心妍便去棒子国去学音乐去了，这是她唯一的梦想。
　　在看着君傲天几兄弟每天晚上都可以搂着自己的女人在床上嗨皮，李峰便独自一人坐在床上盘膝修炼。
　　不过，坚持这么长时间，李峰终于算是解脱了，因为李心妍今晚晚上就会回到京城来，而她的航班也就要到了，所以，现在李峰在开车去往京城国际机场的路上。
　　“停一下车。”
　　就在李峰刚过了收费站的时候，一个男子拦下了李峰的车。
　　“什么事啊？”
　　李峰停下车探出头问道那个男子。
　　“请问你是去哪里啊？”
　　那男子很是有礼貌的问道。
　　“去机场，怎么了？”
　　李峰随口说道。
　　“那能不能带我去机场啊！”
　　那人很是有诚意的的说道：“我可以给你钱的。”
　　“你上来吧，我就带你去吧！”
　　李峰并不打算要钱。
　　“那师傅，请问多少钱啊？”
　　那人没有马上上车，而是站在窗口问道。
　　“不要钱，反正我也去机场呢！”
　　李峰摇了摇头，然后看了看时间，“快上来吧，我赶时间呢！”
　　“师傅，不要钱怎么可以呢，你就说吧！”
　　那人却还是坚持要给钱。
　　“算了，你就给二十吧！”
　　李峰有点不耐烦，因为飞机要到了，他可不想李心妍在机场等他。
　　“好的。”
　　那人随即拿出二十块扔给了李峰，然后才打开车门坐了上去。
　　上车后，李峰也发动了车子，然后向机场飞速而去，而那上了车的人却拿出了电话。
　　随后，那人便拨打了一个号码，只是说了一句“快要到了”然后便挂断了电话。
　　“停车。”
　　刚开了没有五分钟大的李峰就被几个jiao警给拦了下来。
　　“什么事啊？”
　　李峰停下车问道，“我又没有超速，又没有闯红灯，干嘛要我停下来。”
　　“我们怀疑你非法载运。”
　　那个jiao警说道。
　　“你那只眼看见我非法载运了？”
　　李峰很是不爽，刚才就耽误了一点时间，现在被jiao警拦下了，又要耽误不少时间，实在蛋疼。
　　“我们问一下就知道了。”
　　那个jiao警直接来到了车后，打开车门，问道里面那个人说道：“你认不认识他？”
　　“不认识？”
　　那人摇了摇头，然后说道：“我是给了他二十块钱，他才带我去机场的。”
　　“你说什么？”
　　李峰立马回过头看着那个人。
　　“我说，我给了你二十快，你才答应带我去机场的。”
　　那人果断的又重复了一句。
　　“尼玛！”
　　李峰愤怒的看着那个人说道：“明明就是你硬要给我钱，现在说我要你给我钱，你这不是颠倒是非，吗？”
　　“先生，请你把驾照还有身份证给我……”
　　那个jiao警又来到了前车窗口，“然后，你的车也要被扣下，要想不被扣的话，就交罚款五千。”
　　“什么？”
　　李峰很是木然。
　　“不对。”
　　忽然，李峰想到什么似的，怒瞪着那个jiao警说道：“你们这是在故意钓我的鱼？”
　　最近，李峰也在电视山经常看见【钓鱼】这个词汇，而当他在联想到今天发生在自己头上的事后，李峰便明白了一切，自己是被钓鱼了。
　　所以。李峰很是不爽的说道：“你们认识，故意在钓我的鱼，对不。”
　　“对了。”
　　还做在李峰车上的那人随即便下了车，然后走到李峰跟前说道：“我们就是钓你的鱼。”
　　“靠，尼玛的。”
　　李俊很想一拳就打死那个白痴，不过，为了不让李心妍久等，李峰还是忍住了。
　　“先生，你交罚金呢？还是被扣车，你自己想一下吧！”
　　那个jiao警又说道。
　　“操，老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　李峰很是不能忍这件事，如果他闯祸了，那么让他叫罚金，他肯定二话不说，不过，这是故意对他设的局，李峰自然不会那么轻易的交，他定要那个吃点苦，那样他心里才会平衡。
　　随即，李峰便走下了车，然后打开后背箱，拿出了五叠百元大钞来到了那个jiao警身边说道：“我不交五千，我交五万。”
　　“额！”
　　那jiao警一时很郁闷，难道这家伙是傻了吗？明明就要五千，他要交五万，这算什么事啊！
　　“五千给你罚金，剩下的四万五就给这家伙当做医药费。”
　　说完，李峰便重重一脚踢向了那人裤裆里。
　　“啊！”
　　顿时，一声惨叫声高高响起，却是那个人嘴里发出来的。
　　“你这是干什么？”
　　几个jiao警立马围住了李峰。
　　“不干吗，就是揍他一顿，医药费我都交了，我可以走了吧！”
　　李峰不再理会那些jiao警，直接上了自己的车。
　　不过，那些jiao警却不能让李峰就这么走了，随即都拦在车前，甚至有一个jiao警还拔出了枪。
　　这些都是属于警局那些jiao警，和一般的jiao警不同，他们是可以带枪的。
　　“怎么，还想怎么样？”
　　李峰并没有熄火，探出头问道那个jiao警，“我还不可以走吗？”
　　“对，你不能走。”
　　那jiao警很是肯定的回答着李峰。
　　“那我偏要走呢！”
　　李峰冷笑一声，“就你们这样，我要走，还不是小意思。”
　　“如果你坚持要走，那我就开枪了。”
　　那jiao警把枪对准了李峰。
　　“哼。”
　　李峰冷哼一声，用肉眼看不见的速度快速的在几个jiao警身边转了一圈，然后又回到了车上。


 第410章 李峰的幸福时刻上
　　李峰的幸福时刻“啊！啊！……”
　　就在李峰上车后，那些ia警便一个个倒在地上惨叫了起来。
　　“记住，我不是好惹的。”
　　李峰丢下这么一句话，就启动车子消失在了那些ia警视线里。
　　“靠，都过了十分钟了，不知道心妍会不会生气。”
　　来的机场下，李峰不由的看了一下时间，然后便往机场大厅飞奔而去。
　　“心妍在哪里呢！”
　　左看右看都不见心妍的影子，李峰有点焦急了，“不会是先走了吧！””算了，还是打电话问一下吧！呃！”
　　就在李峰准备打电话给李心妍的时候，突然感觉有人抱住了自己，回头一看，却是自己的女朋友李心妍从后面抱住了他。
　　“心妍！”
　　李峰很是高兴，随即就想亲一下李心妍。
　　不过，李心妍却是拒绝了他，“不要啦，这里人多，等回家吧！”
　　“那我们走吧！”
　　李峰很是高兴，和李心妍交往这么久，他还没有亲过李心妍呢，当然了，这也是李心妍去了棒子国原因。
　　随即，李峰便帮着李心妍提着行李箱，快速的走出了大厅，来到外面后，李峰迅速的放好了行李，然后便启动车子离开了机场。
　　而就在李峰从机场回家的时候，那邪恶ia警也都起来了，并且迅速的叫来了帮手，将道路给围了起来，因为通往机场只有这么一条路，回来自然也只有这么一条路。所以，那些ia警不信拦截不到李峰。
　　就算真拦不到，他们也已经记下了李峰的车牌号，只要到车管局去查一下，就能知道车主是谁了。
　　“日，居然还想还报复我？”
　　看见那些多出来ia警后，李峰不由的骂了一句。
　　“峰，你在说什么呢？”
　　刚回来的李心妍自然不知道刚才所发生的事。
　　“我在来接你之前被钓鱼了，”
　　李峰也向李心妍解释了起来。
　　“怎么能这样呢！”
　　李心妍也有点鄙视那些ia警，为了能多拿点钱，居然还干出这么缺德的事，不怕以后生儿子没有拉屎的地方吗？
　　“停车。”
　　就在李峰快要到的时候，几个ia警便上前拦住了李峰。
　　“怎么？闲揍的不够重？”
　　李峰也停下了车，探出头来，一脸鄙视的看着刚才被他揍的那个ia警。
　　“小子，你最好下车接受检查。”
　　那个鼻青脸肿的ia警见到李峰似乎还有点怕呢，一直都不敢靠李峰太近。
　　“如果我不下呢！”
　　李峰却没有打开门，只是在车里说道：“我说你们，有了一次教训就够了，何必再来自己麻烦吗？”
　　顿了顿，李峰有点惊讶的看着那个ia警，“你们不会是有找虐证吧！”
　　“你丫别嚣张，就算你不下车，你也走不到。”
　　那个ia警指了指前面说道。
　　李峰顺势看了过去，他还真发现，自己开车算是过不去了，前面已经铺满的护栏以及钢钉。
　　“你们到底想怎么样？”
　　李峰有点不爽，“我不是以及交了罚款了吗？怎么？难道嫌不够吗？”
　　“不管你交没有交，你打伤我们就是属于袭警，我们也要逮捕你的。”
　　那个ia警也不甘示弱，虽然他很怕李峰，但是现在这里最少二十个人，他胆子也在不那么小了。
　　袭警？
　　这个词对李峰来说，还真是冤枉，虽然那些ia警属于警队的，但是，这和袭警也没有多大关系吧！
　　“不管了，你们上，把他拉下来。”
　　见李峰还不下来，那个ia警有点坐不住了，随即挥了挥手。
　　“是。”
　　几个ia警立马向李峰走了过来。
　　“喂，你们讲理不啊？”
　　李心妍一直脾气都很好，可是，她现在也对那些ia警有点不爽了，随即探出头来便大声说道：“你们设局让我们男朋友罚款，我男朋友也罚了，你们现在还想怎么样？”
　　“小子，你女朋友不错嘛？”
　　那ia警见到李心妍，顿时两眼放光。
　　“你在看，我就把你眼睛给挖下来。”
　　见到那个ia警用色迷迷的眼神看着自己女朋友，李峰别提有多老火了。
　　“我就看，咋的？”
　　那个ia警还真不信李峰会把他眼睛挖下来。
　　“这是你自找的。”
　　李峰终于忍不住了，刚才看了也就算了，现在，他发现那个ia警居然还想李心妍靠近，眼神也越来越猥琐。
　　李峰都没有对李心妍怎么样的，这个ia警居然这么肆无忌惮的想在李峰面前调戏李心妍，是个男人恐怕都不会再忍下去的。
　　下车后的李峰直接来到了那个ia警面前，然后悠然的探出两只手向那个ia警眼睛袭去。
　　“啊！”
　　那个ia警随即便捂着血流不止的双眼叫喊了起来，声音是那么的悲惨，比杀猪声来的还要可怕。
　　“真是犯贱，”
　　李峰丢下手里的两个眼珠后便又走上了车。
　　“老蒋，你没有事吧！”
　　其他ia警见状后，纷纷将枪掏了出来。
　　“快点下车，不然我们就开枪了。”
　　其中一个ia警举着枪慢慢的向李峰的车靠去，随后，其他ia警也举着枪靠向了李峰所在的车周围。
　　“李峰，现在怎么办啊？”
　　李心妍也没有想到李峰会这么暴力，她原本只是以为李峰吓吓那个ia警的，可是，她没有想到，李峰居然真的那么做了，作为一个女人，现在李心妍很是害怕，她害怕的不是别的，而是怕李峰会因此而坐牢。
　　“没有事，我打个电话先，”
　　李峰现在自然是找自己的大哥来帮忙了，不然的话他搞不定。
　　虽然他可以弃车带李心妍飞快离去，可是，他不想因此让李心妍更加觉得的害怕，所以，他第一时间就想到了自己的老大，君傲天。
　　“我爱你，爱着你……”
　　正在和赵玉亲吻着的君傲天的手机突然响了起来，这让君傲天很是郁闷。
　　拿起手机一看，是李峰打来的，于是，不想和赵玉分开的君傲天还是离开了赵玉的樱桃小嘴。
　　“李峰，什么事啊！”
　　君傲天虽然接了电话，但是语气似乎有点不爽。
　　“老大，你来警局将我带出去吧！”
　　虽然李峰现在还没有进警局，但是，他知道，他肯定会被逮到警局的“发生什么事了，你怎么会在警局里。”
　　君傲天很是无语，他的兄弟，似乎都进过警局。
　　“电话里说不清，我先问问他们要带我去哪个警局。”
　　李峰放下了电话，然后便问道一个ia警，“你们要带我去哪个警局？”
　　“总局！”
　　那个ia警虽然很是奇怪，但，他还是告诉了李峰。
　　随即，李峰又拿起电话说道：“老大，他们要带我去总局，你就去总局带我吧！”
　　“行了，我等会就去。”
　　君傲天立马挂断了电话，因为还有一个即将要被开苞的美女在等着他呢！
　　“怎么了？”
　　赵玉见君傲天放下了电话，便有点好奇的问道。
　　“没有怎么，就是一个兄弟被逮到警局了，要我去带他出来。”
　　君傲天很是随意的回答着，然后又想向赵玉靠去，完成他刚才没有完成的事。
　　“那你还是先去吧！”
　　赵玉这次却不让君傲天在靠近她了，刚才要不是君傲天有电话放开了她，她也想推开君傲天，因为吻的时间实在是太长了，都让她有点喘不过气来了。
　　“怎么啦！”
　　君傲天却不死心，依旧向赵玉靠去，“就差一点，你就这么放弃了。”
　　“不是啦！”
　　赵玉有点不好意思了，“你朋友不是进了警局吗，你应该去带他出来，还有，每天这个时候，我都要洗澡，所以，下次吧！”
　　“那就下次吧！”
　　君傲天也不再强求了。
　　“嗯！”
　　赵玉点了点头，然后便向二楼的卫生间走去。同时还回过头对君傲天说道：“出去的时候，帮我关好门。”
　　“知道了。”
　　君傲天有气无力的回答了一句。
　　“要不要去偷看玉姐洗澡呢！”
　　君傲天脑海里突然冒出这么一个猥琐的想法。
　　“算了，还是不要了吧！”
　　君傲天甩了甩头，决定不再去想这件事，否则他就真的控制不了自己了。
　　“老五，不敲诈你一笔，我就亏大发了。”
　　君傲天愤愤的说了一句，然后便悠然的消失了，而下一秒，他却出现在了总局局长郭文达办公室里。
　　“郭局长，你好啊！”
　　出现在郭文达办公室的君傲天向正在埋头看文件的郭文达打了一声招呼，然后便很是随意的坐了下来。
　　“妈啊！”
　　郭文达吓了一大跳，对于君傲天的突然出现，郭文达很是郁闷。
　　“怎么了？”
　　见郭文达脸色不好，君傲天有点无语的问道，“我这么帅的人，难道吓着你了？”
　　帅？
　　郭文达顿时有种想要那块豆腐撞墙的冲动，虽然君傲天长得还算可以，但是和帅却沾不上边吧！


 第411章 李峰的幸福时刻下
　　李峰幸福时刻下“算了，”
　　郭文达无奈的摇了摇手，然后问道：“君少，你来我这里有什么事吗？”
　　“等会我一个兄弟会被带来，我是来接他走的！”
　　君傲天直接说明了自己的来意。
　　“额！”
　　郭文达呆了呆，“你的什么兄弟？我们局里今天并没有抓什么人啊？”
　　“我都说了，等一下就会来了，”
　　君傲天用看白痴的眼神看着郭文达，“郭局长，你是不是年龄大了，耳朵也出现问题了。”
　　“尼玛，我才四十岁，正是虎狼之年，大尼玛啊！”
　　当然了，这只是郭文达心里话，他却不敢直接说出来，否则，他就要悲催了。
　　“咚咚……”
　　就在这时，外面传来了一阵敲门声。
　　“进来。”
　　郭文达对外面说了一句。
　　“局长，今天抓到一个袭警的男子，你要不要去看看！”
　　外面走进来的是一个普通小警察，见了郭文达，很是有礼貌，但是，看了一眼沙发上的君傲天后，那小警察顿时冷汗直流。
　　“还真来了！”
　　郭文达脸色此时也变了变，心里直骂道那些抓君傲天兄弟进来的警察。
　　“不了，你去把人带这里来。”
　　郭文达摇了摇头，只是叫那警察把人带他这里来。
　　“擦。”
　　小警察此刻已经猜到君傲天来的目的了，看了看君傲天后，便离开了郭文达办公室，去带人了。
　　不久后，一个男子和一个女子便在那个小警察的带领下，来的了郭文达办公室。
　　不用说，男子正是李峰，女的正是李心妍，虽然李心妍并没有参与此事，但是，李峰被抓进来了，李心妍只好也跟着来了。
　　而李峰一眼就看见坐在沙发上大腿翘着二腿的君傲天，随即便走了过去，“老大，你来啦！”
　　“说吧，怎么回事。”
　　君傲天直直的看着李峰，不为别的，他只是好奇，本来不惹事的李峰，怎么会得罪人呢！
　　“说起来我就气。”
　　一提到此事，李峰就很不爽。“今天，我去机场接心妍，没有想到，那些警察部门的ia警居然给我下套，害的我被罚款五千，我能不火吗！”
　　“有这事？”
　　君傲天也很惊讶，这时，他也就释然了，怪不得李峰会发火呢于是，君傲天便看着郭文达说道：“郭局长，这就是你们的不对了。”
　　“我们只是在惩治那些黑车而已，”
　　郭文达却不那么以为。
　　“这种缺德事，也就只有你们能做的出来。”
　　君傲天也不想跟郭文达嗦，他只是来带人的，其他的事，他则不关心的。
　　随即，君傲天便站了起来，连招呼都不跟郭文达打，直接而对李峰说道：“好了我们走吧！”
　　“你们不能走。”
　　就在这时，一个肩膀上有两颗星的男子走了进来，此人正是ia警部门的最高长官。罗大文。
　　“你丫谁啊，你要我们不走，我们就不走啦，那我们都没有面子！”
　　君傲天看都不看一眼罗大文，直接一把推开了他。
　　“站住。”
　　罗大文却掏出了手枪，“在不站住，我就开枪了。”
　　“罗大文，你这是干什么？”
　　郭文达见事情不妙，急忙跑出来阻止着。
　　“局长，他把我手下一人给挖去了双眼。”
　　罗大文好像并不怎么听郭文达的话，依旧拿着枪对着君傲天三人。
　　“不就是一爽眼睛吗？说吧，多少钱，直接报个数就可以了，别在嗦了。”
　　“你以为有钱了不起啊！”
　　罗大文此时还不知道，他身边的郭文达已经变脸了。
　　“罗大文，你够了，这里是你说了算，还是我说了算！”
　　郭文达终于朝罗大文咆哮了起来。“赶紧给我把枪收起来、。”
　　“局长！”
　　罗大文也惊呆了，在他记忆力，郭文达还没有向他咆哮过呢“局你妹啊！”
　　君傲天拍了拍罗大文的脸蛋说道：“你妹局长都叫你收枪了，你丫还局长，难道郭局长是你爹不成？”
　　“你说什么呢！”
　　罗大文怒瞪着君傲天。
　　“好话不说第二遍，你自己慢慢想去吧，走咯！”
　　说完，君傲天就大摇大摆的带着李峰和李心妍走了出去。
　　“局长，你就这么放他们走了吗？”
　　罗大文很是不解的问道郭文达。
　　“大文，你应该在调来之前，先看看京城的局势，不然你以后肯定会吃大亏的。”
　　郭文达并没有回答罗大文的话，而是说道：“那个人你惹不起的，还是算了吧！”
　　“他是谁啊！”
　　罗大文问道。
　　“你可知道京城的君家？”
　　郭文达却反问道罗大文。
　　“君家当然知道啊！”
　　罗大文此时也坐了下来，“这和君家有什么关系。”
　　“哎，”
　　郭文达无语的叹了一口气，然后从自己抽屉里拿出一本本子递给罗大文说道：“你还是抽出时间把这里面的东西好好看看吧！”
　　“什么啊！”
　　罗大文一边说着一边翻开了第一页，“君家，目前家主，君傲天，……”
　　看了一会儿后，罗大文便说道：“局长，这是京城各大家族的名字？给我看了干嘛？”
　　“刚才那个人就是现在君家的家主，你说你惹的起吗？”
　　郭文达说道。
　　“什么？”
　　罗大文此时惊呆了，额头上冷汗如黄豆般的往下直滴。
　　“行了，你拿回去自己看吧！”
　　郭文达不再多说什么，直接就叫罗大文回去了。……
　　总局门外，李峰正在和君傲天说着什么，然后就见君傲天点了点头，随即便悠然的消失了，而李峰也搂着李心妍上了自己的车。
　　很快，李峰便开车带李心妍回到了家，不，应该说是君傲天的家。
　　“心妍，进来吧！”
　　打开门，李峰便拉着李心妍走了进去，然后，便又关起了门。
　　“李峰，我要去厕所一下。”
　　李心妍放了下包，然后再找着厕所。
　　“去我房里吧，我房里有。”
　　李峰随即拉着李心妍的手就往自己的房里走去。
　　“李峰，这是谁的房子了，很是好看啊！”
　　上完厕所后。李心妍便问道。
　　“老大的房子啊！”
　　李峰回答着，“我们一起都住在这里的，一人一个房间。”
　　“哦。”
　　李心妍点了点头，然后便坐在了床上。
　　“心妍！”
　　李峰也随之坐了下来，抓着李心妍的手，很是深情的看着李心妍，“我好想你啊！”
　　“我也是。”
　　李心妍将头靠在了李峰的肩膀上，“我在国外这么久，每晚都会想起你。”
　　“心妍。”
　　李峰突然吻向了李心妍，而李心妍便没有拒绝反而热烈的回应了起来。
　　“嗯！”
　　李峰不但吻着李心妍，双手还很不老实在李心妍身上不断摸索着。
　　慢慢的，李峰将李心妍身上衣物一件件给去掉了，很快，李心妍便成了一只待宰的大白兔。
　　“心妍，你真漂亮。”
　　李峰趴在了李心妍身上，“给我好吗？”
　　“嗯！”
　　李心妍羞红着脸点了点头。”
　　你慢点，这是我第一次。”
　　“第一次！”
　　李峰心里高兴的直爽，他居然还会交到一个处做女朋友，他开始相信，这是上辈子他造的福，不然，以现代的社会，哪里还会有处，基本上十七八岁就已经被人给采摘了，还等到现在？
　　“嗯！啊！”
　　李峰慢慢的进去了，不过，对于第一次的李心妍，还是感觉有点疼。
　　“怎么了，弄疼你了！”
　　见李心妍脸色不对，李峰立马停了下来。
　　“是有点疼呢！”
　　李心妍点了点头。
　　“那我在慢点！”
　　李峰又放慢的速度，虽然很是不爽，但是，他为了不让李心妍疼，自己不爽就不爽了，等李心妍不再疼的时候，在爽也不迟。
　　终于，李心妍不再感觉到疼了，反而开始舒服起来，叫声也慢慢变了。
　　李峰此时也知道李心妍不再疼了，毕竟，他是过来人，虽然他以前女朋友乌青对不起他，但是，和乌青在一起的日子，也睡了不少觉，基本上都是一天两次。
　　所以，见到李心妍的面部表情和听到李心妍声音转变之后，李峰也加快了速度。
　　“峰，好舒服啊！”
　　李心妍那是越来越舒服。
　　“那我就在快一点。”
　　李峰又加快了速度，以每分钟六百下的速度在进行着。
　　慢慢的，李峰也放慢了速度，因为他感觉自己快要丢了，而此时，李心妍也达到了高点。
　　“呼！”
　　终于，李峰丢了，吐了一口气，趴在了李心妍身上，不过，李峰却依然没有停止下来，仍然用嘴摇着一粒葡萄在那品尝着。
　　“峰，你明天陪我去华娱好不好、。”
　　李心妍一边摸着李峰的后背一边说道。
　　“去华娱干嘛？”
　　李峰放下了葡萄，抬起头问道李心妍。
　　“我要去华娱面试啊！”
　　李心妍在李峰脸亲了一口，然后很高兴的说道：“我在国外训练的时候，被华娱的老总给看上了，叫我回国后就去面试，然后全力打造我呢！”
　　“男的女的？”
　　李峰却问道这个。
　　“当然是……女的啦！”
　　李心妍捏了捏李峰的脸蛋说道：“怎么了，怕我被潜规则啊！”


 第412章 华娱公司
　　华娱公司“我才不怕呢！”
　　李峰撇了撇嘴，“像我这么帅的人，你怎么舍得离开我呢！”
　　“切！”
　　李心妍给了李峰一个娇媚的白眼，“你就别自恋了。i^”“好了，睡觉吧！”
　　李峰也不再开玩笑了，虽然他还想在来几次，可是，他知道，李心妍已经受不了了，反正来日方长，不急于一时。
　　时间就像流水一样，转眼间，天就已经亮了，此时，已经是早上九点钟了。
　　“叮铃铃！”
　　闹铃忽然响了起来，李心妍也顿时从床上坐了起来，然后看了一眼床头上的闹钟，顿时大叫道：“不好了，要迟到了。”
　　“李峰，快点起来嘛！我要迟到了，”
　　李心妍随即摇晃着还在熟睡中的李峰。
　　“你又不上班，怎么迟到了。”
　　李峰很是懒散的说了一句，却没有起来。
　　“你忘啦！”
　　李心妍貌似有点不高兴了，“我昨晚不是说了吗？我要去华娱面试的。”
　　“好事是啊！”
　　李峰也想了起来，然后，快速的从床上爬了起来，一边穿衣服还一边对李心妍说道：“你还坐着干嘛，快穿衣服啊！”
　　“额！”
　　李心妍很是无语的看着李峰，今天是自己面试，又不是李峰面试，怎么看起来比自己还着急呢！
　　不过，李心妍也没有在想什么，随即便快速的穿上了衣服，然后 洗脸刷牙。
　　很快，两人都好了，只是，时间来不及了，所以，两人也没有吃早餐，直接出门上来自己的车。
　　“华娱在哪里？”
　　李峰一边发动车子一边问道旁边的李心妍。
　　“我也不知道啊！”
　　李心妍耸了耸肩，“我才回来，那知道华娱在哪里？&#39;“算了，我还是打开导航仪吧！”
　　李峰也不再问李心妍了，随即便打开了导航仪，然后跟着就把车子开出了车库。……
　　在京城北边最豪华的一段地带，有一栋大厦正落于此处，说起这栋大厦，不少人都知道，这是国内最大的一家经纪公司，华娱。
　　在华娱，你不仅可以看到帅哥美女，更是可以看到国内一线明星，歌星，总之，只要是国内大牌，都是属于华娱的人。
　　然而，有些人却不知道，华娱经纪公司乃是郑家的产业，公司老总也是郑家的人，国际大明星，郑洁虽然华娱是郑家的，但是，现在却是属于君傲天的，是人都知道，现在郑家已经归顺了君家，所以，郑洁无论什么产业，现在都归君家所有。i^而在导航仪的带领下，李峰终于带着李心妍来到了华娱公司楼下大门处。
　　“哇，好壮观啊！”
　　刚下车的李峰顿时就被眼前的那栋大厦给吸引住了。
　　“别感慨了，快进去吧！不然就真迟到了。”
　　李峰正在欣赏着，却被李心妍给拉走了。
　　“站住，”
　　就到门口的时候，一个保安人员拦住了李峰和李心妍。
　　“我们是来找你们公司老总的。”
　　李心妍知道，像这样的大公司，保安拦人是正常，所以，李心妍并没有生气。
　　“那你们是来干嘛的？”
　　那保安问道。
　　“我是来面试的，”
　　李心妍回答着，然后指着李峰说道：“他是我男朋友，是陪我来面试的。”
　　“这样啊！”
　　那保安想了想说道，“那你们进去吧！”
　　“谢谢了，”
　　李心妍朝那保安点了点头，然后便拉着李峰走了进去。
　　“我怎么看你这么面熟呢！”
　　李峰却没有跟着李心妍走进去，而是看着那保安在想着什么。
　　“先生，我想你是认错人了，”
　　那保安倒是没有见过李峰。
　　“不可能，我看你就很面熟。”
　　李峰却坚信自己认识那个保安，“你是不是青龙帮的？”
　　“你怎么知道？”
　　那保安很是惊讶的看着李峰。
　　“我就说你脸熟嘛！”
　　李峰很是得意，然后便问道：“你既然是青龙帮的，那你怎么会在这里当保安呢！我大哥难道木有给你们发工资，你才来这里当保安的？”
　　“你大哥？”
　　那保安越听越迷糊。
　　“就是君傲天啊！”
　　李峰拍着那保安肩膀说道：“你不会不认识我大哥吧！”
　　“当然认识啦！”
　　那保安开始对李峰客气起来了，“他可是我们帮主呢，也是我的偶像呢！”
　　“你还没有说你怎么在华娱做保安呢！”
　　李峰好像一定要知道其中缘原因似的。
　　“你难道不知道吗？”
　　那保安用疑问的眼神看着李峰。
　　“我知道什么？”
　　李峰倒是开始郁闷了，他来这里做保安，他为什么要知道？真是奇怪。
　　“现在这华娱属于我们帮主的了，也就是你大哥的了。”
　　那保安终于解开了李峰心中的疑惑，“以前华娱是郑家的，不过，现在郑家已经归顺了我们帮主，所以，现在这华娱就死我们帮主家的了，”
　　“原来如此，”
　　李峰顿时就高兴了起来，然后对李心妍说道：“心妍，这下你不用担心了，我保证你肯定会通过面试的。”
　　“真的吗？”
　　李心妍也听见了两人的对话，她也知道君傲天是李峰的大哥，所以，李心妍也一时难以遮挡高兴之色。
　　“那就不说了，我们上去吧！”
　　李峰随即对那个保安说道：“好好干，知道了吗？”
　　“知道了，”
　　那保安很是听话的点了点头。
　　“大嫂？陆老师？”
　　刚走到电梯口。李峰就看见两个熟悉的身影。
　　“李峰？”
　　那在等电梯的两个女子正是唐心怡和陆露两人，看见李峰后，唐心怡也很迷惑，“你来这里做什么啊？”
　　“我带我女朋友来面试啊！”
　　李峰拉着李心妍快速的走到了唐心怡和陆露身边。
　　“心妍回来啦！”
　　唐心怡和李心妍自然认识，就是那晚在ktv里面认识的，其余时间则是再也没有见到过，只是听李峰说出国去了。
　　“心怡姐，你好啊！”
　　李心妍来到了唐心怡面前和她打起了招呼。虽然和唐心怡只见过一次面，但是，对于唐心怡这么漂亮的人，李心妍还是不会忘记的。
　　“在国外过的怎么样啊？”
　　由于楼层太高，以至于电梯到现在都没有下来，唐心怡只好和李心妍聊起天来了。
　　“还可以，就是训练苦了点。“李心妍到也愿意和唐心怡聊天。
　　“怎么样，在国外想不想李峰啊！”
　　唐心怡看了一眼李心妍，便知道，她已经破开了，但是，就不知道是不是李峰开的。
　　“想！”
　　李心妍顿时脸有点微微红润。
　　“电梯来了，进去吧！”
　　这时，电梯却下来了，几人也都走进了电梯里面。
　　“对了，你是训练的演戏还是歌唱啊！”
　　进入了电梯，唐心怡又开始问道。
　　“她学的是歌唱。”
　　李峰抢在了李心妍前面说道：“她那次不是唱了一首歌，你们都说好听吗？所以，我就要她出国训练了。”
　　“原来是你叫她出国的啊！”
　　唐心里立马有点不好意思了，因为她刚才怀疑李心妍为了上位，在国外被潜规则了呢！
　　“不然呢！”
　　李峰很是认真的看着唐心怡，同时也猜出了唐心怡是什么意思，然后便靠近了唐心怡，在她耳边小声的 说道：“放心吧，她没有胡来，她回来还是处，昨晚才被我开的。”
　　“额！”
　　唐心怡很是无语的看着李峰，然后便给了李峰一拳，“你要死啦，在我面前说这个，小心我告诉你大哥。”
　　“别啊！”
　　李峰有点担心唐心怡真会把这事告诉君傲天，所以，李峰又再次小声说道：“你不是怀疑心妍吗！我这是告诉你，心妍不是那种人。你干嘛要告诉大哥啊！”
　　“行了，和你闹着玩的。”
　　唐心怡捂着嘴微微一笑。
　　“到了，走吧！”
　　电梯很快就到了最顶层，几人也都跟着下来了。
　　“请问，你们老板在哪里？”
　　由于几人都是第一次来，所以，他们也不知道郑洁到底在哪里！
　　“你们是来面试的吧！”
　　前台小姐一看见几人便知道他们是来面试的，毕竟，前几天，她已经接到了郑洁的通知，说要是有人来，就带他们去她办公室。
　　“是啊！”
　　陆露点头说道，“那你们跟我来吧！”
　　前台小姐立马走了出来，然后做了一个请的手势，“这边走。”
　　“郑总。面试的人来了。”
　　来的一间报办公室后，那前台小姐就对里面说道。
　　“进来吧！”
　　里面那人正是郑洁，听见说面试的人来了，郑洁立马站起来，毕竟，来人中有一个是她老板君傲天的老婆，她自然马虎不得。
　　“您来啦！”
　　见到唐心怡后，郑洁很是客气的说道。
　　“郑总，她们两就是来面试的人了，”
　　唐心怡也不多说废话，直接直接陆露和李心妍说道。
　　“心妍，你和她们是一起的吗？”
　　在国外，就是郑洁看中的李心妍，所以，郑洁对李心妍还是有点熟悉。
　　“是的，”
　　回答郑洁的却是李峰，“我大哥就是君傲天，而她就是我女朋友，还请郑总多多照顾心妍。”
　　“你客气了，她歌唱的那么好，以后肯定会成为大明星的。”
　　郑洁很是客气的对李峰说道。


 第413章 柳俊的冲动
　　柳俊的冲动“那还不是要靠你郑总。%&*";”李峰呵呵一笑，然后便对李心妍说道：“心妍，你就留在这里，我晚上来接你。”
　　“嗯！”
　　李心妍点了点头。“那我晚上打电话给你吧！”
　　“那陆姐，我也走了，晚上来接你。”
　　这时，唐心怡也和陆露说了一句。
　　“不用了”陆露却摇了摇头，“我晚上可以自己回去的，不用你来接了。”
　　“真的不要我来接你啦！”
　　唐心怡拉了拉陆露的手说道。
　　“真的啦！”
　　陆露娇声说了一句。
　　“那好吧，”
　　唐心怡也不再问什么了，只是对郑洁说了一句：“郑总，那她们就麻烦你了。”
　　随即。唐心怡和李峰两人便走了出去，反正现在有了这层关系，她们面试或者不面试，都能够呆在华语了，并且可能还会得到重点照顾，毕竟这只要和君傲天说一声就可以了。也没有多大事。
　　“对了，李峰，心妍是昨天回来的吧！”
　　在等电梯的时候，唐心怡又觉得无聊了，便和李峰瞎聊了起来。
　　“是啊！“李峰点了点头，然后有点无语的说道：”
　　为了去接她，我还花了五万呢！““额，怎么回事？”
　　对于钓鱼事件，除了君傲天知道，别的人还真不知道呢！
　　“就是被钓鱼了呗！”
　　李峰虽然教训了那傻逼一顿，但是，李峰心里的气依旧没有消。
　　“钓鱼不是只要罚款五千吗？”
　　唐心怡也从电视看了一些关于钓鱼的报道，对于李峰罚款五万，唐心怡还是有点不懂。
　　“那是因为我教训了一下那个害我罚款的家伙，所以，除了罚款五千，另外四万五就当我给他的医药费。”
　　“你傻了吧！”
　　唐心怡顿时鄙视起李峰来了，“你既然打了他一顿，干嘛给他钱呢，你是闲钱多了吧！再说了，你给了他钱，不就等于没有打他一样吗？这样又费力气，又费钱，你真是不会算账。&#39;“对啊！”
　　李峰猛地一拍自己的脑袋，“我这不是自没趣吗？”
　　“谁知道你。”
　　唐心怡不再理李峰了，而此时，电梯也来了，两人随即便走了进去。…………
　　天下人间。
　　内部。
　　此时，正是中午休息的时候，柳俊带着的那些人一个个都放下了手中的事，坐下来休息了。i^“都来吃饭吧1”季兰此时大包小包拎了几包走了进来，里面装的都是在外面买的盒饭。
　　“来吃饭吧！”
　　柳俊此时也招呼着各位工友了。
　　“柳俊，这份是你的。”
　　对于柳俊这个老朋友。季兰还是多加照顾的。
　　“你给我单独买的啊！“柳俊从季兰手里接过了一大份盒饭，笑着问道。
　　“是啊！”
　　季兰也笑着回应着，“你即是我同学，也是我老朋友，怎么能不照顾点你呢！”
　　“呵呵，那就谢谢了。”
　　一边说着，一边打开了盒饭，“哇，还有鸡大腿和大排肉啊 ！”
　　“嘘，小声点。”
　　见柳俊大嚷了起来，季兰随即做了一个小声的手势，“别让你工友听见了，不然，他们会怪我偏心的。”
　　“你本来就偏心啊！”
　　柳俊也不管那些人听见还是听不见，依旧很大声。
　　“且！”
　　季兰 不再理柳俊了，随即便走向了三楼的办公室。
　　“呵呵。”
　　看着季兰那背影，柳俊又傻笑了一声，然后便大口吃了起来。
　　“装修的怎么样了啊！”
　　就在季兰回到办公室的时候，办公椅忽然转了起来，一个人也出现在了季兰面前。
　　“傲天，你什么时候回来的啊！”
　　坐在椅子上的正是闲着无聊来看看的君傲天。
　　“刚来这里啊！”
　　君傲天站了起来，然后向季兰走了过来。
　　“你要干嘛啊！”
　　看着君傲天那不善的眼神，季兰便知道自己是躲不过去了。
　　“你说干嘛呢！”
　　君傲天坏笑着向季兰逼了过来。
　　“救命啊，强女干啊！”
　　季兰很是夸张的叫了起来，声音不大，这只是他们玩玩的，不会惊动下面那些装修的人。
　　“你就算叫破了喉咙也没有人救你的，你还是乖乖从了我吧！”
　　君傲天一把抱住了季兰，然后便亲吻了季兰。
　　“嗯！”
　　由于这几天装修，季兰一直都没有回去过，自然也没有和君傲天行周公之礼。所以，现在季兰被君傲天那么一吻，顿时心就痒痒的了。
　　“傲天，不要吻了，来吧！”
　　季兰推开了君傲天然后拉着君傲天走向了沙发上。
　　“这么急啊！”
　　对于此事，君傲天却不在乎，只是，他这还是第一次见到季兰这么急的呢！
　　“你不要就算了，”
　　被君傲天这么一说，季兰顿时有点不好意思。
　　“谁说我不要了。”
　　君傲天一把将季兰压在了自己身上，然后意念一动，他和季兰身上的衣服都消失不见了，只见两个大肉团在沙发上扭动着。
　　在君傲天烈火不停的攻击下， 季兰终于有点承受不住了，小白旗顿时就举了起来。
　　“这么快就不行啦1”君傲天像是完全没有尽兴一样，眨巴眨巴眼睛看着自己身下的季兰。
　　“不行了，这都多少次了，你当我是充气娃娃啊！”
　　季兰很是不爽的看着君傲天。
　　“充气娃娃怎么比的了你呢！”
　　君傲天捏了捏季兰的鼻子，“好了，我要走了，还有大事等着我呢！”
　　“什么大事啊！”
　　季兰也开始穿衣服了，“你能有什么大事？”
　　而君傲天没有回答季兰，他的大事，只有他自己知道，那便是搞定赵玉。
　　“不说了，走了。”
　　话刚完，君傲天便消失在了季兰面前。
　　“哼，吃完了就走，连嘴都不擦一下，真是讨厌。”
　　见君傲天走了，季兰气的直跺脚。
　　“这下又只有我一人在这里了，”
　　叹了一口气，季兰便不再穿衣服，而是睡在了沙发上，反正她只是在这里看一下，并没有什么事可以做，君傲天走了，她也就无聊了，所以季兰便想到了睡觉。
　　中午一点钟，那些工人也该上班了，都各自忙自己的事去了，只有柳俊一人还坐在哪里在想着什么事。
　　大概五分钟后，柳俊便朝楼梯走去，而这时，一个工人对柳俊说道：“柳工，上面是三楼，我们是不能上去的。”
　　“我知道”柳俊随即说道：“我上去找季兰说点事的，你们忙吧！”
　　“哦！”
　　那工人也知道季兰和柳俊是朋友，所以不再说什么，而是继续去做自己的事去了。
　　来到三楼后，柳俊刚想敲门，便发现门是虚掩着的，并没有关上。
　　推开门后，柳俊便惊呆了，因为他发现季兰居然裸着上身在沙发上睡觉，并下身也就只有一条带有蕾丝边的黑色小内内，修长的美腿，让柳俊顿时鼻血直流。
　　本来知道季兰身材很好，但是，柳俊却没有想到，季兰身材居然是这么完美。
　　本来，柳俊是想叫起季兰，但是，想了想后，柳俊便放弃了那个念头，因为叫起了季兰，那么他就没有机会在欣赏这么完美的身材了。
　　所以，柳俊就这么站在门口，一直盯着季兰看，眼睛更是眨都不眨一下。
　　看着看着，柳俊身体上的某个器官也不知不觉起了反应，将哪里给撑了起了。
　　“做还是不做？”
　　柳俊心里一直在为这个问题而纠结着，很难下决心。
　　在考虑十秒之后，柳俊终于做了一个让他后悔一辈子的决定，那便是强女干季兰。
　　想好之后，柳俊便走了进去，然后慢慢的关上了门，并且还上来保险，就是防止有人进来。
　　“季兰，你实在太美了，我只有对不起你了，”
　　自言自语一番后，柳俊的双手便按在了季兰的双峰上，并且还亲吻着的季兰。
　　“柳俊，你干嘛！”
　　季兰随即便醒了过来，见是柳俊，季兰一把就推开了柳俊，然后飞快的穿上了衣服。
　　“季兰，你实在太吗，美了，你知道吗。我一直都很喜欢骂你，在高中我们同桌时候，我就喜欢你。”
　　柳俊从地上爬了起来，快速的说道。
　　“我不管你有什么理由，现在带着你的人立马给我滚蛋。”
　　季兰很是愤怒的对柳俊说道。
　　“兰兰，你听我说，啊！”
　　柳俊却没有打算离开，而是向季兰走了过去。
　　“柳俊，你最好别过来，”
　　季兰向后退着，“我是看在你在高中时候照顾过我，我才不大打算报警，你现在在赶紧走吧！”
　　“我不走。”
　　此时的柳俊好像着了魔一样，快速的向季兰冲了过去。
　　砰！
　　季兰本来不打算对柳俊出手的，可是，柳俊却不听她话，还是要来，于是，季兰只有出手了。
　　而被季兰一拳打中倒在地上的柳俊顿时鼻血直流，面色也变的苍白起来了。
　　“柳俊，我不想在追究此事了，你还是走吧！”
　　季兰在一次说道。
　　“好，我走，我走。”
　　现在的柳俊很是乖巧，对于季兰的话，他到是听了下去，慢慢的从地上爬了起来，柳俊眼里却闪过一些邪邪的眼神。


 第414章 冲动的惩罚
　　冲动的惩罚而就在柳俊走到门口的时候，季兰没有注意的时候，柳俊突然一把从后面抱住了季兰。i^“柳俊，你到底要干嘛？”
　　季兰很是惊慌，甩开柳俊后，便离开柳俊好远。
　　“我要你。”
　　柳俊很是直接的说道：“自从这次见到你，我就一直都想要你，让我欲罢不能。”
　　“柳俊，够了，不然，我就对你不客气了。”
　　本来还想放过柳俊的季兰，现在是非常气愤，只要柳俊在上来，她则会毫不客气的狂揍柳俊一顿。
　　“我今天一定要得到你。”
　　柳俊又向季兰冲了过去，而他却在要到季兰身边的时候，被一只手给弹了回去，直到撞在墙上才停了下来。
　　“活的不耐烦了是吧！”
　　来人却是君傲天，本来已经到了赵玉家里的君傲天，却发现自己的手机落在了办公室里，没有想到，他回来居然见到了这么一个让他很是生气的画面。
　　“傲天。”
　　见到君傲天回来，季兰一下子钻进了君傲天的怀里。
　　“怎么回事？”
　　君傲天低头问道季兰，他自然不会相信，季兰会做对不起他的事。
　　“他，他要强女干我。”
　　虽然柳俊和她是同学，也知道君傲天知道此事后不会放过柳俊，但是，现在季兰对柳俊已经是彻底失望了，也不在乎他的生死了，所以，季兰还是把实情告诉了君傲天。
　　而知道实情后的君傲天勃然大怒，放开季兰，来的柳俊面前，探出一只手，就把柳俊给拎了起来。
　　“小子，你算是彻底得罪我了，而我，也不会放过你的，你就等死吧！”
　　君傲天将柳俊拎到了窗口，“我这人很是好心，现在就让你在看一眼太阳，免得你下去后见不到太阳。”
　　“不对，”
　　君傲天顿时放下了柳俊，“我不会让你那么容易就死的。”
　　“啊！”
　　话刚说完，柳俊便一声大叫，疼的是冷汗直流，捂着裆部直在地上打滚。
　　“在你死之前，我得先让你尝尝做太监的滋味。”
　　原来，君傲天在放下柳俊之后，就一脚踩爆了柳俊的蛋蛋以及放水的管子。
　　“怎么样，这种滋味好受不？”
　　君傲天蹲了下来，看着柳俊那苍白的脸色问道。
　　“呸。”
　　柳俊朝君傲天吐了一口口水，然后说道：“舒服尼玛，要杀我就痛快点，别婆婆妈妈的。”
　　“好，我就成全你。”
　　君傲天擦了擦脸上的口水后就又拎起了柳俊，然后便消失在了办公室里。i^而下一秒，君傲天却带着柳俊来到了万米的高空上，放眼望去，一大片白云尽收眼底。
　　“我想知道，要是人从万米高空掉下去后，会变成什么样子。”
　　君傲天说道。
　　“会变成尼玛！”
　　柳俊却依然破口大骂着君傲天，好像并不怕从万米高空掉下去一样。
　　“去尼玛的，”
　　君傲天很是愤怒的将柳俊丢了下去，然后瞬间来到了地面。
　　“喂，等一下再走。”
　　来到地面后的君傲天却拉着一胖妞说道。
　　“帅哥，想请我吃饭啊！”
　　那胖妞很是色迷迷的看着君傲天。
　　“额”君傲天很是无语的看着那个胖妞，同时责怪自己，怎么会拉这么一个胖妞到自己身边。
　　无奈，君傲天只好解释道：“不是要请你吃饭，是因为要你停下看一个人等下会从空中掉下来。”
　　“帅哥，你就骗我吧”那胖妞却是不信，“怎么会有人从空中掉下来呢！”
　　“不信拉倒，随你看不看。”
　　君傲天随即不在理那胖妞了，而是又叫住了所有从这里经过的人。
　　当然了，君傲天事先确定好了位置，不然，让这些人在这里看，万一柳俊掉下来砸死人那就不好办了，就是自己罪过了。
　　“大哥， 你不会是骗我们的吧”等了一分钟左右，终于有个人忍不住问了一句。
　　“不会骗你们的，”
　　君傲天立马解释道：“你算算，从万米落下来，会要多少时间，再有一分钟左右就能看到了。”
　　“好吧，那我就在多等一分钟。”
　　那人也不再纠结了，反正一分钟，也不是一个小时，等就等了。
　　而其他人也是和刚才那个人一样，都想走，不过，听了君傲天话后，那些人也就没有走，也呆在了原地。
　　果然，一分钟后，众人便看见空中正有一个黑点正在快速的往下掉落。
　　半分钟后，众人又大叫道：“看啊，还真有个人掉了下来，”
　　“哇！”
　　众人都很佩服的看着君傲天，一时间，众人都把君傲天当做了神人一般。
　　“砰！”
　　就在众人对很佩服君傲天的时候，那道身影终于掉了下来，而这人正是柳俊。
　　“哇！”
　　刚才那个胖妞见到这个场面，忍不住吐了起来，场面实在是太恶心了。
　　白色的脑浆，黑色的眼珠，红色的血，全都混在了一起，在加上那些已经碎了的肉，实在是没有多少人能够忍受住的。
　　“好了，你们看也看了，现在可以回去慢慢吐去了。”
　　君傲天此时也开始打发众人了。
　　“靠。”
　　众人很是无语的看着君傲天，不知道这是不是君傲天故意的，居然还叫她们去一边吐，这算什么事啊！
　　“怎么了，还不走，等会警察来了，你们就走不掉了，会叫你们去警局录口供的。”
　　君傲天忽然说道。
　　“那快走吧”听说要 去警局录口供，众人都一哄而散，不再停留此地了。
　　她们也不傻，这辈子没有去过警局，要是这这么一件事而去警局的话，那就太不值得了，虽然不是去坐牢，但是也不好。
　　而解决柳俊的君傲天此时也回到了办公室里，此时，季兰也站在窗口看见了一切。见到君傲天回来，季兰只是淡淡的说道：“解决啦”“是啊！”
　　君傲天从后面抱起了季兰，“兰兰，记住了，以后什么事都不要忍，你是我君傲天的女人，所以，什么事你都大胆去做，不要留什么情面。”
　　“嗯，知道了。”
　　季兰看着窗外点了点头。
　　“好了，我也该走了，你去把那些人留下吧，毕竟不关他们的事，这里装修还要继续呢”君傲天拿起了桌子上的手机后又悠然的消失了。
　　“这是你自找的，”
　　自言自语了一句后，季兰便向楼下走去。
　　来到楼下后，季兰直接对那些工人人说道：“你们老板柳俊不会再来了，你们还是在这里继续做事，钱，我照样给你们。”
　　说完我后，季兰便指着其中一人说道：“以后这里装修的事就由你来管。”
　　“我怕他们都不听我的啊！”
　　被季兰指到的那人很是兴奋，但是，兴奋过后，却又有点失落。
　　“他们不会不听你的”季兰摆了摆手，然后对那些人说道：“我给你们五百块一天，从此以后，你们就听他的，要是有人有意见的话，就走，我会把钱给你们的，不会少你们一分。”
　　众人听了后都很惊讶，虽然没有之前像柳俊说道做十天可以抵半年的收入，但是，五百块一天，十天也有五千了，这也算是高工资了，所以，众人还都是点了 点头，都答应听从季兰现在指认的那人做为他们的领导了。
　　而季兰说完后，便又从新回到了办公室，不知道是心情不好，还是真的累了，季兰倒在沙发上就睡着了。
　　回去拿手机的君傲天这才却出现在了狼牙基地，因为刚才到赵玉家，赵玉并不在家，所以，这次，君傲天直接来到了狼牙基地。
　　“首长好。”
　　正在负责训练的卫波立见到君傲天忽然到来后，直接来到了君傲天面前敬了一个军礼。
　　“卫教官，好久不见啊！”
　　见到卫波力，君傲天也很开心，毕竟当时在学校军训的时候，卫波立就是他的教官。
　　“是啊！”
　　卫波立点了点头，“这才刚从国外回来，是好久没有见到首长你了。”
　　“怎么样？去国外学到了什么？”
　　君傲天也不着急找赵玉，也就和卫波立闲聊了起来。
　　“哪有什么！”
　　卫波立无奈的摇了摇头，“那些国外的士兵训练，还没有我们国内的好呢，真是不应该去，把基地的钱都白花了。”
　　“去就去了，反正也不要你钱，你烦什么呢！”
　　君傲天笑了笑，“既然哪里不如国内训练，那我就把狼牙的训练任务都交给你了，你要给我打造出一支世界强兵出来，”
　　‘放心吧，首长，我不会辜负你的期望的。“卫波立很是庄重的又敬了一个军礼，然后说道；“那首长，我去训练去了。”
　　“嗯，去吧！”
　　君傲天点了点头，然后看见了一个熟悉的身影，瞬间便向那身影移动了过去。
　　“玉姐，你好啊！”
　　来的那个熟悉的身影身后，君傲天也是娴熟的拍着那个人的肩膀。
　　“傲天！”
　　那个人正是君傲天要寻找的赵玉了，见到君傲天，赵玉倒是有点害羞，她知道，君傲天这时候来找她，多半又是要那个了。
　　“怎么，见到我很惊讶吗？”
　　君傲天笑着说道。
　　“今天我没有时间，你还是回去吧！”
　　赵玉并没有多说什么，只是告诉了君傲天一声，然后就向前快速走去。


 第415章 龙血卫的收获上
　　龙血卫的收获“额！”
　　君傲天很是惊讶的看着已经离去的赵玉，觉得很意外，难道她不想变成高手了吗？
　　为了解决自己的疑惑，君傲天随即一个瞬移便来到了赵玉面前，挡住了她的去路。i^“干嘛啦！”
　　见君傲天挡住了自己的路，赵玉有点娇柔的说道：“人家今天真的没有时间啦！”
　　赵玉不知道，自己今天为什么会这样说话，以前在她心里，她一直都是以不好的语气对君傲天，可是，今天她却像变了一个人似的，不知道是不是因为昨天那一长长的吻，才改变了她对君傲天的语气。
　　“你今天有什么事啊！”
　　君傲天立马问道。
　　“我要去开会啊！”
　　赵玉向君傲天解释着，“这几天恐怖我都要开会，这里就不能照顾了。”
　　“为什么开会不叫我呢！”
　　君傲天觉得很郁闷，他好歹也是狼牙特战旅的首长，居然不叫他去开会，这不是在无视他吗？
　　觉得很不爽的君傲天便决定自己也去开会，同时还要问问，为什么开会不叫他。
　　于是，君傲天便一把拉着赵玉的手说道：“走，我和你一起去开会。”
　　“为什么？”
　　赵玉便没有急着向前走，而是以一种疑问的表情看着君傲天。
　　“你这个狼牙政委都去开会了，我是狼牙首长，有什么理由不去呢！”
　　君傲天很是认真的看着赵玉，一本正经的说道。
　　“我就是代替你去开会的啊！”
　　赵玉随即便说了出来，“首长怕你没有耐心待下去，所以，叫我前去，然后把会议的内容转告于你。”
　　“额，这样啊！”
　　君傲天终于知道为什么不叫他去开会的原因了，不过，君傲天还是说道：“算了，你和我一起去吧，反正我今天没有事做。”
　　“那你可以去上学啊！”
　　赵玉眨巴眨巴眼睛看着君傲天，“就要考试了，你不上学行吗？”
　　“以哥这么聪明的脑袋，是不要上学的。”
　　君傲天自我夸赞着，却不知道，一旁的赵玉直直的给了他一个白眼。
　　“不去就不去吧！我们走吧！”
　　赵玉也不再管君傲天，反正有不是她上学，管那么多干嘛。
　　“哎，这就对了。”
　　君傲天立马屁颠屁颠的跟着赵玉后面，他实在不知道会议在哪开。
　　走了走，君傲天却突然和赵玉并排走在了一起，然后说道：“玉姐，我们先装一下情侣呗。i^”“干嘛？”
　　赵玉无语的看着君傲天，这小子，无时无刻的都在想占她便宜，更是联想到了君傲天要把她变成高手也是在占她便宜呢！
　　“我就是想知道和玉姐假装成男女朋友是什么感觉！”
　　君傲天很是认真的说道。
　　只是，赵玉并不给他这个机会，直接拒绝了他，“不行，我不会和你假装成男女朋友的。”
　　“难道你想和我做真的男女朋友，吗？”
　　君傲天很是厚颜无耻的说道。
　　“且！”
　　顿时，一个白眼便投给了君傲天。
　　而此时，赵玉和君傲天已经走到了基地停车场，赵玉刚上驾驶室，君傲天便说道：“玉姐，让我来开吧！”
　　“你会开车？”
　　赵玉便没有直接下来，而是带着一丝疑问的目光看着君傲天。
　　“开车这种东西，就像男人上女人一样，不需要人教的。”
　　君傲天坏笑着说道。
　　“流氓！”
　　赵玉对君傲天那是彻底无语了，比喻成什么不好，非要比喻成这个，不知道是不是君傲天故意这样说的。
　　虽然对君傲天很是无语，但是赵玉依然下了车，坐到了副驾驶上。
　　“玉姐，你就看了吧！”
　　君傲天随后便上了车，先是启动车子，然后便猛地一脚踩在了油门上，顿时，车子就像飞机一样，快速的飞了出去。
　　“你到底会不会开车啊！”
　　坐在副驾驶上的赵玉那是吓坏了，幸好不是在车来车往的马路上，不然的话，非造成车祸不可，这种人要是开车，那简直就是马路杀手啊！
　　“我会啊！”
　　君傲天似乎松了一点油门，车速也慢了下来，“那你转弯啊！”
　　眼看就要撞到前面的围墙了，可是，君傲天却依然没有转弯，赵玉又立马紧张了起来。
　　“还没有撞上了，怕什么！”
　　君傲天却不以为然，一直开到快要到围墙的时候，才来了一个一百八十度的大转弯。
　　“你还是下来吧。不然，我可不想坐你开的车。”
　　赵玉实在是受不了了，在这样下去，她会疯的。
　　“为什么啊！”
　　君傲天貌似有点不高兴了，“难道我开车开得不好嘛？”
　　“不是不好。”
　　赵玉很想打击一下君傲天，可是，想想也就算了，只是说道：“会议就要开始了，你这样下去，我们到了就迟到了，你也不认识路，所以，还是我开比较好，你说，是不是？”
　　“也是哦！”
　　君傲天想想也是，于是便踩了刹车，可是，君傲天踩错了，他踩到了油门上，顿时，车子又像飞机一样飞了出去。
　　“对不起，玉姐，我踩错了。”
　　终于，君傲天把车给停了下来，很是不好意思的看着赵玉。
　　而此时的赵玉已经是彻底疯了，她甚至已经后悔答应君傲天来这里帮忙了，那现在也不至于便这么吓。
　　还好，这时候，君傲天已经离开了下车了，来的副驾驶车窗旁，便对赵玉说道；“好了，你去开吧，看你吓的脸都发白了，至于吗？”
　　而赵玉却没有理会君傲天，直接从副驾驶移到了正驾驶上，然后飞快的发动车子，因为现在时间已经不早了，在不快点，恐怕就真要迟到了。
　　熟话说，怕什么就来什么，赵玉现在就是怕的红灯，因为这样，就会造成迟到，而就在赵玉将车子开出狼牙基地还没有一会儿，就到了红灯路口，而此时，正是红灯，而且才走了一秒。
　　看着赵玉那焦急的脸色，君傲天便问道：“玉姐，这么了啊？”
　　“红灯，估计要迟到了。”
　　赵玉回答着。
　　“那就闯过去呗”对于这事，君傲天的看法就是这样，要是他开车，管他红灯不红灯呢，直接照开不误。
　　可是，赵玉并不是君傲天，她没有那个胆量，一是怕被扣分，而是怕造成车祸，所以，赵玉只能安心的等着红灯变成绿灯。
　　时间飞快流过，终于红灯变成了绿灯，此时，赵玉也发动车子。
　　福无双至，祸不单行，这话此时用在赵玉身上是最好不过的，因为此时赵玉发现，车子忽然启动不了了，而她也不知道发生了什么原因，会开车的也不一定会检查车子，所以，赵玉现在也没有办法了。
　　“玉姐，怎么不走啦！”
　　见赵玉不动，君傲天便好奇的问道。
　　“走什么，车子抛锚了，走不了了。”
　　赵玉回答道。
　　“额。”
　　君傲天此时也不知道说什么了，他还不会开车，更不会知道车子是什么原因而抛锚了，只能干坐在车里。
　　“滴滴……”
　　后面一辆车见前面车不动，一直按着喇叭，然后又探出头来说道：“前面的车，你倒是快走啊！停在这里干什么？”
　　“走你妹啊！”
　　这次是赵玉第一次参加这么重要的会议，现在居然迟到了，所以，心情很是不好，这不，那辆车的主人就撞到了赵玉的枪口上。
　　“喂，你说什么呢！”
　　那车主也不爽了，这算什么事，挡在自己面前，倒是还有理了？
　　“我说什么你听不见吗？”
　　赵玉依然很是不客气，“要不要我用喇叭来在说一遍？”
　　“靠。”
　　那车主终于打开车门下来了，见赵玉是女性，所以那车主便想给赵玉一点教训。
　　只是，他不知道，虽然赵玉是女人，但是，依然不是他可以惹的，这不，那车主刚走到赵玉车窗前，赵玉也下了车，一脸鄙视的问道那车主，“怎么，你下来想打我啊！”
　　“算你说对了。”
　　那车主捏了捏拳头，一副要打赵玉的样子。
　　“那你算惹错人了。”
　　那车主还没有动手，赵玉便一拳挥了过去，笔直的打在了那车主鼻梁上。
　　顿时，那车主的鼻子就血流不断，而那车主，也立马捂着鼻子指着赵玉说道：“臭biao子，你竟然敢打我？活腻歪了吧！”
　　“打你怎么了，我还敢砸你车呢！”
　　赵玉却不以为然，看着地上一块砖头后，直接捡起来就砸向了那车主的宝马车上。
　　哗啦！
　　一声清脆的玻璃声响了起来，却是那宝马车的前面挡风玻璃被赵玉给砸碎了。
　　“啊，我的车啊！”
　　那车主也不再管自己鼻子是否流血了，很是心疼的看着自己刚买的宝马车。
　　“犯贱。”
　　赵玉说了一句之后，便又回到了车上。
　　“玉姐，你今天是不是心情不好啊！”
　　看着赵玉今天的举动，君傲天很是惊讶，这都不像以前的赵玉了。
　　“不关你事。”
　　赵玉此时对君傲天也没有好脸色了。
　　“额！”
　　君傲天很是郁闷，刚才对自己还那样，怎么现在就跟变了一个人似的呢！
　　于是，君傲天便说道：“玉姐，是不是因为要迟到了，所以，你心情才不好的吗？”


 第416章 龙血卫收获下
　　龙血卫的收获下“明知故问。%&*";“赵玉给了君傲天一个白眼，在心里也是怪君傲天，她已经把车子忽然坏了全都怪在了君傲天身上，她相信，就是刚才君傲天把她车弄坏的，以至于现在在半路上熄火。
　　“那你干嘛不早说啊！”
　　君傲天忽然拉着赵玉的手，“说，地点在哪里？”
　　“干嘛啊！”
　　赵玉挣扎了一下，没有挣扎开来，也就只好任由君傲天拉着了。
　　“你说就是了。”
　　君傲天没有多说废话，“不想迟到就快点告诉我。”
　　随即，赵玉便告诉了君傲天具体地址，而她刚说完，便发现，自己已经到了开会的大门口了。
　　看着自己瞬间就到了，赵玉很是惊讶的看着还拉着她手的君傲天，有那么一点短暂的失神。
　　“别看了，等你以后成为高手，你也会和我一样的。”
　　君傲天知道赵玉想知道一切，可是，现在没有时间给君傲天解释了。
　　“那走吧！”
　　赵玉终于回过神来了，拉着君傲天就向里面快速的走去。
　　再说为自己刚买的宝马而伤心的那个车主，正想来找赵玉理论，可是，他却发现，此时赵玉不见了。
　　于是，那车主便大骂了一声。“妈的，砸了我的车就跑了，今天我就在你车里等，看你回来不回来，操，”
　　国宾馆。
　　也就是上次君傲天在这里和李军等一些将军吃饭的地方，虽然现在开会不是在他们吃饭的地方，但是，也在国宾馆专门为首长们准备的一间超大的多媒体会议室。
　　此时，离会议开始还有十分钟，而那会议室里面已经坐满了人，就还剩下一个位子，显然是留给赵玉的。
　　忽然，门被打开了，来人正是君傲天和赵玉，而会议室里的众人见到君傲天拉着赵玉不由的在下面小声的议论着。
　　而赵玉的爷爷，猛虎集团军的首长李军也在，他也看见了，不过，他却不像其他人那样议论，一是因为赵玉是他孙女，二来就是，君家现在已经完全强大起来，在李军看了，自己孙女如果真的和君傲天成的话，那么，他们李家也会在上一个巅峰，说不定还能跨入六大家族之中，从此变成第七大家族。
　　随即。李军便笑着向君傲天和赵玉走去了，“傲天，你怎么会来呢，我不是叫玉儿代替你了吗？”
　　“我反正也没有事做，所以就来看看。%&*";”君傲天对李军态度很好。
　　“哦，那就来坐下吧，首长等会就要来了。”
　　李军立马拉着君傲天走到了他旁边的那个留给赵玉的空位置上。
　　“我坐了，那玉姐坐哪里呢？”
　　君傲天也看见只剩下一张椅子，自己坐下了，那么赵玉也就没有地方坐了。
　　于是，君傲天指着自己身边的一人说道：“喂，你让开，把位置留给玉姐坐。”
　　“额！”
　　坐在君傲天身边的乃是某集团军的首长，军衔乃中将，对于君傲天这样对自己，他也没有办法，毕竟君傲天现在是君家之主，而君家现在实力也不容小视，所以，那人很是随和的说道：“那好吧，我就站着。”
　　“那就谢谢了，”
　　君傲天也不是那么不讲理，还知道说一句谢谢，然后，君傲天便走向了赵玉，“玉姐，来吧，坐在我旁边。”
　　“不要了吧！”
　　对于集团军首长让位置给自己，赵玉也是很惊讶，她也不敢放肆，所以，君傲天去拉她的时候，赵玉并没有和君傲天一起走。
　　“玉姐，你怎么啦？”
　　见赵玉不肯走，君傲天便疑问道。
　　“傲天，我还是出去吧，你既然来了，我就不参与了。”
　　赵玉还是觉得这样不好，既然没有位置，那么自己也就只有放弃这个会议了，本来她就是代替君傲天的，既然君傲天来了，也没有位置了，她也没有必要留在这里了。
　　“玉姐，你不是很在意这个会议的吗？怎么能走呢！”
　　君傲天却不让赵玉就这样离去，依旧拉着她。
　　“可是，没有位置，我在这里干嘛啊、”赵玉小声的对君傲天说道、。
　　“不是有人给你让位置了吗？”
　　君傲天指了指自己位置旁边说道。
　　“那是首长的，我不敢放肆。”
　　赵玉却说出了自己心中所担心的。
　　“那你就坐在我大腿上吧！”
　　君傲天完全不在乎这里有很多让人看着他。
　　“额！”
　　赵玉很是无语，很想给君傲天一个大脑袋瓜子，这货，什么话都敢说，也不分分场合，这话，这里能说吗？
　　就在君傲天和赵玉僵持下，一个人在几个保镖的护送下，来到了会议室，正是一号首长胡明。
　　“首长好。”
　　见到一号首长到来，会议室里的众人都起身敬了一个标准的军礼，以示对一号首长的尊敬。
　　“好，大家都坐吧！”
　　胡明摇了摇手，示意大家都坐下，然后便看见了君傲天和赵玉。
　　“傲天，你怎么不坐啊！”
　　胡明随即问道君傲天。
　　“首长，要是我坐下了，那玉姐就没有地方坐了，”
　　君傲天很是直接的说道。
　　“是这样啊！”
　　胡明随即对身边的一人说道：“去，在搬张椅子来。
　　“是。”
　　胡明身边一人立马走了出去，不一会儿，就搬来了一张椅子，然后来的胡明身边问道：“首长，放在哪里？”
　　“嗯，就放在这里吧！”
　　胡明想了想就指着自己身旁的地方说道。
　　“是。”
　　那人很快就放下了椅子，然后又笔直的站在了胡明身边。
　　“来，傲天，你坐在我这里，”
　　胡明对君傲天招了招手，然后又指着赵玉说道：“赵玉，你就坐在那里吧！”
　　“首长，这不行啊！”
　　听见胡明这么说， 一个人立马站出来反对道！
　　“没有事，我说可以就是可以，”
　　胡明却不理会那人，坚持让君傲天坐在他身边。
　　没有办法，首长都这么说了，如果自己在说下去，那就是不给首长面子，同时还得罪了君傲天，这样得罪双方的事，那人还是不敢做，他也不傻。何必同时得罪两个强人呢！
　　于是，君傲天便自然坐在了胡明身边，而赵玉则坐在了李军身边。
　　随后，胡明便开始了今天的会议，会议的内容则是和钓虾岛有关。……
　　自从龙血卫成立以来，除了上次帮君傲天灭昆仑派的时候出现过在众人面前，随后就再也没有出现过在人们的视线里，不是龙血卫集体修炼了，而是，君傲天另有任务交给他们。
　　君傲天知道，虽然现在地球是科技时代，但是，君傲天也知道，这个地球上，是有很多能人异士的，比如像他一样的修真人士。
　　所以，君傲天这才将龙血卫派出去查看有木有什么人仗着自己是修真人士在外面欺男霸女的，如果有，那么君傲天会毫不留情的将其给灭了，为了维护地球的和平，君傲天只能这么做。
　　虽然君傲天完全没有必要这么做，但是，他也知道，不仅华夏有这些人，在西方，也有这样的一种人，比如，吸血蝙蝠【僵尸】，米国的教廷等等，这些人都是非人类。
　　为了不让这些人欺负华夏人民，君傲天很是大发善心的为国人做着事。
　　而被派出去的龙血卫不负君傲天所托，这些天，他们终于发现了一些奇怪的事情，那便是每天晚上，都会有一个甚至两个二十左右的女子下班后就再也没有回去过。
　　为了验证是否是那类人做的，龙血卫成员全都分散开来，守护了三天三夜，这才被其中一人所发现。
　　随即，那人便查看了一下那个在夜里掳走女孩子的人，却从那人身上嗅到了一丝魔道中人的气味。
　　不再停留，了；龙血卫那人立马跟了上去，一直跟到那个掳走女孩子的黑衣人进入到华夏最西边的一个原始森林处，这次反了回来，然后便和龙血卫其他成员会和在了一起。
　　在讨论之后，众人决定将此事告诉君傲天，毕竟，要是这么一直下去，那么就会有更多的花季女孩受到迫害。
　　所以，龙血卫十人不再考虑什么，直接返回了京城，然后龙大便拿出手机给君傲天打了一个电话。
　　“我爱你，爱着你……”
　　正在认真听胡明讲钓虾岛事件的君傲天听见自己手机响，直接便拿出来接通了。
　　“少主，我们发现了一件事情。”
　　电话一接通，龙大就快速的说道：“我们发现，最近有魔门中人经常出来掳走二十岁左右的少女。”
　　“竟然有此事？”
　　君傲天有点愤怒的说道：“那你们知道那些人在哪里吗？”
　　“知道，龙三就是跟踪到了他们老窝之后才回来的。”
　　龙大立马回答着。
　　“那好，你们先回龙组基地等我，我办完是就来找你们。”
　　君傲天也不再多说什么，随即便挂断了电话，又认真听胡明讲话了。
　　而胡明见君傲天电话打完了，于是便开始继续说关于钓虾岛事件了。


 第417章 血魔门
　　血魔门终于，胡明开完会了，而就在众人走的时候，胡明单独留下了君傲天。%&*";“首长，什么事？”
　　被胡明留下的君傲天很是郁闷，为什么这么多人不留，偏偏要留下他呢？
　　“傲天啊，”
　　胡明很是亲切的说道：“傲天，你刚才也听到了，最近岛国对我国钓虾岛虎视眈眈，我就怕两国有什么事要发生啊！”
　　“原来是这事啊！”
　　君傲天原本是以为别的事呢，听胡明这么一说，君傲天立即表态说道：“首长，你就放心吧！他们要是敢来，我就敢把他们打回去，烦我华夏者，虽远必诛。”
　　“好，”
　　胡明很是高兴的拍着君傲天的肩膀，“傲天，有你这话我就放心了。”
　　顿了顿，胡明接着说道：“以后你要处理事情，不必有什么顾虑，想做什么就做什么，我一定无条件支持你，不管对于错。”
　　“真的吗？”
　　君傲天很是惊讶的看着胡明，他有点不敢相信，胡明居然给他这么牛逼的权力！
　　“当然是真的了，我有必要骗你吗？”
　　胡明很是肯定的说道：“在说了，就凭你，你要做什么，有人敢拦你吗？”
　　“说的也是。”
　　君傲天摸了摸脑袋，然后说道：“那首长，要是没有什么事，我就先走啦！”
　　“嗯，你回去吧！”
　　胡明点了点头，在看见君傲天走后，胡明便情不自禁的笑了起来，没有人知道他笑什么，也就只有他自己知道吧！……
　　作为魔道第二大门派，血魔门，最近很是失意，因为将军的死，让血魔门不再没有可以供求他们需要的少女了。
　　而此，血魔门便单独敢，可是，单独干的话，会引起不必要的麻烦，毕竟他们乃是魔道中人，要是被正道门派所发现，那就会群起而攻之。
　　不过，为了能够修炼，他们还是自己出去单独干了，这不，刚做了几天，就被君傲天的龙血卫所发现，只是，龙血卫的人并不知道那些人是血魔门的，只知道他们的具体地址在哪里。
　　而那些出来掳走少女的血魔门中人，也不知道自己被人跟踪了，即将有不妙的事要发生。
　　此时，他们正在自己的门派里享用着那些被他们掳来的少女，其中一人君傲天认识，就是那次和他有一次关系的赵美。
　　自从上次接受了君傲天的帮助，赵美就拿着钱做起了生意，没有想到，她的生意越做越大，以至于现在资产超过了千万，所以，赵美便想来京城找君傲天，一是还给他当初借的钱，二来，就是报答君傲天。%&*";她知道，要是没有君傲天，就没有现在的她，而她也不是无情的人，受人滴水之恩，必当涌泉相报，这个道理，她还是懂的。
　　所以，就在前天，她默默的来到了京城，可是，她没有来过京城，不知道君傲天到底在哪里，打电话的时候也打不通。
　　而就在她住进宾馆的时候，就莫名其妙的被人给抓走了，当然了，抓她的自然就是血魔门中的人。
　　现在，赵美很是害怕，毕竟是凡人一枚，就到这样的事，不害怕那就怪了。
　　虽然被抓来的受害者很多，现在也没有轮到她，但是她知道，不久后就会轮到自己，自己也会像别人一样，被人给吸干自己的阳气，从而慢慢的变成一具干尸。
　　看着那么血腥的一幕，赵美实在是忍受不了了，不禁大吐了起来。
　　“哇！”
　　吐了之后，赵美便不再看了，而是闭上眼睛，反正就这样了，迟早会轮到自己，担心也没有什么用。
　　而就在此时，君傲天已经来到了龙组基地，龙血卫十人也都在等着君傲天。
　　“傲天，你们又有任务啊！”
　　好久不见君傲天的龙一来到了君傲天身边。
　　“龙组长，上次谢谢你了。”
　　君傲天知道上次龙一也有帮忙。
　　“说起来惭愧啊！”
　　龙一却摇了摇头，“我上次有事，所以没有亲自去，就叫我师傅带着玄门弟子去的，你不会建议吧！”
　　“当然不会啦！我还要感谢你呢！“君傲天说道：“对了，有时间带我去拜访一下你师傅，也要当面谢谢你师傅。”
　　“我师傅闭关了，没有十年八年是不会出来的，你的好意，我替我师傅谢过了。”
　　龙一说道。
　　“那好吧！”
　　君傲天也不再和龙一聊天了，而是对龙血卫十人说道：“出发吧！”
　　“是。”
　　龙血卫十人当即点着头，随后便一起离开了龙组基地。
　　“少主，他们就在西北方向的一处原始森林里，具体地址我就不知道了，”
　　出了龙组基地，龙三对君傲天说道。
　　“，没有关系，去了之后，他们自然就会出来的。”
　　君傲天也知道龙三是尽力了，毕竟当时就只有他一人，能够知道哪些人的在什么地方，就已经够可以的了，所以，君傲天并没有责怪龙三，反而还对龙三另眼相看呢！
　　很快，龙三就带着众人向血魔门反向而去，不久后，一行人便来到了血魔门的地盘上。
　　“这地方还真隐蔽啊！”
　　来到血魔门地盘后，君傲天也不禁点头赞许着。
　　“少主，现在我们怎么办！”
　　龙大急忙问道君傲天，“我们该怎么引出他们呢1”“放心吧，他们会出来的。”
　　君傲天却很有自信的说道。
　　“是，少主。”
　　龙大也不再说什么了，而是站在一边，等君傲天的命令了。
　　而此时，君傲天却捏起来拳头，然后，向前方挥了过去。
　　别小看这么一拳，那威力实在不容小视，就这么一拳，前面数百米的地方的树木全部都消失不见了，直接被君傲天给打的粉碎了。
　　君傲天在上面一直打着的树木，而下面的血魔门众人都感觉到洞府在不断的晃动。
　　于是，血魔门门主血魔便派了两个人上来看一下是什么情况。
　　“你们是什么人，敢来我们血魔门撒野？”
　　那两个弟子一出来，便看见了君傲天一行人。
　　“血魔门？”
　　君傲天还真不知道这地方就是血魔门，于是便问道：“你是说，你们是血魔门的人？”
　　“废话，我们血魔门，有谁敢冒充吗？”
　　那个有点黑的弟子很是得意的说道。
　　“哦，真是踏破铁鞋无觅处啊！”
　　君傲天很是高兴，因为血魔门本来就和他有仇，他也早就想动血魔门了，只是一直没有时间而已。
　　现在，新帐旧账一起算，血魔门算是倒大霉了，就算不被灭门，至少也会百年内也恢复不过来。
　　“还不快滚。”
　　虽然听见君傲天在那自言自语，但是，那两弟子也不知道到君傲天说的是什么意思，他们只是奉命前来查看出什么事而已，所以，没有当君傲天他们是敌人。
　　“走，我是会走的，不过，在没有解决你们，我还不能走。”
　　君傲天向前走了一步，“快去，叫你们门主出来见我，否则，我就踏平你们血魔门。”
　　“哼。”
　　那个黑弟子冷哼了一声，探出一只手指着君傲天，道；“就凭你，还不够格呢！”
　　“这样够格了吗？”
　　君傲天也不多说废话，直接释放出了自己渡劫期的气势，顿时将那两个弟子逼的直往后退。
　　“我现在不杀你们，就是要你们替我给你们门主带个话，不然的话，你们现在就已经是个死人了，”
　　君傲天忽然太高了声音，“还不快去，想死吗？”
　　“你，你给我等着。”
　　那两个弟子终于知道来者不善了，连忙想洞府里跑去。
　　“报，门主，不好了，有人来砸场子了，”
　　两个弟子急忙来到血魔跟前说道。
　　“什么？”
　　血魔放下了自己胯下的少女，一脸震惊的问道：“你们确定是来砸场子的？&#39;“是的，来人足足有十一个人呢！”
　　那黑弟子急忙说道：”
　　来人还说，要是你不出去，他就踏平我们门派。““岂有此理，”
　　血魔很是愤怒的拍打着椅把，“走，我们出去看看。”
　　“是，门主。”
　　那两弟子急忙领着血魔出去了，而血魔也将门里的众人都一起召唤了出去，足足有五百人，阵势很是庞大。
　　“就是你说要踏平我血魔门的？”
　　血魔很快就出现在了君傲天面前。
　　“没有错，就是你老子我。”
　　君傲天指着血魔说道；“识相的话，就放了被你们掳来的少女，我还可以给你留一个全尸，不然，我定将你碎尸万段。”
　　“哈哈。”
　　血魔不但没生气，反而还大笑了起来。
　　“笑你妹啊1”君傲天很是直接的骂着血魔。
　　“对不起，我还真木有妹妹。”
　　血魔一本正经的说道；“小毛孩子，毛还没有长齐，就敢带人来我这里撒野。”
　　“毛有木有长奇，回去问问你妈你就知道了。”
　　君傲天好像有点后悔的样子，“哎，要不是当年我不冲动，现在也就没有你了。都怪自己啊！”
　　“小子，你找死。”
　　血魔也不是傻子，自然听出了君傲天话的意思，随即便向君傲天攻来了。
　　“自由行动。”
　　君傲天对自己身边的龙血卫说了一声之后，就迎上了血魔。


 第418血魔盾走
　　血魔盾走“砰！”
　　君傲天和血魔刚对上，就放出剧烈的响声，两人的各自的灵气波动也迅速散开了，就周围的树木都震的粉碎。%&*";“没有想到，他居然和我一样，都到了渡劫期了。”
　　这是君傲天退开后，脑海里第一个出现的念头。
　　“操，这小子是什么人，居然有这么强的实力，真是***见鬼了。”
　　血魔对君傲天的实力很是惊讶。
　　随即。两人相互看着对方，谁有没有出手，熟话说，高手对决，第一个出手的到最后都会被击败，毕竟高手对决，只要发现对方一个小小的破绽，那么对方就会彻底完蛋了。
　　只是，他们没有动手，地下却打的异常激励，在君傲天给龙血卫众人重新的修炼功法后，龙血卫十人实力也是大涨，和五百人对战，到现在还没有落于下风，依旧处于上风。
　　看着这一幕，君傲天很时尚高兴的点了点头，而血魔却是一脸焦虑。
　　“怎么？看着自己人一个个在你面前倒下，你心疼了？”
　　君傲天也注意到了血魔脸上的表情变化，不禁得意了起来。
　　“小子，我们无冤无仇，你为什么要带人来我血魔门。”
　　血魔随即问道君傲天，在他印象里，却是没有惹过君傲天，更不知道君傲天是什么人。
　　“哼。”
　　君傲天却冷哼一声，“先不说以前，就说现在，你门里的人不断掳走少女，这儿一点就是人神共愤的事情，我不灭你，岂不是对不起苍天。”
　　“对不起苍天？”
　　血魔很是无语的看着君傲天，苍天？和你有，毛关系啊！
　　“就因为这个，而你就要带人来找我血魔麻烦？”
　　血魔还是有点郁闷，这算多大的事啊！
　　“不只因为这样，因为以前，你们血魔门的人就得罪过我，所以，我今天来是新帐旧账一起和你算的。”
　　君傲天说道。
　　“靠，”
　　血魔终于发飙了，“我都不认识你，得罪你毛啊！”
　　“你没有得罪过我，不代表你门里的人木有得罪过我。”
　　君傲天很是鄙视的看着血魔。
　　“那是谁得罪你的，我把他交给你，任由你处置行了吧！”
　　对于现状，血魔情愿拿出一个人出来换全门派的安全，毕竟他老子当初就交代过他，血魔门不能倒。
　　“不用了。”
　　君傲天摇了摇头、“为什么？”
　　血魔很是不懂，既然得罪了他，为什么他不要那个得罪他的人呢！
　　而君傲天此时却说道；“因为得罪我的人都已经死了，你也交不出人来了。%&*";”“我擦！”
　　血魔又无语了。
　　“好了，不多说了，现在我就要送你去西方极乐世界了，你准备好了吗？”
　　其实，这是君傲天故意在拖延时间目的就是要一招将血魔打成重伤，那样，他才会有机会杀了血魔，不然，他也没有办法一下子解决血魔。
　　“到底谁送谁还不一定呢！”
　　血魔也不是泥捏的，何况，两人实力相当，最后，谁送谁，还真不一定。
　　“那就看看吧！”
　　君傲天忽然消失不见了。
　　“去哪里了？”
　　看着君傲天就这样在自己面前消失，血魔也很惊讶，不断的转动着，寻找着均傲天的踪迹。
　　而此时，君傲天却是在他的乾坤戒里呢！
　　“靠，还不醒，丫的，你要修炼到什么时候。”
　　在乾坤戒里，君傲天自然是想看看战天有木有修炼成功，只是，这次又让他失望了，战天完全没有醒过来的迹象。
　　“算了，找你也没有戏”君傲天不再停留 ，直接又来到了小凤凰修炼的地方，可是，小凤凰也没有醒来，她现在正处于生长阶段，不能有任何打扰。
　　所以，见小凤凰也没有醒来，君傲天又开始去了上次收复的蟒蛇哪里，不过，现在蟒蛇正在化形，还没有完全成功，如果成功，那将会是君傲天又一得力助手，那可是龙啊！能不强大吗？
　　“都没有醒来，看了还是得靠自己啊！”
　　又来的了他收复的几人修炼的地方，见都没有醒来，君傲天也就不再乾坤戒了，而是又出去了。
　　说来也巧，君傲天刚出去，就发现血魔正在他前面，撅着屁股在找什么呢？
　　“嘿嘿，这次还不让你菊花满地开！”
　　邪邪一笑，一把飞刀顿时就出现在了君傲天手里。
　　“让飞刀在飞一会儿吧、！”
　　大喝一声，君傲天快速的把飞刀扔了出去。
　　“啊！”
　　血魔正在找着君傲天，忽然感觉菊花一紧，在一看，靠，居然是一把飞刀插了进去，不由的大叫了一声。
　　“哇哈哈 。”
　　见血魔那样，君傲天大笑了起来，“怎么样，这种滋味没有尝试过吧！”
　　“你，”
　　血魔立马拔去了屁股上的飞刀，丢在了地上，一脸愤怒的看着君傲天。
　　“别这么看哥，哥会不好意思的。”
　　君傲天故意扭过去了头。
　　“我cao你妈的！”
　　血魔何时受过这种屈辱，尤其还被人插了那地方，怎么能让血魔忍的了。
　　随即，血魔很是愤怒的又像君傲天发起了攻击，这次，血魔是用了全力，如果这一拳打在君傲天身上，他相信，就算不死，也会让君傲天百年之内难以恢复。
　　当然，君傲天也看出了血魔这次是用了全力，所以，君傲天也不甘示弱，也用了十层功力全速向血魔而去。
　　“砰！”
　　又是一声巨响，不过，这次两人威力都太大，以至于下面的众人都纷纷应声倒在，修为弱的，甚至都直接死了，活着的人也都胸口发闷，头晕目眩。
　　“操，还真是小看他了。”
　　看了血魔一眼，君傲天又发动了攻击，这次，他要以速度来制服血魔，因为，他现在也就只有速度比血魔厉害一点了。
　　可是，君傲天算错了一点，那就是他忘了，魔道中人都有一种逃生了办法，这个办法比君傲天的速度还要快，那便是血盾。
　　虽然用血盾是伤身体，但是，在死亡面前，血魔还是用了血盾。’“操你妹子的，赶紧给我出来。”
　　见血魔用血盾逃走了，不禁大骂了起来，“娘的，有本事给老子出来啊！”
　　只是，君傲天骂了半天，都不见血魔出来，于是，很是愤怒的君傲天便来到了血魔门众人身边。
　　“你在不出来，我就杀光你门里的人。”
　　君傲天虽然用这个来威胁血魔，但是，血魔依旧没有出现。
　　“好，不出来是吧！”
　　君傲天随即便运转了全身的灵力，全部都集中到了双手，然后，就向血魔门众人挥了过去。
　　“啊！”
　　长长的惨叫声在原始森林里发了出来，将森林里的动物都给惊跑了。
　　慢慢的，惨叫声消失不见了，取而代之的是满地的血魔门众弟子。
　　“少主，现在我们怎么办呢？”
　　慢慢已经恢复的龙血卫众人很快就来了君傲天身边。
　　“不管了，先进去看看，要是有活着的，我们就带她们回去。”
　　君傲天想了想说道。
　　“是。”
　　龙血卫十人和君傲天很快就进到了血魔门的地下洞府中。
　　进去一看，龙血卫十人包括君傲天都惊呆了，只见地上都是已经干了的女性尸体，而且都是全身裸着的。
　　“操，这帮人实在是畜生。”
　　龙血卫十人很是愤怒的骂道。
　　“真是该死。”
　　君傲天也忍不住骂了一句，然后便说道：“好了，赶紧找找有木有活的了。”
　　“有人来了。”
　　耳朵很是精的赵美听出了有人向关押她们这里走了，连忙摇醒了和她关在一起的其她几个少女。
　　“呜呜，她们来该不会轮到我们了吧！”
　　一个二十岁左右的女孩子顿时哭了起来。
　　“应该不像。”
　　赵美很是冷静的说道：“他们的脚步声不同，而且他们身上的味道也不同，应该不是他们。”
　　“那会是谁呢！”
　　另外一个女孩问道赵美。
　　‘我也不知道，反正不是他们就是了。“赵美确实不知道是谁朝她们走来。
　　“少主，这里还有人。”
　　来的赵美她们关押的地方正是寻找有木有活人的龙血卫中的龙大，见到还有活人，龙大便大声的朝外面叫道。
　　很快，龙血卫其他几人和君傲天便赶了过来，而君傲天才过来，就见到了赵美。
　　“干姐姐，是你？”
　　君傲天随即打开了牢门，来的赵美身边看着她说道。
　　“弟弟？”
　　赵美看了看来人，发现，的却是她的干弟弟以及发生关系的君傲天。
　　“干姐姐，你怎么会在这里的？”
　　君傲天连忙问道。
　　而赵美也将事情的经过说给了君傲天听，只是，她是怎么被抓来的，她却不知道，也没有向君傲天说。
　　“好了，干姐姐，你现在安全了，我带你回去吧！”
　　君傲天扶起了赵美，然后对龙血卫说道：“你们将她们都带出去吧！”
　　“是。”
　　十人很快就没人搀扶了一个，刚好，还有十个少女。
　　于是，在君傲天和龙血卫的救助下，那些还没有来得及被处理的十一个人也都逃出了魔抓。
　　出了洞府之后，君傲天便将那十个少女都弄晕了，并且还去除了她们的这一段记忆。
　　君傲天知道，要是这事被传出去，只是引起社会的恐慌的，所以，君傲天便打算编一个谎言，就说这些少女是被人贩子抓走了，然后国安的人将她们救了出来，反正那些少女也失去了记忆，随便他怎么说了。


 第419章 联盟
　　和赵家联手想到这后，君傲天便快速的安排了赵美在都京大酒店的宾馆里休息，而他自己却瞬间来了国安总部。i^而此时正在自己办公室喝茶的郑明辉见君傲天突然出现在他的办公室，立马起身恭敬的说道：“少爷，你怎么有空来我这里啊！”
　　“来当然找你有事，不然，我来你这里干什么？”
　　君傲天很是从容的坐在了郑明辉对面。
　　“那少爷，到底是什么事呢？”
　　证郑明辉也跟着坐了下来，一本正经的看着君傲天。
　　“当然是好事了。”
　　君傲天随即便说出了自己的来意，并且和郑明辉商量了一下。
　　听我整个事情过程后，郑明辉很是高兴的接受了君傲天的提议。
　　开玩笑，这可是八百年难得遇见的好事，如果自己真的能做下这个，那么，他们国安也会有着特殊的光荣的。
　　所以。郑明辉满嘴答应着，“少爷，你放心吧！这件事我肯定做的漂漂亮亮的，不会让少爷失望的。”
　　“那就行了。”
　　君傲天很是满意的点了点头，随即便消失在了郑明辉办公室里。
　　从他来到这里，和现在离去，国安的人，除了郑明辉，就没有一个人见过君傲天来过。
　　而郑明辉在君傲天走后，就立马拿起桌上的电话，按了一个号码，然后快速的说道：“集合一小队，马上跟我出发。”
　　说完后，快速放下电话，喝完最后一口茶，拿起外套，郑明辉就离开了自己办公室。……
　　虽然和君傲天对战过程中，血魔没有受到一点伤，但是，他用的血盾逃走，却让他元气大伤，实力也大不如从前。
　　此时的血魔已经逃离了自己的地盘，没有目的的在华夏国内四川转着。
　　忽然，郑明辉像想到了什么似的，立马加速往蜀都方向急速而去。
　　蜀都赵家。
　　此时正值中午时分，在蜀都，这时候天气是很热的，不像京城那么冷。
　　暖洋洋的太阳照在人身上，让人有一种懒散的感觉，要是能睡上一觉那就爽多了。
　　虽然有的人可以现在睡觉，但是有些人去不能，就比如赵家的看门弟子，他们就不能睡觉，毕竟要看守大门，不能有半点差错。i^现在赵家和以前不一样，毕竟赵家现在多了几个敌人，而那些敌人随时都有可能打上们来。
　　“哎，真倒霉，为什么要我们看守呢！”
　　两个看门弟子其中一人有点抱怨的向另一个人说道。
　　“能有什么办法呢！”
　　那一个人也觉得很无奈，这都第七天了，他们还一直看守的大门，实在是不公平的很。
　　“今天这天气，要是能睡上一觉，那就爽多了。”
　　“要是在给你加个女人，恐怕你睡的会更爽吧！”
　　那个弟子满脸鄙夷的看着之前那个弟子。
　　“你看，有人朝我们这边来了。”
　　之前那个弟子刚要说什么，便发现上前方一个黑点快速的向他们这里而来。
　　“快，快去报道家主，就说有人来袭。”
　　后者那个弟子倒是比较冷静。
　　“那好”之前那个弟子又看了一眼前方的黑点后，便快速的向里面走去。
　　“家主，不好了，有人正朝我们这里而来。”
　　正在花园里欣赏着花朵的赵无极听了后，急忙站了起来。
　　然后说道：“快，去召集所有的人，”
　　“是。”
　　那个弟子又急忙离开了花园，而赵无极却向大门走去。
　　就在赵无极来的大门口的时候，空中那个黑影也落在了赵家大门口处。
　　看见来人后，赵无极却笑了起来，不再是那种面无表情，然后伸出双手抱住了来人，”
　　血魔兄，好久不见啊！”
　　不错，来人正是血魔，当血魔没有地方去的时候，他忽然想到了自己在几十年前所认识的赵无极，所以，才会来的蜀都赵家，来投靠赵无极。
　　“无极兄，你还好吧！”
　　血魔面色很苍白的对赵无极说道。
　　“血魔兄，你这是怎么了、”赵无极也发现了血魔不对劲，急忙问道。
　　“这事说来话长，我们还是进去在说吧！”
　　看了一眼旁边的人，血魔这才说道。
　　“快，快，就在这里。”
　　此时，那个弟子已经将虎组的所有人都拉来了，不过在见到自己家主和血魔在一起的时候，那个弟子便郁闷了。
　　不是敌人吗？怎么会又变得这么熟悉？这世界到底是肿么了？
　　也不再管了，反正不关他的事，而他也没有问赵无极到底什么事，只是静静的站在了一边。
　　“没有事了，你们回去吧！”
　　看着自己虎组的人全都来了，赵无极只是挥了挥手，然后就带着血魔去了他的密室。
　　来的密室后。赵无极便迫不及待的问道：“血魔兄，到底是谁将你打伤了。”
　　“不是别人打伤的。”
　　血魔摇了摇头，然后有点苦涩的说道：“这伤是我自己造成的。”
　　“什么？”
　　赵无极很是惊讶的看着血魔，自己把自己弄伤？这算什么事啊！又没有自虐症。
　　知道赵无极的疑惑，所以，血魔随即说道：“我遇到了一个对手，实力和我不分上下，但是，我知道，要是在继续和他战下去，输的那人肯定会是我，所以，我便用了血盾逃走。”
　　说道这，血魔又叹了一口气，“哎，现在，只怕我门里的弟子都死光了吧！”
　　“血魔兄，你到底是怎么惹到那个人的啊？”
　　赵无极还是不明白，他知道，血魔一般不出自己的大本营，又怎么会惹到一个强者呢？
　　“事情是这样的……”
　　血魔随即又开始跟赵无极说了事情的整个过程。
　　“什么？”
　　赵无极很是惊讶，因为他现在知道了，当初那个把自己女人打伤的就是血魔了。
　　“血魔兄，有一个叫将军的你认识不？”
　　赵无极也不敢确定是不是血魔，于是便问道。
　　“那是我的人，可是，被一个女人给杀了。”
　　血魔很是无奈的说道。
　　“那个啥将军的人就是小女了。”
　　赵无极很是不好意思的对血魔说道。
　　“什么？”
　　这回轮到血魔惊讶了。
　　“实在不好意思，因为将军打的女婿屁股开花，小女一时忍不住，所以就杀了将军，你不会生气吧！”
　　赵无极急忙解释了一下，就是怕血魔误会，要是血魔误会，那就麻烦大了。
　　“算了。这都是命。”
　　血魔很是无奈的摇了摇头，反正事情都发生了，现在说了又有什么用呢？
　　“这都怪一个人，”
　　赵无极猛地一怕桌子，“要不是他，就不会发生这么多事，真是该死。&#39;“什么人啊？”
　　血魔很是好奇的问道。
　　“叫君傲天，现在君家的家主，龙组的副组长。”
　　赵无极立马说道。
　　“那你能描述一个他的样子吗？”
　　血魔现在开始怀疑，那个对付自己的就是赵无极口中所说的君傲天了。
　　“浓眉大眼，高挺鼻子，五官端正，还蛮帅的，平时就喜欢穿一件黑色的风衣。”
　　赵无极想了想说道，他也没有见过君傲天，只是听手下人说过。因此，也不能完全描述出来。
　　“妈的，就是他。”
　　赵无极刚说完，血魔就很愤怒的站起来说道。
　　“血魔兄，你的意思是，就是君傲天前去对付你的？”
　　赵无极有点意外，没有想到，现在两人的敌人都是君傲天。
　　“对，按照你说的，那人就是君傲天了。”
　　血魔依旧很是愤怒，也是，要是谁的门派被瞬间就给灭了，任谁都会愤怒的。
　　“那我们现在就算是有一个共同的敌人了，”
　　赵无极眼里闪过了一丝邪光。
　　“对，我和君傲天不死不休。”
　　血魔也说道。
　　“那血魔兄，不如我们结盟怎么样？”
　　赵无极此时说道：“如果你和我结盟，在加上钱家，我们对付君傲天就绰绰有余了。”
　　“哪个钱家？”
　　血魔并不知道钱家。
　　“就是和我一样，他们钱家目前控制的北方一带，”
　　赵无极解释了一下。
　　“那好吧，我们三家就结盟，专门对付那个君傲天。”
　　血魔想了想后说道，反正他现在是孤家寡人，在魔道中有天魔门压制他，而正道更是对他不能容忍，所以，他现在只能和赵家，钱家联盟，否则，他将寸步难行。
　　“那好，我们现在就去钱家，然后商讨怎么对付君傲天的事。”
　　赵无极很是高兴的看着血魔，毕竟现在自己拉来了一个强大的帮手，那么他要对付君傲天就不会那么艰难了。
　　随后，赵无极便带着血魔向北方的钱家而去。
　　而此时，国安的人顺利从龙血卫手里接过了被他们救出来的少女。
　　随后，郑明辉便开了一个新闻发布会，在会上。郑明辉很是肯定的说道；“在我们华夏，只要有我们国安在，那就绝不容许那些犯罪分子肆无忌惮的犯罪，我们国安将会把他们一网打尽，对付罪犯，刻不容缓。”
　　“呵呵，真有意思。”
　　在电视上看到这一幕，君傲天笑了起来，他现在可算是佩服郑明辉了，就那么一点小事，他还开个发布会。


 第420章 钱家的表态
　　钱家的表态不过，这件事却和他不相关，随便郑明辉怎么样，只要不让社会恐慌就行了。i^于是，君傲天便关了电视准备去看他的干姐姐赵美去了。
　　瞬间来到赵美房间的时候，君傲天却发现，卧室里没有人，但是，浴室里却有水声发出。
　　“在洗澡，我就等一下吧！”
　　知道赵美在洗澡，君傲天于是便坐在了床边，也不知道在想什么。
　　不久后，赵美便出来了，只是，赵美出来的时候什么都没有穿，毕竟这里是她的房间，而且还上了保险，更不会有人来。
　　可是，赵美却不知道，君傲天正躺在床上呢！
　　“啊！”
　　赵美随即大叫了一声，这一声也把君傲天给惊醒了，起来看了看没有穿任何衣服的赵美，君傲天也没有低下头，只是就这么一直看着。
　　“色弟弟，你看什么呢？”
　　看见是君傲天，赵美也就松了一口气，反正都和君傲天发生了那种事，现在看看也就没有啥了。
　　随后，赵美不紧不慢的穿着衣服，还一边说道：“色弟弟，你是怎么进来的啊！”
　　“就这进来的啊！”
　　君傲天耸了耸肩说道。
　　“色弟弟，你不会知道我在洗澡，所以故意来偷看我的吧！”
　　赵美笑了笑说道。
　　这倒是赵美误会了君傲天，只是君傲天也没有说什么，他知道赵美在和他开玩笑，所以，一笑了之。
　　“对了。这卡你拿着。”
　　穿好衣服后的赵美拿出了一张卡递给了君傲天。
　　“干嘛啊！”
　　君傲天并没有接受那张卡，只是问道：“给我卡干嘛？”
　　“姐姐不是上次和你借了十万块吗？现在还给你啊！”
　　赵美来到了君傲天身边后，慢慢的坐了下来。刚洗过澡的她，身上也有那种莫名的香味，不禁让君傲天心神大振。
　　“有吗？”
　　对于这种小事，君傲天还真的忘了呢！
　　“色弟弟，你忘啦！就是上次我们一起后，你借给姐姐的啊！”
　　赵美说道。
　　“不知道，我忘了。”
　　君傲天摇了摇头。
　　“那我们那事你有木有忘记啊！”
　　赵美故意挑逗着君傲天，一双眼睛直直的看着君傲天，小手还托起了君傲天的下巴，时不时的还用自己的香舌舔着的嘴唇。
　　“你这是勾引我吗？”
　　看着赵美那一系列的动作，君傲天却是有种yu火焚身的感觉，下面也有了点反应。i^“姐姐就是勾引色弟弟，你敢吗？”
　　赵美更加夸张的将君傲天按了下来，还骑在了君傲天身上。贴着君傲天的脸说道：“我就知道色弟弟不敢！”
　　“谁说我不敢的。”
　　君傲天顺势将赵美给压在了自己身下，直直的看着赵美。
　　“没有想到，色弟弟胆子变大了。”
　　赵美捂着嘴轻声笑道。
　　“我还有更大胆的举动呢！”
　　说着，君傲天的双手就抓住了赵美那对傲人的双峰上，时不时的还按了几下。
　　“嗯！”
　　被君傲天这么一弄，赵美顿时就有了反应，嘴里也发出轻轻的娇哼声。
　　“色弟弟，来吧，干姐姐随时为你敞开大门。”
　　赵美实在是受不了，一把就搂住了君傲天的脖颈，将君傲天的头埋向了她的双峰之中。
　　“干姐姐就是干姐姐的意思。”
　　君傲天这么自言自语的对自己说道，随即便开始猛烈的发起了进攻，反正是赵美勾引他的，他只是配合而已。
　　随后，君傲天便开始了进一步的攻击，就像攻打城池一样，不破城池的大门，那么是很难攻进去的。
　　所以。君傲天第一步要做的便是将赵美的那道防御给破了，这样，他才能发起进一步的攻击。
　　而在君傲天的强烈攻击下，赵美的那最后一道防御终于被君傲天给攻破了，她现在就想一座没有大门的城池，随时都有可能被敌人占去那最为重要的中心地点。’见赵美的最后防御已经被自己攻破，君傲天随即便向赵美这座城池的高点发动攻击。
　　小嘴不停的在赵美的至高点不断的进攻着，这样赵美很是舒服。
　　“色弟弟，哪里有什么好的，姐姐哪里更为舒服，快点来吧！”
　　见君傲天还不进去，赵美便忍不住说道。
　　“哪里自然会攻打进去的，不断在这之前，我还是先要征服这两点高地。”
　　君傲天嘴里含着赵美的两粒葡萄说道。
　　“那就随你吧！”
　　赵美也不再管了，反正今天是完全交给君傲天了，随便他怎么样了。
　　不久后，君傲天终于开始攻打赵美那最为隐秘到底地带了，而赵美也随之娇喝了一声。
　　“嗯！”
　　“色弟弟，没有想到，你现在是越来越厉害了。”
　　因为好久没有那啥了，赵美也实在是受不了君傲天那么强大。
　　听了这话，君傲天有点不高兴了，撇了撇嘴说道：“不是越来越厉害了，而是我一直就很厉害》”
　　“那我怎么感觉不到呢！”
　　赵美此时已经坐在了君傲天身上，一对双峰更是在君傲天眼前晃来晃去的。
　　“那我就让你尝尝我的厉害。”
　　君傲天立马又将赵美给压在了自己身下，开始了猛烈的攻击。
　　“嗯，啊！”
　　赵美终于开始后悔了，她就不应该说那样的话，现在好了，君傲天果然开始猛烈攻击了，以至于她都受不了了。
　　“怎么样，现在知道我的厉害了吧！”
　　君傲天一边攻击着，一边说道。
　　“色弟弟，你实在是太厉害了，我投降好不好。”
　　赵美此时已经没有力气了，举起了小白旗。
　　“我气势刚上来，你就准备投降了”君傲天有点郁闷，这姐姐，引起了自己，现在又投降，这不是让他更难受吗？
　　“可是，姐姐真的受不了呢！”
　　赵美有气无力的说道。
　　“那好吧！”
　　也发现了赵美实在是不行了，君傲天只好鸣金收兵了。
　　“色弟弟，不要那么不高兴吗？”
　　见到君傲天貌似有点不高兴，赵美便趴在君傲天身上说道：“姐姐以后都会在京城了，你要是想，可以随时都来找我的！”
　　“什么？”
　　君傲天很是惊讶的看着赵美，一脸不可思议的样子。
　　“怎么了，不喜欢姐姐在京城啊！”
　　见到君傲天那夸张的表情，赵美有点迷惑。
　　“不是。”
　　君傲天摇了摇头。
　　“那你干嘛那副表情啊？”
　　赵美却不相信君傲天的话。
　　“有吗？没有吧！”
　　君傲天摇了摇头，然后说道：“我困了，睡觉吧！”
　　说睡就睡，这不，刚闭上眼睛的君傲天便大起呼来了，气的赵美直在君傲天身上拍打着。……
　　和赵家一样，北方的钱家也是一方强者，之前因为魅影的叛变，所以，钱家这些日子以来，一直没有和赵家联系过，就是怕他们事情暴露。
　　在魅影叛变以后，钱家也专门派人去阻击魅影，可是，派出的人一连找来一个月都没有找到魅影，也就因此作罢了。
　　现在钱家正在养精蓄锐，随时等候赵家的通知，毕竟叛国不是小事，搞不好会诛灭九族。
　　虽然钱家不是普通大家族，但是，钱家家主钱恒多也知道，华夏大地，人杰地灵，也有很多奇人异士，搞不好会因为他们叛国，从而一起对付他们。
　　所以，在赵家没有通知之前，钱家不敢有任何动作，只是一心的在等候通知。
　　而今天，赵无极就带着血魔来到钱家，钱恒多见到赵无极来后，很是高兴的来到门口迎接赵无极。
　　“赵兄，你终于是来了。”
　　和赵无极打完招呼后，钱恒多便指着血魔问道：“赵兄，不知道到这位是？’“这位是血魔门的门主，血魔 ”赵无极简单了做了一下介绍，然后便对钱恒多说道：“钱兄，我们还是去你密室谈吧！”
　　“好，这边请！”
　　钱恒多做了一个请的手势，随即对身边一人说道：“今天关门，谢绝前来的客人。”
　　“是。”
　　钱恒多身边那人应声点了点头，然后便关起了大门。
　　一行三人来到密室后，钱恒多先是给每人泡了一边茶，然后才问道：“赵兄，你今天来找我，是不是那边有消失了？”
　　“这件事先不说，”
　　赵无极摆了摆手，“我们今天来找你，是希望你们和我联盟，对付一个人。”
　　听了这话，钱恒多很是惊讶的看着赵无极，“赵兄，什么人这么强大？需要我们三家联手？”
　　“君，傲，天。”
　　赵无极一字一字的说道。
　　“君家现在家主，龙组副组长，狼牙首长，同时还是现在六大家主的首领？”
　　对于君傲天，钱恒多，多少还是有点了解。
　　“对，就是他。”
　　血魔点点头，“所以，我和赵兄才会来找你帮忙的。”
　　“赵兄，血魔兄，你们放心，我一定会全力帮助你们的，只要你们到时候一句话，我就会立马带人前去的。”
　　钱恒多当即说出了自己的意思。
　　“那就谢谢了。”
　　血魔起身很是客气的对钱恒多拱了拱手。
　　“血魔兄，你这太客气了。”
　　钱恒多摆了摆手。


 第421章 终于开业
　　终于开业“这是应该的。%&*";”血魔抿了一口茶后说道：“那就这样，到时候，还希望钱兄定力相助才好。”
　　“血魔兄，这一点你就不必担心了，钱兄肯定会帮助我们的。”
　　对于这一点，赵无极还是挺相信钱恒多的。毕竟他们以前就是一根绳上的蚂蚱。
　　“那好，我们就先走了。”
　　讨论完后，赵无极和血魔也不再停留了，直接就回到了赵家。……
　　经过长达十天的装修，天下人家终于按照陈嫣然几女的要求给装修好了。
　　装修好之后，君傲天便叫人给换上了牌子，将天下人间给撤了下来，取而代之的则是栩栩如生的【君氏】两个纯金打造的。
　　这么豪华的牌子，恐怕也就只有君傲天敢用，纯金打造的啊，这得要多少钱啊！
　　而这一天，也就是【君氏】开业的日子，就在这一天，京城百姓便大开了眼界了，无数辆豪车不断的在道路上来回的开动着，最便宜的一辆也价值一百万左右，可想而知，一下子见到无数辆这种百万以上的豪车，那些平民百姓怎么能不惊讶？
　　君氏开业，虽然君傲天没有打算请人，但是，那些京城名流，商界大佬，军中大佬，五一不到场祝贺，好不热闹。
　　至于那六大家族，更是忙前忙后，好像今天不是君傲天的君氏开业，而是他们家产业开业一样。、就在这些人热闹为君傲天的君氏开业庆祝的时候，有那么一些人就很不爽。
　　这些人便是王家的王大胆，王仲等人，毕竟那以前是他们王家的产业额，转眼间就变成了君傲天的了。
　　要是你买下来那也行啊！可是，君傲天不但一分钱没有给王家，反而还害死了王家的一个儿子，这一天，叫王家人怎么能不气愤呢！
　　君氏开业，来的也不仅仅是那些想要巴结君家的人，甚至还出现了各大武林世家的弟子，毕竟现在君傲天乃是武林盟主，他的产业开业，这些武林人士能不来吗？
　　“盟主，恭喜你了。”
　　首先来的君傲天面前的乃是南宫家的南宫奇。
　　“小子，怎么你也会来呢？”
　　君傲天很是奇怪的看着南宫奇，按理说，虽然南宫家和君傲天冰释前嫌了，但是，他知道，南宫奇一直看自己不爽呢！
　　“盟主有事，我们怎么能不来呢！”
　　这次说话的那厮欧阳宇。%&*";看着欧阳宇，君傲天不禁开了一个玩笑，”
　　没有想到，前界的盟主居然也来了呢！““盟主，你就被笑话我了”欧阳宇知道君傲天这是和他开玩笑，所以也没有多说什么“对了，东东呢？”
　　看着这两人，君傲天觉得奇怪了，因为东方敌不见了。
　　“盟主，这是我们给你的礼物？”
　　欧阳宇和南宫奇随即便拿出了自己准备的礼物送给了君傲天。
　　“额！”
　　君傲天也知道自己说错话了，他不要赫尔他们要礼物，而是问东方敌在哪里，所以，君傲天又连忙说道：“我是问东方敌在哪里？”
　　“那小子啊！”
　　欧阳宇很是无语的看着君傲天，然后说道：“他现在和她那女朋友正增加感情呢！”
　　“额，你怎么知道？”
　　欧阳宇的这话，君傲天一听便明白了，现在增加感情，无非就是你戳戳我，我骑骑你。
　　“这个，这个！”
　　欧阳宇也不知道说什么了，干脆就转移了话题，“对了。盟主你知道现在南宫奇在和谁谈恋爱？”
　　“欧阳宇，好好的干嘛说道我头上来”很是奇怪的便推到了话题上，南宫奇很想给欧阳一拳，那才爽呢！
　　“你说说看，和谁谈恋爱。”
　　君傲天也很好奇。
　　“和陆露。”
　　欧阳立马说道。
　　“额！”
　　君傲天很是惊讶的看着南宫奇，他还不知道，自己曾经想泡的陆露居然被南宫奇给泡上了，这不是拆自己后台吗？
　　不过，仔细想想后，君傲天也就不那么计较了，毕竟他也知道，陆露是一个极为保守的女子，不会接受他有那么多的女人的，在几次试验中，君傲天便知道，这个陆露是没有希望了。
　　如今陆露被南宫奇给泡上了，虽然有点失落，但是也没有多大的事。
　　看了一会儿，君傲天终于说话了，“小子，恭喜你，你可要好好对待她啊！她可是我女人的姐妹，要是你不好好对待她，我就对你发出江湖追杀令的。”
　　江湖追杀令，顾名思义，就是不论你在哪里，都会有人追杀你，直到你被人杀死为止，虽然这是以前江湖上的，但是，现在在这个现代江湖依旧存在这东西，而这东西现在就在君傲天手上，一声令下，万人来见。
　　“这个就不用盟主来操心了，我毕竟不像盟主那么多情。”
　　南宫奇的话自然是有另外一层意思。
　　“我那不叫多情，我那之叫做处处留情而已。”
　　君傲天满不在乎的纠正了一下。
　　君傲天刚说完，便看唐心怡几女和陆露走了过来，于是。君傲天慢慢的朝陆露走去，“陆露，恭喜你拉！”
　　“傲天，你恭喜陆露什么啊！”
　　唐心怡一脸疑问的问道君傲天。
　　“恭喜她找了一个好男人啊！”
　　君傲天眨巴眨巴眼睛看着唐心怡，“你是她的姐妹，你不会不知道吧！”
　　“我真的是不知道啊！”
　　唐心怡耸了耸肩，然后便转身质问着陆露，“说，你男朋友是谁？”
　　“就是我了。”
　　陆露还没有说话，南宫奇就抢先说道。
　　“是真的吗？”
　　唐心怡有点不相信南宫奇的话，而是继续问着陆露。
　　“嗯！”
　　陆露点了点头，也就是承认了南宫奇所说的话。
　　“陆姐，你也太不够意思了吧1”唐心怡顿时就对陆露不满了，“这事你怎么能不告诉我呢！”
　　“我这几天都在训练，也没有时间和你说吗”陆露确实是因为要训练，所以，她才没有来得及和唐心怡说。
　　“那你们是怎么认识的啊？”
　　唐心怡开始好奇了起来。
　　知道自己不跟唐心怡说出事情的过程，唐心怡肯定会继续纠缠自己，所以，陆露还是将她和南宫奇相识的原因说了出来。
　　原来，在前一星期的时候，因为陆露已经训练完毕了，又好久没有去超市买生活用品了，所以，训练一结束，陆露就向超市跑去。
　　买了一车东西后，来的前台结账，却发现自己身上没有带钱，连一毛都没有，在那么多的关注下别提多尴尬了。
　　还好，这时候有个好心人伸手帮助她一把，不禁帮她付了钱，还甚至帮她把几大包东西一直拎到了她的车上，而那人就是南宫奇了。
　　这是他们的第一次相遇，并没有发出什么火花，而他们以为这是第一次见面，也会是最后一次见面。
　　没有想到，第二天，陆露开车去华语训练的时候，在路上发现了停在一旁修车的南宫奇，于是，陆露便停了下来，帮南宫奇一起修车了。
　　虽然陆露不会修车，但是，拿拿东西还是可以的，在两人的配合下，终于将车修好了，而车次，南宫奇却跟陆露要了号码。
　　他们又再次相遇了，不知道是不是上天的安排，还是两人的天生注定要在一起。这次他们相遇，就开始在一起了。
　　在之后，南宫奇便不断的跑去华语公司等陆露下班，然后一起吃个饭，看够电影，渐渐的，陆露对南宫奇感觉越来越好，甚至还在一个风雨交加的夜晚，将自己献给了南宫奇。
　　而陆露也一直在心里说道：“这也行就是上天安排的，命里有时终须有，命里无时莫强求，”
　　而南宫奇就是陆露命里该有的，所以，两人才会这么快就在一起了。
　　听完后，唐心怡也知道了事情的一切，然后唐心怡便来到了南宫奇身边说道：“南宫，记得，以后不准欺负我陆姐，小心我把她从你身边带走，让我老公来照顾陆姐一辈子。”
　　“额”君傲天那甚是高兴了，不愧是自己的女人，随时都为自己准备啊！
　　不过，君傲天却误会了唐心怡的意思，而唐心怡接下来的一句话，差点让君傲天吐个三两血。
　　只见唐心怡胸有成竹的说道：“我也会让我老公给陆姐重新找个男朋友的，”
　　顿了顿，唐心怡忽然来了欧阳宇身边，看了看之后说道：“实在不行，我就把陆姐介绍给他。”
　　“真的吗？”
　　欧阳宇那个激动啊！
　　“假的。”
　　南宫奇立马搂住了陆露，深怕就被唐心怡给掳走似的，同时他还提醒自己，以后一定要离君傲天的女人远一点，否则，陆露还真说不定被骗走呢！
　　这边几人在交谈着，而李俊几人却匆匆忙忙的走了过来，并且把君傲天拉到了一边。
　　“怎么了？”
　　见李俊几人这么神神秘秘的，君傲天很是无奈的问道。
　　“老大，有人来捣乱了。”
　　李俊立马说道。
　　“谁***那么大的胆子，敢来我这里捣乱，”
　　君傲天顿时就愤怒了，尼玛，老子做个生意容易吗？居然还有人来捣乱的。这不是给阎王拜年，找死吗？


 第422章 不长眼的小鬼子
　　不长眼的小鬼子“不知道，看起来不像是华夏人！”
　　李俊想了想后说道。%&*";“那我们去看看吧！”
　　君傲天也不再多想了，不管是什么人，总之，今天君傲天是不会放过他的。
　　而一旁的君霸见君傲天带着李俊几人匆匆忙忙走了出去，于是便对来宾说道：“给位，我们都进去喝一杯吧！”
　　众人也没有想什么，毕竟君霸乃是君家上一代家主，虽然现在已经让位给君傲天了，但是，君霸还是那么有威严，这不，君霸刚说完，那些原来还在外面的人都一起走了进去，很快，外面就空无一人了。
　　此时，李俊几人已经带着君傲天来的了出口处，而君傲天一到哪里，便看见了几十个岛国的小鬼子在哪里叫嚣着呢！
　　“老大，就是他们了。”
　　李俊指着那些小鬼子说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　君傲天点了点头，然后向前走了几步，停下来就对前面的小鬼子说道：“哪里来的东西，赶紧给我滚蛋，不然，我叫你们知道什么叫做后悔。”
　　“八嘎。”
　　对面几十个小鬼子中的一人立马站出来说了一句骂人的岛国话。
　　“八你妹啊！”
　　君傲天很是不爽的看着那个人，“这里是华夏，请不要用你们的鸟语和我说话，我实在听不懂你们这些鸟语。”
　　“混蛋。”
　　那人终于说了一句让君傲天听的懂的话，“你的，最好给我赶紧离开，这里是我们山口组的产业，你为何要霸占这里？”
　　“什么？”
　　君傲天笑了笑说道：“你丫不会脑子让驴给踢了吧！这里明明就是我的，什么时候变成你们山口组的了？”
　　“这里是我们老大以前租给王小宝的，你说，这里是不是我们山口组的呢？”
　　那小鬼用不太娴熟的华夏语言终于说了出来。
　　虽然以前天下人间是王小宝的，但是这房子却是王小宝从山口组那里租来的，并没有完全买下来，就连王大胆都不知道此事。
　　不过，现在王小宝已经死了，这事君傲天自然也就不知道了，如今山口组的人前来要房子，那也是理所当然。
　　只是，现在这里已经被君傲天装修过了，而且还开业了要是他那房子还给了山口组，那么他将怎么办？
　　别人问他君氏呢，难道他回答房子是人家的，现在还给人家了。
　　当然，君傲天自然不会这么做，所以，君傲天随即说道：”
　　要房子是不可能的，而且这里本来就是我们华夏大地，你们岛国人，凭什么在这里有房子，所以，我是不会还的，你们还是赶紧滚吧！”
　　“八嘎！”
　　那个小鬼子很是气愤，不知不觉又说了一句岛国话。i^“去你丫的，懒得理你了。”
　　君傲天反正也不打算还给山口组，索性不再理那些小鬼子，只是叫人在这里看着，不让他们进来闹事，自己则带着李俊等人离开来这里。、“三水太君，现在怎么办？”
　　叫三水太君的身后一个在旁边小声的问道。
　　“八嘎。”
　　三水太君反手就给了那人一巴掌，“还能怎么办，老大交给我们的任务就是要夺回来，当然是杀进去了。”
　　“是。”
　　那人应声退下，然后拔出了一把武士刀，对身后的人说道：“杀进去。”
　　“是。”
　　、几十人应声后，纷纷拔出了自己武士刀，而君傲天的人见后，则是纷纷拿出了手枪，同时有些无语的看着那些小鬼子，很是鄙夷的在心里说道：“都什么年代了，还用刀？”
　　而随着小鬼子冲了过来，君傲天的人也纷纷开枪了，只是让他们郁闷的是，打完了一夹子子弹，那些小鬼子居然没有一人倒下的。
　　由于那些小鬼子都是等级不同的忍着，而君傲天留下来的这些人则是君家的普通护卫，并不知道对方乃是忍者，所以，一个个都惊讶的张大了嘴巴。
　　“不好。”
　　刚走进去的君傲天却突然停了下来，然后便消失不见了，下一秒，他则出现在了那些小鬼子的面前。
　　“少主，这些人打不死啊1”见到君傲天到来，那个护卫头领很是无奈的说道。
　　“我知道了，你们先退下吧！”
　　君傲天自然知道他们不说那些忍者的对手，所以也没有怪他们，只是要他们退到一边去而已。
　　“没有想到，你们山口组这么强大，居然一次性派来了这么多的忍者，实在是出乎我的意料啊！”
　　看着前面那些忍者，君傲天不紧不慢的说道。
　　“既然知道我们山口组的强大，那你还不交给我们。”
　　三水太君有些得意的说道。
　　“可是，对于你们，我一只手就可以灭了你们，我又何必怕你们呢？”
　　君傲天笑着说道。
　　“老大，这些人就交给我们吧！”
　　刚要动手的君傲天却听见了李俊几人的声音。
　　回头看了看李俊几人，君傲天也点了点头，确实，这种小事还不至于自己亲自动手，交给李俊几人，完全是没有问题的。
　　于是，君傲天便退了下来，只是说道：“麻利点，尽量全部解决。”
　　“知道了，老大”李俊点了点头，然后便落出了得意的笑容。
　　“杀。”
　　李俊紧跟其后大叫了一声，随即便以飞快的速度向那些小鬼子而去。
　　小鬼子的武士刀碰上君傲天亲自炼制的上品灵器，那还不是鸡蛋碰石头。
　　所以，李俊几人的灵器和小鬼子的武士刀碰撞在一起，顿时，那些小鬼子的武士刀就全都粉碎了。
　　虽然，他们的武士刀也不是普通的武士刀，但在上品灵器面前，还是那么不堪一击。
　　而一直没有出手的三水太君见事情不妙，急忙使用了土遁术逃走了。
　　君傲天也看见了三水太君的逃跑，不过，他却没有阻止，他的目的就是要放走一个人回去报信，不然，他怎么能够让那些人知道自己的是不好惹的呢！
　　很快，李俊他们就解决了那些忍者，随后，君傲天放出一丝南明离火，瞬间就就那些尸体给处理的干干净净的，连灰都没有留下一点。
　　处理完了这里，李俊几人便回去了，但是，君傲天并没有着急走，而是拿出了电话，拨打了一个号码。……z自从被君傲天派去米国的季军那是相当舒服，每天就在家里上上网有时间就和管军去【君盟】看看账簿，在有时间的话，就和管军一起去那些休闲场所，玩玩那些外国妞，生活别提多滋润了。
　　而现在米国时间那是晚上，季军也正在某家夜总会的包房里快活呢，就听见了自己电话响了起来。
　　“谁啊！”
　　季军也是不爽的拿起了电话，不过看见号码后，季军就不敢再说什么了，还叫身边的那个金发美女不准说话，这才接通了电话，“姐夫，有什么事吗？”
　　“怎么这么久才接电话？”
　　君傲天当即问道。
　　“我睡的死，直到现在才听见电话声，然后就立马接你的电话啦！”
　　季军说谎一点都不脸红。
　　“算了，不和说那么多了。”
　　君傲天直接进入了正题，“记住，明天你带一些人前去岛国，然后密切注视山口组的行动，有任何动作，你都要及时通知我，知道了吗？”
　　“是，姐夫，保证完成任务。”
　　季军很是肯定的回答着。
　　“那就这样吧！”
　　君傲天随即就挂断了电话，而季军放下电话后，又和那个金发美女合在一起。
　　就在君傲天打电话给季军的时候，那个逃走的三水太君也打了一个电话给山口组总部。
　　听了三水太君的话后，山口组老大山本太郎很是气愤的扔掉了手里的电话，很是用力的抓了抓身边一个女人的双峰，疼的那女人眼里直流。
　　“小子，我和你没有玩！”
　　山本太郎恶狠狠的说了一句后，就扑向了那个女人身上，做起了运动。
　　“傲天，事情解决了吗？”
　　看着君傲天走了进来，君霸立马上前问道。
　　“嗯，都解决了。”
　　君傲天点了点头，然后说道：“爷爷，我们去首长那里吧！”
　　“好的，首长他们也等开了很久呢！”
　　君霸点了点头，随即便和君傲天向最里面的一间包厢走去。
　　进去之后，君傲天便看见一些人，而这些人都是国家最高领导人，都是数一数二的人物。
　　但是，君傲天进去打了个招呼之后就出来了，留下君霸和他的那些老朋友在里面拉一些家常。
　　“我爱你，爱着你……”
　　就在君傲天出了包厢后，他的电话就响了起来。
　　拿起电话一看，是林婉儿打来，于是，连忙按了接听键，“婉儿，想我了吗？”
　　“是啊！”
　　林婉儿在电话里说道：“就是因为想你了，所以我从米国回来了，你来机场接我吧”“真的假的啊！”
　　君傲天却有点不相信呢！
　　“骗你干嘛啦！”
　　林婉儿撅着嘴说道：“难道你不想我吗？如果不想，我现在就做下一班飞机再回去就是了。”
　　“别啊！”
　　君傲天急忙说道：“那你等我一会儿，我马上就来。”


 第423章 林婉儿回国
　　林婉儿回国在得住林婉儿已经到达机场后，君傲天那是不顾一切的直往机场而去。%&*";一个瞬间移动，君傲天便出现在了京城国际机场里，还把一对正在吻别的男女给吓了一跳。
　　“靠，你走路没有声音的吗？”
　　那对正热吻着的男女突然看向了君傲天。
　　“那是你们吻的太入神了，所以，你们没有听到而已。”
　　君傲天撇了撇嘴，“现在还怪我来了。”
　　“哼，我看你就是想偷看我们亲吻吧！”
　　那女的这时来了这么一句。
　　“呕……”
　　看着那个女人，君傲天顿时有种想吐的感觉，不过，他定力好，还是忍住了，“像你这种人，倒送给我，我还不要呢，我会偷看你们，简直是今年最好笑的一个笑话。”
　　“小子，你说什么呢？”
　　见君傲天说自己女朋友，那男的顿时就来火了。尼玛，老子都这么大了，难得有一个女的看上我，你丫现在还说我马子不好看，这不是拆我台吗？
　　随即，那男子便恶狠狠的瞪着君傲天，“小子，最好跟我宝贝道歉，不然，我不会给你好果子吃的。”
　　“还宝贝呢！”
　　君傲天看了看那男子，“我为你有这个老婆而感到悲哀。”
　　“操。”
　　原本以为君傲天会道歉，没有想到，这货越来越过分，悲哀，难道她的宝贝就这么难看吗？
　　反正现在还没有看到林婉儿，君傲天干脆就和这两人瞎扯来打发时间了。
　　这时候，君傲天又看向了那女子，“我说你也是的，长得丑不是你的错，那是你妈和你爸的错，可是，你出来吓人那就是你的错了。你说对不？”
　　“对尼玛啊？”
　　那女子顿时就骂了起来，还拿起镜子照了照自找，对自己很是满意，“我看你就是没有见过美女，不然，怎么会说我丑呢！”
　　“丑女我倒是见过，不过，丑成你这样的，我还真木有见过。”
　　君傲天指了指那女子的脸说道：“你看看，粉底打的那么厚，要是卸了妆，那一颗颗痘痘就都会出来了，而且很密集，看着就恶心。”
　　“你丫还胡说，”
　　那男子也看着他老婆的脸说道：“你看看，这么光滑的脸，怎么会有痘痘呢！”
　　“你看，这下有不？”
　　也不知道君傲天从哪里弄来了一瓶水，直接浇在了那女子的脸上，顿时，那女子的脸上的妆就全都没有了。
　　“哇，”
　　那男子也听了君傲天的话，看向了他老婆的脸，可是，他却被吓了一大跳，“妈的，这是谁啊！这么恶心的。i^”“看见了吧，这就是你的老婆。”
　　君傲天此刻在安慰着那个男子，“哎，你说，我刚才说为你感到悲哀说的对不对？”
　　“对，对对。”
　　那男子一连说了三个对，时不时的还看着他的老婆，不过，看一眼就恶心一下，以至于忍不住吐了出来。
　　“好了，以后你就再也不用和这丑女睡在一起了，你也不用感谢我，谁叫我是好人来着。”
　　说完这话，君傲天便离开了。
　　而此时，那男子对那女子说道：“走，我们回去离婚，尼玛两年了，难怪你一洗澡，就不让我进房间，原来都是在化妆。”
　　“亲爱的，你听我说吗？”
　　那女子一把拉住了那男子，“我这次去棒子国，就是为了整形了，回来后，我就会变的很漂亮了，你要相信我。”
　　“滚蛋，别拉着我。”
　　那男子一把就甩开了那女子，然后从那女子身上夺过了包包在里面翻了起来。
　　“你干嘛啊！”
　　那女子急的大叫。
　　“整容？还不是花的我的钱。”
　　那男子却不理会那女子，还在不停的翻着包，终于，那男子找到了一张卡，然后拿了出来，一本正经的对那女子说道：“这十万块，给你去整容，还不如我拿去夜总会玩玩呢！靠。”
　　“你这个没有良心的，你怎么能这么对我啊！”
　　那女子顿时就坐在地上哭了起来。
　　而那男子却不理她，直接拿着卡就离开了机场，他现在倒是要真的感谢君傲天，不然，他还被蒙在鼓里呢！
　　然而，现在君傲天还在寻找着林婉儿，找来一圈后，实在找不到的君傲天只好拿出电话打给林婉儿了。
　　“老公啊，你在哪里啊！”
　　电话一接通，里面就传来了林婉儿那甜美的声音。
　　“我在机场啊，你在哪呢？”
　　君傲天一边说着还一边四处看着。
　　“我在机场的【啃得起】里面啊！”
　　林婉儿喝了一口可乐说道：“你来找我吧！”
　　“早不说的！”
　　挂了电话，君傲天自言自语了一句后就向【啃得起】里面走去。
　　“老公，肚子饿不？要不要吃点？”
　　看见君傲天向自己这边走来，林婉儿就大声的说道。
　　“不饿。”
　　君傲天很快就来到了林婉儿面前坐了下来。
　　“哦，那等我一会儿，我快饿死了。”
　　林婉儿说了一句后便又继续吃了起来。好像真的很饿似的。
　　而此时，一个长得有点猥琐的男子也端着东西走了过来然后就坐在了林婉儿旁边。
　　看着猥琐男子坐在自己旁边，林婉儿顿时就停了下来，不停的看着那猥琐的男子。
　　“喂，你干嘛？”
　　看着那猥琐男子居然坐在自己老婆身边，君傲天顿时就不爽了。
　　“坐下来吃东西啊？”
　　那猥琐的男子对君傲天笑了笑。
　　“没有地方坐了吗？要坐在这里？”
　　君傲天又不爽的问道。
　　“这里又不是你家的，我喜欢坐哪里就坐哪里？要你管？”
　　那猥琐男子一边说着话一边还不停的看着林婉儿。
　　“赶紧滚蛋。”
　　君傲天大喝了一声。
　　“操，和谁说话呢？”
　　那猥琐男子也不爽了，“知道我是谁不？”
　　“那又知道我是谁不？”
　　君傲天反问道。
　　“我管你谁谁。”
　　猥琐男子很是不屑的看着君傲天，“小子，别急吧嗦，小心身上少了点什么，那就不好了。”
　　“你这是在威胁我了？”
　　君傲天指着自己问道那猥琐男子。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？额！”
　　那猥琐男子轻笑着说道，不过，他刚说完，便感觉鼻子一紧，顿时，就血流不止。
　　“操，你敢打我？”
　　捂着自己的鼻子，猥琐男子很是不信的看着君傲天，他在机场混了这么久，还没有被人打过了，现在居然被人打的鼻血直流，这让他以后怎么混？
　　猥琐男子名为黑哥，因为皮肤比较黑，所以，跟着他的兄弟都叫他黑哥，久而久之，其他人也都这么叫了。
　　黑哥乃是外地人，因为在老家把人打的住院，又因为杀人抢劫，所以， 这次逃到了京城。
　　来的京城后，他便在机场混了起来，因为相貌变化的太大了，所以，机场警察也没有认出来。
　　而现在，怪就怪这个黑哥一直都不喜欢看电视，也很自大，所以，不把任何人放在眼里，于是，一个京城最重量级的人物就这么被他得罪了。
　　然而，现在黑哥还完全不知道君傲天的身份以及背景，自己鼻子被打出血了，黑哥自然不会放过君傲天。
　　又见君傲天比自己能打，所以，黑哥现在没有跟君傲天嗦，而是打电话叫他小弟来帮忙了。
　　由于林婉儿还没有吃完，所以，君傲天也就没有走，而就在林婉儿吃完准备走的时候，那个黑哥的小弟终于赶到了。
　　“小子，你最好跟我道歉，在陪我个十万八万，不然，你今天不留下点什么，你就哪里都别想去。”
　　见自己小弟已经全部到了，那黑哥也顿时来了精神。
　　见到这么夸张的场面，那【啃得起】里的客人都全出去了吗，只是，没有人报警罢了。
　　“我留你妹！”
　　君傲天拉着林婉儿继续朝前走，来的黑哥前面后说道：“我今天就走了，有本事你就动我，只要你到时候不后悔就行了。”
　　“小子，你以为我不敢吗？”
　　黑哥从自己小弟手上拿过了一把大砍刀就架在了君傲天脖子上，“告诉你，不留下十万，我就一刀把你头给砍下来。”
　　“老大，别冲动啊！”
　　这时，黑哥的一个小弟终于认出了君傲天，吓得直哆嗦。
　　“怎么？”
　　黑哥怒瞪着自己那个小弟，“你害怕了？”
　　“大哥，这不关我事，我立马就走。”
　　黑哥没有想到，那个小弟居然很是客气的跟君傲天说着，然后便一溜烟跑了。
　　看着那个小弟跑了，黑哥很是大怒。“mlgbd，胆小鬼。”
　　而那个小弟跑到门口的时候，还停下来回头对其他小弟说道：“你们还不快跑，那个人是君傲天，不想死的就赶紧跑吧”“什么？君傲天？”
　　其余小弟纷纷惊讶的看这儿君傲天，不到半分钟，那些小弟就全都都一溜烟跑的光光的了。
　　“黑皮肤的，你的小弟都跑了，你还留在这里干什么？”
　　此时，君傲天指着黑哥说道。
　　“靠，他们怕你，我就不怕你，管你什么天，在这里，我就是老天。”
　　黑哥还是不知死活的跟君傲天僵着。
　　“果然有胆量。”
　　君傲天很是佩服的看着黑哥，“很是有个性了，算了，今天老子心情好，就放过你了，赶紧滚吧！”


 第424章 被挟持的人质
　　被挟持的人质“我滚你妹的滚。i^”黑哥顿时一怒，举起手中的砍刀就向君傲天砍去。
　　“不知死活。”
　　淡淡的说了一句，随后一挥，黑哥便飞出老远。
　　“啊！”
　　惨叫一声后，黑哥便再也爬不起来了。
　　“走吧！”
　　此时，君傲天才继续搂着林婉儿走出了啃得起。
　　出了门，刚好一辆出租车经过，挥了挥，那出租车及时停了下来。
　　上车后，报出地址，出租车就飞快而去，留下一注废气，直奔目的地。
　　“婉儿，你回来，那里都安排好了吗？”
　　车上，君傲天抱着林婉儿问道。
　　“当然了，不然我怎么可能回来！”
　　林婉儿嘟起了小嘴，“叫你给我找人，你就是不找，不然，我早就回来。”
　　“我这不是找不到人吗？”
　　君傲天有点无辜的说道，“要不然，我怎么可能会不帮你。”
　　顿了顿，君傲天继续说道：“我也想死你了，怎么可能不让你早点回来，你说是不是啊！”
　　“算你有心。”
　　林婉儿随即给了君傲天一个香吻，然后便趴在君傲天身上闭上了眼睛。
　　也是，两边时间不同，林婉儿到现在还没有倒过时间差呢，刚才是东西的时候就想睡觉了，可是，肚子又饿，没有办法，这次强忍着下来的。
　　看着林婉儿趴在自己身上睡觉了，君傲天只是拍着林婉儿的后背，很是欣慰。
　　很快，出租车便把两人送到了君氏，付了钱之后，君傲天也没有叫醒林婉儿，而是抱着林婉儿下了车。
　　来的君氏里面，此时里面还有很多人，毕竟这场子是君傲天的，没有和君傲天告别，他们谁都不敢走，也不是不敢，要是不和君傲天说一声，他们会怕君傲天怪他们太那啥，连招呼都不打就走了，这样也很没有礼貌。
　　众人正在喝着酒，看着君傲天抱着一个女子走了进来，纷纷停了下来，就这么看着君傲天。
　　“你们继续喝，不用管我。”
　　君傲天现在没有时间理他们，他要把林婉儿送到办公室里，这样，林婉儿睡的也爽。
　　来的办公室后，君傲天却发现，众人此时都在办公室里呢，君傲天不禁捏了一把汗，难怪刚才在下面没有见到众女原来是躲在这里来了。
　　“傲天，她是谁啊？”
　　最先发现君傲天进来的是正要去厕所的苏菲，见到君傲天手里抱着一个不比她差的美女后，有点奇怪的问道。%&*";“她叫林婉儿，以后就是你们的姐妹了，你们可别看她刚进来的，就欺负她哦。”
　　为了防止林婉儿被欺负，君傲天倒是先给了她们打了一个预防针。
　　“老实说，你在外面还有多少女人？”
　　陈嫣然几女也走了过来。
　　“没有啦！”
　　君傲天耸了耸肩，“要是有的话，那就只有一个干姐姐了。”
　　“什么干姐姐？”
　　唐心怡很是鄙视的看着君傲天，“是你的女人就直说呗，还干姐姐，那个干应该念第四声吧！”
　　“额！”
　　君傲天有点无语的看着唐心怡，丫的，就算是你也不能说出来啊！
　　“怎么？被我说中了吧！”
　　见君傲天不说话，唐心怡就知道被自己猜中了。
　　“懒得理你，哼。”
　　君傲天哼了一声之后，便把林婉儿放在了沙发上，然后对众女说道：“走，跟我下去招呼客人去。”
　　“我们早就招呼过了，就你没有。”
　　几女却不理会君傲天，纷纷坐在了别的沙发上。
　　“额！”
　　君傲天见几女不理自己，于是便默默的走了出去，不过，在其走到门口的时候，又突然回过头吩咐了一句，“记住了，别打扰她。”
　　“知道啦！”
　　几女一口同声到的回答着君傲天。
　　看了看正在看着林婉儿的几女后，君傲天摇了摇头便走了下去。
　　因为一直有事，导致于他还没有好好招呼过客人呢，虽然那些人不奢望君傲天招呼他们，但是，今天毕竟是君傲天的产业开业的日子，他不招呼也是不行的。
　　所以，君傲天一到楼下，就拿起一杯酒大声说道：“各位，我来敬你们一杯，感谢你们今天的到来，谢谢了。”
　　说完后，君傲天便一饮而尽，然后说道：“我干了，你们随意吧！”
　　“好。”
　　众人都举着手里的酒杯，然后也一饮而尽。……
　　华夏大地很大，用不好听的话来说，华夏就相当于一块大肥肉，而肉大了，也引来了很多人都想来分一口。
　　这不，离华夏最近的一个国家，岛国，就对华夏这块大肥肉很是眼红。
　　最近，岛国忽然看上了华夏国的钓虾岛，还在国际上硬说钓虾岛是他们国家，硬要和华夏国争。
　　毕竟是小国，所以，岛国又勾结了米国，想用米国来压制华夏，从来让他顺利夺得华夏的钓虾岛。
　　可是，华夏儿郎又怎么能让岛国的阴谋就这么得逞了，因此很多华夏儿郎纷纷举旗抗议。
　　而且，华夏儿郎还把岛国在华夏的所有东西都一一的禁止，不准踏入华夏大地半步，什么企业工厂，纷纷都被华夏儿郎给封了起来。
　　虽然岛国那边很是不同意，但是，华夏儿郎又怎么够鸟他们呢。
　　尼玛，百年前你丫就欺负我们，现在，你们还想欺负华夏，作为华夏儿郎，又怎么能够在忍气吞声？
　　所以，钓虾岛事件一爆发华夏儿郎纷纷行到起来，该打的打，该封的封，你打我脸，我就毁你容。看谁比谁狠？
　　而在争持一段时间后，就在今天，岛国居然无耻的挟持了华夏在岛国的同胞以此来要挟华夏将钓虾岛让给他们。
　　这一消息也很快就传到了华夏驻岛国的大使馆里，当然了，这消失乃是岛国故意放出去的，目的就是让华夏国都听他们的。
　　而大使馆的最高长官刘合在收到消失后，便立即给胡明打了一个电话。
　　之前一个打给胡明，胡明的秘书说胡明不再，于是，大使馆最高长官刘合又打了胡明的手机。这次终于打到胡明了。
　　正在和君霸聊天的胡明听见手机响后，便走了出去，来的外面一处不算吵的地方，胡明终于接听了电话。
　　“首长，不好了。”
　　电话一接通，刘合就很焦急的说道：“岛国挟持了我们几十个同胞！”
　　“什么？”
　　胡明很是惊讶，“你确定么？”
　　“首长，我非常确定，这是真的。”
　　刘合很是肯定的说道，因为不仅岛国人故意放出消息，刘合在岛国的一个秘密人也将挟持的事告诉了刘合。
　　“妈的。”
　　胡明不禁暴了一句粗口，“这帮小鬼子，到底想要干嘛？”
　　“首长，这帮小鬼子肯定是为了钓虾岛，他们挟持我们同胞，肯定是为了来要挟我们将钓虾岛给他们。”
　　刘合说道。
　　“那你继续盯着，一有消息，就立马告诉我。”
　　胡明想了想说道。
　　现在，岛国还敢乱来，毕竟，要是他们杀了人质，这回引起国际公愤的，他们也担待不起。
　　“知道了。”
　　刘合一口答应了下来。
　　随后，胡明便挂断了电话，他也要将此事告诉一下在包间里面的各位华夏大佬，毕竟，华夏也是由他们一手打下来的。
　　“叮铃铃……”
　　刚走到门口的胡明电话又响了起来，一看，还是刘合打过来的。
　　于是，胡明没有着急开门进去，而是按了接听键。
　　“首长，有一件事必须要告诉你。”
　　电话一接通，刘合就说道，语气里，却多了一丝顾虑与不安。
　　“什么事？”
　　胡明立马问道：“是不是他们已经开始杀害同胞了？”
　　“不是。”
　　刘合摇了摇头。“是君家的君美也被挟持了。”
　　就在刚才，刘合接了一个电话，电话里那人告诉他，这次被挟持的人质其中有一个叫君美。
　　君美，正在君傲天的妹妹，由于专业问题，所以，君美就提出来去岛国学习。
　　当时，君傲天也同意了，可是，没有想到，君美在岛国还没有一个月，就发生了这样的事，要是被君傲天知道，恐怕岛国就要消失在地球的版块了。
　　当然了，刘合那个线人早就把华夏国内一些大势力早就摸清了，要不然，他也不知道君美就是君家的。
　　而得到这个消息后，那个线人就立马告诉了刘合，刘合一听，那还了得，要是换做其他家族的人，那还好办？可是，君家的人，还是君傲天的亲妹妹，这事就难办了。
　　所以，一时木有办法的刘合就立马打电话告诉了胡明，而现在，胡明也是一个头，两个大。也不知道该怎么和君傲天说，或者该不该告诉君傲天。
　　“那就这样吧，先不要传出去。”
　　胡明说完后，便挂断了电话，因为他要考虑该不该说呢。
　　“首长，在这里干什么呢？”
　　刚好，君傲天这时候走了顾过来，看着胡明一脸焦急的模样，便开口问道；“首长，是不是有什么事啊？”
　　“是，的确有事。”
　　胡明点了点头，然后看向了君傲天，“这事还和你有关？”


 第425章 怒火
　　怒火“和我有关？”
　　君傲天顿时就郁闷了，难道又有什么国安解决不了的任务。%&*";不过，既然胡明直接跟他说，他也不好拒绝，就说道：“首长，有什么任务你就直接说吧，我一定帮你办好。”
　　“这次不是有任务！”
　　胡明摇了摇头，欲言又止的样子，也不知道该不该说。怕说了，君傲天会直接发飙的。
　　“那是什么啊？”
　　见胡明摇着头，君傲天实在也不知道是什么和自己有关了。
　　“哎。”
　　胡明叹了一口气，终于将事情告诉了君傲天，“傲天啊！刚才接到消息，我们在岛国有几十个同胞被岛国挟持了，这其中有一个就是你妹妹君美。”
　　“什么？”
　　果然，君傲天脸色顿时就变了，“首长，你确定吗？”
　　“确定。”
　　胡明点了点头，是那边刚传过来的消息，不会有假的。
　　“操。”
　　君傲天大骂了一句，“小鬼子，不灭你满国，我就不叫君傲天。”
　　“额！”
　　果然不假，胡明猜中了，君傲天果然发飙了，而且还很大，都要灭人家全国了，这事还了得。
　　不等胡明相劝，君傲天便运足中气，大声说道：“李俊，你们几个马上来我这里。”
　　声音很大，以至于君氏里的所有客人都听的一清二楚，顿时，全场都转移到了君傲天和胡明这边，甚至楼上的众女和熟睡中的林婉儿便被君傲天这一句给惊的走到了楼下。
　　“老大，什么事？”
　　李俊几人瞬间来到了君傲天身边，他们也很郁闷，就算有事，也不至于这么叫他们吧，这都没有面子。”马上随我一起去岛国，彻底灭了这国家。“君傲天这次声音虽然不大，但是全场的人都依然听的很清楚。
　　“好的。”
　　对于君傲天的话，李俊几人没有说什么，总之，君傲天要他们这样做，自然是有他的道理。
　　“盟主，把我们也带上吧！”
　　南宫奇，欧阳宇也走了过来，一本正经的看着君傲天。
　　“这你们就不用去了。”
　　君傲天摇了摇头，然后说道：“你们只要负责将国内的所有和岛国有关的东西全部都清除出去就可以了，我回来之后，不想再见到任何一个地方有岛国的东西，否则，拿你们试问。”
　　“知道了。”
　　南宫奇和欧阳宇很是认真的点着头，“保证完成任务。”
　　“要是人手不够，你们可以找心怡她们，她们会率青龙帮的兄弟帮助你们的。%&*";”君傲天又说道。
　　“傲天，你不带我们去吗？”
　　唐心怡几女来到了君傲天身边虽然不知道君傲天为什么会突然这么做，但是，她们却知道，一定是岛国彻底惹怒了君傲天，不然，君傲天不会这样的。
　　“你们就留下来帮助南宫奇他们，”
　　君傲天很是认真说道，“所以，你们就不用去了，”
　　“那好吧！”
　　唐心怡几女也知道君傲天的个性，一旦决定的事，他是不会改变的。
　　随后，君傲天拿出手机，拨打了季军的电话。”姐夫什么事啊？“电话刚接通，季军就问道。
　　“你们现在有多少人在岛国？”
　　君傲天没有废话，直接问道。
　　“差不多一千多个呢！”
　　季军想了想后说道。
　　“那好，你们现在就开始行动，专门刺杀岛国的行政官员。”
　　君傲天立马吩咐了命令。
　　“什，什么？”
　　季军还以为自己听错了呢，又问了一遍。“姐夫，你刚才说什么？”
　　“我叫你马上带人刺杀岛国行政人员，你没有听见吗？”
　　君傲天很是大声的说道。
　　“为什么？”
　　季军有点不懂，刺杀岛国行政人员，那可不是闹着玩的，搞不好会被岛国特种兵追杀的。
　　“叫你做就做，哪来的那么多废话。”
　　骂完季军后，君傲天便挂断了电话。
　　而岛国那边的季军也放下了电话，他一时也不知怎么办，于是，便先按照君傲天的意思去做了，也立马召集了人手，准备刺杀岛国行政人员了。
　　“傲天，也必要这么做马？”
　　听了君傲天的话后，胡明上前一步问道。
　　“有，”
　　君傲天简单的回答着，“这件事不光牵扯到我们华夏大地，而且还惹到了我们，我们华夏不能再像以前一样，既然他们选择再次得罪我们，那我们就必须要反击，不然，他们会认为我们好欺负。”
　　顿了顿，君傲天又说道：“这次，我要让世人都知道，我们华夏，是不那么好欺负的，这次岛国，就当是杀鸡给猴看了。”
　　“好，说的好。”
　　顿时，下面一片掌声，众人纷纷围了上来。
　　“首长，我们不能再这么下去了，我们必须反击，这样，在国际上，我们华夏才能站的稳。否则，谁都想来欺负我们一下，那我们成什么了？”
　　“对，你说的对，大不了我们在一战，当初我们那些艰苦，还能打胜仗，现在，我们又怕什么呢！”
　　胡明终于同意了君傲天的说法随即安排好一切之后，君傲天便带着李俊几人前往京城国际机场，准备向岛国出发。
　　带着李俊几人瞬移到机场后，就立马买了下午去岛国的飞机，片刻都不耽误。
　　时间很快也来得了下午，此时，君傲天几人安全通过安检，登上了去往岛国的飞机。
　　很快，飞机就起飞了，在飞机上，李俊便很好奇的问道：“老大，你怎么突然有这个想法呢？难道是因为钓虾岛？““这些***不仅挟持了我们几十名同胞来要挟我们华夏，还他娘的挟持了我妹妹。”
　　对于李俊几人，君傲天是毫无保留的说了出来。
　　“什么，美美被挟持了？”
　　李俊几人很是惊讶，对于君美，他们也很喜欢，君傲天的妹妹，也就相当于他们的妹妹，所以，君傲天这话一出，李俊几人顿时也愤怒了。
　　“操，这***小鬼子，真是活的不耐烦了。”
　　不管飞机上有没有人，李俊就很直接的骂了出来。
　　“你说什么呢？”
　　就在李俊骂完之后，一个不是很高的人就走了过来。
　　“关你屁事？”
　　李俊白了一眼那人。
　　“我就是岛国人，你连我都骂了，怎么能不关我的事？”
　　那个人正是岛国人，不仔细看，还真他娘的看不出来。
　　其实，君傲天他们不知道，这架飞机上做的都是返回岛国的人，因为他们挟持了华夏人，所以，岛国政府就立马召回了所有人，他们也已经做好了战斗准备。
　　“正好，老子气正愁没有地方撒，”
　　李俊随即站起来就给了那家伙一巴掌。
　　“啪！”
　　声音很是大，由此可见，李俊下手是多么的重，而被打的那个岛国人，瞬间脸就肿了起来。
　　“你怎么打人啊！”
　　飞机上全是岛国人，见李俊这个华夏人打他们同胞，瞬间，那些岛国人就吵了起来。
　　“不仅打他，我还打你们呢！”
　　还没有消火的李俊又走向了其他岛国人，见者有份，每个岛国人都被李俊扇了一个大耳光。
　　“真他娘的痛快。”
　　李俊回到了坐位上，捏了捏手，似乎还没有过瘾似的。
　　“那我也去尝一下。”
　　见李俊很是过瘾，王兵一时也忍不住了，也走向了那些岛国人。
　　而那些岛国人被李俊打一耳光还没有清醒过来呢，瞬间就每人有享受了王兵的一巴掌。
　　其实，王兵不知道，他的妹妹王燕此时也在那些被挟持的几十个华夏同胞的队伍里面。
　　当时，王燕就和君美一起去的，虽然两人一起去的，但是，却不在一起，所以，王兵这才不知道，也因为一时兴奋要去灭岛国，也就忘了打电话。
　　而现在，王兵在打完那些岛国人的时候，终于想起自己的妹妹还真岛国呢！
　　“对了，我差点忘了，我妹妹也在岛国呢，不知道有没有事啊！”
　　王兵走到坐位上很是焦急的说道。
　　“他和美美不再一起，应该不会有事吧！”
　　李俊想了想说道。
　　“不知道，希望没有事吧！”
　　现在飞机上也不好打电话，只能等飞机停下来了。
　　“那这些小鬼子怎么办？”
　　看着那些捂着嘴巴在哪打滚的小鬼子，李峰不禁问道。
　　“杀。”
　　淡淡的一个字，却表现出君傲天的那种愤怒。
　　“好。”
　　几人不再问什么，纷纷出手，片刻之间，那些刚才还在惨叫着小鬼子就通通的却见了阎王。或者说，是去见了岛国的八岐大神。
　　“啊！”
　　忽然走出来的空间见到满地的尸体，很是害怕的尖叫了起来。
　　现在，国民还不知人质被挟持的事，忽然见到满飞机的小鬼子都死了，还是很害怕。
　　“不要怕！”
　　赵峰立马说道；“他们小鬼子挟持了我们几十名同胞，以此来要挟我们华夏，这些人，就该杀。你们放心，我们是不会对同胞下手的。”
　　“什么？有这事？”
　　那空姐顿时不在害怕了，而是很震惊的问道。
　　“对，有这事，目前国内还没有出来。”
　　赵峰点了点头。
　　“杀的好，这些挨千刀的，早就该杀了。”
　　别看空姐只是一个女人，她还是很爱国的。
　　当然了，其余的空姐见到后也都纷纷尖叫了起来，不过，在第一个空姐的解释下，她们也就释然了。
　　“老大，这些尸体怎么办？是丢下去还是？”
　　看着满地的尸体，李俊问道。
　　“带到岛国，就当是我们给岛国的一份见面礼。


 第426章 给你们送见面礼的
　　给你们一份见面礼对于这个，君傲天也不在乎那么多，他要让全岛国的人都知道，得罪他君傲天，下场就是这样。i^“可是，要是我们将飞机降落在岛国机场的话，那么我们的飞机岂不是回不去了？”
　　李俊想到了问题的关键。
　　也是，要是华夏的飞机到了岛国机场后，被岛国人发现运输的乃是一飞机的岛国人尸体，那么这架飞机铁定是回不去了。
　　“小姐，等到了岛国上空的时候，你们就飞慢点，飞低点，”
　　君傲天想了想后对那空姐说道，他就是要把那些尸体从高空中扔下去。
　　“好的。”
　　空姐点了点头，然后便向驾驶室走去，和飞行员去说一声，要不然，飞行员也不知道。…………
　　岛国某监狱。
　　正有一小队岛国自卫队驻扎在这座监狱里，目的就是看守那些被他们抓了以当做人质的华夏人。
　　此时，那些自卫队成员正全副武装的看守在监狱大门外，还有至高点处也埋伏了，数名狙击手，只要发现有人来救人质，那么他们将毫无顾虑的直接开枪射杀。
　　而被关在监狱里的华夏几十名人质此时正在监狱里大哭大闹呢！
　　“为什么抓我们，我们犯了什么罪，你们又凭什么抓我们。”
　　一个中年男子摇着铁门大叫道。
　　“八嘎。”
　　监狱的狱警随即给了那中年男子一棍子，并且用着岛国语言骂道。
　　“大叔，你没有事吧！”
　　其中一个美少女见那中年男子被打，随即来来到其身边关心的问道。
　　“没有事。谢谢你。”
　　中年男子摇了摇头，然后看向那美少女，“姑娘，你今年多大啊，他们怎么也把你抓过来了？”
　　“我十七了。”
　　美少女回答着，“我也不知道他们为什么抓我，但是我不怕。”
　　“额，为什么？”
　　中年男子很是惊讶的看这儿那个美少女，才十七岁，就这么胆大？
　　“因为我哥哥要是知道的话，一定会来救我的，所以，我不害怕，就算害怕也没有用，大叔，你说呢！”
　　美少女微笑的说道。
　　“也是。”
　　中年男子点了点头。“对了，你叫什么名字啊！”
　　“我姓君，单名一个美字。”
　　美少女就是被抓来的君美了。i^“君美！”
　　中年男子很是认真点着头，“嗯，果然对得起这个名字啊！”
　　“谢谢大叔夸奖。”
　　君美又笑着说道：“大叔，放心吧，我哥哥来救我的时候，我一定要我哥哥把你们都救出去。”
　　“哎。”
　　中年男子却叹了一口气，“小姑娘，恐怕你哥哥是救不了你了。”
　　“为什么？”
　　君美问道。
　　“既然他们把我们抓到这里，肯定封锁了消息，国内又怎么能够知道呢？”
　　“不会的。”
　　君美很是肯定的说道：“我哥哥是无所不能的，他一定会来救我的。”
　　对于君傲天，君美却非常的信任，要是连君傲天都救不了他们，那么就没有人能够救的了他们了。
　　东经，作为岛国的首都，又是富士山所在之地，这里相当繁荣，每年都会有大量游客前来这里来看樱花，也因此为岛国带来了很多利益。
　　而就在今天，东经却发生了一件非常大的事，那就是不断有政府官员被人杀死，不是一枪中头就是被炸弹炸的粉身碎骨。
　　因此，现在整个东经都进入了紧急戒备状态，道路上，每隔十米，你都会见到全副武装的警察已经自卫队。
　　而此时，那些刺杀政府官员的人却在大口喝着酒，大嘴吃着肉，好不快活。
　　忽然之间被死了那么多政府官员，岛国政府也开始重视了起来，首相静冈也连忙召开了紧急会议。
　　“各位，你们说说，这次的事件和华夏有没有关系？”
　　静冈一脸沉重的看着下面坐着的众人。
　　“我看不是。”
　　离静冈最近的一人站了起来，“因为有目击者看见，那些人全部都是米国人，并没有华夏人存在。”
　　“米国人？”
　　静冈很是惊讶，这米国不是答应他们帮他们夺钓虾岛的吗？怎么会突然对自己下手？
　　摇了摇头，静冈认为你不可能，他相信米国政府不会这么做。
　　既然不是华夏人，也不是米国所做，静冈顿时就把此事件归到了恐怖袭击事件之中，因为只有这个可能才存在。
　　时间飞快流去，转眼间就到了晚上，而静冈却还在开着会。忽然，一个急急忙忙的走了进来。
　　“什么事？”
　　静冈看着那人问道。
　　“首相，不好了，市长被人给割去了头颅。”
　　来人喘着重气大口大口的喘着。
　　“什么、”静冈惊讶了，东经市长他是知道了，因为是自己的老婆的弟弟。
　　“就在刚才不久，市政府来人说的。”
　　那人继续说道，不过，现在稍微好点了，没有那么喘了。
　　“你去把那人叫过来。”
　　静冈一脸愤怒的说道。
　　“是。”
　　那人随即便走了下去，不一会儿，就带着一人走了进来。“首相，就是他了。”
　　“你说，你们市长是怎么被杀的。”
　　见到来的，静冈直接就进入了主题。
　　“我们在守卫室内值班，忽然停了一声枪响，我们立马就赶了过去，当我们过去的时候，却发现市长已经被人打死了，而且，头颅也没有了。”
　　来人很是担心的说道。
　　“那你们看见没有看见是什么做的。”
　　静冈继续问道。
　　“没有看见，不过，应该在监控拍下来了。”
　　那人想了想后说道。
　　“那监控录像带来了没有。”
　　静冈向那人走了过去。
　　“没，没有。”
　　见静冈走向了他，那人说话都有点结巴了，“一时来，来的急，就忘了。”
　　“那现在就带我去。”
　　静冈立马向外面走了过去，走到门口的时候，回头对那人说道：“还不走，愣在这里干什么？”
　　“是，是。”
　　一时木有反应过来的那人随即就快速的走到静冈身边，说道：“首相，我这就带你去。”
　　在众多保镖的保护下，静冈终于来到了市政府，此时，市长的尸体还在自己办公室里呢！
　　毕竟是静冈的老婆的弟弟，木有经过静冈的允许，别人是不敢乱动的。
　　不过，静冈并没有着急看尸体，然后直接和那人来了守卫室，他现在最想知道的是，到底是什么人杀了市长。
　　来的守卫室后，那人便急忙打开了监控录像，而此时，电脑画面上出现了十个人，其中八个一看就是米国人，另外两个就不知道是华夏人，岛国人还棒子国人了。
　　不过，在静冈密切的注意下，最终，静冈确认了除了那几个米国人外，那两个人便是华夏人了。
　　知道事情真相后，静冈猛地一怕桌子，“我只不过抓了你们的人，而你们却来杀人，华夏国，我岛国和你不死不休。”
　　而他却不知，他想和华夏不死不休，现在正有一个人和他们不死不休了，而这个人此时已经到达了岛国的上空了。
　　“到岛国上空了。”
　　飞机上，那个空姐走到君傲天几人身边说道。
　　“谢谢了。”
　　君傲天朝那空姐笑了笑，随后便一脚踢向了一句睡着的李俊几人。
　　“老大，到了吗？”
　　被君傲天踢醒，李俊几人便知道，估计是到了岛国的上空了。
　　“嗯。”
　　君傲天没有说话，只是点了点头。
　　“那我们开始干活了。”
　　李俊几人随即将所有的尸体都堆在了一起，随后，赵峰来到机舱门边上。
　　“准备好了吗？”
　　赵峰问道。
　　“好了。”
　　几人点了点头。
　　“那就开始吧！”
　　说完，赵峰就打开了舱门，而李俊几人一起用着挥舞着，顿时，飞机上所有的岛国人尸体就全部都落了下去。
　　随即，几人也都跟着跳了下去，看得那空姐是目瞪口呆，久久都没有回过神来了。
　　还好，在君傲天几人跳下去的时候，李俊顺手将机舱门给关了起来。
　　虽然白天发生了那么多事，但是，夜晚的东经还是很热闹，大街上，无数的人来往着，甚至在某一个高楼里，还有人在拍着岛国的动作爱情大片呢！
　　“哇，你们看，什么东西从天上掉了下来。”
　　抬头喝水的一个人忽然看见上百个东西从天下往下掉，顿时就尖叫了起来。
　　“快走开，不然砸到自己那就悲催了。”
　　“是啊！被砸死那就真的悲催了。“一些人很快就躲在了房屋里，顿时，街道上连个鬼影子都不见了。
　　很快，那些被君傲天几人扔下飞机的尸体就落在了大街上，而那些尸体此时也都严重变样了，什么头没有的了，五肢分裂的，……总之，刚才在飞机上完好无损的岛国人尸体，现在已经都面目全非了。
　　而后，随着岛国人尸体落下来，君傲天几人也都安全的落在了地面上。
　　“哇，超人？”
　　屋子里的众多岛国人都看呆了。
　　“你们听着，这些尸体，就是你们岛国人，今天，我君傲天来，就是给你们送这份见面礼的，希望你们会喜欢。”


 第427章 坦克来援
　　坦克来援是的，那些尸体正是岛国人的尸体，而那几个安全落下来的也是君傲天几人。i^此时，众人在屋里听到这话后，纷纷都走了出来，看看地上的尸体，从个头以及身形来看，的却有点像岛国人。
　　一时间，众人纷纷乱了阵脚，他们以为这是神在惩罚他们，不然怎么会发生这样的事，又不是拍科幻大片，怎么会有人从那么高的地方掉下来不死的。
　　所以，在一时间，众人纷纷逃窜。叫的死哭爹喊娘，好不热闹。
　　“老大，这些人未免也太胆小了吧！”
　　见到岛国人这个样子，李俊一时有些好笑。
　　“管他们呢！”
　　王兵却不以为然，“我们这次来就是灭岛国的，他们这样，反而对我们更加有利。”
　　“王兵说的对。”
　　君傲天很是认同王兵的话，“让他们自乱阵脚，这是第一步，也是关键的一步。”
　　“好吧，当我刚才没有说。”
　　李俊很是无语的低下头了，自己也自认刚才错了。
　　市政府。
　　静冈正在认真思索着，接下来该怎么办？要不要借助米国的力量，从而和华夏一战。
　　只是，静冈又摇头否决了自己刚才的想法，毕竟，现在华夏是民富国强，又有其他国家支持华夏，要是一开站的话，倒霉的只是他们，毕竟米国帮助他们，也就是卖卖武器给他们，并不会派兵来的。
　　米国多精明啊！就是要挑拨两国之间大战，从而从中牟取暴力。
　　而就在静冈郁闷的时候，一个电话却又打了过来，反正现在静冈又没有别的好办法，还是觉得先接电话比较好，毕竟现在岛国不太平。
　　‘什么事？”
　　静冈拿起电话便立马问道。
　　“不好了，刚才从空中掉下来几百具尸体，还有几个活的华夏人。”
　　打电话的正是东经市警察局，就在刚才，那些民众来的警局将此事汇报给了警方。
　　而警方也立刻前往现场查看，果然不假，正如报警的民众所说，现场的却有几百具尸体，而且都是面目全非。
　　所以，市局长一时之间也不知道该怎么办，只有打电话给静冈，而且，市局长也是静冈家族一员。
　　“有这事？我立马去。”
　　静冈急急忙忙的放下了电话，随即便带着保镖前往案发地点。
　　很快，静冈就带着人过来了，而市局长静村见到静冈来，也立马走了过去。
　　“这是怎么回事？”
　　静冈见到静村来到自己身边，随即便问道。i^“我也不知道，是民众报的警。”
　　静村冷汗直流，虽然是一个家族的，但是，他知道静冈的脾气，弄不好，会把这事直接怪在他头上的。
　　“我立马给您找一个人来。”
　　静村又急急忙忙走了，不久，静村便带着一个人走了过来。
　　“首相，他也是目击者之一。”
　　这次来到静冈身边后，静村便指着自己带来的人说道。
　　“你说说，是怎么回事？”
　　静冈看着那个人直接问道。
　　随后那个人便跟静冈解释了一下，而且还说的一清二楚，也没有夸大其词。
　　“难道是华夏的异能者？”
　　静冈听话，眉头皱了皱，他知道，世界之大，奇人异士还是有的，因为他们家族，就是一个忍者家族。对于这事，静冈只能猜测是华夏异能者所做，否则，凡人要做这件事，比登天还难。
　　确定是华夏异能者所做之后，静冈便拿出电话，给自己家族打了一个电话，说了几句后，便挂断了。
　　“我要看看，到底是华夏异能者厉害，还是我们岛国的忍者厉害。”
　　静冈眼里满是怒火。
　　“老大，他们的首相好像来了。”
　　在某一栋大厦的最顶层，李俊一边吃着东西一边说道。
　　“在等一会儿，还有人木有来呢！”
　　君傲天也在吃着东西，咂了咂嘴，说道。
　　“等什么人？”
　　李俊很是疑惑的看着君傲天，“难道等岛国那什么所谓的天皇？”
　　“在等忍者。”
　　君傲天又拿起了一块寿司放在嘴里，嚼了两口后，有点意犹未尽的说道：“还别说，这寿司还蛮好吃的。”
　　“可是没有了。”
　　李俊耸了耸肩。
　　“那你还不去买！”
　　君傲天看着李俊说道。
　　“又是我？”
　　李俊自己指着自己说道。
　　“当然是你了。”
　　其余几人也用手指着李俊。
　　“你看看，连你都指着你自己，你不去，谁去？”
　　君傲天这时插话道。
　　“好吧！”
　　李俊很是无奈，他心中在想，为什么自己要指着自己？
　　只是，现在想已经晚了，已经确定是他去买了，在后悔也没有啥用了。
　　随后，李俊便飞出去买寿司去了，而王兵却在哪里说道：“哎，真想现在就去杀他几个岛国小鬼子玩玩，实在是太无聊啦！”
　　“那你就去吧”君傲天淡淡的挥了挥手。
　　“真的？”
　　王兵很是高兴的看着君傲天。
　　“不去拉倒。”
　　君傲天却白了一眼王兵。
　　“好，我去，我去。”
　　王兵很是兴奋的直接从最顶层飞了下去。
　　“你们看，他们又来了。”
　　一个眼尖的市民指着高空大声说道。
　　随着那人声音传入到众人耳朵时，他们也都纷纷抬头看去，果然，看见一个人正在急速的向地面而来。
　　“给我开枪射击。”
　　静冈随即吩咐道那些警察。
　　顿时，那些警察纷纷举枪对着空中的王兵进行猛烈的扫射。
　　“子弹就想伤我，你们实在是太小看华夏的修真者了。”
　　被子弹打在身上，王兵就觉得好像是有人在给他挠痒痒似的，很是舒服。
　　“打不死啊！”
　　那些警察顿时就郁闷了，难道是子弹的问题？不然怎么会打不死人呢？
　　这个问题一直在众警察脑海里不断徘徊着，连射击都忘掉了。”这下该轮到我了吧！”
　　王兵一落地，就拿出自己的上品灵器，对着那些警察和市民就一剑劈了下去。
　　一道青光顿时向那些警察和市民而去，凭王兵现在的修为，加上上品灵器里的灵气，足以让这些普通的岛国警察和市民化为乌有。
　　果然不假，那些岛国警察和市民，有的还甚至没有来得及惨叫就粉身碎骨的。
　　尘烟散去后，在场的也就只剩下那些家几个人了，除了市局长外，还有就是静冈了。
　　“快叫部队来援。”
　　静村连忙对还活着的一个手下说道。
　　“是。”
　　那人急速而去。
　　“果然是华夏异能者。”
　　静冈额头上的汗水如黄豆般大的滚下来。
　　虽然他是忍者，但是，品级不高，能在王兵的轰击下不死，已经是可以的了。
　　面对王兵这样的存在，静冈并没有把握对付他，所以，静冈一直站在那里没有动手。
　　他在等，在等他家族的高级忍者到来，那么，他才会有生还的希望。
　　而此刻，静冈没有等来他家族的忍者，反而等到了前来援救的自卫队。
　　回头看了看，却发现，自卫队这次前来的是坦克团，足足来了一百辆坦克。
　　“靠，居然连坦克都开来了，尼玛，这是有多看得起我啊！”
　　王兵见后，很是郁闷。
　　“给我开炮。”
　　也不再管那么多，现在自己家族忍者没有来，就只能先试试坦克能不能对付华夏异能者了。
　　“尼玛，不跑就是傻逼。”
　　王兵自认没有实力能够在坦克的轰击下而不死的，他没有君傲天那么变态，所以，王兵现在是三十六计，走位上策。
　　“呼。”
　　一阵尘烟飘过，王兵却不见了，下一秒，王兵却在顶层吃着李俊刚买回来的寿司了。
　　“怎么样了。”
　　君傲天边吃边问道。
　　“妈的，那些小鬼子，居然拿坦克来对付我，他***，吓死我了。”
　　王兵想想还有点后怕呢，要不是他跑的快，那么现在他恐怕已经尸体了，而且还是不完整的。
　　“那就交给我吧！”
　　赵峰拍了拍屁股上的灰，“这种事，怎么能少的了我呢？”
　　“老四，你就别去了， 那可是坦克啊！”
　　见赵峰要去，王兵急忙拦住了赵峰。
　　“老三，你不能对付坦克，可是，赵峰却能对付坦克。”
　　君傲天起身说道。
　　“为什么？”
　　王兵很俗不懂，难道，这也和人品有关？
　　“因为我修为比你高，所以，坦克，我还是不怕的。”
　　赵峰很是得意的看了一眼王兵，随即便消失在了屋顶。
　　“靠。”
　　王兵朝赵峰消失的方向竖起了一根中指。
　　而王兵这个动作，赵峰并没有看到，因为，此时的他已经到达了地面。
　　“又来一根，看我不轰死你。”
　　刚刚还为王兵消失而感到无语的静村在看到赵峰的时候，又兴奋了起来随即便对那坦克团长官说道：“给我开炮。”
　　“知道了。”
　　坦克团长官也立马命令了自己的人，“开火。”
　　“砰砰……”
　　数百辆坦克一齐开火，无数炮弹也一一的向赵峰飞去。
　　面对这么多炮弹，赵峰并没有惊慌，反而还很淡定在站在那里。
　　“来了。”
　　就在炮弹快要到自己跟前的时候，赵峰随即伸出一只手淡淡的一会，顿时，那些炮弹就改变了反向。


 第428章 打灰机
　　打灰机“靠。%&*";”那些小鬼子见炮弹向自己等人方向飞来了，顿时，一个个是急忙的离开这里。
　　“轰轰……”
　　众人还没有跑的远，炮弹就落了下来，顿时，惨叫声一片，被炸死的炸死，炸伤的炸伤，特别是是有人被炸的五肢分裂，现状惨不忍睹。
　　“老四果然牛逼。”
　　在顶层观看的王兵佩服不已，“我要是有老四这么厉害，那就牛逼咯。”
　　“你丫就别做梦了。”
　　李俊随即就打击了王兵。
　　“别说我，你还不是和我一样。”
　　王兵很是不爽的白了一眼李俊。
　　“老大，怎么样，还可以吧！”
　　此时，赵峰却飞了上来，一脸得意的看着李俊几人。
　　“嗯。不错。”
　　君傲天很是满意的点了点头。
　　“来了。”
　　就在君傲天刚准备在吃寿司的时候，一群忍者急速的向他们而来。
　　“什么来了。”
　　王兵看向了君傲天。
　　“自己不会看啊！”
　　君傲天木有理会王兵，而是向对面的一栋大厦顶层而去。
　　“操，来了那么多忍者。”
　　李俊几人也发现了对面顶层上面站满了人，一看，却发现，来的都是忍者。甚至还来了几位神级忍者，这可是和修真者元婴期一样的存在啊！
　　也不管那么多，李俊几人也立马飞刀了对面的大厦上面，和君傲天站在了一起。
　　“华夏的修真者，你们居然敢来我们打大岛国放肆，既然来了，你们就要做好死的准备。”
　　众多忍者中的一个神级忍者满脸怒气的看着君傲天几人。
　　“我来了，肯定不会这么回去，不把你们岛国从世界版块中除去，我就不会回去。”
　　君傲天对那神级忍者满不在乎，开玩笑，他现在可是渡劫期的高手，面对一个只有元婴期的忍者，他用得着害怕吗？
　　“那你们就去死吧！”
　　那个神级忍者大手一挥，身后的那些忍者便都向君傲天几人而去。
　　“李俊，你们先去救美美，这里交给我了。”
　　君傲天在迎上去之前，吩咐着李俊几人。
　　“；老大，你一个人行吗？”
　　李俊几人没有去，还真停留在原地。
　　“那你来对付他们，我去救美美？”
　　君傲天回过头看着李俊。“叫你们去就去，哪来的那么多废话？”
　　“额！”
　　李俊立马无语了，不就是想留下来帮助你吗？干嘛这么凶？
　　为了不让君傲天在生气，李俊随即便和赵峰几人去寻找君美去了。%&*";而静冈在下面仔细观察着上面的动静，并且吩咐着静村，要他在去部队调一些战斗机过来。
　　见李俊几人走后，君傲天看着那些忍者笑了笑，然后不徐不疾的寄出了灭天剑。
　　‘今天，我就让你们知道，什么叫做差距。“提着灭天剑，君傲天就进入了忍者群里，一顿疯砍。
　　“啊。啊！”
　　惨叫声不断响起，这边刚停下，那边却再次响起，不到一分钟，二百来个忍者就已经全部都躺在了地下，现在，唯一没有死的，也就是刚才那个神级忍者了。
　　“现在该轮到你了，”
　　看着那个神级忍者，君傲天笑了笑。……
　　前去寻找君美得了李俊几人实在是头大，岛国虽然不是很大，但是，要在岛国寻找一个人，那和大海捞针是一样一样的。
　　“到底关在了哪里？”
　　李俊停在了半空中，使劲的摇了摇头。
　　“我看，我们还是用神识搜索吧，不然，我们就像无头苍蝇一样。”
　　还好，李峰想出了一个办法。
　　“对了，我怎么木有想到。”
　　李俊立马来到李峰身边，抱起李峰，就猛地亲了一口。
　　“额！”
　　李峰很是惊讶的看着李俊，一时有种像五味瓶打翻了一样，心里不知道是什么滋味。
　　“不要这么看着我，我性取向很正常的。”
　　李俊知道李峰误会了他，连忙解释了一下。
　　“好吧。”
　　李峰也知道刚才是李俊太激动了。而李俊的性取向一向很正常，要不然就会每晚都把李晴弄得死去活来的。
　　不再多说，几人立马释放了自己神识，开始寻找君美来了。
　　“我找到了。”
　　忽然，王兵一声大叫，“美美现在被关押在东经的监狱里，里面还有几十名我们华夏的人。”
　　“在哪个方向？”
　　李峰立马问道。
　　“在东南方向。”
　　王兵指着一处说道。
　　“好，我们快去吧！”
　　东经圣道监狱。
　　“哥哥，你什么时候来救我啊！”
　　君美独自一人坐在那里，抬头看着窗外。
　　“小姑娘，你还等着你哥哥来救你纳！”
　　之前那个大叔来到了君美身边坐了下来。
　　“是啊！”
　　君美点了点头，“我猜，哥哥已经到了岛国了，不久就会来救我出去了。”
　　“来，吃颗糖吧”对于那个大叔，他实在不相信君美的哥哥会来这里救他，先不说知道不知道，就光是这个监狱，就有重兵把守，想从这里救人出去，说难听点，比吃屎都难。
　　只是，在大叔刚掏出糖果的时候，便听见外面一阵惨叫，随后，那大叔便看见几个华夏人走了进来。
　　“难道真的来就这个小丫头的？”
　　看着来人，在看看君美，那大叔此时终于确定君美说的没有错，是有人来救她了，因为此时君美已经走了过去。
　　“李俊哥哥，王兵哥哥，李峰哥哥，赵峰哥哥。”
　　君美看着来人很高兴的叫着。
　　“美美，哥哥们来迟了，让你受苦了。”
　　李俊一边说着，一边直接来开了铁门。
　　“靠，什么人啊？连铁门都能来开？”
　　那个大叔一脸惊讶的看着李俊几人。
　　“好了，先不说了，我们先出去吧，你哥哥也来了。”
　　李俊随即拉着君美就往外走。
　　“李俊哥哥，你不带他们走？”
　　君美拉住了李俊问道。
　　“他们不走，难道我还请他们走？”
　　李俊看了一眼还真牢里的众人，随即说道：“你们不想走吗？”
　　“走，走，当然想走。”
　　众人也立马走了出来。
　　很快。牢里的众人便都走了出来，而那些因为犯罪被关押的岛国人此时也大叫着叫李俊放他们出去。
　　还是有点水平的李俊也听出了意思，坏笑的看着王兵说道：“老三，交给你了。”
　　“知道了。”
　　王兵的嘴角也扬起了一丝邪笑。
　　刚众人走出监狱的时候，只见王兵不停的向监狱挥了几掌。然后，众人便看见，监狱正在慢慢的倒下来。
　　拍了拍手，王兵又回到了队伍中，”
　　好了，解决了，我这下不仅解救了他们，还给他们盖了房子，我这是做了多大的好事啊！”
　　那些被关押的华夏人已经看傻眼了，又听见王兵说这样的话，一个个都差点疯了，这是什么概念？简直便地震来的凶猛啊！
　　“美美！”
　　此时，空中一个飞了下来， 正是已经解决那个神级高手和静冈，静村的君傲天。
　　“哥哥。”
　　君美立马跑到了君美身边，然后便抱着君傲天哭了起来。
　　“好了，不哭了，哥哥会为了讨回公道的。”
　　君傲天安慰着君美。
　　“嗡嗡……”
　　此时，天上响起了一阵声响。
　　“抬头看了看，李俊有点意外的说道：“连战斗机都来了，看来这次，小鬼子是不会放我们回去了。”
　　“那我们就打灰机吧！”
　　王兵一脸兴奋的说道，只是，他说这话的时候，却不知众人都是用异样的眼神看着他的。
　　“你们干什么这样看着我，”
　　王兵指了指天上的战斗机，“我是说打天上的灰机，你们想到哪里去了。”
　　“我们又没有说什么，你干嘛要解释呢？”
　　李俊笑着对王兵说道。
　　“好吧！”
　　王兵是彻底无语了，不解释被误会，解释吧还是被误会，看来，还是不说话比较好。
　　“老大，战斗机来了，这些人怎么办？”
　　李俊看着众人说道。
　　“这好办，我把他们收到乾坤戒里就好了。”
　　话刚说完，众人便都消失了，包括君美在内，此时，就只有君傲天五兄弟在这里了。
　　“好，我们现在就开始打灰机吧！”
　　说着，君傲天便拿着灭天剑朝空中一挥。
　　“砰！”
　　顿时，一架战斗机就这样被君傲天的一道剑气给劈炸了。
　　看着君傲天这样就打掉了一架飞机，李俊几人也都纷纷效仿，拿出自己的上品灵气，向空中挥着。
　　砰！砰！砰！
　　转眼间，飞来的数十架战斗机都炸毁了，连尸骨都没有剩下。
　　“好过瘾啊！”
　　看着战斗机被自己等人一架架给灭了，王兵高兴不已，“这是我打飞机最过瘾的一次。”
　　“怎么？你以前打过飞机吗？”
　　几人很是无语的看着王兵。
　　“是啊，手机游戏，雷电，不就是灰机吗？”
　　王兵知道他们是什么意思，自己也没有上当。
　　华夏国内。
　　赵家和钱家包括血魔，此时正聚在一起，商量着什么事情，一个个脸上都是笑意洋洋的。
　　“这次君傲天去了岛国，正是我们下手的好机会，我们要让君傲天尝尝失去亲人的滋味。”
　　赵无极一脸得意的笑着。


 第429章 君家之危
　　君家之危“好，我们立刻出发吧！”
　　血魔脸上带着丝丝愤怒，他恨不得将君傲天生吞活剥了，以报当初灭门之仇。i^随即，赵无极和钱恒多带着自己的虎组合灵龟和血魔一起向京城君家而去。
　　京城君家。
　　此时，众人都在屋里徘徊着，在担心着君傲天的安危，一点都不知道，他们即将会迎来大灾难。
　　“爷爷，我们想去岛国看看。”
　　最终，实在是担心君傲天的众女来到君霸身边说道。
　　“不许去。”
　　君霸怒喝一声，“你们去了，只会让傲天更加手忙脚乱。”
　　“可是，我们担心啊！”
　　陈嫣然嘟起了小嘴。
　　“我难道不担心吗？”
　　君霸叹了一口气，“我孙子和孙女现在都在岛国，我比你们任何一个人还要担心，可是，担心有用吗？”
　　顿了顿，君霸语气变的平和了一些，“你们也不用太担心了，我相信小天一定会安全回来的。”
　　“好吧！”
　　几女听了君霸这话后后，也不再吵闹了，而专心坐在沙发上等待消息了。
　　“老爷，不好了。”
　　就在这时，君家的管家急急忙忙的跑了进来。
　　“福伯，什么事，这么慌张干什么？”
　　君霸一脸疑问的看这儿福伯，因为平时福伯从来木有过这种样子。
　　“一帮人正向我们这里飞来。”
　　福伯急忙说道。
　　“什么？”
　　几女立马站了起来，听福伯的意思，来人应该是和她们一样，属于修真者了。
　　“走，去看看。”
　　君霸立马带着众人走到了院子里，此时，空中那些人也都靠近了。
　　“来者何人，报上名来。”
　　确定对方是修真者后，唐心怡便大声问道。
　　“我们是来灭你们的人，你们都要死了，也就用不着知道我们的名字了。”
　　很快，那帮人就落在了院子外面，说话的也正是赵无极。
　　“梓林，苏菲，你们快去找龙组，叫他们速来帮忙，”
　　唐心怡一眼就看出来了，来人修为都比她们高，不找人来帮忙，恐怕就真要出问题了，“还有，立马联系傲天，看他能不能回来。”
　　“嗯，知道了。”
　　苏菲和梓林点了点头，然后便进入里屋，现在，从正门出去应该是不可能了，她们要出去报信，必须要从后门走。%&*";“怎么？要去找救兵？”
　　苏菲和梓林刚走了两步，赵无极就说话了，“就知道你们要找救兵，所以，我早已经把四周给包围起来了。”
　　“果然卑鄙。”
　　唐心怡给了赵无极一个大大的白眼，“你们到底是什么人，为什么要在傲天离开的时候前来找事？”
　　“我们就是要趁君傲天不再的时候才来的，因为我们要让君傲天尝尝失去亲人的滋味。”
　　赵无极面带微笑的说道，“不过，现在我改变主意了。你们这么好看，我舍不得杀你们，如果你们乖乖跟了我的话，那么我就饶你们不死，你们自己想想吧！”
　　“做你的春秋大梦吧”几女异口同声的说道。
　　“赵无极，钱恒多。”
　　此时，君霸报出了两个人的名字。
　　“额，没有想到，还有人知道我们。”
　　钱恒多摸了摸下巴，看着君霸说道：“我想，你就是当年那个君霸吧！”
　　“没有错，正是我。”
　　君霸上前一步说道，“不知道我孙子是怎么得罪你们了，你们要来找我君家麻烦。”
　　“那你就自己去问你孙子去吧！”
　　钱恒多说完后便指着血魔对君霸说道：“其实，我这次只是来帮忙的，正在和你孙子有仇的乃是他。”
　　“你又是什么人？”
　　君霸也看向了一旁的血魔。
　　“我乃是是血魔门的门主，血魔。”
　　血魔回答了君霸的问题。”那不知道，小天是怎么得罪你的，我在这里替他像你道歉，”
　　君霸很是随和的说道。
　　“哼。”
　　血魔冷哼了一声，“你以为道歉就有用了吗？我和君傲天的仇乃是不共戴天，凭你一句道歉，就像解决，你以为你是东西啊！”
　　并不是君霸怕他，而是，因为他众多孙媳妇在这里，而且，他也是古武者，和修真死不能比的，只是，为了能够拖延时间，君霸也就只有放下自己的老脸了。
　　“在你眼里我不是东西，但是，能不能求你，放了我这些孙媳妇，我自己愿意接受你的任何惩罚。”
　　君霸很是卑微的说道。
　　“她们我自然会放了。”
　　血魔指着众女说道：“而且，刚才赵兄也说了，只要她们跟了我们，我们又干嘛要杀她们呢，这可都是极品啊！”
　　说完，血魔便色迷迷的看着陈嫣然等几女，虽然他也玩过不少女人，但是，那些女人怎么能和陈嫣然几女比呢，不然，他也不会玩完了就吸收了她们的阳气来为自己练功呢！
　　“我们就算战死，也不会让你们得逞的。”
　　几女齐声对君霸说道：“爷爷，不用求他们，大不了和他们一战便是，鹿死谁手，还不一定呢！”
　　“可是……”
　　君霸还想说什么，只是，又被几女给打断了。
　　“爷爷，我们君家不是从不求人的吗？所以，爷爷不用这样，要是被傲天知道的话，他会不高兴的。”
　　“也是、。”
　　君霸点了点头，只是，他还是担心陈嫣然几女的安全。只恨自己木有用，连自己的孙媳妇都保护不了。
　　“既然你们不愿意跟我们，那我们也就没有必要留你们了。”
　　此时，赵无极发动了攻击的命令，大手一会，身后的虎组成员和灵龟组成员都蜂拥一般的向里面攻去。
　　砰！
　　只是，他们才到大门口，就发现自己再也前进不了了，还被一阵很强的灵气给震了回去。
　　“怎么回事？”
　　赵无极很是惊讶的看着前面逐渐形成的一个泛着青光的防护罩。
　　“是防护罩。”
　　血魔也很震惊，他震惊的不是别的，而是这个防护罩，本身就是渡劫期修为，可是，当他看着这个防护罩的时候，却又一种莫名的担忧。
　　“没有想到，一个小小的地方，居然还有防护罩。”
　　钱恒多也很惊讶。
　　“现在我们怎么办？”
　　赵无极看着钱恒多和血魔说道。
　　“我们一起联手，相信会打开这个防护罩的。”
　　血魔也没有好的办法，也只能先这样试试了。
　　“那好吧！”
　　赵无极两人也想不出好办法，只能按照血魔这个办法了。、随即，三人一起联手，联合攻击着那个防护罩，并且，那些成员也都齐齐加入了进来。
　　“轰！”
　　巨大的灵气波动打在防护罩上，防护罩只是轻微的摇晃了一下，但是，这也没有多大关系，只要不破，那就好办。
　　说起这个防护罩，还是当初战天金仙期修为布置的，赵无极几人还没有达到仙人修为，想要破这个防护罩，还真是要花费一番功夫。
　　“黑影，来帮忙。”
　　见自己三人攻击毫无效果，没有办法，赵无极只能将隐藏起来的黑影叫了出来。
　　“唰！”
　　的一声，一个黑衣紧紧包着自己的人瞬间出现了，此人也就是刚刚出关就被赵无极叫来帮忙的，黑影了。
　　黑影一出来，其余三人都相互的看了一眼，都很惊讶的看着黑影，因为，此时的黑影已经达到了天仙的修为了。
　　在地球上，能有此修为的人还就只有黑影一人，这可是超越地球强者的所在啊！
　　轰！
　　这次有了天仙期的黑影假如，几人顿时感觉轻松了不少，而这次，他们居然将防护罩打开了一条小小的裂纹。
　　“好，继续攻击，我就不信这破罩子就打不开。”
　　看见裂纹后，赵无极很是高兴。
　　“要我说，干脆就用炸弹来炸，这样都省事，自己还可以不这么浪费灵气。”
　　虎组的一个成员和别的人在那小声的说道。
　　“你说什么？”
　　赵无极停止了攻击，而是转身看向那个成员。
　　“没，没说什么啊！”
　　见赵无极看着自己，那弟子顿时吓的半死。
　　“就你刚才说的，说一遍。”
　　赵无极厉声喝道。
　　“我说，用炸弹炸多好啊，威力又大，还不消耗灵力，这不是好事吗？”
　　那弟子很是害怕的又重复了一遍，他现在就担心赵无极赏他两耳光，怕自己说出话。
　　可是，那弟子想错了，赵无极不但没有骂他，反而还笑眯眯的看着他，“好，很好。你现就去王大胆哪里，告诉他，就说是我说的，要他立马弄几百公斤炸弹来，我要把君家给夷为平地。”
　　“额。”
　　那弟子郁闷了，自己这个想法难道还真有用，下一秒，不再停留，那弟子立马向王大胆家而去。
　　“好了，休息一下，等炸弹来，我们就用炸弹，看炸的破不。”
　　赵无极立马招呼着钱恒多和血魔。
　　“这个行吗？”
　　钱恒多很是怀疑。
　　“管他行不行先试试，正好我们也先恢复一下灵力。”
　　赵无极也不管那么多。
　　“那好吧！”
　　钱恒多也同意了赵无极的想法，随后，几人便在院子外休息着。
　　而院子里的众人却都无语了，感情还能半路休息。尼玛，当我们苏待宰的羔羊啊！


 第430重伤自己
　　重伤自己也是，现在他们在赵无极几人眼里，也就是待宰的羔羊，只是，他们现在还没有办法打破那防护罩，只要防护罩一破，那么，他们就只有被宰的份了。%&*";此时，那个弟子已经来到了王大胆家里，王大胆见有人来到他家客厅，随即起身问道：“请问，你是谁？”
　　“你就是王大胆？”
　　来人没有直接回答王大胆的话，而是说道：“我们家主要你立马弄几百公斤炸弹去君傲天家，不得有误。”
　　“赵家主？”
　　王大胆很是郁闷，这赵家主是谁啊？他怎么木有听过呢？
　　“怎么，还不快起。”
　　来人很不给王大胆面子，说话声音也特别大，完全不把王大胆放在眼里似的。
　　“请问，赵家主是谁？”
　　王大胆终于问出了心中的疑惑，不知道送个屁啊！万一是恐怖分子呢！
　　“那蜀都赵家知道不！”
　　那弟子也不敢直呼赵无极名字，只能说蜀都赵家了。
　　“你是说，赵无极？”
　　王大胆在那弟子的提醒下，终于算知道谁是赵家主了，只是，他又疑惑了，赵无极要他送几百公斤炸弹去君家干什么？
　　“还不快点。”
　　见王大胆还不行的，那弟子又大声说道：“要是耽误了家主的好事，看你怎么交代。”
　　“爸，什么事啊？”
　　原本在楼上嗨皮的王仲和赵戚听见声音后，也不再嗨皮了，穿起衣服就走了下来。
　　“大小姐。”
　　见赵戚下来，那弟子连忙恭敬的问候着。
　　“黑虎？”
　　赵戚很是意外的看着来人，“你怎么， 来这里了，我父亲呢！”
　　“大小姐，是这样的。”
　　黑虎随即把事情都告诉了赵戚，而赵戚听完之后，便走到了王大胆身边，“爸，现在正是我们为大哥报仇的时候，不要在犹豫了。”
　　“这样行吗？”
　　王大胆很是担心，毕竟君家现在乃是超级大家族，要是灭不了，那么他王家那就彻底玩完了。
　　“爸，你就放心吧！”
　　王仲此时也来到了王大胆身边，“难得有机会灭君家为大哥报仇，难道你就想这样放弃，吗？
　　“好吧”王大胆终于点头答应了，是的，王大胆答应了，这次的却是难得一次机会，他也得知，君傲天去了岛国，所以，在自己儿子和儿媳妇的建议下，王大胆同意了。
　　“那爸爸，我去送去。”
　　王仲急忙说道。
　　“好吧！你们跟我去炸弹吧！”
　　王大胆率先走了出去，王仲和赵戚相视一笑之后，也跟着走了出去。i^走到黑虎身边的时候，赵戚便说道：“你先去告诉我父亲，我们马上就会把炸弹送过去，要他们在等一会儿。”
　　“知道了，小姐。”
　　黑虎点了点头，随即便离去了。
　　而远在岛国的君傲天还完全不知道自己家里发生了这么大事，他现在正带着自己的兄弟在颠覆岛国呢！
　　“我有办法了。”
　　君家的大院子里，唐心怡忽然对很是焦急的众人说道。
　　“心怡，什么办法？“陈嫣然急忙问道。
　　“我和傲天是心里相通的，只要我受伤，傲天就会知道，也会很快就回来救我们的。”
　　唐心怡说完之后便拉着陈嫣然的手说道：“嫣然姐，你现在给我一掌，将我打伤。”
　　“不行。”
　　陈嫣然急忙抽出了手，摇了摇头i，“我怎么能打伤你呢。不行。”
　　“你不动手的话，那么我们全部都要死，在说了，你只要打伤我，又不是要我的命，你怕什么呢？”
　　对于陈嫣然这种状态，唐心怡很是无语。
　　而陈嫣然这下直接不说话了，不管唐心怡怎么说，她就是不理。
　　见陈嫣然不理自己，唐心怡又把目光看向了其她几女，只是，其她几女见唐心怡看向了她们，纷纷把头转了过去，意思就是：不要找我，我不会做的。
　　无奈，没有人愿意出手打伤唐心怡而得到君傲天的救助，所以，唐心怡便将一些灵气运转到自己的手中。
　　忽然，唐心怡一掌拍向了自己。
　　噗！
　　被自己打了一掌后的唐心怡立马喷了一口鲜血，脸色也变的煞白。
　　“心怡，你干嘛要这样！”
　　感觉不对劲的几女立马围了过来。
　　“你们不帮我，我只能自己做了，我不可能眼睁睁的看着防护罩被打破，你们被杀的，我愿意牺牲小我，而完成大我，咳咳。”
　　话刚说完，唐心怡又忍不住吐了一口血。
　　“心怡，你没有事吧！”
　　几女急的的眼泪直流。
　　“啊！”
　　在岛国大肆屠杀的君傲天忽然心头一阵生疼。
　　“老大，你怎么了。”
　　见君傲天抱着心口在那叫着，李俊几人立马围了过来，担心的问道。
　　“家里可能出事了。”
　　君傲天很是痛苦的回答着，我们必须要回去。
　　“好的，我们走吧！”
　　李俊几人当然死点头同意，再大的事，也不上家里的事重要，看着君傲天这个样子，他们看出来了， 家里肯定是出来什么大事。
　　轰轰……
　　只是，就在君傲天几人准备走的时候，岛国的地下发生了一阵轰响。
　　随即，一条足足有百米长的大蛇出现在了君傲天几人面前。
　　“这是神马东西？”
　　几人看傻了眼，他们还没有见过这么大这么粗的蛇呢！
　　“卑微的人，你们既然来到我的地盘，屠杀我的子民，你们就等死吧！”
　　那条大蛇开口就吐人言。
　　“应该是岛国奉信的八大神了。”
　　君傲天想了想后说道。
　　“哦，”
　　李俊几人似懂非懂的点着头。
　　现在好了，家里出了事，这里又来了岛国的守护大神，现在想走恐怕是走不了了。
　　在大蛇出来之前，君傲天便用神识查看过了，这八的修为居然达到了天仙期，自己算是对付不了了。
　　“吼吼……”
　　就在君傲天为难的时候，他的脑海里响起了一阵阵龙吟声。
　　君傲天顿时就大喜，心神一动，顿时，一条和八一样大小的金龙就出现在了半空中。
　　“擦，老大，哪里来的龙啊！”
　　刚才见到八几人就郁闷的不行了，现在倒好，又出现了一条金色的巨龙，李俊几人才回过神来，就立马又无语了。
　　“以后告诉你们。”
　　君傲天此时已经来不及多说了，现在救人要紧，所以，君傲天对那条金龙说道：“这里交给你了，解决后。就立马回来。”
　　“；知道了主人。”
　　这条金龙正是上次被君傲天收服的巨蟒所化。
　　不再多说，君傲天直接带着李俊几人瞬移而去。……
　　此时，王仲和赵戚已经把炸弹运了过来，见炸弹已经到了，赵无极几人也大起精神来了。
　　命令人将几百公斤的炸弹埋布在君家四周后，赵无极便拿着引火线对院子里的人说道：“你们听着，在给你们一个机会，不跟我们的话，我就立马将这里夷为平地。”
　　“跟你妈！”
　　陈嫣然本来就因为唐心怡受伤而担心，现在赵无极又说这样的话，不禁暴起了粗口。
　　“操，现在你嘴硬，等一下看你还硬不硬。”
　　赵无极很是没有面子，当着这么多人面前被一个女人骂，于是很是恼火的点燃引火线。
　　“谁***在我家放肆，不想活了吗？”
　　就在此时，一道威严的声音传了过来。
　　众人抬头看去，只见空中站立着五个人，却是已经回来的君傲天和李俊几人。
　　“傲天，你快下了救救心怡啊！”
　　看见君傲天后，陈嫣然便吼道。
　　“心怡这是怎么了？”
　　君傲天瞬间出现在了唐心怡身边。
　　“她为了让你回来救我们，自己把自己打伤了。”
　　陈嫣然哭着鼻子说道。
　　“她这样做是对的。”
　　君傲天抱起了唐心怡，在其脸上亲了一口，“心怡，你做的对。”
　　“咳咳，我就知道你不会怪我的。”
　　唐心怡很是艰难的说着。
　　“放心吧！这些人我是不会放过的。”
　　君傲天擦了擦唐心怡嘴角的血渍，不疾不徐的说道。
　　“嗯，我相信你。”
　　唐心怡努力的点了点头。
　　“那你就先休息一下吧！”
　　君傲天将唐心怡交给了陈嫣然几女后，便来到了外面，一脸愤怒的看着外面那几百人。
　　“血魔，上次被你逃了，这次你必定会死在我的手上。”
　　发现血魔也在，君傲天恨不得立马将血魔给弄死才好，只是他现在不能，因为他发现有一个黑衣人的修为在他之上，他还没有能力对付那个黑衣人。
　　“哼。”
　　血魔冷哼一声，“君傲天，你以为你现在还能杀我吗？”
　　指了指黑影，血魔继续说道：“你要是能对付他，你再来说杀不杀我吧！”
　　看了看那黑影，君傲天随即便想了起来，这不就是上次来他家里追杀魅影的那个人，然后被自己的南明离火给吓跑的黑衣人吗？怎么现在修为居然这么高，难道开外挂了？
　　“尼玛，真是变态 ，居然比我还厉害，”
　　君傲天心里暗骂着战天，“战天这货，到现在还不出关，难道要等到仙尊期在出来吗？靠”


 第431章 你又不尊老了
　　你又不尊老了“小子，你又不尊老了。 ”战天的声音在君傲天的脑海里响了起来，“我闭关修炼，还不是为了你以后去仙界安全点吗？”
　　“额。”
　　君傲天很是无语，还仙界呢，现在在地球就有问题没有解决，现在说仙界，还为时过早，在说了，自己不是有个牛逼的师兄在仙界吗？怎么轮，也轮不到你吧！
　　“出来先帮我解决一个人吧！我对付不了他！”
　　君傲天用密音对战天说道。
　　“好的。”
　　话刚说完，战天便出现在了君傲天身边，拍了拍君傲天的肩膀问道：“小子，人在哪里呢！”
　　“就那货。”
　　君傲天指着黑影说道。
　　“怪不得你对付不了他了，原来都到了天仙期了。”
　　战天看着黑衣人摸了摸自己的胡须。
　　“废话，我要是对付的了，叫你出来干毛？”
　　君傲天随即给了战天一个白眼。
　　“你这小子，就知道说我。”
　　战天有点不爽的看着君傲天，要不是君傲天把他从化石里面给弄出来，战天估计早就揍君傲天了，尼玛，实在是太欠揍了。
　　“行了，别说了，快点动手吧！”
　　君傲天说完后，便对上了血魔，他现在就想第一个把血魔给弄死。
　　君傲天动手了，战天自然也跟向黑衣人发动了攻击，在乾坤戒里修炼了那么久，战天此时已经到了仙帝期，面对只有天仙期的黑衣人，战天那是毫不费力。
　　一巴掌拍下去，顿时，那黑衣人还没有反应过来，就这么消失在天地之间了。
　　赵无极见自己的王牌瞬间便秒杀了，自己也担心起来了，本来以为一个天仙期的下属，君傲天是死定了，可是，尼玛，君傲天居然更加变态，居然有一个比自己天仙期下属更牛逼的帮手，这让赵无极后悔不已。
　　眼看自己家族就要灭亡了，赵无极立马做出了一个让众人很是无语的动作。
　　噗通！
　　赵无极一下子就跪了下来，甚至还要自己的女儿和女婿王仲一起和他跪下，没有办法，在面子和家族生死存亡之间，赵无极还是选择了丢掉面子赢回家族。
　　“君家主，之前是我冒犯你了，还请君家主大人不计小人过，就原谅我们吧！”
　　赵无极这话是对君霸说的，君傲天还在战斗，赵无极自然不好和君傲天说。
　　“赵前辈，现在我已经不是家族了，我孙子才是君家家主，有什么事，还请和我孙子说吧！”
　　君霸摇了摇头，这事他做不了主。
　　“哼，想要我们原谅你，你就别做梦了。”
　　苏菲恶狠狠的说道，“就是因为你们，心怡姐姐才会自残自己，现在，你们还好意思来求原谅，不要做白日梦了。”
　　“我们一定会让傲天杀了你的。”
　　梓林也参合道，“额，不对，杀了你太没有意思了，我我们会让傲天灭你九族的。”
　　“轰！”
　　这边赵无极正在求着君霸，那边，君傲天却和血魔还在奋战着，一时之间，谁都杀不了谁。
　　“小子，要我帮忙不！”
　　在看热闹的战天见君傲天还不没有杀死血魔，便大声说道。
　　“你玩蛋去，我自己能解决。”
　　君傲天和血魔打着，还不忘回头说一下战天。
　　“玩你妹。额！”
　　刚想说玩你妹的战天忽然不再说了。因为他发现君傲天正恶狠狠的看着自己呢，意思就是，你丫在说下去，别怪我翻脸不认人。
　　看着君傲天这眼神，战天便自觉的站在了一旁，闭上了嘴，专心观看起来了。
　　“君傲天，我们修为一样，你是杀不了我的。”
　　已经大战了三百个回来的血魔体力貌似有点不支了。毕竟上次的伤害没有完全好。
　　“是吗？”
　　听血魔这话后，君傲天冷笑的看着血魔，下一秒，君傲天便消失在了血魔面前。
　　“靠，还来那招。”
　　血魔顿时无语了，上次君傲天也是用的这招，难道不觉得太频繁了吗？
　　虽然血魔心中这样想，但是，他还是不断的转动着，就怕君傲天从某个角落出来给自己一掌，那自己可就真完蛋了。
　　只是，血魔在怎么防范也没有用，因为君傲天用了隐身符之后，又用了速度符，这不，他一边快速的在血魔四周狂转着，一边还不断的放出南明离火。
　　“这是什么东西？”
　　见四周有无数蓝色火焰向自己而来，血魔一下子就慌了起来，自己被包围在蓝色火焰里，逃又逃不出去。不慌才怪。
　　“血魔，让你尝一下我的南明离火的滋味吧！”
　　这时，君傲天也再次出现在血魔面前。笑眯眯的看这儿血魔。好像已经判定血魔的死期了。
　　“你以为你的本命真火就可以伤的了我吗？”
　　一时间，血魔误把南明离火当做了君傲天的本命真火，随即就挥着手想灭掉这些南明离火、。
　　“你想的也太天真了。”
　　君傲天笑了笑，指着血魔的臂膀说道：“你看看，你手上的火，你是否能灭掉。”
　　“什么？”
　　血魔听了君傲天的话，也看向了自己的手臂，确实，刚才在灭火的时候，自己的手臂沾上了南明离火。
　　随后，血魔便想用手拍灭他认为是君傲天本命真火的南明离火。
　　“怎么灭不掉。”
　　血魔一时慌张了起来，并且还用了自身的灵力想来灭掉这么蓝色火焰，可是，这次又让他失望了。
　　“这到底是什么火，怎么都灭不掉？”
　　血魔一边狂拍着，一边自言自语的说道。
　　“让我来告诉你吧，这些火乃是天地间最厉害的南明离火，你就等着化为灰烬吧！”
　　说这话的不是君傲天，乃是看热闹的战天。
　　“要你多事。”
　　君傲天看着战天，不禁的竖起了一根中指。
　　“靠，”
　　战天不由的鄙视了一眼君傲天，然后也朝君傲天竖起了一根中指，“你以为只有你会啊！”
　　“额！”
　　君傲天没有想到，战天居然也对他竖起了一根中指。
　　“啊……”
　　就在两人人互相鄙视的时候，一声惨叫声传到了他们的耳朵里，在仔细一看，却是血魔身上已经全被南明离火给点燃了，正在地上努力翻滚着呢！
　　“哼，这就是你得罪我的下场。”
　　冷哼一声，不再停留，君傲天直接一个瞬移回到了他的女人身边。
　　不过，这时他却看见赵无极和王仲，赵戚却跪在地上呢！撇了撇嘴，便说道：“怎么了，吓得腿发软啦！”
　　“傲天。不是的，他们是想求你放他们一马！“苏菲拉着君傲天的手说道。
　　“放了他们？”
　　君傲天有点惊讶，一个家主，居然会贪生怕死？
　　“君家主，之前是我不对，我们也知道错了，你就大人不计小人过，你就放了我们吧！”
　　看着君傲天，赵无极把刚才和君霸说的话又说了一遍，眼神里竟是求饶之色。
　　看了看赵无极一眼，顿时猛喝道：“在我木有回来之前，你有想过放过他们吗？”
　　君傲天指了指陈嫣然他们。
　　“这，这。”
　　被君傲天这么一问，赵无极也说不出话来，只能干低着头。
　　“君傲天，你之前杀了我大哥，现在我们来报仇，有什么不对。”
　　王仲却站了起来对君傲天吼道。
　　“你大哥是谁？”
　　君傲天很是疑惑，因为他杀的人太多了，却是不知道眼前这个男子的大哥是谁了。
　　“王小宝，你还记得不？”
　　王仲像是一点都不怕君傲天，说话基本都是吼出来的，也行是因为和王小宝之间的感情太深了吧！所以，见到君傲天这个仇人，王仲心里也没有什么怕与不怕了。
　　“原来是那傻逼啊！”
　　君傲天现在总算知道了王仲的大哥是谁了。
　　“你说谁傻逼呢！”
　　王仲恶瞪着君傲天，拳头也捏的紧紧的，像是一言不合就会揍君傲天一顿似的，很有范。
　　“你大哥啊！”
　　君傲天眨巴眨巴眼睛看着王仲，笑着说道：“真的，我还没有看过这种人呢，自己把自己给吓死了，你说，奇怪不奇怪。”
　　“我大哥明明就是你杀的，你丫还说是我大哥自己吓死自己，敢做不敢当吗？”
　　王仲一点都不相信君傲天的话，哪有人自己把自己吓死，那不就是傻逼么？
　　“我杀人会自己承认的，不过，你大哥真是自己吓自己带的。”
　　君傲天很是无语，为什么就不相信自己的话呢！看自己的眼神，多么的真诚啊！
　　顿了顿，君傲天继续说道：“就算是我杀的，你大哥也是自寻死路，也不看看我是谁，竟然骗我们去喝酒，从而在酒里下毒，想吓死我们。这是他自找的。”
　　“你终于承认是你杀了我大哥了吗？”
　　王仲见机说道。
　　“尼玛，就是我杀的，怎么样，你咬我啊？”
　　君傲天对王仲实在是无语了，丫的，偏偏咬着自己不放，实在是太他妈的欠揍了。
　　“我要杀你了，替我大哥报仇。”
　　让君傲天没有想到是，王仲还真向自己冲来了，看那架势，还真的打算要自己的命呢！
　　只是，对于君傲天来说，捏死王仲就跟捏死一直臭虫一样，还真没有什么挑战性。
　　很快，王仲就挥着拳头来的了君傲天面前，君傲天也没有躲开，只是挥了挥手，王仲便向后倒飞出去了。


 第432章 手下留情
　　手下留情噗！
　　一口鲜血也从王仲嘴里吐了出来，脸色瞬间变成了苍白色，还跪在地上的赵戚见状后，立马起身，将王仲给接住了。i^“老公，你怎么样了？有没有事啊？”
　　赵戚很是担心，毕竟自己老公是凡人，和修真者对抗，那不是自寻死路吗？
　　“咳咳。”
　　王仲不停的咳着，而且，每当王仲一咳嗽，嘴里就会有血涌出来。
　　“老公，你别吓我啊！”
　　赵戚越来越担心，看样子，自己老公恐怕是不行了。
　　“君傲天，我要你的命！”
　　见自己老公已经奄奄一息了，赵戚顿时就站了起来，恶狠狠的盯着君傲天，眼里竟是愤怒之色。
　　“戚儿，不得无礼。”
　　虽然君傲天没有鸟赵无极，但是，赵无极还是抱有一丝希望，看见自己女儿要动怒的时候，赵无极便急忙拦住了赵戚。
　　“爹，你放开我，我要杀了他。”
　　赵戚很是努力的挣扎着，可是，被赵无极这么死死的锁住，任凭赵戚怎么挣扎就是挣脱不了。
　　“戚儿，事情本来就是王家惹起的，他死了活该，难道你想把我们赵家推入火坑吗？”
　　赵无极本来就不喜欢王仲，只是因为赵戚的关系，所以，赵无极当初也就没有阻止。
　　听了自己父亲这么一说，在看看躺在地上脸色发白的王仲，赵戚也停止了下来，她也知道，就算杀了君傲天，自己老公也不可能回来的，况且，自己根本就不是君傲天对手，上去也只是送死而已。
　　而后，又听了自己父亲的话，在两者之前衡量了一下，还是觉得自己家族要紧，于是，赵戚也不再挣扎了，就这么静静的在赵无极怀里看着王仲。
　　也许，赵戚还不算太爱王仲，不然，自己爱人被人杀死了，怎么可能不会为其报仇，就算自己不是别人的对手那又如何？
　　“不自量力的东西。”
　　看了一眼王仲，君傲天眼里竟是鄙夷之色。
　　“家主，我们现在怎么办？”
　　钱家的一个弟子此时问道钱恒多。
　　“还能怎么办，赶紧走啊！”
　　此事已经超出了钱恒多在来之前所想的，现在，血魔已经死了，赵无极有开始求饶了，自己留下来只会受到伤害，所以，钱恒多第一个想法就是逃，对，逃，逃的越远越好，否则，让君傲天注意自己，那么自己就真的完蛋。
　　打定注意后。%&*";，钱恒多便带着灵龟组成员开始慢慢的向后退去。
　　只是，这一切都被李俊几人看在眼里，随即，李俊几人来飞快的挡在了钱恒多面前。
　　“怎么，这里是你想来就来，想走就走的吗？”
　　李俊非常气愤的看着钱恒多，“这里是君家地盘，不是公共场所，现在想走，门都木有。”
　　“额。”
　　钱恒多满脸郁闷，虽然自己已经很小心了，可是，还是被人给发现了。
　　“额你妹子。”
　　李俊顿时骂道，“今天你们既然参加了这次围攻，那么你们就要为此付出代价。”
　　“李俊，别说了，灭了他们。”
　　君傲天在远处淡淡的说了一句。
　　“我知道了老大，”
　　李俊大声对君傲天说道：“就算老大你不说，我也有这个意思。”
　　“那动手呗！”
　　君傲天白了一眼李俊，知道灭他们，现在还不动手，傻啊！
　　“额，知道了。”
　　李俊楞了大半天，才反应过来，随即便和王兵他们说道；“兄弟们，动手吧！”
　　“他就交给我了。”
　　赵峰指着钱恒多说道，因为只有他修为和钱恒多差不多。
　　“哼，小子，我会让你知道老子的厉害。”
　　见赵峰无视自己，钱恒多很是恼火，好歹自己曾经也是华夏四大家族之一，现在居然被一个小子这么无视，钱恒多能不火吗？
　　“老东西，报上名来，我从不杀无名之辈。”
　　赵峰对钱恒多竖着中指说道。
　　“听好了，老子叫钱恒多。”
　　“钱很多？”
　　听完后，几人相当无语，这是有多高调，钱多就钱多呗，丫的，还取个名字叫钱很多。
　　不再想那么多，赵峰直接对上了钱恒多，一开始，赵峰就不断的发动猛烈进攻，这也是赵峰的一大战略。
　　见赵峰发动的这么猛，钱恒多也不甘示弱，手里不断捏着法诀向赵峰发动过去。
　　这边赵峰和钱恒多干上了，李俊几人也不停留，直接寄出上品灵器向灵龟组进攻了。
　　“啊啊……啊”由于这几年，灵龟组成员一直就知道吃喝玩乐，以至于都颓废修炼，也导致今天实力还完全在金丹初期。
　　面对几个已经达到金丹后期的李俊他们，灵龟组成员毫无战斗力，不到几分钟，所有的人都死在了李俊几人手上。
　　“喂，老东西，你看看，你都成了光杆司令了，你还打，”
　　为了分钱恒多的心，赵峰便指着钱恒多身后说道。
　　钱恒多却完全不相信赵峰的话，灵龟成员足足有一百人，怎么可能这么快就全军覆没了。
　　只是，钱恒多想错了，修为完全不是人多就能比的了，如果你是元婴期，你完全可以干掉一千个金丹后期的修真者。
　　“不信拉倒。”
　　赵峰也懒得说了，随即便加快了攻击的速度。
　　“老四，你丫还没有解决纳！”
　　李俊为了让钱恒多分心，故意大声说道：“我们都把人解决了，你丫还没有解决，你到底行不行啊！”
　　“擦，你们解决的都是小罗罗，我这可是大boss，”
　　赵峰也知道李俊他们这是帮自己，所以，故意配合着演戏。
　　“难道我的人全都完了？”
　　听着几人对话，钱恒多不禁猜想到，可是，他却不敢回头看，怕在这瞬间，自己被偷袭，那就完蛋了。
　　见钱恒多还是不回头。李俊几人也无语了，这样都吸引不了钱恒多的注意力，他们也没有办法了。
　　“老四，我来帮你。”
　　王兵一个转身，就来到了赵峰身边，“兄弟一起战斗，打死这丫的。”
　　“我也来。”
　　“我也来。”
　　随后，李俊和李峰也来到了赵峰身边，兄弟四人就这样虎视眈眈的看着钱恒多。
　　见李俊四人都对上了钱恒多，君傲天也不再担心了，而是继续回头看着赵无极和赵戚。
　　“虽然你们认错了，但是，我还是不能放过你们。”
　　君傲天摇了摇头，“不斩草除根，我怕日后会有麻烦，所以，对不起了。”
　　说完，君傲天便化拳为掌，向赵无极拍了过去“手下留情。”
　　只是，在君傲天的手掌就要到赵无极天灵盖的时候，一道声音却打断了他进一步动作。
　　随后，一道人影出现在了君傲天和赵无极中间，定睛一看，却是赵峰的老子，蜀山剑派的赵公明。
　　“赵叔叔，你怎么来了？”
　　对于赵公明前来，君傲天觉得还是有点意外，不过仔细想了想，赵公明要自己手下留情，而且他也姓赵，随即，君傲天便大概猜出了赵公明为什么为前来了。
　　于是。君傲天问道：“赵叔叔，你这次来，是为了赵无极吧！”
　　“是的。”
　　赵公明承认的点了点头，然后说道：“其实，他是我弟弟。”
　　“什么？你弟弟？”
　　君傲天惊讶不已，他猜到两人有关系，可是，完全没有想到，赵无极会是赵公明的弟弟啊！
　　“对，是我弟弟。”
　　赵公明很是肯定的回答着。
　　“我不是你弟弟。”
　　没有想到，赵无极却一口否认了赵公明的话。
　　“弟弟，你在为百年前的事而责怪我吗？”
　　赵公明语气有点无奈。
　　“要不是你，小容怎么会离开我，而选择跟你。”
　　赵无极可眼里竟是愤怒之色，完全不把赵公明当做是自己的哥哥。
　　“弟弟，这事是怪我不对，可是，小容选择放弃你，难道你就没有一点责任吗？”
　　赵公明语气貌似有些不满，“你说，小容自从跟了你，你是怎么对待她的，整天就知道修炼修炼，小容是一个女人，女人是需要男人呵护关心的，你关心过小容吗？”
　　“不要和我说这些。”
　　赵无极更加不满了。“我修炼还不是为了保护小容，不让其受到伤害吗？”
　　“看来，你真是不懂女人的心啊！”
　　君傲天插了一句，“女人最关系的不是男人有多厉害，而是男人对她的态度，就算你在厉害，不懂得去呵护你自己的女人，那样，女人跟着你又有什么意思，整天就看着你修炼吗？”
　　“我的事，你丫少插嘴。”
　　此时，赵无极也不知道哪里来的勇气，居然和君傲天大呼小叫的。
　　“擦，你丫就是个死脑筋，难怪什么小容要离开你，而去跟赵叔叔。”
　　君傲天也不再管了。
　　只是，赵公明却无语的看着君傲天的，不知君傲天是帮i帧及而是害自己，这时候能说这样的话吗？
　　还有，君傲天不再说话了，而赵公明也继续和赵无极说道：“弟弟，我们还是回去再说吧！”
　　“要回去你自己回去，我永远都不能把你当做大哥了。”
　　赵无极冷哼一声，就转了过去，不再看赵公明了。


 第433章 移宗昆仑山【上】
　　移宗昆仑山上“弟弟，你为什么要这样呢，都过去那么多年了，你还放不下吗？”
　　赵公明依旧不死心，想要挽回自己的弟弟。i^“这还要问吗？”
　　虽然不想管这件事，但是，君傲天还是忍不住插了一句，“当然还是因为你抢走了什么小容了。”
　　“君傲天，我们的事不用你管。”
　　赵无极怒瞪了君傲天一眼。
　　“我就要管，你咬我啊”君傲天却满不在乎，“现在你是我的手下败将，有什么资格和我这样说话？”
　　“傲天，这事还是我们自己解决吧”赵公明维和的对君傲天说道。
　　“好吧！”
　　君傲天耸了耸肩，退了下去。
　　“弟弟，我们还是回去再说好吗？”
　　赵公明在一次劝说道。
　　“滚。”
　　赵无极却朝赵公明怒吼一声，眼里也竟是愤怒之色。
　　“哎。”
　　远处的君傲天摇了摇头，不过，他却不在管了，省的热脸贴冷屁股。
　　于是，君傲天也不再看了，而是转移了方向，看李俊几人和钱恒多大战了。
　　看了没有一会儿，君傲天便再次摇了摇头，因为李俊几人打了这么久，还是不能将钱恒多斩杀，于是，君傲天便大叫道：“李俊，你们让开。”
　　“知道了老大。”
　　李俊几人和钱恒多对了一掌之后，就退了出去。
　　而此时，君傲天手里捏着法诀，随即一挥手，一道带着青光的气体就像钱恒多狂奔而去。
　　噗！
　　一时没有反应过来的钱恒多顿时就被君傲天那道带着青光的气体给伤着了。
　　带着一口鲜血，钱恒多极力的向后退去，瞬间脸色也变的苍白无比。
　　“咳咳。”
　　钱恒多干咳嗽了两声，无力的指着君傲天道：“君傲天，你真卑鄙。”
　　“卑鄙。呵呵。”
　　君傲天冷笑了两声，然后问道：“我卑鄙吗？要说卑鄙，哪能比的上你们，趁我不在，来这里放肆，今天不干掉你，我就别混了。”
　　说完，君傲天再次大声对李俊几人说道：“李俊，现在交给你们了，在杀不死他，你们也就别修炼了。i^”“知道了。”
　　听了君傲天这话，李俊几人顿时吓的半死，随即，便使出全力，疯狂的向钱恒多攻去。
　　还好，这次李俊几人终于将钱恒多给斩杀了，要不然，他们还真不知道该怎么面对君傲天了。
　　岛国上空。
　　此时，金龙和八正在大战着呢！从最先的东经起，他们已经大战到冲绳岛了，而他们所经过之处，纷纷就像被无数颗原子弹轰炸过似的，纷纷沉入了海底，本来就不大的岛国，瞬间就损失了半个国土，很多小鬼子也因此丧命于此。
　　“吼吼！”
　　两声龙吟响了起来，却是金龙再次变化了，原本还没有角的金龙，瞬间额头上出来两只角，顿时，实力也大增。
　　八见状后，口吐人言道：“你是谁，为什么要和我过不去，和我的子民过不去？”
　　“你得罪了我的主人，我不对付你，那对付谁？”
　　金龙也口吐人言回答着八，然后不再多说，又发动了攻击。
　　“等一下，”
　　八此时却化作了人形，定睛一看，却是一个穿着和服的女人。
　　“怎么了？”
　　金龙也化作了人形，看起来还是蛮帅的。一头金色头发，看起来就像欧美的贵族王子。
　　“小女子求你放我我一马，我愿意以后都听你的话，不论你叫我做什么，我都会照做的。”
　　八化作人形却展现出了那风骚了的一面，如果被君别人看见的话，他们也就理解为什么岛国的av会这么强大了，尼玛，原来岛国的守护神这么风骚，岛国的av想不强大也不行啊！
　　“哼。”
　　金龙却冷哼一声，“想用美色来勾引我，你以为我会上当吗？要是我没有化作龙的话，我还可能会让你跟我，可是，我现在是龙，比你高很多级的神兽，想让我收了你，做梦去吧！”
　　不再多说，金龙直接发功了攻击。
　　“噗！”
　　由于八没有及时反应过来，被金龙一掌打中，瞬间就吐了一口鲜血向后倒飞出去。
　　不给八喘气的机会，金龙再次发动攻击，这次，金龙乃是用了全力，将大罗金仙的灵气全部都其中到一只手上。
　　“去吧！”
　　一挥手，一道金光就像八而去，随后，八便被击中，整个人也慢慢的消失不见了。
　　“哼，跟我斗，不是找死吗？”
　　金龙拍了拍，然后再次化作龙形，钻进了大海里。
　　不久，海水就疯狂的暴涨，却是金龙在里面作怪，既然岛国已经被毁了一半，何不如直接让他消失呢，当然了，这也是君傲天的意思。
　　随着海水暴涨，住在沿海地区的岛国小鬼子纷纷逃窜，可是，他们的速度也极力涨潮的海水快吗？
　　当然没有了，所以，没有一会儿，剩下的半个岛国就被完全浸泡在海水中，从此，地球上就在也没有岛国这个国家了。
　　解决完之后，金龙便化作一道金光，向华夏方向而去。
　　“回来了。”
　　看见一道金光后，君傲天顿时心念一动，那道金光就被他收进了乾坤戒里。
　　“爹，他就是你说的二叔吗？”
　　赵峰走到了赵公明身边问道跪在地上的赵无极。
　　“嗯！”
　　赵公明点了点头。
　　“二叔，事情已经过去了，你又何必在纠结呢！”
　　赵峰随即蹲了下来，看着赵无极说道，“我母亲之前也和我说过你们的事。她说你人很好，不过，就是有点不太在意她。”
　　顿了顿，赵峰接着说道：“当时，我母亲告诉我，她本来世想让你多在意她一点，所以，我母亲才会和父亲演了一出戏给你看，就是要你多多在意她，可是，没有想到。你却找了一个女人，就娶了她。我母亲一伤心之下，就嫁给了我父亲。”
　　“真的是这样的吗？”
　　赵无极虽然有点不相信赵峰的话，但是，他也忽然想到，小容就是在自己结婚后才嫁给赵公明的，所以，对于赵峰的话，他是即相信又不相信，很是纠结。
　　见赵无极有点不相信自己的话，赵峰又说道：“二叔，其实我母亲和我父亲结婚也是假的，她只想让你回心转意，可是，你并没有这么做。”
　　“什么？”
　　众人都惊讶了，当然，最惊讶的还是赵无极，他根本就不知道有这事，在说了，两人结婚是假的，那么他这个侄子又是哪里来的？
　　看了自己父亲一眼，见自己父亲点了头，赵峰便将事情都说了出来，“其实，我有两个母亲，一个就是生我的母亲，还有一个就是养我的母亲，当初，我父亲和我母亲结婚的时候是假的，所以，我父亲又暗中和一个女人结婚了，而我母亲在生下我的时候就死了，所以，我一直都是由小容母亲养大的，二叔，我爹真的没有做对不起你的事，只是你一直误会我母亲和我父亲对不起你，所以，这些年来，我父亲一直都很后悔当初没有告诉你真相。”
　　“大哥，你为什不告诉我。”
　　终于，赵无极起身走到了赵公明身边，并且还亲切了叫了赵公明一声大哥。
　　“无极，你叫我什么？”
　　赵无极已经很久没有叫赵公明大哥了，忽然听到这句【大哥】。赵公明很是高兴，泪水也情不自禁的流了下来。
　　“大哥，我叫你大哥啊！”
　　赵无极再次叫道，然后一把抱住了赵公明，“大哥，对不起，以前是我误会你了，我该死，”
　　说着，赵无极给了自己一巴掌。
　　“无极，不要这样、”赵公明立马阻止了赵无极，“以前是我不对，我应该早点和你说的，只是，小容一直说，要是我告诉你，她就选择自杀，说你过的很幸福，不想破坏的幸福，所以……”
　　说道这，赵公明就没有在说下去了，因为就是这样，他被他的弟弟误会了几十年。
　　“大哥，我知道这事不怪你，小容的脾气我也知道，我误会你这么久，你不会怪我吧！”
　　说话间，赵无极又抱住了赵公明。可见，以前兄弟两人关系是多么的好。
　　“无极，现在没有事了，你和我一起回蜀山吧。”
　　赵公明放开赵无极说道。
　　而赵无极却看了君傲天一眼，现在，他在君傲天眼里就是仇人，能不能让他走还是个问题呢！
　　“大哥，”
　　赵峰此时却对着君傲天跪了下来，“我知道，我二叔不对，但是，我还是求你，放过我二叔吧！”
　　“老四，你先起来。”
　　君傲天立马扶着赵峰起来，可是，赵峰却不愿意起来。
　　而是说道：“大哥要是不原谅我二叔，我就长跪不起。”
　　“我又没有说不答应你，真是的。”
　　君傲天摇了摇头，还是扶着赵峰。
　　“真的？”
　　赵峰一下子就站了起来，把君傲天吓了一跳。
　　“我骗过你吗？”
　　君傲天有些不满的看着赵峰，丫的，居然怀疑哥的人品。
　　“那就谢谢大哥了。”
　　赵峰很是高兴，毕竟为自己二叔留住了一命。
　　“多谢君家主不杀之恩，要是以后有什么需要我的，你尽管说，上刀山，下火海，我保证半句怨言都没有。”


 第434章 移宗昆仑山【下】
　　移宗昆仑山【下】离君家事件和岛国事件已经过去了半个月了，而且，还有半个月就要过年了，在这一天，世界各大电视台，媒体则都发出一段惊天动地的新闻。%&*";“岛国离奇失踪，全世界都陷入了恐怕之中。”
　　这是各大媒体以及电视台所报道的标题。
　　而华夏一些民众在看了之后，纷纷都理解，为什么当时政府一定要他们从岛国秘密撤离了。
　　“还是我们华夏政府厉害了，早就知道岛国为离奇失踪，所以，早一天就把我们给召唤回来了。”
　　“是啊，要不是政府通知，恐怕我们现在都成了小鬼子的陪葬了。”
　　“以后我们还是得相信政府啊，没有政府就没有现在的我们。”
　　一些看了报道的人纷纷在那夸赞着华夏政府，而此时，他们也下定了一个决心，那就是永远支持华夏政府，在也不和政府闹了。
　　新园别墅。
　　君家客厅。
　　“傲天，今年过年我想回老家陪妈妈一起过年，你去不去啊！”
　　唐心怡依偎在君傲天的怀抱里，“几年没有回去了，今年说什么也要回去一下。”
　　“嗯，到时候看吧！”
　　君傲天现在不能给唐心怡肯定的回答，“如果没有事，我就和你一起回去，好吗？”
　　“嗯！”
　　唐心怡高兴的点了点头，虽然她知道君傲天可能没有办法去，但是，君傲天说了这句话，就表示很看重自己了。毕竟还有那么姐妹呢，如果每个人都要回老家过年，那岂不是把君傲天给忙死？
　　“在过年之前，我得把宗门移到昆仑山去。”
　　自言自语了一句后，君傲天就站了起来，看着唐心怡说道：“如果她们回来，你就告诉她们，不用等我吃晚饭了，我出去有下事，不知道什么时候才能回来。”
　　“去哪里啊？”
　　唐心怡也坐了起来，“远不远，我们跟你一起去吧！”
　　“呵呵，不用了。”
　　君傲天对唐心怡笑了笑，然后便悠然的消失在唐心怡面前了。
　　九华山。
　　雷炎宗。
　　此时，雷炎宗数百个弟子正站在演武场上，都在等待着高台上的人说话。
　　“各位，我找了一个很适合修炼的地方，所以，我决定，我们把宗门迁移到哪地方去，你们认为呢？”
　　高台上站着的正是君傲天。%&*";此时的君傲天很有一个上位者的气势。
　　“我们没有想法，全都听宗主的。”
　　数百个弟子齐声说道，声音很是洪亮，以至于把后山树上栖息的鸟儿都给惊飞了。
　　“那好，现在收拾东西，然后就立刻动手。”
　　君傲天很是高兴，如今，雷炎宗可算真是自己的了。
　　很快，雷炎宗数百个弟子就都收拾好了，随后，在君傲天的带领下，众人很快就到了昆仑山上。
　　“以后，这里就是我们的新宗门了。”
　　来的昆仑派的演武场后，君傲天指着后面一栋栋金色的大殿对雷炎宗众弟子说道。
　　“宗主，你后面有人！”
　　此时，雷炎宗弟子都指着君傲天身后说道。
　　“额！”
　　君傲天很是郁闷，怎么这昆仑山上还有人吗？难道是昆仑派的余孽？
　　带着这个想法，君傲天转身看了过去，只是，并不是他猜测的那样，而是其他几个门派的弟子。
　　“你们来这里干什么？”
　　君傲天上前一步问道。
　　“来搬东西啊？”
　　其中一个华山派弟子回答着。
　　“谁叫你们来搬东西的？”
　　君傲天很是疑惑。
　　“我们宗主啊？”
　　华山弟子很是认真的回答着君傲天。
　　“好了，把东西放下，然后走吧！”
　　君傲天挥了挥手说道。
　　“为什么？”
　　其他几派弟子很是疑惑，再说了，凭什么要他们放下东西走人，这里又不是他家。
　　“我说要你们放下东西走人就走人，哪来的这么多废话。”
　　君傲天怒瞪了众门派弟子一眼。
　　“我们宗主说了，当初是一个答应他，只要帮他灭了昆仑派，那么昆仑派里所有的东西都给我们几派分了，”
　　华山弟子却不肯放下东西。
　　“那人叫什么名字？”
　　“叫什么李俊的，我也不记得了，反正就是有人答应我们宗主的。”
　　“好吧，那你们搬完东西就走人吧！”
　　无奈，谁叫自己兄弟当初说下了那句承诺，如果今天不让他们搬，那岂不是被世人都说自己过河就拆桥吗？
　　没有良心的事，君傲天却是做不出来，而且，君傲天也算是一个好人，要不然，他也不会放了赵无极，没有办法，谁叫赵峰是自己兄弟呢！
　　很快，几派弟子将昆仑派能搬走的东西都搬走了，顿时，昆仑就显得空空了。
　　走进大殿一看，君傲天立马无语了，丫的，这些家伙居然连椅子桌子都搬走了，难道自家没有嘛？丫的。
　　不过，也不要紧，雷炎宗里还有不少桌椅，以后搬过来就行了，现在，君傲天继续要把雷炎宗众弟子带进他当初发现那个灵气很足的世外桃源。
　　君傲天很是顺利的将众弟子带进了那世外桃源里，而众弟子见这么美丽的地方，纷纷都激动了起来，不仅因为景色很美，最关键的是这里灵气很是充足。
　　对于一个修真者来说，修炼的地方灵气最为关键，否则，你就算修为在高，那也没有啥用，别人只要灵气充足，很快就会追上你的。
　　“好了，这里就是我给你们重新找的宗门，以后，你们就在这里修炼。”
　　君傲天这时候说道：“还有，你们要尽快在里面修建一些宫殿出来，至于外面原本昆仑派的宫殿，就当做是我们雷炎宗的放哨的地方。”
　　“是宗主。”
　　众弟子齐声答应着。
　　“嗯，那你们先修炼吧，等你们自然醒来，就立马修建宫殿，我也在你们修炼的时候，在外面布置一道屏障，你们就放心修炼。”
　　说完，君傲天便消失在众弟子眼前，下一秒，君傲天便出现在了昆仑山山顶，随后，大手一阵挥舞着。
　　不久后，一道可以阻挡天仙期五次全力攻击的的防护罩就形成了，瞬间，也就隐藏了起来。
　　搞完这后，君傲天便再次使用瞬移，又回到了家中，而此时，唐心怡此时却已经不在家了。
　　“去哪里了呢！”
　　本来想回来和唐心怡嗨皮一下的君傲天立马就无语了，于是，他便干脆躺在沙发上睡觉了。……
　　华娱公司。
　　总经理办公室。
　　“陆露，心妍，经过高层商量，我们决定让你们以组合的身份出道，你们怎么看？”
　　郑洁坐在办公椅上很是认真的对前面两个极为美丽的女人说道。
　　“我们没有意见，一切都听从公司安排。”
　　两个女人正是已经完成培训的陆露和李心妍。
　　“那好，你们准备一下，明天就为你们开新闻发布会。”
　　郑洁很是高兴的点了点头，“我相信，你们这次出道，肯定会在一年之内，荣升为一线歌手的。”
　　“这都是靠郑总和公司的栽培。”
　　两人笑着说道。
　　“郑总，南宫公子来了。”
　　这时候，郑洁的办公室门被人打开了，一身穿职业装的女人后面跟着一个颇为帅气的男子。
　　“南宫公子，来接陆露啦！”
　　郑洁很是热情和来人说道。
　　“是的。”
　　来人正是南宫奇，自从和陆露恋爱以来，南宫奇一直都是天天来接陆露，这让很多花痴都很羡慕。
　　“不知现在可以走了吗？“南宫奇搂着陆露问着郑洁。
　　“可以了，”
　　郑洁对南宫奇点了点头，然后又对陆露说道“陆露，记得明天早点来啊！”
　　“知道了，”
　　陆露点了点头，然后便跟着南宫奇走了出去。
　　“南宫，这么早就来啦。”
　　就在两人要走到门口的时候，又一个帅气的男子向郑洁办公室走来。
　　“李峰，你来的不是也很早吗？”
　　南宫奇笑着对来人说道，“怎么，你今天也来接你老婆？”
　　“怎么、只能你来接你老婆，不能我来接我老婆啊！”
　　来人正是李心妍的老公，李峰。
　　“呵呵，没有，没有。”
　　南宫奇摇了摇头。
　　“既然木有，那你就请我们吃饭呗。”
　　李峰一把拉着李心妍走了过来。
　　“凭什么？”
　　南宫奇很是无语，这货一看见自己就要自己请他吃饭，加上这次都已经十次了，基本上都是一星期三次，而这货一次都没有请过自己，实在是太可恨了。
　　“凭你比我来的早，比我大。”
　　李峰却是理由十足，“所以，你还是得请我吃饭。”
　　“好吧！”
　　南宫奇颇为无奈，本来想和陆露来一个烛光晚餐的，看来，得改到下次了。同时，南宫奇也在心暗自发誓，以后一定要比李峰来的迟，并且专门在他到了之后才上去，非要诈他一顿不可。
　　随后，四人便一起走了出去，而郑洁也躺在了椅子上，看着刚才那么温馨的一幕，她也顿时想找一个男朋友来疼自己了。
　　“去哪里吃啊？”
　　走进电梯，李峰便说道：“别再去那什么情侣酒店了，都去了那么多次，这次可以改一下吗？”


 第435你也配姓李？
　　你也配姓李？
　　“那你说吧，去哪里？”
　　南宫干脆把主交给了李峰，省的李峰老是麻烦他。%&*";“嗯，去吃火锅吧！”
　　李峰想了想后说道，老实说，他们也好久没有去吃过火锅了。
　　“去哪家？”
　　南宫奇问道。
　　“大肥羊啊！”
　　李峰随口说道，大肥羊火锅，乃是他正常和君傲天几人去吃的，味道还真是不错呢！
　　“好吧！”
　　南宫同意了李峰的建议，毕竟大肥羊在京城也有点名气，特别是上次大肥羊事件发生过后，大肥羊就更加有名气了。
　　很快，四人来到了大肥羊火锅城，只是，他们貌似来晚了，里面已经座无虚席了。全是***人。
　　“靠，没有位置啦！”
　　李峰不由的骂了一句，“娘的，生意怎么这么好。”
　　“还是等一等吧！”
　　南宫有些无力的说道，他也不想再跑了，都怪李峰这货提出来的注意，要什么走路过来，这样也利于锻炼身体，锻炼他妹啊！
　　“好吧。”
　　李峰也有点后悔提出来走路过来了，要是开车来的话，他们现在就可以再去情侣酒店了，现在只能等了。
　　此时，一个服务员走了过来，微笑的说道：“几位，在等一下子，”
　　然后又指着一桌客人说道：“那几位很快就要走了。”
　　“嗯，”
　　几人点了点头，然后便站在吧台那里等着了。
　　而刚才服务员指的那桌客人此时也站了起来，看样子是准备走人了。
　　李峰见状后，立马拉着李心妍走了过去，南宫随后也拉着陆露走了过去。
　　“你们干嘛？”
　　那桌客人见李俊几人来到了自己这桌不禁问道。
　　“你们不是准备走了吗？我们来等桌子啊？”
　　李峰随口说道。
　　“谁说我们准备走了。”
　　其中一人很是认真的说道：“我们站起来活动一下不行啊！”
　　“你们这里不是没有菜了吗？”
　　李峰又指着桌上说道。
　　“靠，没有菜难道不能再点吗？老子又不是没有钱。”
　　说着，那男子就看着李峰说道：“倒是你，穿的这样子，就像没有钱的货，赶紧走吧，别打扰大爷吃东西，我怕看着你会吐。”
　　“你说什么？”
　　李峰一把抓起那男子的衣领怒问道。
　　“小子，劝你最好放开，弄脏了，你赔不起的。%&*";”那男子却是一点都不害怕李峰，反而脸上还露出淡淡的笑容。
　　“老子今天就要把你衣服弄脏，怎么这了吧”话刚说完，李峰便捧起火锅底盆就朝那男子身上泼去。
　　“啊！”
　　由于还烫着，那男子被这么一喷，顿时就惨叫了一声，身上也潮湿了一大片，特别是裆部。
　　“哈哈，这么大的人，还尿裤子，真是不知羞耻。”
　　李峰顿时大笑了起来。
　　“操，小子，你是找死吧！呃。啊！”
　　那男子随即大怒，挥着拳头就像李峰挥了过去。
　　“想跟我斗，毛都没有长奇呢！”
　　李峰很是随意的一伸手，就将那男子的拳头给抓住了，轻轻的一捏，那男子顿时疼的眼泪都掉出来了。
　　“操，你们还不上，你们事吃屎的啊！”
　　那男子很是无力，不得不向自己带来的人求助。
　　而此时，那人带人的人见李峰瞬间就制服了自己的头，哪还敢动手啊！
　　“你妈的，还不动手。”
　　见自己带来的人还不动手，那男子又大叫了起来，“少爷不是叫你们听我的吗，你们难道想违抗少爷的命令？”
　　“额！”
　　几人听了这话，好像忽然就不再怕李峰了，纷纷都向李峰挥舞着拳头。
　　“啊，啊！”
　　几声惨叫从那几个人的嘴里响了起来，却是南宫奇出手了。
　　“南宫，功力渐长了嘛？”
　　李峰回头看着南宫奇说道。
　　“必须的。”
　　南宫擦了擦自己的左手。
　　“赶紧给我滚，再不滚，老子就废了你。”
　　李峰一挥手，那男子就跌在地上。
　　“小子，你给我等着。”
　　那人很快就爬了起来，然后看了李峰一眼，便立马跑了出去。
　　“小样，老子还就等你了。”
　　李峰向服务员招了招手，“把这里清干净了，我们要点菜了。”
　　“好，好的。”
　　那服务员此时也回过神来了，连忙走了过来，开始打扫了。……
　　赵钱孙李，作为老四大家族，其关系也是相当的复杂，虽然是一家克制一家，但是，只要对方出事，那么其他三家也会出手相助。
　　只是，唯一的一点就是，如果哪一家敢叛国，就算关系再好，那么他们也将毫不留情的下手。
　　就在半个月前，君傲天灭了钱家，而在得知钱家被灭后，孙李两家家主便亲自去了赵家，想要问问赵家知不知道这件事。
　　结果，发现，赵家已经空无一人了，却是赵家已经都搬到蜀山剑派去了，赵无极也从此不再管凡间之事，和自己的哥哥赵公明安心修炼，以求一日能够达到更高的巅峰。
　　吃了闭门羹的孙李二位家主于是便各自回去了，不过，他们却派出了自己的儿子前来京城，是想要问问上层对于这件事知道不知道。
　　于是，孙家的孙连海，李家的李思崖同时从东面和南面像京城而来，然后再京城的迎宾馆会面。
　　这不，两家少主从小感情就好，这一见面就聊了起来，而李思崖带来的的普通人则是在李思崖的允许下出来吃东西。
　　本来吃的好好的，结果就碰到了李峰一行人，还被狂揍了一顿、于是，李思崖的人便快速的回到了迎宾馆向自己少主去哭诉去了。
　　李思崖一听这还了得，居然还有人敢动他们李家的人，于是，气愤的李思崖和孙连海便一起来到了大肥羊火锅城，想要教训教训那个不把他们李家放在眼里的家伙。
　　“少主，就是这一帮人了。”
　　被李峰整治的那家伙立马指着李峰对李思崖说道。
　　“小子，你是什么人，敢对我们李家的人动手？”
　　李思崖拍了拍正在吃火锅的李峰。
　　“我是华夏人。”
　　说完，李峰便不再理会李思崖，继续吃了起来，还招呼着南宫奇，“南宫，别看着我吃啊，你也吃，不然，我都不好意思啊！”
　　“操，小子，我们少主跟你说话，你***敢不理？……呃”见自己少主在身边，那人又得意了起来。
　　不过，那人话还没有说完，嘴巴就顿时一阵火辣辣的感觉，“我说过，在见到你，就把你打残废了，你还敢来，是以为我不敢吗？”
　　李峰随即站了起来给那人一耳光，怒瞪着那人。
　　“少主，你看见了吗？他当着你的面都敢打我，这不是不把你放在眼里吗？”
　　那人捂着火辣辣的嘴巴对李思崖说道：“古话还说，大狗也得看主人呢！”
　　“哈哈。你这么说，你就是狗啦！”
　　李心妍听了后，忍不住笑了起来。
　　“额。”
　　那人忽然发现自己说错了话，他这不是自己骂自己骂？
　　“小子，你劝你最好道歉，不然，我李思崖是不会放过你的。”
　　李思远也非常气愤，当着自己的面打自己人，那岂不是不把自己放在眼里？
　　“你也配姓李？”
　　李峰冷哼一声，“你这种人，简直就把李姓给糟蹋了，我看你还是重新投胎做人吧！你实在不配姓李。”
　　摇了摇头，李峰又坐了下来，招呼着几人，“来，吃，不然时间长了就不好吃了。”
　　“思崖，你还能忍的下去？”
　　一旁一直没有说话的孙连海看着李思崖说道：“你以前可不是这个样子的啊！”
　　“他和我们是一样的人。”
　　李思崖密语传音给了孙连海，“而且，他的修为和我不分上下，如果打起来，不知道谁会吃亏呢！”
　　“怕什么？”
　　孙连海同样传音给李思崖，“实在不行，还有我啊，要不我们就把老子保护我们的人叫出来，这样不就行了吗、”“说的也是。”
　　李思崖点了点头，然后悠然的向李峰挥去了一拳。
　　砰 ！
　　两人双拳相对，散发出去的灵力也就周围的桌椅都震开了，可怜的那些食客，他们是招谁惹谁了，想好好的吃一次火锅都这么难吗？
　　“南宫，快带她们走，然后找我大哥来。”
　　李峰一边对付着李思崖，一边向南宫说道。
　　“那你怎么办？”
　　南宫奇并没有急着带李心妍和陆露离去，而是问道李峰。
　　“不要管我，快走。”
　　李峰怕南宫几人再不走，等一会就可能走不掉了。
　　“那你自己先撑住，我这就去找君傲天。”
　　南宫也不再停留，一手拉着一个，瞬间就把二女给拉了出去。
　　而此时，火锅城的那些食客就有架打，纷纷也都跑了出去，免得伤害到自己。
　　“别让那几个人走了。”
　　孙连海见状，立马对李思崖的手下说道。然后，便加入了战团，和李思崖一起对付李峰了。
　　“是，”
　　几人回应过后，就朝南宫奇追了出去。
　　轰！
　　又是一声巨响，李峰因为修为和他们相当，在被两人联手的夹攻之下，终于敌不过，瞬间就被打了一掌，向后退去，直到撞翻几张桌子才停了下来。


 第436章 天使宝贝上
　　天使宝贝组合噗！
　　停止下来的李峰感觉自己喉咙一甜，随即，一口鲜血便喷了出来。%&*";“小子，怎么样？这种滋味不好受吧！”
　　见李峰被自己两人打得吐血，李思崖很是开心。
　　“你自己尝尝不就知道了吗？”
　　李峰虽然被两人打败了，但是他并没有就此服输，作为君傲天的兄弟，服输那是不可能发生在他们身上的，否则，他们也不配做君傲天的兄弟。
　　“小子，还嘴硬纳”孙连海摸了摸自己的下巴，然后对李思崖说道：“思崖，你说，要是一个人没有了蛋蛋，那会是怎么样？”
　　“当然是性生活不能自理啦！”
　　李思崖很是猥琐的回答着。
　　“呵呵，说得对。”
　　孙连海笑了笑，“那我们把他的蛋蛋也割掉，这样会不会太残忍了？”
　　“残忍？”
　　李思崖很是惊讶的看着孙连海，“难道我们做的残忍的事还少吗？”
　　“哈哈。”
　　说完，李思崖和孙连海都大笑了起来。
　　“老大，你丫在哪里呢，快来救兄弟我啊，不然，我就真的性生活不能自理了。”
　　看着两人那猥琐的笑容，李峰心底一凉，他知道，君傲天要是在不来，自己就真的完蛋了。
　　随即，笑完之后的两人向李峰这边慢慢的走了过来，而两人手里，也不知道什么时候多出了一把亮闪闪的匕首出来。
　　看着那匕首，李峰顿时感觉自己裆部一凉，好像蛋蛋瞬间没有了似的。
　　而外面。南宫奇由于带着两个女人，也跑不快，很快就被李思崖的手下给追上了。
　　“小子，在跑啊！”
　　之前个被南宫奇打过一拳的男子恶狠狠的看着南宫奇。
　　“最好给我滚蛋，否则，后果自负。”
　　南宫奇也不是吃素的，虽然南宫奇的【破冰诀】还没有修炼到巅峰，但是，要对付眼前这几个人，还是绰绰有余的。
　　“小子，到现在还嚣张纳”那人色迷迷的看着陆露和李心妍，然后说道：“小子，你要是把这两个女人留下来，我就考虑放那你一马。”
　　“放你的屁。”
　　南宫奇很是气愤的发动了攻击，而他首选的攻击对象就是那人。
　　“啊！”
　　惨叫声瞬间响起，却是那人的鼻梁直接被南宫奇给一拳打断了。
　　随后，南宫奇又再次发动攻击，没有两下，其余的人也被他给撂倒了。i^随即，南宫奇便继续拉着陆露和李心妍向前跑去，他现在最重要的就是要找到君傲天，否则，李峰会有危险。
　　“操，谁***走了不戴眼睛，”
　　一声粗鲁的声音响了起来，揉了揉自己的胸口，那人刚想在骂一句，却发现撞自己的是熟人。
　　“南宫，你丫跑这么快干嘛，被人追杀啊！”
　　被撞的那人看着前面的人说道、。
　　“李俊。”
　　那人正是南宫奇，看着前面的男子，南宫立马就激动起来。
　　“咦，南宫，你这么拉着我五弟马子的手啊？”
　　李俊看着南宫奇身边的两个女子后，顿时就惊讶了，其中一个不就是李峰的马子李心妍吗？难道南宫奇这货抢走了李峰的马子。
　　而刚想要问南宫奇的时候，南宫奇却急忙说道：“李俊，快去大肥羊火锅，李峰正在被人围攻呢！”
　　“什么？”
　　李俊顿时火就上来了，“什么人敢围攻我五弟？”
　　“靠，我哪里知道，你快去就是了。”
　　南宫奇没有空和李俊嗦，说完后，便又拉着李心妍和陆露离去了。
　　“妈的，让我知道你是谁，老子非扒了你的皮不可。”
　　带着怒火，李俊急速向大肥羊而去。
　　让两人把自己蛋蛋给割了，李峰当然不愿意了，见两人越走越近，李峰也暗自在背后准备着，只要两人一靠近，那么自己就会给对方一记强击，不管能不能伤到对方，到时候自己在逃跑，这总比留下来等死来的好。
　　于是，当李思崖和孙连海靠近的时候，李峰也发动了自己最强一击。
　　“擦！”
　　李峰不由的捏了一把汗，妈的，准备了那么久，居然没有伤到一个人，这让哥情以何堪？
　　“小子，早就知道你会这样做了。”
　　顺利躲过去的李思崖笑的很开心，“想暗地里偷袭我们，门都没有、。”
　　“行了，别废话，赶紧办完了，我们好回去嗨皮嗨皮。”
　　孙连海急忙说道。
　　“好的。”
　　李思崖想着自己从老家带来的两个马子，下身就不由的骚动了起来。
　　“***，谁敢动我兄弟。”
　　一道粗狂的声音从门外传了进来。
　　“二哥！”
　　李峰看了门口那人后，顿时就激动了起来，来人正是李俊，只要李俊来了，那么自己也就好办了，他相信，只要他和李俊联手，肯定会打败李思崖和孙连海的。
　　“操，你们敢把我五弟打成这样，今天老子不劈死你们，老子就不把名字倒过来写。”
　　看着李峰受了伤，李俊越来越老火，直接寄出上品灵器等级的飞剑就像李思崖和孙连海劈去。
　　轰！
　　剑气将所有的桌椅都劈地粉碎，但是，却没有伤害到李思崖和孙连海。
　　“靠，这小子好强。’孙连海传音给李思崖。“要不，我们赶紧走吧！”
　　“为什么？”
　　在给孙连海传音的时候，李思崖也用疑惑的眼神看着孙连海。
　　“刚才他是要那小子帮他把他大哥叫来，而现在来的只是二哥，你想想，他二哥的修为和我们相当，就能打败我们二人，要是他大哥来，那我们还是得死翘翘啊，所以，现在走是最合适不过的。”
　　孙连海和李思崖解释了一下。
　　“说的也对。”
　　李思崖点了点头，“好吧，那我们现在就走吧！”
　　“嗯！”
　　“妈的，见到我来了，就不敢动手了吗？”
　　见两人好像在思索着什么李俊不禁大骂道。
　　“谁说我们不敢了。”
　　李思崖忽然指着李俊身后说道：“你身后有人要偷袭你。&#39;“什么？”
　　李俊很是白痴的相信了，回头一看却是连个鬼影子没有，于是大骂道：“操，耍你爷爷我啊”“额！人呢？”
　　当李俊再次回头的时候，却发现，那两个家伙居然让不见了。
　　“丫的，居然跑了，我擦！”
　　李俊很是郁闷的向李峰走了过来，拍了拍李峰的肩膀说道：“怎么样了，没有事吧！”
　　“没有事。”
　　李峰淡淡的回应了一句，然后有点深沉的看着李俊。
　　“老五，你这么看我干吗？”
　　李俊被李峰这么一顿，心里有点发毛。
　　“我说二哥，你这脑子到底是人脑还是猪脑，那么白痴的话你也相信？”
　　李峰摇了摇头，他不知道到。当时李俊为什么要向后看。
　　“额。”
　　李俊就知道李峰那样看着自己肯定木有什么好话，果然，被李俊给猜中了。
　　不过，李俊还是有自己的说法，“我不回头看，万一真的有人偷袭我怎么办？”
　　“你傻啊！”
　　李峰又无语了，“要是真有人偷袭你，他们会告诉你，你也不想想。”
　　“好了，人都走了，现在说这些有什么用。”
　　李俊害怕李峰在说下去，否则，他真的就要找个地洞钻进去了，所以，他连忙转移了话题，“老五，他们是什么人啊！为什么要围攻你呢？”
　　“我也不知道。”
　　李峰摇了摇头，“我现在只知道，他们两个其中一个是李家的人。”
　　“李家？”
　　李家重复了一句，然后若有所思的说道：“好像京城大家族中没有姓李的，而且，那个人还是修真者，不可能是京城的，那又会是哪里人呢！”
　　“算了，我们先回去吧！”
　　李峰也不再考虑这个问题，现在他的蛋蛋已经保住了。也就没有什么好担心的了。
　　顿了顿，李峰又问道李俊，“对了，二哥，你怎么会知道我在这里的？”
　　“哦，我遇见了南宫奇了，是他告诉我你在这里的，所以，我就赶来了。”
　　李俊解释了一下。
　　不过，李俊此时却又说道：“你和心妍分手啦！”
　　“没有啊！”
　　李峰好奇的看着李俊，“干嘛这么问啊？”
　　“那我怎么看到南宫奇拉着心妍的手狂奔啊！”
　　李俊回答着。
　　“额！”
　　李峰立马无语了，“我们一起来吃火锅的，是我让他们先走去给老大报信去的，你丫想哪里去了。”
　　“是吗？”
　　李俊有点怀疑的看着李峰。
　　“李峰，你也没有事吧！”
　　就在李俊扶着李峰向门口走去的时候，君傲天瞬间就出现在他们两面前。
　　“老大，我没有事。”
　　李峰欣慰的朝君傲天笑了笑。
　　“看你都受伤了，还说没有事。”
　　君傲天走到李峰跟前，张开手掌，顿时一颗丹药就出现了，然后递给李峰，“把这丹药吃了，你就会好起来的。”
　　“谢谢老大了。”
　　李峰接过了丹药，然后一口吞了下去。
　　瞬间，李峰感觉到自己体内就跟火烧的似的，奇热无比，还好，这种奇热没有多长时间，很快就消失了，而此时，李峰也感觉到自己体内的灵气温和了很多，不再像之前好像要冲破自己的丹田似的。


 第437章 天使宝贝【下】
　　天使宝贝组合下“是谁伤了你，你又是怎么得罪他的？”
　　此时，君傲天很是严肃的看着李峰，然后一连问了几个问题“伤你的人应该和你修为差不多？你怎么又被打伤的？”
　　“是这样的。%&*";”李峰还没有来得及回答君傲天，李俊就插上话了，“伤老五的是两个修为和他相当的，老五一时不敌，所以，才会被那两个王八羔子给打伤的。”
　　“原来是这样。”
　　君傲天若有所思的点了点头。
　　“老大，老五说了，刚才伤他的人好像也姓李，只是不知道是什么人？”
　　李俊此时又说道。
　　“姓李？”
　　君傲天楞了一下，又自言自语的嘀咕着，“难道是那个李家？”
　　“老大，你在嘀咕什么呢？”
　　没有听见君傲天说什么的李俊非常好奇的看着君傲天。
　　“没什么，好了，你们现在回去吧！”
　　说完，君傲天便悠然的消失了。
　　见君傲天走了，李俊也不再停留，扶着李峰就走出了大肥羊火锅城。
　　而此时的君傲天却是出现在了乾坤戒里。来到乾坤戒后。君傲天便快速的走到了魅影所修炼的地方。
　　看着魅影还没有醒来，君傲天便一掌拍在了魅影后背上，看似想一掌将魅影给拍死，其实，这是君傲天帮魅影快速醒来的一个办法。
　　在见到魅影时候，君傲天便看出魅影此时正是关键时刻，又想着魅影现在是自己人，于是，君傲天果断出手帮助了魅影。
　　果然不假，在君傲天的帮助下，魅影很快就醒了过来，而现在的魅影，修为已经达到了出窍期，比起之前的元婴期，魅影可是整整提升了一个阶段。
　　“嗯！”
　　魅影睁开了眼睛，感觉自己身后有人，便转过身去看了一眼，发现是君傲天后连忙说道：“少主，你来啦！”
　　“嗯”君傲天没有回答魅影的话，而是点了一下头，不过，君傲天却此时说话了，“魅影，以前你不是说过华夏有古老的四大家族，赵钱孙李四大家族的吗？”
　　“嗯，是的。”
　　魅影很是奇怪的看着君傲天，心想，今天君傲天是怎么了，怎么会问自己这个问题呢？
　　“那你现在好好和我说说李家。”
　　君傲天再次说道，“我想知道李家的一切。”
　　“是的。”
　　魅影随即移动了一下身子，和君傲天面对面，然后说道：“虽然赵钱孙李四家，赵家排在前面，但是，论实力，四家还是李家最为强大，我还听说，李家在仙界可是一个很强大的家族，地球上的李家，其实是仙界那个李家的嫡系。i^”“有这事？”
　　君傲天有点惊讶，在乾坤戒里，有一本关于介绍仙界的势力格局的书籍，君傲天也曾经也看过，也知道仙界的却是有个李家，貌似还是仙界一方的扛把子，所以，当魅影说出来的时候，君傲天便很惊讶了。
　　“是的，就说现在的李家，还有一个强者坐镇，至于是什么实力，那就不得而知了。”
　　魅影也将自己知道的全部都说了出来。
　　“那好吧，你在继续呆在里面，你刚突破修为，还需要巩固一下。”
　　君傲天知道了自己想知道事后，也不再停留，随即就出了乾坤戒。
　　京城迎宾馆。
　　李思崖的房间里。
　　“思崖，现在我们要不要将家族那些暗中派出来保护我的人叫出来呢？”
　　孙连海一本正经的问着正坐在床上抽着烟的李思崖。
　　“现在还不必吧！”
　　李思崖吐了一个烟圈淡淡的说道：“咱们这次来主要是为了钱家的事，不会再这里久留的。”
　　“那思崖，这次事就这么算了吗？”
　　孙连海貌似有点不甘心，他记事以来，还没有落到过被人给吓跑的地步呢！
　　“我父亲交代了，要我在京城这边低调行事，还特别交代了我，不要得罪一个人。”
　　李思崖将已经抽完的烟扔掉后说道。
　　“什么人？”
　　孙连海很是好奇，按照李家的实力，还不是想干嘛就干嘛，现在居然还有害怕的人？
　　“君家的君傲天。”
　　李思崖随即说道，“我父亲和我说过，这个君傲天最好不要得罪，不仅是因为他是现在君家的君主，而且还是京城六大家族的领袖，武林盟主，狼牙特战旅的首长，龙组的副组长。”
　　一连说了一大串，李思崖又接着说道：“宗主，他是个很复杂的人。”
　　“你说的就是那个灭了之前西门家的君傲天？”
　　君傲天这个名字，当初孙连海也听说过，只是他却那么有一点不在意。
　　“对，就是他。”
　　李思崖点点头，“所以，我们还是不要在理会那件事了，只要他们不惹我们，我们就的当没有事发生一样，等查清了钱家的事，我们就立马回去。”
　　“好吧！”
　　对于李思崖的话，孙连海还是有点听的，毕竟，孙家没有李家牛逼。
　　“咚咚……”
　　忽然，一阵敲门声响了起来，随后，便走进来两个穿着很是妩媚的女子。
　　“连海，人来了，你带一个去吧1”看着进来的两个女子，李思崖两眼直放光。
　　“好的。”
　　孙连海随即起身，然后搂着一个女子就朝他房间走去了。
　　“关门。”
　　李思崖对留下来的那个女子说道。
　　“是的，李少。”
　　那女子很是听李思崖的话，关了门，然后就脱光了衣服，慢慢的走到了李思崖面前。
　　“帮我把衣服脱了。’李思崖站了起来，对那女子说道。
　　“是的。”
　　女子像机械一般，李思崖要她干嘛，她就干嘛，完全好像不受自己控制似的。
　　随后，女子很快就帮李思崖把衣服给脱光了，而且，不等李思崖在说话，那女子便把头埋向了李思崖的裆部。
　　“嗯！’一阵舒服感快速的传了过来，李思崖轻抚着那女子的头说道：“做的不错，我会好好打赏你的。”
　　“谢谢李少。”
　　女子抬头说了一句后，又埋头苦干了。……
　　今天，对于华语公司来讲，是个特殊的日子，因为他们培养的一对组合就要和观众见面了。
　　所以，一大早，华语公司的新闻发布会就迎来了很多记者，包括国外的，数数得有上百为记者。
　　八点一道，郑洁就走到了主席台上，看着下面那么多记者，郑洁不但没有紧张，反而很是淡定，这也可能是郑洁这么多年打拼下来的经验吧！
　　“谢谢各位前来华语公司，【天使宝贝】组合的发布会，”
　　郑洁拿起话筒，开始了今天发布会，“在这里，我代表华语 公司对你们说声谢谢。”
　　“啪啪……”
　　说完后，下面一片掌声，不管是真心的还是装的，总之，响声一直持续了一分钟在才停下来。
　　“现在，我们就有请今天的主角【天使宝贝】的两位成员。”
　　说完，郑洁带头拍了手掌。
　　“啪啪……”
　　见到两个极为美丽的两个女人出来之后，下面又是一阵持续很久的掌声。
　　“好了，各位，现在我来介绍一下她们吧！”
　　举手示意停止掌声停止的郑洁又指着两人说道：“这位是天使宝贝组合的李心妍，这一位是天使宝贝的陆露。”
　　说完，郑洁又对李心妍和陆露说道：“心妍，陆露，你们也向大家打个招呼吧！”
　　“大家好，我是李心妍，以后，还要各位多多支持才好。”
　　李心妍用着那甜美的笑容看着下面的众多记者。
　　“大家好，我是陆露，以后，就看大家是否对我们的喜爱了”陆露也是一脸笑意的看着众人。
　　“放心吧，我会支持你的，而且，还会给你特别照顾呢！”
　　此时，一道不和谐的声音在下面响了起来，随后，一个穿着一身名牌的男子走到了前面，看着李心妍和陆露，一脸色迷迷大的样子，“两位小姐，只要你们把我伺候好了，我保证，一年之内让你们成为国际巨星。”
　　众人听后，很是惊讶，虽然娱乐圈里是有很多潜规则，但是，这种明目张胆的潜规则，他们还是第一次看见，实在是太牛逼了。
　　在众人感觉牛逼的时候，也有人开始猜测，这货是谁，敢和华娱公司叫板？要知道，华娱公司不仅是京城六大家主之一郑家的，而且，还是超级大家族君家的君傲天的，难道这货不想活了？敢在这个时候挑衅郑家和君家。
　　“我也保证，不要是不跪下了道歉，我一秒钟之内让你变成太监。”
　　此时，又一道不和谐的声音响了起来。
　　随后，两个颇为帅气的男子走出了出来，却是特意来捧场的李峰和南宫奇二人。
　　“你们是谁，敢管我的事？”
　　西装男见有人跟自己叫板，非常的气愤。
　　“我是你大爷。”
　　“我是你二爷。”
　　李峰和南宫奇一人一句的说着，最后，两人齐声说道；“现在，你知道我们是谁了吗？乖侄子。”
　　“操。”
　　西装男愤愤的骂了一句。
　　而看见华语公司的最新成员【天使宝贝】组合发布会上有人闹事，那些记者纷纷拿出什么摄像机，照相机，把这个过程给拍了下来，这可是头条新闻啊！他们相信，这条新闻要是发布出去肯定是引起不小的轰动。


 第438章 战天离去
　　战天离去“哎，你们别拍了。%&*";”见这么多记者都在拍照，华语公司的副总郑浩急忙劝阻道。
　　可是，他现在说的话，那些记者根本就不理会，傻啊！这么大的新闻，谁会放弃。
　　“表姐，你看，这怎么办？”
　　见那些记者不鸟自己，郑浩也没有办法了，只好像他表姐郑洁求助了。
　　“表弟，没有事，让他们拍去吧！”
　　郑洁却是笑着对郑浩说道。好像完全不怕这条新闻被曝光似的。
　　“表姐，为什么？”
　　郑浩有些不明白，要知道，这新闻要是被爆出去的话，那他们公司以及还没有正式出道的天使宝贝组合会很不利的。
　　“因为，就算他们拍了下来，他们也没有办法发表出去的。”
　　郑洁解释道：“你忘啦！华娱现在可是君傲天的了，他能让这消息发表出去吗？”
　　“也是。”
　　郑浩笑着摸了摸了头，的确，现在只要君傲天一句话，那些报社，杂志哪家还会发表出去呢！除非他们不鸟君傲天，否则，他们是绝对不敢发表出去的。
　　“拍你妹啊！怕 ！”
　　那个西装男此时也对一个正给他拍照的记者大叫了起来，“在拍的话，信不信老子找人废你丫的，拍，拍尼玛个逼啊！”
　　“你怎么能骂人呢？”
　　那个记者被骂的愣住了，不过，他还是及时回过神来了，指着那个西装男就一顿说。
　　“老子就是骂你了，怎么着吧！”
　　西装男却是一点都不害怕那个记者，要知道，他可是赫赫有名的娱乐大亨陈明的儿子陈小明，他会鸟这些人？
　　“小子，别***废话了，说，到底跪不跪下道歉。”
　　一直等待着陈小明跪下道歉的李峰有点不耐烦的问道。
　　“跪你妈，道你妹。”
　　陈小明劈头盖脸的就给了李峰一顿大骂。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声顿时在吵闹声中响了起来，要知道，这里上百个人，那吵闹的声音是有多大，可是，现在这声清脆的巴掌声，完全遮盖了那些吵闹声，这巴掌是打的多重？
　　众人一看，却是看见李峰面色铁青的看着那个陈小明，眼里也竟是愤怒之色，可以看得出来，李峰现在是有多么的生气。
　　“你，你敢……敢打我。”
　　由于脸已经被打肿了，连说话都很疼。
　　“打你怎么了，我还敢踢你呢！”
　　说完，李峰又给了陈小明一脚。%&*";“呃！”
　　腹部传来一阵疼痛，陈小明当即捂着肚子蹲了下来，没有办法，那种感觉实在是太难受了，就跟吃饱了撑得似的。
　　“在问你一句，道歉还是不道歉。”
　　李峰走到了陈小明面前，蹲了下来，一把扯住了陈小明那头飘逸的秀发，“在不道歉，老子就先把你这满头秀发给硬生生的扯下来，让你做一个光荣的秃子。”
　　秃子？
　　一听到这话，陈小明当即就双腿着地，比起面子，陈小明还是觉得头发重要，发型可是帅哥的一个重要标志，成了秃子，那岂不是就成了戳逼了吗？戳逼在现在社会，可是没有妞会看中的。
　　“两位姑奶奶，刚才我嘴贱，得罪了两位姑奶奶，还请两位姑奶奶高抬贵手，放了我吧！”
　　陈小明一边跪着，一边求饶着，和刚才那种嚣张霸道完全不符合。
　　“滚吧！”
　　李峰现在气消了一点，一脚踢中了陈小明的屁股上。
　　“是。是。”
　　陈小明松了一口气。拔腿就跑了出去，像是判了死刑的犯人，在枪决的时候，忽然得到了无罪释放的感觉一样。
　　“好了，今天的发布会就到此结束了。”
　　此时在继续开发布会是不可能了，郑洁只好先这样说着。
　　“还有，你们把刚才拍的照片都删除了吧，就算你们不删除，你们也发表不出去。”
　　接着，郑洁又说道了刚才事上面。
　　“这可是我们明天的头条新闻，怎么可能删除呢？”
　　一个记者就像护着宝贝的一样护着自己的相机。
　　“随便你吧！”
　　郑洁耸了耸肩，然后说道“我们就赌一次，你要是明天能发表出去，我在这里就给你一个保证，你要是发表出去了，我就给你一千万，”
　　顿了顿，郑洁又说道：“要是你明天发表不出去，你就从此答应不再做记者这个职业，这里有这么多同行都可以为你作证，而且，我郑洁说的话肯定算数，就看你敢不敢赌了。”
　　最后，郑洁又对在场的所有记者都说道：“你们也是，要是你们明天把这个发表出去了，都可以凭你们报社，杂志的发出去的时间来我这里拿一千万走。”
　　“哇，真的假的。”
　　郑洁此话一出，立马引起了不小的轰动，一千万啊？他们做这行，就算苦一辈子都苦不到，这诱惑实在是太大了。
　　“我说的，都是真的，就看你们敢不敢赌了。”
　　郑洁一本正经的说道；“或许你们回去，你们老总就会要你们把今天所拍的东西都给删了的！”
　　“好，我跟你赌。”
　　之前那个护着相机的记者站了出来，“我保证，明天这条新闻肯定会上京城娱乐报的头条的。”
　　“那好，我就等你明天拿着你们京城娱乐报来我这里来领钱了。”
　　郑洁笑着看着那个记者。
　　“行。”
　　那记者答应了之后，便走了出去。
　　而此时，郑洁也说道、；“好了，今天就到这里了，天使宝贝组合也会在不久后，就会和大家见面了。”
　　说完，郑洁就带着陆露和李心妍走了下去，留下还在那里考虑要不要和郑洁堵上一把呢，毕竟诱惑太大了。
　　只是，现在郑洁已经走了，他们想要赌也不可能了，现在他们只能等到明天，看那家伙是否能发表出去和能不能从郑洁这里拿走一千万了。
　　郑洁带着李心妍和陆露来到自己办公室后李峰和南宫奇也走了进来。
　　“心妍，刚才没有吓到你吧”李峰一进来就抱着李心妍问道。
　　“没有。”
　　李心妍摇了摇头。
　　“哦，那就好。”
　　李峰也算放下心来了。
　　“我们一起去吃个饭吧！”
　　为了表示歉意，郑洁便对李峰几人说道。
　　“好吧，正好现在也到了午饭时间。”
　　李峰不假思索的就答应了下来，反正是别人请客，不吃白不吃。
　　而南宫奇和陆露也没有意见，都点头答应了郑洁，“谢谢郑总了。”
　　“表弟，你去订位置吧1”看着几人都同意了，郑洁便对郑浩说道。
　　“知道了，表姐。”
　　郑洁随即便走了出去，而郑洁和李峰几人在办公室里小坐了一下，也走了出去。……
　　觉得自己无聊，也没有事做的君傲天独自一人躺在床上，也不睡觉，也不看电视，只是睁着眼睛，也不知道在干什么。
　　“哎，无聊死了。”
　　翻滚了一下身子，无奈的叹了一口气，没有办法，他实在是太无聊了。
　　“君小子。”
　　就在这时，战天的声音出现在了君傲天的脑海里，“我要出去。”
　　“出来呗。”
　　话刚说完，战天便出现在了君傲天的面前。
　　看着战天，君傲天便问道：“你怎么想出来了？不再里面修炼了？”
　　“修炼个屁啊？”
　　战天出口成脏，“我倒是想修炼呢，可是，我的时间到了。”
　　“什么时间到了。”
　　君傲天有点好奇，“难道你要死了？不应该啊？”
　　战天果断的给了君傲天一个白眼，”
　　你丫就整天想我死，是不？”
　　“不是啊！”
　　君傲天觉得很无辜，自己哪有整天想他死的，只是今天想了一下而已。
　　“君小子，我要离开这里了，以后，你自己多保重吧！”
　　战天想了想后说道。
　　“离开这里？去哪啊？”
　　君傲天坐了起来，一本正经的问道。
　　“我感觉到，我马上就会被仙界的七彩招引光给带到仙界去了，毕竟我的修为已经达到了仙帝期，这里已经容不下我了所有，我要去仙界了。”
　　战天解释了一下。
　　“难道就没有办法了吗？”
　　君傲天不想战天离开，毕竟，有这个高手在身边，保命是没有问题的。
　　“没有。”
　　战天摇了摇头，然后表情一紧，“好了，时间到了，我在仙界等你吧！”
　　“喂，别急啊，留几件保命的法宝给我啊！靠。”
　　君傲天一边快速的说着，可是，当他说完，却发现，战天已经不见了。
　　“丫的，就这么走了，以后遇到高手，我怎么办啊？”
　　空中竖起了一根中指的君傲天无力的躺在了床上。
　　战天的离去，的却让君傲天打伤脑筋，毕竟，现在他知道了李家可能有自己目前对付不了的强者，虽然自己没有招惹李家，可是，他的兄弟李峰却是无意中得罪了李家，这让他现在很头疼“没有了战天的帮助，自己会是李家的对手吗？”
　　这是君傲天现在脑海里所想的问题，而且，极为重要。
　　“呼。”
　　叹了一口气，君傲天决定不再去想，总之，兵来将挡，水来土掩。管他强者还是弱者，总会有办法解决的。


 第439章 得意还是失意？
　　得意还是失意今天，吴江很高兴，因为他昨天和别人打赌，赢了一千万，这怎么能叫他不高兴了。
　　当然了，这个吴江就是昨天那个和郑洁打赌的那个记者了。
　　郑洁说的没有错，当他回去和他们报社主编说那事的时候，报社主编一口回绝了他，并且还要吴江当着他们的面把视频和照片都删掉。
　　因此，吴江很是郁闷，难道郑洁说的没有错，自己真的要输了，从此做不了记者了？
　　熟话说上有政策，下有对策，郑洁不是说只要发表出去就行了吗？又没有规定一定要在报社或者杂志上和电视上发表。
　　所以，吴江就多了一个心眼，只是把以前拍的东西给删除了，然后，快速的回到自己的位置上，打开电脑，把天使宝贝发布会的现场用网络给发了出去，总之，这也算是发了出去。
　　因此，吴江今天很是高兴的来到了华娱公司，前来找郑洁索要那一千万了。
　　“郑总。昨天你说的事应该没有忘记吧！”
　　吴江一脸兴奋的看着郑洁。
　　“当然没有忘记，怎么？你发表出去了。”
　　郑洁却是有点惊讶的看着吴江。
　　“虽然没有在我们报社发表出去，但是。”
　　说到这，吴江将自己的笔记本电脑给打开了，然后转给了郑洁看，“这在网上发表出去，应该也算发表出去了吧！”
　　“算，当然算。”
　　郑洁看了后，很是满意的点了点，然后打开车屉，从里面拿出一张支票递给了吴江，“我说话算话，这是一张一千万的支票，你拿去吧1”“谢谢郑总了。”
　　吴江很是激动的将那张发票拿在了手里，“那么郑总，我就先走啦1”“嗯！”
　　郑洁点了点头，不过，在吴江走到门口的时候，郑洁又说道：“对了，这一千万你最好赶紧用掉，我怕你今天用不了，以后就没有办法在用了！”
　　没有办法再用？不就等于说除非自己死了，否则怎么可能没有办法在用。
　　听了这话，吴江顿时明白了其中意思，转过身看着郑洁问道：“郑总这是在威胁我吗？”
　　“当然不是了。”
　　郑洁笑了笑，“我从来不威胁别人，只是，你将天使宝贝组合的丑事发表了出去，她们的男朋友是不会放过你的。”
　　顿了顿，郑洁又说道：“对了，顺便告诉你一句，她们的男朋友是君傲天的兄弟。”
　　最后，郑洁朝吴江挥了挥手，“好了，你走吧！”
　　君傲天的兄弟？
　　那是什么概念？
　　此时吴江已经吓的腿都软了，作为一个资深的记者，他当然知道君傲天的大名。
　　只是，他没有想到，为了得到一千万，却无意中得罪了君傲天，吴江现在是后悔都来不及了。
　　见吴江还木有离去，郑洁有点好奇得到问道：“怎么了，还有什么事吗？”
　　“郑总，我知道，是我不对。”
　　吴江急忙走到了郑总面前，“这一千万还给你，请你放过我吧1”“这一千万是我们之间打赌的，你赢了，这钱自然是你的，我郑洁说话还是算数的。”
　　郑洁却是不接受。“还有，不是我要把你怎么样，而是别人，所以，我没有能力为你做什么。'“郑总，我知道你有办法的，求你帮帮我。”
　　吴江急的都哭了。
　　“对不起，我还是那句话，这不关我的事。”
　　郑洁说完后便不再理会吴江，而是拿起电话说道；“叫两个保安进来”郑洁放下电话，便忙着自己的事了，而一边的吴江像是在做什么决定似的。
　　忽然，不知道吴江哪里拿来的一把刀，快速的走到郑洁身边，将刀架在了郑洁的脖子上。
　　“你要干什么？”
　　对这突如其来的挟持，郑洁没有一点慌张，好像早就知道吴江会这么做似的。
　　“既然你不给我活路，那我就在死之前找一个陪葬的。”
　　说着，吴江就抓着郑洁走出了办公室。
　　“你要干什么？”
　　刚才，那两个保安正向这边走来，看着吴江挟持了郑洁，那两个保安急忙向这里快速走来。
　　“别过来，不然我就不客气了。”
　　吴江一边说着一边按开了电梯门。
　　进去之后，吴江直接把郑洁带到了顶层，然后快速的走到了顶层的边缘。
　　“快，叫人去。”
　　这时。两保安中一人对那一个保安说道，“我现在上去看看，你马上把人叫上来，还有，通知消防。”
　　“嗯。”
　　另一个保安随即快速的离去。
　　“你这样是没有用的，就算你杀了我，你也逃不了的。”
　　郑洁貌似还在劝着吴江。
　　“既然得罪了君傲天，我知道我是活不了，在我死的时候，能拉上你这么一个美女做陪葬，我也值得了。”
　　此时的吴江脸色很是吓人，青筋都显现了出来。
　　“郑小姐，看你这样子，应该还是处吧！”
　　吴江又一副色迷迷的看着郑洁，“不然我先帮你破了处，免得到死的时候，也都没有尝试过那种男欢女爱的欢乐。”
　　“你要干嘛？”
　　见吴江说这话，郑洁有一点害怕了，虽然她不怕死，但是要在死的时候被人给侮辱，那就不行了。
　　“干嘛？”
　　吴江邪邪一笑，“我当然是做好事，帮你破处，让你享受一下美妙的人生。”
　　说着，吴江就一只手朝郑洁衣领而去，郑洁见状，不断的扭动的身体，试图阻止吴江的进一步动作。
　　只是，郑洁的这种反抗是没有用的，不但没有阻止的了吴江，反而还是挣扎中让吴江将自己的衣服给扯破了。
　　顿时，一片雪白的肌肤就暴露了出来，看得吴江是口水直流，他长这么大，还从来木见过这样的呢！
　　“来让哥舔舔。”
　　看着郑洁那要爆出来的双峰，吴江恨不得现在就将郑洁给就地正法。
　　“色狼，变态。”
　　郑洁不断叫着，可是，现在更本就没有人来理她，她现在只能听见吴江那猥琐的笑容已经撞门的声音。
　　是的，是撞门的声音，吴江在上来的时候，便顺手将门给关起来，而那个保安，现在正拿着一把斧头在不断的砍着门呢！
　　“你放过我，我可以帮你解决这事。”
　　为了拖延时间，郑洁不得不撒谎骗吴江。
　　“不用了。”
　　吴江却是拒绝了郑洁，“现在，我只想把你给玩了，然后再抱着你一起死，这样，我也就死而无憾了。”
　　“你。”
　　郑洁一时无语了。
　　“来吧，让哥好好的疼疼你。”
　　吴江开始 进一步的进攻，虽然郑洁在前面，他在后面，但是吴江还是能亲到郑洁那白白的脖颈。
　　“快放开我。”
　　郑洁再次反抗了起来。
　　可想而知，郑洁的这次反抗依旧没有效果，吴江还是依旧的亲着郑洁的脖颈，好像很痴迷的样子。
　　“砰！
　　还好，这个时候，那个保安终于将门给砍破了，随即便冲了过来，看见吴江这样对郑洁，那个保安很是恼火，朝吴江就大叫道：“麻痹的，快点放了我们郑总。”
　　“放你妈逼。”
　　吴江不再亲吻郑洁了脖颈了，而是朝那保安骂道：“你丫最好别过来，不然，我就和这妞一起死。”
　　“好，我不过去，你别激动。”
　　看着吴江似乎准备真的要跳楼后，那个保安便不再动了。
　　看着那个保安不再动，吴江又开始了骚扰郑洁了，这次吴江甚至还出动了一只手，开始攻击郑洁的两处高地。
　　还有，郑洁两只手势空闲的，这不，吴江一开始袭击自己高地的时候，郑洁便飞快的护住了。
　　“快， 快……”
　　此时，一阵杂乱的脚步声传来过来，却是之前那个保安又带着数十个保安赶了过来。
　　“别过去。”
　　那个先来的保安急忙拦住了他们，“他会对郑总不利的。”
　　“那就这样看着他欺负郑总？”
　　一个保安有点不甘心的说道。
　　郑洁平时对待他们都很好，年终奖也是所有公司最高的，工工资也不错，所有，这些保安都很敬重郑洁，现在看着郑洁被吴江这样搞，怎能不气愤。
　　“不如我们通知郑总的大哥吧！”
　　那个保安想了想说道。
　　“好的，”
　　一个保安急忙拿出了手机，拨通了郑明辉的电话。
　　虽然这些保安都是普通人，但是，他们每个人都会有郑明辉的号码，目的就是防止意外。
　　“什么事？”
　　电话一接通，郑明辉的声音便传了过来。
　　“郑总别人挟持了。”
　　那个保安一点都不废话的说道。
　　“什么？”
　　郑明辉还以为自己听错了呢！又问了一遍，“你刚才说什么？”
　　“郑总别人挟持了。”
　　那个保安又重复了一遍，然后说道：“而且，郑总还被人轻薄着。”
　　“操，我马上来。”
　　郑明辉暴了一句粗口后，就放下了电话向这里赶来了，同时，还叫上了不少国安特工，他想在必要的时候，一枪击毙挟持自己妹妹的那家伙。…………
　　而此时，李峰和南宫奇四人也正从家里从这里赶来，他们要亲自看着自己马子在录音棚是怎么唱歌的。


 第350章 王燕归来
　　王燕归来带着国安几个最好的特工后，郑明辉便直奔华娱，来到华娱门口后，郑明辉先是要一个狙击手到对面和华娱公司大楼一样高的大厦上面，以求到时候可以击毙对方。
　　随后，郑明辉和剩下的几个特工便赶向了大厦顶层。就在郑明辉上了电梯后，李峰几人也赶到了。
　　“等一下。”
　　见电梯要关起来了，李峰急忙叫了一声，然后快速的了过去。
　　只是，现在郑明辉救妹心切，根本就没有理会李峰，没有打开门的意思。
　　还是，李峰速度够快，就在电梯门要完全关起来的时候，一只手伸了进去，将门给打开了。
　　“没有听见我说等一下吗、”电梯门一打开，李峰就不爽的说了一句，不过，看见对方后。却有点惊讶，“咦，郑局长。”
　　“你是？”
　　虽然李峰认识郑明辉，但是，整郑明辉却不认识李峰，这也是李峰的悲剧。
　　“我叫李峰，君傲天的五第。”
　　李峰倒是解释了一下，然后便不再理会郑明辉，而是对着南宫奇三人说道：“你们快点撒。”
　　“来了。”
　　南宫奇没有好气的说了一句。
　　“你们去几层？”
　　关门后，郑明辉问道，因为他很是着急。不想自己妹妹出事。
　　“我们来找郑总的。”
　　李峰随口回答了一句。
　　“那就一起去顶层吧！”
　　郑明辉随即按了去顶层的按钮。
　　“为什么？”
　　李峰好奇的问道，“郑总的办公室不是在二十九楼吗？去顶层干什么？”
　　“我妹被人挟持了。”
　　郑明辉稍微解释了一句。
　　“什么？”
　　此时。李心妍和陆露都惊讶了，还有人敢挟持郑洁？先不说郑洁是郑家人，而且还是君傲天的人，这哪个不要命的敢挟持郑洁啊？
　　二人郑明辉却没有理会他们，他现在就只想电梯快一点，这速度，实在是太慢了。
　　还好，时间不是很长，电梯就到达了顶层，而郑明辉也急忙下来电梯，顺着楼梯来到了顶层阳台。
　　“郑局，你来了。”
　　那些保安见到郑明辉来了之后，纷纷都围了上来。
　　“我妹妹呢！”
　　郑明辉连忙问道。
　　“在哪里呢！”
　　一个保安指着前面不远处说道。
　　随即，郑明辉便向前面走了过去，也看到了吴江正是轻薄自己的妹妹。
　　郑明辉随即大怒，“混蛋，快放了我妹妹，不然，我定将你碎尸万段。”
　　“你他妈的谁啊！”
　　吴江一脸愤怒的看着郑明辉，本来好好，现在轮到了这个下场，是谁都是愤怒的。
　　“我叫郑明辉，是你手里人质的哥哥。”
　　郑明辉简短的介绍了一下自己。
　　“哦，不想你妹妹死，就立马给我滚蛋。”
　　吴江看着郑明辉说道。
　　“你有什么要求，都可以提出来，我会满足你的。”
　　郑明辉却是没有走，依旧站在那里。
　　“操，小子，原来你在这里啊？”
　　随后上了的李峰看见吴江后大声骂道，“老子正想找你呢！”
　　本来今天李峰和南宫奇准备看完李心妍和陆露录影之后就去找吴江，让他们没有想到的是，吴江居然就是挟持郑洁的那个人。
　　“你们别过来，不然，我就和她一起死。”
　　吴江也认出了李峰和南宫奇。
　　“想吓我啊！有本事你就跳啊！“李峰却不像郑明辉那样怕吴江，说白了，郑洁又不是他什么人，死活关他屁事。
　　“李峰，你别过去。”
　　郑明辉见李峰大步的走去，郑明辉急忙拉住了他。
　　“干嘛？”
　　李峰回过头看着郑明辉问道。
　　“你过去，他会跳楼的。”
　　郑明辉很是担心的说道。
　　“关我屁事。”
　　李峰不再理会郑明辉，依旧大步的走去。
　　“你，你别过来，我真会带着她跳下去的。”
　　吴江见李峰还向自己走来，也有些慌张了。
　　“跳啊，不跳就是我养的。”
　　李峰那能被这个给吓住，就算吴江真的拉着郑洁跳下去了，他也有办法能将郑洁给救上来。
　　废话，一个修真者要是救不了一个凡人，那干脆就别修炼了，去屎好了。
　　虽然李峰不担心，但是，郑明辉却是担心无比啊，看着李峰依旧大步走去，没有办法，郑明辉只好通知埋伏在对面的狙击手随时准备击杀吴江。
　　慢慢的，吴江也向边缘靠去，就在差一点就要掉下去的时候，吴江停住了，指着李峰说道：“别，别过来，我真跳了。”
　　“且。”
　　李峰懒得理会吴江。
　　“操，老子算你狠。”
　　无奈，吴江又带着郑洁向前走了，也其实不想死，活的好好的，又没有病，谁想死啊，除非是吃饱了撑得，闲着没事蛋疼。
　　虽然吴江不想死，但是，李峰却想吴江死，谁叫他把那视频发表出去的，就说今天早上，有人看见他们，还指指点点的呢。
　　对于这个，李峰直接把矛头指向了吴江，要不是他，谁又会这样？
　　虽然李峰和南宫奇不在乎什么，但是。李心妍和陆露两个女孩子却是很在乎，而且，这还是在她们之前发生的事，这样对于她们以后会有不小的阻碍。
　　看着吴江将郑洁又带来回来，郑明辉急忙上前一把推开了吴江，将郑洁给拉了过来。
　　“妹妹，你没有事吧！”
　　郑明辉担心的问道。
　　“哥，我没有事。”
　　郑洁摇了摇头。
　　“那我们就先下去吧！”
　　郑明辉随后扶着郑洁便走了下去。
　　而此时，留在上面的只要南宫奇，李峰和那个吴江了。
　　“说吧，想怎么死？”
　　李峰向看着死人一样的看着吴江。
　　“我不想死，求你们放过我吧1”吴江把郑洁给他的一千万支票拿了出来。“只要你们不杀我，我就把这一千万送给你们。”
　　“钱，我是收下了，”
　　李峰一把将支票拿了过来，然后淡淡的说道：“但是，死罪可免活罪难逃。”
　　说完，李峰便一脚踩向了吴江的裆部。
　　“啊！”
　　顿时，一声惊天动地的惨叫声在顶层露台响了起来，是那么的悲惨，比杀猪声都难听。
　　“南宫奇，这一千万我们一人一半哈。”
　　李峰有点兴奋的将支票给收了起来。然后和南宫也走了下去，留下独自蛋疼的吴江在哪里惨叫着。……
　　燕大校园。
　　林荫小道上。
　　“王兵，王燕来没有联系上，吗？”
　　李俊一边走着一边问道身边毫无表情的王兵。
　　“没有。”
　　王兵无奈的摇了摇头，“我给他打了不下于一百个电话，就是没有人接，也没有回我。”
　　“该不会在岛国没有回来吧1”李俊不由的冒出了这么一句话。
　　“老二，你就别瞎说了。”
　　一旁的赵峰有点鄙视李俊，“三哥这都担心呢，你这么一说，岂不是更加担心？”
　　“我这只是猜想啊！”
　　李俊觉得自己很无辜，猜猜都不行？
　　“这死丫头，也不知哪里去了，等她回来，我一定要好好教训她一顿不可，”
　　王兵愤愤的说了一句。
　　“额，三哥，我想，你可以去教训你妹妹了。”
　　赵峰指着前面不远处的一个少女说道。“你们看，那个是不是王燕？”
　　“在哪里？”
　　王兵立马问道。
　　“就在前面啊！”
　　赵峰说道。
　　“王燕，你死哪里去了？”
　　王兵随即顺着赵峰指的方向看去，果然，正是他的妹妹王燕。
　　“王燕，你怎么不理我？”
　　王兵快速的走了过去，看着王燕厉声问道。
　　可是，王燕依旧不理会他，好像不认识王兵似的，目光也无神，像是中了邪一样。
　　“妹妹，你怎么了，别吓哥哥啊1”见王燕这样，王兵不由的担心了起来。
　　“王燕好像有点不对劲。”
　　随后走了的李俊和赵峰齐声说道。
　　“怎么不对劲了？”
　　王兵看着两人一本正经的问道。
　　“你仔细看看，王燕是不是目光无神，整个人也变的像机械一般？”
　　李俊仔细说了一下。
　　“对，二哥说的很对。”
　　赵峰点头同意，“我觉得，王燕像中了邪一样。”
　　只是，当赵峰说完这话的时候，便惊讶了，因为，此时的王燕好像好了起来。
　　“哥，我好想你啊？”
　　王燕一把抱着王兵哭着说道。
　　“额，这是什么情况？”
　　李俊和赵峰很是无语，今天难道是愚人节？
　　“燕子，这几天你都去哪里了啊？”
　　王兵擦了一下王燕眼里的泪水问道。
　　“没有去哪里啊！“王燕却是看着李俊和赵峰问道王兵，“哥，他们是谁啊？”
　　“你不认识他们了？”
　　王兵惊讶了，自己妹妹怎么可能会不认识李俊和赵峰？
　　“额，还是不正常。”
　　李俊和赵峰总算松了一口气，他们还是没有看错，王燕却是不正常。
　　“老二，老四，我妹妹究竟是怎么了。”
　　虽然不相信自己妹妹有问题，但是，现在，王兵却不得不相信。
　　而就在此时，某一个黑暗的角落里，一个黑衣人手里正拿着一个小玩偶和一些银针，正往小玩偶身上插呢，而玩偶上正写着两字，王燕。


 第451章 蛊惑之术
　　蛊惑之术九尾狐，本是狐狸一族，可是，因为九尾狐异常稀少，而且，在远古时期就是狐狸一族的王者。
　　而在这个灵气缺乏的地球，九尾狐就是更加的少之又少，就紧紧只有两只。
　　一只是已经被君傲天交给龙组杀死的忽没，而另外一只，此时正在玩弄这刻有王燕两个字的黑衣人。
　　此人是和狐媚同时期的一只九尾狐，也是狐狸一族的王者，和狐媚乃是夫妻。名叫黑狐。
　　黑狐因为找不到狐媚，还感觉到狐媚的气味也消失了，所以，黑狐久久以来不断寻找着。最终，让他发现，狐媚已经死了。
　　并且，黑狐还得知了，狐媚的死完全是君傲天之货，所以，黑狐才开始抓走王燕，对她下了蛊惑之术。
　　此时，黑狐一边抓着木偶，一边对木偶说道：“杀死你前面的两个人。”
　　王燕前面的两个人正是李俊和赵峰，王燕两眼无神的看了卡李俊和赵峰后，便开始向他们两身边走去。
　　“王燕这是要干嘛？怎么用这种眼神看着我们？见王燕走了过来，李俊和赵峰也向后退着。
　　“妹妹，你要干嘛？”
　　王兵见状后急忙走到王燕身边询问道。
　　只是，王燕现在根本就听不见王兵的话，她的思想已经完全被黑狐控制 。
　　忽然，王燕手中出现了一把黑色的弯刀。举着弯刀，王燕就快速的劈向了李俊和赵峰。
　　“这是神马情况？”
　　见王燕要杀自己，李俊和赵峰急忙躲了开来。
　　“王兵，这是什么情况？”
　　成功躲过去的李俊一脸郁闷的看着王兵问道。
　　“我也不知道啊！”
　　王兵耸了耸肩，对于王燕这种情况，他还真是不知道。
　　“王燕疯了吧！”
　　赵峰也捏了一把冷汗，幸好刚才自己躲闪的快，不然，自己就被劈中了。
　　“王燕，今天不是愚人节，别玩了好吗？”
　　李俊那是哭笑不得，这算什么情况、打又打不得，不打，自己又性命难保，实在是纠结的很。
　　“妹妹，快住手。”
　　王兵急忙拦着王燕，同时还有那么一点怀疑，自己妹妹没有修炼过，怎么身上会有那么一丝灵气，而且和修真者灵气不那么相同？
　　“滚开。”
　　王燕瞪了一眼王兵后，继续向李俊和赵峰劈去。
　　“靠。”
　　李俊和赵峰现在只能不断的躲闪，谁叫王燕是王兵的妹妹呢？万一真的把王燕弄出什么好歹来，王兵还不和他们拼命！
　　“啪！”
　　就在李俊和赵峰再一次躲过王燕攻击的时候，一声清脆的耳光声也传入到他们的耳朵里。
　　抬头一看，却是王兵给了王燕一巴掌。“够了，你在发什么疯？”
　　“滚开。”
　　又是这么一句，王燕似乎对王兵打她的一巴掌完全不在意，或者是没有感觉到一点疼痛。
　　“王兵，你这样打她没有用，我们先在这里拖着她，你快去找老大来看看。”
　　李俊心生一计，现在，也就只有君傲天才能知道王燕到底是怎么了。
　　“那好。”
　　王兵不再迟疑，立马向大门外狂奔而去。
　　“老二，现在我们怎么办呢？”
　　待王兵走后，赵峰一脸郁闷的看着李俊。
　　“还能怎么办？当然是她攻击，我们躲闪呗！”
　　李俊一本正经的说道：“不然，你还能攻击她不成。”
　　“哎。”
　　赵峰无奈的叹了一口气，“现在我们也就只能这样了。”
　　顿了顿，赵峰又说了一句，“其实，我真想揍她一顿，说不定能把揍醒呢！”
　　“你这个办法倒是可以试试。”
　　李俊若有所思的点着头，只是，李俊又有点犯难，“万一王兵回来，看见怎么办？”
　　“没有事的。”
　　赵峰却不以为然，“我们快点动手，要是王燕身上或者脸上有伤的话，我们就说是她自己撞得，不就行了？”
　　“好，那就这么做。”
　　李俊也觉得赵峰说的有点道理，到时候自己死不承认，王兵也没有办法证明是他们两个干的。
　　打定注意后，李俊和赵峰便不再躲闪，而是直接迎接了王燕的攻击。
　　“左勾拳。”
　　赵峰一拳打在了王燕的左脸上，顿时，王燕左脸便青了一块。
　　“右勾拳。”
　　李俊也同时给了王燕一拳，同样，王燕右脸也青了一块。
　　“貌似没有用啊？”
　　见王燕被自己两人各打了一拳后，还是原来的样子，李俊不由的怀疑起来这办法到底有木有用了。
　　“这才两拳，多打几下，就会好了。”
　　赵峰好像没有打打够似的，话刚说完，又是给了王燕一击重击。
　　“擦，你就不能轻点，打死了怎么办？”
　　见赵峰对王燕这么狠，李俊一时有些无语的看着赵峰，然后问道：“老四，你丫和王燕是不是有仇啊、”“没有啊？”
　　赵峰很是郁闷的看着李俊，也不知道李俊问自己这话时什么意思。
　　“没有仇，你还下手那么重？”
　　李俊更是无语的看着赵峰，这架势，一眼就看得出来，赵峰和王燕似乎有血海深仇似的呢！
　　“擦，我忘了。”
　　赵峰一时也后悔了，由于一时激动，赵峰不由的把王燕当成了敌人呢！
　　“好了，别打了，貌似没有用，还是等老大来吧！”
　　李俊终于劝阻了赵峰，“在这样下去，不仅没有打醒王燕，倒是有可能把她打死。”
　　“好吧，”
　　赵峰耸了耸肩。表示自己同意李俊的说法。
　　可是，李俊和赵峰不打王燕了，倒是王燕还继续攻击着李俊和赵峰。
　　无奈。赵峰和李俊只能在一次的不断躲闪着。…………
　　新园别墅。
　　君傲天的房间里。
　　一直觉得很无聊的君傲天此时还在床上不断翻滚着，幸好君傲天身下没有女人，不然，还以为君傲天是在做什么原始活塞运动呢！
　　“哎，还是去找月月和兰兰吧1”终于，君傲天坐了起来，整理了一下衣装就准备向君婉的公司而去。
　　“老大，在吗？”
　　就在此时，王兵的声音传到了君傲天的耳朵里。
　　“王兵怎么来了，他今天不是和李俊三人去上课了吗？怎么现在就回来呢？”
　　君傲天一边自言自语着一边打开了房门。
　　“老大，你在家啊1”见到君傲天后王兵很是高兴，他就怕君傲天不再家里。
　　“怎么了？”
　　见王兵气喘吁吁的样子，君傲天不禁的问道。
　　“王燕出事了。”
　　王兵很是简短的说道。
　　“额，王燕找到了？”
　　也知道王燕莫名其妙的消失了几天的君傲天也有点惊讶，怎么一回来就出事了？
　　“王燕好像中了什么妖术，现在就在攻击李俊和赵峰呢！”
　　王兵快速的说道：“老大，你快和我去看看吧！”
　　“好吧。”
　　反正现在君傲天很无聊，再说了，王燕还是王兵的兄弟，去看看也不为过，还有，就是君傲天也一直想把王燕给弄到手，这样的话，燕大的五朵校花也算被他一人给独自采摘走了。
　　随后，两人不再停留，君傲天直接带着王兵瞬移而去。
　　“老大，就在前面。”
　　转眼间，君傲天和王兵便到了燕大的门口，王兵也指着前面的林荫说道。
　　而君傲天也顺着王兵指的方向看了过去，的却，君傲天是看见了一个女的正在攻击着两个男的。
　　“走吧。”
　　淡淡的说了一句后。君傲天便带头向前面而去。
　　随后，王兵也急忙跟了上去，不过，当王兵走到跟前的时候，却傻眼了。
　　带着怒火，王兵指着王燕对李俊和赵峰说道：“我妹妹的脸是怎么回事？”
　　“是她自己撞的啊？”
　　李俊一点都不脸红的说道。
　　“是啊！”
　　赵峰也接着话说道：“王燕一直攻击我们，我们只能不断的躲闪，哪想到，我们这一躲闪，王燕就一个小心撞到了树上，也就成了这样。”
　　“是吗？”
　　王兵却一点都不相信，无奈，自己木有证据，也就只能任凭两人随便说了。
　　随后，王兵又看向了君傲天，“老大，你快看看，我妹妹到底是在么了。”
　　而就在王兵话刚说完，王燕却停止了对李俊和赵峰的攻击，而是怒瞪着君傲天。
　　“看来，她的真正目标是我。‘从王燕的眼神里，君傲天便果断的发现，自己才是王燕想要击杀的目标。
　　“为什么？”
　　李俊三人同时问道。
　　“因为王燕中了蛊惑之术，而那个给王燕下蛊惑的人，应该算是我的仇人，现在正躲在某一个角落里控制着王燕呢！”
　　君傲天倒是解释了一下。
　　“君傲天，算你有本事，这你都看的出来，”
　　黑狐的蛊惑之术，最厉害的就是从被下蛊的那人眼里能看到对对方，也能听见对方的话，就好比自己附身在被下蛊之人身上似的。极为神奇。
　　顿了顿，黑狐继续自言自语的说道：“我就不信你能杀死她。”
　　说完，黑狐便继续控制着王燕向君傲天攻击而去。
　　“哼。”
　　君傲天看着王燕冷哼了一声，其实也算是在对那个给王燕下蛊惑的人冷哼。
　　随后，君傲天便出手了，这一出手，君傲天顿时就把王燕给镇住了。


 第452章 想做缩头乌龟吗？
　　缩头乌龟镇住王燕的君傲天瞬间就把王燕给收进了乾坤戒里，只有在乾坤戒里，蛊惑之术才会完全没有作用。
　　果然，王燕一进乾坤戒里，就瞬间稳定了下来，看着这个陌生的地方，又看了看君傲天，便问道：“大色狼，这是哪里啊？”
　　“你好了？”
　　君傲天见王燕又恢复了以前的样子，自己对自己又更加羡慕了。“哥果然是天才啊？”
　　“什么天才啊？”
　　王燕却是纳闷的看着君傲天，“你在说什么呢？”
　　“没有什么。”
　　君傲天笑了笑，然后说道：“你等一下，我把你哥他们也弄进来。”
　　刚说完，王兵三人便出现在了王燕面前，而王兵见王燕又恢复了以前的样子，很是兴奋的来到了王燕身边。
　　“妹妹，你没有事了？”
　　王兵随即问道。
　　“我没有事啊？”
　　王燕却像不知道自己中了蛊惑之术一样，一脸疑惑的看着王兵，“哥，到底怎么了，我发生什么事了吗？”
　　“王兵，你别问了，中了蛊惑之术的人，醒来之后是记不得的。”
　　君傲天插话说道。
　　“什么蛊惑之术啊？”
　　王燕却听得云里雾里的。“哥，你们在说什么？我怎么都听不懂啊？”
　　“妹妹，你最近有没有见过什么陌生人？”
　　在君傲天的示意下，王兵开始问起了王燕。
　　“陌生人？”
　　王燕想了想说道：“好像是有那么一个人，在飞机上就坐在我身边，好像穿着一身黑色的衣服。”
　　说道这，王燕却忽然问道：“对了，我记得我不是在飞机上的吗？怎么会忽然在这里？”
　　“对了，就是他。”
　　听完王燕的讲诉，几人也大概知道了那个给王燕下蛊惑之术的人就是在飞机上坐在王燕身边的人。
　　“你们怎么都不告诉啊？”
　　王燕急了，一开始就问他们问题，可是，就是没有得到一个人回答，这让王燕很是郁闷。
　　“对了，你对那个人有没有印象了。”
　　这不，王燕还真纠结他们怎么不回答自己问题，这边君傲天又问她问题了。
　　“你们都不回答我，我干嘛要回答你们啊1”这次，王燕干脆不再回答了。
　　“额！”
　　几人立马无语了。
　　“妹妹，你先回答我们，我们最后在一起告诉你。”
　　王兵却这样说道。
　　“真的？”
　　王燕有些不相信，但是，王兵毕竟是她的哥哥，不回答的话也不好，于是，王燕只好回答了他们，“我记不清楚了，反正就是一身黑色的衣服至于容貌，我真的记不起来了。”
　　“真的一点印象都没有了吗？”
　　君傲天再次问道。
　　“没有了。”
　　王燕摇了摇头。
　　“那好吧。你先去休息一下吧1”无奈，君傲天只能让王燕先休息，毕竟，王燕刚回过神来，而且身上还有伤。
　　而此时，黑狐却是勃然大怒，因为他控制不了王燕了，那么，他也就是没有办法在控制王燕而杀死君傲天。
　　“君傲天，不管怎么样，这个仇，我是保定了。”
　　狠狠的发了一个誓。黑狐将手里的木偶给丢在了地上，并且一脚踩碎了。
　　唰！
　　随即，黑狐便离开了那个黑暗的屋子，来的外面后，黑狐直接化作一个身着西装的帅气男子向北方瞬移而去。
　　乾坤戒。
　　“啊。我的脸是这么回事，怎么青一块，紫一块的。”
　　正在讨论王燕事情的几人猛地听见了王燕的那声尖叫声，瞬间有点想发笑，特别是赵峰和李俊这两货。
　　“你们这是怎么了。”
　　见赵峰和李俊表情有点不自然，王兵顺势问道。
　　“没，没怎么。”
　　两个连忙摇着头。
　　“哥，你快告诉我，我的脸是怎么回事，怎么像是被人打过一样啊！”
　　王燕很快就来了王兵身边。
　　“嗯，这个，那个……”
　　王兵也不知道该什么好了，要说是王燕自己撞的吧，王燕自然不相信，要说是赵峰和李俊打的吧，他也没有证据，一时间，王兵也犯难了。
　　“这什么啊？”
　　王燕有些急了，“哥，你倒是快点告诉我啊！”
　　“是你自己撞的。”
　　王兵没有说完，赵峰倒是开口接了过来。
　　“怎么可能？”
　　王燕自然不会相信赵峰的话，“我又不是傻子，怎么会自己撞的呢、。”
　　而赵峰这话一出，王兵更加相信自己判断的没有错，肯定是自己去找君傲天的时候，他们两出手打了王燕。
　　“信不信由你。”
　　赵峰淡淡的说了一句，然后看向了王兵，见王兵一脸气愤的看着自己，赵峰便说道：“三哥，你说，我说的对不对啊？”
　　“对你妹。”
　　王兵很想说这话，可是，他知道，他这话一出，王燕会继续在缠着问他问题，无奈，王兵只好说道；“是的，是你自己撞得。”
　　说完后，便瞪了一眼赵峰，同时还暗暗的朝赵峰和李俊两人竖起了一根中指。
　　王兵的这个动作，虽然王燕没有看到，但是，李俊和赵峰却是看到了，当然了，两人也回敬了王兵一下，也朝王兵竖起了一根中指。
　　“呜呜……”
　　此时。王燕却哭了出来，“这样，我不是毁容了吗？”
　　“额，不会的。”
　　王兵当即安慰着王燕，“我们马上出去，然后拿鸡蛋敷一下，就会好的。”
　　顿了顿，王兵又说道：“要是不好的话，自然会有人陪的。”
　　说完，便看向了李俊和赵峰。
　　“好了，送你们出去吧！”
　　还不知道到底是谁要对付自己的君傲天也不再想了，还是觉得先把王兵几人送出去再说，现在，他只能等，等待着那个人出现，这样，他才会知道到底是谁要对付他，同时，才会有机会斩杀那个人。
　　打定注意后，心念一动，却是和王兵几人一起出了乾坤戒。
　　“靠，”
　　君傲天几人刚出现就得到了一个鄙视，“你们走走路没有声音的吗？”
　　原来，当君傲天他们出现在外界的时候，正有一个男生在亲吻着一个女生，同时还摸着那个女生的高耸的双峰。
　　“你是太专注了，所以没有听见我们走路的声音。”
　　同样还给那个一个鄙视的眼神后，几人便走开了。
　　“是这样的吗？”
　　摸了摸头，那个男生决定不再去想，这可是他的初吻，说不定等一下还能解决自己的初次呢！……
　　这几天，陈小明很是气愤，正是因为自己在华娱公司被人当众要求下跪。
　　作为娱乐大亨的陈明的儿子，陈小明一直都是春风得意，而且，也享受了有些人一辈子都享受不了的快来。
　　先不说自己父亲是娱乐大亨，就光说他的家世就了不得，自己父亲陈明不但是娱乐大亨，而且还是钢铁大亨，全球餐饮连锁店的董事长，也经营了几家房地产公司，可是毫不夸张的说，陈小明家的家产，足足低的上一个小国家的所有人加起来的钱多。
　　而且，陈明是娱乐大亨，这些年，陈小明玩过的女明星也不再少数，可是，就在他想潜规则天使宝贝的时候，却受了挫，这让他很是不高兴。
　　于是，很不高兴的陈小明便带着自己父亲给他的几个保镖来到了华娱公司。
　　既然他是在华娱公司丢脸的，那么他自然要从华娱公司把脸找回来，同时，他还想让华娱公司知道，陈小明不是那么好惹的。
　　虽然知道华娱是郑家的，但是，初生牛犊不怕虎，陈小明完全不在意。
　　带着几个保镖火急火燎的赶向了华娱公司，没有想到，陈小明却见到了那天让自己出丑的李峰和南宫奇了。
　　“小子，又是你啊！”
　　同样，李峰也看见了陈小明，让他有点惊讶的是，这次陈小明貌似不害怕他了。
　　“小子，我也正想找你呢？”
　　陈小明很是得意的看着李峰，“今天，我要你们知道，我陈小明不是那么好惹的。”
　　“额。”
　　李峰惊讶了那么一小下下，然后说道：“那我倒是想要看看，你是怎么不好惹的。”
　　“哼，你就等着吧1”说完，陈小明朝身后的几个保镖挥了挥手，“不要闹出人命，大残就好了。”
　　“是。”
　　几个身穿黑色西装的大个保镖应答了一声之后，便走向了李峰和南宫奇几人。
　　“李峰，这次留给我吧！”
　　南宫奇好久没有动手打架了，这次，他倒是想试试，自己到底有没有退后。
　　“好吧！”
　　李峰对此到没有意见。
　　随即。南宫奇便出手了。对付那几个保镖，南宫奇是不费吹灰之力，不到一分钟，就全部解决了。
　　“啊……”
　　陈小明惊呆了，看着地上躺着在哪惨叫的保镖们，有点害怕的朝后退了退。
　　“怎么了。想做缩头乌龟了吗？”
　　见陈小明想走，李峰一个箭步，就来到了陈小明面前，和他面对面看着。
　　“你，你想干什么？”
　　见到李峰来到了自己面前，陈小明说话都开始结巴了。
　　“不想干什么，我就想知道，你是怎么不好惹的。”
　　李峰说道。


 第453章 郑洁被抓
　　郑洁被抓！
　　“不好意思，刚才是我在和你们开玩笑呢！”
　　陈小明现在是非常害怕啊，所以，他只能带着笑意。i^“开玩笑？呵呵。“李峰笑了两声，看似简单的笑，但是，陈小明却知道，他这个笑，不简单。
　　随即。李峰跟后面说道：“你刚才说是和我们开玩笑，那么现在该轮到我和你开玩笑了。”
　　说完，李峰就朝着陈小明鼻子上打了一拳，并且说道：“不要在意，我这是和你开玩笑呢！”
　　开玩笑？
　　陈小明现在是有苦说不出，谁让他不是李峰的对手呢！不过，刚才李峰那一拳确实是很重，这不，陈小明现在还在流着鼻血呢 ！
　　“大哥，你也开过玩笑了，现在，我是不是可以走了。”
　　这是非之地，陈小明是片刻都不想再呆下去了。
　　“别急吗？”
　　李峰见陈小明想走，立马就拉住了陈小明的手臂。
　　“干嘛？”
　　陈小明身体抖动了一下，看着李峰那眼神，就非常害怕。
　　“在开开玩笑嘛！”
　　李峰笑着说道。
　　“别，”
　　陈小明摇了摇头，一脸担忧的说道：“大哥，你就让我走吧！”
　　“你难得来一次，怎么这么快就走了呢！”
　　李峰皮笑肉不笑的看着陈小明。
　　“哥，我的亲哥，你就放了我吧，我回去还有事呢1”陈小明现在是欲哭无泪，这算什么事啊？本来是想带人教训郑洁的，可是，现在，郑洁不但没有教训的到，反而自己让别人给教训了，这难得就是因果报应吗？
　　“谁是你哥啊？”
　　李峰怒瞪了一眼陈小明，“我可没有你这个弟弟。”
　　“大哥，你想怎么样，你就直说吧！”
　　陈小明也算知道了，今天不留下点什么，自己是走不了的。
　　“你想走可以，必须留下的东西。”
　　果然，被陈小明给猜中了。
　　“什么？”
　　陈小明问道。
　　而李峰没有回答陈小明的话，只是用两根手指做了一个手势，陈小明见状后，便明白了其中意思。
　　于是，陈小明从身上拿出开支票的单子，刷刷几下，陈小明便撕扯了一张下来递给了李峰，“这里是一千万，现在，我可以走了吧！”
　　“好的，你可以滚了。”
　　那种支票的李峰很是高兴，因为他现在正没有钱用，现在，有了一千万，能不叫李峰高兴吗？
　　当然了，李峰知道这一千万不是全都是他的，此刻，南宫奇正用一种邪邪的眼神看着他呢！
　　回过身，不等南宫奇说话，李峰便说道：“别看了，这一千万，肯定有你五百万。%&*";”“知道就好。”
　　南宫奇笑了笑。随即说道：“先放你这里吧，我现在不缺钱用。”
　　“你当然不缺钱用了。”
　　李峰将一千万的支票收了起来，“你这个南宫家的少爷，怎么可能会缺钱用呢？”
　　“好了，我们现在去吃饭吧1”感觉肚子有点饿的南宫奇随即说道。
　　停顿了一下，南宫奇再次说道：“李峰，这次该你请了吧1”“额1”李峰一时很无语，刚要敲诈南宫奇请客，没有想到，却让南宫奇给抢先说了。
　　无奈，李峰只好点头答应了下来，谁叫他比南宫奇慢一步呢！
　　李峰几人高高兴兴的吃饭去了，但是，陈晓明却是哭丧着一张脸来到他父亲陈明所在的别墅里。
　　而此时，陈明却在床上和某个二线女明星做着原始活塞运动呢！
　　“咚咚……”
　　陈小明只好在门外敲着门，“爸，你出来一下，有事和你说。”
　　“什么事啊？”
　　陈明现在正是关键时刻，他怎么能就此放弃，所以，只能一边做着一边问道。
　　“你儿子我被人打了，还被人骗走了一千万。”
　　陈小明很是无奈，只好在门外说道。
　　“什么？”
　　听见自己儿子说这话，陈明当即停了下来，也不管自己是否爽了。
　　走下床，穿了一件睡衣，陈明便打开了门，看着陈小明一脸的伤，陈明便担心的问道：“儿子，你没有事吧！是谁把你打成这样的，告诉我，我帮你报仇去。”
　　“你一个叫李峰的。”
　　陈小明哭丧着脸说道：“爸，你一定要给我报仇啊！““敢打我陈明的儿子，我看他是活的不耐烦了。”
　　自言自语了一句后，陈明便关切的说道；“放心吧，我陈明的儿子，不是谁都有资格打的，这个仇，我会帮你报的。”
　　“那爸爸，我们现在就去吧1”陈小明很是激动，他知道，只要自己老爸一出手，那么事情就会很成功，特别是，他知道，他老爸最近收了一个人，这个人，一直给陈小明的感觉是，看不透，猜不着，感觉很是强大。
　　“先不急。”
　　陈明摆了摆手，“我先打个电话，你先去客厅等我吧1”“好吧。”
　　看了一眼房间里的女人，陈小明便很自觉的走了出去。
　　不过还好，陈小明没有等多长时间，陈明便穿着整齐的出来了。
　　“老爸，现在可以走了吧1”见到陈明，陈小明急忙其实问道，现在，他最在意 一件事就是去找李峰报仇。
　　“可以了。”
　　陈明点了点头，然后便率先走了出去，而当他才出去，门口就站着一个身穿黑色衣服的男子。
　　“你来了。”
　　见到那个黑衣男子，陈明淡淡的说了一句，“跟我走吧，也是时候看你的表现了。”
　　“知道了。”
　　黑衣男子点了点头。
　　要是君傲天在场的话，他会非常惊讶，因为这个黑衣男子是君傲天认识的，而且，还是死敌。高天山。
　　就在君傲天攻打昆仑的时候，高天山恰好不再门内，正好逃过了一劫。
　　当然了，高天山也不知道自己门派是怎么被灭的，也没一敢去问别的门派，他不知道，昆仑派的灭亡和这些门派有没有关系，要是有的话，自己去问，那不就等于送上门给人家宰。
　　所以。高天山只好偷偷的在昆仑山附近观察了一下，不过没有什么发现，高天山也就回到了京城，并且还认识了陈明，也就因此做了陈明的跟班。
　　虽然说一个修真者是不会被一个普通人的跟班，但是，高天山却发现，陈明有护体神光，他也发现，这种护体神光对自己很是有效，貌似还能增加他的修为，所以，高天山就这么留在了陈明身边。
　　一路奔驰，陈明终于带着自己的 儿子和高天山来到了华娱公司。
　　“站住，你们不能进去。”
　　华娱公司的一个保安拦住了他们的去路。
　　“滚。”
　　陈明恶狠狠的看了一眼那个保安。
　　“应该滚的是你们吧！”
　　见这里吵闹，又来了几个保安过来。
　　“交给你了。”
　　陈明没有在理会那些保安，只是回过身淡淡的和高天山说了一句。
　　“知道。”
　　高天山一个转身便来到了那些保安身边，然后快速的出动拳脚，不到一秒钟，那些个保安就都躺了下来。
　　“很好。”
　　看着高天山瞬间就解决了这些个保安，陈明是很开心，也同时为他上次好心收留高天山感觉到非常正确。
　　解决了那些保安，也就在木有人拦他们的去路了，所以，陈明一行三人很是轻松的就过了大堂。
　　坐上电梯，三人直接来了郑洁的办公室，而郑洁此时正在和正明辉说着什么呢。
　　看见门外来了三人，郑洁很是惊讶，因为其中两个人她认识，一个便是陈明，还有一个就是陈小明了。
　　而陈明却是二话不说，直接吩咐道高天山将郑洁给抓起了，然后和郑明辉说道；“要想救人，就要那个李峰来我找我。&#39;说完，陈明便带着三人离去，而郑明辉当然不会让人在他眼皮底下将自己的妹妹给抓走，他必须反击，不然，他还配做一个男人吗？
　　“找死。”
　　余光看见郑明辉来袭。高天山只是淡淡的说了一句，然后快速的出了一脚。
　　“额，噗！”
　　不是高天山对手的郑明辉当即就被高天山一脚踢飞了出去，也不由的喷出了一个鲜血。
　　想要再次爬起来的郑明辉感觉到自己全身就像散架似的，怎么都爬不起来……
　　看着刚从吴江手里救下来的妹妹郑洁，郑明辉很是恼火，也暗自恨自己没有用。
　　只是，现在说这个有什么用呢！他妹妹又不能回来，无奈，郑明辉只能向君傲天求救了，郑家现在乃是君家的一份子，按理说，郑洁出事，君傲天不会不管的。
　　所以，郑明辉第一个联系的就是君傲天，至于李峰，那就等联系过君傲天再说了。
　　“什么事？”
　　电话里很快就传来了君傲天的声音。
　　“少主，我妹妹被人给抓走了，麻烦你能不能救她出来？”
　　郑明辉有点担心的问道，他现在就怕君傲天拒绝他。
　　“好吧！”
　　本来无聊的君傲天也没有事做，既然郑明辉求自己了，自己也按理帮他一把，所以，君傲天很快就答应了下来，“在哪里？”
　　“少主，你先来华娱吧。我还有找李峰来呢！”
　　郑明辉飞快的说道。
　　“好。”
　　君傲天不再迟疑，下一秒，他便出现在了华娱公司，出现在了郑明辉面前。
　　ps：推荐一本现代修真小说【都市风流天尊】，书荒的朋友们，赶紧去看看吧！


 第454章 算你倒霉
　　算你倒霉“你这是怎么了？”
　　见郑明辉无力的躺在地上，君傲天不禁问道。i^“我妹妹被人抓走了，我想要反击，没有想到，被人一脚就踢成这样了。”
　　郑明辉也很无奈，他感觉自己在高天山面前，就像一个小孩一样，毫无还手之力。
　　“你的武功也不差，谁能一脚把你踢成这样。”
　　君傲天仔细看了看郑明辉，“这一一脚力道也太大了，都把你踢成残废了。”
　　残废？
　　听了君傲天的话，郑明辉有些不敢相信，他只感觉自己全身无力，身体各处也有点疼而已，他可不知道自己已经残废了。
　　身为国安的局长，郑明辉的身体是不能有事的，所以，郑明辉急忙求着君傲天，“还请少主帮帮我。”
　　“你是我的人，帮你是应该的。”
　　说着，君傲天便把郑明辉给扶了起来并且还帮郑明辉恢复着身体各处已经断裂的骨头。
　　“你刚才说要找李峰，这事和李峰又有什么关系吗？”
　　一边救治着郑明辉，一边问道。
　　“好像是李峰把人家儿子给打了，那人这才带了一个高手来抓走了我妹妹。”
　　郑明辉如实的回答着。
　　“这小子又招惹了谁？”
　　君傲天很是纳闷，貌似最近李峰为他惹了不少事，先是李家的人，现在又是一个无名的高手，这让君傲天很是无奈。
　　“我也不知道。”
　　郑明辉回答了一句。
　　“好了。你可以站起来了。”
　　此时，君傲天放开了郑明辉，“你起来试一下。”
　　“好了吗？”
　　郑明辉有点不敢相信，不过，他还是听了君傲天的话，站起来试了一下，果然，郑明辉发现自己身上也不疼了，刚才的那种感觉已经完全消失了，反而现在还很舒服呢！
　　“谢谢少主了。”
　　郑明辉急忙感谢着君傲天。
　　“别感谢了，你先把李峰找回来在说吧！”
　　君傲天坐在沙发上淡淡的说了一句。
　　花园餐厅。
　　此时，李峰几人正在吃着东西呢，忽然，李峰的电话就响了起来。
　　“哪位？”
　　李峰并没有郑明辉的号码，看见是陌生号码，便问道。
　　“是李峰吗？”
　　郑明辉也不知道自己那号码是不是李峰的，他是从郑洁桌上一份文件上看到的，略带点疑问的语气说道。
　　“不错，我就是李峰，你是哪位啊？”
　　李峰一边吃着奥龙，一边问道、“我是郑明辉。%&*";”郑明辉简单的解释了一下，然后便说道：“我妹妹被人抓走了，而且还指名叫你前去。”
　　“额，有这事？”
　　李峰相当无语，郑洁被人抓走了，叫自己去干嘛，自己和郑洁又没有多大的关系。
　　“是的，”
　　郑明辉点了点头，“少主现在就在这里，你赶紧过来吧1”对于郑明辉口中的少主，李峰自然知道，那就是他的老大，君傲天。
　　所以，听郑明辉说君傲天也在的时候，便不得不先离开这里了。
　　“南宫，你们先吃吧，吃完后，将心妍送回去，我出去有下事。”
　　说完，不等南宫奇说话的机会，李峰便急急忙忙走了出去，留下南宫奇在那无比郁闷着。
　　“李峰，你丫有惹到谁了。”
　　李峰才进郑洁办公室，君傲天就劈头盖脸的骂了过来。“你丫现在没有事就给我找事。”
　　“额，我没有惹谁啊？”
　　李峰觉得自己很无辜，“要说我惹谁了，那就一个叫陈小明家伙，我今天就打过他，还骗了他一千万，这几天，我真的就再也没有惹过事，”
　　“陈小明是神马东东？”
　　君傲天当然不知道谁是陈小明了。就算陈明，他也不知道。
　　“好像是一个娱乐大亨的儿子。”
　　李峰随即说道。
　　“少主，我妹妹可能就被陈小明父子抓走了。”
　　郑明辉当即就确定了下来。
　　“那好吧，我们就去陈小明家里看看先。”
　　君傲天立马站了起来。
　　‘我不知道他家在哪里啊？“郑明辉耸了耸肩。
　　“我也不知道。”
　　深怕君傲天问自己，李峰干脆提前说了出来。
　　“额，那怎么办？”
　　虽然自己答应了郑明辉去救郑洁，可是，没有准确的地址， 也没有毛用啊！
　　“我立马叫人去查查看。”
　　对于自己的妹妹，郑明辉很是担心，所以，郑明辉急忙打了一个电话挥局里，调动所有的人查一个叫陈小明的富二代。
　　很快，国安那边就有消息，京城一共有五十个叫陈小明的额，不过，和郑明辉所说的条件相比，京城也就只剩下一个了，而这个陈小明就住在全京城最高档的一个别墅群里。香园别墅。
　　得到消息后，郑明辉急忙就带着君傲天和李峰赶了过去，虽然知道具体的地址，但是，君傲天和李峰也不认识，只有郑明辉带他们前去了。
　　香园别墅。
　　陈小明的家里。
　　“你们到底想要干什么？”
　　虽然手脚被绑着，但是，郑洁的嘴还是可以说话的。
　　“想干什么？”
　　陈小明一把抓着郑洁的头发狠狠的说道：“臭女人，就是因为你，我才不断被人羞辱，我今天抓你来，就是要好好羞辱你一番的。”
　　说完，陈小明便准备动手去撕扯郑洁的衣服，但是，他却被高天山给阻止了。
　　“我帮你们把人抓来，不是为了给你们羞辱的。”
　　高天山一把抓住陈小明的手说道。
　　“小明 ，不要这样。”
　　陈明也说道。
　　“好吧！”
　　虽然陈小明很不爽高天山，但是，他却没有完全表现出来。
　　“老爸，你说那个打我的李峰会来吗？”
　　陈小明此时问道陈明。
　　“不知道。”
　　陈明摇了摇头，“我想，为了这个女人的安全，他也会来吧1”“砰！”
　　忽然陈明三人听见了门被踢倒下的声音，伴随着门倒下了的声音，一个声音也传了进来，“没有错，我来了。”
　　顺着门口放下看去，陈小明便看见让自己两次都受挫的李峰，当然也看见了郑明辉，不过另外一个人，陈小明却是不认识。
　　“儿子，就是他打的你？”
　　见到李峰，陈明便问道自己儿子。
　　“没有错，”
　　陈小明点了点头，同时也恶狠狠的看着李峰，然后对高天山说道：“帮我杀了他。”
　　“嗯！”
　　高天山点着头向门口放下走去，就在快要到门口的时候，去忽然停止了下来，脸也不由的变的抽搐了起来。
　　“你还不动手，想干什么？”
　　见高天山停止了下来。陈小明很是恼火。
　　“原来你还没有死？”
　　见到高天山，君傲天略显得惊讶了一下，不过，随即恢复了过来。
　　“这么说，昆仑派是被你所灭？”
　　高天山也不傻，从君傲天的话里，他自认是听了出来。
　　“没有想到，你 还蛮聪明的，一猜就知道是我。”
　　君傲天点了点头，也算是回答了高天山所疑惑的。
　　顿了顿，君傲天又接着说道：“没有想到，你居然来到这里做了人家的保镖，难怪上次没有遇见你，不过，今天你又遇到了我，算你倒霉了。”
　　“你以为我会怕你吗？”
　　高天山顿时将他的合体期的气势给释放了出来。
　　“切。”
　　对于高天山现在的修为，君傲天怎么会放在眼里，随即百便把自己渡劫期的修为给释放了出来。
　　顿时，君傲天的气势就将高天山的气势给压了下去。
　　“噗！”
　　气势的比抗，让高天山输了一筹，顿时，忍不住吐了一口血出来。
　　“其实，你完全可以隐藏起来的，这样，你不是就没有事了吗？”
　　看着高天山，君傲天无奈的摇了摇头，“可是，你偏偏还要出来招惹我，这就是你的不明智了，所以，我觉得你还是回老家好点这样，你就在也不会招惹到我了”回老家！
　　白痴都知道，君傲天这是在给高天山下死亡通知书，就像医生给患了绝症的病人下通知书一样。
　　“我就算死，也要拉上你做垫背的。”
　　高天山也很无奈，原本打算在陈明身边好好修炼的，没有想到，这再次遇到了君傲天这个煞星，他也没有办法，也许这就是天命吧！
　　既然自己今天逃脱不了死亡的束缚，那么何不如在死的时候，拉上几个人做垫背呢！反正都是死，而且还可以在去地府的时候结个伴啥的。
　　说着，高天山便全力运转周围的灵力，不过，让高天山没有想到是，这里根本就没有一丝丝灵气，有的也就只有刚才君傲天放了一个屁。
　　这里是地球，是灵气最为缺乏的一个星球，更别说是在这现代化都市里。想要有灵气的存在，那简直就跟你走在路边，被一个光着身子的美女砸中一样，根本就是不可能事吗！
　　“怎么？是不是想要自爆，却发现没有足够的灵气啊？”
　　君傲天笑着对高天山说道。
　　“哼，我和你拼了。”
　　高天山冷哼一声，便迎上了君傲天。
　　“不自量力的东西。”
　　君傲天随便一挥手，刚到他身边的高天山便被打飞了出去。
　　“呼。”
　　像是一阵大风刮过，君傲天瞬间就来的了高天山身边，一只手卡主高天山的脖子，单手将其给拎了起来。


 第455章 昆仑老祖
　　昆仑老祖“咳咳。 ”被君傲天单手拎起来的高天山由于脖颈被卡着，呼吸很困难，只能不断的咳嗽。
　　“本来，我不想杀你的。”
　　君傲天看着高天山一本正经的说道：“可是，你的同门都已经死了，你留在世上你也会不好意思，所以，我让你做一个好人，和你的同门一起去吧！”
　　看似简单的话语，却是表现出了君傲天的用意，陪同门一起去，那不就等于说，要结束自己的命吗？
　　“要……杀……就杀，哪……来的那么多废话。”
　　高天山慢慢吞吞的吐出了这么几个字出来。
　　“好，果然有骨气。”
　　君傲天对高天山那是佩服不已，死到临头了，还能说出这样的话来。
　　不过这正和君傲天之意，既然高天山想死，那么自己就成全他，反正是他要求的，这也算自己在做好事，谁让自己心好呢！
　　于是，君傲天心念一动，一股蓝色的火焰便出现在了他的手上，随即，君傲天这么一挥，那蓝色的火焰就瞬间到了高天山身上。
　　“啊！”
　　被南明离火点燃的高天山顿时就大叫了起来，声音是那么的凄凉，那么的悲惨。
　　“好了，你的愿望，我也帮你达成了。”
　　君傲天呲嘴笑了笑，好像自己真心做了一件好事似的。
　　解决了高天山，自然，下一个目标便是陈明父子两人了，没有了高天山，郑明辉自然就不会害怕陈明父子了。
　　所以，郑明辉一个箭步，就来的了陈明父子身边，恶狠狠的看着二人，“我妹妹在哪里，赶紧交出来。”
　　“在，在里面。”
　　见到郑明辉这个样子，陈小明差点吓破胆，连忙指着里面一间屋子说道。
　　“哼。”
　　冷哼一声之后。郑明辉便向陈小明所指的屋子走了 过去、当郑明辉进去的时候，郑洁已经自己松开了绳子，只是，手上的皮肤却是有些破损了。
　　“妹妹，你没有事吧！”
　　看着原本一爽细皮嫩肉的莲藕臂，现在变成了这样，郑明辉就气不打一处来。
　　“哥，我没有事。”
　　郑洁也看了看自己那破损的手腕，笑了笑，如果不这样，那么她也就不能自己给自己松绑了。
　　“走，哥带你报仇去。”
　　郑明辉当即拉着郑洁就走了出来，来的陈小明身边后，就给了陈小明一个大耳光。
　　“啪！”
　　清脆耳光声，在硕大的一个别墅里不断的回响着。陈小明也是被打蒙了过去，还不知道怎么回事呢！
　　“妈的。敢抓我妹妹，活的不耐烦了是吗？啪！”
　　郑明辉随即又给了陈小明一巴掌。
　　“哥，算了吧，也给过他教训了。”
　　郑洁一直都是好人，见郑明辉已经惩罚过陈小明了，也觉得没有必要在继续下去了。
　　“不行，就这样算了，别人还以为我们郑家好欺负呢！”
　　看了一眼君傲天，郑明辉又说道：“欺负我们郑家，不就是等于说，君家也好欺负吗？我今天就是要那些不长眼的东西看看，君家不是那么好欺负的。”
　　说白了点，郑明辉这是在拍君傲天的马屁，虽然拍的不怎样，但是，总比不拍的好。
　　而此时，君傲天却不是在关注这些，他的眼睛一直盯着陈明看，陈明给他的感觉总是有那么一点危险的气息，可是，又好像没有，这样君傲天很是纠结。
　　“喂，你到底是什么人？”
　　君傲天为了解决自己的疑惑，开始向陈明问道。
　　可是，陈明好像没有听见似的，两只眼睛很是无神的看着某一个点，眼珠也都不转一下。
　　“靠，死啦！”
　　见陈明这样，君傲天很是不爽的走到了陈明身边。“我在跟你说话，你丫敢不理我我？”
　　说完，君傲天便推了一下陈明，哪知道，就这么一推，陈明便笔直的倒了下去。
　　“这是神马情况？”
　　君傲天更加郁闷了，难道现在自己变的这么厉害了？还没有用力，就能把人弄死？
　　“老爸。”
　　见自己父亲倒了下去，也不顾自己的疼痛，陈小明急忙跑了过去。
　　“爸，你醒醒啊1”陈小明不断摇晃着陈明，想要试图把陈明唤醒。
　　“你们，你们杀了我爸爸。”
　　见陈明不理自己，陈小明随即抬头恶狠狠的看着君傲天等人。要是眼神能杀人的话，君傲天几人早就被陈小明给碎尸万段了。
　　“死了更好，我就让你下去陪你老爸去。”
　　本来就怒火冲天的郑明辉，哪里还会放过陈小明，不杀他，留着他报仇？那是不可能的。
　　“杀了我，你们也逃不掉的。”
　　陈小明现砸完全就像变了一个人似的，刚才的那种害怕的样子，也没有再次出现在他的身上，反而很是淡定。
　　“那就不用你管了。砰！”
　　郑明辉说话还真算数，这不，刚说完，郑明辉便拿出自己的枪，对着陈小明的脑袋就是一枪。
　　一枪下去，威力极大，陈小明的脑袋里随即喷出了鲜红的血液和乳白色的脑浆，吓的郑洁都不敢睁开眼睛看。
　　“现在，你可以去陪你老爸了。”
　　收起了枪，郑明辉淡淡的说了一句。
　　“少主，我们走吧！”
　　随后，郑明辉带着郑洁来到了君傲天身边。
　　“少主？”
　　见君傲天没有说话，郑明辉又重复了一句，“少主，我们走吧！”
　　“老大，你这是怎么了，看什么呢？”
　　李峰一觉得奇怪，怎么自己老大忽然不说话了。
　　顺着君傲天的眼睛所看的方向看去，顿时，李峰便明白了，君傲天一直都是在看着躺在地上也不知道是死是活的陈明。
　　“你们快走。”
　　忽然，君傲天大声的对李峰三人说道。“离开这里，越远越好。”
　　说完，为了帮助李峰几人逃的快点，君傲天干脆帮助了李峰三人一人，直接一挥手，便把三人给送了出去。
　　“果然有猫腻。”
　　君傲天看着陈明淡淡的说了一句。
　　而在君傲天说完之后，只见躺在地上的陈明身体慢慢的【破裂了下来，就如蚕蛹化蝶一样。
　　不到一分钟，陈明的尸身便完全破裂了开来，直到一个二十岁左右的男子从陈明的身体里出来。
　　“哈哈，”
　　年轻男子一出来，就放声大笑了起来，“没有想到，我又重获新生了。”
　　“你是什么人？”
　　完全看不透年轻男子修为的君傲天略带着警惕之心问道，也准备好了，随时作战。
　　“哼！”
　　没有想到，那个年轻的男子对君傲天冷哼了一声，然后怒道：“那个刚才你杀死的人乃是我的徒子徒孙，你说，我是什么人？”
　　“你也是昆仑派的？”
　　君傲天带着疑问的语气问道。
　　“没有错，我就是昆仑老祖。”
　　那年轻男子貌似有些得意，毕竟，昆仑老祖在一百年前那可是地球修真者都仰望的人物。
　　昆仑老祖，本是昆仑派的创始人，在数百年前，也是地球修真界的天才人物，不用一百年，就修炼到了大乘期顶峰境界，然后，便开始创建昆仑派，广招弟子，不到一年，便成了原本灵气还是很充足的地球上第一大门派，更是把以前就存在的门派给打压了下去。
　　只不过，昆仑老祖仗着自己修为高超，做人一直很低调，看人不爽，先把你暴揍一顿在说，以至于，昆仑老祖在一年之中，得罪了所有门派的人。
　　那些门派虽然知道昆仑老祖修为高超，不是那么好惹的，可是，他们也不能就这样任由昆仑老祖欺负他们门人，这样下去，那还得了。
　　于是，最大的 几个门派的掌门人便联合起来，一起去昆仑派找昆仑老祖讨要一个说法。
　　哪知，昆仑老祖并不给他们面子，不但不接见他们，还居然放出狠话，谁要是在来，第一次作为警告，第二次小教训一下，如果还有第三次，那么就直接待人如去灭了他的门派。
　　几位门主一听，顿时就火了，也不管昆仑老祖怎么厉害，就趁夜联起手来对付昆仑老祖。
　　可惜的是，就算那几位门主联合起来，也不是昆仑老祖的对手，修为上的差距，不是人数多就有优势的，一个大乘期的高手，要灭你一百个的渡劫高手，那还不是小菜一碟，况且只有几个渡劫期的高手，所以，昆仑老祖三下五除二，就把那几个门主给打了回去。
　　自从这一战之后，昆仑老祖便彻底在地球修真界响亮了起来，他所创建的昆仑派也被称为了地球修真界第一大派。
　　熟话说，打死会拳的，淹死会水的，夜路走多了，还是会碰见鬼的。
　　这不，昆仑老祖自认没有对手，却偏偏惹到了一个重量级人物。
　　此人谁也不知道是哪里来的，也没有见过此人，而且，对付昆仑老祖一点都不费劲。
　　于是，昆仑老祖终于悲剧了，刚成名没有多久，就被一个莫名的高手给斩杀了。
　　还好，当初昆仑老祖的元婴逃了出去，并且还让他找了一个阴年阴月阴时出生的人，躲在他的身体里修复自己的肉体了，从而也把昆仑派交给了他的弟子，自己则是专心修炼肉身去了。


 第456战败
　　战败这么些年来，昆仑老祖不断寻找着那样体质的人，而陈明就是他最后要找的一个人。
　　终于，昆仑老祖用了几百年的时间把自己肉身给恢复了过来。
　　“昆仑老祖什么东东，我怎么没有听说过。”
　　君傲天摇了摇头，“不知道你谁，我先走了哈1”“想走。”
　　自称昆仑老祖的年轻男子瞬间就挡在了君傲天面前。
　　“干嘛？”
　　君傲天木呆呆的看着昆仑老祖，“我和你又不熟，不要和我说话。”
　　“你灭了我辛辛苦苦的建立的昆仑派。想这么容易就走，那我昆仑老祖的面子还存在吗？”
　　昆仑老祖不带丝毫表情说道。
　　“灭了就灭了，你能拿我怎样？”
　　君傲天将自己的手臂伸了出来，“难道，你还想要咬我不成？”
　　而昆仑老祖木有在说半句废话，直接对君傲天发动了攻击，之前毫无征兆。
　　“操的。”
　　还好君傲天也不算太差，一个急转身，便躲了过去。
　　“受死吧！”
　　昆仑老祖见自己的攻击木有伤害到君傲天，又再一次发起了攻击。
　　“我跑！”
　　君傲天知道自己不是昆仑老祖的对手，现在战天又不再，指望他那些兄弟，那就更加不靠谱了，所以，现在的君傲天只有一个办法，那就是一个字，溜。
　　“想跑，门都没有。”
　　昆仑老祖急忙追了上去。
　　而出了门的君傲天直接向东面飞去，也不管去哪里，总之，先逃命要紧，不然，自己就悲催了。
　　就这样，一个拼命的跑，一个拼命的追，也不知道飞了多久，君傲天便停在了一座他也不知道名字的山的顶峰上面。
　　“小子，不跑了吗？”
　　君傲天刚落下，昆仑老祖也跟着停了下来。
　　“靠，老子爱跑就跑，关你屁事。”
　　虽然在生命紧要的关头，君傲天还不忘鄙视昆仑老祖。
　　“既然不跑了，那就受死吧！”
　　昆仑老祖目光冷冽道，说话之间，昆仑老祖大手一挥，身体也凭空飞了起来，就像一只老鹰一样，向君傲天扑了过去，双手不断捏着法诀，一股阳刚之气劈向了君傲天“来吧！”
　　刹那之间，君傲天感觉一股极为危险的气息向他扑来，昆仑老祖的这股力量完全是君傲天不能对抗的。
　　可是，君傲天并没有害怕，也没有躲进乾坤戒里，或者，君傲天是忘了自己还有乾坤戒这事，他现在所想的就是怎么打败比自己高一个境界的昆仑老祖。
　　顿时，君傲天战意爆发，双脚微微一用力，整个人也腾空跃起，化拳为掌，迎接上了昆仑老祖的阳刚之气。
　　砰！
　　一声巨响，灵气四射，将周围的的花草树木，石头都震的粉碎。
　　“噗！”
　　君傲天被昆仑老祖这一击给打败了，随着体内灵气的暴动，君傲天不禁的吐了一口血出来。
　　气浪的冲击力，直把君傲天逼退了几十米之远。直到撞碎了身后一块巨石才晃晃悠悠的停止了下来。
　　“果然很强大。”
　　擦了擦嘴角的血渍，君傲天暗自后悔，早知道，就不拼了躲进乾坤戒多好啊，现在也没有这事，真是郁闷。
　　“小子，不错，居然能接下我这十层的功力，看起来，你也不简单啊1”昆仑老祖略微惊讶了一下，不过，很快就回过神来了。
　　“哼，你才知道吗？”
　　君傲天冷哼一声，同时暗自运转体内两个丹田里的灵气，想要尽快恢复过来。
　　“既然你这样，那么，你就在接我一招吧1”昆仑老祖又开始发动了攻击。
　　“还来。”
　　君傲天无比郁闷，这还没有恢复过来呢，昆仑老祖就又发动了攻击，这不是纯心不给自己活路吗？
　　没有办法，既然昆仑老祖发动了攻击，自己不能不接撒，否则，就只有等死的份了。
　　“我接。”
　　君傲天大喝一声，带着有些虚弱的身体，再一次迎接了上去。
　　砰！
　　又是一声巨响，四周再次被散发出来的灵气给折腾了一通，就跟用大炮轰炸过一样，整个山顶都已经平了。
　　噗！
　　君傲天再次噗了一口血，身体也极力的向后退去，忽然，君傲天像是感觉自己身体轻飘飘的的，在仔细一看，却发现自己正向下掉落。
　　“靠。”
　　大骂一句后，君傲天便运转灵气，想要把自己控制在半空中。
　　可是，君傲天这时候发现，不知道什么时候，自己的灵气好像完全消失了一样，现在，他感觉自己就和普通人没有多大却别，灵力完全使用不了。
　　“擦，怎么回事？”
　　君傲天自己问着自己，当然了，他也不能给自己一个合适的理由。
　　“难道哥就要这么死了吗？”
　　君傲天不得不冒出这个念头，这么高的悬崖，掉下去，不摔个粉身碎骨才怪。
　　噗通。
　　还好，悬崖下面乃是一条河流，不知道是君傲天命大还是怎么的，刚好就落在了这条河流里。
　　“啊！”
　　刚掉落带河流里的君傲天便听见一个女人的尖叫声，擦了一把脸上的水，君傲天便果断的看见了一个正光着身子爬上岸边的女子。
　　“靠，还有这个好事？”
　　君傲天也不敢相信，自己掉下来，居然会看见一个裸体女子，难道这是上天给他的特别照顾。
　　“怎么回事，我的脑袋怎么这么疼？”
　　忽然，君傲天不断拍打着自己的脑袋。
　　“啊！”
　　惨叫一声之后，君傲天便倒了下去，不过，身体却漂浮在水里，没有沉下去。
　　“喂，你怎么了？”
　　爬上岸边的女子此时已经穿好衣服了，见刚才从天而降的君傲天倒了下来，不禁的在岸边问道。
　　可是，现在已经昏迷的君傲天是没有办法回答她的话了，只是静静的漂浮在河里。
　　“不会出什么事了吧1”女子想想，觉得不对劲，下了河里，不过，这次没有脱衣服，而是穿着衣服下去的。
　　来到君傲天身边后，女子摸了摸君傲天的鼻子，发现还有气息，于是，便把君傲天给拖上岸边去了。
　　虽然女子很是瘦小，但是，在水里想要拖一个人，那是根本就不费劲的，所以，那女子很快便把君傲天给拖到了岸边。
　　“喂，你醒醒啊！”
　　将君傲天给拖到岸边的女子不断的拍着君傲天，试图想叫醒君傲天。
　　“怎么办啊？”
　　见君傲天还是不醒，女子一下子慌了神了，这里又没有别人，而且，这周围只有她一家在这里，想要找人来，那是不可能了。
　　“算了，我这是在救你命，不算是丢掉了自己的初吻。”
　　女子打算给君傲天做人工呼吸，又怕自己的初吻就这么没了，所以，只能这样安慰自己。
　　打定注意后，女子便趴在了君傲天身边，一只手将君傲天的嘴给涡了起来，然后深吸一口气，就把自己的樱桃小嘴对上了君傲天的嘴。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　女子一边给君傲天做着人工呼吸，一边在按着君傲天的心房。
　　三分钟过后，女子便停了下来，因为，她发现，君傲天还是不醒，本以为君傲天已经没有了气了，可是在探探君傲天的鼻子，发现还有呼吸。
　　“怎么办呢？”
　　女子无力的坐了下来。
　　“算了，还是把他弄回去在说吧！”
　　不知道怎么办的女子只好先将君傲天给弄到自己家里去，把君傲天丢在这里，她实在狠不下心。
　　把君傲天从水里拖上来很是轻松，但是，要把君傲天从河边拖到自己家里，那可不是一件简单的事了。
　　还好，女子家离这不算太远，终于，在二十分钟后，女子成功将君傲天给拖回了自己家。
　　“呼，累死我了。”
　　女子把君傲天放在自己床上后，便坐在了床边上叹了一口气。
　　“不好了。”
　　女子看了看墙上挂着的老钟，忽然发现时间已经不早了，等会自己的爷爷就要回来了，她还没有做饭呢！
　　于是，丢下君傲天，女子急忙走了出去，开始做饭了。…………
　　无名山上的昆仑老祖还呆在哪里，看了看身下的悬崖，冷哼一声之后便离去了。
　　京城。
　　君家。
　　一帮人正在客厅里着急呢，李峰一回来后，便召集了所有的人，可是，当他们赶到陈明家的时候，发现君傲天已经不再了，打电话也不接。
　　无奈，一帮人只好又赶了回来，找不到人，只能在家里等了。
　　“不行，我要出去找傲天。”
　　唐心怡季兰最先沉不住气了，站起来就朝门外走。
　　“兰姐，等一下。”
　　唐心怡急忙叫住了季兰，“你要到哪里去找？又怎么找？”
　　“不管去哪里找，总之，我要找到傲天。”
　　对于季兰来说，君傲天就是她的命，要是没有君傲天，也就没有现在的她。
　　“就算你要找，凭你一人之力，怎么找？”
　　唐心怡来到了季兰面前，抓住季兰的手说道：“人多力量大，反正我们有那么多，让他们一起去找这样，机会不就是会大点？”


 第457章 失忆
　　失忆“那好吧”季兰想想也是，华夏这么大，想要找一个人，无疑是大海捞针。
　　“嗯！”
　　随即，唐心怡便走到李俊几人跟前，“李俊，你们现在就出发，把能动用的力量全部都散播出去，一定要将傲天找到。”
　　“嫂子，我们知道了。”
　　李俊点点头，便准备出发了，只是，几人刚走到门口，就被唐心怡再次叫住了。
　　“李俊，你们记得，千万不要把傲天失踪的消息说出去。”
　　唐心怡说道。
　　“知道了，这件事就算嫂子不说，我们也知道怎么办的。”
　　这次，李俊几人真的是走了出去，也没有人在叫他们了。
　　昆仑山。
　　昆仑派。
　　此时，昆仑老祖已经回到了昆仑派，看着以前自己一手建立的门派，昆仑老祖还是有那么一点自豪。
　　虽然被灭门了，但是，他的那些大殿还是存在的，他相信，只要自己在招收弟子，那么凭他的修为，肯定还会东山再起，再次成为超级大派的。
　　而此时，在世外桃源里的雷炎宗弟子，却都在想办法，怎么把昆仑老祖打发走。
　　在昆仑老祖来到昆仑山的时候，雷炎宗的两个把风弟子便发现了，只是他们没有上前制止，而是回到了世外桃源与众人商议。
　　不过，众人也很纳闷，虽然他们战斗力无比强悍，但是，面对昆仑老祖这个大乘期高手，他们还是没有那个能力与其一战。
　　所以，他们只能呆在世外桃源里等待着昆仑老祖离去，无奈，等了几个小时，昆仑老祖丝毫没有离去的意思。
　　虽然昆仑派是昆仑老祖建立的，但是，昆仑老祖并不知道昆仑山还有一个世外桃源，这地方，乃是昆仑派第二代掌门无意间发现的，所以，昆仑老祖也不知道有一百多位修真者在密密的观察着。
　　现在的昆仑老祖，只顾着忙于打理昆仑派，以为日后招收弟子而准备。
　　只是让昆仑老祖郁闷 是，现在昆仑派只有无数的空房子，那些什么桌椅等等，全部都不见了，这着实让昆仑老祖很是蛋疼。
　　没有桌椅，没有床，什么都没有，这让以后的弟子睡在哪里？……
　　洛河村，也就是那个救君傲天上来的女子所在的村子，虽然洛河村属于天源市，但是，洛河村却是无比的穷，整个村子也就二十来户人家。
　　这二十来户人家之间的距离也都相距很远，最远的要走半个小时才能达到另外一家。
　　而救君傲天上来的女子家就住在洛河旁边，女子名叫洛音，打小就和自己的爷爷相依为命，她不知道自己的父母是谁，也从来木有见过自己的父母。
　　每当洛音问她爷爷洛旭的时候，洛旭总是告诉她，她的父母在她小时候就死了。
　　虽然洛旭这么说，但是，洛音却是一点都不相信，她每次都想出去寻找自己的父母，可是，当她想到自己的爷爷已经七十岁了，就不忍心离开，一旦自己离开，那么她的爷爷就没有人照顾了。而且邻里邻居又相距好远，人家总不能天天跑这么远来照顾她的爷爷吧！
　　都说屋漏偏逢连夜雨，洛音家可能就是这样，家里只有三间小瓦房，每当下雨的时候，都会漏水，可是就这样，洛音还患上了一种奇怪的病。
　　那病也不知道是什么症状，虽然现在已经是腊冬了，但是，洛音每天中午都会到洛河里去浸泡一个小时，不然，她就会被活活的烫死。
　　这也是为什么君傲天会在掉落到洛河的时候，看见洛音在河里洗澡，这都是和她的身体有关。
　　每天只要时间一到，洛音就会浑身发烫，身体温度会瞬间达到七八十十度，而在一个小时过后，那温度也就恢复到人的正常体温。
　　“爷爷，你回来啦！”
　　洛音正在烧着火，便看见一个骨瘦如柴，皮肤黝黑的瘦小老头走了进来，此人也正是洛音的爷爷洛旭。
　　“嗯，回来了。”
　　洛旭走到了洛音旁边说道；“好了，你去休息吧，我来就行了。”
　　“爷爷，还是我来吧。”
　　洛音却是不让，“你都忙了一天了，先进屋休息去吧，饭等一下就好了。”
　　“真是乖孩子。”
　　洛旭为自己有这么一个懂事的孙女而感到自豪。
　　很快洛音就把饭菜给弄好了，一个青菜汤，一个炒小瓜子，两碗米饭。
　　“爷爷，你多吃点，不然，下午没有力气干活了。”
　　洛音很是懂事的夹着菜递给洛旭。
　　“嗯，你也吃。”
　　洛旭也是开心，虽然日子过的很苦，但是，他得到了是更多的关爱。
　　“咳咳……”
　　就在洛旭和洛旭吃饭的时候，洛音的房里传来了一阵男人的咳嗽声。
　　“音音，谁在里面啊？”
　　洛旭当即放下碗筷就向洛音的房间走去。
　　“我都差点忘了。”
　　洛音猛的一拍自己的脑袋，要不是君傲天咳嗽，她还真的把君傲天给忘了呢！
　　“爷爷，是我今天从河里救上来的一个人。”
　　洛音一边跟着走去一边说道。
　　“小伙子，你是哪里人啊？‘洛旭走到洛音房间的时候，君傲天刚好醒了过来。
　　“我的头好痛。”
　　君傲天很是痛苦的摸着头。
　　“音音，去倒杯水给这个小伙子。”
　　感觉君傲天是真的很痛苦的样子，洛旭也不再多问什么，只是叫洛音给君傲天倒一杯水，然后便又回去吃饭去了。
　　“来，喝点水吧！”
　　洛音端着一碗水走了进来。
　　“不用了。”
　　君傲天摇了摇头，此时他觉得自己的疼痛似乎轻了一点。
　　“对了，你叫什么名字啊？”
　　见君傲天摇着头，洛音也就没有在强求，便把水放在了一边。
　　“我是谁？我怎么会在这里？你又是谁？”
　　君傲天一连问了洛音几个问题。
　　“你不知道你是谁吗？”
　　洛音很是惊讶，难道这有点帅气的男子从高空掉下来，摔成失忆了？
　　“不知道。”
　　君傲天继续摇着头，“我什么都想不起来了，我头好痛。”
　　“爷爷，他好像失忆了，都不记得自己叫什么了。”
　　洛音发现了事态严重性，急忙走了出去告诉洛旭了。
　　“你是怎么救他上来的？”
　　洛旭此时已经吃完了，放下筷子问道。
　　“我今天在洛河里洗澡，然后就发现从空中掉下来一个东西，结果，就发现他了。”
　　说这话的时候，洛音有点脸红，因为她说的不是实话，她也不敢告诉洛旭，说君傲天是看了她几眼后才昏迷的。
　　“从他衣着上来看，他应该是一个有钱人家的孩子。”
　　说道这，洛旭摸了摸那留了很久的山羊胡子，似乎也搞不懂，“只是，他怎么会从空中掉下来的呢！”
　　“爷爷，我猜，他一定是去洛神山游玩，结果不小心失足掉下来的。”
　　洛音当即说道，而她这么说的理由就是，洛河上面就是天源市鼎鼎有名的洛神山。
　　“应该是这个可能。”
　　洛旭点点头，然后看了看墙上那已经成为老古董的挂钟说道：“好了，时间不早了，我也该去干活了，不然，家里就揭不开锅了。”
　　“那爷爷你慢点啊！”
　　洛音细心的叮嘱道。
　　“知道了。‘洛旭穿起军大衣就走了出去，不过，却还回头说了一句，“你自己在家也小心点，毕竟那人来历不明。”
　　“知道了，爷爷。”
　　洛音甜甜的一笑。
　　“我饿了，我要吃东西。”
　　忽然，君傲天的声音传到了洛音的耳朵里。
　　“哎！”
　　洛音叹了一口气，忙去剩了一碗饭，夹了点菜就端进了房间里。
　　“纳，吃吧！”
　　洛音将饭碗递给了君傲天。
　　“这能吃吗？”
　　君傲天看了看那婉饭，顿时就没有了胃口。
　　“额。”
　　洛音很是无语，这都失忆了，还对吃的这么讲究，真怀疑到底是不是失忆了。
　　“我家里穷，就这个菜，爱吃吃，不吃算。”
　　洛音没有好气的说道。
　　“好吧，我吃。”
　　君傲天也很无奈，自己现在饿的要死，不吃的话，恐怕真的死翘翘了。
　　“说不能吃，还吃的这么快。”
　　看着君傲天那吃饭的速度，洛音很是无语，也不禁的鄙视了一眼君傲天。
　　“我嘴干了。”
　　吃玩饭，君傲天还要起了水，就跟自己是大少爷，洛音是丫鬟似的。
　　“你刚才不是说不喝吗？”
　　洛音很是诧异的看着君傲天，“怎么现在又要喝了。”
　　“刚才没有吃饭，所以不渴。”
　　君傲天像是理由十足的样子，“现在吃了饭，所以，就渴了。”
　　“在那边，自己拿去。”
　　洛音指了指柜子上的一个婉，没有好气的说道，随即便走了出去。
　　“我到底叫什么来着。”
　　一边下床拿水，君傲天还一边自言自语的问道自己。
　　满满的一碗水喝光之后，君傲天便走了出去，看见洛音在洗碗后，便走到其身边问道：“你知道我叫什么名字吗？”
　　“你都不知道你叫什么，我怎么知道你叫什么啊？”
　　洛音甚是无语的看着君傲天。
　　“那你怎么在我家里？”
　　“什么？你家？”
　　洛音现在很想舀一碗洗碗的水给君傲天喝，这算什么事，这还成了他家？


 第458章 霸道
　　霸道“难道不是我家吗？”
　　君傲天继续说道：“不是我家，我怎么会在这里？”
　　顿了顿，君傲天再次说道：“还有，你是不是我的保姆啊，不然，你怎么会那么听我话？”
　　“啊！”
　　洛音终于忍无可忍了，面对君傲天这种人，她还真是没有办法。、.com“怎么了？你干嘛叫啊？”
　　本来就在出神的君傲天，忽然听见洛音这么大叫一声，不禁吓的蹦了起来。
　　“不要和我说话，站在一边去。”
　　洛音现在很生气，干脆不再理会君傲天，专心洗碗了，不然，她会被逼疯的。
　　“干嘛这么凶嘛！”
　　君傲天见洛音发火了，无奈的撇了撇，然后还真的听了洛音的话，站在一边去了。
　　这还不算，站在一边的君傲天像是一个做错事的孩子，不断的扣着自己的手指，如果这一幕被京城那些人知道，恐怕都不敢相信吧！
　　堂堂京城重量级人物，君家的家主，怎么会有这个样子出现。
　　“喂，你还站着干嘛？”
　　洗完婉的洛音见君傲天还站在那里，不由的问道。
　　“不是你叫我站在这里的吗？”
　　君傲天无语了，难道女人的记性就那么差？
　　“你就这么听话吗？”
　　洛音捂着嘴笑了笑，对于君傲天这个样子，洛音还是蛮喜欢的。
　　“是啊，我一直很听话的。”
　　君傲天点点头，同时还说道：“我这么听话，是不是给我点奖励哈！”
　　“好啊，奖励你一个包子吧！”
　　洛音有点坏笑的说道，然后伸出了自己的拳头，“这可是肉包子，你喜欢不啊？”
　　“你还是留着自己吃吧！”
　　君傲天白了一眼洛音，他还真以为有肉包子吃呢，结果却是拳头，心情一下子就跌倒了谷底。
　　“走吧，没有事跟姐出去钓鱼去。”
　　洛音从家里拿出一根竹子做的鱼竿对君傲天说道，“如果运气好，今晚就可以给你烧鱼了。”
　　“好啊好啊！”
　　完全失忆的君傲天就像一个小孩子一样，和以前那个霸道的君傲天完全不能相比。
　　随后，洛音便带着君傲天来到了她今天洗澡的那条洛河，长长的洛河就像一条永远看不到尽头的白丝带一样。连绵不绝。
　　“就在这里吧！”
　　洛音走到一处有石块的地方说道，然后拿出鱼儿，穿上了鱼钩，便开始钓鱼了。
　　看着洛音兴致勃勃的钓着鱼，君傲天一时感到无聊了。
　　“哎。”
　　叹了一口气，君傲天干脆就坐在了石块上面，继续想他到底叫什么名字了。
　　“快，帮我来抓鱼。”
　　忽然洛音大叫了起来，“我一个拎不动，估计钓到大鱼了。”
　　只是，想的出神的君傲天并没有听见，也就没有理会洛音，害的洛音一时不知道怎么办好了。
　　“呆子，还不来帮忙，晚上不想吃鱼了吗？”
　　见君傲天不懂，洛音只能再次叫喊着。
　　“什么？”
　　终于，君傲天听见了洛音的叫喊声，回头一看，正见洛音正在拉着鱼呢！
　　“好大的鱼啊？”
　　君傲天急忙走了过去，抓着洛音的鱼竿，然后说道：“我来吧！”
　　说话之间，君傲天已经从洛音手里拿过了鱼竿，然后一甩，那条洛音拎不上的鱼瞬间就被君傲天给甩上来了。
　　“哇，好大的鱼啊！”
　　看着被君傲天甩上来的鱼，洛音都不敢相信，自己能钓到这么大的一条鱼，看这条鱼，起码有十斤重啊！
　　“呆子，我们走吧，这么大的一条鱼，够我们吃几天了。”
　　洛音决定现在就回去，时间已经不早了，还要弄这条鱼。
　　“哦。”
　　君傲天回应了一声，便拿着鱼竿在前面走了起来。
　　“呆子。”
　　见君傲天走了，洛音在身边连忙叫着，“你不帮我拿鱼吗？”
　　“我已经拿鱼竿了，你还要我拿鱼，那你干什么？”
　　君傲天停了下来，一本正经的看着洛音。
　　“我是女孩子，应该拿轻点的东西。”
　　洛音貌似很是理由，“你是男的，你好意思吗？”
　　“好吧！”
　　君傲天很是无奈，不得不回头去和洛音交换。
　　于是，君傲天拿着十斤重的鱼走在后面，洛音拿着一根轻飘飘的的鱼竿在前面走着。
　　很快，两人便回到了家里，不过，此时洛音家的门口，却多了几辆车子和十来个人。
　　看着这些人，洛音很是愤怒的放下了鱼竿，然后走到一个穿西装的男子面前带着愤怒的语气说道：“你们怎还来，我不是说了，我们家房子不会拆的，你们就死了这条心吧！”
　　“洛小姐，你可要想清楚，我们天成公司不是那么好惹的，”
　　那西装男子略带笑意说道。
　　“我管你们什么公司，总之，这里不欢迎你们，赶紧给我滚。”
　　洛音干脆拿起了旁边的一把扫帚，意思很明显：你们敢在过来老娘就不客气了。
　　而那个西装男子见洛音拿起来扫帚，并不慌张，还是打了一个响指，随即，一个人打开了车门，从里面拉出了一个老者出来。
　　“爷爷。”
　　洛音见状后很是愤怒，因为那个老者就是洛音的爷爷，洛旭。
　　“你们到底想要干嘛？”
　　刚才的洛音的气势完全降了下去。
　　“洛小姐，我们已经说过了，我们只要你们搬走就行了。”
　　西装男子向前走了一步说道：“如果你不搬，你爷爷就会受一顿皮肉之苦，只是，不知道你爷爷这么大的年龄，能不能承受的住。”
　　说完，西装男子还笑了笑。
　　“你们实在是太卑鄙了。”
　　洛音气的牙痒痒的，恨不得上前教训一下这个西装男子，只是，她只是一个女人，况且，自己爷爷还在他们手上，她此时是不能冲动的。
　　“你遇到麻烦了吗？”
　　此时，君傲天放下鱼来的洛音身边问道。
　　“你自己不会看啊？又不是瞎子！”
　　现在洛音正在气头上，所以对君傲天说话很冲。
　　“额！”
　　君傲天顿时就纳闷了，自己想要帮忙，迎接他的却是这么一句话。
　　不过，虽然洛音这样对他，但是他还是决定要帮忙一下，不然，要是洛音出事了，那么他晚上也就吃不到鱼了。
　　于是，君傲天直接走到那西装男子面前，指着他说道；“给你一个选择，要么滚，要么死。”
　　“你是什么东西？”
　　西装男见君傲天这么跟他说话，气的是脸红脖子粗。
　　“我是你老子！”
　　君傲天又恢复了以前的那种霸道，不知道为什么，刚才一回来，见到这个架势，他的脑袋忽然一阵疼痛，却是什么都恢复了起来。
　　而此时在宇宙的某一个星球上，一个白发苍苍的老者正摸着自己那白白的胡须，自言自语道：“小子，为什么你老是要我帮你呢！真怀疑你到底是不是那天之逆子？”
　　“呆子，快回来！”
　　洛音见到君傲天这样和那个西装男说，不禁捏了一把冷汗。
　　虽然君傲天不知道对方的身份，但是，洛音却知道啊！这个西装男乃是孙家的人，在天源市也是一方霸主，就是因为背后有东方之主所称的孙家作为后盾。
　　“你放心吧，”
　　君傲天却还不想告诉洛音自己已经恢复了记忆，“你快去弄鱼吧，晚上我还要吃鱼呢！”
　　“真的，你快回来！”
　　洛音越来越担心了，因为此时那十来个人正向君傲天走了，顿时就把君傲天给围了起来。
　　“小子，识相的就赶紧跟我道歉，否则，我会让你知道花儿为什么这样红。”
　　西装男越来越愤怒，他长这么大，还没有人敢在这么跟他说话的呢！
　　“我劝你赶紧滚，否则，我会让你知道太监是怎样蛋疼的。”
　　君傲天不徐不疾的说道。
　　“操。”
　　西装男终于失去了耐心，挥了挥手，“给我狠狠的打。”
　　“是。”
　　西装男带来的十来个人立马就对君傲天出拳的出拳，出脚的出脚。
　　“哎，”
　　君傲天叹了一口气，“我真的给了你们机会了，你们不要，这就不怪我了。”
　　话说完，那十来个人便都倒了下来。
　　“这，这，这怎么可能？”
　　西装男彻底惊呆了，这些人可是家族里专门派给他保护他的，身手也甚是了得，可是，现在，就几句话的功夫，就被人给打趴了下来，而且，更郁闷的是，尽然都昏迷了过去，对方是一个什么样的存在？西装男不敢想。
　　他现在所想的就是，赶紧上车，然后溜之大吉，否则，自己说不定下场还不如他带来的人呢！
　　想到这的西装男急忙走到了一辆车旁边，想立马开车走人，可是，他却怎么都打不开车门。
　　“操。”
　　西装人朝车子踢了一脚，又试图去开旁边一辆车的车门，可是，结果一样，还是打不开。
　　“怎么，现在就想走了？”
　　君傲天一边向西装男走去，一边说道。
　　“你，你别过来。”
　　看见君傲天向他走来，西装男顿时就慌了，“我告诉你，我可是孙家的人，你要是敢动我，孙家肯定不会放过你的。”
　　“孙家！”
　　听到这两个字，君傲天顿时就郁闷了，真是担心什么就来什么，本来打算不再理会孙家，可是，今天还就偏偏又惹到了孙家，对于现在还有一个强敌的君傲天很是头疼。


 第459第六块玉佩
　　第六块玉佩那西装男见君傲天此时愣住了，还以为君傲天是害怕了孙家，于是，西装男又得意了起来。
　　“小子，你最好别插手这件事，我可以当做什么都没有发生过一样。”
　　西装男整理了一下仪容说道。
　　“他真的要放下我不管我吗？”
　　也看见君傲天愣在那里的洛音不断的在问着自己。
　　“滚你娘的蛋！”
　　忽然，君傲天悠然的伸出一条腿，顿时就踢中了西装的裆部。
　　“啊！”
　　随即，一声惨无人寰的惨叫声响了起来，而那西装男也捂着自己的裆部蹲了下去，可想而知，这蛋疼的是什么滋味了。
　　“我告诉你，就算你是孙家的人，老子也照揍你不误。”
　　君傲天也想通了，该来的总会是来，他君傲天也不会做一个胆小鬼。
　　“好，好，小子，你给我等着。”
　　西装男慢慢的爬了起来，也不开车门了，直接就跑开了。
　　“老子等着你。”
　　君傲天大叫了一声，然后。君傲天便走到受惊过度的洛旭身边，“老爷爷，你没有事吧？”
　　说话的同时。君傲天也运转着一丝灵气输入到了洛旭身体里面。
　　“爷爷，你没有事吧！”
　　此时，洛音也急忙走了过来，“我扶你进去休息一下吧1”说完，洛音和君傲天便扶着洛旭走进了屋里，而在两人把洛旭放在床上的时候，君傲天便有点好奇的问道：“你是怎么招惹他们的？”
　　“我招惹他们？”
　　洛音想想就想笑，然后反问道君傲天，”
　　你看我这么一个女子，怎么会招惹那帮人？““说的也是。”
　　君傲天摸了摸头，倒是觉得自己问错话了。
　　不过，君傲天又再次问道：“那他们为什么要来这里找你麻烦呢？”
　　“还不是这里要拆迁。”
　　洛音坐在了床边上，“他们是孙氏集团的，而孙氏集团则是看中了这块地，想要买下来，只是，他们给的拆迁赔偿款太少了。”
　　“多少？”
　　君傲天插了一句。
　　“十万！”
　　洛音回答道，“你说说，现在房价这么贵，十万能买什么？一间厕所吗？”
　　“是，的确太少了，最少也得给十一万撒！”
　　君傲天毫无人性的说道。
　　“你说什么？”
　　洛音很是无语，十万和十一万有啥区别？
　　“呵呵，开玩笑的啦！”
　　君傲天笑着说道。
　　“姐没有心情和你开玩笑。”
　　洛音此时却是有一点担心的神情，“不知道他们还会不会再来，如果再来的话，我真不知道该在怎么办了？”
　　“放心，有我在，他们不敢把你怎么样！”
　　君傲天拍着胸脯说道。
　　“你又不会长期在这里！”
　　洛音给了君傲天一个白眼，然后好像想起什么似的，急忙问道：“对了，呆子，你好像会武功啊？”
　　“是的！”
　　君傲天点头回头道。
　　“你不是失忆了吗？怎么还会记得你有功夫，难道你是装失忆的？”
　　洛音开始怀疑君傲天失忆是假的了。
　　“我是失忆了，只是，我刚才看到那一幕，就忽然想起来自己有功夫了，也不知道怎么回事！”
　　君傲天说谎真是一点都不脸红。
　　“那你现在想起自己是谁了吗？”
　　洛音随即问道。
　　“还没有！”
　　君傲天再次摇着头。
　　“算了，我去做饭去了，你在这里看着我爷爷哈！”
　　洛音这时起身说道。
　　“你去吧，记得把鱼做好吃点，不然，我不吃的。”
　　君傲天提出了要求。
　　“不吃拉倒！”
　　洛音白了一眼君傲天，“我做的就是那个味，想好吃，自己去做。”
　　“算了。就将就的吃吧！”
　　要君傲天做饭，开什么玩笑？……
　　天源市，孙氏大楼。
　　“孙明，你这是怎么了？”
　　一个长相颇为帅气的年轻男子看着前面鼻青脸肿的西装男问道。
　　“表哥，我是被人打的。”
　　西装男就是现在的孙明了。
　　“你不是去谈拆迁的事了吗？怎么会被人打？”
　　帅气男子有点无语的说道，“还有，据我所知，那家人不过就是一个老头和一个女孩，你们那么多，居然被人家打成这样？这不是丢我们孙家的脸吗？”
　　“连海表哥，我也不知道啊！”
　　孙明一脸无奈，“今天我们去，也不知道从哪里冒出来一个小子，而且还很厉害，不到一分钟，就把我带去的人都打昏了过去，还把我的……”
　　说道这，孙明下意识的看了一眼自己的裆部，到现在，他还觉得很疼了。
　　“那小子叫什么名字？”
　　孙连海起身问道。
　　“不，不知道。”
　　孙明结结巴巴的说道，看着孙连海现在的眼神，孙明就有一种莫名的害怕。
　　“你是怎么做事的，被热打了，居然还不知道对方叫什么？”
　　果然，孙连海朝孙明吼了起来。
　　“表哥，我知道错了，”
　　孙明急忙道歉着，“我下午在带人去，一定会把那小子给教训一顿的。”
　　“不用了。”
　　孙连海摇了摇手，“下午我亲自去，我倒是要看看，谁这么大胆子，敢和我孙家作对。”
　　“是，我知道了，”
　　孙明说完后便急忙退了出去。
　　京城。
　　君家。
　　“心怡，还没有傲天的消息吗？”
　　季兰看着唐心怡不断的在客厅里来回的走动。不禁担心的问道。
　　“还没有！”
　　唐心怡也很无奈，派出去上万人了，可还是没有找到君傲天。这让她很是担心。
　　“嫂子，有老大的消息了吗？”
　　此时，李俊几人也回来了，看见君傲天不再，李俊几人便都知道，人是没有找到了。
　　“还没有！”
　　唐心怡摇了摇头，然后开口说道：“你们有消息了吗、”“没有。”
　　李俊也遥了摇头，随即，话锋一转，“不过，我们却在昆仑派看见有一个人，而且修为很高，我们也没有靠近，我想，老大失踪，肯定和这个人有关系。”
　　“那我们现在就去问问看。”
　　唐心怡随即说道。
　　“不可啊！”
　　李俊急忙劝阻着。“那人修为我们完全看不透，而且，从他身上的气势来看，应该个老大修为不分上下，我们就算去在多人，也不是他的对手。”
　　“那怎么办啊？”
　　其他几女也都走了过来。
　　“现在只能等待了。”
　　李俊也没有想出什么好办法出来，现在能做的，也就只有等待了。
　　“你们是在找我吗？”
　　忽然，一道众人都很熟悉的声音传了进来。
　　“傲天？”
　　众人几乎是同时回头，这不，君傲天这站在门口笑着看着众人呢！
　　“傲天，你死哪里去了。”
　　见到君傲天回来，几女都一起来到了君傲天身边抱住了他。
　　“哎，要是平常那么热情，那该多好啊！”
　　看着几女都抱着自己，君傲天就很郁闷，以前怎么不见有这种待遇。
　　“老大，你这两天去哪里了？怎么都没有你的消息，打电话也打不通。'一旁的李俊开口问道。
　　“电话掉进水里了，当然打不通了。”
　　君傲天一脸鄙视的看着李俊。
　　“那你也该回来啊！”
　　见到君傲天那鄙视的眼神，李俊也不由的鄙视了一番。
　　“我这几天还有事，可能不会回来了，我只是回来告诉你们，叫你们别担心，我马上就要走了呢！”
　　君傲天这次就是趁洛音去做饭的时候，瞬移回来的，他知道，自己在不回来，整个京城恐怕都要闹翻天了。
　　“去哪里啊？”
　　几女同时问道。
　　“秘密。”
　　君傲天却不愿意多说，他不想让自己的女人替自己担心。
　　“好了，我走了。”
　　君傲天说走就走，瞬间就消失不见了，而几女也都差点扑了空，幸好几女都是有修为的，不然就悲催了。
　　下一秒。君傲天便又再次出现在了洛音的家里，不过，不是洛旭的房间，而是洛音的房间。
　　“咦，这玉佩怎么怎么眼熟？”
　　刚出现在洛音房间里的君傲天忽然看见化妆台上的一块玉佩，拿起来一看，“擦，这不是那第六块玉佩吗？怎么会在这里？”
　　“呆子，你在哪里呢？”
　　洛音已经把鱼放进了锅里，正来看看洛旭，便发现君傲天不再了，于是，便叫了起来。
　　“在你房间里呢！”
　　君傲天的声音从洛音的房间传了出来。
　　“你在我房间看什么？”
　　洛音很是好奇的走了进去，当她发现君傲天拿着她那块玉佩的时候，便问道：“你拿我玉佩干什么？”
　　“你这是玉佩是哪里来的？”
　　君傲天没有回答洛音的话，而是反问道。
　　“我无意中捡回来的啊！”
　　洛音回答着，“看它蛮好看的，我就留着它了？怎么？难道你知道这玉佩是谁的？”
　　“是我的！”
　　君傲天厚颜无耻的说道。
　　“你的？”
　　洛音一点都不相信，“这是我几年前捡到的，怎么可能会是你的？骗我呀！”
　　“真是我的啊！”
　　君傲天把手伸进了裤袋里，然后心念一动，他乾坤戒的另外五块玉佩便出现在了他手里，然后拿出来对洛音说道：“你看，我这里的五块玉佩是不是和你这个一样，”


 第460章 痛打孙连海
　　痛打孙连海“还真一样啊！”
　　洛音显得特别惊讶，“难道这玉佩真是你的？”
　　“那当然了，”
　　君傲天点点头，“不然，你怎么只会有一块，而我有五块呢！”
　　“我还是不信。、.com”洛音看着君傲天，还有那么一点怀疑，“那你说，你掉在哪里的？”
　　“我哪知道？”
　　君傲天无语的看着洛音，然后说道：“假如你的钱掉了，你会知道掉在哪里了吗？”
　　“这……”
　　洛音一时无言以对，确实，假如自己钱掉了，还真不知道掉在哪里？
　　“怎么不说话了？”
　　看着洛音就这么看着自己不说话，便问道。
　　“既然是你的，那就还给你吧！”
　　洛音看着君傲天手里的玉佩说道。
　　“那就谢谢了。”
　　君傲天很快就收起了玉佩，然后忽然拿出一条她之前没有是炼制的极品翡翠的项链出来说道：“谢谢你，为了答谢你，我就把这翡翠送给你！”
　　“不对啊！”
　　洛音忽然很是鄙视的看着君傲天，“你是不是已经恢复记忆了？”
　　“没有啊！”
　　君傲天回答着。
　　“如果没有，你怎么知道这个玉佩是你的？”
　　洛音却不依君傲天，“你肯定是恢复记忆了。”
　　“好吧，我承认我恢复记忆了。”
　　君傲天有点郁闷，怎么就没有想到，自己还在失忆中，现在，不承认也不行了。
　　“那你就是骗我了。”
　　洛音貌似有点生气了，怒瞪着君傲天说道：“我最恨别人骗我了，哼！”
　　随后，冷哼一声的洛音便走了出去，不过，当她才走出去的时候，便发出了一声尖叫，“啊！”
　　“不好。”
　　君傲天急忙走了出去。
　　“表哥，就是这小子。”
　　孙明看见君傲天出来后。便对身边的孙连海说道。
　　“又是你？”
　　君傲天同样注意到了孙明，“怎么？难道还没有被打够？”
　　“哼，小子，你别得意，我表哥来，看你还怎么嚣张？”
　　孙明仗着孙连海在自己身边，完全不害怕了。
　　而此时，孙明旁边那个帅气的男子，也就是孙连海，看着君傲天却有那么一点害怕，同样是修真者，但是，孙连海完全看不出来君傲天的修为，他只能感受到君傲天身上的气势让自己承受不住。
　　“放了那女孩，我们走。”
　　孙连海的这话，让孙明很是纳闷。
　　“表哥，就这样走了？”
　　孙明貌似有点不甘心，“你这么厉害，肯定能教训这小子的。”
　　“闭嘴。”
　　孙连海却朝孙明吼了起来。
　　“表哥，你这是怎么了？”
　　孙明有些莫名其妙的看着孙连海，“你刚才不是说要好好教训那小子的吗？呃！”
　　“啪！”
　　孙明刚说完话，却感觉到自己左脸辣乎乎的，在仔细一看，却是孙连海直接给了他一个耳光。
　　“表哥，你怎么打我？”
　　孙明捂着左脸一脸惊讶的看着孙连海。
　　“我打你，是让你知道自己的身份。”
　　孙连海瞪了一眼孙明，然后转身对君傲天说道：“刚才是我表弟不好，得罪了你，还请多多原谅。”
　　顿了顿，孙连海又接着说道：“没有事，我就先走了。”
　　说完，孙连海便准备打开车门。
　　“站住。”
　　就在孙连海准备进去的时候，君傲天叫住了孙连海。
　　“不知道还有什么事？”
　　孙连随即愣了一下，不过，还是装作很镇静的问道、“既然来了，何不坐一下在走呢？”
　　君傲天眨巴眨巴眼睛看着孙连海。
　　“不了，我还有事呢！就不留了。”
　　说完，孙连海便钻进了车里。
　　“还是给我下去吧！”
　　孙连海刚钻进车里，便发现旁边已经坐上了君傲天，并且，还瞬间被君傲天一脚给踢了下去。
　　“你到底想要怎么样？”
　　孙连海连忙爬了起来恶狠狠的看着君傲天。
　　“不想怎么样？就是要教训你一下。”
　　君傲天随口说道。
　　“你可知道，我是孙家的人？”
　　孙连海知道自己不是君傲天对手，只好将自己家族给搬出来。
　　“我知道啊！”
　　君傲天点了点头，然后说道：“就是因为你是孙家的人，所以，我才要教训你的？”
　　“为什么？”
　　孙连海一时觉得非常后悔，早知道就不说了，现在好了，惹到麻烦了。
　　“原因很简单，就是看你们孙家不爽。”
　　君傲天撇了撇嘴，“听说你们孙家很牛逼，所以，我想领教一下。”
　　“你到底是什么人？”
　　孙连海也不傻，从君傲天话里，便听出了，对方是冲他们孙家来的。
　　“君傲天。”
　　君傲天随口答道。
　　“什么？你就是君傲天？”
　　孙连海觉得不可思议，这君傲天不是在京城吗？怎么会忽然来到天源，难道？是冲他们孙家来的，如果是这样，那就不得了？
　　“怎么，你听说过我？”
　　看着孙连海那表情，君傲天倒是也得意了一把，居然在这里，还有人听说过他，看来，自己是名声在外了。
　　“听说过，就是那个灭了西门世家的君傲天。”
　　孙连海开始越来越担心，如果君傲天真的是冲他们家来的，那么自己必须要赶紧回去报道，不然，就完蛋了。
　　“其实呢，我这人最恨的就是那些仗着自己有权有势而欺负别人的人。”
　　君傲天随即指着孙连海说道：“而你，就是我讨厌的那种人。”
　　“我没有欺负别人啊！”
　　孙连海差点哭了，他最近几年都很老实，也从来木有欺负过别人。
　　“没有嘛？”
　　君傲天指着洛音说道：“你们要拆她家的房子，就给十万，现在的房价，十万能买什么？一间卫生间吗？”
　　“误会，完全是误会啊？”
　　孙连海一听，原来是因为这件事，急忙说道：“我们说的是一百万，不是十万。”
　　“但是他明明就是说的十万！”
　　洛音此刻指着孙明愤愤的 说道。
　　“啪！”
　　孙明左脸又是挨了一巴掌。
　　“表哥，怎么又打我？”
　　孙明差点哭了，自己招惹谁了，怎么这么倒霉。
　　“你说我为什么打你？”
　　孙连海朝孙明使了一个眼神，“我说要给她家一百万，你居然就给十万，你好大的胆子，敢私吞九十万？”
　　孙明看了看孙连海，也知道了孙连海这是要求自己配合，于是，连忙跪下说道：“表哥，我知道错了，你就在给我一个机会吧！”
　　“哼，这事看我回去不告诉爷爷，你就等着被逐出家门吧！”
　　孙连海看都不看一眼孙明。
　　“别啊！表哥，我知道错了，我愿意私人在拿出一百万出来给她家，你别回去告诉爷爷！”
　　“好了，别演戏了，你们演的一点都不像。”
　　君傲天觉得很无语，这戏演的也未必太假了吧！
　　“我们没有演戏啊？”
　　孙连海还在继续装着。
　　“居然还敢骗我，找死。”
　　君傲天不再废话了，直接挥着拳头就向孙连海攻去。
　　“擦！”
　　看着君傲天来势汹汹，孙连海眉头一皱，不知道是迎接还是逃避。
　　“砰！”
　　就在孙连海考虑的时候，君傲天的拳头却是直接打在了孙连海的脸上，顿时，那张原本秀丽的脸在也不秀丽了。
　　“越是喜欢装逼的，我就越讨厌。”
　　君傲天一步步的向孙连海走来，“而你，装逼装过头了，所以，今天不教训，你就不知道，牛也需要性生活吗的，不要整天霸占牛逼！”
　　说完，又是一拳轰在了孙连海的脸上，而此时，被君傲天又打了一拳的孙连海，那是彻底变成猪头了。
　　“你们还看什么，还不快上？
　　见到自己表哥貌似不行了，孙明急忙对那些孙连海带来的亲信说道。
　　而此时，孙连海带来的那些亲信却是站着一动都不动，好像完全无视了孙明一样。
　　“操，你们这是要造反啊？”
　　孙明那个气啊！好歹自己也是孙家一份子，居然不听自己的话，于是，孙明便想给这些人一个教训。
　　“什么？”
　　当孙明正面看到那些孙连海亲信的时候，却发现，那些人都已经七窍流血而死了。
　　“这，这……”
　　孙明一步步的朝后面退着，像是见到了鬼一样。
　　虽然孙明也是孙家的人，但是，孙明却不知道孙家世一个修真世家，而他和他的父亲都是普通人，并不是孙家的嫡系。
　　“不，不要打。”
　　孙连海嘴里含糊的说道，没有办法，整个脸都肿了，想要正常说话，那是已经不可能的事了。
　　“不打你可以，马上拿出两百万出来，我就考虑放你一马！”
　　君傲天拎着孙连海的衣袖说道。
　　“我，现在身上没有那么多现金啊！”
　　孙连海那个郁闷，谁出门会带那么钱啊！
　　“那就不好意思了！”
　　说完，君傲天又继续痛扁孙连海了，那场面，实在是惨不忍睹。
　　虽然孙连海也是修真者，但是，一个金丹的期的修真者遇到渡劫期的修真者，完全就是小孩遇到大人一样，这样，怎么能君傲天比拼，用脚毛都能想到。
　　也许孙连海今天走霉运，偏偏遇到君傲天，不然，他那会这样，堂堂一个孙家的大少爷，居然被人打的毫无还手之力，这要是说出去，还不被把人大牙笑掉？


 第461章 八方运动
　　八方运动就在君傲天继续痛扁孙连海的时候，孙连海却是暗中拿出了一块玉简，然后微微一用力，玉简就随即便的粉碎。
　　作为孙连海的好朋友，李思崖一直都对孙连海很是照顾，每当孙连海遇到自己不能解决的麻烦，李思崖都会全力帮助他。
　　从这一点来看，就知道李思崖和孙连海的关系，而现在，李思崖就是收到了孙连海的求救。
　　京南市。
　　李家。
　　原本还真床上嗨皮的李思崖忽然感觉到自己送给孙连海的那块玉简破裂了，顿时便感觉不妙。
　　“连海有危险了？”
　　李思崖当即起身，然后快速的穿上衣服，并且朝空中说了一句，“跟我走。”
　　“是。”
　　空中荡起了一个回声。
　　“噗！”
　　此时的孙连海已经被君傲天打的不成人样了，体内的五脏六腑也都被震碎了，一口鲜血也不由的喷了出来。
　　“求你，别打了。”
　　孙连海现在很后悔，他感觉自己的修为已经全废了，完全和普通人一样了。
　　“好吧，既然你求我了，那我就不打你了。”
　　君傲天此时也打累了，也打算放过孙连海了。
　　不过，就在君傲天准备停手的时候，忽然又一拳打在了孙连海身上，“操，你居然敢找人来帮你。”
　　不错，君傲天就是发现了李思崖的到来，并且还有一个他看不透修为的一个蒙面男子。
　　“连海，你没有事吧！”
　　李思崖快速的来到孙连海身边，一脸关心的问道。
　　“我，咳咳。”
　　孙连海倒是想说什么，只是，他才说一个字，就开始不断的咳嗽了。
　　“你是谁？为什么要把他打成这样？”
　　李思崖一脸愤怒的看着君傲天，显然，李思崖还不知道面前的这个人就是君傲天。
　　“大丈夫，行不更名坐不改姓，老子就是君傲天。”
　　虽然对方修为很高，但是，君傲天却满不在乎，就算打不过，到时候自己躲进乾坤戒就行了。
　　“你就是君傲天？”
　　李思崖有点惊讶，怎么这个君傲天忽然来到了天源市？
　　“怎么？你耳朵聋吗？”
　　君傲天白了一眼李思崖，“我都说过了，你还问。”
　　“小子，最好和我少主道歉，不然，我就对你不客气了。”
　　李思崖身边的蒙面男子上前一步，站在了李思崖前面指着君傲天说道。
　　“我的字典里，就没有道歉这两个字！”
　　君傲天有点鄙视，要自己道歉，这不是白日做梦吗？
　　“好，既然不道歉，那就不要怪我了。”
　　说话间，蒙面男子气势高涨，让君傲天忽然有种喘不过气的感觉。
　　连君傲天都觉喘不过气了，就更别说还在君傲天身边的洛音和洛旭了。
　　噗！
　　终于，在蒙面男子的气势施压下，洛音和洛旭忍不住吐了一口血出来。
　　“你们没有事吧！”
　　君傲天急忙扶住了两人，这才没有让两人跌倒下去。
　　只是两人没有回答君傲天的话，因为此刻他们已经昏迷了过去。
　　而此刻，那个蒙面男子依旧没有收回自己的气势，还在不断向君傲天施压着，像是不把君傲天个震的吐血，誓不罢休的样子。
　　噗！
　　终于，君傲天忍不住的吐了一口血出来，脸色也瞬间便的苍白起来，毫无一点血色。
　　“小子，现在知道我厉害了吧！”
　　蒙面男子终于收起了自己的气势，“还不赶快和我少主道歉。”
　　“道你妈的头。”
　　君傲天大骂了一句，虽然自己已经受伤，但是他还是毫不畏惧眼前这个实力和昆仑老祖不分上下的蒙面男子。
　　“好好好！”
　　猛男男子一连说了三个好，随后便再次释放自己那霸道的气势来对君傲天的施压。
　　“主人，你不是他的对手，让我出去对付他吧！”
　　就在这时，君傲天的脑海里传来的一道声音。
　　“你是？”
　　君傲天很是疑惑。
　　“我是你收复的蟒蛇啊！”
　　君傲天的脑海再次传来一个小孩子的声音。“我给自己起了一个名字，叫蟒龙。”
　　“对了，我怎么把你给忘了呢！”
　　君傲天随即心念一动，不一会儿一个十五六岁的少年便出现在了君傲天身边。
　　“主人，你没有事吧！”
　　刚出现的少爷立马扶起了君傲天，还伸出一只手往君傲天身上一拍，顿时，君傲天便感觉到自己伤势在慢慢好转。
　　不到一分钟，君傲天的伤势已经完全好了好了，而且，还比以前更加有活力了。
　　“主人，你在一旁看着，看我怎么教训那个欺负你的人。”
　　少年此时怒瞪着那个蒙面男子，“你敢欺负我主人，我就敢把你打成肉饼。”
　　说完，少年便像那蒙面男子发起了攻击。一道带有金色的拳头朝蒙面男子挥去。
　　“好厉害。呃，噗！”
　　蒙面男子也被蟒龙那强劲的拳风给震住了，刚想接招，便发现已经晚了，蟒龙的拳头已经打在了他身上。蒙面男子也不由的向后倒飞出去，同时还喷了一口血出来。
　　“蟒龙，杀死他！”
　　见蟒龙这么强悍，君傲天高兴不已，这样的话，那么他就可以要蟒龙杀了那个昆仑老祖了。
　　“知道了少主。”
　　蟒龙回过头应了一声，然后再次像那蒙面男子发起了攻击。
　　“不好！”
　　蒙面男子心里大骇，这一拳远远要比刚才的那一拳来的厉害，要是被这一拳打中，自己估计多半要报废了。
　　猛面男子也不傻，知道不是蟒龙的对手，怎么可能还会去迎接蟒龙招式。
　　所以，此时的蟒龙准备逃跑了，只不过，他却忽然发现，自己身体怎么都动不了，好像完全被禁制了一般。
　　眼看着蟒龙的拳头就要到了，蒙面男子脸上的汗水也犹如黄豆般大的往下滴落。
　　“噗！”
　　蟒龙的第二次攻击丝毫不差的打在了蒙面男子身上，而这时的蒙面男子也不像刚才那样，只是被打飞而已，这次，猛面男子直接被蟒龙一拳给打的肉身粉碎，还包括那体内的元婴。
　　“什么？”
　　李思崖惊讶了，他可是知道蒙面男子的实力，那可是大乘期的高手啊？居然被一拳给打的，身形俱灭，这要多高的修为才能做到啊！……
　　“出事了。”
　　远在京南市的李家家族李天风心头不由的一紧，随即便对外面大叫道：“集结所有的人，马上跟我走。”
　　说完，李天风便又用传音之术通知了孙家的家族孙默，“孙默，出事了，赶紧召集人手前去洛河。”
　　“出什么事了？”
　　孙默连忙问道。
　　“蒙面死了。”
　　李天风有点愤怒的说道。
　　“什么？”
　　孙默也惊讶了，虽然自己不是李家的人，　但是，孙默知道，李家有一个很厉害的高手，而这个高手，孙默也认识，就是刚才李天风所说的蒙面。
　　昆仑山。
　　昆仑派。
　　“好强的灵气波动啊！”
　　昆仑老祖正在忙着招收徒弟的事，忽然感觉东方传来阵阵灵气波动，随即一个转身，便消失不见了。
　　而地球上其他所有门派的的高手都感觉到了这股强大的灵气，纷纷带着门下弟子前往洛河。
　　魔门之中，现在虽然只有天魔门一个门派，但是，他们在感受到这股强大的灵气的时候，也带着人赶了过去。
　　一时之间，地球所有修真者都被惊动了，还以为洛河那一带有什么绝世宝贝要出先，纷纷都赶了过去。
　　没有多长时间，各路人马纷纷赶到了洛河这里，但是，等他们来到这里的时候，却发现，原来不是有宝贝出事，而是有人在打架。
　　只是，这打架也未免太恐怖了吧！居然会有这么大的灵气波动，这可得要多高的修为啊！
　　当然了，李家和孙家并不是为了什么宝贝而来，他们是为了自己家族的人而来。
　　“靠，怎么来了这么多修真者，平时却见不到一个！”
　　看着周围上千个人，君傲天顿时很是无语。
　　不过，这对他来说也是好事，毕竟蟒龙把他的仇人全部都引来了，昆仑老祖，李家和孙家，这也不用他到处去找了，特别是昆仑老祖。就是这个王八蛋让他从山崖上掉下来的。
　　“蟒龙，替我把他给杀了。”
　　君傲天悠然的探出一只手指着昆仑老祖说道。
　　“是。”
　　蟒龙答应了一声后，便向君傲天所指的的昆仑老祖发动了攻击。
　　而这时，君傲天又继续说道：“几大门派听着，谁帮我杀了孙家和李家，我就给他几件上品灵器。”
　　说完，君傲天周围便漂浮着几件上品灵器级别的飞剑，青红，紫绿都有。
　　“傲天，放心，我一定会帮你的！”
　　最先说话的乃是赵公明，当他说完之后，所有蜀山弟子便纷纷围攻起了孙家和李家的人，“我们也帮你。”
　　“我们也是。”
　　“……”
　　不到一会儿，所有地球修真大派都安排弟子纷纷围攻了孙家和李家。
　　“老大，我们来了。”
　　陈义也带着天魔门人也出现在了君傲天身边。
　　“好，你们也上。”
　　君傲天对陈义很是满意，点点，就拿了一件上品灵器交给了陈义，“送给你，替我好好地杀。”
　　“谢谢老大了。”
　　陈义很是激动，毕竟这是他拥有的第一把灵器，而且，还是上品的，所以，他杀起敌人来那是相当兴奋，就跟吃了兴奋剂一样。


 第462章 飞升仙界【大结局】
　　飞升仙界由于君傲天的人数比较多，而两大家族的李家和孙家只有白虎组和青龙组，所以，面对这邪恶来势汹汹的几大门派弟子，都纷纷有点害怕。
　　这人一害怕，自然就没有了战斗意志，于是，场面便成了一面倒的局势了。
　　很快，由于几大门派弟子的奋力拼杀，李家和孙家所带来的人就全部被消灭了，现在活着的，也就只有李天风和孙默了。
　　“我们和你们无冤无仇，你们为什么要攻打我们？”
　　李天成伤心不已，一代超级世家，就这么一会儿工夫，就灰飞烟灭了。
　　“我们不管，我们只知道，杀了你们，我们就可以拿上品灵器了。”
　　华山派掌门才不管李天风怎么说，直接双手捏着法诀就向李天风攻了过去。
　　而那边的孙默也同样没有好下场，便蜀山剑派的赵公明一直抓着打。
　　没有办法，谁叫孙默修为不如赵公明的，所以，现在孙默已经到了黔驴技穷的地步了。
　　而那边的战场，蟒龙也是一直抓着昆仑老祖打，昆仑老祖只是大乘期修为，怎么可能会是蟒龙这个妖仙期的对手呢！
　　至于蟒龙一直没有杀了昆仑老祖，就是他闲着无聊，想要逗一逗昆仑老祖。
　　“怎么回事？”
　　正在欣赏好戏的君傲天忽然感觉自己两个丹田里的灵气正在汇合着，这给他造成了很大的痛苦。
　　“啊，好难受啊！”
　　君傲天额头上冷汗直流，面容也变的扭曲起来了。
　　“真是***见鬼了，以前不是一直都相安无事吗？怎么今天就发生这种事了？”
　　君傲天头疼不已，对于两股丹田的灵气汇合，他也没有办法阻止。
　　“操，难道是师傅故意整我？”
　　君傲天抬头看向了空中，眼里却是多了一点鄙视。
　　正是因为那个丹田是他师傅给他弄出来的，现在好了，两个丹田里的灵气开始打架了，还谁都不让谁，真是麻烦。
　　“啊切！”
　　而此时，宇宙某个星球上的一个老者打了一个喷嚏，摸了摸鼻子，老者无奈的说道：“估计又是那小子骂我了，哎，难道我是欠他的吗？”
　　摇了摇头，老者决定不再去想这件事，而是直接消失在了他的宫殿里，也不知道去哪里风流去了。
　　而此时，君傲天体内的两个丹田里的灵气貌似有些好转，这倒是让君傲天不再感觉到那么疼痛了。
　　内视了一下自己的丹田，君傲天意外的发现，两个丹田居然开始融合在了一起，并且还能以肉眼的速度看见两股灵气也慢慢的融合在了一起。
　　“这是怎么回事？”
　　君傲天心中起了一个很大的迷惑？“难道，这是师父故意这样安排的？”
　　“擦，我的修为怎么直往上飙啊！”
　　此时，如果有人注意君傲天，会发现，君傲天身上正不断的冒着一股蓝色的光芒，让人见了有种害怕的感觉。
　　“咔嚓。”
　　忽然，天空乌云密布，顿时将白天瞬间变成了夜晚，更是伸手不见五指。
　　而原本还真对抗的那些人也都停了下来，都很震惊的看着空中那浓厚的乌云。
　　“擦，我的修为竟然到了金仙期了？”
　　君傲天很是不敢相信自己，两个丹田的融合，居然会让他修为大增。
　　“看来，我是要渡劫了。”
　　看着空中那密布的乌云，君傲天心里也大概猜想到了。
　　“还有三天，我就要飞升仙界了，”
　　君傲天脑海里忽然现出了这么几个字。
　　“看来，我还是要在这三天里解决自己的敌人啊。不然，我飞升仙界，那他们肯定会对付我的家人的。”
　　想到这。君傲天便看了一眼一旁不远处的满脸震惊的昆仑老祖和李天风，孙默三人。
　　“现在就只剩下你们三个了，是时候该解决你们了。”
　　忽然，君傲天直接跃空而起，他要在渡劫之前先解决掉这三个人。
　　“你们全部回去吧！”
　　君傲天在空中对那些门派的弟子说道：“这里的灵器你们一人拿一件回去。”
　　顿了顿，君傲天接着说道：“还有，我就要渡劫飞升了，我希望你们好好修炼，不要在干扰世俗间的事，另外一点就是，我希望你们都老老实实的，不要想在我飞升仙界的时候，而对我家人动手，否则，我知道，必会灭你们九族。”
　　“傲天，你就放心吧，我一定会看住他们的。”
　　赵公明急忙站出来说道。
　　“那就谢谢赵伯父了。”
　　君傲天很是满意的点了点头，然后大手一挥。“好了，你们都回去吧，这里没有你们的事了。”
　　“那就告辞了。”
　　几大门派掌门纷纷朝君傲天抱着拳说道，然后一人拿了一件上品灵器就离开了。
　　“蟒龙，你也回来吧！”
　　君傲天心念一动，蟒龙瞬间就化作一道金光飞进了君傲天的乾坤戒里了。
　　“现在，该是解决你们的时候了。”
　　此时，君傲天目光凌厉的看着昆仑老祖三人。
　　说罢，也不等昆仑老祖三人反应过来，君傲天便直接出手了，他想看看，这天仙期的修为究竟有多厉害。
　　“轰！”
　　一拳下去，方圆百里瞬间起了一座蘑菇云，而昆仑老祖三人所站的地方更是陷下去了几十米深。
　　这么强暴的一击，别说李天风和孙默只是合体期修为，就算是昆仑老祖的大乘期修为，此时被君傲天这么一拳打下去，都已经完全成了粉末，消散在了天地之间了。
　　然而此时，空中乌云也是越聚越多，就好像天要掉下来似的，闪电也是尤其的粗大，看直径，最少也得有一米粗左右。
　　“操你。”
　　君傲天貌似有些不满的指着天空说道：“我丫渡劫怎么就这么厉害呢！”
　　虽然在仙界见过别人渡神劫，知道有多强悍，但是，他感觉自己这个渡仙劫比那个渡神劫的那个人还要强大，所以，君傲天这才不满。
　　“我告诉你，最好给我来一个小小的劫雷意思意思，否则，我不会放过你的，丫的。来这么大的劫雷，谁丫受的了啊？”
　　好像劫雷听见了君傲天的话一般，顿时乌云快速的散去，而劫雷也慢慢变小，最后，劫雷只变得和以前的大雷闪电的雷一样，然后意思的向君傲天劈了一下，随后便快速的离去了，像是躲瘟神一般。
　　“还真听话呢！”
　　君傲天有点得意的笑了笑。
　　看了看还在原地的洛音和洛旭，君傲天便走上前，双手一伸，手掌心便多出了一张金色的银行卡。
　　“这张卡你拿着，带着爷爷去城里，买一个大一点的房子，安安静静的生活下去。”
　　君傲天将卡放在了洛音的手里，“密码是六个九。”
　　说完，也不给洛音说话的机会，君傲天便离去了，其实，洛音现在已经完全处于震惊之中，都还没有回过神来了，等他回过神来，却发现君傲天已经不见了，只看见自己手里的一张卡。
　　“对了，我叫君傲天，记住我哦！”
　　忽然从远处传来的君傲天的声音，并且还有些猥琐，“其实你的身材真的不错，至少我很喜欢。”
　　“你……”
　　就在洛音想要对空中骂的时候，却发现一只手搂住了自己的要，仔细一看，却是君傲天。
　　“我想了想，决定还是带你走。”
　　君傲天一本正经的看着洛音，“你愿意吗？”
　　“我……”
　　洛音本想说什么，可是，看了看自己的爷爷，又改口说道：“不了，我怕爷爷没有人照顾。”
　　“这个简单。”
　　君傲天立马说道：“我也有爷爷，正好要你爷爷和我爷爷在一起，这样，你就不必担心你爷爷没有人照顾了。”
　　说道这，君傲天再次问道：“那你现在愿意和我一起走吗？”
　　“愿意！”
　　自己爷爷有人照顾了，洛音也不假思索的回答道，语气是那么的坚定。
　　“那好，先给我亲一个！”
　　君傲天说亲就亲，这不，一时还没有反应过来的洛音就被君傲天给吻住了双唇。
　　“真香！”
　　大半天后，君傲天终于放开了洛音，然后心念一动，就带着洛音和洛旭瞬移而去。
　　下一秒，君傲天便出现在了君家大宅院里，放下洛音和洛旭后，君傲天便运足灵力，朝空中大叫道：“所有和我有关系的人立马来君家，不得有误。”
　　这一句声音很大，以至于京城四处都能听的见，而那些和君傲天有关系的人也都纷纷向君家赶来。
　　最先来到君家的乃是君傲天的几个女人，然后是李俊四人，赵玉，六大家族等等……
　　看着所有的人都来了，对于那些不是最亲的人，君傲天只是吩咐他们以后要老实点，然后便打发走了。
　　最后，剩下的就是君傲天要带去仙界的那些人了，不过，君傲天此时却看着君霸说道：“爷爷，我就要去仙界了，你去不去？”
　　“我都这么大年龄了，我就不去了，还是你们年轻人去吧！”
　　君霸摇了摇头。
　　“那好，爷爷，你既然不去，那我就在家里布置一道阵法，这阵法足以让你们在里面一千年都不会老去，并且还能越活越精神，”
　　说着，君傲天便随手一挥，以君傲天现在的修为，要布置一个简单的阵法，那简直就是易如反掌，很快，一道阵法就布置好了。
　　然后，君傲天便看向了赵玉，“玉姐，你要和我去仙界吗？”
　　“我，我……”
　　赵玉一时也不知道该怎么回答，【我】了半天，也没有【我】出个什么来。
　　“不回答就是想去了！那我就带你去吧！”
　　也不管赵玉答应不答应，君傲天便把她给算上了。
　　看了看在场的众人，觉得没有落下的了，君傲天便念头一动，将所有的人都收进了乾坤戒里。
　　“那爷爷，我走了，你们好好保重，有机会，我会下来看你们的。”
　　说完，君傲天眼里含着泪光就离开了君家大院，不过，他忽然想起了小雅。
　　“这小雅怎么没有来呢？”
　　心念一动，君傲天瞬间就出现在了自己的家里。
　　“擦，你们怎么都在这里啊？”
　　回到自己的家，他便发现小雅和黑玫瑰成员都在自己家里呢！
　　“不是你叫我们来的吗？”
　　小雅白了一眼君傲天，“我们可是等你半天了呢！”
　　君傲天顿时就无语了，感情小雅还不知道自己老家在哪里，直接跑到这里来了。
　　随后，君傲天也不多说，只是说了一句，“我要带你们去仙界，你们先来我乾坤戒吧！”
　　说完，君傲天便将小雅等人收进了乾坤戒里。
　　再一次瞬移，君傲天便出现在了昆仑派的世外桃源里，看着正在修炼的雷炎宗弟子，君傲天连忙说道：“各位，不要修炼了，我带你们去仙界修炼。”
　　‘是。”
　　雷炎宗众弟子齐声回答着。随后，便被君傲天给收进乾坤戒里去了。
　　“现在只剩下雪儿和冷雨了。”
　　心念再次一动，君傲天便又出现在了青花门里。
　　而此时的冷雪和冷雨在坐在演武场上打坐呢！于是，君傲天便蹑手蹑脚的来到了两人身边。
　　悠然的探出两只手，君傲天便一手摸着一个人的玉峰上，吓的冷雨和冷雪两人一跳。
　　不过，当冷雪看清来人的时候，很是高兴的扑到了君傲天怀里，而冷雨却是用着鄙视的眼神瞪了一眼君傲天。
　　“雪儿，我就要去仙界了，这次来就是带你们去的，”
　　君傲天两只手还不断的在冷雪身上摸索着。
　　“好的。”
　　冷雪羞红着脸说道。
　　“喂，你去不去啊！”
　　此时，君傲天看着冷雨说道。
　　“我当然去了，不然你欺负我妹妹，我就不知道了，”
　　冷雨冷哼一声后，便不再理会君傲天。
　　而君傲天也懒得多说，直接把冷雨和冷雪收进了乾坤戒里，接下来，君傲天便是专心等待那七彩祥云来迎接自己去仙界了。
　　时间飞快流逝，三天很快就过去了，而此时，君傲天也睁开了眼睛，因为他感觉到那七彩祥云已经来了。
　　“呼！”
　　叹了一口气，君傲天随即便起身伸了一个懒腰，而此时，七彩祥云散发出七种颜色的光芒照耀在了君傲天身上。
　　“地球，拜拜了。”
　　君傲天身体不断的向上升起，看着那地球的山山水水，君傲天还一时有些舍不得呢！
　　很快，七彩祥云和君傲天都消失不见了，我们的猪脚也带着众女开始了征战仙界了。
　　结束语……
