<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　每个人的机遇各不一样，或许这一次的失败，下一次会成功，或许当你把这份苦守的感情放开之后，换来的是一片森林……<BR> 当楚风从深山里回归这座都市之后，他的人生开始改变了。<BR> 温柔且高贵典雅的未婚妻，冷艳高傲的美女总裁，敢爱敢恨的超级美少女……看这些美女一个个如何倒在他的怀里。 </font>


正文 第1章 英雄救美~~第10章 赵氏集团
　　第1章 英雄救美
　　“啊，救，救命……啊……”
　　一个女子隐隐约约的叫喊声，打断了楚风的思绪，猛然抬起低下的头，才发现天色不知什么时候已经变得完全黑暗，而他现在处在的位置已经不是繁华热闹的市区。
　　“这是郊区？”看着远处一座座厂房，楚风心中暗想。
　　楚风已经有十几年没有生活在这座城市，脑海里对家乡城市的记忆还停留在十几年前，每年虽然回来一次，但回来的时间只有短暂几天，而且还是过年那段，不是出去串门就是有客人来家里，都没有机会寻看这座城市的变化，这次回来虽然不用再回山里学习，但回来还没过几天，就被想儿媳妇想疯了的老妈抓去相亲……
　　想到相亲，他苦涩的摇了摇头。
　　“救命啊……救命啊……”喊声越来越近，隐隐带着哭声。
　　楚风除了听到女子喊救命的叫声和哭声，还听到有人喊“站住”，“不要跑”之类的话，显然有人在后面追赶那名女子，而且还是男性。
　　？抢劫？这些恶习是不会因为人类文明进步而倒退，反而因为文明进步而与时俱进。
　　他微微皱了下眉头，随后动了。他奔跑的速度很快，远远看去仿佛一道影子在黑暗幕布上划过，如果此时有人用秒表计算，一定会发现他百米奔跑的速度比奥运会百米冠军博尔特还要快很多！
　　很快，一个女子的身影出现在了他的视野中，紧接着是三个身着黑色紧身衣的壮汉。
　　女子跑步速度不慢，边跑边喊，目光还不时的看向后面追来的人。当她转头看向前面时，惶恐的脸上顿时露出狂喜，激动表情，她注意到了从远处奔跑过来的楚风，连忙大声喊道：“大哥，救命，快点救我。”此时，她没有细想楚风会不会跟身后追来的人是一伙，有的只是求生的本能。
　　长久快速的奔跑，当她跑到楚风面前时，已经累的气喘吁吁，汗水不断的从她额头渗出，可能是因为有人保护，加上实在没有力气再跑，她一下子坐在了地上，大口大口的呼吸空气。
　　当楚风蹲体，询问她怎么回事时，女子刚好抬起头，看向他。当他看见女子的容貌时，饶是见过不少美女的他，也不由自主呆了一下。
　　女子很美，虽然没有美到倾国倾城，祸国殃民那种程度，但是绝对属于美女级别，而且年龄看上去只有十六七岁左右，属于成长期……
　　她上身穿着米黄色吊带衫，一对硕大的豪乳被吊带衫紧紧的勾勒出来，挤出一条深邃，急促的呼吸，使得这对圆润东西在不停的浮动，异常惹人侧目。一条紧身牛仔短裤紧紧的裹着她的翘臀，露出一双的美腿。一张漂亮的圆脸，可能是激烈奔跑原因，双颊通红，长长卷眉下闪动着一双乌溜溜，水灵灵的大眼睛，配上她小嘴微张急促呼吸喘气的模样，简直就是一个――极品小萝莉！
　　“死丫头，你是不是活腻了，竟然趁我们不注意的时候偷跑！”
　　追女孩一共有三个人，年龄看上去都在三十岁左右，身材魁梧，膨胀的肌肉显然经常锻炼。此时，他们站在离楚风和女孩有四五米远的地方，弯着腰气喘吁吁，目光凶狠瞪着女孩，一副凶相，显然追女孩已经追了很久。
　　楚风有些讶然女孩竟然有如此耐力，三名壮汉追了她这么久竟然都没有追上，而且跟她一样累得气喘吁吁，半斤八两。
　　“大哥哥，求求你帮帮我好吗？”女孩缓过气之后，泪眼婆娑的看着他，好像楚风会随时抛弃她似的，那哀求，楚楚可怜的模样，任谁看了心里都会不由自主的生出保护她的冲动念头。
　　她见楚风没有反应，以为他不肯，犹豫了一下，最后咬了咬的红唇，看着他认真道：“大哥哥，只要你帮我打倒他们，我，我今后就做你的女朋友！”说完，她那可爱的脸颊顿时红的就像熟透了的红苹果，让人看了都想在上面咬上一口，美眸中羞涩彷徨，最后低下了头。
　　她实在没有办法才这样说，如果眼前这个青年不帮她，那么她被三名男子抓住的结果，一定会更惨。
　　听到女孩的话，楚风一脸愕然之色，他万万没有想到，一个刚见面的女孩竟然会做出如此选择，如此让人心动的选择，让他忍不住的在心里想，是自己落后了，还是这个世界发展的太快，太疯狂了……
　　“小子，识相的就不要管这件事，快点滚，不然……”
　　“不然怎么样？”楚风蹙着眉头看着刚才说话的壮汉，然后从地上站了起来。
　　每个人多多少少都有傲气，楚风也有，面对壮汉嚣张的话语，听了心里很不舒服，而且他觉得三名壮汉晚上追一个女孩子，这里面一定有问题。加上女孩楚楚可怜，哀求的样子，让他于心不忍不去管这件事。
　　楚风讥嘲的看着他说：“你现在是不是想杀了我，然后找个荒山野岭的把我埋了？”
　　“小子，既然你知道，那么识相的就给我滚开，不然休怪我三兄弟不客气。”刚才说话的平头壮汉说道。
　　对于楚风，他感觉没有什么威胁，觉得就是一个没有多少力量的青年而已，丝毫没有把他放在眼里。嘴上虽然这么说，但是他心里根本就没有想放过楚风，因为这件事牵扯很大，如果被女孩的父母知道，他们三人只有死路一条，现在这么说，是想等他们缓过气之后，再去收拾楚风，对身边两名兄弟使了一个眼色。
　　女孩听到他的话，顿时急了，连忙说道：“大哥哥，你不要听他的话，他们一定不会放过你的。”女孩一脸紧张之色看着他，深怕楚风胆小，害怕三名壮汉，丢下自己跑了。
　　楚风看向三名壮汉的目光流露着讥嘲之色，虽然他大部分时间生活在深山里，但是也去过很多地方，经理过很多事情，知道平头壮汉这么说，只是他的缓兵之计而已。
　　“你放心，既然我站在这里，就不会丢下你不管，自己跑了。”楚风看着女孩淡笑说。
　　楚风的话顿时让女孩脸上充满了笑容，感激看着他说：“大哥哥，谢谢你。”
　　人在遇到困境的时候，只要有人帮他一把，这个人不管是他曾经的敌人，还是普通朋友，被帮助的人当时心里都会充满着感激。
　　楚风没有去看那三名满脸凶悍之色的壮汉，接着问道：“他们为什么要追你？是不是想要绑架你？”
　　“是啊，他们绑架我，是想用我威胁我爸爸。”在一次偶然中，她听到了三名壮汉之间的对话。
　　此时，一名脸上有刀疤伤痕的壮汉已经缓过气，他面色狞笑，配上脸上的刀疤伤痕格外的狰狞，一步步走了过来，随后大吼一声，紧紧握住的硕大拳头向楚风面部砸来。
　　第2章 胡思乱想
　　【第二章胡思乱想】
　　“啊~”
　　女孩见后，害怕的发出尖叫声，圆脸上满是担心之色，心里暗暗祈祷这个挡箭牌不要这么快无效。
　　楚风冷笑看着越来越近的拳头，对于这种在他眼里比普通人强上几分的壮汉，丝毫没有放在眼里。
　　壮汉现在是恨不得一拳把楚风打趴在地，听着他求饶的声音，见他一动不动站着，以为他被自己的气势吓住了，脸上不由露出一丝得色。
　　这一拳，在楚风眼里显得很慢很慢，哪怕深山里那个经常被自己揍得像猪头似的兄弟，也能轻而易举击杀他！
　　当壮汉的拳头离面门只有一拳之隔时，楚风出手了，速度如闪电般迅捷，准确握住了刀疤壮汉的拳头，在他惊愕，不相信目光注视下，以雷霆般的速度抬起右脚踹向他的左脚小腿。
　　“咔嚓！”骨头碎裂声，伴随着一声像杀猪似的痛苦惨叫，不等他倒下，楚风再次用脚踹向壮汉的肚子。
　　肚子上传来的强烈疼痛，让他不由再次发出杀猪似的叫声，整个人仿佛像一只受伤的小鸟，飞起之后狠狠坠落在地上，发出“砰”的响声，鲜血不断的从他口中流出。
　　楚风面色平淡的看着倒在地上，哀叫不停的刀疤壮汉，好像刚才做了一件很平常的事。如果不是想闹出人命，只是给他一些惩罚，刚才那一脚就不会踹在他的小腿上那么简单。
　　“老三~”
　　看着倒在地上的刀疤壮汉，剩下两名壮汉脸色大变齐声喊道，随后快速来到他身边蹲下。
　　“啊……，大，大哥，二哥，帮，帮我废了那小子！”刀疤壮汉忍着锥心疼痛，面色苍白狰狞配上嘴角的鲜血，仿佛午夜出没的厉鬼，就差一头长发。
　　“放心老三，大哥一定帮你废了那小子为你报仇，让他求生不得，求死不能！”平头壮汉从地上站起，面色狰狞看着楚风，恨不得将他碎尸万段，为亲弟弟报仇。
　　此时，女孩从吃惊中回过神。她很清楚这三名壮汉的实力，身手虽然比保护自己的保镖差了一些，但是寻常人一定打不过他们。万万没有想到站在自己身旁，身材消瘦，看似普通的青年竟然是个高手！
　　“难道自己真的要做他的女朋友？”看着面无表情的楚风，发觉这个男人长相还不错，只是身上衣服穿的太普通，在她眼里只比街上的乞丐强上那么一点，根本无法跟追求自己那些富豪公子哥相比。
　　楚风没有看她，也没有想女孩刚才那句的请求。注意到平头壮汉冲过来的时候把手伸进兜里，不由微微皱起了眉头，“难道兜里有武器？”
　　“小子，受死吧！”在离楚风只有一米多远的时候，平头壮汉从兜里掏出一把十多厘米长的匕首。
　　“啊~”
　　女孩再次尖叫，随后大声喊道：“大哥哥小心了，他手上有匕首。”说完，她愣住了。
　　楚风的表情很平淡，一丝害怕也没有。
　　突然，他的手仿佛像无形的影子，以寻常人目光看不见的速度准确抓住了平头壮汉的手腕，在他惊愕表情注视下，手上猛的一用力……
　　“啊~”
　　惨叫声从平头壮汉口中传出，丝毫不逊于刀疤壮汉杀猪似的叫声，那只握着匕首的手已经无力垂挂下，手上的凶器掉落在地。
　　平头壮汉知道自己的手废了，明白这个看似普通的青年是个厉害人物，脸色苍白忍着手腕上的锥心疼痛转头大声吼道：“老二，快跑。”
　　握着匕首要冲过来长发壮汉，听到平头壮汉的吼声，愣了一下之后顾不得受伤的大哥和已经痛晕过去的三弟连忙转身要逃。
　　突然，长发壮汉只觉得脖子一疼，双眼一黑，什么事都不知道了。
　　此时，平头壮汉嘴齿哆嗦看着走过来的楚风，双眼满是恐惧与害怕，仿佛看见的不是一个人，而是一个会吃人的魔鬼。
　　就在刚才，他看见这个青年，以不是正常人类所具备的速度出现在二弟身后，连叫声都没有发出，把他打晕在地。
　　女孩一脸惊讶之色的看着楚风，她刚才也看见了楚风那不是正常人类所具备的速度，同时内心不由的产生想了解他的念头和一丝奇异的感觉。
　　“说吧，这件事是谁指使你们做的？”楚风像是没有看到他脸上恐惧害怕的表情，来到他面前平淡问道。
　　对敌人，他从不手软。本想直接把平头壮汉打晕了事，但是脑海中不知怎么的突然出现女孩刚才关心的喊声，使他心莫有的悸动了一下。
　　“没，没人指使我们……”
　　“不要狡辩。老实回答我的话，我会放你们一条生路，不然我是不介意把你们弄到医院里躺一辈子。”
　　楚风裸的威胁让他胆怯，虽然不知道自己回答他的话之后，他会不会放过自己，但是一想到自己有可能终生残废躺在，那种生不如死的恐惧让他决定赌一把。
　　他犹豫了一会儿，咬了咬牙抬头说：“这位兄弟，如果我把指使者名字告诉你，你真的会放过我们三兄弟？”
　　见楚风点头，他接着说：“指使我们绑架这位小姐的人名叫梁涛。”他忍着锥心疼痛，看着楚风小声说：“这位兄弟，我们现在可以走了吧？”
　　“梁涛？”楚风知道平头壮汉不敢欺骗自己，见他忍着疼痛畏惧看着自己，点了点头。
　　平头壮汉连忙快步从他身边走过，随后快速奔跑，恨不得自己现在多生在几只脚，生怕楚风一会儿会反悔。
　　突然，平头壮汉只觉得脑后一疼，思想慢慢的停顿，随后双眼一黑，扑通一声倒在了地上。
　　“大哥，你不是说放过他们？”这时，女孩来到楚风身边说道。
　　楚风注意到女孩不矮，起码有一米六七左右的身高，站在自己身边只矮了一个头，笑道：“我是说放过他们，但我没说不打晕他们啊。”
　　女孩愣了一下，随后咯咯笑了起来，娇笑道：“大哥哥，你好狡猾啊。”
　　可能是楚风救了她，或许是那种奇异的感觉，女孩对他的印象非常好，笑着打量着楚风，心里暗想：“嗯，长的还可以，只是身上穿的衣服不怎么样有点土，他家庭条件应该不是很好吧，如果他追求自己，看在他刚才救自己的份上，给他一次机会……”
　　楚风不会读心术，不知道女孩的想法，伸手拿出手机，当看见“面无表情”的屏幕，苦笑的放进兜里。他想用手机打个电话给家里报平安，免得这么晚没回家父母担心，那知道手机没电了。
　　“大哥，谢谢你救了我。”女孩还是懂的礼貌，知道如果不是面前这个男子，她今天一定会被三名壮汉追上，至于后果她不敢去想象。
　　“不用客气。”在他觉得，这件事只不过举手之劳，而且他对女孩的印象不错。虽然他想独自回家，但是想到天色这么晚了，女孩一个人回家很危险，决定送佛送到西，问道：“你家住那里，我送你回家吧。”
　　女孩一听愣了一下，心中不知怎么得一喜，忍不住暗想：“难道自己喜欢上了这个穿着土气的男人？”随后她快速扑灭这个让她惊讶万分的想法。
　　“他为什么要送我回家，难道他对我有意思？！嗯，他可能对我有意识，不然怎么会送我回家……”
　　如果楚风知道她脑海里的想法，真不知道他脸上会出现什么表情。
　　第3章 倾国倾城
　　【第3章倾国倾城】
　　“金河花园”位于W市最贵地段，它以幽雅的环境，完美的设施吸引着无数富豪入住这里。
　　在一栋牌号为68的别墅内，一个看上去四十多岁，容貌成熟英俊的中年男人冷声问道：“还没有找到静儿？”
　　“对不起老板，还没有找到三小姐。”说话的是一个保镖打扮的青年男子，惶恐的看着面前这个脸色冷峻注视自己的中年男子。
　　听了他的话，中年男子顿时皱起了眉头，看的青年保镖胆战心惊，坎坷不安，颤声道：“对不起老板，是属下疏忽职责，让三小姐被人绑架，请你惩罚。”
　　中年男子像是没有听到他的话，依然皱着眉头，沉思像是在想什么事情。在他的身边，还站着一个容貌绝美，看上去三十多岁的妇人，虽然已过青春年华，但浑身散发着成熟，雍容高贵气息。
　　她见丈夫皱着眉头在想事情，看着坎坷不安的青年保镖说道：“这件事不能怪你，是静儿那丫头不听话，躲避你们的视线，才会被人绑走。”
　　她表情平静，但是内心无时无刻不在担忧女儿的安全，“你下去吧，多派一些人寻找，务必尽快找到静儿，哪怕有一点消息也尽快通知我们。”
　　青年保镖知道三小姐赵静是赵家的宝贝，感激看着少妇说：“是，夫人。”转身出了别墅之后，才发现自己的后背已经湿了一大片。
　　“老赵，你说这件事是谁做的？”少妇对中年男子问道。
　　赵天宇回过神来，看着妻子脸上的担心，那双哭红肿起的双眼，伸手握住她的素手，柔声道：“如烟，不要担心，静儿会平安回来。”
　　“我害怕，我怕静儿会……呜呜……”
　　赵天宇搂抱过妻子的肩膀，让她靠在自己怀里，轻轻她的背。他也担心女儿安全，绑架到现在一点消息都没有，会不会出了什么意外，但是他知道担心不能解决问题，皱眉细想。
　　从确定女儿是被绑架之后，他就在细想这件事是谁做的，包括自己商业上的对手，以前创业时结下的仇家。
　　突然，一道寒光在他眼中闪过，“难道这件事跟……”
　　“哒哒哒……”一阵高跟鞋急促脚步声打断了他的想法。
　　“爸，妈，静儿找到了吗？”一个能让人听了之后难以忘怀的声音在客厅里响起，接着一个女性出现在了客厅。
　　这是一个很美，很美女人，用闭月羞花，倾国倾城形容她的容貌一点都不为过，她上身穿着一件白色衬衫，丰满的胸部把衬衫弄的紧绷引人侧目，青色窄裙下，一双的美腿被肉色丝袜包裹，乌黑长发散乱，红肿的眼眸像是哭过，又好似没有睡好，绝美的容颜上满是焦急与担心。
　　“雪儿，你怎么回来了？”看见女子，郑如烟从丈夫怀里出来，握住大女儿那双如玉的素手。
　　“我接到消息，说静儿被人绑架，就马上从英国赶回来了。”说着她伸手轻轻擦拭母亲脸颊上的泪水，抬头看着父亲赵天宇问道：“爸爸，静儿是不是还没有找到？”
　　赵天宇面色凝重点了点头，他知道如果三女儿是被那个人绑架，这件事就严重了，想到什么，看着绝色女子问道：“雪儿，英国那边的事解决了吗？”
　　赵雪摇了摇头，歉意说：“对不起爸爸，一听到静儿被人绑架之后，我……”
　　“不用说了，爸爸明白。”赵天宇知道她们姐妹情深。看着女儿红肿的眼睛，赵天宇知道她一定哭过，上飞机之后没有睡觉，柔声道：“雪儿，你先上楼睡觉，这里有我跟就行了。”
　　赵雪摇头说：“爸爸，静儿被人绑架了，你叫我怎么能睡得着。”
　　扶着母亲陈如烟在客厅沙发上坐下，抬头问道：“爸爸，绑匪有没有打电话过来说需要多少赎金？”
　　赵天宇皱着眉头道：“如果绑架静儿的人是为了钱，我们大可给他们钱，只要静儿能够平安回来。但是时间已经过去十几个小时，绑匪连一个电话都没有打来，我估计绑架静儿的人不是为了钱。”
　　“不是为了钱？那是为了什么？”赵雪也皱起了眉头。
　　虽然大多数人皱眉头的样子不好看，但赵雪皱眉头的样子绝对很吸引人，柔美中带着几分英气与强势。
　　突然，她像是想到了什么事，神色凝重看着赵天宇说：“爸爸，你说这件事有没有可能是他做的？”
　　赵天宇神色赞扬看着她，说：“你也想到他了啊，我估计这件事有可能是他做的。”
　　“哼！”赵雪冷哼一声，寒光在眼眸中闪过，冷声道：“如果这件事真是他做的，我一定让他生不如死！”
　　……
　　幽暗的夜空下，灯光把道路两旁照射的通明，由于现在时间已经很晚，路上很少看见行人，只有偶尔一辆私家车开过，发出呼啸之声。
　　“楚大哥，你背了我这么久，要不要先休息一会儿。”此时，赵静趴在楚风背上，柔声对他问道。
　　如果此时有熟悉赵静性格的人听到她说话的语气，一定会吃惊的掉下巴。如果这个人是追求她的男性，那他一定愤怒，像头“发情”的公牛，用牛角狠狠把楚风顶开，代替他的位置。
　　楚风的呼吸有些急促，脸上有点红色，像是很累，嘴上却道：“不累，再走一会儿我们就到市区，哪里估计有出租车了。”
　　他确实不累，反而很舒服，至于呼吸为什么这么急促，该应赵静那对酥乳顶在他的背部
　　他不是柳下惠，是个正常男人，处于荷尔蒙激素最旺的年龄，赵静那对酥乳顶在背部，走路时轻微的摩擦，就像一道道电流在他体内窜动，刺激他全身每个细胞和身下的小兄弟……
　　W市是座繁华城市，但是由于这几年连续发生出租车被抢劫杀害事件，使得现在的出租车司机都格外小心，不是很熟悉的客人都不会拉客出市区，弄的楚风和赵静一路走来都没碰到过一辆出租车。而且赵静走路不小心还扭伤了脚，最后只好让楚风背着。
　　赵静脸色发红，身体的亲密接触让她体内产生了炙热，尤其是感觉最明显，摩擦的让她有种无力的感觉，同时让她生出了一种很奇异的感觉。
　　对于楚风，她好奇很想了解。在她眼里，楚风怎么看就是一个普通人，没有年轻人那种能说会道，身上穿的衣服全部加起来不及她身上穿的吊带衫，在她眼里比大街上的乞丐强不了多少，而且跟他在一起就好像跟一个木头在一起似的，如果不主动跟他说话，他就不会多说一句，让一项爱说话，性格活泼开朗的她异常难受。而就是这么一个在她眼里看似很普通，像木头似的男性，却有着强大的实力，轻而易举打倒三名壮汉。
　　难道，这就是传说中的低调做人，扮猪吃老虎？
　　不知为什么，赵静感觉跟他待在一起的时候，内心就有种很平静，很安全的感觉。没有她喜欢的那种热血沸腾，激情四射，但不知为什么，她感觉自己喜欢这种平静，安全的感觉，尤其身体贴着他的背，这种感觉就更加的强烈。
　　她没有谈过恋爱，但是听过很多关于男女恋爱之间的事和感受，眼眸迷茫的看着背着自己的男人，“难道自己喜欢这个男人？不然刚才脚扭伤了，为什么不拒绝让他背自己？”
　　赵静知道，自己的身体除了爷爷，父亲和老管家郭爷爷之外，没有被其他男人碰过，哪怕出席一些场合，有人想用西方礼节亲吻自己的手，也被自己无情的拒绝了，楚风是她生命中第三个碰到过她身体的男人，而这个男人不是她的亲人，一个刚认识不到两个小时的男人。
　　第4章 “纯洁”的男人
　　【第4章“纯洁”的男人】
　　一路上，两人已经通过介绍知道了对方的名字。虽然赵静没有透露她的身份，但是以楚风多年历练经历，加上知道她是被人绑架，明白她不是一个普通人，至少绑匪不会绑架没钱没势人家的女儿。
　　两人来到市区，拦住一辆出租车之后，车子向赵静家的方向开去。很快，出租车停在了W市有名的别墅花园，金河花园。
　　“楚大哥，你能不能背我回家？”一路上，她想了很多很多，最后明白自己确实对楚风有好感，至少没有跟陌生男人在一起时那种厌恶感。
　　他不想背，那种异性刺激的让他有些把持不住，看着她那双明亮清纯的眼眸，他印着头皮背着她蹲下了身体。
　　狡黠目光在她明亮清纯的眼眸中划过，接近着红晕之色在她可爱脸颊上一闪而过。当赵静再次趴在他的背上，楚风从背部有一次感受到了那对酥乳传来的异性刺激，体内荷尔蒙激素涌动……
　　别墅小区的保安认识赵静，知道她是W市有名企业赵氏集团总裁兼董事长赵天宇的千金。
　　当看着楚风背着赵静走来，双眼顿时睁大瞪着，一副很吃惊，很惊讶的样子，随后眼中流露出嫉妒与羡慕，心里恨不得把楚风一脚踢开，代替他的位子。
　　在W市，只要你是商业圈的人，都知道赵氏集团这个公司，知道赵天宇膝下无儿，只有三个宝贝女儿，而且各个美得冒泡，尤其是大女儿更是美若天仙，被商业界誉为第一美女。
　　如果谁娶了她们中的一个，哪怕他是一个默默无闻的小人物，也一定会在短时间内被商业圈里人所熟知成为风云人物。
　　虽然追求三姐妹的人很多，加起来不下几个师团，但从来没有听说她们有男朋友，娱乐八卦杂志更没有刊登过她们三姐妹跟男人在一起亲密的照片。
　　此时，这名保安嫉妒羡慕的同时，也在暗暗想是不是拍几张赵静被楚风背着的照片，寄到娱乐八卦杂志社拿点钱花花。
　　当他注意到楚风看来的目光，这名刚退役不久的保镖突然全身发麻颤悸，凉飕飕的感觉从脊梁骨处直冒到后脑勺，本来还挺自然的表情瞬间僵硬了起来。内心骇然不已，这个男人究竟是谁，为什么被他看了一眼，就有种被猛兽盯住大难临头危险感。
　　楚风看他是因为这个保镖实力不错。如果按世界实力分级，他属于D级，比刚才被他打倒的三名壮汉要强几十倍，背着赵静从他面前经过。
　　“他是谁，为什么在他面前我会感觉到很无力，很渺小？”此时，这名保镖已经瘫坐在地上，畏惧看着楚风的背影大口大口的呼吸，汗水不断从额头渗出。
　　金河花园楚风知道，是W市最有名的住宅区之一，住在里面的人无不是富贵人家，普通人根本就买不起这昂贵别墅。
　　他去过不少富人居住区。虽然在夜色笼罩下，让他不能完全看清楚别墅区的全部模样，但从已看到的样子，他知道金河花园不管在环境，外面装扮美观方面跟国外已经相差无几。
　　赵静感觉自己现在很舒服，很喜欢被这个男人背着带来的安全感和宁静，看着不远处的一座红色别墅，知道快要到家了，突然有些不舍，好想这条路能够长一些，楚风能够多背她一会儿。
　　就在离赵静所指的别墅还有十几米远的时候，楚风注意到从别墅里走出一个看上去六七十岁，身体健朗的老人。当老人看见趴在楚风背上的赵静，惊讶过后，脸上顿时露出狂喜激动表情快步走了过来。
　　自从知道这个从小自己看着长大的三小姐被人绑架之后，老人心急如焚从乡下赶回来，并派人四处寻找。
　　当他走过来时，才注意到背着赵静的楚风，脸上露出惊讶之色。
　　在赵家当了一辈子的管家，不但赵静的父亲是他从小看着长大，就连赵家三姐妹，也是他看着长大，他实在太熟悉这位赵家三小姐的性格，心高气傲很少有男人能让她放在眼里，更不好说跟他亲密接触，这是他第一次看见这位三小姐跟一个男人如此亲密接触。
　　老人回过神，目光笑眯眯的打量着楚风，就好像猎人看到了猎物，收藏家看到了老古董，老色狼看到了少女……
　　老人“裸”的目光看的楚风浑身很不自在，尴尬的恨不得找个洞钻进去，好在这时赵静说话替他解围，“郭爷爷，你怎么会在这里？”
　　她知道，这位对自己如亲生孙女的郭爷爷，在几年前跟爷爷一起隐居在乡下，只有在过年时才回来聚一聚。
　　“还不是为了你。”老人笑呵呵看着她。见她回来了，老人也放下心了。
　　她明白，自己被绑架的事现在家里人一定都知道了，“郭爷爷，爷爷知道这件事吗，他怎么说？”
　　老人笑道：“老爷当然知道你被人绑架，着急得不得了，还很生气的说要打断你的狗腿，看你以后还怎么出去疯。”
　　赵静可爱的吐了吐舌头，知道那是爷爷的气话，不会打断自己的腿，小心翼翼问道：“郭爷爷，爷爷有没有回来？”
　　老人知道这位天不怕，地不怕的三小姐，最怕的人就是她的爷爷，“老爷本来想回来，不过刚好有一位很久没有见的朋友来看他……”
　　“这么说，我爷爷没有回来咯？”见老人点头，赵静顿时高兴的不得了，不断的扭动身体，身上传来的异样让她想起自己现在被人背着，尤其传来的刺激感，让她呼吸有些急促脸上顿时通红一片。注意到自己双手勒着楚风的脖子，连忙快速松快，小脸通红歉意道：“对不起楚大哥，我刚才不是有意的。”
　　楚风当然知道她不是有意，而且那点力量对他也构不成什么伤害，但是上的让他有些心悸。
　　老人再次笑眯眯的打量楚风，想仔细看看这个青年到底拥有什么魅力，能吸引心高气傲的三小姐。
　　注意到老人笑眯眯看着楚风，见他脸上不自然忸怩尴尬表情，尤其有些发红的脸色，赵静顿时惊讶新奇好笑，她还是第一次看见一个男人会脸红，对这个让自己有好感，“纯洁”的男人更加有兴趣。
　　第5章 发誓
　　【第5章发誓】
　　这时，老人不知怎么的皱起了眉头，随后他像是想到了什么事，脸上露出惊讶之色，看着他脱口问道：“你是不是叫楚风？”
　　楚风脸上出现了惊讶之色，好奇老人怎么会知道自己的名字。就连脸红有些发红的赵静，也从楚风脸上收回目光，抬头看着老人。
　　“老人家，你认识我？”楚风疑惑看着他，同时细想，最后确定不认识眼前这位姓郭的老人。
　　老人没有回答他的话，好像很高兴能看见楚风，拍了拍他的肩膀，爽朗笑道：“小伙子，很不错，很不错。”
　　进入别墅，楚风注意到里面装扮的不是很豪华，但是处处体现出一股家庭般温馨的感觉。他在历练期间，也去过不少奢华豪宅，见过里面奢侈的装扮，但跟眼前这栋别墅比起来，他还是喜欢后者。
　　“楚大哥，我家怎么样？”赵静伸头看着他笑道。
　　近距离面对她，楚风清楚的看见她脸上每一寸，对视了一眼那双灵慧，带着笑意的目光，他转头打量别墅，说道：“布置的不错，很有家庭温暖。”
　　这时，一阵散乱急促的脚步声从里面传来，随后一对中年夫妇和一个女子出现在了他的面前。
　　当楚风看见赵雪时，人仿佛被雷劈中，呆呆的站在哪里。听觉在此刻仿佛消失，女子身边的中年夫妇同时在他视野中消失不见，这个世界仿佛只剩下他跟那名拥有倾国倾城容貌的绝色女子。
　　“静儿。”郑如烟脚步急促来到楚风身边，看着脸红羞涩的女儿，神色激动双手颤抖她的脸。
　　注意到母亲红肿的双眼，憔悴的脸色，赵静顿时内疚不已，“对不起妈妈，让你担心了。”说完从楚风背上下来，扑到她的怀里。
　　女儿在怀，郑如烟才发觉事情是真的，自己不是在做梦，双手紧紧搂抱住她，深怕她会消失，那颗为赵静担忧的心，逐渐放了下来，憔悴的脸上露出了笑容，泪水止不住从眼眶里夺目而出。
　　楚风没有察觉别人看他的目光，就连赵静从他背上下来也不知道，此刻，他的眼里只有赵雪的身影。良久，他的耳边有了声音，视野里有了其他人的身影，目光注意到那名绝色美女此时平淡看着自己，她的身边还站着一个看上去四十出头，容貌成熟英俊的中年男子。
　　“他应该是赵静的父亲吧？”见中年男子微笑看着自己，想到自己刚才的样子被他看见，脸上不由一热，尴尬微低下头。
　　一丝笑意在赵天宇眼中闪过，说道：“雪儿，爸爸招待这位小友，你去陪陪你妹妹。”
　　“知道了爸爸。”她目光平淡的看了眼楚风，然后走进客厅。
　　“这位先生，是你救了静儿？”赵天宇微眯双眼，笑着来到楚风面前，眼眸深处似乎隐藏着什么。
　　“是的。你应该是赵叔叔吧，我叫楚风，你叫我小风吧。”看着眼前这位面色温和微笑，气势却磅礴的中年男子，楚风知道他的身份一定不简单。至少，他认识人当中没有几个拥有如此气势。
　　“那我就托大，叫你一声小风。”他笑着说，“谢谢你救了静儿。我跟她妈妈都着急了快一天，一点消息都没有。”
　　“赵叔叔客气了。我只是偶然遇到，举手之劳而已。”
　　赵天宇在心里忍不住的点了点头，对这个能在自己面前表现沉稳的年轻更加的有好感，同时在心里暗自庆幸当年的决定。
　　“我们不要站着说，过去坐下聊聊你是怎么解救静儿的吧。”
　　……
　　此时，赵雪已经从妹妹口中了解事情发生的经过，一脸的冷色，任谁一看都知道她很生气。
　　看见姐姐生气的样子，她那对灵慧眼眸转动了几下，贴着赵雪的身体，仰头楚楚可怜说：“对不起大姐，我知道错了，你原谅我好不好，我下次不敢了。”
　　“哼！还有下次！你是不是想爸爸妈妈继续为你牵肠挂肚，是不是想让郭爷爷再担心你急急忙忙从乡下赶回来！？”
　　虽然知道这件事妹妹有错，不能完全怪她，对方既然想绑架她，一定会找机会，这次不行，下次有可能行。她用这么重的语气跟妹妹说话，是想让她明白，这次出事父母和家人很担心她，让她以后不要太任性了。
　　“好了雪儿，静儿既然知道错了，你这个做大姐的，应该原谅她。”陈如烟憔悴的脸上挂着笑容，没有什么事能够比女儿平安回来更开心。
　　“妈，你就这样护着她，才养成了她任性性格。如果这次不是她任性，躲避保镖保护，她会被人绑架吗？”嘴上虽然这么说，但是她知道自己也有错，平时也比较宠爱这个最小妹妹，只要她喜欢什么，就给她买什么。
　　赵静看的出大姐这次真的生气了，也知道自己这次有错，不好跟她顶嘴，小眼珠转动了几下，狡黠目光在眼中一闪而过，随后装出一副可怜巴巴，一脸委屈的样子看着她说：“大姐，我真的知道错了，我可以向你保真，对天发誓，我……”
　　“好了，好了，不用保真发誓了，你的保真跟誓言都被狗叼去吃了，那次灵应过。”赵雪无奈看着她。以前妹妹犯错，不是跟自己顶嘴，就是发誓保证下次不会这样那样，等到第二天还是那个样，不是出去泡吧，就是飙车，跟一群不三不四的人混在一起。
　　“咯咯，我就知道大姐对我最好，会原谅我的。”她高兴的在赵雪脸上亲吻了一下，随后又乐呵呵的在郑如烟脸上亲吻了一下，笑道：“妈妈，我爱你。”
　　郑如烟笑着她的头，“静儿，你也不小该改改性格了。认真学习，等毕业之后去公司帮爸跟大姐。”
　　她知道父母很少对自己说这些，但并不代表他们不关心自己，而是想让自己有个快乐，无拘无束的童年青春。
　　“妈妈，我知道了，我会改变自己的。”说完，她目光看向不远处跟父亲说话的楚风。
　　第6章 丈母娘看女婿
　　【第6章丈母娘看女婿】
　　时间在不知不觉中流逝，楚风跟赵天宇的谈话，有刚开始的拘谨，慢慢变得轻松有说有笑，聊着他如何解救赵静经过。
　　两人的谈话，让赵天宇对他印象更加的好，面带笑容看了一眼不远处的大女儿。
　　这时，楚风注意到外面漆黑的夜色，才想到现在时间已经很晚，对他说：“赵叔叔，我看时间很晚，不打扰你休息了。”
　　赵天宇没有挽留，笑道：“好的。你也早点回家，免得你父母担心，有空多来这里坐坐。”
　　他神秘一笑，说道：“而且，我想我们很快会再次见面的。”
　　楚风顿时迷惑了，不知道他为什么这么说。见他微笑看着自己不解释，只好把这份疑惑放在了心里。
　　当他来到赵静面前说要走的时候，郑如烟连忙从沙发上站起，感激道：“谢谢您楚先生。静儿已经把事情经过告诉我了，如果不是您，我真不敢想象静儿到时候会出什么事。”
　　郑如烟早就想感谢楚风，但见他跟丈夫聊的正欢，没有过去打扰。而且从跟小女儿说话时，她经常听到小女儿提起他，隐隐的察觉小女儿好像很在意这个叫楚风的青年，这在以往可是从来没有过。
　　她没有生气，反而很高兴，她希望三个女儿都像自己这样能够找到真正的爱情，而不像有些家族拿自己的子女婚约幸福当筹码交易。
　　他有些不适应郑如烟的目光，这种目光他见过很多次，但不能理解。楚风能理解她此刻的心情，因为自己小的时候也经常被老妈这样担心，虽然性质不一样，但都是父母对子女的关心，心中对这个成熟少妇生出了几分好感，笑道：“阿姨，你客气了，叫我小风吧。”
　　楚风的客套话让郑如烟对他印象更加的好，用丈母娘看女婿的目光接着打量着他。不过他不知道，楚风确实是她的女婿，只是这个女婿……
　　饶是楚风脸上练到一定程度，也有些受不了郑如烟的目光。好在这时，赵天宇笑着走过来替他解围，“好了如烟，你看现在时间这么晚了，估计小风的父母还在家里担心他呢。”
　　郑如烟也意识到自己刚才失态了，不过她对楚风的印象不错，笑道：“既然这样，那就让老徐开车送小风回去吧。”
　　“不用了阿姨，我还是坐出租车……”
　　“不行。”郑如烟不等他把话说完，打断了他后面要说的话，“这么晚了，我们不放心让你一个人回家。”
　　她笑着说：“你救了静儿，难道连这个小小报答机会都不给阿姨？”
　　“小风，听你阿姨的话，让老徐送你回家吧。”赵天宇说道。
　　郑如烟的话让楚风不知道怎么拒绝，听到赵天宇也这么说，只好点了点头，对他们好感增加几分。
　　一家人陪着楚风出了别墅。不一会儿，一辆黑色轿车停在别墅门口，由于对车没什么研究，楚风不知道这辆车是什么牌子，只看见牌子上挂着四个圆环。
　　赵静心里不舍，在听到他说要走时，她突然感觉心里好难受。她现在可以确定自己已经喜欢上了这个认识不到一天的男人，他的身影已经深深的刻在了她的脑海里。
　　“楚大哥，我们还能见面？”
　　楚风看着她笑道：“当然能了。只要你想见我，打我手机号码就行了，我谁叫谁到。”在路上，两人已经交换了对方的手机号码。
　　他的回答让赵静开心不已。而她的表情也被在场三个亲人看在了眼里，不过各方看后的心情不一样。
　　跟赵静父母又说了几句，楚风目光深深地看了眼赵雪，然后坐进了车里。
　　“又心动了吗？”坐在副驾驶位置上，楚风苦笑把手放在心脏位置，清楚的感受到那颗他以为死了的心，在快速跳动，这种异样只有在看见白如云时才出现过。
　　“难道我是一个花心男人，见一个爱一个？”想到第一次见白如云，那个让他第一次心动的女人，那句婉言的拒绝，心里顿时涌现出苦涩与丝丝疼痛，把对赵雪的印象深深藏在心里不在去想。
　　“小伙子，谢谢您救了三小姐。”说话的是坐在驾驶位置上的中年男子，看上去五十多岁，他就是赵静父母口中所说的老徐。
　　“谢我？”楚风转头疑惑看着他。
　　如果说赵静父母谢谢自己，是因为他们的女儿被自己所救，但是这个司机因为自己救了赵静而谢谢自己，让他迷惑了。
　　老徐看到他迷惑不解的表情，拐弯出了金河花园，笑道：“三小姐这个人对待我们这些下人很不错，虽然爱耍小性子，但从来不对我们这些下人呼来喝去，而且我们这些下人遇到困难的时候，还会主动帮助我们，不像有些家庭的大小姐，动不动对下人呼来喝去，看到那个下人不爽，就经常找他麻烦。”
　　楚风‘哦’了一声，知道老徐说的话是真的，因为他就见过老徐口中所说这样的大小姐。目光看着前面，脑海中不由的浮现出见到赵静时，她急促呼吸，小嘴张开时可爱的模样，脸上渐渐的露出了淡淡笑容。
　　……
　　“好了，我们进去吧。”看着车子消失之后，赵天宇说道。看着眼中满是不舍之情的小女儿，心里顿时生出担忧。
　　郑如烟现在可以肯定，小女儿确实喜欢上了楚风。对于楚风的印象，她感觉良好，而且隐隐有种熟悉的感觉，但又想不起在哪里见过。
　　“雪儿，扶你妹妹上楼睡觉，顺便打电话叫陈医生过来看看她的脚，我有些话要跟妈说。”赵天宇在客厅沙发上坐下说道。
　　“知道了爸爸。”赵雪扶着妹妹上楼了。
　　见丈夫坐在那皱着眉头，一副心事重重的样子，郑如烟以为他在想绑架赵静的幕后指使者，在他身边坐下，握着他的手温柔道：“还在想绑架静儿的幕后指使者啊。”
　　赵天宇转头看着他苦笑说：“不是。”
　　“不是？不是你干嘛用这副表情看着我，好像我欠了你几百万不还似的。”她笑着依偎在赵天宇怀里。
　　“这件事比欠了几百万要不回来，还要麻烦。”赵天宇脑海中闪过小女儿看楚风走后不舍的目光，“你应该看的出静儿喜欢小风吧？”
　　郑如烟呆了一下，说道：“老赵，你问这个做什么？你该不会想阻止他们在一起吧？”
　　她可不想让丈夫这样做，希望小女儿能找到属于自己的真正幸福，而且她对楚风印象蛮不错，坐正身体认真道：“姓赵的，我警告你，你如果敢拆散他们，让静儿伤心，我就跟你没完！”
　　他知道妻子很在意三个女儿，容不得她们受到一点伤害。他苦笑道：“我确实是想阻止他们在一起……”
　　“什么~~！姓赵的，你有种把刚才的话再说一次！？”郑如烟一脸愤怒看着他，“楚风有什么不好。人长的不差，而且有实力能够保护静儿，是不是就因为他穿的普通，没有钱，你就嫌弃他，准备阻止他们在一起？！”
　　赵天宇没有想到短短一会儿时间，楚风给妻子的印象会这么好，都帮他说话了，知道自己当年的决定没有错，脸上不由露出了笑容。
　　“笑！你还笑！你今天不把话说清楚，你就休想回房间睡觉！”郑如烟很生气，她到现在才明白，原来自己一直深爱的男人，竟然也是一个势利眼。
　　“真怀疑我爸爸妈妈以前是不是瞎眼了，说你是个好男人，有情有义值得托付终生，那知道你也是个势利眼。”
　　赵天宇郁闷，苦笑，知道妻子想错了，紧紧搂抱着她的身体不让她挣扎，“我刚才话还没有说完呢，你就急急忙忙的对我发脾气。”
　　郑如烟停止了挣扎，知道丈夫这样说一定有原因，仔细聆听他的话。
　　“小风这孩子确实不错……”
　　“确实不错，那你干嘛要阻止他跟静儿在一起？”郑如烟忍不住插嘴道。
　　“你不要插嘴，先听我说完。”赵天宇说道：“我也疼爱静儿她们，也希望她们能找到属于自己的幸福……”
　　郑如烟知道丈夫疼爱三个女儿不输于自己，而且她也看的出丈夫对楚风很有好感，但是她想不通丈夫为什么要阻止小女儿跟他在一起。
　　“……如烟，你还记得十三年去山里看王叔的事？”
　　第7章 未婚夫
　　【第7章未婚夫】
　　“姐姐，你说世界上有没有一见钟情的感情？”在一间墙壁以蓝色为主的房间，赵静躺在，依偎在姐姐赵雪怀里。
　　赵雪脸色淡笑，素手轻轻她的秀发，“姐姐没有谈过恋爱，不知道这个世界上有没有一见钟情的感情。”
　　“小静，你是不是喜欢那个楚风？”从妹妹看他背影时不舍的目光，她能够看的出妹妹很在意他。虽然她没有谈过恋爱，但听公司其他人谈起，听多了自然而然懂得一些，结合妹妹刚才问的话，她确定之后才这样问。
　　赵静可爱圆脸顿时一下子变红，宛如一个熟透了的红苹果，让人看了都会忍不住想在上面咬上一口。
　　她没有狡辩，知道就算狡辩也隐瞒不了聪明大姐赵雪，而且她心里也希望得到大姐支持，轻轻“嗯”了一声，随后把通红的脸蛋埋在了她的怀里。
　　从见到楚风最开始的狂喜高兴，到他把三名绑匪轻松打晕在地，她知道自己渐渐的喜欢上了这个救了自己的男子。从来没有一个男子能让她心不停的跳动，楚风是唯一一个。
　　赵雪眼中闪过一丝羡慕和幽怨，轻轻赵静的秀发，神色出神，像是在想什么事情。
　　“姐姐，你支持我喜欢楚大哥？”见姐姐久久没有说话，赵静忍不住抬头看着她问道，小脸绯红一片。
　　在赵静的眼中，她看到了羞赧与期盼，同时也隐隐的明白，妹妹的性格是因为楚风才开始改变，笑着伸手捏了捏她的鼻子，说道：“就算姐姐不支持你，反对你跟那个楚风在一起，你就不反抗？”她很清楚妹妹赵静的性格，只要认定的事，一定要做好得到，下定的决心，哪怕用十头牛也拉不回来。
　　她笑着说：“而且姐姐对他印象还不错。看爸爸妈妈的样子，对他印象好像不错，你跟他在一起，我想爸爸妈妈不会有太大反对意见。”
　　“真的啊！？”赵静惊喜叫道，高兴的忍不住从蹦了起来。
　　“哎呀。”赵静一下子坐在，脸色痛苦捂着扭伤还没有好的脚。
　　看见妹妹痛苦表情，赵雪有些心疼，搂抱过她身体，责怪道：“你啊，脚受伤了还乱蹦乱跳。”
　　“人家开心嘛。而且刚才陈医生说我的脚只是轻微扭伤，明天就会好。”想到父母不会反对自己跟楚风在一起，心里不由乐滋滋。
　　其实她心里最害怕的就是家里人反对她跟楚风在一起，虽然他们现在还不是男女朋友，但是她已经决定，一定要找到楚风，跟他在一起。
　　从妹妹高兴，开心表情中，赵雪知道她是真的喜欢楚风，不是一时兴趣，心里不由羡慕，若爱用手她的头。
　　“就算爸爸妈妈反对你跟楚风在一起，但是姐姐会永远站在你这边，支持你。”一丝痛苦在她眼中闪过。
　　赵静抬头要说话，刚好注意到了她眼中闪过的一丝痛苦，马上想到姐姐在十一二岁的时候跟一个陌生男孩订了婚，不能够自主去爱自己喜欢的人，心中的高兴，开心心情因为这件事一下子消失了，握着她的手轻声说：“姐姐，你以后真的要嫁给那个从来没有见过面，不知道姓名的男人？”
　　看见妹妹关心的眼神，赵雪心里不由一暖，脸上挤出一丝笑容，她的脸说：“不嫁给他能行吗。这件事是爸爸定的，我能反悔？”她心里很羡慕两个妹妹能够自由恋爱，寻找自己喜欢的男人，而自己的婚姻已经早早被父亲定好了。
　　伸手轻轻地姐姐赵雪忧伤的脸，说：“姐姐，既然你不愿意，那不如跟爸爸直说吧。说你不想嫁给那个从没有见过面，不知长矮，美丑的混蛋。”狡黠目光在她眼中闪过：“说你喜欢嫁给黄副总经理。”
　　“我也……啊，你这个死丫头，怎么会知道，啊……，你，你……”看到妹妹狡黠表情，想到自己刚才不小心被她套了话，赵雪绝美的脸蛋顿时绯红一片，狠狠地瞪了一眼笑嘻嘻看着自己的妹妹，用双手捂住了通红的脸蛋。
　　“咯咯~，姐姐，你还说没有谈过恋爱，骗人的。”赵静像是发现了天大秘密，小脸乐呵呵，很开心的模样。
　　赵雪目光娇嗔白了她一眼，说：“姐姐确实没有谈过恋爱，对，对黄副总经理只是有些好感而已。”说完，她再次用双手捂住了满是绯红之色的绝美脸蛋。
　　……
　　客厅里，赵天宇看着妻子苦笑说：“关键小风是雪儿的未婚夫啊！”
　　“啊~”郑如烟惊讶呆住了，良久才对他说：“老赵，你不是在拿我开玩笑吧？”
　　“如烟，你说我能拿这样的事跟你开玩笑？”
　　看着丈夫凝重表情，郑如烟知道他不是在跟自己开玩笑，说的话是真的！“老赵，雪儿不是跟王叔的徒弟，叫什么楚……对，叫楚风的……”
　　郑如烟说到这，像是想到了什么事情，脸上再次出现惊讶表情，嘴巴大大的张着，过了一会软看着赵天宇惊讶说：“老赵，难道这个楚风，就是王叔的徒弟？”
　　见丈夫无奈苦笑点头，郑如烟突然有种要晕的感觉。忽然，她想到刚才看见楚风时熟悉的感觉，说道：“难怪我刚才看见小风的时候，总是有种熟悉的感觉，却又想不起来在哪里见过他。”
　　郑如烟在山里见过楚风，是在远处他看练武。那时候她跟赵天宇一起去见楚风的师傅。也正在那时，楚风和赵雪的婚姻被赵天宇定了下来。
　　“他不是在王叔哪里学习武艺吗，怎么突然回来了？”
　　赵天宇苦恼道：“是我跟王叔说让他出师，安排小风去做雪儿的保镖，希望慢慢培养他们之间的感情。那知道中间会出这档事，静儿被人绑架刚好被小风救了，而且喜欢上了他。”他现在很苦恼怎么处理这件事，是让大女儿跟楚风在一起，还是让小女儿跟他在一起，手心手背都是肉啊。
　　“老赵，你是怎么知道这个楚风就是王叔的徒弟，你好像跟我一样也有十几年没有见过他了吧？”
　　赵天宇看了她一眼，说道：“我看过王叔寄来的照片，第一眼看见小风的时候就认出他了，而且郭叔也看过那张照片。”
　　郑如烟道：“照片什么时候寄来的，我怎么不知道？”
　　“是今天中午。我看你为了静儿的事哭的伤心，就忘了把这件事告诉你。”
　　“照片在哪里，让我看看。”
　　两人来到书房，当郑如烟拿着楚风的照片，一下子无力坐到了椅子上，心不由的一沉。她太了解小女儿的性格，跟年轻时候的自己一样偏执，认定的事一定要做好得到，如果她知道自己喜欢的人是她姐姐的未婚夫，她的未来姐夫，她不敢想象小女儿到时候会做出什么傻事。
　　见妻子凝重表情，赵天宇知道她在担心什么，心也不由的一沉，神色比赵静被人绑架还要凝重几分。
　　“老赵，这件事你打算怎么办？”郑如烟无力放下手中的照片，抬头看着他。
　　赵天宇看了她一眼，叹了口气，“我也不知道，现在只能走一步看一步了，实在不行，就……”
　　第8章 失眠
　　【第8章失眠】
　　楚风的家位于W市南面一个名叫‘风荷’的小区内，离赵静家有二十多分的车程。
　　黑色奥迪轿车停在小区外，楚风下车之后马上感觉到一股炎热，对徐叔说：“徐叔，这么晚麻烦您了。”
　　徐叔笑道：“客气了小风。没事我先回去了，再见。”
　　楚风站在那，直到黑色奥迪轿车消失在视野之中才转过身，抬头时注意到自己家的灯还亮着，快步走向小区大门。
　　由于现在是深夜，小区的门已经关上，在对保安室喊了几声之后，保安室门打开，从里面走出一个三十多岁的中年男子。
　　中年保安楚风认识，在风荷小区已经当了四五年的保安，虽然他不长住这里，但过年那几天在家，还是经常能碰见，有时还聊了几句。
　　中年保安看见是他，笑道：“小风，怎么这么晚才回来？”说着拿着手中的钥匙打开旁边的铁门。
　　“嗯。林叔，今天晚上是你值班啊。”楚风笑着对他说。
　　“是啊。”中年保安打开门，对他说：“快进来吧。”
　　两人聊了几句，道别之后楚风向自己家的楼栋方向走去。
　　当他来到楼栋前摸了摸兜，才发现自己出门时忘记带钥匙了，只好在电子门牌号上摁了几下，随后传来老妈熟悉的声音。
　　“老妈是我，我回来了。”
　　当他来到四楼，就看见自己家的门开着，门口站着一对中年夫妇。
　　“老爸，老妈，你们怎么还没有睡觉啊？”楚风走上去笑道。
　　“你这么晚还没有回来，我们能睡得着吗。以后可不许这样，就算晚回家也应该给家里打个电话，知不知道我跟有多担心你。”
　　从老妈的脸上，他看到了责怪，不过知道这是老妈关心自己安全，心里不由的一暖，笑道：“知道了老妈。我也想给你们打电话，免得我这么晚没回家你们担心我，不过手机没电了。”
　　“我说呢，怎么打你电话都不通。”三人进入屋里，黄月说道：“小风，肚子饿不饿，要不要妈妈去厨房做点吃的东西给你？”
　　楚风笑道：“不用了老妈，我肚子不饿。时间很晚了，你跟老爸回房间睡觉吧。”
　　“嗯，你也早点睡。”
　　看着父母进入房间，楚风心里涌现出好奇。他好奇父母怎么不询问自己今天发生了什么事，为什么这么晚才回来，而且也不问自己今天跟白如云一起出去干什么了。
　　在见面时，从老妈热情对待白如云，话语中他清楚明白老妈很喜欢她，恨不得让自己马上把她娶回家，做她的儿媳妇。想到那个让自己第一次心动的女子，那句婉言的拒绝，心不由再次疼了起来。
　　他很清楚，白如云留给自己的印象非常深刻，今生怕是难以忘记了。
　　“她是有男朋友了，还是真的对自己一点感觉都没有？或许她……”坐在沙发上，楚风胡思乱想，每每想到白如云可能有男朋友才拒绝自己，心里就异常的难受。
　　“不想她了！”楚风猛烈摇头，驱散白如云在她脑海中的影子。
　　“难道我这辈子都忘记不了她了？”他仰躺在沙发上，双眼迷离看着灯光。他没有谈过恋爱，不知道初恋往往是让人最深刻，最让人难以忘记。
　　“你啊，就出馊主意，虽然我们家小风长的不差，但是你也不想想，以小云那么高的眼光和条件，而且人又长的这么漂亮，有多少人爱慕追求她，其中难道就没有长的比我们家小风好看，帅气的吗，难道就没有比我们家有钱的吗，她能看得上我们家小风？”房间里，楚言明面露责怪之色看着坐在的妻子黄月。
　　“我知道你和林凤希望撮合他们两个，好圆了你们大学时的约定，我也看的出你很喜欢小云这孩子，林凤也没有反对我们家小风跟她交往，但是你难道看不出小云这孩子根本就对小风没意思？只不过她不好意思说出来而已。”
　　想到了什么，他微皱眉头，语气担心道：“看小风对小云样子，估计这孩子是喜欢上她了。”
　　注意到她委屈的样子，楚言明知道自己刚才说话的语气有些重了，坐在搂着她的肩膀柔声说：“我知道你想为小风早点找个老婆，然后生个孙子孙女让你抱，但是你也应该看清楚一点，要给小风找个什么样的老婆，而且……”
　　“而且什么？”看见丈夫迟疑的样子，黄月抬头问道，眼眸中闪烁着泪光。
　　刚才丈夫的话让她非常难过，也知道自己欠缺的考虑，以为有自己和好友林凤撮合，两人就会走在一起。
　　“王师傅刚才打来电话，你那时候刚好在浴室里，我接起电话之后，王师傅跟我说，他在很早以前，就已经给小风定了门婚姻……”
　　“什么，小风的婚姻定了！？”黄月惊讶叫道，心中的委屈难过顿时被这件事冲的无影无踪。
　　楚言明急急忙忙捂着她的嘴，说：“小点声说话。”目光看了眼门的方向，接着说：“王师傅跟我说，这件事现在还不能让小风知道。”
　　“为什么？”黄月拿开他的手，小声不解问道。
　　“我不知道。王师傅没有说清楚，只要求我们现在不要把这件事告诉小风。”
　　……
　　书房里，赵天宇皱着眉头看着那名青年保镖说：“你们去的时候，那三名绑匪没有在哪里了？”
　　“是的老板。我们去了你所说的地方，地上没有三名绑匪。”青年保镖低着头回答，不敢看赵天宇，“对不起老板，这次属下又失职了，请你处罚。”
　　赵天宇皱着眉头说：“这两件事不能怪你。”看着低着头的青年保镖，他缓和了一下脸上表情，平淡道：“忙了一个晚上，你也累了，下去休息吧。”
　　“没想到那个幕后指使者手脚这么快，才一会儿工夫就把人带走了。”青年保镖出了书房后，赵天宇嘴里嘀咕了一句。
　　从楚风口中知道事情经过之后，他就派人去抓那三名绑匪，“现在看来只剩下最后一条线索了。”
　　他拿起桌上的电话，拨通了一个号码，淡淡说道：“帮我查一下W市有多少个叫梁涛的人……”
　　……
　　楚风不知道父母在房间里说着关于他的事，洗完澡躺在，每当他闭上双眼，脑海里总是不由自主的浮现出白如云的身影和她的容颜。虽然他在心里不断的告诫自己必须忘记白如云，自己跟她是不可能的，但是她的身影就在他的脑海里挥洒不去，越想越深刻，而且内心总存在着一丝侥幸，侥幸她那天发现自己的好，会喜欢上自己……
　　就这样，楚风躺在翻来覆去，不断的逼自己必须忘记白如云，又侥幸的想她会突然喜欢上自己，然后两人在一起幸福的生活……，时间不知不觉过去了，天色逐渐变亮。
　　这一夜，楚风失眠了。
　　突然，楚风猛的一用力坐起，穿上运动衣准备出去跑步，他要用跑步忘记白如云的身影，忘记关于跟她在一起发生过的事。
　　“小风，这么早起床了，准备出去跑步？”当他来到客厅，就看见父亲楚言明坐在沙发上看‘早间新闻’。
　　“是啊老爸，准备洗把脸，然后出去跑步。”楚风笑道：“老爸，你今天起来的挺早啊，怎么不多睡一会儿，老妈呢？”说着进入了浴室。
　　“还在睡觉，我睡不着所以就起来了。”楚言明笑着来到浴室门口。
　　他是担心楚风在感情上的事才睡不着。看着已经长大成人的儿子，楚言明脑海中不由的想起他小时候的顽劣，想到他现在已经变得听话懂事，脸上露出一丝笑容。
　　“老爸，没什么事的话，我出去跑步了。”楚风洗完脸之后对他说道。
　　“等等！”楚言明叫住他，说道：“反正我也没什么事，就一起跑步吧，顺便我们爷俩聊聊。”
　　“那敢情好啊。”楚风开心笑道：“老爸，我在客厅里等你，你快去换衣服。”
　　不一会儿，楚言明换了一套白色运动衣出来了，然后两人一起出了屋子。
　　一路，两人来到小区门口，跟还在值班的林叔打了一声招呼，然后开始出发。
　　“老爸，你说我们爷俩有多久没有一起跑步了？”两人慢跑，楚风转头笑着对他说。
　　楚言明想了一下，笑道：“记不清楚了，不过应该有好几年了吧。对了小风，你师父现在怎么样？”
　　想到那个‘万恶’师傅，楚风翻了一个白眼，“能怎么样？身体壮的如牛，估计一时半会挂不了。”
　　“呵呵，到现在还在生你师傅气啊？”
　　楚风道：“其实这么多年过去了，也谈不上气不气。不过当年被师父强行带走确实很生气，巴不得他走路的时候被车撞死，上山的时候被石头砸死……”
　　“呵呵，你小子心眼还真坏。”楚言明笑呵呵说。
　　对老爸讪笑了一下，他接着说：“现在想想，觉得师父其实蛮不错的，只不过有时候对我严厉了一些，我那时候又贪玩，所以就觉得师父很坏，是个超级大坏蛋。”说完，两父子相视一眼，同时笑出声，引来行人侧目。
　　笑声过后，楚言明道：“这次回来，有什么打算？”
　　“打算，没什么打算。”想到什么，他停下脚步，看着楚言明说：“对了老爸，回来到现在，我忘记告诉你们一件事了。”
　　“什么事？”楚言明也停了下来，他的呼吸有些急促，喘气看着楚风。
　　“是关于工作的事。”
　　“工作的事？什么工作？”由于他跟楚风的师父只谈了关于他有婚约的事，没有说其他事情，所以他不知道这件事。
　　“我回来的时候，师傅给我安排了一份保镖工作，今天要去躺那家雇佣我的公司。”
　　“保镖？”楚言明微皱眉头，他知道保镖是份危险度比较高的职业。
　　见他皱眉不语，楚风知道老爸是担心自己安全，笑道：“放心吧老爸，像你儿子身手这么了得，人又这么机灵，当保镖小事一桩。”
　　“切，自吹自擂，也不害臊。”楚言明白了他一眼，知道一项在外人眼里沉稳的儿子，只有在自己夫妻面前，才会这样说，逗自己开心。
　　他笑道：“臭小子，学了十几年功夫，就觉得自己天下无敌了啊。当保镖小事一桩，那你觉得自己应该当什么？”
　　楚风笑道：“当然是特工咯。”
　　……
　　两人接着跑，边跑边聊这些年发生的事情。虽然他每年都会回来，但回来就几天时间，很少跟父亲聊他们平时生活里的事。
　　突然，楚言明沉默了一会儿，在楚风不解目光注视下，说道：“小风，老爸跑的有点累了，我们去前面的‘清河公园’坐坐吧。”
　　楚风若有所思点了点头，两人跑到清河公园一条人工小河边的长椅上坐下。
　　清晨，公园里的人不少，大部分是上了年纪的老人，很少看见青年人。在河的对面，一群老人此时在广场上练太极，在周围还站着一些观看的人群。
　　“老爸，你在这坐一下，我去买饮料。”
　　看着儿子的背影，楚言明的脸上露出淡淡笑容，一股幸福，温馨的感觉从心底涌现上来。
　　很快楚风回来了，伸手笑道：“老爸，你喜欢喝的‘绿茶’。”
　　笑着接过绿茶，看着儿子手中的绿茶，他调侃说：“怎么，你也喜欢喝绿茶了？我记得你小时候说绿茶不好喝，不甜，有点苦。”
　　看见老爸调侃表情，楚风讪笑打开盖子一口灌进嘴里，直到解渴之后才盖上，笑着说：“老爸，这人会变，口味也会变的。”
　　第9章 少妇周晶晶
　　【第9章少妇周晶晶】
　　清晨，冉冉升起的太阳不像中午时那么炎热，微风吹过柳枝摆动，给这对坐在小河边上的父子带来了阵阵凉爽。
　　此时，两人坐在长椅上沉默，谁也没有说话，看着河对面一群在耍太极的老人。
　　良久，楚风开口问道：“老爸，你是不是有什么话要对我说？”他隐隐的猜到老爸要跟自己说什么。
　　见他看着自己微笑没有说话，弄得楚风有些不好意思，讪笑道：“老爸，你这样看着我干什么，难道我脸上长花了？”他很清楚，以自己这几天面对白如云时的表现，老爸和老妈一定能看的出自己喜欢她。
　　见他依然微笑看着自己不说话，楚风忍不住道：“老爸，你是不是要说我跟白如云之间的事？”
　　“嗯。”楚言明没有否认，开口说道：“爸爸看的出你喜欢小云。本来你的感情事，爸爸是不好过问，但是爸爸知道你从小没有谈过恋爱，不懂得如何去分辨对方喜不喜欢你，而盲目的去追求她。”
　　每个父母都关心自己的子女，关心他们的生活和感情，楚言明也不例外。
　　他沉默了一下，语气凝重道：“爸爸接下来说的话你可能接受不了，但是爸爸不得不把看到的事告诉你。”
　　“爸爸看的出小云这孩子对你没有意思。”看见儿子黯然的表情，楚言明知道他心里一定难过，但为了不使儿子陷入的深，伤的深，哪怕儿子生气不认自己这个父亲，他也要把话说完！
　　“妈和小云的妈妈，也就是你凤姨是大学时的同学，她们之间的关系非常好，有一次取笑说她们今后嫁人了，如果生下的孩子都是男孩就结为兄弟，反之，如果是女孩，就像她们一样结为姐妹，如果是一男一女就结为夫妻……”
　　老妈和凤姨之间的关系他是知道，在小时候也见过凤姨几次，但是他没有想到她们之间竟然有这样的约定，这是他第一次听到。同时，他隐隐的明白，白如云几次跟自己出来，可能是因为凤姨的关系。
　　“……爸爸看的出小云这孩子不喜欢你，但是可能因为你凤姨的关系，她不好意思直接拒绝跟你出去……”
　　楚风就算再傻，也清楚知道老爸说了这么多，是为自己好，让自己认清白如云对自己的态度，让自己不要盲目的去追求她，不要受到感情伤害，心里不由感动万分，“老爸，你说的这些我明白。”
　　“你明白？”见儿子笑容有些牵强，楚言明以为他生气了，皱着眉头说：“小风，你是不是认为爸爸爱管闲事，生气了？”
　　楚风知道他想错了，把手搭在他的肩膀上，笑道：“老爸，你想错了，我没有生你的气，你说的这些我都明白。”
　　“你真的明白？”
　　“真的。”楚风点了点头，随后苦涩道：“只是明白的时间有些晚了。”他又想起了昨天晚上对白如云表白拒绝的经过。
　　两人加起来虽然有十几年的时间没有在一起生活，但并不代表楚言明不了解他，见儿子脸上的苦涩表情，跟以往谈到白如云时他开心高兴的表情，明白昨天晚上他们之间一定发生了什么事。
　　“老爸，你说我是不是很笨，对方明明不喜欢我，我却一点都不知道，以为她每次答应跟我出来，是对我有感觉，最后还傻傻的跟她表白……”
　　楚言明默默的听着，当他抬头看向楚风时，人顿时呆住了。
　　“儿子哭了？！”
　　楚风的性格他太了解，是从不会轻易流眼泪！哪怕他小时候放错自己打他的时候，他都没有流过眼泪，只是咬着嘴唇忍受。
　　“儿子爱她真的这么深？”
　　被白如云拒绝的那一刻，他心里很难受，那是他第一个喜欢的女人。但此刻跟老爸说出这些之后，他感觉自己心里好受很多，至少不用把这些事憋在心里。
　　用手擦干脸上泪水，抬头笑道：“老爸，刚才让你见笑了。”
　　楚言明笑道：“有什么好见笑的，又不是第一次见到你哭。你小子小时候不听话，被我打了几下就开始哇哇大哭，哭着哭着还把我裤子尿湿了。”
　　“哇，老爸，这件事你还记得啊。”楚风不知道这件事，因为那时候他还是一个婴儿，是听了老妈后才知道。
　　“那当然了。你老爸是谁啊，这点芝麻绿豆大的事当然记得。”他贼兮兮笑道：“而且这件事我还准备告诉我的孙子孙女。”
　　“老爸，你哪来的孙子孙女啊，貌似你好像就我一个儿子吧。”
　　“等你娶了老婆，生了孩子我不就有孙子孙女了吗？嘿嘿。”
　　……
　　跟老爸调侃了一会儿，楚风感觉自己的心情又轻松了一些，知道老爸是有意跟自己调侃，让自己开心起来。
　　“儿子，感情的事很难说谁对谁错，看开一些。”他拍了拍楚风肩膀，“好了，时间不早了，我们回家吃早餐吧。”
　　“老爸，我没有胃口，先不回去了。”
　　楚言明没有多说，拍了拍他的肩膀，然后起身走了。
　　楚风在长椅上坐了一会儿，才起身接着跑。虽然他逼自己不要去想白如云和这几天跟她在一起发生过的事情，但是脑海里还是不由自主的浮现出这些事情。
　　“吱~~”刺耳的刹车声打断了他脑海里的回想，目光看向声音传来的方向。
　　只见，在离他不远处的地方，一个身穿白色连裙的少妇曲腿坐在地上，一只手捂着胳膊肘。在少妇的面前，停着一辆红色轿车。
　　楚风对车没什么研究，但是这辆车他知道是什么牌子，见过别人开过。这辆红色轿车是法拉利限量版SO40，开这车的人，身价至少需在亿万之上，而且还千金难得。
　　他不是一个爱多管闲事的人，但是坐在地上的少妇他不得不管，因为他认识那名少妇，很熟悉那种。
　　“晶姐，你怎么了？”楚风快步走过来说。
　　少妇闻言转头看去，原本因为胳膊肘受伤，疼痛时微皱的眉头，当看见来人是楚风时，脸上顿时露出惊喜笑容，站起高兴道：“小风，你怎么会在这里！？”
　　少妇看上去三十出头，长的虽然不是绝美，但也是美女一个，气质风韵成熟，穿着一条白色低领连裙。
　　“我刚才在晨跑，听到汽车刹车声就停了下来，看见你坐在地上就过来了。晶姐，你的胳膊肘是不是受伤了？”
　　周晶晶的身高跟赵静差不多。当楚风来到她面前，目光不小心看到她泄露出来的，呆了一下之后，脸色不由的一红，神色尴尬急急忙忙挪开双眼，看向那辆法拉利跑车。
　　楚风脸红尴尬的样子她注意到了，抿嘴一笑，娇笑说：“小风，你什么时候回来的？”
　　“刚回来没几天。晶姐，你的胳膊肘没事吧？”楚风转过头，只看她的脸，不看她的。
　　“没事，刮伤一些皮而已。”她开心笑道：“小滑头，不准转移话题。”
　　楚风讪笑，他确实要转移话题，没想到被周晶晶看出来了，目光不小心又注意到她泄露出来的，急忙把头扭到一边，脸上出现红色。
　　周晶晶知道他的性格，也明白自己泄露出来的被他看见了。但是她一点都不介意，哪怕这个男人让自己脱掉身上的衣服让他看，她也愿意！
　　“难道自己还吸引不了他？”周晶晶幽怨暗想，对他说：“我问你，你既然回来，那为什么不打电话通知我一声，好让我去接你，而且回来这么久也不来看我跟佳佳，是不是打算把我们忘了。”
　　如果不知情的人，听到周晶晶话里的幽怨，都会以为两人是一对夫妻，而楚风则是要准备抛妻弃子的人。
　　楚风笑道：“怎么会忘了你们呢。只是回来之后有一件事要做，所以耽搁去看你跟佳佳了。”
　　周晶晶心里有些酸酸味道，“什么事比看我跟佳佳还要重要？”
　　楚风看着她讪笑，“晶姐，佳佳现在怎么样了？”
　　见他转移话题，周晶晶没有追问，心里酸溜溜很不舒服，强笑道：“她现在已经上小学了。每天晚上在我耳边唠叨，说你这个‘疯子’叔叔这么久都不去看她，连电话也不给她打一个。”
　　楚风讪笑摸了摸鼻子。他有个不雅观的外号叫疯子，是在上小学的时候，由于经常打架，而且打架很疯狂，他名字刚好又有个风字，所以被人戏称为‘疯子’。而在遇见佳佳的时候，当她知道自己的名字，歪着头想了一下高兴叫道：“我知道怎么叫你了。我爸爸经常说这个世界上有疯子，而你的名字里有个风字，我以后就叫你疯子叔叔吧。”弄的他当场苦笑不已，差点倒地。
　　“对不起这位小姐，我刚才开车有些快了，是不是弄伤你了。”一个女性声音传进两人耳中。
　　楚风转头看去，神色不由的愣了一下，因为站在他们面前的是一个长相很美的冷艳美女，精致的瓜子脸上没有其他表情只有冷色。她上身穿着一件宽松白色衬衫，露出一双如玉的手臂，浅蓝色牛仔裤把她的紧紧裹住，完美的曲线被展现的淋漓尽致。
　　女子给他的感觉有些熟悉，但一时又想不起在那见过，只听周晶晶这时对她说：“没事，只是擦破皮而已。”
　　“我有急事，所以才开车这么快。这是我的名片，如果你感觉哪里不适，就打上面的号码联系我，我有事先走了。”把名片交给周晶晶之后，女子转身上车开走了。
　　‘赵玉，沈雨公司董事长。’楚风看到了名片上面的字。
　　“原本她就是那个商业界有名的冷美女啊。”周晶晶心里暗想。
　　两人坐车来到人民医院，由于周晶晶只是擦伤胳膊肘的皮，流了一些血，清理伤口包扎一下很快就出了医院。
　　“小风，这次回来还走？”周晶晶转头看着他问道。
　　她是知道楚风会武功，因为两人第一次相遇，就是他用武力帮周晶晶解决流氓，也知道他这几年在外地跟师傅学习武功。
　　“不走了，师傅说我出师了。”楚风对她笑道。走在她的身边，他若隐若现的闻到从周晶晶身上散发出来的香味。
　　“那你来公司帮我吧，我可不希望放弃你这个人才哦。”她娇笑说道。
　　“人才？我算哪门子人才？”他知道周晶晶是怕自己回来之后没有工作才这样说，毕竟现在是金融危机时期，工作不是很好找，“晶姐，谢谢你的好意，不过师傅已经给我安排了一份工作。”
　　“什么工作？”美眸中闪过失望之色，心里有些难受。
　　楚风没有注意到，说：“是份保镖工作。”
　　周晶晶‘哦’了一声，突然想到自己出来是为女儿买早餐，对他说：“小风，你早上吃了？”
　　“没有。”他摇头说。
　　“那我们一起去买早餐，然后去我家吃吧，佳佳还在家里等呢。”
　　第10章 赵氏集团
　　【第10章赵氏集团】
　　周晶晶所住的地方也是小区，离楚风家小区很近，走路只需十分钟。当周晶晶打开门，楚风马上体验到了一股家庭般温馨感觉。他不是第一次来这，但是每一次来这里，那股家庭般温馨的感觉就更加的强烈。
　　周晶晶站在一旁微笑看着她，知道自己花的心思没有白费，笑道：“喜欢吗？”
　　楚风笑着她点了点头，他确实喜欢这种家庭般温馨的感觉，脱掉鞋之后走了进去。
　　“啊~~”
　　当他目光打量屋内装扮时，一个稚嫩，充满无限惊讶，高兴的女孩叫声吸引了他的目光。
　　只见离他所在位置有三四米远的地方，此时站着一个六七岁大的小女孩。小女孩长的很漂亮可爱，身穿浅蓝色裙子，白嫩嫩的圆脸上满是惊喜，高兴之色。快步跑来扑在他的身上，双手紧紧的抱住他的腰，抬头奶声道：“疯子叔叔，你终于来看我了啊。”
　　楚风笑着弯体，把她从地上抱起，掐了一下她的可爱鼻子，说道：“是啊，叔叔来看佳佳了。”
　　小女孩脸上堆满了开心笑容，“佳佳现在好开心，好快乐啊，疯子叔叔终于来看佳佳了。佳佳要亲亲疯子叔叔。”说完，王佳在他脸上重重亲了一下，随后咯咯笑个不停。
　　看着两人，周晶晶感觉自己此刻好温馨，好幸福，关上门走过去柔声道：“小风，我们去客厅里坐吧。”
　　来到客厅，楚风抱着王佳坐在沙发上，笑道：“叔叔走了之后，佳佳有没有听妈妈的话。”
　　“有~”小女孩拖着长音，奶声奶气道：“疯子叔叔跟佳佳说过的话，佳佳都记得。佳佳现在可听话了，不信你问妈妈。”
　　周晶晶把手中的早餐放在茶几上，坐在楚风身边，摸着她的头说：“是啊，疯子叔叔走了之后，佳佳非常听妈妈的话。”
　　听到周晶晶的话，王佳非常高兴，对楚风娇憨说：“疯子叔叔，你听到了吧。”
　　楚风看了周晶晶一眼，笑道：“听到了，佳佳想要叔叔怎么奖励你？”两人在半年前有过约定，他走了之后，佳佳需要听周晶晶的话，不哭不闹脾气。
　　“嗯……”她噘着小嘴，歪着头手指放在脑袋上皱眉想。
　　“啊~”她想到什么，轻叫一声，对他展颜笑道：“疯子叔叔，佳佳想到了。佳佳要疯子叔叔带我去儿童乐园玩。”
　　楚风笑道：“好，等叔叔有时间，带佳佳去儿童乐园玩，好吗？”他不知道自己上班之后有没有时间，毕竟保镖职业需要全天候跟着雇主保护他，而且假期很少。
　　小女孩很懂事，没有缠着楚风要马上带她去儿童乐园，奶声道：“嗯，佳佳相信疯子叔叔不会骗我，我们拉钩。”
　　楚风笑着看了周晶晶一眼，然后伸出小拇指。只见王佳用小拇指勾着他的小拇指，开心的摇摆小拇指说：“拉钩上吊，一百年，不许变。”
　　看见女儿开心的样子，周晶晶心里非常高兴。她知道自己跟已离婚丈夫之间吵架的事，对从小就显得很聪明的女儿影响很大，弄的她小时候都不愿意跟自己和丈夫说话，性格变得内向孤僻，直到楚风出现，女儿才再次变得开朗起来。
　　“佳佳，妈妈已经买来早餐，你快点吃吧，吃完了去学校上学。”
　　小女孩看着她笑道：“妈妈，佳佳吃完早餐，能不能让疯子叔叔送我去上学？”
　　周晶晶看着楚风，见他点头，笑道：“好，只要佳佳乖乖吃了早餐，疯子叔叔就送你去上学。”
　　小女孩听了，顿时眉开眼笑，高兴的在楚风和周晶晶脸上各亲了一下。
　　“育英小学”是W市有名的小学学校之一。
　　下了车，王佳高兴的拉着楚风和周晶晶的手来到她上课的教室。
　　看着她开心的模样，楚风和周晶晶的脸上也不由的带着笑容，相视了一眼。
　　教室门口，王佳看着蹲在面前的楚风，笑着奶声说：“疯子叔叔，你以后能不能每天接佳佳上学跟放学？”
　　楚风知道保镖的工作性质，是不可能有这个时间。“对不起佳佳，叔叔要工作，不能送你上学跟放学，不过叔叔保真，只要有时间，一定送你上学，接你放学好吗？”
　　小女孩很懂事，没有缠着他必须每天接送。“嗯！”她开心的重重点了一下头，然后在他脸上亲吻了一下。
　　对于这个可爱，懂事的小女孩，楚风打心眼里喜欢，笑着摸了摸她的头。
　　这时，一个书包上印有喜洋洋与灰太狼卡通图案的小男孩走了过来，在他的身后还跟着一个年龄看上去在三十左右的成熟少妇。
　　小男孩走到王佳面前，看了眼楚风，对她说：“王佳，这个男的是你什么人？”
　　王佳看着他高兴说：“是你啊徐乐乐，他是我爸爸。爸爸，你说是不是。”她开心的看着楚风。
　　楚风从她明亮的眼中看到了开心高兴与期盼，见一旁的周晶晶含笑没有表示反对，虽然心里有些郁闷，但依然笑着点了点头，谁叫他非常喜欢这个聪明，懂事的孩子呢。
　　看见楚风点头，王佳顿时高兴的不停亲吻他的脸，弄的小男孩一脸不高兴，有些吃味道：“王佳，你为什么要不停亲他啊。”
　　王佳看了他一眼，娇笑道：“他是我爸爸，我高兴亲他。”
　　小男孩的母亲显然看出了什么，见小男孩还要说话，对他说：“乐乐，不要问了，快进去上课吧。”
　　小男孩有些不乐意，但是少妇的话他又不敢忤逆，看了王佳一眼，带着不高兴表情走进了教室。
　　“佳佳，你也进去吧。”楚风笑道。
　　“嗯。爸爸，妈妈再见。”小女孩带着开心笑容走进了教室。
　　楚风笑着看着王佳背影，从地上站了起来。
　　“这位先生，我儿子不懂事，刚才有什么冒犯之处，请您见谅。”小男孩的母亲走过来微笑说。
　　“没事，小风，你说是不是。”周晶晶拐着楚风的胳膊，抬头看着她笑着说。
　　从手臂上，楚风清楚的感觉到从白色衬衫里面传来的柔嫩感，脸色不由的一红，神色有些尴尬对小男孩妈妈点了点头。
　　走在学校路上，看着四周投射而来的目光，楚风感觉自己的脸开始发热，对依然抱着自己手臂不放的周晶晶说：“晶姐，能不能松开我的胳膊？”
　　周晶晶原本开心的笑容，听到他的话，僵硬了一下，随后对他强笑着松开胳膊，眼眸中划过失落。
　　周晶晶知道自己喜欢上楚风，从他为自己挨了流氓一刀救了自己，从他让自己原本内向孤僻的女孩逐渐变得开朗快乐……，她渐渐的喜欢上了这个比自己小四五岁的男人。
　　“小风，刚才谢谢你。”周晶晶虽然笑着说，但是话语中不由的透露出她内心的失落和幽怨。
　　楚风没有听出，或许他根本就听不懂。他现在回想着手臂刚才在周晶晶酥乳之间那种柔嫩舒服感，这是他人生中第二次这么近距离的碰到女性身上的……馒头。
　　两人坐进车，很快来到风荷小区门口。
　　“小风，等会让姐姐送你去那家雇你的公司吧？”周晶晶看着正在解安全带的楚风说道。
　　她不愿意楚风这么快离开自己，希望能够跟她待在一起，哪怕只有一分钟，让她付出什么代价也愿意！
　　楚风看着她笑道：“不用了晶姐，我等会坐出租车去就行了。说真的，我也不知道哪家公司雇我。当时听到可以离开哪个鬼地方，离开我那个万恶师傅，心里甭提有多高兴了，所以忘了看纸上的字。”
　　周晶晶没有强求，说道：“那好。不过记得今天晚上要来我家，我准备要做一顿丰盛晚餐给你接风。”
　　楚风笑着点点头，然后开门下车，直到车子消失在他的视野中，才转身走进小区。
　　来到楼栋前，他再次发现自己忘带钥匙了，苦笑的摁了几下电子门铃。
　　当他来到三楼，就看到自家门开着。走进屋里，看见老爸坐在客厅沙发上看报纸，厨房里传出洗碗筷声，知道老妈在里面忙活。
　　“小风，回来了啊。肚子饿了吧，桌上有给你准备的早餐。”楚言明放下手中报纸，看着他笑道。
　　“老爸，我已经吃过了。”
　　“吃过了？”
　　“是啊。刚才遇到一个朋友，去她家吃了。”
　　“朋友？男的，还是女的。”楚言明知道他没有几个朋友，但都在其他省市，或者在国外，没有听他提起在W市有什么朋友。
　　在他旁边坐下，楚风拿着遥控器打开电视，笑道：“老爸，你什么时候跟老妈一样喜欢问东问西……”
　　“谁问东问西了。”黄月这时从厨房里走了出来。
　　“啊~，老妈，你怎么出来了。”楚风转头看着她讪笑。
　　“我如果不出来，你是不是还准备在我背后说我坏话？”楚风刚才的话她听见了，笑着在楚言明另一边坐下。
　　“嘿嘿~，老妈，我哪敢在您背后说您坏话啊。”见老爸在那贼笑，不由白了他一眼。
　　注意到儿子开朗表现，黄月心放了下来。她已经从丈夫哪里得知楚风对白如云表白的事，同时刚才接到好友林凤打来的电话，证实了这件事。也知道一项坚强，不会轻易落泪的儿子，为了这件事流泪了。
　　“对了小风，刚才跟我说，你师父为你安排了一份保镖工作？”黄月问道。
　　“嗯。”目光看着电视，应了一声。
　　“是那家公司，保护什么人？”
　　楚风坐正身体，看着她讪笑说：“说真的老妈，我也不知是哪家公司雇我，保护什么人。”他把刚才对周晶晶说的话跟黄月重复了一遍。
　　“老爸，老妈，你们在这里坐一下，我回房间把师傅给的那张纸拿来给你们看。”很快，他就从房间里出来，把纸交给楚言明。
　　楚风刚才没有看纸上的内容，当纸张打开的时候，他只在上面看到四个字，‘赵氏大厦’。上面没有写雇佣人的电话号码和名字。
　　此时，他心里恨不得一拳把自己那个万恶师傅打到太平洋，这次给自己介绍工作，竟然只有地址，没有联系电话和人名，这让他怎么去联系雇佣人。
　　‘赵氏大厦’楚风知道，是国内有名大公司‘赵氏集团’的总部。
　　“难道是‘赵氏集团’里的人雇佣我？”
　　跟老爸老妈聊了一会儿家常，见时间以过九点，楚风回到房间把身上的运动衣换下，然后乘坐出租车来到W市有名企业‘赵氏集团’的总部。


正文 第11章 贴身保镖~~第20章 吃也是个问题
　　第11章 贴身保镖
　　【第11章贴身保镖】
　　人是自私动物，但太阳却是无私“动物”。它无私到每天散发着热量，尤其是在夏季，炎热的能量把人弄的汗流浃背，暴晒过后仿佛是刚从炉里出来的烤鸭……
　　此时，楚风汗流浃背仰着头，看着面前这座三十六层高的综合办公大楼，大楼一面，四个在阳光照射下金光闪闪的字体晃的他眼睛直疼。
　　低下头，看着纸上“赵氏大厦”四个字，楚风脸上露出苦笑表情，心里恨不得马上出现在万恶师傅面前，一脚把他踹到非洲食人部落。
　　注意到不远处用警惕目光看着自己的中年保安，楚风知道自己在这里站了起码半个小时，看了面前这栋大厦半个多小时，不进去又不离开，一定被这位尽职的保安当成了小偷之类的嫌疑人。
　　这时，他注意到从里面走出一个身穿黑色西装，带着黑色墨镜，保镖打扮的中年男子。他像是注意到了楚风的存在，从兜里拿出一张照片看了一眼，随后走了过来说：“请问，您是楚风先生？”
　　楚风愣了一下，随后点头说：“是啊，有什么事？”他好奇中年男子怎么会知道自己的名字。
　　“我是老板派来接您上去的人，这是您的照片。”
　　接过照片，楚风一眼就看到了照片里的自己，很快明白这张照片是万恶师傅给雇佣自己人的。
　　进入大厦，楚风第一眼就看见对面四个黑色大字‘赵氏集团’，在它前面站着一个二十左右的前台小姐。此时，她正用好奇的目光打量着跟在中年男子身后的楚风。
　　中年男子的身份她知道，是总裁保镖，让她感到好奇地是楚风的身份，竟然让总裁保镖接他上去。
　　电梯里，楚风很想询问中年男人他老板叫什么名字，在赵氏集团是什么职位，但是一看到他那张扑克牌似的脸和隐藏在眼睛里的不爽目光，内心的好奇顿时化为乌有。
　　“我好像没在什么地方得罪他吧，他好像对自己很感冒……”就在他胡思乱想时，电梯已经来到了三十六层。
　　在中年保镖带领下，他来到总裁办公室门外，明白雇佣自己的人大有可能是赵氏集团的总裁。
　　在门外，他看到了一个三十左右风韵犹存的成熟女人，让他忍不住在心里暗想这个成熟少妇跟赵氏集团的总裁是不是有一腿，毕竟这年代老总跟秘书的关系很暧昧，楚风在网上也见多了这些消息才会这样想。
　　少妇好奇的打量着楚风，她跟前台小姐一样好奇他的身份，见他看着自己，对他微笑了一下。
　　中年保镖在门上敲了一下之后，随后打开了门，然后做了一个请的动作。楚风看了他一眼，然后走了进去。
　　就在他进去，打量办公室的时候，爽朗笑声响起，接着一个熟悉的声音传进他的耳中：“小风，你来了啊。”
　　楚风表情惊讶的看着一个面带笑容，成熟英俊的中年男子，他没有想到赵氏集团的总裁竟然会是赵静的父亲赵天宇。
　　“很惊讶吗？”赵天宇来到他面前笑道。
　　他讪笑点头说：“是有点。没有想到雇佣我当保镖，赵氏集团的总裁竟然会是伯父您。”同时他明白昨天晚上要走的时候，赵天宇为什么说他们之间会很快再见面。
　　“呵呵，我以为你已经知道我的身份呢。”赵天宇笑道：“走，我们过去坐。”
　　“伯父，你认识我师父？”坐下之后，楚风忍不住把内心的疑问说了出来。虽然万恶师傅在自己历练时，经常给自己找工作，但介绍的人万恶师傅都认识，或者跟他有关系的人。
　　“嗯。王叔是我父亲兄弟。”他为楚风倒了一杯茶，然后放到他面前。微笑说：“小风，以后要麻烦你了。”
　　楚风知道他父亲可能跟万恶师傅是异性兄弟，但这么多年，他还是第一次听到这件事。笑道：“伯父，你客气了，既然我拿你的钱，就应该替你做事。”
　　“呵呵，说真的，如果按辈分算，我们应该是同辈，不过……”
　　看着赵天宇的笑容，楚风怎么看，就是觉得他的笑容很有问题，好像有种被人算计的感觉。
　　“我还是叫你伯父吧，毕竟我和静儿先认识，算是朋友。”他说道：“伯父，能说说你让我保护谁？”
　　听到他提起小女儿，赵天宇心里不由的发愁，“是小雪，我的大女儿，你昨天已经见过了。”
　　楚风马上想到了那个让自己第二次心动，拥有倾国倾城容貌的绝世美女，心不争气的开始跳动，呼吸有些急促，那个被他隐藏在内心深处的影子浮现在了他脑海里。
　　赵天宇笑眯眯的看着楚风，他很了解大女儿的魅力，让人看了绝对难以忘怀。突然，他的脸上浮现出惊讶之色，随后一副饶有兴趣的样子看着脸色逐渐变地平淡的楚风。
　　楚风是强行压下那种让自己心动的感觉和对赵雪的印象，平淡看着赵天宇说：“不知赵小姐知不知道我要当她的保镖？”
　　他知道大多数父母都会在子女不同意或者不知情的情况下，给她们安排保镖，他不想到时候弄出什么麻烦，才问清楚一点。
　　对楚风能想到这个细节，赵天宇非常满意，同时想起王叔在电话里对他这个宝贝徒弟的评价，更加对这个未来女婿有好感，更加让他决定把大女儿嫁给他。
　　“她还不知道，我现在就让林秘书通知她过来。”他起身过去开门，对门外的少妇秘书说了一声，然后关门回来了。
　　“对了伯父，静儿的脚伤好了？”楚风问道。
　　“已经好了，现在可以走路了。”赵天宇说：“小风，我们现在说说关于小雪的事吧。”
　　楚风点了点头，毕竟他今后要保护赵雪，需要了解她在生活上的一些细节。
　　不知过了多久，门外响起了敲门的声音，随后门被打开，传来一个女性悦耳动听的声音，“爸爸，你找我？”
　　当赵雪进入办公室，看见坐在赵天宇对面的楚风时，神色不由愣了一下，随后关上门面色平常走了过来。
　　赵天宇转头看着她笑道：“小雪过来坐，爸爸有件事要跟你说。”
　　虽然楚风强行压抑着那种心动感觉，让自己不去看她，但目光仍不由自主的看向走过来的赵雪。
　　“爸爸，你找我什么事？”赵雪在赵天宇身边坐下，目光平淡看了眼对面的楚风，心里好奇他怎么会在这里。
　　对于楚风，她印象还是蛮好，而且这个男人还有可能是自己未来妹夫，浅笑道：“您好楚先生。”
　　楚风愣了一下，没有想到她会跟自己打招呼，有些局促说：“您好赵小姐。”
　　赵天宇微皱眉头，他不希望看到两人如此陌生的样子，说：“你们也不要什么先生，小姐的叫，直接叫对方小名或者名字吧。”
　　“对了小雪，爸爸找你来是有件事要跟你说。爸爸给你找了一名保镖。”
　　“保镖？”赵雪微皱了下眉头，看着他说：“爸爸，我好像不用这么多保镖保护吧。”她知道，保护自己的保镖前前后后加起来不下二三十个。
　　“爸爸知道现在保护你的保镖有二十五个，但是这个保镖跟你那些保镖不一样。”看着她不解的目光，赵天宇笑着说：“爸爸这次给你找了一个贴身保镖。”
　　第12章 惨烈叫声
　　【第12章惨烈叫声】
　　“贴身保镖？！那不是二十四小时，除了睡觉上厕所，其他时间都要呆在一起？”赵雪皱眉说。
　　“是的。爸爸怕你这段时间在处理英国方面的事会有危险，所以特意给你找了一个武艺高强的贴身保镖。”
　　虽然不喜欢父亲安排一个贴身保镖给自己，但是她知道这是父亲关心自己安全，“爸爸，我接受你的安排，不知那名保镖什么时候来上班？”
　　赵天宇眼中闪过一丝戏谑，说道：“他人现在已经来了。”
　　“人已经来了？她在哪里？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　“远在天边，近在眼前？”赵雪一时没有反应过来，觉得父亲的笑容有些奸诈，当她看见坐在对面苦笑的楚风，忍不住惊讶的叫出声。
　　她的叫声很响，很响，饶是办公室隔音效果很强，也挡不住她的叫声。少妇林秘书听到她的叫声，忍不住在心里揣测，是什么事让一项沉稳，冷静的总经理这么失态。
　　“爸，爸爸，你，你给我安排的贴身保镖就是他！？”此时，赵雪一脸震惊之色指着楚风说。她以为父亲给自己安排的贴身保镖是女性，毕竟她是女性，没想到竟然会是男性，而这个男性还是自己妹妹喜欢的男人。
　　看着一项沉稳冷静的大女儿，如此失态的样子，赵天宇的脸上满是乐呵呵笑容，“是啊，我安排小风做你的贴身保镖。你可不要看不起他，小风的身手爸爸是了解的，不然也不会安排给你做贴身保镖。”
　　赵雪毕竟经历过大风大浪，很快平静下思绪，就在她要说话的时候，门再次开了，随后传来一个在场三人都熟悉的声音。
　　“大姐，什么事让你叫的这么惨烈啊，连走廊里的我都听见了。”一个在场所有人都熟悉的人出现在了他们视野中，她就是赵静。
　　她原本高兴的笑容，当看见楚风时，先是愣了一下，随后脸色狂喜走了过来，激动道：“楚大哥，你怎么会在这里？！”她以为在短时间之内会见不到楚风，毕竟W是座大城市，寻找一个人需要时间。
　　见到赵静，楚风也很高兴，毕竟两人熟悉，算是朋友，站起笑道：“我是伯父雇佣来当保镖的。”
　　“静儿，你怎么会来公司？”看见小女儿，赵天宇心里不由的生出担忧。
　　他知道小女儿喜欢楚风，而且不是一时的兴趣。作为父亲，他很高兴女儿能找到一个喜欢的人，至于对方有没有钱，有没有势力对他来说无所谓，只要女儿能跟自己喜欢的人幸福生活就好。
　　但是，他接受不了小女儿喜欢的男人竟然是大女儿的未婚夫，他已经早早定好的未来大女婿。虽然这门婚约当时有一半是自己尊敬的长辈促成，但是此刻他对楚风的印象非常好，觉得他配得上自己的大女儿，而且他也不想毁了这门婚约。
　　“我在家里待着闷，妈妈又不让出去，只让我去公司，所以我只好来公司找大姐了。刚才听欣姐说大姐在爸爸这里，就过来了。”她看着楚风笑道：“没想到楚大哥也会在这里。”
　　不让她出门，赵天宇知道，这是他决定的，在这个时期，他不想家里人再出什么意外，隐隐的觉得最近发生的一系列时期，是针对自己。
　　“爸爸，你给谁找的保镖啊？你的保镖好像不少了。”赵静转头看着他问道。
　　“是给你姐姐找的。”
　　看见妹妹看来的目光，赵雪笑着拉过她的手，让她坐在自己身边，解释说：“爸爸是怕姐姐在处理英国方面会有什么危险，所以安排一个贴身保镖……”
　　“什么？！贴身保镖？！”赵静惊讶叫道。
　　她了解贴身保镖职责，二十四小时跟在雇主身边。虽然知道大姐是不会跟自己抢男人，但是她很了解大姐的魅力，跟她在一起长久的人绝对会对她生出好感或者喜欢，她怕楚风待在她身边，会喜欢上大姐赵雪。
　　乌黑大眼一转，对赵雪娇笑说：“姐姐，你是不是不喜欢楚大哥做你的贴身保镖？”
　　赵雪看了楚风一点，对她点了点头。她确实不喜欢贴身保镖，尤其这个贴身保镖还是男性，妹妹喜欢的男人。
　　“既然你不喜欢，那就让给我，让楚大哥做我的贴身保镖吧。”
　　从妹妹的话中，赵雪早猜出她的想法，而且她也希望妹妹能够找到‘真爱’笑道：“没问题，就让他做你的贴身保镖吧。”
　　“啊~，姐姐，太谢谢你了。”赵静忍不住内心的高兴开心，不停的亲吻赵雪那张绝美脸庞。想到自己能够跟楚风整天待在一起，心里不由的美滋滋。
　　赵天宇皱着眉头，他不喜欢小女儿跟楚风待在一起，怕他们日久生情，“我不同意。”
　　“爸爸，为什么？”赵雪微皱眉头看着他。她不相信父亲会看不出妹妹喜欢楚风。
　　“难道父亲对楚风没有好感？”她很快否定了这个想法。从父亲对待楚风的样子，并且找他做自己的贴身保镖，就能看出父亲对他有好感，很放心把自己交给他保护。
　　“是啊爸爸，你为什么不同意楚大哥做我的贴身保镖，连大姐都同意了。”赵静一脸不高兴，撅嘴看着他。
　　赵天宇心里很苦恼，不知道怎么跟她们两姐妹解释，毕竟手心手背都是肉，两个都是她的女儿，心肝宝贝。
　　“不用说了。你们就算把嘴说破了，我也不会同意。”
　　看见父亲坚定表情，两姐妹都了解他的性格，知道他的决定是不会轻易改变。想到父亲阻止自己跟楚风在一起，赵静心里不由发酸，泪水在眼眶中打转，最后滴落而出。
　　“爸爸，你就让楚大哥做我的贴身保镖吧。只要你让楚大哥做我的贴身保镖，我就听你跟妈妈的话，好好去学校上学，毕业之后来公司帮你管理公司……”
　　见妹妹流泪，赵雪心疼，用手轻轻擦拭她脸上的泪水，对赵天宇说：“爸爸，我不喜欢贴身保镖，你就让楚风做静儿的贴身保镖吧。”
　　赵天宇也心疼，没有那个父母希望看到子女伤心流泪。如果不是大女儿已经跟楚风定了婚约，他是很乐意见到小女儿跟他在一起，前提他不是一个混蛋。
　　赵雪的话让楚风心里有些难受，那种只有被白如云拒绝之后才出现的难受感觉。同时赵静的话和落泪让他感动，对赵天宇说：“伯父，我看我还是做静儿的保镖吧。”
　　听到他的话，三人顿时把目光集中在他身上，赵静的高兴开心，赵雪的淡笑，赵天宇的复杂担心。
　　“小风，你确定要做静儿的贴身保镖？”赵天宇知道自己现在反对已经没用了。
　　“是的伯父。”
　　赵天宇内心叹了口气，看着赵雪说：“雪儿，你确定不想让小风当你的贴身保镖？”
　　赵雪疑惑父亲怎么会多此一问，对他点了一下头，说：“爸爸，我确实不需要什么贴身保镖。”
　　“那好，就让小风做静儿的贴身保镖吧。”赵天宇心中叹气，知道自己想早点抱外孙的愿望，短时间内可能很难实现了。
　　听到父亲的宣布，赵静顿时高兴，激动不已，不顾脸上的泪水抱着赵雪亲吻个不停。
　　赵雪知道妹妹为什么如此高兴激动，能跟自己喜欢的人每天在一起，确实值得开心高兴，心里替妹妹高兴。
　　“谢谢姐姐。”赵静脸带泪迹看着她开心说。
　　“傻丫头，我们是亲姐妹，不需要说这些客气话。”赵雪笑着她的头，若爱看着她，那柔情的样子，让坐在对面的楚风不由看的呆住了。
　　“谢谢爸爸。”赵静高兴的在赵天宇脸上亲吻了一下。
　　赵天宇笑着她的头，他看的出小女孩确实喜欢楚风，深深喜欢那种，“小风，静儿以后的安全就交给你了。”
　　楚风回过神，愣愣点了一下头，说：“知道了伯父，我会尽全力保护好静儿，不会让她受到一丝伤害。”
　　赵天宇微笑点了点头，知道以楚风的实力，很少有人能伤到他。“对了小风，静儿现在还在上学，所以你要跟着她去学校上学。”
　　“上学？”上学对他来说是个遥远的记忆。自从跟着万恶师傅学武，他就没有上过学，所有的知识都是从电脑里学来。套用万恶师傅一句话：师傅领进门，修行在个人。
　　“嗯。小静是学管理系，我看你也学习管理系吧，以后顺便来公司帮忙。”
　　楚风马上听出这句话中有问题，看着他说：“伯父打算要雇用我多久？”
　　赵天宇笑道：“只要你愿意，随时在公司里待多久。”
　　一旁的赵雪听后愣了一下，她没有想到父亲会做出这样的承诺，这等于只要楚风愿意，待在赵氏集团一辈子都行，同时看的出父亲很器重他，不然不会让他去学习管理，以后进公司工作。
　　“至于学校方面，我会给你安排，开学之后你去学校报道一下就行了。”
　　楚风不是傻瓜，知道赵天宇器重自己，微微有些感动，笑道：“我听伯父的安排。”
　　“爸爸，我爱死你了。”听到赵天宇的安排，赵静顿时笑容满面，心里甭提有多开心了。不停亲吻赵天宇的脸，弄的他乐呵呵笑个不停。
　　“好了静儿，不要亲爸爸了，你的吻还是留给你未来丈夫吧。”赵天宇的一句话顿时把赵静弄的小脸通红，把脸深深的埋在了赵雪怀里。
　　第13章 产生兴趣
　　【第13章产生兴趣】
　　三十六层是赵氏集团高层办公地方，来往的职员都见过赵静和赵雪，惹他们侧目的是跟在两人身后，身着普通牌子衣服的楚风，纷纷猜测他的身份。
　　此时，赵静一脸开心高兴之色拐着赵雪的胳膊，“对了大姐，刚才你来公司上班的时候，二姐来看我了。”
　　“小玉回来了，她不是在德国谈生意吗？”她笑道：“是不是小玉知道你被人绑架消息之后，特意从德国赶回来看你。”
　　“嗯。”赵静开心笑着点头，“二姐看完我之后就走了，说德国生意还没有谈拢，可能还需要几天时间。”
　　楚风走在她们后面，默默听着她们之间的谈话。他本想回家吃饭，毕竟在过一会儿就到中午了，但是赵静不让他回去，而且还当场宣布他今天就上岗就职，弄的他郁闷不已，看见她渴望的眼神，只好无奈接受了。
　　“小雪，你在这啊。”这时，一个男性的声音从对面传来。
　　楚风抬头看去，见到了一个身着工作制服的男子。青年的年龄跟他相仿，一脸的笑容，配上那张老少皆杀的英俊容貌，让人一看就不由的对他生出几分好感。
　　黄宇在知道赵雪身边跟着一个男人时，立即放下手中的工作急急忙忙赶来。当他的目光注意到楚风身上穿的衣服时，眼中闪过一丝轻蔑。
　　他以为走在赵雪身边的人会是个有钱人，那知道是个乡下佬，穿着一身地摊货，长得还不如自己。
　　“小雪，你身后这位先生是？”
　　赵静对他没有好感，想到自己刚才只顾跟姐姐说话，忘了楚风，心里有些歉意，拉着他的手说：“对不起楚大哥，刚才只顾着跟姐姐说话，忘记你了。”
　　她的亲密动作让楚风有的不适，讪笑道：“没关系。”
　　他来到黄宇面前，伸手笑道：“您好，我叫楚风。”
　　看见赵静握着楚风的手臂，黄宇眼中闪过一丝异色，随后笑道：“原来是楚先生啊。您好，我叫黄宇，是赵氏集团副总经理。”他报出自己的职位，是想用自己的身份打压楚风，让他明白，不要打赵雪的主意。在他眼里，赵雪是女神，只要是男人，无不为她着迷，喜欢她。
　　“请问，楚先生在哪里高就？”
　　赵静本来就看他不顺眼，如果不是他父亲跟自己父亲有关系，是赵氏集团功臣，早就让他收拾铺盖滚蛋，冷声道：“这个好像不需要回答你吧。”
　　赵静的话让他脸露尴尬之色，好在这时赵雪替他解围，“黄经理，你找我有事吗？”
　　“小雪，等会下班，我们一起吃饭怎么样？”
　　赵雪没有拒绝，淡笑对他点了点头，顿时让黄宇眉开眼笑，高兴不已，同时也惹来四周男士们嫉妒，羡慕等目光。
　　“哼，不就长了一张小白脸，有个跟总裁关系很好的老爸嘛，总经理怎么面对他的时候就会笑。”一个男性职员嫉妒看着黄宇背影酸溜溜的说。
　　他身边还站着三个男性，虽然他们都没有说话，但是眼中无不是嫉妒眼神，心中的想法跟那名男性职员差不多。
　　“黄副经理，你已经跟我姐姐说了一路的话，是不是还打算进入她的办公室，准备跟她秉烛夜谈？”赵静对他没有什么好印象，觉得这个人很虚伪，在公司里做一套，在外面又做一套。
　　黄宇心里巴不得跟赵雪秉烛夜谈，但他很清楚这个愿望现在很难实现。他很清楚有很多人追求赵雪，其中不乏比自己有实力帅气的人，自己只不过是近水楼台，能跟她说上几句话。同时，他也明白，想要得到赵雪，需要跟她身边的至亲搞好关系。
　　他看着赵静笑道：“小静是不是怪黄大哥光顾着跟你姐姐说话，冷落你了，黄大哥在这里跟你赔罪……”
　　“自恋！”赵静毫不客气给了他两个字，拉着楚风的手说：“楚大哥，我们进去吧。”
　　楚风看了一眼一脸尴尬之色的黄宇，心里突然有种解气，爽快的感觉。想到赵静握着自己的手，脸上不由地闪过红色，好在他人已经进入总经理办公室，没人看见。
　　总经理办公室面积跟总裁办公室差不多大，里面的格局也差不多，阳光透过玻璃把办公室照射的明亮。
　　一个位于办公桌左边的书架引起了楚风的注意，书架上摆满了书籍，以他的目力，能看见一些书籍比较大的字体。
　　“楚大哥，我们过去坐吧。”赵静拉着他的手，在会客沙发上坐下。
　　楚风趁她不注意的时候，抽回了自己的手，闻着从她身上散发出来的香味，心里不由的生出异样感觉。
　　两人刚坐下，赵雪就进来了，随后关上门走了过来。
　　她看了一眼坐在赵静身边的楚风，然后在两人对面坐下，笑道：“静儿，你们刚才在聊什么呢？”
　　“什么都没聊。”赵静说道：“姐姐，那个跟屁虫走了？”
　　“走了。”赵雪知道两个妹妹都不喜欢黄宇，对他没有好感。
　　“姐姐，我有件事想跟你商量一下。”赵静笑着坐到她身边，搂着她的胳膊。
　　“什么事？”赵雪若爱用手她的头，美眸看了眼坐在对面的楚风。
　　“姐姐，既然楚大哥现在是我的贴身保镖，需要时刻保护我，所以我想让他住进我们那间公寓行吗？”说完，她用期盼的目光看着赵雪。
　　“住进公寓？”赵雪犹豫了，毕竟住进的是一个男人，而不是女人。但是一想到这个男人是自己妹妹深爱的男人，很有可能是自己未来妹夫，他笑道：“大姐没有问题，同意让他住进来。不过这件事你最好问问你二姐，毕竟那间公寓是属于我们三姐妹，而且住进的还是一个男人。”
　　她目光瞟了楚风一眼，接着说：“而且你也需要问一下楚风的意见。”
　　“咯咯，我就知道大姐疼我，会同意的。”赵静高兴的亲吻了一下赵雪的脸，看着楚风说：“楚大哥，你会同意对不对？”
　　楚风不想同意，他不习惯跟女性住在一起，而且还是三名女性。但是看到赵静美眸中期盼的目光，想到自己这次职责是做贴身保镖，时刻在雇主身边保护她，只好无奈接受，强笑对她点了点头。
　　看见他点头，赵静顿时眉开眼笑，如果不是姐姐在旁，她一定会在楚风脸上重重亲吻一口。
　　楚风强笑表情被赵雪看见了，忍不住在心里暗想：“难道他不愿意跟自己三姐妹住在一起？”
　　她很清楚自己三姐妹的容貌和身价，无数男人对她们巴结，奉承，用尽手段追求她们，希望能够跟自己三姐妹在一起，而楚风刚才的笑容，她看的非常清楚，他的笑容很勉强！第一次，赵雪对一个男人产生了兴趣，这个被父亲器重，被眼光一向很高妹妹喜欢的男人。
　　第14章 单纯的赵静
　　【第14章单纯的赵静】
　　在赵氏集团跟着赵静转了一段时间之后，楚风总算是明白了一些事情，更是知道了这个赵氏集团的庞大。
　　“楚大哥，我们回去吧！先去你家搬行李吧！我带你去看看我们的地方！”赵静笑嘻嘻的说道，丝毫没有察觉到自己言语之中的不妥之处。
　　楚风脸色微变，心中却是一个劲儿的扑腾着，这到底是什么事儿啊？刚来了，就要和三个传说中的大美女一起住？
　　这也太那个什么了吧？在想到每次都会想起来的那个美丽身影，楚风的情绪变得有些复杂了起来。
　　“呵呵！好啊！我是保镖，只要原则上没有问题，我都会听你的的！”楚风轻声的应了一下，就不在多说，他现在还是觉得自己先做好自己的保镖本职最好了。
　　“姐姐，我们一起回去吧！看看让楚大哥住哪个房间好！”赵静眨巴着眼睛对着赵雪说道，丝毫也不掩饰自己的心急味道。
　　“呵呵，你这个傻丫头啊，恨不得立马就将自己卖掉了是不是啊？”赵雪无奈的摇了摇头说道，看着赵静一脸的期盼模样，她还能多说什么？谁让赵静是自己的妹妹呢？
　　“你们先去楚风家里拿行李吧！我会在半个小时内回去的，这里还有很多事情需要我处理，我安排一下就回去！”赵雪点了点头说道。
　　赵静欢呼了一声，上去就亲了赵雪一口，拉着楚风就走了，那模样怎么看怎么不像是保镖和雇主之间的关系，倒像是两个年轻的情侣，正在享受着生活的魅力。
　　“咳咳，那个……小静，我觉得你还是松开我的好！呵呵，这么多人，让别人看到了多么不好意思啊？”楚风感觉到了赵静的手心里边儿传来的温度，身子不由得一紧，嘴巴上就开始说道。
　　他倒不是什么纯洁，只是觉得现在的场合不适合两人的这种举动，就更不用说现在他的心里边儿还有这一个人了！
　　在没有确定某些事情之前，他是不会做出太过于轻率的事情的。
　　楚风也不是傻子，自然是能够看出来赵静对自己的意思的。而且他对赵静也是有着不少的好感的，要不然也不会在之前的时候产生了一些内疚，觉得自己可能是一个花心的人了。
　　听了楚风的话，赵静的身子一僵，接着就停下来脚步，缓缓地转过身子来，看着楚风说道：“我不管！你是我的贴身保镖，你就得保护我的安全！你就得听我的！哼!要是我不小心摔倒了怎么办？要是我不小心被什么东西碰到了怎么办？你补拉着我的手，怎么能够在关键时刻救我？还保镖呢？这点儿常识都没有啊！”
　　说完了这话，赵静也觉得自己做的有点儿太不符合女孩子了，不过转念一想，她本来就是这种大大咧咧的人，平日里一直都是高傲的不得了，能跟一个男性说话就很不错了，现在主动来拉楚风的手就非常不容易了，算是给足了楚风面子了。
　　可这个楚风却是说出来这样的话！不过赵静并不生气，因为他觉得这个样子的楚风才是好男人，才能配的上纯洁二字！
　　楚风无奈，扯了扯嘴角，只能任由赵静趾高气扬的拉着自己走了。
　　再说了，有美女能够这样拉着自己，也算是一种享受了，更何况，眼前的赵静无论是身材，还是脸蛋都不必她差！
　　“呵呵，看来我还真的是三心二意之人啊！”楚风自讽道，他没有想到自己会有这样的想法，感情不专一啊！
　　“哎，对了，楚大哥，你是喜欢向着阳光的那面呢？还是喜欢向着树林的那一面呢？”赵静心满意足的笑道，甜美的笑容，让一向是定力不错的楚风都有了一丝的颤抖。
　　这样的美丽，如果真的能够拥有，一辈子也就足够了。
　　楚风想象感觉很有趣，自己只不过是救了这个小丫头罢了，现在竟然会被她缠到这个程度。
　　他知道自己没有什么特别突出的地方，唯一能够吸引人的或许就是自己的一身本事了，可这年头，实力高的人很多，也不差自己一个人啊！
　　唯一的解释，就是自己在最危险的时刻，保护了她，再加上两人之前的暧昧的身体接触，才会让自己在这个情窦初开的赵静心中种下了一颗小小的种子。
　　“对了，楚大哥，你家在哪里啊？我们一会儿是打车去，还是开车去呢？”赵静现在的模样就好似一个乖乖女，根本就没有了之前的霸道和骄傲。
　　如果有人能够看到现在的赵静的话，估计真的是会上来将楚风乱刀砍死，然后披上楚风的人皮，来继续享受赵静的温柔与美丽。
　　“呵呵，都行！都行！我这里随便，回去那点儿换洗的衣服就可以了！不用那么麻烦的！”楚风说的是实话，他也不需要什么乱七八糟的东西，有穿的，有吃的，有用的，就足够了，毕竟当初跟着那个恶魔师傅的时候，条件可不是一般的差！
　　其实倒不是那个时候的条件差，只是楚风的恶魔师傅不给他用好的，还美其名曰苦其心志！
　　暗地里边儿，楚风不知道给了他多少白眼儿。
　　可现在想想，楚风倒是觉得自己的师傅做的很对。先苦后甜，才能够享受生活的乐趣，无论是在什么样的幻境之中都能够获得滋润。
　　“那我们开车去吧！嘻嘻，我把我的宝贝车子开来了啊！一会儿让你看看我的驾驶技术啊！”赵静笑眯眯的说道，一想到一会儿能够向着楚风展示一番自己的驾驶技术，心情就好的很。
　　毕竟，飙车可是她不多的爱好之一！
　　而且，她的座驾，也不是一般人能够上去的！
　　楚风轻轻的咽了一口唾沫，听到飙车两个字，他的心里边儿就有些打颤。他可是听说了一些因为飙车而发生的交通事故，在看看眼前的赵静那娇小的模样，真的是很难相信他能够驾驭的了那种野兽。
　　很快，两人就出了赵氏集团的正门。
　　第15章 美人香车
　　【第15章美人香车】
　　两人在路人的注视中，一路前行，来到了停车场。
　　“当当！这就是我的车子了哦！”赵静兴奋的说道，每次能够给别人介绍自己最爱的车子，这是她最大的一种享受。
　　楚风尴尬的笑了笑说道：“四个圈圈儿的是什么车啊？倒是很好看！”
　　这确实是怪不得楚风，毕竟他之前是一直都在山里边儿的，这些洋务的东西，他能懂得还真不多。
　　要说能懂得，也就是自己的这一身本事了。
　　而楚风的这身本事，已经成为了他立身的基础了。
　　赵静被楚风的话给雷住了，谁能想到这么大小个人了，竟然不知道四个圈圈儿是什么牌子的汽车？
　　“你连奥迪都不知道？你不是在开玩笑吧？”赵静一脸惊讶的说道，就好像是看到了一个外星人一般。
　　楚风无辜的点了点头，有些不好意思的说道：“不好意思，我一直在山里边儿，根本就没有接触过这个东西！呵呵，这么好看的车，一定很贵吧？”
　　再次说道了自己的车子，赵静的小脸儿就红润了起来，开始滔滔不绝的说道：“我这个是顶配的奥迪R8，全新……”
　　赵静嘟嘟嘟的说了一大通的专业术语，听得楚风一阵云里，一阵雾里边儿的。
　　“呵呵，看来以后还得好好研究一下这个东西了啊！”楚风无奈的摇了摇头说道，每个男人对车子都是有着一种无可言语的喜爱的，作为硬汉男人的楚风更是如此。
　　“那是必须的了！你看看你现在的样子啊！哎，你说说我说你什么好啊？这样吧！我们先去你家那些东西，然后我带你去买点儿东西吧！毕竟楚大哥你可是我的贴身保镖哦！要是不好好打扮一番的话，可是会让那些混蛋们说我欺负人呢！哼！这次好了，有楚大哥你在，今后恐怕是没有人敢欺负我了啊！哈哈！”赵静想起来楚风给自己当贴身保镖，就是幸福的不的了，在那颗从未萌动过的心里边儿，一株幼苗，正在蓬勃的成长着。
　　楚风什么都没有说，也什么都不能说，坐上了R8的舒适座椅之后，老老实实的带上了副驾驶上边儿的安全带。
　　“咯咯，楚大哥，不是吧？你也不用这样紧张吧？我的技术可是非常好的哦！一般人还比不过我呢！”看到楚风小心谨慎的模样，赵静忍不住开口说道。
　　楚风脸色平静的说了一句话之后就不再多说“小心使得万年船，你也带上吧！安全第一！”
　　赵静一愣，倒是没有在反抗，反而乖乖的听了话，记上了自己的安全带。
　　“哈哈，楚大哥，做好了哦！我开始可没有慢的时候呢！”赵静嘿嘿一笑说道，接着也不等楚风反应过来，一脚就将油门踩到底，车子像是箭一般的窜了出去。
　　强烈的推背感，让楚风的后背紧紧的贴在了真皮座椅上边儿，而那赵静竟然兴奋的大喊大叫了起来。
　　坐在副驾驶上的楚风就看到仪表盘上的速度指针从零瞬间到了四十，然后是六十，然后是八十，然后是一百，然后是一百二十迈。
　　到了一百二十迈，赵静就没有在让速度增加了，毕竟城市的道路中是不允许那么高的速度的。再说了在这么复杂的路况当中，要是一个不小心的话，很容易就会出现交通事故的。
　　“嘿嘿，楚大哥，怎么样？我的技术不错吧？要知道我可是跟着我师傅拼了命的学了半年呢！哎，我师傅才是真的厉害呢！不但人长得漂亮，那技术更是了不得啊！”赵静与楚风先聊着，熟练的在接到中左右腾挪，安全的快速的向前驶去。
　　楚风却是没有回答，他现在有些紧张，毕竟也是第一次在拥挤的城市之中，以一百二十买的速度疾驰，要真的是出点儿什么事儿的话，就算是刹车也没有用啊！
　　可惜，他根本就不知道赵静压根儿就没有想过踩刹车……
　　“对了，你这种速度开车的话，不怕被交警抓住吗？”楚风突然想起来了这么一个问题，这种情况的超速，交通警察总不能不管吧？
　　“嘿嘿，没事儿，他们一般是抓不到我的！我已经将车牌子都遮挡了起来。再说了就算是抓到了我那又怎么样啊？反正有老爸他们给我处理呢！哎呀！真是讨厌！竟然是红灯！在城市里边儿就是不过瘾啊！等有机会晚上带你去飙车啊！”赵静心情好，再加上原本就是个活泼的性子，这一路上来更是没有断了说话，不知不觉间，两人的关系又增进了几分。
　　楚风的身份在这里，他也不想多管闲事儿，毕竟赵静的驾驶技术在这里，而且也不是个没有分寸的人，索性就由他去了。
　　“嘿嘿，现在我给你秀一番我的车技吧！楚大哥，你可要做好了哦！我可是从来没给谁绣过呢！嘿嘿！”说完，赵静也不管楚风什么反应，立马加速，强烈的推背感，让楚风抓紧了把手。
　　“哎，我这是糟的什么罪啊！”楚风有苦难言，一脸郁闷。
　　不过看到赵静的驾驶技术确实很好，也就不在意了。赵静既然敢这么做，那她就是有一定的把握的，与其现在一直担心，到是不如反过来享受这种速度的了。
　　渐渐地，楚风也找到了一些感觉，紧紧抓住扶手的手也放松了下来，身子也随着轰鸣的音乐轻轻的喝着节拍。
　　“哈哈，楚大哥，没想到你这么快就适应了啊！嘿嘿，我大姐只做过一次我的车，之后就不再坐了！楚大哥，你真的是厉害啊！哈哈！”赵静哈哈笑着说道，露出来了一口洁白的整齐的牙齿，在阳光的照射下，映射着淡淡的光芒。
　　“呵呵，没有办法啊，害怕也米有什么用，倒是不如来享受了！毕竟，恐惧不会给人以力量，只会让人在失败的道路上越走越近！”楚风也不知道自己为什么会说这样的话，他还是第一次说出来这么富有哲理的话语，况且还是在现在这种状况之下。
　　赵静愣了一会儿，高速划过了一个s型，轻松的超越了两辆正在疾行的汽车之后，继续直线加速。
　　“看不出来，楚大哥你还是个哲学家啊！嘿嘿，我上学最怕这东西了，深奥的不得了，而且都还是一些老头子老太太在说，原本就不好理解的东西，那就更是让人感觉到乏味了啊！”赵静眼睛盯着前方，大声的说道。
　　“嗤啦――”轮胎与地面强烈的摩擦着，一股子轮胎烧焦的味道在空气中弥漫着。
　　这会儿，楚风，终于是见识到了传说中的飘逸，原来就是这样的高速度入弯，确确实实是非常过瘾的！
　　嘴角微微上翘，楚风的心中对于速度的渐渐的浓厚了一些，也是产生了些许想要学习如何开汽车的念头。
　　“怎么样？楚大哥，我的漂移技术不错吧！？哈哈，其实这还不算什么的！我曾经看过一个视频，上边儿的人才厉害呢。”赵静一脸神往的说道，随即就将视频的内容给楚风大体的说了一遍。
　　那视频其实是前一段时间在网络上传的非常火的一个关于小火车高速漂移的内容。一个看起来破的不能够再破的车子，竟然能够做出来许多专业跑车才能够做出来的动作。其动作不但标准的很，还非常的飘逸。其驾驶员的技术不可谓不，曾经一度火到了天上。
　　“呵呵，那种破车子，还经得起这种程度的剧烈运动？不会散架了么？”楚风很是怀疑，从赵静的言语中，可以听得出来那车确实是很破旧了。
　　“当然会啊！嘿嘿，那人改装了一下，在他的后斗子上边儿加上了两个支架，能够保证他在过弯儿的时候的稳定性，这样才不会发生翻车啊，散架啊这类的情况呢！”赵静细细的为楚风解释到，当一个女人，能够为一个自己喜欢的男人，解说一个自己的最爱的东西的时候，往往都是有一种特殊的幸福感存在。
　　而如果是泡妞儿高手的话，往往就能够通过这一个点，快速的突破女孩儿的心理防线，将其彻底的拿下！
　　可惜，看起来像是一块儿木头的楚风，心思并不在这上边儿。
　　“哎！看来这种东西，还真的是需要专业人士来做啊！呵呵！”楚风大摇其头，他不知道自己对这个能不能在行。
　　“那也未必！其实这个汽车的技术和你修炼的武艺一样，都是讲究的一个勤加练习，虽然说有一定的天赋在里边儿，但那不是决定性的因素，相信这种哲理性的东西，楚大哥你比我更清楚啊！咯咯咯――”赵静竟然学着楚风的口气，说起来了这些道理，最后说道自己都咯咯地笑了。
　　楚风仰头无声的一笑，暗道这个小丫头，真的是太有意思了啊！脑子聪明的很，学东西快的很。也难怪赵家的人厉害啊，父母都是那种高智商的人，三个女儿，除了这个小家伙，其他的两个都是在帮助家里边儿打点生意。
　　想想赵家的富饶，在想想家境一般的自己，楚风不由得产生了一种感觉，那就是有钱确实很好！
　　就算是自己不需要的话，也可以给父母，让自己的父母不在辛苦的工作，不用在经济的压力下边儿饱受折磨了。毕竟父母已经上了年纪了，是该他做孩子的处理的时候了！
　　“嘿嘿，楚大哥，现在让你感受一下连续的过弯儿怎么样啊？”车子已经行驶到了一个人比较少的地方，而且视线比较不错，适合做一些技术性强的动作了。于是赵静开口说道，现在她已经完全的进入到了状态之中，想要将自己的技术完全的展示给楚风看看。
　　第16章 飙车
　　【第16章飙车】
　　“呵呵，注意安全吧！”楚风也不多说，通过这段时间的接触，楚风也发现了赵静是那种下定了决心死活都要做到的人，与其不让他那么做，惹得他不高兴，还不如顺着她的性子，让赵静使劲儿的玩儿，玩儿够了，就没事儿了。
　　“哈哈，还是楚大哥好啊！要是其他人现在早就阻止我了！不过阻止我也没有用啊！我一定是要泡一泡的，这种路况可不是很好遇到哦！”赵静哈哈一笑，露出来了一丝狡猾的样子，对楚风的做法非常的赞同。
　　这一刻，赵静就像是得到了自己最喜爱的玩具的孩子，一脸满足和幸福的模样。
　　“走喽！”赵静大喊一声，右脚猛踩油门，以更高的车速向前冲去。
　　这下子，楚风总算是看清楚了前边儿的路道了，也知道了为什么赵静会这么兴奋！
　　连续的弯道！连续的弯道啊！
　　楚风咽了一口唾沫，有些后悔自己刚才没有阻止赵静了。
　　“哇喔！”赵静大喊一声，车子就在高速度状态下已经完成了过弯道的动作，一阵白色的烟气在车子的后方升起，后方的几个车子看到这一幕纷纷地骂一声，继续开自己的车，做自己的事儿。
　　一个弯道轻松过去，接着楚风就看到了在前方不到十米的地方竟然还有一个弯道！而且看着赵静一脸兴奋的模样，她是肯定要从这里边儿过弯道的！
　　“哎，有好路不走，偏偏拐弯儿，这个丫头还真的是相当疯狂啊！上了贼船了啊！”楚风无奈的苦笑着，这生活在怎么享受，也不带这么刺激的啊！
　　也就是放在楚风，要是换上一个人的话，现在早早的就会被吓尿裤子了啊！
　　连续的过了三个弯道之后，楚风对赵静的技术非常的佩服，在过第二个弯道的时候。赵静的车子与路边儿的一个垃圾桶的距离仅仅有一指头的样子，这要是撞上了，还不得瞬间失控了？
　　这么高的车速，要是失控了，那八成是没有什么好的下场的！
　　“车！前边儿有车！”楚风的他眼睛很好，远远的就看到前方有一个车子正在拐弯儿，要是赵静还是按照以前的路子冲过去的话，十有八九是会装上去的。
　　“哈哈！楚大哥，不要担心！现在就看我的吧！”赵静哈哈一笑，脸上现出来了一丝丝的疯狂，速度不减反增，R8强劲的发动机低吼着就冲了上去。
　　“滴滴滴――”前方慢速行驶的车子也是看到了赵静他们，赶忙按喇叭示意，毕竟只有这么一点儿的通道，要是处理不好的话，那是肯定会装上去的。
　　看到赵静他们根本就没有减速的意思，那车主赶忙打了打远光灯，示意赵静。
　　“切，怕神马啊啊！”赵静不爽的低声嘟囔了一声，接着也是回应了一下，速度却是依然不减！
　　那车子立马就害怕了，也是加速朝着路边儿走去，显然是想要避开疯狂的奥迪R8！
　　“嗤啦――”
　　车子轻松过弯儿，一点儿危险都没有！
　　“哈哈，其实这种速度开车一般是问题不大的，最怕的不是遇到车子而是遇到人！有时候会有不少人突然的就从路上冒出来，这叫鬼探头！这样的情况非常的危险，基本上在这种车速度的情况之下没有活命的可能了！”赵静为楚风解说到，在说道鬼探头的时候脸上也是闪过了一丝丝的不悦。
　　“鬼探头？竟然还有这种叫法？呵呵！”楚风微微一笑说道，这名字真的是很有意思，他也明白这种情况的危险。
　　“哎！对啊！我一个朋友前段时间，就是遇到了鬼探头，把人给撞死了！虽然最后没有什么事儿，只是赔了一些钱罢了，但毕竟是没了一条生命！从那以后，我开车也是非常的小心了！只有在特殊的时候才会将车子发挥到极致！嘿嘿！”赵静肯定的说道，她并没有一般富二代的那种飞扬跋扈的毛病，没有觉得自己家里边儿有钱就是老大，就能够无法无天了。
　　反而，楚风在赵静的身上看到了一种对待生命平等的一种态度！这让楚风对赵静的好感多了不少。
　　“是啊！不管贫贱富贵，都是一条鲜活的生命啊！呵呵，现在你还是把车速降下来吧！前边儿的人不少了呢！”楚风淡淡的说道，发现了前方的路况已经没有刚才那么好了，于是开口嘱咐道。
　　赵静显然是还没有过瘾，撇了撇小嘴儿，最终还是听话的将车速降低了下来。
　　“对了，楚大哥，你家什么样子啊？哈哈，能不能给我说说？对了，你家现在没人吧？”赵静突然开口问道，问着一些莫名其貌的问题。
　　“一会儿你去看看不就知道我家是什么样子了么？呵呵，现在应该是没有人吧！都上班呢！”楚风知道自己的父母这个时候是不会在家的，毕竟他们还是要工作的。
　　“嘿嘿，那就好！那就好！”赵静鬼灵的嘿嘿笑道，眼神之中，光芒闪烁。
　　恰在此时，前方遇到了红灯，赵静将车子缓缓的听了下来。
　　“嗡嗡嗡――”就在等红灯的时候，从两人的身后一阵轰鸣声越来越近。
　　“咦？兰博基尼？哼！老爸不给我买！哼！哼！”从后视镜中看了一眼之后，赵静的小嘴儿微微撅起来了一些，很是不高兴的说道。
　　赵静本来就是美女，再加上这么一个充满力的动作，要是换做了其他自制力不怎么样的人，现在早就忍不住上去狠狠的啃一会儿了。
　　“嗡嗡――”
　　说巧还真的是巧，那两兰博基尼正好就停在了赵静R8的旁边儿，玻璃降了下来，一个带着黑色墨镜的男子将震耳的dj声音调小了说道：“哎呀！这不是赵静吗？真巧啊！竟然在这里遇到了你！哈哈！怎么？你这个破R8还没有换啊？要不要我给你我的兰博基尼试试啊？很爽的啊！”
　　“切！谁稀罕！再好的车也被你浪费了！一让是跑不过我！”赵静脸色不悦的说道，看着自己喜欢的那类车被这么一个败类给祸害了，她的心情确实是好不到哪里去。
　　“跑不过你？切，要不然咱就试试？”墨镜青年立马就反驳到了，被一个女人这么说，确实是一件非常没有面子的事情。
　　赵静冷哼一声，黛眉微微一跳，声音有些怪怪的说道：“来就来啊！谁怕谁啊！？去枫叶山的山为止吧！能赢了我以后就叫你哥！”
　　“你说的啊！哈哈！好！这个哥哥我当定了！绿灯亮了咱们就开始！我还就不信了！上次输给你是因为车动力不行，现在我换了，我要是不赢，我就给你做一个月的小弟！”墨镜青年高兴的说道，似乎是吃定了自己能够赢得了赵静一样。
　　“哼！废话真多！有这个力气，不如多泡点儿速度吧！”赵静不屑的说道，随即瞥了一眼刚刚变成了红色的指示灯，猛地踩了一脚油门，向前冲去。
　　在与前车有二十公分的时候，赵静猛地一打方向盘，在打回来，轻松的完成了超越。
　　“楚大哥，不好意思了！这个混蛋一直在缠着我！烦死了，今天我要赢了他，要不然他以后会变本加厉的缠着我了！”赵静专心的开车，眼睛始终盯着前方的道路，头也不赚的给楚风说道。
　　楚风无奈，这么简单的事情，都能在整出来一出飙车大赛，除了说两句注意安全之外，他还能做什么？
　　他能做的唯一的就是继续享受了，毕竟有那么一句话说的好――生活就像是枪尖，如果不能改变，就去享受吧！
　　不得不承认，赵静的实力还是非常强悍的，竟然稳稳地压住了那辆兰博基尼，在车流之中来回的穿梭着，想一个灵活的燕子，没有什么能够抵挡他的前进。
　　悄悄的瞟了一眼速度表，像是楚风这般心智坚定的人，也是忍不住的眼下了一口唾沫、
　　速度已经车道了一百五十迈，赵静却是依然神色平静，和个没事儿人一样。
　　很快，两人的飙车就被一旁守候的警车给盯上了，警报声此起彼伏。
　　“哎呀，真是讨厌！甩掉你们！哼！”赵静看了一眼后视镜，皱了皱小鼻子，接着又踩了一脚有门儿，楚风又感受了一番推背的舒爽。
　　“滴滴滴――”兰博基尼按了按喇叭，示意赵静自己已经追到你的上了。
　　“真是的，都在叫唤，难道不累吗？烦死了！”陷入了状态之中的赵静，也不与楚风说话了，一边儿抱怨，一边儿再次将车速提升，很快就突破了二百。
　　楚风真的情形，这条路上没有堵车，车与车之间的间隙也比较宽松，再加上地处外环，速度都是很快，才给了赵静和那辆兰博基尼机会将速度提升到了二百这个恐怖的档次。
　　眼睛紧紧的盯着前方的景物，往往在还没有看清楚的时候，就刷的一下子过去了，楚风真的是怀疑赵静的眼睛是怎么长的，难道看东西比自己都要清楚？
　　他可是以速度和力量见长的啊！可他在厉害，也是无法达到时速二百公里的状况啊！
　　楚风忍不住想到，如果自己的速度达到了时速二百公里的话，就算是一头大象，一拳也能够被自己打飞了啊！
　　可惜，他也知道，到时候自己的胳膊也会同时碎掉的。
　　“哼哼！终于把那些可恶的交警给刷掉了！就那种破车，还想追上我们？真是天大的玩笑啊啊！”赵静自顾自的嘟囔到，车子稳定的领先兰博基尼二十米的样子。
　　第17章 输赢
　　【第17章输赢】
　　赵静看到自己已经将兰博基尼超过，心中闪过一丝得意，她侧头看了一眼，身边的楚风，看着楚风那面无表情的脸，赵静不觉的好笑，这个绝顶的高手，没想到在自己的跑车上居然慌乱神，赵静刚要说点什么。
　　她就听到了一阵局促的喇叭声响，不好，糟糕，要不是分心不会让他这么快追上的，赵静看了一眼已经近在咫尺的兰博基尼，赵静有是狠狠的一脚油门，在一旁的楚风看了一眼已经二百三十迈了，看着赵静那要咬着钢牙的样子，就知道，现在已经近乎拼命了。
　　那冷风袭来让楚风有些凉意，觉得自己已经脱离了地球的引力，就像是幽魂一样，在天地间游荡，看着那平坦的路况，楚风倒是安心了不少，他闭上眼前体会这这种美妙的瞬间，只觉得赵静在不断的加速。
　　“美女，我来了！”一个调皮的笑脸，从奥迪R8身边一闪而过，“可恶”赵静撅着小嘴，看着兰博基尼已经轻松的超过了自己的车子，得意的并到了自己的路上，看来是想诚心挑衅。赵静又是一脚油门，楚风就觉得自己的头重重的砸在了座椅上，已经觉得身体像是飞了起来。
　　楚风已经习惯了这样的速度，开始喜欢这种疯狂的游戏了，楚风就是以速度见长的，他喜欢这种飞一般的感觉，他看着外面飞驰而过的景物，就像是在梦境中一样，那种眩晕的感觉，让他忘记了一切的烦恼，他开始希望，赵静不要听下来，一直就这样飞下去。
　　楚风看到，赵静的车子已经和兰博基尼一样并驾而行了，他们相持不下，楚风开始看赵静怎么开车了，他喜欢上了这种感觉，男人天生就是车的奴隶，拥有车是每一个男人共同的梦想，何况是楚风这样血气方刚的少年呢。
　　在车里出来听到风声，就只有楚风和赵静的喘息声了，那静谧的感觉，让楚风向往，他看看远处的山，不有感叹望山跑死马啊，他知道，这里离自己看到山还有很远，但是楚风真的还是不了解这现代化的跑出，就想是他不了解这四个圈是什么一样，很快他就看到了那通往山上的蜿蜒的山路。
　　这条山道很窄，只能容纳一辆车子通过，兰博基尼抢占了先机，上了这条山道，赵静也跟上了山道，“倒霉！气死我了！”赵静狠狠的用那芊芊素手砸在了方向盘上，赵静此时也不在注意那淑女的形象了，这输了是要将那个无赖的哥哥的，看着那先要的山路，现在那有什么超出的可能啊。
　　楚风想下看一眼，就觉得浑身发颤，现在赵静走的这条路，太窄了，根本不是四个轮子着地，时常会出现三个轮子着地的经险场面，就想是在钢丝绳上的杂技演员，是那样的经险刺激。
　　兰博基尼的车速已经变慢了，他已经看到那恐怖的场面了，他的手开始发抖了，赵静倒是满不在乎，还是紧紧的跟在后面，还不时的对前面按着喇叭，楚风想说点什么，但是现在不能分心，都已经到这里了，说什么还有什么用吗？
　　兰博基尼的车速时慢时快，路终于变得宽了，赵静看看坐在一边的楚风，关切的问，“楚风哥哥，感觉怎么样”楚风微笑着点点头，他不知道该说什么，觉得很刺激，但是也不能说太多，对于一个女孩子真的是太危险了，自己是她的贴身保镖，也不能支持她的行为。
　　赵静看楚风的表情很复杂，赵静是个简单的女孩就是有点爱疯，也就在里他，觉得他本来就是这样的，看着前面的兰博基尼，这是他唯一的机会，这里的路比别处的宽一点，是唯一能超出的地方了。
　　赵静开始全神贯注的看着前方了，她开始为自己的超出做准备了，虽然有些危险，但是这是他全部的机会，她是个不服输的女孩，在家里就从来没有输过，家里谁都让着她，也就让她觉得，自己永远是胜利者，现在看着自己要输给当年的手下败将，现在怎么能甘心呢。
　　楚风没有察觉这些，这座上山他还是第一次来，这个山中的景色还很不错，从山里出来到了家，就开始怀念在哪里的感觉了，山里的环境虽然艰苦点，但是哪里的环境优美，让人看了就觉得心旷神怡，不想这城市中到处都是高楼大厦，人来人往的，让楚风觉的喘不过气来。
　　这里的景致，虽然，比不上山里的美丽，但是也还是一个可以让人安静下来的地方吧，楚风对这里还是很喜欢的，刚刚由于赵静的车走的太险要了，一直是提心吊胆的，根本就没有心情去看这里的一切，现在不一样了，那险要的关卡已经过去了，如果他自己的赵静现在的想法也许就不这样想了。
　　楚风看着山势层叠，绿树成荫的样子，他的心慢慢的静了下来，觉得好笑有回到了和师傅修炼那深山，是啊，那里虽然没有大都市的花红酒绿，但是却也安逸自在，那种感觉就像是回到了家里的感觉，就在楚风乱想的时候，觉得手上像是有电流通过一般。
　　还没等楚风反应过来，就觉得有一股劲力量在拉自己，才发现赵静的手拉住了自己的手，车头已经和兰博基尼的车尾平行了，两个车轮已经悬空，下面就是山岩，赵静的脸上有些泛红，她一只手扶着方向盘，一只手紧紧的拉住楚风。
　　车子就在这一瞬间超过了兰博基尼，赵静的手上也出来冷汗，她还是紧紧的握着楚风的手，不肯放手，楚风的脸一下子就红了，他还是第一次和女孩拉手呢，出来上次和赵静的亲密接触外，还没有和女生有过亲密的接触呢，他不好意思的看着赵静，赵静倒是不觉得。
　　她依然看着车，仿佛赵静的手就和楚风的手是粘在一起的，不经意间，楚风看到赵静那撑得像馒头的，又想起了那天晚上的事，脸变的更红了。赵静觉得楚风在看自己，不由得的扫了楚风一眼，才发现，楚风正盯着自己的看个不停。
　　赵静脸一红，低声叫了一声“楚风哥哥”那声音真的能把人醉倒，楚风这才缓过神来，就像是从睡梦中醒来一般，又扫了一眼，才把目光转向了前方，就像是做了贼一样，不要意思的点点头。赵静笑笑，心中暗想看了楚风哥哥真的喜欢上了自己，她的手就像是触电了一样，将楚风好不容易才挣脱开的手有紧紧的拉住了。
　　楚风刚刚的失态，让自己有些不好意思，也不愿意开口，看到赵静有拉着了自己的手，有些惊慌，但是神色一闪而过，赵静回头看看在身后的兰博基尼，自己已经成功的超过了他，而且更让她高兴的就是身边的这个男孩让她已经是了。
　　楚风看看山顶近在眼前，终于开口了，“静儿，我们到了！”楚风像是要欢呼胜利，将手自然的拉了回来，赵静也是幸福的将车子停了下来，经过了一番经历生死的较量，自己终于用实力捍卫了自己车坛的地方。她以一个胜利者的姿态，从车上慢慢的走了下来。
　　楚风也从车上走下来，看着这俯仰天地的高山，还真有点一览众山小的感觉，就像是自己真的羽化而成仙了一般。
　　后背的兰博基尼，还在为刚刚赵静的超出心有余悸，他看看车窗外面的山岩，现在还觉得有些头晕呢，就刚刚这下子，就将他彻底折服了，他看到赵静一点惊慌的神色都没有，更是佩服，一个女孩子，有如此胆怯，他还是第一次见到。
　　“唐进，下来吧”赵静那狂傲的声音在山谷中映着回声，唐进在兰博基尼里面，腿都软了，想想刚刚的情景就开始后怕，他又看了一眼，下面，真的深不见底，就像是在烟雾中缭绕一般，他就像是失去了直接，半天才打开车门，就觉得腿像是踩在雾中一般，轻飘飘的。
　　赵静像是一个胜利者接受失败这的投向书一般，大步流星的就向唐进走了过去，“唐进，你服气不？”赵静那得意的声色溢于言表，楚风也跟着身边，赵静一把拉住楚风的手，“楚风哥哥走啊！”
　　唐进已经缓过来很多了，他觉得自己已经回到了现实中，“赵静，你厉害，我扶了！”唐进竖起了大拇指，赵静露出了一个灿烂的微笑，“你真的服了！”这种感觉好像是要在侮辱侮辱失败者。
　　楚风看着赵静的架势，似乎有点小人得志，但是，这个次对于一个倾城倾国的大美女还讲，还真的是有点过分，楚风考虑到自己的身份，也就只要坐山观虎斗了，唐进倒是很知趣，乖乖的点点头，“我真的服了”就像是一个剑道高手失败后可以为自己的失败放弃生命一样，他已经不在乎，赵静说什么了，对有这样一个对手，成为了他的光荣，胜负已经不是问题了。
　　赵静得意的看看楚风，好像在说，我还是很厉害的，楚风微笑的看看她，没想到这小丫头，还有这么天真的一面。唐进看着楚风的待遇，不由的大为吃醋，看着楚风穿着打扮，更是生气，没想到赵静居然会看上他，难道世界上没有男人了吗？
　　赵静不耐烦的对唐进说，“还不叫姐姐吗？你别忘了你承诺过的哦！”赵静的话，打断了唐进的思绪，这个帅气的男孩，笑笑“姐姐，今天我唐进输的心服口服，放心，我觉得不耍赖，以后，你让我向东我觉得不向西，你让我抓兔子，我觉得不逮鸡”
　　“行了，行了，这才是我的好弟弟吗？我给你介绍一下，这是我楚风哥哥，你也跟着叫哥哥吧！”站在一边的楚风还在发愣，听到赵静的安排，赶快摇手，“不用，不用，叫我楚风就行！”还没等楚风说完，唐进也不含糊“楚大哥好！”说着还给楚风鞠了个。
　　楚风的脸上白一下红一下的，觉得有些不自然。好在没让他尴尬多久，赵静就接过了话头。“唐进啊，你的车技术也不错，要不是我兵行险招，今天就输了！“赵静的话，好像是给唐进一个台阶，唐进感激的点点头。
　　“姐姐，你就是我亲姐姐，以后，我唐进就听你的，上刀山下油锅，我唐进万死不辞！”楚风差点笑出来，看来赵静在说下去，唐进真要从这个山岩跳下去了。
　　“别客气了，等过今天，姐姐请你吃饭，嘿嘿！”这莞尔一笑，让唐进真是魂牵梦绕啊。
　　第18章 带女性回家
　　【第18章带女性回家】
　　“好了，时间不早了，还是下山吧，晚上在山上不安全”在以旁的楚风说道。“恩，好的！”赵静温柔的说道，这声音刚刚截然不同，判若两人，听的唐进都觉得心里酸酸的，有异样的眼光看着楚风，赵静根本没有在回头，拉着楚风就向车上走去。
　　下车就轻松多了，他们可以走一条新修是山路，虽然路程长一点，但是好在没有危险，赵静的车有踩住了油门，现在已经是夕阳下西了，那血红的的色彩洒满了大地，现在这座山上已经没有游人了，赵静就像是在开越野车一样，在这上路上飞驰而行。
　　经历了刚刚的惊心动魄，现在的这点速度不算什么，楚风看着那被红光笼罩的城市，想着怎么和老妈说，刚刚工作第一天就要离开家，去赵静姐妹的别墅住，这是老爸老妈能接受吗，一走就是十来年，好不容易回来了，刚住两天有要搬家真是纠结啊，自己和家就这么没有缘分吗，看来家只能放在心中。
　　赵静好像是因为太兴奋了，根本就没有察觉到楚风的感情变化，已经不在飙车了，赵静也打开了话匣子，“楚风哥哥，现在就去你家，晚上，你和我一起回别墅，”说着话，赵静好像是自我陶醉了，没想到自己的人生是这样的顺利，眼前的这个人救了自己，居然有成为了自己的爱人，真是大难不死必有后福啊。
　　“姐姐，你们去那啊！”刚刚下了山道的唐进，就驱车跟了上来，没想到就短短的几个小时，唐进叫姐姐已经叫的这么亲了，叫的赵静都有些不好意了。“我们还有点事，你先回去吧，”赵静一心想着快点去楚风的家，将东西搬走，这样就板上钉钉了。
　　唐进有些失落的“嗯”了一声，驱车消失在茫茫的人海中了，“楚风哥哥，你平时都喜欢什么啊？”看着楚风还是心不在焉的，赵静开口问道，“我啊，没什么爱好”一说到爱好，楚风有想到了他那万恶的师傅，除了练武之外，自己就没有了自由，就连找工作，有是师傅一手包办，看来是比封建的地主还封建。
　　不由的又狠狠的诅咒了他两句，还将心平静下来，这些年，对这个万恶的师傅的诅咒已经成为了他活下去的最大精神支柱了。但是不知怎么了，这刚刚离开大山几天啊，自己却总觉的好像是看到山，看到老人，就有一种说不出的感觉，难道自己想他了。楚风都不敢相信。
　　人类的感情就是这样复杂，无论爱恨，都能长久，时间的磨练，只能让变得更加的清晰。师傅是个世外的隐士，不知道为什么，那么大岁数为了我这样一个孩子，从山里四处奔跑，用楚风的话说这真是孽缘啊。不知不觉的楚风嘴角扬起了一丝的笑容。
　　赵静看楚风想到入神，也不在言语，径直向风荷小区开去，看着眼前的路越来越熟悉，才想起来这是向家的方向走呢，心中不由的开始疑惑，看看在自己身边的赵静，就谁这丫头在聪明，也不会有先知先觉吧，怎么会自己到我家住哪里呢。
　　赵静倒是没有看楚风，倒是有点想要，让他惊讶到底的架势，这个方向肯定是自己的家无疑了，楚风终于忍不住开口了，“静儿，你是要去哪里啊？”赵静也一愣，“难道我走出了吗？楚风哥哥这不是去你家的方向吗？”这丫头居然真的知道自己家住哪里，楚风惊讶的看着她。
　　赵静看出了楚风的疑惑，“哈哈，你忘了，昨天你是怎么回的家了吗？”听了赵静的话，楚风才想起来，昨天天太晚了，赵静的父母执意要让老徐送自己回家，还没等楚风说话。
　　赵静就接着说“没错，就是徐叔叔告诉我的，你家住在风荷小区，对吧？”赵静露出了一个迷人的笑脸，那笑脸看到楚风，有些发痴，真是倾国倾城啊，真忍不住想用手去摸摸，那白中微微泛红的样子，那是样的醉人。就像是浓香的老酒让人看了就口水直流。
　　楚风愣了一下，赵静已经将车开到了，他们的终点，赵静已经将车停到了风荷小区的门口了，看着还在发愣的楚风，温柔的说道“楚风哥哥，走吧，我们去拿行李吧？”说着，赵静已经走出了车门，楚风也跟着跳下出了车门，哎老爸老妈，不要惊讶哦，楚风心中把赵静带上去，他们一定以为是领儿媳妇回来了。
　　但是楚风也不好意思，让赵静留在楼下啊，犹豫了一下，还是热情的带着赵静向家门口走去。
　　“楚风哥哥，等会，帮我拿东西，”说话间楚风才看到，赵静正在后备箱里，不说还真不知道，赵静的后备箱里已经填的满满的了，都是营养品，还有两瓶子茅台，别的不懂，茅台是好好酒，楚风可是知道的。
　　楚风不解的问，“静儿，你这是干什么啊？”赵静笑笑“第一次来看叔叔阿姨，当然要带点东西了，不看着了，帮我搬吧！”楚风有些发傻，一起上的车，他怎么不知道赵静什么时候弄了满满一车的东西啊，“静儿，不用了，你什么也别拿了！”楚风说什么也不般东西，拉着赵静就往楼上走。
　　“楚风哥哥，东西都带来了，你让我怎么带回去啊，再说了，你救了我的命，这可是我父母的一点心意，你要是不收下就是瞧不起我了哦，在说了也不是给你的，是给叔叔阿姨的，”说着，赵静还是不停的搬东西，就像是新姑爷去看丈母娘的场景，楚风一看不让她拿也不行了，赵静的小脸都变色了，看出要是不让她拿上去，就要拼命的架势。
　　“好了，楚风哥哥，我们走吧”楚风就像是个搬用工，大包小包的拿了一堆，好不容易才走到了家门口，楚风没有开门，按了门铃，他要给老爸老妈一个准备，“老妈，有客人来，给我开下门哦！”黄月听到儿子的声音，赶快打开了门。
　　“走吧，”看着拿着大包小包的楚风，轻装上阵的赵静，倒也不客气的，快步走了过去。刚刚到门口，就看到黄月和楚言明，已经在门口恭候了，没想到，儿子说的客人却是一个大美女。看着赵静两人都有些吃惊，黄月更是仔细看了赵静半天，好像是在看新媳妇，给自己儿子把关。
　　“叔叔阿姨好！”赵静很有礼貌的向黄月和楚言明问话，黄月才慌慌忙忙的将赵静请来了进去。看着身后拿着大包小包的儿子，也是一笑，楚言明小声对楚风说“第一天上班，就买这些东西，真是长大了！”听了楚言明的话，楚风尴尬的一笑，“老爹，这是赵静，给你们带的！”
　　楚言明那尴尬的表情也印在了脸上，接过了楚风的东西，赶紧跑进去，“来就来吧，怎么还带这些东西啊”楚言明那尴尬的表情好像还没有消退，“叔叔阿姨，第一次见面，也不知道给您带点什么好，不成敬意，您被嫌弃啊！”“那的话，哪的话，快坐快坐！”在黄月大拉扯下，将赵静推到了沙发上。
　　黄月和赵静说话的功夫，楚言明将楚风叫到了屋里，“小风啊，这是谁啊，什么关系啊，”看着父亲那吃惊的神色，不以为然的说“她就是我要保护的对象，我今天晚上就要去她家了，贴身保镖”本想听到他们要搬走的消息，父亲应该惊讶的，没想到他异常的平静，淡淡的点点头。
　　“这是谁家的孩子啊，好有钱啊？”最后的这句话让楚风有些不解，东西是没少拿，但是这也不能说明有钱吧，本来能雇得起保镖的本来就有钱，也没什么大惊小怪的啊。
　　看着楚风不解，“你知道，那酒是什么酒吗？”楚言明只有外面的茅台问道，“茅台啊！”楚言明是喝酒的行家，但是茅台也不至于这样惊讶吧，“那是限量销售的，就那两瓶，50年纯原浆的，你知道多少钱吗？”楚风摇摇头，他根本就不喝酒，他那里知道啊。
　　楚言明无奈的看看儿子“就那两瓶就要十多万！”“什么吗！”楚风大叫起来。“叫什么，别让人听到”楚言明赶紧将楚风的嘴堵上，楚风没想到赵静居然这么下本，就这两瓶酒就十万多，其他的也不会是便宜货，看来是真够下本的啊。
　　“我让她带回去吧，这怎么受得起啊，我一年工资还没有这酒多呢！”说着楚风就想外走，让楚言明一把给拉回了，“好了，收下吧！”听了老爸的话，楚风一愣，老爹什么时候变得这样贪财了，这么重的礼物，怎么好意思啊，看着楚言明的表情，是满不在乎的样子，也不好在说什么。
　　“楚风哥哥，你准备好东西了吗？”听到赵静呼唤，楚风和楚言明慌慌张张的走了出来，“怎么你还没准备好啊！”“我这就去”说着楚风向自己的房间走去，“我和你去！”在家里一贯是众星捧月的赵静那里懂的其他什么啊，跟着楚风就进了房间。
　　“走吧，咱们屋里呆着，给他们倒到地方！”说完，楚言明拉着黄月就离开了客厅。黄月还有几分不舍的看看赵静的身影。
　　“楚风哥哥，这就是你的房间啊，好简陋啊”楚风一直不在家，他屋里的陈设简单的不能在简单，就是一张单人床，一个电脑桌，由于长时间的不在家，电脑已经移到了黄月的卧室去了。楚风笑笑，点点头，“是啊，我一直在山里，家里基本是就是临时住所。
　　刚刚说完，楚风就觉得好笑，在山林不就一个床，连桌子都没有，比这里还简单呢。
　　楚风走向床头的一个行李想着，那是他出师后，从山里带回来行李箱子，他打开箱子，赵静不由的探头来看。箱子里也很简单，就是衣服，刮胡刀梳子，旁边还有楚风应手的家伙，看着那已经让他摸的刷光锃亮的一个双节棍，其他的并且还在山林，只带来这一件。
　　“楚风哥哥，就这点东西啊，都被带了，咱们去买新的吧！”说着拉着楚风就要走，楚风笑笑挣脱了赵静的手，真是有钱人的生活啊！
　　第19章 鲜花插牛粪？
　　【第19章鲜花插牛粪？】
　　“静儿，我不是你，我是生活，就是这样，简简单单，新的我也穿不惯”说着，楚风从箱子里取出了自己的衣服，楚风拿出一件，赵静一撇嘴，好像看到那些衣服就像看到了乞丐一样，让她很不习惯。
　　楚风刚刚拿了两件，静儿就开始挑三拣四的不让楚风往里面放了，“楚风哥哥，不要这个了，不要了，听我的，这个不适合你穿”说着，赵静已经开始帮楚风拉箱子了，楚风无奈的看着赵静，“静儿，别闹了！”楚风不知道说什么好了，自己要到她们的别墅去住，不带衣服怎么行啊。
　　赵静在楚风面前一向是很温柔的淑女形象，但是看到楚风非要把那些一点不值钱的破衣服都带着，还是很不满意的，“楚风哥哥，先走吧，我还要去买点东西呢，衣服不够过两天在来取。”听了赵静这句话，楚风才面前接受了这个现实。
　　听说楚风和赵静要走，一直在卧室里等候的黄月和楚言明也走了出来，“小风，静儿不多呆会吗？”黄月还有些不舍，看着赵静的眼前就像是看到了自己的女儿。是万般的怜爱。
　　赵静也看看黄月，好像有种是相识很久的亲人，那份不舍，都让楚风嫉妒。
　　“走吧，楚风哥哥，我们还要去买东西呢，”刚刚走出门的赵静就拉着楚风的胳膊，快步向外走去。
　　在家里的黄月和楚言明还在不停的向楼下张望，“她就是王师傅说的，那个和咱们家小风定亲的姑娘吗？”黄月还是不放心的问楚言明，“应该是吧，小风说，他保护的就是这个女孩，王师傅不是也说，为了增加感觉，让小风做她的贴身保镖吗？”
　　黄月满意的点点头，“这孩子不错啊，你看那模样，真标志，真是小风的福气啊，”
　　在那昏暗的灯光下，你一言我一语的老两口，就开始谈论起来了，就连将来有了孙子或者孙女，黄月连名字都给他们起好了。
　　刚刚到楼下的赵静，就拉着楚风上车，向附近的超市飞驰而去。楚风对接下来的事有些发憷，一个男人要和三个女人住入一个别墅，怎么都觉得是那么的别扭，让楚风觉得有些脸上发烧，相信上午时候被赵雪拒绝，心中就隐隐作痛，为什么自己心动的女孩都那样的冷酷无情呢。
　　也许真的是自己太单纯了，什么也不懂，他看看身边的赵静，不觉得一阵脸红，自己到底是喜欢谁呢，好复杂，现在居然觉自己像个花心大萝卜，只能说都有好感，就是喜欢赵雪多一点。楚风的心开始变的乱了。
　　“楚风哥哥，你想什么呢啊，我们马上就到了，你是不是困了啊”听着赵静那关切的声音，一抬头又无意中扫地了她那的，楚风的脸更加红晕了。
　　“没有，”刚刚说出口，楚风又语塞了，他不知道该说什么了，他也许真的是喜欢上了赵静，和她说话开始脸红了，他们相处的瞬间，开始不断的在楚风的脑子里浮现。
　　“楚风哥哥，过几天我们出去玩好不好啊”赵静那娇滴滴的声音，让楚风听的浑身发软。去处玩，楚风到是真的很心动，他喜欢和这个疯丫头一起出行的感觉，下午那惊心动魄的一幕，还在他心头萦绕。
　　“好了，楚风哥哥，就在这里了，我们走吧”楚风看了一眼，面前是w市区最大的超市，这可是最豪华的地方，楚风一直在山里，很好来这里，他走的时候，这里还没有这座超市呢，赵静也不管楚风在想什么，拉着他的手，就像是一对小情侣一样，向超市里面奔去。
　　楚风在赵静的带动下，也变成了一个小孩似地，楚风和赵静的吸引了很多目光，很多人对着楚风投来的羡慕的目光，楚风有些不太习惯，他看看赵静，赵静根本就不在乎的样子，还是拉着楚风向里面跑，楚风的脸有些泛红，也跟着拼命的向里跑，他觉得里面的人会少一点。
　　“楚风哥哥，直接上二楼，二楼是男装！”楚风听了到赵静那甜美的声音，楚风一愣，男装，去男装区干什么，他不解的看着赵静，赵静还是向前跑去，不在理会他，楚风无奈的跟着赵静，贴身保镖就是这样子吗？哎真是悲催啊，我那万恶的师傅啊，干什么给我找一个这样的工作啊，而且保护的还是个女孩。楚风有些愤愤不平。
　　但是看了一眼眼前的美女，还是很欣慰的，在w市里，像是赵静这样的样貌绝对是人人追捧的对象了，肯定是抢手货，自己要是说不干，估计应聘的能把眼前这座大超市挤爆了。
　　不等楚风说话，已经被赵静拉进了一个装柜，楚风想看清楚是什么装柜，还没等看已经被这个疯丫头给拉了进了，“楚风哥哥，你穿多大号的衣服啊？”赵静那水汪汪的大眼睛，含情情脉脉的看着楚风，楚风这才明天赵静的用意。
　　脸一下就尴尬的红了，除了老妈以外，自己还没有让女人给自己买过衣服，而且刚刚认识两天的女孩，给自己花钱，作为一个男人，这让我怎么见人啊，楚风就像是发了烧，愣愣的站在那里，不说话。
　　“赵小姐，你是给谁买衣服啊？”一个高个子的女店员和赵静打着招呼，虽然赵静并不认识这个人，但是赵静可是w市区的知名人物，走到哪里都是众星捧月一般，她也早就习惯这种感觉了，她向女店员笑笑“给我男朋友买衣服，你帮她介绍一下吧！”
　　不等楚风反应过来，赵静有拉起了楚风的胳膊，好像是在证实刚刚说的话，楚风刚刚像要解释，但是看着赵静那双温柔的眼前，楚风有闭上了嘴，觉得自己适应能力很强的楚风，现在对这种环境还只的是有一种说不出来的，不习惯。
　　女店员张大了嘴，没想到这个无数男人心中的女神，居然已经有男朋友了，而且还亲密到这个程度，不由得将目光转移到了楚风的身上，好像是在看外星人，想看看这个被美女选中的幸运儿，到底有哪些过人之处，那灼热的目光，烧的楚风身上很不自在，他现在是进退两难，如果说自己不是赵静的男友，赵静会很尴尬的，如果就这样下去，自己明天就会成为花边小报的头条，没想到，自己也会有今天，楚风有些自嘲的无奈。
　　女店员的人体检查终于结束了，但是她的脸色露出的是失望和鄙夷的神色，没想到这样一个大美女真是一朵鲜花插在了牛粪啊，真闹不明白，这么多牛粪那个都比这个好，这位赵三小姐真是不开眼啊。但是生意还是要做的，女店员那失望的神色一闪即逝，又换上了那招牌似的笑容，先生这边请。
　　楚风不还有有些尴尬，他不由的摸摸兜口的钞票，他从山里回来，根本就没有钱，也就是几十块钱的零用钱，都凑一起也顶多二三百的样子，楚风不知道这个店到底是个什么档次的，但是他身上的衣服，觉得是不能和这里比了，随便扫一眼就知道不是他这个穿地摊货的人该来的地方。
　　在店员的带领下和赵静的推拥下，楚风硬着头皮跟着店员向里面走去，赵静的素手拉着楚风，那柔嫩的小手，让楚风觉得一块华润的碧玉托在自己的手中。
　　“先生，您看这件怎么样，这件衣服很适合您，这可是我们今年最新一款啊，您看这里简洁的设计，可是今年最流行的了！”女店员高高的举起了一件白色的运动衫，楚风一看那做工，他的头就有点疼，这那里买的起啊，顾忌这一件衣服要自己半个月的工资了。
　　还没等楚风说话，“好的，给我包起来，还有其他的吗？多拿几件出来”赵静毫不犹豫的对店员说道，“不要了，别包了！”楚风有些慌张，“这件我不喜欢，我自己看看，你先忙吧！”楚风一个劲的向女店员摆手，女店员那鄙夷的神色又在脸上一闪而过，赵静看了楚风一眼。
　　等女店员愤愤不平的离开后，“楚风哥哥，你喜欢那个，我买个你，我觉得刚刚那件还可以，你喜欢什么样子的啊！”那让人觉得浑身发酥的声音又在楚风的耳边响起。楚风现在最想干的就是快点离开这里。
　　“不用了，我自己的衣服挺好的，静儿，你真的别在给我买东西了！”就这短短的一句话，楚风憋了半天才说不来，现在楚风才体会的没文化真可怕啊，连拒绝一件事有要考虑措辞，赵静看着楚风那发烧一般的脸，扑哧一声笑了。
　　“楚风哥哥，你和我就被客气了，没关系的，这点钱不是问题！”虽然说对于赵静来讲钱根本不算什么，但是现在她才觉得，说出这个话了来的感觉真的舒服。
　　楚风可不是这样想，他最恨吃软饭的男人，再说自己连吃软饭都不算，毕竟赵静还不是自己的女友，楚风不知道该这么说，才能让赵静明天，这不是钱的问题，是男人的尊严问题，衣服是小面子是大啊，一着急楚风的脖子都变红了，想了半天，楚风拉起了赵静的胳膊“静儿，我们走吧！我累了！”也许在没有办法的时候逃避也是一个好方法。
　　赵静看着楚风的样子，觉得好笑，没想到这个威风八面的男人也有脸红的时候，她心中更加喜欢眼前的男人了，“楚风哥哥，就当时我给你的见面礼吧，一会去学校上学，也要多呆点衣服啊，你就别客气了！“楚风拉了赵静半天，赵静没有动。
　　见面礼，楚风苦笑着，你去我家，送的那点东西，就十多万，还要送见面里，我那里受得起啊，那有这么大的见面礼啊，楚风赶快摇头，“静儿，别说了，我真的不需要，你的好意，我心领了！”听了楚风的话，赵静有些着急。一把拉住了楚风，“楚风哥哥，别走啊！”
　　第20章 吃也是个问题
　　【第20章吃也是个问题】
　　“楚风哥哥，你是我们赵氏集团的员工了对吧？”楚风一愣，没想到赵静怎么突然说起这个来了，楚风点点头，难道她是想用领导和下属的关系威逼自己吗，楚风有些不解的看着赵静，赵静笑笑，那笑容是那样的天真无邪。
　　“那就好了，我们赵氏集团的员工都用工作服的，大公司都有这样的要求的，你不会不知道吧！”赵静的话让楚风一愣，工作服到是知道，难道这个就算工作服了吗，这小丫头鬼点子还听多，看了自己要说不要，是没变法了。
　　楚风又无奈的点点头，“那就好了，”赵静笑笑，“服务员，把刚刚那件衣服给我打包，还有什么衣服都拿出来，我看看！”楚风还想说什么，赵静拉着楚风的胳膊，将头紧紧的贴在楚风的肩头，“好了，不要说话了，今天都听我的，好不好，”赵静那种小女人的样子，让楚风觉得有些不习惯，但是那种有是他不能自控的，真想一把紧紧的抱住赵静，楚风觉得不该硬的地方已经有些变化了。
　　他没有在说话，享受着这温柔的时光，在赵静的陪伴下，有是一番狂购，衣服鞋子手表，应应俱全，赵静根本就没有看过价格，这样她看的上，就是一句话，把这个打包，楚风在赵静去刷卡的时候偷偷的看了一眼刚刚呆在手上的手表，他伸出了舌头，“个、十、百、千、万，两万七”楚风想都不敢想的一个天文数字，这要自己干多久才能挣出来啊，就这样戴在手上了。
　　“走吧，楚风哥哥，”赵静好像满不在乎，其实她根本就不知道这些东西多少钱，只知道卡里有的是钱，就是楚风现在要去提一辆几千万的跑车她也不会打贲的，看着她那开心的样子，楚风觉得，自己欠她的太多了。这个花钱如流水的少女，真的是自己的所爱吗？
　　赵静拉着楚风，开始在超市的四处逛荡，赵静买了一个大墨镜，“楚风哥哥，你看这个怎么样，我戴上好看嘛？”“赵小姐，您戴上她特别有气质，能体现…”服务员还要说什么，赵静那能杀死人的目光狠狠的盯着她，女店员一缩脖子，不在言语。
　　赵静温柔的看向楚风，她在等待楚风的回答，楚风笑笑，觉得赵静戴上这墨镜真的是更加酷了，楚风不知道开怎么哄女孩子开心，就想他不知道怎么和白如云约会一样，他只是机械的点点头。赵静一向开朗，现在对楚风的印象越来越好，也就不在乎这些了。
　　“好，这个我要了，你看看有没有我男朋友带的啊，给他选一个！”赵静好像是要炫耀自己有了男友一样，逢人便说，看的楚风也不将阻拦，就更加任意妄为，楚风有些不耐，他不知道这种称呼是该期待还是该拒绝，他根本就不会处理这样的事情。就是希望这一切快快离开。
　　赵静倒是不这样想，她到像是新姑爷来相家了，七大姑八大姨要看过来一样，赵静有玩了一会，就像是要带楚风转便这里一样，她笑的合不拢嘴，那兴奋的感情溢于言表，好像要告诉全世界一样，不知道赵静跑了多久，她终于跑了累了。
　　“楚风哥哥，我们去吃点东西吧好吗？”楚风也不想在这个人多的闹事呆着了，至少去一个人少一点的地方，“好啊，我也饿了！”这句话是真的，跑了整整一天了，还没有正经吃东西呢，现在有已经到了晚上了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。赵静看看看楚风笑笑。
　　她拉着楚风有向附近的一个餐馆跑去，楚风看到了那个小餐馆，不有的一皱眉，刚刚就看到了，那是一个日本料理，楚风对日本料理本来就不感兴趣，没想到这个小丫头居然对那些生鱼片的东西感兴趣，楚风不有的暗自佩服眼前的这个女孩。
　　但是他真的对那个有抵触情绪，想到要吃那个，就有点没有食欲了，仿佛已经不在饿了，楚风开面露难色，他不是第一次吃日本料理，他已经吃过一次了，上次是他从山里回来，朋友一起来吃的，那寿司他根本就难以下咽，那次的记忆现在还很深刻。
　　这有几步远的地方，赵静已经拉着楚风到了门口了，“走吧，楚风哥哥”赵静发现楚风有些挪不动步，赵静已经为是楚风不好意思，就接着说“走吧，楚风哥哥，很好吃的，你不刚刚也说饿了吗？”楚风脸上的颜色更加不好看，“楚风哥哥你是不是不舒服啊”
　　楚风已经不知道说什么好了，只是静静的看着赵静，看到赵静那担忧的颜色，他有些不好意思，知道自己的举动让她担心了，莫名中楚风有一丝的感动。楚风咬咬牙为了赵静，今天豁出去了，就在去吃一次吧。
　　想到这里楚风变的安然了很多，“好吧！”楚风面前露出了一个微笑，“走吧啊”在赵静的带领下进了那家日本料理，虽然地方不大，但是装修相当的讲究，而且卫生程度也让楚风想到满意，赵静拉着楚风坐在了一个幽静的地方，“楚风哥哥，喜欢这里吗？”赵静的大眼睛一眨一眨的看着楚风，“喜欢，哈哈”楚风那复杂的心情，只有自己才知道，那天真无邪的赵静那里体会的到啊。
　　“楚风哥哥，你要吃点什么啊，这里有鳕鱼，有寿司…”赵静一样一样的给楚风介绍着，楚风无奈的看看面前的赵静，赵静的眼睛和楚风的眼睛相对的时候，觉得一阵刺痛，就像是触了电，我这是怎么了，眼前的真男孩真的就是我托付一生的人吗，赵静的心开始颤抖。
　　赵静的脸又呈现出那如同红苹果般的可爱，楚风看了一眼，赶快滴下来头，好像是别那灼热烧的了一样，也是触电般的感觉。让楚风。
　　就这样两个人就像是来相亲的男女，有几分尴尬，赵静慢慢的把菜单推给了楚风，“楚风哥哥，还是你点吧，”楚风的手还是很不自然的不知道放在那里。看到汇赵静将那个厚厚的菜谱推给了自己，还是不好意思抬头，他看着桌子的边缘。
　　知道服务员的到来才打破了眼前的沉默，“赵小姐，你需要点什么，”赵静就像是刚刚睡醒了一般，抬起头看着那面目清晰，身材匀称的女服务员，从菜单是点了几样，有将菜单给了楚风，“楚风哥哥，你还是点几样吧”
　　听这赵静那温柔的声音，就连站在一旁的女服务员都有些惊讶，赵静从来没有这样温柔的和别人说过话啊，这间日本料理，是赵静常来的地方，这里的人都认识她，她还是第一次带着男孩一起吃的，在他们眼中赵静就是个冰雪美人，一个黑玫瑰。
　　她看着眼前的真两个人，真是爱情可以改变一个人，这让她觉得，当一个人坠入了爱好就变的白痴了，什么都忘了，什么矜持，一切都是虚空的，只有眼中的爱人就是自己的全部，女服务员好已经被陶醉了，仿佛在为赵静默默的祝福一般。
　　楚风见到的点了一个鱼片，也就打发她下去了，看到那个女服务员微红的脸蛋，仿佛是在嘲笑自己，他的心开始发毛，楚风看了一眼对面的赵静，她边的更加成熟和性格，仿佛有变得美丽了几分。那种气场让楚风不得不为之叹服。
　　“楚风哥哥，你喜欢吃什么啊？”楚风也不知道自己喜欢吃什么，但是他最清楚的是他不喜欢吃的就是这个日本料理，没想到，这第一就中奖了，他很怕在饮食起居让和这三个姐妹有差异，虽然他已经让他那个万恶的师傅训练的是吃糠咽菜都稀松平常，但是这个味道他真的是接受不了。
　　“我什么都爱吃，不挑食的”楚风好像是在想自己的老总说自己吃苦耐劳一样兴奋，赵静看着他那个神态也扑哧一声笑了出来，“哈哈，那太好了，那楚风哥哥多吃点，这里的寿司不错的，我经常来这里吃的，我姐姐她们也非常喜欢的！”赵静还想是说点什么，但是脸一红，说的那就戛然而止了。
　　楚风倒是没有看到赵静脸红，但是听到赵静说让自己多吃一点，这可很让他头疼，自己那吃的下去啊，一片还可以，寿司这是吃了，连咽下去都咽不下去。上次吃的时候，自己是整个咽进去的，那场景，就是死了也不会忘了啊，听这赵静说然多吃点，他真的比听到说师傅来了还恐怖。
　　赵家三姐妹可是小店中的贵宾，就连老板都不敢怠慢，他们点的餐，但是会先上了，那里干耽误啊，很快赵静点的寿司、鳕鱼就都上来了，楚风看到赵静那高兴的样子，这想不到在中国出生的她会喜欢上这东西，真是让楚风有些匪夷所思。
　　服务员还上了两个小盘子，一个是上面放着绿色的想土豆泥一样的东西，正好放在了楚风的面前，楚风不知道是什么，只是看着这个不是寿司也许会是能够下咽的东西吧，没在说话，看着服务员一样样的完成了她的工作退了下去。
　　“楚风哥哥，你多吃点哦，不够在要”说着赵静将一个寿司夹到了楚风的面前，楚风一皱眉头，嗯了一声，看着眼前的寿司有些发愁，但是也只能是打掉了牙齿往肚子里咽，无奈的接受了。赵静倒是没有看出了高兴的自己吃起来，要不是楚风，她可是不会主动给别人夹东西的。
　　看到赵静吃的那样开心，楚风也试探着将那个寿司向嘴里移动，但是总觉的手有些不听使唤，和出去了，楚风一闭眼，将整个寿司放在了嘴里，赵静看着楚风一整个直接放在了嘴里，很满意的点点头，楚风无奈的将嘴里的寿司咽了进去，就是在带两天不吃饭，我也不想在吃这个东西了，他狠狠的看了一眼盘子中的寿司。
　　赵静有将在盘子里最后的两个寿司也夹到了楚风的眼前，“楚风哥哥，你先吃，我看你还挺喜欢的，我在叫点，吃饱了”听到赵静说在要，楚风这下子可是着急了，一把拉住了赵静的手，赵静以为是楚风要向自己说什么呢，脸一下就红了。不好意思的地下了头。
　　赵静等着楚风说话，“静儿，别要了，够了，千万别要了”楚风用力的把刚刚吃的那个寿司咽了下去。
　　第21章 乐趣生活


正文 第21章 乐趣生活~~第27章 姐妹花
　　第21章 乐趣生活
　　【第21章乐趣生活】
　　赵静有些不解，刚吃一个就说不要了，一定是他太客气了，“楚风哥哥，一定要吃饱了啊，回去，可就没有吃的了”楚风看着赵静还在向他放电的眼睛，不知道说什么了，想了半天才说。
　　“静儿，你会做饭吗？”赵静有些不好意思，看着楚风不知道他是什么用意，难道要找一个会做饭的女朋友吗？“我会啊”赵静想了半天才说到，“太好了，静儿晚上，你给我做点宵夜咱们一起吃吧，好吗，我还没尝过你的手艺呢！”楚风看着话管用，看这赵静等她的回答。
　　“好是好，”赵静还想说点什么，楚风一看有门，赶紧接过来，“太好了，这两个给你吃吧，我不吃了，我就等你晚上给我做夜宵了，一会就去买材料！”楚风总算是抓住了救命的稻草了。赵静看楚风这样高兴，也就不在说什么了，有些害羞的点点头。
　　楚风终于送了一口气，不用再次眼前的这个东西了。可以吃点饭了，他如释重负一般的靠在了后面的沙发上。“楚风哥哥，这里还有两个，咱们两个人一人一个”听了赵静的话，他又不经意间苦笑了一下，心说话你吃了就得了还给我干什么啊。真无奈。
　　楚风懒洋洋的坐了起来，她看看赵静，像是讨好似的“静儿，你就都吃了吧，别客气了！”说着将眼前的那两个都推到了赵静的眼前。
　　“不，一人一个，听话！”赵静的话让楚风觉得自己像是个孩子，在让赵静哄着，不想这这些人面前在成为焦点，也就不再推辞，夹起来了一个，放到了嘴里。
　　他无奈的吃了下去，赵静满意的点点头，也吃了下去，楚风觉得还是不是味道，真好看到桌子上的那盘淡绿色的土豆泥似的东西。他用筷子狠狠的崴了一口，放在了嘴里，楚风的举动让赵静张大了嘴，有些不知道所措，那表情不知道是惊叹还是佩服抑或是别的什么。
　　刚刚放在嘴里楚风就觉得不好，但是已经吃下去了，还没等楚风说话，赵静就笑嘻嘻的对楚风说“楚风哥哥，那个是芥末，你喜欢吃啊？”那语音中不知道是嘲讽还是关切，楚风也顾不得想那么多了，一个劲的咳嗽，觉得鼻子通气，那感觉就真是舒服，楚风无奈的用手捂着口鼻。那表情异常的纠结，赵静还是笑嘻嘻的看着他，好像有点幸灾乐祸的样子。
　　“服务员，快拿点说啦！”赵静差点笑喷了，他没有想到楚风会去吃芥末，而且一口就是半盘子，听到了赵静的呼唤，一个服务员端着一个茶壶走了过来，赵静也笑的直不起腰来了，她指着楚风说不出话来，服务员给楚风到了一杯子说，看着也有些想笑，强忍着完成了工作。
　　楚风本想平平静静的离开，没想到，现在已经成为了这里的一个焦点了，所有的目光都转向了他，他有些不好意思，脸红红的看着赵静，真恨不得扎到地缝里面去，不自这里丢人了。赵静倒是不这样任务，觉得楚风真的是太可爱了。更加让他喜欢了。
　　楚风可是没有那么乐观，他真想开的离开，和了口水，就对赵静说“静儿，咱们走吧，好不好？”好像是在哀求赵静似的，赵静看着楚风的样子，也不好在让他为难，就收拾了东西“好吧，要不你先外面等我！”听到赵静的批准，楚风巴不得离开这个是非之地。
　　“嗯，好的，我在门口等你，我先去洗洗！”说着楚风就像是逃荒一样逃了出去。看着楚风那离去的身影，赵静也快步的将帐结清楚了，跟了出去，想想刚刚的场景就觉得好笑，没想到不苟言笑的楚风哥哥还会有这样的时候。
　　看着在外面还是一脸尴尬的楚风，赵静不没有在笑，他不想让楚风觉刚刚的事太过丢人，又快步跟了上来，一般拉着了楚风的胳膊，“楚风哥哥，你没事吧，”那温柔的声音让楚风的骨头都开始发软了，“好了，回去吧，我没事，放心吧”楚风拉着赵静就向们外走去。
　　“楚风哥哥，还要不要在买材料，回去我给你做吃的啊”赵静还是念念不忘，要给楚风做饭的事情，楚风到不是有多想吃赵静做的吃的，就是离开日本料理的一个借口，现在看到赵静这样认真起来，也不好意在打击她，“好啊，这就去！”楚风的积极配合让赵静手舞足蹈。
　　楚风看着赵静那高兴的样子，就好像看到了白如云的影子，好像这就是自己深爱的人，一个为了自己什么都肯干的富家小姐。那体香，那身体，那眼神，那一举一动都让楚风开始魂牵梦绕了。好像这一切都已经成为了必然，自己已经和她就是一个不可分割的整体。
　　又是一番疯狂的购物之后，有一次让楚风领略了富人们的生活，真的和自己的生活太不一样了，看着这赵静那大包小包的往回提，这是让他觉得这才叫真正的生活，和在山里面就是两个世界，在富人的世界中金钱比穷人的卫生纸还不值钱，赵静就这短短的一天里，也许花出了自己好几十年的工资都要多，但是她连自己花了多少都不知道，钱就是他们的一个通行证，见到人一出示就一切都解决了。
　　这次终于可以回家了，“楚风哥哥，我们走吧，现在回家吧，还要给你安排呢！”赵静的脸红红的就像是刚刚喝了点香槟一样，是那样的让人，她拉着楚风离开了这个大超市，向停车厂走去，赵静那辆奥迪依然在操场中是最闪亮的一辆，这也是赵静最满意的一件事。
　　虽然一直没有买上她理想中的兰博基尼，但但是这辆奥迪R8也是赵静非常满意的一辆了。每当他看着自己的车，心里都有一种说不出的喜悦之情，这是他最大的成绩，她学了半年的开车，她现在的车技，可以和一个专业选手不相上下了，这是他唯一可以说不是靠父母的东西，也就是她最独立的表现了。
　　“楚风哥哥，咱们走吧，”赵静拉开了车门，将东西一股脑的都给了楚风，楚风越来越觉得自己不是贴身保镖，倒是蛮像一个专业的搬运工的，但是和像赵静这样的大美女，估计就是当搬运工也是排着队的，楚风坐上了车，他也已经习惯了这个坐车的感觉，看着赵静开车，有一种说不出的舒服，就像是有了一个自己的伴侣一样，贴身保镖估计就是一个情侣套餐吧，楚风胡思乱想着。
　　“楚风哥哥，我们直接去我们的别墅了，我先和你说说吧”坐在一边的楚风百无聊的听着赵静说，在一边配合的不住的点点头，“这个别墅是我们三个姐妹的，我大家你看到了”说到赵静的大姐赵雪，楚风的心还有会有些撩动，好像那才是真正属于自己的女人，和赵静一起就像是出来偷情一般，那样的心里不舒服。
　　他看着赵静，赵静还在兴高采烈的给楚风介绍着，“还有我二姐，你没见过，她叫赵玉，”一听叫赵玉，楚风听这这个名字就觉得一定也是个绝色美女，没想到刚刚修行回来，就这么大的艳福，和三个大美女住在一起，不说别的就是养眼这一条就够一般人羡慕的要死了。在加上还有赵静这样的美女常伴左右，跟随几世修来的啊。
　　“我二姐现在去德国谈生意了，不在别墅，也就谁说，现在就只有我和我大姐在别墅住了，现在有加了一个你！”赵静调皮的向楚风一笑，这一笑，让楚风浮想联翩，楚风虽然有定力，但是这么大的，这么能让他定的住呢，不有的又看看赵静，脑海中想着那个美女赵雪。
　　“过几天，我大姐就去英国谈生意了，到时候，别墅就更冷清了！”赵静好像在考虑这措辞，她脸上的表情很明显不是怕冷清，而是怕热闹，楚风也想到了赵静的言外之意就是说，她大姐一走，别墅就剩下他们两个人了。那就真的成为了二人天地了。
　　赵静的脸有点发红，但是在黑暗的车厢中没有别楚风发现，车子还在飞速的前进，看着那飞驰而过的夜景，楚风觉相对于白天来讲，自己更喜欢晚上，这里的一切是给人的感觉是那样的厚重，他给浮华了一天的万物蒙上了一层淡淡的黑雾，让一切都变得不那么浮华，变得那样的真实。
　　“楚风哥哥，我们的别墅离我父母的别墅不是太远，也在金河花园，”赵静边开车边不玩忘对楚风进行介绍，楚风觉得这是一个让他不能比及的梦，对于金河花园，那只是属于富人的地方，虽然自己不是什么三贫家庭，但是和赵静的家室比起来，那真是比乞丐强点有限。
　　楚风一直闷闷不语，赵静有点不知所措，不知道楚风是累了还是为了刚刚的事烦心，不由的向楚风扫去，看到那一脸的平静，赵静安心了不少。楚风就像是刘姥姥进大观园，左顾右盼的看着外面的街道。对年没回家，这里的一切都变的他不在认识了。除了父母这里的一切都好像已经改头换面了。
　　第22章 赵雪
　　【第22章赵雪】
　　“楚风哥哥快到了，就在前面了”赵静的样子不像是回家，倒像是发现了新大陆，楚风不知道她为什么那么兴奋，楚风也有一种莫名的兴奋，他能看得那个让他心动的美女赵雪了，他有看了看赵静，好像有些做贼心虚的样子，那种偷偷摸摸的感觉让他居然有一丝兴奋。
　　终于到了，赵静将她的宝贝车停放妥当，就开始拿着东西，向屋子里面跑，看着这眼中富丽堂皇的别墅就是自己以后要生活的地方，楚风突然感觉到好像是一夜暴富的样子，他有些陶醉，这一切真的要属于自己吗，他想到了赵天宇的那就话，只有他要干就可以一直干下去。
　　那就是说这里永远都会有自己的一席之地，楚风有些发愣，他傻傻的站在了原地，那二层的复式楼，也让他眼前一亮，
　　在前面跑的赵静，跑出多远，才发现楚风没有跟上来，这才听子回头看楚风，“楚风哥哥，你跟什么呢啊，快啊，到家了！”听到赵静那甜蜜的声音楚风才缓过了神，笑笑，抱着自己的东西，想赵静的方向快步走去，一向以快著称的楚风，没想到现在回变成了一个慢半拍的人了，看来美女的力量真的是与众不同啊。
　　外面大吵大叫的，里面的赵雪早就听到了声音，她本来准备早早休息的，但是赵静这么晚还没有到家，让她很不放心，虽然她对上次楚风救赵静的事了解的很透彻，但是毕竟眼里出西施，谁知道赵静的话里有没有水分啊，要是万一在有什么事呢，这个想法让赵雪久久难以安睡。
　　听到外面的吵闹声，赵雪这才松了一口，她也快步从别墅里面走了出来，“你干什么去了，怎么才回来啊！”言辞虽然很严厉，但是那严厉的怨言从这个国色天香的大美女的嘴里说出来，就完全变了问，就像是优美的歌曲，那娇嗔的样子，更让楚风心动。
　　赵雪看到后面跟着的楚风，也不好在外人面前说妹妹了，“楚先生辛苦了，我这个妹妹就是顽皮，让你费心了！”楚风笑笑，“赵小姐，严重了，我就是保护静儿安全的，当然会尽职尽责了”在一旁的赵静看着这两个人文邹邹的对白不耐烦的拉着楚风就向里面走去。
　　赵雪向来是了解妹妹的秉性的，也就不在说什么了，看他们安全的回来了，比说什么都管用，也没有必要多苛责什么了，但是让她没有想到事，没想到楚风这么快就般过来住了，她想这么的也的过两天吧，看着了这美好的三人世界马上就要结束了。这个唯一的男人将一直生活在他们中间了。
　　跟着最后的赵雪将们关好，看着没在拉着楚风的手在屋里来回的走动，楚风还是头一次到赵静的别墅来呢，不要说楚风了，这个别墅出来出来赵天宇和几个保镖，还从来没有来过男性呢，要不是赵雪疼妹妹是万不会让男人来这里住的。
　　看着那金碧辉煌的内部装饰，让楚风有些目愣口呆，如果说赵天宇的放在是个简单的装修，那么这个别墅觉得算得上是精装修了，出出都能显示出它的尊贵，那感觉真的让人震撼，楚风不算没有见过世面的人，他也曾经见过很多豪华的别墅，但是如此精美的还是第一个。
　　“走，楚风哥哥，我带你看看我们的家，”赵静来找楚风开始四处介绍自己的家，“这个都是蔽毡，你看着颜色都是我自己选的”赵静指着墙上的蔽毡对楚风说道，地下都是木地板，楚风觉得这里的装修就够一个房子的钱了，赵静还拉着楚风往前走。
　　楚风的眼睛已经不过用了，一直在看，这小小的别墅里没想到还这样的水月洞天。“楚风哥哥这里是我们的电影院，家庭影院，能看3d的电影哦”听着赵静的话，楚风不由的开始羡慕了，这就像是一个小天地，什么都有，那小电影厅，有二三十个凳子，就和电影中的小包间没有什么区别，这样的天地就是天天在家里打着也不会闷的。
　　楚风的眼睛有点发直，赵静看到楚风那不自然的表情，知道他别这里的景象折服了，赵静是个比较喜欢炫耀的人，就想她就爱和别人介绍自己的车，现在终于有机会和楚风介绍自己的家了，当然是不会放过这样的机会的了，楚风当然也想长长见识，这里真是难得一见地方啊。
　　楚风不住的点头，看着这里的一切，他一句话也差不上，好像就是一个门外汉在欣赏的建筑艺术一般，这能用欣赏的眼光去看眼前的一切，不用去做任何的评论。
　　此时的赵雪已经对他们的参观不在感兴趣，早早就会到了自己的房间，安心的睡了，这一晚上的担心终于结束了，看到妹妹没事，她的心也就平静了。
　　“楚风哥哥，你看着是我们的游泳馆，里面什么都用，我们到夏天的时候，健身教练会天天来的，这里的环境很好，这里的一切都是我布置的！”看着这眼前的游泳成，除了面积小点和国家标准的没有什么差别，真是让楚风眼前一亮啊，这真是世外桃源啊。
　　楚风想，为什么人们都想要有钱啊，这生活就是有质量，在山里，上那去看什么电影啊，还游泳馆，这些都只能在电脑上看到了，看着这种生活真是不一样，他看着眼前的赵静，真是长在金银窝里的孩子啊。幸福啊，楚风慢慢的走向前面放到一张休闲椅上，他轻轻的做了下来。
　　楚风慢慢的闭上眼睛那种感觉真的是太不一样了，就好像是到了人家的仙境，那水面浮起的阵阵凉风让楚风感到阵阵清爽。他不想在睁开眼睛，想就这样慢慢的睡去，慢慢的睡去，就这样幸福的过去。
　　在一旁的赵静看到楚风的样子，心中也不胜喜悦，这个家终于有机会想外人炫耀了，这也是一种幸福，能让自己的幸福发扬过大绝对是一件幸福的是，楚风的表现，证明了他们的成绩，让他们的家成为了建筑的奇迹。
　　赵静也拉了把一种坐在了楚风的身边，一起体会这种风来风趣的感觉，就像是两个刚刚结婚的情侣在海滨度蜜月的样子一样，是那样的幸福和满足。赵静看了那躺在身边的楚风，想说点什么，但是有不想打破这种和谐的平静，只想静静的陪着他，陪他到地老天荒。
　　楚风睁开眼睛看着躺在自己身边的赵静，赶快站了起来，“静儿，这里冷，快起来”听到楚风的声音，赵静有几分不舍的睁开了眼睛，她在这里生活了这么多年这还是第一次感觉到这里的美好呢。也许是因为楚风的存在让这一切都变的美好了起来。
　　“楚风哥哥，这里你还习惯吗？”看着那睡眼有几分朦胧的赵静，楚风觉得那眼睛更加美丽和动人，他也笑笑，“我太喜欢这里了，这个家好漂亮啊，”楚风好像是想了很久才发出这样的感慨，听到楚风的话，赵静相当满意他的评价，她的家和她的车一样，都是让她骄傲的。
　　看着赵静那充满了幸福的脸，楚风觉的原来幸福不是金钱而是那得到的满足感，那物质充裕只不过是一种物质满足的体验，难道这些东西他们就能天天都享用吗，有了这些就能成为幸福的标准吗。楚风看着那乌黑的蓝天。陷入了沉思。
　　“楚风哥哥，我带点去你的房间吧”楚风还在胡思乱想的时候，赵静已经紧急的拉着住了楚风的手，楚风的脸还有些不自然，虽然今天一直都是像情侣一样拉着手，但是毕竟还是让楚风很不自在。
　　和赵静的手牵着手的走出了那个让楚风感触很深的游泳馆，“楚风哥哥时间不早了，我先安排你休息吧，我明天在带你参观外面的景象吧，”楚风听到赵静的话，好像这个别墅外面还别有洞天，这不知道这个小世界里面到底有多少美丽的景致。
　　倒是此时更吸引楚风的是他将永远那个房间，这个大大的别墅中房屋无数，倒是那一间是属于自己的啊，自己也将成为这里的一员，楚风居然还有些激动，像是真的成为了这个家的主人，谁让他也知道，他是不可以的，但是还小兴奋了一把。
　　跟着赵静，他们开始介绍这里面的设施。“楚风哥哥，这里面是我们三姐妹的房间，我告诉你都是谁的房间吧，你也做得心中有数，”楚风点点头，他才发现刚刚出来和他们打招呼的赵雪已经不在客厅里，应该是看着楚风和赵静一起就自己去休息了，这让楚风又多了几份的失落。
　　看来这有是用另一只方式在拒绝自己，楚风看着自己，难道自己真的就这样让人不能接受吗，为什么总会一次次的拒绝呢，“楚风哥哥，你想什么呢，那么入神！”赵静撅着小嘴，来找楚风的胳膊，不高兴的说。
　　“没想什么，哈哈，就是觉的这里真的好大啊，你生活的好幸福啊”听了楚风的话，赵静甜甜的笑了，“你要是喜欢，就一直住在这里啊，”说着赵静的脸又不由的变红了，楚风的脸色也变的有几分尴尬。赵静总是那么的天真无邪，他很快就忘记了刚刚的尴尬，接着拉着楚风的手向楼上走。
　　“楼下是是客厅，我们都住在楼上，楚风哥哥你也住在楼上吧，这里离我们能近一点。”楚风没有想到这个话能如此平静的从赵静的口中说出来。楚风都有点脸红，没想到赵静居然脸不红，心不跳，这也太淡定了吧。楚风的眼光中流出了一丝难易察觉的神色。
　　但是非常不巧，这个神色居然让赵静看到了，赵静笑笑“你是我的贴身保镖，不离我近一点怎么保护我的安全啊，这是工作需要，对吧，楚风哥哥”赵静那调皮的笑脸，让楚风真是哭笑不得。
　　第23章 书画
　　【第23章书画】
　　楚风心中暗想这个丫头中是能整出一堆歪理来，总之是总有道理，难道这个大别墅没有护卫吗，难受睡觉好要自己保护吗，估计是警方片看多了，就是美国白宫估计都没有这样的防备，看来这问贵小姐的生命真的比美国总统还要珍贵三分啊。
　　楚风脸上带着淡淡的笑看着赵静，慢慢的跟着赵静走上了楼。走廊里面是各种各样的壁画，楚风虽然不懂话，但是从赵静的身份来看，是觉得会是赝品的，他觉得有钱人就是这个样子，躺在金山里面，让人眼花缭乱啊。
　　赵静看到楚风在看墙上的壁画，笑笑“楚风哥哥你对这个也有研究吗？你喜欢字画啊吗？”听到赵静的声音，楚风笑笑摇摇头，“我那里懂啊，哈哈，就是看看，”赵静看着楚风眼前的一副竹子笑笑指着竹子说“楚风哥哥，你觉得这个竹子怎么样啊？”
　　楚风没有想到赵静会来考自己，他对这些是一窍不通，虽然当时师傅喜欢写书法，但是自己是对那个万恶的师傅恨之入骨，基本上是他喜欢什么，楚风就烦什么，有点孩子的逆反心理吧，但是还是算不错，在功夫上没有偷工减料。还算是个成品。
　　楚风一愣，看看那并不讲究的竹子，他看着赵静的眼神，好像在说这都不知道，那眼神中居然有些傲慢的神气。楚风无奈的摇摇头，心想如果自知道会有今天，就好好和师傅学学字画方面的东西了，师傅可是个大行家，听说他的字也值钱了，临走时候，想拿两副挂在家里，那万恶的老头居然不舍的给。要让楚风按照市场价付钱才能拿，楚风也就不要了，附庸风雅可以，但是要交钱就免了，这是楚风一贯的宗旨。
　　赵静看到楚风摇头示意自己不知道要眼前的这幅墨竹是谁的作品，自己更加得意，笑笑对说：“楚风哥哥不行了吧，”那得意的笑容让楚风觉得心里有些失落，赵静看到楚风的失落，也不好在得意，“楚风哥哥，我也是后来才知道的，这个画是我爸爸在香港的拍卖会上高价买来的哦！”
　　一听说是高价买来的，楚风也瞪大了眼仔细看眼前的这副画，楚风知道，在赵静的眼前的高价，和自己眼中的高价可不是一个档次啊，看了一点是价值连城，估计是国宝级的了。看着楚风看的那样认真，赵静还真的不想打扰他了。
　　楚风看着了半天赵静也不说话，他无奈的将目光有转移到了赵静的身上，好像是要赵静公布答案的期待，赵静笑笑，“这个画就是清代著名的画家诗人郑燮的墨竹了！”赵静的笑容让楚风惊叹，这副小小的墨竹居然是郑板桥的作品，郑板桥是画竹子的名家，早有耳闻，今天还是第一次见到，这里还真是藏龙卧虎啊，四处都是好东西，楚风还在不停的看着，好像生怕自己一停歇就看不到了似的。
　　赵静对自己家中这样的富贵还是非常满意的，尤其是看到楚风那惊讶的表情，更让他高兴，就像是在炫耀自己的才能一样，她看着楚风，楚风的眼睛一直盯着眼前的书画，赵静就像一位学识渊博的教授一样，背着手，对楚风说“楚风哥哥，你这副大虾是谁的作品啊，这是近代的哦，”
　　楚风的目光顺着赵静的手指着的方向看去，是一副大虾，这个虾米，花的很有神韵，近代的，听到了这个提示楚风的脑海中马上浮现了三个字，他脱口而出“齐白石！”赵静兴奋的一把抱住了楚风，“楚风哥哥，你太聪明了，不错，不错，这就是齐白石的真迹！”楚风看着这个大虾，觉得这里的东西真是匪夷所思，到处都是价值连城。
　　突然他的目光放在了上面一副，就像是染了色的话上，那图画的颜色异常显眼，浓墨重彩，很是吸引人的目光，楚风觉得这副画很是特别，他现在已经谦虚多了，不在觉得赵静是在炫耀，因为他真的是什么也不懂，只是在这个方面，赵静是专家。自己只是个门外汉。
　　“静儿，这花是谁的啊，好特别啊”赵静看着楚风指着的画，露出了满意的笑容，好像是对楚风能看到这副画，感到很欣慰，就像是古董专家，在教授徒弟，让他在一堆赝品中找出唯一的真品，而小徒弟一下子就看出来了一样的兴奋。
　　看着赵静的神态，楚风也有几分自得，看来自己的眼光真的是提高了，他将腰板挺得更直了，好像是自己终于为国争光了，终于扬眉吐气了一把，他将目光移到了赵静那张美丽的笑脸上，看着那秀色可餐的美人，楚风也觉得怦然心动，在这个晚上真是太美妙了，楚风希望时间在这里永远的定格下去，不在移动，就这样相濡以沫的持续下去。
　　“楚风哥哥，好有眼光，这副画，也是我最喜欢的，你知道他是谁话的吗？”赵静的声音是那样的甜蜜，那声音中带着浓浓的爱意，楚风有些陶醉，甚至都忘了回答。赵静就想是相声演员一样，不断的抖着包袱。“楚风哥哥，你猜猜这是谁画的吧，我给你点提示！”赵静摇着脑袋看着楚风。
　　楚风这才缓过神来，笑笑对赵静说：“我对书画了解不深，静儿，你就别难为我了，直接告诉我吧，”听了楚风的话，赵静有些失望的撅起嘴来，“直接说出来多没有意思啊，我提示你想想呗！”赵静还在想自己的预计的方向发展，楚风无奈的点点头。
　　赵静看着楚风同意了，兴奋极了，有是个炫耀自己的好机会。“这个画家是生活在清代但是和明朝有很大的渊源！是明末清初的画家”赵静就像是智力竞赛的主持人，说到了这里不在说话，等待这楚风的回答。楚风开始收拾自己的知识残片，希望能找到一点线索。楚风苦苦搜寻，还是没有想到有谁。
　　“那我蒙一个吧？”楚风无奈的开口了，其实他也喜欢这样的游戏，平时很爱看这里的东西，赵静看楚风如此配合高兴的手舞足蹈起来“好啊，你说吧！”“是明末清初的，那一点就是明代南明时候的人了，这样就朝代都有了，是钱谦益吗？”
　　听了楚风的回答，赵静有些不满，“我才不会收藏一个叛徒的画呢，而且也不值钱，”楚风笑笑，那我就不知道了，“那好接着提示，那是明朝的后裔，皇族后裔啊，后来隐居成为了画家”楚风更无奈了，他知道到明朝后裔就一个传说中的朱三太子，其他的就不知道了，突然他想去了一个人“郑成功！”
　　赵静无奈的看着楚风，“楚风哥哥，明朝皇族后裔，这么能和郑成功有关系呢！”楚风无奈的解释道：“郑成功是国姓爷啊，他姓朱啊，这不就是皇族的后裔吗，这么没关系啊！”赵静哭笑不得，接着说“楚风哥哥，刚刚你看的那个大虾的作者齐白石就很崇拜这位画家哦！”
　　楚风开始放弃了，他觉得这个人可能自己根本就不知道“静儿，你还是说了吧，我真的是想不出来了！”赵静笑笑，“好吧，这画是八大山人的作品哦！”赵静说完好像很炫耀的样子，楚风重复着“八大山人，这一副画八个人画的吗？”听了楚风的话，赵静差点从楼梯上摔下去。忍不住笑了笑。
　　楚风有些尴尬，觉得自己好像是让人戏弄了一番似的，这个什么八大山人自己根本就不知道，这让自己怎么猜啊，在说了这个八大山人一点名气都没有，也能算是名画吗，肯定也是欺世盗名之辈，他看着赵静，想看看她还能说出什么花样来。
　　赵静板起脸就像是一个教授在个一个无知的顽童叫道理一般，“这个画是八大山人朱耷的作品，他是明代皇室的后裔，明亡后削发为僧，后改信道教，住南昌青云谱道院。绘画以大笔水墨写意著称，并善于泼墨，尤以花鸟画称美于世。在创作上取法自然，笔墨简炼，大气磅礴，独具新意，创造了高旷纵横的风格。”赵静一字语句的娓娓道来，楚风就像是听历史故事一样，听着赵静将来。
　　“刚刚我说了，齐白石很看中朱耷的话，曾经有一段很著名的话，青藤（即徐渭）、雪个（即朱耷）、大涤子（即原济）之画，能横涂纵抹，余心极服之。恨不生前三百年，或为诸君磨墨理纸，诸君不纳，余于门之外饿而不去，亦快事也。这就是他说的，”听了赵静的话，楚风对这位自称是八大山人的画家才肃然起敬，虽然他不知道朱耷，但是他知道齐白石，能被齐白石如此推出的人绝对也是高手。
　　楚风的目光再次移动到画上，左右看着，赵静看着不觉露出了迷人的微笑“楚风哥哥，喜欢吗？”听了赵静的话，楚风有些紧张，难道她有要将这个画送给自己，那那里敢接受啊，他犹豫了半天，还是笑笑“附庸风雅而已，就是看看哈哈”赵静也笑了，我的小屋旁边都是画，那是我多年的收藏啊，我可是没少下功夫的啊，好有不少是从海外高价卖来的呢。
　　楚风突然想说，“这些画加起来要多少钱啊？”这个问题好像是很低俗，但是赵静并不生气，笑笑“随便拿一副，在缩小型别墅应该没有问题啊”赵静说的很轻松，但是这句话却让楚风有些胆寒，这里这是寸土寸金啊。虽然他不知画的价格，但是这小型别墅，基本上都上百万，真是大手笔。
　　第24章 闺房
　　【第24章闺房】
　　“走吧，楚风哥哥，我们上去吧，你要看上面还有很多的，你喜欢我一个一个给你讲啊”听到赵静的催促，楚风有些不舍还是离开了，走到了二楼，看到二楼和一楼的布局完全不同，就好像是一个大的平台上面，有很多房间，这种布局根本就不是一般别墅的布局。
　　赵静看楚风看的出神，就拉着楚风的手说道：“楚风哥哥，这个布局是我二姐设计的，这块别墅区是我爸爸开发的，所以建筑风格就是我们自己设计的，你看怎么样！”楚风有些发愣，没想到，连别墅的布局都是自己设计，太有实力了，不魁是赵氏集团啊。就是非同凡响。
　　赵静像一只小兔子一样，拉着楚风到处跑，“你看上面的面积设计的很大，这就是我们活动的区域，因为连个姐姐的应酬多，考虑到如果有人来家里做客，我们可以在上面自己玩不用下去，要不然，面积太小很憋得慌。”听了赵静的解释，让楚风觉得这个赵玉也是个很不简单的人物，不但将空间合理利用了，而且将面积也富裕出来了，这是一举两得啊。
　　“楚风哥哥，这样的设计你喜欢吗？”楚风有些痴痴地点点头，看着楚风的样子，赵静很高兴，“好了，我给你介绍，这里是我二姐的房间，因为是他设计的我们就吧最中间的一间奖励给他了。”赵静指着刚刚上楼正对着楼口的一间说到。
　　出看着这房间，没什么特别，毕竟是女孩的闺房，他只是扫了一眼点了点头，就没有在留意的样子了。楚风刚刚走，赵静好像是做贼的样子，拉着楚风“楚风哥哥，咱们进去看着，看着二姐的房间有什么密码！不要让大姐听到哦！”楚风没想到赵静会有这一手，还没有反应多了，已经让赵静轻轻的打开了门。里面一阵清新扑鼻，是一种浓重的薄荷香气。
　　赵静迅速的拉着楚风走了进去，轻轻的一反手，将门关好，如果不是楚风和赵静已经认识了几天，楚风非以为赵静是专业的小偷不可。赵静向楚风露出了一个灿烂的笑脸，他知道楚风在想什么。看着赵静那一脸坏笑，就知道她肯定是经常前进姐姐们的卧室偷看他们的秘密了。
　　楚风家就他一个孩子，没有赵静这么多幸福的童年，就岁是有很大孩子，自己很早就被那个万恶的师傅带到了深山，天天就知道练功，现在也得不到自由，要不是赵静是个美女，估计楚风早就要抱怨老天了。
　　楚风才从那紧张的局面走出了，看到赵玉房间里面的设施，真是非同凡响，里面的一切都是那样的考究，有各式各样的玩具，好像一个还没有长大的孩子，她躺的居然还是一个摇篮床，就像是一个刚刚出生的孩子，要不是这个小床的尺寸大，他根本就不能想的这是一个比赵静还大的女孩子的屋子，赵静看着楚风一直在看那张床，笑笑“我二姐，就是这样可爱，这小床也是他特质的，一般的地方是不会买这种床的，”楚风才缓过神了，好像有点失态，总盯着女孩子的床看好像有点不雅观，他的脸有些尴尬的发红。
　　赵静笑笑，没有在提这个是，“楚风哥哥，我姐姐这个屋子里面其实有很多宝贝的，他要是像大姐那样睁一只眼闭一只眼的话，我就将他东西都般走了，”楚风笑笑才这都，赵静每次来这里都是为了寻宝来的啊，在赵静的屋子里面，楚风四处看着，不有的有些尴尬。
　　楚风看到了很多女性用品，有赵玉的镂空的，刚刚看了一眼，楚风就觉得两腿发软，浑身发热，他赶紧地下了头，赵静也看了一眼姐姐的，他到是难不在乎，“我二姐，好就不在家了，有是后我上他这里玩，就什么都懂，没给他收拾，”说话间赵静将一个粉红色的和刚刚楚风看到的顺手受到了箱子里面。
　　当赵静回头是，楚风正低着头，这时候赵静才想到楚风不是女孩，这个别墅出出入入都是女孩，楚风的出现还真的有点让他忘了这个问题。她没在说话，拉着楚风就往外走，“我二姐这个屋子不好玩，给我走啊，我去带你上个好玩的地方！”楚风虽然会尴尬，但是男人对这种东西还是不会抗拒的。
　　楚风不由自主的让赵静将他拉了出去。“静儿！有胡闹！”刚刚被赵静拉出门口，门口正好站在赵静的大姐赵雪，赵雪那的下露出了他那的小出来被包裹的严实外，那的大白腿让楚风一览无余，楚风就觉得自己的下面已经很硬了，已经快将下面的裤子顶破了，那百爪挠心的感觉，真用种直接将赵雪拉过了，解决一下的冲动。
　　赵雪倒是没有半点尴尬，在这里他已经习惯这种出入方式了，但是是看到楚风那目光一直在直接两腿直接徘徊，也有些不好意思，那有这样盯着人家看的，真是过分，赵雪有几分不高兴，但是也为自己那骄人的身材自鸣得意。能够吸引男人也是他最大的骄傲。
　　赵雪说了赵静两句，赵静只是憨憨的笑笑就拉着楚风向自己的房间跑去，楚风还觉得双腿发沉，有点不听使唤的样子，幸好赵静用的力气大，才没有让楚风尴尬的站在原地，楚风的脑海里面还是赵雪那的双腿，和那用睡衣包裹的严严实实仍然能过现实出那凹凸有致的身材的。赵静没有想那些，他想到只是逃开大姐的追击，赶快离开她的视野，赵雪也慢慢的转身回到了自己的房间，她要是不是不放心妹妹乱来，他才不会在深夜在起身的。
　　赵静有些心惊肉跳，好想是做了什么刺激的事情，不知不觉间楚风已经和赵静来到赵静的小屋，这里也一样是温馨舒适，让人向往，那里一律是粉色调，让人看着温馨有一种回家的感觉，楚风很喜欢这种感觉，就像是有了家的温暖，在山林里，楚风渴望最大的也家啊，虽然多年的磨练已经让他变得异常坚强，但是人穷而反本，没有人心中没有家的位置，这个温馨的小屋，让唤起了他多年来对家的呼唤。
　　楚风有些小小的感动，赵静看着楚风，迟迟没有说话，不知道楚风在想什么，难道是想在里不走了，她连一红，半天说不出话来，楚风没有看他，还在静静的想着自己的心事，在这里真是少有不甚就要出事啊，这里让人很难淡定。
　　楚风想着自己的环境，想着这里的一切，更像在和赵雪见面的点点滴滴。楚风想了很久，赵静有些不意思，想自己的小床走去，他慢慢的坐在了小，就像是小鸟依人的样子，楚风有些觉得心中那股刚刚泄气的火又重新燃烧了起来了。
　　楚风终于忍不住开口了，“静儿你的房间好温馨啊，是你自己设计的吗？”听了楚风的话，赵静有些兴奋，她的脸变得有些红润，那感觉就像是泡在蜜罐里面的样子，回想着那幸福的时光。她有些害羞的对楚风说“是啊，楚风哥哥你喜欢啊，那我也把你的房间设计成这个样子，好吗？”楚风还在陶醉在那充满爱意的瞬间，不住的点点点头。
　　赵静笑笑，“好了，我大姐也进去了，我带你去看看其他房间吧，以后，我的房间你可以出任，他们就不要了！”说完赵静的脸又刷了一下红了。楚风听到这个提醒有些不好意思，好像是在责备刚刚自己进入了赵玉的房间，楚风有些不要呀意思。不知道是该回答什么，最后只能装作没有听到。
　　赵静又拉着楚风向外面走去。“楚风哥哥外面还有很多房间的，你一会都可以去玩，我先带你见到看看吧，”说着，赵静推开了旁边的一个房间，“楚风哥哥这是我的书房，虽然不大，你不要小看他哦，有很多孤本珍本哦！”听到赵静的话，楚风的心又是一阵。
　　没想到随随便便推开一个房间就是一个聚宝盆啊，真是什么都有啊，让楚风应接不暇，那一屋子的藏书，让楚风觉得自己的生命真的是太渺小了，一个人的精力是有限的，自己虽然对中华五千年的文化喜欢有加，但是自己学艺无意用了十多年的时间，其他的东西真的还是一窍不通，就连小学也是以武艺为主业的，现在想想真的觉得，自己都对不起祖国，生活在这个伟大的国度，但是连他的历史都不知道，是一件多么羞辱的事情啊。
　　赵静随手拿起了一本放在桌案前面的陈旧的书，那书比一般的十六开着大一点，看样子有看很长的年头，上面写几个字，一下子就让楚风的心为之一动，书上的名字写到是“海国图志”楚风还是很喜欢历史的，虽然学的不多，但是这些常识性的东西还是懂的大，这海国图志是魏源在鸦片战争前写的，最后给了林则徐，没想到在这里能看到原版。
　　“这个好珍贵啊！”楚风长了半天嘴才说出来，赵静笑笑，“真本书很有历史的，我给你说说吧，我是从一个老先生手里买来的”楚风点点头，认真的听着，“真本书，不是魏源时代的原本了！这是后来手抄本，”听了赵静的话，楚风有些泄气，没想到是个手抄本，那就不值钱了，他的有些不屑的看着眼前的书。
　　赵静看着楚风那不屑的表情，明白他的意思接着说：“也是当时这个老先生的祖上跟林则徐一起在虎门硝过烟”听到虎门销烟，楚风的眼睛里面有出现了光彩，好像有看到了颜色，赵静笑笑，“楚风哥哥，一定认为他不值钱是吗，你好好听着，他可比真品还值钱呢！”
　　听到赵静说，这个赝品别真品还值钱，有些不信，虽然嘴上没有说的，但是那眼神中流出的都是不信的神态。
　　第25章 价值连城
　　【第25章价值连城】
　　真是让楚风不能相信，那有假货比真货还值钱的啊，这是不肯能的，他专注的看着赵静等着他说下去，“当时他的祖上就是负责整理魏源的海国图志的人，魏源也经常在他身边触摸！”说着，赵静将这本书的后面打开，“这是魏源先生的亲笔题词，他希望能将这本书发扬光大，让他现在人了解海外的情况，就为他老先生的先人，将这本书传抄在军中讲到，这就是魏源先生的亲笔书，而原稿给了林则徐！”
　　楚风那吃惊的神色久久的钉在了那里，长着嘴半天都没有合拢，赵静也不顾他的吃惊，接着说“这位老先生祖上一共传下来四百，其中又一本是真迹，那就是林则徐真理完了将那原本跟了他，知道林则徐被流放后，他一直保留了下来！”
　　虽然赵静说这个赝品比真迹值钱，但是在楚风的脑海中还是倾向于那本真迹，楚风刚刚要开口，赵静又接着说，她好像有些兴奋：“这四本书留了很多年，知道新中国开国”楚风觉得那一定会有真迹的，那一个也是无价之宝。
　　“但是文革期间，将这本书定位了四旧，见这书要求焚毁，老先生不舍得，”楚风点点点头，不要说这是祖上一代一代的传下来的，就是这个价值的书，也没有人会舍得的，他很理解那位老先生的心情，赵静接着说：“老先生见这书就深深的埋了起来，但是很多人都知道他家有古书！”
　　楚风的心跟着赵静的言语开始变得紧张了，难道这个书在劫难逃了吗，他有看看赵静手中的书，安心了不少，因为这书还在，“老先生就将原本和一个手抄本交了出来，就这样，当中老先生的面，将那本珍贵的古书籍焚烧了！”“啊！”楚风长大了嘴，“魏源的海国图志怎么能叫四旧呢！”赵静的眼中有流了出不舍，她笑笑看着楚风，接着说下去。
　　“老先生就这样保证了手中的这两个本手抄稿，前几天，他妻子重病，需要钱，就将这本书卖给我！”楚风在暗自思量，这本谁要是真买的话，要多少钱啊，他询问的看着赵静，赵静知道他的意思笑笑“这本书，只能说是半卖半送给的我，要不是他妻子用钱，估计是花多少都不会买的”看着赵静那得意的模样，楚风微笑着点点头。
　　“这本书，我花了五十万，这上的字可都是一个字一个字抄下来的，不要字了，现在就是这样一张纸都价值不菲啊，”赵静已经劲的介绍着，生怕楚风不懂行情，楚风笑笑，五十万，就这么一本小书五十万啊，“如果魏源要知道他的书值这么多钱，估计他会多写几遍！”
　　听了楚风的话，赵静扑哧笑了，赵静将手中的书递给了楚风，楚风慌忙的摇手，示意还是不碰的好，五十万啊，对于楚风来讲可是个天文数字啊，这要是出点出错，自己可是赔不起的，赵静看着楚风那小心的样子，不解的好像，但是，楚风对这古书的尊重也让赵静很开心。
　　楚风看着这里的一切都是古香古色的，那样让人想到中中华的文化博大精深，他看着在桌子真正中的墙上面，有一副苍劲有力的字画，写着“慎独”两个大字，楚风虽然不这是什么字体，但是觉得看着这个字，就是那样的舒服，觉得字写出了神韵，好像看到他就看到了生命的动了，楚风的眼珠半天没有移动，好像被这字的灵魂牢牢地吸引了。
　　赵静已经走到了楚风的面前看着楚风那痴痴的样子，不由的微笑“楚风哥哥，楚风哥哥！”赵静连续叫了他两次，楚风才从梦境中醒过来一般“哦！”好像还在陶醉一般。楚风举起胳膊“静儿这幅字是谁写的啊？”赵静很自豪的看着楚风，没有回答而是买上了关子。
　　“楚风哥哥觉得这个字写的怎么样？”楚风看着那字还在痴痴地随着那线条，“写的太好了！”楚风有些情不自禁，赵静一笑，“楚风哥哥走眼了，这里最不值钱的就是这副字了！”让赵静这一笑，楚风有些不知所措！“但是，你说这副字好！我真的太开心了！”赵静那前后矛盾的话，让楚风丈二和尚摸不着头脑，他疑惑的看着赵静用手抓抓额头上的头发。
　　“哈哈，你不明白了吧，哈哈，因为这个字的作者名气太小，刚刚出道，还是新人呢，基本上没有人知道哦！”楚风不知道赵静葫芦里面卖的什么药。但是楚风也已经想到了，估计这个字画是赵静的朋友写的送给他的，要不然他怎么会这么在乎呢！没想到在他眼中还有人能有这么高地位啊！
　　楚风等待这赵静揭晓答案，没想到他的答案让楚风大吃一惊，“这个字的作者远在天边近在眼前，楚风哥哥你猜猜他是谁！”楚风有点短路，他呆呆的看着赵静，居然没有听明白他的话，赵静不住的眨巴这眼睛，楚风皱起了眉头。赵静不高兴的崛起了嘴。
　　半天不在说话，好像是很生气的样子，“静儿，你就别卖关子了好不好，到底是谁啊，”看着楚风那着急的样子，赵静也就在难为他了，笑笑“那个不知名的作者就叫赵静啊！”听了赵静的话，楚风在这就的手上狠狠的掐了一下，然后看向了赵静“我没做梦啊，怎么会听到梦话呢！”“你…”听了楚风的话的赵静，气得脸懂变色了，在那美丽的面颊上看出那点愤怒，不但没有什么让人不安，觉得有点病西施的迷人。
　　赵静的表现让楚风想着，眼前的这位大美女就是这字的作者，这是让楚风佩服不已，没想到，赵静真是人才啊，虽然不懂书法，但是他也看过师傅写过，对书法的评定上也不能说是个完全的白丁，楚风想说两句赞美的话，但是想了半天也没想到一句合适的话，看着来是最原始的办法才是最实用的，楚风竖起了大拇指，向赵静微笑的点点头。
　　赵静好像有些害羞，低着头抿着嘴偷偷的笑，楚风没有想到这个美女有么大本事，不说学贯五车，也是个才女啊，她真的有太多鲜为人知的事了，看来这个小美女有着太多的秘密，就像是宇宙一样的深邃。
　　赵静没想到自己的书法还会有人欣赏，她一直喜欢这些，也学习了很久，但是除了姐姐和父母那类似玩笑的夸奖外，楚风还是第一个用这样类型吃惊的态度夸奖自己的第一人呢，让赵静很满意，觉得多年的功夫没有白下，终于有了收获。
　　楚风开始四处看这里面的一切，好像是刘姥姥进大观园，一切都是那样的新鲜，一切都让他不得不小心翼翼，就想那一个丸子就一两银子，那哪是他说碰就碰的吗。赵静的陶醉也慢慢的介绍了，笑嘻嘻的对楚风说“楚风哥哥，你喜欢，我就在写一幅画送给你”楚风有看了一眼墙上的字，想着如果这个字贴在自己的小屋了，那气派，现在不由的像是开了两扇门，不住的想赵静点点头，“好啊，好啊！”
　　看着楚风那欣然接受的模样，让赵静高兴不已，这就像是定情信物一样，将东西送给他，就可以算是定情了，赵静高兴的看着他，“好的，我明天就写给你！”赵静兴奋了，他还是第一次将自己的书画送给被人呢，楚风笑笑，点点头。
　　此时的楚风真相给他那师傅去个信息，你看我，也能找到字画，比你写的还好，不像你，说我不好好学，要你一副字，好给我开口要钱，他心中的得意之情溢于言表。仿佛是在地上捡了一个大钱包一样的兴奋。
　　楚风开始看周围的东西，这个小书房，虽然赵静说并不大，但是也有几十平米呢，不是太小，这些书估计也是本本懂有这不同的来历，而且也是价值不菲，估计就算赵氏集团倒闭了，买这点东西也够这赵氏三姐妹过下半辈子的了。
　　楚风的目光移到了一个紧紧锁着的书柜前，他不明白这个书柜为什么锁着，难道还怕人偷不成，而且在书柜上有一个奇怪的图案，这个图案好像是后来刻上去的，楚风看了半天才隐隐约约的看出出来好像是天一，像是篆字写的古风古色的，如果在放上几年，估计能当做古物了。
　　楚风走书柜面前，赵静也跟了过去，“楚风哥哥，这书可是国宝啊，”听了赵静的话，楚风觉得这里到处都是国宝，看来自己真是进了黄金屋，古人说书中自有黄金屋，今天算是明白了，说的没错啊，这里每一本都能换黄金啊，楚风笑笑，没在往前走。
　　赵静找了半天，也没有找到钥匙，不好意思的说：“我爸爸，怕我们不好好善待这些书，就给他们锁起来了，这些都是国宝级的文物啊，要不是我家的财力，根本是收不到的！”赵静好像对自己家的财力很自信的样子，好像是在一个穷人面前显现自己的富裕。赵静到不是要显示富贵，只是想要将自己的家介绍给楚风。
　　第26章 天一阁
　　【第26章天一阁】
　　楚风也很虚心的看着这里的一切，好想这里的一切都是那样的新奇。对眼前这个锁着的书柜更是兴趣浓厚了，他看着赵静，那眼中有孩子求知的渴望，赵静有拿出那一派讲师的风度，看着楚风已经做好看洗耳恭听的样子，才慢慢的开口说道，“楚风哥哥听说过藏书楼吗？”
　　楚风当然听说过，心想难不成这丫头要将一个自己的藏身楼，他回头看着这里的一切，到那时有想藏身楼才样子了。虽然都是价值连城的书籍，藏书楼已经是多年前的说话了，现在基本是没有藏书楼了。他轻轻的点点头，有看上到了赵静身上。等待这他接下来的话。
　　“楚风哥哥，那你听说过范氏藏书楼吗？”变说赵静变将手放在自己眼前的柜子上不断的着，楚风不知道到这个名字，但是从字面上像就知道肯定是姓范的家的楼呗，他想说点什么，但是很快就打消了这个念头，还是听专业人士说吧，他又住嘴看着眼前的赵静，赵静知道楚风一直在山林这些基本上都不知道，也就没有难为她接着说下去了。
　　“这个范氏藏书楼是现在保存最完整的藏书楼了，名字叫天一阁！”楚风终于明白刚刚看到的那两个古怪的字，原来来是出自这里啊，楚风不住的点着头，希望赵静能快点说，楚风相信这里面一点也有很好玩的故事。
　　赵静到是不慌不忙的，拉了把椅子坐下，笑嘻嘻的对楚风接着说：“楚风哥哥啊，天一阁现在还有，有时间，我带你去看看啊！”楚风机械的点点头，赵静看着他对去看天一阁好像并不上心，但是对自己讲故事倒是很喜欢，也就接着讲下去了。
　　“天一阁已经定为国家的保护财产了，很少对外开放的，这些书就是天一阁的书！”听说这书就是天一阁的书，楚风有些吧解，都定为国家文物了，不对外开放，难道还能将那里的书拿来吗？楚风觉得赵氏集团的实力也太强悍了吧，赵静看了楚风一样，明白了他的心思。
　　赵静笑笑，“我可是没有那么大本事，我这些书是早年外流的书，我给你将将天一阁的事吧！”听赵静要将历史故事楚风高兴的瞪大了眼前看着赵静，很认真的听着，赵静很满意的打开了话匣子，开始了他的故事。
　　“易经中说天一生水，范氏藏书楼的楼都是木制的，最怕的就是火了，所有取名天一阁希望他能不受火灾的侵扰，也就是这个名字让他生存了这么多年。为了让这个天一阁长久保存下来，范钦可是下了不少的功夫啊，范钦就是天一阁的创始人了！”
　　楚风听的津津有味，看着赵静，“他在来事前将大儿子和二儿媳叫到身边，开始分财产，你知道他这么分的吗？”赵静好像是老师怕学生不急着，还不断的和楚风互动着，楚风摇摇头，示意赵静接着说下去。
　　赵静笑笑“一份是一万两白银，一份是藏书楼！”听了赵静的话，楚风在也忍不住了“要是我一定要藏书楼，这多值钱啊！”楚风刚刚说完，赵静就等了他一眼，“那藏书楼是不能换钱的，要是买了就不没有了！而且每年还要修葺，还要打钱的，”听了赵静的解释，楚风有些不解。
　　“那为什么不将钱一人一半啊，这样要楼的不就什么都没有，还要自己出钱吗？”赵静看楚风总有开窍了，就笑笑，“是啊，范钦高明就高在这里，他不想让他的后代为了钱来接这个楼，而是想让他们安心的去照看这个楼，就不能有半点杂念，不让我们现在就看不到他了”
　　楚风不有的佩服起来这个范钦来，倒是真的想去看着这个范氏藏书楼了，赵静接着说“后来为了保住这个楼，这个楼就成了范家的宗庙一样，在没有人进去了，很多年都是楼门紧锁，百年见进去的人屈指可数！”楚风不由得佩服的点点头。
　　“后来藏书楼遭到了两大浩劫，让这座藏书楼摇摇欲坠，一次是官方造成的，你听说话纪晓岚的编纂的四库全书吗？官方征收了范氏藏书楼大量藏书，但是后来大部分没有归还，但总算是用在休书上了，也算是他发挥了自身的价值吧！”楚风点点头。
　　“后来有个小偷叫薛继渭，到天一阁去偷书，将大部分藏书偷了出去，”说的这里赵静的身体有些发颤，她愤愤不平的接着说：“那个畜生居然将这些书按照废纸给买了！”楚风惊讶的张大了嘴吧，这价值连城的书，居然当废纸买了，这是让人不敢相信啊。
　　“后来张元济先生听说了，将这些书大部分收藏了下来，并将这些说受到了涵芬楼中，”听赵静讲到了这里楚风才送了一口气，目光也不由的看向了眼前的那个书架，好像是看到了那经历的多年风霜的沉淀。
　　赵静的讲述没有结束，他接着说“后来，鬼子的铁蹄踏遍了我中华河山，他们畜生般的将那种中华为难焚毁了！他们早该灭族绝种！”赵静有几分激动，楚风听了赵静的话，也几分的失落，没想到经历了大风大浪的书籍还是没有了，他看着里面这硕果仅存的书籍好像是在向世人陈述这他那不堪的往事。楚风觉的心变得有些沉重了。
　　赵静接着说：“这些书，就是当年被偷出来的书，我爸爸花了多年的时间将他们收集来的，这些都是国宝级文物啊！”楚风睁大了眼前有看了几眼，好像是很珍贵的东西，不看就要消失了似的。楚风和赵静的心被刚刚的故事都别的低沉了。过了良久才开始说话。
　　赵静缓过来了，她笑笑看看楚风，“楚风哥哥，今天就到这了吧，明天我在个你介绍，我先带你去休息吧！”说着拉起了楚风的胳膊，向外走去。不说还好，赵静这样一说，楚风还真的累了，他跟着赵静向外走去。
　　“楚风哥哥，今天回到的比较长促，我什么都没有准备，你就先住这里吧，好吗？”说着，赵静推开了在他旁边的一个屋子的方面，虽然赵静谁什么也没有收拾，那也比楚风自己的房间里面东西齐全的多了，楚风还是很满意的，看着那桌前的电脑，和那张温馨的单人床，让楚风真想快点享受一下这美妙的夜幕。
　　“听好的，就这样就想了，”楚风说完不等赵静说话，已经躺在了，他贪婪的享受这这一切，赵静看到楚风如此满意，也高兴的点点头，“那楚风哥哥，我也去休息了，明天见！”赵静还有写恋恋不舍，迟疑着一步一步的退了出去，看着赵静离开了，楚风终于可以安静的休息了。
　　美好的时光总是那么快结束，楚风被外面那灼热的阳光照在身上，才感觉到天已经大亮了，新的一天开始了，一切都开始了，楚风，听到屋外已经有啦动静，知道赵雪和赵静已经起床了，也就不敢在睡了，楚风习惯早起，他们晨练是楚风一个不可缺少的环境，要不是昨天睡得太晚了，楚风是不会有今天这样的现象的。
　　楚风迅速穿好了衣服，向外走去。刚刚打开门就看到赵静那的，白嫩而柔软，一个吊带背心根本挡不住身前的，那迷人的样子，让楚风觉得浑身发软，昨天晚上看到的就是这样，但是赵雪多出了一个睡衣，看不到胸前的，现在那线条更让楚风把吃不住自己。
　　看着楚风突然出来赵雪也有些惊讶，但是还是很温柔和自然的和楚风打招呼，“楚先生住的还习惯吧？”楚风点点头，但是眼光还是在赵雪的胸前看来看去，他多想一把将他抱过来，这身材和赵静是完全不一样的，赵雪有一种成熟女人的没，让感觉完全是两个概念。
　　赵雪的一举一动都散发这成熟女人的美丽，那一点一点都有这高贵的气质，让楚风觉得这个女人就是他心中的女神，他已经挪不动步了，看着赵雪在他身边走过，他的目光一直护送到赵雪消失在自己的视线当中，那中感觉让楚风下面走火，险些流出鼻血来。幸好赵雪没有回头看楚风的举动，要是回头一定会惊讶的，这个男人已经让他完全征服了。
　　楚风对赵雪越来越迷恋了，现在楚风对自己来到这里越来越觉得明智了，这里真是个令人神往的地方啊，他开始喜欢上这里的，开始对赵雪迷得神会颠倒了，好像赵雪就是他生命中的另一部分，是他守护的女神，是他等待的红颜知己。
　　赵雪的名字就深深的印在了楚风的心中，让他时时刻刻都难以忘怀，看着赵雪走远楚风有些失魂落魄，傻傻的站在那里，不在移动。“楚风哥哥，你在干什么？怎么傻站着啊，”赵静伸着懒腰从她的房间里面慢慢的走了出来，赵静看在楚风在原地发呆不知道发生了什么。
　　听到赵静的责问，楚风才从刚刚的陶醉总清醒过来，他看看眼前的赵静，有些傻傻的说“啊，没事，静儿你起来了！”赵静用力的点点，“楚风哥哥，昨天休息的好吗？”赵静关切的问道，楚风也点点头，微笑这看着眼前的小美女，心中突然一丝愧疚掠过心头。
　　楚风不知道心中到底是喜欢谁，到底是白如云还是赵静抑或是赵雪，楚风觉得自己越来越像个花花公子了，他毕竟还年轻，控制不住自己的心性，但是行对赵雪还是那样的念念不忘，但是赵雪直到现在还在叫他赵先生，他的心中很不舒服，他觉得和赵雪的关系很近，但是她的称呼，却觉赵雪在拒人于千里之外，不个他半点机会，楚风的心里万分的失落。
　　第27章 姐妹花
　　【第27章姐妹花】
　　“楚风哥哥，我们走吧，去吃饭，我大姐做的饭可好吃了！”赵静不等楚风回到，拉着楚风的胳膊就向前方才厨房走去，赵雪仍然穿着那让楚风心动的小吊带，在厨房里面忙里忙外，刚刚看到赵雪，楚风就不自觉的将胳膊从赵静的手中挣脱，好像是觉得在赵雪面前和别的女人拉上对赵雪在感情上都是一种欺骗，赵雪倒是没有半点察觉，妹妹有了心爱的男人，她本该为妹妹高兴的，但是想到自己和黄宇那悲惨的爱情，只能这样苦苦的相守，心中不由的一震苦痛。
　　看着赵雪那让男人羡慕的身材，那心动的样子，楚风那里吃的下去饭啊，他的目光一直没有离开赵雪的身体，总是在不住的看，那眼前的，让楚风的心开始不断的遐想，赵雪已经让习惯这种成为男人心中女神的感觉，他已经不在乎男人那变了色的目光对自己观察。
　　赵静开始狼吐虎咽的吃着，赵静对大姐是手艺相当满意，昨天晚上他就没有吃饱，今天更是要吃回来，赵雪看着妹妹的样子，不由的笑了，“静儿，你也不注意点形象，楚先生还在呢！”让赵雪一说，赵静有些不要意思，脸有些红的看着楚风，她只有在姐姐们的面前才这样不注意想象的，由于她在心中早已不把楚风当外人了，也就没有多想，让赵雪一点，那脸曾的红了。
　　赵雪看着小妹妹那脸红的可爱，笑的在他脸上轻轻的挂了一下，露出了一丝诡异的笑容。“楚风哥哥，你倒是吃啊，”赵静这才发现楚风并没有想他一样大口的吃，只是在静静的等待着什么，看着赵静和赵雪的举动，赵静催促到。
　　楚风觉得见到赵雪后，自己的心就无法平复，总是那样的激动，就像是吃了兴奋剂，什么也干不下去，就是想看着眼前的赵雪，赵雪真是有一种迷人的魅力，楚风也是第一次近距离的看赵雪，赵雪的眼睛清澈如一汪清水，脸如奶酪让人总想用手触摸，让中揪心的痛，让楚风坐立不安，几乎就要疯狂了。要不是有赵静在场，也许楚风就会行动了。
　　赵雪吃的并不多，她更想将这个私人空间留给妹妹，让妹妹和她心爱的人多有一点独立的空间，妹妹的爱情是她最为之羡慕也为之兴奋的事，她匆匆的站起身来，身体又一次在楚风面前显露，好像是有意要跳动楚风的心，楚风再次傻傻的盯着赵雪，已经忘了失态，好像一个花痴，那样子完全失去了他往日的风采。
　　“楚先生你们慢慢吃，静儿你们吃吧，我先走了，”赵雪就像是一阵清风，从楚风的面前飘过，楚风微闭着双眼，体味那空气中甜蜜的气息。“吃吧，楚风哥哥，是不是这饭菜不和你口味啊，”赵静关切的对楚风说，楚风觉得赵静对自己越好越的对不起她，好像就不该对自己这样好，就想自己已经是一个有家室的人了，对这种礼遇根本无法承受一样，有些受宠若惊的样子，有些不敢接近的样，楚风支吾着“没有，吃吧，”开是不知道是什么的，胡乱的将赵雪自制的三明治向嘴里填。
　　“楚风哥哥，味道怎么样？”赵静不放过每一次想楚风炫耀的机会，他看着和楚风吃先去，就不停的问，“好吃，”楚风还没有咽利落就说的，就像是个傻姑爷只知道吃不知道说话一样，赵静不由的笑了，“我大姐还说我，没有吃相，你看你懂吃成什么样子了”说着赵静用纸巾给楚风将嘴角溢出的奶酪擦去。
　　楚风笑笑有点想躲开，但是有怕伤了赵静的心还是没有躲开，看着赵静完了那个亲密的动作。楚风笑笑，没在说话，气氛变得有些尴尬，让赵静觉得有些不自在，“楚风哥哥，快点吃啊，吃完我们出去玩！”赵静打破了这个尴尬的局面，楚风点点头。
　　楚风突然觉得眼前的美女也一样是光彩照人，让楚风也很心动，不是和赵雪对比，赵静觉得是美女中的美女，只是她没有赵雪那成熟的魅力，如果她在长两岁会更加有的光泽。“楚风哥哥，吃啊，你总看我干什么啊？”赵静有些害羞的说，看赵静那害羞的样子，楚风更是怦然心动。尴尬的笑笑，接着低下了头。
　　赵静对玩，从来都是没有够的，他不在吃了，看楚风也吃不下去了，“楚风哥哥，我们走吧，今天我要出去玩，快点啊！”不等楚风说完，赵静已经拉着出风向外走去了。楚风也不想在吃了有些尴尬的吃不下去，看赵静这样着急也就顺势和赵静离开了这里，向外走去。
　　赵雪已经来看了别墅，她和快就要去英国了，要不是因为赵静绑架的事，他是不会回来的，现在赵静已经安全了，而且还有自己喜欢的人相伴左右，这个当姐姐的也该放下了，赵雪也是个工作极其认真负责的人，当然不会让自己手中的生意就这样流逝了，这几天时间赵静不会在打扰自己了，自己可以和黄宇好好的聊聊天了，想着自己订的亲事，心中就觉的不是滋味。为什么自己的婚姻就是包办的，而妹妹们都是自由的啊，自己难道是生在新社会长在旧社会的特殊人吗？
　　楚风已经被赵静拉着走下来了楼梯，“楚风哥哥，你今天想去那里玩啊，我带你去！”赵静的话让楚风觉得，有点不正常，自己只是个保镖，怎么让他感觉赵静到像个司机，自己像是个老板的样子了，他还是不习惯这种换位，“静儿，你去那里我跟你去那里！”楚风的话让赵静不由的脸一红，楚风一向大大咧咧的根本没有想过这样和女孩说话，近似于向她表白。
　　“那好吧，今天去白虎沟吧，那里的景色美，好吧！”赵静像是征求楚风的意见，更像是预谋已久的样子。楚风跟着赵静一起上了车，“楚风哥哥，你去过白虎沟吗？”楚风摇摇头不要说去过了楚风还是第一听到，他很少出游，在山林景致很美，但是，他基本上没有时间去欣赏，也没有那个心情。
　　“太好了，白虎沟很美的，今天我带你玩过痛苦，那里有捕鱼的地方，你会捕鱼吗？”楚风觉得和赵静一起生活，完全是另外一个是世界，一个完全让他不知道的世界，好像自己和赵静根本就没有在一个空间，楚风一直是一个苦行僧的形象，而赵静是那样的会像是生活，她的生活一直就是修身养性，这样生活的人真的给人一种高不可攀的感觉。让楚风觉差距很大。
　　楚风有摇摇头，赵静好像想把一切美好的东西，都过展现给楚风，让他快速成为和自己一样的人，让他快速融入自己的生活，他发动了车子向着城郊的白虎沟飞奔而去。
　　白虎沟是w市城边的一个自然景区，那里的精致非常迷人，但是由于行路太远，并不是很热门的景区，很多人都不愿意走那么远去出游，赵静也只去过一次，赵天宇觉得那里太危险，要是有什么事根本估计不过来，现在好了，有了楚风这个贴身保镖，赵静的行动自由多了。
　　她对现在的情况相当的满意，如果要是早点认识楚风哥哥就好了，赵静一直这样想，那自己就不会错过那么多的大好年华了。自己就能随心所欲的四处去玩了。
　　但是想想也还算满意吧，现在只是年龄不大，这美好的青春还有的事，现在让赵静发愁的事，明天去哪里玩，先的赵静已经将自己的计划都设计在了玩上，他不能放过和楚风一起游山玩水的机会，他是一个最喜欢玩的人了，他看着两个姐姐为了生意四处东奔西跑的，虽然家里还没有想让自己也去跑生意，但是那也是早晚的是，想着是最好的时光，一定进了公司，自己就不在想现在这样一个幸福自由的小鸟了，就是关在笼子了的小鸟了。
　　用赵静的话说就是有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊，现在要好好的享受了，她的初速已经提起来了，这种感觉就像是风驰电掣，她喜欢这种奔腾的感觉，就想是飞，这样能带着她的心自由飞翔，他看着坐在一边的楚风也很享受的看着外面的一切。赵静每当看到楚风都有一种说不出的欢喜，好想无意中捡到了宝贝一样，总要不停的看着，生怕她一不留神，这宝贝就没有了。楚风可以算是赵静最留意的人了，她还是第一次对一个人如此认真呢。
　　楚风也觉得赵静已经把自己当做了他生命的全部，那无微不至的关心，出出的呵护，都让楚风感觉的了无比的温暖，现在的楚风有些犹豫，自己真的爱上了赵静吗，如果不爱赵静，那自己将如果报答这个对自己如此关爱人呢。楚风不有的想赵静看着，放心赵静的目光也扫地了，楚风那张英俊的脸上，这两目相对的瞬间让楚风和赵静都像是触电了，好像彼此都看穿了对方的心意，就是谁也不愿点破它。
　　赵静觉脸上发烫，有一种说不出啦的幸福感觉，这个家中的小公主，还是第一次有人让他这样魂牵梦绕，好想一下就长大了很多，从一个年幼无知的孩童，一下子就变成了一个亭亭玉立的少女，他的心一直放在楚风的身上，楚风也不好意思的将头扭向了窗外。
　　赵静到是很喜欢这种感觉，他喜欢楚风那种有些害羞又有些冷诺的表情，她喜欢楚风的一切，在赵静的心中楚风就是他的一切，他的最爱。“楚风哥哥，我交你开车把，好不好？”赵静突发奇想，想叫楚风开车，这样以后就能让楚风开车她坐在一边静静的看着他了。
　　而且赵静觉作为自己的男人一定要会开车，不让将来到了赵氏集团工作，连车都不会开很没有面子的，楚风到是很想学，看着这车他就觉得手痒痒，男人天生就对车有这一种爱，那种奔腾的感觉，坐车和开车是完全不同的，坐车是什么也体会不到的，这样有那种飞的感觉还是要在驾驶的位置上才行的。
　　而且赵静和唐进的飙车，也让楚风想到的震撼，真想自己也能驰骋一把，但是这四个圈的车，他现在还是买不起的，也就将这个想法，牢牢地锁在了心里，今天听到赵静说要交自己开车，简直就是心花怒放，这种感觉让他难以形容，他感激的看着先去的赵静，那跃跃欲试的目光，让赵静觉得很高兴，看着自己的行为让楚风很满意，只有楚风高兴，赵静就会心满意足。
　　“那好，楚风哥哥，我先看你看着这，一会等到了没有人的地方，我就下车给你开，好吧，”楚风兴奋的点点头，他这那方向盘楚风有些情不至尽，赵静好想天生就是一个老师的材料，一步一步的交楚风，楚风对这种东西领悟的想到快，很快就把那些常识性的东西记熟练了，“先是擦，挂，掰，按，送”楚风想老师回报这刚刚收获的战果。
　　“恩很好，将这几个字给我解释一下！”看着赵静那有膜有样的教着让楚风觉得自己已经快出师了，“踩离合，挂当，转向，按喇叭，松离合”“恩，楚风哥哥你太聪明了，你记住这些，你就能把这个车开动了，至于会不会撞车，那就看你的造化了！”
　　听了赵静的话，楚风被他逗乐了，“你这教出来的都什么水平啊，装不撞车还要看造化啊！”看楚风那不服气的样子，赵静也不甘示弱的说：“对啊，你要是把刹车踩油门上，就撞上了啊，还有你要端正心态，不是我教的好不好，是你学的怎么样，俗话说的好，师傅领进门修行看个人吗？我教的再好，学生不给力，我累死也白搭啊！”
　　楚风白了赵静一眼，赵静显然没有说够，还在接着说：“有状元徒弟没有状元师傅，你想我这么高的水平，不懂是师傅交出了的，是我个人的修为到了，是我的能力强，你懂不懂啊，楚风哥哥，我相信你，没有问题的，不要给我这个师傅丢人哦！”楚风无奈的看着赵静说个不停。
　　楚风看着赵静如果加档，赵静接着说“奥迪r8在国内只有自动挡的，这车还是我从国外高价买来的呢，你要好好学习档位哦，我一直认为手动当的舒服，你要是学好了，我就给你提亮新车去！”楚风没有想到，免费学车，为了促进学习，老师居然投资这么大。
　　这要是驾校都有这样的正常，估计考本都要快上好几十倍了。楚风想如果有机会去驾校可以给他们提提意见。这样还能顺便养活一个汽车厂呢。“楚风哥哥，前面我就下次，那里人少，你上路试试吧！”听说要他上路，楚风有些紧张，但是更多的是兴奋。他的机会终于到了。
　　终于过了路口了，赵静将车稳稳的停到了路边“楚风哥哥，你来吧，”赵静那温柔的声音，让楚风觉得停到了天籁之声，他慢慢的走下车，该自己小试牛刀的时候了，刚刚的成果马上就要得到验证了，楚风打开了车门上了驾驶的位置，那感觉一下子就变了，坐上后就觉得整个人都和刚刚不一样了，好像自己成为了一准备起飞的战胜，要奔赴理想的康庄大道。
　　楚风按照赵静刚刚教会的不在将车慢慢的启动了，这条路上基本上没有什么这车辆，要是平常赵天宇是不会让他的宝贝女儿来这里的，今天是将赵静交给了楚风看护，他才放心让他们去玩，这里的环境最适合练车了，楚风的车缓缓的从路边驶入了公路。“好”赵静在一旁为楚风鼓劲。楚风听到赵静的鼓励胆子也慢慢的大了起来。
　　但是他的车上还是很慢，在路上也不走直线，摇摇晃晃就像是喝醉了就的醉汉在路面上画着八字，一摇一晃的漫步前进。看着一旁的赵静不断的发出铜铃般的笑容。看着楚风真的觉好笑。她已经忘了她学车时候的艰难，只觉得一切都应该是那样的顺其自然才对。
　　赵静为了学赛车整整话了半年的时间，而且赵天宇为了她的安全，还特意将哪条路买了下来，只让他一个人在哪里开车，那种感觉根本就不是在学车而是在享受，其实赵静也想带楚风去哪条路上学车，这样就不会有半点安全隐患了，但是她觉得有刺激才会更好玩。
　　也就在这并不宽的路上开始了他们的教授，楚风没想到这个车在自己的手中根本就不像是在赵静的手中那样行动自如，他根本不知道怎么去看后视镜，也不知道怎么拐弯，好想就是在学醉拳，在一旁的赵静都快让楚风给掂晕了，速度更是慢点像个牛车。
　　赵静实在是看不下去了，一手握住楚风的手上，把握这方向盘，一边对楚风说“楚风哥哥，给油速度太慢了，这那叫开车啊，给油！”楚风此时有点手忙脚乱的不听指挥了，听到赵静说给油，也就不在想了，现在油门就是一脚，踩到太急了，车子一下子就向前冲去了，吓得楚风一闭眼，他真的有点不之所错，脚上还不停的踩在油门上，“楚风哥哥，别踩油门了，抬起了！”赵静大声的叫着。看着向路边飞驰的车，让赵静一把给拉了回来。
　　楚风也不知道都是什么了，脑子里面一团浆糊，说不让踩油门了，满身就抬起脚，但不自觉的就踩下了刹车，幸好楚风和赵静都系了安全带，就这样身子还猛的向前扑去，车也被弄的熄火了，赵静的头发都在慌乱中边的披头散发的，脸色也变得苍白了起来，活像个女鬼。
　　楚风也是惊慌未定，好像发生了什么生死的经历，让他很久才换了过来，赵静看着楚风那慌张的脸，不由的笑了，“楚风哥哥，你也有怕的时候啊，”楚风听到赵静的嘲笑有些不好意思，也惭愧的一笑，“没关系的，楚风哥哥加油，你要自信，咱们接着来！”
　　楚风不得不为眼前的这个小丫头折服，刚刚的场面，没想到他还敢让自己接着来，看着自己真的还不如一个女孩吗，楚风也更加的不敢想，也发起狠来，“好，大不了从头在来！”楚风已经拿出了壮士断腕的魄力，赵静看着身边的男人，那眼角眉梢的英气都让他痴迷。
　　“好样的，楚风哥哥，加油，向前冲吧，我相信你一定行的！”听这赵静的话，楚风觉得有想点像是要把自己送上不归路似地，楚风有些紧张的看着赵静，没想到赵静更邪乎“风萧萧兮，易水寒，壮士一去兮不复还！”楚风不在碰方向盘了，他看着赵静，想看看她到底是要干什么，让楚风这样一看，赵静反而有些不好意思了。
　　赵静好像是看出了楚风的意思，赶快解释道：“不是为了给你壮行的，你干什么这样看着我啊，开吧，放心吧，有我在，加油了楚风哥哥！”楚风也不在看赵静，有启动了车子向公路上开去。这次楚风吸取了上次的教训，车子开始比上次稳当多了，赵静在一旁看着也满意的点点头，“楚风哥哥，孺子可教也！”楚风也有些得意。
　　“楚风哥哥加档，”赵静在一旁指点着，楚风也坐了一个完美的加档做的，让赵静更加满意，没想到，楚风的领悟能力这么前，真是让赵静刮目相看啊，“太棒了，”赵静忍不住的叫到，“给油门接着加档！快啊！”赵静有几分兴奋，楚风也开始洋洋得意。
　　楚风在后车镜中看到有一辆车从后面过来，让楚风很是紧张，有听到赵静说加档，他就有点不知所措了，后面的车的速度比楚风的车要快，就要超车了，赵静有些着急，在路上开车一向是她超被人的车，那有被超车的到来，赵静扫了一眼还是个破大奔，让她更是心里起火，踩油门啊加档，他不断的催促的。
　　楚风的额头上都冒出了汗水，楚风在赵静的强烈催促下，开始踩油门加档，油门也踩下去了，速度上来了，离合也踩下去了，但是万万没有想到，忙中出错了，楚风居然没有挂上四档而是挂了倒档，车想后面就猛烈的开去，幸好候车看到了这个异常的景象，及时躲开了，想这前车用力的按了下喇叭。赵静看着楚风，哈哈大笑起来，“楚风哥哥，你怎么还倒着走啊！”
　　楚风有些不好意思，赶紧停下了车，前的车也停了的下来，司机愤愤的从车上下来，司机是一个彪形大汉，看哪个架势，是要来找这个制造刺激的人动粗的，楚风到是不怕这个，就是觉得有点理亏，不想在惹事，赵静倒是想是嫌热闹不够大，“楚风哥哥，有人来挑衅，你还不快去干掉他！这个你在行，加油，加油！”赵静用手不断的推着楚风。
　　楚风无奈的走下了车，刚一开车门，对面的大汉开口大骂“你会开车吗？张没长眼睛啊，你那两个窟窿是出气的吗？”大汉看着是一个瘦弱不堪的男孩，也就更加的不在乎的咆哮起来了，这感觉就像是一个高中生和一个小学生的对抗，那眼神中充满了不屑，好像在等这楚风带着哭腔的哀求。
　　赵静在里面听的真真切切的，她那里受过这样的气啊，就是在家里，也没人跟这样和他说话啊，赵静有些愤怒啊，看着自己心爱的男人那样的受气，实在是看不下去，她在车里按响了喇叭，示意楚风不要客气，楚风看了一眼赵静，有看向眼前的大汉。
　　“怎么这，车里还有不服气的，叫他出来，有什么啊，”那肥胖的身躯挥舞着拳头，就要向楚风的车子走，“我第一次开车，有什么不到的地方，您包涵，”楚风有些想息事宁人，不在起争端了，但是大汉那里肯让步，用手在车的上砸了一下，“有钱人怎么了，有钱人就了不起啊，我砸了你这破车你信不信。”楚风赶紧拉住了他的手。
　　此时的赵静已经忍无可忍了，看着这的爱人，自己的爱车都受到了威胁，她打开车门从车身下来，向楚风大叫“楚风哥哥，帮我收拾他，打残了我该他看病，没关系，今天我看看是他命硬还是我命硬”楚风暗笑，这丫头这是不怕事情大啊。还想将人家打残了，口气真不小啊。
　　对面的司机，看到一个漂亮的女孩，本想就此收拾，给美女留给好印象，没想到这个美女，并不是来道歉的，是来挑事的，让他很不满意，“小丫头，你要找打是不是啊”
　　司机向着赵静的方向过去，好像是想吓唬一下赵静，有楚风在的赵静，根本就不知道什么叫怕，也迎着大汉向前走来，大有要鱼死网破的架势，楚风受到委屈也就罢了，毕竟自己理亏，但是想到赵静自己是不能在忍耐了，他飞身窜到了赵静面前，挡住了司机的去向。
　　“行了，差不多就行了，在要找事，你今天就别想走了！”楚风的话很平淡，也很有力度。赵静一听就急了“楚风哥哥，他刚刚打我车了，不能让他走，他必须向你，向我的车道歉，不让就打残他，”说着赵静挥舞这拳头在楚风身后不断的叫嚷着。
　　楚风无奈的看着了赵静一眼，他不想刚刚来，就闯祸，毕竟这是是应为自己而且的，对面的司机看到一个小丫头，居然敢这样猖狂，心里很不是滋味，“看来今天不给你点颜色看看是不行了！”


正文 第28章  投怀送抱
　　【第28章投怀送抱】
　　司机趁着楚风不注意想楚风的胸前就是一拳，那将近二百斤的大汉狠狠的一拳正中楚风的胸口，赵静紧张的身体一震，楚风倒是满不在乎的，向大汉笑笑“你先动手，只就别怪我了！得寸进尺是吧！”楚风的话音刚落。楚风一反手，就将大汉一个金丝缠腕给扔了出去。
　　“好样的，好样的，楚风哥哥好厉害，”站在楚风身后的赵静不断的为楚风叫好，楚风无奈的看了他一眼。“我的大小姐啊，你能不闹事了吗。咱们走吧，别在惹事了！”楚风对这个美女已经有些头疼了，没想到他会这么爱看热闹，真是唯恐天下不乱啊。
　　此时的赵静好想还没有看够热闹，还是乐此不疲的看着那刚趴在地上的司机，笑笑对楚风说“楚风哥哥，你刚才那招太帅了，有时间教教我啊，”赵静学着刚刚楚风的样子，笑嘻嘻的看着楚风，楚风无奈的点点头，“静儿，先走吧，我回去交你好不好啊，”
　　赵静根本就没有回去的意思，“就这里教我吧，好不好吗？楚风哥哥，”赵静那娇嗔的样子，估计连她父母都没有看到过。楚风也让她真样子觉得有些心痒，但是这毕竟是公路上啊，楚风有些发愁。
　　还没等楚风说话，站在后进面的司机，掏出了电话，不知道说了些什么，然后有向楚风的方向走过了，楚风听到后面的声音，但是没有回头，还是和赵静面对面的站在。“楚风哥哥，”赵静紧张的对楚风叫到，她看到了那个司机手中举起了匕首，楚风也感觉到有冰冷的东西贴近。但是他对这些根本就不在乎，他胳膊肘向后猛的一科，真好等在那胖胖的司机胸前，有一次将他从原地给阵了出去。要不是这个司机的身体素质好，只是说禁得住摔，不然早散架了。赵静再一次换取起来，好想是北京申奥成功一样的欢喜。
　　楚风练了这么多年的武术，这样给他叫好的，赵静还是第一个，他也有些飘飘然，看来自己最适合的工作就是保镖。他心中有一种满足感，觉得多年了来的习武没有白学，也算是英雄有了用武之地吧。
　　还没等楚风高兴多久，就听到，不远处来了和多车，那车声越来越近，那个胖子已经兴奋的从地上爬起来了，摇晃着那肥胖的胳膊，想那些车挥手致意，并将目光不屑的洒向了楚风和赵静，好像在想他们示威，赵静有些担心，看着楚风，楚风的神态还是那样震惊。
　　在他看来，打架人多少不是问题，问题是有没有真正的告诉，想刚刚的胖子那样的人打他只是一个时间的问题，就算是来个百八十个都不在话下。楚风轻轻的打开了车门“静儿，看来是走不来了！”听楚风说走不了了，赵静满意的点点头。
　　楚风无奈的摇摇头，对赵静苦笑道“你在车里等我吧，我过去先搞定他们在走”听了楚风的话，赵静好像变得兴奋了，“好啊，好啊，楚风哥哥，我给你加油，一定要把他们全部撂倒，不要手软哦，没是打坏了我给他们看去！”那神态就像是挑事的。
　　楚风也没在理，将车门关好，向刚刚那个胖子的方向慢慢的走了过去。他那不慌不忙的样子，和那淡淡的笑容，让胖子还是有些害怕，他看着车越来越近了，强装镇定，“你怕了吧！”胖子的话虽然是这样说，但是自己的身子不断的向后推。
　　楚风没往前走一步，胖子就像是看到了瘟神一样，身体发这抖，不断的往后推着，在车里的赵静看到后的的车队，不由的有些为楚风担心，他也出去了电话，准备这位楚风接应的工作。后面的车大概有二十多辆车。从上面下来的都是人，各个都拿着棍子，电棒一类的东西，赵静有些害怕，她真怕楚风吃亏，这前后后代赵静见到一看，大概有五六十人。
　　楚风倒是没有觉的这些乌合之众有什么了不起，胖子想人群中跑去，边跑边回头看楚风，生怕他追上了，那肥胖是身体就像是一只受了伤的野猪一样。楚风不有的嘴角扬起了一丝笑容。
　　后面的人叫嚣着对这楚风，好像是在楚风示威，他们没有看到楚风刚刚的大样子，对这个瘦不经风的少年有些失望，他们看看眼前的胖子好像为他他的鲁莽表示不屑，胖子此时还有些战战兢兢的，不敢正眼看前面的楚风，好像楚风的目光都是那样的可怕。让他胆战心惊的。
　　“怎么会是啊，”刚刚来人，不满意的看着胖子，“你什么小心点小子厉害的邪乎，真的，你们上吧！”胖子说完话，就想后面的车子躲去，好像是怕见到一身血，赵静担心的目不转睛的看着楚风，生怕他有半点的危险。
　　楚风向车内微笑的点点头，好像是让赵静放心，但是无论怎么做，赵静的心都悬在了嗓子眼，前面的人群已经想楚风的方向走来，他们好像是特意走到很慢，想让楚风有些心理压力，但是楚风久经大敌，这点阵势对他来讲更不就不算什么，根本就没有把他们放在眼中，好像吃饭一样稀松平常，但是他的行为到是让车里的赵静很是担心，她甚至闭上了眼前，不敢在看。
　　赵静不知道该这么帮助，自己的楚风哥哥，她已经打点话求援了，她知道保镖和很快就来，但是他仍然担心，哪怕楚风有半点闪失，他都会很担心的。赵静现在有些后悔了，不敢让楚风哥哥以身犯险，刚刚要不是自己一个劲的挑事，也许不就不有现在的场景了。现在说什么都晚了，他现在能做的就是老老实实的在车里坐着，静观其变啊。
　　赵静看一群人打在一起，赵静不由的闭上眼前，他不忍心在看下去，生怕楚风有什么危险，但是还是忍不住自己的好奇心，当他睁开眼前时候，发现楚风已经占领上风，别看周围的人很多，都围着楚风，不敢往前冲，楚风就像是下山的猛虎，周围的这群不能算狼的家伙不断的向后退，有几个已经躺在了地上。楚风并没有下狠手，只是想教训他们一下就走，但是这些人仗着人多，不想栽这个面子，硬扛着，但也不敢在向前走一步。
　　楚风就想是在自己的身边花上一个防磨圈，周围的人都不敢靠近，在车了的赵静看到外面的情况，高兴的差点蹦起来，不小心还将手搭在了方向盘上，“哎呀！”赵静疼的直叫唤，但是看到外面的情景他的疼痛感减轻了不少，好像楚风的行为有麻痹神经的作用。
　　楚风的脸上没有半点表情，就像是一个冷酷的杀手，看着周围的人群，他的表情这些人更将惊慌未定，就在这是后面车上的胖子，看到了眼前的一幕，不有的大为惊慌，他发动了车子，开车就跑了，人群中有人高叫着“他都跑了，我们还给谁卖命啊，现在还不走等什么啊！”
　　楚风那冰冷的脸上露出了一丝点点的笑容，人群就这样在他眼前聚集，有这样在他眼前迅速的消失了，这一切都是这样的来去匆匆，赵静看到人群想洪水一样飞快的散去，赵静也走出了车门，想楚风飞奔而去，“楚风哥哥，楚风哥哥！”楚风那张冷似冰霜的脸上终于露出了甜美的笑容，“楚风哥哥，你没事吧！”
　　赵静飞奔到了楚风的身边，一头就扎进了楚风个怀里，楚风觉的浑身发热，手真好碰到了赵静那圆润的，不那经意的感觉，让楚风觉手好像是放入了棉花里面，赵静的身体颤抖了下，但是没有做出任何放映。楚风也冲那沉睡中苏醒一样，他才感觉到自己的手放错了位置，脸刷的一下子红了，“对不起！我不是故意的！”楚风有些发慌，赵静什么也没有说，还是楼主楚风的脖子不肯撒手。
　　这时候，听到后面又车的声音，楚风赶快将赵静拉到了自己的身后“不服在来啊！”楚风已经做好了一切战斗准备。


正文 第29章  赵静的憧憬
　　【第29章赵静的憧憬】
　　“楚风哥哥，不用紧张，他们都走了！”在楚风身后的赵静慢慢对楚风说道，楚风看着前面来的车子，还是有些不放心的，死死的盯着前面的车队，“楚风哥哥，真的不用紧张的，那些车队是我叫来个你帮忙的，没想到你的速度太快了，他们来晚了！”赵静露出了迷人的笑脸。此时楚风才知道刚刚的场景还是把赵静给吓到了，虽然他一直以一直轻松的姿态起展现无所畏惧的勇猛，为的就是让他不要担心，看来还是没有做到。
　　车队在楚风和赵静的面前停了下来，为首的叫是在赵静失踪后一直寻找她的那个保镖，楚风不有的多看了两眼，觉得这个人的实力，还是可以的，至少比刚刚的那群饭桶强的多呢，而眼前的保镖让楚风看到觉得浑身发软，但是还是走向了赵静，“三小姐，你没事吧！”
　　赵静笑笑，“王哥，辛苦你了，我没事，我楚风哥哥都把他们打跑了！”说着，赵静抱着楚风的抱着，那疯狂的举动，让楚风很是不安，也让眼前的保镖觉得惊讶。不有的对楚风产生了强烈的嫉妒之情，赵静不在理会他们，也不在说话，拉着楚风就走。
　　将刚刚赶来的保镖，给晾在了那里，这让带队的王明和高兴，但是自己来完了，没有展示的机会，也就只能收队还去了。保镖的队伍也快速的在赵静他们面前散去。就这样这里像是走马灯一样，来去匆匆的聚拢有散去。
　　“楚风哥哥，我们接着练找车吧，”赵静那温柔的声音，让楚风有到了刚刚的平静当中，楚风点点头，他也想接着学下去，半途而废可不是他的风格。楚风有坐上了驾驶的位置上，开始他的第二轮学习，赵静可做到了副驾驶的位置上，看着楚风精神的样子，兴致也很高。
　　遇上这种敢于吃苦的学生，老师都会很喜欢的，赵静也不例外。看着楚风学的带劲，她交的也带劲。经过刚刚这么久的沉淀，楚风已经对车的机能很熟悉了，对于楚风来讲车天生就是那样的熟悉，他已经能平稳的加建档了，能过在这条没有人的路上行驶自如了，“楚风哥哥，你太棒了！”赵静兴奋的在一旁给楚风加油。
　　楚风高兴的笑笑，这是他会到城市里面的最大的收获，他已经能开车了，没想到这么快就能开了，这是兴奋啊，虽然没有赵静那样的技术，但是现在的成绩也已经让楚风很高兴了。“楚风哥哥，我们去白虎沟吧，刚刚耽误了那么久，快点去吧，要不让就爬不到山上了！”
　　楚风笑笑，没想到刚刚出来那么大的事，在赵静眼中什么也不算，还想着去白虎沟玩，楚风对这个小女孩的胆量越来越欣赏了。“好啊，”楚风爽快的答应了赵静的要求，但是他根本就不不在白虎沟在哪里，一个刚刚会开车的人，那可能快起来呢，就像刚刚回走，就想跑一定会摔倒的，在赵静的不断催促下，楚风有将车别熄火了。
　　“还是我来吧，楚风哥哥，”赵静是在是受不了了，开始打发楚风退位让贤了，楚风也值得无奈的点点头，“好吧，”赵静早已经是等的不耐烦了，终于有走到了自己的位置上了，一上车就开始疯狂的加速，让楚风觉得风声阵阵，现在他才体会的开车的快乐，好像是瘾君子一般，对大烟的依赖一样。
　　看赵静开车就是过瘾，不想看楚风开车那样揪心，楚风将窗户打开，外面的树木，飞驰而过，让楚风觉得一阵清凉，有一种说不出的清爽的感觉。“楚风哥哥，怎么样啊，刚刚开车的感觉爽不爽啊！”楚风意犹未尽的点点头。
　　“哈哈，等有时间了，我和我爸爸申请给你陪一辆车，你就也能有车了！”楚风听着不觉得心潮澎湃。说不出的喜悦，那个男人不想拥有一辆自己的车啊，楚风也不例外，他做梦都想有一辆自己的车，没想到这个愿望在赵静的口中居然是如此轻而易举的事。
　　不觉中有一种对有钱人的向外，有钱就能做自己喜欢的事了，就能有自己的想要的一切，楚风憧憬这自己的未来，憧憬着自己的明天。
　　“楚风哥哥，白虎沟就在前面了，我们这就到了”楚风顺赵静指点的方向看去，前面真的是一个美丽的景区，“楚风哥哥，这上面一共用九重山，每重都有别致的景象，而且还有喷泉呢，景色很不错的哦！”楚风还是第一次来这里，不免有些兴奋，听了赵静的介绍，更加跃跃欲试了。从远处看一片绿意，这你是美不胜收啊，让楚风觉有点窥谷忘反的感觉。
　　“楚风哥哥下车吧，现在上去是最好是时候，我们快点，可以在六重山上吃饭，在九重山上开日落啊，快啊，”楚风不得不佩服赵静，没想到太连这些都算计好了，看来今天的出行也早在他的计划之内了。但是楚风喜欢这样的安排，高高兴兴的跟着赵静向白虎沟进发。
　　放好了车，赵静有拉着楚风的胳膊，就像是一对情侣一样，楚风有些不好意思，但是他知道，如果说他，他还好说这是自己的责任，楚风也只能慢慢的喜欢这种刺激的生活。
　　刚刚走进这个白虎沟，楚风就觉得到自己好像是深处了仙山当中，觉得浑身发青，好像将身上的一切无尘都吸收到了这个山中，楚风一下子就喜欢上了这了，在楚风一旁赵静，看着楚风看到那那高兴的表情，也兴奋了起来。赵静淡淡的向楚风笑笑。
　　“楚风哥哥，我们开始吧，”说话间赵静已经做好了爬山准备，上面那绿油油的山，楚风的心里就说不出的喜悦之情，“那好啊，我们比赛好不好，”楚风看着这里的景色也失去了往日的沉重，开始了那童真的孩子心，赵静听说楚风要和自己比赛也兴奋了不好。
　　“好啊，那我说开始哦！”楚风笑笑点点头，“好的，你说吧，我先让你走！”楚风很绅士的让赵静走到自己的前面，他现在自己这个以速度见长的人，觉得是不会输给这个小丫头的，只不过是逗他玩而已。
　　赵静倒是不这样认为，她对自己的胜利倒是信息慢慢的啊，“楚风哥哥，你太看不起人了吧，我不用你让，我能行的，让你让赢了也不光彩，我说开始就开始哦，不用让这我哦！”楚风听了赵静的话，不觉得好笑，就凭你就想赢了我，我这几年的功夫，不就白练了吗？
　　楚风脸上露出了一丝不屑，但是还是点头答应了“那好吧，”那笑声中有着很强的玩笑意味。赵静倒是没有看中这一幕，她做好了运动员那气跑的准备，看看楚风，楚风和轻松的站在那里，根本没有半点转变的意思。
　　赵静看看楚风，也支起了身子“楚风哥哥，我渴了，你去给我买点水喝吧！”赵静温柔的对楚风说道。楚风无奈点点头，贵族小姐就是难伺候，楚风想山下的一个小店走去。
　　看着楚风那离去的身影，赵静飞快的向山上跑去，边跑边发出嘶嘶笑声。“楚风哥哥哥，我一定能赢了你的，”赵静还是笑着向上拼命的跑，好像是怕楚风看到她似的。楚风按照赵静的吩咐，去山脚下买水了，当楚风在会当刚刚的地方是时候，才发现，赵静已经不知所踪了。
　　楚风吓得一身冷汗，刚刚自己下山，把赵静一个人放在这里就觉得不妥，现在看到赵静不见了，楚风更是一阵惊恐，生怕这个大小姐出点什么事，这怎么和赵天宇交代啊，短短的几分钟就吧楚风急出了一身的冷汗，楚风有些着急，但是这附近基本上没有人啊，人怎么会就这样凭空消失了呢，楚风的心开始乱了，刚刚的好心情一扫而空。
　　山上的赵静估计了一下时间估计楚风应该回来了，打响了楚风的手机，在山下的楚风，听到手机想先想到怎么想起给赵静打电话啊，看着那手机上的号码正是赵静的，楚风好想看到了希望，赶紧接起了手机“静儿，你在那？”不等赵静说话，楚风就着急的对着电话桶喊道，“楚风哥哥，我喊了半天开始，你怎么不上来啊，我在山上等你了，哈哈”电话里传来赵静那调皮的笑声。
　　楚风无奈的抬头看看山上，上面有人影在晃动估计那就是赵静了，这丫头啊，不知道别人会为他担心啊，楚风自言自语道。楚风知道了赵静没有危险就放心了，也开始了登山的机会，他快不向上走去，赵静看到山下的黑影子在移动，他知道楚风已经往上走了，他看着眼前的石路，顾不上欣赏周围的景色，好像是在玩捉迷藏，他拼命的跑。
　　赵静喜欢这种别人追的感觉，在学校他一直是这个样子的，只有楚风对她若即若离的，让他琢磨不定，真是头疼，不知不觉间，赵静已经走到了第一重山上了，他不想在跑了就算是赢了，没有爱人陪伴的爬上也是没有意思的，他要等楚风上了，和她一起慢慢的走，这样才有情调，才会真的浪漫。
　　赵静在山上憧憬着自己那甜蜜的爱情，楚风在拼命的追赶他，楚风到不是要和赵静争个高低，只是刚刚的情景正的把楚风吓坏了，正怕赵静出点什么事，那真的就完了，刚刚的场景楚风仍然心有余悸，没有看到赵静，他的心就不能安静下来。他一定要让赵静在他是视野范围之内，不让他的心是不会安稳的。
　　赵静正坐在一块石头上，看着这上路的方向，等待着楚风的出现，楚风这不亏是以速度见长的告诉，对于赵静大概三十分钟的路程，楚风居然用了十分钟不到的时间就出现在了赵静的面前，看着到赵静那张少女的美丽的脸，楚风不知道该对他说什么好，那纯真无邪的样子，真让人怜惜，不忍心去说她。
　　看到楚风追上来了，赵静高兴的从石头上站了起来“楚风哥哥，你终于来了，我等了你半天了，”楚风本想板着脸说赵静几句，让他以后不要这样单独行动了，但是还看到他那张童真的脸，楚风肚子里面的一肚子话，瞬间就消失了。好像那美丽的天使本来就不应该有半点错误。


正文 第30章  仙人洞传说
　　【第30章仙人洞传说】
　　“楚风哥哥，咱们不比赛了，我就是想和你一起看着这里的景色，”赵静一下子从刚刚的女侠，就变成了一个温柔可爱的小淑女，还真让楚风有些不习惯呢。楚风愣了下去，赵静已经躺在了楚风的怀中，楚风也不想让他在疯下去，他要是真的出点什么事，那麻烦就打了。
　　“好吧，那就慢慢走”楚风将赵静从石头上浮了起来，想前走去，刚刚想起走没有两步有一个，用石头填满的石洞，赵静笑笑“楚风哥哥，你知道这个石洞是干什么用的吗？”赵静用手指指前方的石洞，楚风看着眼前的石洞，有些不解，为什么要用石头将他填上呢，虽然已经和破败了，但是还能看出他当年一定是一个人来人往的地方。
　　楚风摇摇头，赵静得意的笑笑“这里是文明为开化的地方，有一个古老的传说，”赵静看着楚风，接着说“这个洞，是仙人洞，”仙人洞，楚风不解的看着赵静，好像这残岩断壁和仙人没有半点联系啊。
　　赵静也看出楚风的心事，笑笑接着说：“这里的人都相信，一个人死后会成仙，会登上极乐世界，”楚风点点头，这种说法自古有之，不是一天二天的是了，现在都还有人相信极乐世界的存在呢，“不会说，这里就是极乐世界吧？”楚风露出了恐怖的目光。
　　赵静笑笑，“你听我说完候，好不好啊，这里当然不是极乐世界了，他们有一个规定，就是人过六十，就要搬到山上来住，就是住在这个仙人洞中，”楚风看着这些洞穴，真想不明白这里能住人吗？楚风没想到，还有这样的地方。
　　赵静接着说“而且当六十岁的老人来到这里，就是准备成仙的，他的子女每天都要来个他们送饭”楚风倒是觉得有些可笑，“都成仙了，还吃饭啊，”楚风又忍不住的说道。赵静看了他一样，楚风不在言语，听着赵静接着讲。
　　“他们的子女每次来个老人送饭就会在洞口放一块石头，一天三顿就放三块，石头，当石头完全赌注洞口，就不用在来送饭了，他们的老人就上天言好事了，当然估计是不能做到下地保平安了！”楚风看着赵静，听这这个近乎荒诞的故事，有些不信。
　　楚风独自向那些被石头填满的洞中走去。在不远处有一看游客的指示牌，上面的字迹也已经不清楚了，上面写着这个村中老人的名字，都是死在这里的老人，楚风这才相信这是真的，没想到这样愚昧的事情居然还会有人相信，真是不可思议啊。
　　楚风看了一眼，又走了回来，赵静的眼睛笑成了一道缝，好像在嘲笑楚风对自己的不相信，楚风苦笑这点点头，在w市生活了这么多年，没想到还有这样的地方，真是不可思议啊。
　　“我们接着走吧”赵静觉得感激基调有点地，就拉着楚风继续往前走，楚风对这个死人堆也没有半点留恋，在他心中还是不能接受这种毒害生灵的仙人洞的方式。
　　赵静拉着楚风向上走去，楚风也想起在车上赵静说过山上有瀑布，还是很想看看山上的那个瀑布到底有什么奇特的景象。楚风现在的心情变得格外的好，看着这里的景色，他忘记了一切，就像是会到了童年，回到了那没有烦恼的日子。人是越活越复杂，幸福是最简单的，小时候的一块糖块，那就是幸福，因为你的生活就是那样简单，那样幸福。
　　在赵静的陪伴下很快楚风就和赵静走上来第二重山，看到第二重山，楚风才体会到赵静说的，每一重山都是那样的与众不同，如果说第一重是仙人洞遗址的话，第二重绝对是耳目一新，这里完全是绿色，这平台上绿草满地，就像是是足球场上的草坪，一样柔软均匀，接受这大地的雨露滋养，好想有一种回归了自然的原生态的感觉，赵静张开的双臂体味着，大地在滋养，他拉着楚风躺在了地上，就是想是躺在了毯子上一样舒服。
　　“接着，上吧，不让就没有时间看了，越往上越漂亮！”赵静看楚风有些恋恋不舍的样子，拉着这楚风就向上面走去。“楚风哥哥，其实白虎沟很美的，就是很多人都爬不到顶的，你知道为什么吗？”楚风摇摇头，“你真笨，当然是因为就看下面的美景，把时间个耽误了呗！”说完赵静笑嘻嘻的拉着楚风接着向上走去。
　　楚风也觉的，越往上走，月有一种腾云驾雾的感觉，那从山上向下看，一片白雾，就想是自己身在九霄之中，有一种超凡脱俗之感。那种站在云端的感觉，让人一下子变的高了很多。有一种俯仰万物的感觉，赵静就像是个小天使，嘴都乐的合不拢了，手也不断的挥舞。
　　“楚风哥哥，快走啊，上面就有瀑布了，你感觉到有凉气了吗？上面的水是神泉，能喝的，我要带回去，给我姐姐尝尝，快啊，”楚风笑笑，更早赵静继续往前走，“静儿，你来过几次啊？”楚风对赵静知道的这么详细，觉得有些吃惊，不解的问道。
　　“我啊，就来过一次，我爸爸总是说山上不安全，而且我也不老实，保镖总看不住我，就不让我来了”说完，赵静回头向楚风做了一个鬼脸。顽皮的笑笑。
　　楚风也笑笑“那你第一次几重啊，还是上到了顶上啊？”赵静很无奈的看着楚风说，似有遗憾的说“我上次就上的第三重，今天我们能超过上次的记录了，现在已经快到第四重了，我要去看那口齐水井！”赵静叫着拉着楚风继续狂奔。
　　“齐水井？什么是东西啊？”楚风头一次听到这个名词，赵静诡异的一笑，“等到了，你就看到了，倒是时候，不用我说，你就知道了，放心吧，就在前面了，快跑啊，加足马力，快啊，”赵静就像是个顽皮的孩子跑到了第四重，在第四重上好像就是到了野地，根本没有景色可以，楚风刚刚找到平台上就有些失望，没想到什么也没有，这里和其他的地方脱节了，楚风正在失望的时候，赵静倒是兴致勃勃的开始寻找这什么，“楚风哥哥，快啊！”楚风有些懒洋洋的不想在动。
　　“楚风哥哥，齐水井就在前面，你刚刚带来的水呢，将里面的饮料喝了给我罐水，这井里的水能治疗百病哦！”楚风对这种小偏方之大病的说法一直不敢兴起，听赵静说能治疗百病，
　　更是不屑，但是为了不打击一个纯净少女的心，楚风还是在很不情愿的条件下，跟着赵静走了过去。
　　“快啊，楚风哥哥，这个就是齐水井了，你看啊”楚风顺着赵静指点的方向看了过去，楚风也被眼前的景象震惊了，这个将的惊恐很高，但是说就贴在井研上，好像多一点就要流出来的样子，很是奇怪。楚风走到进去，用手点了点这个井中水，那水清澈见底，轻轻一点，那半圆的水有流淌了出来。
　　“楚风哥哥，你现在知道什么叫齐水井了吧？”楚风点点头，“怎么会有这样诡异的井呢，这个井到底是什么时代的啊？”楚风脑子里面是一串问号，有太多太多的不明白了，赵静思索了片刻，“这个我也不知道了，但是这个井，是救命井啊，无论哪里大旱灾，这里的井水都是这样的，从来没有少过半点，都是这样，所有到了有旱灾的时候，人们就用这可井保命。所以人们将周围的地上的草木都砍伐了，怕这口井的水都被树木吸食了。至于它的年代，已经很久了，我也不知道了”赵静说完，就开始向他的瓶子里面灌水了。
　　楚风也捧了一口喝下去了，那泉水真是晴天口渴，让人回味，怪不得这井里的水能让赵静这样留恋呢，楚风现在有点后悔，为什么没有多呆几个瓶子来，虽然他仍然不相信，这个水能解百病的传说，但是这清甜的味道要是去沏茶觉得是佳品啊。楚风不由的想给老爹带点回去沏茶喝了。
　　赵静有从背包里面取出了一个大瓶子，“哈哈，楚风哥哥一会水打好了，你要背回去哦。”赵静调皮的一笑，楚风点点头，没想到，赵静还真的没有少准备，看着这次的水真是满载而归了。
　　赵静装好了水，高高兴兴的拉着楚风“楚风哥哥，咱们走，接受向上走，上面有山泉！”楚风点点头，觉得今天真是不休此行了。楚风也变得疯狂起来，跟着赵静飞快的向山上跑去，楚风和赵静就想两个飞驰的小鸟，在白虎沟里飞来飞去。
　　楚风没想到就在自己居住的城市居然会有这么多的奇奇怪怪的事情，他觉得赵静知道的真的很多，让他越来越觉得赵静变得很深奥了。对她的兴趣也越来越浓厚了，赵静就像是一杯茶，慢慢品味，就能品味到其中的甜美，楚风也对这份工作更加喜欢了。


正文 第31章  二人世界
　　【第31章二人世界】
　　向上是一个大的瀑布，是从就重山上留下来的，在五重看的清清楚楚感觉有一种置身水底的感觉，让赵静和楚风都被眼前的美景给惊呆了，站在那里久久的移不动步子，赵静高兴的去取出了照相机，“楚风哥哥，我给你找张相片吧，”楚风有些惊讶，这丫头的包里面怎么什么都有啊，还没等他反应过来，赵静已经打卡快门，卡卡就是几张，楚风的脸还是那样的僵硬，他尴尬的笑笑。
　　“静儿，别照我了，我不上相，哈哈，”说着，楚风转过来头，他很少照相，常年在山林里面的生活，这些正常人的生活他都忘了，好像是一个活泼的小鸟，被无情的关到了笼罩里面，外面的世界留给他的只有那微茫的记忆了。
　　看着楚风那尴尬的表情，赵静更是开心，“楚风哥哥，你给我照一张吧！”楚风回过头，还没等答话，就看到一阵闪光的亮，赵静就在这一瞬间有给楚风照了几张。楚风也无奈的向她笑笑，“好，玩够了吧，我给你照几张吧，”“恩，好的，”赵静将相机交个了楚风。
　　赵静本来就是个大美人，在加上这此的美景的映衬更显得赵静的美丽动人，楚风都被这天人合一的景象所陶醉，让楚风更加喜欢这里了，他的手听在照相机上看了很久，才按了下去。好像在回味那美妙的瞬间，赵静撅起小嘴，“楚风哥哥，好了没有，我都站累了，”
　　听到赵静的催促，楚风才万反应过来“好了，好了，这就好了，你过来看，看看我照的这么样，”楚风将相机递给了赵静，赵静看看刚刚的相片，“基本合格，下次我将你怎么照相吧，我可是专业的哦，取经取人都是有很多讲究的，你这样要是在外面，肯定就废了！”让赵静说的楚风的脸有些发红，看来又玩砸了，这丫头怎么什么都知道啊，难道照张相还这么讲究啊。
　　赵静看到楚风那不高兴的神色，感觉补充到，“楚风哥哥，没事的，我曾经给影楼当过摄影师的，跟了很久的，我第一次还没有你照的好，你的已经很不错了，虽然不是专业的，在业余中绝对是极品了，”楚风知道赵静是为了安慰自己，也就不在说什么了。他淡淡的一下，不在说话了。
　　“楚风哥哥，胜利就在眼前了，我就接着走吧，上面就是胜利了，快啊，”赵静有拉着楚风开始飞奔，越往上走，里瀑布的最高点就越近，楚风越近看到了那清澈的水流，一重山间看的景色，真的是迥然不同，各有各的特色，让楚风陶醉不已，他不有的想到，如果自己老了，也想是师傅一样选择一个修身的地方的话，那自己就选择这里，这里真的是太美了，没有什么地方能比这里在美了，那太阳映照在瀑布上，就想是泄到水中的虹，五颜六色的映照这人的眼睛那有一种说不出的柔和。
　　赵静刚刚踏上这里，看着四处也是陶醉不已，开始四处拍摄，那感觉真的很像是一个专业摄影师的样子，不时的还趁着楚风不注意给楚风照上两张，楚风对这种也就慢慢的习惯了，他躺在了草地上，头看向瀑布，这个瀑布好想看起来很柔和，没有诗句中的那中疑是银河落九天的气势，好像是包含万物的抚平人心的那种感觉，能让人将心容入其中。
　　看到楚风百无聊赖的躺在地上，赵静有跑了过来，“楚风哥哥，这里怎么样啊，你喜欢吗？”听到赵静的发问，楚风还真的很想向他表达一下自己对这里的爱，他一下从地上坐了了起来，想了半天，才说出来，“我都不想走了，都想永远住在这里了！”
　　听了楚风的话，赵静笑了起来，那笑容不知道是嘲笑他的天真，还是对这个理想的肯定，但是楚风已经完全不在乎了，他已经让这里征服了，好像这里的一草一木都是那样的亲切，就像是就别的亲人，让他难以遗忘，让他不能自拔，赵静也坐到了楚风的身边，不经意间，赵静拉起了楚风的手，好像是那情侣照中的相约到永远的一切走过那扇幸福之门。
　　赵静觉得里的一切能见证他们的爱情，虽然楚风的想法和他并不一样，但是有这一个瞬间已经足够了，楚风觉得这里的景致如果存到相机中就失去了他鲜活，楚风喜欢这种感觉，慢慢的他居然在这片草地上睡着了。
　　赵静还在和楚风说着话，才发现楚风已经酣然如梦了，不由的笑笑，有那纤细的素手，在楚风的脸上任意，楚风这才别她弄行，楚风揉揉眼睛，这眼前的一切，仍然是那样的真是，赵静也还在自己的身边。
　　赵静双手拉起了楚风，“好了，楚风哥哥，我们走吧，上面还有更精彩的啊，快走吧，我还要上山顶看日落呢，听说日落很好看的”楚风诧异的看着赵静，“我听说过看日出，还是头一次听说有人想看日落，太阳落山也有日看啊，”楚风的不屑，让赵静很不高兴，他摇摇他那张俏皮的脸“放心吧，肯定让你满意的，你肯定没看到过那么没的景色的”赵静脸上有出现了一丝神秘。
　　楚风笑笑，是啊，这里的景色怎么能有常理去想呢，这里的一切都是那样的不可思议，那样的让人惊叹，难道他的日落就不能成为天下奇观吗。拉着赵静的手，他们有向前跑去。这一路走来没有看到其他的游客，好像这里的一切都是专门为他们准备的一样，没有外人的打扰。
　　平静中透出那种超凡，淡雅中体味这那种清新，好像一切都是那样的不一般，在这里的人都是仙家的后代，都是会得到上帝的祝福的，楚风甚至想到到了圣经故事中的亚当和夏娃，那是一个没有烦恼没有感觉，只有快乐的时间，是啊，简单就是快乐，知道的越多就会越不快乐。
　　“我要快乐，我要快乐”楚风拉起赵静，一边疯狂的大喊着，一边向上飞奔着，赵静没想到这里会给楚风这么大的快乐，他嘴角扬起了意思笑意，自己这次的行动太正确了。赵静不断的拍摄这四处的景色，想要将这里的每一幕都纪念下来，好像这里的一切都是那么值得回忆。
　　“楚风哥哥，我们终于到了山顶了，”赵静高兴的对楚风叫到，高山上俯仰一切的感觉就是好，好像这里的一切都是属于他们的，会当凌据顶一览众山小，那种气势一下只就感觉到了，“问苍茫大地谁主沉浮”楚风好想找到了属于自己的一切雄心壮志。他声音豪迈，像是要宣泄心中的多年的晦气。这里将一切都变成了光明，黑暗在这里都变的净化了。
　　“大山，你好吗？”赵静也将两手做喇叭形，对这山体大叫这，这是一个属于他们的二人世界，他们两个人进入了一个只属于他们的世界，一个只有他们的世界，在他们心中对方就是自己的唯一。赵静紧紧的搂住了楚风的脖子，楚风愣了一下，也紧紧的抱起了赵静。
　　他们找到了属于他们的幸福，那一泻千里的样子，就出现在了他们的眼前，“好漂亮啊，”赵静情不至尽的说到，楚风也看着眼前的景象，“太阳就要下山了，”赵静摇晃这楚风的胳膊，“是啊，”楚风附和着，他也很期待看着这太阳下山的奇特景象。
　　那火红的太阳慢慢的从山上一点一点的落了下来，就像是一个金色的大火球，慢慢的进入了一个瀑布中，就像是瀑布将太阳慢慢的吞下去，那种感觉就像是一只自然奇观，让楚风目不转睛的看着眼前的一切，好像稍微一愣神就会错过这精彩的瞬间，赵静也在一旁痴痴的看着。
　　“好看吧，楚风哥哥，多漂亮啊！”赵静的目光没有移动，还是看着眼前的奇景，手却不断的摇晃这楚风的胳膊，好像楚风没有看到似的，楚风已经屏住了呼吸，好像连呼吸都会影响眼前的神秘。
　　他们足足站了二十多分钟，一直看到太阳下落的了瀑布的下面，楚风还没有换过神，赵静拉起了楚风个胳膊“楚风哥哥，快走啊，下面还有，到第八重去，还能看到，快啊，”听了赵静的话，楚风好像也受了感染，跟着赵静一起飞驰而下。
　　赵静和楚风一路飞奔，终于跑到了山下，“到了，”赵静气喘吁吁的叫这，但是当他到了时候，那红色的边缘已经只有淡淡的红光了，其他的一切都已经消失了，楚风有些失望的看着赵静，赵静也是失望万分，一坐在地上，不在说话。
　　“太阳下班了，咱们来完了，”楚风想调节一下气氛，赵静还在沉默当中，还在为没有看到刚刚的美景而感到郁闷，坐在地上呆呆的看着刚刚太阳划过的地方，好像能看到太阳在升起来的样子，对楚风的话，已经完全不理会了，将自己关在了那个只属于他的小世界里面。
　　楚风看到赵静那失落的样子，心里也有了几分难受，“静儿，不要这样了，我们先回去吧，有时间咱们在来啊，时间也不早了”不管楚风怎么说，赵静就像是没有听到，还是呆呆的做在哪里，移动动的看着前面，好像是受了什么刺激似的。
　　赵静的举动把楚风下了一跳，“静儿，不要这样好吗？”楚风将赵静抱了起来，赵静好像才刚刚换过了，面无表情的看着楚风“楚风哥哥，”好像刚刚失去了记忆，刚刚看到楚风一样。看到赵静已经正常，楚风背起赵静，“静儿，时间不早了，我们走吧，”
　　赵静本想自己走的，看到楚风已经将自己背了起来，也就不在说话，从山上楚风走到和慢，“楚风哥哥，你是不是很累啊，我能自己走”赵静心疼的说，楚风到不是累了，他只是看山路有些崎岖，不太好走，也就不敢快走了毕竟还背着一个人呢。
　　当听到赵静说自己能走，楚风正求之不得，当即叫把赵静放了下来，楚风刚刚将赵静放下来，赵静有些后悔，不该说自己能走。


正文 第32章  回家
　　【第32章回家】
　　看着楚风变得那样的轻易，才感觉到自己上的了，但是自己也不好意思在说让楚风背着的话来，就拉着楚风一步一摇的想下走去，天色已经黑了，月亮也接替了太阳的岗位，开始了新一天的工作，赵静觉得在这山间行路，已经变的有些冷了，不有的缩成了一团。
　　“快走吧，这里冷”楚风看到赵静这里心疼的将自己的衣服披到了赵静的身上，“走吧，快点，”赵静点点头，他已经冻得说不出话来，楚风拉着赵静拼命的向下跑，“快点跑，也能增加热量。来啊，静儿”两个人就像是逃难的一样，逃窜的从山上跑了下来。
　　“好了，我们快到山脚下了”赵静大叫着，楚风也看了山下的灯火，他笑了，“是啊，这真是难忘的一天，让人好难以忘怀啊，真的不想下来”“切，不下来冻死你啊，还不快走，车上暖和，快走吧！”赵静已经冻的不行了，他拼命的向车的方向跑去。
　　楚风笑笑，也跟着跑进了车门，顺便在路边买了两杯奶茶，“静儿，喝点吧，这样就不冷了，”楚风将手中还帽着热气的奶茶低到了赵静的手中，赵静还在哆嗦，好像是刚刚从水里面捞出来的一样，手颤颤巍巍的接过了楚风手中的奶茶，没有说话，只是可怜的点点头。
　　楚风也动的不行，用手在第嘴边吹这热气，这个景象完全是想两个非洲难民刚刚逃出来的样子，楚风也用奶茶的杯子放在手上取暖，赵静慢慢的喝着那还有些发烫的，缓了好久才慢慢的缓过来，“楚风哥哥，你也冷吧！”赵静好像看到楚风冷有一种报复的心里，楚风笑笑点点头。也算是满足了一下他的小小心愿。
　　赵静满意的笑笑，“你饿不饿啊，楚风哥哥，我好饿啊，我们去吃日本料理吧！”听了赵静的话，楚风狠狠的吸了一口奶茶，那滚烫的奶茶，把楚风烫的哎呀了一声。赵静不知道发生了什么事，有些不解的看着楚风，楚风也无奈的看看赵静。
　　相对一笑，“还是回你家吧，昨天不是说给我做饭吃的吗？昨天没有做啊，今天补给我哦！”赵静在才想去来，昨天说要个楚风露一手的，由于太晚，就都睡觉了，楚风要是不说还真想不起来了，赵静好像为自己的厨艺很是骄傲，“好的，那就让你看好吧，走吧”
　　赵静有变的兴奋了，她开动了车子，疯狂的向家里奔去。“好了，我都饿了，楚风哥哥你有什么想吃的吗，告诉我，我是很专业的哦！”楚风觉得这个女孩太不简单了，样样都是精英啊，让楚风有些嫉妒了。
　　好在楚风的表情，赵静并不明白，经历拉刚刚的那一幕幕惊心动魄，楚风和赵静的感情有进了一步，好像两个人已经变成了热恋中的情侣了，好像一切都在不知不觉中进行这。这让楚风觉得自己的心在慢慢的发生着变化。
　　楚风对于赵静来讲已经是变成了不可或缺的人了，楚风已经深深的印在了赵静的心中，让他都会想起这里男孩，他已经成为了他生命中的一个部分，赵静的想再去看着楚风的家，他对楚风的父母的印象很好，仿佛那就是他选定的公公婆婆了。
　　听到赵静问自己有什么想吃的没有，楚风想了半天，才说的，我想吃“土豆，哈哈”听了楚风的要求，赵静有些大跌眼镜，没想到说了半天就说出个土豆来，赵静笑笑“这个简单，我家里就有土豆，我昨天买的，一会回去给你做！”赵静就像是哄孩子一样的安慰这楚风。
　　楚风满意的点点头，赵静真的没有想到楚风就这样好打发，简单的一个土豆，就可以了，赵静加大了油门，向前开去。楚风不解，“爱吃土豆就这么好笑吗？我又没说我爱吃白薯？”赵静让楚风的话逗得哈哈大笑起来，“楚风哥哥，原来你也这么幽默啊，我好喜欢啊！”
　　赵静一说喜欢，楚风有些不知所措，他看看赵静没有半点的忸怩之态，也就没有在想，这断了要是楚风开，肯定要开很久，但是到了赵静的手里，一直是五档就没有见过当，一路上风驰电掣般的就开到了小区的门口。
　　车子还没有等到，那小区的门外就快速的将们打开，好像是献殷勤一般的在在门口，半弯着身子，恭迎这赵静车子经过，楚风看着那保安的表情，都觉得有点滑稽，好像是古代恭迎皇帝的驾临一样隆重，楚风在后车镜中看着那个保安一直等到赵静的车离开很有，才缓慢的直起了身子。
　　楚风不得不敬佩这里的保安就是有素质，训练就是到位，当然也让他想到了那些古代的奴才的媚态，他有些好笑，看着，赵静住的别墅出现在眼前，楚风有了一中到家了的感觉，在这里他有一种很强的归属感，刚刚下车，就听到旁边不远的地方，有人说话。
　　楚风仔细看去不是别人正是赵静的姐姐赵雪，她好像是听到赵静和楚风回来的声音才出来迎接的，楚风抬起手腕上的表，看了一眼，时间已经不早了，已经九点了，怪不得赵雪有如此担心呢。
　　楚风也跟着赵静赶紧的走下了车，他看到赵雪好像有种说不出的感觉，似乎有一丝的畏罪感。但是少纵即逝喊快就消失了。他微笑的看着赵雪，赵雪并没有理会他，看着赵静那兴奋的样子，不高兴说“听说你有惹事了！还和人家打架了！”
　　赵雪这一说，让赵静有些脸红，楚风知道是说上午和那个胖司机打架的事，也不好插言，教育两句，就教育两句吧，不让这丫头还真的是不好管，楚风在一边坐山观虎斗。看着这两姐妹龙争虎斗的场面。
　　“大姐，不是我们的错，是那个死胖子惹事，你是不知道啊，你要是在的话，估计你敢直接上去打他，”还没等赵静说话，赵雪就打断了她的话，“你知道那个胖子是谁吗？”赵静不屑的说“我管他是说呢，他找事，我就收拾他，见到一次收拾一下，我楚风哥哥，一个人就把他叫来的人都给干掉了！”
　　听了最后的话，赵雪也有些惊骇，没想到这个楚风真的是厉害啊，她看了楚风一样，但很快又恢复了镇定，“我不想说你那么多，一会不许给我惹事了，你差点不你二姐的大客户个得罪了，在说了这个是我问了，本来就是你们理亏吗？”
　　赵雪刚刚说了几句，觉得对妹妹说的太重了，话锋一转“客户是小事，人家叫了那么多人，要是伤到你，可怎么办啊，”赵静满不在乎的说“放心吧有楚风哥哥在，他们根本不在话下”楚风有些不好意思，他知道要不是他惹得事，就不会有后面的事了，他有些不好意思的看着赵静。
　　赵静也正看向他，笑笑没有言语，楚风没子在说话，赵雪抱起了赵静“你真的没有伤到吗？你二姐听了气坏了！你知道吗？”赵静点点头，赵雪接着说“和他解约了，虽然损失了点，但是他损失的更多，他不道歉，这个事，就没完！”赵雪的态度来了一个一百八十度大转弯，赵静向楚风调皮的一笑。
　　都说赵静是赵家的宝贝，今天一看这话绝对不家啊，这那是说他啊，这不是变相支持吗？赵雪接着说“下次去那么远的地方，多带点人去，这样安全！”楚风差点喷出了，楚风想去了旧时候的恶霸，带着打手满街跑的样子。
　　楚风苦笑了一下，看来富人的一切都很穷人不一样啊，就连教育方式也不一样。“大姐，我一会觉得不在惹事了，不让你担心了！”赵雪看着赵静，笑了笑，“你啊，态度就是好，就是说的和做的永远不一样”赵静那天真的眼睛里面好像露出了委屈的光芒。
　　“你还会委屈啊，”赵雪玩笑的看着妹妹，“大姐，我给你带齐水井的泉水来了，我们快回去吧，我都累死了”赵静有天真的变成了刚刚的小天使，那委屈的样子一下子就全无影无踪了。好像刚刚什么也没有发生过。
　　赵静一回头，拉着楚风就向家里跑“快啊，我都饿死了，我给你做好吃的去，快啊，楚风哥哥，”楚风本没没有赵静这么强的转变能力，他还为刚刚才的变化感到惊讶，此时的赵雪早已经习惯了妹妹的表现，也跟着他们走进了别墅。
　　“终于回家了，家的感觉真好啊，”赵静一下子就躺在了客厅的沙发上，将身上的东西都一股脑的仍在了地上，“累死我了，楚风哥哥你坐啊，”赵静还不忘了招呼楚风，楚风也是累的够呛，这一路的奔波，让他也觉身体有些吃不消。
　　连日来也没有正经吃东西，那日本料理，对他来讲根本难以下咽，楚风也坐了下来，赵静想了想这是太累了，又太饿了，“大姐，我好饿啊，”楚风无奈的看着他，回到的时候，还信誓旦旦的说要给自己做饭呢，刚一进家门就开始叫赵雪，楚风的眼中放出了异样的光芒。
　　赵雪无奈的看着自己的宝贝妹妹“你要吃什么啊，怎么不说从外面吃点啊，你不知道，我是不喜欢做饭的吗？”赵雪有些不满，但是还是向楚风走去。“我要吃土豆，”说完，赵静调皮的向楚风喳喳眼睛，楚风明白他的意思，也向他无奈的笑了笑。
　　看着赵雪已经走进了厨房，赵静才对楚风说“楚风哥哥，我大姐做不没有我做的好吃，但是我今天太累了，改天我给你做，你就先将就这吃点吧！”楚风不知道该说什么，有露出了一个僵硬的微笑。
　　赵雪做饭的速度很快，他也知道赵静和楚风都已经饿了，很快就传来了那饭菜的香味，让楚风的肚子不断的发出叫声，“楚风哥哥，你的肚子好有特点啊，”楚风有些尴尬，和赵静一起走向了那美味的食物。“我让你学学做饭，你不学，连酱油醋都不分，将来结婚，你还把姐姐带着啊？”
　　赵雪有些玩笑的对赵静说道，赵静无奈的向楚风苦笑道，“都是玩笑，楚风哥哥，你当真哦，”楚风也笑笑，不在说话，赵静接着说赵雪说“大姐，将来找个阿姨不就行了吗？要不是你做的好吃，我找就找阿姨了！”赵静调皮的一下笑。
　　“不是我说你啊，这做饭一样要学，学会了想吃什么吃什么，爱吃什么做什么，这不是每个人都能做出你爱吃的味道的！”赵雪意味深长的对赵静说着。赵静和楚风早就饿的不行了，那里还顾得上听赵雪说啊，早就开始狼吐虎咽起来。不一会那桌上的菜饭就风卷残云般的消失了。


正文 第33章  我要去你家
　　【第33章我要去你家】
　　第二天，天光刚刚一亮，赵静就早早的起来了，楚风也是习惯了早起的人，也早早起来了，他看了一眼窗外，外面一片清香，让楚风觉有会到了，那在山林里面的生活，刚刚打开门，赵静也从屋里走了出来。
　　“楚风哥哥，早啊，”赵静像一只小鸟一样，轻快的向楚风叫到，“早啊，怎么不多睡一会啊！”“不用了，今天还有安排，”听了赵静的话，楚风有些不知道他葫芦里面卖的是什么药，“今天有什么安排啊？”楚风有些期盼的问道。
　　“暂时保密，”说完，赵静转身向外面走去。楚风真是那这个古灵精怪的小丫头没有了半点办法。楚风刚刚准备好，就听到赵静声音，“楚风哥哥，我们出发啊吧，快啊，”楚风无奈的向外走去，他还没有准备好，就开始上工了。
　　楚风飞奔这向外面跑去，楚风刚刚出来就看到赵静已经发动了车子，等着他了，看着楚风出来，“楚风哥哥，快走了”楚风刚刚打开车门，才发现，赵静坐在副驾驶的位置上，楚风一愣，“楚风哥哥，今天你开车，我坐车！”
　　楚风笑笑，他到是对这个心位置窥伺很久了，今天能坐上也让他兴奋不已，“好啊，”楚风爽快的答应了，“那咱们去那啊，”他就像一个老司机一样，做好了一切准备工作，赵静看着他的架势，满意的笑笑，点点头“你先开出去在说吧，我一点一点的告诉你！”楚风也来越觉得神秘，那有这样告诉路线的啊。
　　但是楚风还是稳稳的开了出去，他的动作的熟练让赵静很是满意。“我要去你家！”刚刚到公路上赵静的话如晴空霹雳，他没想到这丫头会想到去自己家，“去我家干什么啊？”楚风不解的问，“去你家看看叔叔阿姨啊，我想他们了”楚风咽了口唾沫，不知道是该感谢是干该做出什么表情。
　　楚风的车慢慢的向自己家的方向驶去，但是这几天没回家，也给回家给家里一个交代了，跟着赵静这个疯丫头四处奔跑，就连个电话都没给家打过，上次赵静去了送了那么大的礼物，家里倒是该表示一下，“静儿啊，我先给家打给电话，让家里准备一下吧，”
　　赵静笑笑，“什么也不用准备，我就是想去看看他们，放心吧，我什么也没带，就是带来点山泉水，”赵静不说还想不到，自己一直想给老爹带到山泉水，没想到赵静居然想到自己前面去了，楚风还在发愣。
　　“小心车，楚风哥哥，我告诉你哦，开车一定要集中经历哦，”她诡秘的一笑，接着说：“上次我去你家，看到了，你家桌子上的那套茶碗，可是和讲究的，不是谁家都有的，我后面有套景德镇的瓷，都没敢拿出来，你家的那可是极品哦！”
　　听到赵静的表扬，楚风有些洋洋得意，“那当然了，那是我老爹特地去景德镇花重金买来的哦，我老爹对喝茶喝讲究的，他说中华的茶文化博大精深，那是多年来中国人的一个象征啊，中国在是茶的整根，茶只有在中国，才能真正喝出他的味道”
　　赵静笑笑“没想到，你也这么在行啊，所有啊，我觉能有那样茶具的家庭对茶一定很讲究的，这才特地带去去白虎沟取水啊，你不知道山泉水，才能跑出好茶吗，在w市，齐水井的水，可是说是最好的水了，”楚风觉的自己有遇见了行家，没想到这丫头什么都知道。
　　赵静突然问，“你喝过雪水跑的茶吗？”楚风好想来了兴致，没错他从山里回来如果是冬天都会带点雪水回来，这个当然难不住楚风了，“当然了，雪水泡出来的茶味道浓，口感要比一般的水强很多的，茶很容易入味！”楚风好像很回味的看着赵静。
　　“哈哈，看来楚风哥哥，还真是个行家啊，说的不错啊，你喜欢和什么茶啊！”赵静还是不甘心的问，楚风从小就喝茶，在家喝，到了山里师傅也喝，对茶喝了不下百种，但是最喜欢的还是龙井，“龙井，”楚风好吧犹豫的说道。
　　“一会，我让你见识点好东西？放心保证让你回味的！”赵静又变的神秘起来。楚风对刚刚的话，还真的是有点不服气，要说吃，肯定不如他，但是要是说喝茶，那自己绝对不会输给这黄毛丫头的。
　　楚风加快了速度，想快点见证赵静所说的奇迹。本来车程就不远，在加上楚风心急，很快就到了，小区。刚刚到楼地下，楚风就给黄月打了电话。“儿子，你回来了，上来吧，我都在家呢！”楚风这才想起来今天是周六，父母都在家。
　　在一旁听着的赵静对楚风父母都在家是事实比较满意，“走吧，楚风哥哥，先跟我把东西带上。”一听说要拿东西，楚风就开始头疼，上次就带来很多东西，那就是一份大礼，今天不知道赵静有要给他们什么东西，都不敢在受了。
　　楚风赶紧摇手，“静儿，什么也别带了，上次就让你破费了，”楚风还要往下说，“楚风哥哥，什么也没有就是把水带上去，放心吧，”楚风听说就是带水，心才放心来。和赵静将水去了出来，就匆匆的向楼上走去。
　　这次黄月和赵严明看到赵静的感觉更加不一样了，真是看在眼里，疼在心上啊，黄月看到赵静那个亲热，好像这的是好久没有见到了。连这个亲生儿子都没有这种待遇。楚风有些愤愤不平。
　　“快进来吧，我给你沏点茶，”楚言明也忙前忙后的张罗着。刚刚说到喝茶，赵静就着急起来，“叔叔别客气，我带茶来了”楚风也早想看着，赵静的茶，听到赵静主动打断也就来了兴致，一把拉住了楚言明，“老爸，静儿带了茶，咱们尝尝她的茶吧，我们还给你带水来了呢！”
　　楚言明对茶相当的喜爱，但是也没听是说过，客人来家里自己带茶喝的啊，难道是看不上自己家的茶，有些不敢相信的看着身后的赵静，赵静的脸上印证了，他要的答案，赵静笑笑，“叔叔，我这里有一点普洱茶，是我爸爸的朋友带来的，特意给您带来品评品评”
　　听了赵静的话，楚言明微笑的看着他，“那好啊，哈哈，你喜欢喝普洱啊，我家这里也有的”不等楚言明说完，赵静已经取出了自己带来的茶叶，听到赵静说是普洱茶，心中有些失落，但是也想看看他的倒是是什么普洱茶能让赵静说的如此什么。
　　楚风虽然喝过普洱，但是这种生产在云南的茶，总是没有他和的龙井那么习惯，楚风帮助赵静将在白虎沟山上带来的水取了出来。
　　赵静笑笑对楚言明说道：“都说当地的水泡茶好，但是现在离云南不远万里，没有时间去取了，你用这个水代替一下吧，”说完，赵静熟练的，将泉水加热，接下来一套连贯的动作，让楚言明都有些惊叹，很专业的一套动作，告诉了这里的所有人自己绝对不是一个外行。
　　看了赵静的泡茶洗茶的操作，让楚风也很期待这个茶叶的出炉，他看着茶叶的慢慢的冲茶壶中倒了出来，已经有些忍不住了，赵静将茶水到了三杯，分别递给了他们，楚风笑笑接过了一杯茶水，他已经迫不及待了，看着那茶的颜色，就像是凝结成东状体，楚言明一看就知道，这觉得是极品，不等喝，就忍不住开口问道：“静儿，你这是多少年的普洱啊？”
　　看到楚言明是识货的人，赵静也笑笑，“叔叔，我正想考考您呢，让您猜下，这是几年的普洱？”听了赵静的话，楚言明也笑笑，将茶杯放到了嘴边。
　　楚风刚刚喝了一口，就亲不自禁的说道：“好茶啊，真好喝！一会在给我来一杯”赵静点点头，“放心吧，有的是，我这里还有茶呢，你喜欢天天喝都行啊！”楚风高兴的点点头。
　　此时楚言明已经喝了下去，赵静将目光转移到楚言明的身上，“叔叔，您觉得这是几年的普洱啊，”听到赵静问他，他想了一想，“这个估计要五十年以上吧，在具体的说，我就说不出来了，”听了楚言明的话，赵静笑笑。
　　“叔叔真是识货啊，这是七十年的普洱茶，是我爸爸的朋友从云南带来的。你喜欢吗？”楚言明不住的点头。赵静从小包里取出了一个圆形的普洱茶，放在了桌子上，“听说您爱喝茶，这个茶，是我特意给你带来的，”“静儿，这太贵重了，还你留给爸喝吧，”
　　“您就别客气了，不会是瞧不上我的茶吧，”听赵静这样说，楚言明也就不在推出了，刚刚一闻到茶的味道，楚言明就喜欢上了这个茶叶的香气。
　　PS：喜欢这本书的朋友，请订阅支持一下，谢谢了。


正文 第34章  婆婆看媳妇
　　【第34章婆婆看媳妇】
　　看到楚言明和楚风都如此满意，黄月也赞不绝口，赵静也自豪的向他们微笑着。楚言明说道：“这个普洱茶，是茶中的古董啊，时间越长值钱啊，静儿，就你这块茶，可是价值不菲啊，”听到楚言明的评价，赵静很满意，笑笑点点头。
　　楚风喝完了第一杯，有开始喝第二杯，自斟自饮开来“楚风哥哥好喝吧，”赵静露出了那甜美的笑容，楚风忙不迭的点点头。
　　黄月笑眯眯的看着赵静，赵静有些不好意思的低下了头，黄月对楚言明说“严明啊，你看静儿多懂事啊，我看比小云还懂事”楚言明也不住的点点头。
　　赵静将目光看向楚风，做了个鬼脸，楚风的脸上都是有了几分尴尬，赵静也不管楚风是否高兴，就向楚风跑过来，低声对楚风说“楚风哥哥，你有电脑吗？我要给你看看在白虎沟的照片，你可帅了！”听了赵静的话，楚风一愣，不知道该说什么，好几年没有照相了，现在已经对照片很不习惯了，看赵静倒是对今天的一切早有准备，有预谋的准备了一切，楚风无奈的看了他一眼。
　　“你不给我，我就直接，兴放到电视上去了哦！”楚风还没有反应过来，赵静已经将他的宝贝相机取出来了，“叔叔阿姨，我给你们看看楚风哥哥的照片吧，我们去白虎沟早来的哦！”听到赵静说看着照片黄月和赵言明也来了兴致，都表现的很积极。
　　自从上次赵静和楚风离开了家，黄月就天天念叨着，这个在他心中已经成为儿媳妇的女孩了，今天看到他和楚风一起回来，就把他们当初了燕尔新婚的小两口回门了。那种感觉，让黄月觉得，这个富家的儿媳妇，和楚风是那样的般配，他心中时时感念王师傅，他不但将楚风教育成了武林高手，还为他选择了工作和妻子，黄月甚至在想，王师傅做的比他们当父母的都周到啊，将来一定要让小风好好照顾师傅才是。
　　黄月手忙脚乱的跟着赵静将相机练到了网上，黄月看着赵静干什么请那种干净利落，不像是一个没有经历风雨的富家小姐，本来他还是有些担心的，怕楚风取回来一个花瓶，什么也不会干，在加上人家是富家的小姐，将来楚风受气，但是看到赵静对楚风的态度，已经打消了全部的顾虑，对楚风百般的温柔，没有半点富家小姐的架子，黄月不住的点头。
　　黄月心中开始想着将来怎么给他们筹备婚事的问题了，这个是其实他早就考虑过，当他第一次看到赵静的时候，就觉得，他比白如云还要漂亮，还要贤惠，只是在他的眼中，黄月看到了赵静对楚风的那片真心，那是一种真情的流出，他相信，已经还如果要选择，一定要选择最爱你的，但是这个人不一定是你最爱的。
　　夫妻是要过一辈子的，是要相互理解的，强拧的瓜不甜，白如云在好，他不喜欢楚风，那也没有意义，赵静无论在那个方面都比白如云强，黄月越快越喜欢，真想今天就把他们的婚事给定下来，生怕一场梦多迟则生变。
　　看着楚风那不冷不热的样子，黄月有几分不满意，这样的姑娘，你打着灯笼找不着，还有什么不满意的呢，黄月想一定是在山里呆傻了，不让自己的儿子怎么会变的如此的一根筋呢，这可不是自己儿子的个性。黄月的目光不断的想楚风扫去，楚风也看的到母亲那责备的目光。
　　楚风知道母亲的意思，但是他真的还在犹豫，自己到底是不是真的爱她，楚风的目光中流出无奈和那种无人能读懂的寂寞，“小风啊，快过来帮忙啊，还那里傻愣住干什么啊？”在一旁的赵言明已经忍不住了，催促到。
　　“哦！来了，”楚风快速的站起身，他想也许日久就会生情吧，不要想了，真爱是在相处中产生的，一见钟情的事是靠不住的，楚风边安慰着自己变向赵静的方向走去。“楚风哥哥，你快点帮我把这个弄好，快啊，”赵静那娇嗔的声音在楚风的耳边响起。
　　楚风喜欢这个声音，这个声音总会给楚风带来惊喜和快乐，他觉得和赵静在一一起，比和白如云在一一起，刚有感觉，让轻松，那是用让人觉得舒服的感觉，白如云没有，也许是初恋才让楚风的记忆如此深刻，而又如此纠结吧。
　　“好了，我来了，我看看怎么了啊”楚风来到了赵静身边，将线头插好，电视上出现了清晰的画面，白虎沟的美景显现在电视上，楚言明和黄月，也没有去过白虎沟，那了太远，他们也过了游山玩水的年纪了，但是白虎沟真的是太美了，画面上的美景很快就将他们陶醉了，他们沉寂在其中，好像也会到了，年轻的时候，好像也像是了他们疯狂的年代。
　　看着儿子那帅气的面庞，楚言明笑笑拍了拍楚风的肩头，“原来我儿子照出相片来这么帅啊，”听了楚言明的话，楚风有些不好意思了，连一红。
　　在一旁的赵静接着说：“是啊，楚风哥哥，照出相片很漂亮的，我让他多照点就是不照，这些都是我的，”楚风也这的没有想到，他根本没有看到赵静是什么时候，举起的相机，居然给自己拍了一百多张照片，还到家里给自己告状，楚风不有的，微微一笑。
　　“阿姨您要好好说说他哦，让他下次照相片的时候配合这点哦，”赵静将目光转向黄月，黄月早已满意的笑的合不拢嘴看“好的，好的，楚风你听到没有啊，小风你照片相片很帅的！”楚风无奈的点点头，这丫头真是古灵精怪。赵静有向楚风做了一个鬼脸。
　　楚风觉得这个感觉让他变得有些不舒服啊，他看着那照出来的照片也很满意，但是对赵静的那个说话，他还是不愿意接受，自己对那些摆姿势的感觉就是不习惯。
　　黄月和楚言明，对照片还是很满意的，看着他们的照片和那些景色，对在为儿子的美好未来憧憬着，他相信楚风的未来一定是美好的。
　　楚风也有些感觉的看着这个为自己做了很多的小美女，他看看赵静，好像有千言万语要对他说，但是此刻有什么也说不出来。看着家中这种弥漫着天伦之乐的气氛，让他觉得自己真的已经不在是一个孩子了，家里需要自己，父母已经不在年轻了。
　　开始当黄月说，楚风年纪不小了，希望他快点结婚，说趁着自己年轻，可以帮他们看孩子的，楚风就觉得这话和好笑，自己刚多大啊，婚姻就是爱情的坟墓，他还没有过够这种自由的生活，但是当他看到父母眼中那种期盼的感觉让他觉的，自己应该为父母想想了，他们真的不在年轻了。
　　人本来就没不独立的，没有觉得的自由，人不光有权力，人更多的是义务，他看着母亲脸上的皱纹，和父亲那斑白的头发，让他觉得自己已经是个大人了，不在是个可以四处调皮的孩子，人生就是这样，人就是在责任中度过的，父母是孩子的保护神，还有也一样是父母的神，他们为自己付出了一生，难道自己就不该为他们想想吗。
　　楚风好像一下长大了，开始理解父母了，开始知道这个时间了，他好像走出了他的个人时间，走进了这个时候，树欲静而风不止，子欲养而亲不待啊。
　　“静儿啊，你跟我来”黄月将赵静拉了起来，楚风不解的看着母亲，母亲却也流出向少女一般的诡异的微笑，楚风无奈的靠在了沙发上，看到黄月和赵静已经走进了屋门，楚言明向楚风凑了过来“小风啊，这个赵静，是个好姑娘啊，你将来要好好对人家啊，你看多懂事啊！”
　　楚风没想到自己的老爹也变得这样八卦起来，不知道该这么解释，看了父母一定以为自己和赵静已经是男女朋友了，楚风不知道该不该解释，也许美丽的谎言会让他们安心一定把，楚风点点头，楚风真先去看看老妈在和赵静说什么，哎，楚风有些后悔，真不该带着赵静来家里。这让父母产生了很强的误解，如果将来不和赵静一起，估计老妈老爸都不会答应了。
　　“楚风哥哥，你看啊，”刚刚想到这里，就看到赵静从黄月的屋子里面换碰乱跳的跑到自己的身边，受了还拿着点什么，赵静一头就扑到了楚风的话来，楚风这才看清楚，原来是一块玉牌，一个佛像的挂坠。楚风觉有点眼熟，有看了一眼，才想起来，这是母亲的挂坠，这可是有年头的古物了，只有有多少年，楚风也不知道，听说是老妈祖上传下来的，自己也才见过两次。
　　“楚风哥哥，这是阿姨送我的，”黄月脸上流出了一个灿烂的笑容，楚风无奈，没想到老妈这么下本。楚风看着赵静，笑笑，“喜欢吗？”赵静点点头，“那我给你带上吧，”楚风用手一摸就觉得那挂坠的手感不错，赵静高兴的伸过脖子来。
　　看着楚风和赵静那亲密的举动，黄月和赵言明好像很满意的样子，楚风将挂坠给赵静戴好，赵静高兴的将挂坠展现给黄月和楚言明看，“还是静儿带着好了，小风是不是啊？”黄月奉承到。赵静也在一旁沾沾自喜的看着楚风，好像有了这个就是准儿媳了似的。
　　楚风也笑笑点点头。“小风啊，你们就别走了，今天中午就在家吃饭吧，我和妈去给你们做饭！”说着赵言明向厨房走去。赵静也站起身“阿姨，您教教我怎么做饭吧，我给您打下手。”黄月笑笑“不用你，你和小风在屋里呆着就行了，我去做就好了”黄月又将赵静推了回去。
　　看着黄月进去了，赵静有偷偷的跟了进去，“阿姨，我一直想学做饭的，让我看看吧，我不给你捣乱！”黄月无奈的看着了赵静一样，“那好吧！”赵静像是个欢快的小兔子，在厨房里面来回的打转转，在家里赵静除了吃饭是不会去厨房的，这次他是真的想学点什么了，只是楚风希望他会做饭，这就是他学习的全部动力。
　　楚风看赵静到厨房去了半天了，也怕他对干不了，万一切刀手什么的就不好了，毕竟是在自己家里，楚风也向走去。


正文 第35章  准儿媳妇
　　【第35章准儿媳妇】
　　“阿姨，楚风哥哥都喜欢吃什么啊，”赵静要了解楚风的爱好，黄月听到赵静问，也有些知道怎么说，多年不和儿子生活，只知道他做什么，楚风就吃什么，楚风从来都不挑食，馒头咸菜，也吃的很香，大鱼大肉也不含糊，黄月想了半天，“他不挑食”
　　楚风刚刚走到门口，笑笑“静儿，你就别捣乱了，跟我出来呆着吧，”赵静听楚风说自己捣乱，有些不高兴的撅起了小嘴。向楚风翻了个白眼，没有理会她，还是跟着黄月来回的转。
　　虽然厨房的空间不大，但是看到赵静在里面黄月一点也不烦。楚风无奈一把拉着赵静就从厨房里面给他拉了出来“静儿，我带你看看我家吧，”楚风可是不想老妈总和她单独呆在，这样会让他和尴尬。
　　赵静还是撅着小嘴一脸的不高兴，“有什么好看的啊，我要学做饭，好做给你吃啊，”楚风笑笑还是拉着他离开了，看着楚风拉着赵静走了，黄月不由的会心一笑。看来儿子还挺心疼他这个未来的媳妇的，黄月继续这手头的工作。
　　楚言明看着两个人神神秘平秘的模样，也觉得好笑，看到他们想的了自己和黄月的年轻的往事，他们也曾经有过轰轰烈烈的爱情啊，那时候，自己还是个英俊的帅哥呢，楚言明觉得自己有找回了当年的自信。暗中对楚风说“儿子啊，不要给老爹丢人啊！”
　　楚风拉着赵静先进来自己的屋子，赵静已经来过楚风的放在，一进屋就不满意对楚风说“楚风哥哥，你的房间一点也不好玩，就一个床一个桌子，什么也没有，真没有意思，要不至于好不好”说到这里赵静有诡异的一笑，楚风真不知这个小丫头又想出了什么鬼点子。
　　楚风看着赵静，赵静接着说“我给你布置一下这个房间吧，这个我在行，你听到的，不够的的东西，下午咱们去买，你住的太漏了，一定家的感觉都没有，”赵静说干就干，开始在四处打量楚风的放在了，盘算只对这个房子的设计。
　　楚风觉的自己又犯了一个重大的错误，没想到，这丫头会来这一手，“静儿啊，不用了，我住这种简陋的房子，已经住惯了，收拾的太复杂，我反倒不习惯，而且现在我也不住在这里，”楚风刚刚说完，赵静好像想起了什么“对啊，那我们去设计你的房间吧，我早就想给你弄了，一直没有时间，你那个房间，什么都没有，怎么能住呢，”说着赵静坐在了楚风的小。
　　她思考这什么，楚风无奈的坐在了赵静的身边，“静儿啊，我喜欢的就是简单，不想要那么复杂，”楚风话虽然这么说，但是，他也很喜欢，赵静屋中的设计，那才有一种家的感觉，多年在外的漂泊对家更又一种归属感，更需要家的温暖。
　　赵静好想看出了楚风的心事，“好，我就按照我屋子里面的设计，吧你的小屋也设计成那个样子。”楚风好像是默认了一样，笑了笑，“楚风哥哥，你怎么会喜欢我那样的设计呢，我觉你应该是一个很霸气的风格才应该属于你啊，”赵静好像很不解的样子看着楚风。
　　“静儿，小风，吃饭了。快出了吧！”黄月的呼唤声打断了赵静和楚风的谈话。“好了，别想了，快去吃饭吧”楚风拉着赵静的手走出了房间。黄月和楚言明已经准备好了一切，一桌子的菜将那张小桌子摆的严严实实的。
　　楚风笑嘻嘻的拉着赵静走过去，好几天没有吃到妈妈的做的菜饭了，楚风还真有点想念了。看着一桌子菜，赵静有些不好意思“阿姨，您太客气了，”黄月笑嘻嘻拉着赵静坐下“快吃吧，这都是应该的，尝尝我的手艺这么样！”
　　赵静刚刚坐下，黄月和楚言明就一个劲的给赵静布菜，看到楚风都觉得自己才存在是多余的了，他刚刚夹了一筷子菜，“小风啊，静儿是客人，你要照顾这点，”楚风无奈的看看赵静，觉得这饭真不让人吃了，赵静到也不客气将碗伸到楚风的筷子地下，等着楚风给他夹菜。
　　楚风笑这看看赵静，心想这丫头倒是不客气啊，楚风给赵静夹了口菜，赵静才满意的将碗拉了回来，黄月和楚言明都笑不笼嘴。
　　楚风就想是打仗一样，将这顿饭吃完了，觉得这是自己吃的最艰险的一次饭了，黄月让他们一边歇着，开始收拾碗筷，赵静也很有风度的过来帮忙。看赵静如此热心黄月也不好推脱。
　　赵静端着空盘子空碗向厨房走去，还没等到厨房，就听到一声巨响，盘子碗摔了一地，楚风赶紧跑了过。“静儿，你没事吧，”看到楚风如此紧张，赵静满意的笑笑，“楚风哥哥，不好意思，我没拿住，就…”没等赵静说完，黄月笑笑从后面走了过来，“碎碎平安啊，好了我收拾吧，静儿，你没扎到吧，”赵静摇摇头，楚风来找他回到了客厅。
　　总算是一场风波，平息下来了，楚言明怕赵静有什么太闷，就开始和他说话，聊了起来。问了问他们最近的情况，“叔叔，现在楚风哥哥，开车开的可好了！”赵静开始夸耀自己的成绩，“都是我交的哦！”赵静得意的看看楚风，楚言明笑笑，“小风都会开车了，这么快啊，名师出高徒啊！”
　　赵静满意的笑笑“今天早上就是楚风哥哥，自己来车过来的！”赵言明有些不敢相信的看看楚风，楚风也在用力的点着头。楚言明像是发现了新大陆，向厨房喊道，“黄月啊，你宝贝儿子会开车了！”黄月也像是听到了什么重大新闻一样，飞快的从厨房里面跑出来。
　　“小风，会开车了，是真的吗？”黄月的惊讶的表情溢于言表，他看着儿子，小风点点头“是静儿教的我！”黄月拍拍儿子的肩头“好样的，”他有向赵静投去了一个温馨的微笑。
　　赵静得意的看着楚风，“现在，让楚风哥哥，带着我们出去玩玩吧，看看他的车技啊”黄月早有这样的意思，但是毕竟是人家的车，不好意思说，看到赵静主动的说，自然是高兴，他也想看看儿子的本事，楚言明笑笑，看着楚风的表情。
　　楚风也想向他们现实一些自己的本事，“好啊，我带你们出去兜兜风。”楚风得意的站起了身来。赵静也站了起来“楚风哥哥，走了，哈哈！”赵静回去拉黄月，赵言明笑笑“你们去吧，我在家看家！”黄月知道楚言明不好意思，也就不在叫他，“那好吧，我们走！”
　　黄月拉着赵静就向门外走去。楚风已经打开门，下来楼。黄月有几分兴奋，刚刚下来，黄月就看到了赵静的车，他不想楚风似的，没有看见过，黄月知道这车的价值，跟着赵静走了上去，楚风很兴奋的坐到的驾驶的作为上。黄月坐在了后面“静儿，你给他看着点吧，我坐后面”
　　赵静听了黄月的话，这的黄月对楚风的车技还是不太放心，也就没有推辞的坐到了前面。楚风还有些紧张，他做了准备，拉上了安全带，大家都屏障了呼吸，好像有什么危险马上就要降临一样，楚风更家紧张了。
　　“楚风哥哥，慢慢看开没事的，放心吧，我相信你！”赵静安慰这楚风，让出启动，楚风深吸了一看起，想前开去，倒是车子和稳当，黄月佩服的看着儿子，没想到短短的两天时间，楚风已经能自己开车了，她又感激的看着赵静，他知道这些都是赵静的功劳，现在越来越满意这个儿媳妇了。
　　楚风的车开的越来越来，赵静满意的点点头，在后面黄月倒是有些紧张，赶紧说道“小风啊，你刚刚学会开车，开的慢点，这么快会有危险的，”听了老娘的话，楚风知道他是太担心了，他要是知道赵静开车的速度，估计得吓晕了。
　　赵静想说点什么，但是话到了嘴边，有手了回去，还是没有说，只是想黄月笑笑，这个速度，对于赵静来讲，真是太慢了，一点也不刺激，楚风在黄月的压力下，在次将速度剪了下来，黄月看他们都很拘谨，就对楚风说“小风啊，开累了就回去吧，记住以后开车要多听听静儿的！”楚风嘴上答应这心想，要是听他的，那现在都能开出市区了。
　　看到黄月已经不在有兴趣了，也就一打吧向会开启。“好吧，咱们回去吧，别让我爸爸等着急了，在以为怎么了呢！”说笑间楚风的车已经驶入了小区。楚风平缓的将车停到了听车场，赵静对楚风的动作和满意，看着他刚刚倒车的样子，估计这这倒库的动作很合格了，开了只要在练习几天，就能自己上路了没有问题了，“楚风哥哥，你已经彻底出师了，”看着赵静那顽皮的笑了，楚风真想狠狠的亲上一口，他笑笑。
　　赵静下了车拉着黄月向楼上走去，楚风也关好了车门，想上走去，楚言明在楼上看着楚风开车，觉得很满意，没想到这孩子，这么有悟性，这么快就学会了，也许就是赵静带动的，赵静是丫头，他也是越来越喜欢，开始还在责备，黄月将那么贵重的挂坠给赵静有些草率，现在已经完全让这个小丫头征服了，百分之二百的满意了。
　　楚言明已经看到他们从下面走上来，已经打开门在门口迎接了，刚刚看到赵静和黄月，他的脸上就像是开了花一样的迎了过去“开的怎么样，”楚言明迫不及待的问，黄月看着楚言明那紧张的样子，忍着笑说道“挺好的，哈哈！”楚言明赶紧把他们让进了屋里。
　　他们刚刚进屋，楚风也风风火火的跑了进来，此时赵静正在津津有味的向二老介绍楚风学车经过，除了将和人打架的部分隐瞒了起来，其他的说的一清二楚的，黄月和楚言明很认真的听着，生怕错过什么有趣的细节。
　　楚风也凑过来看热闹，赵静看楚风回来了，也笑了，“还是让楚风哥哥，给你们讲吧，”赵静一把将楚风拉了过来。楚风有些尴尬，“没什么好说的，就是会了，”楚风的发言太过简略了，让大家不太好接受，也就没人在听他说了，让赵静接着说。


正文 第36章  入住
　　【第36章入住】
　　赵静将那一个个瞬间讲的惊心动魄，让黄月和楚言明听到目愣口呆，楚风无奈的坐在一边，心想说的是我吗，怎么觉得像是演杂技的啊，无奈了，他出不在说话，看着赵静一直静静的听他讲完。赵静讲完了故事看了一眼表，笑笑“叔叔阿姨，时间不早了我们现回去了，改天在来看您哦！”说话间赵静已经站起身，拉着楚风向外走去。
　　楚风没想到，他会来无影去无踪，这么快就要走，“带在会吧，”黄月不舍的追了出来，赵静并不为所动“阿姨，我们过两天在来，都带了一天了，我们在玩会也该回家了，过几天我就要上学了，玩的时间不多了！”楚风也说“我们先走了，过两天就回来”
　　黄月和楚言明将他们送了出去，也就不在强留了。
　　赵静拉着楚风走出了家门，赵静伸了个懒腰“我永远解放了，”楚风笑笑，看看赵静，“楚风哥哥，回去还你开车吧，我们去买点装饰片，我给你把房间布置一下！”赵静温柔的对楚风说的。没想到过了这么就，赵静还记得给他布置房间的事，不用的感到了一下。
　　楚风点点头，和赵静上了最车，向超市开去，出回想着赵静房间的布置，那个感觉，让楚风印象很深刻。“楚风哥哥，快点啊，你开的车好慢啊，刚刚不是阿姨在，我早就让你加档了”楚风笑笑，这丫头真是不要命啊，楚风有加到了五档，在公路上飞驰而过，好像一道闪电一般。
　　看到速度提起来了，赵静才满意的点头“楚风哥哥，好样的，一会出去玩，我就有司机了，等你到了我的水平就给你买车，”楚风看了一眼赵静，笑笑，没在说话，车速很快，他们也很快到达了终点。楚风将车子停好，他看了一眼超市，有想到了那天尴尬的日本料理。
　　想到这里，楚风不由得有些担心，这丫头会不会还去吃日本料理啊，他看看赵静，觉得和有可能，边不安的说的：“静儿，一会咱们不会还去吃日本料理吧？”赵静看看楚风“楚风哥哥，你喜欢吃啊，好，那就还去吃好了！”
　　楚风一看偷鸡不成蚀把米，赶紧说道：“算了吧，我们还是回去吃吧，”赵静看着楚风那慌乱的眼神就笑了，“第一天，我就看出你不爱吃了，本想就不去了，但是你说去，就去了，今天，你有说去，”楚风无奈的苦笑着。
　　“好了，不难为你了，一会去餐厅吃吧！”听了赵静的话，楚风总算是长舒了一口气。不去吃日本料理，他就轻松多了。想想他就心里不安，楚风还在发愣，赵静已经拉着他的手，快步向里面走去了。
　　“楚风哥哥，快点啊，时间有限，你今天晚上还要住呢，我们要快点行动啊，快啊！”楚风已经习惯了赵静这种疯劲了，也就跟着跑了进去。
　　又是一次疯狂了的购物，“楚风哥哥，你看这个怎么样啊，”赵静拿起了一个有一个的饰品给楚风看，楚风有些尴尬，他只是点点头，他一点意见都没有，他低声对赵静说“你自己看好就行了，不用问我了！”赵静看出他的不好意思，笑笑也不在问他了。
　　赵静不一会就打包小包的东西，“楚风哥哥，你帮我拿东西吧，”赵静吧包裹交给了楚风，楚风看着这些东西，也笑笑，“静儿，你别这这大手大脚的，”赵静根本不在乎，楚风说的话，他还是疯狂的购物，看到楚风已经在也拿不了，才站住了脚。
　　对身后的楚风说“楚风哥哥，差不多了，就先这样吧，不够在来买，我们先回去吧啊，”楚风对这个命令就求之不得了，他抱着一堆东西向车里走去。
　　赵静看着楚风，不由的笑了起来，“楚风哥哥，你现在的样子，好有意思啊，不如我给你照一张吧，很帅的，”楚风给没有心情和赵静开玩笑，刚刚这一路，楚风的两个胳膊已经开始发酸了。没有说话，还是疯狂的向停车场的方向跑去，他要快点离开这里。赵静看出楚风飞驰的向车的方向奔去，不有的佩服，楚风的体力就是惊人，拿着那么多东西还能跑的那么快。
　　赵静个跟着上了车，到了车上赵静才发现自己卖的东西还真是不好，赵静笑笑“楚风哥哥，真是的辛苦你了，我一个卖东西，就不记得买多少，我一般是自己拿不了了就结束的，今天你在所以就多买了点。”楚风听了赵静的结束无奈的笑笑。
　　“楚风哥哥，你还开的了车吗，咱们回家了，”赵静温柔说到，楚风笑笑，“放心吧，没问题的，”楚风开动了车子，楚风现在对开车已经很兴趣了。赵静看楚风这么有兴致，也就没有在拦着他，让他去开了。
　　楚风的车风驰电掣一般的就回到了赵静的家里，今天回来的比较早，赵雪还没有回来，赵静刚下车就急着将东西全弄进去，给楚风布置新家了，楚风也很期待，跟赵静快速去了二楼。
　　“楚风哥哥，快点啊，在你睡觉前，我要给你弄好的，快啊！”赵静不听到招呼这楚风，楚风也将手中的东西一股脑的给赵静拿了上来，看着东西赵静才满意的笑笑，“楚风哥哥，明天我叫人你买个新床吧，你喜欢什么样子的啊，”楚风赶快摇摇手，现在他就已经觉得很不好意思了。在让赵静破费，那就更说不过去了。
　　赵静看出了楚风的心思，笑笑“没事的，你不住这里我也要布置的，没事的，你说吧，要不明天你和我一起去看不，这个床，根本就不舒服，”赵静指着楚风的那张床，“不会啊，挺好的，”楚风没有感觉有什么不好啊，赵静不在理会楚风，“好了，明天和去我卖床吧，就这样定了。”赵静开始了他的布置计划。
　　赵静将里面的一切都重新收拾了，楚风一直在旁边打下手，不一会，赵静直起了身子。“楚风哥哥，差不多了，我去叫保洁给你打扫一下，”赵静神秘的将楚风只开了，想门口跑去，他不等楚风说话，就想外跑去，楚风想去看看里面变成了什么样子，刚刚走过，一推门，才发现，赵静为了不让他看，居然将门给锁上了，楚风值得无奈的站在了门口，等着赵静回来。
　　赵静去的时间不成，叫来了几个阿姨模样的人，“楚风哥哥，你跟我去后面花园吧，这里交给阿姨们收拾了，晚上让你看我的成果，”楚风还想在看看眼前的景象。还没等他看，楚风已经让赵静拉走了，楚风无奈的跟着赵静去了后花园。
　　“楚风哥哥，你还是第一次来后花园吧，上次没带你来，”楚风跟着赵静来到了一个很宽大的院长，这里有一个小型的高尔夫球场，还有一个网球场，楚风不由的惊叹，这个小别墅到底有多大的占地啊，楚风看的有些发傻。赵静看了一眼楚风笑笑。
　　“楚风哥哥，你打高尔夫吗？”楚风摇摇头，“有是时间我交你啊，”楚风木木的点头。他一次又一次的被这里的奢华所震惊了，他不知道该用什么语言来形容这里的一切了，好像自己的语言已经没有能过形容她的了。
　　赵静拉着楚风四处的转，好像是希望楚风快点接受这个家，接受这里的一切。快点成为这个家的主人，楚风想如果赵静不在家，自己在这里会不会转向啊，赵静笑笑看着一直张着嘴的楚风，“楚风哥哥，你喜欢这里吗？”这已经是赵静第n次问楚风了，他生怕楚风不喜欢这里。楚风不住的点头，但是他知道，无论这里家多么金碧辉煌，这里都不是自己的家，自己知道一个保镖。
　　他居然有了一种莫名的悲哀，看着眼前的一切，楚风淡淡的笑笑，自己什么时候才能有这样的产业啊，这真是楚风连想都不敢想到啊，同样是人，但是差距怎么就这么大呢。
　　赵静觉得时间差不多了，才笑着多楚风说“楚风哥哥，我们回去吧，看看我给你布置的新家，你还满意吗？”楚风的心里也一直在想，赵静到底会将那个小屋，布置成什么样子，居然那样的神秘，听赵静说要回去，楚风也是跃跃欲试。
　　楚风跟着赵静回来了，看到小屋的门敞开着，打扫的人已经做了，楚风刚刚看了一眼，就觉那里的一切都是那样的光耀，没想到，经过赵静的一番布置，这个小屋里面完全变了一个天地，楚风感觉的看看赵静，赵静笑笑“楚风哥哥，你满意吗？”楚风用力的点点头。
　　赵静笑了，看到自己的成果有了回报，高兴坏了，也满意的点点头。“好了楚风哥哥，这里就属于你了，我明天给你洗几张照片挂在墙上，这样就更像你的房间了”


正文 第37章  机场
　　【第37章机场】
　　楚风笑笑看看赵静，这是他唯一能做的的感觉的行动了，赵静拉着他，“走了楚风哥哥，去吃饭了！”
　　晚饭过后，这疲劳的一天就这样不声不响的过去了，楚风好像还没有玩够，躺在翻来覆去的睡不着，直到深夜楚风才慢慢的睡去，一大早，就听到赵静的声音，楚风也赶紧起来，他不得不佩服赵静的旺盛的精力，自己都会觉得累，这个小丫头，居然还这样精神，刚走出门，看着赵静正向赵雪的房间走去。看到楚风出来了，便停住了脚步。
　　“楚风哥哥，我姐姐今天要去英国了，你和我一起去机场送他吧，”听了赵静说赵雪要走，楚风的心里还隐隐的有些苦楚的不舍，想到赵静那迷人的身边，不由的就有些眼睛发直，“楚风哥哥，你听到了吗？”听到赵静的追问，楚风才点点头，“好的，那我准备一下，”
　　赵静这次推门去看姐姐，赵雪已经准备好了一切，看妹妹进来“静儿，今天不用送我了，你们去玩吧，我自己走就行了。”赵静一听就急了，“那怎么行啊，我送你吧，放心吧，没事，我开车送你，楚风哥哥也跟着我们去”赵雪看赵静旨意要去，也就不在说话。
　　赵雪已经约好了黄宇，黄特宇的车已经在门外等着了，但是这个妹妹没有半点支持的意思，两个妹妹都不喜欢黄宇，她也无话可说，只能在赵静出去的时候，给黄宇打电话，让他先回去。不用来送自己了。
　　赵雪那张漂亮的脸上出现了一丝的忧伤，听说要送赵雪，楚风还特地的打扮了一番，将赵静给自己卖的新衣服都穿上了，他想去第一次见到那个黄副总的时候，他那不些的眼神，他不想让人家在用那种眼神看着自己，如果不是在这里工作，他真有收拾他一顿的冲动。
　　“楚风哥哥，准备好了吗？”我们要出发了，赵静的声音穿进来，听到赵静的呼唤，楚风慌慌张张的走了出来，“好了！”赵静看着楚风换了新衣服，也很告诉，“楚风哥哥，你变的帅气多了！”赵静的夸奖让楚风有些不好意思。
　　“楚先生，那就辛苦您了！”楚风已经接过了赵雪手中的想着，赵雪还是那么温文尔雅，“赵小姐，你太客气了！”在一旁的赵静，怎么听怎么别扭“楚风哥哥，你就叫姐姐赵雪，大姐，你就叫他楚风，好不好啊，什么先生小姐的，听这好别扭啊！”楚风和赵雪相对视一笑。
　　楚风拉着箱子向楼下走去，赵静拉着姐姐也跟了下去。去机场的路并不远，但是赵雪怕耽误了飞机，不敢耽误。
　　“楚风哥哥，你开车把，我和姐姐聊聊天，”说完赵静已经和赵雪坐到了身后，自从楚风会开车了，赵静就不怎么开车了，楚风也很高兴这个安排，他开着车就向外面开去，“大姐，现在楚风哥哥开车已经开的很好了，你看我是不是天才啊，短短一天就将他教的这么有水平了！”赵静和赵雪吹嘘着，赵雪微笑的点点头，在她眼中，赵静永远只是一个孩子。
　　楚风有些不好意思，不知道是不是该介入他们的话题，一个只属于女人的时间，赵静和赵雪倒是肆无忌惮的接着说，好像根本就没有在乎楚风的存在，赵静偷眼看看楚风，他怕楚风寂寞，楚风微微向赵静笑笑。没有说话，继续向前开。
　　机场近在眼前，“楚风，就听到这里吧，我自己进去吧！”赵雪突然开口了，赵静不高兴是看看赵雪，“大姐，这么多东西，我们送你进去吧，干什么老敢我们走吧，”赵雪笑笑“好了，都多大的人了，我又不是不会来，好了，你们回去吧，我自己能行的听话！”赵静看着赵雪的脸，那坚定的表情，让赵静知道，送也不会有没事好事，突然他想到了什么，向赵雪点点头“好吧，那大姐，一路顺风哦，”赵雪没想到妹妹答应的这么痛快，虽然有些不习惯，但是还是满意的点点头。
　　楚风帮助赵雪将东西从车上拿下来，楚风有些失望，没想到一向恃宠而骄的赵静居然会妥协，听赵雪的话不送进去，看着赵雪远去是身影，楚风有种莫名的失落感，好像自己的心也随着这美女慢慢的离开了，他还在发愣，在一帮的赵静一把就把楚风拉进了车门。
　　楚风让赵静的举动吓了一跳，不在到赵静又要唱哪出，看着这不解的楚风，赵静笑笑说：“楚风哥哥，你先把车开出去，然后绕一圈在回来，”楚风有些不解，他没有动，他不明白赵静要干么“为什么啊，”楚风迟疑了。
　　“楚风哥哥，你快开吧，一会有好戏看！”楚风无奈的将车开了出去，他不明白，赵静为什么要这样多次一举呢，他的车慢慢的从开出了机场，他接着，问“你到底要干什么啊？”楚风以为赵静不放心姐姐，赵静笑笑，“楚风哥哥，现在开回去吧，”
　　楚风觉得这就像是小孩子捉迷藏，把头盖在被子里面，脚还露在外面就算藏好了！赵静笑笑，解释道：“楚风哥哥，我看了姐姐的机票了是下午一点的机票，你看看现在刚几点啊？”楚风不用看也知道现在还不到九点，肯定是来的太早了，如果说提前一个小时都可以理解，但是这才是早晨啊。
　　楚风不解的看着赵静，“赵雪为什么来这么早啊，还把咱们支开！”赵静开楚风明白了他的意思，笑笑“那还不去看看，她到底要干什么啊？”楚风这才明白这个小丫头要干什么，好奇心的驱使下，他将车再次开进了停车场，车刚刚停好，赵静就已经迫不及待的从车上跑下去了。
　　楚风也跟着向里面走去，“楚风哥哥，小心点哦，别让我姐姐看到，看到了我们就惨了，”赵静叮嘱着楚风。楚风点点头，好像是两个特务在接头一般，他们已经看到了看到了不远处的赵雪，就像是猎人看到了猎物一般，分外的亲近，赵静小声对楚风说“楚风哥哥，小心哦！”
　　楚风对这种刺激有些还是第一次玩，他学着赵静的样子，一点一点的向前靠近，楚风心中暗想，赵静这是从那里学了的这些间谍似的仿佛啊。
　　突然赵静停下了脚步“楚风哥哥，目标出现”赵静脸上露出了诡异的笑容，他将自己后背上的书包，取了下来，楚风没想到，赵静居然如此专业，竟然从书包里面取出了一个望远镜，楚风有些无奈的笑笑，这真是个活宝啊，赵静有指指在远出的赵雪，“楚风哥哥，我看到了！”
　　楚风在一旁只能傻傻的站着，看着赵静在哪里观察这，“楚风哥哥，目标出现，”楚风只能隐约的看到，赵雪在和一个男人说话，只能看到一个轮廓，根本看不清楚那的男人的面目。楚风低声问道：“静儿，那个男人是谁啊？”赵静摇摇手，示意楚风先别说话。
　　楚风无奈的看着前方，好像是一个让人遗弃的人一样无奈，赵静过了一个抬起头，就想是刚刚从水里面扎猛子出来一样，喘了口气，说到“那个男人就是你上次见到过的那个啊，就是我爸爸公司的副总黄宇啊！“楚风对黄宇的印象很深刻，他那种不屑的眼神，让楚风很难忘记。
　　听到说是黄宇，楚风有些不高兴，好事有之中一朵鲜花插在里牛粪上的感觉，就到赵雪和他在一切真是让人大跌眼镜，赵静看到黄宇，也就到很是气愤，“黄宇总算缠着我大姐，真烦人！“赵静自言自语的说道。楚风也无奈的笑笑。
　　“楚风哥哥，你跟我去整整黄宇，好不好啊，”楚风一听说要整人，就觉得有劲，在加上要整的人是黄宇，他更是来了兴趣，没有半点犹豫，就答应了“好啊！”看到楚风回答的这样的爽快，赵静好像遇到了知音的感觉，他笑笑“好了，那就快去吧，”赵静拉着楚风就向停车场跑去。
　　楚风已经想到他要干什么了，看赵静一辆一辆的找车，就知道他要干坏事了，在赵静的带领下找了半天，他们才找到，黄宇的车，“楚风哥哥，我找到了，快来帮我啊！”楚风听到了赵静的呼唤，楚风也是一阵狂喜，走到了赵静身边，等待着赵静的吩咐。
　　“楚风哥哥，你帮我把他的车放了气，我让他回不去！”赵静好像很解恨的说道。楚风想起黄宇就来气，也就不在想其他的了，开始暗自赵静的安排下手了。
　　楚风刚刚探子，赵静就听到了电话的声音，赵静拿起电话，看了一眼电话号码，赶紧对楚风说道“楚风哥哥，先等下，是我大姐的，别让她听到声音！”楚风点点头，听这赵静接电话。
　　这次赵静的声音异常的温柔，让赵雪都觉得有些发酸，“好了，你们过来吧，我都看到你们了，”听了赵雪的话，赵静还想掩饰，赵雪笑笑“我在不给你们打电话，估计黄宇的车就没法要了吧！”让赵雪识破，赵静有些不好意思，“我那敢啊，我那敢动大姐喜欢的男人啊！”
　　赵雪笑骂着，让赵静他们赶快过来，说要带他们去吃饭，赵雪刚刚挂下电话，赵静一脸不高兴的看着楚风“楚风哥哥，咱们还是行动慢了，他们居然看到我们了，太奇怪了”楚风看计划失败了也有几分沮丧，跟着赵静离开了停车场，“那我们现在去那里啊！”楚风无奈的问道。
　　赵静也无奈的看着楚风“楚风哥哥，他们让我们去找他们，说什么请咱们吃饭！”赵静那无奈的样子更显得娇羞可人，楚风看着他变得更加的恋爱，赵静有拉起了楚风的手，好想一对情侣一样，向前走去，旁人无人的感觉让楚风觉得自豪万分。
　　赵雪刚刚撂下先回，就和黄宇说“一会带那两个小家伙去吃饭吧，我也饿了！”黄宇对赵雪的话言听计从，从来都是很听话的，这不光是工作上更是落实在了生活的每个角落。赵雪也很喜欢黄宇这一点。


正文 第38章  再遇白如云
　　【第38章再遇白如云】
　　赵静和楚风就像是泄了气的皮球，无精打采的向赵雪他们的方向走去，好像是接受审判的犯人，这次可是让赵静很是恼火，偷鸡不成蚀把米啊，楚风倒是心态比较平和，本来就是游戏，不过是一个小孩子的把戏而已，他看到赵雪和黄宇已经站在不远的地方等待他们了。
　　赵雪脸上带着淡淡的微笑，黄宇那脸上的笑容看上去让楚风觉得恶心，一副小人得志的样子，赵静看黄宇的眼神也是那么不友善，赵雪看着妹妹那没有好气的样子，知道这次自己的行动让他很不开心，要不是为了黄宇，赵雪还真的不舍得说自己的妹子。
　　看到赵静那样子，赵雪有些心疼，看到赵静刚刚走过来，就将妹妹一把搂在了怀里，想给她一点安慰。赵静看到大姐，心里的气就消了一半了，在家里大姐最疼他了，和黄宇闹，不过是舍不的大姐，不想让他家人，不想让别人取代她在姐姐心中的位置。
　　楚风傻傻的愣在哪里，看着那个让他讨厌的黄宇，他不知道该这么说，刚刚的尴尬并没有过去，好像自己刚刚干的事情他们全知道似的。赵静从赵雪的怀里抬起头，笑笑看着自己的姐姐，“好了，大姐我没事，我就是想知道，黄副总干嘛对上司那么殷勤啊？”
　　刚刚缓过来的赵静，就开片始对黄宇不依不饶了“静儿啊，我是来送赵总的，”还不等黄宇说完，赵静笑笑“你不用上班吗？在说了我姐姐有我送，不麻烦您了！赵静像是连珠炮一样开始了对黄宇的攻击，黄宇本来见到赵静的头疼，不敢得罪，但是也是无论多费心的讨好也是失败。
　　看着赵静那咄咄逼人的气势，楚风的心中很是欣慰，好像自己终于解气了。楚风奈于身份，要不让非给赵静鼓掌加油不可。赵静的攻势让黄宇很尴尬，他看看赵雪，好像是在求援。“静儿，你黄大哥，是我叫来的，好了别说了，咱们去吃饭吧，我都饿了!”赵雪打圆场道。
　　赵静并不想让姐姐生气，而且姐姐就要出国了，也就不在说黄宇了，“好吧，都谁吃人家嘴短，谁让人家请客呢，我就顺情说好话吧！“赵静像是受了多大的委屈似的。停止了对黄宇的批评。黄宇感激的看着赵雪，又想讨好似的看着赵静。
　　楚风有些尴尬，变得没有人理睬，赵静刚刚顺了一口气，边想起了一直站在身后的楚风，赵静像是承认错误一样，看向楚风“楚风哥哥，不好意思，刚刚忘了你！”楚风看到赵静又回到了身边，也就不在心烦了。微笑着摇摇头。
　　看到大家都不在那样尴尬了赵雪赶紧趁热打铁，“好了，我都饿了，我们去吃饭吧！”赵雪拉着赵静想附近的机场饭店走去。赵静看着姐姐，他不想离开，不想在这里带了。想了想赵静还是觉的不好，边对姐姐说“大姐，我还有是，你们和黄副总一起吃吧，我们想走了！就不送你了！”
　　赵雪看着赵静，好像有些不认识这个妹妹，赵静也不在想其他，赵静拉着楚风就走，“大姐，你们好好吃哦！”说完已经来找楚风向机场外跑去了。楚风也不想吃之顿饭，看着赵静往外跑，他也跟着快跑的逃出了这里。
　　赵雪无奈的看着赵静和楚风离去的身影。赵雪是那这个妹妹这是没有了办法，他看看和他同样一脸无奈的黄宇，赵雪无奈的说“走吧，别理他们了，我们去吃饭吧”让赵静和楚风这样一闹，听到的心情一下子都没有了。她只想快点吃完饭，离开这里，不在想刚刚发生的这事了。
　　刚刚从机场里面跑出了赵静。像是刚刚从龙潭虎穴中逃出来，楚风笑笑看着赵静，“好了，静儿，你跑这么远干什么啊，离开他们不就好了吗？”赵静已经没有力气和楚风说话了，他看看楚风，慢慢的扶着楚风慢慢的站起来，向停车场的方向走去。
　　楚风明白赵静的意思，就扶着赵静向停车场走去。赵静缓了好久，才慢慢的缓过来，向楚风笑笑，“楚风哥哥，我不想和他们吃饭，我想和你去吃饭，给我姐姐点私人空间吧，”听了赵静的话，好像赵静一下子就长大了似的。楚风点点头。
　　向赵静的车走去。“我们去那里啊，”楚风问道，“去逛街吧，先吃点东西，然后去逛街！”赵静有些兴奋的对楚风说。楚风点点头，他也有点饿了。
　　楚风开车向中央广场的方向开去。赵静好像还是很累，没有在说话，只是任由楚风肆意的。刚刚到了中央广场，赵静开口了“楚风哥哥就在这里吧，我不想走了”楚风慢慢的停下车，“好啊，那你要吃什么啊？”楚风觉得赵静真的累了。“你没事吧，”楚风关系的问道。
　　赵静笑笑摇摇头，“放心吧，楚风哥哥，我没事的！”看到楚风这样关心他，赵静的心里热腾的。有说不出的高兴，他慢慢的从车上走了下来。“楚风哥哥，我们去吃饭吧”楚风觉得赵静经过了刚刚的那件事，已经变的弱不禁风了。楚风不知道赵静怎么了，只能慢慢的扶着他。
　　楚风猛的一抬头看到了，就在赵静和自己不远的地方，白如云正站在终于广场的中间，他们没有看到赵静和楚风，楚风的心已经不在平静，他不往不了白如云，出来总是那样难以忘怀。看着白如云的一举一动，都让楚风觉得心碎，楚风的浑身都觉得在发软，他尽量让自己保持住平静，就想是个普通的朋友一样，不去想以前发生的事情。
　　“楚风哥哥，你在这里等会我，我去去就来！”赵静的声音让楚风恢复了理智，楚风木然的点点头，不知道该说些什么，他不想赵静离开，只剩下他一个人他更不知道该然后面对。他看着赵静慢慢的在自己的视线中消失，楚风将目光在次转移到了白如云的身上，白如云的目光时时刻刻的吸引这楚风，楚风稳定了半天情绪，才将心平复下来。
　　“白如云，好巧啊！”楚风和绅士的对白如云摇摇手，没想到那个他昔日心中的女神，竟然像没有看到他一样，目光只在他身上一扫而过，没有片刻的停留，根本没有理会他的意思，楚风的脸一下就变的尴尬起来，楚风暗想今天怎么这么倒霉啊，到哪里都这样尴尬。
　　更让他想不到的是，才短短几天啊，白如云居然对他视而不见，让他的心好痛，虽然不能做了，难道做朋友也不行吗，见面连说句话都不可以吗，楚风的目光一转盯着眼前这个他们不认识的女人，好像在悼念他们逝去的爱情一般。
　　白如云就像是是幽灵一般在楚风面前来回踱着步子，好像在等着谁，楚风也在等着赵静的到来，突然，楚风看到白如云向前走去，一个男人出现在白如云面前，那种亲热，让楚风有些尴尬，白如云回过头，和那个男人似乎嘀咕了些什么，还用手指了指楚风的方向楚风不在到发生了什么。站在原地没有动。
　　白如云挽着男人的胳膊想楚风的方向走了“楚风哥哥，我回来了！”楚风只顾着看白如云和那个男人，没有发现，赵静已经向他跑来，刚刚到了楚风身边，赵静就感觉到前面的一对男女来势汹汹不并不友善。
　　那个男人比楚风高出半头，看上去可以帅是帅哥类型的吧，楚风对他的形象还算满意，没等楚风在向，白如云他们已经来到了楚风面前，不等楚风开口，白如云面前的男人先开口了“我是小云的男友，我叫高仑，”男人说话的声音让楚风觉得很那是，就想是让人把脖子给掐住的感觉。楚风没有说话，看着他们，露出了淡淡的微笑。
　　楚风本来就不爱说话，虽然和烦他们但是还是保持了沉默，叫高仑的男人接着说“听说你追求过小云？”赵静看看楚风有看看高仑和白如云，才想到，在楚风家中黄月口中提到的小云，就是眼前的这个女孩，赵静露出了不屑的眼神，不由的将楚风的胳膊搂的更紧了。
　　男人好像大了激素，看到楚风一直不说话，好像是找到了软柿子，想捏个痛快，“楚风，我警告你，不要在打我们家小云的主要！离我们家小云远一点，不然…”不等高仑说完，在楚风旁边的赵静开口道“不然，你怎么样？”赵静的声音虽然不大，但是很有震撼力。那平静中的威力让高仑一愣，没想到楚风身边的这个小美女原来如此强悍。有些始料未及。
　　“我打你，怎么这，你是他什么人啊，他这种人，就不是好人，对我们家小云死缠烂打，都谁有男友了，他还不要脸的去和我们家小云表白，这样的人你还能跟他？”高仑开始将矛头指向赵静，楚风的脸一下子就变了颜色，没想到，这个男人这样没有品，居然说起赵静来。
　　赵静笑笑，也不生气，“是吗？高家少爷，别以为我不知道你，你不就是当年追我二姐的人吗？用不用我给你介绍一下你当年追我二姐的历史啊，那是时候，我二姐天天回家都吐，说看到了脏东西恶心的！我还以为是什么呢，没想到就是你啊！”
　　高仑的脸气得至变色，“谁是你二姐，我不认识！你是谁啊？”高仑用手指着赵静，大有要和她拼命的架势。
　　赵静笑的更加灿烂了“你当然不认识我了，我就是赵家三小姐，赵静，我二姐就是你梦中的女神赵玉啊，哈哈，那时候写的情书好肉麻啊，我二姐天天往外仍，我还看了两封呢，写的真恶心，要不要我给你说说啊？”听了赵静的话，高仑有些发愣。
　　在一旁的白如云看了一眼身边的男人，没有在说话，脸上有些尴尬，赵静的脸色变得更加得意，根本没有停下来的样子，他看看白如云，笑着说“美女，当时你身边的帅哥说过，我二姐要是不要他，他就终生不娶，没想到，他的嘴比棉裤腰还腰粗，我二姐刚刚让保安把他轰出去，他就去找你了，你是收容所啊，什么样的都要啊，也不看看在要！”
　　赵静的话，把白如云说的脸一红一白的，高仑有些老羞成怒，瞪着赵静“你给我闭嘴，没有你说的那个事，小云，你别相信他”高仑看向白如云，白如云没有说话。


正文 第39章  复杂心情
　　【第39章复杂心情】
　　楚风看着白如云那一白一红的脸，已经有些心疼，但是赵静好像刚刚开始，刚才心中的怨气还没有消散，大有不将他们打败誓不罢休的架势，他紧紧的拉着楚风的胳膊，看着高仑：“高大公子，怎么了，理亏了，是不是有骗人家姑娘了啊，你写的那情书和给我姐姐写的是不是一样啊，写点用水平的东西，那真是看着就恶心，比说我二姐了，就是我都觉得恶心！”
　　“你有完没有啊，去滚，给我管，离我们远点，有多远给我滚多远，现在就消失！”高仑向赵静发起飙来，赵静对高仑的发飙并不以为意，他觉高仑的发飙是他成功的第一步，他看着身边的楚风，楚风面无表情，他不知道该护着那边，白如云虽然对他绝请，但是自己比较深爱过他，他现在好乱，只能听赵静说，他想阻止赵静，但是不知道该用什么理由，高仑说的话也实在过分，不给他点颜色看看也难解心头之火。
　　不知不觉间乱战还在继续，赵静接着说：“高仑，我是言论自由，我们没有叫你过来吧，是你自己走过来的，用中国话说，你就是找骂，让我滚可以啊，你凭什么啊，平你张的不像个人样，我就滚，”高仑的脸上已经变了不知道多少种颜色了，看着高仑的样子，赵静暗自好笑。
　　高仑不知道到该说什么，一直沉默不语的白如云，在一旁听着，看高仑脸都变了颜色，自己心里也不是滋味，但是赵静说的没有错啊，就连白如云也知道，当年高仑曾经疯狂的追求过赵氏集团的二小姐，她有能替高仑说什么呢，只能是自弃欺辱，让赵静说的每句话，都是那样的深刻，都想一颗钉子扎着白如云的身上。
　　难道高仑放弃了赵玉真的的会像爱赵玉一样爱我吗？他一直说，对赵玉的爱只是玩玩而已，但是赵静的话他为什么不反驳呢，为什么啊，白如云的心在流血，而赵静的每一句话都像是在给他的伤口上撒盐。本想调侃一下楚风，让高仑知道自己的魅力，没想到自己最后弄了一身骚。
　　赵静看着高仑“你还好意思，站在这里，我要是你，我就找个地逢钻进去，我觉的你能活下来都需要极大的勇气啊，”赵静的好说的高仑没有半句还口的余地，赵静本来就是一个能说的丫头，他也从来没有受过气，只有他说上句的，直接让高仑说了两句，他要是不找回来，心里根本就不能平衡。
　　看到高仑现在的样子，赵静满意多了，他一直在看楚风，楚风一直是漫无表情，好像人已经不在这里了，赵静真的搞不懂，楚风到底在想什么，难道这个带着男人来骂他的人，他还深爱着人家吗？
　　爱真的就这么有魔力吗，让人如此死心塌地吗？赵静心中充满了疑问，但是他喜欢这样的男人，因为这样的男人念旧，这样的男人可靠，不想眼前这个花心大萝卜的高仑，爱在他嘴里是那样的稀松平常，是那样的一文不名，他都为白如云不平，高仑的爱是那样的廉价，接受他只能让自己掉价。
　　让赵静说的，白如云已经忍无可忍了“够啦，别说了行不行啊？”看到白如云也不在安静，赵静有了一丝的成就感，自己的话居然将他们都激怒了，就像是一个辩手打败了对手一样的骄傲。而且这种成就还是在楚风面前创造出来的，能不让赵静兴奋吗？
　　听到白如云的喊叫声，在他身边的高仑，有些不安，他的眼神中充满了乞求，好像在乞求赵静不只要再说了，赵静流出了得意的神色。
　　白如云的疯狂也让在赵静身边的楚风从深思中醒来一般，他有看到了这里的一切，看到了他心爱的白如云，但是已经不再是自己的爱人了，一个对自己没有半点感情的人，楚风的目光有落在了白如云的身上，他不知道为什么就是这样，楚风也对白如云没有半点的恨意，反而还会觉得他的举动能带动自己的心，他的言语能让自己心碎。
　　白如云已经紧紧紧的扎到了高仑的话来，好像不想在看到眼前的世界，赵静那嘴角仍然挂着一丝的微笑，好像在嘲笑敌人的无能，对这样的敌人的不屑。尴尬的场面让四个人站在那里，高仑和白如云已经不知道该如何是好了。
　　白如云的目光投向了站在赵静身边的楚风，好像是在向楚风求助，祝楚风看到白如云的目光仍然是那样的有杀伤力。楚风看看赵静，他不知道该说什么，但是他觉的他应该保护白如云，他沉默了片刻，平静的对赵静说的“静儿，我们走吧，”赵静没想到，楚风会一句也不说，而继续选择逃避，赵静恨不得上去打他们一顿，看着他们气呼呼样子，他心里就有一种说不出的，好像是征服了整个世界一样。
　　白如云和高仑的身体还在发颤，听到楚风说他们要走，总算是输了一口长气，赵静笑笑看着眼前的两个人，“那好吧，我楚风哥哥说要走了我们走了，美女，这种廉价的爱还是放弃了吧，真的比废纸还不值钱，废纸还可以在利用，但是他爱有污染哦！”说完赵静就像个活泼的小兔子一样拉着楚风向后跑去。
　　楚风的心还是那样平复，他不知道，为什么过了这么救自己还会觉得痛，这就是爱吗，刻骨铭心的爱吗？楚风跟着赵静走回了车上，赵静好像很成功的笑笑“楚风哥哥，解气吗？”赵静好像是在想楚风邀功一般，楚风的心还是那样的沉重，他觉赵静说的有些过分，杀人不过头点地，怎么能将她们说成那个样子呢，楚风变得沉默了。
　　赵静看出楚风的心事，他笑笑“楚风哥哥，她们欺负你，他并不爱你，他只想羞辱你，难道你还在乎她吗？”赵静的心也好像受了伤，谁让有胜利的，但是楚风的低沉，让他有体会到了心痛的失落。
　　楚风低着头，好像在想刚刚到达发生了什么，但是他觉月想越疼，楚风和赵静在车里做了很久，楚风在慢慢的觉得清醒过来，他觉赵静说的对，自己无聊怎么对白如云，在他眼中，自己不过是一个调戏的对象而已，要不是赵静为自己出风头，今天还不等被人家怎么戏耍呢，男人就要拿得起放的下，他咬咬牙，用力的晃晃头，好像想将那些不愉快的记忆都摔出去，让自己变的清醒。
　　赵静没有说话，他知道，这事情只有楚风自己想清楚才能过去，不然这里永远是一个坎，就想破茧成蝶，如果不破而出，那他也将活不长的，他没有自我消化的过程，那就不会走过这里的困难。赵静看着楚风的脸，想看到他那以往坚韧的目光。
　　楚风终于抬起了头，他看看赵静，露出了灿烂的笑容，“静儿，刚刚谢谢你，没有你，我就尴尬了，谢谢，”说完，楚风一把将赵静抱着了怀里，赵静觉得彼此都能听到对方的心跳。赵静已经感知到了楚风的心，知道了他的情绪，知道他已经走出了困境，他已经明白了这一切。
　　赵静看到楚风已经不像刚刚的样子了，赵静满意的笑笑，“楚风哥哥不要伤心了，都过去了，有些事，过去了就让他过去吧！”楚风点点头，赵静上了驾驶的座位“楚风哥哥，我们去玩吧，去一个刺激的地方玩”楚风现在已经没有心思去想那些事了，还是机械的向赵静点点头。
　　赵静想让楚风的那不快的心情出来，不要憋在心中，这样会憋出病来的，看着楚风那机械的点头，赵静的心里不事滋味。着小丫头还是第一次因为一个人伤心而伤心呢，他开动了车子向市区不远处的一个夜店开去，这个夜店是赵静刚刚听朋友说的，很好玩，但是自己还没有去过呢，要不是楚风心情不好，他还没用想的呢，他微笑的看看楚风，疯狂的运动，会让他忘记的一切的，赵静想着。
　　车子已经快速飞奔到了夜店的附近，赵静看看附近的情况，听到里面那震耳欲聋的声音，赵静满意的点点头，他相信楚风一定会喜欢这里的，他将车稳稳地停放好，“楚风哥哥，我们下去吧！”楚风现在已经恢复了往日的平静和风度，他向赵静微笑的点点头。
　　跟着赵静坐下了车子，“走吧，楚风哥哥，里面很热闹，进入玩个痛快，不醉不归！”楚风听到要喝酒，心里就更加舒服了，何以解忧唯有杜康啊，楚风笑笑更重赵静向里面走去。里面的歌舞上让赵静和楚风有些眩晕，那人人龙混杂的地方让楚风有些不习惯，但是他们那激情的释放，让楚风又有些期待，他带着复杂的心里一步一步向里面走去。赵静拉住楚风的手，好像要传给楚风力量一样。


正文 第40章  夜店
　　【第40章夜店】
　　楚风还是第一次来夜店呢，他一直生活在大山深处，对这种紫醉金迷的生活充满了一丝的向往，但也由衷的产生了一丝畏惧，赵静笑笑，他看出楚风是第一次来，根本就放不开，那就一直来自楚风的手，就像大人拉住孩子的手，生怕他一不留神就将孩子给走丢了。
　　楚风也需要安慰，那感觉波动先他很多事情也难以承受，拉住赵静的是手，好像受到的让他能够继续走下去的力量，“楚风哥哥，这里好玩吗？”赵静对楚风大叫着，在这里一切声音都是那么容易被淹没的，楚风看着赵静，那僵硬的脸上流出了笑容，“静儿，着里就是传说中的夜店！”听到楚风用传说中，来形容夜店，不由的哈哈大笑起来。
　　“楚风哥哥，这里就是宣泄的地方，无论你有多少烦恼，来的这里就都会忘记，无论有多少痛苦来到这里就都会释怀的！”赵静的眼神好像抚慰了楚风的伤痛，楚风脸上流出了那种年轻人应有的微笑，他用了拉了拉赵静的手好像在向赵静传递着爱的信息。
　　赵静和楚风走向了面前的吧台，“楚风哥哥，你和点什么啊，我陪你喝酒！一醉解千愁！”赵静那调皮的微笑，都得楚风也笑了，“静儿，不喝了，一会还要开车回去呢，喝了酒，怎么开车啊！”楚风不想让赵静喝酒，“放心吧，楚风哥哥，这里有代驾司机，没关系的，让他们给咱们开就行啦”
　　不等楚风在说话，赵静已又经向吧台里面的服务生喊道：“来两杯扎啤！”赵静虽然是第一次来着家夜店，但是，她在w市的知名是很高的，刚刚一露面就有不少人已经认出太来了，服务生是一个十多岁不到二十岁左右的年轻男子，个子不高，但小伙子长得还算精神。
　　听到赵静叫他，赶紧将两杯扎啤送到了眼前，“赵小姐请慢用，”赵静也是一愣，接着有微微一笑，将一杯酒推动到了楚风的面前，楚风很少喝酒，在家里，楚言明喝酒也很少让楚风喝，他一直觉的儿子还小，这些东西还是少沾染的好，虽然楚风吸烟喝酒基本上都不会，要不只是今天心情不爽，也不会来和赵静喝酒了。
　　“来，楚风哥哥，干杯！”赵静倒是不客气，举起就杯就是一大口，“啊！真凉啊，爽！”看着赵静和的如此痛快，楚风也端起了酒杯，就是一大口，“啊！这是什么味道啊，”楚风有些后悔，他喝不惯这种味道的，他不明白那么多人喜欢的酒，就是这个样子吗。
　　楚风盯着这个发黄的液体，不想再喝，“楚风哥哥，酒就是男人的饮料，喝吧，喝喝就习惯了，来！我们一起来！”说完赵静又是一大口，慢慢的一杯，已经下去了大半，看着赵静的样子楚风犹豫了一下，也举起了酒杯又是一大口，楚风伸着舌头，好像很痛苦的样子。
　　看着楚风的样子，在一旁的赵静，乐的合不拢嘴，“楚风哥哥，你太可爱了！怎么样，听好的，多喝点，我在给你要一杯？”楚风赶紧摇手，“静儿，我还是喝不惯，我不喝了，我还是来杯茶吧！”楚风已经觉得正东西，不适合自己了，赵静看楚风的样子，知道给给他要，他也一定不喝了，“好吧，我让他们给你弄点红酒喝吧，很好喝的，是甜的哦！”
　　赵静的话让楚风还是心有余悸，不管红的啤的都是酒，就像是红茶绿茶都是茶一样，楚风还是不停的摇手。赵静有些无奈的看着楚风“楚风哥哥，你要好好练习下喝酒了，将来有一些场合不喝酒是不行的！”楚风摇摇头“不可是不喝，有不好喝，喝他不就是受罪吗？”
　　赵静笑笑，将剩下的小半杯扎啤一饮而尽，“中华的酒文化，多少年的历史了，你不喝他喝，大家都喝，你不喝，那你就不能走进大家的圈子，这就是社会！”楚风觉得赵静就像是一个知识的宝库，无论什么都能说上两句，而且说的还头头是道的，楚风笑笑，不知道该这么应对赵静。
　　“好了，不难为你了楚风哥哥，我自己喝，我要是喝多了，你带我回去哦，”赵静调皮的说道，接着服务生叫道“在我来两杯扎啤！”赵静四次寻找这什么，看着在不远处有几个人正在那里划拳，赵静嘴角上流出笑容。
　　“楚风哥哥，咱们去和他们划拳吧！”赵静不等楚风说话，就像人群中走去。楚风也从圆椅上走下来，赵静手里拿着那两杯扎啤，有些摇晃，“我和你们玩划拳，加我一个！”赵静向人群大叫到。楚风看了一眼眼前的人群，有一个男孩四个女孩，都是学生打扮，不像是不良少年，也就放心了，在一旁看着他们的的游戏。
　　人群看到一个美女要加入，很高兴的点点头，其中一个男子认出了赵静“你是赵家三小姐？”赵静点点头，“有问题吗？”男孩像是长大了嘴，没想到这个冰冷美人会来找他们玩，他的眼睛都看直了，“有玩没玩啊，不玩算了”赵静要是不看到有女孩在这里是不会过来的，现在看这个男人如此恶心，转身就走。
　　“赵小姐！”赵静听到，他们叫自己，他有看看周围没有玩划拳的女孩了，也就这样吧，赵静又走了回来，和他们一起玩开了，在一旁的楚风笑眯眯的看着他们的，不时传来他们的喊叫声，楚风在一旁看着他们，“楚风哥哥，一起来吧！”赵静看着在一旁的楚风太过寂寞。
　　楚风有些放不开，他不会玩这类，他笑笑想赵静摇摇头。“静儿，你玩吧，我这类看着你！”楚风还想说话，赵静一把就将楚风拉了过来，“我们玩真心话和大冒险吧！”一个女孩向赵静说道。赵静的眼睛转了一下，点点头。“好吧”
　　真心话和大冒险是夜店常玩的有些，赵静也经常玩，但是这个太过刺激了，有些让人难以接受，赵静为了保险，提出了另一个条件“我和楚风哥哥一伙，赢了我提问，输了嘿嘿！”赵静一阵坏笑，楚风明白了，无奈的看着赵静，看来真的让这小丫头算计了。
　　为了刺激，几个女孩满口答应“好的，那两个人一伙，这样分组吧！”赵静听说自己和楚风一伙已经同意了，其他的他就不在乎了。楚风的确是已经自己一个人呆腻了，看到有游戏，也就加入了他们。看到楚风已经占到了他们当中，赵静兴奋的对周围人叫道了“好了，好了，我们现在就开始吧”
　　楚风看着赵静他们那疯狂的样子，自己也别带动了，已经慢慢的融入了他们的团体，楚风喜欢热闹，他喜欢那种人多的气氛，虽然他还不知道要怎么玩，但是看着这个架势已经让他很满意了。
　　“楚风哥哥，我来教你吧，”赵静拉住楚风的手，就像是让人羡慕的一对小情侣，那个男孩羡慕的看着楚风，好像有一种要取而代之的冲动，楚风倒是没有感觉到，这个男孩对自己的威胁，和赵静相处的日子里，已经让他习惯了这种感觉，羡慕和惊疑的目光在他身边是随处可见的，他已经很习惯这种感觉了，如果没有他才会感觉到不习惯呢，和赵静在已经已经不在像是做一个保镖了，更像是一对情侣在热恋当中。
　　赵静那温馨的眼神就过其他人羡慕半天的拉。“好了，开始吧，”一个女孩有些不耐烦的催促到，赵静白了他一眼，不理会他，接着给楚风讲述这游戏规则。
　　楚风虽然没有玩过，但是他的理解能力还是很强的，听赵静说完，就一皱眉头，心说这个游戏，风险也太大了吧，要是让自己做什么出格的动作，或者什么出格的回答，这多尴尬啊，他看看赵静，有些不安，赵静倒是满不在乎的样子。
　　赵静笑眯眯的对楚风说“楚风哥哥，我刚刚告诉你的你多会了吗？”楚风勉强点点头，楚风一咧嘴，就得这种有些别自己在山里练功还恐怖，他看着周围的几个女孩，只不知道他们怎么也敢玩，那脸上洋溢着兴奋，让楚风感觉他们是不是疯了。
　　赵静拍拍楚风的肩膀，好像是对楚风的鼓励，“好了，楚风哥哥，现在开始了哦！”刺激和快乐是共存的，楚风也就接受了这个现实，对这种刺激也出现了一点点的渴望。
　　赵静从吧台借来了三张纸，写了三个字，楚风探着身看，赵静在纸上写道一个是罚，一是打，一个是管，刚刚赵静已经说明白了，抓到打的就是提问的人，罚的就是要受罚的人，而管就是看看被罚的人做的是不是合格，看赵静已经些好了，“来吧，”赵静召集着周围的人。
　　周围的人也聚拢了过来“这样啊，我们不是六个人吗？分成三组，每组只出一个人，来抓阄就好了！”赵静向大家介绍着。
　　其他的人早就等急了，都探着身子向跟前走来。游戏终于开始了，三个人都走到了跟前，他们各自取出了他们要的纸条。楚风只是默默的看着，等的赵静，看看他抓到的什么？
　　赵静真的没有让楚风失望，他找到了第一次的打，他高兴的向楚风笑笑，一把搂住了楚风的脖子，楚风一愣，有笑笑，楚风看着赵静，等着他接着往下进行，期待这下一刻的到来。
　　“谁是罚啊，我是打！”赵静兴奋的向人群喊去，人群中一个小女孩，那脸色变色，很不高兴的样子，想赵静示意，自己是罚，赵静笑笑对楚风说“楚风哥哥，你想罚他什么啊？”楚风摇摇头，他对这个有些的居然已经知道了，但是怎么罚，他还是把握不好分寸。
　　“你是真心话，还是大冒险啊，”赵静兴奋的看着那个女孩，好像在等待这他出丑，他有兴奋了，看着他，女孩好像有些委屈，看看身边的男孩，“你来吧，”男孩无奈的向他笑笑，看楚风还在看自己，也就不在措辞了“好，我来，我来大冒险吧！”男孩向楚风和赵静喊道。


正文 第41章  游戏
　　【第41章游戏】
　　赵静好像是很兴奋的样，看着眼前的男生，好像是看到了一个奇怪的怪兽一般。楚风不知道赵静又憋了什么坏主意，他笑笑嘻嘻的看着眼前的男子，然后说道“我给新鲜的吧，当然你这次可以两人选择，你听听我说的真心话和大冒险，你选择一个就行？”赵静好像已经为他准备了很久的样子，男孩也觉得赵静那目光有些古怪，点点头。等着他说。
　　赵静笑笑，“那我先说如果你选择大冒险的话，我的要求是什么哦！你打120就说有人病了车来了就算结束！好吧！”男孩一愣，没想到这个冷艳美女，会有这么古怪的想法他看看赵静，赵静不等他说话，接着说道：“如果你选择真心话的话吗？你最丢人的事是什么？”
　　男孩有些无奈的看看赵静，这丫头玩的都这么毒辣啊，他咬咬牙说道：“我选择真心话吧！”男孩做出了选择，赵静笑笑好啊！“那好吧，你说吧，”男孩张着嘴半天才说“一天天黑我进厕所进错了！”男孩刚刚说道一半，周围的女孩都笑称了一片！
　　就连在一旁的楚风也笑了。“好了，好了，把纸条放在这里办，我们在来啊，”赵静叫喊着。三张纸条又放到了桌子上面，第一组游戏已经结束了，现在是第二组游戏了。赵静先抓了一张，他也不说话，跑到了楚风跟前，低声对楚风说“楚风哥哥，你说这次谁更倒霉？”楚风一令，没想到这丫头有抓到了打，这次的瘾算上过足了，他看着周围的几个女孩子，笑笑不在说话“快快啊，现在开始了，我是打，谁抓到了罚，”这次是男孩自己抓的，没想到他真的是倒霉，又抓到了罚，赵静笑了，“太好了，这次你不能选了，只能是大冒险了，上次已经选真心话了，”听了赵静的话，男孩本来还想说点什么的，但是又觉得有些不好意思，就没再说话，点点头，赵静看到点头了很满意的样子。
　　“好了，这次不让你打电唱话了，”赵静的声音很平和，好像不想在证人的样子，男人露出了几分喜色，看着赵静，“那要什么啊？”赵静看他那着急的样子不觉的好像，“这次的简单，你向你女朋友跪地求婚吧，你做出跪地求婚状，然后在说一句台词，就行啦。”男孩着急的问，什么台词。
　　“如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。就这句吧”赵静不假思索的说道。男孩那刚刚变的欢喜的脸，又变的沮丧了，赵静倒是不想失去打击人的机会，对男生说“你不愿意吗？”接着赵静又看想他女朋友说道：“美女，他不愿意哦！”
　　男孩，看着赵静又看看女友，赶紧说“谁说我不愿意了，就是有点不好意思！”男孩有些忸怩，赵静是不会放过任何人的，接着说“既然，你愿意，那我就在加个小要求，”男孩的脸上有些不安“放心，不是什么大要求哦，”说完，赵静悄悄的把其他的女生交过了，“一会听我的安排哦，给你们玩个精彩的！”两个女生有些惊讶，但是还是忍不住刺激的点点头。
　　“你女朋友不说让你起来，你就别起来！”赵静对男孩说道。男孩没太在意，看着自己的女友，相信他不会整治自己的，向赵静点点头。赵静和两个女生说“一会，他求婚，你就把他女朋友的嘴捂住，别让他起来，好好逗逗他！”两个女孩，笑着点点头。
　　他们像是两个保镖一样站在了女孩的面前，好像在等待女孩那激动的时候。女孩真的有些激动。女孩像是有些感激的看着赵静，然后有看想自己的男友。
　　赵静笑笑，“好了，开始吧！”赵静向男生宣布到，“说话声音要让大家听到哦，不让不通过的！”男孩恶狠狠的瞪了赵静一眼，赵静温柔的一笑，有坐到了楚风旁边，“楚风哥哥，好玩吗？”楚风已经让赵静逗的一直在笑。
　　男生单腿跪地，在女友面前跪地，看着男生跪地，赵静开始拍手“好样的，好样的，快说啊，”男孩有些急躁，他女友也有些激动。看着自己的男友，男孩可是一个字一个字的说刚刚赵静说给他的话，男孩话刚刚说完，他的目光转向了女友，还没等他说话，那个女孩就把他给架走了，男人一个人傻傻的跪在那里，他看看赵静，知道有是他是花招，赶紧站起来，“犯规，没让你起来！”看男孩的脸有些变色，赵静笑笑“好吧，就到这了吧，不逗你了！”
　　听到赵静这样说，那个女孩也知趣的放下了男孩的女友，“好了，好了开始下一次游戏了，快啊，赵静呼唤这周围的人，他们的居然已经吸引很很多人的目光，但是他们还是并没有看到，这些，还是在异于自乐的玩着。
　　他们又开始了第三轮游戏，“好了，快啊，快啊！”赵静好像对这种游戏已经上了瘾了。楚风也觉得很有意思，看着赵静向他微微的笑笑。赵静又向楚风诡异的一笑。赵静又拿了一张纸走了回来，“静儿，是什么啊？”这次楚风着急的问道，赵静几分神秘的悄悄的把纸条给了楚风。楚风一看也笑笑，赵静这次不是打了是个惯。
　　不管怎么说，能看到热闹也就很开心了，他笑笑对赵静，不在说话，其他人开始找这自己的身份，到男孩的女朋友高声说“我是打，我是打，”他终于翻身了，有一种说不出的兴奋，好像是翻身农奴做主人了一样，他兴奋的看着赵静，男孩好像一种要报仇的感觉，赵静笑笑。
　　赵静用嘴和眼神告诉了男孩，罚是哪一组，男孩有些失望的看向了那两个女孩。
　　赵静开他们的精彩的表演，赵静拉住楚风的手，“楚风哥哥，好玩吧？”赵静好像在向楚风炫耀自己的英明，楚风不明白他就不怕自己成为这个罚吗？从赵静眼中看到的用意是兴奋，楚风也笑笑的点点头。看着他们的表演。
　　男孩和他女友笑嘻嘻的看着两个短发的女孩，“你是选择大冒险还是真心话啊，”刚女孩商量了半天，才相当肯定的对他们说：“我们选择大冒险，”男孩和女孩对他们的选择好像很吃惊的样子，但是一愣，很快就变的平静了，向他们点点头，好像对他们的勇气表示佩服。
　　“那好吧，你们已经选择好了哦，那就让你们在这里跳一个肚皮舞吧，哈哈”女孩好像是得到了很大的满足的，想他们笑笑，两个女孩，也无奈的点点头，他们没想到，会有这样刁钻的想法，他们相互看着，“谁去啊，”两个人，相互看着对方，两个人都不知道该谁去，想了半天，两个人说“我们一起吧，也彼此壮壮胆子，”两个女孩刚刚说完。
　　在一边的赵静拉着楚风：“楚风哥哥，快看啊，他们要跳肚皮舞了快啊，快啊！”楚风也听到他们的话了，刚刚就觉得肯定是个好玩的表演，也在赵静的拉扯下，跟着赵静走到了近前。周围很多人听到他们的话，也凑了过来，两个女孩的脸便的有些脸红，他们没有想到会有这么多人关注。
　　赵静开始为他们鼓掌，两个女孩向是成了明星一样，胆子也就大了些，开始了他们的表演，看着那并不标准的舞蹈，有些滑稽的样子，让楚风和赵静指着他们哈哈的大笑这，楚风也在看着这他们那滑稽觉得好笑。赵静低声说“你要不要刺激一下啊，”楚风有些不接的看着赵静。不知道他说这个话什么意思。赵静诡异的一笑。
　　“楚风哥哥，我给你抓一个罚，你去好不好啊，”楚风不屑的看着，“你说弄个罚就能能弄来，说的也太简单了吧”赵静好像怕别人听到，低声说“那我就给抓一个罚，你就去吗？”楚风有些不信，看看赵静，“好，那就听你的，”楚风到要看看赵静又什么本是能这么肯定啊。
　　赵静到是很自信的走了过去，楚风目不转睛的看着赵静，赵静很快就走了回来，把纸条给了楚风，楚风看的清清楚楚，赵静根本就没有打开过。楚风不干相信的打开了那张纸。楚风有些疑惑的结果了那张纸，楚风着急的打开了这张纸，打开了一看，楚风一愣，没想到，上面写的真的是罚字。楚风惊讶的看着赵静，赵静觉有几分得意。
　　楚风没想到赵静真的给他拿回来一个罚，现在楚风到是有些后悔了，低声对赵静说，“静儿，你怎么能想拿什么就拿什么啊？”楚风不觉得有些佩服，这次他是真心求教了，赵静看到楚风的模型不觉得好笑。第声对楚风说道：“楚风哥哥，我在那三个字上都有记号的！”楚风一听这才知道，笑笑看着赵静，“静儿，我想着有不想玩了，你来好不好啊，”看到楚风突然变卦。
　　赵静又些紧张“楚风哥哥，那可不行啊，你不玩，难道要我玩啊，他们要是欺负我，怎么办啊，”看着赵静一下子就变的可怜的样子，不就得好笑，“那咱们两个一起好不好啊，”楚风到不是很在乎，要不要玩，他是想拉着赵静下水，让他一起玩，这样才有意思，刚刚整了半天人，估计要是知道他们挨罚了，肯定是狠狠的整他们了。
　　很快两个短发的小女孩向赵静叫道“赵静小姐，你们谁来出战啊，”楚风听到他们的话，心里的一块大石头，总算是落在了地上，只是不是那对情侣，不让他们就惨了，肯定会狠狠的戏弄他们一把，这两个女孩，和赵静没有冲突，估计还不还太狠。
　　赵静点点头，“你说吧，我们也一起来，”赵静的声音很平淡，根本不想是受惩罚，好像是在看热闹，两个女孩让他的平静觉得很震惊。但还是微笑的向赵静和楚风点点头。
　　“赵小姐，你觉得是大冒险了是吧。”女孩在次想楚风和赵静验证着。赵静坚定的点点头，他用手拉住了楚风，好像是在说能和他一起也是快乐的。楚风也大度的微笑着，跟着赵静走到了他们面前。
　　小个小女孩，笑笑“好的，我们也不为难你们，就让这位帅哥抱着你，知道下一轮比赛结束吧，”听了他们的要求，赵静似乎有些高兴的看着楚风，楚风有些尴尬，抱着，“怎么抱啊？”楚风说完就后悔了，这不是找不自在吗？两个女孩一下说道，“就是拥抱的样子，但是你要把赵静小姐抱起来！”楚风一伸舌头，赵静倒是满不在乎的想楚风扑来。
　　楚风无奈的向赵静笑笑，赵静倒是很高兴的样子，看着周围的人，好像在向世人展示直接的幸福一样。楚风尴尬了一下，也就过去了，看着的人的目光随着时间也慢慢的从楚风和赵静的身上移开了。
　　男孩好像是不希望他们那么快结束这尴尬的场面，希望赵静不要下了来，让他总在楚风是身上，他的动作异常的慢，“开始吧，”赵静向他们喊道，其他的人，开始想他们周围聚集，赵静低声对楚风说道：“楚风哥哥，你还玩吗？”赵静刚一说话，楚风就开始紧张，赶紧对赵静说“不玩了，不玩了”楚风有些紧张的说道，赵静崛起了嘴，“抱着我就那么让你难受吗？”
　　楚风才想到，女孩子的心是那么脆弱的，他不小心有说错了，楚风赶紧说“不是啊，但是下次就不是这么简单了啊，要是还是抱着你我就接着罚我也认了！”听了楚风这样说赵静才满意的笑笑。“嗯，那好吧，就听楚风哥哥的，我给你拿一个打，欺负欺负他们！”赵静自信的从纸堆里面取出了一张纸，直接交给了楚风，楚风好不容易腾出了一只手，刚刚打开，就看到一个大字罚！
　　“静儿，错了，”楚风哭丧着脸向赵静说道，赵静笑笑“楚风哥哥，我知道的，总是打多没有意思啊，玩着个就是玩的刺激，好了就要他了，”楚风苦笑了一下，真是半君如伴虎啊，楚风在想象，他们又会给自己出什么难题。
　　还没等楚风换过来，就听听到刚刚的短发女孩，又笑嘻嘻的对楚风和赵静说说道“赵静小姐，有什么你们，今天的中奖率还真高啊，这样吧，为了你们更好的完成下面的任务，就先下了吧，”听到了这个话，楚风如释重负的将赵静放到了地上，赵静都是还有些没有玩够的样子。
　　不太情愿的站在了地上等待着接下来的命运。


正文 第42章  舞池精灵
　　【第42章舞池精灵】
　　赵静依然拉着楚风的手，向他们走来，赵静又些迫不及待的对短发女孩们说道“我们选择大冒险，开始吧，”看着赵静依然如此平静，几个女孩都对这个富家小姐有了不少的敬佩之情，女孩好像是在做思考的样子，愣了一会才说道：“你和你身边的这个帅哥和个交杯酒吧！”
　　楚风有是一愣，刚刚赵静的和赵静的身体亲密的接触，已经让他觉得浑身发热了，没想到这个丫头有出了这样的招数，让楚风嗟吁不已。赵静听到了倒是很高兴，他想两个女孩点点头，将刚刚的他要的一直没有喝的两杯扎啤端起来。“来吧，楚风哥哥，”赵静将其中的一把递给了楚风，楚风无奈的点点头接过了拿杯子慢慢的扎啤，刚刚要喝，短发的女孩在后面喊道“赵静小姐，一定要喝干净才算结束哦！“赵静满不在乎的点点头。
　　楚风听到这个话，倒是有些发愁，他不想喝酒，没想到，他还有喝这么多，看着赵静已经一扬脖子喝了下去，楚风也没有办法，硬着头皮往下喝。
　　那黄色的液体让楚风觉得好不舒服，但是还是一扬脖子将他喝了个干干净净的，赵静也将那喝干净的酒杯放在桌子上，“赵静小姐好酒量啊，”在后面的女孩，惊呼这看着赵静，赵静微微的笑笑，他对楚风说“楚风哥哥，有长进啊，好厉害啊，一口能喝一大杯了！”
　　赵静对楚风刚刚的成绩表它示满意。楚风也笑笑，心说话，你这我喝这个有多么的艰苦吗，楚风好像还没有从刚刚的痛苦中清醒过来，他慢慢的坐在了凳子上，看着他们的游戏，他低声对赵静说“静儿不要在拿罚了，真的，”楚风还想说点什么，但是已经没有跟更加充分的借口。
　　赵静回头，对楚风露出了一个温柔的笑脸，楚风不知道这将意味着什么，但是该说的已经说了，就看赵静的决定了，这次赵静没有在抓罚，抓了个打，他笑笑看着楚风：“楚风哥哥，我给你要一杯子茶吧，茶能解酒的，喝点就好了！”楚风听说能解酒，向赵静点点头。他不喜欢这种昏昏沉沉的感觉。赵静给楚风要了一杯茶水，看着楚风慢慢缓缓的脸色，赵静才放心了下来。
　　赵静笑笑对那个倒霉的男生说道：“给你的要求就是做五个俯卧撑！”男孩觉得这个是他今天见到的对轻松的惩罚了。好像是怕赵静返回，赶快将这五个俯卧撑做完了。然后有快速的站了起来。
　　赵静已经觉得玩的没有意思了，他不想在玩了刚想去那边，跳舞的人群中去玩玩，他有看看这边的楚风，楚风已经慢慢的坐了起来，也露出了一丝的厌倦，赵静走到了楚风的面前，“楚风哥哥，我们去那边看看吧，那边有跳舞的哦，”楚风也觉得这里有些无聊了，他现在已经清醒了。不想在继续这种无聊的游戏了，赵静笑笑拉着楚风就向舞动身体的人群的方向涌去。
　　楚风不会跳舞，但是看着那来回舞动的人让楚风觉得很刺激，有一种想要加入他们的冲动，这些环境中对于赵静来讲是很平常的事，楚风看着有些不好意思，赵静拉着楚风就向人群中舞动，楚风看着那中欢快的男女，突然觉得自己原来活的真的很累。
　　原来生活可以如此洒脱，赵静已经融入了人群，他一只拉着楚风一边向人群的深处扎去。“楚风哥哥，快来啊，我教你很好学的，”赵静一边拉他一边说道。楚风渴望这种生活，但是又些胆怯，怕人家笑话他，在赵静的带动下，也进入了其中。
　　灯影打在他的身上，他觉自己一下子成为了焦点，好像全世界都属于你，那种感觉让人有一种说不出来的感觉。
　　“楚风哥哥，你现在找到一点感觉了，不错啊”赵静在一旁，不断的鼓励着楚风，楚风也觉得他已经喜欢上了这种感觉，那种摇摇晃晃的感觉，这个天地里面的人都不认识，回答了一种原始的感觉，不一会楚风已经有些出汗，赵静看着已经放开了“楚风哥哥，我教你跳交谊舞吧，”楚风听说过，但是没跳过，赵静出入舞会，这些早就学会了，今天主要是要子啊楚风面前露一手。
　　楚风笑笑点点头，看着赵静这样的高兴，也不好意思扫他们的兴，既然出来玩就一定要尽兴，赵静拉着楚风在人少一点的地方，开始教楚风一步一步的叫，“楚风哥哥，你学的还真快啊！”听到赵静的表扬，楚风有些沾沾自喜的看着赵静，赵静看着楚风的神态不由的笑了笑。
　　“好了出师了，楚风哥哥，我们进去跳舞吧，那里的感觉，和这里不一样。”楚风点点头，也想大显身手一下，那种跃跃欲试的样子让赵静觉得好笑，拉着楚风再次走入了人群。楚风也轻快的赵静中间进去了其中。
　　刚刚进去，“来吧楚风哥哥”赵静也很期待这一刻的到了，刚刚一开始，就不那么顺利了，楚风好像一看到人，就开始发慌了，赵静看着楚风那个紧张的样子，不觉好像，在面对多少票形大汉的时候他都不曾经紧张过，没想到，这个小小的阵势，却让他紧张了。
　　“楚风哥哥，慢慢来不要着急，跟着我走！”赵静拉着楚风一步一步的有开始从头教楚风，楚风也尴尬的跟着赵静继续学，这一教一学，引来了不少的目光，楚风开始还有些尴尬，后来也就习惯了，不在在乎别人的目光了，慢慢的跟着赵静能够慢慢的走下来了，那目光也慢慢的在他身上消失了，楚风甚至希望那些目光在出现，他向告诉这些人自己行，没有问题，舞步轻盈，楚风的身体也慢慢的放松了下来。“楚风哥哥，好了，现在好多了”赵静激动的叫着。
　　楚风笑笑对赵静说“静儿，我先去买点水喝，一会在跳哦！”赵静知道楚风刚刚太紧张了已经出了汗，现在想缓解一下尴尬，就点点头，但是还是不放心的对楚风说：“那楚风哥哥，不要走远，要让我看到你哦！”楚风笑笑，觉赵静就是一个长不大的孩子，永远需要大人的看护一样。看楚风点点头了，赵静这才放心的看着楚风离开。
　　看着楚风走了，赵静也轻松了多了，挑起了舞来，身轻如燕，在舞池中不断的穿梭，整个舞池因为他的存在而变的灵动了起来，在一旁看着的楚风也有些目愣口呆，没想到赵静的舞步这样的迷人。周围的人群也将目光停留到了赵静的身上，赵静嫣然成为了这舞池的焦点。
　　楚风在一旁不断的为赵静呐喊，好像是一个专业的拉拉队，听到了楚风的加油声，赵静也跳的更加起劲了。
　　在舞池之中的赵静，在这一刻，感觉到自己已经发生了一些变化，连他自己都说不出来是什么变化。总之就是感觉自己的身子能够超水平的发挥出来，原本无法做到最好的动作也在这一刻完美的展现！
　　这一刻，她就是舞池中的女王，在一干人等的注视之下，翩翩起舞，用自己的身体，展现出来最美好的东西，给大家，给那个自己心中的人儿。
　　“呵呵，真的是不简单啊！”楚风也是忍不住的说道，他真的没有想到赵静会这么厉害！


正文 第43章  血雨腥风
　　【第43章血雨腥风】
　　赵静的舞步进去了大多数人的关注，赵静也像是成为了这个舞池中最艳丽的花朵，那目光让赵静赵静变得兴奋了。赵静身影，慢慢的向楚风的方向移动，楚风看着赵静向自己过来，楚风有些兴奋，一个成为焦点的人向自己走来，当然是一个值得骄傲的事了。
　　刚刚转过来的赵静对楚风说道“楚风哥哥，我也渴了？”楚风向赵静笑笑，将一杯水递给了赵静，赵静一个完美的转身，结束他的舞步，“你跳的太好了，”楚风看着赵静，有些羡慕的神情，赵静笑笑，“楚风哥哥，你也会的，你一定能行的，要自信哦！”赵静温柔的对楚风说道，就在这短短的几秒，楚风成为了这个舞池中所有男人的公敌，他们都恨不得，站在赵静身边的人不是这个少年，而是自己，此时楚风也感觉到了自己的幸福，赵静笑笑，不在说话，看着楚风那洋溢这幸福的笑脸。
　　赵静将手中的水一饮而尽，“楚风哥哥，我们去跳舞吧，我带着你，”不等楚风回话，赵静已经将楚风落下了舞池，刚刚由于赵静的离开，让舞池一下变的沉默了，看到赵静回来，舞池好像一下子又注入了活力，舞池一下子变的灵动了起来，楚风也和赵静一样成为了舞池的焦点。
　　赵静带着楚风也慢慢的在舞池中，楚风虽然跳的不是很好，但是在赵静的带动下，也慢慢的跟着舞步进入了状态，楚风也不在拘谨，开始喜欢这里的一切，也开始产生归属感，这里的一切好像都是那么的自然，看着赵静，楚风也露出了灿烂的笑脸。
　　“楚风哥哥，他们都在看展你啊，你跳的很不错哦！”赵静鼓励到，虽然楚风知道赵静说的是假话，但是还是和高兴，他向赵静点点头，好像对他的话很满意，幸福让他们沉迷，就在他们痴迷中，在不远处的一人正盯着赵静不停的看。
　　就在楚风和赵静相拥相簇的情景中，一个男人不知不觉的已经挤进了人群，他慢慢的向赵静的方向移动，他们看到赵静的眼睛都变成了紫色，赵静和楚风正如鱼得水一般的在舞池里面飞舞着，那个黑影就像是黑色恶迷雾慢慢的接近了他们。赵静和楚风贴的很近，让楚风觉已经有些眩晕的感觉了，那让他兴奋的凶器已经离他越来越近了。赵静还在专注的跳舞，根本没有理会这些。
　　楚风的脸慢慢的变的红了，赵静却越来越兴奋，无意间看着楚风那红彤彤的脸，还有那只有一件衣服之隔的身体，赵静的脸也腾地一下啊红了，就向是个大红苹果，更加让人喜欢了，赵静看着眼前的一切，有些害羞，但是又不想失去这种感觉，赵静还是慢慢的和楚风这样相拥想抱着。
　　那个在赵静和楚风身后的男人，也慢慢的来到了赵静的身后，他们的身影和赵静贴的也很近，那色迷迷的眼睛闪烁着异样的光芒，赵静从害羞中看到了那双可怕的眼睛，赵静本没有觉的有什么不对，但是那个黑影已经贴到了他的身体，无论赵静怎么躲闪，他都是如影随形，让赵静开始愤怒了，他恶狠狠的看向他，赵静好像是在警告他，告诉他自己已经愤怒了，他不想让这个人影响了他的好心情，他没有发火，只是恶狠狠的看看他。
　　但是赵静看玩了他，好像是得到了赵静的批准，对赵静更加疯狂了，他的身体那硬硬的部分，开始向赵静的身体，贴近，赵静一下子就敏感了起来，好像是受了刺激，赵静猛的回头，那个男人露出了一丝，赵静送开了楚风，他从了没有吃过这个亏，赵静扬起手就是一记响亮的耳光，“你有病吧，”赵静的爆发在次引起了周围人的关注，好像是世界大战再度爆发，楚风也冲刚刚那种眩晕中清醒了过来，“静儿，怎么了，”楚风不接的问，他想到了赵静受了委屈，但是他不知道发生了什么。
　　楚风的疑问让赵静的脸一下子红了，“怎么了，”楚风更加紧张了，赵静的不知道该怎么说，毕竟这种事怎么能说呢，楚风哥哥，你怎么这么傻啊，赵静可怜的看着楚风，好像是在说不要在问了，此时的楚风大有打破砂锅问道底的精神，他更加着急的看着赵静，好像是真的不知道似的，让赵静更加尴尬。
　　“到底怎么了！”楚风的声音有些歇斯底里。赵静好像也要急了，在一旁那个男人，虽然挨了一巴掌，但是还很兴奋的样子，俨然一个大色狼的形象，嬉皮笑脸的看着楚风，笑嘻嘻的对楚风说“想知道吗？过来我告诉你”看着他这幅嘴脸，楚风一下子就明白了，他看着眼前的这个人都觉得恶心，赵静的眼睛中充满了怒火。楚风的目光也想那个男人逼视过去。
　　眼前的男人好像满不在乎的样子，“小子，瞪什么眼啊，在跟我这里，我把你眼睛挖出来当泡踩信不信啊，”楚风的气已经上来，本来今天他就觉得气不顺，没想到还有一个吃生米的，楚风咬了咬牙，看着眼前的男人，楚风在考虑怎么下手。
　　在后面的赵静也已经忍不住了，“你找死吧！”赵静的的脸气的都变色了，“美女，你知道我是谁吗？我想要的女人还没有那个敢不给的呢？”赵静没想到这个无赖这么理直气壮，连这样的话都敢说，让赵静觉得实在是恶心，“楚风哥哥，帮我教训他！”赵静低声对身边的楚风说道，楚风早已经跃跃欲试了，听到赵静的话，他更加坚毅的向赵静点点头。
　　那里露出了一丝不屑“你现在走，我饶了你，如果在不走，我做掉你两条腿，挖了你两只眼睛，让你在也不能站在我们面前，居然还敢登我！”那人的话，声音越来越大，赵静看楚风一直不说话，不知道楚风要干什么，赵静相信眼前这个男人的实力，相信，楚风办他不是问题，但是楚风的沉默让赵静又些不解，更有些不安，楚风没有看赵静，赵静不安的拉着楚风的手。
　　“胆小了，胆小了是吧，赶紧滚，我就饶了你！”男人看楚风没有反应，更加猖狂起来，楚风那剑眉倒竖，已经做好了全部的准备，“你现在想我认错，我也想会原谅你！”男人好像没有听懂楚风的话，有些不敢相信自己的耳朵，他等着楚风，“小子，你说什么吗？在说一遍！”就在那针锋相对的时候，周围的人开始后退，他们好像看到眼前的男人就像是看到了魔鬼。
　　男人露出了一丝不屑的冷笑，他的目光有看向楚风，他没想到，眼中这个弱不禁风的男人敢跟自己叫板，他的名字已经能让这个w市的人镇一个跟头了，没想到这个黄毛小子，居然不买账。
　　赵静看楚风现在已经恢复了，往日的雄风，他的脸上也露出了喜悦的笑容，“楚风哥哥，别和他废话了，给他点颜色看着，”楚风看着在一旁给他加油的赵静，楚风坦然的向赵静点点头。
　　男人不屑的看着赵静和楚风，好像是要显示一下自己的威风，楚风和赵静却好像他根本就不存在，“你知道我是谁吗？”男人觉得自己被无视了，愤怒的向他们喊道，赵静和楚风听到他的话，好像才刚刚想到他的存在，楚风笑笑看想他，“你想好了吗？要给我们道歉了？”
　　男人真的不敢相信自己的耳朵，两个小孩子敢在怎么的面前撒野，这是不想活了，周围的人好像也觉得赵静和楚风是勇士一样，不知道那眼神中是佩服还是鄙视。赵静那自信的微笑更让人觉得他是那样的优雅和高贵。而这个没有惊人相貌的少年，也是一个无畏的勇士，甚至觉得他是一个不怕死的人。
　　楚风并不这样想，他没有怕过谁，何况这个根本就没有让他看上眼的男人，不过是身强力壮的汉子，其他的没有什么，但是周围的人的反应却让楚风觉得有些好奇，他笑笑“那哥们，就道道腕吧，看看有多大的名头，”男人没想到眼前的这个男孩还会这样的镇定，让他也有些佩服之情。
　　“你站好了，说出来吓死你！”男人露出得意的神色，赵静和楚风差点笑出来，男人更加恼怒，“我是清帮的人，你也敢在我眼前这样放肆！”楚风多年住在山里，对帮派的是早就没有了概念，这个人说是青帮的，他没有半点反应，赵静听了倒是有些惊讶，他有点发憷，青帮是w市最牛的帮派了，就是赵静的父亲赵天宇也要忌惮他们三分，没想到自己今天竟然招惹上了青帮的人，他愣了一下，看着楚风的神态仍然是那样的镇定，赵静也镇定了下来。
　　男人看着自己的名气根本就没有震住他，有些不高兴，青帮是在这一带真是咳嗽一声大地发颤，两个不知道名的毛孩子，居然就会这么对青帮一点敬畏都没有。他在次被他们的举动激怒了。
　　看着眼前的男人发怒，楚风很满意，“青帮，怎么了，青帮的人就不是人吗？”男人听到楚风的话，已经不想在说话了，他眼睛冒血，向很后召唤这他的手下。楚风看他那举动，轻轻的从后面拉了一把椅子坐下了，好像是想更大的戏弄他一样。“静儿，坐吧！”
　　楚风给身边还在发愣的赵静拉一把凳子，让赵静坐下，赵静的心砰砰直跳，毕竟这是在人家的地面上，这样猖狂，自己还能全身而退吗？赵静的内心远比楚风要复杂的多，他知道青帮，他也了解青帮，知道这是一个让人头疼的帮派，只是在他眼中能有一定的分量。
　　楚风看着赵静又些紧张，楚风向他笑笑，赵静的心安静了许多，他想起了楚风和那个胖胖的汽车司机的事情，那几十人让楚风打跑了的英雄场面，让赵静又了很大的安慰，青帮虽然厉害，但是他不过是一个帮派，只要能安全离开这里，赵氏集团是不会在乎这个小帮派的，那就是国军和土匪的区别，根本就不算什么。赵静安慰着自己，看着眼前的变化。


正文 第44章  青帮
　　【第44章青帮】
　　没有让赵静紧张多久，这一切就结束了，那个男人带着一伙人已经向楚风的方向走了，看着眼前来人的气势，就让人不寒而栗，好像是找将这里荡平的样子，来的人不多，但是各个都是膀大腰圆，那架势，就像是土匪下山，赵静也是久经达阵了，多少次的让人袭击的经历告诉他，这个青帮的人打起架来不要命，干的都是这种打家劫舍的勾当，是不折不扣的土匪。
　　“林哥，谁这么张狂啊？兄弟我给您出气！”刚刚的来人身后的人对他说道，楚风当然不知道这个林哥是谁了，可是赵静一听叫他林哥，就知道他的身份了，不由得倒吸了一口凉气。在这一带，开始有人收保护费，就是这个林哥带的头，开始很多人不给，他就带人将他们一家打伤，用无数的鲜血，实现了他统治一方的霸业，这个林哥就是青帮老大杨超的表弟，也是杨超最信任的人，一年在这里受到的保护费就够他们维持这些人的生活，没想到自己第一次来这里就遇上这个茬子，真是要命啊。
　　赵静想还是和楚风哥哥，见到说说吧，让他有个心理准备，不行就撤，在给家里的保镖打电话，要是楚风有个好歹，那就相当于挖赵静的肉啊，赵静打定主意，凑到了楚风的面前，“楚风哥哥，你知道他们是谁吗？”楚风没想到这个一向高傲的富家小姐，还有怕的时候吗。
　　楚风一愣，然后摇摇头，赵静低声说“他就是青帮老大的表弟，你要小心啊！”楚风一愣，然后笑笑，点点头，“我连青帮都不知道，哪的还怕的表弟吗？你就老实的在这里呆着吧！”楚风的话，让赵静也震惊了，没想到在这里土生土长的人居然还有不知道青帮的，这不是说美国人不知道林肯一样可笑吗，赵静真的为楚风捏了一把汗水，他的心已经提到了嗓子眼了。
　　“林哥，是那小子吗？”家在林哥身后的一个人用手指着楚风问道，“嗯，就是他，帮我费了他，对了他身后的个小妞，给我留着！”说完林哥脸上露出了一丝猥亵的微笑。“林哥好眼光啊，这小妞真正点！”林哥抬起手就是一拳头，“我的女人，你也敢指手画脚的，不想活了！”“是，是，是林哥我错了！”没想到这个马屁拍到马腿上了，身后的打手，只有没趣的推到了身后。
　　“你说谁是你的女人！你不想活了吧！你！”赵静听到林哥说自己是他的女人，气的从凳子上站了起来，用手指着林哥愤愤的喊道。“楚风哥哥，你帮我教训他，气死我了！”楚风笑笑，心想，自己终于明白了什么叫丑妻是家中宝了，赵静已经到了红颜祸水的地步了，楚风看着眼前的人相对到了，那烽火戏诸侯的周幽王，暗想道，你们的命运比他强不到那里去，我会让咱们知道的，楚风心中的怒气终于有地方宣泄了。
　　楚风也慢慢的站了起来，不紧不慢的说道：“好了，你们是一起上啊，还是一个一个来啊，我奉陪，对了，我做人有一个原则，现在给我跪地下求饶，我就给你们给痛快的，现在不是有一种叫安乐死吗？如果法抗，那你们就惨了，到时候后悔可就完了！”楚风的话，让刚刚来的五个年轻人也是一愣，没想到这孩子岁数不大口气不小。
　　听到楚风说的话，在一旁的赵静很满意，他一直以为楚风在说话方面是个差等生，没想到他只是不说而已，要知道那个白如云那样欺负他，他都能人，现在的话却如此的霸气，让赵静和满意，赵静就像是拉拉队一样，兴高采烈的向楚风挥挥手，好像是在给他鼓劲加油。
　　楚风用眼的余光看了一眼赵静，没有理会他，这丫头是天不怕地不怕，刚刚还在紧张，看到有人撑腰了，一下子就变了，真是没心没肺啊！
　　五个男人不在给楚风机会，不在和他说话，冲手里去出长刀，刀子都是刀身极其细，长二十厘米左右，楚风笑笑，看着他们想自己扑来，楚风有慢慢的坐会了座位，回头对赵静说，“你还是上后面看着吧，”楚风正在说话，跑在最前面的人的刀子已经向楚风的胸口捅来，赵静看的清清楚楚的，已经说不出话了来，这是张着嘴，愣在拉哪里。
　　楚风向赵静笑笑，他早就听到了风声，做大将的要眼观六路耳听八方，楚风一向是以速度见长的，那小子还没看清楚楚风怎么躲的，手里的刀子牢牢的插在了楚风身后的桌子上，由于用力过猛，两只手在把着刀子，楚风还是安稳的坐在凳子上，好像是楚风根本不存在，他直接冲了过去，身后的人看到楚风刚刚的举动，都有些不知所措。
　　楚风笑嘻嘻的对面前还在把刀子的男人说道：“哥们怎么称呼啊，你是不是买猪肉的出身啊，用刀的姿势这么专业！”身后的男人惊讶的看着楚风“你怎么知道啊，俺是屠户，就是卖肉的出身，你认识我啊，太好了，这刀插的太深了，你帮我一把！”楚风真没有想到这小子真是卖猪肉的屠夫，就连在后面坐着，被刚刚一幕吓傻了的赵静也缓过来哈哈大笑起来。
　　“我当然认识你了，我也是屠户，我们早就见过的，”楚风很认真的对眼前的人说道，这个小伙子愣了半天，有看看楚风，好像是在搜索记住中关于楚风的印象，楚风没有给他时间，接着对他说道：“来，我给你把刀子拔出来！”
　　也许是刚刚的惊吓让这个人变的头脑不在清醒了，他听到楚风说要帮他把刀子，就躲到了一边看着他，还在那了发傻，在后面的林哥看着了眼前的一幕，气的鼻子都歪了，“你的是不是脑残啊，你干什么来了，你傻啊！”林哥在后面破口大骂，楚风已经快速的将刀子握在了手上，那个男人听到了林哥的话，意识也开始变得清醒了。
　　他看了一眼楚风，这个人他根本就不认识，没想到就这样让他将刀子冲手中夺走了，他对刚刚的愚蠢行为变得愤怒了，好像楚风的行为是那样的卑劣，他愤怒的看着楚风，抬起脚就向楚风踢去，楚风笑笑，“你又不认识我了啊！”男人好像根本听不到楚风的话了一样，机械的完成这自己的动作。
　　后面的杀手，也开始行动了，不在理会楚风和屠户的争斗，四把刀子想楚风捅来，赵静脸上那惊恐的神色再次出现了，他担心楚风，毕竟是这些打手不是一般的壮汉，楚风是否能应付的了，都说青帮的打手各个是武林高手，没有软蛋，楚风这次也算是遇到了应茬子了。
　　楚风看着眼前的人一脚向自己踢来，后面的刀子也向自己捅来，这不是闹着玩的，在不躲就完了，楚风飞快的闪到了他们身边，楚风坐的凳子被踢倒了，四把刀子也扎空了，这干净漂亮的躲闪，让在一旁的赵静兴奋了，“楚风哥哥，好样的，你真棒！”
　　楚风刚刚接了这两下子，就这这五个人就是攒鸡毛凑掸子的，都是一群草包，没有真本身，楚风不想那么快就结束战斗，还想好好一下，赵静却不知道楚风的心思，看着楚风灵活的躲闪，想着楚风很快就能解决了这些无赖，结束这无聊的游戏。
　　赵静觉得这楚风一起太有意思了，短短的一天，他经历了太多的惊心动魄，好像楚风让他的生活变得更加的精彩了，他喜欢这种有刺激的生活，在平淡的生活中只有这样才能让他觉得自己的生活不是单调和乏味的，那种感觉才是最好的，赵静不想过那平平淡淡天天重复的事情，那会让他憋闷死的，以前他要做的就是躲避保镖的视线，去过一种有刺激，有乐趣的人生，但是有了楚风他不在怕了，楚风会带着他玩，那种感觉和他理想中的生活是那样惊人的相似。他就相似是吸了大烟一样，明知道这是不好的，但是又永远不愿意戒掉。
　　此时看着楚风和那五个人打成了一团，在一旁看着的林哥，看到在一旁关阵的赵静，他露出了一丝的，向赵静走了过来，赵静看到这个叫林哥的人就觉得恶心，“小美女，你男人要不行了，你就跟我吧，他根本就保护不了你的！”赵静听他说这些，就觉得有一种想吐的感觉，“那你先答应我一件事？”听到赵静在提要求，林哥好像看到希望，笑着点点头，“好啊，太好了，你说吧，我青帮是无所不能的，你只要能说出来，我就能办到！”
　　赵静看着他那张猥琐的脸就恶心，赵静好像很痛苦的挣扎着，才把要说的话，说出来，“你能滚的远一点，不让我看到你，好吗？我见到你反胃！”赵静的话说的很平淡，好像是真心的祈求他一样，林哥在次被这个话激怒了，“你别给脸不要脸，你也不打听打听，我是谁！”
　　林哥好像是要疯了的样子，在见过的女人多是投怀送抱的，那里见过赵静这样的，敢和他叫板的，一个小丫头，让他如此的没有面子，将来在这里怎么混啊！他要找找面子，向赵静就过来了，伸手就向赵静抓来。
　　看着那猪爪子，赵静赶紧向后躲闪，在一旁的楚风看到，林哥要对赵静动手，一回事将手中的刀子向林哥就甩了过去，正好扎在林哥的手腕上，尖利的长刀，将手腕扎穿了，血就像是喷泉一样，喷涌出来，只听到林哥一声惨叫，一就坐在了地上，刚刚还在惊慌的赵静看到这突如其来的变化，才慢慢的缓过神，楚风和他们的打斗还在继续。
　　赵静已经看出来了，楚风是在和他们做游戏，楚风上下躲闪，但是根本就没有发动进攻的样子，赵静整顿了一下那惊慌的神色，太想楚风喊道，“楚风哥哥，你要加油啊，别人他们玩了！”
　　周围的人看到这个男孩如此厉害，将大名鼎鼎的林哥都给打伤了，胆小的已经逃了出去，生怕惹上什么事情，胆大的也只是站在远处，看着热闹不敢出声，但是心中为这个少年较好，楚风一下子成为了人民心中的英雄，虽然英雄是孤独的，但是大家还是在心里上了他支持。
　　楚风听到了赵静的声音，知道他没有事了，楚风觉的身上已经有点热了，他不能在这样下去了，他要快速解决这类的一切了。就是让赵静一个人在那里也已经让他和不放心了。


正文 第45章  求饶
　　【第45章求饶】
　　“好了，不哄你们玩了，我累了！”说完，楚风不在躲闪，看着准了刚刚的那个屠户，向他的肋骨就是一脚，就听到咔嚓的一声响动，那个男孩就一坐在地上，在也站不起来了，楚风一回事又补了两拳，那个男孩双腿骨折，一声惨叫后晕倒了过去。
　　就这短短的几秒钟，就让这个人，这里的倒下了，周围的四个人也吓得的魂飞天外，但是楚风根本就没有听下来的意思，他脸上露出了那种疯狂的笑容，好像一个刚刚上好发条的机器，刚刚开始他的工作，四个人向往后退，已经没有见机会了。
　　楚风一个扫堂腿，就将四个人全都撂倒了，他顺手从眼前的男人手中抢过一把短刀。一反手，将眼前的四个人的手筋挑断，就听到一阵大叫，就像是杀猪一般，四个人都在也抬不起胳膊来了，楚风满意的笑笑，但那笑容中掺杂这意犹未尽的无奈，看的目光看向在一边的林哥。
　　看到那局势的变化，林哥已经冒了汗，吓得有尿了裤子，带着打手四处招摇，那里亲自动过手啊，没想到自己的手也让人个扎了，血直到现在还在不断的往外冒血呢，疼的他还在不听的叫唤，看着楚风又向他走来，吓得，已经快哭出来了。
　　看着这一地的血腥，赵静里心里有些不安，虽然也见过刀光剑影，毕竟是个女孩子，那能承受这些啊，但是楚风已经快步闪到了林哥的面前，一丝狰狞的笑脸，让林哥开始不安了，楚风脸上都是那成功的喜悦。
　　“好汉，饶命啊，饶命啊，都是我有眼不识泰山，都是我不是东西，您饶了我吧！就当我是个屁，把我放了吧！”林哥好像是要把今生没有说完的话，一口气都说出了，而楚风脸上一直是那温馨的笑容，林哥的话，他好像根本就没听到一样，他一天的怒气，终于可以了，他一抬手将林哥手腕上的刀子，拔了下来。
　　那血随着刀子，有喷了出了，疼的林哥直呲牙，但是不敢在说话了。楚风一抬脚，狠狠的就给了林哥上一脚，这叫太重了，就听到骨折的声音，林哥眼睛一翻，直接混了过去。“真不禁打，没意思！”楚风喃喃自语到，一回手，将那把刀子插在林哥的脚筋上，狠狠的一刀，连脚筋牢牢的给顶到了地面上的石板上。地上一滩都是血水，楚风满意的点点头，看着六个人都昏迷不惜，楚风对自己的成绩还是很满意的。
　　刚刚林哥清醒的人时候，周围的人都不敢出声，看到林哥和他的打手都到在血泊当中，周围的人就像是过年一样，看是不断的惊呼，向欢迎英雄归队一样向楚风呐喊呢，楚风淡淡的笑笑，看向了在吧台后面的赵静，赵静的脸上也变的自然了，好像这一切都结束了。
　　赵静慢慢的从吧台的后面走了出来。向楚风跑过了“楚风哥哥，你没事吧？”赵静又些担心的问道，楚风笑笑摇摇头“我没事，静儿，你没事吧？”楚风想到刚赵静让林哥欺负的样子，有些不安，但是看着到赵静并没有没什么不异样，心里放松多了。
　　赵静温柔的笑笑“放心吧，楚风哥哥，我没事，”赵静慢慢的做出了吧台，好像眼前的一切都那么让他惊恐，赵静还是第一次看到这么多的血呢，“楚风哥哥，他们都死啦吗？”楚风无奈的看着赵静，真是大小姐啊，人哪有那么容易就死的啊，楚风笑笑“没有，就是手脚筋都让我挑了，将来就是一个废人了！”
　　赵静的脸上露出了一种古怪的面容，“不是吧，你下手太狠了吧，楚风哥哥！”赵静开始了那女性的温柔，好像对这种杀戮并不喜欢，让楚风有些不习惯，这个唯恐天下不乱不大小姐，居然现在表现出一副悲天悯人的形象来，楚风无奈的看着赵静。
　　赵静一脸说教的面孔，“楚风哥哥，你怎么能这样狠呢，他们也是人啊，不能下这么很的手啊！”赵静看着眼前的血迹，好像是很不甘心的看着他，不知道该说什么，“楚风哥哥啊，你说，你这不是比杀了他们还难受吗？”楚风无奈的吐吐舌头，“他们是要杀我的，我这是自卫，法律上都是保护的哦！”
　　赵静好像根本没有听到“你说他们死了是不是就解脱了啊，我真想帮帮他们啊！”赵静的话让楚风差点晕过去，赵静接着说：“楚风哥哥，你下手就不能温柔点吗，你看都血肉模糊的，多恐怕啊，这样真的不好！”
　　楚风看他一脸说教的样子，不高兴的看着中间，好像是想说点什么，但是找不到回击的理由，想了半天才说道：“你听说过欧洲有个战神吗？”“那个？”赵静又些惊讶的看着楚风，不知道他要说什么，看着他，楚风接着说：“他说过，他说要将你身后的敌人都打到，不然让他回击，你就会后悔的，大概是这个意思吧，我就是按照他的说法做的，我要将他们都打到！”
　　听了楚风这个强词夺理的结束，赵静不禁笑了起来，没想到到楚风会说道这个，“楚风哥哥，说的那个可不是什么好鸟啊，你说的是德国的希特勒，那不是什么好人哦！”赵静微笑的看着楚风，楚风不屑的说，“人的好坏没有那么经纬分明的，不是好就多好，坏就都坏，不是吗？”听着楚风说出这么有哲理的话，赵静有些不甘心。
　　“他是纳粹战犯，杀了多少人啊，他肯定谁会别顶到历史的耻辱柱上的人，提到他就让人反感！不要叫他战神了！”赵静好像是辩论赛场上胜利的哪一方，有些兴奋的看着楚风，想是体会一下那胜利的喜悦。
　　“是吧，那他的一切都是错的嘛？”楚风看着赵静，好像很不相信的样子，“是啊，当然是了，他就会杀人，就是个魔鬼！”赵静毋庸置疑的说道。楚风好像是个爱提问的学生，“那你说现在你开车走的高速路，是谁使用的啊！”赵静没想到楚风了解的这么多。
　　楚风虽然主要习武，但是有些战略战术他也比较喜欢，有时间就会看一点，他知道高速是二战期间希特勒发明的，是用于运输给养的，没想到现在能排上用场了。赵静还有些不甘心的看着楚风，好像还想做最后的申辩。楚风那得意的笑了，让赵静很是生气，但是他有那不出反驳的理由。
　　“但是，那也不能说他是好人啊，”赵静干巴巴的说道，“我也没说他是好人啊，我就是说他是战神，他的理论说的很对，并不代表他就是好人啊！”赵静无奈的看着楚风，脸上露出了不自然的颜色，赵静可是学校里面有名的辩手，没想到会在这里马失前蹄。
　　也许是刚刚惊吓过度了让自己的脑子不好用了，赵静安慰着自己，他又转过头对楚风说：“总之，楚风哥哥，你下手就是太狠了，下次要注意哦，这样他们真的还不如死呢，我要是变成这样就不活了！”楚风也笑笑，“你怎么会和他们比呢，在说了，你放心他们多不会选择死的，好死不如赖活着着嘛！”看着楚风那阳光般的微笑，赵静也不在说什么了。
　　两个人都沉浸在那个二人世界当中，听懂后面有人说话，才将他们的二人世界打破，才让他们回到了现实当中来，“在不救他们，他们就会流血过多死了的！”两个人才看看眼前的人，真的是已经快不行了，楚风笑笑，“静儿，你说怎么办啊，”楚风看着这些恶人，他并不想理会他，他知道，人不会这么容易死的，何况自己下手也不是太重，自己还是有分寸的。
　　赵静看看眼前的这一幕，觉得好像就像是做梦一样，赵静是不想让这个噩梦继续下去，他看着楚风，想在他的脸上看到结果，但是看了半天，还是看不到一点结果，赵静无奈的说道：“楚风哥哥，我们走吧，不要理他们了，我不想在这里呆着了！”赵静拉着楚风的手向外走去。
　　楚风笑笑，拉着赵静的手也向外走去，这就是楚风想要的结果，治疗的早点，也许能让他们勉强站起来，如果不去治疗，那就是躺下不在起来，但是是在楚风的心中这种人永远不要站起来，才好呢，这样社会才会更加的安定，现在楚风的心情也好多了，他不在像刚刚那要纠结了，终于可以轻松的呼吸这外面清新的空气，好像以前都已经变得美好了。
　　楚风回头看看那个夜店，将那像梦一样的过去都留在这里吧。


正文 第46章  混江龙
　　【第46章混江龙】
　　刚刚的一切发生的太快了，让所有人都没有时间去多想，让赵姐和楚风就这样快速的离开了，将眼前那血肉模糊的一切都留在了这里，这个夜店的老板也是青帮的人，在这里开店，当然是要有人罩着才能开先去了，看到林哥半死不活的躺在这里，店里的伙计们先是痛苦，但是等到事情沉淀下来了，他们开始害怕，这是人命关天的大事，何况倒下的还是林哥，青帮不会绕过这里的，刚刚楚风和赵静在，他们不敢上前，这能在远处看着。看到他们做出了大门，知道如果这两人走了，就惨了。一切后果都要自己承担了。
　　服务生打响了，老板的电话，将这里的一切都告诉了，老板，老板是个中年人，也是黑道混了多年的，虽然在黑道是也是一号人物，但是要和青帮比，你就知能算是个乞丐了，听说将青帮头号人物林哥给打伤了，刚刚听到这个消息，他的脑仁都疼，他也在夜店里面，外面的事情，他刚刚听说，赶紧跑了出来。
　　咆哮着想眼前的服务生喊道：“到底怎么回事！人呢？”服务生吓得一哆嗦，“老板，他们刚刚出去！”服务生怯生生的指指赵静和楚风刚刚走出去的方向，看着眼前的摸样，老板有些胆怯，有听说楚风和赵静已经走了，更加的慌张。
　　“来人，都出来，快点！”他疯狂的召集手下的人，他在黑道上干了这么多年，人还是有点，手下的打手成群，就这样一招呼，就来了四十来个，“快给我追，说什么也要给我把他们留下！”他觉得眼前都有些发黑，刚刚开业，黑白两道的关系都打点好了。没想到就出来这个事。这不是要他的命吗？别说别的就这个青帮就惹不起啊。
　　楚风和赵静觉得以前都这样间轻松的结束了，他们没想到，还会有人追来，也没用逃跑的迹象，楚风和赵静还回忆这刚刚的惨情，赵静好像将刚刚的画面在脑海里挥之不去。那血腥的场面，让他作呕，他搂着楚风的胳膊，好像只有这样才能得到温暖，一切变的不在平淡。
　　经过了刚刚的打斗，楚风和赵静的关系变的更加的紧密了。赵静的身体紧紧紧的贴在楚风的身上，让楚风觉得有是一股眩晕的感觉，他真的有中飘飘欲仙的感觉。
　　而此时的场子老板并不是那样的高兴，夜店的老板在这一带的名气也不小，他就是有名的混江龙，这个绰号，可是大有来头的，当年背着两把刀，在这一带，大小买卖进去就吃，吃完还拿着，谁要是敢说个不字，把刀就砍，当然也是有血打出的名气。
　　现在家大业大了，自己成了一方买卖，手下有人，已经不用自己上阵拼杀了，这几年有跟着青帮混，杨超虽然是个无赖，但是也对他敬畏三分，相互间多少都有几分面子，混江龙在这里开夜店，杨超为了表示友好，就常派林哥来，说是给压场子的，气势也是杨超要喝混江龙示示威，混江龙也是老江湖了，自然明白这些，也不敢得罪。
　　今天看着这血腥的场面，混江龙不知道是仇家来寻仇还是其他原因，反正要是放走了楚风和赵静自己的夜店就算是开到头。不要说其他人就青帮就让他吃不了兜着走。
　　赵静和楚风正在享受这这个二人世界，还有刚刚的胜利感觉，就听到后面有人追来，楚风眼观六路耳听八方，感觉到来者不善善者不来。便做好了准备，他低声对赵静说道：“静儿，小心，有来人了，这次人多，你会到当中，你先上车，知道吗？”
　　楚风是天不怕地不怕，但是双拳难第四首好汉加不住人多，他生怕有什么不防，让赵静又个闪失那就坏了，没想到眼前的这个富家小姐，根本不怕事大，“楚风哥哥，我要和你在一起，我不要先走！”楚风无奈的看着他，楚风想你是真不知道还是假不知道啊，你在这了只会给我找事，不会给我帮忙的，而且这次人要比刚刚多的多了，自己的体力已经下降了，万一有点什么事怎么交代啊。
　　楚风看着赵静的眼神中充满了忧虑，而赵静的眼神却那样的温柔，好像一个妻子对待丈夫那样的温柔，那种担心让楚风感动，他不想在说什么，这种感觉是那样的微妙。楚风不想拒绝这种感觉，就像是对家的感觉一样，他不想失去这种温暖，他看看赵静，好像是有说什么，但是又说不出来。赵静对他微微一笑，好像在说一句话，那就是生死一共。
　　“静儿，一会你站我后面，要保护好赵静，不行就先走，一定要保护好自己的安全！”赵静用力的点点头，楚风这才放心的停下了脚步，转头看看在身后的人群，看着那飞奔而来的人群，赵静的心开始紧张了，他将头靠到了楚风的胳膊上，那好像已经成为他害怕的标准了。
　　楚风用手这赵静的头，好像是在安抚他那受伤的心，赵静微微的点点头，脸有些发红，楚风笑笑，看着那人有远到近，“楚风哥哥，你打的过他们吗？”赵静看着楚风的眼睛。
　　楚风摇摇头“我也不知道，他们好多人啊，”赵静笑笑，“楚风哥哥，我相信你，我给你加油！”说着赵静搂着了楚风的脖子，在楚风嘴上亲了一口，赵静的脸一下子就变红了，这还是他的初吻呢，楚风的脸也变的像苹果一样，他只想时间就定格在那一刻，不想眼前这些人打扰他们。
　　但是一切都没有按照楚风的预料发展下去，人已经来到了楚风的面前，楚风笑嘻嘻的看着他们，好像是等待了很多的远道而来的客人。这些人有的是看到楚风刚刚的伸手的，知道楚风的理会，但是那些没有看到的人，刚刚看到这个小伙子就这样狂，不由得发憷一声冷哼。
　　楚风还是淡淡的笑，“你们这里服务还真是周到啊，还派这么多人来送我们啊！太客气了！”楚风的冷静让眼前的人不由的佩服不已。
　　这时候在后面出来的混江龙也赶了过来“老板，”周围的人将混江龙涌到面前，赵静和楚风终于看到了这个幕后老板，混江龙看着眼前的这两个年轻人，不过二十岁的年龄，他不由的惊叹，就是这个男孩子，居然能将那五个打手给伤成那个样子，真的是不简单啊。
　　楚风和赵静也在不断的打量这样眼前的这个男人，好像是想看穿的他内心，这个男人镇定了一下，笑笑对楚风和赵静说道。“二位是那条道上的，打了人就想这样走，是不是想的也太容易了点吧，要知道，我店里也损坏了这些东西，还有这几个人的医疗费用，你们就这样走了恐怕不太合适吧！”
　　混江龙说的很客气，好像就是在唠家常一般，但是楚风和赵静都知道觉对没有那么简单，要是那样会派出这么多人吗？也太兴师动众了吧，那和楚风说道这些人给他们送行不是一样可笑吗？
　　赵静拉了拉楚风的手，楚风笑嘻嘻的向前走了一步，“你是谁啊，怎么称呼啊？”楚风看着眼前的来人，好像这些都不算什么，让的稳重在次震住了混江龙，混江龙看着楚风，那目光就像是灼热的火焰，楚风的眼睛就像是一旺清水，将那热火浇灭，他还是笑眯眯的看着眼前的来人。
　　混江龙说道：“我是这家夜店的老板，江湖上给了我个称呼叫混江龙，朋友你怎么称呼啊！”混江龙好像是看到了什么，他的语气不在强势，多年来做生意的经验告诉他，这个孩子不简单，要先探探他的地才能行动，赵静和楚风倒是没有这么多的心迹，但是他们根本就没想和他们说那么多。更没想过要告诉他们什么。
　　楚风笑笑“混江龙，哈哈，为什么有这个称号啊，是你长得难看不像是人，才这样叫你的嘛？”听了楚风的话，站在楚风身边的赵静已经笑弯了腰，用手指着混江龙。对楚风说：“楚风哥哥，你说的太有道理了，他真的长得不知道想人，倒是有点返祖！”
　　混江龙在江湖上几十年，就算是杨超也不敢挺着他说这样的话，混江龙的脸上的肌肉开始抽搐着，他没想到眼前的人两个孩子居然跟和他说这个，真是不知道了死活了，他看着后面的人呢，混江龙已经很少发这么大的脾气了，他看着楚风和赵静，恨不得心中就将他们碎尸万段。
　　混江龙虽然生气，但是多年的经验让他冷静下来，“请问二位怎么称呼啊？”他还是想先知道一下他们的底细，不让后面会出现什么还是很那说的，现在已经变成了一个商人，不在是黑道的老大，所有还是和为贵。他这种什么事都不生气的样子，让赵静和楚风和喜欢。
　　赵静将楚风的胳膊紧紧的搂着好像是在享受此时的美好生活，他看着混江龙，赵静开口到“我楚风哥哥，问你，为什么叫混江龙你还没用说呢，难道真的是长得不像人吗？那为什么不叫不叫猪狗驴马之类的啊，叫龙多给祖先丢人啊？”赵静的话，再次调节了气氛，在混江龙身后的人都压不住怒火，“老板，一块上费了他们，”混江龙用手挡住了，接着说道，“你叫楚风是吗？”他用手指指楚风，楚风不屑的点点头。
　　“你是那个山沟里面蹦出来的，一点规矩也不懂，你和谁学的武功啊？”混江龙也掩不住了怒火，本想平心静气的问他，想到刚刚让两个孩子侮辱，这是他活到现在的第一次，还是在他的下属面前，让他的面子很挂住吧。脸上已经是一红一紫的成了个变色龙，要不是天黑，赵静他们一定又要取笑他们了。
　　听到混江龙问楚风的师傅是谁，楚风笑笑，“我是师傅，是谁你想知道吗？”楚风好像是诚心掉他的胃口，混江龙听说他要说师傅是谁，就赶紧点头，想看看他倒是是谁，楚风看他点点头，笑笑，“我师傅曾经说话，要听他的名字可以，但是又一个要求！”不刚混江龙，就连赵静也有些惊讶的看着楚风，没想到还有这么古怪的人，赵静拉拉楚风的衣服，不解的看着楚风。楚风没有理会赵静，接着说：“就是要听他的名字的人一定要跪在地上听，不然侮辱了他老人家，是要遭天谴的！”
　　本来就已经和气愤的混江龙听到楚风有出言侮辱，也就不在忍耐了，他向身后一挥手“给我上，往死了打！”他好像又恢复了，年轻时候的豪情了。看着楚风恶狠狠的瞪了一眼，楚风还是不依不饶的说道：“你真的不想听了吗？这样是要遭天谴的！”楚风微笑的看着身边的赵静，赵静也不住的笑。
　　接二连三的遭到赵静和楚风的侮辱，混江龙已经下了杀手了，想要将这两个人向死里打。赵静看有人过来了，赶紧躲到了楚风的身子后面，他还没用这么近的接触血战呢，楚风也没用把握了，毕竟人太多了，自己的力量刚刚已经消耗了很多，虽然戏弄混江龙的时候，说的话，很大，但是现在已经没了刚才的威风，楚风做好了一级战斗准备，准备和他们拼命了。这还是楚风下山以来第一次拿出拼命的架势来呢。就连在楚风身后的赵静都感觉到了一团杀气。


正文 第47章  杀出血路
　　【第47章杀出血路】
　　赵静不敢在说话，楚风看着眼前的人，他向看看混江龙在哪里，来个擒贼先擒王，但是这个混江龙好像是看着了楚风是心思，躲出了很远，在一边观望着，然后疯狂的向手下人挥手，“上啊，快啊，给我狠狠的打！”楚风看着混江龙就觉得压根痒痒，这个人太可恨了。
　　眼前的来人一片的向前冲，大群架，不是一件很简单的事情，人太多就容易乱，这么些人，跟混江龙混了多年，多这些都是很清楚的，他们将赵静和楚风围了起来，让他们不能逃跑，将他们包围成了两圈，里面一圈有十多个人，他们想向楚风发动进攻，等打雷了在换第二波，这样就是打不过楚风，也没关系，累也把你累死了。
　　楚风一看他们这个阵势，心中暗叫不好，双拳难第四首好汉加不住人多啊，这样打下去，自己肯定是要吃亏的，好虎还架不住一群狼呢，楚风看他们个个都拿着短刀，楚风知道，这次打仗，要下手很，不能手软，要是稍微手软，自己就要吃亏。
　　不等他们下手，楚风就向前一探身子，向他们发动了进攻，他只向着一个方向打，只打一个人，楚风一边保护这赵静，一边向面前的人发动攻击，他本来就以速度见长，现在有主动进攻，眼前这个人很快就倒在了地上，“好样的，楚风哥哥，好样的啊！”早楚风身后的赵静还在不断的给楚风加油。楚风已经没有听他叫唤的时间了，他快速从倒在地上的人手中拿了一把到，并狠狠在在他身上补了一刀，虽然不会死，但是楚风能确定，他不会在站起来和自己动手了。
　　楚风的惊人速度，让周围的似人，开始震惊了，楚风没有迟疑，想着那个方向杀去，他要杀出一条血路，不能在这里等着了，自己没有援兵，要是这些人都打败了，在来了救援怎么办，刚刚就是吃了这个亏，要是将林哥他们几个打到，就走，现在也许就没有这些麻烦了。
　　现在后悔也没有了，楚风就是一个信念，那就是杀出去。赵静已经成为了这个包围圈的中心，他不知道该怎么保护赵静，看着那刀子向自己身边捅来，就看着楚风的身影在自己的身边不断的转动，看的自己都眼花缭乱了。现在的赵静就连叫喊的力气都没有了，只能静静的等待着命运的安排了。
　　赵静觉得浑身都在发软，这中场面自己真的不该在这里。这里的一切都是那么的不属于自己。他才知道，自己是在个楚风添乱，楚风会为了自己分心，现在后悔也来不及了，他不知道自己能做什么，只能傻傻的站在原地，等待这楚风的安排。
　　在外面的混江龙看出，楚风要杀出一条血路，逃出包围，“你们当中他们，当中他，往那边上人，后面的夹击他！”混江龙在外面指手画脚的喊着，楚风心中暗骂，这小子这不是好东西，我要是出去了，说什么也要办了他，赵静现在是吓的不知道怎么是好，他也不敢闭上眼睛，不知道下一刻会出现什么危险，但是看着这刀光剑影只会让他更加害怕。他现在已经看不到楚风的身影，只觉得楚风在他身边不远的地方，那身影太快了，他看不到，敢觉眼前的人越来越多，就像是红警中的小人一样，虽然可以制造出来投入战斗。
　　楚风现在没有时间分心，身后的人不断的向赵静发动进攻，楚风有些招架不住，赵静是一个没有一点战斗力的人，就连保护自己都是很严重的问题，这场景楚风能维持下去，就很不错了，要是时间一长肯定是不行的，看着这种车轮战的放心，后面还人在等待想楚风进攻，楚风就知道自己要是在想不出好办法来，你就要完了。
　　楚风已经感觉的到了。赵静的退已经不听使唤了。拉他的时候，赵静已经不会迈步了，这样向前真的要出危险啊，楚风豁出去了，他用楚风了看家的本身，将打到的人手中的刀子都拿到了手中，将刀子当做飞刀，将五六把刀子向一个方向扔去，就听到人群中说道：“什么东西，”好没等反应过来，那刀剑扎到，鲜血崩流，楚风一连几刀终于让出了一个小路。
　　说时迟那是快，楚风拉着赵静把握好了机会，拼命的向往跑去，赵静根本就不知道发生了什么变化，就觉得耳边一阵风声，自己好像让楚风拉着在走，自己的腿已经软了，楚风的手有力的支持的他前进，身后的风声也在不断的向他袭来。
　　楚风也顾不了看赵静了，他也不知道方向拼命的向前杀去，在一边看这的混江龙看到自己的手下居然将他们给放跑了，气的直叫唤，“你们一帮草包，还不给我追，今天要是让他们跑了，我就剁了你们全家！”手下这些人都跟了混江龙好多年了，知道这小子心狠手辣，说的出就做的到，看来今天是真的急了，手下人也开始玩了命的追。
　　楚风为了的是求生，后面追他的人也同样是求生，楚风虽然是以速度见长的，但是赵静根本就跑不动，只能让楚风拉着了，这样楚风的速度就和他们不相上下了，距离也不是太远，这时候，楚风才能看看前面的反向，楚风才看到，他们杀出来的口，杀反了，这里根本就别想出去，这是想夜店去的反向，这不是出了龙潭又入虎穴吗？但是，现在想什么也没有用了，只能接着跑了！
　　赵静在冷风袭来，让他的头脑变的清醒了许多，他看着楚风，有看看在身后的人群，好是想做梦一般，这一切即真实又虚无，让赵静觉得浑身发冷，没想到刺激要付出这样的代价，他现在有些后悔了。楚风没有感觉到赵静的目光，只觉得赵静的身体变的轻盈了，他用的力气变小了，赵静开始自己向前跑了。
　　他们的速度也变得快了，后面的人看到他们加快了速度，开始不断的呐喊，楚风知道，就算把速度加起来，自己也是很难摆脱他们的，看看后面的人，各个都是凶神恶煞一般，他有看看赵静，赵静好像是还没有睡醒的样子，昏昏沉沉的，让人一看就是个没有半点战斗力的人。
　　楚风知道要保护他，就要让他清醒，然后让他现在，这是楚风现在唯一能想出来的办法，楚风拉着赵静走到了一个拐角，那里是一个黑暗的角落，也许能躲过一时，但是时间成了肯定会被发现的，楚风看看赵静，好像还是在重度昏迷当中，没有半点清醒的迹象，楚风知道时间紧迫，开始摇晃赵静。他不敢大声呼喊，这是他们唯一的时间了。
　　昏昏沉沉的赵静慢慢的睁开了眼中，好像是在做梦一样，就向是进入了一个黑暗中赵静，不愿意看到眼前的景象，他有闭上了眼睛，不想去看，“静儿，你听着，现在你必须离开这里，我挡住后面的人呢，不然咱们谁也跑不了！”赵静虽然闭上了眼中，但是他已经开始接受眼前的事实了，听到楚风的话，他觉的自己真的有些过分了，如果不是自己的嚣张，自己的人性，也不会落得现在这个田地，他不敢看楚风的眼睛，他觉得对不起楚风。
　　楚风还在不停的摇晃这赵静，赵静无奈的睁开的眼睛，“静儿，现在你是咱们唯一的希望，我挡住他们，你快离开，报警，一定要报警了，不然咱们手走不出去的，知道吗？”听到了楚风的安排，赵静还想说不会抛弃楚风，但是看看楚风的眼神，他知道那都是废话了。
　　楚风说的对这是他们唯一的希望了，就在这短短的几分钟后，那群人已经看到楚风和赵静的身影，向他们的方向走过了，“静儿，别在犹豫了，现在就走向后面走，记得报警啊！”楚风将赵静推了出去，然后想人群的方向走去。楚风有身体挡住了后面的身影。
　　“你们来的好快啊，你们那个叫什么混江龙的呢！”楚风不紧不慢的说着，不想给赵静逃跑的时间，而且刚刚的激战已经让楚风有些累了，“少废话，他想拖延时间，打！”前面的年轻人看出楚风的用意，楚风看自己的计划别识破，脸上有些发烧，但是在黑暗中没有被人看到。
　　楚风还是强壮镇定，“我要见混江龙，我有是找他，你说了算吗？你算个屁啊，”说着楚风的刀尖想刚刚说话的人指去，那个人看着楚风那明晃晃的刀子，想自己直来，也有些害怕，不敢在说话。
　　周围的人也让楚风的这番咋呼，给唬住了，也没有敢向前进，楚风觉赵静应该走了，只要在托一点，赵静走远了，自己的任务就完成了，混江龙听到楚风指名道姓的要见自己，也不知道发生了什么事，就走进了人群，来到了楚风面前，“你干什么啊，小子？现在想服软完了，我现在要废了你，没有商量！”混江龙以为楚风是怕了，要求饶呢。
　　“哈哈，笑话，我会怕吗？我是想告诉你，我现在不想玩了，你想给我把路让开，让你的人给我滚蛋，不让我让你们都死在这里！”混江龙也是久经大敌的人，怎么会让楚风这两句话吓住，他看着楚风，“就凭你！你不怕死啊，还敢说这个，找死！”混江龙恶狠狠的瞪着楚风。
　　楚风笑了，笑的很灿烂，“混江龙，你应该听说过，赵氏集团吧，你不怕吗？”楚风的话好像真的起到了作用，混江龙的脸有了一点变化，好像是害怕，还是担忧，楚风看不太清楚。但是他知道这话管用了。楚风露出了一丝冷笑“怕了吧，我告诉你，最好给我老实点！不让我杀你全家！”楚风也发上了狠。
　　楚风的话说的很硬气，但是他也不知道赵氏集团到底有多大的震撼力，他知道赵氏集团有钱，但是这黑道上的人呢能给几分面子还真的是说不清楚。混江龙半天没有说话，脸色铁青，楚风不断的冷笑，混江龙才清醒过来“你是赵天宇什么人？”楚风笑笑，看着眼前的人。
　　“我是他什么人有必要告诉你吗？但是现在要是不放了我，你肯定会死的很惨的，不信就试试！”混江龙听了楚风的话，上下看看楚风，看了很久，才再次开口，“反正你也恨我了，我就一不做二不休了，杀了你在说！”楚风没想到，刚刚有的成果一下就消失了，这话却让他发上了恨。
　　楚风无奈，那就接着打吧，没有办法了。看看眼前的人，楚风现在心里也没有了底，自己已经累的不成样子了。


正文 第48章  单挑
　　【第48章单挑】
　　楚风现在觉得赵静已经走了，现在自己打一个算一个，也不在像其他的了，他的心一下子就放松多了，赵静这个包袱已经脱去了，楚风看着眼前的人，觉得这真的是一个最好的考验，从深山中出来，还一直没有机会好好练练呢，现在有机会了，楚风想手上淬了口唾沫，准备好了迎战的准备。
　　楚风还是不往和混江龙开开玩笑，看看这个自称是混江龙的人到底有多高的本身，“混江龙，你不是龙吗？我看你别叫混江龙了，叫混江乌龟吧，怎么一打上就变成缩头乌龟啊！”楚风的笑笑在深夜传出多远。
　　混江龙的脸一下子就挂不住了，毕竟是在他的众多属下面前，这是说他，让他情何以堪啊，他看了一眼楚风，那眼中充满了愤怒，好像恨不得将楚风将刚刚的话咽回去，楚风还在狂喜，他相信混江龙一定不敢应战，那中嘲笑只是为了开心。
　　楚风没想到，这个脸一红一白的混江龙居然走到了楚风的面前，“楚风，你说怎么比啊，今天我豁出去了，就和你卖卖力气，看看你有多大的本事！”楚风还这是没有想到，这个混江龙有如此大的本事，敢跟自己试吧试吧，楚风笑笑，心想要是能把混江龙给拿了，那也就解决问题。
　　“好啊，那我就领教一下，变你一起上还是你自己来啊，”楚风还想在寒碜一下混江龙，混江龙笑笑“和小孩子动手还要帮手吗？”楚风听到他这样说鼻子都歪了，这叫什么话啊，“是吗，老人家，我和长辈动手，长辈都让我一只胳膊，你既然也叫我孩子，是要为老不尊还是遵守规矩呢！”
　　听到楚风说道这里，混江龙笑笑，“我让你一只胳膊又能怎么样呢，好就让你一只胳膊，看你有什么本事，你要是在十招内赢了了我，我就放你走！”楚风看着混江龙，心中暗想，十招，就看你手下的这些草包，单打的话，那个能接我十招啊，他看了一眼混江龙，心说，让我一只胳膊，在家上这个老家伙，不定多少年没有动过了，胳膊腿能不能用还是问题呢，这不是找死吗？
　　楚风高兴的直蹦，他笑笑“那就请老前辈赐教吧，”混江龙还是个很守规矩的人，他将一只胳膊被在身后，等待这楚风的进招，楚风笑笑也不客气，现在楚风已经没有时间和他们磨洋工了，开始用场眼箱子的本事，想混江龙用出了全身的力气，恨不得一招将他毙命。
　　楚风像是风一样，就向混江龙的肩头抓去，楚风就觉得一阵风闪过，楚风没有看到是怎么过去的，楚风就是以速度见长的，当年师父学艺的时候就对楚风说道，“你叫楚风，小名又叫小风，我就叫你一些速度上见长的功夫，这样就是名符其实的小风了！”
　　楚风就是这样多年一直是以速度著称，以快打慢，杀人于无形，没想到今天看到了敌手了，就刚刚这一招就让楚风已经傻了，他根本就碰不到混江龙，就这一招就让楚风的汗流了下来。楚风看看这人，刚刚根本就没有感觉到他的强大，没想到他有这么高的本事，楚风不由的暗自佩服起来。
　　楚风知道现在唯一能想的就是等到赵静报警后警察来了，自己根本就讨不到半点便宜，混江龙笑笑对楚风说：“年轻人，你就是个孩子，练了两年花拳绣腿就出来玩，这不是找死吗？”楚风这次听到这样的话，出自混江龙口中，觉得没有半点他虚假。就这样和快楚风就要不行了，他知道就是时间的问题，莫说十招胜利，就是能接下十招都是难事，看着楚风吃力，混江龙加快了速度，好像是想杀了楚风，楚风开始往后躲，刚刚还说在进攻，现在变成了防守，楚风就觉得风声四起到处都是混江龙的影子。
　　楚风的速度也变得慢下来了，混江龙笑声传出多远，他看着楚风，楚风已经只有招架之功没有还手之力了，楚风开始喘粗气，“你要玩了，现在求饶，我可能还会心软。”
　　楚风已经说不出话了，换了半天才说道：“你做梦！”楚风的声音虽然不大，但是这句话足以将混江龙激怒了，多年没有动手的混江龙，今天能碰到楚风也起了爱将之心，不让现在楚风早就倒在地上了，混江龙手中的长刀上下翻飞，在楚风身边飞转，楚风就觉寒气逼人，楚风已经感觉到了，已经到了生死攸关的情况了，没想到这是藏龙卧虎。“你想好了，在不投降我可下手了！”
　　混江龙一直是单手和楚风动手，楚风就已经和吃力，但是投降他是觉得不会干的，他看着混江龙喊道“你来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧，我不怕的，来吧！”听了楚风的话，混江龙已经不在那样手软了，他对楚风下来杀手，“好吧，你受死吧，”刚刚说完，混江龙已经不在是单臂对站楚风了，他开始用出全力了，楚风看到了混江龙的真正实力，更加是一阵胆寒。
　　楚风一下子没有躲利落，混江龙的刀锋在楚风的手臂上就是一刀，楚风觉得身子一震，他咬着牙接着和混江龙拼命，好像是拼劲了最后的生命。他对救兵已经不寄托希望了。
　　只是能抗一会就抗一会了，他现在想的是只要赵静能安静就行了，这就算是他唯一的希望了。这种感觉让他想的了当年学艺的时候，没想到十多年的学艺会输掉自己的性命。
　　“住手！”楚风听到了一个熟悉的声音，这个声音就在不远的地方，楚风没有看到也想到了这个人就是赵静，楚风的心一凉，没想到赵静怎么会在次在这里出现，楚风的心血就这样白费了，赵静的声音让混江龙一愣，楚风也趁这个机会，夹击了混江龙两刀，但是没有半点成果，楚风也就跳出了圈外，他已经累的够呛了，刚刚下了，楚风就觉得浑身发软，他都有些站立不稳。
　　赵静看着楚风这个样子赶紧跑上前，将楚风浮起来了，楚风已经说不出话了，“楚风哥哥，你没是吧，我来保护你，放心吧，我在”楚风现在已经累的说不出话了，他恨不得赶紧让赵静离开，这里太危险了，根本就不适合赵静呆着这里。
　　赵静的手摸到了楚风的胳膊上，那血沾了赵静意思，“楚风哥哥，你受伤了！”赵静关系的说道，楚风没有说话，“楚风哥哥，你疼吗？”楚风有了很大的力气摇摇头，赵静的眼泪忍不住的散了下来。
　　混江龙没给楚风和赵静太多时间，混江龙看了一眼赵静，有看了一眼躺在赵静怀里的楚风，笑笑对赵静说：“明年今天就是你们的周年了，你到底和赵天宇什么关系啊？”赵静才知道半天混江龙没有看出他的身份啊，觉得有些不高兴，毕竟自己这样的知名人物，让人忽略的感觉不是很好。
　　那表情好事是孩子在撒娇，混江龙看看赵静，突然有了几分怜爱之情。赵静看看眼前人，说道：“赵天宇就是我爸爸，等我回去了，我爸爸不会绕过你的！”听到这个结果，让混江龙有些吃惊，没想到这个美女就是赵天宇的女儿。看着混江龙那样的表情，赵静有些不解。但是，她也不想多想，他看着楚风，希望楚风快点起来。他不想楚风有事。


正文 第49章  不离不弃
　　【第49章不离不弃】
　　赵静根本没有想过眼前的情景，他刚刚跑来了，报了警，就在担心楚风，生怕楚风有点意外，就不放心的有跑了回来，真好赶上楚风已经累的不成样子了，现在的赵静已经不在想别的了，不知想楚风好起来，楚风要是有个三长两短的自己也不想活了。
　　混江龙听说赵静是赵天宇的女人，嘴有些发干，半天没有说话，后面的打手看到混江龙的表情有些不接，混江龙鼓了半天的勇气才说道，“妈还好吗？”赵静没想到在这个时候，这个怪人还有时间和自己说这个，赵静愤怒的看着混江龙，“管你什么事，你不配知道，要动手就动手吧，我要喝楚风哥哥在一起，我什么都不怕！”
　　混江龙看着赵静半天说不出话来，这僵持的局面给楚风一个休息的空挡，楚风已经觉的身体好多了，但是他没有动声色，他只是默默的闭着眼睛听，只有赵静没有危险，他就不动。过来半天混江龙还是接着问，“妈是郑如烟吗？”赵静没想到这个人对自己母亲为什么如此关心，心里和是别扭，赵静开始愤怒了，“你有病吧，我妈妈的是，你少问，”
　　赵静将头紧紧的贴在了楚风的头上，“楚风哥哥，我会安全的带你出去的，你放心吧，不会有事的！”赵静安慰这楚风，他已经楚风已经晕过去了，没想到楚风听的一清二楚，楚风感动的泪水撒了出了。
　　赵静看到楚风的泪水，“楚现风哥哥，你醒了，太好了，太好了！”赵静看到楚风醒了，想一个孩子似的狂喜，在他面前的混江龙，还是傻傻的看着他，看着赵静的一喜一怒，好像还想我问点点什么，但是又说不出话来，在混江龙身后的打手已经成不住气了“老板，还不动手啊，让我们废了他就得了！”
　　混江龙好像没有听到似的，还是看着赵静，那感觉就像是看自己的爱人一般，赵静和熟悉这种目光，没想到自己对老男人也有这么大的吸引来，虽然是一件比较炫耀的事，但是这种情况想，赵静已经没有时间多想了。
　　楚风低声对赵静说：“静儿，你这么又跑回了啊，不知道这里很危险吗？你呀，太不懂事了！”楚风还想在说几句，看到赵静那泪眼滂沱的样子，楚风的话又说不出来了，楚风不知道为什么混江龙现在不在动手了，难道真的是看上了赵静，楚风的脑子很乱，根本想不出到底是这么回事。他躺在赵静的怀里觉得好幸福真想永远躺在这里，不在起来。
　　混江龙想了半天才对身后的人说的：“给我把他们抓起了，不许伤害他们，我要活的，尤其是那个女孩，否则我不会放过你们！”楚风听到这个说话，不觉得心中一震，没想到还有这个待遇，楚风慢慢的站了起来，看着前面的人，他们有些不敢动手，生怕伤了前面的人。
　　这是一个复杂的心里，不动手不行，动手伤了人也不行，俗话说打人没好手，骂人没好口，现在让打人，但是还不许伤人，这难道系数也太高了吧。
　　当年赵云要不是有曹操那就我要活赵云不要死子龙，若有一个伤赵将军惜命，七十万大军，与赵将军一人抵命，不然也不会有赵云三进三出救阿斗了。现在楚风也得到了这个待遇，看开，逃出去还是有希望的啊。
　　楚风站在了赵静的面前，有身体挡住了赵静，为赵静支起保护伞，楚风有恢复的往日的英气，看着眼前的来人，如果目光能杀人的话，楚风已经见着了的人杀了无数变了，楚风看到混江龙在再次挤出了人群，到了后面楚风松了一口气，那个混江龙真不是吹出来的，真的是有两下子的，看他离开，现在的楚风又硬气了不少。
　　“静儿，跟我走，楚风拉着赵静向后跑去，他要从着了绕回到停车场，只有到了停车场，上了车，自己就安全了。赵静看楚风恢复正常了，现在担心的就是自己的生命了。楚风的拉着赵静向停车场的方向走，此时的赵静已经比刚刚平静了和多，他现在对生死已经看到和透彻了，他想到的就是和楚风在一一起，不在乎其他的了，刚刚已经报警了，只要在托一会，也就安全的，后面的人群想马蜂一样紧紧的跟着他们，让他们没有半点喘息的机会。
　　赵静觉得自己喝楚风越来越近，他喜欢这个感觉，让过死亡不可以选择的话，而死亡的地点可以选择，最好的地点莫过于死在自己心爱的人身边，就像是古代人的结义金兰，不能同年同月同日生，那就这能是希望同年同月死了，现在和楚风虽然没有了为了，但是这种生死一共的生活也让赵静回味。
　　速度月跑月快，喊啥声也成了一片，赵静在次将头靠到了楚风的胳膊上，这次不是因为害怕，而是因为享受，他想要喝楚风那种相识相守的感觉，赵静已经跑不动了，他想把着最后的时光流个这美好的记忆，楚风能够感觉赵静的额头已经占到了自己胳膊，现在都什么时候了，楚风心中暗自埋怨这赵静，这个时候不是撒娇的时候了，已经是生死存亡的终于关头了。
　　楚风看了赵静一样，赵静的眼神依然温和，不是害怕而是那种柔情似水的安静，那种让人陶醉的感觉，楚风没想到这个女孩子，在这个时候，会有这种感觉，是一种置生死于度外的超然，他也感受的那丝丝爱意的温暖，楚风不在责备他，他已经感觉到了，那冰冷的尖刀已经近在咫尺了，楚风也已经跑不动了。
　　“楚风哥哥，我们不跑了，无论生死，我们不离不弃，”楚风这个的没有想到，在这个时候，这个富家小姐能和自己说出这些来，楚风用手捂住了赵静的嘴。“静儿，别说了，我就是死，也要把你就出去，不许在说这个了，我和他们拼了！”楚风不在跑了，而是听到原地，转过身子，看那些飞奔而来的倒是，楚风仰天大笑，那笑声好像是他最后的悲号，也好像是他最后的期许，眼前的人也停止了前进的脚步，看着眼前的这个人的表现。
　　赵静依然是温柔的靠在了楚风的身上，现在赵静感受到的不是恐惧而是幸福，他一生中唯一爱的男人，为了他，他们彼此都能付出生命，这就是他想要的爱情，一种生死与共的爱情，赵静不喜欢平淡，他喜欢轰轰烈烈，现在就是他最喜欢的样子。看着眼前的人，他觉的他们也是那样的可爱，他们是见证他们伟大爱情的亲历着。是他们应该感谢的人。
　　楚风倒是没有那种感觉，他现在见到了一个信念，那就是一定要将赵静就出去，不能让赵静又事，眼前人，看楚风没有动静，也就开是了他们的行动，向楚风下手，楚风等待了他们很久了，他知道血战才刚刚开始，他看了一眼赵静，赵静也看着他，好像那一个相对的目光，有这千金的重担。
　　楚风不敢在看赵静，他手中的刀向眼前的人知趣，“来吧，今天就是你们的藏日，我杀一个够本，杀两个赚一个，我看谁敢上来！”楚风的咋呼，让前面的人开始有些忌惮，看到楚风真的要玩命，都有些害怕，而且还不能伤他，只就太难了。
　　赵静又精神了好多，他想楚风喊道：“楚风哥哥，好样的，杀光他们，杀光他们！”楚风想赵静笑笑，不等他们在动手，楚风的快刀，已经在最近的人身上轻轻的了一下，那个人发憷了一声杀猪般的嚎叫，赵静又蹦又跳的拍手给楚风加油，楚风的心也看到了希望，他知道时间已经一分一秒的过去了，赵静已经报警了，警察很快就会来看，警察来了，自己和赵静就安全了，现在要干的就是拖延时间，就算自己能打过眼前的这些人，也打不过混江龙。
　　时间就是他们的生命，看到楚风先下手了，面前的打手也不在沉默了，等也是死，打还是死，那为什么不死的有尊严点呢，在说打不一定就会死啊，刚刚楚风已经败给了自己的老板，而且体力也已经消耗了很多了，难道他真的是铜筋铁骨不成吗？
　　楚风看出他们的心里，他攒足了力气，他要给他们的压力，吓到眼前的这些然，他们不敢近前，这样自己的有更多的时间了。楚风的快刀伤心翻飞，而且每刀比见血，这可是不是楚风吹出来的，刀客最高境界也不过如此，眼前这些人根本就到不了楚风的近前，他们开始后退，但是又不敢真正的退开，这是不敢在向前进。
　　楚风和赵静现在已经安全多了，混江龙已经不像是刚刚的样子，他要的是楚风和赵静，是没有伤害的他们，他们不在让手下人强攻，只要他们围着楚风和赵静，不让他们走，累到了就行，他不想伤害这两个人，想要的就是他们的人，楚风和赵静也就是因为这个原因才能在这里站住脚跟。
　　赵静看着楚风的刀尖上滴着血，不知道是楚风的还是杀手的，但是看着出依然面带着笑容，赵静知道，楚风并没有事，他现在还是那样的游刃有余，赵静放心多了，只要楚风哥哥没事，他就没事，楚风哥哥就是他的天，只要天还在，他就不会有事。
　　楚风的快刀虽然快，但是时间长了，那速度就不能快了，他现在的速度已经慢下来了，楚风一夜的激战已经累的不成样子了，看着眼前的人，都觉得有些变的重影了，让楚风的头脑也不在清醒了，他不知道这样还要扛多久，他已经觉得喉头发甜，他知道要是一下忍不住，就要吐血了，这血一吐，自己就会晕过去，到是时候，谁来保护赵静啊。
　　楚风强忍着那股的冲动，赵静也看出来，楚风的速度已经变慢了，他的刀已经不在像先前那样的飞舞自如了，赵静知道楚风已经太累了，但是自己也没有办法，只能看着楚风就这样扛下去。打手们看到楚风的招数慢了下来，突然有人喊道：“快啊，加快速度，把着小子累趴下，就行了，快啊！”
　　听到这个声音，楚风心中暗叫不好，知道今天是凶多吉少了，但是也没有办法这能接着拼命了，楚风咬着嘴唇，咽了口唾沫，将喉头的血顶了进去。只要在抗一会，就能过去了，援兵已经快到了，楚风安慰着自己，他看着那人群，心在不断的翻腾，楚风没有想自己也会有这样的悲剧，他看着眼前的人，如果等我恢复了体力，我一定会报仇的，楚风想着。
　　此时在后面，看着楚风的赵静也心如火烧，不知道怎么样才能帮上楚风，楚风额头鬓角热汗直流，他现在都想放弃了，他在也打不动了，但是相对后面的赵静，想到了自己的责任，这是唯一支撑他坚持下去的信念。
　　在后面的赵静不断的打着转转，他看着楚风已经有要不行了，他真恨自己为什么不学点功夫，就能让楚风不这样危险了，看着楚风的样子，赵静急的眼泪都要吊销来了，赵静在后面想找点石头之类的东西，也能帮帮楚风，那那是一片沙土地，什么也没有，赵静急的直跺脚。
　　突然赵静想到了，这些沙土如果扔出去，也能迷人眼，这样楚风哥哥，就有机会了，赵静捧起了沙土，用两个手，一大捧，向，向他们围攻的人群走去，在一旁的楚风吓坏了，不知道赵静要敢什么，“静儿，危险！”楚风着急的向赵静喊道。
　　楚风刚刚一份心，一刀就砍在了楚风的肩头，楚风咬紧了牙关，用刀向眼前的人就是一刀，将身子躲了出来，他肩头一阵，赵静也开始了他的行动，将沙子向外撒去，借助微风，人群一片大乱。此刻楚风才明白，赵静是在干什么。
　　楚风虽然得到了一个短暂的休息，但是他还瞪了赵静一眼，“静儿，这样太危险了，你不要在过来了，！”赵静听到的不是楚风的表扬，而是那怒狠狠的训斥，心中有些不高兴，但是觉得这是楚风对他的关心，就像是个温顺的小羊羔一样，慢慢的退了回去。
　　楚风看看眼前的人，在不停的抹眼睛，楚风一抬手，将面前的两个砍刀在地。“好样的，楚风哥哥，加油！”赵静向楚风喊道。楚风有些兴奋，一鼓作气，向前冲杀。


正文 第50章  警察
　　【第50章警察】
　　楚风也是一时之勇，那一把小小的沙子，很快就烟消云散了，一切有恢复了正常，楚风的肩头还在隐隐作痛，他不敢用力，他不血在流出来，在后面的赵静也看的清清楚楚的，他心中不免有些自责，要不是自己过去，楚风就不会分心了，也就不会让他们伤到了。
　　赵静不知道，自己还能帮楚风干什么，他看表，看看时间，他希望现在警察赶紧到来，这样他们就安全了，在拖下去，楚风就身体也受不了了，累也要累死了，看着楚风，赵静的心心如油烹一般。楚风现在只是在想能多撑一会就躲撑一会，他已经到了极限了。不只能在打下去了。
　　终于赵静听到了那熟悉的声音，是警车的声音，赵静一下子就瘫坐在地上了，他好像是泄了气的皮球，没有了半点力气，连站起来的力气都没有了，楚风听到了那个声音也是一直轻松，一阵喜悦，而眼前的这些打手，也开始发慌，不知所措的在这里，不知道是打，还是退，他们不约而同的看着身后的老板混江龙，混江龙并没有什么反应，人群也不敢散开，这能接着围困着楚风。
　　警车的声音，已经很近了，楚风真想坐下歇会，赵静就在不远处，他知道，马上就要的就了，现在一点要坚持好，不能让他们在最后的时候，给自己带来威胁。
　　警车终于到了，楚风看到那动个红色的灯光，就像是看到了亲人，就像是看到了救星，他的手已经没有了力气，听到下车的警察在大声喊着，“不许动，都不许动！”这场恶战终于结束了，楚风一下子就坐在地上，他觉的胸口一紧，那感觉好像是天蹦地裂一般。警察的到了让这些人已经不在危险楚风和赵静，楚风一口鲜血喷在了地上，背过气去。
　　在楚风后面的赵静看到楚风，吐血了，又晕了过去，吓傻了，赵静已经站不起来了，他拼命的向楚风爬了过去，楚风已经没有了直觉，赵静一把将楚风抱在怀里“楚风哥哥，你没事吧，你没事吧！”赵静担心的大声的呼唤着。看着楚风那面色苍白的脸，赵静吓得脸不成颜色。
　　他不知道此事该这么办，他用手去试试楚风的鼻息，看他还有气息，赵静的眼泪再次垂落下来，哭的是那样的伤心，他不在估计形象，没有了楚风，什么形象都没有用了。他要的只是楚风好好的活着，不要有是，不要有闪失，没想到，他这么小的一个要求都不能实现，难道好人也会有这的厄运吗？
　　赵静的心像是打翻了五味料，那感觉是他前所未有的，痛。很快警察将打手和混江龙已经装上了警察，警察也没有放过这对伤心的男女，两个警察向他们走了，赵静根本就没有发现他们，好像这个世界上只有楚风和自己，这就是整个世界，没有其他，只属于他们的二人世界。
　　“你好，请问你是保的警吗？”赵静被这个冰冷的声音惊醒了，赵静看着眼前的男人，那个男人不是楚风，是一个穿着警服的不认识的男人，赵静没有回答，还是任凭这眼泪向下流淌，他很警察，为什么现在才到来，如果他们能早点到来，自己的楚风哥哥就不会这样了，他看着楚风涂在地上的血，心都碎了。
　　警察看看赵静和楚风，不知道该说什么，但是公式还要公办，“你好，现在要你们和我们一起去警察局配合我们的工作！”赵静还像是没有听到。他不想里他们。他只想抱抱楚风就这样待下去。
　　警察皱皱眉头，有看看楚风，“来人啊，将他们扶上车去！”赵静听说，要强行将自己扶上车，说是扶上车，其实就是拉上去，他当时就急了，他那里受过这种的委屈啊，“你们敢，我楚风哥哥都成这个样子了，你们还要带我们走，你们有人性吗？是人吗？”
　　面前的警察好像觉得很正常的事情，在赵静这里说的如此严重，本来生死就是你们自己的是，和我们警察又有什么关系呢，警察一脸茫然的看着赵静，好像赵静说出了什么有违人道的话一样。“小姐，我们只是例行公事，你在警察局被备完案就可以走了！”
　　赵静怒狠狠的看着眼前的警察，“你管你女人也叫小姐吗？还有，你有没人性啊，都这样了，你让他这么备案，他要是爸，你也这样说吗？”赵静的话，好像是激动了警察，这个警察不在那样平淡，他好像觉得只要是他能带走的都不是好人，只要和警察局攸关的人都生死于自己没有关系了。
　　“你刚刚的行为，你要对你的言行负责，你是侮辱警察，你这种行为是犯罪的，你这种行为也是妨碍我们执行公务的，同样是犯罪！”赵静根本就管这个，“你叫什么名字啊？”赵静的声音异常平淡，他要知道这个人，叫什么，将来好找他算账。
　　也许这是这个警察从政以来看到的最狂傲的女孩，说出了话，都是横着出来的，要不是看他是个女孩，自己早就动手了，作为一个现代的警察来讲，虽然打击坏人不是特别在行，但是对那些低头认罪的人，一定是要程程威风的，不让自己的威风何在啊，就向他们常说的那句话一样，我们就是备个案，当了多年的警察审不了犯人，那把受害者审查一下，也可以过过瘾啊，警察也是人，也知道疼，你不敢干的，我一样不敢干，你怕死，我比你还怕，不怕死就不当警察了。
　　眼前的警察要为了自己的尊严，为了维护w市，警察的形象，他瞪大了眼珠子，虽然他一贯遵行好男不喝女斗的宗旨，但是今天为了警察的形象，这个警察也算是违背了自己的底线。国家啊，我是多么的热爱你，为了你，我放弃了自己的底线。他上前一把就拉起了赵静，警察才看到赵静的美貌。不由的有些惊讶，这个女孩原来如此漂亮，一会记录他电话的时候，一定要留下，将来可以多找他，谈谈心，这也是人民警察关心人民的举动吗。
　　想到这里，这位年轻的警察，不住的看着赵静，被赵静的美貌所吸引，不断的在赵静身上看着，就向是能将眼睛插进赵静的身体里面。他突然有些羡慕楚风了，如果躺在赵静怀里的不是楚风而是自己该多好啊，警察眼中露出了凶恶的光，他不会伤害这个美女的，他现在想对这个让自己羡慕的男人动手了。
　　“这个人是谁啊，是不是刚刚打人的家伙啊？”他那冰冷的语言问道赵静，赵静那冰冷的脸上没有变动感情波动，不想向让楚风的名字在这个恶心的人的耳朵里面传递。那个警察看到赵静对楚风如此依恋，更加愤怒，他已经帮赵静看成了他的，就向这里面对人都可以让他支配一样。
　　警察的手已经拉到了楚风的衣襟，我要先把他带走，他手中有道，这就是凶器，警察还狠狠的在楚风的上踢了一脚，看到警察的举动，赵静愤怒了，赵静从楚风手中拿过了刀，你在动他一下，我就跟你拼了。
　　警察好像是有些害怕，将身子往后一退，“你快点把刀放下，不让这种行为就袭击，”他颤颤巍巍的向后退着，他说话的声音都一些没用了底气，赵静已经不想说什么了“你给我滚！”赵静将楚风的头楼的更近了。
　　警察也开始愤怒了，但是看着赵静手中的刀，有些胆小，不干近前来，赵静也就不在厉害，警察看着身后，没有人，脸上有些尴尬，身后的队长对他大喊到。“小王，你快点行不行啊，我们都要走了，干点什么事都这样肉！”那愤怒的声音让眼前的这个警察有些心惊肉跳。
　　叫小文的这个人又将目光转向了赵静和楚风，看着赵静手中的刀子，还有赵静那红润的脸颊，让他不知道敢这么办，他看了半天，好像是要发狠的样子，从腰间拔出了手枪，那拿枪的双手，有些发抖，“你快点把刀放下，跟我上车，不然我家开去了，”便说，他边将身子往后撤好像是害怕的样子，赵静看了他一眼，不在说话。
　　赵静抱着楚风，不想和这个白痴废话，连枪都不会拿的人，还当警察，不知道是社会进步了还是社会退步了，应该说是野蛮进步了，而文明退步了，真是让人觉得悲哀，那个警察还将枪口对这赵静他们，半天不说话，赵静抬起头看了看他，说到：“你们的枪口就是对着手无缚鸡之力的公民的嘛？这个社会要你们干什么吃啊，你能干点什么不？”
　　好像这个叫小王的警察让赵静给激怒了，他用枪在次对准了楚风和赵静，但是他也知道，是是他指责意外的事，他是不能开枪的，他就是想吓唬吓唬他们，没想到这小女孩居然如此淡定。他真的向给那个男人一枪，让他知道赵静的厉害，但是又不敢，看着这一幕，他甚至觉得有点害怕。
　　后面的催促声和骂声也就听的很清楚了，赵静和楚风还是坐着那里，警察实在是受了了，“你在不走我真的开枪了，”他还在危险赵静。警察开始明抢示警，一声枪响，将所有的目光都吸引到了赵静和楚风的身边，他们不知道这里倒是发生了什么。
　　赵静也没想到他这真的会开枪，那个警察还闭着眼前不敢看眼前的情况，赵静看他下成那个样子，有些不忍心了，毕竟还是孩子，赵静觉得应该同情他的。
　　周围的人慢慢的向他们的方向开始聚集，楚风听到了枪声也慢慢的醒了过来，睁开眼睛看到了赵静，“静儿，是下雨了吗？刚刚我听到了打雷的声音！”听了楚风的话，赵静更是哭笑不得，他看看跟前的警察，“我楚风哥哥，说刚刚打雷了，你没听到啊，还不走！”
　　赵静看到楚风醒了，心里说不出来的高兴，他看看警察不在说话，赵静搂住了楚风的脖子，看着楚风那心疼的样子，让人心碎，“楚风哥哥，你还好吗？”楚风看着赵静那担忧的样子，不禁心中有些发酸。他看看赵静，“静儿，我没事，就是太困了，就着了，我听到你叫我了，我就醒了！”楚风勉强的向赵静笑笑。
　　“楚风哥哥，你留给很多血啊，你真的没有是吗？”赵静的神色变紧张了，不知道，楚风是为了安慰他才这样的，还是真的已经没有事了，楚风轻声咳嗽了一下，“他们，怎么样了？静儿，你没事吧，”赵静看楚风还在向着自己，泪水有流了下来。
　　眼前的警察好像是没有人性的冷血动物，看到楚风醒了，便对楚风咆哮着“好了现在都性了，你们可以起来跟我走了，你们要配合工作，快点！”身后的警察也出现在这个叫小王的身边。
　　“小王，到底怎么回事啊，你开什么枪啊，就这点事，你都干不好，你还能干点什么？”小王无奈的底下了头，不知道该说些什么，但是自己能怎么样呢，自己就是来混饭吃的，根本就没有干过，这种危险的事，不开枪怎么办啊，老爹告诉的就是有事开枪，我没对准他们开枪已经不错了。
　　小王自我安慰着，一个女警官蹲到地上，“小妹妹，我们要对你们的事情进行备案，你不用害怕，先跟我们回去吧，”说完女警站起来，“给我把他们扶起来，带走！”刚刚还一脸温柔的女警，刚刚站起来就变成另一个人，好像这一切都是为了给小王上课，小王好像学会了似的，来扶赵静，赵静狠狠的瞪了他一眼。
　　赵静又看看楚风，楚风想赵静点点头，示意自己没事，赵静才慢慢的站起来，扶起楚风，“楚风哥哥，你慢点，慢点啊！”赵静说话，都觉得他的心碎的感觉，楚风微微笑笑，不在说话，他不知道该这么感谢赵静。赵静就是这样的人，楚风第一天认识他的时候老徐就说过。赵静是个对人很好的人。


正文 第51章  赵静的心
　　【第51章赵静的心】
　　也许爱能改变一切，他完全改变了赵静的心，他让赵静心中有了关爱，有了那份对楚风的爱，是一种让他长得的爱，让楚风成为了他的爱人，楚风开始体味都这份爱的真与纯，他已经决定自己不在是为了一份工作，在给赵静当这个贴身保镖，而是为了一份责任，一个男人的责任，就向是丈夫要保护妻子的那份责任，就向赵静在楚风为难的时候，会义不容辞的挺身而出一样。
　　小王想上去来发赵静，“不用你，我自己会走！”赵静扶着楚风一摇一摆的向前走去，就好像这个人就是他唯一的支柱，相拥相伴到永远。
　　那相互搀扶的样子，就向是一对老迈的恋人，你是让人不得不动人的感情，但是小王真的好像是不食人间五谷一般，在后面不断的催促这“你们快点行不行啊，”赵静不想听到这种不和谐的声音，他狠狠的瞪了后面的小王一眼，刚刚的经历，让小王知道了这个人的厉害，他心有预计的看着楚风和赵静，不在说话，将头一低，他甚至在向不知道自己是犯人还是他们是犯人。
　　大家看着赵静慢慢的将楚风带上了车，车上的人个个别戴上了手铐，嘴里堵上了东西，赵静没有见过这样的场面，他还是第一次和这些人如此近距离相处，想他这样的富家子弟那有机会体会这样的日子啊，楚风笑笑，他觉这个场面这的是不属于自己，这里的一切都是那样的陌生。
　　楚风的脸上依旧上苍白的，它他看着赵静，他真的是怕赵静受不了这个苦，赵静也跟着楚风慢慢的上了车，他周了下眉，不在说话，只是将身体靠到了楚风的身上，看着眼前的一切，他觉得自己特别的委屈，如果让家里人知道，他一定要痛苦的哭一场。
　　现在他必须坚强，他要保护自己的爱人，保护他的楚风哥哥，赵静的泪狠狠的挤了回去。他看着周围的人，他要将这些面目狰狞的人都记到脑子里面，让这一切都变的深刻，只要自己从这里出去，不让绕过他们一个的，他那愤怒的眼睛充满了仇恨的火种。
　　刚刚的警察也在跟着楚风和赵静上了车，赵静的目光让小王有些胆怯，赵静对自己眼神还是很满意的，她看着楚风的脸慢慢的变的红晕起来。他的心才慢慢的放下了。
　　那人挤人的人肉的味道让赵静觉得有些窒息，他见头靠在楚风的胳膊上，靠的更近了，好像是要将赵静的身体都融入到楚风的身体中去。楚风用手轻轻的这赵静的头，算是个他的安慰吧。
　　看着眼前的人，赵静有些恶心，看着那个警察，赵静开口了“还有多久到啊！”警察刚想说点什么，这里都没有人说话，怎么个小姐就是这样与众不同呢，还和自己说话，小王将头扭向一边，假装没有听到，赵静不高兴的看着他，“和你说话呢，你是聋子吗？刚刚还不是啊！”
　　赵静的刁蛮个性让他受不了，他看着赵静，想说点什么，但是又说不出来，这个女孩太漂亮了，他都不知道怎么形容，那怕就让他在赵静身边戴上一分钟，就让他死去他也甘心啊。
　　赵静并不知道这个冷血男人的想法，经过刚刚的事情，赵静已经恨透了他，不要是这里的味道让他受不了，他才不会这样和他说话呢，看着他还是不理自己，赵静有些愤怒了，“人民警察，也要聋子吗？这样的警察怎么为人民服务啊！”赵静的声音变的越来越大了。
　　“小王，你怎么搞到，怎么还有人叫唤啊，把嘴堵上！”赵静听到前面的指令，他的眼神之功都是愤怒，刚刚由于楚风有伤，就没有上手铐，也没有堵嘴，刚刚的赵静的咆哮声暴漏了他们的情况，前面的队长已经不耐烦了。对他们的猖狂已经不想在忍耐了。
　　小王白了赵静一眼，拿着一块布向赵静身边走来，赵静看着那肮脏的东西，居然就是他们要想自己嘴了放的东西，赵静怒视这他，小王的手有些发抖了，但是毕竟是上级的指示，不做也说不过去，他看着赵静不知道说什么，赵静向他点点头，“我不说话了，你别赌我了！”赵静用最低的声音说道。赵静一下子变得楚楚可怜的样子，小王的手开始发软了，他看着赵静的脸，还是那样的漂亮，那样的让他心动。
　　小王也就看着他那动人的脸，慢慢的做会了原地。看着小王离开了，那个脏脏的抹布也没有了，赵静的心才平静了下来，没想到自己会受到这么大的侮辱。赵静越来越觉得自己委屈了，他看着楚风，真想抱着楚风好好的哭一场，楚风的眼有闭上了，他真的是很累了。
　　赵静用手摸摸楚风那受伤的肩头，他不知道敢怎么样感谢眼前的这那人，他给了自己太多太多，自己的人性让他受了太多的苦。
　　车子终于慢慢的听了下来，赵静感觉到了车子不在动换，小王赶紧将那块布又拿了出来，赵静有些恐怖的看着他，“你先堵上吧，不然我会挨说的！”小王脸上满是惊慌的向赵静走来。“不要，”赵静惊慌的对小王说的，听到赵静又是那么大声说，小王吓了一跳，小王不在说话，赶快将布向赵静嘴里放，赵静恶心的想吐，他看到现在自己的魅力，已经失效了，看着他们不在说话，就是不张嘴，看到赵静一定也不配合，小王更加着急了，用力的向赵静的嘴里塞。
　　赵静猛地一口，就咬到了小王的手上，小王疼的站立不稳，一就坐下了，正好坐在了一个打手的腿上，那个打手就跟疯了一样，身体一下子就翘起啦了，楚风也睁开了眼前，看着赵静那惊慌的神色，楚风一把将赵静搂在了怀里，“静儿，你没事吧！”赵静看到楚风醒了，就像是看到了亲人，泪水一下子就不争气的流了出来，楚风赶紧做了起来“静儿，怎么了？”
　　赵静也不说话，还是低声的哭泣，楚风有些着急，在一旁的小王，赶紧说：“好了，我错了，比哭了，不然我会死的更惨的！我不堵了行了吧？”听到小王的话，赵静不在哭了，看了美女的眼泪就是值钱，他擦干了眼泪，对楚风笑笑。好像一切都变得风平浪静了一般。
　　楚风有些丈二和尚摸不着头脑了，他看看赵静，赵静真的一下子就没事了，还在向他微笑，让他觉真的是女人的脸让他不敢想，就向天空一样说变就变。楚风也无奈的想他笑笑。算是给赵静的回应了，在一旁的小王，也怯生生的看着他们，然后低声说：“你们别说话了，行吗？”小王哀求似的说道。
　　楚风都觉得只不像是警察应有的样子，楚风有些不屑的看了他一眼，心中想真是给警察队伍丢人，软到一定程度了，他的目光，让小王的心深深的刺伤了，小王是觉得不忍心向美女下手，才会这样的，他想解释的，但是又不知道该说些什么。小王再次底下了头，不在言语，赵静倒是对这个可怜的小王有了几分同情心，但是就是觉得警察这个岗位不太适合他。如果有机会给他换一个，赵静心中想着。
　　楚风慢慢的坐了起来，他已经恢复的差不多了，楚风的身体一向都是很好的，只不过是累了，加上受伤的了，现在都已经好了，现在他又变的如开始办的强壮了。他要保护赵静，保护他的一切安全。
　　车子听了，前面的人已经过了，他们要将这些人都带下去，现在已经到了地方了，赵静觉得刚刚那一切就要结束了，见到蓝天，就是见到了自由，现在才觉得其实那最普通的东西才是最美好的东西，他笑笑拉着楚风想外面走去。门口的警察看看他们，有些不解，他们又看向小王，小王只是低着头，不说话的跟了出来。
　　小王就是一个受气包，又是一通骂，赵静都听到了，是由就是自己和楚风的嘴，赵静看看小王那张可怜的脸，想着如果出去了就把这个人带走，他在这里太可怜了。楚风和赵静慢慢的向里面走去，楚风的身体虽然好了很多，但是还是有些虚弱，赵静看着楚风，楚风笑笑，“放心吧，我真的没事！”楚风抬抬胳膊给赵静看，没想到正碰到伤口上，疼的楚风只咧嘴。
　　赵静看到楚风这个表情，赶紧拖住楚风的胳膊“楚风哥哥，不要这样了，别动了，肯定是疼了！”楚风想向赵静做个微笑的表情，证明自己没有事，但是那僵硬的表情，比哭还难看，这个表情更让赵静担心了，他说什么也要扶着楚风。看到他那表情，楚风也就不在坚持的，让赵静扶着他。往里走去。
　　警察看着他们两个，都不知道说什么好，现在还没有定性，也不好打他们，就在后面对他们喊道：“你们快点，行吗？”赵静回头看看他们，赵静想着等我出去，说什么也让你体会一下这个滋味，他狠狠的瞪了他们一眼。在人群中像是个受气包的小王，也想赵静露出了一个无奈的表情，赵静觉得这个人有的时候还是很可爱的，他也向小王露出了一个灿烂的笑容。
　　看到赵静那灿烂的笑容，小王好像是看到了天使一样，他的傻傻的看着赵静，好像是个花痴一般的看着他，赵静的头已经汇过去了，不在看他，但是他还是很满足的看着他。看着他的一举一动，就像是怕他将在下一刻消失一样。
　　楚风在赵静的搀扶下，觉得整个世界都亮了，好像这里的一切都变得那样的温馨，那样的幸福，赵静也是那样，嘴角上带着甜蜜的笑容。


正文 第52章  女警
　　【第52章女警】
　　楚风和赵静别分开审讯，这让赵静很不舒服，他看着那些将楚风无情带着的人，他真的想狠狠的和他们干一架，但是这里毕竟是公安局，而且楚风已经受伤了，赵静跟着一个和不温和的女警官到了一个很阴暗的小屋里面，这个环境让赵静和不喜欢。
　　小王也抱着一本子，跟了进来，赵静看了一眼，没有说话，“姓名？”“赵静”“性别”赵静已经忍了半天了，没想到他们如此无聊，性别这种东西，他们都看不清楚吗？
　　“男”赵静平静的回答着。女警抬起头，“我问你性别？你说什么？”女警的表情好像有些生气，赵静要的就是这个感觉，“我说男啊，你听不懂啊？”女警愤怒了，“你所说的将被记录的，如果有虚假成分，是要付法律责任的！我在问你，你的性别？”赵静看着那变成了绿色的脸，不觉得有几分好像，他看着女警，“我说男，你觉得不对是吗？”赵静好像有些不解的问。
　　女警愤怒了，“你在这样，我就先关你两天，看你怎么办？”赵静接着说“我的性别就是男啊，没有问题的！你凭什么管我啊，我很配合的回答了你的问题啊”“你明明是女的，你这不是捣乱吗？”女警的脸变的抽搐了，他开始不在冷静了，他开始愤怒了，赵静很满意的点点头。
　　“越来你不是白痴啊，你居确然能分清男女啊，那你问他干什么啊，你傻啊，你要是傻的话，给我派个机灵的，本小姐不想和弱智相处！”女警让赵静的话，彻底刺激的崩溃了，他看着赵静，用牙齿狠狠的咬着自己的嘴唇，赵静笑笑“对不起，我说出了！”
　　女警的脸色才缓和下来，以为是赵静要和自己服软呢，他逼视这赵静，看他下面的话，“我向你道歉，第一，我不该叫你弱智”听这赵静这一条一条的说，这个女警有些不解，这是道歉吗，是不是想在骂自己一次啊，他的脸色有有些变化。
　　“我应该叫你智障，国家有政策，我是良好的公民，当然要遵守了，”赵静刚说道这里，女警的脸一下子就红了，他气的浑身发抖，赵静笑嘻嘻的接着说道：“第二我不该侮辱你，智障儿童也是要受到法律保护的嘛！”女警已经从凳子上站起来，赵静看着她向自己走来，有些胆小，在电视上报纸上，无数次看到有那种别自杀的行为，他真怕这个女人对自己做什么。
　　“你作为人民警察，智商先抛开，你要对的起你这身警服，你要是要对我做什么，你会遭报应的！”虽然赵静不相信报应，但是，还是想用这个来吓唬这个女人一下，当了多年的警察，他那里怕过这个啊，自然是满不在乎的继续向赵静走来。
　　赵静知道这次惨了，这个女人可不像刚刚的小王那样好对付，但是现在有能怎么样呢，他看着女警，他就像是个僵尸一般的想他走来，好像要做出正常人不会干的过激行为。
　　赵静想了半天，还是先喊两声，看看能不能有什么奇迹吧，“救命啊，警察杀人了，救命啊！”在一旁的小王，不敢说话，这在哪里傻傻的站着，不知道该帮那一头。女警愤怒了，想身后的小王喊道：“小王，还真正干什么，先给我把他关起来，管他三天在说，我看他还敢不敢这样！”
　　小王迟疑了一下，还是慢慢的向赵静的方向挪步过来了。赵静看着小王，小王的眼中竟是无奈，就是是受了委屈是孩子，赵静不想在让小王难做了，笑笑对女警说：“我们继续吧，管我也没用啊，如果你关了我，我找律师告你的，刚刚我向你道歉！”赵静开始低头了。
　　她知道人在矮檐下，怎敢不低头啊，女警好像还是不太满意，看着赵静，好像对他所谓的道歉并不是很接受，他接着说：“你的性别！”赵静还想在骂他一次。但是看着小王，那种无奈的表情，赵静还是没有在说，“女”说完了，赵静怎么都觉得别扭，就有补充了一句“和你一样！”女警愤怒的瞪了赵静一眼，“我问你了吗？”“你不问我，你就是男的了吗？”
　　女警愤怒的用手在桌子上一打，“你这是找事！”赵静不在说话，心中暗自安慰自己忍，一定要人，他们都不是人，不要和他们一般见识。安慰了许久，赵静才抬起头看着眼前的女人，好像很可怜的样子，女警不在说话，声音也变得温柔了些，“你要配合，不要乱说话了！”
　　这好像是在和赵静将和，赵静点头，示意他接着说，女警看看赵静，“老实了吧，你住了，这了不是你想说什么就说什么的地方！你要知道，自己的身份，不要以为自己如何，法律的尊严是不容置疑的，”赵静觉得自己倒了精神病院，赵静差点喊出了“你是三楼楼长！”
　　女警看赵静不在说话，好像是很满意的样子，接着说“你的身份就是犯罪嫌疑人，你就要好好交代，请求宽大，你这个态度行吗？”赵静还是不说话，但是他已经对这个女人厌烦了，赵静看了他一样，这是个话唠，上辈子估计是个哑巴。赵静自我开慰着。
　　“好了，这些我会慢慢和你说的，你们这些不懂法的社会闲散人员，都应该多多知识，没有知识没有素质，你知道知识就是力量，对了你会写自己的名字吗？”赵静听了他后面的话，真想站起来去抽她，赵静喘了口粗气，说道“不会！”女警好像很得意自己的见识，接着说：“所以吗，要好好学，现在还个不会写名字的啊，你太落后了！”
　　赵静又看了他一样，赵静想我出去第一件是就是让你好好的给我写份检讨。说了半天，女警很有成就感的进入了正题。“你们是团伙作案，是吧，那个人叫什么？”赵静一个就不对，怎么叫团伙作案啊，他们四十多个打我们两个，我们叫团伙，这不是脑子让驴踢了吗？
　　看到赵静不说话，女警接着说“你要老实交代，明白吗？你们的犯罪事实，我们已经有了详细的了解了，你们不只这一起案件，前天，南桥案件是不是就是你们做的！”赵静没想到这个女人会这样的雷人。真的是让他不敢想象，怎么说都敢说啊，前天，赵静还真不记得前天干过什么了。
　　女警，又开始查看案宗，“你快说吧，那边已经交代了，小王，你去吧那边的资料给我取一份回来！”他向小王说的，小王刚刚出去，女警接着说：“你现在交代，还算宽大，不让你后悔就完了！”女警一副苦口婆心的样子，如果不知道的人还会很感动，赵静现在觉得这就是打入我军内部的一个人渣，怎么什么屎盆子都敢给自己扣啊，他看着女人，不说话。


正文 第53章  愤怒的女警
　　【第53章愤怒的女警】
　　女警看到赵静不说话，有些得意之色，说到：“你不回答就是默认了是吗？你默认了，就好！”赵静听了这个话，气的鼻子都歪了，这要是都能成了，估计岳飞死的多不冤枉。老天爷都得后悔，给窦娥下雪，赵静看着想不说话，但是想想，这样的女人要是一句不说，肯定不是好事，也就不在沉默。“您要是遇见个哑巴，是不是能把没破的案子都扣都他的头上啊？”赵静愤愤的说道。
　　没想到这个女人也不含糊，“你是哑巴吗？你想装哑巴的话，那就当你默认，我说的是中国话，你不会说听不懂吧？”赵静看看这个女人，要知道，他几时吃过这个亏啊，他恨不得现在就将他杀了，解解心头的恶气。但是，赵静又怕他将自己给管起来，这样就惨了，这里可不是家里，死在里面都有可能啊。
　　想到那在监狱里面的苦日子，赵静就有些胆寒，他想他的楚风哥哥了，也不知道楚风怎么样了。他真的想去看看楚风，刚刚出去的小王现在还没有回来，楚风哥哥的并要不要紧啊，赵静满脑子都是楚风的情况，满脑子都是疑问。
　　他不想在和这边纠缠了，他只想快点结束，但是看着个女警估计是到了更年期了，这么是多，赵静用眼角瞪了他一眼。像是表示自己不满。
　　女警好像根本就没有看到，古赵静的表情，还在为自己的高论倾倒，赵静觉得正的是进了精神病院，这女人就是个精神病，赵静不想和她在说一句话，他就向快点离开这里。这里就不是人呆的地方。
　　此时的楚风也受到了非人的待遇，说什么楚风就是黑道的打手，赵静就是黑道到老大，楚风还是昏昏沉沉的，看着眼前的警察，警察对楚风的态度非常恼火，楚风低着头，看着自己的手，在说话，好像是用沉默对他们的行为表示抗议。
　　“楚风，你到底都干了什么，还是老实交代吧，不然，你是要后悔的，”楚风说：“我没什么可说的了，你要觉得我还差什么，就替我说了吧！”楚风的话，让警察有点不知所措。“你的意思，你都招了，”楚风差点气乐了，没想到还有这样的警察，这简直就是一群无赖。
　　楚风也不想在说话了，小王正好闯了进来，说是要拿楚风的记录，“对，他都招了，你去拿着和赵静的对对就行了！”
　　小王从刑讯楚风的刑警手中取来了，楚风的资料，楚风还是没有抬头，他真想看看，所谓的都招了，到底写了些什么？自己就说了个姓名，性别，别的没说，就叫全招了。这真是太有才了，楚风觉得头有些痛，不在想了，沉沉的睡去了。看到楚风已经全招了也就没有人理会他了。睡觉就让他睡吧。
　　小王拿到了，女警要的所谓的楚风的记录，这对于他来讲可是宝贵的资料“赵静，你是不见棺材不落泪啊，不见黄河不死心啊，现在这就是楚风招供的资料，你现在在不说，就不用说了！”女警好像是抓住了赵静的什么把柄，那眼神一下子就变了。变得让赵静不敢认了。
　　赵静听说楚风都招了，也就几分惊讶，他能招什么呢，估计也就是吓唬自己的吧，这次赵静真的是长见识了，没先到这里是这样的时间，让赵静一点都不认识了。这里是完全没有了阳光，难道是官官相护吗？这种没有光明的日子，来到这里的人就要掉一层皮吗？
　　女警还在坐在最后的努力，他一直在劝说赵静要改恶向善，赵静一直是那样的顽固不化，一言不发，这让小王都为这个美女惋惜。赵静觉得现在这个世道变了。只要能结案，什么东西都敢往上按啊，最后女警终于还是沉不住气了，对这赵静就像是诸葛亮对阿斗一样的无奈，女警最后对小王说道：“小王啊，还是先把他给我关起来吧，等过几天在说，先熬熬的他的锐气！”
　　小王温顺的点点头，赵静看着自己就让要这个两人人给整了了，赵静的心不是滋味，他想看看楚风怎么样了，楚风的伤势怎么样了，但是他有不想向着两个人低头，赵静的心开始乱了，他在向办法，他不知道这些事该怎么处理了，他那里独立处理过这些，突然他想到了，自己怎么会忘了给家里打电话呢，人穷而反本啊，赵静这才想到，自己真的是傻了！早该想到的，家里肯定有办法的。
　　赵静想到，在不让家里来人，楚风哥哥的伤势可能就严重了，赵静看看眼前的女警和小王，赵静已经想好了，这个更年期妇女，肯定不会让自己给家打电话的，那就看看这个已经很可怜的小王，能不能帮助自己了，女警对小王喊道：“带他走吧，我不想在看他了！”赵静真向想他大叫一声，“我也不想见到你！”
　　小王带着赵静向外走去，赵静看到那个更年轻妇女没有跟出来，赵静开始看着小王，赵静温柔的说道：“小王啊，我想给家打个电话，你看行吗？”小王看到赵静对自己如此温柔，真的是如醉如痴，赵静看小王这个感觉，估计有些，小王很快就清醒过来，“不行！”
　　他的回答是那样的斩钉截铁，让赵静难以接受，真想不到，他为什么会这样，难道也是更年期？赵静那可怜的眼神看着小王，小王半天说不出话来了，“我不能在犯错误了，我是刚刚来的，”小王半天才说了出来，赵静听了，差点笑出来。没想到就是为了一份工作。
　　赵静笑笑“小王啊，我就给家说两句话，觉得不让人知道，是你让我打的好不？”小王那单纯的眼神看着赵静，好像是很矛盾的样子，赵静觉有些失望，人家吴三桂，冲冠一怒为红颜，自己长的还是不行啊，为了个工作，就不让自己打电话，赵静看着小王，不在说话，就是看，他希望能用这种方式打动他。
　　小王好像做了很久的心里斗争，才多赵静说道：“那你要快啊，不能太长时间啊，你去厕所打吧，别让人看到”小王跟做贼的一样，将赵静带到没人的地方，赵静也不了那么多了，给母亲打了电话，“妈妈，我在公安局，快来救我！”赵静像是有人追杀一般，将话说我了。也不等对面回音就放下了电话。
　　赵静赶紧走了出来，就短短的几分钟，在外面等会的小王就向是妇产科门外的父亲一样焦急，来回不停的走动，赵静看着他觉得有些好笑，“小王，”赵静出来他没有看清楚，听到有人叫他，吓得一哆嗦，赵静越来越觉得他不是当警察的料，赵静想着等家人来了，把他带走。别他在这里丢人。
　　小王刚刚看看的叫他的是赵静，这次换过神来，好像是觉得刚刚有些失态，脸一红，很快又恢复了正常“好了吧，我们走吧！”赵静也不在理会刚刚那丢人的一幕，跟着小王向那个传说中的监狱走去。
　　赵静突然想到了什么，就问小王，“小王，你来这了多久了啊？”赵静觉得，他这样的都能来这了，估计这了就没法要了，赵静多小王能来这里很感兴趣，听到赵静问自己，小王好像很神秘的样子，看着周围没有人才说道：“我刚刚到这里四天，”赵静差点晕倒，刚刚四天就去执行任务，这不是坑人吗？
　　赵静心有不甘的看看小王，小王好像还想在告诉他点内幕，但是看着赵静的样子，也就不在说话了，“小王，我楚风哥哥，在哪里啊，他现在还好吗？”赵静一想到楚风就变得紧张，楚风已经成为了他一块心病了，摇摇头，赵静也垂下头，不在说话，沉默了半天，小王才说道：“那个小子，不太好，现在还在刑讯室里面，还没有出来呢，看他那没精神的样子，我真为他感到悲哀！”
　　没等小王说完，听到说楚风有危险，赵静的头一下子就大了，他退开小王，就向刚刚小王指点的刑讯室的方向跑去，小王一看赵静跑了，吓得魂飞魄散，这不是要我命吗？我今天见到他怎么就这样倒霉啊，
　　小王愣了一下，还是飞快的追了过去，赵静在跑这个方面还是很有天赋的，也许是逃跑的事，让他干多了吧，就这短短的几步，把小王甩开，肯定是不成问题的，小王紧张的跟在后面，“赵静，你给我回来！”小王喊了一声，又怕被人听到，有不敢在喊，一个劲跟着。
　　赵静那里还顾得上小王，一听说楚风有事，他的心就在也平静不了了，他一推门，就进了刑讯室，看到里面气氛还算轻松，但是赵静已经没有心情想这些了，他一进门就开始寻找楚风的影子，看到赵静进来周围的民警有些惊讶的看着赵静，赵静并不理会，他那寻找的目光中充满了担忧。
　　此刻的楚风还是熟睡，他不想理会周围的这些人，他需要的是休息，无论说什么都没有用，他们就是欲加之罪何患无辞，解释也能说成掩饰，那掩饰就是他们口中事实了，还不如好好休息休息！赵静终于找到了那个还在酣睡的楚风，赵静疯狂的向出楚风的方向扑去，赵静看着楚风的样子，以为是被他用了刑，赵静愤怒的看着后面的人群，看到赵静进了，屋里的人已经开了锅，看着赵静的眼神，他们才想到，这个丫头的行为是多么的严重。
　　在后面的小王也跟着跑了进了，刚刚进屋，看到警官们都在，小王有些不好意思，不知道说什么，“小王你干什么吃的，连个人都看不住，今天的是，你给我个交代吧！”你上了点岁数的人向小王叫道，“师傅，我，我不是故意的！”小王脸涨得通红。
　　周围的人已经将赵静拉来了，楚风听到这吵闹的声音，也睁开了眼睛，好像以前都过去，楚风眼睛中有恢复了往日的光彩，身体也恢复了正常，他睁开眼睛，第一眼就看到了，别警察拉住还在疯狂的向前冲的赵静，“静儿，”楚风看到第一反应就是向赵静冲过来。
　　楚风的速度之快，让这几个警察有些傻眼。楚风轻松的将赵静拉到了自己的身边，“没事吧，静儿！”赵静一头扎进了楚风的怀里，周围到楚风的身手，觉得楚风真的是一个危险人物，后面的警察已经取出了枪：“你们要干什么，我现在可以狙击你，你们这种行为很严重，知道不知道，”楚风笑笑，看着眼前的人，“严重？我们犯了什么罪啊，你们都要对我们开枪？就算当然杀岳飞，也有个罪名吧，你给我个罪名吧！”
　　楚风已经是死过多少次的人了，根本不在乎这些，只是他知道，在这里开枪，不给个交代是不行的，他们不过是吓唬一下人而已。警察也觉得不知道说些什么，但是现在这种情况，有不能就这样结束。
　　想了半天，“小王，你先给我把他们关起来，先管起来！”他好像是怕见到楚风和赵静一样，小王有有些胆怯，没想到这个工作这么难，一向胆小的小王，用询问的目光看着赵静，好像是想问问赵静的意见。赵静一反常态的向小王笑笑，他越来越同情他了，他要带小王离开这里。
　　小王走到赵静和楚风跟前，脸红红的看着赵静，“楚风哥哥，我们走吧，”赵静旁若无人的跟着小王离开了，他没有在看这里的人，赵静等等着家人的到来，只要他们来了，这里的一切都是那样的轻松，倒时候，我会让他们给我道歉的，赵静想着。


正文 第54章  赵天宇
　　【第54章赵天宇】
　　郑如烟听到赵静的电话，头一下就大了，他开始四处通知，他给赵天宇打电话，刚刚挂下电话，还是觉得心惊肉跳的，“老徐，老徐！”郑如烟向门外叫道“夫人，”司机老徐很客气的来到郑如烟的面前，“徐师傅，你现在就开车带我去公安局，我要去就静儿！”老徐和赵静的感觉本来就很好，听说就静儿，老徐也不敢多问，赶紧出去准备。
　　刚刚挂下电话，不到二十分钟，郑如烟的身影就出现在了公安局。“我要见你们局长！”郑如烟着急的对门外喊道，门外看到是一个半老徐娘的夫人，但是看样貌还是那样美貌依旧。
　　“你要见我局长有事吗？”门外例行公事的寻问着，郑如烟没有心思去理会这些，“我是他表姨，你让他快来见我！”一听到这层关系，门外不敢在问，赶紧带着郑如烟向里走去。
　　“表姨？什么人啊，我哪来的表姨！”听到门外的电话，局长不接的想着，自从自己当了局长，送礼的变多了，攀亲戚的更多，居然是有是求自己，去看看也没关系，就吩咐门外叫那个表姨进来。
　　听说让进来，郑如烟拼命的几向局长办公室跑去。刚刚进门看到是郑如烟，局长一下子架子就没有了“郑姨，你找我啊，你打个电话，不就行了吗？”这个表姨可不是郑如烟要说的，是这个居然自己叫的，其实没有什么关系，就是为了吧唧赵天宇，要知道不是局长身份，想吧唧都吧唧不上呢，用这位局长的话说，就是叫声叔叔，叫声姨官运亨通保平啊。
　　看到郑如烟这样，知道是有事，赶紧给他倒水让座，“别废话了，大鹏啊，你快带我去找静儿，静儿让你手下人给抓来了！”郑局长一听，头都疼了，这是哪个吃生米的干的好事啊，敢抓赵家三小姐，这不是找死吗？
　　“郑姨，您别着急，我这就去！”还没等走出门，就看到门外有带着一个人冲了进来“局长，这个人非说要见您，怎么拦都拦不住！”门外一脸无奈的看着局长。局长看了一眼，赶紧让门外出去，“大鹏，到底怎么回事，你的都是干什么的？”来人愤怒的叫嚣着。
　　来到不是别人正是赵氏集团董事长，赵天宇，听到郑如烟的电话，赵天宇将手上的活一推就疯狂的跑来了，赵静可是他们的心头肉啊，那是自己都没有动过一个手指啊，居然让人给抓了。这不是要他的命吗？
　　看到赵天宇如此大的火气，郑局长有有点腿肚子转筋，“赵叔叔，这是误会，误会啊，我不知道，这不阿姨刚刚到我才知道的，我要知道是三小姐，就是打死我，我也不敢啊！”郑大鹏知道，在这里自己是局长，在赵天宇的眼睛了，自己狗屁不是，说让自己当，那就当，要是一撇嘴，那就回家了。
　　赵天宇一看郑大鹏的态度还行，也就没有在说什么，“行了，快带我去找静儿吧，他要是少了一根汗毛，我就你好看，”郑大鹏就差给赵天宇跪地上了。“是，是！”那样子就像是封建时代的太监的形象，郑大鹏想，要是让我知道，这是谁抓的，我肯定饶不了他。
　　赵天宇和郑如烟跟着郑大鹏，向里面走去。刑讯室的人刚刚出来，觉得一切好像都有已经结束了，没想到一切才刚刚的开始，看到局长过来了，后面还有两个人，有些不解，不等他们说话“你们不是刚刚审讯一个叫赵静的女孩？”局长向人群问道。
　　警察们点点头，“是啊，刚刚待下去！”郑大鹏的头一下子就大了，“带那去了，还不我请回来！这是谁给你们的全力啊，居然干把赵静小姐给抓来，不想活了！”看着郑大鹏的样子，在后面的赵天宇也不好发作，只得等着女儿出来，看看情况。
　　警察不解的看着局长，但是有一点是可以确定的，那就是肯定是出事了，而是不是好事，有可能会倒霉，众人避之唯恐不及，“小王啊，你去带赵静小姐她们来！”说完，作鸟兽散，都疯狂的逃跑了，又把那个倒霉的小王留在了那里，小王无奈的去叫赵静。
　　赵静和楚风在一个屋里，也没有受到什么虐待，刚刚进来没有多会，就看到小王跑了进来，“你们有救了。局长来了，快跟我走吧！”小王一脸兴奋的对赵静说道，赵静的脸上没有半点表情，平淡的对小王说：“让他们来这里接我，不让我不走！”小王没想到这个女孩的口气好大，“那可是局长啊，他怎么会来这里接你呢，还是快点跟我走吧！”
　　小王有些着急，怕赵静和楚风错过这次机会，就不好说了，在说了这是局长的领地，要是把局长得罪了那是要倒霉的，赵静到是一点不在乎，“小王，你放心吧，他一点会来的，他都走了这么远了，也不在乎这会时间了！”小王无奈的走了出去。
　　垂头丧气的向局长面前走来，“让你去请他们，你这么有回来了，你这么一点事都干不了啊，明天就给我滚！”局长咆哮着。小王低着头，说道：“赵静小姐让你自己去请他，不让他不走。”听了这话，郑局长知道这次是惹火了赵静了，他早就听说过赵静，那是冷美人，谁敢惹啊。
　　郑局长脸上一阵尴尬，“好吧，我去，这都是我的错，我去！”他尴尬的说着，向前走去。小王也跟在后面，赵天宇和郑如烟听到说女儿不出来，就这道这丫头是觉得委屈了，便也跟在郑大鹏向里走去。
　　小王刚一走，赵静就乐的合不拢嘴，他知道一点是妈妈来救他了，“楚风哥哥，肯定是我爸爸妈妈来了，你放心吧，我们马上就能出去了，”赵静兴奋的对楚风说的，楚风点点头，想到要出去了，终于可以松一口气了，楚风觉得身上还有有些不舒服。
　　赵静一脸兴奋的等着父母的到了，这是他扬眉吐气的时候到了，他要让刚刚对自己不敬的人遭到应有的报应，这就是他的想法，他看看在一边的楚风，现在的楚风已经精神多了，好像刚刚见到他的时候那样，楚风也站了起来，他有些不知道怎么样和赵天宇交代，他的工作就是保护赵静的安全，没想到会让赵静来这样的地方，这是他的失职，楚风的脸上有些忧郁。
　　赵静看出了楚风的心事，他笑笑“楚风哥哥，这个不是你的错，都是我太爱惹事了，你不用想了，我会和我爸爸解释的，你放心吧，”楚风没想到赵静能看出他的心事，有些不解，但是听到赵静这样说，也就安心不少了。
　　郑大鹏也不敢耽误，知道接下来是一场硬仗了，这个大小姐，不定要给自己多少苦头吃呢，他不会就这样轻易的原谅自己的，他快步向赵静和楚风呆着的小屋走去，刚刚到门口，就听到赵静在不听的，那声音有些像是孩子牙牙学语，一听就是装出来的，郑大鹏没有办法，也知道假装没听出来，感觉跑进去，“赵静小姐啊，这对不起，你看我手下的这些混蛋，我一定给你出气！”郑大鹏赔笑的说道。
　　赵静撅着嘴，一脸不高兴的样子，他看到后面的赵天宇和郑如烟，眼泪还潸然落下，不知道是真心的还是演戏，那逼真感，让楚风都不的不相信，楚风的脸色有些难看，不知道该这么和赵天宇和郑如烟说话。
　　郑如烟看到女儿那泪眼滂沱的样子，赶紧跑了过来，一把抱住了赵静，“静儿，你受委屈了，你还好吧，那里痛啊，让妈妈看看！”看到了妈妈，赵静的一下子就变成了孩子，哭的是那样的伤心，在一旁的赵天宇，也心疼的看着女儿，走到赵静的跟前，用手轻轻轻的这赵静的头发，没有女人的细腻，但是赵天宇的爱也是深沉的，看着女儿那委屈的样子，赵天宇暗自发狠，一定要将这个事查清楚，给女儿一个公道。
　　在一旁站着的郑大鹏有些尴尬，不知道该说什么，他脸红的像猴子的一样难看，将脸转向赵天宇，“赵叔叔，您看，我这也真的不知道，我要是知道，吓死也不敢啊，”郑大鹏还在不疼的解释着。
　　赵静看看赵天宇，有扑向赵天宇，“爸爸，他们欺负我！”看着女儿搂着了自己的脖子，那心就像是碎了一样，已经没有半点刚强，他紧紧的抱着赵静，“静儿啊，到底怎么回事，爸爸来了不要怕，有什么委屈告诉我，”看着赵静的样子，郑大鹏知道，自己的死期就要到了。
　　赵静哭了半天，才缓过来，“楚风哥哥，受伤了！”刚刚还没有注意的赵天宇听到说楚风受伤了，赶紧将目光转向楚风“小风，你没事吧，谁把你伤得的，”赵天宇恨不得现在就拿着刀去和他们拼命，不要说楚风是他的准姑爷，半个儿子，他不有想也知道，这事肯定是赵静挑起了的，不然楚风那里会受伤啊，他有几分心疼的看着楚风。
　　楚风一直还在想如何面对赵天宇，现在看到赵天宇如此关心，楚风有些感动的不知道说什么，想了半天才说：“赵叔叔，我没有保护好静儿，让他受委屈了！”赵天宇觉的楚风这个孩子太懂事了，都受了伤还能说出这的话来，“小风啊，这个不怪你，要不是你，静儿还不知道会怎么样呢，你别自责了！”
　　赵天宇看看怀中的赵静“先去带小风看看病吧！”听到赵天宇的话，赵静可赵静了，这要是走了，赵静的帐就没法算了，在一旁的郑大鹏赶紧说道，“是啊，想给楚风看看病吧，我派车去送他，”赵天宇白了他一眼，吓得郑大鹏赶紧推到了一遍不敢在说话了，赵静拉着楚风的胳膊，低声说：“楚风哥哥，你没事吧，我还要进行的我的报仇计划呢，你忍得住吗？”
　　赵静刚刚看到楚风的样子，觉得，他已经痊愈了，他现在最想干的就是看看那帮人的嘴脸，看着他们还敢猖狂不，楚风点点头，知道这丫头就是这个个性，唯恐天下不乱。
　　看到楚风点头，赵静又站了起来，“爸爸，在这里他们欺负我，”说着，将胳膊露出来，“你看他们欺负我！”一边说着，赵静的眼圈变得红了，那委屈让人看着都觉得怜惜。
　　郑大鹏就知道不好，这丫头是要报复了，弄不好自己就要倒霉。看来不让他出出气这是是玩不了了。


正文 第55章  赵天宇的能量
　　【第55章赵天宇的能量】
　　郑大鹏看着在身后的小王，就开始对小王喊道，“是谁把赵静小姐拉过来的，”小王低着头，知道自己又要倒霉了，“我！”小王的声音底的不能在低了，郑大鹏上来就是一个耳勺子，“你怎么能把赵静小姐给弄伤了呢！”小王没想到这个局长会对自己动手，觉得头有点晕，也说不出话来。
　　在一旁的赵天宇明白他的用意，没有说话，看着女儿的表现，赵静也不客气，走到郑大鹏面前，“你就是这里的局长？”郑大鹏像个奴才一样，低着头不敢看赵静的脸，“是！”好像等着主子吩咐的下人。
　　“你凭什么打，小王啊？”赵静有些不高兴，郑大鹏是丈二的和尚摸不着头，心说话，这不是给你解气吗？难道你还要自己打啊，郑大鹏又将小王拉了过来“小王，还不该赵静小姐赔罪，你看看把赵静小姐给气的！”小王也像是郑大鹏的样子，低着头，像蚊子嗡嗡似的说道“对不起！”小王觉得见到赵静这是倒霉。“大点声！”郑大鹏叫喊着。
　　“行了！你给他道歉，你凭什么打人啊，”郑大鹏没想到，这丫头居然让自己道歉。郑大鹏的脸色更加难看了，他看看赵天宇，不知道发生了什么事，还没等赵天宇说话，在一旁的郑如烟说道：“大鹏啊，你打人就是不对，不怪静儿说你！”郑大鹏无奈的点点头。
　　“道歉！”赵静不依不饶的啦说道。郑大鹏无奈的给小王说道：“对不起！”“大点声！”赵静喊道，小王赶紧说，“局长，不是您的错，都是我的错，”小王想着要是让他记了仇，自己就别混了。赵静看小王那诚惶诚恐的样子，也不管了，接着对郑大鹏说：“帮刚刚审讯我们的人请出来吧，他们说我们是犯罪团伙，局长大人，我想让我爸爸看看那口供，行吗？”
　　赵静的声音变得冰冷，郑大鹏听了这个话，就像是掉到了冰窖当中，身子不断的发抖，不知道手下这些人都干了些什么，他现在死的心都有了！
　　赵天宇一听赵静说，给他们定义为犯罪团伙，也气不打一处来，“郑局长，那是不是，你像是说，这幕后黑手，就是我赵氏集团啊，那您还不将这犯罪团伙一网打进啊，我们都来了，一切给管了算了！”听了赵天宇的话，郑大鹏抖动的更厉害了。
　　郑大鹏连头都不敢在抬了，不知道说什么，半天才说：“不敢，这个是我真的不知道，赵叔叔，你别生气，我没有过半点对您不经的意思！我这就叫他们来给您道歉！”郑大鹏偷着擦了一把汗。他终于明白了什么叫战战兢兢如履薄冰了。这种感觉太难受了。
　　赵天宇一直保持沉默以为这不过是赵静这个在家里呆惯了的大小姐脾气，在这里一下，听到赵静说的这些，真的觉得自己的女儿受了委屈，不让刚刚说的这些，不都是瞎说吗，他也想看看，这到底是怎么回事，郑大鹏不敢看赵天宇那犀利的目光，就向是犯了罪的奴隶，等待这奴隶主的发配。
　　赵天宇说道，“你去把审讯的人请来吧，我也想见识见识，”听到赵天宇也这样说，郑大鹏更加紧张了，他知道这次事情严重了，但是也不敢说什么，就对小王说道：“小王啊，你去叫他们过来！”他的声音不在平静。
　　小王刚刚要走，赵静一把将小王拉了回来“你去，那来的那么大谱啊，告诉你，今天的事要是不说清楚了，我就住了，不走了！”赵静的脸上露出了阴森的面容，郑大鹏不敢在说话，这丫头这真的是惹不起啊，也就乖乖的自己去了。
　　看着郑大鹏离开了，赵静好像是出来一口恶气，但是小王却哭丧着脸，一脸的不高兴，赵静有些不悦，“小王，我替你出气了，你怎么还这样啊，这是付不起的刘阿斗，”小王还是唯唯诺诺的样子，张口说道：“你现在帮了我，等你走了，他就会整死我的！”小王好像已经看到自己的后事了。那表情就像是在开追悼会一般。
　　赵静想想也是，自己这样欺负他，等走了他肯定要找人发火，这小王就是他的不二人选了，想到这里，赵静突然觉得，自己又一次对不起这个小王了，想了半天，赵静才说：“他们这么欺负你，你不敢，不就行了吗，非要受这个气啊，有什么啊？”赵静一脸的不屑。
　　楚风一直不说话，看着小王的表情，这么看，他这么不像是个男人，这样的人保护下的w市区，也不会好到那里去，楚风逼视的看着小王。
　　小王哭着脸说道：“我是刚刚来这里的，是托关系进来的，来这里我话了二十万呢，那是我家的全部积蓄了，我要是干不下去，我就连家都没脸回去了，”说话间，小王差点哭出来，赵静觉得他也真是可怜，但是说二十万，就是全部家产，有点夸张吧。
　　“你家就有二十万啊？”赵静好像是很吃惊的样子，这也不能怪他，他一天就能花出这个数字，钱对他来讲，和废纸差不多，听到说二十万就是全部家当的人来讲，当然会吃惊。赵天宇也想用这个机会，教育赵静一下，“静儿啊，有的家庭连这二十万都拿不出来啊，有的人家还是很穷的啊”
　　赵天宇刚刚说到这来。赵静就接过来说道：“还是有个好爸爸，比较重要，”说着，赵静像是撒娇一样抱着赵天宇的抱着亲了一口，赵天宇也不奈的不知道怎么说了，看来这次教育又失败。小王还是像丢了魂似地站在那里，对于他来讲这是他的全部，但是对于富人来讲这就是一个小游戏，他们的一场游戏毁了自己的一生，小王不知道是不是该很赵静，但是他现在已经不知道该怎么回家了。想到父母那含辛茹苦的将自己养的，送到这里，那是吃了多少苦啊，现在自己就这样回报的他，他的泪水弥漫了眼睛。
　　看着小王那伤心的样子，赵静有些不忍，才想起来，其实小王不是冷血，而是不知道该怎么应对局面，是不该做错，看来这穷人家的孩子就是可怜，赵静看看小王，温柔的对小王说道：“这里的工作你喜欢吗？”小王不解的看着赵静。
　　“喜欢？不喜欢？这个我可以选择吗？能有这样的工作是多少人的努力啊，我没有权利去选择，这就是我的命！”小王心中好像压了很多的事情，但是又不知道和谁说，也不敢说出来，现在赵静问，他才将那心中的缩紧的小匣子打开。
　　但是赵静并不了解这就是穷人的生活，在一旁的楚风，眼神中那种不屑消失了，他看到了父母对他的爱，是啊，为了自己父母将只有几岁的自己送到大山中，其实他们的心和自己一样的痛，可怜天下父母心啊。楚风有几许感到的看着小王。
　　赵静还是不解的问“你到底喜欢什么工作啊，你可以换工作的，你的人生要又你做主，不要让父母干预你的生活，你要有自己的自由，你看我爸爸妈妈就不管我将来干什么，工作一定要找一个喜欢的，”赵静不明白小王为什么会在一棵树上吊死呢，其实可以多找几棵树试试啊，也许其他的死法更适合你！
　　小王也同意不解的看着赵静，他不明白，这个女孩眼中，什么都不在乎，好像和自己根本就没有生活在一个世界里面，他就像是不食人间烟火的人一样，让自己难以琢磨。小王真的不知道，在这些富人的脑子里面装的的都是什么，他奇怪的看着赵静。
　　“看我干什么啊，我问你想干什么工作啊？”不知不觉间，赵静对这个朴实男孩产生了好感，觉得他是一个可以做朋友的人，但是赵静的心思，小王根本就没有看懂。他只是无奈的看着赵静，什么也不想说“说了又有什么用呢，我也干不了啊，”小王无奈的看着赵静。
　　赵静还是很执着的看着小王，“你就说吧，你肯定不适合现在的工作，你说说看看我给你介绍给个你喜欢的工作？”小王看了他一眼，好像是很不相信赵静的实力，赵静也看看他，那眼中满是期待，他相信自己完全可以给他找个工作，在赵氏集团什么岗位没有啊，那里都比这里强，但是这个不开窍的男孩一直也没有说话，赵静看的都有些着急了。
　　后面一群熙熙融融的人群打断了他们的谈话，郑大鹏已经把刚刚的人都带了过来赵静看到那个更年期妇女就来气，刚刚那威风的样子想想就想去抽他一顿，好像是刚刚郑大鹏都教育过的原因一个个都低着头，好像是被拐卖的努力一样，赵静对他们的出场还是很满意的。
　　赵天宇看到来了这么多人，觉得郑大鹏有些兴师动众了，审讯两个人那会动用十几个人审讯啊，“大鹏啊，你干什么把人都叫来啊，还觉得不够热闹啊！”赵天宇有些不高兴，毕竟这不是好事，要这些人看，心总是有些别扭。
　　听到赵天宇的话，在一旁的赵静沉不住气的向父亲解释道：“爸爸，这就是审讯我们的全部阵容了，就是他们一个没有少，还有那个黑衣服的呢！”赵静又转向郑大鹏咆哮着，郑大鹏像是认罪一样，“他胆小，吓得不敢来了！”赵静脸上的表情十分诡异，“大小当警察，那还敢什么劲啊，你叫他来，他说我的时候一点不胆小，他要是真胆小我帮他练练胆子！”
　　郑大鹏无奈的又去叫人，赵静狠狠的看着眼前的人，有问小王：“那个穿黑衣服的是谁啊，怎么还敢不来啊？”小王压得了声音对赵静说道，“那个是我们局长的小舅子，要不然他才不会护着的！”小王说完了，赶紧站到了一般，生怕别人看到。
　　赵静暗暗的记下了，一会来了，一定要往死里整治他，让他敢不来，赵静已经想好了一切，就等着那个人的到来。此时的赵天宇已经开始觉得事情严重了，女儿真的是受了大委屈了，只两个人用了十多个人审理，这不是玩笑吗？赵天宇赶紧来到楚风面前。
　　“小风啊，我问你，你要说实话啊！”楚风一直被冷漠没有自己的发言权，看着赵天宇来找自己，楚风点点头，“你们是不是在这里动过手了？”楚风有些不明白，“就是说你们有没有和警察动手？”赵天宇有解释道，楚风赶紧摇摇头，“没有啊，这是警察局，我们怎么会在这里动手呢？”赵天宇有看了一眼楚风，他相信楚风，有默默的走了回去。
　　不一会，郑大鹏拉着那个穿着黑衣服人来到了赵静面前。这个人就是让小王将他们关起来的人，看着他，赵静就想到当时的情景，不由得愤怒起来，“您还真的是谱大啊，居然都不都不过来，为什么啊？说说吧？”赵静看着眼前的人，恨不得杀了他，在一旁的郑大鹏看着赵静的样子，赶紧过来打圆场“你还不给赵大小姐道歉？”
　　赵静看着郑大鹏那奴才的嘴里就来气，看了他一眼，不屑的说道：“你能给我滚开吗？这里没你的事，给我滚！”郑大鹏弄了个没脸，也好在说话“是，是，您别生气，我滚，我这就滚！”赵静没理他接着看眼前的人，赵静心中的愤怒已经到了极点了。
　　“楚风哥哥，你来，”赵静看到楚风一直坐在冷落的地方，过去拉着楚风，“你们说我们是团伙是吧？”赵静看着眼前的人，“是谁说的，给我站出来在说一遍，站出来啊，”说完赵静攥起了拳头，看着眼前的人，眼睛中喷出了火焰一样。
　　赵静给眼前的男人就是一脚，那个男人瞪了赵静一眼，赵静看着眼前的人笑了，“你还登我，找死啊！”赵天宇看着女儿做的有点过分了，这里毕竟是警察局，不是自己家后院，过来拉住了赵静“静儿，不要这样，有些事，适可而止，不要过分，知道吗？”赵静看看赵天宇，心中好像有些委屈，但是还是忍住了，看着他们，赵静又走到了那个审讯他的妇女那里，他不能绕过他！这是他心中最恨的人，他看着那个女人“你多大了？是不是更年期了，是的话，就别在这了捣乱，从那来的滚哪去，我就不打你了，”妇女的来年一红一白的，不知道说什么，赵静看到他这个样子，有几分满意。
　　“阿姨啊，不是这么教育我的啊，沉默就是默认，不说话就是承认了，对吧，你也默认了，你是个不男不女的吧？”赵天宇觉的女儿有点过分，就过来制止，“静儿，这么不懂事啊，差不多就行了，别这样，杀人不过头点地。”赵静撅撅嘴，跟着赵天宇向外走去。
　　楚风和郑如烟也跟着向外走去，赵静觉得还有些不甘心，想后面吐了口唾沫，狠狠的跺了一脚，好像是为了解气一样。
　　楚风拉着赵静“静儿，好了走吧，”赵静才无奈的离开。小王看了一眼赵静，有些不舍，但是也没有办法，就这样看着他慢慢的离开，


正文 第56章  赵家三姐妹
　　【第56章赵家三姐妹】
　　刚刚出去赵天宇就忍不住了，开始询问事情的经过，赵静这才将发生的事情一五一十的告诉了赵天宇，赵天宇皱皱眉头，“静儿啊，你这孩子啊，他太让我失望了，你啊！”赵静没想到父亲会这么生气，看着父亲的身影，他有些委屈，这些年来，父亲都没说过自己，难道他真的不爱自己了吗？
　　赵静不由的眼泪躺了下来，郑如烟看看赵静，“静儿啊，不是我说你，你也不小了，该收收心了，行了，别哭了，爸也是为了你好，不哭了！”郑如烟越是安慰，赵静就越觉得委屈，哭的更凶了，赵天宇已经走出了多远，他觉得自己是该教育一下赵静的时候了，这个女儿不能在惯着了。
　　刚刚走出没有两步，郑如烟的电话就响了，郑如烟看看电话，叹了口气对赵静说道：“你大姐，你刚走，就因为你的事，回来了，哎，你啊！”听到说大姐回来了，赵静的心好像感受到了温暖，他相信大姐要是知道他的事，觉得会护着自己，不会说自己的。赵静好像看到了阳光，将头扎到妈妈的怀里，挺着郑如烟电话里面的声音。
　　知道了赵静又出事了，赵雪和赵玉就连夜赶回来了，赵雪刚刚下飞机，就不放心的打电话问，“放心吧，没事了，他一会就到家，没事了！”听了郑如烟的话，赵雪的心才放会了肚子里面。这个妹妹真是让他牵肠挂肚啊，国外的生意，一拖在拖，要不是赵静的事，这可不是赵雪的风格。
　　刚刚挂下电话，赵静就兴奋越的叫道，“大姐到家了是吗？”郑如烟点点头，他对这姐妹三人的感情如此融洽也是他最满意的事情，赵静又破涕而笑，摇动着郑如烟的脖子，刚刚的一切好像已经烟消云散了，看着女儿的笑脸，郑如烟的心也渐渐的平缓了下来。
　　赵天宇没有在等他们，已经独自离开了，他不想在个赵静机会，不想在给他看的自己的时间，想让他看看想想，他不知道，如果自己看到这个宝贝女儿还下不下去手，教育她了。
　　楚风、赵雪和郑如烟坐在老徐的车直接回家了，刚刚到家，就看的赵雪的车子，赵静还没等车子挺稳就向赵雪的车的方向跑去，“大姐！”本来一脸严肃想先说他两句的赵雪，看到赵静那天真的笑了，忘记了一切似的，下车一把将妹妹搂在了怀里。
　　“姐姐，他们都欺负我！”刚刚说了两句赵静的泪水又流了下来，看着妹妹如此委屈赵雪的心也碎了，“不哭，不哭，姐姐在”多少次大风大浪，赵静都没有流过眼泪，现在的情景，让赵雪觉得妹妹这真是太可怜了。
　　“走吧，先进去吧，”郑如烟下来车对刚刚到了的大女儿说的，他又回头看看楚风“小风啊，我已经叫了医生，给你看看伤口吧，静儿也不懂事，看看伤口都这样了，也不说先给你看看！”郑如烟扶着楚风向里面走去。
　　“阿姨，我没事，放心吧，小事，练功的时候这都是常事！”楚风轻描淡写的说着。听到刚刚郑如烟的话，赵静才想到楚风的伤口，擦擦泪眼，看看楚风，“楚风哥哥你还疼吗？”楚风笑笑“放心吧，没是的，都过去了，静儿你也比伤心了！”
　　赵静懂事的点点头。刚刚了我屋里，郑如烟的电话又响了。郑如烟看看赵静，“你啊，就不让咱们家安生啊，”赵静不解的看看妈妈，“我又怎么了”赵静一脸无奈的表情。
　　“你二姐的电话，你自己接吧”郑如烟将电话递给了他，赵静一脸兴奋的叫道：“二姐也回来了，太好了，”听到赵静狂叫的赵雪狠狠的在赵静头上指了一下。赵静向赵雪笑笑，接起了电话，还没等赵静说话，就听到赵玉的声音，“静儿，又怎么了，他怎么样啊？”赵静脸上像是开了话，“二姐，你回来了，我没事了，我想死你了！”听到是赵静的声音赵雪的心一子就放了下来，“死丫头，你知道闯祸，你啊，这更几天啊，你就不能消停点！”
　　赵静低着头，好像害羞的样子，“二姐，我错了，我一会在不这样了，我发誓，你别生气了！”还没赵静说完，在一旁的赵雪就听不下去，“行了，静儿，你发誓的数量和你吃饭的次数差不多了，别发了，”赵静的把戏让赵雪戳破，脸一红就像是个大苹果，让人看着就是去咬一口。
　　楚风刚刚从楼上下去了，“小风，伤口怎么样了啊，给你包扎好了吧？”郑如烟关切的对刚刚从楼上下来的楚风问道。“阿姨，我没事的，放心吧，都好了，您看看！”说完楚风还活动了两下胳膊，向郑如烟示意自己没有问题，赵静也在关切的看着楚风。
　　刚刚挂下电话，赵雪就说道：“你啊，就知道调皮，小风的胳膊都伤了，你怎么和我说的，要听话啊，”赵雪还不依不饶的说着。“大姐，不是我们的错，是他欺负我们，我们才动手的。”赵雪了解妹妹知道这事情没有那么简单，一脸不信的看着赵静。
　　看着赵雪不信，赵静又些着急，“你不信问楚风哥哥啊，就是他们欺负我，你知道我们多惨吗，他们四十多人打楚风哥哥啊，追的我们上天无路入地无门”刚刚说了两句，赵静的眼泪又下来了，赵雪一看妹妹这样，也心疼了，又将他抱了起来“好了，信，姐姐都信，静儿，委屈了不哭哦，”赵静好像有变成了一个孩子一样，赵雪没想到就短短的几天，赵静就变成了这个样子。
　　“四十多人追杀，你到底得罪了谁啊？”赵雪还有有些不信，毕竟赵氏集团在这里是第一大户，要是有胆子下这么大手笔的觉得不是小人物啊，赵静擦着眼泪说不出话来，赵雪又将目光转向了楚风，“小风，倒是是怎么回事啊？”楚风看看赵雪和郑如烟那期待的眼神。
　　楚风不能在沉默了，“我开始打到的是青帮的人”楚风说的很平常，赵雪倒吸了一口凉气，青帮是黑道第一大帮，他自然是清楚了，但是没想到这两个孩子，就能和他们结上梁子。看到赵雪和郑如烟如此震惊，楚风才这点这个青帮不是什么好惹的，赵雪过了一会，接着问道：“小风，你刚刚说开始打到的是青帮的，那还有第二波人是谁啊，你在哪了遇见的他们啊？”
　　赵雪一脑子都是疑问，“我们后来就是一个叫混江龙的，也不知道是干什么的？”说的混江龙楚风好像想到了什么，赵静也精神了起来“对这个混江龙好像和爸爸认识，他还总问妈妈的情况？”赵静的目光转向郑如烟，郑如烟一脸茫然，混江龙，没有听说过，郑如烟对生意场上的事从来不过问。他向赵静和楚风摇摇头，赵雪也不知道这个人，一个小人，怎么会有和家里渊源呢。
　　沉默了一会，赵雪说到：“好了，不想了，小风啊，静儿啊都了；累了吧回去休息吧，有什么话回去在说吧，”赵静也真的是累了，听姐姐这样说，一个劲的点头，跑到楚风身边，挎着楚风的胳膊“走啊，楚风哥哥，我们回去吧！”不等在说话，已经拉着楚风走了房门，向他们的小别墅走去。
　　“妈妈，那我写先回去了，”赵雪也跟着向外走去。空旷的大厅只留下郑如烟一个人在哪了发呆。
　　“静儿，今天跟我住吧，晚上把这件天是说和我说说！”赵静看到大姐就像是看到了知己，什么委屈都没有了，他意思拉着楚风一手拉着赵雪，楚风让赵静弄的有些尴尬。
　　刚刚到家，赵玉已经到了，别墅门口“静儿，你没事吧，”赵玉直接想赵静扑来，看到二姐，赵静也赶紧扑来过去，刚刚经历了那让他难为的一幕幕，在看到他们就有些劫后余生的感觉。那就像是险些两世为人啊。赵玉紧紧的抱起赵静“你到底怎么了，他们说你进公安局了，急死我了，到底怎么了啊，”一向思路敏捷的赵玉现在也冲昏了头脑，不知道说什么了，看着妹妹那憔悴的脸。他的心就像是别刀割了一般的痛。
　　在一旁的楚风看看赵玉，不由的镜头，这又是一个大美女啊，没想到赵家三姐妹都是如此的美貌，顾不得他们会成为街头巷尾热议的对象。楚风只顾着看美女，根本就没有听到他们说什么，楚风在向着三个大美女，那个最漂亮。真是难分伯仲，让楚风看看的有些眼花缭乱，这是一种幸福，不要说和他们相处，就是看看也是福气啊。
　　赵雪魅力四射，光彩照人，一看就有一种女人的成熟美，赵玉呢，是那种优雅气质型的美女，站在一起各有千秋，真是难分伯仲，赵静呢，是一种让人怜爱，又有些野性的，野蛮女友的类型，也是美女中的极品，这让楚风想入非非。


正文 第57章  楚风的尴尬
　　“大姐，你也回来了，”赵玉开始和赵雪打招呼，这才看到站在一边的楚风，“这就是传说中的，静儿的贴身保镖楚风吧？”赵静脸一红，他看到了赵玉那个坏，知道二姐的意思，有些不好意思了，楚风看到赵玉打招呼，赶紧说道“我是楚风，您就是静儿的二姐，您好！”
　　赵玉看楚风有些拘谨，也笑笑“楚先生，我可以叫您小风吗？”楚风有些尴尬，“当然，当然可以了，”楚风一只手挠着脑袋。赵玉笑笑，“那好，小风，你就叫我玉儿吧，这可是只有长辈和我们姐妹间的称呼哦，”赵玉好像有些调侃楚风的意味。
　　赵静看到楚风那种拘谨，赶紧跑到了楚风身边，“二姐，你就会欺负人，我楚风哥哥老实你就欺负他，你看看我楚风哥哥脸都红了！”赵静的话，让楚风的脸更红了，赵玉听到赵静的话，哈哈的笑了起来。“大姐，你看看这妹子是白疼了，现在就知道护着别人，欺负我们了，白疼了！”赵玉好像很委屈的看着赵静，赵雪也跟着帮腔道：“是啊，就知道你楚风哥哥，不知道姐姐们了吧！”
　　“你们瞎说什么啊，就知道欺负我，我走了，不理你们了！”说完赵静就拉着楚风的手向里面跑去。楚风有些不好意思，他还没有遇见过这样的场面呢，实在是有些尴尬不知道说些什么。
　　楚风看到他们姐妹三个人都建有点脸红，知道是为什么，也不在多想，楚风进了自己的房间，和赵静道别，进入了自己的个人世界。结束了那尴尬的场面。
　　知道一个平静夜晚，楚风和赵静真的是累了，这一夜是楚风来到这里睡的住踏实的一个晚上了，楚风一觉睡到天明，享受这这安静的夜晚，赵静睡的也很酣，到天亮了还没有起，楚风看看的那明媚的阳光，他的心情也变的舒畅了起来，赵静刚刚来就看看了赵天宇的呼唤。
　　楚风刚刚走出房间，就看看赵雪和赵玉那优美的身材在眼前出没，楚风差点流下口水来。这太了，让楚风，看着他们那凹凸有致的身体，楚风眼睛都直了。
　　“楚风哥哥，你起来了，”赵静穿的更加暴漏，那白白的地方，基本上都没有包裹住，楚风差点流出鼻血来，楚风点点头，有手不自然的在自己发硬的地方挡了一下，怕这一个不经意的细节让那位美女看的，那就太尴尬了。
　　楚风看看赵静的脸一红，低下头笑了，楚风的脸也一下子红，还是让这小丫头看看了，楚风赶紧向屋里走去。身子刚刚进去一半，就听到在走廊里的赵玉对楚风说道：“小风啊，还进去干什么啊，下来吧，我们就要出发了，要去公司的，”楚风以为赵玉也看到了，更加的尴尬，没有回头说道“这就来，我拿点东西。”
　　赵静还红着脸站在门外，楚风已经关上门，他恨不得把那东西剁掉，没想到这么丢人，楚风都不敢在看赵静和赵玉的脸，好像那是已经奇耻大辱，楚风想了半天才鼓起勇气向外走去。刚刚出门就看到赵静抿着嘴站在门口，楚风的脸一下子又红了，就像是一块红布一样，楚风恨不得将赵静藏得地缝里面去。
　　赵静看看的楚风那尴尬的样子，赵静不在笑了，有搂着了楚风的胳膊，楚风不自然地浑身颤动了一下，“楚风哥哥，你没事吧？”赵静天真的问道，楚风那脸上刚刚下去的红色一下子又反了回来，赵静一看楚风就明了，不由的又散了一样，那坚硬的方向，楚风也看了一眼，还好还算坚定，没有起来反抗。
　　赵静的目光刚刚移开，楚风就觉得下面一挺就起了了，楚风有些紧张，赶紧说道：“静儿，我去洗漱下，等等我！”赵静扫了一眼，有忍着笑，看楚风在身边仓惶逃跑了，赵静不知道是害羞还是满意，看着楚风的身影是满足的微笑。
　　楚风没想到自己的这么不争气，赵静看到楚风走了，也回到了房间，换了一件衣服，他还是觉得好笑，没想楚风哥哥也会这样，赵静觉得看到楚风就想笑，赵静换好了衣服，在走出了来，楚风已经在门口等待这赵静了，看到赵静已经换衣服了，楚风的脸又是红，他有扫了一眼，赵静的胸前，脸就更红了，楼下的赵玉已经焦急的等待了半天了。
　　赵玉对楚风和赵静喊道：“就这么会时间，你们还有缠绵啊？”听了赵玉的话，楚风脸红的想晚霞一般。楚风真想知道刚刚那一幕，是不是也让这个美女看到了，楚风的来年有些不发烧，赵玉以为是楚风病了，关心的说道：“小风，你是不是病了！”
　　还不等楚风说话，在楚风身边的赵静就抢着说道，“没事！”楚风也低着头就像是犯了错误的小朋友，“没事，”赵玉觉得有些不对劲“你们怎么了？”赵玉的关心更让楚风和赵静尴尬，本想成为他们之间的小秘密，让赵玉这样一说，就连没有发现什么端倪的大姐赵雪也已经发现他们的不对劲了。
　　赵雪也走过来“小风，没事吧？”楚风咽了口唾沫，赵雪穿的也太了，由于离得太近，让楚风又有些忍不住，“没没事！”楚风结结巴巴的说道，三个美女相视一笑，都知道了，楚风脸红的秘密，赵雪和赵玉讪讪的离开了，楚风跟着赵静一起上了车，好像尴尬在继续。
　　这种压抑让楚风实在是难以忍受。这也许是他一生最尴尬的事情，楚风不敢抬头，好像是一切都是他的罪过一样。
　　慢慢的楚风想起来，这不是犯罪吗？自己的定力固然是一方面，更重要的是他们，他们太，楚风有些不好意思往下想。就等着车子快点到达终点，但是到了公司有能怎么样呢，楚风还是一脸的尴尬，终于车子停了下来了。
　　楚风抬了一下头，看到赵雪的目光，又迅速的地下了头，好像是有什么东西刺伤了他，让他害怕见到这三个姐妹了。赵雪好像已经习惯了这种感觉，满不在乎的样子，“小风，干什么这么害羞啊，都说了，你是我们的亲人，不用害羞的，”别看赵玉是刚刚回来，和楚风是第一次打交道，但是对楚风的关心一点没有赵静差，听到赵玉的话，楚风脸又是一红。
　　“走吧，楚风哥哥，”赵静好像什么也没有发生一样，他拉着楚风的胳膊就向里面走去。楚风低着头仍然想过罪犯。跟在三姐妹的身后向里面走去。
　　赵静刚刚进入公司就有些不安，赵天宇没有叫过他来公司，这还是第一次，会有什么重要的事呢，难道那个混江龙有什么问题吗？赵静的脑子中的疑问让他不在管楚风了，楚风也变得轻松了很多。
　　刚刚走到办公室，就听到了那个熟悉的声音“赵雪，你回来了，玉儿也回来了！”楚风抬起头看到是黄宇，赵玉的脸色一下子就变了，“黄副总，请自重，你可以叫我赵总，也可以叫我赵玉，但是玉儿，不是你该叫的，让人听了，我跳进黄河也洗不清”赵玉冷冷的瞪了黄宇一眼。黄宇脸上一阵尴尬。
　　“是，是，赵总好！”黄宇像是该赵玉拍马屁似的，赵玉瞪了他一眼，就过去了，黄宇又对赵静说道：“静儿，你没事就好，昨天的是担心死我了，”赵静也不客气的说道，“谢谢，黄副总了，下次您就别担心了，我受不起！”赵静也从黄宇身边走过去。
　　赵雪有些无奈的看着两个妹妹离去的身影，赵雪有些不好意思的看着黄宇“黄副总，他们就这个脾气，你别介意，”“没关系，”黄宇刚刚想在说点什么，就听到在前面的赵静和赵玉的呼唤的声音，“大姐，你快点啊，快点啊！”赵雪无奈的对黄宇笑了笑。
　　赵雪飘然在黄宇的身边走过，黄宇看着赵雪那远去的身影，有些不舍，有些无奈，但是也只能在心中慢慢的回味，那刚刚的一幕了。赵雪的眼神中也有一丝的无奈闪过，好像是对这两个妹妹的无奈，自己的婚姻已经不幸了，没想到这唯一的爱情萌芽有让这两个妹妹无情的扼杀了。赵雪也有一丝的委屈，一丝的悲哀。
　　“姐姐，你好慢啊，他有来捣乱吗？”赵静毫不客气的对赵雪说的，赵雪笑笑“没有了，快走吧！”赵雪不想在说这事了，这一丝的忧愁，他想深深的埋在心底，不在让他见到半点光明。
　　刚刚到了赵天宇的办公室门口，就有保镖在门口等待，楚风跟着赵静一起走了进去。赵天宇的脸色并不好看，一看就有心事，赵静还没等说话，赵天宇狠狠的看着她，赵静有些不安，他还是头一次看到父亲有这种眼神看他呢，“爸爸，怎么了？”赵玉不知道出了什么事，问道。
　　“还不是因为你这个宝贝妹妹吗？把青帮的人给打了，六个人，都给打了，”赵雪不以未然的笑笑，“爸爸，就几个青帮的，你就和静儿发这么大火，静儿都和我说了，他们就该死，这个不怪静儿！”听到大姐替自己说话，赵静几分感激的看看大姐。赵雪微微笑笑。有手了一下赵静的头发。
　　“我不管对错，你问过他是从那里打的人吗？他是在夜店，那是他该去的地方吗？还惹事，你是土匪吗？”赵天宇板着脸看着赵静，赵静这次终于受不住了，哇的一声哭了。“爸爸，静儿，还小，您别说的太重”赵玉也说话了，看到妹妹如此伤心，赵玉心里也不是滋味。
　　“赵叔叔，这都是我的错，事是我惹的，和静儿没有关系，都是我不好！”楚风实在是忍不住了，赵天宇就是想给赵静点教训，夜店其实他并不反对孩子去，但是他必须让赵静知道什么该干什么不该干，现在楚风说多是他的错，赵天宇笑笑看看楚风，“小风啊，我知道静儿的个性，要没有他，你不会擅自作住的”
　　楚风还想说什么，赵天宇没给他机会，接着对赵静说道：“从今天开始，你就在家里给我带着，不许出去，直到你上学位置！”看着赵静在留给，赵天宇不在回头，对着桌子将这些话说完，赵天宇也不等大家在说话，就对赵雪和赵玉说道：“你们两个带赵静回家吧，小风你一定要看住他，不许他在出去了！”
　　赵雪了解父亲，现在是在盛怒时候，和他说什么他都听不进去，他的赵静的性格就和赵天宇一样，时认准的事，不管对错一条路走到黑，赵雪拉着赵静“静儿，走，跟姐姐回去吧！”“不回去，我就要出去，这有不是我的错，他们欺负我，我受了委屈，你还要惩罚我！”赵静不依不饶的喊道，赵天宇心里很乱，向赵雪挥挥手，让他带着赵静出去。
　　“走了静儿，”赵雪和赵玉两个人将赵静拉了出去，“静儿，先回去，一会我来给你说情，不会有事的，他就是生气，过来就好了，爸爸最疼的就是你，没事的！”赵静恨着眼泪点点头。跟着姐姐们回去了。
　　姐们三个人刚刚走出公司，一个平头的保镖就走了进来，“赵总，您要的资料，我已经找到了，请您过目！”赵天宇的怒气慢慢消散，“好，你在摸摸请帮的底，也给到打份资料来，要详细，”“赵总，您这是要？”“不要，问了，朱玉，你跟了我这么多年，你是了解我的，我的家人就是我的全部！”“是我知道了！”叫朱玉的保镖转身出了。
　　赵天宇拿起刚刚送来的文件，“姓名李镇山，外号混江龙”刚刚看了这几个字，赵天宇的脑袋就翁的一下子，这么会是他，赵天宇不动神色的将那份文件有放到了桌子上，双手用力捏着额头，如有所思的躺在老板椅上。
　　赵天宇就像是让人抽取了筋一样，一下子就变的没有了力气。“铛！铛！铛！”听到敲门声，赵天宇半天才缓过神来，门已经来了，“爸爸，你这么不说话啊，”听到说话的是赵雪，赵天宇赶紧坐起来，将桌子上的文件被扣上了。赵雪一愣，这还是她来到公司，赵天宇第一次背着他做什么事情。赵雪有些失落，他觉得爸爸变了，变得不在认识。


正文 第58章  混江龙的底细
　　【第58章混江龙的底细】
　　“雪儿，有事吗？”赵天宇的声音有些苍老，好像刚刚短短的几分钟，赵天宇已经老了十年，赵雪看看父亲，才缓缓的说道：“爸爸，你没看到静儿哭的很伤心吗？”还没等赵天宇说话，门一响赵玉也走了进来。他看了一眼赵雪，又对赵天宇说道：“爸爸，这样对静儿伤害太大了，不能因为有坏人就不让他接触社会吧，这个决定，你会后悔的！”要不是为了妹妹赵玉不说出这么重的话，赵天宇看着赵玉，看了良久，他决定女儿一下子长得了，大到自己已经不能控制他们了，甚至已经不是自己的女儿了。
　　在一旁的赵雪看了一眼赵天宇的眼睛，“玉儿，这么说话呢，”赵雪严厉的对妹妹说道，他知道这样的话，爸爸是承受不起的，三个女儿他都当坐掌上明珠，含着怕化，抱着怕摔，这样说他，他的心根本就承受不了这种压力。
　　赵玉也觉得，说的太重了，“爸爸，对不起，我是看静儿哭的太伤心了，才这样说的，”赵玉有些惊慌失措的看着赵天宇，赵天宇点点头“好了，没事，我都知道，没事的，静儿可以出去，但是出去前必须给我打电话，告诉我去哪了，我同意就可以去，不同意就不行，你们看可以吗？”赵玉和赵雪有些木然的点点头，要知道一贯独断专行的赵天宇，怎么会用可以这个词呢，也许今天真的是一个特别的日子，“你们去吧，我还有事！”赵天宇下来逐客令。
　　赵雪和赵玉也只好退了出去，赵雪又回头看了一眼放在桌子上的那份被赵天宇扣过去的文件。他不知道那里到底有什么，但是他的直觉告诉他，赵天宇的反常和这个一定有说不出的联系。
　　赵雪和赵玉相视一笑，不知动道该说什么，但是目的是完成了，无奈中带有一点悲哀，赵雪将这个好消息告诉了赵静，好像这次停止了悲伤，赵静就是一个长不大的孩子，只有能玩，就会高兴。让他在家里闷着那比杀了他还要残忍。
　　赵静看看楚风，“楚风哥哥，我们去那玩啊，我爸爸让我出来，”楚风有些不敢相信自己的耳朵，这丫头真行啊，刚刚挨完说，哭了半天就是为了去玩啊，楚风有些发愣，“楚风哥哥，我们去你们家玩吧！”赵静提议着。楚风有些麻木的点点头。
　　“好吧，走吧，”赵静看到楚风点头，拉着楚风就向外走，他给赵天宇打了个电话，去楚风家和是很容易批准的，赵天宇现在的心情已经很低沉，不想在管赵静了，有楚风在赵静是不会有事的。也就睁一只眼闭一只眼了。
　　楚风和赵静开着车向楚风的家走去。在办公室里面的赵天宇，他有将刚刚的文件拿了起来，他有些头疼。不知道该这么吧，赵天宇慢慢的站起来，有些麻木的向外走去。“赵总，你这是去那啊？”站在门口的朱玉看到赵天宇走出了，赶紧追上了问道。赵天宇还是有些发愣，看着朱玉，好像有些不知道所错，“我出去！”他有些含糊的回答着。
　　朱玉有跟了上来“赵总，我跟你走？”赵天宇像是有什么心事似的，“不用了，我自己走吧，你去找青帮的资料，”赵天宇机械的说完了话，有向外走去。
　　他手中还是拿着那份文件，他开车直接向家的方向走去。他要回家，也许只有家才能给他温暖，他现在觉得整个世界都是冰冷的了。他的车子开的也是心不在焉的，但是总算一路歪斜的回到了家，郑如烟正在屋中，看到赵天宇的车有些不解“天宇，你怎么回来了！”郑如烟对刚刚走进了的赵天宇说道。
　　赵天宇好像是丢了魂，一样，拉着郑如烟就向屋里走，不在说话，好像很神秘，又像是喝多了酒一样。郑如烟从来没有看到过丈夫如此失态过，“天宇，你到底怎么了？”赵天宇好像有恢复了正常，“别问了，先跟我进屋！”郑如烟觉得好像是特务接头，他想不到还有什么事能让他如此紧张的。
　　看着赵天宇那一脸不容质疑的目光，郑如烟不在说话，跟着他走进了卧室，赵天宇赶紧关上了门，郑如烟有些不解，他坐在，不知道倒是上在唱那出，还没等郑如烟在说话，赵天宇见手中的文件给了郑如烟，“你看看吧，这就是追杀静儿的人！”
　　郑如烟有些不知所措，这些事，赵天宇是从来不让他知道的，说是怕的害怕，怎么今天突然有这么神秘的从公司回来给他看呢。看他那神态晃晃的样子，郑如烟也知道事情的严重，觉得不是他想象的那么简单。
　　郑如烟拿起了眼前的文件，郑如烟刚刚看了两行，脸上变的比赵天宇还要难看，“这怎么可能啊？”“是啊，我也不相信，死了这么多年的人居然在我们眼皮地上复生了！”郑如烟看着丈夫，他不知道，赵天宇要怎么做。
　　二十年前的往事，让郑如烟觉的再次翻起，仍然记忆犹新，那是他一生的痛楚，也是赵天宇一生的痛。
　　这是二十年前的一段往事了，那时候赵天宇和郑如烟刚刚结婚不久，但是已经有了三个女儿了，赵天宇也没有现在这样的家业，不过是个自己创业的小老板，虽然不是大富大贵，但是也过的殷实，在w市也是有头有脸的人家。
　　而郑如烟就是w市的头号美女，由于郑如烟的缘故，赵天宇也常常成为街头巷尾的焦点，那是一次生意场的生死攸关的时刻，赵天宇的公司，被人陷害，已经进入了绝境，赵天宇也就是那个时候，赵天宇要南下，去谈生意，家里只有郑如烟和他的三个女儿，生活所迫郑如烟也只好扛起这生活的重担，郑如烟是一个典型的家庭妇女，为了三个孩子不受委屈，自从有了赵雪后，郑如烟就没有出去工作过。就这样在家里相夫教子。
　　赵天宇刚刚离开，就有人打郑如烟的注意，让人传话说，赵天宇肯定会死在外面，将来他就是个寡妇了，要郑如烟趁着年轻就赶紧改嫁吧，郑如烟和赵天宇爱情是坚定的，郑如烟想到更多的是丈夫的安全，他不知道是谁在造谣，或者是有谁要对丈夫不利。
　　郑如烟就派人查访，是不是有人要对赵天宇不利，很快就受到了音讯，说赵天宇公司的账目有问题，如果将这份账目交出去，赵天宇枪毙十次都有富裕，听到了这个消息，郑如烟已经冲昏了头脑，他没有和丈夫确认，就独自一个人去公司看账目。
　　也就是在那个晚上，那是一个让郑如烟一生记忆的晚上，那是让他一生屈辱的夜晚，郑如烟刚刚到公司，才发现，刚刚里面的账目已经让赵天宇带走了，郑如烟不知道倒是发生了什么事情，但是没有问题总比有问题啊，虚惊一场，郑如烟便向回家了路走去。
　　就在这条熟悉的路上，一个不熟悉的人出现了，这个人让郑如烟一辈子都不会忘记，就是那个夜晚，一个，将他带到了一个他不认识的地方，让他一生都不在敢想的事情，就在那里发生了，他无情的将这个美女糟蹋了，郑如烟拼命的哭号，但是都于事无补。
　　他又将郑如烟送回来了家，郑如烟想过自杀，是赵静的哭声让他活了下来，赵静还只有三岁，那她好像知道发生了什么事，不断的啼哭，他的哭声唤起了郑如烟那母亲的天性，他不舍的自己的孩子，还有自己的爱人。
　　赵天宇的生意很成功，当他回来知道了，妻子的遭遇，没有半点责备，反而更加好的对待妻子，他知道，妻子是为了他才会受到侮辱的，赵天宇发生一定要手刃这个，他花重金，找人买这个人的命。这个就是李镇山，当然赵天宇是亲眼看到李振山死去的，这件事才算过去，但是这永远是一个心结，看到文件郑如烟才知道赵天宇为什么这样的失魂落魄的，他不知道该不该安慰丈夫，不知道自己该这么面对儿女，郑如烟傻傻的愣在了那里。
　　赵天宇一把抱住了郑如烟“如烟，相信我，我会杀了他的”赵天宇眼中都是坚毅，郑如烟不知道还能说什么，这尘封多年的往上，猛然被揭开，让他的心如何才能承受。他在赵天宇的怀中默默的流着泪水。
　　“如烟，你在家里等我，我去公安局”赵天宇将郑如烟抱到，给他盖好了被子，也许时间过得太久了，郑如烟已经没有那当年的激动，他的心已经禁不起那种折腾了。沉沉的郑如烟睡去了。
　　赵天宇有恢复了精神，他要将这个碎尸万段，将他杀了，那一腔的恨让他难以平息。赵天宇直接开车去了公安局，这次他没有半点客气，直接找到郑大鹏，“赵叔叔，您来了，怎么也不提前说一声啊！”没等郑大鹏说完，赵天宇已经急了，“姓郑的，你现在就给我审讯混江龙，不让我让你吃不了兜着走！”
　　看到赵天宇这么大的脾气，郑大鹏知道有是大事不敢在嬉皮笑脸的，赶紧说道：“赵叔叔，上次审讯过来啊，刚刚审讯完在审讯，不好吧！”“哈哈，郑大鹏，你找死是吧，我不想说你，你来劲是吧！”郑大鹏脸色一变，还是强壮镇定的说道：“赵叔叔，这话什么意思啊，我怎么听不懂啊？”
　　“我在这条路上混的时候，你还没有出生呢，跟我耍心眼是吧，我现在给你面子，你不要脸，就被怪我翻脸不认人了！”“赵叔叔，我真不知道，怎么回事，您今天这是？”郑大鹏一脸无辜的看着赵天宇。
　　“你不知道，是不，那我就告诉告诉你！”郑大鹏好像很委屈的看着赵天宇，“你这里有多少刑警？”看到赵天宇问，郑大鹏想了一下说道：“算上小王十五个吧！怎么了？”“十五个，你他们打手四十人，你审讯静儿和小风，你就用了十四个，你就用了一个人审讯他们四十人吗？”赵天宇那凶恶而愤怒的眼神死死的盯着郑大鹏。郑大鹏愣了，没想到这点细节也让赵天宇看出来了。
　　郑大鹏脸上有些尴尬，“赵叔叔，这审讯的人是少了点，但是他们是集体审讯的，所有用一个人就行了！”赵天宇看郑大鹏还在掩饰，也更加愤怒了，“好啊，你把审讯的人给我叫来，去啊！我今天到要看看你还能怎么编”这话让郑大鹏脑袋上都是汗水，赵天宇往凳子上一坐。“去啊！”他愤怒的咆哮着。
　　刚刚郑大鹏是没有算小王说的是十四个，其实十五个人都在审讯赵静和楚风，小王在昨天已经让他开除了，现在上哪里去给赵天宇找人啊，郑大鹏刚刚走出屋子就觉得事情闹大了，他只是走了个形式，把混江龙他拉来了，到了就放回去了，现在赵天宇没玩没了，估计是瞒不住了。
　　郑大鹏的心有些乱，他想不出更好的办法了。


正文 第59章  计划报仇
　　【第59章计划报仇】
　　郑大鹏想了半天，他先给混江龙打了个电话，混江龙是他结义的兄弟，要是不通知的话，那将来出事，都是一根线上的蚂蚱，谁也跑不了。他有偷眼看看屋里的赵天宇，就觉得脑袋疼。郑大鹏刚刚打完电话，想了想现在这个赵天宇已经得罪了，那就这样吧，惹不起还躲不起吗？
　　郑大鹏想到这里，不在回去，他吩咐了门外，如果赵天宇问就说自己已经出去了，赵天宇还在等，他看看表半个小时已经过去了，他打响了郑大鹏的电话，电话关机了，赵天宇就觉得这小子有在花招了，他快步向外走去，刚刚到门口，赵天宇问道“你们局长呢？”“出去了！”门外平和的回答到。
　　赵天宇气就不打一处来，郑大鹏你小子是真的活腻了，看我几天不整死你，赵天宇刚刚上车就给省厅打了电话，“张局长，我是赵天宇，”“赵总啊，您有什么事啊？”张局长对赵天宇很客气的说道。赵天宇多年打下的关系，在这里那就是最宝贵的财富了。
　　赵天宇也没有客气，就将这类的事说了一遍，“赵总，您的意思是，您吩咐吧，这都是小事”赵天宇笑笑说道：“张局，咱们都不是外人，那我就说了！”“赵总，您他客气了，跟我还这么客气就见外了！”“好，那我就说了，将郑大鹏双规，我一会给您个提名，让他审理这个案子，您看行吗？”赵天宇说的很平和。
　　张局长沉默了一会“赵总啊得，双规是可以的，按照你说的，我们可以双规他，他的确有问题，但是提名任命，这个怕众人不服吧，不知道您心中有没有人选啊？”赵天宇知道，这最后一条，要不是和张局长有过命的关系说都不要说，看到他有些为难。
　　赵天宇笑笑：“老张啊，我有人选，我说出来，保证能通过！”多年没有用这个称呼了，张局长听到赵天宇叫他老张，觉有回到了当年一起当兵的日子，赵天宇和张局长是一起当兵的战友，出生如死多少年，要是论交情，赵天宇救过他两次命啊，听了赵天宇的话，张局长也不在说话，就等着赵天宇的安排了。
　　“我的贴身保镖朱玉，你看行不？”电话那头传来了爽朗的笑声，“老赵啊，我就知道你会说他，你就知道往我心窝捅啊！”
　　原来赵天宇身边的这个朱玉也不简单，他就是原来郑大鹏的上一任，因为一次行动失误受了处分，朱玉是老张最得力的手下，赵天宇也看上了这个人，花重金雇用他当了贴身保镖，要不是赵天宇的面子，张局长是说什么也不舍的，现在又提到朱玉，张局长还是心有余悸。
　　“好吧，就这样吧，开始给你的时间是外调，现在就算是回去了，”赵天宇一听就不干了“这不行啊，这是结束了，我还要这个人，别糊弄我，就是代理，代理你懂不懂啊！”张局长对赵天宇的胡搅蛮缠早就习惯了，无奈的叹了口气，就挂了电话。
　　一切事都办好了，赵天宇也放心了，他开车回到了公司“小朱啊，你跟我来，”刚刚到公司，他就将这个新的任命告诉了朱玉，“好的，赵总，我知道怎么办了，”“你下去就去，先给我把那个混江龙搬掉，在给我青帮也端了，明白吗？”朱玉点点头。
　　朱玉都觉得赵氏集团真的是一手遮天啊，说把郑大鹏双规就双规，太让朱玉佩服了，在这里呆的这半年多的时间，他知道了什么是富人的生活，这里和他那个贫穷的清水衙门，那是完全不同的，那就是两个活法。
　　下午就要去任命了，真不知道，那个地方还有多少是他熟悉的，还有多少物是人非了啊，朱玉的心有些乱，他有些激动，那种故地重游的激动。
　　朱玉是欣喜，刚刚躲出去的，郑大鹏就没有那么好的运气了，刚刚打来手机，就是张局长的电话，“小郑啊，你的行为被举报，我们现在觉得要对你实行双规，进行调查！”张局长说的很平淡，郑大鹏没想到赵天宇能有如此快的速度，居然能让自己在几个小时内从局长变成阶下囚。
　　“张局，双规我可以，给我个理由吧，我是什么方面的事啊？”郑大鹏的声音变得粗暴了，张局长笑笑“涉黑这一条还不够吗？你还是老老实话接受调查吧，我们不会冤枉你的，你要是清白的，我们不会让你委屈的，先在家歇两天吧！”听了张局长的话，郑大鹏什么都没在说。他知道，这个罪名，自己不但是官的问题，如果手恨点，可能是要进去的。
　　郑大鹏两眼茫然，有些不知所措，没想到赵天宇下手如此毒狠。他知道双规了，自己的一切行动都会有监视，如果要是认真查下去的话，自己就死了。但是现在有能怎么办呢，就一条路，那就是等死吧，郑大鹏已经不能在会公安局了，现在只能在家里等待，等待他的厄运了。
　　赵天宇的心也平静了很多，朱玉是自己的人，那公安局就是自己的，只有有证据一切都能拿下，青帮和有那个万恶的混江龙，他动能将她们整死，赵天宇的脸上又流出了年轻时候的霸气。
　　赵天宇将手里的事都收拾好了，他下午要亲自送朱玉去公安局，他要看那些案宗到底有没有关于混江龙她们的信息。他恨不得现在就杀了混江龙。他的心在也平静不下来了，有的只是激动，要手刃仇人的激动。
　　赵天宇不住的看表，那时间好像变长了，已经长到让他无法接受了。他给自己沏了一杯茶，不是为了喝，只是为了消灭一下时间。让这一切快点过去吧。
　　……
　　终于挨到了中午，赵天宇慢慢的站起身来，“小朱，小朱！”赵天宇把朱玉叫拉进来，“赵总，您叫我！”赵天宇点点头，示意他坐下，将刚刚冲好的茶叶推到了他的面前，朱玉有点受宠若惊，虽然赵天宇对他一向都很客气，但是毕竟还是有上下级的关系，像是现在这样亲近还是很少的。
　　“小朱，你说这个案子应该怎么审啊，我是门外汉，你给我说说吧，”朱玉对这方面也是行家，听到赵天宇在问自己，知道赵天宇对这个案子的重视程度，朱玉也不敢轻易开口，生怕说错了，赵天宇看出他的心思，笑笑“但说无妨，都是自己人，没什么的！”
　　看到赵天宇催促也就不能不说了，“赵总，这个案子我看来，先说说青帮的吧，”赵天宇点点头，“青帮的老大级人物林哥被楚风打残废了，还有五个打手，这如果说是正当防卫肯定是说不过去了，等待是防卫过当，花点钱先把事平了，”不等朱玉说完。赵天宇笑笑，“小朱啊，我是让你办案子，不是当律师，那些事不用你管！明白吗？”
　　朱玉点点头，他知道了，赵天宇向听的就是这么将他们铲除，“那就先看看案宗中有多少关于举办青帮的案子，然后将他们一起立案侦查，收集证据，直接一网打尽！”这次赵天宇点点头，“恩，但是报案的都销毁，或者被掩藏了呢，这么办？”
　　“那可以将他们逮捕审讯，”赵天宇苦笑了一下，“他们在都这么多年了，不可能那么轻易就被打倒的，审讯只会打草惊蛇的！”朱玉本以为赵天宇是个门外汉，没先到他对这里面的事，如此门清，真是让朱玉佩服。
　　朱玉不知道该说什么了！他看着赵天宇好像有些不知所措，赵天宇笑笑“小朱啊，你刚刚上去一定要把握好分寸，青帮根本深蒂固，要将他一端到底，你可以先和他们接触，没有人知道你的底细，你要慢慢的收集他们的罪证，现在是很多人想说话，但是不敢说，你要让他们敢说，那就可以拿下他们了！”
　　朱玉似懂非懂的点点头，好像赵天宇已经有了详细的作战计划了，自己不过是一个傀儡，朱玉有些让人戏弄的感觉，但是觉得赵天宇是一个让他佩服的人，他看着赵天宇，不在说话，只想看他怎么将这个案子办好，自己在公安局呆了一年，除了勇猛，也没敢过什么大事，只会干了些鸡毛蒜皮的小事，有些自己真的该好好和赵天宇学学了。
　　“好了，下午我和你一起去警察局吧，你这几天就不用来我这里上班了，等那边的事，结束了，在回来！”赵天宇露出了一个慈祥的微笑。朱玉觉赵天宇就像是一个慈爱的长者，让人觉的深邃，觉得可亲可敬。他点点头，有赵天宇一起去，他相信这个案子会很快结束的。
　　朱玉也很期待这一刻，下午朱玉开着车带着赵天宇去了公安局，看到赵天宇到了门外有些不解，局长都被双规了，这个人怎么还会来呢。还没等他反应过来，就看到了朱玉，“朱局长，您来了！我们刚刚接到通知，就知道您要了，我们高兴坏了！”赵天宇才知道朱玉在这里如此得民心。朱玉笑笑“恩，我也是个刚刚才知道的，辛苦你们了，我先去里面看看吧！”
　　门外恭敬的点点头，不在说话了，朱玉和赵天宇走进了那见既熟悉又陌生的局长办公室，里面是什么都没有变，还是郑大鹏走的时候的模样。
　　看着赵天宇在朱玉有些不知所措，看着赵天宇有些不知道干什么，赵天宇也看出朱玉紧张，笑笑，“按照你的方法来，我就是和你待会，不要紧张了！”朱玉慢慢的定了定神，点点头，开始了自己的章程，“那我先去看看案宗，你在这了等我还是和我一起去？”朱玉有些不好意思说话，从老板变成了评级，有些适应不过来。
　　“你去忙你的，我就在这里待会就好，没事的，”朱玉像是得到了圣旨，点点头离开了，将赵天宇一个人留在了屋里。赵天宇的心就像是开了锅，根本就不想等，恨不得现在就把青帮和混江龙给抓起了蹦了。
　　PS：喜欢这本书的朋友，请订阅一下，顺便收藏一下，谢谢了。


正文 第60章  黑道
　　【第60章黑道】
　　看着朱玉远去的身影，赵天宇的心有开始变得起伏不定了，他不解的看着眼前的一切，为什么当年已经判了死刑的人，现在有在自己的眼中出现了呢，难道这个混江龙真的有这么大的本事吗？是一个有九条命的猫妖。
　　朱玉脱离了赵天宇觉得现在轻松多了，毕竟现在是自己当家作主了，他看看眼前一切还是那样的熟悉，好像就是半年前的样子，一切都没有变化，他将大量的案宗去了出来，开始查找，这些其实很少亲力亲为的事，今天有要他一个人干了，这件事对于赵天宇来讲是重要的，不是小事啊，让别人敢哪能放心啊。
　　朱玉吧多年了沉积的案宗都找了出来，他要好好看看，不能错过半点线索。他将这些都看完啦，出来一个是关于这个混江龙的，但是罪名不种，之外就没有了！朱玉有些失望，没想到这事都让赵天宇说的正着，那怎么办啊，本想一会来就抓人，抓完人就走人，看来自己还是太年轻，太幼稚了，社会那里有想象中的那么简单啊。
　　现在该怎么办啊，朱玉看着眼前凌乱的案宗，也许不知所措，他看看表，已经进来了一个小时了，他将案宗都放了回去，向外走去，他要先向赵天宇报告这里的情况，让赵天宇给自己出点主意，赵天宇也在不停的看着表，他的心要比朱玉着急的多。
　　看到朱玉进来了，赵天宇赶胜紧站立起来“怎么样，有结果吗？”赵天宇已经不像是刚刚那样沉住气了。朱玉唯一拿来的只有那个关于混江龙偷窃的一个案宗其他的什么也没有。他将案宗递给了赵天宇，赵天宇看了一眼也皱皱眉头，“小朱啊，这个根本就没有用啊，”不用赵天宇说，朱玉也知道，他点点头。“我看了，只有这一个，其他的都没有了！”
　　赵天宇没想到这几年没有半点线索，案宗都让他们给压下去了，真是手眼通天啊。朱玉看赵天宇不说话，也有些低沉，看来这个案子很棘手啊，“小朱啊，这里的还都是老人吗？”朱玉有些不解的看着赵天宇，赵天宇解释说：“这里的人还是原来的老刑警吗？”朱玉明白了点点头。
　　“你召集他们，我相信不会没人报案的，让他们提供线索，一个一个找，这样就有罪证了！”听了赵天宇的话，朱玉茅舍顿开，朱玉点点头“好的，我这就去办，”朱玉又恢复了自信。他快步的向外走去。赵天宇倒是没有那么多的笑容，他的心很乱，现在已经让仇恨冲昏了他的大脑，一直都是仇恨，他恨不得现在就杀了他们。
　　朱玉将大家召集起来，看看的朱玉大家都很高兴，这些人对朱玉的到了都有这极高的热情，他们对这个领导还是很拥护的，毕竟是老领导了，而且朱玉的为人正直也是有口皆碑的。“大家辛苦了，”朱玉第一句话就引起了大家一片欢呼，朱玉稳定了大家的情绪才将自己的心事说了出来，大家一听说次来的目的是查青帮的事，多半打了了脑袋，不在说话。
　　朱玉早就料到了，不然也不会看不到案宗的，他们都不敢动青帮，这是正常的，那就要让他们知道，这个产匪大行动是必须执行的，他看看眼中的人说的：“这是省委的指示，不是我个人的想法，你们要知道，现在你们也保住他们，省委也不会放过这么不负责的行为，省委已经有了证据，就是时间问题，你们想好了现在说，是立功，等到省委下来人了，你们都吃不了兜着走啊！同志们醒醒吧，醒醒吧！”
　　朱玉的话多少有点作用，朱玉了解现在要给他们时间，不让是不会有效果的，“好了，你们想好好想想吧，明天在说，有什么事可以来办公室找我！”说完朱玉就离开了。他看的出他的话是有效果的。
　　朱玉向门外走去，此时赵天宇已经站起了身“小朱啊，我先回去，你忙吧！有事随时电话联系，”赵天宇一脸疲倦的说道。朱玉刚刚想送他出去，赵天宇摇摇手，不在回头的走了出去。
　　玩了一天的赵静拉着楚风刚刚回来，就听到了电话的声音，赵静一天比一天无聊，还是去夜店是最有意思的一天，赵静百无聊赖的接起了电话。“喂，你是谁啊，怎么会有我电话啊，”赵静又些不耐烦的对电话那头咆哮道，这种骚扰电话他接多了，也就有了免疫力了。
　　对方的声音好像很多，半天才说的“我是小王，你还记的吗？”赵静听他说是小王才想到，就是在公安局那个傻傻的男孩，赵静对他的印象还和深刻。赵静的口气一下子变的和蔼了很多，“小王啊，你怎么想起给我打电话啊，”听了赵静的声音小王又半天没说话，赵静觉得这个男生太墨迹了。
　　赵静无奈的看看身边的楚风，向楚风做了个鬼脸，楚风也知道发生了什么，但是直觉告诉他，接下来有要出去了。和赵静在一起永远是那样的惊心动魄，刺激不断啊。
　　小王好像是鼓起勇气才说的，“赵小姐，你能借我点钱吗？”赵静平时是大手大脚的，但是就认识一天，连名字都不只是，张口就借钱让赵静很是恼火，“凭什么啊，”赵静那大小姐脾气一下子就上来了，小王没在说话，只是“哦！”了一声。赵静等了半天，电话没有挂断，也没有声音，赵静觉得这个男人太不像个男人了。
　　也许是生活太乏味了，让赵静又觉得还是找个人娱乐一下生活也不错，便问道：“你为什么找我借钱啊，”听到赵静这样问，小王觉得有些，赶紧说道：“我有急用，等我找到工作就还给你！”“找工作？你不是在公安局吗？”赵静的话，让小王说不出话来。是啊，才一天就让人给开除了。
　　赵静觉得事情不到对，“小王，你在那啊，我们面谈！”赵静不想在电话里说了，他想要去听故事，楚风看到要出去，也精神起来，在家呆着他没有意思了，楚风刚站起来，赵静就说道：“楚风哥哥，我去去前面的咖啡厅！你开车，走吧！”说着赵静拉着楚风就向停车场走去。
　　楚风虽然对去咖啡厅并不满意，但是出去总比在家里呆着有意思多了，赵静又例行公事一样给赵天宇打了电话，赵天宇的声音一直低沉，好像心不在焉的样子，赵静只有能出去就行，对于老爸的态度，她并不是很上心。
　　“走了，楚风哥哥，”楚风有坐到了驾驶的座位上，他很满意，开着车就想前方的咖啡馆进军，路程本来就不远，在加上楚风的车速快，很快就到了终点，刚刚下车就看到小王已经在咖啡馆门口等候了。他没敢进去，也许这种高档次的地方，小王很少涉足。
　　看到赵静真的来了，小王脸上像是开了花，赵静看看小王，“走吧，怎么不进去等我啊！”小王脸上有些尴尬，跟着赵静向里面走去。
　　刚刚坐下赵静就迫不及待的开始盘问小王：“你不说那个工作是你的全部吗？怎么刚刚一天就不干了啊？”小王那阳光的脸上一下子就变得阴云密布了，“我让人家给开除了！”小王红着脸低着头，好像很丢人的样子，不等赵静说话，楚风就说的：“我就说过你不适合这个工作的，你就不该干这个的！”小王好像更委屈了。
　　“为什么开除你啊，”赵静看着小王的表情，感觉其中一定另有隐情。小王半天才张开嘴“因为你们！”赵静和楚风都睁大了眼睛看着眼前的小王，因为他们听错了。小王又重复了一边，“就是因为你们！”
　　楚风问道：“怎么会呢，我们和你工作没有关系啊，”小王苦笑道：“你们那样羞辱我们局长，他们不敢和你们撒气，当然要向我撒气了。你们刚刚走，就让我回家了，说明天就不用来了。”听了小王的话，赵静有些不好意思，毕竟是因为自己让小王没有了工作，他看看小王“他怎么这么不要脸啊，本来就欠骂，还这样猖狂！”小王还是低着头，不言语。
　　“你要借多少钱啊？为什么借钱啊？”赵静还是联系不上他没了工作和借钱有什么关系。小王有些不好意思，脸一红，赵静看出他的心思“没关系，我借给你，你要多少，看看我现在够不够，我就是想问问，”
　　楚风也来了兴致凑了上来，小王点点头“我先谢谢你们！”赵静微微一笑，小王接着说道：“我没和家里说，我被开除了，不让我妈妈承受不了，但是现在到了发工资的时候了，我没有钱拿回家，我想先借点！”小王抬起头看着赵静，赵静一脸茫然，小王有些着急，赶紧补充道：“我有了工作一定还你，不加倍还你行吗？”
　　赵静笑笑“我以为什么大事呢，你工资多少啊？”小王一看赵静如此慷慨，更有些不好意思，“一千五！不过你借我一千二就行，我给家一千我留二百就够用了”赵静一咧嘴，“这是五千块钱，都给你吧，不用还了，还有你到底想干什么工作啊？”小王让赵静如此大方的举动震住了。连忙摇手“不要用。我就要一千二，不然我换不起！”


正文 第61章  入虎穴
　　【第61章入虎穴】
　　“谁说让你还了，你拿去用吧，”赵静将钱塞到小王的手里，小王还是不好意思，但是还是收下了“我会还你的，我给你打个借条！”赵静不高兴的看着小王，“你要不要，我不借，你要就拿走，要是借的话，我不借！”小王一脸疑惑的看着他，五千块钱不用还了，天底下哪有这种好事啊。他不敢相信的看着赵静。
　　此时在一边的楚风对他也有了新的看法，觉得他是个老实的好人。他工作就是因为我们丢的，但是他没有半点埋怨。看来他要变那个公安局里面的其他人更有良心。
　　“收下吧，你工作的事，我帮你搞定，你说你想干什么样的工作啊？”小王没想到天上会有这样的大馅饼，不但给了他钱还给他找工作，他将手放在桌子底下，狠狠的掐了自己一下，“啊！”楚风看到了小王的小动作，会意的一笑。
　　“哈哈，说吧，没做梦！”赵静温柔的说的。“我喜欢设计类的工作，”赵静看看他，“你干过吗？”小王点点头，“好吧，你多大啊今年？”“我十六了！”“你和我一样大啊！”赵静惊讶的叫着。小王让赵静吓了一跳。点点头。
　　“好吧，我给你一个地址，房你去找我二姐吧，让他给你在公司里安排给工作，就说是赵静让你去的就行了，你先去学徒吧，等你真的通过了，我会让二姐给你机会的！”赵静去取出了一张名片。
　　小王千恩万谢的接过了名片，小王说家里有事，有提前走了，又将赵静和楚风两个人留在了那里，楚风觉得无聊，他觉得这边在山里还空落，什么也没有，让他觉得浑身都不舒服。赵静也是一样，他是个好动不好静的人，但是他想去的地方，赵天宇肯定不会让他去的，
　　赵静和楚风无奈的对视了一下，还是回家了。楚风特意饶了点远，就是想在外面多待会。
　　朱玉的机会终于成功了，有人开始将报过案的真实情况向他透露了，朱玉看到了，贩毒，卖淫，聚众斗殴，朱玉满意的点点头。“那好，这些够枪毙的了，现在行动，给我把青帮的地方给我端了！”朱玉发了狠，刚刚散了会，朱玉就将最新的情报告诉了赵天宇，听到这个消息的赵天宇，心里想说开了两扇门，马不停蹄的就向公安局赶来。
　　刚刚到门口，朱玉就迎接出来了“赵总，一切都办好了，我现在已经可以拘捕他们了！”赵天宇，还是一脸阴沉，“小朱啊，你要多派人，不要放过一个，要给我一网打尽，还有混江龙那边查的怎么样了？”一天没有抓到混江龙，赵天宇的心就一天不能送下来。看着朱玉的样子，赵天宇已经知道了结果。
　　赵天宇意味深长的说：“小朱啊，混江龙和青帮要一起抓，不让打草惊蛇，就不好在抓他们了啊，就算是抓住了，也不过是些替罪羊，要打击他们就难了”朱玉点点头。朱玉是太急着立功了，想先铲除了青帮，在说，先让赵天宇高兴高兴，没想到，赵天宇是要一举歼灭。
　　看来事情还是很复杂的，还有努力啊，这个混江龙已经洗手几年了，而且现在搜集青帮的证据的事，也会传出去，很快就会让青帮知道，如果知道了，那事情就不好办了，那就是说，要在青帮知道前，拿到混江龙的罪证，然后一网打尽。
　　“小朱啊，后面的事都靠你了！”赵天宇拍拍朱玉的肩膀，朱玉觉得这个责任很重，还用同意的方法肯定是行不通的，但是怎么办才能搞定他呢！这真是一个让人头疼的是啊，朱玉头靠在等着上，苦思冥想这。朱玉突然想到，为什么不去看看混江龙的那个夜总会呢，也许会有线索的，朱玉想到这里，觉得会公司一趟，去和赵天宇商量一下。
　　赵天宇这几天已经没有心情打理公司了，就想着如何将混江龙一举歼灭，看到朱玉风风火火的跑来，知道一定是有事，“小朱啊，有什么新线索吗？”“赵总，我想去他的夜店去看看，看看能不能找到新线索！”赵天宇早就想到了这里，但是现在去夜店危险太大，他不好意思开口，听朱玉主动说要去，赵天宇想了想，说道：“小朱啊，我给你多派点人吧，一定要注意安全啊，”“不用带人了，我那边有人，放心吧，赵总等我的好消息吧，我今天晚上就去！”
　　离开了公司，朱玉开始策划他晚上的行动，这是他最后的机会了，如果不能成功，也许自己都回不来了，就算是回来了，也打草惊蛇了，在向拿下他就不容易了。朱玉的心七上八下的，久久难以平复。
　　朱玉将身边的人想了半天，也没有挑出一个合适的人选，朱玉有些后悔，刚刚不该回绝赵天宇，应该从他那里要给人，现在想想在要人，朱玉觉得有些不好意思。
　　就在朱玉发愁的时候，赵天宇打来了电话，朱玉刚刚走，赵天宇就觉得，不妥就公安局那几个歪瓜烂枣，他都见过了，要是带出去，别说帮忙了，不给添乱就是好事，赵天宇怎么想怎么觉得不行，还是忍不住打响了朱玉的电话。
　　“小朱啊，我觉得你还是从我这里呆几个人走吧，不然我也不放心啊！”一听高兴坏了，终于解决了这个难题了，“好吧，那就麻烦您了！”赵天宇听到朱玉同意了，也就大方起来，就像是一个地主要显示自己的财力，“这样吧，我这里的人，你也都知道，你随便选吧！”朱玉一听更是心花怒放。“赵总，您不说，我还真不敢选，既然您说了，我还真有个看上的，就怕您不舍的！”
　　赵天宇听到朱玉这样说，有些不高兴，我答应给你人，还会像小孩过家家吗，赵天宇不客气的说道：“你说吧，放心我舍得，你要谁我给谁！”“好，赵总，我看上三小姐那个贴身保镖楚风了，你舍得吗？”楚风的名字刚一出口，赵天宇就觉得头嗡嗡的，这楚风可是他未来的姑爷啊，那可是他的心头肉啊，赵天宇想说不行，但是刚刚弓拉的太满了，现在已经收不回来了。
　　想了半天才说道：“这倒不是不舍得，就是静儿那个脾气，我怕他不同意，”看到赵天宇迟疑，朱玉就知道，他舍不得楚风了，也不好再说“那就在选别人吧，毕竟三小姐的安全是最重要的！”
　　朱玉的话并没有别的意思，但是赵天宇却觉的句句都是那样的刺耳，好像在讽刺他一样，赵天宇顿了顿，“这样吧，我给静儿打个电话，就让楚风跟你去，我在给你家两个人，记住一定注意安全，安全第一啊！”想到要让楚风去，赵天宇真是不放心啊。朱玉连连称是，没想到赵天宇居然同意了，朱玉不由的有些感动，那在他看来，楚风就是赵天宇未来的姑爷了，三小姐对楚风的意思，正常人一看就知道，现在居然舍得让姑爷为自己冲锋陷阵，朱玉能不感动吗。
　　朱玉准备好了一切，晚上就出发吧，不入虎穴焉得虎子啊。


正文 第62章  楚风的计划
　　【第62章楚风的计划】
　　朱玉刚刚挂了电话，赵天宇就开始想怎么和楚风说，他不是怕楚风不同意，他是在考虑，如果和楚风说了，赵静肯定是会要求跟着的，那就麻烦了，毕竟赵静是什么本事都不会的，要是还点闪失就麻烦了，赵天宇想了半天，在决定给楚风打电话，让楚风自己出来。
　　赵天宇打定主意，打响了楚风的电话，楚风和赵静刚刚从咖啡厅进来，楚风的电话就响了，楚风很奇怪，自己的电话基本是就是摆设，和赵静一起以后除了赵静打电话，就没有人打了，他看看赵静，他们近在咫尺，不可能是他的电话，楚风拿起电话，一看是赵天宇的就跟奇怪了，赵天宇怎么会给自己打电话而越过赵静呢，他犹豫这接起来电话，在旁边的赵静问道，谁的电话让你这么犹豫啊。楚风没有说话，已经听到了赵天宇的声音了。
　　“小风啊，你和赵静一起吗？”楚风以为是赵静的手机出了问题，“是啊，我要她接电话吗？”赵天宇赶紧说道：“不用了，你先出来，不要让他知道，我五分钟后在给你打过去，一定不要让他知道哦！”赵天宇特地将声音压得低了些，就怕在一旁的赵静听到，楚风有些丈二的和尚摸不着头，机械的答应着，挂下了电话，他不经意的看了一眼赵静。
　　刚刚挂下电话，赵静就问：“楚风哥哥，怎么了啊，是谁的电话啊，”楚风很少说谎，脸有点发热，“没谁的，我以前的一个朋友，”赵静有些不解，他看出楚风有些慌张，“我认识吗？”楚风赶紧说：“你不认识。”看到楚风紧张的样子，赵静装作漫不经心的点点头，不在问了。
　　“静儿，我出去一下，去换夜件衣服，我有点冷！”楚风慌慌张张的走了出去。赵静也没有抬头只是哦了一声。楚风慌慌张张的走进了自己的屋子，等待赵天宇的电话，刚刚进屋，就听到赵天宇的电话，楚风赶紧接起了电话，“小风啊，赵静不在你身边吧，”“嗯！”此时楚风突然觉得有点对不起赵静的赶紧，赵天宇这才长舒了一口气，说道：“小风啊，你一会出来，去公安局，找现在的代理局长朱玉，就是我的贴身保镖，你见过的，你和他去一趟那天你和静儿去的夜店！”
　　听说要出去，楚风一下子就精神了起来，还没等楚风说话，赵天宇接着说：“你们去查查有没有混江龙犯罪的证据，到了你要听朱玉的，安全第一啊，知道吗？”楚风早已兴奋了起来，兴奋的答应着，赵天宇后面的话，他根本就没有听到。
　　他现在才明白为什么不让赵静知道，是怕赵静跟着，楚风不在细问，挂下电话，就向外走，他想着用什么借口和赵静说，既不能让他跟着，也不能让他怀疑，这是一个困难的问题，楚风想了半天才想到了，一个出去会朋友的一个拙劣借口，刚刚走出门，赵静还是低着头，在刚刚的地方坐着，好像根本就没有移动过，楚风这才放心，他相信赵静没有起疑心。
　　“静儿，我请半天假，我要出去看一个朋友，”楚风说的很费劲，生怕有一个字说错了让赵静听出来，赵静抬眼看看楚风，又低下头，哦了，一声没在说话，楚风不知道这算不算同意，“那就先出去了，你在家里等我！”楚风试探这接着说，赵静还是轻描淡写的说了一声哦，楚风没想到赵静会答应的如此痛快，他看了一眼赵静，赵静没有任何表情，好像根本就没有听到楚风说话一样，楚风怕赵静后悔，不在犹豫“那我走了！”说完楚风转身就往楼下走。
　　“楚风哥哥，”听到赵静叫他，楚风的心一凉，他怕赵静反悔，有些犹豫的看着赵静，“楚风哥哥，再见！”听了赵静的话，楚风才长舒了一口气，楚风僵硬的摇摇手，飞快的向楼下走去，他没敢开赵静的车，他赵静起疑心，他出门准备打车去公安局，楚风不由的回头看看赵静在的房间，看到没有动静，楚风又加快了脚步，他要快点离开，楚风就像是做了贼一样，生怕赵静看出半点。
　　朱玉已经准备好了一切，就等着楚风的到了，赵天宇为了保护楚风的安全，也派了几个得力的保镖过来，楚风打了辆车，直接想公安局飞驰而去。楚风刚刚一道公安局，就发现朱玉已经在门口等候了，楚风有些不好意思，赶紧解释道：“不好意思，刚刚静儿他…”不等楚风说完，朱玉笑笑“楚风，我知道了，没关系的，时间不多了，我要先将计划告诉你，我们马上就要出发了。”楚风点点头，没有在说话。
　　朱玉将自己的战略部署告诉了楚风，看到楚风已经明白了，满意的点点头“那好，我们现在就出发！走吧！”朱玉开车，一行无人，出来朱玉和楚风，还有三个也是赵氏集团的保镖，各个都是精英。楚风觉得的这次行动更加刺激，一定会比上次的更加刺激。楚风跃跃欲试的看着前面，看着那慢慢出现在视野里的夜店。楚风已经看到了那一日血战的沙场。不由的有几分感慨。
　　一路上大家都不说话，好像有点荆轲刺秦王的架势，让楚风觉得有些压抑，和他们一起就是不如和赵静一起，这种气氛让楚风有些受不了，不由的想到了在家里等候的赵静，心中不由的有几分暖意。仿佛有她在再大的危险也能闯过一样，在楚风的脑海中不断的出现赵静是身影，楚风也不知道为什么，就是满脑子都是他，挥之不去，也安静不下来。
　　终于到了，楚风他们一起下来车，按照朱玉的计划，他们五个人分两组，朱玉带着一个人楚风带着两个人就是来这里玩的，然后看看里面于什么发现，找找有没有线索，这就是朱玉的机会。车子刚刚停好，大家已经锁定了目标，楚风就看到对面刚刚进来的汽车，开着大灯照相自己的样子，楚风有手挡了一下眼睛，一直就觉得有些不对，他的直觉告诉他，这个车灯是特意照相他的，难道刚刚到就让人发现了。
　　楚风已经做好了战斗准备，但是就在同时车灯熄灭了，车子也变得安静了楚风有些不解，想想也自嘲的笑笑，现在怎么也变得草木皆兵了啊。楚风跟着大队人马走了进去，他分为了两组，朱玉带着人先进去了，楚风带到人还要等一会，这样不容易引起注意。
　　楚风也刚刚进去，就觉得有一个人也在同时向这个方向走来，楚风回头看了一眼，但是没有看到什么，也就没有在费心的想这些，他们进去后很快各自融入了其中，开始了他们的寻找工作。楚风走向了吧台，他要先在那里呆一会，刚刚坐下，就觉得身后有人拍自己的肩头。
　　楚风赶紧回头，楚风像我也就化妆了，难道刚进来就让人发现了，刚刚一回头，楚风觉得比被人发现还有恐怖，一个穿着怪异的男孩出现在自己的面前，但是楚风一眼就认出了他，不是别人真是赵静女扮男人，楚风长大了嘴，刚要说话，赵静一伸手就将他的嘴给堵上了，赵静低声说：“楚风哥哥，小点声小心暴漏了！”楚风的头嗡嗡的直响，这么危险的地方这个小祖宗这么又来了，这能不让他着急吗？
　　在旁边的两个保镖也看出了赵静，刚要过来打招呼，赵静一摇手，两个人没敢说话。他们知道赵静的到了，他们的危险就加大了一份，差不差的到，并不重要，要是这个三小姐有个闪失，那就吃不了兜着走了。
　　他们的中心马上就转移到了赵静的身上。赵静觉得有些不自然“你们不要看着我，我有楚风哥哥保护就行了，比在跟着我了！”听到赵静的话，两个保镖灰头土脸的推到了一边。楚风苦笑了一下，看看赵静刚要说话，赵静就说道：“不要说我，我已经来了，那我就不可能回去，玩了痛快哈哈！”赵静那天真的样子让楚风哭笑不得。他也只能接受这个现实了，他无奈的点点头。
　　楚风在没人的地方和赵静将这次行动的计划说了一遍，赵静满不在乎的看看楚风，“楚风哥哥，我都听你的，你干什么我就干什么，放心吧，我保证听话！”楚风觉得赵静就是一个活宝，永远是让他有可笑又可气。
　　反正行动已经开始了，那就由他去吧。楚风开始四处查找，他们所谓的线索了，赵静好像也很认真的工作，这夜店病不大。
　　楚风不明白，像混江龙在黑道上干了这么多年，为什么会安心开这么小的一个夜店呢。但是他有找不到其他的解释。
　　也只能拉着赵静在这夜店里面来回的转悠，希望能找到，一些线索，也在四处寻找的朱玉看到楚风身边多了一个人，有些不安，赶紧向跟前凑了过去，他和赵静认识也不是一天两天了，刚刚一打眼就看出是赵静，朱玉心中暗叫不好，本想让楚风给自己帮个忙，没想到还打了个累赘。这不是要自己命吗，这个三小姐谁惹得起啊。朱玉只觉得头疼。这时候的赵静还不知趣的很朱玉摇摇手。朱玉无奈的苦笑了一下。
　　赵静还是满不在乎的走来走去，赵静就像是一个来视察的大将军，四处看看，这五个人的目光都在他的身上停留。


正文 第63章  别有洞天
　　【第63章别有洞天】
　　赵静习惯了这种感觉，也就不在在乎，就想是个领导四处走，赵静用手摸这里又摸摸那里，不时的还在墙上敲打几下，好事是想看看有没有什么暗格什么的，赵静的举动根本就想是在暗中查询什么，倒下是想引起人们的注意，朱玉皱着眉头看着赵静，他知道这样下去的结果，但是有不敢说出来，他的目光又看到了楚风的身上，也许这大小姐，也就只有楚风能管住了。
　　楚风感觉到朱玉那灼热的目光，他也看了一眼朱玉，他明白朱玉的意思，他看看赵静，不知道该这么和这个大小姐说，一向是喜欢刺激的他，能听的懂他说的到了吗？楚风在朱玉那催促的眼神下，走向了赵静，“楚风哥哥，这么了，你总看我干什么啊？”赵静的脸一红，好像是有些害羞。楚风对这个自恋的小女孩笑笑，赵静不解的看着楚风。
　　楚风这才说道：“静儿，你这样会让大家都注意你的，很就会招来混江龙他们的人的，他们的人来了就不好收拾了！”楚风压低了声音，他希望自己的话能起到作用。赵静看看楚风，“楚风哥哥，你怕了啊，他们来了，你们就打呗，你们也好几个人呢！”楚风无奈的看看赵静。这丫头真是不嫌事大啊，这不来找人家挑事来的嘛？楚风挠了挠头，不知道该这么说了。
　　朱玉看到楚风那无奈的表情，就知道楚风的行动失败了，他看看赵静，朱玉咬咬牙，走到了赵静身边，“三小姐，我派两个人送你回家吧，这里太危险了！”赵静听说要回家，他的脸一下子就沉了下来。他看着朱玉那眼神足以杀了他，朱玉的目光退让了一下，有瞪大了眼睛看着赵静，这个时候，朱玉不能在退缩了，他要抗住，不让这个丫头有个三长两短的，自己真的是付不起这个责任，赵静看到朱玉那和自己对视的目光，他开始寻找楚风的身影，楚风已经躲到了人群的后面，好像是不想让赵静看的他的身影，他中依恋就是让他置身于危险当中，楚风不能在让赵静又半点危险了。他只想让朱玉将这件事办好。
　　赵静看着朱玉，看了好久，火他知道，这是不容置疑的，就连一贯疼他的楚风都不能帮他了，他也知道低下了头，他开始高速思考，然后在慢慢的说：“朱玉，你就别管我了，好好工作吧，我有楚风哥哥保护就好了，你们都退下吧！”赵静开始和朱玉打官腔了。朱玉也不示弱，“你们两个，送三小姐回家！快点！”朱玉指指身边的两个保镖说道，看着朱玉要动真格的了。赵静也急了。
　　“朱玉我看你敢动我一下试试，我回去告诉我爸爸，让你吃不了兜着走”赵静强硬的说道，朱玉笑笑，笑的是那样的平静，赵静又些不解的看着朱玉，朱玉接着说：“那我现在就问问赵总吧，看看他的意思，”听了朱玉的话，赵静脸色有些惊慌，“三小姐，您就别难为我们了，我们也不容易啊！”朱玉的语气变得缓和了很多。赵静看看朱玉，又看看远处的楚风，好像是想要楚风给他帮忙，楚风地下了头，他不想在说什么，他知道朱玉是为了他好。
　　赵静想了半天，“朱玉，我什么都听你的，你就让我留在这里吧，好不好吗？”说着赵静低着头，好像等待警察对自己的从轻发落一样，朱玉看看他，觉得有些好像，这不是小孩在的表现吗，但是这个大小姐就是这个个性，他也没有办法，他看看赵静知道他既然已经来了，让他现在走那比登天还难，既然已经说听话了，那就让楚风保护他就好了，看着赵静，朱玉就像是看到了一个烫手的山芋，不知道如何是好，现在只能将他扔给楚风了，让他去解决这个问题了。
　　楚风这才从后面走了过来，看到楚风有出现在自己的眼前，赵静就想是个孩子一样，刚让人欺负了，现在终于见到家长的感觉，一把就搂住了楚风，好像怕楚风在消失似的，“静儿，听话，这里真的很危险，听话，”楚风伸着两个手，听着这么多人，楚风有些不好意思，但是看着赵静那委屈的样子，又有些不好意思，赵静倒是旁若无人的样子，他紧紧的搂住楚风的脖子，好像那就是他的全部世界。
　　朱玉看到眼前的一幕更加无奈，本想让赵静变得安静一些，没想到这丫头一见到楚风就变得如此的难以管教，朱玉无奈的看看他们，向夜店的深处走去，好像这里的事，他已经管不了了，他又看了一眼楚风，好像在说，这里的一切都交给你了，楚风也无奈的接受了眼前的这个任务。
　　“静儿，你在不听话，我就要送你回去了！”听到楚风也这样说，赵静的脸一红，他看看眼前的楚风，好像已经不是自己认识的那个楚风了，一下子全都变了，楚风现在也不了那么多了，他的目光变得异常的坚韧，赵静的目光和楚风相碰了一下，一下子就变得柔和了，好像是触电了一般。赵静知道楚风是说道坐到的人，他在要是这样不听话的话，楚风一定会将他带走的，赵静是不想在回到那个暗无天日的，没有行动自由的家中了，本来对刺激风险就喜欢的赵静怎么能错过这个机会呢。
　　赵静温顺的点点头，站到了楚风的身后，好像示意楚风自己已经很听话了，就像是个幼儿园的孩子，知道自己错了一样腼腆可爱，楚风满意的点点头，在前的朱玉也投来了赞许的目光，赵静就这样跟着楚风他们继续巡查着这里的一切，赵静不喜欢现在的平淡，他希望跟快到达，这个过程太让他焦急了。
　　他无奈的看着没一个人，在期待着这即将爆发的大战，他们已经走到了夜店的深处，那里已经没有人烟了，好像是光明中的死角，赵静喜欢这种探秘类型的工作，他看侦探片看多了，很想体验一把，今天机会终于到了，赵静开始左顾右盼，这里居然有几分阴森。
　　赵静不自主的紧紧的搂着了楚风的胳膊，楚风笑笑用手了一下赵静的头发，赵静不在说话，变得安静了，但是他的眼睛不听的向四周看去，“楚风哥哥，你看那里有字，过去看看！”赵静虽然担心，但是有楚风在就觉得没有胆小了，在加上他那好奇心，更让他变得异常的激动，赵静看看楚风，好像发现了新大陆。
　　这里已经是进去了，这里的们是保镖小董撬开的，在朱玉看来，这个么大的地方空着，肯定是别有洞天的，不可能就是将这么大的地方空着，这不是商人的风格，他相信这里一定就是他们要找的地方，朱玉也变的激动了起来，他们六个人兵合一处。向这个让人激动的地方进发。
　　赵静看的黑暗中那写着字的牌子，大家好像都像是看到了新大陆，各个变的异常的激动，赵静拉着楚风走到了最前面，楚风看看这里自己些的清楚，在黑暗中他辨别了一下，吃力的低声读了出来，这个结果让大家很失望“闲人免进！”楚风用手推推折扇们，看来是锁着的。
　　楚风刚刚一迟疑，在后面的朱玉就对小董说道“小董，把这个们给我开开！”小董点点头，一伸手就把眼前的这个锁头打开了，小董做过一段时间的卧底，在是在警校混出来的，这些小事是手到擒来的，这扇门，根本就当不住他的足迹，赵静的目光一直盯着那山门里面的情况。刚刚打开们就看到是楼梯，里面一阵嘈杂声，楚风和赵静不由的惊叹，这里的隔音效果真好。如此大的声音居然隔音隔的一点也听不到，看到下面有这微弱的灯光，朱玉的眼睛不由的发亮起来，这下面一定别有洞天，他看到了希望，这次工作终于要出成绩了，没想到这下面会还有一个地下室，就是不知道有什么人在里面，朱玉向大家做了个停止的手势，低声说道：“小董，你跟我下去，其他人等着我们，没有我们的信号不要下去，如果我们有危险，我会告诉你们的，下去人太多目标大！”
　　楚风点点头，赵静的心砰砰直跳，他有些不甘心的看着朱玉，这是多么好的机会啊，他向去打头阵，但是看看朱玉有看看楚风，那表情是异常的坚毅，根本就没有半点可以商量的余地。
　　赵静也就只能无奈的在这里等候了，朱玉和小董慢慢的顺着楼梯往下走去，声音越来越大，他们已经能看到那灯红酒绿的灯光了，好像这里和上面的夜店一样热闹甚至更热闹，刚刚到拐口，朱玉示意小董，放慢脚步，看看情况在出去，朱玉看了一眼，就看到了那熟悉的一幕，下面是一个地下赌场，人头攒动，热闹非凡，朱玉的脑子飞快的转动着，这地下赌场，能给混江龙一个什么罪名呢，虽然不能具体的判断什么罪行，但是有这个赌场，就能将她们抓起来了，朱玉不由的一阵兴奋。小董也兴奋不已。
　　朱玉看到没有人注意她们一闪身走了进去，小董也跟在后面，她们身后的楼道出并没有人呢注意，是个黑暗的所在，虽然这突然出现的来两个人，没能引起半点风波，朱玉看看人群，觉得这里的规模不小，没想到w市区还有这样的地方，真是藏龙卧虎啊。他看看作用，觉得这个的情况还算安全，低声对小董说道：“小董，你上去把他们叫下来，”小董刚要走，朱玉就一把拉住他，说道：“让楚风和三小姐留在上面吧，给我们接应！”
　　小董也明白朱玉的一下，但是朱玉怎么会知道这个三小姐，那里是省油的灯啊，根本就不会老实的在上面带着的，但是朱玉说了，也不好不厉害，小董会意的点点头。这才转身向楼上走去，虽然时间不长在楼上等待的赵静已经是急不可耐了，恨不得一下子就调笑下去看看下面的情况，他盼星星盼月亮的等待这他们的回来，不住的拉着楚风的个胳膊，向里面探望。
　　楚风不安的拉着赵静的胳膊，生怕他有半点闪失，赵静根本就不再会，他不听的看着下面，那感觉好像是一个闺妇在焦急的等着这丈夫的归来。
　　他们都焦急的等着，知道下面的情况，虽然同样紧张，但是只要赵静是那样的激动，他对这种情景有这说不出的喜欢。小董刚刚踏上楼梯，赵静就开始高兴了，他听到楼梯一想，就一脸兴奋的看向楚风，好像是告诉楚风，我们可以下去了，楚风一把将赵静拉到身后，“准备，小心！”楚风低声对身后的人说道！赵静又些不解的看着楚风，但是身后的人群已经明白了楚风的意思，做好了战斗的准备。
　　小董刚刚到了门口，楚风他们已经藏在了门后，小董没有听到动静就低声说“是我自己人，楚风你们在哪里啊，”楚风看看真的是小董，才放心的从门口走了出来。在这险象环生的地方，要处处小心谨慎，稍有不是就是万劫不复啊，刚刚出来的小董，对刚刚的谨慎也不得不佩服。
　　“怎么样啊，下面是什么啊？”不等大家在思考，赵静已经迫不及待的向小董说道了。小董，一看种情况就知道，要让这位大小姐留在这了接应，那还不吧房子给拆了啊，但是没有办法，安全重要啊，“下面是赌场，朱玉让我带你们下去！”不等小董说话，赵静已经喜上眉梢了，他就喜欢这样刺激的事，听说下面是赌场，觉得那比夜店还好玩，赌博虽然没有接触过，但是他还是了解一点的，知道那肯定是个刺激的游戏。
　　赵静拉着楚风就向下走去“快啊，楚风哥哥，”还没等楚风反应过来，赵静已经来自他向楼梯口奔去。“等会，等会，还有事呢！”小董向楚风和赵静喊道。“什么事啊，你怎么变得这么磨叽了，说点话没完没了的啊，快点！”赵静不耐烦的向小董喊道。
　　小董知道说了也是白说，但是没有办法也只能说了，小董苦笑了一下，他看向楚风，好像是向楚风求助一般，楚风又觉得千斤重担压在了肩头，他看看小董，没有说话，“三小姐，和楚风你们就别下去了，你们在上面支援我们吧，这样保险”小董想找个合适的理由，但是找了半天也没有，接应还要其他的理由吗，他认为已经很充足了。
　　赵静听到小董的话，眼睛等的大大的好像不敢相信他们说的话，小董看着赵静的表情，知道只是暴风雨前的平静，很快就要爆发了，但是又有什么办法呢，他不经意间看了一眼楚风，楚风也有些无奈，楚风也了解赵静，这是不可能的，他不会安心留在这里的。


正文 第64章  赌场
　　【第64章赌场】
　　赵静没有想他们想象那样和他们拼命，只是微微一愣，接着拉着楚风的手，不在理会周围的人，径直向下走去。楚风知道这个安排是对赵静最大的照顾，要是赵静有个三长两短的，那真的是没法交代了，他一把拉住，赵静“静儿，别在任性了，就跟我在这了接应他们吧，不要下去了！”看到楚风说话了，小董松了一口气，他相信楚风一定能搞定赵静的。
　　赵静看了一眼楚风，将楚风的手抖开，看那眼神中是不满，他的嘴撅的老高，楚风不忍心看，但是知道现在的不忍，肯定是要付出代价的，他的目光有变得坚硬了，他要将赵静留在这里，这样才能安全。
　　赵静突然转身，向下跑去，他不在理会这里的人了，他知道，在上面什么好戏都看不到了，一定要下去，不然就没有机会了，他看到楚风并没有紧紧的拉他，那就跑吧，在他们反映过了之前跑下去，到人群中去，那样就不会在有危险了，楚风看到赵静向下跑去，也顾不了那么多了，也拼命的向下追去。
　　赵静的脚步刚刚迈出楼梯的一霎那，出一把拉住了赵静的手，“楚风哥哥，你别拦我，我听话，我就跟在你身边，不然我就大叫，全都暴漏了我也不怕，我是不会在上面呆着的，我会闷死的！”赵静一字一句的对楚风说，楚风知道赵静说的都是真的，他也是说道做的的，楚风无奈的送开了手，“那好吧，你要听我的话，这里真的很危险！”赵静高兴的像个小兔子，不住的摇晃着耳朵，楚风无奈的苦笑了一下。
　　小董他们也已经下来了，听八到赵静的话，他们也无奈的看看赵静，赵静对他们的无奈报以满意的微笑。楚风拉着赵静走出了那个黑暗的走廊，刚刚进入就看到朱玉那惊讶的目光，虽然他对将赵静和楚风留在上面不抱多大的希望，但是看到眼前的现实还有会有一种莫名的失落感。楚风也是无奈的向朱玉苦笑了一下。
　　朱玉知道说什么都没有用了，已经来了，那就接受事实吧，他用了个眼色，让楚风他们混入人群，朱玉要在看看这里的情况，好将这里一网打尽，看看这个赌场后面还会不会有什么更让他兴奋的东西，虽然赵静的到来，让他心头一紧，但是眼前的一切还是那样的让他兴奋的。
　　赵静还是第一才来赌场的，他看看那赌桌旁的人群，这些场面这只在电视上才看到过的，没想现在能看到这真实的画面了，看着眼前的一切，他有一种说不出的冲动，低声对楚风说：“楚风哥哥，你来过赌场吗？”楚风不知道赵静为什么突然问这个，他摇摇头，这些东西他怎么沾染呢，赵静拉着楚风，“楚风哥哥，我们也去试试手气啊，我这里有钱”赵静脸上露出了诡异的笑容。好像是在为自己是有钱人而骄傲的样子。楚风已经习惯了赵静的这个表情，也没有在意，就跟着他向眼前的赌桌走去，庄家，正在问买大买小。
　　赵静低声问楚风：“楚风哥哥，你说是买大还是买小啊！”楚风对这个没有半点经验，有些不知所措，他看看桌面上的赌马，看看两边的多少基本向平，楚风无奈的笑笑，没有说话，赵静拉着楚风去换了赌马，“楚风哥哥，这个是你的，咱们两个玩，你的事你的，我的是我的，看看谁赢的多！”赵静那无知的语言引起了周围人的目光，楚风赶紧拉了赵静一下，示意他不要在说话了，这样和不安全。
　　赵静向楚风做了个鬼脸，不在说话。在一旁的朱玉看了一眼赵静和楚风，看他们在哪里玩的正高兴，朱玉也安心了不少，他开始寻找他的线索了，刚刚他们是从夜店里面撬门进来的，但是其他人不可能也是撬门进来的吧，这些人是怎么进来的呢，不会有谁愿意这样来玩的，这是肯定的，所以，这里还会有一个入口的，朱玉开始了四处寻找。
　　为了不引起朱玉，朱玉也换了一下筹码，朱玉对赌场还是很了解的，他在赌场里面办过案子，知道怎么样在这个复杂的环境中左右逢源，朱玉拿着筹码，左顾右盼的看着，这里的一切，刚刚到了一个桌子前面，就听到庄家对朱玉说，“先生，还找什么啊，压个注吧！”朱玉有些不解怎么会有这样的庄家呢，但是他不想让人家就得自己无知，也就停住了脚步。
　　朱玉向面前的庄家笑笑，“先生要来了，你买大买小啊！”朱玉虽然有过经验，但是毕竟不是行家，他看看庄家的眼神，觉得有些不对，庄家带着一顶牛仔帽子，将脸多半都挡住了，根本看不清楚面目，朱玉觉得那眼神好像是在自己，让朱玉有些迷茫，庄家一直看着他们，他没想到这个赌场让自己能如此的不自在，朱玉还是下定决心，将眼前的筹码推向了小。
　　“您确定是吗？就买小了是吗？”朱玉觉得这个庄家太烦人了，什么是总来回的问，好像根本就想个庄家到像个幼儿园的阿姨，朱玉的眼中流露出了不耐烦的神色。庄家好像根本没有看出来，接着和朱玉指手画脚的说着，朱玉那愤怒的眼神可以燃烧这里的一切，他已经对这个庄家有些不耐烦了，朱玉觉得是不是眼前的这个人看出他来了，诚心在这里找茬啊，他看了半天，觉得有不像，朱玉点点头，将筹码重重的压在了小字上面，好像想用着个表示心中的不满。
　　庄家又看了朱玉一眼，好像对朱玉的表现很满意，“好了，好了，开了！”说完，将打开了色子，朱玉看了一样，叹了口气，输了。庄家露出了一丝不惊讶的笑容，他看看朱玉，“先生，接着压，”朱玉有些迟疑，但是有怕别人怀疑，只要接着压下去，他这次压的是大，庄家还是那样烦人的问朱玉，“先生，您确定你压得是大吗？想好了哦！”他说话的声音好像是阴险的笑。朱玉讨厌这种感觉，他看了一眼庄家，又重重的将筹码摔了一下，不在说话。
　　庄家熟练的完成了他接下来的动作，也熟练的将朱玉的筹码受到了自己的口袋，朱玉到不是在乎输钱，毕竟这是工作需要，赵氏集团是不是在乎这点钱的，但是庄家的举动让朱玉很不高兴，他看着庄家的样子就来气，好像真是个诚心找事的主，要是放在平常，朱玉也许会打他一顿，但是现在是特殊时期，朱玉只能忍耐，他咽了口唾沫，算是安慰了，接着玩！
　　朱玉手中的筹码很快就没有了，庄家倒是很关心的看看朱玉，“先生，我让服务员给您在换点筹码吧，这样方便，”朱玉觉得已经有些让人家下了套的感觉，但是他又不能走，现在任务还没完成，他那能就这样放弃了呢，但是接着玩，他完了十几把，都输了，这样玩下去，只能是有多少输多少，朱玉已经不在喜欢这张桌子了，他想换换位置。
　　至少要离这个桌子远一点，朱玉刚刚想走，那个让朱玉讨厌的庄家又开口了，“先生，刚刚已经输了这么多了，您没有听过一句古话吗，叫否极泰来，不要走，接着玩啊，接着玩啊！”朱玉觉得这个庄家不但可恨而且欠揍，他气鼓鼓的看着眼前的人，有一种想揍他一顿的冲动。
　　朱玉看看他，他发现周围的人也在看他，他不在发怒，点点头，淡淡的笑笑，他想用那表情，来掩饰那内心的愤怒，庄家好像对朱玉的行为很满意，庄家对服务员叫道，他好像想把朱玉的钱都受到他的腰包，朱玉没有办法在他们的注视下换了筹码，朱玉看着那可恶的庄家，他看到朱玉的眼神并没有什么反应，接着说：“好了，先生继续吧！”朱玉点点头，好像在积聚力量，等待这爆发。庄家好像是在故意激动他，但是有不理会他，让朱玉觉得更是愤怒。
　　朱玉看看在一旁的几个人，他们已经按照朱玉的安排，四处寻找出口，朱玉虽然也想加入，但是现在无法脱身，不管怎么说，他在寻找也是一个样子的，只要他们找到了足够的证据，他就可以离开这里了。
　　朱玉又看看不远处的，赵静和楚风，赵静玩的正开心，楚风好像也很投入的样子，朱玉总算是平静了很多，毕竟这次事件最重要的还是赵静，只要赵静没事，那就是最大的收获，朱玉的钱慢慢的被掏空了，他一直就没有赢过，就连一起玩的都知道了，朱玉买大那就一定是小，朱玉买小那就一定是大，庄家好像就想和朱玉一个人玩，只赢他一个人的钱，朱玉觉得这绝对不是偶然了，肯定是有针对性的了，但是，朱玉现在不知道是不是该发作，也不知道他们到底什么意思，如果他们真的发现了自己，那为什么不动手呢，他们还在等什么呢！
　　朱玉满脑子都是疑问，他不知道这是什么，他觉得在不远处的楚风也在看他，他知道现在自己已经成为了这个赌场的交代，但是为什么还没有人来摊牌呢，那好沉默到什么时候呢，他觉得空气都有了质量，压的人喘不过气来。楚风想要过去帮忙，但是他觉得已经晚了，没有必要了，就不知道对方在等待着什么，好像以前都已经结束了，周围的人也在慢慢的向朱玉靠拢，他们不明白这个人明知道是庄家算计他，为什么还坚持玩，朱玉有些着急，不知道如何是好，楚风拉着赵静也向朱玉靠近，朱玉看到自己的人也过来了，摸了摸腰间的配枪，心里总算是有了点底。是福不是祸，是祸躲不过。朱玉恒心一条心，他瞪着庄家。
　　庄家对这些满不在乎，“开啊，开啊！”楚风看着庄家那副恶心的嘴脸，心中都是怒火，他不明白为什么朱玉还在忍让，难道是怕他吗，这样玩下去，那还不是有多少输多少吗，就连楚风身边的赵静也已经有些着急了。赵静看着朱玉，想从他脸上看到那自信的微笑，没次见到朱玉，赵静就有一种说不出来的安全感，但是现在他什么也看不到了，赵静看看楚风，他有些不安。
　　楚风感觉到赵静在看他，好像是有什么要说，但是又什么也不能说的感觉，楚风看看那个庄家，看着他的每一个动作，好像是想将他作弊的手法看出来，他看了很久，觉得眼睛都累了，但是什么也没有看出来。
　　楚风看看赵静，有看看朱玉，楚风不想在等了，庄家刚刚要开，楚风高声叫道：“你出老千！”楚风的喊声打破了眼前的平静，大家都看向他，楚风往前走去，向庄家的眼前走去。庄家抬起眼看着楚风，那相对的一瞬间，好像露出了一丝惊喜，楚风看到了，但是他已经没有时间想了，他接着说，“你出老千，小子你要敢什么！”
　　楚风走了上去，看着庄家，在一旁的朱玉皱了皱眉头，没想到楚风如此的冲动，但是没真的是没有办法，他也不知道该这么办了，他也向前走去，现在已经摊牌了，那就拼了吧，赵静跟着上去了，庄家将头上的帽子向上提提，好像是要看看都来了谁一样，他笑笑看看赵静“三小姐也来了，太好了！”
　　听到庄家的话，楚风和朱玉都愣了，这么会有这样的是，这里还有人认识赵静，还是因为他的知名度啊，楚风看了一眼赵静，他快速的将赵静拉到跟前，他生怕赵静有什么不测。赵静倒是很自然，笑笑看看楚风，示意他没事，楚风还是很紧张。朱玉也不自然的看看赵静。


正文 第65章  赌场风云
　　【第65章赌场风云】
　　“楚风，朱玉，你们胆子真大啊，这里好玩吗？”楚风和朱玉相互看了一眼，都让这个庄家的话下了一跳。他们没想到这个人，不光认出了赵静，还认出了楚风和朱玉，他们都是化了装的，要不是熟人，是不会看出了的，朱玉有些紧张了。越是了解的人就越是可怕，朱玉越来越觉得眼前的人可怕了。楚风也觉得这个人不简单。他现在有些头疼了，但是已经到了这一步就只能走下去了。
　　“你是谁！”在旁边的朱玉狂吼着。眼前的庄家将头上的大帽子，拿了下来，朱玉和楚风几乎同时叫了出来“郑大鹏！”对面的男人笑笑，那笑声是那样的阴险，让楚风和朱玉好不自在，他们没想到这这里还能看到郑大鹏，太不可思议了。
　　“你怎么会在这里，”不等楚风说话，朱玉就开始向郑大鹏狂叫到。朱玉知道，郑大鹏刚刚被双规，怎么可能在这里出现呢，这不是无稽之谈吗？他的头开始发懵了，郑大鹏笑笑看看他们，好像有一种将人玩弄在鼓掌之间的感觉。楚风有些生气，他不知道郑大鹏被双规的事，他有的只是愤怒，楚风被激怒了，没想到真是官匪勾结啊，要不然自己也不会这样惨，他恨郑大鹏。
　　赵静看到郑大鹏也是咬牙切齿的，朱玉还是不知道郑大鹏怎么来的这里，他要先闹明白这是怎么回事，“郑大鹏到底怎么回事，你先说明白，”郑大鹏是朱玉的老部下了，他也不想瞒着朱玉，笑笑就对朱玉说了实情。
　　原来，郑大鹏被双规了一样必，就偷偷的逃出了家门，说是去静养了，就是来这个地下赌场，和混江龙在一起，他们本来是不知道朱玉的计划的，但是朱玉他们的行动都别那藏着黑暗中的摄像头看到了，这才有郑大鹏假扮庄家的事，郑大鹏是想整整朱玉，才一个劲的让朱玉下注，朱玉看着昔日的战友成为了今天的敌人，心里不是滋味，但是现在已经没有了选择。只能拼了。
　　郑大鹏笑笑对朱玉说“朱玉，今天我是不会让你走的，我已经不下了天罗地网，你别想走出去，这里就是我的底盘。朱玉没想到郑大鹏居然敢当着这么多外人的面说出他们的想法，朱玉冷笑道：“就凭你，你有那个本事吗？”朱玉的话刚刚说完，周围的人马上紧紧将朱玉他们围了起来！
　　“朱玉，这些人都是我的人，当我看到你的时候，我已经将赌场的人都遣散了，换上了我的人，就等着你们到了呢，现在好了，我就凭这一屋子人，你看可以吗？”郑大鹏那阴冷的笑声响遍了这地下赌场的整个角落。朱玉看看周围的人，才知道自己上当了，朱玉后悔不已，这是终日打雁，让雁扦了眼。楚风听了他们的话，回头看看周围的人，大概有五十多人，赌场很大，刚刚根本没有感觉有这么多人，楚风也开始头疼。
　　楚风紧张的抓住了赵静的手，他不能让赵静离开自己的视线，但是楚风看到了朱玉那淡淡的笑容，那笑容好像是不屑。楚风觉得有些异样的感觉，为什么到了这个时候朱玉还能如此的平静呢，他该不该相信朱玉呢，他还是第一次和朱玉公事，还真的是不知道。
　　“楚风哥哥，朱玉应该有准备，你不用担心！”赵静也看出朱玉那自信的眼神，楚风听到赵静这样说，也安心了不少。郑大鹏也想到的自信，“朱玉别自欺欺人了，这些人都是我带出来的，虽然不是高手，也绝不是懦夫。不信你就试试！”郑大鹏开始挑衅了，朱玉点点头“那好我领教下，郑大鹏你要不要也来试试啊，咱们两个比划下！”郑大鹏听到朱玉和自己下战书，郑大鹏也不含糊，跳到了朱玉的面前，“朱玉，你说怎么打，我陪你玩玩，让你知道自己是怎么死的！”
　　楚风刚刚要上前帮忙，朱玉用手一挡“保护好三小姐，我和他打！”郑大鹏也算条汉子，他让手下人退开，要亲自和朱玉动手，朱玉对郑大鹏的做法和满意。不在多说，两个人已经打到了一处，楚风用手臂护住了赵静，赵静倒是满不在乎，他看着朱玉和郑大鹏的争斗，好不听的问楚风“楚风哥哥，你说他们谁厉害啊！”楚风无奈的笑笑，也不说话，没想到这丫头真是胆大。没有半点小女人的感觉。
　　周围的几个保镖也聚拢到了赵静的身边，“别挡住我的视线，我都看不到了，你们躲开，我有楚风哥哥就行了，躲开！”赵静咆哮着，保镖无奈的推到了赵静的身后，他们没想赵静会有这么大的兴致。
　　郑大鹏虽然也是个高手，但是和朱玉比起来还是差一大截，很快就肯到了已经抵挡不住朱玉的进攻了，“好，朱玉加油，加油！”赵静高声喊着，郑大鹏已经流汗了！朱玉的胜利已经就在眼前了，朱玉的心就像是开了两扇门，他要将郑大鹏这个败类铲除。郑大鹏越是着急就越是抵挡不住，他不断的向后退去，“朱玉，你还真有两下子啊！”郑大鹏气喘吁吁的说道。
　　“朱玉，你加油啊，太还能说话呢。累死他，你看狗累了都吐舌头，你让他吐舌头，快啊！”在后面看着的着急，向朱玉喊道。“静儿，安静点！”楚风对赵静已经无奈了，这都什么时候了，赵静还有时间开玩笑，这真是个活宝啊。
　　赵静向楚风做了个鬼脸“楚风哥哥，你要相信朱玉，他一定行的，他会将这个败类铲除的！是不，朱玉！”赵静还是那么可爱，楚风真是不知道是该爱还是该恨了。
　　朱玉加紧了步伐，他要让郑大鹏说不出话来，只有这样他们才有出去的机会，如果大家一起上的话，他们六个他们五十个，那基本上就没有机会了。朱玉看到了曙光，只有用郑大鹏当人质，这些人就会老实了。
　　刚刚都后面的门口，朱玉狠狠的向郑大鹏就是一拳，郑大鹏勉强的档了一下，他疼的一咧嘴，赵静高兴的蹦了起来。朱玉心中也是一阵欢喜，朱玉又是一脚，郑大鹏险些倒地。刚刚几下，结束，朱玉就听到楼梯上有人匆匆的赶来，朱玉警惕的向后退了一步，刚刚一闪，一个人影出现在郑大鹏的身旁，挡住了朱玉的进攻，朱玉马上感觉到眼前的来人的强悍。
　　朱玉有些紧张，如果这个人出事，可能自己就危险了，还没等朱玉放映过来，“你们都傻了，还不动手，这么多人都敢什么呢，找死啊，快动手，快啊！”说完，他拉着郑大鹏想楼口走去。后面的人群下子就活了起来，想朱玉，楚风他们扑来，刚刚的大好局势，一下就没有了，朱玉有些失望，但是也没有了办法。


正文 第66章  血染赌场
　　【第66章血染赌场】
　　楚风看到来人，他一眼就认出来了，不是别人正是这个夜店的老板混江龙，赵静看到了和楚风对视了一眼，相互点点头，听到了混江龙的命令，大家也不在懈怠，开始向他们发动进攻，朱玉还沉浸在刚刚的战斗中，根本没有反应过来，周围的人群就已经把他给包围了起来。
　　楚风想过去帮帮他，但是有回头看了一眼赵静，楚风还是死死的站在赵静的身边，没有离开，他不能离开赵静，赵静要是有个闪失，他根本就担当不起，在说了朱玉也是有功夫在的，不会那么快就倒下的，但是赵静就不同了，他什么也不会，刚刚一迟疑的机会，人群已经围了了上来，楚风将赵静护在身后，不让赵静有半点闪失，“楚风哥哥，加油！楚风哥哥，加油！”楚风的身后传来了赵静那银铃般的声音，楚风差点笑出来，到是个时候了，这丫头还这样乐观，真是个大国宝啊。
　　楚风也顾不了那么多了，也只能跟着打了，楚风袖口中暗藏这他善用的兵器双节棍，现在已经拿了出来，他将双节棍舞动的上下翻飞，风雨不透，在后面的赵静看的眼花缭乱，那双节棍沾到的就骨断筋折，打得是血肉横飞，血迹都将楚风的衣服染红了，楚风也是拼了命了，不下狠手，根本就离不开这了，楚风有想到了混江龙不由的倒吸口寒气，上次和混江龙动手就惨败，虽然是受到体力的影响，但是就现在和他动手也没十足的把握，一个累了他在上，那就惨了。想到这里楚风手中的双节棍飞舞的更加快速了。
　　在前面的朱玉已经恢复了正常，虽然刚刚的迟疑让朱玉吃了点亏，但是现在已经一切正常了，他身边的人只是围着他转，根本不能进身，朱玉越打越起劲，好像和郑大鹏打斗对他根本就没有影响，楚风偷看了一眼，这才放心，楚风身边的几个保镖虽然没有楚风和朱玉的身手，但是也不都不是凡品，这些人一时半会也不能将她们怎么样，就这样，一个赌场就变成了一个战场，桌子翻飞，四处乱窜，赵静开始还很兴奋，看着那满地的血水，已经有些担心了，随着时间的增加，又慢慢的麻木了。
　　楚风感觉到了身边的人慢慢全的变少了，五个人打，和上次的一个人打，那就是不一样，而且带着应手的兵器，那胜负就可想而知了。但是楚风觉得不对，为什么一个大赌场就五十多个人吗。不会是等着些人都不行了，在加人吧，这样就算累死也出不去啊。
　　“楚风，加油，给我扛着，扛着就是胜利！”朱玉高声对楚风喊道。楚风有些不解，朱玉是在给自己加油，还是另有打算，楚风想不了那么多了，他的手腕子一翻，一个人倒在了地上，赵静看有人向他倒来，有些害怕，不自觉的向后退了一步。
　　眼前的人已经消灭殆尽了，在一旁的几个保镖虽然多少都挂了彩，但是没有重伤，也不约而同惊叫着，欢呼着。朱玉也趁着这个机会向赵静和楚风的方向靠近，刚刚喘息了一会，就听到后面传来了郑大鹏的声音：“上，你们都上，有多少人都给我上去，我累也累死他们！”
　　话音未落就有一群让从楼道里面走了出来，就想是人潮一样，向里面拥挤进来。楚风暗叫不好，这下子完了，累也得累死，楚风一脸沮丧，他已经没有了信心。正在想着，朱玉已经到了楚风的面前，朱玉脸上露出了笑容。楚风觉得赵静就够国宝级了，没想到这个朱玉更是风魔。难道他不知道现在的处境吗。楚风白了他一眼。
　　“你不用白我，我早就查过他们的资料了，虽然没有查到这个赌场，但是他们又多少人，我都派过人摸过底，这些人都是没有一点经验的，一个人就够用了，就是个时间的问题，放心吧，这波打完就结束了！”朱玉的声音很大，好像不光是说给楚风听到，还说给周围的保镖听，接着他说：“兄弟们上啊，打垮他们，我们就胜利了，快啊！”
　　朱玉的话，让大家看到了曙光，也就没有在犹豫，都奋勇向人群冲去，刚刚一上手，楚风就感觉到了，这些人是比刚刚的人要好对付，但是也绝对不是朱玉说的那样轻巧。楚风偷眼了一眼朱玉，才知道他的内心并没有他刚刚的语言那样的平静，楚风真的有些担心了。这真的是最后一波了吗？
　　楚风看了一眼，人群还在向里面涌入，大概已经有了四五十人了。楚风拉了一把赵静，将赵静拉到了墙角。一个三角之势，这样比较安全，易守难攻啊。楚风的衣服已经染成了血色。但是他的手还在不听到反打，脸上也溅到了血，楚风用手擦了一把脸，虽然来人没有能沾到半点便宜，但是这样的打下去，累就能让人累到了。
　　楚风的手已经变的慢了，他不知道这样还能坚持多久，也许就在下一刻倒下的就不是他们了，就是自己了。楚风一溜号，腕子上被砍了一刀，楚风一皱眉，抬起一脚，将那个人给腿飞了，疼大楚风发出了一声怒号。“楚风哥哥，你没事吧！”赵静也发出了撕心裂肺的喊叫声。
　　楚风的身子震了一下。摇摇头。朱玉身上也挂了彩，几个人已经坚持不了多久了，但是对面的人已经打的差不多了，还是不到十个人了，也都是残兵败将，没有什么战队力。朱玉将腰间的手枪拿起来了，“兄弟们冲啊，他们玩了，快啊，”楚风他们收到朱玉的鼓励，也变的精神了。“你们现在发下武器，不让我现在击毙你们算你们活该了。放下武器！”眼前的人看到朱玉手中的枪，有些心虚，必将在黑道这么多年都没玩上枪呢，在市区对枪支的管理还是很严格的，随意只有警察才有枪，要不根本就不还有，连走私来的，这个都会别查到。
　　一阵慌乱，朱玉向楚风用了一个眼神，楚风向前一冲，以迅雷不及掩耳之势将眼前的残兵败将打到在地。
　　看到楚风成功了，朱玉，又大声喊道：“给我冲出去，跟他们拼了！”五个人还没等跑到楼道，就看要眼前的又是一波打手出现了，三个保镖有些失望，朱玉刚刚没有人了，这有出来人了，这让他们根本就不能接受，看到有人来，已经没有了变得力气，有的直接坐在了地上。
　　朱玉将枪口对准了正在指挥的郑大鹏，不等郑大鹏反应就是一枪，这一枪稳准狠，真好打在他的脑袋上，没有半点的犹豫，可怜郑大鹏最后连叫一声的机会都没有，周围的打手一下子就站在原地不敢动了。看着郑大鹏躺在地上的尸体，他不敢想象只就是刚刚在指挥他们的人，转眼就就阴阳相隔了。谁还敢想去冲啊。看着郑大鹏死了，在一旁的混江龙一下子泪流满面。
　　“兄弟啊，你死的好惨啊，我一定给你报仇，一定给你报仇。”朱玉在次将枪口对准了混江龙，混江龙不亏是混江龙，是老江湖了，朱玉的枪口刚刚对准他，他就发现了，他不等朱玉动手，一手将郑大鹏头上的帽子一下子就抛了出去，正好盖在枪口上，朱玉一愣的时候的，混江龙已经站到了朱玉的面前，就连楚风都没有看到混江龙是怎么过来的。
　　朱玉还在发愣，混江龙向朱玉的手腕上狠狠的一拍，朱玉手一酸，手中的枪就掉了下来。就在这千金一发之际，楚风手疾眼快，就冲过来接枪，楚风的伸手也不慢，满是就要接到了。混江龙抬起脚就是一脚将手枪踢出去了。
　　楚风在向去接已经来不及了。刚刚为了接到枪楚风的身子已经不稳了，枪一扑空，楚风一下子就倒到了地上。枪走了一个抛物线，向楚风的身后飞去。手枪稳稳的落在了赵静的脚下，刚刚站起来的楚风就喊道，“静儿，快把枪拿起来！快啊！”赵静有些慌张的将地上的枪拿了了起来，在朱玉面前的混江龙看到枪到了赵静的手中，向前面的赵静冲去，楚风和朱玉挡住了去路，总算是僵持了下来。犹豫刚刚朱玉击毙郑大鹏已经彻底激怒了混江龙，他一脚就等到了朱玉的胸口上，朱玉别狠狠的踢倒在地上，朱玉狠狠的抱住了混江龙的，“楚风，保护三小姐，”
　　混江龙有是狠狠的计较，朱玉嘴里吐了口血沫子混了过去。混江龙好像并不想现在就杀了他，现在他想到的是那只手枪，他飞身到了赵静的身边，楚风已经来不及过了。他一闭眼，他知道没有办法了，混江龙刚刚过去，赵静就拼命的跑，虽然不能和混江龙的速度比，但是赵静是最擅长逃跑的，他跑到了朱玉身边才让混江龙追到。
　　混江龙一把将枪从赵静手中抢了过去，楚风也一把将赵静拉到了自己的身后。楚风看到混江龙手中的枪，就知道大事不好了，刚刚拿到枪的混江龙一阵狂笑，接着边对赵静说道：“你真的是赵天宇和郑如烟的女儿吗？”混江龙的声音变得有些发颤，赵静已经忘了害怕，肯定的点点头“你不是废话吗？”
　　赵静的话音刚落，混江龙就将枪口对准了赵静，赵静有些害怕，“别动，在动我就毙了他！”楚风刚要将赵静从枪口移开，混江龙就咆哮着说道，楚风看着混江龙，不知道他到底要敢什么，赵静有些担心，但是那枪口根本没有移开的意向，慢慢的赵静也就不在害怕了，“老头子，你有本事就开枪啊，看我爸爸，杀了你全家，你试试啊，”楚风听了赵静的话，恨不得一把捂住他的嘴，这不是挑衅吗。
　　赵静的话好像再次激怒了混江龙“好，你说的，我欠如烟的我杀了你们我给他偿命！”赵静听的有些莫名其妙，楚风一阵紧张，他知道混江龙就要开枪了，他不知道该这么办。短短的几秒楚风头上已经出了汗水。
　　混江龙一按扳机子弹打了出去，就在这一霎那，躺在地上的朱玉就像是打了激素，身子一下子就飞了起来，挡在了赵静的身边，子弹在朱玉的肩头穿过。朱玉平着就倒在了地上，楚风别眼前的一切惊呆了，他什么也顾不了了，一把抱住了朱玉，“朱玉，朱玉你怎么样！”赵静也蹲下来身子，泪水不断了留在，“朱玉，你这是何苦呢，朱玉！”朱玉嘴角扬起了一丝笑容。
　　“三小姐，你没事就好，没事就好，我有一句还在要说，你别生气哦！”看着那朱玉的苍白的脸，赵静泪水已经顺着脸颊留下了。他拼命的点头，他已经说不出话来了。
　　“三小姐，你好像我妹妹小夏，真的好像啊，你能叫我一声哥哥吗？”赵静的泪水不断的留着，“哥哥，哥哥，你不能死啊，你不能，你就是我亲哥哥！”赵静已经疯狂了。他看着朱玉已经晕倒了过去。赵静站了起来“我和他拼了，”赵静就要向混江龙扑去，一把让楚风将赵静紧紧的拉着了。“静儿，冷静点，冷静点。”赵静的身体都开始颤动，站在不远处的混江龙一阵冷笑。
　　楚风咬着牙，“你，有种冲我来，你对一个弱女子有什么本事！”混江龙笑笑“放心，你们一个也活不了！都得死！赵静是第一个，你是第二个，一个也别出去！”说着混江龙有将枪口对准了赵静，楚风毫不犹豫的挡在了赵静的面前。“楚风哥哥，”赵静向拉开他，已经看到朱玉为了自己躺在了地上，现在在让他看着楚风为了自己去死，他那里忍心啊。
　　“好，好，好，天堂有路儿不走，地狱无门自来投。那我就先杀了你！”说着混江龙将枪口对准了楚风，楚风和赵静一阵紧张，地上的朱玉慢慢的睁开了眼睛“不用紧张，”听到朱玉说话，赵静和楚风赶紧断下了身子，“怎么了！”他们探着身子听他说什么。


正文 第67章  惨烈代价
　　【第67章惨烈代价】
　　楚风和赵静刚刚蹲子就听到外面的警车的声音，朱玉苍白的笑笑，“放心吧，你们会安全的，”听到了警车的声音，混江龙有些着急，他再次对准了他们“别高兴的太早，我不好让你们活着出去的，”混江龙好像是已经愤怒了，他那带着怒火的眼睛看着他们了，好像想将他们都烧死在这里。
　　朱玉笑笑：“别枉费心机了，那枪里，就两颗子弹！”这话让楚风和赵静都是一惊，怎么可能呢。混江龙脸色也是一变，怎么会这样呢，他看着朱玉不敢相信，用力的向下按动扳机，根本没有反应。朱玉笑了，笑笑是那样的灿烂。混江龙好像被戏耍了，他拼命的向赵静他们扑来，要和他们赤膊战。
　　“朱队，朱队，你在那，我们来了，朱队！”外面传来了，特警的声音，混江龙知道现在已经没有用了，但是他还是拼命的要和他们同归于尽，“在下面，快来啊，快来啊！”赵静狂叫着。听到声音的特警飞快的向楼下跑来，朱玉在次晕过去了，赵静抱着朱玉，他的泪水还在不住的留下来“哥哥，你不要死啊，不要死啊！”赵静喃喃自语道。
　　楚风和混江龙打在一起，特警的脚步越来越近，已经到了，眼前，楚风已经让那疯狂的老头打倒在地了，楚风还在苦苦的坚持“朱队，朱队！”后面传来那急促的声音，一声枪响，特警开始鸣枪示警了，混江龙知道了自己的命运，根本就没管他们倒是是谁，他只想杀一个算一个了，“不许动，在动就开枪了！”在后面的赵静听到着急了。“有完没完啊，开枪啊！”赵静疯狂的喊道。
　　特警好像看到了赵静怀里的可朱玉，没在犹豫，已将打在了混江龙的胸膛。混江龙挣扎了两下，倒下了。楚风好像也像是泄了气的皮球，躺在了地上，特警跑过来，将他们抬出了这里。
　　赵静已将没有了刚刚的勇气，浑身瘫软在地上，特警没有办法只能将他也抬了出去。刚刚到门口就看看的了赵天宇的身影，赵天宇已经变的苍老了许多，他听到了枪声，他知道，肯定是一场悲惨的战斗，当天听到赵静也在里面，险些疯了。他看着那夜店的门口等待着他们的出现，看到赵静被抬着出来，赵天宇的眼泪一下子就流了下来。
　　“我没事，真的没事，爸爸你救救朱玉哥哥吧救救他吧，不能让他死，我求求您了，以后我都听你的！”说着赵静的泪水有流了下来。赵天宇用力的点点头，“放心吧，我已经把医生带来了，放心吧，”赵天宇用手了一下赵静的额头，好像是自责一样，喃喃自语着。
　　一切都结束了，特警将夜店里面的混江龙等人都抓走了，赵天宇也派人将青帮平复了，就是这一夜真的发生了太多太多的事，好像这个市区让这里的烟火给照亮了。那是胜利的烟火，将这些危害一方的恶霸终于连根拔起。一切都结束了，但是赵天宇的心却变得更加沉重了，他担心赵静，担心楚风也担心朱玉。他是成功了，但是他付出的也太多了，自己的女儿，如果真的有个三长两短，他认可一切都恢复如初，自己未来的姑爷，那也是他的半个儿啊，也许将来的赵氏集团就是楚风的，那是他心中最理想的继承人啊，朱玉虽然只是他的员工，但是那是他最信赖的人，虽说是员工，但是在赵天宇心中早就当他是亲人了。无论那一个他都损失不起。
　　赵天宇傻傻的站在医院的等候室里外面，焦急的等待着这三个结果。但是他有不想听到结果，那个结果都会让他吃惊的，让他无法接受的。医生还在赵天宇的期待中走了出来，“医生，他们怎么样，”赵天宇没有了往日的威风，一下子变得更加的苍老。医生脸色沉重了一下，赵天宇看到医生的颜色，赵天宇就觉得不好，“医生，您说吧，”好像在示意，自己已经做好了心里准备。
　　医生点点头，“赵老板啊，哎！”医生长叹了一声，医生的举动已经让赵天宇吓得浑身是汗水了。“找老板，三小姐没事，他只是受了惊吓！”听到了医生的话，赵天宇的心一下子轻松了不少。赵天宇刚刚轻松下来，医生的声音有出现了，“但是，他们两个就有点危险了！”赵天宇的头一下子就晕了，“他们怎么了？”赵天宇急促的问道。医生现在好像已经平静了很多了。他点了根烟。
　　医生的举动让赵天宇变的气愤了，“你太不负责了吧，你快说啊！”赵天宇一把将医生手中的烟头抢了过来，扔到地上狠狠的就是两脚。“你快说啊，“赵天宇用力的拉起了医生前胸的衣襟。医生慢慢的将赵天宇的手送开，“赵老板，您着什么急啊，您女儿没事，他们都是员工，死活对您有什么意思啊，有钱人不都是不在乎这些的嘛？”赵天宇听这更加来气，用力就是一拳，狠狠地打在了医生的鼻子上，赵天宇在也忍不了了，他等着医生“你们院长呢，”
　　不等赵天宇说完，边说道“你凭什么打我啊，你的算什么东西啊！”赵天宇已经愤怒到了极点，他不知道这个医生敢和自己这么无礼。现在赵天宇已经没有时间想了。他不能让楚风和朱玉有半点伤害。
　　“姓赵的，你以为我不知道你，你还会关心手下人，你别装了行吗？”医生没有半点畏惧，他看着赵天宇，赵天宇不知道这个第一次见面的医生为什么如此的猖狂。
　　赵天宇看看他，不知道他要敢什么。赵天宇不想在和他说话了，他想去找院长，他转身就走，他现在和担心楚风和朱玉，他不能在这里等着了，他没有时间了，他也不想让这个没有医德的医生给他们看病了，他已经不放心了。“姓赵的，你怕了是吧，你当年对不起我哥哥的事，你忘了吗？你就不是个人！”
　　刚刚以为这个医生有精神问题的赵天宇又听了这句不着边际的话，给震住了，他不知道他在说什么，赵天宇停下了脚步，转过头看着眼前的男人，好像想到了什么，便问道：“你刚才说什么？你哥哥是谁？”刚刚的医生看着赵天宇停下了脚步，他也有点发愣，没想到他会听下来，他看看赵天宇，笑笑：“我哥哥是谁，你站好了听，小心晚上睡不着觉哦！”医生的话，当赵天宇觉得可笑，“你说吧！”医生露出了不屑的笑容。“我哥哥是肖胜山，你还记得吗？”听到了这三个字，赵天宇觉得浑身一震，“你是胜山的弟弟，胜山最近好吗？”
　　眼前的医生看着赵天宇，哈哈大笑“赵总，问的好，你真可以啊，为富不仁，你真是当仁不让啊！我大哥让你活活害死了，你还问他好吗？”赵天宇一愣，“他死了？让我害死的？”赵天宇让眼前的医生说的有些丈二的和尚摸不着头。怎么会有这样的事呢。
　　肖胜山是赵天宇公司的一个保镖，在一次任务中，意外受伤，当时伤的很重，但是赵天宇身在国外，听说后，将让财务给拨款治疗，全部的费用由公司出，财务也打了报表，说让肖胜山去出国治疗，赵天宇直接给拨款二百万，说是不够在加，追回又追加了三百万，但是一直没有在听到肖胜山的消息，今天突然听到，要不是听到眼前这个人说，他有快要忘记这件事了。
　　赵天宇曾经让人给过他们家人抚慰金，还给了五十万，并且有公司赡养老人，这是他公司多年的制度，赵天宇是白手起家的，他不是为富不仁，他对自己的员工就像是亲人一样。没想到他得到的回报会是说自己害死的肖胜山。
　　赵天宇看看眼前的人，他变平静了，“你说说我是这么害死你哥哥的，”赵天宇要听听这事情的真相到底是什么。“好，那我就说说，我就不心你自己做的事，你还能抵赖到哪里去！”赵天宇咬着牙听着眼前的医生的叙说。
　　“我叫肖胜海，我们一个兄弟两个我大哥就是你的员工肖胜山，”赵天宇变的平静了很多，他慢慢的点点头，肖胜海接着说：“我大哥，在一次意外中受了重伤，当时我找的人亲自主刀，哥哥虽然伤的重，但是抢救的及时，还没有生命危险！”
　　赵天宇回忆着这些和自己听到的是否一致，“但是手术到了一半，我们交不起押金了，那个费用太大了，本来就是因为我的关系，院里才同意，先手术在交钱的，但是半个月，我没也没有凑出钱了，手术被迫停止了！”
　　赵天宇有些不解，他知道肖胜山出事的当天就给财务打过电话的啊。“你大哥手术费多少啊。”赵天宇有些自责，他在想是不是因为没给够钱啊。肖胜海怒视这赵天宇，“整个手术，要三十万，只要三十万啊，”肖胜海的情绪激动了，他蹲在了地上。半天说不出话来。
　　赵天宇被肖胜海的话，说的愣住了，肖胜海以为赵天宇觉得理亏了，“三十万啊，一条人命，你们赵氏集团在乎三十万吗，但是我们出不起啊，我们就这能看着大哥就那样走了，你就是畜生啊！”肖胜海的泪水洒落了下来。
　　看着肖胜海的表情，赵天宇知道他没说谎，但是赵天宇也很清楚，当时前后一共打了五百五十万，自己还对财务说过，这个钱不要省，一定要把人就活。怎么会是这样五百万都就不活他吗，这钱到底花到那里去了。赵天宇不知该说什么，他不知道这个是的责任应该是谁。
　　“我给你哥哥治疗费前后拨款五百万，给你们的安家费五十万，你可以去公司查账，”不等赵天宇说完，“你少假惺惺的，我去找过你们公司，你根本就不见我们，你还派律师来找我们，说我们在要无理取闹就抓我们，你现在还好意思说，你给了我们钱了！”
　　赵天宇更是不明白了，怎么会有这样的事，“肖胜海，你等下，别说话，我问问财政，放心我会给你交代的！”肖胜海看着赵天宇满脸的真诚，没在说话，他不知道是不是该相信眼前的这个人，如果不是他的出现，他不会在让这个是延续了，毕竟大哥已经死了，钱已经不重要了，人死不能复生了。
　　“小王啊，我是赵天宇，你看看现在肖胜山在哪里，我想去看看他，对你帮我看看，快点！”在一边的肖胜海看着赵天宇的表情，没有那种做作的表情，他有些不解，大哥，你真的不是让他害死的吗，肖胜海的泪水又留了下来。
　　“什么，人在国外，那里具体点，我要去看看他，马上给我查处了，对，我急用！”赵天宇看看眼前的肖胜海，他知道，手下的人肯定做了手脚，赵天宇的眼神中都是亏欠。
　　过来良久，电话那头才对赵天宇说道：“赵总，肖胜山已经死了，”“死了，怎么死的，你把他的全部资料给我！”听了赵天宇的话，对方开始变得吞吞吐吐了。赵天宇不等电话说完，赵天宇直接挂了电话，“对不起，这件事我一定给你一个交代。”说完，赵天宇给眼前的肖胜海鞠了个弓，“我请求你全力救治楚风和朱玉，好吗？”看着赵天宇的样子肖胜海的怒气见小了很多，他点点头，赵天宇没有在等他离开了，离开这家医院。


正文 第68章  苏醒
　　【第68章苏醒】
　　他已经没有脸在这里呆下去了，自己不杀伯仁，但是伯仁因自己而死，他那里能够不自责了，他的心就像是别刀狠狠的痛了两刀。在也难以平复了。刚走出门，他就报警了，派人去查查这件是，一定要给一个准确的交代。他撂下了电话，呆呆的真正医院的门口，他不在这样的是自己还干了多少。也许还有很多，但是自己根本就不知道。
　　楚风和朱玉的病情也慢慢的稳定了，肖胜海相信赵天宇，这个能对下属如此负责的人，不会是杀害哥哥的凶手，但是他要的是一个结果，是要给哥哥一个交代。让哥哥的在天之灵能够安心。
　　赵静根本就没有受伤，只是惊吓过度而已，经过抢救很快就醒了过来，躺了一会，也就能够下地自由走到了，楚风虽然受伤但是都是皮外伤，在加上他身体本来就强壮这些根本不在话下，最重的是朱玉，他的肩头被混江龙那枪给打穿了，估计胳膊是废了。他胸前也被混江龙狠狠的给了几脚，这几脚也不轻，现在朱玉还在昏迷不醒，没有生命危险，但是情况也不容乐观，看他到底能不能醒过来了。
　　赵静刚刚苏醒过来，就开始问楚风和朱玉的情况，护士安慰着他，“赵静小姐，你现在身体还很虚弱，您先别动，就在这里躺在，楚风和朱玉都没是了，放心吧！”想到朱玉为自己挨的那一枪赵静就觉得心头发酸，楚风也为了当中混江龙伤的不轻，这都是由于自己的任性，要是自己没有跟去，也许就不会有这样的事情出现了，要是他们真的有个三长两短的，自己这一辈子都会内疚的。不觉间泪水又留了下来。
　　“静儿，你没事吧！”郑如同烟带着两个女人走进了病房，看着赵静还流泪，以为赵静委屈了，郑如烟一把将赵静搂在了怀里。他不知道是该说他，还是该安慰他。
　　姐妹三个人也都哭成了泪人一般。赵静的身体恢复的也很快，下午就没有事情了，赵静一走出病房第一件事就是要去看看楚风和朱玉，赵静只有看看他们没事才能放心。
　　刚刚走到病房看着楚风已经给包上了白布，赵静的泪水就留下来，“静儿，哭什么啊，别哭，不然我要是真的死了，你就没有眼泪了！”赵静让楚风的话给逗乐了，“这就对啦，眼泪留着，我死了在哭！”赵静一把捂住了楚风的嘴，“不，你不会死的楚风哥哥，”赵静现在已经不在坚强了，他怕听到死字，他承受不了这个字了。楚风笑笑没在说话。
　　“楚风哥哥，朱玉哥哥怎么样了？”楚风摇摇头，“那你等等我，我去看看他，楚风点点头，他也很担心朱玉，朱玉伤的最重，真怕他有个闪失，楚风看着赵静出去的身影暗自为朱玉祝福着。朱玉一定要站起来，你是我楚风唯一佩服的汉子。
　　刚刚走出楚风的病房，前面就是朱玉的病房，肖胜海看看赵静那哭红的眼睛，他真的有几分心疼，他更加相信，赵天宇不会是杀死大哥的凶手，一个杀人犯的孩子，怎么会是这个样子呢，他有几分不忍，赵静没有在意眼前的医生，他只想快点看看朱玉的情况，刚刚走进屋里，发现朱玉还紧闭这双眼。
　　“大夫，我哥哥他怎么样了？”肖胜海听到赵静叫朱玉哥哥，心中有一种无名之火，没想到这个小子居然是赵天宇的亲戚，难怪他如此重视，莫非大哥的死和赵天宇真的脱不开关系吗？肖胜海刚刚平复下来的心再次被搅乱了。他看看赵静半天没有说话。
　　“大夫，求求你一定要救救他！”肖胜海面无表情的看着赵静，问道：“他是你哥哥？”赵静点点头，“你亲哥哥？”赵静犹豫了一下，还是点点头，“赵天宇的儿子？”赵静不明白这个医生要干什么，“不是，但是他比我亲哥哥还亲，求求您救救他，多少钱我都给，放心吧，”
　　肖胜海倒是对朱玉和赵静的关系更是觉得微妙了。“那你说说你们到底什么关系吧？”“这个很重要吗？”赵静有些不高兴了，肖胜海点点头，“现在他昏迷了，他要找到就他的办法，他周围的人的事情我都要了解才能救他，”赵静对这种无聊的盘问并不感兴趣，但是听说能就朱玉，便没有在隐瞒，将刚刚的激战和肖胜海简单说来一遍。
　　没想到这个富家小姐对一个没有亲缘的人也能如此关心，肖胜海的心平静了，大哥，你听到了吗？他们是善良的，你说的对啊，赵天宇是个好人，肖胜海没在说话，慢慢的走了出去。“大夫，我哥哥他到底怎么了？”肖胜海没有回头，赵静的泪水有流了下来，他拉住了朱玉的手。任凭泪水往下流淌。“哥哥，你醒来啊，醒来啊，一定要醒来！”赵静不知道此时还能说什么。
　　整整一夜，赵静都没有离开病床半步，一直守着朱玉的身边，赵天宇看看女儿，点了点头，没有在说什么，在他眼中恩情是无价的，天光慢慢的亮了，“三小姐，”朱玉慢慢的醒来，他目光看看了那坐在身边的赵静，他那红的想桃子的样子，已经紧紧的闭上了，这一晚他一直没敢睡，黎明刚刚到了他才闭上了眼睛，听到朱玉的声音，他不敢相信的睁开了眼睛。
　　“哥哥，你醒了，你真的醒来！”赵静看着他泪水有不争气的留了下了。赵静跑出病房，拼命的喊着，好像想让全世界的人都听到。在病的朱玉微微的扬扬嘴角，小霞，他真的好像小霞，朱玉小声的嘟哝着，医生没跑了进来。“怎么了？”肖胜海看着赵静，赵静已经激动的说不出话来，他用手指着里面的朱玉。
　　肖胜海顺着赵静的手中看去，他也是一阵激动，没想到朱玉能这么快就醒过了，肖胜海赶紧走到了朱玉的身边，看看他的情况，“好了，真是奇迹啊，他居然好了！”肖胜海的声音有几分激动，听到他的话，赵静也激动了起来。
　　在外面守候了一夜的赵天宇也快步的走了进来。“赵总，”朱玉的声音很低，但是赵天宇听的很清楚，“朱玉，是我对不起你啊，要不是静儿！”赵天宇说不出话来，朱玉苍白的一笑，“赵总，言重了！”
　　看着赵天宇有些心酸，不知道说什么，赵静还是站在朱玉的身边，不愿意离开，刚刚听到赵静的声音说朱玉醒来了，在旁边病房的楚风也一瘸一拐的走了过了。刚刚进门就看到屋子人们围着朱玉，“朱玉，你怎么样啊？”楚风还没走过去，就先开口说话了，听到楚风的声音，赵静赶紧走了过去，“楚风哥哥，你怎么不好好养病啊，你过来干什么啊？”楚风笑笑，“我要去看看朱玉，我要看到他醒了，我才放心啊！”楚风在赵静的搀扶下一瘸一拐的走了过来。
　　朱玉听到了楚风的声音，但是身体太虚荣了，刚刚说了两句话，已经没有了太多的力气，他的手微微抬了一下，嘴角苍白的笑笑，不在说话，楚风紧走了两步，手拉住了朱玉，“朱玉啊，你一定要好起来啊，我还想和你比试比试呢！”
　　这样微笑的点点头，“静儿，你先扶着楚风回去吧，楚风身体还没好，先回去吧，朱玉已经好了，我看着他就行了，”赵天宇对身边的赵静说道。楚风还想说什么，赵天宇挥挥手，让赵静扶着他离开了，楚风会看了一眼，没在说话。
　　“楚风哥哥，你好点了吗？还疼吗？”赵静好像有些愧疚的对楚风说道。楚风笑笑，“静儿，放心吧，我没事，我就是有些担心朱玉，他没事就好了”赵静笑笑，“你都伤成了这个样子，还有心思关心别人啊，老实休息吧！”说完已经不容分说的将楚风推到了。
　　楚风看看赵静也笑了，刚刚进屋，赵静就看到门外有人走过，看那打扮就是昨天救自己的那些特警。楚风和赵静停止了笑笑，看着他们走进了朱玉的房间，“楚风哥哥，你说他们会怎么处置混江龙啊，”赵静天真的问道，楚风摇摇头，他也不知道接下来会发生什么事，“我去看看，一会告诉你！”说完，赵静不等楚风说话，就已经跑出了病房向朱玉的病房跑去。
　　赵静刚刚进入病房就看看两个特警已经进入了，看他们还没有说话，赵静一阵欣喜，他知道好戏马上就要开始了，先就是进行动魄的时候了，赵静悄悄的坐在了朱玉的身边听着他们的谈话。
　　“朱队，您还是先说说昨天晚上的情况吧，”一个年轻的特警有些不好意思的对朱玉说到，朱玉毕竟是他们的长官，让下属来给长官备案，的确有些尴尬，朱玉到不在意这个，他笑笑，“好，你不来我还要叫你们呢，很多是要和你们说的，”
　　两个年轻人好像和感谢朱玉的体谅，他们看着朱玉等待这他的话，朱玉好像很费力气的样子，换了半天才说道：“昨天晚上其实并不简单。他们好像知道我们要去，做了精心的安排，对了我先问一下，郑大鹏被双规，是谁负责看着他的？”


正文 第69章  劫后幸福
　　【第69章劫后幸福】
　　听到朱玉的话，两名年轻警察一愣，没想到朱玉刚刚还子啊说案情，怎么会突然问道这个问题，两个人想了一会说道，“是谢飞！怎么了？有什么问题吗？”朱玉想了一会，“你们回去给我查查这个谢飞，看看他和混江龙有什么关系，”两个人好像明白了，有好像更糊涂，他们看看朱玉好像还在等待朱玉接下来的吩咐。
　　朱玉笑笑：“郑大鹏是我在执法过程中，鸣枪示警他拘捕，我将他击毙的，但是他在双规期间怎么谁到夜店的，我估计可能是监守自盗，也许是那个谢飞出了问题，记住查询不要声张，明白吗？”两个年轻人佩服的点点头。他们都是朱玉一手戴起来的，对朱玉本来就有一种说不出来的亲近，多年跟着朱玉，早已将朱玉奉若圣灵了。如今听了他的分析更是让他们佩服。
　　朱玉看看他们接着说：“我说说昨天晚上的事吧，我和郑大鹏打斗的时候，郑大鹏将我带着的子弹给偷了，我枪里就剩下了两颗子弹了，不然也不会伤成这个样子了”两个人点点头，赵静也想起了当时的情景，“我用的就是郑大鹏交出了的配枪，所以他对这个枪，他在了解了”
　　赵静也想说两句，但是有不知道说什么，根本插不上嘴，朱玉接着说：“现在混江龙怎么样了，审了吗？”朱玉好像很关心，混江龙，听到这里赵静也瞪大了眼睛，他也想听听那个一心想杀死他的混江龙到底怎么样了。
　　两个警察和朱玉一直待到了坐中午，才离开，赵静也走了出去，去看楚风，“楚风哥哥，他们是来问他们的情况的！”赵静刚刚说了一句，楚风笑笑：“我都听到了，我都知道了！”赵静笑笑，向楚风点点头。
　　赵天宇也走了过来，看到赵静和楚风在屋里聊天，赵天宇的到来打破了他们的二人世界，“楚风怎么样了？”楚风听到赵天宇问题，赶紧挺起了身子“赵叔叔费心了，我没事！”赵天宇看到楚风已经好了差不多了，这才放心，有转过头对赵静说道：“静儿，你这几天就在这了照顾小风吧，过几天，你们也该去学校了，等小风出去了，你们准备准备，就要去学校了，到了学校不许在惹事了，这次的是，你也该长了教训了，我也就不说你了！”赵静点点头。
　　他知道自己理亏也就不敢在争辩什么了，楚风听说要上学，他已经很多年没有听到学校这个词了，现在有机会去学校，也是兴奋不已，楚风看看赵静，那脸上都是兴奋之情。去学校，这个假期也让赵静怀念起那在学校的生活，他也想回到那个包容这喜怒哀乐的家园。而且还有自己的爱人楚风相伴，赵静更是期待不已。
　　赵静的脸上也挂上了淡淡的笑容。赵天宇接着说：“你的两个姐姐来看过你几次，你都很忙啊，他们就没和你大召唤，都走了。”听说两个姐姐都走了，赵静有些不悦，他还想和姐姐说说那昨天的经历，没想到姐姐们匆匆而来匆匆而去。
　　赵天宇看着赵静有些不高兴，赵天宇便笑嘻嘻的说道：“你两个姐姐都有自己的工作，不想你就知道玩，就知道给我闯祸，好了，他们很快就会回来了，现在工作都差不多了，等回来，我让他们去学校看你吧！”赵静的脸上这才变得缓和了一下。撅着嘴不在说话。
　　赵天宇在赵静的鼻子上刮了一下，转身去朱玉的病房了。赵静又坐到了楚风的身边，“楚风哥哥，你快点好啊，你好了，我就带着你去准备东西，我还要给你买辆车呢，我们开着车去，”听到赵静说要开着车去，楚风一片向外之情，楚风一直想有个车，赵静说买，但是一拖再拖，没有买，这次终于有了机会了，楚风高兴的不知道说什么好。
　　赵静已经他怎么了，“楚风哥哥，你在听我说话吗？”楚风点点头，“我在听！”赵静笑笑“你快点好啊，快点哦！”楚风有点点头。楚风也不想在这里呆着了，听说要有自己的车了，他那里还住的下去啊。
　　赵静在医院整整守了楚风两天，楚风的身体已经没有大碍了，其实楚风早就没事了，赵天宇就是不让走，让他一定要好利落了在走，楚风就值得无奈的在这里住着，现在是真的彻底没事了，早晨楚风就准备好了一切，离开了这个医院，楚风好像是困住笼子中的小鸟，终于回到了大森林一样的欢快，他大口的吸着大口大口的空气，享受着眼前的阳光，好像这一切都是那样的难得一见的东西，看着楚风的样子，赵静经不住的笑了起来。
　　楚风没有管他，还是继续自己的的行动，他觉得这真的是最幸福的时刻，他真想永远停止这这里，不在移动。
　　楚风觉得外面的一切都是那样的好，只要是出来就比里面的好，真是一件很幸福的事情，他看看赵静，又看看周围，好像看到的一切都是那样的幸福，楚风看着眼前的什么都是那样的好，他想和眼前的一切拥抱，就像是久违的亲人终于再次相见了，楚风看着这里的一切，真的是难以严明的幸福啊。
　　赵静也让楚风的幸福感给传染了，看着眼前的一切也变得异常的激动，好像是和楚风一样的激动，楚风在病房里面躺着，赵静就在周围看护这楚风，好像也是被禁锢了好久才被放出来的，本来并不觉的幸福，但是看到楚风的样子，他才真的体会到了那难以严明的幸福就在自己的身上，生病了健康是最好的，饥饿了食物就是最好的，疑惑了那么老师就是最好的，现在楚风和赵静就是在里面呆久了，一切都变成了最好，那在平凡的一切都变得不在平凡了，变得那样的奇妙，变得那样的不一般，那样的不平凡，好像这个普通的时间一下子就不在普通，变成了一个世外的桃园，变成了他人生中的渴望，好像楚风在病躺在的日子渴望的就是这种平淡的不能在平淡的生活了，爱人相伴，能正常的呼吸这这眼前的空气。
　　楚风伸伸胳膊，踢踢腿，一切都是那样的轻松，好像眼前的一切都是那样的不同寻常，楚风的眼睛里面出现了一样的光明，那是对自由的向外，有人说话过，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由赋，两者皆可抛。现在楚风不在说那个昔日的病人了，他有变成了那个意气风发的少年，有成为了那个指点江山的英雄了，赵静看看楚风那意气风发的样子，心中不胜欢喜，赵静也在向眼前的这个男人自己到底下喜欢他什么，估计就是喜欢他这种意气风发英雄年少的样子吧，楚风倒是没有想到赵静此时的想法。
　　“楚风哥哥，我们走吧，现在时间不早了，我们要好好准备一下了，过两天就要去学校了，时间紧迫啊，”听到赵静的话，楚风有些激动，一听说要上学校，楚风就有些激动，想到学校他就有一种说不出的感觉，好向是因为自己上学少，总觉得哪里应该是个神圣的地方，而且还是学管理，管理更是让他觉得那么的神秘，看不见摸不着，难道自己跟着赵静走，就个就算是管理拉吗，这个有什么可学的呢，他现在的心里是那样的复杂，不知道是向往还是恐惧，有一种说不出的感觉，楚风还在瞎想着，一旁的赵静看了他半天，他都没用理会。
　　“楚风哥哥，走了！”赵静已经等待不耐烦了，他在楚风的手就想外走去，边走边嘟哝着：“这个医院有什么好留恋的啊，你还没待够吗？我是不想在来了，我回去要好好洗洗澡，去去这里的晦气，”说话间，赵静挥挥胳膊，好像是想把他所说的晦气给挥撒掉。楚风笑笑看看赵静，赵静就是个开心果，总是那么的有意思，总是能做出一些让人觉得有意思的事情，楚风和他在一起永远觉得是那样的充实，那样的有趣。看着他在烦乱的心都会安静下来，都会变得快乐，好像在赵静的世界里面就没有悲伤这两个字。
　　不是每个富人都能做的这这样快乐的，有点富人还没有穷人快乐呢，要不怎么有首歌叫穷开心呢，楚风觉得现在自己就和开心，这个工作虽然危险，但是也是自己唯一能做的，而且在这里赵氏集团里面的每一个人都没有把自己当外人，有一种家的温暖，有了这些，还有什么不满足的呢，看着赵静，楚风在发愣，好像是经过了这几次生死，让楚风对人生看得更加的透彻了，好像有了很大大彻大悟，就像是他师傅一种崇尚佛教，但是楚风一种觉得那不过是些骗人的勾当，但是现在想想，人生就是那见到，人的生命也就是那样的脆弱，有时候是那样的弱不禁风，楚风虽然强悍，两次也都挂了彩，要不是救兵来的及时，现在也就不在这里了。
　　“楚风哥哥，你到底在敢什么啊啊，快走了，快走了！”赵静已经是第二来催楚风了，他一把拉起楚风，“快啊，快啊”他像是小兔子一样，拉着楚风向眼前的车子跑去，“楚风哥哥，我们现在看看车吧，我爸爸说了，给你买个好的，我想也是，你去看看吧，这可是公司花钱哦，别说软哈哈，”赵静对楚风做了个鬼脸。
　　楚风没想到，赵氏集团能这样对她，也许真的是当做准姑爷了吧，楚风有些尴尬的笑笑，有车是他的梦想，但是刚刚干几天啊，就要人家的车，楚风有些不好意思，不知道该说什么。楚风一时语塞了。赵静好像看出的楚风的心事。赵静对楚风笑笑，“楚风哥哥，放心吧，你保护我的安全没有车怎么保护啊，这是公司该给你的，放心吧！”楚风还有些犹豫，但是还是点点头，毕竟有车是好事，在车上的感觉就是不一样，就像是古代的帝王死了还要那么多陪葬，那就是他们不光想统治阳间，更像到阴间还做帝王，人也是这样的，车就是腿啊，楚风在快也没有车快啊，他怎么能不向往呢。楚风刚刚上了车就觉得有一种说不出来的亲切感觉。
　　有一辆自己的车，是多么幸福的事情啊，想去那就去那，想干什么干什么，楚风现在已经开始憧憬自己的为了的蓝图了。楚风看着窗外的一切，赵静的车已经向车店开去。他想让楚风买一辆好一点的车，，这样自己的梦想也可以和他一切实现了，他希望楚风能看上一辆兰博基尼，这样到了学校就可以换着开了，赵静也在打着自己的如意算盘。赵静想老爹是不会给自己的买车的，但是给楚风哥哥买还是不会舍不得吧，只要老爹同意，自己就和换新车一样了。
　　赵静越想越心急，恨不得快点把车开会了，自己先试试两圈在说，这是很多的快乐啊，将来有车了，两辆车一起去玩，就算是在学校里走一圈也很拉风啊，赵静看看旁边的楚风看到楚风也是一辆的兴奋，就知道，楚风也在想着他的未来，赵静会心的一笑不在言语了。
　　楚风看着车子越走越快，他憧憬这，他开着车子回家的样子，他在向，将来开着车，去趟山里面看看他那师傅，也让他见识一下自己的本事，楚风越想越高兴，好像那一切就在眼前，自己已经走入了富人的行列，自己不在是那个一清二白的穷小子了，现在自己已经有车了。已经成为了一个有钱人了。楚风甚至想对天下人大喊，告诉他们自己已经不在是以前的自己了。自己已经今非昔比了。已经是另外一个楚风了。


正文 第70章  爱车
　　【第70章爱车】
　　“楚风哥哥，我们到了，”赵静那温柔的声音在楚风的耳边响起，楚风还有些精神未定的样子，他还在回顾这自己的过去，展望这自己的为了，赵静的声音让他无情的拉回了，现实中来，楚风还真的有些不舍得，还想回到那梦境中去，那里有他想要的一切，有他觉得最幸福的生活。有他想到的有他想不到了，那就是他自己为自己建立的世外桃源啊。
　　但是想到了，马上就要有自己的车了，楚风有不由得激动了。一下，真是人生就是那样的不一般，自己是一个刚刚从大山里面出来的孩子啊，，转眼间自己就成为了，这个样子，有成车了，还住进了别墅，还是那样豪华的别墅，一般人想多不要想的别墅，还有三位美女，这三个美女是顶级的大美女，不要说和他们一起住，就是看上他们一眼都是那样的养眼，那样的幸福，现在还要有车子了，还要去上学，好像好事是多米了骨牌，一推就全来了。让人都有些迎接不暇了，看来这就是楚风最顺风顺水的时代了。
　　楚风不知道是该感谢这个时代还是该感谢见到的人，自己小的时候，就觉得自己的是个苦孩子，现在想想用那几年的苦，换取现在的甜，真的是值得了。楚风看看眼前的这个美女，他不刚是自己的雇主的女儿，更像是自己的亲人，自己的爱人，虽然楚风现在还对这个爱字把握的不深，但是他能体会到赵静对自己的爱，那种爱的到了让楚风感到，楚风没想到这个大小的小姐，自己会如此的疼爱，有些不敢相信，这就是一个苦命的人能够有的命运吗。
　　他有时候都觉得那就是做梦，幸福来得太快了，幸福的事来得太多了，让楚风都不敢相信了。没错楚风看到赵静就觉得，自己真的能和他过一辈子吗，那应该是幸福啊，但是隐约中又觉得有些不对头，不知道是不敢相信，还是对这个结果有异议。楚风也不知道自己还有什么不满意，有车有房，什么什么又有了，那有什么不满意的呢，楚风有事觉得自己是那样的难以理解，但是他有不能说服自己的心，不能让他停止这种胡思乱想的日子，好像这就是他生活的一部分了。
　　就像是赵静已经成为了，他人生活的一部分了，赵静的已经牢牢地记在了楚风的生活当中。让楚风越的幸福，觉得快乐。就像是掉到了蜂蜜当中，到处都是甜的。那是一种说不出的感觉，在赵静的的陪伴想楚风走进了，车店看着各式各样的车，。刚刚进来，周围的人就迎了上来，他们中间很多都认识赵静，看到赵静就像是看到了财神，一个个嘴上都像是抹了蜜一样的甜，但是那动作，那语言，那举止形态，都让人觉得是那样的假惺惺的。让楚风觉得异常的别捏。
　　楚风有些不屑的看着他们，他们看这楚风的眼神也是嫉妒万分，这个冰雪美人，居然很这个男人一起来买车，真不知道这个男人到底是谁，他们的目光在次让楚风成为了这里的焦点，楚风到也不再有，他已经习惯了这种感觉，好像没有了这种感觉，他反而会更加的不自在了。赵静跟本没有理会这些人群的到了，他只是寸步不离的跟在了楚风的身后。
　　楚风喜欢这种感觉，那种让人嫉妒的感觉，让楚风觉得是那样的荣耀，“楚风哥哥，你想要什么样的车子啊，你看看，这里的不行，咱们就去下一家，”赵静的话虽然这这样说的，但是赵静一直拉着楚风想兰博基尼的展区走去。楚风虽然不太认识车子的类型，但是他知道那四个圈，肯定是好车，这款车，他也见过，估计比四个圈还好，，上次赛车的时候，用的就是这个车子，楚风有印象的，他也喜欢这个车，但是他想到赵静开的才是四个圈，自己要是开着这个，有些不好意思，楚风有慢慢的从兰博基尼那车的展区离开了，这可把赵静给极坏了，赵静赶紧来自楚风个胳膊，“楚风哥哥，你怎么了，你不喜欢这款车吗？”
　　楚风有些尴尬，他要是说喜欢，赵静就会买下他，但是说不喜欢吧，那有有些威心，楚风愣了一下，很含糊的说了一句：“静儿，我们还是在看看吧，在看看吧！”楚风觉得这话，说起来也有面子，也不丢人，但是赵静更着急了，他不知道楚风什么意思，要是楚风看上了别的车，自己又没有机会了，但是直说了吧，有怕楚风心里别扭，赵静脸上变得更加的尴尬了。不知道说什么才能表达出自己的意思，他看看楚风，好像很委屈的样子。
　　看着赵静的样子，楚风不知道自己怎么。想了半天，楚风觉得肯定是自己选车的时间太长了，让赵静等急了吧，想要也是自己什么都不懂，就见过那里两个车，那怎么办啊，楚风从最近的展台上用手指指“静儿，我就看上这个了，”楚风不假思索的对赵静说道。听到楚风已经下了结论，赵静着急的一把将楚风得手给拉了回来的，低声对楚风说道：“楚风哥哥，你要慎重啊，这是买车，不是卖白菜，想好啊，那车是奇瑞，你要是开那个车去我们学校我可不让你进去哦，买个贵的吧，跟我上那边看看！”说着，赵静有将楚风拉会了刚刚的兰博基尼的展位前。
　　赵静真的希望楚风能明白他的意思，但是赵静不管怎么暗示，楚风也没有想买下眼前这两兰博基尼的，赵静急的都快疯啦。他不明白楚风为什么就看不上怎么最喜欢的车呢，难道自己的眼光和楚风的眼光有那么大的区别吗，赵静用手擦擦因为着急流出来的汗水。
　　楚风不解的看看赵静，他什么意思啊，楚风不明白，但是他的脸上并不满意，但是在楚风的印象中，不会有人愿意别人的东西，比自己的好，毕竟是人家花钱，难道要买一个比赵静的车还要好的车吗。楚风觉得和这位大小姐选车也是已将很艺术性的事情了。他觉得还不如自己让赵静提一辆自己满意的车呢，自己来真的是煎熬啊，但是，已将来了，说什么都玩了，楚风就只能走一步看一步了，慢慢来吧，楚风还在不知所措的四处。但是赵静的目光一直没有离开他的爱车，无论楚风走到哪里，赵静的眼前都一直盯着那两车，好像要把他深深的印在脑子里面一样。但是楚风根本就没有注意到这个细节，如果他要是知道赵静想让他要的就是那两车，他会兴奋死的。
　　赵静拉着楚风转来了半天，楚风还是没有下等决心，他不知道那个才是赵静理想的车，在一旁的店员已经看出了赵静的心事，他们想赵静和楚风走了过来“赵静小姐，要不要我给你们介绍一下啊，”不等赵静回答，店员的目光也洒向了，楚风和赵静一直徘徊的兰博基尼的展位，赵静明白了，这个聪明的店员的想法，很满意的向他笑笑。
　　“楚风哥哥，还是让人家介绍一下吧，毕竟人家是专业的啊！”说着拉着楚风，就又向兰博基尼的车位走去。店员一看赵静满意，他知道赵静满意了，那钱就好说了，他偷着笑笑，带着他们来的了兰博基尼展位上，“小姐，这是我们这里最好的车了！”听到店员的第一句话，楚风就有些胆怯，毕竟不是话自己的钱，觉得有些过意不去，楚风有些心不在焉，他想等着店员一辆一辆的给个他结束。
　　赵静倒是很配合，“楚风哥哥，你看着车这的不错啊，你不喜欢吗，还有其他颜色的，我觉的这个车很适合你啊，”赵静说个不停，楚风还是不动心，“楚风哥哥，你是不是不喜欢这个颜色啊，还有其他颜色的车型了，你看看，要不试试感觉？”赵静试探着说道。楚风还是不打岔，赵静实在是忍不住了，店员也看着着急了。
　　赵静这次不等楚风说话了，“好了，就是他了，我累了，不挑了，就要这两了，楚风哥哥，你选个颜色就行了！”楚风没想到赵静会说的那么的痛快，还有有些不敢相信这是真的，眼前的这两车，楚风第一次看看的就喜欢上了，但是一直没敢开口，没想到，他会有这辆车。楚风的眼睛都开始冒蓝光，真是太兴奋了，楚风恨不得现在就将车提走。
　　楚风用感谢的眼神看着赵静，是赵静最后一锤定音的，赵静看着楚风的眼神觉得有些被人生捉弄的感觉，他看出楚风对兰博基尼的喜欢，但是就是两个喜欢的人在这里转了半天都没人先说要这车，真是无奈啊。
　　楚风试试车，选了一个款黑色的，赵静不想参与意见的，但是想想，毕竟是给楚风买车，自己都说了，多不好意思啊，也就没在说话，在一旁静静的看着他。只有这车买了就行了，赵静已经很满意了，这可是他多年的心愿啊。
　　楚风开着车向刚刚出来，赵静看到兰博基尼就觉得一阵的兴奋，他想过去试试，还是控制，控制，在控制，才没有去，毕竟是楚风的车，先要让人试试吧，自己直接上去，那就不好了，但是赵静看着车就觉得心里莫名的冲动。
　　赵静就像是抽大烟上瘾了，看到了烟丝，但是不能去吸的感觉，正在赵静纠结的时候，楚风弹出了头，“静儿，你来试试车吧，我也不太懂！”站在一边的赵静听到楚风叫他，高兴坏了。


正文 第71章  兰博基尼
　　【第71章兰博基尼】
　　这是赵静梦寐以求的事，刚刚打开兰博基尼的们，赵静觉觉得有一种说不出来的感觉，好像生活一下子变了，刚刚还说阴天现在已经是雨过天晴了，一切都变的那样的美好了。楚风看着赵静那高兴的样子，也是一阵欣喜，“静儿，谢谢你！”楚风好像鼓起了好多的的勇气才说出来的。
　　赵静笑笑：“楚风哥哥，这可不像是你的性格，有什么啊，小事，”赵静边说，边启动了车子，看着来么的一切，赵静是那样的高兴，好事是多年没有见面的朋友，久别之后相见的场面，变得异常的亲热，楚风坐在一边，看着赵静那一个个熟练的动作，但是有体现出了他对车子的爱好，每个步骤既熟练，有小心，生怕将车子弄坏。赵静倒不是在乎钱，就是老爹不让卖，要是让的话，他早就把着车子提到家去了。那会等到现在看到他还是这个感觉啊，赵静有些愤愤不平，但是想在的相遇，让赵静的心有变得平静了。
　　楚风看着赵轻快的开着车子向前飞驰而去，心中又一种说不出的舒服。赵静不禁说道：“这车就是舒服，”他看了一眼楚风，有伸了下舌头，没在说话，一会车速就一百五十迈了，那风驰电掣般的感觉，让楚风觉得这就是生命在奔跑，现在自己的生命在飞速的奔跑。自己已经不是十年前的自己了，已经都变了，变得那样的快比这个车子的速度还要快。
　　楚风慢慢的闭上了眼睛他，体味这着美好的滋味，享受这这种不同一般的生活。赵静觉得这个车就是有感觉，真的不想还给楚风了，真想自己就是这个车的主人，赵静想了半天，也想不其他半天，开出了很远，赵静才想到自己的车还在车场，赵静几分无奈的又向回开去，此时已经没有了开始的兴奋，脸上变得有些沮丧了。楚风的眼睛还是慢慢的闭着的，那种感觉是楚风最喜欢的。
　　赵静开着车回到了车子，门车速变的慢下来了，他不想那么快离开这辆车。他真想永远坐在上面，不在下去。楚风慢慢的睁开了眼睛，他一眼就看出了赵静的不舍，楚风这次明白了赵静为什么让他买这辆车了。楚风没有说话，有慢慢的闭上了眼睛。他嘴角上扬笑笑。这丫头还不满足啊。
　　赵静听下了车，刚刚要下车，楚风一把拉住了赵静的手，“静儿啊，我还是开你的车比较习惯，本来水平就不高，在开个新车，我有点驾驭不好，你就开这个吧！”楚风看着赵静。听到楚风的话，赵静喜出过望，但是还是觉得不好意思“没事的，楚风哥哥，你行的，”
　　“哈哈，你是不是怕我把你车开坏了啊，不舍的给我开的啊，”楚风笑嘻嘻的看着赵静，“谁说的，才不是呢！”赵静不高兴的看着楚风，“那就好，钥匙给我，我开你车！”说完，楚风已经下了车，想赵静的车子走去。赵静看着自己还能看这个车，心里也是一阵高兴，楚风本来对车就没有概念，什么好坏，他根本就不懂，有两车已经是他的期望了，只有四个圈和这个新车有什么区别，他根本就不知道，他觉得动一样，甚至更喜欢自己开过的那个四个圈。
　　楚风熟练的坐到车上，看着这里熟悉的一切，还是很满意的，赵静为了方便和楚风联系，在两个车里面按了视频电话，随时都开车，可以对话，仿佛俩个人还做在一个车上一样。看着楚风那表情没有半点异样，赵静安心多了，他真的想说声谢谢，但是有不敢说。
　　赵静多年的梦想终于实现了，他终于开上了兰博基尼了，这种感觉太好了，赵静的梦想不多，因为他的生活已经到了可以不追求就得到一切的地步，但是这个车是他最大的梦想。而且是等待几年的梦想，对于赵静来讲更是重要。赵静用手慢慢的这方向盘，有一种说不出的感觉，“静儿，我们现在去那？”楚风的声音打断了赵静的思绪。
　　“哦！回家吧，现在回家吧！”赵静还有些反应不过来，楚风看到赵静那高兴的样子，觉得自己做的对，这是让他最高兴的是，楚风什么也给不了他，能让他高兴，那就是楚风最大的欣慰了。楚风跟着赵静的车向家的方向飞驰而去，楚风觉得有车人的感觉就是不一样，连说话的感觉都不一样了。
　　开赵静的车，和开自己的车完全是两回事，这里的一切都是自己的了，是那样的舒服和惬意，楚风想想就合不拢嘴。
　　楚风和赵静就在这种沉醉中慢慢的开往了家中，自从楚风和朱玉受了伤，赵静就一直在医院里面根本就没有回家，也已经好几天没有回家了，赵静也想看看郑如烟了，知道妈妈一定也很担心自己，赵静加快了车上，这两兰博基尼已经属于了自己，那就不用怕了，他不会在离开自己了。楚风看到赵静那飞快的奔驰，有些胆小，但是想想，开车就是刺激，而且赵静还是开过赛车的人，那就冲吧，一天了也累了，早点回去，也好给家里报个平安，楚风的速度也慢慢的跟了上来。
　　“楚风哥哥，感觉怎么样啊？”在前去的赵静还不忘记问候一下在后面的楚风，楚风还在一个劲的给油门，他已经感觉跟上赵静有些困难了，也许这就是两个车的区别，但是楚风还是觉得是自己的技术还不过关，听到赵静的声音，楚风才送了一口气说“静儿，你好快啊，我都跟不上了！”赵静好像对楚风的这个回答相当的满意，好像赵静等待就是这句话，楚风不知道赵静为什么会有这种表情，有些不解的问道：“怎么了？”
　　赵静还是笑嘻嘻的：“什么事，哈哈，我等你，我开的慢点哈哈，”楚风有些尴尬的一个劲的加油，他不想这样丢人，路程不算太远，他们这个速度，很快就到了家，赵静了看了一眼，这就是他熟悉的家，才几天没有回来啊，赵静竟然觉得有多年没有回来，那里就像是散发这温暖一般的吸引的赵静。
　　看到这个家，也有一种说不出的感觉，他觉得有一种特殊的归属感，甚至超过了自己的家，赵静开到的不是他们三姐妹的别墅而是他父母的家，楚风好像也觉这里有这说不出来的温暖，楚风跟着赵静慢慢的下了车，“楚风哥哥，走吧，我们进去吧！”楚风点点头，跟着赵静走了进去，此时在家里的郑如烟，听到了赵静和楚风的车上，早已跑了出来，“静儿，小风，你们回来了！”郑如烟好像是等了他们多久似的。
　　赵静好像有些歉意的看着母亲，楚风看了一眼，觉得赵静好像长大了很多，赵静一把抱住了郑如烟，楚风看到他们的样子，不由得想到了老妈黄月，楚风有些想回家了，想去看看爸爸妈妈。
　　“走吧，咱们进去吧，小风，走吧！”郑如烟拉着赵静，又对身后的楚风说道。楚风点点头。跟着他们走了进去。郑如烟让赵静和楚风先坐下，楚风有些了累了，刚刚出院身体也没有完全恢复，刚刚这番折腾，让楚风有些累了，坐下就不想起来了。
　　郑如烟从厨房走了出来，对坐在沙发上的楚风和赵静说道：“静儿，小风，你们今天晚上就住我这里吧，静儿，你和我说说这几天的事情吧，”赵静点点头，是啊，出了事情后，赵静还是第一次回家，就顾着给楚风和朱玉的病情了，根本没有他们说说当时的经历，他们早就迫不及待了，今天好不容易回来，郑如烟当然不肯让他们走了。
　　楚风到也不想在折腾了，在那住都一样，发正也累，也就不在说话了，只是默默的点点头。郑如烟满意的点点头，“好吧，你们等等，我去做饭，”说完，郑如烟有走进了厨房。
　　“楚风哥哥，你还好吗？”赵静在一旁关切的问道，楚风微笑的点点头，赵静真才放心的看看楚风，楚风的身体还有在恢复两天，不是一朝一夕就能好利落的，赵静看着楚风好像要看出他心中到底想在什么。，看了很就，楚风也看赵静好像在等待这赵静说话些什么就这想，静静的看先去，好像是世界就是这样的简单，只要拥有彼此就可以了，好像这里的一切都是那样的简单，没有什么其他的内容要考虑，只要拥相守就行了，爱情和生命都是那样的单纯那样的村界，没有其他任何的杂质，好像一切都是这样，现在已经没有了其他的内容，看着彼此的世界，楚风和赵静都愣在了那里，永远的停止着，好像时间动已经凝固了，时间就听在了那一秒，一切都在那里的。一声就是那么的短暂，就是那么的幸福。
　　这个气氛里面充满了爱，充满了一切美好的东西，就是这里有他们哟啊的一切土壤，一切的一切都在这里吱声，一切的一切都在这里发芽，一切的一切是在这里开始的，接下来的也是要在这里开始的，人生就是一元，是一个无休无止的远，是一个没有结束，没有借点的原型，爱情也在这个圆里面。无休无止的继续着他前进的脚步。慢慢的前进。


正文 第72章  母爱
　　【第72章母爱】
　　“小风，静儿，我们吃饭吧，”厨房里面忙活了半天的郑如烟走了出发了，对坐在沙发上的赵静和楚风说道，刚刚刚的美好一下子就打破了，开始了回到了现在当中，他们好像还有些不舍得那种美好的感觉，好像还想在回到那种美好的感觉当中去，还是不肯相信现在是中，他们愣了半天才想到刚刚郑如烟在和他们说话，赵静看看远处的郑如烟，说道：“妈妈，你在和我们说话吗？你刚刚说的是什么啊，我没听到，”郑如烟无奈的看看赵静和楚风，“我叫你们吃饭啊，你不饿啊，快吃饭了！”说完，郑如烟已经走进了厨房。
　　听到说吃饭，赵静还有有些不舍的离开，楚风也在那傻傻的坐在，半天没有说话，赵静站起来了身，看看楚风还是没有动弹的意思，赵静走到楚风的身边，笑嘻嘻的对楚风说道：“楚风哥哥，吃饭了，不这里坐着了，快去吃饭吧，我都饿了！”赵静说完，看到楚风还是没有动弹的，赵静一把将楚风拉了起来，“走了，楚风哥哥，快去吧，在不去才就凉了”楚风这才缓过神来，“好啊，哈哈”好像是刚刚失去了意思一般，现在才刚刚的好过了，跟着赵静就向楚风走去。
　　“小风啊，我也不知道你爱吃什么，也没问你，你看看喜不喜欢啊，今天赵天宇不会来，就咱们三个人吃饭，你要多吃点啊，刚刚出院，身体还很虚弱啊，”郑如烟对刚刚走进了的楚风说到，楚风看了一眼，一桌子的菜饭，放的满满的，看着楚风就都要留下口水来了了。
　　听到郑如烟的话，楚风赶紧说到：“谢谢阿姨了，一看的眼前的饭菜，我都饿了。”说着楚风和赵静就做了下来。“有食欲就好，吃吧，吃吧，对吃点！”郑如烟给楚风的碗里夹了不少的菜，楚风笑笑，开始狼吞虎咽起来，赵静看到楚风吃的那样的想也高兴起来，“楚风哥哥，喜欢吃吧，那就多吃点啊！”楚风点点头，看着自己又些失态，也就减慢了速度，看着郑如烟和赵静都没怎么吃呢，楚风有些不好意思，“阿姨，你吃啊，静儿，你也吃啊，”郑如烟笑笑，“吃吧，吃吧！”
　　郑如烟看看赵静，对楚风建接着说：“小风啊，静儿这孩子就是调皮，两次都是他不懂事，要不也不会让你伤成这个样子，我这里替静儿给个你道歉了！”听了郑如烟的话，楚风赶紧将手中的碗筷放下，对郑如烟说道：“阿姨，你严重了，这怎么能怪静儿呢，是他们做的太过分了，就该收拾，”楚风刚刚说道这里，在一旁的赵静来劲了，看到楚风在帮他说话，高兴坏了，也鸭嘴说道：“就是啊，这怎么能怪我呢，我是好孩子，不是我调皮，是我太善良了，人善被人欺，马善被人骑，我是善良惹得祸，这不是我的责任！”听了赵静的话，楚风忍不住都笑了出来。
　　在一旁的郑如烟也笑笑，平时郑如烟就是很宠爱赵静的，就喜欢的这个乐观搞笑的性格，无论多大的是，在他眼中都不算什么，就那枪林弹雨的架势，放在一般人的身上，早就扛不住了，但是在赵静的身上，就是那样的稀松平常，好像是看了一场枪战片一样的一般，这个性格也不知道随谁，郑如烟是个连看枪战片都不敢看的人，看到就胆小，没次有这的机会，他都不会看的，都会夺起来的，赵天宇虽然是胆子大些，但是这种枪林弹雨也不是经常见到啊，这丫头短短的几年不知道看到过了多少，而且没有半点畏惧，俗话说的好，一年遭蛇咬，十年怕井绳，这个赵静可倒好，让蛇咬了，不但不怕，还想吃蛇肉，这真的不是那个孩子都能做到的。
　　“静儿，小风啊，你们说给我说说那天晚上的事情吧，我还一点不知道呢，朱玉怎么也伤成了那个样子啊，你门说说吧，”郑如烟催促这，赵静和楚风，赵静笑笑：“您不怕做噩梦啊，很恐怖的，真的是很恐怖啊！”赵静想郑如烟做了个鬼脸，好像是想说明自己的勇敢，郑如烟虽然担心，但是在关心孩子的时候，还是不会的，那就是母性的力量，无论在多么危险的情况下，母亲都会保护自己的孩子的，只就是天性。每个母亲都会如此的，无论是人累的母亲还是动物的母亲，俗话说的好，虎毒还不食子呢，郑如烟已经担心了赵静好几天了。
　　赵静虽然在医院没日没夜的看护这病人，在家里面郑如烟也是每日每夜的，担心着自己的宝贝女儿。郑如烟看到赵静的那个神态，有好笑，有好气，楚风在一旁也不说话，好像是在看他们母女的表演一般，看到还是那样的津津有味的，郑如烟笑笑：“在胆小，你也是我的女儿啊，我要知道，到底怎么回事，说吧，没事的！”郑如烟表现的很淡定的样子对赵静说道，赵静有些不屑的看着自己的母亲，郑如烟笑笑：“快说吧，你不说，就让小风说了，不要在都闷子了！”郑如烟有些着急了。赵静看着他着急了，有就不在和他都了。
　　赵静将那天晚上发生的事情，一五一十的和郑如烟说了一遍，听到郑如烟心惊肉跳的，赵静看到郑如烟的表情，露出了一丝的嘲讽，笑着对郑如烟说道：“妈妈，你看，我说，我不说的，说了，你会害怕的，你不听啊，现在害怕了吧，后悔了吧！晚上真的会做噩梦的！”郑如烟也慢慢的恢复了平静，笑笑，对赵静说：“你都不会，我怎么会呢，你啊，下次给我老实点，天天的这要和上的人似的，天天的刀头舔血，你知道多让父母担心吗？儿行千里母担忧啊，哎”郑如烟叹了口气啊，看看赵静好像是有这无尽的担心都包含在了其中。
　　赵静笑笑：“放心吧，妈妈，我不会有是的，在说了不是还有楚风哥哥的嘛？”赵静看看一旁的楚风，楚风也赶紧说：“阿姨，放心吧，我不会让静儿有事的，我会拼死保护静儿的。”郑如烟的脸上闪过了一丝的无奈，便对赵静和楚风说道：“静儿啊，小风要是有个三长两短，你就不担心了吗？你知道吗？就是因为你啊，朱玉的胳膊已经废了，恐怕是不能在当保镖了，他的身体已经收到了严重的伤害，这个责任你承担的起来吗？”
　　听了郑如烟的话，赵静傻了，愣在了那里，不知道说什么，一切都是因为自己，如果朱玉不为他挡子弹，他也不会变成那个样子，赵静的心一下子就失落了，他地下了头不在说话，好像是在忏悔这什么，郑如烟很少和女儿说这些，而且他一直认为赵静还小，但是想到楚风是他的姑爷，那也是半个儿子啊，他能不担心吗？如果躺在病的不是朱玉而是楚风的话，赵静以后的生活将指望着谁啊。
　　郑如烟在在默默的发傻，“阿姨，放心吧，我会保护好自己的，在说了青帮和混江龙已经铲除了，这市区里面，已经安全了，放心吧，我们都不会有事的，”郑如烟听了楚风的话才点点头。赵静听到朱玉为了自己已经不能在拿枪了，赵静的心都碎了，他想到朱玉在晕倒前对自己说的话，说他像朱玉的妹妹小夏，赵静没有听过这个小夏，倒是是谁啊。赵静有些疑惑，这样有血有肉的哥哥，这个小夏真的是他幸福了。
　　郑如烟有说道：“静儿啊，你真的该长大一点了，不要在惹事了，知道吗？古人说的真对啊，儿行千里母担忧，母行千里儿不愁啊”郑如烟意味深长的对赵静说道，赵静虽然不太理解这话的真正含义，但是字面意思他是懂得的啊，他知道母亲的意思有些高兴的撅起了嘴来。楚风看到边都有些尴尬，边说道：“阿姨，静儿经历这这些事，以后自然就不会想个孩子似的啊了，您放心吧，他会慢慢的长大的！”听到楚风出来打圆场。
　　赵静也顺从的点点头，说道：“是啊，是啊，我长大了，我已经大了，我什么都知道了，放心吧，我以后都听楚风哥哥的话，这你还不放心吧，”说完，也不顾形象了，将头将靠在了楚风的肩头，楚风有些不好意思，郑如烟可是微微一笑，说道：“那就放心了，以后你要听小风的话，这样就不会在闯祸了。”郑如烟也想快点结束这尴尬场面，“快吃吧，以后菜都凉了，吃吧！”郑如烟催促着。
　　楚风倒是也饿了，半天没吃了，就听他们一唱一和的，在哪里说个不停的，现在听说，可以吃饭了，楚风有开始狼吞虎咽起来。楚风真是饿了，在医院里面的饭菜，他根本就吃不惯，而且上成那个样子，一般和的都是粥，楚风的身体那受了的了啊，本来就吃的多，在给点粥，不给饭菜，早就受不了了，看到郑如烟准备的满屋子的菜，他就要打吃一顿了，要不是看着有人在，现在这一桌子的菜就没有了。
　　赵静到是心不在焉的想着自己的小心事，他想知道那个自己并不熟悉，甚至觉得有些古板的男人，为什么会把自己当做他的妹妹，到底他妹妹是谁啊，他的心中产生了极大的疑惑。


正文 第73章  朱玉的故事
　　【第73章朱玉的故事】
　　赵静终于忍不住了，他对在身边的郑如烟说道：“妈妈，你了解朱玉哥哥吗？”赵静不习惯叫除了楚风以为的人哥哥，但是朱玉真的救过他，而且赵静也答应叫他哥哥了，虽然有些绕口，赵静还是在慢慢的习惯这中教法，还在吃饭的郑如烟听到赵静问他，朱玉的是，有些不解的看着赵静，好像不明白他为什么会突然关心起朱玉的身世来了，难道赵静又喜欢上了朱玉，郑如烟的心里有些不高兴。
　　边问赵静：“你为朱玉的身世干什么啊？”赵静就将朱玉是如此在赌场里面和自己的话给郑如烟讲述了一边，郑如烟听了之后叹了口气，哎，然后郑如烟放下了饭碗，看看赵静，接着说道：“朱玉是个重情义的人啊，你既然问道了，那我就给你说说吧，”郑如烟好像是很难开着个口，半天才满目阴郁的开口说道。
　　郑如烟说道：“朱玉是个孤儿，他父母早晚，他有个妹妹，就是你说的他提到的妹妹”郑如烟看了赵静一眼，赵静认真的点点头，郑如烟接着说道：“自从父母死后，他们兄妹相依为命，过了很多年，朱玉是自幼习武，最后当了武警，他的才能粗重很快就成为了，这一带有名的武警，也顺利的成为了公安局局长，他的工作能力是最强的，在他管理过程中没有破不了的案子，公安局上下一心，真是一盘大好啊，”赵静对郑如烟的描述表示满意，他希望听到，对朱玉的肯定，他已经将这个人当中了自己的哥哥，很亲很亲的哥哥，郑如烟微笑了一下。
　　郑如烟接着说道：“他的妹妹比他小五岁，也在市区工作，他们就是这样生活着，本来是一片光明的时光，后面有一个震动全国的案子，就在这里发生了，你们应该听说过！”不等郑如烟说出来，在一旁听他们说话的，楚风就脱口而出，“您说道是震动全国的抢劫银行的那个案子？”郑如烟微微点点头，接着说道：“小风说的没错，我说的就是那个震动全国的抢劫银行的案子，当时负责这个案子的人就是朱玉！”
　　听了郑如烟的话，楚风和赵接静都愣住了，没想到当年震惊全国的答案，就是那个这自己如此这近的朱玉办理的。这是让人觉得不可思议啊，楚风和赵静都傻了，他们不敢相信的啊看着对法，就好像是叶公好龙一样，都知道那个神人，当他们知道就是朱玉时候，根本就敢相信，这就是事实，没想到，朱玉的名气如此之大，让他们觉的，对这个人他失敬了。
　　郑如烟打断了他们的思绪，接着说道：“朱玉当时办案就是严格，没有半点漏洞，做是风雨不透，没有谁能够比他更合适了，很快那个团伙，就知道了，这个案子是由朱玉在办理，就开始打朱玉的在意，给朱玉送礼，但是朱玉根本不吃只一套，他下手仍然是稳准狠，让对方措手不及，有些胆怯的歹徒，都闻风丧胆。不敢在露面了，但是朱玉是个一不做，二不休的人，不会就只有结束的，他还是要一查到底。”
　　楚风和赵静听了，朱玉的光荣事迹，不由得暗自佩服他的英雄气概，一查到底，这也是震惊全国的真正原因，楚风不住的点头佩服。赵静也是两眼发傻的听着，不敢言语，他真的觉得朱玉就是个英雄，更对他有几分，敬佩，好像是自己的长者一般。
　　郑如烟接着说道：“后来，朱玉的行为将他们彻底逼急了，他们开始狗急跳墙，要对朱玉下手，他们派人来暗杀朱玉，都别朱玉给拿下了，根本不是朱玉的对手！”在一旁的赵静，拍这首叫道：“好，好样的！”郑如烟被打断了，有些不高兴，看了赵静一眼。赵静一伸舌头。不在说话了。
　　看到赵静不在说话，郑如烟才开口接着说道：“他们看到对朱玉下手，没有半点机会，就开始改变他们的行动机会，开始对朱玉身边的人呢下手，他们想的的第一个人就是朱玉最亲最近的妹妹”不等郑如烟说出口在一旁的赵静有忍不住了叫来出来“小夏！”郑如烟白了赵静一眼，他不喜欢有人打断他的说话，赵静看看郑如烟说道：“好了，妈妈，我知道了，我不打断你了接着说道吧！”本来还一脸阴郁的郑如烟，听到女儿那撒娇的声音，脸上一下子就高兴起来，说道：“你啊！”赵静又像郑如烟笑笑，不在说话，等着郑如烟接着说下去。
　　郑如烟看着楚风和赵静那期待的眼神便接着说道：“他们就开始对朱玉的妹妹小夏下手，他们查到了下手的工作地点，他们要在小夏上班的地方行动，也就在他们对小夏下手的那一天，朱玉也布置好了他的行动方案，要对这个团伙，下手了。”听到了关键的时刻，楚风和赵静已经屏住了呼吸，好像时间已经调到了，案犯前的夜晚，他们的身体都在跟着郑如烟的用力，好像也想为朱玉出一份力气。
　　郑如烟笑笑，他不想让楚风和赵静变的那么急着，但是他的缓解根本起不到作用力，两个人已经是那样的紧张的看着郑如烟，等待这他说下去，郑如烟无奈的接着说了小去：“朱玉的行动，就在那个夜晚开始的，他包围了他们的老窝，想将这些人一网打尽，他们也在晚上将小夏，抓住了，但是朱玉没有回家，根本就不知道妹妹的处境，当朱玉的人马出现在他们的面前的时候，他们已经不知道还能做什么了。”
　　“他们又人质啊！”这才是楚风忍不住的打断了，郑如烟，郑如烟点点头，接着说道：“是啊，他们用小夏做人质，和朱玉谈条件，朱玉放了他们，但是还是在后面尾随，他们最后发现了朱玉的部队，已经跑到了那先要的剑山丁上！”听到了剑山这个名字，楚风和赵静都倒吸了一口凉气，他们都知道这是一个很那么攀登的山，一般人只是看看，但是很少有人愿意去攀登，那是一个，处处是危险的山，没想他们会上了这个山。
　　楚风和赵静的眉头都皱了起来，紧张的说不出话来。他们屏住了气息要听这郑如烟的话，。他们的目光都集中到了郑如烟的脸上，看他他接下来的话，好像那生死的一刻都在郑如烟的嘴下，郑如烟也觉得是那样的压抑，他有不干张嘴，但是那逼视的目光让他有不能停下了，慢慢的他接着说了下去。
　　郑如烟接着说道：“朱玉单枪匹马的追来上去，他们有三个然挟持这小夏，朱玉追到了山顶，已经走到了绝路，朱玉看到了他们。他们也看到了朱玉，那一刻朱玉也看看了自己的妹妹，多年了相依为命，他们用枪顶着小夏的头，小夏被困住了，嘴也被封住了，他们的身后就是万丈悬崖。没有路了，朱玉的心都碎了。劫匪好像是疯了，他们不住的对朱玉大笑”
　　楚风和赵静一直盯着郑如烟，半天不说话，郑如烟也看了他们一眼，便接着说下去：“他们看到朱玉追上了，后面也没有路了，知道是走不了了，就想将小夏杀了陪葬，看着妹妹朱玉手软了，他不知道该这么办，半天也说不出话来，朱玉慢慢的哭了，”
　　听着郑如烟的话，赵静和楚风也觉得眼睛开始湿润了，郑如烟接着说道：“迟疑了半晌，朱玉开始和他们交涉，他们已经看清楚了形式，知道是九死一生了，没有了半办法，他们只求一死，就是想死了也不让朱玉好受，他们将小夏推到了山岩的边缘，狂笑着看着朱玉，好想是在向朱玉示威一般，朱玉终于愤怒了，他掏出了枪击毙了眼前的三个匪徒！”
　　在一旁听的赵静又忍不住了，高声叫道，“好啊，好啊，打得好！”郑如烟的脸上没有表情，楚风在一旁也开口了，说道：“那小夏怎么样了，就是朱玉的妹子怎么样了啊？”郑如烟的脸上变得有些凝重，开口说道：“他也随着朱玉的枪声掉到了那万丈的悬崖，朱玉跑上前去，但是没有救下自己的妹妹，他哭看着那万丈的悬崖，他哭了，手下的部队听到了枪声也冲了上来，但是他们看到的只是那歹徒的尸体，和朱玉那变成了泪人的身影，”
　　听到这里，楚风和赵静在也说不出话来了，他们不知道听到了这结果他们还能说什么，但是故事并没有结束，郑如烟等了半天才慢慢的张口了嘴，好像他也不忍心在说下去，好像后面仍然是凄惨的延续，楚风和赵静还沉浸在那种悲哀当中，不能自拔，好像以前都应该是那样的伤感，以前都是那样的无奈，以前都不在像以前一样，的伤感，没有更多的话语，没有更多的表示，一切都变得苍白无力，变得暗淡无光。
　　郑如烟接着说道：“朱玉让他的部下离开，他一个人呆在那里，他说他要陪陪他的妹妹就这样，他一个人在那里呆了良久，久久不愿意离开，朱玉在那里呆了三天，最后是被他的部下抬下了山，送进来医院，他好了以后，就不去工作了，他受不了那种压抑的感觉，妹妹就是他生命的全部啊，他辞去了工作，一直在家里呆着，他的名字就慢慢的消失了！”
　　楚风和赵静还想刚刚说的事，不知道该说些什么表示自己的感情。郑如烟接着说，他的语调已经变得轻松了很多，好事悲惨的暴风雨已经过去了，接下来就是风平浪静了，就是一种平静了，赵静看看他们的眼睛，等呆着郑如烟最后的话，郑如烟说的：“最后，赵天宇看到了朱玉，很欣赏他，就将朱玉借调到了自己是身边，让他挡了自己的贴身保镖，”郑如烟笑着对赵静说道：“朱玉本不想来的，但是他第一眼看到你的时候，是说他看到了小夏，说你很想小夏，也许这才是朱玉留下来的真正理由吧！”
　　听了郑如烟最后的话，赵静的泪水终于控制不住的留了下了，他哭的很伤心，好像那就是他就别了多年的哥哥一样。看到赵静哭的如此的伤心，郑如烟也不知道该说些什么，只能看着赵静的泪默默的留下。


正文 第74章  感动
　　【第74章感动】
　　过了半天赵静才抬起头对眼前的母亲郑如烟说到：“妈妈，我要认朱玉做我哥哥，可以吗？”郑如烟有些不知所措，慌忙的点点头，又看看女儿，说道：“好，当然可以了，朱玉要知道也一定会很高兴的！”“嗯！”赵静好像还在向刚刚的是，他的心已经让刚刚那惊心动魄的故事给震撼了，他不想在说什么了，郑如烟也不想让这样的气氛在延续下去了，他看看赵静和楚风，“静儿，小风，在才点东西，你们就早点休息吧，明天还要去准备上学的东西呢，”
　　楚风和赵静点点头，也不在说话，这压抑的气氛一直延续到了，他们离开饭桌，一向爱说话的赵静也没有了言语，楚风更是没有什么话了，他们简单的安排了下，就各自回屋住下了。
　　这是一个不眠夜，楚风和赵静都睡到很不安稳，一切都是那样的不安，好像心变得不安了，想着那些是让他们已经没有了心境，楚风看着窗外的明月，好像在想着那不一样的时间，好像那个世界是那样的瞬间万变，让人难以琢磨。让人难以想象，人生真的对有那么多的无奈吗，楚风给妈妈打了个电话，报了个平安，他想到郑如烟说的那句话，儿行千里母担忧，母行千里儿不愁啊，自己来的了赵静家，除了赵静要求的去了两次外，根本就没有给家里打过电话啊，他觉得很对不起父母。觉得没有尽到子女的孝道。
　　就这样在沉沉的夜幕中，三个人都慢慢的睡去了，在这个夜色笼罩下的城市中，睡不着的不光有赵静，更有在病床前的赵天宇，还有那朱玉，他们也在促膝长谈，他们也谈到了小夏，这个夜晚是属于小夏的夜晚，好事时间穿梭到了那一夜，那个恐怖的晚上，那个让人难眠的晚上，也就在那个晚上之后，这个城市市区了一个好事公安局局长，也就是在那个晚上，朱玉失去了他生命中最重要的人，也就是那个晚上小夏失去了他的生命，也改变了另一个人生命的轨迹。那是一个难忘的晚上，他不光震惊了这个城市，也震惊了整个国家。
　　在那包容这大家难免的夜幕音，朝阳慢慢的升起来了，好像太阳驱散了一切的不快，样那不将光明的黑影一下子就扫荡空了，楚风伸伸懒腰早早的就起来了，赵静也起来了，他睡的很累，他一直在向那个恐怖的夜幕，那是一个让他不能平静的夜晚，虽然那个时候，他还小，现在仿佛那些就在眼前，一切都是那清醒，好像他就是那个拥有一个爱她的哥哥的女孩，那个叫小夏的女孩，他的生命就注入了赵静的身体，强烈的冲动趋势他要去看看那个哥哥，他要提小夏告诉他，“哥哥，我不恨你，你错的对，如果在给我一次生命的话，我也会选择你这种行为，你不必自责，你做到了一个人民警察的指责！”
　　赵静走出了房门，来的了楚风的房门口，赵静敲打这房门“楚风哥哥，起来了吗？”楚风已经准备好了一切，他打开们就看到了赵静，“楚风哥哥，我想去看看朱玉哥哥，你和我一切去好吗？”不用赵静说，听了昨天的故事，楚风也想去看看朱玉，此时和他出见朱玉的感觉已经完全不同了。朱玉已经成为了楚风心中的英雄了，楚风点点头，“好，我们现在就走！”
　　赵静高兴的看看楚风，挽着楚风的胳膊，向外走去，此刻赵静觉得自己是最幸福的，有了哥哥，也有了爱人，世界都在他的手中，他还有什么不满足的，一切都变得那样的自如，赵静喜欢现在的感觉，他等想得到这朱玉出院，他先见到朱玉，在叫他一声哥哥，让这个有血有肉的哥哥不在伤心，希望他的出现能减少他心中的痛，能弥补他的心灵深处的血，楚风和赵静上了车，他们飞快的想医院开去，赵静有好多话，要对朱玉说，好像在不说就没有机会了一样。赵静着急的想医院开去，楚风也着急的向医院开去，都是着急，好想是朱玉就要不行了似的。
　　楚风和赵静飞奔着终于赶到了医院，看到了医院，他们开始飞奔，好像赵静的心更加加急了，楚风也跟在后面，刚刚跑到病房门口，就看到了赵天宇刚刚从病房走了出来，赵静赶紧拦住了赵天宇，赵静慌忙的问道：“爸爸，朱玉哥哥，怎么样了啊，他还好吗？”赵天宇看看，没想到儿女会如此慌张，有些不解的看着赵静，赵静看到赵天宇不说话，更加紧张了，“爸爸，怎么了，朱玉哥哥还好吗？”赵天宇才反应过来，说道：“好，朱玉在里面呢，刚刚醒来，我要去上班了，你去看看他吧，放心吧，他没事！”赵天宇看着女儿的目光中的着急，觉得赵静一下子就长大了。
　　听到赵天宇说朱玉没事，赵静才放心了，拉着楚风就想病房跑去。
　　刚刚风风火火的跑进来的赵静，看到到里面躺着的朱玉，眼泪就流了下来，朱玉看着赵静进来，很高兴，没想到刚刚见面赵静就哭了，朱玉有些丈二的和尚摸不着头，他看看赵静，赵静刚刚站稳，后面的楚风就跟着跑了进来，朱玉看看楚风也是一脸沉重，朱玉更只不知道发生了什么，有点想是来哀悼死人的架势，朱玉半天没张开口，好像空气已经变得凝重了，一切都那样的不正常，让人喘不过气来，赵静还是在摸摸的流泪，看着朱玉，看了半天，目光也没有移动，好像是在不看他，就看不到的感觉。
　　朱玉也看看赵静，又看看楚风，希望能找到答案，但是他没有看出半点端倪，好想是答案藏得很深，他根本就看不到底，赵静和楚风也不说话，只是摸摸的站在，看了很就一直都被静止了的样子，变得那样的难以想象，过来半天赵静还慢慢的向朱玉的病床边走去，好像是要去和朱玉看最后一眼，让朱玉都觉得慎得慌，不知道是不是要将自己直接火化，朱玉想说话，但是不知道为什么此刻却什么也说不出来，楚风也跟着赵静慢慢的向朱玉的病床走去。
　　楚风和赵静走的很慢，好想是电影里面的慢动作，就想是木偶一样，一点一点的向前走去，那速度这慢更让朱玉觉得紧张，朱玉的身体都好像是定格在那里，就等待这他们的到了，赵静擦了擦泪水，终于走到了朱玉的床前，“哥哥！”赵静叫了一声哥哥，但是在也说不出别的什么，迟疑了半天，将头埋在了朱玉的身上，朱玉好像还没有反应过来，赵静从那天晚上就开始叫自己哥哥，听到这个称呼，朱玉没有绝的有什么特别的地方，但是也真的是不知道赵静为什么会这样，这赵家三小姐，可是从来没有这样失态过，真道是是为了什么啊，就连伤心这也该是头一次了。
　　朱玉半天才将手抬起来，用手摸摸赵静的头，想说什么，已经被刚刚的情景给冲淡了，已经不知道能说什么了，楚风还是在赵静身后站着，也是木木的看着朱玉不说话，朱玉看看赵静有看看楚风，他的眼睛不听的转动，好像一切都是未知的，他就像是刘姥姥进大观园，一切都是那样的新鲜，那样的好奇，楚风和赵静一直看着朱玉，但是根本就没在乎他的表情，好像那和自己没有半天关系，他们关心的只是躺在的是一个人就足够了。至于他是死是活都不在终于啊。
　　这种压抑的气氛让朱玉觉得很不习惯，好像是被忽略的感觉，更像是已经离开了人世间的幽魂，只能看到他们，他们却看不到自己的样子，他有些害怕，虽然走过了那么多的枪林弹雨，但是他的心还是会害怕，他会有心软的时候，他的心也一样有这弱点。想到刚刚赵静那深情的呼唤自己，他好像看到了小夏，听到了小夏在叫自己，他想拉着妹妹的手。
　　想到了那天，为什么自己就没有拉住妹妹，让他就那样死去，甚至连尸骨都没有的死去，多年来朱玉一直活在自责当然，他没有当好这个哥哥，他辜负了父母对他的嘱托，要不是他是刑警队队长，他妹妹也不会有是，这一切都是他早成的，他认可死去的是他，妹妹还那么年轻貌美，他什么都没有经历过啊，赵静的声音让他想到了很多，想到了他和小夏在一起的日子，想到了他们的童年，一直只属于他们的童年，没有被人的童年。
　　不知不觉间，朱玉的眼睛也变得模糊不清了，他看到了，他的童年，看到了小夏，小夏正在向自己跑来，想自己招手，他的笑容还是那样的灿烂，那样的纯真，那样的单纯，一切和以前一样，他也在叫自己，叫自己哥哥，他在向自己奔跑，朱玉觉得浑身都在跟着颤动，压抑了多年的心终于可以释放出来了，他能够想妹妹了，他能够看到妹妹了，自从小夏死后，他多想能在梦中看到他，但是无论他如何醉生梦死都没有在看到小夏。


正文 第75章  小夏
　　【第75章小夏】
　　他知道那一定是小夏在怨恨他，不肯如梦和他相见，哪怕是一个梦，也不可以吗，朱玉不知道对着苍穹问过多少次，但是结果只有一个，他没有机会，知道他看到赵静，他觉妹妹又回到了他的身边，今天他终于看看的了妹妹看到了小夏，看到他那清澈的眸子，好像就是那样，小时候就是那样，他的眼睛永远是最美的，是那的让朱玉怀念，好像以前都会的了从前，朱玉不想在醒过来，他想永远和小夏在这里，只有有他在，他就的生活就有了颜色，朱玉口中叫着：“小夏，小夏”
　　朱玉的意识已经不在清醒了，开始幻想这那为了的以前，看到了小夏，他要和小夏走，只有有小夏的地方就不在寂寞，“哥哥，哥哥！”赵静看到朱玉那不清醒的神态，还有那痴痴地样子，那嘴中不听叨念的名字，赵静已经知道了，他看到了小夏，他想去了那可怕的记忆，不知道，在梦中的朱玉是看到了，那活泼快乐的小夏，还是那跳下悬崖的瞬间，朱玉的神态变得那是的漂浮不定，楚风也走到了朱玉的身边，朱玉的眼睛已经没有了光彩，好像他已经睡着了，只不过是想金鱼一样闭不上眼睛而已。
　　楚风有手摸摸朱玉的而已，手刚刚沾到额头，手就迅速的弹了起来，“好热啊！”楚风说到，楚风又转过脸看着赵静说道：“静儿，朱玉发烧了，快去叫医生啊！”听说朱玉发烧了，赵静一下子就紧张了起来，“怎么会事啊，怎么会发烧啊，”赵静慌忙的站了起来，向外走去。
　　“医生，医生不好了，我哥哥发烧了，我哥哥发烧了！”赵静边向外走边大声的叫嚷着，赵静的声音将朱玉带会了现实，他紧紧的拉着小夏的手，但是小夏身影越来越渺茫，慢慢的在他的眼前消失，小夏在一次在他的眼前消失，朱玉在也承受不住这种压力了，他悲号了一声，那声音震动了这里的一切，他晕了过去，不在说话，好像已经背过气去了，赵静更加紧张的嚎叫着，他已经用出了全部的力气，医生们也飞奔这向朱玉的病房跑来。
　　刚刚见到赵静的医生，看到放赵静那紧张的样子，也让赵静吓唬坏了，“怎么回事？”医生惊慌的看着赵静，看着那惊魂未定的样子，赵静也还没有反应过来，他也不知道该说什么，半天没有说，最后伸起手来，向病床的的朱玉知趣，这是赵静现在唯一的能做的表示，好像是在说，朱玉有事，医生也不想在明白赵静的医生了，退开赵静，径直的冲了进去。
　　赵静看着他们冲了进去，好事这样才送了一口气，他也转过了身子，看着朱玉的病床，医生们已经将朱玉的病床未满了人，看着朱玉，在为他诊治，楚风也知趣的推到了一边，楚风走到了赵静的身边，赵静看到楚风走过来，好事是看到了支柱，他身体就全部的倾斜到了楚风的身上，楚风也紧紧的抱着了赵静，，他知道赵静已经很虚弱了，不能在这样下去了，朱玉也不会有是的，知道是有些发烧，应该没有问题的，楚风紧紧的抱着赵静，就想是抱着了生命的全部，抱着了他的世界，已经都已经静止了，那一刻只有他们是相拥相抱的。
　　世界已经变成了他们的世界，一切都变的那样的神奇，赵静的身体在发冷，他也紧紧的靠近了楚风，好像只有楚风才能给他温暖，好像也只有楚风才能给他温馨，那就爱，只有爱才能给他那种前所未有的安全感，，他不能离开楚风，楚风就是他生命的中的全部，他的生命已经注入了楚风的身体。在这样的情景下，赵静也只有这样才能让自己决定安全，觉得有依靠，楚风也只有这样才能觉得安全，只有这样才能感受到赵静的存在，他们就像是相依为命的两个人，生命都不在只属于自己，也属于对方，属于彼此。
　　医生们还在紧张的忙碌着，楚风和赵静已经麻木了，他们除了彼此忘记了一切，忘记里这里的大家，不知道过了多久，太阳已经西边斜了，医生们才慢慢的站了起来，走出了病房，好像他们都不曾来过，他们没有打破楚风和赵静的二人世界，他们只是观望者，只是一过客，一个见证他们爱情的普通人，那就给一点祝福，慢慢的离开吧，就这样楚风和赵静还是那样在一起相拥相抱。相互依偎，只等到眼前的朱玉慢慢的睁开了眼前，好像看到了眼前的一幕，流出了阳光般灿烂的笑容，那笑容是真想的祝福，就好像是看到了自己的妹妹得到了幸福，朱玉在真想的为他们祝福。
　　朱玉的笑容，和楚风和赵静的爱情就那样定格在了那里，不在动了，好像是想将这个时间拉的长一点，在唱一点，让这种幸福更加的长一些，最好让他变成永恒，让他成为一声，谁也不愿意去打破这种美好好的和谐瞬间，爱者，是真心相爱的，祝福者，也是真心的祝福的，这一切都是那样的完美，那样的幸福，幸福的空气弥漫了整个病房，幸福的大波震荡了眼前的每一个人。
　　那一切持续的太长，也不算长，就像是老酒呆的在久也不算久一样，那就是爱情的沉淀，那就是生命的沧桑，但是夜色让他们慢慢的从陶醉中苏醒了过来。
　　赵静有慢慢的走向了，朱玉，朱玉脸上那温柔的笑容，还是凝固在哪里，好像是为了他，这个笑容将永远的保留。“朱玉哥哥，我要做你的妹妹，你愿意吗？”朱玉也让赵静这类似的告白式的话，震住了，朱玉的脸便的有些僵硬，不是不愿意而是没有想到，这个富家小姐会这么郑重其事的对自己说这个话，他做梦都想，这就是他妹妹小夏，好像这就是做梦，小夏已经走出了他的梦，走进了他的生活，一切都变得那样的真实又那样的虚伪，好像就是假作真时真亦假，无为有处有还无，真就是一个真假交错的世界，真的不要太忍着，不要他当真。
　　抓住美丽的，忘记丑恶的，这样的人生，才能会美好，才能变的更加的阳光，这就是应该做的，朱玉慢慢的醒过来了，他知道是生命之神在召唤他，是小夏的在天之灵在看着他们，是上天不想让他在低沉下去，是世界对他最大的眷顾，他不能在犹豫了，一切都不能了，他没有机会了，那就好就在眼前错了了就结束了。
　　朱玉没有犹豫，他拼命的点头，好像怕赵静看不到，好像怕他的动作不能引起他们的注意，朱玉的眼睛开始湿润了，在小夏死后，他的泪水流过了不知道多少，但是今天的眼泪是幸福的泪水，不是那悲伤的泪水，他知道，小夏在天上看着他呢，小夏是要自己将对他的全部的爱，都给这个和小夏那样的相似的赵静，让赵静成为那个小夏的，永远的陪伴在自己的身边。
　　赵静一把搂住了朱玉的脖子，“哥哥，从今天起，你就是我的哥哥，我最亲最近的哥哥！”朱玉的脸上又露出了那灿烂的笑容，好像是满意，好像有是幸福，他觉得他生命的开始绽放光彩，生命的颜色是那的吧美丽，是那样的让他留恋。
　　“哥哥，你快快好起来，过几天我就要和楚风哥哥去学校了，你要送我们啊，一定要来送我们！”赵静那撒娇的声音在朱玉的耳边弥漫，朱玉用力的点头，好像那一刻幸福已经洒遍了朱玉的全身。他笑笑看着赵静有看看楚风，赵静看他已经好了很多，笑着说道：“哥哥，我们拉钩，你一定要送我们，要快快的好！”朱玉也像是孩子一样，开心的笑笑，伸起了手了，“拉钩上吊，一百年不许变！”楚风在一旁也笑了，好像是在暗暗的祝福朱玉，祝福他早日康复。
　　“楚风！楚风！”朱玉的声音很微弱，但是楚风听到了，他赶紧蹲下了身子，靠近了朱玉，朱玉笑笑，将手中赵静的手，拉响了楚风的手，楚风只朱玉的意思，赶紧拉着了赵静的手，笑着看着朱玉，朱玉接着说道：“楚风，我妹妹就拜托你了，你要好好对他啊！”楚风没有在笑，他严肃的点头，好事是作为一个男人的承诺一样的表示了肯定。朱玉这才满意的点点头。
　　在一旁的赵静，有些不好意思的看着朱玉，“好了，哥哥，你好好养病啊，放心吧，楚风哥哥，不会欺负我的，放心了！”说着又看看楚风，楚风点点头，好像是想赵静表示肯定。赵静笑笑，不在说话，好事沉浸在了无尽的幸福当中。
　　“静儿，太黑了，阿姨会担心的，也给让朱玉休息了，他太累了！”楚风对赵静说道，朱玉看看外面的天色，也知道不早了，笑笑，对赵静说道：“三小姐，会去吧，不早了！”赵静听朱玉还叫他三小姐，心中有一种莫名的失落，他是三小姐不假，但是这个称呼，让多少本该是朋友的人不敢接近他啊，现在朱玉，赵静已经任他做哥哥了，他还是教自己三小姐，赵静头一次觉得这个名字那样的讨厌，他不喜欢这个名字了，他想做一个平凡人，就像是小夏一样的平凡人。
　　“哥哥，你以后叫我静儿可以吗？你别在叫我三小姐了，好吗？”赵静一字一句的说着，说的很认真，好像这是个很严重的错误，朱玉愣了一下，然后微笑着点点头，好像很不好开口的说的：“静儿，”听到朱玉叫自己静儿了，赵静的脸上才流出了满意的微笑。“嗯，对就是叫静儿，以后，你在叫我三小姐，我就不理你了！”听了赵静的话，朱玉也笑笑了，他笑的很甜，那幸福这的理他越来越近了。“去吧，时间不早来了，回去路上小心点。知道吗？”赵静也像个孩子一样的向朱玉点点头，朱玉也笑笑，看着楚风和赵静慢慢的走出了病房。
　　赵天宇听说赵静和楚风一直陪伴这朱玉带到了深夜，赵天宇很满意的点点，“静儿，这个孩子真的长大了啊！”赵天宇感慨的说的，他盼望这一天已经很久了，一向调皮的静儿，终于也长得了，终于知道了事了。
　　赵天宇很早就回家了，他已经很就没有回家了，一直是医院公司两天跑，只有今天才有时间回家，朱玉的身体也快好了，已经不在需要担心了，赵静和楚风也对出院了，好像一切的事情都已经尘埃落定了。不在需要他忙碌了，他也能好好休息休息了。真的是太累了。


正文 第76章  贤妻良母
　　【第76章贤妻良母】
　　郑如烟看到赵天宇回来，也高兴的不得了，郑如烟和赵天宇是对模范夫妻，虽然是老夫老妻了，但是还是十分的相爱，相别几日，郑如烟看到赵天宇的脸上变得有些苍老了，心中不免有些心疼，“天宇，你还好吗？怎么憔悴成这个严重啊？”赵天宇嘴上有些发干，但是，还是勉强的笑笑，说道：“放心吧，我没事，今天静儿和小风去看朱玉了，我就偷个懒先回家了，好几天没有正经吃饭了，你就幸苦下，给我走点好吃的吧！”
　　听到赵天宇这样说，郑如烟扑哧一下，郑如烟只从和赵天宇结婚以后，赵天宇就不在公司吃饭了，天天吃饭郑如烟做的饭，一吃就是几十年，每逢出差，回来，第一件是就是回家吃郑如烟做的饭，这已经成为了他们夫妻的密语，成为了郑如烟和赵天宇多年的习惯了。
　　郑如烟点点头，说到：“好的，你写歇会，我马上就去做，等我，一会就好。”赵天宇点点头，看着郑如烟远去的身影，赵天宇躺在了沙发上，他真的是太累了，连日来没日没夜的奔波，真的是然他个不在年轻的人有些吃不消了，他不敢和郑如烟说，怕他担心，如果在这样下去，真的要受不了了，没过多会，赵天宇就已经沉沉的睡下来。
　　郑如烟走出厨房叫赵天宇吃饭的时候，才发现赵天宇已经睡着了，郑如烟知道丈夫辛苦，也就不想在打扰他，给他盖了个摊子，让他睡去了，刚刚给赵天宇盖好，就听到门外的车响，郑如烟知道是赵静和楚风开车回来了，他赶紧跑出想让他们小点声，别惊动了赵天宇。
　　刚刚听到车响的赵天宇也做收了起来，“如烟，是不是静儿和小风回来了，”郑如烟看到赵天宇醒了了，也就不在蹑手蹑脚的了。“是啊，应该是刚刚到，我出去看看！”郑如烟回答道。赵天宇点点头，好像又恢复了往日的精神。
　　他们听的没错就是赵静和楚风回来了。楚风和赵静刚刚下车，就看到郑如烟已经迎了出来，后面的赵天宇也走了出来，“刚刚做好饭，你们回来的真巧啊，真是有福之人不用愁啊！快点来吃饭吧！”郑如烟拉着他们就向屋里走去。
　　刚刚坐下，赵天宇就开始对对大家说到：“我今天有件事要和大家宣布，如烟啊，你也先别忙了，听我说！”听到赵天宇如此正式的说话，郑如烟还有些不适应，他放下手中的活做得到了赵天宇的身边，也想听听他要说些什么，赵天宇有清清嗓子，好事是在等待掌声，可是半天也没有声音出现，也就不在等待开始了他说演说：“今天是一个重要的日子！”楚风，赵静，包括郑如烟都面面相视的看着对方，不知道今天是什么重要的日子。
　　赵天宇看大家的样子，很满意，也很得意，便接着说道：“今天，上次伤害静儿和小风的青帮还有那个万恶的混江龙已经定罪了，都是死罪，过连天就执行了，”赵天宇说的很平静，但是听到这个消失的楚风，赵静和郑如烟却没有了赵天宇的那种平静，他们欢呼起来，赵静紧紧的抱着了楚风，好事要庆祝他们的胜利。看着他们那高兴的样子，赵天宇也满意的笑笑。
　　是啊，朱玉和楚风受伤，不是就是为了这件事付出的吗，要的不就是铲除他们吗，现在是收获的时候了，怎么能让他们不高兴呢，赵静突然想到了什么便问赵天宇，说道：“爸爸，朱玉哥哥知道了吗，你通知他了吗？”听了赵静的问话，赵天宇有些变色，刚刚就睡觉了，根本没有想到起朱玉的事来，“这个真的忘了，明天吧，明天我去告诉他！”赵天宇好像有些不好意思的样子，赵静有些不高兴，嚷嚷道：“不行，我要去告诉朱玉哥哥，我要去告诉他，他应该知道，他已经高兴一下的，我这就去！”
　　听了赵静的话，赵天宇觉得这是自己的过失，也不好意思阻拦，但是他看了一眼一桌子饭，都是郑如烟刚刚辛辛苦苦做的，一口不吃就走，也太说不过去了吧，赵天宇向说让他们别去，但是不知道怎么开口，想了半天才说：“静儿啊，这样吧，我让老徐开车告诉他一声，你现在在家吃饭吧，妈做了半天的，不吃就凉了！”赵静也看了一眼桌子上的菜，看看郑如烟的脸色，也不知道如何是好，最后无奈的点点头。说道：“好吧，那就按照您说的办吧，让徐叔叔现在就去，我要让朱玉哥哥快点知道这个好消息，让他知道打上他的人不会有好结果的！”
　　赵静好像是很解气的说着这些话，赵天宇点点头，听到赵静说不去了，他这才放心，“好吧，你们先下吃，我这就去通知老徐，让他现在就去！”听了，赵天宇的话，赵静才满意的点点头，做了下来，赵天宇安排了老徐，这才回来，他还沉浸在刚刚的喜悦中，还滔滔不绝的讲述着，那案件的经过，“放心吧，已经这市区就在不会有什么青帮了，混江龙也这能上阎王那里报到了！”
　　赵静和楚风听赵天宇说的，听的津津有味，他们的努力没有白费，眼前都成功了，他们要的结果都是些了，也为民除害了，楚风此刻有了一种称为了大英雄的感觉，好像是自己跟了一件了不起的事情，好事好似他让青帮在这里消失的，也没有错，青帮的消失和楚风也是有这直接关系的，楚风本就应该称为英雄的。
　　赵天宇笑笑对楚风说到：“小风啊，你已经上报纸了，头条啊，你和朱玉都上报了，你们是这一带的英雄了，你们打败了青帮，你们消灭了地下赌场，这里的人都知道了又一少年英雄叫楚风啊，你看到今天的报纸没有啊，我书包里面有一份！”楚风没想到，自己真的成为了英雄。有些不好意思，赶紧红着脸说道：“我哪有那本事啊，我就是帮了个小忙，主要是朱玉的功劳！”楚风的脸有些变红。
　　“小风啊，你就别谦虚了，朱玉都谁了要是没有你啊，他都不见得能活着出来，就别谦虚了！”楚风更加不好意思了，他还想在说点什么，在他身边的赵静听说楚风上了报纸，高兴的不得了，“楚风哥哥，你谦虚什么啊，就是你，你就是英雄，没错的，”赵静说完，又看想赵天宇，说道：“爸爸，报纸在那，我要看看，看看楚风哥哥的照片帅不帅？”
　　听了赵静的话，赵天宇和郑如烟笑笑，赵天宇用手指指沙发上，“就在沙发上的那个包里面，我带来的，你过去拿吧！”听说就在书包。赵静连跑再跳到的就过去拿了。刚刚拿到，赵静就看到了楚风的照片，“太帅了，楚风哥哥你真摔啊！”赵静大叫着，拿着报纸递给了楚风看。
　　楚风看到的相片是自己被抬出地下赌场的样子，那样子已经是衰的不能在衰了，楚风都些脸红了，他不知道是什么时候，被找下拉，他真后悔，应该注意下形象，现在自己的形象彻底被毁了了，在一旁的郑如烟也没有看到过这张片，也伸着脖子看，楚风真的是不好意思拿给郑如烟看到，但是不给有不行，他更加的别扭，有些尴尬，郑如烟倒是满不在乎的。
　　郑如烟对楚风说道：“小风，给我看看，我看看你的照片，我们的大英雄，”听到郑如烟的话，楚风更觉得脸上发烧，他更加觉得朱玉是幸福的，他至少不会尴尬啊，郑如烟看看那张照片，看看了半天才看出来那个人是楚风，“这照片是怎么照的啊，哪有这样照相的真没有水平”听着郑如烟说着，楚风也不知道说些设么，也就没有了发言权，只能在哪里静静的听着郑如烟说，赵静倒是不以为然的笑笑说道：“管他照成设么样子啊，我楚风哥哥是英雄这个事实变不了就醒了，我其他的都不管，我们的英雄！”说完搂着楚风的抱着转着圈，好像幸福的一对小情侣。
　　在一旁看着的赵天宇和郑如烟也投来了祝福的目光，郑如烟看看赵天宇好像是说，赵静和楚风才是真相相爱的，不好在向然楚风和赵静分开了，不要在才散他们的幸福了，也给赵雪他自己的幸福吧，让赵雪去追求他独自的幸福，不要在让他们都活的那的痛苦了。
　　赵天宇和郑如烟是多少年的夫妻，当然能看出他妻子郑如烟的想法，也点点头，长叹一声，是啊，宁拆十座庙，不毁一门亲啊，既然是真心相爱，那在横架阻拦，就不是父母应该干的了，看着赵天宇点了头，郑如烟的脸上一下子就开了花似的，好像是为楚风和赵静祝福。


正文 第77章  醉酒
　　【第77章醉酒】
　　刚刚听到车响，赵静和楚风才想起来，是刚刚老徐去通知朱玉了，听到车相，赵静就迫不及待的去看看老徐给带来了什么消息，刚刚跑到门口，老徐也刚刚走了进来，赵静看到老徐那满脸兴奋的样子，就知道朱玉听到了也很高兴，赵静便说道：“徐叔叔，怎么样啊，告诉我朱玉哥哥了吗？”
　　老徐还沉浸在刚刚的兴奋当中，突然听到赵静的声音，身子一震下来一跳，赵静赶紧扶住老徐，“徐叔叔不用激动的，是我静儿啊！”老徐这才稳住了神，“三小姐啊，吓了我一跳，看来我真的是老了啊！”老徐笑笑看看赵静说道。
　　赵静也笑笑：“徐叔叔，怎么会老呢，不会哈哈！”老徐每次看到赵静那甜美的笑容，就有些陶醉，觉得和赵静一起，人一下子就精神了，也一下子就变得年轻了，他喜欢这种感觉，好像是看到了亲人，那种活泼能够感染周围的每一个人，老徐笑笑对赵静说道：“三小姐说道，让我通知朱玉，我已经告诉他了，他高兴坏了，说等他出来了，要好好庆祝一下呢，还说要请我喝酒呢！哈哈！”听了老徐的话，赵静高兴坏了，“徐叔叔，吃饭了没有啊，要不今天我就先请您喝两盅？”老徐虽然是个开车的，但是岁数大了，也爱喝两盅，听到赵静这样说，就有些心动了，但是向里面一看，郑如烟和赵天宇都在里面，有有些不好意思。
　　赵静是何等精明的人，一眼就看出了老徐的心思，笑笑说道：“徐叔叔，你客气什么啊，他们都吃完了，你和我还有楚风哥哥吃，我请客都不给面子啊！”老徐看看赵静，和赵静相视笑了笑，跟着赵静走了进去。赵天宇和郑如烟已经听到了赵静和老徐的谈话。
　　赵天宇知道自己这个儿女和起下面的人达成了一片，在他们的心中，这个三小姐的地位都超过了他这个老板，但是他对这个结果还是很满意的，楚风看看老徐进来，也赶紧给老徐让座，老徐和楚风见过面，老徐看到楚风也很高兴，老徐看着郑如烟和赵天宇还是有些拘束，不知道该说些什么，赵天宇笑笑，“老徐啊，你就在这了和两杯啊，也不出去了，让孩子和你喝吧，我还有点事，就不陪你了！”
　　老徐点点头，有赵天宇在场，他也放不开，看到赵天宇说要走，他心里高兴坏了。郑如烟也知趣的走了，老徐这才坐下，他还是第一次在这里吃饭，有些不太习惯，赵静今天是高兴极了，有了哥哥，又有了胜利的好消息，真的是让他已经不能在兴奋了。想在这些他就想笑，好像幸福已经融入了他的身体，好像一切好的东西都在向他招手。
　　“来徐叔叔，我跟您喝一杯，来！”楚风举起酒杯对老徐说，老徐本来就有点局促，看着楚风先给他倒酒，更有些不好意思，觉得有些不合理，楚风倒是满不在乎的，举杯就是半杯，他不怎么喝酒，但是今天真的是高兴，赵静也开始举杯，
　　老徐开始和赵静楚风推杯换盏开了，老徐喜欢这种感觉，有种天伦之乐的感觉，还有这只属于赵静和楚风那个年龄才有的年轻人的朝气。赵静也喜欢老徐，觉得他就是一个老顽童一样的人物，很可爱，很憨厚，是个可以做朋友的忘年交的人，楚风也觉得老徐的性格很好，很风趣幽默，和他一起有只中轻松的感觉，让人很是舒服的样子，
　　赵静和楚风都是欢喜的不得了，他们忘记了一起，楚风也和了很多就，慢慢的他们的意识开始变得不在清楚了，楚风好像看到了好多的花，他一紧的和，他要将这几日的不快喝干净了，让他们都被这酒给冲走。让自己的心变得敞亮起来。一起都是那样的松快，好事很多事都醉了，都慢慢的淡去了。
　　就这样他们和到很晚，老徐不敢在呆了，就起身告辞，赵静也不阻拦，看着老徐慢慢的走了出去，赵静对这楚风说的：“楚风哥哥，我们继续啊！”楚风已经喝多了，他看看赵静，已经有些发晕了，笑着对赵静说的：“静儿，你怎么两个脑袋啊，”赵静也有些多，笑笑看着楚风，说到：“楚风哥哥，接着喝，我有四个脑袋呢，你在喝点就看到了！”楚风和赵静就像是两个小醉猫一样，左一杯右一杯的喝了起来，深夜中酒气熏天。
　　这次终于让郑如烟不能在仍让了，他走了出来。“静儿，被在喝了，你看看都喝成什么样子了啊！”赵静听到了郑如烟的训斥才清醒了几分，他看看外面的天幕，知道已经不早了，他有看看身边的楚风，楚风已经到在了地上，没有了半点知觉，赵静看着楚风哈哈大笑起来，“楚风哥哥，你真的是不行啊，你看看你刚刚和多少就这样拉啊！”赵静喊叫着。
　　郑如烟觉得今天是高兴的日子，本来是不想捣乱他们的心态的，但是他们实在是喝点太多了他本来就不喜欢女孩子喝酒，这些习气本来就应该杜绝，要不是看着高兴，也绝对不会在家里面出现啊，
　　看着赵静没有手工的意思，郑如烟的脸上更加的愤怒了，“王婶，王婶，”郑如烟向小屋叫着，一个中年的妇女走了出来，“夫人！”刚刚说了，两个字，就不由自主的用手挡了下鼻子，那酒气让他头晕，郑如烟接着说道：“王婶啊，你扶静儿，和小风回去休息吧，他们和的太多了，别让他们在喝了！”王婶点点头，郑如烟这才放心的离开了。
　　王婶一皱眉头，没有办法还是一个个一个的将赵静和楚风带到了各自的屋子当中。
　　天光刚刚亮，赵静看着自己躺在，觉得浑身酸痛，头也发痛，半天都没有清晰过来，觉得很不舒服，想了半天才想起昨天晚上的事情来，不觉的有笑了起来，想到那些人被抓，就觉得浑身用用不玩的力气，很不的去给他们几脚，心里就想是开了话一样的舒服。
　　赵静刚刚做起了，又觉得头疼，变有躺下了，他觉得有些恶心，好事是真次喝酒真的喝点太多了，这种感觉赵静还是第一次，他还是头一次如此高行呢，觉得以前好是就这样不经意的来到了自己的身上，好事是没有半点的玉照一般，想到楚风那张照片就想笑，真的是好逗，想到楚风和朱玉就觉得自己真的很幸福，两个个大英雄都围绕在自己的身边，那难道不是一件幸福的事情吗，想到这里，赵静觉的浑身轻松，有说不玩的话，。有说不玩的幸福感觉，一切都是那样的幸福，就想是在梦里一般，自己再次成为了那世界注目的小公主，他将头狠狠的扎到了枕头里面好像是要将这没有睡醒的梦摆脱出来，看到那现在中的自己是不是也如此的幸福，赵静蓝蓝的伸伸懒腰，看看外面那蔚蓝的天空。一切都变得那么美好，看到那院子中那个他幼年时候，看动画片是，挂的一个天晴娃娃，他就觉得好像，好像自己真的想那个天晴娃娃一样，永远是雨过天晴。
　　赵静慢慢的站了起来，想窗台走去，他要看看外面的景象，看看那大好的河山，他想到过几天就要去学校了，朱玉答应要送他去学校的，到时候，学校的学生肯定会疯狂的的，。看着朱玉和楚风两个的大英雄相伴左右，看看他们会不会羡慕死自己，想到这些赵静，就不自觉地笑了起来，想到了这些真的是让啊他太高兴了，他还想在疯狂一次，玩上还是想喝酒，虽然现在这种感觉让赵静很难受，但是毕竟是快乐过得，人生就是这样的，为了一时的快乐，堵上一世的哀愁，现在赵静都是快乐，他要不这种幸福的云彩留住，永远的留在，不在离开，这就是他最大的心愿。
　　楚风也慢慢的清醒了过来，他觉得浑身发软，那个难受就别提了，他当中，他都不知道自己是怎么进来的，他的记忆还在吃饭，他看看这里已经不是他在的地方，赵静也不在了，好像一切都变了，变得他认不出来了，这里应该还是赵静的家吧，他还是第一次进入这个屋子呢，楚风浑身没有一点力气，头疼的要命，好事一切都变得那样的昏暗，一切都那样让他不敢接受，他想叫，但是叫不出来，觉得心里像是压了一块巨石一样，一切都变成的暗色，没有了日月没有了一切。
　　楚风想坐起来，但是他挣扎了半天还是没有动弹一下，之后有慢慢的躺下了，慢慢的闭上了眼中，好像是在积攒力量，他觉得酒就是毒药，让他觉得一切都变了，半天不在那样清晰，那样的难受了。楚风慢慢的有昏睡了过去，虽然晚上酒醉的感觉让他舒服，想想那种感觉，也是让楚风很回味的，慢慢的楚风觉得身体有些发青，头还是那样的疼，但是已经好了很多了，好事一切都在慢慢的变好，他觉得床好软好软，让他觉得就像是躺在了云雾当中。


正文 第78章  童年
　　【第78章童年】
　　当楚风再次睁眼的时候，慢慢的一切都变得好好像清楚了很多，他看看周围的一切，一切都是那样的陌生，但是有事那样的精致，和赵静的布置是完全的不同，有只有古典美丽，好事是那样的美丽动人，好楚风觉得这又是到了另一个领域，一切都是那样的与众不同，是那样的出人意料……墙壁是白墙，但是那古典的书柜，那隔断式的古香古色的画廊，让楚风觉得自己已经来看了这个现代是大都市，有一种让自己内心慢慢的平静下来的感觉，一切都是那样的舒服。那样的淡定。
　　楚风有中不想起来的感觉，好像是想永远的躺在这里，那种感觉让他觉得很轻松，很舒服，很难道的一中感觉。他开始流连这里了，这是一个让他回味的地方，是有着深深的韵味的地方。好像是一切都会让他淡定下来。一切都能让他沉淀干净，一切尘埃都会让他慢慢的洗涤。
　　窗外的明亮就像是用水洗过的一般，那些从这个窗户中看出去就会是变得那样的明亮，那样的清透，好像是一切都是那样的不一般，慢慢的楚风的沉醉在了这个地方，他已经和这里慢慢的融入了起来。
　　楚风慢慢的身体也直了起来，他坐在看着窗外的一切，他也看到了赵静的那个天晴娃娃，在微风浮动下的笑脸，楚风也露出了笑笑，他不喜欢这个不知名的小东西，他看着他心也跟着他慢慢的摇逸着，他心已经融入了其中，那中感觉就像是自己已经羽化登仙的感觉，是那样吧不同一般的，那样的舒服快活。
　　赵静的目光也放在了这个天围晴娃娃的身上，但是他们不知道到彼此都在看着他，都在随着他心动，好像是命运让他作为他的爱情的中介，让他们久久的看着他，看着那让他们心动的天晴娃娃。
　　楚风慢慢的也站了起来，他走向了窗户，他想看的更清楚一点，赵静也在窗台边看着他，他们好像心有灵犀的重复这同意的动作。但是他们彼此看不到对方，好像他们的能感受到对方一样，楚风不自住的向窗台边赵静的方向看去，虽然他什么也看不到，但是他应该能够感受到赵静的存在，赵静也在不自在的看着楚风的方向，他们彼此相通，那堵墙为他们传递着爱情的火焰。点燃了他们心中爱情的花朵，好像一切都是那样的自然，那样的洒脱。那样的纯真。那样的炙热。那样的无邪。上天为他们安排了一切，让他们如此的美好的相伴。
　　突然起风了，赵静看到天晴娃娃在风中飘荡，他的身体慢慢的腾飞了起来，赵静看着那天晴娃娃好好像是说道了巨大的打击，在风雨中他的笑脸依旧，但是已经变得风雨飘摇了，赵静的心也跟着他变得飘忽不定了，他开始担心了，他的心开始在不听的大鼓了，在邻屋子的楚风，看到天晴娃娃的样子，也开始担心，开始不安的担心了，他有些不忍心看到这个心中的天使变成这个样子。
　　赵静看的实在是呆不下去了，他向外跑去，他要救助他心中的那个天使，让他的笑靥依旧，楚风有想门外走去，楚风的们刚刚打开，就听到赵静也打开了房门，赵静的脸上满是焦急，看到楚风，也不说话，拉着楚风的手将想天台跑去，楚风也没有说话，他知道赵静要去干什么，两个人就这样一起想那个心中想的地方跑去。
　　刚刚跑到天台，天晴娃娃还在风中飞舞，看着那赵静奋不顾身的冲了过去，楚风的手慢慢的送开了，看着赵静就这样在自己的身边跑过去，他只是默默的看看着没有说话，赵静双手将天晴娃娃抱着，好像是托起了他的天空，他的笑脸和天晴娃娃的笑脸慢慢的重合了，赵静就像是是在这风雨中飘荡的，一个美丽的天晴娃娃。赵静回头想楚风笑笑，那笑脸让楚风永远也难以忘怀。
　　“楚风哥哥，我们回去吧，”赵静转过身子，看着楚风，楚风还在发愣，听到赵静呼唤他，楚风在慢慢的清醒过来，好像是因为昨天晚上的酒精的缘故，让楚风一直不能完全的清醒过来，赵静拉着楚风的手，向外走去，“楚风哥哥，这个是天晴娃娃，这是我自己做的，他陪伴我已经好多年了！”赵静像是天真的小孩子，好像一下子就回到了童年，想了那童年里的趣事，赵静有些回味的想着那童年里面的一切，但是那是没有楚风的童年。也许这是他童年最大的缺憾。而且是再也无法弥补的缺憾。
　　楚风也想到了他的童年，那是一个痛苦的童年，也许痛苦也是和快乐并生的吧，楚风的童年都是在大山中度过的，没有玩伴，没有朋友，只有那个被他叫着万恶的师傅，他的童年最大的趣事就是诅咒他的师傅，最大的愿望就是睡一天的懒觉，每天都在练功中度过，好像他的生命一直重复这那样些无聊的招式。就这样，在大山里他成为了唯一的孤独者，但是他喜欢那样的一切，那里的花鸟鱼虫，那样的树木茂林，好像是就他天然的游乐场，当天回的家里面，好像并不习惯，好像他就是属于那座大山里的孩子，每每盼望回家，但是在家刚刚戴上两天就觉得到处都是不习惯，那个荒山他是他真正的家。
　　也许楚风的童年并没哟他想想的那样的痛苦，美好的东西和痛苦的东西，埋藏久了，都是那难忘的回忆，就脸痛苦想起来都是那样的甜蜜，因为时间就好是一个高明的调酒师，他能将一切都行都两造成美酒，让他变的浓香，而经久。
　　“楚风哥哥，你小时候，都玩什么啊？”赵静的话打断了楚风的思绪，小时候玩什么，小时候连看电视都是奢侈，不说说没有电视，而是有，但是那万恶的王老头，自己看，根本就不当他是个孩子，是个还没有长大啊孩子，看到都是些孩子根本不喜欢的东西，他小时候就开始看霍元甲，而且当他看上瘾的时候，那个不和谐的声音总会说，“小风啊，先去扎马步，练功要有耐性，别看了，快去，等你出师了，想看什么都行！”楚风就是这样被那个万恶的王老头推到了骄阳下的，那时候的，孩子哪里会想到什么将来啊，现在面前的电视就是他的全部，他可以放弃将来，就是为了现在的快乐。
　　“楚风哥哥，你怎么不说话啊！”楚风还是不知道说些什么，看看赵静，有些无奈，真的是都是练功那点是，有什么可快乐的，想想被人的童年就觉的自己也来了这世上一遭，为什么自己就是如此的痛苦呢，他有些无奈，但是也只能习惯，命运没有给他更多的选择，他唯一能选择的就只有两个字，“接受！”这就是他的宿命。也是他的童年。这些楚风能告诉赵静，这就是快乐吗？
　　楚风看看赵静，看他的眼神中，好像有很多的幸福在闪动，好像他的童年一直是那样的雨过天晴，是那样的春风和煦。楚风微微笑笑，“静儿，不说我了，还是说说你吧，你的童年是什么样子的啊”听到了楚风的问话，赵静的眼睛里面都是喜悦，好像有说玩的乐事，楚风看着赵静的样啊，都觉的那快乐已经传递到了自己的身上。
　　“楚风哥哥，我小时候，可是最幸福的，我有两个姐姐，他们可疼我了”赵静好像是很幸福的说着，楚风也觉得，有人陪着这真的是一种幸福的事情，楚风也想，为什么自己就一个孩子啊，要是有个哥哥，姐姐的话，自己也不会如此孤独了，楚风看看赵静，好像很羡慕的样子。赵静看到楚风那个眼神，赵静露出了灿烂的笑容，不用说其他的就是这一点就让他们很羡慕了。
　　赵静满意的看着了楚风半天，才接着说，“楚风哥哥，那时候，我大姐带我去过，山里玩，山里有好的好玩的！我们逮过鸟，我还看到过猫头鹰呢！”赵静好像很骄傲的样子，他看着楚风，楚风有些不屑，难道这就是赵静说的快乐的童年，他有些不解，难道有钱人也喜欢这种生活，自己多年和这些东西打交道，对这些东西根本没有半点心情，他还上过树，摸过鸟蛋呢，难道这些就是他的美好童年吗？楚风看着赵静，眼神中充满了不解。
　　“楚风哥哥，怎么了啊？”楚风那疑惑的眼神看着赵静，让赵静觉得很不舒服，他看看楚风便说道。楚风笑笑：“静儿啊，去山上来的玩，就是幸福了？就是美好的童年了？”听的楚风这样说，赵静以为是他吃不到橘子说橘子酸呢，看看楚风，那脸上变得更加得意，说道：“那当然了，去山里面玩，是多幸福的是啊，那就回归大自然啊！”
　　楚风实在是忍不住了，他笑了出来，赵静更加不解了，没想到楚风会有这样的表现，他不知道他是羡慕还是不屑，他看不清楚楚风的表情。楚风忍了半天才说出来，“静儿啊，这些都是好玩的嘛？这样吧，有时间我带你去山上往，有很多东西，你都没玩过呢！”楚风轻描淡写的说道。听这楚风这样说，赵静有些不高兴，他觉得自己受到的侮辱，自己觉得好东西，有意义的事，但是在楚风去觉得那么的不屑。
　　看着赵静那有些微变的脸，楚风笑笑，接着说道：“静儿啊，你不知道啊？我就是在大山里面长大的啊？”听了楚风说他是大山里面长大的，也不在生气了，笑着看着楚风，“楚风哥哥，你真的在大山里面长大的啊！太好了，你给我讲讲大山的趣事吧，好不好啊，楚风哥哥！”楚风没想到，自己认为如此痛苦的他童年，在赵静的眼中，却是如此的快乐的的生活，他真的不知道，什么才叫真正的快乐。那童年难道真的是快乐的嘛？楚风有些不信。
　　他有些傻傻的点点头，“好啊，静儿，我告诉你，哈哈，我看过啄木鸟在树木上吃虫子，你看到过吗？”赵静听的很认真，然后又很认真的摇摇头，“楚风哥哥，你看到过刺猬吗？”赵静像个小孩子，什么都问，好事是十万个为什么，什么都会问，楚风才觉得，自己真的知道很多，很多东西都是大山中很平常的事情，但是在赵静看来都会瞪大了眼睛看到，好像以前都不那么简单，好像就像是天外来客，楚风一直认为赵静是个无所不在的人，没想到，对大山他却一无所知，好像，那是他梦境中的故事。
　　楚风终于决定自己也有长处了，甚至开始感谢那个万恶的王老头了，好像他的童年真的很快乐，很不同寻常。，楚风说的津津有味，赵静也听的很认真，而且就像是个孩子一样，缠住楚风说什么不走开，他看着楚风，一个劲的问个不停，看着了半天让楚风说个没完没了，楚风也说的是口若悬河，不肯下，“楚风哥哥，你说要带我去大山里面玩，是不是真的啊！”
　　赵静看到楚风不说话了，开始着急了，他已经不满足听这些了，开始想去看看那大山的风光了，他只去过大山一次，就是大姐他们一起去的，那是时候，还想，就是记得很好玩，很有意思，但是现在大山的模样已经记不清楚了。楚风笑笑，没想到这个小丫头，不但听的上心，而且还这么当真，他这想不到，这大山有什么好玩的，他笑笑看看赵静，他笑笑：“静儿啊，你真的去吗？”
　　听到楚风这样问，赵静高兴坏了，楚风一般这样问就是要带他去了，赵静高兴的叫着：“去啊，去啊！楚风哥哥，我们什么时候去啊，你真的带我去啊！”楚风看着他那个样子，觉得好笑，点点头，“好吧，等过过吧，在过过吧，我怕你父母不舍的让你去，”听楚风这样说，赵静有想不高兴，“楚风哥哥，你也逗我！”楚风笑笑，接着说道：“有时间，我一点带你去，放心吧，但是现在时间还不到，你不去看看你朱玉哥哥吗？”


正文 第79章  出院
　　【第79章出院】
　　赵静听到楚风说道，朱玉，他的心一下子就沉了下来，是啊，朱玉还在医院呢，赵静也就没有了刚刚的心情，他的脸色蒙上了一层阴云，他想到朱玉就觉得心里不是滋味，不是自己朱玉也不会躺着那样了，他想到这里，赵静的心就会不有自主的痛了，快乐已经荡然无存了，取而代之的是痛苦，是无奈，是让那深深的自责。
　　楚风看到赵静那刚刚浮现的笑容，一下子就动没有了，看着楚风的心也不在向刚刚那样放松了，他的心也变得开始沉重了，想到他就会想到那难忘的一晚，还有他那悲惨的故事。楚风还在想着，在一旁的赵静开口道：“楚风哥哥，我们去看看朱玉哥哥吧，消息告诉他了，但是我们还没有去呢，看看他怎么样了，他答应我的，上学要送我的，走吧！”
　　赵静拉着楚风的手向外走去，楚风也想去看看他了，毕竟那一幕，让楚风和朱玉结下了深厚的友谊！楚风也跟着赵静跑了出，想去看看朱玉，楚风上了自己的车就是原来赵静的那辆，出一件喜欢上了这个开车的感觉，喜欢上了这种有车的感觉，好像一切都变了，生活的品味的偶不一样了，好像自己的一切都是那样的不一般了。
　　开着车，楚风觉得自己成为了另外的一个人，他的身体开始觉得沸腾了，那种感觉是那样形容的是幸福还是快乐或者是别的什么，楚风已经不知道了，但是他喜欢这中感觉是在真实不过的事情了。楚风的车子跟着赵静的车，向医院开去，楚风现在的车技已经不想以前了，他对车本来就是天生的铭感，现在更加如鱼得水，行动自如了。
　　赵静看看身后开来的车子，军也觉得心情一下子就变了，他的楚风哥哥不在是那个一身土气的男孩了，而是一个回头率超高的大帅哥了，而且现在有事英雄了，上来报纸，真的是今非昔比了。他喜欢这样的感觉，觉得和楚风一起，就是那样的般配，就是天造地设的一对，就是金童玉女一样，应该是人人羡慕的。这楚风一起，赵静觉得一切幸福都来了，仿佛楚风就是他的幸福，他的神。
　　车子飞驰而过，他们的车子到了终点，赵静先从车上走了下来，对后面的楚风说的：“楚风哥哥，快走啊，快啊，！”楚风笑笑也走下了车，他觉得赵静很是太活泼了，他喜欢这样的女孩。这就是他等待就这这个女孩。赵静拉着楚风的手，向里面走去。楚风习惯了这种感觉，如果赵静不这样，他还真的不真的不习惯呢。他笑笑跟着赵静跑了进去。；拉着赵静的手，楚风就觉得想是通了电一般，觉得浑身都是那样的充沛。
　　刚刚跑进去，赵静开始拼命的去找朱玉，楚风和赵静都是一脸的兴奋，好像是有什么好消息要告诉朱玉，他们想用他们的幸福给朱玉希望，当赵静退开了朱玉在的那个病房的房门。刚刚打开们，赵静的脸就一下子变了，在后面的楚风不知道怎么回事，也走了过，一看里面的病房空空如也，什么也没有，就连被子都没有了，楚风有些无奈，看着赵静，他也不知道发生了什么事情，赵静也看看楚风，他们相对势了半天，也没有一个结果。
　　还是赵静打破了这种沉默，对楚风说到：“楚风哥哥，你说这是怎么回事啊？”赵静担心的问道。楚风摇摇头，看着赵静，想到了半天才说道：“静儿，你在这了等着我，我去问问，”赵静点点头，还是有些不安，楚风转身刚刚要走，有觉得不对劲，又走了回来。
　　赵静看到楚风又走了回来，边焦急的问道：“怎么了，楚风哥哥！”楚风说道：“静儿，你一个人在这里我不放心，你和我一起过去吧！”说完也不等赵静回到，楚风拉着赵静就向门口走去。赵静知道楚风担心他的安危也就不在说话。
　　“您好，请问一下，在五号病房的病人住院的朱玉先生，现在在哪里啊？”楚风刚刚说完，护士就不假思索的说到，“朱玉啊，今天刚刚出院的，早上走的！你们是他什么人啊！”护士刚刚说完出院了，赵静就没有在听后面的话，拉着楚风就向外跑去。楚风还想在说点什么，赵静已经拉着他跑了出去，楚风也就不在说话了，跟着他向外跑去。
　　“楚风哥哥，你说朱玉哥哥，会去那里啊，他们怎么走也不告诉，我们一生啊？”赵静一脸的不搞笑的说道。楚风笑笑，“静儿啊，你不会给他打电话吗？他是出院了，高兴的事情，怕什么啊？”赵静点点头，是啊出院了，应该高兴的，赵静好像觉得也是一件值得高兴的事情，不在烦闷，拿出了电话，开始给朱玉带电话。
　　看着赵静有恢复了笑脸，楚风的心也跟着平静了下来，现在赵静的一颦一笑都会影响楚风的心情。楚风喜欢看的赵静那灿烂的笑脸，那感觉就像是幸福的阳光散漫了他的全身，那种感觉有一种说不出来的幸福。他看看赵静那灿烂的脸庞，楚风也笑了起来。
　　赵静打响了朱玉的电话，赵静的脸上露出了阳光般的微笑，好像是看到了朱玉那恢复了见到的身体，好像看到朱玉那英俊的笑脸，那就是自己的哥哥，一个会真心疼爱自己的哥哥，赵静憧憬这那美好的前景。
　　但是随着电话的声音的加长，赵静的脸色有慢慢的变得不那么平静了，赵静好像很紧张的样子，楚风也觉得不对劲，看着赵静那变化无常的脸，他有些担心，担心赵静会有事，楚风向前走了一步，看着赵静，好像是想扶住他的样子。赵静也紧张的看着楚风，好像是在问楚风到底方式了什么事情，楚风也不接的看着赵静，慢慢的电话断了，朱玉没有接电话，好像电话根本就没有在朱玉的身上，赵静更加的紧张了，他的脸色变得很难看。
　　“楚风哥哥，你说朱玉哥哥，怎么了？他到底去了那里啊！”赵静像是撒娇的对楚风说到。楚风也没有办法了，他也不知道朱玉去了那里，赵静好事看着手机，他有些着急，有些不知所措，他无助的看着楚风，希望楚风能告诉他给怎么做，但是楚风也没有办法，他看着赵静，就这样傻傻的看着。好像两个木雕一般，好像是不能都感叹了一般，楚风的心很乱。
　　楚风慢慢的清醒了过来，对眼前的赵静说道：“静儿，你给赵叔叔的公司打个电话，朱玉肯定是公司的人接走的，他不会自己都的，他是正常程序走的啊！”楚风的提醒让赵静茅舍顿开，他搂着楚风的脖子，说道：“楚风哥哥，你真的是太聪明了！”突然听到赵静的夸赞，楚风还有些不好意思，不在说话，脸上微微一红。
　　赵静笑笑，在楚风脸上吻了一下，楚风的脸便的更加红了，半天也说不出话来，赵静也有些不好意思，慢慢的地下了头，不在看楚风，楚风也不看他，过了良久，一阵清风吹过，才将他们的尴尬刮去，赵静这才想到自己要给老爹的公司打电话，现在还没有有找到朱玉哥哥呢，想到这里，赵静有拿起了电话，打响了赵天宇的电话。
　　看到赵静的电话，赵天宇赶紧接了起来，“静儿，怎么了？”赵天宇有些神经过敏，好事是看到他的电话，赵天宇就会紧张，生怕他在出什么事，赵静笑笑说道：“爸爸，朱玉哥哥呢，是不是你接走了啊？”听到赵静问，赵天宇才想到，早上接走朱玉没有和他说，笑笑，说道：“是啊，是我接走的，你来公司吧，朱玉现在就在公司！”听赵天宇说在公司，赵静一脸的不高兴的说道：“爸爸，你怎么搞定的啊，朱玉哥哥刚刚出院，你就让他去公司，你是不是他过分啦了啊！”听到赵静的责问，赵天宇笑了笑，“静儿啊，你快过来吧，过来就知道了！”
　　赵静看到赵天宇有几分神秘，也不在问，现在就想开车快点过去看个究竟。看到到底葫芦里面卖的是什么药，赵静刚刚挂下电话，就对身边的楚风说的：“楚风哥哥，快走，朱玉哥哥在公司呢！我们去公司看看！”楚风也听到了赵天宇的话，也想快点去公司看个究竟。也不在迟疑，快速上了车，跟着赵静向赵氏集团总公司开去。
　　赵静心里有数，他本来开车就快，在加上他心里有数，那车速度就更不用说了，飞驰这就向公司开去了，在后面的楚风可是吃了苦了，本来车技就不如赵静，车子也没有赵静的兰博基尼快，在后面的楚风只能是紧紧的跟随，加快了速度，他有怕不安全，他的心提到了嗓子眼，说不出的别扭，赵静根本就没有想到楚风，他忘了，只想在快点到。


正文 第80章  哥哥
　　【第80章哥哥】
　　当赵静的车听懂了赵氏集团总公司的门口的时候，才发现，刚刚还在后面紧随的楚风的车子不见了，赵静这才想到，自己真的是开的太快了，刚刚就像是一溜烟就回来了，现在在向找楚风，可就不容易了，楚风也在后面，他看不到赵静的车子了，他也就慢了下来，他想那就让他先去吧，他的速度真的是跟不上，赵静在公司的楼下等了一分钟，楚风的车带着两道尘土，就飞驰而来了，赵静这才嘴角上扬起笑容。他想楚风的车子疯狂的招手。
　　楚风看到赵静向他招手，也快速的跟了过去，看着楚风过来了，赵静才放心，不等楚风说话，赵静拉着楚风就向里面走去。赵静已经迫不及待的要去看看朱玉了，刚刚到了走进去就看到了朱玉，后面是赵天宇，他们笑呵呵的看着楚风和赵静疯狂的跑来。
　　“我有是要向你们宣布！”刚刚跑过来还没有站稳，就听到了赵天宇那洪亮的声音。赵静一愣，然后点点头，他不知道赵天宇又有什么消息要宣布。朱玉也笑嘻嘻的对赵静做了个鬼脸。这更让赵静觉得诡异，有些不解了。他看着赵天宇，等待这他的回答。
　　赵天宇笑笑对赵静说道：“好了，我还是喝你说了，不让我怕把你急个好歹的就不好办了，”说着赵天宇，又向赵静和楚风走进了一步，说道，“我已经认朱玉为义子了，这样他就真的是你哥哥了！”听了赵天宇的话，赵静虽然早已心里准备，但是听到这个结果，还这的让他有些意外，他大吃了惊，张大了嘴看着赵天宇，又看看朱玉。朱玉正笑着向赵静点着头。
　　“好了，以后公司里面的事住，我就尽量交个朱玉做了，我也可以想象福气了！”赵天宇说完笑嘻嘻的向身后的办公室走去。看着赵天宇走了，赵静才慢慢的换了过来，他看看还站在眼前的朱玉，“哥哥，我的哥哥！”赵静像个孩子，想朱玉扑了过去。
　　朱玉本来就喜欢这个妹妹，看到赵静对他如此的喜欢，他也很是告诉，赵静在朱玉身边绕了两圈，看着朱玉真的好了，也就放心了，“哥哥，你都好了，太好了！我有哥哥了！”赵静变得有些兴奋不已。赵静有些控制不住自己的情绪，他还是看着朱玉，好像还是不能接受这个事实似的。
　　朱玉笑笑：“怎么了，不满意啊？”赵静笑笑，“哪有啊，哥哥，今天跟我回家吃饭吧，我让妈妈给你做好吃的，”朱玉点点头，跟着赵静和楚风向外走去。
　　这还是朱玉第一次去赵静的家，虽然是轻车熟路，但是吃饭还真是第一次，早就听说郑如烟的手艺好，但是还没有尝过，郑如烟听说朱玉要来，也高兴坏了，毕竟是赵静的恩人，而且有刚刚认的干儿子，那怎么能不热情招待啊。
　　朱玉也很拘谨，只是见到吃了一点就要离开了，楚风和赵静对明天的行程也十分期待，明天就是开学的最后一天了，说话的给楚风准备东西，一直没有准备，明天就是最后的期限了，他也就不能在托了，现在除了这辆车，楚风还什么都没有准备呢，他还在一直憧憬着，那校园的美好生活呢。楚风也没有和家说，要去学校，学校虽然不远，但是也是出远门啊，总该给家一个交代吧，还有那闹得满城风雨的青帮事件，估计这报纸家里也看到了，也给说一声的，想到这里楚风越来越想他的家了，好像哪里有他心中最柔软的部位。
　　每当看着赵静和郑如烟那亲密的样子，楚风就不由的想到子自己的老爸老妈，自己也不小了，自幼就在山里面，和他们见面的机会本来就不多，现在的工作，虽然是在这个城市，近在咫尺，但是却是咫尺天涯，要住在外面，楚风突然觉得自己很不孝顺。
　　楚风看看赵静，他想了想对赵静说道：“静儿，明天就是最后，一天了，我们上午准备东西，下去，去看看我老爸老妈吧！”楚风询问着。赵静听到楚风这样说，脸上笑得像是开了话，他早喜欢上黄月那温柔的笑脸。赵静和黄月很投缘，看到他就觉很亲切，听楚风说着说，他痛快的答应。楚风看到赵静那痛快的答应，也高兴的点点头，楚风向赵静笑笑，好像是对赵静那满意的回报。赵静也笑笑，不在说话，各回各屋。
　　楚风还是进了昨天晚上的放在，那古香古色的样子让他觉得一切是那样的熟悉，他又想到了早上的那个天晴娃娃，想到了赵静那像天晴娃娃一般的笑脸。想这里楚风也会心的一下，他想到好他赵静认识以后的点点滴滴，想到了他们相处的每一个瞬间，这些都是他们甜蜜的记忆。也是楚风一生的财富，他喜欢这种感觉，这种难舍又难忘的感觉，这就是他的人生，这就是他的幸福。
　　……
　　明天，楚风就要和赵静一起去学校了，准备好了他们上学的一些必备品以后，楚风就准备回趟家，看看自己的父亲母亲。
　　走着自己既熟悉又陌生的街道，他不由自主的觉得十分的激动，一想到许久不见的父母，他觉得自己的眼眶慢慢的有些湿润了。
　　楚风出生在一般的小康家庭中，有一对对自己很是宠爱的父母，从小到大，他都生活的很是幸福，虽然日子不是十分的富裕，但是，也是那种比上不足比下有余的。
　　小的时候因为自己的理想，他毅然而然的选择了自己要走的路，自己的父亲和母亲虽然都十分舍不得自己，但是他们更加明白的是，不能够因为自己的私心而阻碍自己儿子的梦想，对于这点，楚风一直都觉得自己很是亏欠父母，毕竟他们把自己养这么大是一件十分不容易的事情。
　　而家中又只有自己一个孩子，小的时候他长在大山之中，好不容易成人了，能够自己工作养活自己的时候，他又因为自己的工作需求住在外面。
　　现在楚风又要陪着赵静去外地上学了，肯定是要很长的时间见不到自己父母的，想着这些，楚风越发觉得自己对不住自己的父亲和母亲了。
　　楚风的家住在一个老式的大院子里面，这里还居住着很多老户，虽然他们完全可以买下一个更好地地方搬出这里，但是楚风的父亲和母亲都十分不舍得这个地方，特别是听说不就这里就要拆迁了，他们家的屋子是一个老式的三合院，要是这片地方真的拆迁的话肯定能够得到一大笔的补助。
　　这个也是楚风的父亲、母亲为什么一直不愿意搬离这个地方的原因，他们等着这里被政府拆迁的时候可以得到大笔的拆迁款，以后老两口可以再往里面头一点钱给自己的儿子楚风买一处更好地地方。
　　要是自己的儿子有了房子的话，那么以后娶媳妇的时候也容易了很多，现在的姑娘们无疑都是十分现实的，没有房子的小伙子一般都是不考虑的，虽然楚风长得很是帅气，但问题是漂亮的脸蛋是不能够当饭吃的啊！
　　老两口现在也是有着自己的工资的，但是依旧省吃俭用不舍得花钱，楚风也说过自己的父母，但是，无论他说什么他的父亲和母亲都只是嘴上答应自己不会再那样的节省，一转眼又把钱都给存了起来。
　　楚风对于自己父母的行为是十分感动的，毕竟，他们那么做到底是为了什么出风还是十分的清楚的，他们不就是为了自己存钱呢嘛？不然的话，他们那么大的岁数了，这样苦着自己是为了什么？
　　楚风也给自己的父母一些生活费的，但是他的父母就是不愿意收下，觉得他一个人在外面不容易，还是自己手中多拿着几个钱的好。
　　楚风走到了自己那个大四合院的时候，就看见了小的时候总是喜欢给自己买糖果吃的陈伯，因为陈伯很爱他的妻子，但是后来因为一场意外，他的妻子出车祸死了，所以，陈伯变成了孤单一人，之后也没有再结婚过。
　　陈伯是一个很喜欢小孩子的人，所以，对于四合院里面的小孩子都是非常的喜欢的，他人也是十分的大方，不会为了一点小东西而和邻居们斤斤计较，所以，在这个大四合院里面，没有人不喜欢这个总是笑的很是和蔼的老人的。
　　陈伯因为喜欢小孩子的缘故，所以总是会在自己的家里面准备一些小零食，这样的话，那些小孩子们就会经常去他的家中做客，而陈伯尤其喜欢这群四合院里面的孩子王楚风。对楚风就像是对待自己的亲生儿子一般。
　　以前的时候也是有人让楚风认了他当义父的，但是，楚风的父亲一个十分封建的人，他觉得自己就只有楚风这么一个儿子要是把自己的儿子给了人家当义子的话，是对不起自家祖宗的事情，所以也就作罢了。


正文 第81章  离开
　　【第81章离开】
　　陈伯在楚风还没有走到他的跟前的时候就起身一路小跑着赶到了楚风的面前，而后很是高兴的说道：“啊！是小风啊，怎么今天回来了没有听见那你的父母说呢？”
　　因为，以往的时候，楚风回到家的时候，总是会和自己的父母说一声的，让他们有个功夫为自己准备吃的，但是，因为明天就要离开，他也只是想要和自己的父亲母亲告别的缘故，所以，并没有显示以往那般和自己的父母打电话。
　　“呵呵，这回因为有点事情所以没有给我的老爸和老妈两个人打电话，我也没有想要在家里吃饭，每次和他们打电话，他们都会忙上很长的时间给我弄些吃的喝的。所以，这回没有给他们打电话。”楚风看着自己眼前的陈伯说道。
　　“哎呀，小风啊，你那么长的时间不回来了，陈伯也十分的想你呢，要是有空的话，都看看的你的父母，顺便也看看陈伯。”楚风听着自己面前这位老人的话语，心中也是十分的酸涩的，毕竟，从小陈伯就对他十分的好，他也是一个知道好歹的人。
　　现在随着时间的流逝，陈伯习已经不像是当年那般身体健康了，人也慢慢地变老了，楚风的父亲母亲至少还有自己的这个儿子可以依靠，但是陈伯却是什么也没有的。
　　“陈伯，这个是给您买的，虽然我没有当成您的义子，但是，陈伯您放心把，我一定会来看您的！”楚风也是一个知恩的人，他在很小的时候就已经决定了，自己长大以后一定会好好地照顾陈伯的，陈伯没有孩子，他就是陈伯的孩子！
　　陈伯听了楚风的话以后十分欣慰的笑道：“哎，真是好孩子啊，快回去吧，看看你的爸爸和妈妈，他们也十分的想念你呢。”
　　陈伯接过来了楚风给他买的营养品，而后偷偷的往楚风的口袋里面塞了些钱，在楚风还没有反应过来的时候赶紧就离开了，楚风翻出了自己口袋里面刚刚被陈伯塞进去的东西一看，竟然是500多块钱！
　　楚风看着自己手中的钱，心中也十分的不是滋味，陈伯一个月也就是只有千把块钱的工资，但是给自己钱的时候却是十分大方的，他自己却和自己的爸爸妈妈一样是十分的节省。
　　本身楚风也是想要先看看自己的父母以后去看看陈伯的现在既然已经先看到陈伯了，他也就去看看自己的父亲和母亲就可以了。
　　所以，他便朝着自家的那个小房子走了过去，因为还是老房子的缘故，所以，这里并不是小高层，而是即将要面临拆迁的平房，每家每户都有着自家的小院子，当初的时候楚风让自己的父母和自己一起到外面住的时候，他们还说没和油烟子不方便什么的。
　　楚风进了自己的元以后就朝着自己家的大屋里面走去，入目的便是自己家虽然很是干净但是略显陈旧的家具，此时，楚风的父亲正躺在他的躺椅上看着自家的那台老式电视，而他的母亲则在用针线织着毛衣。
　　“老爸，老妈我回来了。”楚风进门以后，就把自己给自己爸爸妈妈买的营养品放在了自己的小饭桌上。
　　“啊！小风回来了！？怎么没有大电话啊！真是的，我还没有准备饭呢，要是知道你今天回来的话，我肯定是要出去买点东西的啊！”楚风的妈妈看自己面前变得高大的儿子有些埋怨的说道。
　　“就是啊，小风今天为什么回来没有给家里来一个电话？都没有一个准备的”楚风的爸爸也是叨唠着，对于自己儿子忽然之间就回来这个事情虽然十分的高兴，但是，因为现在已经来不及给自己的儿子准备好吃的了，所以，也是十分的不高兴的。
　　“小风回来，你赶紧出去买点菜吧，不然就家里面那点东西怎么让儿子吃啊！”楚风的爸爸对楚风的妈妈说道。
　　“还用你说嘛！我当然是要出去给儿子买点东西的！”楚风的妈妈听了楚风爸爸的话以后，一副有些不是很耐烦的样子说道。
　　“不用了，妈你不要出去买东西了，我就会回家看看，现在我接了一个新的活儿，要出一趟远门，今天之所以没有和你们说就回来了是要和你们说一声的。”楚风见自己的母亲竟然起身穿衣服准备出去赶忙说道。
　　“什么？你要去什么地方，去多长时间？”楚风的父亲一听着急了，他自己的儿子选择的这个职业他本就十分的不看好，但是一直以来也么有说什么，孩子从小就长在山里面，所以楚父一直觉得儿子和自己不是很亲近。
　　要是再因为这些事情而发生争执的话，楚父觉得自己很有可能会让自己的儿子里的自己更加的远，才一直没有说什么。现在他忽然之间听见自己的儿子要去别的地方有些沉不住气了。
　　“就是啊，小风啊，你的这个职业是你自己的选择，爸爸和妈妈也就不说什么了，但是咱们家可就只有一个孩子啊，你要是有个什么事情要家里面可怎么办啊！？”
　　楚妈见自己的老伴有些急了赶紧急打眼色，毕竟儿子本就住在外面，现在还时长的回家看看，关系刚刚好点，她可不希望因为自己老伴的急脾气又出什么事情。
　　“这个事情你们不用担心的，我的工作我自己有分寸，现在我是要和我的雇用人一起去上学，并不是要干什么危险的事情。”楚风知道自己的父母是担心自己的，其实小的时候因为他在山里面生活过一段时间。
　　所以，刚刚出来的时候和自己的父母不是十分的亲近，对于这件事情自己的父亲和母亲似乎一直都耿耿于怀，觉得对不起自己。但是，楚风是真的没有把这个事情当回事。
　　小的时候自己的父母也并不是不想要自己把自己给扔在山里面，而是因为自己从小就体弱多病，才让自己在山里面好好的修养把自己的身子给锻炼好不是？
　　现在他拥有一身小麦色的健康，完全不似小的时候那副“白斩鸡”的样子，所以，他对于自己的父母把自己弄到了山里面的事情不但不会怨恨他们，反而是十分的感谢他们的。
　　“上学？要真的是老老实实的上学的话还用得着你去保护吗？”楚父看着楚风疑问的说道，很显然对于刚刚楚风的话语，他不是十分的相信。
　　“哎，干我这行的不就是这样吗？我接的这个活计完全就没有什么危险，但是，费用却很高，等到我这个活干完以后，老爸和老妈你们就好好的享清福就可以了。”楚风笑着说道。
　　“小风啊，爸爸妈妈知道你是一个孝顺的，但是，对我们来说你才是最重要的啊，记住，不管发生什么事情安全第一知道吗？”楚妈知道自己的这个儿子就和自己的老头子一样是牛脾气，自己做出的决定就是十头牛也拉不回来的。
　　所以，她也不想要和自己的儿子说什么反对的话了，干脆就把自己最担心的事情让自己的儿子心中有个谱就好。楚风本身还想要说什么的，但是被楚妈o一眼瞪回去了。楚风看着自己父母的小东西，不禁嘴角上扬。
　　楚风对自己父亲的这个急脾气可是十分了解的，楚父完全就是一副天不怕地不怕的样子，但是，对于自己的那个老婆也就是楚风的妈妈却是十分惧怕的的样子，完全就是一个妻管严。
　　对于这一点，楚风还真是不由的感叹，果然是一物降一物啊！
　　“我会注意的，放心吧，你们一定要好好的照顾自己，我明天就要离开了，所以，现在就得回去准备准备东西。”
　　楚风看自己的父亲一副很是不高兴的样子，也不想要继续呆在这里让自己的父亲看着不顺眼了，而且他本身就是想要和自己的父母告别的，现在既然已经做到了，他觉得自己也是时候可以离开了。


正文 第82章  风波
　　【第82章风波】
　　楚风和自己的父母告别了以后，为了不和自己的父亲发生争执，他赶紧就从家里面走出去了，所以，他也就不知道自己走了以后，他的母亲一直都在埋怨楚父刚刚没有控制住自己的脾气竟然和楚风发火的事情。
　　因为，楚风已经让赵静帮着他准备上学用的东西了，所以，从自家出来以后就直接在大街上来回的晃荡，刚刚在家里发生的事情，楚风心里多少还是介意的，虽然知道自己的父亲也是关心自己的，但是，他就是无法对自己的父亲低头。
　　也许，这也是为什么他的母亲总是说他和他的父亲是一个样的倔脾气了。
　　走着走着，楚风发现前面竟然离散圈外三圈的围满了人，本来，他也不想要过去凑热闹的，但是，一个声音使得他不得不挤进去一看究竟。
　　“你们怎么这样瞧不起人”月
　　虽然声音有些尖锐，但是楚风依旧分辨出这是赵静的声音。
　　“赵静，你不是准备咱们明天上学要用的东西吗？怎么在这里和人家吵起来了？”楚风挤进人群以后看着一脸气愤的赵静问道。
　　“楚风？你来的正好，真是气死我了！之前我看见一个手环很是喜欢，今天本来想要试试看的，但是这个售货员说不能够试戴”
　　赵静简单的和楚风说着事情的来龙去脉，她是越说越气愤，虽然说得不是十分详细，但是楚风却明白了事情的经过。
　　今天赵静的打扮很是随意，一身休闲的衣服、扎了一个马尾小辫，看上去完全不像是有经济实力的人，像是这样卖饰品的“老店”，里面的首饰价格都是很昂贵的，那个售货员就是看赵静不像是买的人所以才不让她试戴的。
　　当然，如果事情只是这样的话，赵静也不会如此生气了，最让她气愤的是，就在售货员刚刚拒绝了赵静想要试戴的要求以后就来了一名穿金戴银，一看就是暴发户的客人，而这个暴发户恰好也看上了这个手环。
　　售货员自然是笑脸相迎，并且赶紧把手环拿出来让人家试戴的，赵静气不过就对售货员进行质问，谁知道人家则是一脸的鄙视还说了难听话。
　　就这样，赵静就和人家争执起来了
　　对于这样的事情，楚风自然是见怪不怪了，毕竟，像是这样“狗眼看人低”的家伙，他也不是第一次见到了。就在楚风想要劝着赵静不要生气，和他一起离开的时候，这家饰品店的经理出来了。
　　“怎么回事？吵吵闹闹的，把门口堵得成了这样，难道不要做生意了？”
　　“哼！我今天还算是开了眼了，一般都是客人挑店，你们却是店挑客人，看以后谁还会在你家买东西！”赵静见刚刚还和自己穷哼哼的售货员似乎十分惧怕这个说话的男人，就知道他应该是个管事的。
　　“呵呵，小妹妹你说的这是哪里话，我们打开门做生意，自然是让客人挑选的，怎么可能有挑客人这一说呢？”那个人见赵静虽然衣着简单，但是气质高雅，就知道自己店里的售货员很有可能是得罪了一个不应该得罪的客人。
　　而他们毕竟是打开门做生意的，而做生意讲究的是和气生财，所以，身为这家店的管理人员，他自然知道怎么能够把大事化小，小事化了。
　　“你问她！”赵静指着那个售货员气哼哼的说道。
　　“呵呵，小妹妹你不要生气，说不定这中间有什么误会呢？”那个男人和赵静说完以后便对着自己店里的售货员说道：“我不管这个事情到底是怎么回事，只要人家进了咱们店就是咱们的客人，客人的要求永远是对的！所以，现在你赶紧给客人认错！”
　　“经理！？”
　　“我让你认错，难道你没听见吗？！”那个售货员似乎还想要说什么，但是却被这个男人打断了。
　　“对不起”虽然很是不甘心，但是售货员还是小声的和赵静道了歉，赵静也不是一个不讲理的人，她见人家也和自己说对不起了，她现在也没有心情要那个手环了，便拉着楚风离开了。
　　因为，赵静也不想把事情闹大，所以，便拉着楚风离开了，而她没有看见，那个和她赔礼道歉的售货员看向她的眸子竟然充满了怨恨。
　　走在路上，楚风看着依旧闷闷不乐的赵静道：“人家都和你道歉了，你怎么还是不开心？还有你不是在家准备明天上学的东西吗？怎么会在这里呢？”
　　楚风刚刚就十分的疑惑这些问题，但是，因为赵静那个时候和人家产生了矛盾所以他不是很方便问。
　　赵静听了楚风的话以后，抬起了自己的头撇撇嘴说道“我已经让我哥准备这些东西了，你就放心吧，至于我为什么出现在那家店是因为之前的时候，我就在那个店里面看上了个手环，但是当时没有买下来今天想买来着，谁知道那个售货员狗眼看人低！”
　　“呵呵，这样的事情也能让你这样生气，我还真的是服了你了，好了不要生气了，为了那样的人生这么大的气多不值得啊。”楚风笑着对自己面前像个小孩子一样撅着嘴巴的赵静安慰道。
　　“哎，看来我和那个手环是真的没有缘分了对了，楚风你不是回家了吗？你怎么会出现在这里的？”赵静很是好奇的问道。
　　“恩，我已经和家里面说好了，我就在家里面呆那么一小会儿，还要让我老爸老妈忙大半天给我弄东西吃，不想他们麻烦。”楚风说的很是含糊，眼睛还不断的乱瞟，很显然，他是不想要和赵静说自己家里面的事情。
　　赵静见楚风的样子，而她也没有打听人家的事情，就不再继续问了，而是和他边走边说明天上学的事情。
　　“东西已经置办的差不多了，明天咱们直接拿着准备好的东西去上学就可以了。”赵静看着楚风说道。
　　“哎”
　　楚风听了赵静的话，没有半分的高兴，而是唉声叹气的。
　　“喂喂喂，楚风，有没有搞错啊，我是让你陪着我上学，又不是要你去死，看你一副半死不活的样子”赵静撇撇嘴道。
　　“我知道，但是要是让我选择的话，我真的不想去上学，你也知道，我真的不是那块学习的料，不然的话，我也就不干这行了不是？”楚风只要一想起来自己曾经上学的日子，就觉得自己的脑子疼，特别是老师给他讲着什么X什么Y的
　　“呵呵，没有想到我们楚风同志竟然也有害怕的东西啊，我还以为你是天不怕地不怕的呢！”赵静很是戏谑的看着楚风说道。
　　“.切。”楚风知道自己肯定是说不过赵静的，本着好男不和女斗的想法，决定还是沉默一点的好。
　　赵静见楚风不和自己说话了，也就不在说关于上学的事情了，而是转移话题继续说道：“没有想到时间竟然过的这样快，转眼我就要上大学了呢。”
　　楚风听了赵静的话，扭过自己的头看向了站在自己身边的赵静，发现她的表情很是淡然，特别是周围还偶尔刮过一阵小风，使得赵静那散发着芳香的头发随意的拂过他的面前，使得他忽然有些迷醉。
　　“哎，明天还要去上学，现在也没有什么想要买的东西了，其实，在刚刚的那个首饰店里面，我深造之前就看上那个手环了，只是因为前阵子一直没有时间买，今天我本来想要买的，谁知到竟然碰见一个那样狗眼看人低的家伙哎，算了，不说了，越说越生气！”
　　虽然，事情已经过去了，但是显然赵静的气依旧没有完全消下去呢，而且，楚风知道赵静可不是一个小气的人既然她现在又和自己说起刚刚的事情，就代表这个事情是真的让他耿耿于怀的，赵静是真的很喜欢那家老店的那个手环的。
　　“好了，不要生气了，要是你实在是喜欢的话，我们回去买下就是了”楚风的话还没有说完，赵静就打断他说道：“买什么啊，要是我现在回去的话，不是很没有面子吗？”
　　“呵呵，好了好了，不管怎么样，我的大小姐你就不要生气啦。”楚风见赵静现在还在气头上，也不想多说，转移话题道。
　　“恩”赵静也知道自己的情绪有些激动了，便点了点自己的脑袋，两人后来都不再提刚刚发生的事情了，因为他们两个都知道要是继续说下去的话，只能让他们两个彼此都不开心。


正文 第83章  楚风
　　【第83章楚风】
　　楚风和赵静两个人回到了赵静家的别墅以后，就各自回到了自己的房间里面，看看已经准备好的东西是否齐全。
　　楚风本就不是真的想要好好地和赵静去上学的，而是要保护她安全的，所以，他觉得自己就是少了几样东西也是无所谓的，毕竟，他的性子属于比较懒散些的，不喜欢做自己觉得完全没必要做的事情。
　　而赵静因为白天的事情也是十分疲劳了，就连晚餐也是让佣人送进自己的房间独自一个人吃的。
　　赵静的哥哥见自己平时活泼的妹妹今天竟然蔫吧了，很是疑惑，但是他自己要是去直接问赵静的话，赵静肯定是不会和他说的，所以，他直接就转移了自己的目标向楚风问道：“静静是怎么了？感觉她今天似乎很生气的样子啊？”
　　“恩，白天的时候和一家饰船品店里的售货员发生了冲突，现在似乎还没有消气呢。”楚风一边吃东西一边回答了赵静哥哥的问题。
　　“啊？！白天发生什么事情了？静静没有什么事情把？”赵静哥哥一听自己的妹妹和别人发生了冲突，有些着急了。
　　“赵总，您不用担心的，赵静她没有什么事情，明天应该就会没事吧”楚风说完以后，又和赵静的哥哥也就是赵总解释了今天白天发生的事情，赵总听了以后也不再说什么了。
　　就和楚风一样对于这种明显狗眼看人低的他们早就已经见怪不怪了，毕竟，现在这个世道，这样的人不是少数，要是为了这样的人生气的话，就真的有点得不尝试了。
　　平日里，因为赵静的缘故，吃饭的气氛一般都是十分开心的，但是今天则因为赵静没有下来和大家一起吃饭而显得有些压抑。
　　而楚风心里明白，赵静之所以这样并不是因为她的心眼小，还对白天的事情计较着，而是，因为赵静实在是太喜欢那件饰品了，她现在没有得到自己喜欢的东西，心中很是纠结而已。
　　等吃完晚饭以后，楚风和赵总说了一声，便也回到了自己的房间，他今天貌似也是想要早点休息的，因为，明天他就要和赵静一起去开始自己的“大学生活”了。
　　第二天一大早，太阳才刚刚升起来，赵静就从自己的被窝钻了出来，她先是伸了一个大大的懒腰，接着有些迷茫的揉了揉自己大眼睛，慢慢地从自己的起身，准备梳洗穿衣，虽然她还十分困倦，但是，今天是她大学生活的第一天，她是不可以迟到的！
　　赵静把自己打理好了以后，就出了自己的房间往一楼走去，首先入目的便是赵静的哥哥赵总，她看着自己的哥哥问道：“哥哥，我怎么没有看见楚风啊，你见他人了吗？”
　　赵总看着自己的妹妹很是和蔼的说道：“刚刚的时候，他不知道出去干什么了，没事的，楚风是一个有分寸的人，既然说了让他陪着你上学，他就不会忘记这件事情导致你迟到的。”
　　“恩。”赵静听了自己哥哥的话以后，笑着应允道。
　　而赵静和她的哥哥的话才刚刚说完，楚风就从外面回来了，今天的楚风身穿一身很是朋克的衣服，是紧身的皮裤，上身则是一件小皮褂，脖子上带着一个很大的十字架，样子是既帅又酷，看的赵静也不禁眼冒红心。
　　“呵呵，真是说曹操曹操就到啊，楚风啊，刚刚我还和静静说你的事情呢，没有想到的是，你竟然这么快就回来了只是这大早上的，你这是去了什么的地方啊？”赵总很是疑惑的问到。
　　“恩，没事，只是给赵静买了点东西。”楚风随口说完便从自己的裤兜里面拿出了个十分精致的小盒子，递给了赵静，而赵静接过去打开一看，竟然是自己昨天看中的那个手环！
　　赵静没有想到的是，楚风竟然一大早就去给自己买这个手环去了，心中自然是感动不已的，要不是赵静的哥哥赵总还在的话，她真的是恨不得一把扑到楚风然后狠狠的亲他一口！
　　赵总见自己的这个宝贝妹妹收到了楚风的礼物以后竟然这样开心，心中也不自觉的柔和了几分说道：“楚风，静静很喜欢你的礼物，谢谢你了。”
　　“呵呵，没什么谢谢的，我只是觉得这个东西赵静会喜欢所以才买的。”楚风被赵总说的有些不好意思了，毕竟，再怎么说他也是一个男孩子，现在想想，他这样随意的给赵静送东西很有可能会引起不必要的误会的。
　　“呵呵，不管怎么说，楚风真的很谢谢你呢！”赵静对于楚风给自己的买的手环简直就是爱不释手，她随即就把这个包装给打开了，并且还直接呆在了自己的手上。
　　赵总看着赵静手上这个带上去很适合的手环就知道自己的妹妹肯定是试过的，不然的话，楚风不应该第一次给女孩子买东西就买的这样成功。
　　但是，不管怎么样，赵总觉得还是自己的妹妹喜欢就好，所以，才没有再继续问下去。
　　当然了，今天是他们开心的第一天，早上出发出去给赵静买手环也只是一个小插曲罢了，现在一切都已经准备就绪了，所以，楚风就开上了赵总给他买的那辆跑出载着赵静向着大学校园驶去。
　　平时的时候，楚风总是喜欢穿一身的休闲，但是，今天很明显他换上了另一种风格，不但衣着打扮很是朋克，就连他身上的饰品也是十分朋克的。
　　楚风坐在跑车的主驾驶位上开着，而赵静则坐在副驾驶位上，她偷偷地看着坐在自己身边的楚风，不由的有些不好意思起来。
　　毕竟，今天楚风这身行头确实是帅的一塌糊涂，就连赵静这个眼高于顶的大小姐也不得不承认，楚风确实是一个长得很好的男人。
　　“呵呵，怎么一直看着我，你不会是喜欢上我了吧？”楚风觉得坐在自己旁边的赵静一直看着自己，为了确认是不是自己的错觉，他用余光看了一眼，接着发现赵静不但真的看着他，而且眼神很是专注。
　　“切，谁喜欢你了，楚风我没有想到你竟然还挺自恋的，只是，今天你这一身打扮还真的是帅呆了，没有想到你小子还挺适合这种朋克风的啊！”赵静很是感叹的说道，对于改变了造型就好像变了一个人的楚风说道。
　　“呵呵，我平时之所以穿运动装，只是因为方便罢了，要是说起来的话，我现在身上穿的这种衣服，我也不少的。”
　　楚风以前的时候本来也是十分喜欢这种朋克风的，但是工作以后就很少穿这样“另类”的衣服了，毕竟，岁数在那摆着，他已经长大了，不但要养活自己，还要养活家人。而对于现在的职业来说的话，还是运动装行动起来更加方便一些的。
　　“恩，不管怎么样，我还是觉得你穿这种衣服很不错。”赵静听了楚风的话以后撇撇嘴说道，很显然，对于楚风刚刚的话，她不是十分的满意。
　　“呵呵，谢谢了，你今天打扮的也很好看啊。”楚风转移话题道，就和楚风说的一样，平时打扮的时而随意，时而淑女的赵静，今天穿了一身黑色紧身连衣裙，把她的身材完全勾勒了出来，即使是一向定力极强的楚风也不由多看上了几眼。
　　“呵呵，这条裙子是哥哥出差去美国的时候给我买的，我也就穿过几次而已，因为这条裙子样式很特别，我一直都不舍得穿，而是珍藏着，要不是今天即将开始我的大学生活的话，我还真的不会穿它呢。”
　　赵静身上的裙子虽然看起来并不是十分的特别，但是贵在是一件手工制作的衣服，不但里衬很是舒服，就连外面的也全都弄成了黑色小花的样子。裙子的样子不是十分的扎眼，但是，却把赵静这个人给衬托的十分耀眼，就好像是一位美丽的小公主一样。
　　毫无疑问，楚风和赵静两个人的打扮完全就是现代版的骑士和公主。
　　虽然，赵静靠近的那所大学并不是在她们本市，但是因为这两个城市离得一点也不远的缘故，所以，只是片刻的功夫，楚风就把车开进了学校。
　　楚风和自己的父母说了自己要去外地工作其实也是为了安心保护赵静的，不然的话，有事没事自己的老爸老妈总是给他打电话，他可是会吃不消的啊。
　　因为今天是这所大学新生入学的第一天，所以，大学校园的门口停了很多辆汽车。什么宝马啊，奔驰啊应有尽有，楚风一看便知道这些都是送孩子来上学的家长。
　　“楚风，咱们把车开进去吧。”赵静见已经到了学校门口了便和楚风说道。
　　“恩，好的。”楚风听了赵静的话以后，便开着他们的敞篷跑车走转右拐的进入了大学校园里面，这所学院似乎就是有钱人的天堂，楚风把车开进了学校以后直接就去找车位了，但是，他发现到处都停放着名贵的汽车，完全就没有他们的地方啊！
　　因为找了半天也没有找到一个空位，赵静也不禁有些着急了，要是把车随便停在一个地方肯定是不行的，可是现在又没有车位，他们要怎么办呢？
　　“楚风，已经没有车位了怎么办？”赵静有些郁闷的对自己身边的楚风问道。
　　“我们再找找，这么大的一个学校，我就不相信找不到一个可以让咱们停车的地方！”楚风很是坚定的说道。
　　很显然现在的楚风颇有一种不找到停车的地方就誓不罢休的冲动，赵静听了他的话以后，不禁有一种何时汗颜的感觉。
　　而就在楚风的话，刚刚说完，就见有一辆停在车位上的车子慢慢地启动要开走了，很是幸运的他终于找到了一个可以停车的地方。
　　因为汽车比较多的缘故，所以，车位也是比较紧凑的，没有点技术的话，还真的是不好往这个刚刚空出来的车位停车的。
　　其实，还有好几辆车和楚风一样，在寻找着可以停车的地方，而他们之所以没有过来和他抢这个车位也是因为想要把车给听进去实在是太有难度了。
　　但是，这件事情，对于楚风来说的话，还真的是不算什么的，他对着自己旁边的赵静说道：“呵，你看，这不是找到车位了吗？抓好了，看我怎么把咱们的车子停进去了。”
　　赵静听了楚风的话还没有反应过来，楚风就猛地一踩油门，接着来了一个漂移，很是漂亮的让他们的跑车停在了这个车位上，楚风本来今天打扮的就已经很是拉风了，而他刚刚的车技更是让那些情窦初开的大学女生心动不已。
　　只是片刻功夫，就有好几个女生围在了不远的地方，都偷偷地看着楚风。
　　很显然，这些女孩子都与楚风都是很有意思的，只是出于殷勤，不好意思过来搭讪而已。当然了，人和人之间的性格总是不同的，有的腼腆，有的热情。
　　所以，虽然大部分女孩子都不敢过来搭讪，但是，总是有那么几个胆子大的，而楚风刚刚从跑车上下来就被一个身着一件蜜粉色上衣，白色长裤，长得很是清秀的女孩子搭讪了。
　　“hi，你好，我的名字叫做韦唯，你是今年大一新生吗？”这个和楚风说话的女孩子说话的声音十分的甜美，虽然声音不大，但是依旧让在常德人都能听见。
　　楚风本来就长得十分帅气，平日里也是被女生搭讪过的，但是，他被大学女生搭讪，但是，他被大学女生搭讪这还真的石头一遭。
　　看着眼前这个长相秀美，声音甜蜜的女孩子，楚风有点舌头打结了，他实在是不知道自己应该和自己眼前的女孩子说什么好，要是以前的话，他可以不甩人家，但是，对于眼前这位，他就有些为难了。
　　毕竟，他是要和赵静两个人在这里上学，才刚刚来就得罪人的话，肯定不是什么好事情不是？
　　想到这里，楚风本能得看向了赵静，而眼神之中求助的意思也是十分明显的


正文 第84章  临时女朋友
　　楚风人长得本就帅气，衣着打扮也非常的酷，再加上他在停车场里施展的车技，更是把大学校园里面的那些小美眉们给迷得团团转。
　　一般的女孩子倒是不敢过来的，只是站在很远的地方偷偷地看着楚风小声说话，但是，这些大学女生之中也不乏大胆之人，不一会儿就过来一个和楚风搭讪的，而楚风为了不惹事，只好求助赵静了。
　　赵静看见楚风的求助的眼神，撇撇自己的嘴巴。
　　很显然，赵静觉得刚刚楚风要是不显摆自己的车技的话，现在也不会弄得人家小女生倾心于他了，现在的情况都是他得瑟的结果。
　　“我们是今年大一的新生，岸请问您找我的‘男朋友’有什么事情吗？”赵静虽然不是很想要管这种事情，但是，看着楚风的表现要是她不插手的话，还不知道要出什么乱子呢，为了不让自己跟着遭罪，赵静决定还是充当一回楚风的女朋友好了。
　　“啊？！你有女朋友了？”那个长得秀美主动和楚风搭讪的女孩子瞪大了自己的眼睛一副很是吃惊的表情看了看赵静又对楚风问道。
　　“呃”楚风没有想到赵静竟然会这样“帮助”自己，看着站在自己不远处的赵静，楚风的脸不由自主的红了起来。
　　赵静没有想到楚风竟然没有回答那个女孩子的问题，为了不让自己露馅，她赶紧说道：“这个还有假的吗？我们要不是男女朋友的话，他为什么要和我一起来学校呢？我们高中的时候就在一起了，为了在一起，我们才一起考的这所大学的。”
　　楚风知道赵静这是在为自己解决问题，要是自己再不说话的话，就有点过了，所以说道：“咳咳，是的，我已经有女朋友了，而且我很爱我的女朋友。”
　　楚风说着还慢慢地走到了赵静的身边，慢慢的拉住了赵静的手，眼中满是深情。
　　那个女孩看着楚风和赵静之间的互动，心中便知道自己没有什么希望了，特别是在看清了赵静这个女孩子的长相和气质以后，是更加的觉得他们简直就是金童玉女，她本也是一个活泼开朗的女孩子，看着人家两情相悦也就不再说什么了。
　　而远处那些个围观不敢上前搭讪的女孩子们听见了赵静的话语以及楚风说的话以后，也都散了，很显然就和这个女孩子一样，觉得他们十分的般配，自己是没有戏了
　　等到女孩子们都离开了以后，赵静很是戏谑的看着还拉着自己手的楚风说道：“哎，真不知道你是不是故意的，打扮的这么另类，也不知道你是来陪我上学的，还是来钓美眉的。”
　　楚风听了赵静的话以后，剑眉一挑说道：“我要是钓美眉的话，刚刚的那个女生就很不错的样子，不是吗？”
　　“那我刚刚是不是多管闲事了？”赵静说。
　　“那倒是没有啦，毕竟，我还是更加喜欢你的不是？而且，你才是我的女朋友啊。”楚风对着赵静嬉皮笑脸的说道。
　　赵静看着楚风立着自己竟然是这样的近，忽然之间想起来早上的时候，他为自己去买手环的事情，此时手环已经呆在了她的手上，赵静感觉有一个人在自己的身边能够陪着自己也是好的。
　　就这样，楚风和赵静两个人说说笑笑的就离开了学校的停车场，而后走在这个风景十分秀丽的校园。
　　现在虽然夏天已经过的差不多了，天气也不似前阵子那般的炎热，但是早晨和中午之间的温差还是较大的，早上楚风以及赵静穿的衣服不薄不厚是正正好，但是，现在却有些热了，只是走了几步，赵静的额头上据出了细细的汗珠。
　　“我先帮你把东西搬进宿舍把，我的行礼不多，好收拾，不像是你们女孩子，上个学还要带这么多的衣服，一会儿你先在你的宿舍里收拾收拾，我拿着咱们两人的单子去学校报名处报名。”
　　楚风说着便拿着新生报名的单子，拿着赵静的两大皮箱物品往宿舍搬。
　　因为楚风本就是练家子，所以，一般大学男生肯定是搬不动这两个大批箱子的，但是，对于楚风来说的话，却是小菜一碟十分的容易。
　　就这样，楚风先把赵静送进了她的宿舍以后，就拿着两个人报名的单子去了新生报名处，因为赵总早就已经把一切打点好了，所以，楚风也是拿着这个单子走一个形式罢了，他和赵静是一个专业的，为了能够更好地照顾赵静，楚风的宿舍离得赵静的宿舍是十分近的。
　　楚风的衣物本就不多，而既然他是来这里“学习”的就觉得更加没有必要带那么多的衣服用品了，而且，楚风本就不是一个喜欢奢华的人，所以，他带过来的衣物只有一个小包裹，也就是一两件换洗的衣服仅此而已。
　　在把一切都弄好了以后，楚风就去了自己的宿舍，刚刚进门右手边的位置就是寝室里面的洗手间，一般学校都是公共厕所，大家一起用的，十分的不方便，晚上要是起个夜什么的，还要出去才行，而有独立卫生间的宿舍让楚风十分满意。
　　屋子不是很大，却放着上下铺那种床足足放了三个，再加上从墙里面掏出来的壁橱，这个房间就显得还不是十分的拥挤。
　　楚风发现这里的东西完全就是为6个人准备的，而其他的五个空位动已经被人占上了，他也不是十分在意，毕竟他的东西不是很多，随便的把自己的东西塞在了剩下的那个位置以后就开始收拾自己的东西了。
　　因为东西比较少的缘故，不过十几分钟，他就已经把自己的位置给收拾妥帖了。
　　楚风看看表，现在已经是下午六点了，他觉得赵静的东西虽然多，但是应该也收拾的差不多了，便拿起自己的电话给赵静发了一个短信，说自己在楼下等她。
　　发完了短信以后，楚风就去了赵静的楼下，因为五官深邃，长相帅气的缘故，使得很多从他身边的女孩子都会回头对他看上几眼，楚风知道，在大学里面的女生还没有社会上的那些女人那样现实，对于物质上的追求还不是十分的“高”。
　　而另一面，现在的女生要大胆很多，对于喜欢的或者是自己感兴趣的男孩子都会主动去搭讪说上几句话的，而楚风只是在赵静楼下占了几分钟他就已经被好几个女孩子主动过来说过话了。
　　而赵静下来的时候，正好看见了一个胖乎乎的小女生红着脸不知道在和楚风说些什么，身为女生，赵静当然以眼睛看出来这个胖乎乎的女生的样子是喜欢楚风的，但可恨的是，楚风那个家伙就然还一副不自知的样子，很是温和的为那个女孩子解答着问题。
　　难道他不知道这样做很容易让人家误会他也对人家有意思吗？
　　赵静觉得自己要好好地和楚风说说关于女孩子的问题了不然的话，以后，她还不知道自己要怎么为男性万人迷解决身边“蜜蜂”问题，赵静觉得也是一件让人觉得很是烦恼的问题。
　　“好饿啊，我们什么时候去吃东西？”赵静知道自己要是站在一边的话，还不知道要等到什么时候，便走了过去对楚风问道，而楚风身边那个刚刚还红着脸和楚风闲聊的女孩子在看见赵静以后眼中惊讶一闪而过。
　　其实，楚风对于这个女孩子不段的问自己一些很是无聊的问题，觉得自己简直就要烦死了，他一边期待着赵静怎么还不下来，一边觉得自己面前这个女孩子简直比那些吸血的蚊子还烦，而他听见了赵静的话以后，眼中的欣喜一闪而过，而在看见赵静的打扮以后忽然眼中出现了一丝丝惊艳。
　　此时，赵静因为在自己的宿舍里面收拾东西的缘故所以早就不是今天早上船的那身正装了，而是穿的很是随意，穿了一件领子很大的t-shirt，露出了左半边的的肩膀，谨慎的仔裤更是衬托的赵静的又圆又翘，一双美腿。
　　“呵呵，不好意思，我女朋友过来了，我要和我女朋友离开了。”楚风和那个胖女孩说完以后，也不等人家说话就拉着赵静离开了，而赵静看了看后面那个脸上明显有些落寞的女孩又对拉着自己疾走的楚风说道：
　　“你刚刚伤害了一个女孩子的心哦。”
　　“哎，大姐，我才是那个受害者好不哈，也不知道那个女孩子是怎么回事一直和我说一些无聊的事情，先是问我路一会儿又问东问西的，就是不离开，真是烦死了。”
　　想起那个女孩子楚风就觉得自己的脑袋疼，他觉得这些大学女生似乎有点太热情了吧，他还真的有点招架不住了，怪不得说，大学生活很是潇洒呢。
　　“哈哈，你还真是得了便宜还卖乖啊，还有谁是你的女朋友啊，你小子这是占我便宜啊？”赵静看着楚风说道。
　　“呵呵，不就是你吗？你忘记今天上午在停车场的事情了吗？”楚风说。
　　“喂喂，我那个时候可是为了给你解围才那么说的好不好啊。”赵静说道。
　　“哈哈，我知道啦，但是，我毕竟是要跟在你身边的不是？这样才能更好地保护你，现在想想的话，要是你的男友的话，不是会方便很多吗？我决定你现在就是我的临时女朋友了哈哈。”楚风笑着说道。
　　“什么叫做我是你的临时女朋友啊，你才是我的临时男朋友好不好这是的！”赵静争辩道。
　　“把不一样吗？”楚风不明白赵静为什么呀这样是说。
　　“当然了，你一个是我是你的临时女朋友，一个是你是我的临时男朋友，区别可大着呢！”赵静说道。
　　“随你吧，我无所谓啦。”楚风一副你随便的样子，真的是让赵静十分的无语也不知道自己现在该说什么好了。
　　大学校园比起外面的世界真的就好像是一个小的世外桃源，而这所大学更是如此，因为校园里面载重的花草并不是一季的那种，而是四季的，所以，现在到处都开着桃红色的小花，不但，使得整个校园看上去都变得十分的温馨，而且也更加美观了
　　一阵风吹过，有的小花慢慢地从花的枝干上落在了地上，而有的则随风飘了空中


正文 第85章  再次相遇
　　楚风和赵静晚上在学校食堂随便吃了点东西就各自回到自己的宿舍了，因为赵静收拾一天东西也比较累了，而且晚上的时候还想这要洗个澡。
　　楚风这回回到宿舍以后，发现宿舍其余五个人竟然都在，这五个人正在做下面三章聊着天，看见推门而入的楚风以后，都是微微愣住了。
　　而后，还是那个长得胖胖的男生先说道：“呵呵，你好啊。”
　　“你好。”楚风对着这个和他说话的男生点了点自己的头说道，他本来到这个地方就是为了赵静的，所以不是十分想要和这里的学生有过多的交集，所以，变现也就有些冷漠了。
　　那个胖胖的男生也看出了楚历风不是十分想要和他说话，顿时冷场了。
　　其余几个人见楚风这么不给面子，对他的印象自然也不会好到什么地方。很显然，因为楚风的冷漠使得他被自己的舍友讨厌了。
　　“切，不就是长得帅点吗，拽个屁啊。”坐在窗户边长得个头不高还有点黑的男生小声嘟囔了句，虽然他的声音不大，但是因为此刻本身就是晚上，现在宿舍又十分的安静，所以除非还是听见了。
　　就在大家都等着楚风的反应的时候，楚风则是爬到了自己的，默不作声
　　而下面的五个人则是你看看我，我看看你，眼中都是无奈、感叹，觉得楚风似乎是一个不怎么好相处的人啊。
　　楚风躺在自己的床铺上却是睁着眼睛的，而且他也注意着下面那几个人的小动作。他本身也就是想要做一个独行侠的，所以，楚风觉得自己没有必要和这些人过于亲密的接触。
　　想着想着，楚风慢慢地就进入了梦想，明天他的工作才是刚刚开始
　　第二天一大早，楚风就起来开始洗脸刷牙，整个宿舍六个人，他是最早起来的，等到楚风收拾好了以后，就拿着自己今天要上课的书出了宿舍。
　　因为，楚风知道赵静是一个喜欢睡懒觉的人不到最后一秒种绝对不会起来，所以，为了不让赵静因为早餐而烦恼，他决定自己还是早点起来，为她准备一下好了。
　　昨天因为和赵静一起在学校食堂吃过东西的缘故。所以，楚风今天直奔主题，直接就去食堂里面买些赵静喜欢的东西。许是他起得很早的缘故，平时总是人山人海的食堂里面竟然只是有很少的几个学生在慢慢地吃着早餐。
　　楚风走到了卖特色菠萝包的地方，准备给赵静买几个早上吃，他走了过去见那里正站着一个身穿运动服，梳着一个马尾小辫的女孩子。
　　“是你？！”楚风正想要和卖菠萝包的师傅说自己要几个的时候，忽然听见自己身边这个刚刚也买了菠萝包的运动服女孩对自己说道。
　　这个女孩的话语中满是惊喜，很显然，她是认识楚风的，但是楚风才刚刚来到这个学校，自然不会认识这里的人的，他很是疑惑的看着这个打扮的甚是清爽的女孩子，眼中满是疑惑。
　　“是我啊，你忘记了吗？在停车场那个和你说话的呃问你有没有女友的那个！”女孩子看着楚风有些焦急的说道，很显然对于楚风没有认出自己这件事情，她多少还是有些介意的。
　　“啊！是你！”楚风忽然之间想起来了，要不是自己面前的这个女孩子的话，赵静也不会说她是自己的女友了，这个女孩子就是停车场里面和自己搭讪的女孩子！
　　“呵呵，你想起来了？怎么你也喜欢吃这个菠萝包吗？”那个女孩见楚风认出了自己，明显十分的开心，眼睛也笑的米成了一条缝了。
　　“不是的，这个菠萝包太甜了，我不是很喜欢。”楚风回答道。
　　“那你是买给你女友吃的吗？”运动服女生刚刚还很是灿烂的笑容忽然之间就变得有些僵硬了，很显然，她现在有点不高兴了。
　　“恩，是的。”楚风不明白，刚刚还很开心的女孩子，怎么忽然之间就生气了呢？女孩子的心果然不是好捉摸的啊。
　　楚风觉得不管人家为什么不开心似乎都和自己没有太大的关系，所以，他便对着那个师傅说道：“师傅给来两个菠萝包。”
　　楚风说完就随手掏出了裤兜里面的餐卡，给了人家。这张卡是没有新生都要办理的，为的就是在这个食堂里面吃饭。
　　那个卖菠萝包的师傅给楚风装好了他要的东西以后，直接就从机器里面把钱给刷走了，就这把东西和卡一起给了楚风，楚风拿着这个准备再买点喝的。
　　“我的名字叫做白文，你叫做什么名字啊？”那个女孩子表情虽然不如刚刚那般兴奋，但是，却比刚刚要认真了许多。
　　“楚风。”楚风一直都听说大学里面的女孩子都是十分热情的，但是，现在忽然之间被一个曾经和自己搭讪过的女孩子这样热情的追问，就是傻子也看出来人家对他有意思了。
　　在停车场的时候，楚风因为一心都在赵静的身上，而且他还有着很多的事情要忙，所以，并没有仔细看和自己搭讪的白文，可现在，两人离得这样近，而且人家表现的也十分的明显了，楚风便开始细细的打量自己面前的这个女孩子。
　　这个女孩子其实长得也是很漂亮的，一身运动给人一种十分活力感觉，鹅蛋脸，笑起来有两个十分可爱的小酒窝，大大的眼睛亮晶晶的，小小的鼻子，小小的嘴，属于那种长得十分讨喜的女孩子。
　　也是因为那天没有仔细看的缘故，所以，唐笑才没有认出这个女孩子。
　　其实，对于美女，男生都会本能的记住这个女孩并且对人家有好感的，楚风也不例外，对于自己面前这个明显对自己十分有意思的小美女，他自然也是喜欢的，毕竟，赵静说自己是他的女友，也是为了帮助他解决“问题”不是？他们两个人可是完全没有任何的感情纠葛的。
　　“楚风啊，你的名字很不错呢。”白文虽然眼睛一点也不小，但是笑起来的时候，她的眼睛弯弯的，给人一种很甜美的感觉。
　　“谢谢，白文，你的名字也很好听。一般的话，女孩子很少会起来这么早自己一个人买早餐吃的吧？”楚风笑着说道。
　　“确实是这样的，但是，我的胃不是很好，必须要吃早餐的，而我又是单身没有一个可以帮助我买早餐的男朋友，所以，只好自己早点起来去买早餐了啊。”白文看着楚风一副十分可怜的样子说道。
　　“呵呵，你长得这么漂亮，要是你想的话，肯定会有很多男孩子喜欢你的。”楚风因为还要买比的东西，所以和白文两个人边走边说道。
　　而他又买了一份紫米粥以后，又给自己买了几根油条和一碗小米粥就和白文两个人在食堂里面吃了起来，两个人在饭桌上聊得十分的投机。
　　等到他们两个人都吃完了以后，楚风倒是举得自己对面的女孩子和自己十分的聊得来，也是一副意犹未尽的样子。
　　“恩，有时间的话，我们再聊啊，和你聊天很开心呢！”白文知道现在已经不早了她本身就是一个吃东西吃的十分快的人，平时来到学校的食堂吃过东西以后，还能够早早的到教室里面去预习一下的，但是今天很显然，她不但把自己的速度整成了龟速，并且，现在去教室时间属于刚刚好，绝对不是早到的。
　　而现在食堂里面人也越来越多了，他们已经吃完东西了，再在这个地方占一个位子也是有点不好意思了，楚风觉得赵静这个时间应该也已经起来了，只是在紧张的梳洗吧，他现在去教室里，等到赵静来了直接把食物给她就好了。
　　“我也很开心，有时间再聊把，现在时间已经不早了要是再不走的话，很有可能一会就会迟到了。”楚风说完，便起身准备和白文离开了。
　　“你有电话吗？呃我的意思是联系方式，毕竟，要是知道电话的话，我想要找你的时候也好和你打电话不是？”白文有些不好意思的说道，虽然，她知道这种事情女孩子太直接的话，很有可能会让人家觉得你是一个随便的人，但是她是真的对自己面前的楚风十分有好感的，她不想要错过。
　　“130xxxxxxxx。”楚风说完以后，白文便记了下来，而后对着楚风吐了吐自己的舌头说道：“恩，我要赶紧走了，不然的话，一会儿就要迟到了，没事的话，我会联系你的，拜拜！”
　　楚风看见白文在记下了自己的手机号码就飞快的离开了，本身想要问她的电话的，但是一想，这个女孩子要是真的喜欢他的话，很快就会和自己联系了，所以，即使他没有来得及问也不是什么大事。
　　早上，楚风和白文的再次相遇，以及白文表现出来的热情都让楚风的心中产生了一点点波动，虽然不想要和这里的人有太多的交集，但是，现在他们之间已经在不知不觉中建立起了第一层联系。
　　就和楚风想的是一样的，他走到了教室的时候，人都已经差不多到了，手中拿着早餐，他慢慢地走到了后面的一个比较旮旯的地方，反正他也不是真的来这里上学的。所以，也就没有必要坐的那么靠前了不是？
　　而就在上课地点前几秒的时候，赵静气喘吁吁的和自己宿舍的几个女孩子进了教室。她在看见了楚风以后，就朝着他直接走了过去。
　　“哎，真是的，你怎么来都不叫我一声啊，害的我差点就迟到了。”赵静有些埋怨的说道。
　　很显然，对于楚风没有和自己一起来教室的事情，她还是十分介意的。
　　“你这个大懒虫，自己赖床吧，还非要把所有的过错推到人家的身上，真是对你没有办法了，没吃饭呢吧？”楚风很是无奈的说道。
　　“都差点迟到了，还吃什么饭啊，真是的。”楚风不说还好，现在一说，赵静就觉得自己现在饿的厉害了。
　　“我就知道你这个大懒虫一定会赖床的，并且是不到最后一分钟决定不会起来，为了你的胃着想，我已经给你买了你想要吃的那个菠萝包了。”就和白文说的一样，他们学校里面的这个菠萝包十分的可口。
　　很多女孩子都很喜欢，但是因为做起来麻烦的缘故，所以每天都是固定座多少的，卖完了就没有了，而昨天晚上他们吃饭的时候，赵静就想要尝尝的，只是因为卖完了一直耿耿于怀。
　　现在，楚风竟然为了自己起那么早给自己买了自己想要吃的菠萝包，不知为什么，她忽然之间觉得楚风能够和自己一起来到这所学校里面真好。
　　楚风见赵静吃的那么快，觉得自己给她选择的食物是十分正确的。但是，他不会想到，一向什么也不缺的赵静尽然会为了这两个菠萝包而对自己越发的不一样起来


正文 第86章  好色教授
　　因为楚风本身选择听课的这个位置就是一个旮旯所以，赵静坐在他的身边小心翼翼的吃着东西还真的没有什么人注意的，就这样，她慢慢地解决了自己的早餐。
　　这是楚风和赵静他们来到这所大学里面的第一堂课，只是，让楚风没有想到的是，给他们上课的老实就是是一个岁数那么大的老人家。
　　看着这个老师年龄至少有50岁以上，楚风觉得这个人应该交了很多年书了吧。
　　“同学们好，我”
　　这个老老师在进来以后，首让先据开始介绍自己了，就和楚风想的一样，这个人果然是这所学校的一位很有资质的老教授，随后，老师就开始给他们讲课了，因为楚风本身这个底子就不是很好，所以，他完全就听不懂人家在讲些什么。
　　楚风是越听越头疼，到了最后干脆往桌子上一趴，决定自己还是和周公去下个棋吧，不然的话，这一节课这么听下啦的话，他肯定是要郁闷死的。
　　可是，楚风才刚刚睡着，感觉自己迷迷糊糊的就被自己身边的人狠狠的推了推，他慢慢地睁开了自己的眼睛，发现班里面的气氛很是不对劲。
　　“不要睡了，出事情了啦！”赵静很是小声的和楚风说道。
　　“出什么事情了？”楚风一边问，一边掏出了自己裤兜里面的表看了看，发现自己刚刚就迷糊了10分钟，怎么就出事了呢？
　　而且在这个教室里面，楚风还真的是十分的好奇，能够出什么事情。
　　“刚刚教授让一个女生回答问题，竟然摸了那个女生的，然后就有一个男生故意学着那个老教授摸了自己身边一个男生的，然后老教授就着急了”楚风听着赵静的讲述明白是怎么回事了。
　　很明显就是这个老教授似乎有点太好色了，兔子还不吃这个窝边的草呢，怎么就才第一天上课就把自己自己如此不堪的一面给表现了出来呢？而且，现在这帮子大一的新生还多是有棱有角的，所以，对于有人站出来这件事情，楚风倒是觉得没有什么奇怪的。
　　“那后来怎么样了？”听了事情的经过以后，楚风现在好奇的是，那个教授想要怎么做。
　　“那个教授很生气，然后就让那个学他的男生给站起来了，他说要是那个男生不认错就不给咱们上课，而且啊我觉得这个老教授的心眼很小呢，刚刚那个男生以后上他的课，肯定是不会好过了。”
　　赵静说的也是十分有道理的，楚风觉得这个相由心生，单单看这个老教授的长相，他也不像是一个和蔼的人啊，反而应该是一个十分小心眼子的人。
　　虽然，楚风也是刚刚才认识这个老教授的，并且还没有听人家的课，但是，他的直觉就是告诉他，要是得罪了自己面前这个老教授的话，肯定会遭到报复的！
　　“呃”楚风随后看了看这个教室，发现大家都是一副十分着急的样子，看来大家都很担心那个和教授离开的哥们的，忽然之间，楚风还真的对这个和老教授作对的男生好奇起来了。
　　毕竟，对于一个大学生来说的话，得罪一个如此资深的老教授都不是一件好的事情，虽然，现在这些刚刚来的大一新生都还是有着正义感的，可是，他们也不是小孩子了，能够真正站出来的恐怕却是没有几个的，更慎者就是一个没有，想着当时的情景，肯定大家都是一副敢怒不敢言的样子吧。
　　也正是因为如此，楚风才会觉得那个敢在第一节课堂上公然对抗这个老教授的男生是一个非常有正义感的家伙。
　　“看着大家的样子，似乎大多都是敢怒不敢言啊？”楚风看了周围学生的样子，知道，他们很多能够上这所大学是费了不少力气的，要是得罪了老教授的话，以后的日子必定不好过，虽然心里十分纠结，但是依旧没有人能够如此舍己为人的。
　　“恩，不知道那个男生会不会有事啊？”赵静似乎也是颇为欣赏那个男孩的，要不是她答应了自己的哥哥不惹事的话，她一定要好好的就训那个好色的老教授一顿不可！
　　“放心吧，这个男生应该没有什么大事的，那个教授即使怀恨在心也不会做的太过的，他毕竟是那个不占理的人，难道他还想要大家都知道他上课的时候摸女同学的事情啊？”
　　虽然，这个男生不好过是肯定的，但是，楚风也知道，这件事情这个教授也是只能暗着来的，听着赵静的话，他就知道这个老头不是一个省油的灯啊。
　　“你怎么知道他会没事啊？看上去那个好色的家伙很生气的样子！”赵静想想就觉得生气，明明就是那个教授不对的，他还生哪门子的气啊！
　　“呵呵，这种事情毕竟不是好事，那个教授看起来岁数也不小了，也是一个老狐狸，他敢在课程上就占女同学的便宜肯定是身后面有人的，只是，就算如此，要是事情闹大了还是对他的名声不好的不是？”楚风想了想说道。
　　赵静听了楚风的话以后也放下心来，毕竟在她的心中还是觉得那个能够为了同学站出来的男生是一个十分不错的人。所以，他已经决定要帮助人家了，不然的话，以后肯定不会再有人会站出来了。
　　“你都不知道呢，那个男生帮助的那个女孩子很多分呢，人家帮助的是她啊，她竟然在那个老教授问话的时候什么也不说只是一个劲儿的摇头，看的我是那个气啊，要是可以的话，真想过去抽死她！”
　　赵静说的便十分气愤的朝着那个女生坐的位置狠狠地瞪了一眼，楚风听了以后，笑着说道：“呵呵，那个毕竟是一个女孩子，你以为所有的女孩子都和你一样野蛮啊，遇见坏人不躲着不说，还非要往人家的身上凑得，也就只有你一个了吧。”
　　楚风摇了摇头说道，虽然楚风是这样说赵静的，但是很显然，对于赵静迁怒这个事情，他觉得还是可以理解的，人家男生是为了这个女生才被那个教授给带走的，要是想要那个男生少吃点苦头的话，肯定是要这个女生帮助的。
　　但是，那个时候，赵静觉得这个女生只要是为了那个帮助她出头的男生说哪怕是一句话的话，那个男生都不会像是现在这样，让那个老教授给带走了的。
　　可是，这个女生没有说话，楚风并不是一个十分善良的人，对于他来说他的职责就是要保护赵静，其他的事情，能不管的话，他也不想要管的。
　　但是，楚风看着赵静的样子就知道自己要是不管的话，这个家伙也会自己去插一杠子的，刚刚的时候她没有管这个“闲事”已经让楚风十分的惊讶了，现在她很明显已经是忍不住了。
　　“赵静你不要忘记你答应了赵总的事情啊。”楚风看着赵静一副很想要试试的表情很是头疼的说道。
　　“恩，要不是我答应了哥哥的话，刚刚的时候我非要过去狠狠地教训那个好色的教授呢！长得倒是挺道貌岸然的，但是人却是那么的猥琐，一大把岁数了，还对都能当自己孙女的小女孩伸出了自己‘魔抓’！”
　　说起那个好色的老教授，赵静自然是十分看不起加气愤的，但是这些都比不上另一个人的做法让她气愤。
　　不管怎么怎么说人家男孩子都是为了她才被教训的，怎么她就和没事人一样的在那自己预习书本呢？想到了这里，赵静接着说道：“更让人生气的是，那个长的倒是挺好看的，但是心肠一点也不好丢进我们女孩子脸的家伙……”
　　楚风明白要是比起来那个本就让人觉得不怎么样的教授，这个女孩的做法也许是更加得让人接受不了的，虽然要是说起来的话，她应该是受害人的，但是，现在却成了害人的那个一样。
　　楚风知道这件事情她应该才是最为委屈的那个吧，那个男生以后也许会被教授为难，但是，他却是得到了自己同学们的支持和尊敬，但是这个女孩子则是被所有人看不起了。
　　“看你一副怎么也眼不下去这口气的样子，这样吧，我帮你出了这口气怎么样？”楚风看着赵静一副这件事情她一定要管的样子，想了想小声地说道。
　　“啊？！真的吗？”赵静听了楚风的话以后很是惊喜的说道。
　　“恩。你听我的，我自然是要帮你出了这口气的……”楚风小声的和赵静耳语起来，赵静刚刚还是一脸的怒容，但是听了楚风的话以后，眼中的怒气慢慢的消散，取而代之的则是有些小兴奋……
　　楚风看着自己终于把坐在自己身边的这个“小祖宗”给哄好了也算是歇了口气，不然的话啊，要是她给自己捅点篓子出来的话，到了最后依旧还是要他去给赵静收拾的，所以，取其让事情变得更加糟糕，楚风觉得还是让这个事情按照自己想法进行的好。


正文 第87章  麻袋和板砖
　　白天的事情都是按照楚风的预料发展的，那个老教授虽然对于那个男生公然在课堂上不给自己面子的事情很是生气，但是，毕竟是他自己不对在先的所以，他也是让那个男生占在自己的办公室占了很长的时间并且还让人家写了一个检查就结束了。
　　似乎，这个事情只有教授想要结束才能够结束，要是他心情不好的话，那个男生今后的日子自然也不会好过到什么地方的。
　　后面的几堂课大家都没有什么精神了，似乎刚刚发生的事情对于他们来说的话触动也是很大的，不然的话，大家不会都是一副要死不活的样子，其实让楚风最诧异的是，那个“英雄救美”最后把自己给打进去的哥们竟然是他们宿舍的。
　　而且，楚风对于这个人可以说是完全没有什么印象的，毕竟，他本身也没有想要和自己宿舍的人又任何的焦急，自然不会想要知道关于哪些人的样子了。
　　赵静看见楚风很是不以为然后的样子，则是觉得十分不可思议的，毕竟是同住在一个屋檐下的，怎么他会不认识自己一个宿舍的人呢？
　　但是，赵静也只是想想罢了，现在最为重要的事情对于他来说的话，就是要好好的收拾一下那个好色的教授了，而且啊，他们其实已经相处了要怎么收拾那个教授的方法了，虽然，这个方法是楚风想的，但是赵静知道要是没有自己的配合的话，肯定是无法实现的不是？
　　所以，赵静为了能够更加好的和楚风配合，所以，她一定要好好地想想自己要怎么做才能够做到万无一失不是，要不然的话，事情不是还要他自己解决？
　　楚风下午的时候很早就出去了，他让赵静在学校里面等他，等他把东西带回来，赵静因为十分的好奇，所以在学校的等着楚风就像是煎熬一样，让她感觉每一分钟似乎过得都是那样的缓慢，要是可以的话，她简直恨不得楚风能够马上就出现在自己的面前。
　　其实，最然赵静无法静下自己心来的事情是，她不知道楚风到底出去买什么东西了，还说是收拾那个好色教授必备的宝贝，还说什么杀人于无形，弄的赵静的好奇心完全被他给说起来了，但是，楚风却只是和她说了这么多，弄的她现在心里好痒痒……
　　差不多一个小时以后，楚风拿着一个一个红色的大塑料袋，这个塑料袋子里面装的满满的，不知道是什么东西。
　　“这个里面就是你说的那个对付好色老教授的宝贝？”赵静一脸不信任的看着楚风说道。
　　“对啊，你以为呢？”楚风笑着说道。
　　“里面装的是什么让我看看。”赵静一听，手比声音更快一步一下子就想要拿过楚风手中的塑料的看看里面是什么东西。
　　“现在不能看，等到一会儿的时候你就知道里面是什么了。”楚风一闪，让赵静没有拿到塑料袋。
　　“哎，哎，有没有搞错啊，你还要搞神秘啊，现在告诉我就不行吗？你这样让我很不舒服呢！”赵静崛起了自己的嘴巴，样子很是可爱。
　　“天机不可泄露。”楚风说完便带着赵静往外走去，他已经打听了，这个教授的回家路线，今天这个教授有晚自习，回家自然是晚的，他又把人家车子轮胎的气给放了，想必，这个教授今天是要步行回家了。
　　楚风把赵静带到了外面的一个地摊，他听说这里的烧烤味道很是不错，所以才带着赵静过来的。
　　“你怎么把我带到这里了？”赵静是越发的疑惑了，她不知道，楚风到底要怎么对付那个好色的老教授。
　　“吃东西啊，已经这么晚了，不吃东西怎么可以，小女生很多都是因为上大学的时候，饮食时间很是不注意弄的胃炎什么的，为了你的身体健康，我要监督你一日三餐都要正常时间吃。”楚风很是严肃的说道。
　　“你的思维的跨越也太大了吧，怎么忽然之间就从这里给蹦到了那个地方了？还有，你答应我的事情还没有办呢，我怎么吃的下去！”赵静有些生气的说道。
　　可是，一回头，赵静发现刚刚还站在自己身边的楚风竟然没有了。
　　“赵静过来这里吃东西吧，这个位子好。”楚风已经找了一个位子，对着赵静招手说道。
　　“”赵静看着坐在不远处和自己招手的楚风忽然之间觉得自己已经不知道说什么好了，她觉得自己似乎和这个家伙没有共同语言啊！现在，他们可是要办一件十分严肃的事情啊，怎么楚风现在还有心情吃东西呢？！
　　“哎，快点过来啊，你难道不知道民以食为天吗？”楚风看着赵静笑嘻嘻的说道，楚风当然知道现在赵静心情自然是十分的恶略的，但是问题是，他就是要揪揪赵静的这个急脾气。
　　就这样，赵静吃的东西虽然就和楚风说的那般很是可口，但是，却比吃馒头还要难以下咽，因为心里有事的原因，让赵静现在觉得憋屈的很，要不是一会儿还要收拾那个老教授的话，现在赵静一定要让楚风这个吃的一嘴油的家伙“似无葬身”之地！
　　想着，赵静又大口的吃了一口自己面前的铁板牛柳，然后狠狠的嚼着，就好像是在嚼着楚风的肉一般，让她的心情能够微微的变好一些。
　　就在楚风和赵静两个人吃着东西的时候，忽然一个女生响起：“楚风？好巧啊！”
　　楚风一抬头发现竟然是今天早上和自己一起吃饭的白文，因为早上的时候两个人说话十分的开心，所以，现在不光光是白文看见了楚风眼中满是惊喜，就连楚风也不由自主的说话很是随和。
　　“恩，是啊，好巧啊。”楚风笑说道。
　　“你们认识？”赵静之间一个打扮很是大方得体的女孩和楚风打招呼十分的诧异，毕竟楚风是连自己宿舍的人都认不清的家伙，没有想到，他竟然还认识了一个长得这么漂亮的女孩子，着实让赵静有些不可思议。
　　“恩，是啊，今天早上我和白文你一起吃东西来着。”楚风很是随意的说完以后看着白文接着说道：“你也来这里吃东西？”
　　“恩，我和朋友一起呢。”白文说完以后，还指了指不远处几个笑的很是夸张的女孩子。而其中的一个女孩子还声音很大的说道：“啊，这就是咱们家小白白说的那个停车场男生吗？！”
　　而随着女生的话刚刚说完，其余的几个女生便是一顿起哄，楚风倒是没有什么，白文却是脸红的厉害。但是，当白文看见了坐在楚风身边的赵静以后，脸又忽然之间白了一下。
　　“你们不要吵了啊，人家有女朋友的！”白文对着自己那些起哄的朋友说道，她的朋友听了白文的话以后你看看我，我看看你，着的不说话了都，很显然，白文的朋友也看出了现在白文的心情似乎不是很好。
　　“呵呵，她们是开玩笑的，你也知道我的性格比较开朗啦，我的朋友自然也是开朗的性子。”白文看着赵静解释道，显然，她是十分怕赵静误会的。
　　“呵呵，没什么了。”赵静也是十分尴尬的，很显然的一件事情是，这个叫做白文的女孩子对楚风有那么点的意思但是看着这个女孩脸上的漠落，她知道人家应该是误会自己和楚风的关系了，只是赵静十分的好奇，什么停车场…
　　赵静听了这个词以后感觉十分的熟悉。
　　“对了，刚刚听你的朋友说的什么停车场？”赵静问道。
　　“恩，呵呵你不认识我了吗，那个时候我有和楚风搭讪……”说着白文有些不好意思起来，她也知道自己不应该当着人家女友的面说这些事情的，但是，她就是很喜欢自己面前的这个男生，虽然，现在楚风已经有了女朋友了，但是那种感觉让她根本就没有办法控制自己！
　　“啊！你就是那天那个女孩！？”赵静一直觉得这个女孩子很是面熟，但是她就是想不起来自己在什么地方见过人家现在终于明白过来，原来自己那个时候是和这个女孩子见过面的啊。
　　其实，赵静知道自己那个时候说自己是楚风的女友只是为了帮助他赶走身边的那些“花痴”女罢了，但是，让他不是很明白的是，为什么自己现在看见了白文和楚风关系很好以后心里会有一种十分不舒服的感觉。
　　“恩，你好幸福啊，男朋友带着你来到这个地方吃小吃，呵呵。”虽然白文的话语说的很是真诚，但是却让赵静更加的不自在了。
　　“对了，白文你要不要再吃点？”楚风很是随意的对着白文说道。
　　“不了，我已经和朋友一起吃饱了，你们吃吧，不打扰了。”白文说完以后也不等楚风回答便拜拜自己的手和他们告别了。
　　楚风只是觉得有点莫名奇妙，别的倒是什么感觉也是没有的，然后，他发现赵静竟然是一副罗有所思的样子，便用自己空闲的那只手拍了拍她的脑袋说道：“赶紧吃，一会儿咱们还要办事呢！”
　　赵静听了楚风的话以后，撇撇嘴不再说什么，而是开始往自己的嘴巴里面填食物了，一会儿她还要让楚风帮着自己对付那个好色教授，所以，现在不管楚风说什么，她都决定还是忍了！
　　就这样，在赵静的忍耐和楚风的无所谓下，两个人结束了他们的晚餐，而后，楚风就带着赵静到了一个小巷子里面，虽然现在时间已经不早了，但是，天还是没有完全黑下来，楚风从自己带着的那个红色塑料袋里面拿出了一块砖和一个看起来脏脏的麻袋。
　　“啊？你说的宝贝不会是这个麻袋和砖头吧？”赵静见了楚风拿出了的东西以后，很是纠结的问道。
　　“呵呵，聪明，一会儿啊，你就听我命令行事就好。”楚风笑着对一脸惊讶的赵静说道。
　　赵静看着楚风如此自信的表情觉得也许这两个不起眼的东西，真的可以好好的收拾那个教授一顿呢。
　　“那我们就等着那个教授从这个地方路过？”赵静问道。
　　“对啊，一会儿他肯定会从这个地方经过的。”楚风很是肯定的说道。
　　“我记得教授应该是骑自行车吧，为什么有大路不走要走这个小巷呢？”赵静接着问道。
　　“因为他的车子坏了，又找不到人给他修，所以要抄小道回家，明白？”楚风回答道。
　　“你还真是想得周全啊。”赵静觉得要是自己身边没有楚风的话，肯定不会想的这样多。
　　但是，转念一想的话，要是不摸清这一切的话，难道要在学校里面收拾那个教授吗？这似乎又有点太不现实，所以，赵静忽然觉得楚风做事很靠谱……


正文 第88章  月下散步
　　楚风带着赵静就等在小巷子里面，可是等了很长时间以后，也不见那个教授来，不要说是他们要等的教授了，就是连一个能够喘气的东西也是没有看见的。
　　赵静本就是一个没有什么耐心的人，她见那个老教授一直都没有出现，慢慢地就变得有些不耐烦起来。
　　“喂喂喂，楚风，那个教授到底会不会从这个小巷子路过啊？我怎么觉得这么不靠谱呢？”赵静有些郁闷的说道。
　　“你要有耐心，这就好像是钓鱼一样，你要慢慢的等。”楚风随意的说道，虽然是和赵静说话，但是他的眼睛依旧是看着远方的，因为他要时刻注意，那个教授说不定下一刻就会出现一样。
　　而赵静之所以能够等这么长告的时间也是因为楚风这认真的表情。但是，没有想到的是，她又等了那么长的时间依旧是没有一点点的收获。
　　“要是那个家伙不来的话，你就要等一晚上？”赵静看着楚风说道。
　　“恩，不会等一晚上的。”
　　“你怎么那么肯定！？”赵静不明白了，怎么楚风就这么肯定那个好色的教授会往这个小巷子走呢？现在想想，这里虽然是个捷径，但是，问题是现在是晚上，这里又那么黑，说不定那个教授不会愿意从这里走的不是？
　　“恩，你要是不相信我的话，你也站了这么长的时间了不是，多等一会儿不是也无所谓吗？”楚风说道。
　　“我”
　　“嘘！”就在赵静想要说话的时候，楚风忽然小声的嘘道，很显然，他是看见了什么了。
　　赵静随着楚风的目光看见一个人推着一辆自行车慢慢地走了过来，虽然这个小巷子很黑，但是好在有月光的缘故，再加上因为白天的事情让赵静印象深刻，所以她以自己2.0的眼睛看见那个朝着他们慢慢过来的就是白天的好色教授！
　　“来了！接下来要怎么做？”赵静完全不记得自己刚刚还不相信人家，而是赶紧问道。
　　“看我的，一会儿我弄好了自然会告诉你的。”楚风的眼睛紧紧的盯着慢慢的离得他们越来越近的老教授。
　　那个教授此时心情十分的糟糕，他也不知道自己今天是倒得什么霉，白天的时候，自己只是摸了那个小女生一下就出现一个男生当着那么多人的面顶撞自己，对于这件事情，他的心情本来就已经很不好了，而今天他还恰好要值班，好不容易熬的下了班吧，想要骑着自己的自行车回家才发现自己的车胎给扎破了
　　现在已经这么晚了，他就是想要找个人给自己补补都不行，真是越想越气，要是让他知道了自己的自行车胎是那个混蛋给他扎破的话，他非要让那个家伙好看！
　　而让这位觉得自己已经霉运透顶了的老教授，还有一个更加倒霉的事情等着他呢，那就是，让他万万没有想到的是，自己抄个小道回家竟然不知道被谁给盖上了麻袋，然后只觉得自己的脑袋一疼就什么也不知道了
　　“我晕，你这是”赵静瞪大了自己的眼睛，先是指了指倒地不起的好色教授而后又指了指楚风一副不知道自己该说什么的样子。
　　“不是和你说了吗，这个东西是解决这个好色的老头的，怎么样，现在你要是还有什么怨气的话，完全可以对着这个家伙的踢上几脚的。”楚风笑着说道。
　　“对啊。”楚风听了以后，狠狠地在倒在地上的老教授的上踢了几脚，然后才解恨似的说道：“真是老色鬼，也不看看自己多大岁数了，真是不要脸。”
　　“好了好了，不管你说什么他也已经晕过去听不见的，你的气也出了，我们还是赶紧回去吧。”楚风见赵静往这个老教授身上已经踹了好几脚了，身上肯定事情了好几块了，要是这样下去，毕竟这个教授的岁数明显不小了，要是出了人命就不好了不是？
　　“恩。”赵静虽然气愤这个教授摸人家女生，但是更加气愤的其实是那个女生不敢给为了她得罪这个教授的女生，赵静觉得就是有着这个女孩子这样的人，这种好色的老教授才会如此猖狂的。
　　现在，她已经狠狠地给了这个老家伙好几脚了，事情总是要有一个度的，而现在显而易见的是，她已经把事情做到了“度”上了，要是再上去几脚的话，这个老教授还真的不一定顶得住。
　　想着自己的气也出的差不多了，赵静便跟着楚风回去了，在回去的路上，他们碰见的几乎都是一对对的，特别是在大学的校园里面，看见情侣们彼此搂在一起，赵静偷偷的看了看楚风更是不好意思了。
　　比起不好意思起来的赵静，楚风倒是没有觉得怎么样，毕竟，他很早就已经一个人在社会之中打拼了，所以，对于这种事情还真的觉得很是平常。
　　因为觉得平常，自然也就不会像是赵静那样不好意思了，所以，楚风是一路上都表现的和平时的时候一样，没有一点点的异常。
　　赵静看见了这样的楚风忽然之间变得有点点失落，至于自己到底是为什么失落，她自己都不是很明白。
　　楚风把赵静送回了宿舍以后，赵静只是说了声“拜拜”就离开了，看着忽然变得似乎不是很开心的赵静，楚风是一头的雾水，毕竟，他刚刚才帮助赵静收拾了那个老教授不是吗？赵静应该是开心的才对啊，为什么刚刚他觉得赵静似乎很是失落呢？
　　但是，男生总是没有女生细心的，所以，这个问题楚风也只是在自己的脑海中一闪而过，并没有细想。
　　楚风把赵静送回去以后，自己一个人想要在外面继续溜达溜达，毕竟，现在时间还早，他不想要这么快就回去。
　　刚刚时候，楚风还没有发现，这个大学校园中竟然都是一对对的，即使有个别落单的，也是在等人的燕子，也就是说，只有楚风是一个“异类”了。
　　“哎，都说大学是男生们的天堂啊，我现在是终于明白这个意思了，难道是上天看我没有享受过大学生活，所以这次故意让我接了这样的一个活，来体验一把男生的天堂生活？”楚风撇撇嘴，自言自语的说道。
　　走着走着，楚风竟然走到了一个人烟稀少的地方，这里的草似乎已经很久都没有修剪了，长得很高不说，也不如外面的美观整齐。
　　“吱吱”
　　不远处传来了铁链摩擦的声音，楚风十分好奇除了自己还有谁会到这样的一个地方来，所以就慢慢地走了过去，借着月光，他看见了文白坐在一个似乎老旧的秋千上晃着，她的表情很是落寞，眼中夹杂着淡淡的忧伤。
　　楚风不明白白天的时候似乎还很开心的白文到底为了什么一个人躲在这样的一个地方伤心难过，难道是失恋了？似乎对于大学女生来说的话，一般伤心难过都是关于恋爱的事情，剩下的，楚风还真的想不出什么事情能够让这个女孩子难过了。
　　楚风不是一个喜欢过管闲事的人，但是，看着这个本来总是笑眯眯的女孩子现在的样子心中觉得很不舒服，似乎这样的哀伤不应该出现在她的身上一样。楚风慢慢的都过去说道：“你怎么一个人在这个地方打秋千啊？”
　　“你楚风？！”白文见了忽然出现在自己面前的人以后，惊喜在她的眼中一闪而过，随后又被更浓的哀伤所代替了。
　　“恩，我们还真的是很有缘分啊，我本身是想要一个人走走的，没有想到在什么地方都能碰上你。”
　　楚风虽然很想要问白文到底是出什么事情了，但是人家毕竟是女孩子，而自己也和人家认识的时间不长，虽然谈话很投机，但是，他觉得自己问人家女孩子这么的问题的话人家很有可能不会告诉自己的。
　　“是啊。”真的是很有缘分呢，只是要是我们能够早点认识就好了
　　白文的言语也带着淡淡的忧伤，让楚风很是好奇到底是一个什么样子的人伤了她又或者是什么样子的事情困扰着她？
　　“你怎么了？”楚风终还是没有忍住问道。
　　“呵呵，我失恋了”白文笑了笑有气无力的说道。
　　楚风没有想到自己竟然猜对了，但是想想话也是，对于这些还在上学的孩子来说的话，工作挣钱什么的似乎都不是他们应该担心的事情：“天下何处无芳草，你不应该为了一棵树放弃整片森林。”
　　楚风因为想要安慰白文所以便绞尽脑汁的想着，最后就说出这样一句话来。
　　“呵呵，你不是也为了一棵树放弃了森林吗？”白文看着楚风说道。
　　她觉得上天真是不公平为什么让她好不容易喜欢的男人竟然已经有了女朋友？要是他们能够早点认识多好，那样的话，她就可以名正言顺的追寻自己的幸福了。
　　月光下不光是白文身上蒙上了一层淡淡的银光，就连着楚风的身上也出现了这层淡淡的光芒，看上去很是好看。
　　白文看着自己眼前似乎变得更加帅气的楚风心中更加的难过了，她也不知道自己是怎么了，竟然对眼前的男人一见钟情，她一直都不相信这个的，她只相信日久生情，可是，让白文没有想到的是，那一天自己最不相信的东西竟然会出现在自己的身上。
　　“呵呵，你说的是赵静？”楚风笑着看着白文说道。
　　“不要说了！”白文忽然之间觉得自己真的是一个笨蛋，她很怕自己听见楚风说他很爱那个叫做赵静的女孩子，虽然不可否认的是他们真的是十分的般配，但是，她就是无法甘心！
　　“怎么了？”楚风不明白自己说错了什么话，怎么就让人家这样的生气呢？
　　白文见自己喜欢的这个男孩子是一脸的迷茫，她也不知道自己应该怎么说才好，便是头也不回的跑开了。
　　楚风见白文竟然离开了，更加觉得女孩子的心还真是让他没有办法明白啊，一会儿这样一会儿那样的，就算是这个叫做白文的女生现在因为失恋心情很是不好，楚风也觉得她不应该在自己的身上出气不是吗？
　　楚风独自一个人就在这里当了一会儿子的秋千，而后又站了起来，一个人在月亮下面散了会儿步，他觉得今天的月亮似乎特别的圆，一瞬间，楚风觉得自己有些思念家中的父亲和母亲。
　　“不知道老爸和老妈在家干什么呢”楚风喃喃自语道。


正文 第89章  打人之后的风波
　　楚风一个人在外面逛了很长的时间，知道宿舍熄灯的时候才回去，他回去的时候，宿舍里其余的五个人都没有睡觉，他们正在说着上午的事情，对于那四个人，他们完全没有意识到事情到底有多么的严重，只是觉得今天早上的事情让他们觉得自己宿舍的这个哥们的做法实在是太酷了！
　　他们在看见了明显不合群的楚风以后，都沉默了下来，很明显大家对于楚风是十分的不喜的。
　　楚风本就没有想要和他们说什么，也就是梳洗一下睡觉了，那些人刚刚还是一副聊得热火朝天的样子，但是，现在却谁也不说什么了。
　　楚风也是不以为然的，直到第二天，他依旧还是像是昨天一样，起得十分早，很显然的事情是，昨天楚风给赵静买的那几个菠萝包，她都给吃完了，赵静可是一个十分挑食的家伙对于楚风来说不管他是因为新鲜还是什么，反正吃完了就是喜欢吃，既然赵静喜欢吃，他也就不介意今天再买几个了。
　　而让楚风没有想到的是，今一天就和昨天早上一样碰见了吃早饭的白文，而不同的是白文很是明显的是在等人的，楚风知道，白文应该是在等着他的。
　　“楚风”白文看见了楚风以后便叫道，但是他想要说的话并没有说出来，而是又给憋回去了，楚风看着这样子的白文知道他应该是因为昨天的事情想要和自己道歉之类的事情，不然的话，也不会是这样。
　　“呵呵，你是在等我吗？”楚风是一个男人，他还是一个有风度的男生，他觉得昨天的事情并不是白文的本意，而是因为人家的心情不是很好的缘故，既然是这样的话，他觉得也就没有必要和一个女孩子计较这样的事情了。
　　“恩，昨天的事情，很对不起你，我那样很不礼貌。”白文鼓足了自己跌勇气说道，她现在纠结急了，她也不知道自己昨天是怎么了，竟然做出了那么不理智的事情，等到她一口气跑回了自己的宿舍以后，白文觉得自己简直就要后悔死了！
　　她是一晚上都没有睡觉，今天一大早就起来到这个地方等楚风，不管楚风冤不原谅自己，介不介意昨天的事情，她都要和人家道歉的。
　　“没事的，我也有错不应该问的。”楚风很是绅士的说道。
　　“其实也没有什么的，只是我因为感情的事情变得很不理智罢了。”白文有些嘲讽的说道。
　　虽然是和楚风说话，但是她却是在嘲讽自己的，她觉得自己还真是一个白痴，喜欢上了不应该喜欢的人，对人家说了那样的话以后，自己又后悔的要命，简直就是在自讨苦吃，没事找事啊。
　　但是，让白文有些庆幸的是，楚风似乎并没有因为昨天的事情怪罪自己，不然的话，现在楚风肯定是不愿意理自己的。
　　“呵呵，能被你这样的一个优秀的女孩子喜欢的男生应该也是一个很好的家伙吧，只是我很好奇你们为什么分手了呢？”楚风也不知道自己是怎么了对这个叫做白文的小女生的事情是十分的感兴趣呢。
　　“其实，我们根本就还没有开始一直都是我一个人单相似罢了。”白文看着楚风说道。
　　“啊？那你喜欢的那个人知道你喜欢他吗？”楚风很好奇原来像是白问这样优秀的女孩子也会有这样的感情困扰啊。
　　“他应该还不知道我喜欢他的吧，他已经有自己喜欢的人了，我们不可能的，要是我说了我喜欢他的话，只是给他增加烦恼吧。”白文说道。
　　楚风看着这样的白文，昨天那种感觉又出现了，他觉得像是白文这样的小女生不应该是这样的一直都是愁云满面，而是应该开开心心的，所以他觉得还是感觉还是赶紧的转移话题的好啊。
　　“这个菠萝包貌似很好吃的样子，我今天又过来买了，你要不要吃吃看？”
　　“你不是说你不喜欢吃甜的东西吗？”白文听了楚风的话以后说道，她知道自己面前的男孩子应该是不想要自己伤心吧，所以故意要转移话题的，既然如此的话，她就按照他的想法做好了。
　　毕竟从这单看的话，这个男孩子还是十分的关心她的不是？
　　“恩，我是不喜欢吃甜食，但是你们女孩子不是喜欢吗？我是买给赵静的。”楚风完全没有发现自己在说到赵静的时候，白文的眼睛竟然变得更加哀伤了。
　　“恩，做你的女朋友可真是一件幸福的事情啊。”白文感慨的说道。
　　“啊，不是呵呵，只是买点东西而已就幸福啊，你也赶紧的找个喜欢的人，然后让他给你买好吃的不就好了？”楚风差点就说出来其实他和赵静只是朋友的关系，根本就不是什么所谓的情侣。
　　但是，当时赵静说出这个谎言的时候，很明显是为了要帮助他的，要是现在她给说出去的话明摆着就是给了赵静一巴掌不是？所以，他赶紧改了口。就是说也是要让赵静说的！
　　“呵呵，希望吧。”白文更加的不是滋味了，“我有事已经吃饱了先走了。”
　　她觉得自己要是继续和楚风在一起的话，说不定会哭出来的，她难受极了，只是才刚刚认识她就这样的喜欢着这个男生，就连他自己也是觉得十分的不可思议的。
　　“恩。”楚风点了点的头，不再说什么了，然后便是目送着这个总是穿着运动装的女孩离开这这个地方。
　　接着，按照自己的想法，楚风又买了几个菠萝包，然后慢慢地回教室了，只是让他没有想到的是，班里面坐着的同学竟然都是一副十分严肃的样子，而昨天被他用麻袋该给套住，给了一板砖的教授竟然五眼青的坐在教室里面。
　　“一定就是他！就是这个小子揍得我！”
　　那个老教授完全是一副理直气壮的样子，而他的身边还站着两个西装笔直的男人，很显然这两个人都是学校的领导级别。
　　“老教授，您肯定就是这名学生打得您吗？”其中一个带着一个金丝眼镜的男人问道。
　　“当然了，昨天的事情我可是记得十分的清楚的，这个学生肯定是因为我说他了，他的心中十分的不服气才会揍我的，真是的现在的学生真是可怕，什么都干得出来啊！哎呦”似乎是说话的时候，动作做得有些大了，老教授牵动了自己的伤口使得他疼得龇牙咧嘴的。
　　“我说了不是我，我张子豪一人做事一人当！要是我做的我肯定会承认的，但是这件事不是我做的我就坚决不会承认！”站在门口的楚风这才看见了“见义勇为”的这个男生。
　　一双大大的眼睛，高高的鼻子，小小的嘴巴，有点女性化的男生，但是眼中却是很多阳刚男生都没有的不屈！
　　“领导啊，你们看看，你们看看这是什么事情！”那个老教授听了他的话以后是更加生气了，简直恨不得冲上去给这个小子几脚！
　　“张子豪同学你可要想清楚了，现在证据都已经指向你了，要是你老实承认的话，也许学校只是给你记个大过，但是你要是抵赖的话，我们学校是不欢迎这样的学生的！”两个西装男另一个没有戴眼镜的说道。
　　楚风知道，这个男人的话语虽然威胁的成分居多，但同时也是有意大事化小小事化了的。只是，那个老教授也听出了这个意思，赶紧说道：“领导啊，像是这样的坏学生我们学校不能收啊，不然的话，学校的名誉都让他给弄坏了！”
　　“哼，我才不会弄坏了学校的声誉，就是坏也是坏在你的手中的！”张子豪很是气愤的说道。
　　他不明白自己只是见义勇为，为什么时候竟然出了这么多的事情，他家是农村的，他考上这所大学很是不易，而且家里的爹和娘还欠着人家好些钱，要是他就这样被退学的话，肯定是没脸回家的。
　　只是，他为人正直，明明不是自己做的事情，他就是说什么也不愿意承认的。所以，本以为自己没有错的张子豪忽然觉得自己昨天的行为似乎并不是对的。
　　他已经开始质疑“公平”二字了。他觉得自己没有得到公平的待遇，要是自己因为这样的事情记了大过的话，那么他知道自己以后即使是找工作也会有一定的影响的。
　　所以，他才回到了现在已就位了这件事情据理力争！
　　“领导啊，您看看，您看看这个小子是多么的嚣张啊，这是没有想到现在的学生是怎么了完全就不把老师放在眼睛里面了，我只是说了他们几句竟然就把我给大成了这幅样子！”
　　老教授的伤势其实不是很重，但是，也不轻，他是真的眼不下这口气，楚风知道这个叫做张子豪的男生只是好色的老教授的一个点而已。
　　“张子豪同学，已经浪费了大家那么长的时间了那么我最后再问你一次，你到底承认还是不承认？！”那个带着金丝眼镜的男人很是威严的说道。
　　在座的同学们都冰住了呼吸，他们知道也许张子豪会因为他的回答决定他自己接下来的命运。


正文 第90章  善后
　　教室里面所有的人都把注意力放在了楚风的这个长相十分清秀的舍友上了，虽然，现在班里面有很多的同学，但是，却没有一个认为他说那怕是半句的话，没有一个人问过昨天到底是发生了什么事情，只是说着他的不是。
　　欲加之罪何患无辞，长子和就是因为十分明白这个道理，所以，他才没有辩解什么的，只是让张子豪真正寒心的则是，昨天和自己聊得热火朝天的舍友们也没有为自己说上哪怕是一句话。
　　很显然，他们是看自己现在的状况而不敢帮助自己的，是啊，自己不是也是帮助别人没有当上英雄反而成了“靶子”吗？这个教授其实也不知道是谁打了他，但是，他偏偏说是自己也是因为昨天发生的事情，张子胡现在心中很是气愤，他觉得自己昨天要是没有帮助那个女孩子就好了，反正人家都不在乎自己被老教授了，自己还管个什么劲儿？
　　他这就是属于没事自己给自己找了事情不是？
　　“张子豪同学，我希望你能跳够想清楚了，这件事情对于我们英才大学来说是十分恶劣的，毕竟殴打教授甚至可以够得上是一件刑事案件了，但是，毕竟是家丑不可外扬，所以，我们决定要低调处理，但是，你要是不识趣的话，等着你的将会是更加苛责的惩罚！”
　　没有戴眼镜的西装男对着张子豪说道，张子豪本就是已经十分的犹豫了现在听了人家的话眼中更是惊恐，楚风知道，他们还都是没有经历过大风浪的人，听着这半哄半威胁的话语自然是害怕的。
　　要是说刚刚张子豪只是动摇的话，那么现在他已经完全认输了。
　　就在张子豪即将要承认是自己的时候，楚风忽然走了进来说道：“我知道是谁打了教授！”
　　两个身着西服的男人不由的看向了楚风，楚风就像是昨天那样穿得比较随意，但是他身上的气质使然，使得他很是不凡，让两个都是“经验丰富”的学校领导颇为顾忌。
　　楚风从这个老教授对待人家的态度就知道他们应该是领导的，而自己和赵静很明显是走着后门子进来的，要是他们是高层的话肯定是认识自己的，因为赵总来的时候和他说了，有什么事情就和学校的领导说就好，他已经都交代了。
　　而就和楚风想的一样这两个人还真的都是认识楚风的，当然不是楚风的面子大，而是以为赵总也就是赵静的哥哥其实是这家学校的股东。
　　“你知道？我看你是想要帮助这个小子吧？我告诉你，不要因为别人到了最后给自己惹了一身的麻烦！”那个老教授看着楚风说道，虽然他的话听起来像是不太相信楚风的话，只是疑惑，但是，在座的同学们都明白是怎么回事的。
　　毕竟，张子豪不就是因为“见义勇为”现在弄的自己一身得不是吗？也就是因为这样才没有同学愿意为了张子豪说话的。
　　而现在楚风站出来说话了，老教授却是这样的说法，很显然就是让楚风不要多管闲事啊。
　　“你是真的知道吗？”那个身穿西服，并且带着金丝眼镜的男人很是威严的看着楚风说道，楚风从这个说话的预期就可以知道人家应该不是一个简单的角色，很明显这两个都穿西服的人应该他是那个能够决定问题的人。
　　“我觉得现在马上就要到了上课的时间了，为了不影响同学们的上课时间，我觉得，咱们还是换一个地方说话可好。”
　　楚风知道有些话当着现在这些“孩子们”的面是不能够说的，就好像是一些秘密，其实大家心中都明白是怎么回事但是依旧不能够搬到台面上，而是要找一个只有她们几个人的地方好好的说说。
　　“恩，是啊，这些孩子才刚刚入学不能因为这些事情而耽误了学业，毕竟，我们的学员可是全国的典范啊。”那个没有戴眼镜的男人完全就是在应和楚风的说法。
　　虽然，那个老教授明显是不愿意的，但是，他毕竟也是这么大的岁数了，见自己的两位“领导”都已经发话了，他要是再继续不依不饶的话，就真的是自己吃不了兜着走了。
　　就这样，楚风跟着老教授等三人由离开了教室，现在他知道这个事情是要善后的，而善后的那个很显然就是他自己，不然的话，自己倒是没有什么事情的，只是那个叫做张子豪的男生就要倒大霉了。
　　而到了一个无人的办公室以后，楚风便见那三人以三足鼎立的样子把自己给围住了，现在他们的样子让楚风更加的肯定，学校的领导应该是向着这位看起来年龄已经很大了的老教授的。
　　“你不是说你知道是谁把我给弄成这样子的吗？你说吧。”那个教授现在的心情很是不爽，要不是还有他的领导在的话，他早就发飙了，还和这个不知好歹的男生说什么话！
　　“呵呵，其实我十分的好奇，请问两位学校的领导是否也觉得是那个男生把教授给大成了这幅样子？”楚风并没有回答那个教授的问题，而是对着另外的两个人问道，更确切的说，他其实是在问那个带着金丝眼镜的人。
　　“呵呵，当然了，不然的话，我们还去那个教室说那样的一番话语，你不觉得十分的可笑吗？”
　　就好像是楚风说了一件十分可笑的事情一般，让那个带着金丝眼镜的男人笑得很是开怀，但是，楚风知道他说的并不是真话，因为他捕捉到了这个男人应该也是对那个老教授十分的不喜的。
　　其实，只要想想就知道了，既然这个老教授敢在课程上公然的占人家女孩子的便宜，身后面肯定也是有人的，而且他却是也是有着自己的真才实学，不然的话，这两个人早晨的时候应该也就不会出现在教授里面了。
　　只是，即使如此，依旧不能够让人打心眼子里喜欢这个教授的作风。
　　“哼！好你个小子啊，看来你是根本就不知道是谁把我给弄伤的了？你就是想要包庇那个小子！”老教授听了楚风的话马上就着急了，没有办法，他毕竟还是多少理亏的。
　　他也明白这两个人并不是真的因为自己受伤还插手的，所以，到了现在虽然老教授因为楚风的话变得十分气愤，依旧在克制着自己的脾气，他告诉自己一定不能够在人家面前失态，这样的话，就更加地体现了他自己的不对。
　　“是，我是不知道究竟是谁伤害了老教授，但是，有一点我敢肯定就是一定不是张子豪干的！”楚风冷冷的看着老教授说道。
　　“你让我们都陪着你过来就是想要和我们说这个事情？”那个带着眼镜的男人慢慢的动了动自己鼻子上的眼睛，神情很是不屑的说道。
　　“您觉得呢？”楚风反问道。
　　“要是你只是想要要告诉我这个事情的话，那么我现在也可以告诉你了，你可以回去了。”那个男人接着说道。
　　“好的，那我就先走了，希望这件事情可以就这样打住，毕竟，要是刨根揭底的话，对学校也不是很好。”楚风说完以后就离开了。他有信心，这件事情学校不会继续纠缠了，而至于那个好色的家伙，就是他想要继续查下去相比学校也会组织的吧。
　　老教授看着楚风大步的离开，终归还是没有忍住质问道：“您就让他这样走了？！”
　　“哼，这件事情就到此为止吧，不然的话，对你对学校都不会是一件好的事情。”那个带着金丝眼镜的男人说道。
　　“什么？我现在是受害者，你就这样让我草草了事？”老教授的言语之中满是不可置信，就好像是自己听见了什么不能够让他相信的事情一样。
　　“哼，你真的以为我们什么都不知道吗？这件事情不一定是那个男孩子做的，但是，事情要是真的闹起来的话，你要明白你的名声就全完了！”
　　就和楚风想的一样，这样的一个好色的老教授不会只是占过一个女孩子的便宜的，而学校里面的领导也是知道着他的为人的。所以，对于这样的事情完全就是见怪不怪了。
　　老教授也是一个过来人，知道自己什么时候该说什么样子的话语，只是因为已经很长的时间都没有人说过他了，所以，他多少会有些倚老卖老的意思。
　　而今天，刚刚还说着要为了他好好的收拾那个男生的校方竟然只是那个男学生的几句话就松口了，他可不会傻到认为是那个男学生的口才好，说服了这两位领导大人。
　　现在，既然事情已经成了定局，他也就不再说什么了，虽然还是咽不下去这口气的，但是，他知道自己不能和自己的“领导”去顶什么。
　　“好了，你也是咱们学校的老教授了，刚刚我的话也是过了点，有什么不对的地方您就见谅吧。”那个金丝眼镜男见老教授虽然依旧是不服气但是不和自己继续辩驳了，也就说了软化，算是给了这个刚刚打了大棒的家伙一根胡萝卜。
　　这样也不会让人家的意见变得太大。
　　“好的，谢谢领导了。”老教授说完以后，就赶紧的出去了，他怕自己就要忍不住自己的脾气了，毕竟，现在事情已经是十分清晰了，就是人家已经不帮他的忙了，既然能够让这位领导忽然之间就改变了自己的注意。
　　老教授决定自己以后还是好好的观察观察一下那个叫做楚风的学生吧！


正文 第91章  成为“老大”
　　楚风在解决了事情以后就回到了自己的班级，此时，大家正在上着第一节课程，楚风报告以后就直接进去了，他看了一圈找到了赵静的身影就直接做了过去。
　　这个学校的老师就和其他的大学的老师是一样的，对学生采取这放任的管理，不管你听不听课，只要是上课不打扰到我讲课就可以了，所以，你不管是睡觉还是小声说话，老师几乎都是不管的。
　　但是，既然这样的一所大学能够成为一个典范学校，里面的学生自然是十分好学的，一个个都是十分的认真的听着老师讲课。
　　赵静看见了楚风回来也是十分的激动的，她刚刚已经听说了楚风的事情了，很多人都担心楚风会成为第二个张子豪而张子豪则会成为那个女孩子。
　　“怎么样，他们没怎么你吧北？”赵静有些担心的问道。
　　“没事的，你忘记了吗？你的父亲事先和很多人都是打过招呼的，而幸好今天来的几个都是能够管事的，不然的话，还真的不知道应该怎么办好了，从此也可以看出那个好色的老教授为什么这样的大胆了，竟然在课程上公然的站女生便宜。”
　　楚风回答说道。
　　“那个老师可真是一个人渣啊，还教授呢，真是受不了。”赵静说道。
　　“恩，还了，你还没吃早饭呢吧，给你，菠萝包。”楚风把自己一直都点着的食物给了赵静。
　　赵静眼中很是温暖，她吃起了自己的早饭，而楚风则趴在桌子上找周公下棋去了。
　　下午的时候，楚风便陪着赵静出去找房子了，原来在宿舍里面的时候，六个女生之间总是会有一些小的毛病，而因为赵静以前一直都是自己一个人睡觉的原因，现在忽然之间，就好像是自己的房间一下子就多出来了五个人。
　　这五个人中还有几个会打呼噜的，弄得赵静一直失眠，她知道，人家也不想要打呼噜的，既然她也是有着自己的条件的，所以，她决定还是自己出来住吧，这样的话，自己想要回去就可以回去，在外面住其实也更加的方便一些。
　　楚风也知道这样的话对于赵静肯定是利大于弊的，所以也就同意了这个事情，下午的时候，他们系还真好没有课程，他就陪着赵静到处看看有没有合适的房子。
　　楚风和赵静他们的学校并没有在市区中心的位置，而是在比较偏的边郊，但是因为学生很多都是出来租房子的缘故，使得周围的房价比起市中心的位置一点也不便宜。
　　而你要是想要找到一个称心的地方也就更加的不容易了。
　　但是功夫不负有心人，因为，他们两个人一直在周围看房子，所以也找到了一件不错的，和房主谈好了价钱以后，赵静完全就直接可以住进来了因为这里所有的家居生活用品都是有的。
　　这点也是让赵静觉得自己应该选择这个地方住的原因。
　　他们找到了自己要住的房子以后，天色也不早了，楚风本想要带着赵静在外面吃点东西的，但是因为出来他们两个身上的钱袋的都不是很多的缘故，所以，都押给了刚刚的房主了。
　　“不如我们到学校食堂去吃饭吧。”楚风提议道。
　　赵静知道楚风陪着自己已经找了一天的房子应该也是十分疲劳了，便点头应允。两个就这样去了学校的食堂，因为现在正是学生放学吃饭的时候，所以，里面可谓是人山人海，楚风和赵静是好不容易才找到了一个座位，让赵静给占住以后，楚风才去买的食物。
　　赵静看着这里的食物觉得十分的不卫生，但是，既然在外面生活的话肯定是不能够在家一样的要求那么高的，因为她的家里有着专门的厨师，但是，这里有的吃就已经可以了，色香味什么的，似乎都变得不是十分的重要。
　　这在所大学上学的学生们可不都是有钱的人，反而很多都是贫苦的出身，因为学校也是体谅这些孩子家庭的困难，有着一些列的补助措施，而在学校里面吃饭就是其中的一项，因为在这个学校里面的食堂卖的食物要比外面卖的便宜很多!
　　而味道也不会差很多，所以，有很多临近的上班族也会来到他们这个地方吃饭，就是为了不让这些人站着点小便宜，学校才实行了饭卡制度的。
　　只有本校的人才能够有这个饭卡，而没有饭卡的人是没有办法在食堂里面消费的。
　　赵静的家中肯定是不缺钱的，所以，对于这么点点的优惠措施，他还是真的不放在自己的眼睛里面的，只是，虽然她不把这个放在自己的眼中，但是不代表别的人不放在自己的眼中，而对于那些本就贫穷的孩子，着点却是十分重要的。
　　因为楚风买的食物是要排队的，所以，赵静在自己的这个位子上登了特别长的时间才等到楚风回来，看着楚风只是为了节省那么一点点的钱就要这样子，心中本就不是十分的舒服，而当她看见自己要吃的那个鸡蛋面里面竟然还有蛋壳在里面的时候，她觉得自己面前的这一大碗面瞬间就吃不下去了……
　　“怎么…怎么还有这么一大块的鸡蛋壳啊，这样很不卫生的啊！”赵静很是不满意的说道。
　　“呵呵，你以为是你在自己的家里面啊，人家要给那么多的学生做饭，都是大锅饭，这样的话，难免会有弄得不干净的地方，不干不净吃了没病呵呵。”楚风毕竟和赵静生长的环境不同，对于赵静自己的食物里面出现了这个“蛋壳”让她觉得自己面前的食物难以下咽。
　　但是，楚风却一点也不会有这样的感觉，不是他这个人不讲究，只是，他明白要是自己也像是赵静那样的话，很有可能会饿死的。
　　餐厅吃饭，赵静不适应，本身就是一小碗面，她几乎就没有吃，但是楚风却是十分的享受着这样的大学生活的。他觉得以后还是躲在食堂里面吃饭好了，毕竟，这里和外面买的东西完全就是一样的，但是价格却是便宜了很多！
　　楚风也知道赵静是一个大小姐，因为一直跟在她哥哥身边的缘故使得她更加的娇生惯养，也许是他的哥哥赵总想要把这个世界上最好的一切都给了她，但是，楚风知道这样的做法，只是让赵静变成了更加娇嫩的花朵，完全就经不起一点的摧残。
　　“怎么食物不是很可口吗？看你吃的这样少，是不是不喜欢吃啊？”楚风问道。
　　“不是啦，只是因为有点累了，所以不是很有胃口。”赵静说完以后对着楚风尴尬的笑了笑，接着也就不说什么直接离开了。
　　楚风见那碗面完全就没有动，摇了摇自己的头……
　　“我看你今天也累了，你回去洗洗睡吧，明天我在帮着你那些东西去房子里面好不好？”楚风把赵静送到了楼下以后说道。
　　赵静点了点自己的头，她刚刚在那个地方可是坐了很长的时间了，但是，她几乎就没有吃东西，不是她不饿，是她实在是不习惯吃不下去啊。所以，现在赵静决定自己还是回去以后吃点自己的小零食吧。
　　楚风和赵静告别了以后，也不想要会自己的宿舍，但是自己一个人还真的是不知道要去什么地方的。反正也来到了这个地方不短的时间了，楚风想要到学校的外面去看看有什么好玩的没有。
　　想着他便开始往学校的门口走去……
　　但是，让楚风没有想到的是，自己竟然在走到了门口的位置的时候就让碰见了自己宿舍的那几个人，也没有想要和他们打招呼，楚风就当做自己没有卡年一样的接着往前走着，却被这五个人给挡住了去路。
　　“什么事情？”楚风见他们挡着自己的，特别是自己早上帮助过的那个男孩是一脸的不自然就知道他应该是想要和自己说谢谢的，只是不是很好意思罢了。
　　毕竟，他们的感情几乎没有，而且他也是宿舍里面那个不是很合群的，几乎就不和自己宿舍的几个哥们来往，完全就是一个“独行侠”。
　　要不是有赵静的话，他肯定是一个人独来独往的，只是现在他因为有任务在身所以就多了很多的拘束。
　　那个长得很是清秀的男孩子深深的吸了一口气说道：“今天早上的事情真的很谢谢你，要是有什么事情的话，你尽管的找我就好，我不会像是那个女生一样的。”
　　楚风知道，这个男生是告诉自己，自己可以找他当成自己的证人什么的吧，他也会帮助自己的，不会像是那个女孩子一样，在张子豪帮助了她以后，她不但没有感谢反而是一副事不关已的样子。
　　“恩，事情已经好了，我也是把自己看见的说出来而已，所以，你不用感谢我的。”楚风说道。
　　“不管怎么样，今天的事请我心里真的是十分的感谢的，本来以为我今天说不定就要被退学了，但是没有想到竟然可以安然无恙……”那个男生的眼神很是真诚，很显然，他现在和楚风说的话都是出自内心的。
　　楚风当然明白现在这个社会，你要是想要找一个落井下石的，那是一抓就是一大把啊，要是想要找一个雪中送炭的，那不好意思，只能用一字来说，那就是“难”！
　　而平日和张子豪关系明显不错的一个宿舍的宿友们都没有为了他站出来说话，但是，那个总是神龙见首不见尾的楚风却为了他公然和教授对着干，就好像是那天的他帮助了那个女孩子一样。
　　唯一不同的是，那个女孩子并不知他的情，而他却是感恩着楚风的情的。
　　“恩，我接受你的感谢，今天的事情即使我不说也总是会有人说出来的，所以，对于你自己做了的事情不要产生质疑和后悔，也许当时的时候，大家因为惧怕而没有说什么，但是我相信大家还是关心你的。”
　　楚风不想要这个男生因为今天的事情就和宿舍里面的几个人产生了误会，他觉得这个社会还是多几个张子豪这样的人比较好的。
　　这个也是为什么一向是不喜欢多管闲事的楚风会出来管理张子豪的事情，而且，这个事情本身就是因为他和赵静而起的，要是让赵静知道自己没有帮助张子豪的话，想必还不知道要出什么乱子，所以，综合起来以后，楚风觉得自己似乎还是十分的有必要好好地帮助一下这个已经变得少之又少，差不多已经成了稀有动物的张子豪好好地辩解一下了。
　　“呵呵，没有想到你这个看起来一副很是不好相处的样子，但是没有想到你竟然是这样的够义气，不像是某些人，好的时候和我们称兄道弟的，有难了就找不到他的人了……”这个说话的人就是那天那个看起来瘦瘦的很是心直口快的男孩。
　　很显然就像是他说的一样，早上的时候，张子豪不可能是一个人在班级里面的，怎么着宿舍也会有个陪着他的人吧，而张子豪心里也是十分的憋屈的，因为他觉得自己的好哥们应该是会为了自己说上几句话的，但是，让他失望的是，自己的这个朋友一句话都没有为自己说。
　　这也是为什么，他变得那么失落，甚至开始怀疑自己是不是错了的原因。那天的时候，也许他根本就不应该去见义勇为的，这种事情又不管他的事情不是吗？
　　但是，因为楚风的原因，他又改变了想法，觉得自己做的没有错！
　　那个女生很显然那个时候也是想要帮助自己的，但是因为害怕那个老教授的威胁，她妥协了，其实她也是一个受害者，对于这点，这么长的时间里面，张子豪已经想的十分的清楚了。
　　但是，自己应该做的事情，他还是觉得自己一定要去做的，不然的话，他就不是一个男人了！
　　“呵呵，这种事情不是什么样子的人都是有勇气说出来的，而我也是无意之间帮助了你而已，至于别人的话，其实你不用强求，也许他也是想要帮助你的，但是他有着自己的苦楚没有办法帮忙。”
　　楚风记得自己刚刚到了那个宿舍的时候，就有俩个人和自己说话来着一个就是刚刚说话很是直白的瘦男人，另一个则是和他恰好相反的长得胖乎乎的男生，而且，那个男生当时完全就是一副宿舍“大哥”的样子。
　　想来楚风也能够明白为什么这个男生这么的生气，而张子豪则是那么的不甘心了。
　　也许问题大多出现在这个胖胖的男生身上吧。


正文 第92章  夜店风波（一）
　　因为第一天上课的那个老教授的事情，使得本不想要和自己的舍友关系过于密切的楚风竟然一下子就成了这个宿舍里面的灵魂人物，也就是他们几个人的主心骨。
　　而楚风也算是又多认识了几个人。
　　那个说话直白长得瘦瘦的男生年龄最小，所以是老六，而那个胖胖的因为年龄大所以一直都是以这个老大自居的，但是现在因为楚风不论是年龄还是什么都让宿舍的几个人臣服所以他则成了新的老大。
　　就这样，胖男生成了老二，张子豪是老三，然后另外两个人让楚风没有想到的是，这两个人竟然是一对双胞胎，长的是一模一样！
　　他们则分别是老四和老五了位，为了庆祝他们几个人认识，所以，一起出去外面大吃了一顿，楚风因为已经吃过东西了，所以根本就不饿，但是不想要影响其他几个人的兴趣，他也就是过去和他们喝几杯好好地聊聊了。
　　几个男生一起喝的是稀里哗啦，话倒是没有说什么的，但是，彼此间的矛盾却是解开了。楚风也明白了这个老二是为什么不敢帮助老三了，原来老二还是一个“凤凰男”靠着自己的本身考上了这所大学，他的家里面是山里的，所以，能够走到现在的这一步可想而知是一件多么困难的事情。
　　此时，大家的误会都已经解开了，老大也不再对他的这个二哥有那么多的意见了，在楚风看来男生之间本就不是有很多的问题，只要是哥几个坐在一起好好地喝上几杯也就没有什么事情了。
　　而因为玩的不是很尽兴，所以，楚风他们几个人约好了要明天晚上好好地玩一场，其实最主要的还是那对双胞胎兄弟竟然是本地的人，他对这里是十分的清楚的，所以，想要找个好玩的地方也就不是很难了。
　　楚风听双胞胎兄弟说，这里有一家很不错的酒吧，很适合他们这样的大学生玩，里面也都多是周围学校里的学生，没有什么社会上那些无所事事的人。
　　说好了之后，他们喝的很晚才回去，也是自己喝的多了，楚风这天没有起来给赵静买早餐，也因此，他不知道今天就和前几天是一样的，那个叫做白文的女生依旧是在那个卖菠萝包的地方等着他，只是让白文失望的是，自己没有看见自己要等待的人。
　　“小姑娘，你今天也是在等着那个长的很帅的男生吧？”那个卖菠萝包的大叔见白文因为没有等到楚风显得很是沮丧便问道。
　　“啊！没有啦，没有啦……”白文也不知道自己是怎么了很想要见到楚风，但是又不想要别人知道自己其实是喜欢楚风的，现在她简直就是要矛盾死了！
　　“呵呵，不用骗我的，大叔我是过来人，你看那个男孩子的眼神就好像是我看我的老婆的眼神是一个样子的哦。”那个大叔还以为是自己面前这个可爱的小姑娘不好意思了，便接着说道。
　　“是吗？有吗？”白文一直觉得没有表现很明显自己喜欢着楚风啊，但是，怎么自己的那个玩的很好的姐妹都知道自己喜欢人家，就连现在这个卖菠萝包的大叔也知道了呢！
　　不知道，楚风是不是也知道其实我是喜欢他的呢？
　　忽然之间，这样的想法在白文的脑海之中一闪而逝，这样的想法，既让她有些兴奋，又让他有点害怕。
　　要是楚风知道的话，那么还愿意和她一起散步聊天是不是就是说明其是楚风也是对她有意思的呢？但是，要是楚风不知道呢？那自己不就是自作多情了吗？忽然之间，因为菠萝包大叔的话，白文变得更加纠结了。
　　而后，白文就更加吃不下早饭了，而慢慢地离开了学校的食堂，那个卖菠萝包的大叔一转眼就发现那个小女孩不见了，他还以为人家是因为被自己说中了心里话害羞了，完全就没有意识到，其实白文完全就是单相思。
　　今天还是像是以往那般，楚风来到了教室里面上课，只是因为昨天喝了不少的缘故没有起来给张静买早餐而已。而让张静也十分惊讶的是，她没有想到，前几天还不知道自己宿舍里面的人的家伙，今天竟然就和自己宿舍的其余五个人一起来教室里面了，还都是一副哥俩好的样子。
　　楚风倒是没有觉得什么，只是又做到了张静的身边，他宿舍的那几个家伙可就想的比较多了，一直朝着他的这个方向坏笑。
　　“今天起来晚了，所以没有给你买吃的。”楚风对张静说道。
　　“没事的，你不是和你宿舍的人都不怎么说话的吗？怎么忽然之间就变得这么好了？赵静很是疑惑的问道。
　　“恩，我也不清楚，晚上我们几个说要一起出去玩的，你要不要去？”楚风问道。
　　“去什么地方完？”一说玩，赵静也是来了兴致了，毕竟现在他们刚刚到了这个新的地方，而他们的年龄又是喜欢玩的年龄，已经老实的上了这么长时间的课程了，也是好好的放松一下了。
　　“我也不是十分的清楚，只是我们的宿舍正好有一对双胞胎，他们就是这个地方的人，听他们说这里似乎有一家酒吧蛮不错的。”楚风说道。
　　“可是，我今天还要往外面租的那个地方搬东西的，你也知道，最近我的休息一直都不是很好，你看看，我的眼睛下面现在都已经黑了一大片了。”赵静说着就让楚风看她的眼睛。
　　楚风发现赵静的眼睛竟然很是明亮，而且还给人一种水汪汪的感觉，让他的心不由自主的跳的快了几分。
　　“怎么样，是不是！？”赵静见楚风呆呆的样子以为自己的黑眼圈有严重了，赶紧从自己的小包包里面把自己的镜子给拿了出来，而后就是一顿猛照。
　　看着这样的赵静，楚风终于明白了魅力的外表对于每个女孩子来说似乎都是十分的重要的，她们都把这个看得十分的重要，而对于自己刚刚的失态，楚风自然也是不十分的好意思的。
　　“咳咳，不是很严重，你好好的休息休息应该就会好了。”楚风为了掩饰自己的尴尬，便按照赵静关心的话题说了下去。
　　“是吗？”赵静听了楚风的话以后，依旧不是十分的相信，她总是觉得自己的眼睛似乎黑的很厉害，而且还有些微微肿起来的趋势，这点也是赵静为什么如此着急的要搬出来住的原因了。
　　要是在这样下去的话，赵静觉得自己很有可能就要崩溃了！
　　“当然了，没事的，今天我帮助你弄弄东西，你回去以后好好的休息休息，明天应该就没有什么事情了，为了挽救你的黑眼圈你就不要和我一起去酒吧了，我先和他们几个去要是真的好玩的话，我会带着你去的再。”
　　楚风也发现了，赵静的样子确实是憔悴了很多，也许就是和她和自己说的那样，因为自己一个人住的习惯了，现在忽然之间那么多人住在一起不习惯吧。
　　时间过得飞快，转眼间一天的课有上完了，因为大学的课程不像是以前那样安排的慢慢的而是一天也就是要上一堂课两堂课的样子，所以十分的轻松。
　　和以前紧张的高中日子简直就是一个天上一个地下。
　　等到下课以后，楚风宿舍的几个男生都围了过来，看见赵静以后也是嬉皮笑脸的样子，还一直给楚风使眼色。
　　楚风也不想要和他们说什么，只是说道：“你们都先回去吧，我还有点事情，等我办完了就会回宿舍去找你们几个的，然后我们在一起出去。”
　　“啊，老大说了，要有事情呢。”老四也就是双胞胎里面的那个哥哥一副很是夸张的样子说道。
　　“就是啊，那我们还是不要在这个地方碍眼了，赶紧吧，哥几个哈哈。”老六本就是一个十分直白的人，他说什么都是不经过自己的脑子的，这样的人最容易得罪别人，但是，楚风却是十分欣赏他的。
　　因为他知道这样的人当朋友完全就不用想着自己会不会被捅刀子什么的……
　　“呵呵，你们不要误会啦，我们只是朋友。”赵静见了楚风的这群舍友的样子就知道他们是误会饿了自己和楚风之间的关系了。
　　当初的时候，自己说自己是楚风的女朋友也是因为为了帮助他驱赶那些女孩子的，现在，当着楚风舍友们的面，赵静觉得自己没有必要再说什么谎言了。
　　“啊，还没有搞定啊大哥。”老六做出了一个很是无奈的动作，然后，又笑的很贼的说道：“嘿嘿，嫂子啊，你骗我啊。我可是一个聪明的孩子，这点事情您还真的是骗不了我的。”
　　“好了，不要说了，老六咱们还是走吧，不要打扰大哥了。”老二相比没有心眼的老六还是十分有自己的小主意的，见到赵静脸蛋红红的一副很是不好意思的样子就知道这个女孩子应该也是对自己老大有意思的。
　　不管他们的关系是不是没有确定，老二都觉得不能够继续让老六说了，不然的话，要是说出了什么人家女孩子不爱听的，还不是让他大哥善后？
　　楚风给了老二一个很是感激的眼神，而后，就看着自己宿舍的几个人一起回宿舍了。
　　“呵呵，那个男生还真是一个直肠子的家伙啊。”赵静对楚风说道。
　　“呵呵，你说的是我们宿舍的老六吧，这个小子是年龄最小的，也是最没有心眼的。”虽然，刚刚老六萝莉八所的说了一大堆的话语，但是楚风依旧不讨厌这个男孩子。
　　“好了好了，那么接下来的事情就是让我们赶紧的搬家吧，看着你现在顶着这个熊猫眼的样子我还真的是有点不习惯啊。”楚风说完以后就和赵静去了她的宿舍楼，其实，在第一天睡不好的时候，她就有了想要搬出来的想法。
　　只是，她才刚刚住进来就搬出去确实不是很好，但是，在接下来坚持的这几天里面，赵静知道要是自己再不行动的话，她很有可能就要“嗝屁”了。
　　不是她的言语夸张，而是事实，要是不睡觉的话，人也是会死的啊！


正文 第93章  夜店风波（二）
　　楚风帮助赵静收拾了差不多一下午的时间才把她要搬到那个租住的小屋里的东西给搬完了，而接下来，楚风就让赵静回去好好的休息了。
　　而他则是回学校里面的宿舍去看看那几个人，毕竟，他已经答应了要和这几个人一起出去玩的，而楚风也是一个十分有信用的人，说出去的话，就是泼出去的水，不会食言，更不会反悔。
　　回到宿舍以后，楚风发现五个人竟然都在躺着呢，玩手机的玩手机，打电话的打电话，还有就是那对双胞胎兄弟竟然在玩playboy。
　　“老大回来了！”只听小六一嗓子就把其余的四个人给嚎起来了。
　　“我靠了，我说老六啊，咱画能不能讲究点，你是一个男人，怎么和一个娘们似的那么喜欢嚎呢？”老五很是不爽的说道。
　　“就是，就是，这是吓死个人啊！”老四附和道。
　　“喂喂喂，你们是双胞胎欺负我这个独生子是吧？”老六辩驳道。
　　“嘿嘿，我们就是欺负你了，你能怎么样？”双胞胎异口同声的说道。
　　楚风发现这对双胞胎就好像是电视上演的那样，真的好像是心有灵犀一般，做什么事情都是十分的默契的。一次两次楚风还觉得有巧合的，但是，住在同一个屋檐下，而楚风又是一个观察入微的人，自然就会发现不只是巧合那么的简单了。
　　“好了好了，哥几个别闹了，赶紧的一个个都赶紧的收视干净了，别邋里邋遢的，到时候要是让妹妹给鄙视了，可不要哭哦！”老二笑嘻嘻的开玩笑道。
　　“老大，你不换身衣服吗？”因为是要出去泡吧的，所以，宿舍里面的几个人打扮的都很时尚，就连胖子都穿的和平时不一样。
　　很明显，他们几个都换了一身新的衣服，楚风这个虽然不能说是懒人，但是绝对不是一个勤快的人，所以，现在他穿的衣服要是换了的话，就代表自己要洗两套衣服了，而他也是去放松的，就更加不用刻意的打扮自己了不是？
　　想清楚以后，楚风对着老大摇了摇自己的头说道：“不用了，我就穿这个就好。”
　　“哎，老二啊，我觉得你就不用想老大了，人家是长得帅啊，懂？”老三笑着说道。
　　其他人听了他的话以后，也是十分赞同的点了点自己的脑袋，在宿舍里面也就是老大楚风长得十分帅气，而老三张子豪则是长得十分的清秀。至于其他人则是普通了很多。
　　“哎，长得帅就是好啊，要是我长了老大那样的一张脸的话，也就不用发愁自己没有女朋友的事情了。”老六摇了摇自己的脑袋，然后接着说道：“上天真是不公平啊，咋的咱就长得这么悲剧呢？”
　　听了老六的话，整个宿舍里面的人，包括楚风在内都哈哈的大笑了起来，他们宿舍里面的老六没什么心眼，但是却是一个十分喜欢耍宝的家伙，有了什么事情都喜欢嘻嘻哈哈的，让大家乐呵乐呵的。
　　属于有了事情就会出，心中藏不住事情的男生。
　　就这样，在她们302宿舍的欢声笑语中，六个人一起出发朝着他们的目的地进发，而他们此时要去的就是T市最大的一家学生酒吧。
　　因为这家酒吧被几所大学所包围，所以，这个酒吧往往都是大学生玩乐的地方，但是不知道什么时候开始也有了一些社会人士在这里面泡妞，使得很多女生变不愿意到这个地方玩了。
　　虽然如此，但是，要是有个聚会啊什么的大家还是喜欢到这个地方玩耍的，不管怎么样这里都是学生多的，而不是那些社会人士多的酒吧，这样的话，玩的可以尽兴，并且也不会有什么大的危险。
　　而双胞胎兄弟带着楚风他们来的地方就是这里，这里双胞胎兄弟在还没有上大学的时候就经常来玩了，所以，他们也算是这家酒吧的常客了。
　　因为夏天白天是比晚上要长很多的，所以，现在虽然时间已经不早了但是天色却还是很亮堂的。
　　因为楚风他们的学校也是这个酒吧周围的一间，所以，他们步行没有多长时间就达到了他们要去的这个地方。楚风看着这个和一般的酒吧无异的地方十分的好奇，为什么双胞胎兄弟说的那么好。
　　但是，等到进去以后，楚风就明白是怎么回事了，就和双胞胎兄弟们说的一样，这个酒吧几乎全都是周围的学生，很少有周围的社会人士。
　　虽然，装潢什么的都是和一般的酒吧无异，但是，楚风发现这里的人明显都是一脸的稚气，而且大多是文质彬彬的，应该就是周围的大学生了，而且，一般的话，酒吧之中的女孩子是十分少的，而这里竟然有一少半都是女孩子。
　　怪不得双胞胎兄弟说什么这里吸引了很多的社会人士，有这么多的大学女生，怎么可能不吸引那些个在酒吧见不到什么女人的男人呢？
　　“哇！我说老四老五啊，你们还真的是太够意思了，这里竟然有这么多的妹妹，一会儿我一定要整一个女朋友给自己！”老六一脸的兴奋，笑的也很开心，但是因为长相的问题，使得他的笑容变得十分的是猥琐不堪。
　　楚风看着老六的样子都不由自主的想要后退了
　　“老六，你要是真的希望自己今天把妹的话，看在你是兄弟的分子上，我就给你一个忠告吧。”老三有些纠结的说道。
　　“忠告？说吧！”老六的眼神已经有些应接不暇了，他恨不得自己现在能够多张初级双眼睛看着那些长相或清纯或美艳的女孩子。
　　“老六啊，我真是服了你了，你能不能不这样啊，弄的我都没有心情把妹了”老四很是鄙视的看着老六说道，而且他说着还故意离得老刘更加远了一些，很显然他是真的十分的嫌弃老六的。
　　“我咋的了我？”老六也郁闷了，他这是招谁惹谁了啊，怎么一个个的都说他一个人呢？
　　“好了不要闹了，老六你刚刚笑的不是很好看，还是不要笑了，还有你不要看看这个女生又看看那个女生，弄得很像是社会上的小流氓。”楚风看着老六不是十分痛快的样子，赶紧说道。
　　也不知道是什么，这几个人明显都是对楚风有着一定的敬畏的，所以，楚风的话，他们都是能够听得进去的，至于他们彼此之间，则完全没有了楚风说出来的那个效果。
　　“老大的话，肯定是为了我小六好的，既然这样的话，我就伴一回酷哥好了。”老六说完以后，就马上收起了自己刚刚很是猥琐的笑容，接着便是满脸的严肃的，前后差别之大，就连着一向认为自己很淡定的楚风都不由蛋疼了。
　　“怎么样，这样行了吧？”老六看着楚风他们几个询问道。
　　“恩。”楚风已经不知道自己应该说什么好了，他是真的忽然之间觉得小六就是一个丑角，他的丑似乎把老二这个小胖子也衬托的不那么胖了也从这点昂楚风明白了人果然是需要对比的，要是不对比的话，你还是你，但是对比一下你很有可能就不是你了！
　　老六很明显是想要找一个女孩子搭讪，然后赶紧的解决自己的单身问题的，但是楚风觉得小六似乎有点着急了，毕竟，他们才刚刚上大学而且才上了几天这是，以后的日子还长着呢，他无法理解小六为什么那么着急的要找到一个愿意和他在一起，而他也喜欢的女生。
　　“好了，小六你就不要出洋相了，我真是无语了，我和我哥怎么就想着让你小子也跟来呢？我告诉你啊，这些女生有的还是咱们学校的，甚至班花，系花什么的都是有的，你小子可要悠着点，别把自己给弄的万人嫌弃啊！”老五看着老六很是兴奋的表情就知道这个小子是不会安分了，但是，不安分是一回事，他可不希望在这个地方让人家笑话了。
　　以后，他还想要和自己的哥哥在这个地方玩呢，而且，要是真的出了一个什么洋相的话，不光是在他们学校出名了，就是在周围的几所学校里面想必也会变成一个无人不知无人不晓得事情。
　　老六听了老五的话，想想自己确实不应该这么兴奋，要是自己笑的太灿烂的话，很有可能会适得其反，既然如此的话，老刘决定今天自己一定要步步为营，一定争取泡上一个漂亮的妹妹。
　　想到了这里老六不自觉的又露出了极其猥琐的笑容。楚风看着老六的样子，忽然之间觉得他这个笑容很有可能成为他泡妞道路上最大的阻碍。
　　“好了，咱们这个桌子是有着最低消费的，怎么样，哥几个想要喝点什么啊，今天我就尽尽地主之意，让哥几个完好了！”老四笑的很是灿烂的说道。
　　“就是，可千万别客气啊！”老五接着他哥哥的话说道。
　　楚风看着老五和老六两个人一唱一和的，觉得有意思极了，而他也和大家选择的东西是一样的，都是小瓶的啤酒。
　　按说一般的酒吧里面的东西都是十分贵的，但是，楚风发现这家却是不然的，不但不贵，还和外面卖的价钱有低无高。通过这个楚风也明白为什么这家酒吧可以吸引这么多的大学生了。
　　玩的痛苦，但是，却花的不多，这样的好地方，想必都是不会有人愿意错过的吧？


正文 第94章  夜店风波（三）
　　楚风他们几个人呆的这个酒吧因为都是学生的多的缘故，所以，这里的人不像是外面酒吧那样弥漫着“情。色”，而是有着一种淡淡的暧昧。
　　“哥几个点的都是啤酒，但是我还为你们每个人都点了一杯鸡尾酒，全都是按照你们的性子的点的，不管喜欢不喜欢都要赏脸哦。”老五笑着说道。
　　“喂，你们是不是经常来啊？”老六有些惊讶的看着老五问道。
　　“怎么这么问？”老五听了老六的话也是有着微微的惊讶的。
　　“你看”随着老六伸出去的前手，楚风也看向了他所指的方向，原来是老四在和一桌美女们聊天呢。
　　看着这些楚风顿时变得无语了，刚刚时候还是老六一直说着自己一定要找一个漂亮的女朋友的，但是现在很明显的是老六还没有开始行动，这个老四倒是先下手为强了。
　　“恩，那桌的美女都是经常来这个酒吧的几个女生，是附近一所师范类学院，怎么，老六你是不是看上谁了？”老五对着老六挤眉弄眼道。
　　“早说啊，一看就是有资源的，这么好的资源不能外流啊不是？这是的刚刚还让我那么的兴奋，还在想着来着，自己这一会儿要怎么和人家女孩子搭讪的，但是现在看看的话啊，嘿嘿，就靠着老五和老四你们了啊。“老六忽然之间笑的比刚刚那猥琐的笑容更加猥琐的表情，让楚风都不知道自己应该说什么好了。
　　但是，楚风也知道老四老五应该是经常来这个地方玩的不然的话，他不会对这个地方竟然如此的清楚，而且楚风觉得这两个人也不只是单单在这个地方玩这样的简单。
　　“哎呀，你可不要这样说啊，老六，就是我们把这个女孩子介绍给你认识，我觉得你也不会有什么结果的，你知道吗？”老五一脸肯定的说道。
　　“为什么？”老六本能的问道。
　　“因为就凭着你这样猥琐的表情啊，不要说是人家女孩子了，就是我看见了也想要揍你一顿，哈哈。”老五忽然哈哈大笑了起来，他完全就是一副想要捉弄老六的样子。
　　就这样，老五和老六两个人又开始闹了起来。
　　楚风也知道。老五并不是真的好像是十分看不起老六的，只是和老六开玩笑当然了还有一件让他觉得十分有意思的事情就是，老六的脾气特别的好，不管别人说他什么他都不会生气的，当然了，这个也仅限于在老六认为是“自己人”这个上面。
　　很显然现在这一段时间里面，其实，老六一直是把他们几个都当成了是自己人看待的也真是因为这样，所以，楚风才更加觉得老六这个人是一个十分难得的人啊。
　　“好了，老六，你和我们说了这么多也没有什么意思不是？你要是真的想要找一个女朋友的话，就赶紧的行动吧。”老二也是十分戏谑的和老六打趣。
　　“大哥你快看啊，他们几个竟然明摆着都欺负我啊，真是的！”老六郁闷了，他怎么就是这样的纠结呢？竟然一个个的怎么都开始欺负他了呢？
　　想到了这里，；老六郁闷了，他觉得只有楚风这个十分正直的大哥才能够真正的帮助她说上那么几句话的，不然的话啊，自己肯定是要郁闷死的。
　　“哈哈，你们不要说老六了，不管怎么样咱们的老六不是年龄最小的那个吗？你们就让这点他吧。”楚风笑呵呵的说道，很显然他对于老六这个家伙的性子还是十分的喜欢的。
　　“老大这样的话，你可说的就是不对的了，整的就好像是不喜欢咱们老六似的，其实啊，我也是十分的喜欢这老六这个人的啊，只是现在的这个问题是咱们老六不是想要找一个女朋友吗？但是你也看见了他笑的这个表情啊也实在是太猥琐了点不是吗？”
　　老三说道。
　　“我笑的怎么了？我不笑难道到了这个低昂我还哭啊，真是的老三你小子是不是觉得我长得比你MAN你心里就嫉妒我啊？”老六一副一定就是这样的表情说道。
　　“哈哈，真的是不行了，老六啊，你还是不要说了，我都快要晓得抽过了啊！”
　　老五嘻嘻哈哈的捂着自己的肚子笑着，楚风知道这个老六就是大家的开心果，什么样子的事情都能够说上那么几句，整的大家天天可以用欢乐无穷来形容。
　　“好了好了，既然老六是真的想要找一个女朋友的话，老五你也可以看看要是有你觉得还不错的女孩子的话你就可以给他介绍介绍，这样的话，他也会感激你的不是？”楚风也觉得老五、老四两个人真的可以给老六说几个小姑娘认识认识。
　　在楚风的心中也是觉得这个肥水不流外人田的。
　　就在楚风的话刚刚说完，就听见了老四的声音。
　　“我靠！我们这里不欢迎你这样的人，请你们离开！”
　　“什么？你们这里是酒吧，酒吧就是要打开门做生意的，怎么你们还真是牛啊，都***挑起客人来了！”
　　楚风听着另一个和他们老四说话的家伙明显就是脏话满天飞的，也不由的皱起了他的俊脸，一副不是十分高兴的样子。
　　“我靠，又是他们几个！”老五似乎也是认识他们的，往那边看了以后便很是气愤的说道。
　　“他们是什么人？”老二见老五的表情问道。
　　“哎，我不是和你们说了吗，这里最近来了几个社会上的人，他们来到了咱们这个酒吧完全就是泡妞的，而且还十分的没有品，上回的时候我和哥哥还看见一个人往一个小女生的叫的鸡尾酒里面加东西！”老四想起那次要不是他和哥哥看见的话，很有可能就害了那个小姑面给了。
　　他觉得像是这样的人渣简直就不是一个男人，竟然还往人家女孩子的东西里面下药！
　　“啊？不会吧？”老六有些夸张的说道，很显然，他没有想到老四和老五还碰见过这样的事情呢。
　　“老五，我觉得你和老四不是来这个酒吧这里玩这么的简单啊。”楚风忽然说道。
　　他觉得要是老四和老五只是简单的来这个样的一个地方玩的话，就不会碰见那么多的事情，而要是很的碰见了这样的事情的话，他觉得要是那个社会上的小混混既然敢往人家的东西里面加料，应该也不会害怕人家会发现又或者是告密的。
　　而老四和老五在这个明显只是为了玩的地方经历了这样的事情以后，依旧还是十分的喜欢在这个地方玩，他就觉得有些奇怪了，毕竟来这里的人想必都是希望自己可以放松的，但是，楚风觉得老四和老五似乎不但没有放松，还让自己变得更加紧张了啊。
　　“恩，哈哈，大哥不愧是大哥啊。这家酒吧其实是我们家开的啦。”老五先是十分开心的和他们几个人说道，而后又赶紧接着说道：“你们可不要告诉别人哦，这个我也就是你们哥几个说过了。”
　　老五忽然又十分神秘的样子，“啊，那你就是十分的有钱了？”老六忽然说道，楚风很是汗颜的看着这个总是会说出让人没有办法想到的事情，但是相比现在老五说的这个酒吧其实是他们家开的这件事情，他倒是觉得没有什么。
　　只是，现在老四似乎是真的遇见了麻烦了。
　　“你们不要闹了，咱们还是看看老四不会有什么事情吧？”楚风皱着自己的眉头说道，他觉得现在和老四发生了争执的男人似乎都是故意的，要是让他说的话，他觉得那个男人很有可能就是来到这里找事的。
　　“不会的，那个家伙经常来这个地方玩的，但是我和我哥哥都十分的讨厌他，因为他不但手段下流，人品也是差的厉害，现在我们这里来玩的女生少了好多漂亮的女孩子就都是因为这个家伙实在是太不要脸的缘故。”
　　老五一边说一边很是厌恶的样子楚风单单是从老五的表情上看就知道，他是真的十分的讨厌的那个男人的。
　　而这里的灯光虽然也是很暗的，可是，他听着老四的声音，觉得他似乎是摆不平那个和他对峙的男人了。
　　其实让楚风在意的并不是刚刚老五说的那个把自己的头发染得五颜六色生怕人家不知道他是一个小混混的男人，而是另一个穿的十分随意，但是眼神却是很冷的男人。
　　“我也觉得我们应该过去看看的，我觉得老四很有可能现在是摆不平了。”老二也是是一个十分有着心思的人，他也发现了老四的异样了。
　　楚风听了老二的话以后说道：“有没有觉得那个家伙竟然就是来到这个地方找事的？”
　　“恩……我不知道，但是，总是有一种那个家伙似乎很是不怀好意的感觉。”老二想了想把自己的感觉给楚风说了出来。
　　很显然，楚风听了老二的话以后就知道不是自己多想了，他因为本身就是一个练家子，所以眼力要比一般的人好上很多，他看见了那个曾经给女孩子下过药的头发的颜色五颜六色的那个小混混眼中一直都闪现着恶意！
　　楚风觉得自己一定要好好的和老五说说的，不然的话，要是真的发生了什么不好的事情以后，在后悔又或者是不救的话，还真的就不是很有意思了。
　　“好了，不要说了，你们要是真的相信我的话，就和我一起过去看看吧，看看是怎么回事？”楚风知道，因为老四不是很想要这个事情闹大，所以一直都是和那些人谈判的，楚风觉得既然不想要把事情给闹大的话，就不应该继续在酒吧里面说话不是？
　　既然如此的话，那么为什么老四不是赶紧的把那几个人给弄到安静的地方好好地谈谈，而是在酒吧里面和他们说话呢？现在，答案就只有一个那就是，这些人不愿意离开这个地方他们一定要在这个地方的，也就是不愿意去安静的地方。
　　很显然这些人一点点的诚意都是没有的，不然的话，他们应该也是想要找到一个安静的地方好好地说说他们之间的问题的不是吗？
　　“既然咱们的老大都已经说了，而且过去的话，肯定是没有什么坏处的，我也觉得我们应该过去看看的。”因为楚风曾经帮助过老三张子豪的原因，所以，他一直都是对着楚风有着一种莫名的好感的，他觉得楚风现在这样说的话，肯定是存在着他的道理的。
　　既然如此的话，他觉得自己还是支持的好啊。
　　就这样，因为大家都还是十分的支持者楚风的想法的，所以，他们几个就一起去了老四的那里，而就和楚风刚刚想的一样很显然，老四现在是十分为难的，要不是现在这个地方的灯光十分昏暗的缘故的话，你就会看见，老四的脸色竟然十分的难看。


正文 第95章  夜店风波（四）
　　老五本身是和老四是双胞胎的，楚风说了要过去，只是他的样子却不是十分愿意的样子，楚风看着他现在的表情觉得自己的猜测更加肯定了。
　　等到真正走过去以后，楚风就听见了那个让他觉得应该是“头”的男人说道：“小子，你最好要想清楚了，既然我们今天来了，就不会怕什么，你最好放明白点要是真的和我说的一样老老实实地话，我就不说什么，但是，你要不听我的话，你小子也就不要想在这个地方混下去了。”
　　“哼，我在这个地方也已经不是一天两天的事情，但是还没有听说过你这样的人物，你的意思是想要勒索我？”老四的表情也是前所未有的凝重和认真。
　　楚风走过去以后便很是随意的问道：“怎么回事啊，你不是说要请我们喝东西的吗？怎么这么长的时间都不过来啊？”
　　楚风的样子虽然是十分的随向意，但是，老四却知道自己的这个宿舍“老大”是在帮助自己解围的。
　　“恩，这现在有点事情一会儿我就过去，你想要喝什么就和酒保说就好了，最后你就说是算在我的账上，额米有关系的，我已经都和他交代过了，所以，你这样说的话，他也会给你做出你想要喝的那种鸡尾酒的。”老四很明显是想要老大赶紧带着他们几个离开的。
　　但是，楚风可是一个讲义气的人，对于他来说的话，要是这个人和自己没有什么关系的话，就是这个去死，他也不会管的，毕竟，他可不是一个圣母，这个天下间可怜的人多了去了，他可没有那样的伟大。
　　但是，要是有人敢动他认定了的人的话，那么就是完全的另当别论了，毕竟，对待自己人的话，楚风是一个十分护短的人。
　　用楚风的话说的话，他就是一个没有什么理智可言的人，他是一个帮亲不帮理的人，而现在既然他当了这个宿舍的老大的话，不管事情怎么样的话，他觉得自己都应该说说的。
　　“老四我们都是一家人，你要是真的有什么事情的话，我们大家都是可以帮助你的你知道吗？但是，前提是你要和大家说，我不希望你还是要让我们大家猜你的心思。”楚风看着老四说道，很显然，他是想要老四自己说出来事情的。
　　“楚风这件事情是你关不了的，我也不希望你因为这件事情而出现什么问题。”老四先是想了想说道，很显然他是想要和楚风说出来事情到底是怎么谁是的，只是现在的话，他还是想要让他们自己选择到底是要知道这个事情的经过还是不要知道的好。
　　“恩，既然是兄弟就没有什么好说的，到底是什么事情？”老六也是他们几个人之中性子最为急躁的人，既然他已经把这个话给说到了这个份子上了，老六也是更加确定刚刚楚风的话，现在老四应该是真的遇见了他他无法解决的问题了。
　　这样问题解决起来的话一定不会容易的，但是，他们一定会尽力的去解决。
　　而楚风没有这样的想，他觉得这些人虽然现在很是显然的议案件事情是想要来到这个地方找事的，但是吧，他们还没有想要把这个事情弄得很大，要不然的话，他们也不会表现的那么明显就是来到这个地方惹事的，而是不吭不哈的赶紧做事。
　　毕竟，难道他们是想要搞这样大的动静等着人家到时候报警抓他们啊，而老四应该也是看出了这个。
　　老四和老五虽然是双生兄弟，但是很明显的一件事情是，老五要比这个老四稍微的精明一些的。
　　楚风想的是，也就是因为这样的，所以，有了事情以后老四才会想要自己一个人独自面对而让自己的双胞胎弟弟和他们在一起，这样的话就不会面临到这个危险的问题了。
　　“哼，怎么着，你是找不到人了吗？怎么叫着自己的几个同学来这里和我们谈判啊？”那个染了一脑袋颜色的小子很是嚣张的说道，说然以后，还十分不屑的朝着楚风他们的方向吐了一口。‘
　　楚风明白为什么那么多的大学女生不愿意来这个地方玩了，就是面对这样的人，他一个男生都觉得实在是太没有文化太没有素质了，更何况是人家女孩子呢？
　　就和老五说的一样，这个人就是一个败类！
　　很显然只是一句话就是的楚风觉得自己面前那个男人是一个渣滓，而他也是一个在社会上摸打滚爬了很长时间的人了，所以，他也是对一些人的心里有着一定的了解的。
　　“呵呵，我觉得您说的似乎是有点过了，来到了这个酒吧里面肯定也是希望能够玩的尽兴的吧？既然如此的话，您现在说的这个话语不觉得有点过分了吗？”楚风看着那个男人笑着说道。
　　“哼，有什么过分的，想当初老子来你们这个一点也不好玩的地方玩不就是看着你们这里有着几个好看的妹妹?谁这个这个小子竟然那么没有眼色，害的我不但没有把到妹妹还是的我到了句子里面蹲了那么长的时间，你就说吧这笔账怎么算？”
　　那个男人一说到自己的以前事情，就变得有些激动了，楚风知道这个小子是一个记仇的，只是他有些搞不清楚他后面那个人到底是个什么意思了。
　　看起来应该也是一个大哥级别的人啊，为了这样的一点点小事情，就和这样的一个人渣来到了这个地方闹事呢？
　　“哼，不说这件事情还好，一说我就来气，那个时候你就然在人家学生妹的饮料里面下东西，你应该知道的，现在很多女孩子来到了我们这个地方玩也是因为我们这里十分的安全，没有那么多的地痞流氓，她们可以放心的在这个地方玩，放松。要不是你这个额家伙的话，我们这里会少了这么多的客人吗？”
　　老四还没有说话的时候，老五就已经忍不住说了出来，楚风记得老五是和他说过这个事情的，所以，对于老五的气愤他心中也是有数的。
　　“拜托要不是因为有好看的小女生的话，你以为老子我愿意到你这样一点也不好玩的地方玩吗？你们这里什么东西都不好，就连着鸡尾酒也是度数低的下人，老子喝了那么多，竟然都不会有罪的感觉，这是扯淡！”很显然这个家伙的意思就是老四他们的这个酒吧往酒里面兑水了，但是，楚风觉得这个并没有什么，人家外面的酒吧里面鸡尾酒可是十分的昂贵的，但是这里却很廉价，而且来到这里的一般都是学生，老四也是不希望他们喝的多了罢了。
　　对于这一点，楚风他们几个都很有默契的没有说什么，楚风觉得老四他们这样做是对的！
　　“呵呵，兄弟要是觉得我这里的酒喝的不是很过瘾的话，我觉得你大可以去找一家喝的过瘾的地方，完全不用来到我这样的小地方和这种您觉得很是不好的东西不是吗？”老四也对这个男人反感的很，要是可以的话他也是很想要这个男人赶紧的滚蛋的。
　　“不是说了吗？你们这里的妹妹正，人也多，要不然的话啊，就是你们求老子老子也是不回来的！”“兄弟，你说了这么半天也没有说明白自己到底想要干什么，你到底是想要怎么样？”楚风虽然是在那个人说完话以后问的话，但是明显不是和这个人渣说的，而是和他身后的那个从始至终就没有开口的男人说话的。
　　楚风知道，这个男人才是那个真正能够做的了主的人，这个不停的说话的而是一个借口罢了，现在楚风觉得自己明白他们到底是想要干什么了，其实现在事情已经十分的简单了就是看老四是想要事情朝着一个什么样子的方向发展了。
　　而那个男人听了楚风的话以后，慢慢的从座位上站了起来很显然它是要说话了，而那个刚刚还盛气凌人的小混子，则是赶紧的站到了一边一副十分狗腿的样子。
　　看的除了楚风之外的几个人都是一直皱眉，很显然他们也是对于这样男人这样的姿态是十分不耻的。
　　“呵呵，好，小子我很欣赏你，要是有机会的话，我觉得我们可以成为朋友！”那个眼神很是阴沉的男人看着楚风说出了他的第一句话……


正文 第96章  夜店风波（五）
　　楚风见这个男人终于说话了，心中便知道现在才是真正要进入主题了，刚刚那个混混的话很显然都是在扯淡。
　　“呵呵。我也是这样认为的，只是今天的事情，我十分的好奇你们到底是想要干什么？”楚风开门见山的说道。老四见那个始终默不作声的男人竟然开口了，便知道这个事情看来要楚风说才可以了。
　　他刚刚其实也就发现了，这个曾经来过他们见面的男人就是一个借口，只是他现在搞不清楚他们到底是想要干什么而已。
　　“呵呵，痛快，我就是喜欢和痛快的人说话，明人不说暗话，我很看好你们的这个酒吧，想要入股！”那个男人一脸傲气的说道，他给人的感觉完全就没有自己占了人家便宜的意思，而是一副人家占了他便宜的样子。
　　楚风忽然觉得这个男人的脸在皮似乎也挺厚的，还真是有什么样子的小弟就有什么样子的大哥啊！
　　“哼，我大哥想要入股是看得起你们，你们要是真的识相的话，就把这个店分给我大哥一部分要是不识相的话，哼哼，可就不要怪哥几个不给面子了！”那个混混威胁道。
　　“我Cao!你说的还真是轻松啊，现在你们是看着这家酒吧不错就想要来分一杯羹是吧？告诉你，不要说是门了，就是***窗户都没有！”老五很是气愤的说道。
　　“弟弟，这里没有你的事情，你少说话！”那个眼神本就是十分阴沉的男人听了老五的话以后变得更加阴狠了，楚风心中一惊，他知道这样的男人肯定不是一个简单的人物，平时应该也是一个发号施令的主，现在被他们老五这样说肯定是觉得没有面子的。
　　“呵呵，刚刚我弟弟的话多有得罪，但是，他说的话却是代表着我的意思的，这家酒吧是不可能分一部分给您的。”老四的话语也是十分坚定的。
　　“呵呵，好，希望你不要为了自己今天的决定后悔！”那个男人说完以后，看了楚风一眼就离开了。
　　楚风单单是看着那个男人的眼神就知道，这个事情不会是这样的简单的，搞不好事情还会更加的复杂！
　　“切，我还以为是个狠角色，但是没有想到竟然这样就走了！”老五见那群人只是让自己回答了决定就什么也没有说的离开了，所以，是十分的不屑的。
　　“弟弟，你刚刚怎么这样的冲动，我不是和你说过吗？不要和这些人硬碰硬，因为他们毕竟已经是混社会的人了，在警局里面也都是‘老油条’！”老四十分担心的说道。
　　“什么是老油条？”老六不明所以的问道。
　　“就是经常出入警局的混混。”楚风解释道。
　　“老四我想要问问这家酒吧是你们兄弟的？”楚风问道。
　　“恩。”老四点了点自己的头说道，虽然老四和老五是双胞胎兄弟，但是楚风知道老四要比老五沉稳的多，对待事情也是十分的理智的，不像是老五那么的冲动。
　　“我觉得这个事情那些人应该不会就这样善罢甘休的，要是你真的很重视这个地方的话，那么最好就赶紧的造作准备，要是不想要惹事的话，就听了那些人的话，也是一件好的事情。”楚风说道。
　　“什么？！老大你的意思是让老四把酒吧给了那几个人？”老三还是对待不公平的事情是十分的敏感的，所以，现在听了楚风的话，顿时觉得自己有点接受不了了。
　　“是的。”楚风点了点自己的头说道。
　　“哎，我又何尝不明白，但是这家店我是不能够让给任何人的，这个店是我们的爸爸妈妈留给我们的唯一，要是失去的话，那么我们不要说是上学了，就是以后的日子相比都是会变得十分难过的吧，呵呵”
　　老四的样子忽然之间变得很是落寞，楚风听了老四的话，觉得这个店似乎还和他们之间有着很密切的联系，要是这样的话他也明白了，像是劳斯这样的聪明人为什么会公然的说出那样的话语了。
　　“哥哥”老五见了自己的双胞胎哥哥伤感的样子，心里也难受起来了，虽然他们是双胞胎兄弟，但是一直以来都是他的哥哥承担着一切，而他一直都是那个坐享其成的家伙，现在老五觉得自己真的对不起自己的哥哥。
　　“没事的。”老四也不想要大家担心，便赶紧说道。
　　“老四你要是真的把我们当成你的兄弟的话就把事情好好的和我们几个人说说，说不定，我们可以帮助你的，虽然大家认识的时间不是很长，但是，大家既然有这个在一起的缘分就不会对你的事情总是不理！”老三说道。
　　“是啊，老四说吧！”老二也应和的说道。
　　“老四你要是真的有什么难言之隐的话，我觉得你应该说出来的，不然的话，这个事情永远也得不到解决，三个臭皮匠还能够顶的上一个诸葛亮，你说出来，我们这么多的人也好给你想想办法不是？”
　　楚风也是想要帮助老四的，他也明白，很有可能老四的父母已经不再了，要不然的话，他刚刚的话语就有点诅咒自己的父亲以及母亲的意思了。
　　“哥哥，你不说我说！”老五比起老四沉稳的性子，则是十分急躁的，虽然他们长得一模一样，但是楚风也是发现慢慢的相处中自己竟然已经可以轻易的找出他们谁是哥哥，谁是弟弟了。
　　“哎，弟弟，还是让哥哥说吧，毕竟这个事情不是一时半会儿可以说完的，你们刚刚也看见了很明显的这群人是来者不善，我现在也是已经完全没有了办法了，要是可以的话，我也是不想要惹事的。毕竟和气才能够生财。”
　　老四说完以后，深深地叹了一口气，接着说道：“今天本来就是来这个地方玩的，大家也是要玩个进行的，等到咱们玩好了，回到宿舍再说好吗？”
　　要是刚刚的话，他们肯定是愿意好好的在这个地方玩玩的，但是，现在则是不愿意的，因为他们经历了刚刚的事情，哪里还有玩耍的心情呢？楚风见了大家的表情就知道他们几个现在已经对这个事情十分的好奇了，要是让他们现在还在这个地方玩的话，他们肯定是玩不下去的。
　　所以，楚风说道：“我看大家也没有了玩的兴致了，而这个酒吧的音乐有这么大声十分的吵闹，我们不如去外面的小摊位一面点点东西吃，一边说话，你们说怎么样？”
　　对于楚风的这个提议，大家自然都是愿意的，就这样，他们就去了外面了，而楚风则是在想，自己要不要帮助老四他们呢？毕竟，要是真的和这些个混混扯上关系的事情都是会变的很复杂的，弄不好就会使得自己的身份暴漏了。
　　而他现在毕竟还是有着自己的任务的，而对于现在的他来说，已经不能够又或者说是完全没有了可以自由支配时间的权利了。
　　就在楚风想的时候，他们便已经找到了一个路边的小摊，点了几瓶啤酒以后，老四就说道：“没有想到我和我的弟弟竟然可以认识你们，真的是一件让我觉得十分好的事情。现在，请哥几个先让我敬你们一杯！”
　　老四说完以后就把自己被子里面那满满的一被子啤酒一饮而尽。
　　“好！”老六见老四竟然这样的利索，很是开心的说道。
　　“这第二杯是像哥几个赔罪的，毕竟本来今天是要让哥几个玩的，但是我却是使得大家都不痛快了！”老四说完以后又一饮而尽的喝完了第二杯啤酒。
　　“这第三杯是谢谢咱们老大的，刚刚的情况要是没有老大的话我觉得事情应该不会是这样草草结尾，说不定，他们今天就把我那一亩三寸地给我砸了也说不动，毕竟，我的酒吧不像是外面那些酒吧一样是有人罩的。”
　　又是一饮而尽，老四的弟弟老五见了哥哥这样喝酒顿时就有些着急的说道：“哥哥，你的酒量不行，这样和话，很容易喝醉的啊！”
　　“弟弟，你不要关哥哥，平时的时候哥哥自然是不会喝这么多的啤酒的，但是今天哥哥是一定要和的你知道吗？毕竟，现在事情已经到了这个分子上了，你要是不让哥哥喝的话，哥哥就真的要难受死了。”老四说道。
　　“哥哥，你到底是怎么了？”楚风听着老五的话又看了看其他的几个人都是一脸的茫然，便是明白了，看来是除了自己以及老四以外，大角度没有看出这个事情的严重性啊！
　　“老五，让你哥哥喝吧。”楚风说道，他觉得老四似乎是十分的压抑自己，现在这件事情就好像是一个高活锁一样，使得一直都默默的承受着一切的老四忽然之间就爆发了。
　　“可是”
　　“没什么可是的，你要是还把我当成你的老大的话，真的为你哥哥担心的话，你就让你的哥哥接着喝！”
　　楚风打断了老五的话说道，想着虽然是双胞胎，但是明显两人的思维和承受力都是不同的，要是楚风没有猜错的话，这个酒吧一直以来都是老四一个人撑着地，而老五不但没有帮助自己的哥哥分担，还使得自己的哥哥操心他的事情。
　　而同时楚风觉得老四也把自己的这个双胞胎的弟弟保护的有些过度了，有的时候过度的爱就是“溺爱”，而溺爱则是最让人惧怕的，它可以让人变得软弱无能，一点点自己处理事情和生活的能力都没有。
　　而现在，楚风觉得老四似乎就是犯了这样的错误。
　　在老五的心中也是十分的尊敬楚风的，所以对于楚风的话，他也是能够挺进自己的心里面去的，现在楚风已经把话说到了这个分子上了，他也就没有了继续说下去的必要了，而老五也知道楚风是不会去害他们的。
　　“老大，这个事情看起来是真的很严重啊！”老二也看出了老四的异常以及楚风话中的含义，然后说道。
　　“哎，严重吧也严重，但是办起来的话，也不一样十分的难办。”楚风想了想说道。
　　这件事情应该要怎么做才好呢？楚风自己在心里想到，虽然他知道事情还不是十分的糟糕，但是就好像是老四说的一样，他现在是完全没有任何的靠山的啊，也就是说，他要是真的想要帮助人家的话就一定要靠着自己的关系了啊。
　　“老大，你快说啊，要怎么做？”老五看着自己的哥哥的样子心中十分的不舒服，再加上现在大家的话，他也明白了，事情似乎真的是不好办啊。


正文 第97章  故事
　　“我现在的办法还要好好地想想，但是，我觉得应该还是先听听你的酒吧到底是对于你们兄弟两个人有多么的重要，我才能够决定用什么样子的办法应对。”楚风想了想说道。
　　他觉得这个酒吧要是比他们兄弟的性命都重要和只是一个“酒吧”的话，这两者的区别明显是十分大的，他就要好好的考虑考虑自己应该怎么做了。虽然，刚刚楚风已经从老四的言语中得出了这个酒吧应该是对他们十分的重要的，但是毕竟还是自己的推测，他要的是他们能够亲口告诉自己而不是让自己去猜这个东西。
　　“其实我和我弟弟都是孤儿，这个酒吧本身是我的父亲和母亲一起开的……”老四慢慢的说道。
　　“啊，我还以为你们两兄弟都是有钱人呢！”老六十分惊讶的说道，很显然，刚刚老五的话他还是记得的，就是这个酒吧是他们家开的。
　　“老六！”老二和老三听了般老六的话，都觉得他现在说这个确实是不好的，赶紧叫道，以防一会儿了，老六再说出什么不靠谱的话语。
　　“没事的，很多人都和老六想的是一样的，觉得我们两兄弟竟然能够开得起这样的一家酒吧，所以这样想的话也不是没有，而且还有很多人都是和老六的想法是一样的呢。”老四不是很介意的说道。
　　“意外吗？”楚风问道。
　　“恩，是的，这件事情确实是意外，但是，我们的父母死了以后，我们的亲戚朋友没有人愿意管我们两兄弟，但是他们却是想要我们的父母一直苦心经营着的这家酒吧的。”老四说关于他家的事情的时候，表情十分的蓦然，就好像是在说一件和她没有什么关系的事情一样。
　　“好在我们那个时候年纪也不小了，已经完全可以自己自立了，所以，即使没有那些人的帮助我们依旧是可以好好的生活的。”老五接着老四的话说道，很显然，他也是对自己的那些亲戚十分的痛恨的。
　　楚风当然明白，他们的父母刚刚去世，不但没有人为了他们雪中送炭甚至一个个的还想着把他们父母为遗留给他们的东西给弄到自己的手中占为己有，不要说是和他一起的老三和老四了，就是楚风这样冷静的人也是觉得接受不了的。
　　“那后来呢？”还是老六急性子，听着老四和老五都给沉默了，便问道，很显然它是想要知道接下俩老四和老五两个人是怎么做的，但是，却不知道自己现在问是在往人家的伤口上撒盐。
　　“老六你怎么还是这样的小孩子心性？”老二虽然因为由于了楚风的存在已经不是年龄最大的那个了，但是，他可不光光是年龄大一些，而长相也是十分的成熟的，所以，说起话来还真的让整个人看上去都是十分的威严的。
　　“我怎么了？”老六完全没有意识到自己到底是怎么了，竟然让老二这样的说他，马上就给反问了回去。
　　“哎……”老二听了老六的话，真的是不知道自己应该说什么好了，很明显，他们是话不投机半句多啊。
　　“好了，老六是一个直心眼子，老二你也就不要和他计较了。既然如此的话，刚刚的事情是不是……”楚风的话还没有说完，老四忽然之间猛的摇着自己的脑袋很显然是不想要让楚风把他的话给继续说下去的，而楚风也是一个有着自己的想法的人，既然人家已经不想自己把话给接着说下去了，那么，他觉得自己也就没有必要说了不是。
　　楚风见了老四的眼光一直都在看着老五的方向就知道他应该是不想要自己的双胞胎弟弟担心的吧，所以，这个事情到了现在老五还不知道是怎么回事，要不然的话，刚刚他也不会和自己说什么是人家因为他们的“见义勇为”找事了。
　　现在，楚风听了老四的话以后就知道，现在事情已经是越发的复杂了。
　　本身的时候，他还觉得应该是小混混没事找事的，但是，现在的话，可就不是这样的简单了。
　　“好了好了，事情应该也是没有什么的，哥几个好好的玩吧，你们不用担心的，我要去洗手间一下。”老四说完以后便起身想要离开。楚风随即也站了起来说道：“正好，我也想要去呢，一起吧。”
　　就这样，楚风就和老四两个人一起去了洗手间了，楚风刚刚看见了老四给他使得眼色心中十分明白，现在人家的意思应该也就是想要单独和他说的。
　　宿舍里面的留个人里面，老四是一个真正的明白人，所以，楚风心中也是十分的明白这个事情即使是和其他的几个人说了也是没有什么用处的，与其大家跟着一起担心，不如好好的和楚风说了，看看楚风是不是有能力帮帮自己。
　　老四可不相信，学校的那帮子领导会给你讲什么证据，只是单单凭着楚风的几句话就放过了张子豪，要是真的是这样的话，那个老教授还会嚣张成了那个样子吗？
　　所以，从这点事情上，老四就已经判断出了，楚风决定是一个有着一定身份背景的人，他后面的人一定是要比那个老教授以及他后面的人身份地位都要高的。
　　来到了卫生间以后，楚风站在门口看着老四问道：“你想要和我说什么就说吧。”
　　“我觉得那些人应该是我的那些亲戚找来的人。”老四想了想说道。
　　“所以，你不想要你的弟弟知道关于现在的具体情况而是想要自己一个人承担吗？”楚风问道。
　　“是的，你也看出来了，我的弟弟是一个十分鲁莽的人，我怕自己要是和他说了以后，他就去找人家了，那样的话事情反而会更加的不好处理了，其实，那个时候我的那些亲戚还不是很看好这家酒吧的，只是后来的一段时间，这家酒吧周围建起了很多所大学……”
　　“你的意思我明白就是现在那些人是眼红了对吗？”楚风并没有让老四把话说完便打断了他。
　　“我也不是十分的清楚，只是有一次，我无意之间竟然看见了那个曾经在我的这个酒吧里面被我弟弟逮住往女大学生的饮料里面加东西的那个小混混，就是刚刚那个把自己的头发染得五颜六色的那个。他竟然去了我的一个亲戚的家里面。”
　　老四的表情也变得严肃了很多，很明显，他已经是有着充足的证据了，不然的话，楚风觉得他不会现在就和自己说起来这个事情的。
　　虽然接触的时间不是十分的长，但是，楚风是一个十分眼尖的人，他已经完全摸清了他们宿舍其余几个人的性格了。
　　除了他这个老大以外，老二是一个比较深思熟虑的人，也许是家庭比较贫困的原因，所以，老二想的事情总是会比别人想要多上很多，虽然很多时候都会从自己的立场出发，但是，楚风知道他不是一个坏人。
　　老三比起老二的话，则是要多了一份天真，少了一份沉稳，一般的时候还可以抱着平常的心，但是要是真的遇见事情也是一个容易冲动的主，在别人看来的话也许他为了那个女生在课堂之上为了人家出头是一件见义勇为的事情，但是楚风觉得却是鲁莽了。
　　老四是几个人里面楚风最为欣赏的，他觉得这个老四是个性和他最是相像的人，不但想的事情多，而且目光长远。
　　老五则是一个比较容易冲动的，他哥哥的身上的优点他是一点也没有，但是，好在也是一个能够为了朋友两肋插刀的人。
　　老六自然是不必多说了，单纯的不得了，但是楚风却觉得一般的家庭是养不出老六这样单纯的孩子的，所以，他的家庭也是非富即贵！
　　虽然只是自己的推论，但是，楚风还是有这个自信的，他觉得自己的推论就算是错误的，也绝对不是完全错误的。
　　“现在事情已经变得这样的复杂了，那么老四我问你，你又没有想过要放弃这家酒吧呢？”楚风问道。
　　“放弃？！我的意思和我弟弟的意思是完全一样的，不要说是门了，就是窗户也没有！”老四十分坚定的说道。
　　“恩，既然这样的话，那么我们就要好好的想想要怎么对付那些混混了，毕竟，要是这些人真的耍奸诈的话，你根本就没有能力去阻止人家的。”楚风记得自己以前认识的一家老板就是因为没有交保护费得罪了当地的混混。
　　那个混混不服气竟然每天都会找很多的兄弟去那个老板的店里面“光顾”，什么也不点，就是那样坐着，报警也不顶事，警察来了人家走了，警察走了人家又来了，最后愣是把这家店给拖垮了。
　　要是这些人也这样的话，楚风觉得，老四和老五两个人决定坚持不了多长时间，他们的这家酒吧就要关门大吉了，而且现在看的话，他也觉得只要是以后再出几次混混闹事的事情，也够老四他们喝一壶的了。
　　毕竟，这个酒吧的客源可是周围大学的学生啊，要是这里都是混混而变得不安全的话，那些学生肯定是不会愿意再到这个地方玩的了。
　　所以，要是真的是老四他们的亲戚做的这个事情的花那么爷真的是够毒的了，完全就是要断了他们的后路啊，毕竟现在他们都是学生，要靠着这个酒吧的收入当成是自己的好生活费用的不是？
　　“这个也是现在让我十分苦恼的事情，要是真的出了什么事情的话，我和弟弟就是大学也是读不完的。”老四也是十分着急的，他现在也是没有一点点的办法了，不然的话也不会和楚风说这些话让人家帮助自己了。
　　“恩，我向他们今天并没有把话明着说出来，想必以后还是回来的，你和你弟弟都多盯着点，宿舍里面其余的几人人你就不要让他们掺和了，毕竟这个不是什么好的事情，知道的人多了反而不好，你明白吗？”
　　楚风很是认真地说道。
　　“老大你的意思是，你愿意帮助我饿了？”老四说听了楚风的话以后十分高兴的说道。
　　“恩，我楚风这个人，别的优点没有但是只要是我说出去的话，我就一定会做到的。”楚风看着老四的样子笑着说道。
　　“谢谢…谢谢大哥…”一直以来，也就是老六和老三会叫楚风为大哥，剩下的几个人里面都是老大，老大的叫着的，现在老四也叫了楚风大哥了，也是打心眼里十分的感激着楚风的。
　　“好了，有什么谢谢不谢谢的，这个事情具体要怎么办我现在还是没有想好的，你要容我好好地想想才行。”楚风接着说道。
　　虽然他现在已经是答应了要去帮助老四他们处理这个酒吧的事情了，但是他可是没有忘记自己是干什么的，要是为了人家的事情把自己的事情给耽误了的话，就有些得不尝试了，而且，他还不能够暴漏自己的身份，这个事情要是真的说起来的话，也是一个技术活。
　　就这样，因为有了楚风的话，所以劳斯接下来也不像是刚刚的那般着急了，反而觉得之要是楚风答应了自己这个事情就好办了很多，他也不明白自己为什么会那么的相信楚风，只是觉得自己心里似乎有一个声音就是让他要相信楚风仅此而已。
　　而楚风本就是一个有着领导才能的人，他的每句话都能够让人信服，也许就是这一点使得老四觉得只有楚风能够帮助他的原因吧。


正文 第98章  赵静的追求者
　　这个事情现在虽然还没有解决清楚，但是也算是告一段落了，而且楚风觉得那个家伙之所以没有把话说清楚，只是给了老四他们几个一段时间好好地想想，他们肯定是还会来的，但是，要是下回来的时候，老四依旧不能够给这些人满意的答复的话，楚风觉得事情就不会像是今天这般的简单了。
　　因为老四已经得到了楚风的许诺，人就变得轻松了的很多，也不似刚刚那般纠结不已了，而除了楚风以外的其余几个人完全就是不明白现在的事情到底是怎么回事的，所以，他们更加就不会因为不知道的事情而担心了，但是，楚风不同，他要好好地想想，这个事情怎么做才能够达到双赢的局面。
　　楚风看着大家都是一副十分开心的样子，就连刚刚一直都愁眉不展的老四现在也没有刚刚那般着急了，心中自然很是无奈，也更加觉得有的事情，你不知道这个事情要比知道事情知道的多的人不知道要好上多少倍啊！
　　这一晚，大家算是玩的十分开心的，喝的也都不少，幸亏楚风酒量十分的好，而从小的锻炼又让他总是时刻保持着清醒，所以，即使喝喝多的酒，他依旧不会醉的什么都不知道的。
　　也正是因为这样，他才能够风成为一个优秀的保护者……
　　第二天早上起来，楚风的首要工作就是叫那几个和的稀里哗啦，现在睡得和死猪一样的几个人赶紧的起床，他们的这个学校虽然和其他的大学一样，老师对于学生管的不是很严格，但是，有一点却是要严格遵守的，那就是一定要去上课！
　　旷课、迟到以及早退，都是学校所不能够容许的学生的坏习惯，楚风可不希望自己才刚刚到了这个地方，几天就出现了这样的问题。
　　在楚风的不懈努力下，他终于是把其余的几个人给叫起来了，因为怕这些人不起来所以楚风很早就起来开始叫他们了，但是让楚风十分意外的是，它们不但没有赖床反而一个个都很积极的起来还要一起去学校的食堂里面吃早饭。
　　他们一起去了学校食堂以后，让楚风没有想到的是，竟然又看见了白文坐在卖菠萝包那里。而因为现在时间很早，几乎还没有什么人的缘故，所以，白文也是一眼就看见了楚风的。
　　“楚风！”白文很是欣喜的叫道。
　　“啊！白文?呵呵，真是没有想到今天竟然又看见你了，看来你是真的十分的喜欢吃甜食啊，竟然又在卖菠萝包这里。”楚风笑着说道。
　　“啊，大哥，这个是谁啊？”老六看见楚风竟然和一个长得很好看的小姑娘说话，顿时问道。
　　“呵呵，这个是我在学校不久前认识的朋友叫做白文，百味这几位是我一个寝室的舍友。”楚风听了老六的话以后介绍说道。
　　“恩，怎么你最近都没有来这里吃饭了呢？”白文现在跟白酒没有时间去搭理别人，她现在自己的心理眼里都是楚风一个人。
　　所以，对于楚风的介绍，白文直接就给无视掉了，她觉得这个事情和她完全就没有什么关系啊，要是让她选择的话，她觉得自己还是想要和楚风好好的说说话，而其他的人，根本就没有办法进的了她的眼。
　　“啊，也就是这两天没有过来吧，呵呵，怎么你是不是找我有事啊，不会你一直都在这里等我吧？”很明显白文的话说的有些微微质问的意思，就好像是在问楚风为什么这么长的时间都没有过来，一直是让她一个人在这里等待的意思。
　　但是，这个话要是情侣听了的话，就是有那么点撒娇的意思，但是，楚风可不是这样觉得的，虽然他觉得白文这个小姑娘还是挺好的，可是还没有和他好到这个“份子”上。
　　“不是呵呵，只是我不是总是很早就过来吃早饭吗？最近没有看到你我觉得你应该就是没有来吧，毕竟，咱们学校的食堂做出来的东西都是很好吃的，而且价格也很实惠。”白文赶紧解释说道。
　　“啊，这样啊，咱们学校食堂里面的食物确实是很不错的，但是，有的时候我会因为一些事情没有办法过来的，呵呵。”楚风说道。
　　而就在楚风和白文说话的时候，楚风宿舍里面其他的几个人则是一直都在看着他们两个人的，很显然，对于这些人来说的话，他们都是十分的好奇，楚风到底和这个小美女是一个什么关系。
　　毕竟，就是傻子都已经看出来白文对楚风明显就是有意思的，只是楚风看起来似乎对人家没有什么意思啊，想来也是楚风已经和他们班的赵静是一对了，要是在和这个女孩子的关系也变得不清不楚的话，他们也觉得不好的。
　　楚风虽然不是很喜欢白文，但是对这个女孩子一直都是有着莫名的好感的，所以，对于她那过于亲近自己的态度也就没有什么排斥了。
　　就这样，楚风和百味聊了一会儿就和自己宿舍的几个人买了食物一起离开了，虽然白文是十分想要让楚风能够和以前一样跟着她一起在这个地方吃过东西再回去，但是，她知道，自己和人家完全就没有那么好的关系，可以让楚风为了她留下了
　　楚风完全没有任何的自知之明，一点也没有发现人家白文对自己有意思的样子，和白文说话什么的都是十分的自然的，弄得老二他们五个人倒是觉得有些不舒服了。
　　特别是看见那个叫做白文的小美女用很是幽怨的眼神看着他们的时候，就更加的郁闷了。怎么他们几个想要找对象的一直都找不到，而楚风这个已经名草有主的反而还被人家喜欢呢？
　　楚风从食堂出来以后就觉得自己身边的这几个人似乎不是十分的自然，他们看自己的眼神都是十分奇怪的，就连平时总是藏不住话的老六今天竟然都沉默下来了，让楚风知道他们一定是有什么事情想要和自己说的，但是又不知道因为什么原因没有说出来而已。
　　就在楚风想要问问他们几个到底是怎么回事的时候，忽然之间听见了赵静的声音：“我不是已经和你说过了吗？我已经有男朋友了，你怎么这么讨厌啊！”“好像是嫂子的声音吧？”老六问道。
　　“好像是。”老五说道。
　　“不是是，而是就是！”老三忽然之间伸出了自己的手指。指向了不远的地方。
　　不远的地方，赵静满脸怒气的对着一个穿了一身名牌的男孩子很是气愤的大吼道：“我说了多少遍了，你这样真的很讨厌哎!!”
　　“不管你有没有男朋友，我想要告诉你的是我是真的十分喜欢你的，我绝对比你的那个男朋友要好，所以，请你和我在一起吧！”那个男生很是傲气的说道。
　　“哇，那个家伙是不是在挖咱们大哥的墙角啊？”老六张大了自己的嘴巴问道。
　　而楚风早就已经朝着他们的方向走过去了，在楚风看来要是赵静喜欢这个男孩子的话，他倒是也不会过多的去干涉什么的，但是，现在很明显赵静不但不喜欢这个男孩子，还对这个男孩子是满脸的厌恶。
　　所以，楚风觉得自己有必要赶紧过去看看，帮助赵静解决一下那个高傲又自大的男生。
　　“赵静，难道你就不能给我一个机会吗？”那个男生再次一个闪身拦住了赵静的去路说道。
　　“不是我不给你机会，是我已经有了男朋友了，而且我十分的喜欢自己的男朋友你说你还要让我给你什么样子的机会啊？”赵静觉得自己面前的这个家伙怎么就是听不懂人话呢？自己已经和这个家伙说了那么多遍了，为什么还一直要缠着自己呢？
　　“你喜欢你以前的男朋友是因为你之前没有遇见我，但是，现在既然你已经遇见我了，那么你一定会喜欢上我的，我有这个自信！”那个男生看赵静的眼神完全就已经把她党成立自己的所有物了。
　　赵静觉得自己已经实在是没有力气再和这个男人争论什么了，所以，她不想要说话，而是想要直接赶紧离开这个家伙的身边。
　　但是，就在赵静想要走开的时候，那个男人却伸出饿了自己的手，想要一把抓住赵静，但是，就在他即将要抓住赵静的手的时候，他忽然感觉有人先抓住了自己的手。
　　“你想要对我的女朋友做什么？”楚风冷冷的说道。
　　“啊！楚风！”赵静看见楚风以后，眼中对这个一直纠缠不休的男子的厌恶马上全都已经被对楚风忽然之间出现的惊喜所取代，她的笑容很是灿烂，在温暖的阳光下，显得更加耀眼。
　　而让赵静没有想到的是，自己此时的美丽竟然更是坚定了这个一直纠缠她的家伙的决心，决心一定要追到她！
　　“呵呵，你是楚风？那么你就是赵静一直说的那个她的男朋友了？”这个男人先是有些疑问的说道。虽然问的是疑问句，但是楚风知道这个男生就是脱裤子放屁，多次一问！
　　“呵呵，我想我刚刚已经说过了！”楚风依旧冷冷的，似乎完全就不把这个眼前的男人放在自己的眼中一般。
　　很显然，这个想要追求赵静的男孩子也是一个被自己的家人给宠坏了的男孩子，自己喜欢人家，也不管人家喜欢不喜欢自己就一定要缠着人家，也不管自己是不是已经给人家造成了不必要的困扰什么的。
　　“赵静，我们还是赶紧离开这个地方吧，这个家伙看起来很是不正常呢。也不知道是不是从什么地方跑出来的病人什么的”楚风的话语很是尖酸，明显就是在说这个男生有毛病，赵静听了自然是笑了起来，但那个男生却是气的脸色有些发青了。
　　“我本来还想着，赵静这样美丽的女孩子会喜欢一个什么样子的男生，没有想到也就是长了一张看起来还不错的面孔罢了。”那个男人很是不屑的看着楚风说道。
　　他的样子很是嚣张，完全就是一副看不起人家的样子。


正文 第99章  嚣张的富二代
　　楚风现在因为和这个想要追赵静的男子接触，发现他这一身衣服下来少说也要几千RMB一个还上学，完全没有经济来源的学生竟然能够穿的起这样贵的衣服，家事自然就不用说了，楚风也明白为什么这个男子竟然这样嚣张了。
　　楚风嚣张的本钱是自己的，但是这个男人嚣张的本钱却是他的家人给他的，对于这点，楚风觉得没有什么，只是，这个“富二代”没有嚣张对地方！
　　“赵静，这个是我给你买的早餐”楚风根据就不想要和这个明显脑残，和自己不是一个级别的富二代说话了，他甚至觉得自己要是继续和这个家伙说话的话都是对自己的侮辱！
　　“恩，谢谢。”赵静见了楚风又去给自己买东西吃了，心情马上就完全好了起来，要是这个讨厌的男生可以马上消失在她的面前的话，她觉得这个世界肯定会变得更加美好的。
　　“哼，小子很好，你很嚣张造啊，你知道我是谁吗？”那个男人见到楚风竟然根本就不鸟自己顿时更加生气了，从小到大，他都习惯了自己被人家巴结奉承，现在忽然之间竟然被楚风这样的对待，心中自然愤怒的没有办法形容。
　　只是，他现在还没有失去理智，他的心中很是明白，自己要是在赵静的面前发货的话，就会变得完全没有任何的风度可言了，毕竟，之前赵静一直和楚风在一起，两人之间多少也是有一些感情的，只是，现在遇见了他，只要给他一些时间的话，他是真的有信心能够让这个女孩喜欢自己的。
　　可是，对于楚风现在对他的态度，他觉得自己现在还可以忍到了现在已经是一件十分不容易的事情了，为了不让自己失态，他决定自己现在还是不要继续和楚风说话了，不然的话，他怕自己不久就要忍不住在自己喜欢的女孩子面前失态了！
　　“呵呵，你这人还真是好笑呢，你自己都不知道自己是谁竟然问别人？你是不是看电视剧看的太多了，脑子出现了问题？”楚风冷哼道。
　　“好了，我们走吧。”赵静因为前面的事情，所以不想要楚风再次因为他的事情和人家的大声冲突了，而且很是明显这个男孩子只是很喜欢他，赵静觉得这个家伙除了很烦以外，还真的没有做出什么让她无法接受的事情。
　　因为，现在赵静才会想要让楚风赶紧和自己离开的。
　　“恩。”楚风见赵静一直拉着自己很显然是不想要自己和这个男生发生冲突的，所以，也就点头应允了。
　　那个男生见楚风的身边还跟着好几个男生，所以知道要是他们之间真的发生冲突的话，自己肯定不是那么多人的对手一定会吃亏，便看着赵静拉着楚风离开了，他看向楚风的眼神也由着刚刚的厌恶之中多加了一丝丝嫉妒。
　　“赵静，不要忘记了，我的名字叫做赵雄！”那个男生见楚风和赵静走远了，便大声的喊道。
　　楚风回头看了看那个依旧望着他们的男生说的：“呵呵，那个男生似乎是真的挺喜欢你的啊。”
　　虽然说的似乎只是玩笑话，但是楚风不知道的事自己的声音之中竟然带着一丝丝的酸意。
　　“哎，真是倒霉，没有想到这个家伙竟然非要说什么对我一见钟情，所以就一定要和我交往什么的，真是吓死人了。”赵静一副我好怕怕的样子说道。
　　“那个家伙就见了你一面就说喜欢你？”楚风微微皱起了自己的眉毛说道。
　　“恩，是的。”赵静一副就是这样的表情说道。
　　“真是的，那个小子也不看看自己长得什么德行，也敢追大嫂你！”老六一副不以为然的样子说道。
　　“谁谁是你的大嫂？！”赵静听了老六的话以后，刷的一下子，脸就变的通红，很显然，她被老六的话给惹的不好意思了。
　　楚风也是在赵静说完以后，马上说道：“小六你要是再说的话，我也揍你！”
　　楚风说着竟然还对着小六挥了挥自己的拳头，小六看见了楚风的拳头以后一缩自己的脖子赶紧就躲到了老五的身子后面接着说道：“我说大哥啊，人家大嫂不好意思我就不说什么了，你说你一个大男人你不好意思个什么劲儿啊！”
　　楚风本来还想着说些什么的，但是，想起来现在赵敬业是一直都在对外说着自己就是他的男朋友，要是自己现在说明是怎么回事的话，以老六这个大嘴巴，还不说的天下皆知？想到了这里，楚风改变了自己的主意说道：“你小子还真是行啊，倒是说起你大哥我的不是了！”
　　就这样，楚风和自己宿舍的几个人以及着赵静一起朝着教师的方向走去，赵静一路上被楚风宿舍的几个人说的一直都是十分的不好意思的，但是，她并不觉得这些人不正经，让自己难堪，而是觉得这些人都是直爽的人，赵静对楚风宿舍的人也是越发的有好感了。
　　特别是老六，因为总是不停的说话，而且一直说着让人家笑的不停，使得赵静觉得这个男生简直就是一个开心果，专门就是兜着女孩子开心的。
　　“啊！大嫂啊，你是真的觉得我这个人是一个很好的男生吗？”老六听了赵静对于自己的评价以后，自然是十分的高兴的，他觉得赵静可是他们的班花啊，得到了班花如此高的评价的话，自己也就是真的很讨女孩子欢心了。
　　他以后要是在找女朋友的话，应该也就不是什么困难的事情了吧？
　　“哈哈，老六啊，不是你五哥我说你，大嫂就是那么一说，你就是那么一听，还非要问问人家，真是的，人家都是和你说着玩的好不好啊！”老五看着老刘马上取笑着说道。
　　“不是的，我是真的觉得老六是一个很好的男孩子呢，很会讨女孩子的喜欢。”赵静见了老六那张变得越发郁闷的面孔的时候赶忙说道。
　　“看吧，看吧，大嫂是真的觉得我是一个好男人呢！你是对我羡慕嫉妒恨吧哈哈。”老六又和老五闹了起来了。
　　楚风发现，其实老六的性子和老五很是相近，也许就是这样使得两个人竟然在不知不觉之间成为了很是要好的兄弟，和其他的几个人比起来的话，他们两个人的关系更为要好一些的。
　　但是，现在楚风觉得自己心里还是有些放不下那个男生，因为他可不像是一个会杀不能把干休的人，单单是打扮上，楚风就知道这个家伙不是一个省油的灯。
　　“那个小子很明显就是一个富二代，赵静，你还是里的那个家伙远一点的好，当然了，你要是喜欢他的话，就另说了。”楚风趁着其他人不注意的时候，在赵静的耳边说道。
　　“哼，那个家伙一看就是一个被自己的家人给惯坏了的小孩子的样子，这样的男生我才不会喜欢呢！”赵静听了楚风的话以后赶忙说道。
　　“恩，那就不要理他。”楚风接着说道。
　　“知道了。”赵静点了点自己的小脑袋，算是答应了楚风的话语。
　　就和之前是一个样的，楚风一上课就去找周公下棋了，直到下课了才慢慢的醒了过来，赵静见到睡的迷迷糊糊的楚风说道：“你总是这样的话，刚刚开始还是好的，但是以后考试的话，我还真的为你担忧啊。”
　　“没事，大不了作弊呗，难道他们还能不让我通过让我留级不成？”楚风明显就是一副死猪不怕开水烫的样子，很是不以为然的说道。
　　“原来你是抱着这样的想法的啊，怪不得你是什么课也不听一上课就睡觉呢！”赵静听了楚风的话以后是哑然失笑，而后摇了摇自己的头说道。
　　“恩，你就不用担心我了，我来这个地方又不是学习的，你就不一样了，赵静你可要好好的学习知道吗？”楚风怕自己的榜样做不好，赶紧和赵静说道，省的要是最后考试的时候赵静也学着自己的话，那他还就真的是不好和人家赵总交代了。


正文 第100章  赵雄是校草？
　　楚风怕自己的话对赵静产生很是不好的影响就赶紧一直和她说着一定要好好学习的事情，毕竟，赵静可是靠着自己的真才实学考上这所重点大学的，而不是像是很多富家子弟那样世家里面用钱给砸出一条路的。
　　所以，楚风还是觉得至少在学习上面，赵静还是十分厉害的，而楚风觉得她唯一让自己不放心的也就是不是很会照顾自己了。
　　大课间的时候，楚风便交代了老四去打听一下赵雄这个富二代到底是个什么样子的人，因为开酒吧的缘故，所以，老四认识的人比较多一些，人脉也广，这个事情楚风觉得交代给老四去办这个事情是最为合适的。
　　至于老五，也就是老四的双胞胎弟弟则是更为适合去和老六两个人唱双簧，楚风觉得这两个人现在的情况绝对是相见恨晚！
　　而让楚风更加纠结的则是，林不知道是不是自己睡着的时候，老六这个小子给赵静传纸条了，不然的话，赵静怎么忽然之间就要帮助老六这个家伙介绍什么女朋友呢？
　　“赵静，你可要看好了啊，要是你真的想要给老六介绍一个女朋友的话，我觉得你一定要把自己的眼睛给整的大大的！”楚风说道。
　　“为什么？”赵静听了楚风的话以后变得很是疑惑。
　　“老六人长得虽然一般，但是贵在有人格魅力，可是，有的时候，老六经常会不自觉的露出一些比较猥琐的表情，比如现在”
　　因为老六听见赵静说要给介绍女朋友高兴地都合不拢自己的嘴巴了，他觉得自己果然是一个十分幸福的人啊！想着，老六双眼开始向上看，嘴巴咧的老大，牙膀子整个漏出来不说，而老六的牙膀子还十分的特色，竟然是紫颜色的。
　　赵静看见了老六的这个表情以后也是瞬间脸就黑了，怎么老六的这个表情让她如此纠结呢？
　　“咳咳，其实吧现在的女孩子们大多是喜欢着酷哥的，我觉得吧，老六你其实要是能够不笑的话，肯定会更加的吸引女孩子的注意力的。”赵静笑的很是尴尬的说道。
　　“是吗？可是，我是一个很爱笑的人啊，我终于明白为什么这么长的的hi见我依旧没有找到喜欢我而我也喜欢的人了，原来是因为现在的小女孩都是喜欢不爱说话的男孩子，而且那个男孩子还要酷，哦，大嫂啊，我要是早点认识你就好了，这样的话，我也就不会是单身这么长的时间了！”
　　老刘说完以后，就想要一个饿狼扑食的扑到人家赵静的身上，幸亏楚风的反应快，不然就真的出事情了！
　　“我靠，有没有搞错啊，老六你占人家大嫂的便宜啊，大哥揍死他！”老五起哄说道，很显然这个家伙也是一个生怕天下不乱的。
　　“好了不要闹了，对了，老四你驾驶者里的，应该是属于比较有人脉的吧？”楚风看着老四问道。
　　“恩，人脉还可以的。大哥有什么事情？”老四点了点自己的头，然后问道。
　　“你帮我打听一下那个叫做赵雄的家伙，最好是越详细越好，当然了，你要是真的能够把这个家伙的祖宗八辈儿都给我打听清楚的话，就更好了。”
　　楚风看着老四很是认真地说道，他一向信奉的都是知己知彼百战不殆，现在那个小子明显也不是一个善茬，与其等着那个家伙好上门的话，不如自己想去打听一下。
　　“嘿嘿，老大说的张雄就是刚刚的那个很臭屁的男人吧？”平时很是稳重的老二也对着楚风挤眉弄眼说道。
　　“恩。”楚风觉得这个没有什么不能说的，就对着老二点了点头。
　　“大哥，这个赵雄的名字听起来很是耳熟呢，我好想在什么地方听过他来着。”老五忽然说道。
　　“恩，你这么一说的话，我忽然也觉得似乎是在什么地方听见过这个名字。对了！我想起来了，这个赵雄应该就是那个家伙了！”老四忽然灵光一闪，其实刚刚时候他就觉得这个名字自己似乎是在什么地方听过的，只是忽然之间想不起来而已。
　　但是，现在听了自己双胞胎弟弟的话，他反而一下子想起来了。
　　“你认识他？”老三问道。
　　“不是，只是这个家伙其实在咱们学校十分的有名罢了。”老四说道。
　　“怎么个有名？”楚风问道。
　　“这个赵雄家里可谓是有钱有势，是一个富二代中的富二代，他是商业管理系的，并且还是咱们学校的校草。”老四想了想说道。
　　“我的天，这个家伙是校草？他要是校草的话，那我岂不是也成了美男子了？”老六说道。
　　“去去去，有你什么事，你这个猥琐男赶紧去一边凉快去。”老五很是鄙视的说道。
　　“我知道的也不多，一会儿我去给大哥你打听一下，我认识一个朋友，属于是这个学校的万事通，他肯定是知道关于赵雄的事情的。”老四说着就真的出去了。
　　楚风听了老四的话以后，罗有所思起来，要是按照老四的话，这个赵雄还真的是一个有资本的，怪不得他那么的嚣张了，人家貌似还是真的有一定的本钱的。
　　现在想想的话，楚风觉得那个叫走赵雄的小子长得还真是不错的，唇红齿白的，现在的女孩子不正是喜欢他这样的小白脸的吗？
　　想着楚风便给了赵静一个“可以考虑”的眼神，而赵静则是回了一个“不要”的眼神。
　　楚风派老四出去打听关于赵雄的事情没有想到这个小子竟然上课了还没有回来，也是他幸运，这节课的老师上课以后也没有点名。
　　坐在赵静的身边，楚风小声的问道：“嘿，那个赵雄的条件确实蛮不错的，我要是女孩子的话，肯定会考虑考虑的，你真的不再想想给那个家伙一个机会？”
　　“我看着那个家伙一副鼻孔朝天的样子就很是不爽，你觉得我和那个家伙有可能在一起吗？”赵静犯了一个白眼说道。
　　“哎，你们女生不是常说男生是要自己培养的吗？那个家伙你可以把他当成是一个潜力股，然后好好地培养培养不是？”楚风接着说道。
　　“哎，我真的怀疑你是不是被那个赵雄给收买了啊，怎么你一直都想着那个家伙说话啊，要不是刚刚到现在你一直都和我一起的话，我还真是怀疑，你是不是收了那个家伙什么好处了。”
　　赵静对于楚风想要让自己考虑一下那个嚣张狂妄的赵雄这件事情是十分的不高兴，但是心中却同时有着微微的失落感。
　　“不高兴了？”楚风见赵静似乎不想要理会自己了，便问道。
　　“你不要再说了，你要是再提那个家伙的话，我就真的生气了，我和赵雄是不可能的！”赵静很是认真一字一顿的说道。
　　其实楚风也是和赵静开玩笑的，那个小子明显就是一个被自己的家人给惯坏了的小孩，一点也不成熟，不冷静，他不是一个可以照顾女孩子的好男人而是一个需要人家去照顾和体谅的家伙。
　　所以，楚风也是十分不看好这个家伙的，而他之所以和赵静这样说也是觉得无聊罢了，同时也想要看看赵静是不是真的蛮讨厌这个赵雄的，事实证明，赵静真的是非常的讨厌这个家伙，并且自己也只是提提他的名字，赵静都无法忍受的样子。
　　楚风撇撇嘴，也不再说什么了，现在赵静明显已经不开心了，他也不傻，自己要是继续说下去的话，不是自己找K吗？
　　然后就是双手往桌子上一趴，楚风脑袋往上一躺，又去和周公下棋了……
　　许是因为昨天喝了不少的缘故，使得楚风这一觉都给睡迷糊了，等到他慢慢醒来的时候，又是一个小课件了，现在的大学生活和以前高中学生一堂课40分钟的时候已经完全不同了，而是，一堂课增加到了50分钟。
　　醒来的楚风想要去男生厕所解决一下自己的生理问题，便让还在看书的赵静给自己让点地方。
　　“真是的，看你肥的，这么大地方你都过不去！“赵静先是把自己的椅子往前挪了挪，可是楚风依旧过不去。
　　“大姐，你看看你才给我让了多大点地方啊，不要说是我了，就是受的成了麻杆想必也从这里过不去吧。“楚风很是汗颜的说道。
　　“呃？”赵静听了楚风的话以后，就朝着自己给人家腾出来的那个地方看去，这一看倒是不好意思了，自己往前其实也没有挪多少，不要说是楚风了，只要是“人”相比都没有办法从她后面这点地方过去的。
　　“呵呵，和你开玩笑的，楚风同学请！”赵静不好意思了，赶紧从自己的位子上起来让楚风过去。
　　“你们女人的脸变得还真是快啊。”楚风从位子上过去以后说道。
　　“一般般吧。”赵静回答道。
　　楚风因为内急，也不想要继续和赵静说什么了，便赶紧的朝着学校的厕所走去，楚风可不希望自己因为和赵静说这么点无聊的问题而让自己受这样的罪。
　　但是，让楚风万万没有想到的是自己上个厕所，竟然也能碰上赵雄那个家伙，他因为内急出了教室就直奔厕所，进去以后找了一个没人的坑就开始解决问题，才刚刚舒了一口气的楚风没有想到，自己隔壁同样解决着个人问题的家伙竟然就是早上碰见的那个一直对着赵静纠缠不休的家伙。
　　“呵呵，真是没有想到啊，我们竟然这样有缘，来这个地方竟然也碰见你！”楚风耳边传来一个很是讨厌的声音。
　　“真是没有想到啊，校草也会在学校的厕所解决个人问题”楚风说道。
　　“呵呵，校草只是人家给我称呼罢了，我可不想要当什么校草，真是可笑。倒是你，楚风我觉得要是说起来的话，你似乎长得更适合校草这个称呼。”赵雄看着楚风说道。
　　“哦？你太谦虚了吧，我长得可和这个‘脸白’完全是沾不上边的啊。”很明显楚风是在暗损赵雄是一个小白脸，只是他虽然说是暗损，但是话语却让人听得十分明白，完全就没有婉转表达的意思。
　　“你！哼，楚风你现在还是不要高兴得太早，总有一天我要让你好看！”赵雄很显然是在威胁人家的，但是楚风完全就不以为然，因为从始至终，他就没有把这个家伙放在自己的眼中。
　　“恩，我这个人别的优点没有，就有一点，那就是总是很开心。”楚风很是戏谑的看着赵雄说道。
　　“好，好，好，楚风我觉得你还真是一个有趣的人，我不明白你为什么那么有自信，也许是初生牛犊不怕虎吧，但是，希望下次看见你的时候，你还是可以像是现在这样自信，开心！”赵雄说完以后，就提上了自己的裤子。
　　赵雄和楚风两人是谁也没有把谁让在自己的眼中，赵雄本就是一个含着金汤勺出生的少爷，对于他来说的话，楚风根本就一个微不足道的人，他甚至觉得自己只要是伸出自己的小手指就能够把自己眼前的这个家伙给活活的摁死。
　　而他之所以没有这么做是因为怕脏了自己的手而已。
　　同样的，楚风也是觉得和一个完全就是个“生瓜蛋子”的家伙说话，都让他觉得是一个煎熬，更何况去和这样的一个人争论完全没有可能性的事情呢？
　　“呵呵，无所谓，但是要是让我说真心话的话，我是真的不想要再见到你了。”楚风也已经解决完了自己的生理问题，而后提起了自己的裤子想要出去。但是，让他没有想到的是，竟然忽然之间就出现了几个人把楚风给团团围住了。
　　“呵呵，你这是什么意思？”楚风本来就已经对赵雄这个人十分的不屑了，现在就更加看不起这个人了，竟然上个厕所还带着这么多的人，真是让他已经对这个富二代完全的无语了。
　　富二代他见的多了，但是这样极品的他还是第一次见到！
　　“你们让开，让他走！”赵雄说道。
　　而那些人听了赵雄的话以后，果然让出了一条路，楚风则是头也不转的就离开了。赵雄看着楚风的背影喃喃自语道：“这里是学校，我不会动你，只是要是到了外面的话，哼!”


正文 第101章  赵雄的背景
　　楚风回到了教室以后就和没事人一样，也没有和他的几个舍友提起自己去侧搜碰见爱你了赵雄，并且和他之间的谈话。而他回来没多长时间老四也回来了，而他带回来的则是楚风让他大厅的事情。
　　“关于那个家伙你打听好了？”很显然老四出去了这么长的时间，甚至还旷课肯定是去办楚风交代的事情了。
　　“恩，打听好了。”老四说完，便一做到了楚风的身边。然后才接着说道：“除了我刚刚说的那些以外，这个赵雄还是一个优等生，他也不是靠着自己的父母才进入这个大学的，而是靠着自己的真才实学。”
　　“呵呵，看来这个小子的智商还是可以的，只是情商不怎么样啊。”楚风说道。
　　“是啊，这个小子其实也不理是一个什么好鸟，仗着自己的父母有钱自己又长得不错，所以经常换身边的女友，那速度简直就和换衣服一样！又因为他学习成绩很是优秀，所以，学校里面的老师也很喜欢他的，就是真的出了什么事情，老师自然也会偏向他一些。”
　　老四听了楚风的话以后说道。
　　“你是不是听了什么关于这小子的传闻了？”楚风觉得，无风不起浪，要是什么事情也没有的话，不应该会有这么多关于这小子的流言不是？
　　“那是自然，这个家伙就是咱们学校的钻石王老五，出售很是阔绰，很让女孩子喜欢。当然了，一般喜欢这个家伙也多是物质一些的女孩子。前一阵子，这个小子和人家打赌追一个总是和他对着干的小子的女朋友，那个女的也真不是一个东西，竟然就三天就让赵雄给得手了！”老四想起来这个事情就为了那个和赵雄对着干的男孩子不值得！
　　“然后呢？”楚风觉得事情要是仅仅这样就结束了的话，应该不会是现在这样传的沸沸扬扬的不是？
　　“哎，那个男孩子是真的喜欢他女朋友的，就去找赵雄理论，两个人也不知道怎么回事就打了起来，赵雄失手把那个男孩子给从楼梯上推了下去，那个男孩子撞到了脑袋不治身亡了。”老四有些惋惜的说道。
　　“赵雄的家人应该已经把这个事情摆平了吧。”楚风虽然说得是疑问句，但是口气却是肯定的，因为现在明显赵雄那个小子还好好地在追赵静，楚风就知道肯定是他的父母用钱把这件事情给摆平了。
　　同时，他更加的肯定，这个赵雄的父母不简单，不然的话要是光有钱，你这个钱都是没有地方送的！
　　“还是大哥聪明，那家人头开始的时候还哭的要死要活的，但是后来就完全失去音信了，听说是赵雄的父母给了那个男孩子的家人一大笔钱，直接就私聊了，想来，人命也是可以用钱衡量的”老四说着眼神变得黯淡了许多，楚风知道他应该是担心自己酒吧的事情吧，毕竟要是真的出了什么事情的话，从现在的情况看的话，他们肯定是吃亏的那一方。
　　“在这个地方，能够差不多一手遮天且还有钱有权有优势的徐姓也就是当地是首富赵霸了吧，看来这个赵雄果然不是一个简单的富二代啊。”楚风听了老四的话以后综合得出了这样的结论。
　　“赵霸？”老四听了楚风的话以后瞪大了自己地眼睛，他没有想到的是赵霸的儿子竟然会和自己一个学校上学！那可是这里当地的首富啊！
　　当然了，要是只是一个当地的首富的话，还不足以让老四露出这样的表情，他之所以如此的惊讶还有一点就是因为，赵霸的老婆也是一个不简单的角色，一个女人，竟然担任着政府机关里面的要职，想来也是一个传奇了。
　　“恩，怪不得这个小子这样的嚣张，看着他的样子，我还想着，他应该也不会是一个普通的富二代不然的话，不会是这样的嚣张，没有想到啊，这个家伙的背景竟然是这样厉害的。”楚风觉得要是自己和那个小子硬碰硬的话，肯定是占不到好的，那么他要好好地想想自己怎么做才能是对自己最为有利的呢？
　　“大哥，那你说接下来的事情要怎么办好呢？”老四有些着急了，本来他还想要帮着楚风一点的，但是要是赵雄的父亲真是赵霸的话，不要说是他帮助人家了，就是帮着人家想个办法他也是想不出来的。
　　“这个事情你就不用担心了，我会处理好的。还有就是关于赵雄的事情，你也不要和他们几个人说了，说了他们也是帮不上什么忙的，而且还会担心。”楚风想了想和老四交代道，他知道，就是真的和宿舍的几个人说了，也是徒增烦恼，既然如此的话，还不如不知道的好一些。
　　“恩，可是，大哥你真的能够自己把这个事情给摆平了吗？”老四有些担心的问道。
　　“呵呵，这个事情你也就不要过问了，虽然赵雄那个小子看起来还是蛮厉害的，但是，他的父母却不是那种完全溺爱儿子的人，反而是那种十分公正的人的，所以，就是真的和那个小子发生了冲突的，只要是我没有错误的话，他们决对不会对我怎么样的。”
　　楚风其实曾经和赵雄的妈妈有过一面之缘，确实是一个很有本事的女性，而且十分的腹黑，但是她的人品还是十分正直的，让楚风很是欣赏。
　　至于赵雄的父亲赵霸，虽然楚风没有见过，但是他曾经听过赵静的哥哥提起过这个人，说是一个可以交往的不错的人，而且，他们之间也一直都是有这生意的往来的，所以，楚风就觉得关于那个小子家里面的事情没有了什么了。
　　为了肯定自己心中的想法，楚风问道：“那件事情解决了以后，赵雄有没有什么表现？”
　　“恩，这个我倒不是十分的清楚，只是曾经听说赵雄子那件事情以后很长的一段时间，都变得很乖，也不像是之前那样一直不断的更换着自己的身边的女孩子了，反而还更加努力的学习起来呢。”老四想了想回答道。
　　楚风听了老四的话，他觉得摆平了这件事情的人很有可能根本就不是赵雄的父亲以及母亲，而是他家里的管家什么的，要不然的话，赵雄不会变化这么大的，很显然这个就是一个让他能够好好地和赵雄说说的事情了，当然，楚风还是希望赵雄不要做得过了。
　　“恩，我知道了，这件事情你也就不用担心了，还有老四，今天晚上你和出去吧，但是不要告诉其他人，我们去找上次的那个男人谈谈。”楚风因为答应了要帮助老四解决他酒吧里面的事情，所以一直都为了他想着办法，而现在正是因为赵雄的事情，让楚风想到了一个两全其美的好事。
　　虽然这样的话，做起来似乎不是十分的地道，但是，楚风觉得有的时候，做事情时不能拘泥于小结的，不然的话不要说是大事了，就是小事也会变得很难办的！
　　“就我们两个人去？”老四听了楚风的话以后问道。
　　“恩，怎么，你还想着要带着谁去不成？”楚风说道。
　　“没有，只是毕竟他们都是社会上的人，只是我们两个人的话，我怕会有什么危险。”老四有些犹豫的说道。
　　要是一般人的话，很容易就会误会老四是害怕了，但是楚风知道他应该是在担心自己吧，但是，楚风知道老四不是这样的人，他之所以这样说是因为害怕因为这件事情连累了自己，毕竟，现在楚风并没有和老四说过关于自己的事情，一直以来，老四也是因为直觉而觉得楚风不简单而已。
　　现在楚风忽然之间就这样说，难免老四不会担心不是？
　　“你放心吧，他们不会把咱们怎么样的，就是混混也是有着他们自己的规定的，要是变得毫无规矩的话，你觉得那晚上看见的那个把自己的头发染得五颜六色的家伙会有那样的表现吗？”
　　听了楚风的话，老四也想起来那天那个家伙似乎对他身边的那个男人很是惧怕的样子，这样想来那个给人很冷感觉的男人应该就是那个家伙的老大了吧。
　　“所以，这些事情你都不用担心的，你现在要想的事情就是怎么和他们几个说就好了！”
　　因为楚风不想要让其他的几个人知道的太多，所以，就没有和他们坐到一起，他们几个也是觉得楚风现在肯定是心情不好的，所以，也就没有说什么，而是楚风让他们干什么他们就干什么。
　　听了楚风的话，老四便回头看了看离他们不远的那几个哥们，还有就是和自己长得一模一样的弟弟，他们虽然没有过来，好像是在说着什么的，但是老四和自己的弟弟是一起长大的，他的弟弟想什么都是马保不住他的，他明白自己的弟弟应该是对于他们的谈话十分的好奇，恨不得自己的耳朵变得很长！
　　看着自己的弟弟的样子，老四觉得楚风刚刚的话似乎说的很对，要是自己不想到一个合理的解释的话，他一会儿问自己自己要是不说或是说的让他们几个人不满意的话，自己肯定会被这几个家伙给烦死的！


正文 第102章  盗亦有道（一）
　　晚上的时候，老四说是让楚风和自己一起去酒吧看看，而让其他的几个人包括自己的弟弟都不要去了，他们心中也明白现在的事情已经不是他们这样的大学生可以管的了，而老五这个人又是一个爱冲动的，所以也就没有一定要跟着自己的哥哥，毕竟，事情已经变得十分的复杂了要是在给自己的哥哥增加压力的话，老五都觉得自己就太扯了！
　　就这样，楚风和老五两个人就这样顺利的离开了，关于老四酒吧的事情，楚风也找了几个和自己关系不错的哥们帮着打听了，原来那几个混混竟然这这个低昂的地头蛇，而他看见的那个冷冷的家伙名叫白羽，是他们的大哥。
　　当时，楚风听了这个结果以后还真的是吓了一大跳呢，毕竟，白羽的样子也就是才28.9岁的样子，绝对是不到30的，难道是那个家伙其实长了一张很是稚嫩的面孔，实际的年该其实已经很大了吗？
　　但是，随后楚风就知道原来那个白羽真的只有28岁，他之所以当上了老大也是因为自己的父亲的缘故，他的父亲其实才是真正的老大，而他则是因为自己的父亲前不久因为身体不适住院而成了自己帮会里面的代理老大罢了。
　　当然了，毕竟一个地方不会天只有一个帮派，而是有着很多帮派的，他们彼此之间也是有着各自的竞争的，而白羽父亲创立的这个帮派则是这个地方最大最厉害的帮派了！
　　他的这个帮派能够发展呈现在这个样子当然也是有着一定的原因的，那就是白羽的父亲是一个十分讲义气的人，只要是他的手下，他就会十分的照顾，甚至为了自己手下的一个小弟，曾经差点被人家给活活的砍死。
　　虽然这个事情不知道是不是真的，但是很显然的一件事情是，讲义气，真的可以让自己的手下以及自己的兄弟死心塌地的跟着自己的。
　　特别是最近几年里面，白羽的父亲差不多已经把这个地方其他的帮派合并的差不多了，剩下的那几个也是那种小角色，完全就是上不了台面的，所以也就没有之前那样的着急了，根本就对自己的帮派构不成任何的威胁啊！
　　也许是太累了吧，所以，白羽的父亲白老大生病了，也就白自己一手创立的这个帮派交给了自己的爱子。
　　把这一切都给打听好了以后，楚风便十分的好奇为什么像是白羽这样正义的“混混”回去帮助老四他们家的亲戚呢？这样的话可就是和正义两个子完全的沾不上一点点的边了啊，难道其实这个事情一直都是老四在偏着自己的？
　　当然，这个想法只是在楚风的脑海之中一闪而逝，他对于自己的看人的眼光还是十分的有自信的，他相信，老死不是这样的一个人，那么直直见必然是存在着身样子的误会的，既然有了误会的话，楚风觉得还是要大家坐到一起好好的说说的不是？
　　想着，楚风也让自己的朋友和白羽他们打过招呼了，现在自己并不是去找事情的，而是去人家那个地方拜访的。
　　在路边的小摊位随便的买了一些水果以后，楚风就带着他们宿舍的老四去了白羽的地方，而白羽也早就已经等着他了。
　　而走到了他们要去的地方以后，让楚风没有想到的是自己竟然看见了那个叫做白文的运动女孩！而就在楚风看见了白文的同时，白文也看见了楚风，她当然是十分兴奋的，但是兴奋过后，白文忽然之间就变得沉默了，刚刚兴奋的表情也在顷刻之间消失不假。
　　“白文，你怎么会在这个地方？”楚风虽然已经知道是怎么回事了，但是出于礼貌，他觉得自己还是应该问人家一下的。
　　“这里是这里是我的家”白文看着楚风小声的回答道，接着反问道：“楚风你怎么会来到这个地方的？”
　　“我和人约着见面呢，这里是你的家？那么你认识一个叫做白羽的男人嘛？”楚风觉得还是有了熟人好办事的，既然白文的家也是这个地方的话，他觉得要是有了白文的话，白羽应该就更加不会拒绝自己的要求了吧，只是，他没有听说过白老大还有一个女儿啊，那么白文和白羽之间是什么关系呢？
　　“恩，白羽是我的哥哥，你找我哥哥有事？”白文很是惊讶的问道，很显然，他没有想到楚风会找自己的哥哥有事，毕竟，她的哥哥是干什么的，人家不是很清楚，她可是清楚的很啊，自己的家可是人家“口中的黑涩会”，现在楚风要找的人要干什么？
　　“恩，确实是有点事情，真是没有想到啊，白羽竟然会是你的哥哥呢。”楚风笑着说道，因为今天楚风也穿了一身运动装的缘故，此时他和白文两个人站在一起还真有那么点情侣衫的感觉呢。
　　“恩，我也没有想到竟然有一天你回到我的家里面来呢。”其实白文对于自己的家庭一直都是感到自卑的，毕竟不是正经的，而是在社会之中不被人家人可以及接受的，而自己的父亲就是一个自己创立的人，现在她的父亲病了，而她的哥哥则马上就给顶了上去。
　　现在看见了楚风，白文忽然指甲有点害怕，害怕楚风会因为自己家是而对自己产生排斥，一直以来，白文都不是十分喜欢和男生接触，一方面是她开窍的比较晚，另一方面则是害怕人家嫌弃她的家庭。
　　“呵呵，我也是真的没有想到你家竟然就是咱们这里最大的一个社团，只是听说过白老大似乎是有着一个儿子，还没有听说过他其实是有着两个孩子的，一个儿子，一个女儿。”楚风随意的说道，其实，这里面的道理，楚风也是明白的，只是现在他想要让白文帮着自己引荐一下，一会儿能够帮着自己说上几句胡。
　　可是，他又不好意思和人家说，毕竟自己只是和人家白问有着几面之缘，现在自己有了事情了就去和人家说的话，他一个大男人还真的是开不了口啊！
　　“白文小姐,，我可以这样称呼您吗？”老四见了楚风的表情也知道了他心中的想法，毕竟大家都是男人，男人有的时候最爱的便是自己的面子，但是，现在老四已经是一点办法也没有了，所以，他觉得自己的面子和自己父母给自己留的店比起来的话，简直就是微不足道！
　　“呃当然可以了，你是楚风宿舍的舍友吧，我记得好像见过你呢。”白文觉得自己眼前的这个男生很是眼熟，一想就想起来自己今天早上似乎吃饭的时候看见过这个男孩子呢，那个时候楚风的身边还有着其他的几个人，因为这个男孩和另一个男孩子长得一模一样明显是双胞胎的缘故所以他的记忆才会深刻一些。
　　“呵呵，没有想到您竟然还记得我呢，其实今天来这里不是我们大哥有事情，而是帮助我办事情的。”老四很是严肃的说道，其实对于楚风帮助自己的这个事情，他是十分的感激的，在社会上已经呆了那么长的时间了，他自然也明白什么样子的人是真的对自己好的人，儿什么样子的人则是会在背后捅你刀子的人。
　　在老四的心中，楚风就是那种，可以交往能为了自己的朋友两肋插刀的人！
　　“你的事情？你有什么事情找我哥哥呢？”刚刚白文还一直在想着，楚风找自己的哥哥到底是什么事情，毕竟，来到他们家里面的人一般都是和自己家有些牵连的，但是，楚风这样的一个大学生，她还真的不明白能有什么事情和自己的家里有了牵连。
　　但是，现在白文听了老四的话以后忽然明白是怎么回事了，刚刚听口音这个男生应该也是本地人，这样的话，和她的哥哥有了什么关系的话，也就不让他那么的纠结了。
　　“事情很复杂，不是可以一时半会说得明白的，而且我们已经和你的哥哥把时间给约定好了，要是我们迟到的话，肯定是不好的”老四的话还没有说，楚风便先说道，他觉得还是一会儿进去了一起说的话，现在说只是在浪费之间，毕竟，他们要找的人以及有着决定权的人都是白羽，而不是眼前的白文。
　　白文本来就是十分喜欢楚风的，听了楚风的话，她点了点自己的头便带着他们去了自己的家中，即使楚风不说什么她也会和自己的哥哥说好话的，可是，楚风却还在烦恼自己应该怎么摆脱人家。


正文 第103章  盗亦有道（二）
　　白文的家从外面看的话，给人一种有点复古的感觉，特别是她家那门口的那两尊石狮子，让楚风觉得很是不凡，现在社会上要是想要找个西方的小别墅住住还是一件十分容易的事情的，只要你有钱的话，那么就能够住上，但是，像是他们家这样复古的大院子却已经十分难得了。
　　楚风和老四在白文的代领下进入了人家的家中，楚风觉得那个叫做白羽的家伙肯定会给自己一个下马威的，这既是很多帮派的规矩，又是让自己不要在他面前放肆的警告，但是，现在白文在楚风的身边，很明显那些个家伙们都是你看看我我看看你一副不知道该怎么好的样子。
　　很显然他们是不愿意当着白文的面做什么“道”上的事情的。
　　“妹妹，我听说你回来了。”那晚上楚风他们看见的那个冷面男竟然很是温柔的看着白文，而且还一脸的慈爱，让楚风不自觉地很是恶寒。
　　“哥哥，这两位是我的朋友赶，他们似乎是找你有事情，一会儿你可不能够为难他们哦。”白文看见了自己的哥哥以后，一下子就从楚风的身边快步走到了白羽身边而后撒娇说道，而那个男人看向楚风和老四的眼神可不像是看白文的眼神那样的温和无害，而是犀利且充满冷意的。
　　“你们是我妹妹的朋友？”很显然这个冷面男的语气中还充满了质问以及不信任。
　　“恩，是的，没有想到白文竟然是你的妹妹。我们是一个学校的学生。”楚风想了想说道，很显然这个男人十分的疼爱自己的妹妹也就是白文，而白文又对楚风很有好感，楚风虽然不想要利用人家，但是现在看来白文对于他的好感确实是一个不错的筹码。
　　“好的，我知道了，你们不是托人想要和我谈谈关于酒吧的事情吗？既然你们是我妹妹的同学我自然也不会为难你们的。”白羽慢慢的说道。
　　楚风心中明白这个男人的话可不是真的要关照自己这样的简单，而是想要楚风认清现状的情况让他不要抱着幻想，把白文给弄进来这件事情里面，不然的话，他们就是有这中间的朋友想必也是没有的谈了。
　　楚风也是一个聪明人，既然人家不想要自己那个单纯的妹妹知道这个事情的话，他完全可以做一个顺水人情，毕竟楚风也没有想过要真的利用白文，他虽然不是什么好人，但是也不是一个那样卑鄙的人。
　　“妹妹，你刚刚回来应该也累了吧，厨房里面有你最喜欢吃的甜点，去洗洗手吃东西好不好，哥哥还要和你的同学说一些事情呢。“白羽对白文很是温柔的说道。
　　楚风发现白羽这个家伙还真的是一个好哥哥呢，看见了自己的妹妹以后，不但轻声细语的，就是他的脸部线条似乎都变得柔和了许多，但是这两兄妹长得却是一点也不相像的，不然的话，楚风当时在外面的时候也就不会那么大的反应，不能够直接确定他们的关系了。
　　“不要，我的同学难得来到咱们的家中，我要和我的同学一起吃东西，好不好啊哥哥，哥哥…”楚风很是汗颜的看着白文和自己的哥哥撒娇，说实话，不知道为什么看见他们的兄妹之间的互动，他觉得自己身上的鸡皮疙瘩全都起来了，真是让他无语问苍天啊。
　　“大哥，你有没有觉得他们兄妹之间的相处模式似乎有点点的特别？”老四忽然小声的和楚风说道。
　　“恩，每个家庭之间的相处模式都是不同的，也许这就是人家的相处模式呢，管他呢，咱们今天是办正经的事情的，不要因小失大。”楚风觉得老四是注意力似乎不是很对，毕竟，他们现在首要要想的是如何能够让他们不要管酒吧的事情了，而不是去看他们兄妹那诡异的相处模式。
　　楚风觉得，要是说白文白羽是兄妹的话，他们相处的模式确实是怪异的，在楚风看来感觉他指尖给人的感觉似乎不是很像是兄妹，而更加像是…情侣，这样的话也就不难解释为什么楚风和老四两个人看见他们的样子以后都不自觉的很是难受了。
　　而就在楚风和老四小声说话的时候，白文已经和自己的哥哥讲好条件了，她十分开心的又重新跳回了楚风的身边笑眯眯的说道：“嘿嘿，我的哥哥同意你们在我家里吃饭呢，怎么样，今天既然你们来到了我的家里就给我一个机会让我进一下地主之谊好不好啊？”
　　“恩，那怎么好意思呢？”楚风看着白羽明显很是不爽的表情就知道人家根本就不想要自己和老四两个人在人家里面吃饭的，同时也觉得这个白羽也太不爷们了，不就是在你家吃顿饭吗？
　　你的那张脸都快要耷拉到了地方了，不知道的，还以为我们占了你们什么光似的！
　　“呵呵，还是算了吧，我们和你的哥哥把这个事情给说好了以后，还要赶紧回去的，你也知道，这里离学校虽然不是很远，但是也不近，我们走着回去也很晚了。”楚风婉转的拒绝道，而就和楚风想的一样，他的话说完以后白羽的脸色似乎没有刚刚那般难看了。
　　很显然就和楚风想的是一样的，人家果然是不想要他们在人家家里面吃饭的。
　　“没事啦，我哥哥有车的，我可以让我们家的司机送你们回家的。”白文赶紧说道，她觉得自己近距离看着楚风发现楚风长得更加的帅了，想这那天的惊人车技，她看向楚风的眼神就更加的迷恋了。
　　因为白文是背对着自己的哥哥的，所以，白羽没有看见白文对于楚风的迷恋眼神，而白文也没有看见自己哥哥那很是不爽的样子。
　　在白文的心目之中，自己的一直都是非常的疼爱自己的，只要是自己想要的东西，不管是什么，她的个个都会想方设法的给自己弄到的，但是，同样的，也因为自己的哥哥，白文一直都很是孤独，因为他的哥哥白羽的关系，没有人愿意和她玩……
　　但是，白文从来都不会怪自己的哥哥，她知道自己的哥哥是害怕自己被坏人骗了而已，因为他父亲是帮派老大的缘故，所以，她也跟着就变得不安全起来了，要是真的出了什么事情的话，白文知道自己就是在给自己的家人增添麻烦，而她是一个不喜欢麻烦的人。
　　她不想要自己的父亲和哥哥担心自己，所以，她能做的就是自己总是一个人呆着，就那么呆着，很长的时间，白文都没有什么想要的东西了，因为有的时候东西太容易的来的话，反而变得不是那样让人珍惜，这回的楚风因为“拒绝”反而让白文更加的注意以及在意了。
　　楚风听了白文的话变得是更加的不知道自己应该说什么好了，特别是看见了白文那亮晶晶的眼睛看着自己等着自己回答人家的问题就更加的无语了，他觉得这两兄妹还真是奇怪得很啊，一个当哥哥的不想要自己在他们家吃饭，而当妹妹的则是非要让自己在他们家吃饭，真是让楚风觉得他们家的人自己以后还是不要招惹的好啊。
　　白羽看着自己的妹妹的样子，想着平时自己的这个妹妹也是没有什么朋友的，像是自己妹妹这样的女孩子正是喜欢玩的年纪竟然连一个自己的好朋友，可以一起出去逛街玩闹的都没有确实是自己的失误。
　　但是，现在这个叫做楚风的家伙是一个男孩子，对白羽来说的话，他还是不希望自己的妹妹那么早的去过多接触男孩子，要是让他可以选择的话，他觉得还是让自己的妹妹叫几个女性朋友玩比较好。
　　但是，白羽又实在是不想要看见自己妹妹失望的样子，而且看着白文那样和楚风说话，他的心里也是十分的不舒服的，想着白羽便说道：“你们今天就留下来吧，晚上吃了晚饭再走，好了，进来赶紧说事情吧。”
　　楚风听了白羽的话，算是出了一口气了，要是让他拒绝一个女孩子，还是一个长得那么好看的一个女孩子他还真的有那么点的不忍心，特别是看见了白文用自己那双美丽的眼睛看着自己的时候，楚风就更加的说不出拒绝的话语了。
　　“你看，你看，楚风你们就留下来吧，我哥哥都说了要让你们在我的家里吃饭呢，你要是再拒绝的话，我就不让我哥哥离你们了哼。”白文故意吓唬人家说道，显然她是一定要让楚风他们在自己的家里面吃饭的，否则绝对不会善罢甘休。
　　“哥哥，他们要是拒绝你的话，就是不给你面子哦，那样的话，你就不要理他们了！”白文忽然扭过头去看着自己的哥哥白羽吐了吐自己的小舌头，很是调皮的说道。而后还给自己的哥哥使了一个眼色，让自己的哥哥继续按照自己的话说下去。
　　楚风见到白羽的样子明显是软了，也就不再说什么拒绝的话，而是点了点自己的头。
　　“太好了，你喜欢吃什么？我们家的厨子做出来的东西都可好吃了，你喜欢什么，我就让他做什么！”白文很是高兴的说道。
　　“我喜欢吃带点辣味的。”老四想了想说道。
　　“恩，好的，那么楚风你喜欢吃什么？”白文听了老四是话以后接着问道，似乎对于老四的口味她不是很在意，反而是更加在意楚风喜欢吃什么东西。
　　“都好的，不要太甜就好。”楚风想了想说道。
　　“恩。好的！”白文听了楚风的话以后就离开了，而楚风和老四则是梗着白羽去了他的屋子，要好好的说说关于老四酒吧的事情了，而楚风本能的发现，白文的哥哥白羽不知道为什么心情似乎变得很是不好啊……
　　难道这个白羽是一个“妹控”？
　　楚风想着，一直以来，他都是觉得这个男人给人一种很是冰冷的感觉，但是对待自己的妹妹白文的时候，他却是一副很是和蔼可亲的样子，完全就是一个对自己的妹妹十分好的哥哥的样子，而且他们的关系很显然是那种非常要好的。
　　因为，这个男人给人的感觉就是十分冰冷的也就不容易看出这个男人心中到底是怎么样的了，但是，楚风觉得这个男人此时此刻，虽然一就是十分的冰冷没有一点点的表情，但是楚风处于直觉，觉得这个男人应该是在生气的。
　　只是，这个男人为什么要生气呢？是因为他们要在他的家中吃饭所以生气了吗？要是真的是这样的话，楚风觉得这个男人肯定是无法管的好这个他父亲给他的这个社团的，所以，现在这个叫做白羽的家伙不会为了这样的小事情而不开心的。
　　那么也就是说这个家伙应该就是自己想的那样是一个妹控了，他之所以不开心是因为自己的妹妹留了自己和老四在他们的家中吃饭，让这个家伙很是不满吧，楚风更加觉得自己要是真的想要为了老四赶紧的把酒吧的事情给解决了的话，那么还真的是要从白文的身上下手比较容易。


正文 第104章  盗亦有道（三）
　　楚风他们跟着白羽走了一会儿以后就到了他们要说话的地方，楚风没有想到的是这个家伙竟然会对于这次谈话这样的慎重，显然，他们的这个事情还真的是不值得的，那么也就是说明白羽其实一直都是抱着一丝不苟的严谨态度在管理着自己的父亲的社团的。
　　也怪不得现在这个社团竟然发展的这样好，白羽的功劳自然是不能够不说一说的。
　　进入了这个屋子以后，楚风发现这里的一切不但没有给自己任何的压迫感觉，反而会让人不自觉之间放松警惕，还真的是一个谈话的好地方啊。
　　这里的一切设计的都很是简洁，而且还有个很是给力喝茶的桌子，这个桌子是专门为了让人家品茶而设计的，所以，在这个案板上会有很多有个小的机关，让你尽情的去做自己的“茶道”而不会把周围的环境给弄得脏乱不堪而已。
　　白羽做到了自己的位子上以几后，就开始摆弄起了自己的茶道，老四虽然很是着急，但是看见了楚风的眼神以后，便也只好不说什么而是安心了下来，他直到现在自己要是打扰了人家的话，肯定是非常没有礼貌的，而且自己是有求于人家的，人在屋檐下怎么可能不低头呢？
　　楚风见了老四不再像是刚刚那样很是着急的样子，心中自然对刚刚老四的样子十分的理解的，既然现在说了是要好好的谈谈的，那么为什么还要想实现在这个样？难道是因为刚刚时候因为白文的缘故没有给自己一个下马威现在是想要给自己一个下马威吗？
　　等了半天以后，白羽终于算是把自己的茶道给弄好了，他先是给自己倒上了一杯茶以后，问道：“你们也可以一起尝尝的，这个味道很是不错，是从国外进口过来的。”
　　白羽的虽然依旧还是那副冷冷的样子，但是，楚风还是发现了他的眼中多了一点对于自己的不屑，“不屑”楚风觉得自己还真是倒霉啊，这个白羽真是一个很不好相处的人，不管自己做什么想必这个家伙已经是十分的讨厌自己了，所以，他应该也不会做什么了才对。
　　“呵呵，难道您不知道要是说起来这个茶道的话，还是中国的好吗？”楚风拿起了白羽给自己倒得茶水慢慢的品了品，而后很是不以为然的说道。
　　“呵呵，是吗？中国是有一个很好的资源，这个茶很多人都说是日本的，但是，他们不知道的是，其实日本的茶也是中国传过去的，要是真的说起来的话，中国还是真正的茶叶之乡吧。”老四也很是看不起这个家伙，什么进口的茶叶啊，这是这个白羽在寒颤他们！
　　白羽听了楚风和老四的话以后，并没有接着在说什么，而是，开始慢慢的品味着自己刚刚弄好的茶水，楚风见了他这样知道要是自己再不说的话，这个家伙想必也是不会说什么的，既然如此的话，他觉得还是自己说出来的好。
　　“白羽，我向我们这次来的目的我的朋友应该也是和您说了的，这次来打扰要是有什么不对的地方还是请您要多多见谅的，毕竟，您也知道，很多时候，不是我们想要怎么样事情就会按照我们自己的想法前进的对吧？”
　　楚风现在觉得白羽之所以很不喜欢自己是因为白文的存在，很显然白文对自己很是热情，这样的话，对于一个严重妹控的哥哥肯定是会非常的不爽的，这个也就不难说出来为什么白羽那么的讨厌他了。
　　虽然觉得这样的理由让人很是无语，但是往往就是这样的理由真的更加的让人头疼不已。
　　“恩，那又能怎样？”白羽听了楚风的话以后问道。
　　老四看着这个家伙的态度心中很是憋屈，但是要是白羽只是这样对待他的话，他觉得还是没有什么的只是这样明显针对自己的大哥楚风，他心里就很不舒服了，毕竟楚风为了他能够联系上白羽想必也是下了一番功夫的。
　　“你……”
　　“呵呵，没有什么只是想要快点和您说说这个事情而已，而且，刚刚白文应该也说了她不是去准备东西了吗？要是一会儿了我们的事情都还没有说过的话，您觉得要怎么吃饭嫩？”就在老四想要说话的时候，楚风赶紧就把他的话给打断了不是他不生气，不想要说，而是因为现在毕竟是有求人家，不能因为一时的意气，而使得现在的事情工愧于亏。
　　白羽听了楚风的话以后脸色变得更加难看了：“你这是威胁我？”
　　楚风看见白羽的表现就知道自己是猜对了，果然，这个家伙对于自己的妹妹是十分的珍惜的，甚至可以说对自己的妹妹已经好到了不可思议的地步，要不然的话，楚风觉得像是白羽这样的男人不应该会轻易的改变自己的想法的，但是，刚刚就在短短的瞬间，为了白文，白羽就把自己不想要他们在这个地方吃饭的想法给改变了。
　　“呵呵，怎么会呢，我只是说说而已，毕竟，我们和白文的关系也是蛮好的，有的时候没事了我们还会一起吃点东西，属于那种还是很聊得来的人，但是，因为我们关系还不是很熟悉的缘故所以，肯定白文并没有和您提起过我们的事情吧。”
　　楚风笑着说道。
　　“哼！”白羽并没有说话，但是听了楚风的话语以后很是明显的是，他的脸色变得好看了很多，其实楚风也遇见过很多“妹控”但是，还是第一次遇见了像是白羽这样的哥哥，恍惚间，楚风觉得这个白羽似乎对白文有点关心的过度了啊……
　　但是，这些事情也不管自己的什么事情，因为人家的家世肯定还是人家自己说的好，毕竟楚风现在就是一个外人，他觉得自己是没有理由去管人家的家事的，这些事情他还是十分的明白的。
　　虽然，楚风心中也是蛮喜欢白文这个小姑娘的，但是，也仅仅是朋友之间的那种喜欢而已，其他的还是真的没有什么的，楚风不是一个傻子，对于白文对于他的态度不难发现其实，白文对于他的话是很有好感的，但是楚风对于白文却没有那种特别的感觉。
　　以后，他不知道自己会不会有，但是，现在他是肯定没有的。
　　“好吧，既然看在你听会做人的份子上，也是看在那个你我都认识的人的面子，我觉得这个事情，也就不用拖拖拉拉的了，你们的酒吧开个价钱，如果，你不是狮子大开口的话，我都会满足你的要求的。”白羽慢慢的抿了一下自己杯中的茶水以后说道。
　　“你不要太嚣张了！”老四听了白羽的话以后马上就变得很是生气，他没有想到的是这个家伙竟然会这样说自己，要是他真的只是为了钱的话，根本就没有必要那么着急了，他的那个酒吧随便的找一个地方，想必也是可以卖上一个很不错的价钱的！
　　“老四！怎么能够和白羽这么说话呢？毕竟，现在咱们是要好好的谈谈这个问题，而不是来到这个地方和人家吵架的你说是不是？”楚风知道现在老四必定是很着急的，而且，老四一直都是一个沉着冷静的人，但是现在忽然之间变得很是暴躁，也更加的说明了，这个酒吧对于他来说的话是有着多么重要的。
　　为了不要现在就起了纷争，楚风赶紧说道，这样的话，白羽也就没有了继续说一些不想要和自己谈话的借口了，甚至楚风觉得白玉很有可能是故意说除了刚刚的花语就是想要让老四生气然后说出这样的气话，到时候他就可以顺水推舟，就是“中间”朋友的面子也可以不给了，这个家伙还真是想的不错啊，楚风觉得要是白羽不当这个社团的头，还真是埋没了他这个人才了。
　　“没有关系，我就大人不计小人过吧。”白羽冷笑了一声说道。
　　虽然，老四还想要说什么但是他知道自己要是继续说下去就真的是有些不知道好歹了刚刚他的话，说了出来他其实就已经有点点的后悔了，现在要是再说什么的话，他觉得自己肯定是更加后悔的，要是在往坏处想的话，很有可能自己的那家酒吧就真的没有希望了。
　　只是，几个混混就已经让他的酒吧可以说是损失惨重了，要是在来一个管事的，老四知道自己肯定以后在那个地方是混不下去了，自己唯一的出路现在也就只是楚风一个人了。
　　“呵呵，是啊，您还真是大人有大量啊。”楚风虽然也觉得这个白羽有点太装了，但是，没有办法既然自己已经答应了要帮助老四了，他便也决定一定要把这个事情给办成的。
　　“哼。”白羽看着楚风他们的眼神更加的不屑了，甚至看着楚风的眼神中的厌恶深的让人一看就能够看得出来，完全就没有一点点的掩饰。
　　“我只是十分的好奇，为什么你们一定要得到那家酒吧呢？难道是那个地方对你们来说的话是十分重要的吗？”楚风很是疑惑的问道，他觉得虽然那个地方确实是被几所学校围着位置很是不错，而且大学女生很多可以吸引很多的顾客，但是，难道白羽就没有想过那些大学女生之所以回去那个地方是因为那里完全就是学生们在玩，而没有社会上的人吗？
　　要是为了吸引社会上的人去哪个地方玩的话，那些女生肯定以后就不会再去了，也就是说这家酒吧现在看起来是很好的，但是要使用长久的眼光看的话，其实根本就不会像是你想的那样的好。
　　楚风不相信，白羽这个家伙不会想到这个问题，而是一直觉得这个酒吧是一个可以作为他今后发展的有利地点的，毕竟，要是真的是那样的话，楚风觉得，白羽还不如去买家在市中心位置的地段比较好。
　　所以，其实对于这个事情，楚风是真的十分的好奇的，他也是真的不明白这个事情到底是怎么回事的。
　　“这个酒吧好像不是你们的吧，我这么做也只是为了兄弟而已。”白羽说道。
　　虽然因为自己妹妹对于楚风的态度很是不一样，所以，白雨一直都在有意无意的刁难这楚风他们，但是，他也是一个明白事理的人，不会让自己的朋友难做的，既然楚风能够和自己的那个朋友搭上关系，光凭借着这一点，白羽就已经肯定，楚风这个家伙绝对不是一个看起来那样简单的人。
　　楚风听了白羽的话，就更加证实了自己的想法，他接着说道：“为了兄弟？要是你的兄弟是抢人家的东西，你也会为了你的这个兄弟去抢人家的东西不成？”
　　“你是什么意思？”白羽听了楚风的话以后问道，很显然，他没有想过楚风竟然会这样说他。
　　“我没有什么意思，我只是觉得在这个事情弄得清楚明白之前的时候，您还是好好想想自己做的这个事情是不是真的就和你想的那个事情是一样的，毕竟，很多时候，你想出来的和事实根本就不是相符合的，而且你知道你的那个兄弟想要这个酒吧到底是要干什么吗？”
　　楚风看着白羽的样子，就知道这个家伙应该根本就没有问自己的那个兄弟，而他为了自己的那个兄弟出头，肯能之间也是有着什么样子的误会的。
　　不然的话，楚风觉得白羽虽然让他很是讨厌，但是应该不会是一个强抢人家酒吧的人。
　　“哼，这些事情就不捞着您费心了，我自己的兄弟自己知道，他绝对不会像是你说O样的！”白羽明显表情已经有了动容了，很显然，楚风知道他应该也是开始怀疑那个人的居心了吧。
　　而且楚风是十分的相信着自己的兄弟的，他觉得老四和老五两个兄弟是不会为了这样的事情欺骗自己的，因为他们完全就没有欺骗自己的必要。
　　“呵呵，既然您已经把这个话说到了这样的分子上，那么就请您好好的看看那个酒吧到底是谁的，要是谁是我的兄弟占了你兄弟的东西的话，那么二话不说不要说是给你要钱了，我直接就可以做主把这个地方给你，但是要是问题出在了你的兄弟身上的话……”
　　楚风并没有把话说完，毕竟要是真的想要什么承诺的话，他说的肯定是不算的还是要让白羽这个家伙自己说的才算数。
　　“好！要是真的像是你说的那个样子的话，我一定会让我的人给你赔礼道歉的，而且我以后也不会在查收这个事情了！”白羽听了楚风的话以后就知道这个小子的性格是自己喜欢的类型要不是因为自己的妹妹的话，白羽觉得楚风还hi一个可以交往的朋友。
　　现在楚风得到了白羽的许诺以后就更加的确定了自己的想法，白羽果然是一个很讲义气的人，并且不是那种十分不讲理的人，对于他来说，可以为了自己的兄弟办任何的事情，但是自己的兄弟一定要是对的，不能是办坏事的那个。
　　楚风在心中露出了胜利的微笑，这个家伙果然是有“盗亦有道”的家伙。


正文 第105章  向日葵
　　楚风在和白玉白事情给说的差不多的时候，白文就过来叫他们几个过去吃饭了，因为现在心中的事情已经放下了，所以，老四看起来也不像是刚刚那样的愁眉不展而是看起来开朗了很多，楚风知道，他应该是刚刚的谈话而没有那么的担心而已。
　　想来也是，自己的母亲和父亲都已经去世了，而给了自己和自己的弟弟的东西就是那间酒吧，其实那个地方不一定能够给予他们很多的钱财，但是，却让他们可以通过那个地方继续着自己母亲和父亲的坚持。
　　也是间接的怀念着自己的亲人的一种方式，对于这种方式，楚风还是觉得自己可以理解的，就好像是你十分想念自己的家人，现在给你一个你家里人给你带来的东西的话你就会变得格外的珍惜，并且看见了这个东西，你的整个人似乎都不再是那样孤独了，人也会变得开心起来的。
　　白文刚刚的时候还是穿着一身运动装的，楚风记得自己见到白文的时候，她似乎总是喜欢穿着各式各样的运动服，似乎是一个很喜欢运动的女孩子。
　　单是看白文很是活泼的性子更，楚风觉得她的衣服倒是和她真的是十分的想般配的。
　　“你是不是已经和我哥哥把事情给说好了呢？”白文在楚风的身边问道。
　　刚刚的时候白文还在白羽的身边现在忽然之间出现在了自己的身边虽然没有被白文吓到，单是，楚风确实本能的开始往后看去，他想要看看白羽是一个什么样子的表情。
　　当楚风和老四一起和白羽兄妹坐在饭桌上的时候，让他们何时纠结的事情是，本来白文是坐在白玉的身边的，但是忽然之间就做到了楚风的身边，让楚风觉得自己还真是万分的倒霉，看着白羽向自己投过来的眼神，楚风觉得自己本来因为解决了事情变得很好的胃口一下子就什么也吃不下去了。
　　甚至，他还觉得那个白羽是不是其实适合自己有着很大的仇恨的，不然的话，他怎么用那样想要杀死自己一样的眼神看着自己呢？
　　郁闷是十分的郁闷的，但是，现在的为今之计也是处分只能够赶紧的和老四把这顿明显不是十分美味的饭菜赶紧的吃下去了，而白文时不时的话语更是让楚风觉得自己回答也不是不回答也不是，想来楚风觉得要是给自己一个一会的话，他实在也不会来到白问的家里面吃什么饭了，哪怕是吃山珍海味好不好，要是有一个眼神一直都盯着你，而且那个眼神还是十分卡帕的话，楚风觉得不管是不是自己，要是换做任何的一个人的话，想必也会和自己一样的想法吧。
　　吃过饭以后白文是让着自己的家里面的那个司机送着他们回去的，楚风觉得自己现在算是借方了一半了，以为现在人家司机还在的缘故楚风觉得自己还是十分的压抑的，要是让她选择的话，他实在也不想要和白羽那个家伙有任何的瓜葛了。
　　“大哥我怎么觉得白羽似乎很讨厌你的样子啊？”下了车以后，老四才把自己的心中想法给说了出来其实刚刚的时候她就很想要说的，只是因为自己的大哥一直都是阴沉着脸，再加上还有着人家的人在，所以，他没有办法说出来而已。
　　“恩。”楚风点了点自己的头，不只是老四看出来了，楚风心里也是十分的明白的人家都已经把那个不爽的表情表现的那么明显了要是自己还没有一点点的自知之明的话，楚风觉得自己也就是真的是一个傻家伙了。
　　而接下来的日子里面，楚风一直都没有再去过学校的食堂，很显然白文是对着他有着那样的意思的，而白羽也明显是把自己的意思给表达出来了，那就是他不希望自己的妹妹和楚风有过多的接触。
　　既然现在还要忙着老四的事情，楚风觉得自己还是按照人家的意思办好一点的，不然的话，事情要是再出了什么问题的话，就真的还要去看看那张“死人脸”了。
　　因为白羽总是没有什么表情所以楚风便给人家起了一个外号，这样说起来的话，也没有几个人知道自己说的是谁，也就不会出现什么不可预料的问题了。
　　而让楚风很是惊喜的是，就和自己想的一样，那个白羽的那个小弟真的就再也没有出现在老四他们的酒吧里面过，很显然人家已经查得清楚了，这个酒吧就是老四他们的，而不是他们应该什么事情从人家那里用不知道什么手段的来的。
　　虽然，楚风不是很喜欢那个叫做百余的家伙，但是不可否认的是人家真的是一个很有办事效率的人，只是短短的几天就已经把事情给查的一清二楚了，而且让楚风觉得很是惊喜的就是，老四的酒吧现在已近恢复力原来的状态，那些混混们也不再来到他的这个地方了。
　　慢慢的女生竟然也变得又多了起来，生意也变得比以前好的时候还要好上很多，楚风觉得应该是现在学生的压力比较大，没有一个可以释放的地方，而老四他们的酒吧就是那个可以让他们释放压力的地方。
　　虽然，白羽那个时候什么也没有问就给自己的那个“不知名”小弟出头，但是事情查清楚以后，白羽也算是给了楚风一个交代，说是自己的那个小弟果然是和老四家的亲戚串通好了，想要老四父母留给他们的那间酒吧，而且老四家的亲戚海已经许诺给了白羽的那个小弟，要是这个事情办成了的话，五五分账！
　　老四和老五知道了这个是亲以后自然是十分气愤的，很显然，他们一直都是十分顾念着亲情的，不想要和和自己的亲戚们把关系给搞的十分的僵硬，但是，不是他们不想要把这个事情给搞得僵硬就真的不会搞得僵硬了，反而现在的事家完全就没有给他们兄弟两人留下任何的一点情面。
　　老四知道，有的时候自己的懦弱，只会让这些人更加的欺人太甚，而白羽为了补偿老四他们也说了愿意出面帮助他解决这件事情算是自己对于他的补偿了，而楚风当然也是觉得这样做的话自然是最好的。
　　事情解决完了以后，老四才把这个事情给自己的弟弟说了，老五自然很是生自己的哥哥的气，但是他也明白自己的哥哥这是为了自己好的，而且自己要是当时知道了的话，定然不会像是之前那样和没事人一样的，他自己的冲动性子，有的时候老五其实也是十分懊恼的。
　　“弟弟，你要明白哥哥这样做只是为了你好而已，毕竟，事情那个时候很是紧急，我已经完全没有了多余的精力为了你再担心了你明白吗？”老四看着老五很是认真的说道。
　　“我知道的，其实这件事情我知道你是为了我好，但是我依旧是十分生气的，我觉得我应该是有知情权的。”老五虽然心里已经原谅了自己的哥哥，但是嘴上还是要图个痛快的。
　　“对不起，弟弟。”老四一直都十分珍视自己的这个弟弟的，他已经没有了自己的父亲和母亲，要是连自己的弟弟都不愿意理自己的话，那么他就是真的什么也没有了
　　楚风自然也看出来其实老四并不是真的想要说自己的哥哥的不是的，他虽然有的时候是比较冲动的，但是不是一个不知道大局的人，所以，便想着自己还是做一个和事老吧，便说道：“好了，这个事情其实当时的时候老四也是想要告诉你的，是我不想要他说的，你要是真的想要怪的话，就怪我吧。”
　　听了楚风的话，老四心中更加的不舒服了，毕竟，要不是楚风的话，他们父母给他们留下来的惟一的酒吧很有可能就被人家给抢走了，但是现在自己竟然还要让人家帮助自己承担错误，他虽然不愿意，想要说出来，但是看见了楚风的眼神便沉默了。
　　是啊，这是楚风的好意，自己要是反驳的话，不但会让自己的弟弟不信任大哥，甚至自己的大哥刚刚说出来的话也算是白说了。
　　“大哥，我其实什么都是明白的，只是我其实不是生我的哥哥的气，我生的是我自己的气，为什么我就是这样一个没有用的人呢？完全帮不上忙不说，竟然还拖了你们的后腿”老五说着表情变得更加的沮丧了，他觉得自己似乎真的是很没用的。
　　“不要妄自菲薄，每个人都是有着自己的优点的，当然，除了你人比较冲动易怒以外，还是一个很不错的人，不然的话，你觉得我就是这样的没有眼光竟然和你结拜吗？”楚风看见了老五的样子说道。
　　“大哥真的谢谢你！”老五听了楚风的话以后半天说出了这样一句话，老师听了自己的弟弟的话语，知道他是真的释然了，是啊，现在时候请已经十分的明显了就是自己的弟弟不是真的生气，只是在而已。
　　现在老四酒吧的事情算是给解决了，那么接下来的事情似乎也就是要好好的想想怎么帮助赵静去解决那个富二代的事情了。
　　毕竟，现在这件事情要是不提早解决的话也会变得十分的棘手的！


正文 第106章  疑云
　　楚风解决掉了老四家酒吧的事情以后才想着要解决下一下这个关于赵雄的煽情的话时候，没有想到人家就自己送到门上来了，很显然不光光是楚风觉得事情救了容易夜长梦多，赵雄其实也是这样想的。
　　赵雄让楚风的同学把楚风给叫出来以后，便对着他道：“楚风，我希望你能够赶紧的和赵静分手，我不想要把你怎么样，只要你按照我说的事情办的话，我一定不会亏待你的，怎么样？”
　　“分手？我为什么要分手？”楚风故意装的很是疑惑的样子问道，他觉得现在这个事情完全就没有什么必要的联系，而他也是和这个家伙把话给说的很是清楚明白了不是，所以，他觉得自己已经没有必要再去和这个家伙重复什么了。
　　对于有些脑残的人，他觉得自己也装着是一个脑残的话，还是比较好的，不然的话，自己要是这样一直和这个家伙解释的话也是一件浩大的工程啊！
　　“哼，你根本就配不上赵静刻，我只是希望你能够知难而退罢了！”赵雄听了楚风的话以后，一副很是生气的样子。
　　“呵呵，那你的意思是其实你才是那个配得上赵静的人了？你还真的是一个非常自恋的家伙啊，没有想到你这个人竟然是这样的有趣的。那么我要是说不呢？”楚风慢慢的收起了自己玩笑的心情，而后很是严肃的看着自己面前这个“天之骄子”冷冷的说道。
　　一瞬间，楚风的气势全都出来了，让完全没有见过什么大市面的赵雄有些微微的惧怕，但是，一想到自己现在面对的其实是自己的情敌，赵雄就会对于自己现在的状态很是懊恼，在赵雄看来的话，楚风也是一个完全没有什么身份背景的大学生而已。
　　自己为什么要害怕这个这样的家伙呢？只是刚刚楚风身上的那股子气势，让赵雄不自觉的想起了在商场之上可以说是叱咤风云的父亲，他的父亲身上就有这一种不怒而威的感觉尝尝让他无法正视。
　　而现在这样的“东西”竟然会出现在了楚风的身上，让赵雄举得自己肯定是出现了错了！
　　“哼，我觉得你最好不要说出这样的字，不然的话，以后的事情就是我也不敢保证了，毕竟，一个普通人考上了这样的大学是一件十分艰难的事情，我希望你还是不要意气用事，到时候后悔起来的话，也没有办法买到后悔药的。”
　　在赵雄看来的话，像是楚风这样一个很是平凡，完全没有任何一点点背景的家伙，考上了这所名牌大学是一件十分不容易的事情，现在想的话，也许这个不能够上学对于他来说的话也许还是有着一定效果的，但是他完全就不知道其实一直一来的话，楚风都是不喜欢学习的，上课对于他来说的虎也就是换了一个不是很舒服的地方睡觉而已。
　　“你是在威胁我？”楚风一挑眉说道，似乎对于赵雄这个人他也越发的不屑了。
　　很显然，不论是他的父亲还是母亲都是一个叱咤风云的人物，但是，楚风没有想到的是到了赵雄这一代竟然是这样的一个窝囊废！
　　“我威胁你，你又能拿我怎么样？”赵雄其实前一阵子已经让人去查过关于楚风的事情，而就像是他想的一样，楚风只是一个普通的已经不能够在普通的人，所以，赵雄觉得自己就更加没有什么好顾忌的。
　　“我当然不能够把你怎么样，只是我想要是我今后有了什么事情的话，不管是楼梯比较滑，又或者是我感冒发烧什么的，我觉得都很有可能是你给弄的。”楚风说道。
　　“你！”赵雄没有想到的是楚风竟然会和自己耍无赖，顿时不知道自己要说什么好了。
　　“你什么你啊，好了，你难道不知道自己已经耽误了我很长的时间了吗？我不想要和你说什么了，谈话就到此为止吧。”楚风觉得自己和赵雄说话之间越长，心里就会变得更加的心烦。
　　楚风说完以后，他也不想要听见赵雄继续和自己说些什么就转身离开了，所以，他完全没有看见赵雄很是怨毒的目光。
　　回教室的时候，楚风的手机忽然响了起来，他从自己的口袋里就把手机给拿了出来。
　　“喂，您好。”
　　“您好，我是白文，你是楚风吗？”那边一个很是小心翼翼的声音传了过来。
　　“恩，白文？有什么事情吗？我是楚风。”
　　“就是……你有没有时间出来一下，我……我，有点事情想要找你帮忙呢。”不似刚刚的那般小心翼翼，而是说出来的话似乎很是犹豫，但是即使如此还是慢慢的把自己想要说的话给说了出来。
　　“恩，好啊。”楚风觉得反正自己也不回去听人家上什么课，而且他记得这个老师似乎是一个非常好说话的人，自己现在完全就可以去帮助白文的。
　　所以，楚风觉得自己还是应该帮助白文的，因为毕竟上回的时候人家也帮助过自己的不是要是自己真的是一个过河拆桥的人的话，想必，他就完全不会像是现在这样那么有自己的人格魅力，吸引了那么多的人，成为自己的“朋友”了。
　　既然现在已经答应了要帮助白文做什么，楚风就和白文约好了见面的地点，他们约在了学校后面的一个小树林里，因为地理位置比较偏的缘故，所以，来这个地方的人是十分的少的，所以，现在楚风和白文约在这个地方见面也就是除了他们两个人之外没有别的什么人在了。
　　似乎距离那天楚风看见白文也已经有几天没有见了，但是楚风简直就是不敢相信自己的眼睛，白文竟然整个人都憔悴苍老不看，似乎是什么事情困扰着她让她才变成了现在的这幅样子了。
　　白文这个人都变得十分的没有精神，脸色蜡黄，就好像是生了什么跟大饼一样，让楚风觉得她肯定是有着什么样子解决不了的事情了吧，但是上回去了她的家中个，楚风记得白文的哥哥白羽似乎是十分宠爱他的这个妹妹的啊，怎么会让白文变成了现在的这样子？
　　“白文！”楚风发现，白文似乎还在想着什么事情，整个人给人一种简直快要崩溃的感觉，既然自己么有办法引起人家的注意的话，楚风觉得自己还是赶紧去问问吧，要是楚风觉得自己没有猜错的话，她现在烦恼的很有可能是自己的“家世”问题。
　　“啊，楚风你过来了！”白文看见了楚风以后很是激动的马上就从刚刚做的那个很大的石头上站了起来，她那双本来很是好看的眸子瞪得大大的里面还布满了像是蜘蛛王一样的血丝，幸亏现在是白天，不然的话，楚风觉得白文还真的很有可能火火的把人给吓死了呢。
　　“白文，你怎么回事啊，怎么现在成了这幅样子了，到底是发生了什么事情了？”楚风很是好奇，女孩子不都是十分的注意自己的形象的吗?而且，楚风记得，白文还是一个非常爱干净的女孩子，但是，现在哪还有以前的一点干净样？
　　且看本身应该是白色的运动装竟然一下子变成了油乎乎的黄色，让楚风觉得就是不是很爱干净的自己也是无法忍受的，但是现在白文这样的小姑娘竟然穿着这样的一件衣服没有一点的自觉，实在是让他很是诧异。
　　“没事，我没事，楚风借你的肩膀让我靠靠好吗？”白文说着就把自己的头放在了楚风的肩膀上，楚风看起来感觉瘦瘦的，但是，身上却不是那种皮包骨而是有着一副很好身材的男生。
　　甚至，因为经常锻炼的缘故，楚风还有着自己的胸肌和腹肌，虽然不是十分显眼，但是却是纹理分明，让人一看不是那样很夸张的肌肉，但是却是充满了爆发力的感觉。
　　白文感觉自己依偎在楚风的肩膀上，感觉只要是楚风能够在自己的身边，自己似乎就能够面对所有可怕的事情，一切似乎也都变得不是自己心中刚刚的那般可怕了。
　　不知不觉的，白文的眸子慢慢的流出了泪水：“呜呜……”
　　楚风听着白文小声而压抑的哭声，心中对这个女孩很是怜惜，但是，他不明白这一切到底是怎么会是为什么忽然之间白文就变得这样的伤心呢？到底是出了什么事情了？
　　但是，很明显现在的白文已经很伤心了，即使自己在他的身边她依旧压抑着，不敢大声的宣泄，等了良久，白文的声音越发的小了，直到最后一点也听不到的时候，楚风才摸了摸白文的头发慢慢的说道：“怎么了，到底是发生了什么事情竟然让你这样的伤心。”
　　虽然，楚风心里多多少少也是觉得自己知道一点的，但是，他还是希望自己的猜测是错误的，毕竟有些事家说出来的，和自己说出来的往往变化十分的大。
　　“我也不知道事情为什么忽然之间就变成了这样的，一直了以来，父亲都是很宠爱我的，但是他对我的哥哥却是十分的严格的，我不明白为什么，父亲似乎不是很喜欢哥哥的样子，我也问过父亲这个问题，我的父亲说过，那是因为我是一个女孩子，将来是要嫁人的，而我的哥哥是要继承他将来的东西的人，所以，他一定要对着哥哥严格。”
　　白文似乎陷入了自己的回忆，楚风知道，事情肯定是和白羽有关的，不然的话，白文不应该是现在的这幅样子，一直以来白文都是一个相当乐观的小丫头，对于楚风来说的话，也就是她的家里面的人能够真正的打击到他的，不然的话，想要伤害一个像是他这样的乐观的人还真的是十分的不容易的。
　　虽然。楚风总是觉得白文也是十分的脆弱的，但是，脆弱起来的前提是她一直以来最为珍视的某些东西被弄坏了以后才会真正地表露出来，不然的话，他觉得白文这样的女孩子绝对一直都是无所谓的样子吧。
　　现在，明显白文是受了很大的打击。
　　“你要是不想说的话，那就不要说出来，要是你想说的话，我也不介意当你的听众，你可以相信我，你和说的事情我都不会告诉任何一个人的，你明白我的意思吧？”楚风说道，他觉得不管怎眼自己都要说出这样的话，不然的话，白文那想要说但是又怕自己告诉别人的表情是十分的让他纠结的。
　　“这个事情，我现在真的不知道怎么办好了，我现在能够相信的也就是只有你一个人了，楚风，这件事情你不能够告诉任何一个人，不然的话，那个人很有可能会有危险的。”白文想了想说道。
　　楚风听了白文的话以后并没有说什么而是沉默着，等着白文接着把她要说的话语说完，因为，自己打断了以后，白文肯定会有想很多的事情了。
　　“我的父亲自己创立了社团，本来我还以为我的父亲是因为劳累等原因才会住院的，但是让我没有想到的是，竟然是我的哥哥把我的父亲给气的住院了……虽然，我的父亲一直对哥哥都很严格，但是，哥哥从来都不会抱怨，他也不会说什么而是默默的承受，我不明白事情到底是怎么了，难道真的像是他们说那样，我的哥哥想要父亲的位子吗？但是，就是现在哥哥不抢，迟早位子不还是我哥哥的吗？”
　　白文似乎十分的迷茫，楚风听了白文的话以后算是松了一口气，毕竟，现在白文说的虽然已经很是复杂了，但是，依旧没有什么大的问题，至少在楚风看来的话，这个事情现在可是要比自己猜测的那样要好上很多了。
　　“你有没有想过和你说起这些事情的那个人是一个什么样子的居心？还有，这个事情你有没有和你的父亲以及你的哥哥白羽说过证实？”楚风想了想说道。虽然，白文听了楚风的话以后，并没有回答，但是，楚风看着白文的表情就知道自己自己猜对了。
　　她听了人间爱的话以后，不但没有和自己的父亲、哥哥证实，还一个人就这样一直像是钻进了牛角尖一样。


正文 第107章  又起风波
　　白文因为楚风的话，似乎想清楚了很多的事情，并不是因为白文想的不是很清楚明白导致自己现在成了这样，而是因为当局者迷旁观者清的缘故，所以，使得平时聪明伶俐的白文在自己遇见了自己十分关心的事情以后，就变得完全没有了主张。
　　“是啊，我都没有问自己的父亲和哥哥，就相信了那个家伙的话了，说不定是那个家伙骗我的呢？”白文一副恍然大悟的样子说道。
　　“是谁和你说的这些，现在你一个人就这样跑出来了，那个人很有可能是对你居心不良的，所以，你现在是很危险的，你跟着我吧，我送你回家。”楚风还是一个很不错的人，对于白文，他觉得自己却是是应该送送人家的。
　　白文听了楚风的话，自然是十分的高兴，本身白文就是十分喜欢楚风的，只是因为楚风现在已经有了自己的女朋友了，才一直都压抑着自己的对人家的感情。
　　但是，现在自己因为这个事面情变得没有了一点点的主见，她想的第一个人就是楚风，她觉得只有楚风才能够帮助她。
　　现在她的事情没有想到只是因为楚风的几句话就解决了，白文也更加觉得楚风是一个几乎完美的人，她眼中充满了对楚风的爱慕，此时此刻，她似乎不再压抑自己对于楚风的感情了。
　　白文很是申请的看着楚风，她是多么想要告诉楚风其实自己很喜欢他的，喜欢到了已经没有办法改变的程度，喜欢的不得了。
　　“好了，看看的你的眼睛，现在都肿的和核桃一样大了，赶紧回去好好的休息休息，不然的话啊，你这双很是美丽的眸子就这么毁了！”对于白文很是深情的眼神，楚风完全就没有进入状态，而是说了这样的一句话，让白文顿时很是失望。
　　她就好像是泄了气的气球一样，完全没有了一丝丝的力气，样子比起刚刚楚风看见她的那个时候虽然好好一点，但是也好不到什么地方去。
　　“不要这样垂头丧气的，看看的样子，我都觉得没有精神了，一切都会好起来的，现在你需要的可不是去想东想西，而是需要赶紧的回到自己的家里面好好的睡一觉，你明白我的意思吗？”
　　“恩，我知道了，可是楚风你陪着我再在这个地方呆一会儿好吗？就在带一小小会儿，我一个人刚刚遇见了那样的事情，我好害怕，好害怕，最近一段时间，我也不知道是不是我敏感了总是觉得哥哥好像是怪怪的样子呢。”白文小声的说道。
　　楚风听了白文的话并没有说什么，毕竟不管怎么说他都是一个外人，他觉得自己还没有资格去说人家的家事，而他现在能做的就是做好一个倾听者，也许那个人和白文说的事情都是真的，但是，楚风觉得就是真的，他身为一个朋友似乎也帮不到白文什么忙。
　　而和白羽虽然相处的时间不是很长但是，他知道白羽不是一个爱慕虚荣，并且会为了自己的私欲而伤害自己家人的人，而且白羽对待自己的妹妹又是那样…奇怪的…感情。
　　就这样，慢慢的做着，不知不觉的，白文竟然睡着了，也许是太累了吧，而现在白文也终于因为楚风话安心了，所以，他觉得自己现在已经可以放心了，不像是刚刚那般心力交瘁，心情一松，白文竟然就那么靠着楚风在这个无人的小树林里面进入了自己的梦想。
　　楚风看着白文的睡颜，知道她是真的累坏了，本想要叫醒她的，但是又十分的不忍心，只得微微轻叹，而后就那么尽量是自己的身子不动，而让这个满脸疲惫的女孩好好的休息休息。
　　一阵风吹过，伴随着几片落叶慢慢的从树上飘落下来，楚风看着这些不禁感叹，一直以来，楚风觉得学生是最无忧无虑的，他们不用为了自己的生活奔波劳累，他们可以靠着自己的家人供给生活，可是，看着靠着自己肩膀睡着了的女孩，楚风觉得也许根本就不是自己想的那般的简单呢……
　　楚风就这样和白文一起那么坐着一动也不动，也不知道过了多长时间，白文才慢慢的有了醒来的迹象，此时楚风觉得自己的肩膀已经完全的麻木了，就是动动都没有一点点的知觉。
　　白文醒来以后，看见自己竟然就这样的睡着了也很是不好意思，但是，楚风却没有说什么，可能是因为白文好好的休息了休息吧，她的眼睛又变得和楚风刚刚见到她的时候一样的明亮了，并且，楚风觉得此时的白文似乎变得少了几分学生的稚嫩，多了几分小女儿的。
　　白文也问了楚风为什么不把自己给叫起来了？这样的话，楚风就不用这样的难受了，毕竟，保持着一个姿势一动也不动，现在看看楚风有些别扭的样子就知道刚刚他为了白文是多么的委屈自己了。
　　而楚风则是笑了笑，并没有什么，白文见了楚风的笑微微脸红，楚风因为正好望向了远处，而没有看见白文的异样。
　　解决了白文的事情，楚风看了看自己的手表，现在时间也不早了，他想着回去拿上自己放在教室里面的手机再去送白文回家，而且，还可以和他们说说，省的自己的朋友担心。毕竟，刚刚自己出去的时候，可不是因为白文自己猜出去的，而是因为被人家叫着说是有事情的。
　　虽然，没有说是什么人，但是楚风知道，这样把自己给交出去，还不告诉自己是谁的也就是想要追赵静的那个富二代了。楚风知道他不会把自己怎么样的，所以，出去的时候让大家不要担心自己。
　　但是，让楚风万万没有想到的是，自己回去以后竟然面临将会是“生死离别”。
　　楚风拉着样子虽然好了很多，但是依旧很是疲惫的白文走到了学校门口的时候，看见那里不但围满了人，竟然还有着很多的警察，他十分疑惑，学校里到底是出了什么样子的大事情，竟然会有这么多的警察。
　　“怎么会有这么多的警察？”白文很是疑惑的问道。
　　“看样子，应该是出了什么事情了把，只是现在还不知道是出了什么事情罢了，这么多的警察，看来咱们学校出现的这个事情似乎不小啊。”楚风回答道。
　　楚风说完以后，就拉着白文快步走了过去，那里围着很多的人，有的是这家学校的学生，有的则是路过的路人。
　　“这里发生什么事情了吗？”楚风看见一个一直踮着脚拼命把头看的男生问道，很显然，这个男生对这个事情十分的感兴趣，不然的话，楚风也不会问他的。
　　“哎，你不知道，刚刚来了一帮社会上的混混，也不知道是怎么回事竟然把咱们学校的学生给砍了！”那个男生听了楚风的话以后说道。
　　“不会吧！”白文很是不可思议的说道，很显然对于男孩的话，她不是很相信。
　　“怎么不会，就是因为以前的时候，学校里面的治安实在是太好了，所以，学校连一个保安都没有请，一直都是一个差不多80多岁的老大爷管着本应该是年轻小伙子的工作，刚刚来的那帮子人那叫一个凶神恶煞啊，那个老大爷也真行了，不但不阻止，不报警，还把自己给反锁在了他的那个小屋里面！”
　　那个男生摇头晃脑的说道，接着样子很是惋惜道：“那个男生可真是惨啊，脑袋都掉了半个，我看是完了”
　　“不会吧，你怎么会知道的那么清楚的？”白文说道。
　　“那是因为我是目击者，当时的情况我一直都有看，而且后来我是想着去那个大爷那打电话报警的，谁知道人家把自己给所屋子里面了，怎么敲门人家也不开。”那个男生样子忽然之间变得很是气愤，他觉得要是当时那个门卫大爷给自己开门的话，这个男孩很有可能就不会被砍死了！
　　“那些人也太嚣张了吧？”楚风似乎也对男孩的话不是十分的相信，毕竟，现在虽然是有着社团的存在的，但是还是一个法制的社会，可不是演电视，你想要怎样就能够怎样的。
　　“什么夸张，你不信的话，可以问问别人，真是的！”那个男生也看出来了白文和楚风两个人似乎都不相信自己，顿时十分郁闷的说道。
　　“谢谢你和我说了这么多。”楚风先是和这个男孩道谢而后对着白文说道：“我们还是进去吧，你先陪去去拿手机，然后我送你回家，你看现在社会是多么的混乱，你一个小女生我怎么能够放心呢？”
　　“恩。”白文觉得自己的心暖暖的，特别是听了楚风的话语，觉得他是十分的关心自己的，就更加觉得幸福了。


正文 第108章  老二之死
　　就这样，白文跟着楚风就往楚风上课的教室里面走，但是让他没有想到的是，现在自己的教室门没有锁，但是里面却是一个学生也没有了。他刚刚一路走过，别的班级可都是还在上课的啊，怎么到了自己的这个专业，就没有人上课了呢？
　　难道是集体逃课？
　　但是很快，楚风就否定了自己的这个想必，毕竟，自己虽然来到这个专业的时间不是很长，但是，同学们可都是很热爱学习的，要是说自己的这个专业竟然会集体的旷课，楚风自然是一点也不相信的。
　　“怎么没有人在，但是门却不锁呢？”白文很是疑惑的问道。
　　“我也不是很清楚，按说共的话，我们现在还应该是有课的，而且刚刚一路过来，别的学生即使不上课程的，不是也都在教室里面自习吗？”楚风说道。
　　“那是怎么回事呢？”白文问道。
　　“我也不是很清楚，我把手机放在我的抽屉里面了，一会儿给我宿舍的朋友打电话，问问是怎么回事就好了。”楚风说着便独自一个先进入了教室里面，他迅速的走到了自己做的那个位子发现自己的手机确实是在自己的抽屉里面，但是他的手机上竟然有差不多50多个未接电话！
　　“难道是出什么事情了？”楚风本就有一种很是不好的预感，现在看见竟然是老三他们几个轮流给自己打电话，就连赵静都给自己打了好几个唯独没有老二的，心中的不安更加深了。
　　楚风赶紧把电话给打了回去，首先想到的便是赵静，而赵静的电话响了很长的时间，她才接了起来：“呜呜，楚风你去什么地方了？你去什么地方了啊，为什么我们一直给你打电话你就是不接呢？”
　　“赵静，发生什么事情了？到底是怎么回事？”楚风听见了赵静的哭声，心中更加的不安了，不会是老二出了什么事情把？
　　“老二他死了，他死了！”赵静忽然声音高扬，甚至变得很是尖锐，但这都没有让楚风觉得怎样，他整个人此时已经因为赵静的话给完全的呆住了。虽然，赵静认识他们几个人的时间也不长，但是，因为楚风的关系，所以她也把这几个人当成了自己的朋友，而且还经常玩在一起。
　　“怎么会死的？我出去的时候不是还好好的嘛？”楚风知道，现在自己不能着急，他现在还什么也不知道，然后接着说道：“你们现在在什么地方？”
　　“我们在警察局呢，还有老师也在。”赵静回答道。
　　“是大哥吗？大嫂把电话给我，让我给大哥说！”老四的声音忽然之间响了起来，然后楚风接着听道：“大哥，老二出事了，他被人砍死了！”
　　“怎么回事，你们现在都在警察局吗？哪个局子？我现在就去找你们。”楚风虽然一直告诉自己要镇定，但是，他的口气还是不自觉的变得急促起来。
　　“我们在xx大街这个警察局，大哥你过来吧。”老四的声音也很是呜咽，虽然，他们他们之间相处的时间不是很长，但是几个人也是真心以对的，而且，可能是才刚刚进入大学下缘的原因，他们都还没有被社会磨练的圆滑，而是，依旧保持着自己单纯的心。
　　楚风一点也想不明白，为什么刚刚自己出去的时候还是好好的，怎么只是这么一会儿的功夫，老二就和自己天人相隔了呢？到底是发生了什么事情，竟然让老二失去了生命？！
　　白文站在教师的门口看着把拳头暖的紧紧的楚风，心中也有了很是不好的预感，她知道，楚风一直都是一个十分冷静地人，要是没有什么大的事情的话，白文觉得楚风绝对不会是现在的这副样子的。
　　“楚风，你没事吧？你的样子还可怕啊”白文小心翼翼的问道，她还没有见过楚风这样的表情，心中也有了微微的害怕。
　　“白文，我宿舍一个和我很好的朋友，他死了，我现在没有办法送你回去了，你要不先和我去警局吧。”楚风想了想说道，毕竟，现在事情已经成了这个样子，自己肯定是不能够现在先去送白文回家了，但是要是让他自己一个人回去的话，楚风还真的是不放心的，他不想老二出事之后，又因为自己没有送白文而使得白文也出了事情。
　　要是真的那样的话，楚风觉得自己就真的无法原谅自己了。
　　“恩，警察局？是你的朋友大打架了？”白文问道。
　　“不要问了，现在和我去把，到时候你就会知道的。”楚风说完便拉着白文的手赶紧往外走，白文因为还不知道到底是什么事情，但是看着总是对着自己“笑”的楚风竟然这样的严肃就知道事情肯定不简单的，而且因为自己家庭的关系，对于白文来说进了警察局肯定也是“天大”的事情了。
　　楚风出了学校以后，打了一个车就赶到了老四和他说的那个警察局，而老四他们几个人都在警察局的门口，并没有进入里面。
　　“老四！”楚风过去以后，看见了他们几个都是满脸的悲伤，而后，楚风又看了看赵静，很是担心的问道：“你没有什么事情吧？”
　　“我没事，我们都没有事情，但是老二他呜呜”
　　赵静因为很是难过，就连话也说的不是十分的清晰了的，但是，楚风却听明白了她的意思，楚风搂着请声哭泣的赵静，轻轻地拍着她的背，虽然并没有什么话语，但是，却是比话语更好的安慰。
　　“大哥你去什么地方了？”老六看见了楚风以后开门见山的问道。
　　“刚刚有事情出去了，到底是怎么回事？”楚风很是严肃的问道，他不明白事情为什么会变的这样的严肃。
　　“我们也不清楚事情到底是怎么回事，只是，有人叫我们几个出去，说是找我们有事情，要好好的聊聊，当时我们几个也没有多想就出去了，谁知道等在外面的尽然是一些凶神恶煞的混混，他们问我们谁是头，因为大哥你不在所以老二就说是他”
　　老四现在是最理智的，也是说话最清楚明白的，楚风知道，要是想要搞清楚是亲哥到底是怎么回事的话，还是要听老四说的。
　　“然后他们就砍死了老二？”楚风觉得事情应该不是这样的简单，他不相信有这样嚣张的人，上来就把人给杀了的，而且，很明显的是这些人并不是职业的杀手，而是一些社会底层的混混而已。
　　“不，当时老二也不知道是怎么了，竟然和那些混混们争辩，混混头头说不过老二，然后救一刀砍了下来”老四也不明白平时总是喜欢大事化小，小事化了，并且息事宁人的老二怎么就和那个混混的老大吵起来了，而且还吵得那么凶。
　　他们几个当时也被老二的气势给镇住了，不明白老二到底是怎么了。
　　“争论？”楚风听了老四的话以后也皱起了自己的眉头，平时很是笑眯眯的老二，楚风还没有见过他和谁争执过。
　　“恩。”老四点了点自己的头。
　　楚风觉得事情肯定是没有这样简单的，老二他们都是学校的学生，老四和老五还和社会上的人接触过，但是，除了他们两个以外，其他的几个人都是完全没有接触过这些人的人啊，那么为什么他们就被叫出来了呢？这到底是怎么回事？
　　“那些人抓住了吗？”楚风说道。
　　“没有全抓住，但是大部分都捉住了，我觉得其他的很快也都会落网的吧，即使抓住又有什么意思呢？不管怎样，老二也回不来了。”老三眼神忽然变得很是暗淡，他没有想到的是刚刚还和自己有说有笑的老二竟然就这样离开了人世。
　　不知道他的家人能不能接受这个事情。
　　“老二回不来了，但是，我不会让他白死的，事情我一定要查个清楚，给老二一个公平的说法的！”楚风对着其他的几个人很是严肃的说道。
　　“好了，赵静不要哭了，我先把你送回去吧，这里的事情你就不要管了，交给我好吗？”楚风看着眼睛红红的赵静轻声细语的说道。
　　“不，我不能回去，要不是我的话，老二也不会死的！”赵静忽然很是激动的说道。
　　楚风能够理解，赵静是一个大户人家的千金，看见了自己的朋友就那么死在了自己的眼前，受到的刺激肯定是不晓得，但是，现在她的话让楚风不禁一愣，为什么说老二是为了她才死的呢？
　　慢慢地整理自己脑海中的片段，楚风忽然之间觉得这个事情似乎越发的复杂了。
　　白文就站在不远的地方看着，她此时的样子已经十分的憔悴了，但是，更加让人怜惜却是她浑身竟然都散发着浓浓的悲伤，似乎有什么事情使得她难过的要死一般


正文 第109章  英雄救美演变的杀人事件（一）
　　楚风听老四说，他们因为都是案件的当事人，所以已经在警察局里面都如果口供了，也因为这件事情很是额略的原因，老二的尸体还没有送到医院，而是在这个警察局里面，贼胆也是为什么他们都守在这个地方不离开的原因。
　　“老四你帮助照顾一下白文，她今天的状态也很是不对，你要多多注意知道吗？”楚风想要进去看看，他觉得自己要是和他们一样等在外面的话，就是等到死，想必人家也不会给自己一个什么样子的交代的，所以，要是真的想为了老二报仇的话，楚风知道自己必须奥找到一个愿意帮助自己的门路。
　　白文虽然是一个选择，但是现在已经是非常的时期了，楚风觉得自己与其让白文帮助自己还不如自己想办法，因为，楚风知道，她的家里面现在也不太平。不然的话，相比让白文变得很是纠结的那番话，不会传入她的耳朵里面。
　　“你要去什么地方？”白文听见楚风竟然让被人照顾自己，顿时抓住了楚风的手，神色也变得很是焦急。
　　“放心，我一会儿就会回来立的，你乖乖的在这个地方等着我就好了。”楚风慢慢的把自己的手从白文的手中给抽了回来，而后对着自己的其他一个舍友说道：“你们几个人是男人，好好的照顾好两个女孩子，我要去了。”
　　楚风说完便真的一个人去了警察局了，他觉得这个事情很是奇怪，但是，奇怪在什么地方他自己也不是十分的清楚的。
　　楚风进入以后，自然会有一些警察对他进行询问的，只是，今天因为这里出了杀人案件，所以，整个警局都忙的稀里哗啦的，让人根本就没有办法顾忌楚风，楚风本还想着自己去问个清楚，但是人家根本就没有时间搭理他，这样的话，他就找人家说上几句话都不可能了，又怎么问人家呢？
　　楚风当然也试过叫了几个人，但是人家根本就没有时间搭理他，没有办法，楚风只好拿出了自己的电话，拨通了自己一个原来在警局工作的朋友，看看他可不可以帮帮自己。
　　“哎呀，刚刚看见楚风你给我打电话，还以为是自己眼花了呢，但是没有想到的是真的是你小子啊，怎么想起我了啊？”电话那边一个很是吊儿郎当的声音说道。
　　“呵呵，韩，不要闹了，我有点事情想要你帮忙。”楚风很是严肃的说道，那边刚刚还不以为然的声音，似乎因为楚风的严肃也变得不再像是刚刚那样的随便而是也恢复了正常的声音说道：“什么事情，真是的，这么严肃。”
　　虽然是微微的抱怨，但是楚风知道他并不是真的在说自己的，而是因为自己很长时间没有和他联系才微微有些不爽的。
　　“好了啦，我现在是有着自己的任务的，你帮我个忙吧，回去以后我会请你吃东西的，到时候你想要吃什么我就请什么怎么样啊？”楚风很是无奈的说道，他的这个什么都好就是有的时候像是女孩子一样，总是喜欢说话墨迹。
　　“恩，这么好？伍仕贤引擎非奸即盗，说吧，你小子找我到底是有什么事情啊？”电话那边说道。
　　“好了，现在我这个地方有一个……”楚风便开始大致和自己的朋友说起了现在老二的事情，他想要知道的是，为什么那些人妖找麻烦。要是说是老二先找的麻烦的话，楚风肯定是不会相信的，所以，他现在需要的是知道哪些人的口供。
　　楚风觉得，这些人很有可能是有着自己的幕后主事的，那么这些证词就更加不会让自己看见了，所以要是想要知道事情是怎样的话，还是要靠着自己的碰哟与帮忙的。
　　楚风和自己的朋友韩把事情给说完以后，韩就说晚上的时候给楚风答复，让楚风不要着急。楚风得到了韩的应允以后，就离开了警察局。
　　“大哥，他们的口供是什么？是怎么说的？”老三问道。
　　“我没有看见，那些东西根本就不让看的，而且我进去以后他们都已经忙成一团了，我已经摆脱我的朋友帮助我问了，他说晚上的时候会给我答复的，现在你们带着赵静回去吧，我先去把白文给送回去。”楚风说完以后，就拉着白文想要离开，但是赵静不知道为什么忽然之间，变得非常的生气，她拦住了楚风的去路而后说道：
　　“你刚刚出去是不是因为这个人！？是不是她把你给交出去的？！”
　　“赵静你怎么了？”楚风皱着自己的眉头，他不明白赵静这是怎么了。
　　“哼，你还说什么是赵雄的人叫的你，你真行啊，要不是你的话，老二说不定就不会出事情了！”赵静不知道为什么忽然之间情绪变得有些激动了，说的话也有些很是不讲理的意思，就是楚风在的话，老二要是出事情也不是一个学生能够阻止的不是吗？
　　但是，赵静却是认定了，要是楚风当时没有出去，而是也在他们的身边的话，事情就不会发生了，而且赵静觉得楚风是自己的保镖，他就应该在自己的身边保护自己，现在他因为另一个女生没有在自己的身边就是严重的失职！
　　楚风现在心情也很是不好，他知道自己要是和赵静发生争执的话，也是于事无补的，而且，他觉得现在自己还是赶紧把白文送回去的好，可又实在是放心不下赵静一个人，所以只好说道：“哎，老四，你帮我把白文送回去吧，我带着赵静回去。”
　　楚风说完以后就拉住了赵静的手，拉着她也不等其他人时候什么就随手打了一个车离开了。
　　白文没有想到刚刚还说要送自己回家的楚风，现在竟然只是因为赵静的几句话，也不管自己了，顿时心里难受的要命，也不说什么了，只是眼睛里面的泪水似乎又开始在自己的眼镜框里面大打转了。
　　“你……没事吧？”老六没有想到的是这个很是憔悴眼睛整个又黑又肿的小姑娘竟然会看着自己的大哥离开以后，就哭了，他也不知道是怎么回事，便问道。
　　“我没事，只是眼睛有些不舒服而已。”白文不想让自己脆弱的一面让人家给看见了，她赶紧把自己的泪水擦干了笑的很是尴尬的说道，样子因为自己的故作坚强而显得更加的楚楚可怜了。
　　“你的名字叫做白文是吗？还记得我吗？”老四慢慢的走到了白文的身边说道。
　　“恩，记得，上回你和楚风一起来过我的家里面。你的事情解决了吗？”白文看着这个男孩问道。
　　‘“恩，已经解决了，现在完全没有事情了，只是大哥刚刚说了要我送你回家呢，怎么样，我现在就送你回去好不好啊？”老四看见白文现在的状态很是不好，生怕自己的声音大了会吓到这个就好像是玻璃一般脆弱的小女生，他觉得自己上回看见人家的时候，白文还是很活泼开朗的的样子，这样瑰丽的女孩子竟然只是短短的几天没有看见就成了这幅样子，真的让老四也十分的惊讶。
　　“哥哥，你认识这个女孩？”老五本来和老四就是双胞胎，他们几乎不管干什么都是喜欢在一起的完全就是同进同出的，但是老五明显是不记得自己和哥哥在一起的时候，什么时候还和这个女孩见过面，所以便很是好奇的问道。
　　“你们是双胞胎？”白文看见竟然出现一个和自己面前的这个男孩长得一模一样的男孩，马上瞪大了自己的眼睛，但是随后便好像是想到了什么事情一样说道。
　　“恩，是的，我们是双胞胎，他是我的弟弟，我是哥哥，我的名字叫做张文浩，我的弟弟的名字叫做张武浩。”老四慢慢的说道。
　　“恩。”白文听了老四的话以后，眼神又变得很是暗淡，她心中始终在意着楚风的话语，她知道赵静是楚风的女朋友去送自己的女朋友回去是理所应当的，但是她也不知道自己是怎么啦，她的心里就是难受的喘不上气。
　　另一边，楚风拉着赵静的手上了出租车以后，便对着忽然之间不知道为什么对自己竟然有那么大的意见的赵静说道：“赵静，你怎么了，刚刚是怎么回事？”
　　“什么怎么回事！？”赵静说话依旧是很冲，但是，比刚刚却是缓和了一些的。
　　“那你刚刚怎么说出那样的话，你应该明白老二的事情我也是十分难过的，而且我和他们相处的时间可是要比你长得多，我当然不会希望他有事情的。”楚风说道。
　　“我只是不明白明明你是和那个女孩出去了，为什么你当时要说肯定是赵雄找你的呢？”赵静把自己的眼睛看向了地上，声音变得很是悲伤，楚风看见了她这个样子算是明白了，赵静不是因为老二的事情怪自己的。
　　毕竟，发生了这样的事情并不是她想要看见的，只是因为赵静觉得自己骗了她，她才会那么的激动，那么的生气的，想清楚以后，楚风便说道：“你不知道是怎么回事，本来是赵雄找的人叫我出去的，而我也看见那个家伙了。只是后来回教室的时候，白文给我打电话来着…….”
　　“你不是说自己把手机给放在了教室里面了吗？怎么还能接到那个女生的电话，但是我们的电话你却是借不到的！”赵静抓住了楚风的语病说道。
　　“哎，你忘记了吗？我是有两个电话的，一个是在学校的时候用的，一个是我工作的时候用的，当时的时候白文问我的时候，我本能的反应就把自己工作的电话告诉她了，而我丢在教室里面的那个电话是平时和你们联系的那个电话。”
　　楚风也是十分的郁闷的，毕竟，干他们这一行其实也是十分的讲究的，很多事情都必须要一步步按部就班的做，要不然的话事情就会变得很是复杂。
　　但是对于楚风的个性的话，他还是觉得按照自己的方法似乎更加的简便一些，只是人家不能够接受而已，所以，他也就只好按照人家的意思来了。
　　赵静也是多少知道一些楚风的事情的，所以，她也并没有说什么，因为楚风平时的时候总是带着那个学校手机的，所以，当楚风和她说了那个工作（也就是属于个人时间的时候用的手机），的好吗的时候，白文并没有记下来，只是觉得没用和不想要那么麻烦而已。
　　弄清楚原来是自己错怪了人家以后，赵静看向楚风的眼神就没有了刚刚那般的犀利，而是温柔了很多，往往当局者迷，所以，赵静根本就没有发现自己前后的态度竟然变化的那样的大，就连楚风都是吓了一大跳的。
　　“怪不得人家都说女人是善变的，你还真是把这个善变给诠释出来了，竟然，说变就变，哎。”楚风见自己的解释呗人家接受了，虽然依旧很是无奈，但是也没有办法谁让人家是女孩子，自己男孩子呢？
　　又或者说谁让自己是一个保护着，而人家是被保护的当事人呢？想着幸亏赵静没什么事情，不然的话，他必然也是不好交差的，心中多多少少还是有一些不舒服的，至少经过这件事情以后，楚风觉得自己更应该多呆在赵静的身边了。


正文 第110章  英雄救美演变的杀人事件（二）
　　赵总的消息还是那么的灵通，这个事情才刚刚发生一会儿，远在另一个城市的赵总就给楚风来了电话，无非就是让楚风务必要确保赵静的安全，一定要以身作则，说着现在社会的可怕，还有就是好好的照顾赵静什么的。
　　楚风听了赵总的话，自然是点头应允，毕竟这个事情都是自己的工作，就是赵总不和自己说的话，楚风也是要做好的，他在工作的时候一直都是一个尽善尽美的人，对于他来说的话，不管是什么事情要么就不做，既然自己做了的话，就一定要做好！
　　“赵总请你放心吧，我一定会保护好赵静的，毕竟，她是我的保护人，要是她出了什么事情的话，我肯定是以后都混不下去了，既然您雇佣了我，就应该相信我。”楚风听着赵总不断的长篇大论慢慢的说道。
　　“用人不疑，疑人不用这个道理我当然是知道的了，但是，问题是，我只是希望你能够明白，我现在也是十分的不容易的啊，很多事情我都担心的不得了，我马上就要接一个大单子了，可是，就在刚刚我听说了小静学校的事情简直就要把我给吓死了你知道吗？！”赵总就好像是一个关心女儿的父亲一样。
　　楚风知道，因为他们的父母来离开得早，一直以来的话，都是赵总一直照顾着自己的这个妹妹的，现在因为工作很是繁忙的原因，他现在心力交瘁完全没有一点点的时间去管自己的妹妹了，要不是前一阵子的他又认了一个“干弟弟”的话，现在赵总肯定就是累死也是做不完自己手上的活的。
　　“我知道的，赵总请您放心吧，您也多多注意自己的身体，再过一阵子就要让10月份的长假了，那个时候您要是消瘦的太厉害的话，我想赵静很有肯能回非常的心疼您哦。”楚风知道现在赵总完全就是一个超级大妹控的心态，因为自己不再妹妹的身边就会担心的放不下心来。
　　但是，赵总无疑是一个聪明的人，他知道什么是对自己的妹妹真的好，而什么事情则是会害了自己的妹妹的，所以，他才会让自己过来保护自己的妹妹，而同意让赵静到了这个地方上大学。
　　不然的话，要是赵静一直都生活在赵总的身边的话，将会是一个永远也长不大的孩子。
　　赵总再三的叮嘱以后，终于算是结束了这次漫长的通话，虽然已近过了很长的时间了，但是，赵静依旧还在卫生间里面洗澡，要不是因为赵静在洗澡的话，刚刚赵总就是不想要赵静接电话的，想必赵静也是要抢着和自己的哥哥说话的。
　　大约过了差不多两个多钟头，赵静终于算是洗完澡从卫生间出来了，赵静本身就是一个美人坯子，不然的话，也不会把那个富二代给迷的神魂颠倒的，就连他自己姓什么都快要忘记了。
　　而此时似乎是因为洗澡的时间有点长的缘故，赵静的脸蛋红红的就像是一个熟透的的大苹果一样，让人忍不住想要要上一口，因为刚刚洗过澡的原因，赵静的皮肤就好像刚刚剥了壳的鸡蛋一样，又白又滑又嫩的，让楚风不由的咽了一口口水。
　　楚风知道自己要是再看下去很有可能就要出事了，他毕竟也是一个十分正常的男人，看见了这样的美色要是没有什么反应，那才是真的坏事了的，所以，楚风只好往自己的眼睛来回的看，就是不敢看穿着浴袍的赵静。
　　赵静其实对于刚刚自己在外面的时候竟然那样子质问楚风心中也是有懊恼的，但是，现在她已经微微有些清楚自己的心思了，她觉得自己应该是看见了楚风和那个女孩子在一起才会那么的生气吧，毕竟，名义上自己还是楚风的女朋友，楚风那样子的话，就是打自己的脸不是？‘
　　也因此，赵静觉得自己要是生气的话应该才是合理的，要是不生气的话反而才会是有问题的吧，但是，此时赵静似乎忘记了，自己和楚风的男女朋友关系似乎也是假的，只是为了彼此赶走一些讨厌的人罢了。
　　而当着赵静发现自己洗完澡出来以后，楚风竟然蔓延惊艳的看着自己的时候，自然是十分欣喜的，只是，让她很是无语的是，楚风只是看了自己一小小会儿就不在看自己了，而是一副心不在焉东张西望的样子，让赵静很是无语。
　　“喂，你懂看看西看看的你到底是在看什么啊？”赵静很是不爽的问道。
　　“没看什么，怎么了？”楚风问道。
　　“我只是十分的好奇而已，你不停的东张西望，我不明白的是这个屋子只有这么有点点你到底是在看什么啊？”赵静接着问道。
　　“没……没看什么。”楚风发现赵静的唇色竟然闪着珊瑚般的美丽色泽，让他的很想要尝尝那是一种什么样子的滋味，可是刚刚有了这样的想法，楚风就赶紧的摇了摇自己的脑袋，告诉自己一定不能够对自己的雇主有什么非分之想。
　　其实，楚风一直都不让自己对于赵静有任何的想法，当然了，暧昧什么是没有关系的，但是要是真的发生点什么的话，自然是万万不可的，他们这一行也是有着自己的规矩的，不能够和自己的雇主发生什么感情纠葛。
　　一直以来楚风做的都十分的好，但是，这会似乎出现了一点点的小问题，就是楚风的心总是会因为赵静而不自觉地加快，眼神也会变得迷惑而恍惚。
　　他殊不知自己的眼睛其实十分的迷人，而因为迷惑和恍惚会变得更加的惑人，女色固然，但是有的时候男色更加的让人没有办法控制自己。
　　看着楚风的赵静的心也不自觉的心跳加快，她觉得此时的楚风似乎变得比自己刚刚看见她的那个时候要帅上不知道多少倍！
　　而就在楚风和赵静两个人都有些变得不一样又或者说是都有些对彼此动情的时候，楚风的手机响了起来，他瞬间就回过了神来，而后拿起自己裤兜里面的手机，看见来电显示上面是一个“韩”字，接着接通了电话说道：“韩怎么样了？”
　　“你让我查的事情已经查出来了，你是想要自己看那些人说的话笔录，还是想要让我亲自给你口述啊。”韩依旧还是那副声音，只是声音似乎变得不是第一次那般吊儿郎当了。
　　“还是我自己看吧，你发个EMAIL给我。”楚风想了想说道，虽然韩说的似乎能够更为简略一些，但是，现在不是还有赵静在吗，他觉得，还是让赵静看看算了，省的以后要是自己说什么他又会给自己找事什么的。
　　“好的，但是，楚风你可不要忘记你答应我的事情，你说了要请我吃东西的，并且我想要吃什么你就邀请我吃什么。”那边的韩说道了这个吃字的时候忽然之间变得很是兴奋，就好像是遇见了什么让他不能够自已的事情一样。
　　整个人似乎也变得更加的朝气蓬勃了很多。楚风听出了自己朋友言语上的明显变化，很是汗颜的说道：“我知道了，等我这回回去一定回去找你小子的，你放心吧，别的我请不起，就是请你小子吃点东西什么的，我还是请得起的。”
　　“恩，那就好，你小子赶紧回来把，哈哈，我感觉的自己都快要等不及了，真是不知道你是怎么想的，竟然跑那么远的地方接任务，真是不知道你是怎么想的，真是的。”韩说道。
　　“韩，拜托你说的不要这样夸张好不好啊，我也是在咱们那个地方接的任务，只是现在因为事情而到了这个地方而已，而且，这里也离咱们那个地方也不远好不好啊。”楚风觉得自己真是无语了，韩总是会把事情说得很夸张，其实要是可以的话，他也不想要离开自己的地方，但是，没有办法啊，自己接了任务难道还能够半路辞了不成？
　　“好了好了，不说了，我还有事情呢，你赶紧看看我发你的email吧，要是你需要什么的哈，就和我联系再。”韩说完以后，也不等楚风回答就把电话给挂了，楚风听着电话里面“嘟嘟”的声音，十分的无语，韩就是这样，总是十分的主观，并且对于自己的意见十分的重视，完全就想要知道人家是怎么想的。
　　楚风和韩通过电话以后，就去了赵静的卧室，当时赵静相中了这个小屋还有一个原因，就是这里有网线，可以直接使用，而不用自己再安了，方便很多，而赵总为了让楚风和自己联系，所以就给赵静买了笔记本电脑。
　　进入赵静的卧室，楚风发现这里的的风格竟然很是可爱，其实卧室是最近接人内心年龄的地方，也就是说，其实赵静的内心还是一个小孩子，不然的话，不会到处都弄的的。
　　“你怎么进来了？”赵静刚刚回到自己的卧室拿衣服，而楚风本身是在外面打电话的，但是让她没有想到的是自己还在找衣服呢，楚风竟然就进来了，真的是让他很是无语啊。
　　“我要用用你的笔记本，刚刚我的朋友给我传了一个文件。”楚风说着就打开了赵静的笔记本，就和赵静房屋的风格是一样的，赵静的笔记本上也贴了很多的小熊，一看就是女孩子的东西。
　　“里面有密码，三个666”赵静想了想说道。
　　“恩，就你一个人住你怎么还设立一个密码啊，难道你还害怕别人看见什么呢你不想要人家知道的秘密不成？”楚风一边和赵静打趣一边打开了赵静的电脑，然后，手飞快的打开了自己的email，里面果然有一封韩给自己的邮件，他打开以后看见了里面的内容就沉默了。
　　而看完了这份笔录以后，楚风已经不知道自己应该怎么形容自己的此时的心情了。
　　赵静看见楚风一直坐在那个地方，一动也不动，样子很是奇怪，她慢慢地走过去问道：“你在看什么啊，怎么那么的认真啊？”
　　“这个是那些混混的笔录，你要不要看看”楚风回答说道。
　　“什么？你是怎么弄到的，你简直太厉害了，这个不是说要保密的吗？”赵静听了以后忽然之间变得很是兴奋，但是，他随后看见了这里面的内容以后也变得和楚风一样沉默起来了


正文 第111章  英雄救美演变的杀人事件（三）
　　只是沉默片刻以后，赵静说道：“没有想到的是，竟然是因为我害了老二！”
　　“赵静，不是你的错，不要把什么不好的事情往自己的的身上拦，我只是想要你知道这个事情的真相，但是，我不希望你因为这个事情就这样妄自菲薄，真正的凶手其实是赵雄，要是真的想要为了老二报仇的话，也是应该让赵雄绳之于法的不是？”
　　楚风生怕赵静因为自己的心理承受压力太大，而没有办法控制自己的情绪赶紧安慰道。
　　“怪不得那些人一直都在针对我，我当时还在想着到底是怎么回事呢，但是没有想到的是，他们竟然是让人派来的，而且他们的目标竟然还真的是我”本身赵静觉得老二是为了救自己才死的，所以，心里本来就已经很是内疚了，现在因为知道了事情的真相，她觉得自己此时此刻，似乎更加的接受不了现实，又或者是无法原谅自己了。
　　“不要想那么多了，赵静，样你怎么回事？”楚风见赵静的样子很是不对劲，赶紧晃着她说道，他不希望因为自己让赵静知道了事情的真相而使得赵静竟然成了这幅样子。
　　“当时的时候，我还在想着是不是自己多心了，那些人，我根本就不认识，他们为什么要针对我呢，但是，现在我忽然之间就明白了，原来是这样，原来是这样啊，他们竟然是被人家派来的演戏而已。”赵静似乎完全听不见楚风到底是在说什么，她只是一直自顾自的说着话。
　　眼睛也变的很是迷茫，就好像搬来很是美丽的眸子被一层神秘的雾色给遮挡住了一样，让楚风觉得自己此时此刻看不清赵静的真实想法。
　　“呜呜呜呜对不起，真的很对不起，我真的不知道，我真的不知道，事情就然会变成这样的，我是真的不知道啊！”赵静一下子就搂住了楚风然后哭的很是大声，就和在小树林中的白文一样的脆弱不堪。
　　楚风知道自己现在要是真的想帮助赵静的话，就是多倾听她到底是说些什么，而后便是适当的安慰，只有这样才能够让赵静慢慢地脱离阴影。
　　他先是轻轻地着赵静的头发，就好像是摸着什么宝贝那般的小心翼翼，而后轻声说道：“别这样好吗？你这样难过要是老二知道的话，想必也不会开心的吧，我现在更加希望的其实是你可以好好的，你明白我的意思吗？”
　　“我明白的，我是好好地，但是我却害得人家失去了自己最为宝贵的生命啊！”赵静似乎是十分不能够释怀的，楚风也明白了赵总为什么让自己当赵静的保镖了，毕竟，自己可不单单是一个打架上的好手，在一些心理的问题上，自己也是一个行家啊。
　　楚风很是耐心的开导着赵静，他觉得现在赵静很是脆弱，但是，使得她变成现在这样的直接原因则是因为已经死去的老二，让她自己感觉自己亏欠了人家什么。
　　虽然人的性命是这个世界上最珍贵的东西，但是，楚风不觉得这件事情是好景的错，而要是让他说出自己的真心话的，他觉得这个事情完全就是老二咎由自取的。
　　那封让楚风变得很是沉默，让赵静则变得很是爱上自责的email上也就是写着被警察抓住的那几个小混混的口供而已。
　　他们说自己只是和自己的老大一起被人给雇佣演绎成英雄救美的，但是没有想的是竟然被死者出头阻止，而那个死者又一直和自己的老大死犟，才会被自己的老二杀了的，他们的老大也是怒极攻心才犯下了这样的罪，希望能够得到宽恕。
　　现在东窗事发了才想着自己什么时候才能够得到宽恕，楚风觉得，他们其实并不是真的想要悔改了，只是觉得这个事情变得很是复杂不说，而且他们还会受到法律的制裁，所以，才在笔录中说出了自己知道的事情。
　　又因为害怕自己的老大一会儿找他们，所以只好为了自己的老大也说了很多的好话，他们也无非是让人家打了，而他么却没有一点点事情罢了。
　　而这些人的雇用人不是别人正是白天的时候把楚风给找了出来，并且希望楚风能够自动放弃赵静的赵雄。
　　他无非也就是想要英雄救美一次，他觉得要是真的这样的话，赵静说不定就会爱上自己了，本身美女就是喜欢这英雄的，而赵雄则是觉得一直都是一个大英雄，自己之所以一直被赵静拒绝，楚风自然是其中的一个因素，但是，主要的因素却是自己一直都没有一个好的机会表现罢了。
　　为了能够找到这样的一个机会，赵雄觉得自己还是赶紧给自己制造一个好了，不然的话，要是那个机会一直都不来的话，难道自己还真的要为了一个女孩子苦苦的等一辈子吗？
　　而且，就是他真的报有这样的决心的话，自己的父亲和母亲两个人也是不愿意的，毕竟，他们两个可都是“领导级”人物啊，而且，他又是家中的独子要是自己真的出了什么事情的话，特别是在婚姻上，赵雄就更加的没有办法乱来了。
　　楚风也不明白赵雄到底是怎么回事竟然想出了这样的一个坏办法，不但使得自己得不偿失，完全就是偷鸡不成蚀把米！而且，还害得老二被那个混混的老大给杀死了。
　　那个混混的老大虽然是直接杀死老二的人，但是楚风觉得要是真的比起来的话，赵雄似乎才是真正那个十分可恶的人，要是他那么没事找事的话，楚风觉得这个事情能够决定是因为可以赵雄这个笨蛋！
　　“呵呵，本身我还想着也许事情是因为有人死了，所以那些警方才说什么一切证据都是要保密的，但是让我没有想到的是，根本就不是这样的事情，我觉得要是比起老二的生命，那些个完全没有什么良心而言的人来说的话，根本就是一文不值。”
　　赵静说完以后，停顿了下接着说道：“他们之所以把这些个证据给保存了起来，我觉得只是因为赵雄的原因，他们很有可能是为了要巴结赵雄的父母，才会这样子的吧。”
　　楚风听了赵静的话以后还是真的不知道自己应该怎么说了，因为他看了这个信件以后其实想的和赵静是一抹一样的，不是他的心思小，更加不是他以小人之心度君子之腹了，而是因为楚风的那些话点醒了他而已。
　　所以，赵静现在说出的这些事情都是楚风在引导者她的，不然的话，以赵静很是喜欢钻牛角尖的个性，楚风还觉得事情是真的越来越不好办了。
　　似乎是本能的意识把，楚风又看向了关于那封信的内容，他不希望除了自己和赵静意外再有人知道这些事情了，毕毕竟，这个东西是楚风找了自己的朋友帮助自己弄出来的不是？
　　要是因为自己把这个事情给说的话，人家肯定会想到他的那个朋友身上的，到时候，楚风就是等于真的对不起韩了。
　　当然楚风可不会这么做的，因为这样的话，对于他的这个人是百害而无一利的，所以，楚风不但不会这样做，他也不会让赵静把事情给说出去的。
　　而这份很是隐秘的笔录上是这样说的：
　　赵雄喜欢一个他们学校的女孩子，让我们帮助演一场戏，他想要英雄救美，这样的话就为了自己创造了让那个女孩子喜欢上他的机会了，但是，却因为那个已经死了的男生而产生了变化。
　　当时，那个男生竟然和他们的老大哼，老大说了要砍死他，把自己手中的刀给举了起来，但是，那个男生竟然一动不动，就那么站着似乎不相信我们老大会下手，也就是这样，我们的老大被激怒，进而杀了那个人
　　这件事情不是我们老大的错，要是那个男孩子躲开的话，我们老大救不会砍到他了，但是，那个男孩竟然没有躲开，我们只是吓唬人的，并不是真的想要去杀人的，毕竟，我们和那个人都是无冤无仇的


正文 第112章  君子报仇十年不晚
　　现在，楚风虽然靠着自己的本事也算是混的风生水起，但是，他依旧不能够靠着自己的实力去帮助老二报仇的，因为，赵雄的父亲和母亲都是有头有脸的人，虽然楚风曾经和他们有过一面之缘，但是，赵雄毕竟是她们的孩子，哪有父母不爱自己孩子的？所以，楚风知道他们肯定不会大义灭亲的帮助自己的。
　　想来，楚风觉得这件事情终会是雷声大雨点小，赵雄也不会有任何事情的，顶多也是被他的父亲和母亲紧闭几天的时间而已。
　　想着楚风也觉得现在肯定是没有办法帮助老二报仇的，他觉得老二之所以觉得那些小混混不敢真的砍他所以，他才会站在那个地方一动不动的让人家砍得吧，只是让他万万没有想到的是，人家并不是一个普通的小混混，而是一群混混的老大。
　　当时的时候，就是那个人真的不是想要打老二的，但是老二已经那样说了那个混混毕竟是一个“老大”，他的身后还有着一票小弟啊，属于当时已经被老二给逼得骑虎难下了，也许当时的时候那个老大也是希望老二能够躲开的吧，楚风忽然之间很是好奇，老二为什么为没有躲开，他为什么就那么的肯定人家不会真的打到他！
　　那可不是小孩子玩的玩具，放而是真的刀啊……当然，现在老二已经不再了，这些也没有人可以为了他解答了，但是楚风依旧是十分的好奇，以及不明白。
　　对于老二的死，大家自然都是十分难过的，但是，第二天的课程却没有因为老二的死亡而继续召开，只是第二天很早时候，校长亲自开了一个全校大会，也就是针对这件事情说的，而就和楚风想的一样，这件事情从始至终都没有说到赵雄那个家伙，而是说老二这个人和社会上的不良人士交往过密，不知道因为什么原因产生了分歧。
　　楚风听的时候，只是面上没有什么表情，对于他来说的话，见过这样的事情已经是太多太多了，所以，他觉得已经没有什么好意外的，而剩下的五个人里面，就连平时总是嘻嘻哈哈，好像什么也不知道什么也不明白的老六都一副早想到这样的表情。
　　惟独一个接受不了的似乎就是老三了。他的样子很是愤怒，似乎要不是楚风他们不让他起来的话，他就要冲进去和人家理论的样子。
　　其实，赵静的性格也是那种十分独立和自主的，只是因为刚刚到了这个地方还是不知道是什么缘故，竟然忽然之间竟然变得内向了许多，并且还总是喜欢和楚风他们混在一起，而这件事情以后，赵静似乎又变回了原来的自己，她也有着自己生活的圈子，而不是总是围着楚风转了。
　　虽然，楚风有这个保护着赵静的责任和义务，但是，不知道为什么，楚风也觉得赵静总是喜欢往他的身边凑而不是自己去她的身边保护她。
　　大会结束以后，楚风就和他们其余的几个人一起到了一个无人的地方，他觉得自己很有必要好好地和老三说说他这个容易冲动的毛病，不然的话，要是真的有了什么事情，那后果想必也是不堪设想的。
　　也许当初的时候，楚风要是在那次“教授”事件中并没有帮助老三的话，现在老三应该也就不在这个学校里面了吧，也许那个时候要是让他好好的受了这个教训的话，现在老三也就不会是刚刚的那般激动了。
　　“喂喂，你们干什么啊？你们难道没有听见刚刚广播的时候是怎么说的吗？他们竟然说什么，是老二自己的错！”老三很是激动的样子，就好像是他们做了什么十恶不赦的事情一般。
　　“有没有搞错啊，有的时候你可以勇敢，但是刚刚你知道你是什么行为吗？要不是我们的话，现在你说不定已经被学校开除了！”老六一副很是不爽的样子说道。
　　“就是，告诉你，张子豪你不要狗咬吕洞宾不识好人心！要不是我们的话，当时你要是真的冲上去了，告诉你现在你还能站在这个地方和我们几个穷嚷嚷吗？”老五也是十分鄙视的样子。
　　“不能就不能，老二明明就是被那些人给杀死的，怎么到了现在以后老二竟然还要被学校除名，你们觉得这样做的话，对老二是不是公平的！”老三依旧十分的气愤。
　　“你冷静点！”老四也对于老三的态度皱眉，而后想要用自己的手抓住老三，但是却被老三给甩开了。
　　“你***不要碰我，你们就是一群胆小鬼，你们要是害怕的话，就不要过来，我自己一个人去和校长说！”老三说完竟然想要离开了，完全就不给任何人一点点说话的机会。
　　而楚风看着老三的举动始终就没有说一句话，他觉得有的人是被一时的过错迷惑了自己的眼睛，那样的人，自己是可以帮助他一把的，因为谁都会有自己的错了的时候，但是有的人则是愚蠢之极的，这样的人，你帮的了他一次两次，但是你帮不了他一辈子。
　　而现在，楚风觉得老三就是这样的人，明明自己完全就没有任何的实力去帮助人家，但是却把自己说的那么的正义，最后还要别人去救他，这样的人自己不帮也罢。
　　老四他们也是被老三给说的急了，他们也是为了老三好的，但是明显人家根本就不吃他们这一套，好把他们一个个说的竟然那么不好。
　　“大哥，你刚刚怎么不说话劝劝老三？”老四看着老三走远以后才说道。
　　“没有必要，这件事情，就是我说什么他也听不进去的，不吃点苦头，他也不会觉得你其实是为了他好的。”楚风叹了一后气说道。
　　其实，现在的情形楚风也是预料到了的，毕竟，因为没有经历过才会不知道人心的险恶，楚风觉得，与其自己苦口婆心的说了一大推徒增人家的烦恼，不如自己什么也不说让他自己去尝试不是来的更加好吗？
　　而且，楚风也觉得慢慢的相处更加肯定老三不是一个适合交朋友的人，因为他实在是太自我为中心了，不管是什么事情，好像是一副很有义气总是喜欢见义勇为的样子，但是，楚风知道他只是过于个人主义了，要是和这样的人深交的话，吃亏什么的绝对以后都是较长便饭。
　　“老三这个人平时不喜欢说话，没有想到说起话来竟然这样的不留余地呢，我就已经够没有口德的了，但是，让我没有想到的是，张子豪这个家伙比我还没有口德！”老六慢慢的话语中叶开始改变了，从老三慢慢的变化为了张子豪。
　　楚风早就觉得老六其实没有他人看上去那么样的简单，但是，想想的话，又有几个人是那种你一看就能够看得出来人家是哪种人的呢？
　　所以，楚风觉得自己宿舍的这几个人里面，要是能够和自己合得来就在一起，合不来就不在一起，很明显，现在张子豪已经把话说的很明白了，楚风现在很是疑惑，他已经不是小孩子了，他到底明白不明白自己刚刚说的话，就是把所有人都给得罪了，又或者说是把所有的人都给否了呢？
　　但是，不管他到底是明白还是不明白，唯一楚风觉得已经成为了现实的就是，他已经把话给说了出来，大家也不再继续拦着他了，不管他想要干什么都与他们无关。
　　“大家不要在想关于张子豪的事情了，关于老二的死，我也是十分难过的，但是我当时并不知现场，所以，也就没有发现事情到底是怎么回事，那么你们现在谁可以告诉我，到底是怎么回事，为什么平时胆子很小的老二竟然会做出这样大胆的事情？”
　　这点楚风其实一直都是十分好奇的，他不明白老二为什么那么的肯定这个人不会伤害自己，才使得自己命丧黄泉的。
　　“这一点的话，我觉得我是知道的。”老五忽然说道。
　　“你是怎么知道的？”老四十分好奇的问道，因为平时的时候他们两个几乎可以说是形影不离的，他不知道的事情，为什么老五会知道呢？
　　“我也是无意发现的，其实老三一直都对老二有着自己的想法的，那次，要是老二帮助了他的话，他就不会那么的惨了，这是我无意听见的老二和老三的话，可能是这回老二想要英雄一把吧，我也不是很清楚，这是觉得老二忽然之间变得很是英勇应该是和这件事情有着一定的联系的，不然的话，今天老三…你们不觉得他有点太奇怪了吗？”
　　老四慢慢的说道，本来这些话他是不想要说的，但是总觉得自己要是不说出来的话，就很是憋闷的慌，想了想他还是觉得自己说出来让大家都知道的好。
　　楚风听了老四的话，明白事情到底是怎么回事了，其实，要是让楚风说的话，老二的死他自己的责任也是很大的，毕竟你只是一个学生，为什么要和那些社会人士争论这些完全就没有任何答案的事情呢？
　　而且，就算是人家真的不会伤害你，但是，你这样得争论又能够得到什么呢？比起很是成熟的老四，老二也是一个想的很远的人，但是，他确实做出了这样不理智的事情，让楚风实在是不明白到底是为了什么，但是现在，他觉得自己忽然之间就明白过来了，原来事情竟然是这样的……原来老三也在牵扯其中，只是大家都不知道而已。
　　这样说起了的话，刚刚老三是话，说得那么重也未必是他真实的想法，可即使如此，楚风还是觉得老三这个人，不论是思想还是什么都“太嫩”，这样的人十分需要磨练。
　　随后，楚风也把自己知道的事情和老四他们三个人说了出来，他们听了以后也都是陷入沉思之中，这个事情其实并不是很复杂，甚至非要说起来的话就是一个意外和一个意外慢慢的加起来形成了一个很大的意外而已。
　　大家都沉默了下来，因为要是这样说起来的话，老二的死真的就只是一个个的意外了，那么也就是和赵雄那个家伙也么有什么大的关系，但是，大家依旧是咽不下这口气的。
　　“你们不要这样子，我们现在就剩下4个人了，以后我希望你们三个都能够好好的，不管事情以后会怎么样，我都不希望你们插手，我自己一个人解决就好了，你们听明白了吗？”楚风很是严肃的说道。
　　他怕自己要是不和他们把话给说得清楚明白的话，事情说不定会忘更加坏的地方发展，也许很多的悲剧是不可避免的，但是楚风还是希望能够尽自己的力量去解决这些事情。
　　“现在也许我还没有实力对付赵雄那个小子，但是你们不用担心我，因为那个小子也对付不了我的，对于那个小子的事情，我从始至终其实都没有放在自己的眼中，所以，更加的没有想过让那个小子入我的眼。”
　　楚风知道，现在那个赵雄不管做什么事情，自己都不会怎样，要是他直接对赵静出手的话，他自然是不会留情面的，但是要是对自己出手的话，他还是最近低调一点的好。并不是害怕，只是不想要惹事情了，想要安静一阵子。
　　楚风说完以后就离开了，只留下了他们三个人都是罗有所思的样子。


正文 第113章  低调的生活
　　虽然楚风本就不是一个适合低调的人，但是，因为这一阵的事情，他想要好好地想想自己接下来怎么样才能够更好的做好自己的本职工作，所以，他现在就像是那天说的一样，觉得自己一定要低调低调再低调。
　　为了验证自己的低调生活，楚风几乎明面上都不会和赵静走在一起了，很多同学甚至都开始说是不是他们分手了之类的话，而对于这点的话，还不是楚风的改变，他不但不和赵静在一起，就连自己宿舍的其他几个人他也不怎么和他们走在一起了。
　　至于老三那天去了校长那里说了自己知道的一些事情，希望校长可以帮助老二，但是，却被学校的领导记了大过，似乎也是因为他说的话语很冲的原因，这里毕竟不是他们家开的，楚风也不知道老三是怎么想的，要是老五说的是真的话，那么老三的为人其实是十分小心眼的，这样的人竟然会喜欢见义勇为？
　　楚风觉得这个也太扯淡了一点，想来也是老三那个家伙把自己看得太重了，自己当初的时候还觉得这样的人要是社会上多一些的话，这个社会说不定就和谐了，但是，现在楚风觉得，要是多一些这样的人的话，社会不但不会和谐，想必只是多了更多自以为是，完全就搞不清楚状态便瞎起哄的人吧。
　　虽然要保持自己的生活低调花，但是，楚风一就是一听人家老师讲课就会觉得自己的脑袋疼，他真的不是学习的那块料啊，想着自己以后的计划，楚风就按时按点的去和周公下棋了。
　　就这样，楚风又过了自己大学生活的一天，他这样说起来的话也许在一般的人看来完全没有任何一点点的上进心，但是，人家不热是不生非，所以，老师也就不怎么管楚风上课总是睡觉的事情了，他甚至觉得，要是变相说起来的话，楚风这样的学生也算是一个“好”学生吧。
　　毕竟，人家睡人家的从来都不会打扰别人什么事情。对于这点明显就是上课的老师也是十分满意的，现在的大学生很多都是在和自己喜欢的男孩或是女孩子恋爱，有的时候上课小声的说话，让老师十分的不喜。
　　所以，有的时候虽然也是不对的，但是总是有一个轻重和先后顺序的。
　　睡醒以后的楚风，便拿出了自己不停闪着的了看，原来是刚刚离开的赵静给自己发的，她问楚风最近到底是怎么回事，是想要干什么事情还是有着自己的什么打算，竟然完全成了一个“隐形人”一样，几乎沉默到大家都快要忽略他的地步了。
　　这本身就是楚风想要的生活，但是，为了不让赵静担心自己，所以楚风说完了晚上会去找他，到时候自己会告诉她自己到底是怎么想的。
　　回玩了短信以后，楚风就看着还有一些同学自发的在这个教室里面上自习，撇撇自己的嘴巴，然后就出去了，楚风虽然不是那样十分好动的性子。
　　但是，也是属于热闹的人，现在因为“低调”的缘故，完全就好像是变成了一个十分怪异而内向，甚至是说有自闭症都毫不夸张的家伙，楚风觉得自己也是时候转转放松一下自己的心情了，否则的话，要是自己真的出了什么问题，那颗就亏大发了！
　　反正楚风也是没有什么事情的，所以自己也就是来来回回的在大马路上晃悠着也不知道自己应该做些什么，要是在自己家的时候，楚风觉得没什么事情的话，都会去找自己的那帮子损友，不管是干什么，他都不会觉得“没有意思”的。
　　但是，现在楚风竟然会忽然有了一种现在的生活好没意思的感觉，真的是让他自己都不自觉的吓了一大跳呢！
　　就这样楚风也不知道自己到底一个人在马路上晃晃悠悠的该干些什么，只是觉得自己就那么走着也好啊，时间在不知不觉中飞快的流失着，直到楚风的手机响了起来，他才慢慢的回过神来。
　　“丁丁….”
　　“喂？”楚风接了电话以后说道。
　　“喂什么喂啊，你不要告诉我你没有来电显啊，你不是说你晚上来找我的吗？怎么到了现在还没有看见你的影子啊？”电话那头是有些心情不愉快的赵静，很显然对于自己一直都等不来的楚风她的意见可以说是非常的大！
　　“恩……”楚风忽然想起来了，自己出去的时候好像是给人家发短信说是当面和赵静说说自己最近是怎么回事来着，只是刚刚自己在大街上走着脑海之中可以说是完全一片空白，他哪里还记得自己和人家的约定呢。
　　“你不会是忘记了吧？”赵静的声音慢慢的变低，楚风知道要是自己说是的话，肯定会死的非常的凄惨的。
　　为了自己的安全着想，楚风觉得自己还是说这样的一个善意的谎言好了。
　　“当然没有忘记了，我只是出来学校而已，不是说好了要去找你吗？所以，我就出来买点东西吃，到时候过去的时候为你提供方便啊。”楚风理直气壮的说道。
　　他知道自己一定不恩你改改表现得很是心虚，不然的话，人家肯定是不会相信自己的，你自己都不相信自己的话，那么人家又怎么会相信你呢？
　　所以说，就是一个善意的谎言有的时候也是十分的需要技巧性的。
　　“那好吧，不管你现在什么地方我都希望你能够快点过来，毕竟一会儿我还想着洗个澡早点休息呢，你要是打乱了我的作息的话，你一会儿过来我肯定是绕不了你的，哼！”赵静说道。
　　“知道了，大小姐，你还真是难伺候，好了，先挂了，我赶紧去找你，你等着我就好了，我一会儿就到了。”楚风说完就把电话挂了，而后便赶紧的从路边的小摊位买了点小吃，然后打了一个出租车就赶紧的往回赶去，楚风看着自己竟然步行走了那么远的距离，真的自己都有些佩服自己了。
　　“小伙子，你要去什么地方啊？”楚风做的这辆出租车的一个年纪似乎不小了的男人问道。
　　“恩，XXX大学。”楚风从玻璃窗户看了出去，他觉得似乎所有的东西都变得动起来了，并且飞快的向自己的反方向飞去。
　　“啊，你是那个学校的学生吗？小伙子看来你学习很好啊，我的儿子也希望自己能够上那所大学呢，只是可惜差了几分。”那个大叔很是惋惜的说道。
　　楚风虽然非常想要告诉人家自己其实是一个学习不好让老师看见了就头疼的学生，但是，自己依旧是“考”上了这所大学，所以，说学习好和学习不好有的时候并不是决定性的因素。
　　谁说学习不好将来就一定会生活的不好了？楚风觉得自己现在的小日子过的不是也是十分的滋润的吗？
　　要是平时楚风心情好的话，自然是对着人家安慰几句的，但是，现在他已经完全没有这个心情了，就像是前面说的那样，楚风要是心情十分好的话，也许他会对人家好好的说说，对人家进行一下开到什么的，但是，要是他的性情不好的话，那么什么都变成了不可能的事情了。
　　那个司机见了楚风根本就不想要和自己说话，就是应付自己一下也是不愿意的，便也不再说什么了，毕竟，现在的话楚风是客人，人家客人不想要说话，自己还一直不停的问人家问题，人家没有说自己也是好的了，想到了这里，这个司机觉得果然是好大学的孩子啊！
　　接下来的事情都是十分顺利的，楚风到了赵静租住的小屋的时候，时间也是还早的，他手中拿着自己买的小吃，给了赵静说道：“呵呵，这个给你吃。”
　　“这是什么？”赵静有些好奇的问道。
　　因为赵静家庭的缘故，她几乎没有在小地摊上吃过东西，但是，楚风由此和赵静一起他发现赵静竟然很喜欢小摊位上的食物，吃起来感觉非常的有特色，特别是在夏天的时候，小摊位就会特别的多。
　　而楚风也是看见了这个东西以后就想着自己回去给她买点人家爱吃的东西，也算是变相的示好，赵静肯定不会说自己什么了。
　　而果然就好像是楚风想的那样，赵静看见他买的这些吃的东西以后十分的欣喜，然后完全没有说什么就拿过来吃的东西开开心心的去拿东西想要把塑料袋里面的东西给弄出来，看着赵静那样开心的样子，楚风自然是也十分的高兴的。
　　不一会儿，赵静就把这个这个小吃给弄了出来而后一边吃一边问道：“最近你是怎么回事啊？学人家做起来独行侠？”
　　“什么啊，还独行侠呢，我只是想要低调一阵子，毕竟最近的事情挺多的，而且你呃知道我宿舍里面死了一个不说，还有一个成天想着当英雄的家伙，不安生呗。”楚风说道。
　　“呵呵，是吗？但是，我还是觉得你十分的奇怪呢，总是觉得你在酝酿什么实际大阴谋什么的。”赵静毫不留情的说出了自己的观点，让楚风很是汗颜。
　　“你真行，前一阵子我还说你淑女了，这一阵子又恢复你的本色了，但是要是让我说的话，我还是觉得你现在好，那个淑女类的也就是那种‘富二代’喜欢吧哈哈。”楚风打趣说道。
　　“切，你那是羡慕嫉妒恨吧，整的好像是自己是一个什么好人一样，其实，你不是也什么也不是吗？还有我的家人要你是保护我的，你倒是好了，不但在成天看不见你人不说，竟然还在这个地方泡妞，还说什么你是一个负责人的，要是你这样的都是负责的人的话，那我想这个世界也差不多是要完蛋了吧。”
　　赵静一副很是不屑的样子说道。
　　“哈哈，大姐，我还不负责啊，你说我怎么算是负责啊，难道我要一天24小时时时刻刻都在你的身边才是负责任的人啊，怎么样啊，我买的这个小吃是不是很好吃啊？我看见有好多人买这个东西吃的。”楚风看着赵静吃的井井有味心中自然也是高兴的，毕竟是自己买的，总是希望人家喜欢的不是？
　　“恩，确实蛮好吃的，在什么地方买的，下回我们一起出去吃啊。”赵静很快就吃完了慢慢地一大碗，而后，笑着说道。
　　“呵呵，你还真是一个小馋猫啊。”楚风看着赵静一副意犹未尽的样子笑着说道。
　　“啊，说到什么地方了，不想转移话题，赶紧的说，你到底最近是怎么回事！？”赵静忽然之间话锋一转说道。
　　楚风知道自己今天要是不给赵静一个满意的答复的话，她肯定是不会善罢甘休的。


正文 第114章  路遇“劫匪”混混
　　“其实，最近发生的事情让我觉得自己似乎有点本末倒置了，我本来来到这个地方就是保护你的，而不是和那些人在这里享受大学生活的，而且，你也知道我其实一点也不希望大学的生活。”楚风举得自己也没什么不能和赵静说的便把自己的想法给说了出来。
　　“这和你最近的所作所为有什么关系？”赵静似乎还是不明白是怎么回事，她觉得自己听了楚风的话以后不但没有明白过来事情的原因，反而还更加的疑惑了。
　　“哎，看起来你挺聪明的，没有想到你竟然还是一个超级大笨蛋啊。”楚风摇了摇自己脑袋一副很是无奈的样子说道，而后看见赵静似乎要发飙的时候又赶紧说道：“开玩笑的，开玩笑的，呵呵。”
　　“楚风你好好说行不行啊，真是的！”赵静看着楚风竟然还有心情和自己玩笑，顿时觉得很是无语。
　　“我这不是看刚刚的气氛很雨是紧张，这不是想要缓和一下气氛吗？呵呵，好了，不和你闹了，其实，我觉得老二的死他自己是占了很大一部分的，甚至还牵扯了老三那个家伙，具体事宜你就先不要问了，我只是想要你知道，他的死和你其实没有一点点的关系。”楚风的样子很是严肃，让赵静不禁有些发愣。
　　“你说这个事情其实是老三是责任？”赵静不明白为什么事情竟然有把老三也给牵扯进去了，但是，她其实早就发觉了事情的不对劲了，当时没有想到是因为事情发生的突然，她没有想到，但是，现在想想的话，他觉得事情确实是十分奇怪的。
　　楚风和老二相处的时候其实也不比赵静多多少，赵静也是一直都和他们在一起的，所以她也是十分的明白老二的性格的，楚风的这几个舍友里面，每个人都有着自己的特点，比方说吧，老二就是十分的胆小，但是人却十分的谨慎，想的事情也十分的多。
　　老三很有正义感，平时不怎么说话，只要一说话一定是好几个人都拉回来的。
　　老四这个人完全就是成熟、老道的一个人，给赵静的感觉不像是一个才刚刚进入大学的大学生，更加像是一个生意人，懂得取舍，懂得很多就连自己不明白的事情
　　老五比较单纯，没有什么心眼子，但是人却是十分容易冲动的，经常控制不住自己的情绪，随后都是他的双胞胎哥哥老四给他解决的问题。
　　最后就是老六了，赵静心中对这个男生总是有一种很奇怪的感觉，并不是她喜欢暗恋人家什么的，只是觉得十分的奇怪，总是觉得他不是一个如此单纯的人而已。
　　对于这些人的分析，赵静虽然没有和楚风说什么，但是，她觉得楚风必定也是心中有数的，不然的话，他不会和那些人整天的在一起。
　　只是，忽然之间，他似乎就改变了，不和那些人一起不说，就是自己似乎也和他产生了距离，这点才是赵静真正想要知道的事情。
　　“其实，这个事情我也觉得十分的奇怪，老二是一个担心而谨慎的性子，我不明白的是他到底是怎么想的，那天竟然会有那样奇怪的表现，甚至现在想想话，我都觉得他好像是在自杀！”
　　赵静回想着那天的事情，十分郁闷的说道。
　　“恩，初步看来的话，其实是和之前的事情有一定的关系的，你还记得吧，那个时候老三因为一个女孩子得罪了那个教授，老四没有帮助他说话的事情。”楚风说道。
　　“恩，记得。”赵静当然记得，她们随后还捉弄过那个教授呢！
　　“其实，老三这个人看上去是一个十分有正义感的人，但是，他其实心眼很小的，一直记着这件事情，对老二十分的有意见，这个事情也是后来老五和我说的，不管他说的是不是真的，但是就在不久之前，老三的行为忽然之间变得十分的奇怪，所以，我觉得这个事情的可信度也变得大了很多。”
　　楚风说道。
　　“那你的意思是，其实老二的死是老三故意的？”赵静瞪大了自己的眼睛问道。
　　“呵呵，老三自然是没有那么大的本事的，只是老三应该是和老二说了什么让老二心里很是难过，所以那天的时候，老二才会那样的强出头，而事后，老三又觉得老二那天的表现也适合自己有着一定的关系的，所以，才会对老二的事情那么的在乎。”楚风说道。
　　“虽然大家是在一起的朋友，但是时间毕竟不是很长，老三的表现确实是有点问题。”赵静想想最近一段时间，其实不光光是楚风的表现很奇怪，就连老三的表现也是十分的奇怪的。
　　“谁知道呢，我觉得现在的话，似乎没有什么必要的原因和老三再有一定的关系，我这一阵子之所以这么做是因为害怕老三在作出什么不好的事情，到时候那个小子想的的必定是我这个看起来最能够帮助他擦的，所以，为了不给自己继续找麻烦，我觉得还是低调的好啊。”
　　楚风从没有觉得自己有多么多么的聪明，但是他也不觉得子就是一个傻子！
　　楚风和赵静把事情给说开了以后，赵静也觉得楚风这么做确实是有必要的，本来还以为楚风很有可能是因为那个叫做白文的女生才排斥自己的，但是，现在听了楚风的话，赵静觉得自己确实是想得有点多了。
　　楚风和赵静解释清楚以后，又陪着赵静说了一会儿话，然后救准备回去自己的宿舍了，毕竟，自己是一个男生，赵静是一个女生，就算表面上是男女朋友，自己在赵静这里的话，终归对赵静的名声不好，所以，楚风觉得自己还是回去的好。
　　楚风离开的时候，他告诉赵静不管遇见什么人，晚上的时候一定不能够给人开门，即使是熟人也是不可以的，赵静则是笑着答应了。
　　楚风往回走的时候，忽然感觉很不对劲，他刚开始的时候，还以为是自己想的多了，毕竟，这里又不是幽暗的小巷，而且，路上也不是只有自己一个人，那些人就是跟着自己在这个地方想必也是不敢把自己怎么样的。
　　但是，让楚风失算的是，自己就快要达到目的地的时候，忽然之间从周围一下子窜出来了5、6个人把自己给团团围住了。
　　“小子！你这事要去什么地方啊？”一个长得瘦瘦高高的男人不还好意的看着楚风说道。
　　而楚风看见这个家伙那不怀好意一看就是对自己居心不良样子的男人也忽然之间有了兴致，他的身子开始不自觉的打颤，整个人都哆哆嗦嗦的。
　　“小子，不是问你话呢吗？你哆嗦个什么劲啊？”那个男人看见了楚风的样子，更是嚣张的笑了起来，他本想着自己要对付的是一个“狠角色”，毕竟当时那个男生可是对自己千叮嘱万嘱咐的说是让自己多带几个兄弟的，但是让这个男人很是失望的是竟然是这样一个怂包蛋！
　　自己还什么也没有做，只是问了这个小子几句话而已，整个人就好像是双打的茄子蔫了不说，还一个劲儿的打颤，一看就是被自己给吓得不轻啊！
　　“你们你们想要干什么？你们是要钱吗？我都给你们！”楚风说着就开始慌乱的往自己的兜兜里面掏钱，样子很是可怜。
　　楚风看见那些人看着自己的眼神是越发的不屑了，心中自然是笑的快要抽过去了，他觉得好玩极了，没有想到的是竟然有一天自己还被人给劫了。
　　楚风觉得要是自己说出去的话，自己的那些个朋友肯定是不相信的，因为，在自己的那一亩三分地，不要说是人家欺负他了，就是他不欺负人家，大家都该是偷着乐了！
　　“大哥，您看啊，这个小子可真是搞笑，竟然把咱们当成了抢劫的了。”一个长得黝黑的男人先是和那个高瘦的男人说完以后接着对楚风说道：“小子，告诉你，我们可不是抢劫的，而且，我们就是抢劫也不会抢劫你的，毕竟干一票可不是一件容易的事情啊，哈哈”
　　楚风听着这个男人的话，心中自然是十分不屑的，他说的不会抢劫自己是觉得自己身上没有多少钱吧，毕竟，一个普通的大学生，就是一个月的生活费加起来也不一定够这几个社会的渣滓去下馆子搓一顿的，所以，他们自然不会想要抢劫自己了。
　　'“那，那你们到底是想要干什么？”楚风依旧在‘玩’，他此时满眼都是惧怕，就好像是只要人家说了什么话稍稍吓吓他他就会马上给昏过去一样，让那些小混混又是一阵大笑，很显然人家已经完全对他放下防备了。
　　“真是***一个怂包，那个家伙还说什么让我多带几个哥们，就这个小子我一个人就能够解决了，算了，看在那个家伙给的钱不少的分子上，我也就不计较那么多了，小子，我不管你是得罪了什么人，反正是那人钱财替人消灾，所以，你就不要怪我们了，我们不会打死你的，只是会让你在医院堂上几个月的时间而已。”
　　那个高瘦的男人说道，楚风从他的话中知道，果然是有人让他们来打自己的，想来能够花的起钱，并且还看自己不顺眼的也就是赵雄那个小子了。
　　楚风本身还觉得，赵雄那个小子怎么也是要消停几天的不是？毕竟，出了人命了啊，但是让楚风没有想到的是，赵雄的父母竟然都对自己的那个儿子没有什么办法，出了那么大的事情，竟然连几天紧闭什么的都没有关！
　　“好了，大哥，咱们还是赶紧的收拾完这个小子吧，然后让哥几个该干什么干什么去。”一个长得肥壮的男人把自己的拳头给捏的嘎嘣作响，而后看着那个高瘦的男人说道。
　　“恩。”那个男人似乎也是不想要继续耽误时间了，边点头应允，想要赶紧的揍楚风一顿然后手工回家，楚风本身还想着和这些人多玩一会儿的，但是，没有想到这个家伙竟然这样没有耐心，自己还没有玩够呢，他们就要结束了。
　　楚风觉得自己的玩心属于非常大的，但是，自己可是一个心理十分健康的人，所以他是不会想要人家把自己打得到了医院还不还手的，这样想来的话，这个游戏也算是结束了。
　　“你们真的要打我？！”楚风一改刚刚浑身颤抖，惧怕不已的神色，变得面无表情不说还十分的威严，给人一种深不可测的感觉。
　　“呵呵，你小子的反应还真是有意思啊，一般的人在非常的害怕的时候，都是直接晕过去什么的，但是没有想到你小子竟然反而镇定下来了，真是有点意思啊！”那个高瘦的男人似乎对于楚风忽然之间的改变十分的有兴趣，但是，他完全没有想到的是，刚刚的时候其实楚风都是在玩他们的，而现在的楚风才是真正的他。
　　“我劝你们还是离开吧，我今天的心情十分的好，所以不想要打人，要是识相的话，就趁着我心情好的时候，赶紧滚！”楚风不光是脸上没有一点的表情，就是他的眼睛也变得阴狠起来，那个高瘦的男人看见楚风的改变忽然心中一寒，但是，此时也只能是硬着头皮上了，毕竟，他们收了人家的钱要是不做事的话，以后还会有人找他们吗？
　　“哥几个，不要害怕，这个小子就是一个假把式，你们听我说，谁要是先把这个小子收拾了，大哥我就给那个人一个大头！”那个高高瘦瘦的男人也不是一个傻子，他知道什么时候该说什么，并且心中也十分的明白，怎么做才能让人为他卖命。
　　“希望你不要因为自己刚刚做的决定而后悔！”楚风说完以后便抿着自己的嘴巴不再说话，那个男人看着楚风的样子打心眼里十分的惧怕，他甚至有些怀疑，刚刚看见的那个男孩和自己现在看见的这个男孩到底是不是一个人？
　　一个人怎么可能有这么大的反差的?难道是传说中的双重性格？


正文 第115章  不安生的赵雄（一）
　　那些人自然是对于楚风的变化十分的惧怕的，一般的人怎么会有他这边的表现，而且，楚风的气势也让这些平时就靠着替人家卖命的混混的心中惊讶不已的，一般的大学生，怎么可能拥有那么厉害的气势？就连着他们的老大竟然也没有眼前的这个大学生的一半威压！
　　可是，人为财死，鸟为食亡，他们干的这个事情本就是十分危险的，要是雇主愿意出钱让他们去帮助办事情的话，很多事情，他们要解决的人自然都不好是好惹的，只是，这回竟然是一个XXX大学的在校生还真的是让他们都惊讶的很，毕竟这所学校本是重点大学，里面的学生都是拔尖的。
　　但是，前不久发生的事情却是让很多人都跌破眼睛，没有想到的是那个学生竟然那样的大胆，最终也因为他的无知而丧命。
　　本身，这些人的意志就已经开始动摇了，而他们在听见了自己的老大说的话的时候，一个个的眼睛都开始，变成了血红色！楚风注意着他们每个人的变化，忽然之间觉得这些人似乎因为那个瘦高男人的话，一个个的变化都十分的大。
　　“呵呵，你还真一个厉害的息家伙啊，只是靠着自己的几句话就让那么多的人变得斗志昂扬了，呵呵。”楚风虽然不喜欢这个人，但是这个人却让他觉得很是有趣，竟然很会利用人的内心中最为渴望的，使得他们一个个都不畏恐惧了。
　　“哼，你只是一个学生而已，有什么好惧怕的？”那个人很不以为然的说道，似乎刚刚楚风的威压对于他只是一个幻觉甚至他根本就不曾感觉到一般。楚风当然知道这个家伙是惧怕自己的，不然的话，他也不会让自己的手下上而自己则是离得自己那么远就是不过来了。
　　而他的言语也是在告诉自己的手下其实没有什么好怕的，让他们赶紧上来，楚风也没有了耐心和这些混混们玩了，他对着那些人说到：“哼，你们还是一起上把，这样可以节省我的时间，要是这样和你打下去的话，还不知道要花我多长的时间呢。”
　　“哼，你这个小子最好不要太嚣张了，本来我们看你是一个学生还想着是不是要收下留情，但是，看你现在的态度不要说是手下留情了，今天我们哥几个就好好地给你小子上一堂课，让你知道什么话是可以说的，什么话是不可以说的！”其中一个长得很是胖的男人气势汹汹的看着楚风说完，便冲了过来，似乎是想要打他。
　　而其他的人也在这个人的带领下，都朝着楚风冲了过来，楚风先是一个回旋踢就把率先冲上来的那个胖子给踢飞了出去，而后，他又左一拳有一张的打飞了剩下的人。
　　那个高瘦的男人似乎不敢相信自己的眼睛，他没有想到的是，刚刚还吓得就差点要尿裤子的男孩子竟然是那么厉害的一个家伙！
　　楚风片刻的功夫就把那些人给打趴下了，而后就朝着这个高瘦的男人走了过来，而这个男人则是十分恐惧的说道：“不要…不要过来……”
　　他瞪大了自己的眼睛，似乎十分的惧怕自己面前的这个少年，他觉得这个男孩简直就是太可怕了，竟然只是这么眨眼的功夫就把自己带过来的6、7个人给打的完全没有了战斗力！
　　而自己也就是一个假把式，肯定也不是这个男生的对手。
　　想着想着，这个男人竟然尿了出来，一瞬间难闻的气味让楚风皱起了自己的眉头：“你***到底是不是男人，竟然还尿了！”
　　此时，那个男人已经是十分的惧怕了，哪里还听得见楚风的话，只是不停的说着“饶了我，饶了我……”现在的他，哪里还有半分刚刚老大的样子。看的楚风直摇头，觉得这个家伙还真的是一个败类！
　　其实，楚风最为不屑的便是眼前这种没有一点点骨气的人，他觉得身为一个男人，就应该是流血不流汗的，而且，他楚风跪天跪地，跪自己的父母却不会向着自己的敌人下跪，但是眼前的这个男人，自己还没有说什么，自己就跪地求饶了，真的是让楚风很是失望。
　　“你说你到底是不是一个男人，刚刚的时候你不是还十分的威风的吗？怎么现在我什么都没有说，你就自己给我跪下了，我让你跪了吗？”楚风也不知道自己是怎么了就是看这个一点骨气都没有的家伙很是不顺眼。
　　“饶了我吧，饶了我……”这个家伙依旧向着楚风求饶，眼中满是惧怕，毕竟，那些人是他带出来的，所以，对于自己手下人的斤两他还是知道的，可是，让他没有想到的是，楚风竟然出手马上就都给干掉了，而刚刚自己又得罪了人家，肯定是要凶多吉少的。
　　虽然，现在已经天黑的缘故，路上的人已经不是很多了，但是还是有不少的人被那个家伙的求饶声给吸引了过来，朝着楚风他们的方向看来，楚风知道自己一定要赶快的离开这里，不然的话，一会儿人多了自己想要走肯定也是要花上一番功夫的。
　　“哼，我今天就放过你，你好自为之！“楚风很是不屑和依旧在地上的那个混混而后就快步离开了，那个瘦高的男人看见楚风真的离开了以后，才一坐到地上，而后舒了一口气，他觉得现在真是越发的难混了，自己想要在道上混口饭吃真是越来越难了！
　　楚风知道，这个事情肯定是那个赵雄那个家伙做的，而且，想来这一次他没有的收益后还不知道会出什么样子的新花招。回到宿舍以后，楚风见到了老三他们，以前的时候，宿舍里面都是十分的热闹，大家也都是有说有笑的，但是，现在不要说是说笑了，就是气氛也变得十分紧张。
　　楚风回来以后，时间虽然不早了，但是也还没有晚到大家都睡觉了的时间，楚风看见自己的宿舍大家都是各忙各的事情，谁也不和谁说话，觉得没有什么，便去厕所梳洗，等到自己把自己给梳洗干净以后，就上了自己的上面的床铺，也准备休息了。
　　闭上眼睛，楚风觉得自己似乎应该好好想想自己最近一段时间做的事情了，因为很多时候，自己都是随遇而安，甚至是抱着船到桥头自然直的想法，所以，根本就可以说是什么事情也不上心！
　　最近，那个叫做赵雄的富二代似乎是因为赵静的缘故看楚风很是不顺眼一直想要把楚风这个人给干掉了，楚风也不傻，他自然之道，这回那个家伙没有把自己怎么样，但是，不代表那个家伙就会善罢甘休，说不定到时候还会用更为激烈的手段对付自己也是说不定的。
　　本身楚风还觉得自己是一点点也不想要睡觉的，但是，他就这么想着想着竟然不知不觉的就睡着了，他在梦中似乎又回到了以前，回到了自己曾经在山中的生活，虽然那个时候的日子是十分的辛苦的，但是，却是无忧无虑十分开心的，自己成天什么事情也不用想，唯一要做的事情就是练武，强身健体！
　　第二天起来的时候，楚风没有像是之前那样总是很早起来，而是和大家伙一起起来的，老三还是和大家不怎么说话的样子，似乎还在为了那天的事情生气，但是，楚风也不是傻子，虽然老三一副不想理他们的样子，但是眼中却是闪动着渴望的，他见到了自己的舍友能够渴望什么呢？
　　不用想，这个家伙想必也是希望楚风他们能够先和他说话的吧，但是，楚风觉得老三想的似乎也太好了点吧，毕竟当时的时候，事情完全就是他自己说的，把人家一个个都说成了坏人，但是他自己却成为了一个见义勇为的好人，楚风后来听赵静说，似乎老三这个家伙已经被学校严重警告了要是再出一次这样的事情的话，恐怕他很有肯能救再也见不到这个家伙了吧。
　　也就是说，学校将会直接就把这个小子给除名了，想想也是，学校自然是希望找到一个很是听话的学生，现在，还只是一个学生就敢对着领导说一些指挥甚至是命令人家的话语，要是人家能够喜欢他的话那才真的就是怪事情了！
　　“大哥，你最近还是不要低调了你都不知道，你不在我们身边的日子，我们一个个的都聚的可没有意思了呢！”老五忽然凑到了楚风的身边很是神秘的说道。
　　“……老五，我在便便，你不应该厕所的门坏了就随便闯进来的！”楚风很是无语，这个老五也真行，自己便便呢他进来竟然是想要和自己说这个事情，真是让楚风很是无语啊。
　　“没事啦，老大我不嫌弃你！”老五一副我不会嫌弃你的样子说道，弄得楚风更是汗颜。
　　“你不嫌弃我，我嫌弃你！有什么事情的话，等一会儿我便便完了你再说好不好！真是的！你这样，我都编编不出来了！”楚风觉得自己现在有了一种想要海K人的冲动，要是可以的话，他真的好想好好的收拾一下老五这个小子，楚风觉得这个家伙一定是故意的！
　　“你让我楚风也可以，但是你一定要答应我一件事情不然的话，我就不出去，我让你便便不出来！”老五看着楚风很是无耻的威胁道，他一副你能把我怎么样的样子，弄得楚风更加的郁闷了。
　　“知道了，真是服了你了，你难道真的不嫌臭的吗？”楚风看着老五很是认真地问道，他想要听听老五会怎么回答自己这个让人很是纠结的问题。
　　“当然嫌弃了！难道你不知道你拉的粑粑真的很臭的吗！？要不是刚刚我和他们几个人玩石头剪子布的时候给输了，我肯定是不想要进来的，哎，老大啊，你是不是便秘了啊，这么这么长的时间还一直蹲在厕所，而且，刚刚我进来的时候要不是我的意志力很是坚强的话，我觉得我很有可能会被你的臭味给活活的熏死哦！”
　　老五忽然耍宝的说道，他的样子十分的认真，让楚风更加确定了自己的想法，一会儿自己一定要狠狠的K这个小子一顿，让后让他知道花儿为什么这样红！
　　“哎，我答应你了，你赶紧出去吧，你在这里我真的是非常的难受，都便便不出来了。”楚风说道。
　　“恩，我现在就出去，但是你还要答应我一件事情哦！”老五明显就是得寸进尺，竟然又开始要求楚风事情了，楚风觉得自己的脑袋开始疼了。
　　“说吧。”楚风决定了自己一定要狠狠的，狠狠的揍这个小子一顿！！！
　　“那就是一会儿你出来的话一定不能够对我使用暴力啊，不然的话，我还不被你给K成猪头啊，老大，你看我是这样的关心你你也不会忍心K我的对吧？你要是答应我不K我我就出去。”老五很是狡猾的说道，他就好像是楚风的肚子里面的虫子一样，竟然知道楚风现在很生气，后果直接很严重这个问题。
　　“老五，我忽然之间就发现了一个问题，你小子似乎没有看上去那么的单纯啊，你小子真是听腹黑啊。”楚风看着老五审视的说道，他想要看看这个家伙是不是老五，不会是老四那个家伙假扮的吧，毕竟，一直以来，老五都是一个和老六那个家伙差不多的没什么城府的人，只是忽然之间楚风觉得这个小子似乎也是一个非常聪明的主啊，只是，他的聪明没有用对地方就是了。
　　“嘿嘿，谢谢大哥夸奖，大哥您是不是答应不K我了啊，您也知道，我这样一直在这里的话，也不好一会儿要是因为这点点的小事情给迟到了的话，那就是更加的得不偿失了不是？”老五笑的很是谄媚的说道，楚风觉得这个家伙要是生在革命年代的话，绝对是一个汉奸的代表人物。
　　毕竟，这个笑容让楚风觉得老五这个果然是一个奸诈+狡猾的！


正文 第116章  不安生的赵雄（二）
　　楚风知道自己要是不点头的话，这个老五说不定就真的会这样一直和自己好下去了，要是因为这个事情迟到的话，赵静问起来自己，自己不就是一点面子也没有了吗？想着不能因小失大，楚风很是无奈的点点头，虽然他说了这回不好好的K老五这个家伙，但是楚风可不记得自己说以后自己都不会K这个家伙啊。
　　他可是一个君子报仇十年都不晚的人，要是自己真的和人出现了问题的话，他很有可能是现在不会做什么，但是以后的话，自己肯定会好好的收拾一下，让他们知道自己曾经做的事情也是会有一定的后果的，得罪楚风的人自然都会受到来自楚风的“报复”的，所以，楚风的朋友很多都说不管的最谁也是不能够得罪他的，不然未来的日子真的是想要好好过都难了！
　　毕竟，要是你一直都为了一个人不知道什么时候就会忽然之间出现在你的身边对你进行报复的话，那还不是要时刻的警惕？但是，要是真的那样的话，那你要付出十分多的心力，至少是比那些马上就要找你报仇的人惨的多！
　　收拾好东西的楚风和老四他们出门以后，老三还没有出来，也不知道自己一个人在宿舍里面墨迹什么。
　　“老三怎么还不走啊，要是告再不走的话一会儿几迟到了还有啊，老大你也真是的，上个厕所都要那么长的时间，害的我们大家等你那么长的时间呢！”老六有些抱怨的说道，楚风听了老六的话以后，看向了老五，而老五则是赶紧看向了天空一副我什么也不知道的样子。
　　“呵呵，谢谢你们愿意等我这个可怜的人，就连上个厕所竟然都不可以安生啊。”楚风笑的很是僵硬的说道。
　　“……大哥，我错了，你现在的笑容好可怕啊，你还是不要笑得好，不然的话我觉得今天晚上上的话，我一定会做噩梦的。”老六一副受惊吓了的表情说道。
　　“哈哈，不要闹了啦，一会儿要死老六你真的把大哥给惹得生气的话，你小子肯定是有的受的，对了大哥你怎么前阵子忽然之间就想要低调了，而且就算是你真的想要低调又或者是想要干什么的话，也不用不和我们一起吧，总是一个人的样子，我还以为你是接受不了之前的打击才会这样的，我们几个人都是分的担心你、”老四说道。
　　其实，楚风也知道他们是都担心自己的，只是除了老四和自己有着共同的语言以外，楚风觉得这些家伙的“关心话语”真的是让自己很想要抽死他们！但是，毕竟都是出于好意的，楚风也就不那么的计较了。
　　“没事的，只是想要自己好好的想想事情，对了，我看老三的样子，怎么，还是不说话？”楚风问道。
　　“那个家伙啊，别说是他不和我们几个说话，就是他小子和我们几个人说话的话，我们也不会理他的，完全一副自大的样子看着就很是讨厌，大哥你都没看见那个小子的‘Z样‘，听说是哪天去了校长那里以后不但什么事情也没有办成还被记了大过嘿嘿。”
　　老六的样子完全就是一副幸灾乐祸的样子，看的楚风很是无语，就算他们现在已经和老三有了矛盾了，但是老六也不至于这样的开心吧？
　　“你小子还真是幸灾乐祸过了头啊，都这样了你都能够高兴成这幅样子，我还真是服了你了，我现在只能说I服了U！”
　　楚风的英语水平说实话的话，自然是十分的刺毛的，但是，也就是这样他还是喜欢和自己的几个哥们之间没有事情的时候，在说话时加上那么点的英文，不是在炫耀自己很厉害，而是觉得十分的有趣，而这个习惯也在慢慢的时间累计里面，一直持续到了现在。
　　就这样，楚风和自己现在宿舍里面的三个人一起走到了班级，但是让他们没有想到的是，他们几个人进去的时候，发现了似乎是年级训导主任的老头，那个家伙在自己的班级前面的讲台上坐着，也不说话，下面十分的安静，而楚风觉得那个家伙似乎是在等什么人，而他的第六感告诉自己很有可能这个家伙是在等自己呢！
　　果不其然，楚风他们几个刚刚进去的时候，就听见一个学生说道：“老师，他就是楚风！”楚风看着那个说话的女生，撇撇自己的嘴巴，这个女孩子还真是嘴巴快啊，竟然和这个老头的关系这样的话，自己前脚进来人家就马上和这个老头说了出来，难道是有一腿？
　　楚风很是不纯洁的想到，很显然，楚风现在游客是各种的邪恶幻想了，而他幻想的对象自然就是这个年轻的女生和那个老头子的训导主任了。
　　“呵呵，小伙子你是楚风？”那个训导主任的样子因为胖胖的所以给人一种很是和爱的感觉，但是，楚风觉得这个家伙绝对是和和蔼两个字沾不上什么关系的，你要是问为什么的话，楚风也不知道，虽然还没有和这个人有什么交往，但是，他就是觉得这个男人不是个和蔼的男人。
　　虽然，大学里面有很多的老师都是十分的和蔼的，甚至很多都是分的好脾气，但是这个训导主任决定不是的。
　　这一点楚风是可以肯定的，而且这个老师带着一个大大的镜框眼镜，他发现这个老师的眼神似乎甚是犀利，不自觉之间甚至还会有精光闪现。
　　楚风知道这个家伙能当上训导主任的话，决定不是和那个教授一样是靠人别人的而是应该是靠着自己的本事的。
　　“是的，我就是楚风，不知道您找我有什么事情呢？”楚风看着这个训导主任很是尊敬的样子，本身楚风就是长得帅帅的，但是帅中又带着一点坏的男生，这样的男生十分的找女孩子喜欢，但是，却不让老是喜欢，因为早恋的时候，男生也是多处于这样的男生身上的。
　　“呵呵，我是咱们这个年级的训导主任，本身的话，一般的大学是没有训导主任这么一说的，但是，咱们这里不一样，因为是重点大学的缘故，所以对待学生就会变得格外的负责一些，我想你应该能够明白我的意思吧？”训导主任说了半天，楚风也没有明白他到底是想要找自己干什么，只是点了点自己的头。


正文 第117章  不安生的赵雄（三）
　　虽然，他不明白人家是找他什么事情，但是这个家伙说的话，楚风却是明白的，不就是想要让楚风知道这个学校是一个好学校的吗？要是这个学校不好的话，怎么还会有那么多的雪上想要考这所大学呢？
　　楚风觉得这个家伙似乎完全没有什么必要和自己说这些事的，毕竟，自己现在不是也是这个学校的学生吗？就是真的想要宣传这个学校是如何如何的好的话，楚风觉得也不应该和自己说的啊，而是应该和外面那些还在埋头苦读想要考上好大学的高中生的。
　　而且，楚风一直都说自己不是个学校的料，要是让他上大学的话，还不如让他多接几个任务做做来的实际一些，要不是这回自己的任务需要的话，楚风是绝对不会想要在这个大学上什么学的，简直就是在浪费自己的生命啊，成天上课就是睡觉，这样的话，对自己的身体还不好呢！
　　毕竟，要是让楚风选择的话，他还是喜欢躺着睡觉的，那样的话自己起来的时候就不会有腰酸背疼的感觉了，说实话，虽然是躺在学习的桌子上睡觉而且还是睡得十分的香甜，但是，楚风觉得自己每次起来的时候，都是浑身不舒服啊！
　　楚风胡思乱想了一通，觉得个这个家伙找自己肯定是又什么事情的，只是这个事情现在当着这么多人的面不是很方便说，所以，就和自己东扯扯西扯扯的，楚风直到现在他只是在让自己放松警惕，一会儿就要和自己说他真正想要说的事情了。
　　“呵呵，小伙子，你是一个很错的人啊，能够考上这所大学可是一件非常不容的事情啊，怎么样和我去办公室说说吧，我很是欣赏你啊！“
　　训导主任一副和楚风十分熟悉的样子，要不是楚风真的不认识这个家伙的话，他还会觉得也许是自己记性不是很好给忘记了，但是，楚风知道自己见过的人是一定不会忘记的因为自己的职业有的时候需要自己记住很多的人。
　　现在，楚风更加觉得这个对自己抱着很是不好的想法什么的，对于楚风来说的话，这个学校的老师都不是什么好人，所以，这样的存在想必也是不会对自己好的，现在自己根本就不认识这个人，但是，他却非要和自己谈谈，还不让大家知道这个事情，楚风举得能够让学校的训导主任出来，并且还专程来找自己，和自己有着过节的人也就只有一个人了。
　　“呵呵，训导主任，我记得咱们好像是没有见过面的吧。”楚风笑着对训导主任说道，虽然楚风不知道这个训导主任到底是想要搞什么鬼，但是，自己还是问问的好，省的一会儿了自己就是有理也说不清。
　　“是没有见过面，但是，最近发生了一件事情，我必须要亲自和你谈谈。”训导主任依旧是十分的和蔼，完全没有因为楚风刚刚的话，不给自己面子而当场发飙，想想也是，训导主任任明显的表现就是自己其实是认识楚风的，但是，楚风刚刚的话直接就否认了自己认识训导主任的事情，也就是说，训导主任在说谎了，但是，人家为什么要说这个谎话呢？所有的人看向训导主任的眼神都不似刚刚那般单纯，里面都是探究和不信任。
　　楚风看见了同学们的反应以后，嘴角微微上扬，但是很快就恢复了过来，这就是他想要的，让同学们觉得这个训导主任不是一个好人，毕竟，最近一段时间里面，他们身边已经发生很多的事情了，楚风觉得，自己现在需要的也是仅仅需要的便是随便的说几句话，让同学们发现这个训导主任的不寻常而已。
　　其实，大家都不是傻子，反而心中都是明白事情到底是怎么回事的，大家都知道原来的事情，就好像是老三见义勇为的事情，楚风虽然发现老三不是一个那样可以交往的朋友，但是依旧觉得那件事情他做的并没有错。
　　虽然，方法是有些欠缺考虑了，但是，总的还是可以的。而老二的死和学校的态度着实是让学生很是寒心的，他们也许不会想到的是学校竟然把事情和自己撇得干干净净，想必也是不想要负责人什么的吧。
　　“楚风，训导主任叫你去你就去，干什么说这么多的话，你知道你这样做是对训导主任的不尊敬吗？”忽然一个女生响了起来，而这个女孩子正是刚刚和训导主任说楚风来了的那个女孩子。
　　“呵呵，我可没有这个意思，我像是这位同学多心了吧。”楚风心中恨不得骂娘，但是，面上依旧是完全不动声色的，他觉得这个女孩子怎么这样的眼熟呢？自己好像是在什么地方见过啊？
　　只是，现在忽然之间想要想起这个人的话，楚风还真的觉得自己的脑子不是很好用了，要是给他一点时间的话，他肯定是可以想出来的。
　　“就是，就是，都是自己班的同学，你这样说的话，未免有点不好吧，毕竟这个只是你的主观想法，可不是客观的事实！”楚风的话刚刚说完，老四的声音就响了起来，他很自然是帮助楚风说话的，顺便也说出了这个女生的奇怪点，竟然不帮着自己编辑的同学说话，反而是和训导主任一个鼻子出气。
　　“什么主观想法啊，我告诉你，刚刚难道你们没有张自己的耳朵吗？你们难道刚刚没有听见楚风说了什么话吗？”那个女生很是生气的样子说道。楚风没有想到的是这个女孩子竟然还知道自己的名字。
　　虽然，在这个地方已经很长时间了，但是，楚风依旧是叫不出来大家的名字的。
　　“你的意思是全班同学都没有长耳朵，甚至是训导主任也没有长吗？刚刚就是训导主任也是没有听出来楚风有这个意思的，只是我不明白怎么到了你这里竟然就变得这样的复杂了？”赵静也很是不爽的说道，她也觉得这个女生很是眼熟，只是也想不起来自己在什么地方见过这个女孩子了。
　　“哼！”那个女生自然也知道自己要是再说下去的话，很有可能就会引起公愤了，自己一定不能因为这个小事情就让自己被人家弄得再也翻不了身。
　　所以，这个女孩子只是哼了一声，便不再说话了。楚风见这个女孩子一副敢怒不敢言的样子觉得十分的有趣，他不明白自己是怎么得罪这个女孩子了，竟然和自己作对不说，还帮助训导主任，要知道，他们班其实也是十分团结的，就是不帮自己人也是不会帮助训导主任什么的。
　　而这个女生的做法似乎有点太不对劲了。
　　“好了好了，这个事情你们都不要说了，楚风你和我来一下吧，我是有事情要和你说的，要是你没事的话赶紧过来，刚刚我已经和你第一节课程的老师说了，让你去我的办公室呢。”训导主任依旧是和蔼的样子，看的楚风更加的汗颜了。
　　他是真的不明白的，为什么这个家伙一定好和自己谈谈呢，难道是要威胁自己什么吗？难道是赵雄这个家伙觉得昨天晚上的事情，很是不好，所以，今天就找了一个训导主任让人家收拾自己吗？
　　而这个训导主任说的胡啊，楚风也觉得自己很是不爽，毕竟，训导主任已经说了让人家自己选择的，但是却主要有一个选择，完全就没有任何的选择余地，楚风觉得这个家伙也不知道是自己的脑袋有了问题，变得傻了吧唧的，还是自己的脑子有了问题，竟然都不说什么。
　　“呵呵，可以啊，那就请您前面带路把。”楚风知道，是福不是祸，是祸躲不过，既然如此的话，自己还是去看看这个训导主任到底是找自己有什么事情吧。毕竟，就算现在不去，一会而自己依旧是要去的，除非自己不想在这个地方呆下去
　　训导主任听了楚风的话，很是绅士的竟然为了楚风开门，楚风很是无语的从门走出来以后，便一直跟在训导主任的身后慢慢地去了他的办公室。
　　而在到了办公室以后，训导主任为楚风泡了一杯茶水而后依旧是那副让楚风觉得很是虚假的和蔼说道：“楚风，最近我听说了很多关于你的事情呢，你还挺厉害的啊。”
　　训导主任说的话，似乎和他此时此刻的表情很是不但配，让楚风更是觉得这个家伙很是怪异。
　　“我不明白您说的是什么意思训导主任。”楚风也不想要承认，毕竟，不是什么好的事情不是？要是自己说是自己的话，还不知道这个家伙下一步要说什么呢，要是说自己没事找事什么的自己岂不是很冤枉吗？
　　训导主任也是一只老狐狸了，他似乎早就想到了楚风一定会这样说的，所以，他听了楚风的话，并没有什么太大的反应只是看着楚风不似刚刚的和蔼，而是有了几分严肃的感觉，楚风觉得这个家伙的变化还真是快啊，竟然只是自己回答了一个问题的功夫就成了这样了。
　　完全就去了伪善的和蔼，而是成了自己不知道是不是真的自己的面具。
　　“楚风同学，你是一个什么样子的人，我都已经查的很清楚了，最近一段时间，只是要是和你有点关系的人差不多都十分的倒霉呢，我只是十分的好奇，这一切到底是巧合还是什么？”训导主任接着问道，但是楚风依旧不想要回答他的问题。
　　“我还是不明白您在说什么，我还要去上课呢，要是没有事情的话，我想我要离开了，您也知道想要考这所大学我是十分的不容易的，我花费了很大的精力才考上了大学，所以，我现在十分的珍惜自己的大学生活不想因为一点点小事情就给破坏了。”
　　楚风说的很是动情，他觉得自己现在的演技真是越来越给力了，就是自己都要感动了，其实他这句话之中也是有着真话的，因为楚风知道钥匙圈说假话的话，破绽便会躲起来，但是，要是假话中加上那没点点真话的话，就吗上回变得不一样了。
　　“呵呵，虽然你是一个好孩子，以前也是品学兼优的，但是，到了大学不一定还是和以前的你一样，我希望你能够明白这一点，一个男人，要是攀高枝的话，有的时候，不但会让人家笑话，而且还会让人家看不起的！”
　　训导主任看见楚风是真的不能够和自己这样呆下去了，便开门见山的说道，其实刚刚楚风早就想要人家赶紧和自己把话给说个清楚明白的，但是，人家就是不说，弄的楚风也没有了一点点的办法。
　　现在训导主任是把自己要说的话给说了出来了，楚风觉得自己是要好好的和这个家伙说说了，昨天的时候赵雄那个家伙找了混混收拾自己，今天可好啊，竟然换了训导主任了，这个家伙为了对付自己也算是下足了本钱啊！楚风觉得自己要是不好好的和训导主任的话，都对不起人家赵雄找了那么多的人不是？
　　想到了这里，楚风便笑着对训导主任说道：“呵呵，您和我说这些是什么意思？我不是十分的明白，虽然我能够考上这所大学，但是我却是十分辛苦的，我不是一个十分聪明的孩子，所以，我希望您能够把话说的更位直白一些。”


正文 第118章  英雄救美（一）
　　楚风心里虽然十分的明白这个训导主任到底是什么意思，但是，他就是揣着明白装糊涂，，而谁也没有办法把他怎么样，就是教导主任心中很是明白这个事情也是没有办法的，毕竟，就是他说了，人家楚风就是说自己听不明白他又能够把人家怎么样呢？
　　其实，和楚风想的一样，这个训导主任可不像是那个好色的老教授一样幸运，有一个可以帮助自己的亲戚，他是完全靠着自己的本事才走到今天的这个位子的，现在这样的社会，靠着自己爬到这个位子是一件多么不容易的事情，其中的艰辛也就是他自己一个人知道了。
　　楚风随意的打量着训导主任的办公室，之前的时候，他也去过别的办公室的，虽然不是十分的好，但是应该有的却是全有的，再看看训导主任的这个办公室，竟然十分的简陋，完全就不像是一个“领导”的办公室，倒更像是一般老师的办公室。
　　楚风自然知道，就是有钱都不一定能够送出去，现在的社会门路也是十分的重要的，而这个训导主任一看就不是一个简单的人，只是一直没有碰上机会而已，这回赵雄找到了他，想必也是承诺给他很多的东西吧？想到这里，楚风刚刚对于这个主任那因为靠着自己的丁点佩服瞬间就消失了，取而代之的则是深深的鄙视。
　　“楚风啊，既然你都这样说西了，那我也就不和你说的那么多的圈子了，我也是一个十分欣赏人才的人，不可否认的你是一个人才，你今后的道路毕竟是宽广的，但是，你又没有想过，现在社会竞争是那么的惨烈，你现在为了一个女孩子得罪了一个你完全惹不起的角色，你知道后果是多么的严重吗？”
　　训导主任慢慢地引导者楚风，把他完全当成了一般的大学生去教导，但是，他不知道的是，楚风根本就不是那还没有进入过社会极度单纯的孩子，而是一个颇有城府的家伙。楚风知道自己自然也是要在这个地方混下去，所以，也不想要说什么，而且最为重要的其实是这个主任对自己的态度很好。
　　楚风除了喜欢扮猪吃老虎以外其实还有个毛病，那就是他是一个顺毛驴，完全就是一个吃软不吃硬的人，你要是好好的，他还没有什么事情，但是，你要是玩狠的，楚风绝对会奉陪到底的！
　　“恩，主任我明白的，您放心把，我知道该怎么做了。”楚风表现出一副我明白了的样子说道，看的训导主任是连连的点头，就和楚风想的那般，赵雄确实是承诺给了它很多的东西，而现在这件事情竟然这么好摆平，他自然是开心不已的。
　　“恩，你果然和我想的一样，是一个十分聪明的孩子啊，好了，既然你已经明白我的意思了，那么，你就赶紧的回去上课吧。”训导主任很是满意的说道。
　　“那我走了，主任再见。”楚风故意装出我是乖乖子的样子，不但听话的不得了，还和人家再见，弄的训导主任更加觉得楚风这个孩子还是十分的不错的。
　　等到出了训导主任的办公室以后，楚风刚刚很是乖巧的样子完全消失不见了，取而代之的则是一脸的阴沉，他觉得自己是不是对于赵雄这个小子过于容忍了，使得他认为自己是一个很好欺负的人呢？
　　不然的话，这个家伙怎么敢一而再再而三的找自己的麻烦？
　　这是兵来将挡，水来土掩，说实话，楚风还是真的没有把他赵雄放在自己的眼中，不是他这个人目中无人，而是因为楚风据对有这个实力和本钱，他之所以现在还没有采取行动，只是觉得赵雄说不定能够给自己很是无聊的大学生活增添一点有趣的东西。
　　楚风现在还不想要赵静知道事情到底是怎么回事，而且自己已经和那个训导主任说的那么的好了，他觉得这个主任一定会给自己一定的时间让自己赶紧的搞定和赵静之间的“情侣”关系的，而这一段时间，赵雄应该也不会在到这个地方打扰自己吧。
　　低调了一阵子了，楚风觉得自己是不是应该好好的放松一下呢？毕竟，他觉得自己要是再不好好的活动活动的话，就要生锈了。
　　晚上的时候，楚风约着老四他们几个一起出去玩，因为现在老四酒吧比之前还火的缘故，所以，老四他们几个一没事就会来到这个酒吧里面，楚风自然也就跟着过来了，他们趁着没事的功夫就开始闲聊起来了。
　　“大哥，你是不是得罪咱们班的那个女孩子啊，怎么人家一直都那样针对你啊？”老六问出了自己的疑问，毕竟今天早上的事情很是明显就是那个小丫头找事的，但是，人家一个女孩子要是没有什么事情的话，怎么会无缘无故的找事呢？
　　老六的话，可谓是问出了大家的心，不要说是老五了，就是老四竟然都是一副十分好奇的样子，让楚风很是汗颜。
　　“喂喂喂”
　　“啊！”就在楚风想要说话的时候，忽然一个女孩子似乎是喝醉了，撞到了楚风的身上。
　　“你没事吧？”楚风眼疾手快，一下子就把这个女孩子给搂紧了怀里，使得这个女孩子才没有摔倒在地出丑。
　　那个女孩子似乎十分的感激楚风，她抬起自己的头像楚风说道：“不好意思，我有点喝多了，谢谢你！”
　　刚刚因为酒吧的灯光昏暗，而这个女孩子又一直是低着自己的头的缘故，楚风并没有看清这个女孩子的样子，现在因为距离十分的近，再加上女孩子把自己的头给太了起来，所以楚风算是看清了这个女孩子的样子了。
　　一张只有巴掌大的精致小脸上，长了一双如同小鹿斑比一般纯真的眸子，笔挺小巧的鼻子更让她整张脸看上去多了几分纯真和可爱，瑰丽的唇色充满了，柳叶弯眉更是为此女增添了小女人的妩媚。
　　这是一个长得既灵动纯洁又不失女人味的女子，她的身上有着一种致命的，这种是大学女生身上没有的东西，楚风瞬间就被这个女孩子吸引住了自己全部的目光。
　　“你没事吧？我刚刚真的不是故意的，你不会生气吧？”那个女子看楚风竟然不和自己说话，心中有些忐忑了，她最近一点时间一直都在倒霉，而且自己的家庭、事业都十分的不顺心，为了，她几乎天天都回到这个地方买醉。
　　而这还是她第一回在这里碰见了这样的事情，毕竟，这个酒吧很是不错，完全没有社会上的混混，而是周围学校的大学生，素质都是十分高的，她也可以放心的玩，完全不用担心自己会被坏蛋看上了，出现什么不好的事情。
　　“啊！”楚风再次听了在自己怀里女孩子的话以后才慢慢的缓了过来，他微微有些不还意思了，脸也变得红了起来，但是，依旧不知道自己应该说什么好。
　　楚风也不知道自己是怎么了，平时的时候，自己虽然不是十分的能说，但是，也不会像是现在这样，支支吾吾的半天说不出话来不是？但是，楚风看着这个女子的眼睛就是什么也说不出来，他自己也不知道是怎么回事，也许是因为这个女孩子给人的感觉太过于纯洁吧。所以，自己才不知道怎么说才好了。
　　“恩，你可以松开你的手吗？”那个女孩子见这个男孩子依旧不和自己说话，只是呆呆的看着自己忽然也不好意思起来，昏暗的灯光之下，楚风本就帅气的面庞显得更加惑人了，他的眸子漆黑而深邃，就好像是能够把人的灵魂给吸进去一样，使得这个女孩子不由胡思乱想起来，只是不知道她忽然之间想到了什么，脸色变得一白，便对楚风说道。
　　“啊，对不起！”楚风听了人家的话，才意识到自己是多么的失态，他赶紧放开人家，并且道歉道。
　　“呵呵，应该说不对不起的人是我才对，刚刚不小心撞到了你，还有谢谢你，要不是你的话，我肯定会摔得非常的惨呢。”这个女孩子说完以后还很是调皮的对着楚风吐了吐自己的小舌头，样子更加的可爱了。
　　“没事的，你也不是故意的，还有看你的样子似乎有点喝多了还是赶紧和自己的朋友回去吧，虽然这里没有什么地痞流氓，但是，这么晚了，你又晃晃悠悠的总是不好的。”楚风说道，他也不知道自己是怎么回事，竟然多管人家的闲事，他也不是一个好色的人，只是不知道为什么对于这个女孩子非常的有好感。
　　“恩。”那个女孩子听了楚风的话以后，眼神忽然之间变得很是暗淡，楚风见了这个女孩子的样子，心中自然明了，应该是这个女孩子有什么心事，借酒消愁吧。
　　那个女孩子似乎不想要说什么了，也不说话，只是站了起来就离开了。
　　“嘿嘿，大哥就是大哥啊，就是坐着什么也不干都有美女对你投怀送抱的。真是羡慕嫉妒恨啊……”
　　老六一副为什么就没有漂亮的女孩子往我的身上撞呢，一副想要被人家撞到的样子，弄的楚风很是汗颜。
　　楚风接下来也就不再像那个女孩子的事情了，毕竟，人家明显就是不想要和自己有过多的交集，而他也不是一个喜欢多管闲事的人，就这样，楚风和自己的几个朋友在这个酒吧里面开始畅所欲言。
　　而今天楚风觉得是自己来到了这个地方最为快乐的一天……


正文 第119章  英雄救美（二）
　　仅为上次的事情，所以楚风和老四他们约法三章，以后不管怎么样都能够喝醉，要是十分的开心的话，他们可以一起多喝点，但是，喝酒归喝酒，一定要点到为止，不能够喝醉的。不管怎么样，他们现在毕竟还是学生，学生就要有自己的本职的。
　　所以，这回喝酒是喝酒了，但是，却和上回大家一起喝的伶仃大醉不一样，他们喝的十分开心，但是，都是按照个自己的量喝的，能喝酒的就多喝一点，不能喝酒的就少喝一点，反正就是不劝酒，不灌酒。
　　楚风几个人喝得差不多的时候就要准备走了，因为明天没有课的缘故，楚风和老四他们几个准备在外面租住一个房间，但是老四说让楚风去他们的房子住，就连在外面找房子的时间都给省下了。
　　因为楚风的本职工作是要去保护赵静的，所以，他也就在把老四他们几个安顿好了就想着自己还是要离开的。老四和老五两个人自然是会自己的家的，而老六也就是让他们两个人自己安排了。
　　楚风把一切都弄好了以后，头自己就走了出来，虽然没有喝醉，但是因为心情不好的缘故，所以多喝了几杯，脑子也变得晕乎乎的，夜晚的小巷子里面十分的幽静，偶尔会传出来几声野猫或是野狗的叫声，使得无人的小巷变得更加的幽深，让人不自觉的有些害怕，但除非却没有一点点害怕的感觉，要是问他走在这样的感觉的话，楚风的回答则是“寂寞”。
　　他也不知道自己到底是怎么了竟然忽然之间寂寞起来，现在时间已经这样晚，自己现在去找赵静肯定是不合适的，但是，他也不想要和和老四他们走，只是想要一个人静静的好好想想事情，但是，当真的只剩下他一个人的时候，楚风又感觉到了深深的寂寞。
　　楚风不是一个讲究吃穿用度的人，平时也不是很喜欢打扮自己，他并不是不在乎，而是觉得只要是自己长的帅，不管自己穿什么都是帅的，既然如此的话，他为什么还要花时间在这方面呢？
　　楚风就这样走着，脑子里面似乎变得乱哄哄的，就是他自己也不知道自己到底是在想些什么，整个人也都变得有些恍惚起来了……
　　“你们要干什么？！救……救命！”一个惊惧交加的女生忽然从不远的地方传了过来，楚风不由一愣，这都深夜了，怎么会有女孩子在这样无人的小巷？
　　但是，随即便释然了，自己不是也一个人在外面晃荡着吗？自己能这么晚一个人在外面游荡，自然别人也是可以的，只是，他是一个男人，而且还是一个练家子，而很明显，这个声音是一个女孩子的，而且要是楚风没有猜错的话，应该还是一个手无缚鸡之力的女孩子。
　　随着自己的想法，楚风便往哪个求助的声音的方向靠了过去，他想要看看到底是发生了什么事情了。
　　“啊！你们不要过来！”楚风躲在一边看见足足有四个男人似乎在围着一个女孩子，而离他们不愿的地方则还有另外一个身穿职业装，踩着高跟鞋的女子。
　　“呵呵，装什么纯情，要不是知道你已经结婚了，人家说不定还以为你是chu女呢。”不远处职业装的女子言语中满是不屑，因为天色较黑，小巷的灯光也十分昏暗，使得楚风没有办法看清他们脸上的表情，但是，他从声音上判断，这个女子面上应该也是充满嘲讽的。
　　“金铃，求求你，求求你不要这样对我，我们不是好朋友吗？你怎么可以这样对我？”那个女孩子的声音带着哭腔，似乎马上就要哭出来一样，只是她一直都在压抑着自己，不让自己哭出来。
　　楚风从他们的对话听出来两个人是认识的，之前还很有可能是好朋友，只是不知道发生了什么事情。
　　“朋友？哈，真是好笑，思思你为什么还是这样的天真呢？你不要自以为是了，我根本就没有把你当成我的朋友，你也不想想我要是真的把你当成我的朋友的话，我还会抢你的老公吗？”
　　“你！为什么？为什么要这样对我？”那个叫做思思的女人似乎有些接受不了被自己朋友背叛的打击，话语之间更加悲伤。
　　“没有为什么，一直以来我都没有把你当成我的朋友看，之所以和你在一起只是觉得你很聪明，但是和你一起以后我才发现你竟然是这样一个蠢笨的人，我说的话，只要是稍稍拐个弯，你就听不懂我在说什么了，和你这个笨蛋在一起我真的很累。”
　　叫做金铃的女人说的令所当然，似乎一切的错误都是思思的，而她才是那个受害者一样。
　　“那你完全可以不喝我一起的啊！”思思很是气愤的大声吼道。
　　“你以为我想和你一起？！思思，你总是这样的自以为是，我告诉你，我之所以一直和你一起，只是为了和家明一起罢了，我真是不明白，家明到底喜欢你这个白痴审美地方，到了现在这个地步依旧不愿意和你离婚，你也不要怪我，我现在已经等不了了，我怀了家明的孩子，但是家明竟然为了你让我把孩子打掉！我倒是要看看，要是你被别的男人的话，家明还会不会要你，哈哈！”
　　金铃的声音很是疯狂，似乎对自己眼前的这个女人恨之入骨，完全就没有丁点自己才是破坏人家家庭的罪人，而是一副受害者自居。
　　“你们可千万不要客气，虽然她已经是不是chu了，但是，却是一个美貌的少妇。”金铃和思思说完以后便对着那四个男人说道。
　　“嘿嘿，真是没有想到，我们哥几个竟然能够碰见这样的好事，不但有美人让我们上，还给钱让咱们哥几个花。”一个声音很是猥琐的男人说道。
　　而另一个男人更是过分，虽然没有说什么，但是直接就上手摸了上去，吓得那个叫做思思的女孩子又是一连串的尖叫声。
　　“我就不在这里奉陪了，事成之后你们不要忘记照相，我会把剩下的钱打进你们的账户里面的。还有做得干净漂亮点。”金铃说完以后就转身离开了，安静的小巷则是传来了她“DADA”作响的高跟鞋的声音。
　　楚风听着他们的谈话，忽然之间，觉得有的时候，这个女人要是疯起来的话，比男人可是要狠的多啊！
　　明明自己才是“三”但是，却把自己当成了受害者，找一个人人家还不成，竟然一招就是四个人，想要！
　　“啊！不要过来！不要过来！”思思现在十分的绝望，这个小巷的位置很是偏僻，就是白天的时候也不一定有人会过来，更何况是这大半夜的？想来金铃也是看准了这点才和约自己在这个地方见面的吧。
　　“嘿嘿，小美人，你不要害怕，我们不会伤害你的，只要你乖一点的话，我们绝对会让你十分舒服的……”
　　“啪！”
　　男人的话还没有说完，就被巴掌的声音所取代了，楚风知道是那个男人想要对那个叫做思思的女孩子不轨被打了。刚刚楚风不出去是因为不了解事情到底是怎么回事，现在通过刚刚的对话，他已经知道现在即将被的那个女人完全就是一个受害者的时候，他觉得自己也是时候出去了。
　　“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！”
　　“啊！”刚刚被打的那个男人恼羞成怒，一把就把思思给狠狠的推到在地而其他的人也坏笑着配合按住了思思，转眼间，思思的衣服就被撕得支离破碎了。
　　“M的，老子玩了那么多的女人，还是第一回玩长得这么正的小妞呢，啧啧，不但脸蛋好，身材也很不错啊。”那个男人目露淫光。口水都快要流出来了一副饥色的样子。
　　就在思思绝望之际，楚风忽然走了出来大声喊道：“你们在干什么？！”
　　“救命！救救我！”思思听见竟然有人，马上又燃起了希望，拼命的喊道。
　　“啪！”
　　“臭娘们，再喊就我就用刀花花你的脸！”那个在思思身上的男人站了起来，先是对思思威胁了一番，而后往楚风的方向看去说道：“小子，识相的话赶紧的滚，哥几个今天心情好，放你一马！”
　　“哼，路见不平拔刀相助，你们四个大男人欺负人家一个女孩子算什么男人，我真是为你们感到不齿！”楚风很是义正言辞的说道。
　　其实，在那个男人从思思的身上起来的时候，思思也望向了楚风的方向，但是，当她看见只有楚风一个人的时候，眼中刚刚燃气的希望又瞬间熄灭了。
　　只有一个人，又怎么会是四个人的对手呢？
　　但是，她听了楚风的话以后，不由又多看了楚风几眼，思思没有想到的是在自己最为难的时候，竟然连一个不认识的人都愿意帮助自己，而自己一直真心以对的朋友，不但抢了自己的丈夫，竟然还找了这样的四个地痞流氓想要让他们自己，难道是她真的有眼无珠吗？
　　想到此处，思思不自觉的留下了绝望的泪水：“你打不过他们的，你还是走吧。”
　　楚风没有想到刚刚还拼命和自己求助的女孩子现在竟然让自己离开，看来这个女孩子是认定自己打不过这四个人渣了。
　　“哈哈，听见了吗小子，你还是赶紧滚吧。”
　　“就是赶紧滚吧！”
　　随着思思的话，那几个地痞也开始起哄了，完全就是一副不把楚风放在眼中的样子，楚风知道，这些人也是认定自己不是他们的对手的吧。
　　“我不走，除非你们放了这个女孩子，让我们一起走！”楚风慢慢的说道。
　　“什么？你小子是不是脑子锈掉了？告诉你，你打扰了大爷们的好兴致，惹急了我们没有你小子好果子吃！”那个地痞似乎对自己身边这个有着天使脸蛋，魔鬼身材的女孩子十分的不舍，不想要楚风继续耽误自己的时间，但是，很明显楚风又十分的不“识相”让这个男人多少也变得开始恼怒了。
　　“我说了，我不走，要走也是带着那个女孩子走！”楚风又把自己刚刚说的话给重复了一遍，那些人一看楚风这个家伙这么的不识相，决定要好好的收拾收拾他。
　　那个刚刚和楚风说话的猥琐男把自己的拳头捏的嘎嘣作响，而后说道：“哼，这个小子皮痒，哥几个，咱们给他松松筋骨吧。”
　　随着猥琐男的话，那三个原本摁着思思的家伙也都站了起来，似乎准备来一个群殴。
　　“呵，你们是想要四个打我一个？”楚风冷笑着说道。
　　“NO,NO,NO，看在你人少的面上，我是可以让你选择的，你是想要让我们四个人群殴你呢，还是你一个人单挑我们四个人呢？”猥琐男说完以后，他身边的几个人都和他一起大笑了起来，很明显他说的话语就是捉弄楚风的。
　　“好了，我现在最后给你一个机会，你有没有什么遗言要说啊？”那个猥琐男说道。
　　“我们其实可以好好地谈谈，使用暴力是不对的！”楚风的声音更加的义正言辞，但是，却是让那四个人都捧腹大笑起来。
　　而这四个人因为笑的人仰马翻的所以也就没有注意到，楚风的眼中对着他们几个人闪过一丝不屑……


正文 第120章  英雄救美（三）
　　那些地痞完全就不把楚风放在眼中，他们仗着自己人多，嚣张的不得了，而楚风则是又开始了自己的恶兴趣，总是喜欢让人家觉得自己是一个很弱的存在，而后再给予那个人致命的打击，他总是乐此不疲。
　　“哈哈，哥几个，这个小鬼似乎是害怕了啊，但是，刚刚我已经让你滚了你没有滚，现在想滚，已经晚了！”猥琐男说完便想要揍楚风，但是他的脚却被人给拉住了。
　　猥琐男往下一看，竟然是自己要上的那个女人紧紧的抓着自己的腿。
　　“混蛋！放开！”猥琐男很是气愤的吼道。
　　“快跑！去找人来救我！”火思思根本就不理猥琐男，而是对楚风说道。
　　“MD！”“啊！”
　　那个猥琐男见思思竟然想要叫那个家伙出去找人，更是气愤，一脚就把思思给踢得飞了起来，思思狠狠的撞到了墙上，而后又摔到了地上给晕了过去。
　　“哼，真是一个欠抽的死女人！”猥琐男很是不屑的对着已经晕过去的思思说完，而后对着楚风接着说道：“现在老子很是不爽，小子天堂有路你不走，地狱无门你是偏偏闯进来啊！”
　　说完就和其他的三个男人一起朝着楚风冲了过来。
　　楚风好像是被吓呆了一样，对于朝着自己冲过来的四个男人一点也没有反应，完全就是一副无动于衷的样子，但是，要是离近一点的话，你就会发现，楚风的嘴角微微上扬，而看向朝着他冲过来的四个男人也满是不屑。
　　“受死吧！”猥琐男靠近楚风的时候，猛地伸出了自己跌拳头，然后朝着楚风的头就打了过去，而楚风竟然只是把自己的头稍微一片就给躲了过去。
　　而对于剩下三个人的攻击也是如此，都是十分轻松的就闪躲过去。
　　“哈，怪不得你小子不走，原来还有两下子啊！”猥琐男见自己四个人都没有打到这个家伙，心中自然十分的郁闷。
　　“彼此，彼此。”楚风很是随意的说道。
　　“刚刚我已经给过你们机会了，你们非要使用的物武力解决这个问题，而我也让了你们一人一招了，现在我也是该还手的时候了，希望一会儿你还能够像是现在这样的和我说话。”楚风说完以后，眼神忽然变得很是犀利，接着就对着猥琐男四人攻击了起来。
　　先是一个左勾拳，而后又是一个回旋踢，动作干净利落，三下五下就把这四个看起来还不错，但是完全不耐打的家伙打的跪地求饶了。
　　“都是我们有眼不识泰山，狗眼看人低啊，您就放了我们吧。”刚刚还十分嚣张的猥琐男第一个跪地求饶。
　　“是啊，您就高抬贵手放了我们几个吧。”
　　“当个屁把我们给放了吧。”
　　猥琐男身后的那几个人也是接二连三的开始求饶起来，楚风对着这些人更加的不屑了，他淡淡的说道：“呵呵，真是没有想到啊，你们竟然这么快就开始求饶了啊，我害你们块那么大应该很耐打的啊。”
　　比起楚风略显消瘦的身材，这四个人都是高大健壮的，身上的肌肉也都是一块一块的，一看就知道是锻炼过的。虽然长得都不怎么样，但是要是在肌肉上还是非常有看头的，只是楚风这样的练家子才知道，虽然这些人看起来一个个都是高大威猛的，但是，他们的肌肉只是好看却没有什么爆发力的。
　　而楚风则恰好相反，虽然看起啦十分的消瘦，但是当她把自己的衣服给脱了以后，你就会发现他身上也都是肌肉，只是他的肌肉长得很匀称，条理清晰，却没有形成像是健美先生那种样子的大块肌肉。
　　肌肉到底有没有力量和爆发力这个问题，可不是看你的肌肉大不大的问题，不然的话，那健美教练不都成了“高手”了吗？
　　楚风知道这四个人虽然很是猥琐，但是，也是收人钱财替人消灾，而且，楚风觉得那个叫做思思的女孩子看样子应该也是有点家室的，这样的女孩子应该也是不希望自己的这件事情让别人知道的吧，毕竟，现在社会虽然已经不似以前那般保守了，但是，依旧没有开放到这件事情传出去对女子不会有影响。
　　“今天我就放过你们，但是，这件事情你们最好把自己的嘴巴管住了，要是让我知道了什么或者是听见了什么的话，你们就不要怪我！”楚风说完以后一个转身就从离四人几步之外的地方出现在了他们的面前，把四个人都吓得不轻。
　　他们毕竟也是道上混的，自然知道自己今天是踢到铁板了，今天的事情，他们也是要认栽的，不然的话，事情还不知道会怎么样呢，本身，他们几个还有着不服气的，毕竟，楚风的样子还很是稚嫩，他们被一个看起来像是小鬼的人给收拾了心中自然实验不下去这口气的，但是，刚刚楚风的速度再一次让他们四个人知道了他们之间的差距。
　　楚风知道，自己一定是要吓吓他们四个人的，不然的话，他们很有可能现在是对自己言听计从，但是，只要是自己一离开，马上就变了，搞不好还会找出什么样子的事情呢，所以，楚风要让他们知道自己今天打了他们并不是他们倒霉，也不能够让他们几个人抱着侥幸还想要“报仇”什么的。
　　“是的，是的。”
　　“我们一定会管住我们自己的嘴巴的。”
　　“您放心，一定！”
　　“一定的！”
　　他们四个人都和楚风保证着，楚风看着他们眼中的惧怕，知道刚刚自己的做法很是正确，这样的话，就是从心里上给予了他们一定的打击，让他们知道他们就是再怎么反抗肯定也不是自己的对手。
　　而且，楚风知道，这四个人多少也是有着一定的社会经验的，他们知道什么样子的人是他们得罪不起的，什么样子的人是他们能够惹得起的，而很显然，楚风想要表达的意思就是自己是他们惹不起的那种人，他们还是不要有什么幻想，到时候自己肯定就不会像是今天这样的放过他们了。
　　事情解决了以后，楚风就把这四个地痞给放走了，他回头看向了依旧还在昏迷中的那个女孩子觉得自己似乎是在什么地方看见过这个女孩子，随后他就响了起来，自己刚刚在老四的酒吧的时候，不是看见了一个小女生吗？
　　而那个撞到了自己的女孩子就是自己眼前的这个。
　　楚风觉得这个女孩子身上的气质很是奇怪，感觉十分的青春但是又有那么点的小女人的妩媚。
　　看来，因为她结婚的缘故才会变得小女人吧，而本身的清新和可爱是她自己本身就一直带有的特质。
　　今天第一次见面的时候，这个女孩子就是一副愁眉不展的样子，自己一个人去酒吧明显也是想要借酒消愁的。
　　楚风直真的没有想到这个女孩子竟然会经历这么多的是秦，而这些事情就是男人很有可能也实诚受不了的，更何况是一个如此罗不禁风的女孩子呢？
　　看着在昏迷之中，依旧十分不安稳的思思，楚风把她从地上给报了起来，而后说道：“真是不明白你们女孩子是怎么想的，刚刚那个女人很明显就是不怀好意，而你也应该一早就已经知道自己的丈夫和她有染，心情很是复杂吧，既然如此，你还和她在这个地方见面，真是不知道你是怎么想的哎。”
　　楚风知道，要是今天不是自己碰巧了路过的话，这个女孩子面要面临的命运肯定就是被那四个人渣给糟蹋的命运。
　　也许是上天也十分的怜悯这个女人吧，让她没有再一次的被迫害。
　　“呜呜……不要，不要，你们为什么要这样对我，为什么？”思思在昏迷之中也没有安下心来，她的声音很是哀伤，就好像是看见了什么非常不好的事情，让她的心都碎了一般，而随着她的话语，眼泪慢慢的顺着她的鼻翼流了下来。
　　“为什么要这样的难过？那样的人不值得的……”楚风不明白这个女孩子为什么要这样的难过，为了自己出轨的丈夫，还是为了那个竟然如此心狠的朋友?
　　但是，不管是为什么，楚风觉得要是为了完全不知的的人流泪的话，楚风觉得就真的太不值得了。
　　他用自己的手轻轻的为死死把泪水擦掉，而后把自己的手指放在了嘴巴里面。
　　咸的！
　　楚风从小就是一个不爱哭的孩子，即使再苦再累他也不会流泪，记忆之中，楚风也只有离开自己生活良久的大山的时候，才哭过那么一次……
　　现在已经很晚了，而这个叫做思思的女孩子又昏迷着，送她回家是不可能了，现在只好先找一个地方休息了，想着楚风便抱着思思去了不远处的一个出租屋。


正文 第121章  思思的故事（一）
　　“当当当”
　　“当当当”
　　“来了，来了，是谁啊？！”赵静现在的心情很是额略，她觉得自己现在简直就要气得发疯了，这大半夜的，也不知道是谁一直死命的敲门，本来她还不想起来，就当着自己没有听见，可是门外的那个人就是不肯罢休，自己要是不起来开门的话，那个家伙就会不停的死命的敲！
　　赵静看了看表，现在已经是凌晨3点了，她觉得一会儿不管是谁，最好给自己一个合理的解释，不然的话，就不要怪她不留情面！
　　赵静从门的猫眼往外看去，信竟然是楚风那个家伙，她现在的心情更加不好了，虽然赵静对楚风很有好感，但是这大半夜的，一个大男人来找自己总是不好的。
　　“咔嚓”一声，赵静打开了门。
　　“楚风，你最好给我一个合理的解释，不然的话”赵静的话还没有说完忽然停了下来，因为她发现楚风竟然还抱着一个人！
　　“这个女生是谁？”赵静很是好奇的看了看楚风怀里的女孩子，并不是自己认识的人。
　　“我也不知道，只是顺便救了她而已。”楚风说完以后就把这个女孩子放在了沙发上，然后一坐在了地上说道：“晚上的时候和老四他们几个出去了，后来喝点酒，我就来回晃悠，然后看见四个男人想要那个什么她，我就把她给救了。”
　　“啊？！不会把，四个男人？！我的天啊，那你是那个什么之前救得人家还是那个什么之后？”赵静很是惊讶的张大了自己的嘴巴，而后问道。
　　很显然，现在的思思浑身是伤，一副也破破烂烂的，完全就是一副已经被坏人得逞的样子，而最让人误会的就是，这个女孩子现在还是昏迷不醒的，而楚风刚刚也说了是被四个男人给那个什么什么，也就不乖赵静想歪了。
　　楚风看着赵静如此夸张的表情，再加上她看向那个依旧昏迷不醒的女孩子的眼神是那么的同情便知道赵静想歪了，他赶紧说道：“是之前，差一点就让那几个家伙得逞了。”
　　“到底是怎么回事啊？”赵静也忽然来了兴趣，问道。
　　楚风见赵静的样子，知道自己要是不和他说的话，肯定会被她一直追问的，而且这个叫做思思的女孩子明显已经受了很大的惊吓了，楚风不想要赵静因为不知道事情的来龙去脉而又让思思受伤，所以，便把自己知道的事情都和赵静说了。
　　楚风其实属于口才十分好的人，他把自己的所见告诉赵静以后，赵静气愤的就好像是自己身临其境一般，恨不得打死那个出卖朋友的小三和那几个趁火打劫的混混！
　　同时看向这个叫做思思的女孩子的眼神更加的同情了，赵静没有想到这个长得如此纯真的女孩子竟然经历了这样可怕的事情，心中十分的不是滋味。
　　楚风知道，赵静本就是一个刀子嘴豆腐心的女孩子，她知道了这个女孩子的遭遇以后一定会对这个女孩子非常的好的，所以，才会把事情的经过十分详细的和她说了一遍，而就和楚风想的一样，赵静的同情心已经完全被自己说的话给激了起来。
　　刚刚因为昏暗的缘故，楚风还没有发现，现在在赵静这里，灯光十分的明亮，使得楚风看的更加真切了，思思的衣服破烂不堪，大部分都漏在外面了，思思的皮肤很白，而且还十分的细腻，也正是因为这样，才使得她身上青紫色的伤痕显得更加的触目惊心。
　　思思的睫毛十分的长，闭上眼睛的时候，就好像是一排小扇子一样，她似乎睡得很不安稳，面部总是时不时的留露出痛苦的神色。
　　“真是可怜啊，你要是不说的话，我都不敢相信她已经结婚了，那些挨千刀的，竟然一点也不懂得怜香惜玉，你看看，这打的青一块，紫一块的不说，这脸都肿的这样高，嘴角也破皮了！”
　　赵静很是心疼的看着这个女孩子对楚风说道。
　　“是啊，身上的伤已经很重了，但是，身上的伤势再怎么种，想必也没有心灵上受到的伤害大吧。”楚风想着这个女孩凄凉的声音和绝望的眼神，心中也不自觉的难受了起来。
　　楚风也不明白自己是怎么了，他就是十分的喜欢这个叫做死死的女人，第一次见面的时候，楚风就对人家有着莫名的好感，而第二次见面的时候，楚风没想到这个女孩子竟然碰上了这样倒霉的事情。
　　“楚风你去我床头柜的第二个抽屉里面把包扎伤势的东西拿过来，我要给这个女孩子清理一下伤口。”赵静对着楚风命令道。
　　“恩，好的。”楚风听了赵静的话，就赶忙去把东西拿了过来递给了赵静，而赵静在接过来东西以后便直直的看着楚风没有了动作。
　　“你看着我干什么啊，赶紧给她包扎啊。”楚风见赵静一直盯着自己看十分郁闷的说道。
　　“你一个大男人在这里让我怎么个人家清理伤口？”赵静一挑眉问道。赵静知道自己要是不说什么的话，楚风绝对不会有这个自觉或者是觉悟自己起来的。
　　所以，为了人家女孩子的清白，赵静自己还是说说这个递给了自己消毒用品之后就一直冷冷的站着没有一点点自觉性的家伙吧。
　　“啊！对不起对不起，呵呵。“楚风也不是一个没有风度的人，他刚刚只是因为十分担心这个女孩子的情况才忘记自己应该回避的，想想也是，毕竟男女授受不亲，他觉得赵静的这个说法还是十分的正确的。
　　想着楚风就赶紧起来了，等了差不多十几分钟以后，楚风便听见赵静叫自己过去。
　　“已经好了，你赶紧过来吧，帮我把这个女孩子弄到去，让她好好的休息会。”
　　“恩，我知道了。”楚风听了赵静的话，就把那个女孩子打横抱了起来，然后慢慢地走到了赵静的卧室把思思慢慢的放到了。
　　“哎，也不知道这个女孩子是怎么想的，就算自己的丈夫出轨了，也是那个男人的错啊，干什么要折磨自己啊，真是的，还有啊，你看看她的眼睛下面那么黑的一大片，一看就知道是一个经常熬夜不睡觉的导致的。”赵静有些气愤的说道。
　　她觉得要是真的是楚风说的那样的话，这个女孩子完全就是在折磨自己啊，又不是自己的错误，为什么要折磨自己呢？而且，这个女孩子难道不知道女孩子是很容易衰老的吗？
　　刚刚为思思包扎伤口的时候，赵静发现这个女孩子的皮肤非常的好，不但而且嫩滑，简直就是要羡慕死人了，赵静觉得她真是身在福中不知福啊，难道不知道有多少人对她这样的皮肤很是羡慕吗?竟然还这样的对待自己。
　　“呵呵，毕竟你没有经历她那样的事情，这个叫做思思的女孩子一看就是温室中的花朵，经不起风雨的摧残的。”楚风笑着说道。
　　“就那么点风云算了屁啊，再说了，为了那样的一个男人我觉得一点也不值得！”赵静说道。
　　“但是，人家觉得值得啊，而且，这个女孩子应该是很爱自己丈夫吧，谁知道呢，等她醒过来一户再说吧，看看她有没有什么打算，毕竟现在出了这样的事情，我想最不好过的应该就是他自己吧。”楚风想了想说道。
　　赵静虽然还是觉得是这个女孩子实在是有够懦弱的，但是，每个人的个性都是不同的，也许就和楚风说的一样这个女孩子其实是爱自己的丈夫的，又或者说是一个温室中的花朵，一点也经不起打击。
　　随后，因为现在已经是凌晨了，楚风和赵静两个人又聊了一会儿天，大约过了差不多2个小时，那个被楚风放在的送女孩子才慢慢地有清醒的迹象。
　　“唔……我的头好痛，这里是什么地方？”思思依旧还是十分的虚弱，她慢慢的睁开了自己的眼睛，发现自己竟然是躺在不知道是谁的，只是看着这里的装饰应该是一个女孩子的房间。
　　毕竟，没有一个男孩子会把自己的房间弄成粉红色的。
　　她记得自己最后的记忆就是紧紧的抓着那个坏蛋的腿，想要让那个男生赶紧离开，然后去找人救自己的，只是后来的时候，自己就被那个坏蛋给踢得飞了起来，而后直接撞在墙上晕了过去。
　　她之前的记忆也就是在这个地方断的，现在她因为想着之前的事情使得自己的脑袋更加的疼痛了。
　　“有人在吗？咳咳……”好像是缺水的缘故，思思的嘴唇干裂并且嗓子也好像是被火烧一样的难受，她刚刚开口就咳嗽个不停，赶紧自己难受的要命，想着自己一直当成最好的朋友，一直都把自己所有的喜怒哀乐和她分享着，但是没有想到的是，金铃不但从始至终都是玩弄自己的友情，还抢自己的丈夫，破坏自己的家庭。
　　这些思思一直都在忍受着，甚至她还一直都在假装不知道，假装自己还是以前的样子，但是，她不明白的是为什么自己的朋友忽然之间就变了，变得好像是自己一直以来都不认识他一样。
　　她竟然还找了那么多的地痞流氓，想要让他们自己！
　　想到了这里，从思思的眸子里面，泪水又开始往下流了，就那么一滴一滴的留着，好像是要把自己所有的委屈都流出来一样。
　　“呜呜呜…为什么，为什么要这么对我，为什么你们所有的人都在骗我？为什么…”
　　思思觉得自己就快要崩溃了，她那天看见自己最好的碰见竟然和自己心爱的丈夫在做着本来只有夫妻之间才会做的事情的时候，思思就觉得自己的脑海变得一片空白，从那天开始，她就没有在发自内心的笑过，发自内心的开心过……
　　楚风本身和赵静两个人在外面聊着天，聊着聊着，赵静就在沙发上睡着了，楚风为赵静找了一个外搭披在她的身上，然后自己一个人坐在凳子上不说话。
　　也不知道过了多长时间，楚风忽然听见赵静卧室传来女孩子很是压抑的哭声，才慢慢地站起来朝着卧室的方向走去。
　　楚风进去的时候看见那个女孩子浑身都在颤抖，一副很是无助且不知所措的样子。
　　“你没有事情吧？”楚风轻声的说道，似乎生怕自己的声音大了吓到人家。
　　思思听见了楚风的声音，慢慢的抬起了自己低着的头，然后很是害怕的问道：“你是谁？”
　　“你不记得我了吗？”楚风看着思思的样子就知道她应该是没有认出自己，而后说道。
　　“你…”思思又抬起了自己的头看向了楚风，她记得自己好像就要被侵犯的时候，曾经出来了一个见义勇为的少年，只是，当时的时候只有那个男孩一个人，而地痞却又四个人，难道是当时的那个男孩子救了自己？
　　“是你救了我。”虽然是疑问句，但是思思说的时候却是用的肯定的语气。
　　“恩。”楚风点了点自己的头。然后说道：“后来的时候，我的朋友也正好路过，所以，才打走那四个坏人的，不然的话，我一个人是肯定打不过那么多的人，因为我们都是男生的缘故，所以，我只好把你弄到了我的一个女性朋友租住的房子里了。”
　　楚风趁着思思还没有问出口的时候就已经把事情给交代了一遍，使得思思慢慢的对楚风放下了戒心……


正文  第122章  思思的故事（二）
　　思思本身是一个十分容易相信人的人，所以，才会那么容易的被骗，以至于自己受到了现在这样的伤害，其实要是真的说起来的话，这次的事情，思思自己也是占了很多大的一部分原因和错误的。
　　要不是她自己那么的不小心，交友不善的话，想必现在也不会是这番样子了。
　　而人的本性总是会因为一件事情而变得小心谨慎，楚风刚刚进来的时候就发现思思和自己说话的时候一直是抱有敌意的。
　　很显然她对自己是极度的不信任，所以，楚风一定要赶紧的把事情和思思说清楚防止产生不必要的误会。
　　而在楚风的解释之下，思思运也对楚风放下了自己的戒备，毕竟，当时那样的情况下，思思几乎可以说是完全的绝望了，但是，楚风的出现使得她获得了希望，而她真的获救以后对楚风则是更加的感激的。
　　“本身我因为喝了点酒赶紧蒙蒙的，想到一个人走走，没有想到不知不觉就走到了那样一个小巷子了，更没有想到的事竟然碰见了你。”楚风慢慢的一步步靠近思思而后做到了离思思很近的小凳子上说道。
　　“恩，真的很感谢你，要不是你的话，我说不定已经被那些人……真的谢谢你。”思思现在想起来当时的情况依旧是十分害怕的，她甚至就是想都不敢想了。
　　“没有关系的，任何一个人看见了当时的情况的话肯定都会出手的吧。”楚风笑着说道，他的笑容很是温和，让思思不自觉的想起了自己的爱人，那个时候他也是经常这样对着只笑的，只是不知道何时开始他们之间似乎慢慢的产生了隔阂。
　　彼此之间就是说话也变得不是那么的自然了，现在想想的话，思思忽然发现好像是金铃出现以后，他对自己的态度才开始慢慢的产生变化的，思思觉得自己真的好傻，之前为什么就一直没有发现呢，要是她早一点发现的话，也许事情就不会是现在这样了吧。
　　想着思思的眼神变得更加的暗淡了。
　　“怎么了你是不是不舒服？”楚风见了思思的变化问道。
　　“没有，没有，我没事的，你的那个女性朋友在什么地方啊，我想要好好的谢谢人家，毕竟，这么晚了打扰到人家很不好意思。”思思听了楚风的话以后赶忙解释道。
　　毕竟，家丑不可外扬，思思觉得像是这样的事情还是自己知道就好了虽然自己眼前的这个男生救了自己，但是，自己依旧不能够把自己的这些事情告诉他的。
　　“你说赵静啊，她现在在沙发上睡觉呢，因为是租住的小屋，而这个地方也只有她一个人住，所以就只有这一张床，也就容得下她一个人……”楚风说的很是隐晦就是说现在思思睡得这个床本来是那个女孩子的，但是为了让她睡得舒服点，那个女孩子只好起来自己去沙发上睡觉了。
　　“啊！真是不好意思！你们救了我，我还这样的打扰你们！”思思说着就想要起身，她也因为这个动作发现自己竟然浑身都疼痛难忍不说，身上的衣服竟然也不是自己之前穿的那件了！
　　“这！？”思思看向了楚风，意思很是明显，在问着楚风衣服的事情。
　　“这个你就放心好了，你的衣服也是我的那个女性朋友帮助你换的，你也知道，我救你以后，你的衣服都变得破破烂烂的根本就没有办法再继续穿了，所以，我的朋友帮你清理好了伤势以后，就顺便帮你也找了一件他的衣服给你穿上了，你们的身材差不多呢，呵呵。”
　　楚风知道现在这个女孩子因为刚刚经历了那样的事情，所以整个人都十分的敏感，只要是稍有不慎的话，不但会让这个女孩子厌恶，甚至还可能让这个女孩子产生恐慌的，楚风只好看见了不好的苗头的时候就赶紧的像是随意的说出来一样，让这个女孩子放心。
　　省的一会儿要是真的出了什么事情的话，就不好解决了，楚风还是喜欢把一切不好的因素都扼杀于朦胧中比较好。
　　而他也一直都是这样做的。
　　虽然这个方法有些累，但是，楚风觉得现在看着这个女孩子松了一口气的样子，就知道自己的这个做法十分的正确的呢。
　　“喂，吵什么吵啊，你难道不知道有人在睡觉吗？”赵静感觉自己猜刚刚睡着，就被别人的声音给吵醒了，她慢慢的睁开了自己的眼睛，发现自己竟然在沙发上睡觉，完全忘记是怎么回事的赵静迷迷瞪瞪的走到了自己的房间对着楚风和思思吼道。
　　“……你是？！”赵静看见因为自己的吼声变得呆呆的楚风和思思的时候，忽然之间瞪大了自己的美眸，而后开始快速的回想到底是发生了什么事情，为什么楚风和一个长得很好看的女孩子会在自己的房间里面，而那个女孩子竟然还在自己的！
　　赵静的脑子飞快的转动，而后想起来了刚刚发生的事情，她很是不好意思的露出了傻傻的笑容说道：“不好意思啊，我这个人有的时候因为睡眠不足就会有起床气的。”
　　“啊！你好。”思思看着这个长得清纯靓丽的女孩子露出了一个极其可爱的笑容，然后说道。
　　“来，让我正是的介绍一下吧，我的名字叫做楚风，这个就是我刚刚和你说的那个女性的朋友，她的名字叫做赵静。”楚风看现在气氛变得很是尴尬，便赶紧缓和起来了气氛，想要大家都不那么的紧张。
　　“你好，我的名字叫做李思思，你们叫我思思就好了，呵呵。”思思看着楚风也介绍了一下自己，虽然楚风早就已经知道了这个女孩子的名字，但是，那个时候自己是躲在暗处的，要是让自己眼前的这个小美女知道，自己早就经过她的那个小巷的话，肯定句不像是现在这般对自己和颜悦色了吧。
　　“你叫思思啊，名字很好听呢，我听楚风说，你是遇见了坏蛋，到底是怎么回事啊，你一个女孩子怎么那么晚了还在那种地方啊，你又长得这么好看，就更加的危险了啊！”赵静也是表现的自己好像是什么也不知道一样。
　　她知道，要是自己把刚刚楚风和自己说的话都说出来的话，一定会让这个女孩子怀疑自己和楚风两个人不怀好心的，所以，现在这样说的话才是最让这个女孩子放心的说法了，而且他们两个因为都是女生的缘故，也变得更加好交流了。
　　“那是因为…那是因为…”思思忽然之间不知道自己应该如何回答了，毕竟，现在事情已经是十分的明显了，自己碰见了那样的事情，可是要是说出去的话，肯定是不好的，不说的话吧，毕竟，自己是人家救得，要不是楚风的话，自己现在很有肯能已经被那四个坏蛋给……
　　想到了这里，思思变得更加的犹豫了，她觉得自己自己就好像是进入了一个死胡同一样，不管怎么怎么样都是不对的。
　　“你要是不愿意说就算了，只是你现在的这个样子要怎么办？我们送你回家？”赵静看人家不想说，也就不再问了，毕竟，她不是一个喜欢强人所难的人，要是人家想要说自然是好的，但是要是人家不想要说的话，她也不是一个强人所难的人。
　　毕竟，赵静还没有坏到要用人家的来取悦自己的程度。
　　虽然，赵静是这样说的，但是思思总是心理面过不去的，她觉得人家毕竟救了自己不说，有一只照顾自己，不但给自己清理伤口，还给自己找了她的衣服穿，现在人家也是好心想要问问自己情况到底是怎么回事，她却拒绝了，虽然没有明着说出来……
　　“不，我不想要回家，我已经没有地方可以去了。”思思觉得自己现在混乱极了，她现在肯定是不能回家的，毕竟，自己一回去的话，肯定会看见自己的丈夫的，要是自己运气不好的话，说不定还会看见金铃的吧，思思现在觉得自己简直就恨死他们了，不是因为他们有了不正当的关系自己猜那么的恨他们而是因为他们既然互相喜欢，为什么要瞒着自己！
　　难道他们不知道自己这样的话，只能够对自己的伤害更加的大吗？
　　是啊，他们只会想到的是自己或者是彼此吧，怎么会想到她这个人呢？而自己现在在他们的眼中想必也是多余的那个人吧！
　　想到了这里，思思觉得自己更加的伤心了……
　　“可是，你不回家的话，你要怎么办？那总是要和你的家人说一下的吧，不然的话，他们肯定会担心你的。”赵静想着即使自己的丈夫背叛了自己，还是有着自己的父母的啊，总是不能因为这样的事情让自己的父母亲也担心自己吧？
　　“他们不会担心我的，不会有人担心我的……”思思听了赵静的话以后竟然开始自言自语起来了，楚风见了她这样觉得很是不对劲便赶紧对赵静使了一个眼色，让她赶紧转移话题，不要再说关于这方面的事情了，不然的话，这样下去说不定这个女孩自己会受不了崩溃的。
　　“你没事吧？思思？”赵静看着思思的样子也被吓到了，她觉得现在思思的样子，可是受到了非常大的打击呢，她不明白的是自己只是这样的一句话，怎么就让思思受到了这样大的打击呢？
　　难道是这个女孩还有着什么自己不知道的倒霉的事情吗？
　　“其实我是一个孤儿，所以，不会有家人担心我的，我很小的时候就被自己的父母给丢在孤儿院的门口呢，呵呵。”思思忽然说道。
　　“对不起，我不知道，真的很对不起。”赵静看着思思的样子很是慌乱的说道。
　　楚风知道现在思思处于十分敏感的时期，自己刚刚一直小心翼翼的，就是害怕她有什么事情想不开，但是，没有想到的是，自己还没有怎么样，赵静就先把炸弹给踩到了。
　　“呵呵，没事的。”思思有气无力的说道。
　　是啊，她没有家人关心，自己唯一的亲人就是自己的丈夫，但是现在丈夫也要离自己而去了，思思觉得自己是真的很倒霉呢。
　　楚风看着思思好像忽然之间变得有些自我厌恶的情绪，更加的担心起来了，而一边的赵静也是一脸的忧愁，楚风知道要是让赵静找一个话题转移是不可能的事情了，那么也就只好自己找一个话题转移一下了……


正文 第123章  思思的故事（三）
　　因为赵静无意之间的言语，使得思思整个人似乎都陷入了自我厌弃之中无法自拔的样子，楚风十分的担心要是思思在这个样子的话，精神上说不定就会承受不住而崩溃的，但是，现在忽然之间让他想一个事情来转移话题的话，他还真的想不出来呢…….
　　而就在楚风费尽脑筋的时候，思思忽然说话了：“呵呵，其实刚刚赵静问关于我的事情的时候，不是我不想要告诉你们，而是我不知道自己应该说什么，也许我的这些话，说出来的话会被你们看不起吧……”
　　是啊，自己是一个孤儿，没有亲人会为自己担心，而自己唯一在乎的人就是自己的丈夫饿了，但是，现在自己的丈夫已经不爱自己了，他已经爱上了另外一个人了，自己现在即使在家里面也变成了多余的那个。
　　赵静看着思思的样子心里也十分的不舒服，她刚刚想要说话的时候，就看见楚风对着自己猛摇头，很显然是不想要自己说话的，赵静只好又闭上了自己的嘴巴，看向了思思。
　　楚风心中也明白，现在的思令思心中必定是十分难过的，虽然赵静说的好像事情是十分简单的，但是，这个事情冰晶石没有发生在他的身上，不能说是赵静这个人站着说话不腰疼，只能说是赵静无法体会此时此刻思思的感受罢了。
　　毕竟，事情没有发生在自己的身上就是说什么也是白搭的。而同时出发看着此时变得很是脆弱的思思，心中不由的感叹，世界还真是不公平啊，怎么这样好的女人都让“猪”给拱了呢！
　　“从小到大，我都很羡慕那些有自己父母的小孩，我不明白自己到底是做错了什么事情才使得我的家人竟然在我还是婴儿的时候就把我给抛弃了，但是不管怎样，我都不会怪他们的，因为我坚信他们一定是有苦衷的。”
　　“后来，我遇见了我现在的丈夫，他对我很好，非常的好，他给了我一直迫切想要的家庭的温暖，就这样只是认识不到一年，我们就结婚了，我想也许我的丈夫也是一个孤儿的原因吧，只有他才能够明白我的心情。”
　　楚风刚刚之所以，不让赵静说话，就是知道思思一定会把自己的事情都说出来的，而要是赵静当时说话的话，肯定就不会听见现在这样的一番话了，楚风觉得，现在的思思不需要人的安慰，她需要的则是倾听者，可以听她倾诉委屈的人。
　　“我也不知道为什么，我的身边竟然没有什么朋友的，可能是我的自我保护意识很高吧，总是害怕自己受到伤害，但是，没预想到的是，最终我依旧还是成了这样。没想到的是我的朋友竟然会和我的丈夫发生关系…呵呵…”
　　“但是，我不怪他们的，要是他们真心相爱的话，我甚至愿意退出给予他们想要的幸福，可是，让我万万没有想到的是，金铃竟然会这样对我，说要和是说我丈夫的事情，把我叫到了那个地方，却找人想要….呵呵，真的好好笑是不是？”
　　思思说着说着自己开始笑了起来，笑的很是夸张竟然连眼泪都流了出来了。
　　“不要这样笑，不要这样的勉强自己，你就是你，没有人会怪你，上帝本身就对你不公平，这一切都不是你的错。”楚风忽然搂住了思思而后轻声说道，他的话，就好像是有着魔力一样，让思思不自觉的感到安心，曾几何时，自己的丈夫也是这样的搂着自己，轻轻的在自己的耳边说话。
　　他告诉自己不要害怕，他一定会保护她的，他会爱她一辈子…可是，这一辈子没有想到竟然这么快就到了尽头…
　　“呜呜呜，我好难过，我好伤心，为什么，为什么要这样对我？我到底是做错饿了什么？”思思哭泣着像楚风问道，她现在就好像是一个很迷茫的孩子一样，完全迷失了方向，她不知道自己到底做错了什么，为什么自己要遭到这样的事情。
　　“思思，你不应该为了别人的错误而难过，女人和男人比起来，并不是弱者！”赵静看着在楚风怀里的思思心中微微有些不适，但是，那种感觉并没有引起赵静的注意。
　　“赵静说的对，思思，你应该振作，你现在的样子也只是让关心你的人难过，而让那些想要害你的人开心而已你知道吗？”楚风双手抓着思思的肩膀眼睛盯着思思的眼睛说道。
　　人的眼睛是最能够表达感情的地方，所以，楚风现在仅仅的盯着思思的眼睛就是在告诉她，这一切都不是她的错，她没有错！
　　既然如此的话，楚风觉得思思完全就没有必要因为别人的错误而使得自己如此的痛苦。
　　“我应该怎么办？我现在已经无路可走了啊。”思思很是迷茫，她不再放声大哭，但是眼泪却依旧流着，她的眼睛红红的肿肿的，看着让人会不自觉的难过。
　　“你现在的样子，肯定是不行的，你要是没有地方可以去的话，就住在我这里吧，虽然我这里地方很是有限，但是，多出一个人的话还是没有什么问题的，所以，你就放心的在我这里就可以了。”赵静看着思思说道。
　　楚风其实早就料到赵静会这样说了，赵静一直都是一个很有正义感的人，现在自己怀中的这个小女人很是无助，完全迷失了自己的方向，要是他们两个不帮助的话，还不知道会出什么事情呢，而且楚风觉得就算是赵静不帮助思思的话，他也不会放人这样一个女孩子一个人流落街头的。
　　“是啊，你要是真的没有地方可以去的话，就先在我赵静这里吧，事情总是会好的，你不要想的那样多了，只是平时的时候，你不用工作的吗？”楚风忽然问道。
　　他之所以这样问是因为，很多男人出轨都是因为有一个全职太太的缘故，也是因为自己的太太把自己照顾的太好了让他们完全过着衣来伸手饭来张口的生活，觉得没有什么刺激感，而且自己的太太因为没有收入的原因，完全要丈夫养的，依靠自己的丈夫生活，更使得男人忘乎所以了。
　　“我本来也是有着自己的工作的，只是因为我的丈夫后来变得十分的忙碌，为了迁就他的原因，我只好在家里面做了全职太太。”
　　思思的话说完以后，楚风和赵静都露出了就是这样的表情。
　　“你们为什么会有这样的表情？”思思看着楚风和赵静的表情感觉十分的奇怪便问道。
　　“哎，思思，难道你不知道吗？即使结婚了女人也是要有自己的事业的，不然的话啊，那就是要完完全全的依靠着男人才能够生存了，你说你要是变成这样的话，还能够让那个男人珍惜你吗？”
　　赵静一副理所当然的表情说道。
　　“是这样的吗？”思思听了赵静的话一愣而后问道。
　　“当然是这样的了，不信的话，你就问楚风，楚风也是一个男人，你问他的话，就更加的有说服力了吧？”赵静看向楚风说道。
　　“赵静刚刚说的话都是对的，其实有的时候，你要是太为对方着想的话，反而会让自己的另一半觉得你可有可无吧，虽然我是一个男人，但是有的时候我也不是很清楚你别的人是怎么想的，要是我的话，我自然不会这样对待我自己的妻子的。”
　　楚风本身就是一个十分有责任心的人，所以，他绝对不会做出那种让人很是无语的事情的。
　　而且楚风现在觉得思思的丈夫确实还是挺让人无语的，或者说是脑袋有点问题的，毕竟，放着这样好的一个妻子不好好的珍惜，竟然会喜欢那样的一个蛇蝎毒妇，楚风觉得自己就是不服都不行啊！


正文 第124章  安置
　　对于思思的故事，楚风和赵静两个人都是对她十分的同情的，而楚风在同情的同时还对这个女孩子很是怜惜，他觉得这样美好而单纯的女孩子并不应该经历这样的苦难，她应该是被人宠着爱着，而不是让人记恨着的
　　楚风知道相比没有一个男人是喜欢蛇蝎妒妇的，而思思的丈夫应该也是知道了金铃的本质，所以，即使那个女人已经有了孩子，他依旧不愿意娶她。没有一个男人会不爱自己的孩子的吧，但是，既然这个男人不想要和思思离婚那么就说明，其实他还是爱着自己的老婆的，只是不知道什么原因和那个叫做金铃的女人发生了关系而已。
　　而楚风也知道，有的男人其实十分的经不起，所以使得很多女孩子认为男人都是禁不起的，并不是他们禁不起，而是他们不想要控制自己的，想着什么就会干什么，这样才不会让自己有过于被拘束的感觉。
　　因为现在思思不想要回到自己家中的原因，所以，楚风只好让赵静和思思住在一起了，楚风也不知道自己是为什么，总是对思思有一种很是莫名的好感，所以，自己看见了那样需要人照顾的样子的时候，自己才会那样的积极想要照顾这个女孩子吧。
　　思思因为十分的疲劳，所以等，和楚风以及赵静两个人说过话以后就又睡觉了，赵静则是和楚风来到了外面的沙发上，想着接下来要怎么做。
　　“楚风，思思和我一起住的话，自热是没有什么的，只是现在因为地方的缘故，所以，我想着看看是不是可以弄一张大点的床什么的，毕竟，还不知道现在这样的话，思思要和我一起住多长时间不是？”
　　赵静看着楚风说道，她也是很喜欢思思这个女孩子的，她的身上给人一种让人想要靠近的温暖的感觉，赵静觉得自己被这样的思思给吸引了，让自己不自觉的总是希望思思可以跟在自己的身边。
　　她觉得楚风应该也是这样的吧，不然的话，以她对楚风的了解，他可不是一个有着见义勇为精神和无限圣母情绪的人。
　　“恩，毕竟，你那个是一个单人床，让思思和你谁住在这个沙发上都是不好的。”楚风说道这里看了看表现在已经是早晨7点多了，然后接着说道：“反正今天也没有课，不如这样吧，我陪着你出去买一个双人床，又或者是再弄帐单人床？”
　　“这个想法是不错，但是你是不是有点忽略了客观的因素啊？”赵静忽然之间变得很是戏谑的看着楚风说道，她觉得楚风似乎忘记了，她的卧室至于那么巴掌大点，怎么可能遮的下两张单人床呢？
　　就是一张双人床的话，放进去到是有地方的，但是，问题是怎么从入口搬进来吧，毕竟，这个他们一起租住的地方里面的家具，都是人家房东的，要是让人家知道自己买了东西放进来的话，倒是没有什么，但是，要是因为房家具把人家的房子给弄坏的了的话，赵静觉得这个事情似乎就大了啊。
　　“恩，但是，现在就换一个地方住的话，肯定是找不到像是现在房子这样满意的了，而且，也还不知道思思要在这个地方住多长时间，对了，赵静，你还记不记得，当时的时候房东还给了你一个钢丝床！”
　　楚风忽然之间好像是想到了什么事情，很是高兴的和赵静说道，而赵静听了楚风的话也想起了那天的事情了，那天的时候，因为赵静是找了楚风一起和自己找房子的，而这个地方明显只有一张单人床，而房东似乎也是真的想要把房子租给自己的，价格也出的很是公道。
　　而那个房东似乎也是以为赵静出来是想要和自己的男朋友一起的，所以，才带着自己的男友_来选地方。明显他们是对这里十分的满意的，但是就是没有说要不要租下来，房东自己就想问题是出在什么地方，很显然就是这个“床”的问题。
　　所以，后来的时候，房东就把自己家中的那个单人的钢丝床给弄了过来，说是和卧室那个床可以放在一起弄成双人床的样子什么的。
　　当时的时候赵静因为觉得房东误会了他们的意思，所以，没有好意思说，毕竟，有的时候你要是越解释的话，好像就越是让人家觉得其实就是人家想的那样只是你人不好意思了而已。
　　而楚风更是懒得解释，赵静也就只好不说话了。
　　而那个房东给的钢丝床也被赵静给仍近了床底下，现在想想的话，似乎是派上用场的时候了呢！
　　“我记得那个钢丝床你是放在了你的床底下吧，现在正好可以拿出来弄起来不也是一个床了吗？这个睡觉的问题就这样解决了。”楚风看着赵静笑着说道，一副好像是什么事情也是难不倒他的样子。
　　“恩，这个没有地方睡觉什么的其实都不是什么大的事情，你有没有想过以后思思要怎么办呢？毕竟，她现在是一个已经结婚的人，而她有着自己的丈夫和家庭，虽然现在她的丈夫了，但是他们没有离婚也就是说在法律的意义上他们依旧是夫妻……”
　　赵静看着楚风长篇大论道。
　　“你的意思是？”楚风可不认为赵静和自己说了这样多的话只是想要和自己说思思还是一个已婚妇女的事情。
　　“难道就这么放过那堆奸夫淫妇？”赵静一副你不会真的想要放过他们的表情说道。
　　“哼，他们的事情我当然是不想要管的，只是我十分的好奇，思思嫁给的到底是一个什么样子的男人，而且，你也知道我不是一个有头无尾的人，既然我已经选择了要帮助人家的话，就一定会好好地做，并且把这个事情做到尽善尽美的。”
　　楚风看着赵静说道，他既然已经想过要帮助思思了，就会帮她把现在面临的问题给解决掉的，他是属于那种，要么就不做，既然做的话，就一定会做好的那种人。
　　有的时候，女人之间的相处总是要比男女之间的相处来得容易很多，楚风费了很多的力气才使得思思对着自己放下了心中的防线，但是赵静却是十分简单的就和思思成为了要好的朋友，楚风觉得很是奇怪，不是说不是一家人不进一家门的吗？
　　这个思思和赵静无论是成长环境还是什么的没有一点点相似的地方，可就是这样，她们却成为了很是要好的朋友，怎么能够让楚风不惊讶呢？
　　也不知道是不是女孩子对待女孩子的事情总是会变得宽容很多，反正就是让楚风觉得思思对待赵静的时候和对待自己的时候有着很大的差别的。让她有了一点点的小嫉妒，当然也只是有那么一点点的小嫉妒，随后也就不觉得什么了。
　　因为自己毕竟不能做的太夸张的缘故，所以，楚风一直都是非常的该自己学校老师的面子的，就是自己不听课，但是，也是那种每堂课自己都回去的，也正是因为如此，点名的时候，楚风总是在的。
　　日子就这样一天天的过着，似乎楚风都已经忘记了那个因为赵静的缘故和自己结下梁子的小子了，而又过了几天以后，训导主任又来找楚风了，似乎是想要问问楚风什么事情。
　　人家毕竟是一个训导主任的，所以，总是要给人家几分面子的，楚风也就没有说什么就去了，而因为经常往赵静那里跑的缘故，使得老四他们几个也都以为现在楚风和赵静的关系已经恢复如初了，而且两人还要比之前的时候更加的恩爱了。
　　而大学谈恋爱什么的，本就是十分常见的事情，所以，对于两个人走在一起什么的也就没有什么问题了。
　　只是，就是和老四他们几个楚风也没有说什么关于思思的事情的，因为现在他们的酒吧似乎被很多同学所知道了，生意也是越来越好，老四有了想要扩建的想法，只是现在资金和人员都不够的缘故，所以还没有动手，但是楚风知道只是时间的问题而已。
　　对于这件事情，楚风觉得自己可以适时的对老四进行帮助的，毕竟，楚风觉得要是自己能够帮助自己的朋友的话，他是不会吝啬的。
　　只是现在一段时间里面，他一直都在调查关于思思家里面的事情，想要看看事情到底是怎么回事的，毕竟，那天的事情楚风也是躲在暗处听到的一点点事情的经过罢了，他觉得，自己要是真的想要知道事情来龙去脉的话，还是要打听一下的。
　　但是，毕竟是自己想要帮助人家的，所以，楚风就找了一家私人侦探帮助他调查，看看这个金铃到底是何方神圣，竟然敢那么明目张胆的找人“轮.奸”自己的朋友，楚风也不知道自己是不是应该佩服这个女人，在这样的法制社会竟然做出了这样无视法律的事情。
　　而今天楚风找的那家私人侦探社说是已经就、弄到了楚风想要的东西了，现在楚风本来是想着要去拿来看看的，让他没有想到的是早就已经让自己抛到了自己脑后的“学校训导主任”竟然又来找自己了，那个时候楚风和他说的也是想要敷衍罢了，他连赵雄那个小子都不妨自己的眼中，又怎么会把这样的一个训导主任放在自己的眼中呢？
　　但是，话是这样说虽然没有任何的错，可总是要给人家一些面子的，所以，楚风便还是跟着来叫自己的那个同学说了一声便拿着自己的东西去了寻到主人的办公室。
　　“楚风？”赵静本来挺楚风说要去侦探社的，但是，现在听了训导主任要找他有些疑惑起来。
　　“没事的，一会儿我就直接去那拿东西了，拿到我就回去找你，你先回去陪思思吧。”后来的时候楚风才知道原来思思的年纪竟然要比赵静还小上一岁，怪不得她的样子那样的稚嫩，毕竟是岁数在那摆着，而之所以有一种小女人的媚态，楚风觉得应该是因为她结过婚的原因吧。
　　赵静听了楚风的话点了点自己的头，她也觉得楚风不会有什么事情的，毕竟，在赵静的心中，楚风也不是那种会让自己有事的人啊。


正文 第125章  撕破脸
　　楚风和赵静说完以后，就直接和那个叫自己的同学一起去了，也不知道训导主任是怎么和这个学生胡说的，他竟然在楚风已经说了自己知道的情况下还非要和楚风一起去，明显就是害怕楚风答应自己会去，但是就是不去吧。
　　楚风也不说破他的小心思，毕竟，明显看这个学生的样子就知道是被人叮嘱过的，他也不是想要跟着楚风让人家讨厌的，想来也是没有办法，楚风不是一个喜欢迁怒的人，而他也觉得既然人家想要跟着你，你就让人家跟着米好了，反正也没有什么不可以的。
　　训导主任的办公纸楚风不是第一次来了，所以，他知道那个地方其实离自己的班级不是很远，所以当时自己才和自己身后的那个同学说自己知道在什么地方，反正也不是很远自己去就可以了，只是人家执意要跟着自己送自己过去，让楚风觉得很是无语。
　　本来楚风就知道这个训导主任和那个教授是完全不同的级别的，很显然的是老教授是有着自己的靠山的，而他就是因为有一个强大的靠山才敢做出那样的事情，可是训导主任则不是，他完全就是靠着自己的实力，他现在缺少的就是机遇。
　　楚风当然知道，他已经把赵世雄当成了自己的机遇了，他肯定是不想要措施的，不然的话，还不知道什么时候才能破茧下一回新的机遇让自己可以有一个翻身的机会。
　　其实，当时的时候，光是看着训导主任的办公室楚风就知道了他其实虽然说是一个训导主任头衔很是不错，但是，楚风知道训导主任其实只是一个头衔而已，完全没有任何真正的实权，这个也是赵雄利用他的起点。
　　走到了训导主任的办公室门口的时候楚风看着自己身后一直紧紧跟着自己的那个学生说道：“你要跟着我进去吗？”
　　很显然，楚风只是先要讽刺一下这个一直跟在自己身后的家伙。
　　“恩，我不跟进去了，我看着你进去就可以了。”那个同学想了想说道，楚风觉得这个人似乎完全没有一点自觉性啊，自己已经说的这样的明显了，怎么这个家伙还是没有一点点的自觉呢？
　　难道他不知道自己说的是什么意思吗？楚风看向了这个同学，而人家则是给了楚风一个很是无辜的表情，楚风觉得自己果然是没有办法和这个人沟通的，便也不再说什么便敲了敲训导主任办公室的房门进去了。
　　“呵呵，楚风同学好久不见啊。”训导主任一副皮笑肉不笑的样子看出楚风，让楚风很是无语，毕竟，这个寻到主人笑的实在是有够假的。
　　看着这样的笑容，楚风觉得不管是谁肯定都不会有什么好的回应的，但是自己毕竟不是一个学生，而是一个已经很早之前就开始工作的成年人了，所以，楚风见人家和自己打哈哈，自己也就没有必要和他讲实在了。
　　所以，也是笑的很假说道：“是啊，训导主任好久不见啊，不知道您找我来有什么事情呢？”
　　“呵呵，没有想到楚风同学还真是一个贵人啊。”训导主任似乎没有想到楚风竟然会学着自己的样子笑起来，他本身以为这个男生会因为自己叫他过来很紧张呢，现在看的话，他觉得自己刚刚想着楚风很有可能不愿意过来什么都是自己担心的多了。
　　“呵呵，和训导主任您比起来的话，您才是贵人啊。”楚风又把话给说了回去，完全就是一副不想要自己先说出事情的样子。
　　“呵呵，好了，既然你都来了我也就不和你拐弯抹角了，我好像记得上回的时候我已经把话说得很清楚了只是不明白时间已经过去这么久了，楚风同学到底是怎么处理这件事情的呢？”训导主任话锋一转，忽然变得很是严肃，而他刚刚脸上很是虚伪的笑容也不见了。
　　“呵呵，我一直都觉得大学的老师管的很少，但是没有想到的是，是我想的差了，训导主任您还真是关心学生啊，竟然连男学生女朋友的事情都要过问，其实我十分的好奇，您是所有大学生都会过问呢？还是只是问我一个人呢？”楚风其实对于赵雄总是找自己麻烦也有点烦了。
　　毕竟，就是一个再怎么有耐心的人，也是不愿意为了一个完全不是什么人物的家伙操那么多的心的不是？而且，赵雄那个小子也确实是有点损了，竟然是无所不用其极，连学校的老师都利用上了。
　　但是转念一想，其实赵雄那个小子也是十分不容易的，毕竟，为了赵静这个小子确实是花了很多心力的，只是他似乎还没有意识到，自己现在的状态是一个什么样子，人家赵静根本就不愿意鸟她，人家也是看不上他的，楚风就不明白了这个小子怎么就是一个那么自大的家伙呢？
　　“哼，楚风同学你上回好像并不是这样说的！”训导主任没有想到上回还和自己说得好好的楚风竟然这回来了以后就完全不是那么回事了，其实，关于楚风不认账什么的他也是已经想到的，只是，没有想到是楚风竟然翻脸这样的快，并且是一点点的余地也没有留下。
　　“那我上回是怎么说的？”楚风忽然觉得这个训导主任这是太有趣了，难道自己要和他说自己一定会和赵静干什么干什么吗？还是说，他说什么自己就一定要去做到？
　　“你！”训导主任没有想到的是，上回还和自己说的很好的楚风竟然这回和自己耍无赖，让自己一点办法也没有了，一直以来，他都觉得自己很有方法对着这些歌学生的，但是对于楚风这个家伙，他真的觉得自己不知道应该说什么好了。
　　“好，既然你不记得自己说什么了，那么想必也是不记得我说过什么了吧，既然如此我不介意再和你说一遍，你应该明白现在你能够考上这所大学是一件很不容易的事情，那么多的学子，有多少是想要上这所大学的。”
　　训导主任说道这里一顿，看了看楚风的表情而后接着说道：“现在你既然已经到了这样好的大学，我想你就应该要好好的珍惜而不是应该为了一个女学生而使得自己的大好前途挥之殆尽！你是一个聪明的学生，我想我说的话已经很是明白了，没有必要让我再和你说了吧？”
　　“呵呵，训导主任，我忽然之间很是好奇呢，您的意思是说，要是我不和我现在的女朋友分手的话，我是不是就变得没有什么前途可言了呢？”楚风冷笑着说道。
　　训导主任看着楚风样子，觉得很是正常，毕竟任何一个男学生遇见了这样的事情相比都是无法冷静的吧，只是有的学生表现得很是懦弱，而楚风则是表现的激烈了一些而已。
　　“也可以这样说。”训导主任回答道。
　　“您这是在威胁我？”楚风冷冷的看着训导主任说道。
　　不知为何训导主任觉得楚风的眼神很是可怕，自己就好像是一只被猫盯着看的老鼠一样的感觉，刚刚楚风看自己的眼神竟然让自己觉得那样的可怕，但是，训导主任一直告诉自己一定是自己的错觉，不然的话，只是一个刚刚进入大学，还没有接触过社会的学生怎么会有这样可怕的眼神呢？
　　毕竟，也是一个老江湖了，训导主任很快就把自己的情绪给调节了过来，而后说道：“当然不是威胁，这只是一个老师对于自己的一个学生的期望，每个老师都不希望自己的学生走上歪路的，而我也是这样，虽然我现在已经是一个训导主任，不交你们课程了，但是，你们依旧是我的学生，每一个都是！”
　　训导主任说的义正言辞，不但没有让楚风感动，反而让楚风对于他的印象更加的差劲了，毕竟，人可以不要脸，但是像是训导主任这样不要脸的，楚风觉得也算是一个奇葩了。
　　有的时候，一个人的厚脸皮也是十分的不容易才能够练出来的，而显而易见的是，训导主任的脸皮已经修炼到了一定的等级了。
　　训导主任见楚风不说话，以为是自己的言语已经说动了他，所以更加卖力的说道：“我这都是为了你好啊楚风同学，你看你，多好的一个孩子啊，你的未来本来很是美好，你大学的生活现在也才刚刚开始，难道你希望自己才刚刚开始的大学生活也因为自己的一次错误的决定而就这样结束吗？”
　　“呵呵，当然不希望了。”楚风依旧没有什么表情，他的样子看起来比刚刚还多了一丝不耐烦，似乎是想要训导主任快点把要说的话给说完了，让自己赶紧的走人。
　　“那就对了啊，既然如此的话，你就更加应该听老师的话了啊！”训导主任接着说道。
　　“呵呵，老师我觉得我自己女朋友的事情还是自己决定的好，您还是不要操心了，所以，这件事情也就到此为止吧，我还有事情，所以要先走了，哪天我要是有时间的话，我觉得我们两个人再好好的聊聊您说好吧。”
　　楚风已经失去了继续听下去的耐心，他觉得这个可恶的训导主任完全就把自己的当成了一个傻子啊，明明就是为了他自己的吧，还说得好像是为了他好一样，楚风觉得自己还真是碰见了一个极品。
　　训导主任的意思，现场楚风觉得自己已经是十分的明白了，就是他想要把自己给卖了，自己还要给他数钱就已经很悲剧了吧，这一点还不够，竟然还想要让自己感激他，楚风觉得这个训导主任，不是脑子被驴踢了，就是被门板给夹了，反正就是一点也不正常！
　　现在楚风也不想要和这个家伙废话了，毕竟事情已经很是明白了，就是完全没有回旋的余地，自己一定是不会让那个赵雄得逞的，而训导主任的做法也让楚风觉得实在是有够弱智的。
　　“楚风，这就是你想了这么长的时间给我的回答吗？你真是太让我失望了！”训导主任的脸色也变得十分的难看，楚风知道他因为自己的话语，也生气了，但是不管他生气还是不生气，似乎和自己的关系都不大。
　　“哼，失望不失望是你的事，和我貌似没有很大的关系！”楚风觉得自己必须要赶紧离开这个地方，不然的话，他自己很有可能会控制不住自己的情绪，毕竟，这个训导主任的话，让楚风觉得实在是有够弱智的。
　　“你等……”训导主任的话还没有说完，楚风已经甩门而去了，他觉得自己现在已经完全没有必要再说什么了，因为事情已经十分的明显了，就是“话不投机半句多”既然如此的话，楚风觉得自己要是继续留下来的话也就是自我的慢性自杀！
　　而且要是想要征得这个训导主任的同意让自己出去的话，肯定是不可能的，既然如此的话，楚风觉得还是自己赶紧离开好了，毕竟，这样一个在学校中可以说是一点点实权也没有的训导主任自己还是真的不用放在眼睛里面的。
　　而接下来，楚风还有着一件更为重要的事情要做的，那就是去侦探社看看自己让他们帮助自己的调查的事情到底怎么样了，听说是已经办好了，但是，这个满意程度楚风当然还是要自己看看的，不然的话，要是让人家给晃点了，楚风觉得就恶心了。
　　所以，楚风要是不看见东西的话，肯定是不会把钱给他们的，而人家自然也不是傻子，要是不给钱的话，又怎么愿意把东西给拿出来呢？想来想去，楚风则是自己亲自去一趟，得到了自己想要的东西的话，楚风自然不是一个会赖账的人……


正文 第126章  人不要脸天下无敌
　　楚风到了自己要去的地方的时候时间已经不早了，但是人家侦探社里面的人却都还在等着他，因为他们约好的时间，所以，他们自然是不会走的，刚刚楚风之所以十分烦躁的原因也是因为看看手表，他和人家约定的时间都快要到了，但是训导主任竟然还在嗦个没完，让他十分的郁闷。
　　而训导主任说来说去其实也是想要表达那样的一个意思，楚风觉得他想要表达的那个意思，自己自然是不会同意的，所以，楚风也就觉得自己完全没有了继续在那个地方和那个训导主任说下去的意思了，自己要是不走的话，还不知道要听着那个家伙说到什么时候，完全就不会顾及人家是不是有时间听他废话！
　　“呵呵，你是楚风吧，我们都在等着你，感觉你真的是好准时啊，竟然在最后一秒赶了过来。”一个长得高高但是相貌却十分普通的男人说道。
　　楚风看着这个男人觉得他还真是一个当侦探的料啊，毕竟有的时候，去调查一些事情也是会十分的有危险性的，而长相有的时候也会变得很是重要，要是你长得很帅或者是很丑的话，都会让人家对你这个人的记忆深刻，也就不容易让人家忽略你的存在了。
　　而像是现在和楚风说话的这界个男人很是明显就是不属于这样的人，而他是那种你看了一眼不会想要看第二眼，一会儿就忘记的类型，这样的人就是天生做一些“见不得人”的事情的人。
　　“呵呵，我是一个十分准时的人，我不喜欢迟到。但是今天我是遇见事情了。”楚风的意思也表达的很是明显就是我今天是真的有事情了，并不是真的想要赶在最后的一秒才过来的。
　　“这个是你要的东西，你现在可以看看，要是满意的话，就可以付钱，我们都是诚信做事，要不是熟家的话，我肯定不会把我们的地方告诉你的，你也是知道的现在我们这个行业是十分的危险的。”那个男人说道。
　　楚风接过来他给自己的东西，打开一看果然是自己想要的那些，他随意的看了一遍大致心中明白，这些人并没有晃点自己，其实，楚风认识他们也是通过自己的朋友的，只是自己的朋友说和他们不是十分的熟悉也是通过朋友的朋友认识的。
　　楚风听了这话才会如此的谨慎的，因为有的时候朋友的朋友，和你之间不一定是朋友。
　　“怎么样？”那个男人看楚风很是利索的看着自己给他的资料而后问道。
　　“十分的满意。”说完以后，楚风从自己的书包里面拿出了一个袋子给了那个男人然后接着说道：“这个就是按照你们的要求给你的现金，我也是一个十分诚信的人，只要你给我的东西是我要的，我也不会不守信用的。”
　　那个男人接过楚风给他的袋子以后也是看了一眼，就把袋子给合上了。楚风见他的动作和自己是一样的干净利索，但是比起自己似乎明显时更加的专业便说道：“呵呵，你最好是当着我的面点，点清了，不然的话，要是以后少了什么的，我可是不负责的哦。”
　　因为现在得到了自己想要的东西，所以楚风自然而然的心情就变得十分的好了，很明显这句话是和人家开玩笑的，而那个男人听了楚风的话以后笑着说道：“呵呵，不用，第一眼看见你的时候，我就知道你不是一个会为了一点小钱为难我的人。”
　　楚风听了这个男人的话以后微微的一愣，而后笑了起来，而那个男人也是笑得十分的开心。
　　“你这个人我很喜欢，有个性，以后有什么事情你还可以来找我，下回的时候我会给你一个只有超级VIP才能够享受的折扣。”那个男人看着楚风说道，他的样子很是善意，楚风觉得这个男人是真的满喜欢自己的，而自己也是十分欣赏这样的男人的，不做作，十分的爽朗。
　　“呵呵，你这里我也是十分的满意，要是以后有事情的话，我肯定还会来的，好了，我要回去了，以后要是有时间的话，我们可以大家坐在一起好好的喝一杯的。”楚风笑着说道。
　　“恩。”那个男人点了点自己的头而后就出去了，楚风见人家都离开了自己也就更加没有必要在这个地方呆着了，所以，楚风也赶紧收拾收拾自己的东西走了出去。
　　楚风回到了赵静的住处的时候，看见赵静和思思两个人都坐在沙发上看电视，为了方便，赵静又多配了两把钥匙一把给了楚风，而另一把则是给了思思，思思十分的感动，她真的是没有想到，赵静和楚风两个人竟然那样的信任自己，毕竟，他们只是和自己有着一面之缘不是吗？
　　但是，他们确是这样的照顾着自己，思思觉得自己还是十分的幸运的，没有亲情，没有爱情，但是她却有了让人很是羡慕的友情。
　　“啊，楚风你回来了啊，怎么那么长的时间啊，赵静很早就已经回来了呢，我听赵静说你是去了老师那里是由什么事情吗？”思思看见楚风以后就笑着从沙发上起来了，而后问道。
　　“没什么事情，对了我都要饿死了，你们吃饭了吗？”楚风看着穿着一身小熊维尼睡衣的思思觉得十分的可爱，声音也不自觉的变得很是温柔。
　　“恩，我和赵静已经吃过了，但是，现在饭菜应该都已经凉了吧，我去给你热热，一会儿就好哦！”思思说完以后就赶紧去了厨房。
　　本身这个屋子里面的厨房，是让赵静当成了放杂物的地方了，没有办法，赵静不会做饭的，而楚风也不是很会做饭，两个完全不会做饭的人似乎要一个厨房也没有什么用处，所以，干脆废物利用一下，让他称为一个有用的地方好了。
　　但是，让楚风他们没有想到的是，思思竟然是一个十分会做饭的女孩子，而且还是一个做出来的饭菜十分好吃的女孩子，一直以来，其实楚风都是很希望自己能够过上吃家里面东西的生活的，但是楚风觉得自己是真的没有什么做饭天赋的也许自己是男孩子的缘故吧，反正他自己做出来的东西就是自己也不敢吃的……
　　所以，对于做饭这件事情的话，楚风觉得还是自己想一想就好了，如果真的要做的话，他觉得就真的是天崩地裂水倒流了啊。
　　所以，当思思出现并且知道她做的饭菜十分好吃的时候，楚风就毅然决然的让思思担当起了做饭的大任，楚风一直都觉得人是铁饭是钢一顿不吃都是不行的，所以，一天的三顿饭，楚风才会看得那样的重。
　　也正是因为这样，楚风才会每天起得那样的早，为的就是让赵静也和自己一起吃上早饭，不要因为多睡那一小会儿而要让自己挨饿。
　　看着思思去弄东西给自己出，楚风忽然心情变得更加的好了。
　　“东西拿过来了？”赵静看着楚风忽然问道。
　　“恩，都拿过来了我也已经看了，确实是我们想要东西，一会儿咱们一起看看吧。”楚风看着赵静笑着说道。
　　“今天训导主任叫你是什么事情？”赵静的样子虽然看起来似乎很是随意，但是楚风知道她不会忽然之间就问自己这样的问题的，肯定是她听了什么，又或者是想到了什么才会这样的。
　　“没什么事情啊，你怎么忽然之间这样问我啊，呵呵。”楚风看着赵静想要知道她到底是真的知道了什么还是只是单纯的好奇问问的。
　　毕竟，楚风不想要赵静继续为了赵雄的事情而操心了，那个小子楚风觉得自己摆平是没有任何的问题的。
　　“楚风我觉得我们应该好好的谈谈了很多事情不是你不说我就真的不知道了，你这样真的是很不尊重我好不好，这样不会让我觉得你是为了我好，只会让我觉得很生气！”赵静刚刚还是一副完全没有什么的样子，忽然之间就因为楚风的话变得很是生气，她觉得既然楚风有了事情为什么就不能和自己说呢？
　　即使只是一个普通的朋友也是可以互相帮助得不是？而他们的关系难道连一个普通的朋友都不是，或者是说其实一直一来的话，楚风都觉得自己只是他的要保护的人而已，根本就不想要和自己有人喝一点点的关系吗？！
　　赵静也不知道自己是怎么了，她只要是想到了楚风其实一点也不想要和自己有哪怕是一丁点点的关系的时候，自己就无法控制自己的脾气！
　　楚风看着现在赵静的样子，他觉得应该是知道了什么的吧，不然的话，这个小丫头应该不会是这样的生气的，他想了想说道：“我不和你说，只是不想要你担心而已。”
　　“难道你不知道你这样只会是让我更加的担心吗？”赵静是分不理解的说道，她觉得现在的事情已经有很是明显了，根本就没有办法让自己理解的！
　　“哎，事情已经是这样了，那你说怎么办？”楚风很是无奈的说道，毕竟天大地大，女孩子生气的事情最大，楚风觉得自己还是赶紧的把事情给解决得好啊，不然的话，要是赵静真的发火了，自己肯定是吃不了兜着走的。
　　明显现在的赵静只是十分的生气，但是还没有真正的在发火。
　　“我是要你自己说！”赵静觉得楚风很是没有诚意，竟然让自己说，难道他还没有看出来自己已经是十分的生气了吗？
　　想到这里，赵静觉得现在自己简直都要气的发疯了啊！
　　楚风看着赵静似乎越发生气的样子，忽然之间很是汗颜，他觉得自己还是赶紧的好好的表现吧，不然的话，一会儿自己就是真的要吃不了兜着走了！
　　而就在楚风想着自己应该怎么哄赵静的时候，思思正好出来了，她看着似乎不是很高兴和赵静和不知道在想着什么的楚风问道：“你们怎么了？”
　　而也是因为这句话，楚风觉得自己知道应该怎么哄赵静这个小丫头了！


正文 第127章  禁不住诱惑的男人
　　其实，赵静刚刚就已经想的十分的明白了，那个训导主任怎么会想要和楚风谈话的呢？楚风本身也是一个不喜欢在学校里面出风头的人，就是自己班里面的人有的还认不清楚风这个人呢，赵静其实也是知道那个一直对自己很有意思的小子家里是有几个钱的。
　　不然的话，他那一身的名牌是什么地方来的，赵静可不会认为一个大学好没有必要的家伙就靠着自己的本事到外面去挣钱，而后买下了上万的一身衣服，要是真的是这样的话，只能说明那个人实在是一个天才中的天才了，但是赵静可不觉得赵雄是一个天才。
　　楚风心中也是明白赵静应该是已经知道这个事情是怎么回事了，不然的话，她不会那样生气的质问自己的，也许是因为觉得这样的事情自己没有和他说是对于他的不尊敬吧，楚风现在也觉得自己的心情不是十分的好。
　　刚刚时候楚风还想着要怎么和赵静说这件事情才能够真的过去的，但是现在看见了帮助自己热好饭菜的思思，楚风想到自己要怎么做，什么事情能够比转移话题来得更加好呢？想到了这里，楚风说道：“思思，谢谢你，我们没有事情。”
　　“没有事情吗？呵呵，刚刚弟看赵静似乎不是很高兴的样子呢，那就是我敏感了吧，对了，楚风你说帮助我找人打听他们的事情，怎么样了？”思思小心翼翼的问道，毕竟，对于这件事情，思思还是十分感恩的，人家管自己的吃住，还不给自己要钱，竟然还帮助自己的那种事情，真的是让思思十分的感动的。
　　毕竟，像是这样的事情，思思知道很多人都是唯恐出现在了自己的身上让自己十分的难做，很多人都是不希望这样的事情惹上身的，但是，楚风他们就完全的不会，其实思思小的时候生活在孤儿院里面，也有着自己黑暗的一面，只是她不喜欢太费自己的脑子而已。
　　她觉得这个世界智商有这号人也有着坏人，不可能全都是好人的，所以，她才会像是现在这样，而且很小的时候，其实思思就自己跑出来了，对于那次，她十分的庆幸自己是一个十分勇敢的小姑娘。
　　楚风吃完了思思给他弄好的东西，看着还是十分不开心的赵静说道：“怎么了，刚刚还是十分的想要知道事情到底是怎么回事呢，现在不想要知道了？”
　　楚风说着还晃了晃自己手中的文件，很显然他是想要和赵静说着这个东西在自己的手中的，要是赵静真的想要知道的话，就赶紧和自己说，自己就会把这个东西给了她的。
　　赵静其实就和楚风说的是一样的，她和思思相处的时间要比楚风和思思在一起的时间长很多呢，她也是十分的喜欢这养一个女孩子的，没有什么太多的优点但是却是一个没有坏心眼的女孩子。
　　当初思思结婚那么早其实也是因为没有很多的关爱的缘故，这点使得她没有看清那个男人真正的本质的时候，就已经和人家在一起了，要是说起来的话，思思是一个十分可怜的人。
　　想着还是先解决一件事情再接着解决一件事情的好，赵静看了一眼楚风并没有说什么，但是意思已经表现的很是明显了，就是自己还是要知道事情到底是怎么会使得，楚风要是有眼色的话，就赶紧的和自己说，自己还可以原谅他，要是说的不及时的话，赵静觉得楚风就真的会被自己K一顿的危机了。
　　楚风当然也明白赵静的意思，既然自己现在的危机已经解除了，他觉得既然赵静也已经知道了训导主任事情其实是和赵雄有着很大的关系的，自己告诉她也无妨。
　　“这个就是我找的侦探社弄来的东西，里面全都是关于那个叫做金铃的女孩子和……萧寒之间的事情。”楚风说“萧寒”这两个字的时候，看了思思一眼，因为这个萧寒就是思思的老公。
　　他想要看看思思现在有什么样子的反应，不要因为这样的一个男人让自己太过于难过了，楚风其实还是一个十分细心的男人的，在很多事情上，他都是属于那样能够站在别人的立场上为了别人着想的人。
　　“呵呵，没事的，我在那天晚上的时候就已经对他们两个人死心了，其实我当时就在想着，会不会有危险，毕竟，她把我约到的那个地方不但人十分的少，而且很黑，很暗。”思思眼神忽然之间变得很是暗淡，但是随后，它又笑着说道：“可是，那天你救了我，我已经不是以前的那个思思了！”
　　“是啊，为了那种人渣，思思早就已经不在意了！”赵静也是十分鄙视的看了楚风一眼，她觉得楚风还真是有够大惊小怪的，现在已经过去了那么长的时间了不是，再说了，他们现在的样子，应该已经足够说明没有什么事情了的吧？
　　怎么楚风在思思的事情上就这么的上心呢？
　　赵静看向楚风的眼神也越发的不满意了。
　　“呵呵，只是看看思思是不是还是对那样的一个渣滓耿耿于怀而已，没有必要这样打的反应吧，真是的，好了不和你们说了，真是无语了，刚刚我已经大致的看了一下里面的东西了，要是说起来的话，那个叫做萧寒的家伙也是被人了呢。”楚风忽然变得很是戏谑的说道。
　　“？”赵静似乎没有明白楚风到底是什么意思，所以有吧他刚刚的话给重复了一遍。
　　“呵呵，就是我想很多人应该都是禁不起什么大的的吧，而且那个叫做金铃的女人也是一个蛮不错的女人不是？”
　　楚风并没有说错，毕竟，楚风完全不带任何异样眼光看的话，觉得金铃这个女人不单是一个十分会利用自己优势的女人还是一个会利用别人的不好的地方，让人家把自己衬托的更加好的一个女人。
　　其实，要是说思思的话，就是太没有什么心机了，就是把自己的不满和想法总是一下子就给表达了出来说好听一些的话，就是完全没有心机，要是说的难听一些的话，就是属于那种十分白痴的小家伙，但是也是因为现在的社会过于的复杂，人们想的事情实在是太多了，人性也变得更加的难懂，所以，楚风觉得像是思思这样的女孩子才越发的闲的珍贵吧。
　　“喂喂喂，你这个家伙是什么意思啊，难懂我和思思就不是好女人吗？”赵静听了楚风的话十分的不愉快，他觉得这件事情很是不好呢，竟然这样的说，简直就是张他人的志气灭自己的威风啊。
　　楚风看见了赵静很是不爽的样子，忽然觉得十分的有趣，但也仅仅是有趣罢了。
　　“其实，金铃本来是一个十分朴素的人的，但是，不知道怎么回事或者说是从什么时候开始，她忽然之间就变了，变得竟然连我都认不出他原本的样子了，我想也许是我之前的错误才会这样的话吧，呵呵，不然的话现在金铃怎么会这样？”
　　思思想了想接着说道：“要不然的话，就是金陵其实一直都是这样的，我之所以那么觉得其实就是我被骗了吧，其实有的时候也许我才是那个十分蠢笨的人吧。”
　　“呵呵，好了好了，思思你不要想得这样的多了，难道你要是变成了一个大坏蛋的话，才是真的好的吗？你想的实在是太多了，其实这个世界上的好人还是十分多的。”
　　赵静看到思思现在的样子忽然觉得自己楚风刚刚说的那是什么话啊，难道女人都要变成一幅很是的样子才是好的吗？
　　想着就狠狠的瞪了楚风一眼。
　　“好了好了，思思你也不要想的那样的多了，现在看看这些资料吧，上面可是有着很多你想要知道的事情呢，也许你看了以后可能会觉得金铃那个家伙简直就是坏道了无可救药的地步。”楚风觉得自己看见了这个资料的时候也是觉得，这个女人还真是一个十分可怕的女人啊。
　　竟然只是为了自己的一些，完全就可以之其他人于不顾了，就是一个十分狠心的男人要是和这个叫做金铃的女人比的话，想必也是比不过的。
　　说着楚风就把那个长相很是不起眼，但是却能够为楚风查到十分详细材料的男人给的那个东西打开了，里面有着很多金铃和萧寒之间很是暧昧的照片，当然了其实里面还是夹渣着更多很是火辣的照片的，只是楚风刚刚看过的时候，把那些自己都看不过眼的照片给放在了最下面。
　　“我去，这都可以吗？怎么他们都不会害羞的吗？”赵静简直就不敢看下去了，因为她怕自己继续看下去的话肯定是会长针眼的，真是的，像是在大街上很是火辣的接吻什么的在这两个人这里竟然变成了小菜一碟了。
　　而且，看着他们的样子，这个男人虽然没有什么主动地，一般都是主人主动一些的，但是，这个男人却没有拒绝，赵静是觉得这个男人长得那张脸还是十分不错的，怪不得会有女人投怀送抱了。
　　“你没有什么事情吧？”楚风看着思思的样子似乎因为这些资料受了很大的刺激，而后小心的问道，他可不想要因为这些事情而让思思又十分的伤心，毕竟，都是以前的事情，楚风觉得像是思思这样的女孩子适合更加好的。
　　思思听了楚风的话，很是赶紧的笑了笑，她当然明白，楚风是在关心自己的，她得到了人加那样的照顾，要是说不感激的话，那是肯定不可能的事情。
　　现在，自己又让人家担心了，思思觉得自己是不用管这样的，毕竟很多的事情，并不是人家的错误，而是自己的错误不是吗？
　　“我没事的，不用担心我，我已经不会为了这样的一个男人而让自己十分的难过了，毕竟，我说过的，之前的我已经死了现在是新的我不是吗？”思思笑了，虽然是留着眼泪，但是楚风知道现在的思思也许是真的要忘记之前的事情。
　　任何的一个女人看见了一直以为深爱自己的丈夫其实一直都在和自己的朋友在一起，又或者说是自己的那个朋友之所以想要接近自己也是因为自己丈夫的缘故，想来现在思思能够接受这样的事情已经可以说是一件十分勇敢的女孩子了要是一般的女人的话肯定是会崩溃的吧。
　　“好了这件事情呢，既然思思你也是觉得还可以的话，那么我也就不说什么了这个就是一个人渣，完全控制不住自己，人家网他的身上贴，他就是一副照单全收的样子，这样的男人也是不值得你托付终身的，现在发现好的多了，要是被这样的一个男人骗的话，还是悲剧呢。”
　　赵静说出了楚风心中的想法其实他也是觉得像是这样的一个难惹，其实，赵静这样的女孩子最卡奴管的就是那种竟然脚踏两条船的男人了想着他看向楚风的眼神也比刚刚更加的不善了。
　　“喂喂喂，你不要看着我这样啊，我楚风可是一个十分有责任心的男人，你弄得好像是我也成了一个不好的大坏蛋一样，我很是郁闷啊。”楚风赶紧说道，一定要赶紧的说着自己的清白不然的话啊，楚风觉得自己就是真的又要收的了。
　　“呵呵，开玩笑了恩爱，你干什么这样的人真的，你不会是真的也是一个和那个萧寒一眼的男人吧？”赵静忽然说道，看楚风的眼神似乎变得比刚刚的样子更加的怀疑了。
　　“当然不是了，天地为证啊！”楚风赶紧一副发誓的样子，逗得思思也笑了起来。
　　“那我们接下来该怎么做呢？”思思问道，毕竟现在弄这个东西也是想要办些事情的…….
　　“你们听我说……”楚风笑着和思思他们说起了自己的办法。


正文 第128章  威胁和勒索
　　楚风其实已经大致的看了金铃的作为了这个女人还真是一个非常要人命的女人啊，竟然是一个那样坏的女孩子，楚风觉得要是非要让自己说的话，他还是第一次见到这样一个城府如此之深，并且十分有心计的女孩子的。
　　比方这样说吧，其实，楚风现在手中还是有着自己的一样东西的，这个东西可以帮助思思找到很多重要的东西，只是现在这个东西自己掌握的还是太少了，他觉得自己应该得到更加多以后才能够和思思说。
　　思思的事情已经大致的解决了，赵静又开始询问了楚风和训导主任的事情了，楚风却没有和她说训导主任怎么样而是忽然变得很是严肃的和赵静说道：“其实，刚刚有一样东西我还没有让思思看。”
　　“没有让思思看？是关于思思的丈夫和那个女人的事情吗？”赵静不明白楚风为什么要这样说呢，更加不明白他到底是想要表达一个什么意思。
　　“其实，我让人帮着查了刻思思丈夫和那个叫做金铃的女人的事情，但是，那个人其实查到了一件事情，因为我并没有摆脱，所以他也没有很深的查，只是知道一个大概，其实，一直以来，那个叫做金铃的女人并不是无意之间认识思思的，而是有意接近的，而且，关于那个叫做萧寒的男人，也是后来才动心的。”
　　楚风觉得自己要是揣摩一个男人的心里什么的还是十分的在行的，但是要是让自己去站在一个女人的角度上想事情的话，自己还是真的不行的，所以，他想要找到一个很合适的次来形容一下叫做金铃的女人到底是怎么想的。
　　“那你的意思是说？”赵静觉得事情似乎也是越发的复杂了。
　　“我的意思是说其实金铃是认识思思的，所以，才想要思思也认识自己而已。”楚风说道。
　　“为什么？为什么金铃会认识思思？”赵静也是越听越糊涂了，到底事情是怎么样的呢？
　　“刚刚我和思思说了这个事情让她不要插手的，你记得吧？”楚风说道。
　　“恩，你说要是思思相信你的话，就把这件事情交给你办来着。”赵静点了点自己的头说道。
　　“呵呵，就是这样，我觉得我应该好好的和那个叫做金铃的女人玩玩呢，真是好久都没有做过这样的事情了，赶紧很是刺激。”楚风说道。
　　“什么啊？”赵静感觉自己越来越不明白楚风到底是什么意思了。
　　“呵呵，怎么样你要不要一起加入？因为还没有确定事情到底是怎么回事，所以，我觉得还是不要和思思说得好，我觉得现在咱们应该做的事情就是自己先去确认，等到咱们把事情给确认了以后再和思思说，那个时候让思思决定怎么做。”楚风说道。
　　“你现在说了半天我根本就是听得一头的污水你明明白吗？”赵静很是无语的说道，她根本就不明白楚风的意思，唯一知道的就是楚风说的其实那个叫做金铃的家伙其实是认识思思的。
　　“就是，现在我知道，其实金铃那个女人是和思思是认识的，但是她认识思思，思思不认识她你说的是这个意思吧，她们之间其实有着我们不知道的事情的，只是现在还不能够确定对吧？”赵静看着楚风说道。
　　“对的，我觉得对付这样的女人还是用其人之道绘制其人之身的好，而且，我也已经想好了方法了，看看怎么做才是对的。”楚风想着这样恶毒的女人还真是让自己的生活都变得多彩多姿啊，他觉得自己最近一段时间似乎因为赵雄的事情有点过于压抑自己的情绪了，看来现在是时候好好地呼吸一下新鲜的空气了。
　　“其人之道还治其人之身？”赵静根本就不明白楚风的意思，但是她记得楚风说过好像是什么，那个时候思思就是被金铃那个女人给骗了，差点让人给那个什么，而且还是四个人来着。
　　“喂喂，楚风你不会是想要让人把金铃给那个什么吧？要是则样的话，我会看不起你这个人哦！虽然，那个女人是十分的坏啊，但是我还是接受不了这个事情的。”赵静想了想说道。
　　“我知道你是接受不了这个事情的，而且，我也没有想要让你去接受这个事情啊，我现在要做的其实是十分的简单，但是，你却不能够明白的事情。”楚风笑着说道。
　　赵静依旧是一脸的迷茫。
　　“呵呵，你还是不知道的好啊。”楚风看着赵静迷茫的表情知道她不管是怎样的一个人都还只是一个真正没有接触过社会的人，其实，要是没有接触社会的话，你会发现其实一切都不是事情，但是，要是你接触了社会的话，你就会发现像是金铃这样子的女人到处都是。
　　楚风因为要处理金陵的事情，所以，还是没有和赵静说起训导主任找他到底是不是因为赵雄的缘故，而楚风之所以不说是觉得自己实在是没有必要说这些事情，并且还是和赵静说的。
　　既然已经决定了，赵静现在的任务就是好好的陪着思思，让思思完全变成一个让人羡慕的天鹅，而不是一个总是什么事情也不在乎遭受了不平等待遇依旧是自己忍耐的人。
　　楚风则是要下手好好的看看萧寒那个男人和金铃到底是不是真的就是天生一对了，要是可以的楚风觉得自己也是可以在这个方面帮助一下金铃的，毕竟，像是这样的人，还真是十分的相配哦。
　　萧寒其实真的是一个十分能干的男人，他完全靠着自己的本事一点点的在一家跨国的外资企业里面站住了脚，属于是公司里面人长得帅气，又十分有才华的男人，这样的男人也是十分的吸引女人的，而金铃也是这样被萧寒所吸引的。
　　只是，大家其实心中都是十分的明白的，萧寒是一个已经有了自己的家事的男人，他有一个爱他的妻子，有一个很是幸福的家庭，但是真的是这样吗？也许只有萧寒自己知道吧。
　　“你怎么又自己一个人在工作！”金铃是和萧寒一个公司的同事，两人是男的帅，女的美，要是萧寒是单身的话，他们便是大家都艳羡的一对了。
　　而最近一段时间，萧寒似乎十分的卖力工作，大家都不是十分的清楚到底是发生了什么事情，竟然让萧寒这样的一个大才子成为了一个超级工作狂人。
　　“你不要管我！”萧寒也不知道自己从什么时候开始，竟然很是厌恶这个有着美丽的外表却心肠歹毒的女人，他为什么没有早看清她的人呢？要是早知道的话，自己现在也不会和思思分开了。
　　现在自己的妻子下落不明，萧寒虽然对金铃很是怀疑，但是，没有办法他没有任何的证据，而金铃也不承认自己做过什么事情，慢慢的相处中，萧寒对金铃这个女人不但十分的厌恶，更多的却是惧怕，惧怕自己也被这样的一个可怕的女人算计了。
　　“不管你？！我怎么可能不管你！难道你不知道你是我孩子的父亲，我的爱人吗？”金铃看着平时一直都是十分帅气的萧寒竟然变得越发的颓废，脸上竟然已经满是胡渣了，也不搭理，整个人就好像是完全变了样子一样，而一切都是因为思思那个女人！
　　金铃十分的不明白为什么大家都十分的喜欢那个女人呢？她哪一点比不上那个白痴？！
　　因为金铃的话，萧寒猛地就站了起来，赶紧捂住了金铃的嘴巴，然后看见四周没有人才输了口气说道，“你是不是疯了，难道你不知道这里是什么地方吗？我可是一个有着自己家室的人，你这样让我以后还怎么工作下去？”
　　“那有怎样，现在思思那个女人都不知道去了什么地方了，我的肚子也一天天的大了起来，难道你要让你的孩子变成一个可悲的私生子吗？还是说你希望自己的孩子就和你自己一样，成为一个被自己的亲生父母抛弃的孤儿？”
　　本来的时候，金铃想着那些人帮着自己解决了思思那个女人以后，自己可以拿着照片说是思思和别的男人一起乱来什么的，让萧寒对思思彻底的死心，但是，让金铃没有想到的是那些混混也不知道是怎么回事，竟然之后一直都不和自己联系了，自己也不知道应该去什么地方找到他们。
　　而最让金铃很是疑惑的是，竟然连思思那个女人也不知道去了什么地方了！
　　现在事情已经成了这样了，金陵不但没有一点点的高兴，反而很是苦恼，因为思思失踪了以后让萧寒对她更加的难以忘怀了，让金铃觉得自己现在完全就是在和一个不知道在什么地方的女人对战着。
　　金铃觉得思思那个女人就是自己是克星！为什么什么事情都要和自己作对呢？难道她就不能不要和自己抢东西吗？
　　金铃就和楚风想的一样是一个十分自私的女人，似乎完全忘记自己才是那个破坏了别人家庭的女人，而完全的以一个受害人自居了。
　　“思思很快就会回来的，都是你，你说过不会和思思说我们的事情的，但是，我没有想到的是你不但说了还把所有的事情夸张了不知道多少倍！我真的不知道你的脑子到底是怎么想的，你不是很聪明吗？难道你要甘心成为一个受人唾弃的第三者吗？”
　　萧寒的声音十分的小，他一向是一个谨慎的人，要不是今天真的已经气的不行了都话，他是不会在公司说起自己的私人问题的更不会和金铃这个城府极深的女人说这个事情的。
　　只是现在思思失踪了，萧寒十分的不安心，他很怕是因为金铃思思才失踪的，要是真的是那样的话，思思就危险了。
　　“告诉你，萧寒！我可以什么都不要，但是我的孩子不能！”金铃一甩萧寒捂住自己嘴巴的手很是气愤的说道。
　　“滴滴…”
　　忽然不知道是谁的手机响了，萧寒和金铃都拿出了各自的手机，萧寒一看并不是自己的，而是金铃的，金铃看着自己手机中的短信，简直就要吓死了，因为她看见竟然是那几个混混给自己的勒索短讯！
　　并且还说他们绑架了思思，要是自己不给他们钱的话，他们就会撕票什么的，金铃现在是巴不得思思被那些人给撕了票的，只是那些人竟然还说要是自己敢耍心眼的话，就让自己垫背，因为思思落到他们的手中完全是因为自己……


正文 第129章  原来如此（一）
　　金铃开着自己的车子，赶紧的往约定的地点开去，路上还要取出来自己的能够取出来的大量的现金，她现在的心情简直就是糟糕透了都过了那么长的时间了，金铃不明白为什么，那些混混门忽然之间就想起了自己，想要找自己勒索的。
　　其实，现在想想金铃也是十分后悔的，当然，她后悔的不是自己竟然让人去思思，而是后悔自己竟然找了那些完全没有一点点的职业道德的混混们，使得自己竟然也陷入了这样的困境之中！
　　“可恶，我绝对不会有事的！我一定不能够有事！”
　　金铃似乎是在安慰自己，又似乎是让自己放松一些，她知道自己过于精神紧张的话，对自己肚子里面的孩子也是不好的，但是即使如此还是没有点的办法，他依旧觉得自己简直就没有办法呼吸了一样，现在自己就是说话什么的都要说不出了。
　　因为自己开车，而且速度声也十分的快的缘故，不一会儿，金铃就到了他们之间约定的那个地方了，她看见这里竟然是一个不知道已经废弃了多长时间的汽车厂的时候，心中便有了一丝不好的预感，但是，即使如此，她一就是要硬着自己的头皮过来的，毕竟，这件事情还是知道的人越少越好的。
　　属于是那种完全就是见不得光的。
　　“你们到底是在什么地方？你们不是说了要让我过来吗？你们还在这个地方吗？”金铃大声地说这话，她不明白那些人让自己过来了，为什么又不见自己呢？
　　“哼！叫的那么大声干什么，我们又不是笼子，真实的，还有我们要的东西你给我们带来了没有啊？”这个说话很是嚣张的人就是那天四个人之中带头的混混。
　　金铃肯定是不会忘记的，就是这个男人收了自己跌钱以后说是为了自己办事情绝对是万无一失的，但是，现在竟然向着自己勒索，简直就是一个十恶不赦的人！
　　“哼，你们还真是行啊，我也说过了，要把剩下的钱给你们的，但是你们却是自己给失踪了，我本来还想着你们是怎么回事原来是嫌那些钱太少了现在竟然来这里勒索我！”金铃很是不屑的看着自己眼前的几个人说道。
　　虽然心中十分的害怕，但是金陵不停地告诉自己，自己的气势一定是要有的，自己一定不能够输给自己眼前的四个混混，虽然他们的样子都是凶神恶煞的，但是也是看着害怕罢了，不然的话，也不会混的那么的不好，要是说起来的话，不是这些人混的十分的差劲的话，金铃也是不会找他们让他们帮助自己做这件事情的。
　　“呵呵，你这个娘们还真是行啊，都到了这儿个地方了，一点都不带慌乱的，我真是不知道应该说什么好了哥几个真的不佩服你都不行啊！”
　　那个混混头其实早就已经知道自己面前长得很是美艳，穿的一身职业装的女人不简单了，但是，让他十分惊讶的是，这个女人竟然还是这样的一个狠角色啊，到了现在了还是一副十分硬气的样子。
　　只是，他们现在也是受制于人啊，没有办法，毕竟要是这个女人承担了所有的事情的话，他们也算是可以解脱了，毕竟后面那个人实在使他们几个人惹不起的。
　　“我为什么要慌乱？我有什么好慌乱的，我真是不明白你们为什么要这样说，呵呵，真的是一点也不明白你们的意思！”金铃依旧是一副自己一点问题也没有的样子，心中也是十分的生气的，她不明白自己怎么就碰见了这样的几个极品呢？
　　其实，也是当局者迷，金铃也是一个十分谨慎的人，她一直都没有和这些联系用自己的号码的，她甚至现在这些人知道了他的号码这个事情他们也是没有一点点的自觉性的。
　　或者说是发现这个不对的地方，金铃现在表现出的这点就已经证明了他其实也是十分的心虚和害怕的，不然的话，怎么会是现在这样不冷静的状态呢？
　　“你们就说吧，你们到底是想要干什么？！”金铃觉得这些人虽然好像是和自己要钱的，而自己也确实是有这个能力给他们的，但是要是这样给了的话，那之后肯定还会和自己要的，那就是一个无底洞了，自己根本就没有办法填平了。
　　“我们不是说了吗？我们只是想要属于我们的钱而已啊。”那个混混头头说道。
　　“哼，你们要是按照我说的做的话，我自然谁给你们的，你们根本就不用这样的威胁我，还有，就是你们应该得到的剩下的部分也没有这么多的钱！”金铃依旧是十分不屑的语气，只是中间似乎已经出现了一丝丝的慌乱了，表示她现在也是不知道应该怎么办的。
　　“我们只是想要求财，关于那个女人的事情，你完全是可以放心的，我们已经替你好好地把那个女人处理了，其实，我想要是只是这一点的话，你是不是应该花点钱慰劳一下我们呢？”那个混混头头很是不要脸的说道。
　　楚风其实一直都暗处看着一切呢，他也是觉得这个混混头头的话说的实在是有够不要脸的，但是，也是他的话才使得那个叫做金铃的女人没有怀疑，毕竟，要是正人君子的话，又怎么能够做出这样的事情呢？
　　楚风其实本来也没有想到要用这个方法的，但是，也是碰巧了，就是这四个混混想要用那件事情威胁金铃的，他们也是过的十分的不顺心的，不然的话也是不会出来混的不是？
　　只是他们十分的倒霉，没有想到自己才刚刚的起了那么点的话心眼子，就让人家给抓住了，而且，你抓住就抓住吧，现在竟然还有之前的事情让他们替他做事，几个混混虽然是白班的不愿意，但是没有办法啊，谁让他们几个谁也不是人家的对手呢？
　　也就只好照着办了，而楚风也是一个十分聪明的家伙，他当然知道要是自己智勇大帮的话，这些人肯定是心不甘情不愿的，到时候要是事情给自己弄砸了就扯了，所以，他觉得自己还是用老办法的好，就是大棒再加上一个胡萝卜，也就是给这些人一些好处，让这些人不要那么的不甘心为自己做事情就是了。
　　而就和楚风想的一样，这些人竟然马上就没有那么多的反抗的情绪了，楚风觉得自己还真的是不知道应该说这些人什么了也再一次的说明楚风的这个决定是多么的明智的。
　　现实楚风要做的就是让这四个人引导着金铃这个女人说一些大家都不知道的事情，也就是那个男人给自己的那个东西，而唯一的办法就是让混混头头以金钱为引子，慢慢的一点点的让金铃那个女人掉入他们的陷阱。
　　楚风这一招差不多就是梦中捉鳖了，虽然，不一定事情十分的好，但是，有一点却是十分的重要的，那就是今天这个金陵的状态完全没有发挥出来了，混混们其实已经露出了很多的破绽了，让楚风都十分的无语，但是金铃这个十分聪明的女人竟然是一点点也没有发觉。
　　那么只能说明今天，这个女人是真的要栽了……
　　金铃还在和混混头头说话，就是在为了自己的利益和人家讨价还价，楚风觉得十分的可笑这个女人还真的是厉害了，自己一个貌美的女人面对四个凶神恶煞的混混，不但一点惧怕也没有表现还振振有词的样子！
　　但是，楚风觉得这个女人到底是真的不怕还是装着不怕，很快就要揭晓了！


正文 第130章  原来如此（二）
　　金铃万万没有想到的是这些人竟然说是让思思那个女人永远的消失在了自己的面前，她当然不会认为这些人是杀死了思思那个女人的，毕竟，这些人只是求财，他们绝对不会蠢得干出杀人的事情的。
　　只是要是这样想来的话，她忽然之间不明白这些人到底是什么意思了，毕竟，现在事情已经是十分明显的事情了，就是这些人很有可能是已经把思思卖到了不知什么地方去了，要是真的是这样的话，金铃觉得自己就没有什么好怕的，而且她觉得自己完全就可以掌握的住关于萧寒这个人，而且自己不是也有了孩子吗？
　　她就不相信，萧寒会狠心的不要自己的孩子！
　　“哼，你们现在还真是贪心呢，竟然已经让思思变成了你们口袋中的钱了，那么还要在我这里做这些事情干什么？你们不觉得十分的好笑吗？”金铃冷冷的看着这几个流氓说道，她觉得自己真的是要谢谢这些个贪得无厌的人啊，要不是今天的事情的话，她还不知道那个总是和自己作对的女人竟然已经消失了！
　　金铃觉得自己想想就是十分以的愉快呢！
　　那四个混混也是觉得自己面前的这个女人是不是给吓得傻掉了呢，怎么忽然之间就变成了这幅样子？让他们一个个的都是十分诧异呢。
　　“小妞，你就说这个钱你到底是给还是不给就可以了，剩下的我也不想要和你墨迹了，要是你不给我们的话这个事情也就是真的没有的说了！”混混头头偷偷的看了楚风的那个位置，他觉得现在混混是越来越不好当了，竟然都被人家威胁的。
　　现在他说的这些话其实都不是自己想要说的话语而是自己一直被人家叫了很长的时间才说得出来的，现在混混头头自然是十分郁闷的，难道他们是真的不适合干这个事情吗？怎么到了什么地方人家都是一个这样不知道要这个事情已经是怎么说的样子呢？
　　想着，混混头头没有给金陵任何思考的时间继续说道：“现在十这个事情已经是分明显的事情了，现在就是要看看你是怎么想的，你就说吧。”
　　“哈哈，你们还真是可笑，现在是在威胁我一个女人，你们四个大男人难道都不害羞的吗？”金铃依旧是看不起人家的样子。
　　出发觉得这个女人还真的是十分的有趣啊，竟然和几个混混流氓说起了仁义道德，也不知道是不是真的脑袋有了问题才会这样的。
　　“哼，就是你不给我们其实也是可以的，只是从那个女孩子的口中，我们得到了一个十分有趣的消息，不知道你要不要听听呢？”混混头头一副不怀好意的样子说道，楚风看着那个家伙的样子就知道自己是真的找对了人了，竟然完全就是现在这样不知道自己是不是对的样子，真的是十分的有趣呢。
　　要是混混头头演的不好的话，那个金陵肯定是早就已经识破的，那么现在也就进行不下去了。
　　“什么？”金铃就好像是条件反射一样的问道，她不明白他们几个人知道了什么，但是现在，金铃看着他们的样子就知道几个人绝对都是不怀好意的。
　　“听说其实那个叫做思思还是死死的女人竟然还有一个十分有钱的亲戚啊，要是我们和那个亲戚要钱的话，不知道是不是可以要到更多的钱呢？”混混头头笑的更加的猥琐了，就好像是现在自己已经拿到了非常多的钱一样。
　　金铃因为混混头头的话，微微一愣，只是这样的一个动作更是让楚风觉得自己想的事情果然是对的，这个金铃就是那人养的养女，只是没有想到得是这个养女竟然还是还是一个黑心的豺狼啊！
　　“哼，真是可笑，难道你们就不好好的想想吗？要是那个女人真的是有这有钱的亲戚的话，那么这个家伙为什么会是现在这样子的呢？还有，其实她是骗你们的！”金铃告诉自己自己必须要冷静下来，也许这个事情只是这些人想要吓唬自己的，又或者是思思因为害怕编造的故事，她肯定是不知道自己的身世的，只要再过几天，再过一阵子，自己就会什么都有了，所以自己一定在这段时间里面是不能够出任何事情的。
　　不然的话，自己这么长时间的努力就真的是工愧于亏了呢！
　　“是吗？不管事情是怎么样的，但是，既然这个女人有可能是有钱人家的孩子，我们就不会放过的，所以，要是你现在不给我们哥几个钱的话，我就费力去找找看，要是你给我们几个人钱的话呢，当然，我们也就不需要找了，毕竟，干我们遮掩的事情的人，也是求财啊。”
　　混混头头觉得自己是越说越顺口了，当初的时候，那个小子叫自己几个人说的实话，自己可是怎么收怎么觉得别扭的，怎么到了现在自己竟然说的这样的顺口了呢？还真的是让他觉得这个事情十分的诧异啊。
　　但是，反过来想的话，就是自己想的再怎么好，人家就是真的给了自己钱的话，想必这个钱也是道不了自己的手中的，想到了这里哪个混混忽然之间就开始迟疑了，而他的迟疑使得金铃更加觉得这个人很有可能就是真的是想要勒索自己的。
　　而且她觉得这些人既然知道这个事情，但是并没有采取任何的的行动的事情应该也是有着一定的原因的，许许多多的事情其实就是这样的，要是看你是怎么想的了，要是你理解的是错误的话，那么接下来的事情就是错上加错的，要是你理解的事情是对的话，那么当然好了，这个事情也就真的都是对的了。
　　“就是我现在给了你们这笔钱的话，你们怎么证明自己不会再来找我要，毕竟我不是摇钱树，这笔钱也不是一个小的数目！”金铃想了很长的时间以后忽然之间说道。
　　楚风见到了这个人竟然软化了，就知道自己想的果然是真的，看来现在事情已经变得十分的明了了，现在就看那个混混头头的了，要是这个家伙说得好的话，自己也就是真的成功了，当然要是这个家伙说的不好的话，则是会让这个既聪明又狠毒的女人察觉出事情的异样的。
　　“哼，没有钱？你以为我们都是傻子吗？听说你也是一个孤儿啊，而且收养你的人家是非常的有钱的，只是人家似乎也是在找自己的女儿的，他们要找的人不会就是那个叫做思思的女孩子吧？”
　　混混头头虽然是这么说，但是他的语气却是十分的肯定的，金铃真是没有想到的是这天竟然是这样快的就到了，竟然已经有人知道了这件事情了！
　　“你是怎么知道的？！”金铃简直就不敢相信自己跌耳朵，她刚刚听见的事情都是真的吗？难道他们是真的知道了这些事情吗？是真的吗？
　　但是，要是加的话，那么他们为什么都说出来呢？
　　楚风看着这个叫做金铃的女人竟然好像是副都快要崩溃的样子的时候，忽然之间觉得还真的是十分的有趣呢，这个女人就这样的害怕着这件事情被其他的人知道吗？
　　“你以为我们是真的傻子吗？我们当然是也是自己调查过的，只是因为毕竟思思那个女人已经被我们几个人所以，就是想要去找人家的话也是不可能的，所以，就从你这里下手了，要是你是一个聪明的女人的话，我们几个人也不想要为难你，要是你不够聪明的话，就不要怪我了！”
　　混混头头说的十分的狰狞，看的楚风都觉得这个小子还真的是一个当坏人的料子啊，不然的话，现在的情况可不应该是这样子的。
　　“好吧，这件事情就到此为止，我想事情你们也是不想要继续闹大的，那么你们就这样收受，我会给你们想要的东西的，你们不是也说了吗，你们只是想要要钱而已，我给！”
　　金铃咬牙说道，现在自己还是不能够让这些人抓追自己的小辫子的！不然的话，自己继承人的身份就真的会被剥夺的。
　　“人家都说是无毒不丈夫，我真是没有想到的是，竟然碰见了一个如此狠毒的女人，你还真的是不简单的，把所有的人都玩弄于自己的鼓掌之间，真的是让在下不得不佩服啊。”楚风觉得现在既然事情已经知道了真相了，那么自己也就没有什么药躲藏的了，下一步就是让思思和自己的亲人相认了吧。
　　“你是什么人？这里怎么会有别人？！”金陵看见了楚风以后十分的激动，但是随即就看向了混混他们她觉得自己就是被这些人给耍了，她觉得这些人应该是想要很多的钱的，只是自己现在没有罢了。
　　这次自己是要狠狠的出次血了，但是，要是说起来的话，她心中自然是十分的不服气的，这些人果然是没有什么道义好言的！金陵似乎也更加的担心自己要是今天给了他们钱的话，以后就真的是无底洞了啊
　　“要是你在担心钱的事情的话，我想你完全就没有必要担心的，因为你后半辈子想必会变得十分的落魄吧。”楚风说完以后，竟然吹了一声口哨，然后就出来了很多的警察，就和楚风一样，这些人也是埋伏在这个地方就是想要看看到底是出了什么事情的。
　　金陵看着忽然之间出现的那么多的警察瞬间就呆住了，她没有想到的是最终自己还是奇差一招！
　　“你们不要过来！”金铃觉得自己一定不能够让这些人把自己给捉住了，不然的话，自己就真的要做很长时间的牢了，她不想要坐牢，她还有很多的事情没有做呢，现在自己十分的纠结的时期，只要再给他一点点的时间的话，金铃觉得自己象牙的一切都会得到的啊！
　　“你已经被警方包围了现在就赶紧投降，不然的话，我们就不客气了。”看着已经完全走投无路的女人依旧是不死心的想要靠着自己的能力突围，楚风觉得这个女人竟然也有着这样糊涂的时候，她怎么就不想想自己腹中的孩子呢？做了这么多缺德的事情，就不怕自己孩子知道了看不起自己吗？
　　“我说过了，你们都不要过来不然的话，不然的话，我就和你们拼了！”金铃的情形忽然之间变得很是激动，而就在这个时候，赵静竟然带着思思过来了，楚风看着已经很乱竟然还让事情变得更加的乱的赵静十分的无奈，都是自己的错啊，竟然没有顶住压力，和赵静这个小丫头说了自己的计划，导致事情成了现在这个样子。
　　看看，思思已经被金陵那个女人给挟持了，似乎是想要拉一个垫背的一样，金铃井然然就好像是鬼魅一般笑的阴沉沉的让人觉得十分的可怕。
　　“过来啊！你们过来啊，哈哈，我要她陪着我一起！一起死！”
　　金铃十分的激动好像是下一秒的时候，她就真的是想要让恩赶紧的把这个人给杀死了但是也仅仅只是这样而已。


正文 第131章  原来如此（三）
　　楚风真的是十分的不明白为什么赵静这个丫头要带着思思过来呢，就是你带着思思过来其实也是没有什么的只是，你为什么要抄着那个小路呢？现在好了吧，现在人呗人家给整的成了现在这幅样子了，楚风觉得自己还真的是十分的倒霉啊，竟然让事情发展成了现在的样子了。
　　“金铃，你为什么那么的恨我呢？我真的是不明白的啊，为什么要那么的恨我呢？”思思看着就好像要发疯的金铃问的，她现在的表情十分的平静，就是楚风都十分的差异没有想到的是，总是没有什么主意的小偷竟然会变的这么的有主意的样子。
　　“哈哈，你竟然问我为什么那么的恨你，难道我不应该是很你的，而是应该感激你的吗？”金铃就好像是听见了世界上最好笑的笑话一样的哈哈大笑起来让楚风明白这个女人是真的神情不对劲了，好像是压力过于大大缘故吧，她自己把自己一个人给逼迫大过于紧了，似的自己成了现在大这幅样子。
　　“可是，我真的不明白你和我之间到底是有着什么样子大深仇大恨，竟然让你这样大对待我，一直我都是把你当成了我大好朋友大啊。”思思说的十分平静就好显示说着一件十分平常大事情一样，而此时她也只是在和自己大朋友说话，而不是在因为自己大生命受到了威胁大说话和自己朋友谈判一样。
　　“刚刚那个混混大话，不是里你说的吗？你就是这个样子，总是会把自己说的十分大纯洁，这个世界上是不是除了你之外所有的人都是不好的，呢，这个世界之上也只有你一个人是美好大是吧？”
　　金陵瞪着思思说话大时候，神情浮动大十分的大，楚风觉得这个女人也是蛮让人不明白的，怎么对自己也是这样的不留情面，一个人要是给自己的压力太大的话，很有可能就会崩溃的吧，而这个女人明显也是快要崩溃的样子。
　　“这个事情我也是才知道的时间不是很长而已啊，就算是你的家人是我的家人，难道我的家人收养了你，你一点也不感激我不说现在竟然还要为了你自己的私语这样的对待我，我还要谢谢你不成吗？”
　　思思简直就不敢相信，明明是孤儿的自己竟然也是有着自己的父母的而且自己的父亲和母亲并不是不要自己了，而是把自己给弄丢了，那个时候他们也是一直都照着自己的，只是后来没有办法继续找下去了，听楚风说的，自己的家人后来收养了金陵，但是金陵不但不报恩不说，竟然还想要害死自己！
　　她才是那个抢走了属于自己一切的人啊，怎么可以这样的一点也不愧疚还十分的憎恨着自己呢？
　　“哼，收养？真是可笑死了，你知道吗，其实他们那个时候把我给接走了是因为以为我是你而已，本身还不知道怎么回事的我一直以为自己是她们的孩子的，他们对我非常的好，我觉得自己十分的幸福，但是，在DNA下来以后，他们竟然忽然之间就变了，不再是疼爱我的爸爸，溺爱我的妈妈，而是变得严厉，甚至是不想要看见我！”
　　金陵就好像是想到了什么不开心你的事情，神情变得十分的落寞，楚风没有想到的是这个总是十分傲气的女人竟然也会出现这样的一个表情的。
　　“那又怎么样！？”思思不明白她到底是怎么想的要是觉得自己的养父母对自己不好的话，完全可以自己离开的啊，但是现在呢，一直都是生活在哪个家中，享受这本来是不属于自己的一切，并且还想要什么都给霸占住，思思觉得这个女人真的是有够可怕的，简直就是让自己十分的害怕的一个存在啊。
　　但是，就是这样的一个存在，曾经的紫晶让人家耍的团团转不说，还给人家掏心掏费得对人家十分的好，把人家完全都当成了自己的亲生妹妹看待了。
　　“怎么样？我一直都是十分的努力的，我希望他们不要找了，我可以照顾他们一辈子的，他们也是我的亲人啊，为什么不管我做什么他们都是不愿意承认我的存在呢难道其实一直以来他们都是不爱我的只是把我当成了一个替代品吗？”
　　金陵似乎怎么也是想不明白的，她不明白的事情实在是太多了。
　　“后来的时候，我本来一直以为你都已经死了的，毕竟那个时候你还是那么的晓得，只是没预想到的是，你不但没有死而且还活得好好的，真的是十分的幸福啊，为什么你可以那样的幸福，我为什么就不可以呢？”
　　金陵似乎又想起来了十分美好的回忆说道：“后来我一直十分的好奇我的养父母找的孩子是什么样子的，现在看见了你以后我觉得你竟然是那样的被上天眷顾的人，为什么我一直喜欢的人竟然是你的丈夫，我真的是十分的不服气的，而后我想尽了所有的办法，我呀把我爱的人给多过来，他只能够属于我一个人的！”
　　听着金陵的话，思思沉默了，不是她不想要和人家说话，而是因为自己已经不知道应该说什么好了，现在事情已经是十分明显的事情了，为什么就是不能够明白这个事情呢？为什么到了这个时候这个女人依旧是完全一副自己没有办法面对现实的样子呢？
　　警方人员也是十分的担心的，他们觉得那个叫做金陵的女人似乎十分的不对劲呢，要是真的出了什么事情的话，肯定也是没有办法援救的，楚风想了想说道：“现在的情况已经可以说是十分的危机了，不然的话就是这样吧，你们看看行不行就是那个女人其实是不认识我的，我和她好好地谈谈看看这个事情又没有回旋的余地。”
　　“那个女人都已经那个样子了，肯定是听不进去的，你还是不要去了。”赵静十分担心的说道，虽然刚刚是自己带着思思过来的，但是这件事情其实是楚风真的错怪了赵静了，赵静也是一个识得大体的人，她知道自己现在不是发小脾气的时候，所以什么话也没有说，只是等着，等着事情赶紧的解决好了，自己再算账和楚风。
　　楚风当然不知道赵静现在是怎么想的，但是，他知道赵静肯定不是真的想要对谁不利又或者是想要陷害谁的，楚风知道赵静的人品，这一点的话，他还是十分的相信自己大爷暗光的。
　　“现在事情已经是这样了，肯定是要有一个人去和那个女人说说的，不然的话，看着女人的样子想必已经快要到了极限了吧，就是害怕她做出什么极端的事情，要是真的这样的话，那就真的是没有办法了啦。”
　　一个女性的警务人员说的，看样子人家也是已经看出来了这个金玲的状态不是十分的对劲所以爱这样说的啊，不然的话，人家才懒得理你呢。
　　这个事情我不管，你一定不能去的，要是你不ing我的话，我就真的不理你了！
　　赵静也是一副死倔的样子，楚风当然知道人家是为了自己好的，但是现在出风是真的已经顾不得那么多了，因为现在是真的事情十分的紧急了要是人家有什么事情的话，楚风是肯定不会原谅自己的，自己一个大男人，竟然，连自己的一个朋友都保护不好的话，楚风觉得自己就真的是太让人失望了。
　　“赵静，不要担心我，我是真的没有什么事情的，这个事情我是一定要去的，不是我这个个人十分的敏感不灵而是我现在也是没有办法的，你希望你能够明白我不能看着思思一个女孩子不管的，你要明白我现在也是没有办法的。”
　　楚风看了看不知道在说着什么的两个人心中也是十分的阴雨的，毕竟，要是思思有了什么危险的话，他自己心中肯定是不舒服的，赵静知道要是楚风已经做了决定的话，就是自己再怎么说的话人家也是不会改变的了，既然这样的话，赵静也就闭上了自己的嘴巴不再继续说什么了，不管事情最后是怎么样的，赵静觉得自己带过来了思思，自己就应该承担这个责任的。
　　“我和你一起楚风！”思思的神情十分的坚决，她说的声音虽然不大，但是，却是让所有的人都能够听得见的。
　　可是，楚风却是直接就把她给拒绝了，因为他知道这个事情年该要是真的要赵静这个小丫头也弄进来的话，就更加的不好说了。


正文 第132章  原来如此（四）
　　楚风看了看不远的地方，他知道这个事情不是真的没有事情的，而且，看着那个女人的样子也是能够让人家知道，她是真的十分的着急的样子。楚风忽然之间想起了一个人！
　　“赵静，你要是真的想要帮忙的话，就赶紧的帮助我去找一个人，那个人能够真的帮助我们事情的，要是那个人过来的话，这个事情就变得十分的好办了，但是，要是那个人不过来的话，我觉得事情呢自己还真的不知道应该怎么办了。
　　“什么人？“赵静不明白楚风为什么这样说，难道那个人是一个神通广大的人吗？竟然能够在这个时候帮得上忙呢？
　　“那个人就是萧寒，你要记住了，速度一定要快，让警务人员带着你去吧，要是那个男人过来的话，金铃那个女人应该就不会是现在的则个样子，我会尽量的拖延时间的，但是你们要记住了速度一定要快，不然的话，那个女人要是真的封起来的话，还不知道要干出什么事请呢。”
　　现在楚风也是觉得那个叫做历金陵的女人是十分的不正常的不然的话，她不会做出这样疯狂的事情，但是，楚风还是知道自己有着自己的办法，让这个女人能够安静上一会儿的，但是也是一会儿而已，想着楚风说道：“你们赶紧去吧，一定要的带过来那个男人知道吗？”
　　说完以后，楚风就过去了，看见那个女人不知道和思思说什么，思思竟然也开始深思起来了。虽然楚风已经十分的小心了，但是他不会隐形的，所以，还是让金铃看见了。
　　“你是什么人！？不要过来，再过来的话，我就不客气了！”金铃似乎十分害怕别的人接近自己，只要是一过来的话，就会变得有些歇斯底里的，楚风看着金铃现在的状态就好像是刚刚那个女的警务人员说的话是一样的，完全就是一副完全要崩溃的样子的。
　　“我不是什么人，我和那些警察也不是一个伙的，你不用紧张的。”楚风觉得现在要做的就是尽量的让这个女人放松警惕了，但是自己要怎么做才能够让这个女人不要像是现在这样呢？
　　毕竟，要是这个女人一直都是这样的紧张的话，失手什么的受到伤害的可就是思思了。
　　“楚风，你不要管我了，这个女人真的是疯了，你赶紧离开这里，不要让他伤害了你啊！”思思看见楚风竟然为了自己一个人过来和这个女人说话，心中自然是有感动有着急的，毕竟要是楚风有什么事情的话，她还是真的就不能原谅自己了呢。
　　楚风和思思相处的这一段时间里面，虽然思思和赵静在一起的时间十分的长，但是赵静和思思并不是亲密无间的，其实在思思的心中，还是楚风和自己更加的亲近一些的，思思头开始的时候还是不知道自己是怎么想的，但是慢慢地，她就清楚了自己的想法，那个时候，在自己最为为难的时候，似乎是所有的人都离开了自己一个人，天和地之间似乎只有自己一个人呢……
　　那个时候，思思看见了楚风，楚风就好像是一个“神明”一样，让她脱离了困境，之后也是一直就那么照顾着自己，要是说思思不动心的话，那肯定是不可能的，而且在思思知道了其实楚风也是十分的喜欢自己的时候，心中更是忍不住的蠕动着。
　　自己喜欢楚风吗？毫无疑问的，思思当然是喜欢楚风的，不然的话，她不会为了楚风心动的，但是，爱吗？思思不是很清楚自己到底是不是爱楚风，可是现在忽然之间有了危险的时候，楚风又是第一个出现在自己面前的男人的时候，思思知道自己是爱的。
　　她竟然爱上了这个总是在自己最为为难的时候会出现在自己的身边保护自己的男人，他的名字就叫做楚风，她是真的十分的喜欢这个叫做楚风的男人的。
　　“呵呵，看你十分的担心这个男人啊，哈哈……”金铃看见了思思眼中竟然对自己面前这个自己不认识的男人满是关心，忽然笑的十分的开心，她好像是知道了什么一样，就那样放声的大笑着。
　　楚风看见这个女人的情况是越发的不好了，心中自然也是十分的担心的要是继续这样下去的话，这个女人还不知道会变成什么样子的，要是这样下去的话，思思就会越发的危险了，楚风觉得自己还是赶紧的和这个女人说话，让这个女人转移注意力吧。
　　“你为什么笑得那么高兴？”楚风看着金铃问道，他的样子就是十分的迷惑的，好像是完全不能够理解一样。
　　“为什么？这个就是要问思思了，思思似乎已经不爱萧寒了，我就说过，我和萧寒才是一对，只有我才是那个真心喜欢他的人啊！但是，为什么呢，他就是不相信我，就是不喜欢我呢？我已经有了他的孩子了呢！”
　　金铃说着，眼神忽然之间就变得十分的柔和，楚风记得那个时候这个女人也说过自己有孩子的事情，本身楚风还没有当真，只是以为他骗人的，但是，现在看的话没有想到竟然是真的呢，也是啊，那个时候，自己看的那个资料上竟然也是有着关于怀孕的，只是自己的注意力都在那个关于思思父母亲的事情上，那个时候楚风知道自己是真的明白了，为什么金铃会认识思思了，并且一直接近思思，还是那样的恨着思思。
　　思思什么都没有做一只都是金铃一个人，她一个人做了那么多的坏事但是却以一个受害者自居，楚风那个时候就觉得十分的奇怪的，毕竟，就是一个再怎么极品的女人，想必也是做不到这点的吧，但是，这个女人竟然做到了。
　　楚风知道这个事情肯定不是这样的简单的。
　　“哎，你是一个有自己的孩子的人，你的孩子是萧寒那个男人的吗？”楚风看着金铃问道，他的眼睛紧紧的看着这个女人，他要仔细的观察她要是真的出现什么不好的事情的话，自己还是可以挽回的。
　　“恩，是的，我们很快就要结婚了呢。”楚风觉得这个女人真的是受了很多大的刺激啊，不然的话，现在状态就不会是这样的诡异了，也许这个女人做了这么多的事情也是十分不开心的吧，毕竟，要是一个坏人的话，做了那么多的坏事的话，怎么可能会开心呢？
　　“呵呵，那真是恭喜你了，只是现在你做的这个事情，你不觉得不好吗？”楚风看见这个女人是真的十分的爱着那个萧寒的，赶紧说道。
　　“不好？！哪不好？”金铃又开始警惕了，她觉得这个男人和自己说的话，很有问题，但是自己又不知道什么地方有问题。
　　“你想想你现在已经是一个要做妈妈的人了，但是你现在做着这样危险的事情，要是让警察知道的话，肯定会把你抓起来的，而且萧寒也会生你的气的。”楚风看着金陵说道，他现在想要看看这个女人是不是真的精神失常了，要是真的话，自己就可以用她最担心的事情引诱他。
　　要是不是的话，那么楚风就要好好的想先这个事情怎么做才是最好的了。
　　“他们不会放过我的，我不能干过这个女人，这个女人要是走了的话，我就完蛋了，我就真的完蛋了……”金铃似乎也知道自己现在是十分的危险的，只是对于自己的危险，她似乎觉得自己只要抓着思思就不会危险了，想着她手中那个从地上捡起来的汽车上的碎玻璃竟然使得思思的脖子流血了。
　　“啊！”因为疼痛，思思紧紧的皱着自己的眉头，咬着自己的嘴唇，但是就是不想要楚风担心自己。
　　“思思，你没有事情吧？”楚风眼中的心疼一闪而过，他觉得这个事情似乎是更加的难办了，毕竟十分明显的是，这个叫做金陵的女人是真的已经崩溃了，或者说是精神方面出现了问题，要是因为这个事情思思不管是受到什么样子的伤害都是没有办法讨个说法的。
　　“你在干什么，看看你做的好事！”楚风十分严厉的看着金陵想要吓唬她看看自己这个方法能不能起到一定的作用，但是，让他十分失望的是，那个女人根本就好像是没有看见自己也听不见自己的话一样，但是她的手中的利器却是让思思受了更多的伤。
　　但是，虽然思思身上的伤势是越发的重了，但是，思思却是咬着自己的嘴巴一句话也不说的，看的楚风更加的觉得十分的愧疚，心中也十分的疑惑怎么萧寒那个小子还没有被赵静他们给带过来呢？
　　要是再不快点的话，那么接下来的事情可能会更加的糟糕啊！
　　“楚风，你不要担心我，我没有事情的，现在一点也不疼呢，我现实一点点也不难受，我没事的，真的没有事情呢。”思思似乎因为疼痛眼泪也出来了，但是为了不让楚风担心，竟然是就那么着不让自己的眼泪流出自己的眼睛，看的楚风更加的难受了。
　　都已经到了这个时候了，楚风没有想到的是思思还是在为了自己着想，本身自己是来救她的，但是自己不但没有帮到什么忙，还是得这个女人在思思的身上弄了那么多的伤口！
　　“思思，要是疼的话你就说出来，你这个样子只会让我更加的难过的，不要这样。”楚风看着思思眼神十分的悲伤。
　　“你们是互相喜欢对不对？”金铃本身自己一个人自言自语的，但是，忽然之间对楚风和思思说道，好像是想要证明什么，而露出了笑容，但是她的笑容让楚风变得更加的不安起来，他觉得现在事情已经是十分的复杂了，而这个女人不知道又要怎么使用自己的坏心眼了。
　　虽然知道这个女人是不安好心的，但是楚风只能够就这样答应着走，不然的话，这个女人又该往思思的身上用那个碎玻璃乱划了……


正文 第133章  以爱之名
　　楚风看着金铃的样子，也不知道这个女人是真的因为自己面临不了现在的情况装疯卖傻还是真的就已经是自己的情绪没有控制住崩溃了，现在就是楚风也是十分的着急的，毕竟，要是一个疯女人的话，楚风觉得自己倒不是害怕，只是觉得很害怕这个女人狗急跳墙，伤害思思而已。
　　“楚风，这个女人是真的疯了，你不要管我了，你赶紧走吧，不要让这个女人伤害你啊！”思思现在也是非常的着急的，那个女人手中拿着碎玻璃，就好像是故意的一样，一直往她已经受伤的地方有意无意的摩擦，使得，现在思思觉得自己那个伤口对自己的伤害是更加的大了，甚至是让她简直就是没有办法忍受的地步！
　　但是，即使如此，思思还是拼命的忍着，因为她觉得自己要是在现在痛呼的话，就是对金铃这个恶毒的女人认输了！
　　怎么赵静还没有把萧寒那个男人带过来呢？
　　楚风现在也是十分的着急，又他看着那个女人的小动作的时候，楚风就知道这个女人其实是装疯卖傻的，他就说，像是这样恶毒的女人，怎么可能竟然连上一点点小小的打击也经受不起呢？
　　只是因为现在楚风知道已经不能够再刺激这个女人了，不然的话还不知道这个女人会做出什么危险的事情，所以，他现在也是只能够看着思思痛苦，而自己也十分的难过。
　　“来了来了！”就在楚风沉思怎么警务人员还没有和赵静找到那个叫做萧寒的男人的时候，他就听见了赵静的声音，楚风十分的惊喜，但是因为已经习惯了自己的喜怒都不会表现在外面的缘故，所以，并没有让金铃那个女人看到什么。
　　“你们！你们都不要过来，不然的话我就杀死她！我要杀死她!”金铃看见那边的人忽然之间有了一阵的骚动，不知道是怎么回事的她十分的紧张，因为紧张所以弄的思思的身上又多了几道口子。
　　“你现在要冷静，你冷静一点好不好！”楚风看见那个女人竟然为了缓解自己心中的压力，往人家的身上狠狠的滑动着自己手中的利器，楚风就觉得这个女人真是典型的把自己的快乐建立在人家的痛苦之上的人啊！
　　“金铃！你不要激动，你看看这个是谁！？”赵静的声音忽然响了起来，楚风他们一起回头，就看见了那个叫做萧寒的男人慢慢的走了过来。
　　楚风其实只是见过这个男人的照片而已，当时的时候看见照片楚风就觉得这个男人果然是长了一张十分有女人缘的面孔，只是，金玉其外败诉其中，让楚风觉得这个男人空长了一张俊脸，就是人实在是太窝囊了。
　　萧寒的类型和楚风可以说完全是不同的，楚风是那种感觉很铁血的男人，拥有一身小麦色的，笑起来时而单纯时而又会给人一种坏坏的感觉，属于百变的男人，但是萧寒则是给人一种十分亲和的感觉。
　　白白净净斯斯文文的，五官也是那种很耐看的样子，但是就是有点偏于女性的柔和，也是时下十分流行的那种偏阴柔的男人。
　　那个男人在看见了思思以后眼中的关切满溢，一点也不遮掩自己对于思思的关心，只是楚风觉得这个男人也不知道是不是真的关心思思的，毕竟，现在思思在那个叫做金铃的女人手中，而金铃又十分的喜欢他自己。
　　他们之间的关系十分的复杂，这个时候，楚风觉得要是这个男人哪怕是只有一点点的头脑的话，也应该知道现在自己要是过于表现的关心思思的话，会让思思更加的危险吧，楚风觉得这个家伙似乎脑子有点问题啊！
　　“金铃！你到底是干什么啊，你怎么那么对待思思？你赶快放开他啊！”萧寒简直就不敢相信自己的眼睛，他刚刚认识金铃这个女人的时候，一直觉得她是一个十分知性的女人，和思思是完全不同的类型，也许是和思思在一起的时间长了吧，两个人的感情竟然也在相处之中慢慢的变淡了很多。
　　萧寒已经和思思找不到刚刚在一起的时候的那种十分恩爱的感觉了。
　　刚刚和金铃在一起的时候，萧寒的那种感觉就好像是会上瘾一样的舒服，让他觉得自己实在是太幸福了，但是看见在家中等着自己回去的思思的时候，他又是充满了愧疚感的，就这样时间慢慢地流逝，萧寒越发的不想要看见思思了，因为思思智慧让他觉得自己竟然是一个那样的坏人，而和金铃在一起的时候，才能够真正的放松自我。
　　开始的时候的开心，让萧寒慢慢的对思思也越发的冷淡了，思思不是一个一直会默默的付出并且一点也不求回报的人，她似乎也是慢慢的察觉了什么，变得越发的不爱说话了，萧寒也更加的烦躁家中的生活了，但是他知道自己要是真的和思思离婚的话，他是不舍得的，他还是爱着这个小巧玲珑的女人的。
　　萧寒慢慢的开始自我检讨，他觉得自己现在的做法是十分的部队的，因为自己的自私，竟然当上脚踏两条船的坏蛋他觉得真的是好自私好自私竟然一点也没有为家中的妻子考虑过。
　　想要会改的萧寒本想着自己还是和金铃分手的好，毕竟，思思才是真正能够和自己一起白头的女人，但是让萧寒么有想到的是金铃这个女人竟然把他们之间的事情和思思说了并且早就已经和思思说过了而思思则是一直等着自己和她解释。
　　萧寒因为什么事情也不知道，所以，并没有说什么而就使得他们之间的关系越发的远了很多。
　　知道最后，思思的失踪，更是让萧寒明白了自己真的是十分爱思思的，而金铃只是自己一时被眼前的蒙蔽了双眼！这个心机如此之深的女人，萧寒觉得自己只要是想想和她一起就会觉得自己会不知不觉的被她算计的，这样的话，还怎么让他和这样的一个女人一起呢？
　　因为对于金铃的厌恶使得萧寒对于思思更加的愧疚了，他十分的希望死死可以原谅自己一回，那么他以后一定不会这样对待思思了，他一定会对思思好的，当那个叫做赵静的女人找自己的时候，他还是一头的雾水，但是听了金铃挟持了思思的时候，他才真正的知道自己还是爱着思思的，并且爱的心都开始疼了，而金铃自己竟然对她不知何时开始已经没有感觉了。
　　现在看见了金铃那个女人，竟然就好像是一个疯子一样的拿着不知道从什么地方捡来的玻璃碎片竟然放在自己妻子的脖子上，萧寒就觉得自己十分的愤怒。
　　“你到底是在干什么啊！？”萧寒看着金铃很是愤怒的吼道，他的样子就好像是看见了自己的仇人一样，楚风还真是忍不住的想要汗颜啊，他是让赵静照这个家伙来稳定那个金铃的情绪的，现在倒是好了，哥们你不稳定人家的情绪他也就不说什么了，但是你不要还让人家的情绪更加的激动好不好啊！
　　楚风觉得自己就是想要不愤怒都不行啊，这个家伙还真的就是一个奇葩啊，而且还是那种完全什么事情都不懂的大奇葩！
　　“萧寒，萧寒你是来看我的吗？”金铃看见萧寒以后十分的开心，但是在听见了萧寒的话语以后就脸色变得苍白，整个人也好像是随时都会倒下一样，楚风觉得这个女人还真是好假啊，你要是真的快要倒下的话，那就快点啊，真是的，这个样子明显就是做给人看啊。
　　只是楚风觉得这个女人还真是有意思，现在的这个情况她完全就是一个伤害人家的人啊，怎么还能够引起别人的同情呢？
　　“金铃，你到底是在干什么啊，你赶紧的放开思思，你看看你都做了什么好事！真是的，你都把思思弄的一身是伤了！”萧寒也不知道这个女人倒是是怎么了，甚至之前的时候，萧寒就觉得金铃是不是脑子有点问题，竟然总是对自己说的话，好像是听不懂一样的缠着自己让自己在公司也是被大家指指点点的。
　　本身他可是被经理看好的人才，但是现在就是因为金铃这个女人不要说是升值了现在就是在公司里面，也被很多的人看不起！
　　想到了这点，萧寒就十分的生气，他现在一步步的走到了自己现在的位置可以说是十分的不容易的，但是却因为金铃也不知道是不是故意的竟然让那么多的人对自己产生了意见就是现在本身和自己较好的一些公司的领导，竟然也开始对自己不满起来了。
　　有的时候，甚至是故意在挑自己的毛病，只是还有一些老人偷偷的告诉自己说什么让自己检点一点，真的是让萧寒十分的生气呢。
　　“萧寒，你难道都不会关心我的吗？难道你不知道我现在是多么的伤心吗？难道你一点也不关心你自己的宝宝吗？”金铃一连问了很多的问题，弄的就是刚刚过来站在楚风一边的赵静也是十分的汗颜的，这个女人竟然到了现在这个地步了还在想着人家的丈夫，不管怎么说的话，思思还是萧寒的合法妻子啊！
　　“喂！你……”就在赵静想要狠狠的骂人的时候，楚风忽然之间就拉住了赵静的手，因为他想要让赵静知道，现在这个女人的情绪已经是十分的激动了，要是她早说了什么话语刺激了这个女人的话，那可就是真的不得了了啊，楚风还没有这么傻，让赵静继续刺激这个女人，所以，只好赶紧的拉住赵静，防止她没有忍住狠狠的骂了金铃这个女人了。
　　赵静不明白，到了现在楚风为什么不让自己狠狠的骂那个不要脸的女人，毕竟，思思还在人家的手中呢，要是自己现在冲动的话，到了最后受伤害的还是可怜的思思，看着现在思思的惨状，赵静心中也是一揪一揪的疼。
　　这一算时间的相处，赵静也是十分的喜欢思思这个女孩子的，她觉得思思就好像是和自己十分的合拍一样，她们一起做事情便会变得十分的开心，她早就已经把思思当成了自己的闺蜜了，现在看见了自己id闺蜜竟然被那个制服女那样的欺负，心中也是十分的生气的。
　　但是，她就是再怎么生气也是没有办法的。因为思思早人家的手上，幸亏刚刚的时候她因为楚风的缘故，她没有骂人家，不然的话，受苦的到了最后依旧还是自己的好朋友思思啊。
　　“萧寒，我现在成了这个样子都是为了你啊，为什么你一点也不会感动呢？难道你是一个铁石心肠的人吗？”
　　金铃似乎十分的难过，她似乎是没有想到自己竟然成了现在这个样子，可是，萧寒也就是自己的爱人竟然只是关心这个这自己手中的人质，而对自己竟然一点也不关心！
　　“你不要说笑了好不好啊？你现在做的所欲的事情都是为了你自己一个人，不要把自己说的那么的好，什么为了我？你就是想要把所有的责任都推给我而已吧！”
　　萧寒似乎为已经对于金铃这个女人厌恶到了极点了，要是可以的话他肯定是不想要看见这个女人的，但是现在他也是没有办法的，因为自己的妻子竟然这这个疯女人的手中。
　　楚风也是十分的头疼的，因为这个叫做萧寒的男人看起来是十分的聪明的，要不是他看见了这个叫做萧寒的男人眼中的担忧和关心的话，楚风觉得这个男人简直就是想要害死思思啊！
　　从他刚刚进来到了现在竟然一直都是这和那个自私的疯女人争辩着，现在就是再怎么争辩也是没有什么用处的，楚风真是不明白这个男人的脑子里面到底是怎么想的，难道是脑子进水了？
　　而这个金铃着楚风的眼中也是变得更加的可笑了，因为这个女人竟然一直以爱之名说着自己的无辜，似乎所有的错误都是别人的，自己只是一个受害者，而且一直都是一个受害者而已，而这个叫做萧寒的男人就是看见了这个女人自私的本质，所以才想要赶紧的和这个女人撇清关系的吧。


正文 第134章  计谋
　　楚风知道自己要是不敢进的想个办法的话，事情只会是越发的往不好的地方发展了，因为这个萧寒完全就不懂得自己现在应该做什么又或者是现在自己可以做什么不可以做什么事情。
　　赵静也是十分的着急的，看着金铃和萧寒的对话，更加的着急上火了：“楚风，你看现在这个萧寒是不是有意识的想要把金铃给激怒，然后，让金铃杀了思思啊！？”
　　赵静说话的声音十分的小，但是因为她和楚风挨得很近的缘故，所以，楚风还是听见了她说的话。
　　楚风也和赵静一样，十分小声地说道：“现在事情十分的明了，就是那个女人想要用爱的名义，把所有的事情都给推到萧寒的身上，但是萧寒不愿意，他不想要承担这个罪名而已，但是，很明显的是萧寒不是恨得想要害思思的，而是十分的厌恶金铃那个女人吧。”
　　“你们男人还真的是让人十起分的难懂啊，竟然不喜欢那个女人，甚至已经到了厌恶的情况下，竟然还可以喝那个女人拥有了孩子，害真是不可思议啊！”赵静十分气愤的说道，就好像是楚风做错了什么事情一样，让楚风听的是十分的郁闷。
　　“拜托，这个事情和我没有关系的，你没有发现吗？其实这个萧寒也不是什么好人，和金铃那个女人也是半斤八两而已，现在要赶紧的想一个办法了，不然的话，要是继续这样下去的话，思思就真的十分的危险了！”
　　楚风飞快的转动自己的脑子，他要赶紧的像个办法，不然的话，这个申请就真的十分的大条了。
　　外围的警务人员也是十分的着急的，但是，因为金铃的神情很是癫狂，让他们也是不敢靠近的，生怕因为他们的接近使得金铃忽然发飙，到时候就真的把身为人质的思思给害了。
　　“虽然，金铃这个女人十分的自私，但是很明显的事情就是，她还是很喜欢这个萧寒的，所以，要是萧寒能够骗她的话，她应该会放了思思的，只是现在萧寒不给力啊，你帮忙，我们给萧寒传个信息，让他知道应该怎么做，不应该怎么做！”
　　楚风觉得现在事情的转机还是做萧寒这个男人身上，而他们现在要做的就是让萧寒赶紧停止自己一直激怒金铃的举动而是用温和一些的话语，想办法骗金铃，让她赶紧的把已经明显有些虚脱的思思松开。
　　现在的思思脸色十分的苍白，并不是因为过度的惊吓，而是因为现在身上有着很多的伤口，她已经留了不少的血了，而且金铃的手似乎好像是故意的似的，总是有意无意的往思思刚刚不流血的地方戳，使得思思的伤势也越发的重了。
　　楚风和赵静发现了这个事情，萧寒自然也发现了这个事情了，他现在也是十分的愤怒的，他简直就不敢想要是这个女人接着这样子疯下去的话，自己的思思会受到多大的伤害，他现在恨不得上去狠狠的打这个女人，让她松开自己的妻子。
　　“金铃你快点放手吧思思现在已经十分的虚弱了，难道你是想要杀死她吗？”楚风忽然之间说得，而因为他的话语，思思和金铃的注意力都被吸引了过去，而按照刚刚楚风的计划，赵静则是到了一个金铃看不见的死角，而正好又能让萧寒看见的地方，不发声，嘴巴却是不停的动着。
　　“不要激怒金铃！保护思思，让她放开思思！”
　　赵静不断的重复着这句话，想要让萧寒明白自己说的是什么，但是萧寒的表情十分的迷茫，赵静只好是一直重复着，想着让这个男人赶紧明白。
　　“哼，什么虚弱，只是留了这么点的血就虚弱吗？她只是装可怜而已，这个本就是她一贯的手法而已，你们所有的人都被这个女人给骗了！”
　　金铃十分激动的说道，而手中的碎片也随着自己的话语，在思思的身上添加了新的伤口，使得思思更加的痛苦。
　　“你！”楚风觉得这个女人还真的是十分的啊，现在这个女人也是十分事情都能够做得出来的，让自己十分的无语。
　　“哈哈，我怎么样啊？”金铃看着楚风愤怒的表情，就好像是自己获得大的胜利一样，十分的高兴。
　　甚至满眼都因为思思的痛苦而得意起来。
　　“哼，金铃，多行不义必自毙，看看你现在做的是什么事情，你觉得你要是真的杀我的话，你会平安无事吗？不但你会有事，你的孩子也会的！”
　　思思很是生气的吼道，她不明白自己怎么就这样的倒霉竟然和这样一个可怕的女人认识了，使得自己一直都遭受她的迫害。
　　“哈哈，看来那个家伙说得是假话呢，你现在竟然还可以骂我，那么你就是十分的好了，那么我就可以更加毫无顾忌的在你的身上画画了吧？”
　　金铃很是恶毒的说道，她说着如此可怕的话，但是自己就好像是和人家说一件十分平常的事情一样，让楚风更加觉得这个女人还真的是极品啊。
　　“你敢！”因为金铃的话语，思思的脸色也更加的难看了，几乎变得没有一丝血色，但是即使如此，她依旧不想要自己和这个女人示弱，因为以前的自己实在是太好欺负了，她觉得自己以后再也不应该让人欺负！
　　要是自己不说话的话，就是承认自己害怕了金陵这个女人了，所以，就是她真的再往自己的身上用玻璃的碎片画画，自己也是不会害怕的。
　　因为角度的问题，进屋人员还不知道事情越发的严重了，他们也是再找着可以突破的地方，然后想着看看能不能一举制服这个疯狂的女人。
　　金陵以为思思的话语，似乎想要再她的身上真的画画了，而救灾时请将要进一步恶化的时候，萧寒竟然说话了：“不要！”
　　“为什么不要！？”金铃因为萧寒的话语虽然停了下来，并没有真正的动手，但是她的表情竟然是十分的怨恨的，似乎要是萧寒不能够给她一个合理的解释的话，她就真的会杀死思思一样，那表情就是楚风也不由的吃了一惊。
　　什么样子的深仇大恨竟然能够让一个人恨另一个人恨到了骨子里？
　　“金铃，我们已经再一起那么长的时间了，难道你是真的不明白的我的心吗？你也知道我是一个不善于表达的人，刚刚我之所以那么的着急，其实不是担心思思这个女人，我是再担心你啊！”
　　萧寒的态度忽然之间竟然就改变了，让金铃更加的警惕了，她确实是十分的了解萧寒这个男人的，他就和自己一样，是个十分利益化并且自私的人，但是现在忽然之间和自己说了这些话，她怎么能够不警惕呢？
　　楚风看着这两个人，并且听了萧寒的话是更加的无语了，这个男人到底是怎么回事啊，刚刚的时候还是一副恨人家恨得要死的地步，现在忽然之间就变了还关心人家，你小子也太不会演戏了吧？
　　“难道你不相信我？你现在的身体根本就经不起折腾了，你的肚子里面还有这我们两个人的孩子啊。”
　　萧寒虽然十分的厌恶金铃这个女人，并且觉得这个女人是十分可怕的，但是为了自己的思思，他只好先赶紧的安抚这个女人，让她不要继续上海思思了，毕竟，要是思思有个什么好歹的话，他就真的是没有办法回头了！
　　“对！我们还有孩子，你是爱孩子的，就是说啊，你是一个男人，怎么会不爱自己的孩子呢？”金铃忽然之间竟然留下了泪水，似乎是因为自己肚子里面的孩子而使得自己原本冷硬的五官都柔和了许多。
　　楚风看准了时间，猛地就冲了上去，而后从金铃的手中把思思给救了下来，而金铃则是因为想要碎玻璃刺楚风反而因为自己高跟鞋的缘故一下子摔倒再地，而后竟然下体流血了！
　　金铃瞪大了自己的眼睛喊打：“来人啊，救命啊救命啊，救救我的孩子啊！”
　　警务人员也是在看见了人质成功的被解救以后，一下子就制服了刚刚还十分的嚣张的金陵，而金玲现在也是什么事情也顾不上了，只是自己的嘴巴里面一个劲的说着自己肚子里面的孩子。
　　赵静看着这样的金玲还真的觉得这个女人其实也是挺可怜的，只是她可怜虽然可怜，但是却把自己慢慢的带到了一条可悲的道路上。
　　“你没事吧？”楚风看着似乎马上就要昏过去的思思问道。
　　“没我没事的”思思闲着就是嘴唇都开始发白了，但是为了不让爱自己的人伤心，她依旧强撑这，这个就是思思她总是会为了自己身边的人着想的十分多。
　　是一个十分好的女孩子。
　　“思思，你看你现在的样子竟然嘴唇都开始发白了，你还说你自己没有事情？”萧寒也过来了看见了思思就想要从楚风的手中给躲过去，但是他一个在公司平时总是不怎么运动的白领用怎么回事楚风这个“保镖”的对手呢，所以可想而知的事情是，他根本就不可能从人家的手中把思思给夺走了。
　　“你！”萧寒没有想到的是楚风这个男人竟然还是有两下子的，但是，思思毕竟是自己的老婆，让别的男人抱着总是不好的，所以很是气愤的怒瞪这他。
　　“喂喂喂，你这个家伙还真的是好有趣啊，你不赶紧上救护车看看你自己的那个发疯的小蜜和你的孩子，在这个地方干什么啊？”赵静也是一个嘴巴上不会让人的人，所以说出来的话语自然是让萧寒的脸孔一会儿红一会儿绿的。
　　“不要以为你的脸色能够变我就害怕你啊，就是你真的变成了红绿灯我们照样是认识的你的！”赵静看着萧寒很是难看的脸色嘲讽的说道。
　　一直以来，因为出色的外表，萧寒也是一直都被人家捧着的，特备是女性都是对他暗送秋波，只是他唯独喜欢思思这种女孩子罢了，感觉和自己一样曾经是孤儿，和自己一样都是靠着自己走出了孤儿院。
　　但是，让他觉得十分无趣的是，思思总是喜欢默默的对自己奉献让他慢慢地觉得这一切都是理所应当的，自己竟然也变得不再感激，而是默默的享受着，思思不会抱怨，只会默默的伤心，总是把自己所有的行为都默默的进行着，让萧寒不知奥自己到底是错在了什么地方了。
　　只是这回，思思似乎是不准备继续沉默了，而是决定要好好的把自己的想法说出来！


正文 第135章  一波未平一波又起
　　思思因为觉得自己之前的时候总是受到伤害就是因为自己总是什么事情都是自己一个人默默的承受，假如，当自己不开心的时候和开心的时候都是对着自己的丈夫明确的表达出来的话，思思觉得也许自己的丈夫萧寒也许当时就不会让金铃成为自己在外面的女人了。
　　思思不是一个自欺欺人更不是一个看不见自己缺点的人，她是一个总是出事以后，会在自身上找到不足和缺点的女人，这种人其实是最为可贵的，只是可惜的是，萧寒已经错过。因为思思不会给一个犯了严重错误的男人第二次的机会。
　　“不管怎么样，现在来说的话，思思依旧是我法律上的合法妻子，而你们管不到我们之间的家事，我希望你们还是不要插手的好，毕竟，这个事情并不管你们什么事情的。”萧寒现在虽然很是生气，但是毕竟是自己理亏在先，所以，他知道自己不能说得过分。
　　他可不是金铃那个白痴女人，说那个女人聪明只是觉得那个女人的城府非常的身深，而且还是那种只要你一沾上手，就会黏住你的女人，这样的女人是十分的可怕的。
　　“萧寒，他们都是我的好朋条友，甚至是我的在最危难的时候，帮助我的哥哥和姐姐，虽然是家事但是他们也是有资格管的，而且很快真的没有关系的人应该是我和你两个人。”思思想了想还是把这些话给说了出来，虽然知道自己现在说这些会伤害萧寒，但是那个时候萧寒的所作所为，即使自己不说的话，思思依旧明白，萧寒是什么事情都明白的他怎么会不知道要是自己那样做的话会伤害自己的呢？
　　可是，即使那样的话，萧寒不是还是那样做了吗？让自己被自己最爱最亲的人伤害的体无完肤！
　　“你说什么？思思，我看你现在脑子是不是不清醒了，你竟然对着我说出了这样的话语，现在我可以原谅你，毕竟刚刚发生了那样的事情，但是，我还是希望你能够明白的，我是多么的爱你啊！”萧寒看着现在思思的表情十分的担心，担心思思会因为这件事情离开自己。
　　而通过这件事情，其实萧寒心中也是明白的，自己是真的十分的爱思思这个女人的，那个时候，自己有想过是不是一时的迷恋，只是因为自己和她都是孤儿院出来的，都是靠着自己奋进的人，自己并不爱她，只是被这个依旧纯洁的女人吸引而已，但是，原来并不是这样的，他是真的十分的爱自己眼前的这个女人的。
　　“这件事情，多少都是你的不对，毕竟不管怎么样你现在没有负担一个作为丈夫的义务，甚至还让自己的妻子差点命丧黄泉，我觉得这件事你应该好好地警醒。”楚风看着萧寒说道，他十分的明白现在萧寒是想要带着思思走的，只是，思思的态度也是十分的坚决的，那就是不想要和这个男人继续生活下去了。
　　“就是，现在你是占着理了还是怎么着，竟然这么的嚣张，你还真的是和那个女人有的一拼啊！”赵静也是十分的不满的，她觉得自己眼前的这个男人还真是没有空长了一副小白脸的样子，做起事情，竟然还想着让女人去照顾自己，真是***不是一个玩意啊。
　　“这是我的老婆，只要我们还没有离婚的话，她就是我萧家的人！”萧寒知道自己肯定是说不过人家的，人家三个人自己只有一个人，而且本身自己就是不占着理得，所以，他决定还是先把思思带回家，这样的话，自己也许还有挽回的余地。
　　但是，事与愿违，不是他想要把谁带回家就能够把人家给带回家的，而且，明显的事情是，现在事情貌似还没有结束，警务人员把金铃给让医疗人员给带走以后便过来说道：“你们现在还都不可以走的，你们要和我一起回去录口供的。”
　　“好啊。”楚风点了点头，他知道这个是必须的程序就是自己反抗什么的也是没有用的，既然如此的话，自己还不如配合人家给人家一个好的印象呢，而且刚刚自己的表现，想必也是博得了他们的好感的。
　　警察也是人，他们及时经历过训练，但是，依旧还是普通人，不能够说他们自私，只是在面临生死存亡的时候，依旧不是每一个人都能够奉献自己的生命去拯救别人的，毕竟，每个人都是有着自己的家庭的，用自己的家庭去换取别人的家庭的人实在是太少太少了。
　　就这样，楚风和人家直接就去了京剧，而赵静看楚风配合自然也是愿意去的，只是萧寒的样子是十分的不情愿的，毕竟现在他的名声已经不是很好，又因为金铃那个死女人去了警局，他觉得自己以后肯定是在那家外企呆不下去的了。
　　最终，因为程序问题，萧寒也是和警务人员一起去录了口供，因为他本身也算是一个间接的受害人，但是，女性其实最为痛恨的就是破坏人家家庭的小三、小蜜什么的，而也十分的痛恨这样的和小三一起的男人们，所以，萧寒自然得不到人家女性警务人员的好脸子。
　　因为抢救十分及时的缘故，所以，金铃是脱离了危险的，听说金铃其实也是有钱人家的孩子，只是她现在出事了，却是不愿意和警务人员合作让自己的养父母知道自己的事情的，警务人员因为不知道内情还以为这个女人是不想让自己的养父母担心的，但是楚风知道，她只是害怕自己的养父母看见了思思而已。
　　因为思思就是他们一直要找的那个亲生女人！
　　等到一切都弄好了以后，思思又和楚风他们回到了赵静租住的小屋中，因为现在思思知道自己已经不能够和萧寒那个男人继续生活下去了，所以，她现在要做的就是赶紧和这个人渣离婚，萧寒自然是不愿意的，毕竟，要是让他选择的话，思思就是一个十分好的选择，而金铃只要不是傻子的话，都是不愿意考虑的。
　　但是，因为警务人员的帮助，楚风和赵静才成功的带着思思离开了警察局，而萧寒那个家伙还在等着录口供，明显就是警务人员故意的让他多等会儿的。
　　回去以后，楚风就开始帮着思思准备着和萧寒离婚的事情，但是萧寒却是不愿意的，他拒绝这个请求，说是就算自己去死的话，也是不愿意离婚的，似乎时表现得是十分的痴情，但是，早知如此，当初的时候，你去干什么了，楚风也是十分的鄙视这样半路后悔的人的，而且，听说金铃似乎真的是因为长期的压抑和紧张，使得自己的精神出现了问题……
　　这件事情已经算是初步的告一段落了，只是现在，楚风知道思思的事情是告一段落，但是自己的可是没有的，因为赵静又开始对着自己审问起来了关于“训导主任”的事情了，而且因为楚风和赵静两个人帮助思思的缘故，请了几天假，那个训导主任似乎又因为这个事情找自己的麻烦呢，弄的楚风真的是十分的无语。
　　楚风在外面坐着一个人在喝茶，而赵静则是到了屋子里面问了思思的意思，是不是想要见见自己的亲生父母，毕竟，这件事情闹得这样的大，现在金铃的养父母都已经知道了这件事情了，而他们也得知了金铃伤害的竟然是他们的亲生女儿的时候，都是十分的愤慨的。
　　楚风觉得也许他们觉得自己养的是一个白眼狼吧，收养这个女孩子，给她好吃好穿，还给了她最好的教育，但是，这个养女，竟然会那么黑心的查处了自己的老两口找了那么多年的亲生女人，不但不告诉他们说，还把自己的亲生女儿给迫害成了这个样子，他们怎么能够不心疼呢？
　　他们十分的迫切想要渐渐自己的亲生女儿呢，但是现在就是要问问思思愿不愿意见见自己的亲生父母了，毕竟，金铃这个女人完全就是因为自己的父母才会接近自己的，楚风觉得觉得也许那个女人当时的时候只是想要萧寒让思思伤心的吧。
　　只是，事与愿违，不知道怎么回事最后竟然让人家没有喜欢上自己，只是抱着玩玩的态度，而金铃这个女人却把自己给搭进去了深陷其中不可自拔。
　　楚风见赵静和思思聊完了天出来，问道：“怎么样了，思思想不想要见见自己的亲生母亲和亲生父亲啊？”
　　“思思说见是要见的，只是现在不想要见，她说要好好地想想自己今后的日子，而后再说呢。”赵静无所谓的说道，而后想了想接着说道：“思思的亲生父母也不知道是怎么想的，竟然收养了金铃那个坏女人要是我是思思的话，也是十分的纠结自己见不见他们的呢。对了，现在金铃那个女人怎么样了？”
　　“还能怎么样啊，那个女人是一个精神有问题的人，完全没有自我控制能力，法官根本就没有给这个女人判刑，只是让她好好地修养呗，那个女人现在情绪依旧是十分的不稳定，总是希望看见萧寒那个男人，只是，这个事情是不能够勉强的，萧寒已经不喜欢她了，又怎么会愿意去看她呢？”
　　楚风现在想想觉得那个女人事情也是满可怜的，肚子里面还有这孩子，真是让他觉得自己更加的看不起那个萧寒了。
　　“哎，真是应了那句话了，叫做天作孽尤可活，自作孽不可恕啊！好了，不说他们了，反正现在事情也已经差不多过去了，你还没有和我说关于训导主任的事情呢，说好了这件事情解决了你就要和我说的啊！”
　　赵静看着楚风说道。
　　“我知道了，就是和你想的是一样的，就是那个赵雄让那个训导主任来开导我和你分手的呗。”楚风也不明白，赵静其实遭际已经知道是怎么回事了吧，非要让自己说出来，哎，反正也无所谓了楚风觉得说出来其实也是没有什么不好的呢。
　　赵静心中的思量却是和楚风完全不同的，就是，这件事情毕竟是因为自己起来的，她觉得应该让自己解决才对，还有那个赵雄，赵静觉得自己真的是不知道到了什么霉了，竟然让这个家伙喜欢上了，你到底是喜欢我什么地方啊，我改还不成吗？
　　而楚风因为心中也在想着事情，所以并没有注意到赵静的异样……


正文 第136章  赵静的方法
　　赵静其实就像是楚风想的那样，心中早就已经有了一番的思量了，只是因为楚风始终不肯说出来这个事情到底是怎么回事的，所以，一直以来也没有怎么样，现在楚风既然已经说了，最近一段时间找楚风事情的果然是赵雄那个小子，赵静觉得自己真的是有必要好好地和这个家伙谈谈了。
　　毕竟，要是这样下去的话，赵静觉得就是这个家伙给他们添的麻烦也是十分的让人头疼的啊。
　　既然如此的话，赵静决定还是自己赶紧的去和这个男人好好的谈谈吧，这样的话，也许以后把话给讲清楚了，大家就都好说了，不用在这样的麻烦了，省的到了现在，光是赵雄那个家伙给他们添的麻烦就已经让人想死了。
　　平时的时候，赵静总是会和楚风两个人一起回家的，然后回到家以后，就可以吃思思给他们做的美味食物了，但是今天，赵静说自己有点事情要处理，说是自己女生宿舍的事情，所以，让楚风先回去，自己处理好事情也就会回去了。
　　“呵呵，今天大嫂你不和我算们大哥一起走啊？”老六忽然笑的贼贼的，因为平时总是会和他们在一起的楚风最经一段时间竟然又变得神龙见首不见尾了，而他们几个人看见楚风的时候，楚风几乎都是和赵静在一起的，所以，他们便以为这一段时间里面，其实楚风就是一直和赵静两个人过着幸福的二人世界。
　　完全就不知道其实中间是发生了非常多的事情的。
　　“你小子是不是皮痒啊？”楚风笑着对老六说道，这个小子也不知道成天脑子里面都是想着什么东西，完全就是想着自己能不能交到女朋友什么的，还有就是竟然想着人家的八卦，简直就是比孩子的好奇心还要强盛的一个家伙。
　　“哎呀，哎呀，嫂子你快看啊，大哥是不好意思恼羞成怒啊！”老六嬉皮笑脸的说道，其实就是这样打打闹闹，楚风觉得还是不错的，但是他其实也是十分的好奇，到底是什么事情竟然让赵静那么的在意，要马上解决。
　　但是，楚风觉得自己总是要给人家一些自己的空间的，虽然赵静是他要保护的人，但是，既然人家不想要自己知道的话，自己还是不要过多的干涉的好，毕竟，就是自己的话也是希望能够有一些独立的空间的。
　　“我知道了，你去吧，那我就先回去了，我回去等你，早点回来，要是有什么事情的话，你知道的，可以给我打电话。”楚风并没有里老六，这个家伙而是自顾自的和赵静说道。
　　赵静没有想到楚风竟然这么容易就相信自己了，一方面有些点点的失落，似乎感觉自己在他的心中不是十分的重要，但是同时又是松了一口气，刚刚想的很多要给楚风解释的话语，现在似乎都用不上了呢。
　　赵静按照自己的计划，等到事情都已经弄得差不多的时候，她下学的时候和楚风分来了，让楚风先回去看思思，而自己则是去找赵雄那个家伙好好的说说关于他们之间的问题，她觉得自己是一定要和这个人把话给说清楚的，不然的话，要是继续这样下去，还不知道会发生多少矛盾。
　　赵静想要知道赵雄是哪个班的同学说起来还真的是一件十分轻松的事情，真的让赵静没有想到的是，赵雄竟然还是这所学校的风云人物！
　　而本身在和同学们谈靠着话题的赵雄没有想到竟然有人说外面有一个女孩子找他，他心中还是十分的疑惑的，毕竟，虽然对他告白的女孩子虽然也是很多的，但是，最近一段时间却几乎没有了，因为他又放出去风声说的，要专心的学习，这段时间不想要考虑男女关系。
　　那些本身就十分喜欢他的女孩子知道了自己现在不想要谈恋爱的话，更加是不会和他告白啊什么的，反而是让他变得十分的轻松了，对待女孩子，他还是有着自己的一套方法的，就是对哪个女孩子都是十分的绅士的，博得了很多人的喜欢。
　　但是，赵雄真的是十分的好奇是哪个女孩子竟然选择这个时候来找自己呢？
　　“哈，赵雄我就说嘛，你小子这个花花公子类型的，我说你怎么最近一段时间竟然转型了，而且啊，最近竟然没有什么女孩子和你告白了，现在这不是就来了吗？”赵雄班里面跟他关系还不错的一个男生笑着说道。
　　“呵呵，也不知道是一个什么样子的女孩子呢。”赵雄虽然不说什么，但是心中自然还是十分希望和自己告白的女孩是一个漂亮的小姑娘的，至于那些个丑女，他还是觉得自己真的没有办法消受的起的啊。
　　赵雄说完以后，就看向了那个给他带话的男生，很显然是问那个要找他的女孩子是一个什么样子的人。
　　“是一个很漂亮的女孩子哦。”那个男生想起了那个和自己说话的女生不自觉的脸红了而起来，其实赵静确实是一个非常有自己的独特魅力的女孩子，刚刚开始的楚风也是被赵静的魅力吸引，但是慢慢地才变得不是那么的在意了。
　　毕竟，楚风还是一个非常有着自己的职业道德的人，对于他来说的话，其实，自己的雇用人就是自己的雇用人，即使自己再怎么喜欢也不会和被自己保护的人发生什么关系的，这个也是楚风认为应该有的职业操守，不然的话，要是自己保护的是一个女性就和人家有了关系的话，真的就不成样子了。
　　赵雄没有想到找自己的还是一个非常好看的女孩子，爱美之心人皆有之，他当然是十分的希望能够和好看的人在一起了，至少自己看的也是十分的养眼的，而且，最近的一段时间，赵雄也是为了赵静的事情废了自己不少的心力，即使是学校里面的训导主任都被他联络上了，而那个楚风是完全的软硬不吃啊，不管自己怎么样似乎都难不倒那个家伙。
　　而更加让赵雄诧异的是，自己找的那几个小混混竟然都被楚风给打了，让赵雄还知道原来这个楚风竟然还是一个练家子，身手十分的了得啊。
　　“不要想了啊，你可是咱们学校的白马王子啊，怎么可以让人家漂亮的女孩子等呢？赶紧去啦！”那个关系和赵雄不错的男生接着说道。
　　因为赵雄一直对女生都是十分的绅士的，所以，现在的情况看的话，还是应该继续保持的。
　　“恩，那我赶紧去了，不然的话啊，要是让人家女生等的话，我的罪过就真的是大了呵呵。”赵雄说完以后就出去了，刚刚他记得那个自己班里面帮着传话的男生说是要在楼下的小林子来着。
　　他记得那个地方好像是比较隐秘的，但是那个女生为什么要在那个地方和自己告白呢？难道是害怕自己拒绝以后出丑吗？想到了这里，赵雄也直到现在的女孩子一个个的都是十分的有虚荣心的，这个也是他为什么一直都没有固定自己的一个女友的原因，因为他觉得还没有一个女生能够让自己心动并且为了那个女生放弃一大片的森林。
　　刚刚开始的时候赵雄也只是觉得赵静那个女生很少特别而已，而她的特别之处也仅仅只是因为她竟然会不怎么搭理自己，这件事情让他十分的搞不清楚，难道是自己的魅力下降了吗？但是听说是这个女孩子有自己的男朋友的话时候，赵雄还是想要从那个男生手中夺得这个个性独特的女孩子的。
　　感觉，十分的独立，不似一般的女孩子那样一副需要你保护的样子，更加然他十分动心的就是这个女孩子竟然好像是百变的，而且总是能够在不经意之间吸引自己的注意力。
　　“喂喂，你怎么想在才来，听说你这个人可是十分的绅士的，怎么就是这种程度？”赵静看见赵雄那个家伙竟然是一副心不在焉的样子，慢慢的才来到了自己所呆的这个地方，心情自然是十分不爽的，毕竟，一般都是男孩子等女孩子的，而现在赵静明显就是要等一个男人，而且现在她还是十分的讨厌这这个男人的。
　　这件事情就让她觉得更加的不能够忍耐了！
　　“是你？”赵雄没有想到的是，想要见自己的人根本就不是什么想要和自己告白的人，而是那个总是不经意间吸引自己的女孩的时候，马上就十分惊讶的张大了自己的嘴巴，毕竟，这么长的时间里面，还是第一次，第一次赵静竟然会主动的来找自己，怎么能够让他不惊讶呢？
　　“怎么，看见我有必要这么惊讶吗？”赵静看见了赵雄那副十分惊讶的表情就变得心情更加的不好了，觉得这个男人的样子更是虚假，本身就是他一直在找自己和楚风的麻烦，现在看见自己以后竟然又是一副这样惊讶的表情好像是完全做戏的样子一样。
　　“不是的，我只是没有想到的是你竟然会自己过来找我的。”赵雄也看出了赵静的不悦，笑着说道。
　　“哼，我今天来是想要和你好好的说清楚你和我之间的事情的。”赵静说道。
　　“哦？你的意思是说你想要好好的谈谈你与我之间的事情吗？”赵雄接着又把刚刚赵静的话给重复了一遍。
　　“是的，这段时间，你总是找楚风的麻烦，其实我都是知道的，这么幼稚的事情，我希望你以后都不要做了，毕竟都是成年人了，有的事情完全就没有必要做的，关于感情这方面我想你应该是十分的清楚的，不是勉强就可以在一起的，要是可以的话，我希望你能够找到一个你喜欢也喜欢你的女孩子，而我是真的不适合你的。”
　　赵静想了想说道，毕竟，现在她不是想要和这个男生吵架的，更加不是想要找事情的，之前她之所以一直都没有和赵雄说的十分清楚明白是因为觉得自己是在是没有什么大的必要和这个男人说这样的事情，但是，现在她则是觉得十分的有必要了，不然的话，只会让事情变得更加的复杂。
　　“哼，你把我给交出到了这个地方就是想要和我说这些话吗？”赵雄也不知道自己到底是怎么了，只是感觉非常的生气，他生的气不止是因为赵静刚刚的话，更是让他觉得自己现在十分的没有面子。
　　从小到大，他还没有得不到的东西，只是赵静这个女孩子竟然这么的难追，不管自己花费了多少的心力，就是让这个女生看不进眼睛里面，即使如此，他依旧没有放弃，也许是自己已经把自己这一生的耐心都用在了这个上面了吧！
　　还有就是赵雄觉得自己真的是高看了那个叫做楚风的男人啊，竟然把他们男人之间的事情都告诉了赵静，难道身为一个男人就没有一点想要和只正面交锋而是想要完全的躲在一个女孩子身后的冲动吗？
　　真的是让赵雄十分的气愤啊！


正文 第137章  躲在女人的身后？！
　　“喜不喜欢你是我的事情，我的感情我自己做主，还有，我和楚风两个人是公平的竞争，要是那个胆小鬼不敢的话，就自动退出，和你一个女生说并且让你给他出头吗现在是？”赵雄冷冷的说道，他的样子就好像是遇见让自己难以忍受的事情一样。
　　“哼，我真的不知道你到底是喜欢我什么地方，你现在完全可以告诉我你到底是喜欢我什么，你根本就不了解我，要是只是喜欢我的外面的话，我可以告诉你，你真的是一个十分肤浅的男人，还有世界上好看的女孩子多了去了，你可以去换一个追追，我想肯定是有人会喜欢你这样的人的。”
　　赵静十分无奈的说道，她真的不明白自己面前的这个男人到底是在生什么气啊，难道是因为自己现在找他说了这些事情让他觉得自己的自尊受到了创伤吗？真的是让现在的赵静也感觉到到了无语。
　　现在，赵静觉得自己也是很无奈的，怎么自己已经和他们说了那么多的话语，怎么这个小子就是听不懂自己在说些什么恩？难道这个就是传说中的代沟吗？但是，好像是这个男生也比自己大不了几岁的啊，怎么会这样呢？
　　赵静觉得自己现在简直就是亲万分的苦恼啊，既然这个赵雄明显就是不吃软的，赵静觉得自己还是来电硬的好了。
　　“你这个人怎么这么奇怪啊，你不是学校的校草吗？你不是传说中的白马王子吗？你身边应该是不缺女孩子的吧，为什么你就非要缠着我呢？你是不是觉得十分的好玩，还是说看我不喜欢你，你觉得自己的自尊受到了很大的打击？！”
　　赵静其实从始至终都不觉得这个男生是多么的喜欢自己，而是觉得很有可能是因为这个家伙觉得自己总是一副不喜欢他的样子，所以，才一直跟着自己，让自己现在是做什么都是不顺心的，完全就是一个自私的家伙啊！
　　“一开始的时候是这样的，那个时候我只是觉得你十分的好看，很喜欢你罢了，但是慢慢地我发信你是一个十分有个性的女孩子，我十分的喜欢你，我希望能够和你交朋友，而且甚至愿意为了你不在和任何女孩子在一起的想法。”
　　赵雄顿了一下接着说道：“你知道吗？我现在做的只是想要和楚风那个家伙公平的竞争而已，我希望你可以给我一个机会，楚风那个家伙可以给你的我都可以给你的，但是我可以给你的那个家伙却不一定能够给你啊！”
　　赵静当然是知道，现在赵雄说的这些话到底是什么意思，什么可以给的不可以给的，她觉得这个赵雄果然就好像是她之前想的那样是一个被自己的家人给宠坏了的小孩，也许是因为没有经历过什么的缘故，而得到的东西又实在是太过于容易，让他不由的竟然慢慢的在自己的观点上产生了不对的想法，就是越得不到的东西越发的想要得到而已。
　　赵静觉得这个赵雄就是因为得不到自己，所以就是越想要得到自己，要是自己和别的女生一样，哈这个男生哈的要死的话，也许这个家伙现在都懒得看自己一眼吧。这个本身就是人身上都会有的东西，身边的不懂得珍惜，越是的不到的反而是约好的。
　　“你这个人真的是十分你的可笑，我告诉你，你以后最好不要在继续的骚扰我了，不然的话，我一定不会放过你的，还有关于楚风你这个家伙也不要去打扰他，因为他根本就和我一样没有把你放在眼中，不然的话，你以为你现在还是可以这样的逍遥自在吗？要是让我在看见你的话，你就不要怪我做事不给你面子了！”
　　赵静觉得既然这个家伙不吃软的话，自己唯有给这个家伙来点硬的了，不然的话，自己还是真的十分不好做的啊。
　　“哈哈，你这是为了那个叫做楚风的男生威胁我吗？”赵雄简直就不敢相信自己的耳朵，他真的是不明白眼前的这个女孩子到底是怎么想的，自己都已经说到了这个份子上了，为什么她还是向着楚风呢？
　　难道，自己就真的那么不如楚风那个家伙吗？可是，不管是和楚风比什么，赵雄自认都是不会输给那个家伙的，这点也是让他更加生气的原因了，真的是让他十分的气愤啊。
　　“我就是在威胁你，被你这样的人喜欢我还真的是十分的倒霉啊，你其实也不是真的喜欢我，要是你真的喜欢我的话，就不会那样子对待楚风了，你这样子做只是给我增添了许多的苦恼而已，让我更加的讨厌你，要是你以后再对楚风怎么样的话，我就真的是不会放过你这个家伙的！”赵静说完以后，就想要离开，但是却被赵雄给拉住了，赵静因为十分的生气的缘故，反手就给了赵雄一个巴掌，只听“啪”的一声，赵雄那原本清秀白嫩的脸上竟然就出现了五个手指印。
　　“你！”赵雄似乎是没有想到赵静竟然会打自己，也是瞪大了自己的眼镜一副不敢要相信的样子。
　　“不管我的事情，谁让你没有经过我的允许就抓我的真是的呢！”赵静也没有想要真的打赵雄的，只是因为条件反射而已，心中也是十分的不好意思的，但是也仅仅现在心中觉得十分不好而已，而她反正也没有想过要人家个自己有什么好的印象，所以，也就觉得自己没有必要解释了，反而应该强悍一点，让这个男人知道自己的厉害。
　　想到了这里，赵静接着说道：“告诉你刚刚我打你都是轻的，你以后要是再对楚风怎么样的话，我就真的不会饶了你的！还有，我是不会喜欢你的你最好现在就趁早死了这条心！”
　　赵静说完以后，就赶紧的跑开了，虽然知道刚刚打了人家是不对的，但是现在要是让赵静给赵雄说对不起三个字的话，说实话，她还是真的说不出来呢，所以，也就只好是现在这样与其说是跑开不如说是落荒而逃来的更为实际一些。
　　赵雄捂着自己刚刚被赵静打肿的脸颊，眼神阴狠的说道：“楚风，我是一定不会放过你这个胆小鬼的！”
　　而后，赵雄现在肯定也是不能够去教室上课了，不然的话，要是被人家问起来的话，他的脸要往哪里放？！
　　赵雄觉得很有可能是楚风那个胆小鬼不敢找自己，所以就让赵静一个女孩子和自己说了这些话，甚至，很有可能现在赵静和自己说的这些话就是当时楚风交给他的！赵雄觉的，像是楚风这样的胆小鬼，竟然是一个只会躲在一个女孩子身后的男人，更加的配不上赵静这样子的好女孩。
　　只要赵静给自己一个小小的机会的话，楚风觉得自己一定能够让让这个女生喜欢上自己的，不管赵静刚刚说的对还是不对，赵雄觉得至少现在自己是喜欢这个女孩子的并且还对这个女孩子是越发的有兴趣了，小的时候，就是自己的父母也是不舍得打自己的脸不是？
　　但是，今天，这个赵静竟然狠狠的给了自己一巴掌，真的是让他十分的“惊喜”啊！
　　赵静跑开了以后，想着刚刚自己打的哪一张好像真的是挺狠的，但是，即使如此的话，自己还是不后悔的，谁让那个小子一直有危难楚风呢？
　　赵静想着忽然之间脸就红了，最近一段时间她也不知道自己到底是怎么了竟然越发的在乎楚风的感受了，甚至有的时候，自己就会不由自主的想着关于楚风的事情，让自己也是十分的差异，自己最近到底是怎么回事的。
　　就这样，赵静一下子就一路给跑回去了，她都没有想到自己竟然是可以跑这么长时间的，到了门前以后，赵静便敲起了门，本来以前的时候，她都是喜欢自己一个人开门的，但是自从思思来了以后，从什么时候开始，她也是一个有人给开门的人了。
　　“谁啊？”思思的声音从里面传了出来。
　　“是我啊，思思！”赵静大声的说道。
　　“啊，是赵静啊，你怎么这么晚才回来啊，楚风很早就已经回来了呢。”思思看见了赵静以后笑眯眯的说道，虽然那件事情给了思思很大的大家，但是随着时间的流逝，思思已经对于那件事情，完全不在意了，似乎相比金铃带给自己的伤害，她更加在意的则是和自己一起生活的赵静和楚风两个人。
　　“唔，赵静你你怎么才回来啊？”楚风竟然也是穿着一个做饭的那个围捕，其实楚风本身还是会做几个小菜的，只是不喜欢做而已，但是，因为老是吃着人家思思做的饭菜，心中自然有的时候也是多少会不好意思的，所以，楚风则是给思思有的时候打个下手什么的。
　　赵静进来以后，看见竟然摆了满主子的菜，十分惊讶的说道：“今天是什么大日子啊，竟然做了这么多的好吃东西？”
　　看着赵静惊讶的表情，思思笑着说道：“也不是什么大的日子，只是我最近一段时间一直都是和你们生活在一起，我十分的开心呢，正好今天我有事情要和你们说的，所以就做了很多的菜，咱们边吃边说好吗？”
　　赵静听了思思的话，自然也是十分的不客气的，毕竟，现在已经说得十分的明显了，就是思思有话和他们说呢，只是赵静觉得思思的话应该是关于这一段时间的事情吧，不然的话，她还真的没有什么事情要和自己和楚风两个人说的呢。


正文 第138章  见思思的亲生父母（一）
　　赵静和楚风他们都做过来以后，思思也坐下了，她看着赵静他们说道：“最近一段时间里面，我的人生之中发生了很多的事情，这些事情我就是做梦都没有想到竟然会发生在我的身上的，只是觉得十分的惊险，就好像是做了一场梦一样呢。”
　　“但是，幸好，在这场很可怕的梦里面，我遇见了你们，竟然能够成为你们的好朋友我真的是十分的开心呢，只是，你们也知道的，我不能够让你们养着我的，之前的时候，我花着萧寒的钱，是因为我是他的妻子，但是现在，只是朋友这样的话，我是不安心的。”
　　说着，思思的眼神变得十分的暗淡。
　　“不会啊，你有什么好不安心的呢？难道你忘记了吗？你现在也是每天都十分勤劳的啊，你看看，你把房间打扫的这样的干净还给我们做那么好吃的饭菜，难道这都是不需要钱的吗？”
　　赵静赶紧说道，其实她说的北都是自己的真心话，之前的时候，她和楚风两个人都是不会做东西的，但是现在却可以在自己的家里面吃东西，而不用去外面买这个事情可是让赵静十分的享受呢。
　　“是啊，赵静说的对呢，你现在完全就不是靠着我们养你的，你也是有着自己的劳动成果的，要是说谢谢的话，我们还要和你说呢，一切都总是拜托让你帮忙呢不是？”楚风笑着说道，其实思思是一个十分单纯的人，一般这样的人都是温室的花朵，但是思思却不是，他还真的是难以想象，一个从孤儿院出来的孩子竟然可以这样的单纯，也许是因为她很小的时候，就跑出来的话缘故吧。
　　不然的话，楚风还真的是想不出来为什么思思可以这样的单纯了。
　　“砰砰……”
　　就在楚风他们几个人一边吃东西一边说话的时候，忽然之间传过来了敲门的声音。
　　“好像是有人敲门呢，我去开门吧。”楚风听了那个敲门的声音心中微微的疑惑，他觉得刚刚那个声音敲得十分的急促，让他觉得很是好奇到底是谁竟然这样瞧人家的门板呢？
　　“砰砰……”
　　楚风刚刚起身那个急促的敲门的声音竟然又传了过来，楚风说道：“是谁啊，等等不要敲了，都让你敲坏了啊。”
　　但是，门外的人就好像是没有听见楚风的话语一样依旧是自顾自的敲着门板。
　　“砰砰砰……”
　　“到底是谁啊，不是你们家的门就这样不甚惜啊？”楚风真的的是无语了，怎么自己从桌子那里站起来走过去还不到十几秒这个家伙是要作死还是想要干什么啊，一直敲啊敲得。
　　他知道，这个人一直这样急促的敲门说不定是什么坏人，虽然现在是白天，但是最近一段时间已经是发生了太多的事情了，所以，楚风觉得自己还是应该要小心一点的，所以，他并没有马上给这个一直不停敲门的家伙开门而是从猫眼看向了外面，想要看看外面到底是什么人。
　　“谁啊？”楚风一边看一边问道，但是外面的那个人就是不说话，而是接着敲门“砰砰砰……”
　　而且他敲门是一次比一次用力，一次比一次急促了。
　　“我晕，楚风外面是谁啊，怎么这样敲门的啊，都把门板给弄坏了啊，虽然这个房子是咱们组人家的，但是也不能够这样人人破坏啊不是？现在咱们还是要住的啊！”赵静也是对那个在门外就是不说话，但是却不停地敲门的家伙十分的生气，她不明白到底是谁这样的讨厌啊！
　　“是萧寒。”楚风从猫眼看见的是一张十分颓废的面孔，本来一张白净清秀的脸庞此时竟然布满了胡渣不说，眼睛也是又黑又肿的，明显已经好长时间都没有好好的休息过了，让人一看就知道这是一个休息十分不给力的人。
　　“什么？”赵静不敢相信自己的耳朵，她刚刚听见楚风好像说是什么，萧寒？
　　“就是那个家伙，你见过的，萧寒。”楚风又说了一遍，而后便一直看着思思似乎是在询问要不要开门一样。但是思思却是沉默着也不说话，似乎也是在想着什么事情的样子。
　　楚风见思思不说话，就只奥她应该是不想要看见这个男人的吧，也是，这样的一个人渣，就是自己看见了都恶心呢，更何况是一个受害人思思呢？
　　“思思，你先回去吧，这个男人让我处理就好了。”楚风对思思说道。
　　“恩，谢谢你楚风，你帮我告诉他，婚我一定要离的，你让他自己好自为之吧。”思思说完以后就起身离开了桌子，而赵静也跟着她走进了卧室。
　　楚风见两个人都离开了才打开门，而他打开门的时候因为十分的突然，所以，似乎有想要继续敲门版的小萧寒差点就敲到了楚风的身上。“呵呵，我还以为你不会给我开门呢。”萧寒的声音也十分的沙哑，浑身都散发着浓浓的酒味，很显然是喝了不少的酒。
　　“你醉了，我建议你现在还是赶紧回家，然后好好的休息休息再过来吧，我可不想要和一个酒鬼说话。”楚风冷冷的说道，通说捂住了自己的口鼻，没有办法，那酒味实在是有够刺鼻的，弄得楚风难受的不得了。
　　“呵呵，我只是喝了一点点的酒而已，我现在根本就没有喝醉，我回家干什么？我回家干什么？我现在是来找我的老婆的你赶紧给我起开，该滚那就滚哪去！”
　　说着萧寒就想要把楚风给撞开，但是，他本身就是一个不怎么运动的办公室白领再加上现在他完全就是一个酒鬼一般的存在，自己浑身都是没有什么力气的这样的一个存在又怎么可能能够撞得开楚风这个练家子呢？
　　所以，直接的结果就是，萧寒并没有把楚风给撞开而是自己一给做到了地上。
　　“你看看你自己是个什么样子，我告诉你，思思让我和你说，她一定是要和你离婚的，还有你是一个犯了错的男人，不但没有一点担当的去承认自己的错误，现在竟然还想着要思思和你一起走，把之前的错误当做什么事情也么有发生过的样子，你还真的是十分的丢我们男人的脸啊！”
　　楚风十分不屑的说道，他本身就对这个萧寒没有什么好感的，但是现在看着他这幅更加颓废的样子，更是瞧不起这个男人了，因为这个男人现在的样子就好像是完全不敢承担自己之前犯下的错误，而且还想要把之前的帐给一笔勾销了。
　　和思思两个人继续这样生活下去，真不是普通的不要脸啊！
　　“我告诉你，不要以为你自己有什么了不起的，我其实早就已经看出来了，你其实是喜欢思思的对不对？！对不对！？”
　　萧寒十分的受不了楚风眼中的不屑，他不明白一个外企精英一般的自己今天竟然回到了这样的地步，自己怎么回城了现在这副样子呢？而且，昨天的时候，萧寒去公司上班的时候，自己的顶头上司竟然让自己写辞职报告，当是看在自己这么多年的功劳，不让自己丢脸！
　　现在，萧寒竟然连工作都没有了，他觉得自己要是在失去了思思的话，自己就真的是什么都没有了，所以，他是无论如何也不会和思思离婚的就是自己死也不！
　　“我告诉你，我是一定不会和思思离婚的，你就不要想了！”萧寒满眼都是恨意就好像是楚风拆散的他和思思的一样，要是不知道的人的话，还会以为是楚风这个人使得萧寒和自己的老婆闹离婚的！
　　“你这个人还真的是十分的奇怪我，我真的是十分的不明白你的脑子里面到底是怎么想的呢？要是你当初真的是爱着思思的话，你又怎么会为了金铃那个女人而伤害思思的呢？那个时候要不是我碰巧路过的话，现在思思很有可能已经和你是天人相隔了，现在你竟然完全就好像是什么事情也没有发生过不说，还一副你才是那个被人家抛弃的人，你不觉得自己是十分的可笑的人吗？”
　　楚风现在甚至觉得，这个萧寒是不是在做戏啊，怎么完全就和金铃那个女人一样把自己完全的弄成了受害人的姿态呢？
　　“还有你现在真的是好烦啊，要是你聪明的话，就赶紧滚蛋，要是你不够聪明的话，我也不建议帮助你变得聪明一点！”楚风本身是不喜欢使用暴力的，但是有的时候，对于有些人你要是不使用武力的话，那些人的脑子就好像是锈掉了一样，怎么都是不能开窍的，真的是让认识的苦恼啊。
　　“怎么，你是想要打我吗？有本事你就打我啊，有本事的话，你就打死我啊！”萧寒的眼神之中一点害怕的意思都没有，有的只是疯狂，楚风记得这样的眼神自己好像是在那个叫做金铃的女人身上见过，现在竟然在萧寒的身上也看见了这样的眼神，楚风真的是不由的恶寒啊……
　　而就在楚风不知道应该怎么做好的时候，思思的声音忽然之间就响了起来：“萧寒，你要是不想要让我看不起你的话，我觉得你还是去看看金铃的好，毕竟，现在她怀的那个孩子是你的！”


正文 第139章  见思思的亲生父母（二）
　　楚风是真的没有想到，思思竟然会出来，刚刚时候她明明说的是自己不想要看见萧寒这个男人的不是，怎么忽然之间就改变了自己的想法呢？
　　而在思思的身边，赵静也跟着呢，楚风疑惑的看着赵静，似乎是想要让赵静给自己解释一下是怎么回事，但是赵静却是摇了摇自己的头。
　　“楚风你不要问赵静了，是我看你一直都不会来，我想着肯定是萧寒不愿意走吧，很多事情我还是自己面对的好。”思思因为和萧寒之间已经多了很多年的夫妻了，所以，她对这个男人相对还是十分的了解的。
　　本身思思也觉得自己是一个“胆小鬼”不管遇见什么事情都不说，而是自己一个人默默承受，不是她这个人本身就是一个十分沉默的人，而是因为她十分的害怕受伤，害怕会因为自己的抱怨而让自己爱的人厌烦自己。
　　在孤儿院的日子其实也是给观她带来了很多的负面影响的，只是她不说并不是就真的是没有了，这点上其实楚风本身就想到了，因为孤儿院的孩子肯定会比一般家庭中的孩子要早熟很多，这个就是有父母和没有父母的区别。
　　“思思，你终于愿意见我了，我现在已经什么都没有了，你不要离开我好不好？”萧寒看见了思思以后，眼中竟然迸发出了骇人的光芒，就好像是一个频临死亡的人看见了一棵救命稻草一般。
　　楚风觉得这个萧寒还真的是一个禁不起一点点打击的人，他现在真的是十分的怀疑这个男人当初到底是怎么在那个外企中占住脚的，虽然楚风不得不承认这个男人确实是一个有才之人，但是同时不可否认的是，这个男人的心理素质也真的是弱的可以啊。
　　“萧寒，早知如此何必当初呢？你当初那样的对我，现在你怎么还能够期盼我陪在你的身边呢？”
　　思思看着萧寒就好像是说这一件和自己完全没有任何关系的事情一样，并且可以用面无表情来形容，但是，此时的萧寒可能是因为喝了点酒的缘故，竟然完全没有发现思思的异样，只是自顾自的说着自己最近一段时间里面的不顺利。
　　“思思，你赶紧回来到我的身边吧，现在我已经没有工作了，但是我们可以一起到别的城市去，以我的才华，找到一份满意的工作肯定是不再胯下的，只要你和我在一起就好，好不好？”
　　萧寒似乎已经想好了未来的事情了，现在要的就是让思思同意和自己一起离开这个地方，到外地去，楚风想想也知道，现在萧寒已经算是完全的臭了，毕竟，虽然小三什么的已经不是什么奇闻异事，但是，大家还是为了各种的原因不能让自己在外面的出现在公众的视线前的。
　　而现在，萧寒的不只是在大家的面前露脸了，而且还做出了那样过分的事情，就连带着萧寒也是受到了很大的牵连的。
　　“我真的是十分的不明白到底是为什么呢？为什么我不管说什么话你都听不懂呢？我不是和你说了吗？我不会和你在一起了，我们肯定是要离婚的，我不会和一个曾经那样伤害我的人，并且还和别的女人在一起的男人接着过日子的！”
　　思思看着萧寒十分坚决的说道，她现在已经下定了决心了，就在这个男人一次次的伤害自己的时候，自己就已经对这个男人死心了，是啊，不死心又有什么办法呢，自己要是不死心的话，就只能够默默的承受了，但是她先是那颗已经不布满了伤痕的心脏已经受不了丁点的伤害了啊！
　　“不，不要这样！思思啊！”萧寒没有想到思思竟然会拒绝自己，瞬间就想要上前搂住思思，但是，却被一旁的楚风给一把推开了。
　　“萧寒，你要是一个爷们的话，就不要在这个地方装可怜，我告诉你，自己做的事情就是再怎么样也要自己承担起来，自己选择的路，就是跪着也要走完！”
　　毫无疑问的，曾经的萧寒是十分的意气风发的，但是现在他就好像是滩烂泥一样，让楚风十分的看不起，要是这个男人真的有觉悟的话，楚风觉得他现在要做的可不是要带走思思，而是应该好好的想想自己接下来应该怎么做才对的。
　　“萧寒，我看你也是一个十分有才华的人，但是，你要是真的是一个男人的话，就把自己的过错都承担起来，不要在这里拖拖拉拉的，智慧让人觉得你这个人一点也没有男子气概，并且让人看不起你而已！”
　　楚风都觉得自己看不过去了，这个萧寒竟然因为思思的话语，忽然就哭了起来，并且哭的那叫一个惨，鼻涕眼泪都是哗啦啦的往下流，让楚风很是汗颜，楚风觉得要是让金铃那个女人看见了自己深深爱着的男人竟然是现在这幅窝囊的样子，不知道她会怎么想呢？
　　“都是你！都是你！一定是你和思思说了什么对不对，不然的话，我的思思那么的爱我，她是那么的爱我啊！”萧寒完全就是趁着自己的酒劲在发疯，赵静都看不下了说道：“楚风，你赶紧的把这个疯子给处理了吧，不然的话，让人家看见了像是什么样子啊，不知道得还以为咱们怎么他了呢！”
　　楚风听了赵静的话，看了一眼思思，而思思一直都没有什么表情，只是呆呆的样子，楚风知道，思思现在不说话就是间接的同意了刚刚赵静说的做法了，既然如此的话，他决定还是赶紧处理了这个“酒鬼”吧，省的一会儿了，要是人多了还不知道会出现什么麻烦呢。
　　楚风看见思思也不反对，然后一下子就上去把似乎还想要说什么的萧寒给打晕了过去。
　　“萧寒！”思思见楚风竟然将萧寒给打晕了，眼中的心疼一闪而过，虽然速度十分得快，但是，楚风还是看见了，看来虽然萧寒那么对待思思，但是思思还是对萧寒这个家伙有这感情的，只是现在这份感情变得不是刚刚那般的单纯而已。
　　“没事的，我只是打晕他而已，一会儿他就会醒过来的，并且还不会有任何的不适，放心好了，这点你完全可以相信我的，不然的话，你也可以问赵静的。
　　楚风本身就是一个练家子，而且他的速度非常的快，属于是一个速度型的“打手“往往在你还没有看清对方是怎么回事的时候，楚风已经把自己的对手给解决了，当然这一点的话，还不算什么真的让人十分的诧异的是。
　　有的时候，楚风速度使得你都看不清他是怎么打到自己面前的那些人的！
　　而刚刚思思只是觉得自己的眼前一花，竟然就看见萧寒晕过去了，幸亏是楚风给接住了饿，不然的话，还不知道萧寒会不会一下子就给摔倒了地上成为一个脑震荡呢！
　　“我不是这个意思，刚刚却是是萧寒不对的，谢谢你楚风。”思思也不是一个不明白事理的人，现在楚风他们一直都是帮着自己的，要是自己现在因为萧寒说楚风什么的话，就真的是有点，不！应该是十分的不知好歹了！
　　“呵呵，没事的，思思你不要那么紧张啦，楚风不是那么小气的人。”赵静看见思思十分着急的和楚风解释，便赶紧走到了思思的身边说道，然后又对着楚风说道：“还有你这个家伙，赶紧去把那个自大的猪给我处理掉！”
　　赵静完全就是自己是老大的样子，看的楚风觉得十分的有趣，而刚刚楚风也确实是没有生思思的气的，而他之所以不说话，只是想要看看思思是不是也在慢慢的相处中对自己越发的关心了呢？
　　而结果自然也是让楚风十分的满意的，毕竟，思思和萧寒这个家伙想出了那么长的时间要是她对这个男人一点点的感觉都没有会对这个人完全的漠不关心的话，楚风觉得这样的一个人才不应该让自己那么费心的帮助。
　　楚风觉得一个人的才能固然是十分的重要的，但是更为重要的还是这个人的品德啊，看看自己抱在怀里的萧寒，楚风觉得这个家伙还真的是十分的臭啊！也不知道这个小子到底是几天没有洗澡了，竟然可以让自己变得就好像是臭一样的臭气熏天！
　　“好了，思思你不用担心我的，我是真的没有生气的，只是，这个家伙我觉得还是让我赶紧把他给送走吧，他真的是好臭啊！”
　　楚风说着还露出了一个十分滑稽的表情，就好像是自己都快要被人家给熏死了一样。
　　“哈哈，你还真的是搞笑啊，你也觉得这个味道十分的受不了吧，告诉你楚风，你要是以后也是这么臭的话，你可不要想着靠近我和思思两个人哦！”赵静一副你自己也好不到什么地方去的表情说道，弄的楚风更加的郁闷了。
　　话说，他这个人还是十分的爱干净的好不好，身上要是出汗什么的都会赶紧的去冲个澡的，完全就不会是萧寒这个家伙这样样子，完全就是自暴自弃，现在什么都没有了，才想起来自己其实还是有一个妻子的，想要让自己的妻子回到自己的身边。
　　现在的问题是，你要是真的是这么爱的你妻子的话，你早干什么去了，还有就是金陵肚子里面的那个小孩是不是你的啊，要是这样的话，你的爱还真的是让人觉得十分的广大啊！
　　就这样，楚风和思思以及赵静说完以后就快速的带着让他感觉味道十分难闻的萧寒离开这个地方了，而之后他又很快的回来了，思思虽然样子还是十分的想要知道萧寒到底是被楚风送到了什么地方去了，但是现在的话，她觉得自己还是不说的好，毕竟，要是自己现在再关心萧寒的话，似乎就表现的有点关心过度的感觉。
　　要是让楚风和赵静误会了自己其实还是十分的喜欢着萧寒那个家伙的话，思思觉得就真的是有点得不偿失的感觉了。
　　所以，最终还是没有像楚风问出口。
　　“刚刚我打了车子，让那辆车子送他回家了，毕竟我也有看那个资料的，上面有写这个家伙的地址。”楚风知道现在思思是想要知道自己是怎么对待萧寒的，但是又不好意思问出口，所以，他觉得还是自己和他说得好。
　　“恩。”思思听了楚风的话，自然是十分的感动的，毕竟现在楚风做的一切都是在为了自己。
　　“呵呵，没事的，我们回去吧，你们刚刚都没有看见，那个出租车的司机在那个小子上车以后的那个表情是多么的纠结……”
　　楚风就这样和赵静、思思两个人一起进屋了，而后一边笑着一边说着自己刚刚送萧寒上出租车的时候，就连人家出租车的司机明显都是觉得萧寒这个家伙的味道十分的够呛，要不是楚风从萧寒的口袋中掏出了足够的money的话，楚风觉得那个司机一定会让萧寒滚下去的！


正文 第140章  见思思的亲生父母（三）
　　【第140章见思思的亲生父母（三）】
　　自那天以后，萧寒没有再来赵静这个地方找过思思了，也不知道是不是那天的打击太大了还是怎么着这个男人竟然就这样的消失在了所有人的视线里面，当然他还是没有带走金铃那个女人，那个女人现在就是她的养父母似乎也不想要看见她了，总之她就是一个人在疗养院里，也是十分的可怜的。
　　因为找不到萧寒的缘故，思思想要赶紧和这个家伙办离婚手续也没有办法实现了，现在唯一能够做的就是从现在开始算起，到时候看看能不能单方面的申请离婚了，楚风可不希望要是那个家伙躲一辈子的话，难道思思就要成为一个一直都是在法律上有丈夫不能够再次选择自己幸福的女人吗？
　　当然了这些事情现在都是要放下了，因为还有一件更为重要的事情要楚风帮忙一起做的，就是思思现在想要看看自己的亲生父母，想要问问他们到底当初为什么把自己给丢在了孤儿院的门口呢？
　　要是他们不是故意的话，就好像是那个时候金铃说的一样的话，为什么已经这么多年了，为什么他们没有继续的找寻自己呢？
　　思思心中有着太多的疑问要合去问问自己的亲生父母，她其实就和所有的小孩子是一样的，想要得到爱自己的父亲和母亲。
　　思思有的时候就会想到自己小的时候，孤儿院里的孩子都是没有爸爸和妈妈的，他们都希望自己能够被人给手痒了，这样的话，他们也就可以有自己的父母了，但是思思却不希望，她不想要别人的妈妈和爸爸，她只是想要自己的妈妈和爸爸。
　　其实，思思小的时候，也是十分的招人喜欢的，像是这样的小孩，即使是在孤儿院中，也是十分的招人喜欢的，而且她要是真的想找一个收养自己的人也是十分的容易的。但是，她和其他的小朋友的感觉都是不一样的，因为，她不想要找一家人收养自己，而是想要找到自己的亲生父母。
　　也许，一个小孩子不会有这样的想法，也许很多的人都觉得这本就不会是一个还那么小的孩子会想的事情，但是，这个就是思思的真实的想法，这个也是为什么思思要那么小的时候一个人离开了孤儿院的缘故。
　　……
　　次日一大早，凌晨四点的时候，思思就已经起来了，她知道自己要去见自己的亲生父母了，所以，闭上自己的眼睛怎么样也是睡不着的。也许是自己期盼见到自己亲生父母的时间实在是太久了，本身思思想的是自己是不是会让自己的父母亲喜欢……
　　所以，她睡不着，其实还是在乎着自己亲生父母对自己的看法的，虽然好像说的是自己根本就早已经不在乎父母了，但是，思思可以骗的了全天下的人，唯独骗不过她自己的“心”。
　　“思思，还这么早呢，你要起来？”赵静和思思虽然不在一张睡觉，但是却是一个屋子的，当初思思在赵静这里住的时候，也只是让楚风在赵静的卧室里面多加了一张床而已。
　　所以，要是思思不睡觉的话，赵静也会马上就知道的。
　　“对不起，我好紧张，紧张的睡不着，我是不是很笨蛋呵呵。”思思有些妄自菲薄的说道。
　　“你怎么这么说的，毕竟，你那么长的时间没有见过自己的父母亲不是吗？所以，现在你紧张什么的也是一件非常正常的事情啊，为什么要那样的妄自菲薄呢？我觉得你一点必要也没有吧？”赵静觉得自己有点不能够理解思思的想法呢，毕竟，现在看见自己的父母亲不是一件好事吗？
　　“我也不知道自己是怎么回事，反正，我就是十分的紧张，心理面十分的不舒服，现在要见到自己的父母了，我一点安心的感觉都没有不说，反而感觉自己现在十分的心神不宁，哎。”
　　思思现在似乎十分的苦恼，她也不知道自己到底是怎么回事，反正就是心理面难受的要命，十分的害怕，那种感觉十分的矛盾，似乎现在思思也不知道自己此时心中真正的想法到底是什么了，因为要是说她不想要见到自己的亲生父母吧，那肯定是不可能的，但是，要是说自己现在完全是激动的，所以才会一直睡不着的话，也是不对的，所以，现在思思就不明白自己的心情了，她不明白自己到底是为什么竟然会出现这样睡不着的情绪。
　　“嘿嘿，肯定是你十分的想要见你的父母亲才会这样的啊，不用想了，有的时候我要是激动紧张又或者是心中有什么事情的话，我也是睡不着觉的呢，所以，你现在的情况十分的正常呢呵呵。”赵静看着思思笑着说道。
　　“恩，谢谢你，赵静。”思思看着赵静十分窝心的说道。
　　只是思思也不知道自己是怎么了，竟然会觉得要是现在自己面前做的人是楚风的话，她觉得楚风一定能够理解自己的心情的，并且还可以帮助自己分析自己现在是怎么回事。
　　虽然，思思知道自己和赵静相处的时间要远远的大于自己和楚风一起的时间，但是，不知道自己是怎么回事竟然还是觉得自己竟然和楚风的感觉要比和赵静亲近一些，也许就是异性相吸的问题？
　　赵静看见思思不说话了，便接着说道：“思思，你要是现在就不睡觉的话，肯定中午的时候就睡变得十分的困顿的，所以，我觉得你要实在是睡不着的话，还是那样躺着也好，你说呢？”
　　“恩，好的，谢谢你。”思思听了以后点了点自己的脑袋，而后笑着说道，她关上了刚刚开的灯，脑海一片的空白，心里十分的不舒服，但是具体不舒服在什么地方，他也是不知道是怎么回事的。
　　另一面，楚风则是躺在宿舍里面和自己宿舍里面的几个人说话呢，因为这一段时间楚风一直都是和赵静他们在一起的，甚至为了保护他们完全就是在赵静那里睡沙发，所以，已经有一段时间没有回来了，而今天回来以后就被老六他们几个拉着问东问西的，但是，让楚风十分的惊讶的事情就是，老四的那个酒吧竟然越发的的红火了，楚风听老六说自己也在老四那个地方打工，现在也是一个小头头了。
　　楚风看着老六那十分骄傲的样子，也是笑的十分的包容的，他觉得老刘就是一个开心果，能够轻易的让所有的人都开心起来。
　　“对了，大哥，你就是今天回到咱们宿舍住啊，还是以后就恢复平常的状态会一直的在咱们的宿舍住呢？”老六的问题似乎听起来是十分简单的，但是对于楚风来说的话，却是十分的犀利的，因为，他心中明白，现在虽然已经是一个大学生了，但是学校里面还是以学习为主的，而这所重点大学并不是十分的赞叹现在就谈对象的。
　　为了能够让学生有一个更好地学习环境，所以，老师们则是重点的抓着学习的。
　　“怎么了，最近有老师来查宿？”楚风十分疑惑的问道，因为自己不再宿舍住的事情，老六他们几个应该是帮着自己隐瞒的吧，而且要是有时间的话，他们几个人应该也是回去酒吧的。所以，这个宿舍几乎就空了。
　　难道是人家检查的时候，发现这个宿舍竟然没有一个人呢？！
　　楚风那被自己的这个想法一惊。
　　“没事啦，只是老六最近一段时间没有看见大哥你，所以对你十分的想念嘿嘿。”老五笑的十分猥琐的说道。
　　“老五，你的声音感觉可真是猥琐啊。”楚风很是汗颜的说道。
　　“对了，大哥，今天白天你有事吗？要是没有事情的话，和我们几个人一起出去happy一下吧，最近有时间，我们都没有在一起玩过了。”老四说道。
　　“今天白天我还真的有事情，今天恐怕是不行了，但是，过了今天我想我的作息应该就可以正常了吧，到时候害怕咱们几个人没有时间好好的玩玩吗？”楚风想着今天自己答应了要和思思一起去看她的亲生父母亲的事情，所以，肯定是不能够和老四他们几个出去玩了。
　　“啊，大嫂的占有欲可真强啊，对了过了今天大嫂就愿意放弃和你的二人生活吗？”老六贼兮兮说道，因为楚风一直都没有解释的缘故，使得他们都误会了楚风是在和赵静同居，而最近一段时间更是一直都是和赵静在一起过着二人世界的。
　　而楚风因为事情十分的复杂的缘故，也没有和他们几个人说，所以，现在就让老四他们几个都认为是这样的了。
　　楚风知道自己解释多了也是无益的，有的时候，老六这个小子的思想还真的不是一般的猥琐啊。
　　“你们不要把我和赵静的事情想得那么的复杂，我们就算是生活在同一个屋檐下，也没有发生过什么的。”楚风觉得自己不解释还没有什么，毕竟自己是一个大男生。
　　但是，赵静则是不一样的，人家是一个女孩子这样的事情要是让人家误会的话，总是对女孩子的名声会产生不好的影响的，虽然自己是她的保镖，但是名声也是自己应该为雇主保护的一部分吧？
　　想到了这个地方，楚风便开始为了赵静辩驳了一下。
　　“嘿嘿，我们都懂得，大家都是男人，大哥你要是这样和我们说的话，可就真的是见外了啊，咱们的关系还用的着躲躲藏藏的吗？”老五竟然也对楚风挤眉弄眼的，弄得楚风真的是无语了，早知道自己还不如不解释呢，弄得自己好像是越描越黑似地！


正文 第141章  见思思的亲生父母（四）
　　【第141章见思思的亲生父母（四）】
　　一大早，楚风就出现在了赵静租住小屋的门口，他虽然有房子的钥匙但是现在屋子里面住的不管怎么样还是两个女孩子，要是自己这样堂而皇之的进去的话，楚风觉得还是十分的不合适的，但是，要是自己现在不进去而是敲门的话，要是赵静和思思还没有起来要怎么办呢？
　　毕竟，现在时间还是很早的，是自己起的早了啊。
　　主要是因为和老四他们几个人说话的缘故，所以，楚风他们几乎晚上的时候没有怎么睡觉，而上午老四几个人也准备是想要小睡一下的，所以，楚风自己就决定还是先出来了。
　　就在楚风想着自己现在到底是要不要进去的时候，忽然赵静的屋子门竟然自己打开了，而出来想要出去买早餐的赵静被在外面徘徊的楚风给吓了一大跳，而刚刚一直想着自己要不要进去的楚风也被突然打开门的赵静给吓了一大跳。
　　“我靠！有没有搞错啊，你究不知道人吓人吓死人啊？怎么一大早就在门口徘徊啊，怎么你没有带房子的钥匙吗？”赵静先是吓了一跳，而后看清是楚风以后便埋怨道。
　　“……不是的，你猛地开门刚刚我也是吓了一跳呢，要不是我看见是你的话，我刚刚就一拳上去了。”楚风也是十分的郁闷的。
　　“切~有本事你就给我一拳，我倒是无所谓的。”赵静十分不屑的说道。
　　“呵呵，要是破相了，还不知道你要怎么样呢，小样的表现的好像是十分的豁达啊。”楚风笑着说道。
　　“好了不和你鬼扯了，赶紧进来吧，我要去买早餐，你要吃点什么啊？”赵静说道。
　　“随便吧，你们吃什么东西我就吃什么东西就好。”楚风笑着说道。
　　“恩，知道了，你进去吧，思思在房间里面呢。”赵静说完以后就出去了，而楚风则是直接进屋了，看见思思眼睛竟然黑了一大圈，明显就是晚上没有睡觉的样子，虽然楚风昨晚上也没有睡觉，但是前半夜他有睡的，而且是因为自己也经受过这方面的锻炼的缘故，所以，他的眼睛下面倒是没有黑眼圈和眼袋的。
　　“楚风你来了啊。”思思完全就是一副有气无力的样子，看的楚风是更加的无语了，他不明白，思思到底是要苦恼什么事情，毕竟，今天她要见自己的亲生父母了现在这个样子，确实感觉不是很好呢。
　　“思思，你怎么成了现在这幅样子了啊？“楚风有些疑惑的问道。
　　“昨天也不知道是怎么回事，竟然怎样也睡不着，感觉自己十分的想要见到自己的亲生母亲和亲生父亲，但是这种心情似乎又是十分的矛盾的，我好像是又不是十分的想要看见他们……”
　　思思看着楚风把自己心中的想法给说了出来，虽然，凌晨的时候，思思和赵静说了相同的话，赵静也把自己的观点给说了出来，但是，思思就是觉得赵静说出来的话，并没有说道自己的心坎上。
　　“呵呵，也许是你很在乎你的亲生父母，但是，毕竟，你从来就没有见过他们，现在紧张什么的，都是自然的反应，只是你现在相比多少心中对你的父母都是不满的，他们毕竟是把你丢弃在了孤儿院，不管金铃说了什么，都是她的片面之词，而且那个女人那么喜欢说谎话，谁知道那个时候说的话语中有多少是真的多少又是假的呢？”
　　楚风想了想说道，他觉得现在思思的这样想法应该是十分的矛盾的，一面自己十分的在意自己的家人，一面又对自己的家人有着隔阂，不是很想要看见他们，也许在思思的心中，自己的亲生父母就是故意抛弃自己的，但是心中另一面又渴望那个时候金铃的话。
　　也就是，其实思思的父母并不故意的，思思被丢弃在孤儿院门口，其实只是一个意外而已。
　　“恩。”思思看着楚风忽然就笑了起来了，果然就好像是思思之前想的一样，楚风果然是那个能够理解自己心情的人，只要是自己和楚风说话的话，自己很快就可以解开自己的心结了，现在思思觉得自己心中痛快多了，就好像是刚刚闷闷的东西已经完全解开了一样。
　　“好了不要想得那么多了，你要是总是这样的话，我告诉你哦，女人可是最经不起熬夜的，喜欢熬夜的女人可是十分的容易老的哦！”
　　楚风知道每个女孩子都是十分在乎自己的容貌的，即使是长得十分难看的女生依旧是希望自己能够在外表之上得到人家的称赞，所以，楚风才会对思思这样说，现实思思这样十分美丽的女生，应该是更加的在乎自己的容貌的吧。
　　“啊，是吗？”思思听了楚风的话以后，就好像自己忽然之间变老了一样，赶紧起身跑进了洗手间看看自己是不是真的就像是楚风说的那样，毕竟，昨天的时候，思思可是一夜都没有睡觉的啊！
　　“呵呵。”楚风看见思思竟然以为自己的话，大惊失色不说，还一下子就跑进了洗手间，自然是觉得十分的有趣的，便笑出了声音。
　　而思思在进去了以后才反映了过来，是楚风和自己玩笑的，所以，也就十分不好意思的又慢慢地走了出来而后看着楚风说道：“你好讨厌啊，竟然骗人家。”
　　“呵呵，我刚刚只是说的都是实话啊，但是谁知道你只是熬夜熬了一个晚上就赶紧去看了啊，但是，今天熬夜不算什么，可是要是一连熬上那么几天的话，我想你肯定会后悔的。”
　　楚风这回到不是开玩笑的，而是十分认真的说道。
　　要是真的说起来的话，思思还是属于心理素质十分好的人了，就是那个时候经受了差点被人给轮，奸的事情，她都是十分的淡定的，这点上，楚风觉得思思是一个十分坚强的女孩子，但是没有想到的是，她只是要去见她自己的亲生父母而已，竟然就是睡觉都睡不好了。
　　楚风觉得，从这一点就可以看出其实思思还是十分的在意自己的亲生父母的，是啊，落叶总是要归根的，楚风其实也是无意看资料的时候，看见了萧寒那个家伙和思思都是孤儿，两个人都是在很小的时候，自己一个人跑出了孤儿院的。
　　楚风是因为自己在孤儿院中经常受到别人的欺负，而思思则是因为，似乎是有一家人想要收养她，而她不是十分的愿意呢。
　　想来一般的孤儿院的孩子们都是十分的希望自己可以被人看中，而后收养的，但是像是思思这样的情况的还是十分的奇特的。
　　“思思，其实你一点也不用紧张的，就是看见了自己的亲生父母，你也完全可以像是自己平时的时候一样，完全不用那么的在意的，因为有的时候，你对一件事情越是在意的话，你就会越做不好，但是，相反的话，你对这件事情不是十分在意的时候，反而能够把自己的最好的水平发挥出来，甚至是超水平发挥哦”
　　楚风其实还是一个十分会安慰人的人，要不然的话，思思也不会对于楚风更有那种亲和的感觉。
　　这个也是为什么，她觉得虽然自己和赵静相处的时间十分的长，但是，还是和楚风感觉关系亲近一些。
　　“谢谢你，楚风。”因为楚风的安慰，思思觉得自己真的不是那么紧张了，而后赵静也买了早餐回来了，因为今天思思要见自己父母亲的缘故，所以，赵静没有让他去做早餐，而且，赵静也知道，思思是一晚上都没有睡好的，这样想来的话，要是让思思过于辛苦的话，赵静觉得也是十分的不好的。
　　毕竟，看自己的父母这样的好事，还是让自己的父母不要看见俺过于不好的自己比较好的不是吗？
　　“还有，虽然要是按照常理的话，你的亲生父母因为收养了金铃那个女人的缘故，你和金铃也算是姐姐和妹妹的关系，但是，不要因为这个女人就对自己的父母产生什么负面的感情，他们想必也是不希望自己的孩子竟然是那样的一个心里畸形的人吧。”
　　楚风本身就知道金铃那个女人对于思思也是造成了很大的痛苦的，所以，还是好好的和他说说金铃的事情吧，不然的话，要是因为那个女人让思思对自己的父母亲有什么意见的话，他觉得还真的是不值得的。
　　“唔，思思，你难道是在怪自己的家人收养了金铃吗？”赵静回来以后就直接去了厨房了，她是把自己买的豆腐脑和油条分别放进了碗里和盘子里，而出来的时候刚刚好听见了楚风和思思说的话便问道。
　　“我也不知道呢。”思思也不知道自己应该怎么回答，只是敷衍道。
　　“呵呵，不知道没事啦，先不要说了，我们还是赶紧吃早饭吧，刚刚买回来的呢，尝尝好不好吃！”赵静说完以后首先吃了一口，而后便是一个十分夸张的好吃的表情看的楚风不禁觉得此时的赵静竟然是十分的可爱呢！
　　这样的赵静就好像是一个小孩子一样，让楚风觉得单纯之中，还有着点点思思身上才有的小女人的妩媚，也许是物以类聚，又或者是近朱者赤？
　　反正，楚风觉得赵静和思思相处之间，竟然也变得更加的有吸引力了。


正文 第142章  见思思的亲生父母（五）
　　【第142章见思思的亲生父母（五）】
　　楚风看着思思一直都是十分的紧张的，虽然因为自己的劝说，已经，不像是刚刚的时候那么的坐立不安了，但是，楚风还是敏锐的发现，思思依旧没有平静下来，为了让思思尽量见到自己的父母，他们在吃完早饭以后，就直接去了，约好见面的地方。
　　楚风听说XX大街那里有着很多富人才买得起的小别墅，果然就和金铃那个女人说的一样，看来思思的父母是非常有钱的人，只是为了看女儿，竟然就临时买了移动小别墅住，想来没有“点”经济实力的话，这样的事情根本就是做不来的。
　　“哇哦，思思，看来你的亲生父母真的是十分的额有钱人啊，竟然在这个小地方也买下了一栋这么大的别墅呢！”虽然赵静家中也是十分富有的，但是，她依旧还是和一个普通工薪女生说出来的话语是一样的。
　　“是啊，我的亲生父母这么的富有，但是他们却不愿意，花他们的钱继续寻找自己的亲生女儿呢，而是竟然又收养了了一个孩子，呵呵……”
　　思思说话的时候，忽然之间没眼神就变得暗淡了很多，楚风看见了轻轻的拍了拍她的背说道：“不管怎么样，你应该知道金铃那个女人就是一个说谎不打草稿的人，既然决定了要见自己的亲生父母了，那么要是有什么疑问的话，还不如当面问清楚的好不是吗？”
　　“恩！”思思听了楚风的话，点了点自己的头，并且笑的是十分的灿烂。
　　一旁的赵静看见了思思的笑容，心中则是十分的不舒服的，她也不知道自己是怎么了，竟然有一种好像是自己融不入思思和楚风之间去的感觉一样，而不管自己怎么安慰思思好想思思都不会有这样的笑容给自己呢！
　　难道是思思喜欢上了楚风？！
　　赵静忽然被自己的想法一惊，应该是不会的吧，现在思思还是一个有夫之妇啊，就算将来她这的离婚的话，以赵静知道的楚风的家庭属于那种相对十分保守的家庭啊，他的家人应该是不会同意他娶一个已经结婚过一次的女人的吧？
　　哎呀，我到底是在想什么啊？真是的！
　　赵静也不知道自己是怎么了，竟然忽然想起了这样的一个问题，真的是让自己都变得十分的苦恼了，她狠狠的往自己的脑袋上打了几下，样子就好像和思思那个时候因为自己父母的事情而苦恼的表情是一样的，看来想的情况是赵静也在为一些事情而苦恼着。
　　“赵静，你怎么了？”思思看见赵静竟然在自己打自己的脑袋，马上十分惊讶的看着她，不明白赵静是怎么了。
　　“啊！？没事，赶紧进去看看你的亲生父母吧，不要管我了呵呵。”赵静也对自己打自己的举动十分的尴尬，只好转移话题说道。
　　而后，楚风、赵静便一起陪着思思进入了这个别墅，而他们才刚刚走到门口的时候，竟然就出来了一个白发苍苍老人给他们打开了门，并且十分礼貌的问道：“请问您是思思小姐？”
　　“恩，我是的，您是？”思思十分的疑惑，不会是管家吧？！
　　“呵呵，我是这里的管家，现在夫人和老爷在别墅等着您呢，您还是单独进去看看吧，毕竟，之前的时候，您和老爷他们并没有见过面，现在还是不要有外人的好。”那个白发苍苍，笑的给人很亲和感觉的管家很是“善意”的提醒道。
　　当然这个善意的提醒，在楚风听来就是希望他和赵静能够识相一点，不要跟着进去呗，楚风倒是没有什么所谓的，而赵静也是撇撇嘴不以为然的样子，思思却是有点为难的，是自己要让赵静和楚风两个人陪自己过来的啊，但是，现在管家这么说，思思自然是有点下不来台的感觉了。
　　“没事的，思思，你进去吧，我觉得管家伯伯也说的对的，毕竟，这是你第一次见自己的亲生父母的，我和楚风就在外面等你好了。”赵静十分大度的的说道。
　　“是啊，思思不用担心我和赵静都不是那种小气的人的。呵呵。”楚风也说道。
　　思思十分感动的看着赵静和楚风两个人，心中自然也是十分的感动的，她说道：“你们不要等我了，一会儿我自己回去就好了，反正有电话啊，我们也可以电话联系一起回去的，难道你们两个一起陪我过来了，不然的话，你们去逛街好不好啊？”
　　思思笑着对赵静和楚风说道。
　　“也是一个不错的主意，那么我和楚风就到处转转，毕竟，来到这个帝反这么长的时间了，还没有好好地到周围看看有没有什么好玩好吃的地方呢，那我们就按照你刚刚说的那样，电话联系好了。”
　　赵静觉得思思说的是一个好主意，与其她和楚风两个人在这个地方等着的话，好不如自己和楚风到处转转，这样时间也过得快不是吗？
　　想着，赵静就看向了楚风，楚风自然也是觉得赵静的话语是对的，看那个管家的样子，也是不希望自己和赵静等在门口的吧，毕竟，要是自己和赵静真的在外面等思思的话，思思，也是不能够静的下自己的心和自己的父母好好的说说话的，所以，要是这样想来的话，楚风对这位管家的心思也是可以理解的了。
　　只是，毕竟，自己和赵静都是思思的朋友，他身为一个管家竟然连门都不让它们两个人进，是不是做得有些过分了呢？还是思思的父母授意如此？
　　“恩，思思你进去吧，你和自己的亲生父母见面以后，我们手机联系就好，到时候我会和赵静两个人一起来接你的好不好？”
　　楚风笑着寻问道。
　　“恩，谢谢你，我进去了。”
　　“恩。”楚风和赵静两个人一起点了点头说道，而在看着思思进去以后，赵静便对楚风说道：“你有没有觉得那个管家似乎是不想要咱们和思思有过多的接触啊？”
　　“恩，你也感觉出来了吧，那个管家明显是对咱们有敌意的，只是现在还不是很明白到底是为什么会对咱们这么的不善意而已。”
　　楚风想了想说道，其实他还是十分的善于观察的，刚刚看着那个面上和善的管家，说话不但十分的不留情面，而且，眼神之中似乎也对他们两个有着点点的不屑，真是让楚风十分的不解到底是为什么，但是也只是片刻的不解而已。
　　因为他还没有那么多的美国时间去关心一个小小的管家对自己到底是一个什么看法，即使是他的主子授意的，楚风觉得也是没有什么的，因为自己的朋友是思思而不是她的父母亲啊。
　　“那我们现在要去什么地方啊？逛街？大早晨的，也没有几个商场开门啊，不然的话，我们去看电影怎么样啊？”
　　赵静忽然眼中迸发出了很是光亮的神采，楚风单单是从她的眸子里面便可以看出她是十分的喜欢并且想要和自己一起去看电影的。
　　“我们两个人去看电影？”楚风想要确认看看自己是不是听错了，毕竟现在他还是十分的明白一男一女的话，去看电影多是情侣之间的事情吧？
　　他毕竟是和赵静有着雇主这层关系的，做什么还是要检点一些的好，不然的话，要是让人家赵静的哥哥什么的抓住了自己的小辫子，他真的是觉得不是很好的事情呢。
　　“怎么不愿意？”赵静看自己的提议并没有得到楚风的附和便问道。
　　“呵呵，大小姐的要求小的怎么敢说不愿意的，既然赵静你想要看电影的话，我就舍命陪君子吧。”楚风一副壮士的样子，看的赵静那个汗啊，要是不知道的人还以为自己要他干什么的，真是的只是陪着自己看个小电影而已，有必要说的好像随时会壮烈牺牲一样吗？
　　“楚风你是不是皮痒啊？”赵静很是不爽的说道。
　　“呵呵，我都陪着你去看了，你还这么说我啊，我真的是十分的伤心呢。”楚风笑的没有一点诚意的说道。
　　其实也是，毕竟，赵静是自己的雇主，虽然自己不应该和她一起去看电影弄得那么的暧昧，但是两个人还是真的没有什么好得方可以去的啊，而且，最让楚风纠结的是，自己不是和赵静在学校中也算是名义上的情侣吗？
　　这样想的话，他们两个看看的电影什么的也就不算什么了吧？
　　就这样，楚风因为答应了赵静的要求就和赵静到了电影院中，手中拿着赵静买的饮料和爆米花看起了爱情电影，楚风是真的对这些电影十分的不来电的，要是让他选的话，他还是喜欢恐怖一点的，或者是动作的也是可以的啊。
　　怎么像是赵静这样的小女生总是喜欢着一些完全就没有任何意义的电影呢？完全就是什么情啊爱啊的，弄的楚风现在是好像要睡觉啊。
　　本来就是和自己宿舍的几个哥们说了一晚上的话，所以，现在楚风觉得自己困了也是理所当然的事情，可是，赵静不知道这个事情还以为是楚风十分的不喜欢自己选择的这个电影才会睡着的，她看着在自己旁边坐着楚风的睡颜，竟然就好像是一个小孩子一样，让自己觉得十分的可爱。
　　可爱？！
　　赵静真的不敢相信，自己竟然会用这两个字形容在楚风这个笨蛋的身上！
　　其实，之前的时候，赵静就知道楚风是一个十分帅气的男生，但是因为自己没有好好的看过这个家伙的样子，只是觉得这个家伙没事的时候总是喜欢和自己玩笑打趣，让自己更加没有注意到他的外貌，但是现在看的话，也许是电影厅里面光线不足的原因，赵静不但觉得楚风竟然长的是十分的帅气，五官精致，甚至还有一点点心跳加快的感觉。
　　难道我是真的稀罕这个家伙了？
　　赵静觉的自己现在的表现是十分不对劲的，要是这样的心动的表现应该是女孩子在自己喜欢的男生的面前才会这样的表现的吧，但是，自己竟然会只是看着楚风的睡颜就心动了！赵静觉得自己现在对楚风也许真的是….喜欢的…
　　“呜呜……”
　　楚风忽然之间就醒了，当他睁大自己的眼睛的时候，竟然看见赵静在看着自己吓了一大跳，幸亏没有发出声音，不然的话，在这样安静的电影院还真的会被人家不知道要怎么说呢！
　　“喂，你干什么不看电影看着我啊？这个电影不是你选的吗？难道你不喜欢看？”
　　楚风看着赵静很是疑惑的问道。
　　“不是啊，真是的我只是十分的好奇，为什么面对这样好看得电影的时候，你静安可以呼呼大睡，你还真的是一个十分奇怪的人啊！”
　　赵静为了掩饰自己赶紧转移话题，找了一个借口说道，并且在心中暗暗的庆幸，要不是现在光线不足的话，楚风一定会看见自己红的就好像是要熟透了的苹果一样的脸颊吧？
　　而且，刚刚赵静把自己的手放在自己的脸上以后，发现自己的脸颊果然是非常的热呢！
　　难道我是真的喜欢上了楚风？！
　　赵静不自觉的再次想到，但是，马上她就意识到了一个问题，刚刚的时候楚风怎么会忽然之间就醒了过来呢？而且她好像是有听见手机的声音，难道是思思给他们打电话了，想着赵静便问道：“你是不是把手机弄成震动了？看看是不是思思给你打的电话？！”
　　“恩，知道了。”楚风刚刚其实感觉自己猜刚刚睡着，就又像是又感觉到了电话的震动，而后自己就醒了，其实，楚风本来就是那种睡觉睡得不会十分轻的人，所以，只要是有什么风吹草动都会马上醒过来的，这个也是作为保镖的一个必要！
　　而刚刚其实楚风就感觉出来好像是有什么人看着自己的，只是因为他觉得现在是在电影院里面，而且刚刚那个看自己的人似乎对自己没有什么恶意也就没有在意，现在看来刚刚那个一直看着自己的人很有可能就是赵静了！
　　想到了这里，楚风不自觉的看了赵静一眼……


正文 第143章  思思上学
　　【第143章思思上学】
　　“喂，你还看我干什么啊，真是的，还不赶快看看是谁和你打电话啊，看看是不是思思啊？”赵静没有想到的是，楚风竟然是十分小心的样子看着自己，心中更加的不好意思了，只好赶紧转移话题让自己变得不是那么的尴尬。
　　“恩，我知道了，这不是在我的裤子口袋里面吗？我这不是要逃出来吗？”楚风很是无语的说道，怎么现在赵静的表现竟然是那么的关心思思是不是给自己来电话的那个人？
　　楚风觉得这个忽然给自己来电话的人肯定不是思思呢，因为要是思思的话，她和自己的亲生父母刚刚才见面，怎么也是要好好的说说话的不是？怎么可能这么快就好了要和他们一起回去呢？
　　而且，现在楚风觉得思思很有可能不会和他们回去那个租住的小屋了，而是和自己的父母亲生活在一起的可能性更为大一些呢。
　　所以，楚风还真的没有想到色这个电话是思思打过来的呢，但是看着赵静一直催自己，楚风觉得自己还是说一下的好，省的一会儿她太失望了就不好了。
　　“赵静，现在思思才和自己家人刚刚见面，自然是要好好地说说话，谈谈心什么的吧，所以，这个电话一定不会是思思打过来的，你不要催我啊，我要慢慢的从口袋里面拿出来的你说是吧？”
　　楚风一边说，一便从自己的口袋中把东西给拿了出来，而后一看来电显示，竟然是一个陌生的号码，而后，楚风对赵静说道：“你看吧，这个号码是一个陌生的号码，十有八九是打错了，所以啊，你不用担心是思思打过来的。”
　　楚风和赵静把话说完以后，便恩了自己电话的接听键，里面传出来一个让楚风很是纠结的声音：“喂，楚风，我还以为是陌生的号码你就不接呢，哼哼……”
　　“你……赵雄？”
　　“怎么，一下子就听出来我是谁了啊？还是其实你也是有着我的号码的呢？”赵雄的声音完全就是充满挑衅的，他的意思也是表现的十分的明显，就是找事的。
　　“不管你是从什么地方拿到了我的号码的，我现在想要告诉你的是，有什么事情就赶紧的说，有屁的话也放出来。”
　　楚风觉得反正那个赵雄也没有在自己的面前，自己说什么那个家伙也只能是生闷气，想着这个家伙总是找自己的麻烦阴了自己这么多回了，楚风觉得自己是不是也应该好好的说说这个家伙，让这个家伙也生生气呢？
　　“你！好，好，好，楚风你小子不要太嚣张，你凭什么，不就是觉得自己是赵静的男朋友就了不起吗？我真是不明白赵静怎么会喜欢你这个家伙，真是鲜花插在了牛粪上！”
　　“呵呵，即使我是牛粪，只要是赵静喜欢的话，你不是依旧一点办法也没有吗？哎，都说嫉妒的女人很难看，在我看来啊，嫉妒的男人也是十分的难看的呵呵。”
　　楚风觉得自己还真的没有必要因为赵雄这个家伙而生气，反正现在自己对这个电影也么有什么喜欢的，不如和这个家伙说会儿话，让自己高兴高兴来的好，而且还可以浪费这个小子的话费陪自己聊天，楚风觉得还真的是一箭双雕哦啊。
　　想着，毕竟现在自己做的这个地方是个公共场所，还是自己先起来出去的好，省的自己打电话影响了别的情侣亲亲我我还是影响了人家看电影的兴趣的话，楚风觉得自己就真的是罪过大了啊。
　　起身离去的楚风听见了赵静的询问，很显然，对于楚风竟然要起身出去讲电话十分的好奇，到底是什么人现在给楚风打电话，而楚风还和这个讲了那么长时间的电话。
　　“是谁？”赵静问道。
　　“没事啦，是一个朋友，这个朋友虽然关系不是很熟悉，但是和他说话让我觉得十分的好玩。”楚风笑的很是神秘的说道，而他更是故意让赵雄听见自己是和赵静在一起的明显就是想要气赵雄的。
　　其实，楚风也不觉得赵雄到底是有多么的喜欢赵静竟然会在她的身上花费那么多的心力1，但是，有一点楚风可以肯定就是现在赵雄是十分的想要得到赵静的。
　　楚风和赵静说完以后就直接出去了，而后便接着和赵雄说道：“哎呀，不好意思啊，刚刚我们在看电影，所以，只好出来和你讲电话了，毕竟，你也知道的像是电影院这样的地方而且看的又是爱情片，你懂的……”
　　“好，楚风你小子真是行啊，我也就不和你废话了，你要是一个男人的话，下午的时候就出来和见面，咱们好好的当面谈谈关于赵静的事情。”
　　楚风听着赵雄明显变得粗重的呼吸生，就知道其实现在赵雄已经按照自己想的那样十分的生气了，只是现在自己不好发作而已，但是，既然人家不愿意发作，楚风觉得就是自己看来做的还是不够好啊，不然的话，怎么那个二世祖怎么还能够控制的住自己的脾气呢？
　　“啊，下午？可是，我已经说了要陪着赵静了，怎么办？”楚风故意十分为难的说道，那边的赵雄觉得自己要是继续和楚风说话的话，很有可能就要气死自己了，所以他并没有接楚风的话，而是说道：“好了，就这样吧，别忘记了，下午的时候我们就在学校外面的那间小咖啡厅见面，不见不散！”
　　赵雄说完以后，就把电话给关了，楚风觉的这个小子是不是经受了什么打击自己是不是脑残了啊，他以为自己和他的关系是是十分的好还是怎么回事啊？竟然，那样说完以后就把电话给挂了，楚风可没有答应说要和他到那个地方见面的，不见不散？
　　楚风觉得这个家还要真的是这样想的话，那颗就真的是有的等了啊……想到了这里，楚风不自觉的嘴角上扬，完全没有掩饰自己因为和赵雄讲了一个电话以后出现的绝佳的心情。
　　既然现在，电话也已经说完了，楚风自然就会到了自己刚刚的位子上面，赵静看见了楚风回来以后问道：“和谁说话啊，怎么说了那么长的时间啊？”
　　“呵呵，和一个十分有趣的人。”楚风故作神秘的说道，赵静看着楚风现在的表情明显就是刚刚捉弄了人的时候的样子，想着刚刚也不知奥是那个倒霉的家伙竟然和楚风说话，要是没有一定的定力的话，楚风觉得那个家伙一定是被楚风这个人给气的半死吧？
　　想到了这里，赵静竟然也嘴角不自觉的微微上扬，似乎心情也变得十分的好了。
　　“好了，既然现在你已经讲完电话了，那么就坐下来好好的看电影吧，记住哦，要陪着我看电影，不能够睡着了啊！”赵静瞪大了自己的眼睛看着楚风说道，很显然要是楚风一会儿再次睡着的话，赵静一定会要他好看的！
　　“哎，知道了大小姐！”楚风很是无奈的说道，毕竟，现在人家赵静是给自己工资的人，所以，不管怎么样自己还是要给人家一个面子的不是，而且，既然到了电影院的话，楚风现在这样窝着睡觉肯定也是不舒服的，自己这不是花钱找罪受吗？
　　所以，楚风也不想要睡觉了，哪怕是让自己的脑子里面想想最近一段时间发生的事情也是好的啊。
　　想到了这里，楚风便做好了开始和张静两个人一起看这个电影了。
　　赵静看着楚风坐直了身子，点了点自己的头说道：“这就对了吗，你看看人家情侣或者是…朋友出来一起看电影的哪一个像是你竟然看的睡着了的，真是的，所以啊，要好好的看知道吗？”
　　“恩，知道了。”楚风点了点自己的头说道。
　　“我一会儿的时候会问你剧情啊，要是你不知道的话，你就惨了，知道吗？”赵静看着楚风狠狠的说道。
　　“z……知道了。”楚风真的是无奈了，本来还想着这个电影真的是十分的没有意思，自己还想着即使坐直了身子不睡觉了，还想着走个神什么的，但是现在看的话，自己就是走个神也是一个奢望了，不然要是自己真的把赵静给惹火了的话，楚风知道还不是自己吃不了兜着走吗？
　　而接下来，看完电影以后，楚风又和赵静两个人出去吃了外面的小吃，什么麻辣烫啊，超闷子啊，楚风倒是觉得没有什么，毕竟，原来在自己家的时候，他也是经常吃这些东西的，但是，赵静则是不同的，在家的时候，他的家人自然不会让赵静吃这样的东西的，会觉得不干净。
　　但是，赵静却是一个十分喜欢小吃的人，所以，对于现在自己没有人管，而且，还正好看见了自己喜爱的小吃的时候，自然是要吃一个够本的，所以，楚风和赵静两个人也就这样一起玩着。
　　时间飞逝，似乎只是眨眼间就已经是晚上了，虽然天还没有全黑下来，但是，时间却已经不早了。
　　楚风和赵静两个人也是吃了一路了，所以，现在这边的小吃可以说是全都吃了一个遍，楚风十分佩服的看着赵静说道：“小样啊，我不得不佩服你的吃量，你可是一个女孩子啊，竟然吃的这么多，真是一件不可思议的事情啊，真的是让我十分的惊喜，的已经不会知道自己应该说什么好了，呵呵…呵呵呵呵…”
　　其实，楚风说的根本就不是惊喜两个字，只是看见了赵静眼中满含杀气的看着自己的时候，才不得不改口的，他觉得自己要是不这么说的话，肯定会让赵静海K一顿的，楚风可是自认为十分心理健康的一个人的，他还是真的没有什么自虐的倾向的。
　　“切。”赵静十分不屑的说道。
　　“喂喂喂，有没有搞错啊，我这是夸奖你啊，你还这样说，是不是好事啊？”楚风十分无语的说道，现在自己是夸奖赵静也是不对的，要是说赵静不好的话，就更加的不对了是不是啊？他这是比人家窦娥还冤枉啊真是的！
　　“怎么，不服气？”赵静刚刚又买了一个大甜筒，她一边吃一看斜眼看了楚风一眼说道。
　　“……没有，绝对没有不服气。”楚风笑的很是谄媚的说道。
　　“呜呜呜……”
　　楚风的手机又开始响了，因为刚刚出了电影院忘记调成音乐的原因，所以楚风现在手机依旧是振动模式的。
　　“楚风，你难道没有觉得自己的手机十分的奇怪吗？”赵静看着楚风问道，她怎么感觉楚风的这个手机响起来，竟然有一种好像是人在哭的感觉啊，真的是有够诡异的！
　　“恩？怎么了？”楚风十分疑惑的问道。
　　“你还是先接电话吧，是思思吗？”赵静问道。而楚风虽然没有回答她，但是却点了点自己的头。
　　“楚风，我是思思呢，呵呵，我好开心，你知道吗我的爸爸和妈妈说要让我和你们一起去上学呢，和你们是一个大学的呢，不用去考试我会以一个特殊生的身份进去哦！”
　　思思的声音十分的幸福，就好像是有一个天大的好事一样，楚风十分无奈的想到，要是自己中了的话，肯定是会思思这样的语气说话的吧……
　　只是去上个学什么的，真的可以让这个家伙这么的兴奋吗？
　　“楚风我真的好高兴哦，竟然可以喝你们去同一所大学上学呢，我听说呢你们上的那个学校可是一所十分好的大学呢，是重点哦！像是我这样的就是高中都没有上过的人竟然可以上大学，真的是好好的事情啊，我真的好高兴啊，真的非常的高兴呢！”楚风现在真的是不能够明白女孩子们到底是怎么想的，怎么只是上过学啊什么的竟然就能够高兴成了这幅样子了，他自然是真的十分的不能够理解的，但是不能够理解还是不能够理解，至少，他觉得思思现在恢复了之前活泼的样子还是好的啊。
　　“思思，那真是恭喜你了，没有想到的是你竟然是那么的喜欢上学呢。”楚风很是淡定的说道。
　　“啊？难道楚风你不喜欢上学吗？”
　　思思不明白楚风为什么要这样说，难道楚风不是一个喜欢学习的人吗？但是，像是楚风和赵静上的哪个大学可是十分难考啊，要是楚风不喜欢上学的话，竟然还可以烤的那么好，思思觉得楚风真的是好厉害啊！
　　“也不是啊，只是，觉得你现在似乎有点兴奋的过度了，因为我觉得要是只是可以上学的话，为什么竟然能够让你这样的高兴呢？”
　　楚风其实是真的十分的不明白，只是一个重点大学就可以让思思这样的满足吗？她还真的是一个容易满足的女孩子啊，但是这样的思思让楚风也觉得十分的可爱啊。
　　“啊，那倒不是啊，不是因为我可以上大学就开心成了这个样子的，其实，我一直很希望自己也可以上学的，但是你知道的，我是以孤儿呢，要是想要上学的话就要自己交学费，我哪有那么多的钱去交学费啊。所以……”
　　“现在我能够上学自然是十分的开心的，只是其实，更加让我开心的原因并不是可以上学，而是可以和赵静与你继续在一起呢！”
　　思思也不知道自己是怎么回事竟然没有什么朋友，其实她是一个十分好相处的人呢，只是有的时候，不是很善于表达自己的想法，并且十分的在意别人的想法的缘故，不是很爱说话而已，但是，仅仅是这样就让很多人认为思思这个长得很是可爱的小女生其实是一个不好相处的人。
　　听了思思的话，楚风忽然之间就沉默了，因为他不知道自己应该说什么好了……


正文 第144章  再见赵雄
　　【第144章再见赵雄】
　　赵静见楚风竟然和思思说电话说的沉默了起来忽然之间十分的好奇到底是发生了什么事情竟然能够让楚风这个自大的笨蛋沉默呢，所以便问道：“怎么了楚风？”
　　“没事啊。”楚风听了赵静有些担心的话语而后就和思思接着说道：“我知道了，那你以后是要和我们一起呢还是和自己的父母一起？”
　　楚风问道了现在自己最想要知道的事情，他觉得现在赵静的这个居住问题才是最为重要的，要是赵静想着和他们一起的话，楚风觉得赵静应该赶紧换一个房子租，但是，要是不想要和他们一起的话，楚风觉得现在他们租住的那个地方就刚刚好。
　　“最近一段时间因为是要办我的入学手续，所以，我先和我的爸爸和妈妈住在一起，但是也就是最近一段时间，要是你们愿意的话，我当然还是希望能够和赵静一起的，呵呵。”
　　思思十分真诚的说道，而楚儿风听了思思的话，便传达给了赵静，赵静当然也是愿意的，毕竟，虽然相处的时间不长，但是赵静也是真心喜欢着思思这个小姑娘的，她觉得自己和思思也是十分的合拍的，要是可以的话，她当然还是希望两个人可以一起生活的。
　　而思思其实想要和楚风说一声最近一段时间要和自己的亲生父母一起，虽然思思没有意识到，但是楚风总是觉得思思的家人很有可能是不喜欢自己和赵静两个人和思思过密的交往的，虽然不知道自己想的对不对，但是楚风就是这样觉得的。
　　因为已经得到了思思的电话了，所以，楚风和赵静吃饱以后便往租住的小屋走去，两个人因为吃得比较多，所以便想着走走消化消化，不然的话，晚上肯定会睡不着的。
　　赵静和楚风一路上也是打打闹闹，有说有笑玩的十分的开心，忽然，赵静看着楚风问道：“楚风，你有没有觉得思思的家人似乎好像是不是很喜欢我们两个人？”
　　楚风听了思思的话，先是愣了一下，而后说道：“我觉得，她的亲生父母不是不喜欢我们两个人，而是不希望咱们和思思的关系过于亲密，只是现在还不是十分的清楚这到底是为什么而已。”
　　楚风想着那个时候送思思进屋那个管家的言行举止，楚风就知道，思思的家人对他们是个什么看法了，毕竟，管家也只是一个下人，要是没遇得到自己“主子”的授意的话，楚风觉得那个管家就是看见自己觉得十分的不顺眼的话，他也不会表现的那么的明显的，甚至是竟然连让自己和赵静两个人进屋都是不愿意的！
　　“恩，也许吧，反正我也不知道是怎么回事，就是不喜欢咱们的感觉。”赵静想了想说道。
　　“恩，管他们喜欢不喜欢咱们呢，反正，他们喜欢还是不喜欢咱们都是他们的事情，要不是因为思思的话，咱们和他们那样大岁数的人肯定是不会有什么大的交集的你说对吧？”楚风想了想说道。
　　赵静说起来的话，也是一个含着金汤勺出生的千金小姐，但是她现在不但被人家忽略，更加不知道为什么竟然让人家不喜，心中自然是不会舒服的，但是楚风就不会这样了，因为他本就是一个在山中长大的孩子，而从小受到的教育，也和赵静是不一样的。
　　上帝毕竟是公平的，虽然没有给楚风很好的上学天赋，但是却给了楚风强健的体魄以及非常好的学习能力，而这个能量当然也是表现在学习格斗技巧以及自身的速度上面的，楚风虽然不是一个喜欢自夸的人，但是要是真的说起来的话，他确实是一个武术方面的天才。
　　而赵静，虽然身体各个方面都不是十分的好，但是，她拥有者过目不忘的本领以及过人的智慧，和楚风属于是那样十分互补的类型。
　　就这样，思思家人的事情也是一个小插曲而已，就像是楚风说的，他们不喜欢自己是他们的事情，一个人即使做事情做得多么的完美，也不会让全天下的人都喜欢自己的，总是会有那么几个人看不顺眼的，虽然，有的时候，你甚至都不明白人家到底是看你那里不顺眼！
　　楚风和赵静回去的时候，已经十分的晚了，天也全都黑下来了，楚风觉得自己现在肚子里面的食物肯定是已经消化的差不多了，甚至是已经完全的消化没有了，因为，他感觉自己现在似乎又饿了。
　　“呜呜呜……”
　　楚风的手机就在这个时候又响了起来，赵静十分汗颜的看着楚风从自己的口袋里面把自己的手机给掏了出来，而后说道：“你敢说你手机的声音不像是人哭吗？”
　　“呵呵，完全是个人的兴趣而已，呵呵，喂？”楚风和思思说完以后直接就接起了电话说道。
　　“楚风，你***就是一个胆小鬼，我在那个地方等了你整整一下午的时间，你这个家伙竟然放我鸽子？”电话中传来了赵雄很是愤怒的声音，震得楚风摸了摸自己的耳朵，而后把手机离自己的耳朵很远才说道：“我又没有答应要去，你这是完全自作多情好不好啊？”
　　“你说什么，你难道忘记那个时候我和你打电话说好的吗？”赵雄的声音变得更加的愤怒了，甚至有了咬牙切齿的感觉，似乎只要是楚风在说什么话的话，他就会从电话中冲出来好好的收拾楚风一顿！
　　“我没有忘记啊，但是，就是因为我没有忘记自己在电话中是怎么和你说的，所以我才会十分的奇怪这个小子为什么会那个地方等我那么长的时间呢，你这个人还真的是十分的莫名其妙。”
　　楚风很是无奈的说道，很显然，现在楚风就是要气死赵雄不偿命的，赵静看着楚风对着自己的挤眉弄眼的，而且，赵雄愤怒的声音就连离得楚风不是很近的赵静都能够听得见，就知道赵雄是多么的愤怒了！
　　但是，赵雄越是愤怒，楚风就越是高兴，完全就是把自己的快乐建立在了这个哥们的痛苦之上了。
　　“楚风难道你就不能够拿出一点男子气概吗？怎么你就是看我也是不敢看的吗？竟然让我一个人等你那么长的时间，你现在还在这个地方说风凉话，我真是不明白，当初的时候，赵静是怎么看上你这个小子的，而且你们交往了这么长的时间，赵静竟然都没有厌烦你吗？”
　　楚风知道，现在赵雄完全就是吃不到葡萄，说葡萄酸呢，所以，也就不想要和这个家伙一般见识，毕竟，现在的情况已经是十分的明显了，而自己也就没有必要再继续说什么了不是？
　　“我说楚风你和那个家伙怎么有那么多的话要说呢？”赵静现在对楚风是十分的不满意的，毕竟，赵静心中也是对赵雄这个人十分不喜的，看着楚风竟然和赵雄那个家伙说那么多的话，虽然是气赵雄的，但是赵静还是觉得不值得。
　　楚风见赵静竟然十分不开心的样子，自然不想要继续和赵雄那个家伙瞎说了现在事情已经是十分的明显了就是没有任何的意思而言，赵静肯定是不会和赵雄那个家伙交往的，而赵雄不会恨赵静而是会恨楚风。
　　“好了，我的女朋友不开心了，我不和你说了啊。”楚风说完以后就把电话给挂了，而后看着赵静说道：“呵呵，怎么赵静你那么不喜欢那个家伙啊，再怎么人家也是你的爱慕者啊，而且你们都姓赵的，说不定几百年前还是一家人呢呵呵。”
　　楚风很是戏谑的看着赵静说道，而赵静就像是他刚刚想的一样，因为自己说的话，不和她的心意，所以，赵静就想要打楚风，却被早有准备的楚风给躲了过去，就这样，楚风又和赵静闹了起来，让赵静在快到小区的地方开始追赶自家。
　　而让楚风十分纠结的是，赵静在追赶自家的时候，竟然一下子撞到了一个人的身上。
　　“对不起，对不起，刚刚没有看见你……”
　　但是，当赵静看清了自己撞上的是谁的时候，她就说不出话来了，因为这个人是赵静十分不喜欢，并且要是可以的话，还是她最最不想要看见的人！
　　而在前面跑着的楚风也发现了赵静的异样，看见赵静因为追赶自己竟然撞上了人，本来想要对赵静取笑一番的，只是，在楚风看见了赵静是撞到了谁的时候，他觉得自己就取笑不出来了……
　　什么叫做冤家路窄，楚风觉得自己算是体会到了啊……


正文 第145章  极度自信
　　【第145章见极度自信】
　　楚风本来还和赵静两个人打打闹闹的，他就是万万没有想到的事情是，赵静竟然会因为追赶自己一下子撞到了赵雄的身上，因为事情比较突然的原因，所以，不单单是赵静愣住了，就是楚风，也愣住了。
　　但是，楚风和赵静两个人都愣住了，可不代表人家赵雄也愣住了，所以，现在得到的结论就是，赵雄笑着看着赵静说道：“呵呵，没事吧？”
　　楚风听了赵雄的话，觉得这个家伙果然就是一个二货啊，虽然楚风也是不相信其实赵雄那个小子有多么多么的喜欢赵静这个人的，但是有一点现在已经是可以肯定的了，那就是，他现在至少对赵静真的是十分的感兴趣的，不然的话，要是楚风身为一个男人的观点看的话，赵雄不应该说出这样没有水准的话语才对的。
　　“我……我没事，是我碰到了你，就是有事的话，那个好像也应该是你吧！？”赵静十分纠结的说道，其实，她的心中十分的不喜欢赵雄这个人的原因，也是因为赵雄总是为难楚风。
　　对于为难楚风的人，赵静就起是想要给那个人好脸色也是没有办法做到的，只是，赵静也是不是一个不讲理的人，才不久在小树林打了赵雄的事情，还真的是让她心中觉得有些亏欠这个家伙的，现在，很明显的是自己的不小心又撞到了人家，就是人家说没有什么的，也是“客气话”，赵静还真的没有那么听不懂人家话语的。
　　“呵呵，我没事，我一个大男生能有什么事情呢？再说你还是一个女孩子，我就更加的没有事情了啊。”赵雄笑眯眯的说道。
　　“你怎么会出现在这个地方的的？”楚风慢慢的走到了赵静的身边看向了赵雄问道。
　　“你这个胆小鬼！”赵雄看见楚风以后，脸色马上就发生了变化，刚刚的时候还是一脸的平和，甚至是温柔的，但是现在，他的脸竟然变得十分的愤怒，就好像是楚风做了什么罪大恶极的事情让赵雄无法容忍了一般。
　　“我是胆小鬼？我怎么是胆小鬼了？！”楚风听了赵雄的话则是没有一点的表情拨动，现在他十分的平静，赵静看着这两个人的对话，感觉还真的是十分的诡异啊，因为，赵雄的表情愤怒到了扭曲的地步，但是，楚风却是淡淡的，好像是说着一件最为平常的事情一样。
　　“你！好，楚风，你要真的是一个男人的话，就不要躲在女人的身后，有本事的话，你就和我公平竞争，要是谁输了的话，就放弃赵静，你说怎么样？”赵雄看着楚风十分不屑的说道。
　　现在，他的样子完全就是在挑衅楚风的，而楚风当然也是明白这一点的，而且，他也没有想要和赵雄这个家伙大打赌，在他看来和赵雄说话什么的只是自己的一个娱乐活动而已，但是，要是让他们之间的“玩笑”成为以成赌博，并且还用赵静当成是战利品的话，楚风觉得当然是不可以的了！
　　“我不会和你打这个赌的。”楚风十分平静的说道，依旧和刚刚一样，就好像是说这什么家常话一般。
　　赵静本来还以为楚风会答应的，但是想着楚风的脾气，忽然嘴角不自觉的上扬，是啊，他这个家伙虽然喜欢“高调”的做事，但是，他这个高调可是和一般人的高调是不同的，也就是说，有点给人十分大惊喜的那种。
　　而且，赵静并不是那种会让人家决定自己事情的人，现在赵雄的话语，完全就不把她当成一个人看，而是一个战利品，似乎只要是他们愿意的话，就可以把她当成是一个玩具。
　　谁赢了她就要属于谁？！
　　赵静觉得这个赵雄还真的是不上道啊，竟然，还会有那么多的女孩子喜欢这个家伙，并且还把这个家伙当成是什么白马王子，学校里面的校草！？想到了这里，赵静甚至觉得也许这个赵雄也就是那张脸长得还是十分的可以的剩下的也就马马虎虎，甚至根本就不上道啊！
　　而现在赵雄说的话，在赵静看来的话，就是十分的不上道的。
　　“哼，刚刚还说自己不是胆小鬼，怎么现在就不敢和我赌了？你还真是一个可笑的小丑啊！”赵雄以为楚风是害怕自己猜拒绝自己的，更加的看不起这个家伙了，但是他完全没有想到的是，因为自己的态度和刚刚说的话语，让赵静也是对他越发的反感了。
　　“呵呵，难道你要怎么做我就一定要怎么做才能证明我不是一个胆小鬼吗？而且，对于你这个人的话，我是一点点也不在乎的，你就是再怎么说，我也不会同意你的说法的，所以，我觉得你完全不用用激将法来说服我，因为，我不是一个笨蛋。”
　　楚风看着赵雄笑着说道。
　　“呵呵，这个并不是要按照我的话去做的意思，我只是想要证明我比你更加的适合赵静而已，看看你楚风，你也就是长了一张看起来还不错的脸蛋罢了，你也就仅仅有这么一点点的优点，现在赵静已经完全被你这个家伙蒙蔽了，只有咱们两个好好地比比，才能够让赵静知道，选择你是一个大大的错误！”
　　赵雄说着便很是深情的看着赵静，一副自己是一个大情种的样子，看的楚风是十分的汗颜，他真的是不明白，赵雄这个小子是不是小的时候脑子被驴给踢了，怎么到了现在还是转不过来这个弯弯呢？
　　“那又能怎样？”楚风接着问道。
　　“能怎样？哈，你这个家伙难道是一个蠢蛋吗？你竟然问我能怎样，我这么和你说吧，你和赵静两个人完全就不搭的……”
　　“你的意思是你和赵静更加合适是吗？”楚风并没有让赵雄把话说完，便说道。
　　“可以这么说吧。”赵静则是一副自信满满的样子。
　　“可是你没有发现赵静其实一点也不喜欢你吗？毕竟是赵静在选择男朋友，她也是一个人完全有着自己的独立自主的意识，我觉得你不应该以自己认为的事情而判断人家应该怎么做，而是让人家自己选择自己应该怎么做吧？”
　　楚风笑着说道。
　　而赵静听了楚风的话以后，则是有着很大的震撼的，其实，要是平时楚风和自己说这个话，赵静不一定会觉得怎么样的，但是，现在有了赵雄这个家伙做对比的话，赵静忽然之间就发现了一个问题，原来很多男孩子其实都是十分的自以为是的。
　　他们总是觉得怎样是好的便会怎样做，完全都不会为了一个女孩子考虑什么的，但是，对于自己的不满，楚风竟然也是知道的，这样看来的话，又怎么能让赵静不惊喜呢？
　　“哼，真是可笑，现在赵静完全就是被你这个家伙蒙蔽了自己的眼睛，她现在已经完全就只能够看见你了，所以，她才会有这样幼稚的想法，要是她能够看得见我为了她做的事情的话，我觉得她一定不会是现在这个样子的！”
　　赵雄因为楚风的话，而吼了出来，现在楚风觉得这个赵雄不但是一个自以为是的人，原来，还是一个自控能力十分差的笨蛋啊。
　　楚风现在就是说话都不愿意和这个人说话了，他觉得自己和这个家伙说话都是一种自我浪费口舌的表现。
　　“怎么？你不说话了，是不是觉得心虚了，是不是觉的我说的都是对的，现在无法反驳我了吧？哈哈，告诉你，楚风你这个小子就是一个走了运的家伙，竟然让你那么的好运遇见了赵静这样的好女孩，但是，现在上天已经不再继续眷顾你了，因为赵静遇见了我！”
　　赵雄看楚风竟然不和自己说话了，更加觉得自己一定是说的都是对的，不然的话，怎么可能让楚风这个小子理屈词穷呢？
　　想到了这里，赵雄便用十分激动的眼神看着赵静，似乎是希望能够得到自己喜欢的女孩子的许可，楚风觉得赵雄现在看向赵静也许是想要看见赵静正用十分崇拜的眼神看着他吧。
　　这样想着，楚风觉得赵雄这个小子真的不只是一个挺二的人，现在，还似乎有点脑残……
　　“赵静你看，楚风这个小子也是说不过我的，难道你现在还看不清吗？只有我和你两个人才是最般配的人啊！”
　　赵雄有些痛心疾首的说道，好像自己就是一个苦情男主角一样，弄得赵静都是十分的汗颜的，她觉得这个赵雄是不是经不起自己的那一巴掌让自己给大傻了，之前的时候，这个家伙可是没有表现的这样的“二”的啊！
　　“赵雄，你不要在这样了，我和你是不可能的，我对你真的是一点点的感觉也没有的。”赵静已经不知道自己可以和这个家伙说什么了，毕竟，很多的话语，她都已经说得十分的清楚了，又不是她不和人家说清楚，所以，使得这个男人一直缠着她，而是已经很明白了，为什么这个家伙就是说喜欢自己呢？！
　　“你说你对我没有感觉，那么你的意思是你对这个小子有感觉是吗？”赵雄生气的问道。
　　“恩。”赵静看了看楚风而后很是坚定的点了点自己的头，幸亏楚风知道，赵静只是拿自己当挡箭牌而已，不然的话，刚刚的那一眼，楚风觉得赵静这个小丫头是真的喜欢自己了，但是楚风好好地想想的话，最近一段时间，赵静的举动确实是有点古怪的。
　　难道这个小丫头是真的喜欢我了？！
　　楚风虽然不是一个十分自恋的人，但是对自己的魅力还是十分的有信心的，现在楚风觉得要是自己好好地想想话，他觉得赵静还是真的有可能是喜欢自己的呢，只是因为现在自己职业的原因，楚风觉得他们还真的是不可能的。
　　“好，既然赵静你那么的坚持，那么我就正式的像楚风宣战，为了我的爱情，也是为了你，我不能看着你这样的好女孩竟然毁在楚风这个小子的手中，他是不能够给你幸福的，即使你不选择我，我还是希望尽我最大的努力能够帮助你看清楚风这个人的。”
　　赵雄依旧是十分真诚的样子，看的楚风那个郁闷不已啊，他这是找谁热谁了，怎么自己就成了那么一个不堪的人了呢？
　　还有，这个赵雄楚风觉得自己还是真的没有办法喜欢这个家伙啊，说话总是那么的让人讨厌，虽然自己现在觉得有的时候，和这个家伙说话让自己十分的开心，但是要是这个赵雄真的让人讨厌起来的话，楚风觉得还真的是让厌恶的都不知道说什么好了啊！
　　“赵雄啊赵雄，我真的是不明白你这个家伙到底是怎么想的，你到底想要和我宣战是代表什么呢？只是为了证明你这个人比我强吗？就算你赢了我又能怎么样呢，赵静依旧是和我一起，还是不会选择你的，你是不是学习都给学的傻了啊，是不是回到了古代，成为了那种只要你比较强就能够得到雌性亲睐的年代啊，对不起啊，现在是社会主义社会，我觉得你要是想要过那种山东动人的生活的话，那么请赶紧走吧，我们不是一个时代的人啊。”
　　楚风很是无语的说道，虽然，楚风的话语，并没有说任何的脏话，但是，他的话却也是十分的损人的，完全就是说赵雄是一个还没有进化完全的人啊。甚至里面的意思还说了赵雄都不是人，而是猴子。
　　“你要是不敢就是不敢，男子汉大丈夫，哪有那么多的废话！看看你现在的样子楚风，竟然躲在赵静的身边，怎么，难道你还想要当一个小白脸让赵静保护你这个窝囊废不成吗？”
　　赵雄十分不屑的说道，他的样子就好像全天下就只有自己才是那个真正的男人似的，而其他的人，完全就不在自己的考虑范围内。
　　楚风觉得自己是真的对这个自大的打击无语了……


正文 第146章  赵静发威
　　【第146章赵静发威】
　　楚风看着这个已经自大到了不可救药地步的家伙，完全就不知道自己应该说什么好了，看看这个家伙的样子，楚风就觉得自己要是真的和这个家伙说话认真的话，那这个家伙气人的本领简直就是比自己要强上不知道多少倍呢，而且，楚风觉得，本身他就是为了要保护赵静的，就好像是赵静也会为了自己挡掉一些花痴一样，自己现在的职责就是帮着她，不要让这个自大的家伙没事老找赵静就好了。
　　所以，楚风不但没有因为赵雄的话语而生气，反而是真的一步步退到了赵静的身后，好像自己就和赵雄说的一样，竟然要一个女孩子保护自己一样，赵静见到了楚风的举动，知道这个小子是故意气人家的，更是觉得楚风的举动十分的好笑。
　　赵静对于赵雄这个家伙也是十分的厌烦的，她真的是不明白这个赵雄怎么说也是一个大男生吧，这样的一个大男生，怎么比女孩子还能说呢，嘴巴一直都是的吧的吧的说个不停，让赵静十分的纠结，这个家伙到底是什么时候才能够真的说完呢？
　　而就和楚风想的一样的，赵雄看见了自己竟然往赵静的身后躲去，眼睛一下子差点给登了出来，完全就是一副看见了鬼的样子。
　　“你…你怎么能够躲在女孩被子的身后…”说着赵雄看向赵静说道：“你看看，他真的就和我说的一样，完全就是一个小白脸，竟然真的在面对事情的时候自己一点责任也不负不说，还躲在你的身后，他是想要你承担所有的事情吗？”
　　赵静看着一直说个不停，并且完全没有要停下来意思的赵雄终于愤怒了，她觉得自己要是不说点什么话，就真的是没有办法继续淡定了，现在的赵雄真的是让赵静十分的厌恶到了一定的程度的。
　　一个男人竟然完全不会为女孩子考虑这个男人是大男子主义，而是自私到了极点的存在！
　　“好了，赵雄你不要说了好不好，你要是只是路过这个地方的话，我为我刚刚不小心撞到了你这件事情道歉，毕竟，刚刚撞到你确实是我没有看路才会这样的。”赵静看着赵雄一个字一个字的说道，她说的虽然看似十分的平静，但是楚风和赵雄两个人都看出现在的赵静是十分的不爽的。
　　赵静平静的说完了自己不对之后，接着吸了一口气说道：“所以，在这里我给你道歉，对不起！”
　　赵静说完以后，看了一眼楚风，虽然只是一眼，但是那一眼中包涵着很多的情绪，也许就连赵静自己都不知道，自己这一眼竟然泄露了连自己都弄不清楚的感情。
　　“其实，我希望你能够明白我是真的和你不可能的，而且，你应该明白自己的感情你也没有多喜欢我……”
　　“我……”
　　“你不要打断我，难道你不知道，打断一个女生说话是意见不礼貌的事情吗？哎，你不用解释的，因为我很清楚你现在心中是一个什么想法，你一直都是一个完美的存在，既是学校的校草，又是女生心中的白马王子，但是，大多女生喜欢你不一定所有的女生都应该喜欢你，你应该明白这个道理的吧！”
　　赵静说这些都是自己心中的想法，她不希望一直和赵雄一直都纠缠下去，这样其实有的时候说起来的话也是对赵雄不是十分的公平的，赵静发现，赵雄似乎理解能力十分的差劲！
　　不管你说什么竟然都是不能够完全的理解，要是让他自己的理解的话，那就更加的不好了因为要是这样的话，很有可能的一件事情就是他更加的曲解了你的意思！
　　“赵静，我是真的十分的喜欢你的，我是真的，我也不知道自己到底是怎么了，但是我真的对你动了自己的真感情了，我希望你能够给我一个机会可以吗？我一定会对你好的，我只是需要一个机会而已啊！”
　　赵雄也不知道自己是怎么了，现在听了赵静的话语以后，他觉得自己整个心都疼了起来了，甚至是非常的难受，不能够自拔！
　　也许，就和自己说的一样，之前的时候，他只是因为赵静有一张很好看的脸孔自己才会那么的喜欢的，但是，慢慢地自己已经变了自己不是那个时候那个样子了啊！自己是真的已经喜欢了这个女孩子的，他现在需要的就是一个机会，一个可以追求赵静的机会。
　　“哎，你不觉得话不投机半句多吗？现在你就是连我的意思都不能够理解让我怎么给你机会呢？好了，今天我和楚风在外面已经晚了一天了，十分的疲惫了，我想我现在回去梳洗一下就要睡觉了，你不要打扰我们了。”
　　赵静觉得自己真的是已经不知道应该说什么好了，因为，不管她说什么这个家伙都好像是听不懂的样子，自己已经和他说了那么长的时间，怎么就一点点也听不懂呢？！
　　这个家伙是不是故意的啊！！！
　　想到了这里，赵静觉得自己明白为什么楚风不想要和这个家伙说话的原因了，同时，心中也是十分的感叹，这个家伙不会也是掏钱进的这所大学吧？！
　　“你和楚风都要睡觉吗？你们已经同居了！”虽然是问句，但是用的却是肯定的口气，让赵静更加的厌恶了，这个家伙还真的是一个自以为是的家伙啊！
　　“赵静，你不要和这个家伙说话了，有的时候，听不懂你的话也会让你十分的无奈的，既然，他不明白你到底是说的什么，你就是再怎么解释，这个家伙也是无法明白的，与其和这个家伙说这个浪费口水，你不觉得咱们还是回去的好吗？”
　　楚风觉得赵静现在就是再怎么和赵雄这个小子说，这个小子完全就已经陷入了自己给自己设立的死胡同里面了，所以，就是赵静再怎么说这个小子都是不会明白的，所以，还不如少说一点的好，这样的话，自己还不生气呢，看着赵静的样子，楚风觉得，要是赵静再解释下去，赵雄肯定还是听不懂的，而赵静则是很有可能会发飙的！
　　虽然，楚风这样说的话，也算是为了赵雄好的，毕竟，赵静要是真的发飙的话，还是赵雄这个小子会吃不了兜着走的，但是，人家赵雄可是一点也不领情的：“楚风，你是什么意思？！你小子是不是找揍！”
　　赵雄现在就是迁怒，因为赵静对于自己的拒绝让他觉得自己已经完全没有什么脸面了，但是，因为面临的至少是自己喜欢的女孩子，所以，就是赵静说什么赵雄都不会反说回去，而楚风则不一样了，对于自己的情敌，赵雄可是一个不会心慈手软的家伙，不然的话，他也不会到社会上去找一些人渣混混什么的让他们去找楚风的麻烦。
　　要不是楚风是一个练家子的话，现在楚风很有可能已经不在这个城市了，或者说是消失的无影无踪。
　　“呵呵。”楚风看着赵雄很是无辜的笑了笑，依旧不想要和这个家伙动真格的，不是楚风的脾气十分的好，而是他觉得自己完全就没有把赵雄这个家伙放进自己的眼中，更是没有让这个人和自己站在同等位置看待，就好像是人类永远也不会和一只嗡嗡嗡不停的叫着的苍蝇计较的，但是，不可否认的是，这只苍蝇一只围着你转的时候，楚风也是觉得十分的厌烦的。
　　可是，他同时又用自己十分好的耐心看着这个家伙在那里独自一个人就好像是一个小丑一样的恼羞成怒，觉得十分的有趣，就当是一个小丑让自己娱乐了。
　　“你是在看不起我对吧！楚风……”
　　“够了！！！”赵静终于听不下去了，她觉得自己要是再不说话的话，这个事情就真的没有解决的方法了，现在周围已经慢慢地围住了很多的人，来来往往的，让赵静更加的厌烦了，她觉得现在赵雄完全就是想要当人家饭后的笑话话题，但是，她赵静可是不希望自己成为人家娱乐的料子！
　　她冷冷的看着赵雄说道：“我本以为你应该也是一个聪明的人，但是真的是让我十分的失望，没有想到的是，你竟然是一个一点脸面也不要的人，你要是觉得现在还不够丢脸的话，你就一个人在这个继续说，但是我已经觉得十分的丢脸了，我不想要和你说任何的话了，你最好现在就赶紧消失在我的面前不然的话，你就不雅怪我翻脸无情了！”
　　“赵静！”
　　赵雄也发现了，刚刚因为十分的召集的缘故，他竟然没有发现，他们三个人的周围竟然围了那么多的人，心中自然也是觉得十分的丢脸的，没有想到有天自己竟然也会倒了被人家取笑的地步。
　　只是，即使如此，赵雄依旧不愿意让赵静离开自己！
　　“哎！”赵静听见赵雄竟然还在叫自己的名字，整个人气的都要说不出话了，但是想想对于这种人自己生气的话，还真的是不值得的，想到了这里，她平复了一下自己的心情，而后看向了赵雄说道：
　　“赵雄我希望你不要继续说话了，因为我觉得自己完全就已经没有任何的话语和你说了，还有，我和你真的不可能，你也不要再次出现在我的面前了，谢谢你！”
　　赵静的话语说得十分的决绝，完全就没有给赵雄留丁点的面子，赵雄因为赵静的话语也是有点挂不住脸面了，而且，不光是赵雄，随便的找一个男人的话，都是要脸面的，即使自己再怎么不对也不希望自己的女朋友在外面说自己的。
　　而赵雄还是一个非常的喜欢面子的人，今天很显然因为赵静的话语，他是丢脸都丢大发了，楚风都觉得这个小子很有可能很长的一段时间都抬不起头吧？
　　“他们是怎么回事啊？”
　　“好像是那个男生喜欢的那个女生有男友，而且女生很喜欢那个自己的男友，然后……”
　　“啊，这么不要脸的男生啊！”
　　……
　　……
　　“那个不要脸的家伙，怎么看起来那么的眼熟啊！”
　　“好像是……咱们学校的校草吧，我记得我女朋友有次还说他帅呢！”
　　楚风他们几个听着旁边的路人的话语，很显然都是说着赵雄不好的，看来赵雄平时的时候也是不怎么会遮掩自己的锋芒啊，这样的人最容易得罪别人的，很显然看赵雄不顺眼的人也多是男生。
　　楚风不自觉的嘴角上扬，现在就是楚风不用出面，这个赵雄也是把自己的俩面都给丢尽了，而且，今天之后，这个家伙肯定是连学校说不定都不好意思去了吧！
　　“楚风我们走！”赵静看着赵雄因为旁边的人的话，赵雄的脸色也是变得一会儿红一会绿的，而且随着时间的流逝，他的脸色也是变得越来越难看了，赵静觉得自己还真的不想要看这个家伙在这个地方玩什么变脸！
　　“恩。”楚风觉得这个时候，自己还是什么也不说的好，就在赵静的身边，这样的话，自己还会让人家觉得自己是一个受害的人，不但没有发飙，还会给人一种对自己的女友不但十分的信任并且还会让人家对自己有更好的感觉，会觉得自己完全就是个绅士而赵雄也更加的坐定了他这个“小三”的名声了！
　　“楚风你不要走！”
　　“啪！”
　　赵雄本想要抓住楚风的，但是，让他没有想到的是，赵静竟然对自己怒目相对不说，还又狠狠的给了自己一巴掌！
　　他瞪大了自己的眼睛，要是说上回的那一巴掌让他十分的差异的话，不管怎么说，也不是故意的，但是，这次却是十分有力，并且就算不是故意也是有意的！


正文 第147章  男小三
　　【第147章男小三】
　　楚风也是没有想到赵静竟然会狠狠的给了赵雄脸上来了一巴掌，而且，他看着赵雄的俊脸上那个巴掌印子，竟然眼看着就起来，他就是看着也是觉得十分的疼的，相比赵雄挨了这一下子，比起上的伤害的话，他觉得这个家伙心中也许更加的难受的吧，毕竟，怎么说，赵静也是他现在喜欢的女孩子。
　　也许，赵雄不爱赵静，但是是真的喜欢赵静的。
　　“你！”
　　赵雄似乎是想要问赵静为什么要打他的，但是终归是没有问出来，而是露出了苦笑，真是没有想到自己第一次那么喜欢一个女孩子，但是人家却是那么的讨厌的自己，赵雄也不知道自己到底是什么时候开始真的喜欢上这个女孩子的，但是，他只要是想到了楚风和自己喜欢的人在一起的时候，他觉得自己的怒火就是怎么压也压不下来！
　　“赵雄，我最后再对你说一儿遍，我是不可能喜欢你的，我十分爱我的男朋友，你不要在为难他了，要是有什么不满的话，就冲着我来！”
　　赵静是真的着急了，现在她也觉得自己是十分的丢人现眼的，但是，赵雄不但赶紧离开，竟然还不让楚风和她走，难道是觉得今天丢脸丢的咳不够吗？！
　　想到了这里，赵静更是觉得心中十分的愤怒，并且恨不得再多给这个完全就搞不清楚状况的家伙几巴掌，让他明白自己现在到底是怎么回事！
　　赵雄听了赵静的话，还想要说什么，但是只是自己的嘴巴动了动，可是也没有说出什么话，似乎也是十分的难过，竟然就好像是一个失恋的女孩子一样，就那么低着自己的头，那样失落的离开了。
　　楚风看着赵雄离开的身影，是深表同情，但是，要是赵雄不是看自己不顺眼的话，楚风觉得自己也许会更加的同情这个家伙的。
　　“好了，我们走吧。”赵静本来今天和楚风一起玩了一天，心情变得十分的好，但是，因为赵雄的原因她觉得现在一点好性情也没有了，甚至觉得自己心中十分的烦躁。
　　而且，赵静看着那些个看热闹一个个幸灾乐祸的样子，更是觉得厌恶不已，现在到处都是这样的人，喜欢看热闹，也许会觉得十分的好玩吧。
　　楚风，一直都站在赵静的身边，看着赵静很是心烦的样子，慢慢的拉住了赵静的手，赵静看着对自己露出笑容的楚风，觉得自己的脸竟然又开始不自觉的红了，她觉得也许有一天所有的人都会背弃自己，但是，楚风一定会站在自己的身边的，不知道为什么赵静就是有那样的感觉。
　　只要楚风在自己的身边，就可以让自己不自觉的安心下来，让自己不再那样的纠结。
　　“没事吧？”楚风有些担心的问道，看着赵静这样温和的眸子看着自己，心中不由的也蠕动了起来，赶紧就好像是有很多的小鹿在自己的心中乱跳似的，让他觉得自己都有点控制不住自己的感觉饿了。
　　因为，赵雄的离去，很多人也都散了，大家虽然十分的好奇到底是发生了什么事情，但是，看了这么长的时间，大家心中多多少少也是知道一些的，再加上很多的人都对赵雄很是不爽，加上了更多的主观的思想，所以，可怜的赵雄完全就成了一个男版的“小三”而更加悲剧的，这个男版小三没有破坏了人家，反而让人家女生给羞辱了一番！
　　楚风本想着自己要不要推波助澜，让赵雄这个小子知道花儿为什么这样红，竟然一直都在找自己的麻烦，但是，现在看着大家言语中的意思，楚风知道，自己就是什么也不说，只是一只沉默，这个赵雄的名声也是就这样“定下了”了。
　　虽然，楚风还不知道，赵雄会得到一个什么样子的名声，但是，有一点可以肯定的是，一定不会好听的。
　　“回去吧，你今天和我一起在外面玩了一天了，刚刚你不说你已经十分的累了吗？”楚风拉着赵静的手，想要让她和自己一起回去，赵静看着楚风没有说话，但是却是点了点自己的头，她笑的十分的甜美。
　　其实，赵静是一个不怎么喜欢笑的女孩子，但是，她却经常保持着自己的笑容，那些笑容都不是她发自内心的，所以，就是笑的时候，她的笑意也是达不到自己的眼底的。
　　也许一般的人不会发现，但是，楚风却知道，赵静其实是一个不喜欢笑的女孩子，但是不可否认的是赵静是一个笑起来十分好看的女孩子，让她那精致的五官变得更加的生动，更加的妖艳。
　　也许，赵静也是知道了这一点，所以，才会总是“逼迫”自己笑的吧。
　　就是达不到眼底的笑容也是让楚风不由感叹，赵静真的是一个十分美丽的女孩子，而她这回发自内心的笑容，更是让楚风十分的惊艳！
　　瞬间，楚风竟然被赵静的笑容吸引，整个人都呆愣了，并且就好像是控制不住自己，还是有着什么东西牵引自己一样，竟然就这样慢慢的吻了上去……
　　赵静因为楚风突如其来的亲吻，也是愣住了，她没有想到的是，楚风竟然会忽然之间就亲吻自己，因为赵雄的缘故，赵静已经知道自己现在是喜欢楚风的，所以，自己喜欢的人亲吻自己，赵静自己是愿意的，她的笑容更深了，但是楚风却是愣住了，他没有想到自己竟然会亲吻赵静。
　　但是，亲也已经亲了，要是再和人家说什么的话，也是只能够让人家觉得你这个人真的是虚伪至极。
　　楚风见赵静也没有拒绝自己，而是配合自己也亲吻起来了自己，所以，就把吻加深了，两个彼此拥抱就这样亲吻着，一点也没有顾忌路人，彼此眼中也就只剩下了彼此。
　　过了很长时间以后，楚风发现赵静的呼吸都不平稳的时候，才慢慢的结束了这个吻，看着赵静很是迷蒙但是又带点欣喜的眼神，更加肯定赵静也是喜欢自己的，可是楚风却犹豫了，因为他不知道自己的心到底是喜欢赵静还是思思的。
　　对于赵静，楚风要是说自己不喜欢的话，那肯定是假的，但是，他一直压抑着自己的情感，因为对于被自己保护的人，他是不能够动感情的。
　　但是，对于思思这个女孩子则是不一样的，第一面，他就非常的在意这个女孩子虽然那个时候，他和人家完全没有什么关系，但是就是十分的在意，而要是让思思现在说的话，楚风知道他一定是不记得第一次相遇是什么时候的，但是，即使如此，楚风依旧没有办法否认对人家的情感。
　　楚风自认是一个十分，或者说是比较专情的人的，但是，现在完全的陷入了自我的矛盾之中，他要好好地想想自己喜欢的是谁，自己到底爱的又是谁，他不想要自己后悔，但是，更加不想的是伤害任何一个人。
　　“楚风……”赵静看着楚风好像和自己看着他一样看着自己，但是他的眼睛却是迷茫的，心中很是疑惑，而后轻轻喃喃道。
　　“我们回去吧，你累了。”楚风十分温柔的看着赵静说道，很明显的因为这一个吻，楚风对赵静的态度也改变了很多。
　　赵静听了楚风的话，并没有像是之前那样说什么，而是直接点了点自己的头，样子也是十分的害羞的，楚风看着这样的赵静，忽然之间有点不知所措的感觉……
　　算了，一切还是顺其自然吧，反正吻都已经吻了不是吗？
　　楚风不知道，现在他和赵静手拉着手的样子，真的好像是情侣那般，十分的甜蜜，容不下第三个人。


正文 第148章  校园美女排行榜
　　【第148章校园美女排行榜】
　　楚风、赵静和赵雄发生了矛盾之后，为了好好的照顾赵静的缘故，所以，楚风并没有回到宿舍去，而是又像是之前那样，睡在了沙发上。
　　第二天一大早的时候，因为早上有课，赵静和楚风两个人都是十分早就起来了，平时的时候，赵静也是要睡到不能够继续睡下去否则就会迟到的时候才会起来的，但是这回，让楚风十分惊讶的是赵静竟然也是很早就起来了。
　　“今天怎么起的这样早啊？”楚风看着赵静问道。
　　“没啊，怎么我有起的很早吗？现在起来，吃个早饭差不多也就要去上课了吧。”赵静也不知道自己是怎么了，现在和楚风两个人说话，感觉也是十分的别扭的，让她十分的不自在，感觉就是自己整个人似乎都变得不利索了一样，反正就是会让自己变得十分的尴尬的感觉，而且，最让赵静在意的是，自己赶紧脸颊又开始发热了！
　　“赵静，你没有什么事情吧第，怎么你的脸颊那么红啊？”楚风有些担心的说道。而后像是想到了什么一样摸了摸赵静的额头：“没有发烧啊，那你的脸怎么会那么红？”
　　“没事啦，你不要这样啊，赶紧收拾收拾一起去吃饭吧，难道咱们今天起来得这么早不是？”赵静赶紧转移话题说道，她觉得自己最近一段时间和楚风说话似乎总是喜欢转移话题呢，虽然这样做的话，也是为了让自己不要太尴尬，但是，还是觉得怪怪的感觉。
　　“恩，我是一个男生，收拾起来是很快的，我也就是洗个脸刷个牙就可以走了，你呢，要不要化化妆什么的啊？”楚风看着赵静打趣道。
　　“切，我可是一个纯天然的自然美人，也就是往脸上打点基本的护肤品罢了，怎么，不服气？”赵静觉得因为楚风的话语，自己也没有刚刚那样的紧张了，心中对楚风更加喜欢。
　　而两个就这样在租住的小区外面随便的吃了点早点就去了学校，而楚风发现，似乎学校的气氛很是不对劲啊，因为自己刚刚进来的时候，就发现好多的人都看着自己和赵静两个人，眼中也十分的叶诺，幸亏他们的眼神都是没有什么恶意的，不然的话，楚风还真的是要郁闷自己怎么一下子就得罪了那么多的人呢？
　　但是，即使如此，要是人家总是不由的看看你，回头率变得非常的高的时候，楚风和赵静俩个人还是会不自觉的起来的。
　　“你又没有发现今天似乎有好多的人都在看着咱们两个人呢？”赵静小声的和楚风说道，因为毕竟还不能确定是不是这么回事，所以，赵静还是问问自己身边的楚风吧，毕竟，自己要是能够感觉饿出来的话，赵静觉得楚风肯定也是可以感觉的楚风也是可以感觉的出来的。
　　“恩，他们就是在看我们，刚刚进学校的时候，我就一经发现了，很多的人总是有意无意的看我们两个人了。”楚风想了想说道。
　　“到底是怎么回事呢？”赵静也是一头的雾水，虽然她知道自己长的还是很好看的，爱美之心人皆有之，但是，一般看自己的也都是男生啊，第一回竟然有那么多的女生看自己呢，而且那个眼神各式各样的，有的人是敌意，有的人则是佩服，更多的则是好像自己是一个话题的中心人物一样，只是觉得有趣。
　　难道这些人不知道这样做会造成别人的困扰的吗？
　　赵静很是郁闷的想到，这个学校怎么说，也是重点的大学啊，里面的学生的素质自然都是很高的，就是这样都一个个一脸八怪的样子，让赵静十分的郁闷。
　　“呵呵，不要不高兴啊，你就把这些人看成是白菜啊什么的，不要和一些大白菜一般见识啊。”楚风看出赵静似乎因为被人的目光而变得有些不耐烦起来，便开口说道。
　　“白菜？”赵静歇着眼睛看向楚风，语气也是十分的疑问。
　　“恩，就是白菜，你要是不喜欢白菜的话，什么胡萝卜啊，西红柿啊，你把这些人看成什么不都是你的个人爱好暧昧？这个就不用我说了吧，因为个人爱好，所以，我一般都是把这些无聊的人看成是白菜的，呵呵。”
　　楚风说着还对赵静挤了挤自己的眉毛，样子十分的滑稽可笑。
　　使得刚刚还十分郁闷的赵静瞬间就把郁闷给跑到九霄云外去了，赵静发现楚风其实是一个十分会自我调节的人，总是能够让自己变得十分的快乐，把不喜欢的东西还能够变成自己喜欢的东西。
　　赵静觉得自己只要是一项到现在站在自己面前的人都是一个个的大白菜，她就会觉得十分的有趣，简直就是搞笑的不得了啊！
　　想着想着，赵静也是不自觉的笑出了声音，赶紧最近一段时间，赵静的笑容变得多了很多，楚风看着赵静这样的改变心中也是十分的高兴的，楚风真的没有想到只是个“白菜”竟然就可以让赵静变得这样的高兴，他还真的是十分的意外呢。
　　到了班级里面，楚风知道老六那个家伙一定会把自己都知道的事情告诉自己的，而且，这个小子完全就是一个八卦户，他绝对是要比一般的人知道的、更多的抒情的，想到了这里，他觉得也许事情到底是怎么回事的，自己马上就会弄个清楚明白的。
　　而就像是楚风想的那样，自己和赵静刚刚进了自己的班级，老六那个小子就像是一只小猴子一样，十分灵活的道了楚风的身边而后便是对着楚风和赵静两个人笑的十分的猥琐，并且还一个劲儿的给楚风打眼色，挤眉弄眼的。
　　“老六，你要是有什么话就赶紧说，不然的话，就不要在这里妨碍我睡觉！”楚风觉得自己要是不说话的，很有可能接下来的时间里面，这个老六还不道要和自己打马虎眼打到什么时候，心中十分的不爽，所以，楚风决定自己还是不要给老六好脸色的好，不然的话，这个孩子肯定还会不知道要给自己装末座养到什么时候呢！
　　“唉唉唉，大哥这个就是你的不对了，你不说以后要和我们几个人在一起的吗？哎，现在啊，那个屋子里面约等于是只有我们三个人住，十分的寂寞啊……”
　　老六明显就是说着楚风不回去睡觉，在赵静那个地方休息的事情，楚风觉得这个老六要是再不好好的收拾收拾的话，就真的不知道自己脚什么了！想着，楚风就往老六的脑袋上狠狠的敲了一下。
　　“啊！”老六因为被楚风给狠狠的敲了一下，所以，捂住了自己的脑袋，很是可怜的看向了赵静，似乎是希望赵静能够替自己出头的样子，可是让老六失望的是，人家赵静完全就是一副我没有看见的样子。
　　“喂喂喂，大嫂你让大哥给带坏了啊，明明大哥刚刚打我你还装着没有看见的样子，要是以前的话，你一定会帮助我们几个出气的啊！”老六说完以后，像是忽然详情什么事情一样，笑的更加的猥琐了。
　　“好了，老六，不要闹了，到底是发生什么事情了，你到底是听见了什么，怎么刚刚进来学校的时候就感觉十分的奇怪，竟然……你应该是知道到底是发生什么事情的吧？”楚风看着老六让老六十分的有压力，他支支吾吾了半天也没有说出来。
　　“怎么现在让你说你不说了？”楚风十分疑惑的看着老六，他不明白一向是嘴皮子最为利索的老六怎么忽然之间就不说话了呢？
　　“大哥，我真的是没有发现啊，有的时候你就是眼睛那么一瞪，吓得我真是冷汗直流啊！”老六完全就没有回答楚风的问题，而是就像是还在开玩笑一样的说着自己的事情，让楚风觉得这个小子真的是十分的找K啊，绝对是那种三天不打就会上房揭瓦的类型。
　　“好了，好了，不和你闹了，我和你说啊，现在你和大嫂算是咱们学校的名人了啊。”老六一边说还一边狠狠的点了点自己的脑袋，生怕楚风不相信的样子。
　　“名人？”赵静听了老六的话，也十分的疑惑，到底是什么事情竟然让自己和楚风两个人成为了名人了？
　　但是，赵静不知道怎么回事楚风可是知道的，要是一般的话，也许那个事情也不算什么，但是，毕竟，怎么说这个赵雄也是学校的校草啊，而且还是很多女生心目中的白马王子，可是就这样一个几乎在女生心中十分完全的绅士，竟然会喜欢上一个已经有了男朋友的女孩子，并且还想要让人家分手和自己在一起。
　　这个事情也许说起来也不是很大，但是，对于许多讨厌赵雄的人来说却是一个抹黑他的好机会啊。
　　“是因为赵熊吧。”楚风十分肯定的说道。
　　“啊，不愧是我们的老大，是我们的大哥啊，大哥你就是一猜就中啊，就是因为那个小子，你也是知道的，那个小子可是咱们学校的白马王子啊，多少女孩子喜欢的对象，每天都有很多的女孩对这个家伙不是明恋就是暗恋的，真是没有想到大嫂竟然这么厉害竟然拒绝了他。”
　　老六看着赵静笑着说道，而后想是想到了什么事情一样，接着和楚风说道：“当然了，更加厉害的还是大哥你了，竟然让大嫂这么喜欢你重视你，竟然连那个家伙的告白都给拒绝了，还说的那么的决绝，真是没有想到啊。”
　　楚风看着老六手舞足蹈的样子十分的汗颜，因为他觉得这个家伙就好像是亲眼看见了那天的事情那个一样，真的是让他不知道该什么什么好了。
　　“你的样子……你说的这么兴奋要是不知道的话，还以为你时亲眼看见了当时的场面呢。”赵静看着老六的样子摇了摇自己的头，这件事情，当时有那么多的人看见了，她自然也觉得没有什么想要解释的，只是，这个事情竟然会让那么多的人都知道了，她还是十分的诧异的。
　　“难道你不知道吗？其实，这件事情有人穿了视频网网络上啊，所以啊，不光光是我，很多的人都看见了这件事情呢，最让我惊讶的是，好像这个事情是有人看那个赵雄不是十分的顺眼吧，竟然把那个家伙整的就和一个男小三似的，真的是好好笑呢。”
　　老六说着竟然又笑了起来，那天的时候，楚风其实就已经注意到了，很多人看向赵雄的眼神都是十分的不善的，看来就和他想的一样，赵雄是在女孩子的面前十分的吃得开，让很多的人喜欢，但是，同时又有很多男人都会看赵雄十分的不爽的，毕竟越多的女孩子喜欢赵雄就代表很多的男人就会看着眼红。
　　这一点楚风也是一个男生当然心中是十分的明白这些人是吃不到葡萄就会说葡萄酸的道理的，但是，也仅仅是这样而已。
　　毕竟，再怎么人家赵雄也是一个有着自己的本钱的人，不但家世好，人也十分的聪明长得也很帅气，这样的人应该是会被很多的人羡慕和嫉妒的吧，但是现在就在昨天的晚上，赵雄终于出糗了，这样的事情要是看楚风不顺眼的人，肯定是会想办法让事情扩大话的，只有这样的话，才能够让这个家伙更加的出糗。
　　但是，同时还有一件事情，让楚风觉得不知道是不是好事的。
　　“还有一件事情呢，因为这个视频竟然还照到了大嫂呢，大嫂的绝色美貌使得很多的人都看见了，你是知道的大哥，爱美之心人皆有之么，而且，咱们这个学校其实还有一个很了不起的排行榜呢，这个就是美女排行榜，因为这个视频的缘故呢，大嫂现在也上榜了！”老六见楚风不是对赵雄的事情十分的感兴趣，所以，就说了关于赵静的事情，总是应该会对一件事情感兴趣的啊，至少现在老六是这样觉得的，不对不喜欢的人感兴趣，那么就是对自己喜欢的人感兴趣了！
　　而然让老六没有想到的是，不但楚风因为这个“美女排行榜”的事情十分的惊讶，就是赵静竟然也是十分的惊讶，而且在惊讶之中似乎还有一点无奈的样子。


正文 第149章  美女如云
　　【第149章美女如云】
　　楚风听了老六的解释才知道竟然这个重点大学还有个美女排行榜这么一说的，本身的时候，他一直是以为像是这种完全是要用成绩证明存在的学校是不会有这样的东西的，就是平时的时候，学校里的学生搞个对象什么的，学校都是不予支持的，但是，竟然出了这么一个有趣的东西，怎么能让楚风不惊讶呢？
　　老六看着楚风和赵静两个人都是一副好奇宝宝的样子，心中更加的是自信满满的样子了，他觉得自己现在就好像是楚风和赵静两个人的老师一样，完全在给这两个人恶补着关于学校这个“美女排行榜”的知识。
　　“老六你的意思是说，现在因为那个视频的缘故我也上了什么美女排行榜吗？”赵静看着老六很是郑重的问道，虽然，女孩子的眉毛能更改得到他人的承认也是一个值得骄傲的事情，但是，赵静还是希望自己可能低调一点的，毕竟，她不希望自己成为一个公众的人物。
　　“对啊，大嫂像是你这样的美女要是都不能够上榜的话，那岂不是十分的可怕的一件事情吗？你放心的啦，你进入前三名是绝对没有什么问题的！”
　　老六一副你要相信我的样子受，看的楚风也来了兴趣，毕竟，赵静也是一个大美人了，像是这样的美女也是十分少见的，就是楚风也京城会因为赵静而惊艳不已，但是，刚刚老六说什么，像是这样这样的美女也只是能够进入前三名？
　　忽然之间楚风觉自己真的对另外两个前三名的人选有了很浓的兴趣了。
　　“呵呵，老六你的意思是其实咱们的学校竟然也是美女如云？”楚风看着老六问道。
　　“当然了，大哥你也是的，难道你不知道外面的人是怎么称呼咱们的学校的吗？咱们的学校可是美女如云啊！人家都对咱们学校的男生是羡慕嫉妒恨啊，咱们学校被外界成为是美女学院呢！”
　　老六十分自豪的说道，要是不知奥的话，还以为是人家在夸奖他什么事情竟然可以让他那么的自豪，那么的骄傲！
　　“哈哈，老六你还真是行啊，现在你的意思是，你就是咱们这个学院的代表是不是啊，怎么你的样子完全就是一副你其实是这个学校的代表的意思呢？”
　　楚风打趣道，一直老六都是十分的希望自己能够找到一个女朋友的，但是，既然他们自己学校的女孩子都是大美人的话，为什么他从没有听见老六说过什么药在自己的学校找女朋友，而是想要在外面碰一个呢！
　　“哎，大哥你就不要说我了啊，真是的，我也是十分的无语的啊，我真的是十分的不明白这个事情到底是怎么回事呢，为什么那些给美女就是看不见我老六的优点呢？而且，要是严格的说起来的话我长得也算是一表人才吧？”
　　想着老六有一副自己十分伤心的样子，十分明显的就是他觉得自己这样的人竟然都叫不到一个女朋友还真的是一个悲剧啊。
　　“呵呵，老六要是严格的说起来的话，我觉得你的样子要是严格的说起来的话，也是十分的不错的，但是，你的表情总是十分的猥琐，让女孩子看见你不但会觉得十分的没有安全感，而且啊，还会觉得你这个人只是适合当做一个普通的朋友，就是和你深交想必也不会有女孩子想的吧。”
　　赵静说出了自己对于老六的感觉，老六要是说起来的话，长得其实还是十分不错的，虽然不像是楚风是一张很吸引女孩子的帅哥面孔，但是也是让人十分喜欢的，但就是如此，却依旧是十分的不找女孩子的喜欢，赵静觉得老六之所以是现在这个样子大多是因为他的个性使然。
　　毕竟，现在的女孩子多是喜欢那种成熟稳重类型的，只是，要是现在老六的情况的话，不要说是成熟稳重了，简直就是“孙悟空”的猴子猴孙啊，完全就是一副猴样！
　　“不会吧，我在你心中的形象竟然是这样的差劲啊，是不是你不会欣赏我的美好啊，难道现在的女孩子就是没哟一个能够欣赏我这个样子的男生的女生的吗？”老六十分失望的看着赵静说道，楚风发现因为美女排行榜的缘故，似乎赵雄这个男小三的事情，竟然被老六忘记了，相比很快就因为这个事情，赵雄的事情应该会很快就会被忘记吧。
　　“你不要再闹了，不是问你呢嘛，这个美女排行榜的事情，里面的女生都是美若天仙？”楚风看着老六问道。
　　“也不是啦，哎，郁闷死了，现在因为大嫂的话，我一点点说美女的兴致都么有了，真是的，大嫂难道你就不能安慰安慰我这个可怜的找不到女朋友的人吗？”
　　“……老六你现在的样子，真是太可怕了，简直就是一副怨妇的样子，你不会因为自己是一个不成功的男人，就想要往女生这个方面走吧？”
　　“大哥，我忽然之间觉得大嫂竟然是一个那么狠毒的人啊，竟然这样说我，大哥你要为我做主啊，我是多么一个爷们的人，怎么像是一个女人？”
　　老六整张脸都纠结在了一起，楚风知道，这个小子一直和自己给这里“贫”自己要是不再给他一下的话，这个小子还不知道要说打哦什么时候呢，既然如此的话……
　　“啪”
　　楚风往老六的脑袋上狠狠的打了一下，老六则是十分无辜的看着楚风说道：“老大你为什么要打我啊！？”
　　“打的好，竟然敢说我狠毒，哼！”赵静幸灾乐祸的说道。
　　“你们两个人欺负我一个人，一会儿要是老四和老五过来了，我一定要告诉他们打个你重色轻友！”老六说道。
　　“好了不要闹了，你还没有和我说我刚刚问你的事情呢。”楚风说道。
　　“咳咳，这个事情打个你问我算是对了，因为这个可不是每一个人都知道的呢，就说现在美女排行榜，我也只知道其中的几个人而已，我听说上一届刚刚毕业的学姐们竟然就在这个排行榜里面占了差不多有一半呢！而且，前三名都是出在那些学姐里面的，也就是说现在前三名都是空位。”
　　老六笑着说道，而是表情则是变得十分的向往，就好像是自己十分的想要看看那些学姐到底是长得什么样子，竟然能够成为这美女如云的学校里面最美的美女。老六犯了一会儿花痴以后，看着楚风很是纠结的看着自己，知道要是自己不赶快接着说的话，很有可能会接着挨揍，赶紧说道：
　　“其实，现在这个美女排行榜正在更新呢，也不知道这个排行榜到底是谁创立的，但是，到了最后的甄选阶段的时候，总是会有人发出信息，让整个学校甚至是周边学院的学生来投票的，而那些被选上的人的照片则是会发在固定的网站上。”
　　“你的意思说，这个学校的美女排行榜完全就是自主产生的是吗？那你知道这个已经流行了多长的时间了吗？”
　　楚风忽然对这个举办了这个美女排行榜的人十分的感兴趣，因为要是这个人真的是学生的话，举办的年数就可以判断这个人是不是已经毕业了额，但是，要是不是他们学校的人的话，那么为什么要举办一个这个呢？毕竟，这个学校可是一个十分注重学习的学校。
　　那个人竟然能够有自己的本事让这个学校流行起了这个美女排行榜，还能够发到固定的网站上，也是一个“人物”啊！
　　“这个啊，其实已经很多年了吧，久的大家都不知道是什么事情流行起来的，只是知道，美女排行榜其实一直都是存在的，只是有的时候，大家都不是十分的清楚而已。”
　　老六想了想说道。
　　“哦？你说不是十分的清楚是什么意思？”楚风觉得老六说的这话十分的有意思，要是这个美女排行榜已经流行了很长的时间的话，那么为什么还不被大家熟识呢？而且，对于很多的大学男生而言的话，想必是更加不会放弃看美女的好机会的吧，可是之前楚风发现自己竟然完全就不知道这个事情呢。
　　“我也不是十分的清楚，反正就是有的时候发着美女排行榜的网站并不是一直都是开放的，而是会有人散发网址你才会知道新的榜单是什么呢，当然了要是学校里面忽然出现长得十分美丽的女孩子的话，也会出现更换榜单的现象，但是，这样的情况几乎不会出现的，因为能够上榜的女孩子的样子都是十分的好看的。”
　　说着，老六的脸上竟然又出现了向往的神色：“要是我能快点看到新的美女排行榜就好了呢。”
　　“为什么？”赵静似乎是十分的疑惑，为什么老六说希望能够早点看到那个“美女排行榜的”呢？
　　“美女排行榜是按照美丽的程度排名的，当然是想要看看美女了，据科学家们证明，要是多看帅哥和美女的话，是可以长寿的你不知道吗？”老六衣服理所当然的说道。
　　“好了，老六，像是你这样开朗活泼的人，就是不看美女和帅哥也是可以长寿的，相信我，就是我们都死了你也会活着的。”楚风表情是十分的严肃的，但是赵静不知道为什么看着楚风十分严肃的说着这样的一个问题，竟然忍不住的想要发笑。
　　“为什么大哥你那么的肯定，我就一定能够活大岁数呢？”老六没有想到楚风竟然会这么说，十分疑惑的问道。
　　“哈哈，难道不是吗？”楚风笑着看着老六说道。
　　“啊？”
　　“你难道不知道一般单纯的人都是想事情想得非常的少的吗？你现在这样单纯的人要是都不能够活个大岁数的话，那么岂不是很快就要死了吗？”楚风笑着说道。
　　“大哥，你这个是夸奖我还是在损我啊？”老六十分汗颜的说道，楚风难道是在说自己不爱动脑子啊。
　　“哈哈，当然是夸奖你了，我是说老六啊，你可是一个十分单纯地人呢。”楚风笑着说道，他觉得虽然现在觉得也许老六并不是自己看见的那样的简单，但是，那又能够怎么样呢？毕竟，这个世界上根本就没有单纯的人，只是因为这个世界不能够允许太过于单纯的人存在的。
　　楚风和老六慢慢的相处之中，发现这个家伙肯定是有着什么事情瞒着自己的的，但是具体是什么事情事情，楚风觉得自己还是没有必要问人家的，因为，每个人都是还有着自己的的，楚风不是也有着自己的没有和老六他们几个人说嘛？
　　比方说自己其实不是赵静的男朋友而是赵静的保镖的事情，即使老六发现了自己的不对劲，自己也不会和他说的，毕竟，这个是职业道德，更是自己的职业操守，本身对自己的被保护人产生感情已经让楚风十分的纠结了，要是再把自己的职业给说出去的话，楚风觉得自己还是真的没有必要在这一行继续给混下去了呢。
　　“虽然大哥你这么说，但是我的心中就是十分的不舒服，感觉这个话完全就不是在夸奖我的，要是一个女孩子吧，还能说个什么无才便是得，头脑简单点好什么的，但是要是一个大男生的话，就有点讽刺了吧？”
　　老六说完以后就斜着眼睛看楚风，表现的意思也是十分的明显的就是自己不会轻易的相信楚风的话语，因为他觉得自己绝对也是一个十分聪明的人，他可不会那么容易就被楚风给忽悠过去的。
　　“啊！那美女排行榜现在还有多少人？”楚风觉得自己现在一定要赶紧的转移话题的，不然的话，老六这么问下去自己还是真的不好意思说了的。
　　“前三名都已经毕业了呢，但是，第四名还在的，好像是叫做什么吴瑞瑞，对就是吴瑞瑞！第五名是叫做……第八名叫做白文。”老六想了想说道。
　　白文？！
　　楚风还真的没有想到白文竟然也是校园美女排行榜的一名，但是，转念一想的话，到也是理所当然，其实白文也是一个十分好看的女孩子呢，只是，她似乎十分的喜欢穿运动装，楚风也是没有看见白文穿过裙子呢，要是她穿上裙子的话，一定会更加的好看的吧。
　　“大哥你在想什么啊？”老六见楚风听了自己的话以后，竟然愣住了，十分诧异的问道。


正文 第150章  新生入学
　　【第150章新生入学】
　　因为楚风听见老六竟然说白文也是校园美女排行榜上的一名，所以，就陷入了沉思，但是想着白文的长相，楚风觉得要是白文不上榜的话，那才真的是十分的奇怪的事情呢，所以，也就没有什么好疑问好纠结的了。
　　而赵静在听见了白文的名字以后也是十分的纠结的，这个女孩子自己第一次见到的时候，是在停车场的时候，那个时候，楚风和自己两个人也是刚刚入学，因为新生十分多的缘故，所以，他们两个人找不到停车的地方，而那个时候，楚风因为很好的车技，一个飘逸，一下子进入了一个车位，而又因为楚风俊帅的容貌，竟然让很多的女孩子围观。
　　而白文就是围观的女孩子之一，她不但围观还第一个上来和楚风搭讪，但是，因为自己说是楚风的女朋友的缘故，才使得这个女孩子知难而退，那个时候，赵静倒是因为灯光十分的昏暗的缘故没有看清那个女孩子的样子，而后来再次见到的时候，赵静才发现那竟然还是一个十分好看的女生呢！
　　想到了人家竟然还是学校美女排行榜上的人，就觉得很是吃味。
　　“老六，要是美女排行榜的比美女的话，是不是会有很多的追求者呢？”赵静忽然问道。
　　“啊，那是当然的了，爱美之心人皆有之，看见了美女的话，只要是一个男生的话都会十分的欣赏的，不是吗？要不是大哥已经有你的话，我想他绝对不会是这样淡定的表情，不然的话，就不是一个男人！”老六看着赵静笑的十分的猥琐的说道，他虽然好像是说楚风十分的迷恋赵静这个事情，但是他不知道现在其实楚风和赵静还没有真正的确立关系，而说的什么男女朋友也是为了为对方挡住那些追求自己的花痴女和花痴男的。
　　“对了，大哥，还有一个十分有意思的消失你要不要知道？”就在楚风想着自己要不要再往老六的脑袋上多K两下的时候，老六的表情忽然之间竟然变得很是神秘，就好像是知道了一件什么了不得的大事情一样。
　　“什么？”楚风说道。
　　“我刚刚得到消息呢，听说我们的班级竟然就要转来一个学生呢，那个转学生可是十分的了不起呢听说她的父母都是十分了不起的存在！”老六一副要是一般的人我就不告诉他，我是把你当成了我的兄弟我才和你说的表情。
　　“转学生？”其实，要是在国外的话，还是十分流行转学生的，但是，中国则根本就没有大学转学生这么一说，因为毕竟都是考试进来的，能够成为“转学生”的也是有着雄厚的身世和背景的，只是听了老六的话，楚风忽然想起来了思思那个女孩子。
　　他记得思思那个时候和自己说什么来着，说是自己要转到这所学校来着，不会这个让老六说的神秘转学生就是思思吧？
　　“老六，你知道那个转学生叫做什么名字吗？”赵静皱着自己的眉头问道，她和楚风其实是想到了一个地方了，都是觉得这个转学生很有可能就是思思，那个时候思思不是说要转过来他们的学校上学的吗？
　　只是，赵静不明白，为什么思思要转到他们的这个专业，因为思思并不是十分的擅长这个方面的东西吧，要是让赵静说的话，思思其实也是不适合学习这个专业的，楚风和思思一样，也不喜欢关于经商方面的事情，为的只是保护自己，所以，在学习的时候即使是和稀泥什么的，也没有什么关系的，但是思思要是和稀泥的话，是不是就有点不好呢？
　　“不是十分的清楚，但是，我听人家说的，这个女孩子也是一个十分好看的女孩子呢，传说这个女孩子上美女排行榜前三名也是没有什么问题的呢！”老六说着竟然又露出了十分向往的样子，看的楚风十分的汗颜，要是说起来的话，其实思思没有赵静的五官精致，但是，思思身上有着一种吸引人的美丽，让人根本就没有办法不注意她！
　　要是这样说起来的话，赵静和思思还真的是各有千秋呢，而且，思思身上还散发着女人的妩媚，完全就不是这个学校里面那些女生身上会有的感觉，也许是因为成为了人家妻子的缘故，才使得思思变的成熟，虽然要是说起来的话，思思其实是比赵静的年龄还要小的。
　　但是，现在楚风听了老六的话以后，跟家觉得那个人很有可能是思思了。
　　“一个转学生而已，有必要这样的大惊小怪吗？毕竟，咱们的学校里面也不缺有钱的人吧？”赵静觉得；老六还真的是大惊小怪了，真的为了一个转学生的话，完全就没有什么必要啊。
　　“额……大嫂你是一个女孩子，当然不能够理解我们这些迫切看到美女的心情了，当然虽然咱们的学院说的是美女如云，但是只是说咱们学校的美女十分的多，可是，女孩子是不多的。”
　　老六看着赵静解释说道。
　　“额….有什么区别吗?”赵静看着老六问道。
　　“大嫂，真心话啊，咱们是真的有代沟的，所以，还是不要说的好，和你说话我真的好着急啊！”老六忽然之间十分佩服的看着楚风，楚风则是一挑自己的剑眉说道：“老六你想要说什么，就赶紧的说出来，憋着你不难受？”
　　“其实，我有次无疑看见过那个转学生呢，而且，那个转学生是真的长得十分的好看呢，而且，最重要的是，人家完全就是我喜欢的类型呢。”
　　老六说的时候竟然不自觉的脸红了，楚风忽然只觉得也许老六是十分的喜欢那个转学生的，只是，那个转学生不知道是不是自己知道的是一个人――思思呢？
　　而且，本身这一段时间里面要是严格的说起来的话，这一阵子这个视频很显然就是已经算是引起了轩然大波了，但是，忽然之间就冒出了一个什么美女排行榜，又是什么转学生的，使得赵雄的事情完全被压下去了。
　　要是说没有人想要制败赵雄的话，肯定是不可能的因为要是没有人真的对赵雄有意见的话，就不会把那个视频拍下来而且还发到了网上了，这个事情本身就是存在着一定的恶意的，可是，现在这个恶意完全就在不留痕迹的情况下瓦解了，楚风不得不佩服赵雄的父母，还真的不是一般的人啊，竟然这样容易就替自己的儿子解除了危机，只是，赵雄这个家伙也太不争气了点，楚风觉的赵雄的父母也许都是“人物”。
　　但是，赵雄这个小子却什么都不是，不要说是一个人物了，想必要是不对自己的性子好好的收敛一下的话，楚风觉得这个家伙也就是现在的这个程度了，绝对不是一个能够做大事的人。
　　即使，有他的父母亲帮助，赵雄也是一个能够“有一时作为”的人，而不是一个真正的靠着自己的本事能够长久做事的人。
　　“呵呵，老六你不会是对人家转学生一见钟情吗？”赵静看见了老六别扭的样子觉得十分的有趣，毕竟，之前的时候，总是看见老六也是一脸的猴样，但是，现在忽然之间，竟然就变得一番正经的想着人家的事情，有点不习惯呢。
　　“没……没有啦，我怎么会喜欢人家呢，再说了，只是看见了一面，大家你不了解我，我也不了解你的，怎么可能会喜欢，真是的！”
　　老六十分不好意思的表情说着这样的一番话语，真的是让楚风也变得十分的无语了，因为现在的情况是十分的明显的就是，老六看来是真的对那个不知道到底是不是“思思”的女生一见钟情呢。
　　楚风觉得，像是老六的个性，这个一见钟情还是真的十分的适合他的，毕竟，他本身就是一个总是喜欢搞怪的人，而也十分的适应自己身边的人和事物，只是不知道老六这个一见钟情能够有多长的时间而已。
　　“哈哈，你还说没有呢，看看你现在的表情整张脸都变成红色的了，真的是十分的有趣呢，老六看来你是真的十分的喜欢那个女生呢，要是喜欢的话，就努力的追吧，不要让自己后悔啊！”
　　赵静对着老六挤眉弄眼的说道，赵静其实也不知道自己到底是怎么了，忽然之间竟然鼓励人家追求女生，只是，那个女生赵静其实心中也是十分的清楚的，百分之九十九的几率就是思思呢，只是老六似乎也不是思思喜欢的类型呢。
　　但是，赵静还是鼓励着人家，她也不明白自己为什么要这样和老六说呢。
　　“大嫂没有想到到了这个最紧急的事情的时候，你竟然是这样的支持我，我真的是太感动了，要是有一天大哥和你吵架了，尽管来找我吧，我愿意当一个和事老，让你们两个人化解矛盾呢！”
　　；老六也是十分的十分的真诚，眼神都成了星星的形状，看的楚风更是汗颜，但是，楚风心中也有着微微的疑惑，因为和思思的相处之中，思思可不是会喜欢老六这样类型的男生的人，要是让老六去追思思的话，不知道要是思思拒绝老六会不会受伤呢？
　　又或者是，其实，赵静心中明白着什么，她觉得老六一定能够追的上思思的？
　　“老六那你知道那个转学生是什么时候转到咱们的学校吗？”楚风问道。
　　“恩，差不多，也就是这两天吧，那个新生应该就可以办完手续，然后直接入学了呢，现在光是咱们的一个系很有可能就会占了学校美女排行榜前十名美女的两个名额啊，真的是超级激动的呢！”
　　“对了，刚刚我怎么没有看见老四和老五两个人呢？”楚风记得老六应该是和他们一起的吧，怎么现在只有他一个人呢？但是，楚风觉得要是以老六的性子的话，绝对是不会和老四他们生气的。
　　所以，要是因为矛盾而不在一起的话，楚风觉得是不可能的呢。
　　“大哥，还有一件事情我没有和你说呢，这个事情老四他不让我说，但是我觉得你还是应该知道一下的……”
　　老六像是下了什么决心一样看着楚风说道。
　　“呵呵，说吧，老六啊你还真的是不适合这样严肃的表情呢，有什么事情你就放心的说，咱们是好兄弟不是吗？”楚风十分的疑惑是什么事情竟然让老四和老五两兄弟竟然没有来上课，还不能够告诉自己，最让他诧异的是，竟然能够让老六这样的郑重！
　　“是关于老二和老三的事情……”


正文 第151章  兄弟四人
　　【第151章兄弟四人】
　　楚风没有想到的是老六竟然会忽然之间和自己说起来老二和老三的事情，老二已经去世了很长的时间了吧，至少在楚风的意识里面，老二已经离开了很长的时间了，而老三也是和他们自那次发生矛盾之后，好像也是没怎么见过他的。
　　老六现在忽然之间说起了他们的事情还真的是让楚风有点诧异，而让他更加诧异的是，到底是什么样子的事情竟然使得老四吩咐老六不要和自己说呢？
　　“老六你说说到底是什么事情竟然还牵扯了老二和老三，而且老四还不让你告诉我，我想要知道到底是什么事情。”
　　“其实，这个事情真的听无奈的，大哥你也知道老二的死其实还是很意外的，但是这个事情其实一直都被耽搁下来了，也不知道是为什么一直都得不到很好地解决，而老三也不知道是怎么回事竟然一直都想要为已经死去的老二做点什么，其实要是说起来的话，我也真的不明白这个家伙到底是怎么想的，毕竟，之前的时候，他一直都是看老二嘴不顺眼的人啊。”
　　老六说到了这里深深的叹了掉一口气：“他帮着老二的家人找这个解决的部门，也算是做一件好的事情，但是，有的时候好人不一定是有好报的啦，人家老二的家人觉得老三怎么回事那样的好心，觉得其实有问题，后来也不知道是怎么回事，现在就说的是老三其实是害死老二的间接的凶手，而老二脑袋也不知道是不是锈掉了，竟然说是大哥你才是害人的那个。”
　　老六说完以后就十分小心翼翼的看着楚风，似乎想要看看楚风有什么特比的动作没有，但是，好在楚风完全就是平常的样子完全就没有什么异样的表现。
　　“然后呢？”楚风见老六看自己的表情就知道这个小子应该是看看自己是不是非常的生气什么的吧，反正这种事情楚风还真的觉得没有必要生气的，要是为了完全就不是自己错的事情生气的话，楚风觉得现在自己说不定早就已经被活活的给气死了呢。
　　“就是，老二的家人觉得是大哥你害死老二的，所以就想要找你让你……解决这个事情，想是和你私了的，但是，这个事情让我们几个人先知道了，老四和老五其实是去和老二的家人私了了。”老六说道。
　　“老六这句话是我的真心话，谢谢你告诉我这件事情，这个事情本就和你们无关的，我不希望因为我让你们给牵扯进来的，现在带我去看看，我想要知道到底是我做了什么竟然让老二的家人说是我害死的老二呢？”
　　楚风冷笑着说道，他觉得这个事情还真的是十分的有趣呢，他记得老二的性子十分的懦弱，既然是这样的话，他的家人势必是那种十分强势的人，不然的话，他的个性不会是自己看见的那个样子的。
　　而更加让楚风觉的好笑的则是老三，那个家伙不是十分的有正义感的吗？怎么现在帮人家帮出了事情，竟然，把所有的事情竟然都给推到了自己的身上呢？
　　“恩，老四说，他可以解决这个事情的，老二的家人无非就是想要赔偿金而已呢，老四说要不是大哥你的话，他们兄弟两个人现在不要说是当什么酒吧的老板了，就是饭都没有办法吃饱的吧……”
　　楚风知道老四一向都是一个十分重义气的人，也正是因为这样她才慢慢的觉得这是一个可以交往的朋友，楚风本来就是一个宁缺毋滥的人，你这个人要是不好的话，我宁愿是自己一个人独来独往的也不愿意和你在一起。
　　所以，楚风身边的朋友虽然是形形色色的人，但是，都是和楚风的关系极好的，为了楚风也是能够做很多的事情，都是不是亲兄弟但是胜似亲兄弟的朋友。
　　虽然，因为时间还短，楚风觉得自己还不是十分的了解老四他们，但是，老四一直都觉得要是不是楚风的话，自己现在还不知道是成为了什么样子了，所以，一直都把楚风当成了自己的主心骨，现在楚风有事情了，他当然是能够为自己的大哥解决就解决的，不能解决他也回想个办法解决的。
　　这个就是老四的人。
　　“老六你知道老四他们和老二家人私了是在什么地方吗？”楚风看着老六问道。
　　“恩，我知道的。”老六回答道。
　　“好的，那你现在就和我一起去吧……”楚风和老六说完以后看向了赵静说道，“要是老师点人的话，你就帮着我和老六请假吧，这个事情，我肯定是要去看看的，不能让老四帮我弄，毕竟，我十分的好奇我怎么就成为那个害死人的凶手了。”
　　“我知道了，你们放心的去吧。”赵静点了点自己的头说道。
　　她也觉得那个老三真是不靠谱了，怎么能够把事情都给推到了楚风的身上呢？而且，老二的家人你得不到解决什么的，就无赖人家吗？完全就是强盗的行为啊。
　　因为要赶时间的缘故，所以，楚风带着老六直接就打车去了老四他们那里，他倒是要看看那些老二的家人到底是凭什么说是自己害死了老二，又是凭什么竟然要让自己私了这件事情！
　　因为是打车的缘故，再加上那个谈判的地方还真的离学校不是很远的缘故，所以，很快就到了那个地方了。楚风和老六两个人下车以后，就直接奔向了那家饭馆，很显然老二的家人不但是想要让得到一定的赔偿而且呢，还想要让蹭饭啊，真是让楚风觉得无语。
　　“就是这家饭店？”楚风看见这家竟然还是一家五星级的饭店，这个老四也真的是行了，竟然花那么多的钱让他们在这个地方吃饭，完全就好像是和人家说我是一个有钱的人，你就过来勒索我吧，而且我还是一个十分好说话的冤大头！
　　楚风带着老六进去的时候，看见就好像是一个泼妇一般的女人正在发生的质问着老四事情，而老四的脸色也是十分难看的。
　　“你是谁啊？！”那个刚刚还质问着老四问题的女人看见了楚风以后，微微的愣了一下，似乎是没有想到竟然会有人进来，但是，当那个女人反应过来的时候似乎是十分生气的样子，因为自己被人打扰了。
　　“大哥？！”老五不由自主的说道，而后看向了后面，果然是看见了一脸是汗的老六，我就知道这个小子信不住的，但是，想想这个事情老五其实也是觉得应该让大哥知道的，因为他的哥哥也就是老四根本就处理不好这件事情的啊！
　　想到了这里，老五看向了自己的哥哥……
　　“哈哈，你就是那个叫做楚风的小子是吗？你来得正好啊，我告诉你你害死了我的儿子，我不会善罢甘休的！”这个女人看见了楚风以后，本来只是生气的，但是听见了老五的话，马上就来劲了，她气势汹汹的看着楚风说道。
　　“呵呵，我只是十分的好笑啊，阿姨，为什么你说你的儿子是我害死的呢？”楚风觉得这个女人就是不想和自己讲理的，而他也不想要和这个女人说什么而是看向了老四说道：“你是替我和解？你应该知道吧，老四其实你这样做更加是先无语不仁不义，也算是坐实了是我害人的事情了。”
　　“不是的，大哥，我只是想要帮助你，没想到他们竟然那么的贪心！”老四没有想到这一层，但是，听见楚风说忽然之间觉得其实，楚风说的是十分的有道理的。
　　“你们到底是说什么啊，刚刚已经说到了这个赔偿金的问题了，我觉得咱们是不是应该继续这个话题呢？”那个女人对于楚风打断了话题，并且开始说其他的事情是十分的不满意的。
　　“好了这件事情让我自己处理，老四。”楚风说完以后，便慢慢地挪动凳子坐了下来，而后还示意让老六也坐了下来。
　　“好了，现在我本人来了，我想要是有什么事情的话，伯母您可以喝我说的，这个事情本身就是要冲着我来的，而不是我的朋友吧？”
　　楚风虽然看着这个女人说话的时候十分的温和，但是他的眼神是十分的冰冷的，楚风一向便是那种人不犯我我不犯人的。可是，现在这个女人惹到了自己，他觉得事情就不会这样草草的了事了。
　　“好，你也知道，我也就只有一个儿子，他现在因为你死了，难道你就一点点的愧疚也没有吗？”老二的母亲说的十分的义正言辞，单丝楚风听得却更是想要放声大笑，他真的不明白这个女人到底是怎么想的，要是自己伤害的老二的话，自己怎么可能这样的出现在这个地方？
　　“您是不是误会了什么啊，我怎么会是杀害你儿子的凶手呢？”楚风依旧是十分平淡的表情一点也不带着急的。
　　“哼，我可是有人证的，就是他！”老二的母亲直接就说了老三，而老三竟然也在这个地方只是因为做的地方很是不起眼，所以，刚刚进来的楚风并没有注意到他，现在人家的妈妈指了他，所以，楚风才注意到这个了这个家伙。
　　哎！那个时候，我只是觉得你这个人不是很可交，这么现在你就给我掉链子，难道你真的是一个那样让人看不起的人吗？
　　“老三？呵呵，你说我是害死老二的人，那么，现在就请你说说我是怎么害死人家的呢？”
　　“哼，看来你这个人还真是恶劣啊，竟然让人家说出自己的做坏事的事情让人家从说一遍你才愿意承认？”
　　老二的妈妈似乎也是十分看不起楚风的样子，但是楚风知道这个女人可不是一个笨蛋，难道她就分辨不出老二说的话是真的还是假的吗？还是说这个女人其实早就知道老二的话是假的，可是，还是勒索自己！
　　“呵呵，可是在老二你说这个之前我想要说一件事情，那就是从现在开始，老二已经死了，不存在了，但是老三现在竟然做出了出卖兄弟无赖兄弟的事情，所以，老二和老三我想以后都不会在存在了吧，所以，以后有的只是我们兄弟四个了。”
　　楚风说着的话好像是十分的平常，但是，言语中确实不容置疑的。
　　老二本身就不敢看楚风的，但是，听见楚风的话以后，就更加的害怕了，但是随即马上抬起了自己的头看向了楚风，眼中满是不可置信。


正文 第152章  偷鸡不成蚀把米
　　【第152章偷鸡不成蚀把米】
　　楚风心中对老三那个家伙已经是失望之极了，他当然知道这个家伙是为了什么才说是自己害死老二的，因为他十分的难过，觉得老二多多少少那个时候逞威风是为了自己才会死的，因为是自己的英雄情结作祟，他觉得自己是有义务为人家做些什么的。
　　只是，他只是一个重点大学的学生而已，就算是学习十分的好，但是在社会上也不一定就会吃得开的不是吗？
　　所以，很显然的一件事情就是，他没有这个本事补偿人家，就把这个主意给打到了楚风身上了，因为，对于老三的话，他知道虽然现在看起来还是老四十分的有钱，但是他是惹不起人家的，楚风则不一样，完全没有什么让他在意的，并且，老四肯定是愿意帮助楚风这个人的。
　　其实，要是说起来的话，老三是真的十分的不明白到底是为什么呢？竟然能够在那么短的时间里面让那么多的人都那么佩服他，楚风这个人说起来也是对老三自己有着一定的恩情的，但是老三觉得要是比起已经去世的老二的话，似乎都变得不重要了。
　　“所以，我现在要说的话已在经玩都给说晚了，那么你现在可以说你要说的那个话语了。”
　　楚风现在就好像是看向一个陌生人一样的眼神看着老三，他虽然知道那个家伙已经和自己没有什么关系了，但是，楚风发现自己还是多多少少的相处对这个人有了定点的感情的，只是，仅仅这样他才不会这样继续做的。
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话，楚风可是觉得一直都是对的，现在因为老三的诬陷，楚风已经完完全全的把他当成了自己的敌人了。
　　“是这样的，其实那些人是要找的人是楚风的，只是老二为了楚风才会出这样的事情的，所以，要是说起来的话，也是楚风的错误吧、”
　　老三说的是十分的没有底气，但是，他没有底气不代表人家也没有底气的，所以，那个女人的声音又开始说起来了“有没有搞错啊，你怎么说话说的这样的没有底气呢？难道你不知道，要是我i的儿子不是为了你的话，他就不会死的吗？现在我的儿子完全就是尸骨无存啊，那些人根本就是不愿意帮助我们找凶手……”
　　“什么啊，不是已经找到了混混们了吗？怎么会是没有找到凶手呢？”老五听不下去了打断了那个女人的话说道。
　　本来他还觉得人家毕竟是长辈是老二的妈妈的，但是，完全就是想要钱想疯了，不但狮子大开口说出了那么一个天文数字，竟然还把所有的错误都推到了楚风的身上，让老五也觉得真的是人不可忍了！
　　“你这个孩子到底是怎么回事啊，竟然这么没有礼貌，难道你不知道打断人家说话是十分没有礼貌的吗？还有，我什么地方说错了还是怎么着，竟然这样和我说话当初的时候，我们不是说得好好的吗？怎么忽然之间就全变了？！”
　　“呵呵，我想您是误会了这个事情完全就和我没有一点点的关系，还有我觉得您的态度让我没有办法继续和您说下去了，因为对于我自己到底有没有错误这个事情我觉得其实您也是明白的吧。我们还要上课的，要是您觉得这个是我的错的话，我觉得您是可以求助警方的。”
　　楚风说完以后十分潇洒的就走了，而后对老四说让他自己吃的什么就付什么钱，但是，那个女人点的东西就是自己付钱，让老四不要管。
　　老五是十分的幸灾乐祸的，而老六更是高兴一蹦一跳。只有那个女人气得不轻。
　　“哇哦，没有想到这个事情竟然会这样简单的就解决了呢！”老六笑的十分的开心就像是一个完全没有什么想法的孩子一样。
　　“呵呵，你那么开心干什么啊？”楚风还真的是不明白这个老六的脑子到底是怎么构成的，真的是十分的有趣啊。
　　“当然开心了，你都不知道那个女人那天是怎么说我们几个人的呢，还有啊，大哥你忘记了吗现在我已经不是老六了，而是老四！”老六说道。
　　“呵呵，是啊，以后你就是老四了，而老四是老二，老五是老三。”楚风和老六现在的老四说完以后，看向了自己身后一直跟着自己但是不说话的两个人，那两个人，在看见了楚风竟然和自己还说话以后才开始说话：“大哥，我还以为刚刚你生我的气，都不会理我了呢。”
　　现在的老二说道，他的样子就好像是一个做错事情的小孩子一样。
　　“呵呵，怎么会，我当然知道其实你是为了我好的，只是我不明白，你明明是一个那么稳重的人，怎么会因为这点点的小事情都没有处理好呢？”
　　这一点其实刚刚的时候楚风就十分的疑惑了，要是说起来的话，这个事情劳斯和老三两个人不一定能够处理的好的，但是，要是让老二处理的话，他觉得这个事情并不应该是自己刚刚进去看见的那个样子的啊。
　　“我也不知道啊，这个事情应该是那个女人发挥失常吧，那天你都不知道呢，大哥，那个女人说话我们根本就是差不多行话啊。”
　　老三说道，他现在还是想想就觉得十分的可怕，那个女人不但十分的能说话，而且还是十分的厉害，就是自己说什么也是差不进去话的啊，但是，这回我也不是十分的清楚到底是怎么回事，那个人竟然完全就是一副什么也不想要说的样子了。
　　对于这点的话，就是老三也是十分的奇怪的。
　　“这个没有什么奇怪的，真是想要看看那个女人现在的表情，还有这件事情，你们不要管因为像是对付不讲理的人，还是我比较在行的。”
　　楚风现在想着要是那个女人知道老二其实只是付钱服了自己的那一份的话，也许会十分的抓狂吧……
　　想到了这里，楚风的嘴角再次微微的上扬。
　　“啊――！”
　　“真是气死我了，我现在真是一点点的办法也没有啊，没有想到的一件事情的，那个家伙竟然那么的聪明竟然什么都是明白的！”
　　那个原来的“老二”的妈妈，十分生气的说道，而后看向了自己身后面的那个男孩说道：“你也真是的，为什么刚刚的时候你竟然都不说话呢？你不是说你对我儿子的死十分的愧疚的吗？你完全就没有必要的啊，只要是你能够在该说话的时候说话不就好了吗？”
　　“不是的，刚刚楚风的话，我也是十分的害怕的，因为，刚刚的时候你不是也看见了吗？他那样说话，要是我在说什么想必也是没有办法的吧？”
　　他不明白自己现在到底是怎么回事明明只是想要帮助人的，怎么现在自己竟然也好像是成为了要勒索人的人了呢？
　　真的是让他不知道要说什么好了呢！
　　但是，还有更加让他觉得生气的是，自己现在真的就只是孤孤单单的一个人，都是因为这个女人，真的是一个十分讨厌的女人啊！
　　但是，就在他们也准备要离开的时候，人家竟然送进来了一张餐单，里面的食物都是刚刚这个女人吃的东西，现在竟然要自己付钱！
　　“什么！？他们刚刚竟然没有付钱就离开了？”
　　“是的，但是，人家已经付清了自己的部分，只是剩下你自己的这部分了。”那个服务生完全就是一副良好笑容高等素质的人，就是人家说他什么，他也是不生气的。
　　“告诉你，老娘我没有钱，有命你到底是要还是不要啊？”老三完全就看起这个自己原来兄弟的妈妈和人家耍无赖心中更是十分的悲愤，但是也是这样而已，因为现在他已经是没有一点点的退路了啊！
　　但是，人家是五星级的饭店怎么会对像是老二母亲这样的女人没有办法呢，即使她再怎么和人家耍无赖，但是，最后的时候，钱还是要付的，这个女人真的身上是没有卓越网多的钱的，最后竟然还是老三用自己的生活费给付的钱。
　　现在两个人都是身无分文了，完全就是想要勒索人家，但是最后的是赔了夫人又折兵什么都没有得到不说，竟然还使得自己身上的钱都给花完了。
　　完全就是已经成了一副败家的样子了。
　　“阿姨，我劝你还是回去吧，这样的话，事情会越发的糟糕的，我已经因为这个事情得罪了楚风他们了，他们已经不把我当成是他们的朋友了，现在我也是没有了钱，就是想要继续在学校里面生活都会饿死的。”
　　老三的声音也慢慢的变小，他觉得现在完全就是自己把自己给逼上了绝境了。
　　“什么？你现在让我回去？我的儿子怎么办？难道就这样没有了？他是多么的不容易才考上了这所大学的，说过将来要好好的报答我这个辛苦养育他的母亲的，但是呢，他就这么的没有了，你要我这个母亲怎么办？”
　　说着，那个女人的面孔忽然之间就变得十分的阴狠的说道：“这个事情我不会就让他这样的完结的，这个事情我一定适合那些家伙没有完的！”
　　而老三在听了这个话以后更加觉得也许是自己真的做错了，因为他发现老二的母亲似乎变得越来越不正常了，要是不知道的话，甚至很多的人都不会认为这个女人会是老二的母亲，那个十分懦弱的老二的母亲！


正文 第153章  拐角遇到爱？
　　【第153章拐角遇到爱？】
　　楚风回去以后，时间已经不早了，老二他们三个人也都不想要去上课了，最近一段时间因为学校里面发生了很多的事情的缘故，所以，老师现在也不是十分着急抓学生的签到了，甚至是讲完课就下课，也不会出现过多的拖堂现象。
　　对于这点改变，使得很多的同学都是十分的满意的，毕竟已经经历了十分严苛的高考，大家希望的都是可以好好的放松一下，上了大学可以劳逸结合的，而不是还是像是之前一样，竟然完全就是生活在竞争之中。
　　而楚风也没有回到班级去，而是想要一个人静静的散散步，没有想到的是，他接到的这个活计竟然会让他体验了之前从来都没有体验到底事情，也不知道这个学校里面是因为汇聚了很多的人所以，才会让自己觉得十分的不可思议，还是说之前其实一直都是自己遇到的人其实太少了，所以，很多的事情还有经历呢？
　　但是，那又能够怎么样呢？自己还不是这样的吗？一直都没有什么太大的变化的啊。
　　因为，晚上的时候，老二和果老三两个人还要忙店里的事情，所以，楚风就让老四也就是曾经的老六也去帮忙了现在，他身边一个人也没有了，刚刚赵静给楚风打电话楚风因为没有听到所以没有接到，但是，现在看见了以后，他觉得自己是应该赶紧的回回去的。
　　所以，他就拨通了赵静的号码。
　　“喂喂！楚风你没有事情吧，你听见我说话了吗？”
　　楚风忽然觉得赵静的态度似乎是十分的担心自己呢，但是，只是自己貌似没有遇见什么危险啊，而且，赵静忽然之间这样的担心自己，楚风还真的觉得是十分的不适应啊。
　　“我听见了，赵静你没有什么事情吧，你怎么了？”楚风问道。
　　“我没事啊，但是，刚刚你没有接电话，我还以为是你出什么事情了呢！”
　　“呵呵，你又不是不知道我是一个什么样子的人，我可是很能打的啊，怎么可能轻易出事情你呢？”
　　虽然是这样说，但是，楚风明显还是听出来因为自己说自己没事的时候，赵静竟然会明显的松了一口气，让他十分的诧异，毕竟，之前的时候，赵静几乎不会管楚风的事情的，现在忽然之间竟然对自己这样的关系，楚风自然是十分的诧异的。
　　“只是担心你而已，你没事就好了，反正已经累了一天了吧，早点回来的好。”赵静似乎是想要让楚风回来的，但是，又十分的不好意思说出来，所以，才说了那么多的话语，可是，到了最后一就是没有忍住把自己要说的话语给说了出来了。
　　“恩，我知道了，现在我就往回走。”
　　楚风觉得自己完全就没有必要拒绝赵静的要求，毕竟，他是那个人家的保镖，应该是时时刻刻的跟在赵静的身边的，只是因为自己毕竟是一个男生的原因，所以，总是跟在人家的身边会不方便是一方面，还有一方面就是会让赵静没有自己的独立的空间。
　　“恩。”赵静听了楚风的话以后很是安心的说道。
　　就这样，楚风结束了自己和赵静之间的谈话，他现在也是觉得赵静应该是喜欢自己的，只是现在他不是十分的明白自己是不是也是对着赵静也是同样的感情，毕竟，现在这个年代，本身就不是一个你可以三妻四妾的时代，而且，楚风的性子也是那种十分负责的人。
　　要是他选择你的话，毕竟是十分喜欢你而绝对不会抱着玩玩的态度的，这点上楚风的人品还是十分的好的。
　　而且，楚风还是一个是分手信用的人，要是他答应了你什么事情的话，他势必会去做的，但是，相反，要是他不愿意做的事情的话，他当然不会轻易的答应你的，就是答应了，也势必会去做到的。
　　但是，其中还是会有一部分的变通的能力的。
　　现在楚风和赵静说了自己现在就要回去的，所以，他觉得虽然自己一个人还没有怎么好好的散心走走，但是，可以慢慢地这样走回去也是好的啊。
　　就这样想着，楚风则是没有看见人，在一个拐角的地方和一个女孩子狠狠的撞到了一起，因为楚风是男生而且身体十分健硕的原因，所以，那个女孩子被撞到一下子就做到了地上，但是，楚风还是好好的没有一点事情，甚至就是疼痛感都是完全没有的。
　　“啊！”那个女生因为狠狠的跌坐在了地上，所以，整张脸都纠结到了一起，就是看着人家的样子，就知道刚刚的碰撞使得人家十分的疼痛，可是楚风却是一脸的呆愣，完全就没有反应过来是怎么回事的样子，甚至，因为刚刚的碰撞就是连地方也没有挪动一点。
　　“你没有事情吧？”楚风毕竟也是一个习惯去照顾女孩子的男人了，所以，看见那个女孩子似乎因为自己跌坐在地上，李可跑了过去，并且表情十分的愧疚的样子，看着那个女生问道。
　　“你怎么都不看路的啊？”那个女生十分埋怨的说道，很显然她觉得自己现在摔倒都是因为楚风的缘故，而楚风则是十分有风度的不说什么了，虽然，现在两个人撞到一起要是严格的说起来的话，其实都是有责任的，但是，男生的绅士风度什么的，楚风觉得自己还是有的，所以，也就不和这个小女生争论什么了。
　　“呵呵，十分的抱歉。”楚风道歉道。
　　“喂喂，要是道歉可以的话，现在要警察叔叔干什么啊？”那个女生完全没有因为楚风谦逊的态度而原谅楚风，而是因为自己现在还坐在地上十分不爽的对着楚风伸出了自己的手。
　　楚风很是汗颜的看着这个女孩子很显然人家是想要让他把人家给拉起来，楚风则是直接抓住了女孩子的手说道：“刚刚我因为想事情所以，没有注意到，让你摔倒在地十分的抱歉，但是，我真的不是故意的。”
　　“算了啦，我知道你不是故意的，不然的话，你以为我还会让你把我给拉起来啊，刚刚的事情我也是有着自己的不对的，其实，我也是想着自己的事情的，不然的话，我也不会那么惨，竟然会被你一下子就给撞到在地不是吗？”
　　那个女孩子忽然对着楚风笑着说道，原来这个女孩子根本就没有生气，而是和楚风开玩笑的，楚风因为这个有趣的女孩子产生了兴趣，竟然在自己受到了伤害的时候，还能够笑的那么的开心和人家开玩笑的，难道她就不怕自己其实是故意撞到她的吗？
　　“难道你不怕我这个陌生人吗？”楚风问道。
　　“为什么要怕啊，都是在学校里面了，都是学生有什么好怕的又不是社会上的混混。”那个女孩说的理所当然的样子，因为这个女孩子个子不是很高的缘故，所以，楚风一直都没有看清这个小女生的样子，只是现在这个女生仰起头和楚风说话的时候，楚风才看见，这个竟然还是一个非常可爱的小女生。
　　一双像是只有动物才有的很是纯洁的水汪汪的大眼睛，如小扇子一样的睫毛忽闪忽闪的很是可爱，圆圆的脸蛋上，小巧的鼻子，的嘴巴，而且笑起来的时候竟然还有两个可爱的小酒窝，完全就是一个超级可爱的SD娃娃的脸孔。
　　“对了你的名字叫做什么？”那个女孩子忽然问道。
　　“楚风。”楚风本能的回答，但是，有十分有兴趣的问道：“呵呵，一般问人家名字的时候，你不是应该先说自己的名字的吗？”
　　“哈哈，我是一个女孩子，难道你不知道世界张只有小人和女子难养也吗？”那个女孩吐了吐自己的小舌头而后很是俏皮的说道。
　　“呵呵，第一次听见女孩子这样说的，要是一般女孩子的话，都是不喜欢人家把自己和小人相提并论的啊。”
　　“你的意思是说，我这个人很奇怪对吗？”
　　“也不是，只是觉得你十分的有意思吧。”楚风想了半天也没有想出一个十分合适这个女孩子的词汇，只是觉得自己不得不说，所以就说了一个“十分的有意思”，楚风觉得，自己这样说的话也算是夸奖这个小女孩吧。
　　“呵呵，你的这个用词很是不当呢，那我问你什么叫做十分有意思的人呢？”那个小女生一挑眉问道，很显然是决定和楚风杠上了。
　　“呵呵，我并不是想要说你不好的，而是正好相反，我觉得你这个人十分的有趣，是在夸奖你，就是说……恩，你不是一般人的意思。”楚风想了想说道。
　　“哦？你这个家伙十分的聪明啊，告诉你，我本身就不是一班的人，我是二班的人呢。”那个女孩故意曲解了楚风的意思笑眯眯的说道，虽然有点古灵精怪，特别是小的时候两个小酒窝十分的明显非常的可爱。
　　“呵呵，你果然是一个非常有趣的小孩子呢，对了，你还没有告诉我你叫做什么名字呢。”楚风笑着问道。
　　看着这个拥有者只有春节的动物才会有的单纯眼神的女孩子，楚风忽然觉得，像是这样的一个女孩子真的是十分的少见呢。
　　“我的名字啊，你真的十分想要知道吗？”
　　那个女孩子似乎是一个十分喜欢笑的女孩子，她和赵静的笑完全的不同，赵静是为了笑给人家看的，而这个女孩子则是一直发自自己心中的笑意。
　　完全就是因为自己的快乐而笑，不是为了任何的一个人。
　　“我的名字叫做……”
　　“吴瑞瑞！你怎么还在这个地方墨迹啊，不是和你说了吗？教你赶紧到老师的办公室来的！”一个长得圆圆胖胖的女生忽然打断了那个想要告诉楚风自己叫做什么的女孩子的话，而后气势汹汹的说道。
　　“哎呀，圆圆啊，你不要生气啊，人家是因为事情给耽误了啊，我的名字叫做吴瑞瑞，你叫我瑞瑞就可以了，还有哦，你的电话是多少啊，告诉我啊。”那个女生似乎对楚风十分的有好感，竟然主动询问电话号码。
　　“130xxxxxxx”楚风说道。
　　“恩，我还有事情，有时间我会和你联系的，陌生人，哈哈。”那个女孩子笑着便向着那个看起来虽然十分的生气，但是，眼中却没有一点点怒气反而满是包容的胖女孩跑了过去。
　　吴瑞瑞？
　　楚风记得自己好像是在什么地方听过这个名字，只是忽然之间想不起来了而已，反正也不着急，要是那个女孩想要和自己联系的话，肯定会和自己联系的，毕竟，他已经把电话好吗告诉了那个女孩子不是吗？
　　而楚风慢慢的朝着赵静租住的小屋走去的时候，那个叫做吴瑞瑞的女孩子则是搂着那个叫做圆圆的女孩子说道：“真是的，人家刚刚和朋友说话，都是你啦，圆圆，那么着急打断人家的对话干什么啦。”
　　瑞瑞朝着这个叫做圆圆的女孩子撒娇说道。
　　“哎呀，我刚刚还在好奇呢，像是我们可爱甜美的吴瑞瑞同学到底是怎么回事啊竟然会和一个男生要电话号码啊，要是让别人知道的话，一定会跌破眼镜啊！”那个女孩也不回答瑞瑞的问题，而是一副怎么回事的表情看着瑞瑞问道。
　　而且，她因为本来长得就很胖的缘故，所以给人一种很是温和老实的感觉，但是，现在严重满是戏谑，完全看不出老实在什么地方。
　　“这个你就不要问了，刚刚的时候我也在想呢，没有想到啊，那个网上的网站真的是十分的灵呢，真的…说不定刚刚那个人就是我的白马王子哦！”瑞瑞忽然笑的更加的灿烂了，只是她的话语让人很容易就误会了，到底是什么网站竟然那么的准确，而又是什么竟然让吴瑞瑞认为楚风就是她的白马王子呢？
　　“哎呀你这个小花痴啊，刚刚是看人家长得帅就说是你的白马王子，要是一个丑的不像话的男生的话，你肯定不会这样说的。”圆圆鄙视的看着瑞瑞说道。
　　“可是，我碰见的就是这个帅气的男生啊，完全就不是一个丑男！”瑞瑞据理力争。
　　“对了，还和你说什么啊，赶紧去老师那里吧，人家有事找你你还让人家等你，是不是你的功课好到不怕挂啊！”
　　“啊！”
　　瑞瑞听了圆圆的话以后，马上就往那个地方跑去，而圆圆则是一边追一边说道：“等等我啊，你这个家伙！”


正文 第154章  同意还是拒绝？（一）
　　【第154章同意还是拒绝？（一）】
　　楚风回到了赵静租住的小屋的时候，看见赵静竟然在门外十分不安的走来走去，像是在接什么人似的，楚风在想赵静不会是等他回去吧？
　　想到了这里，他赶紧的摇了摇自己的脑袋，毕竟，之前的时候，自己和赵静的关系虽然也是十分的好的，但是，他们之间的关系可是没有好到要让赵静到了门外面来结自己的程度吧？
　　楚风忽然之间觉得自己的压力好大，毕竟，现在赵静这样做完全就是要让楚风给她一个回应的，不然的话，就是楚风自己现在也是心中不安的。
　　想到了这里，楚风回去的脚步竟然又变得慢了很多。
　　“楚风？！”赵静看见了楚四风以后十分的欣喜，整个人也都变得灿烂了很多，楚风看着这样的赵静觉得她十分的迷人，心虽然也会加快跳动的速度，但是，他心中明白，世界上的人本来就是喜欢美丽的事情的，无论是人还是物。
　　大家都是十分的喜欢这个东西的，而现在自己就是因为赵静的美丽，才会有这样的表现，也正是因为这样楚风才觉得自己十分的搞不清楚自己的心到底是喜欢谁的。
　　“你都不知道，办完事情以后你都不给我打一个电话什么的，我会十分的担心吗？”赵静有些责怪的看着楚风说道。
　　“啊，我忘记了，而且也没有什么事情，我真的是不明白那个韩子豪到底是怎么想的，竟然回想着要帮助人家的妈妈勒索自己的朋友，也许从一开始的时候，他就没有把我们这些人当做是自己的朋友吧。”
　　楚风看着赵静说道。
　　“什么？到底是怎么回事啊？”赵静听了楚风刚刚的话以后，更加的好奇到底是怎么回事了，毕竟，韩子豪那个人她也是见过的，确实是一个十分有正义感的人，只是有的时候，似乎他的正义感有点让人无奈啊。
　　“事情其实就是十分的简单的一件事情，但是让那个家伙弄得十分的复杂了，有的时候，一些人是完全么有必要同情的，而现在就是那个家伙同情了一个完全就没有必要去同情的人吧……”
　　接着楚风就开始和赵静说起了这个事情的来龙去脉，楚风说的完全就没有加入一点自己的主观意识，而是完全的客观的叙述出了这件事情到底是个怎么回事。
　　赵静听的则是连连的摇头，觉得这个韩子豪真的是一个大笨蛋啊，要是他这样的话，自己不是把自己也给打进去了吗？
　　“那个家伙到底是这么回事啊，竟然这样弄自己的朋友的啊，就是一个陌生人，他都不会这样对待人家的吧，竟然想要去勒索人家，这个孩子的脑子绝对是有问题的。”
　　赵静一副绝对是这样的表情说道。
　　“谁知到那个家伙的脑子里面到底是怎么想的呢，只是我觉得吧，这个事情十分的可笑，完全就没有必要让我花费自己的心里的，我想刚刚我的话，应该已经让那个小子明白自己的处境了，而他不管今后怎么做，我能做的事情也就是这样了，对于他的话，我已经是仁至义尽了。”
　　楚风一副无所谓的样子说道，但是赵静知道，楚风其实也是对韩子豪不错的，不然的话，就是那个小子做什么事情都是和楚风没有点点的关系的，楚风根本就没有必要和那个小子说那么多的话。
　　但是，赵静还觉得似乎有问题的人不只是只有那个家伙一个人啊，而且，那个曾经的老四也就是现在的老二似乎也是有那么点的问题的。
　　“楚风你有没有觉得似乎老二也有点不对劲呢？”
　　赵静问出了自己心中的疑惑。
　　“恩，他是有事情瞒着我的，而且，现在他背着见韩子豪的事情，我想也是想要让我背负一个不好的名声吧。”楚风想了想说道，现在只是他不明白的是，为什么老二要这样做呢？
　　老三那个家伙就不用说了，虽然和老二是双胞胎兄弟，但是楚风有一点可以肯定的就是那个小子是什么事情也不知道的，甚至说老四（也就是曾经的老六）可能都要比老三知道的事情多呢。
　　“为什么呢？”赵静十分的不明白，楚风到底是做了什么事情竟然让老二想要陷害他呢？
　　“这个事情我现在也不是十分的明白，但是，这个事情总是会有真相大白的一天的，因为这个事情我会查个清楚的，只是，现在赵静你最后要小心点我身边的人，我越发的觉得他们几个都不是什么简单的角色了。”
　　楚风想着忽然之间就叹了一口气而后接着说道：“我现在还真的是十分的不明白为什么现在的高中生，不是，是大学生，竟然一个个的都是这样的复杂呢？”
　　“喂喂喂，你是再说你自己吧？”赵静笑的很是邪恶的看着楚风说道。
　　“干什么啊。我说的不对吗？你看看现在的学生一个个的都是什么样子啊，不是在外面自己当成了老板什么的就是一个个的神经有点不正常的，反正就是没有一个能够真的让人省心的，虽然，那个家伙看起来一点危害都么有，但是我就是觉得这个小子不简单……”
　　本来之前的时候，楚风还是觉得老四还是没有什么的，但是现在他觉得有的人看起来虽然是是十分的单纯的，但是做的事情可是不一定真的就是十分的单纯的了，楚风可不认为，那个时候老二让老四不要和自己说关于“勒索”的事情的时候，他就是什么都不知道的。
　　也许，他和自己说了这件事情就是希望自己能够原谅老二一回吧，这个小子也算是一个够意思的家伙了。
　　“呵呵，楚风会不会是你想的复杂了呢？毕竟，有的时候我也总是杆菌你想的事情太多了呢。”
　　赵静看着楚风说道。
　　“对了我有一件事情想要和你说呢，你也知道，那个转学生很有可能是思思的事情吧？”赵静说道了思思的时候，故意很是专心的看着楚风的表情，发现没有什么特殊的变化才放下了心。
　　其实，赵静早就已经发现了思思对楚风似乎十分的不一样，总是要有楚风在的话，就会很容易的平静，而楚风的话她也总是能够让听的进去的，而别人的话，他则是什么也听不进去的。
　　虽然，自己和思思的关系也不错，但是赵静可不是一个懦弱的人，她觉得既然是自己喜欢的东西的话，就一定要自己争取的，要是思思和自己喜欢的真的是一个人的话，赵静不会退缩，更加不会懦弱，她会和思思公平的竞争的。
　　“恩，但是，现在也不是十分的肯定，毕竟，思思也没有和咱们说不是吗？”楚风想了想说道，是啊，这个事家确实是还没有和他们说的，但是，楚风总是觉得什么地方不是十分的对劲呢，比方说，思思的家人为什么不喜欢自己和赵静，又是为什么不想要他们两个人和思思过多的交往呢？
　　虽然现在楚风还不清楚事情到底是怎么回事的，但是，他觉得虽然不知道事情是怎么回事，但是总是觉得事情似乎在什么地方有点点的不对劲呢？
　　“恩，我记得死死不是说想要和我们一起住的吗？不然的话，我在想是不是应该去租一个比较大一点的房子呢？这样的话，就不会这样的拥挤了，而且要是可以的话，我当然还是希望你也能够有一间屋子的，毕竟，总是让你睡在沙发上的话，我也是不舒服的。”
　　赵静说的虽然有些害羞，但是，她现在还并不想要让楚风知道自己对他的感情，毕竟，在没有弄清楚楚风对自己是一个什么感觉的时候，赵静还是不想要让楚风知道自己对他的感情的，毕竟，要是真的说出去的话，有的时候，就是连朋友的都没有的做了。
　　而且，赵静其实也是十分的明白的就是，其实楚风是自己的保镖的事情，就是不能够和自己的被保护人产生任何的关系和情感，不然的话，在这一行都是混不下去的。
　　赵静自然是有着自己的想法的，但是，同时她也不是一个自私和自大人，不会觉得自己家世好，长得又十分的好看就会看不起人家，不把人家的想法放在自己的心理面，而是完全一副自我为中心的样子，要是赵静真的是一个这样的人的话，想必楚风也不会和她的关系这样的好了。
　　“关于思思的事情现实还没有确定呢，你也不用关心她的事情的，毕竟，你也看出来了他的家人似乎不是很希望我们和他有过多的来往，要是继续和思思来往的话，对我们和她都不一定是好的事情，这个事情还是要让他自己做决定的，你说是吧？”
　　楚风还真的是不明白赵静怎么会忽然之间就和自己说起来思思的事情了，但是，最近一段时间吗，他还真的是想着想着就把思思的事情给忘记了呢。
　　但是，这些现在似乎都变得不是十分的重要了，因为重要的事情是，楚风觉得自己应该好好的说说别的问题了。
　　“对了，赵静，还有关于赵雄的事情我想他的家人很有可能会因为那个视频的缘故牵扯进来，你反正是要小心一点的，毕竟，我不希望因为那个人渣让你出什么事情的。”
　　楚风其实还是十分的担心赵静会不会因为赵雄出事情的，毕竟，要是真的怎么样的话，楚风觉得就十分的不值得了，因为，在楚风的心中，赵雄完全就是一个渣滓，为了一个渣滓出事情，那件事就是对他的职业生涯的一个污点，而且，还是一个大大的污点啊！
　　“你放心吧，那个小子虽然因为那个事情很有可能会记恨我的，但是我觉得他应该是不会伤害我的吧，这个是女人的直接，所以，不要问我为什么。”赵静看着楚风笑眯眯的说道，其实楚风是赵静为什么会这样认为的，因为任何一个男生都不会想要伤害自己喜欢的女孩子的。
　　就算赵雄是不爱赵静的，但是，有一点是可以肯定的那就是其实这个家伙是十分的喜欢赵静的，因为自己家里面的缘故，赵雄想要的东西肯定是十分容易得到的，但是有的时候太容易得到的东西，反而会让人觉得没有一点点让自己的珍惜的价值。
　　但是，现在赵静却是完全不同的，楚风觉的也许那个家伙在赵静身上花费的心力很有可能比他之前的二十几年花费的心力都要多吧？
　　想着这点，楚风觉得男人其实都是有一个共同的心理的就是越是得不到的越是好的，现在,赵静越是不鸟那个小子，想必那个小子就越是忘不掉赵静把，虽然说起来的话有点点的自虐的样子，但是没有办法，这个就是男人的共性，楚风虽然十分的理解的，但是，也只是理解而已。
　　“呵呵，要是你真的没有什么事情才好的，不然的话啊，就是我也是十分的难交代的呢，而且，最近一段时间里面，确实是发生了太多的事情我真的是对你有点担心。”楚风说道。
　　“哈哈，不用担心我的啦。”赵静听见了楚风说担心自己的时候，心中十分的欣喜，就好像是有很多的小鹿在自己的心中来来回回的蹦蹦跳跳一样，让赵静无法自已。
　　而就在这个时候，赵静的手机竟然想了起来……


正文 第155章  同意还是拒绝？（二）
　　【第155章同意还是拒绝？（二）】
　　赵静因为自己的电话响了起来虽然结束了和楚风之间的谈话，她发现竟然是自己的家人给自己来的电话，而这个电话正视自己的哥哥。
　　“哥哥！”虽然还没有确定那头是谁，但是来电显示已经说出了给她打电话的人的名字，所以，现在赵静已经确定了就是自己的哥哥给自己的电话。
　　“呵呵，赵静，最近上学怎么样，是不是轻松了很多啊？”
　　“才没有，你都不知道呢，这个学校竟然还把学生当成是高考的时候那么样的教育呢！”赵静有些抱怨的说道。
　　……
　　……
　　楚风知道，赵静也就是和自己的家人说话的时候，才会露出这样的表情和声音的，因为她只有在自己的家人的面前才不会刻意的掩饰什么，而是把自己完全的一面给表现了出来。
　　就这样，赵静好像完全忘记了自己的身边还有一个人在等着自己讲完电话的样子，因为本身赵静的哥哥也是没有什么事情的，只是想要问问最近赵静在学校的生活适应还是不适应什么的，而赵静也是一个适应能力非常强悍的人，所以，自然是十分的适应了。
　　等到赵静和自己的哥哥说完话的时候，已经差不多过去了一个多小时了，楚风很是汗颜的看着赵静说道：“你还真是行啊，就这样也能够和自己的哥哥说这么长时间的话呢。”
　　楚风觉得自己是想要不佩服赵静都是不行的，要是自己的话，和自己的家人就是说话说上一分钟也是十分的困难的，更何况是一个下子，竟然让自己和自己的家人说一个小时？！
　　对于楚风来说的话，这个就是一个天文数字啊！
　　“你都不给自己的家人打电话的吗？我都没有见过你和自己的妈妈和爸爸打电话呢，你不想他们的吗？”赵静忽然问道。
　　“不是，打，只是很少吧。”因为感觉和自己的家人不是很有话说的缘故，楚风确实是没有和自己的父母打过电话的，而且，楚风甚至觉得就是自己的义父肯定都要比自己的亲生父亲对自己好吧。
　　虽然，楚风知道天下无不是的父母，但是心中就是对自己的家人提不起来什么劲头呢，而且，其实楚风记得，自己的父母结婚什么的，似乎也是不被家人祝福的，这个也是为什么，自己竟然会在山上长大的缘故，虽然楚风的父母没有和他说，但是楚风却是知道的。
　　只是一个无意间，让楚风知道了自己为什么会在自己小的时候，竟然会没有和自己的父母在一起生活的原因，并不是自己的父母和自己说的那个样子的，这样的欺骗直到自己长大了他的父母其实也是没有和自己说出来实话的，这个事情是让楚风十分的在意的。
　　楚风最讨厌的事情就是被人家威胁和欺骗了，但是，让他没有想到的是，骗自己最深的竟然就是自己的父母也就是自己最亲的人，这样的打击让他根本就不想要看见自己的家人。甚至不想要和他们过多的相处。
　　“哎，要不说呢，现在的人都是喜欢女儿多一些的，因为呢，女儿是父母的贴身小棉袄啊，不像是你们男生都十分的不想念自己的家人，也不会像是女孩子那样的依恋自己的家庭。而且，，女孩子还十分的信心，综合起来的话，也就知道现在为什么女孩子那样的枪手了吧？”
　　赵静笑眯眯的看着楚风说道，很显然的只要是一说起楚风的家人的时候，楚风就会变得沉默起来了，赵静虽然不是一个喜欢打听人家的人，但是，她觉得这个事情还是十分的奇怪的，难道是楚风和自己的家人“水火不容”？
　　其实，想想的话也是有着这个可能的，毕竟，现在赵静就是知道，楚风十分的不喜欢人家说起自己的家人，而他也总是在说着人家的家人的时候会不自觉的深思。
　　那个样子，之前的时候，赵静也只是觉得，自己不应该去管人家的事情的，但是，现在的话，赵静觉得自己是不是应该以一个“朋友”的身份好好的说说楚风呢？毕竟，往往当局者迷，旁观者清这个事情，赵静还是十分的明白的。
　　那个时候不说，只是觉得自己和楚风两个人的话，还没有到那个份子上的，但是，现在要是自己就说出来的话，也不一定时就到了这个份子上的啊，赵静是越想越觉得自己不能够淡定啊，真的不知道自己应不应该和楚风说出这样的话语的。
　　“呵呵，赵静，你要是想要和我说什么话语的话，你就说出来的话，看看的表情那么的纠结，一副想要说但是又不说的样子，让我也十分的纠结啊。”楚风看着赵静的样子，是真的觉得这个小丫头也许是对自己敞开了自己的心扉吧。
　　毕竟，之前的时候，赵静还没有对着楚风露出过这样情绪化的表情。
　　“其实是这样的，我并不是一个十分喜欢听人家私事的人也不是一个十分喜欢八卦的人，这个你也是知道的，我只是单纯的关心你而已，仅仅是这样的。”赵静觉得自己还是要和楚风说个清楚的，不然的话，要是到时候，楚风这个家伙和自己翻脸的话，赵静觉得也是还有话可以说的不是？
　　“恩，你想说什么就说吧，不用说这么多没有什么用处的东西的。”楚风笑着说道，他觉得赵静是真的十分的有趣的，毕竟，很多的时候，赵静其实就和自己一样是一个不喜欢麻烦的人的，但是，现在竟然会和自己说这样多的话语，真的是让楚风有点点的“受宠落惊”的感觉呢。
　　“其实，我觉得你应该试着和自己的家人沟通的，你知道吗，不管什么事情，都是要两个人好好的坐在一起沟通的，要是有什么问题或者是不满的话都是要说出来的，不然的话，你的问题，想必是怎么也解决不了的吧，当然这个只是我的个人意见，仅供参考的。”
　　赵静说完了自己想要说的以后，并没有看向楚风而是地下了头，她觉得自己的这些会一定会让楚风有着自己的想法的，只是，现在就是要看看楚风想要怎么做了，别的还真的是没有什么了。
　　楚风没有想到一向是不喜欢说人家的家事的赵静今天忽然之间竟然会和自己说起这样的一番话语，虽然是十分的震惊的，但是，心中也是有着惊涛骇浪的，他当然知道，赵静和自己说的都是对的，只是，自己却不想要这样做的，因为和自己家人的代沟已经不是一天两天的事情了，要是可以那么简单就解决的话，也就不会是让自己如此的烦恼了。
　　也许这些事情在赵静看起来的话根本就不算是什么，毕竟，她有一个很好的家庭，她的家人都是十分的爱他的，但是，楚风则是不一样的，从小时候开始，他就知道要是自己遇见了什么困难的话，就只能是靠着自己一个人的。
　　谁也不会帮助自己，而且，要是自己软弱的话，就是助长了敌人的气焰的，也许就是这样的想法吧，使得楚风到了现在也是什么事情都是喜欢自己一个人解决的，他不喜欢让人家来主宰自己的事情，自己的事情就一定要自己一个人解决。
　　其实，楚风还是一个非常之固执的人，要是他觉得什么事情是对的话，那么，他就一定会这样做下去的，要是他觉得什么事情是错的话，也会改正的。
　　但是，即使是错的，但是他觉得自己非做不可的事情的话，他还是会做的，无论是什么样子的人，都是没有办法把他给拉回来的。
　　赵静看见楚风一直不说话，觉得他是不是省了自己的气呢？心中也渐渐的不安起来了，但是，当她抬起了自己的头的时候，竟然看见楚风完完全全是一副呆呆的样子，整个人也是没有什么精神的样子，和刚刚充满活力的样子完全不一样了。
　　果然，他的家人是他的一个软肋啊。
　　赵静不自觉的想到。
　　既然如此的话，赵静已经把话说到了这个份子上了，她觉得自己还是在帮助楚风一把的好啊。
　　“其实，现在就是一个机会不是吗？我觉得你要是现在和你的家人打个电话的话，你的家人一定会非常的高兴的。”赵静很是肯定的说道。
　　是吗？也许自己的母亲因为自己的电话会非常的高兴地吧，但是自己的父亲，他会高兴吗？
　　楚风忽然之间不自觉的露出了一个苦笑，也许他和自己的父亲就是天生的冤家吧，自己的父亲到底是不是会开心并不重要，重要的是，楚风根本就不想要往自己的家里打电话啊，就是和自己的母亲也不想！
　　“你还在等着什么啊，趁着这个机会不是很好嘛？你可以用我的电话打好不好？”赵静也不知道自己今天是怎么了竟然这么的不长长一直鼓励着人家楚风往自己的家里打电话，就是一个傻子也是可以看出来楚风现在是不想要往自己的家里打电话的，但是，自己还一个劲是说。
　　因为知道赵静其实也是好意的，所以，楚风值得保持沉默了，而他现在想的则是自己要不要打电话呢，也许就好像是刚刚赵静的那句话，这个也许真的就是一次机会呢？


正文 第156章  心结
　　【第156章心结】
　　赵静觉得自己已经说得差不多了，接下来的选择也就是让楚风自己选择了，毕竟，她不能够左右楚风的思想不是？
　　但是，楚风现在虽然看起来好像是在沉思一样的平静，但是心中却是十分的纠结和矛盾的，他其实心中也是希望自己可以和自己的家人好好的在一起的，但是另一方面，心中却是十分的难过的，因为楚风觉得要是以自己现在的状况来说的话，很有可能就是一辈子也和自己的家人和好不了的吧。
　　但是，也就是就这样，楚风才会为这个事情十分的纠结的，他其实心中也是十分的明了自己到底是希望和自己的母亲以及父亲和好的，但是，因为那件事情，他的心中始终有一个结，不解开的话，他知道自己一辈子也不会真心面对他们的。
　　“现在还不是时候，不是我不想要和他们打电话，只是现在的话，不是我和他们没有任何的话说，就是他们想必也是没有什么话和我说的把。”
　　楚风想了想说道，虽然不喜哪欢和人家说自己的家事，但是，既然知道赵静是为了自己的好，自己也就没有必要和她计较那么多的，既然，赵静想要知道的话，楚风觉得自己还是少说一点的。“这样的，反正这个话我已经说到了，接下来要怎么样就是要看你自己的了，要是你觉得现在这样的情况是你想要要的话，那么你就按照现在的这样的情况解决，要是说你其实不是这样想的话，那么就按照我刚刚和你说的那个样子和你自己的父母打个电话。”
　　赵静看社楚风说道。
　　“呵呵，你是怎么了，以前的时候你可是没有管过我家里面的事情啊，怎么现在你是想要把我所有的事情都管管吗？”楚风并不想要和赵静继续说这个事情，虽然赵静心中有着点点的失望，但是，既然楚风不想要说的话，赵静觉得自己就是再怎么说下去，也只能是让楚风变得厌烦自己吧。
　　“没事的，因为今天我的家人和我来电话看见你好像是十分落寞的样子，不然的话，你以为呢？”赵静也是随便的找了一个理由说道，就好像是楚风不想要告诉自己关于他家人的事情一样，其实赵静也是不想要让楚风只奥自己其实是喜欢他的，因为自己喜欢，所以想要了解的更加的多。
　　“是吗？呵呵，我今天心情有点郁闷，赶紧整个人都闷闷的，不然我现在出去走走好不好？”楚风觉得自己现在根本就没有办法面对赵静，不是因为赵静刚刚的话让他不舒服了，而是因为他现在才发现原来自己依旧是在乎的。
　　只是，这样的在乎让楚风觉得自己似乎是一个十分没有用的人一样，让他忽然之间变得有些不知所措了。
　　现在楚风本就已经弄不清自己到底是怎么想的，他本身就觉得自己不是一个随便的人，所以，他要好好地想想自己是应该怎么面对赵静对自己的感情，不能够因为一时的感动就随随便便的委屈自己要是真的是这样的话，楚风觉得这样的自己，就是让他自己一个人看的话自己也是看不起的人。
　　“赵静，我觉得现在让我一个人出去转转你说好吗？”楚风看着赵静问道，毕竟，平时的时候，赵静是没有让楚风配过自己的，但是，因为刚刚的话，楚风是真的想要自己一个人好好的静静，而不想要像是现在这样的。
　　“恩，你去吧，我刚刚给你弄了点吃的。”赵静看着楚风说道，似乎是想要让楚风吃完再出去也不迟的样子，但是，楚风现在什么东西也是吃不下去的，所以，就摇了摇自己的头。
　　赵静觉得现在自己是真的是十分的后悔啊，为什么那个时候自己要那么多嘴的说着楚风家人的事情呢，现在可好了吧，楚风竟然一下子就变得这样低落，也不知道人家是不是真的不胜自己的气啊。
　　要是不问问的话，赵静觉得自己接下来的时间里面肯定是非常的月门的，所以，还是问道：“楚风你是不是因为生我的气，所以，现在都不想要看见我了吧？”
　　赵静问的绅士小心翼翼的样子，楚风看着心中也更加的确定了现在赵静对自己的感情已经和之前的时候，完全的不一样，自己要是不能够给赵静一个幸福的话，还是早点和她说得好，毕竟，要是那种明明自己不喜欢但是又因为自己舍不得而不放手的话，这样的男人就是完全没有一点的担待。
　　楚风是非常的看不起这样的人的，所以，他是不会成为一个这样的人的。
　　“呵呵，你是为了我好的事情，我当然不会因为这个事情生你气了，因为你要明白，我不是一个会因为自己心情不好而迁怒别人的人，更何况我们是朋友对吧？”
　　楚风也算是言语上点了一下赵静让她明白现在，他们的关系其实还是朋友而已，而进一步的发展什么的，还真的没有的，以后他并不知道会不会有，但是，现在他还是不想要给自己的压力太大的。
　　“恩，我知道了，你去转转吧，散散心，一会儿了早点回来就好。”赵静说道，她也知道其实自己还是有点心急了，不能够因为自己已经知道了自己的心意就让楚风说出对自己是什么样子的感觉不是吗？
　　更何况，现在他们的关系其实还是十分的微妙的，比方说楚风是她的保镖，难道保镖还能够和自己的被保护者一起的话，楚风应该会觉得十分的有压力吧。
　　想到了这里，赵静也是一个对自己十分的有信心的人，她觉得即使现在其实楚风不是喜欢自己这个人的，那么她其实也是有办法让人家喜欢自己的，更何况，他觉的自己还没有那么嫁不出去，非要楚风不可的……
　　赵静也是开始了自我的安慰之中，毕竟，人要是没有了自信的话，那么赵静觉得自己就真的和楚风没有什么洗完给了啊，而且，最让赵静希望自己能够快点和楚风确定他们之间的关系，其实还是有一定的原因。
　　就是因为，其实赵静的心中明白，思思还有那个白文都是对楚风多少有意思的。
　　这个也是赵静最为担心的事情要是自己不先下手为强的话，让人家占了先机总是不如自己占了先机来得好不是吗？
　　“赵静，你好好地在家呆着吧，没事的时候可以看看书什么的，不用担心我的，我想要老二他们的那个酒吧看看，喝点东西也可以散散心什么的好不好啊？”
　　楚风看着赵静笑着说道，明显因为自己说要出去的事情，赵静现在的表情也不是很好看呢，弄得楚风心中也有点不舒服了，因为他知道是自己的原因才使得现在赵静不高兴的。
　　赵静也不再说什么了，似乎是已经没有什么事情是想要自己和楚风说的了，其实，赵静只是不希望自己现在因为言语上再给楚风什么压力，而让楚风变得十分的郁闷而已。
　　楚风出去以后，忽然之间心中十分压抑的那种感觉慢慢的都变得没有了，刚刚的感觉实在是有够强烈的，让楚风觉得自己都快要传不上气了。
　　他慢慢的往外走着，其实一直以来，楚风都觉得自己的心情十分的压抑和沉重的，他不明白自己到底是为了什么，一直都以为自己是一个十分厉害的人，但是真的是这样子吗？现在，楚风忽然之间发现也许自己并不是一个那样的好人，而是一个让人无法关怀的人吧。
　　想着，楚风已经慢慢的走了出来，而后，找了一片比较干净并且也没有什么人的地方坐了下来，他看着这个地方也不知道，自己应该说什么，现在只是好好的想想自己应该怎么处理自己的心事。
　　自己现在的心结已经跟了自己身长很长的时间了，要是那么轻易就可以解决的话，那也就不是心结了不是吗？
　　可是，要是不解决自己现在的心结的话，楚风知道，一辈子自己也和自己的家人之间有着很大的隔阂的。
　　就这样，楚风又开始一直想啊想的，接着，忽然之间竟然有一双手想要捂住自己的眼睛，处于本能，因为以前训练的缘故，所以，楚风的意识甚至还没有自己的动作快就一下子把那个想要捂住自己的眼睛的手给狠狠的弄了下来不说，还一反扭，然后就听见了这个手的主人的痛呼声。
　　“哎哎！好痛啊！”
　　楚风听这个声音似乎是十分的耳熟的，在什么地方听过，而后看向了那个人的脸，发现竟然是那个曾经被自己撞到的女孩子。
　　“是你？！”
　　楚风瞪大了自己的眼睛，他还真的是不敢相信啊，竟然一个和自己完全就不熟悉的女孩子，只是和自己说过一句话而已，就用自己的手想要捂住自己的眼睛，让楚风十分的差异。
　　“为什么不可以是啊，你怎么回事啊，我只是和你玩的，你怎么这样的，还有你是不是曾经练过武术什么的，竟然这么厉害的，就好像是电视上演的一样呢。”
　　那个女孩子刚刚开始的时候还是十分埋怨楚风的，但是，说着说着竟然就忘记了，刚刚楚风使得自己很是疼痛，完全就是一副好奇宝宝的样子，就连自己手腕上的疼痛似乎也给忘记了。
　　但是，这个女孩子忘记了，楚风可是没有忘记的，他看着那个女孩色的手腕上，因为自己的缘故，竟然，出现了红色的逾痕，心中自然是十分的愧疚的。
　　“不是的，只是之前的时候，因为强身健体，所以学过一些罢了。”
　　楚风也总是不能和这个女孩子说自己其实是一个保镖，而不是一个大学生吧，而且，他之所以到了这所学校上学，也根本就不是靠着自己的能力考上的，而是因为自己要保护的那个女孩子的原因吧，所以，综合出了这么多不能说的事情以后，楚风便和人家只说了一点点的东西。
　　“啊，我就说啊，你的反应怎么那么快呢，原来是真的竟然学过这个啊，你怎么一个人在这个地方做着啊？”那个女孩子似乎也是一个自来熟，只是和楚风第二次见面，竟然就好像是认识了很长时间的老朋友一样，也慢慢的做到了楚风的身边，而后问道。
　　“恩，没有什么事情啊，只是想要坐在这个地方而已，怎么了？”楚风问道。
　　“没事啊，只是好奇问问啊，对了，你还记不记得我是谁啊，就是你还记不记得我的名字呢？”吴瑞瑞笑着看着楚风问道，很显然，她很想要知道自己是不是给楚风留下了印象的，毕竟要是记住了自己的名字的话，那么肯定的是人家是记住了的，但是，要是没有记住名字的话，吴瑞瑞觉得自己就是没有给楚风留下深刻的印象了啊。
　　“呵呵，当然记得你的名字啊，那个时候，你不是还特别和我说了，要我记住你的名字吗？”楚风笑着说道。
　　“那我叫做什么名字啊？”无瑞瑞问道，毕竟，楚风刚刚说的话中并没有说出自己的名字呢，要是他能够说得出来的话，吴瑞瑞觉得楚风才是真的记住了自己的名字的，要是没有记住的话，倒是也没有什么的，只要是自己再次和他说一遍就好了啊。
　　至于，刚刚楚风已经说了自己没有忘记她的名字，但是依旧是说不上来什么的吴瑞瑞也是觉得没有什么的，毕竟，像是这样的男孩子总是要有自己的面子的，她觉得自己是能够理解的。


正文 第157章  命中注定
　　【第157章命中注定】
　　吴瑞瑞看着楚风笑着十分的可爱，就好像是和一个和自己十分要好的朋友说话一样，她觉得自己是十分的开心的，甚至觉得自己现在是非常的好的。
　　“呵呵，那我问你，你是不是还记得我的名字呢？毕竟，那个时候我也是告诉了你我的名字的啊？”楚风还是真的不是十分的明白，为什么这个女孩子竟然那么的在乎人家到底是知不知道自己的名字这个事情，毕竟，自己答应的事情，毕竟是会记住的，像是这样可爱的小女生的话，楚风觉得一般的男生都是不会忘记的，那么这个女孩子为什么还那么在意自己是不是记得她的名字呢？
　　“呵呵，我当然是记得你的名字的啊，你的名字叫做楚风我说的对不对啊？”吴瑞瑞很是调皮的对着楚风吐了吐自己的小舌头，楚风发现这个女孩子似乎是非常的喜欢坐着这样的一个动作的，有意无意的总是喜欢对着人家吐舌头。
　　“呵呵，没有想到啊，你的记性竟然这么好的，只是见过一面的男生你就记住了我的名字了呢。”楚风看着吴瑞瑞一副自己十分佩服的样子说道。
　　“好了啊，刚刚我已经说了听你的名字了，那么你到底是记不记得我的名字啊，就是你不记得也是没有关系的，我只是想要问问而已啊。”
　　吴瑞瑞以为其实楚风忘记了自己到底是叫做什么名字了，不然的话，为什么已经说了这么长的时间了，但是依旧没有和自己说出名字的事情，所以，现在这样说也算是给了楚风一个台阶下。
　　楚风没有想到的是这样可爱的小姑娘竟然还是一个十分大度的人啊，自己要是不记得她的名字，她不但一点也不生气的说，还给了自己一个台阶下，还真的是一个很有趣的小丫头呢。
　　“呵呵，要是我不记得你的名字的话，我也会和你说我其实不记得你的名字的，但是，现在你也看见了，我其实是记得你的名字的，你的名字叫做吴瑞瑞是吧？”
　　楚风笑着说道，楚风发现自己竟然因为和这个女孩子说话，变得轻松了很多呢。
　　“对啊，对啊！刚刚的时候我看你就是不说我的名字，我还以为其实你已经忘记我叫做什么名字了呢，所以，才会和我说的那么多没有用的话，但是，没有想到……没有想到你竟然也记住了我的名字呢！”
　　楚风发现这个女孩子竟然因为自己说出了他的名字而表现的那样的开心，真的觉得这个女孩子还是一个十分可爱的小家伙啊，没有想到，自己竟然会有碰见一个如此可爱的稀有动物，让楚风觉得真的是十分的有趣呢！
　　“呵呵，看看你的样子，竟然只是说出了你的名字就让你这样的开心，你还真的是一个很不可思议的小丫头啊。”楚风看着吴瑞瑞慢慢的说出了自己的想法，毕竟，这个事情，楚风看来的话，是完全没有什么能够让人开心的，所以，更加的就不能够明白为什么这个可爱的小女孩会这样的开心了。
　　“当然开心了，那我现在在问你一个问题吧，你相信还是不相信命运呢？”吴瑞瑞很是期待的看着楚风，虽然这个东西一般男孩子都是不喜欢的，但是她还是像要问问楚风到底是不是真的不喜欢呢。
　　“这个……怎么说呢……”
　　楚风不知奥自己应该怎么和吴瑞瑞说这个问题，虽然他觉得人家女孩子都不觉得怎么样了，要是自己在说什么的话，就有点矫情的感觉了，但是，他还是真的没有想到的是，现在的大学女生难道都是像自己旁边的这个女孩子一样吗？
　　楚风往旁边看了看吴瑞瑞竟然差不多已经快要贴在自己的身上的样子。
　　而人家却还是什么也不知道，一副懵懂的样子，弄得楚风很是郁闷，他怎么说也是一个很正常的人啊，现在慢慢的天色也都已经黑下来了，他们两个人在这个地方坐着确实是不合适的，感觉实在是有够暧昧的。
　　当然，这一点还是不是楚风最为纠结的，他最纠结的就是刚刚依旧有好几个蚊子咬了自己好几个大疙瘩了啊！
　　“这个问题你是怎么想的就是怎么说就好了的，完全没有必要顾忌什么的。”吴瑞瑞以为楚风是不好意思说或者是因为什么事情不像啊要说，但是，她和赵静是完全相反的性子，她要是想要知道的事情的话，就不管三七二十一的一定会问出来的，而具体的，要是自己问出来以后出现什么样子的后果的话，她也是完全就不会考虑的。
　　楚风很是无奈的看了看这个小女生说道：“要不你看这样子好不好呢，我们现在掀起来，找一个地方我请你喝杯东西好不好？”
　　楚风觉得与其在这个地方喂蚊子，不如找一个不错的地方，两个人一起喝点东西什么好，所以建议道。
　　“好啊。”吴瑞瑞完全就没有被蚊子咬到，所以完全就无法直到现在楚风到底是一个什么样子的感受，她还以为是楚风想要和他找一个不错的地方好好的聊聊天，心中自然是十分的高兴的，她完全都不会想到竟然是因为蚊子使得自己获得一个这样的机会的。
　　楚风听了吴瑞瑞的回答以后，就带着她到了一间离学校不是很远的地方，那个地方有着很不错的东西，价格也是十分的公道的，他给自己点了一杯奶茶，也给吴瑞瑞点了一杯，两个就这样一边喝奶茶一边聊起了天。
　　“刚刚你还么有回答我的问题呢，你说啊，你是不是相信自己的命运的呢？”吴瑞瑞的眼睛亮晶晶的，很是期待的问道，她的眼睛本就是又黑又亮的，现在因为很是迫切的想要知道楚风的回答，所以，整个人也是充满了光华的样子，让人不自觉的会把自己的目光停住在她的身上。
　　“这个问题就好像是我刚刚的回答一样，我根本就不知道应该怎么说呢，你说让我说出自己心中的想法，但是，我可以这样告诉你，我心中什么想法都没有就是一片空白呵呵。”
　　楚风看着吴瑞瑞说道，其实这个真的就是楚风现在的想法，他也不知道自己到底是怎么回事的，反正就是不想要相关于这个“命运”的问题，对于他来说的话，什么事情是用的着命运的呢？
　　他自己要是真的明白的话，那么事情也就不会是这样的多了啊。
　　“呵呵，你的样子像是不相信什么是命运的样子啊，但是，没有关系的，因为虽然你不相信什么是命运，可是我是十分相信命运这么一说的，其实我和你的相遇也是命运的安排呢。”吴瑞瑞很是认真地看着楚风说道，听的楚风是十分的汗颜，毕竟，现在很多的女孩子都是很喜欢看泡沫剧的，看来自己眼前的这个小女生应该也是被这个东西查毒的人啊。
　　“喂喂喂，看你的样子，完全就是一副不相信我说的话的样子啊，我说的都是真的啦，怎么，不然的话，让我好好地和你说说，你看看咱们的相遇是不是命运吗？”
　　吴瑞瑞看着楚风说道，因为没有得到楚风的回应，所以，她觉得楚风完全就是不相信自己的话的，所以，他觉得自己是应该好好的说说这个问题的，不然的话啊，就根本没有办法和楚风好好的说接下去的这个话题了。
　　“呵呵，我又说自己不相信吗？”楚风看着吴瑞瑞的样子依旧是十分温和的样子，并且还笑的十分的开心。
　　“呵呵，难道你不知道吗？一个人的眼睛是没有办法骗人的，虽然你现在表情好像是说你相信了我的话，而且还是笑眯眯的样子，可是你的眼睛却不是这样说的呢。”吴瑞瑞看着楚风解释道，很显然，就和她说的是一样的，楚风的眼睛不但没有笑，而且还是平静的几乎没有一点点波澜的样子。
　　吴瑞瑞觉得要是楚风真的是相信自己的话，又或者是对自己说的话十分的有兴趣的话，为什么他会是这样的眼神呢？完全就是不对劲的啊！
　　“是吗？”楚风听了吴瑞瑞的话，慢慢的呆愣住了，他觉得自己似乎也是曾经说过赵静的，比方说自己看见了赵静总是脸上带着笑，可是眼睛却是没有任何一点点的笑意的，而现在看来也是这样，自己虽然脸上带笑，但是，自己眼睛中完全没有笑意，这个也是为什么吴瑞瑞觉得自己是不相信她的原因吧。
　　“当然了，我对我自己在意的人是不会说谎话的，这个你大可以放心的，当然了，下回你要是想要让人家相信你说的话的话，我也可以交给你一个方法的，当然了这个方法对我来说是十分的好用的，就看你会不会得到我的真传了，要是你能够学的会的话，我想你以后应该也是无往不利吧哈哈。”
　　吴瑞瑞笑的十分开心的说道。
　　“恩。”楚风点了点自己的头，而后端起了刚刚上来不久的奶茶，慢慢的把奶茶中的习惯含在自己的嘴巴里面，他和吴瑞瑞这个小丫头只是说了这么点的话，就已经觉得十分的口渴难耐了，怎么这个小丫头一点也不渴的吗？
　　完全就没有喝自己的奶茶不说，嘴巴却还是滔滔不绝的样子啊。
　　“瑞瑞，你还是赶紧喝点你的奶茶吧，难道你都不会觉得自己很口渴吗？”楚风也不知道自己是不是因为和吴瑞瑞说话说得多了的缘故，竟然让自己眼前的这个小女生带着自己走了呢，不但使得自己和这个女孩说起话来完全没有了刚刚开始的时候的拘束，更加让楚风觉得十分诧异的是，自己竟然会和一个才刚刚见了两面的女孩子说出这样的话语，还真的是有点太不像是自己的做份给了啊。
　　而就在楚风纠结不已的时候，竟然让他看见了一件事情，这个事情也许就是当时的时候，老二为什么会想要让自己背起一个杀人犯黑锅的原因吧……


正文 第158章  白文和老二
　　【第158章白文和老二】
　　因为一个无意之间的举动，使得楚风竟然看见了现在明明就应该是在自己的酒吧之中做生意的老二，那个家伙竟然和一个长得很是漂亮的女孩子坐在一起呢，而那个女孩子楚风也是认识的，也就是刚刚来到这所大学的时候，除了赵静自己第一个有了印象的女孩子――白文。
　　他们怎么会在一起呢？
　　但是楚风马上又想起来了，白文的家里面好像是“混混”出身的，也就是说那个时候，自己帮助老二的时候，让老二和白文认识了吧？！
　　想着，其实之前的时候，楚风多多少少心中也明白白文对自己是有着一定的好感的，虽然，似乎只是被自己的外表迷惑的小女生，但是，慢慢的相处，楚风发现这个女孩子，其实也是十分的可爱的啊，看来老二很有可能是和白文相处的时候喜欢上人家的，而且，虽然里的距离不是很近，但是，楚风还是发现，老二的脸上竟然一直都是红红的。
　　而且，对着白文，老二竟然母一直眼神都是十分的明亮的，只是，不是十分的敢正视人家的眼睛而已。
　　就像是吴瑞瑞说的，人的眼睛是最不好隐藏人思想的地方，也是最容易泄露你心中所想的地方。
　　人们常说，眼睛是人类心灵的窗户也就是这个道理了。
　　“喂喂喂，楚风你一直往哪个地方看你是看见了自己认识的人，还是看见了什么啊？吴瑞瑞发现楚风的视线似乎是一直朝着一个方向看的，似乎是看见了什么令他十分感兴趣的事情了又或者是人，竟然呆呆的，完全就不理自己了，所以，便看着楚风问道。
　　当然了，吴瑞瑞刚刚也按照楚风的视线往一边看了，只是她没有看见什么让自己也非常感兴趣的人或者是事情呢。
　　“没有只是看见了认识的人而已。“楚风轻描淡写的想要一笔带过，但是，他现在因为非常的想要知道人家说什么，所以，根本就没有精神更加是没有了想要现在和吴瑞瑞继续说话的意思了。
　　“只是认识的人吗？但是，我感觉好像不是这样而已呢，看看你现在的样子，完全就是很想要看看人家说什么吧，还有哦，离得这么远，除非啊你是有着顺风耳，不然的话，我想你是无论如何也是无法听见人家的话语的啦。”
　　吴瑞瑞点头晃脑的说道，除非听了吴瑞瑞的话，当然知道人家说的都是对的，要是，自己现在这个样子，根本是听不见人家说什么的，但是，自己也不好过去的啊，这样怎么办呢？
　　“哈哈，告诉你，我可以帮助你的，当然了，我也是有着自己的要求的。”
　　吴瑞瑞很是俏皮的看着楚风说道，很显然，她对自己是十分的有信心的，一定能够帮到楚风，但是，就要看看楚风是不是有这个诚意让自己帮助他了的样子。
　　“呵呵，那你说说看你怎么帮我呢？”楚风听了吴瑞瑞的话问道，毕竟，现在自己是没有办法的，要是吴瑞瑞有办法的话，楚风觉得司马完全是可以当成活马医的不是吗？
　　“你要以后答应我三个要求，现在我还没有想过要你做什么，但是以后不管怎么样，要是我说出来这个要求的话，你一定要答应我的。”
　　吴瑞瑞想了想说道，她觉得自己是一定要让楚风答应自己的要求的，不然的话，自己就真的是不好做了的。
　　“呵呵，你还真的是一个非常贪心的家活啊，竟然一下子就要得到三个请求，我真的是不知道你是怎么想的呢，但是，你的要求只要是不过分的话，我就可以答应你。”
　　楚风想了想说道。
　　“那可不行，你要是这样说的话，我提出来什么要求你都是可以说我的要求过分而不做的，我这个人就是这样的，不会让你做你做不到的事情的，也就是这样了，你同意还是不同意啊？”
　　吴瑞瑞表现的一副，你要是真的不同意的话，我就不说了，反正也不管我什么事情的样子，让楚风更是无奈了，既然自己是求人的那个，楚风觉得还是自己做出点退步好了，所以说到：
　　“好的，我知道了，你到底是有什么方法啊，赶紧的和我说啊，不然的话，人家一会儿子都说完了，你的那三个要求也就没有办法实现了啊。”
　　楚风很是无奈的说道，毕竟，现在也是十分的明显的就是自己是求人的那个，既然如此的话，就是自己在说什么也是没有什么意思了不是？既然如此，那么他也就真的是什么也不想要说了。
　　“你是想要知道那个男生和那个女生之间说什么是吗？好的，包在我身上了，你起来这个地方，我在你那个地方看的会毕竟清楚一些。”吴瑞瑞说着就要出发起来，而自己则是做到了楚风的位子上，楚风看着吴瑞瑞的动作更加是弄不清楚这个小丫头到底是想要干什么了，但是，当看着吴瑞瑞神色很是集中的看着白文和老二两个人的时候，他觉得自己忽然之间就明白过来了。
　　很显然，即使是坐在自己的那个地方的话，也是听不清楚人家到底是说什么的，只是，坐在自己的地方，白文和老二就看不到自己这个位子上的人在看着他们，而且还十分清晰的看着两个人，楚风觉得，吴瑞瑞这个小丫头应该是懂得唇语的吧，不然的话，她不应该是现在这个样子。
　　就和刚刚的话一样，除非是你又顺风耳，否则的话啊，就是你的听力再怎么好，楚风觉的吴瑞瑞也是不可能能够听得见人家到底是在说什么的吧。
　　“你是不是懂得唇语？”楚风看着吴瑞瑞问道，他觉得这个可能性是十分的大的，所以，才会这样问。
　　“你不要和我说话，并不然的话，我根本没有办法集中自己的注意力，那么我就看不清他们到底是在说什么了。”
　　虽然，吴瑞瑞没有正面的回答楚风的问题，但是，她刚刚说的是自己无法集中自己的注意力看人家说什么，这个“看”可是至关重要的，要是不懂得唇语的话，楚风觉得她又怎么会看得懂人家到底是在说什么呢？
　　所以，吴瑞瑞也算是简介的回答了楚风的问题了，楚风也是看向了白文和老二两个人的，但是他发现刚刚还好好的两个人竟然忽然之间不知道因为什么事情争论了起来，白文的脸上满是愤怒，而老二则是不知所粗的样子。
　　到底是发生了什么事情呢？
　　楚风不自觉地想到，其实，楚风一直觉得老二想要让自己背黑锅的事情不简单，而现在看见了老二和白文一起的事情以后，楚风更是觉得这个事情应该是和白文有着一定的关系的，虽然，现在还不是十分的清楚到底是怎么回事的，但是，一会儿只要让吴瑞瑞和自己说的话，不久一切都真相大白了吗？
　　想到了这里，楚风看向了还在十分的仔细的看着白文和老二的吴瑞瑞。
　　而楚风也静下来了自己得心，慢慢一点点的喝着自己的奶茶，反正也没有什么事情，他觉得自己这样子慢慢的品尝着自己的奶茶也是一种享受啊，让自己不由自主的想到了很多美好的事情。
　　楚风记得曾经又听说吃甜食或者是喝甜的东西，能够让人不自觉的感觉到幸福两个字，那个时候，他一直都是不相信的，因为他本身就是一个不喜欢甜食的人，但是，今天，他喝着甜甜的奶茶的时候，忽然之间觉得也许事情真的就好像是传闻一样，让人不自觉地幸福呢。
　　虽然，这个奶茶十分的甜，但是不会让人感觉到腻，而是十分的爽口，让人喝了以后还回味无穷的感觉。反正楚风现在就是觉得自己已经开始迷恋这个味道，又或者说是这个感觉了呢。
　　而瞪了差不多快要一个小时的时候，白文才和老二两个人把话给说完一起离开了，但是似乎他们的交谈不是十分的好的缘故，楚风发现白文和老二两个人的脸色都是十分的难看的，而吴瑞瑞则是用一种十分诡异的目光忽然看着自己，让楚风更是吓了一大跳。
　　“喂喂喂，你这是要干什么啊，真是的，难道你不知道自己现在的样子是十分的吓人的吗？还有啊，人吓人吓死人啊！”
　　楚风很是不满的说道。
　　“你知道我刚刚看出他们的话以后发现…这两个人是因为你才发生了争执的，没有想到你竟然这么抢手啊，不愧是我吴瑞瑞看上的人啊！”


正文 第159章  意料之外
　　【第159章意料之外】
　　楚风发现这个吴瑞瑞看自己的眼神竟然忽然之间变得很是怪异，但是，具体是怪在什么地方，要是让楚风现在就说个清楚明白的话，他也是不知道应该怎么说的，反正就是赶紧十分的奇怪就对了。
　　“你不是说你要和我说他们的事情吗？那么，现在你可以和我说了啊。”楚风看着吴瑞瑞那个小丫头完全就没有要和自己说什么的意思不说，还是一个劲的看着自己，让自己也变得越发的郁闷了，毕竟，一直都被这样看着，心中自然是多多少少有些没有底气的。
　　“楚风没有想到你还是这样的受欢迎，也不知道是不是我的眼光太高了，竟然还是小看你了啊。”吴瑞瑞像是自言自语，又好像是在和楚风确认者什么事情一样，虽然，她的声音不是很大，但是，有一点可以肯定的是，楚风绝对是听见了她说的话语，不然的话也不会是忽然之间竟然就好像是变成了雕像一样。
　　“瑞瑞你到底是有没有听见刚刚我让你听的那两个人说的什么话？怎么你说的话忽然之间竟然变得这样的奇怪？”楚风确实是觉得这个叫做吴瑞瑞的小女孩表现的十分的奇怪，其实刚刚的时候吴瑞如说的什么，“命运”啊什么的，那个当然他一个大男生是不会相信的，只是觉得这样的命运，只是不应该是属于自己的。
　　也许，也是因为小女孩才会走相信这个东西，其实要是让楚风说真话的话，他自然是不相信什么命运的，关于命运这一说的话，他也是觉的认定上天的，他觉得只要是自己想的话，一定能够战胜老天的。
　　所以，楚风并没有回答刚刚吴瑞瑞问自己的问题，自己到底是信不信命运的这个问题，其实，有的时候，人就是一种是一种十分奇怪的动物，他也不知道自己到底是信不信的，但是有一点可以确定的是，自己现在无法相信命运，不然的话，现在也不应该是这个样子的。
　　“你还是赶紧和我说吧，你现在这样的掉我的胃口，弄的我都郁闷了啊。”楚风现在是真的想要知道到底老二和白文两个人说了什么事情的，毕竟，这个事情很有可能是和为什么老二竟然想要让自己被一个黑锅有关系的。
　　就像是之前的时候一样，因为楚风帮助过老二，所以，对于老二来说的话，其实，楚风是他的恩人，但是，现在老二完全就没有报恩的不说，竟然还想着要“恩将仇报”这个问题貌似还真的是十分的严重的。
　　“喂喂喂，你怎么就这样的关心人家的话啊，难道你不知道要是偷听人家说话是十分不道德的吗？”吴瑞瑞很是不满的说道，毕竟，她不明白为什么楚风已经是坐在自己的面前了，但是想着的却还是那对男女呢？
　　难道楚风其实和那个女生一样，是喜欢着对方的？不对不对，刚刚她看着那个男人的唇形，可是完全就是在否认那个女生的情感的过程的啊，也就是说，其实不是那样的吧？
　　“呵呵，可是你依旧已经听了人家的谈话不是吗？”
　　楚风不知道为什么自己面前的这个女孩子竟然是这样的执拗，但是，有一点可以确定，就是他们的话语果然是和自己有着一定的关系的，不然的话，这个女孩子现在完全就不应该是这样表现才对的。
　　想来，吴瑞瑞这个女孩子应该是不认识白文和老二两个人的，不然的话，自己刚刚让她帮忙的时候，她的眼中不会对那两个人是那样的陌生。现在，看着这个女生忽然之间好像是变得十分不爽的样子，楚风便断定就是自己想那样，他们说的内容里面肯定是有自己的。
　　只是，不知道这个小女孩是说了什么，竟然让自己身边的这个小美女这样的不开心。
　　虽然，现在楚风对这个吴瑞瑞也没有什么“意思”，但是，毕竟人家也是一个小美人，而楚风也是一个大男人，话说，自己十分的找女生的喜欢，想必哪个男生也不会觉得这是一件不好的事情，反而会觉得自己果然是一个魅力很大的人吧。
　　而楚风当然也是不例外的，他现在也是觉得自己被吴瑞瑞喜欢不是一件坏事，谁说只有女孩子的希望被人家捧的呢？其实，男生也是一样喜欢人家捧着自己的。
　　“瑞瑞，你还是快点说吧，现在时间也已经不早了要是继续这样下去的话，你还没有说就要回去宿舍了。”楚风看着自己面前一脸很是纠结表情的小女孩说道，他发现这个女孩子竟然还是一个非常喜欢做出很多搞怪表情的小丫头呢。
　　“切，有什么关系啊，我不回去也不会有事的啊！”吴瑞瑞一副你不要大惊小怪的样子说道。
　　“呵呵，你毕竟是一个女孩子不是吗？不回去的话，我也会担心你的。”楚风说道。
　　“你会担心我吗？真的吗？”
　　“恩。”
　　“哈哈，那就看在你这么长心诚意的份上我，我就告诉你刚刚那两个人说的是什么吧，就是那个女生问那个男生你最近怎么样了，那个男生说你好的很……”
　　吴瑞瑞把刚刚自己听见的话一点点的给楚风叙述出来，楚风听着这个女孩的话，陷入了沉思，楚风其实从来都没有想过老二竟然会喜欢白文这样的女孩子，但是，想想，喜欢和不喜欢也不是一个人自己能够绝对的，其实有的时候，感情也是让人十分的捉摸不定的。
　　就说是他和自己面前的这个女孩子吧，也就是第二回见到面而已，但是，感觉两个人完全不像是刚刚第二回见面，倒像是已经认识了很长时间的老朋友一样呢。
　　怪不得那个时候，为人成熟稳重的老二竟然会想要让自己替“凶手”背黑锅呢，要不是知道老二觉对不是凶手的话，现在楚风都会怀疑这个小子是不是也是那个事件的主谋之一了。
　　可是，现在忽然之间他就明白了过来，原来这个事情竟然是自己意料之外的，老二原来是因为白文才想要和自己作对的。
　　“那个长的蛮漂亮的小女生的哥哥似乎是不喜欢她和你交往，哪怕是朋友也不喜欢，所以，害怕哥哥会伤害你的那个女生就一直是通过这个男生了解你情况的，只是这个男生我觉得他应该是喜欢这个女生的，只是感情似乎十分的压抑啊。”吴瑞瑞看着楚风把自己的观点给说了出来。
　　其实，刚刚的时候，通过他们的话语，楚风就知道了，怪不得老二最近一段时间行为举止都十分的怪异，原来是为了女孩子，本来，楚风最为看好的还是老二的，觉得这个家伙比较成熟稳重，完全就没有想过这个小子竟然也是一个不靠谱的，为了自己的情感，竟然在背地里捅了自己两刀啊。
　　呵呵，楚风其实也是期待着能够出现一个人能够和自己称兄道弟的吧，他其实是一个非常喜欢交朋友的人，但是，以前的时候，他就曾经经历过自己被人背叛的感觉，那个时候，他就告诉自己以后自己绝对不会再犯这个错误了。
　　但是，现在楚风似乎似乎已经慢慢的忘却了背叛两个字……
　　只是，让他没有想到的是，自己竟然再次尝试着想要忘记那个事情，并且还是接受的时候，自己竟然又遇见了相同的事情，但是也不知道自己这回是不是已经变得麻木了，竟然，没有之前的那种难过。
　　“喂，楚风你在想什么事情啊，怎么都不说话呢？”吴瑞瑞看着自己面前的楚风竟然一言不发的样子，也不知道他在想什么事情，便看着他问道。
　　“没事啊，刚刚它们提到我的事情，就是那么一点点对吗？”楚风看着吴瑞瑞说道，他现在要确认的是，老二其实不是十分的想要让白文知道自己的事情的样子，很显然要是自己是老二的话，自己喜欢的女孩子竟然问别的男人的事情，自己心中自然也是不想要让他知道的，只是，现在老二做的事情，还是未免有些让人看不起的。
　　楚风虽然觉得老二的心情是可以理解的，但是，对于暗地中痛了自己的兄弟的刀子这件事情，楚风自然是十分的不能够理解的，很显然，之前楚风还是有些高看了老二了，不然的话，这个小子怎么回事现在这番样子呢？
　　楚风这回是真的对老二十分的失望的，也许是应了那句话了，有的时候你对一个人或者是一件事情用了很大的心思的时候，或者是你对一个人给予了很大的厚望的时候，看到的那个人不但让你十分的失望而且还和你想的相差甚多的时候，你就会发现，原来事情会让你如此的失望和伤心呢。
　　“楚风你是不是因为那个男生所以现在十分的失望十分的伤心啊？”吴瑞瑞看着刚刚还对着自己笑眯眯的男生，现在因为自己说的话竟然沉默了下来，她觉得这个事情毕竟定时不简单的，要是她没有猜错的话，这个楚风应该也是认识那两个人的，只是现在他没有想到的是，自己认识的那个男人竟然会那样的诽谤自己的朋友，这样的认识吴瑞瑞最为看不起的。
　　而且，现在她也是为了楚风在抱不平的。
　　“呵呵，没有什么的，只是觉得人心还真的是隔着肚皮而已，知人知面不知心，看人家好像是和你很好的样子，但是，也许下一秒就是捅了你一刀的人吧。”楚风的话语也不知道是不是针对刚刚那两个人的。
　　吴瑞瑞听了楚风的话，表示十分的迷茫，毕竟，虽然明显那个男人有点诋毁楚风的意思，但是，好像还没有到了“如此”严重的地步呢。
　　但是，想想楚风现在说的也许是因为这两个人而想到了什么事情吧，活着是说他只是借着这两个人说别的人而已，并不是真的只是说着这两个人让他失望的。
　　因为那个女生很明显是十分的担忧楚风的，但是男生是不想要和那个女生说什么的，只是说着这个男人怎么怎么的不好，完全就好像是电视上的难配去陷害说男主不好的感觉十分的相似。
　　“谢谢你和说了这些事情，更是谢谢你没有想到你竟然能够帮我解决了这么大的一个忙。”楚风其实本还因为不知道老二为什么想要让自己背黑锅的事情而耿耿于怀的，但是，现在他觉得自己现在已经完全没有必要了，要是说之前的时候，他心中还是有所顾忌的话，那么现在就是一点点的顾忌，也没有了的。
　　毕竟，之前的时候，还是心中把剩下的三个人当成是自己的朋友的，但是朋友之间对于楚风现在的情况的话，是最为经不起背叛的。
　　而一旦经历了，那么这些人将会被他永远的删除，自己的朋友行列。
　　“呵呵，没有关系，其实你完全就不用和我客气什么的，毕竟，我也不是白帮助你的，再说了，就是你现在和我客气了，到了我想到了那三个要求的时候，你还是要做的不是吗？”吴瑞瑞看着楚风古灵精怪的说道。
　　“呵呵，不管怎么样，毕竟是你帮助了我，谢谢当然是必须的事情，至于那三件事情，只要是不违背我的良心的，而且我也能够做的到的话，我觉得完全没有问题的。”楚风看着自己面前笑颜如花的女孩子说道。
　　“恩，一言为定，现在时间也不早了，毕竟，我也是一个女孩子，怎么样，绅士下送送我？”
　　吴瑞瑞看着楚风说道，很显然要是楚风说不送的话，肯定是显得有些小家子气了，而刚刚他还感谢人家来这现在只是送送都不愿意的话，就显得实在是太没有诚意了一些不是？
　　楚风看着已经站起来的吴瑞瑞，笑着点了点自己的头。


正文 第160章  感性和理性
　　【第160章感性和理性】
　　楚风身为一名男生，在这个地方喝了东西自然是不会让人家女孩子请自己的，而吴瑞瑞也乐的让楚风请自己喝奶茶，毕竟，她觉得要是这样看起来的话，似乎更加的有情侣的感觉了。
　　结完帐以后，他们就一起出去了，因为楚风现在也是心事重重，而天色也确实是晚了，所以，吴瑞瑞也就没有按照自己以往的作风墨迹，而是快速的和楚风一起往学校的女生宿舍走，而到了楼下以后便和楚风告别了。
　　吴瑞瑞也确实不是一个十分开放的人，而现在她觉得要是女孩子太过于开放的话，很有可能就不会让楚风待见了，因为本能的吴瑞瑞觉得楚风是一个毕竟保守的人。
　　一个保守的男人，不喜欢的相比就是开放的女人了吧。
　　所以，为了给楚风一个好的嘴印象，吴瑞瑞自然也是好早早的回去的，坚持贯彻自己不会在外面过夜的习惯。
　　楚风把吴瑞如送走了以后，自己也就朝着赵静租住的小屋走去了，他要好好的想想其实自己之前的时候，就是觉得老六那个家伙不简单了，虽然，老六还没有做出什么对自己不利的事情，自己现在也不当他是自己的朋友有些不对，但是，不可否认的是，其实人都是自私的，与其等到人家伤害你你才认清现实，不如现在就早早的把自己的心态摆正一些。
　　楚风就这样想啊想的，就走到了门口，他敲了敲门发现赵静竟然没有说话，然后就才从自己的口袋中把钥匙个拿了出来很显然是决定要自己开门了。
　　他进去以后，发现这个地方竟然整个都是黑的，灯都已经被关上了呢。
　　赵静这么晚出去干什么了？
　　这个是楚风进来以后第一个想法，但是，想了半天，他也没有想出来这么晚赵静一个女孩子回去什么地方呢？而且，刚刚的时候，赵静也没有和自己大电话啊，虽然，自己说了要是赵静有事情的话，自己完全是可以代劳的，但是，现在人家没有和自己打电话，而这样晚出去，楚风觉得她应该是没有走远的。
　　也许是到周围的地方买东西去了吧，想着楚风便去了洗手间，因为已经很疲劳了，他想要梳洗一下，然后准备睡觉。
　　可是让楚风万万没有想到的一件事情是……
　　“啊！”
　　楚风一打开洗手间的门竟然发现赵静根本就没有出去，而是正在卫生间洗澡呢！
　　因为看见了自己不该看见的东西，所以，还没有在赵静反应来的时候，楚风就已经先出声了，到底赵静反而呆呆的，表现的好像是有点搞不清楚状态的感觉。
　　“我刚刚……我刚刚什么也没有看见！”
　　楚风关上门以后，赶紧和在门的另一面还在洗澡的楚风说道，很显然，他是想要和赵静解释的，只是楚风似乎忘记了有的时候你越是解释，事情不但不会往好的地方发展，反而是有着越描越黑的情况出现的。
　　“……”
　　可是，门的另一面也就是洗手间里面，并没有传出来赵静的回答，楚风觉得赵静现在不和自己的说话，是不是生自己的气了呢？
　　人家毕竟是一个女孩子，被自己一个大男生看见了，却是是一件十分尴尬的事情啊，现在想想的话，楚风觉得，赵静要是真的生自己的气的话，也是一件无可厚非的事情，反而是要是不生气可能才是真的有鬼吧。
　　“赵静你不要生气，刚刚进来的时候，我看见屋子里面都没有开灯就觉得你是不是出去买东西了，所以，刚刚就想着自己先梳洗一下的，所以，才会进去的，我是真的不知道你就在里面的，所以，真的非常的对不起。”
　　楚风虽然说话的语气是十分的真诚的，但是他的表情却和语气完全的想反，很显然他现在还在回味着自己刚刚看见的那一幕，虽然只是看见了赵静的后面，但是楚风觉得自己已经有点控制不住自己的感觉了。
　　赵静的肤色属于那种亮白色的，因为洗澡的缘故，使得她的皮肤沾上了许多晶莹的水滴看起来也是更加的了，虽然是亮白色的，但是却不会有丁点的苍白无力，只是让人感觉十分的好看，想要触摸而已。
　　刚刚要不是楚风有着十足的定力的话，他根本就不可能在第一时间给出来，而是会用自己的大手毫不犹豫的给摸上去！
　　虽然遮掩说起来的话确实是十分的猥琐的，但是，这个也是楚风的真实的想法，想来即使是大多数，或者说是只要是没有什么“隐疾”的话，这些男人的想法想必是和楚风一样的，而不会有任何一个例外，这个也是为什么很多时候，女生都觉得男生是下半身思考的动物吧。
　　楚风的话说完了，但是赵静依旧是没有一点点的回应，他现在也是十分的郁闷加着急的，虽然，要是真的说起来的话，自己自然不是那个吃亏的，但是，慢慢的相处楚风还是蛮喜欢赵静的这个女孩子的，而且，他觉得赵敬也不是一个会为了这样的一件事情就和自己不说话的女孩子啊。
　　想着楚风再次说道：“赵静，你不是真的生我的气不想要和我说话了吧？”
　　而这一回虽然赵静依旧是没有说话，但是洗手间的门却打开了，赵静穿了自己的睡衣从里面出来说道：“喂喂喂，你真的很烦啊，一直在门外嗦个不停，真的是服了你了，我没有什么事情，反正刚刚的时候因为里面也是十分黑的，所以，你应该是没有看见的，我相信你的什么人品！”
　　赵静虽然好像是说的十分的不在乎的，但是，她的脸却有着可以的红晕，很显然，刚刚的话，她也是说给楚风听得，而并不是真的想要不在乎的。
　　因为楚风出去了，赵静便一直在等着他，只是看这个家伙一直都不回来自己就想要冲冲身上的，但是没有想到的是，赵静才刚刚进去楚风就回来了，最让赵静纠结的是，洗手间的门锁竟然也坏了，这个也就是导致自己被楚风看见的一连串的意外。
　　所以，要是真的说起来的话，楚风也是一个“受害者”啊！
　　“唔，还有啊，我已经洗好了，你要是觉得累的话，不如也冲一下吧，毕竟，有的时候冲冲可以让你的身子不那么疲劳，而且，出了一天臭汗了，浑身都臭烘烘的想必也是不好入睡的。我洗完了回房间了，还有，洗手间的门锁坏了，要是有时间的话，修修吧。”
　　赵静说完以后就快步的去了自己的房间，楚风看着赵静就好像是有什么追着她一样的那么快的就进去了自己的房间，便知道这个小丫头也只是嘴巴硬而已，其实自己刚刚看见她洗澡，她应该也是十分的在乎的，只是不说而已。
　　可是，要书费说起来的话，楚风也确实是没有看见什么不应该看的东西的，因为只是从后面看，而且楚风也在看见以后马上就出来的缘故，所以，只是看见了赵静那的背部而已。
　　只是一个背部就差点让人失控，这个小丫头还真的是一个啊……
　　楚风不自觉的又开始的各种幻想了，没有办法像是他的这个年纪的男生总是会有着自己的各种各样的幻想的，而楚风当然也不会例外，而且，现在的楚风竟然还是一个“处”这件事请是让他的很多朋友也是嘲笑了他很多回，并且还有几个关系和他非常要好的家伙很隐晦的问他是不是“不行”……
　　而楚风当时差点是没有气抽过去，谁不行啊，楚风一下子就把那个带头起哄的家伙给摁倒在地，让他动弹不得，但是随后的话语更是让楚风崩溃。
　　“原来楚风你喜欢这种重口味的，但是，不好意思啊，虽然咱们是朋友，但是我还是喜欢女人的……”
　　“……你果然是最近过得太好了，就让我好好地给你这个家伙松松你的皮肉吧….”
　　而接下来便是如同杀猪一般的惨叫声……
　　楚风当然知道自己的朋友其实是和自己开玩笑的，他们只是没有想到像是自己这样的帅哥，竟然还会缺女人罢了，但是，只有楚风知道，其实他的思想虽然不是十分的封建保守，但是相对于那些个只谈性不谈爱的家伙们可是要传统很多的。
　　只是，他是绝对不会和别的男人去共享一个女人的，这样的话，就是想想都让他觉得事情无法容忍，更何况是真的这样做的呢？
　　想想自己的那群朋友有的还要和自己介绍床伴什么的，楚风忽然之间觉得这个似乎也是一个好主意啊，要是自己当时同意的话，现在想必也不会只是看看人家的“背部”就热血沸腾了吧？
　　楚风看了看自己激动的不能控制的下体，觉得自己还是像是赵静说的那样好好地冲一个澡吧，虽然不知道现在这个热水器是不是还有热水让自己用，但是，他觉得自己似乎还是冲一个凉水澡更加合适一些。
　　毕竟，他并不是真的想要好好的洗澡，而是想要让似乎有点热血过度的部位，冷静冷静而已……
　　第二天，楚风和赵静一起去上学的时候，赵静始终都不敢看楚风，眼神也是一直都拍哦忽不定的，特别是赵静眼睛下面那两个大大的黑眼圈，真的是让楚风想要忽略都不行啊。
　　“你昨天晚上是不是没有好好的休息？”楚风问道。
　　“恩……不是，怎么会呢呵呵。”赵静有些尴尬的样子。“哎，看看你的脸，真是么有想到啊，赵静你竟然也有一天会失眠呢。”
　　楚风说的有些戏虐，很显然是嘲笑赵静平时的时候，总是好像睡不醒一样，而且就是外面打雷下雨也无法吵醒他，对于这点的话，楚风还是十分的佩服赵静的。
　　对于楚风的话语和戏谑，赵静是一点也不生气不说，反而忽然之间十分认真的看着楚风说道：“理性和感性之间你是一个更加偏向于什么的人呢？”


正文 第161章  缘分
　　【第161章缘分】
　　楚风没有想到的是赵静为什么会忽然之间问自己这个问题，其实要是真的说起来的话，人总是不能够时刻的保持着自己的理智的，楚风也不知道自己是一个什么样子的人，但是现在的话，他还是不想要和赵静这样说的，所以便说道：“理性吧。”
　　因为楚风的回答，赵静的整张脸竟然之间就给垮了下来了，楚风看着赵静的样子就知道自己的回答不是她想要的答案，而是她不想要的那个答案吧。
　　“恩，其实你有的时候也可以试试…恩，我的意思是说，你可以试试不要那么理性的做事，而是感性一点…哎，我到底在说什么啊！”
　　赵静的样子很是矛盾，似乎刚刚和楚风说的非常的想要表达一些东西，但是，同时又不想要表达这些东西，使得她整个人也是矛盾的不得了，所以，竟然自己打起了自己的脑袋。
　　“喂喂喂，没有想到你这个吃小丫头还有点自虐的倾向啊。”楚风赶紧制止了赵静打自己的手，而后笑着说道。
　　“不是啦，哎，我也不知道应该怎么和你说，反正你就是可以试试感性一些就是了，真是的！”赵静也有些生气了，毕竟，现在她也觉得自己的样子实在是有够难看的，没有想到的是竟然有一天他也会因为自己感情的事情而变得如此的懊恼啊。
　　“呵呵，好了，好了，我知道了，我会试试的，我们还是赶紧的去上课吧。”楚风笑着对赵静说，说实话，一直以来，赵静给楚风的感觉虽然也是不错的，但是总是感觉还是有着淡淡的疏离，这种感觉你要是不注意的话，当然也是感觉不到的，可是，楚风却是可以的，他觉得其实赵静一直都没有真正的和自己敞开心扉。
　　但是，现在不同了，他完全的已经对自己张开心扉了，他不再有和赵静之前的那种距离感不说，而且，还觉得现在的赵静的样子似乎更加的适合她应该的年龄，也许是因为生活在那样的家庭的缘故吧，虽然也是受尽了自己家人的宠爱，可是，依旧是十分早熟的。
　　言语之间也是进退得当，楚风记得自己曾经在山里的时候，自己的师傅和自己说过，只有穷人家的孩子才会早当家，因为很小的时候就要因为“吃饭”的问题而泵波了，但是，楚风现在很想要说的是，不光光是穷人家的孩子早当家啊，其实有的时候，有钱人家的小孩也是十分的辛苦的。
　　只是，现在看的话，赵静就是一个例子。
　　而同样的自己宿舍那个已经死掉的孩子，不是也是穷苦人家的孩子吗？但是，他就完全没有一点点的魄力，也许那个家伙要是想要在这个社会生存下去是完全没有问题的，但是，要是想要生活的很好就是一个很大的问题了，因为他没有一个领导者的才能，有的只是一个工作者的才能。
　　所以，要是比起来的话，楚风觉得赵静要比那个家伙还能够当好一个家。
　　上课对于楚风来说的话，完全就是换一个地方睡觉而已，而且，现在一段时间因为各种原因，学校也管的不是十分的严格了，所以，楚风觉得自己就是不在学校里面的话，也不会出现老师点名的时候，自己因为不再而被老师叫过去“谈话”了。其实，楚风觉得这种教育完全就是教育小孩子的方法，对于大学，他总是觉得有点太过于严格了。
　　楚风把赵静送到了教室门口以后说道：“你去上课吧，我现在还有点事情没有想清楚，我还要好好的想想，想好了我再和你一起去上课。”
　　“喂喂喂，你这样逃课可是不好的啊，虽然现在学校已经不像是之前的那个时候管的那么的严格了，但是，有一件事情我觉得你是一定要明白的那就是，咱们可是要考试了，到时候你要是考得太凄惨的话，买有面子的肯定是你哦。”
　　赵静看着楚风很是鄙视的说道，她觉得这个学校的制度其实就是为了楚风这样的人设定的，楚风就是那种必须要有人看着管着才能够“好好”来上课的人，要是没有人管着的话，肯定是一个学期都见不到他几回面的！
　　听了赵静的话，楚风还是真的有点汗颜了，他可是不记得这个学校是什么时候说过要考试的啊，虽然是这样，但是，楚风还没有自恋到，要是自己成天也不听课，但是依旧能够过关的想法，而且，他一直都是一个六十分万岁的人，从来没有想过要考的多么多么的好，只要是能够过关，他觉得就ok了。
　　“赵静，你知道吗？我现在的心情已经十分的混乱了，但是因为你的缘故，让我本就已经你很不好的心情变得更加的压抑了呢。”楚风看着赵静很是郁闷的说道。
　　“哈哈，要是真的压抑的话，我可以帮助你的啊，你还是老老实实的进来和我一起上课吧。”赵静说道。
　　“不去了，小样儿，没有想到你还挺聪明的啊，现在都已经会使用激将法了，就是你说破了天我也不想要进去的，你也知道，就是我进去上课，完全也听不懂那个老师在说什么，所以，还是让我一个人好好的独处一会儿吧。”
　　楚风笑着说道，他的样子虽然说的是云淡风轻的，但是，赵静却发现楚风似乎是真的有什么事情还没有下定决心。
　　想着楚风和自己说过的话，赵静觉得楚风现在的烦恼应该是和他宿舍的那几个家伙有关吧，想想也真是的，楚风怎么就那么倒霉呗分进了那样的一个宿舍，完全就没有一个正常一点的人吗？
　　“好吧，既然你不想进去我也就不为难你了，我会滑下来重点的，到时候让你看。”赵静说完就进去了，楚风听了赵静的话，微微的愣了一下，而后反应过来，嘴角微微扬起。
　　很显然，赵静是关心着自己的，楚风觉得这个时候，竟然发现一个人关心自己的这种感觉也是十分的好的呢！
　　看着赵静进去了以后，楚风便慢慢地离开了，他觉得自己现在要好好的想想自己接下俩除了要保护赵静这件事情以外还要做些什么，是不是应该把自己身边的事情也好好地处理一下呢？毕竟，他也不是一个那种有始无终或者是不负责任的人吧。
　　楚风慢慢的就走到了一个小树林，这里是他因为白文的关系才知道的，因为发现这个地方竟然是十分幽静的一个地方，所以就过来了，他觉得自己一个人坐在这样的一个地方也是一件极美妙的事情。
　　但是让楚风没有想到的是，自己今天似乎来的不是很巧啊，已经有人占了这个美丽的林子，并且还在这个林子说着一些让楚风觉得十分有趣的话语，而这个说话的明显是一个女孩子，而且还是他认识的女孩子。
　　“他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我……”
　　此时的吴瑞瑞正拔掉了周围的一些植物，而后就好像是电视上那些人数花瓣的方法一样的，在拽着这个植物的叶子，楚风觉得这个植物说实话已经是非常的倒霉的让人家给拔掉了，不说，竟然还要面临被分尸的惨状，真的是满凄惨的，而那个罪魁祸首，竟然还一副自己不知道自己到底做了多么“恶劣”的事情，还在那一个劲的拔着自己周围的植物。
　　楚风觉得这个小丫头应该是在这个地方呆了很长的时间了，就是她周围那光秃秃的一片就让他知道吴瑞瑞一时半会是做不到的。
　　因为楚风现在也是想要一个人安静安静的，既然现在这个地方已经被人家先站住了他觉得自己还是找一个别的地方好了，刚刚想到了这个地方也是觉得不会有人过来的，但是，没有想到的是，竟然会有人。
　　楚风转身离去的时候，因为不小心踩到了一个枯掉的树枝发出了“咯吱”的声音，使得吴瑞瑞才注意到了竟然除了自己以外还会有人到这个地方来的。
　　而让吴瑞瑞更加欣喜的是，自己看见的那个人竟然会是楚风，很显然，她觉得他们两个人还真的不是一般的有缘分啊，竟然就是想要去的地方都是一样的。
　　这个小树林，一般的时候，确实是没有什么人来的，现在吴瑞瑞来了，心中自然是想着楚风的，而楚风现在的忽然出现，更是让吴瑞瑞觉得他们是十分有缘分的！
　　“喂，楚风，你怎么回来这个地方的？”吴瑞瑞站起来以后快步的走到了楚风的身边问道，很显然的一件事情是，她现在看见了楚风十分的高兴呢。
　　“呵呵，这个问题到底我要问你的，你今天是没有课程还是怎么回事竟然一个女孩子在这个地方。”楚风说着眼神不自觉的看向了那个让吴瑞瑞给拔得干净的小地方。
　　吴瑞瑞随着楚风的目光也看了过去，而后便是脸红起来，她自然是十分的不好意思的，只是不知道楚风看到了什么地方，又是看了多长的时间呢？
　　可是，既然楚风看见是自己了，为什么也不和自己打个招呼竟然就想要离开呢？想到了这里，吴瑞瑞觉得自己的心情忽然之间就变得非常的不好了。
　　“喂，楚风，刚刚你为什么不和我打个招呼？”吴瑞瑞本就是不喜欢把问题留下来自己想的人，他觉得这些事情都是应该马上解决的，所以，她马上就把自己的心中的疑问给说了出来，然后等着楚风给自己回答。
　　“不是啊，只是看着你刚刚的样子十分的专注，我不想要打扰你，就是这么简单啊。”楚风笑着说道。
　　“就是这么简单？”吴瑞瑞有些不确定的问道。
　　“对啊，那你以为是什么呢？”楚风看着吴瑞瑞挑眉问道。
　　“不是啦，只是刚刚我看见你竟然发现我以后没有和我说话就要走，心中十分的不舒服而已，你不会是很不喜欢我吧？”吴瑞瑞也听过自己的朋友的话，其实男生都是喜欢那些淑女一些的女孩子的，但是自己就是这样活泼好动的外向性子，她自然也是不想要欺骗谁的，她要把自己最为真实的一面完全的给表现出来而已啊。
　　不管楚风喜欢还是不喜欢这样的自己，这个都是最为真实的自己不是吗？
　　“呵呵，因为我觉得这个地方很安静，想要一个人来这里坐一会儿的，只是没有想到的是，这个地方竟然还有别的人，而且很明显的是，你已经来了很长的时间了，既然如此，我就只好再去别的地方看看有没有什么地方是适合我去的了。”
　　楚风笑着说道，他没有想到这个吴瑞瑞竟然还是一个十分敏感的女孩子呢。
　　他刚刚确实是不想要和吴瑞瑞说话的，只是觉得两个人的关系还没有到这个份上，毕竟，要是算上这回他们也是才见过三次面而已……
　　“呵呵，那你又没有想过，这个平时都没有人的地方，今天竟然让我们两个人相遇是不是缘分呢？”吴瑞瑞笑着说道。
　　缘分？！
　　楚风忽然觉得，他确实是和吴瑞瑞十分的有缘分的，自从相遇到到了现在他们没回见面都是无意之间碰见的，要是真的有缘分这一说的话，毫无疑问的，他们之间是真的十分的有缘分的呢。


正文 第162章  林中交谈
　　【第162章林中交谈】
　　楚风自然是知道的，现在自己面前的这个长得十分可爱，并且性格外向活泼的女孩子十分的喜欢自己的，而且，这个女孩子的心思完全就不用猜，只要看她的表情就可以了，是一个完全没有什么心眼，并且把自己的心思都表现在了脸上的女孩子呢！
　　“对了，这个地方竟然这么偏僻你都能够找到，我还真是佩服你啊。”楚风看着吴瑞瑞说道，因为他也看出来了因为自己刚刚没有和她打招呼就想要走的缘故，所以，吴瑞瑞心中很明显是不开心的。
　　现在楚风做的就是想要转移话题，让吴瑞瑞不再想自己刚刚没有和他打招呼的事情，毕竟，这个事情要是想想的话，确实是自己的不对。
　　“哈哈，这个你就不知道了吧，其实这个小林子以前的时候，可是有着很多的情侣过来呢，属于是只有情侣才回来的地方。”吴瑞瑞看着楚风说道。
　　“呵呵，那么为什么现在竟片然变得这样的清净呢？”楚风觉得这个小林子不但是十分的隐秘，而且，景色也很优美，看着那一棵棵高大的树木，为了下面的人们遮风挡雨，楚风觉得肯定是会有很多人过来的话吧，这么美丽的地方，又怎么回事只有自己一个人知道呢？
　　只是，楚风十分的好奇，究竟是发生了什么事情竟然让这样美丽的一个地方，变得这样的萧条呢？而且，很显然的一件事情就是吴瑞瑞这个小丫头是知道这件事情的。
　　“哎，是啊，其实之前的时候还是会有很多的人的，只是这个地方你也看见了，长了很多的杂草什么的个各种的植物，里面多多少少会有小虫子什么的的，就是一年前吧，这里不知道怎么回事出现了蛇，所以，就没有人来了。”
　　吴瑞瑞无所谓的说道。
　　“呵呵，你不害怕蛇吗？”显然，楚风觉得吴瑞瑞这样的小姑娘应该也是十分害怕蛇这种动物的，就是很多男生的话，也是十分的惧怕这种“黏糊糊”的爬行动物的，更何况是小女孩呢？
　　“当然不害怕啊，我觉得像是蛇这种动物的话，还是真的没有什么好害怕的，再说了，咱们学校这里的也就是那么几条小草蛇因为现在绿化面积越来越少的缘故，所以，他们也是找到了一个比较不错的栖息地而已，要是真的算起来的话，也是咱们在打扰人家的啊。”
　　吴瑞瑞无所谓的说道，其实她本身就是这样觉得的，只是那些个情侣们老是在这个如此清净的地方，打扰到了那些草蛇的生活才对吧，至少在吴瑞瑞看来的话是这样的，可是，现在人类竟然会完全的恶人先告状呢。
　　“呵呵，你不觉得你这样说的话，是不对的吗？”楚风看着吴瑞瑞说道，他慢慢的和这个小女生交往，发现这个女孩子是真的十分的有趣的，竟然会想出这样的想法，一般的话，都会是觉得应该是动物的不对，毕竟，人类才是万物的首领，而现在竟吴瑞瑞完全就没有一个身为食物链顶端的存在啊。
　　“有什么不对啊，我不觉得啊，你知道吗，要不是当时学校不想要花那么多的钱全都用在处理这个可怜的小动物身上的话，现在这里说不定也没有它们生存的空间了吧。”
　　虽然，现在楚风觉得吴瑞瑞同情这个“蛇”是没有什么错，但是，一个女孩子竟然喜欢蛇这个动物，还是让他觉得十分的怪异啊。
　　“恩，也就是因为蛇的缘故，所以，这个地方才恢复了缘由的清净是不是？呵呵，要是这样说起来的话，还真的是要谢谢这些小东西呢。”
　　本身这个地方就是植物长得十分的茂盛的，要是有个小蛇什么的当然也就没有什么好奇怪的了，而且，最近就像是吴瑞瑞说的，这里的绿化面积确实是越发的少了，应该就是周围一些适合这些小动物们生活的地方应该也是被一些高楼大厦所代替了吧，所以，才大多是跑到了这个地方。
　　楚风虽然在这个地方呆的时间还不是非常的长，但是他发现，自己看见的不错点的地方，就是属于那种，有树有花又有草的地方，还真的就只是这个小树林了。
　　换句话说的话，就是要是这个地方真的也是变成了居住地的话，那么这些小家伙们还真的没有地方可以去了。
　　“呵呵，好了啦，不要站着说，你不觉得这个地方很好看吗？不如我们一起到那个地方做做吧？你知道吗，要是去年的这个时候的话，你就是想要找一个地方做做都没有呢，完全就被学校里面的情侣给占了，这个地方可是公认的只有情侣才回来的地方呢！”吴瑞瑞本能的抓住了楚风的手，而后一边说话，一边把他往那次楚风和白文两个人在这个地方的那一块地方拽。
　　因为这个地方应该是已经很长的时间都没有打理过的的缘故，楚风发现就是人踩着这个小草上竟然还会有咯吱咯吱的声音，就好像是小草在抗议，你把它给踩疼了似的。
　　楚风和吴瑞瑞坐到那个地方以后，吴瑞瑞接着说道：“呵呵，刚刚抓着你的时候，竟然你还是一个十分壮实的人呢，真是没有想到啊，你看起来可是感觉挺瘦弱的呢！”
　　楚风身高足有180体重也是十分标准的，整个人看上去属于那种比较文弱的样子，但是，要是让楚风把自己的衣服给脱掉的话，你就会发现他其实是很有“料”的。
　　而刚刚，吴瑞瑞在抓住楚风手的时候，身子因为往楚风的身上倾倒，所以，她竟然发现楚风竟然身上十分的坚硬，很显然要是一般的瘦弱型的话，是不会出现这样的事情的，而只有全身肌肉的人，才会是这个硬度的。
　　“呵呵，没有想到我竟然看起来还是属于比较瘦弱的呢，我以为我的身材属于是比较魁梧的了。”
　　因为小的时候生活在山中的缘故，所以，身子素质楚风属于比较好的，而因为从小就开始锻炼属于是一个练家子，所以，楚风的身上是不存在哪怕是一点点的赘肉的，而且楚风也一直都有锻炼，身材保持的也是非常的好的。
　　楚风之所以看上去比较少瘦弱的原因是因为男生本身就不是十分的显个头的，而且，因为楚风的身子上的肌肉也不似那些在健身房里面专门锻炼出来肌肉的那种人，他的身子上的肌肉每一块都是那种充满了爆发力的，那些在健身房的肌肉男完全就无法和楚风这样的人比的。
　　“呵呵，刚刚看见你的时候，感觉你有点小白脸的感觉，而且还是很找女孩子喜欢的那种帅帅酷酷中又带点小坏的感觉，哈哈。”
　　吴瑞瑞看着楚风说道，说完以后朝着楚风的胳膊又捏了捏摸了摸，虽然吴瑞瑞觉得没有什么，但是楚风不能够淡定了，他觉得十分的不好意思，而且，也觉得现在的大学女生是不是有点太开放了呢？
　　当然了，虽然，楚风还是十分的喜欢刚刚被这个女孩子拉自己手的感觉的。
　　“呵呵，你真好玩啊，没有想到你竟然是这样可爱的一个男生呢。”
　　“怎么说？”楚风没有想到吴瑞瑞会忽然之间这样的说自己，十分的惊讶，而后问道。
　　“刚刚我拉你手的时候，你竟然会脸红啊，现在的男孩子的脸皮可都是很厚的，没有想到你的脸皮竟然这么薄呢呵呵。”
　　吴瑞瑞说这还故意仔细的看着楚风的表情，楚风没有想到吴瑞瑞说的是这件事情，不由的微微一愣，而就在楚风微微愣神的时候，吴瑞瑞那可爱的脸颊便在他的眼前放大，本来以为是这个女孩子想要亲吻自己的。
　　毕竟，吴瑞瑞已经对自己表达出了百分之百的好感了，要是自己再什么也不懂的话，就真的是傻帽了，而本身其实男生就比女生对于这些事情更加的敏感一些。
　　其实，对于吴瑞瑞的外向什么的楚风还是觉得没有什么的，但是他总是觉得要是真的接吻的话，应该是男生主动一点比较好的，既然，人家都已经做到了这个份子上了，楚风要是说自己不喜欢自己面前的这个女生的话，就真的有点虚伪了，所以他觉的自己还是主动一点的好，毕竟，自己是一个男人要是有点担当的好啊。
　　想着楚风就吻了上去了，而后吴瑞瑞便瞪大了自己的眼睛，而手也没有停下来，竟然从楚风的头上摘下了一片落叶，应该是刚刚的时候，落在楚风的头上的。
　　虽然只是蜻蜓点水，但是，楚风还是和这个叫做吴瑞如的女孩子接吻了。
　　“你……？！”
　　吴瑞瑞不明白楚风怎么会忽然之间想要亲吻自己，虽然心中是十分的甜蜜的，毕竟，要是楚风亲了自己的话，肯定是对自己十分的有好感的，不然的话，要是对于自己不喜欢的人，吴瑞瑞可不觉得身为一个男人能够吻得下去。
　　而楚风比起吴瑞瑞甜蜜中带点小惊讶的表情，则是十分的纠结，因为他刚刚发现原来吴瑞瑞忽然之间靠近自己并不是想要亲吻自己而是想要为自己摘取头上的落叶而已，没有想到的是，他竟然会自作多情了……
　　为了确认一下，楚风问道：“你刚刚是想要为我摘掉我脑袋上的落叶？”
　　“恩，刚刚看见，想帮你。”吴瑞瑞很是不好意思的说道，虽然看起来一直都是吴瑞瑞十分的主动的，但是，虽然主动其实吴瑞瑞也就是在嘴巴上站点便宜而已，其实也并没有对着楚风做什么事情，但是，现在毫无疑问的是，楚风已经对她做了只有互相喜欢的人，或者是情侣才能够做的事情了。
　　楚风刚刚虽然亲吻也只是蜻蜓点水，可他知道的是，吴瑞瑞这个小姑娘竟然十分的纯洁，完全就没有任何的接吻的经验，不然的话，她不会再自己亲吻她的时候，浑身僵硬，甚至是那样的不可思议的眼神。
　　“呵呵，你之前是不是还没有叫过男朋友呢？”楚风笑着问道，虽然自己心中也是已经有数的，但是，楚风觉得还是要再次确认一下的好。
　　“你怎么知道的？”
　　吴瑞瑞一下子瞪大了自己的眼睛，就好像是楚风说出了一件什么了不得的事情一样。
　　“呵呵，感觉。”楚风想了想说道。
　　楚风觉得就是吴瑞瑞刚刚给自己的感觉，就是一个十分生涩的小丫头，现在的孩子，们可是开放的很啊，就是楚风也是看见几个才刚刚上初中的小家伙们竟然还说什么男朋友、女朋友的，天知道，他那个时候，就是看看女孩子都是不好意思的。
　　“恩，其实，有的时候我是一个非常古怪的人吧，我不是很会和人相处，有的时候，我并不知道自己是做了什么事情，竟然会让人家那样的生气，其实我属于不是很会做人的人。”吴瑞瑞好像是想到了什么事情一样，变得有些伤感。
　　“发生什么事情？”楚风问道。
　　“没什么，只是有感而发罢了。”
　　楚风自然也不是一个会强人所难的的人，既然人家不想要和自己说的话，就不要说的好了，楚风觉得有的时候，对于是痛苦的事情，说出来会觉得自己畅快很多，当然了，还有另外一方面，那就是在此经历一遍。


正文 第163章  吴瑞瑞的烦恼
　　【第163章吴瑞瑞的烦恼】
　　楚风觉得自己其实不是很了解自己面前的这个女孩子，虽然感觉她好像是一个无忧无虑的人，但是，在这个压力如此大的社会之上，有这么会有无忧无虑的人呢？
　　而且，刚刚通过吴瑞瑞的话，楚风也知道了，她应该也是遇见了什么让她十分烦恼的事情了吧。
　　“要是可以的话，你可以把你的烦恼和我说，说不定我可以帮助你，因为，要是只是单单自己一个人想的话，我觉得事情很难想出来的。毕竟，要是好想的话，你现在应该已经知道怎么做才是好的不是吗？”
　　楚风看着吴瑞瑞慢慢的把自己的观点说了出来，至于吴瑞瑞到底是不是愿意和自己分享她的苦恼楚风觉得就要让他自己去判断了。
　　可是，不管她的绝定是什么阵，楚风都是觉得无所谓的。
　　“哎，其实也是没有什么事情的，就是，我发现自己做人其实是十分的失败的呢。”吴瑞瑞深深的叹了一口气接着说道：“前一阵子，我放假去打工，没有想到竟然和所有的人都处不来呢…呵呵…”
　　吴瑞瑞说着说的，申请变得更加的失落了，楚风觉得，像是吴瑞瑞这样的性子，其实应该是很好交到朋友的，但是，这个也很难说了，毕竟，有的时候，太直心眼的话，很容易让有心的人利用，同时也会在自己无意之间得罪别人自己也不知道也是说不定的。
　　“哎，这是十分的无语，你也看出来了，我是十分外向的人，但是，因为之前的时候也是和同事们出不来，所以呢我就想这回还是少说话多做事的好，你说说我都已经不和他们说话了，几乎是他们让我干什么我就干什么，这样了怎么我还是不好相处呢？”
　　“是他们说了你了？”
　　楚风见吴瑞瑞的表情是那样的受伤，那样的愤怒，自然是不应该只是被那些人说了那样的简单吧。
　　“不是的，他们什么都没有和我说，只是和我的家人说的，真的是十分的好笑，我都已经这样的大了，他们是在告状吗？”吴瑞瑞说道‘告状“两个字的时候，整张都变得通红，楚风知道，吴瑞瑞对于这件事情是真的很生气的。
　　“哎，我真的是十分的不明白，为什么我就是和谁都相处不来呢？”
　　“你其实完全就不用这样想的，这个社会其实就好像是一个大染坊，而还没有怎么进来的原因，你还是一块白布，慢慢的你会被染上各种各样的颜色，那个时候，你就会慢慢地适应了。”
　　“呵呵，希望吧，其实，我都不怎么说人家的坏话的，但是，我觉得自己的人也还是不错的啊，怎么人家都不喜欢我这个人呢？其实，你看我好像是很活泼开朗的，其实，我也是一个比较孤独的人，我的朋友非常的少，就是上回你看见的那个圆圆，其实要是说起来的话，我也就只有那一个朋友呢……”
　　“朋友不在多，而在于精，要那么多的朋友干什么？在你为难的时候一个个的都不见了影子，你觉得这样的朋友你想要吗？”
　　楚风看着吴瑞瑞把自己的想法一点点的说出来，心中知道对于这件事情，她是真的十分的在意的，而且，就像是她说的，自己不知道应该怎么做才是对的，而怎么做又是错的。
　　楚风觉得自己也是不能够把自己的思想强加于人家的身上的，只是说出一些自己的想法，这样的话，楚风觉得至少可以给吴瑞瑞一个借鉴不是？
　　“呵呵，谢谢你楚风，谢谢你安慰我，其实今天上午我是有课的，只是觉得自己心里十分憋闷的慌，所以，就想着出来透透气呢，没有想到竟然就在这个地方碰见你了。”吴瑞瑞看出楚风说道。
　　“恩，我也是想要透透气。”
　　“呵呵，我就说吧，我们果然是真的十分的有缘分的啊，想想就觉得十分的开心呢，没有想到竟然可以那么幸运的碰见你。”
　　“呵呵，认识你也是一件让我觉得是是十分高兴的事情呢。”
　　“对了，你刚刚说你也是和我一样，那么你有着什么事情而烦恼呢？”吴瑞瑞忽然用自己很是纯洁的大眼睛看着楚风，让楚风反而有些不好意思起来了。
　　“呵呵，就和你一样吧，我也是因为一些人事关系而烦恼啊。”楚风说道。
　　“说说看啊，说出来我觉得你应该就不会那么的不舒服了吧，当然了，你和我说了的话，我是绝对不会和别的人说的，我这个人的嘴巴可是十分的紧的呢！”
　　吴瑞瑞一边说，还一边做了一个把自己的嘴巴给封住的动作，看的楚风不自觉的又笑了起来，就和他之前想的是完全一样的，吴瑞瑞，果然是一个十分有趣的女孩子。
　　自己只是现在这样做竟然就让自己刚刚心中的压抑和不快瞬间就消失殆尽了，而其实楚风给吴瑞瑞的感觉也是一样的，吴瑞瑞觉得经过刚刚楚风的开到以后，自己也是顿时就茅塞顿开心中也十分开心起来，整个人也不像是刚刚那样的悲伤了。
　　“说说其实也是没有什么的，就是和你一样被，只是我知道自己认识的几个朋友竟然会背着自己做了一些伤害自己的事情，所以，心中十分的郁闷。”
　　楚风说的时候，感觉是十分没有所谓的，但是，吴瑞瑞知道，楚风其实并不是那么的不在乎的，要是真的不在乎的，他就不会说自己因为一些事情而过来想要一个人好好的清净清净了，现在想来的话，吴瑞瑞应该也是觉得楚风其实和自己一样是十分的在乎的吧。
　　“恩，就像是你刚刚说的，其实要是朋友的话，还是‘精‘一点的好，不然的话，要是哪天被自己的这个朋友给背后捅刀子的话，肯定是要比现在还要伤心的吧。”
　　吴瑞瑞说除了自己的观点，很显然，她不会想到的是，其实楚风已经被那个家伙给捅了刀子了。
　　“呵呵，是啊，现在想要找一个靠谱点的人成为你的朋友其实也是一件比较难的事情呢，当然了，有的时候自己一个人也是好的，虽然有的时候会觉得很孤独呢。”
　　“恩，是啊，之前的时候，我一直都没有找到一个能够让我心动的人，其实我还是一个宁缺毋滥的人，所以，我觉得要是没有让我心动的人出现的话，我宁远还是不找的好呢，可是，一个人就像是你说的真的是十分的孤独呢。”
　　“虽然，有的时候，说起来是十分简单的一件事情，但是吧，要是做起来的话，就真的是十分的难了呢，虽然说是宁缺毋滥的，但是，即使如此我也一直是坚信着自己的想法的，就这样做下去！”
　　吴瑞瑞忽然之间就笑的十分的开心看着楚风说道，她的眼睛亮晶晶的，也不知道是不是因为有阳光反射的原因，楚风竟然觉得她的眸子里好像还带着点点的金光呢。
　　“呵呵，怎么了，小丫头你还真的是十分的好哄啊，刚刚还因为自己的事情而烦恼，一副不开心的样子，现在就完全没有事情了啊？”楚风看着吴瑞瑞慢慢地说道，就好像是他说的那样的，刚刚的时候，吴瑞瑞还是十分的不开心的，但是看见楚风以后，也就没有那么纠结了，而经过楚风的劝导更是觉得这个事情企事业不是什么事情。
　　自己只是太过于在意而已。
　　“恩，其实，我觉得有很多的事情，就是你想不明白的话应该是去找一个人帮助你一起想，这样的胡，这个问题很有可能很快就会解决了，但是，要是你就这样一直自己想下去的话，不但十分的难解决，就是你也会因为想这个问题，而错失更多的事情的。”
　　吴瑞瑞见楚风只是看着自己并没有说什么便接着说道：“关于你的事情，我知道你其实不想要多说的，但是，我还是问了，我说的那些也是当一个借鉴而已，你觉得对呢就试试，要是觉得这个方法是不对的，就当我刚刚什么都没有说就好。”
　　吴瑞如看着楚风笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，你这个小丫头没有先到竟然还是一个非常善解人意的呢，你长得这么漂亮难道都没有男生追你的吗？”楚风看着吴瑞瑞问道，很显然，在现在的大学生看来的话，虽然放眼望去好像是女生比较多，但是，像是吴瑞瑞这样好看的女生竟然已经不是新生到了现在还没有男朋友这件事情还是让楚风觉得有点不可思议呢。
　　因为，在楚风看来的话，像是老四那样的一直想要找一个女朋友的家伙应该是不在少数的啊！
　　“哈哈，像是我这样的女孩子当然是有人追的了，只是啊，我不是说过了吗？我是一个宁缺毋滥的人，要是追我的人是我不喜欢的类型的话，我当然是不愿意的了，当然了要是我喜欢的类型的话，我也是会十分爽快的就答应的呢！”
　　吴瑞瑞看出这楚风说道。
　　“那不知道吴瑞瑞大小姐是喜欢什么类型的男生呢？”楚风看着吴瑞瑞问道，他也不知道自己为什么要这样问人家，只是脱口而出而已，但是说出来以后，楚风其实就有点后悔了，因为吴瑞瑞明显是喜欢自己的，而且，这个话的话，说的感觉有点暧昧，而他又在刚刚的那个时候亲吻过人家，现在楚风觉得自己有点纠结了。
　　要是自己现在这个事情处理不好的话，还真的是有点不好面对吴瑞瑞的了。
　　“呵呵，其实我喜欢的男生是十分的普通的，但是又十分的不普通。”
　　“此话怎讲？”
　　“这么说吧，我其实是一个理想要大于现实的女孩子，就是精神上的追求是十分的高的，但是，在物质上的话，就不会想要很多很多了，当然了，我这样说只是觉得男生的家庭不是要多好多好，但是人是一定要有上进心的，不然的话，要是一个男生要让女孩子养的，我还是不喜欢的呢。”
　　楚风听了也明白吴瑞瑞是什么意思了，很显然的这个女孩子就好像是那种十分理想的类型，也就是想要找到一个自己喜欢并且也喜欢自己的男人，就是不能有的话，楚风觉得吴瑞瑞还是适合那种找到一个她比较喜欢的人的吧。
　　“呵呵，要是男孩子追你的话，我觉得应该会把自己最好的一面表现出来的吧？”楚风说道，是啊，在追女孩子的时候肯定是要把这个女孩子当成是自己的宝贝的，不然的话，怎么把这个女孩子给追到手呢？
　　“是啊，就是因为这样我才会觉得现在的男生还真是不可信啊，追你的时候，你就是一个宝，等到把你给追到手的时候，你竟然就完全的成了一根草了，真的是让人十分的无语了，我的宿舍的很多女生就都是这样的，特别是和自己的男友们发生关系以后，待遇更是差的更加的大了呢！”
　　吴瑞瑞唉声叹气的说道，楚风觉得，现在说的好像似乎有点偏了了原来的主题了，怎么说着说着竟然都已经到了这个方面了呢？


正文 第164章  暧昧的关系
　　【第164章暧昧的关系】
　　“呵呵，一般的时候，其实爱情还是双方都要付出的，不可能只是一方一味的付出的，那样的人肯定是找不到的，要是得不到感情的回应的话，付出的一方应该也是慢慢的就会心冷的吧，你说我说的对吗？”楚风说道。
　　“是啊，但是，也不能差别那么大吧，就是追你的时候完全就是全心全意的付出，等到追到了就想要汇报了，要是没有回报是不是就是不行呢？还有啊，是不是男生其实都是这样子的呢？你有听过一首歌吗？就是那个歌曲里面的男生即使是那个女生犯了很致命的两塔两条船的错误都没有怪她呢！”
　　吴瑞瑞说的时候，身子周围好像是都开始飘忽着粉红色的泡泡的样子，让楚风真的是不自觉的十分的汗颜，这个小丫头啊，还真的是让楚风觉得十分的无语呢，竟然完全就是个一根筋的小家伙。
　　“呵呵，那样的男生不能说一个都没有吧，至少差不多应该是已经绝种的动物了吧，呵呵。”楚风看着吴瑞瑞自我陶醉的燕子忽然只觉得这个小丫头还真像是一个没有长大的孩子一样啊，完全就活在一个完全理想的世界。
　　话说，应该是没有那一个男治生能够容忍自己的爱人脚踏两条船以后，还做出什么原谅的事情的吧？毕竟，这样的事情属于是交往之间的男女大忌！
　　“为什么没有？”吴瑞瑞因为楚风的话忽然之间瞪大了自己的眼睛问道，很显然，她十分的喜欢把自己的眼睛瞪大了看人，好像是更加有威慑力一样，让楚风觉得十分的无奈。
　　幸亏，吴瑞瑞的眼睛是那种十分好看的，而且，就是她瞪大了自己的眼睛看你你也不会觉得十分的可怕，而是会更加的觉得这是一种十分真诚的眼神看着你的感觉。
　　所以，楚风看着吴瑞瑞这样看着自己，觉得十分好笑：“瑞瑞，你为什么总是喜欢把自己跌眼镜瞪大看人呢？”
　　“哈哈，因为要是这样看你的话，我觉得更加有威慑的作用，怎么样是不是觉得很害怕啊？”吴瑞瑞洋洋得意的说道。
　　但是，她得意也才不过是一会儿的功夫，忽然之间像是想到了什么事情一样，小心翼翼的问道：“不会是我的眼睛，刚刚吓到你了吧？”
　　“那倒是没有，只是觉得其实，你那个眼神的杀伤力不够强大，所以，要是说起来这个威慑力的话，是完全没有的啊。”
　　楚风看着吴瑞瑞就像是小鹿的眼神一样，忽然觉得有趣极了，很想要逗逗这个可爱的小女孩。
　　“哎呀，刚刚我还以为是我的眼神吓到你了呢，真是的吓了我一大跳呢！”吴瑞瑞听了楚风的话，明显是松了一口起的，毕竟，自己是喜欢着人家的，要是，因为自己的眼神，使得楚风对自己的印象变得不好的话，吴瑞瑞觉得自己还真的就是得不偿失了呢！
　　“呵呵，就是吓一大跳的话，也应该是我吧，怎么会是你呢？”楚风听了吴瑞瑞的话以后微微有些诧异的问道，就像是他问出来的一样，楚风可是完全就没有吓唬吴瑞瑞的意思，所以，也就没有什么吓唬人家的举动，为什么吴瑞瑞竟然会说什么自己吓到了她呢？
　　“哎呀，刚刚你说我眼睛为什么瞪大啊，我还以为你是因为我的眼睛瞪你了，你觉得很可怕什么的呢！”
　　吴瑞瑞看着楚风笑着说道。
　　“哈哈，要是你把自己的眼睛瞪大的话，其实有一点还真的是很可怕的事情呢。”楚风忽然之间变得很是严肃，让吴瑞瑞猛地一惊，因为不知道楚风想要说的是什么，所以，才会觉得是不是刚刚自己做了什么事情让楚风觉得不高兴呢？
　　想到了这个地方的时候，吴瑞瑞变得整个人竟然都紧张了起来呢。
　　“要是你没有洗干净脸的话，你把你的眼睛瞪得那么的大，一下子不就看见你的眼屎了吗？”楚风说完之后，就自己哈哈的大笑起来，因为吴瑞瑞以为是自己让楚风不高兴了，所以，楚风才会想要说自己的，但是，让她没有想到的是楚风竟然是要和自己说这个事情的，所以，愣了半天都没有回过神来。
　　“呵呵，怎么了，瑞瑞你不会那么小气生气了吧？”楚风见这个女孩子竟然忽然之间就不说话了，而是愣愣的看着自己，便用自己的手在她的眼前来来回回的摆动，想要看看怎么就因为这点话给愣住了呢？
　　“楚风你刚刚那么的认真不会就是想要和我说那个话吧？”
　　吴瑞瑞很是汗颜的说道，她是真的没有想到的是，楚风刚刚那么认真竟然是和自己探讨这个关于“眼屎”的事情！而且她可是十分认真的洗脸的，怎么可能会洗不干净呢？简直就是在开玩笑啊！
　　他是绝对不会洗不干净自己的脸的！
　　想到了这个地方，吴瑞瑞也变得十分的认真了，她为了表示自己的认真竟然还站了起来，然后用自己的眼睛看着楚风的眼睛。
　　“喂喂，美女你想要干什么？”因为离得十分近的原因，楚风闻到吴瑞瑞的身上竟然有一种牛奶的香味，很显然这个小女生应该是用了什么牛奶味道的洗浴乳吧，不然的话，身上不应该是这个味道的，想着洗澡，他的脸不由的红了起来。
　　“楚风，看着我的眼睛。”
　　吴瑞瑞见楚风的眼神有些不敢看自己的眼睛便提醒道，完全就没有想到其实楚风是因为和她挨得太近有点不好意思才不敢看她的眼睛的。
　　“喂喂，瑞瑞，刚刚我是和你开玩笑的，你现在离得我这么近，这样的话，有点不太好啊。”
　　楚风觉得自己这一阵子是不是有点命犯桃花啊？怎么那些女生都是先后和自己表达了好感呢？
　　之前的时候，楚风可是完全就没有砰见这样的事情啊！要是有的话，楚风觉得自己也就不会是一直都打折光混了啊！
　　“什么近还是不近的啊，我说过了，楚风你就看着我的眼睛就对了，你要记住我吴瑞瑞可是一个十分爱干净的人呢，虽然还没有到了有洁癖这么严重的方面，但是，有一点我觉得还是说清楚比较好的，就是，我是一个十分爱干净的人，所以，你完全就是可以放心的，我绝对是不会有什么‘眼屎‘的！”
　　吴瑞瑞说完以后，又看着楚风说道：“呵呵，我是一个女孩子当然是比较爱干净的了，但是，你就要好好看看你自己是不是也没有了，毕竟啊…男孩子可是没有我们爱干净的呢！”
　　吴瑞瑞拉成了自己的声音，很显然是让楚风看看自己是不是也是和自己一样没有眼屎的，楚风觉得这个小女生其实还是有点小心眼的呢，竟然只是和她开玩笑就说了这么多的话语，而且一直都是在报复自己呢……
　　“呵呵，刚刚是和你玩笑的了，不要当真的啦。”楚风赶紧笑着说道，毕竟，人家是女孩子，不管对不对，自己总是不好和人家太过于较真的，所以，楚风觉得自己还是好好的和这个女生说的好呢。
　　“呵呵，这还差不多呢！”吴瑞瑞听了楚风的话以后笑着说道，而不知不觉间，吴瑞瑞竟然已经做到了楚风的腿上，而等到两人都意识到这件事情的时候，吴瑞瑞明显已经坐了好一会儿了都。
　　瞬间，吴瑞瑞就脸红了，而后很是不好意思的看向了楚风，而楚风的脸虽然不如吴瑞瑞的脸那么的红，但是明显也是红红的很不好意思的样子。
　　两人之间也在不知不觉间建立了让人无法打破的暧昧……


正文 第165章  友情还是爱情？
　　【第165章友情还是爱情？】
　　楚风和吴瑞瑞两个人就这样坐着说话，说着说着，便也不说了，两个人都看着这林中的美景，似乎陷入了各自的回忆和沉思之中。
　　也不知道是过了多长的时间，吴瑞瑞率先打破了这两人之间慢慢形成的宁静。
　　“楚风你知道吗，认识你真的很高兴呢，其实，第一次见到你我就蛮喜欢你这个人的，觉得也许咱俩是能够成为朋友的，而现在真的就和我想的一模一样，你和我真的成了很好的朋友呢，呵呵。”
　　“像是你这样的美女是不会缺少追求者和朋友的，只是你的要求太高了吧，所以，一直都找不到你满意的人选。”
　　楚风看着一直都是活泼开朗确，但是现在竟然沉寂下来像是一只温顺小猫儿一样的小丫头笑着说道，楚风也是蛮喜欢吴瑞瑞这个女生的，不然的话，他是不会和她这样多的话语，更何况是和她坐在一起呢？
　　“你说男女之间真的有纯洁的友情吗？”
　　“为什么忽然之间这样问？”楚风看着用自己大大的眼睛看着自己，里面似乎装满复杂情绪的小丫头问道。
　　“就是问问，看看你是怎么想的而已，说说嘛，你说两个人，一个男人，一个女人之间是不是存在着纯洁的友情呢？完全无关乎爱情的？”
　　吴瑞瑞先早已经肯定自己对于楚风这个男生的话，肯定不是友情这样的简单的，但是，她现在想要知道的是，这个男人对自己是不是就和自己对他是一样的，也不完全的友情，也是存在爱情的呢？想着吴瑞瑞的脸变得十分红，简直就像是一个熟透了的苹果一样。
　　“这个很难说，要是这个男生其实一点也不喜欢这个女生的话，也许是完完全全的友情吧，当然也不能够派出这两个人在慢慢的相处中慢慢的萌发了爱情什么的，还有就是其实两个人都是互相喜欢自己的，但是也都不明白自己的感觉，所以，以为是爱情什么的，总之，人类之间的情感，其实是十分复杂的。”
　　楚风想了想说道，其实就像是他说的一样，什么话都是人自己说出来的啊，至于到底是爱情还是友情，就看着两个人发展的情况了。
　　“不想解释就不想解释呗，还说什么很复杂，你这个家伙很会找理由哎。”吴瑞瑞很是不满意的看着楚风说道，很显然对于楚风刚刚的回答是一万个不满意啊！
　　“呵呵，那你想要让我怎么说才不是找理由呢？”楚风看着吴瑞瑞觉得这个小丫头还真是百变的，一会儿一个样子，时而温柔可人，时而脆弱需求呵护，而时而又古灵精怪的。
　　“不找理由的话，当然是好好地和我说说你到底是怎么想的，还有就是解释那个让你觉得十分复杂的话题呗。”吴瑞瑞看着楚风说道。
　　“呵呵，好吧，那我就好好地和你解释一下这个复杂的话题，但是我现在和你说的话，你可不要觉得烦哦，因为这个说起来的话真的是十分话长的，而且，我要是说起来一件事情的话，就是属于那种一定要做完的，就是你半途中不想要听的话，我也是要和你说玩这个事情的，你要是觉得没有问题的话，我就和你说，怎么样？”
　　楚风看着吴瑞瑞说道。
　　“当然，没有问题啊，就和你一样，我也是一个喜欢把一件事情从头听到尾的人呢，只要是你能说的话，那么我就一直听下去，没有一点点点的问题！”吴瑞瑞说着还比划了自己的小拇指，让楚风明白自己一定能够听下去的，对于这点的小事情，她觉得楚风根本就没有必要问的样子。
　　但是，吴瑞瑞自己猜知道，其实，她就是属于那种京城虎头蛇尾，或者是有头无尾的人，但是，因为在自己喜欢的人面前，当然是要把自己最好的一面都给表现出来的，即使不好的加点水分，也是要说成好的不是吗？
　　所以，现在，吴瑞瑞其实刚刚说的那种性格绝对是和她一点点关系都没有的。
　　“呵呵，既然你真的想要听我说的话，那么我就解释给你听好了，反正也没有什么事情。”楚风停顿了一下，看着吴睿睿还望着自己，便笑着说道：“其实男人和女人之间的关系是非常的复杂的。”
　　“有什么复杂的啊，这个世界上除了男人就是女人了，我觉得没有什么复杂的。”吴瑞瑞打断了楚风的话说道。
　　“呵呵，不对吧，难道你不知道还有人妖这样的存在吗？”
　　“人妖？额……是啊，确实是有人妖这种的存在，但是还是少数，而且，他们其实也是男人只是因为各种原因变得不男不女了吧，反正这样的少数直接就可以忽略不计了，毕竟，这样的人实在是挺可怜的。”吴瑞瑞以前也听说过，这样的人是活不长的，而且一般最美的时候也就是在他们十几岁的时候，上了二十岁也就开始衰老了，那要是上了三十岁就老的不行了，四十岁的时候，生命也就差不多到头了呢！
　　“呵呵。”楚风看着吴瑞瑞，忽然之间变得很是纠结的表情，知道这个小丫头应该是想着什么事情的，不然的话，不会一直变化着多种的表情不是？但是，看着这个下丫头现在的样子，楚风还真的是觉得蛮有趣的，毕竟，一个人能够不断的变化着自己的脸色，就好像是变脸一样，楚风还是第一次见到的。
　　一直以来，楚风认识的人都是那种不喜欢把自己的想法表现在自己脸上的人，即使是思思也不会像是吴瑞瑞这样的，所以，要是严格说起来的话，楚风还是第一次碰见了这种类型的人。
　　所以，也不知道自己是为什么楚风就是觉得这个吴瑞瑞十分的可爱，而且很讨得自己的喜欢呢，但是，现在有一点是可以肯定的，就是其实，楚风还是觉得吴瑞如更像是一个让自己呵护的小妹妹的。
　　也许正是因为这样的缘故，所以，楚风和吴瑞瑞说话的时候，总是用哄得。
　　“不对啊，楚风你转移话题呢，怎么刚刚还让你给说这个男生和女生之间的复杂关系，你一下子就给我说道了这个人妖上了呢，完全就没有什么太大的关系，你还真是会转移话题啊，都把我给说的蒙了！”
　　吴瑞瑞撅着自己的小嘴巴，很是不满的看着楚风表达着自己的不满。
　　“哈哈，不用撅嘴巴，你也有点微微的小龅牙了，要是再这样的话，你的牙齿会变得越发的龅牙哦。”楚风故意逗吴瑞瑞说道。
　　“…我承认我是有点小龅牙，但是看起来不会说的那么夸张吧，当时我有去看过牙医，牙医说我的牙齿也就是这样了，要是真的想要纠正的话，要不然就是扩工，要不然的话就是拔掉四颗牙齿，上下各两颗！”
　　吴瑞瑞想想当时的情况就十分的无语，拔牙齿啊，那是说拔就能够拔的吗？而且啊，吴瑞瑞本身就长得十分的可爱，所以，不管是拔牙还是不拔牙，似乎都不会对长相方面造成十分大的影响，吴瑞瑞还是觉得自己就这样吧，拔牙，实在是没有这个勇气啊。
　　但是，吴瑞瑞觉得要是楚风不喜欢自己有点微微小龅牙，想要让自己纠正一下的话，她就要好好地考虑一下了，毕竟，自己这么长的时间才碰见一个符合自己心仪的男生，要是就遮阳措施的话，她当然是不会甘心的，所以，还是觉得自己应该考虑一下对方的喜好的。
　　“你不喜欢小龅牙的女生吗？”吴瑞瑞问道。
　　“也不是啦，只是觉得像是小龅牙成你这样的还真的是十分的难得呢。”
　　“很难看？”
　　“不是，一般的话，龅牙总是让人看着不舒服的，会使得整个人看起来很怪异，但是，你的小龅牙不但没有让你看上去怪异，反而给人一种更加可爱的感觉，所以，我才说，是不是十分的难得呢？”
　　楚风其实倒是没有想要奉承吴瑞瑞的意思，而是把自己的想法给据实说了出来而已。
　　对于楚风来说的话，他还真的是见过很多龅牙的人，女生当然也不在少数了，但是，看起来的话，楚风觉得当然是不会好看的，特别是一个个龅牙那叫一个可怕，但是，吴瑞瑞这个小丫头只是微微有点龅牙而已，虽然因为龅牙的缘故使得她的嘴巴有点往前撅起，但是，却给人一种好像是在撒娇的错觉，更让楚风觉得有意思的是，也许是因为龅牙的缘故，还使得吴瑞瑞的嘴巴看起来更加的小了，眼睛也就更加的夺目了。
　　“呵呵，你说的是真的吗？”
　　哪个女孩子不喜欢人家夸奖自己呢？而且，还是被自己喜欢的人夸奖，那就更加让女孩子心花怒放了啊。
　　“当然是真的了，再说了一个这个事情我也完全就没有必要骗你的吗，好看就是好看，不好看就是不好看，难道我还能把黑的说成是白的，白的说成是黑的吗？”
　　楚风笑说道。说完以后，忽然发觉自己好像和吴瑞瑞说的话，真的又跑题了不禁有点点的汗颜，而后说道：“这回可是你问的我才说的跑题的哦，这回不管我的事情，都是你的错呢。”
　　楚风看着吴瑞瑞在说自己之前，还是自己赶紧说说这个事情吧，省的自己又要被这个小丫头埋怨呢。
　　“好吧，这回是我的错，那么就请我博学多才的楚风好好的说说这个男生和女生的关系吧？”
　　其实，吴瑞瑞是一点也不想要知道什么男女之间的关系的，不管是什么关系，她觉得都和自己没有什么太大的关系的，但是，现在之所以问这个问题，只是觉得，自己能够在这个方面听到楚风的心声，希望知道他到底是怎么看自己的。
　　话说，吴瑞瑞觉得一个女生还是的多多少少保持一点点自己的殷勤的，要是自己一直说着这些话语让人家看不起的话，那要怎么办呢？就像是一个过于open的人的话，吴瑞瑞觉得还是不好的。
　　自己已经表现的十分的能说了，要是自己再问楚风这个问题的话，就“倒贴”人家的意识太过于强烈了点了，所以，吴瑞瑞觉得这个重要的问题是一定要知道的，只是，现在说起来的话，还是旁敲侧击的好一些。
　　想着，吴瑞瑞便催促道：“说啊，说啊，你快点说啊，都这么长的时间了，你都还没有和我说到这个重点的话题上呢！”
　　“呵呵，好啦，好啦，既然你真的那么想要知道的话，我几和你说啊，不要着急，这个问题我一定会知无不言言无不尽的好不好？”
　　楚风看着吴瑞瑞迫切的样子，心中十分的疑问，这个小丫头为什么会这么的专注这个关于男人和女人的问题呢？还有，她也太相信自己了吧，难道自己说的就定是对的吗？可是，既然楚风已经答应了要和吴瑞瑞好好的说说这个问题，觉得也不是什么秘密只是把自己的想法和观点说出来而已，也没有什么，便开始为一脸迫切的吴瑞瑞说了起来……


正文 第166章  楚风的想法
　　【第166章楚风的想法】
　　“除了一些个体例外，世界上其实也就是男人和女人了吧，之间的事情，我当然也不是十分的清楚的，不然的话，我就是一个恋爱专家了，也不会到了现在还没有什么感情经历了不是？”
　　“你没有女朋友的吗？”吴瑞瑞听了楚风的话，以后问道。
　　“恩，算是没有把。”楚风想起了帮助自己的赵静，虽然他们两个人对外说的是男女朋友，但是，也是彼此之间互相帮助而已，即使赵静现在明显是喜欢自己的，但是，他们之间不确定的因素太多了，所以，楚风觉得要是真的说起来的话，自己身边自然是没有女朋友的。
　　“不会吧，你长得这么帅的一个男生怎么会没有女朋友呢？难道是你上的其实是只有男生的班级，又或者是你的眼光太高，所以一个都看不上吗？”
　　吴瑞瑞接着问道。
　　“呵呵，首先我是今年的新生，还有就是你觉得我长得挺帅的，但是萝卜咸菜各有所爱，不一定别的人也觉得我长得帅不是吗？”楚风看着吴瑞瑞说道。
　　楚风这句话说得就真的是太谦虚了，他要是长得不帅的话，也不会有那么多的女生和他搭讪，并且想要认识他了不是？毕竟，人刚刚接触起来的话，第一印象不都是外表吗？
　　“恩恩。”吴瑞瑞还真的希望只是自己喜欢楚风这个类型的就好了，要是这样的话，她就可以减少自己的多少压力啊，真是的！看来楚风这个家伙完全没有意识到自己是多么的受到女生的欢迎呢！
　　吴瑞瑞根本就不相信，像是楚风这样的男生竟然会没有女生喜欢！但是，吴瑞瑞不知道的是，因为有了赵静这个人的存在，使得很多喜欢楚风的人都不得不放弃，毕竟，人家那样的的大美妞是楚风的女朋友，楚风楚风审美观异常，否则的话，她们是真的没有一点点的希望的啊。
　　而很显然，楚风既然选择了赵静成为他的女朋友的话，就代表其实他的审美还是十分的正常的，所以，她们也就更加的没有希望了，而且，人家是女朋友啊，要是横插一杠子的话，总归名声就会变得不好了。
　　要是因为能够名声不好而得到楚风的话，那些女生当然还是愿意的，只是，明知道自己不可能得到这个男生，还会使得自己以后都被人家看不起的话，她们觉得还是趁早放弃吧，也就导致了现在楚风都没有收到过情书什么的了。
　　唯一被人家女孩子搭讪那次，也是因为人家不知道楚风其实是有女朋友的。
　　而在知道了这件事情以后也是知难而退了，其实，楚风也不想要让那些个女生和他告白什么的，因为要是真的这样的话，反而会觉得没有意思，而且，楚风需要的一段真实的感情，他还真的不需要那些让自己觉得厌烦，需要去敷衍的情感。
　　“其实，男生和女生我也只是提供我的个人观点而已，所以，就像是你刚刚说的一样，只能是借鉴的，不能太过于当真，毕竟，要是太当真的话，也是不好的。”
　　楚风说完以后便进入刚刚的话题说道：“其实，关于男生和女生的关系，完全就是看着这两个相处的人是想要怎么相处的罢了，要是两个人都有点意思的话，当然是最好的，要是两个人只是一方有意思的话，当然也不会不可能的事情，只要看那个有意思的能不能化腐朽为神奇了。
　　要是两个人之间都没有什么意思的话，那自然就不用说了，完全就是纯友谊了饿，毕竟，话都是人自己说出来的具体想要怎么做的话，还不是你自己说了算吗？嘴巴可是长在自己的脸上的，自然是你想要说什么就可以说什么了，我说的对吧？”
　　“是啊，要是两个人都有意思的话，只要说个清楚明白的话，也许就可以在一起了，但是要是只是有一方有意思的话，怎么样子才能够化腐朽为神奇你饿？毕竟，有的时候，感情是不能够强迫人家的不是？”
　　吴瑞瑞看着楚风问道，很显然，从楚风和自己说的话语中，吴瑞瑞知道，他不是一个古板的人，反而是是一个十分会变通的人，这样的人自然是有好处也有坏处的，好处是处事能力强，而坏处是不会让人家左右自己，而且这样的人也一般会比较倔。
　　“不一定的，即使两个人都是喜欢这对方的，也不一定就可以在一起了，因为人的一生之中其实有着很多的不确定因素，而现在喜欢不代表一辈子都会喜欢，就是喜欢要是两个人都没有说出来的话，彼此之间都不知道其实对方是喜欢自己的，而是以为自己是单相思的话，那么不是也是徒劳吗？”
　　“那就说出来啊，喜欢就说出来。”吴瑞瑞说道。
　　“那要是其实，就是你在单相思，人家根本就不喜欢你，但是，现在你说出来以后有一件事情你就要接着面临了，那就是，你们两个人也许接下来就是连朋友都没有的做了，只能是做一个陌生的人。”
　　“不会吧。”吴瑞瑞现在已经完全不知道自己应该说什么了，好像是不管自己说什么，怎么说都完全是错的一样，让她十分的纠结。
　　她不自觉的就把两个人的事情想到了自己的身上，要是自己是喜欢楚风的话，也许还真的要纠结纠结的，要是楚风其实也是喜欢自己的，但是两个人都不说的话，那么他们之间不就是要错过去了吗？
　　可是，要万一真的只是自己喜欢人家是单相思的话，那么自己要是和楚风说了其实自己是喜欢他的，而他不喜欢自己，难道自己竟然就变得没有一点点的机会了，自己就要和自己喜欢的这个男生变成陌生人了吗？
　　吴瑞瑞忽然之间变得更加不知道怎么表达自己的思想了，她觉得世界上说不定不会有人鼻子经国家的凄惨了吧，要工作要事业，自己什么也没有，评价什么的只是说自己是一个奇怪的人，要是说爱情，自己就更加是完全没有什么发展的可能，难道自己其实就是一个被倒霉之神眷顾的人？
　　想着，吴瑞瑞变得更加的沮丧了，要是周围的景色不是十分的搭配的话，吴瑞瑞简直就是比那个白毛女还要可怜的样子啊。
　　“呵呵，小丫头你不是听我说话的吗？告诉你哦，我现在还没有说完呢，所以呢，你要做的就是接着听下去，看你的样子竟然因为我的话变得这样的凄惨是我刚刚说的话，让你想起了什么伤心的事情啊，还是觉得我的话实在是有够无聊的让你完全就打不起精神呢？”
　　楚风笑着看着坐在自己的身边，样子似乎在懊恼什么事情的吴瑞瑞说道。
　　“没什么事情啦，赶紧你说的好像是两情相悦的人有的时候也是十分的凄惨的，你也喜欢我，我也喜欢你却因为没有勇气而不能够在一起，但是，另一面想的话，也不算是他们没有勇气，而是因为只是太在乎对方而已。”
　　“呵呵，差不多就是这样了，就像是你说的，其实也行真的是有缘分这个东西存在的吧，不然的话，也不会是那么多的有不能在一起了不是？”
　　楚风看着吴瑞瑞这个小丫头竟然因为自己的话语而得出了这样多的结论，说实话的话，是真的蛮诧异的，毕竟，他本身想的是这个小丫头会听不下去自己到底是在说些什么事情呢，但是人家不但听的下去，还十分认真的在听，他觉得自己对这个小女生的认识又多了一点。
　　“呵呵，你这么感伤干什么啊，又不是你暗恋人家，而人家也喜欢你，最后你们又不能一起，其实吧，我觉得要是让上天决定自己的事情的话，不如是你自己好好的努力一下，我觉得未来的事情因为没有发生，所以，都是待定的，要是想要改变的话，多多少少自己是要付出一些的你说是不是？
　　“恩，你说的对！”
　　“其实，要是只是男生或者是女生只是单方面的喜欢的话，也是无所谓的啊，因为有一件事情是可以肯定的就是，喜欢的那个人一定是希望另一个人也能够喜欢自己并且和自己在一起的吧，所以，就要多为对方想事情，完全的站在对方的角度去想事情其实就可以的了。”
　　“而最终不管你是不是能够和你喜欢的人在一起，都不是很重要，因为你努力过了，我觉得也就没有什么好遗憾的了，你说是不是呢？”
　　楚风看着吴瑞瑞的样子笑着说道，很显然因为吴瑞瑞的表情楚风觉得这个小丫头应该也是陷入了什么感情漩涡了吧，所以，他才会说出这样的一番话其实就是说给吴瑞瑞听得，也许是因为楚风现在的心情很是烦恼的缘故，所以，现在楚风还没有意识到，其实吴瑞瑞喜欢的那个人就是自己，而只是发觉这个下丫头对自己十分的有好感而已。
　　所以，楚风完全就不会想到自己竟然是给人家说出了怎么追求自己的方法。
　　“也是啊，不管那个人喜欢不喜见自己，只要是你已经努力过的话，就是没有什么好后悔的，毕竟，你已经用了自己的努力，还没有成果的话，也许就是这个人其实不是你的MR.right了。”
　　吴瑞瑞撇撇自己的嘴巴说道。
　　“是啊，小丫头，我们两个人已经在这个地方做了很长的事情了，你饿不饿啊，要不要和我一起出去吃点东西？”
　　“心情还是不怎么好，虽然因为你的缘故，我已经没有那么的不痛快了，但是，还是没有什么胃口呢。”
　　“喂喂喂，我已经和你说了这么长的时间的话了，就是你不饿的话，也要顾及一下我啊，我可是已经饿的前胸贴后背了，要是你不想要吃东西的话，可以啊，你自己在这个地方做着吧，我要去吃点东西了。”
　　楚风说着就要起来，但是，吴瑞瑞本身就像是和楚风在一起的，楚风要是走了的话，她要和谁一起呢？所以说到：“喂喂喂，你这个家伙，都不会好好的照顾女孩子呢！”
　　听了吴瑞瑞的话，楚风不禁十分的汗颜，他都已经这样了才怎么照顾，吴瑞瑞啊，他都已经花费了那么长的减去开导吴瑞瑞了，而且，其实要是说起来的话，楚风心情也是十分的不好的啊。
　　“你这样说的话，我可就要伤心了啊，这一上午我可是一直都在陪着你啊，小丫头你这样说也太没有良心了吧，真的是让我十分的伤心啊！”
　　楚风说着还捂住自己的心头，一副自己很伤心的样子，让吴瑞瑞笑出了声音。
　　“呵呵，好了啦，是我的不对，这样吧，那就请楚风同学给我一个面子，让我请你吃饭怎么样啊？”吴瑞瑞看着楚风说道。
　　“还是算了吧，毕竟，一个男生和一个女生一起出去吃东西让人家女孩子付钱，感觉很是奇怪呢。”
　　楚风觉得自己要是和吴瑞瑞这个小丫头出去的话，还是自己付钱的好，毕竟，让人家女孩子请自己吃饭还是说说自己听听就好了，要是真的让人家出钱的话，他觉得自己还真的办不了这个事情啊。
　　“那有什么啊，怎么你看不起我们女生吗？”吴瑞瑞一挑眉毛说道：“还是你不给我面子啊啊？”
　　“呵呵，怎么敢呢，好啊，那我们就一起出去吃午饭吧，既然你这样诚心诚意的想要请我吃饭的话，那么我就走吧，只是到时候我要是吃得非常的多的话，你可不要小气哦！”
　　就这样，楚风和吴瑞瑞两个人就离开了这个情景的小林子，而后朝着校外走去，吴瑞瑞也是一个“美食家”，没事的时候就喜欢到处找好吃的东西吃，所以，现在很显然的事情就是她要带着楚风去一家自己觉得好吃的地方去吃东西。


正文 第167章  恶劣的服务生
　　【第167章恶劣的服务生】
　　因为楚风对这个地方还不是十分的熟悉，所以，他也不清楚这一片到底什么地方比较好吃一些，但是，因为吴瑞瑞已经在这个地方呆了很长的时间了，再加上她十分的喜欢吃好吃的东西，所以，现在楚风觉得吴瑞瑞一定会带着自己去一个很好吃的东西的的地方。
　　“我带你去的这个地方是一家很不错的小吃店，哪里的老板娘和我很熟呢，因为我京城去他们那里吃东西呢，他们家的东西不但十分的好吃，而且啊，还十分的实惠呢，同样大量的小吃，在那家只要几十块钱呢，但是要是别家的话，至少也要上个百的。
　　“呵呵，看你说的，我都十分想要赶紧去过看看，并且尝尝你说的那个什么小吃了呢。还有你说你和人家的老板年十分的熟悉，那是不是你要是去的话，人家会给你打个折扣什么的啊？”
　　楚风看着吴瑞瑞笑着说道。
　　“那是自然的，我每次去的旧时候，她都会给我一个折扣的，你都不知道啊，那个老板娘其实是一个十分豪爽的人呢，她和我十分的谈得来还说了要认我当她的妹妹，但是，那个老板娘也不知道是怎么想的竟然嫁给了一个神搓的男人呢。”
　　“你的意思是说，那个老板配不上老板娘？”楚风看着吴瑞瑞的样子笑着说道，其实也是啦，毕竟，这个事情都是人家自己说的算的，就是好还是不好也是人家自己体会的，一般的人是根本无法知道人家到底是好还是不好的。
　　也许，你觉得这个男人很不怎么样的，但是，就像是楚风之前说的那样，萝卜咸菜各有所爱，很显然也许那个老板就是老板娘喜欢的型啊。
　　“其实吧，我觉得男人十分重要的就是要有责任，不花心的，但是，那个老板的人很心不够呢，就单单一点就让人十分的受不了了，就是他那个人竟然十分的机车，完全的花花公子，而且，那个老板还是一个倒插门……”
　　想起那个老板的为人，吴瑞瑞还真是忍不住摇了摇自己的头啊，在趁着自己的妻子怀孕的时候，竟然就和别的女人勾搭上了，而且还让自己的老婆给抓住了，然后又哭的那叫个一把鼻涕一把眼泪，让吴瑞瑞觉得真的是十分的无语啊。
　　这样一个男人就是吴瑞瑞在想啊哟看的起他，一个人要是想要人家看得起你的话，总是要做一些让人看的起的事情才行的，但是，现在这样的一个人，做出了这样的事情，怎么能够让人家看得起呢？
　　但是，这个事情毕竟是人家的家事，吴瑞瑞自然是不好和楚风说的，要是真的说起来的话，肯定是不好的，好像是自己很八卦的样子，而且，这件事情毕竟是属于家丑之列，吴瑞瑞还是很喜欢那个老板娘的，不管怎么样，那个老板都是人家喜欢的人，所以，她觉得既然是老板娘自己的选择的话，她也不好说什么的。
　　“呵呵，怎么了，想什么事情呢，竟然想得那么的入神呢？”
　　楚风看着吴瑞瑞忽然之间竟然不说话了，十分的好奇，他到底是怎么回事，便问道。
　　“没事啦，不要说这些事情了啦，我觉得我们还是好好的说说这个问题吧，就像是我说的一样的，其实，这个东西是十分的好弄得呢，就好像是这样这样然后在那样，反正啊，我们也是吃东西的，不管人家是什么样子的人，只要是东西好吃，人品不错，人家的家事当然是不应该说的那么的多的你说对吧？”
　　吴瑞瑞因为不想要和楚风说人家老板的家事了，也不想要告诉楚风为什么自己看不起那个老板，因为不管那个老板的人品怎么样，毕竟，还是人家的丈夫，人家当妻子的都觉得没有什么事情的话，自己也就不必要那么的纠结了。
　　“你刚刚和我说的是什么小吃啊，竟然是那么的好吃呢？”
　　楚风十分的好奇，什么样子的小吃竟然会那么的好吃，而且价格还十分的公道，毕竟，楚风在这个地方吃东西发现，一般的话，还是学校里面的食物最公道，而且，味道也还不错，外面的东西，只要是感觉还可以的价格就十分的昂贵呢。
　　“是那个老板娘的家乡小吃，我也是第一次吃的时候，没有想到那个东西竟然还能够做的那么的好吃啊，心情忽然之间也因为有美食的缘故而变得非常非常的好呢！”吴瑞瑞看着楚风说道。
　　“恩，真是越来越期待了啊。”
　　楚风和吴瑞瑞就这么走着，不一会儿就到了吴瑞瑞说的那家小店了，只是这个地方也行真的是十分好吃的缘故，竟然有那么多的人在等着，还有可以说完全就没有空桌。
　　“哇，看来这个地方是真的很不错啊，竟然都没有空桌呢。”楚风看见这个以后见人这样的多，这个地方肯定是好吃的。
　　“不对啊，今天的人好少啊，平时的时候，不但是没有空着的地方，而且啊，这里还会有很多的人等着呢！”吴瑞瑞一副怎么会是这样少人的表情说道。
　　“不会吧，小丫头有没有你说的这样的夸张啊，竟然说的好像是这个地方就是一个超级好的地方一样，而且，你应该也看见了，这个地方周围的小吃这么的多，而且，一般这个点的话也不是吃饭的点，所以，人少点的话，我觉得应该才是正常的吧？”
　　很显然楚风觉得吴瑞瑞有点夸大其词的意思，所以，不是很相信的样子，但是，楚风看着吴瑞瑞那么认真的表情的时候，又觉得也许这个地方真的是十分的好吃的啊，不然的话也不会是吸引了这么多的人，虽然不如刚刚她说的那么的夸张，但是，楚风已经开始期待了。
　　楚风和吴瑞瑞进去以后，发现这个地方十分的小不说还很简陋，而且里面竟然只有一个服务生，似乎因为过于忙碌的缘故，那个服务生的衣服都已经被汗水给湿透了，头发也粘在自己的脑袋上，样子很是狼狈，可即使如此，依旧是在尽忠职守的让大家点着餐。
　　“这个地方看来不是很大啊，而且，怎么就只有一个服务生啊？”楚风有些以后的问道，毕竟，这个地方虽然没有吴瑞瑞说的那么夸张的人多，但是现在看的话人也是不少的啊，怎么只有这样少的服务人员呢？
　　“唔，我记得这里的老板娘应该是快要生了吧，我也已经很长的时间没有来这个地方了呢，对了，还有一点就是，这个服务生应该也是新来的话，我都没有见过呢，我们这里也要点东西。”
　　吴瑞瑞和楚风说完以后，便对着那个女服务生招手，但是人家就是好像完全没有看见一样，吴瑞瑞见人家不理她以为是自己的声音太小了，所以人家没有听见，便又叫了一声。
　　“这里也点东西！”
　　“催什么催啊，知道了，你就不能等等啊！”
　　很显然因为吴瑞瑞的第二遍话语，让人家服务生发火了。
　　“唔，这个餐厅的服务生好厉害啊。”楚风还是第一次见到服务生和客人发火的，毕竟一般的话，做生意肯定都是和气生财不是吗？
　　一般的话，就是顾客故意找事的话，像是老板什么的也是想要大事化小，小事化了的，但是，这家小店的服务生未免有点太个性了。
　　“忍了。”吴瑞瑞本想要说什么的，但是觉得毕竟楚风在自己的身边，自己还是忍了吧，总是要给人家一个自己比较柔顺一点的印象不是？想到了这里，吴瑞瑞便不再说什么了。
　　但是，有的时候，你可以忍了这个事情不一定人家也会把这个事情给忍了，而你想要让事情就这样的过去好了，但是，人家未必是这样想的，导致事情也变得越发的不好处理起来了。
　　等了非常长的时间，吴瑞瑞他们就是连饭竟然都没有垫上，不要说说一直告诉自己要忍忍的吴瑞瑞了，就是楚风也郁闷了，他还是第一次到了一家这样做生意的店面啊。
　　“我觉得，咱们还是走吧，你看人家那么的忙碌，肯定是把咱们给忘记了，这要等到什么时候，才能够上东西啊。”
　　楚风真的已经不知道自己应该说什么好了，那个女生的表情也是十分的不好，很显然因为顾客很多，心情变得十分的烦躁的样子，楚风觉得要是再在这个地方待下去的话，肯定是不好的，毕竟，吴瑞瑞的表情也越发的不好起来。
　　他们是来这个地方吃饭的，但是，不是来这个地方受气的，要是这样的话，再和这里的这个小服务生因为点事情吵架的话，楚风觉得还是十分不值得的。


正文 第168章  差别待遇
　　【第168章差别待遇】
　　这个小店本就是吴瑞瑞带着楚风过来的，而且，她也和楚风说了自己其实是和这个地方的老板娘十分的熟悉的，而且，彼此都十分的喜欢对方，但是楚风看着现在的样子，人家就是一个小服务生根本就没有把吴瑞瑞放进自己的眼睛里面，而且很明显的是，人家根本就不想要鸟他们的样子。
　　“我觉得咱们还是换一个地方吃饭吧，你说呢瑞瑞？”楚风看着吴瑞瑞很是郁闷的样子，觉得还是赶紧带着他离开这个是非之地吧，不然的话，一会儿要是发生了冲突，就算是“赢了”想必心中也不会痛快的不是？
　　“不要，我们已经等了那么长的时间了，怎么能够说走就走呢？真是的，楚风没事的，你再等下我叫来那个服务生点东西就好。”吴瑞瑞和楚风说完以后，便对着那个还在招待别人的服务生说道：
　　“等下，马上就过来。”
　　明显这个服务生也是看出来系自己刚刚的服务态度很是不好，现在态度和刚完全就是差别是十分大的，所以，吴瑞瑞是决定要原谅这个刚刚竟然还对着自己厉害的人了，想想其实刚刚人家很忙碌，所以发发脾气也是没有什么的，虽然对着顾客发脾气总是不好的说。
　　但是，吴瑞瑞是一个十分好脾气的人，所以，觉得这点事情还是不会放在自己的心上的，而那个女服务生说完以后就把菜单给拿了过来给了楚风他们看，楚风见了这个上面的东西就问道：“我没有来这个地方吃过东西，你说这个上面的什么最好吃？”
　　“呵呵，这个，这个，还有这个都是超级好吃的呢！”
　　吴瑞瑞一下子就指出了很多自己喜欢吃的东西，然后看着那个服务生说道，“全部都是要两份，谢谢。”
　　“就要这些是吗？”那个服务生并没有看着吴瑞瑞而是看着楚风说道，吴瑞瑞则是完全没有反应过来而是笑着说道：“恩恩。”
　　“恩，目前也就先要这些吃的吧，你先上吧，要是一会儿不够的话，我们会再点的谢谢。”楚风对着这个女生很是斯文的笑着说道，而那个女生也不自觉的竟然脸红了，这个时候吴瑞瑞才反应过来，人家原来根本就不是和自己说话的……
　　等到那个服务生走了以后，吴瑞瑞看着楚风说道：“哎呀，我就说你是一个帅哥吧，你还说什么萝卜咸菜各有所爱的，现在看看人家小姑娘啊，明显就是看上你了不是？”
　　吴瑞瑞很是郁闷的说道，显然的一件事情就是，现在吴瑞瑞十分的不爽，因为人家那个服务生看自己也是十分的不爽的，她真是奇怪了，像是老板娘那样的豪爽人怎么会请一个这样让人看见就火大的服务生呢？
　　真是的，以前的时候，老板娘这里的两个服务生都去了什么帝反给了？那两个女孩子性子一个豪爽一个温和，都和吴瑞瑞关系极好的，但是，现在竟然不见踪影了着实让她觉得十分的奇怪啊。
　　“呵呵。”楚风听了吴瑞瑞的话，感觉就好像是一个小孩子因为自己的玩具让人家给抢走了所以不是很开心的样子，但是，楚风其实也不是很喜欢刚刚那个女服务生的眼神，感觉好像是那种“不正经”的女人才会有的眼神，让楚风觉得十分的不舒服。
　　“以前的时候，这个地方有两个服务生的她们和我的关系都还是很不错的，这个地方，其实要是说起来的话，我就是和他们的老板不是很熟悉呢。”吴瑞瑞想了想说道。
　　“恩，那这个女生应该是才刚刚找的吧。”楚风回答道。
　　“谁知道呢，因为前一阵子我忙社团的事情，所以，有一段时间没有过来了呢。看样子老板娘应该是会自己的老家了吧，我听她说想要回去让自己的母亲照顾自己来着，毕竟，这里生孩子什么的都是一大笔钱，她现在是小生意，现在还是欠了人家很多的钱，所以，不想要因为这个事情而使得自己好不容易奋斗的事业全都花在自己的生育上。”
　　吴瑞瑞想了想说道。
　　“呵呵，那个老板娘还真的是一个十分会过日子的人呢。”楚风笑着说道。
　　“是的，当初的时候，老板娘是一个人从自己的家乡过来的，这个店完全就是她自己白手起家呢，听说头开始的时候欠了很多的钱，慢慢的都是靠着自己的本事一点点的还清的。”
　　对于这里的老板娘，吴瑞瑞还有一点就是十分的崇拜的，她觉得她就是一个女强人的代表了，一直以来，吴瑞瑞都是觉得女生其实完全是不必男人差的，她也想要像是老板娘一样成为一个自食其力的女强人，拥有自己的事业！
　　当然了，出了眼光不怎么样以外，吴瑞瑞觉得老板娘几乎就是一个完美的现代女性。
　　楚风就这么和吴瑞瑞聊着天，很长时间，那个女服务生才给楚风上了东西，直接就放在了楚风的面前，很显然人家是给楚风的。
　　楚风刚刚看着吴瑞瑞的表情就知道，她应该是十分的喜欢这里的老板娘的，不然的话，也不会说的人家那么的好，其实人在说另一个人的时候，总是会不自觉的带上自己的主观印象的，就是觉得人家好的话，也会不自觉的说的好到了一定的份子上的。
　　“呵呵，那要是一个女人的话，就真的是一个不简单的人了，一个人在这个地方打拼确实是一件十分难得的事情呢。”楚风想了想说道。
　　“是啊，所以，我才那么的崇拜这里的老板娘，当然了单单只是崇拜的话，我也不能总过来的，这里的食物也确实做得很好吃呢。”吴瑞瑞笑着说道。
　　“恩，确实是很好吃。”楚风吃了一口食物以后很是惊喜的看着吴瑞瑞，这里的饭其实并没有吴瑞瑞说的那么的夸张，味道也只是一般而已，但是，因为是吴瑞瑞极力推荐的，而且现在她已经心情很不好了，楚风觉得自己哄哄她还是很必要的。
　　“那是当然了，你也不看看是谁带着你过来的，对了我的饭怎么还没有上来啊，她不是说我的饭应该也在坐着了吗？”吴瑞瑞和楚风说完以后就看向了那个女服务生，而后问道：“请问下，我的饭是不是快要好了呢？刚刚的时候我就问过了，你说我的在做呢。”
　　“不是已经和你说着在做了吗？那你还为什么啊真是的！等一会儿就不行吗？没有看见我已经很忙了吗？”那个服务生十分的不耐烦，说话的口气也难听的要命，吴瑞瑞脸色也因为那个女生的话说的越发的难看了。
　　楚风也不知道这个饭店的服务生是怎么回事明显就是一副看不起人的样子，而且还十分的看不起吴瑞瑞的样子，他真的是不明白这是为什么你饿？毕竟，看着两个人也不是认识的样子，难道第一眼就看不起人家？总是要有点原因的不是吗？
　　“你！”
　　“好了，好了，那就再等一会儿吧。”
　　楚风也不想要因为这点事情就看着吴瑞瑞这个小丫头和人家吵架，赶忙说道，“好了好了，不要生气，这么点事情，不用和人家吵架，你忘记我说的了吗？则俺们是来吃饭的，不是和人家吵架的，而且你也看见了现在不是一个，也可以说就只有这一个服务生吗？所以，她忙起来心情不好也是可以理解的是不是？”
　　“恩。”虽然，吴瑞瑞并不是真的觉得现在除非是说的都是正确的，但问题是，毕竟，是自己喜欢的人说的话，吴瑞瑞觉得还是要听的，所以，便点了点自己的头。
　　“不要不开心啊，今天你请我吃饭要是就你都不开心的话，我就更加郁闷了，本身我可就顶着让人家美女请吃饭的风险啊，现在就是你也不高兴了，我不是要更加的郁闷吗？好了，好了，你就大人不计小人过，笑笑好不好？”
　　楚风忽然之间发现自己竟还有着很是不错的哄女孩子的本事呢，看着吴瑞瑞竟然因为自己的话，慢慢的露出了笑容，心中觉得很是高兴。
　　“呵呵不生气了吧？”
　　楚风看着吴瑞瑞问道。
　　“谁说的，我当然是还生气的，只是看你面子不愿意和这样的小人一般见识而已，看看她的德行，真是的，就是老板娘苦心经营的这个店面肯定是让这个女人给砸定了的。”
　　吴瑞瑞虽然决定还是不喝这个女人一般见识了，但是终归自己的心中还是下不去那口气，所以也就是在自己的嘴巴上占了点便宜。
　　楚风当然也是知道现在吴瑞瑞心中还是十分的不服气的，毕竟，大家来到这个地方吃饭消费，不是来这个地方受气的，虽然只是来过这个地方一回，但是，楚风觉得自己腰肢可以选择的话，再也不想要到这样的一家店了，完全就是很扯淡的一家点啊！
　　但是，看着那个服务生的样子，楚风还真的是怀疑她的话，到底是不是真的已经给吴瑞瑞把饭给坐上了，楚风觉得吧，还真的是有待考虑呢。
　　想到了这个地方，楚风便是说道：“瑞瑞，不然这样吧，咱们换一个地方吃东西，我请你怎么样啊？”
　　“不，我今天就是要在这个地方吃，再说了，你的东西都已经上来了，总是不能给人家退的，你就吃你的吧，不用管我的，我没有事情的。”
　　吴瑞瑞虽然是这样说，但是，楚风毕竟是一个大男生的，他自己吃着，让人家女生看着，心中多多少少还是有些不舒服的，但是，现在人家那个服务生不给你上东西，楚风还真的是一点办法也没有了，看来这两个人算是就这样顶上了，但是楚风觉得就是那个客人再怎么不对，你是做生意的，一个服务生都不应该这样的硬气的吧。
　　而且，很明显的是，服务生完全就是在找事情啊，而顾客才是受气的那个人……这顿饭吃的楚风，想要不胃疼看来都难了。


正文 第169章  吵架
　　【第169章吵架】
　　楚风看着吴瑞瑞的样子，知道这个小丫头也是来了倔脾气了，就是非要等着自己的那一份餐点，而那个服务生自从给楚风上了食物以后，似乎就把吴瑞瑞给忘记的一干二净一样，完全不再理会。
　　楚风看着似乎变得不悦的吴瑞瑞说道：“小丫头，咱们是来吃饭的，不是受气的，你说对不对？看看你现在的样子，就像是个小母夜叉，好可怕啊~”
　　楚风故意说得很是夸张，让吴瑞瑞板着的脸色顿时破宫：“喂喂，人家被欺负，你都不安慰人家，现在还说人家是母夜叉，真的是气死人家了啊！”
　　“呵呵，和你闹着玩的，怎么现在不生气了吧？还有啊，这个东西不然还是你先吃吧，让我表现一下自己的绅士风度，怎么样啊？”
　　楚风说着就把自己面前的东报西推给了吴瑞瑞，但是吴瑞瑞又推了回去说道：“刚刚那个女生不是说了吗？我的马上就好，让我等一会儿的吗？你先吃吧，我等一会儿就好的，那么长的时间都已经等了，还顶不住这一会儿子功夫啊？”
　　吴瑞瑞笑着说道，因为楚风的幽默，吴瑞瑞还真的是不生气了，只是心中依旧不是十分的痛快而已，想着刚刚那个服务生的态度真的是十分的恶劣啊，这里的老板娘生意能够这样的好，不光是因为这里的东西是十分的好吃的，还有一个原因，就是老板娘的人很好，很招人喜欢，大家在这里吃饭，也是图个高兴。
　　但是，要是服务生弄成一个这样的话，吴瑞瑞觉得就是这里的东西再怎么好吃也没有人愿意过来了，毕竟，大家是来花钱吃饭的，不是花钱买气生的不是？
　　想着刚刚那个女生对自己的态度明显就是看自己不顺眼啊……
　　就这样楚风吃飞非常的慢，很显然是想要等吴瑞瑞的，而因为时间慢慢的流失也到了差不多应该吃饭的点了，店中的人也越发的多了，刚刚那一拨人也都吃完走了，楚风就是吃的再怎么慢，饭也是慢慢的下去的，所以，就是等到楚风的饭都已经吃完了，吴瑞瑞的还没有上来。
　　而现在高峰都已经过去了，吴瑞瑞那个心情简直就已经郁闷到了极点了，她也不知道今天是不是倒霉催的，怎么就碰见了这样一个极品的人呢？
　　“同学，请问我的饭什么时候能上来啊，你看我朋友的都已经吃完了啊！”吴瑞瑞看着那个女服务生很是不高兴的说道，因为楚风还在对面，所以，吴瑞瑞告诉自己，一定要忍了，其实，现在她已经快要到了爆发的边缘了，很显然，人家那个女服务生就是忽悠她的，说的什么已经坐上了，马上就来什么的其实都是屁话，完全就是骗人的！
　　“你这个人还真是有意思啊，催什么催啊一直，你是敢死啊？”
　　那个服务生说话更是难听，竟然连脏话都说上了。
　　“你说谁？”吴瑞瑞冷冷的看着那个女服务生说道。
　　“我说的你！”那个服务生也着急了，把自己手中的东西，往桌子上一拍，看样子简直就是要比吴瑞瑞厉害上很多。
　　“你找事是吧？”吴瑞瑞觉得自己要是再不说话的话，人家就是真的要在自己的头上拉屎了啊！想想刚刚这个家伙就那样的说自己，自己就是因为楚风的缘故一直都忍了下来，但是，现在很明显，然家都已经指名道姓了，她要是还不说什么的话，就太怂了吧？
　　“就是你们这些穷学生，也不点点贵的东西，什么便宜点社么让老娘累的来回跑！”那个服务生一掐腰就好像是一个母夜叉一样的对着吴瑞瑞同学吼了起来，楚风看着那个服务生的样子，顿时就惊呆了，他是第一次看见这样极品的服务人员呢。
　　“你们这里的服务也太差劲了吧……”
　　“楚风你不要说话，让我自己处理。”楚风虽然也是想要帮助吴瑞瑞的，但是，因为自己毕竟是一个男生，不好说话的，但是，楚风却不是很顾忌这个事情，便出言想要看看这家店到底是怎么回事，吴瑞瑞虽然为人单纯，但是，她心中也明白很多的事情要是男生查手的话，地男生的影响不好，所以，楚风刚刚说话，她就赶紧组织，想要自己解决。
　　毕竟是吴瑞瑞带着楚风过来的，但是没有想到会遇见这样的事情，要是楚风帮忙的话，吴瑞瑞觉得自己就真的没脸见人了都。
　　输人不输阵，更何况这件事情本身吴瑞瑞就觉得自己没有任何一点点的过错呢，所以，她很是理直气壮的说道：“我们已经来了那么长的时间了，你到了现在都没有给我上来，你是什么意思啊？”
　　“什么意思，你这个人真是有意思啊，你没有看见我十分的忙碌吗？上来还是不上来是我的问题吗？”
　　“不是你的问题还能是我的问题？”
　　楚风看着吴瑞日和这个服务人员的话语，真的也是越发的无奈了，这是什么事情啊，两个人就这样吵着，而那个服务生明显还是一个十分厚脸皮的家伙，竟然还把白的给说成了黑色的，就在楚风觉得自己还是帮着吴瑞瑞好好说说的时候，就看见老板出来了。
　　“吵什么吵啊！你是吃饭的好不好啊，真是的，不想吃就滚蛋！”
　　“你怎么说话呢，我一直是这里的老顾客啊，我都认识老板娘的，总来吃饭给你也带了不少的人，怎么这样说话！”
　　“我怎么说话了，这个店是我的，我想开就开，不想开就不开！”
　　楚风看着这个老板的样子，再看看吴瑞瑞生气的面孔，觉得这个饭吃的也真是郁闷不已，要是自己再不说话的话，就真的不是一个男人了，他看着那个老板冷冷的说道：“我还是第一次见到做生意竟然像是你们这样做的，人家都是以和为贵，你们是欺负人啊？什么叫做穷学生？我们别说不穷就真的是穷了，吃饭的时候，你们不是也没有给我们任何的折扣吗？”
　　“就是，你这样的店，我以后再也不回来了，我还会让我的朋友都不要来，告诉你，你这不是玩意！”吴瑞瑞说完就要走，而那个极品的服务生则是给楚风要钱，楚风毕竟是吃了人家的东西的，便给了，只是以后他肯定也是不会愿意过来的。
　　“楚风你不要给他们钱，让他们和我要！”吴瑞瑞没有看见楚风给钱，边和楚风说道。
　　“……饿，不好意思，我已经把这个钱给人家了，但是没有关系，以后我也不会到这个地方吃饭了，不要生气啊。”
　　“哎，算了，给了就给了吧，真是太生气了！”吴瑞瑞现在想想刚刚的事情觉得自己简直就是太倒霉了，本身说是请人家吃饭的，但是到了最后自己是一点东西也没有迟到不说，还生了一肚子的气！
　　简直就是要气死她啊！
　　“你饿吗？刚刚你都没有吃东西，不如这样吧，我带着你去吃点小吃什么的，反正我胃口比较大，还可以陪着你吃点东西的。”楚风看着不开心的吴瑞瑞说道，因为刚刚吴瑞瑞说了，她很喜欢没事什么的，而楚风对于小摊子上的东西都是十分的有自己的简介的，所以，他觉得要是自己带着吴瑞瑞去小摊子上吃东西的话，也许她就不会是那样的生气了吧？
　　“饿什么啊，现在一肚子都是气，我恨不得回去抽死那个女生，真是无语了，看样子应该是那个老板看着老板娘不再了吧，就把那两个女生都给辞退了才对的。”
　　吴瑞瑞想了想说道，然后好像是又想到了什么事情一样，狠狠的点了点自己的头。
　　“那个老板的样子感觉虽然不是很帅，但是，也算是长得不错了吧，怎么给人的感觉那么的不靠谱呢？”楚风想了想把自己的观点给说了出啦，没有办法啊，他是觉得那个老板是真的十分的不靠谱的，因为你见过那个老板竟然发生事情以后不说自己的员工还说客人的吗？
　　而且，明显就是自己的员工不对的情况下，竟然还这样子，那要是人家客人不对的话，怎么着，这个老板是不是让那个客人有进无处啊，要是这样做生意的话，楚风觉得不久这个店应该就要关门大吉了吧。
　　而且，很是明显的一件事情就是，这家店的位置属于是两所学校之间，一般的话，很少会有人专门来吃这样的小吃的，也就是学生喜欢这样稀奇的食物而已，但是，这个店家是看不起学生的，楚风就觉得奇怪了，店主竟然看不起自己的“财神爷”，那么“财神爷”还会让这个店赚钱吗？
　　他们也不想想自己是靠着什么做着这个小生意的，真是让楚风觉得那个老板的人还真是让人无语啊。
　　“虽然，你现在因为和那个家伙吵架心中很是不爽，但是，我觉得吧，不要因为这样的事情就那样的压抑自己，而且这件事情我也在场的，这个事情确实是那个服务生的不对，你总是不好因为别人的不对而苛责自己的，你说我说的是还是不是呢？”
　　楚风本就是一个很能说的人，他完全就抓住了吴瑞瑞心中的事情说话，这样的话，吴瑞瑞应该就不会是那样的生气了吧？
　　“哎，刚刚时候我的样子是不是歧视挺可怕的吧，不然的话，你都是一定被我给吓得呆住了吧？”
　　吴瑞瑞看着楚风已经不知道自己应该说什么好了，毕竟，现在自己是真的心情十分的差劲，又或者是说是，现在根本就没有办法有一个好心情，因为，自己猜刚刚和人家吵架了，要是能够有一个好的心情的话，那才是吓死人的。
　　但是，现在吴瑞瑞看着楚风一直都在哄自己开心，要是自己还是一直都因为那样的一个女生而让楚风这样的白费功夫的话，吴瑞瑞觉得自己就是真的得不偿失了呢。
　　“不是的，现在我是觉得自己真的是一点点的东西也吃不下了，不是我不想要吃，而是现在的心情真的是十分的差劲，我没有想到的是，自己竟然也会有一天成了这个样子。刚刚的时候其实我还在想呢，那个服务生是不是看我不顺眼呢，反正吧要是说实话的话，我是看那个家伙不顺眼的，但是，就和我一样，她也是看我不顺眼的吧。”
　　楚风发现吴瑞瑞现在的样子很是沮丧，要是让自己说什么的话，自己也确实是不知道应该怎么安慰了，但是，他觉得，吴瑞瑞其实有的时候也是心胸比较开阔的，但是有的时候心胸又十分的不好。
　　现在，楚风觉得自己是应该想一个的办法，怎么才能够把这个小美人给哄好了呢？


正文 第170章  八卦
　　【第170章八卦】
　　楚风也是想着办法想要让自己身边的这个小美人开心一下的，但是人家就是开心不起来自己也是没有办法的，楚风原来的时候其实也是听人家说过的，有的时候吃点东西什么的也是可以让人的心情变得好的，但是现在楚风让吴瑞瑞和自己一起去吃点东西的时候，吴瑞瑞自然是不想要去的，所以，对于这点的话，楚风觉得还是要好好地想象的。
　　也许是上天都开始帮助楚风了，毕竟没有吃的是午饭，一般的话，就是减肥节食什么也不会从自己的中午饭上下手的，所以，现在吴瑞瑞的肚子已经开始受不了了她的肚肚一直咕噜噜的叫着，而声音也越发的大了，楚风听见了吴瑞瑞的肚子在叫的时候，笑着说道：“呵呵，小丫头啊，你看看你现在的样子啊，真是好好玩啊，怎么样啊，是不是想要吃点什么东西呢？”
　　“恩，一起去吃点吧。”刚刚的时候，楚风问自己的时候，自己还说着自己不想要吃任何一点点的东西的，但是，现在自己就已经开始想着要吃东西了，吴瑞瑞觉得自己还真的是太没有出息了点的，但是，那又能怎么样呢？毕竟，自己现在的情况也是十分的明显的就是自己一定是要找点吃的东西的啊。
　　不然的话，要是自己的肚子继续这样叫下去的话，最后感觉没有面字的人还是自己不是？所以，想来还是要吃点东西的。
　　“怎么样啊，小丫头你想要南吃点什么东西啊？”楚风因为自己一直都是一个已经在社会上拼搏的人，所以，看着长得本就十分显笑的而也不一定有自己大的吴瑞瑞当成了一个小女孩，喜欢叫人家小丫头，但是，吴瑞瑞是喜欢这楚风的，所以，楚风这样叫自己的话让吴瑞瑞纠结了。
　　刚刚的时候，吴瑞瑞还是没有注意到的，但是，慢慢的，他就发现这个问题的严重性了。
　　要是楚风一直叫着自己小丫头是什么意思呢？是觉得自己十分的可爱呢还是觉得自己的年龄是有点小呢？想着吴瑞瑞便看着楚风问道：
　　“你一直叫我小丫头，难道你忘记了吗？其实要是说起来的话，我还是你的学姐呢！”
　　楚风听了吴瑞瑞的话，这才想起来了，自己还是一个大一的心声，而人家吴瑞瑞已经是一个大二的学生了，要是真的说起来的话，自己还真的是人家的学弟呢。
　　“呵呵，怎么小丫头，女孩子不是都喜欢人家说自己的年龄比较小吗？看你长得这么可爱才叫你是小丫头的要是别人的话，我还不交呢，怎么不愿意啊？”
　　“不是啦，只是觉得小丫头的叫着我感觉有点奇怪而已，但是，要是你喜欢的话，我也就觉得没有什么了，还有啊，楚风，你说咱们现在去吃什么好呢？”
　　楚风本身就是一个大男生自然是吃的要比女生多很多的，但是，刚刚的时候，因为楚风要等吴瑞瑞而且，楚风也确实是不喜欢那个地方的气氛的所以，也就是好赖吃了点，现在因为经历刚刚的事情，他感觉自己肚子里面的拿点东西也都已经消化的差不多了，现在想的就是接下来自己应该怎么做了。
　　“不如我带你去吃小吃吧，下午你有颗吗？”楚风看着吴瑞瑞问道。
　　“呵呵，不管有没有，这顿饭我都是吃定了！”吴瑞瑞笑着对楚风说道，其实她下午是游客的，但是，因为上午的课程都已经逃了，而且，她也已经请过假了，所以，她觉得自己下午的课程不去也是没有什么关系的，要是自己现在去的话，反而会让人觉得有关系的吧？
　　都已经请假了还去上课，自己还没有喜欢学习到了这样的程度，其实，吴瑞瑞学习也不是很好的，只是因为自己到了最后的时候奋力冲刺完全就属于超常发挥，成功的考上了这所大学，说来也是奇怪，有的人平时的时候学习是非常的好的，但是，考试的时候却差了饿，而有的人平时的时候学习那是一个一般般，但是到了最后的紧要关头的时候，竟然一下子就考出了一个就是让他自己也不敢相信的成绩，而吴瑞瑞就是这样的一个人。
　　吴瑞瑞当时看着自己的成绩的时候，她简直都是敢要相信自己的眼睛的，因为，这样的成绩竟然会是自己考出来的，真的是让他十分的惊讶，但是，也只是惊讶了饿一下而已。
　　因为最后的考试中其实什么样子的情况都是有可能会发生的而现在发生的就是自己考出了一个很好的成绩而已。
　　当时的时候，吴瑞瑞还是觉得没有什么事情的，但是现在不一样了，因为她遇见了自己心仪的人，想想要是当初自己没有考上这所大学的话，不就和楚风给错过去了吗？所以，第一次，吴瑞瑞觉得好好学习也是一件十分重要的事情啊。
　　“对了，你说的那个很好吃的小地方是什么地方啊，是不是也是咱们的学校周围的小吃呢？”
　　吴瑞瑞看着楚风问道，很显然他虽然是对吃东西十分的热衷，但是，还是在这个摊位上的比较多，一般的话，也就是这些摊位，而不会去到别的地方呢。
　　但是，遮掩的事情楚风倒是觉得十分的理解的，不管怎么样，吴瑞瑞都是一个女孩子啊，一个女孩子要是到了别的地方的话，会感觉十分的危险的，要是真的出了什么事情的话，后悔肯定是来不及的。
　　所以，吴瑞瑞要是真的是一个爱玩的人，楚风反而会觉得这样的女孩子自己十分的不喜欢呢。
　　“恩，不是的，我带着你去市里面吧，那个地方有一个什么什么的可好吃了，我很喜欢，你要不要试试去？”
　　虽然楚风是想要让吴瑞瑞和自己一起的，但是，用他自己的话，自己和吴瑞瑞还真的不是十分的熟悉，人家女孩子总是要有所防备的，所以，楚风还不能确定人家是不是愿意和自己一起到那样的一个地方。
　　毕竟，虽然不是很远，但是也不近啊。
　　“你经常去那个地方吃东西吗？”吴瑞瑞看着楚风问道、
　　“恩，也不是啦，因为那个地方不是很近的缘故，所以，我也不是经常去那个地方的，所以，这个事情你是完全都可以放心的。”
　　楚风很是汗颜的说道，赶紧吴瑞如的话，就好像是问楚风是不是经常会带着小姑娘去那个地方一样，弄得楚风很是尴尬。
　　“我可不是这样的一个意思啊。”吴瑞瑞一看楚风似乎变得的十分的不高兴了，赶紧说道。
　　向来被人家这样说的话，不要说是楚风了就是任意的一个男生都是不会高兴的，吴瑞瑞当然知道其实男生都是要面子的，但是，自己刚刚真的不是这个意思，所以，更加没有意思是要给楚风难看这样的一说了不是？
　　“楚风你不会因为这个事情真的生气，并且是生我的气吧？”吴瑞瑞很是小心翼翼的看着楚风问道，毕竟是自己喜欢的男孩子，要是因为自己的疏忽让自己喜欢的人生气的话，吴瑞瑞觉得还是真的没有必要的啊。
　　“我没有生气的，不是这样小气的一个人，所以，完全没有必要这样说的，对了，你到底是要还是不要和我一起去呢？”楚风看着吴瑞瑞问道。
　　“当然是要了。”吴瑞瑞一副你怎么还问这样一个问题的样子。
　　“哈哈，好啊，那我们就好好的大吃一顿去吧。”楚风说完以后，就带着吴瑞瑞到了一个十字路口他要找一辆车准备是打的去的，要是走着去的话，自然是黄花菜都要谢了的，而找个自行车什么的，肯定也是没有这个资源的，所以，还是打得最给力了。
　　吴瑞瑞看着坐在自己身边的楚风，感觉自己的心就好像是有一头小鹿一样，竟然不听的在跳跃着，自己的脸是热的厉害，因为之前的时候，自己都没有好好地看楚风的脸，但是，现在因为做的比较近的缘故，所以，发现楚风竟然长得那么的帅呢！
　　“哎，那个店我觉得以后还是不要去了，我觉得早晚要倒闭的。”楚风因为觉得不合吴瑞瑞说话的话，气氛很是尴尬，所以，就和她说道，很显然是想要找个什么事情说道的，但是没有想到的是吴瑞瑞没有接话，但是那个司机先生竟然说话了。
　　“你说的是那个东北女人开的店吗？”
　　“饿？司机师傅您也知道？”楚风很是诧异，没有想到啊，这个店竟然这么的出名，这个司机竟然也是知道的，看来当初的时候，吴瑞瑞是没有和自己夸张的，也许那个店真是很不错的，真是那是在那个老板娘的经营下，而不是只剩下老板的时候。
　　“当然了，那个女人还和我是老乡呢，那个女人能吃苦人也好，做出来的东西也十分的有味道嘛，但是就是一点不好啊。”那个司机说着深深的叹了口气。
　　“您说的是她的老公吧。”虽然吴瑞瑞说的是疑问句，但是用的却是肯定的口气。
　　“咦？小姑娘也这样觉得？刚刚看你很眼熟啊，看来你也是那家店的常客吧？”司机看着吴瑞瑞笑着说道。
　　“是啊，那家店现在不知道怎么回事竟然成了那个样子了！”
　　很想先吴瑞瑞依旧是因为刚刚的事情生气着，但是，生气归生气，很快就会觉得不值得。
　　“难道小姑娘你还不知道吗？”那个司机很是惊讶的问道。
　　“什么？”吴瑞瑞疑问道。
　　“哎，那个女人啊真是命苦啊，你听我给你说……事情是这样的……”


正文 第171章  软饭丈夫养小三
　　【第171章软饭丈夫养小三】
　　楚风看着刚刚因为和人家吵架心情很是不爽的吴瑞瑞，现在什么事情都是一副已经玩机的样子不说，而且还和人家老板那叫聊得一个热说朝天，完全就已经忘记了刚刚的不快，这个出租车司机，似乎也是那家小吃店的超级fans竟然在人家吃过以后就经常去了。
　　但是，楚风觉得这个司机师傅经常去的缘故其实最大的一点就是那个地方的东西，确实是量大而且实惠的。
　　男人一般饭量总是要比女人大很多的，所以，要是吃上一般的东西的话，总是花上不少的钱，跑车也是没有一个点的，什么时候没有客人了，才能够吃的上一口饭，要是客人多乘车的人多的话，就是让人家司机师傅去吃饭，人家也是不回去的。
　　所以，这个完全就是一个非常辛苦的活计，要是他去别的地反吃吧，因为买的东西都是一些比较顶饱而且便宜的，所以一般餐家都不会给他很好的待遇的，开店就是为了挣钱的，这样几乎不挣钱的伙计，谁的脸色也不一定会好的不是？
　　但是，这家店不一样，因为叔老板娘为人豪爽，而且人心肠，虽然卖个司机师傅的总不怎么挣钱但是，交了这个朋友以后，司机师傅就和吴瑞如一样，给这家店带来了不少的客人，特别是这个地方是一个避暑的好地方，所以，到了夏天的时候，就会来很多外地的人，他们都是想要尝尝这里的美食的，所以，现在这个司机师傅就有了很大的作用了，就是给人家老板娘拉顾客。
　　虽然，老板娘不怎么挣司机大叔的钱，但是问题是司机到处给她拉来的客人可是让老板娘睡觉都咧着嘴巴笑啊，而且，很多司机对很喜欢老板娘的为人，所以，就这样循环着，老板娘的债之所以能够还的这样的快，楚风觉得这些司机还是有着功不可没的功劳的。
　　对于这家店的老板娘的话，其实吴瑞瑞和这个司机师傅都是十分的佩服的毕竟，一个女人要是想要在一个陌生的城市确实是十分的不容易的，但是，他们也同时都是十分看不起这个老板娘的老公的，这个男人的长得其实也不怎么样当初的时候，也不知道老板娘是怎么看上这样的一个男人的，竟然就和他结婚了，但是想想这个男人肯定是不怎么养的，不然的话，怎么会倒插门呢？
　　关于这个倒插门其实还不是真的让人家看不起的地方，原来这个男人之所以让人看不起是因为设么事情成天也不做，完全就是一个游手好闲的人，而且，为人还非常的好色，听说就在老板娘有孕的时候，就和一个女生弄到了一起了，而他花的钱还是人家老板娘挣得血汗钱！
　　“我晕，有没有你们说的这样的夸张啊，要是真的是这样的话，那么为什么老板娘没有和这个男人离婚呢，竟然还和这样一个人渣男一起？”
　　楚风觉得这个司机师傅的话，是不是有点过于主观了，感觉听了他的话以后，这个老板简直就是一个人渣中的人渣，完全就没有一点点为人的的感觉啊，一点点的仁义道德什么的都不知道了，自私自利的，但是，他们口中那个人品十分好的老板娘却偏偏喜欢这样的一个老板不是十分的奇怪的吗？“其实，老板娘也是没有办法的，你也知道那个老板娘是外地人，这个老板是这里的人，而且，这个老板家也是非常的穷的，也没有什么手艺和学历，所以才会娶了这个老板娘当了一个倒插门。”
　　司机师傅想了祥说道。
　　“赶紧您好像是和这个老板很熟悉啊？”楚风看着司机的样子，觉得他应该是认识这个老板的，说不定两人就是因为认识但是有什么过节吧，所以，楚风也不喜欢那个老板但是听了司机的话，还是觉得有限过于片面了，他也不知奥自己为什么竟然会替那个老板说话呢。
　　“楚风，你怎么胳膊肘往外拐啊，现在你怎么替那个笨蛋老板说话啊，我不是和你说了吗？那个时候我就由此看见老板娘拿了一个锅铲子追着这个老板打呢，那个老板被打的鼻青脸肿，样子很是凄惨，但是，要是真的说起来的话，这个老板娘也是被气的不轻呢。”
　　吴瑞瑞想起来了一件事情以后说道，而司机听了她的话以后，则接着说道：“那次事情我也听说了，那个老板怎么说也是一个男人，老板娘这样做确实是有点过了的。”
　　“什么过了啊，你都不知道哪个老板多可恶，就把自己养的小蜜弄到了店里啊！”吴瑞瑞瞪大了自己的眼睛说道，就像是她说的一样，一般的话，女人其实都是很能忍的，但是唯独有一点是不能够忍得那么就是她的男人在外面有了别的女人，而且，还把这个女人弄到了自己的身边。
　　这个简直就是天大的侮辱啊！
　　“不是吧？”司机师傅很是想要知道事情是怎么样的样子，但是，因为自己岁数在那摆着要是明着问的话的，好像人很是八卦的样子，所以，就是一脸的好奇，楚风知道吴瑞瑞本就是一个十分外向的孩子，看着司机的样子，应该是会说的，虽然他不是很喜欢说人家的家务事，但是，觉得这个老板娘也是蛮有趣的一个人啊，竟然他们家的事情，一般的人都是知道的。
　　要么就是这个老板娘的人很是奇怪竟然喜欢让人家知道并且谈论自己的事情，要不就是这个老板娘其实都是故意的，只是想要败坏这个老板的名声，但是，楚风觉得这个老板的名声其实不用败坏了，因为只要是人看见他第一眼以后，就很难得对这样的一个人产生任何一丁丁点的好感吧。
　　毕竟，本身长得倒是还可以的，只是那个表情和语气实在是让人不敢要恭维啊。
　　“好像是一个女孩子打工吧，但是一直都是找不到工作的样子，主要还是这个女生的人品不是很好，貌似听说是手脚不干净，而且，人也十分的懒惰，但是，要是真的是一个服务人员的话，好像这些都是大忌，所以没有人用她。
　　这个老板还真的是一个好人呢，竟然看这个女孩子也是一个打工的人，就觉得她似乎和刚刚到了这个城市的老板娘十分的相像吧，就让这个女生到了他们的这个地方工作，这个女孩子其实刚刚来的时候也是十分的好的，我见过，不但长得十分的清秀，而且，说话温温柔柔的感觉还挺不错的。
　　但是，慢慢的才会发现这个女孩子竟然和老板的关系很是暧昧，其实，老板和老板娘刚刚结婚的时候把，这个老板其实一直都不开心，因为很长的时间也不知道是不是老板娘压力大什么的，就是不生孩子，不怀孕，而且老板娘貌似现在为了自己跌事业就是真的有了孩子他其实也是没有时间照顾的。
　　这个女人是自己找的老板娘说是自己有了这个老板的孩子，让老板娘退出什么的…”
　　这件事情其实大家都是知道的，只是发生在去年的事情了，那个时候，还有好多的人为了老板娘抱不平觉得这个小三有点太嚣张了，以前的时候，小三一直都是上不来台面的，但是呢，现在看看这些人，竟然已经成了这样了，小三竟然嚣张的敢和人家的正妻说这样的话，什么叫做退出啊，真是可笑死了。
　　“可是，这个要是发生在去年的话，看样子，这个老板和老板娘的关系也是很好的，应该没有离婚啊？”楚风想着自己去那家店以后的事情看着吴瑞瑞问道，其实有的时候听得多了，人的好奇心就会被勾起来的，所以，现在就是楚风也是觉得十分的奇怪到底最后是怎么了的。
　　“最后，就是这个老板娘狠狠的当着众人的面打了这个老板一顿，其实这个老板娘也不知道是不是因为是东北人的关系，竟然十分的喜欢使用这个暴力解决问题，听说这个老板京城性的被家暴，也是他会出轨的一个原因。”
　　吴瑞瑞想了想以后，一脸恶寒的表情说道。她觉得这样的话很有可能是这个老板自己说的，毕竟，吴瑞瑞是真的十分的讨厌这个男人的，而且，这回就更加的讨厌了，现在老板娘离开了，反正不管以后怎么样，吴瑞瑞都觉得自己是不会去他们家吃东西了。
　　“呵呵，听了你们的话以后，我忽然之间就觉得那个女人是不是这个老板的有一个小蜜了，毕竟，现在他的老婆也走了，自己一个人也没有什么意思，现在还能让自己的小蜜帮着自己开店，想来也是一件不错的事情吧？”
　　楚风笑着说道。
　　“不是的，那个女人是这个老板的侄女，听说是因为这个女的和别的男人乱搞关系让人家的老婆找上门揍了一顿，工作也给丢了，现在就到了这个地方帮忙吧。”
　　司机想了想说道。
　　楚风听了司机师傅的话，觉得是更加的汗颜了，他觉得这个女人感觉这样的不正经呢，原来本身就是不正经的人，他们家的人还真的是出奇葩啊，不是这样的人渣就是那样的人渣，反正你要是想找一个不错的人竟然是一个没有！
　　“他们家的人还真的都是听极品的呵呵。”楚风看着吴瑞如慢慢的说出了自己听了这样长的时间以后得出的结论。
　　是啊，这家人在这个地方的名声算是声名狼藉了吧，竟然全都是这样的“货色”，也亏了那个老板娘肯嫁给这个老板了，要是一般好人家的女人的话，就是怎么着也不希望自己的女人竟来竟然要和这样的一个男人过上一杯子吧，先不说吃苦什么的，就单单一个人品，就能让自家的街坊邻居什么的给笑死了……
　　所以说啊，这个老板娶了这个老板娘也算是他上辈子不知道算是急了设呢没福气了，所以，完全就没有必要因为什么事情而和自己的老婆离婚的啊。
　　“呵呵，本来啊，我一直以为只有是有本事的男人，才能够养小三的，但是没有想到的是像是老板这样一个完全靠着自己老婆生活的男人竟然也是可以养着一个小三的，真的是让我十分的惊讶，为了这个事情，还真真是笑死了呢！”
　　吴瑞瑞说着又呵呵的笑了起来，完全就是一副想在乐活的样子，楚风当然知道吴瑞瑞并不是一个喜欢看人家不好的人，但是，因为她是真的十分的不喜欢那个老板加上那个老板刚刚的时候竟然还帮着自己的那个服务生说了吴瑞日的缘故，所以，吴瑞瑞才会那样的讨厌这个老板的吧，但是，楚风觉得即使是这样的话，也是没有什么办法的，毕竟，护短什么的都是人的本性之一不是？
　　只是，楚风觉得这个被称为老板的人，其实，说他是这个店的老板但是不一定就真的是一个老板了，想想也是，完全就是靠着自己的妻子，才有的这个店，自己什么也不付出的话，怎么可能会得到那么的多？但是有一点可以肯定的是，这个老板要是这样下去做生意的话，楚风觉得关门大吉什么的肯定就是迟早的事情了。


正文 第172章  小吃一条街
　　【第172章小吃一条街】
　　其实，自己的学校离得市里面不是很近，不然的话，要是一般的学生的话肯定是三天老头的往市里面去玩的，毕竟，一般的大学都是会建造在比较偏僻点的地方的，这样的话才能够让学习孩子们安下心来好好的学习的，但是，现在看的话，楚风觉得这点对于自己是完全没有什么意义的因为自己完全就不会因为一个距离而让自己没得玩的。
　　“呵呵，和你们说话真的是十分的高兴啊，特别是小姑娘，小伙子好好珍惜吧，现在这样的可爱小姑娘可是十分的难找了啊。”那个司机师傅说完以后就找了一个靠边的地方停了下来，楚风看着那个司机师傅，而后听了他的话以后则是更加的纠结了，毕竟现在很是明显的一件事情就是自己和吴瑞瑞还只是一个普通的朋友关系，完全就和人家说的什么情侣不沾边啊。
　　楚风也不知道人家到底是怎么看出来他们两个是情侣的，但是楚风不说话，不代表吴瑞瑞不说话，她心中本来就是喜欢楚风的现在听了司机师傅的话觉得也许使他们十分的相配，不然的话，人家老板为什么要那样的说呢？
　　所以，吴瑞瑞先是很不好意思和司机师傅否认，但是她虽然是否认可是任何一个人看见了她的样子都不会觉得她是否认而是在掩饰什么的。
　　现在社会竞争是十分的激烈呀的，所以，就是上了大学很多学校和家长们也是不赞成自己的孩子们谈恋爱的，他们觉得那个需要真正稳定以后在考虑，可是司机师傅却不是一个如此古板的人，他觉得现在社会中学历是越发的高了，所以，就是要有一个比较高点的学历什么的就是要上很长时间的学的，所以，男生还是好点的，但是女生的话，就不是很好了。
　　他觉得要是可以的话，还是比较赞成早点恋爱的，毕竟，这个事情都是最纯洁的时候，社会上的很多东西还不是十分的明白大家之间也不会很物质话，而是让大家觉得还是可以纯洁的交往什么的。
　　“我们真的不是这种关系，我们只是朋友而已了。”楚风看着司机师傅那很是暧昧的笑容，觉得自己的鸡皮疙瘩都起来了，反正他是一个男人就是让人家误会的话，自己也是不吃亏的，问题是吴瑞瑞是一个女孩子，光是看他的样子，楚风就知道吴瑞瑞是步伐追求者的，只是即使如此，楚风还是觉得自己不应该这样说了让人家误会总是不好的。
　　“小伙子，你可是要珍惜啊，呵呵。”司机师傅看着楚风很是不上道的样子，就一副很特不成钢的样子，楚风觉得自己已经完全就不需要人家给自己制作机会的，现在很明显的一件事情就是，人家司机大叔是在给自己制造一个可以喝人家相处的机会而已。
　　楚风觉得也许是代沟的缘故吧，不然的话，为什么这个看起来完全就可以当自己叔叔的司机师傅怎么就听不懂自己的话语是个什么意思呢？想着楚风觉得自己似乎时更加的纠结了一些啊。
　　“好了，到了，我们下车吧。”吴瑞瑞看着楚风很是纠结的表情的表情，心中顿时就不高兴了，毕竟，要是真的是有什么关系的话，也是对女孩子的名声会产生什么不好的吧，而且，吴瑞瑞觉得现在就好像是自己要倒贴人家一样，虽然她是承认自己十分的喜欢楚风这样人的，但是要是说到倒贴这两个字的话，吴瑞瑞觉得倒还是不至于的。
　　“恩。”楚风见吴瑞瑞已经自己先下车了，也赶忙下去了。
　　“额……你们等等啊。”司机师傅看着楚风和吴瑞瑞喊道，他的样子很是纠结看样子应该是有什么事情要和吴瑞瑞他们说，但是明显司机师傅和他们也不是很熟悉的，楚风十分的好奇，人家到底是想要和自己说什么的，而楚风身边的吴瑞瑞也是一脸疑问的表情，很显然的一件事情就是他也不知道为什么这个司机师傅竟然会叫住他们两个人的吧。
　　“额，小伙子啊，虽然我很看好你们两个人，咱们也很说得来，但是，第一回坐车总是要给钱的啊。”司机师傅看来也是一个老实人，楚风他们也是忘记给钱了，但是他没有生气，还这样心平气和的和他们两个说话。
　　“啊！对不起啊，我忘记了。”楚风赶忙从自己的口袋中掏钱，但是吴瑞瑞的小口袋似乎一直都是装着钱的，所以，只要直接给套出来就是好的，她直接就从自己的口袋给把钱逃了出来，然后就给了司机师傅了，似司机师傅看着吴瑞瑞给自己的钱说道：“呵呵，下回要是在做我车我就让你们免费，呵呵。”
　　楚风和吴瑞瑞都辶耍他们是真的忘记给钱了，不是诚心不想要给这个司机师傅钱的，难道他们只是一起犯了这样一点点的小姑错的话，就要让人家认为自己是想要坐这个霸王车的吗？
　　“司机师傅我们是真的忘记给钱了，不是想要做您的霸王车的，所以，要是下回遇见的话，您也是不容易的，就给我们一个小折扣吧呵呵。”吴瑞瑞也是一个说话让人喜欢的孩子，不但说明白他们忘记的事实，而且，让司机师傅明白他们根本就不想要做这个霸王车的。
　　“恩，好的，没有关系的，不是觉得你们要做霸王车我才这样说的，只是觉得你们都是很可爱的孩子，呵呵，很喜欢你们，你们赶紧去玩吧，我要走了，白白。”
　　司机师傅貌似也是一个十分有童心的人，看见吴瑞瑞这样说也是无形之间解释了自己为什么要这样说的事情。
　　楚风没有想到这个司机师傅和这个吴瑞瑞两个人还真的是十分的相似的人，怪不得刚刚的时候两个人完全是可以聊得那么的开心的，原来是因为他们之间有着很多的共同话题呢。
　　“好了现在应到了这个地方了，那么我们接下来要去什么地反吃东西啊？”
　　吴瑞瑞看着按个司机师傅走了以后，本身她就是已经十分的饥饿了，所以，现在就是要等着自己什么时候可以吃上点东西就可以了。
　　“呵呵，这个就要看你了，你想要吃什么的话，我就帮助你弄点什么东西吃的啊，但是，我现在要确定的是你是十分的饥饿呢，还是说这个劲头已近过去了，因为要是不同的程度话，我会想出不同的地点的。都是最为符合你现在情况的地方哦。”
　　楚风很是神秘的样子，就好像是完全针对的是吴瑞瑞现在想要吃多吃少而决定他们接下来要去什么地方吃东西，但是，吴瑞瑞觉得好像是要是自己真的十分的饥饿的话，他们就会去吃自助餐，要是说自己不饿的话，才能够吃上一些比较贵的东西的样子呢……
　　想到了这个地方以后，吴瑞瑞觉得不知道是自己想的有点多了呢，还是说其实自己想的就是正确的答案呢？
　　“喂喂喂，你不会是要是我很饿的话，你就找一个自助类的地方吃饭，要是不是很饿的话就找一个比较精致一点的地方把？”吴瑞瑞很是鄙视楚风的样子说道，很显然，对于楚风来说的话，她是真的觉得是这样的。
　　“喂喂喂，你不会这样看我的吧，我是这样的一个人吗？我长得想吗？”楚风很是无语的说道，说的自己那么的小气，楚风觉得要是自己真的是十分的小气的话，就不会让吴瑞瑞和自己一起打车而是应该让这个小丫头和自己一起跑着过来，那个时候看看这个小丫头还会不会现在的自己小气了！
　　但是既然吴瑞瑞和自己说了这样一个好注意的话：“哈哈，真是没有想到啊，你真的说的是一个好主意啊，那么我们就这么办吧。”
　　“我是和你开玩笑的，但是，要是你真的带着我去的那个地方是一个十分的好吃的地方的话我倒是无所谓的，现在我简直就是饿的可以吃下很多很多的东西！”
　　吴瑞瑞想了想说出了自己心中的真是想法。
　　“好啊，哈哈，你也知道的，其实要是真的吃小吃的话，就是要从头迟到尾才会比较有趣的，也就是说要是真的让我带着你吃东西的话，就一定要和我一起吃，吃，吃！一定不能够停下来，因为要是停下来的话，你就会发现自己以及办公变得好饱了，完全就已经吃不下一点点的东西了。”
　　楚风看着吴瑞瑞要给这个小丫头一个心理的准备，其实这个地方楚风也是最近一段时间才刚刚发现的，本身那个时候想要带着赵静过来的，但是，楚风觉得要是让赵静和自己一起吃的话，肯定是吃的不过瘾的，像是这样的一条街一样的小吃，一定要从头吃到尾，也就是说你一定是一个吃家才能够真的做到这点上的。
　　对于这点的话，楚风知道赵静这个小丫头是肯定组不得到的，先不说她的胃口怎么样，就看她平时的饭量，楚风知道，就是她放开了自己的肚皮吃，想必也是不能够和自己并肩作战的。
　　可是，吴瑞瑞不同，因为刚刚的情况楚风只是听了她点的东西就知道这个小丫头也是一个“吃货”，绝对是能够比的上男生的，所以，要是吃这样的东西的话，自然是要找一个能够吃的女生才能够吃的爽快。
　　至于，楚风刚刚为什么会那样的问吴瑞瑞的话，只是因为，现在的请款时吴瑞瑞就是连午饭都是没有迟到的，她要么就是已经饿的不行，能够吃下以往更多的东西，要么就是已经饿的过了劲儿，完全没有什么胃口可言了。
　　所以，楚风要直到现在的吴瑞瑞是哪一种情况来判断她到底是不是和现在和自己一起好好的大吃一顿，而吴瑞瑞也没有让楚风失望，楚风听了她的话，那叫一个开心，他说道：“呵呵，只是我一直想要找一个美食家和我一起吃遍一条小吃街，但是，一直找不到一个和我志同道合的人而已，要是茹锐你觉得自己可以的话，那么我们两个人就去好好地大吃一顿，当然要是你现在已经完全没有胃口的话，还是不适合今天吃这样东西的。”
　　“呵呵，作为一个资质深厚的美食家，我可以这样和你说，绝对没有问题，letusgo！”
　　吴瑞瑞说完以后，楚风和她就一起冲向了那条到处是小吃的街道之中，开始了他们的大吃特吃之中……


正文 第173章  进一步发展
　　【第173章进一步发展】
　　什么叫做胡吃海喝，楚风觉得自己还从灭邮箱是今天这样吃的竟然是这样的饱的，他感觉自己的肚子都快要给撑破了，但是，即使这样他和吴瑞如两个人依旧是在这个街道不停的吃喝着。
　　差不多用了3个多小时的时间，楚风和吴瑞瑞两个人才终于从这个街头吃到了街尾，两个人也是吃的是走都走不动了，要是可以的话，楚风和吴瑞瑞都十分的希望可以让人家抬着走，他们已经感觉自己都要动不了了。
　　“呼……好饱啊，你真的很厉害啊，竟然一直坚持到了最后一个摊位，我还真是赴死你了，这么小的身子，但是竟然可以吃那么多的东西，你都没有看人家老板看你的那个眼神啊，真是笑死了呵呵。”
　　楚风想着那些个摊位的老板们看着楚风和吴瑞瑞两个人的眼神，那叫一个万分的惊讶啊，很显然嘛，他们还是第一次见到两个这样能吃的人吧，也许楚风能吃他们还是能够理解的，但是一个小女生要是这样的能吃的话，还是真的有点让不由得匪夷所思起来了。
　　“喂喂喂，我不是说过吗？使你们男生可是不要瞧不起我们女生的，告诉你除了这个我还有很多让你惊讶地地方呢，所以啊，不要以为我吃的很多就以为我是一个吃货了，告诉你我不但会吃而且还是一个十分会做的人！”
　　吴瑞瑞看着楚风看自己的眼神，虽然其中有一些是惊讶，但是，很多人看见一个女孩子这样能吃的话，都会不由的觉得这个女孩子是一个吃货的，为了不让自己背上这样的一个名声，吴瑞瑞只好先和楚风说自己其实还是会做很多的好吃的东西的。
　　“呵呵，那你的意思是其实你这么能吃都是因为自己要做出很好吃的东西才会是这样的我说的对吧？”
　　楚风看着吴瑞瑞很是可爱的样子，故意兜着他说到虽然知道吴瑞瑞这个小女生是一个外表和内在都是十分的坚强的人，但是，只要是人的话，就会有自己心中的枘弱，而很显然的一件事情就是，现在，在吴瑞瑞脆弱的时候，楚风忽然之间出现了，让吴瑞瑞对他的感情也越发在不知不觉中加深。
　　对自己喜欢的人的话，吴瑞瑞当然是希望让自己最好的一面全都表现在她的面前的，但是，这个不只是吴瑞瑞的想法，想必不管男女的话，都是希望自己能够把自己最好的一面展现在自己喜欢的人的面前的吧。
　　所以，吴瑞瑞才和楚风说了遮掩多的话语，其实就像是之前他说的那样的，吴瑞瑞确实因为自己十分爱吃的缘故，也对这个方面是十分的在行的。
　　所以，其实吴瑞瑞现在和楚风说了这个就是希望要是可以的话，她想要让楚风和自己一起，然后自己可以给楚风做点东西吃，因为吴瑞瑞记得老一辈的人都是说要是想要关注自己的男人的话，就是要先关注自己的男人的胃的，所以，要是说起来的话，吴瑞瑞也是为了自己的一手好厨艺费了很大的功夫的。
　　“呵呵，你家是这个地方的吗？”因为楚风和吴瑞瑞两个人都吃了很多东西，现在要是马上就离开的话，肯定是对自己的身子不会好的，所以，楚风现在要做的就是和吴瑞瑞两个人在这个地方坐着，然后等着自己的胃消化一下以后，再离开，反正也是坐着没有什么事情的，楚风觉得自己还是和吴瑞瑞好好好的说说这个事情的好啊。
　　“不是的，但是我家里离这个地方不是很远的。”吴瑞瑞想了像是说道。
　　“恩恩，怎么想着到了这个大学上学呢？”楚风看着吴瑞瑞问道。
　　“喂，这个大学可是一个出名的好大学，我当时是想要到一个比较好的大学上学了，要是你的话，难道你是想要到一个不好的大学上学的啊？”
　　吴瑞瑞觉得楚风问的这个问题十分的奇怪啊。
　　“啊，哈哈…”楚风因为自己是走后门进来的，以为人家其实也是和自己一样，不喜欢上学的，但是反应过来以后很是尴尬的笑了，而后说道：“一般的话，女孩子都是很少喜欢做饭的，很多甚至都是不会做饭的，但是你竟然会自己做饭还真的是让我十分的惊讶啊。”
　　“怎么啊，难道是我长得其实不像是会做饭的女生吗？”吴瑞瑞很是戏谑的看着楚风，然后，又好像是是情侣之间的撒娇的感觉一样，也是是在楚风和吴瑞瑞之间还没有发现两人之间的诡异情况，但是有一点是可以肯定的就是，两人之间是十分的默契的，但是，他们之间谁也没有发现，此时的气愤劝劝就不像是一个朋友之间应该有的，而是应该是情侣之间的。
　　也许当初的时候，就是因为这样的气氛才会使得那个司机师傅给误会觉得楚风和吴瑞瑞是情侣，而吴瑞瑞因为是喜欢楚风的所以，觉得这个误会是自己喜欢的，而楚风则是觉得这个对自己的影响是几乎没有的，所以，也就什么都不在乎了。
　　“呵呵，那你说要给我做东西吃，你怎么做啊，不会是让我去女生宿舍吧？”楚风看着吴瑞瑞说道。
　　刚刚时候，楚风听了吴瑞瑞的花本身还是以为吴瑞瑞是本地的女孩子，但是听了她的否认以后就知道了，其实吴瑞瑞也是和自己是一样的，也是外地的那么吴瑞瑞刚刚是说的要请自己请吃饭也就是和自己说着玩的了？
　　“当然不是了，你难道不知道先真多的人都是在外面租房子的吗？”吴瑞瑞一脸你真是超级笨的样子，看着楚风说道。
　　“你是自己一个人在外面租的房子？”楚风看着吴瑞瑞很是惊讶的问道，很显然，楚风觉得自己还真的是不会看人啊，没有想到自己一向很是子豪的眼力，竟然在吴瑞瑞这个地方竟然就变成了这幅样子，什么事情都是吴瑞瑞说的，自己竟然根本就猜不到了。
　　这点上，楚风还真是大受打击啊。
　　“对啊，因为自己一个人住的花卉非常的方便呢，你都不知道，我想想的话，自己原来住在宿舍里面那些人什么东西都是要一起平坦的，所以，很多事情都是要花钱的啊，然后就是我因为专业的缘故，很多时候都是睡觉起来就去上课呢，几乎不怎么在宿舍里面，但是，水费啊电费啊依旧是要和这些很是奢侈浪费的人平摊的呢。
　　慢慢的就发现这样很亏啊，人家还会是把你当成是一个冤大头对待，既然如此的话，我觉得完全就没有必要这样做了你说是吧？不如，赶紧的自己好好地在外面找一个地方，不但不用迁就他们，他们看见我也不会把我当成是一个冤大头了吧。“
　　“呵呵，看来你对于自己的是有的话有很深的怨念的啊，但是就是这样的话，你才加应该好好的和他们相处的，毕竟，要是总是自己一个人的话，会更加不会和人家怎么想出了吧。”楚风看着吴瑞瑞的表情就知道应该是和自己的宿舍的人不是神合得来了。
　　其实，楚风觉得像是吴瑞瑞这个性格的花有好处也是有着很多的不好的地方的，比方说吧，现在看的话，吴瑞瑞是没有什么心眼的人，但是没心眼不代表她就是一个傻子，很多人都是喜欢占人家的小便宜的，但是占了小便宜以后，还是把人家都当成是傻子看待的也是有的，而且有的时候，女生之间的战斗要比男人之间的战斗更加的惨烈吧。
　　“呵呵，在宿舍中其实也是蛮好的，但是有几个南方的人我怎么就是和他们不大对的，不知道是他们的问题还是我的问题，反正我感觉自己就是和他们没有什么共桶的语言呢。”
　　吴瑞瑞想了想和楚风说道，也许自己不应该和楚风说那么多关于自己的事情，而且很多都是自己生活中的烦恼的，吴瑞瑞很是害怕要是因为这个，楚风会不会觉得自己其实是一个十分不好的女孩子，人品不好，而且还十分的不合群呢？
　　“不会啊，其实每个人都有着自己的一份小守望的，看着你的样子，你的守望应该也就是这点了吧，其实完全没有必要去在乎别的人是怎么想你的因为你就是你完全就没有必要因为别人的观点而去改变你自己，因为别人的错就是别人的错，总是不能让别人的错误自己一个人承担的吧？”
　　楚风发现其实和吴瑞瑞在一起的时候，自己总是会经常性的对他进行开导的，但是就是这样也没有一点点的不耐饭，而且，他发现和吴瑞瑞说的越多的时候，就会发现其实吴瑞瑞是一个十分善良而且会为了别的人考虑的女孩子是一个很好的女孩呢。
　　“谁知道呢，楚风一直都是我再说自己的事情呢，要是可以的话，我也十分的希望你能够听听你的事情呢。”
　　吴瑞瑞看着楚风说道。
　　“呵呵，其实我也是和你一样的，也是有着自己的烦恼的，每个人其实多多少少都会有烦恼的吧，不然的话，也就是人了而是神吧。”楚风想了祥说道。
　　“啊？你也是有烦恼的吗？”吴瑞瑞很是惊讶的问道。
　　“难道这个是什么稀奇的事情吗？”
　　“当然了，你在我的心中可是一个超级完美的存在啊，怎么竟然也会有自己的烦恼呢？真的是十分的好奇你的烦恼到底是什么呢。”
　　吴瑞瑞看着楚风一副自己好像要知道的表情。
　　楚风觉得也没有什么便好像是一样的和吴瑞瑞说起了自己的烦恼事，也许和吴瑞瑞说了楚风就不会是那样的憋得慌了吧，而且，一直以来这个事情都是堵着楚风的心上，让楚风坐于危难，根本不知道自己应该怎么办。
　　就这样，吃过东西以后，让楚风很是没有想到的事情是，自己竟然又和吴瑞瑞两个人坐在了一个地方两个人就这样说这话，好像是认识了很长时间爱你的好朋友一样，并且，之间也在为了对方的烦恼开动自己的脑筋给对方一个自己想出来的方法看看自己能不能帮助对方解决问题。
　　就这样，他们之间的关系似乎在不知不觉之间竟然更加好了起来，也算是更近一步了。


正文 第174章  小报告
　　【第174章小报告】
　　楚风和吴瑞瑞吃过东西以后，又聊了很长时间的天，两个人都已经现在时间已经不早了再加上都吃了那么多的东西所以就是要消化什么的也是要等上好一阵子的，所以，两个人都觉得晚上没有必要吃什么东西了。
　　就这样一直聊着天已经很晚的时候，还是楚风先提议回去的不是楚风不想要再和吴瑞瑞好好的说说话，其实要是一个男生找到一个能够和自己说话说得来的女生也是十分难得的，但是，楚风还是要为了人家想的，毕竟现在的话，很显然的一件事情就是，这个理是市里面，他们是要到学校那里的去的。
　　因为时间已经很晚了，所以，楚风就直接回去宿舍了，虽然说要是能够和赵静一起住的话，他还是十分的喜欢的，但是，问题是总是要绅士一点，而且自己现在还没有搞清楚自己现在对于赵静是一个什么感情的时候，他觉得自己还是不要说的那么早的好啊。
　　但是要是面对老二他们的话，楚风觉得至现在还是不是很想的，思来想去楚风觉得还是自己晚点回去宿舍的好了，要是他没有猜错的话，那个时候老二他们应该也都是一惊去了他们的那个小酒吧了，虽然那个酒吧现在还不是很大，但是只要是用心经营的话，楚风觉得还是没有什么大的问题的。
　　而就像是楚风想的那样的，解等到他回去的时候，恰恰就连着老四那个小子也不在了，楚风觉得他应该是去老二的酒吧帮忙了吧，想着自己最近一段时间经历的事情，还真是来的这个帝反过以后，变得十分的多彩多姿啊，虽然不一定是好的经历，但是这些经历里面，对于楚风拉说的话还是号的多余不好的事情的，所以，现在楚风觉得自己和赵静来到了这个学校还是一件非常好的事情的。
　　想着想着楚风便慢慢的睡着了，最近一段时间，楚风虽然还是十分的有之前的警戒性的，但是有一点也是和之前有着很大的区别的，就是，最近一段时间，不知道是因为什么愿意，楚风很是喜欢一边想事情一边休息，虽然依旧是睡的十分的轻，有个风吹草动什么的自己就会想过来的，但是，不知道是不是自己的心里作用，楚风总是觉得自己最近一段时间，竟然感觉自己好像是睡觉都已经比之前的时候睡的踏实了。
　　而且，其实最让楚风觉得自己过得很是不错的一件事情其实还是有的那个就是，楚风觉得自己貌似到了这个学校以后桃花运是大大的有了，而且，那些对自己好感的女人楚风还不清楚自己到底是对他们是什么感情的，要是楚风现在弄清楚的话，楚风就会安心的和自己喜欢的人在一起的。
　　一直以来楚风觉得自己都是一个十分负责任的人，但是，他发现自己认识的这几个女孩子竟然给自己的感觉是完全不同的，有的让自己感觉十分的轻松，有的会让自己产生想要保护的，还有的则是和自己无话不说，互相之间也是可以理解的，完全就是和自己好像已经是认识了很长时间的知己好友一般让楚风觉得自己都搞不清楚自己到底是如如想的。
　　楚风第二天醒来的时候，他就直接准备去上课了，还是老样子，楚风给赵静买了点早餐，他觉得这个小丫头要是自己不给他弄点吃的东西的话，这个小丫头肯定是不会记得吃东西的，对于楚风这个养生的人来说的话，他觉得自己还是要给赵静一个不能因为没有吃早餐而使得自己胃口变得不好的机会的。
　　想着，楚风也是好赖吃了点东西就去了上课的班级了，楚风从自己的口袋中拿出了自己的手机，毕竟，昨天自己忘记给赵静发个短信什么的，但是，赵镜竟然也没有和自己联系还真的是让楚风十分的疑惑啊。
　　但是，当他看见了自己的手机上显示的信息的时候，楚风就更加的纠结了因为他发现原来不是赵静没有和自己联系，而是因为自己的手机，竟然在不知道什么时候变成了静音了，而自己上面竟然有十来个未接电话，大部分当然都是赵静给自己打的还有几个是老二老三和老四他们几个人给自己打的。
　　难道是有什么事情找我？
　　楚风很是疑惑的想到，但是，现在马上就要去教师了就是有什么事情的话，也是可以回去解决的，楚风觉得现在已经这样了，就是打电话也来不及了，毕竟，这个使他们昨天和自己打的电话不是？
　　而除了电话以外，赵静还给楚风发了短信了，但是并没有说是什么事情，只是感觉语气十分的着急在问楚风在什么地方什么的。
　　让楚风觉得应该是发生了什么事情了，但是这个事情还是要自己亲自去的话才能够解决的，不然的话这个事情是没有办法解决的，楚风还是真的十分的好奇的，到底是发生了什么事情竟然让赵静那么着急的找自己呢？
　　但是，事情马上就会有了解决的答案了，所以，楚风也不是一个一点也沉不住气的人，更何况自己到了这个地方上学的话，还真的没有犯了什么事情，让自己着急为难的，也就不那么的着急了。
　　楚风进去以后，就看见赵静竟然已经坐在了教师里面了，他十分的好奇，没有想到赵静今天竟然会那么早就过来，不知道这个小丫头是不是自己想那样，还没有吃早饭呢？要是，她已经吃过早饭的话，那么楚风觉得自己现在手里面这个东西就直接可以放进自己的肚子里面了，毕竟，要是放下来的话，一会儿肯定也就不好吃了的。
　　“楚风？！你昨天干什么去了？”赵静看见走进教室就直直的朝着自己过来的楚风赶紧问道，看她的样子是十分的着急，就像是楚风想的一样，很显然，是发生了什么事情了，只是现在，楚风还不是十分的清楚到底是怎么了，竟然让，她这样的召集而已。
　　“怎么了？”楚风问道。
　　“我在问你话，你怎么问起来我了？我现在十分的好奇究竟是你怎么了！？”
　　赵静想着自己昨天的时候一直给楚风打电话，明明就是打通了的，但是楚风就是不接电话，当时的时候，赵静是真的十分的害怕楚风出现什么事情的，但是现在想想，赵静觉得自己还真的是杞人忧天了，看看，人家楚风完全就是没有一点事情的样子，真是让他都不知道自已应该说什么好了。
　　“喂喂喂，不要生气啊，我也不知道是什么时候，我的手机竟然给弄成了静音了，你也知道，我昨天的心情不是很好的……”楚风昨天因为一些事情，确实是心情不好的，但是后来的时候，碰见了吴瑞瑞的缘故，才变得好一点的，楚风当然是不准备和赵静说吴瑞瑞的事情了，要是自己找抽抽才会说别的女生的事情的，楚风还没有这样的笨蛋的。
　　他当然知道自己是什么事情可以说的什么事情是不可以说的了。
　　所以，对于昨天的事情的话，楚风觉得还是不要喝赵静说起吴瑞瑞的事情了。
　　“你不知道因为最近一段时间里面，咱们学校不是因为很多的事情而使得学校对学生的管理十分的松懈吗？现在就是要招人开刀的时候了，现在不知道是谁打了你的小报告还是什么的，竟然要把你抓成是典型！”
　　赵静很是着急的说道，很显然就是老师应该是说了什么了，才会让赵静这样的着急，但是，楚风觉得赵静是一个十分聪明的女孩子，她应该是不会因为老师的几句话就慌乱成这个样子的，但是，这个自然也是说不定的，毕竟，现在赵静已经完全对自己的事情都变得很是慌乱，也许这个就是当局者迷？
　　“典型就典型呗。”楚风很是无所谓的样子，反正他早就知道自己不是一个学习的料子，他还真的是无语了，他在这个地方也算是间接的浑天吧，这样都要当典型，他也没有什么办法了，毕竟，他是真的不喜欢学习什么的。
　　就是要抓个典型什么的，也是要找一个真正的学生吧，现在要是严格的说起来的话，楚风就是一个真正的学生都是算不上的，他还真的是不明白了，为什么会出现这样的情况呢？
　　还有，刚刚的时候，楚风记得好像是听赵静说什么有人打自己的小报告，楚风觉得自己还真的是做人十分的失败啊，竟然都让人家看的自己不顺眼去和老师打小报告了啊。
　　“楚风，你到底是有么有意识到这个事情是一个十分的严重的事情啊？”
　　赵静看着楚风完全就是一副自己不是十分在意的样子，就更加的纠结了，她真的不能够明白楚风到底是怎么想的啊，但是，就是这样的话，他自己也是没有一点点的办法的，因为，毕竟，当事人不是自己，自己根本没有办法帮助楚风处理的不是？
　　“这个事情你觉得是怎么样的呢？还有你难道觉得这件事情只是十分单纯的一件事情吗？可是，我不会是这样觉得的，因为，你觉得我在这个地方能够得罪什么人？”
　　楚风说着已经做到了赵静的身边，而后，把自己手中的食物给了赵静，示意让赵静赶紧把自己给她的东西吃尽自己的肚子里面。
　　“我现在是一点点的胃口也没有了呢。”赵静看着楚风给自己的食物，但是自己是真的一点点也不想要吃东西呢，心中也是十分的不舒服，她也不知道是自己是怎么啦，竟然因为这样的事情忽然之间这样的担心着楚风。
　　其实，要是遮掩的事情发生在自己的身上的话，赵静也不会觉得怎么样的，但是，现在这样的时候，赵静却因为是楚风事情而变得慌乱起来，赵静忽然看着坐在自己身边的楚风觉得也许自己比想象中的更加的在乎这个男人。
　　不知道自己什么时候竟然已经这样的喜欢这个男人了呢？以前的时候，自己只是把他当成是一个朋友，但是，现在赵静可以肯定的告诉自己自己已经不把自己身边的这个人仅仅只是当成自己的一个朋友，一个普通的朋友而已这样的简单。
　　“好了啦，这个事情其实也是没有什么的，只要是过一段时间应该就会解决的，所以，你是不用担心的，完全就不用担心的。”楚风看着赵静忽然之间竟然不说话了，他也是开始着急了。
　　毕竟，对于楚风来说的话，赵静也不是之前那么一个被自己保护的人那样的简单了，人心都是肉长的，慢慢的相处着，楚风和赵静之间也是会慢慢的产生感情的，就好像是照镜一样，之前的时候，要是不发生事情的话，她也不会发现自己竟然已经把楚风当成了自己喜欢的人了，而且，慢慢的自己竟然都没有发现楚风竟然已经在自己的心中变成了这样重要的存在了。
　　“喂喂，我说了，有人打你的小报告，难道你一点也好奇是什么人吗？”赵静看着楚风小声的说道。
　　“什么人？”本能的楚风看着赵静问道，他其实还真的是十分好奇的，怎么自己竟然让人家那么样的讨厌竟然都已经是大学生了，竟然还和老师打什么小报告，楚风觉得这样想来的话，那个打他小报告的人应该是一个女孩子吧。
　　“呵呵，怎么，聪明如你竟然都不知道自己得罪了什么人？”赵静看着楚风忽然打趣道，其实她刚刚因为楚风的话忽然发现自己完全就没有必要因为这样的事情，而着急的，因为，这个事情真的不算什么，就是老师要真的抓一个典型的话，就是再怎么数的话，赵静觉得也是数不到楚风的。
　　“要是我没有猜错的话，应该就是那个被老教授给色过的吧。”楚风忽然笑着说道。
　　“啊！你怎么会知道的？”
　　“呵呵，你好好的想想，你不会觉得那个女生其实是很是眼熟的吗？”楚风看着赵静问道。
　　赵静当时还没有觉得的，但是，现在听了楚风的话，他忽然之间就觉得也许真的是这样的，那个女孩子自己看着确实是十分的眼熟的啊……


正文 第175章  原来是她
　　【第175章原来是她】
　　赵静之前的时候，还是没有发现那个人和自己认识的人有什么相似的地方的，也不觉得那个女生感觉似曾相识，但是现在听了楚风的话以后，赵静仔细的一想，就觉得那个女孩好像是真的十分的眼熟的，只是自己还真的不清楚那个女孩自己什么时候见过呢。
　　那个女孩我之前的时候是在什么地方见过呢？
　　因为照进更根本就不记得那个女生的事情，所以，也是想不起来自己是在什么地方见过人家的，但是，多多少少在楚风的提点下还是记得自己时间过人家的罢了。
　　“你还记不记得上学之前的时候，你买一个首饰……”
　　忽然之间，赵静就给记得自位己到底是怎么回事了，那个女孩子不就是”狗眼看人低“她那个女人嘛？
　　“是她？！“赵静还是真的没有想到自己竟然会在自己的这个班级碰见那个女人的，那个时候她打扮的很是成熟，而现在穿的似乎则很是，果然是人靠衣装啊，现在换了一身打扮，他竟然是一下子就认不出来了。但是想先的话，那个女人就是要恨的话，应该也还是恨自己多一些的吧，怎么会那么的生楚风的气呢？
　　“嗯嗯，就是那个人哦。“楚风一脸笑意的看着赵静说道，很显然，他早就已经知道这个女人是谁了，因为当初的时候，那个女生当着那么多的人给自己打小报告的话，楚风其实就已经想起来这个人是谁了，现在更加的确定那个家伙来着。
　　“我之所以那个时候，觉得这个女人没有什么，也是因为我发现这个家伙完全就没有什么危害，但是，我现在觉得不是这样了，这儿女人是总是没有申请的时候，就会想要往我的身上捅刀子啊。“
　　楚风觉得这个女人还真的是一个十分阴险的家伙啊，竟然会这样的做，一般的女人的话，肯定是没有这个女人这样多的心眼子的吧。
　　想到了这个地方以后，楚风觉得这个人呢还真的是十分的可疑的啊。
　　“这个女人还真的是可以啊，竟然还那么的记仇，等于这个家伙完全就是记恨咱们的也就是换句话说的话，这个人就是一直针对咱们两个人的？“赵静还真是无语了，世界之上，竟然还是有这样的一个女人的，完全就是这样的对待他们，让他们还是随时的防备着这样的存在的。
　　“恩，这回的事情，我觉得我们应该要好好的和这个女人说说这个问题了，不然的话要是让这个人在这个地方呆着的话，我们就惨了啊。“
　　楚风笑着和赵静说道。
　　“喂喂喂，有没有搞错啊，现在你竟然还有心思和我开玩笑啊？‘赵静看着楚风很是不正经的样子，说道。
　　“什么叫做现在啊，难道以前的时候我局没有心思和你玩笑了啊？”楚风看着赵静笑着说道，其实这个事情他是真的没有放在自己的心里的，只是觉得吧，这个事情该有的是久石让自己要好好的给那个女人一个“教训”，不然的话，那个女人还不知道之后的时候，会给自己出什么幺蛾子呢。
　　毕竟，暗里面的事情是最让人不放心的，楚风知道，那个时候自己不喝这个女人一般见识是觉得这个女人对自己是没有任何的危害的，但是，现在不一样了，就是这个女人竟然在一致有意无意的对自己捅刀子，要是自己在这样下去的话，说不定就让这个家伙给害了。
　　楚风是一个十分谨慎的人，对于自己身边的威胁，他是一定会重视的，并且也是会早做决定的，让自己身边的威胁全部都扼杀了。
　　现在，这个女人总是给自己耍小聪明其实也许当初的时候，那个女人当着那么多人的面的时候，就已经是表现出来，对于楚风的敌意了，但是，楚风是没有表现出自己的要做的事情的，所以，现在看的话，还是楚风的问题。
　　“那么既然那个女人打了我的小报告的话，我现在十分的好奇，学校的典型什么的是准备怎么对待啊，是想要把我怎么样呢？”楚风想了想问道，毕竟，当时的时候，很显然的一件事就是，楚风发现赵晶石对这件事情十分的着急的，那么，既然十分的着急的话，总是有着一定的原因的吧。
　　也许是这个老师说了什么也许是这个学校发布了什么措施，反正楚风觉得肯定是不会没有一点点的事情的。
　　要是真的一点点的事情也没有说的话，只是空穴来风的话，赵静也不应该是楚风刚刚看见的那样字了。
　　“对了，学校是说了什么要对付典型的事情了吧？”楚风看着赵静问道，他觉得这个既然是已经说了要对付典型的话，自然是不会用只是让你不痛不痒的方法的，而且，说不定会让你痛不欲生的吧。
　　“恩，这个还不是十分的清楚的，但是看样子的话，学校这回应该会是杀一儆百吧？”赵静想了想说道，因为现在的事情已经说的十分的详细了，就是想要铜鼓典型的事情，让大家都知道这个不好好学习的严重性，赵静觉得是完全就没有什么必要的，这个学校里面的学生也差不多都是精英了吧，既然如此的话，那么完全就没有必要想得那么多了啊。
　　为什么因为学校自己本身的事情，而又用学生去开刀呢？赵静觉得这个学校也是一个看起来外面是十分发辉煌的，但是内在竟然是那样的不堪呢，真的是让他十分的失望啊。
　　当然了失望归失望，赵静也仅仅是一个小失望的，她觉得哪个学校不是这样的呢？所以，自己还真的没有必要要想的那么的多的吧？想清楚这个事情以后，楚风觉得自己还是可以和楚风好好的说说以后，让自己的家人给楚风解决也是一件不错的方法吧？
　　完全就是不用十分的担心的，当时的时候赵静那么样的担心楚风的原因其实要是非要说起来的话还是有着一个重要的原因的，就是，赵静因为出发没有接自己的电话，以为是楚风有什么事情，使得她的心整个都无法安定下来。
　　但是，现在看见楚风以后，本身因为担心就是觉都睡不好的自己，竟然感觉什么事情也没有了，看着好好的出现在自己的面前的楚风，赵静本身心中的怒火竟然也在顷刻之间烟消云散了，她似乎觉得自己完全就没有理由去朝着楚风生气的，楚风并不是一个什么也不懂得的人，他其实也是担心自己的。
　　特别是看见了楚风为自己带着的那个早餐的时候，赵静是真的十分的感动的，女人就是这样，其实是十分好哄的，只是以给点点的东西，就可让他们变得十分的满足的，但是，同时，也是因为一点点的事情就可以让他们变得痛不欲生。
　　“那么接下来，我觉得学校应该是会让人和你们谈的吧？”赵静看着楚风说道。
　　“恩，我也是这样觉得的，既然是要抓这个典型的话，那么肯定就不会是我一个人了，而且，学校这样做也是要让学生们看的，所以，自然是要越多越好了，现在其实学校这样的做的话，也是在挽回自己的声誉。用学生去挽回自己因为过错而导致的事情。”
　　“这样的话，学校真的是做的有点过了啊。”赵静看着楚风皱着自己的眉头说道。
　　“也不能哲言说的，毕竟，现在学校不是都是这样做的吗？他们只是按照以前的老路子而已罢了，那些典型是一定要抓的，只是看看这些人能不能给自救了啦，要是可以的话，当然也就没有什么事情了，当然了，要是不行的话，我向他们应该也是在这个学校呆不下去的吧。”
　　楚风想着说道。
　　“恩，哎，楚风这个事情你是是要自己处理呢，还是让我的家人出来处理？”赵静看着楚风问道，毕竟，这个事情，赵静还是要好好的问问楚风的因为是楚风的事情，她自然是十分的尊重楚风的一件的。
　　“恩，这个事情当然是我自己处理了，现在完全就没有必要和你的家人说的，要是我连这样的一点点小事情都不能自己处理的话，那么我的应变的能力还真的就是差的可以了吧？”
　　楚风说道，说完以后，楚风忽然看向了教室的门口，因为刚刚还没有注意，但是，现在教室忽然之间竟然都安静了下来了，很显然是有人来了……


正文 第176章  典型人员
　　【第176章典型人员】
　　楚风看见俺站在门口的人竟然不是这堂课成的老师，而是那个曾经和自己说过话的训导主任，楚风看着那个家伙的样子，就知道了，他一定是在幸灾乐祸觉得自己已经完完全全的栽在了这个家伙的手中把，只是楚风觉得，这个训导主任似乎是有点太小瞧自己了吧？
　　“楚风你出来一下吧。”训导主任看见楚风以后，虽然面色上十分的严肃，但是，眼中的讥讽一闪而逝，楚风的眼睛十分的尖锐，一眼就看见了训导主任的意思，他慢慢的站了起来，朝着门外走去。
　　“楚风……”
　　“没事的，一会儿我就回来了。”
　　赵静因为十分的担心楚风，类所以，小声的喊出了他的名字，楚风则是没有让赵静把想要说的话语一下子给说完了，而是对着赵静摇了摇自己的头，很显然，他是不想要赵静把话给说完的。
　　而赵静看见了楚风的样子以后，特别是看见了楚风并不是很想要自己掺和这个事情，她当然是尊敬楚风的的，就像是楚风说的一样，这个事情既然楚风是可以自己解决的，而她自然是愿意相信楚风的不是？要是自己连着这点点的信任也不能够给楚风的话，赵静觉得这既是不尊进楚风更是不相信自己的眼光的。
　　赵静当然还是有着自己的心气的，她也是一个十分傲气的人，她看上的男人又怎么会差呢？
　　楚风见了赵静不再说话，就接着像训导主任的方向走了过去，很显然，这个训导主任是不可能找自己去聊天喝茶的，所以，楚风想着这个家伙刚刚一直都很是讥讽的看着自己，楚风知道，自己被当成这个典型，这个训导主任一定也是功不可没的。
　　“楚风，这个事情我想你应该也是多少听说了的吧？你跟着我走吧。”训导主任看着已经走到了自己面前的楚风很是严肃的说道。
　　“恩。”楚风当然也是不想要和训导主任硬碰硬的，自己就是在心里面再怎么看不起这个家伙，面子上还是要过得去的，而且，现在有这样多的同学，楚风自然是要装装样子的，让人家看看自己是一个多么的“尊敬”训导主任的学生啊！
　　楚风点头应允之后，就跟在训导主任的身后，他表现的很是谦卑，完全不是那些学生因为被当成是典型的愤愤不平，要是不知道的人的话，还是以为，楚风是帮忙抓典型的人，而不是被当成是典型的人。
　　但是，训导主任可是完全不是这样想的，他是觉得现在楚风是想要向自己示好的，但是，训导主任当时的时候已经在楚风这里吃了瘪了，所以，势必是要报仇的，他觉的现在楚风和自己是软，已经晚了，自己绝对不会饶了这个家伙的。
　　想到了自己面前在赵雄那个“小少爷”面前成功的露脸这个事情，训导主任的眼中就闪过一丝阴霾，一直以来，他就是因为没有自己的后面，所以，才一直都是这个位子，要是自己能够得到提携的话，他觉得自己怎么现在应该也是这所学校内部的人了的。
　　现在好不容易有了这样的一个好机会，可是因为自己身后的这个男学生，竟然让自己错过去了，训导主任毕竟已经是混了很长时间的人了，他自然是知道，机会是多么的难得的，可是，自己想要紧紧抓住的机会，竟然因为这个小子的不识趣给错了过去，让他怎么能够不生气？
　　让他怎么能够轻易的放过这样的家伙？
　　要是这回他不好好的整治这个家伙的话，训导主任觉得自己就真的是在这个学校里面就是一点点的威信也没有了的。
　　所以，这件事情，他不但要办好，更是要往严立上办！
　　楚风跟在这个训导主任的身后，他这会明显是要栽在这个事情上的，但是，说实话，楚风真的是一点点也不着急的，不是他这个人是一个完全就不把事情当回事的人而是因为，这个事情真的是没有办法让他生气的。
　　因为，这点事情，楚风和赵静说的都是自己的心里话，他是真的没有办法放进自己的心里面的。
　　一会儿楚风知道针对这件事情的话，肯定是不会只有这个训导主任一个人的，而训导主任说得好听而已，要是真的说起来的胡啊，也只是一个名不见经传的小人物而已，楚风对于这样的人还是觉得没有什么的。
　　训导主任带着楚风宁没有起自己的办公室而是直接的就去了训导处，这个地方就是处理一些严重问题的地方，楚风看着训导主任竟然把自己给带到了这个地方，觉得赵静和自己说的事情看来还是真的说到了点子上啊，学校这回就是要借着处理“学生”的事情好好的阵阵这个不正之风的。
　　虽然，这个不正之风，完全就是学校自己搞出来的，但是，人家完全就没有一点点的自知之明啊，还想着这个事情用学生开刀，楚风觉得这个学校比起外面的话，有一个很好的名声，看来也是“只是”一个很好的名声而已啊。
　　到了训导处，训导主任直接就带着楚风进去了，楚风看着里面的人发现，这个地方就是不只是自己一个人呢，而且里面竟然还有两个人是自己认识的人，一个是那个赵静说的“打小报告”的女生，还有一个就是那个想要让自己韩子豪了。
　　“楚风你知道我今天为什么叫你过来这个地方吗？”训导主任现实自己找了一个地方坐了下来，而后看着楚风很是严肃的说道，样子十分的吓人，要是一般的人的话，还真的会让整个训导主任给哄住了，但是楚风不是一般的人，他是一个心理上早就已经得到了生化的职业保镖！
　　“不是很清楚。”楚风看着训导主任慢慢的说道，声音洪亮给人不卑不亢的感觉。
　　训导主任是没有想到楚风竟然会这样的回答自己的，要是以前的话，训导主任还真的是十分的欣赏这样的学生的，竟然能够面对自己的时候临危不惧！
　　训导主任毕竟已经当了很多年的老师了，什么样子的学生都是见过的，但是，像是楚风这样的他还是第一次碰见的，说他是一个天不怕地不怕的愣头青吧，但是，感觉又十分的有自己的小主意，要是说这个家伙是一个十足的聪明人吧，训导主任觉得他就不会因为一个“女人”去得罪自己完全就没有必要得罪的人了。
　　而且，这个人还是一个十分有身份和地位的人！
　　所以，就是训导主任竟然只瞬间也分辨不出来这个楚风究竟是一个什么样子的人了。
　　“难道你不知道最近一段时间，我们学校里面的不正之风吗？”训导主任本就是要整治楚风的，所以，也就没有必要和他说的那么多了，只要是说清楚就好，所以直接就是开门见山的说道。
　　“恩，这个事情我自然是知道的，毕竟我也是咱们学校的一份子不是？学校里面的事情我自然是十分的关注的。”楚风看着训导主任很是真诚的说道，现在他的样子更是像一个好学生了。
　　训导主任觉得自己面对楚风这样的时候真的觉得自己的脑袋都不自觉的疼了起来，他觉得这个人要是不要连起来的话，还真的是一点点的办法也没有啊。
　　可是，心中就是再怎么不满，他毕竟是为人师表的，所以，还是要好好的和这个楚风说的，但是，训导主任能够忍得住，那两个人未必忍得住啊！
　　“训导主任您不要听这个家伙胡说，这个家伙总是逃课，翘课，这一段时间给班里面的学生很坏的影响呢。”那个女生很是义正言辞的说道，要是不知道的人，还以为这个女生完全就是一个公益的存在，但是，楚风对于这个女恩还真是无语啊，自然当初不是就是帮着赵静说了她吗？这个丫头怎么就是非要弄自己呢？
　　难道她就不懂的这个得饶人处且饶人吗？非要和楚风拼一个你死我活不成？而且，不是他楚风这个人国语的自恋，而是楚风真的没有办法把这样没有头脑的一个人，而且，还是一个女人放进自己的眼中。
　　“楚风你有什么话说？“训导主任看见那个女生以后心中自然是十分的高兴，现在有人帮衬着自己的话，楚风就更加是坐定了这个典型中的典型了。
　　而训导主任唯一要做的就是一个“痛心疾首“的老师而已……
　　“这位同学说的就不对了，我到底是给谁做了一个坏的榜样了？还有就是咱们系里面的人有那么的多，就是老师的话，也是要点上半天的名字的，怎么这位女同学竟然会这样的关注我呢？“
　　楚风一副你不会是暗恋我的吧的表情，而且，随后脸上还出现了就像是吃了苍蝇一样恶心的表情弄得那个女生的脸上是一会儿红，一会儿青的。
　　很显然，要是这个女生真的是这样的胡，楚风好像是觉得这个是一件让他觉得十分恶心的事情，但是那个表情又像是十分的隐忍，只是没有真的忍住的表情，让人看见了这样的楚风还真的没有办法说人家的不是，毕竟，楚风也是不想要表达出来的，只是还是被你们给看出来的表情而已。
　　“咳咳……孟颖你说的都是真的吗？你的意思是除了你以外现在楚风已经完全是让人家看着他的样子已经形成了很是恶略的影响是不是？”训导主任完全就不看楚风的样子，更是不打算让楚风变白什么，他现在要做的事情就是做事了楚风的“罪名”这个事情就是自己一定要做的事情。
　　“当然了，楚风总是不上课，完全就是无辜旷课，这个事情已经是十分恶略的事情了，在家上他在班上还和人家结伙做一些见不得人的事情……”
　　“呃，这位同学，我十分的好奇你所说的这个见不得人的事情到底是什么事情呢？”楚风觉得要是这个女人在这样说下去的话，自己就是一个十恶不赦了，而且，很明显的是，这个家伙还不知道要说些什么不好听的。
　　既然，如此的话，就说这个“见不得”人的事情，楚风还真的是十分的好奇，自己是做了什么事情了，竟然让人家觉得自己竟然都已经见不得人了呢？
　　“这个……”孟颖看向了训导主任，很显然是在询问自己是不是要回答楚风的问题，楚风看着孟颖和训导主任的“户型”就知道了，这两个人之间肯定是不简单的，看来他们之前很有可能早就已经“勾搭”上了，想想也是，那个时候，这个女人不就是一直都迫不急待的想看要自己的笑话吗？
　　而这个训导主任也是想要找自己的麻烦的，话说敌人的敌人布局是朋友吗？很显然的一件事就是，这个孟颖和训导主任就是一起对付楚风的朋友啊，楚风还觉得自己真的是十分的风冤枉啊，竟然是得罪了这样的人……
　　果然古谚那般的，唯小人和女人难养也。


正文 第177章  欲加之罪
　　【第177章欲加之罪】
　　很显然，现在在楚风的心中，这个训导主任已经成为是一个十足的小人了，而那个叫做孟颖的女孩子则是古人云里的“女子”。
　　他真是服了这两个人，就是你们要装的不认识的话，想着也要认真一点的啊，为什么一面好像是彼此之间不认识，但是，另一面，有一直眉来眼去的，楚风觉得自己就是不想啊哟纠结竟然这样的一个机会都是没有的啊！
　　楚风很显然现在已经知道这个寻到主人就是和这个叫做孟颖的女孩子完全就是已经串通好了，想要让自己好看的，只是这个韩子豪的样子，可是不像是也是这些人有什么“串通“的样子的啊，而且，楚风觉得这个家伙看自己的时候，那个眼神就做一个复杂啊。
　　楚风觉得他应该是已经在那个女人那里已经是迟到了苦头了的，不然的话，不应该是现在这个样子的，当然了，不管他是不是真的吃了很大的苦头的，楚风觉得都已经和自己没有哪怕是一点点的关系了的。
　　“哼，你总是不来上课，即队使开上课的话，也多是趴在自己的座位上睡觉的，我听说我们的班级里面好像是有人在酒吧打工的，谁知到他会在那么鱼龙混杂的地方干什么呢？”梦影看着楚风争辩道。
　　“第一，你只是听说而已也就是说你自己并不知道是真的还是假的。第二，那个打工的人，和我貌似没有很大的关系吧？”
　　楚风笑的很是无辜的说道，他当然知道这个女人说的其实是老二他们，但是，这个还真的是和他没有什么太大的关系的，因为，自己几乎就没有怎么去过那个酒吧，而就算是自己去了的话，想必也是不会有人愿意过来作证的吧，毕竟，这个事情，可是可大可小的。
　　“无风不起浪，还有啊，我说的那个人就是你！”梦影看着楚风很是肯定的说道，要是不知道的人呢，还以为是她亲眼看见了楚风在酒吧打工，干了什么见不得人的事情呢。
　　“哦？难道是梦影同学去了酒吧看见了我吗？”
　　“当然不是了….我不是说了吗？我说的是传闻，传闻！”孟颖当然不傻了，要是自己说自己也去了那样的地方的话，就是训导主任想必也是不会保着自己的，她是想要让楚风成为典型被学校处罚的，但是，她自己也是不想要因为楚风的事情让自己也被处罚啊。
　　或者的话，只是一个批评什么的她自然也是不想要的，因为要是自己真的被学校记了过错的话，都是要在自己的档案上留下的。
　　“咳咳，楚风同学，你这样说话是不对的，难道人家要是对你有什么不满的话，你觉得我在知道了报告这个事情的同学以后是不是一定要和说蛇哦这个事情呢？”训导主任很显然是有意要帮助孟颖的，不然的话，要是让楚风这样继续说下去的话，这个典型的人可能就要换人了。
　　训导主任还真的觉得自己是小看了楚风这个人了，没有想到，他竟然那样的聪明想要来一个死不认账，但是，就是这样的话，他是有办法整治这个小子的！
　　“那当然是不用的，呵呵，我这不是好奇吗？”楚风看着训导主任笑的很是谦卑活着说他一直都是十分谦卑的，只要是让他在人前的话，楚风还是十分的能够把握自己的表情的，他不会让人家看出自己现在正在想着什么事情的。
　　“哼，有什么好好奇的，有的时候，过分的好奇心就是的导致你们不好好学东西的因素之一！”训导主任样子十分的严肃，完全就是在超人家的样子，看着他的样子，楚风的心中自然是更加的不懈的，但是，他自然是不会在自己的脸上表现出来的，而韩子豪则不会他则是表现的十足的看不起训导主任的样子。
　　训导主任见楚风都还没有鄙视自己，这个小子竟然完全就是一副看不起自己样子，心中自然是十分的愤怒的。
　　楚风这个男人完全就是一副滴水不漏的样子，让训导主任没有办法，但是，韩子豪则不是，他可是把自己心中的想法，完全的表现在了自己的面控制上了。
　　“呵呵，韩子豪同学，看你的样子，刚刚对于我说的话，似乎是十分的不屑啊，不知道，你到底是有什么想法呢？”
　　训导主任好像是十分的尊重自己的学生的样子，就是想要知道他们的先发一样，但是，楚风心中知道，这个只是训导主任的一种教训人的方法而已，让你就是吃了亏也没有办法回嘴的，楚风虽然明白这个事情的，但问题是很明显的一件事情是，韩子豪并不是十分明白训导主任为什么要这样的问自己，毕竟，刚刚的时候，他还喝着他们班的一个女生说着楚风的本事，现在竟然是询问自己，这个跨越度，他还真的是没有反应过来啊。
　　“没……没有。”韩子豪并不知道自己应该怎么回答才是对的，要是说不好的话，那么吃不了兜着走的就会使自己了，他觉得自己根本就完全是没有哪怕只是一点点对不适的,他真是后悔，刚刚的时候，竟然会让人家看出了自己的心思，但是，现在事情已经成了定局了，就是他再怎么样的话，也是没有办法改变的，现在，他就只有硬着自己的头皮和训导主任说话了。
　　“没有？那刚刚难道是我老眼昏花，竟然看见你很是不服的看着我了？”训导主任很是危险的眯着自己的眼睛，很显然，对于现在韩子豪的话，他是一点也不觉得是对的，反而觉得他就是在应付自己的样子。
　　楚风看着训导主任的样子，并不是这个人的跨越性十分的大，而是训导主任知道要是想要直接和自己冲突的话，不一定，能够说得过自己的。
　　而是，现在很明显是，他想要通过韩子豪这个家伙打击楚风的，但是，他这个主意也算是打的不好，因为楚风早就已经把这个人排除了自己的朋友的圈子了，对于楚风来说的话，现在的韩子豪就是一个普通的不能够在普通的同学而已。
　　而对于一个遮掩的人的话，楚风觉得不要说是训导主任现在明显的就是想要难为他了，就是训导主任直接就是十分不合理的开除了他，楚风也绝对是不会说一个“不”字的，因为，自己和这样的人是没有任何一点淡的关系的，他觉得自己更是没有必要因为这样的一个人得罪了人家。
　　“不，不是这样的训导主任……”
　　“哼，什么不是这样的，我希望得到的是你的认错的态度，而不是像是现在这样，完全就不把我当成是一回事，我想你应该是明白吧，人自然时都会犯错误的，但是，人贵在犯了错误，会自己改正过来的，但是现在，看看你的样子，不但没有一点点的会改之心，竟然还想要继续狡辩！”
　　训导主任表现的一副痛心疾首的样子说道，就好像是韩子豪是犯了什么不可饶恕的大错似的，就是楚风看见了他这样样子，也不禁很是汗颜。
　　这个老家伙还很是无耻啊！
　　楚风看着训导主任鸡蛋里面挑骨头的样子，觉得这个家伙很明显就是没事找事的，要不然的话，他不应该是这样个样子的。但是，楚风虽然看出了训导主任的意思，可是，韩子豪并不知道，他毕竟还只是一个没有步入社会的孩子，又怎么能够和训导主任这样的“老油条”相提并论呢？
　　所以，这件事情注定韩子豪这个家伙是要在训导主任这个地方吃亏的。
　　“不是的，我不是这样的人，训导主任…我…对不起。”毕竟，刚刚的时候，韩子豪是真的大新眼中看不起人家的，所以，对于这件事情的话，他觉得自己还真的没有什么号掩饰的。
　　就像是训导主任说的一样，人都是会犯错误的，但是，人贵在犯了错误就要勇于改正，现在他就是想要证明自己是一个勇于改正自己错误的人！
　　楚风见韩子豪竟然真的听了这个训导主任的话，和人家认错了，心中是十分的汗颜的，他就纠结了这个家伙怎么就这样的笨蛋呢？完全就是人家说什么，他自己就相信什么呢？刚刚的时候，要是韩子豪什么也不说的话，就是一副打死自己也不承认的样子，楚风自然知道，就是这个训导主任再怎么说都是没有一点点对付他的办法的。
　　毕竟，抓贼抓脏，拿人拿双不是吗？
　　但是，要是你自己承认的话，即使你现在的认错态度是良好的，但是，楚风觉的这个事情依旧不会是这样简单就可以解决的了。
　　而就像是楚风想的一眼，当训导主任听见了韩子豪的话以后，竟然露出了很是和蔼的笑容，但是楚风发现他笑容之中，竟然有一种让人毛乎悚然的感觉。
　　韩子豪这回是真的栽了……


正文 第178章  打死不认
　　【第178章打死不认】
　　楚风本来还以为毕竟自己已经给韩子豪做了一个“很好”的榜样了，他应该是会和自己一样打死也不认账的，但是，让他没有想到的是这个小子竟然这样的让人家随便的说说这个小子竟然就真的相信了，难道他不知道一句话吗？
　　要是老师的话能够相信的话，那么母猪都能够上树了！
　　这个小子，竟然让人家训导主任几句话就给忽悠住了，楚风觉得这个孩子其实还是十分你的单纯的啊，只是因为年轻人，总是会气盛一些的，所以，才对自己犯下了那样的错误的吧。
　　还是说这个小子其实是十分的聪明的，但是这个聪明劲呢全都给是到了自己的身上了，现在到了人家训导主任的身上以后，竟然一点点也不剩下了？
　　真的是让楚风十分的无语啊兴，自己这是造了什么捏了？
　　“恩，能够知错就改还是还同学啊！”
　　训导主任没有想到的是，这个学生竟然这样的好片，这样轻易的就和自己认错了要是自己身边的楚风也是能够像是韩子豪的话，训导主任觉得自己的前途早就是一片的光明了，想着，他就更加的觉得楚风这个家伙是十分的碍眼了，也更加的觉得自己一定要在今天让他当这个典型！
　　“哎，楚风同学啊，你看看人家韩子豪同学，是多么好的一个学生啊，完全就是做到了知错能改的地步。”训导主任看着楚风摇头晃脑的说道，其实楚风知道，这个家伙的言外之意就是，让自己赶紧和这个“傻瓜蛋”学习呗。
　　“可是，我真的不知道应该和您承认自己的什么错误啊，要不您说说，或者是提醒我一下也是可以的啊……”楚风很是小心翼翼的问道，很显然他的样子就是说，训导主任对他进行了威逼和利诱，而他则是因为自己实在是没有什么错误，只好让训导主任帮着他说了。
　　而且，不管训导主任说什么，都会让人家感觉是他强加给自己的罪名了，楚风这一招做的是十分难得的，当然，并不是每个人都能够看清楚楚风的用心，除了训导主任以外，那个叫做孟颖的女生和韩子豪都是不明白的。
　　“咳咳，楚风，难道你就没有一点点因为自己的过错而难过吗？或者说是其实你一直都不觉得自己做这些不好的事情是不对的？”训导主任很是尴尬，但是事情已经是这样了，他总是要抓住楚风一些小辫子的，不然的话，这个事情就真的是难办了，毕竟，这个典型弄成是楚风也是他提议的。
　　要是，抓不住楚风的小辫子的话，那么吃不了兜着走的人不就是自己了吗？训导主任觉得自己现在面对的气势根本就不是一个普普通通的学生，而是一个老奸巨猾，已经和自己一样在社会之上已经经历了很多事情的人了。
　　“可是…您说的这样的隐晦的话，我是听不懂您要表达的意思的啊。”楚风看着训导主任很是无辜的说道。
　　“你！”训导主任没有想到的事情是，楚风竟然这样的难以搞定，现在他觉得自己都已经愤怒的不能够自已了，这个家伙还真的是让她十分的头疼啊，但是，就是遮掩的话，他还是要赶紧的处理这个家伙的。
　　“我怎么了训导主任？您是在生气吗？”楚风完全就是一个施恩无辜的学生的样子，就是一边的韩子豪也是被弄得有些蒙了，要不是知道楚风确实是去过那样的地方的，他都会觉得现在训导主任是在冤枉楚风的。
　　但是，他觉得，楚风现在这样做的事情是不对的，毕竟，刚刚训导主任已经给了楚风机会了，但是，楚风没有说出来实话，他觉得这点上，楚风还是不如自己的，心中觉得自己比不上楚风那点点的失落和不忿竟然也此刻之间烟消云散了。
　　而他也完全就没有意识到自己现在的情况到底是什么，更加不会懂得自己竟然已经把自己的一切都已经完全的掌握在人家的手中了。
　　他觉得自己现在完全就是一个十分好的开始，完全不会明白这个“好的”开始会带给自己怎样的坏处！
　　“楚风，看见你现在的样子，身为这个学校的训导主任我是真的十分的痛心啊，你心中想必也是十分的明白的，就是这个事情咱们是一定要解决的。但是，你现在竟然完全就没有一点点的觉悟啊，你说怎么能够让老师不同心呢？”
　　训导主任看着楚风完全就是一副苦口婆心的样子，楚风觉得要是自己再不好好的承认自己的错误的话，就是上帝想必也是不想或者说是不能够原谅自己的了。
　　同时觉得这个训导主任现在也这是不容易了，口才竟然是这样的好，完全就是把自己放在了一个不白的警笛声上了，但是，楚风毕竟也是经历过大风浪的，虽然岁数还是人家大一些的，但是即使如此的话，也不一定岁数大的人就一定是占尽了上风的，楚风绝对是一个聪明的人，他当然是不会让任何人和自己出现任何的矛盾的。
　　“可是，您现在的样子真的是让我十分的迷茫啊，我现在已经不知道应该怎么办才好了，我到底是应该怎么办才好呢？”
　　楚风也是一副十分迷茫的样子，好像是就是自己已经是被冤枉的那个了，而就连着韩子豪也是觉得也许真的是训导主任是不是判断错误了呢？
　　现在楚风看着大家的样子，以及这个训导主任吃瘪的样子，就知道自己刚刚表现的自然是十分的给力的，现在只要自己好好的弄弄那么接下来的事情想必也是十分的好弄得，当然了这个也只是想想而已。
　　“楚风不管怎么样你就是觉得自己是一点点事情也没有做错是不是？”很明显，现在训导主任是拿楚风这个家伙是一点办法也没有了，当然了，现在这样也是楚风计算之中的，他知道自己现在这个样子，人家肯定也是不会说自己什么的，只是，现在出现的新的问题就是，训导主任不能承认自己是真的拿楚风竟然是一点点的办法也没有的。
　　不然的话，将会吃不了兜着走的人相比就是他自己了。
　　毕竟，事情已经完全按照自己不想要的事情上发展了，而这一切都远远不是自己现在能够预料的到的，楚风当然信中俄也是十分的明白为什么，但是，他当然不会因为别人的过错就对自己的现在的情况而弄些什么事情的。
　　现在这个训导主任明显就是想要陷害自己的人，而他要是真的因为这个写个什么事情那个人真的出了什么事情的话，楚风觉得还真的是没有什么的，当然了这个也只是他现在的一个简单的想法而已。
　　楚风很是无辜的看着训导主任点了点自己的头。
　　“你！算了，既然你觉得自己没有错的话，那我觉得我也没有必要和你说什么了，你现在的态度简直就是十分额俄略，让我都不能容忍你现在的态度了，所以，我决定这件事情你还是好好地想想，因为，这件事已经变得十分的大了，要是考虑不好的话，开除也就是你唯一的出路了吧。”
　　很显然，对于楚风的软硬不吃，训导主任现在也是觉得自己没有一点点的办法了，但是，也就是这样才是让训导主任痛疼不已的人，毕竟，要是有的人吃软，像是自己身边的这位，就是他随便的几句话，就让这个小子是心服口服了，还有的就是吃硬的，当然这样的人训导主任自然也是见过的，这样的人也是更为好处理的。
　　楚风这样的是油盐不进啊，训导主任还真的是发愁了，毕竟，就像是楚风之前说的那样要是由什么事情的话，总是有证据才可以说的，毕竟，要是话的话，还是不能乱说的话，要是说的过了的话，那么，自己以后要是想要在说什么的话，也就是把自己的话给说的死了，自己也是不好弄了的。
　　当然，这个也都后话了，楚风觉得这个事情还真的是有待考虑的。
　　“楚风欺实你现在就是在做无谓的挣扎，毕竟，现在事情已经是出了的，你要是好好的说的话，那么我身为你的训导主任也是会帮助你的，当然，要是你不愿意的话，那我也不会勉强，你现在就是一个典型，我想这个典型是什么意思的话，你来的时候，应该已经有人和你说了的，不用我重复了吧？”
　　训导主任看着楚风慢慢地说道。
　　“其实，这点上也是我现在十分迷茫的一件事情，为什么我会忽然之间就变成了一个学校的典型呢？难道是我犯了什么大错，自己静安还不知道吗？”
　　楚风看着训导主任慢慢的说道。其实，要是真的说起来的话，现在这个事情还真的是十分的扯淡的，因为，这个训导主任完全就是想要空手套白羊的，本来就是没有一点点的证据，就是想要和自己这样的谈话让自己说错什么，然后抓住自己的花瓣而使得自己想要为自己继续辩驳的机会都变得没有了，当然这个楚风是完全知道的也正是因为这样，楚风才什么也不想要说了。
　　“恩，要是学校真的有什么证据说我是典型的话，我不是一个十分不通情理的人，我觉得既然是我真的做错了的话那么我当然是愿意常丹自己跌过错的，但是要是我没有什么错误的话，我自然也是不想要因为这样的一种误会而背黑锅的。”
　　楚风一面并没有说学校有什么错误，一面又说要是自己真的有错的话，那么自己肯定是源于承担的，显得自己好像是十分的正值，完全就是现在被学校压迫的霸一方，虽然现在的事情已经成了这幅摸样了，但是楚风依旧是能够站在学校的立场上想事情，要是让学校的人知道的胡，那么肯定是要对楚风这个家伙夸奖一番的吧，要是每个学生都是楚风这样的话，那么这个学校肯定是能更上一层楼的。
　　“好啊，好啊，楚风我果然是没有看错你啊，你现在的样子就是一个已经不知道自己被热水煮了的青蛙，你知道吗？”训导主任笑着对楚风说道。
　　“青蛙？”楚风很明吧训导主任的意思，但是，又把自己刚刚的话给重复了异变，毕竟装B可是他的绝活，既然这个训导主任竟然这样的想要整他的话，那么他自然也是希望能够好好的，把这个事情给弄弄了，不然的话啊，这个训导主任对与自己来说的话肯定是一个祸害啊。
　　“不是，要是说你是青蛙的话，也许不是十分的合适吧？”
　　训导主任觉得和这个小子要是青蛙的话，那么就应该是哪个被自己已经完全掌控住的样子啊，但是，现在看的话，训导主任觉得自己似乎从始至终都是没有掌控住这个小子的，也许这个家伙就像是自己之前知道的那么回事，自己根本就是把这个小子看的实在是过于简单了，而现在自己一步步的让这个楚风陷入自己给他舍得下井的时候，这个小子竟然完全就是好像是无意识的就给化解了，他当然不会觉得是这样的简单。
　　要么就是楚风这个小子实在是隐藏得太深了，但是，训导主任觉得现在楚风的年纪还真的不像是一个能够隐藏的这样深沉的人啊，另一面说的话，就是有人其实一直都是暗中伴着这个小子的，那么这个人到底是谁呢？
　　虽然觉得不是十分的可能，但是，他觉得这个事情其实还真的有那么点的可能性的，毕竟要不然的话为什么就是那个赵雄都斗不过这个小子呢？
　　训导主任因为自己的这个想法忽然之间是汗流浃背，要是自己因为这样的事情而得罪了别的人的话，那么自己也就真的是完蛋了啊。


正文 第179章  替罪羔羊
　　【第179章替罪羔羊】
　　现在要是楚风的身后其实是有一个高人指点的话，训导主任觉得自己先做的事情就是和那个人作对啊，但是，这个虽然只是自己的一个猜测，一想法，但是，觉得可能性还是十分的大的，所以，训导主任觉得自己也想是应该改变一下自己现在的战略了。
　　想着要是比起楚风这个十分难缠的家伙的话，那么这个身边的女人和这个男孩子似乎都是十分难得的人选啊，想着训导主任说道：“这个当然是要讲清楚的，不管事情到底是怎么样的，我都希望我们可以好好的说说这个问题，毕竟要是真的出现了什么事情的话，我觉得这个事情还是要好好的想想你们说是不是啊？”
　　训导主任不愧是一个老主任的了，变脸那叫一个快啊，竟然只是眨眼之间，脸色就变了一个样子，看着楚风的眼神也变得是十分关怀了和刚刚质疑的时候，完全就是不同的人一样，让楚风十分的汗颜，这个人果然是厚颜无耻啊，真的是十分的适合这个藏污纳垢的地方。
　　“呵呵，训导主任那就真的是谢谢您了。”楚风也是十分的真诚的说道，很显然，他现在因为训导主任的态度改变，这个人也对训导主任好像是刚刚因为误会人家要让自己背黑锅而愧疚的样子，看的韩子豪也是不敬举得这个楚风还真的是一个很行的人啊。
　　当然，更加让他十分疑惑的通是，为什么训导主任叫来了自己和楚风以后难道就仅仅是因为这点简单的事情吗？
　　其实，训导主任根本就没有叫他过来，而他也只是凑巧了而已，也是韩子豪倒霉，竟然还不知道现在这个老奸巨猾的训导主任已经想要牺牲他然后成全自己在楚风心中的形象了，还完全就是一副搞不清楚状况的样子。
　　虽然，韩子豪是搞不清楚状况的但是，楚风可是十分的明白现在事情到底是怎么回事的，所以，他现在要做的就是看着这个训导主任接着要怎么对待这个人就是了因为现在事情已经十分的明了了，就是要让这个事情变得更加的好才对的。
　　楚风也不是一个喜欢多管闲事的人，所以，他觉得自己应该是不会对这个人做什么事情的，当然了这个事情也仅仅只是这样而已的。
　　“好了，楚风同学，为了表现刚刚主人我说的话似乎是有点点的过分，那么我十分的好奇，你有什么事情使我能够说出来宾且能够补偿给你的吗？”
　　“这个倒是不用了，毕竟，这件事情也是您说的那样的啊，我也是没有什么事情要麻烦您的了，所以，还是谢谢您的关心了的。”楚风看着训导主任很是客气的说道，完全就不像是一些人因为人家老师说错了什么话以后，就回去抓住人独家的话办，而后就让人家为了自己做一些自己完全就不应该得到的东西或者是事情。
　　训导主任看着楚风竟然这样的上到心中其实还是十分欢喜的，要是这样的一个人，他觉得应该就不会是一个简单的脚色的，自己以后说不定还有什么事情要让人家给自己办的，所以，他现在要做的事情就是让自己接着这件事情好好的做了。
　　然后，现在训导主任本来是因为气不过楚风当时不给自己面子的，但是，现在他不是这样了，而是想要让楚风对自己好好地，然后让韩子豪背上这个大黑锅，也算是自己对的起楚风了，而他当然也不相信楚风会掩护这个小子的，毕竟，楚风其实应该也是明白自己要怎么做的话，但是，他什么事情都没有和自己说，也就是说其实他也是不准备帮助这个小子的了吧。
　　训导主任也是一个老油条了什么事情都是知道的，所以，对于当初的时候，楚风出面听这个韩子豪这个小子的事情，他当然也是心中十分的明了的，只是现在唯一不同的就是，自己要做的接下来的事情了。
　　“那么不知道楚风你是不是还有什么事情呢？要是你没有的话，我像你现在已经可以回去上课了，当然了，要是你想要看看典型的事情的话我自然也是不反对的。”训导主任笑着对楚风说道。
　　“呵呵，我觉得这件事情还是您自己处理就好了，毕竟，您才是咱们的领导人物不是，真是，谢谢殉道者润您了啊。”楚风觉得自己还是转着点吧，本身，他也是来这个地方保护赵静的，现在明显就是自己因为一些有的没的事情，竟然是惹得一身的事情还真是让自己已经变得是十分难得物语了啊，要是以后事情再怎么样的话，他觉得这个事情就真的是让自己不知道应该怎么做才好了。
　　而现场楚风知道，训导主任其实也算是给自己一个人情吧，就是不管事情是怎么样的的就是让自己以个人选择，要是想要留下来看这个好戏的话，那么就可以留下了了，要是自己不想要看接下来要发生的煽情的话，那么自己就是真的什么也不能够看到了，当然，楚风现在是不想要看见这个事情的，毕竟，心中还是对韩子豪这个人十分的不忍心的。
　　他本就不是一个心狠手辣的人，自然也是做不出什么心狠手辣的事情的，所以，对于殉道者润的话语，自己自然是一下子就给拒绝了，他想着就是这个家伙能够好自为之有的时候，现在这样的情况并不一定真的就是一个结束了，而是一个新的开始也是一个可能性的啊。
　　所以，对于楚风这个想法的话，楚风是已经不想要继续的管理到了，而且，楚风已经发现了现在的情况是，韩子豪也完全就没有发现自己现在的危险不说，竟然还是一副自己什么也不知道不清楚的样子呢！
　　真的是让楚风十分难得的无语了，果然就像是他想的那样的，这个小子的心眼子是全都给用在了自己的身上了，真是让他十分难得物语啊。
　　但是，楚风还没有出去的时候，就发现训导主任已经变了样子了，他很是严肃的看着韩子豪一副完全就是已经知道了这个小子做了什么事情的燕子说道：“恩，现在我们纠结着刚刚的话题接着说吧，现在就是要赶紧的解决这个是去那个的时候了！”
　　“解决什么事情？”很显然现在的韩子豪还没有饭应过来是怎么回事呢，更加让他不能理解的是为什么不然之间就变得成了这个燕子，刚刚的时候不是还说着楚风的事情吗？怎么现在成了他的事情了呢？而且，他的事情不是已经解决了吗？
　　他不是已经认错了吗？
　　“寻到主人我现在不是十分的明白您的意思呢？您刚刚的意思是？”韩子豪看着现在自己不知道还是一个什么样子，但是，要是有镜子的话，他就会发现自己现在的样子竟然是和刚刚楚风的样子是一模一样的，弄得训导主任是郁闷不已，也更加觉得自己是不是应该在这个小子的身上好好的出出气了。
　　“可是我真的不清楚您到底是一个什么意思啊，难道这个事情其实是和我有关的？”很显然现在的韩子豪已经完完全全的让这写人给弄得蒙圈了，他不知道自己应该再怎么说才能够让人家了解这个事情到底是个怎么回事的的，但是，有一点是可以确定的就是，这个事情是已经是成了定居了。
　　“呵呵，刚刚的时候你不是已经承认了自己的错误了吗？怎么现在你是想要反悔了吗？”训导主任看着韩子豪很是严厉的说道。
　　“没有啊，我刚刚只是说…这到底是怎么回事啊啊？”韩子豪简直就不知道这个事情到底是个怎么回事的，怎么的忽然之间就成了这个样子了呢？难道之前都是自己的错误？
　　想着，他想起了刚刚死不认账的楚风和现在已经人长得自己，忽然之间好像是反应过来一样，虽然想的依旧和刚刚的事情不是完全的一样的，但是，不可否认的是，已经算是对了一大半了。
　　但是，即使现在他已经说的是对了一大半了，但事先知道这个事情似乎是已经晚了一些了，而且，很是分明的事情就是现在的他根本就不是人家的对手呢，一定是没有办法继续弄了的。
　　“训导主任，这件事情是和那件事情一点点的关系也是美誉的啊。我希望您能够好好地想想，我刚刚和你说的那个事情倒是是什么事情，您这样真的是让我十分的生气啊。”韩显然，现在的韩子豪已经气的都不知道自己应该说什么好了，因为自己现在的状态完全就是已经被人家给吃的死死的样子了，他觉得非常的生气啊！
　　“你现在的意思是什么意思？”训导主任觉得这个小子不但十分的笨蛋，竟然还能够说出这样的话语，完全就是威胁自己的啊，现在他觉得自己选了这个小子当成了替罪羔羊看来还真是选对了啊，完完全全就是没有一点点的智慧，全都是不明白这个事情是怎么回事的样子啊！
　　“我只是希望训导主任您刚刚说的话能够说道做到而已，现在的事情已经那个是十分明显的事情了，就是您刚刚说的是楚风干的，为什么忽然之间就成了我了？”
　　韩子豪十分生气的问道，很显然，这个家伙还是没哟意识到自己只是一个鱼肉，而人家才是那个能够控制自己的人啊。
　　所以现在还是没有认清现实的家伙竟然还在和一个能够控制自己未来的主人说着说着完全就是不靠谱的话语，要是楚风还在的话楚风一定会觉得这个小子果然是把自己的那点点的小聪明全都给用到了自己的身上了啊！
　　当然了，现在楚风已经回到了教室了，所以自然是不可能看见这些事情了的。
　　楚风回到了教室以后，大家自然都十分的惊讶的因为楚风那个时候没有在教室里面，所以还不知奥老师当时的样子是什么样子的，那个时候，就是赵静觉得这个事情都是没有办法山中了的，但是现在看着楚风的样子，很显然这个家伙是一点点的双亲哥要是没有的啊。
　　“没事了？”赵静见到了楚风做到了自己的身边以后，很是迫不及待的问道。
　　“恩恩，当然是没有事情了，我不是和你说过了吗这件事情让我自己处理就好了，但是，你就是觉得这个事情是不是应该让人家处理的真是的。”
　　楚风看着赵静对自己依旧是十分担忧的样子，慢慢的说出了自己心中的想法，就像是他说的是完全的一样的，这个事情本来就是说的已经是自己解决绝对是没有任何的一个问题的，但是，自己身边的这个赵静就是还是十分的担心自己。
　　想着楚风便看向了赵静。
　　“喂喂喂，有没有搞错啊，人间现在可是担心的人是你啊，看卡你现在的样子竟然是十分不屑的燕子，你难道不知道你现在的样子真的是让我十分的伤心吗？”赵静看着楚风一副不以为然的样子还真的是十分的无语啊，这个人她还是十分的佩服的，竟然完全寄宿hi不把这些事情放进自己的眼睛里，虽然，好像是楚风是十分的有能力的一个人，但是，同时，赵静还觉得这个家伙其实是十分的不在乎自己的。
　　不然的话现在不应该是这样的一个情况的不是吗？
　　想到了这里，赵静看着楚风说道，“你说说啊事情到底是哈i怎么回事的？”
　　楚风看着赵静现在十分好奇的样子，就是自己不和他说的话他肯定也是不会好好的上课的，既然如此的话，那么自己就要好好的和他说说这个事情了，当然了，这个事情，他还是觉得十分的好的。
　　“就是这回的话，很有可能会把典型的名额换一个人吧，现在我当然还是这样认为的，至于最后到底是换还是不换呢，我还是不清楚的，毕竟，这个都是学校的事去那个，我自然是不能够知道的十分的清楚明白的。”楚风看着赵静慢慢的说道。
　　“你的意思是，这个典型已经换人了，那个人已经不是你了？”赵静明显是只担心楚风一个人的，所以，不管换的那个人是谁都已经不是他担心的事情了，只要是楚风没有什么事情就是好的了。
　　“恩，你不好奇那个换的人选是什么人吗？”楚风问道。
　　“这个有什么好好奇的，你要是真的想要告诉我的话，你自然是会告诉我的，当然了这看你的样子说不定那个家伙是咱们两个人都认识的人啊？”赵静看着楚风的样子打趣着说到很显然，她是一猜就对了，而赵静看见了楚风竟然对着自己地按着自己的脑袋，很显然是因为自己的话语已经后所对了才会是这样的。
　　“这个人就是韩子豪。”
　　什么，韩子豪？
　　因为楚风的话语，赵静一下子就瞪大了自己的眼睛，这个韩子豪还真是的，怎么到了什么地方都是有这个家伙的呢？赵静也就好奇了，这个家伙怎么会车到了这个事情上了呢？
　　“哈哈，不用好奇了啊，那个家伙除了对我经得要命以外，我发现这个家伙对别人的时候就是人家已经说的很是清楚了他都是没有办法真正的清楚明白的，看的我那个生气啊。”楚风想着那个家伙在训导主任的面前完全就是一个筛子，但是在自己的面前竞得过了头的样子，真的是无语问苍天啊。
　　难道自己还能让人变得聪明不成吗？
　　“呵呵，看你你的样子你是不是担心那个小子啊？”赵静看着楚风的样子似乎好是对那个韩子豪放不下啊，其实楚风好像外表是一个什么也不在乎的人，其实，要是认识他的人就会知道这个人其实也是很好的一个人呢。
　　当然了这个点上也只是一个让人无法说出的事情，赵静其实也不是十分的清楚自己是在什么事情竟然会那么的关注这个人了，但是，不可否认的是，自己真的是十分的关注这个人的。
　　“对了其实我还有一件事情要和你说的和就是那个女生我觉得是应该好好的处理一下了，也许这个事情也是一个契机，至少我不想要让他继续在学校里面了，不然的话，只会是一个很大的危害的。
　　“你的意思是这回的话，那个女人也是擦浴了的？“
　　赵静还真是不知道自己是不是应该要佩服这个女人了，完全就是不知道自己到底是在做什么事情，也就是有着自己的一点点的小性子，完全的把事情都给弄得乱七八糟让楚风觉得真的是十分的纠结啊。
　　“对的，那个女人我觉得趁着这个事情也是可以解决的，还有就是这回的话，我向自己最近应该还是可以解决一些其他的什么事情的，虽然这些事情也许现在的话不是十分的重要，但是，也不一定是真的就不重要了，你明白我的意思吗？“
　　楚风其实是想要说关于这一段时间发生的事情明显是十分的多的，现在，他们要做的事情就是要把这些事情给弄好了就可以了，所以，楚风还是真的就没有想过要接着怎么做一些事情的。
　　“那么你最近要趁着学校里的事情一起做一些市区内刚是不是啊？“赵静看着楚风问道，后那显然，现在她是完完全全的问道了这个点子上了，那么接下来的事情也就是说，这个事情是要好好的说说得了。
　　那么你觉得我现在应该是怎么做呢？
　　楚风本来是想要好好的问问楚风这个问题的，但是想了想以后，也就不说什么了，因为他忽然之间还觉得这个事情似乎是没有什么好说的事情了呢，当然了现在这个样的事情其实也是一件十分好弄得，只是看着你想要怎么弄而已。
　　就是这样的简单。


正文 第180章  典型出炉
　　【第180章典型出炉】
　　楚风还是没有想到的是事情竟然会这样快的就已经成为了一个事实了，也就是说这些事情其实要是真的说起来的话，真的都不是什么事情了，当然也有的时候其实并不是这样的简单的。
　　很显然这件事情学校是已经计划很长的时间了，不然的话，楚风觉得这个典型的名额怎么可能就这样快的以及机身劈了下来呢？难道，这个学校的人都是一个个的工作款人完全为了学校就是鞠躬集萃死而后已吗？楚风不是一个傻子，他自然是不相信这个事情的。
　　但是，不相信也是不相信的事情，不管他到底是想i型你还是保护相信有一件事情已经是无需置疑的了，那么就是下午学校要召开一个大会说说学校最近发生的一些事情的。
　　楚风觉得没有什么事情，这个典型大会其实他还是不是非常想要去参加的，觉得完全就是浪费大家的时间的，但是，就是这样的话，楚风还是没有办法的，谁让他其实也是这个学校的一份子呢？
　　因为现在都是高科技了，大村家已经不用是像是小学的时候，那个燕子一个个坐在太阳的底下听着台上的校长说着什么了，而是一个个都坐在了危机房中，说着这个大会的主要内容，楚风其实计算机方面还是十分难得有天赋的，他就是和自己的朋友经常没事的时候就是喜欢研究这个东西。
　　而后，经常喜欢饰演自己是不是很厉害而去进入别的网站看，但是，现在这样的视频播放着大家自然是看着的，也就是不能上网了，也许是老师觉得大家都是不会破坏了什么的，再加上这个典型大会真的是十分的灭有什么意思的，所以，老师也没有看着他们，只是觉得人数是对的就离开了，楚风看着赵静问道：
　　“你就要这样的一直看下去吗？“
　　“不看下去怎么办啊，现在还是可以和你说话什么，还是好的，不然的话啊，就是听着他们的话还是真的是十分的没有意思的。”赵静说完以后看着楚风然后看了看理他们不远的以前和楚风一起的三个男生说道：“你怎么不和他们一起呢？”
　　“为什么我就一定要和这些人坐在一起呢？”楚风很是好奇的样子，看的赵静很是汗颜，她哈i真是不明白了，为什么楚风竟然现在又回到了之前的样子一样了，好像是什么也不需要一样，但是，赵静却觉得这样的话，其实也是没有什么的，毕竟，有的时候，他们之间还是有着许许多多的事情的不是吗？
　　“喂喂喂，怎么说也是你的朋友好不好啊，看着你的样子还真的是好无情啊，就是我都觉得你现在是真的有点过分了啊。”赵静看着楚风说出了自己的想法，虽然觉得还是没有什么的，但是她同时还是觉得这个事情是不是应该好好的说说呢？
　　“其实还有一件事情我觉得应该好好的说的、说的，就是看你是不是也是这样认为的了，当然了，要是你这样认为的话，子既然是好的，要是不然的话，我也就没有什么班了。”
　　“什么事情？”楚风看着赵静问道。
　　“你又没有听说最近还是出了一件不小的事情的啊？”赵静的样子有点神秘，楚风还真的因为赵静的样子有点好奇了，他看着赵静说到：“喂喂，要是你真的想要告诉我的话就快点的说出来现在你让我十分的好奇，但是呢，你有什么都不说你不知道这件事情是十分的恶劣的吗？”
　　楚风看着赵静说出了自己心中的想法，就像是楚风的花一样，赵静好像是真的是十分的饿恶劣的样子，弄得楚风都已经是不知道自己应该是说什么好了。
　　“这件事情我也不是十分的清楚，但是，我听好多人都已经收到了这个人的伤害了呢？”赵静很是神秘的说道。
　　这个人？！
　　楚风听了赵静的话还真的是不知道自己应该是说是什么好了什么叫做这个人啊，真是的，弄得他也不知道自己应该说什么好了真是的！
　　“你说得这么的不明不白的就是再怎么聪明的人我想除非是未卜先知，不然的话啊啊，还真的是不知道你到底是说什么事情啊。”
　　“嘿嘿，你要是真的想要知道你饿？”赵静看着楚风的样子真的是十分难得的好奇表情啊，她没有想到的是楚风竟然也是一个十分八卦的人啊，她还以为楚风不会因为这个事情好奇的呢？
　　现在赵静并不知道其实楚风之所以对这件事情那么的好奇完全就是因为自己的缘故，要是不是这个事情是她赵静说的话，楚风还真的是一点也不会觉得好奇的，毕竟，对于他这样的人来说的话，自己坐什么事情就是自己的事情，当然了，人家的事情也还是人家的事情的。
　　对着这个事情的话，楚风哈hi真的是好奇了起来了到底是发生了什么事情竟然让赵静竟然和自己说起来了。
　　“就是最近一段时间，不断竟然都是有宿舍在丢东西呢！”
　　赵静看着楚风慢慢地说道。
　　“什么？”楚风看着赵静十分的疑惑明显是没有听见赵静说的是什么意思，本身这个即使是听着校长说话的，怎么一下子赵静和自己说起来什么人家偷东西呢？
　　“其实就是最近一段时间，好像是有一个很有钱的宿舍的学生竟然都开始丢东西了饿，刚刚开始的时候还是好的，毕竟，也只是丢点小东西，也没有什么在意，但是慢慢就发现了不对了，竟然丢的还有裤，明显就是啊，最让人受不了的是，原来不光光是女生，竟然还有男生也丢了自己的东西呢！”
　　“男生的服？”楚风还真是觉得这个世界是不是越发的变得不可思议了啊，竟然现在还有人偷着这个东西的，还这是让他觉得偷东西的那个家伙真的是好啊……
　　“是不是非常的啊？”赵静看着楚风说道，很显然是想啊哟看看楚风是不是和自己想的是一眼的呢？“
　　“我也觉得这个偷东西的人应该是受到了什么刺激吧，不然的话，应该也不是这样的，但是，这个不会是我们学校的吧？”楚风么有想到世界上还有这样的人的，心中还真的是十分的膈应啊。
　　楚风觉得怎么说自己的这个学校也是十分的优秀的人才的摇篮吧，怎么着也应该不会出现这个学校的，当然，了现在他之所以这样问的话远古其实也是觉得这个人应该就是自己这个学校的人……
　　只是希望赵静能够和自己确认是不是自己学校的而已。
　　“恩，这个人就是咱们学校的人呢，但是现在还不是十分的清楚到底是会什么人干的，因为宿舍门什么的都是关着的，但是，那个人是怎么进去的呢？这件事情还真的是让人家匪夷所思啊。”
　　楚风看着赵静的样子，觉得这个小丫头还真是十分的八卦啊，这个人家是怎么进去的又不管他什么事情她那么关心的样子要是不摘掉的人的话，还会以为是不是他有什么事情的。
　　“不会是那个人也进去偷了你的东西吧？”楚风忽然之间想到，然后便对着赵静问道。
　　“那个到底没有的，只是把，我觉得这个事情还是十分的有意思的，你不觉得这个事情是一件让人十分的诧异的事情吗？”
　　赵静看着楚风完全就是巨额u的没有什么意思的样子，觉得自己还真是一点和这个家伙玩笑的心思都变得没有了。
　　“喂喂喂，你怎么一点点也不关心学校里面的事情啊，我觉得这个事情是十分的有趣呢，听说为了这件事情现在有很多的人已经自觉地组成了自卫队呢，因为就是想要抓住那个到底是个什么样子的人，怎么就是什么东西要是要偷得呢？”
　　“哎，说句大石化的话，你现在的样子是真的十分的八挂啊，。”楚风看着赵静说出了自己的心里话。
　　“你现在就是不关心自己应该关心的事情所以我才和你说的，毕竟，现在已经很多的男人和女人都又丢东西了，难道你不觉得现在事情十分的复杂了吗？”赵静觉得自己是应该好好的和楚风说说这个问题的的，但是楚风现在的状态就是已经突破了刚刚校长弄得这个语音，正在玩游戏你额，赵静觉得自己就是不佩服他真的都已经是一件不幸的事情了啊。
　　“呵呵，你觉得这个是什么重要的事情吗？”楚风真的是觉得没有什么问题啊，什么的的就是丢了也是完全可以再去买的啊，为什么要那么的纠结呢？
　　“喂喂喂，现在是有一个大大的狂魔啊，现在就是只要是什么啊，还有什么别的东西额都是又丢的你懂不懂啊，怎么你就是自己没有丢所以你是不是就不伤心了啊？”
　　赵静看着楚风的样子就是事不关己搞搞怪气的样子，就是赵静也是觉得自己现在实在是看不下去了的感觉。
　　“真是的，现在就是咱们没有丢好不好，，让人感觉完全就是非常的不好的感觉你知道吗？”楚风看着赵静说出了自己的观点，就好像是他现在才是那个已经丢了东西的人，让楚风觉得对于这件事情赵静是不是有些太在意了你饿？
　　“其实我感觉那个…没事啦。”赵静明显是优化并没有和楚风说完的，但是，楚风看着周围的人心中明白有些话是不能够给所有的人都说出啦的所以，他也就没有问什么了，就像是楚风想O杨的现在韩子豪已经成了典型之一了，已经要被开除，看着韩子豪还是蒙蒙的样子，完全就不知道甚至也许她觉得现在就是一个梦境的感觉，让楚风觉得这个事情真的是十分难得的蹊跷。


正文 第181章  赵静遇险
　　【第181章赵静遇险】
　　楚风一直都玩着自己的游戏，也不知道是怎么回事现在赵静竟然也是开始自己想问题了，也不再是刚才那样一直和自己说话了，而是也不知道自己现在在想些什么，往往玩起来的话或者是你要是真的已经是有事情要干的话，时间就会流失的非常的快乐，现在楚风也只是玩了一小会的游戏就发现典型大会竟然就已经过去了，心中自然是十分的高幸的还是。
　　楚风后来的时候自己一个人回去的，他其实也不知道自己今天到底是怎么了，竟然会对赵静说了那么过分的话，但是，他知道自己现在的心真的是十分难得的混乱的。
　　但是，让他万万没有想到的是，老四竟然会找他，而且还和他说道：“楚风，不好了，赵静…赵静出事了！”
　　赵静出事了？！
　　楚风顿时一惊就起身要和老色四去看看一边走一边问，原来是在赵静竟然带着他们去了酒吧，那个酒吧和老二的是针锋相对，赵静也不知道是怎么回事就给扯了进来了。
　　也是这个时候，楚风才知道原来老四果然不见还是一个很厉害的“打手”！
　　楚风飞驰这终于赶到了，他问明了一切，“老四，你赶我走，去就赵静！”老二已经等不急了，“我也去！我要救白文！”董蕊对楚风说道。“你先留在这里吧，那个地方危险！”说完楚风已经向前面的歌厅走去，老四也飞快的跟了上去。
　　王强本想说点什么，但是他看到楚风那眼神，知道说什么都没用，楚风进了歌厅，“我找一下你们老板！”楚风强压着怒火对眼前的服务生说道，“你是谁啊？说见我们老板就见我们老板，你当这是你家呢？”楚风没有想到这个舞厅里的服务生如此骄横。他再也忍不住那心中的怒火了，一扬手就是一记耳光，“让你去你就去那那么多废话啊！”
　　服务生看到碰见硬茬子了，“来人啊，有人砸场子”边喊着边往后跑。楚风拉了个凳子就坐下了，老四有点着急“楚风，好汉不吃眼前亏，咱们还是先回去吧！”楚风笑笑，“我到要看看这个酒吧，有多厉害！”
　　楚风话音未落，就听到有人喊“谁砸场子啊，给我出来！”前面是刚刚的服务生，后面跟着十多个打手，向楚风的方向走来。老四看是劝不动楚风了，那就只能硬碰硬了，他站在楚风的身后，警惕的看着向自己走来的人。
　　楚风坐在凳子上连头都没抬，静静说：“那位是老板啊，叫你们老板出来见我！”走在最前面的是一个三十多岁虎背熊腰的大汉“彪哥，刚才就是他打的我！”服务生指着楚风说道。
　　“我们老板，是你想见就见的，你还敢在这撒野，你知道这歌厅老板是谁吗？说出来吓死你！”还没等彪哥说完，楚风慢悠悠的说：“我不愿意和狗大交道，把你主人叫出来，不然我可不客气了！”楚风的话还是那样的平静，“我今天就让你知道谁是狗！”自称彪哥的胖子，向楚风就扑来过来，“老四，只要不出人命，打伤了我负责，给我打！”楚风在凳子上没有动，只是对老四说道。
　　老四其实也是一个深藏不漏的练家子，对付这些打手自然不在话下，听到楚风的话，手底下是干净利落，楚风自己从前台取了一杯咖啡，慢慢的品起来。还没等楚风的咖啡喝完，老四已经又站回了原来的位置，“来来，喝点咖啡，动作还真快，温酒斩华雄啊！”楚风不慌不忙的将刚刚调好的咖啡递到了老四手中。
　　“楚风，咱们还是先回去吧，这样会引起不必要的冲突”老四压低声音说：“赵静还在人家手里呢，把人打了，他们…”楚风笑笑“放心，这里是黑吃黑的地方，你打了他，他才会怕，更不敢动赵静”看着楚风自信满满的样子，老四也没在说什么，楚风向那些打手走去。
　　“去把你们老板请来吧”楚风用脚踢踢趴在地上的彪哥，这次他们没敢撒野，费了半天力气才从地上爬起来。
　　不多会来了一个中年男子，“这位老板，那里发财啊！”他边打着招呼，边扫了一眼手下的人，眼前一片狼藉，男人一皱眉，很快就又恢复了平静，亲切的和楚风握手，就像是多年不见的朋友，要不是了解内情，老四还以为他们早就认识呢。
　　“我叫赵楚风，还是一个大学的学生！”楚风虽然说的很低调，但是楚风的名字，他的耳朵里都听出v子来了，“失敬失敬，原来是楚风啊！”楚风微微点点头，“我是这个歌厅的老板，我叫张天虎，有什么得罪之处还请指教”听了这个人的名字，楚风和老四都傻眼了，楚风知道这次自己恐怕是出不去了，莫说双龙村，就是这横海地界上提张天虎的名字都能震出一个跟头。没想到刚刚来到这里就碰上了一个大钉子。
　　毕竟是久经沙场的老手，楚风并不惊慌，“我路过这里，想交个朋友，没想到这个服务生，不会说话，我怕将来惹出事，就教训了他一下。”楚风看着张天虎的反应。张天虎哈哈大笑，“楚风真是辛苦啊，替我管起家事来了，不知道是那位下的手啊，我得好好谢谢他！”此时的张天虎已经从平静变得愤怒了！张天虎和后面儿语了几句，后面突然多了一百多号人，楚风一惊，就老四能打，这么多人还不累死他啊！
　　就在楚风紧张的关头，就听到一个小女孩的声音“赵静，我来救你了！”百十号人从外面走了进了来。张天虎也是一惊，从腰里就拔出刀，“你行啊，砸场子来的是吧，我今天跟你拼了！”一听老大说拼了，后面的有人一拥而上，后面的人就董蕊和谢震英，看到前面已经混战，也让自己带来的人过去助阵，就这样两边打成了一片。
　　张天虎不亏是地头蛇，老四在他面前也讨不到便宜，而且他们的人是越打越多，“撤，”楚风对老四喊道。董蕊还在不断的加油，一看楚风让撤也只好撅着嘴跟着他们往外跑。
　　楚风就这样尴尬的和谢震英将见面了。“楚风，多谢您就了小蕊！”谢震英对楚风说道。“哈哈，她是振华的侄女，这是我应该做的，和你无关，不用谢我！”楚风冷冷的说道，谢震英连一红，不在说话，刚刚出来，张天虎就带着人追了出来，看他们已经上车了，就没在追赶。
　　赵静终于醒了过来，看到了旁边的赵静，已经浑身是血，还在昏迷中，赵静的心一紧，竟然感动的留下泪流。“赵静，你还好吗？”赵静带着哭腔问道。赵静在昏迷中好像听到了赵静的呼唤，他缓缓地睁开眼前，看到眼前的人真的是赵静，他刚要他手，觉得浑身酸痛，才想起来白天里那悲惨的一幕，“你还好吧，”赵静有气无力的看着赵静，“嗯，你没事吧！”赵静笑笑，那笑容是那样的惨白，“好！”
　　赵静的泪水再次流了出来，“你怎么那么傻啊，他们三个人，你干嘛要这样啊！”赵静笑笑没有说话，赵静看着他，摸摸的看着，好好这就是他的一切，这就是老天给她的恩赐，如果不看着他这一切就会消失。
　　“赵静，对不起，你还恨我吗？”赵静的眼中也闪动这泪水，赵静摇摇头，这个夜晚他们就这样相互的看着，谁也不肯放松，仿佛怕对方消失一样。
　　外面那吵闹的一切，对着个充满爱意的小屋，没有半天影响，就是这沉默中，他们体会到了对方的存在，体会的到了，不离不弃生死相随的真爱，语言是苍白的，那一个眼神便是一生相托的诠释。
　　此时的陈天洁，正开车向双龙村的反方向，她的老家陈家村飞驰而去，听了楚风的讲述，她知道，现在赵静危险重重，张天虎是有名的地头蛇，要从他嘴里将赵静就出来，仅凭钱是不好使的，他们要的是面子，楚风这一闹，把最后的希望都给断干净了。现在唯一的办法就是找到能制服张天虎的人，双龙村是陈天洁的父亲陈永年参军的地方，一样陈永年出马，那就有救出赵静的希望了。
　　天洁已经顾不了那么多了，能救赵静，什么办法都要用了。老爷子已经七十多了，要不是陈天洁这个宝贝女儿，他是不会出山的，现在天洁就是去接老人，提前一天，赵静就少受一天的折磨。天洁的车已经达到了顶配，不能在提速了。


正文 第182章  白家相助？
　　【第182章白家相助？】
　　白文一进屋就大喊“爸爸，咱们走吧！”白永年虽然听白文简单介绍过，但是还是不太愿意去动用那些老关系，他已经犹豫很久了。“白文啊，赵静到底是谁啊？不是楚风的女朋友吗？”白文一下子就听出老爷子的意思，那就是说，楚风的女朋友，我干什么去救啊。
　　“爸爸，赵静也是我的好朋友！”白文的话，让白永年眼前一亮，“你们的好朋友？小丫头，你不是喜欢楚风吗？”白文这才反应过来，老爷子想歪了。白文一看时间来不及了，“爸，边走我便给你解释吧，没有时间了，”老头子脸一板，“说清楚，在走”白文无奈说道“赵静是我和楚风在学校的好朋友啊，”白永年惊讶的看着女儿“你们应该是情敌啊，傻孩子，要是那个女生死了，楚风才能是你的啊你怎么这么啥呢？，”白文一看真的是解释不清楚了，“爸，救人要紧，您先去救她行吗？”
　　老头的倔脾气上来了，“你不解释清楚，我今天那里也不去，”白文无奈的说道：“您还记得赵总吗？赵静是他的孩子！”“我和赵家又没有交情，我不去，白文啊，爸老了，这老骨头折腾不起了。”这次白文真急了，她泪水流了下来，“爸爸，我求求你救救赵静吧，她就像的女儿一样，她要是有个好歹，我也不想活了！”说着，白文跪在了白永年的面前。
　　看着女儿那伤心的样子，“哎！好吧，走吧！别哭了！”白永年拉起了女儿，向外走去。白文，看到老爹同意了，“爸爸，我知道，都是女儿不会，从小到大都那么任性，没有一件是顺应您的心意！”“好了！别说了！快走吧！”白永年打断了白文的话，向门外的车走去。
　　楚风现在也是束手无策，听场白文说，白永年要亲自出马，心里才算多少有点底，现在知道了赵静的下落，但是就不出来，就像在楚风那受伤的心上撒了一把盐，楚风看着那近在咫尺的歌厅，没有一点办法，他派人和张天虎去谈判，他对钱根本就不在乎，就是不放人，不用说也知道就是为了和楚风叫板，楚风看着那深邃的夜空，唯一能做的就是等白文的到来。
　　一路飞奔着，白文的车终于驶入了双龙村，白永年看着这里熟悉的一切，想起了当年从军的往事，不由得感慨了一番。
　　“现在就那？”白文问道，白永年沉默了一会，“我要先去看看楚风，了解一下情况，不然怎么和人家说的清楚啊，”说完挥挥手示意白文开车，白文的心就像是火烧一样，恨不得现在就把赵静就出来，听白永年说的也有道理，只好驱车去找楚风，听说白永年已经到了，楚风赶紧去城外迎接。
　　楚风已经好几年没有见到白永年了，看着白永年那精神抖擞的样子，暗自佩服不亏是当兵的出身，七十多岁，还能如此精神真是世间少有啊。“陈老伯，辛苦您了，”楚风上前和白永年握手，“楚风啊，不用客气，你先把事情跟我说一下！”楚风心中也是着急，但是不能不懂事啊，“您刚刚颠簸了这么久，还是先休息一夜吧，明天再说”说着楚风就来扶白永年。
　　白永年看了一眼白文，那神色中是担忧和急切，白永年摆了摆手，“楚风，不是外人，我和你父亲多少年的交情了，你就和我儿子一样，快说吧，我好和他们联系，先救人，在休息！”听了白永年的话，楚风感动的半天说不出话来。白文推了楚风一下，“快说吧！”楚风这次将事情的来龙去脉和白永年说了一遍。
　　白永年一皱眉，“这张天虎和张宝和什么关系？”“张天虎是张宝和的儿子”白永年，听了半天没说出话来。“这个张宝和，当年在这一块的实力就不小啊，我们的交情不深，就是见过面，我没记错，他已经不在了吧！”楚风点点头，白文一看白永年这样为难，也着急起来，“那还有救吗？”白永年看看女儿，“走开车带到去公安局！”
　　白文一看有戏，拉着老头就走，楚风也跟着一起上了车，来的了公安局，老头子没有下车，“楚风啊，你走一趟，问问他们局长沈国阳的电话！”楚风点点头，很快白永年打响了沈国阳的电话“喂，国阳吗？我是白永年啊！”听到这三个字，沈国阳就像听到了兴奋剂，“队长！您现在在那，我这就去接您！”沈国阳是现在公安局的局长，也是当年白永年的老部下，两人可是说是忘年交了，白永年比他整整大一轮，沈国阳对白永年尊重有加，听说他来了，连夜过来接他。
　　“队长！”他握住了白永年的手，眼泪流了下来。“我以为咱们没机会见面了呢，多少年了，都没在联系过啊，听说您一直在家，我早想去看看您了！”“国阳，我是无事不登三宝殿，我是来求你来了！”白永年就是个直率的性格，有什么说什么，从来不藏着掖着。一见面就说明了自己的来意。
　　听说有事，沈国阳没敢怠慢“队长，您的事就是我的事，您说是说欺负咱们家孙女了！”“就是当年的张宝和的儿子张天虎，”听了白永年的话，沈国阳那刚刚的笑容一下子就没有了，白永年和他一起生活了三四年，一看就明白了，沈国阳惹不起人家，沈国阳张了半天嘴，没说出话来，“国阳，有什么就直说！”沈国阳的脸一红，“队长，我想想办法啊，这事…”沈国阳卡住了，他不知道用什么词才能不伤两边的面子。
　　白永年看出来了，沈国阳不是管不了，而是不想管，还有一两年就退休了，谁愿意惹这个事啊，“国阳啊，你看看咱们出点钱，能不能先把人放了啊，先保证人平安，其他的就好说了！”沈国阳点点头，“那您先等几天，我去和他交涉一下”看着沈国阳的样子，白永年很不放心，但是也不好多说。“国阳啊，先回去吧，我也先回去，明天我在来！”沈国阳一个劲的挽留，白永年也没有在停留和白文离开离开了派出所。
　　大家都知道这个麻烦是惹大了，沈国阳不想管，也可以说是不敢管，公安局局长都不敢管，那还能找谁呢，难道看着赵静就这样呆着那种地方吗？
　　楚风已经想好了，回去叫上老四在打回去，不废话了，说什么也救出赵静，白文看了一眼楚风，知道他在想什么，“楚风，先等等吧，你是斗不过地头蛇的，”楚风看了一眼白文，这个女人为他付出了太多太多，楚风点点头，白文，等赵静的事结束了，我就和你结婚，我照顾你一辈子。楚风暗想着。
　　白永年看看他们“楚风啊，给他两天时间，如果就不出赵静，我在找别人，不要着急，放心吧，在这个双龙村还不是张家说了算，我非让他把赵静交出了不可！”看着白永年的气势，好像是上朝鲜战场是的那副神态，楚风放心的点点头，他知道只有白永年要救人，莫说一个小小的双龙村，就是把那个黑舞厅给平了都不在话下，他的战友遍布天下。何况这种黑势力本就不得人心。听了他的话楚风就像是吃了一颗定心丸。
　　车开回到了酒店，白文安置了白永年休息，又来看着楚风，她真的是不放心，怕楚风冲动去那舞厅在吃亏。白文刚刚进来，楚风就知道她的用意“放心吧，我有分寸，”楚风点着烟，一口一口的吸着，白文一皱眉，楚风平常是不吸烟的，现在他真的急坏了，他不能喝酒，他要头脑清醒，时刻准备着战斗，那就只能一颗一颗的狠命抽着烟。仿佛这样才能减轻他的痛苦。
　　“别抽了，你闻闻这屋子都什么闻啊！”一向温和的白文突然向楚风吼起来，她不想看到楚风这样消沉，赵静还没就出来一切都只能靠他，如果他在这样低沉下去，给怎么办啊，楚风掐灭了手中的烟，一把将白文抱在怀里“白文，我好累啊，”白文看着这个在学校里面叱咤风云的男人在她面前一下子就变成了一个小男人。她知道楚风承受了太多。就这样陷入了无尽的沉默。
　　吴瑞瑞也一夜没睡，她一直在想着她心中的赵静，因为楚风的缘故，所以，她现在也是知道了赵静的存在。
　　谢震英终于找到了女儿，就像是从垂死边缘又捡回了一条生命，她紧紧的抱着吴瑞瑞，生怕她在离开，“妈妈，你救救赵静好吗？”谢震英无奈的看看女儿，“小蕊，你也看了，这里是人家的地盘，咱们根本就救不了他，心中只能是看他的造化了，明天妈妈就带你回家，这里太危险了！”
　　听了谢震英的话，吴瑞瑞将的她搂着自己的胳膊狠命的推开。“好，我自己去救，你不是我妈妈，我原来的妈妈已经死了，我在不会跟你回家了！”说着眼泪就像是断线的珍珠，向外就走。
　　仿佛刚刚的美好，就如一面镜子，还没看清楚就再次被打碎了！
　　谢震英追了出来“小蕊，听妈妈的话，妈妈是为了你好”“你自私，就知道你的公司，你的钱，你就认识钱，你挣那么多钱干什么用，你死了你能带走吧！”吴瑞瑞的话，让谢震英愣在了那里，她死死的盯着吴瑞瑞，好像眼前的这个人不是她的女儿，而是一个很陌生的人。她静静的看着吴瑞瑞从眼前消失，想反映过来。
　　“吴瑞瑞，你回来！”谢震英边跑边喊着，总算是把小蕊追上了，她一把搂住了吴瑞瑞“好，我都听你的，我明天就去就赵静，你乖乖跟妈妈回家好吗？”吴瑞瑞看看那已经泪有满面的妈妈，吴瑞瑞好像是纠结了很久，才说出来“妈妈，对不起！”谢震英笑笑。抱着吴瑞瑞回了宾馆。
　　“妈妈，我不回家，我要在这里等着赵静出来，我要等着他！”吴瑞瑞的脸上写满了坚毅，谢震英犹豫着点点头。
　　看到谢震英点点，吴瑞瑞才进入了甜蜜的梦乡，看着女儿安然入睡，那张疲惫的脸上才流出了一丝微笑。
　　一夜的喧闹终于结束了，那阳光有普照到这块平凡的土地。楚风和白文，看着那窗台上第一缕阳光，才慢慢的从那依偎中苏醒过来，白文的脸上有些红韵，尴尬的气氛弥漫了整个屋子，都想试探去说些什么，但是对也张不开嘴。
　　电话也行是打破尴尬的最好办法，王强的电话响起，结束了一片静寂。“楚风，这个王姐，怎么处置啊？”一时着急已经将王姐在车上压了一晚上了，“你等会，我一会就回去，你们接着观察那个歌厅，”这个电话不光打破了尴尬，也将楚风来回了痛苦的边缘。
　　没有心情多想，拉着白文就向王强那里进发。“你放了她不就得了吗？”白文不明白楚风为什么还要留着那个王姐。“我要让她给我录音，承认她拐卖赵静，在让她将舞厅的事也说出来，如果就不出来，我就去省里告他！”白文这才明白楚风的良苦用心。
　　来到王强的车中，那个王姐已经吓的缩成了一团，看到楚风的到来，一个劲的作揖“您就放了我吧，你让我说的我都说了！”楚风冷笑一声，“你拐卖儿童，就这样放了你？你把两个孩子交给我，我就放了你！”楚风眼中的怒火，让她抖做一团。
　　“让她把犯罪事实交代了，写出来，在录一遍，就发了她！不然就别让她走！”楚风对王强说道，王强点点头，“里面有动静吗？”楚风用手指指不远处的歌厅，“哦，你不说我都忘啦，早上派出所的来人了，但是很快就出来了，我看那表情，估计不好办啊”听了王强的话，楚风脸上凝重的点点头，“咱们走吧！”楚风对身后的白文说道。
　　白文无奈的跟着楚风上了车，“现在怎么办啊？”白文没有了半点主意，“哎，我也不知道啊，我也是没有一点办法啊，”楚风的车漫无目的的向前开着。
　　白文的手机响了，“我爸爸的，”听了白文的话，楚风也屏息凝神的听着电话，“白文啊，你和楚风来我这里一趟！”楚风赶快打把向酒店开去。
　　虽然不知道到什么事，有消息总比没有消息好吧，王强刚刚说公安局的已经去了，也许会有一结果吧，车内两个人有陷入了沉默，楚风的车速很开，不一会就见到了白永年，“公安局派人去了，他们不承认！”老头开门见山的说道。楚风一皱眉，“这也太无耻了吧！”白文愤怒的说。
　　“能搜查吗？”楚风突然想到，“对啊，我们有证人真言！”白文也想到了王姐还在自己的手上。
　　白永年想想说：“这倒是可以试试，但是希望不是很大，他在这里这么多年，估计也是根深蒂固，如果硬来不太好讨到便宜。”“那也要试试啊，”楚风知道白永年说的有道理，现在也只能死马当活马医了。
　　白永年点点头，“那好，现在就去公安局，我去找沈国阳”楚风感激的点点头。沈国阳也是头疼，不管吧，伤面子，管吧，真是惹不起了，早上就碰了一鼻灰，现在上面都下通知说自己诬陷人家，看来是真的不能在行动了。
　　“国阳，辛苦你了！”一看白永年亲自来了，不敢怠慢，赶紧接了出去，“队长，这事不好办啊，人家死不承认，在说怎么也没有看到赵静进去啊！”刚一进门沈国阳就和白永年诉上了苦，白永年知道，他是想让自己知难而退，“国阳啊，我有证人证言，你看能不能带队去搜查啊！”就这句话，吓得沈国阳浑身都冒冷汗。“这个…”沈国阳支支吾吾的不说话，白永年急了“国阳啊，还记得三十年前吗？你受了重伤，那年你才二十多岁啊，”
　　听了白永年的这句话，沈国阳的眼泪流下来了，他怎么能不记得啊，那次部队执行特殊任务，白永年是队长，自己身负重伤，是队长从大山了给自己背出来的，整整走了一天夜啊，要不然早就死了！
　　“现在，我就这一个孙女啊，我还能活几年啊？”白永年说着也伤感起来，“队长，别说了，好，我这就去”白永年没在说话，点点头，他知道这些话根本就不能说，都是多年的老账了，但是他真的是没有办法了。为了女儿他什么都豁出去了。
　　白永年亲自跟着沈国阳去搜查，这次沈国阳也是真豁出去了，到了歌厅一点不客气，派人就将这里包围了，一声令下，直接就搜查，张天虎看到来了这么多人，赶紧出来询问“沈所长，您这是？”沈国阳也不说话，把搜查证一亮，不在言语，张天虎也不着急“您可想好了，这要是没有呢？”“少废话，搜！”沈国阳不想说太多，白永年也阴着脸不说话。
　　一个小时过后，有人来的沈国阳身边低声说“今天不对劲，什么都没有，就连平常的女都没有了！”沈国阳一皱眉，“沈所长，没找到吧，今天的事我给您记着！”沈国阳也有些下不来台，脸一红，“走”撤走了他的人，没在废话。不用沈国阳说，白永年也看明白了事情的经过，两个老头也都沉默的走了出来，“队长，我会在想办法一定把赵静就出来！”白永年点点头。
　　白永年将刚刚发生的一切告诉了楚风和白文，两个人同样吃惊不小。怎么会没有人呢？楚风的心一下子就悬了起来。赵静不会有事吧，楚风的神色一下就变了。


正文 第183章  救助
　　【第183章救助】
　　白文看着楚风担心的安慰道：“不会有事的放心吧！”楚风半天没说出话来。
　　这没有头的日子然楚风和白文已经心力交瘁了，赵静是他的保护人啊，这每天对楚风来讲就是煎熬啊，受到煎熬的不光是他们两个，沈国阳自从去搜查了歌厅，也接到了上级的严厉批评，这更坚定他的信心了，一不做二不休，他开始立案调查歌厅的问题，沈国阳现在已经想好了一定要一查到底，这颗毒瘤在他心头已经很久了，今天终于下定了决心。不管定多大的压力都要把他干下去。
　　谢震英为了安抚吴瑞瑞，也开始四处联系，终于打上了张天虎的线，她到不是想救赵静，她要赵静，通过不屑的努力，她已经想到了，如果不能活着带走赵静，死的也行，只有赵静死了，一切就一了百了。在不会有什么后顾之忧了。她愿意花钱买赵静的命，这样张天虎不丢面子，也能得到钱，可以说是一举两得的事，但是由于沈国阳已经盯上了歌厅，他们现在还不敢伤害赵静。就这样把这件事耽误下来了。
　　吴瑞瑞还在不厌其烦的问着赵静的情况。短短的几天吴瑞瑞已经憔悴了很多，谢震英也在想，要不然花点钱把赵静就出来，但是觉得还是不值得，用那么大的大价钱给女儿买个男人，而且八字没一撇呢，投资风险太大，谢震英想等等女儿就会将赵静淡忘了。到那时候也就都过去了。
　　公安局中也传来了新信息，度“沈所长，我查到了，他们有专门藏人的小屋，很隐蔽，估计他们就是把让藏在那里了！”沈国阳听到这个消息，就像是打了兴奋剂，“好，快带我去看看！”不容分说拉着刚刚进来的姬鹏就往外走。
　　“总算是没有白费工夫，能找他们救出他们就有希望了！”沈国阳自语道。在姬鹏的指点下，终于来到了一个极其隐秘的住所。沈国阳看着周围的一切，“怪不的上次找不到呢，这里太隐蔽了！不是你带我来，我想都想不到”沈国阳对姬鹏说道。
　　这是一个简单的不能在简单的地下室了，里面都是写杂物，根本没有人的迹象，就在这样的一个地方，沈国阳看到了那些为了躲避他的搜查的凄惨的女，他不认识赵静，但是他已经看到了希望。看来这些年张天虎坏事干绝，沈国阳大骂着“张天虎，我要是不把你连窝端了，我就对不起我身上的这身工服！”在一旁的姬鹏，赶紧捂住了沈国阳的嘴“所长，小心这里是他们的地盘，不安全！”
　　姬鹏刚刚说完，就听到有人笑着说：“知道不安全还来，那就只能说你们是来找死的！”听到这个声音姬鹏就是一惊，回头一看，门口的方向一惊站满了打手，沈国阳并不慌张，“你们来的还听快！那就跟我走吧，别让我费事了”姬鹏也拔出了枪，鸣枪示警，没想到这些举动对对面的人没有半点作用，带头的人就是张天虎，他一阵冷笑。
　　“沈所长，杀人不过头点地，搜查完了，又探查，你还有完没完啊，今天就在这里吧，你们两个谁也走不了了！”说着招呼手下的人向他们冲去。
　　沈国阳虽然是当兵的出身，但是毕竟老了，都快六十了，双拳难敌四手，好汉架不住人多啊。沈国阳让打手团团围住，姬鹏也是完了命的拼死，最后姬鹏终于拉着沈国阳跑出来，姬鹏打响了报警电话，张天虎也不傻，不干太过招摇，追了一段就带着人回去了，看张天虎回去了，沈国阳一坐在地上，在也跑不动了，“所长，没是吧！”姬鹏关切的问道，沈国阳摇摇头，但是姬鹏看到他头上的汗水不住的往下流，看着他一直在扫自己的左腿，才看到，左腿上有条很深的刀口。
　　姬鹏顾不得多少，打了120，“所长还有那不舒服啊”姬鹏怕他身上在有伤，沈国阳已经说不出话来了，只是看看姬鹏不在说话，救护车很快就到了，将沈国阳送到了医院。
　　张天虎的心里也七上八下的，毕竟沈国阳也是个所长，就这样挨一顿打就结束了，那有那么便宜的事啊，要是给自己按个袭警的罪名，也不是什么好事。
　　思来想去，张天虎觉得先给沈国阳办了在说，还躺在病的沈国阳第二天就收到了上级的通知，说他勾结，现在要进行双规，还在安排工作的沈国阳一下子就停职双规了，沈国阳当然明白是怎么回事。“真是手眼通天啊！”沈国阳喃喃的说。
　　白永年也是着急，去了公安局，刚一到就听说沈国阳受伤双规的事，白永年心中不是滋味，不是自己强逼着人家，现在也不至于躺在病接受双规了。白永年对白文说，“快，去医院，我去看看国阳。”
　　医院里的沈国阳还在想刚刚的事情，现在的双龙村已经是动乱不堪了，不整治开来是不行了，他恨自己，为什么不直接带这警力去包围那里，要是直接代人去，就不会有现在的惨状了，就连姬鹏也挂了彩。
　　正在想着，白永年从外面走进了“国阳啊，是我害了你啊。”“老队长，您这是那里话来，我作为一方的民警，就要保一方平安，这都是分内之事，应该道歉的是我啊，我没有救出赵静，”国阳还想说点什么，让白永年拦住了，“是我啊，我真没想到，短短几年啊，张宝和的儿子敢这么嚣张，”白永年说不下去了，“队长，我一定想办法，将他们绳之以法，对那来我忍着，我让着，这也是我的命，早要是下定决心，就不会有今天啊，我愧对人民啊！”
　　白永年看着老战友那苍白的脸，觉得对不起战友啊，他实在是呆不下去，起身告辞，回去的路上白永年一句话没说，心像是堵了大石头。
　　下了车白永年对白文说：“叫上楚风，到我屋里来！”老头语气沉重，好像有很重要的事要说，白文也不知道什么事，慌慌张的叫上了楚风，就像白永年的屋里跑。
　　看着楚风和白文都到了，说道：“沈国阳的事，你们都知道了吧，”楚风点点头，“好啊，看来在这里讲理是讲不通了，白文，我想了好几天了，我信写好了，你去军部找你表叔，他是驻龙军区的司令，让他来，我就不信小小的一个歌厅，还能闹出妖来，当年我们打朝鲜，美帝国主义都想人们低头了，他还像骑在人民的脖子，”白永年说的义愤填膺，将信交给了女儿。“你和楚风晚上就走！让他快点来！”白文和楚风点点头。
　　听了的白永年的话，白文和楚风好像看到了希望，军区的人地方都要让三分，何况是一个歌厅。楚风根本就等不急，“现在就去吧，早起早回，赵静还等着呢！”白文也是这样想的，“现在就走！”
　　两个人打定主意星夜兼程，就向军区出发。
　　楚风和白文刚离开，这去军区搬兵的事就不胫而走，居然传到了张天虎的耳朵里。张天虎虽然手眼通天，不怕军区，但是秀才遇见兵有理讲不通啊，谁知道那些人会不会硬来啊！张天虎有些发虚，他和这个军区司令没打过交道，现在临时抱佛脚是不行的，在说了那是白永年的表弟，就是关系在近也没人家近啊。
　　张天虎觉得还是去派人去探探白永年的口风，看看他到底想干什么，多年来苦心经营的这一切，不能眼看着就付之东流了吧，
　　很快张天虎就知道了白永年的想法了，其实很简介就是救人，张天虎咬咬牙，“你明天去约一下白永年，对人客气点，就说我想和他谈谈赵静的事！”张天虎对手下说道。
　　白永年也很快就收到了邀请，知道这是来服软的，现在的白永年已经不是刚刚来是的白永年了，先礼后兵是他的计划，现在想服软，那沈国阳那里如何交代啊，受伤在床，有被双规在家。
　　白永年想想打响了白文的电话“白文啊，你表叔，什么时候来啊！”见到陈司令，说明的情况，他们很顺利就搬到了救兵，但是要等上两天，才能和他们一起来，要将军队的事处理一下，白文听白永年问起，“明天就和我们一起走”听了这话，白永年就有了底，挂下电话就便去见那个张天虎。
　　听说白永年要去王强不放心，说什么也要老四跟着，白永年看王强一片好意，也就一行两人前往张天虎的歌厅。
　　张天虎倒是个很将排场的人，看白永年来了，列队迎接，一见到白永年从多远就开始叫“陈叔，多年不见，您身体还是那么硬朗啊！”白永年到也不客气“天虎啊，这些年没见都成大人了，我讲到你时你还穿开裆裤呢！”说完哈哈大笑，张天虎脸一红，没在接这个茬，拉着白永年往里走。
　　“小侄，听说您来了，一直想去拜望，怕你舟车劳顿，这不茶都沏好了，就等您品评了”张天虎说的很客气，白永年早就看腻了那种假笑，也不客气，坐下自己慢慢品着茶不在说话。
　　“陈叔，这茶还和您口味吧！”白永年看看张天虎，“你和比爸品味差多了，是不舍的给我好茶喝啊，还是就这么低的品味啊！”白永年的话，把张天虎说的脸色一变，没想到这老头，说的每句话都带刺。身后的打手等着眼看着白永年，白永年笑笑：“你把父亲在世的时候，也爱养狗，但是养的是良种狗，这么到你这代养的都是啊！”说着用手像是不经意的在张天虎身后指指。
　　张天虎看了一眼，“你们懂不懂规矩，这是我陈叔，都他不敬就是对我比敬，还不给我滚。”张天虎还是有身份的，毕竟白永年是自己请来的客人，和父亲多少有些交情，就是有些愤怒也不好发作，只得忍着。
　　白永年到是对张天虎的行为和满意，“好啊，虎父无犬子啊！”张天虎心中暗骂，“你算个什么东西，敢在我地盘上撒野，早晚废了你！”
　　白永年早就知道他们来的目的，看张天虎一问自己来的目的也就不客气的说道“我来这里啊，是为了我孙女，孩子也是不争气让狗给咬了，当爷爷的怎么这也得来看看她呀，你说这世道就是变了，当年宝和在的时候，那有满街放狗的啊，就是变化快啊，我也是老了，老到连狗都敢欺负我了！”听这白永年那的话，气得张天虎只咬牙，心说话，这老头子真损啊，我要是发火，就说明我扣押了赵静，要是不发火，那这骂就白挨了！
　　张天虎强忍着怒气，笑着说：“陈叔，看您说的，这些年您的生意还好吧！”张天虎也不想在问什么了，专开话题，想着随便说两句，这个就知道狗的大爷赶紧送走。
　　那里想到说的生意也能把张天虎绕进去。“嗨，前几年还行，做生意啊，要是和人打交道的事，你不也做生意吗？”张天虎点点头，“前几年啊，讲的是忠孝节义，现在呢，是坑蒙拐骗，我这么大岁数了，那会那些啊，不像你，学什么都快，你看你这生意蒸蒸日上的！”说着，白永年用手指指周围的环境。
　　听到张天虎是一刻都不想在留他了。“陈叔啊，你现在住那呢啊，”白永年看出张天虎在下逐客令，到也不着急，反正也没说一句好听的，也不在乎他在烦自己一次了。
　　“天虎啊，我看你这生意不错，带我溜溜吧！”说着从凳子上下来，向里面就走，那做派就像是在和自己的儿子说话，张天虎气得鼓鼓的，但是又不好意说什么。
　　转了一圈，看着张天虎的脸头变紫了，白永年心中暗自好笑，“天虎啊，时间也不早了，我先回去了，改天你去我那里玩！”听到白永年的话，如释重负的送了一口气，送走了白永年，一直跟着白永年身后的老四刚刚走出舞厅“陈总，真是本事啊，把他气的头够快炸了！”白永年笑笑，“不算什么，这不是倚老卖老吗，知道他不敢在这个当口碰我，就图个口头痛快，赵静还在人家手里啊！”这一句话让气氛一下子就沉默了下来。
　　白永年想到明天白文他们就回来，一下子心里就有底了，他去了医院看的还躺在病的沈国阳，“国阳啊，明天永康就来了，到时候就给你报仇了！”沈国阳笑笑，“队长啊，就出赵静就行了，我无能啊，让孩子受苦了！”“千万别这样说，你安心养病啊，我不多打扰你了！”白永年还是不愿意过多的面对沈国阳，他想等把舞厅的事平息了，在和他好好聊聊天，现在看到他有的只是愧疚。
　　听说陈司令明天就能到，张天虎想了想，还是把这个烫手的山芋仍了算了，“上次，是谁和你联系的，”张天虎问身边的黑子，黑子是张天虎的老部将，跟着张天虎多年了，他父亲就跟着张宝和干，这也算是世家了，“兴华集团董事长，叫谢震英的！”黑子想了半天才说出来，张天虎点点头，“你去联系一下她，看看她要给多少钱！”张天虎的话让黑子一愣，“你要杀了他们？”“不杀留在有什么啊，现在你怎么变的婆婆妈妈的了，杀了省心！”张天虎满不在乎的说。
　　“这是不是这样说的，军区要是来硬的，你知道上面兜不兜得住，如果有点什么事，赵静是人质，能威胁他们，他们会有所顾忌，要是杀了剩下的就是仇恨了，人是救不了了，那就省报仇了，到时候当兵的可不如当官的，给钱多不好使啊！”张天虎听着黑子的话，点点头，“那你说怎么办？”
　　“这也不是不能办，你先派人把赵静带走，如果能搞定呢，你就把赵静卖给兴华，如果搞不定，在用赵静和他们谈条件，要知道，她活着就是资本！”“嗯，那你先去试试兴华那边的口风，看看能给多少！给的太少的话就别和她费劲了！”显然张天虎已经开始不耐烦了，黑子点点头，去找谢震英。
　　“是谢总吗？”听到黑子的声音，谢震英有些兴奋，“是我！”“我想和您谈谈关于生意上的一些事，也许我们能合作！”这是怕别录音说的一些暗语，谢震英一听就知道了，兴奋异常，“好，那我去那找您！”“你一个小时后，来金来假日咖啡馆找我！”谢震英答应着挂下电话，喜上眉梢，正在陶醉在这种兴奋感中，她看到了倚着门的吴瑞瑞真在看着她。
　　“妈妈，是不是赵静又救了！”吴瑞瑞也激动的问，谢震英的脸一下子就恢复了正常，“不是，是生意上的事，你小孩子家不懂的，赵静的事我也在联系，放心吧”吴瑞瑞露出了担心的神色，但是还是乖乖的走了出去，“女儿啊，比赵静好的人有的事，干嘛一棵树上吊死呢！”谢震英低声嘀咕着。
　　谢震英看看时间，也不早了就匆匆的干了出去，吴瑞瑞看着谢震英的神态，她相信绝对不是生意上的事那么简单，谢震英刚刚走，吴瑞瑞就悄悄的跟上了，谢震英怕有什么意外，将几个保镖都带上了。
　　被兴奋冲昏头脑的谢震英根本就不知道吴瑞瑞已经在她的身后了，吴瑞瑞坐在出租车上，看着前面的一举一动。谢震英的车停到了一个咖啡馆的前面，吴瑞瑞也在不远处听了下来，但是她并没有下次，等谢震英将一切都安排好了，吴瑞瑞才从车上下来，看看那些熟悉的保镖，吴瑞瑞还是花了大力气。买了一堆稀奇古怪的东西，帽子围巾，口罩，将自己包裹起来，总算是跟了进去。
　　她要听听谢震英谈的倒是是什么生意，谢震英和黑子在一个单间里面，吴瑞瑞就悄无声息的坐到了他们的隔壁“小姐，进入单间消费要五百以上”服务员看一个十来岁的孩子，赶紧提醒道。
　　吴瑞瑞掏出钱包，去出了一打一百的钞票，“这些够吗？”服务员脸一红，不敢在说话了，吴瑞瑞漫步走了进去。“你给我先给我一杯蓝山咖啡吧”服务员点点头，“其他的呢，先不要了，要在叫你！”服务员看着吴瑞瑞没有退出去，吴瑞瑞想到了，一杯咖啡不够五百，“我给你五百，你看着给我上吧，我想静静，不要来打扰我！”吴瑞瑞的语气是那样的成熟根本不像一个十多岁的孩子。
　　吴瑞瑞用耳朵贴在墙壁上，隐约能听到谢震英和黑子的谈话。


正文 第184章  吴瑞瑞出事
　　【第184章吴瑞瑞出事】
　　黑子不亏是见过大世面的人，不像谢震英那样兴师动众的，他就是单刀赴宴来的，看着谢震英那全副武装的整容，不觉得好笑。“谢总，好大的气派啊！”一句话说的谢震英有些不好意思，“你们到外面车上等我吧，我和黑总有话要谈！”她尴尬的对身后的保镖说道。
　　“我也不和谢总绕圈子了，这次来就是为了那小丫头的事，我想听听谢总有多大的诚意！”吴瑞瑞听到了小丫头就知道一定是赵静的事，“您，您的咖啡！”服务员有些尴尬的看着吴瑞瑞贴在墙上的样子，慌忙的把咖啡放在了桌子上，这一下吓得吴瑞瑞不轻，她定了定神，从皮包了取出了三百块钱，“这是给你的消费，没事不要在来了！”吴瑞瑞轻松的打发了服务员。继续听他们下面的谈话。
　　“我当然有诚意了，五十万，您看怎么样？”黑子不在说话，站了起来，转身就走，谢震英明白，这是嫌少，“黑总留步，留步！”黑子也并不想走，只是要谢震英加码。
　　黑子看上去很勉强的坐下了，“谢总，我们又不是不知道兴华集团的实力，五十万，就要一条命，您也得给我们兄弟一条活路吧，如果你要是没有诚意的话，我们完全客气去找王总谈嘛！”谢震英知道他说的是王强，赶紧说“黑总，你看多少合适，您出个价！”黑子看看谢震英，伸出了三个指头，谢震英不解的问“三百万？”黑子摇摇头，“谢总，要是想当叫花子打发我们就别谈了！”谢震英暗骂三百万是打发叫花子的话，我也去当叫花子了，“那是三千万？”黑子仍然微笑的摇摇头，谢震英的眼睛都了，真是狮子大张口啊，“你不会要三个亿吧？”黑子微微笑笑，“谢总果然聪明，如果同意，我们就这样定下来，我用孩子换钱，”谢震英的脸一下就变了色。
　　赵静虽然值钱三个亿太狠了明吧，“这个价格太高了，不行！”黑子本来没想到要这么高，看谢震英还在往上说，也就顺杆爬了，兴华集团真是才大气粗啊，看来这个赵静真值钱啊，“不行，少一分也不行，我还约了王总，你要是不肯出，我就去找王总了！”看黑子咬死了口说什么也不放，便说道“两亿，不能在加了，你王总我也没办法，”说完，黑子又站了起来，“王总说价格好商量，早就给到三个亿了，我是看在咱们的关系上才这样的，您要是不舍得出钱，我们就不要谈了！”
　　“好，好，好，就听您的，三亿就三亿！”黑子这才坐下，“那还个男的，你们要不要啊”黑子觉得还能捞到好处，又问道，“那个男的啊，我们要活的，都给了三个亿了，你就买一送一吧！”黑子笑笑，“谢总真是生意人，但是我们可没有赠送的业务，这样吧，您给四个亿，两个都给您”谢震英连犹豫都没犹豫，“肯定不行，三个亿，给我两个，我是不会在加了！”黑子虽然已经满意了这个价格，但是韩信点兵多多益善，不怕给的高，“那不行，一个亿已经很优惠了，一个人三亿，两个四亿，还不行吗？”
　　谢震英哈哈一笑。“黑总，那男的不值钱，白给我要，搭钱一分都没戏，”谢震英的话刚刚说出口，就听到一个杯子摔碎的声音，“谁！”黑子和谢震英同时喊道。
　　吴瑞瑞感觉站起身，往外就走，刚刚走出单间，就被黑子一把抓住了，“你是谁，为什么偷听我们谈话，”跟着后面的谢震英一看就看出是自己的赵静女儿，“小蕊”黑子一看谢震英认识，也就松了手，吴瑞瑞没在说话，从谢震英身边擦身而过，“黑总，赵静的事，就这样定了，我先走了，不好意思！”黑子点点头。
　　吴瑞瑞不敢相信，这就是她的妈妈，花三个亿救赵静没眨眼，花一个亿救赵静，居然是铁公鸡一毛不拔。谢震英在后面追，吴瑞瑞在前面跑，吴瑞瑞拼命的跑，她已经不在相信这妈妈了，也不想在听她所谓的解释。
　　她藏了起来，躲过了谢震英的寻找。漫步在这个陌生的街市上，吴瑞瑞不觉得这天地虽大没有自己容身之处，自己没有钱根本就救不了赵静。她任由泪水肆意的流淌，看着那车来车往的街道，她失去了活下去的希望。突然萌生了死的念头，你要你的私生女去吧，你愿意花三个亿给她，却不舍得花一个亿给我，吴瑞瑞抱怨着向马路中间走去。
　　迎面一辆黑色轿车，正向她驶来，那响亮的喇叭声，震得吴瑞瑞耳膜生疼，但是她已经不在乎了，逃避面对最好的方法就是死，在一个没有温暖的家庭中活着比死更痛苦。
　　车上的司机看出这个女孩根本就不想躲，他狠命的踩下了刹车，就这样还将吴瑞瑞撞到在地。车停了下来，这辆轿车的主人正是赵楚风，他刚刚从军区回来，车上还坐在陈司令，楚风快步下了车，白文也跟了上来。看到倒在血泊中的女孩，楚风愣住了，“吴瑞瑞！”他叫了出来，白文也看清了这个孩子就是吴瑞瑞。
　　“快，快送医院！”楚风紧张起来，七手八脚的忙活下，终于将吴瑞瑞送进了医院，在外面焦急等待的楚风，有手捶着墙，“震坤，我对不起你啊，我没照顾好赵静，又把吴瑞瑞给撞了，”“你也不是用心的，不伤心了”白文安慰道。
　　一阵抢救之后，医生终于走了出来“怎么样？”楚风拉着医生的手问道，“没事，不用紧张，就是皮外伤，没事！”医生轻描淡写的说了几句就离开了。楚风总算是松了一口气。
　　“小蕊，你没事吧！”吴瑞瑞那冷淡的面容见到楚风和白文就像是那冰层复苏了一般。“赵伯伯，陈阿姨”吴瑞瑞和楚风白文早就见过，也并不陌生，知道他们都是自己大舅的同学。
　　“吴瑞瑞，你是怎么了，干嘛往车上撞啊！”楚风忍不住问道，听了楚风的问话，吴瑞瑞的泪想决堤的洪水喷薄而出。
　　“别哭，我们都在，别哭，到底怎么了！”白文的声音让吴瑞瑞镇定了下来。将自己刚刚在咖啡厅听到的一切源源本本的和楚风他们讲了一遍，听了这个话，楚风和白文都出来一生的汗，没想到谢震英下手如此狠毒，根本不管赵静的死活。
　　“赵伯伯，你救救赵静吧，求求你了！”吴瑞瑞带着哭腔拉着楚风的手说，看楚风没有说话，“您就看在我死去的大舅的面子上，求求您了，大舅在是在肯定会帮我的，爷爷说大舅最疼我了！”听这吴瑞瑞的话，楚风的泪流了出来。“小蕊，你安心养病吧，放心吧，我会救她的！”“真的吗？”楚风坚定的点点头。向病房外走去。
　　白文知道刚刚吴瑞瑞的话刺痛了他，安抚好吴瑞瑞也跟着走了出来，看到楚风已经稳定了情绪才说道：“我表叔已经到了我爸爸那里了，咱们过去看看吧，”白文要是不说，楚风都差点忘了，刚刚为了抢救吴瑞瑞，让老四送陈司令去的宾馆，一忙起来就把这个事给忘了。楚风点点头。
　　“走吧，现在就去，”两人匆匆的向宾馆赶去。


正文 第185章  赵静的情况
　　【第185章赵静的情况】
　　陈司令多年没有见到表哥，没想到在这种情况下见到他，他正的有几分激动，这个的陈司令是白永年叔叔家的孩子，很小的时候父母就已经不在了，就跟着白永年家一起生活，说是表兄弟，实质上比亲兄弟还亲，陈司令无论军务怎么忙都会常常打电话给这个表哥，现在父母叔婶都不在了，这个哥哥就像父亲一样，是他心中最亲近的人。
　　他从车上走下来，抑制着心中的激动，向楼上走去，听到陈司令到来的消息，白永年也迎了出来，“大哥，”刚到楼道口看到白永年站在门口，陈司令跑着就向白永年扑了过来，一般将大哥抱住。“大哥啊，”他叫了一声说不出话来，白永年也老泪纵横，“永康啊，进来坐！”白永年拉着兄弟就往里走。
　　老四知趣的退了出去，“大哥，您最近好吗？”看着自己的兄弟，白永年好像想起了他们的头年，半天说不出话来，“大哥！”陈司令轻声叫道。白永年才缓过神来，“你看我，看到你就不知道说什么了，咱哥两多少年没见了啊！”
　　楚风和白文到来时，陈永康这正在给大哥将军区里面的事，老哥俩聊的是笑一通哭一通，看到楚风和白文走进来，才说道“白文、楚风，听你表叔说，把孩子给撞了，现在怎么样了？”白永年问道，“放心吧，没事，就是伤了点皮”白文说道。又给陈永康倒了一杯水，才坐下。
　　“行了，白文你也别忙活了太，我来就是办事来的，刚刚是等你们，现在人都齐了，我想好了，我带来一个警卫团，先去看看那个张天虎。”楚风赶紧站了起来“陈叔，您刚来，这一路辛苦，明天在说，不急在这一天两天。”
　　陈司令笑笑，“不是外人，你也别瞒我，你们两口子那样子，我还看不出来！”一句话，白文的脸一下子就红了，心想着是谁告诉你的是两口子啊，但也不好解释，陈司令接着说：“听说白文都出不先去饭了，放心，表叔在没有什么事，我今天就把那个歌厅给平了！”不等说完，已经向外走去，白永年笑笑，“去吧，你们都去，我就不去了！”说着把他们三个人送了出去。
　　刚刚和谢震英谈完的黑子，心里万分的激动，三个亿啊，这是多么大的一笔横财啊，黑子也不傻，这里面的油水太大了，如果实话实说，那就半点好处也没有了，他打定主意来见张天虎，“你和她谈的怎么样？”黑子刚一进门张天虎就问道。“她说给五千万，就要赵静一个”听了黑子的话，张天虎点点头，“五千万也是不小的一笔啊，现在陈永康已经来了，你带着这两个人先出去躲躲吧！”黑子点点头，他想要的就是这个机会，这两个金山给自己，是多大的一个好处啊。
　　他都也没回，就去提赵静和赵静，虽然赵静不值钱，但是没有赵静，赵静的情绪波动太大，还是想带着他，黑子和陈司令前后脚，陈司令刚刚进入双龙村，黑子就带着赵静和赵静离开了这里，吴瑞瑞的事耽误了不少时间，当陈司令到来时，黑子已经走出了很远的路程。
　　这一路的狂奔，让赵静已经把苦水都吐干净了，“你开的慢点行吗？你没看到赵静都吐了吗？”赵静看着赵静的样子心疼的对黑子狂叫着，黑子一听，当时就把车停了，车一停总算是给了赵静一个喘息的时间。
　　“你给我下来！”黑子对赵静说道，赵静看了一眼黑子的神色就知道不好，紧紧的拉着赵静不放手，“放开，”赵静说什么也不放手，他怕赵静又危险，“听到没有”黑子一脚踢在赵静的手上，把赵静拉了出去，“救命啊！救命啊！”赵静狂叫着，黑子回身又是一脚，把赵静踢的晕了过去，不等赵静反应拉出去就是一顿暴打，“小兔崽子，敢跟我吼，我让你知道知道，马王爷三只眼，”赵静的伤一直就没有好利落，这顿毒打又让他动弹不得。让黑子扔到车上，不在理会。赵静向挣扎着看看赵静，但是身子刚刚一动，就疼的晕了过去。
　　白文一行三人也风风火火的感到了舞厅，张天虎看着自己的歌厅又让人包围了，赶紧走了出来“陈司令是吧？”张天虎赶紧上前和陈永康握手。陈永康把手往回一缩，“先把他给扣，带回我的军部，”说完，有人家按住张天虎，陈永康带着白文和楚风向里走去，后面的打手刚要向前冲，陈永康的枪就对准了张天虎，“你们不是不怕死，我也不怕，我就让他先走。”张天虎不说话，陈永康一枪从张天虎的脚下响起，“你们还不退一边去，配合陈司令检查！”
　　陈永康笑笑，“很好，这个态度，可以申请宽大处理，判个死缓还是有希望的！”说完向里走去。张天虎没想到陈永康这里厉害，一点面子都不给留。手下人直接把张天虎扔到车上，向军部开去。
　　陈司令已经想好了，先把张天虎抓起了，这些人就老实了，陈永康坐在歌厅的吧台前，“谁知道赵静在那？现在说算是有立功表现的，可以宽大，等我直接找你们就没机会了！”他对着人群说道。这些打手也是跟着张天虎在这一带纵横多年的人，那受过这个委屈，怒目而视对着陈永康，陈永康笑笑，“不说是吧，那就都在走，查清楚在说，我怀疑你们有社会嫌疑，我有证据，至于就算现在判不了，想关你们十天半个月在说”说完，又对白文和楚风说“走，咱们自己找！”
　　一看陈司令这个气势，有害怕的就往前挤，“司令，我知道他们在那？”楚风一看是挨了自己一个耳光的服务员。
　　“好啊，前面带路，”那小伙子战战兢兢的向前走去。他领着大家来到了，赵静被关押的地方，“人呢？”看到里面没人陈永康愤怒的对服务生咆哮着。他也傻了，“明明就在这里啊，怎么不见了”陈永康看到周围也有女孩在里面，将他们都放了出来“这里的人有人知道他们去那了吗？”楚风焦急的问道。
　　一个女人胆子大大点说道：“让黑子带着了！”“黑子是谁？”“就是这里的打手头，赵静就是她抓来的，我们大部分也是他抓来的！”女人一边说一边发抖。
　　听到这里，楚风已经疯狂了，他向外跑去，他知道黑子一定是把赵静给转移了，现在要快点才能救到赵静“表叔，我也去救赵静！”白文转身也跟了出来。
　　陈永康看着他们离开的身影，对那些解救出来的女人说：“你们现在自由了，去公安局备个案，将张天虎和黑子的恶行说出来，我会为你们做主的！”他看看那些迷茫的眼神，又补充了一句“我是驻龙军区司令陈永康，你们放心吧，我一定会一查到底，绝不姑息”女人们才松了一口气，点点头跟着陈司令去备案。
　　“这些人都带走！”陈永康用手一指眼前的打手。也向外走去。陈永康有些沮丧，虽然是将这些人都拿下了，但是没有找到赵静，干事不由东累死也无功，看来自己这次是白干了，陈永康安排好了这些人，将情况和白永年说了一遍“大哥啊，还是去晚了，我现在已经派人去找赵静了，黑子我也下了通缉令。”陈永康听了下了，白永年当然自己的这种通缉不是能短期见效的事。不沉默的不在言语。
　　赵静和赵静一起呗抓来的人在那恐怖的时间里相互鼓励的生存了下去，他们坚信一定能做出这个黑暗，光明一定能够到了，正义一定能战胜邪恶。
　　他们的车也终于停下了脚步，黑子对双龙村的事还不太了解，认为走出这么远，现在已经安全了，就将赵静和赵静带到了一个小宾馆，“你们给我在这里老实呆着，要是让我发现你们不老实，我就把你们腿打折了，反正活的死的一样值钱！”赵静瞪了他一眼没有出声。
　　黑子将两个人捆在了一起，就像是一大扇贝，嘴也堵得结结实实，看着自己的杰作，黑子满意的点点头，他要出去打听一下这附近的境况，刚刚从宾馆出去，手机就响了起来。
　　黑子看了一眼是谢震英，心中高兴，谢震英就是自己的财神啊，“谢总，”黑子兴奋的叫道。“你在那？”谢震英的声音变得焦躁，黑子觉得这个口气不对，“我在外面怎么了？”
　　谢震英看黑子还什么也不知道，就将双龙村的情况告诉了黑子。黑子一下子就懵了，他赶紧向宾馆跑，生怕让人看到。
　　“黑子，现在赵静死了吗？”谢震英也不在客气了，什么黑总现在就是一个阶下囚了，黑子也顾不得恼火。“没有，”黑子对谢震英现在还在说这些无关痛痒的事，感到愤怒，“那你现在快点杀了她！”谢震英还是死性不改命令这黑子。
　　“我杀了她，那我呢！”黑子咆哮着，他的头已经很乱了，现在不能在找张天虎了，他已经进去了，自己也不能动用以前的关系了，不然也是死。
　　他正想着电话那头的声音又想起来了“你杀了赵静，我给你钱，你处境，我给你办理护照！”听了谢震英的话，黑子眼前一亮，这倒是个办法，接着他就想到一个问题“你为什么要帮我！”
　　谢震英想的是怕黑子连累自己，但是又不能说，卡住了，黑子觉得不对劲，“我有是找你吧，别在给我打电话了！”说完他迅速挂了电话。
　　赵静和赵静还在宾馆里躺着。黑子坐在床边盘算着心事。现在自己除了这两个孩子，什么也没有了，没有钱，就是想逃都没法逃，自己以前的账户肯定是冻结了，要一动自己就会被抓。
　　想来想去，那只有将赵静和赵静换成钱，但是杀人的事不干，把活人给她，黑子打着自己的盘算。
　　谢震英现在是焦头烂额，女儿吴瑞瑞不知道去了何处，现在黑子有出事了，这要是万一抓到把自己要买赵静命的事给说出来，那自己就惨了。急的谢震英在房间里团团转。
　　“谢总，你放心吧，张天虎多年了在这一带的关系很硬，不会在里面呆太久的，等他出来了，这事就不了了之了。”谢震英的贴身女保镖红娟看出她的心事安慰道。
　　听了红娟的话，谢震英才松了一口气，“红娟啊，去找吴瑞瑞啊，不知道她去那了，赶紧去找，我想静静！”想到女儿的谢震英再次着急起来。红娟走了出去。谢震英一坐在说不出话来。
　　恐惧和担忧迷茫这谢震英，她不知道该如何是好。现在想脱身已经晚了，黑子那边有不肯接电话，也不知道这小子在做什么盘算。
　　四处寻找赵静的白文和楚风已经两天没有合眼了，本想这次能救出赵静，没想到让赵静更加的危险了。他们不知道这种寻找对赵静又什么意义，他们也知道黑子一定会见赵静藏的很隐秘，这种寻找是徒劳的，但这也是唯一能让安心一点的办法。
　　白永年看着两个人已经走了好几天没在回来了，了解他们的心情，但是有能做什么呢，陈永康来看他时，告诉他张天虎已经审问了，没有半点线索。老头天天看着窗下的车，等待这他们回来。
　　“还是回去等吧，我表叔已经派人找了，赵静不会有事的！”看着楚风那没日没夜的寻找，白文不忍心的说道。楚风已经心力交瘁，点点头，他也想知道一些陈司令有没有什么线索，在白永年的日夜期盼中，终于盼到了他们的归来。
　　看着老人那翘首以待的样子，白文心里不是滋味，父亲都七十多岁了，还让他这样为自己担心，心里觉得这是莫大的不孝。“爸爸，我们回来了”“回来了就好啊，回来就好！”
　　楚风和白文又问了问陈司令那边的情况，听说也没有新的线索，未免有些失望。但是没有坏消息就是好消息，楚风是在是太累了，回到自己的房间倒头就睡。
　　昏昏沉沉中他梦见了天坤，他那担心的神奇让楚风久久难以忘怀，一觉醒来楚风已经吓出来了一身冷汗。白文也已经起来了，楚风用手擦了一把头上的冷汗，还清醒过来。
　　“去医院看看吴瑞瑞吧！”白文提议道，楚风虽然对谢震英深恶痛绝，但是对着个女孩确有一种说不出的喜爱，她和赵静一样敢爱敢恨，让楚风觉的那样的熟悉和亲近。
　　楚风点点头，是啊，吴瑞瑞还一直在医院，这几天忙的多没有去看她。楚风和白文去了医院，吴瑞瑞的身体已经差不多康复了，可以下地走路了，一个简单楚风和白文就兴奋的叫着他们。
　　楚风和白文露出了难得的笑了就像是看的了赵静。“赵伯伯，赵静怎么样了，你去救他了吗？”吴瑞瑞那天真无邪的眼前看着赵楚风，此刻的赵楚风让纯净的眼神灼伤了，他不知道如果回答，他不想去伤害吴瑞瑞，让她在承受那种伤痛。
　　“小蕊不要着急，我们已经找到赵静的线索了，他让黑子就是你见到的那个人带走了，现在都在全国通缉他呢，你放心吧，赵静很快就会没事了！”白文说道。吴瑞瑞看出楚风眼神中的慌乱，她知道所谓的通缉是一个茫茫无期的借口。她那纯净的眼中变得暗淡了，默默的点点头，不在说话了。
　　楚风和白文呆了一会，离开了医院，双龙村已经没有了赵静，这种痛苦的等待已经消灭了他们的意志。让楚风失去了那应有的冷静，他开车去了陈永康的军部，他要去找张天虎，要找这个还了赵静的人，刚刚见到张天虎，楚风就控制不住自己的情绪，对张天虎拳打脚踢，让在一旁的白文死死的抱住，“楚风，你知道这是什么地方不？冷静点，就算是打死他也就不了赵静！”楚风瞪着那的双眼，死死的瞪着他，那愤怒的火焰几乎将他燃烧。
　　看到白文和楚风的样子，张天虎一阵冷笑，“活该，你们都该死，放心等我出去，一定让你们知道我的厉害！”只听到一声巨响，一个警官狠狠的给了张天虎一脚，“老实点，你还想出去，随便提出几条就过你在这里带上十来年的！”
　　白文拉着楚风离开了这里，楚风的怒气还没有消。刚刚出门就碰到了陈永康“楚风、白文，你们来的正好，我正要找你们呢，我已经将这里的情报向上级回报了，你们给我来吧！”楚风和白文跟着陈永康进了办公室。“我想，只有将这里的情况反映上去，才会得到足够的重视，才能倾尽全国的力量来寻找赵静，早日找到黑子！”两个点点头。“楚风啊，你不是有证据吗？交给我，我一起将它交上去。只要成立办案组，我就亲自督查这个案子，我保证半个月内将黑子拿下！”听着陈司令的保证，楚风的心有了底，“好，我明天让王强给您把录音和资料给您送来！”陈司令也点点头。


正文 第186章  救助的办法（一）
　　【第186章救助的办法（一）】
　　白文和楚风走后，吴瑞瑞的心在也难以平静，她能看出白文是为了安慰她才那样说的，她在也在病房呆不下去了，她要去找赵静，无论多么艰苦都要去找他，谁都不舍的为赵静出钱的，但是自己又没有那么多钱，吴瑞瑞哭了，哭的很伤心，“赵静，你到底在哪里啊？”她望着天边的残阳喃喃自语道。
　　她收拾了一下东西，穿好了衣服，离开了医院，走到大街上才想到，自己身无分文，就连着这双龙村都呆不下去，更何谈去找赵静呢，她拖着沉重的步子四处走着，“小姐！我们找你的好苦啊，快跟我回家吧，妈都快急疯了”吴瑞瑞缓缓地抬起头，说话的正是红娟。
　　她已经寻找吴瑞瑞数日了，没想到在这里看到了吴瑞瑞，“走吧，”说着红娟拉着吴瑞瑞往车上走。“红娟阿姨，你身上有钱吗？”吴瑞瑞的话让红娟不解，“你要钱干什么啊？”“你给我点钱，我有用，回去让我妈妈还给你！”红娟笑笑，“你跟我回家去取不就行了吗？”红娟不知道这个古灵精怪的小孩有要耍什么花样。
　　“你现在就给我，不让我那也不去，”吴瑞瑞那冷酷的目光逼视着红娟，“好了，你说要多少钱吧，我给你，你要跟我回家！”红娟是拿她没有了办法。“你有多少都给我吧！”红娟没想到这孩子狮子大张口，本想是买件衣服首饰什么的，红娟一脸惊愕。她觉得不对劲。
　　“小蕊啊，你先跟我回去，科回去在说，”红娟不在听吴瑞瑞说话，一把将她拉进了车里，向谢震英的宾馆飞驰而去。
　　谢震英这两天精神萎靡，天天闷在宾馆里，不在出来，她觉得自己突然怕见到阳光了，好像这个世界已经没有自己的空间了，他焦急的等着吴瑞瑞的消息，等待这黑子的电话，黑子又给她来过一个电话。让她准备钱，送他出国。现在她已经怕了，事情越来越复杂了，她已经没面对的勇气了。
　　“谢总，您看谁回来了！”红娟从外面喊道。谢震英像是别雷击到了，浑身哆嗦成了一团，刚刚走进了的吴瑞瑞看着妈妈蓬头垢面脸色惨白的样子活像个女鬼，惊叫着向红娟身后躲。
　　谢震英一看是吴瑞瑞，才想是刚刚从鬼门关走出来，恢复了神智“小蕊，不怕我是妈妈啊，我是妈妈！”吴瑞瑞看看谢震英，站在那里不在动弹。
　　红娟将窗帘拉来，那明媚的阳光射了进来。谢震英先是一怔，很快有恢复了正常，她跑到了吴瑞瑞面前，一把将吴瑞瑞搂在了怀里。“小蕊，你知道吗？妈妈都快急死了！你去那了啊？”吴瑞瑞依然不说话，她的怒气还没有消，那让她胆寒的交易，她一生都不会忘，在她心中妈妈是一个女神，是一个女强人，是她心中的偶像，没想到她居然是这样的人。
　　吴瑞瑞咬着牙看着谢震英，她没有任何反应，不在说话。就像是一个盲人，根本看不到这里的一切。
　　谢震英转过头看向红娟，好像在等待红娟给她答案，红娟摇摇头。“你怎么了，小蕊，说话啊？你怎么了？”谢震英那紧促的声音在吴瑞瑞耳边响起。吴瑞瑞还是没有反应，她不想去面对这一切，她那天的事都是一场梦，眼前的一切都是梦。为什么一个幸福的家，见到了赵静就变成了这个样子，她恨谢震英，她更狠赵静，她夺走了自己的赵静，自己的家。
　　看着女儿久久不说话，谢震英有些担心，“你在那里找到她的？”她转头问红娟，红娟将找她的过程讲述了一遍。听了红娟的话，谢震英从去出了一打子一百元的人民币，“小蕊，给你钱！”谢震英露出了一丝微笑，仿佛只有钱能办到她都能办到。吴瑞瑞接过钱，谢震英的脸上流出一丝得意，她的表情还没等恢复平静，脸就僵硬在了那里，吴瑞瑞将手中的钱全都砸在了谢震英的脸上。
　　谢震英看着自己一向乖巧的女儿有些茫然。“小蕊，你在干什么？”吴瑞瑞没有在沉默，“我要钱你给的起吗？”吴瑞瑞的话好像在挑衅。但是谢震英全然不管，因为她总算听到吴瑞瑞说话了，“你要多少妈妈都给，这一切都是你的！”不等谢震英说话，“我要一个亿，你舍得吗？”谢震英脸上变得茫然了，她知道吴瑞瑞的意思了，“小蕊，不是妈妈不救他。”吴瑞瑞笑了，那笑容就像是刚刚绽开的桃花一样灿烂。“你不是不就他，是舍不得钱，不，是觉得就他不值的，三个亿，你连个停顿都没有，到赵静这里就把钱穿在骨头上了。你不要在找我。否则，我死给你看！”吴瑞瑞说完，不在停留，转身向外走去。
　　谢震英愣住当场半天没有回过神，“谢总，谢总！”红娟叫了好几声，谢震英才反应过来，“小蕊！”她惊叫着，“小蕊走了。”红娟的话，让谢震英身子一震。“去找啊？”谢震英大声说道，红娟想在说点什么，但是看了谢震英一眼还是匆匆的离开了。空旷的屋子里又剩下了谢震英一个人，吴瑞瑞的回来让她清醒了很多，她慢慢的站了起来，要独自去面对这残破的局面。
　　谢震英梳洗了一下，她又恢复了她的自信，现在的第一要务就是先找到吴瑞瑞，不管怎么样一定不能让她出事，谢震英打响了红娟的电话，“红娟，找到小蕊了吗？”“我刚刚看看到她！”不等红娟说完“不管你用什么方法，把她给我送回家去，看好了不许她在出来！”“是！”红娟有些惊讶，刚刚还是萎靡不振，现在这口气完全是恢复了正常。
　　吴瑞瑞看到后面尾随的红娟，她不想在回去了，她对这个只认识钱不认识人的妈妈已经绝望了。但是自己还能去哪呢，起来想去，还是去找楚风和白文吧，只是楚风答应过她会就赵静的。
　　“什么，你说吴瑞瑞不见了？”刚刚听到王强的电话，楚风头嗡嗡直响，没想到扳倒葫芦瓢又起一宗不了有一宗，赵静的事还没有眉目，吴瑞瑞又出事了，“你全力寻找吴瑞瑞，把所有的人都给我调回来！”楚风对电话那头的王强说道。“怎么了”白文紧张的问。“快走吧，吴瑞瑞不见了，医院的护士也不知道她去那了！”听了这话，白文也跟着楚风向外跑去。
　　王强也带着人开始四处寻找吴瑞瑞的下落，此时的吴瑞瑞也要去找楚风，她现在唯一能去的地方就是医院，外面已经是满城风雨了，大家都在四处找她，当她走进医院的时候，护士们都用惊讶的眼光看着她，吴瑞瑞又些不解，刚刚出去这么会，难道都不认识我了吗？她没有说话，在大家的注视下走进了自己的病房，一个护士追了进去“你刚刚去那了，走这么不说一声呢？”吴瑞瑞看看护士，“对不起，我有事出去的急，没来及说！”护士无奈的离开了。
　　楚风接到了医院的电话，说吴瑞瑞又回去了，楚风叹了口气，对白文说：“走吧，回医院看看她去吧，”白文笑笑，“一会别说孩子，最近这些事，你都承受不了，何况一个孩子呢！”白文有些担忧的看着楚风，楚风点点头，向医院开去。
　　吴瑞瑞安然的躺在医院了，好像什么也没有发生，看到白文和楚风，还是异常的激动“有赵静的消息了吗？”楚风无奈的苦笑了一下，“刚刚去那了，急死我们了，下次出去一定要告诉我们一声！”吴瑞瑞底下头“我知道错了，对不起！”听了吴瑞瑞的话，楚风的气一下子就消了。“好了，我们还要去找他们呢，你就好好的在这里等我们的消息！”吴瑞瑞用力的点点头。
　　一连几天的寻找，红娟也没有找到吴瑞瑞，谢震英也像是个眉头的苍蝇四处乱转。也没时间在管其他事了，这个小小的双龙村到处都是兴华集团的人。为了找人，谢震英已经把整个公司的人都掏空了。
　　在医院里的吴瑞瑞，还在盘算着如何去救赵静，她永远想到了一个人，那就是一直在家不问世事的姥爷谢天德，自从谢震坤死后老人就在也不管公司了，所有的事都交给了谢震英，吴瑞瑞相信如果姥爷出马一定能搞定眼前的这些事，想到这她已经从医院住不下去了。
　　吴瑞瑞这次没有直接离开，她给楚风打了电话“赵伯伯，我想回家，我想去看看我姥爷！”楚风正在寻找赵静的路上，四处打听信息的他已经没有时间在去关心吴瑞瑞了，听到她说要回家，也欣然应允了，“好吧，我让王叔叔送你！”说完给王强打了个电话，总算是又甩开了一个包袱。
　　王强带着吴瑞瑞回到了家，王强是商界的老人了，和谢天德也有交往，但是多年来老人不在露面，也不好打扰，就将吴瑞瑞送到了家门，就告辞离开了。
　　“姥爷，”吴瑞瑞在门外就呼唤道。谢天德一人住在当年天坤住的老房子里，说什么也不肯离开，用他的话说这里有天坤的气息。吴瑞瑞每年都来看他，但是每年带的时间都不长，听到吴瑞瑞的声音，老人有几分兴奋，从屋子里走了出来，“姥爷，”吴瑞瑞扑到老人的怀里，紧紧的抱着了他。
　　“放假了，好就都没来了，想姥爷没有啊！”听着谢天德的话，吴瑞瑞的眼泪慢慢的留了下了，多日来的委屈，一下子倾泻出来。“这是怎么了？”老人用手着吴瑞瑞的头发，“姥爷，妈妈不要我了，她只要她的私生女”“哦！”听了吴瑞瑞的话，老人默然的回答着，仿佛没有听见一般，“姥爷，没人要我了！”吴瑞瑞任性的又重复了一遍。
　　“那你就跟着姥爷住，别回家了”老人的那轻描淡写的话音，让吴瑞瑞的泪流的更加凶猛。老人对这些不以为然。只是用手轻轻着吴瑞瑞的头发，连一句安慰的话也没有，任凭吴瑞瑞的泪水浸湿了他的衣服。
　　吴瑞瑞半天才止住哭声，看着姥爷，“姥爷，你救救赵静吧！”老人好像没听到，“小蕊啊，你饿了吧，我给你做你大舅最爱吃的手擀面，”老人脸上露出了慈祥的笑容。
　　吴瑞瑞一把拉住了老人，“姥爷，我不吃饭，您救救赵静吧。我求求您了！”吴瑞瑞的泪水还在不但的滴了下来。“姥爷老了，连你大舅死在我眼前，我都救不了，我还能救谁啊，小蕊啊，姥爷给是做饭吃去！”老人的精神也变得异常了。吴瑞瑞知道他心中只有大舅，但是如果他不出马赵静就救不出来。她死死的拉着老人的手，说什么也不放松。“姥爷，您真的不疼小蕊了吗？您说过的，大舅最疼我了，大舅在也会帮我的！”老人颤抖的手，挣脱了吴瑞瑞的束缚，老人站了起来一步一步的向外走去。吴瑞瑞看着他那远去的身影，泪水有夺眶而出。
　　谢天德走到院子里，院子里有一个大槐树，这棵树是天坤死的那年谢天德亲手种下去的，已经是十三年半了，老人有拿起了喷壶，给那颗树撒着水，莫名其妙的叨咕这什么，吴瑞瑞在无论看看这老人的一举一动。她的心在次受伤了，没想到最疼她的姥爷，也不管她。现在成为了真正的孤儿了。
　　吴瑞瑞慢慢站了起来。向谢天德走去。“姥爷，你真的不管了吗？”吴瑞瑞的话在老人平静的脸上没有激起半点波纹。
　　“姥爷，你也给我种一颗树吧，让我也能永远陪着您和大舅！”吴瑞瑞的话说的好像很陶醉的样子，她没有向老人身边走而是向门外走去。谢天德听出了吴瑞瑞的弦外之音，“小蕊，你回来！”谢天德终于说话了，吴瑞瑞看看他，笑笑“姥爷，小蕊先走了，您一定要保重啊！”老人好像看到了什么恐怖的东西似的，一把将小蕊拉了回来。
　　“姥爷，我该走了”吴瑞瑞脸上露出了淡淡的微笑。“小蕊啊，刚刚说什么啊，妈那来的私生女啊？”听到老人的问话，吴瑞瑞看到老人的脸上闪过了一丝不一样的神情。
　　吴瑞瑞将谢震英为了救赵静要花三个亿的事都告诉了谢天德，谢天德只是静静的听着，一句话也不说，就好像已经睡着了一样，任凭吴瑞瑞怎么说，都不给与半点意见。但是吴瑞瑞还是娓娓道来，她相信姥爷还会想一样疼自己。
　　“姥爷，您救救赵静吧，您不救他，他就完了！”吴瑞瑞的泪水又留了下了。老人又像刚才一样，什么也不说，只是静静的看着吴瑞瑞，依旧用手着她的头发。
　　“小蕊长大了！懂事了！”谢天德自言自语的说着。吴瑞瑞看到姥爷这痴痴呆呆的摸样，她知道他不会去救赵静了，吴瑞瑞看看姥爷，知道他也不容易，大舅的死多他打击太大了。
　　老人的疯言疯语成为了压死骆驼的最后一根稻草，她已经彻底绝望了。老人在不经意间看到了吴瑞瑞那绝望的眼神。
　　“小蕊啊，妈现在在哪里？”吴瑞瑞看看姥爷“在双龙村救她的私生女”吴瑞瑞愤愤地说。“你给她打电话，我和她说”吴瑞瑞的心一颤，难道姥爷要帮她就赵静吗？
　　吴瑞瑞打响了谢震英的电话，谢震英刚刚接起电话，吴瑞瑞就将答话给了姥爷“震英，你现在马上回家，越快越好。”说完老人自己挂了电话，那神情就和当年一样，好像他又回到了那个叱咤风云的年代。吴瑞瑞又看到了希望，她抱住了谢天德“姥爷最疼我了。”谢天德淡淡的笑笑，没有言语。
　　谢震英有些迷茫，十多年来父亲都没有要求过她，听那语气不像是那个低靡了多年的老人，倒像是驰骋疆场的将军。她没敢耽搁，从双龙村向回赶来。
　　“你们继续找吴瑞瑞，不要放松，有什么消息及时通知我！”谢震英在电话里向红娟交代好了一切，埋怨这老头子怎么突然发疯似地叫自己回去。要不是把他不把兴达交给自己，早就不在理会这个将死之人了。
　　一路疾驰，谢震英终于回到了她戳别多日的家乡，让她感觉到一种熟悉的气息，好像海外归来的华侨，这里的一切都是那么的让她回味，真想回到从前，自己还是一个无忧无虑的少女，但现在在一切都已经不可能了，她上了一艘只能前进不能后退的大船，无论多么艰险，她脚下只有一条路，那就是前进。
　　不知不觉间，车已经到了家门口，谢天德没有反应依然是先前那样的木讷，默默的看着谢震英走进了，没有半点反应，“爸爸，您叫我！”刚说到这里看到了老人身边的孩子，“小蕊，你怎么在这里啊，急死妈妈了，你知不知道啊！”谢震英向小蕊扑过来，一把将吴瑞瑞抱在了怀里。
　　吴瑞瑞冷冷的说出了三个字“别碰我！”那语调是那样的冰冷，让谢震英觉得浑身发冷。没想到为了一个赵静，自己在女儿的心埋下了怨恨的种子。“小蕊，妈妈是爱你的，你将来会懂的，”“我不要听，我不要听！”吴瑞瑞用手拼命的捂着耳朵对谢震英咆哮着。
　　在一旁的谢天德只是静静的看着，一句话都不说，“姥爷，你救救赵静吧，姥爷”吴瑞瑞趴到了他的腿上。谢天德抬了抬眼皮，对谢震英说“震英啊，我身体不好，照顾不了小蕊，你先带她回去吧，她现在情绪不好，她太累了，等她休息好了在来吧！”听了谢天德的话，吴瑞瑞就像是被定住了，她呆呆的看着谢天德，“我恨你！”吴瑞瑞从牙缝里说出了这三个字，谢天德一脸茫然，没人任何的表情。


正文 第187章  救助的办法（二）
　　【第187章救助的办法（二）】
　　吴瑞瑞让谢震英从谢天德的校园中拉了出去。“小蕊，跟妈妈回家吧，”吴瑞瑞挣扎了半天还是让谢震英推上了车。吴瑞瑞还是一声不吭，谢震英找到了女儿已经很知足了，她知道这仇恨的种子不是一时半会就能解开的。
　　她开着车向家里驶去，看着车速开起来了，吴瑞瑞猛的打开了车门，谢震英一把拉住了吴瑞瑞，“小蕊，你要干什么！”右脚紧紧的踩在了刹车，谢震英的心在次被重重的撞击了一下。吴瑞瑞已经不想活了，谢震英知道现在就算是看得住她的人，也看不着她的心，她没有了生存的意志，那她的生人将是一片黑暗。
　　谢震英将车停到了一边，“小蕊，你真的爱赵静吗？”吴瑞瑞不在说话，她已经不想在和任何人交谈。“如果你真的爱他，妈妈就救他出来，这次妈妈不会骗你！”吴瑞瑞看了谢震英一眼，吴瑞瑞点点头，“我爱他！”吴瑞瑞说的很坚定。“如果他不爱你，你还会就他吗？”“会！”吴瑞瑞脱口而出。
　　谢震英点点头，“好，我明天就去找黑子，我带你一起去，咱们去救赵静！”吴瑞瑞看着眼前的谢震英，她不敢相信，会有这么大的改变，等了良久吴瑞瑞才点点头。
　　谢震英一把将孩子抱在怀里界。“小蕊，妈妈只有你，你要是有个三长两短让我怎么活啊！”谢震英的泪水不断的往下流。吴瑞瑞也抱在了谢震英，“妈妈！”听到这声妈妈的谢震英就像是吴瑞瑞刚刚会叫妈妈的时候一样激动。她仿佛觉得这是上天给她的一个新的生命，她紧紧的抱着吴瑞瑞，仿佛怕她在跑掉。
　　“走吧，回家吧，我都饿了！”吴瑞瑞打破了这种沉寂，谢震英这种失而复得的感觉让她觉得女儿更加弥足珍贵。
　　谢震英和吴瑞瑞离开后，谢天德也走出了家门，他到不是去送为他们送行，而是向那远方的墓地走去。在夕阳的照射下，一个佝偻的老人向着太阳西斜的方向慢慢的走去。
　　谢天德听到吴瑞瑞说的话了，他都懂，但是他不想去想这些，他只生活在自己的记忆中，对着那棵树发呆，想去天坤小时候的模样，仿佛回到了二十年前，白发人送黑发人的痛，只有他体味的最清楚。
　　他走到了那埋葬天坤的墓地，墓地上放在一束鲜花，那是几天前楚风刚刚来过留下的，老人看看那还未凋谢的花，“天坤啊，楚风来看你了是不是啊？”老人坐在了台阶前，对着墓碑说道。
　　他总会来看天坤，就想自己的儿子根本没有死，将多日的心里话，没完没了的对着墓碑说出来。知道月光笼罩了大地老人才在夜幕中慢慢的回去，这十多年了这条路不知道走了多少遍。
　　吴瑞瑞回来让谢震英安心了不少，她开始试图和黑子联系，她不能在看着自己的宝贝女儿在这样消沉下去。救出赵静就当为吴瑞瑞健康买一副补药吧。
　　听说要谢震英想要赵静，黑子的眼前一亮，看着来自己还真的留对了，眼前的这两个人，一到手，就够自己下半辈子花的了，虽然四处受到通缉，但是黑子也是经历过大风大浪的人，他开始憧憬自己的未来，那国外的生活，只有将这两人套了现，自己就能过上衣食无忧的生活。
　　赵静和赵静跟着黑子过着四处逃亡的生活，他们不能住大宾馆，只能在小旅馆中，有的时候只能在车里休息，这苦行僧是的生活，让赵静和赵静更加知道彼此的重要性，他们坚信光明就在这最后的坚持，黑子到处逃亡，那就是最好的证明。
　　黑子要将赵静和赵静安顿好，在去找谢震英，拿到钱就离开这里，黑子对赵静和赵静更加不满，基本上每天都会拳打脚踢，赵静和赵静也一直在谋划他们的逃亡大计。但是黑子看的很紧，这是他的救命钱，他那里肯放松，生死都不重要，重要的事，不能让他们怕了。一定要抓紧时间安定好一切，以免夜长梦多。
　　黑子又打响了谢震英的电话，看到一个陌生的号码，谢震英就想到很可能是黑子，就有些紧张。在一旁的吴瑞瑞也凑过来，谢震英没有让女儿离开，而是让她坐到旁观。“谢总，我约个时间吧，我交人您交钱，护照的事您给我办好了吗？”黑子开门见山的说道。吴瑞瑞听了有些紧张，一直盯着谢震英的脸，谢震英看着女儿，向她露出了一丝微笑，“好啊，你等地点吧，我给你转账”
　　“我要现金，不要转账，还有你只能自己一个人来，来临江找我，十天后到临江，我给你打电话”不等谢震英在说话，他已经挂了电话，谢震英用手着女儿的头，“小蕊啊，放心吧，妈妈一定救出赵静的”吴瑞瑞点点头。独自走开了。
　　看到吴瑞瑞走开了，谢震英也离开了家，只要吴瑞瑞没事了，她就放心了，吴瑞瑞听了电话对赵静马上就回来深信不疑，甚至开始为赵静准备庆祝会的事宜了。吴瑞瑞回答房间偷偷的定好了饭店，只要赵静一会来，就给他洗尘，先要压压惊，吴瑞瑞想着赵静连日来受的苦心里就不是滋味。
　　谢震英去了公司，连日来的寻找吴瑞瑞已经让公司的业务荒废很久了，公司里面的人虽然都回来了，但是谢震英的心还是难以平复，她独自坐在办公室里，想着连日来的事，在哪里发愣，难道真的就是那么简单吗？现在赵静被黑子劫持众人皆知，已经是满城风雨了，自己将他就回来，那怎么解释呢？顺藤摸瓜，肯定会牵连到自己，到时候，就跳进黄河也洗不清了。
　　就是对女儿也会有很大的影响，她不可能不说，是自己救出的他，谢震英思前想后，还是不能就赵静，想到这里，她放弃了救出计划，而且也不能亲自去临江这样太危险了。
　　真在她沉思的过程中，突然一阵急促的敲门神打断了她的思路，“进来！”谢震英尽量将声音放的平静，听到允许进来的人不是别人正是她的贴身保镖兼秘书红娟，看到红娟谢震英的脸上有恢复了刚刚的焦躁。
　　“怎么了？”谢震英冷冷的问，“谢总，你看看吧，这是今天的报纸，人民日报！”红娟加重了人民日报四个字，谢震英接过红娟手中的报纸，看到一张大的图像，正是陈永康逮捕张天虎的画面，看着这谢震英就有点发颤，这可是党报，双龙村这点小事，居然会上报，谢震英真的没有想到，已经异常长烦躁的心绪，更变得一团乱麻。她那有心情在看着下去，直接把它放到了一边，眉头紧皱，不在言语。
　　站在一旁的红娟说话了，“谢董，你看看下面的内容，已经涉及到了兴华集团了！”这句话就像是定时炸弹到了时间，谢震英的头一下子就爆炸了。“什么！”她惊讶的叫了一声，有拿起了那张报纸，“据知报到，兴华集团有买凶杀人的意愿曾多次主动和张天虎联系，后又于黑子单线联系，具体情况是否实施，还在进一步调查之中。”谢震英那张报纸的手开始颤抖，真是搬起石头砸自己的脚，赵静的事没处理干净，又来了这么一档子事，这不是要命吗？
　　谢震英向红娟挥挥手，“你先出去吧，让我静静”她倚在椅背上，用手不断的揉着头。她的心绪开始混乱了，不知道该这么解决后面的事，如果真的查下去，那自己就九死一生了，多年的奋斗也将付之东流。
　　而陈永康为了这件事能快速落实，也动用了全部的关系，自从将张天虎逮捕，陈永康就顶着无数的压力，张天虎不断的给陈永康制造麻烦，就连陈永康的老上级都拉下面子为张天虎求情，陈永康也是混迹官场几十年的人，知道张天虎是动不了的，但是人都抓了赵静还没找到就把人放了，那赵静就危险了，思前想去，他将自己的全面材料报告给了中央，这也是谢震英看到的党报的头条，自从这个报纸刊行，就没人敢在来为张天虎求情，这进向一辆时间的列车，没有人能阻止的它的前进。双龙村和张天虎有关系的官员人人自危，如坐针毡。
　　在办公室里久久不能平静的谢震英，打响了市委书记的翟宇的电话，“您好，是翟书记吗？我是小谢啊，”“哦！有事吗？”多年来的交往，翟宇多少还是给些面子的，“我想约您见个面行吗？”“今天不行，我有个会，后天吧，后天你来我办公室吧！”和翟宇约定好了，谢震英才长舒了一口气，好像有了翟宇的接见就能解决一切了。
　　翟宇听到是谢震英的电话，心里很矛盾，他基本上已经猜到了谢震英找他的原因，和谢震英一样，刚刚看到报纸的翟宇也很惊讶，这件事虽然是路人皆知，但是谁也不敢去触碰，整个市里的官员没有一个能像贾府门前的石狮子一样干净，都和张天虎有这千丝万缕的关系，虽然没有护官符这样的文件，但是谁都知道碰了这个老虎是头上的乌纱肯定是保不住的，生命安全能不能保证都是问题啊，谢震英这次是真的给自己出了一个大难题啊。形式紧迫，现在歌厅的案件成为了国家级案件，要是不查出点什么来，无法交代啊，这又是一个拔出萝卜带出泥的事，已经愁得他好几夜睡不着觉了。
　　谢震英晚上没有回家，她不知道如何面对吴瑞瑞，她救不出赵静，也不能救他，她不想去看吴瑞瑞的脸。
　　晚上黑子的电话再次响起，谢震英等了很久在接起了电话，电话刚刚接起就听到黑子愤怒的声音：“干什么呢，这么就才接电话，你还要不要这两个孩子啊，”听着黑子的声音谢震英心头冒起了无名之火，这次谢震英没有忍让“黑子，你知道你在和谁说话吗？我现在报警，你马上就死，还有你那两个孩子，我根本就不在乎，我可以给你钱让你滚，也可以不给，你最好和我客气点，不然我让你死的很难看。”黑子电话那头一愣，他一直认为谢震英有把柄在自己手里，就要让自己三分，没想到自己的筹码居然压错了，想想还是自己的命重要，语气也就缓和下来了，“谢总，您别生气，我就是个粗人，您别和我一般见识。”
　　听到黑子那口气已经缓和了，谢震英的气还没消，平时的她就是刁蛮跋扈，现在已经豁出去了自然就不在怕了。
　　“黑子，你要知道，如果不是我告诉你这边的情况，现在早就在局子里陪你那个大哥去了，现在是我在给你筹备出国的着，还敢和我牛，惹急了我就让你死，你给我老实的记住，你的命现在在我手里，你要是敢不老实，我就废了你！”黑子没敢在顶嘴，唯唯诺诺的答应着。
　　“你每隔三天必须给我打电话，听我的安排，你要是耍花样，我就把你送进去！”黑子一个劲的说是，也没敢在提钱的事，就匆匆的撂下电话。