<img src=../txt/美女有约.jpg> <BR><font size=2>美女有约简介他，注定走上修仙之路。她，注定是他的鼎炉。
她们，注定是他命中的女人
<BR>分行</font>


正文 1 神秘女子
　　花无悔一觉醒来发现身上趴着一个熟睡的女子，年纪在二十三四岁，这女孩是谁，花无悔头疼的厉害实在想不起来，晃晃脑袋摇摇头，依稀记得昨晚在酒吧和自己的兄弟疯狂喝了五瓶洋酒，喝完酒以后的事情就不记得了。
　　花无悔看着眼前的女孩，睡得那么安详，漂亮的瓜子脸上泛着红晕，眼睛紧闭，嘴角露出迷人的微笑，精致小巧的鼻子向上翘起很是调皮。
　　女孩脖子上戴着一个很像飞机的白色玉坠，肌肤洁白细腻柔滑。
　　一阵凉风吹过，花无悔不由得打了下哆嗦，轻咳几声。
　　女孩缓缓睁开眼睛,看见花无悔色迷迷的盯着她，女孩将手放到自己的胸前挡住丰满的乳房，面露羞色娇滴滴的说“冤家，昨晚那么疯狂，我可是领教你的厉害”。
　　花无悔往下一看，乖乖，碎花床单上一小片红红的血迹。
　　花无悔看着床单上的血迹，心里想‘莫非她是处女，如果是处女不会缠上我吧，会不会要我负责，如果要我负责也只好认了，怎么这么倒霉，刚和女友分手又摊上一个不知道什么来历的女孩，不会是小姐吧，不像，小姐不会是处女，这么容意就给我带回家里睡觉，很难理解，难道是我的魅力太大了，我以前怎么没有发现’花无悔脑里像过电一样，忐忑的胡思乱想，想毕，不好意思的对女孩说道“对不起，昨晚喝多了不知道我怎么带你来到家里，也不知道到底发生了什么，可能我们做过些事情但我实在是记不起来，不过看见你长得清秀漂亮也很美丽动人，是我喜欢的类型，怎么称呼你”花无悔色迷迷的盯着女孩饱满的胸部说。
　　女孩刚开始听到花无悔的话脸色很难看显然很生气，但听到花无悔后面赞赏的话慢慢的缓和下来，很委屈的说“我叫月无边，昨晚一个人无聊独自在酒吧喝酒，你很大方的邀请我喝酒，谈吐很幽默也有绅士风度，你深深的吸引我，然后被你灌多了，糊里糊涂的和你回家了，人家还是处女，昨晚和你做了那个，我很开心，不需要你负什么责任，对了这个床单我要收走”女孩害羞至极的说，声音越来越小，脸上也飘起来红晕。
　　“哦，是这样啊，床单可以给你”花无悔极力的在想昨晚的事情，可脑子一片空白，用手拍着脑门想着，昨夜千金一刻怎么一点印象也没有，郁闷啊，但想想，这年头做了还不负责，少见，一看就是涉世未深的女孩。
　　这让花无悔有种负罪感，心里有种酸楚楚的滋味，顿生怜爱之心，对女孩的好感油然而生。
　　这时手机响起，花无悔抓起电话一看是麻杆，喜出望外，正好要好好的问问他到底怎么回事。
　　接通电话，手捂住话筒压低了嗓音，焦急的问道“麻杆，昨晚怎么回事，怎么早上一起来多了一个美女”边说边望着美女，说实话美女还真养眼，花无悔憋闷很久的身体一下子都释放到她身上也够这个女孩受的。
　　“老二，你小子得了健忘症，怎么这么快就忘记了”麻杆在电话那边大声的吼道“昨晚喝酒本来就要走了，你却看见邻桌单独坐着一个女孩，非要过去约人家喝酒，我们怎么劝都不听，没想到你小子艳福不浅，女孩喝完酒，还真和你走了，怎么样，昨晚一定很销魂吧”。
　　“去你的，说点好听的话你会死啊，我知道了，一会儿再和你联系”花无悔收起电话，不好意思的对月无边说道“昨晚真的不好意思，我是不是对你很霸道，我向你道歉，我是无意的，如果你要让我负责我会负责的，不不不，不要我负责我也要为我的行为负责”这回花无悔坚定的说。
　　“呵呵”女孩露出了笑容，一排皓齿洁白如玉，腼腆的小声道“我不会让你负责什么，因为是我愿意和你走的，我会记住昨晚你给我的爱，对了你叫什么”月无边边穿衣服边让花无悔转过头不让看她穿衣。
　　“我叫花无悔，很高兴再次结识你，你很善解人意、知书达理、贤惠聪颖……”花无悔极力地寻找赞美的词汇一股脑的献给了女孩。
　　“呵呵，花无悔，可以这么称呼你吗，你真逗，不过还是喜欢你这样对我的赞美，虽然有些虚伪，但是我很爱听，哈哈，我走了以后不要刻意找我，你找也找不到我，也许有缘我们会再碰上，那时我会考虑是不是见你”月无边坐在床头前边梳头边说道。
　　“哦，你很神秘吗，在北方市还没有我不知道的事”花无悔的好兄弟大胖是市报记者，市里大小事都可知道一些，所以他肯定能够打听到眼前女孩的一些事情。
　　月无边脸色一正，恢复到原有的理智，话语也变得犀利，道“哦，所以劝你不要找啦，不然会对你不利，好好考虑我的建议，会对你有好处的”。
　　花无悔实在搞不懂，现在的女孩怎么这样，刚才还是含情脉脉，一转眼就变得冷艳冰霜，好像什么也没发生过。
　　“哦”花无悔木然的回答。
　　女孩麻利的穿上黑色GiorgioArmani休闲装，登上耐克运动鞋，花无悔躺在床上用欣赏的眼光看着女孩，起码有170厘米高，苗条性感，凸凹有致，简直是魔鬼身材，刚才怎么没有好好的欣赏呢，花无悔心里郁闷，看着女孩离去的身影，怅然若失，抬头看看表，啊，快迟到了，赶紧穿衣，洗把脸来不急刷牙就跑出房间。


正文 2 公交遇美
　　北方市的初夏，昨夜的大雨一直持续到早上还没有结束，地面上已经积了厚厚的一层水，环卫工人正在街道两旁忙碌的清理堵塞的下水道。
　　瓢泼大雨让早上上班的人，行动更加匆匆，逃避着大雨带给他们的洗礼。公交站台上站满了上班的人群。
　　花无悔站在站台上，不时的看着手表，心里焦急，还有一会儿就到上班的时间，今天还有一个大客户要到公司洽谈业务，昨晚的酒还没有完全醒透，而公交车迟迟未到，眼见站台上的人越来越多，时间却越来越少。
　　一辆公交车缓缓的驶进站台，花无悔一看不是自己平时做的车次，这辆公交线路离自己的公司还有不到两站地就拐弯转向其他地方。
　　花无悔看了看车上的人员，还不算太拥挤，在等下去，上班是来不及了，不再犹豫，一脚踏上这辆公交车。
　　上车，脚还没有站稳。
　　“唉呦”，一个女孩的呻吟声传到花无悔耳边。
　　花无悔立马感到自己的脚下软软的有些隔脚，忙抽腿向后退。
　　“啊”
　　背后又是一声尖叫，吓得花无悔起了一身的鸡皮疙瘩，扭头后看。
　　一位三十多岁长的极为肥硕的女人用恶狠狠的目光盯着花无悔。
　　花无悔连忙赔礼道歉道“对不起，刚才没有注意，不好意思啊”。
　　胖女人“哼”了一声用手向前推了推花无悔，嘴里不依不饶的说道“你这个人怎么搞得，上车也不站好，乱踩什么”。
　　四周乘客的眼光都聚在花无悔身上，花无悔尴尬的笑了笑，然后扭过头来。
　　花无悔前面的女孩，身材不高，绿色抹胸里乳房挤压出深深地乳沟诱惑着花无悔的视觉神经，女孩由于拥挤只能稍微的弯着腰，用手抚摸揉搓着自己的脚面，脸上显现出疼痛的表情。一脸幽怨的看着花无悔，这个姿势让女孩的乳房完全的暴露在花无悔的面前。花无悔色色的盯着眼前的女孩。
　　女孩看到花无悔异样的眼光，低头看到自己暴露的乳房，嘤的一声将手搂在前胸，嘴里骂道“臭流氓，色狼”。
　　花无悔听女孩这样说自己，本想道歉的他一下子改变了主意，站在那冷冷的抿着嘴笑。
　　女孩见花无悔坏坏的笑，心里更加生气，嘴憋的鼓鼓得，脸色潮红，眼睛恶狠狠地盯着花无悔。
　　车子一阵的晃悠，女孩一个没有站好，一下子扑到花无悔的怀里。
　　花无悔一点防备都没有，女孩和他撞了个满怀，女孩的额头正好磕在花无悔的门牙上，卡巴一声，花无悔的一颗门牙被生生的磕了下来，掉在车上，嘴里立马鲜血喷涌无法止住。
　　而女孩的额头上明显的印有花无悔的牙痕。
　　女孩看到花无悔满嘴是血，眼睛一翻，身子一软，晕了过去。
　　‘晕血’花无悔的第一反应，赶紧上前一步抱住女孩，旁边有人给让出座位，花无悔也不客气，一屁股坐在座位上，怀里多了一位漂亮的女孩，花无悔这时才仔细打量眼前的女孩。
　　瓜子脸，细细弯弯的眉毛，杏眼微闭，性感迷人的嘴唇红润有光泽，提拔的鼻子微微有些上敲。穿着一件白色连衣裙，将身材裹得的曲线分明。
　　“啪”一声清脆的嘴巴声。
　　花无悔赶紧捂住嘴巴，但是嘴里的鲜血还是喷出不少，鲜红的鲜血溅到怀里的女孩身上，白色的连衣裙上立马出现点点红花，在不断的被吸收渗透，逐渐形成一大片的红色血迹。
　　花无悔捂着嘴巴，没想到做了好事，还要挨嘴巴，一脸无辜的看着女孩。
　　女孩用愤怒的眼光盯着花无悔，心里暗道‘刚才给这个色狼看了个够，这会儿又让色狼给抱在怀里，丢死人了’。女孩的脸红到了脖颈子。
　　花无悔见到女孩醒了，赶紧起身，让女孩自己坐下，咽了一口嘴里的鲜血，解释道“我可没有存心占你的便宜，我是看你晕倒了，有位好心的乘客让座，我才扶住你坐到座位上，你不要误会”。
　　女孩羞涩的脸色通红，没有给花无悔过多的解释机会，车一停，红着脸快速的跑下车，消失在人群中。


正文 3 与上司怄气
　　花无悔出现在公司大门的时候刚好八点整，正准备进入公司大门。
　　一个熟悉的身影出现在门口，那人看了看手表，拿出本笔记了下来，然后对着花无悔说道“踏点上班算为迟到。扣除半月奖金”。
　　花无悔看着自己的上司欧阳烟，欧阳烟29岁，穿着一身黑色职业套装，修长的玉腿上裹着一条黑色丝袜，显得更加性感成熟迷人。虽然外表性感迷人可工作上从不马虎，对于花无悔这样散漫的人来说，简直就是天敌。
　　花无悔一脸的晦气，要知道这样，还不如在家请假睡懒觉，自己紧赶过来还被记迟到，心里这个懊恼啊，连忙陪着笑脸道“哎呀，没看到您老人家在这，要是知道您在这，我能不早点来吗，给您点面子是吧，今天家里确实有事，我这是紧赶慢赶，赶到了您的手上，您就当我是个苍蝇把我放了吧，我保证下回再也不敢了，我保证，你看我为了赶车，门牙还被碰掉了”说完，花无悔做了个立正的姿势并用手指着自己的嘴，牙龈还在出血。
　　欧阳烟看也没有看花无悔一眼，一脸严肃的道“少给我耍贫嘴，你什么情况我还不知道吗，迟到也不是一次两次，为了更好的按着公司章程办事，我们部要起到表率的作用，从今天起凡是迟到，都要扣除半月奖金，没得商量”合起本，一转身，扭着屁股离开大门，进入公司。
　　留下郁闷的花无悔。
　　哎，就在昨天女友谭秋水因为花无悔无房无车无钱把他打入三无产品毫不留情的抛弃，悲痛之下叫上好兄弟老大麻杆和老三大胖(他们都是花无悔的大学同学，毕业后都分配到北方市),在酒吧发泄，喝酒喝多，早上又和月无边澄清一些事情耽误了时间，导致今天上班迟到。
　　花无悔来到自己的座位，屁股还没有坐定。
　　欧阳烟扯着嗓子高声宣布今天迟到的名单，花无悔高高在上，另外还有两名同事迟到，一并被罚。
　　花无悔暗地里咒骂欧阳烟，这个变态的上司。
　　花无悔是销售人员，负责本市的销售工作，不跑外，每天只是电话联络，主要的客户晚上还要作陪，但是欧阳烟要求这些不跑外的销售人员每天必须前来打卡报到，以前只是口头警告，没想到欧阳烟今天会来真的。
　　“花无悔，你来下我的办公室”欧阳烟站在办公室门口叫着花无悔的名字。
　　花无悔极其不情愿的起身，每次欧阳烟叫他准没好事，这次还不知道为了什么事情。心里打着小鼓边走边想，肯定不会是为今天迟到的事，那是为了什么呢。
　　欧阳烟戴上了金丝眼镜，坐在老版椅上拿着报表看。
　　看见花无悔进来，劈头盖脸就说道“你带的团队，这个月是怎么搞的，业绩怎么这么差，说说是怎么回事”。说完身子往后一靠，大腿压在二腿上，职业装下丰盈性感的大腿根部充分暴露在花无悔的视野里。
　　花无悔根本没有听进去欧阳烟在说什么。
　　欧阳烟看到花无悔心不在焉的样子，感觉不对，下意识的看了自己一下，对花无悔道“你在乱看什么呢，说你呢”。
　　花无悔‘呵呵’一笑道“美色当前，哪有不欣赏之理，何况又是大美女，我可不想错过任何和女士单独接触的机会，尤其是对女上司，呵呵，你不反对我的观点吧”。
　　“少贫嘴，我问你，这个月的业绩怎么这么差劲”。
　　花无悔一听欧阳烟问自己这个问题，心里暗道，你还不知道什么原因，别和我装傻，要不是你开除销售骨干李磊，他的客户都跟着他走了，你还好意思怪我，于是漫不经心的闭口不说。
　　欧阳烟问过的话没有人回答，抬起头看着花无悔一脸无所谓的表情，气就不打一处来，道“花无悔，我在和你说话呢，什么态度啊”。
　　花无悔憋着一肚子气道“我态度怎么了，我感觉我的态度很好，倒是有人比我的态度更急，至于销售业绩不好，其中原因你比我更清楚”。花无悔和女友分手的气还没有完全消退，胸口憋着一股气，没地发泄，再遇到奖金被扣，一股脑的将气全部洒在欧阳烟的身上。
　　欧阳烟气的浑身颤抖，两只乳球在不停的来回摆动，咆哮着道“花无悔，你给我把话说清楚，什么我更清楚”。
　　花无悔见欧阳烟明知故问，心里极其反感，也不再避讳什么直言道“我们团队这个月业绩差，还不是拜托你所赐，李磊被你开除，他现在自己做起了生意，他以前的客户都被拐跑了，这就是原因”。
　　欧阳烟也不示弱道“那是你们自己的原因，怪不得我，谁让你没有好好的把握客户资源，让李磊给拐跑了”。
　　花无悔听到欧阳烟这么不讲道理，生气的道“哦，你是担心你今年度红包少了吧，如果不是你无缘无故的将李磊开除，怎么会有这样的结果，事先也不通气一下，我也好做个准备，你说开除就开除，至今李磊都没有和我们做好交接，你还怨我，我现在还没有弄明白，李磊为什么事被开除”。
　　花无悔的话一出，欧阳烟的脸‘腾’的一下。立马红了起来。
　　公司里都传欧阳烟和李磊之间关系暧昧，可是大多数人没有看到。


正文 4 艳情被撞
　　在一个月前，欧阳烟加班，李磊借故在公司作陪。
　　欧阳烟做完手头上老总交给的报表，通过玻璃窗的百叶看到李磊正专心的看书，一股浓浓的幸福感涌上心头，丝丝甜蜜温暖心窝，拿起手机，给李磊发了个短信‘我们下班吧，去哪吃饭’。
　　李磊赶忙回个‘好，我们去吃水煮鱼，今天凉快，吃了也不会太热’。
　　‘好啊，等我换衣服就走’。
　　欧阳烟起身关灯，脱掉自己的职业套装，露出迷人的身段。
　　门被悄悄的打开，一个人从后面抱住了欧阳烟。
　　欧阳烟一惊，扭头一看是李磊。
　　欧阳烟扑腾的心静了下来，李磊搂着欧阳烟，将头从欧阳烟的肩膀处探到前面和欧阳烟亲吻起来。
　　欧阳烟也主动地回吻李磊。
　　李磊动情的将手伸入欧阳烟的职业套装里，抚摸欧阳烟梦幻般的身体，柔软富有弹性的肉体，李磊魂牵梦绕多久的欲望被调动起来，开始慢慢的退下欧阳烟的外衣，只留下热火的情趣内衣。欧阳烟迷人的身段，凸凹有致，结实饱满的玉腿缠在李磊的身上，李磊呼吸急促，恨不能赶紧将她吃掉。
　　也不知道过了多久。
　　‘啪’的一声灯亮了。
　　欧阳烟和李磊惊愕的看向门口。
　　公司老总张承让站在欧阳烟的办公室门口。
　　此时的欧阳烟已经是全身赤裸，香艳迷人。
　　张总站在门口看的痴迷。
　　欧阳烟和李磊看到老总出现在门口，赶忙穿衣。
　　李磊忙到“张总，这么晚了还没走”。
　　张总此时立马阴着脸道“年轻人，这里是公司，不是自己家，这算是什么形象，对了，我是过来看看欧阳的报表弄好了没有”，其实张总暗地里垂涎欧阳烟已久，今夜本想创造个接近欧阳烟的机会，没想到被李磊给破坏了。心头之气无以发泄。
　　“张总，已经弄好了，我现在就给您”欧阳烟已经换好衣服，急忙拿出整理好的报表递给了张总。
　　张总接过报表一脸无奈的摇摇头，叹息的走了。
　　惊魂未定的欧阳烟现在什么兴致都没了，公司里有规定，不允许公司内部人员谈恋爱。一经发现就会被解聘，除非一方主动辞职。
　　欧阳烟看着李磊道“今天都怪你，进门也不锁门”。
　　李磊也是一脸的沮丧，道“我也没有想到这么晚，张总会来，对了，不对劲，等等，你做的报表很重要吗”。
　　欧阳烟想了想，道“就是一般的报表，很好整理”。
　　“哦，哼――，这只老狐狸”。
　　“怎么了，怎么这么说张总”欧阳烟不解的问道。
　　“这很明显，是个圈套”李磊看着欧阳烟道“你想啊，你做的报表很简单，也不是重要的报表，为什么这么晚还要跑来一趟，找你拿报表，这里有阴谋。最近张总是不是老是找你”。
　　“恩，是啊，我没有想那么多”欧阳烟陷于恋爱之中，干练和理智都退居二位，一心的将心思扑在李磊身上。“那我们怎么办啊”。
　　“先等等看吧，看明天老狐狸有什么举动再说”李磊安慰着欧阳烟道。
　　“也只有这样啦，我们走吧”。
　　欧阳烟先一步走出大门，李磊随后从后面追上，搂着欧阳烟离去。
　　在公司大楼拐弯不显眼的地方停着一辆轿车，车上一人燃着香烟，心里复杂的想着事情，看到欧阳烟走出大门，一脸兴奋，但看到李磊从后面出现，无奈的拍了怕方向盘，狠命的抽了两口烟，开车离去。
　　第二天，张总就把欧阳烟叫到办公室。	


正文 5 挑逗下属
　　等欧阳烟出来，李磊就被莫名其妙的开除了。同事们都不知为何，只有欧阳烟和李磊最清楚。
　　李磊也很无奈，张总这是有意让自己离开，还好没有通报是因为什么事，欧阳烟还可以安心她的工作，只是以后要多提放那个老狐狸。李磊嘱咐完欧阳烟收拾自己的东西，走了。
　　临走和花无悔道别“以后帮我照顾点欧阳烟”。
　　花无悔也不便多问李磊为什么离去，只是点头称是。
　　自打李磊离开公司后，欧阳烟像换了个人似的，拼命的工作，手下的人都快忍受不了她的疯狂，更为忍受不了的是，她的脾气越来越暴躁，动不动就发火，人们都怀疑是不是到了更年期。
　　这其中的苦，只有欧阳烟自己最为清楚。
　　那天被张总叫到办公室。
　　一进门，张总笑脸相迎道“小欧啊，昨晚辛苦啦，坐，坐，你做的报表我看了，很不错，以后要继续努力啊”。
　　欧阳烟坐在张总的对面，见张总一脸的虚伪之言很是反感，道“张总叫我来，不光是为了这个吧”。
　　“哈哈，啊――”张总见欧阳烟主动提问，笑着走到欧阳烟身边，用一只手搭在欧阳烟的肩膀，色迷迷的说道“是这样啊，咱们公司有规定，这个你比我还要清楚，但这个规定是人定的，具体操作还是人说了算”说完手向下快要触摸到欧阳烟的乳房上。
　　欧阳烟扭动身体，用手拦住张总的进一步侵犯，一脸正色的道“张总，你看错人了，我不是你想的哪种人，请张总放尊重些”欧阳烟现在终于看到了张总的丑恶嘴脸，想到李磊的分析，这是个人面兽心的狼。
　　张总看到没有得逞，也不气馁，道“呵呵，你先不要急于答复，跟着我，我会让步步高升，而且我手头还有几个大客户，每个客户的销售额在千万以上，呵呵，好好考虑一下”。昨夜欧阳烟迷人的身体还在张总的脑海里闪现，心里渴望得到眼前的美女。
　　张总的条件很是诱惑人。
　　可是欧阳烟忍耐的到了极限，愤怒的道“张总你还是收起您的那一套，我欧阳烟不是小女孩了，我也不是你想的那种人，您想怎样就说吧”。
　　张总看着欧阳烟这么坚决的拒绝了他，他这手牌已经运用了七八次了，每次屡屡得手，没想到会在欧阳烟这里行不通，心里愤怒的对着欧阳烟道“好啊，从今天起，李磊被公司开除，你回去通知他到财务结账走人”。
　　欧阳烟也是愤怒的离开张总的办公室。
　　从那以后，销售部的指标被提高了n个水平，欧阳烟知道这是张总在报复她，但这些任务，欧阳烟私下里和李磊分析后认为还可以完成，就没有再去据理力争，可是销售部手底下的人不知道内情都抱怨连天，这怎么可能完成啊，尤其是花无悔的团队，任务被提的n高，可是李磊却被开除，这真是遥不可及的任务，无奈，花无悔也只有拼命的去试着完成。
　　今天欧阳烟又拿任务来和花无悔说事，花无悔一时也忍受不住欧阳烟的指责。开始反击。


正文 6 被唤作大叔
　　欧阳烟看到花无悔用李磊挤兑自己，一时无言以对，用大大的眼睛瞪着花无悔。
　　花无悔心里窃喜，这欧阳烟确实是像外面传言一样和李磊有着某种关系。
　　正在两人僵持阶段，门口有人敲门。
　　“请进”欧阳烟说道。
　　门一开，一个身穿白色连衣裙的清纯女孩进入欧阳烟的办公室。
　　女孩进来，很有礼貌的说道“您就是欧阳部长吧，我是水木兰，先前和您联系过的”。说完递上一个表格。
　　欧阳烟听到女孩叫水木兰，人事部昨天通知她，今天有名叫水木兰的女孩来报道。
　　看着眼前的女孩，一脸的清纯，实在是不适合做销售工作，销售不是一般人可以干的，什么人都得照顾，什么人也不能得罪，而且还常常受气，最为难过的是女孩还经常受到性骚扰。
　　欧阳烟看了看花无悔，心里盘算着，然后道“花无悔，你不是嫌人手缺吗，你看水木兰归你管理啦，李磊那摊活可以给她一点，另外你也好好带带新人”。
　　花无悔坐在高靠背的椅子上，一直没有回头看来报道的水木兰。
　　水木兰走过来要和花无悔说话。
　　“咦，是你”花无悔首先说道。
　　“啊，怎么会是你啊，色狼，这么巧吗”女孩红着脸哆嗦的说道。
　　眼前的水木兰就是花无悔在公交车上碰到的女孩，见女孩当着欧阳烟的面这么说自己，真是没有面子赶紧纠正道“什么色狼，我可是好心救你，你是不识好人心，害的我牙都掉了一颗”。花无悔指着自己的嘴给水木兰看。
　　水木兰瞟了一眼。
　　欧阳烟此时也注意到花无悔确实掉了颗门牙，早上这小子没有对自己说谎。心里舒服了很多。
　　水木兰眨眨眼，无辜的说道“你的牙掉了可不怨我，随让你先踩我一脚，而且还那么狠，现在脚面还肿着呢，走路都不方便”。
　　花无悔也是尴尬的用手挠挠头道“这世界真小，没想到我们还是很有缘分，不是说前世的五百次回眸才能换得今生的一次擦肩而过，我用一千次回眸换得今生在你面前的驻足停留”
　　水木兰噗哧一笑道“你还真会说话，我叫水木兰，你叫什么，大叔”。
　　“大叔?”花无悔郁闷的重复“喂，我有那么老吗？”现在的花无悔早起没有刮胡子，头发也是有些蓬乱，看上去快四十岁，难怪水木兰称呼花无悔为大叔。
　　“哦，不叫大叔那叫什么啊”水木兰满脸疑惑的说道。
　　旁边的欧阳烟已经乐的合不拢嘴，刚才被花无悔气的浑身难受，现在看到花无悔被人称作大叔，怪怪的表情让欧阳烟乐的笑弯了腰。
　　“哎，小妹妹，先弄清楚人得实际年龄再称呼好不好，我真显得很老吗”，花无悔平时修面打理，可以算是公司一哥，没想到被新来的水木兰打破在公司的形象，不行，得纠正小妹妹的观点和看法，也给小妹妹留点好印象，于是接着说道“水木兰，以后不可再叫大叔，可以叫我师父或者前辈都可，什么专业毕业，在哪所学校毕业”
　　“前辈还没有告诉水木兰您的名字呢”水木兰小心的说道。
　　“哦，有吗，我还没说嘛，呵呵，我叫花无悔，看过绝代双骄吗？梁朝伟演的花无悔，从恶人谷出来，一路豪侠，呵呵，我很喜欢我的名字”花无悔眉飞色舞的说着自己的名字。
　　水木兰一脸茫然的看着花无悔，瞪着两只大眼。显然是没有看过绝代双骄啦。
　　花无悔失望的耸耸肩膀。
　　“喂，你们俩说了半天，好像很熟是吗，我话先说到前面，本公司有规定，不允许在一个公司谈恋爱，一旦发现就做开除处理，没得商量，听明白了吗”欧阳烟用自己的经历告诫花无悔和水木兰。
　　水木兰看了看花无悔，小声道“我怎么可能看上他呢，他这么老又丑，连胡子都不挂，我最讨厌这样的男人了，脏兮兮的，诶呀，恶心死啦”。
　　花无悔在一旁，虽然听不到水木兰嘀咕什么，但可以肯定准没有说自己好话。
　　花无悔道“这个你不必操心，我花无悔对自己的未来充满信心”花无悔昨天刚被女友给解聘了，现在只有打肿脸充胖子。
　　“欧阳姐，你放心，我是不会看上眼前这类人得”水木兰信誓旦旦的说道。
　　‘欧阳姐――’花无悔心里嘀咕着‘欧阳烟比自己还大，这小妮子才称呼姐，自己比欧阳烟小好几岁称呼自己为大叔，郁闷啊，现在的小女孩各个鬼灵精怪，不好惹啊’。
　　“恩，那是最好，以后水木兰就跟着花无悔这个团队，不懂的不明白的就直接请教你的前辈”欧阳烟特意把前辈念得很重，故意气花无悔，“还有，公司的规定你都清楚吗？”。
　　“清楚，人事部给了我一本公司章程，让我好好的念念”水木兰小心的应对着。
　　“那好，花无悔，今天的谈话就到这，你带水木兰出去熟悉熟悉环境，然后你再安排工作吧”欧阳烟在下逐客令。
　　花无悔起身，扫了一眼欧阳烟桌上的表格，水木兰，年龄22岁，菁华大学新闻系毕业。
　　花无悔很纳闷，学新闻的怎么会在这找工作呢，不理解，而且菁华大学是名牌大学，接收单位一群一群的，怎么找到我们这的规模不算大的公司，里面一定有什么原因。


正文 7 公司‘名人’
　　花无悔把水木兰带到自己的座位前，对着正在工作的同事们说道“各位，今天我们来了个新同事，叫水木兰，菁华大学毕业，以后就是我们中的一员，大家欢迎”。
　　说完手下的一帮人热烈鼓掌。
　　“我来介绍下，这位是老王，叫王进喜，呵呵，名人啊，和铁人的名字一样”花无悔指着年龄最大的老王说道。
　　水木兰赶紧微屈身子和老王打招呼说道“王老师好”。刚从学校出来，见了长辈都叫老师，这也不错。
　　老王也开心的和水木兰打招呼。
　　然后是一位中年妇女，花无悔说道“这是李姐，李幕白，也是名人，七剑下天山，只是我们这里是个女侠，呵呵”。
　　“哈哈哈”手下人一阵的大笑。
　　“李老师好”
　　水木兰现在发现花无悔其实很幽默。
　　“这位是王姐，王明荃，香港大明星汪明荃是她的偶像，也是名人，王姐歌唱的特别好，是我们这里知名的女高音，有机会一定要听”。
　　“水妹妹，不要听花无悔瞎说”王姐不好意思的对着水木兰说道。
　　“王老师好”
　　“哦，王姐还有害羞的时候啊，我是第一次见到哦”花无悔打趣的说道。
　　“去你的，没有正形”王姐脸色红晕的反击道。
　　众人又是哈哈一笑。
　　“最后给你介绍的是我们压轴的大明星，王菲，去年排名公司第二名，呵呵，我说的是销售业绩，以后要好好的和王菲姐学学”花无悔介绍完毕。
　　“王老师好”水木兰毕恭毕敬的和众人打完在招呼，和花无悔回到座位边。
　　“水木兰，你以后就坐在李磊的位置”花无悔指着自己旁边的一个空位置说道。“先熟悉熟悉自己的业务”说完花无悔给水木兰递了一份业务表单，上面罗列了各个品种的价格，又拿出一份产品简介。
　　“恩，好的”水木兰坐在自己的座位上开始看着花无悔交给他的介绍，并一一记下。
　　花无悔的门牙被磕掉，还没有来及补，客户还没来，奖金已经扣了钱，也就无所谓，和同事打了招呼，从公司溜出来。
　　花无悔走在大街上，出来的匆忙，忘了拿雨具，还好现在雨小了很多，但身上还是被浇湿了。
　　来到附近的医院将缺失的门牙接上半截假牙，从外表看没有什么大的区别，满意的离开医院。


正文 8 公司里的破事
　　“我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你被放逐天际”花无悔手机铃声响起,一看是欧阳烟的，不想接，铃声想了好久断了，过了一会儿又响起，还是欧阳烟，无奈的接通电话。
　　“喂――”花无悔接听到。
　　“喂你个头，你在哪，我不管你在哪，赶紧给我滚回来，不然我让你滚蛋”欧阳烟气愤的吼道。
　　“什么事，发这么大火，还以为世界末日到了”花无悔随口一说。
　　“你少给我贫嘴，限你十分钟赶到我办公室”欧阳烟发布命令道。
　　“哦”
　　‘这女人怎么啦，怎么老是针对我，不行得找个办法，好好的开导开导她’花无悔心里思量着。
　　回到欧阳烟的办公室，看到坐着两个人。
　　花无悔走到欧阳烟面前问道“出了什么事，这么急”。
　　欧阳烟努努嘴道“这就是你们要接的大客户，你们销售出去的货物，人家找上门来，说是有质量问题，要我们给个说法，不然就要登报声明”。
　　“哦，有这事，我看看”花无悔转身对着两人说道“你们好，我是花无悔，负责本市的货物销售，不知道贵公司用的是我们什么产品，型号是多少，还有我们的产品出了什么差错”。花无悔没有想到
　　一位老一点的人说道“我们两个月前购买了你们一台设备，开始使用还没有问题，可是就在一个月前，我们的产品屡次被人退货，开始还不明白怎么回事，后来经过排查和认真的质量检查，你们的设备无法满足我们的生产要求，你们规定的设备指标根本就达不到要求，什么破设备啊，我们要求退货”。男人有些气愤的说道。
　　“可以给我看看你们进的设备名称吗”花无悔说道，现在花无悔还不清楚对方到底用的什么产品，也不好做出判断。
　　对方一个女子拿出一些证明文件和发票。
　　花无悔一看日期和型号，呵呵，这是李磊售出的设备。
　　“我想了解一下，我们的设备人员给你维修过吗，或者说有没有人进行现场指导”花无悔认真的问道。
　　“刚开始调试的时候有人来，后来就没有来国人，我们也没有擅自修过”对方道。
　　“恩，那开始的时候使用是正常的，各项指标是合格的，对吗？”花无悔进一步的问道。
　　“不能这么说，开始的时候我们没有发现问题，所以检测的指标项目就少，所以不能说明开始的时候就没有问题”对方很谨慎的回答着花无悔。
　　“哦，那也就是说，你们所检测的指标项目是合格的”花无悔追问道。
　　“是的”
　　“那现在的这些指标还合格吗”花无悔道。
　　“有的合格，有的不合格”对方道。
　　“哦，是这样，从你们说的来看，我们的机器应该没有大的问题，可能是指标参数的选择上有些误差，我们会在派专业人员上门服务”。
　　“不行，我们领导说了，这台设备不好用，让我们一定要退掉”女人终于忍不住说出了实话。
　　“哦，如果是我们设备的质量问题，我们肯定会给你退货，如果不是质量问题，而是操作不当，导致你们的产品出问题，我们也无能为力，你看这样好吧，我们派专人去你们公司做检测，看到底是不是设备原因，但是这期间，你们不能在使用这台设备，并且做好封口标示，等待我们的专业人员测试。我现在就给您们联系售后服务，让他们和您们一起回厂检测，您看如何？”花无悔把话甩给了老者。
　　两个人商量了一下还是不敢做主，道“这个我们做不了决定，我们先打个电话给领导反映一下情况，看看领导是什么态度，好吧，稍等啊”。说完两人出门打电话反应情况。
　　花无悔笑着道“请便吧，我们等您们的结果”。
　　花无悔走到欧阳烟面前，笑嘻嘻的趴在欧阳烟的老板桌上，看着欧阳烟。
　　欧阳烟见花无悔趴在自己的面前看着自己，混身很不自在，用手理了理头发，说道“你看什么，我有什么不对吗”。
　　“没有，我现在才发现，我们的美女上司越来越漂亮了，你看这鼻子，啧啧，再看这眼睛，啧啧，堪称完美”花无悔一顿的夸奖，让欧阳烟心花怒放。
　　欧阳烟心里很是享受花无悔的赞美，但脸上依然表情严肃，道“花无悔，你少给我贫嘴，你那点花花肠子还瞒不过我的法眼，是不是又在动歪脑筋，我劝你最好是乖乖的做好本职，少给我惹事，我就阿弥陀佛啦”。
　　花无悔看着欧阳烟把自己的好心当作另有所图，一脸无辜的样子道“我的大领导，我可是真心夸奖赞美你啊，我花无悔很少夸奖女人的美丽，顶多赞美别人做事能力如何如何强，你可好把好心当作驴肝肺，哎，做人失败”。
　　花无悔一路的感慨，弄得欧阳烟一点脾气都没有，无奈的看着花无悔，其实心里还是蛮在乎花无悔对自己的评价。
　　“我真的向你说得越来越好看了吗”欧阳烟很不自信的问花无悔。
　　花无悔一抬屁股坐在老板桌上道“那是，据我最近观察，领导的肤色是越来越好，光洁细腻，泛着光泽，一看就是保养的很到位，是不是经常作SPAR啊”（十七、十八世纪欧洲开始流行SPA，目前风靡全世界。人们利用天然的水资源结合沐浴、按摩和香薰来促进新陈代谢，满足人体听觉(疗效音乐)、嗅觉(天然花草薰香)、视觉(自然景观)、味觉(健康餐饮)、触觉(按摩呵护)和冥想(内心放松)等6种愉悦感官的基本需求，达到一种身心畅快的享受。享受SPA是一个放松身心的过程，因而你一定要找个比较宽松的时间，去感受SPA带给你的舒适与美好。首先，沐浴净身，热度适中的蒸汽，能促进血液循环、排除细毛孔污垢。较高档次的美容院会为你提供高低温烤箱3―5分钟的服务，具有减肥的作用。如果你愿意，你可以进入冰水池，这样可以迅速收缩肌肤，增强细胞组织抵抗力。在条件好的水疗中心，你能享受到许多专门的水疗池，会为你的肌肤提供更健康的服务。比如，超音波按摩池，水中亿万个氧分子能抖擞精神，对酸痛、风湿神经麻痹均有益处；漩涡池，它强烈的漩涡水流，让人造成回转效果，体验身心舒畅的感觉；伞形流瀑，它的流泉冲击，对人的头、肩、背部做柔性拍击，具有舒缓紧张情绪的效果；脚底按摩池，它用密集水流刺激脚底穴道，能促进血液循环，强化体内器官的功能。另外，还有涌泉浴、漂浮浴、躺椅气泡浴等，各有特点各有益处。水疗的最后环节，你会获得按摩服务。专业的按摩手法，会让你的疲劳消失怠）”
　　“呵呵，没想到花无悔的观察还蛮细的，我的皮肤细腻你也能观察出来，你不简单啊”欧阳烟有些挖苦花无悔道。
　　“领导，冤枉啊，你皮肤细腻不是我一个人的定论，地球人都知道，全公司除了王菲之外就数领导你了，你没看到公司里那些狼们，看到你各个眼睛瞪得大大的，唯恐落下什么似的”花无悔是反话正说，平时工作，一旦看到她出来，那群狼们赶紧抓紧工作，领导一走又恢复到慵懒的状态，如果哪位不机灵，是比被领导抓个现行，所以花无悔说那群狼各个瞪大眼睛是警惕欧阳烟的巡视，就像老鼠怕猫一样，各个竖起耳朵，眼观六路耳听八方。
　　欧阳烟没有听出花无悔的反话，心里受用极了，脸上也露出难得的微笑。
　　“花无悔，你吧，哪都好，就是这张嘴太贫，实在让人受不了，好了，这个话题打住”欧阳烟止住花无悔的进一步赞美。“你刚才和客户说得，你觉得不是咱们设备的问题吗”。
　　“恩，这方面的原因最大，我们卖给客户的设备，一般情况是不会出现他们所讲的情况，我也是分析才得出这样的判断，具体的情况还要等我们的专业工程师检测后，才知道最后结果”花无悔如实的说。
　　“恩，有你这句话我也就放心了，凭你的经验，你说的应该是没有问题，哎，这台设备是李磊销售的，这点你也看到了，我是不想他给公司人留下不好的印象，虽然不是设备的原因，但人言可畏，传来传去，基本都变样了，所以叫你来处理这件事情，你明白我的苦心吗”欧阳烟道。
　　欧阳烟还是很在意李磊的声誉，如果以后她俩走到一起，以后的生活还要面对一群公司的员工，所以欧阳烟从现在就开始小心的布防。
　　花无悔赞叹欧阳烟，真是心思极重。这种女人一旦打动她的心，就会对你200%的好，但是一旦背叛她，对她就是毁灭性的打击。
　　门一开，两位客户进来。
　　老者道“经过和厂里领导的协商，我们也说出了你们判断的结果，他们同意你们派人道厂里检测，如果是我们的原因造成我们产品出现质量问题，我们会登门给你们道歉，如果真是设备问题，我们坚决退货，这样可以吗？”。
　　欧阳烟看了看花无悔说道“恩，很好，花无悔你去联系售后人员，呵呵你们两位先坐会儿，一会联系好了，就走，你们是怎么来的”。
　　“恩，我们坐着等就好了，您忙您的吧，我们是开车来的，司机在下面等着呢”老者回答说。
　　“哦，那好，让我们的售后车跟在你们车后面”欧阳烟道。
　　说话间，花无悔已经联系完售后，售后人员过10分钟就到楼下。
　　花无悔带着客户来到楼下，将售后的老李介绍给客户，然后又交代给老李一些注意事项后回到办公室。
　　屁股刚坐下。
　　“前辈，去了这么久啊，还以为前辈不回来啊，所以就没有给前辈准备茶水”水木兰从旁边凑过来讨好的道，白色连衣裙下一双秀腿展现在花无悔的眼皮底下，光泽秀美，让花无悔痴痴地欣赏了好久。
　　水木兰不好意思的往后退了退，探着头又对花无悔说道“前辈喝茶吗？”
　　花无悔回过神，瞟了一眼水木兰道“我不喜欢喝茶，以后也不用给我准备什么，没有那些客套的东西”。哎，自从和女友分手，花无悔见到女士就想入非非，以前自己可不是这样的人，现在怎么变得不像自己了。郁闷。
　　水木兰还想说什么，被花无悔打断。
　　“不行，我还得出去一趟，你自己好好的看文件吧，我回来可要考你哦”花无悔扔下这些话就想离开。
　　“前辈要去那，我也想跟着去，前辈到哪，作徒弟的也要跟着”水木兰争取的说道。
　　“我去厕所，你也跟着，老实的在这呆着，以后有你跟着的时候，走啦”
　　花无悔心情很糟糕，只是不想在公司里呆着，哪怕到大街上转转，也比在公司里强。


正文 9 被扁
　　走出公司大门，花无悔心里想着女友谭秋水
　　花无悔和谭秋水是一个学校的校友，在一次的文艺演出的时候碰上，当时花无悔出演一位智者，而谭秋水演一位撒谎成性的女孩，最后被智者打动改邪归正的音乐剧，从那以后来花无悔对谭秋水爱慕有加，一来二去，两人的感情极具升温，最终两人定位恋人关系。
　　当时在花无悔的寝室，花无悔是最为风光的，女友漂亮美丽，每次来找花无悔，都给足了花无悔的面子，让寝室的兄弟们大呼没有天理。爱情为什么不讲临到自己头上。
　　两人也很甜蜜在校外租了房子，过起了二人世界，其乐融融，平安的度过大学生涯。
　　一切的改变是在毕业后开始。
　　花无悔以前没在这家公司工作，就职于一家很小的贸易公司，算上他也就五个人。工资待遇也就一般，刚够两人的生活开支。
　　谭秋水就职于外贸公司，属于私人经营，主要是帮助内地企业通过外国的资质验证，从而使国内企业的产品获得可以进军外国的许可证。专业性很强。谭秋水是外语专业，对专业知识很匮乏，还好一阵恶补，勉强可以应付专业的翻译工作。
　　谭秋水的公司每年要帮助十几家国内企业通过外国资质验证，平时大多数时间是在外地度过，这样花无悔和谭秋水的交往谈心逐渐变少。再加上谭秋水工作肯吃苦，老板很赏识，逐渐步入领导岗位。这样的反差让花无悔心里产生极大的自卑感。
　　谭秋水在外面接触的人多了，观念也在改变，没事的时候无意间就拿话刺激花无悔，说“某某同学，怎么怎么又提升啦；谁谁又买车了；还有谁谁谁买房子了”。
　　花无悔很反感谭秋水的这些言语，但也不好意思说出来，每次听到都郁闷半天，发誓要给谭秋水好的生活空间。
　　后来花无悔辞去那家公司跳槽来到这家公司，共作努力肯干，被提为本市销售经理，收入也涨了一大截。
　　但是，楼市房价已经高高在上，已经超出自己能力范围几十倍，就连最外环也要大几千，这怎么能够买的起。
　　再加上最近老有一个公子哥时常给谭秋水献殷勤，送花送礼物，有时候还用车接送谭秋水。
　　这些花无悔都看在眼里，也发誓努力要给谭秋水这些物质上的享受。
　　但在一次的争吵之后，谭秋水无情的将花无悔给抛弃了。
　　花无悔想着心事转身刚想过马路，就听“吱”的一声，一辆奔驰越野噶然停在花无悔的身旁，就差一公分，花无悔就变成残废。
　　花无悔连惊带吓，一脸的愤怒，看着越野车里的人。
　　越野车的车门打开，下来一个满脸怒容的帅哥，一身的白色耐克休闲装，显得修长飘逸。但脸上的表情和帅哥的形象形成明显的反差。
　　帅哥下车后怒道“喂,你没长眼，怎么走道的”
　　伸手就想推搡花无悔，花无悔本来就有气，正没有发泄地方，看到有人找茬，一扭身，让过帅哥的手然后用胳膊肘去顶帅哥的肋骨。
　　帅哥一看花无悔是个练家子，极其蔑视的轻轻‘哼’了一声，随即旋转双脚，花无悔还没有看清楚怎么回事，眼前一花，帅哥已经不见踪迹，心里大骇。
　　正在想，感觉自己的肩膀被人抓住，一股钻心的疼痛传遍全身，酥麻胀痛，半个身子已经麻木，心中着急，怎么今天竟碰上倒霉的事，强忍剧痛，扭头瞪着帅哥。
　　帅哥不耐烦的用脚蹬了一下花无悔，花无悔应声倒地。
　　车上探出一个男子道“无风，我们在赶时间，赶紧的”。
　　帅哥愤愤不平的道“臭小子，以后走路小心点，今天算你命大”说完上车，一溜烟的飞奔而去。
　　只留下倒在地上的花无悔。花无悔站起来拍拍身上的水渍，怒骂着远去的越野车。
　　活动活动筋骨，还好没有受到严重伤害，对方没有下重手。只是肩膀上的穴位胀痛酸麻，肩膀还是抬不起来。
　　郁闷的上午，花无悔感觉今天就是自己的倒霉日，什么事都让那个他遇到。看看混身的水渍还有几块摔地沾上的泥渍，心情糟到了极点，赶紧找地发泄发泄，花无悔想到了网吧。


正文 10 视频美女
　　来到紫金酒店二楼的紫金网吧，花无悔脱掉湿漉漉的T恤搭在肩上，在网吧前台坐着年轻的小姑娘雪儿，大概十七八岁，扎着个马尾辫，模样清纯可爱，今天穿着紧身上衣，胸部鼓鼓的大概有36d,是让人看了就想XX那种感觉。花无悔经常出入这里，对雪儿很熟。
　　“雪儿，有没有想哥哥”花无悔试探的问道。
　　雪儿丝毫没有搭理花无悔的意思，只是一味的给他输单子，然后甩给他一张卡，让交钱。
　　‘奶奶的，今天老子这么不顺，连雪儿都不愿搭理我，他妈的你有什么了不起，不就是长的有点甜，胸有点大’花无悔心里嘀咕着，掏钱拿卡走到一台电脑前，打开电脑登录游戏Cs并打开QQ,看没有好友在线。进入CS开始拼杀起来以解今天郁闷的心情。进入游戏开始杀戮，一路过关斩将，杀的另外一队丢盔卸甲，但却很不服气，一再叫嚣着再来一局。
　　第二局还是将他们杀的狼狈不堪。这次，对方认识到遇到了对手，纷纷撤出游戏。
　　玩了会儿口干舌燥，花无悔走到前台，
　　“给我两瓶虎啤”无聊的对着雪儿说
　　“对不起，花无悔哥，这里没有啤酒了，只有饮料，你要那种饮料”
　　“不会吧，以前有怎么现在就没有”
　　“对不起，花无悔哥，上面不让卖了，想喝楼下超市有”雪儿也无奈的说。
　　今天郁闷到极点从楼下买来几听虎啤回到电脑前，看见QQ图像在不停的闪烁。
　　“哦，有人加我为好友”花无悔心里高兴“不管那么多先加她再说”点击同意加为好友，QQ对话框出现一个叫“给你一个梦”女孩名字，呵呵，听名字很有意思，看她能给我什么呢，于是在键盘上敲上.
　　“呵呵，你好，很高兴结识你”花无悔打开一听啤酒喝了一口后和女孩聊上。
　　“我也是”女孩回答
　　“怎么加我为好友哦”花无悔的QQ名字叫路人，个性签名：欲知前生是，今生所受事。欲知来生缘，今生所做事。
　　“我是看了你的个性签名才加你的，看我们有没有缘”女孩答道。
　　“很相信缘分吗？”花无悔人很随便，随遇而安。
　　“恩，我相信，你听说过‘佛说：前世的五百次回眸才能换得今生的一次擦肩而过，我用一千次回眸换得今生在你面前的驻足停留’，我们有缘才相聚在这里”。女孩专注的回答着花无悔的话
　　“看来你很信佛”
　　“佛说：万发缘生，皆系缘分！偶然的相遇，蓦然回首，注定了彼此的一生，只为了眼光交会的刹那。佛说：一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是。所以我信佛。”
　　“哦，很有深度，我相信你的虔诚，有视频吗？可以看看你吗？”花无悔问道。
　　“呵呵，那么想看我吗，如果和你有缘，你会看到我的”
　　“我们不是有缘千里来相会嘛，在这里见面也是我们前世修来的福分”花无悔极力挽回局面，心里担心女孩不会让他视频。
　　“恩，看你这么卖力，就让你看一眼吧，呵呵，稍等哦”
　　花无悔的努力终于有了成效，过了一分钟，女孩发过来视频邀请，花无悔点击接受，在屏幕上跃然显示出一个美女，都说上网无美女，可花无悔看到的是少见的美女，年龄在二十一二岁，皮肤白皙细腻，脸蛋精美标致，眸子明亮清澈不带一丝杂念，秀发高挽在上面，唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，美女身着最新款夏奈尔白色裙装，领口开的很大，白白的玉颈也挂着一个飞机项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟，雪白白浑圆手臂平放桌上。
　　花无悔仔细的端详着，大气不敢喘，生怕对方把视频关掉，太美了。


正文 11 视频美女2
　　“怎么不说话”美女问道。
　　“我被你的美丽清纯给迷住了，好美哦，我在网上从没有见过这么靓丽的女孩，你是第一个，我很幸运哦”并发出一张可爱的笑脸图片。
　　“呵呵，谢谢，好多人兜我漂亮，但是不象你这么实在又有绅士风度，别人见到我的美丽就想阂XX，你是第一个不说这话的人”
　　花无悔心里想，不想和你XX才见鬼，“是吗？谢谢你的信任，我好喜欢你的飞机”花无悔望着美女的项链说道。
　　“什么飞机？哦，你是说我的项链吗？这是我家祖传的，不是飞机，是古老的饰物，它是我的祖辈传给我的”
　　“哦，我喜欢，更喜欢你的飞机场”花无悔看着美女的，高耸充满了朝气，深深的让人炫目，小飞机刚好停留在深处，很迷人。
　　“飞机场？什么意思，啊，你是说人家的啊，哈哈哈哈哈，你太坏了，还没有人这么形容呢，你太有趣了，我开始喜欢你了”。女孩在视频那边笑的花枝乱颤。
　　“谢谢，不要怪我哦，是你太迷人了，任何正常的男人看到你都会想入非非意好几次了，我也是很正常的男人啊，不要生气哦，你的项链很有特点，一看到它就联想到飞机场，呵呵，不要介意哦”。花无悔诚实的说道。
　　“呵呵，我不生气，你很有意思，第一次有人这么形容人家的啦”女孩嗲声嗲气的说道。
　　花无悔心道有门，这是个女孩很好搞定“首先谢谢你的不生气，丫头的涵养很高，受到过良好的教育。第二，丫头极有魅力应该出自名门望族。第三你的飞机告诉我，你的家族是个古老家族，很可能蕴藏着极深的秘密。”花无悔在猜测，这个丫头的家族很可能隐藏这巨大的秘密，如果有机会见了面，要好好的了解一番。
　　“哦，你是这么想的吗？看来你不简单，很多人聊天只图我的身体的，还没有人阂说道这些，你是第一人，你很有思想但你也很危险，恩，是个危险人物，你是做什么呢”女孩好奇的问道。
　　“呵呵，我只是一个普通的小老百姓，今天和上司吵了一架，昨天女友则抄了我的鱿鱼，刚来网吧时差点被撞死，郁闷的一个上午，想一下，可就是找不到对象，还好在这遇到了你，你的美丽清纯折服了我，让我的理智恢复了一些，你也使我的心情好了很多，谢谢你我的美女”花无悔看着眼前的女孩，心情确实好了很多，先前的郁闷已经一扫而光。
　　“哦，是这样，对不起，没想到今天你这么不幸，触到你的痛，我认为你是有思想的人，你的前途和将来会很好的，相信我，我的直觉很敏锐的”美女表情严肃的对我说。
　　“谢谢”花无悔现在落成这样还有什么话可说啊。
　　“不要悲观哦，我支持你，应该积极向上才对”美女竭力的鼓舞花无悔，这让花无悔心里很是感动。
　　“认识你真好，你很善解人意，大方得体是我认识的女孩当中最为出色的一个，我都不知道该怎么感谢你，以前都是我劝别人，可是今天却让你来开导我，我真的很感谢你，出于礼貌，我很想约你吃顿便饭，不知道姑娘喜欢什么口味”花无悔可不想这么快就失去和美女联系的机会，于是趁热打铁约美女见面，见了面一切就顺理成章的慢慢发展，这是花无悔的初步打算。
　　“呵呵，我喜欢吃清淡的，不喜欢油腻大的食物，谢谢你的邀请，估计我是不能赴约啦，我最近有些忙，可能抽不出身来，还请原谅”美女婉转的拒绝花无悔的邀请。
　　“哦，没有关系的，那你是做什么工作的呢”花无悔不甘心试探着问道，一般的网友不会告诉的，这样就和查户口的差不多，现在的90后很反感这样的问话。
　　“我的职业很特殊，应该是归为服务业吧”美女含糊的答道。
　　花无悔心里咯噔一下，不会是小姐吧，看穿戴气质应该不是，于是花无悔含沙射影小心问道“哦，不会是酒店歌厅之类的服务吧”。
　　“恩，对，就是，你怎么猜到的”美女闪着纯辙邪的大眼笑呵呵的对答。
　　花无悔看着眼前的美女一点也不避讳，难道真的是天真烂漫还是在他面前装的纯真善良，花无悔不相信她是做那种事的小姐，于是说“你具体做什么啊”
　　“呵呵，这个保密，我们还是不很熟，等我们熟悉了我就告诉你，呵呵”美女对自己的具体职业还是保密。
　　“我们聊得很开心快乐，你高兴就好，但愿我们能早点熟悉起来，我可是很期待这一天哦”美女不说，应该有她的理由，不可强逼。
　　“好啊，我也和你一样，你很幽默也很绅士，我很期待啊”美女眨着漂亮的眼睛在视频那边对我微笑着。
　　“恩，既然我们都很期待，那以后怎么联系你呢？能给我留下手机号码吗？”花无悔抓紧时间向美女要手机号码，过了这个村就没有这个店了。
　　“没看出来，你的脾气还很急嘛，让我考虑一下下，一会给你答复，看要不要给你电话哦”美女花无悔说并在视频里做个鬼脸。
　　真要命，还要考虑，不给就直说嘛，这不是吊人胃口嘛，无奈只有等待，花无悔点起一根烟，在烟雾缭绕中观看屏幕中美女的图像。
　　这美女真是养眼，不但人长得漂亮，皮肤柔嫩，鲜脆欲滴，一掐好像就要出水，真嫩。身材也应该很完美，这是花无悔的猜测，如果能欣赏到美女的全身就更加完美了，花无悔开始YY了。
　　“看你抽烟姿势很好看，成熟稳健很有男人气”美女在那别欣赏着说。
　　花无悔赶紧回道“谢谢欣赏，你更加漂亮迷人，我敢说你是这个世界上最美的女子，谁说不是我跟谁急”。
　　“你太会说话了，我服了你，我的号码是138xxxx6666。我很忙的，没有特殊的事最好不要打电话，可以给我发短消息”美女嘱咐花无悔说。
　　“好的，谢谢你的信任，我会的”花无悔赶紧拿出手机将号码记录下来。
　　“呵呵，今天认识你很高兴，我还有事，改天再和你聊天，再见吧”美女关掉了视频。
　　“我也是，有缘再见”花无悔很有礼貌的和美女说再见。


正文 12 美女被袭
　　花无悔和美女说了再见，退出了游戏。
　　百无聊赖喝着啤酒，眼睛四处张望，看看网吧里有没有可以养眼的美眉。在不经意的一瞥中，花无悔似乎看到一个似曾相识的背影，高挽着云鬓洁白的夏奈尔裙装，妙曼的身材在大厅的另一头向外走去，这不是美女吗？怎么她也在这上网，花无悔的脑子在飞快的旋转，她是在这工作，我没有见过，难道是小姐，不可能，这么漂亮女孩不会做这种工作，再说她的项链证明她也不会做这样的事情，那她怎么在这出现。不会是巧合吧，难道还有隐情，花无悔无暇在思考赶紧追了出去。
　　外面天已经晴了，跑出大门看见美女正要上一辆奔驰跑车，车的另一边站着一个超级大帅哥，一身GiorgioArmani名牌休闲装，更显得俊朗洒，花无悔自认不丑，但在此人面前很自卑。但这也挡不住他要和美女打招呼的决心，刚走两步就看见街的对面走过来三个身材魁梧戴着墨镜的人，这三人走路异常迅速古怪，只是片刻三人已经来到美女面前，花无悔大声惊呼“美女小心”话音未落，她们已经扭打到了一起。
　　美女腾空而起，飞腿踢向最前面的人头部，那人头破血流应声飞了出去，远远的摔在街对面的橱窗下。
　　其他两人没有料到美女如此厉害，赶忙抽身后退半步，其中一人手变成闪着幽蓝白光的刀锋，嗖嗖，向美女身上砍去，美女一个腾挪侧闪，巧妙的避过刀锋同时伸出五指发出五束精光，明亮晃眼，让人睁不开眼睛，白光过后，看到这人被白光击中也失重飞了出去。
　　第三人看此情景非常愤怒，不敢相信这是真的，两个高手都对付不了面前这位娇小的女孩甚是惊恐和愤怒。怒目圆睁发出阵阵低吼，不停的拍打扭动身躯，身体也随之不断的增高暴涨，胳膊肌肉发出噼里啪啦的暴涨声，腿部也发出咯吱吱咯吱吱的声响，衬衣和裤子应声断裂露出无比健壮的身躯，身上泛着幽蓝的光，伸手投足之间就会放出蓝光，所接触的地方尽被蓝光腐蚀发出嗤嗤的声响。
　　这个巨人伸手就要抓美女的身体，美女岂能让巨人抓住，向侧横身飞出同时踢出一腿，踢向巨人的眼睛，巨人赶紧收回左手护住眼睛，巨人虽身形巨大但动作相当的灵活，护眼的同时向前阔步挥出右拳打向美女。
　　美女高呼一声向上飞出停在空中，右手五指发出五道白光射向巨人，白光被巨人身上的蓝光抵挡不断的消融，美女也是很诧异，一使劲加大了功力，白光变粗了数倍耀眼异常，巨人好像很难消受白光的能量，脸上冒出豆大汗珠，头上也冒出了蒸汽，巨人强忍了两分钟后身上的蓝光变暗消失，听见一声巨响巨人横空飞了出去重重的摔在马路对面。
　　花无悔惊心动魄的看完美女的完美表现，真是佩服的五体投地，没想到美女还有这等本事，只在科幻电影中才有的情景一下子在现实中见到，而且还是一个大美女具有这等身形，真是惊世骇俗，原本给花无悔清纯的印象一下子全被打破，花无悔要好好的重新审视眼前的美女。
　　正在想着，又见第一个被踢飞的男人迅猛的飞奔过来，所过之处随之变成一片火海，离美女很远就挥手发出一排火焰，美女一个后翻身躲过火焰，随之腾空而起对着男子发出五道白光，白光和火鸦织在一起形成一股巨大的能量球，能量球不断的膨胀最终爆炸，美女被能量球震退飞身在空中翻了一个跟斗收住身形平稳的落在地上，嘴角渗出了血迹，身上的名牌夏奈尔白色裙装也被能量球震得粉碎，露出迷人的，的在丝质的衬托下迷人，下面只剩下丁字，迷人的双腿，翘美的部暴露无疑，美女害羞的一手挡在一手挡在sichu，花无悔看到美女的窘态不顾危险赶紧跑过去拿他的T恤给美女穿上，呵呵，正好达在膝盖上面，宽大的T恤衬托出美女更加迷人秀美。
　　再看那男子却又一次被震得的飞了出去。三名男子领教了美女的厉害不敢在单独前来，你看我我看你，最后三人一挥手一起飞身上来。先前的帅哥一看阵式不妙挺身来到美女身边，双手在胸前交叉旋转形成一个能量球向三人挥出，三人见能量球靠近也同时挥出各自的看家本领，帅哥的能量球被三人的力量打了回来，撞在身上发出一声惨叫昏死过去，我噻，不会吧，这样就被干掉了，美女认识到事态的严重叫我躲起来，花无悔心知根本帮不上忙，赶紧躲在酒店门口的石狮后观察事态的发展。


正文 13 美女受伤
　　三个男子脸上露出得意的笑容，但身形一点也不敢怠慢，发出一声长啸三人又同时打出各自的绝活，美女不敢轻视，极力打出一掌，四股能量交汇惊天动地四处飞沙走石，周围的建筑物不停的在往下掉东西，花无悔躲在酒店门口的石狮后面，看得真切，四股力量交汇后美女被震的飞了出去，在空中完美的化了一条弧线消失在大楼后面，空中飘落着T恤碎片，三名男子见状赶紧飞奔过去，但哪里还有美女的踪影。
　　花无悔看三名男子走后，赶紧飞奔到跑车旁，扶起受伤的帅哥拖到车上，驾驶着跑车向本市最大的医院开去。
　　由于路上车多花无悔尽力超小道走，当离医院还有一条街道的时候前面从空中掉下一个人影，花无悔赶紧急踩撒车定睛一看怎么是美女，美女受伤严重痛苦的蹲在地上，身上的T恤已经是破洞百出，的身上一片片的红紫，花无悔心痛自己没有能力保护美女，心疼不已，赶紧下车给美女罩上一块布然后扶美女上车，坐下后关心的问“伤势严重吗？那三个人是什么人啊，我现在就送你们去医院”。
　　美女摇摇头面部痛苦的说“医院千万不能去，我就是赶来阻止你带他去医院，这件事和你没有关系，你也不要多问，知道多了对你没有好处，不过今天还是要谢谢你，开车到城南郊区，到了那我自有办法”。
　　“哦，那好吧，你现在怎么样，还好吧”花无悔还是关切的问。随后调转车头向城南郊去驶去。
　　“没事，死不了，这点伤不算什么”美女轻描淡写的说，嘴上说得很轻松但脸上确表现的很痛苦。
　　花无悔看着美女受伤心里难受之极，恨不能替她受伤道“你要挺住，我尽力最快赶过去”。脚底踩住油门拼命的向城南飞奔。
　　美女向花无悔要过手机拨了一个电话，声音很小，花无悔专心开车没有听清出，大概是求救的电话。
　　花无悔现在只顾专心开车，还没有开出多久，就看见外面有人影在飘动。
　　花无悔心想不会吧，还有人比跑车还快，这已经是150公里时速，用余光向外看去，果不其然是那三个人中的一个，那个用刀锋的家伙，这人受伤最轻。
　　这个家伙也是竭力的飞奔，试图阻止花无悔的前进，伸出刀锋，直刺跑车的侧面车窗。
　　花无悔赶紧一踩油门，“咔嚓”一声，花无悔后面的车窗被刀锋打破。
　　刀锋用刀勾住车窗框，奋力的一跃。上了跑车的顶部，然后伸出刀锋从车顶向车内刺杀。
　　花无悔紧张的躲避着刀锋的刺杀，并放缓了车速，试图左右摇摆，将刀锋摆下去。
　　可刀啡稳的吸在车顶，快速的在花无悔的顶部刺杀，花无悔将身子弓了起来，萎缩在狭小的驾驶座上不时的躲避着刀锋的刺杀。
　　‘该死，我该怎么甩掉他呢’花无悔心里想着脚底不敢怠慢，时快时慢，可车上那家伙纹丝不动就像吸在车顶一样，这条路只是这段是直的，过了这段速度肯定上不去，那不就死定了，没有救成人自己还要搭上性命，哎，顾不了那么多了，拼了，能有多快就多快。
　　车子在拼命的飞奔，快到直路的尽头，从迎面赶来两个人，身形太快看不清，花无悔心道‘完了，那两个人从前面堵截我，那不死才怪呢’，谁知身影丝毫没有阻挡得意思，而是向车后飞去。
　　花无悔感觉到车顶一轻，知道刀锋已经离开了车顶。从后视镜看到刀锋已经飞奔而回。
　　“咦，这是怎么回事”花无悔自言自语。
　　“他们是我叫的援兵”美女告诉花无悔。
　　“哦，是这样，那我们就有救了，他两能打过那三个人吗”花无悔还是有些担心的问。因为他是第一才看到有这样的事发生，以前打死也不相信。
　　“你放心吧，他俩的功力在我之上，对付那三个人是没有问题的，你不要担心，开好车就好”美女娇喘着粗气说，看来伤势又在恶化。
　　花无悔顿生怜爱之心，“你要挺住，我们马上就到，挺住，我可不希望一见到你就失去你”。
　　“呵呵”美女强作欢笑“放心我死不了，我的命硬着呢”
　　“这可是你说得，不许说谎，好好的活着，我喜欢看到你灿烂的笑容”花无悔动情的说。
　　在前面停着一个车队，大概有十几辆，花无悔来到车队前将车停下，美女看到是自己的兄弟放心的对我说“是自己人，没事了”说完就晕过去了。
　　车队领头的一个大个看见花无悔从车上下来赶紧问道说“无天姐呢，你就是开车救无天姐的人”
　　“哦，是我，无天姐？她在车上，见到你们就晕了过去，赶紧去救她，她受伤很严重”花无悔高声的呼喊。
　　“快来人，把无天姐抬过去，快，快”大个发着号令。“来人，把这位先生送回城里，这里已经不需要他了，对了，给他一笔钱，我们不想欠他人情”。
　　‘靠，就这么把我打发走，我可是拼命救美女耶，也不说声谢谢’花无悔被塞进一辆老奔驰车中后发着牢骚，手里却多了一张100万的支票。
　　看在支票的份上花无悔也就原谅大个一次，揣起支票向司机打听“这些什么人啊，这么神秘，各个身怀绝技”
　　“兄弟，我劝你，不该知道的不要打听，好好的收好支票，就当今天的事情没有发生，回去睡一觉把她忘掉”司机没好气的劝花无悔说。
　　司机将花无悔送到了紫金网吧。
　　回到网吧前台，雪儿正合一个小男孩说着外面发生的事情，雪儿神色紧张的不停问这问那，那个男孩头发弄得竖立起来还一绺一绺的，身上穿着女士的花上衣打扮不伦不类，现在的男孩都怎么了，花无悔很反感这样的打扮，真实颓废的一代。


正文 14 银行美眉
　　银行花无悔到了前台把卡给了雪儿，说道:“我的小美女今晚有空吗？”和女友分手花无悔骨子里的坏样逐渐显露出来，无聊时和女孩逗逗嘴也很快乐，只是以前碍于女友的面子不敢造次，分手了也就自由了，女人们花无悔来了。况且现在手里有100万心里有底，请人吃饭还是绰绰有余。
　　雪儿撅着小嘴很生气的样子说：“还说呢，上次你说晚上请我吃饭，你却没有来，让我白白的等你两个小时”。
　　“哦”花无悔现在才想起是有这么回事，只是事务繁忙给忘了，雪儿一提，花无悔才明白雪儿不理他的原因了，想到这，对雪儿说“都是哥哥不好，上次因为陪客户，酒喝的多一点，把这事给我忘了，今天双倍奉还，可不可以”。
　　雪儿还是撅着可爱的小嘴但脸上露出喜色，嘻嘻的说：“那好吧，再给你一次机会，你要好好把握哦”。
　　花无悔开心的说：“那我晚上来接你”
　　“好，晚上见，对了，花无悔哥，你的T恤呢，我记得你来的时候是有一件T恤的，怎么现在没了”雪儿提醒花无悔道。
　　花无悔此时露着结识的上半身，肌肉发达线条明晰，一看就是长期的不辍锻炼而成，这让雪儿这样的小女孩们十分着迷，“哦，刚才有事，借给别人啦”花无悔说道，也是得买件上衣穿，不然太不像话了。
　　花无悔看得出来雪儿现在很高兴，微微一笑心里有底。
　　旁边的小男孩一脸不高兴的表情看着花无悔，花无悔可不管他的表情，开心的吹着口哨走出大厅。
　　门外已经被警察围了一个大圈不让外人进入，只许里面的人出来，一堆的警察在维持秩序。
　　‘这够警察折腾的，还不知道今天的新闻会怎么报道’花无悔心里想着。
　　一瞥眼，在街道拐角看见一个熟悉的身影，一晃就不见了。
　　‘谁呢，王紫焉，是她’花无悔赶紧向拐角跑去。
　　转过拐角，老远看见王紫焉正在上一辆沃尔沃轿车，车上坐着一个公子哥打扮的男子，还没等花无悔追到跟前，轿车已经启动开走。
　　花无悔望着远去的轿车，心里郁闷。
　　自己现在有钱了，掏出电话拨了过去。
　　“紫焉吗，是我，花无悔――”
　　还没等花无悔把话说完，那边的王紫焉已经很不耐烦的说道“你这人怎么这样啊，我们已经分手了，以后不要在缠着我了，你这人真是有病”说完挂了电话。
　　花无悔本想给王紫焉一个惊喜，可得来的确实冷冰冰的话语。心里不是滋味。
　　花无悔没有想到王紫焉这么心狠，连一个表白的机会都不给他，无奈的摇摇头，‘哎，怨自己开始的基础没有打好，谁知道我会突然得到100万，真是造物弄人，我现在有钱了，女友却没了，这就是为了平衡吧，老天也不能看人太舒服，需要增加点调味剂，让人们经历更多的磨难，接受生活痛苦的折磨，这以后才能成为人上人’花无悔没事瞎想着。
　　在街边的小摊上，花无悔选了一件尺寸合适的低档T恤，纯棉面料，穿上T恤总比不穿好，这样不至于到大商场购物被赶出来。先买一件凑活着。
　　唉，女友跑了就跑了，不想那么多了，先到银行将100万支票换成银行卡再说，于是到了最近的银行，一位漂亮的女孩接待了他，把花无悔请进贵宾室，哈哈，有钱就是爽，不用排队等号，看着眼前的美女真是养眼，一身深蓝色职业套装，套装内穿着白色衬衣，衬衣口开的很大，一对硕大的兔子在的挤压下呼之欲出，白白的嫩嫩的，血管都清晰可见，真是诱死人不偿命，让人有犯罪的冲动，花无悔色色的盯着美女的，美女职员丝毫没有发现他在窥探，很麻利的给花无悔将100万换成30万两张，20万一张，10万两张的银行卡，办完卡花无悔微笑的看着美女说“谢谢你，你的服务态度真好，我有种做上帝的感觉，说不出来的舒服，为了表达我对你的感谢，能邀请你一起共进午餐吗？”
　　“呵呵，为先生服务这是我应该做的，不管是谁我们银行的员工都会像我一样的为客户服务，您不要客气，谢谢您请我吃饭，我不能去，谢谢您”美女婉转的拒绝花无悔的邀请。
　　花无悔可不想就这么错过眼前的美女说道“呵呵，你们银行有你这样的员工真是天大的福气，现在银行效益很好服务态度却越来越差，我没有说你的银行啊，嘿嘿，谢谢你为我的服务，能留下你的电话吗？如果我有什么问题还可以在请教你”，花无悔借机要了美女的电话.
　　美女姓王，没有告诉花无悔具体的名字，这也无所谓，有了电话以后还可以慢慢联系嘛，花无悔将卡揣好，和美女告别，走到大街上的时候已经是中午时分，肚子咕噜噜的抗议着，得找个地方好好的款待肚肚.
　　在紫金酒店的周围有很多星级酒店和知名饭店，平时很喜好吃川味，川味的麻辣是花无悔的最爱，以前和女友老来一家老酒麻辣烫，这家店不大但很有名，每天都爆满，不知道这个时间还有没有座位，想到此向老酒麻辣烫走去，顺便给好兄弟麻杆和大胖打个电话，看他们能来吗？
　　大胖因为上午本市出了大事要报道，中午来不了，晚上可以一起玩，花无悔说那也好，反正也没事。麻杆可以过来，花无悔告诉他在老酒麻辣烫见面。
　　来到麻辣烫，花无悔运气真好还有一个雅间，给麻杆打个电话说是在包间里呢，省的找不到瞎着急顺便将麻辣烫点好，要了一打虎牌啤酒，然后点颗苏烟慢慢的抽着，心里想着美女的事情.


正文 15 银行美眉受辱
　　这个网吧见的女子不简单，身怀绝技又能开奔驰跑车的人在北方市为数不多，花无悔脑子在飞快的旋转本市有实力的家族一个是辟地家族，此家族在上古时期其为繁盛是古代第一大姓，就和现代的李姓和张姓一样，但其家族现在年轻的只有两个男孩，慕容春和慕容树，慕容春掌控者北方市最大的房地产开发公司辟地房地产，而慕容树则开着北方市最大的连锁超市，连锁店有20余家，没有人能和他抗衡，整个北方市的房地产和购物都被辟地家族控制，其实力可想而知。但辟地老先生膝下无女更没有这么年轻的女子。一个是仅排在辟地后的开天家族，此家族女孩居多但很少人见过庐山真面目，故此开天家族比辟地家族还要神秘，难道是开天家族的成员。开天家族掌控者北方市的餐饮娱乐行业，著名的紫金酒店就是旗下的产业之一，想到这，这个女子在紫金网吧出现就不足为奇了。嘿嘿，心里一阵坏笑，笑完之后又为美女的性命担忧起来，花无悔心里想一定要搞清楚美女的真相。
　　正在想着麻杆推门进来，“老二，想什么呢，看把你乐的，从失恋的痛苦中解出来了。老大为你高兴啊，哈哈哈，来咱哥俩喝一杯”。
　　“去你的，你小子哪壶不开提哪壶，没看老子在思考问题呢吗”花无悔和麻杆开玩笑说。
　　“有什么好事让你老弟这么没有定力，你可是坐怀不乱的君子哦”麻杆数落花无悔说。
　　花无悔巨比感慨地说“哎，今天郁闷了一上午，上班时被磕掉了门牙；出门差点被撞死，然后在网上又遇到一美女，超凡俗，让人动情啊，刚才我还救了她，今天是坏事连连，霉运接连不断”。
　　麻杆听的一头雾水，不相信道“哦，没有这么夸张吧，老二，以你的敏捷程度，怎么会接连不断的让自己受伤，是不是看到漂亮妹妹走不动道，才把你给折腾成这样，呵呵，你啊，对了把你的网遇说来听听，还救了一个美女，奇”。
　　于是花无悔将今天的情况告诉麻杆又将分析说出。至于昨晚的美女月无边没有过多地描述，只是对这个女孩很好奇，她的具体情况花无悔知之甚少无从查起，只有以后有缘再见。
　　“啊，老二，刚才发生大爆炸时你在场，电视台报道说是发生了爆炸，没想到是有人打斗造成的，怎么会有这样的事发生，该不会是帮派之间的争斗吧，老二你的分析很有道理，这两个家族很有实力，但还有一个家族你考虑到了吗”
　　“哦，还有另一个?莫非是刚进入北方市的龟山家族”龟山排在上古名姓第三，生意一直在国外，最近才回国投资。
　　“对，这个家族实力也不一般啊”麻杆喝了口酒对我说。
　　“可那个三个男子又是谁呢，真是伤脑筋啊，想不到就不想了，喝酒”花无悔摸着脑门无奈的说道。
　　说话间听见隔壁传来噼里啪啦的摔打声，花无悔赶紧凑到墙上，两个雅间中间只隔一层木板，隔音效果一般。
　　只听隔壁一个男人的声音“你他妈的算什么，敢阂这么说话，要知道老子费了很大的劲才把你从幼儿园弄到银行里，我花了多少钱在里面你知道吗？怎么现在翅膀硬了，想甩了老子，没门”这个男人在歇斯底里的喊着。
　　一个女人的声音传过来“对不起，树哥，我也不想这样，可是我现在有男朋友了，我不想再向以前那样发展下去，我现在的男朋友对我很好，我不想在骗他，所以还请树哥成全我，放过我，以后不要再找我了，我想结婚了”女人用哀求的声音求着这个叫树哥的男人。
　　“没门，除非你把我给你花的钱给我吐回来，要不然你别想”男人坚决的说。
　　“树哥不要这么绝情，好歹我也陪过你，我要过什么吗？为了你帮我调到银行我陪你一年，这些还不够吗？”女孩声音哽塞的说道。
　　“嘿嘿，你说的轻巧，你陪我一年，我们在一起有多久，加起来还不到一个月，你陪我，还好意说”男人狠狠的说。
　　“呜呜”隔壁传出女人的哭声。
　　听了一会儿花无悔总觉得女人的声音有些耳熟，好像在哪听过，但又想不起来。是谁呢，对着麻杆道“这女子声音好熟悉，就是想不起是谁”。
　　麻杆站起来说：“老二，别在这瞎听了，过去看看不就知道了”
　　“也是，我听这女声有些熟悉，但又猜不出是谁。过去看看是最明智的选择”花无悔赞同道。
　　刚从包间出来就看见一个女子从隔壁的包间掩面跑出来。
　　“咦，这不是银行的王姑娘吗？”花无悔赶紧说道，其实花无悔也不想多管闲事，可是看到王姑娘悲切的神情，花无悔的正义感油然而生，于是拦住王姑娘说。
　　隔壁包间内走出一个三十多岁的矮胖男人，身高不到一米七，两只小眼长在肥头上，一脸的奸相，一身上下名牌服装也显不出高贵，简直就是糟蹋服装蹂躏设计师的智慧，看着这个龌龊的男人，花无悔就想上去狠狠的爆摧他一顿，多么好的姑娘让他蹂躏了一年，这一年王姑娘是怎么度过的，不敢想象。
　　“对不起，先生，我还有事先走一步”王姑娘想赶紧走人，以免再生事端，花无悔怎么能放过刚出来的龌龊男人呢。
　　“不好意思啊，刚才二位的对话我都听到了”花无悔转身对叫树哥的人说“树哥是吧，我就是她的男朋友，以后少纠缠我们，不然我对你不客气，听到了吗”说完用力推搡了一下树哥。
　　“嗨，小子，你想打架，反了你了”胖子说完就掏手机打电话，花无悔怎么给他这个机会，伸手就是一拳打掉手机。
　　胖子一看手机被打烂了，心里也很着急，嘴里却不服软“小子，你别现在横，一会儿有你好看，有种的你等着”说完转身跑掉了。


正文 16 竟然是女友的妹妹
　　花无悔来到王姑娘身边“对不起，本想为你解围，没想到会弄成会这样”。
　　“这不怪你，你也赶紧走吧，他很厉害的，一会儿叫人来你就吃大亏了”王姑娘反倒劝花无悔说。
　　花无悔心里佩服王姑娘的善良老实。
　　于是一起离开酒店。
　　刚走出酒店不远，就看见几辆车停在酒店门口，从车内窜出十几个人手里拿着家伙冲进酒店，还好花无悔离开的及时。
　　花无悔看着王姑娘说“我们找个地方坐坐吧”。
　　“恩”王姑娘看看表，神色忧伤的说“好吧，不过不能时间太长，我还要上班呢”。
　　麻杆借故离开。
　　在街边有个绿荫咖啡，花无悔进去找了个角落坐下要了杯咖啡。王姑娘的神色现在缓和了许多，惨败的脸上开始翻出红晕。
　　花无悔先开口说道“今天是我不好，不该多管你的事情，要是中午你答应阂吃饭就不会发生这事”
　　“这事早晚要来，我实在无法忍受他的行为才提出分手，他这个人有些变态，脾气暴躁，对我好的时候可以为我摘星星和月亮，脾气坏的时候差不多可以把我打死，我实在无法忍受这种折磨，你看”王姑娘解开袖口，胳膊上一道道伤痕呈现在我的面前，新旧伤疤一个挨着一个惨不忍睹，“其实我也没有男朋友，只是我的借口想和他分手，我真的无法忍受他的行为”王姑娘声泪俱下的说。
　　花无悔看着眼前楚楚动人的女孩却被那猪蹂躏，心里极为愤慨，坐到王姑娘身边将她揽入怀中，安慰说“一切都过去了，以后会慢慢好起来，有我在，不会再有人欺负你”。王姑娘倚在花无悔的怀里，把脸贴在花无悔的胸前，花无悔着她的秀发，“以后不必再担心他会骚扰你，我就是你的哥哥啦，不必再害怕什么”
　　“恩，那会连累你的，我不忍心”王姑娘抽泣着说。
　　“没事的，你放心吧”花无悔安慰着说，其实他心里也没有底，毕竟不了解树哥的实力，于是问王姑娘说“王姑娘，你怎么和他搅在一起”
　　“花无悔哥，我最近才来北方市，以前在南方一家幼儿园做幼师，有一天来了个胖子就是树哥，他送孩子入托，是我接待的，他家的孩子很顽皮，别的老师代不了，那孩子却只认我，这样一来二去我就和树哥认识了，后来他经常约我出去，那时我才20岁不到，对很多事情不懂，有一次吃饭，他给我吃了迷药然后就把我给奸污了，我想告他，他跪下来求我放过他，说他爱我如何如何，同事也劝我让我不要告他，现在想想同事肯定是收了树哥的好处，才帮他说话，现在很后悔为什么当初没有去告他，就这样他占有我一年时间，在这一年间开始还对我百依百顺，可半年后就勾搭上我的好朋友，我提出和他分手，他却威胁我说，他手里有我的裸照和光盘，我害怕，屈从了他，这一年我度日如年，我饱受他的摧残，他简直不是人，对我用过非人的手段，我被他折磨的身心疲惫精疲力竭，不想再看到他，一看到他我心里就毛骨悚然。”王姑娘声泪俱下浑身颤抖，花无悔能感觉到王姑娘已经悲痛欲绝，花无悔能说什么呢，最好的安慰就是抱着她，让她尽情的痛苦，哭出来心里的压力就会释放出来。
　　他们彼此拥抱着，她在花无悔的怀里不停的抽泣，花无悔抚弄着她的秀发，掏出纸巾擦干她的泪水，看到眼前美丽的姑娘被折磨成这样，花无悔内心无比的愤慨，发誓再也不会让那死胖子在欺负她，也不会再让她受到伤害，开口问道“王姑娘，叫什么名字，现在住哪”
　　王姑娘眨着无邪的眼睛深情的看着花无悔说“我叫王紫琼，阂姐姐住在一起”
　　“王紫琼”花无悔一听到这个名字脑袋一下就大了，在和前女友王紫焉交往的时候就听说她有个妹妹叫王紫琼，但一直未曾谋面，所以对她一点印象都没有，现在面前的女孩也叫王紫琼会不会是她的妹妹，世界真小啊，怎么这么巧，刚和姐姐吹了，就遇到妹妹。
　　“你叫王紫琼，你可有个姐姐叫王紫焉”花无悔试探的问道。
　　“咦，你怎么知道我姐姐的名字”紫琼扭过头吃惊的问道。
　　“呵呵，我不仅知道你的姐姐，而且知道的还很多哦”花无悔冷笑着说。
　　紫琼起身做起来，擦擦脸上的泪痕直勾勾的看着花无悔说“哦，说说看，你知道我姐多少”
　　花无悔看着眼前的女孩，怎么跟她说呢，告诉她和她姐分手啦，不告诉，以后也会知道，也不知道她姐告诉她没有，真是烦人，还是实话说了吧“你姐姐以前有个男朋友，你知道吗”花无悔把皮球推给紫琼。
　　紫琼眨眨眼说“知道，叫花无悔，怎么了”
　　“哦，你知道他们多少事情呢”花无悔紧追着问道。
　　“我知道的事情很少，我姐姐跟我说的很少，我们姐妹从小感情就不太好，父母工作忙，看不了我们两个，姐姐从小就被送到农村我奶奶家，直到十二岁才回来，我一直跟着父母一起，所以姐姐刚回来的时候我也很不适应，我们俩经常为一点小事闹矛盾，后来大了一点才慢慢缓和一些，我姐姐受了不少苦，所以很要强，要比别人过得好，这是她的座右铭，后来搞了男朋友阂说了一点点，他是做销售的，挣得不是很多，每次提到他，姐姐都很忧伤，说他人不错就是钱不多，现在我姐姐就认钱了，听说她和朋友吹了，现在又搞了一个富家公子哥，但对她很不好，姐姐中午还阂通电话，说自己就像花瓶一样”紫琼一口气说了这么多。
　　“哦，其实我就是那个你姐姐不要的前男朋友”花无悔苦笑着说。
　　“啊，不会吧，哦，也是，名字一样，中午我没有往那方面想，那你中午还存100万呢，这么有钱，我姐姐怎么会不要你呢”紫琼不相信的看着花无悔。
　　“是真的，你姐姐看我是三无产品，把我无情的抛弃，可是我时来运转，意外的得到一笔横财，才到你那存钱”花无悔不无感慨的说。“不然也不会结识你，这就是缘分啊”
　　“呵呵，你也信缘”紫琼脸露羞色的说。
　　“信，很信，最近有很多事情不信不行啊”花无悔坚定着说。
　　“恩，我也信，我见到你就知道你是我今生的白马王子，今生我跟定你了，尤其是你为我出头，我当时真的感觉很幸福，从来没有人对我这么好，除了我父母”小丫头动情的说。
　　“呵呵，我有那么好吗？自从你姐刚阂分手，我已经约了好几位女孩阂吃饭，我也曾经约过你，被你拒绝了，我总觉得我开始用情太烂了，但我对女孩绝对是真心相对，我的女人不会让别人欺负，这是我的原则”花无悔一脸正色的说。
　　“那我做你的女朋友好不好”紫琼大胆的说。
　　“哦，我的女朋友太多了，我不想伤害你，还是做好朋友吧”花无悔不想再一次伤害到紫琼，婉转的拒绝说。
　　“我才不要做你的好朋友呢，就做女朋友，我一看到你我的心就是你的了，我怎么能放弃眼前的幸福呢”紫琼伸手揽住花无悔的胳膊把头伸到他怀里撒娇的说。
　　“乖，好不好，做好朋友”花无悔抚弄着紫琼的秀发说。
　　“不好，就做女朋友”紫琼眼里似乎含着泪花说。
　　“我有好多女朋友，你不介意吗”花无悔试探着说。
　　“我不管，只要你对我好就行，时常陪着我就好”紫琼撒娇着拉着花无悔的手说。
　　“傻丫头，我还没有见过你这么傻的丫头，以后对自己好点，好好的照顾好自己，我有空就来看你”花无悔无奈的说道。
　　花无悔看看表时间差不多了，紫琼还要上班，说好晚上和好几个朋友一起吃饭，介绍紫琼认识认识，并告诉她先不要和她姐谈及他们的事情，紫琼答应了。


正文 17 假关心
　　花无悔送走紫琼赶忙赶到公司，还好没有迟到。
　　欧阳烟阴着脸坐在花无悔的座位上，看到花无悔来了，道“说，上午干什么去了，离开也不请假，没有把我放在眼里，是不是”。
　　花无悔看着欧阳烟在众人面前数落自己，很是没有面子,兜里有了一百万，花无悔的腰杆子也直了起来，上前一步对欧阳烟说道“我出去做了些私人的事情”。说完满脸不在乎的看着欧阳烟。
　　欧阳烟很反感花无悔对她说话的态度，不客气的说道“上班时间你去做私人的事情，你觉得合适吗？你让我当着大家的面怎么说你好，以后让我怎么管理其他人”。
　　花无悔的脸一阵红一阵青。
　　心里暗道‘这个欧阳烟，一点面子都不给，枉我上午给她摆平设备事情，下午就翻脸，这是什么人啊’但脸上还是挤出笑容道“呵呵，领导那么忙，怎么能体谅我们下边人的苦，你看”花无悔指着补好的牙齿接着说“我的牙被磕掉了，我们销售人员门面最重要，不能豁着牙和客户谈话吧，这样也有损公司形象，您说是不是，我的领导”。
　　欧阳烟仔细的看了看花无悔的门牙，确实是刚补上，欧阳烟站起身来道“有病也不早说，害得大家跟着担心，以后这事要早说，好了，工作吧”。说完扭着的一摆一摆的离去。
　　花无悔心想‘哎，早上和你说你不相信，现在到说起好话来’，花无悔这个郁闷啊。
　　水木兰笑嘻嘻的把脸凑过来，道“前辈水平真高，竟然把先前的事用到后面，真是让水木兰佩服啊，呵呵”。
　　花无悔看着这小妮子，没有脾气的说道“嘘，小声点，没见欧阳烟还没有走远吗，小心你的言语被她听见，如果事情败露，我饶不了你”说完做着比划拳头的动作。
　　水木兰伸了伸舌头，顽皮的说道“那前辈老说谎话，水木兰会被你带坏的，这个责任谁来承担啊”。
　　“小丫头，诚心气我是不是，赶紧的看资料，30分钟后我考你，如果不过关，嘿嘿，花无悔的家法就该光顾你的小屁屁啦，呵呵”花无悔开心的说着。
　　水木兰没有听懂花无悔后面的话，道“家法，什么家法啊，这不是公司吗，怎么也是公司法，哪来的家法。再有人家小女生的屁屁不是什么人就可以碰的，如果碰了，那要犯法的哦”。水木兰鼓着小嘴，针锋相对的说道。
　　花无悔听完差点晕了过去。这女孩软硬不吃，又给自己上了一堂课。哎，花无悔领教了小女生的厉害。
　　于是道“赶紧看你的资料吧，考试不通过，你的转正就会延期，这是公司规定，你好自为之吧，记住30分钟后在会议室见”。
　　水木兰看到花无悔来真的，知趣的伸出舌头做了个鬼脸，然后抓紧看起来。
　　花无悔想着中午王紫琼的事，那该死的胖子居然占据了紫琼这么长时间，太不公平了，还有怎么才能帮助紫琼摆胖子，还有怎么样才能从胖子手里取回光盘呢。
　　想到这，花无悔的心里就愤愤不平，可是联想到胖子叫人冲入酒店的镜头，心里不免有些后怕，这胖子很可能有背景，不然怎么这么快就叫来一群打手，看来要好好的了解胖子的背景才好，不然以后自己会吃大亏。
　　紫琼的性格和她姐姐截然不同，紫琼文静善良，温柔体贴，典型的小家碧玉型。而王紫焉则是很势力的人。
　　花无悔认真的比较了姐俩的性格，哎，亲姐妹怎么差别这么大涅。
　　“哎”花无悔想到这居然叹出声来。
　　“咦――”水木兰扭过头，看着花无悔，道“前辈为何如此的叹气，呵呵，是不是有什么解决不了的问题啊，说说看，说不定我可以为你解决呢”。
　　花无悔看着水木兰，没好气的道“这么关心别人的私事啊，你省省吧，你自己现在还自身难保呢，赶紧看你的资料吧，还有10分钟，抓紧吧，什么事都想参与，你有那么大精力吗？”。
　　水木兰看到自己热脸贴到冷上，一脸的不高兴的小声嘟囔道“人家是关心前辈，看到前辈不开心，想为前辈想想办法，你却不领情还这么说人家，你这死前辈，该死”说完用手使劲的捏着资料。
　　水木兰的小声嘀咕让花无悔听的清清楚楚，扭头看到水木兰真的生气了，连忙道“哦，还真生气啦，我也是随口那么一说，没有过脑子，有什么说错的地方，还请我们的水木兰小姐不要介意啊，是不是说得有些过分啊”。
　　水木兰撅着小嘴道“何止过分，简直是太过分啦，人家好心好意，你却是冷言相讽，伤心啦，太伤自尊啦”。
　　水木兰撅着小嘴，鼓着腮帮，一脸的怒容，脸色也憋成红色。
　　花无悔看到水木兰这么爱生气，以后这个小女生还是不要招惹，不然哪天一个不高兴把自己的糗事都给欧阳烟抖落出来，够自己喝一壶的。
　　“呵呵，小女生这么爱生气，生气的样子可不好看哦，好了，以后我说话顾及一下你的感受，不会像今天这样说话没有水平啦”花无悔讨好着说道。
　　“恩，这是前辈你说的，其实我也不是爱生气的人，只是前辈说话太让人伤心啦，一点也不顾及人家女生的心里承受能力，还好我还比较坚强，不然早就被你气哭了”水木赖道。
　　花无悔被水木兰的话弄得哭笑不得，只好频频点头说道“是，是，我们的水木兰很坚强，以后继续发挥作用”。
　　“什么啊，前辈你还想再气我啊”水木兰又一次噘起了小嘴，愤愤的说道。
　　“呵呵，口误，纯属口误，不要介意啊，呵呵”花无悔打着哈哈说道。
　　“前辈以后这样的口误还是少一些比较好，我脆弱的心脏不住这样的折腾”水木赖完偷看着花无悔，其实水木兰有意在逗着花无悔，看看这位前辈的脾气到底有多大，好打算以后怎么处理事情。
　　这次的试探，水木兰很满意，为自己旗开得胜而感到兴奋，本来还在郁闷的脸上泛出了丝丝笑意。
　　花无悔看着水木兰的怪怪的表情，实在无法理解，猜不透摸不着。
　　花无悔看看表，对着水木兰道“时间到，我们到会议室吧”。说完起身拿起事先准备好的考试题目走了出去。
　　水木兰看见考自己的卷子就放在花无悔的桌面上，这个后悔啊，怎么就没有看到呢，水木兰用力拍着自己的脑袋。
　　考试还算顺利，水木兰不愧是新闻系毕业，背课文的功力还是很深，花无悔给出的题目基本都答出来，只有个别细小的地方有点纰漏，不过这对于新来的人员，水木兰是考的最好的。
　　花无悔看完卷子，肯定的看了看水木兰道“不错，答得很漂亮，恭喜你，你通过了测试”。说完站起来伸出手想和水木兰握手庆祝。
　　水木兰迟疑了一下，不好意思的将手在花无悔的手上一碰，赶紧离开，代表已经握过手了。
　　花无悔看到水木兰观念还很保守，哈哈一笑道“没想到你上过大学，思想还这么保守”。
　　水木兰红着脸小声道“还没有男生碰过人家呢”。
　　花无悔象看到新大陆一样瞪大了眼睛道“不会吧，现在像你这样的太少了，简直是稀有资源，国宝级待遇啊”。
　　花无悔的话更让水木兰羞涩的抬不起头来，站在那用手抚弄着裙带，一副娇滴滴的可爱模样，让人看了顿生爱怜之心。
　　花无悔轻咳两声“咳咳”道“好了，我们出去吧，你先回去，我把你的卷子交到人事部，好安排你的转正问题”……
　　“恩”水木兰轻声的回答一声就跑开了。
　　花无悔看着水木兰的背影，心里暗道“小女孩有个性，家教肯定很严，不然不会握个手都脸红，不过从外面做事来看很有经验，不像这么害羞的样子，真是矛盾的集合物”	。
　　花无悔不到4点就下班了，憨儿、紫琼、麻杆、大胖约会还早，在大街上慢慢的溜达，雨后的街道被洗刷的干干净净，树木愈发的油绿，空气愈发清新。
　　走着走着，抬头看到一家饰品店，闲着无聊进去看看，店面设计干净整齐，饰品摆设自然得体，这里有金银饰品还有玉器，花无悔对金银饰品不感兴趣，对玉器还算是了解一些。
　　中国是世界上主要产玉国，不仅开采历史悠久，而且分布地域极广，蕴量丰富。据《山海经》记载，中国产玉的地点有两百余处。经过数千年的开采利用，有的玉矿已枯竭，但一些著名玉矿至今仍在大量开采，为中国玉雕艺术的向前发展，提供源源不尽的原料。例如《山海经》记述的东北地区医巫闾山产质仡峋，千百年后，这个地名依旧未变，现在辽宁营口，出产滑石。中国最著名的产玉地是新疆和田。和田玉蕴量最富，色泽最艳，品质最优，价格最昂，是中国古代玉器原料的重要来源，历代皇室都爱用和田玉碾器，古代的丝绸之路最早就是玉石之路，后又向西延伸而成的。除和田玉外，甘肃的酒泉玉，陕西的蓝田玉，河南南阳的独山玉和密县玉，辽宁的岫岩玉等，也是中国玉器的常用原料。
　　1863年，法国地质矿物学家德莫尔，根据传到欧洲的清代乾隆朝玉器，进行物理化学实验，结果表明，玉材有两种，即角闪石和辉石类。角闪石亦称软玉，包括透闪石呼起石，硬度为莫氏6－6.5度，比重2.55－2.65，其主要成分是硅酸钙的纤维矿物，属于角闪石的一种。角闪石的色泽较近于油脂的凝脂美，纯者色白，俗称羊脂玉，细腻温润，非常名贵，经济价值极高。又因角闪石含有少量氧化金属离子而呈现青、绿、黑、黄等色或杂色。辉石类亦称硬玉，因翠绿者质地最佳，在中国又有翡翠之雅称。硬度为6.75－7度，比重3.2－3.3。辉石类则以硅酸钠和硅酸铝为主，有隐约的水晶状结构，质地坚硬，密度较高，具有玻璃的光泽，清澈晶莹。翠绿色、苹果绿、雪花白、娇嫩的淡紫色，都是辉石类的典型色泽。辉石类(硬玉，如翡翠)18世纪清代初年吴三桂追击南明永历皇帝进入并控制了云南及缅甸北部盛产翡翠的矿区之后方才正式进入中国并流行起来,被中国玉匠大量采用方被中国玉匠大量采用。因此，中国古代玉器绝大部分为角闪石（软玉，如和阗玉）制品。和田玉的矿物组成以透闪石――阳起石为主，并含蛇纹石、石墨、磁铁等矿物质，形成白色、青绿色、黑色黄色等不同色泽。多数为单色玉，少数有杂色。玉质为半透明，抛光后呈脂状光泽，硬度为5.5度至6.4度。这是矿物学上的玉。


正文 18 盘龙再现
　　花无悔径直来到玉器柜台，里面有玉牌、挂件、手把件、吊坠、项饰、耳饰、头饰、腰饰、胸饰甚至还有脚饰这里真是玉器的海洋，这些玉器在柜台内灯光照射下熠熠生辉光泽照人，现在年头男带观音女带佛，观音与官印谐音所以现在卖得很走俏，来到一个柜台前，眼前一亮，很标致的美女，一身职业装将身材包裹的凸凹有致，领口低开，的极具力和杀伤力，让人只想用手上去摸摸的冲动，粉白的脸蛋端庄秀丽，白白的上也挂着一个飞机饰品，和月无边、无天姐的饰物很相像，难道有特殊的关系，‘今天很怪一下遇到三个戴相似饰品的女孩，而且还都是那么漂亮，如果是戴一般的饰物也就不为奇，可是飞机的饰物是不多见的，等等，月无边、无天姐，她们之间可能真的存在某种关系，看来我要好好的梳理梳理脉络’。
　　有几个流里流气的小痞子在柜台前不肯离去，似乎来了很久了，几个人已经慵懒的坐在旁边的椅子上闲聊着，离得远听不到他们的谈话。
　　于是花无悔也走上前去，靠在柜台旁，看情况是小痞子头对女孩有意思想约女孩出去，女孩不愿意，所以就是赖着不走，也不让女孩做生意。其中一个留着板寸，一脸的横肉矮胖矮胖的家伙挤眉弄眼对女孩说“哈哈，小妹妹，怎么样，想好了吗？我们也是生意人，找个地方喝喝茶谈谈生意，地方你选”。
　　女孩很反感的说“对不起先生，谈生意我做不了主，你还是阂们老板谈吧，今天他不在，我可以帮您约个时间”。
　　胖子不死心，趴在柜台上身子已经探进去大半，脑袋快凑到女孩身上“呵呵，你做不了主没有关系，我们谈生意，谈成了你不就提成多了吗，兄弟们你们说是不是”胖子边说边扭头对手下兄弟说。手下附和着哈哈笑起来。
　　女孩实在恶心胖子的表现，极力的往后退着说“谢谢您的关照，我只在商场里卖货，别处我不去，你还是去找别人吧”
　　“小丫头，别敬酒不吃吃罚酒，我平地胖看上的人谁能拦得住我，我看你今天去也得去，不去也得去”胖子在威胁女孩，眼里瞪着凶光。
　　花无悔在旁边实在看不下去指着一块玉对女孩说“丫头，给我拿块玉看看”
　　“恩”女孩爽快的答应，快速的跑了过来给花无悔拿玉。
　　这回胖子不干了，飞身过来就要抓花无悔。
　　花无悔岂能让他抓住，一个转身来到胖子的后面飞起就是一脚。
　　也该这胖子倒霉，花无悔把今天所有的晦气都集中在这一脚上。
　　花无悔这脚使出了八分力，胖子应声飞了出去，重重的摔在地上，一时爬不起来。
　　胖子手下的弟兄没有想到花无悔会出手，一时没有反应过来，等看到他们的老大飞了出去才呼啦将花无悔围住，准备群殴。
　　花无悔怎么能给他们这样的机会，于是抬腿就将对面的家伙踹飞了，顺势腿又向后踢出又是一个飞了出去，旁边两人见状没想到会这么快就解决来两个人，互相一点头同时出击，一人向花无悔的踢来另一人踹向我的腰部，花无悔赶紧收腿脚一踩地腾空侧身飞起，旋转180度，向踢的人就是一拳，这拳正好打在此人的眼眶上，顿时眼眶爆裂，流出鲜血，鲜血挡住了他的视线，他后退几步，花无悔也无暇追他，转身看着最后的那个，此人面露惊讶，不到两分钟就让号称是西区四大金刚的三个失去战斗力，并且老大也给放平了，甚是吃惊，但手底下不敢停留，起身向花无悔奔来同时挥出一记重拳，花无悔看来势凶猛侧身让过，那人看花无悔避过一拳，收手扭身飞出一腿踢向花无悔的胸口，花无悔用双手挡在胸口接过这一腿，这腿很是凶猛，花无悔倒退四五部才站稳，恩，有点意思，好久没有这么痛快的打架了，于是扭扭脖子活动活动四肢准备痛快的打一架。
　　还没等他们交手，从商场里出来的n多保安，将他们围住，制止住他们，女孩从柜台内出来对保安队长说了些什么，保安队长命令手下将胖子一伙带走，花无悔却安然无恙，花无悔对女孩的能量还是蛮惊奇，如果是恨天、月无边有关系那就不足为奇了，花无悔内心想着。
　　女孩关心的走到花无悔的身边，拿着条毛巾疼爱的为花无悔擦擦脸上的汗水，这还是第一次女孩为花无悔擦汗，以前的女朋友也没有这样过，现在想起来真汗颜，花无悔不好意思的接过毛巾说声“谢谢”
　　女孩莞尔一笑百媚生“呵呵，你真有意思，应该说谢谢的是我啊，今天多亏了你，不然那些人跟狗皮膏药似的贴着我，我都烦死了”女孩开心的说。
　　有了刚才的遭遇，女孩对花无悔格外的亲切，花无悔让女孩拿出一枚玉佛，女孩转过身，那的翘让花无悔的小兄弟血脉喷张难以控制，下面支起一顶，不知道怎么了，自从和女友分手一看见美女花无悔的小兄弟就蠢蠢欲动很不争气，眼睛还在色色的盯着女孩。
　　“先生，这是您要的玉佛”
　　“哦”半天缓过神来，花无悔仔细端详这尊缅甸天然翡翠弥勒佛，颜色纯正，玉佛质地温润，细腻，，水头特好，手感柔润，雕工精致（佛的容貌生动逼真，额头、双耳过肩，细微之处也雕刻得精美绝伦，如眼角、肚脐等），造型端庄大度，目光炯炯有神，笑容慈祥，线条流畅，抛光均匀，玻璃光泽、透明度高，实在是玉中难得的佳品。玉佛体态端庄，慈祥，法相庄严。
　　花无悔细细品味着玉佛，美女服务员满脸笑容的说道：“先生，您真是好眼力，一眼就看上我们这里最好的玉佛”
　　“哦”一听就是恭维话，想让花无悔掏钱买，花无悔也有心买，但要逗逗这个小女子。
　　“先生，玉佛常佩于身，可驱魔辟邪，遇难呈祥，滋神养性，平安护体……相信有玉佛的保佑，您的家人定会时来运转，鸿运高照，事业有成！您可以将它作为礼物送给您的亲人，带着您的浓浓情意;也可以将它收藏。”小女子的话句句入心声声入耳啊，
　　“呵呵，小丫头真会说话，今年几岁，以你三寸不烂之舌定会有比这更好的机会，我很看好你哦”花无悔眼睛盯着美女的色色的说。
　　“先生，您别逗我了，我在这已经很满足了”美女脸露羞涩低头说道。
　　“恩，再给我挑一个一样的”其实花无悔本想买一个送给雪儿，但遇到紫琼临时决定给她也买一个。
　　“好的，先生，你的女朋友真幸福，一次就买两个送给她”女孩露出羡慕的目光。
　　花无悔色色的看着她，很可爱的小姑娘，身材很棒，线条极为优美，不比月无边和月无天身材差多少，“小妹妹，几岁了，有朋友吗，你喜欢吗，不过你的小飞机很不错”色迷迷的盯着女孩的丰胸逗着女孩说道。
　　“人家还小，不想这些事，还要念书呢，我的小飞机是很不错，这是我家祖辈留给我的，不过我也喜欢玉佛，只是家里人不让把这个摘下来”女孩一边开票一边回答我。
　　“小女孩还真大胆把祖传的兜出来不怕有人打劫，你还是学生，是在暑期打工”花无悔有些吃惊的问道
　　“恩，出来锻炼锻炼，不过刚才还是要谢谢您的出手帮我，谢谢啊，改天我请你吃饭好吗？就当你对我帮助的答谢宴，我可是不随便请人的哦，你是我第一个要请的男人”女孩羞色的低下头，脸蛋红红的像熟透的苹果。的乳球吸引着花无悔的眼球，眼球快蹦出来，这怎么了得，花无悔的开始膨胀，撑起了一个，身体不敢离开柜台半步，怕别人看到很没面子，看着美女的脸蛋花无悔心里想‘哦，该不是这美女萌动了吧’
　　“恩，好吧，既然大美女都这么说了，我怎么好拒绝啊，不过请客还是由我来请，这样比较好，第一次约会怎么好意思让女孩出钱呢，就这么定了，改天我请你，怎么联系你，给我你的电话号码可以吗”花无悔主动的邀请美女吃饭。
　　“呵呵，你真好，还没有见过挣着请人吃饭的，好吧，我给你我的电话138xxxx8888,记住了吗”美女说。
　　“恩，真是个好号码，，一定是花钱买的吧，不然可不会得到这么好的号码，号码很好记，我记住了，怎么称呼你”花无悔在手机上快速输入美女的手机号码。
　　“叫我无云就可以啦”美女干脆的答道。
　　“恩，无云，很好听的名字，我叫花无悔，很高兴再次结识你”花无悔说着伸出右手。
　　无云不好意思的伸出手，花无悔紧紧的握住无云的手，细腻滑爽，柔若无骨，握在手里感觉就是在握着一块美玉，温润柔美，手感极佳，花无悔的手在不停的揉搓着美女无云的手，眼睛盯着无云迷人的。
　　无云不好意思的低着头，脸色红的更加艳丽夺目，美目有些迷离，朱唇有些微启，好的美人坯子，以后要好好的开发开发。
　　无云看花无悔迟迟不肯放手羞色的将手从花无悔的手里抽了出来，两手放在身后。
　　“呵呵，刚才多有冒犯”花无悔见无云将手抽走，怕她生气赶紧解释说“无云，你太美了，我完全被你给迷住了，所以刚才会失态，不要生我气啊”
　　“没事，我不会生你气的”无云脸色慢慢的恢复回来，原谅花无悔说。
　　接着无云给花无悔开好了票“您的票开好了，请到收款台交钱，我给您打了四折，是最低的折扣了”。
　　“哦，是吗，谢谢你无云，认识你真好”无云给花无悔最优惠的折扣，看来认识美女是件很美得事情啊，花无悔心里美美的去交钱。
　　交钱回来，花无悔把票递给无云，不经意看到无云身后橱柜里一件从没有见过的玉器，样子不太大，形象古怪表情极为夸张样子像猪非猪像龙非龙，它用整块墨绿色的软玉雕成，全身上下光素无纹，通体磨光，看上去如蟒似蛇、生气凛然，细看它的头部，却令人不解：鼻子扁平，嘴巴前伸，眼睛上翘，很像野猪的头。
　　看到此物花无悔内心狂喜，这莫非就是传说中的红山文化钩形盘龙。按住内心的狂喜让女孩把那个这块玉拿来。无云小心翼翼的将盘龙拿出来，并嘱咐一定小心这可是很贵的，从丫头的表情可以看出花无悔的猜测是正确的。于是问道：“丫头，这个玉器从哪得来的啊”。
　　“是一位神秘的老先生教我先放在这代卖，等待有缘人”无云表情严肃回答说。
　　“哦，还有这等事情，什么是有缘人呢”花无悔一边端详一边问	
　　“老先生说如果能把盘龙打开就是有缘人”无云清楚的说道。
　　“哦，这玉器还能打开？”花无悔拿在手上仔细端摸，但见一道白光从盘龙里飞出，此光慢慢的变成龙形在盘龙四周盘旋，越来越快形成一团团白气，白气整个将花无悔的身体包裹在里面不断的旋转，花无悔看见盘龙变得通体透彻，颜色由白变黄再变成红色，盘龙体内构造一览无余，清晰可见内有一棵龙珠含在盘龙嘴里，此时光气飞起射入花无悔的胸膛，顿时感觉天晕地旋，心口好像压了一个巨大的石头，豆大的汗珠不断的冒出来，咬紧牙关，不会我的小命就这么交代了吧，还没有活够呢，月无边、无天姐还有雪儿，再有这个美女服务员，还没有好好品尝美女的滋味，老天怎么就能把握带走，不甘心啊。
　　一阵眩晕过后，花无悔慢慢的清醒过来，看看身体还好，没有缺失，再动动身体除了关节疼痛没有什么不适，缓缓的站起身，看到周围围有好多人都好奇的看着他，看没事大家都出了一口气。
　　再看花无悔的手里还紧握着盘龙，‘乖乖，一定要打开你，我是你的有缘人’花无悔心里想着。
　　此玉通体磨光怎么也看不到有半点瑕疵和接痕。难道另有机关手里拿着盘龙上下左右前前后后不停的看，生怕漏掉一个细节，当看到盘龙眼珠的时候被眼珠上的刻痕所吸引，难道一圈的眼珠刻痕就是机关，花无悔用指甲轻轻的按了一下，没动，不甘心，再加了些力气，只见另一只眼睛慢慢的抬起，盘龙里果然藏着一个不大的空间，在这个狭小的空间里还有一颗闪亮的珠子，珠子圆润，还没有见过这么完美的珠子，花无悔的眼睛都快掉出来了，小心的把珠子拿了出来对着灯光照着看，浑身透明圆润，色泽光滑乃人间极品。
　　抑制不住内心的狂喜，道“我发了，我打开了盘龙，这个宝物就将归我所有”。
　　花无悔抬转头看着无云，无云正瞪大了眼睛不敢相信是花无悔打开了，而花无悔的视线正落在美女的，硕大的快要蹦出来了，深深的让人炫目，花无悔深深的吸了一口气对无云说到：“丫头，盘龙我打开了，我可是有缘人，这只盘龙就属于我啦”
　　“打开了是打开了，可还要问问老先生”美女无云一脸严肃的说。
　　“哦，老先生，什么老先生，不会让我等很长时间吧或者托词不让我拿走吧”花无悔心里也没底的说。
　　“不会的，先稍等，我打个电话”无云拿起电话拨了一个号码，告诉对方盘龙已经打开，速来。
　　放下电话，无云给花无悔倒了一杯水让先坐下休息一会儿，说过一会老先生就到。
　　花无悔手里还在把玩这只盘龙，手感极好‘真是有缘居然可以将盘龙打开真是奇迹’花无悔心里想着。
　　没过多久就听见门外一阵停车声，听声事不止三辆，门打开最先走进两排身着一身黑色西服的年轻人，各个身高一米八以上，腰板笔挺一看就是练家子，这些年轻人身后走出一位年轻貌美的女孩搀扶着一位老者，老者一身白色休闲服，头发花白但面目红润，腰杆很直，目光如炬炯炯有神，好像能看到花无悔的心底。
　　漂亮的女孩扶着老者走近后一看，花无悔吃惊不小，
　　‘这不是昨晚阂在一起的女孩月无边吗？怎么她也在这’花无悔心里暗道。
　　月无边看到花无悔也是很吃惊，瞪大了眼睛看着花无悔，不敢相信是花无悔打开了盘龙，月无边从花无悔家离开后回去，刚刚接到通知，说有人打开了盘龙，很是好奇，这盘龙经历了N久都没有人打开，今天却被人打开了，心里很想第一时间看看这有缘人的样子，所以陪着老者一起前来。
　　花无悔看这场面也是够排场的，难道是，不像，早上提示自己不要找她已经够神秘的，看来一会就会揭晓’花无悔定下心来无天赏着看着月无边。月无边现在身着一身粉色夏奈尔休闲服，清新爽朗英姿飒爽，是那么的得体，今天怎么遇到这么多美女，月无边、无天还有这个美女服务员，这里面一定有某种联系。
　　花无悔的眼睛直勾勾的盯着美女月无边，月无边好像看出花无悔的歪想法，神色很不满意，狠狠的瞪他几眼以示不满。
　　“月无云，听说有人打开了盘龙，是真的吗？”老者一走向前来就开问。
　　“是，爷爷，就是这位先生刚刚打开的”名叫月无云的女孩说道。
　　‘月无云，服务员叫无云，那月无边长得比她大，应该是她的姐姐啦’花无悔心里猜测，月无云这时也跑上前去搀扶老人向花无悔这边走来
　　“先生，这是我祖爷爷，就是我说的老先生”月无云把花无悔介绍给她的祖爷爷。
　　花无悔站起身来肃穆的看着老者
　　“哦，年轻人这盘龙可是你打开的”老者激动的转向花无悔，声音有些微颤的问道。


正文 19 美女计划的开始
　　“恩，是的，老人家，我也是无意间看到盘龙，觉得很有缘所以才拿来端详，也是不经意间打开了盘龙。月无云妹妹说有缘人打开盘龙可以拿走，这话可真”花无悔生怕老爷子变卦，赶紧堵住老头的嘴。
　　“呵呵，是有这个规矩，但可以告诉我怎么打开的吗”老者神情慢慢的缓和下来，无云地说道。这边有人给老者摆上太师椅坐下。
　　于是，花无悔将打开盘龙的经过完整的告诉老者，老者听完，动容的站起来，走过来拍着花无悔的肩膀抱在怀里，居然眼里还含着眼泪。
　　花无悔很紧张又好奇的问：“这个盘龙我可以拿走吗”
　　“当然可以，这个盘龙已经是你的啦，不过我要告诉你一个故事，你要听完，这个盘龙是我们祖辈从上古时期传下来的珍宝，看小兄弟也是行内之人我就不卖关子了，这是距今5500多年前红山文化的时期，我们的鼻祖传给后人的法器也是护身符，先辈称这盘龙里面凝聚有着我们先者的智慧和灵魄，本家族族人和有缘人能够打开盘龙者都视作我们家族一员并将成为我们家族现任的族长”
　　‘我噻，不是吧，这么说我就是你们家族的族长啦，嘿嘿，那么那几个漂亮妹妹就可以近距离甚至零距离接触啦，难得的好事哦’花无悔心开心的想着美事。
　　月无边站在老者身边看着花无悔得意的怪样，很是不屑，那眼光可以射杀花无悔多次了，不过听到花无悔就是她以后的族长了，很是不甘心的表情，花无悔一目了然。
　　‘嘿嘿，小乖乖以后要好好的消遣你啦，等着我哦小乖乖’花无悔心里想着美事。
　　“我们是开天家族”老者接着说：“我们家族一直崇尚修真和尚武，在历代的风语中我们一派一直保持扶植皇家权威，暗中帮助皇家训练能人异士，其中一位就是大名鼎鼎的姜子牙，因纣王荒无道触犯众怒，我们的先人观天象演八卦看商朝气数已尽，故在民间遍选良才，看子牙半生寒微，择主不遇，飘游不定不忍良才旁落他人，故教子牙文韬武略、经国治军，理民化俗之论、之策、之术，让其垂钓在渭河畔等待明君的出现，托梦给周文王姬昌梦见一高人将辅佐他成大事，最终将纣王推下历史舞台，后来形成了姜太公思想为华夏民族所称颂和效法。我们家族在唐朝发展到鼎盛时期，在宋明两朝后被辟地和龟山两个家族排挤逐渐退出江湖不闻江湖诸事，从而专心修真，这只盘龙是我们先祖修真使用的法器，里面凝聚着先者的巨大能量和超级智慧，盘龙在传到第81代时由于发生意想不到的事件，星辰变，我们家族遇到灭顶之灾，只留下一个长者和几个玄孙，在长者弥留之际未把盘龙之事交代清楚就撒手人寰，临走前只说族人或者是有缘人打开盘龙将是你们的族长，我们视盘龙为法宝，可经过这么长时间的洗礼，始终没有人能够将盘龙打开，今天小兄弟有缘打开盘龙那是阂们家族应该有很深的渊源，就请小兄弟到府里一叙”。
　　花无悔故作难为的说道“老先生，您说的这么神秘，我可一时接受和消化不了，我今晚还有事，改天再去府里打搅”
　　“小兄弟，说的就见外了，我们全府上下108口在恭迎新任族长驾临，务必请小兄弟光临”老者严肃的说。
　　“呵呵，那我是盛情难却啦，好吧，我随你去”花无悔见老者如此诚恳邀请也想揭开老者家神秘的面纱，更多的是想和月无边亲密接触，昨晚的疯狂让花无悔一点印象也没有留下，很后悔，嘿嘿，那么以后可以畅快的体验啦，自刚才知道月无边是开天派弟子后花无悔内心一阵狂喜，说明月无边不是轻薄女子，而是拥有上亿财产的开天派弟子，那么无天姐是不是开天派的弟子呢，这个神秘的开天派要快快的了解，想到此花无悔不能再拨老者的面子于是同意。
　　从店里出来，看见街上停着六辆豪华轿车，我噻，都是花无悔最喜欢的名车，劳斯莱斯、保时捷、法拉利，哈哈，看来以后也可以享受香车美女的生活啦，花无悔内心美滋滋的。
　　老者邀请花无悔和他坐在劳斯莱斯车，月无边坐在副驾驶座位上，坐着劳斯莱斯车上就是爽，宽敞舒适，花无悔在座位上左看右看，甚是新奇，老者满脸笑容的给他介绍，“小兄弟，我给你介绍，这是月无边是月无云的姐姐”
　　老者现在才想起来给花无悔介绍月无边，花无悔已经等这个机会很久了“你好，无边姐”花无悔礼貌的伸出手装作不认识，嘿嘿，其实花无悔是想触摸一下月无边的，早上对月无边的还历历在目，内疚感已经荡然无存，现在只想和月无边旧梦重温，已经意好久了。
　　“你好”月无边表情尴尬的侧过头，丝毫没有和花无悔握手的想法，也没有认他，只是礼貌的说了一句。
　　‘现在月无边不想阂相认，可能是有族里老者的缘故不便说话或者是无法接受我是他未来的新族长，我也不在意，等以后有机会再说’花无悔心里想着。
　　“呵呵，好”花无悔尴尬的收回手，扭头向车窗外望去。
　　“年轻人，不要生气，也不要气垒哦”老者笑呵呵的拍着花无悔的肩膀说道。
　　“嘿嘿，我会用心的”花无悔的随和着，心里想‘呵呵，知道你在哪了，小乖乖，还能跑出我的五指山’又开始意起来。


正文 20 冤家路窄
　　车队在往市外驶去，穿过一道道麦田驰过一个山谷，在一个依山傍水景色秀丽的山边，驶入一个隧道，穿过隧道，老远望去在山顶上坐落着一个城堡，在落日余晖的照射下显得庄严神，沿着山坡是一大片草地，最下面一个小湖。山坡中间一个喷泉，流出来的水沿着一条山石道滚下去，人工做出些小瀑布和石桥，又增添了一分风景。山坡四周围环绕的都是树，都是二三十米高的大树，排列得整整齐齐。
　　乖乖，这里还有这么好的地方，中国也有城堡，以前怎么不知道啊，车队缓缓的驶入城堡，这是一个古老的城堡，可以容纳好几千人，下车后花无悔被请到一个大殿，好气魄的大殿，大殿东西长约72米，南北进深长约56米，高大约40米，殿内金砖铺地平整如镜，光滑细腻，散发着幽暗的光，大殿中间是十根圆红柱，柱上雕有金龙图案，栩栩如生，殿前后的门窗都是紫檀木雕刻，门上镶着金边，整个大殿雕梁画栋金碧辉煌，豪华富丽，在大殿的天井处竟然也有轩辕镜就是一条蟠龙口衔一球，传说是上古时代轩辕黄帝制造的，以示中国历代都是轩辕的子孙，是黄帝的继承者，它使殿堂更加富丽堂皇雍容华贵。这个宫殿比北京故宫的太和殿还要气派。
　　大殿里坐着四名白袍老者，看年纪都在在百岁以上，模样实在不敢恭维，古怪离奇，但各个眼放精光神采奕奕，其中一个额头凸出两鬓斑白的老者看说道：“小须子，这个年轻人就是你说的有缘人”。
　　被叫做小须子的人就是接花无悔的老者。此时有个年轻人递给老者一沓纸，只见老者认真的看了一遍就递给其他三位。
　　“是，尊长”小须子毕恭毕敬道。
　　‘小须子，这么老了还被叫做小须子，这个老者一定更老’花无悔心里话。
　　月无边一脸正色，眼睛却没有正视花无悔说道“族长，这几位老者是开天派的尊长，是辈分最高的几个人，这位叫开天风，这位是开天火、开天雷和开天电”。
　　‘名字不错，风火雷电都凑齐了’花无悔听完心里嘀咕。
　　“你们瞧，这小子的样子不怎地啊，行不行啊，不会是瞎猫碰到死耗子的吧，我们开天派可是要选族长耶”一脸麻子两脸通红的开天火说道。
　　“就是，我们得慎重一些，毕竟是选族长的大事”脸部消瘦的开天电说道。
　　花无悔听到两位尊长的话，心里很是不高兴，正嘀咕着，开天风突然向花无悔发出一道白光，花无悔还没有明白怎么回事，身体本能的发生变化，从体内产生了一种极强的能量，将花无悔身体紧紧的裹住，逐渐形成一个能量球，将身体罩在其中，任何东西都无法靠近，一靠近能量罩就会化为灰烬。
　　‘这是怎么回事，我的身体怎么会这样，太出人意料，难道是盘龙的能量钻入我的体内产生的力量’花无悔心里想。
　　月无边看到花无悔被尊长打也是吃惊不小，想要为花无悔做些什么可又插不上手，只能在旁边焦急地看着，但是看到花无悔本身产生的能量罩保护起自己，心里悬着的心落了下来，手心里出满了汗，月无边没有想到自己在危机时刻还是很在乎眼前这位和自己有过一次深入运动过得男人，一朵红云悄悄的爬上了脸颊，心脏也小兔撞怀，突突直跳。
　　花无悔在能量球里看着真切，‘哈哈，这个小女子还是很在乎我的，我以后要好好的呵护她，不让她受到伤害’花无悔默默地想着。
　　“哈哈哈哈，小须子说的没错，他是我们要找的有缘人”这是开天风收回白光笑道。
　　“哈哈哈，我看不错，身体内融入了我派的精华，日月能量吸收大法，这是我派的不传之密，也只有我们几位尊长知道此间奥秘，这小子是我们要找的有缘人”两个脸蛋通红一脸麻子的开天火蹲在太师椅上说道。
　　花无悔看着开天火，这老头变化也太快了，刚才还说自己是冒牌的，郁闷啊。
　　“嗯，我看这个小子也不错，将来必是我开天派的福星，一看见这小子我就喜欢，说不出来的喜欢”声音嗲声嗲气的传来，让人感到浑身的不舒服，花无悔侧脸一看是一脸痄腮开天雷。
　　“年轻人，你知道吗，你的体内已经融入我们开天派先祖的能量，但你现在还不能将能量应用自如，只会本能的防御，你的基本功太差了，你的心神和体魄都要加强修炼，对了，年轻人你不是还得了一颗宝珠吗？”开天电说。
　　“恩，在这”花无悔从怀里掏出宝珠递了过去。
　　开天风接过宝珠看了看，又将它递给其他三位师弟一一过目后，在一起商量了一会儿面露喜色的说：“年轻人，这颗宝珠里含有一个秘密，我们也是推断，据祖上传言盘龙里含有龙珠，龙珠里含有先祖留下的修真秘籍，只有打开盘龙的人才可以修炼，因为打开盘龙的人要作为族长，修炼秘籍也就顺理成章，族长退位秘籍要传给下一任族长”。
　　开天风说完，只见两指一用力‘咔吧’一声，宝珠被捏的粉碎，一个玉帛团展现在眼前，上面密密麻麻的写着文字，文字有点像蝌蚪。花无悔看不懂上面的文字，显出一脸茫然的样子。开天风拿给三位尊长观摩，四人露出兴奋的目光看着花无悔。
　　“族长，这是本派修真秘籍，有了此秘籍修真可事倍功半，恭喜族长，贺喜族长”开天风手里捧着秘籍兴奋的说道。
　　“哈哈，族长，不必担心，这个文字难不倒我们，就让月无天陪你修炼吧，月无边，快把月无天找来。”开天火上前看完说道。月无边退下。
　　‘哈哈，这么快就改称族长了，那月无天是谁？莫非是那个大美女无天姐’花无悔心里想着扭头看着月无边离去，默默的对开天风点头。
　　‘看来先前开天风接到的纸一定是我的详细资料，还好以前我没有什么恶习，就是有喜欢美女的爱好，嘿嘿’。花无悔心里暗自琢磨
　　不一会，花无悔老远就看到月无边带着另一个美女还有三个大帅哥往大殿走，美女高挽着云鬓，身姿妙曼，穿一身紫色休闲套装，离得远看不清楚美女的长相。另外三人，一身白色休闲装，花无悔一眼就看到踹自己一脚的帅哥。


正文 21 又遇视频女
　　花无悔看到他，气就不打一处来，眼睛恶狠狠的盯着叫无风的帅哥，手已经握成了拳头。
　　无风好像也认出了花无悔，本来高兴的脸上立马浮现出一丝不痛快的表情，无风心里暗道‘这不是我打的那个人吗，怎么会是他呢，世界真小，是来告状的？上午是他不对，过马路不看道，还想用肘袭击我，我可是手下留情了，哎，管他呢，谁怕谁啊，大不了承认个错，那也是他错在先’然后一挺腰板默不作声。
　　其他二人不知为何，本来高兴的无风，怎么突然之间就住口无言了。好像感到了情况的不对劲，再看看花无悔看到他们的严肃表情，多少明白了无风痕前的花无悔可能有些间隙，但具体谁也不知，只好默不作声，静观事态发展。
　　月无边没有告诉他们三人要见新任的族长，月无边去找月无天，告诉无天姐姐新任族长来了，尊长们请她上殿。其他三位帅哥在路上看到月无天和月无边上殿，也来凑热闹，根本不知道发生何事。
　　花无悔看着无风装傻的样子，心里很不痛快，今天这事不提，以后看看这无风的表现，找机会再说吧，这笔帐先记着。
　　扭头再看美女。
　　啊，花无悔的嘴张着大大的，这不是无天姐吗，她真是开天派的弟子，看走道的样子伤势应该没有问题，今天竟碰到美女，各个标致，看到无天姐没事内心无比畅快，想到以后要和美女一起修炼，心里诀痒的受不了，‘哈哈哈，美女花无悔来了’花无悔居然偷偷的乐出声来。
　　有一个帅哥紧挨着月无边，而月无边很反感的将身子扭到一边，可是这帅哥还是在一旁喋喋不休的说着什么。花无悔看在心里有丝不快，但脸上没有表现出来。
　　开天风见月无天到来指引给花无悔说“月无天，快拜见新的族长，还有你们三个一起拜见”。
　　“哦，他就是要继任的新族长”月无天很吃惊，因为上午才见面，一会就成了她的族长，但事实摆在眼前，月无天还是接受眼前的事实。
　　花无悔看帅哥们的表情也是一脸的惊愕。
　　其以无风最为惊愕，无风心里暗道‘怎么会是他当了族长，难道是他打开了盘龙，族里那么多人都试过，没有打开，怎么这小子就能打开，那以后的日子可不好过，很有可能会报复自己，看来以后得找个机会和他澄清一下，不然哪天他一个不高兴导出旧账给我个小鞋穿穿，够自己喝一壶的了’。
　　无风想毕，偷眼看了看花无悔，然后对着尊长们道“尊长，此人怎么就当我派族长了”。
　　开天风哈哈一笑道“你们这群小子，给你们机会你们谁也没有把握住，呵呵，这位年轻人见到一次，就打开了盘龙，你们说是不是我们的有缘人啊，以后他就是你们的族长了，要好好的辅佐族长，不可给新任族长添乱否则派里的规矩你们比谁都了解”。开天风鸽着三位大弟子。
　　花无悔现在的注意力全在月无天身上，一脸开心的微笑，让无风看着就是不爽。
　　“你们几个，怎么还不参拜族长，把我的话当耳边风吗”开天风有些生气的说道。
　　花无悔听到开天风生气的话语，心里暗笑，这一把年纪怎么还爱生气。
　　“参见族长”月无天拱手拜见花无悔。
　　“拜见族长”无风一脸的不服气，另外两个帅哥不情愿的跟着无风一起拜见花无悔。
　　花无悔哈哈一笑，也不在意，毕竟是捷足先登了一步，他们嫉妒是正常的，连忙上前说道“我初来乍到，对贵派的规矩一点不知，以后还望无天姐和几位多多关照”
　　小须子站在旁边脸露喜色的说道“恩，月无天，他是我们家族的有缘人，今天打开了盘龙，现在拿到了盘龙里的秘籍，这里只有你能看懂秘籍中的文字，以后就要你陪族长修炼秘籍，不可掉以轻心。”
　　无风一听让无天陪花无悔修炼秘笈，心里咯噔一下，犹如掉进了深渊，无风喜欢月无天，现在看着花无悔一脸的坏笑，不免替月无天担心起来。更为自己面前竖起一个强劲敌人感到担心，心里忐忑不安，额头竟然渗出了汗珠。
　　“是，月无天谨遵教诲，弟子有事禀告”月无天边说边看花无悔。
　　“说吧，无天”开天风坐在座位上说。
　　“今天救无天的就是族长”月无天朗朗的说道。
　　月无天说完，花无悔再看无风和他旁边的一个帅哥的脸色变得跟酱紫色的大缸一样阴着脸，好像谁欠他们八百吊钱一样，不过从他们的表现来看，花无悔猜测应该和月无天或者月无边有某种关系，这种关系由于花无悔的出现而打破平衡，心里对花无悔很是不满，
　　‘这两个人我以后要小心提放’花无悔心里盘算着。
　　“哦，有这事，看来族长真的和咱们开天派有缘啊，上午听说无天姐被人救了，但恩人已经走了，我还在埋怨手下人怎么能这么做事，把恩人放走了，没想到下午恩人就成了咱们开天派的有缘人，变成了族长，真是天作巧合”月无云重新审视花无悔说，眼睛里这时透出了尊敬。
　　开天风兴奋的从椅子上站起来走到花无悔得面前，拍着花无悔肩膀说“恩，我也听说救无天儿的恩人一送到接应车队就走了，还想答谢人家，可是还没有容下时间查找，恩人就来了，哈哈哈，这是天降奇缘，我们开天派有望了”。
　　花无悔不好意思的挠挠头道“今天之事纯属巧合，我也没有想到会有这样的结果，呵呵”。
　　“哈哈哈，我刚才说什么来着，我刚才说‘我看这个小子也不错，将来必是我开天派的福星，一看见这小子我就喜欢，说不出来的喜欢’我这话没错吧，族长是我派的恩人，又是有缘人将来必定将我派发扬光大”说话的是开天雷。
　　“雷弟说得不错，族长是我派的福星”开天火也说道。
　　“雷哥，不光你的眼光好，我们哥四个都看好族长，我们开天派看好族长，族长今后开天派的重担落在你的肩上，你的胆子不轻啊，好好干吧”开闪电道
　　“尊长，我会尽力的”花无悔发自内心的说
　　“我看未必吧”话音一出，众人都看过去，原来出自帅哥之一的口“此人来历不明，是否对我派有什么企图也不清楚，怎么就可一下继承我派的族长之位呢”.


正文 22 背后的阴谋
　　“呵呵，无影说的不错”开天风站出来手里拿着一沓纸说“无影有这心思实属不易啊，在族长来这之前，我们已经掌握了族长的一大部分资料，族长的人生经历都在这里，呵呵，族长不要见怪啊，为了本派的后继有人，我们必须做这些工作，还请族长谅解”
　　“没关系，这些调查是必须的，我能理解尊长的苦心，这也对本派好”花无悔心里佩服开天派的调查这么神速，在短短的时间内就能把他的资料全部搞定，这是配合多么默契的机构，以后要好好了解。也看到了无影的敌意，这无影一定和月无天或者月无边之一有某种联系，不然我们素不相识，怎么脸色这么难看，而且还出言相恶。
　　接着开天风将花无悔的经历讲给在场的各位。
　　无影听完，本来就是酱紫色的脸拉得更黑了。和旁边的无风还有一个帅哥嘀咕着，声音很小，花无悔根本就听不清楚。
　　花无悔知道现在的嘀咕，准没有说自己好话，但也不在意，自己是外来人，现在要做得是好好的修炼提高能力，至于别人说什么就让他们说去吧。
　　花无悔面露微笑着看着月无天，将秘籍收好。
　　突然想起今晚还要请雪儿们吃饭，看看表，已经快七点了，这下糟了，如果不去，小雪儿还不吃了我，还有紫琼呢，心下着急。
　　月无天看出花无悔着急的神情，问道：“族长，身体不舒服”。
　　“不是，各位尊长，我在城里还有些事情还没有处理好，能不能先艘回去一趟，另外，我还有工作，我还不想辞去工作”花无悔急切的说道。
　　“恩，族长城里还有事情没有处理完，月无天你就陪族长一趟，族长的工作问题，既然族长不愿意辞去工作，我看无天你去调查分析一下，看看这家公司的盈利能力如何，然后注资将族长工作的公司收购――”开天风还没有说完。
　　花无悔一听开天风这么一说，心里不免有些不高兴，插嘴道“我在的公司还是保持原来的最好，我可不想人们都知道我是开天派的族长，弄得满城风雨，我喜欢保持低调，我工作的公司还是不收购为好，这样我还可以有些，做起事来还有乐趣，尊长你们看这样可以吗”。
　　开天风见花无悔这么说了，也就不再勉强，吩咐无天道“好吧，目前先按族长的要求办，无天你要注意保护族长的安全，不可掉以轻心，一会儿你陪族长进城一趟吧，注意安全，你今天已经受到袭击，所以不可暴露族长的身份，这样可以更好的保护好族长”。
　　“是，弟子遵命”月无天双手叩首道。
　　月无边看到不是她陪着去，满脸的不高兴吃醋的看着月无天，月无天浑然不知，还沉浸在思考中。
　　这一切可能对于她太快了，对于花无悔又何尝不是呢。
　　花无悔从月无边身边走过，一脸的坏样说到“无边姐，要不要一起去啊”
　　“谁稀罕和你去啊”月无边红着脸生气地说，但脚步去随着出来了。哈哈，小呢子喜欢就直说嘛，还扭扭捏捏装腔作势，早上没有发现它有这个毛病啊，可能时间太短的缘故吧，以后好好的调教，不能这样口是心非。
　　三个帅哥也要跟着去，花无悔可不想让他们打扰自己的好事，于是说“呵呵，今天就不用劳烦三位师兄啦，我今天是办点私事，人多不便，还请见谅”说完拉着月无边和月无天大步的离开大殿。
　　留下的无风、无影，脸色更加难看。
　　花无悔没有让月无云来，本想和月无云单独约会，其实是不想让月无边破坏和月无云约会的气氛，以后还有机会，所以没有让月无云一起去。
　　*************************
　　无影看着花无悔们离去，站在大殿上对这无风使了眼色，跟着尊长之一的开天火身后走出去。
　　“你们两个鬼鬼祟祟的跟着我，有什么事啊”开天火一出大殿就知道无风无影跟着他，所以故意引他俩来到大殿的拐角处，问道。
　　无风恨影笑嘻嘻的凑了过来，无影道“您真是法力无边啊，我们这么清的跟在您后面，你都能知道”。
　　开天火被无影这一忽悠，心里自然高兴，道“就你俩那点能耐还能瞒得过我，呵呵，就是您们再修炼个一百年也未必赶得上我，哈哈”。
　　无影不住的点头称是道“恩，您老人家的修为我们怎么能赶得上呢，你老人家是我们学习的楷模，我们要以您为基准，不断的向上提高自己”。
　　“哈哈，少在这贫嘴了，有什么事找我啊，你俩一抬就知道没好事”开天火道。
　　无影看了看无风，无风推了推无影，示意让无影去说，无影面露苦色道“您老人家高高在上，不了解底下的苦啊――”
　　开天火一听这话，眼珠子瞪得大大的，道“你小子说话可要讲良心，我们怎么不关心你们了，平时里我对你们怎么样，你小子最清楚，现在说这话，我真想打你的”。
　　无影吐了吐舌头，无风着急的盯着无影，怕无影将事情搞砸。
　　无影道“您老人家别生气，我还没有说完呢，等我说完了，您要是有气再打我也不迟啊”。
　　“好，你小子最好不要让我生气，不然，呵呵，你的有得受了”开天火气呼呼的说道。
　　“您老也知道，我们在下面修炼的弟子，以无风、我还有无灵为最高，但是这些年来我们的修为一直徘徊不前，您想过这是为什么吗”。
　　开天火瞪着眼睛道“为什么？还不是你们不用功修炼，我们老哥几个修炼还有所长进，修炼要根据个人的体质、能力还有领悟，不是每个人都可以得道的，只有少数人才可以达到，我们老哥几个也未必能够，所以你们也不要着急，稳打稳的修炼，到时候派里会根据你们的情况安排冲关事宜。”
　　无影摇摇头道“您老说的原因，我们不认可，论到勤奋，无风师兄最为勤奋。论到领悟，我不敢说第一，也可以说是第三吧。论到能力，我们三个师兄弟比一般修炼之人要强过几百倍，那为什么我们还是没有提升呢，原因不在我们自己身上，主要是我们修炼的方法出了问题”。
　　“哈哈，原来你们几个也想那个――”开天火猜到了无影所说的方法。
　　“正如您老人家所想的，我们是很想用那种方法修炼，可是要得到族里的认可才可以，所以我恨风师兄特来恳请你老人家给我们做主，好让我们师兄弟的修炼提升的更快”无影道。
　　开天火道“呵呵，你们不说，族里也在考虑你们修炼的事宜，没想到我们还没有商议好，你们就主动提出来了”。
　　无风恨影听到开天火的话，脸上露出兴奋和期待的神情。
　　开天火看着他俩开心的神情道“族里的规矩，你们可知道”。
　　无风恨影点点头道“知道”。
　　“双修对高级别的弟子是有规定，规定可以进行双修，但要找到合适的修炼体，这要靠自己去找到，你们这么问，好像是已经找到了？”开天火询问的问道。
　　无影一听，满心欢喜的道“只要尊长们同意我们双修，我们自己会找的合适的修炼体，这点请尊长们放心好了”。
　　“哦，对了，有一件事得提醒你们，你们所找的修炼体除了月无天三姐妹外谁都可以，呵呵，就是那三个姐妹不可以，呵呵，祝你们早点找到很是的修炼体啊，哈哈哈”说完甩开大步乐呵呵的走了。
　　无风恨影问了半天就是为了能够和月无天、月无边修炼，可是开天火却明确表示，三姐妹不属于他俩选择的范围，心里愤愤不满，又追了上去，对开天火道“尊长，这么规定也太不合理啦，凭什么我们不可以啊”。
　　“我说，无影啊，你是不是鬼迷了心窍，这还用我说嘛，你们修炼的功法不同，这点你不清楚啊，那三姐妹修炼的是至阴至柔的功法，和你们练得功法是截然相反的，你们的功力还没有达到可以完全驾驭这三女身体内的至阴之气，现在你们提出双修，只能找合适你们的至阴修炼体，不过三姐妹会和族长进行修炼，今天在大殿上我们已经商议让无天先陪族长修炼，所以你们也就不要再有什么想法了，去找别的修炼体吧”开天火有些生气的说。
　　“不会吧，尊长，我们真的没戏了”无影心不甘的再一次问道。
　　开天火道“这还用问吗？放弃这个念头吧，好好的修炼，以后给族里建功立业，后面的路还很长，好好把握自己”。
　　无风恨影耷拉着脑袋，眼睁睁的看着心仪已久的女人被新来的族长硬生生的夺走，心里多少不平衡。
　　无影拉着无风来到一边，道“师兄，你看我们怎么办，我知道师兄对无天很有意思，而我对无边倾慕已久，难道我们就这么放弃了吗？我不甘心，师兄你呢”
　　无风叹了一口气道“我也不甘心，可是我们还能做什么呢？难道要和族长抗衡吗”.
　　无影微微一笑，道“我们可以制造机会，到时候师兄听我的就可以啦”。
　　无风不解的看着无影道“难道你早就有办法了，说说看，让师兄也了解了解，看看是什么好办法”。
　　无影嘻嘻一笑道“师兄，天机不可泄露，说了就不灵了，到时候师兄就按我说的去做就可以了，呵呵”。
　　“你小子，这么大的事你也不阂透露透露，不怕我不合作啊”无风数落着无影道。
　　无影也不着急，还是笑嘻嘻的对这无风道“呵呵，我们有着共同的目标，到时候就怕赶你也敢不走啊”。
　　“有这么神奇，到时候我倒要看看你用什么办法”无风好奇的问。
　　无影眼珠滴溜溜乱转，然后道“呵呵，到时候师兄就知道了”。
　　“那好，到时候你通知我”。
　　无风恨影离去。	


正文 23 惊天秘密
　　花无悔恨天、无边走出大殿，来到劳斯莱斯车旁，让司机下来，自己想开，月无边不让非要她开车，花无悔无奈，拗不过月无边，只好和月无天坐在后排。
　　劳斯莱斯缓缓地驶出城堡。在离城堡不远的交叉路口处，劳斯莱斯驶过，后面有辆车悄悄的跟上，这辆车跟踪的很有水平，远远的跟着，一点也不着急。
　　花无悔没有注意身后的跟踪车辆。
　　在车上花无悔问月无天“紫金酒店可是开天派的产业”
　　“嗯，是的”
　　“哦，那帮我定个雅间，今晚我要请人吃饭”花无悔含情的看着月无天。
　　月无边从后视镜看不过去，满脸的嫉妒说到“这点事情还要麻烦无天姐，我就可以给你办了”于是掏出电话给酒店打了一个电话。
　　“族长，放心，我们开天派在酒店内有专门的包房，不对外，只有我们内部人可以使用”月无天微笑着说。
　　花无悔掏出电话，给麻杆和大胖打了电话要他们在紫金酒店包房等。
　　花无悔侧脸看着月无天越看越迷人，高贵典雅仪态大方，一颦一笑是那么的吸引人，不是说月无边不吸引人，两种性格是截然相反，花无悔两个都喜欢，可是怎么才能让她们接受自己呢，月无边性格开放大胆，月无天高贵非凡，雍容大方。月无边已经接受自己，可是她能接受月无天和自己在一起吗？哎，实在是头疼，想不通就不想，放松放松啦。突然又想起一件事好奇的问道“月无天姐今天上午怎么会在紫金网吧呢”
　　“哦，你在网吧看到我了吗？对了，我还没有问族长呢，今天你也在紫金网吧吗”月无天脸露羞色的说。
　　“恩，我差点被人撞死，本来郁闷的我又被车上的人扁了一顿，郁闷之极才来到网吧一通，还好遇到了无天姐”花无悔解释道。
　　月无天呵呵一笑道“今天到酒店给刚从国外回来的几位经理做人事安排，闲暇时间在包房内上网，可线路故障，于是就到网吧的包间内上了一小会儿，没想到被你看见，我还在纳闷族长怎么在酒店门外出现呢，原来我们在一个网吧上网，现在想起来还真是有缘”。
　　“呵呵，那在外面遇到的三个人是谁，他们怎么会对你突然出手”花无悔关切的问月无天，想起上午的交手就心有余悸。
　　“这点还不清楚，正在派人查，但有一点可以肯定有人要对我们开天派下手，这三个人不是北方市人，所用的异能在北方没有见过，应该是有人想隐瞒什么，不到最后不想露出自己的真面目，所以族长以后出去要小心，您现在的功力还没有，很容易收到伤害，当然我们会拼死保护族长”
　　“哦，我可不想让你们为我牺牲，我希望你们好好的活着不受一丝伤害，对了无天姐你的伤势怎么好的这么快，早上还看到无天姐受伤很严重，怎么下午就没事了”花无悔眼里充满柔情的看着月无天说道。
　　“恩，你看到我们姐妹戴的飞机玉坠了吗？它是祖辈传给我们的法器，具有很多功能，修仙疗伤无所不能，再加上服用一些上好的丹药，用两个时辰就可以复原，且功力和战斗值都增加”月无天看到花无悔担心自己，赶紧解释给花无悔听。
　　“哦，有这等功效，真是宝物啊，那开车的是开天派的弟子吗？他的伤势如何”花无悔又追问道，心里有个结，不打开心里不舒服。
　　“恩，那是开天派的弟子，也没事了，怎么族长对这个很感兴趣”月无天反问道。
　　“呵呵，不是，嘿嘿”花无悔一阵干笑，弄明白一件事情心情好了很多，脸上露出坏坏的笑。
　　月无边看到花无悔和月无天一问一答好像很早就认识的样子很是吃惊，满脸狐疑，醋味浓浓的问道“你恨天姐认识多久啦，进行到那一步了”
　　“喂，大小姐有这么问话的吗，我恨天姐没有什么的”这个丫头这么问不是把自己给搭进去了，月无天在一旁看的明白。
　　“无边妹妹，好像你和族长关系不一般哦”月无天试探的对月无边说。
　　月无边这才反应出自己的失态“没有啦，我只是好妻天姐姐怎么和族长认识的而已”月无边狡辩的说道。
　　‘嘿嘿，还好这个丫头没有承认，不然我以后怎么对月无天展开攻势，小丫头有自知之明’花无悔心里想着。
　　在车上月无天透露一个惊人的消息，说四位尊长已经500多岁了，小须子也已经200多岁，花无悔瞪大了眼睛，不敢相信，那眼前的美女岁数肯定也不小，不敢想象，月无天告诉花无悔，她们姐妹今年也80多岁，花无悔闻听此言心里无比的沮丧，昨晚自己和一个80岁的月无边作那事，还以为泡到漂亮小妹妹，可却找了个比自己父母都大的妞，哎，郁闷啊，刚才的兴致一扫而光，还想得到两位姐妹的青睐，看来是多余，花无悔心里需要有个时间转变啊。月无天看出花无悔的神情。
　　呵呵的笑着告诉花无悔，我们开天派讲究修真，她们这个年龄在修甄是年轻的，当修到元婴级别，人的容颜和就可以不会在变老。
　　花无悔扭头看了看月无边，皮肤光泽细腻根本就是年轻人特有的，不由自主的往月无边的脸上按了按，皮肤光泽有弹性，心里还算安稳一些。
　　“讨厌，你在做什么，没看见月无天姐在吗”月无边身体往旁边躲闪不好意思的生气说道。这个月无边80岁了怎么说话脾气都还和小姑娘一样。
　　“看来月无边和月无云也修到元婴级别啦”花无悔谨慎的问道。
　　“是的，月无边修到元婴级别前出了点偏差，所以容颜稍微比我们老一些。我们的小妹月无云冰雪聪明，在16岁就修到元婴级，所以小妹是我们中最年轻的修真者，修真分为气动、炼神、丹成、胎息、元婴、分神、出窍、化形、融合、还虚、元神、魔劫（亦称天劫）、地仙，前十一个阶段均分为三段：前期、中期、后期，修道之人在炼出紫府元婴后，才算真正跨过了修真者的门槛，可以修炼护身法宝了。魔劫期，是修真者进入地仙境界必经之路，爆发的时间不定，在进入元神期之后随时都有爆发的可能，渡劫以后将进入地仙境界，可进入被称为小天界的“射日星”修行。魔劫爆发得越早，威力相应也就越小，越容易通过，但在进入地仙境界以后，由地仙修天仙时，时间就越长，磨难也将越多，仙有五等鬼仙、人仙、地仙、神仙、天仙。”。
　　“哦，修真还要经历这么多磨难和历练，就像唐僧取经一般”不过听月无天这么一说，再看到三姐妹的容颜，花无悔对修真还真的很向往，修炼秘籍起码可以保持青春永驻还可以骗骗小姑娘哦，‘嘿嘿’想到这一阵坏笑。
　　花无悔这个人骨子里不坏很正义，但就是有点花心。
　　“我们三姐妹修道元婴期再向上修炼要借助仙草练就仙丹的功力才可勉强向上前进一小步，最主要的是性命双修，就是男女在一起修炼”月无天说到这面露羞色，脸色粉粉，娇美动人，低下头声音甜美犹如甘泉，花无悔闻听此言是从头到脚浑身舒服。
　　月无天接着说道“我们的性命双修是要和族长一起修炼，也就是说我们三姐妹和族长一人修炼，因为族长的特殊体质可以帮助我们也可以帮助族长提升修炼的层次，达到事半功倍的效果，我们姐妹和族长修炼的心经有所不同，我主修阴锁经，无边妹修宫锁经，无云妹妹主修户锁经，顾名思义我们修炼的位置不同所达到的层次就不同，但最终结果是一样的，具体的以后有时间我再慢慢的给族长解释”。
　　花无悔呆呆的听完月无天姐的介绍，没错吧，这三个美女都要和自己做，是真的吗，花无悔使劲咬咬嘴唇，没错，是现实，心里美滋滋的，美女月无边的滋味花无悔现在一点印象都没有了，只是欣赏了月无边的魔鬼身材和了富有弹性的身体。呵呵，以后可以每天和美女做，真是件美好的饿事情，花无悔心里乐开了花。于是说“无天姐，我想问个问题耶，就是我们什么时候可以开始你所说的行动啊”
　　“哈哈，我就知道你会这么问，你本身就是个大色狼”月无边听花无悔说完愤愤的说。
　　“无边姐，有这么严重吗，我只是问问而已”花无悔好像很受委屈的说。
　　“这个嘛，只是现在不行，要看你的表现啦”月无天说完就和月无边哈哈的笑起来。
　　花无悔郁闷的看着眼前的美女们，真是近在眼前却够不着的心情，不好受。
　　月无天和月无边也不理花无悔，只顾两人开心的笑着。


正文 24 美女们聚会
　　花无悔让月无边现将车开到银行接紫琼，紫琼已经下班换上了一身休闲套装，无事在便道边溜达，看见一辆劳斯莱斯缓缓的停在身边，惊讶的看着车子。
　　一开门花无悔笑嘻嘻的从车上跳下来，紫琼瞪大了眼睛看着他，满脸的惊讶不敢相信花无悔是从劳斯莱斯车里出来。
　　花无悔笑的说“美女上车吧”。
　　紫琼高兴的上前搂着花无悔的脖子，一脸的幸福。花无悔不失时机的在紫琼的额头上印下一个吻痕。
　　紫琼羞涩的小脸通红，煞是娇艳动人。
　　紫琼开心的准备上车，看见车里还坐着两个美女，一个比一个漂亮，于是怯怯的站在车门前，想到刚才和花无悔亲近的动作，肯定被眼前两女看到，脸色涨的更红，羞涩的扭头问花无悔“车里有人，你也不说一声，这两位姐姐是谁啊”
　　“呵呵，我来介绍”花无悔指着月无天说“这位是月无天，以后也是我的老师，你就叫姐姐吧，这位是月无边，也叫姐姐吧，你叫姐姐可是便宜你啦”然后指着紫琼说“这位是王紫琼，我的好朋友”。
　　“你好，紫琼，我是月无天”月无天客气的和紫琼打招呼。
　　“你好，你真漂亮”紫琼真心的说。
　　这时的月无边眼里冒火，醋意浓浓的对着花无悔说“哎，你有多少这样的朋友，赶紧说出来，不然我们很生气，后果很严重”月无边一脸严肃。
　　“呵呵，有多严重”花无悔故意对月无边说，花无悔看出月无边今天醋意大发，先是月无天后是紫琼，嘿嘿，一会儿还有雪儿，那还不够着小妮子呛。还是实说了吧。
　　“恩，后果很严重”月无边强调着。
　　“哦，说来听听，怎么处置我啊”花无悔赖皮着说道。
　　“就是很严重”月无边当着这么多人面也不敢把话说的太难听，只是一味的强调后果的严重性。
　　“呵呵，不要着急，我现在就告诉你，还有一个女孩叫雪儿，我们现在就到紫金网吧去接她”花无悔对着月无边说，其实也是说给月无天和紫琼听，好让她们有思想准备。
　　“是真的，没有别人啦”月无边步步紧逼。
　　“不相信我啊，对我这么没有信心，以后要对我有信心才好”花无悔对着月无边说。
　　“对你做事有信心，但对你在女人身上的心思没有信心”月无边不依不饶的说。
　　“呵呵，以后在这方面也要对我有信心哦”花无悔心态平和的对月无边说。
　　“才不呢，到此为止以后不许再花心”月无边发号施令的说。
　　花无悔看着月无边生气的样子，逗着月无边说“哦，无边姐好像很关心我啊”。
　　“臭美吧，我才懒得管你，我是怕你在去伤害别的小姑娘”月无边嘴里不依不饶的说。
　　紫琼在一旁听了半天还不了解花无悔和月无边之间的关系“花无悔哥，无边姐怎么对你这么关心”
　　“呵呵”花无悔尴尬的笑了一声，把话题转开道“下午那胖子没有再找你吧”。
　　“找是没有找，不过给我打了几个电话，我都没接，估计是他有事来不了，不然以他的性格一定会来找我”紫琼神色凝重着说。
　　“恩，那就好，我担心那胖子对你有什么不利”花无悔扭头对月无天说“月无天姐，麻烦你从明天派两个人来银行帮着照顾一下紫琼”。
　　花无悔就把今天那胖子欺负紫琼的事说了一遍。
　　月无边听完狠狠地说“死胖子，不要让我碰到他，否则定会让他好看”
　　月无天听完安慰紫琼说“妹妹，这些年你受苦了，不过以后不会再有人欺负你了，有我们在不会再让人欺负你，从今天起你要开始你新的生活，恩，从明天我派人守护你，那胖子再来骚扰你，我们就对他不客气”。
　　说话间车子来到紫金酒店，已经7点多了。
　　月无边将车停在紫金酒店的门口，一个门童看见是自己的车赶紧跑过来打开车门，躬身说道“无天姐，你来了”。
　　月无天点点头道“小虎，你好，呵呵，你的个子还没有长高啊”
　　“无天姐就知道笑我，我已经觉得我一直在长高呢”小虎17岁，个子一米七二。
　　“好好干哦”
　　“恩，我会的，谢谢无天姐”。
　　无天，紫琼还有无边都下了车后花无悔才下车。
　　********************
　　在酒店停车场的另一边，跟踪的车停下，车窗落下，探出一个人头，向花无悔这边观望着。
　　这人用电话联系着老大，道“老大,是我，山子，我向您汇报，今天开天派的小须子接了一位年轻人进入城堡，晚上这个年轻人带着开天派的两位女总管在银行接了一位女子来到开天派的紫金酒店，可能是吃饭，我们再进一步观察，老大，有什么指示”。
　　电话那头道“好好的给我盯好，有什么消息赶紧汇报，另外赶紧弄明白你说的年轻人和银行女子的情况，明天给我汇报，还有你确定是开天派的两位女总管带着年轻人吗”。
　　“是，老大，我敢确定，百分之百是开天派的女总管，这点我敢拿脑袋担保，呵呵，明天一早您会看到我给您准备的资料”这人毕恭毕敬的回答着。
　　“恩，这就怪了，据报这女总管之一身受重伤，怎么可能出现在紫金酒店呢，怪，你听好了，最好给我核实一下，再看看女总管的是否有受伤的迹象，完了赶紧向我汇报，呵呵，今天表现不错，你小子越来越会办事啦”
　　“谢谢老大的栽培，我会尽心尽力的为老大拼命的”这人表着忠心道。
　　“少贫嘴，明天看不到资料，看我怎么收拾你，哈哈”
　　“是，是，请老大放心”
　　这人收起电话，吩咐身旁的人道“华仔，你赶紧给我弄明白年轻人和女子的详细资料，越详细约好，12点以前我必须拿到”
　　叫做华仔的道“好的，我尽力去做”。
　　山子一脸的怒色道“什么他妈的尽力做，必须做到，不然老大怪罪下来，我不好过，你们也他妈的别想和好过，知道吗，赶紧的”。
　　华仔伸伸舌头道“嗯，我这就去办”。
　　“黑皮，你混进去，看看开天派的女总管是否有受伤的迹象，然后在看看这群人在做什么，随时报道”山子吩咐道。
　　“嗯，疽自己去吗”黑皮胆怯的道。
　　“不他妈的你自己去，你看看谁还能去”山子一顿的数落黑皮道。
　　黑皮很不高兴的下了车，嘴里不满的嘟囔着“什么事都让我冲在前面，可好处每次都我最少，这是什么烂活，唉，什么时候才有出头之日啊”嘟囔完，紧走几步跟在花无悔他们身后进了紫金酒店。
　　车上还剩下山子还有另外一人，那人嘿嘿一笑道“呵呵，山子越来越有大将风范了，不愧是在名将手下做过事，就是不一样啊，让小弟佩服啊”
　　“心诚兄，你就笑话我吧，我这两把刷子，怎么能和您比呢，您可是老大身边的红人，我可是一文不名以后还要心诚兄多多照顾小弟才是”山子溜须拍马道。
　　“哈哈，你小子越来越会说话了，就看在你小子这几句话上，以后有什么事尽管说，只要我能帮得上，我尽量帮”心诚说道
　　“那兄弟先谢谢心诚兄了”山子向心诚拱拱手道。
　　“哈哈哈，好说好说啊”心诚说道。
　　***************
　　花无悔下车后没顾得上和美女们打招呼就赶紧奔向紫金网吧，一进门看见雪儿低着头撅着的小嘴不停的嘟囔着“死花无悔哥、臭花无悔哥你个大骗子，说来也不来，一个电话也没有，以后我再也不理你了”
　　“哦，我说我的眼皮一直在跳呢，原来有人背地里说我坏话啊”花无悔看见雪儿打趣的说。
　　“啊，花无悔哥，你来了，我还以为你不来了呢，是我不好，不该背地里说你坏话”雪儿眼里噙着泪花开心的说道。
　　花无悔从兜里掏出一个玉佛拿到她面前晃着，小丫头瞪大了眼睛很夸张的看着说“花无悔哥，这个是给我的吗，好漂亮，我还没与见过这么漂亮的玉佛”。
　　“恩，这个是给你买的，喜欢吗”花无悔看着兴奋的雪儿道。
　　“喜欢，太喜欢啦，很贵吧，咦，为什么送人家这么贵的东东”雪儿好奇的问道。
　　“哈哈，你我有缘啊”花无悔笑哈哈的说道，“喜欢就带上”拿起玉佛给雪儿带上，今天心情太好了，看着雪儿白白细嫩的真想凑过去吻一下，现在是不会拒绝的，想想不能这么做，还是留到以后慢慢享受吧。
　　带完玉佛，雪儿在同事面前美美得道“丽丽快看看，好看吗？”。
　　丽丽嫉妒的盯着雪儿的玉佛道“雪儿，你真幸福啊，有人给你买这么好的玉佛，着让人羡慕啊，雪儿你交好运啦”。
　　“呵呵，我要去吃饭了，明天见丽丽”雪儿和丽丽打着招呼道别。
　　花无悔也和丽丽说声再见。
　　走出吧台雪儿挽着花无悔的胳膊就像情侣一样把头靠在身上，脸上露出甜的笑容。
　　‘小丫头，我不会辜负你的’花无悔心里想。
　　走到门口，月无天和月无边还有紫琼刚好走过来，月无边脾气很坏的看着花无悔说：“这不是网吧小妹妹吗，你什么时候又认识这么一个小妹妹，真是花心大萝卜”
　　月无天走上前来说“小妹妹，你好，我叫月无天，她叫月无边，还有紫琼，都是花无悔的好朋友”
　　月无天伸手握住雪儿的手说道。月无天很大方。紫琼也伸出手对雪儿说“你好，我叫王紫琼”。月无边还在生气，拉着雪儿手想把雪儿拖到一边说“不要理那个花心大萝卜”。
　　“你们好，我叫雪儿”雪儿怯怯的说道，手紧紧的拉着花无悔的胳膊，像一个受气的小女孩“花无悔哥，她们是谁啊”，雪儿抬头问道。
　　也是，现在门口站着三个大美女，一个是雍容华贵；一个是迷人；一个楚楚动人，小姑娘可能是被眼前的阵势吓蒙了。
　　“她们不是告诉你了吗，月无天、月无边和紫琼，以后你就叫姐姐吧，便宜你了，我也了解不多，以后有待慢慢了解开发，嘿嘿”花无悔一语双关坏坏的笑道。
　　说实话让雪儿叫姐姐真是便宜了雪儿，另一方面花无悔确实对月无天、月无边了解不多，一个在家，一个在上午网吧聊了一会然后就是逃命，对其家族了解一点皮毛，其他的是一无所知，这个开天家族太神秘了，看来以后要花些力气多多了解。也许了解的越多自己身上的责任就越大，这个族长不好当，趁着还没有肩负什么责任还是痛痛快快的玩玩吧，想到这一边搂着雪儿一边搂着紫琼，紫琼开始还扭捏一会，花无悔可不想放弃这么好的机会一使劲紧紧的抱着走出网吧。
　　这时的月无边嘴噘的很高，满脸的不高兴，在花无悔身后狠狠的掐了一把，花无悔现在是春风得意，扭头对月无边嘿嘿一笑说“我们走吧”。
　　一路走过，回头率百分之二百，花无悔明显感到男人们的羡慕的目光还有女孩子们惊讶的眼神。一种飘飘欲仙的感觉油然而生。挺挺迈着大步向酒店包间走去。
　　*********************
　　“哎呦”一个男人的惨叫声。
　　再看地上躺着一人。
　　月无天开口道“你没伤着吧，怎么走路这么不小心，还好我没有用力，你没事吧”。
　　地上的黑皮为了试探月无天是否受伤，卯足劲从月无天的侧面撞来。
　　月无天早已感觉有人来犯，稍一运气，黑皮就飞了出去，重重的摔在地上，痛苦的着，心里暗骂“他妈的山子，老是让老子受皮肉之苦，回去好好的谈谈，也该换人啦”，黑皮躺在地上装着受伤很深。
　　月无边过来看了看黑皮，愤愤不平的道“喂，你这人怎么回事啊，怎么往别人身上撞，没事赶紧起来，别老赖在地上不起，莫名其妙，你有什么居心啊”。
　　雪儿和紫琼也都指责黑皮走路不看道。


正文 25 厕所风波
　　花无悔看了看黑皮，一副小痞子的打扮，心中就不高兴，走到黑皮旁边道“哥们，识相的赶紧走人，不然保安来了，也一样请你出去，以后走路小心点”。
　　黑皮看再装下去也得不到好处，站起身来灰溜溜的跑开了。
　　黑皮到了车上，满脸的痛苦的对山子说道“山子，我可是受大罪了，你看――”黑皮掳起了袖子，露出青肿的胳膊。
　　山子看着黑皮确实卖力的去试探开天派的女管家，道“黑皮，你受苦了，那女的真的没有伤吗”。
　　“我可是使出吃奶的劲撞向女总管，可是我还没有靠到近前，我就飞了出去”黑皮呲牙咧嘴的说道。
　　“嗯，我知道了”山子赶紧掏出电话拨了出去，“老大，刚才我派黑皮试探了女总管，那女的确实是恢复了，没有受伤的迹象”。
　　“哦，还真的是这样，嗯，我知道了，你们继续盯着他们，有什么新情况赶紧想我汇报”。
　　“是，是，老大，您先歇着”山子恭敬的答着。
　　老大收起电话，陷入沉思，思量良久，拿出手机拨了出去“师爷，我是小量子，我按您的吩咐派人盯着开天派，今天有消息了，据我的手下报告，开天派的两名女总管带着一名年轻男子和一名年轻女子进了紫金酒店，我手下试探开天派的女总管没有发现受伤的迹象，这点我很不解，今天我们已经让她受伤，而在这么短的时间恢复回去，太让人不可思议，我已经派人调查年轻男子和女子的资料，明天会有结果，我请问师爷，我们还要进行行动吗”。
　　那边的师爷“嗯”了一声，陷入沉思，良久才说道“这事还有待进一步考察，酒店毕竟是人家的底盘，在酒店里不方便，我在考虑考虑，这事就不用你操心啦，你要做好你分内的事，好了，有事及时给我反映”。
　　“是是”小量子点头称是。
　　花无悔他们来到预定的包间，雅间很大，说是雅间不如说是一个现代的多功能厅，有1000平米的样子，可以开大型的宴会，装修极为豪华。在四周各有两间雅间，每个雅间足有80平方米。
　　麻杆和大胖已经等候多时了，一进门，麻杆就嚷嚷“我说老二，你小子跑哪去了，我们俩还以为你不来了”。
　　“就是，二哥，你去哪了，怎么来这么晚，这可不是你的风格哦”大胖附和着麻杆说。
　　“哈哈，我给你俩介绍一下”花无悔指着月无天说“这位是月无天姐，以后也是我的师傅，这位是月无天的妹妹月无边，你们两个要尊重长辈哦”，然后指着紫琼憨儿说“这位是紫琼憨儿，是我的朋友”。又分别把麻杆和大胖介绍给她们。
　　互相介绍完毕，麻杆和大胖拉着花无悔到一边，追问道；“你小子交桃花运了，昨天才和女友分手，今天就带回来四个是不是早有预谋啊，嘿嘿，老实交代不然我们可就把你的糗事都给你抖落出来，哈哈”。
　　‘这两个兄弟在外人面前一点也不给我面子，以后我要好好的整治一下他们，不然怎么在美女面前混日子’花无悔心里想。
　　“切，你们是小人之心度君子之腹，我是那种人吗？兄弟我的人品你们还是要相信的，除了动点歪歪的想法，嘿嘿，可没有什么实际行动”花无悔说道。
　　于是花无悔将今天的奇遇告诉他们，麻杆、大胖、紫琼憨儿都张大了嘴吃惊的看着花无悔，然后转过头看着月无天、月无边还是不相信。
　　花无悔得意的对月无边说：“给他们露两手看看”今天花无悔见过月无天的功夫，没有见过月无边的，现在想看看月无边具有什么能力。
　　“恩，好的，你们要看清楚了，这可不是戏法”说毕，月无边起身站起，手指微微一动，只见桌上的茶壶腾空飞起在包间内旋转三圈，对着桌上的茶杯斟满三杯。
　　麻杆大胖憨儿他们看的佩服不已，月无天淡淡的说这种小计不值一提。
　　刚表演完毕，餐厅经理推门进来，经理是个二十五六岁的精明女子，梳着马尾辫，一身职业装更加显得干净利落，职业装将经理的身材包裹的凸凹有致，很是能男人的。
　　“经理贵姓”花无悔问道。
　　“免贵姓陈，叫陈好”经理微笑的说。
　　“陈好，呵呵，和电影明星万人迷一个名，很不错，应该有很多人追你吧”花无悔打趣的说。
　　“您这是笑话我，我怎么敢和大明星比，人家是名人，我可不敢攀比，再说人家还没有考虑个人问题呢”陈好不好意思的边说边说麻利的给每人上了热毛巾擦手，沏好顶级龙井茶倒上，拿来菜单。
　　月无边隔着月无天狠狠的盯着花无悔，好像在警告他不要再花心。
　　‘嘿嘿，你都那么大岁数啦，我可要争取眼前的幸福哦’花无悔瞟了一眼月无边，心里嘀咕着。
　　第一次带她们吃饭还不知道她们的口味如何，就先让她们自己点好了，月无天喜欢清淡的菜肴点了两样可口的小菜就把菜单交给雪儿，雪儿左看右看皱折眉头小声的对花无悔说“花无悔哥，这的菜这么贵，我都不知道点些什么，要不你给我点好吗”
　　小丫头一看就是没怎么来过高级饭店，看什么都新鲜，花无悔关心的问道“没事的，喜欢吃什么就点什么，平时喜欢吃什么菜呢”。
　　“最喜欢我妈做的红烧肉，还有油闷大虾，呵呵，是不是很馋啊”雪儿红着小脸害羞的说。
　　花无悔上上下下左左右右的看了看雪儿，顺便在雪儿的身上摸了一把，不胖啊。
　　“丫头，这么能吃也不见胖啊，真是有口福”花无悔笑着对麻杆和大胖说。
　　“喂，你的手怎么，没看见人家还是小姑娘嘛，再这样我可要禀告尊长了，说族长很好色，见了女孩就动手动脚，根本不顾及我们开天派的名声”月无边嫉妒的打抱不平说，嫉妒就嫉妒拿尊长和开天派来压花无悔，看来女人嫉妒起来什么事都做得出来，不过目前已经憨儿站到一个战壕里了，花无悔心里还是很是高兴，看来以后可以慢慢的培养。
　　麻杆赶紧打圆场插嘴说“我吃得多也不见胖啊，我的口福也不差，呵呵，”
　　“那大胖的口福差了，吃的不多就是长肉，以后还是多运动啊”花无悔无比惋惜的对大胖说。
　　“紫琼，你喜欢什么口味”花无悔看着紫琼坐在椅子上好像有些自卑，给她打气说“今天是我们大家的好日子，你摆了胖子，我做了族长，今天应该高兴才是”
　　“恩，我为花无悔哥当上族长感到高兴，你要尽心努力啊，我平时喜欢吃清淡一些的，我吃多了会长肉，我喜欢吃鱼，吃鱼不长肉”紫琼声音很小的说。
　　“哦，无边姐，听到了吗，紫琼喜欢吃鱼，雪儿喜欢吃油焖大虾和红烧肉”花无悔对月无边说。
　　月无边拿过菜单，看了看对陈好说“雪儿爱吃红烧肉和油闷大虾我们要上，紫琼喜欢吃鱼就要清蒸鲑鱼和清蒸石斑鱼，完了还要北京泡菜、七星拼盘（椰子蛋黄卷6条、黄瓜小卷4条、猪舌头4个、干贝12个、海蜇皮75克、虾仁75克、竹叶卷包鱼4个）再来几个清淡的菜，那就要白果桂圆炒虾仁、烩里脊丝豌豆、海红鱼唇、蚝油生菜、金丝海蟹、，要完这些清淡的再要些下酒的硬菜，恩，就要极品北京烤鸭、一品肉”月无边一边翻菜单一点一边点“炸羊尾、青椒鸭丁、醉香鸡、水煮鱼、干烙白鳝、葱烧海参、鹿茸三珍、羊羔汤”一口气点完菜吩咐快点上。
　　麻杆和大胖互相看了看，点菜很有水平海鲜鸡鸭鱼肉汤一样不少，今天有饱口福啦，对月无边也是很佩服。
　　麻杆对大胖小声的说“这女子对老二不错，点了这么丰盛的晚宴，是不是对老二有意思”。
　　“喂，你俩在背地里嘀咕什么呢，有什么拿不到台面上的”花无悔看他俩在小声嘀咕准没好事。
　　“嘿嘿，老二，这你就管的太多了，我们纯属私事，和你没关系，嘿嘿”麻杆嬉皮笑脸的说。
　　月无边站起身对大家说“各位，今天是开心的日子，所以无边我点了很多菜，一是我恨天为新任族长接风，二是为紫琼憨儿妹妹，因为族长今天要请紫琼憨儿妹妹，所以我替族长为紫琼憨儿点了喜欢的菜”。
　　月无边现在和以前判若两人。
　　‘怎么回事，不会是憋着什么想法。这个丫头实在是不好搞懂，但她有心为雪儿好就好’花无悔心里想着。
　　月无边接着说“以后花无悔就是我们的族长，希望以后族长对我们姐妹多多关照，我们也会配合族长搞好派内各项事务，无天姐具体负责开天派产业管理，手下有大小产业1000多家。我在开天派负责开天派的一些内部事务，每次开天派的聚会活动都是我亲自组织安排，我的组织管理能力很强的，族长的任职大会也将是我一手操办，没想到的是你成为我们开天派的族长，族长任职后能不能让我也参与管理产业内的事务，让我也锻炼锻炼，好不好。”
　　“哈哈，我说怎么刚开始的话音不对呢，原来在这等着我呢，我还没有接替族长的职务，并且还不了解开天派的内部事务，这点我也不敢对你有什么承诺。是不是月无边。”花无悔目前还没有接替族长的职务怎么敢答应月无边的要求，再说产业内的事务都是月无天打理，花无悔还不清楚怎么回事可不愿意得罪月无天。
　　“先答应我好不好，以后有机会再给我调动，我也不着急，就是我在族内做内部事务很没有挑战性，让我在外面见见市面好不好。再有我很厌烦了无影整天的烦我，让我实验新品的心思一点都没有，我无法静下心来”月无边不依不饶撒娇的说。
　　这个丫头是在族内做着无聊，想到外面看看世界，这点没有什么，只是这丫头的性格，花无悔怕她会闯事，于是对月无边说“这件事我确实不好办，这样吧，如果无天姐答应你我就同意，你说好不好”花无悔把皮球踢给月无天，看月无天怎么处理这件事情，也顺便考察一下月无天的处理事务的能力。
　　“无天姐，好姐姐，能不能答应我啊”月无边撒娇着拉着月无天的胳膊，央求月无天说
　　“无边妹妹，你有这心怎么不早告诉姐姐呢，我这边现在正缺帮手，要知道你这么想，那早就要你过来帮姐姐我啦，不过外面的风险也很大，今天的事情你也知道了，在外面做事一定要小心谨慎，一不注意会有生命危险，我们修真者也不例外”月无天一边看着我和月无边一边说。月无天这丫头一定是卖给花无悔一个人情，不然绝不会让月无边这个毛丫头去处理外面的事务。
　　“耶……好姐姐，还是姐姐好”月无边跳起来跑到月无天的身边，抱住月无天上去就是一口说道“要知道姐姐缺人我就早提出来了，不过现在也不晚啊，我会好好的跟姐姐学习，打理家族的产业”
　　“这件事我是同意了，但还要争取尊长的同意才算可以，你要有心里准备，过不了那关你还是要在族里做事。”月无天正色的说。
　　“恩，那里我会去通融，到时候姐姐给尊长提出就好”月无边一脸开心的样子。
　　这个丫头这点事就如此高兴。不知道这个世道上有多险恶，会有多少烦心事等着她。
　　这时菜已经上的差不多了，麻杆要了五粮液给每个人倒上一小杯大约1两的样子，花无悔举杯对大家说“各位，这顿饭本来呢是我请雪儿的，可今天奇遇不断，先后认识了月无边姐和月无天姐还有紫琼，我很高兴，我在这敬大家一杯，我干了大家随意”说完一仰脖喝掉。
　　麻杆和大胖也是一次干掉。
　　月无天和月无边只是萘艘恍】冢这次苦了紫琼憨儿，一点也喝不了，萘艘幌戮椭鄙焐嗤罚花无悔看她们喝不了白酒就让陈好上饮料。月无边却还要一起喝白酒。席间花无悔不时的给紫琼憨儿夹菜，她俩满脸洋溢着幸福的笑容。脸蛋红扑扑嫩甚是。
　　一口气喝了四瓶白酒，月无边今天高兴，喝的有些醉意想去厕所，红红的脸蛋很是，站起身来有些发晃，花无悔赶紧上前扶住。
　　“哦，人家去厕所你要跟着去啊”月无边一步三晃舌头有点发卷，但声音还是很娇滴滴，听了让人发软。
　　花无悔搂着月无边的腰，很有弹性，一点赘肉都没有，很舒服道“你都喝成这样了，我不扶你，恐怕你会和大地做亲密的接触啊”。
　　月无边扑哧一笑，道“是吗，我怎么没有感觉到呢，让我试试和大地去紧密的感觉”。说完就将嘴向花无悔靠了过来。
　　“唉――唉――，注意形象，你可是淑女唉，怎么一点也不注意形象”花无悔使劲把月无边往怀里的搂了搂带着月无边就往盥洗间走。
　　盥洗间在雅间的尽头。
　　花无悔推开门把月无边送进去，扭头就往外走，月无边一手把握抓住，“不要走，陪我，帮我裤子”
　　“哦，你真的这么想”花无悔现在很想帮月无边下裤子，但是一想，现在不是时候，赶紧用手推开月无边。
　　月无边一个趔趄，就要摔倒，花无悔赶忙一手抓住月无边。
　　月无边摇晃着身子，摆着脑袋笑的口齿不清楚说道“哈哈，舍不得我吧，我要你给我裤子”
　　“你疯了，这里还有别人呢”
　　“我不管，就让你给我”月无边双手勾住花无悔的脖子不依不饶的说。
　　“死丫头，怎么这么拧啊，我去找雪儿帮你”花无悔实在是不想在这给她这样做。一来月无天不知道我们的关系，二来雪儿也不知道，花无悔可不想让她们知道和月无边现在的关系。
　　花无悔扭头推开门对雪儿说“雪儿，快过来帮帮你无边姐”话还没有说出一半就被月无边用嘴堵住，滑滑的缠绕着花无悔的舌头，一阵眩晕，他们已经搂到一起。
　　花无悔只觉腿上一热，低头一看，乖乖，月无边已经尿了一片，湿湿的裤腿阴了一大片。
　　“唉，不是让你赶紧上厕所吗，怎么这么不小心啊”花无悔看着月无边尿湿的裤子，湿漉漉带着臊味。
　　“啊”这时月无边才反应过来自己尿湿了裤子，刚才是太兴奋了没有顾及到，现在看到自己的裤子湿了一大片委屈的只想哭“花无悔，怎么办啊，羞死人啦，我怎么见人呢”月无边急得直跺脚。
　　花无悔眼睛直勾勾的看着月无边“呵呵，你这丫头，刚才的时候可不是这样的，嘿嘿，不过呢，你告诉我一件事我就给你想办法”。
　　“什么事，问吧”
　　“就是昨晚你怎么愿意阂在一起，我觉得我喝完酒可没有那么大魅力让你跟我走，是不是出于什么目的啊”这个问题已经缠绕花无悔一整天，早上月无边的借口很勉强，花无悔酒喝多了，魅力和谈吐肯定有问题，不会象月无边说的很幽默又有绅士风度，喝多了哪有什么绅士风度，只有酒鬼的风度，所以花无悔想知道月无边的真实想法，不过花无悔选择问话的地方确实不敢恭维，但也没有办法，他俩单独接触的机会太少了。
　　“嘿嘿，就是这个问题啊”月无边笑出了声就是不肯往下说，只是一味的笑
　　“恩，快说啊，我在等着呢”花无悔着急的说。
　　“哈哈哈，这个问题很深奥，为什么我跟你走呢，其实也没有什么原因，就是当时你向我走来，在你的头上笼罩着一层紫色的真气，我感应很强烈，阂修炼的功法很接近，于是我对你很有好感就答应了你，想看看你有什么特别之处，嘿嘿，没想到别的长处没有，那个方面的事很在行，哈哈哈”月无边说完，一阵的坏笑。这个丫头简直就是一个小娃，以后要好好的调教调教。
　　“恩，这么说我还可以相信，我这就给你找衣服去，等我”花无悔说完整了整衣服走出了盥洗室，看到陈好站在门口，走了过去，低声对她说“陈经理，麻烦你能不能帮我找身衣服，女式的，现在要”。
　　“哦，可以，那要多大的呢”陈好点头说
　　“恩”花无悔看了看陈好的身材说“应该和陈经理的身材差不多”
　　“好的，请稍等我这就去”陈好答应着就出去了。
　　“谢谢，陈经理”花无悔对陈好感谢说到
　　“喂，老二，你们俩在里面这么长时间做什么呢，嘿嘿，不会是那个了吧”麻杆坏坏的来到花无悔身边。
　　“你小子嘴里吐不出象牙来，积点德好不好”花无悔对麻杆说。
　　“嘿嘿，老二的本事我今天可是领教了，以前没有发现你还是多情的种子，是不是紫焉管的很严多情因子没有释放出来”麻杆拍着花无悔的肩膀说。
　　“你小子哪壶不开提哪壶，这么多美女关心我体贴我是我的福分，你小子就知道在歌厅泡妞也不正经的找一个，老大不小了，该找个伴侣啦，嘿嘿”花无悔坏坏的笑道。
　　回到座位，雪儿看到花无悔回来有些责怪的说“咦，怎么还没见月无边姐出来啊，刚才你怎么和月无边姐进盥洗室呢，你可是男士，怎么能和月无边姐一起去哪里呢”。
　　“呵呵，我和你月无边姐有事要说，在那里没有人打搅哦，现在她在里靡就出来了”花无悔含糊的说道。也是，一个男人和一个刚认识的女人一起进盥洗室，别人没有想法才怪呢。
　　紫琼好像看出些什么来小声对花无悔说道“月无边姐和你好像很不一般”。
　　“哦，此话怎讲”花无悔说。
　　“她很关心你，而且醋意很浓，我们女人的感应很敏感”紫琼说。
　　“哦，呵呵”花无悔哈哈一笑不在说话。
　　一会儿花无悔看见陈好从门缝探头进来，花无悔挤眉弄眼示意将衣服递进盥洗室，还好陈好比较聪明没有让其他人看到。月无边换好陈好的衣服，其实只换了，她俩的身材差不多，衣服比较合身。
　　“无边妹妹，怎么这么久啊，是不是肚子不舒服”月无天似乎看出什么却打圆场说。
　　月无边满脸通红的坐在座位上说“刚才和族长说了些事，后来肚子不舒服，就在里多呆了会儿，让姐姐担心了”
　　“妹妹没事就好，以后要少喝些对修炼有好处”月无天劝说道。
　　“恩，知道啦”月无边敷衍的说道。
　　酒饭过后，雪儿吵着要去K歌，几位美女也是有这想法，花无悔也同意。


正文 26 征服美女们
　　坐电梯来到15楼，电梯门刚开，就有迎宾小姐一边引领一边恭敬的说：“欢迎光临，请问先生您们几位，需要大包吗？”。
　　“有大包吗，我们七个人”
　　“好的，先生，请到16号房间，小弟请准备好16号房间，我们马上就到”。服务小姐一边用耳麦通知服务生准备16号房间一边带我们走。
　　这次到KTV唱歌没有和经理打招呼就直接上来了，看来这里的管理还可以，服务人员彬彬有礼，而且脸上始终露出灿烂的笑容。
　　花无悔心里很舒服。
　　说话间一队小姐刚从一间屋里出来大概有十一二个，看来是客人刚挑完，小姐们露着光滑的脊背，白白的亮亮的，镂空的部迷人真想上去抓两把，侧面露出半个，在薄薄的纱衣里上下晃动着，让人看了血脉喷张弟弟高涨，眼珠真想变成动画片里的老狼的眼睛，可以伸到妹妹的身边近距离观赏，嘿嘿，扭头看到雪儿狠狠的盯着并在胳膊上使劲的掐了一下。
　　“啊，你做什么”
　　“这是对你的惩罚哦，不该看的不要看”说完哈哈哈的跑掉了。
　　月无边酒后的醉眼也射来要杀n遍的眼光，花无悔吐吐舌头，看来以后的日子不会很好过啦。
　　来到包房雪儿坐在花无悔的左边，月无天坐在右边，月无边坐在月无天的旁边，月无边对于这么安排很不满意，又是撅着小嘴在生闷气，花无悔故意装作没有看见，心里想‘一会儿好好安慰一下月无边，不安慰好了，今晚的日子肯定不好过’，挥手叫来小姐，一排齐齐的站在他们面前，雪儿生气的看着花无悔，花无悔故作没见，对着麻杆和大胖品品点点，看上其中一个眼中带有泪花的女孩，面容姣好，还没有完好，大大的眼睛清纯无暇，只是一脸幽怨让人顿产怜悯疼爱之心，在这个场所应该展现笑脸才可以得到客人的青睐，一脸的幽怨，客人怎么会要你作陪呢，难道另有隐情。
　　于是对女孩招招手，女孩没看见，旁边的女孩对她说：“小云，客人点你了”，叫小云的女孩抬起头看着花无悔，缓缓的向花无悔走来，花无悔指指大胖让她去陪。
　　麻杆可是歌厅老手，驾轻就熟点来一年轻女子，可称一族，高耸的可以从纱衣内蹦出来，小姐过去，麻杆一把搂入怀中两个人亲亲我我，就当花无悔他们是空气不存在。
　　不一会儿酒水和果盘上来，另要了一瓶波尔多圣-西尔干红1988年份，花无悔很喜欢喝红酒，平时只是喝张裕红酒，这次是第一次和月无天、月无边、雪儿们喝酒多贵也要舍得啊。
　　花无悔给月无天、月无边、紫琼憨儿各倒一杯，先敬月无天一杯，这酒是男人的酒，力道强，由梅洛、赤霞珠和品丽珠等葡萄酿造，在波尔多著名的兰迪哈斯酒窖发酵，经橡木桶陈酿后装瓶，酒体劲道，单宁柔和，具有果香和胡椒香味。
　　花无悔一饮而尽，月无天只是拿着酒杯在手里慢慢的摇晃并不着急将酒喝尽，脸上带着迷人的微笑，这个微笑极具杀伤力，杀伤指数十级。
　　“呵呵，红酒不是这么个喝法，应该慢慢品尝，这样才有滋味”于是将酒杯缓缓的放入口中，小小的抿了一口，含在嘴里慢慢的咽下，一种极度享受的样子。
　　花无悔无天赏的看着月无天，白白的，迷人的曲线，低开的领口的，在喝了酒以后月无天显得更加迷人，她的岁数已经被完全抛到脑后，但身后的一双眼睛紧紧的盯着花无悔，好像要把他掉似的。
　　“花无悔哥，无天姐和你喝完了，我也和你喝”雪儿举起酒杯和花无悔一样一饮而尽，但伴随着是咳咳咳的咳嗽声。
　　“哎，小丫头，红酒男人可以这么喝，女人是不能这么喝的”花无悔心疼的着雪儿的背。哦，雪儿穿着紧身的上衣，手到之处感觉光滑舒服有弹性，没想到小丫头还有这等身材，以后要好好开发，嘿嘿，又是一阵坏坏的笑。雪儿不能喝酒，喝完之后就躺在沙发上睡着了。
　　月无天点了一首杨蔓的‘遇上你是我的缘’尽情的唱着。
　　山下的情歌是那的河
　　我的心在那河水里流
　　{天下的相思是@的路
　　我的梦都b在心囊中
　　一切等待不再是等待
　　我的一生就x窳四
　　遇上你是我的
　　守望你是我的歌
　　H鄣挠H鄣挠H鄣奈勰
　　就像山里的雪花
　　就像山里的雪花
　　歌声圆润甜美，就像天籁之声，动听之极，花无悔无天赏的看着月无天，人美歌美让人受不了的小妖精，花无悔心里想着。
　　月无边在盥洗室弄得已经身心荡漾浑身酥软，坐在沙发上柔若无骨，加上喝酒的原因神色迷离躺在沙发上。
　　花无悔倒满一杯酒来到紫琼身边，想去拥抱她，又觉不妥，于是举起杯对紫琼说“紫琼，我敬你一杯”然后凑到紫琼耳边小声的说“紫琼，今天我很开心，我也希望你也要开心快乐”说完将手放到紫琼纤细的腰上把她揽到怀里，紫琼慵懒的躺在花无悔的怀里，紫琼的身体真是夺魄，柔软有弹性舒服到了极点。
　　月无天唱完歌，走过来看见花无悔他们暧昧的样子很好奇，紫琼脸色红红的赶紧从花无悔怀里跳出来，抓起麦克跑到一边唱歌去了。
　　“月无天姐，我再敬你一杯”花无悔举杯。
　　“好，我陪你喝”月无天一口干掉满杯的葡萄酒。
　　“月无天姐，你怎么也这么喝酒”花无悔看出来月无天的心情也有点不好，可能是对月无天没有关心照顾，心里失落吧。
　　“我怎么不能这样喝酒，雪儿可以，紫琼可以，我怎么就不可以，你说”月无天喝了一杯酒后，酒精的作用开始显现，声音里夹杂着抽泣“你对雪儿好我不怪你，对紫琼、月无边好，怎么就不能对我好点呢，人家也是女人”月无天声泪具下的说道。
　　“我的好无天无天”花无悔一把将月无天搂入怀里“你在我的心理是高贵的神圣的，我心里喜欢你爱你，就在网吧看到你的第一眼起我的心已经是你的，你还记得我问你开车的是开天派弟子吗？我是嫉妒，心里担心你有男朋友，我比不上他，那时我还是一个刚刚失业无房无车无钱的三无产品，我拿什么和你比呢，我配不上你，我内心很失落很自卑，无天无天高贵典雅出身望族，又是修仙之身，我不敢高攀，只是心里想想不敢妄动，怕一个不小心失去你，好无天无天，我爱你”花无悔呼唤着月无天的名字，用嘴舔干眼睛的泪水。耳边传来紫琼的歌声，白狐
　　我是一只爱了千年的狐
　　千年爱恋千年孤独
　　长夜里你可知我的红妆为谁补
　　红尘中你可知我的秀发为谁梳
　　我是一只守侯千年的狐
　　千年守侯千年无助
　　情到深处看我用美丽为你起舞
　　爱到痛时听我用歌声为你倾诉
　　寒窗苦读你我海誓山盟铭心刻骨
　　金榜花烛却是天涯漫漫陌路殊途
　　能不能让我为爱哭一哭
　　我还是千百年前爱你的白狐
　　多少春去春来朝朝暮暮
　　生生世世都是你的狐
　　能不能让我为爱哭一哭
　　我还是千百年来不变的白狐
　　多少春去春来朝朝暮暮
　　来生来世还做你的狐
　　我是一只守侯千年的狐
　　千年守侯千年无助
　　情到深处看我用美丽为你起舞
　　爱到痛时听我用歌声为你倾诉
　　寒窗苦读你我海誓山盟铭心刻骨
　　金榜花烛却是天涯漫漫陌路殊途
　　能不能让我为爱哭一哭
　　我还是千百年前爱你的白狐
　　多少春去春来朝朝暮暮
　　生生世世都是你的狐
　　能不能让我为爱哭一哭
　　我还是千百年来不变的白狐
　　多少春去春来朝朝暮暮
　　来生来世还做你的狐
　　多少春去春来朝朝暮暮
　　来生来世还做你的狐
　　歌声悠扬婉转正是代表花无悔此时的心声，更加抱紧了月无天，月无天的身体比月无边还要凸凹有致匀称，皮肤细腻光滑弹性十足。着月无天的身体，月无天脸色红润口吐香气，真是怀抱佳人精神爽，今天一口气得到了月无天、月无边和紫琼的青睐，雪儿的心也已经属于自己，想到这花无悔内心狂喜。
　　安慰好了月无天，花无悔又给自己到了一杯酒，端着酒杯来到大胖身旁，对着小云举杯说：“小云，我敬你一杯”。
　　小云举起酒杯说；“花无悔哥，小云喝不了红酒，我就拿啤酒和您喝吧，我先干了”小云眼里还是噙着泪花说道。


正文 27 被拐大学生
　　这时大胖凑过来在花无悔耳边说道；“二哥，这个小云身世可怜，她是在校大学生，暑期找工作时被骗入卖集团，出入都有人看着没有人身自由，被关了两个月，受尽了折磨，今天是第一次出来做，这里有很多像她这样的姐妹，由于控制得比较严，无法身”。
　　“哦，有这等事，我说她梨花带雨定有隐情，所以留下她给你，大胖你出去看看有几个人在外面”然后转身对小云说“没事的，小云，今天你遇到了我，我不会让你再在这受苦，但得想个法子怎么把你弄出去”花无悔突然想起什么向月无天问道“月无天姐，这紫金歌厅也是家族内企业吧”。
　　“不错，也是我们家族的产业，由李勇掌管，但良家妇女的事是绝不会做出来的，我去查查，你等我的回信”。月无天转身出去。
　　这时麻杆也凑过来问道；“老二，出了什么事”
　　“嘿嘿，你忙完了，还以为你们不理我们呢，嘿嘿，刚才听大胖说，小云是被到这里做小姐，好像还被人监视，我让大胖去看看，月无天姐也去查查”。
　　“哦，谁这么大胆，敢在这里做这事”月无边这时也清醒过来，听说有这事，气氛的说。
　　“我也不清楚，一会儿月无天姐问明白就知道了”我说道。
　　正在说话间，月无天带来一人，一身的职业西装，笔挺干练，留着板寸，龄在35岁左右，身高一米八五以上，眼睛不大，但很有神。
　　月无天让麻杆选的小姐出去，小姐很不高兴的看了看月无天，极不情愿的扭动身体走了出去。
　　“族长，这是李勇，是酒店的经理，也是我们开天派的弟子，因根基差被送到北大读工商管理，毕业后派到国外实习，最近才回来打理家族酒店”
　　“族长好，我是这里的经理李勇，今天下午听说了我们开天派有了新的族长，没想到这么快就见到您，而且您很年轻，是我辈学习的楷模，刚才我听月无天姐说了，我也很奇怪，我今天刚从英国参加国际酒店交流会回来，去了一个月，不过我会查清楚给族长一个交代。”说完就出去了。
　　没过多久，李勇就回来了“禀族长，小云的事已经弄清楚了，是辟地家族在背后所为，最近半年来，辟地家族势力在不断的扩充，势力范围也在不停的扩大，阂们的矛盾也是有发生，虽没有明着挑衅，但暗地里已经是刀枪相见了，不时有弟子受伤的报道。家族尊长们让我们先按兵不动，可能考虑到我们现在的实力无法和辟地家族抗衡吧。可现在手已经伸到我们家族企业内部，手下的兄弟们都快按捺不住了，不能这么老受气”。
　　“恩，是有必要清理一些事情了，不过我刚接管族长一职，我的实力几乎为零，我也不清楚我们家族中的实力，我不会贸然拿兄弟们的生命做赌注，这样吧，小云的事我们先报案，让警方介入如何，对付辟地派的事等我回去和尊长们商量一下，看有什么办法再定。”花无悔说道。
　　李勇听完赶紧说道“族长，还不知道这辟地派的实力把，我们报警后，小云会被警方带走，但难保警方一出门就将小云交给辟地派，到了那时，小云死的更惨”李勇提示花无悔说。
　　花无悔看了看月无天，月无天冲着花无悔点了点头，表示赞同李勇的说法，然后道“李勇说的没错，辟地派的实力完全可以在警方内部收买一些丧失良心的警员，为他们卖力，所以我们不能将小云交给警方，只能按我们的办法去办事，李勇，你去看看有什么办法将小云弄出台，那以后就好办了”。
　　“恩，听无天姐安排”李勇退下，月无天让李勇安排小云跟大胖出台。
　　过了一会儿，李勇进来，摇摇头无奈的说道“族长，李勇办事不力，没能将小云带出台，对方态度很坚决，说什么也不肯让小云出台，好像很害怕的样子”。
　　花无悔也没有怪罪李勇道“没事，这在我的预料之内，不过这事也该有人管管了，辟地派太不把我们开天派放在眼里啦，这件事是我上任的第一件大事，我会好好的考虑一下，小云，今天对不住你了，你还得跟他们回去，不过你放心，我们一定会来救你――”花无悔说到这，真的无法在说下去，看着有人被，自己却无能为力，花无悔的心像刀割的一样，就连开天派这样大的实力都无法，那小老百姓们更无可奈何了。
　　小云本来还寄予很高的期望，但听到花无悔无奈的情形，泪水不停的往外涌出，肩膀一耸一耸的哭咽起来。
　　花无悔瞪着眼看着月无天道“无天姐，这难道就没有办法了吗”。
　　月无天为难的道“不是没有办法，我们要顾及族长您的形象，不能让您出这个头，我们会想别的办法，如果我们现在强硬的将小云带走，恐怕明天新闻会报道，开天派的族长为一小姐持械打斗，那么我们开天派会怎样，我们旗下的产业怎么办，我们产业下的员工没有了工作怎么办，这些是我们必须考虑的，我们必须全面的统筹，找到合适的时机。我们会主动出击的，小云的事我们会在紫金酒店外动手，在自己的地盘还是少些事端为好。”
　　小云满脸期待，渴望自由，但月无天分析完事态，小云知趣的低下头，心里像压上一块大石头一样沉重。
　　花无悔静下心来，无天分析的也对，自己身为开天派的族长要顾及自身的形象，可是自己遇到了此事，一定要管，不然花无悔心里不安。
　　月无天对大家道“一会儿出去，我们就将小云劫走，就像过去的侠士一样救出小云还有和她一样的姐妹们”。
　　花无悔见到要打仗，情绪立马调动起来，跃跃欲试，今天实在是郁闷了一天，要好好的，于是点头称赞。
　　月无天问小云道“你知道你们被关的地方吗？”。
　　小云一脸茫然的道“不知道，每次出去和回来都是用车将我们拉上，车窗都封死，根本看不到外面，我也不知道自己在哪，只知道我们住的地方很荒僻，周围好像没有什么人家，我们住的院子里好像有些废品之类的，似乎是个废品回收站”。
　　花无悔一听被关在废品收购站里，气就不打一处来，“这辟地派太不像话了，今天我们就去废品收购站端了老窝”。
　　月无天微微一笑道“先不急，我们今天先救小云和车上的姐妹，以后在做废品收购站的打算，第一，我们不了解废品收购站里的情况，第二，我们这几个人只有我恨边两人，还要保护族长的安全，我们不会让族长以身犯险，所以今晚只能救出小云和同车的姐妹”。
　　花无悔见月无天分析的很有道理，点点头道“无天姐就是厉害，考虑事情很全面，好，今晚就按无天姐说的办”。
　　花无悔抬头看到门外好像有人影晃动，一个箭步飞奔道门口，一开门，一个人应声倒了进来。


正文 28 又被修理
　　大家定睛一看，是麻杆叫的小姐。
　　花无悔气愤的道“喂，你在门口鬼鬼祟祟的做什么”
　　小姐看到众人虎视眈眈的看着她，尤其是李勇怒目而视，小姐还要在这生存，不敢隐瞒道“我刚才出去，被几个人围住将我带入一个包房，非要我说出今天陪得客人情况，我看这几个人各个凶狠的样子，心里害怕，但是我没有说什么过火的话，我只是说今天来了几个客人，三男四女；他们问我你们是做什么的；我说我不知道，我只是陪一名客人；他们又问，男的里比较帅的人是做什么的；我说我不知道，没想到我刚说完就挨了一个嘴巴，我害怕；他们又问我知不知道男人的情况；我说真的不知道，只知道大家都很尊重他，我就说了这么多；然后他们让我来偷听，威胁我如果不做，以后就不让我好好的活着，我害怕之极，所以就来了”小姐一把鼻涕一把眼泪的说着。
　　花无悔气到了极点，这不是没把开天派放在眼里吗，在自己的地盘竟然敢这么做。不过反过来一想，不对，有人跟踪自己。连忙抬起头看着月无天。
　　月无天也是紧锁眉头再考虑问题。
　　月无天看了看花无悔，然后对小姐说道“这样，一会儿你出去，如果他们再问你知道我们什么情况，你还要按以前的说，如果问你刚才被发现了我们怎么对你，你就说，你进来问问刚才服务的客人还有什么要求，如果没有了，还要接别的客人，让他们对你放心，你听明白了吗”。
　　小姐点点头道“恩，这样能行吗”。
　　月无天肯定的点点头道“不要害怕，有我们在，你只要按我说的做就可以，好了，你先出去吧，时间呆的久了，对你不利，去吧”月无天吩咐小姐离去。
　　小姐出去后，月无天一脸的严肃道“今晚事态有些严重，我们明显被人跟踪了，而且还不知道是谁在跟踪我们，李勇赶紧出去查查，小姐是被谁问话”。
　　“是，我这就去办”李勇出去打听事情。
　　花无悔坐在沙发上，对着月无天道“看来我很让某些人感兴趣啊，居然我刚当上族长就有人来打听我的消息”。
　　麻杆道“老二，你现在可是大人物，有些人关心你是应该的，你要适应哦”
　　大胖也是随声应和着。
　　紫琼憨儿也感觉道事态的严重，两人坐在一角，默默的关注着花无悔和月无天的对话。
　　月无边在一旁不耐烦的说道“哎，管他什么人呢，我们出去教训一顿，问明白不就行了”。
　　月无天笑了笑道“目前是对方还不知道我们的具体情况，如果我们主动闹事，说明我们很在乎花无悔被别人跟踪，这不就是此地无银三百两吗，所以我们要麻痹对方，在对方搞不明白况下，怎么样才可以让对方最大程度的放松，这样才是上策”。
　　花无悔很佩服月无天的分析能力，道“不如我们也来演出戏再迷惑迷惑他们，怎么样”。
　　花无悔话一出，大家都将眼光聚了过来，道“怎么演戏啊”。
　　“呵呵，可以说是为了一单生意啦，没有达成意向，闹得不欢而散――”花无悔的话还没有说完。
　　门开了，进来一个服务生，手里拖着一个托盘，托盘上放着一瓶红酒。
　　花无悔侧脸看着服务生似乎很眼熟，愈看眼睛瞪得愈大，心提到了嗓子眼大叫一声“无天姐――”。
　　花无悔的话还没有喊完，服务生一个侧切将花无悔打晕，伸手就将手臂变成刀锋向月无天砍去。
　　来人正是上午神秘三人中的用刀锋的家伙。
　　花无悔被人打晕，雪儿和紫琼、小云惊叫一声晕了过去。
　　麻杆和大胖不知所措的缩在沙发的一角。
　　月无天看到刀锋向自己砍来，双手一用力凝聚成一束光柱，对着刀锋就横推了出去。
　　刀锋没想到无天恢复的这么快，很是惊讶，赶忙抽身后退，一个后翻身，跃到了门口，但为时已晚，无天的光柱已经扫到了刀锋的肩膀，一道深深的血痕出现在刀锋的肩膀上，刀锋忍着疼痛翻身出门，一晃就不见了。
　　刀锋跑出门心里暗道“哎，我怎么就不听老二的话呢，要是他俩在，我也不至于受伤，这受伤事小，但这面子算是栽了，唉，回去怎么面对老二啊，先逃离这再说”。刀锋几晃身形来到窗边，一个飞跃跳出了窗口，消失在漆黑的夜空中。
　　无天来到门口，月无边紧跟着出来，看到刀锋消失不见，也不敢再追，怕是调虎离山之计，返身回来。
　　月无边来到花无悔身边，将花无悔放到沙发上，对着花无悔的人中穴一掐，不一会儿，花无悔从昏迷中醒来。
　　花无悔看着月无边和月无天，再看看躺在沙发上得雪儿和紫琼。一声叹息道“哎，我今天是倒霉到家了，无论到哪都被人扁，是不是交了桃花运，身体必受折磨啊”。
　　月无天扑哧一笑道“你都这样了，还有心思开玩笑，你感觉怎么样，有哪感觉不对劲吗？”。
　　花无悔活动活动脖子，扭扭身体道“好像没有什么大碍，她们怎么了”花无悔指着雪儿和紫琼道。
　　月无边在一旁道“她们俩没事，只是受惊过度，晕倒了，没事，一会儿就好”。
　　说话间，雪儿和紫琼相继醒来，看到花无悔没事，心里也就放心了，不过经过这次的袭击，雪儿和紫琼心里不免对小雨的族长之位有些担心，纷纷劝说花无悔能不能放弃这个族长，安全为主。
　　花无悔不以为然道“这点算不了什么，你们也不用过多的担心，等我修好了神功，这笔帐我一定会找回来，这笔帐我先记着，呵呵，让你们俩受惊了，现在没事了吧”。
　　李勇急匆匆的从外螟来，看到满地狼藉，气氛的道“这辟地派太嚣张了，敢在我们的地盘接二连三的找茬，我们不能就这么算了，我刚才打听到了，控制小姐的是辟地派手下的罗罗们，我的boy偷听道他们好像是在打听族长的身份问题，听他们对话说，对族长和紫琼的身份很感兴趣，正在派人四处打听族长的身份”。
　　花无悔一听辟地派的动作也太快了，自己刚当了族长就有人跟踪自己，看来以后自己的安全的确是个问题，得赶紧修炼秘笈。
　　月无天听完李勇的禀报道“这辟地派目前还未必知道我们有了新族长，现在还处于四处打听族长内幕阶段，看来我们还有必要继续演出戏，不然以后族长的安全还真的成问题，我们还是按先前商量好的方案进行，这里留给李勇收拾”。
　　李勇领命出去召唤人员进行整顿。
　　花无悔来到门口送李勇出去，顺便问道“刚才让小姐打听我的那几个人，在哪个包房”。
　　李勇努努嘴道“恩，就是对面的14号包房，您想做什么呢”。
　　“放心，没事的，我有我自己的办法，你们看好就是了”花无悔很自信的说道。
　　“哦，您要小心啊”李勇担心的说道，然后转身又返回了包房，对着月无天说道“族长去14号包房了，我劝说，他说他有办法，我们怎么办”。
　　月无天一听，赶紧带着月无边守在自己的包房门口，用意念搜索着花无悔的气息，一旦发现花无悔的气息有变，会毫不犹豫的出手相救。
　　花无悔心里想着，异能人这么一折腾，离得近的包房会听到动静，14号包房在对面，肯定会有所察觉，与其让他们打听消息，还不如主动让他们知道消息的好，打定主意，一步三晃的来到14号包房门口。
　　“呃――呃――”花无悔走到14号包房门口张开大嘴就开始吐。
　　李勇还不太明白了花无悔的意图，但也得上前配合。
　　“先生，先生，您不能在这吐啊，请您跟我走，那边有卫生间，我带您去”李勇爽朗的说道。
　　“你他妈的――是――谁啊？少给――我――嗦，爷我愿意往哪吐就――往――哪吐，爷――有钱”花无悔说完从怀里掏出一沓子钞票，对着李勇比划着。
　　李勇很为难的对着花无悔说道“哦，有钱也不能在这吐，您在着吐会影响房间里的客人的，我们作为管理者，有权阻止您这样的行为”。
　　花无悔看到李勇配合的还不赖，挤挤眼睛道“少给我――来――这套，爷――不吃这――套，爷――就想――在这――吐，怎么地啦”。花无悔也开始来横的。
　　门开了，从14号包房出来两个人，一个是山子一个是黑皮。


正文 29 轻装上阵
　　山子还没有说话，黑皮在一旁已经不干了，扯着嗓子对李勇喊道“你们他妈的在我们门口干嘛呢，什么味？这么难闻”。
　　当黑皮看到门口地下一滩的呕吐物后，刚刚喝进去的啤酒差点飞喷出来，强忍着咽了回去，赶忙躲到一边屏住呼吸。像想躲避瘟疫一样。
　　花无悔看了就想笑。但还是装作喝多酒开始胡说起来“这位大哥，你――给――评评理”说着伸手搭在山子的肩膀上，嘴对着山子的脸开蔬说。
　　山子一皱眉，用手挡住自己的鼻子，然后推了推花无悔的身体，示意别靠自己太近，花无悔反而更加向山子身上靠了靠，道“我――掏钱――消费，我掏钱的――时候怎么――不嫌――钱多啊，现在――到嫌我――吐得多了，要是他――们不卖给我，我怎――么能――够喝多了――啊，老哥，你说――是这个――理吧。我请――客户吃――饭喝酒唱歌，他妈的――她们还――不领情，真他――妈的不――是玩意，老子――有钱，不差钱，不签合约――就算了，还连损――带骂――极其可恶，老子就不――信好东西――卖不出去，呕――”又一口差点吐在山子的身上。
　　山子听的差不多了，也不再对花无悔客气，用力往外一推花无悔。
　　花无悔应声倒在地上，嘴角还挂着残羹冷炙的残渣。坏坏的笑着。
　　山子躲着地上的呕吐物，捂着鼻子带着黑皮进入自己的包房。
　　李勇赶紧上前搀扶起花无悔进入包房，关门。
　　无边赶紧递上一杯水道“真有你的，你也够损的，把我们姐俩骂了一个遍”。
　　花无悔接过水杯，嘻嘻一笑道“无边姐不要生气啊，我这也是迫不得已出此下策，对不起，还好对方没有产生怀疑，我想我这么一闹可以迷惑他们一阵，我现在担心麻杆、大胖还有雪儿、紫琼的人身安全，哎，没想到刚当族长就有这么多事接踵而来，无天姐，我们什么时候才可以修炼功法，我可不想老这么被打晕，太跌份了”。
　　“族长，修炼之事还不能操之过急，目前我们先要解决眼前的事情，我们开天派做事太正规了，尊长们规定不设置保安大队，只是聘请了几个社会退伍军人来维持正常的秩序，一旦发生突发事情，酒店和夜总会就会面临人手不够的尴尬境地，看来这样已经不能满足，以后要设置这个部门，从派里挑选几名得力弟子前来帮助教习保安人员，还有对门的人，现在可能已经将你的口风散布了出去，我的意思是”无天用手在自己的脖子上比划了一下。
　　花无悔从没有杀过人，心里颤动了一下，道“非要这么做吗？”。
　　无天坚定地说道“凡是危害到族长安全地人，都要及时处理掉，不能留下祸患”。
　　“哦，那就按你们以前的方法办吧，不要惊动周围群众”花无悔嘱咐道。
　　雪儿、紫琼还有小云听说要杀人，心里哆嗦的说不出话来，用惊恐的眼光看着无天。
　　无天微微一笑道“姐妹们，不用怕，不是我无天狠毒，你们刚才也看到了，如果我们自己不强大，就会被人吃掉，我们不主张主动犯人，但别人犯我，我必回击，这是我做事的原则，尤其危及族长或者危害到族里安全的大事，我会毫不手软”说完掏出手机拨了出去。
　　“阿三，赶紧派人来紫金酒店外面候命，要快”无天吩咐道。
　　“是，10分钟之内就会到位”
　　电话那头的声音清楚响亮，大家听的很明白。
　　花无悔走到雪儿和紫琼身边道“是我不好，没想到把你们俩也牵连进来，我很担心你俩的安危”。
　　紫琼脸色已经缓了过来，虽然心里还在突突直跳，但嘴上还是坚定地说道“这不能怪你，既然选择了和你――”脸色一红，继续道“我认定你了，才打算跟着你，不管以后会怎样，我都会在你的身边”。
　　紫琼的话让花无悔心里暖暖的。
　　雪儿在一旁也是抿着小嘴，“恩，恩”的不住点头。
　　花无悔心里极为受用，但是一想到自己无一技之能，怎么保护身边的女人们呢，现在还要无天恨边来保护自己，当了族长要好好的修炼才是，不能辜负女人对自己的一片心啊。
　　想定，站起身来，对着大家道“我，花无悔发誓要好好的对待我身边关心我的每一个人，不让他们受到伤害，为了这个目标我会努力的修炼开天派的功法，早日让大家也参与进来，共同发展”。
　　麻杆和大胖见到花无悔很够义气，站起来也信誓旦旦的说道“花无悔的话，也是我们哥俩的话，虽然我们不懂功夫，但是要是用得着咱们兄弟尽管开口，我们会鼎力帮助，有福同享有难同当”，麻杆和大胖手握拳头使劲的向上举着。
　　“好了，我们想想怎么出去吧，我想下面还会有人监视我们，族长你说，我们还用刚才的方法继续下去可以吗”月无边在一旁催促道。
　　花无悔习惯性的挠挠头，对着月无天问道“无天姐，这紫金酒店可有什么机关设计之类的装置，比如暗道，夹层通道，可以不被人注意的情况下离开酒店，我想先送紫琼憨儿还有麻杆、大胖离开这里”。花无悔担心紫琼、雪儿他们的安全。
　　“恩，在我们酒店有这种房间，我们在建造这个酒店的时候，一方面要对我们客人的人身安全考虑，在我们的三套总统套房哄套超级VIP会员的房间里都装有夹层，每个夹层通道的出口各不相同，但最终通到地下停车场，也可以在中途改道在酒店的其他楼层出来，在施工前的时候我们特地请了两家外地的施工单位按照房间的尺寸结构在外地做好样板，然后运到酒店我们自己安装到位，最后再在夹层的外螟行豪华装修，装这个的另外一个目的是为了监视和窃听对我们有用的情报和信息，因为来酒店住宿的客人身份很高，监视他们可以得到很有价值的信息，这个是我们开天派的秘密，只有高层几个人知道，如果泄露出去我们的酒店监视客人，那么我们的声望就会一落千丈，所以我希望大家不要泄露出我们的秘密”月无天解释说。
　　“恩，大家听到无天姐的话了吗？这是开天派的高度机密，如果谁泄露出去，我第一个就绕不了他，听到没”花无悔发布号令道，然后看了看众人道“那好，一会儿让无天姐带你们去客房休息，这点别人也不会怀疑什么，然后我恨天还有无边姐要演出戏，再加把火，让人看了更信服，不然骗不过那帮人，还有无天姐给叫阿三的打电话，叫他们在外接应麻杆他们，然后送他们回家，另外还要留一部分人对付对面包房的人”。
　　月无天开始用赞赏的眼光看着花无悔，好像很满意花无悔这样的安排，道“族长，安排的很合理，我看麻杆和大胖先到客房，然后是无边带着紫琼憨儿再去，这样可以分散注意力”
　　“恩，就按族长说得办，好了我们出发”月无天道，说完掏出手机给酒店经理和阿三分别打了电话，安排妥当时，麻杆他们已经来到了包房。
　　月无边最擅长化妆术，其手下的美容院不计其数，美容机构在世界各地都有分支机构，月无边潜心研究易容术多年，对于简单的易容得心应手，月无边在包房里简单的给四人做了化妆，然后带着他们悄悄的从夹层通道来到停车场。
　　阿三和手下见月无边出现在视野里，赶忙丢到手上的烟，向月无边挥挥手。
　　麻杆他们不敢怠慢，赶紧上了阿三给准备的陆地巡洋舰，上车后，阿三对手下说道“路上小心，我就不能更你们去了，阿虎，送完后给我消息，好了，出发吧”众人向月无边挥挥手告别。
　　车缓缓的开出大院上了马路，监视人丝毫没有发觉，拐过路口一加速消失在人们的视线里。
　　紫金酒店，门口出现了两个标致美女，一身的休闲服，正在往门外走。
　　后面追出来一个男人。
　　男人，连跑带追的在酒店门口拦住前面两位美女。
　　男人身上散发着混身的酒气。
　　男人靠近两位美女身边，美女赶紧用手捂住鼻子，用手推搡着男子，不让他靠近。
　　可是男子不依不饶，非要往美女身上靠。
　　其中一个美女道“你这人怎么这么讨厌，不是我们不要你的产品，是你的产品没有我们想要的规格，你们又定做不了，这也不能怪我们啊，我们设计好的方案是不会为你们而改变的，希望你不要这个样子，这以后还让我们怎么和你们公司合作，先生，请让开”。
　　男子就是花无悔。


正文 30 教训小日本
　　门口保安过来，想架住花无悔，花无悔挥手推开。
　　月无天对保安摇摇头。
　　保安撤到一边，随时准备对花无悔发动进攻。
　　花无悔装着摇晃着身体，心里想到月无天已经把话放了出去，也就不再胡搅蛮缠，嘴里提着要求，道“我知道你们――公司有实力，我今天―有点――喝多了，――可能――让二位――美女反感了――，我在这――给――你们――陪个――不是，我问一句，――以后还有――合作的――机会吗？”
　　月无边看着花无悔的表演心里这个乐，强忍着，差点笑出来。
　　月无天一脸严肃的道“这位先生，如果你们提供的产品能够满足我们的要求，我想以后还会有机会的”。
　　花无悔点点头道“有你――这就话，我――就放心了，还有，可――不――可以――艘一段啊”。
　　花无悔提出的要求，月无天刚才还在考虑，不能把族长自己仍在这，看到花无悔提出要让送，心里佩服花无悔的应变能力，赶紧应道“送你一段，倒是可以，不过你不能吐在我的车上，否则，我会把你扔下去的”。
　　花无悔开心的小声说道“呵呵，如果你舍得，你就扔吧”
　　月无天脸色一红小声道“去你的，赶紧走吧”。
　　三人上车后，月无天给阿三打了电话，14号包房的事就交给阿三处理。
　　阿三领命守候。
　　在离花无悔车不远处停着两辆商务车，车内烟雾缭绕，弥漫呛人。
　　刀锋坐在其中的一辆里，脸色通红低着头，好像在生闷气。
　　“呵呵，老三不是我说你，你那暴脾气就是成事不足败事有余，怎么样，吃亏了吧，当时，你是怎么说的，不把女孩打趴下你就不回来见我，怎么才几分钟你就回来了，哈哈哈”用火的家伙幸灾乐祸的数落着刀锋。
　　“老二，给老三留点面子，他也没有想到此女子恢复的这么快，也是想不用咱俩出马就可以搞定事情，看来我们要好好的审视一下眼前的事态，从女子的表现看，我们三人才勉强可以打败她，现在她身边还有一位女子，目前还不知道实力，我可不想让那两个日本人看不起”说完努努嘴，看了看旁边商务车。
　　老二道“TMD，就是，族长请我们来做事，怎么还要请TMD日本人，摆明了不相信我们的实力，TMD讨厌日本人了，该死的小日本”，老二边说边敲打着前面的靠背。
　　大个巨人无奈的摇摇头道“老二，你不要着急，据我说知，族长不仅仅请了我们和日本人，这次他要有大行动，江湖上有名的家族还有黑道60%都被他暗地里请来，所以你也不要在意有没有日本人参与，如果能让日本人帮咱们打赢，我们很乐意看到啊，这不是省我们自己事，呵呵”。
　　“老大，你看，那车出来了”刀锋看见花无悔的劳斯莱斯驶出了停车场。
　　“恩，看到了，跟上”大个巨人吩咐道。
　　花无悔坐在车上，没有驶出多久，明显感觉月无天的神情不对。
　　月无天双目微闭，眉头紧皱，突然睁开眼对着月无边道“妹妹可感觉到什么不对吗”。
　　月无边经月无天这么一提醒，立马感觉道一股寒意袭来。
　　月无边对着姐姐说道“姐姐，我感觉到了，我们怎么办”。
　　月无天道“不怕，我明显的感觉出袭击我的三个人的气息，这三个人我不害怕，但还有两个神秘的气息，我只是能够微微的探测到，要比我们高很多，我目前担心的是族长的安全，现在请救援已经来不及了，但也得求救，赶紧给尊长们打电话”。
　　月无边掏出手机，怎么拨也拨不通，一看手机，没有信号。
　　再看后面的商务车，月无边明白了，道“该死的，他们把信号给屏蔽了，只有拼了”。
　　月无天没有想到对手还有这么一手，无奈之下，只有点点头，道“还好他们不知道花无悔就是我们的族长，利用这点，我们先将族长放下，然后引开他们”。
　　花无悔看着后面跟着的两辆商务车，心里也很紧张，但是在美女面前还是强作镇定，道“好，就在前面路口拐弯处将我放下，你们要保重，给我电话号码，我下去就求助”。
　　“好的，给你电话，号码在里面”月无边把电话递了过来，花无悔接过手机，在拐弯处下了车。
　　花无悔本以为自己是局外人，后面的车不会对他做什么手脚，可惜这次判断失误，刀锋的车没有对花无悔做什么，但是第二辆车从花无悔身边开过，车门打开，一股强大吸力将花无悔吸到车里，花无悔还没有看清车里的状况，就被人打昏，扔到了车上。
　　月无边从后视镜看的清楚，一个急刹车。从车上蹦了下来。
　　月无天还不明白怎么回事，也跟了下来道“妹妹做什么”。
　　“花无悔被抓了”月无边小声的说。
　　“啊”月无天不敢相信，左右看了看，没有花无悔的身影。赶紧双手暗自运功，连忙道“注意安全”。
　　月无边“恩”了一声也是运功到手，准备随时发动攻击。
　　后面跟踪的两个车见前面的车突然停下，紧急一个刹车，停到了月无边面前。
　　车上的老大老二老三，还有另外一个车上的两个日本人从车上跳了下来。
　　日本人身着白色日本民族服装，一白一蓝，穿白色的是位大约60多岁老者，身材不高，略显清瘦，但两目放电，炯炯有神，一看就是修为极为高深之人。在他的旁边站着穿蓝色的年轻人，比老者高出一头，留着板寸，腰间陪着一把日本武士刀，一双大眼色迷迷的盯着月无天和月无边，口水都快流到地上。
　　月无天看到眼前情况，小心的提醒月无边道“前面的巨人使用的是蓝光，一定不要让他碰到你，刀锋你见过的，另外一个使用火。再有两个日本人，老者最为高深，年轻人要比我们低一点有限，妹妹要小心了”。
　　“恩，姐姐放心，今天和他们拼了”月无边狠狠的道。
　　年轻的日本人已经按捺不住美色的，色迷迷上前对着月无边,操着生硬的中国话道“你好，小妹妹，阂们走吧，呵呵，我会对你们很好的，不要做无谓的反抗，那样对你们不好”。
　　“放屁，跟你走个头，你这个小日本，不在自己国家呆着，跑到我们中国撒野，你也不看看自己的德性，一会儿让你常常姑奶奶的厉害”月无边一脸怒气的冲着年轻的日本人道。
　　“山本，你在做什么，不要和她们讲究情面，今天就让她们的消失”日本老者发着号令道。
　　“HAI,族长”山本毕恭毕敬的回头应答。
　　山本拔出日本武士刀，一道寒光映射出来，刀上凝结了山本自修炼以来所有的精华。
　　山本曲身上步，凝神挥刀，一道道精光闪现出来，精光宛如片片锋利的刀片，划过空气，纷纷射向月无边。
　　月无边不敢怠慢，跨步向前，伸手推出一股真气。
　　真气和刀光交汇在一起，‘轰’的一声，两人都后退半步。
　　月无边眉头一皱，没想到小日本的能力还是蛮强悍，自己已经运用了七成功力，小日本才后退半步。
　　山本此时也是惊骇非常，眼前的女子居然能够抗住自己的‘流星追月’，死在这招的名人无数，可眼前的女子居然挡住自己全力一击，心中不免有些犯嘀咕，偷眼看月无边，月无边面目肃然，和刚才没有什么两样，心中更为没底，扭头看了看老者。
　　老者怒目而视，好像在斥骂山本的无能。
　　山本无奈，大叫一声‘呀――’举刀挥出自身绝学‘追星十八砍’，一股浑厚的剑气将月无边罩住。
　　月无边提升真气能量运到极至，在山本的刀光剑影中来回穿梭，始终寻找机会给山本致命一击。
　　就在山本挥出第十二招后，月无边发现山本有个习惯，就是每次挥刀时总习惯的耸耸肩，可高手过招，这耸肩的刹那时间就足够了。
　　月无边看准时机，在山本再次挥刀时，身体闪电般的飞射出去，对着山本就拍出一股真气。
　　山本自顾挥剑，没料到月无边会突然来这么一手，连忙抽刀后退，试图躲过迎面一击。
　　月无边可不给山本喘息的机会，接连挥出五掌。
　　强大的真气压得山本喘不过气，手忙脚乱的应付着，额头上豆大的汗珠滋滋的冒了出来。心里开始害怕，没想到眼前的美女要比自己修为高出一截。
　　月无边心里也很担心，自己对付一个就这么费力，后面还有四人未出手，一旦出手，自己必败。要想个办法让眼前的日本人趴下站不起来才是上策。想毕，又一加功力，挥出几道真气。
　　山本已经疲于应付，又感到身体一沉，快要虚一般，一口鲜血喷涌而出，山本回头看着日本老者，好像在求救一样。
　　日本老者看到年轻人实在不是对手，暗自运力向月无边发出一掌。
　　月无天在一旁看的清楚，见老者援助年轻人，赶紧手捻兰花出手拦住老者的掌力。
　　两股暗流交汇，在月无边和年轻人旁边激荡起一股巨大的气浪，
　　这气浪冲击到月无边和山本身上，月无边的真气一松劲，山本立马感到压力缓解，急挥两刀跳出圈外来到老者的身旁，耷拉着脑袋，像犯错的孩子。
　　老者也不客气的瞪着眼睛怒骂道“巴嘎，平时怎么教你的，不刻苦练功，尽丢我的面子，滚到一旁”。
　　其实老者哪里知道月无边已经经过大几十年的修炼，而山本只有不到三十年的修为，山本已经够强悍。


正文 31 狡猾的日本人
　　老者生气想要教训月无边。
　　月无天上前将月无边替下。
　　老者心道，无论是谁先上，结果都是一样。
　　‘哼’老者闷哼的了一声，一副不屑的样子。
　　月无天可不敢小视眼前的老者，全身贯通真气，发出探试的真气，小心的探试老者的动静。
　　老者也不急于发动攻势，静静的盯着月无天，暗自运功。
　　月无天注视着老者，严阵以待。
　　两人身边慢慢形成两股气场，盘旋交织，树叶风沙被席卷进来。
　　其他三个异能人也不着急进攻月无天和月无边，他们心里想要看看日本人的本事。
　　月无边在一旁静观其变。
　　老者首先发动了攻势，身形一晃消失在他的气场里。
　　月无天大骇，凝神探索，先前真气发出的探试慢慢锁定左前方范围，运气挥出一掌。
　　老者见月无天对自己发出一掌，连忙闪身避躲，心里暗道‘以自己的修为，月无天是不太可能发现自己的行踪，这次只是巧合而已’老者快速的奔到月无天的面前打出一掌。
　　月无天虽然看不到老者，但明显感到有一股强大的气流冲击到面前。赶紧将蓄势已久的真气对着老者方向接连不断的拍打出去。
　　真气相撞，月无天被震出五六步才稳住身形，内脏震荡，气息有些微乱。
　　而老者后退两步，显现身形。
　　这次老者被月无天激怒，‘叽里呱啦’的说出一大堆日本脏话。
　　月无天心里听的明白，默不作声，赶紧运动真气调理气息，顷刻恢复回来。
　　老者似乎感觉到月无天的不对劲，后悔没有及时再对月无天发动攻击。
　　月无天不再防守，开始发动进攻，运用真气从五指发出五道光束直奔老者射去。
　　老者两手交错向前推出，发出一个能量球迎接月无天光束。
　　五道光束和能量球在空中交汇，却没有爆炸，而是在相互吞噬、此消彼长。
　　一会儿月无天的额头就渗出汗珠，内力消耗过大。
　　老者也在暗暗吃惊，此女娃的修为不低，居然能挡住自己的能量球的几次冲击。心里也不免担心长此下去自己会不会能够取胜。偷眼观望月无天，见月无天额头冒汗，脸色潮红，心里有底，使出浑身的能量做着最后的一击。
　　月无天体力和内力渐渐不支，竭力的发出抵抗光束，一声巨响后，月无天飞了出去。月无边赶紧接住姐姐，看到月无天已经受伤昏迷，不敢再战，抱起姐姐向紫金酒店奔去。
　　老者也被月无天的真气伤及内脏，只是伤势没有月无天那么重，经过极力的搏击，老者真气耗去大半，赶忙就地打坐调息起来，山本在一旁护法，无心追赶月无边和月无天。
　　巨人三兄弟在一旁看到月无天被打飞了，心里高兴，这潜在的强劲对手失去了能力，对付月无边是得心应手，但还没等他们动手，月无边已经提前行动，逃跑了。
　　巨人三兄弟岂能放弃眼前的大好机会，连忙起身追赶。
　　还好紫金酒店离得不远，月无边带着月无天在高楼大厦间几个腾跃，紫金酒店就在眼前。
　　落在紫金酒店不远的街道上，这里是狼藉一片。
　　阿三带着人已经将山子干掉，救出小云等人，正要离开。
　　月无边看到自己人，但这些人不是后面三人的对手，正在着急的时刻，看到一个身影，月无边悬着的心落了下来。
　　这个人就是无风，无风在得知阿三前来援助月无天，心里有点不放心，当阿三离开后，瞒着尊长偷偷的跑了出来，没想到月无天还真的遇到劲敌。
　　无风奔到月无边身边，见到月无天受伤，心中大怒，抬头怒视着追赶过来的巨人三兄弟，把一腔怒火发在三个异能人身上。
　　也该三个异能人倒霉，没有在月无天身上得到便宜，反而遇到无风。
　　无风上前也不搭话，使出开天派绝学闭门掌，挥手就是三掌，此掌只适合阳刚之人研习，无风自进入清字辈后就开始研习开天派绝学闭门掌，现在已经运用的炉火纯青。
　　巨人三兄弟顿感一股强大的气流笼罩过来，让人窒息。
　　三人不敢怠慢，忙各自运用自己的绝活抵抗无风的一击。
　　三声巨响过后，刀锋被震飞了出去；老二用火的家伙倒退三步，嘴角渗出血丝；巨人浑身疼痛，龇牙咧嘴甚是难受。
　　异能人惊恐的看着眼前的‘年轻人’无风，太强悍了，已经超出了他们的认知高度。
　　巨人三兄弟不敢恋战，连忙抽身后退。
　　无风可不给他们缓冲的机会，追上前去，对发着蓝光的巨人发出强劲的一掌，真气渊源不断的输出撞击在巨人身上。
　　巨人发出蓝光顽强的抵抗着无风的真气，但身上的蓝光不断的减弱。
　　巨人眼看自己就要被无风的真气所吞没，焦急之下，大喝一声，调动身上的能量做着困兽之博。
　　用火的异能人眼见大哥要快不行，飞身过来向无风喷出浓浓的大火。
　　无风见状，分出一部分真气，在身体周围形成一个能量罩，将自己罩在其中，大火在能量罩阻向四周扩散出去，根本无法伤及无风毫发。
　　用火异能人气愤异常，自己看着自己的大哥受难，可是却毫无办法。
　　刀锋摸着嘴角的鲜血赶了过来，对着无风的能量罩就是劈砍。
　　可惜刀锋也奈何不得无风纯正的能量罩。
　　无风由于分出部分精力集结能量罩，对付巨人的能量减弱不少。
　　巨人抓住机会爆喝一声，使出浑身解数向无风发出一击。
　　只见巨人的蓝光暴涨，不断地侵蚀无风的真气能量，
　　无风已经无暇再分配出过多真气对付巨人，明显感觉到巨人的能量在增长，心里诧异，暗道‘这巨人也不简单，要是单打独斗，这巨人早就使自己手下败将，可是那刀锋和用火的异能人骚扰自己，实在是让人头疼，心里虽想灭掉这三个异能人，为月无天报仇，可惜，今天恐怕难以如愿’。
　　巨人探试到无风不在增加能量，心里有底，对着自己的兄弟使了习惯性的眼色，两兄弟心领神会。
　　巨人三兄弟同时对着无风发动进攻，进攻是假，抽身撤退是真，巨人三兄弟一击后，连忙飞身逃窜。
　　无风大怒，其实无风完全可以将巨人三兄弟歼灭，可惜采取的策略不对，不应该对巨人采用真气销蚀大法，如果像当初再挥出几掌闭门掌，那巨人定会受伤不支，现在无风后悔不已，眼见巨人三兄弟四处逃窜，也不知道该追赶哪个。
　　月无边劝住无风，道“无风师兄，族长还在他们手上，在前面的三个路口靠左路边有个商务车，车上是两个日本人，你快去救他，日本人才是打伤姐姐的凶手，快去救族长”月无边焦急的说道。
　　无风听花无悔被抓，心里有点幸灾乐祸，本不想前去救，好让花无悔吃些苦头，但听到月无天是被日本人打伤，愤怒之心又冉冉升起，道“好好照顾月无天，我去去就来”。
　　“你要小心”月无边嘱咐道。
　　“会的，好好照顾月无天，我去了”无风身形一晃向花无悔那边赶去。
　　无风来到第三个路口，一辆商务车停在路口道边。
　　无风凝神探试，车里丝毫没有有人迹象。来到近前拉开车门，空空如野，说明花无悔已经被劫持走。无风嘴角闪现一丝笑容稍纵即逝。扭头观望四周，发出探试。
　　奇怪，周围没有一丝花无悔的信息，其实现在的花无悔还在昏迷之中，气息微弱，无风根本探测不到。
　　无风收回探试，在车上也没有什么发现，扭身回到紫金酒店。


正文 32 再次探寻
　　“什么，师兄没有找到花无悔”月无边听到无风没有能救回花无悔的消息，立马大吼起来，“他是我们的新任族长，今晚我们把他给弄丢了，我们回去怎么和尊长们交代”。
　　“我也没有办法，我用探试探过，根本无法探测到族长的气息，你能让我怎么办”无风解释道。
　　“还能怎么办，赶紧派人抓紧搜索，这里姐姐受伤，族长被抓，回去肯定受罚，这样吧，师兄，你带人赶紧连夜追查，看能不能得到花无悔的消息，如果天明之前没有消息，天亮后只有和尊长们报告”月无边无精打采的坐在床边。
　　还躺着昏迷的月无天。
　　月无边让无风出去，自己好静下心来为姐姐疗伤。
　　无风焦急的看着自己暗恋的女人受伤，心里不是滋味，后悔没有早点赶过来，站在一旁想要做点什么，但是月无边没有答应，道“这里我自己可以应付的来，还请师兄赶紧去查花无悔族长的下落，不然，天亮真的不知道怎么和尊长汇报，哎”。
　　无风无奈的点点头道“好，我这就去派人查找，师妹要注意身体，我去了”。
　　“恩”
　　无风离去。
　　月无边将房门关好，为月无天退去内外衣，露出无天光洁如玉的，。
　　月无边将自己身上的飞机玉坠摘下，放在月无天的对面，然后口中默默的念着咒语，一时片刻后，小飞机玉坠缓缓的发出道道金光，屋内熠熠生辉，金光很有灵性，主动注入月无天的飞机玉坠。
　　月无天的玉坠渐渐的变成金色，在胸前形成一个能量球，大小如乒乓球大小宛如金丹一般，月无边看时机成熟，两手运用真气金丹从月无天的嘴里灌入月无天的体内，在用功为月无天引导金丹路线，运转无数周后，月无天慢慢的缓过神情，脸上开始出现微微的红晕，气息渐渐平稳。
　　月无天睁开眼睛，看到妹妹正在为自己疗伤，心里感激，一天之内两次为自己疗伤，月无天心里很是感激，眼角流出眼泪。
　　月无边看到姐姐醒了过来，高兴的说道“姐姐，现在莫要动情，对你的伤势没有好处”。
　　月无天点点头，闭目运功调理身体。两个时辰后，月无天已经恢复正常。
　　月无天第一句话问道“花无悔，怎么样了”。
　　月无边神色黯然的道“花无悔被掳走了，下落不明。我让人去查了”。
　　月无天一听，心里焦急万分，道“不行，我的亲自处理这件事情，叫大家到会议室开会”。
　　“恩”
　　偌大的会议室，无风，阿三还有一些手下被叫了回来。
　　月无天见到无风，开口警问道“可有族长的消息”。
　　无风摇摇头道“第一次听到无边师妹说，族长被日本人掳走，我就赶过去，可惜那里已经没有族长的任何踪迹，我试探着用真气探测，可惜没有任何发现，我派出一些人手到处打听，看有没有线索，目前还没有回来”。
　　阿三看到无风说完，忙补充道“我们骁骑营派出两个小组分头行动，在各个路口排查，目前也没有消息”。
　　月无天听完，沉思片刻后道“阿三，再加大人手，事情已经发生，就不要怕被别人知道，我们要全力追查族长的下落，吩咐你手下的人，竭尽全力找到族长的消息，但有一点不要透露给下面，那就是我们是在寻找族长，如果让辟地派知道了消息会对族长不利，明白了吗”。
　　“无天姐，放心，我这就去安排”阿三领命道。
　　“恩，你先去吧，注意安全”月无天关心道。
　　“是，谢谢无天姐关心”
　　无风在一旁看月无天伤势恢复回来，心里好受了许多。道“我看花无悔十有八九被关在辟地派的总部的地牢里，我听说过那里戒备森严，关押着无数的高手，但奇怪的是从来没有一位高手能够从里面逃出来，不知道辟地派对那些人做了什么手脚”。
　　月无天对无风，道“今天谢谢师兄前来，不然后果还不知道怎样，目前我们给辟地派的信息都没有透露花无悔是我们的族长，辟地派也不会刻意的将花无悔严加看管，这样花无悔就有机会逃跑，但是我们必须掌握花无悔被关押之所，那样我们的把握就会大很多，这样吧，我们再去一趟花无悔被抓的地方，看能有什么发现”。
　　月无边连忙点头道“恩，这样最好”。
　　一行三人来到交战的地方，商务车早就被人开走，地上还有交战留下的痕迹。
　　月无天凝神静气，发出丝丝真气探试花无悔的气息。毫无结果，月无天失望至极，坐在路边的台阶上，地上的一滩血吸引了月无天的注意力，忙对月无边道“无边妹妹，快来，你看这是那个山本的鲜血吗？”。
　　月无边过来一看，心中大喜道“姐姐，莫非是根据山本血迹的气息寻找花无悔？”。
　　月无天肯定的点点头道“现在也只有这个办法了，我们试试看能否找到山本留下的气息”。
　　月无天再次发出真气探测山本的气息，山本受伤，留下的气息较重，月无天可以明显的感觉出来。
　　月无天一摆手示意上车，月无边开车向城东的方向驶去。
　　*****************************
　　花无悔醒来发现自己躺在冰冷的地上，屋内光线极暗，花无悔揉揉眼睛使劲的巡视四周，屋内情况渐渐的基本了解。这是一个杂物间，里面布满了灰尘，花无悔一动身体，满屋的灰尘呛得花无悔咳嗽不断。
　　眼前一亮，门开了，一个光头探了进来，看到花无悔醒来，掏出电话拨了出去“头儿，那小子醒了”。
　　“恩，我们马上就过去”对方收了电话。
　　花无悔听得清楚，心里暗道‘不会是到了贼窝吧，那会怎么对付我呢，一会儿看看形式就知道了’。
　　没几分钟，门口出现三个人，各个身材魁梧健硕，留着小平头，一看就是长期不辍锻炼所致。
　　守门人对着年龄稍微大些的人道“头儿，这小子刚醒，我就通知你”。
　　头儿点点头，‘恩’了一声进了房间。
　　花无悔坐在地上，抬头注视着来人。


正文 33 被审
　　四目相对，一股寒意奇袭花无悔全身，花无悔觉得身体被抽干一般，脑子也不再听自己的调遣，慢慢的进入昏迷状态。
　　头儿用意识在花无悔的大脑里探视良久，没有任何收获，退了出来，用手一拍花无悔的后脖颈子，花无悔苏醒过来。
　　花无悔愤怒的看着眼前的头儿，不知道他在自己的身上得到什么信息，只能闭口不答、静观其变。
　　头儿对旁边一人使了眼色，那人来到花无悔面前道“我们已经掌握了你的情况，是你自己说呢还是让我们替你说，那样的待遇可就不一样”说完，在等着看花无悔的反应，花无悔故作一脸茫然，无动于衷，那人接着说道“你怎么认识开天派的人”。
　　“啊，什么开天派，你是说传说中的开天派吗？我有认识吗？”花无悔装傻充楞道，自己心里想着‘这小子这么问我，肯定不知道我在开天派的事情，不然不会这么问我’。
　　“少给我们装蒜，今天晚上你和谁在一起，和你在一起的人就是开天派的，你会不知道吗？”审问的人问道。
　　花无悔哼了一声道“你们都知道，还用问我做什么，我不知道你们说得开天派，我只听说过这个派很神秘，我可从来没有接触过，如果你们非要说我和他们有接触，那也是碰巧了”。花无悔搅和着说。
　　“我来问你，你是怎么接触到开天派两位美女的”审问人问道。
　　“你们不是调查清楚了吗，还来问我”花无悔白了审问人一眼，样子很是不屑。
　　审问人满脸怒气，真想上前揍花无悔一顿，但碍于头儿在旁边，没有爆发，如果在平时，花无悔的身体肯定会筋骨断裂。
　　审问人恶狠狠的喊道“你小子别敬酒不吃吃罚酒，是不是筋骨松了，让我给你紧紧”说完抬起手就想打花无悔。
　　花无悔可不想吃眼前亏，连忙扭身躲避。
　　“哈哈哈，胆小鬼”花无悔的动作引起几个人的哄堂大笑。
　　花无悔脸上一红，心里暗骂‘等老子出去了，叫人好好的修理你们几个，出口恶气，现在只有忍耐’。
　　笑声过后，审问人又恢复恶狠狠的眼神盯着花无悔道“你是怎么认识开天派人的”。
　　花无悔瞟了一眼审问者，道“我还是那句话，你们都掌握了，我还有什么可说的”
　　“哎呦”花无悔的小腹挨了一脚，一股剧痛让花无悔眼泪差点掉下来，强忍着剧痛，死死的瞪了踢他一脚的人，心里再次咒骂‘老子出去后，此仇必报，等着小子，你踹我一脚，我让你还我十脚’。
　　“呀哈，还敢瞪眼，惹急了老子，我把你的眼珠子抠出来，你信不信”审问人吓唬花无悔道。
　　花无悔知趣的低下头，好汉不吃眼前亏，留得青山在不愁没柴烧，打好主意，开始默不作声。
　　头儿看到没有什么结果，花无悔不肯说，又探视不到有用的信息，摆摆手道“我们得到的信息还比较准确,这是一个垃圾，对我们没用，一会儿处理了吧”。
　　“是”三人离去。门又被锁上。
　　花无悔反复的琢磨刚才头儿说得那句话‘这是一个垃圾，一会儿处理了吧’，难道是将自己给做掉，花无悔不敢再想下去，要是那样，现在要赶紧想办法逃，不然，到自己被解决的时候，来不及逃跑。想定，再仔细观察一遍杂物间。
　　“哈哈哈，你们这些无能之辈，有本事将老子放下来，老子定让你们好看，慕容春，你这个卑鄙小人，把老子关在这里，以为会人不知鬼不觉，我的弟子一定会找到这来，到时候我要好好地和你算这笔帐”门外隔壁有个浑厚的声音传了过来。
　　花无悔心里暗道，这里不仅仅关押自己，还有其他人，听口气，好像也是德高望重之人。不知是什么大人物。
　　“哈哈哈，老家伙，你还是管好你现在吧，一会儿让你尝尝生不如死的滋味，哈哈哈，来人，给我用刑”一个阴损的声音从隔壁飘了过来，花无悔听得很是不爽。
　　“慕容春，我知道你在这，你这个乌龟王八蛋，是爷们给我出来，慕容春，慕容春”男人的声音越来越大。
　　“哈哈哈，求老前辈，别来无恙啊”说话的是慕容春。
　　“慕容春，你少猫哭耗子假慈悲，我问你，你将我关押在此，有何居心”求老前辈说道。
　　“呵呵，求老前辈，话不要说得太难听了，我这是请您来的，怎么是关押您呢，这也不是晚辈的为人啊，手下人不懂事，求老前辈不要和他们一般见识，来人，快给求老前辈松绑”慕容春假惺惺的说道。
　　“哼，想当年，你父亲还要给我几分薄面，你这乳臭未干的小子竟然感把你的前辈囚在你的别墅里，你的胆子越来越大了，是不是想造反啦”求老前辈一点面子也不给地说道。
　　“前辈的话越来越难听，话不能那么说，我先前好心到府上拜访，可求老前辈闭不见客，我登门三次，次次吃闭门羹，无奈之下，才出此下策，望求老前辈不要见怪啊”慕容春假模假样的道。
　　求老前辈乃是江南第二大派镇南派的掌门人，名叫求无涯，最近来京办事，慕容春暗中派人盯梢求无涯，在求无涯的食物中下了一种软骨散，此毒让人真气提不起来，浑身无力。慕容春派日本人将求无涯抓到别墅，囚起来，已有两个多月之久，老人已经是被折腾的眼窝深陷，只剩下一副骨架。
　　还好求无涯功底深厚，不然早就命归西天，求无涯心里记恨慕容春，但被囚在这里，只能暗地里蓄势积攒能量，在没有找到解药之前，是万万不能太得罪慕容春，这让求无涯很是苦闷，自己一个长辈被后辈囚于此，此恨定报。
　　慕容春岂能痛快的给求无涯解药，他酝酿着大的行动，在没有十足把握的时候，是万万不会出手。
　　求无涯冷眼的看着慕容春，想让慕容春给自己一个交代。
　　慕容春看透了求无涯的心思，哈哈一笑道“老前辈，你是不是现在很恨我啊，我是不得已而为之，还请不要记恨我啊，现在我来是想征求您的意见，愿不愿意阂们联盟，就这个问题，您考虑考虑”。
　　求无涯一听慕容春要和自己结盟，气就不打一处来，求无涯早就知道，慕容春勾结江湖人士要对开天派有所行动，自己一派和开天派关系源远流长，让自己对付开天派，求无涯是怎么也不会加盟到辟地派。
　　求无涯瞪着慕容春道“如果是为这事阂商量，我是万万不会答应的，我们镇南派不会做对不起良心的事，还是请你另请高人吧”求无涯不客气的说道。
　　“呵呵，我早就知道你会这么说的，不过你也要为自己的女儿着想啊，哈哈哈”慕容春给手下人使了眼色。
　　不一会儿，两个人押着求无涯的女儿来到求无涯的面前。
　　求是求无涯在40岁得到的宝贝女儿，视为掌上明珠。求聪明伶俐，很得求无涯喜爱，虽然求无涯百般溺爱求，但求平素里从不给老两口惹是生非，处处替老两口着想，比起求的哥哥们强出百倍。
　　“爹，爹”求看见自己的爹爹被慕容春折磨的惨不忍睹，气愤的对慕容春道:”慕容春，你不是人，赶紧将我爹爹放下来”。
　　求扭动着身体，想从打手的手里摆出来，可是这些都是徒劳，打手没有慕容春的命令，是万万不敢随便放开求的。
　　慕容春看到预期的效果已经达到，一摆手，打手们将求带走。
　　求不舍的高叫着“爹――，爹――”。
　　求无涯看到自己的宝贝女儿也被慕容春掠到此处，心里大急，对这慕容春大叫道“慕容春，你对我怎么样都可以，对我的女儿做手脚，还算什么男人啊，放了，我们什么事都可商量”。
　　“哈哈哈，求老前辈早有此话，我们还用得着这样对你吗？呵呵，来人，将求小姐好生伺候，不许有半点委屈，不然我拿你们试问”慕容春吩咐道。
　　“是”手下人应声答道。
　　“呵呵，求老前辈让你受苦啦，来人，带老爷子洗漱更衣”慕容春道。
　　“哼――”求无涯道。
　　花无悔在隔壁听的真真的，心理一紧，这慕容春要对我们开天派有所动作，看来，先前三个异能人和两个日本人都是慕容春请来的高人，不知道慕容春到底请来多少帮手，开天派有难，我不能就这么的死去。


正文 34 美色诱惑
　　花无悔叹了一声气，没有时间管别人，自己还在险境，赶紧身才是正理。
　　在屋内离地两米的地方有个窗户，窗户下有个货架放着一堆的杂物，货架前面堆满了各种装器材的箱子，大大小小摆满整个通道。
　　花无悔试着搬来几个箱子，摞起来，站在上面刚好够到架子的顶端，伸手扶住架子爬了上去，从窗户往外一看，心里凉了半截。
　　花无悔发现自己在三层的高度，下敏挨着公路，如果跳下去，肯定会摔断了腿，往上看了看，是个房檐，房檐探了出来，没有任何的借力点。
　　花无悔扭头看看屋内有什么可以借用的物品，让自己能从这窗口顺下去。
　　一股剧痛让花无悔差点从货架上摔下来，货架上的一只箱子被花无悔碰掉地上。
　　“咣当”一声，花无悔的心提到了嗓子眼。
　　一道亮光，门开了。
　　花无悔心里一紧，完了，这下死定了。
　　光头推门进来，在地上没有发现花无悔，很是惊讶，刚要喊人，抬头一看，花无悔在货架上，气不打一处来，上前一把抓住花无悔的脖领子使劲往下一带，花无悔重重的摔在地上，刚补好的门牙再次磕掉，腮帮子立马肿了起来。	
　　光头还想在花无悔的身上踹上几脚，花无悔可没有再给他机会，忍着疼痛，一个翻身从地上跃起，冲着光头就是一脚。
　　光头没有想到花无悔会来这一手。
　　惊讶之余，也不躲闪，迎着花无悔挥出一拳，这拳正好打在花无悔的腿上。
　　钻心的痛，花无悔差点晕了过去，这次又摔在地上，腿被光头这一拳打断了。
　　花无悔苦涩的笑了笑，捂着断了的右腿，自己的命怎么这么苦，一而再再而三的被修理，看来我的小命就搭在这里啦，花无悔不甘心，得想办法出去，开天派有难，不能就这么消失掉，我的美女计划还没有实施，无风、无影们还虎视眈眈窥探我的女人们，我要好好的活着。
　　光头活动活动脖子，来到花无悔身边道“小子，少给我耍花样，不然比这更痛苦”。说完转身出去了。
　　屋内又暗了下来，花无悔坐在地上，抬头四处寻找可以固定断腿的木板，屋内那有什么木板，花无悔在侧面的箱子上看到放着一个墩布，无奈只能将就着固定断了的腿，花无悔艰难的爬过去，伸出右手使劲的往上够着墩布，一次、两次、三次，看着不高的墩布，花无悔够了好几次，却始终没能成功，出了一身的臭汗。
　　花无悔靠在箱子上，不服气得看了看墩布，腿断了，什么事都可以欺负自己，咬咬牙，憋足了气，用手一撑地，使出吃奶的劲往上一蹿，刚好够到墩布头，用手尖一搏，墩布应声掉在地上。
　　花无悔咧咧嘴，腿部钻心的疼。
　　花无悔挪动身体拿过来墩布，使劲扯掉墩布头，将墩布杆折成两段，分别固定在腿的两侧，把身上的衣服撕成一条条的绑紧木棍，腿被固定后，疼痛减轻很多，花无悔长长地出了一口气，靠在纸箱上思考着以后怎么办，现在随时都有处死他的可能，找个什么方法能让辟地派不处死他呢，真是伤脑筋，在这么关键的时刻，花无悔开动脑筋，思考着逃生的方法。
　　就在花无悔思考的时候，慕容春带着求无涯来到位于别墅中心的洗浴，一群花枝招展，穿着暴露的女子围上来，‘春哥，春哥’的叫着。
　　这些让求无涯十分反感，眉头一皱，鼻子一哼气，大步的挥手走人。
　　慕容春一看老爷子不近女色，一挥手，女子们迅速的消失在老爷子的视野里。
　　慕容春引领求无涯进入一高级桑拿房，春寒流进去在热炉烧烤的岩石上浇了一勺水，然后对着求无涯道“求老前辈，您慢慢熏蒸，缓解缓解疲劳，不着急啊”。
　　求无涯道“恩”。
　　“呵呵，我在外面等您”说完退出，转身对着前面一摆手，过来一位年轻貌美的女子，身上只裹着一层薄薄的纱衣，的曲线完美的表现出来。
　　女子在慕容春的授意下，缓缓地打开门，进入桑拿房。
　　求无涯此时闭幕养神，这些天的折磨让老爷子身心疲惫，极度虚弱后的求无涯昏昏欲睡，没有注意女子进来。
　　女子进来也不着急接近求无涯，只是默默地坐在一旁，静静的看着求无涯，并不时的往石头上浇水。
　　“辍―”水分挥发的声音引起求无涯的警觉，慢慢睁开疲劳的睡眼，看见旁边坐着一位极为秀美的女子，女子身上散发着一股奇异的幽香，女子年龄和自己的女儿年纪相仿，很是可爱动人。
　　求无涯咳嗽一声道“你是谁，你是怎么进来的，赶紧出去，我这不需要你”。
　　女子听到求无涯这么一说，眼泪哗的一下就流了下来，身体不住的抽泣。
　　求无涯没想到自己的一句话竟然让这女子这般痛苦，不知如何是好，连忙道“你这女娃，我没对你做什么，你不要这般哭泣好不好”。
　　女子还是不停地哭泣，声音好像还要比刚才要大，这让求无涯更加窘迫难当，起身走过去，坐在女子身边道“不要再哭了，你这女娃，你这么一哭，让我如何是好，哎，有什么事说出来听听，不要在哭泣不停”。
　　女子见求无涯开口说话，看了看求无涯，满脸委屈的对求无涯道“求老前辈，求您不要赶我走，如果我这么一出去，我会被他们打得遍体鳞伤的，您看――”说完，女子将胸口的薄沙一撸，在高耸的上，一块巴掌大的暗淤呈现在求无涯面前，女子又转过身去，往下退了退薄沙，后背光滑的上有两条深深地印痕，好像是皮鞭抽打所致。
　　求无涯看完女子的伤疤，气从胆边升，嘴里狠狠地骂着慕容春。
　　女子嘴角不经意间露出诡秘的笑容，稍纵即逝。女子道“求您不要让我出去，好吗？求您了”女子又是一阵的哭诉。
　　求无涯实在是招架不住女子这般悲惨遭遇，点头应允，道“留下可以，但你坐到一旁，我要静静的坐会儿”说完闭眼精修。
　　女子感恩连声道谢，惊喜的跑到求无涯身边，亲密的搂住求无涯一只胳膊。
　　求无涯顿感胳膊接触到一柔软舒适的物件，睁眼一看，女子高耸的紧紧地贴在自己的胳膊上，虽然舒适无比，但老爷子老脸立马‘腾’的一下，臊的通红，赶忙抽手。
　　女子焉能让求无涯将手抽出，抱的更紧，并将头埋在求无涯的胸前，恳求道“您就让我服侍您吧,不然我还是要受到惩罚，辟地派的规矩，我是万万不敢违抗的，还请老前辈成全小女子吧”。
　　求无涯感觉身体不断地在发烫，自己不近女色有几十年了，怎么今天身体感觉有些微妙的变化。
　　求无涯哪里知道，慕容春为了让求无涯就范，在女子的身上涂抹了世界上最新发明的激发液，只要对方闻上一分钟，就会控制不住自己的，将自己埋在心底的野性完全暴露出来。
　　女子今天涂抹了大量的药水，再加上桑拿熏蒸，药水更加迅速扩散到空气中，虽然求无涯功力深厚，但还是抵挡不住现代科学制造出来的药水，慢慢的迷了心智，将女子搂入怀中。
　　女子声音甜美的说道“这里太热了，我们换个地方，好吗？”
　　求无涯满脸通红，口干舌燥，兴奋的点头称是。
　　女子带着求无涯来到一处装修极为豪华的房间，求无涯躺在舒适的大，眼睛冒着火，死死的盯着女子的身体，好像要立即将女子吞掉一般。
　　女子百般柔媚的，退掉薄纱，露出完美的身体，简直就是女神。
　　求无涯呼吸急促，已经等不及，一把搂过美女。
　　***************
　　在房顶的一角装着一台高速摄像机。


正文 35 被美女整
　　慕容春一个人坐在隔壁的沙发上欣赏着女子和求无涯的。嘴里无不惋惜的发出‘辍―’的声音，女子是慕容春手里的王牌，让求无涯占有，慕容里不是滋味，但为了自己的计划，只有这么办。
　　慕容里盘算着自己的大计，嘴角难得的露出一丝微笑。等到女子和求无涯结束后，慕容春拿起录像带，起身走出房间。
　　求无涯万万没有想到自己的一世英名会毁在慕容春的手里，现在求无涯的药劲还没有完全散尽，头脑还处于亢奋当中，女子带着求无涯更衣后来到一间会议室。
　　慕容春已经恭候多时。
　　慕容春见到求无涯进来，‘哈哈’一笑，道“老爷子威风不减当年啊，我们这些后生晚辈自愧不如啊”。
　　求无涯开始还没有完全明白慕容春的意思，但看到桌子上放着一盘录像带，心里完全明白怎么回事，一股怒气又涌上心头，道“慕容春，你简直就不是人，我还没有见过比你更卑鄙的人了，你简直就是垃圾，魔鬼”求无涯说到最后简直是在咆哮。
　　慕容春‘哼哼’一笑，道“前辈不要说得那么难听嘛，您既然已经做了，就要勇于承认吗？是您主动对我的人施暴，如果拿到法庭上，哼哼，您都一大把年龄了，也懂得人证物证吧”说完晃了晃录像带。
　　求无涯现在羞得简直想找个地缝钻进去，自己这么大岁数还要被晚辈拿捏，实在是对不起先人创下的镇南派，想到以后要听命于慕容春，求无涯心里多少有些不甘心，老泪忍不住流了下来。
　　慕容春走到前来，拍了拍求无涯的肩膀道“求老前辈，您也不要太伤心，我保证，这次合作完后，这录像带完璧归赵，你放心好了，我说到做到”。
　　求无涯心里窝囊至极，但也只好如此，等有机会自己一定早点取回录像带，于是默默的点点头。
　　慕容春高兴的拍拍求无涯的肩膀道“恩，这就对了嘛，呵呵，盈盈，陪着求老前辈到外面多逛逛”。慕容春有了录像带在手还有求无涯的女儿这两张王牌在手，不怕求无涯在耍什么花样，高兴地让盈盈陪着求无涯出去转转。
　　盈盈就是那名女子。
　　盈盈乖巧的应了一声，走上前来，挽住求无涯的胳膊，就像情侣一样的自然。
　　求无涯无奈的看了看盈盈，摇摇头，走出会议室。
　　求无涯走出别墅，来到院子里，看到一个瘸着腿的人被打手们往外拽，好像要动刑一般。
　　瘸腿的人极力的往回扭动身体，打手们连打带踹的往外赶着。
　　求无涯身为好奇，在这高档别墅里还有和自己一样的被囚的人，连忙住脚，惺惺相惜的感觉涌入心头，问道“那人是谁”。
　　盈盈看了一眼道“那人我也不清楚，只知道是日本人带回来的，好像是个推销员，具体的就不清楚了，看情景像是要被处理掉”。盈盈不以为然的说。
　　求无涯看着盈盈冰冷的秀脸，似乎证明这样的事件，盈盈已经见怪不怪了。
　　求无涯盘算，不能让这个瘸腿人就这么死掉，现在身边还没有一个自己人，如果能挽留住这个人的性命，以后说不定对自己很有帮助，打定主意，对着大手们说道“喂，你们赶紧住手，这个人我要了”
　　打手们住手，求无涯的话打手不敢应答，为首的一个道“这个您让我们为难了，头吩咐我们处理掉这人，我们不敢违抗啊”。
　　求无涯现在表现出大将风范道“您们头在哪，我给他说，不行的话，我给慕容春说，看他给不给我”。
　　为首的毕恭毕敬的道“那样最好不过了，您还是问问我们的头吧”。
　　求无涯道“你给我拨通电话，我和慕容春说”。
　　为首的面露难色道“老爷子，不是我不给您拨，是我们确实没有掌门人的号码，我们这些小楼楼，怎么能越级呢，我这只能禀报我们的头，还请老爷子多担待”
　　求无涯哼了一声道“给我接通你们的头”。
　　电话那头听说求无涯要瘸腿之人，自己做不了主，还要请示上边。一番下来，求无涯等了足有三十分钟后，终于有了结果，慕容春这次给了求无涯面子，答应将瘸腿之人留给求无涯。
　　瘸腿之人看到自己解出来，坐在地上，深深的吸口气，扭头看着求无涯，点点头，表示感谢。
　　求无涯对着为首的打手道“赶紧给他弄些跌打药来”求无涯蹲，看了看瘸腿人的伤势，伤势不重，上些药修养些日子就好，心里也很高兴。
　　瘸腿人就是花无悔。
　　花无悔很是感激求无涯救命之恩，大恩不言谢，花无悔对着求无涯道“这位老前辈，谢谢救我一命，说别的都是废话，以后有用的上我的，您尽管开口，我会百分之二百的回报您”。
　　求无涯开心的一笑，这是他来到这以后第一次露出笑容，说道“小兄弟，不必这么客气，以后你跟着我吧，走，我给你捏吧捏吧”说完搀扶着花无悔来到旁边的一个房间，这时打手已经拿来跌打药。
　　求无涯解开缠在腿上的木棍，按着花无悔的腿骨一路摸上去，用劲拿捏。花无悔疼的汗珠刷的一下就流下来，嘴列的大大的。花无悔哪里受过这么大得罪。身体扭成了麻花。
　　求无涯嘿嘿一笑道“年轻人，不用这么夸张吧，我医治断骨无数，还没有见过你这么夸张的，忍着点，一会就好”。紧接着，求无涯使劲用力一抓腿腿内侧，用力一拉，花无悔立刻感到一阵清凉，不再那么疼痛，求无涯将跌打膏药贴在花无悔的腿上，拍了拍花无悔肩膀道“好了，站起来走走看”。
　　花无悔不相信这么快就好了，小心翼翼的扶着墙站了起来，开始往前迈步，一开始还放不开，走了两步，没有疼痛的感觉。放开扶墙的手开始慢慢的走起来。
　　真是很奇妙，这老爷子还真有两下子，花无悔佩服的回头看看求无涯。
　　求无涯无云对着花无悔点点头，旁边的盈盈也是很吃惊的看着花无悔的表现。
　　求无涯得意的仰仰头，瞟了一眼盈盈，说道“雕虫小技，不足挂齿”
　　盈盈睁大了眼睛看着求无涯。
　　花无悔很是佩服求老爷子的功力，暗想‘这老爷子功力非凡，以后要多多请教请教’。
　　求无涯对着花无悔和盈盈说道“呵呵，我们走吧，出去转转”。
　　花无悔求之不得，在被关押之后，外面的情况一点也不清楚，月无天他们是不是很着急自己呢，这次出去一定要联系上他们，好让他们不要为自己担心。想好之后拍拍身上的灰尘，看着自己破烂的衣服，很窘迫的看着求无涯和盈盈。
　　求无涯呵呵一笑，对着盈盈道“给我们这位小兄弟找件衣服先穿着，一会儿我们出去再给他挑一件”。
　　盈盈应允着走开了。
　　求无涯看盈盈背影消失后，对着花无悔道“小兄弟，你是怎么被抓进来的”。
　　花无悔早就从声音上判断出来，就是隔壁的老前辈。心里也就没有什么抵触情绪，但也不能什么兜出去，道“哎，命苦，和一个大公司谈生意，误被抓进来，还好老前辈相救，不然，我就成了冤死鬼，哎”花无悔说完，无奈的耸耸肩。
　　求无涯问道“这慕容春可不抓无名之辈，你和什么公司谈生意”。
　　“天成公司，他们需要一批设备，我就和他们的老总接触，是个女的，很干练精明并且聪明美丽”花无悔夸奖着道。
　　求无涯听完，会心的一笑道“小兄弟，你知道天成公司是谁开的吗”。
　　花无悔故作不知的道“是谁开得啊”。
　　求无涯故作神秘的道“那可是开天派手下的产业，开天派你知道吗”。
　　花无悔装作听过似的点点头，道“好像是听说过”。
　　求无涯接着道“我也只是和开天派打过一次交道，开天派间接地帮助过我们，哎，现在想想还没有登门道谢呢，呵呵，说到这还真是不好意思，你和开天派谈生意，难怪他们误会你，最近辟地派在搞大动作，哎，不说了”。求无涯感觉后面的事情和花无悔一点干系都没有，索性就不再说了。
　　花无悔见求老前辈不再说，也就不好意思再问，心里明白，慕容春要对开天派动手，这些等自己回去要好好的布置一下如何防范，听求老前辈的意思，开天派对镇南派有恩，我在这正好可以争取求老前辈反戈一击，求老前辈的女儿被关押在此，看来只有让月无天她们先救出他的女儿，事情就好办多了，恩，就这么办。
　　盈盈一蹦一颠的跑了过来，手里拿着一身衣服，上衣是大花图案的粉色T恤，裤子是淡绿色的牛仔，很花哨。
　　花无悔哪里穿过这样的衣服，很为难的看了看盈盈，道“我说姐姐啊，没有别的衣服了吗，这个太那个了吧”。
　　盈盈没好气的说道“我可是跑了好几处才给你配齐了，你怎么还不领情啊，要不你就别穿了，我原物拿回”说完就要从花无悔的手里抢衣服。
　　花无悔赶紧的往后闪道“好姐姐，我穿还不行吗，好歹比我现在的强，哎，郁闷啊，一会儿上街，先陪我买衣服啊”说完麻利的将T恤和牛仔换上。
　　别说，盈盈找来的衣服很合花无悔的身，粉色的T恤衬着花无悔的脸色很是光鲜，紧身的牛仔裤紧紧地裹着花无悔的，花无悔都怀疑盈盈是不是拿女人的衣服给自己穿。
　　花无悔穿完，盈盈偷偷的乐着。她也没有想到，这身衣服这么和花无悔的身，这是她的一个姐妹的衣服，那个姐妹身材高大，没想到花无悔竟然可以穿进去，看着花无悔的装束，盈盈偷偷的乐。
　　求无涯、花无悔和盈盈三人从别墅出来，在不远的拐角处站着两个人，探头探脑的往这边看。
　　花无悔不认识这两个人，对着求无涯努努嘴，小声的说道“恩，那边两个人您认识吗”。
　　求无涯顺着花无悔努嘴的方向看了过去，摇摇头，不认识。
　　这样花无悔心里有底，可能是监视咱们的吧。
　　求无涯点头道“有可能，我女儿还在慕容春手里，可能是监视我们，不让我们有所异动”。
　　“有道理，走，先给我换身衣服再说吧”花无悔是在不喜欢这身打扮。
　　“呵呵，好的，我们走”
　　走在大街上，过往行人都回头看花无悔的装束，花无悔满不在乎的向大家挥挥手，打着招呼。


正文 36 抠门的女孩
　　来到一家专卖店，花无悔也不多看，随便拿起一件体恤和一条裤子，看了看尺码迅速钻入更衣间，顷刻换衣出来。穿上这身比以前帅气多了，像换了一个人似的，让花无悔心里舒服多了。让服务员将旧衣服打包，看着盈盈道“美女姐姐，帮忙给付下钱啦，等我回家拿钱后就还你哦”。
　　盈盈早就料到花无悔会这么说，微微一笑道“帅哥啊，姐姐今天出来没有带钱，怎么办啊”。
　　花无悔一听这话，差点没晕过去，没钱带我逛什么街啊。
　　求无涯呵呵一笑道“小兄弟，她是和你开玩笑呢，我这有张卡，不知道还能不能用，刷下试试啦”。
　　求无涯将卡递给服务员。
　　还好，这张金卡还能消费，花无悔狠狠的看着盈盈，心里暗道‘这小妞，真够抠门的，借钱都不给，哎，人穷被人欺’。
　　花无悔随意往外一看，监视的两个人也在门外徘徊。其中一个人手里拿着手机，在和别人通话。
　　花无悔冷冷的笑了笑，一会儿好好的折腾折腾他俩。
　　花无悔在求老前辈耳边耳语了两句，求无涯会心的一笑，走出专卖店，来到一个僻静处，隐身到墙后，静等那两人到来。
　　等了好久，也不见两人过来，花无悔沉不住气，探头出来往外看。
　　花无悔吃惊的看到一个熟悉的身影，月无边。
　　她怎么在这，不会是那两个人是开天派的吧。
　　花无悔猜对了，刚才跟踪花无悔他们的两个人是阿三派出去打探消息的探子，花无悔刚当上族长，还没有见过他们，当然不认识他们，阿三已经把花无悔的照片发给手下，但没有告诉手下人这是新任族长，只是强调尽快找到这个人，一有消息赶紧汇报，不允许自己擅自行动，要等总部来人处理，这也就表明花无悔身份的重要，阿三手下的两个人今天转到辟地派的别墅，本想离开，但是在墙外听到院内的打骂声，好奇的在这多呆了会儿，凑巧看到花无悔走出别墅，于是赶紧汇报给阿三。
　　阿三第一时间汇报给月无天，此时的月无天已经回到城堡，要对尊长解释花无悔被掠走的事情，城里只剩下月无边恨风等人。
　　月无边得到消息，赶紧恨风他们赶来，还好花无悔他们没有先动手，不然花无悔要后悔死了。
　　花无悔看到月无边，心里想，怎么上前相认呢？旁边有求无涯还有辟地派的盈盈，虽然盈盈不会武功，但回去后保不准要向慕容春汇报情况。眼下怎么办呢？得找个借口离开一会儿，不然一会儿交手就麻烦了，想定，对着求无涯，装作尿急的样子，匆匆的说道“求老前辈，不好意思，我想方便一下，憋不住了，我去去就来，等我一会儿”。
　　盈盈在一旁很不屑的道“你的事怎么这么多啊”。
　　求无涯对着花无悔道“快去快回”。
　　花无悔赶紧从另一面出口绕到前面。
　　月无边还在前面的胡同口左右遥望，看到花无悔从另一面出来了，兴奋的就想叫。
　　花无悔一个箭步，飞身向前捂住月无边的嘴，将她拉到一旁道“我的好姐姐，你们终于来了，我差点就见不到你们了，我现在被镇南派的求老爷子救了，目前辟地拍还不知道我的底细，我想再看看辟地派还有什么行动，我再留在辟地派几天，你们现在就赶紧撤人，不要坏了我的好事，我现在已经安全了”。
　　月无边看到花无悔现在没事，心里很高兴，将头埋在花无悔的胸前，亲密的拥抱着花无悔，将自己甜的小嘴印在花无悔的唇上，一阵亲密的接吻，月无边感觉到久违的温馨，眼泪居然哗哗的流了出来，然后动情的说“我不许你再回去，回去很危险，我不想让你再去犯险，尊长们也不会同意的”。
　　花无悔明白月无边的心意，看着月无边深情的说道“我也舍不得你们，每天都在想你们，可是最近春寒流酝酿大的行动，是针对我们的，我必须留下来搞清楚状况，如果尊长们知道此事，也会同意的，况且，我刚当上族长，很多人不服我，这点我很清楚，所以我要做点事情让大家认可我，这对我很重要，你明白吗”。
　　月无边看花无悔决心已定，也不再劝说离开，只是很不甘心，依依不舍的依偎在花无悔的怀里，不停地用头磨蹭着花无悔的胸口，这让花无悔很舒服，好久没有这种感觉了，现在就想把月无边法办了，可惜时间不允许。
　　花无悔估摸的时间差不多了，得赶紧赶回去，不然老爷子还有盈盈该怀疑了。
　　花无悔对着月无边的额头深深地一吻，道“我出来的时间够长了，我得绕回去了，不然会让他们起疑心了，回头我们再联络”。
　　花无悔和月无边分手后匆忙的赶回来，求无涯和盈盈已经等急了，一是没有等到跟踪的两人出现，自己也不敢贸然出去，二是花无悔去厕所，他们也不能丢下不管，这次让老爷子和盈盈足足等了45分钟。
　　盈盈一见花无悔回来，劈头臼“你怎么去这么久，害得我们在这等你这么长时间，你好意思啊”
　　花无悔呵呵一笑，挠挠头装作很不好意思道“不好意思，这些天一直没有方便，再加上今天被吓着，肚子，在厕所蹲了很久，拉了一大团香香，好臭的，我自己都觉得难闻啊，还好已经解决了，现在舒服多了”花无悔拍着自己的肚子说着。
　　盈盈表现出非常恶心的样子，用手捂着鼻子，另一只手不停地在鼻子前扇着，生怕花无悔的臭气熏着她似的。
　　求无涯听花无悔这么一说，拍着花无悔的肩膀关心的道“小兄弟，现在没事了吧，有事我们去医院看看”。
　　花无悔赶紧道谢道“求老前辈，您对我太好了，我现在已经没事了，可以走可以蹦，唯一不足的就是缺钱花啊，呵呵”花无悔也不见外的说着。
　　求无涯没有见过花无悔这么厚脸皮的人，呵呵一笑道“钱我这还有些，就是不知道小兄弟要做什么用啊，可以说说看，看我这点钱能不能帮得上你”。
　　花无悔看到求无涯说的这么实在，心头一热，暗道‘以后出去一定要好好地善待镇南派’，花无悔感动的看着求无涯道“我想用些钱购置一些家当，不能让我和您住一个屋吧，我对房间要求很严，必须是我喜欢的装扮，不然我晚上睡不着觉，所有这些都必须为自己完成，我需要一些工具等等”花无悔故意这么说，是为了在商场里准备一些必用的东西，比如工具之类的物品。回去后留作他用。
　　“呵呵，就这些东西啊，我还以为你要用多少呢，如果只是这些东西我还是能够满足你的要求”求无涯爽朗的说道。
　　花无悔特意看了看盈盈，在花无悔心里，盈盈还是比较重要的，自己的一切表现，盈盈回去后一定会对慕容春汇报，所以花无悔时刻在提放盈盈，也在注意观察盈盈的一举一动。花无悔看到盈盈对自己的说法没有反应，认为盈盈已经默许自己可以进行自己的装修。心里美滋滋的像盛开的花朵。
　　求无涯看等不到跟踪的人来，探出头，朝外面张望了张望，一个人影也没有，奇怪的摇摇头，不解的说道“这俩人就这么放弃了，不可思议”。
　　花无悔倒是高兴的说道“管他们的呢，现在没人了，岂不更好，没人跟踪咱们，咱们可以痛痛快快的逛街啦。”
　　盈盈高兴的跳着说道“好耶――”。
　　花无悔看着女孩一说逛街就把自身监督的任务忘得干干净净的。花无悔呵呵一笑，以后要用这招好好地对付盈盈的虚荣心。
　　求无涯冲着花无悔会心的一笑，然后一起走出拐角来到繁华的大街上。
　　在大街上一个小乞丐，一直围着他们讨要钱，花无悔很反感这些被大人控制的小乞丐，无奈，不给钱，小乞丐就是不肯离开，无奈，求无涯对着盈盈说道“盈盈，给他一点钱吧”。
　　盈盈十分不高兴的说道“我今天出来没有带钱，你让我怎么给啊”。
　　求无涯无奈的苦笑一声，在自己的兜里掏了半天，才找到一块零钱，于是就给了小乞丐，小乞丐拿着皱皱巴巴的一块钱，嘴里还嘀嘀咕咕的说道“妈的，穿的挺好，怎么就这么抠”。
　　小乞丐离开求无涯他们，来到街旁一辆车前，车门一开，小乞丐跳上车，车缓缓地开走。


正文 37 美女夜探
　　这一切花无悔在不经意回头一瞥时看在眼里。花无悔心里有了底，再看盈盈在前面挎着求无涯扭着的部，摇曳的走着。根本没有注意到这个细节。
　　汽车里小乞丐将一元钱交给一位老者，老者肯定小乞丐的行动道“小磨，今天做的不错，回头给你记一功”，说完将钱展开，在钱的一角标有几个符号，一般人根本不懂符号的意思，只有镇南派的高级人员才能破解钱上符号的含义。
　　老者就是镇南派的军师熊天。
　　自从求无涯去北经失踪后，求无涯的妻子南宫艳都快急疯了，不仅求无涯失踪就连自己的女儿也联系不上，于是将熊天找来商议寻找求无涯的行动，这些还不能完全让手下弟子知道，那样会引起派内的纷争，对派内稳定不利，于是熊天派出自己的亲信出去打探求无涯的消息，今天有人来报，求无涯在市区闹市出现，于是熊天带人赶来，看到求无涯身边多了两个人，一男一女并不像被人控制，但是不明白具体情况，不敢贸然行动，为了稳重起见，小磨自告奋勇的装作乞丐前来联络，求无涯将准备好的一元钱，交给了小磨。
　　熊天展开钱，看完符号，眉头紧皱。
　　众人看熊天的脸色阴沉，眉头紧蹙，急忙问道“师爷，情况怎么样啊，有问题吗？”
　　熊天叹口气说道“情况要比你们想的严重，我们先回去开会讨论，回驻地”。
　　众人听完，知道出了大事，心里沉重下来。
　　在熊天的驻地，熊天找来心腹骨干头目，聚在一起，拿出求无涯给的一元纸币，表情严肃的说道“大家知道，最近的辟地派一直在联络我们派和他们结盟，族长一直闭门不见，但是这次族长到北经办事，遭辟地派暗算，我们的族长遭辟地派绑架，目前知道没有生命危险，但族长有难言之隐，符号上没有说出原因，再有族长的女儿也被辟地派扣为人质，族长让我们尽一切可能救出求，但这些做的要漂亮，再有不可将族长被人控制之事让手下人知道，明白吗，这件事很棘手，需要你们同心协力尽快解决，知道吗？”
　　“明白”众人异口同声的说道。
　　晚上回来，花无悔的胳膊上还有脖子上挂满了盈盈购买的衣物，手里还提溜着装修自己屋里的工具哄金件。
　　花无悔被安排在求无涯隔壁的房间，房间很小，只有10平米，一张大床，一个衣柜，一个电视柜，一台电视，连空调都没有，只有一台电扇。
　　花无悔环视了屋内的空间，掏出工具在墙上左钉右钉，一会儿墙上出现一排排的钢钉，花无悔拿出购买的布料，在钢钉上来回的穿梭，将一幅沙曼在房间里拉伸出来。
　　花无悔躺在大，看着自己的杰作，心里很欣慰。
　　不知不觉中睡着了，半夜，忽然耳边有个微弱的声音响起。花无悔警觉地睁开眼，一个人影在自己的房间内转悠，好像在寻找什么，由于房间黑，花无悔看不太清楚闯入者的外貌。但从身影纤细柔弱，好像是女子的身材，脑子里一闪，不会是盈盈吧，花无悔再仔细一看，是她，她来这做什么？难道我被发现了，不会这么快吧。看看盈盈下一步动作再说，微闭着眼睛仔细观察盈盈的动作。
　　盈盈逛街回来，慕容春急忙将她叫到会议室，询问求无涯的动向，盈盈也就将今天的事情一五一十的全说了出去。
　　慕容春现在不担心求无涯，求无涯有把柄在自己手里，还有他的女儿也在自己的手里，慕容春最担心的是花无悔，一个是对花无悔不太了解，二是刀锋两次看到花无悔和开天派的人交往，一次是在网吧门口，花无悔救了月无天；再一次是在KTV	，刀帆花无悔打蒙，这些刀锋都告诉了慕容春，慕容春派人到花无悔的单位了解一番，基本确定花无悔真是这家工作人员，没有背景。又查了花无悔的账户，发现新近了一百万元不明资金，像花无悔这种工作，不会这么快就进账这么多钱，哪来的钱，慕容春怀疑开天派和花无悔有某种联系，但苦于没有具体的证据证明花无悔和开天派有过具体亲密接触，从下面反应来的情况也只是证明花无悔和开天派只是业务上的来往，这让慕容里有种不安的情绪。所以指使盈盈晚上再来探访花无悔房间，看看有什么新的发现。
　　花无悔看着盈盈蠢笨的翻腾自己的房间，伸手摸了摸怀里的盘龙，还好审问时没有被发现，这可是花无悔的宝贝，要是被辟地派人得到，那真是开天派的悲哀。花无悔还没有修炼盘龙中的秘籍，怎么舍得将盘龙拱手交给别人呢。花无悔下意识的用手摸了摸怀里的盘龙，发出细小的丝丝声。
　　处在紧张状态的盈盈极为敏感的听到花无悔发出细小的声音，吓得大气不敢出，赶紧扭头像花无悔望了望，看见花无悔没有别的反应，静待了片刻，乖乖的退出房间。
　　一出房间，盈盈用手捂住心口，心脏砰砰的跳的飞快，出来了提着的心慢慢的放了下去，紧走几步，来到位于二楼的慕容春的房间，推门而入，退下衣服上了慕容春的大床。
　　慕容春在已经等她很久，看盈盈进来，赶紧起身问道“事情办的怎么样，有没有新发现”。
　　“哎，差点吓死我，期间他翻了一个身做了一个动作，具体什么动作，我是背对着他，没有看到，还好他没有醒来，不然我难看死了，这次没有发现什么可以的东西”盈盈用手按住胸口说道。
　　“你真的确定他没有醒来，看到你吗？”慕容春进一步问道。
　　“恩，我感觉是没有看到我，他没有睁眼，也没有进一步的动作，看样子睡得很沉”盈盈急忙解释道“你还不相信我吗？”说完躲到慕容春的怀里，用手抚弄着慕容春的。
　　“呵呵，我怎么能不信盈盈呢，你可是对我忠心耿耿啊，我是不会亏待你的，呵呵，是不是想我了”慕容春将盈盈压在身下，一阵的激情…………。
　　慕容春燃上一只烟，静静的思考最近发生的一些事情。
　　夜晚沉思，已经是慕容春的习惯了，每每都可以在夜深人静的时候思考出一些问题，面对眼前的花无悔本想杀完了事，没想到求无涯给他出难题，非要留下花无悔，真怪自己怎么当时就没回绝他呢，那样也不至于现在这么烦，哎，走错一步棋，以后有机会在除去身边的不确定因素。慢慢来吧。
　　慕容春慢慢的沉睡过去。


正文 38 女人房里的充气娃娃
　　求无涯在自己的房间里辗转难眠，心事重重的他怎么也是睡不着，心里担心那一元钱能否到自己亲信手里，如果到了反对派求南奎的手里，那镇南派可就会面临一场浩劫，但哭与没有别的选择，只能赌一把试试，看看自己的运气。再一个是自己的女儿也关押在这，女儿现在情况如何，还不知道，逛街回来，本来给女儿买了衣服，想借口见女儿一面，老奸巨猾的慕容春说什么也没有让见到，这让求无涯更加担心女儿的处境。做父亲的在危机时刻无法救出自己的女儿，求无涯心里愤愤不平。
　　正在他思考的时候，但见外面窗户上有微弱的灯光信号，这是镇南派联络的信号，求无涯没有想到手下办事这么快，还好，求无涯逛街配备了一个手电，于是赶紧拿出手电，有节奏的开关手电，就像发报员一样对着暗号。
　　楼下的门卫被灯光晃醒，出门看到一束电光从别墅外面射到三楼的一个窗户，而窗户里同时向外传送着灯光，就像两人在交流一样，赶紧进屋拉动警报，并对趴在桌上的其他人道“快起来，有人打信号，赶紧出发”。伴随着狼狗的叫声。
　　其他人还没有明白怎么回事，但知道出事，赶紧迷迷糊糊的拿着家伙跟着第一个发现者跑出门房。
　　一部分人往别墅外寻找发信号之人，一部分人在院子里静静的守候。
　　为首的保安冲出别墅，看到不远处有个人影晃动，在往南奔跑。
　　保安一阵的吆喝，一帮人向人影的方向追去，可惜，还没有能赶上，就听见发动机的声响，人已经上车，急奔而去。
　　保安头看着疾驰而去的车尾，狠狠的将手里的家伙向车丢去，嘴里骂骂咧咧嚷嚷着。
　　一群人赶紧返回别墅发动汽车追了出去。保安头看着前面追的宝马越野，再看看自己开出来的吉普，怎么挂档也赶不上前面的越野。嘴里骂道“这不是为难咱们吗，这破车怎么能赶上前面的车，除非老天开眼，让前面的车坏掉，真他妈的成对比，回去好好的和力哥说说，该给换车了，不追了，回去，回去”。
　　慕容春刚睡着就被别墅院里的吵闹弄醒，叫人一问，知道有人在和求无涯联络，心里一惊，这么短的时间求无涯就联系上镇南派，看来我大意了，不该给他这样的机会，看来还是要好好的软起来才是上策，“来人”求无涯大叫一声。
　　“族长，您有什么吩咐”进来的是慕容春的得力住手。王大力，就是审问花无悔的那个人。
　　“赶紧将求无涯父女转移到2号地方，这里已经暴漏给镇南派，已经不太安全，今晚全部撤离”慕容春发布命令道。
　　“是，那个花无悔怎么处置”王大力咨询着慕容春道。
　　“那个没有利用价值的人，要及时处理掉，不留后患”慕容春做了个用手在自己的脖子上一抹的动作。
　　“是，明白了，我这就去安排，一会儿就出发，您也做好准备”王大力说道。
　　“恩，去吧”。
　　没有几分钟，追逐发信号的车开了回来，大院里现在也停了几辆大卡车，车上坐着全副武装的人，押解着求无涯和求。
　　花无悔在楼上看到大院里乱成一团，心想，不好，一定是出了大事，不然不会乱成这样，当花无悔看到求无涯被押解上车后明白了一切。心里一紧，慕容春会怎么处理自己呢，现在求无涯已经被慕容春转移走了，自己就成了没有任何庇护的小鸡，可以任人宰割。那岂不是自己的处境太危险了，不行赶紧找个地方躲起来。想毕，花无悔从房间里出来，悄悄的来到盈盈的房间，一进屋，一股刺鼻的香水味道，弥漫在整个空间，花无悔仔细的端详一阵，房间很大，整个房间是粉色系，除了一张大床外，盈盈还真能装饰，把房间里整得花枝招展，帷幔纱幔应有尽有，各种小饰物琳琅满目，最为让花无悔吃惊的是，在盈盈的房间里还放着几个迷人的充气娃娃，各个迷人，花无悔嘴里甑姆⒆鸥锌，没想到盈盈还有这爱好。
　　屋外走廊里一阵骚动，花无悔听到有人在嚷嚷“在这没有发现他，赶紧去找找看，快，快，别让他跑了”。
　　花无悔看看盈盈房间有没有藏身之所。在屋子的一角有个大柜，花无悔打开大柜，里面挂满了各式的衣服，花无悔也没多想，一拨衣服就钻了就去，里面空间还挺大，花无悔用衣服挡住身体，萎缩在衣柜的一角，顺手将衣柜门关上。刚关好衣柜就听见有人开门，花无悔屏住呼吸，将耳朵贴在衣柜的门板上仔细听。
　　“气死我了，这么快就让搬走，我还没有在这呆够呢？”一个女子的声音传到花无悔的耳朵里，女子在自言自语，花无悔一听就是盈盈的声音。
　　另一个声音道“没办法，都怨你那个老头，搞什么接头暗号，害的我们又要搬家”。
　　“那老头也真是的，下午逛街没有注意到他有什么不一样的地方，晚上回来就闹这么一出，气死我了”盈盈气氛的说着。“这回我惨了，下午回来还和族长说老头没问题呢，刚才族长没有责怪我，这让我很担心，以前都是臭骂我一顿就没事了，现在什么也没说，让我心里不安。丽丽，我该怎么办呢？”。说话间，盈盈将衣柜门拉开。
　　花无悔可以清楚的看到盈盈纤细的，盈盈此时只穿了一条，完美的曲线暴露在花无悔的面前，花无悔被的静脉曲张，大脑。
　　盈盈从衣柜里拿出一条牛仔裤，转过身，对着丽丽说道“你说我该怎么办呢，会不会责罚我啊”。
　　“我也不知道，走一步看一步吧，你收拾的怎么样了，用我帮忙吗？”丽丽说道。
　　“不用，一会儿就好了”盈盈从衣柜的上面隔板取下一个大包，下一步的动作就要将衣柜内的衣物打包拿走。花无悔心里紧张起来，如果盈盈拿走大部分衣服，必定暴露自己，怎么办呢？	
　　花无悔左手不经意间触到一个拉环，低头一看，拉环上拴着一根钢丝，钢丝在大柜的另一头有个隐蔽的滑道，花无悔试探着用手指一勾，衣柜的背板向旁边移开，衣柜后面出现一个大大的洞口，里面黑黑的什么也看不清楚。


正文 39 密室
　　花无悔试探着伸出一只脚，往里面伸了伸，好像感觉到有台阶。索性站起身来，向下走了几步，返身将衣柜背板关好。
　　“咚咚咚”一阵急促的敲门声响起。
　　丽丽打门问道“力哥，有什么事吗？这么着急”。
　　“丽丽也在呢，是这样，那个叫花无悔的不见了，我们找了很多地方，没有发现，现在在一个一个房间搜索，刚搜到盈盈的房间，你们见到他了吗”。
　　“你说那个花无悔不见了，我头一次见到那人就觉得不一般，很鬼灵，你们再好好找找，我们没有看到他”盈盈说道。
　　王大力在盈盈屋内探头探脑的巡视一番，没有什么发现道“恩，我们再好好的找找，你们没有看到，我就放心了”。
　　花无悔紧贴在大柜背板上，听到一声“咚”的关门声，紧张的心才放松下来。
　　光线很微弱的透过大柜缝隙，凭借着着微弱的光线，花无悔环视这个密道，这是一个夹层通道，下面漆黑无比，能在这个房间修夹层通道，应该在别的房间也有。但愿这个通道能够通到外面，让自己赶紧身离去。
　　‘密道，就连慕容春身边的王大力都不知道，可见慕容春的城府有多深，老奸巨猾，生性多疑，就连自己身边的人都不信任，不管那么多了，赶紧逃命是最重要的’花无悔想到这，用手扶着墙壁小心翼翼的往下一步一步的挪着。
　　通道很深，盈盈的房间在三楼，但是花无悔感觉在通道了走了不止是三楼的高度，要比三楼还要高很多，渐渐的，花无悔感到一股股的潮气迎面扑来，墙壁上，手也感觉滑滑的，好像有苔藓的迹象。
　　这不会是来到地下通道了吧。
　　既然已经走到这了，就继续走下去，看看慕容春设计的地道到底是做什么用。花无悔心里想着。
　　花无悔在通道里曲曲折折，磕磕碰碰的摸索着前进。也不知道过了多久，感觉通道在渐渐变宽，地也开始平缓起来，索性加快了脚步，一个拐弯过后，花无悔终于看到前面有微弱的光线透了过来。
　　花无悔一阵惊喜，以为到了出口，紧走几步，是一个对开的石门，一半关闭一半虚开。
　　花无悔探头往里观看，心一下子凉了半截，前面是长长的通道，看不到尽头，隔着很远才有一盏小灯，并且还有一些是不亮的，灯上结满了灰尘，通道两壁没有任何遮拦物，一旦有人经过，是比暴露无遗，是进还是退，花无悔坐在思考良久，一颗烟的功夫，花无悔最终牙关一咬，前进，死就死了，反正已经死过一会了，想到这，胆子反而比先前要大多了。
　　身子挤过石门，疾步向通道另一头走去。
　　通道的尽头，两扇石门完全关闭着，花无悔用手使劲的试了试，没有推动，花无悔心里一紧，不会到这就没路了吧。
　　左右环视半天，确实没有发现机关。
　　花无悔不甘心的用手按住石门，想在试试，双膀一叫力，石门纹丝没动。花无悔额头渗出冷汗，不会再返回去吧。这里修们一定有原因，既然有门就应该能打开，花无悔有反复的观察石门，没有门锁装置，在两扇石门的把手处，都凿有两个石窝，刚好能放进去一只手，难道石门是往里开的，花无悔冷冷一笑，将手稳稳的扣住石窝，一手按在另一个石门上，用力一拉，门动了一下。
　　石门好久没动，已经有些皱，花无悔用两只手扣住石门，一只脚登在另外一扇石门上，使出吃奶的劲，用力一拉，门缓缓的开了。
　　花无悔将头探进去，看了看，里面出现了一个比较刚才还要宽的通道，不同的是，这个通道经过加工，两边都用石头砌成，地面也铺上了石板，通道里不远处就有一盏灯，离通道不到五十米处分了岔口，一个往前，另外的斜着往两边分开。在这个岔口处是一个比较大的园厅，大约有七八十平米，在厅的墙壁上，花无悔隐约看到好像类似刑具的物件，挂满了整面墙。在厅的一旁摆着一张桌子，桌子上放着一部电话，桌面干净，一看这里就像有人活动的迹象，花无悔不敢贸然前进，躲在石门后静静的观察里面的动静。
　　听见里面有人说“我说胖子，你刚才听到什么动静吗？我好像听到噶的一声，你听到了”。
　　“没听到啊，我刚才全身精力都在抽打这老头身上，没有注意到外面的动静，要不我出去看看”胖子回复道。
　　“恩，你还是出去看看，这样比较踏实，快去快回，别让老子在这担惊受怕，知道吗”老二说道。
　　胖子应了一声，在大厅里转了转，没有见到异常情况就返身回去了。
　　花无悔伸头瞄见这个胖子，上身，一身的横肉，膘多肉少,衡量一下力量对比，花无悔还是蛮有信心制服这胖子，但不知道老二的能力如何，如果没有异能的话，花无悔还是可以对付这两个人。
　　花无悔正准备进入门内，听到一个声音又响起“你这老骨头，还挺硬，赶紧招了吧，免得再受皮肉之苦，你说你都这样了，没有人知道你在这里，你也就别指望着有人来救你，老老实实的把秘方交出来，你的后半辈子还可以安享晚年，何必在这受罪呢？”。花无悔一听就是瘦子的声音，看来这里是一个地牢，不知道里面关押了多少人，先听听他们的对话再说。于是花无悔又蹲形，靠在石门上，侧耳静听起来。
　　胖子围绕着老者身体转了一周，手里拿着皮鞭也随即在老者的身上的伤口处来回撩拨，皮鞭上蘸有盐水，盐水渗透侵入伤口处，一股股钻心的痛让老者额头渗出豆大的汗珠，老者嘴里发出低的吼声。声音虽然不大，但是瘦子和胖子很警觉的躲在一旁，生怕老者会使出什么招数让两人着架不住。
　　数声低吼过后，两人见老者没有使出什么花样，放心的来到老者身边，先前瘦子在老者身上使用暴力，那时老者的体内还存有一些内力，老者对着瘦子就是一记隔空掌法，打在瘦子的肋骨上，瘦子立马断掉三根肋骨，痛的瘦子想杀老者的心都有，但是慕容春有命，不准让老者死，所以瘦子不敢造次，但是折磨老者的方案开始层出不穷。
　　瘦子见老着已经无能为力，呵呵一阵冷笑继续说道“我看你是敬酒不吃吃罚酒，别以为我们没有办法治你，我外面已经给你准备好几种方案，一会儿你就知道我是怎麽折磨人的，到时候那种滋味可不好受”
　　老者牙关紧咬，闭不做声，这让瘦子更加生气，对付老者的态度开始疯狂起来，瘦子愤怒的从地上端起那盆盐水，嘴里嘿嘿的坏笑起来，然后使劲往老者身上一泼。
　　“啊――”一声惨叫过后，是一阵的寂静。
　　过了几分钟后，听见胖子的声音响起“我说老二，他不会给你弄死了吧，他死了，我们可没法交代啊，我说你怎么就将一盆盐水泼到他身上，哎，我们可怎么办呢，你说说”胖子站在一边着急的埋怨着瘦子的做法。
　　瘦子现在也有点蒙，没想到会有这样的结果，现在的老者耷拉着脑袋，没有一点反应，瘦子用针扎了扎老者的指尖，没有反应，这下吓坏了瘦子，嘴里有些哆嗦的对着胖子说道“不会真的死了吧，他不是吓唬我们吧，妈呀，如果真的死了，我们俩怎么交差啊”瘦子说完又用手在老者的人中处用力按了按。
　　“喔――”一阵长长地声过后，老者渐渐的缓了过来。老者已经被两位整得面目全非，浑身通红，面色惨白，好像就剩最后一丝气力。
　　老者嘴里断断续续的说道“你们这么为非作歹，会遭到报应的”说完又晕了过去。
　　瘦子和胖子赶紧手忙脚乱的又扎针又泼水，极力的刺激老者的神经，又过了一些时间，老者再次缓了过来。
　　老者微微的睁开眼，以为已经来到阴间，但看到瘦子和胖子，马上明白了，还在他们的手里，受折磨之路还将继续下去。一声叹息，自己一世英名，没想到被这两个无名小辈这么折磨，心里一股怨气猛然堵在胸口，感觉嘴里一甜，一口鲜血喷射而出。
　　老者的行为再一次吓得胖子惊慌失措，不知如何处理眼前的事态。
　　瘦子倒是表现出大将风范，有了上次的经验，上前翻开老者的眼皮，看看老者的瞳孔，有摸了摸老者的脉搏，然后对着胖子说道“没事的，一会儿就好，这老骨头不会这么轻易地被我们玩死，呵呵，不过也够我们担惊受怕的，走，出去抽颗烟再说，抽完后，老家伙还不说，哼哼，那我就对他不客气了，给他上族长留下的药水，保证他爽到极点，呵呵，走”。
　　说完瘦子和胖子走了出来，瘦子坐在椅子上，伸直了腿，一幅很享受的样子。
　　胖子一半的坐在桌子上，当啷着一条腿，从怀里掏出一包烟，对着瘦子献媚道“老二，尝尝这个烟，专供出口的，昨天族长来着审问老头，没有结果，临走的时候赏给我的，我知道你爱着一口，所以我一直没敢抽，给你留着呢，来尝尝看”。
　　“哦，还有这美事，我怎么就没这福气呢，每次我休息，你就能赶上好事，简直没有天理啦”瘦子发着牢骚道。
　　“老二，这话可不能这么说啊，先前族长来这，是你在，族长赏你一幅玉杖，我可没有你的福分啊，玉杖可是很多人梦想得到的宝物啊”胖子脸上露出羡慕的神情看着瘦子说道。
　　“呵呵，我也是就那么一回，是我做事卖力，不然族长是不会赏给我玉杖的，族长还是蛮欣梢的哦”瘦子在孤芳自赏的说着。
　　“当时我可羡慕的不得了，我可崇拜你了，老崇拜了，简直没法用言语表达了，就是非常崇拜”胖子由衷的说道。
　　瘦子被胖子忽悠的，乐得嘴快咧到耳朵根，笑声充释在真个地牢里，听起来阴森恐怖。
　　花无悔听着这笑声混身只起鸡皮疙瘩，心里暗自琢磨，一会儿怎么对付里面的两个人。要好好的收拾他俩一顿。
　　又听到胖子对瘦子说道“族长，怎么不给老家伙用族里常用的‘幻想水’那可是一般人都扛不住的，怎么族长开始不给老头使用呢”。
　　瘦子用眼睛白了胖子一眼道“你问我，我又不是族长，要不你亲自去问族长”。
　　胖子连忙摆手道“不，不，我不是那个意思，我是想说，族长肯定是有他老人家的打算，肯定是英明的决定，一会儿是不是用我们族里的新产品’蚂蚁啃骨头’啊，那效果是不是比‘幻想水’还要厉害啊”
　　瘦子对胖子的问话很是反感的道“你他妈的问题怎么这么多，一会儿试试不就知道了，赶紧的，准备好，一会儿给老头用上就他妈的知道了”。瘦子吩咐着胖子准备注射用具。
　　瘦子坐在椅子上哼着小曲，极为享受的样子。
　　花无悔已经沉不住气，左思右想，计上心来，抬头看了看左右通道，将墙上的两条线用力一抻，两条线应声而断，花无悔整理整理身上的衣服，用手拢拢头，轻哼一声从石门后面走了出去。


正文 40 受虐的老者
　　花无悔的出现，把瘦子和胖子吓了一跳，紧张的盯着花无悔的一举一动，瘦子首先问道“你――是谁，你――怎么――进来的”瘦子结巴的问道。
　　花无悔看到瘦子和胖子比自己还紧张，本来悬着的心，放了下来，拿着官腔道“你俩在这偷懒呢，族长吩咐的事情做得怎么样了，有结果了吗”。
　　瘦子和胖子见花无悔没有搭理他们的问话，反而则问起他俩来，心里一头雾水，不知来人什么来头，花无悔进来的方向是瘦子和胖子从来没有走过的路，慕容春明确的说过，凡是没有经过允许的地方不要走，你走了，你看了，最终的结果就是你瘸了，你瞎了，瘦子亲眼见过慕容春处理过类似的情况，所以在他当班的时候从来不敢往花无悔来的通道探寻，这点让花无悔感到很庆幸。
　　现在瘦子看到从这个通道了猛然出来一人，一下子摸不到头脑，但是心里又有所戒备，看到花无悔一开口就用族长来压自己，心里很是不爽，但嘴上不敢得罪道“我们正在审问，马上就快了，再给我们一点时间，马上就好”。说完对着胖子一使眼色，拿上准备好的针管就想进入审讯室。
　　花无悔赶忙阻止道“这个不用了，这里交给我了，族长有令，赶紧上去集合，随时准备出发，这里已经暴露，对手随时会向这里进攻，你俩赶紧上去，族长让我将这里打扫干净”花无悔连蒙带骗的对着瘦子和胖子一阵的忽悠。
　　瘦子和胖子不敢相信花无悔的话，拿起电话拨了出去，可惜线路已经被花无悔扯断，联系不上。
　　花无悔冷冷的哼了一声道“怎么，连族长的话都不听了，是不是长本事了，回头上去，我可要在族长面前多多美言你们几句，本事大了”。
　　瘦子和胖子听花无悔这么一说，吓得混身直冒冷汗，连忙堆起笑脸，赔不是道“您消消气，不是我们不相信您，实在是第一次见到您，我们不放心，您这么一说，我们哪还敢怀疑您啊，千万别再族长面前说我们的坏话，那样就等于杀了我们兄弟啊，拜托，拜托，我们兄弟这就上去，这就上去”瘦子说完，瞪了一眼胖子，心里暗骂，怎么这么倒霉，一来就被骂。
　　花无悔心里暗自得意，没想到眼前的瘦子和胖子这么好应付，自己一说他俩就相信了，看来用慕容春在他们的心里形象极为恐怖。自己这步棋走对了。
　　花无悔看着瘦子和胖子离开后，转身走进通道，通道两侧布满了房间，一个个的小门伫立在通道两侧，花无悔粗略的数了一下，大概有四五十间，那被虐待的老者在哪一间呢？
　　花无悔看到一间牢房门是开着的，索性进去看看再说。
　　一进门就被眼前的景象惊呆了，花无悔看到面前一位憔悴的老人被钉在十字架上，两个钢钩子穿过肩膀两侧的琵琶骨，鲜血沾满了钩子，恐怖异常。再看老者的身上，一条条的鞭痕布满了身体，皮肉往外翻开，有些地方已经溃烂，一股的恶臭迎面扑来，让人看了恶心想吐。
　　花无悔强忍着恶臭来到老者的身边，心里难过的对着老者说道“您好，能听到我说话吗？”。
　　老者连眼睛也不睁开一下，对花无悔的话置若罔闻，闭着眼睛没有一丝反应。
　　花无悔伸手用手推了推老者，看老者也没有反应，又使劲摇了摇，道“您老人家，能听到我说的话吗？”。
　　一股钻心的痛苦，让老者清醒过来，使劲睁开一只眼，斜视着花无悔，长长地吐出了一口气，还是没有搭理花无悔。
　　花无悔也不生气，心里明白被慕容春折磨了这么久，对外人有很强的戒备心理，于是呵呵一笑道“老人家，你不要害怕，我是来救你们的，现在外面一片混乱，慕容春这个别墅已经被镇南派的人发现，而镇南派的老爷子求无涯在慕容春手里，我想镇南派一会儿就会派人来解救求无涯，上面已经乱成一团，慕容春一定会想到地牢的人，我刚才已经将瘦子和胖子骗了上去，我们的时间不多，这里还关押多少人，我们一起走”。
　　老者将信将疑的又睁开眼看了看花无悔。



正文 41 遇难不忘YY
　　花无悔一脸严肃的表情。
　　老者耷拉着脑袋，用微弱的声音对花无悔道“你认识求无涯，你们是怎么认识的”老者还是对花无悔有所怀疑，求证的问。
　　花无悔看老者还是对自己怀疑，这也不怪他，被囚这么久，受尽了折磨，现在突然来个人说是为了救他，一时还辙法接受。
　　花无悔冷冷一笑道“求无涯也被慕容春关押在上面的别墅里，可能刚囚不久，还没有弄到这地牢里，刚好我也被一幢事件给牵连进来，慕容春本想把我处理掉，是求老爷子把我给救了，让我待在他身边，可没想到，今晚老爷子被人发现对外联络镇南派，慕容春大急，赶紧命人转移求无涯，怕镇南派的人来要人，现在上面乱成一团，我想慕容春一会儿就会想到这，我们的赶紧离开，不然就晚了，您老人家放心，我不会打您的注意，我在外面听到瘦子和胖子的对话，他们想得到您的秘方，我对秘方一点也不感兴趣，现在，我的想法就是赶紧离开这，你还有自己人关在这么，我需要他帮我把您从这架子上把您弄下来，我一个人可不成”老者现在有点相信花无悔，反正花无悔是救自己，与其在这受罪，还不如出去再说。一阵咳嗽过后，老者断断续续的对花无悔说道“隔壁关着我的弟子吴刚，你先把他放出来帮你”“恩，好的，老爷子，您先掉在这等会儿，我去去就来”花无悔看到老爷子还不算顽固，高兴的出去拿牢房钥匙。
　　花无悔拿了钥匙返回老者隔壁的房间，对着里面的人说道“你好，你是隔壁老者的弟子吗，我是来救你的，等我给你开门”说话间，花无悔已经将门打开。
　　屋内站着一个精壮的男子，双手双脚都被锁链固定在墙上。动弹不得。
　　吴刚个头不高，两目放着精光，一身强壮的肌肉，让花无悔看了都羡慕。
　　吴刚盯着花无悔半天，道“你是谁，为什么要救我们”花无悔最反感别人刨根问底，淡淡的一说道“我也是被慕容春囚的人，只不过我的运气好，我先逃了出来，我看看那个钥匙能打开你的链锁”花无悔一边说一边找着钥匙。
　　吴刚眉头一皱，对花无悔的话好像有些不满意，低头看着花无悔摆弄着钥匙，继续问道“哦，慕容春可不是简单人物，你就能轻易地逃”花无悔看吴刚对自己怀疑，抬头望了一眼，然后继续找着钥匙道“我不是和你说了吗，我是运气比你好，不然我早就到了阴间，哪还能来这救你啊，你烧高香吧，不是我碰巧进入这密道，怎么会发现慕容春别墅下还有地牢，如果我把你们全都救出去，会不会一起对付辟地派啊”吴刚一脸的怒色，咆哮着说道“那还用说，出去了，我们无虚派定会找辟地派算账”“无虚派，呵呵，恕我孤陋寡闻啊，我对江湖上的派别不了解，无虚派很厉害吗？”
　　花无悔从来没有听过月无天姐妹提起过无虚派，所以听吴刚说自己是无虚派，花无悔还是忍不住问问无虚派的排名如何。
　　吴刚听花无悔这么一说，更加血往上涌，道“我们无虚派可是能人聚集……,对了你是哪个派的？居然能从慕容春的手里溜掉，简直不可思议”吴刚感慨道。
　　花无悔现在没有心思理吴刚，一门心思找钥匙打开链锁，花无悔是担心瘦子和胖子或者是慕容春再派人进来收拾这里，那样连自己的处境荆险了，当务之急就是将这里被关押的人全部放出来，还有一线希望，当下也不理吴刚，开吴刚的链锁，然后对吴刚说道“你先去看你的师傅，我去解救其他人，一会儿我来帮你”说完头也不回的跑出牢房去开别的牢房门去了。很快花无悔就将牢房里的人都放了出来，一共是二十七人，包括吴刚师徒，老幼不齐，一看到他们被折磨的样子就知道被关押的时间不短了，花无悔站在前面对着大伙说道“大家安静一下，我有话要说，我不知道你们是怎么被慕容春关押到此的，我也不知道慕容春对你们做了什么手脚，我现在想问的是你们当中还有能力的人请举手”花无悔话说完，看看眼前的人，居然没有一个人举手，晕，连一个作战能力的人都没有怎么对付上面的人呢，正在想一个声音传来。
　　“你所说的能力是指什么，异能还是功夫”花无悔也看不到是谁在说话。
　　“不管是哪种会一种也算，现在慕容春扣押镇南派族长的事情已经败露，我想镇南派会攻打慕容春，而慕容春要转移，是比不会轻易地放过你们，所以我们必须抱成一团，这样才有战斗力，我想知道大伙的战斗力如何，我们好分配”花无悔将事态的发展给大伙透了出来。
　　“这小伙子分析的很对，我们必须团结起来，以前我们为了名声打得不可开交，结果被慕容春利用，现在我们明白了事情的真相，我们应该团结起来，共同度过难关，我们还要谢谢这位小兄弟解救了我们”说话的是一位老者，看年龄也在六十开外，一脸的胡须挂在刀削的脸上，一看就是备受折磨至此。
　　“是啊，钟老爷子说的对，我们必须团结，共度难关”大伙一起附和着道。
　　“那有多少战斗力呢，我们有多大的把握解救自己”花无悔在一次问道。
　　钟老爷子本来兴奋地神情一下子暗淡下来，向后看了看众人，然后对着花无悔说道“不瞒你说，小兄弟，我们被关押到此，慕容春对我们是百般折磨，用尽了各种方法，想要得到各门派的秘笈和宝物，并对我们用了一种‘麻神散’的注射剂，这‘麻神散’威力无比，比我知道的散功药要强不止百倍，而且用在我们身上的浓度还要大，但是用了麻神散不用解药，一周之后就可以慢慢缓解，功力也会一点一点的恢复，但是要想回到以前的境界，恐怕要到一年以后，除非你找到克制麻神散的药物，或者练就神功将麻神散的毒拍到体外，不然功力要等一年之后……”
　　钟老爷子的话只说到一半，就听到身后有人说话。
　　“哈哈哈，我说不对劲吗，看来我还真猜对了，回来的还算及时，你们这些不知死活的东西，还不给我回去，别让老子动手，到时候就不是皮肉之苦这么简单了”大伙抬头一看，说话的是瘦子，瘦子手里现在拿着一把枪，黑黑的枪口对着大伙。
　　花无悔本来想到瘦子会回来，但是没想到手里居然拿着枪，这怎么对付呢，自己不会异能，瘦子又离自己很远，身后的人们能力尽失，这真不好办，但也不能在这等死。瘦子手里就一把枪，我们这么多人，不如拼一把，想定小声对旁边的钟老爷子说道“我们不能坐以待毙，要拼一把，不然我们会全死在地牢里，想翻身都难”钟老爷子也有同感，身后的众人也点头同意。
　　“你们的嘀咕什么呢，把老子的话当做耳边风是吧，我让你们不老实，‘啪’――”
　　瘦子为了吓唬花无悔他们，随手就是一枪，可没想到，这随在前面的一个灯泡上，眼前一黑，花无悔抓住机会，跑上前去。
　　就听到噼里啪啦的一阵对打的声音后，传出来无比哀怨的求饶声“英雄，您就饶了我吧，我上有老小有小，您就饶了我吧，我不想死啊”求饶的是瘦子，众人的视力已经适应眼前的幽暗，看到花无悔骑在瘦子的身上，手里拿着瘦子的抢指着瘦子的脑袋。
　　众人一阵欢呼，没想到眼前的小兄弟屡次救他们。
　　花无悔也不想杀人，命人将瘦子锁在牢房里。
　　花无悔环顾周围，没有看到胖子，不好，肯定是上去报信了，得赶紧离开，不然不知道一会儿会发生什么。对着大伙说道“我们的尽快离开，这里已经很危险，给我走”这会儿吴刚已经将他的师傅给弄下来，浑身是血的老爷子一点气力也没有，还好吴刚比较结实，背着师傅跟在花无悔的身后。
　　花无悔对其他的路线不熟悉，心里决定还是走先前来的那条路，回到别墅三楼，慕容春已经撤退，别墅里应该没人。
　　还没有容花无悔他们走出一会儿，就觉得地面开始潮湿，一股股的水从墙体上埋得暗管中流出来。
　　花无悔大叫不好，道“大家都做快点，不要慌张，我们会出去的”花无悔没想到慕容春会这么狠，放水淹死底下的人，不一会的功夫，水已经到了脚踝处。
　　这时的花无悔已经领着大伙来到第一个石门处，还好石门没有关闭，引领大伙鱼贯穿过。
　　再往前走是一条幽暗的通道，地势平缓，过了这条通道，地势就会慢慢上升，到了那里就会好些，于是对着后面的人说道“大伙加油，过了这个通道，就是上坡，到那就会没事了”大伙一听花无悔的话，倍受鼓舞，一个个争先恐后的往前奔，很快来到了通道尽头。
　　来到这花无悔他们傻眼了，本来半开的门现在死死地关着，花无悔回忆自己没有关闭此门啊。
　　这时，通道里传来慕容春的声音，“哈哈哈，您们这些不知死活的东西，今天我要让你们全部死在里面，哈哈哈，好好地享受一下温水浴，哈哈哈拜拜”‘该死的慕容春，可以看到我们在哪，我怎么没有注意呢，不会的，要是能看到我们的话，早就可以防水淹，哦，这不过是慕容春自己的一番想当然的讲话’弄明白了事情，花无悔的心放松了一些，但眼前的石门怎么解决。
　　花无悔上前用力推了推，推不动，但回头一想，进来的时候，门是往里开的，应该往里拉才对。用手拍拍自己的脑袋道“晕”再看石门上光滑无物，就连一个坑都没与，怎么使劲呢？用手扣在石门之间的缝隙中，使劲往外拽石门，纹丝没动。
　　这时的水已经到了膝盖处，大伙着急的看着花无悔。
　　有人开始抱怨不该走这条路，等等，一片混乱。
　　花无悔也很无奈的对着大伙说“我也没想到会是这样的结果，不过我想我们走哪条道，都会是这样的结果，慕容春为了致我们于死地，都会关闭通道的门，可能我们开始反应的比较快，第一个石门还没有来得及关，我们就通过了，现在我们想返回去，都不可能了，为今之计就是怎么才能打开这道石门，大家想想办法”“恩，小兄弟说得极为在理，我们不能责怪他，他能来救大家，我们已经很感谢了，不然我们会困在自己的牢房里，慢慢等死，你们说对不对”钟老爷子对着大伙说道。
　　众人想想也是，现在不能责怪花无悔。纷纷像花无悔道歉。
　　花无悔不好意思的连忙道“大家不要客气了，我们现在应该同舟共济，共度难关，我们现在赶紧商量商量怎么打开这扇门，时间不多了，有谁有这方面的知识，赶紧站出来”钟老爷子也是随声问道“快点，哪位懂的原理赶紧上前来”话音刚落，就听见一人答应道“我来试试”众人一看，原来是一名女子，身材娇小，曲线匀称，浑身上下只剩下裹体，身上一道道伤痕夹杂着一些污物，本来的皮肤被污物遮掩已经看不出本色，其他男人也是有物遮掩全身脏兮兮如难民一般，女子混在男人堆里根本分不出是男是女，花无悔在解救她时也没有过多打量。透过女子清澈的大眼可以看出女子很标致，只是被浑身的污物所掩盖。
　　女子上前，看了看钟老爷子有看看花无悔说道“我叫钟欣蕊，是钟南山的女儿，我来试试”花无悔高兴的看着钟欣蕊，能有人肯站出来花无悔就很高兴了，于是对着钟欣蕊说道“你好，加油，需要人帮忙尽管说，我会配合你”钟欣蕊一脸严肃，看了看钟老爷子，对着花无悔道“这门装有自锁装置，由中央系统控制，中央系统可以控制每个门的开和闭，一旦关闭，任何人都难从这里逃，要想逃，第一要有人进入中央控制室，按下开门键；第二就是破坏这套系统的电器部分，将自锁装置的功能去掉，这样门就会自动打开，这说起来很简单，但是要找到破坏的地方谈何容易，但到了目前状态，也只能找找试试，不然也是等死”花无悔本没想到钟欣蕊对门系统还很专业，心里很是佩服，然后对着她说道“钟妹说的很好，我们下面就要找到这个系统的配电室，如果我们将门的电断掉会有什么情况出现”花无悔猜测断电后门会打开。
　　但看到钟欣蕊的表情，证明自己的猜测是无用而且幼稚的。
　　钟欣蕊摊摊手道“这样我们就更没有办法出去了，门的系统在没有电的情况下，是暴死状态，任何人都无法将其打开，除非用炸药炸开，不过我想，看小说请到x.像这么大的工程，在每个通道里应该设有配电设施，我们可以先找到配电室，看看那里有什么可以利用的”钟欣蕊一席话，提醒了花无悔，就像一套设备一样，有自动还要配上手动，万一自动失效，手动还能起到作用，慕容春肯定在每个通道里设有手动开门装置，就是不知道慕容春在什么位置设有手动，但无论在哪，都不会离门太远，否则来不及逃跑或者关闭。经过一系列的分析，花无悔心里有了底。
　　花无悔扭身对着大家说道“现在我们要做的是分头赶紧找到一是配电室，二是在门的附近看看有没有暗格或者能够扭动的墙砖等等装置，可以打开门，我们现在就分头行动，让钟老爷子安排人员”花无悔拉着钟欣蕊趟着浑水，艰难的向通道内慢慢探索进去，后面还跟着两个人。
　　花无悔一看是两个年轻人，向他俩点点头，两人也冲花无悔点点头。
　　钟欣蕊对着花无悔道“我们在墙上摸摸，看有没有不同的砖或者有没有空心的墙”“好，我们几个分工，我负责这片，你们分开，各负责一片，这样我们还快一些”花无悔出着主意到。
　　“恩，就这么办”跟着花无悔的两个人说道。
　　四个人开始在通道的墙壁上不停地用。
　　钟老爷子带人在石门周围也在不停地寻找手动开门的装置。
　　地牢里的水越长越高，而且灌入的速度好像又在加快似的，花无悔和钟欣蕊他们不敢怠慢，不停的敲打着墙面。
　　在通道一盏灯的下面，花无悔似乎看到了希望，因为这里明显有一道深深的沟痕，和旁边的沟痕不太一致，心里惊喜万分，对着钟欣蕊喊道“钟妹，你们过来，看看这里是不是有暗门”钟欣蕊几人听到召唤，纷纷赶过来，看着花无悔指着的墙体，打量的一会儿，点头道“应该就是这里”花无悔用手扣住沟痕试试看能否将门打开，门没有任何反应。
　　众人往墙上四处看了看，没有任何装饰来掩盖这个暗门的开关。
　　钟欣蕊看到那盏高高在上的灯，心里一动，推了推花无悔，冲着那盏灯对花无悔驽驽嘴，道“会不会装置就在那盏灯上”花无悔一拍脑门道“对啊，这里没有别的什么可以掩饰的物体，只有那盏灯很自然的挂在那，应该就是它了”说完，花无悔踮起脚尖伸手刚刚够到灯托，用力往旁右边一扭，没有动，再用力还是没有反应，‘莫非不是这个’花无悔心里咯噔一下，凉了一半，不行再试试往那边扭。花无悔换了方向使劲一拉，一声奇怪的声音传了出来。
　　“嘎――嘎”花无悔一看，暗门开了一条缝，心里大喜，又一使劲，暗门完全打来。
　　众人往里一看，是一个往上走的台阶，里面黑漆漆的看不到头。
　　钟欣蕊先进入在墙壁上摸了半天，终于找到开关，一开，通道内刷的一下，全亮了。
　　这是一条狭窄的通道，有十几级台阶，目前还不知道通道的那头是什么状况。
　　能打开通道，希望就会增加一分，花无悔看看钟欣蕊，钟欣蕊看看花无悔，相对一笑，开始快速往通道尽头奔去。
　　来到通道顶部往前一看，哦儿，这里别有洞天，足有上千平米的场地，里面放置着各种先进的试验仪器设备核磁，液质连用，高效液相，气相，红外分析等等，有的设备还在冒着轻烟，好像正在做着试验，就是没有人在，是不是也撤离了呢？
　　花无悔没有想到慕容春在这还有一个规模这么大的地下实验室，慕容春太狡猾了，在地牢里听说瘦子说过，慕容春研制了新的药物来控制折磨人的毅力，看来就是在这个试验室完成的，那么这里应该还会留下一些没有完全来得及拿走的试验数据。
　　花无悔一想到这，心里就来劲，先找到这些数据再说，回去给无天，看能不能找到克服这些药物的办法，以备不时之需。
　　花无悔就想马上过去，眼前是一条窄窄的索桥，过了索桥才能够到达对面的实验室，而索桥的中间还盘着一条眼镜王蛇，索桥下面是一汪蓝蓝的液体，好像不是水，花无悔掏出一支笔，往下扔了下去。“噗哧”一声，冒出一股烟，笔被完全融化。
　　花无悔心里暗骂慕容春老奸巨滑，在这索道还用蛇把守，是不让科学家们往这边来，故意放条蛇来看门，还是以防地牢的人出来通过这里，真是一箭双雕。
　　花无悔看看钟欣蕊，又看看兄弟二人，道“眼前的这条蛇怎么解决呢”兄弟二人面面相觑，现在二人的能力尽失，虽会武功，但长期的监和营养不良，现在恐怕还赶不上花无悔的能力。二人遥遥头。
　　花无悔无奈的对着兄弟二人道“你俩回去，看看钟老爷子那里有没有进展，如果没有，让他们全来这里集合，再想办法通过这里，我想这里应该有通往上面的通道，快去快回”花无悔吩咐完兄弟二人，又看了看钟欣蕊，好像在问她有什么办法。蛇这东西，花无悔小的时候就怕，曾经被蛇咬过，而被咬的地方恰好就在花无悔的上，这点花无悔和别人说过n遍，可就是没有人相信上的那块疤是蛇咬的，兜是狗咬的。郁闷至极的花无悔从那以后再也不提自己被蛇咬。
　　现在又有蛇当道，花无悔恐蛇心里开始作祟，望着眼镜蛇，腿就在发抖。
　　钟欣蕊看到花无悔这个大男人被蛇吓得，真怀疑是不是真的，先前的表现使她很佩服花无悔的能力，可眼前就被一条小小的蛇多困，实在是想不明白。
　　钟欣蕊用奇异的眼光看着花无悔。
　　花无悔看出钟欣蕊对他的想法，心里糗极了，在女孩面前还没有这样的糗过，不行，怎么也要给女孩好印象，振作起来，不就是一条蛇吗，有什么了不起，明知山有虎偏向虎山行，上，上。花无悔心里做着思想斗争。
　　花无悔刚迈出一步，索桥立马开始左右摇晃起来，眼镜蛇警觉的扬起脖，嘴里吐着信子，一幅要想从我这过留下买路钱的架势。
　　花无悔心里突突直跳，腿有点打颤，用手慢慢的扶住栏杆，举步不前。
　　钟欣蕊看在眼里，知道花无悔确实是害怕眼镜蛇，也不在为难花无悔，将花无悔拉到一边，让花无悔下t恤，拿在手里，很自信的向前踏上一步。
　　花无悔惊呆着看着眼前的美女，心里也不免为她担心起来。她能行吗？
　　钟欣蕊也想在花无悔面前露一手，好表现表现自己的能力，来证明自己并不比别人差。
　　钟欣蕊又向前跨了半步。
　　眼镜蛇这次更加警觉的直立起身子，吐着信子，不停的向钟欣蕊发出红外探视。眼镜蛇混身发着丝丝凉意，让人不寒而栗。
　　钟欣蕊可不管眼镜蛇是否被激怒，一步一步的向眼镜蛇靠近，一手握着扶杆，一手变成刀装放在身前，以防眼镜蛇来袭。
　　钟欣蕊在距眼镜蛇不到半米的地方停了下来，目不转睛的看着眼镜蛇。左手拿着花无悔的t恤，右手接应左手，钟欣蕊站在那等待机会。
　　眼镜蛇好像也感到了某种威胁，身子开始慢慢的往后退了半步，高高的抬起前半身，吐着信子感应着钟欣蕊的热能，等达到可以攻击的距离随时发动袭击。
　　钟欣蕊慢慢的拿着花无悔的t恤在眼镜蛇面前晃动着，肆意的着眼镜蛇。
　　眼镜蛇根本没有理会t恤的晃动，敏感的感觉到钟欣蕊手上的热源，张开血盆大口冲着钟欣蕊的小手就咬了过去。
　　钟欣蕊好像已经想到眼镜蛇会对自己的手发动袭击，动作麻利的抽手向上，用t恤将眼镜蛇的头罩住，然后一裹随手将眼镜蛇扔到索桥下面，一阵轻烟过后，空气中弥漫着一股胡味。
　　钟欣蕊拍拍手回头对着花无悔一笑。
　　回眸一笑百媚生，花无悔的骨头都被钟欣蕊的一笑给弄酥软了，呆呆的看着钟欣蕊，望着钟欣蕊的身材花无悔开始想入非非。
　　“喂，在想什么呢，还不快过来”钟欣蕊的一席话打断了花无悔的意。
　　花无悔尴尬的笑了笑，举步快速的通过索桥。拾级而下来到实验室设备面前，在核磁前的电脑前，看到显示器上还在显示着一些药物结构。
　　花无悔在台面上发现了两本实验记录，随手翻开看了看，满满的两本密密麻麻的记载了这一时间的试验数据，花无悔想要找的就是这个，但是翻到最后也没有看到一个已经成型的完成试验阶段的配方，所有的处方都在做着稳定性、药理、毒理、药效等研究，不过花无悔已经很满足了，因为处方上已经标明所用的原辅料，除了几个主药是用代号外，其他的都可以找到。这几个符号代表什么药呢？花无悔不解。不知道电脑里会不会储存一些信息，一般情况下，核磁做的药物结构会保存在电脑里，不知道研究人员走的时候删除没有，花无悔退出分析界面，在电脑的c盘开始逐步的搜索里面有用的东东。
　　在e盘花无悔终于找到一部分文件，心中大喜过望，赶紧翻箱倒柜找有没有u盘之类的存储器，找了半天也没能找到，不会是这样吧，放着大好的实验数据就是带不走，花无悔心情糟糕到了极点。
　　钟欣蕊在一旁看的清楚，安慰道“再找找看，没有u盘，别的也可以代替啊”“什么别的”花无悔不解的问道。
　　“那不是”钟欣蕊伸手一指。
　　花无悔顺着钟欣蕊手指的方向看过去，在远处液相边的实验架子上放着一盒软盘。
　　“哦，我怎么就没有想到呢，就知道找u盘，软盘也可以的”花无悔高兴的抱住钟欣蕊，开心的在钟欣蕊的脸蛋上就是一吻。
　　钟欣蕊没有想到花无悔会有这个动作，俏脸立马红了起来，害羞的闭上眼睛，嘤的一声赶紧躲避。
　　花无悔感觉到钟欣蕊的逃避，心里为高兴而冲动的吻钟欣蕊感到不好意思，不管那么多了，先保存数据要紧。
　　花无悔拿来软盘塞入电脑，先打开软盘看看里面存有什么内容，一看是空白的，“呵呵”花无悔乐出的声来。保存好数据花无悔将除了c盘的所有盘都给格式化。
　　收获不小，花无悔心里美美的。
　　钟欣蕊虽然也很想要这些数据，但是碍于花无悔先提出况且自己是被花无悔救得，虽然还没有救出去，但是心里已经很感激花无悔，就没有提出要分享这些数据。
　　花无悔可没有想那么多，心里只想到见到月无天时，要给她惊喜。这些天没有见到无天她们了，很是想念，本来可以离开别墅，可是自己非要坚持留下，要看看慕容春的计划，没想到球南岭打乱了自己的全部计划，还好找到这些试验数据，起码知道慕容春研制的药物是什么类型，针对什么方面，以后就可以在这个方向对付慕容春了，想到这，花无悔嘴角露出甜的微笑。
　　“喂，傻笑什么呢”钟欣蕊睁大了眼睛望着花无悔道。
　　“没，没想什么”花无悔尴尬的对钟欣蕊说。
　　钟欣蕊可不相信花无悔没有想什么，神态已经表明花无悔在想什么美事，于是也不客气的对花无悔道“不是吧，口是心非，明明得意的忘了形，都笑出声了，还在装傻，太假了吧，我晕”花无悔被钟欣蕊说的非常不好意思，长大了嘴半天说不出话来，看来女人的心思太细了，是不是吃醋了，不会吧，唉，不管那么多先找出口吧，不然不管怎么想也实现不了啦。
　　花无悔左顾右看上下重新审视了一遍实验室，看到在实验室最里面的一角有个大门。和钟欣蕊对视一下，一起向大门走去。
　　在石门边上，钟老爷子带领着人正在寻找打开石门的装置，一群人四处搜索，始终不得要领。
　　钟老爷子心里着急，一是水位在不断的上涨，脏水夹杂着恶臭熏得人们喘不过气来，再耽误时间恐怕生还的希望微乎其微；二是自己的女儿跟着花无悔往里巡视，不知道情况如何，正在想着，看见两兄弟回来。
　　两兄弟和钟老爷子说明情况，钟老爷子将事态说给大家，众人纷纷表示要过去和花无悔汇合，那样生还的机会还大些。
　　钟老爷子望着大家期待的神情，点头道“好吧，我们赶紧离开这，我们走”兄弟二人带着众人来到密室门前，进入通道。
　　花无悔和钟欣蕊在快到屋角大门的时候听见后面有嘈杂的声音，回头一看，是钟老爷子带着众人赶了过来，心里很是高兴，说明石门哪里没有进展，可这里也还没有找到出路，先进入大门看看里面的情况再说。
　　花无悔和钟欣蕊推开厚重的大门，里面是一个机房足有二百平，中央空调控制系统坐落在里面，密密麻麻的线路管道交织在屋顶，分不清哪是哪。
　　在空调系统的背面有一排的控制柜，控制柜上详细的标明了控制的部位。花无悔和钟欣蕊上前仔细看了控制柜上标有的标签，始终没有找到标有打开石门的控制开关标签。
　　花无悔失望的看了看钟欣蕊。
　　钟欣蕊好像还不死心，继续寻找着。
　　花无悔心想，外面没有标明石门的开关，说明这里只是控制实验室的配电柜。打开石门的想法要彻底打消。那这里的实验人员是怎么撤离的，应该有电梯之类的装置，继续找。
　　花无悔没有叫钟欣蕊，自己出了机房，往左右观察，在机房的左面有一个门，很小不起眼。在机房的右面很远处有一个门。
　　花无悔先走到左面的小门旁，推门想进入，可是没有推动，门是被反锁着。
　　花无悔纳闷，这是什么地方，还要锁门，说不定放着什么秘密的东东。
　　花无悔从实验室找来一个硬棍，一头尖，将尖的一头插入门缝，使劲一别，门缝大开，花无悔用脚一踹，门就开了。
　　花无悔走了进去，里面很黑，在门后和门旁边的墙上，找了半天也没有找打开关在哪，借着屋外的灯光，花无悔定睛一看，这是一间小屋，里面放着几个货架，货架上摆放着各种化学试剂，哦，这是一个储存间。
　　花无悔失望的想离开屋子。就听到里面还有动静。
　　花无悔往里面探寻，没有发现有人，动静是从一个不显眼的小门里发出来的，门很小,只有普通门1/4,花无悔凑过身去，用耳朵贴在小门上仔细的听。
　　一个声音传了出来“安妮，在坚持会儿，我们会出去的，我们不会就这么死在这里，我不甘心”“东，你已经尽力了，我不怪你，能和你死在一起，我已经很满足了”一个女子的声音。
　　“傻丫头，不要胡思乱想，我在尽力弄开我这道门，出了这门，我们就自由了”东安慰着女孩道。
　　安妮似乎得了重病一般，语气断断续续的说道“难为你了，有你在我身边真好，如果真的出去了，我们结婚好吗”“好，我答应你，别再说话了，节省体力，我这快打开了”东细心地对安妮说。
　　花无悔在小门外听的清清楚楚，门内至少有两个人，而且是一男一女，他们怎么会被关在这里呢？这里是实验室，难道是用来做试验的受体。
　　花无悔不敢再想下去，于是对着里面的人说道“你们好，我可以帮助你们，你们往后闪，我用棍子耗开这道小门”里面的人听到有人说话，惊喜万分，激动地对花无悔说道“有人在外面吗？是来疽们的吗？”
　　“是，我是来救你们的，你们还好吧”花无悔关切的问道。
　　“不太好，我的女朋友在高烧，已经快不行了，求你们快点救救她”东哀求着花无悔道。
　　花无悔“恩”了一声，赶紧用手里的棍子，一头插在门缝里，用力一别，在用脚一踹，门应声开了。
　　花无悔探头往里一看，黑漆漆的，什么也看不到，看小说请到x.本来这屋就黑，没想到里面更黑。
　　门打开了，里面的东对着安妮说道“安妮，你醒醒，门开了，有人来救我们了，我们要得救了”东晃动着安妮的身体，好让安妮保持清醒状态。


正文 42 暗道里的暧昧
　　安妮缓缓地睁开眼睛，透过微弱的光线，看到花无悔站在小门外，一股感激之情油然而生，热泪不停地涌了出来。噩梦终于要结束了。
　　花无悔往里询问道“里面就你们俩吗？还有别人吗？”
　　东不加索的说道“不是，这里至少还有十人，我知道的至少有十人”“有这么多人关在这里，来，你俩先出来”花无悔帮着东爬出来，东转身头往里，用手往外拽安妮出来，花无悔上前帮助东一起往外拽安妮，安妮是一个外国女子，高高大大，体重很沉，花无悔和东使了半天劲才把安妮弄出来。
　　不知钟欣蕊什么时候也来到了花无悔的身边，看着这里还关押着人，十分吃惊，对慕容春更加咬牙切齿。
　　花无悔对着东问道“慕容春强关押你们是为了做什么”东一听到花无悔问他这个，身体本能反射的打了一个哆嗦，良久道“我们本是一所大学的学生，为了实践，跑到市场找工作，这里当时是说聘请实验助理，待遇很优厚，我和安妮就动心了，没有多想就报名了，阂们一起来的有十个人，都是年轻人，可是没想到，来这之后并没有让我们进入实验室做试验，而是给我们好吃好喝并且做了各种检查，一周之后，一些人把我们带到实验室，当初刚下到实验室，我还为能在这么豪华的实验室工作感到自豪呢，可还没等我高兴完，等待我们的却是将我们关押到这个小屋里，两个人一间，就向监狱一样，没有自由，定时让我们吃些药物，吃药之后就是让人恐惧的抽血行动，他们把我们当做动物一样肆意的做试验”东越说越悲痛。安妮靠在东的肩头“有些人实在受不了被当做实验动物的煎熬，上吊了。在我们之前，这里还关押了一批，我们来了之后，就将他们换走了，我不知道慕容春怎么处置那些人，我想不会有好结果”花无悔和钟欣蕊听完东的话，义愤填膺，钟欣蕊的脸上已经挂满泪水，自己被关在地牢已经很苦，没想到这里还有比自己还苦的人。牙根咬的吱吱作响，小拳头握得紧紧的。
　　花无悔拍拍钟欣蕊的肩膀，对着钟欣蕊，道“放松些，这笔帐，我们会一起算的”钟欣蕊使劲的点头，将头埋在花无悔的胸膛上，一滴热泪淌在花无悔的上，花无悔用手梳理着钟欣蕊的秀发，嘴里安慰道“辟地派罪恶深重，早晚会得到报应，为今之际是怎么离开这里”花无悔找来一块布，裹在木棍的一头，又找来一些油脂试剂往上一浇，用火机点燃后对着东说道“我们俩再进去解救其他人，你先找找看，有什么顺手的家伙”东点头称是，心里佩服花无悔顾全大局，不舍不弃。
　　还好，东找到一件和手的角铁，于是花无悔和东再次进入密室。
　　借助火把的亮光，花无悔看到里面布满了笼子，笼子很大，大概有十平方左右，笼子外面有一个递饭口，还有一个饮水盆，脏兮兮的好像有n久没有刷过。笼子的侧面有一个拉杆，拉杆连着笼子背面的一道网，这种设计是拉动拉杆，背网就会往前移动，不管你人在后面或者上面，都会被带到前面，固定在背网和笼子之间，想自由活动都难，注射药物和从身上取血样，只要将人固定在背网和笼子之间，你就乖乖的动弹不得任人宰割。恐怖惊慌让人喘不过气来。
　　花无悔刚进入密室，笼子里一片骚动，个个都躲在笼子的后面，身子紧紧地贴在笼子背面上，恐怕要将他弄出来取血做试验。
　　花无悔看到眼前的情景，心里一酸，眼泪不由自主的流了下来，赶紧对着笼子里的人说道“大家别怕，我是来救你们的，东，你们都认识吧，请相信我”当笼子里的人真的看到东，一股哀怨的嚎叫开始响彻了密室。
　　此时钟老爷子也带着几个人进入密室，看到眼前惨不忍睹的景象，老泪纵横，对着身边的人道“赶紧打开牢笼，慕容春太不象话，竟然拿人体做试验，胆子也太大了”花无悔苦笑道“一切要等抓住慕容春再说”人陆陆续续的被解救出牢笼，可最后的一个牢笼里的人说什么也不肯离开，紧靠在里面笼子上不肯动地方。
　　东解释说“他叫安子，已经疯掉了，由于承受能力差，被这么一折磨，超出了极限，疯了”花无悔看着笼子里的人，脏脏兮兮，衣不遮体，用惊恐的眼光看着外面，嘴里不是的叨咕着“别过来，我不过去，别过来，我不过去”花无悔一看就是紧张惊吓过度所致，通过疗养和心理治疗应该可以慢慢的恢复，只要今后不再刺激他，会变好。
　　东看了看花无悔道“我进去劝劝他”说完看小说请到x. ，东钻入笼子。
　　“喔喔”东学着动物的叫声。
　　安子也跟着东学着“喔喔”的叫声，两人开始用最原始的方式交流着。东过去搂着安子，用手在安子的身上着好像在梳理毛发一般，花无悔实在看不下去，抽身离去。
　　来到实验室，地牢的人已经聚在实验室里，有坐着的还有闲聊的。
　　花无悔看到这心里就有气，怎么素质这么差，以为现在就没事了吗，我们还没有出去呢，看来人不能得到一点舒适，刚才的惊恐不安，换到了这个相对稳定的环境，惰性就表现出来。
　　花无悔扭头对钟老爷子道“我们找到出口了吗”钟老爷子摇摇头。
　　花无悔无奈的也摇摇头，对着实验室里的**声的说道“各位，我们现在的处境还很危险，没有找到出口之前，什么状况都有可能发生，所以我希望大家同心协力一起找到出口，那才是我们现在应该做的，我想大家也不想死在这里，行动吧”花无悔的口气表现的很强硬。
　　有人在背后嘀嘀咕咕道“他以为自己是谁，敢支配老子做这做那，他配吗”另一种声音也传来“你就忍一下吧，人家说得对，出去才是硬道理，赶紧找找看吧”花无悔顺着声音看过去，是两位五十多岁的人在一前一后的说着。
　　“这里发现一个通道，在这边呢，大家快来”一个声音传过来。
　　花无悔还有钟老爷子扭头望去，在实验室的另一端，也就是索桥的下面一角，紧挨着蓝水旁。
　　众人赶过去一看，通道口设置的很隐秘，颜色和周围浑然一体，不仔细观看根本发现不了，在一面的墙上有一个按钮，轻轻一按，暗门就应声打开，里面黑洞洞没有一丝光亮，花无悔命人用刚才制造火把的方法又制了两把，举着火把，花无悔带着两个人进入通道，钟欣蕊非要跟着，花无悔拗不过她，就由着她，众人在通道外等候。
　　通道很窄小，阶梯很陡峭，简直是直上直下，只能容纳一个人，花无悔在前面带道，往上走了七八米，来到一个拐弯，这里还有个平台，可以容纳三四人，花无悔等钟欣蕊她们全部上来后，才继续向上探索。越往上走，感觉越冷，浑身只起鸡皮疙瘩，回头看看钟欣蕊，她也是双手抱肩缩成一团。
　　花无悔不忍得对钟欣蕊说道“不行你们先回去，我上去看看情况再说”钟欣蕊嘴里硬挺着说道“来了，我可不想打退堂鼓”“你身体受的了吗”花无悔关切的问。现在的钟欣蕊还是一身，花无悔还好一点，上身，下面是长裤，稍微比钟欣蕊暖和一点。后面的两人只穿一条，也是冻得哆哆嗦嗦，虽然都是修炼之身，但是被慕容春做了手脚，能力发挥不出来，现在还不如普通人。
　　钟欣蕊强忍着说道“没事的，我还能忍受，我们赶紧往前走吧”花无悔“恩”了一声，赶忙继续前进。
　　在通道的尽头有一个大铁门，门上锁着一把大锁，还好花无悔手里拿着东找到的角铁。用角铁的一头深入锁里用力一别，大锁应声打开，花无悔摘下大锁扔到一旁，推开大门，一股寒气迎面扑来，花无悔们激灵打个冷战，双手抱在一起，钟欣蕊从花无悔的身后搂住花无悔的腰，丝丝暖意渐渐升起，花无悔回头望着钟欣蕊，流露出感谢之情。
　　钟欣蕊羞涩的低下头，红着脸，然后将脸贴在花无悔的背上。
　　花无悔自从有了月无天、月无边、雪儿、紫琼之后再也没有别的想法，没想到在这地牢之中还能遇到一份缘。
　　花无悔不想辜负钟欣蕊的一片真心，但目前也不好说什么，先出去再和钟欣蕊解释吧。
　　大门内是一个宽大的厂房，阳光通过厂房上面的玻璃窗射了进来。
　　“我们已经来到地面上”花无悔兴奋地看着钟欣蕊说道。
　　钟欣蕊也是兴奋地望着花无悔，小手使劲的搂着花无悔的胳膊。
　　“走进去看看，还有麻烦你俩，赶紧下去一个通知底下的人，这里可以出去”花无悔对着两人说道。
　　“恩”一个人应声而去。
　　花无悔三人进入大铁门，三条生产线已经停产，举目一望，一块块的冰整齐得码放在厂房一角，这里是个制冰厂，难怪这么冷，花无悔有下意识收收肩，双手环抱在一起。
　　花无悔拉着钟欣蕊赶紧穿过厂房，向另一边的大门跑去。来到门前，里面是个老式的插销，插销的一头有个锁眼，锁眼没有上锁，花无悔使劲来回扭动着将插销拔出来，用力推开厚重的大门。
　　本以为可以看到外面的世界，见到久违的阳光，呼吸清新的空气，可花无悔看到的是一个狭长的通道，黑黑的，花无悔打开灯，还好这里不再冷，握着钟欣蕊的手不停地前看后看，这里的墙面都是用彩钢板装饰，偶尔有一两个窗户，通过窗户看见里面有两条生产线，好像是灌装设备，花无悔是销售设备出身，一眼就看出来是液体灌装机。设备的传送带上还有几瓶没有装箱的pet瓶子，里面装的什么就不得而知。
　　“进去看看，慕容春弄个这么先进的厂房，不会生产低级的产品，进去看看他到底生产什么”花无悔对着钟欣蕊说。
　　钟欣蕊抿着的小嘴，点头。
　　“从哪进入呢，这里和迷宫一样”花无悔他们在通道里绕了两圈，整个围着灌装机来回的走了两遍，敢情他们走的是外围参观走廊。
　　最后花无悔看见两扇门，一个标有男更，一个标有女更。花无悔对着钟欣蕊指指门道“应该就是这里，进去看看”里面是一间不大的房间，有个洗手池，洗手池上面有块大镜子，旁边还挂有一个丹尼尔洗手器，标有主要成分是乙醇。墙上左右两面订有两排衣钩。推开门往里走，又是一个小间，标有一更的门牌，这里摆放着一排不锈钢鞋架，鞋架上凌乱的摆放着蓝色拖鞋，墙上依然挂有一个洗手器，穿过一更再次进入一个通道，这个通道比较宽，来到尽头有个双开门，门上标有二更的门牌。
　　穿过二更，过一个缓冲间，透过一扇门的玻璃，钟欣蕊看到里面就是刚才看到的灌装设备，设备配有洗瓶烘干灌装封口然后到下一个工序，全长有十几米，很是气派。
　　推门进入，设备全部是不锈钢的台面，与料液接触的地方全部是316l。的。其余的部分是304。钟欣蕊给花无悔介绍着设备。灌装泵有进口的，精确度在1%。
　　花无悔心里佩服钟欣蕊对设备的了解，自己做了这么久才弄明白，在这个女孩面前还是有些捉襟见肘。
　　“不对，我们进来的只是灌装车间”钟欣蕊手里拿着一瓶异径管装好的瓶子说道“我们到配料间看看，看能有什么发现”“哦，你怀疑这些瓶子里装的液体有问题吗？”
　　花无悔扭头看着钟欣蕊问道。
　　“是的，向慕容春连人体试验都敢搞，那还有什么是他不敢做的呢，你说是吧”钟欣蕊抿着的小嘴，一脸严肃的分析着。
　　“恩，有道理，这个慕容春什么事情都有可能作出来，这点一点不假，走，我们到配料间看看”花无悔赞同的对着钟欣蕊点点头。
　　三人从灌装间出来，在灌装间的隔壁是配料间，配料间中央摆放着一个大罐，大约有1000l,灌上带有夹套，可以加热升温，灌上配有密密麻麻的管道，满眼望去看到的尽是卫生接头豪生球阀。在罐的底部有一条管路通往灌装间。管路上连着一个滤器，在灌装间，花无悔也看到了一个类似的滤器。
　　花无悔好奇的问道“钟妹，这个东东是做什么的”花无悔指着滤器问道“我在里面好像也看到了一个”钟欣蕊给了花无悔一个迷人的微笑道“这个是过滤料液杂质的，里面的是用来除菌的，这样可以保证产品无菌，人们饮用放心”钟欣蕊耐心的给花无悔解释。
　　花无悔听了钟欣蕊的解释，频频点头称是，道“没想到现在产品要求这么严，一个饮料还要达到无菌要求，是不是要求太苛刻了”“现在国家要求严了，不像以前什么场地都可以生产，那样对消费者不负责任，国家进行了整合，把一些不符合食品药品生产的企业停产，限期要求整改，达标的，国家再发给生产许可证，不达标的就关闭”钟欣蕊给花无悔解释国家的政策导向。
　　花无悔更加佩服的看着钟欣蕊道“你知道的还蛮多的，你到底是做什么的，开始在地牢里，我还以为你是搞电器的，现在看来，我是小看你了，到底是哪方面的专家啊”“嘻嘻”钟欣蕊嘻嘻一笑道“哪方面的都不是，只是本人好学，对感兴趣的就想知道，所以我知道的比较多，没什么啦，只要你对这些事情关心的程度大一点，你就会想尽办法想了解，最后你就会慢慢的成为专家。我说的有道理吗？”
　　钟欣蕊仰起脸对着花无悔道。
　　花无悔俯视着钟欣蕊，看着钟欣蕊迷人的俊脸，真想一把抱住钟欣蕊，深深地吻上一口的冲动，但是花无悔还是忍住了，然后使劲的摇摇脑袋，让自己不再想钟欣蕊。
　　钟欣蕊看到花无悔的奇怪举动，不解的问道“怎么了，有什么不舒服吗，哪里不舒服，告诉我”花无悔最不愿意看到自己被女孩子关心爱护，那股丢分的感觉真想找的地缝钻进去，脸色通红的将头扭到一旁。
　　钟欣蕊看到花无悔脸色泛红，害羞的扭着头，知道自己的话刺激了花无悔，非常不好意思的看着花无悔，脸色潮红的道“对不起，让你难堪了”花无悔脸色很快就恢复回去，挺挺腰道“走，我们到配料的地方看看”打开配料间的们，一股说不上的气味笼罩着整个房间，花无悔皱皱眉，没有过多的感知气味到底是什么物体发出来的。
　　钟欣蕊一进屋就敏感的感觉到此饮料的不一般，快速走到一个操作台前，由于人撤走的匆忙，台面上还放着一块物品，大约有二十公分长，八公分宽，有黄色牛皮纸包裹着。台面的天平上还称有一些白色粉末，天平显示的克数是200g，在天平旁边有一张配料指令，看来人们走的太匆忙，根本来不及收拾现场，这么重要的配方还留在现场，花无悔高兴的拿起指令，上面写着：x粉――200g，阿斯巴甜――75g,柠檬酸――50g，薄荷――15g，尼泊金乙酯――7.5g，甜素――5g。
　　x粉就是天平上称得粉末，这是什么粉呢，花无悔侧脸看着钟欣蕊。钟欣蕊现在正盯着那包牛皮纸，怀疑自己猜测的是否正确。钟欣蕊伸手在天平上的白粉上沾了沾，然后放在嘴里慢慢的品尝，一副认真的样子，片刻后，钟欣蕊惊讶的看着花无悔道“你知道这是什么呢”花无悔摇摇头表示不知。
　　钟欣蕊神秘的把嘴凑到花无悔耳朵旁，道“这是白粉，就是毒品”.“啊，什么，你再说一遍”花无悔吃惊的看着钟欣蕊道“你肯定”钟欣蕊坚定的点点头道“我敢肯定，这就是白粉”“慕容春居然将毒品分装的饮料里进行销售，这胆子也太大了，就不怕人查”花无悔身后的年轻人说道。
　　“嗯，这点我想慕容春已经做好准备，很可能有两个配方，一个是应付检查的人员，一个就是我们看到的配方，再有所有记录也是两分，一份是自己实际操作的记录还有一本是应付检查的，这个狡猾的老狐狸，这回证据在这，看他还有什么可说的”钟欣蕊很有经验的分析说道。
　　“你不要高兴太早，我们不是国家工作人员，我们发现的东西，没有慕容春的工人在场，他很可能倒打一耙，说我们将这些带进来污蔑他，到时候我们有口难辩，我想我们还要从他的产品中化验一下就知道，这样更代表一切”花无悔说道。
　　“嗯，有道理”钟欣蕊佩服着说道。
　　“好了，钟妹，这里我么基本上弄清楚了，现在我们得赶紧找到出口才是，刚才我已经让兄弟通知下面的人上来，要是找不到出口，我就糗大了”花无悔对着钟欣蕊说道。
　　后面的兄弟抢先答道“我在进入这里的时候看到外面通道标有一个绿色标牌，指示方向，我想那里会又出去的门”钟欣蕊回头看看这位兄弟，先前钟欣蕊的心思全部放在花无悔身上，没有仔细的打量这位兄弟，现在仔细一看，这位兄弟还蛮帅气，就是皮肤黑了些，总的来说，钟欣蕊不讨厌他，道“这位兄弟说的很对，我们应该按照标示来找出路，你怎么称呼”男子看到花无悔和钟欣蕊终于知道自己的存在，腼腆的说道“我叫杜子豪，叫我阿豪好了”“阿豪，你是怎么被关押进来的”花无悔在旁边问道。
　　“哎，一言难尽，我们是寒山派，在江湖上没有名气，我们门派从来不与人争锋，师滋训我们要闭门修炼，不准我们随意下山，我们也不清楚辟地派的人是怎么找到我们派的，这次是我和师弟下山办事的时候，被辟地派的人跟踪并绑架，经过好几次转移，才来到这，好像这里关押的都是比较重要的人物，我以前关押的地方，被关押的人数众多，多数是研究人员还有一些年轻人。”
　　杜子豪满脸苦涩的说道。
　　钟欣蕊满脸愤怒的说道“辟地派近年来作恶多端，是有必要清理这股邪恶势力，我想江湖上各大正义门派会同意的”花无悔见钟欣蕊这么说，于是问道“以什么名义讨伐辟地派呢，想好了吗”“这个――还没有想好，等出去想好了，再决定”钟欣蕊闪着水汪汪的大眼睛道。
　　“到那时，恐怕就晚了，现在各大门派受害者都在，这是一个很好的动员机会，想在就可以将讨伐事宜和他们说，让他们回去安排好自己帮派内的事物，一旦发动进攻，就可以随时动手出发，你看我这样安排可以吗”花无悔得意的说道。
　　“这样做当然好，可是有些被关押者不是领导者，做不了主，我们还要派人或者递书函邀请，不过有本族弟子的亲身经历，我想不管哪个帮派都会挺身加入讨伐大军，你认为呢”钟欣蕊反问花无悔道。
　　“恩，也是，就像阿豪，呵呵，阿豪，你回去会和你的族长反应这次经历吗，你的寒山派会参加吗？据你所说，寒山派不问世事，潜心修炼应该不会参加这次讨伐大军”花无悔对着阿豪说道。
　　阿豪不好意思的带你点头道“我想我们派不会参加的，不过我会把我见到的事实给族里的长辈反应，极力劝说他们，我就没有办法了”花无悔见到此事还挺为难阿豪的，于是拍拍阿豪的肩膀道“这件事是件大事，只要和你的长辈们说清楚利害关系，我想你的长辈们会从善如流的，好了，我们边走边谈吧，先到绿色标牌那边”“恩”“恩，好的”两人同时答应。
　　从配料间出来，钟欣蕊的手里还拿着一瓶灌装好的饮料，花无悔冲着钟欣蕊微微一笑，眼睛里充满了柔情。
　　钟欣蕊心里一颤，心里激起千层浪，丝丝暖意袭上心头，情不自的将手跨在在花无悔的胳膊上，一对的考验着花无悔胳膊的神经细胞。
　　花无悔从没有感觉这么舒服，柔软温暖，又有弹性一股一样的感觉升到心头，扭头偷看钟欣蕊。
　　小丫头正兴奋地仰着头看着花无悔，四目交汇，钟欣蕊俊脸腾地一下就红了。
　　花无悔嘴角抿笑，心里十分舒服，这小丫头还很敏感，不能伤害她，怎么跟她解释呢，先出去再说，回头好好地和她谈谈。
　　钟欣蕊不知道花无悔在想什么，看到花无悔不说话，自己也不作声，默默地享受两人在一起的感觉。
　　在通道的尽头终于看到阿豪说得绿色标示牌，大家一看，是一个标示着安全通道的牌子，方向指向一边，那有扇门，门锁在自己这边，门锁上用一个有机玻璃罩子罩住门锁，可能是这个门不能随意打开的原因，特意设计成这个样子。
　　阿豪三下五除二将有机罩子除掉，打开门。
　　花无悔和钟欣蕊往里一看，前面却是往下一个通道。
　　“不会吧”花无悔快要崩溃了“这慕容春设计的怎么和迷宫一样，一个连一个，就不怕有人查他，将他连锅端”“如果他怕查就不会设计成这样了，看来他还很有能量，不知道哪位领导人被他拉下水”钟欣蕊惋惜的说道。
　　“我们还要往里走吗？还是在找别的出口”阿豪打开门后也是一惊，本以为可以从见天日，可是不随人愿。于是问道。
　　“阿豪说得对，这个洁净区肯定还有别的出口，只是我们没有找到而已，不过现在我们又发现慕容春一个秘密，为什么不继续探视下去，看看慕容春到底有多少不可告人的秘密”花无悔动员着说道。
　　钟欣蕊点头同意道“恩，我也想进去看看里面到底有什么”“好吧，你俩都同意了，我也没什么意见”阿豪也同意道。
　　“恩，我们进去吧”花无悔说完拉着钟欣蕊先进入通道，通道内很黑，基本上是摸着墙壁再往下走，花无悔心里想，慕容春做这么多暗道是为了什么，穿糖葫芦，一扣接着一扣，是为了方便还是另有其他目的，花无悔百思不得其解。
　　花无悔一手搀着钟欣蕊，一手扶着墙壁慢慢的往下蹭，大概走了十分钟，来到一个拐角，花无悔脚底下一滑，一个趔趄将钟欣蕊拽到。
　　阿豪不知道他俩发生什么事，听到扑通一声紧跟着就是钟欣蕊的“啊呀”一声尖叫。连忙警惕的用手护着前胸，紧张的问道“你们怎么了，发生了什么事情”“咳，咳”一阵咳嗽过后，花无悔道“没事的，阿豪，是我脚底一滑，连带着钟妹也摔倒了”花无悔感觉钟欣蕊正坐在自己身上，花无悔的弟弟正好顶在钟欣蕊的部上。一股股兴奋的浪潮袭击着花无悔的神经细胞，不住，变得粗壮起来。
　　钟欣蕊感觉到一个硬物顶在自己的部，下意识用手一抓，坚硬而又有弹性，“啊”的一声，赶忙松开手，脸腾地一下就红了，心里知道自己刚才抓住哪里，不好意思的赶忙从花无悔的身上起身。可脚底下很滑，站了两次都没有立起来，每次都被花无悔的硬物顶一下，钟欣蕊羞涩难当，还好这里比较黑，谁也看不到谁。
　　阿豪在后面又听到尖叫，忙问“又出什么事了”“没事”花无悔赶紧回答道。“脚底下是什么东西，怎么这么光滑，阿豪你也注意脚下，不要摔倒”“恩，好的”阿豪在黑暗中答道。
　　钟欣蕊这次吸取前两次的教训，扶着花无悔的身体，转过身慢慢的站起来，花无悔心里乐呵呵的用手扶着钟欣蕊的翘往上一举，钟欣蕊扶着墙站了起来，可脚底还在打滑，一个趔趄再次摔到花无悔的身上。
　　“哎呦”这次发出惨叫的是花无悔。
　　钟欣蕊这次结结实实，重重的砸在花无悔身上。本来高高抬起的硬物被钟欣蕊砸的差点折了，一股钻心的疼让花无悔几乎晕过去。花无悔咧着嘴，吸着凉气，伸手想把钟欣蕊从自己的身上移开。
　　“啊，你在干什么”钟欣蕊尖叫一声道。用手捂住花无悔的手使劲往外拉。
　　花无悔才感觉到手里软软的，无比舒服。“哦”敢情花无悔握着钟欣蕊的。
　　花无悔赶紧撤出双手，脸色窘迫的说道“对――不―起，我不是有意的”钟欣蕊无语，心里在想，这讨厌的花无悔把人家的都给摸了，让人家以后怎么见人啊，该怎么办呢，心里着急嘴里却说不出话来，还直挺挺的坐在花无悔的身上，花无悔那傲人的硬物又一次崛起，使劲的顶在钟欣蕊的翘上。
　　钟欣蕊现在的心思都集中在花无悔的双手上，但是慢慢的感觉花无悔的硬物实实在在的顶在自己的私密之处，一股热流情不自的从下面流了出来。
　　钟欣蕊从来没有过得袭上心头，羞色之心更加浓郁，这是怎么回事啊，花无悔的东东一顶自己，自己就有反应，羞死人了，要是现在有亮光的话，钟欣蕊可能害羞的想找个地缝钻进去，还好这里漆黑一片，花无悔和阿豪都看不到自己的神态。
　　钟欣蕊右手按住花无悔的往上起身，丝丝粘液顺着自己的根部慢慢的趟了下来，钟欣蕊赶紧夹紧腿以防粘液再次泄露，就这样身形极为古怪的从花无悔的身上移开，靠在通道的墙壁上，不停地喘息着。
　　阿豪在后面始终不知道花无悔和钟欣蕊之间发生了什么，只知道两人摔在一起，然后钟欣蕊又一次摔倒。
　　花无悔见钟欣蕊从自己身上移开，傲人的兄弟顿时轻松很多，长长地出了口气，舒服多了。花无悔站起身来，伸手探索着摸到钟欣蕊身边，然后在钟欣蕊的后面小声说道“刚才实在抱歉――”
　　“唔，唔”花无悔的嘴被钟欣蕊迷人的小嘴给封住了，花无悔一时反应不过来，差点喘不过气来。
　　花无悔没有想到钟欣蕊这么主动地亲吻他，实在是出乎意料，但又在情理之中。
　　钟欣蕊在站起来的时候做了强烈的思想斗争，眼前的人就是自己苦苦寻找的男人，要把握机会，小鹿撞怀般的紧张激动，这时花无悔正好凑身过来，钟欣蕊扭过身一闭眼，仰起头，对着花无悔的嘴就深深地印上去。
　　花无悔被钟欣蕊的热情深深打动，一把抱住钟欣蕊的身体，在光滑柔软的上上下，钟欣蕊混身一颤，紧紧的搂住花无悔的蜂腰。
　　两人在黑暗中交织在一起，阿豪似乎感觉到有点不对劲，明显的听见钟欣蕊呼吸急促嘴里不时发出‘嗯~嗯’的声音还夹杂着两人亲吻发出的啧啧声。心里纳闷，这么短的时间两人就发生一段情，佩服花无悔个人魅力，自己从小修炼至今还从来没有接触过女人更没有尝试过女人的滋味，当下听到花无悔和钟欣蕊稀稀疏疏的亲吻拥抱声音后，自己的身体也发生了变化，地下的神物也慢慢的有了反应，男人开始有了某种渴望。
　　一段激情过后，花无悔和钟欣蕊慢慢冷静下来，钟欣蕊兴奋的脸色红润，四目放电，倚在花无悔的身上说道“刚才我感觉自己幸福死了”说完就把头往花无悔的怀里钻。
　　花无悔抱住钟欣蕊，语调深沉的说道“跟着我，以后你会很累的，我不想让你这样”“我不管，我已经是你的人了，我就要跟着你”钟欣蕊眼圈一红，更加使劲的抱着花无悔的蜂腰。
　　“傻丫头，我会好好的对你，只是有很多事要等到了上靡再给你好好说说”花无悔用手着钟欣蕊的秀发，然后在钟欣蕊的美唇上又亲吻一口。
　　“嗯，我认准你了，你跑不掉的”钟欣蕊亲密的说道。
　　“好了，阿豪还在旁边呢，我们继续往前走吧”花无悔对钟欣蕊说“阿豪，我们继续前进，这里地滑，注意些”阿豪还沉浸在枉听的境界，身临其境，花无悔和钟欣蕊就像教科书一样让阿豪情豆打开，知道男人还有这样的能力。花无悔和钟欣蕊的直接刺激着阿豪的感觉，令阿豪进入一段幻想之中，好像自己也在和一名女子在亲亲我我，不能自拔，正在迷恋之际，听见花无悔叫他，“啊”阿豪才反应过来，但没有听到花无悔具体说什么。
　　花无悔又说一边“注意脚底安全”阿豪出了一身虚汗，但混身上下无比舒服“哦，我会的”阿豪答应着跟在后面，心里还在想着幻想中的女子。
　　花无悔带着钟欣蕊在前面摸索着前进，十几分钟后，终于在前面看到了一丝光亮，花无悔警惕的对钟欣蕊和阿豪说道“前面有灯光，注意安全”说完握了握手中的角铁。
　　“恩”“恩”两人答应着看小说请到x. 。
　　光线是从一道门缝里传过来，里面是一个偌大的空间，大约有300多平米，大厅的中央有一个台子，台子上竖立一根钢管，台子下面摆着一排桌椅。在厅的一角还设有吧台，吧台里陈列着各种名酒。


正文 43 拥得美人归
　　这里一看就是一个高级酒吧，慕容春怎么把酒吧设在地下呢，难道是什么高级会所之类的，猜不透，慕容春给人的印象是与众不同，大多是跟人反着做。实在是摸不透慕容春。
　　大厅里还弥漫着香水的气息，花无悔看着桌面上还摆有为何干净的酒，这可能不久前刚表演完节目，没有来得及收拾，这里就出了状况，难道是镇南派的人攻打进来了。有可能。花无悔猜测。
　　“啊~~”一声叫声，声音不大，但在空旷的大厅里听到了还是很渗人，钟欣蕊混身只起鸡皮疙瘩，伸手抱住花无悔的胳膊，花无悔拍拍钟欣蕊的头以示安慰，花无悔把注意力集中在吧台旁边的一道门里。
　　“后台里有问题”花无悔第一反应。放开钟欣蕊，一个箭步飞身来到后台门前，推门而入，这是一个化妆间，化妆台面上摆满了各类化妆品，可屋内空无一人。三人纳闷的互相看了看对方。
　　“啊~~”的声音又传了出来。
　　这次确定声音是从一面镜子当后面传出来，花无悔快速来到镜子前，用手试着往里推了推，镜子应声而动，门开了，昏暗的灯光从里面散发出来，一股浓郁的劣质香水味扑面而来，呛得花无悔直咳嗽。
　　花无悔赶紧捂住鼻子减少吸入次数。
　　鱼贯而入，映入眼帘的情景让他们三个触目惊心。
　　屋子两旁并排放着十个笼子，笼子不大，刚好能够容纳一个人的空间，每个笼子里都有一名女子，全身，脖子上带有项圈，项圈上有一条长长地皮链，拴在笼子上。在项圈显眼的地方标有号码。笼子里被打扫的很干净，笼子里放有一块皮垫，美女们或作或躺。但看到花无悔他们进来警觉的坐了起来，瞪大了双眼盯着花无悔他们看。
　　在笼子的尽头，花无悔看到了发出叫声的女子，这名女子混身上下青一块紫一块，好像刚受到虐待或者惩罚。极度的痛苦让她忍受不住，发出阵阵叫声，项圈上标有5号。
　　花无悔蹲想要靠近女子，女子警惕的瞪着眼，眼里充满了恐惧，嘴里发着低吼，声音就像狗嘴里发出的呜噜声，好像在警告花无悔不要靠近，不然就对他不客气。
　　花无悔奇怪的看着5号女子，身子向后退了半步，摆摆手示意自己没有恶意。仔细端详女子，女子容貌非常漂亮，可以说是万里挑一，可身上的伤痕让花无悔心疼不已。
　　“你好，我们不会伤害你，我是来救你的，不要害怕，好吗”花无悔用温柔的语调说道。
　　5号女子好像对花无悔的话不感兴趣，眼睛始终盯着钟欣蕊看。
　　钟欣蕊也很好篇什么女子对自己感兴趣，难道是都是女人的过吗？钟欣蕊说道“你叫什么，我们是来帮助你的，不要害怕好吗”5号女子没有回答钟欣蕊的问话，眼睛里已经看不到恐惧的神情。女子的眼里流露出温顺祥和的眼光，嘴里发出‘呜呜’的声音。
　　花无悔很纳闷，女子怎么会发出和狗一样的声音，和钟欣蕊对视片刻，花无悔心里突然想到，这难道就是传说中的美女狗吗？心里十分好奇的对着笼子里的女子，试探着问道“你好，能阂说句话吗”女子好像能听懂花无悔的话，对着花无悔“呜呜”发着哀号，声音凄惨，始终没有说出花无悔想要得到的证据。
　　花无悔看到女子只会发出‘呜呜’的哀鸣声，看了看周围被圈着的其他女子，难道也痕前的女子一样，只会呜呜的叫声吗？
　　来到旁边的笼子，里面也是一位美艳动人标有3号的女子，柳叶眉丹凤眼，厚厚的嘴唇十分，在左面嘴角处有一颗痣，浑圆的身体，傲人的，刺激着花无悔的视觉神经。
　　花无悔嘴里咽了口唾液，眼睛直勾勾的盯着3号女子问道“你能听懂我说的话吗？如果能够明白点点头或者对我说句话，我们没有恶意，是来救你门的”3号女子坐立起来，眼睛直视着花无悔，眼睛似乎留着眼泪，嘴里发着“呜呜”的声音。
　　花无悔将手深入笼子，着3号女子的秀发，女子乖乖的磨蹭着花无悔的手，表现的十分乖巧，嘴里欢快的发着“呜呜”的声音。
　　花无悔扭头看着钟欣蕊，肯定的点点头，道“慕容春太残忍了，居然培训出这么多美女犬，供人玩弄，简直丧失了良知”花无悔越说越气愤。
　　钟欣蕊也是义愤填膺，被气的起伏不停，鼓着小嘴道“出去后定和辟地派决战到底，太可恶了”阿豪看着眼前的一切，血气方刚，充满正义的他，发誓道“回去后我定向族里长辈好好说说慕容春的罪过，我要劝说他们加入联盟对付辟地派”花无悔站起来高兴的拍着阿豪肩膀说道“恩，有些事情我们必须站出来，不能只图自保，那样我们会很被动，最好的防守就是进攻，但这些要知己知彼，百战不殆”阿豪点头称是。
　　钟欣蕊也在着美女犬，美女犬在钟欣蕊的手上磨蹭着，十分乖巧让人怜悯。
　　花无悔将手中的角铁递给阿豪，示意将笼锁撬开。
　　笼锁全部打开，将美女犬放了出来，众美女犬全部围在花无悔身边，在花无悔的身上蹭来蹭去，可惜的是美女犬无法直立起身体行走，就像小狗一样四肢着地爬行。
　　花无悔将美女犬们带到了大厅，正准备往外走，在大厅一侧的房门打开了，走进一个胖子，嘴里叼着烟，满脸的横肉，一看就是打手。
　　胖子没有想到这里会有人出现，更没想到美女犬都给放了出来。嘴里恶狠狠地发出一声长啸，长啸过后，美女犬们混身发抖，战栗不止，还有几个害怕的不住尿了一地。
　　花无悔看在眼里，明白这胖子平时肯定对美女犬们棍棒相加，造成眼前这般光景。
　　花无悔对阿豪使使眼色，准备对胖子进行攻击。
　　胖子见到美女犬们还蹲在大厅没动，穷凶极恶的想再一次吹响长啸。
　　花无悔没有再给他机会，身子一动来到胖子面前，一拳就向胖子的脸上揍去。
　　胖子没有想到花无悔反应这么快,不给他再次吓唬美女犬的机会，看到花无悔的拳风到来，赶忙用手一挡，另一只手就去抓花无悔的身体。
　　花无悔可不敢让他抓得到，一闪身，错过胖子的手，凭借着身体灵活，来到胖子的侧面，顺势就是一脚，踢在胖子的后腰上。一脚过后，胖子只是腰间赘肉晃动几下，胖子稳稳地站在那，根本没有触及到胖子的根基。
　　胖子被花无悔这一脚给激怒了，转过身，恶狠狠地想要抓住花无悔。
　　花无悔不断地和胖子周旋。
　　最后胖子气喘吁吁的站在原地，不再追赶花无悔。
　　花无悔见到胖子不动地，这可不妙，如果胖子体力消耗不大，战胜的把握几乎是零。
　　阿豪此时已经站在胖子的身后，用角铁对准胖子的后脑使劲的砸去，“嘭”一声过后，胖子头上开始慢慢的留下鲜血，但还是直挺挺的站在那，眼里充满的杀气，扭过身体冲着阿豪就扑了过去。
　　阿豪没有想到胖子的抗击打能力这么强，要是平时，不用角铁一掌就可以将他打死，可是被慕容春用药以后，内力失去过多，就像平常人一般，目前还不如花无悔的能力。
　　阿豪见胖子向自己奔来，想抽身躲闪，可距离太近来不及了，胖子一手抓住阿豪的肩膀，另一只手抓住阿豪的腰，使劲往上一举，把阿豪硬生生的举了起来。
　　花无悔见状赶忙上前，对着胖子的下巴就是一组组合拳，胖子愤怒的将阿豪冲着花无悔砸了下来。
　　花无悔一侧身，顺势搂住胖子粗壮的胳膊，在他的腋下使劲一掐。
　　巨痛让胖子的胳膊一抖，摔阿豪的劲头被泄了一半，阿豪应声滚到地上。
　　胖子被彻底激怒，就像一头饥饿的狮子寻找自己的猎物，眼睛里充满了愤怒。
　　花无悔和阿豪围着胖子做着周旋，不时的用角铁袭击胖子几下，胖子看见这样不是办法，索性不再追赶花无悔和阿豪，抻过一把椅子找个角落坐下休息，这样让花无悔他们开始为难起来。
　　花无悔和阿豪坐在对面，离胖子有段距离以防胖子突然袭击。
　　花无悔对阿豪说道“我们必须激怒胖子，我们这样对峙拖延，等胖子体力恢复了，我们可就麻烦了，必须激怒他”阿豪肯定的点点头。
　　花无悔斜坐在椅子上，顺手拿起桌上剩下的一瓶洋酒，拧开盖，嘴对嘴就是一口，口感极差，没有加冰块。把酒递给阿豪，阿豪摇摇头道“修炼之人从不喝酒”花无悔抿嘴一笑，道“现在不是没有修炼吗，你的能力还没有恢复，饮点酒会对你有好处的，来吧”说完将酒递给阿豪。
　　阿豪拿着酒，犹豫的看着花无悔。
　　花无悔点点头给阿豪鼓劲。
　　阿豪一闭眼将酒瓶举起，一大口下去，伴随着阿豪剧烈的咳嗽声，阿豪脸被呛得通红通红。阿豪埋怨的看着花无悔。
　　花无悔笑着对阿豪说道“你是不是第一次喝酒啊，兄弟，我可以那么喝，可你不行，以后慢慢来，会没事的”花无悔说完又拿过酒瓶对着嘴咕咚咕咚喝了两大口，然后将酒平对着胖子扔了过去。
　　“啪”的一声摔在胖子的脚下，居然没有砸到胖子，花无悔怀疑自己的准头，这么近居然没有砸到他，又从桌上抄起一个空酒瓶，对着胖子扔了过去，这次瓶子刚好砸在胖子的腿上，胖子愤怒的拿起自己这边的凳子向花无悔扔过来。
　　就这样噼里啪啦的来回扔着东西，大厅内一片狼藉，钟欣蕊和美女犬们躲在大厅的一角，紧张的看着事态的进展。
　　终于在双方身边都没有什么可以扔的东西后，花无悔首先站了起来，手里握着一根凳子腿和阿豪对视一下，两人分开从左右可是进攻胖子。
　　胖子站起身来，手里也拿着一跟凳子腿冲着阿豪走了过去，胖子想先将弱者消灭掉。
　　阿豪见胖子向自己走来，手里颠了颠手中的角铁使劲握住。对着胖子就轮了过去，胖子迎着阿豪的角铁用蹬腿抗击，一声闷响过后，阿豪的手臂一麻，角铁给震飞，直冲钟欣蕊那边飞去，钟欣蕊赶紧一缩勃角铁正好扎在钟欣蕊的头顶上面50公分的地方，吓得钟欣蕊一身冷汗，要是钟欣蕊没有被囚，这点根本就不放在心上，可是时局不同了，现在能力还没有恢复，一切都是未知数，钟欣蕊暗自为花无悔他们祈祷。
　　阿豪没有想到会是这种结果，转身就想躲避胖子的进攻，可惜为时已晚，胖子的举着蹬腿就向阿豪的背上砸了过来，扑通一声，阿豪应声倒地，背后出现一道深深地血痕，胖子还想再次击打阿豪，花无悔已经从侧面迎了上来，对着胖子的头部就是一棍，胖子的精力全部放在阿豪的身上，但能感到花无悔棍子的风声，连忙侧身低头。但花无悔的棍子还是重重的落在胖子的肩膀上，棍子应声而断，花无悔吃惊的看着胖子，这死胖子怎么这么耐击打。
　　胖子晃了晃身体，摇了摇头，拿着棍子对准花无悔就轮了过去。
　　花无悔哪里能让胖子得倒胖子就准备着跳到一旁，顺手抄起一把破椅子向胖子轮去。椅子和蹬腿再次交汇，椅子呼啦全部散架，花无悔手中只剩下一根木腿。
　　再看胖子手中的蹬腿也成为两半，胖子也吃惊的看着花无悔。没想到花无悔的劲道还蛮大。
　　花无悔抓住时机用胖子，这回胖子学乖了很多，一个近身肉搏，窜到花无悔身旁，一手就抓住花无悔的胳膊就想给花无悔一个背摔。
　　花无悔赶紧用另一支手顶住胖子的后背，再用右腿膝盖顶住胖子的一条腿的膝关节，一用力，胖子没能把花无悔背起来，反而差点让花无悔将他撂倒。
　　花无悔赶紧顺势扭身摆胖子的纠缠，跳到一旁搀起阿豪。
　　阿豪嘴角流着鲜血，看样子受伤不轻，花无悔关心的问道“怎么样，还能撑住吗？”
　　阿豪对着花无悔点点头，道“没问题，死不了”“恩，好兄弟，我们和这胖子拼了”花无悔鼓劲道。
　　胖子在一旁巴不得花无悔他们和他拼命，近身肉搏是胖子的强项，胖子听完花无悔的话，心里乐开了花，以为花无悔会和自己玩命。
　　花无悔这是策略，近身肉搏是他俩的弱项，怎么可能拿自己的弱项对付敌人的长项呢，花无悔是在麻痹胖子，想让胖子放松一下警惕。
　　花无悔看到在胖子和他之间有件物体竖立在一张桌子旁，花无悔看在心里，在琢磨怎么利用上这件物体。看了看胖子和自己的距离，决定激将胖子，让他和自己一起动手。那样自己动作稍微快一点，先拿到这件物体给胖子致命一击。想到这，对着胖子说道“死胖子，有本事我们单挑。让你看看你爷爷我的厉害”胖子也不生气道“孙子，你也别口出狂言，一会儿让你死的很惨，你信不信”花无悔呵呵一笑道“死胖子，你爷爷我有的是方法让你去死，你挑选个死法吧，我会对你下手快一点，决不让你感到痛苦”胖子用轻蔑的眼光看着花无悔，很不屑的说道“就你，再回去练个十年八年也不是我的对手，你趁早死了这条心，乖乖的在此受死，爷爷我给你一个痛快，怎么样”花无悔嘴里‘啧啧’的发出声响，道“没想到，爷爷我给你准备的方法，你居然看不上，呵呵，一会儿死的时候千万别怪我不和你商量啊”说完花无悔就开始向胖子的方向走去。
　　胖子见花无悔真敢一个人和自己单练，心中狂喜，也向花无悔这边走来。
　　就在两人快要交汇的地方，花无悔顺手抄起刚才看好的物件，对着胖子就扎了过去。
　　“扑哧”一声，物件刺破了胖子的身体，深深地埋在胖子的体内。
　　胖子不甘心的抓住物件往自己怀里一代，花无悔也被拽了过来，胖子用他那张大手死死地掐住花无悔的脖子，想要掐死花无悔。
　　花无悔被胖子的大手掐的快要喘不过气了，呼吸开始急促，一只手不停地想掰开胖子的大手。
　　钟欣蕊见状，想跑过来帮忙，还没等她行动，身旁只见一条白白身影窜了出去，身影来到胖子的头部，对准胖子的脖子狠狠地咬住就是不松口。
　　胖子没有想到在这关键时刻会是她来结束自己的生命，用不甘心的眼光看着身影，两只手放开了花无悔，收回来抱住身影的脑袋就是一拧，“嘎巴”一声，身影的脖子被胖子拧断。但胖子的气管也被身影咬开，胖子急促的呼吸着，眼里充满了不甘和懊悔。
　　“扑通”胖子肥硕的身体倒在了地上。身上插着一根两米长的灯具杆，灯具杆的前端是锋利的尖头，花无悔正是利用尖头刺进胖子的身体。而咬断胖子气管的身影就是5号美女犬，可能是被胖子虐待太深，对胖子充满了仇恨，当花无悔他们对付胖子的时候，美女犬的心都已经靠在花无悔这边，在花无悔有难的时候挺身救了花无悔一命。
　　花无悔看着被扭断脖子的美女犬，心里难过之极，钟欣蕊靠在花无悔的身边安慰道“人死不能复生，也许她的死是一种解，这对她未必不好，你也不要太难过，外面还有很多事需要我们去做”这时阿豪的兄弟已经带人找到这里，一群人看到眼前的景象也是感慨万千，花无悔命人找些布料给美女犬们裹上身体，花无悔抱起5号美女犬尸体，走到胖子开始进入大厅的那个门，大家顺利的来到地面。
　　这里是别墅墙外后门，高墙下立着熊天等人。只是熊天受伤。
　　再说地面上，胖子气喘嘘嘘的跑到地面上，看到军车等都在整装待发，赶忙问旁边一人“族长在哪，我有事禀报”那人朝北一指，道“那边黑色劳斯莱斯车上，族长刚上车”胖子急忙奔跑过去，还未到近前，就有几名大汉围住胖子。胖子一直从事地牢工作，和上面的人接触少，认识他的人没几个，这会儿急急忙忙的向族长车跑来，打手们自然要拦住他。
　　胖子见到一个个凶神恶煞般的保镖，吓得赶紧说道“自己人，自己人，我有重要的事向族长禀报”慕容春看到保镖们拦住胖子，心里微微一震，想到还有一件事未处理，连忙摇下车窗对保镖说道“让他过来”慕容春担心的事终于发生了，胖子原原本本的将事情的经过告诉了慕容春。
　　慕容春一个劲的拍自己的脑袋，听完胖子的汇报，连忙下车，向大楼里跑去，众位保镖不明白怎么回事，连忙紧跟其后。
　　王大力也一头雾水，但也只得跟在身后。
　　慕容春来到会议室，进入一间控制间，通过仅有的两个摄像头看到花无悔他们已经在望外逃，赶紧启动门系统，石门慢慢的闭合，慕容春这时悬着的心才慢慢的放了下来，然户嘿嘿的对着话筒说了一番话“哈哈哈，您们这些不知死活的东西，今天我要让你们全部死在里面，哈哈哈，好好地享受一下温水浴，哈哈哈拜拜”说完得意的用手一敲旁边一个按钮，别墅蓄水池里的水开始快速的向地牢里灌注。
　　就在慕容春得意的时候，外面大院里一片大乱。
　　慕容春赶紧从窗户往外看，心里一惊，外面黑压压的一片人，根本数不清楚，自己人已经被包围在中间。
　　慕容春一看，这镇南派反应也太快了，刚刚离去没多久的探子，就带人折返回来，实在出慕容春的意外。现在怎么办呢？打还是不打，自己人手上肯定不如对方，再说镇南派是有备而来，自己这边是仓皇逃窜，好汉不吃眼前亏，三十六计走为上，留得青山在不怕没柴烧，于是带着王大力还有几名保镖想从别墅的后门偷偷溜走。
　　王大力跟在慕容春的后面，心里暗自思量‘这慕容春够狠得，自己这么卖力，以后会不会和里面的人一样置之不理呢，以后要多留个心眼，不然也会落得外面人一个下场’王大力不免叹息起来。
　　慕容春似乎觉察到什么，转身对着王大力说道“赶紧和里面的人联系，告诉他们不要抵抗，他们找不到我，不会对他们做什么的，这点我可以用我的人格担保，求老爷子的脾气我是了解的，没有找到我，是不会对我的手下做什么的，赶紧联系他们，不要做无谓的反抗”王大力掏出手机，正准备联系里面的自己人，还没有等他拨出号码，就看见前面站着五个人，为首的镇南派的军师熊天。
　　慕容春认得熊天，几次到镇南派拜访，都是熊天接待。当看到熊天在此等候，心里也是咯噔一下，心道‘这熊天不是一般人啊，要是我的军师尉迟竹峰在就好了，肯定会为我想的周全，哎，一步慢，步步慢，今天的交手势必不可免的了’扭头对王大力等人道“准备动手”熊天看到慕容春和自己打了照面，心里高兴，终于碰到慕容春，这下要好好的打斗一番，对手下交代，各自使出自己的绝活，不要手软。
　　熊天本来是从在前院进来，在院里搜索一番，没有发现慕容春，料定慕容春会从后门溜走，赶紧带人赶到后门，才没来多久，就看到慕容春也带人，急急忙忙的赶来，真是狭路相逢勇者胜。
　　现在的慕容春只想早点离开这里，不想过多的耽误时间，一旦熊天的人马都杀将过来，自己怎么吃得消，看到熊天满脸的杀气，慕容春赶紧暗自运功在手上，随时准备给熊天致命的一击。
　　熊天‘嘿嘿’冷笑两声对着慕容春道“慕容春，你想就这么轻易地走掉吗？没那么容易，今天要让你知道我们镇南派的厉害，动手”熊天一声令下，身后的四人纵身向慕容春的手下杀去。
　　熊天和慕容春对峙着。
　　熊天没有和慕容春交过手，不知道慕容春的功底有多深，市面上传言，慕容春和慕容树兄弟二人武功平平，慕容机过人，处处帮着弟弟打理产业；慕容树好色成性，荒无度，还好有祖传秘方，可以恢复那方面能力。熊天从不相信市面上对慕容春的传言，不敢对慕容春掉以轻心，运动真气，凝聚在双掌之上。
　　慕容春看到熊天不敢小瞧自己，甚为吃惊，眼前之人十分难以对付，要速战速决或者以强大的气势先压倒对方，然后找机会逃离。打好主意，慕容春又调动身体的能量，运用七成功力对着熊天就连挥出三掌。这三掌暗藏玄机，第一掌微缓，第二掌稍快，第三掌速度更快，这叫夺命三掌，慕容春轻易不用，别小看这三掌，虽然打出的时间不同，但到达目标的时间是一致的，这就好比一人一下子承受三人的打击，是必落败。
　　熊天早已做好迎战的准备，见慕容春先发难，一个纵身向旁边一跃，怕伤着慕容春，宅心仁厚的运用五成功力也拍出三掌。
　　一股气浪在两人之间交汇碰撞，“嘭”的一声炸开。
　　慕容春倒退一步，身上衣服尽裂。
　　熊天最惨，身子飞到了半空，画了个弧线，还好熊天在空中及时调整身形，没有摔在地上，半跪在地上的熊天嘴角渗出鲜血，恐惧的望着慕容春。这慕容春太可怕了，深藏不露的老狐狸，和外面的传闻一点也不一样，还好自己做好了准备，不然会更惨。但心里很是不服气，站起身来也不答话，运足十分功力，也不敢再和慕容春远战，贴上慕容春打起近身战。
　　慕容春也是不敢轻敌，又一提气，两人在一起。
　　只见两道光影在不停地盘旋交织，分不清哪是慕容春哪是熊天，阵阵掌气扩散到周边，形成一个巨大的气场，周边的树木也随之摇曳，慕容春和熊天的手下也都住手观看，慕容春手下只有王大力可以在一旁观敌了阵，熊天手下也有一人稳稳地站在气场之内，其他人无法靠近都远远的站在一旁焦急的观望着。
　　大约过了十几分钟，只听一声巨响，熊天和慕容春彻底分开，两人各自飘落到一边。
　　慕容春着身体，浑身通红，头发耸立，两眼怒目而视，嘴角挂有血丝。
　　熊天落到地上大吐一口鲜血，脸色苍白没有一丝血色，强忍痛苦，仍然站立在慕容春面前。
　　慕容春很是佩服熊天的能力，能够接住自己的夺命三掌有和自己周旋十几分钟，内心还是惊讶熊天的修为。看来镇南派的能力不低，这次蓄谋的大行动指望不上镇南派了，日后必定早日出去镇南派，不然会成为辟地派的劲敌。想必，眼前不能久留，熊天受伤，不能再战，别人已无力阻挡我们离去，对着王大力一使眼色，王大力心领神会的对着手下一挥手，从熊天的侧面鱼贯而过。
　　熊天咬牙切齿，狠狠地对着慕容春道“早晚我要让你知道我镇南派的厉害”众人见军士受伤，连忙上前扶住熊天，熊天肩膀一抖，不让别人扶他，输给慕容春是熊天没有想到的，这个意外使熊天郁闷很久。
　　熊天正在郁闷着，突然旁边一个暗门打开，花无悔等人从里面出来。
　　熊天的手下一下子见到这么多人从侧面的暗门出来，以为慕容春的人马又杀回来，个个紧张的握起拳头准备发动进攻。
　　花无悔他们也没有想到一出门就看到一群虎视眈眈的人盯着他们，气氛相当紧张。
　　熊天首先看到花无悔，连忙吩咐手下道“别动手，是自己人”熊天见过花无悔和钟老爷子一起逛街，而且钟老爷子的那张钱币上也标明自己在辟地派救了一人，而且还想利用花无悔做些事情。所以熊天认出花无悔后，吩咐手下不要动手。
　　花无悔很纳闷，不解的看着发号施令的人。
　　熊天呵呵一笑来到花无悔面前，道“你不认识我，可是我们却知道你，我们是镇南派的，我是军师熊天”“哦，原来是熊大军师，失敬失敬”花无悔客气的说道。
　　花无悔身后有人说道“原来是镇南派的军师啊，久闻大名就是未曾谋面啊，我是沧海派的钟南山，这位是无虚派的空灵”钟老爷子指着吴刚的师傅道。
　　“久仰两位大名，在外界传闻二位在闭关修炼，怎么会在此出现”熊天上前握住两位掌门人的手说道。
　　“哎，一言难尽啊，我们多亏了这位小兄弟相救，不然我们死在地牢里也没有人知道啊”老哥俩说完眼泪刷刷的流了出来。
　　熊天看触到了老哥俩的伤心事，赶紧换个话题道“我家掌门在前面，我们一起过去，商议一下下一步的打算，如何”“这正合我们心意，我们在下面就商议好了，要联合起来共同讨伐辟地派”钟老爷子一脸正气的说道。
　　“好，前面请”熊天将大家请到慕容春别墅的大院前。
　　求无涯已经指挥手下将慕容春的人控制住，细细数来大约有百十来号，有大部分人手里握有武器，但熊天带人围攻的及时，再加上人手是辟地派的好几倍，气势上已经占了优势，也有个别分子负隅顽抗，被当场击毙，其他人看下场很惨也就乖乖的缴械投降。
　　求无涯没有想到会在这遇到无虚还有沧海派的钟南山。
　　当老哥三手握在一起的时候，感慨万千、老泪从横。
　　求无涯看到无虚被这么的不成人样，想想自己的待遇还算比较不错，问道“老哥哥们，你们是什么时候被慕容春关押在此地的”无虚无力的说道“我是去年被慕容春骗来至今被关在地牢里，这慕容春对我用尽了酷刑，而且还对我们使用他最新研制的药物，让我们的能力尽失，哎”无虚说完叹息着。
　　钟南山看了看无虚，然后略作思考道“去年年底我到市里办事，被慕容春下药将我阂的女儿关在地牢至今，还好有个叫花无悔小兄弟将我们给救出来，不然我们就成了冤死鬼”求无涯一听是花无悔救得他们，本来惦记花无悔安全的心放了下来。
　　求无涯左顾右看，在找花无悔的行踪。
　　花无悔没有和钟南山他们一起到别墅大院里，现在的他正和钟欣蕊在别墅外抱着美女犬的尸体准备离开，花无悔不想再在这里过多的停留，家里还有几位美女在为自己着急，早一点回去，也好让他们早点放心。
　　钟欣蕊说什么也要跟在花无悔的身边，花无悔无奈，只好由着钟欣蕊。在路上花无悔告诉钟欣蕊，自己还有几位女友。
　　钟欣蕊吃惊的望着花无悔，不相信的道“什么，什么，你给我说清楚点”“我说，我除了你还有几个女朋友，应该是五个，加上你就六位了，你介意吗”花无悔诚恳的说道。
　　“啊，有这么多，那我怎么办啊”钟欣蕊急的眼泪都快出来了。
　　“你也是其中的一个，我的女人我会好好地照顾她们的，请相信我，我说到做到”花无悔看着钟欣蕊深情的说。
　　“我不管，你怎么会有这么多女人啊”钟欣蕊现在表现出嫉妒无奈不甘等等心情，凑在花无悔的胳膊上撒娇。
　　花无悔嘴角一列，嘿嘿一笑道“那是我的个人魅力太大了呗”钟欣蕊举起小拳头对着花无悔的胳膊就是几下“还没有见过你这么自恋的，说你胖你就喘”“哎呦，你的小拳头还真挺硬的，没看到人家还抱着一位吗？当心脚下”花无悔看到前面有道沟，提醒钟欣蕊道。
　　话还没有落定，就听见钟欣蕊一声惨叫“啊”钟欣蕊整个人趴在地上，的翘，的，花无悔深吸两口气，尽量不看，扭过脸把手递给钟欣蕊，道“刚说让你注意看道，你就表现给我看，这不是给我上眼药吗？怎么样，疼不疼啊”钟欣蕊更加委屈的用地上两下，满脸沮丧的看着花无悔道“就是你不好，怎么不早点通知人家啊，明知道人家的心思全在你这，还不好好的给人家带路，疼死啦”花无悔看着眼前的钟欣蕊，好像变了一个人似的，在地牢里表现可不像眼前这样，难女人的嫉妒心会让人改变很多吗，不解。无语。
　　花无悔把钟欣蕊从地上拉起来，来到路边截了一辆出租车，出租车司机看见花无悔怀里抱着一个女人，女人着身体，虽然上面盖着衣物，但也没有完全阻挡住美女犬的。
　　司机色色的盯着花无悔手中的美女犬问道“上哪，她怎么了”花无悔抱着美女犬，看了看司机道“她昏迷了，赶紧艘们到个地方，具体怎么走，我给你指路”司机还真没有看出来美女犬死去，要是知道自己车上拉个死人，打死司机也不会让花无悔他们上车。
　　钟欣蕊坐在副驾驶位，花无悔抱着美女犬坐在后面。
　　司机使劲的瞟了瞟钟欣蕊的身体，难怪，钟欣蕊现在还是一身打扮，身上虽然有些脏，但浑身上下焕发的力，可以射杀司机n遍了。司机的心思全部放在钟欣蕊身体上，没有再顾花无悔抱着的美女犬。
　　车子很快就到市区，司机问怎么走。
　　花无悔道“到紫金酒店，对了师傅，你有手机吗？方便的话借我用用，我给人打个电话”“你还别说，就今天没带手机，不好意思啊”司机眼睛递溜乱转道。
　　司机话音刚落，一道彩铃响起，弄得司机一道大红脸，不要意思的拿出手机接通。
　　电话那头传出女人的声音“死鬼，你在哪呢，我等你半天了，怎么还不过来”司机不好意思的压低声音道“我这不是在拉客人吗？你再等会儿，我拉完这活就去找你，用不了多长时间，再等会儿啊”女人好像很不耐烦道“我都等你半天了，你要是再不来，我可就走了，你看着办吧，给你二十分钟，过了二十分钟我就走”女人下着最后通牒。
　　“好，好，我尽快赶过去，一会见”司机唯唯诺诺的应着。
　　司机打完电话，脸色通红对着第yi花无悔说道“呵呵，刚才不好意思，我是在等这个电话，不然早就给你用了，呵呵，给你电话，你用吧”说完司机讲电话递给花无悔。
　　花无悔接过电话拨通月无天的手机。
　　铃声想了好久没人接“怎么会这样呢”花无悔自言自语道。拿起手机又看了看拨出的号码，没错，是月无天的号码。再次拨出去，还是无人应答。
　　无奈，花无悔试着拨月无云的号码。
　　一阵彩铃过后，电话那头终于有人接听。
　　“喂，是哪位”月无云看到一个陌生的号码拨进来，很奇怪，本不想接听，只有族里几个人知道自己的号码，是谁呢，百思不得其解，最后还第yi是忍不住接听了。
　　花无悔一听是无云的声音，于是乐了，道“是我，花无悔，听不出来了吗？”
　　月无云一听是花无悔的声音，兴奋地只蹦高，连忙问道“花无悔，你在哪呢，族里上下担心死你了，我们都被你害的让尊长们批斗了，你再不回来，我们都快没法过了，你在哪呢”花无悔听到月无云这么说自己，苦苦的笑了笑道“现在好了，我这不就要到紫金酒店了，以后再让我出去，我也不会再出去了，呵呵，对了，我身上没有带钱，一会儿到酒店门口记得让人帮我结账啊，我可不想欠人情，还有我用的是司机师傅的电话，要给人家点电话费，恩，终于回家了，回家的感觉真好”“哦，你这么快就要到酒店了吗？那我赶紧给姐姐们联系，一会儿见”月无云挂了电话。
　　钟欣蕊从旁边一直听着花无悔的对话，见花无悔将手机递给死机后，问道“刚才的是谁啊”花无悔明显的感到一股醋意，不敢隐瞒道“她叫月无云，不知道你听说过吗？”
　　“什么？月无云，你是怎么认识月无云的”钟欣蕊再次吃惊的回头望着花无悔道。
　　花无悔耸耸肩道“好朋友啊，说认识就认识了，没有什么的啦”钟欣蕊根本就不信花无悔说得那样，她很了解月无云,月无云的地位很高，不会平白无故的和花无悔交往的，现在开始重新审视花无悔，道“和你接触这么久，我还不知道你的来头呢？你在什么派，为什么被关押”花无悔最头疼别人问自己的派别，现在他的能力最低，根本就不堪一击，要保持低调是花无悔的做事原则，现在钟欣蕊问自己，而又不想骗钟欣蕊第yi。怎么回答钟欣蕊的问话呢。想了半天还是钟欣蕊先开口道“是不是不好回答我的问题，还是你很神秘，不想告诉我”“都不是，我――”
　　花无悔还没有说完就听到司机说道“酒店到了”“哦，这么快”花无悔抬头一看确实到了。
　　门口月无云带着一对人马，大约有二十几号人已经站在那里等。


正文 44 厕所激情
　　司机哪里见过这个场面，只见一个美女站在前面，后面站着一排，各个身材魁梧，强壮有力。司机心里嘀咕，还好没有得罪眼前这位，要是得罪了，我还不知道什么下场呢，这人会不会是老大，我居然拉了一回老大，回去和那骚娘们说说，这回去晚了有借口了，嘿嘿，司机心里美美的乐着。
　　花无悔抱着美女犬下车。手下人给司机结账。让司机走人。
　　月无云笑脸迎上来，看见花无悔怀里抱着一个美女，但美女脸如蜡纸，用真气一探试，死人，心中大惊，问道“这女子是怎么回事”花无悔看看左右，低声道“进去再说”专用电梯已经恭候多时，花无悔他们鱼贯进入电梯，来到总部的会议室，门外有众多弟子把守，闲杂人员根本进步的半步。
　　钟欣蕊现在有点明白花无悔满和开天派有着不同寻常的关系，但是让钟欣蕊怎么猜，也不会猜到花无悔就是现任族长。
　　进入会议室，将美女犬放在沙发上，回身来到月无云面前，一把抱住月无云。
　　月无云根本就没有想到花无悔会当着钟欣蕊的面拥抱自己，小脸腾地一下，红到了脖颈子，扭捏半天，最后还是害羞的抱住花无悔，撒娇的说道“你这些天失踪，大家都急死了，你知道大姐为了找你，都好几天没合眼了，虽然外表表现很镇静，看我们都能看出来，她更担心你，还有那次，本来可以带你走，无边姐说你非要留下打听什么慕容春的阴谋，回去后无边姐被尊长们狠狠地批了一顿，你啊”说完用小拳头在花无悔的上轻轻的敲打几下。
　　两人正在亲密时，背后有人说话“花无悔回来了吗，在哪呢，赶紧让我看看”月无云一听就是二姐，赶忙和花无悔分开。
　　可不是，月无边风风火火的从门外跑了进来，一看到花无悔，两行热泪不住的流下来，里面夹杂着委屈还有真情，对着花无悔的也是一顿的敲打，然后看着花无悔，见花无悔没有什么变化道“这些日子，大家都在为你操心，还好，你完整的回来了，不然我们真的无法给族里一个交代”说完抱住花无悔痛哭起来。
　　女人就是感性动物，眼泪随时都可以倾泻。
　　花无悔心疼的用手月无边的秀发，安慰她道“以后不会再有这样的事情发生了，我保证不再让你们为我担心，这点请相信我”月无边在花无悔怀里，抬起头望着花无悔道x“那个慕容春没有好好地照顾你啊，那个女孩是谁啊”月无边指的是钟欣蕊。
　　花无悔刚才只忙着和姐俩亲热了，怠慢了钟欣蕊。
　　钟欣蕊现在正鼓着腮帮子，嫉妒的看着花无悔在和两位美女亲亲热热，把自己放在一边，置之不理，要知道这样没面子，还不如不来呢，这个该死的花无悔，恨死你了，钟欣蕊心里想着。
　　花无悔看到钟欣蕊气呼呼的样子，甚是可爱，忍不住笑出声来，赶忙上前拉住钟欣蕊的手，带到月无边和月无云面前，道“这位是钟欣蕊，是什么派的呢，我没有记住”“我是沧海派的钟欣蕊，很高兴能见到二位姐姐”钟欣蕊一点怯意也没有，虽然生花无悔的气，但是场面上的话还是得心应手。
　　“钟――灵，啊，你就是钟老爷子的千金啊，怪不得我觉得你眼熟，好像在八年前恒山大会上见过你，只是年头很久了，没想到你变得这么漂亮了”月无云拉着钟欣蕊的手，左看右看道。
　　钟欣蕊见月无云认出自己也很高兴，拉着月无云的手也是一番赞美道“姐姐也是越来越漂亮了，要是走在大街上我都不敢认你这么漂亮的姐姐啦”月无云笑着说道“哪有那么夸张啊，嘻嘻”月无云还是被夸得嘻嘻之笑，虽然岁数一大把，但心态还是和小女孩一样。
　　两个人亲亲热热的唠叨着，把花无悔和月无边放在一旁。
　　这时门口又出现几个人。
　　花无悔转身一看，是月无天带着无风等人进来。
　　花无悔看见月无天瘦了很多，心疼的赶忙上前，一把抱住月无天，心疼的说道“这些天辛苦你了，是我不好，要是早点回来，就不会让你这么担心了”花无悔的话触动了月无天的敏感细胞，忍不住一行热泪流下来，本来坚强的她是不会轻易留下眼泪的，但是眼前的男人非同一般，这些没有他的日子里，自己受着巨大的煎熬，思念，压力，还有更多的责任都压在自己身上，现在见到了日思夜想的男人，不住流下动情的眼泪。
　　花无悔为月无天擦干眼泪，拉着她的手给钟欣蕊介绍“这是钟欣蕊，沧海派钟南山的女儿，这次也被关押在地牢里，我们一起逃出来”.月无天冲着钟欣蕊微微一笑，道“你好，我是月无天，很早就听说钟老有位美艳如花的千金，今天一见名不虚传”钟欣蕊被月无天夸得害羞得低下头，心里却像喝了水一样甜，暗道，这月无天真不是一般人物，她人长得已经出众非凡，不仅没有架子，还这般夸奖与我，我也要好好的夸夸她才好，于是回以微笑道“姐姐真是好脾气，我想当今世上女子没有一个人能够比上姐姐的文韬武略了”月无天欣赏的看着钟欣蕊，心里也很佩服眼前的小丫头，又赞美一翻道“我想钟妹妹假以时日也会成为女中豪杰，人中之凤啊，不知道妹妹现在修炼的是什么功法呢”钟欣蕊听月无天问及自己的功法，也不隐瞒道“我家是祖传的钟家气修法，以养气养精为主伴以调经舒血的中草药为辅，我们功法修炼进度比较缓慢，父亲正在研制新的功法，据说可以提高修炼速度，我还没有试就被慕容春关押到地牢了”“恩，传统的修炼模式比较正规，现在的修炼都在想走捷径，可是往往是欲速不达，我个人还是倾向于传统的修炼方法，虽然会慢一点，但功底深厚，为以后进阶打下坚实的基础”月无天如是说道。
　　“是的，我也是这么想的”钟欣蕊开心的回答着。
　　花无悔见月无天姐三个对钟欣蕊不排斥，心里放松多了，本来还担心姐三个会对钟欣蕊有所微词，但现在看来好像还没有对钟欣蕊不利的地方。
　　月无天偷眼看花无悔在一旁也不插嘴，好像有心事一样，再看看眼前的钟欣蕊，混身上下被泥土裹着，分不出的颜色道“妹妹被关押很久，一定好久没有淋浴了吧，来人，赶紧领妹妹洗漱洗漱，再有给准备一身换洗衣服”手下人应声将钟欣蕊带走。
　　花无悔扭身来到美女犬尸体旁边，看着为自己死去的美女犬，花无悔心里就不是滋味。月无天、月无边还有无云都聚在花无悔的身旁。进来的时候，月无天和月无边精力都集中在花无悔身上，根本没有注意到沙发上还躺有一人。
　　花无悔指着躺在沙发上的美女犬道“她为了救我，被人扭断了脖子，我要好好安葬她”众人这才知道花无悔为什么带着人回来。
　　月无云瞪大了眼睛看着美女犬，好像觉得美女犬哪里不对劲，但又说不上来。
　　月无天一眼就看出此女非同一般，美女犬身上焕发出来的气息与众不同，由于小时候常年与狗生活在一起，身上的气味本质上是无法清除干净，虽然每天用香水遮体，但是还是掩盖不住长期积攒的味道。发出真气在美女犬体内一遍，出了颈椎折断以外，身体内部还有多处瘀伤，这些和身上的疤痕相对应。无天好奇的问花无悔“此女为何受过极大的创伤，又是怎么救你呢”花无悔叹口气道“哎，说来话长，我就将这些天发生地事情给你们说说，大家坐吧，也不是一时三刻就能说完的”于是花无悔就将自己被关押在别墅怎么遇到求无涯，自己怎么又被求无涯救下，再后来为了躲避追杀进入密道，又怎么将地牢中人救出，最后和胖子决斗直到美女犬救了自己。花无悔讲完，从身上拿出试验室取回的资料统统交给月无天，道“这里面有慕容春这些年研制的秘密药物，也可能有给地牢中人吃的丧失功力的药物，让我们的专业人员分析一下，看能有什么发现，再有就是把她好好地安葬，这样我心里可以安静下来”“族长，辛苦你了，在地牢中已经不容易了，还想着搜集资料，真难为你了”月无天当着那么多人面，没好意思开口叫花无悔，直接称呼族长。
　　花无悔看了看周围的人，道“现在钟欣蕊还不知道我是开天派的族长，我想保持低调，她来后不要再叫我族长，我想这样会都好，到时候该怎么跟钟欣蕊解释呢”“这个好办，就说我们都是你的女朋友，你自然要来这找我们了”月无边口而出。
　　花无悔明白月无边的意思，说自己是他的女朋友，是为了给钟欣蕊施加压力，好让钟欣蕊知难而退，花无悔心里偷偷的笑着月无边，这丫头心眼真多，但是她也没有想到现在钟欣蕊的心思全在花无悔身上，就是花无悔有再多的女友，也不在乎，何况花无悔的女友都是有身份地位的名人，自己加入进来不仅提高身价还可以显出自己眼光独到，回去和自己的老爸一说，哼哼，就这么定了。
　　钟欣蕊洗好澡后，整个换一个人似的，白净的透着红润，羞答答的脸蛋光彩照人穿上一条牛仔裤，包裹着曲线更加完美，上面一件白色紧身小褂，整个搭配让花无悔看的喘不过气，底下那物好像有所反应，脑子立马想着地牢通道里的情景，这等以后要好好的开发，花无悔的好色之心开始蠢蠢欲动。
　　月无边始终盯着花无悔的一举一动，看着花无悔在发呆，知道心里准没想好事，在花无悔的胳膊上又是一拧，花无悔疼的差点叫出声来，扭头生气的看着月无边，当看到月无边冒火的眼神时，花无悔生气的火焰顿时被月无边的火焰给吞没了，花无悔无奈的耸耸肩，然后对着钟欣蕊说道“这里我都交代清楚了，我要回单位上班了，你怎么回去，我让人送你回去”钟欣蕊没有想到花无悔这么快要走，还没有弄明白花无悔什么身份呢，赶紧过去搂着花无悔的胳膊道“为什么这么急着要走，关押了那么久还没有吃过一顿好饭呢，先不要走嘛，享受完紫金酒店的美食再走，好不好”钟欣蕊就像小孩子一样甩着花无悔的胳膊求着花无悔留下。
　　花无悔看钟欣蕊求到这份上，无奈点头答应，道“吃完饭就走，单位还有一大摊活等着我，这几天没在，欧阳烟还不把我吃了，哎，回去该怎么和她解释呢，伤脑筋，先吃饭，走，一起去”月无边嫉妒的撅着小嘴，嘴里不知道在嘀咕什么。
　　月无天倒是很大方的吩咐下面赶紧准备酒席，其实花无悔想走，月无天也不会放花无悔走，一方面花无悔回来要通知尊长，尊长们正在赶过来，二来也要给族长摆酒席压惊，三来这些日子没有见到花无悔，甚是想念，怎么能一见面就让他离开呢，再有身边还有两个妹妹，她们的心思应该和她一样。
　　月无天吩咐完毕，月无边一转笑脸跑上去搂着花无悔的胳膊，用硕大的紧贴在花无悔的胳膊上，笑着脸对花无悔说道“这些天有没有想我们啊，是不是有了小就把我们给忘了”月无边用眼睛盯着花无悔，看花无悔有什么反应。
　　花无悔嘿嘿一笑，道“哪有啊，在地牢里惊心动魄，那还有心思想别的事情，不过在我最困难的时候我当时就想啊，要是我的无边姐在就好了，随手这么一挥，那些人还敢在我面前骄横，我打他个稀巴烂”花无悔一边说一边比活着。
　　月无边被花无悔的话逗着前仰后合，使劲在花无悔的胳膊上又是一个硬掐，这回花无悔叫出声来，道“怎么又掐我”“你不知道打是亲骂是爱，不打不骂不相爱，我是在疼爱你啊”说完又拿手比活几下。
　　花无悔连忙躲闪，可是月无边的两只手死死地搂着花无悔，任凭花无悔怎么摆动，增加的只是花无悔的胳膊摩擦月无边高耸的，一阵阵麻软袭击着月无边，让她舒服无比，可最为难受的还属花无悔，当着这么多人面，自己身下之物已有反应，支的很高，花无悔真想赶紧落座，这也太丢人了。可这离餐厅还有一段距离，最为要命的事情还在继续，钟欣蕊从后面赶过来，跨上花无悔另外一个胳膊，柔软麻酥的靠在花无悔胳膊上，花无悔就像触电一样混身发抖，这不是要人命吗，花无悔被夹在两美女中间，外人都羡慕的看着他们三个，可是心里的苦只有花无悔自己知道，下面已经高起，这种状况可不行，花无悔的汗都流出来，忙道“两位美女，本人想方便一下，如何”“方便――什么是方便一下”钟欣蕊不解的问道。
　　月无边嘻嘻一笑道“小妹妹，方便一下就是要那个啦”钟欣蕊还是没有听懂，又问“就是哪个啦，姐姐能不能说明白点”花无悔心里道‘这丫头，连方便一下都不知道是什么，这也太天真可爱了’。
　　月无边看钟欣蕊是真的不知道也不再打哑谜，直接告诉钟欣蕊道“就是要上厕所方便一下”“啊”钟欣蕊听完，羞的满脸通红，嘤的一声松开花无悔的胳膊，来到后面和月无云一起开始有说有笑起来。
　　花无悔侧脸看看月无边，意思是让月无边也放开自己的胳膊。
　　月无边自从有了上次厕所经历后，胆子越来越大，见花无悔看着自己，心里明白，但丝毫没有放松的意思，反而把花无悔的胳膊往自己怀里搂了搂，硕大的更加紧密的挤压花无悔的胳膊，花无悔被刺激的不知如何是好，无奈之下，只好赶忙往厕所走。
　　来到厕所门口，“咳咳”花无悔故意咳嗽两声，示意月无边放开自己，花无悔以为月无边要放开自己，可惜这次又错了，月无边一把把花无悔拽到女厕所，进来之前月无边用真气探视厕所没人，所以大胆的将花无悔带进女厕所，进入一个门内，随手将门插好，动作麻利干脆。
　　花无悔还没有反应过来，月无边的朱唇已经印在花无悔的嘴上。憋闷已久的男女就像火山爆发一样不可收拾，亲吻拥抱，甜言语，花无悔急不可待的着月无边光滑的，在月无边身上上下，月无边呼吸急促迎合着花无悔的，自第一次月无边将身子给了花无悔后，就再也没有享受过花无悔的，刚开始的时候还没什么，可随着时间的推移，那种渴望之情只有月无边自己最为清楚，空虚，难耐，渴望等等都聚在月无边的身上，每时每刻都在想着花无悔，今天终于爆发出来，整个人像八爪鱼缠在花无悔的身上。
　　花无悔将手伸入月无边衣服内，着月无边的翘，而有弹性的，刺激着花无悔的大脑神经，弟弟已经高高昂起头，就等主人一声令下。
　　就在二人激情时刻，耳边传来钟欣蕊的声音“花无悔，你在哪，我们大家在等你呢”花无悔本来高涨的热情，被钟欣蕊这么一喊，顿时消了一半，这小丫头怎么来的这么不是时候，对月无边小声说道“哎，这丫头就不能多给我们一些时间啊”花无悔看着眼前脸色潮红的月无边，心里渴望需求之极。
　　月无边没有答话，害羞的在花无悔怀里扭动着的身体。
　　花无悔再次吻上月无边。
　　“花无悔，你在厕所吗，不答话，我就进去了”钟欣蕊的声音在男厕所门口响起。
　　高涨难耐的花无悔被钟欣蕊弄得苦不堪言，强忍着憋涨，小声对月无边说道“姐姐先出去，引开钟欣蕊吧，我怕她进女厕来找你，到时候我们更难看，你们先出去，我随后就到”月无边无奈的点点头，道“花无悔，我想你”花无悔苦笑着道“我更想你啊，可惜时机不对，晚上看情况再说，你先出去应付钟欣蕊”月无边整整衣服和头发，从厕所出去，看见钟欣蕊正在翘首往男厕所里张望。
　　钟欣蕊看到月无边从女厕出来，赶紧迎上去，道“姐姐看到花无悔了吗，我们在那边等了很久也没有等到”“哦，是吗，他早就回去了，刚才他对我说先回去的，我们回去看看，说不定已经回去了”月无边劝着钟欣蕊。
　　钟欣蕊被月无边这么一说也没了主意，点头跟着月无边往回走。
　　花无悔在厕所里听的清楚，一见她们离开，赶紧从厕所出来，三步并作两步从环形走廊的另一头出现在大家面前。
　　月无天面露笑容的看着花无悔。这种微笑的眼神好像能够洞穿花无悔的心底一样。花无悔心底一颤，表面上没有表现出来，心里暗道‘回头一定问问无天姐，是不是能够洞穿他恨边今天的事情，如果在她眼底没有秘密的话，以后要更加诚实做人啊’花无悔想毕也微笑着迎上去，对大家说道“赶紧走吧，肚肚已经开始叫唤了”在开天派的专属宴会厅里，四位尊长、小须子还有一些高级别的弟子已经到达，正在低头议论什么。
　　只听开天火红着那张麻子脸，蹲在椅子上开口大声说道“喂，喂，大家听我说一句，族长今天回归，我想我们应该把开天派的规矩和族长好好的唠唠，毕竟以后还要他来掌管本派的事物，你们说是不是啊”开天雷摇摇头，反对开天火道“二哥，花无悔虽然已经是族长了，但还没有完成族长继任大会，这就说明还不是名正言顺的开天派族长，所以现在我们也只能要求花无悔不要做出过分之事，等继任大会过后，我们才可以真正的用族规来约束他”“三弟，你说的不对，拿到盘龙就代表已经是我们开天派的人了，就必须遵守我们开天派的规矩，这点谁有意见”开天火声音拔高了数倍道。
　　“好了，好了，你俩别再吵了，花无悔已经安全的回来，今天我们是给他压惊的，虽然先前让我们大家为他担惊受怕，毕竟他还没有完全融入我们开天派，我们要给他一些时间，让他好好地适应，不能一下子就让他完全接受，那样也不现实，你们说是不是啊”开天风在一旁说道。
　　“二哥，三哥”开天电在一旁劝说道“大哥说得对，我们应该给花无悔一些时间，毕竟是新人，我们应该好好地指点而不是指责，多多培养精心呵护，那样我们的开天派才会发展壮大起来”开天风见到花无悔他们已然站在门口，这些话花无悔听得非常清楚。
　　最为吃惊的当属钟欣蕊，她没有想到花无悔年纪这么轻就可以当上开天派的族长，用一种不可思议的眼光审视着花无悔，这花无悔太神秘了，不对啊，在地牢里，怎么他一点强大的能力都没有，怎么会当上开天派的族长呢，这人太让人琢磨不透。下一步要好好的审审他。
　　花无悔不好意思的看了看钟欣蕊，然后连忙进走几步来到几位尊长面前道“尊长们好，这些日记让您们为花无悔担心了，我心里非常抱歉，是我没有做好，不怪别人，今后我会按着我们开天拍的规矩行事，希望大家多多支持多多指教，谢谢大家对我的厚爱，谢谢”说完花无悔对着在场的各位深鞠一躬，表示感谢。
　　大伙被花无悔的话和行动所感染，本来还想再说几句的老哥三，被花无悔的举动弄得不知道再说什么好了，于是改口道“今天是为花无悔族长压惊，我们要好好的祝贺族长离险境，同时也要为以后族长的安全考虑周全”“是”“对”下面一群人应和着。
　　花无悔伸伸手表示肃静，道“大家的好意我心领了，我为人做事低调，不喜欢张扬，目前知道我是开天派族长的就是在座的这些人，大家都是我们开天派的核心人物，我相信大家能够为我保守这个秘密，人知道的越少越好”“族长说的对，目前族长的能力还不强大，很容易受到伤害，所以最为重要的就是让族长赶紧继任，然后修炼功法，早日达到高层次境界，这样我们才放心的将族长推荐给各个门派”月无天对大家说道。
　　“恩，无天说得有道理，目前族长的安全是第一位的，那有谁来保护族长的安全呢”开天风边思考边自语道。
　　“那还用说吗，当然是我们三姐妹了”月无边抢先答道。
　　“你们已经犯过一次错了，你认为你还有能力保护好族长吗”开天火尖声尖气的说道。
　　月无边不敢和开天火顶撞，退到一旁。
　　月无天看情况不对头，接口道“第一次是我们不对，我们没有做好准备，下一次我们不会再犯同样的错误，我们再也犯不起那样的错误，所以我打算成立一个小组，由我们三姐妹轮流担当小组长，负责保护族长的安全，另外族内的弟子要抓紧修炼，辟地派在召集江湖上的各大门派聚会商议不可告人的行动，我担心矛头指向咱们，所以我们也要抓紧修炼和布防，以防万一出现的状况”“恩，无天分析的及对，我们也担心辟地派会针对咱们发动一场浩劫，我们必须做好应对的准备，恩，抓紧修炼是正理，好，就按无天说得办”开天风说道，开天风一贯在老哥四个中说了算，他一发言，其他老哥三也就不再反对。
　　钟欣蕊在一旁亲眼目睹了一场开天派的内部会议，很是羡慕佩服月无天的办事能力，心里暗自发誓一定要向月无天好好的学习学习。
　　花无悔站着说了半天也没有招呼大家就座，一想自己还没有坐呢，弟子们就更不敢坐了，于是挥挥手对手下人道“我们说了半天，大家赶紧坐吧，老站着说话也不是事，来大家坐，准备上菜，大家为了等我也饿了吧，开始上菜吧”月无边起身吩咐手下人准备上菜。
　　不一会儿就摆上了许多凉菜，又上了一些啤酒。
　　花无悔首先倒满一杯，举起杯站起来对着大家道“第一杯我敬大家，让大家为我担惊受怕，我说声对不起，也对这天来辛苦了弟兄们说声谢谢，我干了”说完一仰脖将一杯啤酒喝干。
　　下面弟子们纷纷干掉。
　　花无悔敬完酒，开天派的弟子们开始纷纷前来敬酒，这次能和族长还有尊长们一起吃饭的机会不多，所以纷纷前来敬酒，一会儿时间桌上的啤酒通通喝完。主菜还没有上几个，花无悔看着架势，今晚不喝多才怪。于是站起身来对这弟子们说道“我很感谢大家为我压惊，花无悔我不胜酒力，我再敬大家一杯，下面大家就不要再来敬酒了，你们在自己的酒桌上要和好啊，呵呵，干杯”又是一阵的碰杯声，花无悔有些累了，这些天的紧张让身体本已透支的情况下一直支撑到现在，人精神一旦放松下来，身体就会感到疲乏之极，酒过三巡，菜过五味，花无悔已经昏昏睡过去，众人见族长实在是疲劳的厉害，也不再喧闹，知趣的都退下酒席，纷纷告辞。
　　开天风等四位尊长吩咐月无天、月无边还有月无云护送花无悔回城堡，这次不能再出差池。然后离去。
　　月无天点头答应，月无天转身看着正在犹豫是否留下的无风道“无风，你留下，我们一起保护族长回城堡”无风虽然不愿意保护花无悔，但月无天的话，无风还是听的，再说又可以和月无天近距离接触，何乐而不为，点点头道“等我一会儿，我去去就来”说完无风一溜烟先跑出去了，谁也不清楚他去干什么。就连无影也没有料到无风会有这一手。纳闷的看着无风的背影。
　　月无天也很纳闷无风表现反常，再叫几声也没能把无风唤回来。等无风回来，手里多了一样东西，是一个锦盒，别人也猜不到里面是什么东西。
　　无风来到月无天面前，将锦盒往月无天手里一塞就害羞的快速跑开，连一句话都没说。
　　月无天眼睁睁的看着无风递给自己一个锦盒，别人的眼光也聚了过来。都想知道里面装的是什么东西。
　　月无天没有立刻打开锦盒，一方面这是无风送给她的私人物品，另外这里这么多人，一旦打开，万一有什么自己不愿意看到的东西，会闹得满城风雨，月无天将锦盒交给无云，嘱咐保管好，回城堡再说。
　　月无天心疼的摇了摇花无悔的身体，想要唤醒花无悔，可惜根本就没有叫醒。
　　钟欣蕊在一旁看着花无悔累的睡熟的样子，内心也是心疼万分，这几天多亏花无悔解救了他们，不然一帮人都会困死在地牢里。心疼的用手拢了拢花无悔的头发，感觉花无悔的头有点热，心里一惊，不会是发烧吧，下意识的把手贴在花无悔的额头一摸，再摸摸自己的额头，一比较，花无悔额头滚烫滚烫，在发烧。
　　钟欣蕊扭头对月无天道“姐姐，花无悔在发烧呢，头烫得厉害”月无天上前躬一探试，果不其然，起身对无风道“赶紧请酒店的大夫过来，给花无悔看病”紫金酒店作为高级酒店，自己聘请了几位专家医生，都是退休的老医生，经验丰富，酒店主要是让他们能够处理一些紧急病症。
　　花无悔此时被抬到沙发上。
　　一会儿一位老者来到餐厅，月无天对老着道“今天辛苦王老了，给我们这位兄弟看看，他到底是怎么回事，吃着饭就睡着了，还有额头很烫，是不是发烧迹象”王老坐在花无悔身旁，看了看花无悔的脸色，号了号花无悔的脉，然后起身对月无天道“从表面上来看，他体内是在发烧，可是从脉象看，似乎不是那么简单，一时间我也说不上哪里有不对的地方，这要进行化验才知道到底有什么不同，我担心他接触了不该接触的东西，具体是什么我不得而知，要等他醒来好好问问才能知道”“哦，那他的情况严重吗？现在睡着了不是一般的睡觉吗？难道是昏迷了”月无天问道。说完赶紧发出真气探试，在花无悔的体内一遍，明显的感觉体内热浪滔天，细胞们在做着殊死搏斗，大批的异形细胞在吞噬白细胞，白细胞在做着顽强的抵抗，其他类的细胞也加入了战争，里面一片混战。难怪花无悔身体发热，这异形细胞是什么呢，病毒、细菌？属于哪一个呢？月无天不解，收回探视。
　　王老接着月无天的话焦虑的道“他是在昏迷而不是一般意义的睡觉，外表好像是自己睡着了，但是实际上不是，我想你们赶紧带他到医院检查一遍，好确诊是什么原因引起的，他的病最好早点确诊早点治疗，万万耽误不得”月无天点头，送走王老，月无天吩咐大家护送花无悔到中心医院，那里是全市最好的医院。
　　路上，月无天问钟欣蕊道“你们在地牢里接触过什么特殊的物品或者药品等等”钟欣蕊反复回忆道“除了在试验室里接触过一些实验记录、光盘再有就是打开过实验设备，在也就没有接触过药品了。还有接触过一批被用作药物试验的人们，有男有女大概有二十号人吧，最后就是在地牢里打斗接触过胖子还有就是美女犬了，别的就没有了，要说这些我也都接触了，我怎么没事呢”钟欣蕊开始怀疑自己会不会也潜伏着这种病。
　　月无边在一旁道“我看你也是修炼之人，你的体质要比花无悔强百倍，如果今天查出花无悔身上确实带有某种未知的病毒，那么我们都要好好地进行隔离治疗，今天接触过的人们都要进行检查，太可怕了”月无边自己越说越担心。今天自己还和花无悔接吻缠绵，感染几率最大的当属她了。月无边看着花无悔，心里祈祷别有什么意外发生。
　　月无云很不高兴的对着月无边道“姐姐，你不要瞎做结论，还没有检查呢，你这不是再咒花无悔吗”“哦，是姐姐不好，不该这么说”月无边也发现自己说的有些过头。
　　月无天还是不放心，对钟欣蕊道“妹妹，我还是心里不踏实，我能不能给你检查一下，看你体内和花无悔有没有一样的情况”钟欣蕊不解的问道“怎么检查呢”“是这样，我刚才用真气在花无悔体内做过探视，他体内有种异形的细胞在和花无悔体内细胞做着斗争，如果你体内也有这种细胞，那就是你也被感染，x但是怎么治疗这种病，我没有办法，我只能感觉到这种异形细胞”月无天给钟欣蕊解释道。
　　钟欣蕊用羡慕的眼光看着月无天，心里暗道‘体内的细胞都能分的清楚，我的功力只能看清体内的器官构造，哪里有病变我还可以分辨出来，但是分辨细胞的境界，实在是遥不可及，以前还以为自己修为很高，可惜眼前的这位开天派的姐姐，功力要比自己强上不知多少倍，看来以后还要勤加苦练’想毕也不反对月无天给自己检查，道“那姐姐惊钟欣蕊看看，看是否有花无悔身上一样的异形细胞吧”说完眼睛闭上。
　　月无天小心的发出探视，刚开始的时候，钟欣蕊的真气还有所抵触，虽然钟欣蕊吃了慕容春降低功力的药物，但自身还具备一点能力，没有完全消失，起码对付一般人绰绰有余。


正文 45 医院风波
　　月无天运用真气进入钟欣蕊体内，从上到下慢慢的检查，发现钟欣蕊体内的细胞正在不断地吞噬异形细胞，这种现象让月无天非常感兴趣，在花无悔身上是异形细胞吞噬细胞造成发烧。而钟欣蕊体内细胞吞噬异形细胞而身体没有反应出发热或者别的征兆，难道这就是修炼与不修炼的区别吗？如果是这样的话，那我们修炼之人接触过这类细胞也不会造成致命的危害，那是最理想的状况，这还要再观察几天钟欣蕊身体的反应才能下结论。得到结论后真气推出钟欣蕊体内。
　　钟欣蕊忙问“情况如何，是不是和花无悔一样，我也有啊”众人都在期待着结果。
　　月无天点点头。
　　钟欣蕊立马情绪低落，嘴里嘟囔着“这么说，我也会像花无悔那样昏迷，然后等待抢救”“你和花无悔的情况还不太先一样，在你的身体里确实有和花无悔一样的异形细胞，你体内的异性细胞非常少并且你体内的细胞在吞噬它，就是说在不断的消灭异形细胞，而花无悔的情况恰恰相反，是异形细胞吞噬花无悔体内的细胞，声势浩大，造成发热”月无天给钟欣蕊解释道。
　　钟欣蕊听完，刚才紧张的心放松了许多。
　　“医院到了”无风道。
　　众人将花无悔抬到急诊室，在车上月无云已经联系好中心医院值班医生，并说明一些情况，等花无悔们到来，就有护士在花无悔身上采集血样进行化验。
　　医生对花无悔的身体进行了检查，除了高烧外，外表没有其他症状。医生安慰众人不要着急，等化验结果出来再做决定。
　　月无天让大家先到外面等，自己有话对医生说。
　　众人退出后，月无天道“他的情况很特殊，他体内有种不明的细胞在作怪，我想你们能不能做下更详细检查，看能分辨出是那种病毒或者细菌，这样就有针对性，我不知道咱们这有这个能力吗，花多少钱我们都可以出”医生看了看月无天，一个标志的美女居然懂得这么多，美女给他的印象就是供人包养，开跑车住洋房，但眼前这位气质非凡、仪态大方，给人以某种压力，不由得不生敬畏之心。
　　“你说的这些我们可以做检查，但要等常贯果出来后再做进一步检测，因为我还不了解他的情况到底有多严重，常规检查很快就有结果，我们先等一会，结果出来我会根据这些给病人治疗”医生说道。
　　月无天见医生这么说，也无奈，这次匆忙过来没有通知中心医院的院长，看来还真的要动用一下关系才好。月无天明白花无悔的病不能耽误，哪怕是耽误一会儿，都会有生命危险，于是掏出手机拨通了院长的电话。
　　院长本来已经要休息了，看是月无天的电话，不敢怠慢，月无天将情况给院长说明后，院长连忙道“把电话交给值班大夫”院长对值班大夫嘱咐片刻，只见值班医生连声点头称是。挂断电话，对月无天的态度转变了一百八十度道“我这就安排您说的检测项目”说完拿起电话给几个科室拨通电话，要求在最短的时间内给病人做全面得检查，并要求每个科室的主任必须到医院集合，由院长坐镇给病人会诊。医生吩咐完后长出一口气，眼前的这位病人来头不小，自己可不能得罪，能够一个电话就让院长出面的人为数不多，至今为止他还是第一次遇到，想想平时高高在上的院长，这时也变成为人服务的样子，这个大夫嘴角露出讽刺的笑容。
　　不一会功夫，急诊室就来了几名专家级的主任，都带上了口罩和手套，又详细询问了花无悔的病情，月无天一一作答，那名值班医生也做了陈述，就等化验结果并且又说，重新做了检验，化验的更加详细，结果出了的要晚一些。
　　此时院长出现在急诊室，众位主任没想到院长会来纷纷起来打招呼。
　　院长进来后道“这里地方太小，我们到会议室商讨，对了，一会儿结果直接送到会议室”众人来到会议室落座。
　　院长问道“情况如何”一名上了年纪的主任道“从患者的表征来看和一般的发烧感冒没有什么区别，可病人家属非要说病人可能感染了一种不知的病毒或者细菌，在没有拿到结果之前，我们不敢妄下结论，这是我们几位的一致观点”主任把球踢给了院长。
　　院长很了解开天派的实力，自己不敢得罪，再有月无天说的话，一般情况下是有根据的，此时听到主任们还在坚持自己的观点，心里未免有些恼火，道“你们就不能把眼光看的远一点，病人家属送来病人的时候已经明确表示发现了不同的细胞，你们怎么还在坚持自己的观点，现在得赶紧制定一系列的措施，一旦发现新的病情，我们要采取隔离并向有关部门汇报，不能让这种不知的病情扩散出去，明白吗”院长开始布置下一步的防范措施，对于市里最大，医疗水平最高的中心医院如果都不能及时的控制病情，那么他这个院长也就做不长远。
　　门一开，一名护士将各项检查结果送来。厚厚的一沓化验单。平常人看不懂。
　　那名上了年岁的主任拿着化验单逐个看后，递给旁边的主任，一一看过后，这名老主任低下头沉思着。
　　院长看几位主任都看过化验单后，道“情况如何，和你们想想的结果一致吗？”
　　众人都不敢接院长的话题，最后还是那名老主任站起身来，对着院长道“这次是我们判断失误，从化验的结果来看，病人情况很危险，但目前还是不知道这种病毒是什么病毒，我们必须请国家来人对这种病毒进行区分，这是我们还不曾知道的病毒，不知道我们现有的药物能否控制住病毒，现在只能试试，我不敢下结论，只能尽最大的努力”“这么说和病人家属说的情况一致，现在先不说这个了，我现在就启动应急预案，对病区进行隔离，划分出几个区，层层把关，配备各项检查，消毒防线，对接触过病人的人要尽快通知，另外高老，你赶紧通知国家有关部门，做好外围不扩散工作，从现在起我坐镇指挥，有什么困难可以向我说，但我强调一点，病毒不能扩散，我们也要保护好自己，就这样散会”院长吩咐完工作，到会议室门口将月无天等人接到会议室。
　　院长望着月无天道“病人感染了目前还不知道的病毒，我们要请教国家相关部门后才能确诊，现在我们先要给病人试探性治疗，这样的结果就是不能保证能否治疗成功，但我们会动用我院最好的医疗设备和人员全力拯救病人，还有一点就是，凡是和病人接触过的人都要进行观察，这点是我们必须要做的，这就像要打一场战役一样必须做好防护，这是对你们负责也是对人民负责，希望你们要理解”月无天点点头道“这点我们非常理解，不过我们这里还有一位曾经和患者接触过同样事物的人，可结果恰恰相反，不但没有感染，反而自身的抵抗力很顽强，体内的细胞在不断地消灭这未知病毒，我想这需要在观察几天，看最后的结果是否能将这种病毒完全消灭”“哦，还有一位感染这种病毒的人？”
　　院长很吃惊的道“你说的是真的，这样吧，我们也为那名被感染的人做下检查，如果像你说的情况，她的体内会产生抗体，我们可以用她的血清给给病人治疗，如果是这样最好不过”院长眼睛里冒着兴奋地神情。
　　“恩，那名曾经和病人接触过同样事物的人就是我，我愿意接受全面检查”钟欣蕊站起来对着院长说道。
　　“好的”院长拨通化验室的电话，看小说请到x.命人准备采集血样，并嘱咐做好一级防护。
　　不一会儿有一名身穿隔离服的护士来给钟欣蕊取血样。
　　月无天对院长道“您也要赶紧采取措施好好地防护一下，我们不能将您给感染了，那样我们将对不起您啊”院长呵呵一笑，道“没关系的，我这把老骨头了，没什么可以吝啬的了”中心医院一夜之间变了样，早上来看病的人发现很多地方用隔离带给隔离开，不让通行，具体怎么回事，谁也不清楚。
　　主任高老已经派人将病人的血送给国家疾病控制中心进行血样分析并附上钟欣蕊的血样。自己也组织力量对病人进行抢救。
　　早上医院来了一行人，在会议室听了院长的汇报。对中心医院的做法给与肯定，又罗列出几条需要加强注意的事项后离去。
　　此时花无悔昏迷着，沉寂很久的盘龙发出丝丝缕缕的清光，笼罩在花无悔的身上，花无悔仿佛在梦游一般，感觉自己来到了一个不知名的境地，这里鸟语花香，自己平生从没有见过的花草异常鲜艳，不知名的鸟儿吱吱喳喳的鸣个不停，好像在欢迎自己一样。眼前不远处孤零零有座庭院，庭院用竹子搭建的围栏，蔷薇爬满了竹子，院子中央有座茅草房，十分的简陋，屋内有一榻、一桌、两椅，桌上放着一副围棋，已经下了一半，桌旁一位穿白衣的老者笑的眯着眼对着对面穿青衣的老者道“呵呵，这盘恐怕你又要输掉了”穿青衣的老者不服气的道“还没有到收关的时候，怎么就分出胜负”白衣老者看着不服气的青衣老头，手捻胡须乐而不答，心里已经看到胜利的曙光，何必再逞口舌之争呢，一会儿让他输的明白。花无悔来到近前，站在一旁观看二位老者下棋。
　　花无悔不懂围棋，但也能看出哪一方比较强。
　　白衣老者见花无悔到来，呵呵一笑，对着青衣老者道“有缘人来了”“知道，不用你提醒，我自己有眼，赶紧下棋，我就不信赢不了你，这次不算，我们再来一盘”青衣老者抬头看了一眼，对着花无悔说道“小子，在一旁看棋，不许说话”白衣老者呵呵笑道“我就知道你不服气，来就来，谁怕谁啊，到时候可不要耍赖，再输一局，有缘人就是我的啦，哈哈哈”白衣老者大声笑着。
　　“想得美，我不玩了，呵呵”青衣老者站起身耍赖道。
　　青衣老者和白衣老者起身来到床前并排坐下，一起审视着花无悔。
　　花无悔被两位老者看得有些发毛，眼光不敢和两位对视，最后还是忍不住问道“老人家，这是哪里啊，我感觉和仙境一样”老者见花无悔终于开口，憋了好久的终于笑出声来，青衣老者对白衣老者道“这回你输了，哈哈哈，我赢你一局，我们扯平了”花无悔奇怪的看着眼前的两位老者，这么大岁数，怎么还和孩子一样爱赌。
　　白衣老者呵呵一笑，手捻胡须道“我们还有一局，这局谁赢了，有缘人就归谁了”花无悔在一旁听的一头雾水，‘有缘人’就是指自己，归他们其中一个，是什么意思，不会是做身边小童吧，那我可不干，想到这张开嘴道“我谁也不属，我只属于我自己”此言一出，两位老者先是一愣，然后对视片刻，一起哈哈哈的笑起来。
　　这一笑，让花无悔更加莫名其妙。
　　白衣老者对着青衣老者道“你听听有缘人的话，谁也不属，属于自己，对啊，我们俩在这争来争去还有什么意义，呵呵呵”“这娃一句话点透问题的实质，我们没必要再挣了，没意义啦”青衣老者道。
　　两位老者站起身来，来到床榻前坐下，白衣老者审视半天花无悔。嘴角始终露出笑容。
　　青衣老者对着花无悔道“你最近有难，我们两是为你解难而来，只是我们运用的功法不同，所以在你的身上打赌，看谁能先将你身上的病毒除掉，没想到你这娃的一句话提醒了我们，呵呵，那我们就合二为一给你治疗，你看怎样”青衣说完扭头看看白衣老者。
　　白衣老者手捻须髯点头同意。
　　但见青衣老者从身上掏出一个布包，用开在花无悔的面前，布包里堆放着十几个颜色不同小药瓶。
　　白衣老者对着花无悔道“先拿起红色小瓶取出三粒，再从绿色小瓶中取出两粒药丸，这两种药丸一次服下，半个时辰之后从黄色小瓶中取出一粒药丸含在嘴里，不要吞咽，到时候我们会教你一套心法，让你可以驱赶体内湿热病毒，这只是初步疗法，以后还要看你的造化，现在先将那几粒药丸吞下”花无悔手里已经有五粒药丸，闭上眼睛一口吞下咽了下去。顿感嗓子里清爽甜润，一股凉气从嗓子眼传遍全身。四肢百骸顿感舒适无比。
　　花无悔睁开眼睛想感谢眼前两位老者，可是怎么使劲也是睁不开双眼，以至于使劲大喊出来，身上出了一身的冷汗。
　　只听到耳边一个熟悉的声音响起“花无悔，你怎么了，别吓唬我们，你醒醒”花无悔听到了召唤，用尽全身力气腾的一下站起身来，睁开眼睛一看，发现自己在医院里，月无天、月无边、月无云、钟欣蕊还有无风等都在身边。
　　花无悔奇怪的看着他们，自己明明再仙界一般，怎么一下子就来到了医院，一时想不明白。眼睛里透着奇怪的神情。
　　月无天话道“花无悔，你在酒席期间，莫名的晕倒，我们大家把你送到医院，目前怀疑你身上有某种未知的病毒，正在检测，等会儿就会出结果，恐怕不会乐观，你要做好思想准备”月无天一下子说了很多，花无悔似懂非懂，但结合梦境里的情景，似乎明白了一些。
　　点头对月无天道“哦，你说的我好想有点印象，我在梦境中好像遇到了这样的情景，我的情况是不是很严重”花无悔左看看月无天又看看月无边。
　　月无天站在一旁，眼睛红润，似乎哭过一般。
　　再看月无边，眼睛里还噙着泪花。
　　月无云也一样，忧心忡忡的看着花无悔，似乎花无悔已经病入膏肓。
　　花无悔好好的梳理一下自己在梦中的情景，在感觉一下自身身体的状况。那种在梦境中的清凉感还在，活动活动身体，发现身体明显比以前舒适很多，准备下床走动走动。
　　钟欣蕊虎视眈眈的盯着花无悔的一举一动，花无悔刚要下床，钟欣蕊用手按住花无悔的双腿，心疼道“你要干嘛，医生嘱咐不准你随意活动，你要安心休养”花无悔环视周围，见周围人都点头，于是呵呵一笑道“我没事的，你们看，我现在不是很好吗，我就是想下床活动一下，老在躺着腿脚会生锈的”“不行，你必须在躺着”钟欣蕊还是坚持自己的意见。
　　花无悔见拗不过钟欣蕊，扭头求助月无天道“无天姐，我知道你们关心我，对我好，可是我现在真的没事了,不信你们验证一下就可以啦，对不对”花无悔几乎用苛求的声音对月无天说话。
　　月无天无奈的点点头，对花无悔吩咐道“只许在屋内走动，不许出屋”花无悔高兴的像是得了圣旨，下床站起身来，感觉身体清爽无比，比以前轻灵了许多，心理知道刚才不是梦，是自己到了另外一个境界，这是怎么搞的呢，难道是盘龙的功效，花无悔拿出盘龙仔细端详，盘龙的两只眼睛泛着光泽，似乎还有些温热。真是宝贝，我要好好的珍惜盘龙，花无悔知道原理，收起盘龙。转身对月无天们道“大家辛苦一天了，赶紧回去休息吧，我已经没事了”月无天见花无悔这么快就神清气爽，简直不可思议，赶忙在花无悔的周身做了真气探视，发现下鱼儿体内的病毒基本处于休眠状态，原本活跃的病毒怎么一下子就处于休眠状态，月无天百思不解。只能好奇的看着花无悔，这花无悔身体太怪了，是什么原因导致体内的病毒休眠还有待进一步观察考证。钟欣蕊的身体免疫能力强是因为她修炼过，而花无悔为凡夫俗子，自身没有这么强的抵抗力。百思不得其解。
　　于是按动了门铃，护士一会就过来，月无天对护士道“赶紧叫医生来一下，我们的患者已经醒来，身体表现比以前要好很多，我想让你们在为患者做个检查，看是否有变化”月无天用真气检查不能说服其他人，只有用科学的证据，才能有说服力。
　　花无悔很讨厌做任何检查，自己昏迷也就罢了，一旦清醒，说什么也不愿意做检查，月无天虎口婆心的劝说很久，再加上月无边、月无云钟欣蕊等的劝说，花无悔不得不做化验检查。
　　医生护士紧张忙碌着，花无悔被抽了n多血，心疼的花无悔心里只犯嘀咕，自身发生了变化自己知道，也不便在这么多人面前说，心里的苦只能往肚子里咽。
　　经过一段时间的检测，结果终于出来，各项指标明显好转。这让在坐的专家们包括院长在内都感到很惊讶，病人这么快通过自己免疫调节让病毒失去危害，这简直太不可思议了。
　　院长想得到宝贝似的，跑着来到花无悔的病房，开门就高兴的说道“恭喜，我们得到一个重大发现，患者能这么快自身调节免疫病毒扩散，这可真是一个重大发现”院长欣喜若狂，左看看花无悔，右看看花无悔。恨不能将花无悔吃了似的。
　　花无悔现在傻了眼，本想不检查，可现在得到这个结论，自己就成了专家们的研究对象，要想顺利的从这里走出去，非得在他身上在抽个几百毫升的鲜血不可，花无悔抬起无助的眼睛看着月无天。
　　月无天莞尔一笑，示意花无悔不要担心，然后对着院长说道“既然患者自身能够免疫病毒，那么就是说过两天就可以出院啦”院长一犹豫，略思考片刻道“按理说病人不具备传染性的时候我们就可以同意病人出院，但是这位患者的研究价值太大了，不仅是我们国家乃至世界也没有这样的情况报道，所以我们的意见是留着患者继续观察”院长说的好听，留着观察，不就是等于留着给他们做实验，活体实验。至于没有说钟欣蕊是最大发现是因为钟欣蕊体内的病毒已经被遏制，没有象花无悔那样数据完整，所以院长能够拿到这样的病例简直比得了宝贝还要珍惜，哪能轻易让花无悔出院。
　　花无悔一听就不干了，但是表面没有反应的那么强烈，忍着气对院长道“那我还有多久就不在具有传染性”“像你这样的状况，应该再有两天就可以完全恢复正常”院长回答。
　　“哦”花无悔得到准确的时间，到时候谁还留在医院，知道自己没有传染性，谁也别想留住自己，呵呵，只要不危害公共安全，花无悔可不想把自己留给那些自恃清高的研究人员。打定主意对月无天说道“我这没事了，你们先回去吧”钟欣蕊撅着小嘴道“让我们去哪，我们也被隔离啦，我们一会儿就去隔壁的其他房间，要隔离观察几天，你没事了并不一定保证其他人没事”“是啊，我们也要隔离观察几天，如果没事，我们就可以出去”月无边在一旁说道。
　　“哦，是这样，都是我害了你们，哎，对不起你们了，没想到一见到你们会是这样”花无悔无奈的说道。
　　“这个不能怨你，谁让我们是你的亲人呢”月无云亲切的说道。
　　月无云的话让花无悔感动的心里热乎乎的，就像吃了一样甜。
　　花无悔伸伸懒腰，自从回来还没有好好睡一觉，知道自己身体没事了，倦乏之感席上心头，众人见花无悔困乏，也就纷纷退了出来。各自到了自己的房间进行隔离观察。
　　经过几天的隔离观察，月无天她们基本没有被感染可以安心出院，钟欣蕊和花无悔也没有大碍，只是还要留在医院观察。
　　又过了两天，花无悔又做了各项检查，今本确定没有问题，但还是不允许花无悔出院，傍晚花无悔敲了敲隔壁钟欣蕊的墙，钟欣蕊反过来回应。
　　花无悔拿起电话，对钟欣蕊小声说道“你看我们的病情已经没有问题，出院不会影响公共安全，我想今晚我们就离开这里，你觉得如何”钟欣蕊也早想离开此处，每天的抽血化验已经让钟欣蕊纤细白净的胳膊上千疮百孔，一片的瘀肿还泛着青色。见花无悔这么提议，求之不得，赶紧同意。起身将病服下换上外面的衣服，静等花无悔召唤自己。
　　花无悔收拾停当来到钟欣蕊病房前，一敲窗户，两人悄悄的溜出医院。老远就看见月无天派的守护花无悔的开天派弟子，花无悔和钟欣蕊悄悄地躲过。
　　第二天医院象炸了窝一样，院长对手下的医护人员挨个骂了遍，院长也给月无天打了电话，可无天并不知道花无悔和钟欣蕊已经离开。
　　院长无奈的放下电话。
　　再说花无悔和钟欣蕊离开医院，在街道拐角处的一辆车上坐着两个人，个子不高，目光如炬，一看就是功力深厚之人。这两人是慕容春派的监视之人，谁也不会想到慕容春溜走之后还会派人监视别墅内的动静，这就是慕容春高明之处。现在所有从别墅出去的人都在慕容春的监控范围内，就连花无悔进医院也在慕容春的监控之中，毕竟是开天派的动静太大。不过有一点慕容春还不知道花无悔就是开天派未来的族长。
　　车上一人捅了捅旁边人道“杰子，他们出来了”杰子睁开眼睛，坐起身往前望去，看见花无悔拉着钟欣蕊正在过马路。
　　“老五，你说她俩会去哪”杰子带上墨镜道。
　　“管他呢，撞死再说，免得麻烦”老五说道。
　　“也是，我们做这行未免是提着脑袋做事，没准哪天自己的脑袋就不属于自己，所以我现在是享受生活，过一天算一天”杰子说道。
　　老五启动车子向花无悔和钟欣蕊开去。
　　车子冲过来，花无悔和钟欣蕊明显感觉这车是冲着她俩来的，躲闪已经来不及，本能的往后倒退，就在离花无悔他们还有半步的时候，奇迹出现了，一道白光从花无悔的身上窜了出来将车整个罩住，阻止住车子进一步向前，然后白光裹着车缓慢的向上升起。
　　车内的杰子和老五惊恐的看着眼前的状况，不敢相信这是真的，就差一点撞死花无悔和和钟欣蕊，怎么就会出来一道白光阻挡住车子，两人恐惧的坐在车里，想要打开车门，可惜门被牢牢的固定死，根本无法打开，又试着打开车窗，也是徒劳，杰子使劲的踹着车门，无济于事。两人在车里狭小的空间里左右折腾着。恐惧的面对眼前的状况，没想到会是这种结果。
　　车子被抬高大约有三米高的地方，白光消失，车子自由落体的摔了下来。
　　“轰隆”一声巨响，车子爆炸燃烧，花无悔和钟欣蕊本能的闪到一旁。看着熊熊燃烧的汽车，内心也不是滋味。但现在自己的能力还无法控制形势。
　　就在花无悔得意的时候，但见从烈火中窜出两个火影，冲着花无悔他们飞奔而来。
　　花无悔大惊，挺身拦在钟欣蕊身前，惊恐的看着火球向自己射来。
　　原来杰子和老五在汽车落地的一刹那，激发出身体的潜能，用真气将自己身体包裹住，汽车爆炸一瞬间，飞身窜出汽车，但包裹身体的真气外面由于和盘龙的能量相撞，产生巨大的能量并开始燃烧，就好像两人被烧成火人一般，但实际上是一点事都没有。
　　火球来到花无悔面前，一并打开，一道精光射向花无悔，另一道精光射向钟欣蕊。
　　奇迹再次出现，危机时刻，盘龙的能量又被调动起来，白光一闪，将来犯的两道精光完全吞没，继而又向杰子和老五反击回去。
　　盘龙的能量要比杰子和老五的能量强大百倍，瞬间就耗完完两人的真气。
　　再看杰子和老五就像被抽干了似的，成了两具焦黄的干尸，尸体上还冒着白烟。
　　花无悔伸手摸了摸身上的盘龙，这些天盘龙的力量在慢慢的显现出来，给花无悔很多惊喜。
　　钟欣蕊不知道花无悔有盘龙坐镇，奇怪的看着花无悔道“刚才你是怎么办到的，据我所知，你不具备这种能力，怎么会一下子变得这么强大，难道是这次得病让你的潜能提高，激发出来你内心深处的能量，在危机时刻瞬间爆发出来，简直不可思议”钟欣蕊满脸疑惑。
　　花无悔现在还不能告诉自身有盘龙相助，见钟欣蕊这么说，也就默认了。
　　警察已经来到现场，花无悔和钟欣蕊不想惹事，悄悄的退出人群，消失在街道拐角。
　　警察当中一名女警在询问在场的证人，证人向花无悔走的方向指了指，女警抬头向这个方向看去，只看到花无悔和钟欣蕊的一个背影，瞬间消失在拐角处。
　　女警不甘心，连忙推开人群，像花无悔的方向追去。可惜来到拐角处，花无悔和钟欣蕊已经消失的无影无踪。
　　女警左右环顾，拦住一名路人，询问一番，没有结果。无奈之下只好打道回府。
　　花无悔和钟欣蕊已经来到另外一条街，这里是小吃一条街，各种可口的小吃散发着独有的香味，立马勾起花无悔和钟欣蕊的食欲，可两人身上都没有带钱。
　　花无悔想起水木兰的电话，于是在公用电话亭给水木兰拨了电话。
　　“喂，你好，哪位找我”水木兰甜美的声音响起。
　　“啊，是我，能听出我的声音吗？”
　　花无悔低沉的男音让水木兰一下子就听出来。
　　“是花无悔，对吗，真的是你吗，这些天你去哪了，怎么不说一声就消失了，你知道公司里怎么说你吗？说什么的都有，不过我可没有说你坏话啊，你现在在哪呢”水木兰问了一堆的问题。
　　花无悔呵呵一笑道“你一下子问了这么多问题，我回答你哪个啊，我现在在小吃一条街，你过来我再给你详细说说，记住带点钱来，呵呵，一会儿见”花无悔说完就将电话挂了。
　　花无悔又给月无天打了电话，告知自己已经从医院出来，现在很安全，今晚就回去，不用接他。
　　月无天担心的问道“早知道你跑出来，没想到你怎么不先回来呢，外面很乱，安全第一，你现在在哪”花无悔点头答应一定注意安全，让月无天放心等他。
　　花无悔和钟欣蕊在小吃街等了大约二十分钟，只见水木兰打车来到小吃街口。
　　花无悔冲着水木兰挥挥手，水木兰看到花无悔也摆了摆手。
　　水木兰今天穿了一件白色连衣裙，就是和花无悔在公交车上碰到水木兰时的那件，脚底瞪着一双高跟鞋，足有三厘米，立马把水木兰的个给拔高很多，亭亭玉立，十分惹眼。
　　水木兰快步来到花无悔身旁，见面臼“这些天跑哪去了，是不是去**了”“哪有的事，我遇到点麻烦，对了，这是钟欣蕊”花无悔将钟欣蕊介绍给水木兰，然后又指着水木兰道“这是水木兰”水木兰狠狠的盯了一眼花无悔，责怪他没有在电话里没有告诉她还有别人在，但人已经来了，也不能怯场，于是将小脸一扬，对这钟欣蕊道“你好，我是水木兰，是花无悔的同事”钟欣蕊伸出手握住水木兰的手，道“你好，很高兴认识你，妹妹你真漂亮，难怪花无悔给你打电话”钟欣蕊话里带着刺。
　　花无悔在一旁呵呵一笑，钟欣蕊的醋意犯了上来，看来以后要好好的开导开导，花无悔转移话题道“肚子已经发出抗议了，我们赶紧去吃吧”水木兰也鼓着小嘴有些不开心，道“我吃过饭了，你给我打电话的时候，就吃完了，我可以陪你们吃啦，不过要是遇到我的最爱，我还是可以吃一口的，我跟着你们逛”钟欣蕊不客气的道“我先来个辣鸭脖吃，已经馋了好久了”说完就往路边的一个鸭脖店跑去。
　　花无悔和水木兰跟着跑过去，看小说请到x.吃鸭脖的人还挺多，一些人排队等候。
　　三人正在排队就听见后面有人在嚷，“让开让开，这今天不做生意了，赶紧离开”钟欣蕊扭头一看，一个光头带着五六个人朝鸭脖店走来，前面排队的人被这几个人生生的赶走。
　　钟欣蕊很气愤，自己的最爱马上就要到嘴，却在这个时候让人给叫停了，心中怒火腾地一下就起来了，对着光头就喊道“喂，你们在干什么，没看到这么多人在买鸭脖吗？有事等人们买完了再说。”




正文 46 敢惹老子的女人
　　光头听有人叫板，扭头怒目看着钟欣蕊，嘴里叫道“小丫头片子，有你什么事，好好地在一边带着，别给爷们惹事”但说完话看见钟欣蕊混身的打扮，再加上钟欣蕊的曲线，光头转怒为乐，笑嘻嘻的靠了过来，在钟欣蕊身上上下打量一番，嘴里不时的发出“啧啧”之声。
　　钟欣蕊不客气的对着光头道“你啧啧什么，赶紧让你的人走开”光头没想到钟欣蕊的嘴还挺厉害，碍于钟欣蕊长的漂亮没有发怒，嬉皮笑脸的对着钟欣蕊道“小妹妹，我们真是有缘啊，在这里碰到，呵呵，今年几岁啊，我们交个朋友，以后跟我光头王混，我保证你天天吃鸭脖，直到你吃腻了，呵呵，怎么样”说完就将身子往钟欣蕊身上靠。
　　花无悔在一旁早就看不过去，伸手一揽，道“你想罩她，还不够资格，哪凉快哪歇着去”光头先前只注意钟欣蕊，没有注意到钟欣蕊身边的花无悔，见有人为钟欣蕊出头，扭脸瞥了一眼花无悔，根本没把花无悔放在眼里，鼻子里冷冷的“哼”了一声，然后继续对钟欣蕊发动攻势，道“小妹妹，想吃鸭脖是吧，今天的鸭脖都归你，呵呵，只要小妹妹高兴，这小吃街的美食随便吃”秃头厚颜无耻的快将脸凑到钟欣蕊的俏脸上，一股口臭熏得钟欣蕊差点喘不上气来。
　　钟欣蕊用手捂住口鼻，恶心民的往后退了半步，花无悔上前拦在两人中间。
　　秃头见花无悔屡次和自己作对，抬起胳膊，挥手一拳就向花无悔砸去。
　　花无悔早有防范，对付秃头这样的小角色还是绰绰有余，一个上步用手抵住秃头的下巴，然后用膝盖一磕秃头的小肚子，秃头忍痛后退三步，捂着肚子半蹲着身子，嫉妒痛苦的望着花无悔，没想到花无悔对他出手这么狠，眼睛里冒着仇恨的目光，嘴里大叫着“还愣着干什么，给我上，好好地修理他，哎呦，疼死我了，给我打，狠狠地打”花无悔怎么能让秃头手下的人占到便宜，抢先出手，一阵乒乒乓乓声音过后，秃头的手下一个个都躺在地上，表情和秃头一样痛苦。
　　秃头没想到花无悔这么能打，强忍着肚子疼痛，带着手下人离开，嘴里恶狠狠地说道“你有种等着别走，一会儿有你好看，我秃头王还没有灾过这么大面，小子，你有种就等着”说完一瘸一拐的离开了。
　　鸭脖店小老板赶紧出来劝花无悔他们速速离开，道“这伙人你们可惹不起，他们势力很大，背后有人给撑腰，不然不会在这个市场一霸占就是十年，而且最近人员还在扩充，你刚才打得只不过是一个小弟，一会儿他叫人来，你们可就惨了，赶紧走吧”好心的小老板劝说花无悔们离开。
　　花无悔可不管那么多，自己刚来还没有开始吃呢，怎么就走呢，对着小老板道“呵呵，谢谢你的提醒，没事的，你自管做你的生意，不用管我们，先给我们来几个鸭脖吃吃，没见我们的美女已经快流出哈喇子吗，呵呵”花无悔调侃着。
　　鸭脖店小老板没想到花无悔这个时候还能够镇定自若，他见过的世面也不少，但是向眼前这位还是第一次见到，无奈的摇摇头进店给花无悔装鸭脖去了。
　　钟欣蕊笑嘻嘻的来到花无悔身边道“没想到你还挺能打，有没有伤着哪，让我看看”花无悔手上和胳膊上略有擦伤，但无碍，忙抽出手笑着调侃道“呵呵，没事，小事一桩，以后像这样的小事尽管开口，我一定为你搞定”水木兰也很紧张的凑到花无悔身边仔细检查一遍，只是表皮有点擦伤，并无大碍，悬着的心放松了下来。
　　鸭脖店老板很快就装好十只鸭脖送了出来，花无悔给钱，鸭脖店小老板说什么也不收，弄得花无悔和钟欣蕊都不好意思。
　　最后花无悔对鸭脖店小老板道“你这个朋友我交定了，以后有什么困难给我打电话，我定帮你”说完告诉小老板电话号码，小老板拿出手机记下花无悔的电话号码，虽然现在手里没有手机，给慕容春扣押一直没找机会要回来，但电话卡还可以再办一张。
　　三人离开鸭脖店继续向里走，现在正是人多的时候，街上三三两两，有情侣也有同事之间出来解馋的。
　　正当三人满手都是小吃，逛得起劲的时候，前面出现一阵骚动，人们惊恐的往两边闪开，花无悔他们定睛一看，乐了。
　　秃头带着一帮子兄弟手里拿着家伙，重新返回来找花无悔算账，花无悔没有想到秃头返回来的还挺快，于是笑着对秃头道“我看你是记吃不记打，刚才看来我打你太轻了，还有精神出来溜溜啊”秃头紧张的看着花无悔，转身对旁边的一个壮汉道“大哥，就是这个小子敢当咱们生意，做了他吧”“恩，你说的就是他，我看不怎么样嘛，怎么就把你们搞成那样，看我的，兄弟们一起上，给我做了他”壮汉一挥手，手下一帮人挥动着手中的家伙就冲花无悔他们打过来。
　　花无悔连忙让两位女孩闪到一旁，以防伤到钟欣蕊和水木兰。
　　可惜两人都未动地方，眼睛盯着前方，摆好了姿势，好像要和对方决斗的样子。
　　“助手”后面传来一声巨吼，冲到前面的人不明白怎么回事，赶忙收起家伙回头看着壮汉。
　　壮汉也莫名其妙的往后看，这声音很熟悉，难道是他。
　　来人一身的黑衣，年龄在四十五六岁，皮肤黝黑，身材健硕，大约有一米七八左右，戴着一副金丝眼镜，眼镜后深邃的目光透着不可抗拒的威严，秃头不认识眼前这黑衣人，抢先道“你***谁啊，敢让我们助手”秃头叫来的壮汉狠狠的拽了一把秃头道“你***别乱说话，他是我们的师爷，你的狗眼长到哪去了”说完面露笑脸，屁颠屁颠的跑了过去。
　　秃头一听是帮派的师爷，那可是自己万万得罪不起的人物，急忙跑过去，赔礼道歉道“师爷在上，小的有眼不识泰山，你瞧我这眼睛长的，怎么没认出您来，要是知道你来，打死我也不敢说那话啊，求您不要生气，放过我吧”师爷根本没有理秃头，直接冲着壮汉道“你们这是干什么，光天华日，你们是要造反啊，聚众斗殴也不看看眼前的人是谁，你们得罪的起吗，要了你们的小命，你们都不知道怎么死的，赶紧给我退下，还愣着干什么，赶紧滚蛋”师爷生气的说道。
　　师爷紧走几步来到水木兰面前，低身道“没想到小姐偷偷溜出来，是在这玩啊，老爷吩咐我来接小姐回去”壮汉和秃头没想到眼前这位小姐就是自己老大的女儿，更是惊慌失措的转身叩拜“求求姑娘不要将今天的事转告老大，不然小命难保”一群人跪拜水木兰。
　　水木兰本不想在花无悔面前暴露自己的身份，没想到今天遇到这样的情况，生气的对师爷道“这就是你们调教出来的人吗，简直就是流氓”说完扭身跑走了。
　　花无悔和钟欣蕊没有想到水木兰是帮派老大的女儿，但到底是什么帮派她俩谁也不清楚，还好没有闹出事来，花无悔和钟欣蕊吃的差不多了，也该回城堡了，太晚，月无天会担心着急。
　　花无悔和钟欣蕊正想离开，师爷拦住他俩道“这位应该是沧海派的钟大小姐吧，恕手下眼拙没能认出钟大小姐，冒昧造次之处还请钟大小姐海涵”钟欣蕊一脸茫然的盯着眼前的这位师爷，怎么回忆也回忆不起来在哪见过。
　　“哦，呵呵，是这样，五年前，在一次生日宴会上有过一面之缘，那时钟大小姐肯定不会记住在下，还好本人的记忆力够好，一下就认出钟大小姐啊”师爷解释着道。
　　花无悔真佩服师爷的记忆力，在宴会上的一次偶遇就能记住五年，够做师爷的料。
　　钟欣蕊尴尬的愣了一下，脑子急速的搜索五年前的情景，经师爷一提醒，钟欣蕊依稀记起一点，当年钟欣蕊十八岁，钟家为钟欣蕊举行生日宴会，请了商界名流和各派的老大参加。钟欣蕊本不想把生日宴会搞得这么大，可是钟南山有自己的打算，想借机扩大自己的影响，也想拉拢一些帮派，所以为女儿置办了风风光光的生日宴会，宴会上钟南山给钟欣蕊引荐各位老大，师爷就站在他的老大身边，钟欣蕊也只是瞥了一眼而已，能够回忆起他已属不易。
　　钟欣蕊呵呵的一笑，还没有说话，花无悔不客气的抢先说道“呵呵，以后好好约束一下你的手下，不要整天打打杀杀，现在是法治社会，打打杀杀是被勒令止的”师爷眼神一瞟花无悔，面露不悦，但也不好发作，只好忍气道“有空还请钟大小姐到府上做客，我看你们已经阂们小姐成为好朋友，以后可以常联系，今天就不打扰两位了，改天再叙，再见”师爷说完匆匆离开。
　　花无悔望着师爷的背影，有种莫名不祥的预感，具体的又说不清楚。带着疑惑问钟欣蕊道“这师爷不简单，他是什么门派”钟欣蕊看着满脸疑惑的花无悔，嘴里却酸酸的道“你不只是问问他是什么派这么简单吧”“钟妹，你想到哪去了，不是你想的那样，我是觉得这师爷以后必成为我的对手，想事先做好防范”花无悔看着满脸醋意的钟欣蕊，心里莫名的一颤。以后自己身边不知道还会有多少美女，这小丫头能够经得住吗？
　　钟欣蕊可不依不饶的撅着小嘴道“我想什么了，你给我说说，你说啊”花无悔见钟欣蕊有些生气，也就不再激她，改口道“你没想什么，是我想多了，呵呵，对不起啦，钟妹，别生气啦”花无悔知道钟欣蕊吃醋，自己也想知道水木兰到底是哪个帮派的。
　　钟欣蕊见花无悔给自己道歉，也不再为难他，一脸正色的道“那是水帮派的师爷，水木兰我是第一次见到，不过水帮派却是名声很大，可以说是南方第二大帮派和镇南派不分伯仲，最近几年才将总部迁入进入北市”“水帮的大小姐，呵呵，有意思，那她进入我们公司是为了什么呢”花无悔自言自语的说。
　　“什么进入你们公司啊”钟欣蕊追问道。
　　“我是说，钟欣蕊是水帮得大小姐，为什么进入我们小公司工作，让人不解，除非这个公司是水帮的一个秘密产业，让这个刚毕业的小丫头锻炼锻炼”花无悔猜测着。
　　“你说的有点道理，但是这也只是猜测，还有很多别的理由可以成立，比如是朋友的公司或者根本就是想出来锻炼，没有和家人商量”钟欣蕊反驳花无悔。
　　“这点我也想过，我想水木兰的父亲不会轻易让水木兰做决定，你没见今天师爷说水木兰是偷着跑出来，你想想，水木兰的一举一动都要在他父亲的视线范围内，怎么可能让水木兰自己找工作呢，我的公司一定和水帮有瓜葛，呵呵，有意思”花无悔越想越有意思。自己一个开天派的老大在水帮得公司打工，有意思。
　　“恩，锢的小鸟想飞出来，有什么不可以，锢的越久，反抗的力量越大，哪天说不好会离家出走呢”“也是，有机会和水木兰聊聊，就明白一切了”花无悔扭脸看着不再生气的钟欣蕊。
　　钟欣蕊现在到为水木兰着想了“万一有一天水木兰离家出走，你会怎么办”钟欣蕊提出了一个很深刻的问题，一下子把花无悔给问住，花无悔咧着嘴笑嘻嘻的道“能怎么办，凉拌呗”“什么凉拌，我给你说正经事，少给我装蒜，赶紧回答我，我想知道你的想法”钟欣蕊红着小脸急切的催问。
　　“啊――这个问题还没有想过，不过你这么问了，我也只好认真回答你，如果水木兰离家出走来找我，我会好好的安顿她，然后再弄明白为什么出走，最后劝她回家，我的回答满意吗”花无悔眼睛直勾勾的盯着钟欣蕊，两人的鼻尖都快碰到一起,钟欣蕊的顶部已经顶在花无悔的胸膛上。花无悔明显感到钟欣蕊呼吸急促心跳加快。
　　“还算是个男人，如果你回答不让我满意，我就――”
　　说完举起小拳头在花无悔面前比划一下。
　　花无悔吐了吐舌头，暗道“这小女子真是爱吃醋，以后要好好地调教一番”想毕，对着钟欣蕊微微一笑道“对我要有信心，作为男人我要保护好我的女人，不让她们受到伤害，这是最基本的，不然我怎么混社会啊”钟欣蕊一听，面露温怒，道“谁是你的女人啊，你少臭美，我还没有答应呢”花无悔呵呵一笑，摇摇头，这女孩还真够嘴犟的，实际行动已经表明，嘴里却硬是生挺，花无悔无奈的感慨说道“呵呵，怎么这么快就改口了，不是你的作风嘛”“本小姐愿意做什么就做什么，你管不着”钟欣蕊一百八十度的大转弯让花无悔有些适应不了，眼睛吧嗒吧嗒的眨着看着钟欣蕊，心里充满了苦涩。
　　钟欣蕊眼睛一转，对着花无悔道“如果有一天我失踪了，你会找我么”说完瞪着大大的眼睛期待着望着花无悔。
　　花无悔咧着嘴呵呵一笑道“那当然要找你了，谁让我们一起同生共死过呢，我不找你谁找你啊”“算你还有良心，好啦，你不用陪我啦，你赶紧回你的城堡吧”钟欣蕊得到满意的答案后催着花无悔离开。
　　花无悔不明白钟欣蕊什么意思，挠挠头道“你这就离开我，那以后我到哪去找你呢”“那要看你诚不诚心找我了，如果诚心找我，不出三天就能找到我，如果不诚心，那么拖多久都可以，好啦，我该走了，以后看你的诚心哦”说完，拍拍一路小跑的消失了。
　　花无悔一个人呆呆的站在那，怎么突然之间一下子都跑了，水木兰跑了，钟欣蕊跑了，女孩真是多变，哎，先回城堡再说吧。
　　打定主意，正要离开，花无悔凭感觉，身后有人在注视着自己，急忙扭头观看，街上行人多多，注视一会儿后，花无悔隐约发现一个可疑之人。
　　花无悔扭过头来想如何摆这人。
　　这人就是那名女警。女警返回现场越看眼前烧焦的尸体，越觉得不对劲，再加上看到花无悔的背影，不甘心的回车上换上自己的便衣，再一次尾随而来。
　　女警在街上晃荡很久也未能发现花无悔他们，要不是水帮闹事，女警根本就找不到花无悔。
　　女警很惊诧花无悔的行为，一个能够随便杀死人的人还有这样的善心帮助弱者，这点让女警想不通。女警观察花无悔他们好久，直到钟欣蕊离开，才打算跟踪花无悔。
　　花无悔嘴角一瞥，露出轻蔑的微笑，来到烟摊，要上一包苏烟，点上一根靠在烟摊上，开始慢慢的想怎么摆后面的尾巴。
　　烟摊老板看着眼前的年轻人道“年轻人好身手”“哦”花无悔在思考别的事情，没有听清楚老板的话反问道“您说什么，我没有听清楚”烟摊老板呵呵一笑“年轻人，现在向你这样身手的不多了”花无悔心虚的一笑，自己这点本事才哪到哪，对着烟摊老板道“我这点本事不足一提，和高手还差得远着呢”“年轻人的女人缘不错啊”烟摊老板提醒着花无悔道。
　　“哦，怎么见得”花无悔眨眨眼问着烟摊老板。
　　烟摊老板努努嘴道“那边有个女的一直在看你，好像对你有意思”花无悔心里苦苦的一笑，嘴角往上一挑道“我看未必是好运啊，现在惹女人多了未必是好事，到时候哪个处理不好就是定时炸弹”“哈哈，年轻人感触还很多，难道已经是身不由己了吗”烟摊老板微笑看着花无悔。
　　“嘿嘿”花无悔干笑两声没有回答，狠狠的抽了两口烟，禾摊老板告辞，这时的花无悔已经想好了怎么摆女警，花无悔也不明白女警为什么没有呼唤更多的同事来。这点到以后花无悔才搞明白。
　　花无悔在前面悠闲的边抽烟边散步。
　　女警在后敏紧的跟随。
　　这样两人一前一后来到一处商业区，这里高楼林立，商业密布。
　　花无悔看准一个大型商场，一猫腰进入商场，快速穿过通道上了电梯，来到二楼，从扶梯上，花无悔看到女警快速的跟了上来。
　　花无悔在笑，女警的跟踪能力太差劲，这么跟踪怎么不被发现。扭身在商场里转了两圈，确定已经甩掉了女警，花无悔从楼梯下来，出了商场，在繁华的步行街急行。来到步行街的尽头，花无悔坐上一辆出租车，准备回城堡。
　　在出租车上花无悔从后视镜上看到女警还有七八个人慌慌张张的冲出来，拦劫出租车。女警眉头一皱，好像也感到意外。
　　花无悔眉头一皱，刚才怎么没有发现这么多人跟踪自己，怪了，这些都是什么人，花无悔摇摇头，一下子出来这么多人，会不会在绑架自己，这点花无悔不敢说，心里还有余悸，不敢怠慢，赶紧吩咐司机开车，甩掉后面的尾巴。
　　司机也不含糊，一加油门车飞了出去。
　　后面追赶的出租车也紧跟着加速追来。
　　花无悔无奈的回头看着后面的出租车，嘴里对着司机说道“开快点，赶紧给我甩掉后面的出租车”车租车司机眼睛注视着前方道“老弟，这里是市中心，限速的，超速要罚款的，一会儿出了市中心我给你加速甩了后面的车”花无悔听司机这么说，也很没脾气，这时花无悔想到了上班必经的老区胡同，对司机说道“到胡同街，那里我熟悉，往左走，过两个路口再往右走，大概有1000米就到了，不知道你走过没有，如果没有走过的司机会在里面迷路，呵呵，有意思，我们来玩玩捉迷藏”花无悔现在兴高采烈的说着。
　　司机见花无悔童心大发，也呵呵一笑，道“那我们就玩玩，你可要说好方向”“没问题，您瞧好吧”花无悔指挥着司机开进了胡同街。
　　胡同街已经有400多年的历史，这里面的路四通八达，但是都很窄，平时这里的车都很少，只有在周末的时候会有旅游团带人来参观，那时候是人流最大的时刻，现在街道里没有多少人，花无悔对司机说道“往前走过第一个路口，往右转再往左转，然后一直走过两个路口再往右转，再左转，再直走”花无悔就像一名导航员为司机指引道路，司机驾驶技术也很熟练，左拐右拐就将后面的出租车甩开。
　　花无悔对这司机竖起大拇指道“师傅的驾驶技术很不错，干这行几年了”“嗨，别提了，我才干这行一年，以前在部队开车，尽钻山道和小道习惯了”司机笑着说道。“对了，后面跟着你的人，是什么人，看样子好像不止一拨人啊”花无悔微微一笑道“我也不知道是什么人，只知道让这些人抓住，肯定没有好结果，干脆我就跑吧”“呵呵，现在没人跟踪你了，我们准备去哪”司机建议着说道。
　　花无悔现在也没有想好，现在最安全的地方就是紫金酒店，于是对司机说道“到紫金酒店”“好了，到紫金酒店”司机应付着道。
　　花无悔眯着眼睛思考着一些事情。本想在外面直接回到城堡，没想到世面上还有这么多人关心自己，为今之计就是回到城堡修炼盘龙里的秘籍。经过被关押以后，花无悔内心里憋着一股子劲，自己的能力有限，势必受制于人，提高自身的能力是首要任务，决定后，花无悔心里豁然开朗。
　　在资金酒店的会议室，月无天、月无边还有月无云三姐妹围在一张桌子前。
　　月无天表情严肃的对姐妹两人道“接到线报，花无悔又被跟踪，我担心花无悔会向上一次遭人绑架，所以我们要出动一切力量找到花无悔，不能再在花无悔身上出差错，一会儿你们姐俩各带一队人马分头查找，我在这里指挥调度，阿三已经带人去查了，一会儿就有消息，你们等到消息后就动身”“恩，这个花无悔，怎么就这么不听话，好好的不在医院呆着，怎么乱跑，等见了他我非要好好的说说他”月无边火爆的脾气又上来了。
　　“姐姐，这个不能怪花无悔，是医院不好，本来该让花无悔他俩出院的，非要拿花无悔做实验，依花无悔的脾气没早跑就不错了，要是换了我，我早就跑了”说话的是月无云。
　　月无边眼睛直勾勾的盯着月无云道“我说嘛，妹妹就是对花无悔上心，时时刻刻都替他着想啊”月无云被月无边看的很是不自然，俏脸腾地一下就红了，低着头，娇滴滴的说道“姐姐就会拿无云开心，姐姐也是时刻关心花无悔啊，平时梦里还叫着花无悔的名字呢”月无边见月无云接了自己老底，脸色羞得红了一片。
　　月无天在一旁打着圆场道“我们姐妹都应该对花无悔关心才对，以后我们还要和花无悔进行双修之术，花无悔也是我们开天派的希望，所以我希望我们以后不要再为这事争吵，好吗，妹妹们”“是”“恩”姐妹俩答应着。
　　会议室门一开，阿三进来。
　　“有什么消息吗，阿三”月无天对着阿三道。
　　阿三擦擦汗，咽口唾液道“今天有人看到族长在小吃一条街出现，后来不知怎么和水帮的人发生争执，但最后没有闹出事来，后来就又消失了”“啊，什么，又消失了”姐妹三个不约而同的发出惊叫。
　　“无天姐，不要着急，我说的消失，不是被人绑架，是有人跟踪族长，后来被族长甩掉了，在以后就没人看到族长出现了”阿三赶紧解释道。
　　“哦，你的话吓死我们啦，以后说话不要大喘气”月无边用手拍着硕大的道。
　　“是，是，阿三以后不会在这样大喘气说话了”阿三毕恭毕敬的说道。
　　会议室的门再一次打开，一人飞快的跑进来道“来了，回来了”月无边脸色有些温怒道“进来之前不知道敲门吗？再有说话怎么只说半句，你这么着急，到底你说谁来了”月无边差点就要用手提溜报信者的衣领子。
　　报信之人被月无边吓得眼睛都快对到一起，一紧张，嘴巴越发的结巴，道“他，他……不是，是……他来了”报信者说完话一个劲的打自己的嘴巴。
　　月无边火爆的脾气一下子给激了起来，瞪着报信者道“你能不能好好说话，我们都被你搞糊涂了，慢慢说，可不可以”报信者闭上眼睛，缓了缓神道“是族长――他来了”终于说出花无悔来了。大家听完长舒了口气，这不是急死人吗？
　　“他人呢”月无天焦急的问道。
　　“已经上来了，我提前报信”报信者终于能够说出一整句话。
　　月无天起身带着月无边、月无云等人向会议室门口走去。
　　花无悔下了电梯，看到月无天等人在会议室门口迎接自己，心里有些过意不去，自己身为族长，没能保护手下，却让自己的手下时时刻刻担心自己，心里涌上莫名的酸楚。
　　月无天看到花无悔真的回来，所有的担心一下子放了下来，内心一酸，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。
　　花无悔急忙进走几步，伸手为月无天擦去眼泪，道“都是我不好，连累大家为我担心，你们看，我这不是好好的嘛，不要难过，走进去说话”花无悔用手搭在月无天的肩膀上，另一只手搂着月无边的小蛮腰走进会议室。
　　“无天姐，我向你打听一件事”花无悔边走边问月无天。
　　月无天抬头仰望花无悔道“什么事，尽管问好了”花无悔略微思考一下道“在这北市有没有水帮，他的势力有多大”“族长，怎么问起水帮之事”月无天反问道。
　　“我今天在闹市区和水帮有过接触，后来才知道他们是水帮，我还和水帮的师爷见过面”花无悔没有道出水木兰。
　　“这个水帮以前在南方发展，是南方第二大帮派与镇南派部分伯仲，以捞偏门起家，虽然现在外面是做的正经生意，可是背地里却做着不可告人的勾当，我们曾经暗地里调查过水帮的生意链，发现南方一半的毒品生意被水帮垄断，我们也曾经暗地里给警方报信，可是每次都没有动的了他们的筋骨，哎，这是一个老狐狸”月无天给花无悔介绍着水帮的情况。
　　花无悔吃惊的听完月无天的话，心里不免倒吸一口凉气，这水帮也太嚣张了，连毒品这种要命的东西也敢染指，不要命了，感慨之余对着月无天道“难道警方就拿他们没有办法吗”月无天无奈的摇摇头道“他们的手伸得很长，里面有他们的眼线，每次都化险为夷，让他们逃”说完月无天面露温怒。
　　花无悔点点头“到哪都有败类存在，不过有我在，我想一定会将这个毒瘤除去”话一说出，花无悔想到了水木兰清纯的笑脸，心里不免多少有些遗憾。
　　月无边瞪大了眼睛看着花无悔，好像是看外星人一番。
　　月无云看到花无悔信誓旦旦的样子，想想花无悔毫无能力的身躯，淡淡的摇摇头，好像不太相信花无悔的话。
　　花无悔左看右看，眼见她们对自己没有信心的样子，心里也不是滋味，哎，人善被人欺，马善被人骑，以后对外做事要表现的强势一些。
　　月无天有事要和花无悔商量，吩咐旁人下去，只留下三姐妹，落座后，月无天首先对着花无悔道“族长，家有家法，族有族规，以后不能由着性子做事了，族长刚接手开天派，根基不牢，族里有很多人在虎视眈眈的窥视族长的位置，虽然你通过了四位尊长的考核，但是你犯了族规，照样可以将你换掉，开天派表面上风平浪静，暗地里波涛汹涌，我有必要和族长讲明族里的情况，目前派里分着三股势力，开天风、开天电为族里势力最为强大的一股，我们姐妹也是属于这股势力；一个是开天火为首的一股，手下的弟子以无风为代表；另外一股就是开天雷，手下弟子以无影为代表。这些年三股势力都在为担任族长一职绞尽脑汁，可惜谁也未能打开盘龙，祖训难为，族长之位就这么空闲了几十年，可暗地里争权斗争一直没有停止，尊长们老了，都想让自己的弟子担任族长，甚至还有人提出废弃祖训想从本派的比武大会上选出族长，以开天火和开天雷最为赞成，因为我们是族里女流，虽然掌管着族里的产业，但论道修为不是无风、无影的敌手，故此开天风和开天电始终不同意比武选族长一事，而另外两位尊长极力推崇比武定族长，还好在这关键的时刻你出现了，你打开了盘龙，众人无话可说，现在都在看你的举动，有人想拉拢你，有人想看你犯族规从而将你踢出开天派，这里面的利害关系我已经和族长讲明白了”花无悔没有想到开天派派内积怨还很深，同时也知道自己肩负的胆子很重，自己犯了族公会给开天派带来是权利的斗争，那时开天派将会腥风血雨。想毕起身，扫视了三姐妹道“我，花无悔不是不负责任之人，既然担任了开天派的族长，我势必会将开天派发扬光大，有你们三姐妹的鼎力相助，我会认真的修炼秘籍武功，首先不能在个人安全上让你们再照顾我，这点是首要要解决的，其次是将族里的势力整合起来，不能在搞分裂，那样怎么对付辟地派这样强大的敌人”月无边听花无悔这么说会心的笑了笑，道“要想不被被人欺负，首先要自己强大，你可要抓紧修炼”花无悔冲着月无边点点头道“这点我会尽百分之二百努力的”说完举举拳头，表示很有力的样子。
　　月无云在一旁嘻嘻的笑着。
　　“我们今晚回城堡吗”花无悔问道。
　　“回去，晚饭后我们就动身回去，无云还要上课，就不艘们回去了”月无天回应道。


正文 47 浴女双飞
　　晚上，回到城堡，看见无影站在月无边门外，好像等了很久的样子。
　　无影见花无悔和月无天、月无边有说有笑的过来，本来平静的脸上立马浮起一层阴影，一脸的不快。
　　花无悔看在眼里，却没有表现出来，依然是和月无天、月无边说笑着。
　　其实花无悔是有意在气无影，现在知道无影对月无边有意，可月无边的心早就被花无悔征服，对于眼前这个开天派的弟子，对自己族长位置虎视眈眈的无影，花无悔还是有信心对付的，虽然功夫比无影差很多，但是族长的位置还是让无影有所顾忌，有了这点花无悔就有信心对付无影。
　　花无悔左拥右抱来到无影面前，看着满脸不高兴的无影说道“这不是无影吗？怎么自己在这，哦，是不是有什么心事，睡不着啊，可以说来听听吗？”
　　无影嘴里冷哼了一声，也没界有答话。
　　月无边对眼前这位傲慢的开天派弟子说道“族长再问你话，怎么哑巴啦，不会说话吗？”
　　无影见月无边用族长的名义压他，也不敢违抗，混身不自然的说道“自己闲来无事，出来转转，难道出来转转都不行吗”月无天走上前来，笑着对无影说道“无影要是自己转转倒是没事，可是要是深夜老在女孩子门口溜达就不大好了了”无影一听月无天也有意难为他，心里也是一紧，好汉不吃眼前亏，赶紧服软道“无天说得哪里话来，我无影也是行得正做得直之人，怎会做那苟且之事，如果族长没有别的事情，无影就告退了”说完扭身离去。
　　花无悔望着无影的背影，一股丝丝凉意袭上心头，隐隐感觉此人不简单，以后需加倍留意提放。
　　今天在外溜达一天，花无悔有些累，让月无天和月无边早点回房休息，于是说“无天姐恨边姐今天很累了，早点休息吧”月无边急切的说道“我们不累，对于修仙的人来说这只是小儿科，我们还是陪你多待会儿”说完对着月无天挤眼笑了笑。
　　月无天含羞的说道“是，今天族长吃饭喝的不少，让我们姐妹好好的服侍族长”花无悔的房间，设计的很简单，只有一张超大床、一个大柜和书桌，还有一台电脑，在寝室的一角有一个独立的卫生间，透明玻璃的，呵呵，花无悔吩咐手下这么设计，心里想着如果有一天自己的女人们来这洗漱，嘿嘿，就可以一览无余。
　　进入花无悔的房间，躺在大，月无天给花无悔下鞋和袜子，月无边给他打了洗脚水，月无边这丫头今天表现很是出乎花无悔的意料，打水洗脚，呵呵，以前只有自己来打，前女友以前都是他来伺候，这回却是月无边来打，很是过意不去，对着月无边说“无边姐，今天谢谢你，我从来没有感觉这么幸福”说着花无悔的眼泪就快夺眶而出，是真的，和前女友交往，过的日子，简直是人间地狱，从没有享受过做男人的快乐，除了，也只有可以花无悔心中无限的痛苦。和前女友，每天要给女友烧水洗，还要亲自伺候，可是你要知道每次洗的时候，花无悔的兄弟高涨的厉害，可是却要看他的表现如何，才可以决定是否同床，郁闷啊，现今好了，有人伺候自己了，这种感觉使花无悔从地下来到了天堂，从没有过的快乐使他兴奋异常。
　　“是不是感觉特别幸福，特别和你前女友不一样，是不是感觉很飘飘然，不知道自己是谁了”月无边给我洗着臭脚说道。
　　“恩，说实话，我从小到大，也只有我妈给我洗过脚，还没有别人给我洗过，所以我特别幸福，从没有过的幸福，谢谢你无边姐，也谢谢无天姐你们使我感到我好像是做了皇上的感觉，我是不是在做梦啊”花无悔真切的说。
　　“你没有在做梦，这些都是真的，从今以后由我们姐妹伺候你的一切起居生活，以后会慢慢习惯的”月无天的说。
　　“这怎么敢当呢，无天姐你是我心中最纯洁完美的女人，我怎么忍心让你做这些下等的活，以后我不许你做这些活，还有无边姐也不要做这些下等的活，我自己可以，不要说话，听我的，以后我自己来做，这样我心里可以安慰些，好吗”花无悔急切的说道，怎么可以让自己心爱的人做这些呢，咱是男人啊，一切靠自己。
　　洗漱完毕，花无悔和月无天和月无边告辞，可是她们姐妹丝毫没有离去的意思。
　　“我们从今天开始就要和族长在一起，月无云还小一时还不能和族长在一起，还请族长原谅”月无天羞羞的说道。
　　“无天姐，你说的什么话，你就是我的女神，高贵典雅，是不可侵犯的，在我的心目中你是神圣的，我可不想玷污你的名节”花无悔很羞愧的说。
　　“花无悔，自从你作为族长之职，我们三姐妹就是你的人了，不管你是否接受，我们自己已经认为是你的人了，我和你讲过，我们族规规定只有和族长才可以进行性命双修，那时我们的功力才可以得到质的飞跃。”
　　月无天羞色的说。
　　“是这样啊，我的功力可以和你们性命双修吗”花无悔对月无天说道。
　　“还没有，族长还要修炼很久才可以”月无天直截了当的说道。
　　花无悔怜爱的对月无天说道“还是得，还有很久才可以，所以你们姐妹不必陪我啦，好好的回房休息，到了可以双修的时候再来陪我”“不好族长，今晚我们不能陪族长，回头会被尊长责罚的，我们派的门规很严，一旦触犯就会被处以极刑”月无边急切的说。
　　“哦，还有这回事，改天找到合适的机会我要废除这个规矩，今晚就在我这凑活吧，先说好，不许我，呵呵”花无悔先入为主的说。
　　说完月无边铺好床铺，花无悔现在才明白为什么床怎么这么大，比平时的双人还要大，现在明白了要四个人用啊，内心的蠢蠢欲动，可是让在这种情况下对心仪的美女做那种事情，还是心不甘情不愿，除非她们自己心甘情愿。
　　花无悔躺在舒适的大，脑袋枕在胳膊上，仰望着月无天，憋在心里很久的一句话，现在很想对月无天说，看了看一旁的月无边，她正在整理床被，于是花无悔抬起半个身子凑到月无天的耳边，小声的对月无天道“无天姐，你喜欢我吗，我的前提是我不是你的族长”月无天怕痒的稍微往旁边一躲，然后娇滴滴的说道“恩，这个问题，我也想了好久，你是我的族长是最好的答案，因为如果你不是我的族长，我很难选择，我知道我很欣赏聊天室里的你，可是欣赏并不能代表你就是我的未来，也许有一天，我说的是假如你不是我的族长，我们还没有遇到有缘人，我可能会被你吸引，和你交往，我们会成为很好的朋友，也可能成为恋人，当时我的心确实萌动了，因为你很优秀。但是如果和你同时期出现了族长，我会选择族长，还好你就是族长，我的心愿可以满足了”月无天充满柔情的看着花无悔说“花无悔，月无边妹子也不错，我不知道你们两个到底发生了什么，但我看得出来，无边妹对你很好，对你的一举一动很关心，无边妹是个心高气傲的女孩，一般人是看不上的，说说在你做族长之前，你们俩是怎么认识的啊”月无天这么问，让花无悔怎么回答啊，想了想说：“在做族长之前是恨边姐有过一面之缘，也恨天姐一样匆匆而过，还没有细细了解就擦肩而过，还好我们有缘，在这里相见，这是我们前生修来的福气，我不会辜负你们对我的殷切希望，我会好好的修炼，将我们开天派发扬光大，我也会好好的善待姐姐们”“无天姐”月无边低着头好像犯了错误的样子，怯怯的对着月无天说“在花无悔做族长之前我们就见过一次面，那次我偷偷的跑到市里玩，在酒吧里看到花无悔，在花无悔身上有股我们修仙界很难见到的紫霞真气，紫霞真气笼罩在花无悔的周围，我被眼前的人给震撼了，我们修仙到了尊长的级别还没有看到紫霞真气笼罩，可是我当时真的被花无悔所震撼，于是就和花无悔走了还和他过了夜，并且整晚的做那事。”
　　月无边说完脸色羞得红红的煞是好看。
　　“哦，无边妹，你早就和花无悔那个啦，怎么不早和姐姐说啊，如果修到元婴期破处后，要尽快完成修补期的修炼，还好得时间不长，修补还来得及，难怪我看你最近的功力增长不上去呢，原来是这个原因，一旦破处后不进行双修，以后提升修为的时间要加长一倍，这只是理论上的数据，谁也没有试过，也许会更长。花无悔的功力还没有达到至高的修为，你们两个的能量不匹配，但刚才讲到花无悔的性能力很强悍，可以弥补一些缺憾，今晚花无悔要恨边妹一起修炼，但这还不是真正意义上的性命双修，我要为你们护法”说完月无天站起将房门锁好，拉着月无边进入浴室，透过透明的玻璃，从外面可以一览无余，月无天和月无边进入浴室下自己的衣服挂在浴勾上，月无天的皮肤细腻，光泽，白里透着粉，就像婴儿的。的高高的耸立就像两座雄伟的山峰屹立在平川，平滑的小腹，高翘的部，丰润的让花无悔看了血脉喷张，真是人间，天上也难寻。月无边此时背对着花无悔，曲线玲珑巧夺天工，浑然天成，每一寸是那么的合适，没有一寸的赘肉，的翘分开在面前，花无悔的兄弟不争气的高涨翘了起来，花无悔经不起眼前的，真想冲进去把她俩办掉，郁闷啊，还是不看了，躺在大，耳边响起月无天和月无边的阵阵笑音和洗澡水的潺潺流水声，眼前尽是两个大美女的身躯在花无悔的眼前飞来飞去，怎么也是挥之不去，干脆一起洗吧，鸳鸯浴，打定主意，在床边下外衣和，一溜烟闯入浴室，无天姐恨边姐没有想到花无悔会进来，大呼“啊，干什么，赶紧出去”嘿嘿，花无悔坏笑着，心里想进来了那还能出去啊“呵呵，二位姐姐，你们在这莺歌燕舞，我在外面可是度秒如年啊，看着姐姐们美妙的身材我都有种犯罪的冲动，还好我的克制力还比较好，呵呵，我可是自告奋勇的赶来给姐姐们搓搓背揉揉腿，尽我力所能及的事做，呵呵，哪位姐姐先试试啊”花无悔兴奋着说道。
　　可是花无悔刚说完，姐俩“嗖”的一声，身影全无，浴室内只剩花无悔一个“不是吧，不会这么快吧”郁闷到了极点，哎，没办法，进来了就洗个澡吧，一边洗一边唱着“妹妹你坐床头哦，哥哥我快点洗，恩恩爱爱，大床恍悠悠”洗澡出来，看到月无天穿着咖啡色真丝睡衣靠在床头，咖啡色衬着月无天的神韵格外的高雅尊贵。月无边则穿着粉色的睡衣趴在，翘起两只小腿，的部若隐若现，真是天生，能有此两女服饰，我今生足矣。
　　“咳咳”花无悔干咳两声，两美女看见花无悔出来，兴奋的小脸红扑扑甚是可爱。
　　花无悔盘腿坐在，内心无比激动，今晚就可以恨边姐进行双修，压制已久的慢慢的从心底升起，身下之物开始蠢蠢欲动。
　　月无天看的清楚，脸色一正，心想，这花无悔怎么这么猴急，我一会儿要好好地给他讲明利害关系，不然对无边妹妹不利。
　　月无天吩咐月无边做在花无悔的对面，月无天将灯光挑到比较昏暗的橙色光，月无边面露羞色，美目微闭，红唇微启，两手搭在双膝之上。
　　月无天吩咐花无悔闭目收心，静观自己体内的元宫，屏除一切杂念。
　　花无悔心想，难度也太大，一来没有练过静坐，也没有内功修为，只有盘龙带给自己的能量，再有美女当前怎么可以净下心来，睁开眼对月无天说道“无天姐，静下心来我有些难度，能不能换一种方式，比如我只想美女月无边身上的一个点，这样可以吗”“恩，不可以”月无天郑重的说道“你必须要专一，不可三心二意，不然不只是你有危险，无边的危险比你还要大，因为她的功力比你高，消耗的能量也比你大，花无悔，你能明白我的意思吗？”
　　月无天小心的叮嘱说。
　　“恩，我不知道会有这么大的危险，我会小心应付的，相信我，我会认真做”花无悔知道危险性，要对月无边负责。
　　“光知道危险还不够，我先讲讲注意事项，第一我已经说过了。第二，在双修的时候，花无悔一定要尽力，不可保存体力，月无边的功力要高出你很多，你俩的差距就要用你的特殊体质来补足，所以要竭尽你的全力尽量的满足月无边，到时候我会在旁边给你灌输能量，帮助你们完成第一次度怯。第三，双修完毕要静心修养，到时候我也会注入功力帮花无悔度过难关，因为你在这时已经精疲力竭，最忌有人打搅，我会给你输入功力帮你恢复体力。”
　　月无天进一步解释说。
　　花无悔正了正身体，知道自己担负的责任比较大，神色严肃的对个月无天道“好的，我都听明白了，我们可以开始了吗”“恩，可以了”月无天道。
　　闭目，眼观鼻，鼻观口，口关心，心观丹田，由于有了盘龙的能量，静坐没多久，花无悔的体内小腹处有一团火在凝聚成一个大火龙，火龙不停的盘旋，速度由慢到快不停的加速，最终火龙爆裂，能量向四周扩散迅速被体内吸收，变成一个个小的能量球，每个能量球再次分裂成若干的能量球，成几何速度增长扩散到全身。
　　花无悔的四肢百脉舒畅无比，仿佛好像自己来到了仙界，能量球将体内的每一个细胞过滤一遍并标记上能量球的印记，细胞的体液也迅速扩张充满了力量，随后真气能量又慢慢的聚在小腹处，形成一个金灿灿的飞龙火球，花无悔的通身也发出金黄色的光芒，这是从没有过的感觉，美妙舒服，全身骨骼肌肉就像做过全身按摩一样酥软舒畅，尤其花无悔整个身体快接受不了这种膨胀，这时感觉身上有重物压来，滑滑的软软的，好像是人的，是的，是人的的，月无边。
　　眼睛不敢睁开，凭感觉应该是月无边的，花无悔缓缓的伸出双手，握住月无边的双臂慢慢下移，四只手交汇在一起，掌心相对。
　　将月无边抱在怀中，双手搂住她的腰部，光滑富有弹性，让她坐在夏无双的双腿上，只觉身体喷出一条浑身金黄色的火龙，火龙在夏无双的意念的指引下毫无阻力的进入月无边的身体，滑爽舒服，那火龙开始被对方紧紧的裹住，慢慢的挤压收缩，夏无双感觉身体在慢慢的被提升起来，在空中旋转，身体渐渐的放平，月无边还是盘坐在夏无双的上面，夏无双身体放平之后，两人做反方向的运转，火龙就像一个纽带连接着他和月无边，随着旋转速度的加快，感觉浑身上下百脉具开，灵窍出游，真是人间之美事，神仙也羡慕，旋转无数圈后腹部的的真气开始慢慢的向下移动，穿过神阙、阴交、气海、石门、关元、中极、曲骨来到火龙处，从火龙的头部传出进入月无边的元宫体内，月无边的元宫贪婪的吸收发出的至阳真气，和她至阴真气结合在一处，相互抗衡排斥，在元宫内凶猛的翻腾搅动，不停的撞击火龙头部，火龙头部被真气撞击没有想到是非常的舒服，就像一股温泉在不停的冲击你的敏感地带，时而痒痒的时而刺激的，真是天上人间来回的轮回，那种美妙的感觉真是难以用言语表达。
　　花无悔随着月无天的指示，慢慢的举起双手，将月无边高高的举起。
　　与此同时，月无边盘坐的身体开始头朝下，与花无悔的头顶对头顶连接在一起。
　　花无悔调动飞龙火球的能量，感觉浑身上下百脉具开，灵窍出游，真是人间之美事，神仙也羡慕，旋转无数圈后腹部的的真气开始慢慢的向上移动，穿过中枢、灵台、大椎、风池到达百会，火龙的头部从花无悔的百会处飞出进入月无边的头顶百会出进入月无边的体内，月无边贪婪的吸收发出的至阳真气，和她至阴真气结合在一处，相互抗衡排斥，在腔内凶猛的翻腾搅动，不停的撞击火龙头部，火龙头部被真气撞击没有想到是非常的舒服，就像一股温泉在不停的冲击你的敏感地带，时而痒痒的时而刺激的，真是天上人间来回的轮回，那种美妙的感觉真是难以用言语表达。
　　真气的阴阳终于达到了平衡，从元宫内向上沿着任督二脉的经络开始，开始是很缓慢的一丝丝真气通过月无边的神阙向上走下脘、中脘、上脘、巨阙、膻中、玉堂、紫宫、璇玑、天突到达头部，从下颚的承浆向上走，人中、印堂上到百会，从百会下来走风池到后背，从大椎到会阴，这样运行一周，其实月无边的修为自己很轻松的就可以运行这样的周天，可是两人是两股不同性质的真气交融在一起，开始月无边还不能很好的适应，身体出现微微的颤抖，真气所到之处会给她带来无限的痛苦，就像用针刺激皮肤一样，但随着花无悔的真气源源不断的灌输，月无边接受了花无悔的至阳真气，渐渐的花无悔的真气不会在被至阴真气排斥，两股真气交织在一起形成一股强大的气流，在月无边体内飞速的运转。
　　慢慢的月无边身体在花无悔的身上停了下来，但花无悔还是做着顺时针旋转。
　　花无悔体内发出的真气不停的输入到月无边体内，花无悔的能量在一点点的消耗，月无边的能量在不断的加强膨胀，当花无悔感觉就要维持不住给月无边灌输真气的时候，月无边身体里的两股的真气开始从花无悔的火龙头部灌输到他的体内，每到一处花无悔都感觉无比的刺激疼痛，刚才的舒服和快乐早就抛到脑后，紧咬牙关承受着这两股真气带给他的刺激。
　　这两股真气在花无悔体内运行一周到百会穴时会从花无悔的火龙头部再次传出进入月无边的身体，这两股真气在两人的体内交替运行，就像画太极图，火龙头部被月无边的元宫紧紧的吸引，真气每发射一次就会感觉全身通畅无比浑身酥软。月无边也会浑身颤抖元宫紧缩。就这样两人在一起运行一个时辰后，旋转停止。耳边响起月无天的声音“可以睁开眼睛了”花无悔缓慢的睁开眼睛，花无悔和月无边还停留在空中，下面月无天用真气将两人高高的举起，“现在，花无悔要用你尽情的满足月无边的需要，不可有半点偷闲，不然这次修练的能力会大打折扣，一定要尽力满足月无边”月无天说完开始运用真气慢慢的将两人放了下来。
　　这时月无边紧紧的抱住花无悔。
　　激情过后，月无天惊讶的看着花无悔，没有想到花无悔的表现如此出色，想到了月无边给她说过的紫霞真气，还有盘龙的能量，月无天想‘难怪这个男人这么有能力，现在看来族长真是不一般的人物’还没有给她想好的机会，花无悔已经采取了行动，一只手握住月无天的手臂，另一只手将月无天高高托起，就像和月无边修炼一样。
　　“宝贝，我的无天姐，放松好吗，一会儿就会快乐的享受这一切”花无悔对着月无天说道。
　　“花无悔，我很害怕，没有经历过，刚才看你和月无边做，我看了很兴奋，可是让我和你真的做，我很害怕，能不做吗？”
　　月无天央求我说道。
　　“没事的，开始的时候可能稍微有一点痛，但过一会儿就没事了，你会感觉很舒服，我也不会让无天姐痛的啊，你不开心我也会不开心的”花无悔开导月无天说。
　　“恩，那好吧，你慢点好吗”月无天这时已经害羞的全身绷紧，肌肉紧张。
　　花无悔放松了自己的身体，嘴上唤着“放松，放松，一切会好起来的”慢慢的火龙进入月无天的体内，月无天高亢的一声尖叫“啊，疼，慢点”花无悔和月无边这么短暂的修炼已经提升了一个层次。盘龙强大的能量给花无悔带来了无比愉悦的。
　　“恩”缓慢的推进，月无天修炼的是阴锁经，主要的修炼部位在身体的上半部，这里城关紧闭道路狭窄，要想通过要费上九牛二虎之力，花无悔竭尽全力的挺进，火龙每向前挺进一公分，月无天混身颤抖不已，真气交汇刺痛月无天每一寸，四肢百脉犹如针扎般的难以忍受。
　　月无天已经被花无悔搞得意乱神迷，粉红的脸蛋洋溢着幸福的笑容，身体也变成通红通红，嘴里不时的发出低沉的哼哼声。
　　“呵呵，这么快就进入状态，看来我要好好的表现一番”想到这，花无悔一用力，借助盘龙的能量向前一挺，真气全部进入月无天的体内，在这个地方月无天的内吸力很大，不停的吸收花无悔的至阳真气，开始了花无悔和月无边一样的真气运转，感觉月无天的体内能量要比月无边要高很多，花无悔需要费很大的劲才可以在两人的体内周而复始的运转，就这样在做了无数周后，缓慢的睁开眼睛，看到月无边睁大眼睛看着他们俩，红扑扑的脸蛋兴奋异，常张大了嘴巴，眼里留着奇异的光芒，好像是兴奋的过了头，她这个表情吓他们一跳。
　　“喂，这样看人会吓死人的”花无悔对月无边吼道。
　　“呵呵，我只是观摩，你们是不是很兴奋和舒服啊，阂说说”月无边一点也不害羞的问道。
　　“怎么，你不是刚体验过了吗，还问别人啊”月无天害羞的说。
　　“刚才太兴奋了，也不知道是什么感觉，无天姐姐把你的感受说给我听嘛”月无边撒娇的对月无天说。
　　“这个，我可不好意说，要不你先说说你的感受”月无天把矛头推回月无边手里。
　　“我说不出来才问无天姐姐的啊”月无边还是要月无天说出来感觉。
　　“羞死啦，怎么好意说啊，无边妹妹还是不要问啦”月无天不想说出来。
　　“喂，无边姐，你没看到我们还在修炼吗？入魔你可要负全责哦”花无悔和月无边开玩笑说。
　　“呵呵，那好，你们继续修炼，我给你们护法”月无边很无奈的说。
　　花无悔和月无天凝神静气，交换了姿势，感觉真气在俩人的体内来回的运转比先前还要强大，看来真气的运行和姿势有很大的关系，以后要好好的研究各种姿势，梳理哪种运行的最好，以便日后修炼时使用，经过半个时辰的运功，月无天也幸福的晕了过去，花无悔将月无天放好，月无边红着脸凑过来说“花无悔，你真厉害，我还想修炼”“呵呵，今天就到此为止吧，我们身边没有月无天的指点我怕会出什么严重的后果控制不了，到时候后悔都来不及，等到了我能够控制局面的时候，你不想要，嘿嘿，我也会向你索取的哦”花无悔说着向月无边的上摸了一把，并在上两只手交替，嘴里说着“嘻唰唰―嘻唰唰，嘟嘟嘟嘟”月无边赶紧抱胸逃命，这小妞刚才还要呢，怎么这么快就跑掉。
　　这次修炼，花无悔、月无天和月无边在修为上都有了一些提升，尤以月无边收益最大，其次是花无悔。
　　花无悔可以运用真气在体内运转调动盘龙给他的潜力，这点对花无悔收益最大，最后是月无天，这次是被动修炼也是第一次做，没有做好心里准备，花无悔想下一次会更好些。
　　修炼完毕，花无悔让月无边陪着月无天休息，一会儿月无边就睡着了。
　　花无悔却一丝睡意也没有，在想着今天的事情，自己能给这个家族带来什么呢，一切都是未知数，一个谜，不过有一点可以肯定，那就是必须努力修炼，好好的掌管这个家族使其兴旺起来，更要让他的女人们好好的生活修炼，要让雪儿、紫琼和麻杆、大胖们也参加修炼，这是一个长期计划，花无悔的责任感油然而生。
　　伸手拿出盘龙坐在床头仔细端详，不知不觉中就睡着了。
　　睡梦中有人将花无悔推醒，揉揉睡眼朦胧的眼睛，看见一个白胡子老者，面相十分和蔼可亲，就像花无悔的爷爷一样，花无悔乖乖的靠了过去，老者抚着他的头面露慈祥和蔼的说；“好孩子，你肩上的担子不轻啊，我们家族的重担以后就落在你的头上啦，爷爷先教你一套心法，你要记住，以后每天要勤加苦练”然后老者将口诀一句一句念给花无悔“丹田元精好比是日，心中元性好比是月，日光自返照月，盖交会之后，宝体乃生金也。月受日气，故初三生一阳者，丹即居鼎，觉一点灵光，自心常照，而无昼夜，一阳生于月之八日，而二阳产矣。二阳者，丹之精气少旺，而元性又少现。自二阳生之于望，而三阳纯矣。三阳纯者，是所谓元性尽现而如月之圆也。月既圆矣，十六而一阴生。一阴者，性归于命之始也。自一阴生，至于月之二十三，而二阴产矣。二阴者，乃性归于命三之二也；自二阴生于月之三十日，而三阴全矣。三阴全，乃性尽归于命也。方其始也，以命而取性；性全矣，又以性而安命，此是性命双修大机括处”老者念完又念了几次，花无悔默默的记住，老者给花无悔解释了一遍心法和要领，让花无悔坐正身体双手放于腹部，闭目静心，然后老者将手放到他的头上，花无悔感觉一股真气从上向下贯通身体，身上奇经八脉七百二十个穴位胀痛酸麻，浑身上下开始疼痛无比，骨骼也在咔咔作响，肌肉在不停的被拉伸延展，一炷香的时间花无悔开始慢慢的接受真气在体内运转，试着引导真气在体内的经络运行，开始还不能任由指挥，每到一个穴位都受到阻挡，但凭借真气强大稍用意念就冲过阻力。
　　花无悔内心狂喜，一一打通穴位后让真气在混身上下运行几十周，慢慢熟悉了真气运行的路线，这个真气的运行路线和月无天月无边修炼的路线略有不同，在老者的指点下将花无悔的修炼路径给修正过来，又运行十几周后慢慢睁开眼，只见自己盘腿坐在半空中，黑暗中身下之物尽在眼里，内心一阵狂喜，真气运行受到波折一时不能维续被无情的摔在地上，坐在地上，盘龙端坐在面前，不见老者的踪迹，这是不是在做梦啊，花无悔站起身来活动了一体，感觉内力充沛身体轻松很多浑身有使不完的劲，对面墙上的小字平时根本看不清楚，现在却清清楚楚一览无余，难道刚才的一切都是真的，真是很奇妙。这难道就是盘龙里先者修行留下的能量，这个盘龙真是宝物，要好好珍藏。
　　心情无比激动，将盘龙踹在怀里慢慢的睡着了。
　　早上起来，花无悔没有看到月无天和月无边，走出房门，一出门被眼前的景象吓了一跳，在城堡的正中央正在修建一个高台，台高10米，台子上铺着红色地毯，在正面高柱上挂着一个开天派的图腾，图腾标志很像盘龙的形象，在图腾的下面放着一个方桌，桌上已经摆满了贡品，桌子的两旁各放4把交椅，在台子的周围布满了红黄蓝绿四色旗，旗上标有各不相同的图案，很是壮观。高台还在修建，一些弟子紧张的忙活着。
　　在城堡的另一角，无风还有无影带着一群弟子在修炼本派的武功。
　　一排排弟子身穿灰色长袍，身手矫健的比划着。
　　花无悔在一旁看了一会儿，也看不出所以然，于是走出城堡，回头望去，城堡在晨曦的照射下充满生机，不知不觉中月无边来到花无悔的身边，今天月无边穿着白色紧身运动衣，曲线完美的勾勒出来，凸凹有致，激起花无悔几分想象，好想上去抱抱她，今天心情很好，花无悔的信心也在增加。




正文 48 意淫美女
　　花无悔以前早上有晨跑的习惯，前些日子被绑架耽误一段时日，于是沿着环城堡的道路慢跑起来，起初还是按以前的速度慢慢的跑，月无边和他并排着跑，跑了一会儿一点累意都没有，稍微加了点速度，还是身轻如燕，不见气喘，连汗都没有出，花无悔倍感惊讶，一晚的修炼有如此大的收获，试着再一次提速，感觉身体快要飞起来，体内的真气不由自主的向脚下输送，脚几乎沾不着地，两旁的花草树木也刷刷的向后飞去，使劲一跃轻松的跨过大树，花无悔心情爽死了，从没有这么好的心情，月无边惊讶的看着，花无悔表现的太让她惊讶了，于是追上说“花无悔，你是怎么练得，进步的太神速了，我练到你这样用了我十年，你怎么一晚就有如此变化，你是怎么做到的”“这个我也不清楚，只是有高人指点我就这样啦”花无悔开心的说。
　　说完又加速向前飞奔，花无悔简直就象是在飞，身体内真气运转速度越来越快，源源不断的输送到脚上，花无悔不断地做出腾空的动作释放内心的喜悦。
　　惊喜过后回到城堡，开天风站在城堡上看到了花无悔的一切，甚是高兴，脸露喜色对花无悔说：“族长，恭喜你，盘龙中先者的能量在你体内已经释放出一些，你的盘龙神功已经小有成效，”
　　“哦，是吗？那大成效会是什么结果”花无悔好奇的问道。
　　“大成者，可大智，可大慧马，可上天，可入地”开天风说。
　　听开天风这么说，花无悔顿生自卑感，现在连皮毛都没有摸到呢，自信心备受打击，开天风看出花无悔的心说道“族长不必担心，看族长这么勤奋我想假以时日就会有质的飞跃。”
　　“谢谢尊长提醒，我会尽力的”花无悔还是很兴奋的说。
　　“尊长，族长的进步已经很神速，我想过不了多久就会超过我和月无天姐，这点我敢肯定”月无边一脸欢悦的看着开天风说。
　　“这点我也可以肯定，只是族长肩负的责任大得多，所以要更加努力”开天风对花无悔充满期望的说。
　　花无悔看时间不早就告辞，回房洗个澡，吃了早点，换好弟子给准备好的白色长袍，很得体，不大不小整合身，想想一定是月无天的杰作，老丫头真有心思。以后要犒劳犒劳她，嘿嘿。一阵坏笑。虽说现在时夏天，但山里的空气清新湿润，阵阵凉风袭来，花无悔穿着长袍在城堡里一点也不显得热。
　　这时月无天走进房来道：“族长，准备好了吗”花无悔穿着月无天准备好的长袍，在月无天面前转了几圈，回头对着月无天笑了笑说道“谢谢你给我准备了这么合身的衣服，对了早上没有看到你，是不是一早就给我准备衣服去了，辛苦你了”“不辛苦，知道你要接任族长的那一天，我就开始为你准备了，让我再看看还有哪里不合适的地方”月无天边说边欣赏看着花无悔，给他整理衣角梳梳头发，完全一付小媳妇的模样，花无悔很喜欢她这般温柔体贴的样子。
　　月无天今天穿的是紫色长袍，的身材被紫色长袍衬托的更加迷人飘逸，高挽的云鬓，小巧的鼻子，迷人的双眸。
　　花无悔情不自的托起月无天的脸，在脸蛋上轻轻的印上一个吻，月无天害羞的低下头说道“族长，时间不早了，我们该出去了”花无悔抱住月无天说“我今天要做什么事情”花无悔生平第一次要经历人生一大转折，要面对一大群开天派的弟子，而自己就像皇帝一样高高在上，自己虽然有信心，但是手下的弟子却是虎视眈眈的盯着花无悔族长的位置，稍有差池就会被人揪住小辫子赶下族长的宝位。
　　月无天双手抱住花无悔的熊腰，幸福感受花无悔带给她的温馨，翘起俊脸望着花无悔道“今天要上殿早朝，处理开天派的事物，就像过去看小说请到第一文学www.cnd1wx.com的皇帝一般坐朝开个会，处理一下日常事务”“哦，就这么简单啊，这就相当于开个班前会，将最近存在的问题阐述一下，看看有没有解决的方法，呵呵，这点我可以应付”花无悔抱着月无天满脸不在乎的说道。
　　月无天没有想到花无悔会这么轻率地说，赶紧纠正花无悔满不在乎的观念，道“你可不要掉以轻心，任何小结没有处理好，就可能会导致族里内部各派的明争暗斗，到那时在处理，会很麻烦的，如果在早朝上有不明白的地方，就冲我示意，我会及时给你圆场”花无悔心里一暖，将月无天紧紧的抱紧，自己有了这个女人真是福气，心思缜密，处事大方，能有此女帮助自己定能搞定开天派的一切事物。花无悔嘿嘿一笑道“那个当然没问题，遇到不懂得就向你打招呼，你要及时给我圆场哦，呵呵，有你真好”又抱紧月无天三分。
　　“准备好了吗”月无边推门进来，看到花无悔和月无天抱在在一起，尴尬的退出去，在屋外说“我什么都没有看见哦，族长时间到了，尊长们请你上殿”走出房间，花无悔才看清月无边今天也穿了一件紫色长袍，和月无天的一样只是领口的图案不同。
　　花无悔高兴的一手拉着月无边一手拉着月无天向大殿走去。
　　大殿两侧已经伫立无数开天派的弟子，各个神采奕奕，精神抖擞，有的持刀，有的手握大旗，红黄蓝绿各色彩旗随风飘舞。
　　花无悔们穿过众位弟子的旗林，来到大殿上。花无悔他们从侧门进入大殿，一上殿就看见大殿下四位尊长坐在四把交椅上，其余弟子站在两旁。很有些做皇上的感觉，月无天和月无边分别站在花无悔两侧。花无悔左右看了看众位开天派的弟子。
　　四位尊长见花无悔族长上殿，纷纷站起来带领众位开天派的弟子拜见族长。
　　开天风对着手下弟子门道“今天是我们第108代族长登基的日子，我们一起参见新族长”说完一躬身给花无悔行礼。
　　花无悔连忙还礼道“各位开天派的弟子不用这么客气，我花无悔何德何能位居这族长之位，虽然我打开了盘龙，这也是一时巧合，也许还有人更加适合坐这个族长之位，我现在是临时代管，等有了合适的人选我就让位与他”花无悔先表明一个态度。
　　开天风首先着急的说道“族长此话差矣，既然是我们开天派的有缘人，打开了盘龙就应该是我们的族长，这是我们开天派立的规矩，谁敢破坏这个规矩我开天风首先和他急。族长不必担心位置之忧，我们会全力支持你，协助你把开天派治理的蒸蒸日上”“是啊，我们会全力协助族长的”说话的是开天电。
　　开天火和开天雷见两位尊长已经开始护着花无悔，内心很是不满，但脸上没有表现出来，只是鼻子里轻轻的哼了一声，也纷纷拱手表示愿意协助花无悔搞好派内的事物。
　　无影一脸不服的站在开天雷身后，嘴里不停地嘀咕着“他有什么了不起，不就是运气比我们好”开天雷听完无影的话眉头一皱，轻轻的咳嗽一声，没有当面责怪无影，只是提醒无影不要在外人面前表露的太过分，那样对自己的形象没有什么好处。无影毕恭毕敬的应了一声。
　　花无悔见各位尊长都表态支持自己，内心很是喜悦，起码表面上不会对自己太过分，暗地里怎样以后再说，于是哈哈一笑，对着大家说道“谢谢各位尊长还有各位开天派的弟子们，我花无悔定会全心全力为开天派鞠躬尽瘁死而后已，如有什么地方做的不对的，还请各位多多指教，我花无悔定将及时改正”开天火首先接话道“族长说的哪里话来，我们开天派上下弟子定会辅佐族长管好开天派的事物，大家说，对不对”开天风没有想到开天火抢先开口，这只老狐狸心里肯定没有做好的打算，这么恭维族长，一定有什么要求，不能让他这么引导族长，于是起身道“二弟说的极是，我们开天派应该团结一心，共同创造开天派的美好明天，开天派的未来就掌握在族长，你的手里”说完举起手对着大殿里众位开天派的弟子，挥舞着，道“开创明天，共享未来，开创明天，恭喜未来”大殿上响声一片，花无悔也为之动容，月无天和月无边站在花无悔的两侧也是挥舞着手臂迎合着下面弟子的口号。
　　花无悔内心澎湃，第一天坐上宝座，心情激动万分，再看看下面开天派的弟子，内心巨大的使命感油然而生，于是起身举手示意停下来，道“我花无悔从今天开始生是开天派的人，死是开天派的鬼，定将开天派发扬光大”下面又是一阵的呼喊，一浪高过一浪。
　　开天火用眼睛瞟了一眼开天雷，四目交汇，互相点点头，好像预谋什么一般，然后开天雷起身对着花无悔道“族长新上任，我们按照老规矩为族长举行就职大礼，外面的高台已经在建，到目前进展还算顺利，就是不知道哪天可以竣工举行大典，全国的开天派弟子什么时候能够到达呢”此话一出，花无悔自是不知，转脸看了看月无天，月无天对花无悔点点头，然后向前走了两步，对着下面道“我查阅了历届族长就任的日子和时辰并咨询我们的占卜大师，大典进行的日子初步选在后天的初八，这点还要和几位德高望重的尊长们商量才可以定，举行大典的外围事宜已经安排妥当，开天派的各地弟子今天上午就可以收到族长的就职典礼的请柬，到时候会及时赶来。高台的准备工作今晚就可以完工，仪式工作已经安排妥当”月无天在台上朗朗而说，下面的无风眼睛始终没有离开过月无天半分，眼神中充满了一种渴望，是一种带有的渴望，眼睛里冒着火，整个身体都在烦躁，一股强烈的想拥有感不时的在内心起伏着。一时间进入了幻境，好像自己一人面对着月无天，月无天身着一身长长地白纱飘裙在风中翩翩起舞，而他在一旁吹笛伴奏，二人情意绵绵赛过神仙。月无天回眸一笑百媚生，无风混身骨头吨软难耐。随着月无天的舞步，无风也开始脚踏七星，迎合着月无天的步伐时快时慢的跟随着。
　　此时听到月无天再叫他“无风――无风”无风应声答应“无天妹妹，我来了”“啪”的一声。
　　无风感觉自己身后被重重的击了一掌，刚想动怒，却见开天火怒目而视的盯着他。
　　这时的无风才感觉到自己入魔了，刚才无风在大殿上自己翩翩起舞，口里还念着无天妹妹，我来了。这让开天火甚为恼火，起身就是一掌，还好没有用太大的功力。
　　开天火怒目的问道“无风，你在做什么”无风已经回过神来，自己的行为浑然不知，见众人虎视眈眈的盯着自己，忙问“出了什么事”开山火愤然的又给无风一个嘴巴，道“你做的好事，给我丢尽了脸”无影赶紧上来告知其所作所为。
　　无风听完，知道当着尊长还有众多开天派的弟子，自己失态表现，羞得面色通红，语无伦次，大脑里空白一片，呆呆地站在大殿上。
　　众人见无风闭口无语，花无悔自是知道这无风对月无天有意思，没想到这厮竟然在大殿上这般放肆，内心十分不快但脸上没有表露出来，要看看开天火怎么管教自己的弟子，转眼观看开天风在一旁得意的笑着，花无悔若有所思的摇摇头不敢确定是开天风所为。
　　开天火被无风闹得十分没有面子，老脸上也是红一阵白一阵。嘴角被气得直颤抖，多说半天竟然也没有说出话来。本来和开天雷商量好了一套方案，想在花无悔第一次上殿时推荐无风恨影管理派内事物，开天派现在一直由月无天和月无边打理派内的事物，这点让开天火和开天雷很为不满，曾经多次找开天风提出要求，都被开天风找借口否决，这次想借机给无风恨影在派里产业中谋个职务，这样也增加了两人日后窥探族长的筹码，没想到被无风给破坏了。开天火是恼羞成怒。
　　无影在一旁赶紧为这位师兄打圆场道“无风师兄最近一直为寻找族长之事劳累过多，未有好好修炼，以至于今天在大殿之上产生幻觉，望族长还有各位尊长原谅无风的失礼，还有请无天师妹原谅无风的无理”这里最为尴尬的是月无天，无风在大殿之上，当着这么多开天派的弟子，竟然对自己意，这让一直好强的月无天无法接受，俊脸通红，一脸严肃，只是还没有让她发作出来，此时听见无影让自己原谅无风的无理，内心十分不快。虽然无风对自己有恩，但也不能因为这而损害自己的名节，于是开口道“今天之事全凭族长和尊长为无天做主”说完扭身退下了。月无边随后追了出去。月无云在殿下也追了出去。
　　花无悔坐在大殿上没有想到第一次就发生此事，眼睛看了看下面四位尊长道“尊长，我第一次坐殿就发生不该发生地事，我对开天派的法规还不甚清楚，怎么处理还请四位尊长拿个主意”开天风借势数落开天火道“这就是你教的好徒弟，成何体统，按照族罐风在大殿之上当着族长、尊长还有众多开天派弟子的面公然意本派女弟子，情节恶劣，本该逐出师门，但念你初犯，本座先不将你赶出师门，但是以后不再担任派内任何职务，把带领徒弟练功的任务交给无影恨灵打理，另外关在思过崖闭门思过，没有族长的命令不许出门半步，来人将无风带下，好生看管”开天火张张嘴好像要说什么，但见开天风恶狠狠地瞪着他，话到嘴边硬生生的给咽下去，心里憋着一肚子气，老脸通红，心里暗骂开天风不是东西，自己最为得力的弟子就这被开天风给除掉了，这股闷气吐不出来。
　　开天风心里暗自得意，这么容易就解除了无风的职务，下一个就是无影，族里最为威胁族长位置的人已经去掉一个，下一个再找合适的机会。开天风转身对着花无悔说道“族长，你看我这么处理无风如何”花无悔坐在宝位上，对开天风处理无风很是满意，自己的情敌要好好的修理一番，但毕竟曾经在失踪的过程中帮过自己也帮助过月无天，这样处理也就算了，微微轻咳一声，道“尊长处理的极为合适，就让年轻人多多静思静思吧”花无悔说完感觉自己说的有点不对，曾经听月无天说过，无风恨影要比月无天们还要大，怎么刚才给说成年轻人，呵呵，心里一乐，说出去了不管那么多了。
　　开天风也是呵呵一乐，似乎也和花无悔想的一样。
　　花无悔见此事已经处理完毕，探身问下面四位尊长还有别的事情商议吗。
　　四位尊长各怀心事，纷纷摇头称没有别的事情。早朝结束。
　　花无悔担心月无天出事，急忙奔到月无天的房间，见房门紧闭，里棉人。赶忙问值班弟子。
　　“可知月无天在哪”“刚才我看到月无天和月无边往车库方向去了，具体去哪我不知道”值班弟子道。
　　花无悔望了望车库方向，没见到三女的身影，赶忙一纵身向车库奔去。
　　还没到门口，就听见车库里发出跑车的轰鸣声，花无悔赶紧收住脚步，跑车嗖的一声从身边擦过，差点将花无悔撞成残废。跑车一个急刹车，停在五米之外。一阵烟雾之后，跑车们打开，月无天从车里出来，低着头站在车旁，想犯错的小女孩一般，眼睛里噙着泪水。
　　花无悔看着心里一酸，连忙上前抱住月无天，用手抚弄着月无天的秀发，安慰她道“没事了，一切都过去了，我带你去兜兜风，好不好”“恩”月无天点头答应。
　　正准备上车，月无边和月无云从后面赶来，月无边一脸的埋怨相，花无悔看着就好笑，忙问“无边姐，是谁欠你八百吊钱，怎么哭丧着脸啊”“还说呢，我好心劝姐姐不要生气，没想到姐姐的脾气这么大，我还是第一次见姐姐生这么大气，都怨那个无风，真该死，我劝了半天也没劝动，姐姐一生气就驾车飞了出去，刚才听到急刹车的声音，我还以为出事了呢，赶紧跑过来看看，没想到花无悔你将姐姐给拦住了，你真牛”月无边最后一句话差点把花无悔给气晕，花无悔哪有能力拦住月无天，自己如果不及时收住脚步，恐怕已经躺在医院的太平间了，还好没有出事，不然都不好交代，事情已经过去，出去兜兜风散散心。
　　坐上跑车向城堡门口驶去，还没出门，就见阿三开车匆忙赶来，阿三下车跑过来，花无悔放下车窗，看见阿三慌慌张张的样子心里暗道，是不是出事了，忙问阿三“什么事这么慌张”“族长，不好了，您还记得您从地牢里救出的那些人吗”阿三问道。
　　花无悔点点头。
　　“他们昨晚聚会商议讨伐辟地派事宜，结果让人给端了窝，除了少数几个弟子跑了出来，大部分都给灭掉了”阿三的话简直就是晴天霹雳，花无悔呆呆地坐在车上，半晌，花无悔问道“你可查到参加聚会人的名单”花无悔先是想到钟欣蕊是否在其中，另外到底有多少门派参加了这次商议，再有看看能从其中找到什么线索，肯定有人走漏消息，让人给端掉。辟地派自己干的吗还是另有援手。花无悔感到开天派也是危机四伏。
　　“到目前收集的人员名单还不尽完整，我已经再让人查了，稍后就会有结果”阿三说道。
　　“恩，先回大殿，请四位尊长上殿商议”花无悔吩咐阿三道。
　　花无悔坐在大殿上，这次开会有四位尊长、小须子、月无天、月无边、月无云、无影和阿三。
　　花无悔见人员到齐，对阿三一使眼色，然后道“昨晚市区里出了大事，具体情况让阿三介绍”阿三上前半步道“我们得到消息，昨晚镇南派的求帮主力邀各门派要讨伐辟地派，在商议期间被人端了窝，只有几名弟子跑出，其余人员都被做掉，这里有个死者名单，请族长过目”阿三说完将名单递了过来。
　　花无悔一把抓了过来，快速的看了一遍，求无涯的名字排在第一位，钟南山、无虚、吴刚等人的名字历历在目，这些都是自己从地牢里解救出来的人物，功力还没有恢复，花无悔心想这群人在自己能力不足的情况下还贸然商议讨伐辟地派，这里一定有鬼，一定查个水落石出。名单上没有钟欣蕊的名字，花无悔心里稍微宽慰了一些，抬头看了看四位尊长，然后将名单递给了他们。
　　老哥四个看到求无涯、钟南山还有无虚遇难甚为难过。
　　花无悔见四位尊长已经看完名单，表情严肃的道“这次这么大的行动不会不漏风声，但是进行这么大的清剿也要布置人手，你们认为辟地派具备这么强大的实力吗”一脸痄腮的开天雷蹲在凳子上，身体不停的扭动着，“我靠，辟地派目前应该具备这个能力，但是我想那小子不会一个人干，得罪这么多帮派的事不会是慕容春一人所为，据我推断应该还有帮手，而这帮手还不止一个”“恩，老三分析的很对，这慕容春狡猾得很，赔本的买卖是不会做的，一定还有其他暗势力支持他，目前也要查清楚春流汗背后的黑手是谁，阿三，这个赶紧去办”开天火对阿三吩咐道。
　　阿三铭记在心，等会议结束就办。
　　开天风坐在一旁好久没有出声，好像在思考着什么，嘴里吧嗒吧嗒的抽着旱烟。
　　花无悔特地观察了一下开天风的烟袋，先前还没见过开天风抽烟，这是第一次。铜嘴的大眼袋装满了烟丝，浓浓的烟味呛得月无天等人眉头直皱。
　　月无天知道，这老爷子没有遇到棘手的事情是不会掏出大烟袋锅，这次让老爷子担心了。
　　一刻钟的时间，开天风缓缓的收起烟袋，嘴里吐出最后一口烟，道“你们说的都在理，看来慕容春动真格了，我们开天派和辟地派历来明争暗斗，但都没有伤到筋骨，这次和以往不同，慕容春可能一直在酝酿一个大阴谋，如果我猜的不错，最终的目标是我们开天派，所以我们要未雨绸缪，及时做好防备工作，这点很重要，族长你刚接手开天派对人员还不熟悉，让月无天配合你安排好人员调动”花无悔点点头，自己刚接手开天派。连开天派有多少人马还不清楚，怎么指挥开天派的事物，花无悔对月无天点点头。
　　月无天嘴角一抿，冲着花无悔会心的微笑一下。
　　花无悔等开天风说完将自己的忧虑说了出来“我觉得这次行动很蹊跷，你们说说，各门派的实力还没有恢复，体内还残存麻神散的余毒，为什么还要展开对辟地派的讨伐大会呢，这个大会除了镇南派主持外还有哪个门派动静较大，我怀疑有人在背后捣鬼，故意让大家俱在一起而歼之，对了，我们有没有收到镇南派的邀请呢”月无天颌首点头，很佩服的看着花无悔。月无边也是一脸惊讶。花无悔提出的问题确实让人难以回答，如果不是阴谋的话，按常理各派应该修整一番才是。
　　月无天对阿三道“阿三，族长提出的问题很重要，下去后要暗地里查查谁在这次清剿中损失最小，还有逃的弟子名单也要搞到再有就是慕容春幕后是和谁勾结发动这次袭击”月无天一口气说了这么多，阿三都一一记下。
　　阿三告辞。
　　花无悔看了看月无天道“我们开天派收到请柬吗”“收到了，和尊长们商量，我们没有参加”月无天说道。
　　“哦”花无悔若有所思的点点头，花无悔有份担心。
　　月无天看出花无悔的顾虑，问道“族长，在想什么”花无悔看了看几位尊长，做了大胆的设想，对着尊长道“你们认为慕容春会不会将此事嫁祸给我们开天派呢”“不可能，他慕容春凭什么嫁祸给我们开天派，他用什么方法来嫁祸给我们”开天雷尖着嗓子说道。
　　“我看是族长多虑了，大家都知道是族长你救了大家，没有必要再把他们灭掉的道理，这点讲不通啊”月无边在一旁道。
　　“恩，但愿如此，我想去现场看看，尊长们认为可以吗？”
　　花无悔想到现场看看还能有什么发现。
　　“去现场可以，但要注意安全”开天风嘱咐着说道。
　　“现在现场已经被警察封锁，我想我们一时也进不去，我看晚上我们找人进去看看，还是可以的”月无天掏出手机联系公安部门的熟人，安排晚上到现场的事宜。
　　开天风对着小须子道“吩咐下去，开天派从今天开始进入紧急备战状态，加强城堡还有产业的保护工作，不能让我们的弟子受到伤害”小须子点头称是。
　　夜晚，外面天气依然是炎热烦躁。


正文 49 英雄救美
　　临行前阿三匆匆赶回来，将参加大会各个帮派的名单及损失情况罗列一张清单交给花无悔，花无悔匆匆看了一眼就交给月无天，月无天仔细看了一遍又交给月无边，道“这张清单保存好，等我们回来再开会研究”月无边收好清单。
　　花无悔和月无天出现在镇南派的总部，总部外面依然还有警察把守，月无天一到就有人领着他俩进入镇南派的总部。
　　镇南派外面远处拐角处有一双眼睛死死的盯着这里发生的一切。一种潜在的危险正威胁着花无悔。
　　镇南派总部在市区的最北边，这里有环城河水通过，河边绿化带郁郁葱葱，镇南派总部是一套四层建筑老式建筑，周围有一个围墙，墙高四米左右。
　　花无悔一踏进院里，明显的感觉到一股浓郁的腥臭味扑面而来，花无悔微微皱了皱眉头，轻轻的咳嗽一声，看了看月无天，月无天也是眉头紧蹙，用手捂着鼻子。
　　警察介绍给他们说道“案发发时院子里躺着十名尸体，身体高度变形，好像被什么重物击中一般，让身体挤压变形，还有这幢小楼的会议室和楼道里堆满了尸体，形态各异，是我们以前办案从来没有见过的样子，也从来没有见过死这么多人，这个案子已经惊动了中央，特地派人来处理这桩血案”花无悔听完点点头，也是，这么大的案子，死了这么多人怎么会不惊动中央呢，和陪同警察说声谢谢，不劳烦他了。警察在身边花无悔始终觉得不自在，还是自己看看比较自然。
　　花无悔和月无天来到位于二楼的会议室，会议室大概能容纳二百人左右，前面有一张超大柚木做得的主席台，主席台上摆着的物品东倒西歪，没有一件是完整的。
　　花无悔顺手拿起一件变形的陶瓷茶杯，眼睛瞪得大大的，看了半天，心里暗道，这是何等功力，能把陶瓷弄变形简直就是怪物所为。瞟了一眼月无天道“你看我们族里有谁能够达到这个程度”月无天拿起陶瓷杯子在手上握了握，对着灯光照了照，再用内力探视了一下陶瓷内残存的信息，然后开口对花无悔道“此人修为在我之上，功力之强劲非我等能够办到，就算是无风也望尘莫及，大概应该是小须子级别的高手所为，甚至还要超过小须子的水平”花无悔感觉到事态的严重，赶紧问道“从现场的情况看，具备这样能力的人有几个呢”这种变态的能力，如果多了，那么开天派也未必是敌手。这个潜在的敌人太强大了。
　　月无天在会议室转悠半天，最终锁定在一片血迹上，月无天用手在血迹上发出真气，一会儿血迹变成颗粒状的小粒子凝聚在一起，月无天用手捏起一粒用力一碾，只听“啪”的一声，血粒应声破裂，一股浑浊的污血水飞溅出来，直奔花无悔射来，花无悔下意识的赶紧躲闪，还没有花无悔有所动作，月无天左手一伸拦住血滴，微微冲花无悔一笑道“就是这个了”花无悔不明白怎么回事，忙问“这滴血有什么特别的吗”月无天点点头，将血滴让花无悔观看，道“这滴血不是一般人的血滴，你看，这滴血粒色泽上比周围的血迹清亮，过了这么长间还能保持这么鲜艳的颜色，那是里面充满了能量元素，而这个能量元素和陶瓷杯的能量元素还不尽相同，应该是两个不同人发出的，这两个人的能量元素没有交汇在一起，说明他们是一伙的，到目前我还没有发现第三个具有高能量元素的人，我们到外面再看看”花无悔吃惊的看着月无天递给他的血滴，色泽是比其他的血迹鲜亮，用手轻轻一按，还略带弹性，真是变态，那么他是怎么受伤的，如果没有遇到高手，怎么会留下血迹，月无天在这没有发现别的高手迹象，难道是在外面就受伤，花无悔抬头看了看月无天。
　　月无天明白花无悔在想什么道“也许我们到外面就可以找到答案”花无悔“恩”了一声就要往外走。
　　“首长，好”会议室外传来警察的敬礼声。
　　花无悔心里一惊，怎么这么晚还有首长来这勘察现场，是谁呢。
　　花无悔探出头从会议室往外观看，只见一位五十岁开外，满头白发的老者带着一名年轻的女警官从楼下上来，两人身后还跟着一批警察。
　　从楼下上来的女警官眼尖，一眼就看见花无悔。嘴角向上一瞥，眼睛眯成一条缝，似乎认识花无悔，向前一个箭步来到花无悔面前，道“你怎么也在这”花无悔被女警的动作吓了一跳，听声音耳熟，定睛一看，乐了。
　　“怎么会是你，你怎么会是警察呢”花无悔反问道。
　　100杀气冲天“我为什么不会是警察，你又没有问过我是做什么的”女警没好气的对花无悔说道。
　　月无天见到女警，高兴的上前和她打招呼“妹妹穿这身衣服显得更加英姿飒爽，不让须眉啊”“姐姐也在呢，好久没见你们了，我好想姐姐啊”女警说道。
　　“钟欣蕊，这两位是什么人，这么重要的现场怎么能随便让人进入呢”和钟欣蕊一起来的老者从后面发话道。
　　钟欣蕊赶紧回身，走到老者身边小声道“龙爷，这位就是我给你提到的，从地牢里就出我的花无悔”钟欣蕊指着花无悔道。
　　龙爷顺着钟欣蕊的方向仔细的审视了花无悔一会儿，又看了看月无天。
　　钟欣蕊赶忙介绍道“这位是开天派的月无天”又指着龙爷道“这是我的上司龙爷，今天刚下飞机特地赶过来看现场”花无悔上前伸出手，对着龙爷道“你好，龙爷”龙爷只是嘴角哼了一声，没有搭理花无悔，很不在乎花无悔礼节，倒是对月无天很是上心，微笑着伸出手要和月无天握手。
　　月无天眉头一皱，眼前这位政府官员似乎很好色，月无天没有直接伸手，而是用手指着花无悔道“首长您好，这位是我们开天派的族长，花无悔”龙爷听月无天这么介绍，吃了一惊，又扭头看了看花无悔，心里暗道，开天派可是有名望的大派，产业遍布全国，可眼前这位年轻人怎么看内力修为也只是普通人靠上一点，怎么就能成为开天派的族长，还是怀疑的看着花无悔。
　　钟欣蕊听月无天这么介绍花无悔也是吃了一惊，先前只是知道花无悔是开天拍的弟子，这点不假，但是没有想到花无悔竟然是开天派的族长，瞪大了眼睛看着花无悔。
　　花无悔呵呵一笑道“首长辛苦了，刚下飞机就连忙赶来，让我们这些普通老百姓很是钦佩”龙爷哈哈一笑道“应该的，应该的，没想到开天派能有这么年轻的族长，真是可喜可贺啊”龙爷敷衍着花无悔。
　　花无悔从第一眼看到他就不喜欢龙爷这人，也是随声附和几句就告辞。
　　龙爷身后那帮警察很多认识月无天，纷纷恨天打招呼，月无天礼貌的回应着。
　　花无悔和月无天来到大院里，拦住一名警察问道“上面那人什么来头”警察看了看花无悔，不认识，但是能进入这里的人都不简单，也不敢得罪，只是含糊的说了一句“上面派来的”说完就走了。
　　这点花无悔已经知道了，无奈的摇摇头，问月无天道“这就是从中央派下来查案子的吗”“是的，从派头上看是这样的，这人真讨厌，很色，我见了他就有种说不出的讨厌，不喜欢”月无天一肚子牢骚。
　　“呵呵”花无悔听月无天这么说，暗道，这小娘子真是自己肚子里的蛔虫，自己想说的都让月无天说了，内心一阵狂喜，顺手搂住月无天走出镇南派的大院。
　　没走出多远，月无天感觉到前面笼罩着一层浓厚的杀气，这种杀气自己从来没有遇到过，从杀气中月无天心里明白，来人比自己修为高很多，月无天看了看身边的花无悔，花无悔完全不知道危险就在眼前，还含情脉脉的看着她，月无天心头一酸，难道今天就是我们俩的忌日吗？无论如何也要保护花无悔的安全。咬咬牙月无天掏出手机给城堡的月无边拨了出去，可惜对方没人接。无奈只好迅速的给月无边发了短信“危险，速来救”花无悔看见月无天行动反常，忙问“你在做什么呢”“有危险，我们赶紧离开”说完带着花无悔快速返回镇南派的大院。
　　门口警察见到二位又返回来，打声招呼放道“您二位又回来了，不过不巧里面有大人物在，不便再让二位进入”花无悔理解值班警察的做法。
　　来到一旁，花无悔看着月无天道“来人有这么危险吗，连你都应付不了”月无天表情严肃，一本正经的说道“我能感觉到浓重的杀气笼罩着我们，我带你来到这里，是想借住龙爷力量，虽然我很不喜欢他，但是此人修为很高，如果今天我们想离开这里，只有借助他的力量”“哦”花无悔听到这联想到在会议室见到的陶瓷杯和那滴血粒，不会是那个变态吧，一种恐惧感从心底升了上来。小声的对月无天的说道“警察不让进，我们从旁边翻墙进去如何”“也只有这样了”说完二人从侧墙翻越而入，悄无声息来到二楼，这里已经没人，抬头听到三楼有脚步走动声音，花无悔和月无天会心的一笑，装作漫不经心的在二楼走廊里勘察。
　　不一会儿，龙爷和钟欣蕊等一行人从楼上下来，龙爷眼睛一眯，似乎很不高兴看见花无悔还没有离去，对着手下人道“这二人怎么还没有劝离，你们不知道这里不是什么人都能进来的吗？赶紧的”说完用手做往外推得动作。
　　后面一警察慌忙从后面跑到花无悔面前，还没等警察说话，花无悔首先说道“龙爷似乎很不喜欢在下啊，可是我这有龙爷想要知道的东西，不知龙爷感不感兴趣”花无悔为了能够借助龙爷离开，也只有欺诈龙爷一次。
　　龙爷为办案正缺少证据，听花无悔这么一说，停住脚步，在楼梯上扭身回来道“你手里有什么证据，说来听听”花无悔抿嘴一笑，老家伙上钩了，道“您看这里说话方便吗？有些证据很重要”花无悔特地将很重要三个字说的很重。
　　龙爷左右环视一番，心想也对，摆摆手对花无悔道“走，到我那里说去”“好，您请”花无悔望了一眼月无天，点点头。
　　二人跟着龙爷，上了龙爷的车。钟欣蕊开车，月无天坐在副驾驶位置，花无悔和龙爷坐在后排。
　　上车后，龙爷很不客气的首先开口道“你们所说的证据不会也是我所掌握的情报吧，说说看，看有什么不同”花无悔也不直接回答，反问龙爷“龙爷，你不觉得外面的气息有什么异样吗？”
　　龙爷眉头一皱，还没有人敢这么和他说话，但是仔细探试一番，惊讶的看着花无悔，是的，龙爷也明显感到杀气笼罩在前面，这是什么人，杀气这么重，难道和这案子有关，吩咐钟欣蕊道“开车，到前面看看去”花无悔暗自吃惊，这老爷子怎么一点也不知道危险，竟然往虎口里跳，自己已经上了龙爷的车，没办法，是什么样也只好听天由命。
　　龙爷的车向前开出一公里，那种杀气始终和车子保持不远不近的距离，这种控制距离的能力开始让龙爷感到不安。想到几年前曾经遇到的敌手，这种气息和当年是多么相像。当年龙爷带领天字二号6人追杀凶手，自己牺牲3人也未能将凶手毙命，反让他给逃了，这件事一直憋在心里，今天龙爷感到那股杀气是那么的熟悉，心里开始变得不安起来，对钟欣蕊说道“赶紧命令天字一号在前方布防”“是”钟欣蕊掏出手机联系天字一号。
　　花无悔看出了龙爷的不安，老头在车里不时的往车外望，也不再有刚上车时的稳重。这老家伙都按捺不住了，这敌手太***强悍了，花无悔用手挠挠头，闭上眼睛开始考虑逃的办法。
　　此时的钟欣蕊已经联系好天字一号，钟欣蕊心里明白没有遇到大事，龙爷不会动用天字一号，钟欣蕊的内力修为还没有完全恢复，根本就没有感觉到眼前的危险，这次和龙爷办案，本不让钟欣蕊参加，因为她的父亲也是受害者，可是钟欣蕊坚持要办案，龙爷最终还是批准了，但为了钟欣蕊的安全，龙爷让她只参与外围的工作。没想到刚出镇南派的大门，就有人跟踪而来。
　　车子行驶到一拐弯处，杀气更为浓郁，月无天看见前面横着一辆车，车门打开，里面没人。对钟欣蕊道“小心前面的车”龙爷也看到前面停着的车，吩咐钟欣蕊道“冲过去”龙爷比月无天更能感到杀气的浓重，这种杀气似乎是冲着他来的，丝丝凉意直冲他的脊梁骨，手心也沁出汗来。
　　车子离空车越来越近，那种杀气也越来越浓，龙爷和月无天全神贯注的盯着前方，自身运起真气，以防不测。
　　钟欣蕊现在也有些感到形势不对，月无天离她最近，无天身上的气息已经透出大战在即，钟欣蕊不时的用眼睛余光扫着月无天。自己心里没底。
　　钟欣蕊将车子提到120公里时速，试图从车子的侧面穿过。
　　就在钟欣蕊的车和空车交错的一瞬间，时间好像停顿一般，一切运转的事物都变得缓慢，花无悔他们却看到了一件物体按着正常的时速向自己的方向飞来，这简直是骇人听闻，几个人同时将身体后仰躲避物体运行的方向。
　　只听“轰隆”一声，物体穿过龙爷轿车的车顶飞了出去。
　　花无悔还没有反应过来是什么物体，就见不远处红光闪烁，速度惊人的来到龙爷的车前。随即杀气笼罩着整个车厢。
　　龙爷终于看清楚了来人的面目――断剑，是他，自己寻找多年的杀手断剑，此时龙爷再也忍不住断剑杀气的挑衅，一纵身，从车里穿过车体来到车外，花无悔直觉眼前一花，龙爷不见了。
　　飞身出来的龙爷对着断剑冷冷一笑道“这么多年了，一直找不到你，没想到会在这里碰到你，说说，是不是你制造了镇南派的血案”“哈哈哈，你这老家伙，那点小事何足挂齿，我今天是来提那个人的人头的，没想到在这碰到你，也好，正好买一乙缓芎纤惆　倍辖Ｋ廖藜傻的笑着，好像很有把握。
　　龙爷暗自运气，冷声说道“我看你是信口开河吧，你也不掂量掂量自己的实力，口出狂言，后果会很惨的”“哼哼，这点不用你老头操心，没有万分把握，我是不会啃你这块老骨头的”说完拍了三下手掌。
　　一只大鸟般的人从空中滑翔过来，轻飘飘毫无声息，这等修为让在车里的月无天看着心惊肉跳。眼前的两个高手都可以于尊长们对峙，月无天开始为龙爷担心起来。
　　来人飘到断剑头上，稳稳的落在断剑身边，此人身披一个斗篷，难怪像一只大鸟，黑白分明的大眼射出精光，刀削的冷脸没有丝毫表情，一看就是铁石心肠之人。
　　龙爷眼见断剑又来援兵，冷冷一笑道“我想你也就是这点本事，自己打不过就找人帮忙，还算什么男子汉”龙爷此时心里也没底，对面断剑的实力和自己相当，再加上一个，自己恐怕要落下风，除非月无天来帮忙，但月无天也不是新来这人的敌手，到最后还是要落败，天子一号还在前面布防，一会儿开战，一定要将他们引到那里才好，打定主意，心境到放松很多。
　　断剑见龙爷激将自己，也不上当，只是冷冷的笑道“老头，不必用什么激将法，我是什么人，你还不清楚吗，只要能把你打趴下，我可以用任何方法，呵呵，一会儿你就等着挨揍吧，哈哈哈”断剑得意的笑着。笑声在夜空中显得阴森恐怖。惊起一片睡鸟。
　　殊不知，这笑声救了龙爷一命，这是后话。
　　月无天，钟欣蕊还有花无悔此时已经来到龙爷身边，此时如果不团结一致，后果可能是更快被击毙。
　　月无天小心的嘱咐花无悔不要轻举妄动，遇到机会一定自己逃，不要管她。
　　花无悔感激的看着月无天，虽然接触时间不长，但月无天对花无悔是温柔体贴、百依百顺。这让花无悔于心不忍看着无天姐为自己送死，暗自下了决心，不管怎样都要和月无天在一起。抱定这个信念，花无悔的信心似乎增长了许多。
　　“鸟怪，那老头归我，你去对付那三个年轻人，呵呵，他们可是嫩鸡一个，好好的玩玩他们，哈哈哈”断剑吩咐着鸟怪道。
　　“哼哼”鸟怪只是冷冷的哼了两声，也没有答话，一挺身，已经来到花无悔他们面前。
　　龙爷岂能让鸟怪得逞，伸手推出一掌，这掌凝聚着八成功力。
　　月无天也同时打出一掌。
　　鸟怪怪叫一声，抽身后退，同时挥手拍出两掌。
　　四掌相汇，电闪雷鸣，一股强大的气浪将花无悔抛到了十米开外的土坡上，重重的摔在地上，还好是土坡，不然摔得会很惨。拍拍身上泥土，急忙寻找月无天的踪影。
　　还好看到月无天还站在原地，只是弓着腰，好像强忍着疼痛，花无悔赶快赶到月无天面前，用手扶住月无天道“无天姐，你还好吧”花无悔低头一看，月无天嘴角挂满了鲜血。花无悔心疼的给无天擦了擦嘴角上的鲜血，抬头怒视着鸟怪。这个变态的鸟怪简直太强悍了，花无悔恨不得立马杀了这个变态，可惜能力有限。
　　龙爷惊叹鸟怪内力绵如海潮重似山岳，全不似他这个年龄所能练达之境，只感觉到自己的气息不顺，一股黑气慢慢的从下往上面升起，赶紧调动真气将黑气镇住，但嘴里却涌出一口鲜血，龙爷心里大惊，这个不起眼的鸟怪居然这么强大，比以前的断剑还要强悍几份，不免对眼前的形势再次作出判断，估计将两人引到前面的布防点有些困难，现在能不能走出鸟怪的攻击范围都难做出判断。浑身的冷汗已经浸透了汗衫，双手攥成拳头狠狠地咬紧牙瞪着鸟怪。
　　鸟怪歪着脖子，没想到眼前老头能够打出这么强大的掌气，内脏不断地翻腾着，但看到眼前老头情况还不及自己，心情稍微稳定下来，运功调理一番。
　　断剑看在眼里，内心高兴，眼前的老头已经不是自己的对手了“哈哈哈，老头，你老了，哈哈哈，今天就是你的忌日”龙爷感到一股强大的杀气再一次笼罩在自己头上，比任何时候都要强大。咬牙准备迎击断剑的致命一击。
　　忽听远处一声哨响“啸――”
　　断剑警觉的抬起头，没有挥出准备攻击龙爷的一掌。
　　远处四条黑影在迅速的向这边移动，速度之快也让断剑感到吃惊。这能是什么人呢，内心猜测着。
　　龙爷听到哨声，内心大喜，知道自己的援军到了，赶紧调理一下呼吸，挺了挺腰杆，运功在手，准备随时对断剑发动攻击。
　　四人狂奔到龙也面前，对龙爷一拱手，道“龙爷”龙爷喜出望外的看着这四人，如果不是这四人感到，恐怕这里就是我的葬身之所，想毕上前拉着四人的手，冲着他们不住的点头，竟然说不出话来。 原来四人在前面布防，等了好久不见龙爷到来，正好看到这边不远处有惊鸟飞起，四人断定这里有情况发生，急忙飞奔而来，没想到来的正是时候。
　　来人中三男一女，其中一男玉面俊郎，星眸清亮澄明，隆鼻直挺，大阅十多开外。名叫天龙另一人长身玉立，黄色儒衣随风飘舞，潇洒之极，而颀长的身材隐隐流露着一种无可言喻的华贵高雅气质。此人三十岁。名叫天虎一人脸络腮胡子，肤色黝黑，两眼圆睁，和上面两人成鲜明对比，一身的麻袋片显得邋遢龌龊，根本就看不出实际年龄。名叫天彪女孩秀眉细长，直鼻薄唇，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光线，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态。名叫天凤。
　　四人往那一站给人一种气势，让断剑不得不重新估量形势。
　　“天龙”“到”被唤作天龙的是三十多岁的玉面俊郎“龙爷，您受伤了，严重吗？让天虎给您看看，天虎，快来”龙爷止住天龙的话，对着他们四人道“你们面前面对的不是普通人，这儿两个家伙各个能力超群，恐怕你们联手都未必是他们的对手，还好这里还有我和开天派的弟子在，我想我们联手会将他俩击败，千万不要掉以轻心，切记”四人一听龙爷这么说，也意识到眼前情况的严峻，举目望向断剑和鸟怪。
　　断剑和鸟怪心里也在嘀咕眼前力量的分配，断剑小声对鸟怪道“真***点背，本想轻松的铲除他们，没想到半路杀出个程晓金，看来我们哥俩要在努把劲，回头再向买家多索要点筹码，***也不早说这骨头这么难啃，让老子这么费力，一会儿我还是对付那老头，再加上新来的两个，你对付其余几个，有问题吗？”
　　鸟怪嘴角一列，嘿嘿一笑“没问题”眼睛里射出两道精光，仔细的审视前面花无悔他们，似乎在判断每人的能力如何。
　　花无悔搀着月无天站在一旁，钟欣蕊站在龙爷的身后。
　　“老头，过来受死”断剑大喝一声，身影直扑龙爷。
　　鸟怪见断剑发动攻击，紧跟其后，象离弦箭一般射向花无悔他们。
　　天龙和天虎身形一晃，飞身离地迎战断剑和鸟怪。
　　龙爷怕二人有所闪失，急忙唤天彪和天凤前去助阵。
　　月无天见状也飞身加入战斗。
　　龙爷在后面随时观察情况，有情况及时补位。
　　花无悔和钟欣蕊站在龙爷左右。
　　花无悔帮不上什么忙，只能在后面屏住呼吸，紧张的看着月无天在前面浴血奋战。
　　断剑根本没有将眼前的天子一号们放在眼里，只使出七成功力对付天龙和天虎。不要小看断剑的七成功力，已经压迫的天龙和天虎有些喘不上气来，天龙刚来时的气焰被打到爪哇国去了，背后冷汗直冒。天龙心道，这简直就不是人，哪来的这样怪物，看来今天是一场恶战。随抖擞精神，使出十二分的能力应对着断剑的每一次攻击。
　　天虎好不到哪去，强大的气流使他根本无法接近断剑，只能在断剑的外围周旋游斗，根本威胁不到断剑半分，儒衣已被断剑消去一半，身上还残留着几个大洞，大洞后面是深褐色的焦灼皮肤，天虎已经受伤，可还在坚持。内心着急，照这样的形势，用不了多久就会落败。偷眼看看天龙，天龙神色紧张，已没有刚来时的淡定自若，也不象以前大战时的潇洒自如。看来今天要拿出自己所有的看家本领才有可能和断剑一拼。想定，运功上步又和断剑周旋在一起。
　　断剑心里明白，眼前这两人只多能支持半个时辰，时间一到，二人的内力就要消耗殆尽，内心狂喜，嘴角露出得意的笑容。稍一运功加力，天龙立马感到吃力万分，身形开始变得缓慢笨拙，有种力不从心的感觉。双臂开始微微发麻发涨，腿上显得轻飘飘不踏实。更多的虚汗从背脊处流淌下来。
　　天龙开始用惊恐的眼神望着断剑。内心惊骇无比。自成名以来只听说过龙爷率天字二号围剿过断剑，虽然自己方损失了，但毕竟还是可以应对的，但现在的断剑要比那时候更为强大，单靠二人的力量已经力不从心，现在唯一的企盼就是再有援军到来。而这种企盼似乎是遥不可及的。简直就是奢侈的想法。天龙的这种想法一想而过，打起十二分精神应对断剑。
　　龙爷再也按捺不住，一纵身，加入天龙。形势急转直下。天龙方可缓口气，但也不敢太多松懈，不能留给断剑喘息的机会。
　　断剑见龙爷加入进来，内心窃喜，他早有防备，找准时机，连向龙爷挥出三掌，这三掌是断剑这几年修炼的新绝学索魂掌，是专门对付龙爷而准备的。
　　龙爷没想到断剑能在这么短的时间内对自己发出三掌，抽身已经来不及，大喝一声“嗨”两掌同时推出，使出全力应对断剑这三掌。
　　只见电闪雷鸣交汇在一起，震得花无悔耳膜突突直跳，差点就耳聋了。
　　一阵硝烟过后，地上出现一个大坑，足有两米多深，但不见龙爷的踪影。断剑站在大坑的边缘，眼睛瞪着前方，好像也在探寻什么。
　　龙爷已经被断剑打到了几十米开外的一片树林后，重重的摔在地上，浑身热血沸腾，又是一口鲜血喷涌而出，内脏受伤，赶紧打坐调理，可内脏里气息微弱，根本就聚不到一起，何谈调理伤势。龙爷绝望的看着远方，内心无比凄凉，这里就是自己的坟场吗？不甘心，恶人未除怎能这么离去。强忍着剧痛站了起来，扶在一颗小树上略微喘了几口气，咳嗽几声，开始往树林外走去。
　　再说天彪、天凤和月无天三人合力对付鸟怪。鸟怪虽然不及断剑功力深厚，但是对付月无天、天彪和天凤这样的小字辈还是绰绰有余的，使出六成功力就将三人玩的团团转。
　　花无悔在后面看的心惊肉跳，怕月无天一个闪失失去性命。花无悔已经打定主意，一旦无天遇到危险，自己一定飞身相救，自从几次花无悔遇难都有盘龙相助后，花无悔明白了一个道理，只要自己性命遇到危险，盘龙肯定会挺身而出保护自己，有了这点保证，花无悔可以时刻关注着无天不要受到伤害。
　　月无天此时最担心的是自己保护不了花无悔，眼前这个鸟怪变态太强悍了，三人都对付不了，偷眼看到龙爷居然被断剑震飞了，心里对战事更加没底，但也只有咬牙挺住战斗到最后一息。殊不知花无悔也在为她着想。见不得她受到半点伤害。
　　鸟怪已经看到断剑将龙爷的战斗力解除，无心再和三人玩耍，凝神静气，准备对三人发动致命一击。此时鸟怪身上呈现出一层紫色的光圈笼罩住自己，光圈随着鸟怪能量的聚集变得越来越大，月无天三人明显感到身体被一股强大的吸力吸向光圈，身不由己。月无天、天彪和天凤三人极力的想摆鸟怪光圈的吸力，无奈，使出自己浑身解数也无法破解鸟怪的吸力。三人周边的物体不断的被吸进光圈，变得粉碎化成气体。
　　月无天对着花无悔大呼一声“花无悔快走”鸟怪闻听此言，哈哈哈大笑起来，然后道“呵呵，今天谁也别想离开这里，都得给我死”钟欣蕊紧靠着花无悔身边，恨自己还没能恢复能力，不然也不会站在圈外。
　　花无悔更为紧张的看着态势的变化，龙爷已经失去战斗力。自己这边的能力更为薄弱，眼见月无天就要被鸟怪吞噬，情急之下，暗自运气，脚底一使劲，离钟欣蕊的手臂直射鸟怪的光圈。
　　花无悔也没有想到自己情急之下的速度还是出人意料，就连月无天等人还没有看清怎么回事，一道红光在鸟怪身上炸开了。
　　鸟怪的光圈顿时消失，月无天、天彪和天凤的紧迫感随即消失殆尽。天彪和天凤大口喘着粗气。难得的喘息机会。
　　再看鸟怪捂着胸口，一脸的痛苦表情，只有他自己最为清楚自己所受的伤，内心象打翻的五味瓶，各种滋味都有，一股不属于自己的气浪在身体里来回游荡乱窜，而自己身体受到撞击无法立刻恢复平衡，内气敛不到一起，无法疏导这股气浪，那种难受劲让鸟怪不住的翻腾打滚。
　　此时的花无悔眼睛通红，浑身，通身泛着紫色精气，这种紫色真气要比鸟怪的纯正百倍，整个人就像神一般立在半空中。花无悔也很惊诧自己，怎么会是这样，本想抱着同归于经的想法，没想到自己在将要接触鸟怪光圈的一瞬间，盘龙的能量从身体里迸发出来，几千年的能量瞬间爆发，击碎鸟怪的光圈，随即起身立在空中，紫光笼罩大地。
　　断剑惊愕的看着眼前的花无悔，此人正是雇主要杀之人。本来没有将花无悔放在心上，没想到花无悔的能力在这些人之上。眼见鸟怪受伤，自己虽然可以应付其他人，但花无悔刚才表现出来的能力，断剑是万万不敢去尝试的，看到机会全无，一个咆哮连挥出五掌，捞起鸟怪飞奔而去。
　　花无悔见断剑带走鸟怪，稍一松气，从空中掉了下来，其实花无悔从气势上压倒了断剑，花无悔只会临时能量爆发一下，根本就没有打斗的本领，而断剑没有看清形势，胆怯的退缩了。还好是他退缩，不然情况还不知道如何。



正文 50 四女双飞
　　钟欣蕊搀扶着龙爷蹒跚的来到面前，龙爷从新审视着花无悔。没想到年轻人能力如此强悍，不愧是开天派的族长，惭愧先前小看了花无悔，上前道“今天多亏了开天派族长的鼎力相助，不然我们将全军覆没，惭愧啊”龙爷羞愧的握着花无悔得手低下头。
　　花无悔见龙爷如此说话，也不好意思，使劲握握龙爷的手道“我们是同舟共济，不分彼此”“好一个同舟共济，不分彼此，呵呵”龙爷此时终于露出多时不见得笑脸“以后用得着我们天字一号的地方尽管开口，我会鼎力相助”“龙爷这么说，花无悔就不客气了，呵呵”花无悔可不会和龙爷客气，既然龙爷说出的话，花无悔自然接受。
　　钟欣蕊此时甜的看着花无悔，那种只有小媳妇看夫君的眼神，充满了万般柔情，花无悔会心的冲钟欣蕊笑了笑。
　　天龙、天虎、天彪和天风此条时凑过来，围住花无悔问这问那，全然不顾钟欣蕊正和花无悔含情脉脉。
　　钟欣蕊生气的跺跺脚，心里暗骂天字一号这么不长眼。
　　月无天看在眼里，呵呵一笑道“妹妹，何必生气呢”“你看他们”钟欣蕊委屈的咬着嘴唇，对月无天撒娇道“他们太不识趣啦”“妹妹不必为此事计较，所谓不知者无罪，不要为此事影响自己啊”月无天开导钟欣蕊道。其实月无天心里也不好受，本来是自己要在花无悔身边撒娇寻欢，没想到出来这么多，反而自己退居三线了。心里不爽，但表面没有露出来。
　　“嘀――嘀”一阵的汽车喇叭响，车灯照射过来。众人看不清对方是谁，赶紧凝神提气，准备迎战。
　　“花无悔，花无悔”花无悔一听声音，乐了，是月无边的声音。连忙迎上去。
　　月无天给月无边打电话的时候，月无边正在洗澡，洗澡出来，看到手机灯在闪烁，急忙拿起一看，是月无天发来的短信，急忙找尊长商议，尊长派小须子带弟子前来相助。
　　小须子见花无悔等人平安无事，甚是高兴。见到龙爷也是客气的打声招呼，随后就想告辞。
　　“哈哈哈哈”一声怪笑从远方传来。此笑声分贝很高，震得众人耳膜突突直跳。高人，人们的第一反应。可看了半天也不见人影。
　　小须子仔细辨别一番，冲着南方喊道“何方高人，请现身说话”以小须子的修为要在断剑之下，鸟怪之上，但眼前的高人他还是判断不出修为境界，心里不免有些发虚。
　　“哼，你们这帮人将我的徒儿打伤，还想平安离去，拿命来”众人一听此言，明白是鸟怪的师傅到了。来人正是鸟怪的师傅鸟圣。
　　花无悔见鸟圣现身，上前答道“打伤你徒儿的人是我，与这些人无关，要算帐就算到我头上，但是你知道你徒儿是做什么的吗”“休要阂讲道理，我不停，我只认得谁打伤我的徒儿，我就找谁算账”鸟圣无理的说道。
　　鸟圣的话差点让花无悔晕倒，这个不明事理的糊涂师父，竟然不管自己徒弟是否在外锚非作歹，真是不可理喻的家伙。
　　“你徒弟在外杀人越货，干尽了伤天害理的事情，你作为师父的也不管吗”花无悔生气的对鸟圣说道。
　　“哈哈哈，你少给我讲大道理，我知道的道理要比你多得多，小儿，你也不打听打听我鸟圣是做什么的，哈哈哈，我告诉你，老子就是专干杀人越货的，哈哈哈”鸟圣说完又是哈哈大笑起来。
　　花无悔心里咯噔一下，暗道，今天邪门，老遇到难缠的主，眼前这位，更加难缠，怎么对付他，还用盘龙的能量，这点没错，可是用什么方法将老家伙击败呢。“哦，那我倒是没有听说过，自己报上名号，让爷也清楚清楚”此话一出后面的小须子等人都为花无悔捏把汗，如果将此人激怒，会随时对花无悔下手，花无悔的命运还不知道会怎样。众人提气在手，随时准备接应花无悔。
　　花无悔的话让鸟圣先是一愣，然后老脸变得酱紫，嘴上的胡须开始向上飘动，鸟圣真的动气了。
　　这正是花无悔要达到的效果，人越是生气的时候，越容易犯错，花无悔就是要激怒鸟圣，好从他的失误中找到机会。
　　“小子，你找死，休怪老子不客气了”鸟圣此时的胡子已经气歪，牙根咬的直响。
　　鸟怪在后面提醒鸟圣道“师傅，此人大意不得，我的光圈就是此人撞破，师傅要小心啊”“不必担心，我自有办法”鸟圣信心满满的说道。说完，也不怕人说为老不尊，首先向花无悔发动进攻，的挥出一掌。鸟圣这掌看似柔弱无力，实则蕴含巨大能量，就连花无悔身后的众人也强烈的感到这掌的压迫感，更何况前面的花无悔了。
　　再看花无悔，身体就像断了线的风筝一样飞了出去，在花无悔生命没有收到威胁的时候，盘龙是不会爆发出来，这是花无悔的修为太浅，根本唤不动盘龙出来，盘龙只有在危急时刻才会出来帮忙，这点让花无悔开始郁闷，不知道自己什么时候能够修练到可以支配盘龙。
　　身体还在空中的花无悔，突然感觉身体一停，脚上好像被什么东西拽住，“腾”的一下，给硬生生的被拽了回去。还没有等花无悔弄清怎么回事，花无悔的身体再一次被打飞了出去，就这样，花无悔的身体就像被栓了皮筋的球一样来回被鸟圣打来打去，花无悔身体承受着巨大的痛苦，五脏六腑不停地翻腾搅动，肚子里的食物不断地往外喷出，最后连胆汁都快吐没了。浑身无力的花无悔的就像一滩泥一样耷拉着脑袋任凭鸟圣折磨。
　　月无天心疼的看着花无悔被鸟圣折磨，于心不忍，双手一运气，身体飞快的向鸟圣射去，可惜还没有达到攻击范围，就被鸟圣一记重拳打回原地，痛苦的爬不起来。
　　小须子等人看族长被这么折磨，也不顾自己能力是否抵挡得住鸟圣的攻击，大喝一声“一起上，和他拼了”众人联手对鸟圣发动攻击。
　　鸟圣“呵呵”一笑道“来的正好，省的我一个一个修理你们”双手一运气，使出五分功力，只听几道划破时空的撕裂声，众人纷纷被鸟圣打落在地，再也爬不起来。
　　众人惊恐的看着鸟圣，这个超级变态，***太强悍了。简直不是人。
　　鸟圣看着瘫软在地的花无悔，嘴里露出得意的笑容，准备对花无悔实行最后一击，了却徒儿之仇。鸟圣凝聚内力于右手，顿时变的红光闪烁，熠熠生辉，鸟圣用手对准花无悔的额头就是一掌，这掌可以开山可以劈地，可是这次鸟圣原本高兴的脸凝聚到一块，吃惊的看着花无悔，鸟圣可以开天辟地的一掌停在花无悔的额头上被一股强大的吸力所溶解，宛如掉进大海，无声无息。鸟圣感觉自己的手变得的柔弱无力，大惊不好，想要撤手已经来不及了，花无悔的强大吸力犹如巨大的吸铁石任凭鸟圣使出浑身解数也逃不开，更可怕的是，鸟圣感觉到自己的内力在向花无悔身体里快速灌输。鸟圣不可思议的瞪大了眼睛惊恐的看着眼前本已奄奄一息的花无悔。
　　花无悔身体已经承受到鸟圣折磨的极限，就在鸟圣准备对花无悔进行最后一击时，盘龙再次被唤醒，以前没有遇到这么强大的对手，盘龙的能力还没有完全发挥出来，这次遇到鸟圣这么强悍的对手，盘龙在花无悔体内迅速形成一个小宇宙，小宇宙急速在花无悔体内旋转扩展，能量极具的增强，就在鸟圣一掌击在花无悔额头的瞬间，小宇宙的能量爆发，抵抗住鸟圣的一击，并迅速展开反击，掠夺式的对鸟圣的内力开始疯狂的扫荡，不消片刻，鸟圣将近三千年的内力被花无悔吸得差不多。
　　花无悔此时通身变得红紫，眼睛赤红，就如走火入魔般的直勾勾的盯着鸟圣。
　　鸟圣现在只剩下一副皮包骨，身体在不停地抽搐，内力精华一旦泄尽，神仙也救不了他。
　　断山和怪鸟眼看师傅就要不行了，赶紧大喝一声对着花无悔连挥数掌，要是以前，花无悔早就飞了出去，可是在盘龙形成小宇宙再加上鸟圣的能量，断山和怪鸟的几掌就如小孩用柔弱无力的双手打大人一般，不疼不痒。
　　但是这几掌也让花无悔从痴迷的掠夺鸟圣真气状态恢复回来，稍一松气，鸟圣的手离花无悔的额头。
　　断山一把抄起鸟圣，带着怪鸟飞驰而去，临走放下话来“此仇必报”小须子等人见花无悔吸干了鸟圣的精气，大喜过望，众人调息片刻已经恢复的差不多，站起身来围在花无悔身边，但是谁也不敢轻易碰花无悔，怕自己也被花无悔给吸干。
　　花无悔现在的内力修为，根本就接受不了鸟圣额外的能量，小宇宙的能量和鸟圣的能量在体内不停地撞击冲突，这种痛苦只有花无悔自己清楚，通身被这种撞击显现出赤紫颜色，脸上肌肉不停地抽搐，呈现出一副痛苦的表情.月无天神情紧张的看着花无悔，一旁的月无边和钟欣蕊也是焦急的看着，插不上手。
　　小须子见花无悔这般，知道内力消化不了，对着.月无天道“秘籍你可看过，可有应付这内力冲突之法”.月无天一经小须子提醒，迅速过了一遍当时看秘籍时的情景，“啊，想起来了，是有一种方法可以运用，可是――”
　　“什么可是――快说”小须子着急的问道.月无天难为情的看了看众人，脸色一红，低头小声说道“此法是男女双修才可”小须子一听，一拍脑门恍然大悟，怪自己着急没有想到“你打算怎么做”“花无悔能量今非昔比，以我自己的能力恐怕不能应付，我想还需几位女子一同修炼，才可”月无天羞涩的说道。
　　小须子看了看周围的几名女子，.月无天，月无边，钟欣蕊还有龙凤，.月无天和月无边是没有问题，小须子不知道钟欣蕊和花无悔的关系，再加上龙凤，这真是不好办。小须子挠挠头对月无天说道“你去劝劝那两名女孩，看能不能加入进来，救人要紧啊，快去”月无天对钟欣蕊很有把握，上前拉住钟欣蕊和龙凤的手，道“妹子，花无悔命悬一刻，需要我们双修才能帮他度过难关”钟欣蕊略微思考片刻，对着.月无天默默的点点头。道“姐姐，我的心已经是花无悔的了，能为花无悔做什么我都愿意，你就吩咐吧”“好，妹子，姐姐就要你句话，一会儿你听我的吩咐就好”.月无天高兴得看着钟欣蕊说道.月无天转身对着龙凤，龙凤脸上尴尬的一阵抽搐，她心里和明镜一样，对眼前的事务了如指掌。心里很佩服花无悔的敢作敢当。内心暖洋洋的。但是要让自己和花无悔那个，还是处子之身的她心里不免有些难为情，俏脸一阵红一阵白，嘴角却露出一丝甜的微笑，这些.月无天都看在眼里，走到龙凤面前，拉着龙凤的手道“凤妹，姐姐这么说，可能难为你了，可花无悔是为了救大家的命才弄成这样，我们应该帮他是不是”“是啊，龙凤，花无悔现在正需要我们的帮助，你就帮助一下花无悔，照月无天说的做”龙爷在一旁也劝说龙凤。
　　龙凤此时的俏脸更加红晕，低着头，心里想，这龙爷也不为我说话，却让我也听月无天的，难道他不知道是让我和花无悔嘛，哎，看来今天是逃不掉了，不过能和花无悔这个能力超凡的人在一起，可能……
　　还没有想完，.月无天摇了摇龙凤的手道“怎么样，妹子”“啊”龙凤恍然回过神来。
　　“凤妹，啊，就是表示同意啦”.月无天使劲的盯着龙凤红润的俏脸道。
　　龙凤点点头，把手从.月无天的手里抽了出来，内心突突的直跳，从来没有过的紧张和好奇一起席卷着龙凤的心.月无天搞定龙凤，赶紧对着小须子和龙爷说道“我们为花无悔疗伤，还需你们为我们守护，不能让任何人打扰，否则我们都会有危险”“放心吧，这点我们心里很清楚，你们就安心的疗伤吧”龙爷首先答话道。
　　“小心一些，注意安全”小须子嘱咐.月无天道。
　　“恩”.月无天点点头，转身离去。
　　月无边和钟欣蕊把车开到花无悔身边，围成一个圈，其余人都在圈外警戒，圈内.月无天、月无边、钟欣蕊和龙凤站在花无悔身边。慢慢的退去自己身上的衣服，四个风姿卓越、韵味不同的身体陈列在花无悔面前。
　　花无悔眼睛直勾勾的盯着前方，好像对眼前的美睛美色毫不动心，花无悔现在内心是在受着煎熬，鸟圣的内力在体内不停的乱串，犹如缰野马不受约束，这般痛苦，花无悔哪有心情欣邵前的美色.月无天见时机成熟，口里轻轻的念道“做工夫时，宜绝念忘机，静心定神；提防动心起念，惟有一灵独耀，而归真返口；此时便易入无为正定，山河大地。十方虚空，尽皆消殒，归於寂灭。在一灵独耀境中，不可动心思量，才涉思维，便成剩法。故宜念起即觉之，心动卸止之。心本虚灵不昧，於修静定工夫中，固须制其外驰；然不可入於昏沉寂灭；宜贯注全神，集中一点，并保其一灵惺惺之境，妄心欲动时，即伏之不动，妄心已动时，即制之不动。要去欲起时，即摄令不起，妄念已起时，即予觉破，令不续起。故古谓：「不怕念起，只怕觉迟。」
　　「念起是病，不续是药。」
　　念念觉破，便自可至无念矣。无念便无心，无心便近道，且亦登堂入室矣。当一心散乱，幻想与杂念纷起，生灭不停时，宜急用斩截法，截断诸心，打杀万缘。使心住心位，境住境位，心不外缘而内寂，境不内扰而外静。及至一尘不染、一念不生时，则自虚灵不昧，澄澄自知，虽寂寂而常惺惺，虽惺惺而常寂寂；一灵独耀，神光晔煜，而得大自在力。大家听明白了吗”.月无天将注意事项告诉大家。
　　“明白了，可以开始了”众女答道.月无天接着又说“守中守一，为无形无相无位之道法，此守窍法，则为有形有相有位之道法。夫人心好动，易向外驰放，难得片刻安住；欲其冥极，殊不易言，於此时便可用系心守窍法。系心守窍，亦即儒门之「收放心」工夫。当做工夫时，一觉此心已放，便应即予收回，系於窍中。初时，一住即放，一放即收；再收再放，再放再收；久久纯熟，自不驰放散乱，佛遗教经谓：「制心一处，无事莫办。」
　　心念一动，制令不起，微嫌有强勉意。佛家修止，有「系缘止，制心止，体真止」叁止法，均所以息妄想颠倒，归於一切处无心、无念、无欲、无为，而以得解也。系心守窍，上丹田、中丹田、下丹田均可守，初步则均以守下丹田为通则。惟亦有初下手即教令守眉间，泥丸者，此亦名守黄庭法。亦有教守鼻柱、绛.、气海、海底、命门者，尤以教守玄关法为最神秘。故古战：「道法叁千六百门，人人各执一苗根，谁知些子玄关窍，不在叁干六百门。」
　　盖以「此窍非几窍，乾坤共合成。」
　　故不可指。工夫到时，方得见得知也。道家守窍法，均有口诀，有工程，有火侯，有符度，有证验，有境界；惟此则过来人自知，不足以为外人道也。人与天地万物之共性，见一即见道，亦即佛家之见性工夫。心一冥极，则自「灵台一而不桎」，而清虚澄澈；便即见一，亦即见性，迄乎见性，便即入道。迄与道合，一亦不立，性亦不立，而其极於无。宇宙天地万物人我，打成一片，而复归於浑沌无我之境界。”
　　.月无天喘口气，然后对着花无悔道“花无悔，下面是要求你做到的心法，你能听到我的话吗？”
　　花无悔点点头.月无天道“族长要切记这些心法，凝神法即凝集心神之法，浅言之，也就是意志集中、精神专一之法。上乘凝神工法，则非在凝「凡神」，而在凝「元神」。凡神与元神之分，过来人皆可顿悟。寂照法初步可自寂照「凡窍」入手，久久不摇不动，即可产生元阳，激发真气。再上一乘，则可凝元神而寂照「玄元窍」（亦有以玄元窍为「玄关」者）此易入大定而生起「真火」，亦称「神火」。（真火与凡火有别。丹家炼药。多误认凡火为用，大误。此火能起死人而肉白骨；有回天之功。惟不知「止火」之诀者，则易走火入魔，甚至火炽焚身，使人丧身失命，故修行人，又须懂得「防危杜险」之法。古者，圣人虚其心而实其照，凝其神而寂其照；并以此为得静定之要法。静极则生意盎然，定极则别有天地；此不可思议境界，与佛家之寂灭境界，大有迳庭。禅宗修四禅八定九次第定，可由之而胡心见性；惟与丹道门庭之定法有别，道门此法之诀要，主在「凝神所以内定其心，寂照所以内回其机。」
　　邵子谓「一念回机，即同本得。」
　　此诀主在有「回机」之妙用，不但可藉真阳与神火之生，可回其生机；且可藉「人天合发」兴「人神感应」之理，而回其天机，复其本体。正所谓「回机一蹴透叁关，枯树逢春花满山」老是。凝神之功力，不可思议，古谓「精诚所至，金石为开。」
　　正可为此一工法注脚。经曰：「祗灭动心，不灭照心。」
　　寂照之要，在常照常寂，常寂常照；尤须体认――「凝以不拟而凝，照以无照而照」之妙义！否则差之毫，失以千里矣。”
　　花无悔听了半天也没有能够全不明白其中奥妙，开口说了一句“我还按照那次修炼的进行可以吗”.月无天点头嘱咐道“那次固然可以，这次要比上次凶险的多，故此要族长凝神静气，不可胡乱猜想，只需专心修炼就好，不可做其他之想”花无悔脸色痛苦的点头称是.月无天和三女打坐在花无悔的东西南北，花无悔坐在中央.月无天吩咐三女道“这次运功要竭尽自己所能，不可怠慢保守，一切要以救治花无悔为主，其中出现的状况，我会及时提示你们，不要因为出现没有遇到的情况而动了心念，乱了功法”三女点头应答。
　　花无悔强忍鸟圣那老东西的能量在体内的乱窜，口中默念“元.宫，元.宫，元.宫”不知过了多久，花无悔身上感到了丝丝暖意，舒服瑕意如淋甘露，过会儿又如千万只蚂蚁在身上嘶咬难耐，一阵阵痛楚明显的写在花无悔的脸上，花无悔的身体有些发抖，鸟圣的能量还继续在体内肆意的流窜，没有半点被压制的迹象，情绪开始表现出急躁。
　　“放松――放松――”
　　花无悔耳边响起.月无天甜美圆润的声音，花无悔本已烦躁心绪听到.月无天的声音，慢慢变得平和。试着调动自己的内丹小宇宙，默念元.，一会儿小腹升起阵阵暖意，一股股洁白的气团在元.出慢慢集结，气团由白色变成乳白色不断的快速旋转凝结收缩，眼见就要宁城内丹小宇宙，可惜在最后关头，都被鸟圣老东西的能量给冲散，花无悔郁闷得快要疯了。
　　“勿躁，静心，我们会帮你的，入静”耳边又响起月无天姐嘱咐。
　　花无悔点点头，深呼吸让自己入静。
　　月无天吩咐三女将自身至阴真气从花无悔身上的不同穴位灌输到体内来消抵鸟圣的至阳能量，也只有四人合力再加上花无悔自身小宇宙的能量才有可能将鸟圣能量融合在一起。
　　三女领命，各自使出看家本领。
　　月无天首先在双手一错位，将真气凝聚在一指上，对着花无悔的印堂穴开始灌输至阴真气。
　　花无悔顿感额头一振，一股清爽的气体从上而下注入体内，本已烦躁的心立刻安静下来，慢慢进入忘我的境界。
　　月夜打坐在花无悔的身后，双手平推，对着花无悔的大椎穴灌输进去。月夜内力的加入很快和月无天真气结合起来，形成一小股力量在花无悔体内运转。
　　钟欣蕊的内力还没有完全恢复，能力较差，现在打坐在花无悔的右侧。伸出右手掐住花无悔的右手脉门将真气灌输进去。
　　龙凤握住花无悔的左手脉门，也将真气灌输进去。
　　四股至阴真气很快在花无悔体内交汇，凝成一股合力。从上往下灌输下来。
　　而此时的鸟圣能量在不断的往上冲撞，至阴真气和鸟圣的能量在花无悔的小腹处交汇，撞击形成一股极为壮观的巨浪，相互挤压排斥，此消彼长。似乎鸟圣能量占了上风。
　　但见月无天她们四女额头沁出汗珠，头顶冒着丝丝白气。四女不敢怠慢，又一加力，鸟圣的能量暂时被遏制住在小腹处。
　　花无悔被两股能量折磨的忽冷忽热，就像刚出温室又入冰窖，冷热交替没有章法。内心苦闷，却组织不起自己小宇宙――盘龙的能量，正在郁闷之时，下腹元.处升起丝丝白气变得通体透明，白气在缓慢的包容两股真气能量，虽然至阴真气和鸟圣能量不断的抵抗，但却无法阻止白气对他们的消融。花无悔心里窃喜，不敢大意，怕一不留神，白气消失，仔细的守着元.，元.处的小宇宙被白气激发出来，形成一个坚实的核心，白气笼罩在核心周围，被小宇宙慢慢的吸入核心充实在核心里。
　　小宇宙由透明状变成通红再变成紫色实体，焕发着熠熠光彩，花无悔整个人也被紫光笼罩，外围的守护者也看见一道紫光光环笼罩住四女打坐场地，十分好奇，伸着脖子向往里看，小须子一摆手，示意不许看，众人悻悻的扭过身不在观看。
　　花无悔静观体内变化正在得意之时，一股强大的能量从小宇宙里迸发出来，形成一条火龙张开大嘴肆意的吞噬鸟圣能量。鸟圣能量不甘示弱顽强的反扑回来，小宇宙能量丝毫没有给鸟圣能量半点反抗机会，张开巨嘴一口就将鸟圣的能量吞进嘴里，满足的伸伸腿脚扬扬头，发出一声长鸣，意犹未尽扭头转向四女的能量，歪着头审视半天，张着嘴流着哈喇子伸着触角不段的探试四女的能量。
　　四女惧怕火龙吞噬了她们，胆怯萎缩在一角。火龙神气的、得意的挺直了腰，眼睛里冒着火，可迟迟没有下口。
　　花无悔静观着体内的变化，意念极力克制火龙的行为，自从吞噬了鸟圣的能量后身体燥热难耐，而四女至阴能量凉爽宜人，让火龙如淋甘露舍不得吞噬四女能量。
　　月无天见时机成熟，命三女加大功力帮花无悔度过难关。
　　四女至阴真气在小腹部的上部极力的压制热浪的上行。火龙由暴虐的态度逐渐变成温顺，眼神也祥和了许多，不停的用身体磨蹭四女的能量。
　　四女也乖巧的迎合花无悔的火龙，宛如情侣一般靠在一起缠绵起来。
　　花无悔也很纳闷，火龙暴虐的脾气怎么见到四女就变得这么乖巧，简直和色狼没什么区别，好色，花无悔心里一乐，和自己的秉性很接近啊，不敢多想，赶紧运功尾随四女。
　　四女引导火龙慢慢的往上移动，丹田向上来到膻中，经过膻中上行到百会经大椎来到尾闾，再回到小腹丹田处。四女引导火龙运转一周花费了将近二十分钟。
　　这种逆势运转让花无悔受罪不少，浑身穴位剧痛无比，肌肉酸胀麻木，身体出现了抖动。
　　殊不知，也怪花无悔的能量太过强悍，四女无法压制火龙，只能向上引导火龙沿着周天路线逆势而行。
　　月无天见花无悔实在是无法忍受这种逆势周天，口念道“放松――放松”花无悔哪里有心思放松，身体在不停的抖动。
　　月无天纠集四女能量从花无悔的小腹部旁边绕过火龙能量开始向下移动，不再压制火龙而是绕道而行，来到花无悔的会阴处。一股定心的清爽传遍下腹的每一个器官，烦躁不安的情绪得到控制，但是浑身颤抖始终没有停下。
　　四女慢慢开始引导火龙向后移动，没有直接经过大椎，而是从两侧迂回而行，花无悔惊奇的发现先前疼痛的大椎处，这次没有感觉到痛楚，相反感觉到丝丝凉意，没有什么不爽，心中大喜，火龙继续跟随四女向上到玉枕最后到百会处。
　　还没有让花无悔反应过来，火龙腾的一下窜出了花无悔体内，腾空而起在空中盘旋舞动，火龙见四女赤身打坐一旁，身形一抖，旋即变成四条一般大小的火龙，分别朝着四女扑去。火龙围着四女身边打转几圈，嗖的一下钻入四女体内。
　　钟欣蕊只觉浑身一颤，火龙没入她的体内，丝丝传遍全身，从来没有过的刺激兴奋开始如涓涓细流滋生在心底，继而变成万马奔腾气势宏博。浑身细胞膨胀爆裂，一股股的热血奔涌而上直冲脑门，强烈的刺激让钟欣蕊身体疯狂的颤抖，身体开始发烫通身变红。下面泉眼如潺潺溪流喷涌而出股股白色，滋润火龙的身体。
　　花无悔赶紧抽出火龙，减轻火龙对钟欣蕊的刺激，毕竟是钟欣蕊第一次感受如此强烈的和兴奋，火龙在钟欣蕊美妙身体上来回用头摩擦挤压。
　　钟欣蕊内心无比荡漾已经来到快乐的顶峰，火龙突然离去就如被抽空了身子，从顶峰一下滑到谷底，空虚难耐，极其渴望火龙赶紧到来，小嘴微张急切的喘息着。
　　钟欣蕊为了自己心爱的男人破了女儿身，先前的害羞已经抛到脑后，为了自己心爱的男人能够早点恢复已经做了最坏的打算，现在被火龙一，身体开始出现明显的变化，上身开始膨胀，涨得鼓鼓的非常难受，恨不能让火龙在身上咬上几口，方解肿胀之苦。
　　火龙似乎觉察到钟欣蕊的难耐之苦，也不急于一时，放缓身体摩擦的频率。
　　钟欣蕊毛孔里的汗毛都快乐的竖起来，应和着火龙的丝丝。
　　火龙见时机成熟，一仰头再一次钻入钟欣蕊体内，随即从口中喷出股股气浪.钟欣蕊渴望已久的泉眼再一次被火龙填满，浑身一颤再一次达到顶峰。火龙肆意的在钟欣蕊体内征伐，一次次的气浪让钟欣蕊全身细胞开始膨胀，释放出自身的能量参与到火龙的队伍。
　　钟欣蕊内视看到火龙在自己的元宫处急速旋转逐渐形成一个红色的内核，外面裹着淡淡的白气，而自己的真气扩散在白气的周围，钟欣蕊从快乐的刺激中清醒过来，收起之念，赶紧运功收敛真气，片刻时间钟欣蕊的真气凝聚在火龙周围紧紧地箍住火龙的内核，钟欣蕊感觉火龙内核无比炽热，似乎要融化自己的真气，这种既要融化的让钟欣蕊欲仙欲死，嘴里不时的发出哼哼声。
　　火龙一声大吼在钟欣蕊元宫处爆发，瞬间充释到钟欣蕊体内的各个角落，钟欣蕊细胞内充满了春流寒药物留下的标记，火龙能量的到来挤进细胞体内，吞噬药物留下的痕迹，然后标注上火龙的印记，最后能量慢慢的汇集到钟欣蕊的元宫处。
　　钟欣蕊感觉一阵清爽，从内心深处翻涌而出，久违的真气在元宫深处膨胀开来向外扩散，在元宫外层遇到火龙，两股真气交汇在一起，至阳和至阴真气碰撞缠绕，不消片刻，火龙就将钟欣蕊的至阴真气包裹进去，丝丝凉意让火龙如淋甘露，兴奋的将至阴真气裹得更加严实，让钟欣蕊透不过气来，俊脸憋得通红，浑身赤紫。
　　火龙见钟欣蕊实在受不了这般缠绕，本想再进一步的打算放到一边，忙抽身退回，在元宫处静守钟欣蕊真气的再次聚集，钟欣蕊有了前次的经验，深呼吸让真气在元宫处也形成一个内丹，宛如绿豆大小，内丹周围形成一层保护膜，坚韧有弹性，形成之后内丹飞速的向火龙撞去，火龙萎缩在一旁，没想到内丹会射向它，惊慌的张开嘴，内丹直射进入火龙内部也不停留，继续向里奔去。
　　花无悔只觉身体一凉，内视一个亮点从火龙体内飞入到自己的体内，花无悔也不惊慌，自从和月无天和月无边修炼之后，知道这是阴阳双修，只是没想到钟欣蕊在自己火龙的迸发中将她身上的毒素给破解掉，这让花无悔欣慰不少，毕竟那毒素不是很好除掉，有了这种方法以后可以为更多的人解除身体内的毒素，这需要盘龙的配合，花无悔心里窃喜。
　　钟欣蕊的内丹在花无悔体来到元宫深处，这里是火龙的发祥地，火龙根部在不停的舞动，钟欣蕊的内丹围绕火龙粗大根部转了数周后，找准火龙最敏感的部位开始由缓到快的摩擦撞击，钟欣蕊内丹带着丝丝凉意，每一次的撞击都带给火龙不同的感触，酸酸的，麻麻的，凉凉的，痒痒的，火龙兴奋的忍着内丹的，开始的时候保持着屹立不倒的姿势，渐渐的被内丹撞击的开始承受不住强烈的刺激、兴奋，开始不停的躲躲闪闪，逃避内丹的，殊不知，这更加爱刺激了内丹的，撞击的速度更加急速。
　　花无悔实在忍受不住内丹的刺激，火龙筋脉劲爆，不断膨胀，突然只听一声巨响，小宇宙爆裂，一股浓浓的白液喷涌而出，钟欣蕊的内丹贪婪的着白色精华。
　　****************************
    再说龙凤，她也是处子之身，修为在钟欣蕊之下，其忍耐度更为脆弱，火龙对龙凤的侵入是万分小心千般怜爱，生怕弄痛了龙凤。
　　龙凤俏脸通红，浑身紧张，虽然心里做好准备，但在关键时刻还是内心紧张，放松不下来，本来紧闭的双眼死死的盯着火龙，生怕它侵害自己，本来打坐放在双腿上的双手不自主的护住底下，生怕一个不注意，火龙溜进去，龙凤已经看到月无天、月无边还有钟欣蕊在享受火龙带给她们的快乐，但内心的放不开也让龙凤很矛盾。眼前这个男人实力实在强悍，自己也很喜欢，可就是放不开，见火龙虎视眈眈的盯着自己，害羞的闭上双眼，直觉身体微微一颤，一道划破时空的声音响起，随即一股钻心的痛楚让龙凤今生难忘。
　　痛楚过后，龙凤眼里流出泪珠，嘴里喃喃的不知道再说什么，火龙就势进入龙凤的元宫，火龙喷涌出股股粗壮真气探试着龙凤体内的至阴真气，龙凤至阴真气见火龙进入早就亟不可待的迎上前来，交织在一起，丝丝暖意席上龙凤心头，没想到火龙能给她带来这般，忙屏住呼吸暗自运功加大至阴真气的投入。这般缠绵交织，火龙至阳真气包裹住龙凤至阴真气开始做周天运转，最终刚好来到花无悔小宇宙爆发，龙凤见到白色精华也贪婪的吸食。
　　月无天和月无边她们，自从进行 第yi文学首发 过双修之后，火龙在她们体内是来去自由，姐俩也极力配合火龙在体内的运转。花无悔小宇宙爆发后循着火龙飞奔而入，加入吸食精华的行列。
　　四女相见，咯咯一笑，分别在花无悔元宫的四个不同方位开始吸食浓浓的精华。
　　花无悔顿感神清气爽，自从吞食鸟圣能量，身体膨展抑的喘不过气来，这次释放出只有小小的一部分，这足够四女修炼几十年功力，就看四女能不能吸收利用了。
　　花无悔眼见自己心爱的女人以后功力暴涨，心里开心的乐着。乐后不急不忙的抽回火龙。
　　四女见火龙撤离，赶紧从各自的火龙处退回到元宫处，火龙推出，一股被抽空的感觉又席心头，但火龙能量还未吸收，不敢大意赶紧静坐运功，一个时辰后，四女缓缓的睁开眼睛，看见花无悔已经在四女周围半天了。
　　四女大呼一声，各自寻找自己的衣服，可惜所有衣服尽在花无悔手中，四女呼啦将花无悔包围一顿痛扁将衣服夺回，各自穿上。
　　花无悔抱着头，没想到四女这么不给他面子，以后怎么调教她们，心中暗叹，世风日下，哎，郁闷啊。
　　四女转好衣服来到花无悔身边，月无天面如桃花，粉中带红。月无边俏脸温润就如暖玉。钟欣蕊欲眼迷离，痴痴望着花无悔。龙凤更是含笑百媚，让花无悔骨头吨软半分。
　　花无悔赶紧眨眨眼，吐吐舌头，暗道，不是吧，看四女的情形是意犹未尽啊，这还了得，难道是自己的功力不够，满足不了四女的需求，看来下次要加大进攻的力度，想必，点点头，带着四女走出汽车围圈。
　　小须子和龙爷见花无悔等人出来，赶紧迎上去左看右看没见丝毫异常，小须子首先恭喜花无悔功力有上一层楼。
　　龙爷更是感叹眼前这位年轻人，在这么短的时间内不仅恢复回来，并且让四女的功力都提升了一个层次，真是不见不知道，世界真奇妙。
　　龙爷看时间也差不多天亮了，还要赶回总部，就此和花无悔告别。
　　龙凤依依不舍的望着花无悔，百般的不愿离去，眼神中透露出千丝万缕的忧伤，这种眼神深深的印在花无悔的脑海了，忙走上前，拉着龙凤的 第yi文学首发 手道“先和龙爷回去，有机会我就会去看你和钟欣蕊，好好保重自己，遇到困难就给我消息，我会尽最大能力帮助你们”“恩”龙凤不住的点头，嗓子已经哽咽的说不出话来。
　　钟欣蕊有些吃醋的瞪着花无悔，心里暗骂，我和你在地牢里这么久，也不知道先问候问候我，这个该死的花无悔，钟欣蕊小嘴厥的鼓鼓的，用力踩着脚下的小草。
　　花无悔早就注意到钟欣蕊的表现，没想到她的醋意这么大，以后要好好的调教一番啊，嘿嘿，一阵坏笑后。来到钟欣蕊面前，道“我说怎么天上这么冷呢，感情是有人阴着天呢”说完拍着接着说“谁让你这么不开心了，跟我说，我帮你收拾他”钟欣蕊斜着眼看了看花无悔没有吱声，还在继续踩着脚下的小草。
　　花无悔呵呵一笑，道“这么漂亮的美女，生起气来还是那么俊俏，让我看了顿生怜悯之心啊”说完用手捧起钟欣蕊的小脸，仔细端详半天。
　　钟欣蕊扑哧一笑，扭头从花无悔手里挣出来，道“我生什么气，你还不知道，别给我装傻啊，以后可不许这样啦，要分清前后主次，不是我跟妹妹挣什么，但我要这个理，你明白吗”“哦”花无悔睁大了眼睛看着钟欣蕊，似乎不明白钟欣蕊再说什么。
　　“哦什么哦，别装糊涂，你心里和明镜似的，再这样我会生气的”钟欣蕊扭身就要离开。
　　花无悔见钟欣蕊真的要生气，赶紧拦住钟欣蕊，道“好妹妹，我们也算是患难与共，这种情是谁也替代不了的，我的女人我都会对她好，不然我的良心受不了，你明白吗”说完用手晃了晃钟欣蕊的娇躯。
　　月无天来到近前，对钟欣蕊说道 第yi文学首发 “好妹妹，别生气了，我们应该相信花无悔的话，以后的路还很长，还有许多事情要做，分手并不代表分离，过些日子我们还会再见面的，分手的时候要开心点，给爱人留下美好的印象这才是最重要的，你说呢”钟欣蕊若有所思的点点头，道“还是姐姐好”说完伸出手抱住月无天，把花无悔凉在一旁。
　　花无悔也不生气，等儿女拥抱结束，花无悔和龙爷等人告辞，回到城堡。
　　第二天醒来，出门一看，吓了一跳，昨晚回来没有注意城堡内的变化，现在已是九点多钟，高高的礼台已经建好。


正文 51 美女计划
　　祭台两旁站满了身着不同颜色长袍的开天派弟子，祭台上站着八位老者，风火雷电四位尊长花无悔是见过的，还有四个人从没见过，这四位老者模样比四位尊长还要老，其中一个已经直不起腰，拄着青龙拐杖，别看这位老者腰直不起来但眼睛炯炯有神，精光四射，走路飘逸，一点不因驼背而受影响，另外三人，一个老者手拿扇子自扇自乐，一个老者手拿算盘，一个老者手拿大烟袋，月无天一一指给我给我介绍，拿青龙拐杖的是红旗帮帮主铁拐镇山西，拿扇子是黄旗帮帮主巧手扇马云龙，拿算盘的是蓝旗帮帮主神算子诸葛明，最后一个拿烟袋的是绿旗帮帮主大烟袋左腮帮，他们都是我们开天派的弟子，这次族长就职大会他们特意从全国各地赶过来庆祝族长，他们级别比尊长要低，听从族长的号令，帮主之间尤以红为先，按顺序是黄蓝绿帮，我们开天派等级森严，规矩林立，下一级绝不敢对上一级犯上，以后慢慢给族长解释。
　　“哦，那么穿红袍的是红旗帮，黄袍是黄旗帮依次类推，是这样吗？无天儿”花无悔微笑的问道。
　　“是的，族长，各帮的弟子是按衣服颜色分别出来，各帮又设分香堂，堂主的衣服区别在领口处，饰物不同表示而受到的奖赏也不尽相同，按功劳分囚牛、睚眦、嘲凤、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、P痢Ⅲの蔷诺取Ｊ前戳生九子排列,这样就可以分清级别，以便统领。”
　　“恩，不错，分的很细致，我们开天派目前在全国有多少弟子另外有多少产业。”
　　花无悔追问道。
　　“目前开天派的弟子以红旗帮人数最多大概1500人左右，黄旗帮弟子在1000左右，蓝旗帮800左右，绿旗帮500左右，我们的产业分布全国各地，共18处大的产业，以酒店娱乐为主，主要集中在一线城市，小的产业有1000多处，分布在二线和三线城市，我们的资产有1000亿美金以上。管理这些庞大的资产，我们有自己的财务公司和投资公司，聘请了世界上有名的财务总监和投资策划顾问，我们还培训自己的弟子就读高等学府并送到海外学习实践，回来后掌管我们的公司，为公司效力，李勇就是其中的一员。我们有一套完整详细的选人程序。以后慢慢给族长道来。”
　　这时古乐齐鸣炮竹声声，族把长就职大典开始，月无边和月无云走上台站在小须子的身旁，月无云也来了，花无悔挥挥手向她们打声招呼，月无边看到戳了戳月无云开心的向花无悔挥手，这个小丫头太可爱了，充满了朝气，虽然年龄一大把，花无悔还是很喜欢她朝气的样子，哎，又在意了，嘿嘿坏笑着。
　　月无边缓步走到高台中央，向下面做了个安静的手势，说道“各位尊长，各位帮主”月无边向四位尊长和帮主抱拳说道：“各位开天派的弟子们，今天是戊子年农历四月初六，是我们开天派第108代族长任职的大喜日子，我们开天派历经磨难终于迎来有缘人，花无悔，他打开盘龙成为我们第108代族长，现在就职仪式开始，请轩辕龙主持就职仪式。”
　　轩辕龙，花无悔第一次听说，一个很古老的名字，月无天对花无悔说“轩辕龙很神秘，我今天也是第一次见到他的样子，在祖训中记载轩辕龙主持过历届族长就职，我都不清楚他具体有多大岁数，这个人来去无踪，从不在族中居住，只在族长任职时出现，我问过尊长，尊长说他是前辈高人，已不受我们族规约束，更不知现在仙居何处。”
　　“恩，神秘的轩辕龙，我一定要搞明白你”话音未必，只见一个鹤发童年的老者脚踩祥云从天而下，神仙，第一感觉告诉花无悔，老者白发白眉白须，一脸祥和、四目慈祥、大耳垂肩、阔口大鼻，身上紫黄袍加身，领口为蓝色镶边，上面印有金色祥云图案，袍上亦有金色祥云图案，头顶一个紫金冠，脚蹬牛皮靴。往台上一站，仙气飘飘，让人肃然起敬。
　　四位尊长和四位帮主以及在台下的弟子们齐声道“恭迎轩辕龙主持”“哈哈哈，各位尊长不必客气，各位弟子也不用客气，哈哈哈，今天是个好日子，我主持过上百次族长就职大礼，就今天场面宏大，我轩辕龙甚是高兴啊。听说新任族长奇遇得此盘龙，甚是与我开天派有缘，还请新任族长上台。”
　　花无悔挺了挺胸迈开大步走上台，来到轩辕龙旁边。
　　“哦，原来新任族长也是一个大帅哥啊”下面没有见过花无悔的人赞赏的说。
　　“恩，不错，人长的很排场，不知道功夫怎么样”下面的人议论着。
　　“恩，不错，果然向老鬼所说的一表人才，是人中之龙，哈哈哈，我们开天派后继有人啦”轩辕龙望着花无悔，手捻胡须不住的点头称赞道。
　　‘老鬼，还有和轩辕龙一样老的前辈’花无悔心里暗自吃惊，“多谢轩辕老前辈夸奖，我是巧合得此盘龙，没有他分之想，后经前辈点播提携才妄感担当此任，在下定会奋发图强把我们开天派发展的更为强大，让我们开天派在修仙界的威望不断提高，这就是我以后要履行的职责，我会不断努力。”
　　说毕，花无悔挥舞着拳头不停的对弟子们鼓劲。
　　下面欢声一片，“我们支持新任族长，我们支持新任族长”就职仪式正式开始，轩辕龙一字一句的说道“赫赫吾祖，功德何隆！建造宫室，福我百姓。树艺五谷，济我苍生。服牛乘马，披山道通。法乾坤以正衣裳，造书契而立五行。宾服诸侯，九州一统。广施教化，四海同宗。创千秋之伟业，启万世之文明。周秦以降，爰至近世，仁人志士，民族精英，惟大业是勤，惟祖德是崇。为国家康泰，为民族振兴，秉承祖训，至诚至忠。凝聚民族智慧，屡建旷世丰功。巍巍中华，龙脉永承！”
　　轩辕龙手里拿着一个金碗。里面盛有黄色的液体，一边说一边围着花无悔不停的散播，黄色液体一落地就变成五彩的蝴蝶围着花无悔翩翩起舞，煞是壮观好看。
　　弟子们没有见过这般景象，都口口称奇。
　　月无边和月无云更是好奇的睁大眼睛生怕落下每一个细节。
　　花无悔也是为眼前的美景所动容，太美了，尽情的享受此时的美景。
　　轩辕龙说完后将金碗放到一边，从怀里掏出一个葫芦，扭开盖子，向空中点播几下，立马在空中呈现出五彩祥云，祥云上端坐五位老者，每位老者手中各持有自己的法器，这时轩辕龙右手捏指口念咒语:天道毕，三五成，日月俱。
　　出窈窈，入冥冥，气布道，气通神。
　　气行奸邪鬼贼皆消亡。
　　视我者盲，听我者聋。
　　敢有图谋我者反受其殃。
　　咒语念毕，五彩祥云上的五位老者手持各自法器向花无悔发出五道精光，光气在花无悔身上不停变幻，时而变成龙形，时而是麒麟，时而变成怪兽，在不停的变换中花无悔的身体也在变换，先前的蝴蝶在花无悔的胸前慢慢的聚集一团，演变成一条龙头的形象烙在他的身上，龙头发着五彩的光芒，张着大嘴，触须在四处飘舞，好像是活着一般甚是有灵性，花无悔是非常喜欢这个造型，太酷了，想必自己的丫头们一定喜欢，哈哈哈，内心狂喜。
　　此时花无悔的肌肉暴涨，经脉扩张，一个比以前还要强壮的花无悔站在台上，完全是在给我塑身，开天派族长任职大礼会有这么多的好处，要知道就早点，嘿嘿。
　　轩辕龙又念一道咒语，五位老者收起祥云飞入葫芦，花无悔胸前的龙头还在摆动，台下的月无天、月无边、月无云看到无不为之动容，开天派的弟子更是感到惊奇，他们哪里见过此等情景，寂静片刻便发出高亢的欢呼声“族……长……族……长……族……长……族……长……”
　　一声高过一声，弟子们手里舞动着自己的法器。
　　轩辕龙手里拿着一柱高香递到花无悔的面前，朗朗的说道“奉祖先，孝父母，睦兄弟，和夫妇，严闺阃，亲宗族，敬师长，倌朋友，力耕贸，勤攻读，尚勤俭，司礼仪，戒恶，戒赌博，戒酗酒，戒溺女”台下的弟子们也在高声附和，原来这是族规啊。
　　花无悔也默默的记下。花无悔手里接过轩辕龙手里的高香，走到香案前，叩拜三次将高香插上，退后再叩拜三次。
　　花无悔转过身，轩辕龙手里拿着一个紫檀木权杖，大约二尺左右长，龙头蛇身，龙头上镶嵌着四颗夜明珠，蛇身上镶满珍贵玉石，玉石被摸的圆润光滑，色泽温润，极为养眼，好精致的龙头权杖，花无悔暗暗称赞。轩辕龙将权杖交到花无悔的手里，同时高举起花无悔的手，权杖所指之处出现七彩祥云，祥云被权杖吸引，不断的向权杖汇集，最后被权杖收入杖内，过后天空一片晴朗，就像雨后天空，连一丝云朵也见不到，一片祥和。
　　台下的弟子们更加兴奋，疯狂的喊着“族……长……族……长……族……长……族……长……”
　　这次的声浪比上一次还要高涨，弟子们的情绪再一次被推向，弟子们开始沸腾，不停的欢呼雀跃，四位尊长看的也为之动容，此时月无边月无天月无云三姐妹一起跑上台来围着花无悔上上下下左左右右看个没完，叽叽喳喳的又说个不停，好像是外星人，没见过男人啊。
　　“族长，你好像比以前更帅了，太迷人，我快受不了了”月无云红着小脸快嘴说道。
　　“哦，有吗，我变了吗？快拿镜子我看看”花无悔看着无天儿手摸着自己的脸不相信的说道。
　　“恩，是的，族长变成超级大帅哥了，我看了心里就砰砰乱跳，有种摄人心魄的魅力”月无天害羞着甜的说道。
　　“乖乖，真是大变样，气色神韵风度，连一个眼神都可以迷杀一片美女，”
　　美女计划可以事半功倍啦，花无悔嘿嘿的想着美事。
　　“族长仪式已经完毕，轩辕龙就此告别”轩辕龙见仪式已经大功告成便脚踏祥云飞身而起，对大家拱拱手飞驰而去。
　　花无悔也对轩辕龙拱手相敬，“轩辕老前辈一路走好。”
　　送走轩辕老前辈，尊长把花无悔引荐给四位帮主，由于无天儿已经讲述过，花无悔对四位帮主有了一定的了解，答对起来得心应手。
　　帮主们对花无悔也是频频称赞，说开天派以后要仰仗族长发扬光大。花无悔也是信誓旦旦要为开天派努力奋斗。
　　就职仪式圆满完成已是下午三点时分，花无悔和四位族长、四位帮主来到大厅，分宾主落座，花无悔首先感谢四位帮主从全国各地赶过来，对着四位帮主拱手说道“各位帮主，从各地赶来还没有休息就参加任职仪式，一路劳苦，花无悔，非常感激。”
　　“族长言重了，能参加族长就职仪式是我们的福分，能为族长和开天派效力是我们各帮的分内之事”红旗帮主镇山西对着另外三位帮主说道。“各位兄弟你们说是不是”“对，对，是，是”老哥三附和着。
　　“各位兄弟，今天辛苦了，早点休息，晚上我们给族长庆祝”开天风对着大家说道。“月无天、月无边带族长回房休息，月无云带给位帮主到各处的营地休息，晚上我们一起联欢”月无天、月无边来到花无悔的房间。
　　屋外一双眼睛死死的盯着花无悔的房间，看见花无悔和月无天月无边进去后在房外静静等候很久，看没有出来，不甘心的跺跺脚，咬咬牙，走掉了。
　　月无天进屋后，高兴的看着花无悔，眉目留情，四眼相会花无悔动情的抱住月无天和月无边，好无天儿兰儿让好想你们，正想亲无天儿。
　　“等一下，我有正事给你说，我们开天派讲究性命双修，在没有新任族长前是不允许修炼的，先前我们的修炼只是一点皮毛的演练，还没有接触到真经”无天儿脸红着害羞的说。“我们的飞机饰物是上古祖辈传给我们姐妹三个的法器，是双修必用的法器，它凝聚先祖的灵魄，修炼起来事半功倍。”
　　‘哦，三个姐妹带的饰物都是用来修炼双修术的，那我岂不是艳福不浅，受益多多’花无悔心里想到这对无天儿说“无天儿，你是说你们三个姐妹都要阂进行双修吗”“恩，是的，只是修炼的功法不同”无天儿躲在花无悔的怀里温柔的说。
　　“我主修阴锁经，兰兰主修宫锁经，无云妹妹主修户锁经，我们姐妹的功法不同，修为也就不一样，我的阴锁经要挑选每月初一和十五，天地阴气最重的日子修炼，民间每个月的初一、十五是月廓亏空之时日，月属阴，此为阴虚，忌，惟恐阴阳不调，可我所修的功法必须在阴气最重的时候，用你的至阳的火龙在我体内注入男人的精气，才可以将我体内的阴气提升为纯精之气，这种气至纯至柔是修仙在元婴后期最好的能量，再辅助灵山的仙药可以在很短的时间内度过元婴期，在这期间，不能停顿，不然就有走火入魔的危险，所以你在这个时候要不停的对我输入至阳的精气。你也不用担心身体会有损伤，我们有修炼宝物在身，修炼是双赢的结果，我们在提升功力的时候，你也在提高修为，我们是阴阳结合，你给我至阳之气后我们产生的至纯之气会反作用给你，让你烦躁的真气得到洗礼，最终两股真气融为一起，在我们的体内轮回运转，然后在慢慢梳理出至纯和至刚之气分配给我们各自使用”月无天给花无悔解释阴锁经的原理。
　　“我们修炼有这么神奇”花无悔好奇的看着月无天。“我是担心万一有什么影响，会不会对你伤害很大”“是的，我们要闭关修炼，不再理会外面的事情，还有必须还要阂们三个姐妹一起修炼才可以最佳提升你的能量”月无天补充说。
　　“那要多久才可以完成修炼”花无悔关心修炼的长短，于是问月无天。
　　“这个不好说，要看时间还有地球运转的周期，如果赶上阴历五月初五还有九月初九那我们的修炼会短一些，否则时间长短我也无法估量，没有试过，只是听长辈们议论过，大概要两三个月时间左右，这也是判断”月无天也不好做决定。
　　“恩，要这么久，看来我要好好的努力修炼啦”我心情很重的说。
　　“恩，你要好好的提升现在的修为，虽然你有了一点的能力，但还远远没有达到我们所要的高度，以前在一起的修炼，我和月无边只用了两成的功力，如果我们在加大功力的话，无法阂们匹配，对你伤害很大，那样我们还要往后推迟性命双修的时间，目前兰兰的修为没有我高，兰兰比无云妹妹高，但无云妹妹悟性很好，假以时日一定会超过我们姐妹”“无云，是冰雪聪明，不是一般人可以比拟，要好好的引谍”花无悔无天儿的头说道。
　　“那么说今晚我们就可以练那种简单的双修术吗？”
　　花无悔坏坏的笑道，想和月无天、月无边重温那晚的温柔。
　　“就知道你着急”月无边乐的哈哈哈的笑“今晚要为你庆祝，你的真气还没有达到我们双修的要求，而且我们姐妹有要事要做，就不能陪你啦，你要好好的修炼哦，努力哦”听完月无边的话花无悔倍受打击，那还不如不说出来，知道了得不到，那滋味不好受。难受、郁闷、沮丧，悲痛过后想想，还是努力练功吧，自己的基础太差，现在还赶不上一般的弟子，这怎么能行啊。为了自己的美人计划也要奋力练功啊。花无悔暗暗下决心。


正文 52 夜探美女小鲍鱼
　　时间过的真快，一晃到了晚饭时间，在城堡的空地上摆满了酒桌，弟子们围桌而作，开始推杯换盏大声吆喝着。
　　花无悔和尊长，帮主坐在一桌。
　　花无悔首先举起酒杯向四位尊长敬道“我在这敬四位尊长，先干为敬”一仰脖干掉，然后又满上对着四位帮主“我也敬四位帮主一杯，干”一口干完。
　　花无悔转过身对着大家端起酒说：“今天是我们开天派的大喜日子，我敬大家一杯，干”一饮而尽，众弟子们也是豪爽，一干而尽。
　　众弟子见族长如此豪爽也纷只纷前来敬酒，花无悔是来着不拒，大口大口的喝酒，大家高兴，喝高的弟子大有人在，不断的有人被抬走，四位尊长不喜欢这样的场合，坐了没多久就离开，花无悔和四位帮主推杯换盏应付自如，自从昨晚真气打通奇经八脉，喝的酒会被真气逼出体外，喝酒也就是一种浪费。
　　“族长，真是好酒量，我马云龙喝酒没有输过谁，今天我算是服了族长”经过几轮的对抗，黄旗帮帮主马云龙败下阵来。
　　“哈哈哈，族长真是好酒量啊，我左腮帮讨教几杯如何”绿旗帮帮主左腮帮眯着眼睛笑的说道。
　　“哦，左帮主也有这等雅兴，花无悔，奉陪就是，不知怎么个喝法”花无悔想试试他的功力。
　　“族长，好爽快，那我们就摆龙门阵，”
　　一听摇摆龙门阵，众弟子都聚拢了过来，有为花无悔加油的，也有为左帮主助威的，龙门阵就是一人21大碗白酒，摆成一个等边三角形，每边是六碗，先从上面第一碗喝起，直到最后六碗喝完，谁的时间最短而屹立不倒为赢。
　　很快弟子们摆好龙门阵，花无悔微笑着和左帮主对视，花无悔先举手作出了一个请字，于是两人开始比拼起来，刚开始花无悔刻意压制真气运行，不能表现出太强势引起左帮主们的怀疑，喝道第16碗的时候，白酒对花无悔的身体产生一些作用，头开始有些发木，四肢有些迟钝，再看左帮主满脸通红，眼睛迷离，身体有些幌，根基不稳，看到这花无悔心里有底，暗暗运行真气将一部分酒气逼出，精神为之一振清醒了许多，举起一碗对着左帮主说“请”一仰脖痛快的干掉，左帮主已经是一手扶桌一手缓慢的举起酒碗咕咚咕咚的喝着，撒在外面的就要比喝进的多很多，花无悔也不在意，心里想‘左帮主难道没有修仙吗？功力好像没有我的强劲，回头好好问问无天儿’，现在他们面前都剩下四碗酒，弟子们看到此般情景，不住的为左帮主打气，‘加油，帮主，帮主，加油’，花无悔不会给左帮主机会的，嘿嘿，一阵坏笑，将身边的酒慢慢的一碗一碗干掉，左帮主瞪大了眼睛也在极力的往嘴里灌，其实是在洗脸，大部分到在脸上散在地上，最终花无悔也给左帮主点面子，在他喝最后一碗的时候花无悔将最后一碗干掉，“哈哈哈，左帮主好酒力，花无悔，好久没有这么痛快的喝酒了，今天实在开心，今天我们打个平手，以后有机会我们再一起痛快的畅饮。”
　　“族长，才是好酒力，左某甘拜下风，族长大度给在下大大的面子，左某谢过”左帮主拱手拜道。
　　“哈哈哈，今天族长和左帮主棋逢对手，将遇良才，实在是不分伯仲啊”红旗帮帮主镇山西拄着拐杖走上前来说道，“族长年轻有为气度不凡是我们开天派的希望，大家说是不是”“是，对”弟子们附和着“谢谢大家对我的支持，我会配合各位帮主做好族内的事务，今天谢谢大家参加族长任职仪式，我知道大家是昨天就出发一夜没睡，花无悔，很感激，现在已经不早了，大家都回去好好休息吧”“慢着，我还没有敬族长呢，宴会怎么会散呢”众人抬头一看，说话之人是无影。
　　无影端着一个大酒坛摇摇晃晃来到花无悔面前，将酒坛往桌上一放，舌头有些打卷的说道“今天――看到――族长――好酒力，无影也想――领教领――教，不知族――长可――否给我面子”花无悔微微一笑，心里想到，‘如果不和他喝，让别人看见也为我怕他，如果喝了，他现在已经有些摇晃，不知道是不是装的，以他修仙之体必会高我很多，但也不能让众弟子瞧不起我’，道“哦，无影师兄也有此雅兴，不过看你今天有些高了，改天我再请师兄一起痛快的畅饮，你可如何”正说着，月无边走上来，说道“无影，你在做什么，没有你这样喝酒的，平时就没见过你喝酒，今天怎么这样啊，赶紧回去”无影凄惨的一笑，道“今天是――族长的――好日子，我特――来庆贺，有什么――不――对啊，族长――可以和――几位帮主喝酒，怎么――就不――能阂喝――酒啊”“无影，你喝多了，别在这丢人啦”月无边使劲一拽无影胳膊。
　　无影已经站立不稳，被月无边一拽，身体倾斜的倒了下去，一只手顺势向月无边的腰部搂去。
　　月无边没想到会把无影拽倒，看见无影要搂自己，芳心大乱。
　　花无悔看在眼里，哪能给无影这样的机会，一个箭步上前，抓住无影的另一支胳膊往上一提，本想能提起无影。
　　可惜，想错了，就觉得身体一沉，花无悔被无影带了个跟头，花无悔本能的在空中翻了一个身，还好身体没有接触地。
　　无影还握着花无悔的手，花无悔只觉得自己的胳膊剧痛无比。虽然修炼有点成就，但小鱼儿还不想暴露自己盘龙和鸟圣的能量。花无悔忍着剧痛，知道无影装醉对自己使坏，心里明白，但嘴里不能说，不能让人笑话自己，今天是自己的就职大喜日子，忍，以后有机会，此人一定要好好的教训教训。
　　花无悔扭转身体，从无影手中挣胳膊，还好，无影没有搂到月无边，无影很知趣的将自己放倒在地上，故作喝多。
　　月无边还以为他真的喝多，一直的劝说。
　　花无悔嘿嘿一阵冷笑，这无影也够卑鄙的，月无边不喜欢你，你何必自找烦恼呢。
　　花无悔吩咐手下弟子将无影抬回。
　　花无悔走到月无边身边，用手拍拍月无边的肩膀欲压，无奈，扭头向自己的房间走去。
　　路上，花无悔和弟子们挥挥手，示意早点回去休息。
　　花无悔和月无边走进房间，看见月无天正在等。
　　“等我很久了吗？”
　　“没有，我刚进来，在一旁看你和左帮主斗酒呢，只是你没有注意到我，还有无影和你喝酒，我也看到了”说完可了一眼月无边，继续说“无影喜欢月无边很久了，可是月无边从没有喜欢过无影，只是无影一厢情愿，我也劝过无影，可是他就是不听”“这该死的无影，今天还想占我的便宜，多亏花无悔，否则我脸丢大了，以后还怎么见人啊”“无影也是，借酒闹事，明天我一定责罚他”月无天气愤的说道。
　　“二位姐姐，你们可知无影没醉”花无悔一出此言，月无天和月无边瞪大眼睛看着花无悔，道“你说什么？”
　　“我说无影根本没醉”花无悔抬起胳膊，撸起袖子，只见胳膊已经青肿起很高。
　　月无天和月无边看后，没想到无影的人品这么卑劣，恨自己以前怎么没有看透他，月无边起身就想找无影算账。
　　花无悔一把拦着月无边，道“算了，今天之事无法说的清楚，我是被他暗算，我也想表现我的大度，刚就职族长，也不想把这点事搞得太大，我们认清无影这个人的人品就好，以后防范着他，如做对族里不利之事，必要严处”月无天和月无边点头称是，道“族长，你可真大度，有你做我们的族长，我们开天派有希望了”花无悔想起了另一件事，问月无天道“哦，有件事我还想问你，左帮主好像功力不如想象的厉害”“开天派的四大帮弟子都是不修仙的，主要是帮助打理开天派产业，但四个帮主的武功很是了得且都身怀异能，尤以镇山西的拐为最，拐使得出神入化，当今世间很少有人能敌，镇山西怀有喷火异能，可以在危机时刻从手掌里喷出火焰，将敌人烧死或者争取逃离时间；巧手扇马云龙一手的铁扇功神出鬼没常杀敌于无形，他的异能是射冰，可以将对手冰封起来致死；神算子诸葛明算盘玩的炉火纯青，对人的身体穴位了如指掌，他的异能是控制人的精神力，是敌人丧失能力而败；大烟袋左腮帮的大烟袋至纯至刚一旦碰上必死无疑，他的异能是龙卷风，将敌人卷走而自己逃生。但这些异能对于修仙界来说，厉害的武功和异能，只能和元婴级别抗衡，一旦和高于元婴级的敌人交手等于白白送死。我的修为才到元婴后期，如果我到了分神阶段，那天三个人是不会伤害到我，不过我也还要感谢他们，如果没有他们，我在元婴后期要受的劫数还要多，有了这次受伤反而促使我飞度到分神的初期，我真的感谢那三个人不然不知道要等到什么时候呢”月无天说到最后流露出无比满足感。
　　“无天无天已经到了分神级别啦，祝贺姐姐啦”花无悔抱着月无天祝福着说。
　　“谢谢，花无悔真好，我喜欢你抱着我的感觉，呵呵，为了防范，开天派的尊长给了各位帮主一件法器，以便逃生之用。”
　　“很不错的对策，不知道是什么法器”花无悔好奇的问道。
　　“这个我也不清楚，因为法器一旦透露，敌人会针对你的法器进行破解，到时候就没有出其不意的效果还有可能伤害到帮主，所以各位帮主的法器是秘而不宣的，除非到了危险时刻，否则是不会示给外人的”“有道理，尊长们想的很细致”花无悔心里佩服尊长的决定。“嘿嘿，今晚无天儿和兰儿能陪我吗？”
　　“就知道你会这么问，今晚我们恐怕不能陪你，我们还有事要办”月无天微笑着对花无悔说。
　　“什么事啊，这么重要，我做族长的都不知道”花无悔故作生气的道。
　　“呵呵，到时候你就知道了，我们先走了，好好休息哦”月无天和月无边起身笑着对花无悔说。
　　郁闷啊，美女当前却又要离去，还是修炼吧。
　　花无悔掏出盘龙摆在面前，开始打坐，让真气在体内运行，将酒气完全逼出体内，运行一柱香的时间浑身舒畅，脑海里印出一幅山水图，潺潺的流水清澈见底，鱼儿欢快的游着，半山腰一座小桥后矗立着一个石亭，石亭内坐着个老者，仔细观看辨认出是教授口诀的老者，花无悔甚是欢喜，赶紧拾阶而上来到老者身边，好奇的问道“老人家好，这是哪里，风景如此美丽。莫非在仙境”“是仙非仙，是景非景，是人非人”老者捋着胡须微笑说道。
　　花无悔一脸茫然的说道“老人家，太深奥了，弟子一下无法理解，敢问老人家法号大名可以吗？”
　　“哈哈哈，不需要你理解，你只管做就好，我是谁不重要，以后你会知道的，我教你的口诀运用的怎么样，看你今天早上的表现应该是不成问题”“咦，我早上的表现你老也知道，真是神仙，那我今天的任职大会您老也知道啦”“哈哈哈，当今世上还没有能瞒过我的事情，你胸前有一条龙头纹身，他可是上古时期的战神刑天，刑天为炎帝近臣，自炎帝败于阪泉，刑天一直伴随左右，居于南方。后刑天不甘心失败，他一人手执利斧和盾牌，直杀上中央天帝的宫门之前。黄帝亲自披褂出战，双方杀得天昏地暗。刑天终于不敌，被黄帝斩下了头颅。黄帝把它的头颅埋在常羊山里。没了头颅的刑天却突然再次站起，把胸前的两个当作一双眼睛，把肚脐当作嘴巴，左手握盾，右手持斧，向着天空猛劈狠砍，战斗不止，多亏轩辕龙路过，见刑天对炎帝赤胆忠心才从常羊山取回首级还给刑天，刑天才保住性命，以后就留在老鬼身边，老鬼虽然救了战神的性命，但战神桀骜不驯不为他所用，只是在老鬼身边修炼，这次老鬼对你很慷慨啊，居然把他送给了你，这是我没有想到的，看来和你有缘，现在凭你的修为无法控制他，老鬼将战神送给你，是在出难题考我啊”老者动容的说道。
　　‘老鬼，这老者说的老鬼就是轩辕龙，难道轩辕龙嘴里说的老鬼就是这位老者吗，那岂不是这位老者和轩辕龙是一个时期的人物，超古董级’花无悔心里暗道。
　　“也罢，先前我教授你的盘龙神功可以为你打好根基，以后要好好的修炼，这对你的内功修为很有帮助，今天我再传受你一些口诀。第一个就是如何控制战神刑天”老者神情严肃的说。
　　花无悔按捺不住内心的狂喜，要是能用上古时期的战神，那我的战斗力要达到十二级以上了。对付无影的挑衅，何惧之有啦。
　　“你要记住，我只说一遍”老者说道。
　　现在凭花无悔的记忆力一遍已经没有问题。
　　“赫赫阳阳，日出东方，上古神兽，为我独用，开通天庭，使我长生，彻视万里，魂魄返婴，灭鬼却魔，来致千灵，上升太上，与日合并，得补真人，列象玄名，飞出追魂令，出。”
　　只见老者右手五指伸出，指尖朝上，掌心向前，大拇指掐中指指根，从掌心喷出一道七彩真气，煞是好看。忽觉心口一疼，衣服爆裂，胸口上的龙头缓慢的开始涌动，触须已经飘扬起来，眼睛圆睁露出凶相，张开血盆大嘴，张牙舞爪凶险残暴的样子，龙头随着老者的五彩真气缓慢的腾空，在空中一道白光后，龙头变成了一个人形，约两米高，阔口牛鼻，虎眼狮额，两耳后生出一对锋利的长角，全身青筋暴露肌肉团团，身上穿敞襟的虎皮袄裹在身上，腰上系一古藤，古藤上别着一把巨斧，甚是锋利，身下赤脚，此人站在花无悔面前，顿感一种窒息的压迫感，战神的杀气笼罩着花无悔，看来修为还不够，不能抵挡住战神的气势，战神刑天看到老者立马跪下“弟子参见老君”‘老君，莫非是传说中的太上老君，那可是神仙级别的人物。’花无悔心里嘀咕。
　　“哈哈哈，战神不必多礼，今日我把你召唤出来，不为他事，就是老鬼将你送给这位小兄弟，你要鼎立助他度过九九八十一难，你的功德才可圆满，到时自会给你找个好的归处，你可听明白”老君捋着胡须说道。
　　“弟子谨遵师命”战神刑天恭敬的对答道。
　　此时花无悔感到战神对他的杀气已经荡然无存，花无悔的紧迫感也消失。这战神刑天真是厉害，常人更加受不了。
　　“小兄弟，你要记住我教你的口诀，现在你的修为还达不到召唤战神，修为到了元婴级方可使用，到时遇到紧急情况就可以使出，但不能频繁使用，那样会耗费你的真气，收回战神的口诀和召唤差不多，赫赫阳阳，日出东方，上古神兽，为我独用，开通天庭，使我长生，彻视万里，魂魄返婴，灭鬼却魔，来致千灵，上升太上，与日合并，得补真人，列象玄名，飞回追魂令，回”老君的话刚灭，战神随着七彩真气回到花无悔的胸口，一切变得平静。
　　“师傅，受弟子一拜”花无悔佩服的五体投地。
　　“哈哈哈，你我有缘，但不能以师徒相称，假以时日，你也会名列仙单，我是受人之托前来度化你”老君如实说。
　　“哦，我也会名列仙单，我敢都不敢想，是真的吗？”
　　花无悔追问道。
　　“哈哈哈，我道破了天机，以后的事情要靠自己去努力啦，下靡再教你几种仙决和手印，你要一一牢记”老君说道“看清楚了”“这是王天君决，右手五指平伸，指尖朝上，无名指从中指背过，勾定食指，大拇指掐小指，食指弯曲入大拇指内侧，此诀为护法召唤天神”“这是阳蕾法诀，右手五指平伸，指尖朝上，大拇指掐其它四个手指，四指伏藏，行兵发电，电当前，喷水书符，此诀可呼雷唤雨”“这是玄天上帝决，左手五指平伸，指尖朝上，小指从无名指处背过，勾住中指，大拇指扣住中指，无名指扣住大拇指，此诀是可辟邪”“这是日君决，左手五指平伸，指尖朝上。除食指外，其它四个手指指尖微向内弯。以食指第一关节念日君咒，存想太阳真气，取其气用之，此诀可呼天唤日”“这是卓剑决，右手五指平伸，指尖朝上。大拇指掐其它的四个手指指根。此法是发遣功曹用。此诀可上天入地”“这是驱病决，右手五指平伸，指尖朝上。大拇指掐食指指根。此诀可祛病延寿”“先前教你的是追魂决连上今天一共七个口诀和手印，要好好修炼，现在你的功力经过我的调教达到丹成的初级，离元婴还有两级，今天我再给你灌输一些能量可以达到元婴的初级，你要潜心修炼”说着握住花无悔的右手，按住虎口，只觉一股强劲的真气灌入体内，耳边响起“丹田元精好比是日，心中元性好比是月，日光自返照月，盖交会之后，宝体乃生金也。月受日气，故初三生一阳者，丹即居鼎，觉一点灵光，自心常照，而无昼夜，一阳生于月之八日，而二阳产矣。二阳者，丹之精气少旺，而元性又少现。自二阳生之于望，而三阳纯矣。三阳纯者，是所谓元性尽现而如月之圆也。月既圆矣，十六而一阴生。一阴者，性归于命之始也。自一阴生，至于月之二十三，而二阴产矣。二阴者，乃性归于命三之二也；自二阴生于月之三十日，而三阴全矣。三阴全，乃性尽归于命也。方其始也，以命而取性；性全矣，又以性而安命，此是性命双修大机括处”的口诀，花无悔慢慢的入静，浑然不受外界的影响，真气在体内的运转速度已不是先前可比，犹如万马奔腾气势磅礴，真气不断的壮大加粗，浑身感觉无比舒畅。
　　耳边响起老君的祝福“呵呵，小兄弟没想到你的体质如此强悍，吸收我的内力后在短短的时间内将你的修为提升了n个阶层，目前你的修为已经达到了分神的中期了，要好好的修炼性命双修来提升三姐妹的修为，你的担子会越来越重，好好保重，我这就走了”老君说完飞升而去。
　　花无悔又打坐一个时辰，缓缓睁开眼睛，盘龙端坐在面前，这个超级大宝贝真是福星，每次拿出来都带来惊喜，太爱你了，花无悔拿起盘龙亲了亲，没想到盘龙的眼里流出了眼泪，不是吧，还以为眼花了，这个盘龙真是在流泪，真是灵物，里面有先祖的灵魄唤醒了灵物的内心深处的感伤。
　　花无悔替盘龙抹去眼泪“好盘龙，你是我的宝贝，我会好好的善待你不会让你受到伤害，我现在的能力可以保护你啦，你也不要这么伤心啊，这样我也很难过，因为我不知道你为什么难过，没有办法帮助你，今天为我开心点，因为我很开心哦，我也希望你开心啦”说完用手拍拍盘龙的头然后将盘龙收到怀里。伸出胳膊看了看，神奇，青肿的胳膊已经恢复完好，太神奇啦。
　　今天收获太大了，经过今晚的修炼花无悔已经进入分神的中期，这样就可以运用战神了，抑制住内心的狂喜，走出房间。
　　再说无影被众弟子抬到屋里，无风让众弟子退下，无风拿湿毛巾给无影擦脸。
　　无影一骨碌从坑上爬起。
　　无风吃惊的看着无影，说道“你不是喝醉了吗？怎么现在看你一点事也没有，哦――故意装的”无风用手指点着无影。
　　无影恨风是从小一起长大的师兄弟，无风是大师兄，无影是老二，无灵是老三。
　　平时都是无风让这无影，无影做事任性，自己喜欢的东西一定会想办法弄到手，那股的钻营劲头让无风恨灵看不过去，经常劝说他要心胸宽阔些。
　　无影根本就没把他俩的话当回事，依然我行我素，尤其是在追月无边这件事上。族里有规定，三姐妹只能和族长进行双修，这就意味着三姐妹是属于族长。这个思想对于三姐妹已经根深蒂固，谁也无法撼动，再有开天派的族规，也不允许三姐妹和别人恋爱。
　　花无悔开始遇到月无边时，月无边就劝告花无悔不要找自己，不然后果很严重。
　　无影自恃是开天派的正派弟子，有资格向月无边示爱。族里在没有族长之前也就睁一只眼闭一只眼，可是月无边不喜欢无影的为人，平时刻意躲着无影，无影却像膏药一样经常到月无边的实验室转悠，这让月无边非常反感他。以至于被烦透了，偷跑出去到酒吧喝酒解闷遇到花无悔，这就注定花无悔和月无边的缘分。
　　无影嘿嘿一笑，对着无风说道“那点酒量还放不到我，我今天让那小子尝尝我的厉害，哈哈”无风不解的问道“你对族长做了什么，他可是族长”无影哼了一声，不屑的说道“族长，有什么了不起，一点能耐都没有，怎么号召手下为他卖命，再有他凭什么一来就可以享受最高的待遇，不就是打开了盘龙，只不过是碰巧了而已，瞎猫碰上死耗子”无风看到无影很不尊敬的说道现任族长，心里也很不是滋味。
　　那盘龙曾经在族里展示三个月，凡是族里有能力打开盘龙的弟子，也一样可以当做族长，可惜在公示的三个月里，天南海北的开天派弟子如赶集一样来了一拨走了一拨，却没有以为可以打开盘龙。
　　这让无风心里也不平衡，自己在族里也有二百多年了，修为也是在同辈中数一数二的，甚至还超过其他派的前辈。怎么就和族长无缘呢。
　　一声叹息后，劝说无影道“哎，我们虽然比族长的修为高，但我们不是有缘人啊，你也不要嫉妒族长啦，对了，你刚才说让族长尝尝你的厉害，你对族长做了什么啊”无影得意一笑，道“我给他来了个下马威，让他知道咱是不好惹的”无风还是没有听到，无影对花无悔做了什么，追问道“你对他做了什么手脚”无影哼了一声，道“也没做什么手脚，就是让他尝尝苦头，把他的胳膊弄肿啦”无风一听，心里吃了一惊，道“你这样对族长，以后不怕给你小鞋穿，还有如果让月无天知道，明天你就惨了，会在族里大会上批斗你，你好大的胆子，竟然敢把族长的胳膊弄肿，如果只是说说你，你就万幸，倘若不让你修炼，你可就惨了，我们现在正是修炼分神期，本来就很难度过，目前已经有了一些成就，眼看马上就要结大丹，你却在这时弄出这种事情，族里的规矩你不是不知道，一旦停止你修炼，你的功力会完全废除，到时候你后悔也来不及啊，我看你还是趁早给族长认个错，让他放你一马”无影被无风这么一说，脑子清醒过来，望着无风道“会有这么严重吗？”
　　无风看到无影心里有些害怕，说道“此事可大可小，就看族长怎么去处理啦，如果族长大度，会没事，如果族长心眼很小，那你就很惨啦，不整你个半残，嘿嘿，你就万幸，不过从今天族长的表现来看，族长还是很随和的，不像心胸狭窄之人，我现在只能祝你明天好运啦”无影耷拉着脑袋，无精打采道“没有别的办法了吗”“我看你明天一早给族长认个错，或许还能争取主动，你说呢”无风说道。
　　“恩，好吧，为了我的修为，我去认错”无影咬咬牙说道。
　　“哎，你的思想就不能转变一下，怎么什么都是为了自己”无风无奈的摇头说道。
　　师兄弟就此安寝。
　　外面一片寂静，皓月当空，松柏滔滔。
　　花无悔一用功提气向山下奔去，嘿嘿，因为刚才打开手机一看，有无数的未接电话，还有无数个短信，一看麻杆、紫琼憨儿打过，还有一个是以前公司的电话，未接的以雪儿居多，这小丫头一定是按捺不住啦，今晚就去抚慰抚慰小丫头去，嘿嘿，一阵坏笑，花无悔身形已在1公里以外了。内力的提升使花无悔的身形如鬼魅般轻松自如，轻轻一跳就可翻身上得城堡，奋力一跃可以穿过整个城堡，取得的进步连他自己都不感相信，但这确实存在。
　　几幌身形花无悔已经来到市区边缘，怕人看见，于是放慢速度来到雪儿所住的小区，雪儿的父母都是老师，很正统，雪儿却很叛逆，本想让孩子念大学，雪儿和家里闹别扭故意没有考上，由于酷爱上网所以临时在网吧当网管，又有收入又能上网，何乐而不为呢，花无悔憨儿是在网吧认识的，有个阶段经常去网吧上网，一来二去就憨儿混熟了，有一次，几个小混混看雪儿长的漂亮，想占雪儿的便宜，花无悔实在看不过去就替雪儿出头，花无悔在学校练过武功，虽然不是很好，但对付这几个混混还是绰绰有余，三下五除二就把这几个混混摆平了，几个混混跪地求饶，要拜花无悔当大哥，花无悔摆摆手放他们一马，让他们好好念书，为此给雪儿留下极好的印象，每次来都美美的逗逗雪儿，情窦初开的雪儿看见花无悔也很开心，但当时花无悔有女朋友所以不敢对雪儿有非分之想，现在不同了，是自由身，花无悔要实现自己的美人计划，嘿嘿，想到这又是坏坏的笑。
　　来到雪儿的楼下，雪儿家住在二十一楼，已经是农历四月初七的凌晨，也就是五月十一号，北方市的夏天热的比较早，很多人家晚上睡觉都是开着窗户，花无悔看准雪儿的窗口腾空一跃稳稳的落在窗台上，透过妙曼的窗帘，看见雪儿光着身子躺在大，这丫头还有裸睡的习惯，嘿嘿，一会儿好好的无天赊天赏，嘿嘿，一阵坏笑，推开窗户，一跃进入房间，这是一个朝阳的房间，雪儿家是四室两厅的房子，雪儿的房间和父母的房间中间隔着一个大厅，房间的隔音效果也很好。
　　花无悔来到床边，看着雪儿的，缓缓坐下，雪儿身上没有盖任何东西，光滑的皮肤在月光下泛着光泽，的让人想入非非，高耸的高涨，雪儿身体一动侧身蜷在一起，两手抱在胸前，眼角好像还有泪水，一定是刚刚哭过，是不是没有接她电话或者回她信息，她很伤心，花无悔于心不忍，伸出手抚去雪儿眼角的泪水。
　　“哦，是谁”雪儿睡觉很轻，被花无悔的举动惊醒。
　　“雪儿，是我，是你的花无悔哥”花无悔轻轻的堵住雪儿的嘴说道。
　　“恩，怎么是你，你怎么进来的，雪儿好想花无悔哥哥”“我知道雪儿想我，是我不好，不该今天不给你电话，今天确实是太忙，不要生花无悔哥的气哦，我刚忙完这不就赶来了，我也想雪儿呀”花无悔抱着雪儿动情的说。
　　“啊，花无悔哥不好，尽占雪儿的便宜”雪儿一躲，拿了床单裹在身上。
　　“嘿嘿，我也不是有意的，没想到雪儿有此雅兴，睡觉不穿衣，不过我很喜欢哦”花无悔得了便宜还卖乖的说。又伸手把雪儿抱在怀里，“雪儿喜欢花无悔哥抱你吗？”
　　雪儿将头埋到花无悔的，甜甜的说“恩，喜欢，雪儿想好久了”花无悔紧紧的抱着雪儿说道“今天不要生花无悔哥的气哦，族长任职仪式一直忙到后半夜，我也是第一次经历这么大场面，也还要给开天派弟子们一个好印象，所以不敢怠慢，疏忽你了，委屈你了”“花无悔哥，你不要这么说，今天我没有生你的气，雪儿也不会生花无悔哥的气，只是今天想你了才给你打电话，花无悔哥，不要生雪儿的气啊，不要怪雪儿不懂事”雪儿满眼泪水委屈的抬头看着花无悔说道。
　　“好雪儿，花无悔哥，不会生你的气，我的好雪儿，以后花无悔哥好好的疼你，不许任何人伤害你，我保证”花无悔在雪儿的额头深深的亲了过去。
　　“恩，在花无悔哥怀里真舒服，我要这样一辈子，你要答应我”雪儿撒娇的说道“好，我答应你”花无悔将雪儿搂在怀里雪儿身上淡淡的幽香沁人心脾夺人心魄，不由的凑上鼻子深深的闻了起来。“雪儿身上的味道真好闻，花无悔哥很喜欢这种味道”情不自又在雪儿的身上闻了闻。
　　“花无悔哥，喜欢雪儿的气味吗？那雪儿天天让花无悔哥闻好了，时间长了可不许不闻啊，嘿嘿”雪儿调皮的眨着大眼说道。
　　“傻丫头，我怕你受不了，到时候跪地求饶我可不会留情哦”花无悔边说边用手挠雪儿的痒痒肉。
　　“啊，花无悔哥不带这样的”说着身子一下就跳了起来，我噻，雪儿的敏感细胞也太丰富了。
　　雪儿这么一闹，听到外面有脚步声，“雪儿，你睡醒了吗？是你发出的声音吗？”
　　一个女人的声音伴随着脚步声传来。
　　糟糕，一定是雪儿的母亲，雪儿有些着急的看着花无悔，花无悔微微一笑道“盖上被子，装睡就好，千万不要让你母亲看出来，不用担心我”说完给雪儿盖上夏凉被。
　　花无悔可不能让雪儿的母亲看到在这，一个转身腾空而起，来到窗外挂在墙壁上。
　　雪儿的母亲推门而入，一个中年妇女穿着丝绸睡衣，长发垂肩接着月光，雪儿的母亲端庄秀丽，仪态大方，年轻的时候一定是个大美人，雪儿的母亲进来看到雪儿裹着夏凉被已经睡着，其实是装睡，以为是一场虚惊，关门退出房去。
　　雪儿的母亲走后，花无悔扭身进来，坐在床边，端详着雪儿，心里暗暗发誓，一定让雪儿快快乐乐，伸手雪儿的额头，理弄雪儿的秀发，雪儿啊的一声，脸蛋红红的就像熟透的苹果模样甚是可爱。
　　“花无悔哥，今晚不要走了，雪儿想你”雪儿撒娇的说道。
　　“傻丫头，这就受不了，以后的日子你可要挺住哦，嘿嘿”花无悔一阵坏笑。
　　“花无悔哥，我和你在一起真的很幸福，雪儿很满足了”抱住花无悔的腰满脸幸福的说。
　　“我的好丫头，我会让你幸福的，相信我，时间不早了，再睡会儿吧，不然白天没有精神”花无悔心疼的说。
　　“恩，我要抱着你睡，不许离开我”雪儿使劲的抱着花无悔，生怕不答应。
　　“哈哈哈，好的，我是求之不得，不过要把门锁住，不然早上你父母过来那就穿帮了，嘿嘿”花无悔高兴的说道。
　　于是开心的搂着雪儿躺在大舒舒服服的睡了一个好觉。
　　早上，一觉醒来花无悔睁开眼，看见雪儿正睁大眼睛仔细的看着他，吓了一跳，“嘿嘿，怎么这么看着我”“花无悔哥，你好像变了”雪儿瞪大眼睛说。
　　“呵呵，是吗？择怎么变了”花无悔知道今天在任职大会上就已经变了，变成了大帅哥，存心逗逗雪儿说。
　　“恩，变化太大了，昨晚没有开灯我没有发现，早上起来看到你我吓了一跳，这是我的花无悔哥吗？太漂亮了，我简直不敢相信我的眼睛，你做美容还是整容了”雪儿用手摸着花无悔的脸好像再找整容的伤口。
　　“哦，没见过帅哥啊，不要找了，赶紧拿镜子让帅哥照照”花无悔现在想起来昨晚我修仙到了元婴级应该容颜还要会在变一次，于是叫雪儿拿镜子过来。
　　“咦，还真的有变化”看到镜子里的自己比任职大会上的还要英俊帅气，真是帅呆了酷毙了，一个超级大帅哥就这样诞生了。
　　“恩，变化太大了，我几乎不敢相信花无悔哥是怎么办到的，真让人羡慕”雪儿趴在花无悔的身上左看右看的说。
　　“小丫头，这有什么羡慕的，以后你也会像我这样的，我打算也让你加入修真的行列，到时候你也会变得更漂亮，就像月无天、月无边姐一样，好不好”花无悔着雪儿的头说道。
　　让雪儿修仙花无悔心里想了好久，只是以前的功力不能达到指导雪儿，现在不同了，已经达到了分神级别，指导雪儿绰绰有余。看来要好好的引领雪儿修仙。
　　从雪儿家出来，掏出电话拨给紫琼“盈盈，还好吗？这两天处理派里的事务没有顾上你，不要生我的气，我一有时间就去看你，对了，那胖子还骚扰你吗？”
　　“我还好啦，你先处理好你的事情，我没事的，你派的人在银行附近保护我，我很放心，不用为我分心，你刚接手开天派，要好好的和其他人搞好关系，在你方便的时候再来看我，我不怪你，你能记住我给我一个电话我就很满足了”紫琼动情的说。
　　此话一出花无悔都有掉泪的感觉。真是一个好姑娘，还在编瞎话骗她，花无悔内心一阵后悔，以后不能再对不起紫琼啊。
　　想毕说道“紫琼，我有时间一定过去看你，我保证，你也要开心哦，我喜欢看到你的微笑的脸，非常喜欢”“恩，你来了我给你笑一天，到时候不要嫌人家傻就好”紫琼撒娇的说。
　　“不会的，我的紫琼聪明伶俐，我喜欢还来不及呢，怎么会说你傻呢”花无悔夸奖紫琼说。
　　“那就好，你来了，我会很开心，但不要影响你的正事，我知道接任族长后你会很忙，能给我电话我就很满足”紫琼的话又一次让花无悔感动。
　　“恩，好的，如果我来不了，我就给你电话联系”花无悔心疼着紫琼说。
　　“好的，你在哪呢，不用忙派内的事务吗？不要影响你的事情，那样我心里不安啊”紫琼善解人意的说。
　　“恩，那我就挂了，一会儿再联系，我有空就去看你”花无悔说道。
　　“恩，好的，花无悔，再见”紫琼说。
　　“再见，紫琼，吻你”花无悔煽情的说。
　　“收到，也吻你，好了，挂了吧”紫琼开心的说。
　　挂了紫琼的电话，给麻杆打个电话，麻杆睡眼朦胧的打着哈欠说“老二，昨天打了一天电话你也不接，今天怎么这么早就有时间了”


正文 53 美女的屁股当面具
　　“我说麻杆你有屁快放，怎么这么嗦，我现在可是时间宝贵”小鱼儿故作生气的说。
　　“哦，老二，你还记得小云吧，就是ktv的那个女孩，被春山派逼迫的那个”“我知道，她不是跟大胖走了吗？难道出事了吗？”
　　小鱼儿问道“昨天大胖带走了小云是没错，一晚也相安无事，但是第二天有一伙人冲进大胖的家里，把大胖打了还带走了小云，留下话说‘不许在找小云’我觉得春山派可能发现了什么但又不敢肯定，这次小云处境就很危险了，一旦知道有人要救他，势必会转移，还好那天我早上去找大胖，被我碰到，大胖虽然被打，但没有受伤，于是我就跟踪他们来到郊区一个偏僻废品收货站，是一个大院，里面是两层小楼，自家盖得那种，正南有两间，旁边各有四间偏房，院里养有两条德国牧羊犬，很是凶悍，我不敢靠近，院内来之前已经停有4辆奥迪，一辆奔驰跑车还有一辆宝马suvx5，估计这是春山派的一个据点，人数不少，第二天早上4辆奥迪和奔驰跑车从大院里开出，奥迪车上坐着都是打手，一个个满脸横肉，笔挺的西装一看就是打扮，4辆奥迪内一共坐了16人，奔驰跑车是一个妖艳的女子开着，开车技法很是老道，好像受过专门训练，我一直没有看到小云从里面出来，我一直守到第二天一个上午，差点被他们发现，我才溜走，现在我让我的一名兄弟在帮我守着，看还能有什么收获。”
　　麻杆一口气说了这么多。
　　“麻杆，做的不错，今天你立了大功，我早就想收拾春流寒了,你先让你的兄弟盯着，不过一定要注意安全，这些人心狠手辣，安全第一，我一会儿就回去，把春山派染指我们开山派的事情和尊长们通通气，看看几个老人有什么意见，毕竟我还不了解春山派，有些事情要小心但遇到的事不能怕，麻杆，你也要注意安全，开山派的任职大会，会很快的传到春山派家族内，也会有很多人在打探我的消息，所以麻杆你和大胖要不要搬来城堡住，这样一来我可以放心，二来我还可以传授你们一些功夫，以便防身之用，我看你下午找趟大胖和他一起来，地址在城南30公里的翠微山庄，你们说是我的兄弟就会有人安排你们，我先回城堡安排你们来的事宜，我们下午见。好兄弟。”
　　说完和麻杆告别，打了一个讲的士到离城堡5公里的地方下车，不想人知道开山派过多的事情，还是提前下车比较好，几晃身形回到城堡。
　　一到城堡就看见宫心蕊在焦急的等待。
　　“你去哪了，一早就看不到你，尊长们等着你呢，要知道你现在是族长了，不可以随便不通知人就跑出去，你肩负着我们开山派的希望，族长每天要主持会议，派里各级别的领导向族长汇报工作并安排解决一些棘手的事情”宫心蕊怪罪的说、“是我不好，让心蕊儿担心了，以后不会了，哦，对了，下午我的好兄弟麻杆和大胖要来城堡住，心蕊儿帮我安排一下，还有心蕊儿修真难道不知道我去哪了吗？”
　　小鱼儿不好意思的说。
　　“嗯，好的，麻杆的事交给我好了，我们修真不会主动去遥感什么，但是如果我们修炼了阴锁经后会有心灵感应，心灵感应随着修炼级别的增高而提升，到第七重时应该能够带到心灵相通，对方想什么在哪都知道。好了，以后再和你慢慢解释，现在尊长、帮主和弟子们都等你呢，我们快去大殿吧”宫心蕊语速很快的对小鱼儿说。
　　“恩，我这就去”小鱼儿急忙赶到大殿。
　　一进门看见四位尊长坐在大殿左右最前面，四位帮主还没有离开也参加会议坐在前排，然后是小玉、宫月夜、宫含笑、清风、清影和级别较高的弟子，其中看到了李勇，小鱼儿向他点点头，李勇看到也向小鱼儿示意，大家在议论着什么，很嘈杂听不清楚，也可能是怪第一天就坏了规矩。
　　开山风见小鱼儿进来，一摆手示意小鱼儿坐在大殿正中的位子上，然后对大家说“各位，族长刚即位还不了解我们开山派的门规，今天的事情下不为例”然后转向小鱼儿说“族长，我们开山派每天早上由族长主持会议，研究讨论派内的大小事宜，就像过去皇帝的早朝一样，我们沿袭了有上千年，收到很好的效果，希望你也要保持这个传统，并将它发扬光大，接下来请族长给大家训话”小鱼儿清了清嗓子，站起来拱手对大家说“各位尊长，帮主还有各位开山派的长辈还有弟子，小鱼儿，实在不知有此规矩，也不想坏了规矩，俗话说没有规矩不成方圆，我知道错了，在这给大家道个歉，以后不会再有此事发生，对不起大家了，让你们久等了”小鱼儿内疚的说道。
　　“哈哈哈，我说族长是个爽快人吧，怎么样，族长知错就改是个好样的，族长不必这么多礼，等族长是我们应该的，大家说是不是”说话的是左思帮左帮主，他这是给小鱼儿台阶下，小鱼儿心里感激。
　　“左帮主的话言之有理，我们等族长是应该的”下面有人附和着。
　　小鱼儿看大家对自己的意见已经基本消除说道“今天有什么事情，各位尽管道来”这是小鱼儿第一次主持会议，以前从没有过，大学和工作后都没有过此类经验，心里也在不停的打鼓。但想到有尊长再次坐镇，应该不会出什么差错。于是稳下心来静听各位的陈诉。
　　从下面呈上来的大多是各产业发展和人事问题，这些小鱼儿不必插手，由各帮主就解决了，最后李勇站起来说道“我们开山派的产业在不断的扩大，但有一个问题不容忽视，那就是春山家族对我们产业的虎视眈眈，最近我们的场子都有春山家族的人插手进来，更让人不能忍受的是他们竟然逼良为，把生意做到我们的场子里，简直不把我们开山派放在眼里”李勇气愤的说“嗯，是有这事，前些日子我和朋友一起，就遇到过类似的事情，不过从春山派暗算各大门派的事情看，没有春山派不敢做的事，春山派实在是欺人太甚，几位尊长，春山派最近为何这么嚣张”小鱼儿愤愤的问道。
　　“春山家族是阂们家族在同一个时期产生，我们家族旺盛的时候春山家族倍受排挤，所以春山家族将一身怨气发在我们开山家族身上，在以后的争斗中，我们开山家族一直克制，不愿意和春山家族一般见识，我们的先祖和春山家族的先祖一起飞仙，我们的先祖反复强调要对春山家族的挑衅要克制，忍让，所以我们的后代一直传衍下来这样的传统，不和春山家族计较过多，但并不表示我们怕他，我们开山家族的实力各位帮主最为清楚，现在给族长说说你们各帮的情况”开山风越说声音越大，看来也是压抑了很久，今天不吐不快。
　　红旗帮帮主镇山西先说道“我们红旗帮，现在有1500多弟子，在总部修仙的有两人，身怀各种异能的高手有19人，武功高超的有110人，二类高手在200人左右，其余是二类以下，这其中还包括一些管理人员”“哈哈，老西，这些年你网络的高手可不少啊”巧手扇马云龙站起身来笑着说道“我们黄旗帮弟子大约1000人左右，没有在总部修仙的，手下弟子具有各种异能的有8，在总部培训异能的人数在5，各类武功卓越的有95人，他们分布在各个堂口，如果需要可以组织到一起，两天就可完成；二类身手的弟子在150然左右，剩下的是三类和以下的管理人员。”
　　“呵呵呵呵，两位老哥的确是实力非凡，我们蓝旗帮无法比拟啊”黄旗帮诸葛明起身说道“我们蓝旗帮这些年发展缓慢，因为我们地处我国西部偏远x.地区，经济不发达收入就少，所以发展的比较缓慢”诸葛明一边诉苦一边说道“我们的弟子前些年为总部鞠躬尽瘁死而后已，在对外来势力西鹰教侵入的时候奋力反击，使得我们帮损兵折将实力大减，最近两年才有所好转，目前弟子800人左右，异能人士5人，一类高手在10人，二类在100人左右，剩下为三类和管理人员。”
　　诸葛明老泪纵横的说道。
　　“老哥，休哭，要保重身体啊”左腮帮起身搀扶诸葛明做回座位说道“我们绿旗帮成立最晚，没有什么丰功伟绩，这次原效犬马之劳，目前有弟子500余人，异能人士有6，一类高手有5多人，二类弟子在50人左右，其余的为三类和管理人员”四位帮主说完，宫心蕊看了看四位尊长，尊长点头示意，于是宫心蕊起身说道“我们总部这些年一直致力于修仙和培养下一代人才，我们成立了异能培训中心，专门研究开发人的潜能，使之最大化的发挥出来，我们现在收到包括各帮送来的弟子在内的100名学员，现在已经有人开发出潜能，我想不久的将来会有更多的学员受到很好的开发，总部现在也已经掌握了具体开发的程序，当然因人而异，根据学员自身条件的不同开发的异能也不一样。另外总部修仙的人员在120人左右，这里包括尊长，玉伯伯还有我们三姐妹，其中四位尊长的修为最高达到了第十重还虚阶段，还有三个阶段就可以达到地仙，地仙再往上修炼是神仙，神仙后是天仙。玉伯伯修炼到化形级别，修仙越往上修炼就越难，受到的劫数就越强烈，往往需要独门秘制的丹药帮助修仙者提升法力抵抗劫数。我由于上次受伤再加上和族长修炼已经到了分神初期，我的两个姐妹修炼到元婴的后期，正是要抓紧修炼的阶段，在功力上已经有些吃力，还要到灵山寻找仙草炼制丹药才可以提升到分神级别。在我们之上还有三位师兄清风、清影和清灵，他们的修为达到了分神初级别，我今天看到族长好像也达到了元婴初级，族长的进步神速让人刮目相看，我们用了几十年才修炼到元婴级别，族长几天就可以达到，真是奇迹”宫心蕊很开心的说。
　　其实小鱼儿的实力已经超过宫心蕊所说的元婴级别，已经到了分神中级，小鱼儿不好意思打断宫心蕊的话语，这样也好，可以保存点实力，以后可以给人更大的惊喜。
　　宫心蕊接着说道“剩下一些弟子还没有达到元婴级，但身手已经很了得，而且我们开山派有镇派法宝和先人留下的一套阵法九天玄幻乾坤阵，此阵由七七四十九人组成，七人分一组，共七组，每组之间根据天干地支五行八卦分为神门、仙门、风门、火门、雷门、电门和水门。神门，顾名思义，就是进入神门的不管是神仙还是天仙都难逃此门，但是我们弟子的功力有限目前只能困住神仙而不能伤其身体，所以我们要做的是提高弟子们的整体实力，这样我们开山派的实力会更加强大；仙门是对付地仙以下级别的修仙之人；风门，是进入风门的人，会被阵中的飞沙走石狂卷丧失心智；火门，在此门中会产生幻象，好像自己被同门之火攻击，不由自主的躲闪，往往会被我派弟子诛杀；雷门、电门和水门都是这样的道理，我派弟子经过长期的演练，目前已经达到炉火纯青的地步。至于镇派法宝还是请尊长们说比较好”宫心蕊侃侃而谈，将开山派的实力统统道来。
　　“呵呵，至于本派的镇派法宝以前是不为人知的，不过现在有了新任族长，我想还是有必要让大家知道了解，我们的法宝是先人在飞仙时留下的修炼法器，能和盘龙相媲美的宝物叫蜷体盘龙，和族长打开的盘龙是同一时期的产物，小玉，去密室将蜷体盘龙请来”开山风站起身来说道。
　　小玉应声而去，不一会就取来蜷体盘龙展示在大家面前，这个蜷体盘龙阂得到的盘龙有异曲同工之妙，这个蜷体盘龙体卷曲，龙首较短小，吻前伸，略上噘，嘴紧闭，鼻端截平，端命椭圆形，以对称的两个圆洞作为鼻孔。龙眼突起呈梭形，前面圆而起棱，眼尾细长上翘。颈背有一长鬣，弯曲上卷，长21厘米，占龙体三分之一以上。鬣扁薄，并磨出不显著的浅凹槽，边缘打磨锐利。龙身大部光素无纹，只在额及鄂底刻以细密的方格网状纹，网格突起作规整的小菱形。盘龙以一整块玉料圆雕而成，细部还运用了浮雕、浅浮雕等手法，通体琢磨，较为光洁，盘龙造型独特，工艺精湛，圆润流利，生气勃勃。盘龙身上负载的神秘意味，更为它平添一层美感。
　　小鱼儿完全被盘龙的美感所吸引凝视着盘龙，忽见一道白光从自己的身上飞出，在空中逐渐变形一条金光闪闪的五彩龙，张牙舞爪，威风凛凛，龙踏五彩祥云，头对着蜷体盘龙喷出红色的火焰，大惊，不由得抽身后退，不知道盘龙在做什么，小鱼儿用意念试着控制盘龙，可是收效甚微。
　　盘龙还是在往蜷体盘龙上喷射火焰，蜷体盘龙被烧得通身发亮莹光闪闪，慢慢的掉一层表皮，里面露出金光闪闪的鳞片，鳞片在不住的颤动好像要飞一样，但见一道红光闪过，龙爪使劲一蹬腾空跃起，一声长啸向盘龙飞去，两条龙在空中相互耳鬓厮磨甚是亲密，大家看到两龙无事忐忑的心终于放了下来，原来这盘龙和蜷体盘龙本是一对夫妻，在远古被我们的先人降伏收固在神器里不能相见已有几千年，先人的修炼逐渐造就了这两只龙的灵性慢慢的变成了修炼的法器，由于小鱼儿的缘故将盘龙打开，盘龙的魂魄也就被释放出来，这次盘龙看见自己的妻子哪还按捺住几千年的思念，便从小鱼儿身上飞出拯救出自己的妻子。
　　正在他们不知所措的时候，天边飞来一朵彩云，照着大殿金光灿灿，云头端坐着一名鹤发童年的老者手拿佛尘，口念咒语，两龙四眼相望摇头哀鸣眼里噙着泪水依依不舍的分开，老者将两龙分开在东西两边后对我们说道“老君知道族里要遭此劫数，特派我前来降此灵兽，两龙为神界守护者，因犯天规被贬人间，又因在世间闯祸被老君收降固化在神器内，在老君以后的修炼中逐渐受到了老君灵魄的影响，修心养性潜心改过，今天是机遇巧合，也是它们的缘分，老君已经算到有此一劫，让弟子来化解此劫”说完一挥佛尘，手捏莲花指对着两条龙说道“你二位原本上界守护者，在世间也饱受煎熬，但你们的功德还远远没有达到，还要在凡间潜心修炼好好的保护你现在的主人，等你功德圆满自然会有人度你们夫妻上天，你们夫妻可听明白”老者对盘龙吩咐道。
　　“谢谢老君的恩典，我们夫妻谨记在心，一定好好的保护主人，请老君放心，我们已经错了两次，不会再范第三回了”盘龙夫妻誓言旦旦的说。
　　小鱼儿看盘龙夫妻已经团聚也甚是欢喜稍加意念将盘龙收回，母盘龙也飞回去，转身感谢老者“谢谢这位仙人，可否在山庄小住几日”“呵呵，谢谢族长美意，老君还有事情等着我去打理，容以后有机会我定会讨饶啊，就此别过”老者手捻胡须一脸祥和拱手对小鱼儿说。
　　说完架上云头飞身而去。
　　“一路顺风”小鱼儿喊着说，老者已经无了踪影。
　　回过头，看见开山风口念咒语，那条母龙也飞回卷体盘龙。
　　“请问尊长，这镇派之宝有多大的威力”小鱼儿见母龙飞回盘龙体内，对尊长开山风说。
　　“这本们镇派之宝卷体盘龙虽然大家看到的是个母龙，但她的能量丝毫不比公龙差，尤其以擎天风雷电尤为厉害，不管是神还是仙都无法逃避擎天风雷电的劫数，受到擎天风雷电的电击会使仙体之身短时间散去，灵魄出窍，身躯也会像肉身之躯一样容易受到打击，丧失抵御能力而束手就擒，此乃我派秘密武器”开山风迈着方步在大殿上得意洋洋的说。
　　“哦，这真是本派的法宝”小鱼儿走到母盘龙边，爱惜的这盘龙的身体。“尊长，这盘龙的威力您是说清楚了，那您看过她发挥的功力吗”“这个，本尊确实没有见过，我也是听长辈们留下的信息来解释母盘龙的功力”开山风遗憾的说。
　　“是啊，本派的母盘龙的功力我们几个老家伙确实没有见过，传说中此盘龙曾经和天界的二郎神君斗过法”开山火跳出来接着开山风的话说道“那次的斗法那简直是杀得天昏地暗浑浑噩噩，大战半月有余，殃及百姓后被天庭十大金刚联手降伏，还好我们的祖师路过将盘龙收到身边，并将她修炼成我们的法宝”“我们开山派的实力已经说完，大家心里都有了底，不知道春山派的实力如何，宫心蕊可有调查过”小鱼儿对本派的实力还是充满信心，但做事要知己知彼百战不殆，所以向宫心蕊询问春山派的实力。
　　宫心蕊站起身来，走到大殿中央双手抱拳对大家说道“春山家族近年来网络了不少江湖高手，在春山派总部各种奇人异士不胜枚数，可以阂们的弟子抗衡不下数千人，春山家族中的春流寒和春流树没有什么异能，武功也是平平，但两人攻于心计极为歹毒，认定的事不管化多大的代价也一定想办法办到，办到后再找一切可以报复的机会报复阻挡他们前进的拦路虎，以至于这些年在北方市创造了很多奇案大案，矛头都指向春山家族，可是每次春山家族都可化险为夷，这让很多人认为不可思议，但春山家族却办到了，这一个是得意于他们有个好军师春流寒的干叔叔尉迟竹锋，这个尉迟竹锋外人比喻他是诸葛再生旁统在世，此人比春山两兄弟还要攻于心计，春山家族的好些事务都要经过他的过目，可以说是两人之下万人之上了，手里掌控着春山家族的经营管理大权，春山家族的企业也运营的四平八稳，在北方市垄断了很多项目，这简直就是奇迹，在商业上也是经典之作”宫心蕊清了清嗓子，转向小鱼儿说“最近我们的探子报告春山派在暗地里训练一批杀手，这批杀手不是一般的杀手，各个身怀异能，出手必要人命毫不留情手段极其残忍，在江湖上已经引起不小的震撼，但苦于没有证据不能将春山派绳之以法，另外据我所知，江南四大门派中的三个已经和春山家族有过接触，行为极为可疑，我怀疑春山派暗算几大门派后还正在酝酿一次更大的阴谋，很可能是针对我们开山派，所以我们要尽早作些准备以防突发事件，减少我派的损失，具体怎么作还没有设想好，下去我会拟定个方案供大家参考”“恩，目前敌我双方的实力我们心里都有了底，我们现在要做的是先将春山派这个老虎的爪牙除去，不让他发挥最大的威力，这是我们目前首要做的事情，心蕊姐派人秘密调查春山家族在北方市的一切力量分布，我们好分配力量对付他们，这次调查一定要秘密进行，切记打草惊蛇。还要让手下兄弟注意安全，一切要以安全为主不可冒险行动。我的一个兄弟在城外发现一个春山派的据点，内有很多打手，这个是做拐卖赴妇女卖的窝点，窝点内有很多被拐卖的妇女，其中还有未成年少女，所以我们必须先秘密端掉这个窝点”小鱼儿非常痛恨这种拐卖妇女的行为，义愤填膺的对大家说。
　　“是”“对”手下人迎合着小鱼儿的愤慨。
　　“是应该对春山派有所惩戒了，这些年的怨气也该出出了”李勇愤愤的说。
　　“族长说的对，我们应该替修仙界整顿整顿风气了，春山派这些年把修仙界的空气弄得污浊不堪，我也早就看不惯他们了，其他派也对春山派意见很大，我们能不能联系其他派别对其进行进攻”宫月夜说。
　　“联系别的门派不妥，这种事情开始还是我们本派秘密处理”小鱼儿否定宫月夜的想法。“这件事我们为内部高度机密，这次行动要找派内心腹去做，切忌打草惊蛇，我们要一击必中，不给他们缓冲”小鱼儿强调说。“这件事我让宫心蕊全权负责，制定一个详细的方案给我过目”“好的，族长，我会尽快拟个方案交给族长过目”宫心蕊接令说。
　　这次的行动有小鱼儿主持，小鱼儿一是想给族长们证明自己的能力，在一个是为了给清风他们三人看的，因为在族里年轻人中也就数他们的修为高了，如果将他们的气焰打掉，手下的弟子会更加折服，现在是树立威信的时候，所以小鱼儿也让清风他们参加。
　　“各位还有什么事情，没事今天就到这里”小鱼儿有些累让大家退下随时准备出发。
　　吃过午饭小息了一会儿，宫心蕊回来，宫心蕊拿来一份方案，很详细，人马分为几组，梯队前进，分工合作相互配合，方案很紧凑也很缜密，小鱼儿看完心蕊赏着看着宫心蕊，“很不错，你的方案很完美，这次行动我要参加，具体时间我们就定在今晚，宫心蕊你先派人去盯住那个目标，我不想我的第一次行动失败，这个方案给我一份，我再好好看看”小鱼儿很佩服宫心蕊的办事能力。
　　“恩，好，族长放心，我会全力支持你”宫心蕊说完想走，小鱼儿一手搂住宫心蕊的细腰将她抱入怀中，在脸上就是一口“呵呵，有没有想我啊，我可是很想姐姐哦”小鱼儿宫心蕊说。
　　宫心蕊一脸通红娇嗔的用手轻敲在小鱼儿得说“小鱼儿就会人家，你知道我是最怕你的，你一我得心诀痒的厉害，下面就流水，实在受不了，嘤，羞死了”宫心蕊说完就挣了小鱼儿得束缚。
　　‘嘿嘿，真是美人坯子不但人长得好，心也好，事事为心’小鱼儿极为感慨想，然后道“现在就放过心蕊姐了，等我们今晚铲除春山的窝回来我们在温绰存”“才不呢”宫心蕊高兴的拿着方案出去布置人手去了。
　　小鱼儿在里闭幕养神，盘腿静坐，让体内真气在全身经脉里按老君教的路线周而复始不停的运转，体内的能量不断的聚集膨胀，浑身上下每一个细胞都充满了力量，自从老君教过两次内心修为后小鱼儿功力增速极为迅速，小鱼儿都不敢想象这么短的时间已经超过了三姐妹，已经可以和清风他们处于同一个阶层，小鱼儿还略胜他们一层，哪天要好好的露一手让他们心服口服，尤其那个清影，该打打他的傲气。也要树起自己的威信，让这帮年轻的弟子们真心的为我办事，看来有必要将李勇调到身边，找个机会吧，此事不可操之过急，心里想着。静坐完毕，起身活动活动身体。
　　想到今天下午麻杆和大胖要来山庄，不知道他们怎么样了，于是掏出手机拨了出去。但遗憾的是两个人的电话都联系不上，难道出了什么差错，小鱼儿心里很着急，于是来到宫心蕊的房外敲门。
　　“宫心蕊姐，你在吗”小鱼儿在门口焦急的问道。
　　在门外敲了一会儿门才见宫心蕊打门，一看她的样子吓小鱼儿一跳，打扮的不伦不类，倒很像一个小痞子，戴了一个光头的头套，头上有一条深深的疤痕，脸上也贴了几道伤疤很是凶狠样子，细嫩的两只胳膊上各文了条龙，看了一会儿小鱼儿乐了。
　　“怎么宫心蕊姐今晚要是这种装扮吗？很酷嘛，不请我进去啊”小鱼儿打趣的说。
　　“还没有弄好呢，宫月夜在帮我化妆呢，你先坐，我一会就好”宫心蕊把小鱼儿让进屋，赶紧坐到化妆台前让宫月夜继续化妆，宫月夜的手上拿着充满了不同颜色的调料盒，在桌子上放着一大推大大小小的瓶瓶罐罐。
　　小鱼儿进屋看到清风也在，一根人坐在沙发上看着画报。
　　清风看到小鱼儿进来。赶紧站起来，道“族长，来了”小鱼儿礼貌的点点头，说道“清风师兄好雅兴，对女子书刊也很感兴趣”清风脸色一红，道“在这坐着没事就闲来翻翻”“哦，清风师兄每天都是如此吗”小鱼儿不客气的问道。
　　“没，没，就今天有空过来，看看心蕊化装化得如何”清风连忙解释道。
　　“哦，清风师兄准备的如何”“我没有什么可以准备的，只等族长命令一下，就可以随时出发”“恩，今晚也辛苦你跑一趟”“族长，客气啦，这是清风应该做的”小鱼儿拿起一个非常特别的小瓶说“宫月夜姐的化妆术真是炉火纯青登峰造极，一般人是无法辨出，一会也为我化妆化妆，我要个和宫心蕊一样的角色”小鱼儿也想让宫月夜给化妆一下。
　　“好啊，那要等一会，这次化妆比较繁琐，步骤多，用的化妆药水很复杂，好多是我秘制的独门易容术化妆品，呵呵，一会你试试就知道啦，等会就好啊，先坐会儿吧”今天的宫月夜很兴奋，开心的说“啊，族长，你快放下你手中的瓶子”宫月夜看到小鱼儿手里的瓶子紧张的说。
　　“哦，这个瓶子很特别吗？我是看它样子很古怪才拿的哦”小鱼儿问道。
　　“你赶紧先放下，我再给你解释”宫月夜着急的说“这个瓶子里是我昨天刚配好的易容液，我花了两个月的时间才研究出来的超级快速易容变化法，这个易容液为其中最为关键的作用，没有它我没有办法快速变化，易容液在刚配出来极具不稳定性很容易产生一种气体，这种气体和空气中的氮结合，形成一种超强的空气反应产生爆炸，会伤及周围的一切物体，威力不比炸药差多少，所以在一般的瓶子中不能存放也不能打开，不过今天你们看到的这个瓶子是我为药水研制出一个特殊的容器，我采用灵山上的高岭土加现在的化工原料和一定比例的矿物水，组成我这个超级的保存瓶，药水在里面放置两天就可以安全的使用，也就是说过了今天这个瓶子才可以打开盖哦”宫月夜赶忙解释说。
　　“哦，月夜姐的化学知识蛮强的，都可以做弹药了，为什么不开发出新型的炸弹外卖啊”小鱼儿逗着宫月夜说。
　　“你以为我们没有吗，我就是从我们研制的新型空气制导炸弹中得到灵感，研制出我自己的易容液，呵呵，到了明天就知道结果啦，我真高兴”宫月夜兴高采烈的说着。
　　“族长，你不知道，宫月夜可是菁华大学博士毕业专攻化学分子研究，又到国外深造了两年，是很厉害的角色哦，在国内和国外都很有影响力，发表了有十几篇关于分子力量的论会的创始人，国际空气动力爆破学会的会长，还有也是一家顶级的美容院的院长，美容院在各个国家的首都都有分院，名气很大叫做博士兰蔻美容中心，并有自己的产品博士品牌，目前都是各大影星和名模必备产品”宫心蕊现在才给小鱼儿介绍宫月夜的各个头衔，真是一个女强人啊。
　　小鱼儿是自愧不如，没想到宫月夜这么有学识和国际地位，于是好奇的问“既然宫月夜姐有这么多的头衔，那么心蕊姐有没有啊”宫月夜笑着说“心蕊姐的名声可比我大多了，在国际上很多国家都知道美女骑士的称号，我们的产业在全世界都有分号，并且我们用公司经营赚来的资金秘密的成立了两个武装组织，组织拥有现今最先进的武器装备和交通工具，我们的目标就是维护和平，专门对付那些霸权国家的邪恶势力对外的扩张，组织坚决给与最严厉的打击，帮助当地政府重建家园，美女骑士名声就是这么得来的”“心蕊姐也真是不一般，好刺激啊，恩，以后我要去考察考察”小鱼儿说道。
　　“呵呵，心蕊姐答应我今晚也参加行动，我可要好好的表现一下了”宫月夜高兴的说。
　　“什么事儿月夜姐这么高兴”这时宫含笑推门进入房间，宫含笑现在换成了一身休闲装，干净利落。
　　“你月夜姐参加今晚的行动已经乐的合不拢嘴啦，对了，心蕊姐，我刚才联系不上我的兄弟麻杆和大胖，本来说下午要来城堡，可是他俩同时失去联系，我怀疑他俩有什么意外，帮我安排人打探打探是怎么回事”小鱼儿收起笑脸对宫心蕊说。
　　“恩，正好含笑在，含笑，你派骁骑营的人去城里打听一下族长兄弟的下落，一定要详细的资料，我怀疑这阂们今晚的行动有关联，让手下行动一定要谨慎”宫心蕊吩咐宫含笑去处理这件事。
　　“好的，心蕊姐，今晚我可以参加行动吗”宫含笑也想参与今晚的行动。
　　“不好，含笑你现在还不适于参加这类的活动，一旦有人在这种场合认出你，会对你以后的工作骇习有很大的影响，所以不建议你去，如果你自己非要去，作姐姐的也不拦你，你自己要考虑清楚，孰轻孰重就好”宫心蕊开导宫含笑说。
　　“恩，那好吧，姐姐都这么说了，我怎么还好意思参加呢，今晚我就不去了”宫含笑很委屈的说“那我现在就去安排骁骑营去打探族长兄弟的情况”说完宫含笑跑了出去。
　　这次行动有宫心蕊和宫月夜出手对付春山派的这个据点绰绰有余，但为了小鱼儿的安全，宫心蕊还是派出了骁骑营的密探，以防有变，小鱼儿心里佩服宫心蕊的心细，身边有这美女真是福气。
　　说话间宫心蕊已经化完装，站在面前的是一个光头突眼、剑眉大嘴的纯打手形象，头上和脸上刀疤清晰可见。
　　小鱼儿看完就乐了说道“赶紧给我化妆，我也要和宫心蕊的类似哦”“呵呵，我可不能给你化成心蕊姐的那个样子”宫月夜笑着说。
　　“为什么啊，我怎么就不能化成那个形象啊”小鱼儿有些生气的说。
　　“你的气质和形象不适于做那个造型”宫月夜说。
　　“那心蕊姐那么漂亮就可以做成那样，我怎么就不可以啊”小鱼儿有些不理解的对宫月夜说。
　　“这还不明白啊，你是族长，要带领我们冲锋陷阵，我可不想破坏你在我心中的形象啊，要化也要化的高大伟岸，有英雄气概，应该是帅气，不过你已经很英俊了，我在想可以给你换个面孔，以另一种面孔出现在众人面前”说着拿过来一个人皮面具，面具上什么也没有，只有眼睛、鼻子和两只耳朵处是镂空的。
　　“带上这个我先看看效果”宫月夜递给小鱼儿人皮面具，还第一次看到有这种面具。
　　“这是人皮的嘛”小鱼儿好奇的问宫月夜。
　　“当然是啊，这是我花了很多心思才从一个整容师手里拿到的，这可是纯人皮面具，材料是取的一名15岁少女的部皮肤，这个女孩因溺水身亡，死前是一个舞蹈演员，因为练功刻苦部肌肉非常发达，所以这处的皮肤很有弹性，张力很好，很适合做人皮面具”宫月夜解释说。
　　小鱼儿听了有些恶心，这么年轻就失去生命，拿着面具好好的打量一番，果然皮肤光泽，毛孔细小，手感柔滑细腻，“怪可惜的，这么好的女孩就早早去逝”说完对着镜子在脸上比活着。
　　宫月夜在小鱼儿身后将面具带上，不大不小正好合适，小鱼儿看着镜子里女孩的部紧贴在脸上，凉凉的寒意奇袭在心头，镜子里的小鱼儿没有任何表情，不过效果还不错，冷俊的脸上没有一丝表情，眼睛里精光闪闪，夺人心魄，太完美了，酷毙了，小鱼儿追求很久的形象没想到这张人皮面具给实现了。
　　宫心蕊和宫月夜在旁边也是很惊讶，没想到这张面具这么适合小鱼儿的脸型和气质，真是完美结合。
　　于是宫月夜动手拿出一些硅胶之类的填充物，在小鱼儿脸型不太合适的地方做了修补，在人皮阂的接缝处用药水慢慢的融合成一个整体，再用化妆品将两种肤色调匀，小鱼儿的另一种形象就这样诞生了。
　　站在镜子前，小鱼儿心蕊赏着自己的造型，内心美美，转过身抱住宫月夜深深的亲了一口“我的宝贝，你太厉害了，我追求的终极目标被你给实现了，我太爱你了”说完抱起宫月夜转了几周。
　　“抱得我太紧啦，小鱼儿，喜欢就好，这个面具就有价值了，要不然一直在我这放着，我还在想给谁用呢，真是有缘人，天机巧合”宫月夜在小鱼儿的怀里说。
　　“恩，小鱼儿到了城堡一直给人们惊喜，我想以后的惊喜还会更多，我们要做好思想准备啊”宫心蕊用开玩笑的口吻说道。
　　“恩，是的，小鱼儿还有什么隐瞒的事情没有，赶紧通通的倒出来，不然以后让我们发现了，后果很严重哦”宫月夜和宫心蕊一唱一和的把小鱼儿带到豆地里。
　　“那还有隐瞒啊，我的经历你们都知道了，要有也就是老家的事情啦，那远了去了，要回到十年前了，老掉牙了，这个就不说啦，过去的事情啦”小鱼儿赶紧说，这个宫月夜怎么说翻脸就翻脸。
　　“这次就信你啦”宫月夜高兴的说道。
　　小鱼儿的装是化完了，宫月夜还没有化，小鱼儿x.问道“月夜姐准备化成生么样啊，不会是不用化妆吧，那要迷倒多少人，月夜姐一出，对手全晕啊”“讨厌，你这张嘴啊，真是服了你，你先出去吧，我没有化好前拒绝人观看”宫月夜在下逐客令。
　　“哦，好好，我先回去，心蕊姐，一会儿安排今晚人员，我要召见他们，有些细节要嘱咐一下”小鱼儿看留这是留不下了，于是对宫心蕊说。



正文  54 一枪挑二女
　　回到房间拿出月无天给的资料，找出废品收购站的平面图，仔细研究楼内的结构，一共有两层，中间一楼是正厅，旁边两面各有四间房，从正厅的右面有一个小门，进入小门是通往二楼的楼梯。二楼的中间有一个小厅，小厅里套着一个大概有12平方米的小房间，小厅的两边各有一个通道，分别通往两边各自的四个房间，也就是说二楼的人向往外走就只有一楼大厅一个通道，拿下这个通道上面的人巨处可逃，那么这个大厅一般在晚上不会有人住，但肯定有人守候，一楼的正厅内部没有和旁边两面的房间连着，只和楼上联通，这样就可以知道要派几组人来分别把守和歼灭各个房间的敌人。
　　花无悔内心想着作战思路，尽可能想的详细些，不希望自己的弟兄们有什么闪失，那样心里不安。花无悔在考虑像这样的私人楼房会不会有地下室，如果要有怎么应付，那样还要增加人手，目前对付楼上的人已经要付出双倍的实力来歼灭他们，如果地下室还有很多房间，无形中还要在增派力量，最为难办的是在这个平面图上看不到有没有地下室，看来要找当地的人好好了解一番，正要去找月无天，却听到外面有杂乱的脚步声，开门一看是月无天领着今晚要行动的各个小组的头，前来见，众人见花无悔超酷的形象更加敬仰，一致认为有老大的风范。
　　月无天的光头形象是非常的耀眼，一眼就看到，可是花无悔没有看到月无边，不知道这个丫头打扮成什么样子。
　　“嗨，挣着大眼在找什么呢”月无边的声音在花无悔的耳边响起，花无悔扭头一看，吓了一跳，敢情现在的美女怎么都要打扮成丑角才显得有威慑力。
　　扮相和月无天的光头可有一拼，浓眉剑目还有些倒八字，眼圈画的嘿嘿的，鼻子不知道怎么修饰的，有点往外翻，鼻孔朝天似的。嘴角咧到耳根处，让人看了实在是胆战心惊，不知是何方神圣。
　　看完之后，花无悔大笑起来义，想起当时为什么不让看她化妆了，这么丑，怎么好意思让人看到呢。
　　小妮子还挺有趣。打定主意要好好的逗逗她。
　　“啊，何方神圣来到我凡间作甚，要钱尽管开口不要吓坏我的众家兄弟”花无悔用京剧的腔调开玩笑着说。
　　“哦，我从天外飞来，来到这凡间看到这繁花似锦一片祥和景象，我就想在这定居下来，不知族长可有我安身之所啊”月无边也用京剧腔调回答。
　　“安身之所啊，有的有的，不知仙家要住那间啊，我这有贵宾间还有总统间，你可要选那间啊”花无悔嘴里说着，心里乐开了花，月无天在一边也是咯咯之笑，一帮手下也在一旁哈哈之笑。
　　“那些高级的套房我可是消受不起，还是到你的房间一叙吧”月无边推着花无悔进到房间。进入房间，月无边抱住花无悔就亲，花无悔现在实在无法接受月无边现在的形象，就像两个男人在一起接吻似的心里怪怪的，还好月无边的身体还是相当的，不管那么多了，抱紧月无边就是一段猛啃，一会儿花无悔就乐了，看见月无边的装束开始被花无悔唾液融化，脸上有些花了。月无边看到花无悔也是乐了，一起来到镜子面前一看，都哈哈大笑起来，月无边赶紧拿出化妆用品开始补妆，花无悔也赶紧去卫生间洗洗脸顺便整理一下衣服，没过多久从房间里出来。
　　花无悔吩咐大家先到会议室等，花无悔把月无天叫到身边说“先派兄弟去了解一下那个废品收费站的楼房是否有地下室，如果有，要打听的尽可能详细，我要细节部分，在我们行动之前尽快告诉我，我们好分配力量”“恩，花无悔，你想的真是周密详尽，我还想将这个细节在会上说出，没想到你也已经考虑到了，你的心真细，跟着你干，我很放心，我这就去安排”月无天转身叫住一个身材魁梧，名叫阿三的男子。
　　“阿三，你来一下，现在赶紧派人去调查一下我们的目标有没有地下室，另外还要了解其内部人员的一切情况，调查完毕赶紧向我汇报，记住要注意安全，时间紧迫，赶紧安排吧”月无边给这位叫阿三的男人发布着命令。
　　月无天转过头对花无悔说“阿三是骁骑营的堂主，放心吧，一会儿就有消息了，我们先进去开会”“恩，好的”花无悔回答说，其实还是对骁骑营很是好奇的，想了解骁骑营的建置，他们怎么就能在很短的时间内将信息汇总在一起，并且差错很少，这需要多大的建置来运转这台机器。以后要好好的了解一番。
　　来到会议室，里面坐着都是今晚要参加行动的人员，花无悔先前没有让月无天透露我们要在哪行动，只是告诉我们要有行动，具体的地点在出发前会告知大家，这也是为了安全出发。
　　花无悔来到会议室，对着在坐的各位说“大家好，我今天刚接任族长的位置，对各位还不熟悉，我们还是先了解一下吧，大家自我介绍一下，你们都是我们开天派的精英，我很荣幸和你们一起并肩作战，来先从这边开始介绍吧”无风、无影还有无灵花无悔都知道，花无悔指着左手的一名成员说。
　　“族长好，我是红旗帮的飞虎堂堂主镇三江”“镇三江，那和镇帮主有什么渊源啊”花无悔好奇的问道。
　　“禀族长，镇帮主是我家父，我从小就随父亲为开天派效力了”镇三江拱手说道。
　　“恩，不错，那看来今天来的应该还有其他帮主的公子啦”花无悔点着头猜测着说道。
　　呼啦站起来五个人，站在最前面色说道“禀族长，我是黄旗帮马云龙的长子马小虎，现任黄旗帮俊腾堂堂主”“恩，很有你父亲的风范，呵呵，不错不错”花无悔无天赏着说道。
　　“禀族长，我是马小虎的弟弟马小彪，现任黄旗帮俊飞堂堂主”“恩，不错”花无悔说道。
　　“族长好，我是蓝旗帮帮主的次子诸葛奔腾，现任蓝旗帮大象堂堂主”诸葛奔腾说完，地下的人轰的一声乐了起来。
　　“我是绿旗帮帮主的长子左大山，现任大山堂堂主”这个名字和他爹的名字一样，简单淳朴，看来也是性情中人，花无悔心里想着。
　　“禀族长，我是左大山的弟弟左小山，现任小山堂堂主”“恩，都不错，子承父业，看来我们开天派的未来还要靠在坐的各位齐心协力共同创造我们美好的明天”花无悔给大家鼓气的说道。下面的人都一一作了介绍，花无悔也留心的记下几个看着比较顺眼的人的名字，看看他们今晚的表现如何。
　　正说着，看见一个人飞奔进来将一沓纸交给阿三，阿三看了一下赶紧站走过来说“族长，这是你要的目标资料，我粗略的过目了一下，很详细，不仅这座建筑有地下室还有周围的其他建筑也有，并且辟地派的人也还零星的分布在周围的居民住户里”“哦，有这等事，那我们要好好的调配力量”花无悔把阿三拿来的资料详细的看了一遍后交给月无天，陷入了沉思，要好好的考虑怎么布置这次行动，而且还要让周围的辟地派团伙成员不被发现，如果发现我们将采取什么措施，这些都是要考虑的。或者说将其他的辟地派成员一起歼灭，这样动用的人太多了，而且还要不能影响其他住户，难度很大。花无悔点上一支烟，看着冉冉的青烟，内心的思绪慢慢的调理清楚，扭头看了看月无天说“无天姐，有什么好的建议，说来听听”“我想族长已经想好了进攻策略吧”月无天察言观色后说道。
　　“恩，有了一些，但不知我们想的是否一样啊”花无悔和月无天两眼对视，开心的笑起来。
　　“你们俩打什么哑谜啊，我可是一头雾水，赶紧说出来吧”月无边在一旁看着着急的说。
　　“让月无天姐给大家布置任务吧”花无悔把派任务的工作交给了月无天，毕竟一直以来都是月无天做决定。
　　月无天清了清嗓子说“今晚的任务很艰巨，我希望大家团结一致，精诚合作，圆满的完成这次任务，具体分工：镇三江带领你本部一十六人攻打一楼八个房间，三江啊，你的任务很重，要当小心应付”“谢谢无天姐关心”镇三江开心的说道。
　　‘看来也是一个好斗分子，分配的任务数他多，见到他满脸的笑容应该是很开心’花无悔内心里想着。
　　“马小虎率你本部人马，进攻一楼大厅并迅速占领二楼的小厅和套间，任务也不小，难度也很大，要小心”月无天继续分配任务。“马小彪，你率你的本部攻打二楼左面的四个房间，诸葛奔腾，你率你的本部攻打二楼右面的四个房间，左大山，你率你的本部一部分人跟随族长左右随时待命，另一部分分出来进攻地下室，我想地下室很可能是关押拐卖妇女的地点，所以不可掉以轻心。左小山，你率你本部去监视周围辟地派的弟子，以防有变，一旦发现有发现我们行动的倾向，一律格杀勿论”月无天仔细的排兵布阵。“我、族长、月无边、无风、无影恨灵在大院里为大家坐镇，如有哪个地方吃紧我们会及时补上”“各位在坐的开天派的兄弟，今晚行动我们必须成功，否则我们将遇到很大的麻烦，所以不管遇到多大的困难，一定要全部歼灭对手，解救受困的妇女，从得来的情报看，目标内没有很强的对手，但也不能掉以轻心，我希望我的人员不受伤的情况下可以全歼对手”花无悔做最后的动员工作。“任务已经布置完毕，大家就在这先休息，等待命令”“是”下面的弟子们众口答道。
　　吃过晚饭，花无悔和月无天、月无边回到房间，坐下后，花无悔心里总有种不详的预感，这点不敢告诉她们俩个。于是转变话题说“无天姐恨边姐昨晚去做什么了呢，不是说每天都要抓紧修炼吗？”
　　“恩，按理说是每天修炼，但是花无悔的功力还没有达到我们需要的级别，我恨边妹一商量就去了昆仑山脉的腹地灵葵宝山寻找花中异草玫血灵珠，能得到此灵珠可以助花无悔提升功力几个级别，我们俩一商量就飞身而去，这灵珠被一母兽丘往看管，丘图浑身上下一片片鳞甲，坚固无比，四肢粗壮有力有一米多高，眼睛犹如铜铃一般，血盆大嘴里獠牙龇出，此兽别看个体不大却极为凶恶，一般人根本靠不到500米内，一点动静和气息它都能感觉到，非常的机敏，我恨边妹采取声东击西的策略，不断的调动丘图，让其费尽体力，最终趴在玫血灵珠旁再也不动，无边妹趁丘图闭眼之时飞身将灵珠取走，丘图狂吠不止但也毫无办法”月无天轻描淡写的描述着取灵珠的经过。其实花无悔心里明白这个过程是很不容易的，看着眼前的两位美女，又何求呢，眼眶湿润了，一把抱住姐俩紧紧的搂着，一句话也不说。
　　过了片刻月无天说“无边妹快将灵珠取来，让花无悔看看”“恩，等一下，我这就去取”月无边说完起身出去了。
　　不一会儿，月无边拿来一个长方形的木质长盒，长盒用黄色绸巾包裹，放在桌上，看起来很是珍贵。
　　花无悔看到此景又一次感慨的对姐俩说“无天姐、无边姐你们对我真好”走过去再次搂住两姐妹“辛苦你们了，我今生结识你们真是我的福气，我会好好的疼你们爱你们，让你们感到幸福，以后我不许你们在为我以身犯险，也不许你们去冒险，我希望我的女人们快快乐乐的享受生活”花无悔发自内心的说。
　　“花无悔，我们也没有多想，只想让花无悔提高修为，没有考虑的太多，让花无悔为我们担心了”月无天眼神幽幽的说。
　　“好姐姐们，以后不要这样了，我会很担心的，其实你们还不知道我的修为已经超越你们了，甚至超越了无风他们，今天无天姐在会上说我到了元婴期，我也不知道怎么会让无天姐能感觉到我是在元婴期呢”花无悔不解的问月无天。
　　“我们修仙的人可以感觉到修仙人的气息和看人身气体笼罩的颜色，如果是高手可以随意隐藏自身的气息和能量，我说的高手是对于低手来说的，一般人的气体颜色是灰色，病人的颜色是黑色，习武之人，功力强劲者的气体是灰白色，修仙人的气体颜色是白色到最高境界的紫色，到目前为止我所知道的人中也只有花无悔才有紫霞真气，已经是最高境界，但你的修为还没有达到最高境界，所以还要不停的修炼，最终达到天仙的境界。由于花无悔早就是紫霞真气笼罩全身，以至于我没有看出花无悔已经超越元婴期，当时我不敢想象，因为到了元婴期已经是很让人吃惊了，要是到了分神期，那还不让人羡慕死啊，这也是我的修为比花无悔的要低了，看不透花无悔的修为了，只能感受到你阂的修为差不多，因为你没有露出杀气，一旦显现出杀气我们都会敏感的感受到对方的修为”月无天抑制不住内心的高兴，给花无悔解释道。
　　“啊，我怎么没有发现这家伙怎么这么快就修到分神级别了，昨天还是皮毛而已，一天的时间就可以比我们修炼几十年的功力还要高，我好羡慕哦，真是奇迹，让我看看，这是怎样的怪人”月无边一边说一边在花无悔的身上一把一把的抓挠，弄得花无悔痒痒的。
　　“喂，美女，怎么称呼你的族长呢，怎么叫这家伙，以后要好好的听话哦，不听话要家法伺候啦，嘿嘿，家法就是打屁屁哦，要乖哦”花无悔说完哈哈的大笑起来。
　　“讨厌，你敢”月无边举起粉拳对花无悔一阵轻捶慢打，花无悔喜洋洋的躲闪，一把抱住月无边率在大，也拽过月无天我们三人在一起戏耍起来。
　　戏耍了一会，花无悔说“光知道玩了，怎么把正事忘了，我还没有看玫血灵珠呢，到底是什么宝物，我要好好的看看”眼睛里闪着好奇的神色说道。
　　月无边下床拿过来长盒放在床边上，退下绸巾，对好密码打开长盒，一股沁人心脾的香气扑面而来，幽幽的淡淡的似兰非兰让人心旷神怡心清气爽，再看玫血灵珠，呈现在眼前的是一株个体不大，纤细的枝叶，通身上下都是玫瑰红色的植物，最为怪异的是灵珠的叶子上长满了针刺，花无悔见过茎枝上长针刺，没有见过叶子上长针刺，这是第一次，用手捧起灵珠，但觉手里清爽怡人，有股灵气在向体内渗透，花无悔赶紧将灵珠放下对月无天说“无天姐，这灵珠怎么还会自己渗透灵气”“这就是灵珠的妙用，不管是谁，只要握住灵珠，灵珠的灵气就会渗透到此人身上而能力大增，所以我们去取灵珠的时候就带上铝制手套，以阻止灵珠的渗透。这颗灵珠可以持续放灵气有两个时辰，我们用这个特制的长盒将灵气固定在盒内，不让其散发出去，这都是月无边的研究成果啊”月无天赞赏着说。
　　“哦，原来是这样，看来我是用不着这个灵珠了，我的修为已经超越你们，这灵珠你们姐俩就自己用吧”花无悔关心的说。
　　“其实我们用这个灵珠的意义也不大，这灵珠主要对于修为比较低的人很有帮助，对于我们都超过元婴期的人来说，收效不会很大，我们只有得到灵山上的仙草才可以得到提升，还有就是性命双修，这两者都可以，如果两者都能用上，那是最好的选择，所以这颗灵珠还是你用比较好，因为你能够感觉到灵珠的渗透，而且还很强烈，说明它对你很有用处，我们在取回之后也曾经试过，我们俩的感觉很微弱，不像传说中的那么神奇，也可能是我们姐妹的阴柔体质造成的吧，所以我们想这颗灵珠还是留给你，这对你可能很有帮助”月无边解释着说。
　　“是吗，还有这回事，不是所有人都可以得到它的恩泽，看来我和这灵珠有缘啊，这长盒能够保存它的仙气多久呢”花无悔问月无边说。
　　“这个长盒是我在寻玫血灵珠前临时做的，对玫血灵珠不会保存太久，大概也就两天的时间，我看花无悔，一会儿军收灵珠的灵气，今晚行动可以表现的更加强劲”月无边煽情的说道。
　　“恩，是的，花无悔，我看你还是尽早吸收玫血灵珠的灵气，以免夜长梦多，就现在吧，正好我们也要修炼一次”月无天建议说。
　　花无悔看二女已决心将玫血灵珠让自己受用，也不再推辞，盘腿坐在，左手放在膝盖上，右手将灵珠紧紧的握住，这次比上次感觉还要强烈，因为上次只是轻轻的拿着，这次是让灵珠的每寸叶片紧紧的贴在手里，花无悔顿感灵气贯彻全身，奇经八脉几百个穴位都舒畅无比，自身的真气引导着这股灵气在体内不停的运转，自从老君给指引后，真气运行的速度比以前速度快的很多，而且真气的气柱也在不停的加粗壮大，自身的真气慢慢的和灵气融会贯通，体内的细胞这次又被标记上灵气的记号，细胞变得充实，颜色光泽鲜亮，细胞的能量也再一次的得到提升，从现在开始每个细胞都可以自由的运用灵气做载体，快速的转录和运送营养物质，最后全身的能量在丹田处汇集结成一个结实的金丹，有黄豆那么大小，此丹金灿灿的放着耀眼的光芒，实实在在的在腹部悬浮在中间，可以清楚的看到，花无悔内心狂喜，已经能够透视了，功力又进了一层，已经达到了出窍的初期，进步的如此神速，不敢想象，不过还是感谢两姐妹为做的一切。运转一个时辰玫血灵珠的灵气已经被吸收，灵珠也随之由玫瑰红色变成了白色，叶子也变得僵硬枯萎。
　　睁开眼睛看到姐俩静坐在身边修炼，花无悔赶紧坐在姐俩的对面打坐静修，不一会儿体内融汇灵气的真气汇集成粗壮的火龙，如万马奔腾气势磅礴不停的冲击奇经八脉，金丹指引火龙在体内高速的运转无数周后，闭目居然能看到月无边身体笼罩着纯白色的真气，美目紧闭，的小嘴露出迷人的微笑，的的的，完美的曲线，每每看到此景花无悔的兄弟就不争气的高昂着头，想要探寻元宫给它带来的快乐。
　　实在忍受不住，火龙从头部迸发而出，比上一次还要粗壮十倍，花无悔看了都害怕，不会出事吧，怎么可以将火龙变得细些，赶紧收紧意念，用意念将火龙控制住逐丝的抽取火龙的能量，火龙被慢慢的分成两股，这两股的粗细还要比以前的要粗壮很多，火龙在面前不停的翘头舞动，好像已经急不可耐，花无悔用意念试着指引火龙向月无边靠近，两条火龙开始变长延伸来到月无边的身边，将月无边高高举起，一条火龙很乖巧的进入到月无边的元宫，有了前次的经验，火龙穿过狭窄的通道一头钻入元宫内，由于火龙要比先前粗壮的多，元宫口将火龙头紧固的更加舒服，不同的是这次火龙贪婪的反吸月无边的阴气，每一次的吸引，月无边都全身颤抖乱颤，嘴里发出美妙的声因，那声音有极强的穿透力，花无悔听了都为之动容，思念一走偏，火龙的势头就会减弱，月无边在火龙上面就会左右摇晃，极其难以把握，赶紧收回意念，全心的投入对月无边的修炼中。
　　花无悔的功力已经超越了月无边，到现在为止，感觉还可以控制住真气运行，花无悔开始加大运行的功力，月无边也是没有丝毫保守，释放出九分的功力，贪婪的命月无边的至阴真气，收入到体内，月无边的身体好像被抽憋似的，变成了一个薄片，就在月无边快承受不住的时候，花无悔身体里的至阳至阴还有灵气交汇在一起的真气一起灌入到月无边体内，一下子月无边无法消受这么强大的真气，整个人就像充气的气球膨胀鼓鼓的，花无悔担心月无边会爆了，赶紧放缓真气输送的速度，还好月无边的修为比较高，自身运转数周，对真气的吸收速度加快，不然会暴毙而亡，看来以后修炼要缓缓的真气输送，不可操之过急，还好这次没事，如果有事内心一定会歉疚一生的。有45分钟的时间，月无边已经吸收完毕灌输到她体内的能量，这时的月无边浑身散发着金色光芒，就像佛光普度万道霞光，煞是好看，月无边的头上出现一个标准的白色光圈，就像菩萨身后的光圈一样。
　　‘哦，真是好看，看来月无边已经提升了一个层次’花无悔心里想。
　　最终真气在花无悔体内的催化下变成四股交汇的真气焕发着五彩的光芒，花无悔的金丹在腹部不断的吸收着五彩真气给它带来的能量，金丹快速旋转越来越大最终达到有一个铜钱那么大小。
　　花无悔抑制住内心的喜悦，功力在和月无边的修炼中得到了提升。火龙继续在月无边的体内征伐，真气在他们俩的体内来回的运转。
　　月无边的激情完全被调动起来，身体被火龙高高抬起上，花无悔稍微又增加了几分内力，月无边有些承受不住火龙的内力运转，身子颤抖的厉害，头顶真气滋滋的往外冒，花无悔感觉火龙头被炽热的东西灼烧一样，赶紧从元宫中退出火龙，但见从月无边的元宫中喷出一股白色光气，此光气在元宫口冷却形成一股白色液体，倾盆喷出，火龙头被浇的湿淋淋，月无边喷了阴精，如此量大，真是浪费。
　　火龙又一次挺入元宫，里面更加湿润光滑毫无阻力，月无边享受火龙带给她快乐，身体的温度在不断的提高，真气的运行使彼此的体温可以达到120度，月无边上的飞机饰物慢慢的有了变化，这可能是真气促使宝物缓缓的打开，一只漂亮的白色凤凰从饰物里飞了出来，饰品指引着凤凰来到花无悔前。
　　花无悔用意念再次喷出一条火龙，火龙见到美凤一声呼喝就飞奔过去，火龙和凤凰盘旋在一起，相互缠绕情意绵绵，火龙从嘴里吐出真气，凤凰用小巧的嘴喙接受真气，然后进入月无边的体内周而复始。火龙和凤凰就像夫妻一样缠绵交颈，相亲，彼此含情脉脉依依不舍，就像多年未曾谋面，今日一见分外亲切，为之动容。
　　以花无悔现在的修为，和月无边的修炼只消耗掉一半的功力，看着月无天坐在一旁打坐正酣，花无悔开始用意念引导金丹再发出火龙，火龙手舞足蹈快乐的摇摆着靠近月无天，火龙轻轻的将月无天高高举起，火龙试图着从元宫进入月无天的体内，可是这里城门紧闭，任凭你敲门呐喊，元宫只是羞色的闭关，却丝毫不给进入的机会，火龙在外霉急的不停的用头顶、用头蹭，摩擦着月无天的元宫，月无天的元宫最终控抵挡不住火龙的刺激，一股真气喷到火龙的头上，火龙幸福的吸收着月无天的真气，贪婪的舔着吸允着，瞄准时机一下子钻入月无天的元宫深处，月无天兴奋的大叫一声快要晕死过去，花无悔赶紧将火龙挺进的速度变慢，缓缓的向外退出一点，好让月无天接受火龙。
　　月无天身体开始变得通烫并颤抖不已，的泛着一片红色，漂亮的脸蛋更加。
　　元宫里的真气一股一股的往外泄，真是极品修炼美女。
　　火龙在月无天真气的浇灌下很轻松的又往里深入了一寸，这些给月无天的刺激是前所未有的，身体的温度急剧上升，胸前的饰物也缓缓的打开，里面飞出紫色凤凰，体型要比月无边的强壮威猛，紫凤舒展羽毛抖擞翅膀，昂首长鸣，闻听凤鸣，花无悔体内不由自主的又窜出一条粗壮的火龙配合紫凤的长鸣，也是一声长啸迎着紫凤飞奔而去，在空中交织缠绵在一起，头颈相磨肢体相亲，紫凤柔情似水，火龙热情似火，水火交织阴阳平衡。
　　火龙和月无天月无边的美凤不停的缠绵，花无悔的金丹在慢慢的从体内丹田处向下经过小兄弟从火龙飞出，悬浮在眼前，金灿灿照亮整个房间，同时看见两个姐妹的凤凰里各自吐出了白色的丹，同样是光彩照人我的金丹看见凤凰的白丹，身形一晃就和两只白丹交织在一起在空中盘旋飞转划出无数光影，就像好久不见的老友，叙谈往事展望将来。没过多久金丹和两粒白丹交汇到一起形成一粒超大的金丹，光彩照人非外夺目，外面裹着一团光气，光气将他们三人笼罩，光气里灭丹在飞速的旋转，形成一个小宇宙，金丹在三人之间，感受到身体在小宇宙的带动下也开始旋转起来，同时身体里的三股真气运行也开始加速并不断的加粗，穿梭在花无悔、月无天和月无边体内，身体开始变得透明，只见到真气在不停的穿梭运转，小宇宙不时的发出能量被盘旋在空中的火龙和姐妹的凤凰吸收后进入身体参加真气的运行，就这样小宇宙不断的传送给能量，体内的真气倍长，修炼在小宇宙不断供给能量的帮助下得到质的飞跃，慢慢的，花无悔试着用意念控制金丹，开始还是不稳定，一会上一会下飘忽不定，花无悔加大意念控制金丹，这次好些，运行的速度在缓缓的减慢，小宇宙的能量在减退，花无悔又一次加大意念控制，金丹还是没有停下来，最后用了九成的功力控制金丹，金丹才缓缓的停了下来，小宇宙也就随之消失，金丹也各自分开回到体内。
　　再看姐妹俩已经是娇喘嘘嘘，身体里被火龙的渗透，再加上真气的运转速度，姐妹俩还没有能完全的适应，花无悔赶紧收起火龙将姐妹俩放到，姐俩瘫软的躺在，花无悔爱怜的着姐俩的脸蛋，姐俩美目轻闭，娇喘不断，在姐俩的脸上亲吻后给她们盖上被子让姐妹俩好好休息一会儿，独自走出房间，今晚不敢过分的征伐两姐妹，因为晚上还要有任务，修炼提高修为就好，月无边已经来到了分神的初期，月无天来到了分神后期，花无悔的提升最快，已经到达了出窍的后期。
　　今晚的月色格外的明亮，花无悔来到城堡后身的山谷里，由于今晚要行动，老君交给的口诀和心法要好好的演练一番，花无悔的功力是有了，但在手印上还是不太熟练，要反复的演练演练，于是对照着老君教的手印很心法逐一的演练，很快就运用自如，心里有底后回到房间，月无天和月无边已经起来，脸色红润光泽，迷人娇美，真想法办了姐俩，可惜时间不允许，等回来再说吧。
　　时间指到凌晨1.30的时候，大家穿上夜行衣上车出发，


正文  55 淫乱迷情之手刃日本人
　　在距离废品收购站两公里的时候命令大家下车徒步前行，一行人轻装上阵来到城郊的废品收购站外100米远的地方，留守的兄弟前来通报，目前里面情况有变，原来出去的人在晚上8点的时候已经回来了，但在12点多的时候又来了一批人，大约有7个人，院里停着四辆奥迪、一辆宝马越野和一辆悍马，没见奔驰跑车，加上里面原来有的，一共大约有27人左右，因为一直没有看到宝马越野车上来了几个人我们估计是4人左右，所以估计是27人左右，新来的7个人的情况还不清楚，临时增加人手已经是不可能的，是进还是退，花无悔号心商量，决定让马小彪保护族长的人手全部增加到进攻的力量里，而且月无天、月无边、无风师兄弟三人也要参加进攻。这样我们的胜算还是很大的，除了我们六个外这些人当中没有修仙者，有特殊能力的人也是凤毛麟角，只有镇三江和诸葛奔腾具有一点异能量，功力还是很低的层次，对付一般的习武之人还是绰绰有余，但是对付高级别异能量人根本不是敌手。
　　力量分配完毕，看到收购站内还是灯火通明，里面不时地传出男人们喝酒划拳的声音，其间也能听到女人荡的笑声还夹杂着女人声嘶力竭的哭泣声，这声音让我更加坚定歼灭这伙人的决心，花无悔一摆手说“时间还早，在等会儿”花无悔跳上一棵高树极目向里面望去，在一楼的大厅里摆着一桌酒席，已经剩下残羹冷炙，有三个男人着全身坐在那喝着酒划着拳，三人男人旁边坐着三名的女子陪着喝酒聊天，其中一个男子搂着一名女子，一只手摸着另一只手在女子的扣着，女子嘴里发出荡的声，女子在男子的下泛滥，水滔滔，真是一片阳春景色，女子已经失去理智，好像吃了迷药在不断的亢奋着，很刺激，在享受着眼前的一切，另一名男子虽然在划拳，可是手也不闲着一只手也在身边的女子身上不停的，女子不停的敷衍着男子的，再看桌旁的沙发上有三个人交织在一起，哦，也在双飞，真是一片乱。
　　向上看去，透过玻璃窗我看到二楼的小厅里也有人在喝酒划拳，花无悔数了数有4个男的还有4个女的，男人们已经赤膊上阵，浑身上下只穿着一条短裤在那吆五喝六，女的已经，浑身着站在男人的旁边不敢做声，一个个浑身满是伤痕，花无悔好像看到小云也在其中，凝目仔细一看，果不其然，小云在里面，明显地看到小云的前胸有一道红红的血痕，好像是用鞭子抽打的，看到这花无悔义愤填膺，真想现在就冲上去将他们全都歼灭，正在气愤的时候，看到里面一阵骚动，坐着的4个人全都站了起来，好像是在迎接什么人似的。
　　聚目细看，不由得倒吸一口冷气，冤家路窄，这不是前些天和月无天动手的三个人吗？怎么他们也会在这？和辟地派有什么关系，看来今晚的行动难度大了。
　　纵身一跃来到地面，月无天屋来到花无悔身边看到眉头紧皱于是关心地问“花无悔，到底怎么了，你看到了什么，这么皱眉头”“嗯，今晚的行动可能有变，我看到了让你受伤的那三个人，你说以我的力量能够战胜他们三个吗？还有另外4个人不知道什么来头，我们今晚的行动难度要增大很多”花无悔无奈对月无天说。
　　“哦，真地看到那三个人了马，我真想好好地在会会他们，你现在的功力已经提升了很多，三个人对你一个，他们是打不过，不过还是让我和月无边解决他们吧第一文学首发 ，我要报仇雪耻”月无天信心满满的说。
　　“对了，无天姐，我还有个问题没有问过你，那次你受伤，有两个我们派的弟子前去解围应该是无风他们之中的两个吧，难道没有遇到他们三个吗？我记得当时你给我说，他们两个对付他们三个绰绰有余，那后来怎么样了”花无悔对这三个人在这里很是纳闷。应该我们的人已经把他们消灭了，怎么还在这喝酒呢？不可理解他们怎么逃的。
　　“恩，回来后我赶紧修炼治愈伤口，然后就是你来了，没有顾上问及，后来听无风说，当他们赶到时已经人影全无，凭借着异能人留下的气息，跟踪了一段就没有在进行下去，就这样，没有消灭他们”月无天解释说。
　　花无悔看了看身边的无风，也没再追问下去，道“哦，难怪在这里出现，今晚一定要除去他们，不留后患”正说着，听到里面又传出女孩的尖叫声，花无悔又飞身上树向里凝目观望，看见三个异能人中的一个，就是那个用火的人在搂抱一个女孩，而这个女孩极其不配合，异能人生气之下用火将女孩烧着，女孩痛苦的尖叫着挣扎着，可这都无济于事眼睁睁的看着女孩被烧死，花无悔内心怒火一下子升腾了起来，眼睛冒着紫色的凶光，浑身的杀气笼罩在周围，树叶也纷纷的坠落，树下的月无天、月无边还有无风三兄弟顿时感到一股强大的气流罩着她们，让她们感到恐惧。
　　花无悔跳下树来，月无天说“花无悔，你太吓人了，我们以前从没有感触到有如此强悍的杀气，是什么激怒了你”“我本想让他们休息了在行动，可是看来是不行了，他们烧死了一名女孩，我怕他们再乱杀无辜，我们必须采取行动，二楼三个异能人归我，其他的无天姐去安排吧，一切以安全为主，我要手刃那三个人”花无悔狠狠的说道。
　　命令下达了，一行人先与花无悔和月无天、月无边行动，因为他们的修为一个漂移就可以来到院内，所以要手下人先净，他们再动手，这样可以行动一致。
　　手下的弟子已经各就各位，花无悔一挥手，和两姐妹还有无风三兄弟一个腾跃飘落在二楼的窗口，一脚踹开窗户跳到屋内，屋内弥漫着烧焦的气味，一具烧焦的尸体躺在屋的一角，三个异能人惊愕的看着有人出现，尤其打扮从来没有见过，花无悔一挥手让女孩们退下。
　　“你们是什么人，怎么敢擅闯别人的驻地”三个异能人中的用火的家伙说。
　　他不说话还好，一说话顿时激起花无悔的愤怒，也不说话伸手就是一个阳蕾法诀，一道闪电加雷击，一股脑的发到这个家伙上，此人还想抵抗，可是花无悔的能量他根本无法抵抗，被雷击中身子飞了出去，当场死在院子中央。
　　剩下的两个异能人和手下打手哪见过这等情况，花无悔表现的太强悍了，一出手就要人命，不是一般的高手而是超级高手。
　　呼啦一声就像四处逃窜，两个异能人已经跳到院中，花无悔岂能让他俩逃走，一个腾挪已来到他们面前，左手一个阳蕾法诀，右手一个日君决，左手阳蕾法诀打向手可以变刀锋的人，此人好像知道要用雷打他，一个飞身腾挪但还是慢了，雷击打在他的脚上，一声尖叫倒在地上，月无边赶将其毙命。右手的日君决是一柱白光射向变形人，粗壮的白光正好打在变形人的后心，一声闷哼变形人趴在地下，不给他们任何机会，几次精光闪烁变形人化为灰烬。没有想到这次能力会有这么大，以前没有用过的手诀今天由于花无悔的愤怒发挥的很完美，根本没有费什么劲就可以将三个异能人和手下打手轻易的除去，花无悔太强悍了。
　　无影更是看到心里，一股无名的嫉妒再次升起。
　　正在花无悔心里高兴的时候，侧面传出“哎哟，啊”的声音，花无悔听不对劲，赶紧抽身一个腾挪来到那，看见一个老者和三个像日本忍着打扮的年轻人，花无悔的手下被这三个年轻人打的还不了手，花无悔大喝一声让他们退下。
　　“对面什么人的干活，怎么敢夜袭我们”日本老者用生硬的中国话问道。
　　“呵呵，原来是小日本啊”花无悔最恨日本人了，不好好的呆在日本，来中国兴风作浪，牙根直痒痒“不在家里带着，来到中国作甚”“小娃娃，不要出言不逊，不然我们会不客气的”小日本威胁我说。
　　“哈哈，对我不客气，我看你今天怎么出的去，来人将院子围住，不得让任何人出去”花无悔狠狠的放出话。
　　这时的月无边、月无天还有无风三兄弟已经站在身后，月无天小声的提醒说“花无悔，此人是日本藤原家族的一员，藤原家族最近和辟地派走的很近，我怀疑他们有什么阴谋，可就是不知道到底是什么阴谋，此人武功和修为极高，我恐怕不是他的对手，不过他的手下我，和月无边就可以解决，你要专心的对付老日本，以你的能力完全可以胜他，目前你所缺的就是作战经验，一会交手一定要小心，以免上老家伙的当”“恩，月无天谢谢你，想骗我的人还没有生出来呢，我会小心的”花无悔很感激月无天的心细。
　　“小日本，还在犹豫什么呢，素手就擒还有生路，不然你会死的很惨”花无悔对着日本人狠狠的说道。
　　“巴嘎，你的不要嚣张，一会儿就要你好果子吃”日本人生气的说。
　　“呵呵，一会儿就让你知道你爷爷我的厉害啦，乖孙子赶紧叫爷爷吧”花无悔逗着日本人说。
　　几个日本年轻人气急败坏恼羞成怒想上来决斗，花第一文学首发 无悔是求之不得，但日本老者将他们拦住，站起身来下外套露出只穿跨栏背心的单薄身体，摆出一招白鹤亮翅，看来老者想和花无悔比试武功，和他玩玩，也可以慢慢的熟悉自己的套路。于是亮出太极拳野马分鬃，让真气笼罩在周围，顿时在我身体旁聚起一股能量墙，一般人无法靠近。老者也是凝神静气将自身的能量灌输到自身周围也形成了一个能量罩，彼此对峙了一刻钟，谁也不先发难，都在等对方的破绽，身边的月无天和月无边还有日本人都在焦急的的等待，可是谁也帮不上忙，根本无法靠近。
　　终于日本老者忍不住首先进攻，发出一股纯白色的掌气向花无悔的能量墙打来，赶紧加大内力将能量墙有提升几个层次，日本老者的掌气在花无悔的能量墙前撞击出一个大坑，可是花无悔一瞬间就恢复抹平，日本佬很惊讶，没有想到花无悔这么年轻但内力修为如此之高，又一次运功连续的挥出白色掌气，同时打在花无悔的能量墙的同一个位置，以为能将花无悔击败，可是这次花无悔已经做好准备将能量墙又提升两个档次，日本佬的掌气在花无悔的能量墙上只是像石子投入水中一样泛起点点涟漪，根本就触及不到花无悔的身体，更别想是伤到花无悔。
　　日本佬惊骇之极，愤怒的嘴里叽里咕噜的乱说着什么，花无悔也听不懂，但能明白他的意图，想要着急的撤退，花无悔怎么能给他们这样的机会，于是推出双掌第一文学首发 将能量墙平移的推了出去，和日本佬的能量罩交汇到一起，只听得轰隆一声巨响，周围沙石横飞烟雾缭绕分不清你阂，人们浑身上下都沾满了灰尘，再看花无悔的前面出现了一个两米左右的大坑，却见不到日本佬的踪迹，花无悔一跃起在四周查看，没有看到其踪迹，心里一紧不能让他逃掉，赶紧对月无天说“这里交给你和月无边，不要放过任何一人，我去追日本佬”说完也不等月无天回答一个纵身飞出大院。
　　花无悔用内力能够感觉到日本佬的微弱气息，在左前方不远的位置，花无悔想他肯定逃不过的追踪，一个腾挪顺着日本佬的气息追了下去，来到一片树林旁，这里留下的气息最为浓厚，花无悔想日本佬就藏子林子里的某棵树后，小心的一步一步的往里探寻，让真气指路，慢慢的锁定一颗大树的后面，日本佬的气息很重，花无悔一个漂移来到术后准备用阳蕾法诀雷击日本佬，可是看到的是一只兔子，肚子刚被掏出来，心脏还在突突的跳，身上沾满了鲜血，这只狡猾的狐狸，一定是将自己的血和兔子的血混在一起，用兔子的心跳邯的气息来骗人，可恶。
　　还没有容花无悔多想，顿感身后一股强大的压力袭来，心想不好，转身已经来不及，赶紧一运功，将能量提升到最高级别向外发送出去，花无悔现在的真气第一文学首发 收发自如，只听见一声巨响，旁边的树木大半被毁，中间出现了一片空地，日本佬嘴角留着血，着躺在地上，恐惧的看着花无悔“你的，修为怎么这么高，你的，怎么的办到”“我说过，小日本，不要来中国混，这里不是你的地盘，你不听我也没有办法，今天就是你的祭日，我送你一程，走好”说完一记阳蕾法诀将日本佬杀死。
　　然后带着日本佬的尸体飞身回到废品收购站。


正文  56 美女护士的诱惑
　　来到院里，无影用十分嫉妒加恐惧的眼光看着花无悔，他没有想到短短几天，族长的能力飞快的提升，已经超过他们师兄弟的水平，简直惊骇到极点，无风也用夸张的眼神看着花无悔，今天的行动师兄三人基本没有动手，就结束了战斗。这是他们没有想到的，尤其是无影没有想到的，本想在这次行动中露一手给新任族长看看，好长长自己的志气，可是到最后还是让花无悔给他上了一课，无论哪方面都无法比上花无悔，内心的郁闷、嫉妒一股脑的涌上心头，种种不平千丝万缕。
　　月无天、月无边带着手下弟子已经将对手全部歼灭，没有一个漏网，左小山那边也传来消息，一并歼灭，一会儿从楼里出来一批人，花无悔一眼就看到麻杆和大胖，赶紧迎过去。
　　“麻杆、大胖你们受苦了，还好吗，他们没有为难你们吧”花无悔紧张的看着他们说。
　　“呵呵，老二，没事，还好他们不知道我们的关系，不然我们的小命还真不知道怎样了，不过小云好像受了不少苦”麻杆回答说。
　　“恩，小云在这里备受凌辱，可我没有能力保护她，我真没用”大胖懊悔的说。
　　“我看到你们俩和小云现在讲好好的我就放心了，以后我会让你们好好的修炼功法，以后可不许偷懒哦”花无悔打趣的说。
　　说完，花无悔来到小云面前，小云被折磨的身体清瘦不少，一头秀发散乱的披着，脸上尽是泪花，用手给她擦去说道“好妹子，以后就会好起来，以前的事就忘记吧，好好的享受以后的快乐，你看我的兄弟大胖怎么样，他可是很喜欢你哦”“谢谢你花无悔哥，我真的感谢你，可是我配不上大胖哥，大胖哥人好我知道，可是我已经被人给侮辱了，我配不上他”小云哭的像泪人一样说。
　　“大胖，你过来”花无悔喊大胖过来说道“大胖，你可嫌弃小云的过去”“我不嫌弃，以前是被迫的，我怎么会嫌弃小云的过去呢”大胖真心的说。
　　“小云，可能你也不招这个名字，你听到了大胖的话了吧，大胖不嫌弃你，你还有什么好怕的呢，好好的开心的生活，你这个年龄是应该好好的享受生活的时候”花无悔开导着说。
　　“大胖哥，你真的不会嫌我吗”小云对这大胖说道。
　　“恩”大胖使劲的点着头说。
　　“恩，谢谢你大胖哥，也谢谢你花无悔哥，是你们给了我第二次生命，我本想要去死的”小云脸色缓和了许多说道。“其实我叫谢娜，小云是我在被骗后编的名字，我不想让人知道我的耻辱，你们不怪我吧”“这怎么能怪你呢，只能说你很聪明哦”花无悔看时间差不多了，就此打扫战场，看有没有没有死去的，不能留下活口。一切就绪点起一把火将废品收购站烧掉，一行人离开了废品收购站。
　　这次行动族里死了一人，伤了三人，死的是镇三江的手下，安慰三江人死不能复生，好好的厚葬，给家里人一笔可观的抚恤金，安排好家人的生活。三个受伤的兄弟来自不同的堂口，受伤不很严重，修养几天就好，对这次的行动相当满意，这是第一次领导作战，手下也看到了族长的能力，甚是佩服，尤其是镇三江围在身边问这问那，搞得花无悔很是头疼，最终答应以后有机会辅蝶的修行。
　　这次围剿行动后花无悔设宴庆祝这次行动的人成功，派里上下对花无悔做事很是认可，庆祝完毕花无悔让各派的帮主和堂主们都回到自己的地盘去了，临走前嘱咐各位帮主要严加防范不要给对手有可乘之机，花无悔不放心又派出骁骑营打探到辟地派和江南三大帮派里就像炸了营一样非常紧张，到处散发消息，扬言找到凶手要将其碎尸万段。
　　话说无影的房间，无影恨灵坐在椅子上。
　　无影给无灵倒上一杯茶，说道“没想到花无悔那小子的能力这么快就提高到匪夷所思的地步，他是怎么做到的，让人不解，难道是盘龙那个宝贝让他一日千里”说完露出垂涎三尺的表情。
　　无灵点头，表示同意道“很有可能，要不然，你我都打不开盘龙，只有他能打开盘龙，这就是和盘龙有缘，可以修炼里面的神功，这样就可以一日千里超过我们啦”无影眼露邪光，道“你想不想学盘龙里的神功”无灵一阵激灵，明显无影的话，让无灵一惊，道“师兄，你说什么，盘龙里的神功，谁都想学，但是那只有族长才可以修炼，别人是无权修炼的”无影嘿嘿一笑道“凭什么只有族长可以修炼，我就不信我们下面的弟子就不可以修炼”“师兄，那样不好吧，如果让族长知道了，那可就麻烦了”无灵犹豫的说。
　　无影看着无灵有些犹豫道“你会出卖师兄吗？”
　　“不会”“你不说，我不说，谁会知道”无影说道。
　　“那师兄怎么能够学到盘龙神功啊”无灵好奇的问道。
　　“还没有想好，等想好了，你要帮助师兄一把”无影看着无灵道。
　　无灵犹豫再三道“我总觉得这样不好，要是被族里人发现，我们就完了”无影看无灵这么胆怯，眼睛一瞪道“师兄平时对你如何”“还可以”“什么叫还可以，好就是好，不好就是不好，没有还可以”无影有些生气的说。
　　“好”“这还差不多，让你帮师兄一次，你怎么话这么多，帮还是不帮”无影说道。
　　“那就帮吧”无灵为难的说。
　　“恩，有你这就话就好”无影让无灵离去。
　　无影自己在屋内来回的徘徊，思考着怎么能够学盘龙神功。
　　想了良久，嘿嘿的一笑，自己给自己倒了一杯茶，慢慢的品味起来。
　　第二天，早朝后花无悔把月无天月无边找来，月无天穿着ChristianDior蓝白相间的职业套装，更加显得月无天气质非凡，雍容华贵，每次看到月无天的时候花无悔心里总有种莫名的冲动，都会蹦跳一下然后恢复平静，这两个姐妹带给花无悔不同的感觉，各有各自的优点。月无边今天穿着CalvinKleinJeans牛仔，包裹着月无边的部，月无边最迷人的地方就是魅力无限的翘，这里是花无悔的最爱，每次征伐都会好好的照顾这里，月无边比较喜欢休闲系列，不喜欢正装在身上笔挺挺，月无边性格不喜欢受约束，但是偏偏在开天派负责内部事务，虽然在世界各地有美容机构，但是出去的机会也很少。不如月无天每天在外面应酬各种聚会。
　　花无悔让姐俩坐下说“无天姐，我想了好久想让雪儿也去读书，你看能去月无云的学校吗”想在和月无天、月无边闭关修炼前先将雪儿的事安排好，修炼的时间长短不能确定，怕耽误了雪儿，一切事情还是尽早安排。
　　月无云念得是北方市最有名的菁华大学，花无悔决定也让雪儿去读。
　　“恩，这很好啊，不知道雪儿愿意吗”月无边抢先说道。
　　“这件事我和她提过，她也同意，只是当时提到要考试，你们看能不能先上个预科，现在还不到下个学年，先入校念预科，到了九月份开学安排直接进入大一学习，你们看这样可以吗”花无悔说道。
　　“这么做不是不可以，菁华大学的校长阂很熟悉，我想我出面，校长还是给我面子的，不知道雪儿想念什么专业”月无天说道。
　　“雪儿很喜欢无边姐的化妆术，但我不想让她只学这类专业，我想让她先学管理专业，以后好为我们公司效力，至于化妆术还是让雪儿业余时间向无边姐学习吧”花无悔说道。
　　“恩，管理是文科，对于雪儿来说也不难，学习只是一方面，毕业后的实践才是最主要的，到时候我们来安排”月无天说道。
　　“太好了，那就这么决定，一会儿我去城里一趟，去看看雪儿和紫琼，你们俩要去吗”花无悔看着姐俩说。
　　“去，为什么不去啊”月无边一听要出去赶紧的说道。这老丫头童心未泯对于好奇的好玩的都感兴趣，尤其是刺激的事比谁都积极。
　　“我就不去了，派里的业务还有很多事要处理，就让无边妹陪你去吧”月无天确实有事，派里的事物都要月无天管理，如果不修仙的话，光是体力就吃不消啊。
　　“也好，那我就恨边姐一起去，无边姐好久没有逛过街了吧，今天办完事我陪你们好好的逛逛”花无悔兴奋的说。
　　“好啊，你说我们，还有雪儿和紫琼啊，雪儿这小丫头一见我就会缠着我教她化妆术耶，真是个难缠的主”月无边听到要憨儿、紫琼一起逛街，刚才兴奋的心降了一半，不过能出去月无边还是很开心的。
　　开天派规定不是参与外界管理事物的人不得擅自离开城堡。如果擅自离开将会受到严厉的惩罚，月无边还没有正式帮月无天做事，现在是管理派内后勤事物，出去的机会也不多，以前都是偷偷的跑出去，就像第一次碰到月无边时就是月无边偷跑出来，还好没有被发现。
　　商议完毕，去和尊长们打声招呼，带着月无边出来，来到车库不想开劳斯莱斯，这车太扎眼花无悔做事比较低调，不爱张扬，月无边说“那就开我的车吧”“哦，开你的车，来了这些天，还没有看到你开自己的车，你开得是什么车啊”花无悔好奇的问道。
　　打开车库门，往里一看“哦，真牛，我以前怎么没有发现这里呢”一眼望进去，里面停的全是豪华名牌轿车，加长的林肯和凯迪拉克就有两辆，劳斯莱斯大小两辆，宾利、保时捷、法拉利跑车越野应有尽有，好些车有的叫不上名来，看着各式各样的名车，真想坐上去一个一个试试，可是一想到族长的身份，也就忍了。
　　“你的车放在哪了，是哪辆啊”花无悔左看右看的问着月无边。
　　“就在前面盖着车罩的那辆”月无边指着前面不远处说。
　　望过去，有一辆小车罩着粉色车罩，这个月无边对粉有独钟，看来一会儿逛街要好好的表现一番。
　　来到车旁，帮着把粉色车罩打开，呈现在眼前的是一辆红色的法拉利跑车，动感的线条，夸张的外形，简直是帅呆了酷毙了。
　　“哇，太漂亮了，你开这车出去不知道要迷死多少公子哥们”花无悔打趣的说。
　　“那帮公子哥们，我连正眼都不看他们一眼，他们还比不上你一个手指头”月无边伸出一个指头夸张的说。
　　“呵呵，上车”花无悔抢先坐到了驾驶位置上。没有开过好车的我，怎么也要好好的过过瘾。月无边在一旁撅着小嘴，好像抢了她的生意似的。
　　“别这么不高兴嘛，这车是你的，我只是想过过瘾而已，不会这么小气吧，连这个也要生气啊”花无悔逗着月无边说。
　　“不是的，我本来想为花无悔服务的，你带我出来我要好好的表现啦，没想到你的车瘾还这么大”月无边解释说。
　　自从上次救月无天开过奔驰跑车后，花无悔对跑车的情节更加浓厚了，看来回去后也要弄一辆开开，要好好的过过瘾，上次紧张的没有顾及开车的刺激，今天好好的玩玩，一加油门“轰”的一声已经窜了出去，红色法拉利驰骋在公路上甚是惹眼，每每超过一辆车都会听到后面车的鸣笛声，很快就来到市里的紫金酒店，来到网吧，没有见到雪儿，问网管“雪儿怎么没来”网管告诉雪儿已经不做了，辞职了。
　　掏出手机给雪儿拨了过去，没人接，不会是出事了吧。赶紧出去上车开到雪儿住的小区。
　　车开到小区门口，门口的保安看到法拉利跑车，一看就不是一般人，赶紧抬起护栏让我们进去，来到雪儿的楼下，让月无边等，花无悔上去看看，坐电梯来到雪儿家门口，按响门铃没有人，花无悔暗自运功透过房门向里望去，家里确实没人，那雪儿会去哪呢，正在焦急的时候，邻居家的房门打开了。
　　一位大妈看见花无悔这个超级大帅哥很热情主动的说“这位先生，你是找这家的人吧”“恩，是的，大妈，这家人去哪了呢”花无悔着急的说道。
　　“去医院了，昨天晚上这家的主人心脏病犯了被120急救车拉走了，好像是市三院的车，今天早上母女俩回来一趟然后又走了”好心的大妈说道。
　　“哦，谢谢你大妈，真的太感谢了，我这就去医院”说完赶紧下楼，走出楼道，看见一群孩子围着法拉利跑车看来看去。月无边则坐在车里逗着这群孩子们，看来这老丫头蛮喜欢孩子的，不知道以后能为自己生一个吗？花无悔心里想着，走到月无边的车旁。
　　那群孩子见到一个超级大帅哥走过来，争相的看着，好像有什么秘密一样，花无悔微笑的看着他们，其中一个男孩对着我说“这时您的车马”“恩，不是，是车上女士的”花无悔指着车上的月无边说。
　　“那这车是不是很贵啊，我的伙伴们想知道多少钱啊”小男孩问道。
　　“啊，这个啊，我也不清楚，这样吧，你们还是问问车上的姐姐吧”把问题推给了月无边。
　　这边赶紧上车，还要赶往医院呢，月无边见这么快就下来，问道“怎么这么快，憨儿说好了吗”“没有见到雪儿，他们家没人，邻居说她的父亲心脏病犯了，被送到市三院了，我们这就赶过去，还有去超市买个水果篮带上”对月无边说。
　　那边一群的小孩围到月无边这边想要问问题，花无悔打开车窗说“小朋友，对不起了，哥哥和姐姐要赶时间，改天见了你，再回答你的问题，再见”一加油门车子飞了出去，北方市的街道很宽，单向五车道，花无悔飞快的驾车先到超市让月无边买了水果蓝，然后一起来到三院，医院离雪儿的家很近，心脏病不能耽误，所以雪儿的母亲选择了离家最近的医院，这里的医疗水平中等靠上，不知道雪儿的父亲怎么称呼，只好说出姓让护士查在几号病房，还好一查就找到了，在15号床，这里住院的病人主要是心脑血管疾病住在一个病区，还是比较干净的。
　　来到15床，是一个两人病床的房间，里面收拾的比较干净，推门进去，一眼就看见雪儿靠在床尾，今天穿着圆领的T恤衫，外套放在一边，下面裹着紧身的牛仔裤，将迷人的身体完美的勾勒出来，雪儿的母亲坐在床边的凳子上削苹果，雪儿的母亲花无悔是见过的，今天穿着职业套装显得高贵典雅，雪儿的父亲斜靠在床边，可能是躺着时间长了，换换姿势，手上输者液体，鼻子上吸着氧气。雪儿的父亲戴着眼睛，度数很深，从侧面看是一圈一圈的，年纪不大，可是头发都白了，可能是操心过多吧，脸上的皱纹不多，平时保养的还可以。
　　雪儿没有看到，因为背对着，雪儿的父亲见人进来，不认识，以为是来看旁边病人的，开口就说“老张，有人来看你”被叫做老张的人抬头看了半天也不认识“你们是找哪位的，我不认识你们”花无悔笑着说“我们是来看雪儿的父亲的，听说他老人家病了，所以前来看看”雪儿听到耳熟的声音扭过头吃惊的看着。没有想到会来，不过小丫头很激动的说“你们怎么来了，你们怎么知道的啊”“我去单位找你，说你辞职了，到你家里，邻居说老伯病了送医院了，这不。我们马不停蹄的就赶过来了，给你电话你也不接，所以就直接过来了，没有什么讲究吧，对了，给伯父买了水果篮，也不知道拿什么好就买了这个”花无悔一口气说明了原委并将水果蓝递给雪儿。
　　“雪儿，这两位是你朋友吧，快叫人家坐下，不要站着说话”雪儿的父亲招呼着雪儿说。
　　“恩，就知道说话了，赶紧做”雪儿赶紧搬来两个凳子让坐。
　　“爸爸，他们是我的好朋友，这是开天派的掌门人”雪儿指着我说。
　　这小姑娘什么兜，连族长兜出去，看来以后要好好的调教一番，不能随意将身份暴露给外人。
　　“哦，你就是大名鼎鼎的开天派的掌门人，开天派的大名在我们北方市可是名声显赫，没想到掌门人这么年轻有位而且是个超级大帅哥”雪儿的父亲说话也不避讳什么，有一说一。
　　“呵呵，我也是最近刚接手掌门的职务，有很多事情还不懂，听说您是得了心脏病，不知道现在病情怎么样”赶紧将话题转到雪儿的父亲身上。
　　“我这病有年头了，开始是自己不注意，心口疼不当回事，后来实在是憋的难受，才到医院检查，一查医生就不让走了，非得让住院，说我的心脏缺血很严重，还有室壁瘤，说我的心脏已经退化，随时都有停跳的危险，那时说的很严重，可是过了这么多年了，我还是好好的活着，我做人快快乐乐，不像有些人一得病就怕这怕那，以前敢做的现在不敢做，我就和他们不一样，到现在为止，阂同期得病的同事，没有几个活到现在，平时我的活动量特大，我也在考察自己，我的身体到底能够承受多大的耐力，当然这和年龄有关系，年龄越大，承受力就越小，我现在的饭量也大，很能吃，平时我吃药后我会做记录，看我的身体有什么反应，会有什么不好的症状，我都及时记录下来，通过这些年的记录整理，我现在有一套自己的吃药办法，医生开得药物，我会有选择的吃”雪儿的父亲一口气说了这么多。
　　“爸爸，人家是来看你的，你老说些你的陈年旧病，不嫌别人烦你啊”雪儿埋怨的说。
　　“雪儿，没事的”转脸对月无边说“无边姐你去看看还有没有单人间，让伯父搬过去，再请一个护工24小时护理”“恩，我去找大夫给调换一个房间”月无边说完出了病房。
　　雪儿的母亲赶紧说“不用换，在这住着挺好的，老哥俩还可以聊聊天，这样也就不了”花无悔是出于他的考虑，将雪儿的父亲搬到单间可以为其父亲治疗心脏，刚才通过透视并用真气试探过雪儿父亲的心脏，感觉还可以，可先动用真气将心脏的外壁修补一下，然后再慢慢的复原里面的血管和腔室。做这些事不能让同屋的病友知道，拿定主意坚持要换病房，雪儿的父母看拗不过我只好同意。
　　一会儿月无边就回来了说“单间已经准备好了，不过没有在这层，要到上面的19层”“19层，那不是高干病房吗”雪儿的父亲吃惊的说。
　　“恩，是的，这里的单间设施太简陋，楼上的环境和服务都要比这高很多，那里是24小时有人看护，把你放在那我们也就放心了，你就放心住吧，费用我已经都安排好了，你想住多久都可以”月无边说道。
　　“那怎么好意思花你们的钱啊，雪儿赶紧拿钱还给人家”雪儿的母亲说。
　　“呵呵，伯母您就不用客气了，我们憨儿是好朋友，这点事我们应该做的，我们赶紧搬过去吧”正说着护工推车进来要换房，雪儿的父亲和病友告别阂们来到19层高干病房。
　　一进门就感觉不一样，护士小姐们站在前台，一排人各个长得花容月貌让人看了赏心悦目，护士们穿着统一的白色连衣护士服，是那种超短裙的设计。领口低开半个都露在外面，短裙下露出迷人的，规定不许穿为病人服务，护士的元宫可以满足病人的各种需要，只要你能满足护士提出的各种苛刻的要求。不愧是高干病房这里还是别有洞天啊，一般人是住不进的，光住院费就要十万的押金，这可不是一般老百姓可以承受的，有些人就是有钱也不让你来住，需要经过院长的批准，这里的护士是护校毕业后再经过专门的护理培训，经过几道面试笔试后最终确定下来，而且每年还要淘汰掉一批，补充上新鲜的血液，好满足不同级别领导的爱好，一边走一边欣赏着眼前美女护士们。
　　来到护士台做了登记，一名叫阿娇的女孩接待了雪儿的父亲，女孩长的清纯可爱，是那种活泼的女孩，嘴里不停的叫着叔叔阿姨之类的话，雪儿的父亲看到十分的喜爱，雪儿母亲眼里的目光可以射杀雪儿父亲n遍了，阿娇为雪儿的父亲登记好，然后带着雪儿的父亲走进病房，阿娇的部扭动着走起路来实在，现在花无悔发现从后面欣赏着美女护士的翘也是一种美好的事情。
　　一进屋豁然开朗，是一间足有100平米的大间，里面装修的极为豪华奢侈，比紫金酒店的标间级别还要高，落地的大玻璃窗，可以一览市区的景色，一张超大的双人床占据屋子的一角，铺着耦合色的床单还有一个夏凉被，冰箱彩电摆放在电视柜的两侧，冰箱里摆满了各式的饮料和冰淇淋，屋里还配有一整套健身器械，在桌上还有一台笔记本电脑可以上网，最为有趣的是在另一个墙角摆放着一台情侣椅，是那种电动的，男人坐在下面，女子坐在上面，不用自己动，椅子会帮助你来完成上下的运动，节省体力，看来来这住院的老人比较多，要不然怎么会配这种椅，为了节省老人的体力啊，怪不得收费这么贵，雪儿的父亲不会出轨吧，看了看月无边，月无边没有反应，还好他们不知道这个椅子是做什么的。
　　负责雪儿父亲的阿娇姑娘外表看着清纯靓丽，的皮肤光泽细腻，是个美人坯子，一对超豪华在低领的护士服里被挤压的鼓鼓的胀胀的，好像一下就能飞出了，让人看了就像去触摸疼爱，这回雪儿的母亲恐怕要好好的看着雪儿的父亲了，这女孩谁看了都受不了，这是多么人的装束。够雪儿父亲应付的，花无悔心里想。
　　安顿好了雪儿的父亲，正好当着雪儿的父母，花无悔对雪儿说“雪儿，你辞了工作，最近有什么打算吗？”
　　雪儿抬头看着花无悔说“还没有什么打算，正赶上我的父亲病了，我就照顾父亲了”“如果说，我给你找个地方，你愿意去吗”花无悔没有告诉是去学校，先看看雪儿的想法。
　　“哦，花无悔哥，给我找个什么地方啊”雪儿睁着大眼扑闪扑闪的眨着。
　　“应该是和月无云一样的地方”花无悔说道。
　　“和月无云一样的地方，不会是让我去做售货员吧，不过卖玉器也很好，我挺喜欢的”雪儿用手着花无悔送给她的玉佛。
　　“不是雪儿所说的地方，还有一个地方”花无悔继续让雪儿猜。
　　雪儿的父母不知道葫芦里卖的什么药，但可以肯定不会骗他的女儿，因为把雪儿的父亲安排到高干病房还给交了费用，基于这一点老两口对花无悔还是信任的。现在是紧紧的看着花无悔，想知道答案。
　　“花无悔哥，你不会是说让我去读书吧”雪儿不敢相信的试探说。
　　“雪儿就是聪明，两次就猜对了，我们打算先让你念预科，等到了开学再让你直接和新生一起入学，学习管理，毕业后到公司帮我忙哦，让你恨云姐一起在菁华读书，这样她还可以照顾你一年，等你适应了她正好毕业了”花无悔赞赏着说。
　　“这样可以吗，雪儿没有考试也可以读菁华吗”雪儿的父亲不敢相信的说。
　　花无悔坚定的对他说“恩，可以，雪儿可以去菁华读书，毕业后到国外酒店实习，回来后在国内酒店工作”花无悔解释给老人说。
　　这时的二老眼泪都流出来了，他们一直把希望寄托在宝贝女儿身上，可是女儿的叛逆没有让二老满足心愿，现在由于花无悔的撮合，雪儿可以上学，而且是菁华大学，二老在今天经历了两次刺激，是非常的感激，不知道说什么好了。
　　花无悔看已经将事情安排好了，就要告辞“雪儿，一会儿我们去紫琼那看看，你就不用陪我们了，改天我们再来看伯父伯母，你也要注意身体，过些天我派人过来接你去学校报道，你也要在家准备一下，二老，我们有事先走了”花无悔和老人打着招呼。
　　“哦，雪儿你陪他们去吧，这里有我呢，而且还有护士呢，这里条件这么好不用两个人都在，刚才听护士说，这里的饭菜都很好，而且也是免费的，其实是在高干病房的房费里了，所以这里也就没事了，如果有事我再打电话找你，你就陪他们去吧”雪儿的母亲很善解人意的说。
　　“这合适吗，妈”雪儿难为情的说。
　　“没事的，两个人在这也是没事做，而且我还想和你父亲说说悄悄话”雪儿的母亲执意让雪儿走。
　　“好吧，我会把雪儿完整的带回来”花无悔对着雪儿的母亲说。
　　“多玩会儿，你父亲这不用担心，他这个病已经是老毛病了，来到医院就好，在家就是心里嘀咕，到了医院心就落下了，没事的，都好几年这样了，我们观察两天就出院，你们去吧，有事在和你联系”雪儿的母亲说道。
　　走出病房，门外聚了一堆的女护士，一个个在紧张的往里张望，在看什么呢，花无悔心里想着，哦，是不是我英俊潇洒迷倒一片美女护士啊，看着美女护士们的表情可以断定是来看自己的，呵呵，真有意思，从来都是男生看女生，看来女生里也有好色之徒啊。
　　花无悔冲着美女们微笑着大声招呼“你们好”花无悔的话一出顿时呼声一片，“哇，他冲咱们打招呼了”美女护士们说。
　　花无悔感觉好像就是电影明星一样，美女护士就像他的追随者，他的粉丝，由于花无悔的一句话惹得美女护士们呼啦将他围住，问这问那，“先生，您今年多大”“先生，你有女朋友了吗”“先生，您结婚了吗”“先生，你住哪啊”“先生，你太帅了，我简直不能控制自己了”一个护士说完就冲向他拥抱过来。
　　月无边可不给她这个机会，轻轻用手一挡，美女护士就被拦截在花无悔身体之外，其他的美女护士看到身边的女孩这么厉害，不敢在贸然靠近，但是对于花无悔的追捧还是不断，花无悔都不知道回答谁，只是用迷人的微笑给了美女护士们深刻的留念，估计下一次来会有更多的美女成为粉丝。
　　从医院出来，坐上跑车径直来到紫琼的银行，想给紫琼一个惊喜，在银行外面给紫琼打电话。那头听到紫琼惊喜的声音，而且还有些发抖，看来紫琼真的很在乎我，一门心思想跟。


正文  57 芳草凄凄之处（非诚勿扰）
　　一会儿就见紫琼一路小跑的出来，花无悔在门口迎上去，紫琼见到花无悔就扑到他的怀了，旁边的两位美女脸上很是不自然，尤其是雪儿，月无边还好些，因为我和她们姐俩有过一起修炼的经历，对眼前的紫琼也已经认可，可是雪儿情窦初开，不会管那么多事情，看到自己的爱人被别的女人拥抱，心里还是接受不了，小嘴厥得很高，眼睛狠狠的盯着花无悔，花无悔就当没有看到，好好的抱着紫琼绕了三圈，然后将她放在地上说“这几天不见，你可是胖了哦”打趣的说。
　　“自从有了你我心里就安心多了，什么也不想，吃的多睡得香”说话间，紫琼看到月无边和雪儿也在旁边，脸腾的一下就红了，害臊的说“花无悔，你怎么不早说还有月无边姐和雪儿妹妹也来呢，不然我不会那样的，我羞死了”紫琼很难为情的说。
　　“呵呵，这时你真情流露嘛，她们也不会怪你的，你们说是不是”花无悔冲着月无边和雪儿说。
　　“我们不会怪紫琼的，好了，紫琼赶紧请个假，我们一起吃饭，然后去好好的逛逛街，我有好久没有逛街了，今天要好好的逛逛，怎么样啊姐妹们”今天月无边表现的很有大家风范，不知道是不是修为的提高人的性格也会随之改变，反正今天的月无边很是让花无悔感到无天慰。
　　“好啊，好啊”紫琼兴奋的说。
　　紫琼回银行交代一下，花无民悔在外面等着，一辆超级跑车停在银行外面的确很扎眼，花无悔看见在不远处有几个人很眼熟，哦，是开天派的弟子在暗中保护紫琼的，走了过去打了招呼，让他们今天就撤了吧，花无悔想下午是不会回来了。兄弟们感谢着告辞了。
　　回来看到紫琼已经在车上了，上车提议说“姐妹们，我们去哪吃啊，我可不想再在紫金酒店吃了，不如我们去吃法国大餐”“我不喜欢吃，我还是青睐我们自己国家的菜肴，美味可口，无论是什么菜我觉得都比外国的好吃，我们还是吃中国菜吧”紫琼建议说。
　　“那我们去吃辣的，水煮鱼还是重庆山珍”花无悔又一次提议。
　　“吃辣的会长豆豆的，我可不想张那么多豆豆，很难看的”雪儿说道。
　　“呵呵，我看是众口难调啊，月无边姐，你说吃什么吧”花无悔已经提不出好的建议了。
　　“姐妹们，不如我们去吃自助，在世纪大饭店新开了一家中西结合的自助，里面有中式自助餐厅和西式自助餐厅，而且中式餐厅的旁边还开了一间四川火锅自助，这些只要一张票就可以通吃，我想这里可以满足我们不同的需求了，你们看怎么样啊”月无边说的地方，花无悔好像听说过，只是那里价格对于以前来说是太奢侈了，要200元一位，不过现在来说已经不成问题。
　　“好，我们就去那，姑娘们做好了，我要出发了”发动跑车向世纪大饭店开去。
　　路上看见一辆奔驰跑车从身边“嗖”的一声超了过去，花无悔看见里面做着一名女子，年纪不大，打扮非常耀眼，车速可够快的啦，这可是最繁华的长安路，还开这么快太嚣张了，不怕交警罚也要为自己的命着想啊。
　　月无边看到后说：“这是辟地派的车，女子我没有见过，但是车牌号我记得，估计这个女子和辟地派有什么渊源，不必理她，我们继续走自己的”月无边刚说完，那辆奔驰跑车速度降了下来，在车左侧并排的开，车上的妖艳女子打开车窗向这边望来，花无悔也是友好的冲着女子笑了笑。
　　女子树起大拇指向花无悔，车子也是一窜一窜的哄着油门，好像要和花无悔赛车，花无悔本想和她好好比试，可是今天坐着三位美女，对着妖艳美女摇摇头，不再看她，妖艳美女好像受到了极大的侮辱，非要和花无悔比试，不停的蹩花无悔的车，有好几次要撞到旁边的车，可是不管怎么花无悔都不上她的道，无奈，妖艳美女看不吃那套，感觉没意思一加油飞驰而去。
　　来到世纪大饭店停好车，自助在饭店的二楼，一整层都是自助，花无悔们到的时候已经快满员了，这里还真热闹，在大厅的中间做了一个隔断将中西自助分开，中式自助在自己的厅中央摆着一个中式画舫船的造型，船的两边摆着各式的菜肴不下五十种，在一旁的古典庭院的造型中摆放着各种鲜脆欲滴的新水果还有中式糕点，这里还备有日式料理真是想的比较全面，另一旁的一条长桌上摆放着中国传统的药膳还有各式的粥类，这里真是琳琅满目，应有尽有。在中式自助的套间里看到了四川火锅自助，这里的人比外面的人还要多，看来人们还是很喜欢吃辣的味道。
　　穿过中式自助来到西式自助厅，在台面上有序的摆着很多的美味，有七八十种花样。有沙律、头盘、热菜、明炉、BBQ烧烤、灼档、西式甜品等，款式多而精致。如菠萝海鲜h饭、芒果汁烧鱼、椰汁排骨焖芋头等，很适合夏天的胃口。且热菜不是直接放在铁盘中，而用碟盛着，保持食物原先的状态，份量精而新鲜。能烧烤的品种也不少，有牛扒、鸡扒、串烧羊肉、串烧虾、多春鱼、甜玉米、鱼丸、牛丸等，其中不少品种也可用于灼档。还有切得厚厚的挪威三文鱼，并不完全解冻，冰凉与丰腴的口感，这些看了胃口大开，真想一下就可以吃掉。
　　四个人一起拿着自己的餐具开始了疯狂的挑选自己喜爱的食物，呵呵，花无悔首先给自己拿了N多三文鱼，调好芥末，真是美味，然后取了些串烧虾和芒果汁烧鱼，再来一大杯啤酒回到自己的座位。
　　看到女人们取回不同的美味，哈哈，各不相同啊，月无边见过的世面比较多，和花无悔一样先拿了不占胃口的美味食品，紫琼取回的是大鱼大肉和美味糕点。过了很久也不见雪儿回来，花无悔抬头搜索，看见雪儿在远远的西式自助厅里和人吵架，花无悔看到后赶紧站起身，跑了过去。
　　看见雪儿身上被食物撒了一身，正在和一个胖子理论“你怎么走路不看道啊”胖子狠狠的瞪着眼吓唬雪儿说“小妮子，你走路不看我，怎么怪我呢”“明明是你走路不看我，我已经躲闪你了，可你还是往我这边靠，你是不是故意的”雪儿着急的快哭了。
　　旁边也有人帮着雪儿说话“你这个人怎么能这样欺负小女孩呢，明明是你不对嘛”“少管闲事，跟你有什么关系，小心我揍你”胖子狠狠的说。
　　正好花无悔听到这句话，胖子也看到花无悔，胖子的脸上明显的抽搐两下，但很快的恢复，花无悔上前一看敢情是在月无云玉器商场里闹事的胖子，拍着胖子的肩膀说“呵呵，我们又见面了，怎么这回又在欺负小姑娘啊”胖子赶紧挥手说“没有，没有，怎么敢呢，对不起，对不起，小姑娘，对不起”胖子说完赶紧抽身而退。
　　“这么快就想走，不留下点什么”花无悔拦着胖子说。
　　“哦，我忘了，给你”说着胖子从兜里掏出钱包，抽出一沓钱也没数就给了雪儿。
　　花无悔笑着对雪儿说“人家孝敬你的就收下吧，也算是你的补偿”来到雪儿身边，雪儿的外套上全是油迹，花无悔劝着说“没事，一会儿吃完饭我给你买漂亮的衣服，好不好”“恩，那我的衣服没法穿了”雪儿说。
　　叫住旁边的服务员，说“你好，麻烦你将这件衣服送到你们的干洗店干洗。费用我给你，要尽早能取的那种登记”“好的，先生，我的先问问我们的经理，如果同意了，我马上就给你去办”服务员说。不一会儿，服务员领着女经理来到面前说“你们好，打扰一下，这是我们的李经理，有什么事她可以做主”花无悔抬头看着自助餐的经理，年纪轻轻，一身的职业装，发育良好的鼓鼓的罩在里面的衬衣下，丰韵的身体将裙子衬得浑圆，这么年轻就可以位于规模这么大的自助经理的位置，不有些真才实料恐怕应付不来。
　　“哦，李经理”花无悔站起来握着经理的手，顿感细腻柔滑，软若无骨，从没有握过这么精致的小手，上一次是握无云的手很有感觉，但这经理的手比无云还要温软柔润，不知道身上的感觉如何，花无悔自己在胡思乱想着，底下的兄弟不争气的抬起了头，赶紧扭过身体，不能让月无边她们看见，花无悔拉着经理来到一边说“是这样，我的朋友在就餐的时候被客人弄脏了衣服，我们想把衣服送去干洗，最好是吃完饭就可以取回来，你看有问题吗，钱我们照付”手还紧紧的握着经理的手不舍得松开。
　　经理的手被握着很难为情，眼睛瞪得大大的，脸上起了红晕羞羞的涩涩的，根本就没有听进去在说什么，就这样对望着，就像多年未见的好友无言的看着对方，花无悔从没有过这种感觉，居然在做心灵的沟通，真奇妙，花无悔能感觉到对方在想什么，对方也积极的回应他，不知道是花无悔的修为提高了，还是她有心灵感应异能，总之两人彼此的心灵在无言的对视中快乐的沟通着。
　　雪儿看见花无悔们俩手紧握着而一言不发很是奇怪，以为花无悔呆住了，走过来推了推说“花无悔，你在做什么呢，不要吓我们啊，花无悔……”
　　花无悔这才回过味来，对着经理说“刚才我说的话你可记住了”经理面如桃花的说“恩，放心吧，我都记住了，对了，这位姑娘的衣服我们会尽快的处理，不过要是在你们吃完饭还没有取回来，我会派人给你们送回去，请留下你们的地址”雪儿、紫琼还有月无边都用审视的目光看着花无悔，心里都在想知道花无悔到底对美女经理说了些什么。
　　花无悔对月无边说“看来我们吃完饭要先去一个地方看一个人”“去哪呢”月无边问道。
　　“具体的位置我也不知道，一会儿吃完饭到了就知道了，放心不会出事的”花无悔拍着月无边的腿说。
　　然后对雪儿说“雪儿，赶紧把地址留给经理”雪儿无奈的把地址留给了美女经理。
　　花无悔和美女的心灵感应是从赞美女孩年轻靓丽并有很好的修养开始的，这么年轻就可以位居世纪大饭店的自助经理，实力很不一般啊。
　　女孩很谦虚的回答说，是经过一番的拼搏才得到这个位置，当初有十几个人竞聘这个职位，因为自己在国外的酒店做过客房部的经理，有过类似的经验，再加上自己的英语水平很高，综合考虑，从众多的选手中脱颖而出被聘请做了这的经理，不过目标不会停留在目前的职位，还要继续努力争取做到总经理助理，然后的目标就是总经理。
　　花无悔赞赏说她目标立好了就要坚持住，不要半途而废，如果我有职位提供他，问她愿不愿意帮我。
　　美女经理很诧异的问花无悔，看他这样也不像是做事业的人，怎么会有位置提供给她呢，很是怀疑啊。
　　花无悔微笑着回答她，我们家族有很多产业，国内的国外的，只要你努力去做，我考察你半年的时间，如果你表现的很好，我会提供机会给她。
　　美女经理高兴想拥抱花无悔，花无悔说你还是在心里拥抱我吧，不然后面的美女们会把我吃掉的。
　　美女经理问花无悔怎么有这么多女朋友啊，不怕她们之间吃醋啊、花无悔说，你在吃醋吗。
　　我才不吃醋呢，也吃不到醋，我们刚认识，还不了解你啊，没准你刚才说的都是在骗我呢，这也说不准啊。美女经理故意的逗花无悔说。
　　花无悔说，呵呵，你看我像是那种人吗？
　　美女说，不像，但也保不准，时间可以检验一切。
　　‘恩，但到时候你发现已经受骗了怎么办’花无悔逗着美女说。
　　‘能怎么办，凉拌呗既然迈出了就要付出相应的代价，不过我还是相信你多一些。’美女说。
　　‘那就好，其实人和人之间应该存在信任关系，如果都是尔虞我诈，那这个社会就会失去起码的道德标准和行为准则，法律也将不容这些事情的发生’花无悔说道。
　　‘恩，是的，和你谈话很开心，没有压力，也没有顾及，就像多年的朋友见面很放松’美女经理说。
　　‘恩，那就好，对了，你怎么有心灵交流的能力啊’我问道‘我也不清楚，只记得我在八岁的时候，有一天我突然听见有人在喊，可是别人却无动于衷，我当时很纳闷，就和我的父亲说了，父亲告诉我，这是我们家族祖传的心灵感应能力，只有当你遇到你的另一半的时候，这种感应才会出现，今天我看到你的第一眼，我的内心就激动澎湃，感觉到要发生什么，你说你会是我所说的另一半吗？’美女经理说。
　　‘哦，还有这么奇妙的事情，我是第一次听说，不过我还是相信你的，我以前也不能心灵感应，可是遇到你，我的能力也被激发了，可能这就是缘分吧’花无悔最终归结为缘分上。这对俩人都好，万一有一天美女发现花无悔不是他要找的另一半，这样还可以让她去追求她的梦。还问了美女经理，除了心灵感应能力外还有什么能力呢？
　　美女说，‘基本上是没有了，要是有她也不清楚，因为从来没有发现过，也没有什么征兆。’‘哦，那么你的家族是什么家族呢’花无悔对美女的家族很感兴趣，因为开天家族是比较古老的家族，现在崛起了很多优秀的新势力家族，刚接任还没有时间去理顺这些新生的家族。
　　‘恩，家族管的很严，我能不说吗’美女很忌讳别人问起她们家族的事。
　　‘好的，随你，不方便就不要说，我也不是非要知道’我回答说。
　　‘不是我不想告诉你，是家族规定不要随便对外人提及家族的事。’女孩解释说。
　　我说‘没事的，各家都有自己的规矩，无规矩怎么成方圆，我能理解，以后有机会吧，会慢慢知道的’。
　　‘谢谢你，你真好，很久没有遇到像你这样善解人意的男人了’。美女开心的说道。
　　花无悔内心很尴尬的苦笑，然后说，‘你想提高你的修为嘛，你们家族应该有提高修为的方式。你都能心灵感应，那么如果修为提高了就可以通过心灵感应来控制对方的精神，来战胜对方。你想过这一点吗。’‘这个我从来没有考虑过，家族没有人跟我提到过，也没有人修炼过这样的能力，你说我行吗？还可以这样吗？’美女说。
　　‘当然可以啦，控制人的精神力是心灵感应能力的最高境界，如果你想提高你的能力，每天晚上到城南郊区等我，我会帮你。’花无悔对美女说。
　　美女好像又一次对花无悔表示怀疑说，‘你可以帮我提高心灵感应能力’，上下的打量花无悔，我们家族还没有人敢这么承诺，你这么年轻怎么就敢担保呢。
　　‘呵呵，数业有专攻，我的强项就是帮助别人提高修为。’花无悔自豪的说。
　　‘那你帮别人提高修为，你得到什么好处吗。’美女好奇的问道。
　　‘当然，别人得到好处的同时，我也能得到好处，利益是互相的。’花无悔说道。
　　‘那你能得到什么利益呢，’美女赶紧问道。
　　‘呵呵，对方的修为提高了，我的修为在帮助中也随之提高，我们是双赢的，’花无悔解释道。
　　‘哦，等我回去和族里人商量后再回你消息可以吗，对了，你们是什么家族啊，回去我好向族里汇报，告诉我你的家族’，美女看着花无悔问道。
　　‘哦，我们的家族很古老，可以追溯到上古时代，那个时期我们的家族就存在了。发展到现在已经很不容易，这都是家族里的长辈们辛勤的耕耘才有我们现在的果实，我们是开天派’花无悔对美女说出了门号。
　　‘开天派，你是开天派的，我不敢相信能见到开天派的人，你能帮我一个忙嘛。’美女激动的说。
　　‘哦，看你这么激动是不是你们家族出了什么事情呢’。花无悔预感着女孩家族里有事情发生。
　　‘恩，刚才没有告诉你我们的家族名，是因为现在的江湖很多门派都在找我们的家族，我们的家族是清尧派，我叫李清双，最近我们族长被人打伤，在家修炼疗养，可是怎么也化解不了一种叫做寒天一点红的毒，要是一般的毒族长练功就可以将它除去，可是这种毒极为怪异，听族里人打听说这种毒来自波斯，这里根本没有解药，我们的心都凉了，家族成员四处打听什么药可以治疗，我们也试过无数的草药和配方，可就是不见好转，眼看着族长就不行了。可有一天，来了一位鹤发童年的老者，手捻胡须看完爷爷的症状后有用银针试探，最后皱起眉头说，没想到此毒这般厉害，要不是族长用真气护体，恐怕早就驾鹤西去了，不过方法还有一个，就是看人家愿不愿意出手相救了。我们赶紧问是什么方法能救族长。老者说道，去开天派借盘龙一用，此盘龙能吸收族长体内寒天一点红的毒气，然后用万年的人参辅佐一些药物，我想用不了半年就可康复，所以族长的命还要靠你们开天派来搭救啊。’美女和花无悔交流着说。
　　‘哦，还有这种毒，我倒是第一次听说过，盘龙是有，老者可否提到，盘龙吸收毒气对盘龙有什么损害嘛。’花无悔关心盘龙的身体说。
　　‘老者临走的时候提到过，吸收毒气对盘龙的伤害极大，故此你们应如实的向开天派说明情况，看是否能借给你们用，说完老者就走了’。美女说。
　　‘哦，这样，我的心凉了一半，我是不舍得伤害盘龙，可是美女的族长也命在旦夕，我该怎么办呢，这样吧，我们先去看看再说，看情况再定，你说好吧，我们吃完饭就走’。
　　‘恩，好的，吃完饭我在外面等你们’。美女说。
　　花无悔坐在美女中间，看着美女们享受美食的快乐，心里也是其乐融融啊，席间随月无边上洗手间，在门口僻静处问月无边“无边姐可曾听说清尧派家族”“清尧派，我也是最近才听说有这个家族，怎么问起这个啦”月无边问花无悔。
　　“你知道多少，现在告诉我”花无悔说道。
　　“恩，这个清尧派，听无天姐说，目前被江湖上辟地派还有龟山派等江湖人士追查，好像是这个家族保存着上古时期的一件宝物，这个宝物的来历和这三家都有关系，辟地派和龟山派都想将宝物归为己有，所以这两个家族打着惩恶扬善的旗号发动江湖，一些不明真相的派别加入进来一起追查清尧派的下落，好像最近查到什么，清尧派的族长好像受伤逃掉，后来不知道去处，这个辟地派和龟山派实在是太可恶了”月无边气愤的说。
　　“恩，原来是这样，一会我们就去会会清尧派的族长”花无悔对月无边说。
　　月无边吃惊的看着花无悔“全世界都在找，没有找到，你怎么什么都不清楚就可以会见人家族长呢”月无边说道。
　　“山人自有办法”花无悔用京剧的腔调和月无边说，自从上次用京剧对话后俩人经常的用这种腔调对话，很有意思，俩人乐此不疲。说完各自进了卫生间。
　　自助吃的很愉快，尤其是雪儿来这种地方的机会比较少，看这看那都很新鲜，人不大可是肚子很能盛食物，在席间就看她一遍一遍的不厌其烦去取食物，花无悔真怀疑平时的雪儿吃那么多，一点赘肉都没有，怎么办到的，羡慕，现在喝水都在长肉，害得每天早上必须加大锻炼量和强度来保持完美的身材。
　　紫琼是这里最愉快的一个人了，自从跟了胖子后就没有好好的享受过外面的世界，每天都活在痛苦的害怕中，遇人不淑的境遇使得紫琼非常珍惜眼前得来的一切，开心的吃着花无悔为她夹的每一样东西，沉浸在幸福中。
　　这些月无边都看在眼里，自从和姐妹修炼以来，月无边的脾气已经改变了很多，这归功于修为的提升内心渴望追求的也就慢慢的减退，一切都变得从容淡定，不再计较眼前的得失，对于紫琼现在的表现，月无边对她有种怜悯的情意，所以更不会计较紫琼在花无悔身上的表现。
　　这顿自助终于在雪儿的饱嗝中结束，雪儿鼓着肚皮打着饱嗝，一幅走不动的架势，花无悔看了都想乐，这小丫头以后要好好的带她出去享受一下中国和外国的美食，再不能像这样没有节制的胡吃海吃，对身体不好，再有以后到了城堡，这样也不好看，得派人好好的教一教啦，不过上学后可以跟无云学，就这么定了，花无悔心里想着。
　　走出世纪大饭店，看见门口处的李清双穿着红色连衣裙，丰盈的身体将连衣裙衬得浑圆，真有种想上去抚摸的感觉。清双手里拿着雪儿的外套，这么快就洗好了，看来认识人好办事。
　　花无悔来到清双的身边说“我们走吧”“恩，我们怎么走，你们有车吗”清双问道。
　　“我们有辆跑车，只能勉强坐四人，你呢”花无悔回答说。
　　“我有车，要不你们跟在我后面，我给你们前面带路”清双说。
　　“好，那就劳烦你了”花无悔客气的说。
　　这时的雪儿和紫琼都很纳闷，不知道要去哪，于是问道“我们这是要去哪啊，不是说好了要去疯狂的逛街吗”“临时有变，一会儿就好，我们先去串个门，然后再去逛街，好不好”花无悔劝着雪儿和紫琼说。
　　雪儿的小嘴又撅起来，还好紫琼很懂事的劝雪儿说“没事，我们刚吃完饭，你的小肚肚还没有消化呢，什么衣服都穿不出效果啊，一会儿等消化的差不多了，可以好好的试衣服啦”“恩，也只有这样啦，我没事啦，我们走吧”说着就向跑车跑去。这小丫头脸色变得可真快，真是天真无邪。
　　就在雪儿快到跑车的时候花无悔看到了一个人带着一群人向雪儿靠近，花无悔暗叫不好，一个飘移来到雪儿的旁边把雪儿挡在身后，雪儿还没有明白怎么回事就看见花无悔已在她的身边，吃惊的看着，这对于她是太不可思议了。
　　来人看到花无悔的身形也是惊奇的看着，不敢相信。
　　来人就是自助碰到的胖子，这个死胖子不吃眼前亏，灰溜溜的跑了，在世纪大饭店外面召集一群手下，包括那天花无悔修理的西区四大金刚，这群人哪里想到花无悔的修为会这样突飞猛进，也就是几天没见，还以为多找些人就可以把花无悔摆平。
　　胖子见到花无悔的身形一眨眼就来到雪儿的旁边，不敢相信，揉揉眼瞪大了看着花无悔，事到如今胖子也是喝出去了，对手下说都给我上好好教训教训这小子，胖子发狠的说道。
　　花无悔看看这帮小喽喽，真的不忍心伤害他们“我看你们还是尽快退了吧，我不想伤害你们，现在走还来得及”“少废话，一会儿就让你趴下叫爷爷”胖子的手下叫嚣着说。
　　“呵呵，我可是提醒你们了，可不要怪我事先没有和你们打招呼啊，好吧，你们一起来，痛快点，别婆婆妈妈的，来吧”说完就在原地静观其变。
　　胖子的手下很久没有受过这样的侮辱，还没有谁敢把他们不当回事，不当回事就是找死，这是他们一贯的做事方法。今天也不例外，准备对花无悔发起进攻。
　　也活该胖子倒霉，每次遇到花无悔都要被狂扁一顿，今天也不例外，冲在前面的当然还是那四大金刚，上次一起动手就没有占到便宜，这次他们手里都拿着家伙击来，花无悔也不躲闪挥手就是一掌，只用了一分的功力，只想教训一下眼前这些人，而不想要他们的性命，前面的一排人轰的飞了出去，后面的还不知道怎么回事又被一掌打飞了出去，现在只剩下胖子还站在那，没想到就这两掌就让他的兄弟们丧失战斗力，太可怕了，终于明白和花无悔对抗的可怕，后悔的两腿发抖声音发颤的说“大―哥――饶――命――是―小―弟――不―好――不―该―冒――犯―大――哥――请―大―哥―高――抬――贵――手――放――小――弟――马――小――弟――再――也―不――敢――了”“要想活命得依我三章”花无悔吓唬着胖子说。
　　“恩，――好――说，就―是―三――十――章――我―也――依。您――说――”
　　胖子还是颤抖着说。
　　“第一，以后不能再欺男霸女，调戏妇女，你可做到”“没―问―题”胖子回答说。
　　“第二，今后不许有拐卖妇女和吸毒贩毒行为，你可办到”“我们――从没有――吸毒――贩毒――啊”胖子的神情开始有些缓和了下来。
　　“那是最好，不过让我发现，可没有好结果，这第三我还没有想好，等我想好了我再通知你，现在赶紧带你的人离开这”花无悔严肃的说道。
　　“是，是，我这就离开”胖子转过身一挥手，手下的喽喽们一瘸一拐的搀扶着离开停车场，花无悔看见周围围着N多群众看热闹，不想太惹眼，赶紧的上车，飞快的离开。
　　清双在前面开奔驰越野车带道，现在的女孩不是开小跑就是开越野，让人见了都很刺激，花无悔让雪儿和紫琼都坐在清双的车上，这样还比较舒服，不必一起挤在狭小的空间里，车往城北的方向进发。城北一代以前是一片皇宫旧址，这里的一切，按老话说就是风水宝地，很多王尊贵族以前都在这里建造自己的府邸，车子穿梭在北方市的小胡同里，道路很窄只能过一辆车，还好这里规划为单行道，不然前面来车，那是必会堵车，大约又走了30分钟，来到一个大宅门口。
　　红墙金瓦，一看就是过去王爷的府邸，怎么会有人住呢，这不是文物吗，花无悔心里好奇的想。
　　清双说，我们到了，然后在门上扣了三短一长的声音，门打开，开门的是位年轻女子，看样子也就十八九岁样子，眉清目秀很是让人喜欢，见到清双后就说“姐姐，姐姐，好久没有看到你了，我好想你啊”女孩说道。
　　“好妹子，姐姐也想你，只是不能多来啊，怕引来祸端”清双抱着女孩说道。“好了，这是我领来给族长看病的开天派的人”“恩，我这就带你们去见族长，阿华，把外面的两辆车开进来，停在外面太惹眼了”女孩吩咐着。
　　进了大门，这里是以前王爷的一个花园，亭台楼阁，幽廊流水，奇石异草应有尽有，在北方市拥有这样的花园没有上亿资金恐怕拿不下来，花无悔很羡慕这清尧派族长的眼光，这里环境优雅曲径通幽，真是身在闹市却有隐身山林的感觉。
　　清双引领穿过回廊走过奇石林，来到一个假山处，假山下面有个山洞名曰碧青谷，众人鱼贯而入，山洞不宽，只能容纳两个人并排走，里面漆黑一片，花无悔的视力可以很容易的分辨出洞里的一切，月无边也能勉强的看到，雪儿和紫琼却一点也看不到，只能紧抓着花无悔的胳膊一点一点的往前走，走了一段，清双在一个隐蔽的地方按了一下，通道内立即一片光明，向下又走了大约30分钟的路，但见前面的道路变宽了，出现了一道石门，石门前还摆放着一对石狮，石门上雕刻着飞龙画凤，显得极为气派，这里不会是墓穴吧，花无悔心里想着。
　　清双用心灵感应回答我，不是，这里是人造挖掘出来的密室，我带你们来的路线没有启动机关，如果启动机关，一般人不会到达这里，而是会从后山的出口出去，这是我们族内的秘密，只有少数几个人知道。
　　哦，原来是这样啊，花无悔很佩服清尧派的足智多谋。
　　清双轻叩石门，石门打开，一名身着红色衬衣，白色长裤的长发女子出现在我们的眼前，清双见到此女甚是高兴，两个女孩拥抱到一起。
　　清双说“好姐姐，双儿想死你了”“好妹妹，姐姐何尝不是呢，你怎么样，好久没有见到你了，让我看看你，有变化吗？呵呵，是不是变胖了”被清双叫姐姐的女孩说。
　　“恩，最近吃的可多了，我也不知道我现在怎么这么能吃，不胖才怪呢，姐姐还好吧，一直陪着族长一定很辛苦，双儿让姐姐受苦了”清双很心疼的说。
　　“为族里效力是我们应尽的职责，好妹妹可不要再说啦，对了你带的客人就是他们吗？”
　　双儿的姐姐问道。
　　“恩，就是他们，姐姐，今天我找到了可以和我心灵感应的人了，就是这个人，是开天派的弟子”双儿还不知道花无悔是开天派的族长，以为花无悔是开天派的普通弟子。
　　“哦，是吗？恭喜你了妹子，让我看看是谁配的上我的好妹妹啊”说着双儿的姐姐向众人看过来。这里就花无悔一个男的，她上下打量花无悔，花无悔也很自信的昂起头接受着姐姐的审视。
　　看了一会儿，双儿的姐姐笑着说“双儿，你从哪捡到这么一个超级大帅哥，简直电影明星都无法和他比啊，双儿要不要换换啊，我用我的阿春和你换啊”说完姐姐大笑着跑了进去。
　　花无悔被这个姐姐搞得很不自然，第一次见面就在外人面前说换男人，还不是清双的男人呢，还轮不到清双的姐姐换。
　　清双赶紧说“不要理我姐姐的话，她是和我开玩笑的，我们姐妹见面老是开玩笑，姐姐开玩笑就是不分场合，不要生气啊”清双解释着。
　　“呵呵，没事”花无悔不快的说着。
　　清双将众人引入门内，这里还是别有洞天，进门后但见地宫里宽阔气派，足有一千平米，里面金碧辉煌，不比以前皇帝的皇宫差多少。两旁是雕梁画栋的石柱，中间是大理石砌成的台阶，足有一千级，台阶的两侧用汉白玉栏杆拦截，这条道路不是直线通向大殿，而是呈现S形，真是匠心独特，很有思想。
　　花无悔痴痴的看着眼前的景象，想着如果开天派也有这样的宫殿该多好，其实开天派的大殿已经可以和这里相媲美，但是这里是地下，建造起来是在不易，而且还在闹市区的地下，真是不容易啊。真是佩服这清尧派的实力，不知道这清尧派的族长是什么样子，还好一会儿就能见面。
　　拾级而上来到顶层的大殿处，大殿两旁站满了清尧派的弟子，一顺的女子。没有见到一名男子，难道这清尧派都是道姑，看打扮不像啊，一会儿问问便知。
　　来到大殿，看见一名脸色灰清一身长袍的年轻女子坐在大殿中间，这么年轻就是族长，难道和月无天一样修到了元婴期，花无悔发出真气探测年轻族长的修为，此女根本就没有理会花无悔的探测。
　　花无悔内心纳闷，再差的修为怎么也能感觉到探测，怎么她一点反应都没有，难道是受毒伤所致，不像，从真气探测的结果，此女心跳正常没有一丝的杂乱，不像中毒的症状，只有疲劳过度的症状，这是怎么回事，难道是试探我的能力，看来一会儿要随机应变啦。
　　族长旁边站着清双的姐姐，也不知道是不是亲姐姐。
　　清双首先说道“禀族长，这些年双儿在外一直没有机会见得族长，今天双儿特意带开天派弟子前来给族长诊病，不知道族长病情好些吗？”
　　“双儿，你有这份心，作为族长我很无天慰，你在外过得可好”族长装作有气无力的说，“我很好，谢谢族长关心双儿”双儿还想再说什么，花无悔在一旁打断了她们的谈话。
　　花无悔抬手一拜说“族长，我是开天派的弟子，听双儿说，族长中的是寒天一点红的毒，不知道可否让在下看看伤口的情况，好让花无悔做个决定”“放肆，族长受毒的地方可是你能看的”一名清尧派的弟子说道。
　　“呵呵，不让看受毒的情况怎么诊治啊，你们说是不是这个理啊”花无悔说道。
　　“恩，这位开天派的弟子，我受伤的位置的确不方便被人看，受伤的位置在小腹肚脐下三分处，实在是不方便给人看”这个族长说道。
　　“有这么巧的事，那不妨让我的这位姐姐给你瞧瞧，这样还是可以的吧”花无悔指着月无边说。
　　“可以是可以，但要看你们有多大的本事”族长说。
　　“既然族长这么不相信我们，我看我们就此告辞，打搅了”花无悔一拱手，拉着月无边雪儿和紫琼就要离去。
　　“呵呵，这位开天派的弟子脾气可不小啊，我听清双说，你可以和她心灵感应，你可知道与清双心灵感应的人一定要做清双的丈夫”族长说。
　　“我听清双说了如果心灵感应的人出现就是她的另一半”花无悔说道。
　　“恩，既然你都知道了，你有什么打算啊”族长问道。
　　“呵呵，花无悔，今天来是为族长中毒而来，族长却左右言它，不知族长是何用意，以我所看，族长根本没中毒，只不过是一个幌子，是何居心”花无悔毫不留情的说道。
　　“哈哈哈”从侧面的一个房间了传出了一声笑声，“族长”这位年轻的族长对着里面说。
　　“呵呵，这位年轻人，修为还真是不一般，以我这么多年的修为还没有赶上你，真是惭愧啊”说话间，从里屋出来一位看上去有三十多岁的女子，高挽云鬓，脸色青黄，一身绿色长袍，脚底穿一双白色平地鞋。“刚才有失礼之处还请见谅，实在是江湖险恶，我们不得已而为之，我是清尧派的族长李清照，我们清尧派是宋朝时期从辟地派分支出来并发展起来的，因为我们手里掌握着派里祖传宝物，开始的时候辟地派不知道我们手里有此宝物，也就是最近不知道辟地派怎么得到消息，从而被辟地派不断的追讨，我们也在内部清查此事，还没有结果。”
　　李清照，宋朝，不会是女词人李清照吧，“族长过奖了，花无悔只是偶得奇遇，才有此修为，花无悔，有一事不明，可否请教一二”我很谦虚的说。
　　“年轻人，你很谦虚，这是你的长处啊，怪不得女孩子都喜欢你，我们的清双也不例外啊，有什么事但说无妨”说完族长咳咳咳的咳嗽着。
　　“族长可是宋朝词人李清照，再有族长受伤程度如何”花无悔问道。
　　“呵呵，我可比不了大词人李清照，我们是同名的姐妹，由于我们同名所以我们结拜为姐妹，我是妹妹”李清照说。
　　“哦，原来如此，那么族长的伤势如何呢”花无悔关切的问道。
　　“已经烂到腹腔里，如果进入骨髓就没治了”族长说道。“我现在还能用真气将毒控制在腹腔里，恐怕过不了几天我就会控制不住”族长无奈的说。
　　“可否让花无悔，看看你的伤势，看能否救治”花无悔真诚的说。
　　“恩，可以，你随我来”族长带花无悔进入刚才的套间里。
　　屋里摆设很简单，只有一床和一个大柜。族长让清双和她姐留下，其余人退下，花无悔让月无边留下帮着处理意外事件，让雪儿和紫琼到外面等，不想让紫琼和雪儿看到恶心的场面。
　　族长躺下，清双帮族长慢慢的退下长袍，里面什么也没穿，露出族长的皮肤，族长的年龄也有大几百岁，但从皮肤的细腻和光泽来看，只比.和月无边年长一点，不会相差太大，这点从和.月无边的接触中敢确定。
　　族长的身体保养的很好，高耸的直挺挺的耸立在上，纤细的蛮腰没有一丝赘肉，结实的小腹坚硬平滑，修长的简直可以和.相媲美。看着族长的身体花无悔有些把持不住，兄弟不自觉的站立起来，内心一个劲告诫自己不可不可。
　　族长受伤的位置真是很巧，在族长的右腿靠近腹股沟的地方，花无悔问道“族长，怎么会伤到此处呢”“哎，一言难进，当时我正在南方云游，看见有三个和尚打扮的僧人向我走来，我没有在意，可是到了近身，这三人突然发力进攻我，我一时没有防备，被打飞了出去，就在这时一记暗器向我打来，正好我的对着他们，所以伤到了那里，我拼命的逃离”族长无奈的说。
　　“哦”花无悔看到族长旁边已经溃烂，溃烂部连接着族长的阴部，白色的浓水从溃烂处不停的排出，发着恶心的味道。“我没有想到族长的伤势这么严重，让我们好好的想想，应该有很好的对策”其实看到女族长的伤势，花无悔内心是担心盘龙，怕盘龙受到伤害。
　　女族长好像看穿花无悔的心思说“我的伤势很严重，这位小兄弟的修为也不低，可是想治我的病只有盘龙才可以办到，想用盘龙这件宝物恐怕还要你们逍遥派的族长批吧”女族长很了解情况的说。
　　“恩，这个是自然，这盘龙我们还没有见过到底有多大的威力，不知道是否对族长的身体有效，我们只有试试看，不知道族长有什么打算”花无悔诚恳地说。
　　“恩，盘龙能治疗我的病，只是一个云游和尚的一口之言，谁也没有验证过，都没有发言权，但现在也只有死马当活马医”女族长说道。
　　“恩，那我就试试看，是否能将毒素清除我也不清楚”花无悔说道。
　　“你有盘龙”女族长不敢相信的说“我听说只有逍遥派的族长才配有盘龙，而且从不离身，难道你是新任的逍遥派的族长”女族长不相信的说道。
　　花无悔肯定的向她点点头说“我就是，还请族长原谅我没有先告知身份之罪”此时的女族长还有清双和清双的姐姐都惊奇的看着花无悔，都不敢相信的看着花无悔。
　　花无悔自信的对她们点点头说“我就是你们要找的逍遥派的族长，盘龙在我的身上，但我从来没有运用过，只能试试看”“哦，没有想到你就是逍遥派的族长，这么年轻就有如此修为，真是我们修仙界的奇迹啊，盘龙在你身上，那我们族长就有救了”清双说道。
　　“我尽力去做，我想可以将你们族长的毒解掉”其实花无悔也没有把握，只是安慰清双说。
　　说完，将盘龙掏出摆在前面然后闭幕凝神，意念调动浑身的每一个细胞，伸出右手，五指平伸，指尖朝上，无名指从中指背过，勾定食指，大拇指掐小指，食指弯曲入大拇指内侧，默默的念着老君的王天君诀口诀，一会儿眼前一片光明，盘龙发着金灿灿的光芒，慢慢的从盘龙里缓缓的飞腾出来，伸展身体在头上盘旋，发出盍盍的口哨，好像在哀鸣一样，花无悔用意念引导盘龙来到女族长的身体上面，盘龙好像知道要让自己做什么似的，在女族长的上面不停的触摸试探，并将口在受伤的地方反复的嗅着，并不着急去做下一步的动作。
　　花无悔很好奇的看着盘龙的举动，这盘龙能否治疗族长的毒，现在真的没有底，只能静静的观看。能做的只是用意念灌输给盘龙让其尽其所能好好的为族长治疗毒伤。盘龙也能明白花无悔的意思，可就是迟迟的不进行疗伤。
　　正在花无悔为难的时候，一个声音在我的耳边响起“主人，不是我不治疗这女族长的毒，只怪这毒已经弥漫的很深了，凭我自己恐怕不能完全的去除毒素，我还要您的帮助，最好是你们双修，我在辅佐你去处身上的毒素，这样才可以最大限度的帮助族长减除毒素”盘龙解释说。
　　“哦，还要这样，那我要问问清尧派族长的意见”于是花无悔将盘龙的建议告诉了清尧派的族长。
　　花无悔话一说出，立马看到月无边脸色阴了下来，清双和她的姐姐也是吃惊不小，族长还是女儿身，左右为难不知道如何是好，女族长闭目说“清双还有清辛你们都出去吧，在外面等我”族长发话，意图很明白，花无悔也要月无边出去，月无边撅着嘴很不情愿的出去。
　　她们出去后，花无悔让族长闭目打坐，摒弃一切杂念，只想着你的丹田就可，不管我做什么都不要惊慌，只管顺其自然，不可强加意念阻拦，否则我们都会出现偏差,花无悔嘱咐完族长就开始双修。
　　花无悔也退去身上的衣服，露出强壮的身体，自从修炼以后身体在不断的修整塑身，已经变成身材完美线条流畅的超级酷男加超级帅哥，这点让李清照看到也为之动情，“放松――放松――”
　　花无悔对着李清照说。
　　“恩，我在放松”清照的脸上已经是片片红晕，如晚霞照耀光彩迷人。
　　花无悔赶紧收心静观摒除杂念，一会儿金丹就开始运转起来，火龙开始蠢蠢欲动就等着将闸门打开，有意克制火龙，因为清照身体有伤不能接受太大的能量，怕伤到清照的身体，花无悔慢慢的引出一条火龙，火龙来到清照的身体旁，用头在清照的嘴边舔舔亲亲，清照眉头紧皱不知道还要做什么，但也只好承受着。
　　花无悔没有一开始就直接双修，清照已经大几百岁还是处女，没有接受过，体内能不能接受火龙还是个未知数，现在只有让火龙调动起清照内心的，双修才可以事半功倍。
　　火龙将自己粗壮的身体缠在清照的脖子上，用头和清照热吻起来，清照脸色更加潮红，呼吸也在加快，身体开始颤抖肌肉绷得紧紧的，原本平放着的手也攥上了拳头。
　　“放――松，放――松，让自己的心慢慢静下来，好好享受火龙带给你的快乐，一切都是美好的，你要去接受，不要排斥”火龙的头钻入清照的嘴里，清照开始不停的起来，用自己的舌尖舔着火龙的头，火龙头舒服无比，一丝丝的快感传遍全身，没想到清照的舌头如此厉害，火龙里不断的被舔出滑液滋润着清照的小嘴，只见清照将大口的滑液吞咽进去，花无悔透视看到滑液一进入清照的体内立即形成一团白色的光气，向下游走，穿过五脏六腑浑身上下的器官留下了火龙的记号，火龙的气息在清照的体内还是比较微弱还没有影响到清照体内的毒气，毒气也没有向他进攻。
　　清照舌头舔过后改为用口套弄着火龙，清照的小嘴正好紧紧的裹着火龙，火龙将清照的嘴塞得满满的，没有一丝缝隙，火龙四周的海绵体在清照小嘴的刺激下不断的膨胀，四周敏感丰富的神经细胞们没有受过此等刺激都在积极踊跃的向前拥挤，火龙变得更加粗壮有力，清照被火龙挑动了心脉，尽情的套弄着火龙，嘴里还发出滋滋的声响，火龙尽情的享受清照小嘴带给他的快乐，更多的滑液倾盆而出，清照大口大口的吞咽着，大量的滑液进入清照的体内形成一股强大的气流，不断的冲击五脏六腑的毒气，五脏六腑被大量的标记上火龙的记号，这次毒气开始反击，大股的黑气在慢慢的吞噬火龙发出的白色气体，被标记的地方也被黑色毒气慢慢的攻下，白色气体再慢慢的撤退，还没有完全覆没。
　　花无悔看到清照体内情况吃紧，现在清照的身体已经被火龙调动出激情，于是从金丹处又窜出两条粗壮的火龙将清照抬起，一条火龙在清照光洁的身上不停的摩擦挤揉，充分调动清照的激情，另一条在不停的吻清照的、，清照身体被多处，已经超出她的可控制能力，发出阵阵美妙的哼哼声，身体的也在不断的流出滋润着茂密的丛林。火龙见时机成熟，用头轻沾缓缓的向清照体内挺入，里面狭窄幽长紧紧的缠绕住火龙，火龙舞动身形一曲一张的向前蠕动着，带给美穴无比的刺激，一股股的倾盆而出，滋润着火龙头，火龙张开大嘴贪婪的吸允着并不断的前进，经过奋力的拼搏终于来到通道的尽头，火龙张开嘴用舌头轻舔宫腔，清照身体激烈的颤抖一下，再一次舔还是浑身颤抖，里面的倾巢而出，像泛滥一样，喷在火龙头上，火龙头现在是滑爽无比一头就钻进宫腔内，宫腔被火龙控制，里面滔滔，火龙也在喷射着，两股在一起形成一团白白的真气能量极大，这和月无边双修的情况不一样，让花无悔很是惊奇，原来双修还可以达到这样的境界，不用动用真气，只用俩人的就可以形成一股强大的真气流，从而进入清照的体内，开始运转起来，在清照的体内做着周天运转，这股强大的真气联合上滑液形成的真气流，把清照体内的毒气慢慢的挤压过滤，一部分想要逃跑的黑气也被真气捉拿回来。
　　在外面的火龙看见两条火龙都已经顺利的执行自己的任务，也不甘寂寞，在清照的蝴蝶处沾满了，一声娇喝进入清照的菊花深处，里面更加幽暗复杂，盘亘的道路滑爽泥泞，火龙使出浑身解数向深处进军。菊花深处裹得火龙兴奋无比，不断的喷发着浇灌着菊花，菊花在火龙的滋润下，慢慢的放松了身体，开始享受火龙带来的快乐。最终火龙来到菊花的尽头，喷发出一股超强的气流穿过薄薄的壁垒进入清照的体内，也参与进清剿体内毒气的团队。
　　现在有三股力量在清照的体内标记着自己的记号，一股股的黑气夹杂着黑水被排挤出来，从清照的嘴里冒了出来，花无悔看效果真的很不错，用意念对盘龙说“恩，你的方法还真不错，效果很好啊”此时的盘龙还盘旋在头上，注视着花无悔做的一切，他也没有想到会有如此的效果，但是还是说“效果很好，但是还要过一道门坎才可以将体内的毒彻底清除”“哦，还要过一道坎，什么坎”花无悔问道。
　　“那就是族长还要加大力度，就在清照兴奋的极度晕厥的时候我钻入体内去彻底的清除余下的毒素，这样方可以，而且这要考验清照的身体的承受能力，过不了这道坎清照就会终身残疾，甚至会有性命之忧”盘龙说道。
　　“晕厥的时候钻入身体对清照的伤害很大吗？”
　　花无悔不解的问。
　　“是的，在晕厥的时候，身体的抵抗能力和反应能力都很低，不能进行有效的防御，所以我进入清照的身体会有很大的风险，这要看她的造化了，只有我进入体内才能彻底的将标记在清照体内的内毒素逐一的清理出来，族长真气清出来的毒气只是在表面的可以看到的毒气，我进入体内清除的是细胞体内的毒素，我要用我的特殊身体来吸附细胞体内的毒素，从而达到彻底清除毒素的目的，这样也是我为什么会受到伤害的直接原因”盘龙解释着原理。
　　“哦，是这样的，这和医药界药物除菌是一个道理啊，我怎么以前就没有想到，看来我还要好好的修炼我的功法，将清除体内的内毒素作为我下一个修炼的目标，这样可以为我以后替馨儿的父亲治疗心脏病很有帮助”花无悔对于龙说着。
　　“恩，族长就不是一般人啊，触类旁通并且很有爱心，我盘龙跟随你算是跟对人了”盘龙感慨的说。
　　“哪里的话，是你的话激发了我的灵感，我要好好的谢谢你啊，盘龙，对了，一会儿我要加力了，你也要把握火候啊”“恩，好的，我会找准时机的”盘龙沉稳的说。
　　花无悔暗自运功将火龙加大变粗了两倍，插入的频率也调高了一，清照被三条粗壮的火龙的浑身酥软，香汗淋漓，清泉一般的一股股从下面涌喷出来，滋滋的冒着热气，好像已经沸腾了，清照尽情的享受着火龙带了的刺激，这种刺激还在不断的加强，清照身体承受的货值也快要达到极限，身体颤抖宫颈猛缩，不停的射出，火龙又加粗一些，猛力一挺，只听清照大喝一声昏死过去，盘龙已经看准时机恰到好处的从清照的嘴里变身飞入清照的体内。
　　花无悔用真气从火龙头部慢慢的灌输到清照体内，维系着清照本已虚脱的身体，盘龙进入清照体内迅速变成一张张大网，逐一网住体内的每一个器官，并将网慢慢的变紧收缩，被网住的器官无法动弹，盘龙从嘴里吐出真气灌输到各个被网住的器官，真气所到之处也变成一个个很细小的网，肉眼无法分辨，这些小网逐一的网住吸收器官内的毒素，然后运转到外面的大网里，有大网吸收禁锢，就这样每个器官的毒素都被外面的大网吸收禁锢，外面的大网又将网内的毒素运转给盘龙。盘龙用嘴将这些毒素吸收飞出清照的体内。
　　盘龙一飞出清照的体内，就摔在了地上，花无悔大叫不好，赶紧用真气给盘龙灌输，开始盘龙还排斥花无悔的真气，但过了一刻钟，盘龙开始接受真气，就这样将盘龙体内吸收的大部分毒素给逼了出来，还有一些要靠盘龙自己来消化处理，花无悔回过头看清照的伤势，这时清照已经慢慢的苏醒过来，真奇妙，看见清照的伤口在缓缓的愈合，本来弥漫腐臭的伤口已经变得平滑如初，根本就看不出来受过伤害，真是奇迹。
　　花无悔心里暗道，这盘龙真神奇。看来以后要好好的运用盘龙，开发出更好的医疗手法。这些都是以后的事情，慢慢来吧，也不急于这一时三刻。盘龙看到身体的毒素大部分已经排出，只剩下一小部分没有完全排出来也无奈只能收起身形慢慢的退回到盘龙玉器体内，本来清澈光润的玉器，在身体的躯干部分呈现出明显的暗色，这难道就是盘龙没有排完毒气所致吗?以后要观察盘龙这暗色什么时候能够消除，今天真要谢谢盘龙，不然清照的毒素还真没法彻底清除。花无悔将盘龙收起。
　　慢慢的收起火龙和真气，清照睁开眼睛，看见花无悔的强壮身体，羞涩的小脸更加红晕，绯红的两颊更加美艳。
　　花无悔动情的上前飞吻，清照嘤的一声钻入怀里，紧紧的搂着花无悔的腰说“无双，我爱死你了，没想到你给我带来了这么大的快乐，而且还是我的救命恩人，以后就让我来伺候你吧”清照动情的说。
　　“呵呵，我怎么敢劳烦族长伺候我呢？”
　　花无悔心疼的说，将清照紧紧的搂在怀里。一只手揉搓着清照硕大的。
　　“讨厌，人家愿意伺候你，你这个小色鬼，刚才我快乐的快要死去，你让我感到人活着还有这样的幸福之事，我以前不懂男女之事，根本不知道男女之间可以这样，要是知道我就不会这么孤独的活了几百年，我还要感谢那让我受伤的对手，没有他们根本就是白活在这世上，还有无双，你真好，所以以后我要好好的伺候你，对了，我们的清双还要加入进来，你已经和她心灵感应，所以也要接受她”清照侃侃而谈，说出了心声。
　　“人生一世有很多的机缘，我的机缘就很多比如遇到雪儿、月无边、月无天和月无云、紫琼还有得到盘龙，再有遇到清双，从清双那遇到你，这些也许是命中注定，我说了，我的机缘很多，所以注定我的女人也会很多，但我从不乱交，我很爱我的女人们，我不会让她们受到任何伤害，哪怕是一点点我都会毫不留情的反击，这就是我的做事态度，谁也改变不了”花无悔把我的态度和清照交了个底，因为不想让月无天、月无边还有雪儿、紫琼她们受到伤害，必须表明自己的态度。
　　“我明白的，我不会破坏你的规矩，只要花无悔对我好就行，现在我已经很满足了，以后我就是你的了，嘻嘻”清照幸福的和花无悔搂在一起。
　　“恩，好，我们还是早点出去吧，月无边她们在外面一定等的很着急了，以后我们机会还多着呢”花无悔对清照说。
　　“恩，好吧，花无悔帮我穿衣服”清照撒娇着说。
　　“你有什么可穿的，一件大袍，一披就好，来我给你穿上”花无悔说着拿起大袍给清照披上。然后起来穿上衣服和清照走了出来，来到大殿。


正文  58 情趣内衣风波
　　月无边和清双她们见族长出来，关切的问怎么样。
　　不过从表情中已经判断出来已经没事了。
　　“今天多亏了开天派族长和盘龙的相救,我们清尧派感激不尽,众弟子听命,今后我们和开天派永结同盟,共同抗敌”李清照对众位弟子发话说.“永结同盟,共同抗敌,永结同盟,,共同抗敌”清尧派的弟子们高声的迎合着.花无悔看着底下的清尧派弟子感慨的说“以后我们就是一家人,大家同甘共苦,永结同心,今天拯救你们族长的功劳,应该是盘龙最大,我们应该好好的谢盘龙才对,回去我会在族里的功劳簿上给盘龙记上一功”说完我扭头看着月无边,意思是让月无边给盘龙记功。月无边深深的点点头，表示同意。
　　清照族长的毒已经解掉，花以无悔对美女们的许诺还没有完成，不敢耽搁，起身告辞，清照还想挽留，无奈身边的美女花无悔可不能得罪啊，许下的愿一定要完成，已经耽误了很长时间，不能再耽误了。
　　从清尧派的花园出来，清双一起走，清双晚上还要工作，所以一起出来。
　　花无悔让雪儿紫琼坐我的车，因为逛商场的路和清双回去的路不是一条路，清双很是不情愿的离开，分手前清双含情脉脉的望着花无悔，好像有万语千言可就是无法说出口，花无悔看到此景来到清双的面前悄悄的说“好丫头，你还想提升你的修为吗，呵呵，想的话今晚12点在城南假山见”说完挥手和清双告别。
　　花无悔开着跑车飞速的向市中心中央商业区开去，美女们现在脸上才露出灿烂的笑容，久违的购物让美女们蠢蠢欲动，一个个在车上喧闹着说着要买这个要买那个，花无悔也乐呵的应酬着，今天下午是花无悔开心的下午，不仅收了一个大派的族长还有清双，更为主要的是让他的美女们开心快乐，这才是目的。
　　北方市的中央商业区里商场林立，很多都是老字号，比如有王福京等国际上有名的商场，而且最近又开了几家大型购物广场，下午的逛街够美女们累的。
　　先来到一家国际品牌店，花无悔有些不好意思的想站在门口等，可是月无边、雪儿还有紫琼不同意，非要他为她们选不同的，这不是难为人吗？花无悔连店都没有进去过，以前只是在超市的货架上随便的选一个两件套装就羞涩的走人，现在要陪着美女们来选，脸皮再厚也有些挂不住啊。
　　无奈，美女们硬拉着进入店，店面不大大概有200平方，装修得很典雅细致，每个细节都为女性着想，突出女性细腻缜密的设计思路，他们一出现，店内的顾客还有服务员的眼光都聚在他们身上，也是，一个超级大帅哥带三个美女买，这代表什么呢，不言而喻。人们的目光开始变得热情起来，一美女服务员热情的来到他们身边说“你们好，有什么可以为你们服务的”“呵呵，我们自己先看看，有需要再叫你，好吗”花无悔尴尬的说，好像脸热热的有些微红。
　　月无边看到花无悔的脸红了对雪儿和紫琼说“哦，你们看我们的族长脸红了，这可是新鲜事，以后我们要让他多来几次好好的锻炼锻炼哦”这个月无边这不是在整人吗。
　　花无悔没好气的说“喂，不要暗地里搞小动作，赶紧选吧，还有很多店没有逛呢，不要在一个地方耽误很多时间”“呵呵，要选的，不过你要为我们每一个人选一件，而且还要我们喜欢才可以”雪儿顽皮的说。
　　“MYGOLD，我快崩溃了”花无悔说道。
　　“怎么会呢？今天我们要考验你对我们的关心程度，看你注意到我们的个人喜好没有，如果今天完不成测试或者测试通不过，今晚就不许和清双见面啦”月无边装作很严肃的说。
　　月无边这么一说花无悔的头都大了，她们的个人爱好花无悔是知道的，花无悔这个人没有别的，心思还是蛮细的，看来今天不大显身手是不能满足美女们的愿望了，想定也就不再拘束，举目在店内扫描看看都是什么风格的。
　　刚进来的时候对店内的都没有敢看，现在一看真是够惹火的，一般的，在这里只占一小部分，大部分都是情趣，并且在最显眼的地方都用塑料模特摆放着。这时耳边响起“各位顾客，我们的秀马上就开始展示，请大家站在店的两边无天赏”一曲悠扬的中国古典丝弦慢慢响起，从后台更衣间走出几名模特，模特穿着惹火的情趣开始在店面里穿梭，这里只有花无悔一名男士，而且是超级大帅哥，还带有三名美女，是他们潜在的客户群，所以没有让花无悔出去，后来进来的女士凡是带着男士的都让男士在外面等候，直到模特秀结束才可以进来，花无悔的待遇很优厚哦。
　　一名身材高挑较为的美女模特，穿着一件黑色蕾丝花边天使Ravage情趣两件套，美女的被小巧的衬托的高耸如云，深深让人想入非非，光滑的下腹下面穿着是一件黑色小丁字，前面是镂空的，迷人的三角地带郁郁葱葱繁花似锦，一丝丝的红杏冒出墙来。
　　美女来到花无悔的面前，手勾在他的脖子上，用香艳的美体在花无悔的身上磨蹭着，用的在他的小兄弟处做着，美女真是迷人骚劲够足，花无悔也忘情的随着美女舞动腰际，伴随着音乐的旋律和美女交织在一起。
　　雪儿看见很是嫉妒，也舞动身体将美女模特隔开和花无悔一起跳起舞，美女模特看见有人嫉妒也就知趣的离开。
　　可是这个模特刚离开，下一个模特就随之而来。这个模特更加开放，居然是露底穿着一套粉色LaSenza惹火露乳网眼露底吊带小套装，两只硕大的从吊带的细丝中迸发出来，显得结实。幽暗的丛林闪着晶莹的珠光，哦，在美女的蝴蝶头上镶嵌着一颗宝珠，在灯光的照射下晶莹剔透宝光四射。
　　花无悔张大了眼睛痴迷的看着美女模特，这比不穿衣服还要诱惑男人，花无悔相信凡是每个看到这个美女的男人都想将她法办。花无悔在前一个美女的诱惑时就已经蠢蠢欲动，再看到这个美女模特的装束还没有来到面前就快把持不住。
　　“哎呦”花无悔大叫一声，他的胳膊被雪儿狠狠的掐了一把，疼得大叫一声，全场的美女和顾客都将眼光射过来，看见他的窘态都大笑起来。
　　花无悔狠狠的盯着雪儿，这小丫头怎么一点面子也不给，这不是让人出丑吗，回去一定要好好的教导她。
　　美女模特已经来到花无悔的面前，扭动着腰际，迷人的小蛮腰，的还有那露底的迷人地带，的宝珠在花无悔的眼前不停的炫目晃动。简直是诱死人不偿命啊，无奈只有闭眼静想，好让美女过去，可是美女在我的身边就是不走，围着转着，柔软的不停的接触花无悔的敏感地方，真是受不了了。强忍着诱惑控制着金丹，不让兄弟做出格的事情。
　　美女在花无悔的身边使出浑身解数想让他就范，月无边看到花无悔实在难受干脆就让他靠在她的身上让花无悔兄弟抵着月无边的美臀轻轻的磨蹭着，还是月无边知我心心疼我，花无悔轻轻的搂着月无边，血脉喷张的小兄弟紧紧的嵌在月无边两片丰臀之间，翘臀正好夹住兄弟，以前没有发现月无边的这么诱惑人，美臀夹的兄弟舒服无比，简直和火龙探穴有的一拼，花无悔忘情的扭动身形迎合着月无边的做着前后的运动。美女模特还是没有离去的意思，在花无悔的身侧面用她的摩擦着他的，迎合着花无悔和月无边的节奏做着亢奋的运动，一只手抚摸着自己的蝴蝶，蝴蝶处已经是清泉涌动，暗流滔滔。
　　雪儿和紫琼也情不自禁的参加进来，这里一时变成了花无悔的盛会，美女们聚在周围，舞动着腰际，摆动着美臀更有甚者将脱去露出白嫩的，忘情的欢呼着雀跃着，门口外推着一大群人在往里观望，门口的服务员没有办法只好将卷帘门放了下来，不然会冲进来无数的男子，这里是一片春色，花无悔的个人魅力太大了，所有的美女都在为他疯狂，为他痴迷。
　　音乐停止，秀告一段落，美女们开始整理好自己的衣服又恢复到购物状态，可是美女们的目光始终没有离开过花无悔，怕再招惹其他的美女，哎，现在不是花无悔怕美女们给他惹事，而是美女们怕花无悔给她们惹事，花无悔魅力太大了了，举手投足之间就可以迷倒一片。这简直不敢想象。
　　美女们经过了疯狂，冷静下来开始进行对花无悔的测试，花无悔雀跃的在店里四处挑选，一会儿的功夫就给美女们选好了样式一一拿到美女身边。
　　给月无边选的是黑色系，月无边身体，穿上黑色更加迷人诱惑多多，花无悔选的是情侣装，也为自己选了一件，花无悔为月无边选的是黑色丝质装，花无悔的是男用肥腿裤。
　　花无悔给雪儿选得是一件艳丽玫瑰与黑色相互映衬，美丽动人.由全蕾丝包围,柔美的蕾丝弹性花边轻柔的蕴藏着雪儿的。丝绸吊带，光滑舒适。前侧有精美扣子，简直是画龙点睛，恰到好处。后片仅为一根同样粗细的带子，前所未有的新奇快感！下面是一件黑色小，雪儿迷人修长的诱惑人啊。
　　给紫琼选的是中国特色肚兜，紫琼的柔软、妩媚，光滑的，凸凹流畅的曲线，都被这几千年古典文化之肚兜，体现得完美尽致。完全是古代宫廷式设计，金线锁边，丝线刺绣，轻柔的透明软纱面料，让紫琼的更显细嫩光滑。细细的花形吊带，五彩缤纷，让颈部和背部更多。下面也是丝质软纱透明。
　　月无边、雪儿和紫琼非常喜欢花无悔给她们挑选的情趣，一致称赞眼光独特，这次的测试算是通过了，不过后面还有更难的测试等着他。
　　挑完，店面老板和服务员都热情的看着他们，花无悔不好意思的将美女们的情趣递给老板，这些都买下，并且又为月无天和月无云各选了一件，本来还想为清照和清双也挑选一件，但是当着这么多美女的面怕她们再次吃醋就没买，店面老板高兴的打包结账说“先生真是艳福不浅，身边有这么多美女相伴，真让人羡慕”“呵呵”花无悔没有多说话只是笑着把帐结了，在店面的另一角那些表演秀的美女模特们还没有离开，一个个羡慕的看着花无悔身边的美女们嘴里叽叽喳喳的说着什么。
　　花无悔凝神静气用真气探寻过去，听到先前穿开裆的美女模特说“这人是谁啊，好像很有钱耶，要是我也能碰到这样的帅哥，没钱我也愿意啊”美女感慨地说。
　　“呵呵，菁菁，你是萌动吧，刚才看你对他的样子好像是白给你也愿意吧”其他的女模特逗着叫菁菁的女孩说。
　　“呸，我就不信你不愿意白给，你白给人家还不见得要你呢，呵呵”菁菁一阵爽朗的笑声。声音清脆悦耳犹如天籁，花无悔还没有听过这么美妙的笑声，可以勾人心魄，花无悔的修为也不低了，可就是控制不了对美女的不断探索。
　　“别笑我，你白给人家，人家也未必要啊”模特众姐妹把矛头一致推向菁菁。
　　“哼，我就不信，我菁菁出马还有办不到的事，你们等着，不过我要是办到了，你们怎样”菁菁中了模特姐妹们的激将法。
　　“那还不好说，你说怎样就怎样”众人说道。
　　“那可不行，光说不行，要写在纸上否则你们该不认账了”菁菁明智的说。
　　“好，写，你想要什么”模特姐们们起哄着说。
　　“恩――我想要一套最新款的GiorgioArmani可以吗”菁菁说。
　　“这个――”
　　众姐妹有些犹豫了，GiorgioArmani价格不菲，但还是有人带头说“只要你能办到将帅哥勾到手，就可以得到”“什么叫勾到手，我可没有那么长久的打算，我打的是今天将帅哥勾到手的赌，只要帅哥愿意将我带走，就算我赢”菁菁聪明的说。
　　“这样啊，这样怎么可以啊，那你的条件开得太高了”美女模特们开始发牢骚说。
　　“那我就把条件适当的放宽一点，夏奈尔夏装也可以，这样可以接受了吧”菁菁说出了自己真想要的东西。这女还不简单，声东击西，一会儿她过来找我我该怎么回答她呢。
　　“这还差不多，你刚才狮子大开口，你有那么大的胃口吗，小心噎着，哈哈哈”美女模特们开心的笑起来。
　　“哼，你们等着瞧，赶紧签名”菁菁让姐妹们在协议上签名。众姐妹签好名，菁菁将协议收好放在自己的香包里，一挺胸向花无悔这边走来。
　　花无悔刚结完帐假装准备往外走，菁菁着急的一路小跑过来说“先生，等一下可以吗”花无悔站下来等着看菁菁有什么下文，心里偷乐着。看看这菁菁有什么小把戏。
　　“是这样，每次我们走时装秀或者秀都会有幸运观众，今天我们的秀很成功，这多亏的先生的帮忙，这个店在这么短的时间内营业额比平时高了N倍，所以我的奖金也就高出了很多，这些都归功于先生您的存在，以前我们也搞过类似的活动，可是没有您在的时候效果好，我的意思是说我想谢谢您，可以请您吃顿饭吗？还有您这么有形有款能不能来帮我们一个忙，你知道现在的女模特很难做，不过有您这个超级大帅哥无论到哪都是会吃香的，我知道您不缺钱，您就当客串一下也好，只在您百忙之中抽出一点点时间就可以，我们的要求不高，可回报很丰厚”菁菁一口气说了这么多无非就是想赢得夏奈尔的服装，不过也很佩服菁菁的勇气，花无悔直直的看着菁菁，刚才没有好好的打量菁菁，现在这么近的距离仔细的无天赏着菁菁这张美丽动人的脸蛋，清纯可爱，甚至有些调皮，是花无悔喜欢的类型。
　　菁菁见花无悔只是看着她却不说话，有些着急但又不能表现出来，强挤着微笑。
　　花无悔看了都想笑，然后说“做事要用心去做，这样对得起自己也对得起别人，什么事做决定一定要自己拿主意，别人的意见可以去参考，但不能全部接受要有选择性，就像你刚才约我吃饭我是不会同意的，因为我很忙，但是你的后一个建议我会考虑，给我你的名片，我会找人和你联系，记住做什么事都要对得住这”花无悔指着心对菁菁说。
　　菁菁呆呆的听完我说，不敢相信能看穿她，但是最后花无悔答应她的建议，还是开心的把名片递给花无悔，柳菁菁，创佳模特公司模特。
　　“恩，很好，这上面的电话可以找到你吗”花无悔再一次确认。
　　“是的，这是我的手机号，我是全天开机的，什么时候打都可以”菁菁微笑着说。
　　今天对她来说应该是开心快快乐的，花无悔也成全了她，这女孩还真不错，花无悔想启用这个女孩为月无边的化妆品做平面模特。
　　于是对月无边说“你觉得这个女孩做平面模特怎么样”月无边听完花无悔的话再一次的审视菁菁后说“总体可以，就是有一点不好，今天的妆将脸部化得比较平，没有立体的效果，以后要尽力突出你的立体感，这样会对你很有帮助”月无边建议说。
　　“如果做你产品的平面模特，她可以胜任吗”花无悔再一次的追问，话很明白了，月无边看花无悔有意要用这个菁菁也不好推辞，说“我的化妆品很久没有退出新的系列，我在努力的研发，最近开发出新的产品，那好吧，就用她做这批化妆品的模特了，不过来公司要走些手续，明天你到博士兰蔻公司找事业部经理说是我让你去的，你先熟悉一下公司的情况，了解一下我们的产品然后我们再谈拍摄的事宜”说完月无边递给菁菁一张名片。
　　“啊，博士兰蔻化妆品有限公司董事长月无边”菁菁念完名片上的字，吃惊的看着说“您就是博士兰蔻的董事长，世界名牌化妆品的董事长，我简直是太幸运了，谢谢您给我这样的机会，我会好好的表现的，请您放心”菁菁说完不停的鞠躬道谢。
　　花无悔在一边微笑着看着菁菁的表现，这对于她来说是一生追求的目标，可对于自己来说只是一次小小的恩舍。
　　花无悔对着菁菁说“记住我的话，做事要用心。”
　　“恩恩”菁菁使劲的点着头，眼睛里却满是激动的泪花，心里更多的是感恩。
　　“那好，明天就去报道，记住我们博士兰蔻进入的人员都是高素质的人才，我不知道你的学历，因为我们看中的样子，所以在公司的一举一动都会关系到你以后的前途，我想我不用在多说，你好自为之”月无边提醒菁菁要注意自己的形象，如果出名了要给人们留下好的印象。
　　“恩”菁菁点头答应着“我现在在菁华攻读艺术设计硕士研究生，明年就毕业了，我喜欢做模特，因为我爱好这个职业，请董事长放心，我会以我最优秀的一面展现在大家面前”菁菁自信的说着。
　　“哦，我们还发掘出一位才女啊”花无悔打趣的说道“我的眼光不错吧”花无悔对着月无边说道。
　　“你的眼光是很好，见美女你就不放过”月无边说完在花无悔的胳膊上狠狠的掐了一下和菁菁告别后快乐的跑了。“哦”当着菁菁的面花无悔也不敢大声喊出来，只能强行忍着。
　　菁菁看到我们俩的情景，不好意思的说“是我不好，连累你了，回去要好好的把握你的美女朋友哦，她很不错的，很在乎你，女人的直觉。今天真的谢谢您给了我这么好的机会，我都不知道该怎么表达我现在的心情，只能说心情超级好，我兴奋的都想大叫一声，我开心死了，谢谢”菁菁握住花无悔的手说。
　　美女菁菁的小手光滑柔软酥若无骨，花无悔稍微用力的捏了捏，揉搓了两下，感觉超级好，菁菁脸腾的一下就红了。
　　哦，这么敏感，从外表看不像是这么腼腆的女孩，菁菁给人的感觉是开朗奔放，不是羞涩的女孩。怎么一握手脸就红，呵呵，内心的羞涩和紧张现在完全表现出来，这才是最真实的菁菁。
　　花无悔盯着菁菁说“道路我已经给你铺好了，以后要靠你自己把握了，好好的努力哦”手还在不停的揉搓着菁菁可爱的小手。
　　“恩，我会的，我也会报答您的”菁菁声  第yi文学首发 音很甜美娇滴滴的回答，脸上的红云更见密集，小手在不停的回应花无悔的手语。菁菁用手指轻划着花无悔的手心痒痒的。
　　哦，小女孩动情了，还想进一步了解一下菁菁的情况，可是那边的美女们已经按捺不住的在一旁起哄着，花无悔看月无边她们在门外也等了很久了，于是说“呵呵，我要先告辞了，还有很多任务要完成，这里只是万里长征的第一站，后面我还有很多站要闯啊”说完和菁菁还有她们一起的美女模特们告辞，来到他的美女身边。
　　“这么磨蹭，是不是又把美女模特勾搭到手了”雪儿一见到花无悔就戳着胳膊逼问。
　　“呵呵，小丫头，不要说的这么难听啊，我们只是给她一个机会，以后的事就要靠她自己啦，我们美女们，下一步我们去哪里啊”花无悔赶紧岔开话题。
　　美女们一听到要去购物，心思立马就恢复到超级亢奋，眼睛四处张望在选择进哪家卖场购物。
　　“拿着，这是对你的惩罚”美女们说完，花无悔的手里多了几件东西，那就是刚才买的，一共买了六件老板给了我六个购物袋，每个购物袋外面都画有不同美女穿着情趣的香艳表情，六个购物袋拿在一起很显眼，路上不时有美女看并偷笑，的想个方法，恩，将六件装到一个袋子里不就好了，花无悔正想这么做，雪儿看到了，说什么也不同意，是个人的，不能随便的放在一起。
　　花无悔郁闷啊，这不是故意整我吗？无奈只好全部拿着，此时的大街上多了一景，就是大帅哥陪着三大美女出入各大商场，手里的购物袋在突飞猛进的增长，两只手臂上还有脖子上，除了小弟弟没有挂东西外，其他的能挂的地方全部沾满，花无悔现在才发现和美女逛街实在是受罪，以后再也不主动提出逛街啊。哎，这让花无悔想起赶紧向老君讨个隐身决，这样会方便很多。
　　逛到傍晚时分，美女们终于在步行街的最后一家商场前停住脚步，这是一家专供外国人购物的商场，品牌都是国外的，里面的服务员是经过道道筛选，层层把关，能在这里当服务员都很自豪。
　　美女们仰望这摩天大厦，雪儿和紫琼都有些疲劳，花无悔和月无边没有什么感觉，只是觉得手里拿的物品太多了，以至于在老远只能看到购来的商品，却看不到人，被商品包裹住了，这样美女还没有放过花无悔，虽然很累却没有放弃这个购物机会，花无悔郁闷，没想到美女们这么能逛街，这个下午，不仅逢商场就进，而且逢衣服必试，这是月无边的一贯做法，看见可  第yi文学首发 心的衣服也不看价格，非要穿在身上试一试让我看好不好看，而且不厌其烦，花无悔无奈只有耐心的等待。雪儿很快也就加入月无边的阵营，很快就看这两个美女不停的出入更衣间，服务员频繁的为两女拿着衣服，呵呵，不在这家找到心仪的服装，两女是绝对的不会离开，服务员看到潜在的客户也乐于为两女服务，乐此不疲。
　　紫琼购物没有月无边和雪儿这么疯狂，一是因为家境不好，受苦受惯了，比较节省，不忍心将这么多的钱花在衣服身上。二是第一次和花无悔正式出来逛街，表现的比较矜持，还没有完全放开，雪儿就不同了，年纪小想做什么就做什么，还没有顾及别人的感受，紫琼在花无悔的建议下选了几套大方得体的套装。
　　吃过晚饭花无悔将雪儿和紫琼一一送回家，和月无边开车回城堡。


正文  59 浴女鸳鸯
　　月无天在花无悔的房间里穿着丝质连衣睡衣靠在床头上聚精会神的看着最新的商业周刊，花无悔让月无边在门口先等一下，然后就悄悄的来到月无天身边蹲在地上用手在她的小腿上挠了挠，呵呵，美女只是稍微抬了抬腿，没有什么反应。
　　哦，不会吧，这么认真，在看什么内容这么投入，花无悔心里道。
　　花无悔闭目深深的闻着，感觉有人影在看他，抬头一看月无天直勾勾的盯着花无悔看，花无悔呵呵的笑出来问道“宝贝，在看什么呢，这么入神，还没有见过你的警惕性这么差劲呢，看，这是给你买的”说完把给月无天买的和衣服递给了月无天。
　　月无边看花无悔已经在月无天面前暴露也就进来说“在外面逛了一天，我先洗个澡啦”说完就进了浴室。
　　“哦，也给我买了，谢谢无悔”月无天拿着衣服看了看放在床头柜上，然后看着花无悔严肃的说“我看到一则报道好像我们的海外军团可能出事了，你看”月无天拿着商业周刊。
　　“哦，非洲某国最近将一股讲怀疑为恐怖分子的势力一举歼灭，打死打伤数百人，缴获最先进的武器无数，恐怖分子的头目已被击毙”花无悔念着内容，还附有头目的图片“无天姐，你怎么肯定就是我们的海外军团呢。联系过了吗”“我试着用我们秘密的电台和军团联系，没有任何消息，图片上的人正是我们军团的头目，我们在非洲这个国家的势力很大，是帮助总统建立新家园开始起步，不断地壮大起来，我现在怀疑是不是要发生政变的前奏，国家的副总统一直野心勃勃，对总统的仁政一直是耿耿与怀，这是个愿意使用暴力的家伙，如果是他想政变，不得不将总统身边的势力一举歼灭，然后可以趁虚把总统赶下台，这个国家就会进入独裁统治，人民也就会饱受独裁统治的暴政”月无天解释说。
　　“哦，如果无天姐分析的正确，那么我们在这个国家的一切商业行为都会受到打击，无天姐怎么不查查我们的商业运转的如何，资产有没有被冻结，如果没有我想赶紧先撤出一部分，以防有变，主要是我们的人员，我们不能让我们的员工受到牵连，这样我们会心里不安，也无法向他们的父母交代，这件事赶紧办”花无悔分析着说。
　　“恩，这点我怎么就没有想到呢，还是你厉害”说完月无天在花无悔的脸上亲了一口说“我这就去查”说完脱下睡衣露出迷人的酮体，完美的曲线的，纤瘦的腰身，简直太完美了，花无悔真想现在就将她法办，可是有事在身，一会儿回来在法办吧，月无天换好衣服道别。
　　花无悔说“早点回来，我等你”“花无悔，今晚恐怕不能和你修炼了，不要怪我啊，我尽力赶回来，我要到市里去处理事情，可能会很晚，如果过了十二点还没有回来，就不要等我了”月无天很不好意思的说道。
　　“要不要我陪你去啊，你一个人去安全吗，这样吧，你再带上无风，这样会有所照顾，我这就给你安排”花无悔担心月无天的安全，一个人出去怕会发生那天的事情。
　　“我想不用了，我自己应该没事，现在的修为已经不是那时的我了，放心吧，花无悔，我会注意安全的，对了，今天我已经给雪儿办好上学手续，可以叫雪儿在最近就去报道，去校长室找张校长，然后他会安排雪儿的班级”月无天给了一个坏消息和一个好消息。好消息花无悔很开心，坏消息花无悔要慢慢的理理头绪，海外兵团到底是什么样子，只是在电视上看到雇佣兵的形象，不知道自己的军团现在会怎样，再有在非洲工作的员工，另外接任族长以来没有和族里尊长以下的弟子好好接触过，无风为人正直，无影和无灵了解不多，看来要找个时间好好的和这几位师兄弟聊聊。
　　“恩，一定注意安全，我的小心肝”说完在月无天的脸上深深的亲了一口。月无天也回吻一口，情意绵绵可就是时候不对。无奈将月无天送走。
　　掏出手机给雪儿打了一个电话说“宝贝，在干吗呢”“呵呵，在家里试穿衣服呢，今天买了这么多衣服，我要好好的再试试，你说我穿哪件最漂亮啊”雪儿开心的说。
　　“哦，当然是我给你买的情趣最漂亮啦，我最喜欢哦，呵呵”打趣着说。
　　“讨厌啊，就知道占人家的便宜，快说啊，到底哪件啊”雪儿不依不饶的说。
　　“我的雪儿穿什么都漂亮，尤其事不穿的时候最漂亮”花无悔开心的雪儿说。
　　“花无悔哥就知道拿雪儿寻开心，一点也不来点实质的”雪儿故作生气的说。
　　“实质的，什么实质的啊，你指的是哪方面呢”我故意问道。
　　“讨厌，你知道的，就是那方面”雪儿在电话的另一边红着脸羞答答的说。
　　“小宝贝，想我了是吗”花无悔说道。
　　“恩恩恩，是的，什么时候能和你单独在一起呢”雪儿向花无悔发出邀请。
　　“最近可能有些忙，不过我尽力抽出时间陪你啦，对了，你上学的事无天姐已经帮你办好手续，过两天我就送你去学校报到，要努力学哦，不好好学我要打屁屁的哦”花无悔说道。
　　“啊，是吗，这么快，今天刚说的就办好了，无天姐真是太厉害了，我好崇拜她啊”那边的雪儿兴奋的说着。
　　“崇拜要好好学习啦，不然怎么能赶上啊”给雪儿打着气。
　　“我会努力的，不会辜负花无悔对我的期望，放心吧，只是到时候看见你的时间就会更少了，现在无云姐见到你的机会就少，那我会不会也是这样啊”那边雪儿伤心的说。
　　“傻丫头，咱们在一个城市，想见面还不容易啊，不要想你现在不该想的事情啦，好好安心的读书，我会经常去看你的”花无悔安慰着雪儿说。
　　“好吧，我听花无悔哥的，今天逛街很累了，我要好好的睡一觉”雪儿现在泛起了睡意。
　　“恩，好吧，好好的休息吧，再见”和雪儿说着再见。
　　“再见，花无悔哥”雪儿道别。
　　回到屋里听见浴室里哗哗的水声，心里乐开了花，一脱衣服飞奔进去，月无边已经快洗完了，正在用浴巾搓洗后背，花无悔进来月无边背对着没有发现，用手在月无边的后背上轻轻的揉捏，月无边大叫一声向前窜出。
　　不至于吧，和上回一样啊，不行，怎么进来了也要和这丫头洗鸳鸯浴，还好就两个人，这样月无边还可以接受，想定，一把从后面搂住月无边，双手紧紧的捂住月无边高耸的，使劲的揉搓，今天在商场的调情让兄弟憋了很久，一会儿高涨一会儿悬入低谷备受折磨，现在好了，今晚要和月无边大战几万回合好好的双修一番，兄弟抵在月无边的翘臀之间，的正好夹住兄弟，不停的摩擦扭动，体内的金丹已经控制不住火龙的，腾的一声飞窜出来，摆动着金黄色的躯体，在月无边修长迷人的内侧来回的游走抵蹭，不时的接触一下月无边茂密丛林里美丽的蝴蝶的头部，蝴蝶的头已经高高的昂起，精神抖擞迎接着火龙的洗礼，情投意合绵绵缠缠，蝴蝶在火龙的强烈刺激下，已经像清泉一样开始慢慢的涌出，火龙见时机已经成熟，一声娇喝月无边体内轻车熟路的来到宫腔中贪婪的吸允着宫腔，月无边被火龙的刺激浑身颤抖哼哼不断一幅极为享受的样子月无边将头扭转过来，在淋浴的浇灌下亲吻起来，月无边的柔滑灵巧不停的着舌头，积极的回应着，两个人交织在一起，真是很美妙。
　　花无悔体内的另一条火龙早已按捺不住月无边曼妙的身体诱惑也飞身出来，在月无边的上不停的磨蹭，挤压，双手按摩着月无边平滑的小腹，一只手轻轻揉搓着蝴蝶的头部，开始很缓慢，蝴蝶头被刺激又向上昂起数倍，迎合着动作不停的用头顶着手，又一次喷射而出。
　　月无边用的紧紧的夹住火龙的头部，开始慢慢的伸展出来变成白色凤凰的头部，凤凰用美妙的舌头着火龙头部敏感的细胞们，一股股的滑液喷涌而出滋润着凤凰的，凤凰幸福着将滑液吃进，张开小嘴开始贪婪的吸允起火龙头。里面温暖滑爽极为刺激，火龙头被激发变粗数倍，凤凰的嘴里被撑得膨胀起来更加卖力的套弄着，感受着火龙带来的快乐。紧紧的夹着火龙的躯体也在不断的上下游走推拿，按摩着火龙身体上敏感的神经细胞群，火龙的神经完全被带动起来，不停的摆动着躯体迎合着月无边的的。
　　花无悔体内的真气早已经开始运转起来，调动着月无边的真气运行，现在修仙来说就是一种极为享受的活动，乐此不疲。
　　金丹调动另一条火龙也飞身出来，很自然的进入月无边的菊花深处，月无边的菊花口紧紧的箍住火龙的身体，火龙极为刺激享受，浑身抖擞着继续向前挺入，在狭窄幽长的通道里搅动着翻腾着，腔体内的不断的润滑着火龙，终于在通道的尽头火龙喷发出浓浓的精气灌输着月无边的身体，精气和其余两股真气回合开始在月无边的身体里快速运转。
　　在俩人之间慢慢的也产生出一个小宇宙，运转的速度不如三人修炼的快，这可能是三人的力量要比两个大很多，看来要努力啊。小宇宙带能量确实相同的，两人开始贪婪的吸收小宇宙喷射出来的能量参加到身体里的运转。奇怪了，今天怎么没有看到月无边的凤凰飞出参与修炼呢，这以后要好好的问问月无边，这是怎么回事。
　　三条火龙配合着宇宙的能量速度也在加快，看月无边娇喘不断，好像有些兴奋的要晕厥，赶紧慢慢的减慢速度，这时候不能让月无边幸福的晕过去，这样对修练都会有影响，用意识控制住小宇宙慢慢的减速，这次没有费多大的功力就可以将小宇宙控制住，小宇宙停了下来，月无边却是兴奋的两眼迷离，浑身通红。
　　将月无边抱到床上火龙开始加速的挺入，不停的刺激着月无边的浑身细胞，最终月无边快乐的晕死过去。将月无边放好，盖上被子走出房间来到上次练习口决的地方掏出玉龙。
　　此次盘龙为救清尧派的族长，身体受伤，花无悔惦记很久，只是碍于美女们逛街一直没有顾上看盘龙，这点花无悔也很过意不去，慢待了盘龙。
　　将盘龙摆放在面前，口念咒语，盘龙飞身而出，“主人好”盘龙说道。
　　“你好盘龙，就我们两个，不用叫我主人，你的年龄要比我大很多，我应该尊敬你才对”花无悔真心的说，盘龙带给他的太多了，至今还没有给盘龙什么。
　　“那可不好，要是让老君知道了，我们夫妻团聚就更加遥遥无期了”盘龙摇着头怎么也不肯答应。
　　“没事的，这里我会给老君解释，对了，今天的伤势如何，让我看看，也许我有办法给你解决”花无悔关心的问。
　　“恩，主人，我的伤势不碍事，就是需要时间，身体里的毒素要慢慢的被身体吸收消化，你看我这块黑记就是毒素聚集在这的表现，我已将毒素控制在这里，只要假以时日，毒素就会慢慢的被我身体吸收，但在这期间我不能在配合主人做任何事，毒素影响我的功力”盘龙指着身体上的黑记说。
　　“哦，是这样啊，没事，我不会再让你这样了，也怪我一时的冲动，难为你了盘龙”“主人不要这么说，你要知道我这么做也是为我自己好，这是我在积德行善，我的功劳簿上会记上一笔，这也就加快我们夫妻团聚的时间，主人不必难过，我心里有分寸，如果是我无能为力的事情我是坚决的不会去做的，谢谢主人为盘龙操心”盘龙解释道。
　　“话随是这么说，但你是我身边的人，我也不想你受到伤害，这次是我太鲁莽了，应该先征求你的建议再做决定，以后不会在发生这样的事了”花无悔真心的说。
　　这件事花无悔确实做的有些欠缺，应该在去清尧派之前和盘龙打声招呼，虽然盘龙知道要去给人治病，但作为族长，虽然有权指使盘龙去做，但盘龙的心里肯定不高兴，以后这样的事不会再发生，做别的事也一样要照顾好周围的人。
　　盘龙被花无悔的话感动了“我以前骄横蛮不讲理，对谁都是以我为主，但是自从被老君收复后，潜心修炼，我的脾气已经改得与世无争，现在盼望的只有我们夫妻早日团聚”“是啊，能够夫妻团聚也是一种幸福的期盼，我会帮助你们早日实现你们的愿望，我想不会太久你们夫妻就会快乐的找一片乐土开心的过日子，到那个时候我会很羡慕你们的哦”花无悔劝着盘龙说。
　　“恩，但愿如主人所言，我会尽力的配合主人应付各种事情”盘龙忠心的说。
　　花无悔看时间已经差不多了，还要去城南假山约见清双妹子，我收起盘龙，用意念探试月无天还没有回来，月无边已经熟睡，于是身形向城南假山飘去。
　　一双眼睛始终没有离开过花无悔和盘龙的谈话，眼睛滴溜溜乱转，屏住呼吸，生怕被别人发现，和盘龙的对话一字不落全部听了过去，此人心里嘿嘿一乐，要禀告尊长，盘龙受伤，呵呵，到时候吃不了兜着走。嘿嘿一乐，慢慢的退身回去。
　　城南假山是用废弃的建筑垃圾堆砌而成，市里由于大规模房地产开发造就了大量的建筑垃圾，这些垃圾无处清理，市里决定用这些垃圾建造一个假山，在假山上种植植物绿化假山，经过半年的改造，在城南出现了一座还算完美的假山。有亭台楼阁小桥流水还有一处山洞横穿假山。在傍晚有很多年轻的恋人汇聚于此谈情说爱，亲亲我我，这也是花无悔选择这里的目的。但这里到了十二点以后人会变得很少，毕竟这里是郊区，住在附近的都是一些在城里打工的民工，第二天还要紧张的工作，所以在深夜道路和假山处基本没人，这正好花无悔和清双约会。
　　花无悔快到假山1000米的时候，明显的感觉到一股恐惧的情绪传递过来，稍加意念探试，明白了，这是清双发出来的恐惧信息，花无悔知道清双遇到麻烦，用意念锁定清双的位置飞身飘去。
　　这时的清双被一伙刚刚喝完酒的当地小痞子们围着，身上的衣服已经被撕扯的干干净净，清双一只手护在胸前，另一支手护在。身体被小痞子们推来推去，清双极力的反抗着。
　　“你们不要这样，这是犯法的，赶紧住手，啊，不要”一个小痞子头用手在清双的摸了一把，清双大叫一声赶紧躲闪，其他小痞子也趁机在清双的上摸一把，清双虽然内心恐惧，但表现出来的还是很坚强。
　　“哈哈哈，小姑娘，你以后就跟我混吧，我会罩着你，让你吃香的喝辣的，只要把我伺候高兴，你要什么老子都可以给你买，哈哈哈，你们说是不是”小痞子头恬不知耻的说着。周围的痞子也在应和着。
　　清双摇头说“我不会跟你混的，你不配，我劝你们赶紧住手，不然一会儿你就后悔了”清双知道我一定会来，虽然自己已经吃亏，可还在善良的劝说小痞子们赶紧住手。
　　“哈哈哈，兄弟们听到没有，说我不配，哈哈哈”小痞子头说完就给清双一记耳光，清双的脸立马肿了起来，清双用手捂着脸眼泪刷刷的流了出来，此时清双的暴露在外面，高耸，这一切诱惑着痞子头，痞子头用贪婪的目光盯着清双的伸出双手就要去抱清双。
　　“啊――是谁打我”痞子头还没有明白怎么回事，眼前多了一个人，这就是花无悔，花无悔怎么能让这个混蛋去摸自己的女人呢。
　　花无悔脱下T恤给清双穿上，把清双抱在怀里，清双紧紧的抱住好像找到了安全，眼里噙着泪花。
　　“不要怕，有我在，是我不好我来晚了让你手委屈了”花无悔心疼的为清双擦去眼泪，花无悔感觉到清双恐惧的心里开始慢慢平复，颤抖冰冷的身体开始变得温和。然后在清双的额头深深的一吻。
　　“喂――你***是谁，当我们是空气啊，赶紧给我滚蛋，这小妞是老子看上的，你赶紧的滚到一边，不然别怪我对你不客气”痞子头还不了解状况说。
　　听到痞子头的话，花无悔才转头怒视着，胸口一直未曾动过的龙头开始慢慢的涌动，发出一种暴虐的杀气充满了血腥，顿时笼罩在痞子们的周围，这种杀气在清剿窝的时候由于愤怒曾经出现过，这次这种杀气更加浓重，这可能是出于自己的女人被人欺负更加的愤怒导致。
　　痞子们也被杀气震撼了，不知所措，浑身开始战栗，一个个惊呆着看着花无悔，已经连跑的意识都没有了，花无悔说道“不要怪我心狠，是你们不长眼，我的女人你们也敢碰，有什么遗言交代，我会转告给你们的家人，也会给他们一些抚养费，这些不用你们担心了，赶紧说吧”花无悔吩咐着。
　　痞子头终于缓过味来求饶着说“大哥，都是我不好，不该碰大哥的女人，求求您就放我一马，我会痛改前非从新做人，不要杀我们啊，我们上有老下有小啊”痞子头一把鼻涕一把眼泪的说。
　　“你们家人的事我会安排，你们不用担心，我会给你们一个痛快的了结，赶紧说你们的遗言吧”花无悔用意念逐一探试痞子，已经明白了他们的想法，一个人要死去，内心会有很多想法，一一过滤了一遍然后对着痞子们说出了他们的想法。
　　痞子们惊愕的看着花无悔，简直不敢相信，更加的请求放过他们，说有眼不识泰山，要知道是您的女人打死也不赶冒犯。
　　花无悔没有给他们申辩的机会，胸口的龙须飘舞了起来，龙眼怒目而视，暴虐的刑天好像明白花无悔的想法，散发着浓浓的杀气，从老君交给控制刑天的咒决后就没有运用过，这两次都是因为内心极度的愤怒才显露出刑天的杀气。刑天已经接受花无悔的脾气，积极的配合。
　　花无悔对着这几个痞子说道“一路好走，你们的家人我会安排不要有什么顾虑，在路上不要和陌生人说话，谁叫你也不要回答，走好”说完，用手一挥将这些痞子统统杀掉。
　　碰过我的女人结果就是这样的，龙须开心的舞动着，龙头也在欢快的摇晃着。杀人对于刑天来说是一种快乐的事情。
　　看来以后要收敛一些我暴虐的脾气，不然会惹出大事来。想毕，花无悔用真气将痞子的身体处理干净，现场一点痕迹也灭有，这几个人就这样神秘的消失了。
　　清双看到花无悔将痞子们都给杀死也很惊讶,因为调戏她罪不当死,花无悔赶紧解释说”是我一时冲动所为,我的女人怎么能让别人在我的面前调戏侮辱呢,我一时的恼羞成怒没有控制好自己的情绪,以后不会再发生这样的事情了”说完在清双的漂亮脸蛋上深深的一吻,清双看到事情已经这样也没有其他办法,花无悔也承认了错误,于是说“这次就原谅你一次,下回可不要再犯了,我不愿意看到你犯法,虽然你的修为很高,但还是有比你修为更高的人,我不愿意看到你为我受到伤害,我要你好好的”清双的话让花无悔很是感动,这是一个善良淳朴的女孩,内心发誓不会辜负清双的厚爱,这里已经不能再呆下去了,想起一个好地方,那就是在城堡附近有个天然的溶洞,也是最近无意间修炼老君教的口诀时发现,目前还没有别人知道,溶洞里四季如春奇石林立,各种时期的钟乳石到挂在山洞顶,洞中是大洞套小洞小洞套更小的洞,洞底有条暗河流通这里,这里是修仙的最好境地,本打算将这打造成为和月无天三姐妹性命双修的地方,没有想到先带清双来到这里,将清双带到溶洞深处的一个大平台处,这个地方已经铺好厚厚的防潮垫,防潮垫上用最好的虎皮铺好,坐在上面暖意融融,把清双放在上面,转身到另一个溶洞给清双采摘几粒神果,在平台的旁边有个小溶洞,小溶洞内长着一棵不长叶子的怪异的树木，可是在树上结有数十枚颜色红红的，大小约有红枣大小的果实,这种神果也叫不上名字,也是在不久前偶尔品尝才了解其果的强大功效,神果入肚犹如甘泉润肺清新爽朗，五脏六腑清澈可见，透视的能力又提高了一个境界。
　　花无悔采摘来四枚给清双吃掉，没有敢多给清双，因为这种果实的功效太过强大，清双虽然有心灵感应的异能，但内力的修为基本为零，花无悔用真气探试过清双的修为，清双体内有股极其至阴的真气，比月无天月无边她们还要浓重，只是这种至阴真气没有很好的汇聚在一起，分布在身体各处，如果通过修炼将这些至阴的真气汇聚在一起，那么清双将来的修为不会比月无天和月无边差到哪里，第一次花无悔不敢让清双多吃，要循序渐进看这次吃过后有什么样的结果再定以后修炼的方法。
　　清双吃过神果，让她闭幕打坐，静观自己的元宫，屏除杂念，一会儿就见清双的头上开始有股白气冉冉升起，清双白净的身体变成粉色后又变成红色，清双的周围笼罩着一层白色光气，花无悔看时机成熟，往清双的体内灌输至阳真气，至阳真气沿着老君交给的路线在清双的体内运行着，开始的时候清双的至阴真气顽强的抵抗着，花无悔稍加意念至阴真气就缴械投降汇聚在至阳真气里，随着真气路线开始运行，花无悔很轻松的就将清双的奇经八脉几百个大穴打通，然后慢慢的剥离出至阳真气，形成至阳真气引导着清双的至阴真气在清双的体内飞快的运行着，又过了一个时辰，将至阳真气彻底的撤出来，让清双自己运行，此时清双的身体由红慢慢变的通身透明，体内的五脏六腑清晰可见，真气的运行路线也清晰可辨，神果的功效再加上指导，清双的内力修为快速的提高，以后对付像今天这样的小痞子们是绰绰有余了，这样也可以放心很多，以后要多多指引清双的修炼，早日让她赶上月无天和月无边她们姐妹。
　　打坐完毕，清双缓缓的睁开眼睛兴奋的看着花无悔，美目波动含情脉脉，花无悔情不自禁的将清双揽入怀中，就这样无语的相拥在一起，其实我们的心灵感应早已经开始。彼此内心的想法都清楚的告知对方，花无悔掏出盘龙放在我们的前面，一会儿显现出一幅山水图，一曲悠扬的古琴乐曲飘然入耳，让人顿感心旷神怡精神气爽，老君在半山腰的石亭处悠然自得的弹奏着乐曲，真是一副极其享受的样子。
　　清双很是纳闷怎么会出现这样的山水图，好奇的四处张望，然后问道“花无悔，这里真美，就像仙界，你看那老者就像神仙一样怡然自得”“呵呵，那就是神仙，走，我带你去拜见老君”花无悔笑着对清双说道。
　　“啊，老君，是太上老君吗”清双惊奇的问道。
　　“呵呵，应该是吧，我也不敢肯定，走，我们上去和老君打声招呼”花无悔乐呵呵的说道，其实这次来还有一个目的，就是让老君传授给一个隐身诀，这个期盼了好久了，今天一定要搞定他。
　　和清双拾级而上穿过小桥来到老君面前，老君闭目不闻还是一副极其享受的样子弹着乐曲，花无悔让清双不要打扰老君的雅兴就坐在旁边静静的聆听老君的乐曲，开始还没有什么反应，就和平时悠扬的乐曲没有什么分别，可是聆听了一会儿就感觉不对，内心的真气会跟随乐曲的波动忽急忽慢不，不听花无悔的控制，内心大骇，以他的修为已经能收控自如，但在老君一曲乐曲中就能将他的内力完全控制，花无悔还是非常的惊骇，这老君的修为简直是太高了，简直不是一个档次，花无悔以前的傲慢和偏见在此时荡然无存，看来我的修为在老君这只是一些皮毛，今天老君是故意做给他看，好让有自知之明，想通道理后花无悔起身参拜老君说“多谢老君指点，花无悔，感激不尽”“哈哈哈，小兄弟真是可教啊，我的一曲未终，你就将意图弄明白，不简单啊，来来，坐，哦，今天还带来一位小友”老君看到清双说道。
　　“恩，这是清双，是清尧派的弟子，我们可以心灵感应，而可以和清双心灵感应的人是她的一半，所以我将她带来见老君，先前我救了清尧派的族长李清照，清双赶快参见老君”花无悔给老君解释说。
　　“呵呵，这个小娃娃我甚是喜欢啊”老君说道。
　　“老君好，我是清双，您真是传说中说的太上老君吗”清双好奇的问道。
　　“哈哈，小娃娃，你看我像吗？”
　　老君手捻胡须说道。
　　“当然像了，我心中老君的样子就是您这样和蔼可亲、慈眉善目，给人感觉很亲切，对，就是您这样的”清双闪动着水汪汪的大眼纯真的说道。
　　“呵呵，小兄弟，你的这位小友很让人喜欢啊”老君开心的说道。
　　“双儿，赶紧拜老君为师啊，老君这么喜爱你，这是你的造化”花无悔为清双感到高兴，能有老君这样古董级的师傅，清双是便宜占得多多啊。
　　清双听到吩咐赶紧下跪给老君磕头三拜“师父在上，受徒儿清双一拜”老君高兴的乐开了怀忙说“呵呵，好，好，赶紧起来吧，以后就随我修炼吧，到修炼圆满再回凡世”“恩，弟子有几件事未了，能否让弟子将凡间事了断再来和师父汇合，一件是要和我的师父告别，二是要将我的工作辞掉，还有要和我的父母告别，等我完成这三件事就来和师父这汇合”清双说着自己当前要了却的事。
　　“恩，有理，先去处理好凡间事物，然后和小兄弟来我这报道，呵呵，今天我很高兴啊”老君说完从怀里掏出一件物品，金灿灿的有些古老的味道，个体不大，形状像戒指一样的指环递给清双“孩子，初次见面也没有什么见面礼，这是随我多年的扳指，不过这不是玉的而是纯金所造，经过这么久的洗礼已经变得不如以前的亮丽，不过她的功能可不比小兄弟的盘龙差哦，呵呵，等到你的功力到了我自会教你怎么运用”说完将指环给清双戴上。
　　花无悔在一旁羡慕的看着清双，这清双真有福气一见面就可以得到老君这样的贵重礼物。
　　“双儿还不谢谢老君”花无悔提醒双儿说。
　　“恩，谢谢师父”双儿说完高兴的过去搂着老君的胳膊一股亲昵的样子，和花无悔也没有这般模样真让花无悔羡慕不已。
　　老君也是一副很是享用的样子，乐呵呵的微笑着。
　　“老君，我还有一事要请教”花无悔终于要向老君讨要隐身诀。
　　“呵呵，小兄弟是不是想讨要隐身诀啊”老君洞悉花无悔的想法，花无悔一点也不惊讶，在老君面前是透明的，根本就瞒不过老君。
　　“是啊，上次和美女们逛街我倍受煎熬，手里拿着女人的还要招摇过市，你说我多难为情啊，所以从那时起就想如果有个隐身诀，不就可以将衣物东西隐藏起来，这样就避免那样的尴尬，如果老君要是赐我一个什么乾坤袋之类的能容纳百物的宝袋，我也不嫌弃啊”花无悔看老君今天高兴就狮子大开口的说道。
　　“呵呵，小兄弟的胃口可不小哦，恩，不过老君我今天高兴，也赐你一件宝物，不过要比你所说的乾坤袋要好的多，此物不仅能收纳百物，而且还能变出你想要的东西，比如，你见过的有形的，只要你能想象出它的形状，你就可以从这里变出来，这个只限于东西物品，其他的可不会变出来”老君自卖自夸的说着自己的宝物如何厉害。
　　花无悔听了甚是高兴，以后就可以不用那么担心和美女们逛街了。
　　“谢谢老君的宝物，有了这宝物以后就不怕和美女们逛街了”花无悔兴奋的说道。
　　“有了这宝物，小兄弟还要学隐身诀吗”老君故意的试探说。
　　“要，当然要，隐身诀是一定要学的”现在也学会了蛮不讲理，花无悔是趁着老君高兴赶紧的索要，不然以后可就没有这个机会了。
　　“呵呵，我就知道你会这么说，好，我这就教你，看好了”说完，老君手捻指印做出了几个手印相扣的动作，嘴里念着“阿莫尼比吧阿拉米校出”老君立刻在我们的面前消失，花无悔也学着老君教的样子，嘴里念着口诀，一下子也消失了，但花无悔能看见老君就在身边，呵呵，我们同为一个隐身诀，隐身后可以相互的看到对方，花无悔笑着对老君说“多谢老君的隐身诀和宝袋”“呵呵，客气了，我们有缘啊，不过这宝袋可不是我送的，是有人托付我送给你的，我只教给你隐身诀”老君手捻着胡须笑呵呵的说道。
　　“哦，还有此事，那送我宝袋的是什么人呢”花无悔赶紧的追问道。
　　“这个不可泄露，送宝之人特意告诉我不要透露她的名讳，老君怎敢违抗啊，小兄弟的人缘非常不错，就连我们仙班的人也很喜欢你啊，呵呵，真是艳福不浅，哈哈哈”老君给花无悔透露出半点信息，仙班的人给他宝袋，那会是谁呢，根本就无从查起，现在上不了天入不了地，突然想起盘龙神功，尊长说过大成者可上天可入地，那盘龙神功是否就是那锦帛上的蝌蚪文呢，回头要好好的问问月无天，以便加快修为。也好查看是谁送这宝袋，受人之恩要当面谢谢才对。
　　告别老君回到溶洞，清双开心的有说有笑，已经将晚上那段受辱的事忘得一干二净，为双儿高兴，从现在的情况看双儿没有因为今晚受辱的事心里留下阴影，这点花无悔为双儿高兴，也为双儿得到宝物而高兴，以后的路比跟着自己修炼要道路平坦的多而且还要迅速的多。
　　花无悔抱着双儿，可能要很久不能见到的缘故，就这样紧紧的拥抱着不用说话，一切都在心灵的交换，彼此默默的注视着对方，此情此景我感慨万千，忘情的给了双儿一个深吻，相拥在一起，就这样相拥到了天明，将双儿送到了市里，然后赶回城堡。


正文  60 骚女拜山
　　早上坐在大殿上和尊长们商议事情。
　　“各位尊长，我和月无天、月无边的性命双修已经开始了，所以我想和尊长们商量看什么时候闭关比较合适”花无悔征求尊长们的意见。
　　“按理说，族长早就可以闭关修炼，可是在这个当口，恐怕事情有变，有些事处理不了”开天风担心的说。
　　“恩，如果族长和月无天月无边闭关，辟地派打来我们怎么办”开天雷说。
　　“我看族长这时侯闭关修炼时宜不对，但已经修炼了，又不能停止，要想个两全其美的法子”开天火说。
　　“我也考虑过尊长们提到的学问题，所以我们要查清楚那三个异能人和日本人是谁请来的，有什么目的，我们弄清楚这些，就可以逐一防御，各个击破”“族长分析的很有道理，想弄明白三个异能人和日本人来路很好查清楚，但是想要知道辟地派对我们什么时候发动进攻，这个有些难度，而且如果我们一旦查到有很多帮派在暗中勾结辟地派对我们不利，我们将怎么办”月无天提醒说。
　　“这就要派出弟子严密监视与辟地派勾结的各个帮会，一有动静就要及时汇报，我们也要分配好力量随时迎接挑战，这要制定严密的计划，这个任务交给月无天你了，我对你很有信心啊”花无悔赞赏着说。
　　“好，我会好好的准备”月无天说“族长还有一事我要禀明，就是我们的海外军团被袭事件，我们初步查清楚是副总统巴布鲁指使所为，还有证据显现有龟山派的参与，虽然他们掩饰的很好，但我们还是发现了蛛丝马迹，我担心副总统发动政变，总统能否应对，所以我建议派我们的第二只海外军团前去支援，而且我也要前去指挥，我想先将我们在非洲的军团再组建起来恢复信心，我的猜测是龟山派已经和辟地派联合起来在一步一步的对付我们开天派，如果我们放弃了非洲军团，不仅对我们的士气有所伤害，更为严重的是我们将失去非洲的市场，这场仗一定要打，而且要打好，这样族长的闭关修炼就要往后推迟，我们已经将我们资金撤出一大部分，人员也相继撤出，下一步我们会联系总统，防范副总统的政变”“恩，这么说来，闭关修炼还真得往后推迟，非洲军团我们不会放弃，必须再最短的时间组建起来，月无天说的对，派出第二军团前去支持以防有变，再有赶紧通知总统做好副总统的监视工作，我也要去非洲一趟，月无边也要去，这样我们在一起还可以进行修炼，我也要看看龟山派在海外的实力，龟山派一直再海外发展，应该有很强的实力，但具体的情况还要经过实际考察才能做出判断，这次仗我们一定要打赢，而且要速战速决，不能牵扯我们过多的精力，现在我的猜测是辟地派、龟山派和江南三大家族已经有所勾结，正在逐步的实施对我们开天派的步步紧逼，牵扯住我们的主力，让我们疲于奔命顾了这头顾不了那头，所以还要从新安排力量配置，下面我们要有硬仗要打，吩咐下去,要下面的弟子们抓紧修炼，也通知各地的帮主严加防范并及时向总部汇报即时的消息”花无悔听月无天说非洲情况吃紧也就打算推迟闭关修炼时间，目前的情况不容乐观，还是好好的打理族内事物防范辟地派的反击。
　　这时无影站起身来，对着尊长一拱手道“各位尊长，弟子有一事禀告”开天风一挥手说道“无影，你有何事禀告”无影看了一眼花无悔，扭头对尊长说道“弟子怕说出来会受族长责骂”开天风呵呵一笑，道“你说出的话，族长怎么责骂你啊，除非你做了对不住族里的事”此话正中无影下怀，道“弟子要禀告的是，盘龙已经受伤”无影此话一出，四位尊长也是一惊。
　　开天风起身看着花无悔，没有说话，好像是让花无悔自己给个交代。
　　花无悔很是纳闷，这无影是怎么知道盘龙受伤的，月无边不会告诉他，难道昨晚和盘龙的谈话，被无影偷听，这人实在卑鄙，以后要严加防范此人。
　　想毕，起身，来到四位尊长面前道“此事本想一会儿再禀告，没想到无影师兄先给提出来”说完看了看无影，无影也是很尴尬的低着头。
　　花无悔继续说道“盘龙受伤，我有责任，昨天出去带月无边看望好友，中午吃饭的时候遇到清尧派的弟子，现在辟地派和龟山派都在追杀清尧派，清尧派的族长李清照被人用毒所伤，只有盘龙才可以解救其性命。人命关天，所以弟子就主动帮清尧派族长解毒疗伤，还好盘龙不辱使命，可惜盘龙由于吸毒过多，我帮助盘龙排出大部分毒素，但还有小部分毒素在身体内，要慢慢的吸收，但已无大碍，这件事我本应该和尊长们商量，但是当时没有考虑太多，昨晚我还向盘龙道歉，以至于有人偷听到只言片语，今天拿这来说事，哼”花无悔说完一甩袖子坐回自己的宝座。
　　“哦，族长救了清尧派的族长，是件好事啊，清尧派也和我们有着渊源的关系，族长能够救了清照，是好事一幢啊，至于盘龙受伤，我们看看怎么能够让盘龙尽快的恢复才好”开天风说完，其余三位尊长点头赞同。
　　开天火看着无影，气愤的说道“无风，你怎么管理师弟的，怎么这般生事，你要好好的看管，这偷听之事不是本派作风”无风赶紧上前拱手道“是，无风回去一定好好教导师弟，请尊长和族长莫要生气”“恩，罚无影在思过崖静修三天，你们下去吧”开天火说道。
　　无影在一旁脸色难看之极，自己自讨没趣，还以为可以让花无悔难堪，没想到再一次失算，心里郁闷到了极点。脸色涨成酱紫色。
　　月无边在一旁也没有插上嘴，无奈只是瞪着眼睛死死的看着无影，好像要把他吃了似的。
　　无风走到无影前，一把拽着他，逃离大厅。
　　一出大厅，无影就愤愤的对无风说“我不过说了盘龙受伤，我也没说别的，怎么就能罚我到思过崖，师兄，这也太不讲理啦，我冤啊”“你冤，你怎么刚才不说，现在对我说，有什么用，我也劝过你，不要惹族长，你不听我的话，现在好了，还是跟我到思过崖再说吧”厅外院中，站有五人来访，听到无风和无影的对话，其中一人点头捻须沉思良久。
　　有弟子弟子前来报告说“外面来了五个人，说是辟地派的寒哥还有树哥前来拜访”花无悔听后扭头征求尊长的意见“来者不善啊，难道他们得到了消息，不可能，各位尊长有什么意见”“恩，族长，你说的很对来者不善，这次对辟地派的打击不算大，没有伤到筋骨，不过这次给外人的名声很不好，因为没有一个生还，而且还有外派的人员，这就更让辟地派下不来台，很有可能怀疑到我们，毕竟我们没有什么动静，我们太安静了，以致于他们怀疑我们”开天风分析说。
　　“怀疑的成分是有，但没有根据，我们什么也不承认，他们也拿我们无法，主要是不能表现出心虚，那就没事”开天雷说。
　　月无天站起来说“从目前的情报来看，辟地派根本没有得到我们确凿的证据，来这的目的无非就是探听虚实，族长，你要做好心里准备，我想一会儿来的人当中就会有尉迟竹锋，此人心计极深，族长要当心，不要被他算计”“恩，我会当心的，不过这次来应该轮不到他说话，如果他问我，我回答不上，我会暗示你，暗号是咳嗽两声”花无悔戴上面具然后说。“有请我的客人们”不一会儿五个人来到大殿，花无悔站起身以示迎接之礼。
　　为首的是一位年纪大约四十多岁，高大魁梧一表人才，带着个眼睛，皮肤，脸上油光闪亮,一看就是平时保养的很好。身上穿着传统的中字绸缎上衣，下面是白色加肥休闲裤，脚底蹬一内联升的千层底的布鞋，一派的怡然自得的打扮。
　　他的身旁站着一个胖子，花无悔一看见他就没好气，此人就是欺负紫琼三年的树哥，由于花无悔带着人皮面具一脸肃然的表情，他根本认不出，可花无悔心里骂了他有上千遍，对了，现在想起来紫琼的不光彩照片还有光盘还在这个胖子手里，哪天我要亲自把它取回来。
　　今天的胖子穿着名牌的西装，这么热的天还是这种打扮，看来还是比较尊重这次的会见。
　　在哥俩的身后是一个女子，花无悔一看是想和他赛车的那个女子，女子还是表现还是那么妖艳妩媚，花无悔心里非常不喜欢这种女人，一看就很犯贱，走路腰肢摆动感觉就要给甩出去似的，女子穿着小碎花的真丝无袖小背心，露着肚脐眼，在肚脐眼上还带着一个白金包边的珠子，亮闪闪的。穿紧身白色的长裤，显得身材还是蛮修长，的将裤子撑的满满的，裤子好像很薄，女人倒三角地带的下部一片隐隐的黑色，好像没有穿，这么的女子怎么会在这，花无悔心里很是纳闷，难道是麻杆曾将提起的开跑车的女子吗。心里有些疑问。
　　再看女子的身边是一个身材矮小的猥亵男人，长得实在让人看了可以将吃过的东东全都吐出来，一脸的器官好像没有张开似的，聚集在一起，就像一堆烂菜一样让人恶心更为滑稽的是此人居然带着一个超大的眼镜将一脸的琐碎都囊括在里面，但此人眼露精光，一双眼珠滴溜溜的乱转，一看就是贼精之人，这难道就是传说中的尉迟竹锋，花无悔心里想着。
　　再看他的旁边，此人身高足有两米，和尉迟竹锋站在一起简直就是龙兄虎弟的搭配，谁看了都想乐，这可能是慕容春的保镖吧，而且修为应该很好，花无悔用内力试探着此人的修为，把真气拧成比针尖还要细的一丝线气，绕过慕容春、慕容树还有女和尉迟竹锋，向这个人探视，花无悔没有用高频的真气探视，怕慕容春或者别人感触到真气，绕过他们从后面探测此人的修为，真气刚刚接触到此人身边半米，能感觉到他身上发出的强烈的抵抗真气，他能感知有人在试探他，但却不能知道具体是谁，但肯定的是试探他的人就在这个大殿上，于是举目四处探寻，可是看他的表情很失望。
　　花无悔收回了真气，从探视的结果来看此人不比月无天和月无边她们差多少，至少是一个级别，很吃惊，不知道辟地派到底有多少不知道的秘密。
　　五个人来到大殿上，花无悔让人给慕容春和慕容树就坐，然后说“久闻辟地派的两位公子，花无悔，早想去拜访，可是最近派内事务繁忙就没有抽的空来前去拜访，倒是让两位哥哥前来给小弟问候，实在是担当不起啊”我故意抬高对方的身价，好让他们对我的戒备少了一份。
　　“族长，客气了，喜闻贵派新立了族长，我们本该早些贺喜，也是家里出了些乱子，没能顾上，这不我们带来了一些薄礼，还请笑纳，来，将礼物抬上来”慕容春吩咐着手下人将礼物抬了上来摆在大殿中央。礼物无非就是一些翡翠玛瑙没有什么稀奇的物件。
　　花无悔点头示意手下将礼物收下，然后说“呵呵，龙兄客气了，我们都是修仙界的大派，彼此往来是很正常的事情，以后就不要这么客气，来人就可以了，不要带什么礼物啦”“族长，此言诧异啊，萧某略有不同意见，虽然我们都为修仙界的大派，可是交往还是互通有无礼尚往来，礼物不分贵贱只在情意，俗话说礼轻情意重嘛”“恩，既然寒哥都这么说了，改天，花无悔，一定登门拜访，最近我也听说贵派出了些事情，不知道进展的如何”花无悔也在试探辟地派有什么发现。
　　“哎，一言难尽，什么线索也没有，对手没有留下一个活口，而且使用的手法我们前所未闻，无从查起”慕容春无奈的说，但眼神却射向花无悔，在看花无悔的表现，花无悔岂能让他洞穿，一脸的肃然，还是戴着面具好，眼神是一身的正义凛然，还好是花无悔动手杀了三名异能人和日本佬，而且也是第一次小试牛刀，外人怎么会知道花无悔的水有多深，哈哈，还是自己的计划比较完美，看来慕容春是今天得不到答案了。
　　“哦，江湖上还有这等角色，以后我们也要严加防范”花无悔对着尊长们说道。
　　“恩，贵派也要当心不要着了那帮人的道”慕容春紧跟着话说道。
　　这时花无悔明显的感觉到有一股发散的真气在他的周围袭来，是试探还是有意的侵犯，不能确定，花无悔赶紧将内力收到元宫处，金丹随时待命启动，以对万一侵犯，能及时还击。探测的真气在花无悔的周围萦绕一周后撤去，没有发现什么。
　　花无悔看见慕容春的神情很不自然，可能是运功导致脸色潮红，这个细节被花无悔扑捉到，心想，这个慕容春的修为也不低，月无天不是提到慕容春和慕容树不会异能，武功也平平嘛，怎么能有这么高深的修为，看来这是只老狐狸，平时把自己隐藏的很深，以后要提放他一些，他们哥俩是截然相反的性格，哥哥慕容春不爱张扬，做事稳重深思熟虑后才行动，慕容树却事事喜欢出风头，尤其喜欢美女见到有些姿色的女孩就像苍蝇一样贴在身上，让人感到恶心，他从小受不了苦，没有修炼过功夫，他的哥哥很宠着他，无论惹什么事都为他摆平，养成了做事很嚣张，看来以后为了紫琼也要好好的修理他一次。
　　慕容春探测不到花无悔的内力修为，可能很是高兴，脸色也不像刚来的时候那么阴暗，缓和了下来，可能对花无悔的戒心放了下来。
　　花无悔看到慕容春的脸色缓和了许多，但注意到尉迟竹锋本来已经紧凑的脸，由于眉头紧皱更显得堆积成一团，无法分开哪是眼睛鼻子和嘴巴。看到这里花无悔心里感觉尉迟竹锋对他的第一印象不会好，也不知道哪里有漏洞。
　　看来这个军师不是一般人物。花无悔认真的回忆对话，没有感觉到有什么失误的地方，不知道这个尉迟竹锋在想什么。猜不透就不想了。
　　“呵呵，我说龙兄来了这么久还没有给我介绍你的朋友呢”花无悔换了话题说。
　　“恩，也是，进来这么久还没有介绍给族长我带来的人呢”慕容春指着慕容树说“这是我的兄弟慕容树，是我的亲兄弟”“哦，原来这位就是大名鼎鼎的树哥啊，闻名不如见面，一见树哥就知道树哥为人仗义，做事果断，雷利风行不是一般人可以比拟”花无悔把能夸的话都给了胖子，好让他飘飘然，有所松懈，以后好对他进行致命一击。
　　“树哥，可是我们北方市的名人，论名气可要比寒哥还要高，在北方是哪有不知道树哥的”月无天在一旁赞美树哥说。
　　这时的慕容树已经是春风得意飘飘然了，已经被花无悔和月无天捧得高高的，得意的慕容树说“还别说，在北方市还没有我树哥办不到的事情”这死胖子说他胖他还喘上了，花无悔对着慕容树说“那是，在北方市没有树哥做不成的事。只要树哥一出手，那北方市也要抖三抖啊”“哈哈哈，族长过奖了，过奖了”胖子乐的脸都堆到一起了，身上的赘肉不停的颤动“还是你们开天派厉害啊，所有的娱乐场所都被你们管辖，我们挣来的钱还不是要花到你们那啊，哈哈哈”“呵呵，有钱大家赚吗，赚再多的钱也带不走，能够给手下弟兄们一口饭吃就足够了”花无悔说道。
　　“话虽这么说，可是现在的生意越来越难做，不像前几年随便做点什么都可以发财，现在的日子越来越难过喽”寒哥发牢骚的说。
　　“连寒哥都抱怨机会少少，不像寒哥的风格啊”花无悔在一旁敲边鼓。
　　“人老了就会牢骚多一些，没办法，想的事太多了，手下一帮人在等着吃饭，一天为帮主就要进一天帮主之职啊”寒哥感慨的说。
　　“你们两兄弟已经是我们北方市商界的典范了，好多人在效仿寒哥的商业模式，我想有一天我们也会效仿你们的管理经验为我们的企业灌输新鲜的血液”花无悔极力的夸奖他们兄弟，以降低他们的敌意，好争取时间闭关修炼。
　　“族长，过奖了，我们也就是家族企业，不比你们的企业，你们的管理者都是学校的精英，也都在国际上的大公司进行过进修，无论在经验还是学识上都胜我们一筹，我很羡慕你们啊”慕容春不无感慨的说。
　　“我们是各有所长，看来要取长补短啦”花无悔打趣的说。
　　“这位是我的妹妹慕容水，以前是在海外留学，最近才回到北方市，很多人只知道我们只有两个兄弟，其实我们是兄妹三人，呵呵”慕容春介绍指着妖艳女子对我说。
　　“慕容水见过族长，没想到族长这么年轻而且还是个酷哥”慕容水说道。
　　“谢谢姑娘夸奖，姑娘也是美貌动人妖娆婀娜，不知姑娘在国内呆多久啊”花无悔赞美慕容水几句，其实很看不惯她那样打扮。
　　“我本来是要走的，可是今天看到了族长一表人才，有是一个超级酷哥，我决定留下来了，不回国外了”慕容水很直爽的说。
　　花无悔没有想到这个女子这么大胆直爽，看来辟地派，除了寒哥其他人都是敢爱敢恨，直通通的人，不知道含蓄一些“呵呵，慕容姑娘可是很爱开玩笑啊”花无悔扭头瞟了一眼月无天和月无边，这时的月无边脸色已经都绿的黑，憋着一股气，小手握的紧紧的，好像要冲过去好好的教训这个不知道天高地厚的女子。
　　“族长，我可不是在开玩笑，我是认真的，从我一进大殿看到你，就被你的魅力所吸引，我一直都在关注着你的一举一动，我简直被你给迷住了，我也不知道怎么会这样，我就是看上你了”慕容水一点也不害羞，可能是在国外待的时间长了，深受西方国家的影响，直爽，喜欢的就说出来，不像我们中国人比较含蓄，花无悔喜欢含蓄羞涩还略带娇媚的女子，像这么直爽的女孩还是不无天赏，也不敢靠近，这种女孩一旦招惹就很难脱身，以至于在以前生活从来不招惹这样的女孩，可是现在的月无边就有些暴力倾向，但比起这位来还是小巫见大巫。
　　“慕容姑娘，你这么一说我还很难接受，一来我们了解不多，我不能接受你的好意，第二，我身边已经有了月无天和月无边，她们对我很好，我也感到很幸福，我的感情有了着落，不想在往别处放了。谢谢你的美意”花无悔拒绝了慕容水。
　　再看月无边听到花无悔这么说，脸色开始缓和下来，脸上开始泛起红晕，抿着小嘴低头偷偷的乐。又瞄了一眼月无天，看到月无天皱着眉头在沉思什么。
　　“了解不多可以慢慢了解嘛，你有了两位姐姐，没有关系，我可以排在她们后面，因为我愿意”慕容水竭力的想挽回。
　　她越是这样花无悔越是觉得好像里面有问题。花无悔是万万不能接受她留在开天派里，不仅是偷袭过辟地派，还有一层原因，不知道她们葫芦里卖的什么药，这张牌不能打，于是将皮球踢了回去。
　　“姑娘美意，花无悔心里领了，我的心里已经被两位神仙姐姐占得满满的，已无法容纳别人了，还请慕容姑娘好自为之，天底下好男儿多着事是，何必独吊一处呢”花无悔劝着说。
　　“不行，我认定的事情就要办成，不管有多困难，我要追求我的幸福，我有这个权利，你喜不喜欢我是你的事，可我喜欢你，这是我的事情，以后的路还很长，我们可以慢慢的了解，我不着急，我很有耐心，我等”慕容水执着的说。
　　看来这个丫头还很拧，月无边实在看不下去说“我说这位姑娘，你的脸皮也太厚了，我们族长已经说过不喜欢你了，怎么你还像膏药一样紧贴着，知道点廉耻好吗”“族长很优秀，我有权利追求，追族长是我个人的事情，与你无关”慕容水很干脆的说。
　　“我看你还是死了这条心吧，就你配的上吗赶鸭子上架”月无边讽刺着说。
　　“你说是论武功还是论文采，我都可以和你比试”慕容水很自信的说。
　　“呵呵，想成为族长的女人除非是加入我们辟地派，否则免谈”月无边最后搬出杀手锏说道。这女子吃起醋来可不是好玩的，花无悔得支持一下啊，不然以后我的日子会很难过。
　　“咳咳”花无悔干咳了两声说“谢谢慕容姑娘的抬爱，花无悔，很有自知之名，这件事我们还是暂缓在议，我看比试就不用了，时辰不早了，寒哥就留下一起吃午饭吧”花无悔有意赶慕容春离开。
　　“呵呵，今天就不叨扰了，改天兄弟我摆席请各位，今天就此告辞，再会”慕容春说完站起身来一拱手说。
　　“再会，改天花无悔一定登门拜访”花无悔送出大殿。
　　慕容水一步三回头，不依不舍，花无悔也不知道他怎么有这么大的魅力，不过像这样的女孩还是离远点好一些，不然会很麻烦，花无悔心里还是有数的。
　　送完慕容春他们回到大殿坐下，花无悔首先问开天风说“尊长，你看我今天可有什么破绽”“族长今天的表现堪称完美，只是有一点不足，就是在慕容水的问题上，族长太直接拒绝了”开天风的一句话弄得花无悔一头雾水。
　　“尊长，此话怎讲”花无悔不解的问道。
　　“哈哈，族长不必着急，我慢慢道来，先不管这个慕容水是否真爱假爱，她现在想和你在一起，这是肯定的，我在想族长为什么不利用这点可以好好的了解一些辟地派的内幕呢，这样对我们很有力，不过这还要看族长的定力如何”开天风解释说。
　　花无悔心里在想，如果我在大殿答应慕容水，那月无边回去还不把我给吃了，我才不做赔本的买卖，除非你们四老提出来，月无天月无边她们接受，否则我是不会在随便接受其他女人了，这点已经想了很久了，只是没有和月无天和月无边说而已。
　　“尊长的话有些道理，但是具体操作起来有些难度，一是我不喜欢慕容姑娘的性格，我不喜欢的事情我做起来会很反感，不会有什么好的效果；第二，万一慕容姑娘来个反侦察，看这位慕容姑娘也不是等闲之辈，万一不留神给她发现什么，那我们可就惨了，这种没有把握的事情我是不会拿自家的兄弟们的性命冒险的；第三，月无天说过辟地派在酝酿大的行动，万一是来探听我们的虚实，那我不就成为开天派的罪人了；第四，我们得抓紧修炼盘龙神功”花无悔侃侃说完一番大道理，其实心里也是这么想的，为了开天派的未来，不能和对立面的女人有什么瓜葛，还是放弃吧。
　　“恩，族长想的还是蛮多的，很是在理，我同意族长的说法，但有一点族长为什么这么急就闭关修炼”开天雷问道。
　　“这个――其实我们在最近已经开始修炼了，如果老是间断的修炼，恐怕对月无天和月无边的身体有所影响，很可能会入魔，开始的时候正是对需求最旺的时候，如果这时候噶然而止，对女方的伤害是最为严重的，很可能导致终身残疾武功全废，已经运转起来的修炼不会停止，不闭关修炼也可以，就是不能有人打搅，一旦影响修炼，很可能入魔而前功尽弃。还有虽然我的修为在不断的提高，但对方的实力我还没有看到，我想会有很多超出我的高手存在，我要保护我的弟子必须提高我的能力，这也是我闭关修炼的一个原因，但现在形势紧张根本没有时间去闭关修炼”花无悔如是的说。
　　“族长有保护弟子之心我们甚是高兴，提升功力是必须的，但现在时候不适宜，等过了这阶段在闭关修炼吧”开天风说。
　　“恩，现在时间紧迫，我们必须安排好人手，这次慕容春拜山不知道他下一步的打算，慕容春这人城府很深，月无天说过他没有修为，可是这次居然用内力试探我，而且功力不在我之下，这只老狐狸隐藏的很深，所以我们必须做好应对的方案，月无天赶紧安排各帮弟子应对辟地派的偷袭，再有我们总部要分出一部分力量抓紧修炼阵法，要做到人人都要准确的把握，随时可以填补空缺。我和月无天月无边要取非洲处理非洲军团的事宜，这里就交给四位尊长，派出骁骑营的探子密切关注辟地派、龟山派$第*一*文*学*首*发$和江南三大派的动向随时向我和月无天汇报，再有查查最近进入北方市的日本人的档案，查探清楚人数和居住的地点，务必要详尽”花无悔吩咐着说。
　　“恩，族长就放心去吧，我们会处理好这里的事物，如果辟地派来犯，我们定叫他们有来无回”开天风说道。
　　“我对尊长们的能力是信任的，不过也不要掉以轻心，毕竟我们对付的是好几大门派，我们可不可以联系其他门派前来助阵呢”花无悔试探着说，毕竟还不了解修仙界到底有多少门派，目前所知道的就是辟地派和龟山派还有江南四大门派还有最近才知道的清尧派，花无悔征求尊长的意见看能不能联合起来对付辟地派和龟山派。


正文  61 魅狐出现
　　“这个我们几个也考虑过，以现在的形势对我们很不利，除了我们三大修仙派外还有很多小的派别，但这些都不成气候，就像墙头草见风使舵，找他们来等于给我们添乱，我们怕如果这些派中有一个是辟地派的奸细那我们就等于自杀，说来也惭愧，这么多年的风风雨雨过去了，我们开天派帮助过无数的小派，可是在用到他们的时候却躲躲闪闪，让我们很是寒心，我们也不能怪他们，是辟地派和龟山派太强大了，他们不敢作对”开天风说。
　　“哦，那清尧派，是否可以联合”“哦，族长还有此巧遇，这清尧派可是辟地派的一个分支，由于手里握有法宝，现在倍受辟地派的追杀，已经没有容身之地，这个清尧派的实力过去还算是中等规模的门派，就是因为族长身为女流之辈做事比较优柔寡断，致使被辟地派追杀损失惨重，现在已经在江湖上消失音讯，族长有缘和清尧派结盟正好是我们现在所期望的，不知道清尧派的实力现在如何，族长你要再次前去和清尧派商量共同对敌的方案”开天风说道。
　　“恩，在去非洲之前我是有必要再次前去和清尧派共商抗敌对策”除了和清尧派共商对策外还要安排麻杆、大胖和紫琼的安全，再有就是安排好雪儿的学习，这些都是要做的，花无悔看时间不早了，就起身说“我赶紧去清尧派协商对策，无天姐赶紧准备去非洲事宜，月无边姐陪我去清尧派”“好，我这就安排去非洲的事宜”月无天说。
　　和尊长们告辞花无悔和月无边开着红色小跑飞驰出城堡，老开月无边的车不是滋味，花无悔也要配一辆自己专用的车，买什么车好呢，哎，过了这阵再说吧。
　　花无悔看月无边今天不开心于是逗着她说“美女怎么一副哭丧脸，这样很不好看哦。我喜欢看到你的笑容哦，是不是还在生慕容水的气，你要对我有信心啊”花无悔左手握着方向盘，右手呼掳着月无边的头说。
　　“恩，今天气死我了，我还没有见过这么不要脸面的女人啊，这不是明抢吗？还想和我比试文采，简直是气死我了，下次遇到她我一定好好的教训她一顿”月无边伸出小拳头在花无悔面前晃动着。
　　“呵呵，就怕你不是对手啊，这女子的修为不低啊，很可能在国外练就神功哦”花无悔故意逗着月无边说。
　　“哼，我才不怕她呢，有本事她就来，来一次我教训她一次”月无边还在生气的说。
　　“呵呵，好了我的小宝贝，我不会看上她的，这点你放心，我不喜欢她那种类型的人，我接受不了，你要对我有信心哦”花无悔发自内心的说。
　　“恩，我对你一直有信心，只是对你的花心没有信心，哈哈哈”说完在花无悔的胳膊上狠狠的掐了一把，然后开心的咯咯笑起来。
　　“喂，你没看我在开车吗，还这么狠的掐我，万一有个闪失我怎么和月无天交代啊，我牺牲不要紧最主要的是不能让你受到伤害啊，如果你受到伤害那是我最大的痛”花无悔扭头对着月无边说道。
　　“赶紧看前面，我还不想这么早就去见马克思，谁叫你那么花心呢，是你自找的，不要怪我狠，以后你找一个我就在你的胳膊上做一个标记，让你记住想要有美事就要付出代价，呵呵”月无边鼓着小嘴俏皮的说着。
　　“啊，还是饶了我吧，我可不想受这种折磨，我的好宝贝，有没有想我啊”花无悔叉开话题开始用温柔的政策攻击月无边。
　　“哼，今天早上的心情本来很好，可就是被慕容水给破坏了，现在我的心情还很差，哪还有功夫去想你啊”月无边还在生气着说。
　　“呵呵，都快上百的人了还这么爱生气，我可不想让我心爱的女人为我生气，开心点，我的小宝贝，来，亲一口”花无悔扭头就向月无边吻过去。
　　“啊，不要啦，赶紧好好开车，我不生气了，你赶紧好好开车啦”月无边扭捏着身体说道。
　　呵呵，花无悔要的就是这种效果，于是将身体摆正好好的开车进城，由于一路和月无边聊天，没有及时发现身后还跟着一辆奔驰跑车，到了城区花无悔才发现，这不是慕容水的车吗？看来这女孩很有耐心慕容春走后她就没有走，一直躲在城堡外面的一个隐蔽处等待花无悔的出现。
　　花无悔对月无边使个眼色说“我们今天恐怕有麻烦了”“什么麻烦啊，你是指什么呢”月无边好奇的问。
　　花无悔往后努努头说“我们有个尾巴，要赶紧甩掉，不然今天的事一件也办不成”“哦，是那慕容水，赶紧停车，我要下去好好的教训她一顿”月无边的火爆脾气上来了。
　　“不可，今天我们出来是有任务的，办完事还要赶紧去非洲解决那里的状况，不可耽误时间，以后你有机会和她较量”说完花无悔一加油门向前飞驰而去，后面的奔驰看到已被发现也就不避讳直接加速想和花无悔并排开。
　　花无悔怎么能给她这样的机会，一加速超过前面的车，在下一拐弯处进了一个胡同，胡同很窄，但这里花无悔很熟悉，以前上班的时候为了抄近道经常走这条路，对这里的一切都很熟悉，这里的胡同错综复杂就像进入迷宫一样，但每条胡同最终汇集到中央的一个小广场，没有进过这里的人第一次肯定会迷路，花无悔选择这就是想尽早的甩开慕容水的纠缠，时间有限跟她玩不起。
　　花无悔将车开进胡同左转右转，开始的时候慕容水还在紧紧的尾随大约有十米的距离，但在胡同复杂的拐弯和路口众多的情况下，一时搞不清楚钻进哪条胡同里，只能着急的按着喇叭，好像在发泄内心的不满,花无悔也顾不了慕容水的愤怒心情，开车从胡同的另一头上了公路，就这样顺利的甩了慕容水的纠缠快速的开向雪儿的家。
　　在路上掏出手机打给雪儿“喂，在忙什么呢？”
　　“我在家里收拾去学校的东西呢，我都不知道该带什么去学校啊，你赶紧过来帮我收拾一下吧”雪儿着急的说。
　　“恩，不要着急，我马上就到”花无悔放下电话开车疾驰过去。
　　快到雪儿家之前特意观察后面有没有人跟踪，确定没有人跟踪后将车开进雪儿家的小区，来到雪儿家敲门。雪儿打开门看见月无边就抱在一起很是亲昵的样子，这姐妹俩现在很是融洽。
　　“他是谁啊，花无悔呢，怎么没来”雪儿和月无边拥抱完，左右寻找着说。
　　“哈哈哈”月无边捂住嘴笑着。
　　今天出来没有摘人皮面具，现在是另一种形象出现在雪儿面前，雪儿没有见过，很是奇怪的问花无悔在哪。
　　“咳咳”花无悔故意轻咳两声表示他的存在，雪儿听到声音后扭头死死的盯着花无悔看，一会儿反应过来对花无悔又捶又打，花无悔赶紧躲闪。
　　“讨厌，每次见到你都给我惊喜，我这颗脆弱的心快被你折磨死了”雪儿故作要死装说。
　　“呵呵，我这模样可是你月无边姐的功劳，你看好看不好看”花无悔正视着雪儿说。
　　雪儿好好的端详一番说“月无边姐的化妆术就是高明，一般人根本就无法分辨出这是假面具，连我这样经常接触的人都看不出来，我想别人也会看不出来的，月无边姐什么时候教我化妆术啊”这会儿雪儿该缠着月无边学化妆术了。
　　“好妹妹，姐姐最近没有时间啊，等过了这个阶段我一定教你，到时候可不要喊累和不想学哦”月无边握着雪儿的手说道。
　　“恩，我才不会喊累和不要学呢，能和无边姐学化妆术是我的最大的追求，我才不会偷懒呢，就怕无边姐不教我哦”雪儿撒娇的说。
　　“怎么会不教你啊，你可是我们的宝贝啊，我怕我不教你会有人跟我急啊”月无边眼睛看着花无悔说道。
　　花无悔看见月无边又把火推到他的身上，赶紧插嘴说“这是你们俩姐妹的私人协议我是无权干预的，呵呵，无权干预”说完哈哈哈的笑着走进大楼。
　　进入雪儿的房间，看见雪儿的床上堆满了各式的衣服，一个大的行李箱内已经装的满满的，雪儿鼓着小嘴说“月无边姐，我还有这么多的东西没法带呢，怎么办呢”雪儿说。
　　“啊，你这是搬家吗？到了学校你也没处放啊，还是精兵简政少拿些吧，家离的这么近随时都可以回家来取，没必要把这些衣物都搬到学校去，再说学校里也有小偷的，万一你的漂亮衣服丢了，你会很后悔的哦”月无边劝说着雪儿说。
　　“无边姐说得对，我怎么就没有想到啊，哎，你们早来会儿就好了，我就不用这么着急啦，哈哈哈”雪儿听完建议还埋怨着说。
　　“你这小丫头，给你出了注意还落不是，哪有你这么做事的啊”花无悔伸手刮着雪儿的鼻子说。
　　“呵呵，我只是发泄一下我的情绪嘛，那我已经收拾的差不多啦，你帮我看看还要准备什么东西”雪儿调皮的看着花无悔说。
　　“恩，让我看看雪儿都准备了些什么东东，啊，这个你也带去啊”花无悔看到他给雪儿买的情趣也在大箱里，很是惊讶的问道。“准备什么时候穿啊”“讨厌，我是准备和你单独见面时穿的”雪儿红着脸娇滴滴的说道。
　　“哦，我给忘了，雪儿，最近我要和月无天姐还有月无边姐去趟非洲，可能要一两个月才能回来，这次送你去学校后我们可能明天就要乘飞机到非洲，那边我们的一个军团出了事，我们必须赶过去处理，我们会尽早赶回来，你也不用为我们担心，我们会很好的保护自己的，最主要的是你要好好的保护自己，我也会派人在你的周围保护你”花无悔将他们去非洲的事告诉雪儿，好让她有思想准备。
　　“无边姐，要这么久才能回来啊，我会想你们的”说完，雪儿和月无边拥抱在一起，雪儿的眼里含着泪花“你们去那一定要当心，那里情况你们不熟悉而且流行很多疾病，我看报道说去那之前要打很多种疫苗，你们准备了吗”雪儿关心的说道。
　　“我们修仙后抵抗能力强，我想那些疾病不会对我们有影响”花无悔安慰着雪儿说，“不过去非洲的第二军团一定让他们打疫苗，这点我还没有想到，谢谢你雪儿，你的心真细”“我也帮不上你什么忙，为花无悔做事是我应该的”雪儿一本正经的说。
　　“看来我们的雪儿已经张大了”月无边在一旁打趣的说道。
　　“我已经是大人了，不要再用有色眼镜看人哦。呵呵”雪儿笑呵呵的说道。
　　帮雪儿收拾停当搬到车上，花无悔上车后对雪儿说道“我们先去趟医院，看看伯父伯母他们，一会儿再送你去学校”“哦，好的，我这一去学校，见父母面的时间就少了，你们来之前我刚和妈妈通了电话，我父亲病情没有什么大的变化，要静养，母亲说过两天就出院，那里的消费太高了”雪儿说道。
　　“二老没事就好，让他们不要担心钱，只要能治好病，花再多也值”月无天说道。
　　来到医院，19层。
　　一出电梯，前台的护士看到又来个大帅哥，一声吆喝，哗啦围过一片。
　　美女护士们的挤压在花无悔的身体，让这位大帅哥极为享受，旁边的雪儿和月无边赶紧阻挡着美女护士们的拥挤，将花无悔护送着进入雪儿父亲的病房。
　　雪儿的父亲看见是自己的女儿带着一位大酷哥还有月无边来，外面的骚动是因为此而引起来的，很是好奇。
　　看到花无悔陌生的面孔，坐起身来道“雪儿，这位先生是哪位啊，我们没有见过你教过这样的朋友啊”雪儿笑着赶忙介绍说“呵呵，爸爸，他就是花无悔啊，化妆后是不是认不出来了”“哦，是开天派的族长啊，真实的，化妆后确实是一点也看不出来啊，谁的化妆术这么高明啊，简直是一流的水平哦”雪儿的父亲夸奖着说。
　　“是月无边姐的化妆术，我也想和月无边姐学习呢”雪儿搂着月无边说道。
　　“我这也是自己琢磨着来，只是个人爱好”月无边谦虚的说。
　　雪儿的母亲无天赏的看着月无边说道“你太谦虚了，能有你这样的成就，已经很不容易啦”花无悔看着雪儿的父亲气色很好，用透视眼在他的心脏观察一会儿，说道“伯父的心脏的确没有什么严重的变化，我想过两天可以出院，不过我想和伯父单独待会，你们看可以吗”花无悔说完看着雪儿的母亲还有月无边。
　　雪儿的母亲不知道为何，但也不好说什么，月无边好像看出我想要做什么，转身对雪儿说“我们先出去吧，我想一会儿就好”雪儿莫名的看着花无悔，缓缓的离间。
　　花无悔看到她们已经出去。将门关好，回到床前。
　　雪儿的父亲好奇的看着花无悔，道“不知族长有何见教”花无悔微微一笑道“伯父，放心，我只是想给您一些惊喜，请您闭目，屏除一切杂念，只需一会儿时间就好”雪儿的父亲照做。
　　花无悔用意念控制着真气，从雪儿父亲的后背进入体内，在雪儿父亲的体内运转数周后，慢慢的将真气集结在心脏部位，真气在心脏部位溶到血液细胞中，慢慢的建成网装的结构，不断的蔓延伸展逐渐形成新的腔壁，以前老化的心脏壁室被完全的替代。
　　老化的血管也用同样的方法逐一替代，一盏茶的功夫，花无悔将雪儿父亲的血管和心脏重新构筑一遍。
　　再看雪儿的父亲荣光焕发，气色更加红润。
　　花无悔让雪儿的父亲睁开眼。
　　雪儿的父亲此时感觉神清气爽，身体充满了活力。
　　花无悔又教雪儿的父亲一套口诀，让平时勤加联系，对身体大大的有意。
　　雪儿父亲无天然接受，并非常感谢花无悔。
　　花无悔也很高兴这么快就将雪儿父亲的心脏病医治完好，看来以后可以开间医院，造福患者。
　　花无悔让雪儿母亲等进来。
　　雪儿的父亲高兴的对雪儿母亲说道“她娘，我的心脏病被花无悔医治好了，你看我现在多有精神，我身体充满了力量”说完比划着。
　　雪儿不相信的看着花无悔，再看看自己父亲的神情，最后还是相信眼前的事实，高兴的抱着花无悔又亲又啃。根本不顾自己的父母在场。
　　雪儿的母亲非常高兴，这困扰一家人的病被医好，雪儿上学也就安心了。雪儿的母亲千恩万谢。
　　花无悔只是微微一笑。自己完成了一项工程。
　　和雪儿的父母告辞。
　　开车进入菁华大学，红色法拉利一开进校园就引起不小的轰动，也是这车太惹眼了，校园里的男男女女都将目光射向这里，都想看看车上到底做着什么样的人物，花无悔将车停到行政大楼，和月无边雪儿下车。
　　花无悔戴着面罩的脸冷峻超酷，一下车就听见远处女学生们的一阵惊叫。
　　“太酷了”“是个大帅哥啊”“是新来的同学吗”人们在远处议论纷纷，当看到雪儿和月无边下车后更是一阵男生的尖叫，这两大美女的震撼力比花无悔还要强烈，没想到今天在校园出尽了风头，赶紧进入行政大楼，在过道里已经挤满的由于骚动引起好奇的人们，当他们走过，还是引起不小的轰动，的确三个无论是谁都很出众，再加上月无边迷人的身材，让谁看了都嫉妒三分，而雪儿的清纯靓丽的美艳更加填光增彩，花无悔一脸没有表情的酷脸更加迷倒女生一片，他们径直来到位于三楼的校长室。
　　“张校长，您好，我们是月无天介绍来找您办理入学手续的，这位是雪儿，就是她要进入学校学习”花无悔自我介绍完，把雪儿也介绍给校长。
　　“校长好，我叫雪儿，以后还要多多关照”雪儿客气的和校长打着招呼。
　　“这位先生客气了，不知道怎么称呼啊”张校长热情的和花无悔握着手说。
　　“我也姓夏，名花无悔”花无悔说道。
　　“啊，您就是当今开天派的族长，久仰久仰啊”校长客气的走过来沏茶倒水说。
　　“校长别太客气了，我们自己来就好”说着过去准备帮校长。
　　校长极力让花无悔坐下，然后将沏好的茶给倒上说“上回月无天和我打招呼说有个女孩要来我们学校读书，没想到族长亲自前来啊，刚才我听到楼下一阵阵的尖叫声，还以为出了什么事，敢情是族长的外表让无数女孩折服啊，我也很是佩服族长的亲历亲为啊”“让校长见笑了，没有想到我们来到学校会有这么强烈的轰动效应，看来以后要低调一些，不能给校长添麻烦啊”花无悔客气的说道。
　　“怎么是添麻烦呢，现在的学生对什么都好奇，尤其是帅哥美女见到都会品头论足乐此不疲，而且看到好奇的事物更加是传播的快”校长说着校园的事情。
　　“这次来的匆忙也没有给校长带什么礼物，下一次我一定补上，还请校长见谅啊”花无悔说道，的确这次决定去非洲很是紧急，也没有考虑到给校长买些礼物，下一次送分大礼就好。
　　“族长见外了，能让人到我这学习已经是给我莫大的面子了，还怎么敢收您的礼物”校长寒暄着说。“对了，我给雪儿同学安排到了预科第一班，这是我们的重点班，里面的学生都是冲着菁华大学来的，不乏有高干子弟，我想雪儿同学也好和这些同学多联系联系，以后在商界发展很有帮助啊”校长狠诚恳的说。
　　“谢谢校长的安排，花无悔很是感激，不知道住处是否安排好了”花无悔问道。花无悔还有其他的事要处理不敢在这耽搁太久，于是就提出宿舍的安排。
　　“这个族长放心，我早就安排好了，是两个人一个宿舍的标间，可以洗澡，这是我们这里最好的宿舍了，可以和外面宾馆的相媲美”校长自豪的说。
　　“校长想的真细，非常感谢你”花无悔为校长的安排感到很高兴，能在这里住上标准间已经是很高的待遇了。
　　“喂，叫李老师来趟校长室，有位新进的同学让李老师引领”校长吩咐人事科安排雪儿的事宜。“呵呵，一会儿李老师就来带雪儿去宿舍并领书籍，明天就可以正常上课了”“谢谢”花无悔看校长对雪儿的事很是上心我很开心，“校长，目前像雪儿这样的预科班咱们这有几个班”花无悔无聊的打听说。
　　“像这样的班在菁华里有二三十个吧，我们根据以后不同的专业对应的招生，数业有专供嘛”校长乐呵呵的解释说。
　　“哦――”
　　花无悔心里想，这一年菁华要收入多少钱啊，正想着一位身材极为的美女出现在面前，紧身的超短裙裹着的翘臀，超短的裙子几乎可以看到里面的，迷人的笔直，一双硕大的在白色衬衣下呼之欲出，走起路来一晃一晃的甚是诱惑人的心脉，美女的眼光里投射出蓝色的光芒，这点花无悔从有见过。
　　花无悔很好奇着美女的目光，用真气能量前去探视，可探视犹入大海杳无音讯，探测不到，也没有一般人的的特性，这是个高手，能力比他还要高深，这么厉害的人物怎么会在这当老师呢，花无悔心里不明白。但花无悔给月无边使了个眼色，让月无边注意此人。
　　美女老师似乎没有在乎花无悔对她的探测，扭动美臀来到校长面前说“校长好，哪位是要上预科的同学啊”“李老师好，是我要上预科，我叫雪儿，今后还请李老师多多关照”雪儿抢先校长对李老师说。
　　“哦，这小姑娘蛮懂事的，我挺喜欢的”李老师说完转身上下打量雪儿“啧啧，现在的女孩都是怎么长的，个个都是美女让人羡慕啊”李老师拉着雪儿的手不停的无天赏雪儿的身体。
　　花无悔担心这李老师对雪儿不利，赶紧说“李老师还是带我们去雪儿的房间吧”“好啊，你们跟我来吧，校长我带他们走了”说完扭动着的翘臀在前面带路。
　　花无悔和校长告辞，跟着李老师出去。
　　花无悔在后面压低声音悄悄的对月无边说“此人的修为在我之上，高不可测，你我要多加留意，不知道此人是什么派别，最好不是对手就好”花无悔开始担心雪儿的安危。
　　“哦，我也怀疑她，就是没有看出来她的修为比你还高，那雪儿怎么办”月无边面露担心的说。
　　“已经到这了，看看再说”花无悔先表现出沉稳的样子，不能慌乱。到宿舍看看再说。
　　随着美女老师的后面穿过操场，又是引起一片轰动，美女老师扭动着的，身上发出阵阵的说不出来的香味，不是一般的香水味，是香水混合着其他的味道，有些怪怪的。
　　花无悔示意月无边能否分辨出是什么香水的味道。
　　月无边悄悄的告诉我“恩，花无悔你的嗅觉很敏感，香水里的味道有迪奥香水的成分，另外还混有一种不知名的气味，不是香水的味道，很可能是身上发出的气味，不过中国人身上不会有这种怪怪的味道，难道是――”
　　月无边不敢说出自己的判断。
　　“是什么呢”花无悔着急的问道。
　　“我猜测，不会是狐狸精吧，从体味上看有狐狸那种淡淡的腥臊体味，虽然用香水掩饰得很好，一般人很难发现，但凭我对化妆品的了解，那种淡淡的怪味就是身上发出的，极有可能是什么精变得，太可怕了，花无悔，我们怎么做”月无边分析着说。
　　美女老师在前面和雪儿高兴的谈论着校园的桩桩事事，花无悔和月无边在后面小声的商讨着对策“我想不会对雪儿造成什么危害，如果只是一个什么精，我想她一定有隐情不想让人知道，借此地隐身，如果她做出事来定会暴露出马脚，那是她不想做的，再者我们是名门正派，尊长们的级别应该可以应对她，我想她不会以身犯险，为今之计就是要搞明白她的真实身份。也好有应对之策”花无悔分析说。
　　“恩，但愿如此”月无边紧紧的搂着花无悔的胳膊，花无悔还第一次见到月无边害怕，抚弄着月无边的头说“没事，不用怕，有我在，我不会让你们受伤的，即使牺牲我也在所不惜”“我可不想让你死，我们还需要你呢，你没了，我们怎么办啊，还不是一样等死”月无边心疼说。
　　“呵呵，现在的月无边我很无天赏哦”说完在月无边的鼻子上刮了一下。搂着月无边快速赶上美女老师。
　　美女老师带着他们来到一幢三层小楼前，指着三楼的一个向阳的窗户说“雪儿的房间就是那个，左边第三个和我一个房间，我很喜欢雪儿，本来打算让雪儿和别人一个房间，可是那个房间在阴面不利于雪儿的身体，所以我临时决定让雪儿和我一起住，雪儿也答应了，我们上去吧”怕什么来什么，这雪儿不知道厉害，该怎么办呢，花无悔皱着眉头苦苦的思考，不知道这美女老师要对雪儿做什么，是真的好还是另有所图，真的很难搞懂。上去看看也好，到美女老师的老巢看看能有什么发现，打定主意，花无悔让月无边借故有事在外面等着，花无悔和雪儿上楼来到美女老师的房间。
　　房间整理的很干净，一看就是喜欢干净，屋子面积有四十平米，在门口处还有一个简易的厨房设施，配有一个超小的吧台供人临时吃饭用，穿过厨房里面是一间敞亮的大房间，落地窗洁净透明，对面是一弯小桥流水，没有建筑物阻挡，光线很好，环境很不错，屋内有两张单人床，美女老师住在靠近窗户的那张，雪儿就用外面的这张床。在屋子墙角处挂着一件非常不合时宜的皮毛，散发着皮草浓浓的味道。
　　‘哦，这是掩盖气味还是另有目的’花无悔心里想着，用真气在皮草上标记上记号，然后说道“这个房间很不错，采光好环境好，就是这屋里的气味有些特别”说完花无悔特意看着美女老师的脸色。可是美女老师脸上没有什么反应，反而笑着说“昨天我去逛街，在商场里正好看见皮草打折，价格很是，于是就买下这件，我们这里没有什么地方放，只好挂在外面啦，以后我得买个大衣橱好收纳我的衣服门”美女老师轻松的回答我。
　　“恩，真是很漂亮啊”花无悔走过去使劲的揉搓着皮草，很光滑细腻，不像一般的皮草，这件皮草好像很有灵性，一触摸她会跟着你的手在慢慢的蠕动，这点花无悔很诧异，偷眼观察，看见美女老师在使劲的憋着，花无悔试着轻挠皮草的身子，看见美女老师也在用手按住身体掩盖身体的瘙痒，呵呵，这件皮毛是这美女老师的外皮啊，找到线索又认真的打量一边皮毛，全毛的皮草，和外面的皮草没有什么区别，唯一不同的就是手感要比外面卖的好很多倍，皮毛光滑柔顺，一看就做过很好的保养，每根毛都油光锃亮焕发着灵气，就跟活着一般根根竖立着好像在警觉什么似的。
　　花无悔看完后好好的赞赏说“真是一件好皮毛，我还没有见过这么好的皮草，李老师真有眼力，不知老师花了多少钱才把她买回来”花无悔故意的问道。
　　“也没有多少钱，我喜欢就买回来了”美女老师很不自然的说道。说完就想过去将皮毛收起来。
　　雪儿听说花无悔夸奖皮毛很好，一个箭步跑了过去抓住皮毛就是不停地呼掳皮草上的毛。再看美女老师扭着身体不停地忍着笑，那表情甚是不自然，花无悔看也差不多了就从雪儿的手里接过皮草递给美女老师说“这么好的皮草要好好的保管哦，丢了可就可惜了”一语双关，花无悔知道美女老师的死穴后连威胁带利诱，不让她对雪儿有非分之想，心里也就轻松了很多。
　　美女老师没想到花无悔会识破了她的隐私，后悔带雪儿住进自己的房间，但此时也没有办法，只好硬着头皮忍着，看时间已经差不多了，就先让雪儿下楼和月无边汇合，花无悔有事和美女老师要谈。美女老师也有此意点头支开雪儿。
　　“你好，我们得重新认识一下了”花无悔首先开口说道。
　　“年轻人你很厉害，第一次来就可以发现我的秘密，你真不简单，我知道你是开天派的族长，我们是井水不犯河水，我让雪儿住进我的房间并没有恶意，我是真心喜欢这个小丫头，想把我的能力传给她，这就是我一见雪儿就喜欢的原因，我见到她就像见到我的女儿一样甚是喜爱，我不会对雪儿构成什么伤害”美女老师用幽蓝的眼光死死的盯着花无悔说。
　　花无悔身体感觉到丝丝的凉意，以前从来没有这种感觉，下意识的调动真气，可真气丝毫不听使唤，现在明白了美女老师眼睛的厉害，能够控制住花无悔的心脉，内心大骇，此女的功力比想象的要高出很多，但转念一想如果要加害与我没有必要等到现在，花无悔内心慢慢的平静下来说“你可是千年的狐狸”“不错，我已经苦苦的守候了三千八百年，可是他还是没有出现，还要让我等多久啊，我的心都快碎了”美女狐狸接着说“他临走的时候说他很快就会回来，可是这一去就是三千多年啊，我等到今生来寻觅他的今生，我知道他就在附近，我能感受到他微弱的气息，可就是找不到他的人”说完美女老师眼里流出泪水，掩面痛哭起来。
　　这狐狸成精难怪这么妖艳迷人，当今还没有谁能逃得过狐狸精的诱惑，怎么就有个他逃过了呢，这个他又是谁呢。
　　“你所指的他是谁啊，我怎么一点也不明白，你说他就在附近，那你就赶紧去找啊，以你的修为应该没有问题，怎么会找不到呢”花无悔好奇的问道。
　　“开始的时候我能明显的感觉到他留下的气息，由于有急事要处理没能追查下去，可是第二天这些气息突然变得相当的微弱，我想是发生了什么事情让他身上的气息变得非常微弱，但我始终猜不透是什么原因是他的气息变成这样，我也很后悔没有在第一时间去追查下去，那个该死的老鬼耽误我的好事，我和你没完”说完美女老师咬着牙齿说道。
　　花无悔想肯定是老鬼牵涉到美女老师，以至于没能及时的追查他的去处。现在痛恨着老鬼。
　　“那我就更爱莫能助了，以你的修为都无法找到，那我就更加不可以了”花无悔由衷的说道。
　　“哎，这就是命啊，前生他救过我的命，却让我苦苦的等了三千多年，这种思念每过一天就越加浓郁，你看我的头发都掉没了”说完美女狐狸摘下假发套露出光秃秃的头。
　　人最大的痛苦莫过于丧失家人和苦苦的守候而一点音讯都没有的寂寞，花无悔能理解眼前这个美女狐狸的痛苦。
　　“还好你还可以知道他就在附近，你的希望还没有破灭，没有破灭的希望就是还有希望，你不能轻易的放弃，我想你总有一天会找到他，得到你的幸福”花无悔开导着说。
　　“谢谢你，你是个好人，我无意要伤害你”美女狐狸用纸巾擦着泪水说“雪儿我很喜欢，我更加不会伤害到她，以我的修为当今还没有几个人可以和我抗衡，就算你们的尊长我也不放在眼里”这美女狐狸真够狂妄的，连尊长们都不放在眼里，也是美女狐狸已经修行三千多年将近四千年的修为，尊长们才几百年的修为，实在是差距悬殊无法比拟，看来自己的修行在修仙界还算是少年级别，要赶紧抓紧修炼锦帛上的神功，不然以后遇到高手将无法控制局面。
　　“小兄弟，我知道你在想什么，不过怎么说我也不会加害你们的，你们的老君对我有恩，可老鬼却坏我好事，我这个人是恩是恩仇是仇，恩怨分明不会扯为一谈，你们也是为了雪儿着想才来试探我，这点我不会怪罪你，但是有一点你要明白，出去后不可说出我在这里，否则就不要怪我不客气”美女狐狸闪动着幽蓝的眼光直勾勾的盯着花无悔说。
　　“呵呵，这个自管放心，我是不会传播出去你的消息，我也祝愿你早日找到你的他，我也奉劝你一句不要让雪儿有什么闪失，不然我也不会放过你，就此告辞”说完我一拱手走出了房间，花无悔也给美女狐狸留下狠话，以花无悔的修为现在根本就无法抗衡，但是想将来一定会超过这美女狐狸，这点在先前的修炼中已经体会到一日千里的滋味。
　　“慢着”美女狐狸说道。
　　花无悔内心咯噔一下，难道说的狠话让美女狐狸动怒了，不会吧。于是转过身来说“还有什么事吗”“不对，不对，不可能，难道就这么巧吗”美女狐狸像是自言自语，幽蓝的眼睛却死死的盯着花无悔的眼睛说“你就是他”美女狐狸也在做着思想斗争，将信将疑说“先前我一直警觉着你的行为没有注意到你身上发出的气息，可是一转身的表情让我看到了他的身影，而你也意识到你身上散发着他微弱的气息，这简直是天意，行空，我终于找到你了，这几千年的煎熬我终于盼到了头，你看看我，我是你的狐妹”美女狐狸用深邃幽蓝的眼睛看着花无悔说。
　　花无悔望着狐狸美女的眼睛，仿佛掉进了深深的窟窿，身体飞逝到几千年前。
　　夜空，电闪雷鸣。
　　狂风，云涌飙发。
　　一个健壮的男人着上身怒目圆睁浑身是血狂奔在山野里，穿过树林越过山谷，却躲不过狂风暴雨电闪雷鸣对他的追击。不停的扭转身行偶尔向追击者发出几道精光，但阻挡不住追击者的势头，一道道闪电一声声雷鸣不断的从他身边穿过，打在地上发出轰隆隆的巨响，地上山川随即出现数个十米宽二十米深的大坑。这让他更加狼狈不堪身形见拙，浑身的鲜血证明他已经在竭尽全力的抵抗和躲避。
　　‘这个该死的风伯雨师，一点也不给老子留点喘气的机会，从庐山一直追到嵩山，等会我到了涿鹿太行山脉一定让你俩好看’我心里想着，脚底却不敢怠慢，身形晃动越过嵩山直奔太行山脉。
　　在太行山脉有我的防御部队，我落魄的逃到太行山脉的一个山谷，我丝毫没有喘息的机会，调动我可以调动的一切力量尽力反击风伯雨师的追击，经过激烈的较量风伯雨师受伤被迫退出了太行山脉，在外围建立了营寨。
　　花无悔望着身边的狐狸感慨的说“你知道我为了你，我得罪了风伯雨师，为了逃避他们的追击我夜以继日的引导他们前来这里，为了彻底的消灭他们，我动用了轩辕的军队，这将引起轩辕和其它部落的直接矛盾，为了你我可是用心良苦，却不知道轩辕将对我有什么样的惩罚，无论怎样我也将帮助轩辕成就霸业”我的脑子里像过电一样，图片嗖嗖的在过滤着，我隐约的感觉这眼前的狐狸和我有些牵连，但我现在还不能彻底的弄明白这到底是怎么回事，但目前我可以肯定这狐狸不会对我有任何伤害，也不会伤害雪儿。
　　“行空，你想起什么了吗？我是狐妹，是你救了我，可是轩辕之战后再也没有你的音讯，我苦苦的追寻，可是一点音讯也没有，最近听老君说你会在菁华大学出现，所以我就来这等你”美女狐狸看着花无悔动情的说道。
　　花无悔望着美女狐狸，心绪不能平复，隐约的感觉到这眼前的狐狸和他有所牵连，但具体是什么关系现在还不能确定，这需要耐心和时间。
　　花无悔看着美女狐狸说“我现在还没有能够明白$第*一*文*学*首*发$你我的确切关系，但我能肯定的是你我有某种联系，等我弄明白了，我会来找你，最近我要出国一趟，等我回来，我来找你”“好的，我等你回来，不要再辜负我”美女狐狸闪动着幽蓝的眼光说。
　　“等我回来，我也要想知道我的前生到底是怎么回事，和你又有什么瓜葛”花无悔对着美女狐狸说。
　　“恩，等你回来，我会把一切都讲述给你听”美女狐狸闪着忧郁的眼神说。
　　“好的，我先告辞了，等我回来”说完扭头下楼。


正文  62 买房计划
　　和美女狐狸告辞下楼来，月无边和雪儿在对面的树荫下有说有笑，月无边丝毫没有让雪儿感觉到美女老师的不同，说着一些在校园的注意事项，也打趣的说以后会有很多男生追求你哦，你要把持住自己哦。雪儿一本正经的说“我才看不上这里的公子哥呢，一个个没有本事不说，还仗势欺人，在高中的时候我就看不惯这种行为了”“呵呵，那就好，雪儿，这段时间我们就来不了了，你要自己注意保护自己”花无悔正说着月无云从侧面的小路跑了过来，这丫头怎么来了。
　　原来月无边担心在上面的安全打电话通知月无云前来助阵，月无云到了说“你们没事吧”花无悔赶紧对月无云使眼色让她不要再说下去“月无云来了就好，雪儿今天就入住了，明天就开始上课，月无云你住在哪里”“我住在前面的公寓房里，条件和这差不多，明天雪儿就可以上学了，太好了，我正愁着学校没有伴呢，以后我们可以在一起了”月无云过去和雪儿拥抱在一起说着。
　　女孩之间就是好交流，一两起句话就可以从容的沟通完毕。
　　花无悔看这里基本没有事就将月无云叫到一边嘱咐说“雪儿没有什么修为，以后这里就靠你来照顾她了，另外还要注意辟地派是否对你和雪儿不利，这点你也要密切注意”“恩，好的”月无云点头称是。
　　还有其他事情要办就和月无云、雪儿告辞，今天要办的事还很多，下一步就要到紫琼那通知她一声，如果那死胖子还在纠缠紫琼我就让紫琼将工作辞了，搬到城堡或者在城里买套房子让紫琼住。打定主意开车直奔紫琼的银行。
　　时间已经是中午时分，银行的人很少，只开了一个窗口对外营业，柜台里面没有紫琼的身影，掏出手机给紫琼打了电话。
　　“喂，紫琼，你在哪呢，我在你的银行门口，我有事和你说，你出来一下好吧，什么，你没在银行，和同事在外面吃饭，哦，我马上过去，正好我们也没吃呢，我和月无边一会就到”说完挂了电话上车向小吃一条街开去。
　　紫琼和同事今天嘴馋了，一伙人跑到小吃街疯狂的比拼胃口，花无悔来到的时候紫琼已经撑得快走不动到了，看见紫琼的样子就想乐，还没有见过紫琼这个样子，真是天真无邪的很。
　　带着紫琼和月无边找个干净僻静的店面进去点了一些菜然后对紫琼说“最近我们要离开一段时间，可能会有一两个月，也许会更长，这个现在还无法确定，因为未知的情况太多了，我只能尽量早些回来，我现在最担心的就是紫琼你了，雪儿有人照看，目前就你没有高手保护，这点我很担心，最近胖子还来找你吗”花无悔问道。
　　“啊，花无悔，你们要去哪，怎么会这么长时间啊”紫琼不解的问道。
　　“我们要去非洲一趟，那边我们的人出了些状况，必须去处理，所以不知道要用多久才可以解决好，我只能说我尽力早些回来”花无悔看着紫琼说。
　　紫琼跟了他，还没有好好的和她温存过，这是个善良的姑娘花无悔不敢对她有过多的刺激。那样会让她心力憔悴，这是不忍心的。“对了，那胖子还来骚扰你吗”“来过一次，被我给回绝了，他想等我，可是接了一个电话，好像有事很着急的样子，没有见到我就匆匆忙忙的走了，我也很纳闷怎么会就这么轻易地放过我，这个电话的威力这么大”紫琼说道。
　　“哦，能够支配胖子的一定是他的哥哥慕容春，别人恐怕没有这个能力，看来辟地派要有动作了，目前我还不知道辟地派是否知道我们的关系，这点很重要”花无悔不想拿紫琼的安全作为赌注“这样吧紫琼，一会儿我们吃完饭我们就去看房子，你要你和你姐搬到安全的地方住，我才放心”花无悔去非洲之前要解决好后顾之忧，不能让后院着火，那样会心里不安。“再有，最近请假不要去上班了，我会留给你们姐妹一些钱，以后上街也要谨慎，最好是化妆出来，让人认不出你来，我们最近可能要面临着辟地派和龟山派等派的攻击，现在正在进行防御，我怕一旦开战会伤害到我周围的亲人，所以我必须安置好你们的安危才可出去”“有这么严重吗，那你们也是很不安全”紫琼忧心忡忡的说。
　　“不要为我们担心，我们会好好的保护自己的，最主要的是你，我不想你们姐妹受到有什么伤害，虽然胖子现在还没有发现你和我的事，但保不准哪天知道是我，开天派的族长和你交往，一定会拿你来说事，这个胖子什么事都可以做出来的，恩，吃完饭我们就去看房子，要现房的样板间，买了就可以住进去，也省的装修时间，只要你看好了我们下午就买，然后就搬过去”花无悔不容紫琼多想，已经没有时间了，一切都要按他的想法进行。
　　“月无边姐，你看什么地方有比较安全又离我们机构比较近的房子，价位中等就好，毕竟是仓促购房，过了这阵想换再说”花无悔对月无边说道。
　　“在我的美容机构附近倒是有一家刚完工的房产，现在开发商正在进行售楼，我想那里应该很适合紫琼姐妹住，那里的价位还是比较合理的，房型大多是两室两厅，结构设计很合理，我看过那里的房子，我认为还可以”月无边说着。
　　“恩，就这么决定了，吃完饭就去你说的地方去看房子”花无悔一边吃一边说。
　　紫琼好像意识到事态的严重性，在一旁默不作声，静静的听花无悔和月无边说话。
　　“紫琼，你也要和紫焉打声招呼，不要让她感觉太突然了，不知道她会接受眼前的事实吗，哎，到时候见面在说吧”花无悔和紫琼说道。
　　“恩，我还没有和姐姐说过我们的事，今天该怎么解释啊，她会很生气的，我该怎么办啊，今天的事太突然了，我还没有想好怎么给我姐姐解释啊”紫琼为难的说。
　　“不用解释太多，今晚就让你姐过来，到时候我来解释”花无悔安慰紫琼说。事情就这样决定了。
　　吃过饭来到月无边说的房地产位第$一$文学$首$发置，这里矗立着十几幢高层，可见这个房地产的实力，不会是辟地派开发的吧，花无悔扭头问月无边说。
　　“不是，这是来自深圳的一家实力很强的开发商，为了这快地和辟地派竞争了很久才拿到手，并且盖楼的质量也可以”月无边很清楚的告诉我说。
　　“哦，那就好，只要不是辟地派的就好”花无悔望着高层住宅说，现在的开发商都在拼命的盖高层，根本就不管什么容积率、绿化率等指标，一味的追求利益最大化。老百姓没有办法只能默默的承受着人满为患的尴尬境地。


正文  63 临行前的爱抚
　　三人来到售楼处，一位漂亮的小姐接待了他们，小姐一身的蓝色职业套装，下面是短裙，套装开怀穿着，里面穿着白色衬衣，售楼小姐膨胀的将白色衬衣撑得鼓鼓，从两颗纽扣之间就可以轻易地看见美女的颜色，是蓝色带蕾丝花边镂空，花无悔专注的打量着售楼小姐，月无边在一旁又狠狠的掐了花无悔一把，哎呦，扭头看见月无边愤怒的眼神，哎，花无悔就这点爱好，喜欢看美女，可是每次都遭到月无边的迎头痛击，郁闷啊。他们坐下，小姐给端来三杯茶放在面前，这里的服务还是蛮可以。
　　花无悔拿着楼型结构图看了看就问小姐说“目前还有什么样的结构的房子，我需要一个两室的房子，最好是精装修的样板房，随时可以入住的那种”望着小姐说着要求。
　　“呵呵，先生您们来的正好，我们现在正在推出我们的精装修房子，但现在两室的房间只剩下两套了，不知道房型结构能不能满足您的需求，这张图就是剩下的两套两室图”售楼小姐递给一张结构图。图上标明是两间朝阳的房间，客厅在两间房间的中间，都是向阳的结构，客厅连接着厨房，厨房用推拉门隔断，从图纸上看结构还算可以。
　　“图上看还可以，就是这种户型夏天很热而且通风也不会很好，能不能让我看看三室的结构图”花无悔对售楼小姐说。
　　“您稍等，我这就去拿”售楼小姐说完就去总台拿图纸去了。
　　“花无悔，我看两室的就不心错了，面积也很大，够我和我姐住了”紫琼很知足的说道。
　　“等会看看三室的再说，也说不定一会儿售楼小姐会拿出更好的两室图给我们看，一切看我的眼色行事，不可表现出太强的购房，那样售楼小姐就会隐藏好的户型，先把不好的户型销售出去，我们不想用我们开天派的关系，因为我不想让人知道你姐妹的行踪，这样对你们姐妹的安全有保障，听懂我的意思吗”花无悔对这紫琼说道。
　　没过一会儿售楼小姐就抱着一堆的图纸小跑过来，看来她很珍惜眼前的客户，做事很是卖力，花无悔也无天赏的看了看售楼小姐说“不要着急，我们还有时间”“客户就是上帝，我们的财神爷，我可不能马虎待客，那样会丢了饭碗，家里还有老人等着我的工资呢，怎么跟您说那么多呢，不好意思啊，这是三室的结构图还有刚才我问了我们的领导，现在还有一套两室的南北走向的房间，恩，在这呢，你们看看可以吗”销售小姐麻利的铺开图纸说道。
　　花无悔看着紫琼微笑着，月无边也会心的笑了笑，证明花无悔的猜测很对。
　　拿出三室的结构图和两室的结构图比较后说“这三室的结构和两室的结构差不多，三室的就是多了一个房间，我们这的价位是多少，我说的是精装修后的价位，一次交清有优惠吗，你帮我问问”花无悔对美女售楼小姐说。
　　“是这样的，我们这的价位根据楼层不同价格也就不同，你现在看到的是位于三楼的两室和位于十五楼的三室，这两个价位相差一些，三室的要一百五十万，两室的要一百万，这都是装修后的价格，如果先生能一次性付清可以享受九七折”售楼美女说道。
　　“才九七折，不太合适”花无悔故作深沉的说。
　　“先生，这已经是我的最优惠的折扣了，我不会骗您的”售楼女孩有些着急的说。
　　这女孩肯定是参加工作没多久，说话做事还是比较着急，没有好好的分析客户的心里，只是一味的说不骗人，现在谁还相信开发商不骗人啊。
　　“呵呵，丫头，你在去问问，看最低还能打到几折，如果我满意，我今天就买房”花无悔诱惑着美女销售说。
　　“那你们稍等，我再去经理那问问，我争取拿到最大的优惠”女孩快速的跑开去问。
　　“一会儿我们到样板间去看看，这样心里才有底，先等等看能拿到最低的折扣再说”花无悔对着月无边和紫琼说道。
　　售楼小姐欢快的飞身过来说“先生，您们的运气真好，经理答应给你们最优惠的条件就是九二折，这是经理的最高权限了”美女售楼小姐说道。
　　“哦，九二折，100万要便宜八万，月无边你看怎么样”花无悔扭头对月无边说。
　　“我看价位还可以，我们去现场看看就知道了，麻烦你带我们去看看样板房，好吗”月无边对售楼小姐说。
　　“好的，你们随我来”美女售楼小姐说“经理给我门钥匙，我要带客户去看房”美女向经理要着房间钥匙。
　　一个带着眼镜眼睛幽暗的男人出现在我们面前，一头的卷发宽宽的额头，大大的蒜头鼻镶嵌在大嘴的上面，一看就是满脸的琐碎，给人很不愉快的感觉，这样的人也能当经理，看来应该有特殊的才能，一般人不会聘请这样的经理。经理也不说话将钥匙递给美女售楼小姐一转身进入办公室再也没有露出头，花无悔看到很是好奇，怎么经理这么不好说话，经理可是能言善辩的主。
　　花无悔发出几缕真气向经理试探过去，用真气围绕着经理运转几圈明显的感到对方的气场比我的还要强烈，没想到这个经理有如此高的修为，经理也用怀疑的眼光扫向花无悔并向他发出警告的提示。
　　花无悔赶紧撤离试探的真气。装作没事人一样东看西看。今天真怪怎么老是遇到高手，这是个什么样的人呢，内心猜测着。
　　花无悔怀着好奇和美女销售小姐离开售楼处前去样板间观看。路上就问售楼小姐说“你们的经理好像和其他人不同耶”“恩，是和别人不同，一年前因为车祸他丧失了妻子而他却没事，然后紧接着他又出了问题，这样一连串的打击让他快失去做人的快乐。还好他和我们老总是亲戚，所以一直在这里主持售楼工作，经理的能力还是很强的，这么一大片楼在经理的策划下销售的形势很喜人”售楼小姐很羡慕的说着他们的经理。
　　“哦，是这样啊，呵呵，人生难免会出现一些挫折，能够正视它才是勇者的表现，一味的逃避是解决不了什么问题的，那样最后会伤害到你身边的人”花无悔对着美女售楼小姐说，听了售楼小姐的话，这经理的确修为很高，车祸自己没事，却让妻子死去，这点花无悔不敢恭维这个人的为人处事。
　　“恩，是的，先生的话很在理，我也是这样想的，好了，我们到了，就是这间”美女指着房门说道。
　　美女带到位于三楼的一套两室南北房，前面有一幢和这幢错开的楼房，采光通风没有问题。客厅装修的很现代简约，地面铺白色的瓷砖，沙发茶几都已经配齐，卧室的床和衣柜也配好，厕所厨房也是整体的配好，电器配有电视和一台小冰箱，这里基本上是可以随时入住。
　　花无悔看了一圈对紫琼说“怎么样，还满意吗？我觉得还不错，三楼上下楼也很方便，我看就这里吧”“这里很好了，比我想象的要好几百倍了，我觉得很好了”紫琼开心的说。
　　“月无边你说呢”转身征求月无边的意见。
　　“花无悔都看好了，我也觉得很满意，这可是我建议来的哦，呵呵”月无边幽默的说。
　　“好”征求完意见对美女售楼小姐说“这间我们要了，什么时候办理手续”美女售楼小姐看到这么利索的将房子买下很是高兴说“现在就可以办理购房手续，我们到售楼处去办理，请跟我来”到售楼处办理了买房手续，美女售楼小姐高兴的合不拢嘴，这是她的第一单生意，而且提成可观，小美女开心的办理着手续。
　　回到了新房。坐在沙发上对紫琼说“紫琼，一$第*一*文*学*首*发$会儿和单位请假从明天开始你和你的姐姐就在这生活一个阶段，我这卡里还有些钱，够你们用一两个月”花无悔掏出紫琼办的银行卡说。
　　“我这还有钱，不能再用你的钱了，能有这样的房子我已经很满足了”紫琼开心的靠在沙发上说。
　　“呵呵，我们的紫琼还是很好满足的”月无边也坐下说。
　　“月无边姐，不要笑话我啦，能和花无悔在一起我就很满足了，能有这样的房子是我一生的梦想，我还准备自己奋斗呢，没想到花无悔给我买这么好的房子，谢谢你花无悔”紫琼感动的说。
　　“不要说谢，只要你的月无边姐不吃醋我就满足了，呵呵”说完花无悔看着月无边。
　　“我才不吃紫琼的醋呢，我们是好姐妹，好姐妹怎么能吃醋呢，是不是紫琼”月无边说完走过去和紫琼抱在一起。
　　看着两个美女这么融洽我很开心，坏心眼又开始萌动起来，在这里将她俩法办，想着身下的兄弟开始蠢蠢欲动起来。
　　月无边好像知道花无悔要做什么警告说“一会儿还要办事情，不可再耽误时间了”月无边这么一说花无悔内心的一下子被浇退了了一半，哎，还要到清尧派去联系抗开天派的事宜，想到这就站起身来，挺着高高的帐篷对紫琼说“紫琼，我和月无边还有事情要办就不在多呆了，晚上办完事我和月无边来一趟，具体时间不确定，你和你的姐姐联系最好今晚就让她住进来，不要和任何人说你们住这，这一点一定要记住，晚上我们来了再和她解释”“恩，放心吧，花无悔，我先给我姐解释”紫琼说道。
　　“好，我们先走了，再见”花无悔回头在紫琼的脸上深深的一吻。
　　出了小区径直向清尧派的府第开去，到了门口，弟子已经认识，请他们进去并及时的向族长通报，一会儿就见清照列队迎接而来，花无悔很是感动赶紧疾走两步上前握着清照的手说“族长，不必这么多礼，以后不要出来迎接啦”“花无悔能来看我，我出来迎接是应该的，这里说话不方便，我们到里面说话”清照兴高采烈的拉着花无悔和月无边走进大殿。
　　落座后清照问我“花无悔，怎么今天有空来我这”“是这样，我派在海外遇到些麻烦，最近我要出国一趟去处理海外的事物，要有段时间回不来，这次来，一是为了告别，二是为了和清照商量应对辟地派的对策，毕竟你们和辟地派周旋了很久，经验比我们丰富，也了解对方的弱点”花无悔开门见山的说。
　　“哦，花无悔，在海外遇到麻烦，严重吗？要不要派我的子弟去协助你，辟地派的能力我很了解，一会儿让我慢慢的道来”清照说道。
　　“在海外的麻烦还不算严重，还可以应付过来，我最担心的是国内的状况会比国外的严重，我觉的国外的麻烦是辟地派和龟山派给我上的烟雾弹，想扰乱我们的视线让我们的方寸大乱，我想将计就计我们先出去做个姿态，然后再来个金蝉脱壳赶回国内打辟地派一个措手不及，这就要清照的配合，也要给他们放些烟雾弹造些声势，散布出去你们要和辟地派谈判，当然不是真的谈判，我想辟地派也不会和你们谈判，我的用意就是搅乱辟地派的节奏，好给我争取时间，当然你们也要好好的做好防护，也不可轻易的暴露自己的行踪，这点也很重要，我看一旦放烟雾弹你们还是到我们的城堡去住还比较妥当，这里的据点可以以后应急之用”花无悔说着我自己的看法。
　　“花无悔，你想的倒是周详，但是我这些弟子跟我习惯了这个地方，一旦离开还真有些不便，配合你做烟雾弹还是很好做的，我可以放出口风想和辟地派谈判，你们就放心的去非洲处理海外的事情吧，这里交给我处理好了，我会配合开天派的工作”清照不愿意离开自己的地盘说道。
　　“也好，我也不强求你到城堡，如果遇到麻烦一定要先到城堡避难，我会吩咐手下接应你们”花无悔诚恳的说道。
　　“如果有那么一天我会首先想到城堡，这一点你放心吧”清照面露忧伤的说。
　　“对了，说了半天，你的伤势如何了，让我再看看”花无悔聊了这么久才想起清照的伤势，于是问道。
　　“呵呵，还好啦，已无大碍，就是在隐sichu结了一个伤疤”清照羞涩的小声说。
　　“哦，那就好，清双走了吗？我没有看到她”花无悔问道。
　　“清双一早就来过，说是要和一位前辈高人修炼，我也就没有阻拦她就由她去吧”清照伤心的说。
　　“哦，那让我再看看你的伤口”花无悔进一步的说，其实我是想清照了，看看只是个借口而已。
　　于是和清照、月无边三人进入隔壁的套间关好门，清照吩咐不许有人打搅。
　　坐在清照舒适的大床上我将月无边和清照一起楼在怀中，慢慢的退下清照的大袍，里面竟然什么也没有穿，上的两粒樱桃硬硬的挺立在高高的山峰上，婀娜的曲线纤细的腰身，的肥臀我不由的上去狠狠的摸了一把，然后分开清照的双腿，蝴蝶在召唤着花无悔的兄弟，花无悔先观察清照受伤的地方，光滑没有任何问题。
　　望着清照迷人的以及两腿间神秘地带，花无悔的兄弟血脉充盈膨胀而起，迅速的将月无边的衣服还有他的衣服统统的退下，让月无边和清照打坐坐好，花无悔面对着她们开始平心静气深深的呼吸数次，静观体内的金丹走向，所到之处都是清澈见底的白光闪动，浑身充满了力量下面的兄弟膨胀而起，火龙在体内高昂着头飞快的运转着，就等待机会飞窜出去。
　　花无悔用透视看到清照和月无边已经白气笼罩进入忘我的境界，于是放出四条火龙在清照和月无边身上来回的游走磨蹭，火龙久违了清照的身体贪婪的抚摸着清照光滑柔润的，火龙口不时的喷出粘滑的液体滋润着清照的皮肤，清照被火龙粗壮的身体的浑身乱颤，快乐的享受着火龙的，下面的已经横流。
　　月无边已经习惯了火龙的，用手在自己的上不停的揉搓，一幅极为享受的摸样看了就想立即将她法办，月无边的是花无悔的最爱，示意火龙将月无边缓缓的托起露出月无边迷人的，里面的蝴蝶煽动者翅膀也暴露无遗，真是人间极品，火龙用头在蝴蝶处轻磨按蹭的着月无边的敏感细胞，月无边兴奋的扭动身体快乐的享受火龙带给她的刺激。蝴蝶在一张一翕的允着火龙头，两只翅膀紧紧的裹住火龙的身体慢慢的上下蠕动按摩着，火龙尽情的享受月无边蝴蝶带来的快乐变得更加粗壮有力，通身呈现出紫色，喷张的血管暴露在外面，火龙被月无边的蝴蝶的无比舒畅再也无法忍受一用力挺身而入，里面也被滋润的顺滑无比，粗壮的火龙将月无边的宫腔撑得满满的一点余地也没有，每一次的搅动都会将妹妹的肉翻出翻进，月无边不停的发出快乐的哼哼声。火龙这次并不急于进入宫腔中，在狭长通道的三分之一处不停地撞击着，这里长满了丰富的敏感细胞，火龙头每一次的撞击都会让细胞体亢奋的膨胀起来，膨胀的细胞让月无边浑身痒痒的麻麻的，却忍不住呼呼的往外流，火龙找到了月无边最敏感的区猛烈的着，月无边幸福的呼喊着，声音一次比一次大，火龙在月无边声音的刺激下更加迅猛的出击，粗壮的身体在美穴里做着九浅一深的高超技术，火龙让月无边一会儿天上一会儿人间的感受着炉火纯青的技巧。月无边嘴里咿咿呀呀的不停的呼唤着，自己的手还在不停的按摩着蝴蝶头，好像粗壮的火龙还不能满足刺激月无边的需求，高企锃亮的蝴蝶头被月无边的手刺激的要膨胀裂了，另一只火龙看准机会用口吸住蝴蝶头大口大口的吸允起来，敏感的蝴蝶头被火龙控制住，兴奋的想极力摆脱，火龙可不给她这样的机会，深深的钳住蝴蝶头部，用灵巧的舌尖来回的撩拨蝴蝶头，一股股的刺激让月无边差点晕厥过去，实在是太兴奋刺激了，舌尖稍微缓慢的撩拨蝴蝶头，让频率慢慢的提高起来，蝴蝶头在火龙吸允下开始向前挺起来迎合着火龙的舌头来回的磨蹭夹击。倾盆而出的白色顷刻就灌满了火龙嘴，满嘴的火龙看着羞涩的月无边一口全部将吞下去，经过刺激的蝴蝶大口喘着粗气，里面已经有一条火龙的进攻，外面蝴蝶头被另一只火龙围剿开始有些应接不暇，一股股的浓液还在不停的外泄，吸允头部的火龙沾满了绕到后面，在月无边的上来回的游走，用粗壮的头部轻轻的触摸月无边的菊花，菊花被触立即收缩起来，火龙立即撤退下来，等菊花又一次放松时，火龙再次的触摸，就这样经过几次的试探，菊花慢慢的接受火龙的，张开小口迎接着火龙的进入，火龙在前面沾满了很顺滑的挺进菊花深处，菊花紧紧的裹着火龙的身体一丝缝隙都没有，这里比前面还要舒服百倍，火龙抖擞精神使出浑身的力气时前时后的在菊花里探寻着，月无边前后被花无悔的火龙着，极其幸福的享受着火龙带给她超出自己承受能力的快乐，看月无边快要承受不住慢慢的将身体放了下来，撤出火龙开始在修为较高的清照身上修炼起来。
　　由于受到月无边的提示，开始没有过分的，四条火龙围着清照的不停的交错进行，时而抚摸时而敲击时而轻触时而磨蹭，总之将清照的慢慢的提升到最高境界，浑身变得通红，漂亮的脸蛋粉粉的甚是，看时机已经成熟四条火龙同时发动，在美穴、菊花、小嘴还有两乳之间都塞满了火龙，清照在四条火龙的刺激下兴奋的一挺身子差点晕厥过去，还好清照的修为比较高承受住火龙的第一次，经过这次刺激，清照身体的承受力增强了数倍，豁值提高了几个档次，美穴紧紧的夹裹着火龙的身体，润滑着火龙头，火龙很滑爽的在美穴中进进出出，享受着美穴带来而快乐。
　　一条火龙在清照的菊花深处奋力的挺进着，每一次的前进清照都会快乐的大叫着，这是极度的刺激带给她的快乐，清照也在极力的扭动身体迎合着火龙的每次挺进，大声的娇喝着，浑身的香汗滚落在身上发出滋滋的声响，看着清照妩媚放纵的身形身下的火龙更加奋力的搅动着。真是一个娃，居然可以承受我四条火龙的，看来以后要好好的再开发清照的身体。
　　火龙在清照美穴里飞快的进出着，美穴的嫩肉不停的被翻出弄进，股股浓郁的喷射而出，洒在火龙的身体上滋润着火龙，火龙进出次次击中靶心正中花蕊，花蕊被刺激的紧紧收缩着，每次的刺激花蕊都会喷出滋润靶心，就这样在四条火龙的刺激下清照最后酸软的瘫在床上，嘴里还在哼哼的小声叫着。身体在不停的颤抖，兴奋刺激给清照带来了无比的快乐。
　　花无悔收起火龙静心打坐，将金丹在腹中快速的运转数周后缓缓的睁开眼睛，清照和月无边已经幸福的睡着了，两位美女美丽着，浑身通红滚烫，有些过意不去，今天对她们俩有些太疯狂了，月无边还是一下接受不了，清照修为高也是勉强应付，以后要慢慢来，不可操之过急。
　　过了半个时辰，清照先醒过来，面露羞涩的说“无悔，你太厉害了，我快乐的已经快受不了了，舒服兴奋刺激这些我都享受到了，更是不断，我好像有5次高潮，我的都快流干了，以后还怎么伺候你啊”清照看着自己的，用手触摸着蝴蝶头说。清照的蝴蝶头很大，很充盈，每次刺激都会高昂着头迎接洗礼，清照着蝴蝶头，一股有喷射出来，真是敏感到了极点，这是花无悔的最爱。花无悔也凑过去用手抚弄着清照的蝴蝶，柔软的两片乖巧的分开着，用手分开翅膀里面是红红的嫩肉，口里还往外流着丝丝，花无悔忘情的用嘴吸允一下，蝴蝶颤抖着打着激灵，这里更加敏感，口感极佳，含着两片嫩肉轻轻向上一提，啪的一声翅膀收了回去，在身上抖擞着。
　　今天清照已经受到强烈的刺激，兴奋的过了头，不敢再刺激她，于是将清照拦在怀里拥抱着她光洁如玉的身体。
　　不一会儿，月无边也清醒过来睁着迷离的双眼色色的看着花无悔说“无悔，今天太刺激了，我感觉我像在飞，比前几次的还要刺激兴奋，无悔我太爱你了”说完扑到花无悔的怀里将头埋在小肚子上，用可爱的小嘴含着花无悔的兄弟使劲的允起来，兄弟立马膨胀斗志昂扬的抬起了头，迎合着月无边美妙的小嘴不停的上下摆动着。
　　清照看到月无边这样兴奋也嘤的一声加入到参战队伍中，在花无悔的下面含着两粒肉球吸允着。
　　兄弟受到强烈的刺激一股喷射出去，射在清照和月无边的脸上，随后也就躺在床上性福的享受美女的服务。
　　又是一番春风播种，花无悔和美女们精疲力竭的躺在大床上，月无边大口的喘着粗气，清照侧卧在身旁用美乳抵着花无悔的胳膊娇滴滴的看着花无悔说“无悔，你太棒了，我简直不敢相信你这么勇猛，我以前没有尝试过做女人的快乐，是你让我快乐，让我找到做女人的滋味，谢谢你无悔”“呵呵，不要这么说，你们是我的女人，让你们快乐是我的责任，你们不快乐我怎么能快乐起来呢”花无悔说完在清照的脸上一吻。
　　“我也是感觉很幸福，无悔，你太厉害了，每次和你在一起我都感觉不一样，一次比一次强烈，让我兴奋快乐疯狂，我的原始的野性都被你调动起来了，我太爱你了”月无边说完用迷人的躯体在花无悔的身边来回的磨蹭，这两个美女在花无悔身边着美体诱惑着他的神经。真是诱死人不偿命，花无悔看着两美女的美体下面的兄弟又在蠢蠢欲动，但看时间已经不早了，晚上还要到新家看望可盈和以前的女朋友，也就不再难为清照和月无边，起身和月无边穿好衣服。
　　清照想挽留一起吃完饭，花无悔没有答应，一是不适应在清尧派众多的女弟子围观下吃饭；二是和月无边还没有单独一起享受过浪漫的晚餐，今晚要给月无边一个补偿。众多美女一个个补偿吧，这是花无悔的打算；三是担心在清尧派吃饭耽误的时间过长，延误去新家的时间。所以花无悔婉转的拒绝了清照的邀请说“以后还有机会的，等我从非洲回来，一定先来找你，等我”“好吧，就依你，一切保重，注意安全，早点回来”清照嘱咐着说。
　　花无悔在清照的额头上一吻然后告辞。
　　从清尧派的府邸出来，花无悔问月无边“我们去吃什么呢”


正文  64 巧遇小美女
　　“我也不知道，我现在很饿，吃什么都可以，赶紧让我吃饱就行不挑的”经过几次的激战，月无边的体力有些透支，现在有些酸软的坐在车上任由去哪。
　　“好吧，那就在附近找个饭店，我看看这附近有什么饭店呢”花无悔便说边往路边观看。
　　不看还好，一看，见到几个装束诡异行动迅速的男人在追雪儿和月无云，雪儿和月无云在前面仓皇的奔跑，这是怎么回事，花无悔赶紧打把转向停车让月无边在车上等着，快速追了上去。
　　几个漂移赶上雪儿和月无云，雪儿和月无云见到花无悔来到很是高兴停来向对面追来的人喊道“你们真不要脸，这么多的大男人欺负两名女子有什么本事，我的兄长来了，看他怎么收拾你们”“哈哈哈，搬来救兵了，看看这救兵能帮上什么忙啊”一个满脸通红身材魁梧的男子看到花无悔站在雪儿和月无云前面说道。
　　“老三说的不错，我看帮不明上什么忙，一个小白脸能有什么本事，看来我们今天要好好的玩玩了”一个一头长发满脸疙瘩的人瓮声瓮气的说。
　　“老二，你看这小子能抵挡你几招啊，不会像上次那样走眼吧”这个说话的人浑身充满了力道，两眼放着精光，一看武功修为就很高深，这个男人说完后就哈哈大笑起来。
　　“老大，不要再把人看憋了，我现在的眼光可是练得很准，看一个准一个，这个小白脸我是玩定了”被叫做老二的人不服气的说道。
　　“我看二哥一定会打扁这个小白脸，我敢打赌，输了我认罚”一个满脸胡须的人说道。
　　“我说老四，你打赌什么时候赢过啊，说过的话就跟放屁似的，谁还能信你啊”老大窃窃的笑着说。
　　花无悔站在雪儿和月无云旁边冷眼看着对面的四个人，问雪儿说“你们怎么得罪眼前的四个人，他们怎么对你俩紧追不舍”“是他们得罪了我们，我们只是从他们的身边经过，其中的一个人看上月无云的容貌，的说：喂，小妞，走这么急赶着啊，随后他们一帮人就哄堂大笑起来，我们俩就不干了，对着这四个人就大骂了起来，我们骂的也很难听，最后他们被我们骂急了就想动手打人，月无云先出手打了对面红脸的，月无云看我没有武功所以就带我赶紧跑，不能吃眼前亏啊，还好你来了，对了，花无悔，你怎么在这啊，就你自己吗，月无边姐呢”雪儿说。
　　“哦，原来是这样，月无边姐下午累了在车里休息呢，我看到你们被追赶没有通知月无边就赶紧赶了过来，月无边现在并不知道发生了什么”花无悔说。
　　“喂，你们三个在那嘀咕什么呢，是不是在商量哪个小美女陪我们大哥啊”被月无云打过的红脸人说。
　　“呸，你懒蛤蟆想吃天鹅肉，你也不看看你的德行，真是异想天开”月无云说道。
　　“哈哈，我就喜欢你生气的样子，越生气越好看”对方的老大笑着说道。
　　花无悔实在看不下去，拦住月无云向对方冷冷的说道“你们这么大的人了也不知道好歹，为人不尊，不洁身自好，先不说你们这把岁数加起来也要 超过几百岁，可行为却是卑鄙龌龊不知廉耻。再有在光天化日之下这么多人欺负两个弱小的女子，你们简直在丢我们男人的脸，我要是你们赶紧撞墙死了算了，还在这说三道四”花无悔的一番数落几个人脸上挂不住了，一个个恼羞成怒，气的哇哇乱叫。
　　被称作老二的人第一个站不住首先向花无悔发难，一拳袭来，花无悔也不急，在对方的拳快接近胸口的时候，一错身让过拳峰，伸出右手在老二的胸口就是一掌，老二受花无悔一掌横飞了出去重重的摔在地上，满嘴的鲜血喷涌而出，老二试图几次想爬起来，但是这么做只是徒劳，花无悔出手很重，想教训教训这些狂妄之徒。
　　对方的老三看到老二一下就被花无悔放倒很是惊愕，一脸茫然的看着他们的老大，刚才还是再开玩笑，现在看见形势一下子逆转过来实在没法接受，老三扶起老二坐在了一旁调息起来，花无悔也无暇顾及，这一下够他回复半年的时间。于是说“各位给这两位姑娘道歉，姑娘们满意，你们才可以离开”“呸，让我们道歉，你甭想，我们丢不起那个人”对方的老三说。
　　“哈哈哈，我看你们是嘴硬还是手硬，你们一起上吧，我可不想在你们的身上耽误时间”花无悔望着对方的老大说。
　　老大还在犹豫的站在那，思量着是否该出手。老四来到老大的身边附耳说了些什么，然后老三扶起老二就想离开。
　　月无云可不依不饶，有花无悔在胆子也大了起来，飞身过去拦在他俩面前说“没听到他的话吗，没有道歉谁也别想离开”两人也不理月无云的话还想前进，月无云一挥手发出浅浅的白光，花无悔看见月无云没有用全力，只是想阻拦两人的离去。但这道白光还是重重的打在两人身上，立即在身上出现深深的裂痕，肌肉也被翻卷起来，鲜血一股股的冒了出来，染透了两人的 身体。两人没有想到月无云如此的强悍，简直是呆住了，月无云给他俩的印象太深刻了，没有想到年轻美貌的女孩会有如此高的修为，要是知道是这样打死也不会月无云啊。
　　对方的老大终于意识到事态的严重，目前已经不在他的控制范围，他们只有任人宰割的份哪还敢提什么要求，于是180度大转弯说“大哥，大哥，是我们有眼不识泰山，您大人有大量，就放过我们吧，您的大恩大德我们不会忘得”几个人拱手作揖低头哈腰的说。
　　这几个人正在低声下气的道歉着，从侧面走来一人，来人也不答话伸手就是一股气浪向花无悔袭来。


正文  65 美人的初吻
　　气浪打在花无悔的身上钻入身体，丝丝拉拉让人难受，花无悔大骇，此人修为在我之上，花无悔赶紧启动金丹能量，将真气扩散到全身逼赶着浸入的气浪，这气浪的能量很是怪异，在身体里可以避开真气的围追堵截，直奔心脉深处的各大要穴挺进，这样花无悔更加惊骇。于是收心静观体内气浪的游走路线，发现走的路线和平时修为的路线不同，在主干线旁边有一条很细小的支线，这股气浪在这条支线上快速的前进，哦，这里还隐藏着这样的一条纤细的经脉，以前怎么没有发现，找到原因，调动体内的大量真气前来围追堵截，气浪被阻隔在细小的支脉上，真气慢慢的蚕食掉气浪的进攻，但肌肉发酸仍隐隐作痛，花无悔活动活动筋骨，调动真气随时准备发动进攻。
　　花无悔盯着眼前的来人，这不是售楼处的经理吗？他和这帮人什么关系，正在思量，只见那四个人好像见到救兵一样围了过去，刚才被叫做老大的人上前献媚的说“老大，你可来了，不是我们给您丢脸，是这小子实在太厉害，还好您及时赶到，不然我们吃亏吃大了”“哼，还说呢，谁叫你们在外惹事了”经理很是生气的教训着这四个人“我不止一次的说过你们，怎么就不改呢，以后再有这事可别怪我不留情面”经理训完这四人然后转向花无悔说“这不是下午购房的先生吗，我的这四个兄弟经常在外面给我惹事，这不刚说好去吃饭，这就引出一番乱子，他们多有得罪之处，还望先生不要见怪，回去我好好说说他们”经理当着花无悔的面已经训了手下，而且又很有礼貌的给他们道歉，不管是真心假心，面子上做的很漂亮，说出的话很中听，花无悔也不想树立这样的对手，何况紫琼还在他的小区居住，如果竖起了敌人，那紫琼的安全要受到威协，于是上前说“经理很识大体，你这四位兄弟调戏我妹妹在先，我也是路过巧遇才赶来出手将你的手下打伤，只为教训并无伤害性命之意，可能出手有些重，还请经理回去帮我医治你的兄弟，我看经理是识大体明是非之人，怎么就结交了这些人呢”“呵呵，这是我们兄弟之间的事，如果有缘我会告诉你的，就此告辞”说完带着四人快速的离开。
　　花无悔抖了抖身体静观体内外已经没有气浪的标记，又用真气在体内运转数周尤其在旁支里游走数周收起真气，看见雪儿和月无云焦急的看着说“花无悔，你受伤了吗”“无妨，这经理的能力我还不敢确定是不是高于我，但今天在我没有防备的情况下偷袭我是成功的，还好我及时的找到对策，如果连续进攻的话我可能就会挂掉，不过从这次教训中我有了新的发现，以后要好好的研究一下自己”花无悔对着月无云说。
　　雪儿和月无云看到没事，开心的搂着花无悔的胳膊说“我就知道花无悔没事，现在花无悔的修为，一般人是赶不上的”花无悔刮着月无云的鼻子说“就知道说好听的，如果哪天真的遇到对手，情况还不知道会是什么样呢，到时候我可不想你们受到伤害，所以你们自己也要注意安全”“恩，我们会的”两位美女说道。
　　周围老远围观的人已经散去，花无悔想起月无边还在车上呢，于是拉着两位美女向停车的地方赶了过去。
　　老远看见月无边站在车外四处张望，嘴里还在嘟囔什什么，花无悔侧耳听了过去，呵呵，在说我干什么去了。
　　花无悔拉着两位美女来到月无边的身边，月无边张着大嘴看着，这么一会儿的功夫就将雪儿和月无云叫到身边有些惊奇，花无悔赶紧将刚才发生的事情告诉了月无边，月无边听后心才平复下来，抱着月无云和雪儿一阵的亲昵。
　　伴随着肚子咕咕的叫声，相视发出哈哈的笑声，花无悔问月无云说：“你们怎么会来这呢”“我和雪儿商量好了，想到这边吃涮羊肉，这是回民一条街有一家老字号大铜锅涮羊肉，好吃又便宜，所以我们俩就赶过来了”月无云看着雪儿笑着说道。
　　两个女孩吃饭一拍即合，喜欢吃什么就去吃，还真有默契，花无悔和月无边也没有吃饭正好一起去吃吧。
　　没走多远就看到前面有幢三层的小楼，装饰的古色古香，飞檐翘梁，一身的红装素裹，楼外挂着八只大红灯笼，灯笼下放着几个大酒缸，酒缸里装满了自酿的美酒，美酒醇香的味道飘满了整条巷子。
　　将车停在门口，一个门童快速的跑过来给我们打开车门说“先生，女士，谢谢光临”说完鞠躬有请他们进去。
　　花无悔说声谢谢从衣兜里掏出一张百元钞票赏给门童，让门童好好的照看车子。门童高兴的答应着。
　　门口一排艳丽的女子站在门口迎接前来吃饭的各方宾客，一个个打扮妖娆妩媚，满脸厚厚的脂粉掩盖着实际的年龄，但这些迎宾女子实际不会超过20岁，甚至会更小，迎宾小姐们一身的薄丝小褂，鼓鼓的可以诱惑男人们的每颗神经，这是迎宾小姐的必备条件，下面是开口超大的中式裙子，里面的风景在小风吹拂中若隐若现诱惑着路人的神经，他们在迎宾小姐的议论中登上二楼的雅间。
　　“静听风雨，这个雅间的名字很好，风风雨雨在静听中漂泊摇曳，道出了渴望安宁的心境”月无云看到雅间的名字说。
　　“月无云姐，你好有诗意，看到什么都大发感慨，我可比不了你，我现在再考虑什么时候能够和你一样成为正式的大学生，那样我不会像现在这样自卑”雪儿挽着月无云的胳膊说着。
　　“呵呵，两姐俩又在发感慨呢，你们现在应该是无忧无虑的，应该快乐的享受生活带给你们的快乐，怎么一幅忧心忡忡的摸样”看到两个美女发感慨，花无悔于是逗着说。
　　“才没有你说的那样呢，你可知道现在的孩子们的童年是多么的没有快乐，孩子的压力很大的，我从小在被父母的高压下经历过来，这些我了解”雪儿鼓着小嘴有些气呼呼的说着。
　　看着雪儿生气的摸样甚是好看，劝说着雪儿说“我知道现在的孩子不容易，可是大人也不容易啊，掏出很多钱用在孩子的身上，都希望自己的孩子有出息，能够上好的学校，将来毕业可以找到好的工作，其实孩子小的时候受到好的教育将来在大了以后会投入很少，如果小的时候投入少，到大了会投入很多钱，还不一定找到好的工作”花无悔说着走进雅间。
　　雅间不大但很干净，临街的窗户明净透明，屋里凉气袭人舒服无比，空调已经调到了最低，夏天吃涮羊肉就得屋内凉爽才可以在热闹的气氛中好好的享受涮羊肉的快乐。
　　坐定，花无悔将脸上的面罩摘了下来然后让服务员进来点菜，一位年纪十七八岁的小姑娘进来，着一身绿色无袖短襟中字小褂，旁边是两排盘花扣，里面细腻的皮肤显露无遗，宽大的袖口暴露着女孩里面红色的蕾丝绣花真丝，圆鼓的把小褂撑得涨涨的。下面穿着和迎宾小姐一样的开口超大的中式裙子，一弯腰雪白的就会很自然的暴露在你的眼前，诱惑着你的眼球，花无悔不敢多看，是怕月无边再在胳膊上添加记号。
　　花无悔让小女孩拿来菜单，看着菜单上的美味逐一的挑选着爱吃的东东，一边询问着几位美女喜欢吃什么，点上几盘极品肥羊还有肥牛，再要上海鲜大虾，配上一些时令的海鲜还要了一些蔬菜等，最后要了一大筒的扎啤，这时候喝扎啤最解气，在这大热的天用这冰爽可口的啤酒解暑非常遐意。一会儿功夫要得东东就全部上齐了，几位美女也不顾吃相开始掳胳膊挽袖子的大吃起来，花无悔也是豪情大开，大口大口的喝着扎啤。
　　月无边看花无悔独饮啤酒也加入进来，快乐的和他大口干杯，今天让月无边再次享受到欲仙欲死的快乐，喝过酒的美艳脸上泛起了红晕比双修时还要艳丽夺目，花无悔动情的在月无边的脸上亲吻了一口，月无边回应着花无悔的吻，当着雪儿和月无云的面俩人相拥到一起，雪儿和月无云在一旁嫉妒的凑了过来死死的盯着他们俩看，好像在观摩学习一样，弄得花无悔和月无边很是不好意思，月无边羞涩的脸涨的更加通红美艳，整理一下衣服嘴里说着月无云“没有见过接吻啊，这么近看，羞死了”月无云认真的说“姐姐和花无悔的接吻我是第一次看见，我很好奇啊”月无云的话一出，花无悔差点晕过去，真是大实话，看来要好好的对月无云还有雪儿开发开发，不然以后怎么混啊。
　　想定花无悔叫月无云和雪儿坐到左右。左拥右抱将两个美女搂在怀里，用嘴左右的来回亲吻两个美女漂亮的脸蛋，月无云的脸是第一次亲吻，特意轻轻的柔柔的，弄得月无云痒痒的直躲避，花无悔可不能让月无云逃走，搂着的手更加用力的向怀里使劲，月无云的身体被花无悔的手控制住动弹不得，只好承受着每一次的进攻，月无云慢慢的转防御为进攻，对雪儿使了个颜色，两个人同时进行攻击，花无悔的左右两边脸被月无云和雪儿深深的吸住，脸皮被两人扯住拉伸很是难受，但也只好忍受住疼痛，使劲一鼓腮帮用力一晃头摆脱了两个美女的小嘴，同时转头对准月无云的小嘴深深的吸允住，任月无云怎么摇摆也没能逃脱掉花无悔的亲吻。
　　花无悔使用吸功大法将月无云的嘴牢牢的吸住，舌头开始在月无云的嘴里探寻着月无云滑爽的。月无云的舌头很狡猾的在舌间来回的游走，不给交汇的机会，可是这样更增加了，花无悔转化策略，将真气慢慢的填充到舌头，舌头缓缓变大，这样无论 月无云的舌头躲闪到那里都会在舌头上经过，花无悔用舌头轻轻的裹住月无云的舌头慢慢的起来，月无云的舌头滑润柔软灵活无比，在包裹下使劲的挑衅者挣扎着，在花无悔舌头里使劲的搅动翻腾着，却不知道越是这样带给花无悔的刺激和越加浓厚，花无悔看月无云挣扎的差不多也不再强求了，放开舌头让月无云的舌头从嘴里出去，月无云舌头得到解放大口的喘着粗气，俏丽的脸上爬满了红云，这是月无云的初吻在强烈进攻下献给了花无悔。初吻对于一个女孩和初夜一样重要，月无云瞪大了眼睛羞涩的看着花无悔，好像要把花无悔吃了似的，花无悔赶紧又在月无云的脸上亲吻一下转身向雪儿吻去，雪儿调皮的嘤一声将头一扭，柔软的耳朵含在花无悔的嘴里，正好轻轻的向耳朵里哈气，一股暖暖的痒痒的气流让雪儿奇痒无比，花无悔忍受着美女的诱惑，抓准机会吸住雪儿的嘴，舌头交织在一起，雪儿还是极力配合接吻，两舌相交，相互在舌间游走，雪儿的舌头软滑湿润，这让花无悔的舌头更加奋勇探寻，不时的发出滋滋声。
　　一阵香吻过后，雪儿浑身酸软的倒在怀里，月无云却在另一边好奇的看着眼前的一切，没有想到亲吻也会让雪儿这样酥软无力的缴械投降，还在跃跃欲试的想花无悔的神经。
　　花无悔要好好的给月无云上一堂大课，扭转身形深深的吻住月无云，舌头在月无云的嘴里探寻着月无云的，着月无云的，月无云现在也不示弱，主动的用舌尖迎合着花无悔的舌头，一番进攻和防御后月无云也瘫软在花无悔的怀里。
　　一会儿月无云睁开迷离的眼睛一脸绯红羞涩的看着“花无悔，没想到接吻还这么奇妙，以前我是白活了”“不能这么说，以后我会让你享受到比接吻还要快乐的事”花无悔微笑着看着月无云含蓄的说。
　　“哦，还有比这还快乐的事，快说说怎么做啊”月无云紧逼着问道。
　　这月无云不懂男女之事，别看一把岁数还未经人事哪里懂得男女之间奇妙的活动。
　　“傻妹妹，就是我们双修之事”月无边在一旁提醒月无云说。
　　月无云听后笑脸红的更加灿烂迷人，花无悔忍不住在月无云的脸上又亲一口，但月无云的眼睛里充满的期待好像想把她立马法办，在这里花无悔只能月无云的却不能在这做什么，微笑着没有再对月无云做什么。
　　雪儿在一旁也充满的期盼的望着花无悔，这小美女情窦初开，上一次的已经让雪儿享受到男女之事的快乐，这次更加期待着发生什么。
　　一顿香艳的美味吃的饱饱的，花无悔和月无边先将雪儿和月无云送回学校嘱咐她们注意安全，又特意叮嘱月无云如果遇到麻烦可以去找 雪儿的美女老师，提我行空的名字她会帮助你们的。和美女们亲吻告别，月无云死死的抱着花无悔不愿意让我离开，雪儿也是吊着花无悔的脖子用迷人的身体考验着我兄弟的耐性，诱惑着花无悔的神经，无奈最近的事情太多了，等处理好非洲事物还有回来将辟地派的阴谋粉碎这样才可以好好的和美女们享受修仙的乐趣，现在只有好好的耕耘，给未来打好基础。
　　告别雪儿和月无云，掏出手机给麻杆和大胖各挂了一个电话让他们务必明天一早就感到城堡，工作上的事先请假休息，至于什么事等明天来了在告诉，麻杆和大胖在电话那边点头答应。


正文  66 三女的奉献
　　花无悔和月无边开车来到新家，从楼下看到新房里亮着灯，看了看月无边说“姐妹俩可能都在，我们上去吧”“恩，你紧张吗，花无悔”月无边关心的问。
　　“有什么好紧张的，我只是在想，如果她知道我和紫琼交往，她会有什么反应，暴跳如雷怒不可耻，还是悔恨检讨泪流满面，这些都有可能发生，不管怎么样我都得面对，走吧，上去见面再说”花无悔扶着月无边从楼梯上去。
　　“恩，早晚要面对，还是早点好，长痛不如短痛，这是最经典的话，也适合现在的你啊”月无边劝说着。
　　“恩，我没事的，我是担心她们姐妹的关系，本来她们姐妹的关系就不太好，现在有这事会更加糟糕，该怎么处理她们姐妹的关系呢”花无悔很伤脑筋的对月无边说。
　　“事已至此，顺其自然吧”怎月无边劝说着，最近月无边在花无悔的影响下改变了许多，对花无悔知疼知暖，事事为花无悔着想，就是在花无悔多看美女的时候才坚持原则的在胳膊上狠狠的掐上一把。花无悔也就这点爱好，没办法，胳膊上每每留下月无边的烙印。
　　“恩，也只有这样了”花无悔回复着月无边。
　　咚咚，敲过门，有人在里面答应着，花无悔一听就是前女友王紫焉的声音，紫焉将门打开，看到花无悔和一个艳丽美女出现在门口很是惊愕，呆呆的站在门口不知道要说什么。紫琼在屋里说“是花无悔来了吧，赶紧进来，花无悔是我请来的客人”现在的紫焉还没有搞清状况，紧绷着脸还以为妹妹再给她和花无悔撮合呢。花无悔和月无边大方的进了屋，在客厅里还坐着一位瘦瘦的男子。
　　紫琼手里拿着水果正在削皮，看到他们进来站起身过来说道“呵呵，还以为你们要晚些才过来呢，没想到这么早就过来了，早知道这样还不如在家吃饭呢，你们吃过了吗，我这还有菜呢”“不用忙了，紫琼，我们吃过饭了，这位先生是……”
　　花无悔问着紫琼说。
　　这个男人我从来没有见过，不过可以猜到可能是紫焉的新男朋友，就是那个公子哥。
　　“他是姐姐的男友，叫李子豪，是一家大型购物商场的总经理”紫琼介绍说。
　　“这位是姐姐以前的男友”紫琼把花无悔介绍给李子豪说。
　　“你好”花无悔很礼貌的伸出手，可是这公子哥傲慢的连手都没有伸，花无悔看着他，也不上气，也不在乎他这么做，一个在家养尊处优惯了难免会高傲，一会儿要将他的自尊全面的毁掉，让他无地自容。现在表现生气只能让别人看笑话。
　　月无边看不过去这小子的傲慢想去教训这无知的小子被花无悔拦住，这种人不值得你去生气。
　　花无悔和月无边就像主人一样坐在沙发上，紫琼使眼色代表她还没有告诉紫焉，花无悔和紫琼之间的事情。花无悔示意的点点头。紫琼给花无悔和月无边倒了一杯水然后坐在月无边的身边。
　　“紫焉，你最近还好吗，好久不见，你好像瘦了许多”花无悔关心的看着紫焉问道。
　　紫焉今天穿着蓝色职业的套装，凸凹有致的美体在职业装的包裹下显得更加迷人，这身装束曾经迷倒过花无悔,让花无悔为她疯狂过痴迷过，可后来还是被她无情的抛弃了，这也不能怪紫焉，现在的女孩有几个不实际啊，没房子奋斗一辈子也不见得能买的起，没有车上下班还要饱受太阳的煎熬，没有钱还要为每天的柴米油盐操心劳力，花无悔是被紫焉作为三无产品给净身出户，现在想起来还要谢谢紫焉，如果不是这样花无悔还遇不到月无天、月无边和月无云，想到这花无悔也就不再记恨紫焉了，事情已经过去了，紫焉跟着眼前的公子哥，花无悔看不会有太好的结果，一会儿好好的劝说劝说，紫焉穿着职业装，一看就是下班就过来，还没有来及换衣服，这点紫琼做得很好，下面的事就是该他表现了。
　　紫焉看见比自己漂亮又的美女月无边坐在花无悔的身边，用嫉妒眼光吃醋的对花无悔说“是吗？还有人关心我吗？”
　　“恩，毕竟我们交往过一段日子，那些日子给我留下很美好的回忆，虽然最后是不和谐的，但这不影响我对以前美好事情的回忆，人都是有感情的动物，虽然都在说过去了就让它过去，但是有几个人能真正的做到放下，我不敢说，只有让时间去洗涤一切悲伤一切的不愉快一切的回忆”花无悔望着站在对面一脸哀怨的紫焉，坦然的说。
　　“喂，你这是在给谁上课呢，我们这不欢迎你上课”公子哥看见花无悔和紫焉要深入的探讨，在一边很不耐烦的说。
　　花无悔连看也没看公子哥，还是对这紫焉说“我知道我们分手后你也不开心，我们分手也不能全怪你，现实的社会是残酷的，我也很惭愧没能好好的让你享受到快乐，和我在一起净吃苦了，我现在想起来很是对不起你啊”紫焉眼眶有些湿润的说“也怪我不好，太爱慕虚荣了，对不起你，花无悔”紫焉说完，眼泪哗哗的流下来。
　　“哎，你们这是在续旧情啊，我来这不是看你们表演的，紫焉，这样我可受不了你，你还是和你的老叙旧吧，我告辞了”公子哥受到冷遇，很不开心的说。
　　“子毫，你别这样啊，我这也是说说而已，你不要生气啊”紫焉一脸的委屈对着公子哥讨好的说。
　　公子哥听完紫焉的话，稳住脚步被紫焉拉了回来坐在我旁边的沙发上。花无悔现在很希望这个公子哥离开，他在花无悔有很多话不方便说，怎么才可以让他今早的离开呢，花无悔苦苦的思考着办法。
　　紫琼看到局面尴尬走过去拉着姐姐紫焉坐在月无边旁边的沙发上。紫琼递给花无悔和月无边每人一个削好的苹果，花无悔大口的吃着苹果思量着怎么让公子哥知难而退。
　　苹果吃了一半花无悔抬头对紫焉说“还在原来的单位工作吗？”
　　“恩，不在那能在哪啊，我的能力就这么大，出去了可能还不如这”紫焉无奈的说道。紫焉英语很好，在一家外贸公司工作，公司也就五六个人，专门给国内的企业代理到国外注册，注册成功的企业要通过外贸公司向注册的国家出口物资。公司每年的销售额也很可观，紫焉在这家小公司工作了大概有四年了，待遇每年都有提高，但提高的幅度有限，这让紫焉犹豫不定是否跳槽。
　　“我已经辞了工作，现在是无业游民，呵呵，明天我就要出国办些事情，可能要两三个月才回来。”
　　花无悔对着紫焉说道。
　　“哦，你没有工作还要出国，出国去办理移民吗”紫焉按着常人的理解问我。
　　“不是，我们的人在国外出了些问题，我要去解决一下”花无悔解释说。
　　“我还是不明白，你到底去国外做什么”紫焉有些担心的说。
　　“呵呵，我们有个海外军团受到当地邪恶势力的攻击，我得赶过去处理这些事情，也许时间很短也许时间很长，要根据具体的情况而定”花无悔坦然的告诉紫焉，也是说给旁边的公子哥听。
　　紫焉听完很是担心的问我“你什么时候成了领导了，还要你去处理事情”公子哥听完花无悔的话也是一头雾水，在他的眼里和紫焉的嘴里花无悔的形象就是一个无钱无权无势的小贫民百姓。没有想到这些天的变化这么巨大。花无悔已经从一个默默无闻的小百姓变成了一个有庞大势力支持的族长。如果花无悔说出来，紫焉肯定不会相信。
　　“呵呵，有些事情必须我去处理，这些天我想你和紫琼住在这里比较好，这样我还比较放心，你说呢”花无悔适时的提出要紫焉住在这里的想法。
　　“这怎么可以啊，不是说好了要搬去我那住吗？”
　　公子哥大声的反对着说。
　　“哦，紫焉，可有此事”花无悔问道。
　　紫焉点点头没有说话。
　　花无悔看见紫焉是有打算和公子哥同居，可他不管那么多了，心里也不想让紫焉和公子哥同居，于是说“紫焉，你哪都不能去，一直要等我回来才可以离开这里，我是为了你的安全考虑”紫焉不知道到底有多危险，也是不同意在这居住，这正和公子哥的意。看着公子哥洋洋得意的神情，花无悔心里恶心的想吐。看来真的动些手腕才好。
　　想到这，一伸手运行真气默念口诀，一会儿就见公子哥口眼歪斜的倒在地上，口吐白沫症状好像是癫痫病，紫焉看见很是意外，赶紧拿毛巾给公子哥擦嘴里的污物，紫琼也赶紧去拿盆接公子哥吐出的东西。这些手脚别人都没有发现。花无悔暗自得意。
　　没过两分钟，公子哥缓过神来，不知道刚才发生了什么，好奇的看见自己躺在地上，一堆的污物吐在盆里甚是恶心，看完后又在盆里干恶了一会儿说“我怎么了，怎么会躺在地上”“我说你是不是有遗传病，怎么和抽羊角风一样啊，怪吓人的，以后把美女们都吓跑了你可就惨了”花无悔连说带讽的道。
　　“不会的，紫焉，我没有遗传病，我没有羊角疯，你要相信我”公子哥现在换了一副嘴脸央求着紫焉说。
　　“那可未必，现在这年头什么病都可以隐瞒，艾滋病都可以，何况这个羊角疯了，不过这病够恶心的，发病连吐带闹不让人安生，以后怎么过日子啊”花无悔恶心着公子哥说道，这话也是说给紫焉听得，让紫焉也知道这病的恶心。
　　公子哥备受打击起身头也不回的飞身离去，紫焉怎么叫也不回答。
　　公子哥离开后，花无悔让紫焉坐在沙发上正色的说“紫焉，刚才公子哥在好些话我无法说出口，这些天我的遭遇可以用奇遇来形容，和你分手后我先后遇到了月无边”花无悔指着月无边说“然后遇到了月无天，后来遇到了月无云，在月无云处得到开天派的盘龙宝物，成为开天派的族长，开始修练成一身的修为，并承担着开天派的责任。在遇到月无云之前遇到了紫琼被胖子欺负，你也知道，紫琼在胖子那过着很不如意的生活，虽然外面看到紫琼是风光无限，可背地里谁知道紫琼要付出多大的艰辛，所以当我看到你和公子哥在一起，我就想到了紫琼和胖子的时候，这是我坚决不同意你和公子哥在一起的原因”花无悔没有说公子哥的发病是他所为，还是不让她们知道的比较好，花无悔继续说“在我还没有成为族长之前正好救了月无天得到了开天派的100万，我去银行换成几张银行卡，就这样遇到了紫琼有过一面之缘。后来吃饭在雅间的隔壁遇到紫琼受到胖子的欺负，我挺身而出教训了胖子，这样紫琼的心属于我了，再后来我偶得宝物从一名无名小卒变成了一名身负重任的一派之长，我的修为在双修后得到突飞猛进的增长，但我得修为在修仙界还属于少年级别，根本没有什么可以炫耀的，这点我有自知之明。”
　　花无悔说着我的经历的事情。
　　紫焉睁着大大的眼睛不敢相信花无悔说的话。花无悔没有让紫焉打断他的话，继续说“目前我们开天派的海外军团受到当地副总统的秘密打击，这是国内的辟地派和龟山派联合副总统对开天派的合力进攻，我们开天派正积极的应对辟地派和龟山派还有江南三大派的合力围击，这些都需要我将我的亲人和好友安排好，我不希望我的亲人和好友受到伤害，这是我的底线，所以我必须在我出国前做好这些事情，这套房子是我们下午刚买来的，一般人不知道这里，你们以前的房间在我没回来之前不要再回去，需要什么从紫琼的银行卡里支配，以后出门上街要化妆，做好掩饰，你们的安危是我最担心的，因为在你们身边没有高人照顾，这点是我最担心的，明天我派无风过来保护你们”一口气说了这么多。
　　紫焉张大了嘴瞪大了眼睛看着花无悔，花无悔给她的惊讶太大了，已经超出了她的意识范围，一下子可能接受不了，呆呆的坐在那看着。
　　紫琼在一旁推了推紫焉说“姐，你怎么了”紫焉才缓过神来说“花无悔，你说的可是真的,你知道我们分手后我过得日子吗？”
　　紫焉说完豆大的泪珠滴答滴答流了下来。
　　花无悔听紫琼说过，紫焉为了钱和公子哥好上了，可公子哥根本没有把她当回事，只是玩玩而已。紫焉的眼泪让花无悔心碎，花无悔知道她过得不好，这些日子已经够她受得，于是上前紧紧的搂住紫焉，抚弄着紫焉的秀发，拍着她消瘦的肩膀说“我让你受苦了，以后一切都会好起来的，相信我，我不会再让你受苦了”花无悔动情的说。
　　紫焉抽噎着说“你没有不好，是我不好，是我爱慕虚荣贪图纸醉金迷的生活，导致我和现实脱节，深深的伤害了你，其实我也很后悔，可是我却没有勇气去面对你，这都是我的报应，我谁也不愿只怨我自己”紫焉越说泪水越往外涌，花无悔赶紧在茶几上拿出纸巾给紫焉擦着眼泪。
　　“这些已经过去了，我们还有很美好的未来呢，不要被眼前的利益所蒙蔽，这就是我们需要学习的，不管到了什么时候我不会不管你的，这所房子就是给紫琼和你买的，以后你们就住这吧，这里离月无边的公司很近，可以很好的彼此照顾，如果不喜欢你们以前的工作可以到我们的公司找个职位给你们做，你们的安全我会更加放心些”花无悔进一步做着紫焉的工作。
　　“呜呜，恩”紫焉一把鼻涕一把眼泪的抽泣着，桌上的纸巾已经用了大半，紫焉靠在花无悔的怀里，耸动着肩膀，浑身在轻微的颤抖。
　　花无悔看紫焉也很伤心也就不再说以前的事，搂着紫焉说些快乐的事“你看这房子怎么样，是月无边给挑选的，喜欢吗”花无悔换了话题。
　　紫焉抹了把眼泪说“恩，很好，下午紫琼让我来，说是到了给我惊喜，一进门就被这所房子给迷住了，我问紫琼这房子是谁的，紫琼就是不说，说晚上会有人来给我解释，还不让我走，本来今晚说好要到公子哥的另一个家住，我还没有来得及给紫琼说，就先来到这了”紫焉稍微平静了心绪说。
　　“这房子月无边以前看过房，对这的房子很满意，所以下午一说买房就想到了这，这里的房子结构还算合理，价位也很公道，我们看过后就决定买了下来，也许明天，最晚后天我就要和月无天、月无边去非洲处理海外军团的事宜，可能要晚些回来，你们的安全我很担心，所以找到这处房产，不过下午我还和这里的经理交过手，面子上的活经理做得很好，但不知道背地里会是怎样的表现，我动手打伤了他的手下，表面上经理当着我的面还教训他的手下，暗地里我不敢保证他就一点也不恨我，所以你们姐妹也要注意这经理的动静，这经理修为很高，不再我之下，我还差点着了他的道”花无悔对着可心无天说。
　　“花无悔，你受伤了吗”紫焉一边躲在怀里一边关心的说道。
　　“呵呵，没事的，还好我发现的比较及时，不然还不知道会是怎样的结果”花无悔很自然的抚摸着紫焉的秀发，紫焉也没有反对，很舒服的享受着花无悔的。
　　“呵呵，没事的，还好我发现的比较及时，不然还不知道会是怎样的结果”花无悔很自然的抚摸着紫嫣的秀发，以前在一起的时候我经常撩拨紫嫣的秀发，用紫嫣长长的秀发她高耸上的两粒樱桃，今天很自然的就在做着以前必修的科目，紫嫣也没有反对，很舒服的享受着花无悔的。
　　花无悔见紫嫣已经接受很是欣慰，于是将紫琼也拉过来坐在身边，左拥右抱在美女的脸上每人一口。紫嫣娇喝一声很害羞的躲在一旁，以前可没有这么害羞，每次都很主动的迎接，今天可能是有月无边和妹妹紫琼在，心里有些接受不了有外人的时候做亲密的动作。看来要好好的开发紫嫣还有紫琼，让她们做到在面前和其他女人都一样。
　　想毕，胳膊一使劲就将紫嫣搂了过来，一阵的轻吻让紫嫣意乱情迷，双眼里冒着的火焰，这是花无悔以往经常看到的场景，每次后，紫嫣就会难耐非要和花无悔大战几大回合才肯罢休，花无悔看时机已经成熟就将紫嫣抱起，拉着紫琼并对月无边使着眼色一起进入卧室。
　　在柔软舒适的大床上，把高涨的紫嫣放在大床的中间，慢慢的退下紫嫣的职业套装，露出紫嫣熟悉的，一双硕大的兔子在蕾丝镂空的挤压下呼之欲出，颤巍巍的晃动在我眼前，勾起花无悔原始的，下面穿着红的的小，一根根的兹出的边缘，完美的曲线诱惑着神经，血脉膨胀的兄弟早就按捺不住美女们的诱惑，顶着大大的帐篷，月无边看在眼里笑着过来握住兄弟将裤子退了下来。
　　花无悔也顺手将月无边的上衣退下，露出小巧的裹着的，两只玉兔被挤得浑圆。转过身也将紫琼的上衣退下，紫琼穿的是吊带，松散的将紫琼完美的曲线掩盖的若隐若现，此时更加迷惑我的神经。一把撤掉吊带，紫琼迷人的酮体呈现在我的面前，还是第一次看到紫琼的，全身浑圆充满了质感，用手一掐肌肉结实坚硬，是经常锻炼的结果。紫琼已经将自己脱下坐在床上，月无边也脱下的小上到床上，三个美女已经着美体围在周围。
　　花无悔躺在大床上，下面的兄弟高昂着头注视美女们的一举一动，火龙早已经按捺不住燥热的身体，腾的一下窜出了三条，每条各找不同的美女开始在美女的身上慢慢的游走，三个美女都凑了过来撅着屁股跪在床上，各自手里多了一条火龙。
　　月无边很快就进入状态，紫嫣稍微晚一点，最慢的是紫琼。
　　紫琼用肉感十足的小手握住敏感的火龙头，用右手食指一次一次的轻触火龙口，火龙口丰富的敏感细胞在紫琼手指的撩拨下，愉快的、兴奋的跳动着，不停的扭转身体，欢快的迎合紫琼的手指用口吸住手指慢慢的允起来，紫琼没有想到火龙居然可以张开口吸住她的手指，兴奋地将手指又往里伸了伸，火龙浑身一阵的战栗，全身的细胞都被调动起来，血流加速变成通身紫红，散发着热气，无比兴奋和刺激，火龙用身体缠住紫琼的玉手，紫琼加快手指的撩拨的速度，火龙愉快的抖动身体迎合着紫琼的手指。很快一股浓浓的从火龙口喷射而出。满手都是的紫琼，用嘴吸允着火龙的，一幅极其享受的摸样，这的动作让火龙情绪更加高涨冲动，一紫琼的小嘴里，里面温暖湿滑，紫琼灵活的不停的来回火龙头，火龙头备受刺激，极具膨胀，变得坚硬粗大。紫琼用舌舔过后再用嘴开始套弄火龙的身体，粗壮的火龙填满了整个小嘴，紫琼嘴里发出巴兹巴兹的声响。火龙在紫琼的小嘴里尽情的享受着美嘴带给它的快乐。让人欲仙欲死，火龙第一次感受到被女人的滋味。
　　这紫琼真是天生的，望着撅着屁股套弄火龙的紫琼，下面的兄弟又飞出一条火龙对准紫琼迷人的蝴蝶飞身而入，根本没有给紫琼思考的机会，只听紫琼大叫一身，兴奋地全身一挺双腿并拢，美穴紧紧的夹住火龙，用手握住火龙的身体慢慢的又往里送了进去，然后坐在火龙的上面不停的摆动的丰臀，来回游走套弄着火龙。嘴里不停的发出“恩……啊……恩”这美妙的声音更加刺激火龙的神经，进入美穴的火龙加速在紫琼美穴里进行着九浅一深的高超技艺，并在火龙的身体上慢慢的长出小小的突起，就像狼牙棒一样，这些小小的突起刺激着紫琼美穴里每个神经的末梢，传遍了身体，这让紫琼愈加高涨，美穴里本已非常滋润的田地变得更加滑爽舒服，备受刺激的紫琼声音变得一声比一声骚浪“啊……快……,老公快……,我爱死你了，无双，啊……啊……”
　　嘴里还在含着另一只火龙，最终兴奋的晕厥过去躺在大床上睡着了。
　　一声声欢快的声浪句也同样刺激着紫嫣和月无边。
　　紫嫣也没有想到居然会变出火龙来，更加没有想到会随心所欲的变出n条来，可以同时满足不同美女的美穴，这就是修仙的好处，不但可以满足火龙的，还可以在每次修为后根据火龙的表现来提升功力，这真是何乐而不为呢。花无悔也愿意为美女们做些事情。呵呵。一阵的坏笑。
　　紫嫣正在用嘴套弄着火龙，紫嫣的嘴比紫琼的嘴大，而且，火龙在紫嫣的厚厚的嘴里舒服无比，丝毫没有想要撤退的感觉，尽情的享受美嘴对火龙的滋润。
　　紫嫣的屁股比紫琼要小一圈，可身材不比紫琼差，翘起的，后面的蝴蝶正冲着花无悔，迷人的翅膀在一张一翕的抖动着，里面已经闪动着晶莹的爱滴，丝丝缕缕的挂在浓密的丛林处，一部分已经从枝头掉落在舒适的大床上，大床上呈现出湿润一片。这紫嫣这么久没有了，还是这么敏感，一触摸就会滔滔泛滥，也是一个极品，哎，花无悔的美女在他的开发下各个是敏感十足滔滔。
　　花无悔看着紫嫣的美臀，又一条火龙按捺不住飞身前往，在茂密的丛林里沾满，粗壮的火龙一下子填满了紫嫣久已空虚的美穴，一股浓浓的从宫腔里喷出，一下子洒落在火龙头上，热热的暖暖的，让火龙头倍感舒适，张口吞下继续向里挺进。紫嫣被火龙刺激“啊……啊……舒服……恩……老公……快……恩……”
　　紫嫣舒服的呻吟着。嘴里含着另一条火龙，美穴里的火龙已经让紫嫣应接不暇，顾不上嘴里的火龙只顾自己舒服的哼哈着。美穴里的在一股股的渗出体外掉在舒服的大床上。看着紫嫣极度享受的样子，花无悔坐起来对准紫嫣的菊花亲吻起来，以前这里是必修科目，今天也不例外，对紫嫣的菊花慢慢的舔起来，紫嫣的菊花是最为敏感的地带，比美穴还要敏感几分，刚舔没有几下，紫嫣的身体极具的抖动着，小腹在不停的收缩，不停的射了出来，了，这么快，紫嫣好久没有这么刺激了，后的紫嫣浑身酸软的躺在床上，火龙还没有撤出紫嫣的体内，明显的感觉紫嫣在用力的夹着火龙，美穴还在不停的收缩紧裹着火龙头。火龙被紫嫣美穴夹的无比舒适暇意，慢慢的抬头触摸紫嫣的美穴内壁的敏感细胞。紫嫣用未灭的眼神看着说“无双，你这么厉害，恐怕除了你再也没有人可以满足我了，你真是我的克星，我是离不开你了”说完又用美穴收缩夹了一下火龙。
　　花无悔感觉到紫嫣在，于是说“亲爱的舒服吗，你是我的女人，我可不想你再跟别的男人”说完，用火龙在美穴里抬了一下头，搔挠了一下美穴敏感地带“是不是还想要”“恩，太舒服了，还要”休息片刻的紫嫣一下子又来了兴头，跪起身来握住火龙使劲的往里塞，火龙抖擞精神迎合着紫嫣的美穴又一次的搅动起来。这次的紫嫣已经有了前次的经验，开始抖动的丰臀不停的向后迎击我的火龙，火龙暴涨更加兴奋的勇往直前，每次的迎合都会让紫嫣兴奋的高叫着“啊……啊……恩恩……”
　　这次紫嫣的美穴夹的火龙更紧更加舒服。火龙刺激着紫嫣的美穴里的每个神经细胞，一股股的暖流n次的滋润着火龙，不断的紫嫣最终瘫软的躺在床上，美穴里还夹着火龙。和紫嫣、紫琼做，花无悔没有让火龙使出一半的能力，担心紫嫣、紫琼受不了太强烈的刺激。至于月无边可以用大部分能力来做，这是花无悔最爽的时候。
　　月无边迷人的美臀是我的最爱，在这些美女中最爱月无边的美臀，月无边这时已经将美丽的翘臀对准花无悔，用手抚弄着月无边的屁股，在蝴蝶处用手指撩拨着蝴蝶头，蝴蝶头高昂着锃亮的头，迎接着检阅，手沾伸入蝴蝶深处，那里已经是洪水泛滥，大坝决堤，一股股白色的呼呼的喷涌出来。花无悔看月无边已经忍受很久的刺激也不在耽误时间，两条火龙稍微变细一点飞身进入月无边的美穴，月无边的美穴还没有同时进入两条火龙的先例，这次两条火龙的刚一挺进就差点让让月无边兴奋的晕厥过去，赶紧让火龙停止前进，让月无边慢慢的适应火龙的刺激，这次月无边的豁值再次的提高，我想修为也会调高各大。
　　停顿一会儿，月无边慢慢的用手逐一的将火龙推进美穴里，美穴里有两条火龙的滋润扩张，每条的挺进策略不同，进的深浅不同，刺激的方位不同，让月无边再次感受到无比的强大。如流水般的涌出，刺激的尿液也喷射出去，正好落在紫嫣的身上，紫嫣看见月无边兴奋的喷水了，赶忙抬头向前张开迷人的大嘴迎接着月无边的，接了满满的一嘴然后吞了进去，不时的用手把嘴角的也抚弄到嘴里慢慢的享受着月无边的的滋味。
　　花无悔看到此景甚是感动，指挥着紫嫣打坐在床上，运用真气，将紫嫣吞进的转化为标有我和月无边真气的能量液，能量液进入的腹部，紫嫣明显的感觉腹部阵阵的热浪，这热浪让紫嫣难以忍受变得无比的烦躁，花无悔看在眼里，这是花无悔和月无边的能量液太过强大，紫嫣一时无法消受导致能量过剩无处排放，花无悔赶紧引导能量液慢慢的流向紫嫣的美穴，花无悔启动火龙的吸功，在紫嫣的宫腔里将多余的能量液慢慢的消化掉，然后用真气引导能量液在紫嫣的周身大穴游走打通，半个小时的时间就将紫嫣的穴位打通贯穿。花无悔慢慢的念口诀给紫嫣“丹田元精好比是日，心中元性好比是月，日光自返照月，盖交会之后，宝体乃生金也。月受日气，故初三生一阳者，丹即居鼎，觉一点灵光，自心常照，而无昼夜，一阳生于月之八日，而二阳产矣。二阳者，丹之精气少旺，而元性又少现。自二阳生之于望，而三阳纯矣。三阳纯者，是所谓元性尽现而如月之圆也。月既圆矣，十六而一阴生。一阴者，性归于命之始也。自一阴生，至于月之二十三，而二阴产矣。二阴者，乃性归于命三之二也；自二阴生于月之三十日，而三阴全矣。三阴全，乃性尽归于命也。方其始也，以命而取性；性全矣，又以性而安命，此是性命双修大机括处”口诀念完我要紫嫣记住，又给她口念两边，让紫嫣以后要勤加修炼。这次让紫嫣初步尝到了修仙的胜果，以后会慢慢的走入正轨。
　　月无边的美穴经过了潮喷已经是润滑无比，从没有感受过美穴里会这么光滑柔顺，好像没有任何阻力，花无悔让火龙慢慢的长起突起，一粒粒的疙瘩要比紫琼火龙的粗壮威武，两条火龙再配上凹凸的突起，美穴里更加是春色一片，暖暖的溪流潺潺的一股脑的不停的浇灌着火龙头，两条火龙张开嘴繁忙的吸允着溪流和，火龙交织着争先恐后的向美穴深处探寻，一条火龙进入了宫腔口，另一条火龙在门口死死的守候，在等待月无边再次潮喷宫腔口大开的时候借机深入，外面的火龙在宫腔口不停的用头顶用口吸刺激着月无边宫颈的神经敏感细胞，不时的有爱也渗出可就是没有火龙盼望的超喷出现，在外面的火龙焦急的等待着，发出滋滋的声，宫腔内的火龙被宫腔口紧紧的裹住，舒服无比在里面享受着快乐，外面的火龙却在苦苦的忍耐着，不时的提醒里面的火龙赶紧加把劲，刺激月无边的敏感细胞。里面的火龙舒服无比根本就没有理会外面的火龙，外面的火龙看指望里面的火龙是不行了，只能自己奋斗，一声大喝，身体膨胀数倍，带着凹凸的身体一下子又将美穴扩充的数倍，月无边兴奋的高叫着“啊……舒服死了……快快快……别停……我要……”
　　月无边的叫声刺激着火龙的神经更加买力的在美穴里搅动翻滚。一次次的将月无边带到了顶峰，又一次的潮喷开始了，滚滚流出，尿液也又一次的喷射出来，宫颈外的火龙瞄准时机快速的挤了进去。
　　极度的兴奋刺激将月无边的带到了另一个层次，这是她最快乐的时刻，月无边用右手抚摸着蝴蝶头部，锃亮的蝴蝶头充盈，月无边还不满足火龙带给她美穴的快乐刺激，又在自己的蝴蝶头部找到了另外一种快乐的享受。又是一股喷射出来。今天月无边的足可以接一小盆了，大床上已经弄湿了大片，望着三位美女躺在床上极度享受的样子我内心也很满足，我的能力越来越强，但这些还不够，还要在拼命的提高修为来保护我的女人们，这是我现在要做的事。
　　激情过后花无悔就将美女们一个一个的带入浴室，逐一的为她们洗净身体，用温暖的水流冲洗着美女们柔滑的，不是在美女私密处揉搓两把，并用最大的水流冲洗着美女们的蝴蝶，温暖的水流直接刺激着蝴蝶，那是另一种快乐的享受，美女们都会发出哼哼的舒服声，同时也刺激着我的火龙，我看今天美女们都很累，也就没有在继续索要，等紫嫣、紫琼修仙以后要好好的开发一下。
　　洗澡出来更换了干净的床单。坐在沙发上搂着美女们，美女们现在只是穿着浴袍，湿漉的头发垂在肩头甚是迷人，身体上散发着淡淡的幽香，足以引起花无悔的。按捺住火龙的冲动对紫嫣和紫琼说“从今天起，你们姐俩要在这里居住一段日子，每次的出行要刻意的打扮好自己，不要让你熟知的人看出你的样子就可，再有就是要好好的修炼我今天交给的口诀，紫琼也要修炼，可能你还没有开发出真气的路线，但也要好好的记住口诀，等我回来好好的教你”紫嫣和紫琼点头称是。
　　时间不早花无悔和月无边还要赶回城堡，今晚务必要让月无天教玉帛上内容，在去非洲前好好的准备一下，也好保护我身边的女人。
　　打定主意和紫焉、紫琼告别，出门在紫焉和紫琼的额头上一吻说“我走了，你们要好好的保重，明天我会派些族里的生面孔在你们的周围保护，这些人虽然修为不是最好的，但也可以应付一般的情况”说完和姐妹俩挥手道别。


正文  67 胳膊上的美人乳
　　花无悔开着跑车飞快的向城堡驰去，在城郊结合的地方发现后面出现了一辆小跑车在跟踪，仔细一看是开天慕容水的车，这女子真是有耐心，在城里没有跟上，就在城郊我必经之地等待出现，够有耐心的，看来是动心了，花无悔怀疑着。
　　花无悔不敢相信这辟地派女子，即使对他情有独钟，也不敢和她交往太深，女孩是感性动物，一旦感情不和，别人一个诱惑就可以将你的一切抖露给外人，他不敢冒险，必须对他的族人负责。
　　但眼前这形式他不得不停车，女孩已经很不容易的等了一天，怎么也要给她一个说法，想毕对月无边说“慕容水的车在后面跟着我们呢，我想下车和她大声招呼，没有别的意思，今天够她辛苦的，人家劳动了总的有点结果，我和她打声招呼就回来，你不要下车了，我担心你们见面就会打起来，好吧”“恩，这慕容水怎么这么执迷不悟，不是她的非要得到，这是什么理啊，气死我了，我懒着搭理她，花无悔，你快去快回”月无边坐在副驾驶的位置上用期望的眼光看着花无悔说。
　　“恩，我会的，相信我”说完在月无边的脸颊上吻了一口。
　　花无悔找了个比较宽阔的地提方将车停在路边，这一带比较偏僻基本看不到人，花无悔担心一旦月无边和慕容水打起来，不能影响周围的人，下车后站在车尾等着慕容水的车缓慢的开过来。
　　慕容水已经卸下浓妆，只是淡淡的画了眼眉和抹了薄薄的口红，给人不再是早上妖艳的感觉，花无悔眼睛一亮心里感觉一阵的清凉，慕容水换了一身艳丽的黄色连衣短裙，硕大的晃动着足以射杀每个男人的眼球。下车后狠狠的将车门摔上，扭着腰际晃动着的肥臀大步向花无悔走来，一幅非常生气的样子阴着脸眼睛死死的盯着花无悔。
　　来到面前说“你今天怎么搞得，先不说你将我骗到迷宫的胡同里，让我花了一个多小时才出来，你够无耻的，再有怎么这么晚才回来，让我苦苦的等了你一个天，你够狠的，你忍心吗”说完眼泪哗哗的流了下来。
　　花无悔看见这个敢爱敢恨的开天慕容水哭了还真是有些意外，这种女人最坚强，一旦落泪也就证明已经深深的伤害到她，花无悔摊摊手无奈的说“我也很抱歉，今天我有很多派里的事物要处理，急于处理事物就没有和你搭话，现在刚刚处理好事物赶回来，我不知道你在等我，你也真傻，明知道我要很晚回来还要等，这不是跟自己过不去吗”“我偏要等，我愿意”慕容水闪动着无辜的泪眼说，说完眼泪更加扑哒扑哒的掉了下来，花无悔赶紧掏出纸巾递给她。
　　“你知道，我一看见你就喜欢上你，这是我的命运，我做的一切都是心甘情愿的，只是我心里委屈，你不搭理我，我心里很委屈”又是一阵的哭泣。
　　这个慕容水一哭弄得花无悔心里也不是滋味，本来想硬下心来打发她走人，可这一哭弄得心里不知道该对她怎么说，劝吧不好，不劝吧也不是，不知所措的站在那，看着她还有什么举动。
　　“你的架子就这么大吗，不知道劝劝人家啊”慕容水偷眼看见花无悔站在那没有任何举动，有些生气的说。
　　“我又不知道怎么劝你，我没有经历过这样的事情，何况我是当事人，怎么劝你啊，让你不哭可以，但不要谈什么条件”花无悔无奈的看着开天慕容水说道。
　　慕容水听到花无悔这么说更加的是一把鼻涕一把眼泪的说“哼，你把女孩子弄哭了还不哄，又拿出一堆大道理，你还是男人吗”慕容水耸动着肩膀抽噎着。
　　花无悔看这次真的气坏了慕容水，心里不忍的说“你可不是爱哭的女孩，谁会想到你会掉眼泪，别的温柔的女孩掉眼泪我会善意的哄，可是你是强者，我怎么去哄你呢”花无悔把慕容水的位置抬的高高的，好让她就范。
　　“我才不信你的鬼话呢，不过看你停车见我，我就原谅你一次”慕容水首先转变态度说。
　　花无悔看慕容水的态度开始缓和于是说“哦，还有这样的，我是看你今天太辛苦想给你一个交代，让你早点回家，免得你的哥哥担心你在外面受欺负”“给我一个交代？好啊，什么交代啊，说说看”慕容水闪动着美目俏皮的凑过身来紧紧的贴着花无悔，急切的等着他交代的内容。
　　“我说，我们又不熟，不要挨的这么近好不好”花无悔看见她硕大的紧紧的压在他的胳膊上赶紧说。
　　花无悔好歹也是个色男，怎么在慕容水面前一点色相都没有，这一点他一直很纳闷，是心理一开始就不喜欢这种类型还是慕容水的大胆开放让他一下子接受不了，总之对开天慕容水的感觉没有像月无天姐妹们的来电。每次看见姐妹们他都有种要征服的冲动，不管在什么场合都很冲动。可这慕容水却一点电也没有，还有些害怕的怯意。
　　“本小姐喜欢，你能怎么样”慕容水摆出一 副死猪不怕开水烫的神情，弩着俏皮的小嘴，又将在花无悔的胳膊上使劲的蹭了蹭说。
　　花无悔汗颜，现在真的希望月无边在这里，跟才怎么没有让月无边出来真是后悔啊。但现在也要硬着头皮说“我的交代就是……,就是……让你等了一天，怎么也……要给你……一个回复，我回来，不能让……你再在这……等一个晚上了”花无悔怯意的躲闪，身上冷汗直冒，嘴里结巴的说。
　　慕容水听完花无悔的话差点背过气去，睁着大大的怒眼冒着火焰，在急速的起伏着，花无悔明显的感到一股浓郁的烧焦的气味。


正文  68 美女爱luo体
　　慕容水真的生气了，动怒了，只见一股火焰从她的背后升起，足有三米高，慕容水控制着火焰，火苗再不停的向上窜。这慕容水露出了她控火的异能。
　　这慕容水的火气还真大，控火的异能正好适合她的脾气。但就是不知道这异能能够控制住她的脾气吗？
　　花无悔正思量着怎么处理这事呢，看见月无边从车里走了出来，心里暗道，要出事，不能让她俩交手，现在还没有看到过月无边的实力，但这慕容水的力量已经摆在面前，不容小视。
　　月无边走到面前，看着慕容水身后的火焰说“愤怒的火焰，赶紧烧吧，烧完了也就没事了”月无边的话有些出乎花无悔的意外，没有火爆的对慕容水发脾气，真是惊喜。
　　可这不软不硬的话刺痛着慕容水的神经，这更加激起了慕容水心中的怒火，身后的火焰喷射的更加高，覆盖面也越加广泛，看情景慕容水随时有出手的可能。
　　月无边也不着急，用手搂着太花无悔的胳膊，脸靠在他的肩膀上，面露微笑的看着慕容水也不说话，好像我们俩在无天赏慕容水表演似的。月无边很聪明的举动大大的刺激了慕容水。
　　慕容水也没有想到月无边会用这招来对付她，本想用武力来较量高低，看来这一回合她输了，而且输得很惨。慕容水看没有能让月无边出手也就慢慢的收起火焰，慕容水心里虽然输了但表面上却看不出任何认输的表情，用火辣辣的眼神看着花无悔，月无边依然是搂着我的胳膊一副小女人幸福的样子，殊不知越是这样慕容水越是生气。
　　慕容水看见月无边搂着胳膊，忽生一计，脸上一变，乐呵呵的向花无悔走来。
　　慕容水来到花无悔的左面，伸手挎住他的左胳膊然后冲着月无边做着鬼脸。
　　月无边毫不示弱的搂紧花无悔的胳膊往她那边带花无悔也随着月无边的劲道向她那边倾斜。慕容水看到此景哪敢怠慢，也是一使劲将花无悔有拽了回来。
　　花无悔在两个美女中间来回的游荡，最后两个美女每人拽着他的一只胳膊使劲的抻着，花无悔实在是受不了这样的折腾一发力从美女手中解脱出我的胳膊，月无边和慕容水没有想到会挣脱她们的手，一下子手中一空，两个人都飞了出去。月无边一个到翻身在空中画了一个美妙的弧线稳稳的落在地上。
　　慕容水可就惨了一点，心里没有防范，倒退数步正好被路边高高的路基拌了一跤倒在地上。
　　月无边看到后拍着手，开心的“哈哈”大笑起来。
　　慕容水怎受过这样委屈的气，飞身而起，一声娇喝就向月无边打去。
　　月无边也不躲闪也同时挥出一掌，两个美女拳掌相接发出“轰”的一声，月无边倒退两步才稳住身形。慕容水被月无边的一掌回击倒退五部也稳住身体。
　　慕容水惊诧的望着月无边，心里想着‘这月无边的修为不在我之下，我怎么就能看走眼呢，不行，还要再试一次，看看是谁厉害’想毕，一挥拳使出全身的劲道向月无边打去。
　　月无边也没有想到这慕容水能够接她的一掌，正在惊讶，看到慕容水的拳杀了过来，赶紧凝神静气，缓缓的推出一掌。
　　花无悔在旁边冷眼观察，月无边这虽然看似缓慢的一掌却凝聚着月无边九成的功力，心想够慕容水消受的。
　　又一次电闪雷鸣，两个美女这次交锋谁也没有捡到便宜，月无边这次乖巧了许多，借助慕容水的力道在可空中翻了几个跟斗落在地上，可身上的衣服已经是荡然无存，头发竖立着，只剩下红色的小和，露出光洁的，圆润微微上翘的，高耸的在的挤压下呼之欲出，迷人的胸勾可以迷倒一片男人。在这种环境下看到月无边的，花无悔身下的兄弟情不自禁的昂起了头，这月无边的美体真是天生，每次见到都会让人蠢蠢欲动，在这种环境对花无悔的诱惑更加刺激兴奋，下面的兄弟已经急不可待的撞击着裤子的大门。远处的呻吟声让花无悔不得不扭头望去。
　　慕容水被震飞了出去，远远的摔在地上，花无悔没有想到慕容水会是这样的结果，这么经不住月无边的一掌，身上艳丽的黄色短裙已经不知所踪，全身的躺在远处的地上。开天慕容水居然里面什么也没有穿，天气潮热让开天慕容水在夏天养成不穿的习惯。
　　来到身前一看，慕容水浑身的躺在地上，身上有几处打斗的伤痕，的可以与月无天有的一拼，凸凹有致的曲线勾勒出完美身材，两只玉兔的耸立在上，平滑的小腹露出几块健壮的肌肉，一看就是经过特殊训练的结果。修长的结实圆润，也是一个美人坯子。
　　慕容水神色昏迷的歪着头，脸上显现出痛苦的表情，身体也开始痛苦的扭动着，好像在挣扎。
　　月无边没有想到会伤害到这个倔强的慕容水，脸上也露出焦急的神色问我说“花无悔，你看怎么办啊，她会不会有事啊，虽然我不喜欢她，但我也不想伤害她”花无悔运动真气在慕容水的后背处慢慢的输入进去，在慕容水的体内运行几周后，发现慕容水体内的阴气比月无天姐俩的还要重，这是双修最好的体质，内心惊喜，没想到这慕容水具有这样阴柔的体质，但转念一想可惜了，慕容水是慕容春的妹妹，开天派的对头，看着这么极佳的修炼也只好忍痛割爱。
　　过了一会儿，慕容水慢慢的缓了过来，看见花无悔正色色的看着她，慕容水感觉有些凉意，看看自己的身上，大骇，挥手就对花无悔发出一掌，花无悔一扭头躲过慕容水的一掌同时伸出手抓住慕容水的手臂说“不要误会，刚才你被月无边震晕了，我给你输真气疗伤，没有对你有任何菲薄”慕容水虽然是开放的女孩，但是还没有开放到当着别人的面赤身落裸替的展示自己，嘤的一声羞涩的曲起双膝让脸埋在双膝之间。
　　慕容水心里想着，羞死了，让这个自己爱慕的人看到了自己的全身，如果是平时自己愿意让心爱的人无天赏自己的美体，可是在这种情况下，羞辱和委屈夹杂着内心的矛盾一股脑的袭上心头，眼泪顿时涌出眼眶。颤抖着的双肩一耸一耸的让人怜香惜玉。
　　花无悔赶紧脱下衬衣给慕容水披上，搀扶着慕容水站了起来。
　　“哎呦”慕容水一声痛苦的呻吟。
　　花无悔赶紧扶住慕容水的身体，可正好抚摸到慕容水那的，充实，富有弹性，让他一手无法掌握。
　　慕容水感觉自己的被花无悔的手握住，本来很生气，但是转念一想这倒是可以向月无边炫耀的资本，也就一挺胸高昂着头冲着月无边做着挑衅的姿态。花无悔的手还放在慕容水的处。
　　这些要是平时月无边非要把花无悔的胳膊拧成马蜂窝，可是今天在和慕容水的较量中放他一马，主要的竞争对象是慕容水。月无边一甩乌黑的长发冲着慕容水微笑着，用两只手在慕容水的左右上交替快速的掐了几下，嘴里说道“喜刷刷，喜刷刷，嘟，嘟，嘟，嘟”说完快速的跳开，防止慕容水的反击。
　　慕容水被月无边这么一折腾立马恼羞成怒快速反应，脱离了花无悔的胳膊去追月无边，这两个美女在公路的另一旁追逐着打斗着，花无悔看她们已经没事了，这时的打斗纯粹的是打着玩，不会再伤害到对方的身体，也就释然的看着她们俩的玩耍。
　　一会儿两个人玩累了，月无边坐在自己的车盖上，慕容水坐在她的车盖上，两个人喘着粗气。月无边的腹部快速的起伏着，也是不能平复，高耸的在忽高忽低的颤动着，迷人的若隐若现诱惑着神经。
　　慕容水披着花无悔的衬衣，宽大衬衣下面，慕容水美丽修长的伸在前面，俏丽的小脚交织盘在一起。起伏的的在衬衣下突兀的显现出来，以前慕容水是妖艳多姿，今晚和月无边打斗后，散落的头发披在肩头，幽怨的眼神扑朔迷离，在月光的照射下，显得百般娇媚千般婀娜万般怜爱。
　　月无边坐在车头梳理一下秀发，往上推了推对着慕容水说道“我说慕容水，你今天也闹够了，还有什么花样，如果没有，你也该回家去了”慕容水坐在车盖上还在喘着粗气，把头发往后一理说道“今天才开始，以后的日子还长着呢，你们就等着吧”说完从车盖上蹦下来，快速的跑到花无悔身旁，在脸上亲了一口开心的钻进她的跑车，打开车窗挥挥手一加油门飞驰而去。


正文  69 激情时刻被……
　　花无悔和月无边站在路边望着慕容水远去的跑车在视线中消失，相互对视一笑。
　　花无悔拥着月无边进入跑车后座，月无边火热的身体已经诱惑好久了，在跑车后面狭小的空间，月无边面对面坐在腿上，退下月无边惹火的，亲吻着月无边，月无边热情似火的小嘴回应着花无悔的亲吻，高耸的顶在胸口，两粒坚硬如豆的樱桃不停的磨蹭花无悔的胸肌，着，月无边不停的扭动腰际，用她那的翘臀在上面来回的游走，考验花无悔的耐性。
　　花无悔的嘴从月无边的嘴里抽出来，在两粒迷人的樱桃上左右的撩拨着，坚硬的樱桃高高的挺立起来，充盈、。
　　月无边粉脸透红，兴奋的嘴里快乐发出“恩……啊……”
　　的美妙声音，用手使劲的按住头在她的上磨蹭，花无悔叼住高耸的深深的允起来，含在嘴里用舌尖来回的挑拨，挑拨一会儿后用嘴唇夹住往外一带，系囊簧从嘴里脱出弹回到的胸膛上，硕大的不停的晃动起来，颤颤巍巍甚是。月无边羞红着脸兴奋的大叫一声“啊――”
　　月无边受到刺激身体快速的上下蠕动，用温暖湿润的挤压着.“铃――铃”花无悔的电话响起来，真不是时候，一看是月无天的电话，无奈只好接听“喂，月无天姐”那头月无天传来甜美的声音和“花无悔，事情办的还好吧，这么晚了还没有回来，人家想你了”听着月无天思春的声音，花无悔荡漾，犹如一股清泉滋润心房说道“事情还顺利，我们在路上，一会儿就到，放心吧”花无悔看了看时间是很晚了，开车快速的向城堡开去。
　　回到房间，月无天穿着酒红色的丝质睡衣斜靠在沙发上，正在看着国际新闻，正好有报道非洲总统反恐行动取得的骄人战绩，总统正对着他的人民挥舞着右手，脸上显现出自信和坚毅，挺拔的身躯威武的站着，给他的臣民以安全感。镜头一晃，总统应声倒下，紧接着屏幕中断。新闻赶紧插播另外的新闻。
　　总统遇刺，这是花无悔的第一反应，怎么会在这个时候发生，难道是辟地派和副总统的行动提前了，这也太迅速了，花无悔还没有来得及准备好，就发动了刺杀，如果是这样的话，辟地派实在是太可怕了。还是这只是个意外，纯粹的意外，和辟地派的阴谋没有任何关系。花无悔寄希望于后者，可这种希望很渺茫。
　　月无天看到新闻也很吃惊，这也太巧合了，刚刚准备去非洲，辟地派的阴谋就已经实施了，她瞪大了眼睛惊奇的看着。
　　花无悔看看自己才缓过神来，花无悔的上身还着，月无边只穿着裤，月无边嘤的一声跑到卫生间去洗澡去了，这种打扮给月无天的冲击力，再夹杂着刚才总统的遇刺，月无天吃惊是必然的。
　　花无悔赶紧走过去解释说“今天办事总体还是圆满的，就是中间出了点小插曲”花无悔安慰月无天，怕她担心过多。月无天今天也够劳累的，不能让她再为他操心劳力了，花无悔心疼的将月无天搂在怀里，在她的额头深深的一吻。
　　月无边环手搂住花无悔的腰，用细腻光滑的脸贴在我的胸口上，轻轻的磨蹭着，月无天如此的幽雅大方，淡淡的体香，沁人心脾撩人心魄，这是月无天独特的体味，每次闻到都会心神荡漾不能自拔。花无悔用手抚弄着月无天乌黑的秀发，还略有湿漉的长发洒落在胸前，轻轻滑过心里痒痒的，好想就地正法了月无天。
　　“刚才的新闻我们都看到了，总统就这么轻易的让人刺杀，生死未卜，所以我们要尽早赶去，今天我已经通知了第二只军团明天务必赶到目的地，集结待命，我们的专机已经预备好了，随时可以起飞，随身带的物品我准备了三分，我们每人一份，里面有必须的生存物品，这次前去还带上了李勇，他在非洲生活了四年，对那里的环境很熟悉，再有就是他那有很多的朋友，这对于办事会比较方便。我们是和他分开行动，到了非洲再汇合到一起，那边的人员我已经联系好了，到了会有人接应我们，好了，我这边的任务已经安排完了，说说你们今天的情况”月无天依靠在花无悔的怀里说，一口口的香气吹拂着花无悔的胸口麻麻的痒痒的。
　　花无悔伸手进入酒红色的丝质睡衣里，在的之间开始游走，嘴里却没有怠慢说“今天办事都很顺利，雪儿如愿的进入菁华大学，过了暑假就可以进入大学的殿堂，那里有月无云在身边，我想不会有事；紫琼和紫焉我已经安排好了新的住处，我想最近她们是比较安全的；现在就是麻杆和胖子，我在想先让他们辞了工作，在城堡里先修炼武功，等有了小成在安排到我们的企业中，你看这样可以吗”花无悔轻揉着，征求她的意见。
　　“可以啊，反正我们有专门的学习班，让他们来就好”月无天柔柔的说道。
　　“恩，我让他们明天一早就赶回来，具体的情况我还没有和他们说明，我本以为明天能够见到他们，看来是不可能了，那我们今晚要召见派里的弟子，做些交$第*一*文*学*首*发$代，不然就没有时间了”花无悔抽出抚摸月无天的手，一本正经的说。
　　“这个我已经安排好了，11.30弟子们在大殿给我们欢送，到时候可以安排一切事物”月无天闪动着自信的神情说。月无天做事细致入微，每件事情都会想得天衣无缝，追求完美。
　　花无悔心里感激的在月无天的小嘴上猛亲了一口。说“你可知道千年魅狐”


正文  70 乳头受辱
　　月无天听到花无悔提到千年魅狐很是吃惊，睁大了眼睛看着我说“花无悔，怎么提到千年魅狐”“这个，今天送雪儿入学，校长让一名教师来领雪儿，从这个女人身上发出一种特殊的气味，月无边通过甄别，找到了是狐狸的腥臊味道，虽然用化妆品掩盖的很好，但是还是被我们发现了，而且在她的住处，我另有惊人的发现，此魅狐可以退下自己的真皮，靠一副修炼成的皮现于众人前，这魅狐口口声声说要找她的另一半”花无悔拥着月无天坐到了床上说道。
　　月无天抿了抿嘴角，神秘的看着花无悔说“你知道着魅狐有多大岁数了吗，足足有三千多年了，比我们的尊长要大很多倍”月无天欠了欠身子靠在花无悔的怀里说“呵呵，不要奇怪，这些是我在族志记载中无意看到的，族志上说她是灵山上老祖的一只灵狐，在几千年前因为私跑出灵山差点惹来杀身之祸，后经老君指点，找到一个叫行空的前辈才躲过这劫难，行空是我们供奉的排在老君后第八位修仙老祖，你还别说，那行空还真的救了千年魅狐，可后来就再也没有看到行空的消息，族志上也没有了记载，只是提了一段小字，千年魅狐酿成的虐缘要苦苦承受千年的思念”月无天很自豪的给花无悔讲解着花无悔不知道的内容。
　　“族志中记载了行空以前是做什么的吗，他的具体情况给我说说，我对行空很感兴趣，因为千年魅狐说我就是行空”花无悔终于把魅狐说他是行空的话说给了月无天。
　　月无天不敢相信的看着花无经悔，还以为再和她开玩笑“花无悔，你别逗了，你怎么会是呢，行空已经几千岁了，你却是二十几岁，怎么可能呢，记载中提到行空好色，不受上界条例的约束，后被打到凡间帮助轩辕成就霸业，后来立功又回到天庭，但到了天庭后就没有记载了。”
　　从花无悔现在的情景来看，花无悔好色是和行空有的一拼，但是别的证据是一点也没有，魅狐叫他是行空，花无悔想有她的道理，他身上散发的气味是亘古不变的，就凭魅狐的绝佳的鼻子，应该可以嗅出花无悔和行空的气味。只是花无悔的修为还很低，连魅狐都赶不上，如果修为抬高到魅狐的阶段，气味应该和行空一样了。
　　想毕，微笑着揉搓着月无天的小腹，嘴里已经叼住了她的耳朵，用牙轻轻的一咬，软软的耳垂富有敏感的细胞，她呻吟一声快速的躲进花无悔的怀里，用温暖的小手在他的上使劲一掐，花无悔大叫一声“爽”的肌肉隐隐作痛，很疼，但也得忍着，怎能在美女面前丢份呢。她看到这样也能刺激花无悔的神经还要在他的另一个上大做文章，花无悔可不能再给她机会，用嘴快速的封住她的樱桃小嘴，一阵深吻让她呼吸急促心跳加速，深深的喘着粗气疲于应付舌尖的。
　　“恩――”
　　一阵的娇喘后，月无天好奇心上来问花无悔说“别闹了，人家还没有说完呢，那魅狐还对你说了什么吗”花无悔看月无天对魅狐的事很感兴趣，搂住她的身体，坐正身形说“这千年魅狐说行空救了她之后，行空就不知所踪，让千年魅狐苦苦的等待了几千年，这和你刚才说的一致，这魅狐开始的时候还可以探测到行空的踪迹，但是出现了一个老鬼，这个老鬼是不是指的轩辕龙还有待考证，老鬼坏了她的好事，以至于行空在很短的时间内消失的无影无踪，任何线索都没有。至于这千年魅狐怎么在菁华大学出现，是有高人指点说是行空会在菁华出现，所以这魅狐装扮成老师混迹于校园等待着行空的出现，这魅狐也够痴情的了”花无悔心里很是佩服这千年魅狐，没想到狐狸也很专一。
　　“哦，这么说，你很有可能就是行空了”月无天蒲扇着两只大眼，左右打量花无悔说“不像，我怎么看你也不像我们供奉的修仙老祖，让我捏捏”说完又在花无悔的上狠狠的一掐，花无悔立马又是一阵的爽叫。疼啊，实在是疼。
　　花无悔强忍着疼，郁闷的看着月无天说“以后不要再掐我的好吗？我这里也很敏感的，掐坏了，我的刑天可要不干了”搬出刑天来吓唬月无天。
　　“哦，邢大哥还管你的私事吗？呵呵”说完又在花无悔胸口摸了一把。
　　又是一阵疼，这月无天今天怎么跟花无悔的过不去啊，忍着疼看着她。莫非这月无天嫉妒了，不会吧，月无天可是大方得体之人，怎么会吃狐狸的醋。难道我是行空让她很是接受不了，这现在也是猜测，还没有定论。今天真的搞不懂月无天。
　　“咦，怎么不说了，还没有说完呢，继续啊”月无天翘着调皮的小嘴，一双手还在跃跃欲试的准备下一次的行动。
　　“不要，我说还不行吗，我和月无边在送雪儿去宿舍的路上，感觉到魅狐的气味，又在她的寝室里发现了她那张毛皮，开始的时候被我的行为牵着鼻子走，在剩我们两个的时候，魅狐亮出身份，她只用一个眼神就可以将我0制住，我的真气无法运转，更别想逃脱，还好这魅狐没有杀我之心，她很喜欢雪儿，想收雪儿为徒，还让我不要泄露出她的信息。就在我要离开的时候，魅狐似乎感应到我身上有某种气息和行空一样，认定我就是行空，我很意外，在当时我的脑子里好像出现一幅远古的画面，我着上身，在拼命的奔跑，浑身上下都是血迹，两个人在空中追杀我，从庐山一直追到太行山脉，在那里有我的军队埋伏着，最后我打退了两人的追击，这些只是很短暂的意念一闪，好像我和这魅狐有些关系。但我是不是行空还要等我从非洲回来有时间在做调查”花无悔说道。
　　“你说，我的幻觉不会是魅狐给我灌输的吧”花无悔担心魅狐牵制住他的真气，也会对他的思想产生影响，比如催眠等。
　　“这有可能，魅狐比你的修为要高n个层次，对你施点手脚是很方便的事，但这种可能姓很小，她急于找到行空，我想不会在这个时候做手脚，除非她另有图谋，这种图谋不是来找行空，而是拿行空做个幌子，那后果更加可怕。”
　　月无天担心的说。
　　“你是说，如果给我灌输了我是行空的概念成功了，那魅狐就会来到我的身边，那么会很自然的进入我们开天派，我们内部的一些事物将对魅狐公开，如果要对我们袭击，我们会损失惨重，是这样吗”花无悔理解着月无天的话说着。
　　说完，花无悔也倒吸口凉气，这比慕容水还要可怕，慕容水还是提防的，这魅狐一旦真的灌输花无悔是行空的话，开天派要遇到灭顶之灾，看来要问问老君，老君曾经提到花无悔会和他一样名列仙班，这仙班是否说的就是行空呢，这个问题一定要到老君处核实，也只有他能有答案。想定，心里有些释然。
　　“是这样的，我们开天派会有危难”月无天忧心忡忡的说。
　　“恩，我想到一个人可以帮我解决，现在就要抓紧时间去问一问，我带你一起去”花无悔很神秘的对着月无天说。
　　“什么人这么神秘啊，我听说过吗”月无天好奇的问道。
　　“赶紧让月无边出来，我带你们一起去，我们时间紧迫”花无悔看了看挂在墙上的钟表说“还有两个多小时的时间”月无天起身向浴室走去“无边妹，洗好了吗，我们要一起去拜访一位神秘人”月无天召唤着月无边说。



正文  71 偷窥春宫图
　　“早洗好了，我是不想打搅你们谈话，所以才躲在里面呢，嘻嘻，你们谈完了”月无边嬉笑着什么也没穿就出来。用浴巾搓着湿漉的头发。
　　这月无边无时不刻的诱惑着花无悔的神经，看到的，花无悔的兄弟又在叩响我的大门，我赶紧从床上拿起一件月无天的衣服给她披上，然后正言道“赶紧换一身正装，我们要去拜见高人”说完，花无悔从柜子里拿出一件上衣穿上。
　　月无边看花无悔说的很严肃，做了一个鬼脸赶紧和月无天到自己的房间换衣服去了。
　　花无悔在房间里，掏出盘龙，心爱的盘龙，给他太多的惊喜和太多的快乐，一会儿月无天和月无边换好开天派的服装进来。
　　花无悔口里默念着口诀，山水图呈现在他们面前。
　　依然是小桥流水，半山腰的飞石亭这次不同的是有两个人，一老一少，坐在石椅上在下棋，老者手捻胡须眼睛死死的顶着棋盘，一脸的严肃。少者，眉开眼笑一幅怡然自得的神情。
　　拾级而上，看到两位正在下棋，花无悔对月无天和月无边摆摆手示意不要打扰，坐在一旁观看。
　　老君这把年纪下棋还不如清双，这点花无悔很奇怪，清双这丫头对棋艺还蛮精通的，老君在棋盘上思量很久也没有结果，抬起头来说“呵呵，没想到你的棋艺如此高超，我下棋也有数百年的历史，怎么赶不上你这个年纪不大的小女子，哎，真是人才辈出，人才辈出”说完，看到花无悔还有月无天、月无边坐在一旁。笑呵呵的说“呵呵，小友，让你见笑了，我这把老骨头很是惭愧啊”花无悔看到老君见到他们，赶紧站起身说“术业有专攻啊，双儿在棋艺上造诣很深，而且聪颖贤惠，如果老君将一身的本事传给双儿，我想双儿会秉承你老人家的风范，将您的思想发扬光大”“呵呵，小友说的即是，我当初就看上这小姑娘聪明伶俐，没想到聪明的超出我的想象，哈哈，我要好好的开发一下，不能误人子弟啊”老君笑呵呵的说着。
　　花无悔将月无天和月无边引荐给老君。“老君，这位是开天派的弟子月无天，现在掌管着开天派的庞大产业――”
　　花无悔还想再介绍下去，老君打断他的话。
　　“不用介绍了，月无天和月无边，我都知道，一个掌管内部事物，一个掌管外部事物。这两个女娃我也很喜欢啊，可就是她们事物缠身，要不然我早就把她们带在身边了，不过要是那样的话，你可就惨喽”老君手捻胡须冲花无悔坏坏的笑着。
　　‘这老君居然当着月无天和月无边的面，说花无悔好色，哎，谁让自己好色呢’花无悔想到这正好问老君，行空的事。
　　于是冲着老君说“老君我这次来一是为您引荐我的女人”花无悔偷眼观察两个美女，都含羞的抿着小嘴乐着，“二来，有一事要弄明白，就是行空是谁”“呵呵，我想你也该问我这个问题了”老君笑着站起身来，引着花无悔向山上慢慢行走，边走边说“你看这山中景色如何”花无悔很纳闷，老君不说行空怎么提起这山中景色，说“景色很美，老君修炼的地方应该是这个样子”“非也，这地方在几百年前是荒山一片，是有个人一点点的将荒山变成了现在这个样子，是为了等心爱的人回来可以有个安身的地方啊”老君神秘的说。
　　“哦，还有这般痴情的人，不知是男是女呢”花无悔好奇的问道。
　　老君有向山上登了几步说“这人本来心高气傲，不服仙界约束，后来闯下祸端被我点化，但我并不是救她之人，救她的另有其人，后来这人杳无音讯石沉大海，此人苦苦寻觅千年后来此处修山造林，你看这里”老君指着远处一座山头说“那个山头的造型，你看像什么”花无悔极目远望，看见一座孤立的山峰，好像一名女子伫立在风中等待家人的归来，说“像女人等待家人”“恩，不错，这里人叫她望夫崖，每年阴历七月七，这望夫崖都会发出呜呜的哭泣声，好像女人在哭诉着内心的痛苦”老君津津乐道的讲述着望夫崖的典故。
　　花无悔越听越像是在说魅狐，于是静下心来慢慢的听老君道来。
　　老君带花无悔来到一个洞口，此洞口高约十米，站在这里清爽宜人，里面的潮气一股股的往外涌动。往洞里看去，深不可测，花无悔用透视眼极目扫了一遍洞里，没有能够看到洞底，只看见洞里摆放了很多上古时期的摆设，好像是家具类似的摆件，极为简陋。
　　老君看花无悔对洞里有些了解后说“这是她的居所，简陋清苦，虽然她造林修山给这一方百姓造福不少，但自己过着清雅的生活。”
　　花无悔能理解老君带他来的目的，想让更多的了解这个人。
　　“她人呢，在吗”花无悔开口问道。
　　“不在，去寻找他去了”老君说道。
　　“你说的他可是我”花无悔直接的问老君说。
　　“呵呵，不错，那个他就是你”老君慈眉善目的看着花无悔。
　　“为什么是我呢，我怎么会成为行空呢，还是行空怎么变成了我”花无悔不解其中的奥秘。
　　“缘起缘灭，终有定数”老君感慨的说“欲知前生是，今生所受事；欲知来生缘，今生所作事，一切都有轮回往复”“这么说，我现在所受的都是行空以前所做的事？”
　　花无悔求证的问道。
　　“可以这么说，也不可以这么说”老君打哑谜的说“可以这么说因为你和行空是有关系，可以不这么说，是因为你现在有你自己的生活，也有自己的思想，这些你明白吗，即使你是行空，但你也不是三千多年前的行空了”老君笑的看着花无悔。
　　“即使她找到你，我也不敢保证你们还能和过去一样，你为她肝脑涂地，这就是缘尽缘终，你能割舍你身边的人吗？她能容忍你身边的人吗，这些都是未知数。但相思这么多年来，总得有个说法，给自己也是给别人一个理由，不要再让人活在思念中，这很痛苦。”
　　老君最后给了一个忠告。
　　“恩，我会的。我还想明白，我怎么会平白的消失呢”花无悔想知道，救了魅狐后怎么会凭空的消失，这段时间在哪又是怎么度过的。
　　“呵呵，天机不可泄露，将来你会明白的”老君笑呵呵的说道。
　　还是没有弄明白为什么离开魅狐，还有消失后在做什么。郁闷啊。
　　转念一想，还有一事要问，花无悔拿出盘龙珠子里的锦帛，上面密密麻麻的蝌蚪文递给老君看。
　　老君看也没看，一扭脸转头向山下走去。
　　花无悔心里尴尬的很，这老君，不看就不看呗，怎么不理人就走。
　　赶紧追上去问道“老君怎么这么急着下山”“非也，我是给你找能够解读此文之人啊”老君爽朗的说着。
　　看来是错怪了老君，很不好意思的对老君说“刚才是我不好，误解老君的意思”看着老君胸有成熟的样子不禁问道“老君知道锦帛上的内容？”
　　“锦帛上的文章出自天庭王母娘娘之手，但文章的内容是由上界大仙，排在我之上的开天子所创，此功法看似柔弱但实际很是霸道，另外还有一套阵法，玄女阵，此阵可比你们现在开天派的九天玄幻乾坤阵强大的许多，你要好好的研习此阵法，将来对你很有帮助。此文月无天就可以解读，没有必要再让我这个老骨头给你解读了吧，不过有个细节你要注意，这就是你必须在极阴的日子修炼你这锦帛上的盘龙神功，我看今晚就可，时机难觅啊，你要抓紧哦”老君给花无悔点名道路。
　　“我曾经听尊长们说，锦帛上写得是性命双修方面的内容，怎么多了神功和阵法”花无悔好奇的问。
　　“呵呵，你们的尊长也只是道听途说啊，呵呵，回去一练便知”老君哈哈的笑着说。
　　老君的笑声让花无悔很尴尬，窘迫的红着脸。
　　从山上下来，看见月无天月无边和清双在一起有说有笑甚是和睦，花无悔也感到高兴，她们能够在一起融洽相处对他来说是件好事，月无边和清双已经认识了，相处起来就很容易，月无天和清双第一次见面，看来月无天也很喜欢眼前的清双妹子。花无悔心里安定了许多。
　　和老君、清双告辞，回到房间里收起盘龙，月无天和月无边凑过来问花无悔“今天和老君的交谈如何”看着姐妹关心的样子，花无悔忍俊不止，笑着说“我就是行空，至于我的那段空白的日子，老君说天机不可泄露，我在将来会有答案。还有我问道修炼锦帛上的神功时，老君特意说明今晚正式时候”月无天看着花无悔说完，红着脸以为花无悔又要和她们修炼性命双修，花无悔看着月无天红着脸猜到她的想法，说“月无天姐可知道锦帛上的内容否”“不知”月无天羞涩的小声说，脸红的更加。
　　“哦”花无悔从怀里掏出锦帛递给月无天，月无边也从上来看着锦帛上的文字，可是看了半天一个子也不认识，于是扭头到旁边的床上坐下。
　　月无天认真仔细的阅读者锦帛上的文字，一边看一边读“开篇，创世歌：吾因度世丹中热，不惜婆心并饶舌。世尊亦为大因缘，直指生死真可惜。
　　老君也患有吾身，传示谷神人不识。吾今略说寻真路：黄中通理载大易，正位居体是玄关。子午中间堪定息，光回祖窍万神安。药产川原一气出，透幕变化有金光。一轮红曰常赫赫，世人错认坎离精。搬运心肾成间隔，如何人道合天心。天若符合道自合，放下万缘毫不起。此是先天真无极，太虚穆穆朕兆捐。性命关头忘意识，意识忘后见本真。水清珠现玄难测，无始烦障一旦空。玉京降下九龙册，步云汉今登天关，掌雷霆兮驱霹雳。
　　凝神定息是初机，退藏密地为常寂。”
　　月无天念着，花无悔一字一句的默记着。
　　“下面是神机论：存乎中者，神也。发而中者，机也。寂然不动，神也。感而遂通，机也。隐显莫测，神也。应用无方，机也。蕴之一身，神也，推之万物，机也。吉凶先兆，神也。变动不居，机也。备四德自强不息者，存乎神者也。贯三才应用无尽者，运其机者也。”
　　月无天越念越放开，看到没有双修的文字出现，内心的忐忑也就放松了许多。
　　“下面是修炼口诀，开要记住了”月无天嘱咐说“九转还丹下手功，要知由下出泉蒙，安炉妙用凭坤土。运火工夫籍巽风，兑虎震龙才混合，坎男离女便和同，自从四象归中后，造化机缄在我侬。
　　炼汞烹铅本没时，学人当向定中推，客尘欲染心无著，天癸才生神自知，情寂金来归性本，精凝坎去补南离，两般灵物交并后，阴尽阳纯道可期。
　　即通天癸始生时，自有真阳应候回，三昧火从离位发，一声雷自震宫来，气神和合生灵质，心息相依结圣胎，透得里头消息子，三关九窍一齐开。
　　真铅真汞大丹头，采取当于罔象求，有作有为终有虑，无求无执便无忧，常清常静心珠现，忘物忘机命宝周，动静两途无窒碍，不离常处是瀛州。
　　全真妙理不难行，惟恐随缘逐色声，万幻不侵情自绝，一心无染念安生？
　　屏除人我全天理，把握阴阳合泰亨，说与修丹高士道，色声无漏性圆明。
　　造道元来本不难，工夫只在定中间，阴阳上下常升降，金水周流自返还，紫府青龙交白虎，玄宫地轴合天关，云收雨散神胎就，男子生儿不等闲。
　　真常之道果何难，只在如今日用间，一合乾坤知阖辟，两轮日月自循环，归根自有归根窍，复命宁无复命关？踏遍两重消息子，超凡越圣譬如闲。
　　谷神不死为玄牝，个是乾坤阖辟机，往往来来终不息，推推荡荡了无违，白头老子乘龙去，碧眼胡儿跨虎归，试问收功何所证？周天币地月光明。
　　口头三昧谩矜夸，阔论高谈事转差，比似虚形求实相，却如捏目起空花，随将物去终归幻，捩转头来便到家，莫怪清庵多臭口，打开心孔要无遮。
　　三千六百法旁门，执著之人向里昏，每日只徒心有见，何时得悟冥归根！
　　聪明特达何须道，智慧精通不足论，一切形名声色相，到头都是弄精魂。
　　坐中昏睡怎禁它，鬼面神头见也么，昏散皆因由气浊，念缘未断为阴多，潮来水面浔堤岸，风定江心绝浪波，性寂情空心不动，坐无昏散睡无魔。
　　火符容易药非遥，天癸生如大海潮，两种汞铅知采取，一齐物欲尽捐消，掀翻万有三元合，炼阳消阴五气朝，十月脱胎丹道毕，婴儿形兆谒神霄。
　　三元大药意心身，著意心身便系尘，调息要调真息息，炼神须炼不神神，却忘物我三花聚，绝尽机缘方气臻，八达四通无窒碍，随时随处阐全真。
　　身自空来强立名，有名心事便牵莹，阴阳消长磨今古，日月升沉运死生，会向时中存一定，便知日午打三更，虽然处世凭师授，出世工夫要自明。
　　明师授我铸神锋，全籍阴阳造化功，锻炼乾刚坤作冶，吹嘘离火巽为风，做成龙象心宫巧，扫荡妖气志帅雄，学道高人知此趣，等闲劈碎太虚空。
　　蟾窟清幽境最佳，主人颠倒作生涯，玉炉锻炼黄金液，金鼎烹煎白雪芽，斡运周天旋斗柄，推迁符火运雷车，自从打透都关锁，恣意银河稳泛槎。”
　　月无天先让花无悔记住口诀，有不懂得地方等念完了在商议。
　　“紧接着是龙虎篇”龙虎者，阴阳之异名也。阴阳运化，神妙莫测，故象这以龙虎。易系云：一阴一阳之谓道，阴阳莫测之谓神，偏阴偏阳之谓疾，阴阳者，太极之动静也。一分为二，清升浊沦，大而天地，小而物类，皆禀阴阳二气而有形名。故覆载之间纤洪巨细，未有外乎阴阳者也。种种异名，不出阴阳二字，龙虎之象千变万化，神妙难穷，故喻之为药物，立之为鼎炉，运之为火候，比之为坎离，假名之为金木，字之为男女，配之为夫妇，以上异名皆龙虎之妙用也。以其灵感，故曰药物，以其成物故曰鼎炉，以其变化故曰火候，以其交济故曰坎离，以其刚直故曰金木，以其升沉故曰男女，以其妙合故曰夫妇，若非龙虎，何以尽之，云从龙，风从虎，圣人作而万物睹，此发明乾元，九五之德也。是知龙虎之妙，非神德圣功，何以当之哉？反求诸己，情性也。化而裁之，身心也。魂魄也。精气也。推而行之玄牝之门也。阖辟之机也，谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存用之不勤。”
　　易云：阖户谓之坤，辟户谓之乾，一阖一辟谓之变。往来不穷谓之通。呼则接天根，吸则接地根。乾坤阖辟之机也。呼则龙吟云起，吸则虎啸风生，即一阖一辟，谓之变也。风云灵感合化生金液，即往来不穷谓之通也。金液还返结成大丹，故假名曰龙虎大丹也。采而饵之长生久视，此所谓呼吸者，非口鼻也。真机妙应，一出一入之门户也。若向这里透得，龙虎丹成，神仙可冀，修真至士诚能于龙虎上打得彻，透得过，真常之道。虽曰至玄至微，又奚患其不成哉？至于种善根，植德本，养圣胎未有不明龙虎而成者也。紫阳云：收拾身心，谓之降龙伏虎，心不动则龙吟，身不动则虎啸，龙吟则气固，虎啸则精凝，元精凝则足以保形，元气固则足以凝神，形神俱妙与道合真，神仙之能事毕矣，非天下至神，其孰能与于此哉？赵束斋者，古杭人也，幼为内侍，职任中官。因乾旋坤转而勘破浮生，故弃利捐名，而参求道要，虽红尘而混迹，实玄境以栖心，真脱略世事者也。意欲混合凝神，故留心于龙虎，一日携是示予，求其赘语。予辞不可于是著笔而塞责焉，告之曰：古人因道而设象，予近因象而立言，束斋者贵在明，加眼力觑颇端的，莫教错认定盘星，苟能因言会意，观图得旨，便知道真虎真龙不在纸上，而在自己也。至于言象两忘，道德备矣。咦！真龙真虎不难寻，只要抽阳去补阴，四德运乾诚不息，潜飞见跃尽由心。虽然也是平地起波涛，青天轰霹雳，勉旃勉旃。
　　月无天又是一段的龙虎篇，花无悔默默的牢记着龙虎篇的内容，月无边在一旁也是很认真的听着，手里却多了一副纸笔在快速的记着。花无悔心里暗笑，这丫头还真有心。
　　月无天接着说“下面是阵法”乾坤者，易之门户，众卦之父母。坎离匡廓，运毂正轴，牝牡四卦，以为橐□。覆冒阴阳之道，尤工御者准绳墨，执衔辔，正规距，随轨辙，处中以制外，数在律历纪。月节有五六，经纬奉日使，兼并为六十，刚柔有表里。朔旦屯直事，至暮蒙当受，昼夜各一卦用之依次序。即未至晦爽，终则复更始，日月为期度，动静有早晚。春夏据内体，从子到辰巳，秋冬当外用，自午讫戌亥。赏罚应春秋，昏明顺寒暑，爻辞有仁义，随时发喜怒，如是应四时，五行得其理。
　　天地设位，而易行乎其中。天地者，乾坤之象也；设位者，列阴阳配合之位也；易谓坎离者，乾坤二用。二用无爻位，周流行六虚，往来既不定，上下亦无常，幽潜沦匿，变化于中，包囊万物，为道纪纲，以无制有，器用者空，故推消息，坎离没亡。言不苟造，论不虚生，引验见效，校度神明，推论结字，原理为证。坎戊月精，离巳日光，日月为易，刚柔相当，土旺四季，罗络始终，青赤黑白，各居一方，皆秉中宫，戊巳之功。
　　月无天最后说“最后是周易，这开天子真是神人，将事物看的一清二楚。
　　先把乾坤为鼎器，次搏乌兔药来烹，既驱二物归黄道，争得金丹不解生？
　　安炉立鼎法乾坤，锻炼精华制魄魂，聚散氤氲成变化，敢将玄妙等闲论。
　　休泥丹灶费工夫，炼药须寻偃月炉。自有天然真火候，不须柴炭及吹嘘。
　　偃月炉中玉蕊生，朱砂鼎内水银平，只因火力调和后，种得黄芽渐长成。
　　咽津纳气是人行，有物方能造化生。鼎内若无真种子，犹将水火煮空铛。
　　调合铅汞要成丹，大小无伤两国全。若问真铅是何物，蟾光终日照西川。
　　未炼还丹莫入山，山中内外尽非铅。此般至宝家家有，自是愚人识不全。
　　竹破须将竹补宜，抱鸡当用卵为之。万般非类徒劳力，争似真铅合圣机。
　　虚心实腹义惧深，只为虚心要识心。不若炼铅先实腹，且教收取满堂金。
　　用铅不得用凡铅，用了真铅也弃捐；此是用铅真妙诀，用铅不用是诚言。
　　梦谒西华到九天，真人授我指元篇。其中简易无多语，只是教人炼汞铅。
　　道自虚无生一气，便从一气产阴阳；阴阳再合成三体，三体重生万物张。
　　坎电烹轰金水方，火发昆仑阴与阳。二物若还和合了，自然丹熟遍身香。
　　离坎若还无戊己，虽含四象不成丹。只缘彼此怀真土，遂使金丹有返还。
　　日居离位翻为女，坎配蟾宫却是男；不会个中颠倒意，休将管见事高谈。
　　取将坎内心中实，点化离宫腹内阴；从此变成乾健体，潜藏飞跃尽由心。
　　震龙汞出自离乡，兑虎铅生在坎方，二物总因儿产母，五行全要入中央。
　　月才天际半轮明，早有龙吟虎啸声。便好用功修二八，一时辰内管丹成。
　　华岳岩头雄虎啸，扶桑海底牝龙吟。黄婆自解相媒合，遣作夫妻共一心。
　　赤龙黑虎各西东，四象交加戊己中。复プ源四茉擞茫金丹谁道不成功。
　　西山白虎正猖狂，东海青龙不可当，两手捉来令死斗，化成一块紫金霜。
　　先且观天明五贼，次须察地以安民。民安国富方求战，战罢方能见圣人。
　　用将须分左右军，饶他为主我为宾。劝君临阵休轻敌，恐丧吾家无价珍。
　　火生于木本藏锋，不会钻研莫强攻。祸发总因斯害己，要须制伏觅金公。
　　金公本是东家子，送在西邻寄体生，认得唤来归舍养，配将宅女结亲情。
　　姹女游行自有方，前行须短后须长，归来却入黄婆舍，嫁个金公作老郎。
　　纵识朱砂与黑铅，不知火候也如闲。大都全藉修持力，毫发差殊不结丹。
　　契论经歌讲至真，不将火候著于文。要知口诀通玄处，须共神仙仔细论。
　　八月十五玩蟾辉，正是金精壮盛时，若到一阳才动处，便宜进火莫延迟。
　　一阳才动作丹时，铅鼎温温照幌帷。受气之初容易得，抽添运用切防危。
　　玄珠有象逐阳生，阳极阴消渐剥形。十月霜飞丹始熟，此时神鬼也须惊。
　　前弦之后后弦前，药味平平气象全。采得归来炉里锻，炼成温养自烹煎。
　　长男乍饮西方酒，少女初开北地花，若使青娥相见后，一时关锁在黄家。
　　兔鸡之月及其时，刑得临门药象之。到此金丹宜沐浴，若还加火必倾危。
　　日月三旬一遇逢，以时易日法神功。守城野战知凶吉，增得灵砂满鼎红。
　　否泰才交万物盈，屯蒙二卦禀生成。此中得意休求象，若究群爻谩役情。
　　卦中设象本仪形，得意忘言意自明。举世迷人惟执象，却行卦气望飞升。
　　天地盈虚自有时，审能消息始知机。由来庚甲申明令，杀尽三尸道可期。
　　要得谷神长不死，须凭玄牝立根基。真精即返黄金室，一颗灵光永不离。
　　玄牝之门世罕知，只将口鼻妄施为。饶君吐纳经千载，争得金乌搦兔儿。
　　异名同出少人知，两者玄玄是要机。保命全形明损益，紫金丹药最灵奇。
　　始于有作人难见，及至无为众始知。但见无为为要妙，岂知有作是根基。
　　黑中有白为丹母，雄里藏雌是圣胎。太乙在炉宜镇守，三田宝聚应三台。
　　恍惚之中寻有象，杳冥之内觅真精。有无从此自相入，未见如何想得成。
　　四象会时玄体就，五行全处紫金明，脱胎入口身通圣，无限龙神尽失惊。
　　华池宴罢月澄辉，跨个金龙访紫微。从此众仙相见后，海田陵谷任迁移。
　　要知金液还丹法，须向家园下种栽，不假吹嘘并着力，自然丹熟脱真胎。
　　休施巧伪为功力，认取他家不死方。壶内旋添延命酒，鼎中收取返魂浆。
　　雪山一味好醍醐，倾入东阳造化炉。若过昆仑西北去，张骞始得见麻姑。
　　不识及主宾，知他那个是疏亲？房中空闭尾闾穴，误杀阎浮多少人！
　　万物芸芸各返根，返根复命即长存。知常返本人难会，妄作招凶往往闻。
　　欧冶亲传铸剑方，莫邪金水配柔刚。炼成便会知人意，万里诛妖一电光。
　　敲竹唤龟吞玉芝，鼓琴招凤饮刀圭。迩来透体金光现，不与凡人话此规。
　　药逢气类方成象，道在希夷合自然。一粒灵丹吞入腹，始知我命不由天。
　　赫赫金丹一日成，古仙垂语实堪听。若言九载三年者，尽是迁延款日辰。
　　大药修之有易难，也知由我亦由天。若非修行积阴德，动有群魔作障缘。
　　三才相盗及其时，道德神仙隐此机。万化既安诸虑息，百骸俱理证无为。
　　阴符宝字愈三百，道德灵文满五千。今古上仙无限数，尽于此处达真诠。
　　饶君聪慧过颜闵，不遇真师莫强猜。只为金丹无口诀，教君何处结灵胎。
　　了了心猿方寸机，三千功行与天齐。自然有鼎烹龙虎，何必担家恋子妻。
　　未炼还丹即速炼，炼了还须知止足。若也持盈未已心，不免一朝遭殆辱。
　　须将死户为生户，莫执生门号死门；若会杀机明反复，始知害里却生恩。
　　祸福由来互倚伏，还如影响相随逐。若能转此生杀机，反掌之间灾变福。
　　修行混俗且和光，圆即圆兮方即方。显晦逆从人莫测，教人争得见行藏。
　　月无天洋洋洒洒将锦帛上的内容念了一遍，花无悔强力的记忆着，还好将全部的内容都记在脑子里，又默念了两遍，确保无误后睁开眼睛看着月无天。
　　月无天也在吃惊的看着花无悔，不敢相信会全部记了小来，随便说了一句，让花无悔接下句，花无悔很从容的将下句告诉了月无天。这样月无天才相信他的超强记忆。
　　花无悔感兴趣的只是龙虎篇和阵法。
　　花无悔让月无天和月无边打坐，开始闭目静心。默念龙虎篇的内容，龙虎篇的内容随即浮现在眼前，好像是打开的画轴一样，在他的眼前出现了一幅字画，字画的内容就是龙虎篇，可是字的组合就是一幅修炼的图画，图画连成一组功法，花无悔兴奋的看着这高深的功法图，默念咒语邀月无天和月无边进来一起参详。
　　月无天进来感觉到这图的博大精深，从来没有看到过这么精美的画轴，更没有想到这龙虎篇竟然是文字图组成的高深功法。其实这个图画是根据自身的修为不同看到的画面不同，花无悔所看到的画面是一幅类似春宫图的一套图谱，花无悔问月无天和月无边看到的是何物时，姐俩的回答也是各不相同，月无天看到是一幅男女修炼基本图，男女双修的初级阶段，静修，没有身体的实质接触。月无边看到的是女子在房间里修炼的行为。这让花无悔很是惊讶，这开天子真是高超，居然能根据不同人的潜质来学习不同阶段的功法。
　　花无悔让姐俩默记图画，然后打坐，花无悔让第一幅图片出现在脑海里，是一幅男子在后面高高抬一只腿，另一只腿稍微弯曲。两只胳膊使劲的按住女人。女人弯着腰在男子面前。
　　花无悔自己模仿着图画中的姿势站立起来，翘起一只腿，弯曲另一只腿，然后凝神静气片刻，一股暖流传遍全身，顿感神清气爽，花无悔内心惊喜，这看似极为不雅的行为姿势却蕴藏着这样高深的内功心法。这一举一动只是让这春宫图所蒙蔽了。看明白图画的真谛，赶紧模仿第二幅、第三幅、第四幅……
　　花无悔兴致勃勃的将图画上的动作认真的演示了几遍，认为准确无误之后，开始快速的运用这些组合打出了一套刚柔并济的功法，看似笨拙没有章法，但里面蕴含着无比的力量。花无悔又放缓了速度，这次又收到另一种效果，这功法如此的奇妙，可以根据自己的心情来演示功法的真谛。花无悔心里乐开了花。给这套功法取名为御女心经。呵呵，就叫这个名字。
　　花无悔修炼的差不多，偷眼观察月无天在模仿和别人静修时的动作，惟妙惟肖，很是逗人。
　　月无边则是自己打坐静修。
　　花无悔看着姐俩都还没有修炼完，也不好打搅，于是静下心来演习阵法。
　　这玄女阵果然要比开天派的九天玄幻乾坤阵微妙的许多，两个阵法的基本是很接近的，有些地方甚至是一样的，花无悔认真对照开天派的九天玄幻乾坤阵和玄女阵，根据玄女阵的布局，认真的演练起来，发现如果将开天派的九天玄幻乾坤阵和玄女阵结合起来威力会更加强大，这是所没有想到的，花无悔一阵的惊喜，今天总是得到惊喜，给这套阵法取名：九天玄女阵。
　　花无悔又反复的演练几次后，看见月无天和月无边已经专注的看着他。
　　“呵呵，你们姐妹什么时候结束的，我怎么一点也不知道啊”花无悔不好意思的挠着头说。
　　月无天笑着说“没想到，花无悔，练功这么投入，你那胯下的火龙是在是太惹眼了，我们姐妹看了实在是热火焚身，绵绵，无双赶紧给我们吧”平时没有这般瘙痒，只是今个修了御女心经，迷惑了心脉，所以才这般的娇媚婀娜”花无悔看着姐妹二人美艳的，口水潺潺，心想“将刚才演练的御女心经在二女身上演练一遍，看效果如何”打定主意，将两女叫到身旁。
　　月无天摆出第一式，翘起的肥臀。两片蝴蝶左右纷飞，一张一合，煞是。蚌肉，翻卷吞吐，鲜翠欲滴。蚌头高企，神气赳赳。菊花紧缩，片片含苞。真是美艳娇媚，却又欲拒还迎的姿态。
　　花无悔身下火龙早已按捺不住元宫的诱惑，心里却强压，挺身来到近前，对准蜜洞，翘起一条腿，弯下另一条腿，扑哧一声，进入体内。
　　月无天“啊――”
　　的一声娇喝，瞬间有变成低低的吟唱，“恩――恩那――啊――舒服――”
　　月无天元宫里被火龙填的殷实涨楚，阵阵的麻痒袭上心头，从没有过的舒服刺激，让元宫里的潺潺的流出，打湿了一片。
　　花无悔身上的真气运行和以往不同，在主经络的旁边开拓出来另一条纤细的道路，和神秘售房经理所发现的经络还不完全相同，这是一条比那还细的脉络，细的难以分辨。只有在运用逍遥子神功的时候才可以发现经脉的胀痛，随之就发现经络的走向。这逍遥子不愧是一代大仙，这么高深的功夫如果不是亲身经历，是万万不会发现的。花无悔惊叹逍遥子神功的同时，看到月无天体内也在变化，火龙平时运行的路线也在改变，不再是从宫腔中运行周天，而是变成从火龙的周身发出强烈的丝丝真气，在月无天元宫的G点处，进入体内，游走在各大器官的周围，缠绕，剥离最后达到完全净化的目的。此次用御女心经给月无天的身体进行了一次革命性的洗礼，体内的潜能又一次被提高。花无悔开始缓慢的运用真力，待运行数周后开始加速运转，只看月无天娇喘不断，哼哼哈哈，嘴里不知道在说什么，只能听到“恩恩――啊啊――”
　　幸福的呻吟声。
　　月无边在旁边摆着另一种姿势，这是常人无法办到的姿势，一条腿高高踢起，一只手扶在地上，两腿劈开，蝴蝶外露，耻毛飞舞，蚌头微企。蚌肉吐出，红艳香嫩。
　　做完第一式，花无悔一个倒立翻身，上到月无边身边，身后轻靠美臀，翘臀微颤，乱摆。花无悔分开双腿，一直缠住月无边的，两一条蹬在她的与腿上，一用力。火龙飞入元宫，那里温暖如春，窄道幽径，将火龙裹得欲仙欲死。稍一用力，扑哧扑哧的声响从元宫散发出来，和谐美妙动听舒畅。
　　这一式的威力可比第一式强大无比，每次的进出都会让月无边产生剧烈的翘楚，酸麻疼涨一起袭来，却又欲罢不能，每次出去却又急盼，那心里难耐的滋味，只有在此时才能明白。月无边虽然被花无悔开发很久，但身上的敏感程度丝毫未减，甚至还有提高，真是人间极品，仙界难求的修炼娃。
　　此时月无天在一旁已经摆好第三式，这一式要月无天和月无边配合，此式可不比前两式简单，从姿势上就可以看出它的强大。
　　月无天站在前面，两腿分开，突出胯下蚌肉，做出骑马蹲裆之势，双手前伸。花无悔后仰双手拉着月无天双手，腹部朝上，火龙只指云霄。摆好姿势，花无悔用舌尖微舔月无天，撩拨蝴蝶周围之嫩肉，顷刻头部翘起，红润，锃亮圆滑，一阵的轻吻慢吸，涓涓细流，滋滋，伸长舌头侧卷如剑，快速翻进翻出，阵阵的胀麻只让月无天嗲嗲只叫“快――受不了了――快――我要――恩――啊――快――”
　　舌头翻飞狂舞，元宫也狂泄不断，猛吸一口，满满的一嘴，大口的吃掉。
　　月无边看到此景旋即提臀跨腿，坐在火龙上面，手捏火龙慢慢插入元宫，刚才没有吃饱的额月无边，元宫里腔道滑润，暖暖温泽，蚌肉紧收，裹得火龙焦躁不安，一声大吼，暴涨数倍，只撑得月无边元宫酸胀充实，绵绵，睁着迷离的欲眼，娇声片片。空气中弥漫着和香汗的气味，暧昧潮湿。
　　经过三式的修炼，姐妹俩就丢盔卸甲败下阵来，这御女心经的强大，花无悔第一次领教，才三个动作就将姐妹搞得横陈，娇喘连连，那后面九九八十一式，更加不可想象，匪夷所思。看来姐妹俩还要好好的修炼才可以满足内功的提升。
　　想毕收功穿衣。看着姐妹脸兴奋绯红的俏脸，真想再次将她俩法办，可看看时钟已经来不及了。弟子们还在大殿等候。
　　忽觉门外有声响动，花无悔扭头观望，用透视眼一看，是无影在把头偷看，这个该死的无影，不是让他在思过崖思过吗？胆敢违命跑出来，并且还偷看族长练功，尤其是看到月无天和月无边，这胆子也太大了。


正文  72 清除偷窥者
　　花无悔对月无天使了个眼色，示意屋外有人。
　　月无天也感觉到屋外有人偷看，也向月无边使了眼色。三人同时从三个方向向屋外弹出。
　　可惜还是被偷看者抢了先机，无影好像也感觉到气氛不对，先逃窜出去，拼命的往后山跑。
　　月无天在后面一看背影就知道是无影。大叫一声“无影，你给我站住”无影丝毫没有搭理月无天的念头，闷着头快速的飞奔。
　　花无悔一个飘移向无影的方将向追去。
　　忽然眼前一晃，一个人影拦在眼前，花无悔定睛一看是无灵。
　　花无悔一把推开无灵道“你怎么在这”无灵道“我看见有人影闯入后山，就赶过来阻拦，没想到是族长啊”花无悔眼看着无影消失在后山，心里暗道‘不会放过这无影’。扭头对无灵说“你回去吧，这里没你事啦”“是”一会儿月无天和月无边也赶了过来，看见花无悔站在那不动，好奇的问“怎么样，追到没有”“没有，被无灵挡了一下，这无灵出现的真是时候，就差一点追上无影，不过我们已经认出是他，他跑不了，走，先到大殿”花无悔气愤的说道。
　　“恩，叫上尊长吗？”
　　月无天说道。
　　“你说呢，偷看族长练功这还了地，再有族长的寝室是不允许有人接近的，今晚是谁值夜，开天派的族规是怎么规定，擅自偷看族长练功，还有无影在思过崖三日不许外出，是谁放他出来”花无悔气愤的说。
　　弟子们整齐的列队站在大殿上，花无悔从接任族长以来还是第一次在大殿上接见众多弟子。还有些不适应。
　　花无悔脸色阴沉来到大殿，尊长和众弟子不知何事让族长这么生气。
　　花无悔看了看尊长，又看了看月无天说道“来人，将无影给我请来”花无悔的请字说的很重。
　　开天风不解的问花无悔道“无影不是在思过崖闭门三日吗？怎么族长为何请他来呢”花无悔没有好气的问道“族里对违反族规是怎么处理”“按族规，违反族规视情节轻重各有不同的处罚，初犯，给予口头警告，情节严重者，在思过崖闭门反省，不得随意出入，并有族长宣布解除闭门的时间”开天风说。
　　“那偷看族长练功该如何处罚”“偷窥族长练功，情节不严重者要废除武功；情节严重者废除武功并开除出开天派，怎么族长一下就问两个问题呢”开天风不解的问。
　　“今晚是谁为族长值夜”“是无灵”有人回答。
　　花无悔心里豁然开朗，怪不得无灵这么快就出现在眼前，难不成他们是一伙的，一会儿问问便知。
　　“禀族长，无影带道”一名弟子叩首禀告。
　　“好，让他上来”花无悔说道。
　　无影此时装作若无其事的溜达着来到大殿。
　　花无悔看他这样，气就不打一处来，旁边的月无边更加生气很不能上前抽他几个大嘴巴。
　　花无悔用眼神制止了月无边。
　　“无影，今晚你在哪”“在思过崖啊，怎么你忘了”无影用一副死猪不怕开水烫的姿态对花无悔说。
　　“好，来人，传思过崖看守”一会儿思过崖的看守，来到大殿，一副战战兢兢的样子。
　　“下面弟子，你叫何名”花无悔看着来人一副紧张的样子道。
　　“回――族长，弟――子叫――清山”来人回答说。
　　“哦，青山，我且问你，今晚是你看守思过崖，还有别人吗”花无悔问道。
　　“回―族长，今晚值夜就――弟子一人”青山的紧张有些缓解道。
　　“哦，今夜值班你可看到什么异常情况吗？”
　　花无悔问道。
　　“恩――好像没有吧”青山用手抓着头说道。
　　“你想清楚，到底有还是没有，不要用好像，你要想清楚，说假话，族里的族规是怎么处理，我想你很明白，不用我再提醒你啊”开天风严厉的说道。
　　清山身上一抖，看了看开天风道“尊长，我说实话，我说的都是实话，今夜是弟子值班，在10点时，无影来过弟子的门房，曾经恳求弟子放他出去一趟，无影对弟子说‘就出去一会儿，不会太长时间’，弟子哪敢随意放无影出去，于是对无影师兄说‘弟子不敢违反族规，还请师兄谅解，不要为难师弟做事’无影不依不饶，非要让弟子放他出去，不然，等他出了思过崖让我好看。
　　弟子当时就蒙了，左右为难，但弟子最后还是没有放他出去。
　　无影气愤的离开门房，当时弟子还很纳闷，这无影今天这么快就离开，不像他的风格，谁知无影走后，我吃了一个苹果，然后我救晕了，直到刚才才被叫起，出了什么事吗？”
　　青山说着经过。
　　“恩，知道了，你先下去吧”花无悔吩咐着。
　　清山退下。
　　“无灵何在”花无悔说道。
　　“在”“今夜你值夜”“是”“值夜时，你在哪”“弟子一直在族长的院门处”无灵眼睛快速的转着。
　　“你说的一直在院门口，你确定”花无悔找到突破口问道。
　　“哦――是的，在门口”“那你怎么在后山的入口处出现，你不是一直在院门处，怎么到了后门，记得当时，我问你，你怎么在这，你说你看到有人闯入后山，你在前院怎么能看到后院的事情，你还不从实招来”花无悔的一段问话让无灵前后不一。
　　无灵此时一脸的汗水，双腿也在微微的颤抖，一贯不会说瞎话的他，终于挺不住花无悔的逼问，扑通一声跪在地上，大哭起来，道“都是我鬼迷心窍，听了无影的谗言，我该死，我该死”说完用自己的手抽打自己的嘴巴。
　　“你听了无影什么谗言，赶紧从实招来”开天风说道。
　　“那天无影找到我，说想不想学习盘龙神功，我当时就回绝了，可是没有经得住无影的软磨硬泡，答应了无影为他把风放哨，族长，我该死，原谅我这次吧，下次我再也不敢啦”说完一个劲的叩头。
　　无影看到无灵出卖了他，义愤填膺的道“你这小子，怎么这么没有骨气，这么快就承认了，他们没有证据，你这个傻小子，我被你毁死啦”“来人，将无影拿下”开天风说道。
　　大殿上的弟子将无影制服。
　　开天风对着无影说道“本来族长大度将你关闭在思过崖，让你反省思过，你却不知悔改，变本加厉的偷看族长修炼，你这是罪上加罪，谁也保不了你啊”无影瞪着血红的眼睛，恶狠狠的说道“我就是不服，为什么一个外来人就可以的当我们的族长，我不服；为什么他就可以修炼盘龙神功，我不服；为什么他就可以和月无边修炼，我不服，为什么他可以当族长，我不服”无影一口气说了四个不服。
　　开天风走上前去，给了无影一个大嘴巴，说道“这就是族规，你有本事怎么打不开盘龙，你想当族长，你有什么本事，你想修炼盘龙神功，你不看看你配吗，你想和月无边修炼，你拿什么修炼，自己也不撒泡尿照照”无影嘴角流出鲜血，看了看尊长，然后哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，开天派也就这样了，怪不得总是唯唯诺诺，就是有你们这些不争气的老头，事事小心，事事担心，哈哈哈，开天派到头啦，哈哈哈哈”“住口，你这疯子”开天风怒斥着道“根绝族规，无影违反族规，多罪并罚，废除武功赶出开天派，从此以后不在和开天派有任何瓜葛”说完一伸手在无影的几处大穴处拿捏了几下，就看无影立马瘫软在地上，浑身抽搐起来。
　　片刻后，只见地上一片浓水，无影被抬出大殿。
　　无灵此时已经是浑身发软，呆若木鸡。
　　开天风对着无灵说“无灵，念你初犯，罚你在思过崖思过一个月”无灵千恩万谢的叩首。
　　处理完无影的事情，对着尊长们说道“一会儿就要去非洲啦，还有些事情要交代一下，明天上午我的两位朋友要来城堡，无风你去负责接待事宜，一定要让朋友留下，然后转移到其他安全的城市，具体怎么做，我不用教给你，还有我的好朋友住在月无边公司边的小区里，你安排人前去保护”无风答应下。
　　安排完族内事物和尊长们告别，坐上军用直升飞机向机场飞去。


正文  73 阴谋1
　　再说，辟地派总部，位于市中心的地下城堡。
　　在一间超大的会议室，这里已经坐满了各路人马的首领，一个个吞云吐雾，互相攀比着说着奸秽的话语。
　　龟山派不用说，已经在最前面的位置做好，只是今天来的是他的小儿子，手里拿着颗雪茄，不停地来回摆弄，却不点燃，此人外表瘦小枯干，两眼眼袋红肿，一看就是纵欲过度。龙家一共有三个儿子，此子排在第三，前面两个哥哥做事极为阴险毒辣，可这老三却比前面两位还要毒辣数倍，所以江湖人称歹毒龟。歹毒龟身后站着两位打手。一个也是精瘦，但骨子里透着一股子傲气，眼睛贼亮，一看就是训练有素的杀手。另一位，身材魁梧，体态憨实，往那一站，就像一座山一样让人无法逾越。
　　歹毒龟对面坐的是江南第一大派清寒派当家的，此人名叫玉枭龙，今年也就三十出头，白净的脸上透着一股的粉气，细长的眉毛稀疏的长在眼眶上，一双小眼滴溜溜的乱转，尖嘴猴腮。头发梳的油光锃亮，在一边的耳朵上挂着三个不同的耳坠，嘴里叼着一根长长的女人香烟，吞云吐雾。在他的身后站着一位身材不高，体态匀称的女子，皮肤黝黑，长相一般，但站在那里给人一股子英气，一身的黑衣打扮，梳着马尾小辫。和这里一群大老爷们成了鲜明的反差，能站在这里的都是成名人物。一群大佬们的手下对玉枭龙的保镖轻浮的着。
　　女子保镖也不生气，静静的站在玉枭龙的后面一动不动。
　　在歹毒龟的旁边坐着江南第雨二大派的松竹派的二当家，顾全生，大当家出国未归，只有让二当家的前来开会。此人原本是松竹派的师爷，后因老大提拔，坐到第二把交椅。为人狡猾多变，但对大当家的是言出即从，很会见风使舵，又因此人确实有些手腕，很受大当家的赏识。
　　在松竹派的对过坐着江南第三大派的水帮派大当家，水青龙，此人身材健壮孔武有力，一双炯炯有神的大眼，不时的扫描在坐的各位老大。能坐到水帮派的老大位置多亏龟山派当家暗中大力支持，故此对龟山派马首是瞻，他望着龟山派的三公子点头示意。
　　歹毒龟对这位水帮老大点头还以敬意。
　　水青龙的左侧坐着一位满脸络腮胡须，一头长发，打扮很不讲究的猥琐神秘男人，一双细小的眼睛精光四射，这是开天派请来的客人，第一次参加大会，各派对此人的来路一点也不清楚，有人在交头接耳的议论着这位陌生的神秘男人。男人身后站着一位中等身材，其貌不扬的男子，两手交叉背后，目不斜视，挺立在那，纹丝不动。
    神秘男对面坐着江湖上最臭名昭著的刀狼派老大，常流精，此人精通卦数，每次行动之前都要算上一卦，以求平安。常流精好色成性，每每看上的美女至今还没有一个能逃出他的魔掌。对任何美女只玩一次，绝不染指第二回，故玩过女人无数。他也以此为荣，每到这种场合都会大加宣肆一番自己的丰功伟绩，今天刚刚御完一美女，还在车里昏迷不醒。他的身后跟着两名保镖，一位身材矮小，两目如炯，一身精肉。另一位是身材稍比前一位高一点，也是精肉块块，线条硬朗，目视前方。
　　下面还有几位和这些大佬不是一个级别的江湖小派，也被辟地派请来助战。
　　整个会场弥漫着烟草的气味。
　　大家都到齐就等着主人辟地派的老大，慕容春出现。
　　正在大家等得有些急躁的时候，大门打开，慕容春和慕容树带着师爷尉迟竹锋。
　　三人一出，众位大佬，起身恭迎。慕容春摆摆手，示意大家坐下，道“不好意思，有点小事耽误些时间，让大家久等了，我在这里给大家陪个不是”松竹派的顾全生留意了一下大家的反应，赶紧接过话说“春大掌门，太客气了，莫说让我们等一会儿，就算是让我们等一天也无怨言啊，是不是啊”这个顾全生很会拍马屁，第一次参加会议就将慕容春给捧得高高的。
　　慕容春很满意顾全生的说法，微笑着冲着顾全生微微颌了一下首，嘴里却道“这位仁兄的话，萧某实在是不敢当啊，惭愧惭愧啊”顾全生现在极力的卖弄着媚态，讨好的道“春大掌门，您太谦虚了，莫说天下您是第二大派，没有人敢说是第一，辟地派的实力在哪摆着，实力代表一切，我们都听辟地派的”顾全生还在极力的讨好慕容春。
　　却没有看到其他几大派的脸色阴沉着，尤以龟山派的歹毒龟看不过去，鼻子里发出哼哼声，这种不和谐的音调，慕容春听在耳里记在心里。可脸上一丝也看不出有何变化。
　　慕容春和慕容树落座。
　　慕容春点燃一支烟，抽了一口，慢慢的将烟吐出口，旋即看了大家一会儿，众人搞不清楚慕容春的心思，都狐疑的心里打着鼓。
　　这次慕容春没有透露要各派来这的具体目的，知情的只有龟山派。
　　所以动员的工作要在下面进行，慕容春审视着各位大佬，心里也在打着小算盘。也不知道到底会有多少派愿意和自己合作，一起对付开天派。龟山派已经和自己结盟，这是一张王牌，不能轻易的打出，下面要看看谁和自己是一条心，谁有二心，呵呵，如有必将除去，慕容春想毕，嘴角露出微笑说“呵呵，今天劳烦大家来，有件重要的事要商议，小黑，你带手下去偏厅休息”慕容春吩咐自己的手下将人带到偏厅用茶。
　　这次会议是秘密进行的，内容扩散的越小越好，这是慕容春所要考虑的。
　　几位大佬面露不悦之色，保镖从不离身，这样才觉得有安全感。但虐于慕容春的奸威不敢有过多的反抗，只好灰溜溜的低下头。心里憋着股气。
　　慕容春见保镖们已经撤离，站起身来给大家拱了拱手说“我也知道让大家撤掉保镖，你们心里定时不高兴，可这次商议的事情太过重大，不便让他们过早知晓，那样会坏了我们的大事，兄弟在这里给大家陪个不是”说完有对大家拱拱手。
　　众人见慕容春给大家赔了不是，又说事情重大，也不由的探身期待慕容春的下文如何。
　　慕容春一摆手，尉迟竹锋站出来清了清嗓子，扯着尖锐的高分贝嗓音说“各位当家的，最近可听说过我们辟地派被袭之事”下面的老大们点头示意已经知道此事。
　　尉迟竹锋看了看下面老大的表现后继续说“这次我们损失惨重，一个活口都没有留下，简直是惨绝人寰，我们都没法和死者家人交代，这不是我们防范不好，也不是我们能力低下，只是这些做事之人行动诡秘，我们判断一定是盯着我们很久，最后选好时机对我们迎头一击，导致我们的兄弟全军覆没，这其中还有我们请来的客人也在这次被袭中丧生，就连远在周围的兄弟想赶过去救援，也被全部歼灭，这是一场蓄谋已久的阴谋，我们派出了大量的兄弟打探消息，可是石沉大海杳无音讯，可是就在两天前，我们得到线报，这是一个参加行动人的兄弟在喝酒后透露出来，说是这次行动是开天派那个小娘们所为，我们得到线报后，又核实了现场与尸体，经过周密的论证，得到准确的结果，大家看图”尉迟竹锋说完让人放幻灯图片，然后指着图片说“这是被杀客人的图片”尉迟竹锋指着图片的一个点，继续说“大家看，这是被袭的地方，出现了一个大洞，极为罕见，到前些天前我们还一筹莫展，不知道什么人可以做到能把我们的客人，具有超强异能的高手被打成这个样子，太惊世骇俗了，不过偶然我们发现，开天派的新族长具有这种可能，于是我们安排了一场验证，果不其然，这开天派的族长骗过了我们当家的试探，却没有躲过我们的另一场测试，这人具有极高的能力，匪夷所思，以我们当家的实力都无法探测到他的深浅，是个极可怕的人物，但现在此人有个弱点，就是极为好色，我们当家的妹妹正在施展强大的攻势，我想用不了多久，这位开天派的族长就会上钩，到时候用我们秘制的毒药将开天派内的各大高手束缚，就可将开天派一举歼灭，以报我兄弟被杀之辱。但这些只是皮毛而已，我们要做的是将开天派从地球上消失，将他们在世界上的产业瓜分，1000亿美金的资产，这些要看众位当家的出多大力啦，呵呵”尉迟竹锋说完，嘿嘿的笑着。
　　下面的众位老大当听到瓜分1000亿美金的时候，口水都快流出来了，这是一块极具诱惑力的蛋糕，即使有毒也很诱惑人的胃口。


正文  74 受辱
　　慕容春吞云吐雾的看着下面坐着的众位老大的神情，心里快速的盘算。今天的会议胜算应该很大，毕竟1000亿美金的诱惑不是说着玩的，如果真的能够将开天派推翻，这真是一块巨大的肥肉，但是如果推翻不了，开天派的实力众位老大也很清楚。这需要一个周详的计划。计划已经草拟好，就等各位好大点头同意，就可以将计划公布给给我老大，同时在修改一下。
　　底下的各位老大都在盘算着到底能有多大的把握，人人都有自己的帐，慕容春也不着急，既然已经将事情说清楚，下面的事就要慢慢的等他们表态，这对于老江湖来说，等这点时间还是值得的。于是闭上眼睛慢慢的理顺下面将要做的事情。
　　尉迟竹锋所指的第二次测试就是神秘经理对花无悔的探测。
　　玉枭龙考虑良久，看了看其他大佬，又看了看对面的歹毒龟，这里除了慕容春，就数他的地位高，如果歹毒龟的父亲来了另当别论。
　　此时歹毒龟也不好先于别人表态，正好有玉枭龙先于自己出头，也就给他表现的机会，看他怎么说。
　　玉枭龙清了清略带女人味的治嗓子，道“先前是听说过，辟地派被袭，没留活口，可是没想到对手这么残忍，如果不是看到图片的话，我还真不知道人死了是这么惨”说完好像就要掉泪，掏出一块纸巾在鼻子上按了按又说“这些行事之人实在可恶，杀人不过头点地，给自己留点德，不要到了地府也不得安生。”
　　玉枭龙斜对面的顾全生看到玉枭龙已经开始透出口风，赶紧应和着说“是啊，没想到开天派这个自誉为名门正派的大派，表面上人五人六，背地里竟干这样的勾当，真是想不到啊，知人知面不知心啊，这帮人做起事来这么没有人性，这么卑鄙无耻，简直让人发指，一定要讨个说法”气氛被顾全生这么一忽悠，立马跟风者涌现出来，都议论纷纷。开始讨伐开天派的声音一浪高过一浪。
　　慕容春看到顾全生造的声势很完美，对顾全生又投以赞许的目光，顾全生看到慕容春肯定自己的做法，更加猛劲的声讨开天派。这次的气氛再一次被顾全生带动起来，各派纷纷表示愿意和辟地派合作一起声讨开天派，具体怎么做就等开天派安排。
　　慕容春没有想到这件事这么容易就办成了，以为还要费很多的口舌才能促成这件事情，没想到在顾全生的攒道下就这样奇迹般的成功了。
　　在慕容里对顾全生另眼相看起来，心里道，这人攻于心计，但又势力得很，可以用一时，但万不可用一世，现在正是需要他的时候，就让他多发挥他的长处吧。
　　慕容春看到大家都表态同意声讨开天派，于是站起来笑呵呵的说“呵呵，今天我们大家共同商讨对付开天派的大计，已经得到圆满的答案，下面就要各位在这血书上留下你们的手印，以表示我们洒血为盟，共同一心”说完，慕容春让手下拿出一条白色的长绸布，大约有两米长，一米宽，慕容春首先带头咬破中指在绸布上写上自己的名字，其他老大也纷纷效仿咬破手 指在绸布上写下名字。
　　血书写好后，慕容春示意尉迟竹峰，尉迟竹峰拿出厚厚的一沓资料，每位老大一份，这时一份详细的开天派实力分布表还有作战计划，设计的相当详尽。
　　给位老大，可是认真的阅览其中的内容。
　　开天派的产业和实力，各派都还是比较了解的，只是匆匆带过。
　　对付开天派的计划，才是大家所关心的事情。
　　计划罗列的很详尽。第一步试探族长的任务已经完成，得到的结论是，族长是个高人，务必将之毒倒。
　　第二步也已经实施，那就是龟山派在海外对开天派进行试探性攻击，没想到取得很好的战绩，迷惑我已经登上去非洲的飞机。
　　第三步就是要网络我身边的美女，将她们作为人质先绑架了。这个今天也已经实施，绑架了王紫焉，雪儿，还有小云。这其中逃脱了雪儿还有月无云，那个公子哥也被辟地派的人掳来。被关在辟地派的地牢里。
　　再说紫焉、雪儿还有小云如何被绑来。
　　紫焉和紫琼住在新小区内，售楼经理知道紫琼她们住哪座，花无悔走后不久，恰逢公子哥返回来，要和紫焉理论，紫琼借故离开，此时辟地派的人赶到，将紫焉和公子哥一起掳走。
　　雪儿是在下课后被人骗说有人找，后就消失。
　　小云是被辟地派拐卖，控制卖奸的一员，从被解救后就一直没有消息，辟地派查明花无悔的人际关系，得到花无悔的兄弟大胖曾经带过小云出台，一夜未归，并和开天派有过亲密的接触，于是有锁定小云，找了很久没有发现小云的线索。其实小云被解救后回老家休整了一段时日，这段时日辟地派没有找到她，可惜这段时间刚从老家回来，就又被辟地派掳走。
　　第四步也正在实施的美人计，就是用慕容水勾搭族长，一旦成功，那就离消灭开天派的时间不远了，再有我们在暗里监视开天派，开天派内部好像有所不和，上次我和族长拜山，看见开天派的一名弟子很反感他们的族长，我想我们可以利用这一点，如果这点能够受到效果那时最好。
　　第五步要求各派在开天派内部空虚的时候积极配合辟地派和龟山派在全国进行全面的围攻和清剿，并附有详细的各派应该怎么配合辟地派和龟山派的行动，还有哪些是自己行动，哪些是不可自己行动，在表上都一一列举出来。哪个帮派负责清除开天派什么产业集团，也都详尽的列举出来。这辟地派做事倒是很详细，做的每部都很周详，力求天衣无缝。
　　第六步，为保证此次行动的万无一失，辟地派动用了本派的法宝之一的玉凤宝钗。
　　慕容春看到大家都对自己今后要做什么都弄清楚了，感到很是无天慰，为了犒劳大家，决定把掳来的女人奉献出来，让大家玩耍玩耍。
　　紫嫣被慕容春手下带到会议室，进门看到满屋人得目光都聚在自己身上，很是紧张。
　　慕容春见紫嫣被带进来，呵呵一笑对各位老大说“此女可是开天派族长的红人，大家可以慢慢享用品尝。愿大家玩的开心尽兴”说完一抬屁股先撤了出去。
　　歹毒龙适才看到紫嫣美色，胯下之物由得腾空而起，也在赞叹，这族长的女人确实香艳无比，俊俏的小脸含羞待放，傲人的亭亭玉立，看的他口水直流，内心只痒。恨不得马上就上可紫嫣。
　　玉枭龙对女人不感兴趣，鼻子哼了一声把脸扭到一旁，不在观看。
　　顾全生眯着色色的眼睛，欣赏着因害怕而瑟瑟的紫嫣。眼睛在紫嫣的身上直打转，嘴里发出“啧啧”的羡慕声，“这丫头着实迷人，是个的小美女，不知下面的清泉可多否”说完哈哈的大笑起来。
　　神秘男也“嘿嘿”的笑起来，瞪着色色的眼光望着紫嫣。
　　水木遥不进女色，看着紫嫣只是摇头叹息，糟蹋了。
　　歹毒龙、顾全生还有神秘男三人靠近紫嫣，神秘男一把撕开紫嫣的带袖连衣，衣衫尽开，带袖连衣被褪到了肘部，露出了紫嫣白嫩而光洁的臂膀。
　　紫嫣大叫一声“啊――不要――你们要干什么”紫嫣怒目圆视，却又惊慌无比，看眼前的架势，自己必将受辱，那般委屈涌上心头，一行热泪经喷涌出来，一股对不起花无悔的心念徒然升起，心里急盼花无悔的出现，可远在去非洲的空中，花无悔正运用精神力控制着飞机前行，花无悔遇到了雷雨天气，强大的对流天气使得飞机摇摆不定，花无悔用精神力控制着飞机平稳飞行。
　　可在紫嫣大叫的时候，花无悔的心尖明显的蹦跳了两下，心里感到很奇怪，只是没有在意，继续控制着飞机。
　　三个男人对紫嫣的身体愈加大胆的肆意，一只手探入了紫嫣的裙下，将长裙掀了起来。紫嫣又是一声尖叫“不要――住手”同时扭动身体想躲避大手的来犯。
　　三人将紫嫣放倒，神秘男迅疾的骑到了紫嫣纤细的腰上。
　　紫嫣惊恐的望着身上的男人，扭动身体，可惜另外两只手臂被歹毒龙和顾全生控制着，不能动弹。
　　紫嫣看到神秘男用火辣辣的目光饥渴的盯着她的，眼睛里面流露出难以掩饰的强烈的兴奋。
　　神秘男开始了粗野的呼吸，两只大手抚摸到紫嫣脖子，硬生生的撕掉连衣外衣。
　　露出紫嫣雪白色的花边，紫嫣心里顿时产生一阵慌乱，羞涩的本能想用手挡一下――可手腕已被压的牢牢的，紫嫣婷婷玉立如出水芙蓉般动人曲线展现在众人面前。
　　众人一双双通红的眼睛盯着紫嫣的看的呆住了，嘴巴里不时的发出“啧啧”声。
　　骑在紫嫣身上的神秘男吞了一下口水搓搓手，赞叹道：“果然是个小美女呀，今晚要做神仙了！”
　　“啧啧”的声音响成了一片。
　　紫嫣羞愧的小脸通红，美目怒视，可这些对于这些奸棍来说更加刺激了他们的奸欲。
　　一只手解开紫嫣束腰的裙带，又一只大手托着下巴细细的端详容貌，紫嫣羞愧难当，阵阵潮红泛上了脸颊。
　　紫嫣感到自己下面的腰带一松，神秘男用力的一拧，只听见“嗤――”
　　的一声轻纱破裂的声音，连衣裙已被从上而下撕成了两半！里面贴身薄薄又高耸的和小就展现在众人人面前了。
　　“啊，不要！”
　　紫嫣失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成了强烈的羞辱。紫嫣看到他们一双双兴奋异常的目光中流露出无尽的饥渴，继续纷纷的把手伸过来，想除去紫嫣身上的！“让我们看看小美女光着身子的样子呵。”
　　旁边的歹毒龙奸笑的说道。
　　“不”“求求你们”“不要呀……”
　　紫嫣拼命的挣扎喊叫起来，双腿在踢蹬着，却无法阻止他们的侵犯。
　　神秘男将他的两只大手弄入了紫嫣光滑的脊背下面，搜寻的搭口。的上身贴到紫嫣的身上了，紫嫣看到他色迷迷的眼睛饥渴难捺的盯着脸颊，健壮的胸膛不住的起伏着，粗糙的大手在脊背上不停的摸索，蓦然松弛了下来。
　　神秘男的双手却顺着紫嫣的脊背，一直滑下了腰际，顺手捉住褪到了双臀，在一用力将扯掉。
　　赤身紫嫣躺在地上被异性欣赏，让紫嫣感到非常难堪，感觉全身的皮肤火辣辣的，饱胀的两个羞辱的挺立着，而却是丝毫动弹不得，眼睁睁的看着骑在身上的神秘男开始浑身颤抖着脱他的衣服。
　　“这小美女的身体还真***漂亮”歹毒龙咽着口水说，在紫嫣的上摸了一把，滑腻舒服。
　　顾全生伸手在紫嫣的另一只樱桃上使劲一掐，疼的紫嫣大叫一声“啊――住手”说完疼的眼泪刷刷流出来。
　　紫嫣没有勇气面对神秘男奸荡荡的目光，只好闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，默默承受着这屈辱的侵犯。
　　“恩，真是人间极品，我还没有上过这么含羞待放，娇艳迷人的小美人呢”歹毒龙咽着口水道。
　　“是啊，一会儿我们一起让这个小美女尝尝三穴填满的感觉，哈哈哈”顾全生奸笑着把手放到了紫嫣腰部，又是使劲一掐。登时紫红一片，紫嫣疼得呲牙咧嘴大哭起来。
　　神秘男似乎知道紫嫣身子无暇，动作始终是轻柔温慢，紫嫣甚至一度忘了自己是在遭受！幻想自己迷人的激起了神秘男怜香惜玉的恻隐之心。而却在神秘男不断的下产生反应了，只感到正在发痒、膨胀，忍不住的睁开了眼睛，竟见胸前的更加丰挺了，圆鼓鼓的发着晶莹的光亮！尤其是两颗原本细小柔软的，竟然，撑胀到如同樱桃一般大小了！紫嫣惊讶于身体的改变，通过深深的，紫嫣看见神秘男的嘴角露出了一丝得意的微笑。紫嫣明白了，神秘男是要撩拨起她的，心甘情愿的和他进行接下来的。紫嫣刚被激起的瞬时消失的无影无踪了，身体很快的又回到了原来的状态。最后听到神迷男很惊讶的咦了一声，啧啧的赞叹说：真是一个烈女呀！停止了对的侵犯。
　　神秘男小心的抬起屁股，同时两只手贴着紫嫣的双腿向后滑去，紧紧的抓住了脚踝并用力的向两侧分开去。
　　“啊！”
　　紫嫣惊叫着试图并紧双腿，内侧产生的一阵酥麻，放弃了抵抗，神秘男的膝盖强行弄入了膝盖中间，用力一撑，双腿便被强行分开。
　　神秘男边玩弄着边把紫嫣的脚踝放在了浑圆的腰的两侧，这样紫嫣的双腿就再也别想并拢了，那神秘的地带就已经完全暴露在陌生男人的目光下了。神秘男的一只大手立即按在紫嫣那长满疏松柔软毛刷的蚌头区并一圈圈的抚摸着。
　　神秘男说道：“毛不是很多呀，不过倒是油亮亮挺光滑柔顺的，等会干起来的时候感觉一定会更刺激！”
　　紫嫣，急的眼泪都流出来了。天呵，无hui，快来救我，快来救救我呀！
　　“我噻，这么敏感，还没有被上，就敏感喷精，真***是个小奸女”歹毒龙看见紫嫣敏感喷精后，爽快的揉着自己的油条说着。
　　“呵呵，一会儿让这奸娃也尝尝咱们兄弟的味道”这顾全生有虐待人倾向，说完在紫嫣翘起的大抓了一把。
　　神秘男故意用他火烫的杆头撞击紫嫣门户。
　　渐渐的，在极度的紧张与羞辱中，紫嫣急促的呼吸透不过气来了。
　　“啪”的一声，紫嫣挨了一个大嘴巴，“哭的逼，影响老子的心情，再哭，把你奸了再杀”歹毒龙歹毒的说。
　　一个嘴巴差点将紫嫣打晕过去，恍惚中只听见神秘男惊讶的叫道：“还是个美女呢！”
　　听见顾全生说：“那当然了，这么一个人间极品是不会让那些凡夫俗子轻易上的！哈哈哈哈……”
　　神秘男像发现了奇珍异宝一样欣喜若狂的低下头来看着紫嫣，眼中放射着灿烂的光芒：“真的吗？这真是太好了！真没想到你还是一个漂亮的女人！”
　　神秘男真的是兴奋异常，甚至是要手舞足蹈起来了，说话也有点语无伦次了。“你知道吗，你将是我的第一百二十一个女人了，不过你可是其中最漂亮的一个，为了对的起你的漂亮和才智，就让我好好的给你上一课，保证你受用无边，爽到极至，叫你过一辈子也忘不了的销魂蚀骨的洞房花烛夜！”
　　“哈哈哈哈”“嘿嘿嘿嘿”歹毒龙、顾全生还有其他人奸笑声声。
　　神秘男稍微用力一挺，那粗大油条头侵入进去，加上全身赤条条的暴露在众男人奸荡的目光下面，倍受奸辞秽语的污辱。
　　紫嫣全身的感觉都集中到了那根灼热的油条上面，剧烈疼痛让紫嫣难以忍耐，禁不住的在心里面默默的求神秘男：“慢一点，慢一点！”
　　紫嫣现在已是给人家兵临城下了，并且是门户大开。
　　这时听见旁边歹毒龙开口说道：“一枪到底，不知这小美女能否受得住？”
　　顾全生说：“怎么会受不住呢？那东西一定会让她爽到底！”
　　紫嫣羞愧至极，浑身开始不停的颤抖。
　　“啊――”
　　紫嫣惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心。对花无悔不起之心更加浓重。
　　神秘男将他粗大的油条紧紧抵进元宫深处，却长时间没动。
　　神秘男低头看着我道：“挨弄，爽不爽？”
　　紫嫣难以面对如此裸的话语，羞涩的将头扭向了一边。
　　顾全生好奇的问神秘男：“喂，你感觉爽吗？”
　　神秘男嘿嘿一笑紫嫣感觉的到他的油条随着不停的勃动越发的硕大坚硬，将元宫内撑的满满的鼓胀起来。
　　神秘男的呼吸也渐渐变的急促起来了。将头低下来抵到了左侧的地上，很自然的将他粗糙的脸面挨到紫嫣粉腻的面颊上并开始轻轻的磨擦。轻轻的吻了吻脸颊，往修长的脖子上吹着暖气：“你可要记住了，我是让你感到有性福的第一个男人哟！”
　　紫嫣羞愧难以启齿，感觉的到自己身体里面那男人硬硬的东西由于剧烈的膨胀在不断的微微震动，紧张的一动也不敢动，心房突突的跳。
　　歹毒龙终于忍不住说：“还等什么？干她啊！”
　　顾全生也说：“是呀，赶紧快干死她呀！”
　　神秘男说：“好，我就干她一千下让你们开开眼，你俩数着！”
　　两个人同时应了一声。
　　紫嫣感觉到身体里的油条开始动了，缓缓抽了下去，将要拔出时，却又停住了，然后竟又慢慢顶了上来。“一！”
　　听见他俩异口同声的说道，油条又抽下去了，然后又顶了上来，“二！”
　　他们俩又数道。
　　“哦，好痛！”
　　紫嫣失声大叫，双腿紧紧的向里收拢。
　　顾全生说：“我说，这样不行！”
　　歹毒龙也说：“是啊，不如给她喂点药吧？”
　　神秘男“嗯”了一声，歹毒龙手里拿着鼓鼓的塑料球，是肚子大大脖茎长长的那种，里面充满了红色的药水。
　　神秘男说道：“喝下去你会很爽快的！”
　　紫嫣使劲的摇头说：“我不要喝！”
　　神秘男嘿嘿一笑：“这就由不得你了！”
　　紫嫣嘴被旁边的人用两只手掰开了，在喉咙里射进了一股带着浓烈异味的药液，无法抵御，只得咽下去。
　　没多久紫嫣感到浑身燥热起来，内侧和开始发痒，也在膨胀，尤其是和神秘男.处又热又麻又痒――天呵，喝的竟然是春药呀！全身已是热气蒸腾，汗水淋漓，元宫里随着神秘男的抽弄也不再干涩而是渐渐润滑了。
　　可是身旁的两个男人却依然紧紧的按着满是汗水的手腕；身上的神秘男却依然在自顾自的奸污着满是汗水的身子，似乎坚信有足够的力量让自己身下的女人屈服，那硕大的油条在里面不急不慢的做着活塞运动：就在这简单的重复过程中，原本绷紧的身子却渐渐的松软了下来。
　　“一百一十一，一百一十二，一百一十三，一百一十四……”
　　旁边的两个男人目不转睛的看着被一下下的干着，痴痴的数着数字。
　　“哈哈，有感觉了！”
　　紫嫣顿时羞的满脸通红。
　　神秘男张着嘴，一边狂弄一边喘着粗气。
　　顾全生看出难捺的样子，抚摸雪白光滑的手臂哈哈一笑：“小美人，忍不住了就叫出来好了，每个女人都会有这种感觉的，没什么不好意思的！”
　　歹毒龙把脸凑到紫嫣的边，深深的一允，道“这小，真他妈够味，一会让你尝尝你小爷的神枪”于是等数到六百的时候，再也忍耐不“啊”“啊”“嗯”“啊”呻吟声脱口而出并且随着呼吸的愈加急促而越来越响亮。
　　“呵―啊――啊―啊―――”
　　抑制不住内心的狂跳，生理防线彻底溃败，放弃羞臊，张开樱唇，快意的呼叫应声而出。
　　一股强烈的电流从.之处产生，瞬间传遍身上的每一个毛孔，情不自禁绷紧了身体，元宫里清泉奔涌而出，蝴蝶自动的紧紧含住了那根不安分的油条，腔壁一阵收缩夹住了里面火热的杆头，腰腹、以至腋下、脖茎阵阵瘙痒，难以忍受，生理反应的快乐，像是洪水般涌来，两个肩头抑制不住剧烈抖动。
　　神秘男很配合的停了下来，牢牢的抱住紫嫣身子紫嫣被制住，纹丝不动的静候性巅峰巨浪的冲击，于是在巅峰的巅峰，身子一阵阵急促的颤抖，一股热血直冲上来，眼前一阵漆黑，浑身上下毛孔都战栗张开，全身瞬间生出了大量的汗水，整个人儿便如同从水中捞出来的一样了，厚厚的披肩长发已经湿漉漉。
　　巅峰逝去了，按住紫嫣的两个人奸笑了几声松开了手站起了身，而紫嫣的双手却再也没有了反抗的力气，软软的摊在了地上。
　　紫嫣绷紧的身体渐渐松软下来了，虽然刚刚遭受，可浑身竟是说不出的舒服。经历了巅峰后的紫嫣有点虚脱了。
　　紫嫣紧闭双眸，眼泪却还是忍不住的流了出来，疾风暴雨过后，一切又恢复平静了，巨大的羞耻无地自容。
　　“我产生巅峰了！我竟然对着施暴者产生性巅峰了！……”
　　紫嫣心里面一遍遍的对着自己说。
　　神秘男喘着粗气，说：“巅峰过去了吗？我知道你不是我的对手，可没想到你这么快就败下阵来了。”
　　紫嫣羞愧无语了，被一个陌生的男人轻而易举的带上了巅峰！虽然是被迫的，被春药引诱的，可是巅峰前后的娇羞之态毕露无遗；光洁之身被众男人一览无余了，而这一切本来是应该属于无双的。
　　神秘男用手指托着紫嫣烫烫的脸颊，深不可测的眼睛直穿内心，紫嫣无力直射目光，只听见神秘男万分怜惜，道：“你这么配合，我会尽己所能，好好犒赏你，把你喂的饱饱的，让你获得一般女人享受不到的满足和疯狂，对的起你的绝色和娇艳。”
　　紫嫣求饶的望着他，上气不接下气的说：“不……不，求求你们，不要再做了，饶了我吧，好吗？”
　　可是，神秘男不依不饶：“不，我一定要让你知道，做一个女人是多么的幸福！”
　　紧跟着，在下面，那雄壮依然的油条又开始运动，依然是那样的，那样的缓慢，那样的有力，一次一次的抽到元宫口，用在紫嫣的元宫口按摩一圈后再一点一点的送上来。
　　来不及从巅峰亢奋的余波中平息下来，就再次承受油条对元宫新一轮的抽弄。只是，柔滑的腔道，经历了第一次巅峰，变的更加娇柔敏感，瘙痒难耐。不慌不忙的抽弄再次引诱起了全身刺激，兴奋。
　　“啊，啊，嗯，啊”无奈的哼叫着，试图去咬住自己的嘴唇，可难忍，娇声不断，冲口而出。
　　“九百九十九，一千！”
　　旁边的歹毒龙和顾全生不停的数着，津津有味的欣赏着过程。
　　紫嫣在意志上彻底溃败，神秘男捉住肩臂用力将紫嫣上身拽的坐立起来，而圆润的翘臀坐在了神秘男分开的上面，两个人顿时成了裸搂抱在一起的姿势。那根粗壮无比的油条仍然的耸立在元宫里面，而且更加的深入了！这一突来的变化让紫嫣惊讶不已，和神秘男赤身相向对立而坐让紫嫣无所适从，万没有想到还有这样一种令女性如此羞辱的巅峰体位，涩辱的低下了头。
　　神秘男此时却是无比的享受，得意的露出了一丝奸笑神秘男看着紫嫣娇艳如花的样子，忍不住笑了：“你是我遇到的最多情而又害羞的女孩子。”
　　紫嫣娇脸绯红，低低的垂着头，轻轻的咬住嘴唇，无言以对。
　　神秘男的双手托住了的，轻薄了一番后，猛的向上一提，同时神秘男的陡然往里一收，产生的一股向上的力量将紫嫣整个的人儿弹起。
　　“呵！”
　　不由的惊叫一声，然而身子已然落下，粗大的油条连根没入：此时的紫嫣之想快点结束这场浩劫。
　　可浩劫之后呢，紫嫣想到了死，只有这样才可以解脱自己，一切的委屈，憋闷，眼泪喷涌而出。紫嫣的脑子里，花无悔的形象想过电影一样，一遍遍的出现。
　　在飞机上的花无悔，虽然知道身体有些变化，但全力对付恶劣的天气，无暇分身想其他事物。
　　紫嫣还来不及缓口气，神秘男坐在地上，将紫嫣背向自己坐在他的上，分开翘美的丰臀，露出的菊花瓣瓣，“扑哧”一声，全根没入。
　　紫嫣大叫一声“啊――”
　　只觉腔内满满，涨疼无比，口有种被撕裂的感觉。
　　“啊――不要――”
　　紫嫣无助的叫声，在偌大的会议室回响，只引来众人声声奸笑。
　　“呵――”
　　哼叫一声，向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息了一样的呻吟着。
　　顾全生不顾一切的迅猛的抽弄，紫嫣急促的呼吸伴着颤颤的哀求：“不，不！我真的不行了……求求你们……放过我吧！”
　　此时近乎疯狂的顾全生哪里能够听话而停下来？
　　“啊，啊！”
　　紫嫣更加兴奋刺激。心房一阵战栗――最隐密的两个地方都被触及了！
　　歹毒龙看到神秘男和顾全生都已享受完毕，也要挺枪杀入。但看着浓浓的，犹豫再三，最后还是没有弄入，心有不甘的盯着紫嫣。
　　歹毒龙用手使劲的揉搓油条，然后将油条快速的弄入到紫嫣的嘴里，紫嫣哪里受过这等罪，再加上今天受辱，所有的仇恨都算到歹毒龙的身上，使劲的一咬，歹毒龙的半条命根子咔嚓就给咬断。
　　歹毒龙痛苦的大叫一声，翻滚在地，不听的打转。额头的冷汗滋滋的往外冒。
　　闻讯赶来的慕容春，看到事态严重，随手就是一记追魂掌掌，将紫嫣打晕过去。吩咐手下赶紧给歹毒龙救治，并将紫嫣好好的关押起来，以后也好给雳刃派有个交代。
　　劈地派的大会最后达成了协议，但歹毒龙要在医院里住上半年，以后也要对女人绝了念想。
　　紫嫣被慕容春的手下带到牢中，雪儿和云儿凑过来，看着昏迷的紫嫣，再看的身体，知道紫嫣今天受辱，紫嫣赶紧冲着门口喊道“有人吗，有人吗”“***，瞎喊什么，当心老子弄死你”一名手下不耐烦的道。
　　“我要喝水，我姐姐昏迷了，要喝水”可欣哀求着打手说。
　　“她是幸福的昏了过去，没事的，一会儿就好，还想喝水，没有杀她就便宜她了”打手说完头也不回的走开了。
　　雪儿将身上的衣服脱下来给紫嫣穿上，看着紫嫣受到如此折磨，心了难受之极，恨不能自己替紫嫣受罪。
　　紫嫣现在的已经红肿起来，高高的胖胖的，就像吹起来的气球，皮薄，好像一触就会破一样。菊花处被撑的出一个深深的大洞，极为吓人，菊花短时间愈合不上。
　　一阵钻心的疼痛让紫嫣从昏迷中 苏醒，睁着一双无神的眼睛，看见紫嫣和云儿盯着她看，一股屈辱从心而生，大滴的眼泪吧嗒吧嗒的滴落下来，雪儿赶紧抱住饱受摧残的紫嫣，安慰道“姐姐，让你受苦了，你一定要坚强，挺住，振作起来，等无悔回来给你报仇”紫嫣只是对雪儿和云儿说了一声“妹妹，出去后给我报仇”说完，身体一阵，闭上了眼睛。
　　雪儿和小云紫焉看到就这样走了，悲痛的大哭起来，响彻了整个地牢。
　　辟地派的大会最后达成了协议，但歹毒龟要在医院里住上半年，以后也要对女人绝了念想。


正文  75 初到非洲
　　远在专机上的花无悔，再一次感受到心尖在疼，转脸对月无天说“我总感觉不对劲，好像有什么事情发生”雷雨区已经平安飞过，能坐下来喘口气，花无悔起身，拿起飞机载机，拨通尊长电话，在那头证实了花无悔不详的预感，家里出事了，花无悔呆呆的坐在椅子  上，思考该怎么应对即将来袭的攻击。
　　月无天来到花无悔的身旁，看见他痴痴的坐在那里不说话，就坐在一旁静静的等着。
　　月无边也看出花无悔的不对，凑过来，几乎快贴上他的脸说“花无悔，你怎么了，是不是家了出什么事了，你的脸色很难看”月无边关心的说。
　　“恩，你猜的不错，家里是出事了，紫焉、雪儿还有小云被人掳走，还没有查清楚是谁所为，但我们一猜就能猜到是慕容春所为，只是我们没有证据，如果慕容春对我的女人做了对不起我的事，我定和你没完”花无悔狠狠的打在椅子上一拳，椅子应声破裂。
　　下午四点多到达了非洲，月数无天安排的人在机场等候多时。
　　一共来了两个人，孪生兄弟，都是一身迷彩服的打扮，在这里穿这种服装的人很多，第二兵团的人穿着这种进口的迷彩服，也能迷惑不少人。
　　“这是族长”月无天介绍说。
　　花无悔朝着两位点点头示意。
　　两人也微笑的点头，说“族长好，早就听说族长年轻俊朗，闻名不如见面，族长比我们想象的要好好几倍”两人中的一个说。
　　月无天指着一位身材健壮，皮肤晒得黝黑的肌肉男说“族长，这位是查理，叫他阿里就可以”阿里露出洁白的牙齿说“你好，族长，很高兴见到你”“你好，也很高兴认识你们”花无悔伸出手握住阿里有力的大手使劲一握。
　　月无天指着阿里的兄弟说“这是阿里的弟弟，阿丘”花无悔很高兴的握住阿丘的手说“这次非洲之行要靠你们了”“请族长放心，我们兄弟一定协助族长完成任务”阿丘说完给花无悔敬了个礼。
　　花无悔无天赏着看着阿丘，道“呵呵，我们一起努力”登上直升机向大本营飞去，下面是大片的非洲草原，油油的绿草，潺潺的小河，河马、非洲象尽收眼底，最为壮观的是，驾驶员看见前方有一群角马，于是低空飞行，巨大的噪音引起角马们的警觉，一声嘶鸣，角马们开始拼命的奔跑，数以万计的庞大群体，四处奔跑，气势如虹，震人心肺。看到此景，感慨万千，生命的力量，奔腾不息，勾起花无悔对雪儿、紫焉还有小云的担心，心里不安。
　　要到的地方离机场要40公里，看着非洲大草原落日的绚丽风景，心境突然也不由的变宽了，原先郁闷的心在广Y的天地里豁然开朗。变成博大胸怀。
　　月无天和月无边看见花无悔在呆呆的看着非洲大草原的风景，也不便打搅我。于是就和阿里和阿丘聊了起来。
　　月无天看了看阿里说“这里的情况怎么样，有多严重”阿里原本灿烂的脸上立马恢复平静冷峻，思考片刻，道“想毕无天姐已经知道总统遇刺，现在总统在国家医院的一幢独立的小院内住院观察，外面防卫森严，总统具体情况，外界一点不知，就连副总统都无法进入，这点让我们感到很奇怪，我们也派出人打探消息，但毫无结果”“哦，这么看来，总统被刺难道是场阴谋”月无边凑过来说。
　　阿丘用无天赏的眼光看着月无边说“无边姐猜得很对，这次总统遇刺，事先一点征兆都没有，就拿总统露面来说，我们打听到，当天就没有安排总统接见人民，可是总统一出现就出事，这里面一定有某种联系”花无悔见他们说的很在理，也就参加进来，道“会不会是总统预感到副总统最近要对他实施行动，所以先走一招，假装遇刺，藏于身后静观副总统的行动。这也不对，如果总统遇刺，那副总统就会代理总统之职，这不就成全了副总统了吗”花无悔分析着说。
　　“族长分析得很有道理，这个国家总统交接必须由总统亲自将总统权杖交给下任总统，这样才可以被国人承认是下任的总统，否则是不承认继位者，不过也有个例，第五位总统继位时没有从总统的手里拿到权杖，而是有总统的夫人代替总统行驶仪式，那样国人也承认，所以总统遇刺住进医院是总统的一个计谋，而又不让副总统进入，那么副总统无法得到  权杖也就无法继位”阿丘很认真的介绍当地总统继位的风俗。
　　“哦，还有这样的风俗，难怪总统闭门不出，警戒森严”月无边弄嘴说道。
　　“恩，今夜我们就去探望我们的老朋友，呵呵，见了面，一切就明白了”花无悔对着她们说道。
　　阿丘见族长脸色平静，瞪着好奇的大眼，道“恩，但是外面戒备森严，正门我们是万万进不去了，我们从哪里进入呢”阿丘担心的说。
　　月无边翘起二郎腿，神秘的微笑，说“呵呵，今晚便知”见月无边不知说，阿丘和阿里也就不再追问。眼睛开始往外看着大自然的美景。


正文  76 风骚女护士
　　直升机很快就抵达非洲的另一个大本营，位于城市边缘的一座别墅，非洲特有的建筑样式，看不出和周围别墅有什么区别，别墅周围有高墙围着，这别墅和周围其他别墅形成一个很大的别墅群，但每座别墅离的很远，互不干扰。要想知道对方在做什么，只有借助望远镜才可以办到。
　　从直升机下来，院子里站着两排强壮的勇士，大约有三十人。身穿迷彩服，精神抖擞，孔武有力的伫立在那里，一看就是经过常年特训塑造而成。
　　花无悔无天赏的看着眼前的勇士们，冲着他们摆摆手，月无天带着花无悔和月无边来到勇士面前。
　　一名军官来到面前，表情严肃，目光坚毅，皮肤晒得黝黑闪着光泽，一条深深的刀疤印在脸上，惊怵恐怖，一个敬礼说“报告美女骑士，李强向您汇报，骑士军团已经准备完毕，请指示”月无天也对军官回礼，然后走到勇士们前面，用冷峻的目光注视着曾经一起奋战过的生死弟兄。从头走到尾，一个一个的注目而过，这是月无天多年养成的习惯，每逢大战都要对自己的兄弟进行注目交流。每位勇士也无天然接受无天姐的这种表示方式。还以尊敬的目光。
　　月无天每名成员注视过，来于到队列前面，一个标准的敬礼，道“稍息，各位，我给大家介绍我们的族长，花无悔先生，族长很重视我们海外军团的发展，这次专程来和大家一起并肩作战，大家欢迎”花无悔挥挥手致意，来到队列前面，学着月无天的举动，也每一位成员一一注目而过。这么做，一是为了和月无天学习，尊敬月无天的传统；二来可以真切的看到每一个人，而每一个人也可以真切的看到他。这样以后的交流就会更加顺畅。
　　礼毕，来到队前，道“大家辛苦了，我知道这次任务很艰辛，难度很大，这么短的时间把大家汇聚到此，不为别的，就为我们骑士军团在海外的声誉而战”说完花无悔举起手向上挥舞。
　　“为声誉而战”“为声誉而战”“为声誉而战”一声高过一声的呼喊声响彻云天。
　　月无天点名报姓，勇士一一对答，最后将各个小组的头留下，到会议室商讨下一步的对策。
　　在会议室，人员落座，李强打开电脑接上投影仪。
　　李强打开一幅图片，指着图片上的男人，道“此人最近和副总统关系密切，后经我们的线人报还有核实大量的情报，得出结论，他是龟山派在海外秘密联络人，周正楚，今年41岁，在海外工作14年，在非洲工作8年，对非洲的情况相当了解，并培养了大量的地下成员，专门高暗杀活动，此人的能量还是比较强大，最近针对其他国家的恐怖袭击，都是他策划最终转嫁到我们头上，说明此人头脑不简单，被我们列为最重点的目标”花无悔听着李强的汇报，感到月无天培养出来的骑士军团做事效率非常出色，对着月无天无天赏的点点头。
　　这时李强切换到第二张图，图上显示出一位打扮时尚，风姿卓越的靓丽女子，用手指着图片说“这位女士，是周正楚的，年纪26岁，在国家情报机关任职，工作4年，据可靠消息她与某超级大国的外交官有密切来往，可能是另一个在背后支持他们的幕后黑手，以上两人都被我们列为重点关注对象。”
　　花无悔看着图上的照片，似乎哪里见过，却又想不起来，这种微妙的感觉让他产生一丝的担忧，这会是谁呢，脑子里急速的搜索印象。啊――难道是她。这怎么可能呢，不是一个派的成员，难道是互相利用关系。花无悔猜疑着，然后扭头对月无边说“你看出图上的女士有什么不同吗”月无边听花无悔这么一说，仔细的盯着照片看了良久，道“有什么不同呢？我怎么看不出来啊”花无悔看月无边看不出什么破绽，就对李强说“此女目前还在非洲吗”李强很奇怪花无悔怎么问这个问题，征求了身边的阿丘后，道“不在，在一个星期前离开，据说是回国了”“哦，可否查到她在国内的情报”花无悔继续问道，因为想求证一下自己的猜测。
　　李强很为难的看着花无悔，摊摊手，不好意思的挠挠头说“族长，这次来时间很仓促，没有来得及调查的更详细，只是知道回国，在国内具体情况还不清楚，不过我们可以马上就查”李强说完，对阿丘说道“赶紧将这部分材料准备齐全”阿丘答应飞快的出去。
　　花无悔看李强做事能力还是蛮强的，于是对月无边说“一点也没有看出来吗？呵呵，亏你们还打斗那么久，连自己的对手都没有好好的观察哦”月无天本来就怀疑花无悔，怎么知道图片上的女子，听花无悔这么一说，立马明白过来。月无边这时也恍然大悟，两女同时出口说“慕容水”花无悔对着儿女点头示意，道“恩，不过这是没有整过容的慕容水，我们见过的慕容水，是经过修饰的。整容过得，这就表示她接近我们是有险恶阴谋”月无边一脸惊奇，很好奇的问花无悔，道“花无悔，你是怎么看出来的，我在美容界好歹也是名人，怎么没有看出来呢”花无悔哈哈一笑，给她解释说“你们女人的理智当时已经被嫉妒心所占据，那还有时间去观察她有什么特征，你们看”抬手指着慕容水的玉颈处，“这里有一颗极为不明显的痣，我也是凭借这颗痣才断定她是慕容水，如果这里没有这颗痣，我也不敢断定”月无边凑到图片下反复端详，道“哦，难怪我看不出来，这女子的整容水平很到位，不仔细看还真看不出来”月无天也凑到近前仔细观看，月无天只在拜山的时候注意过这个执拗的女子，没想到她还有这么深厚的背景，看来以后不能小看她。于是看了看月无边，相视一笑，道“这慕容水，还真不简单，差点就骗过我们，那天我还认为她真的单纯可爱，掩饰的手法很高超，还好一开始就对她有敌意，不然我们可能早就上了她的道”李强的眼里露出钦佩之色，他没想到我这么一位白白净净的书生模样会有如此敏锐的观察力，洞悉细节。对自己工作没有做细感到羞愧。
　　阿丘回来，拿着一张纸，然后说道“此人是辟地派的慕容水，目前在国内没有工作”花无悔用眼瞟了李强一眼，又看看月无边和月无天落座，对李强示意继续。
　　李强点头，开始进行下一张图片，道“这是总统住的医院外景，一共三层，带一个院，前后两个门都有重兵把守，没有特殊通行证，谁也不能进入，包括副总统在内”说完，向花无悔投来求助的目光，的确，这次行动是很有难度，怎么样进入医院见到总统，李强一点也没有把握，但必须要做，只能想着最好的方案。
　　花无悔看透了李强的心思，对他还以坚定的目光示意继续。
　　李强继续向下打开另一张图片，道“这是副总统，今年52岁，曾经在某超级大国留学，毕业后在超级大国里混了5年，在这期间，接触众多的激进组织，并发动过几次恐怖袭击，但后因证据不足，被释放，被超级大国列为不友好的人员”花无悔点头。
　　李强很爽快的换了下一张，道“这是副总统助手，贾巴里，为人心胸狭窄，嫉妒心超强，和副总统是一丘之貉，臭味相投，此人今年45岁，家是本地最大的家族之一达望族，掌控着国家的大部分矿山矿石。因此副总统也要敬他三分”李强介绍完毕回到座位上，花无悔看了看在座的成员道“我们来非洲的目的很明确，一是要搞清楚我们的第一海外军团被毁的真实情况；第二，要帮助总统树立信心，重新回到自己的位置上，这不仅对他很重要，对他的人民很重要，也对我们在海外的事业很重要，刚才李强把我们关心的人物都列举出来，对我们的行动很有帮助。下面我还想听听，我们的第一海外军团，被当作恐怖分子对待后现在是什么状态”花无悔说完在李强和阿里的脸上扫了一眼。
　　阿里站起来，迎着目光，道“一部分伤员已经出国，目前在国外接受治疗，这次行动回来10名，其余的大都是有伤在身，需要修养，第一军团的长官在反恐中意外的牺牲，这点我们很遗憾，5名重伤号，9名轻伤，情况就是这样”“哦，在海外的伤员都安排妥当了吗”花无悔扭头对这月无天说。
　　“都安排好了”月无天回答。
　　“好，一会儿吃过饭，大家就先休息一下”花无悔看了看表说道“我和月无天今晚去趟医院，看望我们的老朋友”“族长需要多少人手，我给您安排”李强担心族长的安危说道。
　　“不用，就我们俩就好，人多更麻烦，你们在家等我们，我们回来后要布置任务，让大家吃完饭抓紧休息”花无悔这话也是给月无边说的，今晚人去的越少越好。
　　“是”吃完晚饭，到房间休息到九点，花无悔看了看月无天，道“准备出发”“恩”月无天跟上。
　　月无边和李强送到门口，李强想让他们坐车前去，花无悔担心这样的目标太大，决定和月无天在别墅的后院，翻墙而出。
　　现在副总统实行宵禁，大批的官兵在马路上巡逻管制，见人就盘问，花无悔看这样东躲西藏不是办法，于是口念隐身决，和月无天一起隐身起来，这样行动方便多了。
　　来到医院，门口站着守门的士兵在严格的巡逻，这真是连一只蚊子都飞不进去。
　　带着月无天从士兵的身边挤过去，差点就碰到士兵的枪，还好他没有反应。总统的病房在二楼中间。躲过门卫的监管，很轻松的上到二楼。在总统病房的门口站着4名荷枪实弹的士兵。
　　怎么进去呢，门不能随便的打开，那样会引起当兵的怀疑。
　　正在思量，一名穿白大褂的医生向这边走来，来到总统门前，向四位中的一位出示了特殊证件，士兵抬手示意可以进去。
　　花无悔和月无天赶紧跟在后面鱼贯而入。
　　进入总统的病房，这里真是奢华无比，一切用具应有尽有，比雪儿父亲住的病房高级好几倍。
　　总统正在那挥动高尔夫球杆练习打球，性质很高，身前握着护士小姐的手，护士小姐上身，下面穿着红色，硕大的，的翘臀，挥杆后两个乳球不停的上下乱颤，陪着总统打球。
　　总统见一名医生进来，起身对医生说“我现在感觉很好，不用做什么检查了”说完，冲着医生摆摆手，示意赶紧出去。
　　医生却没有停步，反而加快行动速度，一个箭步来到总统面前，掏出手枪，就准备开枪。
　　护士小姐吓得一声尖叫蹲在地下，浑身颤抖，不敢动弹。
　　花无悔和月无天在旁边，怎么能给他表现的机会，一个脖颈侧切，医生倒地晕死过去。
　　总统更加害怕，这医生本来要杀自己，现在却突然昏死过去，这是怎么回事。莫名的恐惧感，袭上心头，四周乱看，试图想要发现什么。
　　花无悔默念口诀，显身而出，总统看见月无天和一陌生男人出现在眼前，开始很是惊讶，但看到是月无天，紧张的面孔露出笑容。
　　上前拉着月无天的手，道“谢谢你，月无天，你又救我一命”月无天微笑着，道“总统，我给你介绍一下，我们开天派的新任族长，花无悔，是他救了您的性命”总统上前和花无悔拥抱在一起，说“谢谢你，族长，没有你我真的就这么死掉了，我心里不甘”“呵呵，总统，你的性命可是心系我们大家的神经啊，保护您也是我们的责任”花无悔微笑着用英语对总统说。
　　“你太好了，族长，我真的要谢谢你，你们是怎么做到的，隐身？”
　　总统好奇的问。
　　花无悔看了一眼月无天，然后对总统说“这个很简单，只要你的修为到了某种程度，你就会有这种修为。”
　　“哦，这太神奇了，我没有想到，当今世上还有这样神奇的法术，太不可思议了，族长”总统很好奇隐身功夫，大家赞赏。
　　月无天见到这么快无话不谈很高兴。问道“总统，从目前状态来看，您一点也没有问题啊，怎么会遇刺”总统听完，神情沮丧，本来高兴的脸上蒙上一层阴影，说“我也是无耐之举啊，副总统背着我动用军队，借助联合反恐旗号，将美女骑士的海外军团秘密清剿，事后我才知道，我很震惊，居然没有通过我的授权，动用军队，这还了得，不把我放在眼里，我和他大吵一顿，他居然还威胁我，说我老糊涂了，让我交出总统权杖，当时气的浑身乱颤，说不出话来。还好我安排在他身边的人密报给我，说最近要对我进行软禁，逼我交出总统权杖，我赶紧下令把陆军司令调到身边，目前还没有到，我感觉他也是在看事态的发展，无奈之下，我只有假装遇刺躲在医院里，让警卫部队控制住电视台等重要部门严加防范，等着事态的发展”总统说完，无奈的摊摊手。
　　“哦，是这样”花无悔看了看月无天，露出神秘的一笑。
　　总统看见花无悔神秘的微笑，又看了看月无天，说“你们怎么这么快就知道消息”月无天莞尔一笑，说“我们也是无意间看到总统被刺的画面，才决定来非洲。您知道副总统篡位，只是辟地派勾结龟山派密谋对我们开天派进攻环节中的一环，但这一环对我们很重要，也对您很重要，我们必须迈出这一步，而且我们也要快速解决问题，我们拖不起”“恩，你们来了，有什么打算”总统问道。
　　月无天看了花无悔一眼，继续说“首先，我们见到您安然无恙，这点对我们很重要，有了您的安全，我们就可以实施下一步计划”总统同意的点点头。
　　“下一步，我们要拿到总统签署的任命书，任命族长为您的总参谋长，负责联络陆军司令，这样我们的军团可以名正言顺的安排在您的周围，一方面保护您的安全，另一方面也可以得到第一手的信息。总统，您认为这样可以吗”月无天期待着看着总统。
　　总统看了看花无悔，然后点头说“美女骑士，你的安排很合理，现在只有这么办了，在我的军队，我真不知道该相信谁，目前只有对你们信任，你们是来帮助我，也是帮助你们自己，好的，就这么决定，我现在就签署命令，任命龙先生为我的参谋长，明天一早就公布”


正文  77 计谋成功
　　一切安排妥当，花无悔和月无天回到大本营，李勇这时也赶到，在门外迎接我们。花无悔看到李勇来了很是高兴，拍着他的肩膀说“好好在这磨练一番，以后会大有作为”李勇微笑着，道“谢谢，族长提携，我会努力做好我分内的工作”来到会议室，各个小组的队长已经等候多时，在场的又多了一些新面孔，正纳闷呢，月无边告诉花无悔说“第二军团的其他成员也陆续抵达，我们的力量又加强了，你知道这次来了多少人吗”月无边神秘的对花无悔说。
　　“多少呢”花无悔微笑的问道。
　　“有一百多人呢”月无边兴奋的看着花无悔，眼睛里充满了刺激神情。月无边对打仗还是满期望的，充满好奇。
　　花无悔听月无边说完，也是句很惊讶，没想到这次会来这么多人“哦，那很不错，人多了好办事，只是我担心兄弟们的安全撤离，一会儿商量一下对策”月无天看到大家都在期待着分配任务，挥挥手示意开会。
　　花无悔站起身来，走到台前，审视了台下在坐的各位勇士，说“大家好，我知道这次的任务很严峻，要付出艰辛的努力，但我们还必须要完成，这就需要在座的各位，同心协力，精诚合作。今晚我们见到总统”说到这，低下在座的的勇士们都伸直了脖子，生怕落下一句话认真的听着。
　　花无悔看勇士们精神都很高涨，继续说“总统任命我为参谋长，明天就可上任，李强负责将军团的成员服装换成军队的服装，然后分成若干的战斗小组，相互配合，具体由月无天来布置”说完我对月无天点点头。
　　月无天起身来到我的身边，对大家施以注目礼，然后说“具体的安排，分为几个小组，我尽量不拆散以前合作的小组成员，但是还要给各个小组添加一些成员，这样就会不可避免的拆散几个小组，这是任务需要，如觉得不合理可以找我调换，如果你的理由足够充分”月无天再一次用犀利的眼神扫了一遍会场，勇士们注视着她，继续说“小组分配如下，李强小组跟随族长，听候族长的安排，另外配备李勇，赵刚和刘兵所带的小组补充第一小组的力量”李强听完月无天的分配，满意的点点头。
　　月无天继续分配，说“第二小组由王宝生负责，你们小组的任务是到医院保护总统的安全，你们小组的责任很大，不可大意，今晚我和族长去见总统，一名刺客扮成医生，用特殊通行证进入总统的房间，即将行刺，多亏我们在场，制止了刺客行为，如果总统遇刺，那对我们也是致命的打击，所以我们不惜一切力量要保护总体的安全，宝生，你们小组的担子很重，另外再给你派，赵晓刚、王大海和陈有为所带的小组充实到你的小组”王宝生满意的收到命令。坚毅的脸上露出微笑。
　　花无悔很满意的对月无天点点头，月无天也回以迷人的微笑。
　　月无天继续分配，道“第三组由刘永负责，你们小组的任务是负责秘密监视副总统、龟山派的周正楚还有贾巴里的任务，他们每天的一切行为都要及时向总部汇报”刘永领命。“下面是第四小组由赵勇负责，你们小组的任务是秘密监视龟山派的动静，要做到随时歼灭他们的准备，要一击必中，不给对手有喘息的余地，另外将赵晓刚和王大海小组的部分成员补充到你的小组，任务布置完毕，还有什么疑问吗？”
　　月无天问道。
　　“没问题”众人一致回答。
　　“那好，今晚好好休息，明天准备各自的行动”月无天说完，就听见院子里，汽车轰鸣声。
　　花无悔扭头往外看去，只见有五辆重型卡车陆续驶进院里，月无天看到后，脸上露出开心的微笑，说“走，下去看看，我么有好东西到了”五辆卡车开进别墅的地下室。
　　打开后箱们，里面整齐的摆放着大小不一的箱子，勇士们上车将箱子一一卸下。
　　月无天微笑的告诉花无悔，说“这是我们的秘密武器，呵呵，最新式的武器装备，不是一般人可以搞到的”花无悔看着月无天灿烂的微笑，在她的俏脸上就是一吻，月无天嘤的一声，脸色羞红的说“花无悔，不要在这，好吗，一会儿我们回去，可以――呵呵”月无天笑着跑开了。
　　勇士们将抬下的箱子一一打开，花无悔不懂枪支弹药，但从勇士们嘴里发出的口哨声可以猜出，这些装备很不错。
　　月无天又走过来，给花无悔介绍。
　　“这是最新的XM8轻型突击步枪，XM8全称是“XM8轻型模块武器系统，它的枪管、枪托、弹夹、瞄准系统和握把都能简单迅速地更换，组合成半自动步枪、狙击步枪、自动步枪和紧凑型半自动步枪四种配置，可以适用于特种作战和不同军种作战的要求。其中最轻的半自动步枪只有6.4磅(约合2.9公斤)，比M―4步枪轻20%，重量2.7公斤，功能集成、模块化，通用性强，适合复杂恶劣环境使用，可降低士兵的作战负荷，提高机动作战能力。我们搞到他很不容易，虽然在美国只卖700美金，可是很难搞到，尤其在非洲国家，我们是包机空运过来”听完月无天的介绍，花无悔很惊叹眼前美女，能力之大出乎他的想象，也很佩服月无天的能力。用赞赏的眼光无天赏着美女的一举一动。甚是享受。
　　来到另外两个大箱子面前，拿起一把步枪，来回的把玩着，动作熟练灵巧，根本不像是在玩枪，就像是在玩儿童时期的玩具，然后把步枪递给我，说“这个一定要会用，不然怎么能算军人呢，这是M16突击步枪，标准的5.56毫米弹道。M16系列步枪的特点是口径小、质量小、射击精度高、持续作战能力强，在步枪通常射程（400米）内杀伤效果好，广泛采用铝合金和塑料等轻型材料和先进的加工制造工艺。M16式步枪采用导气管式工作原理。该枪与普通导气式步枪不同，没有活塞组件和气体调节器，而采用导气管。枪弹被击发后，火药气体经导气孔高速进入导气管，并直接进入机框与枪机之间的气室。枪机上的密封圈阻止气室内的火药气体前进，因此急剧膨胀的气体便推动机框向后运动。机框走完了自由行程，其上的开锁螺旋面与枪机闭锁导柱相互作用，使枪机右旋开锁，而后机框带动枪机一起继续向后运动。这枪在越战时使用，问题不少，后阿玛利特公司对该枪进行了改进，得到长足的发展，但在恶劣环境下还是不理性，不如前面的XM8轻型突击步枪”月无天带着花无悔向后面看，花无悔是越看越兴奋越看越惊心，这里的装备可以开一场小型战争了包括：M9多功能刺刀；手榴弹；防毒面具；钢盔；防弹背心；急救包；夜视眼镜；手持式全球定位系统接收机；便携式电台；排雷服；』妆油；水壶和饮用水。还有服装主要包括：睡袋；迷彩服；战斗靴和防寒靴；裤；防寒手套。日用品主要包括：口粮（标准为两天)；雨衣；洗漱用品；保健。
　　月无天随手拿起一个夜视眼镜，戴上看着我说“这是新式被动红外热成像夜视镜，特点是：体积小，重量轻(一般为0.4～1千克)，具有识别伪装，穿透云、烟、雾的功能，可以观测到400～800米远的人影，1500～4000米远的步兵队形、坦克和步战车等目标；与头盔、射击、测距、指挥器材组合，可形成保护、观测、瞄准、射击一体化。如AN/PVS5.7夜视眼镜(仅重170克)，可与AN/PAQ4红外指示器和夜间瞄准器配套使用。安装在手枪、步枪等轻装武器上后，经校正使其发出红外光束与枪膛轴线平行，射手便可通过夜视眼镜看到目标上的瞄准器发出的红外光点，当光点照到目标时，便可扣动扳机，瞄准射击”说完做了个扣动扳机的动作。花无悔随即赶紧做了个躲闪的动作，我们俩大笑起来。
　　月无天来到最后一个大箱子前，拿起一个游戏机大大小的盒子说“全球定位系统接收机，由空间、控制和地面用户三部分组成。空间部分是均匀分布在距地面约2000公里远的6个倾角55°，周期(即环绕地球一周的时间)为12小时。各卫星上安装有高精确度的原子钟，3万年才误差1秒，有可用1575.42兆赫和1227.6兆赫频率传输导航信号连续发射L波段的载皮发射机，以保证地面作战部队无论何地都能接收到4颗GPS卫星所发出的电波。各卫星可调制3种伪随机噪声吗：P码(精码)、G/A码(粗码，或称S码)及Y码(加密的P码)。P码和Y码仅限于美国及其盟国军事部门或授权的民用部门使用。P码一次定位精度为±10米，多次定位可达亚米级甚至厘米以内；。C码可供民用，一次定位精度±25米，多次定位可达8米。控制部分是分别位于大西洋阿森松岛、印度洋的迪戈加西亚岛、太平洋的关岛、夏威夷和夸贾林岛等5个固定地面站。总站位于美国科罗拉多州的斯普林斯。地面用户部分是用来接收卫星信息，可进行计算处理，以便确定自己在位置的GPS接收机。最小的接收机，形似游戏机，如香烟盒大，重1.5公斤，使用十分灵活方便。全球定位系统的特点是：可在全球范围24小时连续定位，并向各类作战部队或其他用户连续提供三维位置、三维速度和时间信号”花无悔很佩服月无天的武器装备知识，也很无天赏我的女人有如此强大的能力。花无悔敬佩的注视着月无天，无天赏着她为他介绍。花无悔也逐一的默记在心。
　　月无天吩咐李强将武器弹药分发给各个战斗小组。
　　第二天各大媒体报道，总统在医院任命花无悔为三军总参谋长，花无悔也宣誓效忠总统，任职仪式很顺利，因为先前副总统等都蒙在谷里，等到明白过来为时已晚。
　　花无悔和总统回到休息室，副总统带着陆军司令、周正楚还有贾巴里一干人等来到休息室前来问罪。
　　花无悔看到副总统气势汹汹，用意念在副总统大脑里语言片段，标记上错乱记号，让他暂时言语受阻，只见副总统在那对着总统指手画脚就是不知道在说什么，周围的人也很奇怪，副总统在做什么，大家都明白副总统是来讨伐的，可是行为表现出来的，是让人不可思议的语无伦次，丑态百出。他的助手贾巴里心想，可能是副总统受到的刺激太大，一时心情无法平衡，导致短暂的语言失控，这将对副总统不利，于是上前搀扶住副总统，劝其赶紧离开。众人见副总统没有什么结果，也就默认我的总参谋长。
　　陆军司令虽然心里不服气，但事已至此亦无奈，只好无天然接受，花无悔也不会直接影响到他的权利，考虑良久还是看清楚了眼前的形式，向总统这边靠拢。总统看着很识时务的陆军司令，说“呵呵，我们的国家需要我们，我们的人民需要我们，我们必须精诚合作，为了我们的人民，干杯”总统端起酒杯，冲着他们举起。服务人员递上酒，一起举杯庆祝。


正文  78 失灵的隐身决
　　再说，副总统带着贾巴里还有周正楚，回到副总统的府邸，周正楚怀疑的看着副总统说“您今天这是怎么了，平时都好好的，怎么刚才表现的那么时常呢”贾巴里也凑过来，看着副总统的脸说“就是啊，我们在一旁都不知道您在说些什么，是不是让那老鬼给气坏了身体？”
　　副总统现在已经恢复回来，语言也慢慢的流畅起来，也在怀疑当时为什么会那样，很奇怪的感觉袭上他的心头，思考良久，对着周正楚，说“我自己也不知道哪里除了问题，但有一点可以肯定，不是我自己的原因造成的，我没有生气到失去理智的时候，我怀疑有人对我做了手脚，你们下去集合所有能用上的高手，我们要对他们进行一次扫荡”“好，让他们尝尝我们厉害，哈哈哈”周正楚说完，副总统还有贾巴里都哈哈哈的大笑起来。
　　他们哪里知道，花无悔现在就在他们身边，一举一动都在花无悔掌握之中。花无悔隐身尾随至此。
　　周正楚告辞，要回大本营布转置扫荡，花无悔也尾随前去，看看这辟地派的海外据点是什么情况。
　　周正楚开车在街上晃悠很久，看到后面没有人跟踪，才一打方向盘向另外一个方向开去，在城市的另一个郊区，周正楚下车，还不放心，来到一颗大树旁，点上一颗烟，抽了半颗后，看看左右没人，快步向另外一颗大树跑去，然后消失在大树后面。
　　花无悔很奇怪，难道是发现我了，花无悔心想，不会啊，很小心谨慎，花无悔曾经用意念稍微的试探过他，没有什么反应。不算是高手。难道是小心谨慎过了头。
　　花无悔来到周正楚消失大树的背后，左右仔细观察，用透视眼向里扫描片刻，心里，有了底。
　　原来，这大树是颗人造大树，如不仔细端详，你还真看不出和周围的树有什么区别，只是这棵树上缠绕着众多的藤条，想是用来掩盖人造大树吧。
　　花无悔用手慢慢扣开大门，里面一片漆黑，运功凝视，看清楚周围情况，顺着台阶向下慢慢探寻，大概走了三十多级台阶，来到一个拐弯处，才看到前面有微弱的灯光，这辟地派，怎么把通道弄得这么昏暗，难道是怕人发现，所以才弄得这么昏暗。
　　再往里走，一股股的烟酒气息迎面扑来，再拐过一道弯，里面豁然开朗，是一个足有1000平米的大厅，大厅里摆着几张台球桌，桌上几对男女在做着奸荡的事情，旁边的沙发上有几对男女在做男女之事，一副极度奸乱的景象。
　　花无悔绕过这些男女，向大厅后面走过，这时一个醉汉从他身边经过，差点碰到他，花无悔赶紧一个侧闪，巧妙的避过，可醉汉好像知道他要躲闪似的，也向后退了几步，还是挡在他的前面。
　　花无悔倍感惊讶，自己隐身，难道他能看到吗？花无悔不敢确定，试试再说，于是快速飞身向侧面腾空而起，飞跃到大厅的另一边落地，让他吃惊的是，这醉汉在地面一个飘逸来到他的面前，根本就不是醉汉的行为。
　　花无悔内心大骇，没想到这里还有这样的高人，居然能看透隐身，事情败露，花无悔猜测现在可能只有他一人知道，决定现行将他引出洞穴，在外面结果他再说。
　　想定，飞身后退，向洞口飘去，那醉汉也不慌不忙的跟随前来花无悔是不知道他是真醉跟不上他，还是假醉故意耍他，反正就是离他有三米的距离，不慌不忙的随他出了洞穴。
　　来到一个空旷的场地，也不再犹豫，默念阳蕾法决，挥手就是一掌。电闪雷鸣之后，醉汉还在静静的伫立在那，浑身的衣服已经荡然无存，身上发着幽蓝的光，发出滋滋的响声，就像露电一样，这光好像在哪见过，哦，想起来了，是月无天第一次受伤时，有个人身上也发着这样的蓝光。
　　醉汉的蓝光逐渐增长，膨胀，慢慢的变成一个大大的能量罩，花无悔意识到今天碰到了对手，赶紧提气运功，在身上也升起一个能量罩，花无悔的能量罩比醉汉的还要大，手捏法决，随时准备发出。
　　醉汉看到花无悔居然也能升起能量罩，很是惊讶，又看到花无悔的能量罩比他的还要夸张，简直快郁闷死了。只见他脸上有些扭曲，牙关只咬。
　　花无悔看时机已经来临，将他手上的能量球缓缓推出，用了6成的功力，想去试试这醉汉的水有多深。
　　醉汉看见花无悔的能量球发出，赶紧调整姿态，将自己手中的能量球向他打出，两股能量球交汇，发出巨大的爆炸声，花无悔应声后退五六步，稳住身形，嘴角渗出丝丝血迹。内心血脉翻腾绞痛，赶紧平心静气，调动真气，细查心脉受损的情况，不查还好，一查大惊失色，发现在自己的体内居然有陌生人的标记，这还了得，交锋后醉汉的能量进入他的体内。
　　这已经是第二次别人的能量进入花无悔的体内，花无悔心想，以后要好好的想个办法，抵御外来能量的侵入，不然在遇到比他高的高手，必死无疑。
　　花无悔冷眼观察醉汉也被震退很远，伫立在哪，也不敢乱动。
　　于是赶紧调动金丹的能量，缓慢的升腾起来，小腹的丹田处，金光四射，普照四处。然后向四处飞速的运转起来，身上所有的真气将外来的标记，逐一包围、歼灭，不给对方留一点活口，达到我满意后，才收起真气，金丹悬浮在我的丹田处，随时待命。
　　在看那醉汉的情形也不好受，脸上虽然没有表现出来，但身体的变形扭动，让花无悔看出，他已经受伤很深，又没有花无悔恢复的快，正在用恐惧的眼神盯着花无悔，刚才的轻松表情已经荡然无存，心里想，只怪当时没有叫上别的帮手，不然自己就不会这么悲惨。后悔为时已晚，花无悔不会给他任何就会，一抬手就是一记阳蕾掌，醉汉飞了出去，重重的摔在地上，死去。
　　花无悔走上前去，一掌将尸体毁灭，看不出一点痕迹，只是地上出现一个超级大坑。
　　花无悔抹了抹嘴角的血迹，看了看周围有没有可疑的人，确定一下方位，又一次的潜入辟地派的大本营，这次小心多了，虽然是隐身，但也要像没隐身一样躲避着出现在自己面前的任何人，这次不敢大意，谁知道里面还会碰上什么角色，这个就让他很难对付，如果出来几个，花无悔恐怕就回不去了。所以这次万分谨慎。终于来到大厅后面，向下走十几级台阶，来到下面的一层，这层中间是长长的通道，通道尽头是一个大房间，写着会议室，通道的两边是个不相同的房间，每个门上都标有名字。根据不同的级别享用不同的房间，其中有一个房间门是开着的，花无悔往里瞄了一眼，只见一对男女在做苟且之事，女人在疯狂的叫喊着，男人使劲挺着腰身，拼命向前挺进，扑哧扑哧之声响遍走廊。
　　花无悔继续向前探寻，在到会议室门前时，听到里面有人大发雷霆，听声音，好像是周正楚，只听到“你们也太没用了吧，这么好的机会，都被你们丧失了，以后我怎么相信你们，你说，你说啊”说完，只听当啷一声，玻璃杯摔地破碎的声音。
　　一个懦弱的声音响起“对不起，楚哥，我们也没有想到会是这个结果，本以为万无一失，谁道就出错了呢，我们的人也不在场，谁也不知道发生了什么，这次行动我们计划的很好，不可能走漏风声，真***邪门。楚哥，再给我一次机会，我一定把总统给做掉”懦弱的声音信誓旦旦的保证着。
　　“算啦，这件事下不为例，现在我们布置下面的行动，据我们得到的情报，开天派的族长带来的人马大约也就一百多人，我们要用高于他们一倍甚至几倍的兵力来围歼他们，让他们成为瓮中之鳖，呵呵，到那时，任我们怎样宰割，哈哈哈”花无悔在门外，听到周正楚的话，牙根咬得吱吱作响，恨不能将他碎尸万段。
　　正在生气，忽感一丝凉意从后面袭来，体内金丹本能的运转起来，一股抵御的真气从后背发出，滋滋作响，花无悔赶紧转身，超级的惊骇，这不是我杀死的醉汉吗？怎么又在身后出现。
　　花无悔无暇思量，急忙运用真气向‘醉汉’打去，奇怪，这‘醉汉’没有先前的那般勇猛，只是一味的躲避，花无悔每次的掌击都不能打到他的身上，‘醉汉’身形极为灵活，花无悔只有集中精力才可以判断他的轨迹，于是凝神静气，调动金丹运行真气，看准他的下一条运行路线，提前标记下花无悔的能量分布，一共分布五个防御和进攻路线，只要他能在我的前两个标记处触网，花无悔的能量球必会击中他，让他无处可藏。
　　这‘醉汉’极为狡猾，就像蝙蝠一样知道花无悔的空中布防，小心翼翼的躲闪他的能量布防，花无悔甚是纳闷，这‘醉汉’怎么还能看透他的能量布防，百思不得其解，除非他们不是一个人，而是孪生兄弟，各具不同的异能，想到这，花无悔心里豁然开朗，原来如此，怪不得老是躲闪，而不进攻。他大概还不知道我已经杀了他的兄弟，如果是知道的话，肯定会和我拼命。想到此，也就不再惊骇，稳下心来，静静的观察‘醉汉’的行动路线，在大脑里通过概率的运算，得到N组组合，然后用真气逼着‘醉汉’向设计的组合中运行。
　　终于在反复试验中，‘醉汉’终于着了花无悔的圈套，一个能量球击中‘醉汉’，震飞了出去，摔在过道。
　　先前开着门的房间，里面的男人没有来及穿上裤头，着就跑出来看到底发生什么。一出来就被花无悔一掌击飞。女人还想尖叫，被花无悔一个侧切，昏死过去。
　　花无悔又凑到会议室门前，还想听里面说些什么，只见门一开，里面出来两个人。


正文  79 不好的预感
　　挥手就对花无悔击来两掌，花无悔郁闷死了，这老君的隐身术，怎么今天这么不灵啊，回头要找老君算账，这低略的隐身术，差点害死他。
　　花无悔无暇多想，赶紧沉着应战，一挥手能量球嗖的一声，飞出他的掌心，本人已经漂移到走廊的尽头。迅速退到地面上。来到开阔的地带。
　　定睛观看追来的两个人，一个，身材高大，满脸的胡须，一头卷发，棕色的皮肤，眼睛扣扣，异常炯亮，一看就是老外。另外一个，身材稍微比第一个人矮一点，但也相当魁梧，一身的肌肉暴露在外，眼睛直勾勾的顶着我。
　　花无悔看两人分开有一定距离，三人成了三角之势，这对于花无悔很不利，心想，这种架势很不利于防守，看来这两人组合已经很娴熟默契，一定要摆脱他们的阵势。想好，一个飘移向个高的侧面奔去。
　　大个见花无悔想摆脱他们眼前的阵势，飞身后退，另一人补上大个的位置，两人行动几位默契，好像知道花无悔行动路线一般。
　　花无悔内心郁闷到极点，这门辟地派中能人还真不少，就刚才遇到的两个人如果没有月无天和月无边的参与的话，就可以将他们的海外军团全部消灭，看来以后要加强这类人员的培养。在想这眼前两个难缠的人怎么对付。花无悔心里还没有底。
　　来人见花无悔不再躲闪，暗自运功准备对花无悔进行第一轮的攻击。
　　其中大个，手心升腾起一团火焰，不断的壮大，慢慢的升腾起来，气势如虹。
　　另一个异人，面露紫光，一双手，滋滋的露着青光，好像带电一样，这是个带电的异能人。
　　花无悔看到二人的不同异能，心里有了底，将金丹的能量提升到十级，手心的能量球握在手中，随时准备发出。
　　高个的异能人，看花无悔没有什么反应，一纵身向花无悔打出一团火焰，熊熊烈火夹带着浓浓的烟气。
　　矮个的异能人同时打出电波，发出滋滋的划破空间的声响。
　　花无悔不敢大意，将手中的能量球在俩人攻击到前面五米处，缓慢挥出，只听见，轰的一声响，花无悔被震飞了出去，在空中倒翻几个跟斗，才稳住身形，站在地上，嘴角又渗出血丝。
　　在看两个异能人也受伤不同，花无悔没有想到这两个异能人这么不禁打击，高个的异能人浑身抽搐嘴角流血，矮个的异能人脸色苍白，嘴角也渗出血迹。
　　花无悔看到此景，赶紧调息静气，让金丹在体内飞快的运转，将真气充实到身体的各个细胞，修补缺损的地方。很快抬起头，傲视着对方。
　　两个异能人，充满恐惧的看着花无悔，没有想到会这么快的恢复好，也不顾占位的好坏，一抬手先对花无悔发出攻击。
　　花无悔赶紧调息运气，将能量球堆积在手心，然后推出，一阵轰鸣后，两个异能人躺在地上痛苦的呻吟着。
　　花无悔再也不给对方以喘息的机会，飞身上前连续几记阳蕾法决废掉两人的异能，留着活口。
　　转身离开，回到我们的大本营，着急开会，经过这番的经历，花无悔感觉辟地派深不可测，异能人如此高超，花无悔担心还没有出现的异能人会是什么情况，召集队员先将情况通报给大家，让大家心里有个准备。但也不能太直白，留些悬念。
　　花无悔审视了一下骑士军团，他们各个表情刚毅，浑身热血，不能让他的军团受到伤害，今天下午的教训不会再在他的兄弟身上出现，于是召集他们商量紧急对策。
　　花无悔看看了月无天说“今天我考察了辟地派的海外老巢，且不说人员的多少，就拿对手的实力，除了我、月无天还有月无边，其他人不是他们的对手，我暗访得知，他们要对我们进行大扫荡，要派出比我们强几倍的力量清剿我们，我们现在必须想个策略对付眼前的事态，这些异能人我们的军团无法应付，这要靠我们”我看着月无天和月无边说“只有我们在可以阻挡异能人，可惜今天没有能够确定辟地派的异能人到底有多少，我消灭了四个，还不知道会有多少出现，况且他们已经发现我的存在，我想，会很快的进攻我们这里，李强，你的人员安排好了吗”李强听到我的询问，一个起立，说道“报告族长，已经安排妥当”花无悔满意的点点头说“现在只有用空城计来迷惑对手了”月无天还有手底下的队员不明白我的意思，满脸狐疑的看着花无悔。
　　花无悔微笑的看着大家说“这是非常时期，我们没有必要用常规的方法对付他们，我要给他们唱出空城计，李强，集合军团”“是”李强起身，整理一下服装，快速跑出去。
　　其他人员也随着出去，来到地下室车库。
　　花无悔用严峻的眼光看着军团的勇士们，然后说“除了负责总统安全的，其他的上前一步走”勇士们向前一步，剩下的背手挺立在原地，花无悔看了看出列的勇士们，说“我们不是怕辟地派来犯，只是不想你们无谓的牺牲，等我们彻底清除了辟地派的异能人才放你们出来”说完，掏出百宝袋在空中一抖，百宝袋立马变得硕大无比，口袋像是被风鼓起一样，鼓鼓的，花无悔示意李强带人进入百宝袋，李强等人很好奇的看着这只口袋，不知做什么用，听到让他们进去，甚是吃惊，只有在神话中出现的法宝，他们也能遇到，但是很相信花无悔的能力，稍犹豫后，大踏步的进入百宝袋，花无悔在百宝袋中安置了一套大大的别墅，够这些人居住，有放进了许多事物，够他们在里面居住一个月的口粮，然后一收口，变小收入怀中。
　　安排好勇士们，对王宝生说“你们赶快赶到总统那里，我想辟地派还不会这么快对总统下手，所以你们在那也是安全的，我和月无天、月无边再去趟辟地派的老巢”王宝生点头应允，带着他的队员向医院赶去。
　　花无悔和月无天商量，看如何再探老巢。经过先前的较量，花无悔内心有了很多的顾虑，这辟地派海外的实力就这么强硬，那国内的实力恐怕要高出这里好几倍。一种不祥的预感袭上心头。
　　于是掏出手机拨通开天派的电话，盲音，无法接通，打了几个都无法接通。
　　月无天拨打无风们的手机也是无法接通。
　　花无悔继续拨打麻杆和大胖的 电话也是无法接通。
　　无云的手机同样。
　　阵阵凉意袭上心头，家里有变，必须速战速决。这里不是久留之地。
　　征求月无天、月无边的同意，今晚就解决辟地派的老巢。
　　两女非常赞同。


正文  80 告别非洲
　　无边，三只黑影来到辟地派的老巢，花无悔让月无边在洞外守候，做接应，花无悔和月无天进入。
　　月无边撅着小嘴很是生气的说“为什么每次都是我在后面，我就不能和你们一起冲锋陷阵啊”花无悔嘿嘿一笑说“傻姑娘，让你在口处接应，一旦我们落败，还有你在外接应，我们逃离的机会很大，如果连你都被圈在里面，我们拿什么来做后援，你的责任可不小啊，记住，不要让人发现你，不见我们千万不要随便出来，到时候我会通知你，我们用心灵感应”月无边听花无悔这么一说，妩媚的一笑说“恩，原来是这样，好吧，我在口处接应你们，一定小心啊，无天姐，注意安全，如果不好，早点撤出来”月无天搂住月无边紧紧地拥抱说“好妹妹，放心吧，我和族长在一起，应该没事的，你也要注意”这姐妹还没这样过，好像是对生死离别一样，花无悔也不忍让月无天去犯险，于是对月无天说“进去后，你在我身后十米，我不想让他们同时发现我们俩，最好是先发现我，而没有发现你，这样，你在暗处可以静观其变，随时准备接应我”然后花无悔又将洞内的布局给月无天画了一番。
　　然后隐身潜入洞口，走过漆黑的通道，转弯来到明亮的大厅，这里空无一人，花无悔很纳闷，怎么会这么安静。
　　穿过大厅，向下，来到下一层，透视观察最近的一个房间，里面空无一人。再透视其他房间，一样，空无一人。来到会议室，也是如此。
　　花无悔很奇怪，难道辟地派的人都出去了，还是自己和月无天中了圈套。想毕，赶紧后退。
　　来到大厅。
　　灯火通明，原本空旷的大厅，站满了人。为首的就周正楚。周正楚坐在太师椅上，哼着小曲，好像胜券在握，一副悠然自得的样子。
　　花无悔很奇怪这周正楚怎么知道他要来，而且还能看到他的隐身，花无悔现在开始怀疑老君的隐身术，今天已经失败了好几次了。
　　周正楚看到花无悔退回来，收起小曲，说“呵呵，这不是总参谋长吗，怎么有空到我的洞府啊，我还想请你来，就怕你不给面子，没想到你不请自来啊，这样很好，可以省去很多的麻烦，哈哈哈”周正楚说完，笑得浑身肥肉乱颤。
　　花无悔看事情败露，也不在伪装。一挺腰杆上前说“呵呵，洞主很有雅兴啊，看来也是在此恭候我多时了”周正楚只是哈哈一笑。并没有直接回答花无悔,看了看周围的同伴，说“你们看，这是谁在和我说话啊，我怎么没有听到啊，一个死人怎么还能说话啊，你们说是不是”周围的同伴哈哈大笑起来。
　　花无悔也不生气，不会上他们的当，平心静气，调理好气息，暗中将金丹能量汇聚在手上，随时待命。对方人大约有十几人。个个是高手，不能马虎。只能沉着应战，先将他们激怒，那样才好办。
　　于是开口说道“我说这里怎么阴风怪怪，原来是有人在哼阴曹地府之歌啊”周正楚被花无悔这么一激，恼羞成怒，暴跳如雷，但身边的一名男子出面制止了他的行为，周正楚也很听此男人的劝说。稳下心来，对旁边人说“去把那妞的照片拿来，给参谋长好好无天赏无天赏。哈哈哈”说完就像变了个人似的，心情开始舒畅起来，又开始哼着小曲。
　　手下拿来一沓子照片，谨慎的递给花无悔看。
　　花无悔拿起照片仔细一看，脑子轰的一声，立马血往上涌，心肺爆炸。月无天看到照片后劝说花无悔，深呼吸，深呼吸，让自己平静下来，千万不可上周正楚的当。
　　花无悔看到的是紫嫣被神秘男的照片，最后一张是紫嫣离开时的照片，看着紫嫣痛苦的表情，花无悔心如刀绞，万分悲痛，鼻子一酸，一行眼泪不自主的流了出来，紫嫣可爱的表情还印在花无悔的脑海里，没想到离开这么短时间就发生这么大的变故。花无悔心里一直担心的事情终于发生了，这笔血债花无悔要让在座的辟地派的帮凶一并偿还。
　　花无悔怒视着周正楚还有旁边的异能人，好久没有暴虐的脾气一下子被紫嫣的照片给引出来，胸口龙头开始在缓慢的舞动，龙须飘然挥舞，整个龙头腾空而起，龙头变成了一个人形，约两米高，阔口牛鼻，虎眼狮额，两耳后生出一对锋利的长角，全身青筋暴露肌肉团团，身上穿敞襟的虎皮袄裹在身上，腰上系一古藤，古藤上别着一把巨斧，甚是锋利，身下赤脚，刑天第一次被花无悔召唤出来，刑天站在花无悔面前，顿感一种窒息的压迫感，战神的杀气笼罩着整个大厅。
　　对面十几个异能人顿感杀气罩身，浑身发抖，从来没有见过如此强悍的战神，能力之强在众人之上，如果只凭花无悔个人的实力，恐怕不是众多异能人的敌手，但刑天的出现，眼前这些人，花无悔不会放在眼里。刑天是上古的战神，对付眼前的异能人可谓是只够塞牙缝。如果不是周正楚用照片激怒我，花无悔还没有想着用刑天来对付这帮人，每一次的交手花无悔的经验值都会飞速的提高，所以不到万不得意的时候花无悔是不会用刑天。
　　可是周正楚激怒了花无悔，同时激发刑天的暴虐的脾气。这里所有敌人都得死去，刑天盯着对方十几个异能人，身形开始膨胀、变化，肌肉暴涨，骨骼嘎嘎作响。一声声低吼，怒视着对方异能人。
　　周正楚眼看自己这边的实力削弱很是不甘心，一边大喊着，一边准备撤退，“别怕他，不就是三个人吗？我们这么多人怎么能害怕他们，一起上，将他们杀死”说完就想溜。
　　花无悔怎么能给他这个机会。一个飞身，来到他的身旁，正要伸手捉他，旁边一道精光，花无悔立马收手跳到一旁，有刑天在旁，花无悔的胆量和底气十足，一点也没有畏惧之色，只有一个想法，尽快将他们灭掉。
　　花无悔冷眼看着拦我之人，瘦高的个子，满脸苍白，没有一丝的血色，嘴唇红艳，活像一个吸血鬼，但仔细观察还真是一个吸血鬼，对花无悔的进攻有时候一点也不避讳，呲牙咧嘴嘴就要咬花无悔。
　　花无悔岂能让他咬到，看见他这么不要命，索性也不留下活口，几记阳蕾法决，轰鸣之后，这吸血鬼倒地抽搐，一口鲜血喷出，毙命。
　　这时周正楚就要跑到通道口，花无悔在后面雷电齐名，周正楚应声倒下，已经毙命。
　　在看月无天对付一个用冰的异能人，咔嚓咔嚓的冰块子在月无天面前迅速的冻结着，月无天伸出五指发出五道精光，不断的阻挡冰块的进攻，情形有些吃紧，花无悔飞身向用冰异能人打出几掌，用冰异能人到底气绝。
　　再说刑天被十个异能人同时围攻，刑天被异能人的不同异能包围，不能分身作战，开始还有些慌乱，身上已经被鲜血所包裹，但身经百战的刑天很快就找到突击的地方，看到两个薄弱的地点，用开天斧挥出一斧，精光四闪，对面的异能人怎能抵挡战神的一斧，顿时被劈成两半，嘴里还不停的念叨“疼死了，疼死了”然后气绝身亡。
　　众人看到刑天这么威猛雄武，有人就想逃脱，无心恋战，刑天看到，怎么能给对方逃脱的机会，大斧连挥，精光四射。
　　一片的哀号声，这些异能人纷纷倒下，鲜血遍地。哀鸿遍野。场面极其惨烈。剩下的异能人纷纷跪地求饶。
　　花无悔本有怜悯之心，但雪儿的惨状已经深深的印在脑海，失去理智，挥手就是几掌。将这些异能人全部杀掉。
　　月无天看到我眼睛冒着红光，甚是吓人。以为花无悔走火入魔，在身边安慰我说“花无悔，你怎么样，感觉如何”花无悔看了看月无天，点点头说“我没事，就是难以平复我愤怒之心”说完，收起刑天，和月无天走到通道尽头，花无悔用手挥出一道精光，喷出熊熊烈火。顷刻，大火将这洞穴烧毁。
　　这次交战，花无悔的经验值又飞速的增长，而且惊奇的发现可以模仿别人的异能，而且学的还很快。只要接触过，花无悔就能发现对方的弱点，并灵活的掌握，加以调理疏导，最终变成他的异能。
　　回到大本营，放出李强等勇士，这里以后的表现就看他们的了。花无悔决定回国，那里的情况可能比这里还要糟糕。
　　这里已经将周正楚消灭掉，已经没有人可以和骑士军团抗衡，有骑士军团的支持，总统的位置应该可以保证。
　　花无悔带着李强等人见到总统，说“副总统的帮凶我们已经铲除，但不排除还有余孽，但现在情况要求我必须立即回国，这里的形势已经基本控 制，我留下李勇、李强和骑士军团配合您，把副总统的余党清剿干净，不留后患”总统见族长执意要走，也不好挽留，很遗憾的说“花无悔，你是我最好的朋友，我这里，你什么时候来，我都欢迎，就把这里当作你的家，有时间就来看看，我会想你的，好朋友”说完，和花无悔紧紧的拥抱在一起。总统眼里流出了眼泪。
　　坐在专机上，脑海里还是紫嫣受虐的图片，眼泪不由的又涌了出来，每次想到紫嫣，花无悔的热泪就止不住。


正文  81 淫和尚
　　坐在专机上，脑海里还是紫嫣受虐的图片，眼泪不由的又涌了出来，每次想到紫嫣，花无悔的热泪就止不住。
　　月无天和月无边靠过来，安慰我.说“无悔，人没了，不能复生，虽然我们有很强大的能力，但在死面前，至少我们现在还无能为力，等将来我们有了这种能力，就可以保护自己的人免去离别的痛苦，花无悔，你要振作，回去后，还不知道面临什么情况，现在你不能这样消沉，后面还有艰巨的任务等着你。你要坚强啊”花无悔泪眼朦胧的看着月无天和月无边，第一次感觉到生命对于活着的人是多么的重要。
　　花无悔使劲的点点头。
　　这次回国，一切联系方式都中断，就连自己的公司还有各地的帮主，都失去联系。这种失控的状态让花无悔内心恐惧，不想看到开天派毁在他的手里。
　　花无悔紧紧的握着拳头，心从里紧张，不知道前面会是辟地派挖的什么坑。让他去跳。可有些明知道是坑，可也要跳。
　　车子缓慢的开进城堡，这里空寂无人，继承族长大会的高台还伫立在那，台上血迹已经发暗，台子的一角坍塌，可见当时激战的情况是多么的惨烈，来到大殿，无人。
　　大殿的椅子翻倒在地，平时坐的龙椅也被削去一角，地上血迹清晰可辨。大殿旁的窗玑上也是血迹斑斑，整个大殿看不到一个人影，就连尸体也无从发现。向后宅奔去，一样是空无一人，打斗痕迹处处可见。
　　花无悔带着月无天和月无边在城堡里转了好几周，也没能发现一个人。在短短的几天，开天派就变成这样，花无悔内心痛苦万分，开天派几千年的文化就被他毁了吗？花无悔反复的问自己，我的行为是不是有些过激？导致开天派直接被辟地派和龟山派合并攻击，毁于我的手里。花无悔坐在高台上，静静的思考我当族长以来的行为。
　　辟地派和龟山派在江湖上做了很多见不得光的事情，作为修仙一族的开天派，应当挺身而出，维护修仙界的纯净。这无可厚非，但孤掌难鸣，经验不足，没有联合其他正义之师合力对抗辟地派和龟山派，导致在这次的对决中，处于略势。
　　无奈，只有到清照那去看看，看有什么发现。
　　正在思考问题，头上一个苍老的声音响起“哈哈，原来在这呢，看来是得来全不费功夫啊，哈哈，老大，这小子和俩妞在这呢，快过来”花无悔顺着声音，探望过去，在城堡的高墙上，站着四个人。从身形上看不认识，也从来没有见过。是敌是友无法分辨，本能告诫自己，提高警惕。金丹运转，随时迎战，我向月无天和月无边使了眼色，小声说“小心”月无天和月无边点头答应，也都运功防备。
　　四人飞身飘来，轻盈的落在高台上。从身形上看，功力都在花无悔之上。
　　提醒月无天和月无边，小声说“事情不妙，随时准备撤离，有机会你俩先走”然后注视着来者。
　　这四人打扮各异，三个人穿长袍一个人穿短褂，时令不分。最左边是一个大脸宽额阔口秃顶，一脸憨态，说话瓮声瓮气有些苍老，一身的紫色长袍，有些像喇嘛穿的长袍，但又不一样，具体怎么不一样我也说不清楚，感觉怪怪的。刚才说话之人就是此人。
　　他的旁边是一个尖嘴猴腮之人，目光如炬，深不可测，一身蓝袍，满是灰尘，右臂好像受伤，不经意间在抽搐。
　　中间穿短褂的人是个和尚，肥头大耳，一双小眼睛滴溜溜乱转。和他的肥头相比一点也不和谐手里拿着一个禅杖。
　　和尚旁边是一个道士，头戴莲花冠，身穿花衣，背后背着一把长剑，手捏莲花指。颇有些仙风道骨。
　　胖和尚看着月无天的美色，嘴角都快流出口水，色迷迷的说“听慕容春小娃说，月无天女娃漂亮美丽，怎知这一见面要比想象中的强一百倍，哈哈哈，不要跟我抢，这女娃我要定了，哈哈哈”和尚说完，哈哈大笑起来，看来很是喜欢月无天。
　　“我说，老二，你不够意思，这美娃应该留给大哥享用，你却不知好歹居为己有，你好意思，我们还不答应呢”说话的是穿长袍尖嘴猴腮之人。
　　“是啊，老四说的对，没有经过大哥的同意，你的决定是不会算数的，你说是吧大哥”一脸憨态的穿紫色长袍的人献媚一样的拍着他们大哥的马屁。
　　“呵呵，老二当真喜欢哪叫月无天的女娃”道士对着老二发话说。
　　“老大，我确实是喜欢那女娃，看了第一眼，我的心里就砰砰之跳，快跳出来了”和尚如实的说着自己的感受。
　　道士听完后，微微一皱眉，立马恢复原来表情说“你可知，陷入痴迷的后果就是自己灭亡，你太感情用事了，这样会毁了你的一生，做大哥的不会看到你的毁灭”道士说到这，阴着脸，语调缓慢的说出“你――得――不――到――她，――我―们――不――想――失――去――你”胖和尚听完，用绝望的眼神看着道士，还有些不服气，就跟小孩撒脾气一样，撅着嘴，有些快掉眼泪。
　　旁人也不理他，只顾盯着我们三人，道士开口对我们说“我们等你们很久了，是你们自己送上门来，免去我们寻找你们的麻烦，你们今天必须死，不要问什么原因，这就是命，该你们命断我手，哈哈哈，也是天意”花无悔闻听这道士口出狂言，很是生气，说“这世上要我们命的人还没有出生，你这狂妄之人怎就肯定我们必死”“哈哈哈，我觉得我就够狂妄的，没想到这小娃比我还要狂啊，真是后生可畏，小娃不要着急，一会儿就让你见识见识我们的厉害，到时候怕你吓得屁滚尿流，哈哈哈”胖和尚说道。
　　花无悔暗自调动刑天，随时准备对付眼前四人的进攻。
　　月无天和月无边也运功随时准备迎击。


正文  82 斗法
　　对方尖嘴猴腮之人看透他们意图，哈哈一笑，说“呵呵，你们看，这小娃娃们已经紧张的随时准备应付我们了，哈哈，那我们就陪他们玩玩，别扫了他们的雅兴，哈哈哈”说完一漂身来到花无悔面前，抬手就是看似软绵绵的一掌。
　　一股强劲的能量迎面击来，看似不经意的一掌，却蕴涵着无比强大的内力，花无悔运转金丹，全力挥出一掌，只听轰的一声巨响，花无悔身体飞了出去，高台也随之被毁。
　　等花无悔落地，只感心里翻江倒海，一口鲜血喷发出来，赶紧运转金丹，弥补受伤之体，旋转几周之后，慢慢的缓过来，吃惊的看着对手，这也太强大了，就这一掌就够他恢复一会儿，那打来第二掌，自己的性命就不保。
　　暗念口诀，调动刑天，刑天舞动着龙须腾空而起，变身站在面前，手里拿着巨斧，怒视着对手，说“这不是魔界四仙吗，不在你们魔界好好呆着，怎么也到凡间来混，这辟地派的面子够大的，可以指派你们四人同时为他效命”道士也不生气，看到刑天变形出来，于是说“我听辟地那娃说过，族长的身上可以变出人来，没想到是你啊，刑天，你可是我们的手下败将，在天河之战，你已经溃不成军，怎么，今天还要于我们为敌”道士威胁着刑天说。
　　刑天也不示弱，挥动巨斧说爱道“你还好意思说，要不是你们使出卑鄙的手段，落败的还不一定是谁呢，今天我要好好的出口恶气，你们谁先来，尝尝我的巨斧”胖和尚哈哈一笑说道“你这破斧子还是趁早收起来，免得一会儿被我的金刚禅打坏，心疼不已”说完，又哈哈哈大笑起来。
　　“啊，呸，你这秃驴，就你那破禅杖还不禁我一斧之击，还敢在我面前逞强，也不嫌寒掺”刑天一顿数落着和尚。
　　花无悔在旁边冷眼观看，我们这边的形式处在略势，如果让刑天对付两个，我对付一个，然后月无天和月无边对付一个，这样安排只能是勉强应付，恐怕坚持不了多久。怎么办呢，我脑子飞速的运转，有了，盘龙。
　　花无悔默念口诀，盘龙腾空飞出，盘龙在空中好像嗅到什么气味，徘徊很久才回到花无悔身边，花无悔隐约的看到盘龙的眼角好像留着泪水。
　　花无悔心里不解。但也无暇顾及，这样的形势花无悔心里才有了一些底。
　　道士看见花无悔又调出盘龙，也很惊讶，没想到花无悔可以同时调出两个神仙级人物。一个是上古战神刑天。一个是天界守护者盘龙。这两人的实力可以和他们任何一人抗衡，甚至还要略胜一筹。道士思量良久，在思考怎么对付我们。
　　花无悔虽有刑天和盘龙助战，但自方的实力还是不比敌手。那一个尖嘴猴腮之人就能要他之命，月无天和月无边就更白给。不能让她俩受到伤害，想到这，对盘龙说“保护好月无天和月无边”盘龙低吟点头。
　　现在最好让对方一个一个的比斗，不然我们的实力怎么能和他们抗衡，想毕，向道士说“你们也号称‘魔界四仙’怎么一点也没有‘仙’的风范，真是不配有‘仙’字称号，我看早点摘去，叫‘魔界四鬼’好了”最先被激怒的是和尚，“你这小娃，甚是该死，你敢侮辱我们的名讳，看打”说完就挥动禅杖向花无悔打来。
　　花无悔早有准备，一个飘移，来到广场的另一边，花无悔打不过但跑还是可以的。运用金丹能量拼命的腾挪躲闪，不给和尚任何伤到的机会，只气的和尚哇哇只叫。“小娃娃，有本事不要跑，我们真刀实枪的干一仗”和尚还想诱骗花无悔，花无悔可不上他的当。
　　笑嘻嘻的对和尚说“呵呵，有本事你追来，追到我，我就和你真刀实枪的干一仗，你看如何”说完对着和尚做了一个鬼脸。然后飞身向另一个方向奔跑。
　　和尚被气的脸色酱紫，呼呼的喘着粗气，无奈，拿着禅杖向花无悔挥出，想用禅杖的能量击中花无悔，花无悔岂能给禅杖击中，向上翻腾，躲过一击。
　　就这样花无悔和和尚在广场上四处翻飞，没有一刻消停，最后和尚再也不追花无悔，站在道士旁边，红着脸说不出话来。抓不到花无悔，对和尚来说是莫大的耻辱。
　　道士在一旁看的清楚，安慰了一下和尚说“你心太浮躁了，只想一下就将他毙命，但你可有想过，能召唤出两位战神的人，可以轻易的让你毙命吗？刚才老四为什么可以将他打败，是因为那小娃太自信了，还没有吃过什么亏，所以才敢去硬拼老四那一掌，有了老四这一掌的教训，你想他还会和你正面交锋吗？这也不怪你，只怪这娃太过狡猾，你不是他的随手，还是交给老四去处理吧，你不是喜欢那靓妞吗，他们俩就由你处理，记住，不可手下留情”道士用审视的眼光看着和尚，和尚畏惧的点了点头，表示同意。
　　道士又对尖嘴猴腮说“老四，你再会会那小娃，注意不要他逃脱”尖嘴猴腮好像得到圣旨，开心的说“谢谢老大，终于可以开杀戒了，我好久没有这么过瘾了，呵呵，谢谢老大”说完飞身向花无悔扑来。
　　花无悔怎么能在和他交锋，赶紧扭身弹出。一边跑一边默念九天玄女阵的心经。在不同的位置反复实践躲避，没想到还收到意想不到的效果，开始还不能如意的摆脱尖嘴猴腮之人的快速追击，但花无悔参透阵法后，尖嘴猴腮之人再也别想碰到他的衣襟，花无悔也开始缓过来，偶尔也向他发出雷鸣电击。
　　尖嘴猴腮之人很是惊讶花无悔变化如此之快，在短短的时间内，居然演练成一套腾挪躲闪的脚法。惊讶之余更是羞愧，以他这般年龄，还不能把我怎么样，如果传出去，那魔界四仙的名声都被他败坏了。
　　尖嘴猴腮之人越想越着急，可着急也没有办法，根本就是抓不着花无悔，也不能对花无悔怎么样。
　　花无悔看开天子的阵法如此有效，联想到演练的御女心经，不知这御女心经能否对付眼前这尖嘴猴腮之人。
　　不妨试试看，如果不好，赶紧脱身还是有把握的，想定，收住身形，面对尖嘴猴腮之人，摆出御女心经第一式。
　　这夸张的姿态，让尖嘴猴腮甚是不解，本来是逃跑之势，现在却要对阵，也不多想挥手就向花无悔打出一掌，花无悔一旋身，跟上第二式，接着第三式，第四式，然后源源不断的打出整套御女心经。效果完全出乎花无悔的预料，这开天子不愧是大神级的人物，功法独到并很管用，一招一式拿捏的恰到好处，每次眼看尖嘴猴腮之人的掌力要发出，但却被花无悔的恰到好处的进攻化解掉。逼得尖嘴猴腮之人有力使不出，急得上蹦下跳。可这些无济于事。
　　这时的盘龙已经和紫袍之人打斗起来，两人能力不分高低，电闪雷鸣，刀光剑影之后。两人身上都浑身是血，伤痕累累。势均力敌的战斗，只会两败俱伤。
　　道士站在一旁观察着场上形势的变化，那边和尚已经和月无天、月无边交手，和尚分明站在上风。月无天和月无边现在只能疲于应付，哪还有还手之力。
　　看到这里，道士脸上露出一丝淡淡的微笑。


正文  83 中计受伤
　　花无悔偷眼看到月无天和月无边吃紧，赶紧运功向她们靠拢，好为她们争取些时间。
　　尖嘴猴腮之人好像看出花无悔的意图，极力的阻挡去路，想把花无悔困在他的掌风之下，花无悔领教了他掌风的厉害，只有躲避，不敢再贸然接他一掌，这更使月无天那边更加吃紧。花无悔冲刑天大吼一声“保护两女”刑天一直注视着道士，这道士是这四人中能力最强的，刑天一直未动，只因道士未动。
　　刑天见花无悔让照顾两女，飞身跳跃到和尚旁边，挥手就是一斧。
　　和尚用禅杖往外一磕，就听“当”的一声，兵器相见，火花四飞，一道精光后，再看斧头上出现一道小小的豁口。和尚的禅杖也出现一道斧子深深的砍痕。
　　和尚看到自己的禅杖被砍成渐如此模样很是痛惜，放弃月无天和月无边，大叫一声，挥禅杖就向刑天杀去。
　　刑天也不怠慢，舞动大斧又是一次惨烈的撞击，几道耀眼金光之后，刑天被震出五步开外，和尚也有七步之远。在看两人的兵刃，大斧又是一个豁口，还略带卷边。和尚的禅杖，比上一次的裂痕还要深，几乎吃进一半。和尚更加恼火，这可是自家宝物，平时甚为珍惜，现在却落得这般摸样，心中大怒，呲牙咧嘴，大喊着，挥舞着禅杖，就想和刑天拼命。
　　刑天也不着急，舞动大斧又是迎头痛击，和尚这次没有敢和刑天硬碰，巧妙地顺着斧子的的刀背向斧柄滑去，刑天手腕一翻，把利斧朝上向外一磕，禅杖硬生生的被弹了出去，和尚惊叹着刑天的神力。居然可以避过这一招。
　　和尚抽身回探用禅杖尾横扫刑天腰部，刑天一个翻身跃起，手中利斧带着十分的功力向和尚挥出，和尚见事不好，赶紧退身，但为时已晚，只听“哎呦”一声，和尚被刑天击中。在和尚的翻出一大块肉，留着鲜血，染红了衣服。
　　和尚受伤，脾气更加暴躁，不停的咆哮着，喊着“好刑天，敢打我的屁股，我的屁股只有我妈打过，至今还没有别人打过。没想到今天被你侮辱，这仇我一定要报，别走，拿命来”和尚快失去理智，疯狂的乱喊。
　　道士在一旁看的真切，刑天的一举一动，都是那么的熟悉，暗道‘以前就是这招，我也曾吃过亏，没想到，这和尚也在这招败北，还好在上次失败后仔细研判，找到化解的方法，看来还得我出面对付这难缠的刑天’想毕对和尚一顿数落说“老二，和你说过多少次，不可急躁，你偏不听，这回可好，把我们魔界四仙的面子丢大了，回去后，看我怎么惩治你”说完，来到刑天面前，一挥掌，一股强劲的光团如排山倒海，万马奔腾，向刑天砸来。
　　刑天运气凝神，也挥出一掌。如蛟龙出海。
　　只见两股光团交织在一起，好像很有灵性的互相撕咬打斗，就像两人在真实打斗一样。原来两人使用意念控制各自的光团，上下翻飞、左右腾挪、撞击撕咬试图将对方吃掉。
　　刑天的光团在意念控制下不断的变亮、膨胀，大有吞没道长光团之势。
　　道长也不着急，还在运用气团，慢条斯理的在刑天的光团中左突右冲，看似没有章法，就在刑天的光团即将包围道长的时候，道长拔出宝剑，口念咒语，宝剑飞出，直刺刑天光团的顶端薄弱之处。
　　刑天大叫不好，将巨斧抛出，巨斧主动迎击道士的宝剑，但为时已晚，宝剑已经刺透光团，被撕开一个大裂口，光团气势被破，慢慢消退。
　　再看刑天口吐白沫，浑身发青，好像中毒，巨斧也咣当一声落在地上。
　　花无悔看此情景，知道刑天招了道长的道，赶紧抽身来到刑天身边，扶住刑天，盘龙、月无天和月无边赶紧也靠了过来，警惕着对方来犯。
　　刑天惨笑一声说“没想到还是中了他的圈套，本以为这次可以将他铲除，是我太急于求成了，对不起了，族长，没能好好的保护你们，我刑天惭愧啊”说完晕了过去。
　　花无悔不停的叫喊，可无济于事，这道长的毒太过玄妙，在此时根本无法解决。花无悔抱着刑天的身体，怒目注视着道长。
　　道长看见刑天晕倒，对着其他三人哈哈大笑着，说“你们看，我这招置死地而后生，运用的已经炉火纯青，这死刑天急功近利最后还是招了我的道，哈  哈哈，今天就是你们的祭日，还有什么话，赶紧说”“吖，呸，你这臭道士，居然用阴险毒辣的损招，算什么本事，简直是卑鄙龌龊，令人发指，可惜我不是你的对手，如果我能打败你，我非要把你碎尸万段，不能再让你祸害凡间”花无悔指着道士一阵臭骂。
　　道士也不生气，笑着说道“呵呵，可惜你没有这个机会了，来生你有机会我一定奉陪，哈哈哈，你们三个将他们一并杀死，不留活口”道士发话说。
　　花无悔看道士已经下决心将他们除掉，心下思量，不能就这么完了，怎么能摆脱他们呢。
　　还没等花无悔想多久，和尚、尖嘴猴腮还有紫袍一并杀了过来，无奈挺身迎敌，虽不是对手，也要周旋司机突围。
　　对付花无悔的还是尖嘴猴腮，花无悔运用开天子的九天玄女阵法已经炉火纯青，御女心经也颇有成效，尖嘴猴腮亦不能碰到花无悔的身子，但花无悔也不敢拿和他正面交手，功力相差甚远，只有在躲避之余抽空对他发出一两记电闪雷鸣，尖嘴猴腮没有想到花无悔会有机会打出掌法，躲闪不及被打中，只可惜花无悔的功力对于他来说，太低，只能伤及皮毛，但更加触怒了尖嘴猴腮，拼命的追赶。
　　花无悔也使出浑身解数与他周旋。
　　盘龙和紫袍势均力敌，都在做最后一搏，道士在旁看到，轻轻一挥手，向盘龙偷袭，发出一掌，盘龙感觉侧面异样，一扭头，一团光气已经杀到，赶紧扭转身形，迅速的躲避，但尾部还是被光气所伤，幸好伤势不重，盘龙喘着粗气，红着眼，恶狠狠的看着道士，说“你这卑鄙的小人，居然敢暗算你家爷爷，我们还有笔帐没清，看以后我怎么收拾你”道士闻听很是纳闷，不明白盘龙说什么，“我们之间有什么帐没清”“你少装蒜，你自己做的事，还用别人提醒吗”盘龙愤怒的说。
　　道士哈哈大笑说“我做过的坏事无数，我不知你指的是哪出啊”盘龙看这道士装傻，生气的说“开天派，母盘龙可是你们所杀”“哦，你是指开天派的那个母龙啊，哈哈哈，我说呢，原来你们之间还有渊源啊，不错，那不知天高地厚的母龙是我们所杀，你们整个开天派都是我们所为，现在魔界和凡间都是我们魔界四仙的地盘，哈哈哈，以后谁还敢对我们不服，有一个杀一个，直到全部杀光凡间修仙之人，只要你们肯归顺我们，我可以放你们一马，哈哈哈，你们看如何”道士说眉飞色舞的说。
　　盘龙这时已经义愤填膺，口喘粗气，准备对道士进行致命一击，花无悔看出盘龙的心态，赶忙抽身来到盘龙身边阻止，现在不是拼命的时候，留的青山在，不怕没柴烧。突围才是正道。小声对盘龙说“稍安勿躁，道士在用话激你，好让你上他的圈套，我们现在不能硬拼，只有智取，伺机突围”盘龙忍住悲恸，老泪横流点头，说“恩，听族长的”“好，一会儿，你身上带上月无天和月无边，向西突围。我带上刑天向东突围，两天后在城堡附近的溶洞汇合，你带上两女有问题吗？”
　　花无悔对着盘龙小声说。
　　“恩，没问题，逃命，我的能力还是有的，这四人中，只有两人可以追赶上我，可两人不会同时追赶我，所以我觉得还是有把握”盘龙分析着眼前的状况。
　　花无悔觉得盘龙分析的很有道理，点头说“好，那就这么定了，我们东西突围，两天后见”尖嘴猴腮没有给我太多的说话机会，又缠绕过来。
　　花无悔向盘龙使个眼色，准备突围。
　　花无悔夹起刑天，脚踏玄女阵，拼命的挥出七八掌，一溜烟的向东狂奔。
　　盘龙在花无悔使完眼色之后，突然爆身而起，射向正和月无天、月无边交战的和尚，和尚没有明白过来，已经吃了盘龙一掌，少往后退，盘龙拉着月无天和月无边向西飞驰。月无天和月无边才明白，是要逃命。
　　这临时的变故让道士一愣，赶紧发话“老三老四，你们俩追族长，老二你随我追盘龙和那两女孩”道士是怕和尚手下留情，放过二女，所以亲自督阵，向盘龙方向追去。
　　花无悔夹着刑天，调动金丹，让真气充释在脚底，拼命的狂奔，但无奈，怎么狂奔，也逃不过魔界四仙中的两人追赶，无奈之下，试着用老君交给的屡用失败的隐身术，将他俩隐身后改变方向狂奔。魔界二仙开始先是一愣，没想到花无悔还会这隐身术，停顿片刻，运用法力，四处观望，找准他逃跑方向，又开始追击。
　　这片刻的耽误，让花无悔已经和他们拉开距离，现在唯一期望的就是刑天可以醒过来或者他摆脱了追踪，后面的希望最为渺茫，因为花无悔有看到魔界二仙已经追赶上来。
　　花无悔暗下思量对策，忽然想起，老君教过王天君诀，可呼唤天神，花无悔一直没有用过，现在紧急拿来试试，于是右手五指平伸，指尖朝上，无名指从中指背过，勾定食指，大拇指掐小指，食指弯曲入大拇指内侧，默念天王君诀。
　　顷刻，天边浓浓云团聚集过来，云端端坐二人，红白二脸，盔甲罩身，手拿方天戟,来到花无悔身边，拱手一拜，说“行空，有何吩咐”花无悔甚是纳闷，这二人没有见过我，怎开口就叫我行空。
　　花无悔也无暇多想，指着后面的两人说“此二人为难与我，你们将他二人拿下”花无悔一出口，大骇，这不是他平时的腔调，一个陌生的语调从他嘴里发出，甚是威严，让人无法抗拒的威严。
　　行空的威严开始显现。
　　“遵命”二神领命前去捉拿魔界二仙。
　　花无悔心里稍微放松，怎么刚才没  有运用这天王君诀，那样也不至于刑天受伤。花无悔不忍的看着刑天。坐下运动金丹给刑天疗伤，有了第一次给清照疗伤的经历，给刑天疗伤也驾轻就熟，就是道士的毒要比清照的毒强百倍，要费时间慢慢梳理，这里不适合长时间运功，先给刑天灌输些真气，维持体内循环，然后夹着刑天飞奔到溶洞
