

俏美娇妻被淫记（1-50）作者：woaisiwa040

字数：50w


　　　　　　第一章　　　　　　俏美娇妻被淫记（一）

　　我的妻子白小茹，今年２２岁，大学刚毕业，在一家舞蹈学校教授舞蹈，画
着淡淡妆容的她眉峰如黛，眼若秋水，略带俏皮的红唇总是似笑非笑的抿着，乌
黑如云的秀发如波浪一般披在肩膀上，显得青春靓丽，清纯动人。

　　从小练舞蹈的她身材性感迷人，肤如凝脂，丰满坚挺的胸部和挺翘浑圆的臀
部更显得身材凹凸有致，红色短裙下赤裸着一双白皙修长的美腿，白色的高跟凉
鞋里染成红色的小巧脚趾悄悄地漏出来，让人爱不释手，全身上下混合了一种清
纯与妖媚结合的独特魅力，诱惑着每个见到她的男人。

　　而她的老公，也就是我，叫肖明成，今年３０岁，从小父母离异，我跟着母
亲和继父长大，一直到大学毕业，生父才找到了我，而此时的他已经是主持一地
工作的厅级官员，年纪半百却膝下无子，家里那个女人的家族已经大势已去，因
此生父找回了我，但我却不想回那个家，于是自己名下开着一间公司，主要靠着
父辈的余荫这几年也挣了不少钱。

　　自从在一场舞蹈表演上见到了白小茹，我发现年近３０岁的自己掉进了爱河，
以前的那些狐朋狗友、花天酒地离我而去，终于在我不懈的追求下，娇俏动人的
小茹终于嫁给了我。

　　新婚之夜。

　　小茹穿着一身大红色的丝绸睡裙半躺在床上，白皙丰满的胸部从睡裙上沿露
出大半个，在灯光下白得耀眼，裙摆下一双修长秀美的大长腿勾魂夺魄，我忍着
自己升腾的欲火，仔细端详着自己的娇妻。

　　在我的注视下，小茹秀美的小脸突然一下子红了起来，眼神变得无比的妩媚
动人。

　　「老公，」她害羞的低下了头，不敢看我的眼睛：「你看什么呢？」

　　我凝视着她那美丽的容颜：「看我的老婆啊，小茹，你真美……」

　　还没说完，我的嘴就已经被她那柔软的双唇盖住了，她羞涩的紧闭着双眼，
虽然动作生涩，但是她的吻就如同她刚刚的眼波那样温柔无比，就是这种生涩的
吻让我全身的血一下子点着了。

　　不再有任何的犹豫，我将她整个人推倒在床上，然后以近乎狂野的动作用力
地掠夺着她的双唇。

　　过了一会，我由最开始的狂野逐渐变得越来越温柔，到最后，仿佛在品尝顶
级的美味那样，缓缓地、细细地品尝着身下这个美丽女子那娇艳欲滴的双唇以及
口腔里面那羞涩柔软的丁香。

　　不知过了多久，当两人唇分后，我发现，小茹的脸上布满了泪痕，而一串串
晶莹剔透的水线仍然断断续续地从她的眼角处不停流了下来。

　　「为什么要哭？」我用指背轻轻地抹着她脸上的泪痕。

　　小茹用力地搂着我的脖子，在我耳边小声说：「老公，要我……」

　　我抱着她那柔软芳香的身体，一边用手抚摸着她的秀发一边温柔的说：「老
婆，那我来了？」

　　我开始轻轻地褪去她的睡裙，小茹只是将发烫的脸紧紧地贴在我的胸口上一
动不动，任我施为。

　　也许是因为害羞的关系，她的呼吸变得越发的急促，而且身体一直不停地轻
微发抖。

　　此时的小茹，与平时那副美丽大方的样子完全不同，完全就是一个紧张得完
全不知所措的小女生。

　　然而，她那曲线惊人的身体却绝对不是小女生可以相比的，尤其是她那细细
的腰身以及胸前那对尺寸惊人的双峰，抱着这样地一个赤裸尤物，早就想吃掉她
的我再也克制不住自己强烈的欲望，一手攀上了她那对浑圆巨硕的双峰用力地揉
搓起来。

　　「嗯……不要、不要这么用力……啊……」小茹一边喘气一边无力地叫着。

　　我知道这是她的第一次，并不急于马上就进入她的身体。

　　于是开始用嘴唇、舌头以及手指尽量去挑逗她身体各处的敏感点，尤其是她
那对浑圆饱满的双峰，不仅柔软无比、滑腻如脂，而且大得根本无法一手掌握，
那种绝妙的手感，柔软、滑腻、坚挺，无法用语言来形容。

　　「啊、啊……不……不要……不要那样……嗯……」在我的挑逗下，小茹开
始不由自主地发出阵阵的呻吟声，声音充满了无助和柔弱。

　　而当我将原本尽情地抚摸着她那浑圆饱满丰臀地右手慢慢地移到她下身的时
候，却发现那里触手一片光滑，竟然连一丝毛发也没有。

　　「是你自己剃地吗？」我一边用手指温柔地抚摸着一边在她耳边小声问道。

　　「嗯……，晓芸姐说……男人都喜欢这样的，你……你不喜欢吗？我……」
她的娇喘声中流露出一种不安的情绪。

　　「傻瓜，怎么会不喜欢，我喜欢得很。」

　　「啊……不要、不要搓那里……不要……」

　　「小茹，你那里越来越湿了。」

　　「不准……不准说出来……啊……你……坏蛋……啊！不要……不要那样…
…」

　　「是叫我不要这样做还是叫我不要停？」

　　「你这个…坏蛋……轻、轻点……不要那么用力……」

　　「除了那样以外，我还想这样对你。」

　　「啊！啊、啊……不要那样……不要……真的不要……我受不了了……再…
…再这样下去我…我会……快……快停下来…快停下来……啊……」

　　「老公……嗯嗯……好舒服……啊……」身下的小茹眯起眼睛，发出呢喃的
呻吟声，我把自己的肉棒插入了她的阴道里，直顶上她的子宫。

　　「啊啊……我……我快……我快要死了……」她紧紧的搂住我的脖子，雪白
的屁股前后地挺动着，我把小娇妻的大腿向两旁分开，猛力的抽动，让肉棒在她
穴内跳动着，继续不断的刺激她，肉棒吞吐的感觉让她的快感不断的增强。

　　妻子两手紧紧地搂着我的背，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带
着她红嫩的阴唇翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗
水混合着淫水，由她的腿间流在床上。

　　「啊……不行了……明成……啊……我要死了……」小茹娇声地浪叫起来，
双腿紧紧夹住我的腰，让我的肉棒深深地插入她体内，这时一股兴奋难忍的感觉
从我阳具传到全身，我再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道里。

　　当我将肉棒拔出的时候，小茹全身是汗，乳白黏稠的精液从她的阴道里倒流
了出来，我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她软软的倚在在我胸脯上，
不停的喘息着。

　　「老婆，舒服吗？」我在她耳边轻声问道。

　　「嗯。」她羞得小脸通红，把头埋在我怀里，轻轻答道。

　　看着她欲语还休的娇羞模样，哎，我的小娇妻什么都好，就是在做爱上放不
开，不过她这满脸娇羞、低语呢喃的样子更让我爱不释手了。

　　…………………………………………

　　我叫肖明成，３１岁，在省城已经有好几套房子，几辆车子了。我的名下还
开着一间公司，不大，３０多个人，因为我的生父是已经是这个省会城市的主要
领导之一了，虽然因为我气愤他当年抛下我们母子的行为不愿回到他身边生活，
可是靠着他的照顾，这几年靠接政府的各种订单，每年的净利润怎么也有上千万，
现在公司基本走上正轨了，一般时候是靠副总管理，我就有空没空过去转一圈，
剩余的时间就是去健身，跟狐朋狗友们泡吧、瞎混。

　　不过跟小茹结婚这一年多来，我基本没有再出去鬼混了，因为守着这么一个
漂亮的老婆怎么爱也爱不够，结婚一年来，客厅、厨房、卫生间、卧室、阳台…
…到处都是我们做爱的场所，每天都要来个几次，不过我们还不准备要孩子，避
孕一直做得很好。

　　不过最近我发现自己渐渐有些疲软的感觉，难道是自己不行了？我心里有些
忧虑，可是偶尔两次跟朋友出去的时候，找了个小姐，我又雄风大振，把小姐肏
的哇哇直叫。

　　这是怎么回事？我百思不得其解，难道是审美疲劳？我心里突然冒出这么个
想法，不会的，不会的，妻子这么漂亮，爱还爱不够呢！

　　初夏的傍晚，天气渐渐闷热，九点多，家里突然停电了，小茹说：「老公，
我们去咱家旁边小广场的夜市转转吧。」我看了看外面漆黑一片，看来电是一时
半会来不了了。

　　因为在家里的原因，小茹只穿了一件睡裙，没有戴胸罩，里面只穿着一件绑
带式的小内裤，「老公，等我换件衣服啊。」小茹跟我说。

　　看了看妻子的样子，长发随便的挽了个发束偏在一边的肩膀上，身上穿着一
件低胸的真丝睡裙，大半个白腻的胸脯露出睡裙的上沿，大概没穿胸罩的原因，
挺立的睡裙前胸两个凸点清晰可见。我鬼使神差地说了句：「换什么啊，天这么
热，这样就挺好的，再说天都黑了，谁看得见呀。」说着拉着小茹出了门。

　　哎，老婆就这么个爱好，到了夜市一看，最多的就是卖小饰品、小玩具的摊
位，小茹兴高采烈的浏览着每一个摊位。哎呀，我这老婆也真是，几十万的首饰
放在家里不带，就爱在这些小摊子上买些便宜货。

　　小茹在前面逛，我就在后面跟着逛，忽然我觉得不对，怎么妻子边上一直有
几个男的凑在她的身边。我上去一看，哎呀，原来老婆蹲下翻捡摊子上的物品，
俯身的时候不知不觉间，两个白嫩丰满的乳房大半个都暴露了出来，连那两个嫣
红的乳头都看得清清楚，旁边几个男的看的口水直流。

　　我心里刚有点生气的感觉，想上去拉妻子起来，又有点莫名的兴奋，小腹隐
隐发热，肉棒有点要抬头的感觉，好特殊的感觉，于是打消了拉小茹起来的打算，
跟在后面看着那几个男的一路跟随妻子从一个摊子再到下一个摊子。

　　「这女的好骚，胸罩都不带。」我跟随在他们后面，听两个男人在悄悄的议
论着小茹。

　　「那两个大奶子真是漂亮，又挺又白，真想抓着揉一揉。」

　　「操，穿得这么骚，也不知道是不是小姐。」

　　「看她那小屁股，真翘啊，从后面肏进去一定爽死了。」

　　「要不你上去问问，咱两打她一炮？」

　　他们的对话越来越下流，可是我听得越来越兴奋了，妻子就是个小迷糊，被
人吃豆腐了都不知道。

　　这时候，不知不觉中来到了一家卖衣服的摊位，咦？夜市还有卖衣服的摊位
啊。

　　「老公，快来呀！」小茹在衣服摊位前，回头向我打招呼。

　　她身后跟随的几个男人听见了，回头看了看我，尴尬地赶紧散开了。

　　我走上前去，瞟了几眼，一件浅黄色的短裙一下吸引住了我的眼神，裙子上
半身是抹胸式的吊带，边缘上带一圈镂空的纹理，裙摆是短短的百褶裙，我觉得
稍微有点短了，而且也太性感了，不过想到小茹穿上的样子，不知不觉间下身有
点发热：「老板，拿这件试试。」

　　小茹看我选了这件，看了看，悄悄问我：「是不是太短了点啊。」

　　我装做满不在乎的样子说：「衣服都这样，夏天的衣服嘛就是要穿着比较凉
爽。」

　　小茹听我这样说，就不吭声了。

　　我说：「这里能试一试吗？不合身就不好了。」

　　店家老板打量了一下小茹的性感身材，然后说：「没问题，可以试。」

　　小茹一脸纳闷，这也没有可以试穿的地方哦。

　　老板指了一下边上的一个角落，说：「你到旁边这里这个角落来，再让你老
公拿边上这块布挡一下就行，很安全的。」

　　小茹犹豫了一下，然后对我说：「老公，你可帮我挡好，别走光哦。」

　　老板也转过身假装继续卖货，但还是斜着眼睛不时盯着布帘子看。

　　不知道出于什么心理，我突然感觉特别的刺激，于是假装不知道慢慢的把手
里遮挡的那块布朝老板的方向偏了一条大缝。

　　我不能回头，但我能感觉到，脱去了睡裙的娇妻一定赤裸着暴露在了老板的
眼前，想到她那坚挺丰满的乳房、镂空诱人的绑带内裤、挺翘浑圆的小屁股等现
在都肯定完完全全暴露在侧面那老板的眼里，我的心理一阵血脉翻涨，阴茎居然
不自觉的膨胀了起来。

　　这是怎么回事？自己的妻子裸露在陌生人的眼前，这种兴奋的感觉真的好奇
特。

　　这时，小茹已经换完了衣服，对我说：「你看看，看这样能行吗？」

　　我放下遮挡的布帘子一看，这身裙子穿在小茹身上真是太性感了。裙子上半
身是吊带，胸部是抹胸一样的设计，妻子没有戴胸罩的乳房那白皙丰满的上半缘
露在外面，胸部前面两个凸点更加明显了，而下半身的裙摆设计的的确短了些，
因为小茹身高大约是一米七，穿上后裙子高出膝盖有近３０厘米，看着妻子裙摆
下若隐若现的紫色内裤，我眼睛都直了，心里莫名的兴奋异常。

　　「这件裙子不错啊，穿着性感又迷人。」我看着自己性感美艳的妻子。

　　小茹：「老公，不行，太短了，没法穿出去。」

　　但我已经拎着她换下来的睡裙过去叫老板结帐了，她也没办法了，扭捏着出
来。

　　小茹一走出来，我就看到那卖衣服的老板眼睛都看直了，一直盯着她的大腿
看个不停。

　　走在广场边上的夜市里，开始小茹还扭扭捏捏的，一边走一边还用手不停的
拽裙子的下摆。渐渐地，她的目光被路边的小摊给吸引住了，不停的停下来翻看
摊子上的东西。

　　我慢慢的走在她后面，离开她一段距离，看她的裙子那么短，而路边很多男
人的目光都射向她白嫩的大腿的时候，心里就觉得一阵阵兴奋。

　　突然，我注意到妻子身后的一个小伙跟着她走了一路，高中生模样，很稚嫩
的感觉，看他眼神一直瞟着小茹的大腿和裙摆下面看，还离妻子越走越近，我慢
慢的放慢了脚步，跟在他后面看。

　　这时小茹走到一个围了好几个人的卖小饰品的摊位前，看来碰见她喜欢的样
式了，只见她低头专心致志地翻捡起来。

　　那小伙慢慢走到小茹的身后也假装看饰品，用右手轻轻把她的裙角往上挑了
一下，妻子短短的裙摆被翻起来，诱人的紫色小内裤下大半个白嫩的小屁股几乎
全部都被身后的小伙子看到了。

　　我看到那小伙子的眼睛都要放出光来了，这时候又发生了一件让我很意外并
惊奇的事情。只见他右手掀着裙摆，整个人悄悄挨着妻子的背后站立，左手在下
身不停的抽动，我悄悄走过去，从侧面看过去，啊，太大胆了！这家伙居然把自
己的鸡巴从裤缝里掏了出来，拿妻子的裙摆罩着，对着妻子的屁股拿手不停地捋
动。

　　很快，大概几十秒钟，只见他忽然挑起妻子的裙摆，匆匆捋动了几下鸡巴，
然后把鸡巴塞回裤子，若无其事地转身离开了。

　　「啊！这什么东西？」小茹惊叫了一声，我上去掀起裙摆一看，妻子的紫色
内裤上一大滩黄色的精液沥沥拉拉地，沾到了裙摆上和她裸露的大腿上。

　　「老公……」小茹委屈的看着我，但是我已经顾不上理周围人那诧异的眼神，
我的胸膛里像藏了一把火一样，娇妻内裤和裙摆上的浓精刺激的我鸡巴已经狠狠
的膨胀起来。

　　我一把拉起小茹：「走吧，没事，咱们回家再收拾。」

　　一进家门，用脚把大门踢得关上，直接把小茹抱起来放在客厅的桌上。

　　「老公……你今天……那么急……为什么？」小茹喘着气地说，但她没有抗
拒的意思，反而双臂勾在我的脖子上。

　　我把她肩膀上的吊带往下一扒，立刻一对丰满白嫩的乳房出现在我的眼前，
我的双手立即用力地捏住她的双峰，小茹柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我
把她压在桌子上，把她的内裤分开，手指伸进她的裙中，用食指和无名指分开细
长的缝，中指贴在湿热的地方，上下滑动地抚摸着。

　　「啊……啊…」妻子轻轻地发出声音「脱了……衣服啊，别……弄皱了。」。

　　「不，我就喜欢你穿着这身衣服，我要干你，肏死你。」我把她的裙摆撩到
腰间，「啊……老公……好大……好硬啊…」小茹惊喜地发出诱人的呻吟声：
「老公，你今天……你的鸡巴……好硬」。

　　我将妻子的小内裤拨到一边，用龟头在她的穴口处慢慢地回转着，让龟头上
沾满了淫液，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

　　「啊……老公……」小茹呼叫着，她的双腿用力地夹住了我的腰部。

　　我的鸡巴开始在娇妻爱液润滑的小穴中连续抽送，每一次我都将它插至最深
处。

　　小茹微张着小嘴巴，「嗯……啊……噢……」随着我的冲刺，发出有节奏的
娇喘声，双腿随着抽送紧紧夹着我的腰，我的肉棒在她小穴里不断上下上下地磨
动着，她美得全身都颤动着，小穴里不断冒出淫液。

　　「老公……肏我……嗯……」小茹被我肏的气喘吁吁地叫着。

　　我抽出鸡巴，将小茹翻了个身，让她面向下趴在桌子上，只见她屁股后面的
内裤和裙摆上的精液已经变得半干半湿，凝固成胶状的白色斑痕。

　　看着那片肮脏的痕迹，我的心里兴奋极了，把内裤掰向一边，肉棒从后面插
进她的小穴里，站立着将肉棒不停地入她的小穴。

　　「老公……好舒服。」小茹低声地叫了起来「哎……啊……老公……慢点。」

　　这时，我想起那小伙子在小茹背后射精的一幕，想到自己美丽的妻子完全暴
露给其他男人看，忍不住的一股邪意涌上心头，我拔出鸡巴，将鸡巴贴在沾满陌
生人精液的内裤和裙摆上来回蹭了几下，胶状的精液很快沾满了我怒涨的龟头。

　　「小茹……你刚才……被人在身……后射精了，你……知道吗？」我一下子
把沾满了别人的精液的鸡巴深深滴插入了小茹的小穴中，开始快速抽插，「他的
精液……射进你……的阴道了，老婆……让他肏你……好不好！」

　　「老公，你好坏……」小茹以为我在跟她开玩笑呢，羞地满脸娇红：「老公，
肏我……我要死了……」她的喘气越来越紧，白嫩的屁股起伏不定，一个劲地摧
促快着我去进行更加猛烈的动作。

　　听到小茹淫荡的呻吟，我感到自己爽的快要爆炸了，连续抽插了十几次，然
后把肉棒抽出来，一股浓稠的精液射在她白嫩的屁股上……

　　　　　　　第二章　　　　　俏美娇妻被淫记（二）

　　可能是我的岳父母家教比较严格的缘故，虽然学舞蹈的妻子在待人接物方面
性格外向，活泼大方，但是在性的方面十分的羞涩和内向，和我做爱的时候，都
是我把她摆成什么姿势她就怎么样，虽然顺从却不主动，就是被我弄到高潮，也
只是紧紧搂住我，轻声呻吟，从不大声浪叫。

　　「啊……老公……慢点」妻子趴在床上，轻声的叫着：「要死了……啊……
要死了」。

　　「干死你……小骚货。」我在妻子身后努力的抽插着鸡巴，一阵快意从龟头
传出来，终于精门大开，浓浓的精液灌进了小茹的阴道里。

　　身下的小茹穿着一身浅黄色的短裙，裙摆掀到了腰间，下身一件绑带的紫色
小内裤，阴道里不停涌出的精液已经把内裤的弄得湿腻腻的，正是妻子在夜市上
穿的那一身。

　　这一个星期，每次做爱我都让妻子穿上这一身，只要妻子一穿上这件裙子，
小伙射精在她屁股上的那一幕就回印在我的脑海里，立刻我的肉棒就勃发怒涨，
我又恢复了自己作为男人的雄风，次次都把小茹操的瘫软如泥。

　　经过多次的蹂躏，内裤和裙摆上那个陌生小伙射精的痕迹早已找不见了，内
裤的前后面和裙子的上衣胸口处、裙摆上斑斑点点都是我射出的精液，但是我就
不让她洗，每次让她穿上的时候她都羞红了脸，笑骂我，老公，你是变态啊。

　　老婆，你不知道，我真的有点变态了，从我把陌生人的精液沾在自己的鸡巴
上，然后深深地插入你的阴道那一刻起，一颗邪恶的种子就在我的心里发了芽！

　　…………………………………………

　　《晚间新闻》：「省城各大公园夜间免费直通车已于昨日开始运营……吧啦
吧啦…………」

　　这几天一直在想着小伙子射在老婆屁股上的那一幕，都想昏了头了，昨天是
七月一号，各大公园的免费夜间直通车也开始运营了，看着新闻上人头涌动的拥
挤车厢，我想…………或许可以试一试。

　　「老婆，咱们去公园逛夜景吧？」吃过晚饭，我主动跟妻子说。

　　「好呀，好呀，老公最好了！开车去吗？」小茹高兴的搂着我亲了一下。

　　「开什么车呀，咱们坐公园夜间免费直通车。」我指了指沙发的几个袋子：
「还有，记得换一身漂亮点的衣服呀！」

　　「老公……这样穿是不是有点……？」妻子换好衣服犹豫地说。

　　只见小茹换上了我给她买的白色低胸连衣裙，真是个亭亭玉立、娇俏可人的
大美女呀！

　　裙子的衣料很贴身，显得丰挺的胸部和浑圆的臀部曲线毕露，裙摆大概在膝
上２０公分的样子，衣料的质地很薄，有些透明，隐约能看见里面黑色小巧的冰
丝内裤，双腿穿着一双长筒的黑色丝袜，脚穿一双１０公分高的水晶高跟凉鞋，
充分把妻子修长大腿的优美曲线显露出来。

　　我真的有点惊艳了，惊喜的说：「老婆，你真漂亮。」

　　妻子有点儿害羞：「别人，是不是能看得见呀，还有……」说着不好意思往
下说了。

　　「没事，老婆，大晚上的谁能看的清呀，」我安慰她：「穿一穿就合适了。」

　　说完拉着她迫不及待的出了门，想到让她穿这一身到拥挤的夜间公交上，心
里真的按耐不住的一阵阵激动呀！

　　我们在家门口上了车，刚刚八点左右，车上人不是很多，让我大失所望。

　　连着转了几个公园，公园里的人不少啊，有踢毽子，有跳广场舞的……

　　小茹的一身打扮真是鹤立鸡群，走到哪里都吸引着男人的目光，有好几个男
人都悄悄地跟在妻子后面不停地窃窃私语，让我激动的想，是不是就在公园里找
个地方暴露妻子一把。

　　可惜人算不如天算，光想着让妻子性感了，没想到穿着１０公分的高跟鞋走
路，很快，小茹就喊着脚疼，哎，看来只能打道回府了。

　　九点钟，正是车上人最多的时候，小茹一看就想打退堂鼓，我不管三七二一
拉着妻子就上了车，车上已经人满为患，我们只好站在车门口，我站在妻子一侧，
而后上来的几个人就有两个站在台阶下。

　　路灯的灯光从窗外一一闪过，无意间我看到在台阶下站着的一个十七八岁的
男孩目光直钩钩的盯着妻子的屁股看，我顺着他的目光寻去，发现妻子的裙子被
窗外的灯光一照，显得透明度很高，里面黑色的冰丝内裤分外显眼。

　　诶，这个小色鬼，我分明看见他的下身已经鼓起了个大包，再给你点刺激的。

　　我假装挪动位置，不小心就把妻子的裙子撩起了一段，黑色的长筒袜已经整
个露了出来，而黑色的冰丝内裤和白皙的大腿根部也露出了大半，黑白分明相互
映衬是那么的性感诱人。

　　小茹正背对着车门，根本不知道在我的设计下她那秀美的黑丝长腿和浑圆诱
人的臀部已经全部暴露在一双充满色欲的眼睛下。

　　到了下一站，又有几个人上来，我们一起向后移动，我见那男孩也迈上车门
口的台阶，装作无意地向小茹后面靠过来，我不经意的侧过身子，给他让出了个
位置，果然，那男孩在妻子的后面站住了。

　　我正好侧面对着他，借着窗外闪过的路灯光能清楚地看到他的一举一动，只
见他四下张望了几下，装作不经意地把身体紧紧贴在小茹的身后，然后用左手在
妻子的臀部上轻轻地抚摸着。

　　不一会儿，我看见小茹开始不安起来，身体微微扭动，脸越来越红了，眼神
也有些朦胧起来，那男孩的手竟伸入了妻子的裙内，在她的屁股上和大腿根处摩
擦。

　　我觉得很刺激，很兴奋，鸡巴在裤子里已经膨胀起来了。

　　慢慢的，那男孩的手伸进了妻子的内裤里边，应该是在揉捏她的阴蒂，妻子
感觉有些不对了，她轻轻地惊叫一声，侧头向我看来。

　　我紧紧挨着她，向她点了点头，左手向上抓着扶杆，而右手放在下面，让她
无法看到我的右手在哪里。

　　小茹一定以为是我在揉捏她的小豆豆，羞涩的瞪了我一眼。

　　以为自己被老公在这么多人的环境下抚弄，小茹紧张的一动也不敢动，紧闭
着双眼，我挨着小茹，能感觉到她的身体绷的越来越紧了，还在微微的发抖，一
定是阴蒂被揉捏的受不了，那里是她的性敏感区，估计这会妻子的淫水已经不停
把内裤弄得湿透了。

　　看到小茹闭上了眼睛，我微微离开她一点，借着路灯光偷瞟男孩的动作。

　　那男孩根本没注意到我和妻子瞬间的交流，发现小茹没有任何反抗，胆子越
发大起来，他撩起妻子的裙摆，飞快地掏出肉棒，一手搂着妻子的纤腰，把肉棒
顶在她的股缝间，轻轻的开始一前一后的抽送，另一只手继续揉捏着妻子的阴蒂。

　　「啊……」我的妻子轻轻地惊呼了一声，紧闭着双眼，不停地轻喘。

　　突然，我感觉，小茹突然全身僵硬，不停地颤抖，嘴里轻轻的发出「嗯……
嗯……嗯……」的声音，想不到妻子竟然在公交车上被一个陌生大男孩送上了高
潮。

　　紧接着，就看见那男孩也开始颤抖，发出几声闷哼，随后便委顿下来。

　　到站了，我和妻子下了车，从后面能看见她的腿间有白色粘液顺着黑色丝袜
缓慢地流下来，我回头向车里看去，见那男孩看见我们拉着手离去，那张稚嫩的
脸上写满了惊讶。

　　回到家里，我迫不急待地把小茹按在床上，撩起她的裙子，看着她被精液和
淫水濡湿的黑色内裤，白色的一大团精液涂抹在上面是那么的显眼，说：「老婆，
刚才爽吗？」

　　「都是你，好坏……在车上，就对人家……」妻子捂着脸羞涩的说：「还射
在内裤上……害得人家屁股和大腿上全都弄得是……精液。」

　　看着妻子娇羞的样子，想到她刚刚在公交车上被一个素不相识的陌生人弄上
了高潮，还被人射精在贴身的小内内上，我的鸡巴涨的生疼。

　　「老婆，我要肏你！」说着，我扒下小茹的内裤，把内裤上遗留的精液弄在
自己的大鸡巴上，一下子插进了妻子淫水横流的小穴。

　　「啊……啊……」小茹随着我的抽送发出一声声的呻吟声。

　　「老婆，在车上……」我一边大力的抽送，一边兴奋的说：「在车上……你
被别的男人肏了……这是他留下的精液……我要把他的精液……送进你的小屄。」

　　「不……好坏！」妻子羞得满脸通红，捂着脸说：「老公……你好坏，我才
……才没有……被别的男人肏呢……」虽然妻子嘴里说着没有，可她的身体却异
常的兴奋起来。

　　「今天在车上……被别的男人肏……是不是……好刺激。」我快速的抽送，
每一下都深深的顶到妻子的穴心：「说……下次再找个人……来肏你……要不要
……」

　　在我的语言加实际行动的双夹攻之下，小茹很快很快就被肏的香汗淋漓，淫
水四溅，快感如潮水般涌上来：「啊……啊……要……要……我想要被别……的
男人肏…………」

　　妻子的深处变的滚烫，紧紧的裹着我的鸡巴开始吸吮，我的腰股间一阵酸麻，
用力将阳具向里顶，滚烫的洪水决堤而出，和妻子一起攀上顶峰。

　　我这是怎么了，被别的男人射精在老婆最隐秘的私处，我不但不觉得愤怒，
反而心中十分的兴奋。

　　《娇妻的故事》、《凌辱娇妻》，还有胡作非的《凌辱女友》等等大学时候
就看过的作品，当时不觉得什么，现在想起来，突然有了一种不一样的感觉，尤
其是《少妇白洁》给我心里带来的刺激尤甚，那种人妻从纯情到淫荡，一边被人
肏，老公在一边悄悄偷看的情节让我总是看得一柱擎天。

　　暴露、凌辱、淫妻……，我深深地陷入了其中不能自拔，做爱的时候，我多
次想象着自己美丽的妻子小茹，变成像白洁那样表面清纯内里淫荡的人妻，趴在
别的男人身下哭泣、呻吟，这个念头一出现就不可遏制的在我心里膨胀，发芽。

　　我在网上找了好多Ａ片，什么《中出美人妻》、《人妻精液地狱》一类的，
里面大多是两个人、三个人操一个人妻的，在我们俩做爱的时候特意放给妻子看。

　　「啊，老公，我不看。」小茹一开始的反应不出我的意料，她一看见Ａ片中
两个男人挺着赤裸裸的阴茎，一起肏弄着美丽人妻的时候，害羞的捂住了眼。

　　「老公你好坏，你放的什么片子啊。」妻子有点生气的说，哎，生气也不会，
好像撒娇一样。

　　「增加情趣啊，老婆，你看，看他们两个一齐插进去了。」我靠在床背上，
把赤裸裸的妻子抱在怀里，一只手揉着她的乳房，一只手的大拇指和食指轻轻地
揉捏着小茹下体那颗神秘的小豆豆。

　　「啊……老公……坏老公……」小茹的阴蒂真是她的要害，才揉捏了几下，
她就已经全身发软，躺在我的怀里悄悄抬头看着电视上淫乱交合的场景：「老公
……好羞人……」

　　随着电视画面上两个男人的肉棒一齐插进了人妻的下体，我感觉自己怀里的
妻子全身发烫，微微颤抖，下体的淫水流得我满手都是。

　　我用双手掰开妻子的双腿，早已怒涨的鸡巴「噗嗤」一声插进了小茹那湿滑
的下体。

　　「哎呀，老公，好可怕，那个那个怎么……两个人一起……肏……」妻子被
我抱在怀里，一起看着床对面墙上电视里放的Ａ片。

　　「那就是一个肏小穴，一个肏屁眼啦。」我抓着她的腰，下面的肉棒不停的
在小茹的小穴中进进出出，「小茹，好老婆，让我肏你的屁眼好不好？」

　　「啊……老公……不要，好羞羞呀！」小茹听我这样说，小穴不由得紧缩了
几下，夹得我快感连连，一股精液直接射在她的体内。

　　接下来的日子，我的脑海里总是不时的闪过那小伙和大男孩射精在妻子屁股
上的一幕，出于不可告人的目的，我从网上购买了很多情趣用品。

　　很快，我从淘宝上买的宝贝都到家了，我叫来小茹一件件展示给她看。

　　「老婆，你看这是跳蛋，这是肛塞，这是振动棒，这是……」我把自己网购
的情趣用品一样样的拿给小茹看。

　　「哎呀，好羞人啊！」小茹惊讶的瞪大了眼睛盯着这些东西，「老公，你好
变态，我才不用这些东西。」

　　「变态？我这就叫你知道什么叫变态！」我拿起一个跳蛋，「先给你个小骚
货试试这个！」

　　小茹一边用粉嫩的小拳头打着我一边娇嗔的说：「色狼老公，又调戏人家。」

　　我趁机把小茹扑倒在沙发，她身穿的是一件大红色的丝质睡裙，裙子的下摆
有些短，我一撩裙子，下摆很自然的从那条光滑细腻的大腿上滑落到大腿根，露
出粉色的小内内。

　　我拿出跳蛋，在小茹面前晃了晃说，「今天就给你的小骚屄尝尝这个的滋味。」

　　我打开跳蛋的遥控开关，从侧面掰开小茹的内裤，把大拇指粗的跳蛋在小茹
的阴蒂上不停的摩擦，很快小茹那颗小豆豆就慢慢的变大了，在跳蛋的刺激下，
小茹很快就发出忍受不了的哼哼声：「老公，不要……啊……受不了……啊。」

　　当跳蛋表面已经完全被小茹的淫水涂满，我把震动不停的小蛋塞入了小茹的
洞口，随之而来的是小茹舒服的呻吟声，这时的小茹已经欲火焚身，浑身上下雪
白的皮肤透出一点点粉红。

　　「啊啊，老公，我受不住了……快……进来」小茹呻吟着，媚眼如丝地看着
我。

　　我说：「想要吃我的大鸡巴吗？那就得乖乖听我的话，老公保证让你爽。」

　　我起身进卧室拿出了逛夜市那晚妻子身穿的那身黄色短裙和紫色内裤：「来，
老婆，换上这身。」

　　「老公，你好变态。」小茹嘴里撒娇的说着，还是无法拒绝我的要求。

　　看着妻子脱下睡裙换上短裙，又穿上那条紫色的小内裤，「老婆，我要肏你。」
我忍不住了，因为兴奋爆出青筋的肉棒，龟头已经暴涨成紫红色。

　　我把小茹刚穿上的内裤一下扒到腿弯，扶住鸡巴迅速插入了小茹的小穴，直
接用鸡巴把跳蛋推进了小穴的最深处，开始抽插起来，每一次都把龟头顶进最深
处，这样每次插入都能让跳蛋推进的更深。

　　「啊……老公……不行了……要死了……要死了。」小茹眉头紧蹙，全身的
皮肤都变得粉红，双腿紧紧地夹在我的腰间，难得的大声呻吟起来。

　　看了看桌上买来的其他的东西，「想不想……试试其它宝贝呀？」我抱着妻
子，一边挺动着鸡巴，一边拿遥控器打开了电视，放开了Ｕ盘上我幸幸苦苦找来
的《肛虐美人妻》。

　　听着电视里女优的淫声浪叫，看着画面上又粗又长的阴茎不停地在人妻体内
进出，「老公，我……我……要到了……啊……」小茹很快就在我的大力抽动下
达到了高潮。

　　看着高潮后妻子柔媚入骨的眼神，我愈加的爱怜起来，将她趴着放在了沙发
上，右手微微分开了小茹的臀肉，用手指轻轻伸进妻子的肉洞里，把跳蛋拽着轻
轻拉了出来。

　　「啊……啊……」小茹轻轻的呻吟着，裸露的小雏菊忍不住抽动了两下，我
用手指在小茹的屁眼上轻轻地揉动了几下，小茹还是闭着眼睛，嘴里轻轻嗯了几
声，身体却没动。

　　电视里的Ａ片上，男主演的粗大肉棒正在人妻的肛门里肆虐，这么好的机会
我怎么舍得放过，拿起桌上刚买的润滑油，拨开了小茹的肛门，一边将润滑油轻
轻挤在里面，一边把右手的中指轻轻插进了小茹肛门里。

　　小茹没想到会被这样袭击，「哎呀」一声，身体颤抖了一下想起来却被我一
下按住了，「啊……老公……不要……好脏………」

　　我插在小茹肛门里的中指抽插了几下，妻子的肛门里很干净，一点脏东西都
没有，再一次插入的时候我干脆连食指也一齐插进去了。

　　小茹「哎呀」了一声，丰满的臀部抖动了一下，人趴在那里一动不动的，身
体明显的有点紧张，开始绷紧了些。

　　我轻轻伏在小茹身上，一手抱着小茹，两根手指开始在小茹的肛门中不停地
进进出出，小茹「哎哟」了一声身体开始发抖，声音也颤颤的，呼吸一下急促起
来：「啊呀……这里……嗯……」

　　我抽出手指，扶小茹起来，让她转向电视，Ａ片中的女主角前后两个洞都被
粗大的肉棒塞满了，正在「啊……啊……」的大声淫叫着。

　　「你看，她多爽的样子，想不想像她一样。」我在小茹耳边轻声说着，一边
让她叉开了双腿俯下身体手撑在茶几上，双手扶在小茹腰边：「老婆，让我肏你
的屁眼好不好？」

　　小茹有点期待又有些犹豫：「我的屁眼那么小，插进去会不会疼啊？」

　　这时电视画面里换了个黑人男演员，那黑人的家伙足有一尺多长，全部捅进
了年轻人妻的肛门，那俏美人妻兴奋得全身发抖，淫声不断，高高的撅起屁股让
黑人的大鸡吧不断地插入肛门。

　　我指着电视开导她：「你看片子里，那个黑人阴茎那么粗那么长，还不照样
插进她的肛门里！你看那个女的多快活，拚命拱屁股，唯恐阴茎插得不深。」

　　「讨厌，老公……」妻子嘴里说着讨厌，却把雪白的屁股高高地撅起来，那
红润紧凑的小小肛门勾得我心火欲焚，我轻轻的把粗大的阴茎抵住了小茹如同一
朵小菊花的粉嫩肛门，然后使劲顶了下去。

　　小茹的肛门很紧，虽然有润滑液的润滑，但是粗大的龟头只进去了半个头就
遇到了很大的阻力，我用手分开小茹紧紧的屁股缝，尽量让小茹的屁眼暴露出来
张大，再用力慢慢把粗大的阴茎朝小茹的肛门里插去。

　　小茹颤抖着叫了起来：「啊……进来了！屁股里……啊……粗粗热热的……
好硬的……啊……它插进来了！」。

　　粗大的龟头慢慢地被我身体压着插入了小茹紧闭着的肛门里。

　　小茹又呻吟着叫了一声：「……啊哟……疼……」

　　我停了下来：「老婆，感觉怎么样？」

　　小茹轻声说道：「……还没有这样过呢……好奇怪的感觉……有点疼……可
是又好舒服……啊……老公……轻点……」

　　我应了一声，粗大的阴茎一点点地没入小茹紧缩着的柔嫩肛门，慢慢地插进
了小茹紧闭的直肠深处。

　　「看，你和她一样了。」我伸出一只手搂着老婆的脖子，让她看电视上的画
面，慢慢地来回抽动着鸡巴，一边往鸡巴上倒着润滑液，黏黏滑滑的液体很快涂
满了小茹的肛门内外，使得阴茎的抽动开始顺畅起来，一下子整根鸡巴全部插进
了小茹的菊门里。

　　「啊…………」小茹被插的长长地叫了一声：「坏老公……人家才不要……
和她一样呢？」小茹看着电视里那位美丽的人妻阴道、屁眼都塞满了大肉棒进进
出出，嘴里还吸着另一根大肉棒，自己也忍不住颤抖着呻吟起来：「……啊……
好舒服……啊……！」

　　温柔漂亮的妻子小茹就这样趴在茶几上，黄色短裙的裙摆掀起在腰部，紫色
的小内裤被褪到了腿弯，撅着白嫩的屁股，一根粗大的阴茎从背后把美人妻紧缩
的肛门口一次次撑开深深地插入，小茹和Ａ片女主角此起彼伏的呻吟、浪叫，好
像在比赛看哪一个被肏的人妻更加淫荡。

　　「小骚屄，爽不爽。」我继续着对小茹肛门的抽插，一面用拇指按住了小茹
的阴蒂揉动，同时另一只手大力的揉捏小茹丰满的乳房，小茹顿时剧烈扭动着身
体大声呻吟起来：「啊……老公……好爽……！」

　　看来小茹的肛门也是她的性敏感带，肛门被粗大坚硬的阴茎不停进攻，阴蒂
也被不停地摸着揉着，来自肛门的插入、抽动还有阴蒂被揉捏产生的强烈刺激和
快感，让小茹全身开始不受控制地抖动起来，嘴里开始发出和哭泣一样的呜咽声：
「……唔……老公……人家……人家……要被干死……了啦……啊……」

　　随着小茹最后的那声尖叫，她的肛门剧烈收缩起来，肛门里的腔壁一阵阵收
缩着在痉挛，那抽搐的感觉比阴道还强烈有力，我也同时在小茹的肛门里射出了
一股股滚烫的精液。

　　在我的强力要求下，尤其是每次做爱我都放Ａ片看着做的情形下，妻子从一
开始羞羞答答地半遮半掩，看一眼就羞得不好意思再看，渐渐的，她也敢在做爱
时大胆的直视电视里那淫乱的画面了。

　　尤其当画面上出现几个男人一起肏一个女人，有的肏肉穴，有的肏屁眼的时
候，这时候，我就会挑逗妻子：「老婆，说，你是个小骚货。」

　　小茹也配合地淫声浪叫「我是……小骚货，老公……快肏我。」

　　「一个人肏你爽不爽呀？要不要我再找几个人来一起肏你？」我一边快速抽
插，一边用淫秽的语言问她。

　　「老公……不要……」小茹浑身发烫，洁白如玉的肌肤已经变成了粉红色，
大声的浪叫其来：「不要……别人肏我，我只让……老公……肏我。」

　　「像电视上那样，一个人插你的小穴，另一个人插你的屁眼，嘴里再给你含
一根大鸡吧……」我越说越兴奋，插的速度也越来越快：「超爽的，你……想不
想试试？」

　　妻子闭上眼睛不言语了，却把我抱得更紧，我能感觉到小茹的身体颤栗，紧
窄的小穴一阵阵紧缩，夹得我插在她身体里的鸡巴爽到极点，妻子明显因为这个
话题而兴奋并且很快要高潮了，于是我更卖力的抽插，终于忍不住了，在她身上
一颤一颤的射出。

　　不知过了多久，当小茹醒来的时候，觉得有一只手正轻轻地抚摸着自己的后
背，那种温馨的触感令她觉得十分的舒服。

　　看到她睁开了眼睛，我用手指摩挲着她的双唇：「醒了吗？」

　　「我怎么了？」小茹有点迷惑的感觉。

　　「你刚刚晕过去了。」我微笑看着她。

　　小茹顿时脸红起来，在那种强烈的快感下，她还以为自己要死掉了，回想起
自己发出的那种羞人的叫声，她完全不敢看我的脸。

　　「再来一次好吗？」我贴到她耳边小声说了一句。

　　小茹羞得连耳朵也红了起来，强忍着羞意点了点头。

　　就在这样全方位的调教中，我能感觉妻子渐渐地放开了，虽然看见Ａ片中那
淫浪的交合场面还是会羞臊的满脸通红，但是小茹的身体越来越敏感，常常经过
几下简单的挑逗就能让下面淫水泛滥，而且面对Ａ片中３Ｐ、４Ｐ的场景高潮来
的特别快。

　　这几个月的生活真是一波三折，在夜市和公交车上，妻子被陌生男人射精在
下体，引诱了我心中淫妻的的念头，渐渐的，和妻子做爱时的言语调笑已经不能
满足我淫妻的欲望，怎么办？难道真的要让陌生男人们来凌辱我美丽的妻子吗？
妻子能接受得了嘛？我挣扎在自己的欲望与理智之间。

　　　　　　第三章
　　　　　　俏美娇妻被淫记（三）

　　…………………小茹视角………………………

　　我叫白小茹，和老公刚结婚一年多了。

　　在十三岁那年，我无意中将手放在自己的阴蒂上，就感受到了性的快感，但
是父母严厉的家教，让我只有偷偷躲在自己房间的时候，触摸、揉捏、挤压着自
己的阴核，然后在小豆豆上带来的快感的冲击下颤栗着一次次达到高潮。

　　但因为家教的严格，从中学到大学，我从来没有交过男朋友，老公是我生命
中的第一个男人。

　　第一次和老公爱爱的时候，好羞涩，好难为情，直到老公的大鸡巴深深地插
入我的体内，不停地抽插，把我送上了高潮的顶峰，下体内的快感一阵阵袭来，
要死了吗，还是飘在了云端，全身软绵绵的没有了一丝力气，好奇怪的感觉，我
好喜欢这样的感觉。

　　结婚这一年多来，客厅、厨房、卫生间、卧室、阳台……到处都是我们做爱
的场所，每天都要来个几次，我感觉自己越来越淫荡了，以前喊不出口的淫词浪
语现在很正常的就喊出了口，身体也越来越敏感，常常经过几下简单的挑逗就能
让下面淫水泛滥，尤其是屁眼里插着假阴茎让老公肏屄，我总会很快就到了高潮。

　　这一段时间老公变得好奇怪，做爱的时候特别喜欢看Ａ片，还要我和他边看
边做。哎呀，放的都是什么破片子呀，尽是两个男人、三个男人甚至多个男人肏
一个女人的，什么《中出美人妻》啦，什么《人妻的精液地狱》，什么《肛虐美
人妻》啦等等，看名字就好羞人的。

　　开始我还不好意思看，但是老公一做爱就放片子，还买了好多奇奇怪怪的玩
具，什么跳蛋啦，肛塞啦，振动棒啦……，还喜欢边看Ａ片边用玩具玩我，看着
屏幕上几根粗大的鸡巴一起肏女演员，好喜欢老公抱着我一边用肉棒肏我小穴一
边用振动棒肏我的屁眼，还在我耳边着说要叫别的男人一起来肏我，好害羞可心
里又有点小兴奋，听着特别刺激，高潮很快就一波波来到。

　　很快呀，我就发现了老公的小秘密。那天我用电脑的时候发觉电脑的Ｅ盘下
多了一个隐藏文件夹，便好奇的打开来一看，竟然是一些情色小说，开头一两篇
都是写暴露老婆的，再翻一翻往后的文章，《凌辱女友》、《少妇白洁》、《老
婆从暴露到淫荡》等等好几十篇小说，除了写裸露老婆外，还有凌辱、淫妻、换
妻等情节，看得我面红心跳。

　　然后，我又发现还有一个文件夹：《凌辱妻子》，我随意打开文件夹，竟然
禁不住「哇」了出来，因为平常和他一起看的Ａ片都已经不少了，但想不到在这
里竟然有更多，名字全部都是什么《老公前被强奸》、《给绿帽男友》、《被老
公出卖的人妻》等等的片名，把里面的影片大概放了一下，故事情节都跟片名大
致相同，全部都是自己的女友或老婆被其它男人凌辱、奸淫。

　　哎呀，这些坏小说，坏电影，把我老公都教坏了，怪不得老公最近老是让我
晚上穿一些性感暴露的吊带呀、短裙呀，跟他去逛夜市，挤公车，坏老公！难道
他是想将我暴露在其他男人眼前？还是更甚，他想看着其他男人把我凌辱、奸淫？

　　难怪最近做爱时老公一直说要叫别的男人来一起肏我，哼！这个坏家伙！

　　那，老公再让我穿的暴露性感出门？

　　坚决不同意！

　　可是，可是，老公会不会不高兴呢？

　　那，那，同意？

　　哎呀！羞死人了，那多难为情呀。

　　要不，假装不知道？

　　对，假装不知道，他要我暴露我就暴露，我就假装不知道。

　　嘻嘻，我真是太聪明了！

　　「吱呀……」

　　哎呀，不好，老公回来了，快关电脑。

　　……………………老公视角…………………

　　自从前几天坐了公园晚间直通车，我一提再去坐晚间车逛公园的事，小茹就
害羞的连连摇头拒绝，我好说歹说，她就是不从，不过好在我的「淫妻套装」又
多了一件白色连衣裙和黑色小内裤，让我又能重振夫纲了。

　　「老婆，我回来了！」我一进门就看见小茹从书房里慌慌张张的跑出来，小
脸蛋红扑扑的，「你怎么啦，慌里慌张的。」

　　「没，没什么，老公，我在打扫卫生呢。」小茹抬手擦了擦头上并不存在的
汗，娇嗔着：「老公，今晚上开车送我去市民广场啊，我们有消夏晚会演出。」

　　小茹她这个舞蹈学校也真是的，老是拉着老师们参加市民广场上举办的各种
表演，说是义演，其实还不是为了给自己学校打广告。

　　「噢，跳什么舞呀？」我漫不经心的问妻子，小茹他们跳的舞蹈经常不是民
族舞就是芭蕾什么。

　　「动感兔子舞，老公你看……」小茹把跳舞的衣服换上了，喊我看。

　　我一看，哇！太性感了，只见小如头上戴着一对长长的兔子耳朵，上半身是
件红色露肚脐的小背心，丰满的乳房把小背心撑得鼓鼓囊囊的，两个小凸点非常
的明显，下半身是件红色的绸质小短裤，露出白嫩修长的一双大长腿，屁股后面
一团毛茸茸的兔尾巴。

　　咦？这个兔尾巴，跟我买的的尾巴肛塞上的兔子尾巴大小、颜色都挺一样的
……，嘿嘿……

　　夜幕降临，广场边的停车场上，我停好了车，目送老婆离去：「老婆，加油，
我去停车，随后去找你。」

　　看着小茹提着装舞蹈服的袋子高高兴兴的走向晚会现场，我坐在车上没有动
弹，山人自有妙计！

　　果然，不一会就看见我的小娇妻怒气冲冲的向我的车子走来，「老公，这是
怎么回事？」小茹打开车门气恼地说：「这让我怎么跳呀！」

　　只见她脸上已经画好了舞台妆，酒红色的眼影，眼角和脸颊上撒着金粉，娇
俏挺立的小鼻子，朱红的嘴唇上抹着亮彩的唇膏反射着一层晶莹的闪光，浓浓的
舞台妆不仅没有降低她的姿色，反而在灯光下散发出一种勾人魂魄的妖冶魅力，
我不禁都看呆了。

　　「跟你说话呢！老公……！！！」我回过神一看，只见妻子上半身已经换好
了小背心，外面披了件薄罩衫，手里提着舞蹈短裤，后面那个白色的兔尾巴不见
了，屁股后面还裂开了一条缝，「下午回家还好好的，晚上怎么就变成这样了？」
小茹说着都快急哭了：「这让我怎么跳呀？」

　　「我也不知道呀。」我装无辜的说到。

　　「不，就是你，肯定是你搞坏的。」小茹娇嗔着：「反正你得给我想办法。」

　　「要不，这样……」我假装想了一会，从身后的包里掏出一个毛茸茸的兔子
尾巴肛塞，「先用这个顶上？」

　　「哎呀！这是？老公……」小茹急的羞红了脸，「你怎么把这个带出来了，
不行，不行。」

　　这时，晚会现场隐约传来了热场的音乐声，妻子的舞蹈是第一个上场的，一
听这她有些急了：「哎呀，要开始了，怎么办？怎么办？」

　　「老婆，就用它吧！」我晃了晃手里的肛塞。

　　「哎……好吧，老公你太坏了。」小茹现在也明白过来了，我早有预谋的，
无奈之下只好钻进车里换衣服。

　　「啊……啊……」小茹换好了短裤，然后撅起小屁股，从裤缝里把肛塞慢慢
推进肛门里，我看见她前面小穴里流出了一股晶莹的淫水。

　　「小淫娃，快起来吧。」我看了看，刚刚好，兔子尾巴把屁股后的缝隙堵了
大半，不仔细看是看不出来什么的。

　　「哎呀，屁眼里塞着东西，不穿内裤……感觉好难为情。」小茹红着小脸，
左拽拽右拽拽。

　　「啊……要上场了，老婆，快走吧。」陪着小茹一起来到晚会舞台，我在前
面看了看，刚开始，现场的人还不是很多，中间的座位已经快坐满了，两边的用
木台子围起来的护栏周围人还不太多。

　　我在左边的台子边选个了位置站，一边是灯光架，刚好有个直角凹陷处，站
在灯架的阴影下，别人根本看不清灯架下是什么情况，好了，我就在这里看吧。

　　「老公，你在这里不要动噢，我完了来找你。」小茹跟我交代了一声就急急
忙忙的跑去后台准备上场了。

　　晚会开始了，第一个节目就是妻子她们的《动感兔子舞》，十多个青春靓丽、
活力四射的美少女伴随着音乐声一起热舞，顿时激起了全场的热情。

　　这个舞蹈真是赏心悦目，小茹是她们中间最漂亮的一个，凹凸有致的身材，
一双修长的大美腿，也是舞蹈水平最高的，一直领舞，处在最前面的位置。

　　「哇，老弟，领舞的这小妞，长的真漂亮啊！」

　　我扭头一看，一个胖胖的猥琐中年人不知道什么时候也挤进了灯架下，还把
我朝外面挤了挤，他贪婪的看着舞台上的小茹，一边自来熟的跟离得最近的我搭
话，一边自言自语。

　　「嘿，这小妞的胸部真挺啊，看，看，奶头都顶起来了。」

　　「看那双大长腿，要是穿上丝袜的话……啧啧……」

　　「操，要是肏她的时候那双大长腿往你腰上一缠，还不要人命呀，哈……哈
……」

　　哼，看得到，吃不到，馋死你，我心里默默地鄙视他。

　　舞蹈到了最后，动作越来越激烈，突然，女孩子们分成两组在舞台的两边一
起连续高踢腿，然后劈叉造型，不好，这个造型离舞台边上的观众太近了，小茹
短裤的缝隙被连续的踢腿拉扯大了一些，隐约能看见兔子尾巴是插在她的屁眼里
的，还有她裸露的小穴。

　　还好，舞蹈结束了，演员很快退场了，这个造型能看清这些的，只有我这里
的位置，好像，还有边上这个死胖子？

　　「哎呀，我操……老弟你看见没有，那个小妞……」胖子拉着我，急得说话
都结巴了，「里面……什么都没穿，屁……屁眼里还插着东西。」

　　看我不搭理他，他自言自语：「操，真他妈的太骚了，太骚了，要是让我碰
见她我一定要肏死她。」

　　嗯？小茹让我不要动，在这里等她，那岂不是说，一会我可爱的小娇妻就会
过来这里找我吗？而且她换下的衣服放在车上，她只能穿着跳舞的那身衣服过来，
那这个死胖子岂不是……，我莫名的感到好激动，又兴奋又有点期待。

　　我看了下周围，现在人已经有点多了，正环顾四下呢，一个人影从人缝中钻
了进来，不是我娇俏可人的小娇妻又是谁。

　　「让一让。」说着她就挤到了我的前面，看来刚才的舞蹈跳的她火气很大呀，
理都不想理我。

　　我习惯的把手放在妻子的屁股上摸着，一边看表演，小茹扭头看了我一眼，
知道是我在搞小动作后，只是扭了一下身子，便又回头看起表演来了，舞台上的
表演很快就吸引了妻子的注意力，她的兴致很高，看得津津有味。

　　过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在妻子身后的我，也被人
挤开了半个身位，这时我才发现，刚刚站在旁边的那个中年死胖子，他也正用手
在妻子的屁股上来回抚摸着！

　　那人装出正在看表演的神态，一边抚摸着妻子的屁股，他看见我注意到他了，
凑到跟前小声地跟我说：「兄弟，该着咱兄弟俩落好了，想不到刚才跳舞的那个
小骚货，跑到咱们前面来了。」胖子继续跟我说：「这个骚货，屁股里还插着东
西呢，怎么样，咱们弄她一回，我先你后？」

　　看我没吭声，继续用一只手摸小茹的屁股，胖子果然以为我也是占便宜的，
两人一人一只手分别放在妻子的屁股两边隔着裤子摸她的屁股，偶尔妻子回过头
来看了一眼，欲言又止，又转回去继续看表演了。

　　这时那胖子在小茹的默许下，开始了更大胆的行动。只见他将手从后伸进了
妻子的短裤缝隙，只听妻子小声地娇喘了一下，身体微微一颤，妻子一定以为是
我在摸她，还把大腿张得更开了，胖子见状更来劲了，他低下身子，手从后面穿
过大腿间摸到妻子前面的阴蒂那里去。

　　一种难言的刺激感使我的阴茎忍不住的渐渐变大变粗，我把手伸了回来侧身
站在一边。

　　看到我让开了位置，胖子往后站了站，站在了小茹的背后，一拉裤子拉链，
把阴茎从裤子里面掏出来。我凑着舞台上的灯光一看，忍不住笑出声来，胖子的
阴茎龟头挺大，但是很短，只有大概不到７公分，像个小萝卜似得。

　　胖子拿手摸着妻子屁股后的兔子尾巴，用手捏紧了，慢慢的往外拔，突然一
下把肛塞整个拔了出来，「啊……」突然的袭击，使得妻子发出短促的惊呼，可
是她的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

　　胖子乘机一伸手到前边把妻子短裤的扣子解开，往下一褪短裤，妻子雪白的
屁股整个露了出来。只见胖子往手心里吐了两口唾沫，在鸡巴上抹了两下，而后
双手一扶示意妻子撅起屁股，接着他双腿一沉，下体往前一顶，龟头凶狠地没入
了妻子的下体。

　　……………………小茹视角……………………

　　「哎呀…………」终于跳完了，我气喘吁吁的下了场，这场舞蹈跳的我暗暗
叫苦，《动感兔子舞》本来就是动作剧烈的舞蹈，既有高抬腿的动作，还有劈叉
的动作，为了不让屁眼里的肛塞掉出来，真是用上了吃奶的劲来收缩肛门里的肌
肉。

　　「小茹，你怎么了，出这么多汗？」旁边的老师关心的问我。

　　「啊，没……没事……，有点累……」我赶紧表示没关系，你们不知道我屁
眼里插着一个肛塞呢，而且小穴里已经湿的一塌糊涂了。

　　「快换衣服，别感冒了。」

　　「嗯，嗯，我的衣服在车上呢，芸姐，我先走了啊！」我披上了浅色罩衫，
匆匆的换上了高跟凉鞋，跟带队的老师晓芸打了声招呼赶紧离开了后台。

　　「请让一让，让一下……」，说着让一让，我就挤到了老公的前面，这里是
灯架下的一个凹角，里面还有个位置，刚好能站下我，哼！坏老公，拿肛塞插人
家小屁屁，不理你！

　　我故意不理他，舞台上的表演很快就吸引了我的注意力，看得津津有味，忽
然我感觉一只手在我的屁股上来回抚摸，扭头看一眼，就知道是老公在搞怪！

　　我扭了扭屁股，但是老公的手还是锲而不舍地在两瓣丰满的臋峰上抚摸。哼，
不理他！我回头继续看演出。

　　一会儿，我觉得有点不对劲，屁股上面怎么有两只手在摸我，老公在我的右
边站着，那左边这只手是谁的？

　　我眼角的余光悄悄的往左后瞟了一眼，是个猥琐的中年胖男人。啊！他和老
公两人一人一只手分别放在我的屁股两边隔着裤子摸我的屁股。

　　啊，我屁眼里还塞着肛塞呢，万一，被他发现了……，我又羞又急，可是又
不能表现出来。

　　你一直想暴露你的娇妻，这下可好了，人家都直接上手了，我扭头看看了老
公，欲言又止，老公一脸无辜的看着我。

　　哼！跟外人一起摸我，一起欺负我，还假装不知道，好，我也假装不知道，
于是我又转过头去，假装专心的在看台上的表演。

　　「啊！」一只手从屁股缝后面伸进来了，我小声地娇喘了一下，身体微微一
颤，一定是老公，太大胆了，想到还有一张陌生人的手还在抚摸我的臀部，我的
心紧张的「砰砰」直跳。

　　我故作镇定，把大腿稍微张开，让那只手穿过大腿间摸到我前面的阴毛那里
去。

　　「啊……啊……」小穴里的淫水不停地流出来，那只手的两根手指把淫水不
停的涂抹在我的小豆豆上，来回的揉动，我忍不住轻声地喘息起来。

　　忽然，我感觉老公用手捏住了我屁股后的兔子尾巴，慢慢的往外拔，「嗯…
…」我轻轻地放松肛门的肌肉，配合着他，突然他一使劲，把肛塞整个拔了出来。

　　「啊！……」突然的袭击，弄得我腿都软了，差点站不住，幸好身后伸出的
双手扶了我的腰一把，没等我回过神，那双伸过来的手已经摸索着把我下身短裤
的扣子解开，往下一褪，我感觉到屁股一凉。

　　啊！老公，不要啊，这里这么多人。

　　就感觉那双手在两侧把住我的屁股往后一拉，一个热乎乎的东西就贴了上来，
没等我明白过来，「啊……」屁眼一疼，一个粗大的圆柱状物体已经插进了我的
菊门。

　　啊！没想到老公这么大胆，居然在这种场合跟我肛交，我扭过头一看，顿时
呆住了，这才发现此时在我背后的是那个中年胖男人，正扶着我的腰，把粗大的
鸡巴插在我的屁眼里。

　　看见我扭头，男人淫笑着的把鸡巴使劲的向前顶了一下，「色狼！」几秒钟
的大脑空白后，我终于反应过来，可是身体僵硬的完全无法活动，我的头脑好象
停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受
到那只好象无比滚烫的粗大肉棒的前端，正把自己的肛门口处撑得满满当当。

　　啊，老公，老公呢？我微微侧头一瞥，老公正站在侧身后聚精会神的看着节
目，而且刚刚好堵住了其他人的视线。

　　啊，老公，为什么你没看见我被死胖子肏了吗？我心里非常的委屈，为什么？
我想叫老公，但是又害怕被老公看见眼前的这一幕。

　　我的脸上不由地泛起一片绯红，身下，裸露的臀峰正被陌生的大手在肆意地
猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一
下下来回揉搓。

　　「呜……呜……」，只觉得胖子从罩衫下将右手从我的腋下伸出，探入小背
心肆无忌惮地抓起丰满的乳峰，粗大的五指由下往上抄起两个肉球尽情地揉弄着，
我的身体微微战栗，紧紧地咬着自己的嘴唇，发出低微的呻吟。

　　胖子的手包住了整个乳峰，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖，「啊……」两个奶子
在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着，被胖子粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰
的山麓一直传到身体的深处。

　　「哦……」我心里直打哆嗦，被陌生的男人粗鲁地揉弄胸部，被陌生男人的
肉棒压磨顶刺的菊花蕊，也像火烧一样，我感觉到身体深处在收缩夹紧，高跟凉
鞋内秀美的脚趾用力地蜷缩着。

　　胖子的龟头开始朝着屁眼里慢慢推进，我全身的快感更为上升，「不行……」
我内心羞耻地挣扎，全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的
颀长秀腿已经开始微微颤抖。

　　胖子用右手紧箍住我的腰，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击，粗大的龟头深
深插入了我的后庭菊蕾。

　　「哇……」我的屁眼在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半
似的，强烈的冲击像要把我的身体撕裂，我觉得自己的肛门正被从未尝试过地撑
开扩张。

　　好在这时，我感觉到胖子的下腹已经顶住了我的屁股，他的阳具虽然很粗，
还好就这么长，「啊……」我心里不由得松了一口气。

　　我低下头朝侧后方偷偷看去，老公的下体鼓起了一个大包，哼！他居然看的
勃起了，这个坏老公，我突然很生气，你不是一直想要让别的男人来肏我吗？我
就让你眼睁睁看着自己美丽的小娇妻是怎么样像母狗一样的被别的男人肏弄！

　　这样想着，我感觉下体内的淫水在汩汩的流出，「嗯………嗯…………」忍
不住向后耸了耸自己的臀部，好像在向身后的男人要什么。

　　胖子似乎明白了我的心意，开始抽出粗大的阳具，抽出来又马上插入，然后
又抽出……开始了规律性的抽送。虽然每次只有一个龟头能够深入我的体内，我
的身体还是不自禁得颤抖，逐渐感到全身烫的发热，小穴里淫水横流，打湿了我
修长的大腿，屁眼里的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地抽搐着。

　　「啊……啊……」尽管理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热，
我羞耻地发现，自己的肛门竟在不自觉地夹紧深深插入自己内部的粗大龟头，受
到粗硬肉棒连续不断的冲击后，我的身子轻飘飘地好象要飞起来。

　　「美女……我要日死你………」胖子突然搂紧了我，把鸡巴深深地插在我的
肛门里，我意识到男人大概要射精了，双手反向来想推开男人，不等我行动，便
感觉随着男人身体激烈的颤抖，肛门里受到一阵阵灼热的冲击。

　　「啊……啊……啊…………」我忍不住伸直了脖子，长声呻吟，身体被肛门
里灼热的精液冲击的全身发软，趴在身前当做护栏的木台上不停地发抖，原本挂
在腿上的短裤都掉到了脚踝。

　　体内的热流终于停了下来，「噗」的一声，胖子从我的肛门里拔出了鸡巴，
我无力地趴在面前的台子上，下半身赤裸着，屁眼中间大开着一个黑黑的洞口，
白色的精液从里面不停地涌了出来。

　　啊，老公，我的屁眼被别的男人肏了！

　　……………………老公视角…………………………

　　从胖子将龟头送入妻子下体开始，我便开始陷入了焦灼不安与激动兴奋交织
之中。

　　不，不能让他肏小茹，要制止他，现在还来得及，快……

　　不，让他肏，让他肏，肖明成，这不正是你一直期待的吗？

　　不，不是这样的，那只是我们夫妻之间开玩笑的话……

　　不，那就是你的真实想法，你一直想看到心爱的妻子被别的男人的大鸡巴插
入体内，不是吗？

　　你一直想看到自己心爱的妻子被别的男人污辱，被他们肏到高潮迭起，不是
吗？

　　看，小茹不是也很舒服嘛，胖子的鸡巴龟头那么大，一定操得她爽到天上去。

　　我的耳边仿佛有几个声音不停在跟我说着话，看着胖子紧紧搂住自己的妻子，
一只手从妻子的腋下伸出，肆无忌惮地抓起丰满的乳峰尽情地揉弄着，下身紧贴
在妻子的屁股上不停的耸动，妻子的脸上泛起一片红潮，身体微微战栗着，紧紧
地咬着自己的红唇，发出低微的呻吟。

　　一种异样的感觉出现在心中，那种感觉说不出来，但是却可以感觉到，自己
的分身，竟然已经膨胀的快要爆炸，看到小茹被人家凌辱，竟然会有快感？心里
又心疼又焦急，明明自己很爱妻子，万万不可能与他人分享的，可是那跨下的肉
棒，又是怎么回事？

　　「美女……我要日死你………」胖子突然搂紧了小茹，把鸡巴深深地插进她
的下体，全身不停地抖动，我意识到这个男人在小茹的体内射精了。

　　「噗」的一声，胖子从妻子的下体拔出了鸡巴，只见我美丽的妻子小茹全身
无力的趴在面前的台子上，下半身在两个男人面前赤裸着，屁眼中间大张着一个
黑黑的洞口，白色的精液从里面不停地涌了出来。

　　原来插的是屁眼，不是小穴呀，我心里突然不由得松了一口气，但是又感到
一丝淡淡的失望，我假装不在意的看着台上的节目顺便堵住旁人的视线。

　　妻子提起了短裤，转头看看假装看节目的我，抓住我的手，撒娇似的跟我说：
「老公，咱们回家吧………」

　　一旁，还在美美的回味着在美女体内射精快感的胖子一听，傻眼了，赶紧溜
出人群一溜烟跑了。

　　「好，好，回家。」我拉着小茹出了人群，只留下地上一个孤零零的兔尾巴
肛塞。

　　一进家门，我就迫不及待的将小茹的短裤扒了下来，「弯腰，趴下。」我让
小茹面向沙发趴下，把她圆润丰满的小屁股高高的翘起来。

　　「老公，干嘛呀……」小茹娇羞的说。

　　「快，让老公看看你的屁眼……」

　　「老公……不要看……」妻子的声音娇羞含嗔，羞涩的用手将屁股后面捂了
起来。

　　「小骚货……」我把妻子的手拿开，经过一路上的休息，妻子的肛门已经紧
紧的闭合起来，只有外面还残留着精液的痕迹，散发出一股腥臊的味道，刺激着
我的欲望。

　　我掰着小茹丰满的臀瓣，释放出自己已经昂首怒涨的鸡巴，把龟头对准她的
菊门，一插而入，灌满精液的肛道是那么的润滑，一下就插到了底，而且带给我
一种不一样的快感！

　　「老婆，」我一边大力的抽送着，一边对小茹说，「你的屁股里怎么这么多
水……你该不会是被人肏了吧？」

　　「啊……啊……老公不要……说……」妻子害羞的把头深深的埋在胳膊下。

　　我的脑中又出现小茹被胖子从身后插入的情景，让我兴奋非常，我抱住妻子
的美臀开始快速的连续冲击：「说，是不是被刚才的胖子给肏了！说你想被胖子
肏，说呀，没事……，我不会生气的，快说呀！」

　　「啊……啊……老公，没有……」她的身体兴奋的颤抖着，娇喘连连，我能
感觉到她的背部和大腿绷得越来越紧：「小茹想被…被…胖子哥哥的大鸡巴肏…
…」小茹无限娇羞的小声说。

　　说来也怪，听了她的话，做老公的本来应该心里不舒服，可我却愈加兴奋起
来，看着同样兴奋的小茹，我觉得有一种前所未有的刺激。

　　我继续问她：「你想他……怎样干你呀？」

　　处于兴奋之中的小茹已完全放开了，淫荡地说：「想……想……他的鸡巴…
…插进我的下面，用力地……插……，好有力啊……好……舒服…」

　　「啊……啊………！」小茹的身体剧烈的抖动起来，背部不断的起伏，突然
她身体往前一趴，腿绷的笔直，身体不停地颤抖着，一股白色的淫水从小穴喷涌
而出，把沙发打湿了一大片，我的小娇妻居然在这种淫靡的氛围下潮吹了。

　　美妻的臀肉被我大力的肏弄着，一波波的颤抖着，很快，我也在小茹紧窄的
肛门里射出了。

　　我抱着美丽的妻子躺在沙发上，小茹闭着眼睛面带微笑满足的躺在我怀里，
身体偶尔还会忍不住的抽搐几下，我知道此时的她仍然沉浸在刚刚获得的高潮里，
这是小茹从来都不曾有过的初次潮吹，让她如此的满足和享受。

　　半晌后，小茹睁开了眼睛发现我在温柔的看着她，害羞的将头埋进我怀里，
羞涩的小声说：「老公，我说了你别生气，刚才……我被……那个胖子……弄在
屁眼里了……」说着说着就哭了起来：「呜呜……人家的身体已经不纯洁了，老
公……你别不要我了……」

　　我笑了笑，轻抚着她的秀发，说：「别傻了，宝贝，我怎么会不要你，老公
爱的是你这个人，只要你心里爱的是我，身体上……老公不会在意，只要你没有
受到伤害就好。」

　　「老公，你真的和以前一样爱我吗？」妻子不放心地又问了一句。

　　「唉……不一样了……」

　　「什么？你……」小茹紧张得眼睛都瞪大了。

　　「是不一样啊，比以前更爱了一百倍！」我看着她紧张的表情笑了。

　　「你坏死了……哪有这样吓人的哦？可是……人家都已经被……不干净了…
…你不嫌弃吗？」

　　「老婆你别再说这些话了，我真的不会嫌弃！而且，一想到你被胖子……那
个……的情形，心里是有点酸痛，但另一方面……唉，不说了，不说了，你会笑
话我的。」

　　「说嘛，说说嘛！」妻子笑嘻嘻的看着我，追问着。

　　「就是……唉，说不清楚的……总之就是有点兴奋……想看看你在别的男人
身下是……怎么样的……」

　　「真的？那不是……嘻嘻……人家有什么处女情结，你倒好，居然有这种…
…」妻子说着，不好意思的低下头。

　　「喂，喂……说好不准笑的！还笑？……」说着，我故作恼羞成怒的样子。

　　小茹紧紧地搂住我，娇羞的说：「老公，你真好。」

　　「诶，老婆，说说被他肏屁眼的感觉怎么样？」

　　「哎呀，老公你好讨厌……感觉，很奇怪……太大了……屁眼有点疼……」

　　「那爽不爽？说实话！」

　　「……嗯……嗯……爽！」妻子小声地说了句，就难为情的低下头钻到我怀
里了。

　　「那有机会的话，还想不想……？」

　　「……」妻子沉默了，但是身体在微微的颤抖。

　　我紧紧的搂住她，说：「老婆，我会永远爱你的。」

　　也会让你更爽的，我在心里默默的说到。

[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2020-6-6 21:53 编辑 ]
本帖最近评分记录
皇者邪帝 金币	+22 发帖辛苦啦！ 2017-7-30 12:39
引用 使用道具 报告 回复
点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 115
TOP  放入宝箱 已有 3 人把本帖放入宝箱  
ixiaoyingying
LEVEL 3

Rank: 2

帖子
229 
精华
0 
积分
18 
金币
880 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
1 度 
感谢
91 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2016-9-30 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
2楼大中小发表于 2017-7-25 16:05  只看该作者
               第四章  俏美娇妻被人淫（四）

　　自从被胖子插入屁眼后，我发现小茹渐渐地放开了，主动开始满足我一些淫
妻的小想法，像什么小穴塞着跳蛋去上舞蹈课啦，屁眼里插着肛塞坐公交啦，塞
着振动棒逛商场啦，周围那一个个盯着我美丽的妻子垂涎欲滴的男人们，谁能想
象得到在公共场合下，外表秀丽妩媚、清纯动人的妻子在那一层薄薄的衣裙下，
身体前后的两个洞里都塞满了淫具呢。

　　「老公，今天星期六，你答应带人家去看电影的！」小茹抱着我的胳膊撒娇。

　　看看自己的小娇妻，弯着一双明媚的大眼睛，嘟着红红的小嘴，歪着头俏皮
的看着我，「哎……好，好，去看。」我无奈的说，不过转头就掏出了一个双头
跳蛋：「不过嘛……得把这个放进去……」

　　「啊！」小茹羞得满脸通红：「坏老公，就知道变着法子玩人家！」

　　我这个老婆呀，就是面嫩，又不是头一次带着淫具上街了，可是每一次还是
会不好意思，就喜欢她这种羞答答的样子！

　　知道拧不过我，小茹只好接过跳蛋，假装生气地说，「好吧好吧，今天就便
宜你一次，不过就这一次啊，下次不跟你玩这个了。」

　　小茹掀起自己的裙子，脱下小内裤，把跳蛋抹上润滑油，「啊……嗯……」，
她咬着银牙，轻呼了两口气，把两个跳蛋一个塞进小穴，一个塞进了肛门，然后，
在内裤外面又穿了一条肉色的连裤袜。

　　「老公，好了。」小茹双手背在背后，俏然站立在我面前。

　　只见我的小娇妻上身穿着一件白色的无吊带长款抹胸背心，下身是件浅蓝色
的包臀Ａ字裙，脚上穿着一双黑色的高跟水晶凉鞋，整个人显得清凉可爱、俏皮
迷人。

　　「好老婆，你真美！」我忍不住赞美着自己的妻子，将她搂到了怀里，双手
伸进了小茹的裙子，轻轻地抚弄她的下阴。

　　「讨厌！老公，别……别把内内弄湿了。」。

　　「老婆，你真性感……满大街的男人的眼球都会被你吸引……」，我抱着妻
子，在她耳边轻声说：「并且啊……那些色狼都一定在拿你做性幻想对象呢。」

　　听我说出这样的话，小茹羞涩的低下了头。

　　「老婆，想不想让那些色狼一起肏你啊？让大鸡巴塞满你的洞洞、屁眼……」
感觉到怀里的妻子有些兴奋，我也抑制不住激动的感觉，肉棒开始膨胀起来。

　　可惜，事实总是离幻想有一点距离，出门一路走到家附近的电影院，大概十
几分钟的路程，并没有什么人来骚扰我的妻子，顶多也就是路边一堆乘凉的民工
贪婪地盯着小茹穿着丝袜的长腿，窃窃私语。

　　暑期励志大片！！《默守那份情》，买票，进场。

　　我环视了下一周，看来这片子快要下映了，能坐一百多人的放映厅里只有寥
寥几个人，那当然是随便坐喽！我拉着不情愿的小茹坐到了倒数第三排。

　　「哎呀，老公，干嘛坐这么远嘛？」小茹有点不情愿。

　　我把嘴凑到小茹耳边说：「老婆，我下面硬了，有些受不了了！」说着我把
小茹的玉手牵过来，放在自己高高隆起的裆部。

　　「坏东西，憋死你！」小茹娇羞的瞥了我一眼，不过还是解开裤链，用芊芊
玉手握着我的肉棒上下套弄起来。

　　电影开始了，这是什么破片子啊！看得我气闷，小茹看的倒是挺有兴趣，套
弄了一会我的鸡巴，就不动了。

　　正爽着呢，我可不答应。

　　好在这影院座位的扶手可以收起来，我收起扶手，把她搂到怀里，一只手从
她的衣服胸口处伸进去握着她的乳房开始揉捏。

　　「嗯……嗯……」很快的，她就抑制不住得开始轻轻呻吟：「真讨厌……下
面都湿了。」

　　我在小茹耳边轻轻的说：「老婆，我要你用嘴给我弄出来」。

　　「老公，别闹……我要看电影呢。」小茹轻声说。

　　「先帮老公降降火，完了咱们再看一场。」我只好哄着娇妻，小茹看看没办
法，只好低下头张开小嘴把我的肉棒含进去开始吞吐起来。

　　「啊……啊……太舒服了……」我抱着小茹的头，享受着小茹香滑的小舌在
肉棒上绕来绕去的销魂感觉，妻子的口交技术越来越好了。

　　突然，借着荧幕上的亮光，我发现身后一排不知道什么时候坐着一个男人正
盯着我俩看，啊？一定是刚才那会没注意进来的。

　　此时，小茹的整个上半身倒在我大腿上，裙子几乎退到了屁股上，露出穿着
丝袜的大长腿，暴露小茹的想法又冲击着我的脑海，我轻轻的掀起小茹的裙摆，
让她的整个屁股暴露在外面，包裹着臀部的丝袜下隐隐约约能见到一抹内裤的粉
红色。

　　终于，那个男人忍不住了，他跨过椅背来到了同一排，坐在了小茹旁边的座
位上，我借着荧幕上的光仔细的打量了他几眼，一个四十多岁的中年人，把小茹
的肉体展现给别的男人看，这种变态感觉让我感到异常的兴奋，我用力按住小茹
的头，使劲的抽送着，看得旁边的男人目瞪口呆。

　　他一边观察着我，一边颤颤巍巍的伸出手，试探着在小茹裸露的臀部和大腿
上抚摸起来，「呜……呜……」小茹大概感觉到自己的屁股和腿上多了一双手，
挣扎了两下，我用力固定住她的头，小茹发出呜呜的声音，我低下头在她耳边轻
声说：「老婆，不要动。」

　　中年男子见我毫不在意，只顾享受，而身下的女人逆来顺受的表现，好像明
白了什么似的，竟然大胆的伸手下去将妻子的两只脚腕抓在手里，他把小茹的美
脚举到自己嘴边，脱掉凉鞋，开始舔吸着她小巧的嫩脚。

　　小茹的嫩脚就隔着那片薄薄柔滑的丝织物被男人的嘴巴用力的舔吸着、揉捏
着，「呜……呜……」小茹的双腿随着男人的吸弄微微颤动，肉色近乎透明的的
丝袜上留下一滩滩湿漉漉的口水渍，在昏暗的光线下闪着浮光点点。

　　此时的小茹，已经侧身躺在影院的椅子上，双手搂着我的腰，嘴里吞吐着一
根粗大的肉棒，腰间的裙子整个掀到了背部，将她那薄薄丝袜覆盖的下半身完全
暴露在人前，纤细的腰，丰满的臀，修长的双腿勾勒出完美的曲线，勾动着人心
底的欲望。

　　「啊……不要……老公，他的手……」小茹吐出了肉棒，低声呻吟着，我定
睛一瞧，中年男子不知道什么时候已经把妻子的连裤丝袜拨到了大腿上，一只手
消失在了妻子双腿之间。

　　这时小茹的两只大腿大大地张开着，粉色的内裤似乎被勒的很紧实，裤裆处
的布料紧紧嵌入臀沟，把小茹的两瓣美臀肉分成两半，中年男子的手已经钻进了
内裤里，在妻子阴蒂的部位不停的抚弄。

　　「啊，这是……真他妈骚！」中年男子摸到了跳蛋的线，不知道是什么东西
的他拉着线一拽，把小穴里的跳蛋整个拉了出来。

　　「啊…………」妻子羞愤的发出一声悲鸣：「不要……」伸出手想要阻止他。

　　「别动……」我一把按住妻子的手，一手按住她的头部，将肉棒使劲送入了
她的小嘴。

　　「老弟，这小妞……真骚，是小姐吧？」中年男子一边抠弄小茹的下体，一
边解开了裤子，把鸡巴露了出来，手握着妻子的丝袜小脚夹着鸡巴使劲的摩擦：
「多少钱啊，这么好的货色怎么也得两千吧？」

　　为了盖过电影的声音，男人说的特别响。

　　「呜……呜……」小茹听见男人侮辱自己的话，嘴里呜呜着表示对男人的抗
议，可她肉色丝袜包裹的纤细秀腿却紧紧的绷直，秀美的小脚因为兴奋而不停磨
蹭着男人的肉棒。

　　借着光亮，我分明看到水色光泽顺着小茹的大腿根部从被勒出一条缝的阴唇
中流淌着，来自小穴和肛门里的跳蛋的刺激已经让小茹的身体发烫并颤抖，隐约
中，我看到男人抖动着身体，将白浊的精液射在了妻子白嫩的丝袜小脚上。

　　「啊……」，兴奋得快要爆炸的我加快了操弄的频率，闭上眼感受着小茹淫
荡的身体，想到小茹被暴露和侵犯的样子，我很快到了高潮，不顾小茹的挣扎，
我死死按住她的脑袋，让精液一丝不剩的射入她的喉咙。

　　当我从射精的快感中回过神，身边的男人已经悄然离开了，妈的，溜这么快，
刚才还考虑今天老婆的小穴是不是让这个男人插入呢，算了，只能怪你自己没这
福分。

　　「老公，我的内裤和袜丝都……都被人拿走了……」小茹支支吾吾的跟我说，
我一看，妻子的下半身光溜溜的，妈的，这家伙临走还把我老婆的内裤和丝袜给
剥下来带走了，一定是拿回去打飞机用的。

　　我一把抓住了垂在妻子双腿间的跳蛋：「诶，老婆，你是不是还没爽到呀？」

　　「嗯……老公，回家……回家再玩……」小茹抓住了我的手求饶。

　　「哼，回家再好好炮制你个小淫妇！」没有了内裤，塞到小穴里容易掉出来，
思考了一下，我把第二个跳蛋也塞进了妻子的屁眼里，还将开关开到最大档。

　　「啊……嗯……嗯……」肛门也是妻子的性敏感带，被两个跳蛋在肛门里不
停的震动着，妻子忍耐不住的一声声呻吟起来。

　　电影散场了，小茹已经被肛门里的跳蛋弄得全身发软，虚汗淋漓，搀扶着我
好不容易出了电影院。

　　候影大厅里的几个男人忍不住将目光紧盯着小茹，他们肯定想不到这个面色
潮红，浑身散发着一股妖冶的诱惑力的少妇，她那短短的包臀一步裙下，下体竟
然一丝不挂，屁眼里还塞着两个不停震动的跳蛋。

　　「老公，不行了……不行了……」十几分钟的路程才走了一半，小茹就被肛
门里的跳蛋弄得腿软脚软的不能走了。

　　我环顾一下四周，这里已经快到家了，是我家附近一个小区背后的一条小路，
没有路灯，平时少有人走，路的一边种的绿化的树木，另一边是居民楼的阳台。

　　我看看粉面通红，全身无力的妻子，猛地有了一个想法，指着阳台边上，对
妻子耳语道：「我们到那儿去。」

　　妻子看了看阳台，这儿的一楼阳台离地面大概２０公分，阳台边上的护栏是
空心的铁栏杆，大概６０公分高，往里走是玻璃封的推拉门，被窗帘紧紧遮闭的
门后散发着淡淡的柔光，隐约传来电视的声音。

　　「不要……」妻子明白了我的意思，有些羞涩的拒绝。

　　「没事，老婆，咱们声音轻一点……」我强拉着小茹向阳台走去。

　　「哎呀……别……」小茹半推半就的被我拉到阳台边上，我迫不急待地从后
面掀起妻子的裙子，妻子自觉地弯下腰来，手扶着阳台的护栏，撅起了挺翘的小
屁股。

　　我利索地脱下裤子，露出早已昂扬的肉棒，朝着妻子湿滑的阴部，猛地插进
去，妻子发出「啊……」地一声呻吟。

　　这是我们第一次在野外做，倍感新鲜，晚风吹在下身凉凉的，月光昏暗，特
别是在别人家的阳台外面做爱，一种野合的快感和独特的刺激让我们两个都兴奋
不已。

　　我一边抽送，一边轻声逗妻子：「老婆，刚才在电影院你被人当成小姐啦。」

　　小茹羞涩的说：「哎呀，老公，怪不好意思的，你还说。」

　　我说：「那个人没有肏你是不是感到失望呀？」

　　小茹配合着我，呻吟着说：「是啊，好想…好想他的鸡巴，想的人家都…都
流水了。」

　　这时，阳台上的房间里传来一阵轻微的脚步，一个身影悄悄地靠在玻璃门后，
可是野外交合的刺激让我们都陷入兴奋之中，谁也没注意到。

　　想象着妻子被人当成妓女肆意的蹂躏，妻子的话让我更加刺激，我忍不住放
大了声音：「你就是妓女……你想被大鸡巴肏……」

　　小茹在我连续的攻击下，娇喘连连：「啊……，我不是……想被……大鸡巴
肏……好…爽啊…」

　　听着妻子的淫声浪叫，阴道里的鸡巴隔着一层肉膜感受着肛门深处跳蛋的震
动，太爽了了，我兴奋地快速抽送着粗大的肉棒：「说，你是妓女……你是婊子
……」。

　　被阴道和肛门双重的快感刺激着，小茹泣不成声，大声的呻吟起来：「啊…
…啊……快点……再深点……我是妓女……我是婊子……肏死我……肏死我吧…
…」。

　　突然，「喀啦……」一声轻响，阳台上的推拉门打开了，一个身影出现在我
们的面前，我和妻子吓了一跳，保持交合的姿势愣住了。

　　一个十七八岁的男孩出现在我们面前，看样子是个高中生，上身穿了件大背
心，下身只穿了一件三角短裤，见到我和妻子的样子，「你们，在……在我家…
…外面……外面干什么？」男孩结结巴巴的冲我们喝问，眼睛却滴溜溜的直在小
茹光溜溜的屁股和大腿上打转。

　　从他背后室内隐约传来的朦胧光线下，看不清男孩长的什么样子，只觉得个
子高高的，想必只要躲开室内的光线，他也是一样看不清我俩的长相，我心头一
个的想法突然涌了上来！

　　我拉着妻子来到墙角，掀起妻子的裙子，让她的下半身裸露出来，对那男孩
说：「你看这个姐姐漂亮吗？」

　　小茹听了，回过头来，惊讶地看着我说：「你……」

　　我看着男孩：「你刚才也听见了，她是小姐嘛，看她多骚，你想不想和漂亮
的姐姐玩玩？」

　　说着话，我把小茹的上身压了下去，下身一挺，肉棒又插进了妻子的小穴里，
抽动起来，第一次在别人面前做爱，妻子很快就兴奋了，满脸娇羞的低着头，嘴
里压抑不住的不停地娇喘着。

　　男孩盯着我身下的妻子，虽然女人的脸躲在阴暗的角落里无法看清，但是刚
刚开门时，在室内光线下一闪而过的美丽脸庞上那淫靡的表情，还有她那性感的
穿着，裸露着的浑圆的屁股和修长的大腿大腿，还有那不停呻吟的柔美嗓音，在
昏暗的光线下，散发着致命的诱惑力！

　　男孩的内裤已经鼓起了一个大包，看样子已经受不了了，他跃身翻过栏杆，
站到妻子面前。

　　而此时，小茹弯着腰的姿势正好面对着男孩的下身，男孩把内裤拉下来，一
根粗大的肉棒「啪」的弹出来，硬硬地翘起，一下子弹在妻子的脸上。

　　「啊！」小茹惊呼一声，紧张的闭上了眼睛，任凭男孩的鸡巴在自己的脸上
戳来戳去。

　　「姐……姐姐，我……」男孩手足无措，两只手都不知道该放到哪里。

　　「快帮弟弟含鸡巴呀。」我一边抽送，一边在她赤裸光滑的屁股上「啪啪」
拍了她两下。

　　「嗯……」小茹在我的催促之下，只好睁开眼，无奈的张嘴含住了男孩的鸡
巴，那男孩一定没有享受过这样的快感，双手抱住妻子的头，开始在她的嘴里快
速地抽送，小茹双手从后面抱住男孩的屁股，嘴里不停的发出「呜呜」的声音。

　　「啊……啊……」男孩很快就喘着粗气，发出了难以抑制的呻吟：「大哥…
…能让我肏姐姐的下面吗？」

　　我忽然有一种抑制不住的冲动，想看妻子被别的男人肉棒插入，这种冲动是
那么的强烈，于是我起身让开位置：「弟弟，来，让你肏姐姐的小穴。」

　　「啊……不要……」小茹低声的哀求着，两只手紧紧地抓着阳台的栏杆，
「不要……啊…………」。

　　男孩一听，马上从小茹嘴里抽出来鸡巴，站到小茹的身后，扶住她的屁股，
龟头沾着淫液使劲一送，鸡巴一下子就插进去小穴了，妻子被插得「啊」了一声。

　　我站在一边，看着男孩的鸡巴一下子插进了妻子的下身，感觉到好像血一起
涌到了头上，眼睛有点发花，激动得手都有点哆嗦，这是老婆第一次被我以外的
男人插入阴道，按说应该是非常的刺激，但是心底里怎么感到一阵阵的酸痛……

　　这一刻，我想阻止，可是……，是我自己造成了这一切，是我把自己的妻子
送到了别的男人的身下，这一刻，还有回头路吗？

　　男孩开始猛烈地抽动起来，妻子抬起头，忍不住的呻吟着：「啊……好爽…
…」

　　男孩动作更猛烈了，两个人的下身发出「啪啪」的肉体撞击声，年轻人的体
力真是好。

　　目睹着妻子被男孩用力的肏干，我的心情渐渐平复下来，小茹已经被人干了，
想那么多有什么用，于是我走到小茹前面，把鼓胀到了极点的鸡巴放在她嘴边，
妻子心领神会地含住吸吮起来，边舔着边淫荡的说：「啊……弟弟的鸡巴……好
硬，好舒服！」

　　「这……这是……」男孩被老婆肛门口粉红色的细线吸引，忍不住抓住线拽
了起来。

　　「啊……啊……不要……不要……」小茹被刺激的全身颤栗，不停地摇摆着
白嫩的屁股。

　　「噗，噗。」两颗跳蛋被男孩拉出了妻子的屁眼，「呜……」小茹发出长声
悲鸣，阴道里的嫩肉剧烈的收缩起来，使劲地挤夹着男孩年青的鸡巴。

　　男孩拼命的扭动腰部，把粗硬的阳具往老婆的屄里拼命抽送，「不要……啊
……啊！我快要被你插死了！」随着男孩的大力抽插，妻子的哼声也变得断续了，
她扭摆着屁股，几乎是哭着求饶道：「不要啦！放过我吧！」

　　可是男孩没理会，反而更加用力的，望着自己那条粗硬的鸡巴在一个漂亮动
人的大姐姐丰满的屁股沟间进进出出，男孩更来劲了，一阵狂抽猛插，很快兴奋
了。

　　「啊……唔……」在强烈的快感中，大量的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘
满了她和男孩下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是「扑哧扑哧」的粘液
声，粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动，肉棒和紧贴在其上的肉
壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她最后的理智。

　　「天啊……舒服死了……我也要来了……」妻子紧紧抓着栏杆，浑身在颤动
着……

　　男孩被身下美丽人妻的表现刺激到了顶峰，快速的抽送几下之后，狠狠的插
进了人妻的下体，在妻子的体内射出了他浓稠的精液。

　　小茹也达到了高潮：「啊……要死了……肏死我了……啊……啊……」声音
渐小，最后只剩下娇喘了。

　　这样的场面也让我兴奋到极点，浓浓的精液喷薄而出，直射到妻子的嘴里，
妻子头发散乱着，嘴角满是精液，那样子别提多淫荡了。

　　男孩射完精，还舍不得放开小茹，抱着小茹的屁股拿鸡巴在上面蹭来蹭去，
我拉起高潮后浑身无力的小茹，帮她放下裙子，跟男孩打了个招呼：「小兄弟，
肏都肏完了，怎么，舍不得让姐姐走？」

　　男孩还对妻子依依不舍：「姐姐，能加我微信吗？」

　　「这是秘密，有缘再见！」妻子看看我，我们同时笑了。

　　向男孩挥了挥手，小茹挽着我的手，依偎着我重新走向回家的路。

　　「老公，」妻子忐忑的看着我：「那个男孩进入我的身体射精了，你不生气
吗？」

　　「怎么会生气呢，老婆，你别担心……」我轻轻地搂住妻子安慰她，第一次
被别的男人进入阴道射精，还是在在野外这样的环境中，对她的冲击一定很大：
「老公喜欢看你淫浪的样子了，老公永远爱你……」

　　「老公，我爱你……」妻子动情地对我说。

　　「呵呵，人家小男孩还是处男呢……」我调笑着妻子：「就这么就被你这个
坏姐姐把人家的处男夺走了。」

　　妻子兴奋的状态还没有消退，满脸红晕地对我说：「老公，你好坏，就让人
家在外面……？」

　　我笑着说：「老婆，在外面的肏屄感觉好吗？」

　　妻子娇羞的低下头，说：「挺好的，感觉妙极了，那种舒服，像…像是要飞
起来。」

　　我说：「喜欢吗？」

　　小茹低着头没有说话，但是我能感觉到她的身体在微微发抖。

　　夜风徐徐吹来，似乎有了一丝凉意，我搂紧了妻子，她娇美的身躯散发着一
种妖媚的人妻独有的风情。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-7-25 23:02 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
ixiaoyingying
LEVEL 3

Rank: 2

帖子
229 
精华
0 
积分
18 
金币
880 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
1 度 
感谢
91 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2016-9-30 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
3楼大中小发表于 2017-7-25 16:06  只看该作者

　　　　　　　第五章　　　　　俏美娇妻被人淫（五）

　　这天晚上，我正躺在床上看手机，小茹洗完澡爬上了床：「老公，你看人家
漂亮吗？」

　　妻子穿着一件黑色的真丝吊带蕾丝睡裙，细细的肩带挂在洁白如玉的肩头上，
湿淋淋的头发凌乱地搭在胸前白腻的乳房上，短小的睡裙遮不住妻子迷人的曲线，
小半个臀部从裙摆下缘露了出来，白嫩的大腿深处，微微能看到一团黑色。

　　这种诱惑只要是男人哪能承受得了，我翻身扑上去，从小腿慢慢吻上了大腿、
臀部、股沟，将唇轻轻覆盖在黑色森林之上，妻子低声呻吟着。

　　我的舌尖穿过黑色的森林，一下到达了桃源深处，她不停地扭动着屁股，用
潮湿的下体轻微撞击我的嘴唇。

　　我匍匐而上，拉下她肩膀的吊带，双手在她胸前摸索，身体在她身上蠕动。

　　这时，微信「嗡……嗡……」的不停振动，是谁啊，这么讨厌。

　　打开微信一看，一个陌生的号码。

　　「请加我，我是宿舍老五。」

　　老五？同宿舍的老五。

　　说实话，自从毕业以后做生意，混的圈子跟以前完全不一样，大学时候的同
学除了几个要好的，基本都已经不联系好多年。

　　我加了他，立刻一串信息发了过来。

　　「肖明成，在吗？……在吗？……在吗？」

　　「在。」

　　「找你可真不容易，联系了好几个同学才找到你微信号。」

　　「有什么事？」

　　「明天出差途中路过省城，呆一晚上，省城就你这么一个同学，出来一起坐
坐。」

　　虽然在学校里，两人关系一般，他毕业后就回了家乡，已经好几年没有再联
系了，但毕竟是同学一场。

　　「好，没问题，一定热情款待。」我考虑了下，给他发道。

　　「再见。」

　　「８８。」

　　关掉微信，我挺身将自己早已怒涨的分身送入妻子湿成一片泥沼的下体。

　　「啊……啊……！」妻子在我的抽送下喘息着说：「什么人？」

　　「一个老同学，好几年不见了，明天路过省城，叫我出去玩玩。」

　　「坏蛋，不许去……那些不三不四的地方……瞎玩。」妻子被我弄得气喘吁
吁，两腿使劲的夹着我的阳具。

　　「就去ＫＴＶ唱唱歌，你想哪儿去了……老婆，要不，」看着床上迷人的妻
子，一个邪恶的念头从我的脑海里诞生了……

　　「你也一起去吧，就说是我同事，反正他也没见过你。」

　　「那不太好吧……」妻子犹豫中。

　　「没什么，老公在，难道他还能强奸你。」我半开玩笑，半安慰她：「再说
他可是一个帅哥哦。」

　　这时，妻子的脸颊突然飞起一片红晕，说话也有点结巴：「老公……你不会
是……是想……暴露……暴露我……吧？」

　　「你说呢？我的好老婆，如果你愿意的话，让他肏也不是不可以的哦？」我
看着她娇羞的模样，忍不住调戏她。

　　「不是……就是……那什么……」妻子的双腿突然绷得紧紧的，小穴里面的
嫩肉不停的夹紧我的分身。

　　「他是外省的，这么多年了就出差路过这一次，以后也基本不会再见面了。」

　　妻子的腿慢慢放松了，我加快了抽送。

　　「明天穿的漂亮一点。」

　　「嗯……」妻子羞涩的答应了一声，我把妻子两条白嫩的大腿扛起在肩头，
快速的抽送起来。

　　「啊……啊……，」俏美的娇妻媚眼如丝，双手不停地揉着自己丰满的乳房，
伸出小舌头舔着红唇，淫荡的呻吟着：「哥哥……哥哥……来肏我嘛，肏得好舒
服，啊……啊……，要上天了………」

　　我忍不住爆发在妻子的小穴里………

　　第二天去公司晃了一圈，下午早早给同学打电话，他已经到了，一共四个人，
两男两女，正在酒店安顿。

　　开车去接同学，他一米七五，没我高，有点小帅，不过面容显得有点苍老，
看来生活的压力不小。

　　看见我开的奔驰，他一脸的大惊小怪，直到我解释是公司的车，他的脸上才
露出了恍然大悟和意料之中的表情，看来是把我当成给老板开车的了，也没什么
好解释的，他爱怎么理解就怎么理解吧。

　　在一家环境还不错的饭馆请他吃了一顿饭，末了，我给妻子打了个电话，叫
她到黄金海岸练歌城。

　　然后跟他说一起去唱歌吧，我找了个公司的同事美眉来助助兴，他听了非常
高兴的样子，还一直询问，她是公司前台不？长得漂不漂亮？

　　一路上，只听见同学在夸夸其谈，说自己在保险公司多么有发展潜力，说经
理多么器重自己，一边又吹嘘自己手下的业务员怎么骚，怎么好搞，他的表现令
我有些反感，只是一个县级保险公司里的业务负责人，连部门经理都不是。

　　我一边听他说，一边点头微笑，没想到毕业几年不见……，要不是同学，我
一定会让他下车，滚蛋。

　　不过听他说手下的那些女业务员，怎么怎么骚，怎么在她们老公不在时候搞
她们，听的我也很兴奋。

　　看来，这家伙这几年，搞人妻很有点手段啊，我不禁有些后悔，不知道让老
婆来是对还是不对。

　　到了ＫＴＶ，点好包间，我们俩坐着开始聊天，同学有点心不在焉，一边聊
一边瞟着房间的门。

　　门开了，妻子推门而入。

　　我呆住了，他也呆住了。

　　小茹今天的打扮清纯中带着妖娆妩媚，白色的一字肩雪纺衫，秀美的肩膀袒
露在外，露出性感诱人的锁骨，丰满的双乳露出一抹白腻，下身一条蓝色丝质的
碎花超短小摆裙，脚蹬一双白色的水晶凉鞋，手里拿着一个白色的女士手包。

　　我把妻子让了进来，一阵香气扑鼻而来，沁人心脾，淡粉色的口红、黑色的
眼影，显然，妻子今天是精心打扮过的。

　　同学的眼睛已经直了，妻子笑着和我们打了个招呼，他才回过神来，慌慌忙
忙地让座。

　　坐下后简单介绍了一下，当然，我告诉他的是妻子的假名——白小洁，听到
这个名字，他愣了一下，朝我咧嘴笑了下。

　　我们俩分坐左右，妻子坐在我们中间。

　　他不愧是保险公司搞业务的，相当会说会搞气氛，讲了几个小段子，逗得妻
子咯咯直笑，唱了几首歌，相互之间的气氛渐渐活跃了，他也越来越紧的贴着妻
子。

　　「小洁，你结婚了吗？」同学端起酒杯，假装不经意的靠在妻子裸露的肩旁。

　　「嗯……」妻子显然没料到他会问这个，一时语塞，犹豫着转过头来看了我
一眼：「结了。」

　　「哈哈，结婚了有什么不好意思说的，来，喝酒。」同学有些兴奋，不知是
为了美丽的人妻还是什么而高兴。

　　两杯酒下去，妻子的脸色微红，在昏暗的灯光下显得妩媚动人。

　　「你今天真性感。」我俯在妻子的耳边低声地说，趁着同学不注意，我把妻
子的衣领往胸前再拉低了点，宽大的衣领自然下垂，露出深深的乳沟。

　　「神经啊！」妻子转头看向我，娇羞地看着我。

　　但她完全没有把衣服拉回去的意思，低头瞟了一眼裸露在外的大半个酥胸，
俯过身从茶几上拿起酒杯，轻轻地抿了一口。

　　歌曲结束，同学转身坐下。

　　「好！」我和妻子同时鼓掌。

　　我转过头看着同学，顺便瞟了一眼妻子，同学也盯着她，妻子边鼓掌边对着
同学微笑。

　　从我们的角度顺着脖子往下，妻子的两颗乳房随着手臂的运动左右摇晃着，
同学色迷迷的眼神紧紧盯住不放。

　　接着同学提议妻子来一首，妻子扭捏了半天，终于站起身，短裙的边缘微微
上翘，本来就非常短，我居然看到了内裤的边缘。

　　同学显然也没有放过这大好的时机，他的头斜靠在沙发上，眼睛一直盯着妻
子的短裙深处，从他的角度，裙内风光一览无余。

　　一首歌结束，「真不错。」同学鼓起掌来。

　　妻子很高兴：「我给你们倒酒。」

　　她弯下腰，短裙的后摆随着妻子的动作拉起了一大截，丝质的透明内裤一下
跳入我们的眼帘，白白的屁股在内裤的包裹下显得格外耀眼，隐约可见桃源深处
一片朦朦胧胧的黑色。

　　我转眼看着同学，他的下体明显地鼓起一个大包。

　　「我去下洗手间。」妻子起身去了厕所。

　　「你这同事真骚啊！」同学淫笑着对我说，「我刚才看到她的毛了，毛很多，
性欲肯定强，你看到了吗？」

　　「我没注意。」我故作遗憾地对他说。

　　「哈哈，」同学冲我淫笑着，「说真的，她的胸真大，一晃一晃的，真想揉
一把。」

　　同学的话显然对我起了作用，我明显感觉自己起了生理反应，真想把妻子拖
回去好好干一把。

　　连续跟他碰了几杯酒，我假装有点醉了，头靠在沙发上，闭起眼睛。

　　「怎么了？」妻子回来了，过来关切地问着。

　　「有点晕，我躺会儿。」

　　小茹叫服务生端来了一杯茶，又递到我手上，那一刻，突然被妻子的细心感
动，真想立刻带着她离开这个场合。

　　闭上眼睛，眼前却仿佛看见妻子双手撑在茶几上，扭动屁股迎合着同学的对
她身体的侵犯，两颗乳房在同学的手中挤压变形，伴随着激烈的呻吟声在脑边回
荡着。

　　不知什时候，竟然不知不觉睡着了，我突然睁开眼睛，妻子不在旁边。

　　「她呢？」我问同学。

　　「去洗手间了，刚去。」

　　「哦。」

　　「她的胸好大。」同学望着我，点起一支烟，突然对我说。

　　「刚才不说过了吗？你还说你想揉一把。呵呵。」

　　「我揉过了。」他的语气有点炫耀。

　　「啊？」我突然不知道该说什么，刚才在我睡着期间好像发生了什么？

　　「刚才你睡着了，很大，很挺，还很有弹性，那乳头摸起来……」同学猛抽
一口烟，微微闭上眼，缓缓把烟吐出，好像很享受：「刚把她乳头含在嘴里，她
就受不了了。」

　　「你…你…亲她的奶子？……她没反抗？」

　　「没有，我解她胸罩，开始她还不肯，呵呵。」

　　「后来呢？」

　　「后来？后来我一摸，她的下面湿透了，全是水。」

　　「内裤也脱了？」

　　「那倒没有，内裤手感不错，摸起来很舒服。」他把腿翘在茶几上，嘴里吐
出两个烟圈：「明成，你老实说，搞过她没有？」

　　「没有。」

　　「真没有？」他疑惑的看着我，狠狠地说：「比我手下那几个业务员骚多了，
今天一定要肏了她。」

　　正说着，妻子推门而入。

　　「我也要去下洗手间，我手上全是……呵呵。」他刚站起来，把手放在鼻子
上向妻子做了一个嗅舔的动作，然后出去了。

　　妻子看了他一眼，脸唰一下红了，迅速把头低下，快速走回座位。

　　「你什么时候醒的？」妻子端着茶杯，看着大屏幕低声地说。

　　「有一会儿了。」

　　妻子吃惊地转过头，望着我，眼神中似乎有一丝慌乱。

　　「老公，你都看见了。」妻子的声音颤抖着。

　　「嗯。」我欺骗她。

　　「你刚才……你怎么不救我！」妻子有点生气的说。

　　「你也没反抗呀？」我点起了一支烟。

　　「那…那……」妻子的气势一下变得弱起来：「老公，其实…其实…不是那
样的。」

　　「是哪样呢？」

　　我看着她的眼睛，语气虽然缓和，但眼神却很坚定。

　　她有些慌乱，刻意避开我的目光。

　　不知是刚刚的香艳场面令她心神荡漾，还是被我们的问答搞的惊慌失措，她
脸色红润，身体有些微微发抖，高耸的胸脯也在上下起伏着。

　　我一把将妻子拉起来，拽到门后的死角地带，从后面抱住妻子，用坚硬的下
体紧紧地顶住她柔软的屁股，她很配合地把脚尖踮起，屁股上翘，微微扭动着迎
合我。

　　我把头微微靠向她的发际，左手从腋下滑过，用手指轻触她起伏的胸部，她
的胸罩都没有扣好，依然保持着被别人侵犯后的状态，那对刚刚才被另外一个男
人挑逗、吸吮的乳房，逐渐变硬、挺拔。

　　右手缓缓向上，撩过她的短裙，性感短裙遮盖的雪白玉腿撩动着我蠢蠢欲动
的手，用手背缓缓地感触大腿的温度，将手覆在还有些湿润的丝质内裤上，用掌
心感受它传递出的体内的温度，热乎乎的。

　　妻子靠在我怀里一动不动，我的手指穿过她紧闭的双腿，从大腿根部游离而
上，滑过股沟，稍作停留，来到了密林深处，手指在这里打着转，从一根手指变
成两根手指。

　　「啊！」妻子惊呼一声，随着指关节的动作，两根手指瞬间陷入了丛林中的
沼泽，如果没有内裤的阻隔，可能顷刻间就会被尽数吞噬。

　　「今天到底怎么回事？」我一边询问，一边在她的丛林里探索。

　　「老公，你不是都看到了吗？」妻子可怜兮兮的说。

　　「不，我要你自己说……」我感觉到自己的肉棒兴奋地要爆炸。

　　「我不知道……我以为……你想看……，老公，我真不是故意的。」妻子转
头看着我，含羞带怯的说。

　　「你睡着的时候……」妻子转回头，羞涩的小声说：「他就一直劝我喝酒…
…端着杯子老是……在我胸前蹭……我也不好发火……」

　　「腿分开。」妻子很听话的分开双腿，我放开她，迅速褪去她的内裤。

　　「然后呢？」我继续问她。

　　「然后……然后他就得寸进尺，摸我了……」

　　「摸哪儿了？」我解开裤子拉链，她的这句摸我了，说得楚楚可怜，又一次
激发了我的兽欲。

　　「他摸我腿……我推他……你又不出声……我以为你想看……就由着他了。」

　　「嗯，继续说。」我找准了位置，肉棒轻轻一滑就进入了那个湿润的花蕊。

　　「他摸我大腿……还解我胸罩……摸我胸……，嗯……老公，你快点，啊…
…」一晚上的挑逗，终于在这一刻得到充实，妻子又一次不能自控了。

　　「他扒开我的衣服……摸我……还亲我……啊……老公。」妻子抓住我的手
去挤压她的双乳。

　　「他亲你妻子的乳头……老公……他还舔……老公……快啊……老公……」
这时的她已经激动得语无伦次，淫语的快感刺激着她，今天，这一刻来的特别的
快。

　　我加快了速度。

　　「他趴在我身上，老公……他还趴在你妻子的身上……他想肏我，老公。」

　　「你让他……肏吗？」妻子的话让我兴奋到了顶点，我疯狂地加快速度。

　　「让……让……老公，我让你们一起肏. 」妻子转过头来吻我，疯狂地吻我。

　　我扶住她的腰，疯狂运动，她的两个肉球跟着上下起伏。

　　「啊！」妻子全身发烫，一声高亢地呻吟预示高潮的来临。

　　我停止了运动，从后紧紧地抱她，陪着她一同感受这一刻，她在颤抖。

　　「老公，你……你真的想他肏我吗？」怀里的妻子轻声的问我。

　　我搂着妻子柔软的身体，考虑良久，艰难的哼了一声：「嗯……」我感觉到
怀中妻子的身体有一瞬间的僵硬。

　　「老公，他要回来了……」小茹轻轻的推了推我。

　　「噗……」我拔出了没有发射，仍旧坚硬的肉棒。

　　他回来了，兴奋的紧紧贴在妻子身边，两个人聊着天，喝喝酒，我在一边唱
着歌。

　　聊着聊着，他的手装作无意识地搭在妻子的大腿上，妻子看了我一眼，大胆
的把腿翘了起来，妻子的容忍似乎给了他很大的信心，他的手慢慢往大腿根部挪
动。

　　妻子的身子越来越靠前，本来就宽大的衣领把整个乳房暴露在空气之中，丰
满的乳房聚集、变形，呼之欲出，那条深邃的乳沟从两个罩杯的交接处向上延伸、
延伸……

　　小茹已经完全控制不住自己，靠在他的怀里闭上了眼睛，他的手穿过妻子的
雪纺衫，抚过她光滑的背，解开了妻子的胸罩，两只乳房一跃而出，放肆地在空
气里跳动。

　　我放下了麦克风，静静的观看。

　　他看着我，得意地笑了，一只手紧紧握住其中一只乳房，挤压，变形，再挤
压，又一次变形，那颗嫣红的乳头从中指和无名指的缝隙中挤过，被两根指头夹
得紧紧的，每一次挤压都伴随着一声沉吟。

　　他又把两只乳房同时托起，同时向内按压，两颗乳头紧紧贴在一起，掌心不
停摩擦着它们，之后就是疯狂的按压。

　　同学伏下头，在小茹的耳边说了什么，妻子扭扭捏捏好像有几分不情愿，睁
开眼看了我几眼，他又在妻子耳边小声说了句什么，看见我在一旁静静地观看，
却没有任何反应，妻子犹豫了几分终于羞涩的点点头。

　　他忍不住激动的向小茹的红唇吻去，妻子嘴里发出「呜呜」的声音，竟用手
抱住他的腰，微挺起身体，迎接着同学的亲吻。

　　同学一边吻着我妻子一边手上的动作也在加快，那一侧的短裙早已被拉到腰
上，透明内裤包裹着他的手在黑色森林里摸索，两根手指早已深入沼泽地内，进
进出出，从妻子迷离的眼神和逐渐加重的呼吸声已经让我感觉到，她最隐秘的部
位又一次受到了男人的侵犯。

　　无意中，我发现妻子正半闭着双眼向我这里看来，我抬起头，妻子也望着我，
她微微张着小嘴，用舌尖轻舔着嘴唇，一副淫荡十足的模样，看得我简直受不了。

　　「啊……」一阵长吟，伴随着剧烈地抖动，妻子居然在自己老公的面前，被
另一个男人送上了高潮的顶峰。

　　小茹这时脸色绯红，眼睛还是微闭着，透过宽大的衣领，她的乳房不断地上
下起伏着。

　　男人的右手握住其中一只，他已经没有了刚才的疯狂，似乎只是在品位着它
的柔软，感受着它的坚挺。

　　三个人的ＫＴＶ包间里，充斥着淫靡的气氛。

　　过了一会儿，妻子忽然惊醒了似的，满脸羞红，推开了男人停留在她身上的
手，匆匆的整理好内衣，起身去了卫生间。

　　「真爽，」他靠在沙发上意犹未尽的说：「要不是你在这里，我刚才一定肏
了她。」

　　「早点散了吧？你明天早上八点的火车呢。」此时，我的神志已经清醒了不
少，要我把可爱的妻子拱手让人，还真有点不舍得：「时候不早了，再说……再
说，这样以后我们同事间也不好相处。」

　　「别呀，才几点？要走你走，」他有点得意的说：「知道吗？她刚才已经答
应让我肏了。」

　　「真的？」我惊讶地看着他。

　　「这女的下边还真……紧……」他冲着我坏笑，「一会儿带她到酒店好好肏
她一顿。」

　　「她答应跟你去酒店了？」我心里有些不快，她怎么能答应他去酒店呢？

　　「那当然，就刚才一边揉她奶子，一边抠她下边……嘿嘿……」他兴奋地一
直冲着我笑：「让她跟我去酒店，她还扭捏着不愿意。」

　　「那怎么……？」我想起他在妻子耳边小声耳语的画面。

　　「呵呵，我跟她说，今晚上我跟你两人要肏她一晚上，」他脸上浮现出几分
回味：「妈的，这妞真骚，当时我就感觉她下边出水了。」

　　怪不得老婆答应跟他去酒店，原来她以为我也会一起呀！

　　「兄弟，怎么样，哥们够意思吧！」他得意的对我说。

　　话还没说完，门被推开了，俏丽的妻子飘然入内，小碎花裙随着两条白皙的
大长腿左右摆动，微微泛红的面颊配上淡淡的口红、黑色的长发，搭在粉嫩的香
肩上，款款走来，那种沁人心脾的香气也扑鼻而来。

　　「怎么去了这么久。」他故作深情地看着她道。

　　「补了个妆。」妻子微笑地看着我，脸上有一丝不自然。

　　走出ＫＴＶ的大门，看了看表，１１点半整了。

　　从妻子进ＫＴＶ的包间到现在，已经过去三个多小时了，短短三个小时发生
了那么多事情，这一切都是我一手造成的。

　　我希望妻子变成欲女，希望她在别的男人面前完全展现自己的妩媚，我一直
觉得自己完全能够接受，可事实放在眼前，我却胆怯了。

　　我佯装着酒醉，踉踉跄跄地来到花圃旁，但只是干呕，什么都吐不出来。

　　「你还好吧。」他们俩一左一右地搀扶着我。

　　「没事……没事……真没事。」

　　「要不我送你回去吧。」妻子抓着我的手关心地问着。

　　「好……的……」我抓紧了妻子的手，暗暗示意。

　　「你一人哪行啊？要不我们一起送他回去吧。」

　　「没事，我一人送他就行了。」妻子道，对，就这样说，我欣喜的捏了她的
手几下给她暗示。

　　「你刚才答应我了……」我听见男人在身后小声地跟妻子说。

　　空气中沉默了，只剩下我「呕……呕……」的干呕声。

　　过了好一会，「这样吧……去我家休息一会吧，好不。」妻子犹豫着说：
「花园小区，就在前面，走几步路就到。」

　　花园小区的房子是小茹结婚前自己一个人住的房子，婚后一直空着，只是偶
尔小茹会去打扫一下。

　　「好呀，那快走吧！」我听见旁边男人兴奋地说。

　　我的本意是让妻子拒绝对方的纠缠，可是妻子明显误会了我的意思，小茹亲
口说出的提议我也没办法拒绝，只好走一步看一步了。

　　到了家门口，小茹掏出钥匙打开了房门，这是一个一厅一室一厨一卫的小居
室，打理的整洁有序。

　　他俩把我扶进了卧室，我倒在床上闭着双眼一动不动。

　　我到底在做什么？心乱如麻。

　　妻子轻轻叫了我一声，我的思绪很乱，没听见。

　　「他醉了。」是他的声音。

　　「嗯，我们到外面去……」妻子的声音有点犹豫：「你也该回去了。」

　　「吱呀」，他们出去把卧室的门关上了。

　　被关门声惊动，我突然回过神来，一下坐起身来，走到门前。

　　「别……嗯……」门外传来拉扯衣服的声音，妻子仿佛在挣扎。

　　「你刚才答应了我的，我想要你。」他说。

　　「别……别这……样……」除了妻子沉重的呼吸和牙缝里挤出的几个字，就
是两人纠缠在一起的声音。

　　正要打开门，门外传来的声音，停止了我的动作。

　　「你皮肤好滑，胸好大，摸起来好舒服，啧……啧……」

　　「啊……别吸那里……」妻子轻声地吟叫。

　　我的心里猛的一抖，妻子居然已经让他吸吮自己的乳头了。

　　「不要……」又传来妻子一声轻呼：「我把……把裙子脱掉吧。」

　　「别啊，穿着玩吧，你穿的这身太骚了，我一看见你就受不了了。」

　　我悄悄把门缝张开了一点，只见妻子的上衣被褪到了腰间，黑色的胸罩被扔
在了地上，露出了两个丰满白腻的乳房，男人正搂着妻子软乎乎的身子，一只手
揉着丰满挺拔的乳房，嘴里不停地舔吸着娇嫩的乳头，发出「啧啧」的声音。

　　而男人的另一只手在妻子身后磨娑着她的屁股，小短裙的裙摆已经被掀到了
腰间，露出白色的丝织内裤裹着妻子丰润的屁股，她的脚跟向上跷起，使得屁股
也用力地向后翘起着，闭着眼睛，软绵绵地在男人的怀里承受着男人的抚摸和亲
吻。

　　「不要……不要这样呀……好难为情……」妻子的声音不高，自从进了房间，
她一直都是压低了嗓门在说话，这样的嗓音显得娇弱无比，惹人疼爱。

　　「你的大咪咪摸起来真舒服。」他边说边使劲地揉搓着。

　　「哎呀……你好坏！」听着妻子对他撒娇，我心里有一丝酸楚。

　　客厅的灯光很亮，她仰着头，紧闭着双眼，绯红的脸上写满陶醉的表情，两
只乳房在男人的揉捏下不断地变形、颤动，乳头从手指的缝隙处漏了出来，又被
手指紧紧地夹住。

　　男人的另一只手插到了妻子的双腿间，在妻子最柔软、温润的阴部揉搓着，
妻子的双腿微微地用力夹着男人的手，同时在轻轻的颤抖着。

　　男人的手指已经感觉到了妻子下身的湿润和热力，手伸到内裤里面直接摸到
了妻子柔软的阴毛、娇嫩的肉唇，感觉到那里已经是又湿又滑了，摸到肉唇，妻
子浑身就像过电了一样颤抖，软瘫在男人的怀里。

　　小茹觉得自己快要疯掉了，那种像是无限地增加着的快感令她忍不住叫出来，
声音也越来越大，一时间，整个房间内回荡着美艳人妻那令人脸红心跳的呻吟声。

　　「啊……啊……啊……」小茹几乎是用嘶鸣着的声音重复着单调的音节。

　　「想要吗？」

　　小茹满怀羞意的，用充满哀求意味的眼神看着他。

　　「想要什么？」他右手开始快速地拨弄着妻子的阴蒂。

　　小茹顿时像受伤的小鹿一样悲鸣起来：「不要……这样欺负我……」多种的
刺激下，天生敏感体质的小茹终于不堪刺激哭了起来。

　　「我想进来了。」男人把妻子脸朝下放到沙发上，将她的内裤拉到屁股下面，
白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了男人的面前，从双腿的缝中看过去，能看见微微
张开的红润阴唇上闪着淫水的光泽。

　　男人脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，不算粗，但很长，他双手扶着妻子的屁
股向上拉，妻子随着他的动作挺起了腰，双手扶着沙发半趴在了上面，白嫩的屁
股用力地向上翘起。

　　一个小时前，我还期望他把妻子压在身下欺侮、凌辱、淫弄，可现在，我犹
豫了，动摇了，没有经历过那一刻的人，真的无法体会，我的心里摇摆不定，既
期待又害怕。

　　这不同于路遇的陌生大男孩，只是我们夫妻生活的一份调剂，走开了就从彼
此的生活中忘记了，而这个男人的加入，后果如何无法想象。

　　在我迟疑的时候。

　　「给……给我……」她有些颤抖的说道。

　　「轰」的一下，我觉得血一下子涌到了头里，又轰的一下子聚到身下。

　　「来了。」男人身子往前一倾，坚硬的阴茎伴随着妻子双腿的软颤插进了妻
子的身体里。

　　「啊……老公……对不起……」妻子轻声的喃喃呓语，几根长发飘到嘴边，
被妻子的嘴唇紧紧咬住。

　　男人一下把阴茎插到阴道深处，插的妻子屁股乱颤，然后缓缓的抽出开始抽
送，每次抽送，都把阴茎拉到阴道口，再用力地全插进去，每次都干得妻子浑身
一颤，两个脚尖都用力地绷紧着、蜷曲着。

　　「你……这个骚货……还装什么正经啊？今天非插烂……你不可……」男人
加快了动作，喘息着，使劲的挤压着。

　　「啊啊……顶的好深……好舒服……」妻子呻吟着，身体被男人顶的乱颤，
像风浪中的小舟，有意无意的在男人插入的时候使劲的挺起自己的臀部。

　　男人像是感觉到了妻子的需求，抽插的更快了，急促的「啪啪」声不绝于耳。

　　「快……快来了……啊……好舒服……嗯……要死了……」淫液从子宫里喷
出，打在男人黑红的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙从二人的交合处流出，
「咕唧咕唧」与「啪啪啪」的声音交替响着。

　　妻子因兴奋而全身呈现出粉红色，发出娇艳的光彩。

　　「啊……啊……」高潮后的妻子无力的趴在沙发上，发出轻轻的呻吟，翘着
白嫩的大屁股任由粗大的龟头进出着自己的阴道。

　　「真是个贱货，还没怎么肏就高潮了。」男人一边大力抽插着，一边奚落着
妻子，刚才从妻子蜜穴里喷出的淫液打的他龟头前所未有的舒服与麻痒，感觉自
己也快要射了，更加快了腰的活动。

　　突然，正在抽插的肉棒剧烈的抽插几下后，深深的插入阴道最深处停了下来，
粗大的龟头停留在妻子的阴道里面，马眼大张，随着肉棒的抽搐，一股股火热的
精液打在妻子的子宫口上。

　　「射死你，小骚货……啊……爽……」男人挺动着身体使劲压在妻子背上。

　　全身瘫软在男人身下的妻子被滚热的精液射到，身体一阵扭动，下体迎合着
男人的挺动也使劲挺起屁股，使男人的肉棒更加深入。

　　「太舒服了，太爽了，就是你这身衣服太骚了，不然我还能在坚持一会儿…
…」男人趴在小茹的身上，淫笑着对她说。

　　「快起来……我想洗澡。」妻子无力地推了推男人。

　　「没事，不用洗，别动，这样挺好。」

　　「不嘛……我要洗澡，快起来……」妻子撒娇的说着，扭动了几下屁股。

　　「你又香又白的，洗什么呀？」男人不情愿的爬起身来，那丑陋的阳具从妻
子的体内拔出来，沾满精液和淫水的肉棒在灯光下闪闪发亮。

　　「坏蛋，还不是被你弄……嗯……弄的。」

　　「是被我肏的吧，哈哈。」他又露出了招牌式的猥琐笑声，一边伸手去摸妻
子的下体：「我摸摸看，哎，好湿了。」

　　看着妻子被他调戏，顿时觉得醋意上涌，恨不得出去打他一顿。

　　「别摸……呀……你，讨厌。」小茹娇嗔着，提起内裤，整理了下上衣。

　　「别动，我再摸摸看。」男人的手恋恋不舍。

　　「不跟你玩了，我去拿浴巾。」妻子挣脱开他的纠缠，向卧室走来。

　　「我们一起洗。」男人躺在沙发上，注视着妻子美妙的背影。

　　「不要。」说着，妻子推开了卧室的门，戏谑地看着门后的我，脸上一副就
知道你在装醉的表情。

　　小茹走了进来，我们俩人默默地对视着。

　　妻子的脸上激情的红潮还没有退去，半裸的乳房一颤一颤的，两个乳头已经
硬了，在衣服下尖尖的挺立着。

　　「老公，对不起，我被……被他弄了……」妻子小声说着，低下了头不敢看
我。

　　我看到她绯红的脸上带着潮韵，害羞、兴奋，还有一点失落，不知道是我看
花了眼还是……，恍惚间好像看见妻子的眼角飘过一丝淡淡的泪光。

　　是的，如果我刚才阻止，这一切还可挽回，但是我放弃了，她被外面那个男
人的阳具插入了身体，就在自己老公的眼前，而且在可见的接下来的一段时间里，
他还会多次的把他丑陋的阳具插进她的身体，插进妻子身体的各个部位，小穴里、
嘴里、屁眼里……

　　妻子的心里是什么感觉？会感到羞辱吗？还是更多的是快乐？

　　而我呢？真的会感到快乐吗？我不知道。

　　犹豫、挣扎，短短的几秒钟，在我脑海里像过了几十年那么久，事到如今，
还有回头路吗？

　　「老婆，不要说对不起，只要你开心和快乐，不管你做什么，老公都爱你。」
我扶着小茹光滑的肩膀，下定了决心。

　　「老公……」小茹搂住我，亲了我一下，然后默默的从床边的衣柜里拿出了
浴巾、毛巾，把卧室的门半掩，走出了卧室，卫生间就在卧室的对面。

　　「你怎么这么慢呀？」男人走了过来。

　　「很快就好，别进来哦。」小茹站在卫生间的门口，转过身子，冲着男人微
笑着说道，动手脱下了自己的上衣、短裙……

　　她身体前倾，双手搭在内裤的上缘，并轻轻向下扯动着自己的内裤，股沟若
隐若现，内裤一寸一寸往下脱落，直到整个臀部完全展现在男人面前，丰满的臀
部洁白无瑕，双腿中间的一抹黑色更加诱人。

　　透明的内裤脱落在双腿中间，她抬起脚轻轻一挑，透明诱惑的小内裤被甩到
了卧室的门口。

　　妻子转过头来朝着男人莞尔一笑，全身赤裸的她像一个精灵，是那么的圣洁，
那么的美丽：「我好看吗？」

　　「好看……你再……」话还没说完，门「砰」的一声关上了。

　　「不许偷看。」声音从玻璃门里传了出来。

　　不一会儿，里面水声响起。

　　外面的男人蠢蠢欲动了，他来到浴室的门外，脱得一丝不挂，右手还在轻轻
套弄自己的下体，套弄了一会儿，他已不满足这样的偷窥，蹑手蹑脚地打开了门
……

　　一团雾气顿时笼罩住这个有些黝黑的男人，「啊！」一声惊叫从浴室里传来。

　　卫生间的门大开着，我从卧室的门缝里向对面望去，浴室里的一切一目了然。

　　「好滑……好香……」男人搂着妻子的身体不停的上下抚摸着，一边用嘴含
住了乳房上的鲍蕾：「小骚货……」。

　　「别……别吻……那里……受不了。」妻子搂着他的脖子，气喘吁吁的说道。

　　「还有这奶子……」男人一边搓揉着妻子两团白嫩的乳房，一边说到：「揉
起来真爽……又滑又软……真爽！！」

　　男人淫笑着，我的太阳穴一跳一跳的，这异样的屈辱刺激的我的肉棒高高的
勃起着。

　　「别……别说的……那么下流……」妻子娇喘着，带着几分嗔意。

　　「切，奶头都翘的这么高了，还装正经呀，骚货！！」

　　「别这么叫我……喔！……」妻子刚说了一句，便惊叫了一声带着几分痛意
和快意。

　　「哦……哦……」妻子又接连叫了几声，看着男人粗糙的手指捏着她幼嫩的
奶头肆意的拧动着，我的阳具勃发怒涨。

　　「来，让我看看你的屄……」男人说着，蹲下身子分开了妻子的双腿。

　　「别……别……」妻子话语里的羞意引起男人更大的羞辱欲望。

　　「嘴上说不要，腿却分这么开……还真嫩，粉红色的！你老公多久搞你一次
呀？」男人惊讶的说道，一阵轻微的啧啧声响了起来。

　　「哦……哦……不要……舔那里……」妻子难以忍耐的呻吟起来。

　　「你的阴蒂怎么这么大，是不是老公满足不了你，经常自己手淫呀？」他在
舔她的屄，舔她的阴蒂！

　　同学分开了妻子修长白皙的大腿，一边舔吻着她软腻的花缝，一边欣赏着那
里的红嫩，略带胡渣的下巴不时磨蹭在她大腿根部内侧光滑的肌肤上，把淫荡的
热气喷在她细软的阴毛上。

　　「嗯……唔……舔……舔那里……使劲……」妻子被男人舔的浑身颤抖，忍
不住用手将男人的头紧紧地按在自己的下身。

　　一阵亲吻声后，男人调笑着说：「你还真敏感，没几下就流这么多水了，呵
呵……」

　　「呼……」妻子终于长长地出了一口气。

　　「来，也尝尝的我的。」男人示意小茹蹲下。

　　这时，小茹的目光不由地向卧室的门看来，与我的目光对视在了一起，她的
俏脸一红，毅然蹲下了身体，抓着男人粗大的肉棒含进了自己的小嘴中。

　　「唔……唔……」，随着妻子吞吐的动作，嘴里的鸡巴将她的脸颊不停的顶
起。

　　「啊！」男人爽的直呲牙，「真他妈爽，比肏屄都爽……对，舌头动动……
再转两圈……我的鸡巴味道不错吧……来……龟头多舔舔……嗷……对对，沟里
多舔几下……」

　　「哎呀，太爽了……真他妈会舔……不行了……快来，我要肏你！」男人忍
受不住了，一把将我的妻子提了起来。

　　我站在卧室门后，可以很清楚地看清对面浴室里的两个人。

　　我娇媚的妻子白小茹，一手扶着墙壁，一手搭在男人的肩膀上，头靠着扶在
墙壁的手背，湿漉漉的头发大半贴在脸上，只能看到一张一合娇喘的小嘴。

　　男人的一只手穿过女人腋下，满满地抓握着她的乳房，不时用指尖轻刮着那
膨涨如葡萄的乳头，女人不时就会轻抖一下，白玉般的乳房也随着身子的轻颤一
晃一晃的。

　　妻子单腿支地，另一条腿被男人托着她的腿弯平举着，男人微微低矮着身子，
下腹紧紧贴着她的白皙挺翘的臀部，一根青紫的肉棒正对着女人的蜜穴口一颠一
颠地。

　　「受不了……小荡妇，妈的……淫水都流到我蛋蛋上了……那我可就进来了
……」男人喘着粗气，稍稍加力来回蹭动了几下后，轻轻往上一挑。

　　「啊……」妻子身子僵了一下，头不由的向后仰了一下。

　　「嘿嘿，叫声好听的……就给你……」男人轻轻地抽送着。

　　「哥哥……给我……哥哥……」妻子轻软的声音向男人求欢着。

　　「乖……让哥哥肏你……」男人得意的笑道，用力往上一顶。

　　「哦！！……」男人和女人同时仰头轻叫了起来。

　　「好胀！！……」妻子带着几分痛苦的喘道，要不是男人架着早就软倒在了
地上。

　　「好紧的屄呀……真他妈爽……」男人长出了一口气，快活的说道，半截肉
棒隐没在了妻子的下体里。

　　「呼呼……小荡妇，你的嫩肉好像自己会动似的，真是爽呀……」男人一边
享受女人腔肉的包裹和挤压，一边调笑着。

　　「动……动……两下……」妻子轻声的哀求着。

　　「嘿嘿……真浪呀，你老公时常没喂饱你呀。」男人抖了抖屁股，顶进去一
截，然后又抽了来，只有龟头还卡在小穴里。

　　「要……动……哥哥……进来……」妻子娇弱的声音惹人怜爱。

　　「小骚货，来……让亲老公疼你……」男人奋力的往上一顶，在女人满足的
叹息中，啪啪啪用力的抽插了起来。

　　妻子的腿已被放了下来，她双手屈肘伏撑在墙上，俯着腰受着身后猛烈的冲
击，洁白匀称的大腿一抖一抖地颤着，男人一手把着妻子的腰，一手揉捏着她丰
满的乳房，弯着腰凶狠的撞击着，每一次的抽插都引起女人一阵娇吟。

　　妻子淫荡的呻吟一下下的压在了我的心里，我有些透不过气来，血液仿佛奇
迹般的都聚集到了肉棒，我都可以感觉到无数的精液已聚集在了那里，手一碰大
概就会喷射而出。

　　肏弄了一会，男人将肉棒拔出来，让小茹转身面对着他。

　　「别急……老公疼你，来……抱着我！」男人把着鸡巴插进女人的洞口，然
后手抱着女人的两片臀瓣，站了起来。

　　「啊……」妻子搂住了他的脖子，双腿盘在的他身后，随着男人一寸寸的下
放，她满足的叹息着。

　　渐渐的她的声音高亢了起来：「不……不行了……顶到最里面了……！」

　　男人乘胜追击，趁势一放尽根没入，妻子猛烈地扬起了头，小嘴张得大大的，
却没有一点声音。

　　「啊！！……要坏掉了……要撑坏了！……」妻子终于喊出了声，头靠在男
人的肩上直喘。

　　「来，让我吃你的奶子！」男人一提一放有节律的抛动了几下后喘着气对妻
子说到。

　　妻子顺从地搂住他的头，挺起身子把丰满的乳房凑到了他的面前，男人牢牢
地把住女人的屁股，一边吸着她的乳头，一边向上用力耸动着，妻子随着男人的
抛动不住地扭着腰，不断地有淋漓的淫水随着剧烈的抽插从股间滴了下来。

　　「要来了……要来了……」过了一会，她的叫声越来越高，腰也扭动地更激
烈了。

　　这时，沙发上，男人的裤兜里手机来电的铃声响了起来。

　　「谁呀？真扫兴……」男人抱着女人走出了卫生间。

　　「啊……噢……啊……」每走一步都让怀里的女人留下一阵销魂的呻吟。

　　男人抱着妻子走到了沙发前，将她平放在沙发上，一边拿起了电话，一边将
她的两条美腿抗在自己肩头，将阳具对准她的花芯插了进去。

　　「啊……」妻子发出了诱人的呻吟。

　　「喂，小唐……」

　　「嗯，我晚上不回去了。」

　　男人站在沙发边，用阳具一下一下的冲着女人的蜜穴，使她软滑的腹部起了
一波波小小的诱人的皱折，丰满的乳房来回晃动着，漾起一片片白色的乳浪。

　　「干什么？干女人啊……」男人语带炫耀：「不相信？现在正在肏着呢！」

　　「怎么？给你听听，这骚货叫的可浪了。」说完男人把手机放到了旁边的沙
发上。

　　男人开始急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击妻子的花心，阳具在
妻子那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫
水，使得妻子双手抓紧了沙发，甩着头配合着男人的动作淫叫了起来：「啊……
啊……不要……」。

　　「爽不爽……你个小淫妇……」男人一边肏弄一边大声叫着。

　　「啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，不行了……要死了……」妻子伴
随着他的抽送忍不住的呻吟着。

　　看着这一幕，我兴奋的鸡巴已经一柱擎天，悄悄捡起门口妻子的内裤，包裹
着鸡巴撸起来。

　　男人此时双手握住妻子一对丰满白嫩乳房的又揉、又捏、又搓、又扭，阴道
被大龟头上上下下、深深浅浅的不停抽插，妻子整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，脸
上显露出一种极美的舒畅表情。

　　「不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插…
…插破了啦……」妻子被插得披头散发、娇喘连连，那神态美艳娇羞，含着阴茎
的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，淫水泛滥，不停顺着妻子白嫩的屁股流在
沙发上。

　　「怎么样？听得爽不爽？嘿嘿。」男人拿起手机，跟对面说。

　　妻子的小嘴微微开启着，轻轻的喘着粗气，香汗和淫水把身下的沙发弄湿了
一大片。

　　「呵呵，你不知道这妞……有多骚……下面有多紧。」男人一边肏着妻子一
边接电话：「嗯嗯，什么，你也想肏？」

　　「这妞这么骚……我看行……」

　　「哎，骚货，我同事也想肏你，让他一起来，行不？」男人搂着妻子的双腿，
使劲连续的抽插着。

　　「啊……啊……不行……不要……」妻子被插得气都喘不上来，断断续续的
说。

　　「哎呀，你这么骚，这么浪，我一个人可喂不饱你呀？」

　　「来吧，这里是花园小区，离咱们住的酒店不远，你打个的过来吧！」男人
问身下的妻子：「几号楼几单元来着？」

　　「啊……不行……真的不……行！！……啊……」小茹真的有点生气了，伸
出手去推男人。

　　「哎呀，美女生气了，那不好意思了。」男人一边跟电话里说着，一边问小
茹：「小洁只让哥哥一个人肏，是不是呀？」

　　「啊……啊……是……只让……哥哥……哥哥……肏………」妻子那淫荡的
呻吟声刺激的我快要射出来了。

　　「嗯，嗯，明天早上我五点半左右回去，嗯，好，挂了啊。」

　　「来，拍一段，明天给我同事看看，馋不死他！」男人挂了电话，举着手机
拍摄起妻子的媚态。

　　「哥哥……啊……不要……啊……要死了……」妻子举起胳膊想要阻挡男人
手中的手机，被他连续几下猛肏弄得浑身发软，只好无力地用手挡住了自己的脸。

　　男人的腰际用力不停来回抽送，深入妻子体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽
头，密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着妻子的子宫口，妻子被男人抽插
得不断发浪哼哼，身体也在主动迎合着男人的抽送。

　　被男人连抽带插一阵猛攻，小茹感觉到自己的阴道里一阵抽搐，一股阴精潮
涌般涌着向子宫口喷出，忍不住将阴部使劲上挺，将对方的生殖器全部吞没，阴
道内壁一阵收缩，紧夹住龟头不放，两条浑圆修长的玉腿，紧紧缠住男人的腰身。

　　「我要丢了……啊……我……要泄了……啊……啊……」妻子的身体猛地一
阵痉挛，双手已顾不得捂脸，紧紧地搂住男人的腰背，热烫的淫水一泄如注。

　　「啊……受不了了……你这屄里的嫩肉好像自己会吸似的，要……要射了…
…」男人终于到了极限，把妻子的双腿掰成了一字，加快了动作，每次都尽根进
出，「哦……我要射了……骚货……都射给你！」

　　妻子被肏的泣不成声的哭喊着：「不要……不要……啊………」

　　突如其来的猛烈内射打断了她的话语，她满是春意的眼睛睁得大大的，整个
人从沙发上拱了起来，胳膊紧紧抱着男人的背，男人紧紧的顶着她的阴部，屁股
不停地抖动着，将一股股精液注入妻子的体内。

　　看着平时做爱羞涩内敛的小茹此时淫荡的表现，我都不知道我是什么时候射
了的，精液射得小茹满内裤上都是，只觉得射完后卵蛋都有些抽痛。

　　「爽吗？」男人从小茹的体内抽出了肉棒，仰面躺在沙发上：「来，给我舔
舔。」

　　「这……」小茹看着沾满了精液和淫水、闪闪发亮的阳具，犹豫了一下。

　　「快点！」男人一边说着，一边伸出手在妻子的下体抠摸着：「你的小屄真
紧，快把我吸干了，先休息一会，再接着肏你。」

　　「你个坏蛋……，唔……唔……」妻子娇羞的瞪了他一眼，俯下身子趴在了
他的双腿间，将他软哒哒的阳具含入口中，轻轻地舔弄起来。

　　看来我的小娇妻是真的放开了，可这真的是我想要的吗？

　　我不知道，头晕的厉害，我不禁退到床边，倒在了床上，耳边不时地传来客
厅的声音。

　　「爽吗，我们公司的人妻被我肏过好几个了，被我肏过的女人没有一个不说
我厉害的，怎么样，哥哥的鸡巴干得你爽不爽？」

　　「唔……唔……」

　　「小洁，你的奶子真大，来，让我揉揉。」

　　「唔……唔……讨厌……」

　　「小洁，你是不是骗我的啊？」

　　「唔……」

　　「你是不是没结婚啊？」

　　「嗯？」

　　「我都看见了，你家里根本没挂的结婚照。」

　　「唔……唔……」

　　「被我猜中了吧，小骚货……没结婚就这么骚，哎呀，你这屄里的水可真多
呀！」

　　「唔……唔……讨厌……还不是……还不是你刚刚射到人家里面去的。」

　　「哈哈，美女，是不是又想让我肏了？」

　　「哼！讨厌……」

　　「不行了，我得吃颗药，把我的裤子递过来……」

　　「啊？吃什么药啊？」

　　「嘿嘿，吃了能把你肏的爽翻的药啊！」

　　「哼，坏蛋，不给你舔了……」

　　「别停啊，继续……」

　　听着门外传来的打情骂俏声，高潮过后的疲惫给我带来的是心底深深的悔意，
我心底泛起一阵对自己的恶心和鄙视，就这样把自己心爱的妻子推到另一个男人
的身下，让他肆意的凌辱，你还是个男人吗？我悲哀的问自己。

　　「啊……不要……它又变大了……啊……」

　　「哈哈，变大了吧，看你这小骚样，把腿张开，快点，这次我要肏你的小屁
眼！」

　　「啊……不要……不要肏……人家的屁眼………」

　　「啊……」随着女人发出一声长吟，「啪叽啪叽」的肉体撞击声又在客厅里
回荡。

　　听着耳畔传来女人淫荡的呻吟、肉体的撞击声，一阵眩晕和疲倦袭来，带着
一丝后悔，我不知不觉进入了梦乡。

　　「啊……啊……哥哥……受不了……」耳边传来的呻吟声将我从梦中唤醒。

　　睁开眼看着天花板，这是哪里？我有些疑惑，身边的床垫在不停的震动，我
扭头一看，惊呆了！

　　窗外朦胧的晨光照印在卧室里，只见妻子趴在我身边的床上，上身赤裸着，
两个雪白丰满的乳房向下垂着，不停地晃动着，下身穿着那件碎花小摆短裙，裙
子掀在腰间，露出雪白的屁股高高的翘起，一条乌黑的肉棒正顶着臀缝进进出出，
她正随着肉棒的进出而呻吟着。

　　啊，眼看这震撼的一幕，我有点惊呆了，然后慢慢的想起来了昨晚上的事情。

　　「啊……」妻子似乎察觉到了什么，转头往我看了一下：「啊……啊……他
醒了……」。

　　小茹眼神迷离的看着我，红润的小嘴微微张开，娇喘着，她的嘴角、头发上、
胸脯上都是精液的痕迹，有的已经干了，有的还是湿的。

　　啊，昨晚上我睡着之后到底发生了什么，难道？难道他真的肏了我的娇妻一
晚上？

　　这时，男人也发现我醒了，他手扶着妻子的臀部，快速的向着身下的美人妻
连续挺动，肏的妻子连连呻吟，这才看向我说：「兄弟，醒了？」

　　「……」看着男人向我示威一样肏着我的妻子，我沉默了。

　　「昨晚上看的爽吧，想肏就一起来啊，干嘛自己偷偷用内裤打飞机呢？」同
学指着床边沾满精液的内裤，鄙夷的对我说，

　　「呵呵。」我尴尬的笑了笑。

　　「这小骚货，肏了一晚上，还是这么骚。」男人炫耀似的拍了拍身下女人又
白又嫩的屁股：「昨晚上我说叫我同事来一起肏她，她还不肯，看现在这个骚样。」

　　「啊……不要……不要这么……说人家……」小茹害羞的低着头说道，毕竟
被自己老公在一边亲眼看着，感觉不一样。

　　「呦，现在知道害臊啦？」男人一边肏着，一边淫笑着说：「你不知道，刚
才在你旁边肏她，她叫的可淫荡了。」

　　「……」我无言以对。

　　「来，你不是没上过她吗？一起来肏她吧，」男人向我发出了邀请：「这妞，
骚着呢。」

　　「等……等等……我上厕所……」我说了一句，慌慌张张的出了卧室，把门
掩上。

　　不对，这时我看见茶几上的手机，想起他拍摄肏弄妻子的场景，紧走几步上
前拿起手机，幸好他没有上密码锁。

　　打开手机一看，我操！密密麻麻的一片视频和照片，全是昨晚上拍摄的，这
家伙昨晚上肏了我的娇妻几次啊？我想着不由得感到有点心痛。

　　「兄弟，完了没有，快来啊，别说哥们不照顾你！」同学在卧室里大声的催
促我。

　　匆匆查看了下，我把视频和照片全部转移到外置内存卡上，取出了他的内存
卡装进了自己的口袋。

　　哼，老婆让你玩玩可以，视频和照片可不能让你带走。

　　站在门外，我有点不知所措，要一起跟同学淫辱小茹吗？听着房间里啪啪的
声音夹着呻吟声又大声地响了起来，我的阳具不由得挺了起来。

　　我走进了卧室，站在一边，看着他们俩。

　　「啊……啊……好舒服……，」她低着头，欢欣的叫着，不停地摇摆着挺翘
的臀部，男人的鸡巴在泥泞的小径里进进出出，软腻的火热嫩肉紧紧地拥裹着整
根鸡巴，慢慢地在火热的幽径里探到最里。

　　我看得口干舌燥，血气乱窜，鸡巴已经涨的一柱擎天。

　　「看他鸡巴涨的多大，去，给我兄弟舔鸡巴！」男人从妻子体内抽出了肉棒，
拍了拍小茹的屁股，催促她。

　　妻子慢慢地爬过来，满脸春意的看着我：「哥哥……我饿了！」

　　她媚眼如丝的向上看了我一眼，然后一手握住肉棒，轻轻地把龟头含进了嘴
里，我感觉龟头被舔了一下，然后一卷温润的湿软不停的包裹着它。

　　我的脑海里早已是一片空白。

　　「哦……肏一晚上了还……他妈的这么紧……哦……」在她嘴里含着我的肉
棒吞吐的时候，同学已来到她的身后，一把抬起了她的屁股，慢慢的捅了进去。

　　妻子跪爬在我的身前，张嘴含着我的肉棒，我的肉棒大半没入了妻子的口里，
一缕银丝从她的嘴角滴落在丰满的胸脯上，柔软的舌头轻轻地在我的肉棒上卷动、
舔滑，那弹软的劲道直透精管，我的精液似乎要喷发而出。

　　男人的双手从小腹滑了上来，托住了她饱胀的双峰，玉球般的双乳在他手里
滚动了起来，随着他下身的挺动，「扑哧扑哧」的水声又回响在了卧室里……

　　「小坏蛋……唔……好大……唔~ 唔……」妻子一遍舔着一边媚眼如丝的看
着我。

　　「不行了，我要肏你。」我忍不住了，这么骚的老婆，不肏怎么对得起我胯
下怒涨的鸡巴。

　　「来，让她趴你身上，咱们来个三明治。」同学一听放开了妻子，兴奋的说：
「早就想找个女的３Ｐ了，一直没机会。」

　　嗯？没机会，昨晚上来的路上，你不是还跟我吹嘘着，你怎么跟手下的女业
务员搞３Ｐ，甚至４Ｐ的嘛？

　　没等我想明白，他把我拉着躺到了床上，让妻子仰面坐在我的胯上。

　　小茹那温暖的手握住了我硬地快没有知觉的肉棒，伸手把我的肉棒顶在私处，
用手拨开了洞口，缓缓地坐了下去，嘴里发出了「嘶嘶」的痛苦的声音，一腔温
暖包裹了我的分身。

　　我抬头看去，妻子的阴唇已经很明显的红肿了，微微张开的穴口里，浑浊的
精液在我的阴茎的压迫下正一缕缕的溢出来，想到妻子娇嫩的下体不知道承受了
男人多少次的攻击，我的心情有点发苦有点发酸，又有着一丝兴奋。

　　「哦……好胀……大呀……哥哥的鸡巴……好大……啊……」随着鸡巴全部
进入体内，妻子也软到在了我身上。

　　「妹妹……妹妹的屄好紧……真好……会咬人似的……」太爽了，我忍不住
用力地揉着妻子的奶子。

　　「哦……好舒服……哥哥……好舒服呀！……啊！！」

　　「妹妹……你……夹得好爽！！」

　　「噢……是这样……就这样……顶到了呀……啊……哥哥……啊……」妻子
一脸媚意，趴在我的身上。

　　我奋力刺到了最里，疯狂地挺动了起来，活像一个失控了的活塞，每次都冲
进那柔软的花心，密腔里的皱褶化为无数的火圈密密的套着我的鸡巴，嫩肉仿佛
化身无数活物般不停地舔吸着棒身，本以为早就应该发射的肉棒意外地坚持着，
把这无限快感化为更为剧烈的抽插。

　　「美女……我要来了……」同学急的握着鸡巴在妻子身后乱顶。

　　「来……来吧……」妻子气喘吁吁的配合着，抬起了屁股，双手抓住两片玉
桃似的臀瓣，用力扒开着，露出一朵一张一缩的浅嫩色小菊花，收缩之间，白浊
的精液从菊蕾中一阵阵的涌出。

　　突然，妻子欢愉的呻吟声停了一下，隔着肉膜我可以感觉一条强壮炽热的肉
棒冲进了她的另一个洞穴。

　　「你轻点……轻点儿……受不了……」妻子浑身香汗淋漓，身体不住地颤抖
着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更迷人。

　　不过，妻子越是如此，就越刺激男人！

　　男人双手握住妻子的腰用力的挺身，「吧唧」的一声，菊蕾中那根粗大的鸡
巴趁着肛门里精液的的湿滑，直没到底，然后缓缓的抽出一截，再次深深地送入
女人的体内。

　　「啊……太爽了……太刺激了……早就想搞个３Ｐ了……一直没机会………」
随着男人抽送的速度越来越快，屁眼里发出了「噗叽噗叽」的声音。

　　妻子被男人这阵阵猛插爽得秀发乱飞、浑身颤抖，淫声浪叫着：「喔……喔
……不行啦……受不了啦……」

　　「老婆，你还好吧？」我抱着妻子，忍不住在她耳边小声的问道。

　　小茹撩了撩粘在脸上的乱发，伸出俏皮可爱的小舌头舔了舔嘴唇，眯着眼睛
在我耳边说：「老公……我没事……你们两个……肏得我太爽了哦……」

　　她的眼睛发着奇亮的光芒，身子随着男人的挺动有节律的扭动着，饱胀的乳
房跳动着，晨曦的光线照在她粘着精液的脸上，照在她洁白如玉的肌肤上，看着
这样诱人的的妻子风情，我紧紧地搂住了她，下身快速的挺动抽送起来。

　　「啊……老公……好老公……要死了……爽死了……」妻子爽的喊起老公来，
不过同学没有注意到妻子的口误，以为是女人被肏到高潮的胡言乱语。

　　「啊……啊……老公快肏我小穴……肏我屁眼……要死了……要死了……」
妻子忘情地淫叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她的下体拚命摇摆，配合着男人的抽
插，发出有节奏的「啪…啪…」声。

　　我们比赛似的疯狂地冲刺着……

　　「啊！……」我和同学紧紧夹住了妻子，猛烈地喷射了起来，妻子的头高高
的仰了起来，翻着白眼，张着小嘴却发不出声音，身体在剧烈地颤抖着、紧绷着，
极度的快感让妻子几乎感觉不到了下体两根肉棒的存在，只有一阵连一阵喷射的
火热将她带进了高潮后的空白……

　　「爽……爽死了………」同学抽出了阳具，抬头看了下墙上的表：「哎呀，
快六点了，我得赶紧走了，你们俩继续躺一会儿吧。」

　　他出去了，我抱着自己的妻子静静的躺在床上。

　　小茹的脸上满带着交欢后的春意，紧闭着双眼，小嘴还在轻轻的喘着气，脸
上的红晕一直铺到了胸脯上，大半个白腻的胸脯都全部变成了粉红色，身体还在
间歇性的抽动着、颤抖着。

　　我看着妻子嘴角、脸上、头发、胸脯上的斑斑精液痕迹，看着妻子乳房上一
片一片的淤青，心里痛心、满足、欢愉、酸楚五味杂陈，忍不住抱着妻子，在她
耳边说：「老婆，对不起。」

　　「我走了啊，」同学已经穿好了衣服，在门口跟我打招呼：「别起来送了，
哈哈，春宵一刻值千金啊！」

　　看着他腰酸背疼、步履蹒跚的样子，我不禁微微一笑，看来我老婆的战斗力
也不弱啊！

　　「砰」的一声，关门的声音传来，他走了。

　　妻子渐渐的从高潮的余韵中缓过神来，看到我目不转睛的盯着她，有点难为
情的垂下头。

　　这才是我那个害羞的妻子呀！我都有点怀疑刚才那个淫荡放浪的妻子是不是
我在梦中见到的。

　　「他走了？」妻子小声问。

　　「嗯。」

　　「坏蛋老公……」妻子撒娇的说。

　　「昨晚舒服吗？」

　　「坏蛋……人家腿都……被他搞软了……」她嗲嗲的声音，弄的我心里痒痒
的。

　　「搞了几次呀？」

　　「从昨晚回来开始……就一直……到刚才……五次………」妻子娇羞的别过
了脸。

　　啊？那个混蛋，真的肏了我老婆一晚上啊！真是不是自己老婆用起来就不心
疼啊。

　　「带刚刚这次……就是六次………」小茹又怯生生的说。

　　啊！我心疼的伸手抚摸着妻子的下身。

　　「哎呀……老公……轻点……疼………」

　　「老婆……屄都肿了呀。」

　　「坏蛋……哼！！……不理你了！」

　　「怎么又穿上衣服了？」

　　「还不是他……说人家……穿着裙子特别……特别……骚………」

　　「是挺骚，老公看着你穿着裙子也受不了。」

　　「哼！坏蛋老公……」

　　「好老婆，别生气嘛，他都肏你那里了？」

　　「小穴三次……屁眼两次……嘴里一次……」小茹想了想，不好意思的说道。

　　听着小茹含羞带怯的回话，她娇柔的声音说出的事实，给人的感觉是那么的
淫荡，听着听着，我的阳具就不由自主的挺立起来。

　　「老婆，我想肏你！」

　　「啊？」

　　「我要肏你！」我斩钉截铁的对她说道。

　　「啊，老公人家下面疼，我休息一会再让老公肏好不好？」

　　我低下头去，妻子仰着小脸可怜巴巴地看着我，眼睛里闪烁着光芒，她是那
么的迷人，我忍不住抱紧了她。

　　「老公……」她顺势环住了我的脖子，轻轻的说到，眸子里蕴含着化不开的
柔情。

　　看到半躺在怀里的小茹，我不由得欣赏着她妩媚动人的面容，精致而充满美
感的五官，晶莹通透微微透着粉红色泽的肌肤，构成了一张完全不需要化妆就足
以扣人心弦的俏脸。

　　几缕乌黑亮丽的长发并不能掩盖住雪白修长的颈项，那对丰满白皙的傲人双
峰随着规律的呼吸声一上一下地起伏着，从那短短的裙摆下，露出一双洁白修长
的、令人呼吸顿止的美腿，而在那双修长的美腿下面，则是一对精致纤巧、令人
忍不住想握在手中细细把玩的玉足。

　　看着这绝色的尤物，我觉得心中有把火开始烧了起来，忍不住向着她娇艳的
红唇吻下去，双手胡乱的在她身上游动，香馥丰腴的身子竟然有些陌生了，摸起
来竟然有一种异样的快感。

　　美人带着微微呻吟着的鼻息温柔回应着，她的舌头像一尾灵动的小鱼在我嘴
里调皮的游来游去，舌头甜甜的，嘴里隐隐有一股精液的味道。

　　我忽然想到她那甜蜜的舌尖曾在其他男人的龟头上舔动，而男人的肉棒也在
她的小嘴里喷发怒射，一股酸楚的快感让我更猛烈地啃住了她的唇、她的舌。

　　热吻了好一会，我们才气喘吁吁的分开。

　　我的肉棒早已怒涨成柱，翻身起来，分开妻子的腿，拿龟头对着微微膨起的
阴阜。

　　「哦……轻点……疼……好硬……」妻子红着脸，拿手轻轻的掰开自己的阴
唇，引导着我的龟头对准她的穴口。

　　「老婆，我进来了。」

　　「嗯……老公……来爱我吧……」她仰在床上，屈起双腿左右叉开成Ｍ形，
微微抬起头，娇羞的对我说。

　　「来，和老公说说，他是怎么操你的。」我轻轻一送，肉棒在蜜穴里大量精
液和淫水的润滑下，轻松的插了进去，软腻的密肉马上裹了过来。

　　「呜……啊……老公……你好坏……」妻子急喘起来。

　　「快说……说得好……老公就使劲操你……」我挺动着下身慢慢抽送，妻子
的下腹明显起伏了几下，一股淫水和精液被挤了出来，顺着妻子的屁股流到了床
上。

　　「昨天……他在沙发上……掰着我的腿……就插进去了………」

　　「说后面的。」

　　「哦……轻点……哦……后来……他就肏……人家的屁眼……还……还射在
……人家的嘴里……脸上………」

　　「被大鸡巴插爽了吧？」

　　「哪……哪有呀……人家都没……」

　　「后来呢？」

　　「他……他带着我……进了房间……把我放在你……旁边……肏我……还把
内裤塞……在我的嘴里……不让我出声……」

　　「啊……啊……我要肏死你……你这个小骚货……」听着妻子的讲述，那淫
秽的一幕不禁浮现在我的眼前，我忍不住叫着，加快了肉棒的抽插。

　　「啊……是……是的……老公……我是骚货……快来肏我……」，妻子在我
的肏弄下和对昨天的回忆下终于忍受不了了，淫浪的叫着，身子挺动着不断迎合
着鸡巴的抽送。

　　「啊……老公……我到了……要死了……」，在强烈的刺激下我很快就射了，
滚烫的精液突然的射了出去，刚射了两下的时候，妻子便死死地夹住了我的腰，
阴道壁的嫩肉夹得的我的肉棒隐隐生痛，一大股一大股的汁液热热的淋在了龟头
……

　　我们静静的躺着，享受着高潮的余韵。

　　「老公……」妻子轻轻地唤着，

　　「嗯？」

　　「昨晚，他拍我照了，还摄像了。」

　　「嗯？」

　　「不过，我都用手堵着脸，我聪明吧？」

　　我的傻老婆哟，要不是老公刚才把他的内存卡给拿了，哎……

　　「老公……你真的不介意吗？」

　　「介意呀！！……每次想起来鸡巴都硬的受不了！」

　　「每次都没正经的，不和你说了。」她有些生气了，埋着头闷闷地说：「老
公……你就不怕我跟人跑了………」

　　「不怕，老婆，只要你快乐，舒服，你做什么老公都乐意！但是有一条，一
定要让老公知道，绝对不能瞒着老公。」我伸手搂住了妻子，坚定地对她说：
「老婆，我爱你！」。

　　当女人这样问你的时候，回答一定要坚决、肯定，决不能迟疑。

　　「坏蛋，算你合格！」她扭了扭身子，靠在我怀里：「老公，我也好爱你，
爱死你了，老公！」

　　老婆，我爱你！！当然！！一辈子！！

　　时光匆匆，一周的时间很快过去。

　　同学给我发了几次微信，跟我要小茹的微信号，还问我是不是我把他手机上
的内存卡拿了，我没有理他，他问了几次后也知趣的不再打扰。

　　我把内存卡上的视频和照片整理出来了，拉小茹一起观看。

　　「啊！老公，你怎么有……这不是………」妻子一脸惊讶的问我。

　　「呵呵。」我笑而不语。

　　「哎呀……老公……别看了……好难为情………」看着屏幕上自己淫荡的样
子，小茹娇羞的说，毕竟看Ａ片里女演员被男人肏，跟看自己被人肏是不一样的。

　　「啊……我……我怎么……漏出脸来了？」忽然看见自己忘记捂脸，忘我的
呻吟娇呼，小茹吃惊的张大了嘴。

　　「老婆，别担心，他没有了，我把他手机里的内存卡拿了。」我搂住妻子，
安慰她。

　　操！看着视频里，那家伙在小茹的嘴里、阴道里、屁眼里一次次射精，看着
妻子在他的淫弄下婉转娇啼、辗转承迎的样子，我忍不住了。

　　「小茹。」

　　「什、什么事？」感受着爱人喷在她脸上的热气，小茹只觉得全身酥软无力。

　　「我想要你。」我将手探入她的衣服，慢慢抚摸着里面滑不留手的细腻肌肤，
眼前地佳人是如此诱人，我已经忍无可忍。

　　小茹心中一甜，轻骂了一声：「讨厌」，然后像猫一样把身体尽量蜷缩在我
怀里。

　　「小傻瓜……」我低头吻了一下她的眼睛，然后用左手慢慢地把玩着她那双
如玉一样光滑柔软的纤足。

　　看我这么细致的把玩自己的脚，小茹害羞起来，靠在我胸口上的身子不禁微
微地颤抖着。

　　「小茹，你的脚很美很可爱。」我吻了一下她的脸，然后顺势往上含住她的
小巧的耳垂。

　　「你……喜欢吗？」小茹脸色绯红，微喘着气说。

　　「当然喜欢，就像喜欢你身体其它部位一样地喜欢它们。」我一面说一面将
搂着纤腰的右手往上移动。

　　「这样呢？」

　　「啊……」此时小茹已经娇喘连连。

　　「分开一点，对，就是这样，小茹真乖。」

　　「我……呀！……」小茹忽然整个腰弯曲了起来。

　　「你的身体真的很敏感。」我亲了一下她的额头，然后把她整个人抱起来，
小茹眼角眉宇间含着浓浓的春意，双手虽然挽住我的脖子，却完全不敢看我的脸。

　　不一会儿，从客厅里传来了妻子越来越动情的呻吟声。

　　谨以此章向《走光的老婆》一文致敬，想当年看这篇文章真的如身临其境，
想象着老婆被同学给操了，那感觉真是……

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-7-25 23:03 编辑 ]
本帖最近评分记录
二次元人偶 金币	+15 不管你是否接受 红包敬上！ 2017-7-25 23:04
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱 已有 2 人把本帖放入宝箱  
1366776822
LEVEL 3

Rank: 2

帖子
484 
精华
0 
积分
10 
金币
10 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
62 度 
感谢
72 度 
贡献
0 值 
赞助
1 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2011-10-22 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
4楼大中小发表于 2017-7-26 03:02  只看该作者
好文章，看得很兴奋，希望有下文

借楼续文  第一页
                       第六章  俏美娇妻被淫记（六）



俏美娇妻被淫记（六）

　　经过这一段时间的辛勤浇灌，我发现自己的妻子越来光彩照人了，只要是正
常的男人，相信没有人可以抵挡穿着短裙时的小茹那种几乎可以蛊惑人心的魅力。

　　如果是正面看到她的男人，都会首先被她高挺的胸部跟修长的美腿所吸引，
然后才是她的俏脸，但如果是从后面或侧面看的时候，男人们的视线通常会第一
时间聚焦到她挺翘的丰臀上。

　　修长而浑圆的大腿，线条优美的小腿，浓纤适宜的腿踝，然后是洁白如玉又
充满美感的双足，如果再加上一对细带高跟凉鞋的话，绝对可以在一秒钟内令到
所有看到它们的男人欲火焚身。

　　每当她回家总是抱怨在公交车上有人揩油，当然不是每个人都有机会和胆量，
有胆子大点的也就乘着人多的时候挨挨挤挤，占点小便宜，哎，老婆，谁让你老
是说让老公去接影响不太好，不让我去接你呢？

　　又是一个周末了，看着小茹在家里忙忙碌碌打扫房间的身影，我感到无比的
幸福。

　　「老婆，我来帮你。」

　　我上前主动帮妻子整理床铺。

　　「不用，老公，我一个人来就好了。」

　　小茹乖巧的说，「你去看电视吧，快去呀！」

　　「老婆，听话，婚姻生活是需要两人来共同呵护的，老公也是这个家庭的一
份子呀。」

　　我一边干活一边说。

　　「老公，你真好。」

　　小茹抿嘴笑着对我说。

　　看着妻子那沁着细细汗珠光洁如玉的额头，微微泛红的脸颊，我忍不住将她
搂在怀里，仔细的看着我这俏美的小娇妻。

　　「老公……」

　　妻子躺在我的怀里，害羞的说：「怎么这么看人家？」

　　妻子瞪着大大的眼睛看着我，长长的眼睫毛忽闪忽闪，小鼻子又挺又翘，红
红的樱唇让人有忍不住想尝一尝的欲望。

　　「老婆，你太迷人了。」

　　说着我低下头深深的吻住了她的嘴唇。

　　「唔……唔……」

　　小茹被我吻得透不过气来。

　　「老婆，咱们今晚去公园吧。」

　　「为什么晚上去呀……」

　　小茹疑问：「白天不行吗？……啊！……」

　　妻子突然明白了什么，害羞的瞥了我一眼，「老公……你……？」

　　「嘿……嘿……」

　　我冲着妻子意味深长的一笑。

　　小茹羞涩的低下头，从脖子到脸颊泛起一片红晕。

　　下午跟妻子逛了商场，晚饭也在外面吃的，然后把车停在市民广场停车场，
准备直接坐晚间公园直通车到公园。

　　只见小茹穿着一身今天刚买的薄薄的紫色连衣裙，腋下漏出了黑色的内衣带
子，裙摆只盖住大腿的一半，露出两条修长的美腿，裙里只穿了一条小小的丁字
裤，薄薄的裙摆包着又白又翘的屁股，走起路来丰满的臀肉一颤一颤的。

　　等公交车的时候，我点了一支烟，站在妻子后面，只见妻子的背影好性感诱
人，乌黑的头发在头上高高盘起，露出一截白洁的脖颈，薄薄的短裙把美臀的轮
廓暴露无疑，中间还明显有一道臀缝，可以隐约看到内裤的痕迹。

　　他妈的，太骚了，本来出门时，小茹体内是插着跳蛋和肛塞的，被她苦苦哀
求，说丁字裤挡不住害怕掉出来，只好在商场试衣间内让她取出来了，一会到了
公园一定要找个地方好好地淫弄她一番。

　　这时车来了，我赶紧扔掉烟快步走上去，拉着妻子挤上车去。

　　人太多了，只有二十几个座位的公车上了近七十个乘客，有一大半以上的人
只能站着，车里非常拥挤。

　　看着拥挤的人群，正合我意，我护着妻子尽量的挤到靠窗的一个角落，小茹
右手抓着吊环，左手抓着护栏，被挤得一动都动不了。

　　随着汽车的开动，我淫心大动，隔着薄薄的短裙开始抚摩妻子弹性十足的翘
臀，经过这短时间的撩拨、挑逗和调教，妻子已经逐渐适应了我不分场合的淫弄，
回了我一个娇嗔的白眼。

　　突然我的手碰到了另一只手，我疑惑的转头看看，见一个四十多岁的男人挤
在了妻子身后，个不高，有点秃顶。

　　他对我笑着点点头，一只手正在妻子白嫩的屁股上抚摸着，不时抓起臀肉随
意揉捏，我想他一定是以为我在揩油，把我当成同好了。

　　我对他笑了笑，没有出声，一种异样的快感不断攀升，于是带着一丝兴奋收
回了我的右手。

　　我一收回，男人就有了更多的空间，他一只手撩起裙摆掀到了妻子的腰间，
另一只手的中指慢慢下滑，顺着妻子的臀缝向下移动。

　　我感觉小茹的身体颤抖了一下，男人的手现在伸了进去，停在了妻子胯下，
整个盖在了妻子的阴部上，妻子此时挺着胸翘着屁股像是迎合他的抚弄。

　　小茹不安的扭动了几下，突然回过头来，她发现不对了。

　　看见我一只手抓着吊环，一只手扶着护栏，妻子侧头皱眉看着我，眼里露出
一丝迷茫和害怕的神色，撅着性感的小嘴，好像在嗔怪：坏老公，又把自己的老
婆让别的男人淫辱！男人的手忽然向下一沉，将妻子的内裤拉了下去，小小的丁
字裤被扒到了大腿间，男人的手指抠挖着她的穴口，在沾满足够的液体后，微微
弯曲手指，向花茎深处挤去，随着他的动作，妻子身体一下蹦直了。

　　「啊……」

　　妻子轻呼了一声，盯着我的脸看了半天，我感觉有点尴尬，躲开了妻子的视
线，她眉头微皱，毅然转过了头看着窗外。

　　男人的脸上满是兴奋的表情，看我一直在悄悄地看他，男人靠近我，低声说
道：「靠！真是爽死了！又嫩又滑！等我爽完了换你！呵呵！」

　　说着话，男人的整只手指都已经挤进去了，稍微适应了一下里面紧狭的感觉，
就开始一下一下的慢慢抽动，妻子配合着微微分开双腿方便手指的出入，随着男
人的进攻，妻子的呼吸越来越粗重，每一下挺进，我都能感觉到挨着我的妻子身
体都会不自觉的颤抖一下。

　　身边这么多人，怕被别人发现的紧张刺激的感觉让妻子羞涩的紧闭着双眼，
她只能无力的扶着扶手，极力忍受着男人的侵袭带来的阵阵快感，口鼻中传出阵
阵压抑的娇喘。

　　美丽的妻子正在自己触手可及的地方被别人玩弄、挑逗，还是在这种场合里，
让我的欲火不断攀升，下体鼓胀的异常难受。

　　「啊……呜……」

　　妻子紧闭着双眼，脑袋极力后仰，好像忍受着极大的痛苦似的，身体不安的
扭动着，俏丽的小脸红的几乎滴出血来，突然她口中轻声的惊呼了一声，原本软
绵绵的身体突然紧绷，僵硬了好一会又软绵绵的挂在身后男人的怀里，在这样的
环境里，被陌生男人淫弄的刺激感很快就使她达到了高潮。

　　乘着女人正回味在高潮的余韵中，男人拉开了裤裆的拉链，将粗大的肉棒掏
出来，摸索着对准了女人的柔嫩的小穴，「噗」

　　的一下，粗大的龟头顿时挤进妻子的肉穴，而早已润滑无比的花茎毫无阻力
的一下子吞没了他的大半个阳具。

　　男人享受着人妻下体那紧狭温暖的感觉，酥爽的他眯起了双眼。

　　车停车往，车里的人上上下下，还是那么多人，可是谁也没有注意到这个角
落里正在发生的一切。

　　只见此时的妻子，裙摆已经被拉到了腰上，丁字裤也被扒到了大腿上，白嫩
翘挺的臀部完全暴露在外面，男人的鸡巴不停的往妻子的小穴里挤着，直到全根
没入妻子的体内，就在这人流拥挤的车厢内挺动着臀部，一下一下的抽插着妻子
的小穴。

　　「啊……啊……」

　　小茹使劲向后翘着屁股紧紧地贴在陌生男的裆部，让鸡巴深深的插在自己的
肉穴中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖。

　　「小骚货……下边真紧……」

　　陌生男在小茹耳畔小声的说着侮辱她的话语，一边开始更使劲的抽插，更多
的淫水随着陌生男的鸡巴被带出，顺着小茹的股间流下，大腿内侧湿了一大片。

　　渐渐的，陌生男的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来越大，「干死你…

　　…这个小骚货……「

　　陌生男憋足了劲将自己的鸡巴紧紧的压在小茹的屁股中间开始发射，他的双
手因为兴奋紧紧的抓着小茹的屁股，几乎快要将它捏爆。

　　「啊……啊……」

　　小茹紧闭着双眼，手指紧紧的抓着扶手，身体不住的颤抖着，精液射进子宫
的快感让她再度高潮。

　　在坚持了几分钟后，陌生男才将他开始疲软的肉棒从小茹的阴道中拔出，大
量的精液也随之喷涌而出，退出的瞬间我看见了那黝黑坚挺的阳具上沾满晶莹剔
透的液体，甚至还有一丝晶莹的细线连接着妻子的蜜穴。

　　如此淫猥的场面，让我的欲火高涨。

　　「老弟，来，你上。」

　　中年陌生男子一边收拾着，一边悄声跟我说。

　　我笑了笑，没说话，不防另一边一个小伙子突然挤上来，挤到了妻子背后。

　　「大哥，让我先来好吗？看了半天，实在忍不住了。」

　　小伙子低声跟我们俩求述，小伙子二十来岁，长得低矮壮实。

　　妈的，没注意另一边还有一个人全程观看了陌生男肏我老婆的全过程，而且
现在还主动要求上场，怎么办？此时，被陌生男连续送上高潮的妻子已经是全身
发软，本来是向后倚靠在身后陌生男的身上，此时壮小伙跟陌生男换了位置，所
以就失去了重心，向后靠在壮小伙身上。

　　妈的，难道将错就错？正在思考着怎么办，看我没表示，陌生男也表示自己
没意见。

　　壮小伙一看我们俩没意见，也不管身前的女人是什么反应，一手放肆的伸到
妻子前腰抱住了她，一手从腋下的开衩处攀上了妻子高耸的玉峰，将妻子的乳罩
推上去，手抓着妻子白嫩滑腻的乳房揉捏着娇嫩的乳头。

　　「啊……」

　　感受着背后男人肆无忌惮的淫弄，小茹的心里有些慌乱，小幅度扭动着屁股，
可是背后的男人完全不理会这轻微的反抗，一边揉捏着女人丰满挺拔的乳房，一
边将手伸向了小茹的下体。

　　壮小伙灵活的中指与食指，开始在小茹那微微张开的肉缝口熟练的进出，粗
糙的指纹刮着细嫩的肉膜，被上一个男人射入体内的黏稠精液从小穴里涌出，将
壮小伙的手指逐渐沾湿，偶而触碰到她胀大的肉核，让她不由自主的浑身颤抖。

　　壮小伙的指尖逐渐来到了肛门口逗弄，将小茹流出的爱液，当作润滑剂涂了
上去，一节指头进入了小茹的菊穴之中，偶而略微的深入，偶而略微的抽出。

　　从紧闭着的肛门里传来一阵阵的酥麻，远比蜜穴受辱还要强烈的羞耻感让小
茹连腿都快要站不稳。

　　壮小伙插入的手指以左右旋转的方式，一段段的深入肠道里，指尖抠弄着柔
软的肉壁，整根手指深插在肠道里的火热疼痛，清晰的贯穿了小茹的全身。

　　「唔……唔……」，越来越多的淫液和精液顺着大腿不停往下滴落，从肠道
里传来的一阵阵快感，让妻子无力再夹紧大腿，嘴里发出轻轻的呻吟声，盘起的
发髻依在壮小伙的脸上。

　　他贪婪的闻着妻子身上传来的淡淡清香，看着小茹此时眯着双眼，长长地睫
毛一上一下，眼神迷离任由其摆布的样子，「哎呀……不行了，妹妹……我要肏
你屁眼。」

　　壮小伙激动地在妻子耳边说道。

　　他从裤缝里掏出早已膨胀的巨物，掰开妻子的屁股，握着自己饥渴已久的粗
大男根，插进妻子的双腿间来回摩擦，等龟头上沾满了淫水和精液的混合物，变
得滑腻腻的，就将肉棒对准了菊穴口，一挺臀部将龟头送进了妻子的屁眼。

　　「啊……」，妻子忍不住轻呼了一声，紧紧咬着嘴唇看着窗外。

　　男子火热的肉棒侵入了妻子的菊穴里，他轻轻的抽送着，把保持紧闭的菊穴
撑开，用着不同角度，去刺激着肠道内侧，偶而是旋转，偶而是进出，偶而是挑
动，小茹的身子也跟着不自觉的颤动起来。

　　小茹仰起了脖子，轻声呻吟着，她柔嫩火热的肛肉已完全吞没了肉棒，涨满
的灼热感充斥了整个臀部，尤其是当男人缓慢的抽出时，她的喉咙又发出了娇喘：
「嗯嗯……啊……好热……」。

　　壮小伙从背后抱着小茹，握住小茹丰挺的乳房，配合着胯下的动作，或轻或
重的姿意抚弄着，力气被抽空的她任由男子摆弄着。

　　此时，在小茹侧前边坐着的两个年轻女孩终于注意到了妻子的不对劲，她们
俩不断侧头看着紧闭双眼、满面潮红的妻子，窃窃私语着什么。

　　这时窗外一道灯光闪过，妻子不断鼓起蠕动的胸脯，赤裸的下体上那沾满了
淫水的阴毛，不断溢出白色精液的小穴以及插在肛门里的粗大肉棒一齐印入了她
们的眼帘。

　　「啊……快看……」

　　「哎呀，真不要脸，怎么在车上……」

　　两个女孩一边悄声议论，一边偷偷地看着妻子不断与人交合的下身，忍不住
都羞红了脸。

　　听着她们隐隐约约的议论，我心理刺激的感觉越发强烈，下身已经膨胀的要
爆炸的感觉，不行了，我快要忍不住了。

　　壮小伙开始加速抽动着，妻子眯着眼看着窗外，牙齿死死咬住下嘴唇。

　　此时的小茹一只手撑着扶手，一只手拉着吊环，身体瘫软的向前倾着，她的
秀眉蹙起眼睛微微的闭着，勃颈处升起的潮红让她白皙的俏脸更加娇艳欲滴。

　　随着车子的颠簸，壮小伙越发用力起来，「噢…美女，别动……」

　　壮小伙突然紧紧地搂住了妻子的腰。

　　「不要，不要……」

　　妻子扭动着臀部，试图逃开壮小伙的肉棒。

　　不过柔弱的妻子怎么可能逃得过他的魔掌，只见他疯狂地搂着妻子的腰又抽
送了十几下，屁股用力一顶，将鸡巴全根刺入妻子的肉洞，在「噗呲，噗呲」

　　声中把一股股浓精全部射入妻子的肛门深处，感受着滚烫的精液，妻子又一
次被干上了高潮。

　　受不了，看着可爱的妻子被人这样玩弄，下面的鸡巴已经坚硬如铁。

　　此时，车停了，早已过了好几个公园停车点，那个陌生中年男人已经不知道
何时下了车，小伙子占到了便宜，还不罢休，贴在妻子耳边轻声的说：「美女，
加个微信吧？」

　　我有点火大，使劲一扯下伙子的胳膊，瞪着他，他也气势汹汹的都瞪了回来，
「滚！」

　　我一把抓住了他的手腕，另一只手把妻子拉到了我的怀里，小伙子一下没了
遮挡物，手忙脚乱的赶紧把自己丑陋的家伙往裤子里塞。

　　看着我比他还要粗壮的胳膊，比他还要高的个头，他终于明白在我这里是讨
不了什么的好，只好怏怏的下了车。

　　终于轮到我了。

　　「老婆，」

　　我从身后轻轻搂住了妻子，在妻子的耳边轻声说：「刚才感觉怎么样？」

　　「嗯！」

　　听到是我，我感觉小茹的身体一下放松了下来，无力地靠在我身上。

　　「嗯是什么意思？」

　　我从腋下伸手进去衣服里面，揉捏着小茹光滑的乳房：「还想不想要？」

　　「嗯……想要……」，妻子娇羞的说。

　　妻子柔软的粉臀顶着我的下身，小腹有一种将要爆炸的感觉，我快速的拉开
拉链，获得释放的阳具「啪」

　　的一声弹在湿润的臀沟上，将妻子轻轻托起，摸索着对准蜜穴，然后慢慢松
开妻子，妻子的小穴里面满是精液，湿的一塌糊涂，龟头很容易就挤了进去。

　　此时，前面的两个女孩，看着眼前这一幕，惊呆了。

　　「你看，又一个人……插进去了……」

　　「怎么换人了？刚才那个不是她男朋友啊？」

　　「是啊，这女的真骚……」

　　「别……别闹了……明成……」

　　妻子喘息着，小声说道。

　　将妻子的身体一压，我臀部一顶，「滋」

　　的一下，我的整根阳具都进去了，紧狭温暖的感觉差点就让我当场射了出来。

　　「别吵！再吵让车上男人都来肏你的屄！」

　　我爽的不敢再动。

　　「你……你敢！」

　　妻子怕羞的再次闭上双眼。

　　「那……那如果……再有别的男人来弄你，你会怎么样？」

　　「我……」

　　明显的，我感受到妻子的小穴又开始收缩蠕动。

　　「怎么？是不是想像着别的男人肏你的情形，你很兴奋啊？」

　　「……」

　　「快！快……说实话！」

　　我一边说一边开始缓慢的抽动，每次抽插都顶到最深处，带出大量液体，顺
着妻子大腿内侧往下流。

　　「有……有点……」

　　我感觉花茎中的嫩肉又紧了一分。

　　「那明天晚上我们再来坐这趟车，你不要穿内裤，好不好？」

　　「你……你……敢……」

　　妻子已经快说不出话来，肉壁开始剧烈的蠕动、收缩着，我又狠抽了几下，
然后后腰一用力，「滋」

　　的一声将阳具送到最深处，龟头紧紧的顶在软肉上。

　　「老婆，舒服吗？看，前面那两个女孩在看咱们呢。」

　　我附在小茹耳边轻语。

　　「啊，羞死人了……」

　　妻子看着两个女孩那诧异、惊讶、鄙夷、又带着一丝羡慕的表情，忍不住害
羞的捂住了脸，她的体内一股热浪喷洒而出，全部浇在我的龟头上。

　　这时候车刚好到人民路，我拉着妻子直接跳下了车，车上的两个女孩看着我
拉着妻子双双离去，一副不敢相信的表情。

　　「干什么呀？老公，怎么在这儿下车？不去公园了？」

　　妻子疑惑的问我。

　　「干什么，找宾馆开房肏你……」

　　我一边拉着妻子往前边走，一边说：「快点走呀，是不是还想让车上的男人
们一起肏你的小屄和屁眼啊！」

　　小茹嗔怪的说：「真讨厌……你就真的让那两个男人在车上肏我啊，还肏我
屁眼，疼死我了，刚才那两个女孩不会给我们照下来吧？」

　　我说：「不会，她们看看就得了，那么昏暗，手机根本拍不清的。」

　　「老公，快点走，刚才那两个人射的我小穴和屁股里都是，现在感觉都要流
出来了。」

　　我没吱声，松开手让妻子快步走在了前面，妻子的背影是那么的美，盘起的
长发优美动人，紫色连衣裙性感迷人，丰满的屁股依然那么诱人，脚下的高跟鞋
晶莹剔透，我突然看到她大腿内侧流下了一道反射着路边灯光的白色液体。

　　在宾馆开房的时候，我听见大堂一侧站着的两个女服务员看着妻子的身影，
小声的议论着：「这女的穿的真性感，裙子看起来好高档的样子。」

　　「嗯，是挺有气质的。」

　　「好漂亮呀，这个男人真有福气。」

　　是呀，有气质，有福气，你们不知道的是就这个让你们羡慕的女人刚刚在公
交车上被两个陌生男人肏上了高潮！她的阴道和肛门现在还夹着男人射入的精液！
一进宾馆房间我终于忍不住了，抱着妻子摔到床上，大声喊着：「快，把屁股撅
起来！」

　　妻子娇嗔的说：「老公等我洗个澡先，里面有其他男人的东西脏。」

　　我着急的说：「不要洗澡！快，都忍不住了！」

　　妻子顺从的转过身，趴在床边，撅起屁股，我粗鲁的把短裙向上推到腰间，
透过湿透了的黑色丁字内裤我看到了妻子的臀缝，里面湿湿的夹着白色的精液，
但是看不到屁眼。

　　我喘着粗气，慢慢扒下妻子的内裤，扒开妻子的屁股，看到妻子撅起的屁股
缝里满是别的男人白白的精液，阴道口微微的张开，白灼的精液还在一丝丝的向
外沥拉着，刚刚被干的屁眼已经恢复原状，刚一掰开，浓稠的精液就一股股喷涌
而出。

　　受不了了，我挺着自己膨胀的鸡巴，一用力整根肉棒插进了妻子的菊花，疯
狂的在妻子带着别的男人的精液的屁眼里抽送。

　　随着我的抽送，妻子时而痛苦时而享受的呻吟着，我伸手取掉妻子的发卡，
一把将垂下来的长发抓起向后拽，我继续疯狂的抽送，妻子不停的喊疼我已经听
不见了。

　　在「噗…噗…噗……」的响声中，小茹两片丰满柔软圆翘的屁股张得更开了，
我的阴茎在妻子的屁股内奸淫乱捣，虐插直抽，小茹痛苦不堪的在我的大力的耸
动下娇躯颤抖，无力地趴伏在了床上。

　　我咬着牙，克服着妻子屁眼紧夹的压力，使劲地把阴茎在小茹的直肠里抽送
百余下，马眼处传来一阵酥麻的快感：「啊……小茹，你肛门真的是好爽……我
要射在你的屁眼里……」。

　　才三分钟左右我就射了，龟头深深刺入小茹的直肠深处，在连连的快感中，
在小茹窄紧的直肠深处张开了小口，接连的喷射和颤抖中，将浓浓的精液射在了
妻子的屁眼里。

[ 本帖最后由 jw6591210 于 2017-9-24 23:23 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
一杯苦咖啡
LEVEL 2

Rank: 1

帖子
451 
精华
0 
积分
8 
金币
418 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
88 度 
感谢
2 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
10 
注册时间
2009-4-8 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
5楼大中小发表于 2017-7-26 10:54  只看该作者
非常不错的绿帽文，每一篇绿帽文都有属于自己的发展轨迹

借楼续文 第二页



　　　　　　　　第七章　　　　俏美娇妻被人淫（七）

　　公车凌辱意外地成功，让我高兴地发现自己娇羞可爱的妻子已经渐渐被培养
成了既开放又淫浪的美人妻，我又开始计划着下一步的暴露凌辱。

　　期间，我也想过要不要发展自己的亲戚朋友来一块玩弄小茹，可是一来限于
我自己的情况，在这个城市除了我的亲生父亲之外就没有什么亲戚，朋友也大多
是生意上往来的认识的，再加上中国毕竟有自己的国情，社会风气保守，其实最
关键的还是我老婆实在是太漂亮啦，而且她的性格又温柔又善良，说白了就是单
纯幼稚，社会经验不足，跟熟人一旦发生了那样的关系，万一那人有其他的想法
怎么办？纠缠不休怎么办？以后会怎么样？谁也不知道。

　　虽然我看多了各种淫妻的色情小说，但是那些毕竟大部分都是作者自己的臆
想，根本不靠谱，就像是上次让同宿舍的同学老五淫辱了老婆一次，结果后遗症
不断，那个老五后来还悄悄还打电话到我们公司说要找白小洁，幸亏单位同事说
没有这个人，然后他又找我磨磨蹭蹭的要小茹的微信号，我告诉他那个女的已经
离职了，去国外念书去了，他还磨了我好长时间，还好他是在外省的一个小县城
里，离我这里实在是太远，这才打断了他的非分之想，就这还让我担心了好长时
间。

　　如果在网上联系一个单男或者夫妻来调教淫辱我俏美可爱的老婆，心底里左
思右想，觉得自己还是接受不了这样的行为，我只是喜欢淫妻，可不是自己性能
力不行，至于调教开发小茹，那正是我想要的乐趣啊，可不用什么其他人来帮忙。

　　我可忍受不了凌辱妻子的人是自己找来的，却一边肏我可爱的娇妻一边在心
里鄙视我这个丈夫是个绿毛龟。

　　我喜欢小茹被其他男人肆意的凌辱、淫弄不假，但是那仅仅是我们夫妻生活
中的一味小小的调剂品，虽然淫妻很爽、很刺激，但是毕竟不是生活的全部，生
活中还有更多值得我们去守护、去珍惜的美好的东西。

　　偶遇的陌生人、偶然间发生的淫妻行为可以接受，再重口味的自己找人来污
辱妻子实在接受不了，尤其是上次让同学老五肆意的奸淫了妻子一晚上的事情过
后，我心里其实后悔了好长时间，但是不敢让小茹看出来，害怕她知道了不再同
意陪我玩淫妻的游戏了。

　　（本文男主的淫妻大多是被动式、偶遇式的，除了宿舍老五及个别，男主基
本不会主动找人来淫辱自己的妻子。

　　不喜欢看这类型的就抱歉了。

　　）前几天公司中了个政府的标，工程赶得很紧，连我这个一向撒手的老板都
天天追在后面，这都忙了一星期了，工作终于走上正轨，可以松一口气了。

　　哎，这几天早出晚归的，忙的昏天黑地，有点冷落我的小娇妻了，这下子可
要好好怜惜她一番，呵呵，要不要继续暴露凌辱老婆呢，我心里有点犹豫了。

　　周五，「老公，我爸妈叫咱们明天去家里吃饭。」

　　小茹接了个电话，跟我说。

　　「好呀！」

　　我点了点头，心里有点莫名的期盼。

　　第二天。

　　「爸，妈，你们好！」

　　「来了呀，快，来坐下，先陪你爸说会话，一会饭就好了。」

　　「嗯。」

　　看着忙前忙后的岳父母，我心里感到一股浓浓的家的暖意。

　　从高中时候我母亲过世，我就一个人住校，放假的时候要不勤工俭学，要不
就去当家教，不知道怎么了，一回到只剩下继父的那个家，我就头疼，浑身不舒
服，这么多年，基本就没回过家，却不想在妻子的娘家却感受到了这种久违的家
的味道。

　　岳父五十左右，岳母才四十出头，岳父不但是大学的教授，还是全省各大学
里最年轻的副校长，而岳母是艺术学院的老师，人又长得非常漂亮，两人的感情
非常好，这么大的人了还天天手拉着手一起聊天散步，可称得上是郎才女貌，天
作之合。

　　尤其是岳母，四十多岁的人了，看上去跟三十一二岁差不多，眉目如画，雪
嫩的肌肤吹弹可破，穿着一身紧身的居家服，丰满的乳房、翘臀，修长的双腿，
显得腰肢越发的纤细，乌黑的秀发用发夹梳了一个偏马尾斜斜的倚在肩膀上，额
头前有几率发丝挑染成红色，更是平添几分熟女的风情，跟小茹站一起，不知道
的人还以为是姐妹两呢。

　　哎！练舞蹈的人身材都是这么好吗？看的我都有点蠢蠢欲动，赶紧控制住自
己的意马心猿。

　　「小肖，生意最近怎么样？」

　　岳父问道。

　　「还行，最近刚中了个政府的标，又有的忙了。」

　　「忙点好，现在正是事业的上升期，好好干。」

　　岳父欣慰地说。

　　「忙忙忙，忙什么呢，赶紧要个孩子才是正经事！」

　　岳母端着菜出来，不满的说道。

　　「妈，小茹还年轻，我们还想再等一等。」

　　我看了一眼正在厨房帮忙的妻子一眼。

　　「等什么呀，小肖，你呢也不小了，小茹呢，一直想在舞蹈事业上发展，我
让她留校都不愿意，哎！」

　　岳母叹了口气：「赶紧怀个孩子，把她的心拴住，这孩子看着柔柔弱弱，可
个性挺倔。」

　　「妈，不至于的，小茹这两年想在事业上发展发展，我也挺支持她，她还年
轻。」

　　我劝道。

　　「哎，小茹太单纯，现在这社会这么复杂，不适合她……」

　　「妈，你们在说我什么坏话呢？」

　　小茹端着菜从厨房出来。

　　「嗨，小肖呢，你遇事太冷静，小茹呢，又太单纯，不识好坏人，你两呀，
妈是过来人，总之，一定要好好守护你们的婚姻……哎，不说了，说多了惹人厌，
吃饭吃饭！」

　　岳母一边摇头，一边走向厨房去端饭菜。

　　「嗯，我会的。」

　　我使劲的点了点头，心里却想到自己淫妻的事情，不禁心虚的向小茹偷偷看
了一眼。

　　「小肖啊，你多久没回老家了？」

　　岳父问道。

　　「好久了，结婚时回过一次。」

　　我想了想。

　　「该回去还是要回去看看，你继父年纪也大了……」

　　「爸，你别说了……」

　　我很不礼貌的打断了岳父的话，不知道怎么了，一想起继父那个干巴老头，
心里就一阵阵的不舒服，头就隐隐作痛。

　　「老公，你怎么跟爸说话呢？」

　　小茹有点生气，可看见我皱眉头，又赶紧过来帮我按摩头部：「老公，怎么
啦，头又疼啦？」

　　「孩子，怎么了？」

　　岳父起身关切的问我，岳母也赶紧放下手的饭菜，俯身过来问我：「小肖，
没事吧，你这个老白，没事别乱说。」

　　「没事，老毛病了。」

　　我不以为然的摆了摆手，但心里暖洋洋的，这种被关怀的感觉真的很好。

　　饭菜上齐了，大家一边吃饭，一边聊天，这种家的感觉真好。

　　「小肖，听说你爸又要高升了。」

　　岳父一边吃饭一边问我。

　　「我不知道，也不想知道，反正他走他的阳关道，我走我的独木桥。」

　　我埋头吃饭。

　　「哎，你这孩子，该去看看还是去看看，毕竟是你的亲生父亲，那么大了，
身边没有一个自己的孩子……」

　　「……」

　　我没有做声。

　　「好了，不要说这些不高兴的事了，大家吃饭……」

　　岳母打岔道：「哎，小茹，你把头发做了？」

　　「嗯，妈，做的怎么样……」

　　母女两热火朝天的开始聊起美容、衣服、八卦，而我和岳父乖乖地闭嘴，吃
起饭来。

　　这种家的感觉，真好！回家的路上，我拉着小茹的手，突然对她说：「老婆，
谢谢你！」

　　「嗯……」

　　妻子不明所以的睁着她明媚的大眼睛看着我：「老公？」

　　将妻子搂在怀里，嗅着头发上传来的阵阵清香，老婆，感谢你，希望我们俩
能一直这样幸福下去！有谁能理解家在一个孤儿的人心里是占有多么重要的地位，
这一刻，淫妻的念头在我心里消失不见，心中充满了一种充实而温暖的感觉。

　　周一，小茹跟我说，她最近一周会很忙，要很晚才回家。

　　「老婆，你们这是又要忙什么呢？」

　　我好奇地问小茹。

　　「哎呀，还不是我们校长，说要在八月二十号搞个文艺汇演，这两天一直在
忙这个呀！」

　　「哦，我说你这两天这么忙，那就差一星期了，那老婆你呢，你什么节目呀？」

　　我问。

　　「我呀，嘻嘻，不告诉你！」

　　小茹撒娇似的，用美目瞥了我一眼。

　　哦？不告诉我？我看着像个小女孩一样天真可爱的妻子，没奈何的笑了。

　　「老公，从今天晚上开始，我的节目要单独加班练习了，你去接我好不好？」

　　妻子坐在我怀里，伸手搂住我的脖子，撒娇的说道。

　　「好呀，当然要去接了，乖乖老婆一定要等老公去接啊！」

　　我宠溺的抱着妻子柔软香腻的身躯，柔声说道。

　　晚上八点多，我从健身房练习完，出来给小茹打了个电话，没人接，看来老
婆还在加班练习中。

　　老婆看来是下功夫了呀，而且连跳蛋、肛塞这些淫具都不让我给她塞了，哼
哼，等她忙完这段，看我怎么收拾她！也罢，一个人回家也没什么事干，早点去
老婆学校看看她们排舞蹈也不错啊！反正一会还得去接老婆回家。

　　开车来到学校，果然好几个教室都是灯火通明，我一间间教室找过去，诶，
没有，诶，还没有，哦，幸亏遇见熟人了。

　　「晓芸老师，你见我们家小茹了吗？」

　　我向小茹的带班组长打听到。

　　「哦，小茹啊，她在最后面那个芭蕾舞教室呢。」

　　晓芸看见我，诡秘的笑了笑：「别吃醋哦！」

　　吃你个大头醋啊！我看了晓芸几眼，这是个俊俏秀丽的女人，大概二十七八
岁的样子，鼓囊囊的胸部，细细的腰肢，丰满的臀部，浑身散发着一种成熟女人
的风情。

　　晓芸挺照顾小茹的，我们也经常在一起吃饭、唱歌什么的，比较熟了，于是
我假装要扑上去的样子：「先吃你个豆腐！」

　　「呀！」

　　晓芸吓的赶紧一躲，看见我是假动作，才娇嗔道：「哎呀，讨厌，吃你个大
头鬼啊，你个坏蛋！」

　　那撒娇的语气，娇羞的表情弄得我心里直痒痒，这女的也是个骚货。

　　看见其他老师一脸惊讶的看着我，我赶紧溜走了。

　　来到最后一间芭蕾舞教室，这间教室挺大的，走廊上一排通体大窗户，不过
全是磨砂的玻璃，看不见里面，不过教室的门上镶着两块长条形玻璃，可以看得
见里面。

　　我走上前去，向里一看，心里不由得讪笑，怪不得小茹不跟我说，晓芸又说
让我不要吃醋，原来是一个帅哥在教妻子跳芭蕾舞。

　　只见一个个头跟我差不多的男人，一米八的个子，长得有点小帅，挺白的，
正一手扶着小茹的腰，在辅导她跳舞的动作，没听说她们学校有男舞蹈老师啊？

　　我在门外瞥了教室两眼，貌似就他们两个，于是我也没进去，站在门外看他
们跳舞。

　　平心而论，妻子的芭蕾舞蹈动作确实不是很标准，毕竟她的专业不是学芭蕾
的，但是她那婀娜的身姿，秀丽乌黑的过肩长发，高高抬起的美腿画出美丽的曲
线，成功地弥补了基本功的不足，她舞姿是那么的优美动人。

　　「动力腿可弯曲，也可绷直，旋转后回到最初的位置……以屈膝势开始，支
撑腿以脚尖站立，另一条腿抬起，膝盖部位弯曲。」

　　男老师一边扶着妻子，一边指导她的动作：「张开双臂以保持身体平衡……

　　眼睛盯住某个点，身体和腿一同旋转，……速度要快，赶在身体转完第一圈
之前找到刚才那个点，盯住不放……「

　　小茹又开始重复刚才的动作，我都懒得盯着看了，正四下打量呢，突然房间
里传来了妻子的惊叫声，赶紧一看，只见她已经双手护住胸前半蹲着，上半身的
衣服已经掉到了腰部。

　　「这是怎么回事？」

　　我一脸的诧异，赶紧走进房间。

　　「老公，你怎么来了？」

　　妻子看见我惊讶的问。

　　「我专门来接你的，怎么了，没事吧？」

　　我蹲下身体，关切的问。

　　那个男老师站旁边一脸的懵逼。

　　哦，原来妻子在跳到最高点的时候，双手会像天鹅的翅膀一样张开，而胸口
则往前顶出，而就在这一刹那，她双肩的小吊带几乎同时断裂开来，妻子的一对
美乳突然间蹦出来，赤裸裸的暴露在男舞伴的目光之下。

　　而丰硕的双乳一下子挣脱了束缚，在空中激荡不已，她直到落地才发现不对
劲，赶忙半蹲捂着自己的两团嫩肉，可又怎么盖得完？上面还露出一大片晃眼的
白嫩。

　　我赶紧脱下身上衬衫给小茹披上，靠，让你小子赚到了！我看了一眼男老师，
没想到心里第一个念头居然是这个，我哂笑了下，看来淫妻真成了我的本能了。

　　「好了，今晚就到这里吧，衣服也都坏了。」

　　调整了一会的妻子慢慢站起身来，可是声音里依然透着几分慌乱和羞赧，脸
都红透了。

　　小茹和舞伴都进去换衣间换衣服去了，我四下打量这房间，角落里一大束鲜
红欲滴的红玫瑰吸引住了我的眼光，我走上前去，拿起花中间的小卡片，上面写
着，致亲爱的宝贝：你是我的天使，带我学会了飞翔，飞过人间的无常，才懂得
爱才是宝藏。

　　嗯？我心中有一丝不祥的预感，可是紧跟着又感到好笑，自己也太大惊小怪
了吧。

　　很快，小茹和舞伴都换好了衣服出来，我们一起边往外走边互相介绍。

　　「小茹，这是？」

　　那男人主动问道。

　　「这位是我的老公，肖明成，」

　　小茹介绍：「这位是市舞蹈团的杨老师。」

　　「哦，你好！」

　　男舞伴向我伸出了手，这个男人一幅文质彬彬的样子，但是我感觉他面色发
青，眼窝发白，有点纵欲过度的感觉。

　　「你好。」

　　不知道怎么回事，我第一眼看上去就不太喜欢这个男的，敷衍的跟他握了下
手。

　　「小茹很有天分，跳的很好。」

　　男舞伴夸赞小茹：「就是来我们舞蹈团也能排到前几名。」

　　「哪有，老师太过奖了。」

　　小茹又羞涩又喜悦的说。

　　「哦，我们先走了。」

　　不知道为什么，我有点不喜欢这个男人，总感觉他那看似老实的面孔下，带
着一丝狡谲。

　　「哦，对了，那里还有束玫瑰没有……」

　　我装作不经意的指向墙角。

　　「嗯，差点忘记了，杨老师你给嫂子买的玫瑰……」

　　小茹对男舞伴说，然后又回头对我解释到：「今天是杨老师和他妻子的结婚
纪念日。」

　　「哦，祝你们幸福！」

　　我言不由衷的对他说道。

　　「谢谢，先送你们出去吧，我一会回来再拿。」

　　男舞伴有点故作洒脱。

　　看着小茹上了我的奔驰车，男舞伴挥手向我们致意，从反光镜中看到他的眼
神，不知道是不是错觉，我察觉到一丝嫉恨的阴霾。

　　接下来的几天里，不知不觉的，我的耳朵里充斥着关于这个男舞伴的事情。

　　「老公，你知道不知道，杨老师在他们舞蹈团……」

　　「老公，今天杨老师说我跳的非常好，已经……」

　　「老公，我听杨老师说，他……」

　　我也渐渐从小茹口中了解了这个杨老师的情况，今年二十八岁了，出生农村，
一个人来到省城，学校毕业后进入进入市舞蹈团，孤身奋斗，现在很受器重，去
年结的婚，老婆是他们舞蹈团的。

　　不知道出于什么心思，我悄悄的向跟市舞蹈团比较熟的朋友打听了下这个人，
跟小茹说的有点不一样啊，什么受器重，就是舞蹈团里的二三线演员，天天不务
正业跑在外面走穴拉生意，他老婆跟团里的领导好上了，现在正在闹离婚。

　　闹离婚？那结婚纪念日那束红玫瑰？我心里顿时感到一阵不舒服。

　　看来我有点放松对感情的呵护了，有人打算乘虚而入？结婚一年多了，有多
久没有给小茹送过花了？我暗自反思。

　　当再看着小茹说到杨老师长、杨老师短时，那脸上洋溢着的笑容，我心里忍
不住有一点不悦，讽刺的说到：「是啊，他是挺有才华的，有到老婆都要跟人跑
啦！」

　　「老公，你说什么呢？」

　　小茹不高兴的说。

　　「好啦好啦，不说了，老婆，你不会是有点喜欢他吧？」

　　憋在心里好几天了，老憋着有点难受，我突然跟对妻子说。

　　「老公……你……你说什么呢？」

　　小茹看着我，脸上露出一丝掩饰不住的慌乱：「怎么会……」

　　这傻妞，有什么事脸上都藏不住，我的心忽的往下一沉，难道他们之间真的
发生了什么？看着我阴沉的表情，小茹撒娇的说：「老公，你瞎琢磨什么？就是
临时搭档跳个舞而已啊，跳完我们就不来往了。」

　　真的是这样吗？我心里有些怀疑。

　　「老公，明天要正式演出了，今天下午，我们最后彩排一次，老公你也来看
吧？」

　　小茹看我脸色不好，摇着我的胳膊撒娇。

　　「好，好，我去，我去还不行嘛？」

　　真受不了，这么大的人了还是像小姑娘一样爱撒娇。

　　………………小茹视角………………

　　我叫白小茹，是一个结婚刚一年多的年轻人妻，从小身边好多亲戚朋友都夸
我漂亮，究竟有多漂亮呢？比电影明星都漂亮！她们都这样说。

　　可是我自己并不觉得自己有多漂亮，可能是因为从小到大环境的因素，从上
学到参加工作，身边异性朋友都很少，更从来都没有异性朋友对我说：你很漂亮。

　　直到老公的出现，当他大胆的紧紧搂住我，深情的盯着我的眼睛，对我说：
「小茹，你真漂亮。」

　　我就沦陷在这个男人的目光中了，老公英俊帅气、事业有成，虽然有点淫妻
的小癖好，但是一点也没有影响到我们之间的感情，相反我们的感情更加的和谐
甜蜜了，在我心里，我们大概就会这样和和美美、恩恩爱爱的走过一辈子。

　　可是，现在，我的心里五味杂陈，害怕、懊恼，又有一点点惊喜，因为我发
现自己可能又陷入爱情的甜蜜旋涡里了，但不是跟自己的老公，而是另外一个男
人。

　　他是市舞蹈团的芭蕾舞演员，姓杨，我所在的艺术学校办文艺汇演，请他来
跟我搭档跳舞。

　　我在学校专业不是学芭蕾的，跳得也不是很好，可是校长赶鸭子上架非得要
我跳，还找了杨老师来跟我一起跳，并且让他教我。

　　一开始我对他的印象并不太好，虽然他外形高大，文质彬彬，但是从他看我
的眼神里，我能感觉到一种说不清道不明的感觉，让我对他敬而远之。

　　但是在一起练了几天舞后，我发现他很懂我，当他知道我的梦想曾是成为一
名正式的芭蕾舞演员，可惜考学校的时候没有考上芭蕾舞系后，就非常支持我的
舞蹈梦，一直不停地鼓励我，不断地夸我进步很大，应该想办法进市舞蹈团做一
名正式的舞蹈演员，使我有种被激赏的感觉，莫名的有些感动。

　　慢慢的，从他的口中，我也了解到他的一些情况，出生农村，学校毕业后进
入进入市舞蹈团，孤身奋斗，现在很受器重，是舞蹈团的大拿，使我对他更是钦
佩有加。

　　他也跟我讲到了他的爱人，是他们舞蹈团的一位女演员，夫妻之间感情不是
太好，他跟我讲了他们夫妻之间的事，妻子跟他们团领导不清不楚，他们夫妻分
居好长时间了，看着他讲这些时候难过的表情，我觉得很心疼，安慰他：「想开
一点，不是还有我们这些朋友吗？」。

　　「小茹，你真的愿意做我的朋友吗？」

　　他可怜的问我。

　　「当然了，我们现在不就是朋友了吗？」

　　我认真地回答他。

　　他高兴地直夸我又漂亮又温柔，谁娶了我真是积了几辈子的福气。

　　渐渐的，我对他的印象有所改观，嗨，看来用第一眼的印象来看人还是不可
取的呀！没想到他的人还挺不错的，我有时候也自己偷偷反思。

　　当我们第一天晚上加班排练时，他从身后忽然拿出了一大束鲜艳的玫瑰。

　　「啊！」

　　我有些惊呆了：「这……」

　　「小茹老师，送给你……」

　　他彬彬有礼的将玫瑰递向了我。

　　这是老公以外的第一个送花给我的男人，我有些慌乱，手足无措的接过了玫
瑰，看见卡片上写着，致亲爱的宝贝：你是我的天使，带我学会了飞翔，飞过人
间的无常，才懂得爱才是宝藏。

　　「不，我不能要……」

　　我一边拒绝的将玫瑰递还给他，一边心里却不由得想起了老公，老公，你都
多长时间没有送花给我了？他一把抓住了我的手，紧紧的攥在手心，盯着我的眼
睛说：「小茹，我……」

　　「不，不，不要说……」

　　突然间，我一下子明白过来他要说什么，急忙打断了他的话，从他的手里抽
出了自己的手，将玫瑰塞在了他的手里：「不要这样，我有老公的……」

　　他垂头丧气，十分的失落。

　　「我们……我们还可以做朋友的。」

　　我不忍心看他失魂落魄的样子，忍不住对他说，却没有看到他目光中闪过的
那一丝狡黠。

　　「谢谢你，小茹……」

　　他抬起头来，满脸感动的对我说，突然上前一步，将我紧紧搂在了怀里。

　　「哎呀，讨厌……你干什么……」

　　这人怎么得寸进尺，我佯装有点生气。

　　结果他很快放开了我，不好意思的向我道歉：「对不起，有点激动了。」

　　「哼！看你态度还比较诚恳，放过你这一次……」

　　我傲娇的对他说，心里还有些小得意。

　　哎，结果老公来接我的时候，看见了那束红玫瑰，辛亏我反应机敏，糊弄了
过去。

　　那晚以后，每天总有花店送来的一束玫瑰摆放在我的桌上，晓芸她们几个总
是用羡慕的口吻说：「小茹，你老公对你真好！」，「羡慕死我了，要是我也有
这样一个老公那该多好！」

　　只有我心里明白，花不是老公送的。

　　渐渐的，在练舞的时候他的手脚就开始不规矩起来了，时不时故意用手碰碰
我的乳房、臀部，在我嗔怪的目光下，他嘴里讨好的说着：「小茹，你好美。」

　　、「小茹，你真漂亮。」、「小茹，你跳得真好。」

　　好像讨主人欢心的小狗一样，可怜巴巴看着我的样子，让我又不忍心责怪他。

　　不知不觉间，我逐渐开始享受着这个过程，开始只是有点可怜他，慢慢的越
陷越深，我开始觉得和他在一起特别开心，跟他在一起时间总是过得特别快，我
也开始享受着这种被人夸被人捧着的感觉，心里又为自己充满了魅力感到有点窃
窃暗喜，说实话，老公和我恋爱的时候都没有这样小心翼翼讨我喜欢的样子。

　　那天晚上，跳完舞之后，他突然一把搂住了我，吻住了我的嘴。

　　「唔……唔……」

　　太突然了，我有些楞神，直到他亲了我一阵后，我才慌乱的推着他：「杨老
师，你这是干什么……」

　　「宝贝，我喜欢你……」

　　杨老师附在我耳边说：「你太漂亮了，太可爱了，我爱你，小茹！」

　　说完又吻住了我。

　　「嗯……唔……唔……」

　　一种说不出来的感觉涌上心头，我不由自主地张开了嘴，任由他的舌头在我
的嘴里探索：「唔……唔……不要……人家有老公……」

　　走廊里传来一阵脚步声，是老公，老公来接我了，我一把推开了他，冲进了
更衣间。

　　一直坐到车里，我都还能感觉到自己的脸红得发烫，还好老公没有注意到，
看着专心致志驾驶的老公，我心里有着一种轻微的罪恶感，有点害怕，可竟然又
有点兴奋。

　　第二天晚上。

　　跳完一段舞后，杨老师突然一把将我抱住，深情地望着我：「宝贝，我真的
爱死你了，不跟你说我会死的，我只爱你这个人……」

　　「唔……唔……你有老婆的……」

　　有点害怕，又有点期待，我无力地挣扎着。

　　「我老婆跟我分居了，马上就要离婚了……」

　　「不要，我很爱我老公的。」

　　我的反抗越来越弱，老公，我该怎么办？杨老师轻轻地把嘴唇温柔的贴了过
来，我的心中小鹿乱撞。

　　「记住，爱情不是让我们变成别人的附属品，而是让我们变的更好，爱情不
是让我们变的卑微，而是让我们变的更自信。」

　　他贴在我耳边轻声的说到。

　　「可是……唔……唔……」

　　很快，我迷失在了他的攻击之下，伸出了舌头，任由他在我嘴里索取，让他
像吮吸蜜糖的一样把我的舌头含在嘴里细细品味。

　　「你这对宝贝真大……真软……唔……」

　　他一边吻我，一边把手放在我高耸的酥胸上抚摸、揉捏，我感觉自己的身体
软绵绵的，温度越来越高。

　　「唔……唔……不要……」

　　他的手伸向了我的双腿之间，隔着柔软的丝袜不停地按压、摩挲，我觉得小
穴里已经流出水来了。

　　良久，他终于放开了我的嘴，附在我耳边说：「宝贝，你真好，不过呢，你
的阴毛该刮一刮了。」

　　「去你的，说什么呢，坏蛋！」

　　我佯怒着责骂他，脸上一片通红。

　　「我是说真的，跳芭蕾舞的女演员下面都得刮毛呢。」

　　他笑着对我：「后天就要正式表演了，要不要我帮你刮啊。」

　　「才不用……再这样说我可真生气了！」

　　我羞涩的打了他一下，心想，晚上回家要不要让老公帮我刮毛呢？这一晚，
虽然他后来再没有什么出格的举动，但是我一看见他微笑的看着我，就不知道怎
么了，心「砰砰」

　　乱跳，动作总是频频出错。

　　老公来接我了，坐在老公车上，看着帅气的老公，我开始后悔自己刚才的行
为，老公对我又温柔又体贴，除了有一点淫妻的小爱好，真的是完美的老公，我
不能对不起自己老公，真的，明天，明天，一定要跟杨老师讲清楚，不能再这样
继续暧昧下去了。

　　早上，跟老公聊天的时候，我却忍不住兴奋的小心情，一不小心又提到了杨
老师，结果老公有点疑惑的问我：「老婆，你不会是有点喜欢上他了吧？」

　　「老公……你……你说什么呢？」

　　我看着老公，心里有着一丝慌乱：「没有……不会……」

　　看着老公有点阴沉的脸色，我撒娇对他说：「老公，你瞎琢磨什么？就是临
时搭档跳个舞而已啊，跳完我们就不来往了。」

　　「……」

　　老公沉默着，不置可否。

　　「老公，明天要正式演出了，今天下午，我们会最后彩排一次，老公你也来
看吧？」

　　看老公脸色还是不好，我摇着他的胳膊撒娇。

　　「好，好，我去，我去还不行嘛？」

　　老公拗不过我，只好答应。

　　嗨，老公心情不好，刮毛的事情还是明天再说吧。

　　……………………老公视角……………………

　　下午，开车送妻子来到学校，他们的彩排在学校内部的小礼堂，我看着现场
忙忙碌碌的人们，感觉悠闲的自己站在一旁与现场格格不入。

　　站了一会，看了两个节目，我觉得好无聊，去后台看看小茹吧，于是我起身
向后台走去。

　　这个礼堂的后台挺大，后面是一条长长的走廊，两边都是演员的化妆间、换
衣间什么的，看着走廊里来来往往的人们，但是好多都是学校的学生，没一个我
认识的老师，老婆在哪儿呢？我犯难了。

　　这时，一个男人的身影出现在走廊里，哎？这不是跟小茹搭档跳舞的那个杨
老师吗？不知怎么的，我不想让他看见我，闪身躲在一边。

　　只见他走到一间化妆间门口，敲了敲门，门打开了，他朝里面说了几句话，
一个女人从里面走了出来，啊？这不是我的妻子小茹吗？两人站在门口悄悄说了
几句什么，我正要上去，却见他们两个一起转身向走廊尽头走去，然后消失在走
廊的尽头处。

　　嗯？我马上追了上去，走到尽头一看，面前是一道向下的楼梯，原来这里通
向地下室，我心里疑惑大起，眼看节目就要开始，老婆跟他到这下面干什么？我
下了楼梯一看，下面跟上面的格局一样，一条走廊，两边全是一个一个小房间，
每个房间上半部分有个长条形的小窗户，高于外面的地面，朦胧的光线透过窗户
照着房间，不同于上面的走廊的是，地下室的走廊里还堆满了各种各样的杂物。

　　嗯？他们去哪儿了？地下室房间的门上都没有锁，里面堆满了道具、服装、
布景等等，我一间间的查看过去。

　　这时，从前面的一间房间里传来了男女说话的声音，我蹑声蹑脚的循声找过
去，声音是从一堆演出服后面的左侧房间里传来的，我悄悄地走到衣服架后面往
里一看。

　　透过小窗户朦朦胧胧射进来的的光线，我看见老婆穿着一身白色的吊带芭蕾
舞服俏生生的站在里面，上半身的胸衣很紧身，两个白嫩的乳房露出了大半个，
紧紧地挤在一起，形成一条深深的乳沟，蓬蓬裙下是穿着白色连裤袜的修长美腿，
脸上已经画好了淡淡的妆容，修眉如黛，颜若娇花，是那么的美艳动人。

　　妈的，那个男老师正抓着小茹的手在跟她说什么。

　　「小茹，求你了，节目马上要开了……」

　　知道节目马上要开始了，还拉我老婆到这里来想干什么？「不……不行……」

　　小茹撅着小嘴，满脸通红的说。

　　咦，老婆的脸怎么那么红？「求求你了，好小茹，好宝贝，好妹妹……」

　　「……」

　　小茹脸红红的，不说话。

　　妈的，真不要脸，连好宝贝、好妹妹都叫出来了！他究竟想干什么，我越发
的好奇了。

　　「你看，它这么大，一会怎么上场啊？」

　　说着话，他拉着小茹的手放在自己的裤裆上。

　　「啊……」

　　小茹惊吓的叫了一声，抽回了自己的手，他的裤裆已经鼓起了一个大包。

　　「帮我弄出来吧，好不好，」

　　他一脸恳求的神色：「芭蕾舞男演员上场之前都要先弄出来，要不跳舞的时
候有反映很尴尬的。」

　　「那……不行……」

　　小茹脸上的表情变得有些犹豫不决。

　　「再说，我们团里跳芭蕾舞蹈的，上场前都是女演员给男演员弄出来得，这
很正常没什么。」

　　他看见小茹有些犹豫了，一把拉下自己的裤子，释放出了自己的肉棒：「你
看，它都这么大了！」

　　啊！怪不得他说不弄出来就不能上台呢，只见他的鸡巴又长又粗，足有二十
公分长，那黑紫色的龟头有鸭蛋大。

　　「啊！……」

　　小茹羞的别过脸去：「你干什么，快穿上……」

　　「好妹妹，就弄两下，很快的，弄出来就没事了。」

　　他一边可怜地哀求着妻子，一边抓起她的小手放在自己的阳具上。

　　「那……那……」

　　小茹娇羞的拒绝着，手却被男人的双手用力握住了男人的阳具，她的脸上露
出了掩饰不住的惊讶表情，啊！好粗，好大………

　　男人用哀求的口气说：「好宝贝，求求你了，就一次，好吧！」

　　操你妈，带我老婆来这里居然让她给你打飞机，我老婆一定不愿意的，看到
这里，我气愤的想出去拉开他们，可眼前发生的一幕却像一盆冷水浇在我头上一
样，使我呆呆的立在了原地。

　　小茹低着头羞答答的，终于答应说：「就，就这么一次啊……」

　　「行，行，快弄吧，我涨的的受不了了。」

　　男人脸上露出了一副奸计得逞的表情。

　　小茹居然蹲下了身子，用小手紧紧地握着男人的肉棒，近距离看着男人的大
鸡巴，不由得惊叹：「好大啊，嗯，好烫………」

　　说着，她柔嫩的双手开始轻轻地来回捋动肉棒，不时还轻轻的用指甲掐他的
龟头。

　　「啊……啊……爽……」

　　男人轻呼着。

　　捋了几分钟，男人还是没有射精的预兆，「哎呀……手都酸了……」，小茹
翘着小鼻子，摆了摆手腕。

　　「帮我……吸……，宝贝，帮我吸一下吧。」

　　男人得寸进尺的说道：「上场的时间快到了……」

　　不要啊，老婆，不能听他的话！我心里呼喊着，身体却像被毒药麻痹了一样
无法动弹。

　　妻子盯着眼前青黑色的肉棒看了一会儿，犹豫的叹了口气：「哎……便宜你
了……」

　　小茹伸出了舌头，开始像舔冰淇淋一样舔着男人紫黑色的龟头，香舌不停在
上面打圈。

　　「好爽啊……不要光舔……把整个龟头吸进嘴里……」

　　男人用手温柔的抚摸着妻子的脸颊说。

　　小茹闻言，顺从的把男人的龟头吸进嘴里，吞吐了两下，深深地出了一口气，
然后竟然一下低头把男人整根肉棒含了进去，然后用幽怨的眼神向上望着男人。

　　不可思议，妻子居然为他做深喉，我简直看呆了眼，只见二十公分长的大鸡
巴全根没入了我妻子的小嘴，把她的脸颊插得高高鼓起。

　　老婆居然这么，这么听他的话，看来他们之间的关系……，我的心冷得如同
万年寒冰，一种悲伤的感觉萦绕在心头。

　　「呜哇……你这骚货……还没叫你就自己整根含进去……真想让你……老公
看看你的骚样……」

　　男人被小茹嘴里的动作和眼神给刺激到了，爽的直叫。

　　「说什么呀……讨厌……」

　　小茹从嘴里吐出了鸡巴，娇羞无限的瞥了男人一眼，嘴唇跟龟头上还跟连着
一条口水形成的银丝。

　　「快……快……继续啊……啊……啊……」

　　说着，男人一手抬起妻子的头，另一手握着自己的肉棒塞进妻子那两片微微
张开的红唇里，接着再双手抓着妻子的头，自己快速地摇动屁股，令他那条紫黑
色的粗大肉棒在妻子嘴里一进一出地抽插着。

　　「唔……唔……唔……」

　　妻子嘴里随着男人的紫黑色肉棒的进进出出，不断发出「唔唔」

　　的声音，看来男人每一下抽插都深入她的喉咙深处。

　　「唔……喔……唔……嗯……」

　　这时妻子加快了吞吐的速度，并且发出诱人的声音。

　　突然，男人「噢」

　　的叫了一声，全身颤抖着，妻子喉咙也发出「唔……喔……咕噜……」

　　的声音，他似乎已经射在妻子嘴里。

　　男人缓缓地从妻子嘴里拔出鸡巴，但他还没有射完，「噗噗」

　　的几股精液喷到妻子的额头和脸上，还有少许精液溅到她的秀发上。

　　妻子跌坐在旁边的道具箱上，张开两片红唇大口大口气地娇喘着，大量乳白
色的浓稠精液从她两边嘴角不断流出来，她那化了妆的俏脸上也满是白糊糊的精
液。

　　「来，帮我舔干净。」

　　这时，男人把射精后的半软鸡巴递到妻子面前，喘着气的妻子一双美目哀怨
的望着男人，犹豫了下，然后伸出舌头把沾在他龟头上的精液舔得干干净净。

　　「哎呀，弄得人家满脸都是，马上就要上场了。」

　　小茹埋怨着男人，一边找东西擦脸上的精液。

　　「宝贝，别动，让我好好看看你。」

　　男人一边说着，一边去搂我的妻子。

　　「哎呀，干什么嘛？」

　　妻子娇嗔着，一边打掉他伸向自己下身的魔掌：「别动，弄湿了一会怎么上
台。」

　　「哎，宝贝，你的阴毛该刮一下了，怎么还没刮，明天就要正式上场了。」

　　「非要刮吗？」

　　「当然啦，要不阴毛会漏出来，很难看。」

　　他边说边指着妻子的下体说：「不信，你看看。」

　　小茹低头一看，因为跳芭蕾的原因，里面穿的是一件肉色的丁字小内裤，果
然调皮的阴毛已经悄悄地透过白色的裤袜漏了出来。

　　「啊！」

　　小茹惊呼一声，伸出拳头敲打着男人：「讨厌，坏蛋，看见了也不早说，害
人家……」

　　男人色眯眯的说：「要不要我帮忙给你刮呀？」

　　「去你的……」

　　妻子低下头有点不好意思。

　　只见男人低下头在小茹耳边轻声说几句话，只见小茹的脸「唰」

　　的泛起一片红晕，微不可见的点了点头。

　　我只听见了「那明天」、「还」、「这里」

　　几个词，但是大概意思我想我是不会弄错的，这对奸夫淫妇！妈的，亏我还
对小茹讽刺说人家的老婆都快跟人跑了，看来快要跟人跑了的是我老婆啊！我才
是天下第一号大傻逼！「走吧，快开始了，我还得补补妆呢。」

　　小茹催促道。

　　在妻子的不停催促下，他们两人匆匆的收拾了下，离开了地下室。

　　不知不觉中，我发现自己僵直的身体恢复了行动能力，乘人不注意，赶紧从
后台出来，等候着节目的开始，心里尽是忐忑的感觉。

　　在低沉、委婉的大提琴声中，小茹的表演拉开了序幕，妻子婀娜的身姿动静
皆宜、张弛有度，在音乐声中尽显女性身材的修长、唯美，现场的人们投入的欣
赏着，沉浸在唯美的色彩中，被舞蹈的艺术氛围所打动。

　　当曼妙的舞姿结束后，妻子低头下腰的谢幕动作才把我们拉回现实里，场下
的老师、学生们不遗余力的鼓掌赞美着，妻子脸上也流露出满意、享受的神采。

　　「小茹，太棒了！」

　　「茹姐，你跳得真好……」

　　看着换好衣服从后台出来的妻子，一路上跟她打招呼的人都不住口的称赞，
妻子的脸上挂满了止不住的喜悦。

　　「老婆，你跳的真美！」

　　我迎上前去。

　　「老公，谢谢……」

　　小茹高兴地说：「还要多亏杨老师教的好。」

　　看着我突然阴沉下来的脸色，小茹也意会到自己好像说错了什么。

　　上了车，两个人都沉默不语。

　　我的心情有些沉重，老婆的行为已经有点脱离我的预想，我不希望有什么脱
离控制的事情发生，更不希望她受到什么伤害，毕竟我深深爱着自己的妻子。

　　「老婆，刚才我去后台找你，怎么没找见你呀？」

　　我还是抱着一丝希望，希望老婆能把已经发生的事原原本本告诉我。

　　小茹俏脸有点发红，犹豫了一下说：「可能，我那会儿去上厕所了吧。」

　　「老婆，你是不是有什么事瞒着我？」

　　我故意笑着，用轻松的口吻说道。

　　「没有没有，」

　　妻子强笑着说：「老公，我怎么会有事瞒着你呢。」

　　「没有就好。」

　　我叹了口气，心里越发的沉重了，不能强硬的逼着她询问，那样只会将她越
推越远。

　　「……」

　　小茹沉默着。

　　我觉得，好像有一层无形的隔膜在我们之间悄悄地产生。

　　晚上，小茹爬上床：「老公，你摸摸，人家把这里刮得干干净净哦。」

　　原来她偷偷摸摸的在浴室里刮干净了自己的阴毛。

　　「老婆，怎么突然想起来刮毛了，」

　　我摸着老婆柔嫩的两瓣唇肉。

　　「就是……想你看看……」

　　妻子害羞的说道，眼睛期盼的看着我。

　　「难道是跳芭蕾需要刮的呀？」

　　大概是心里还是想着老婆能对我说实话，脑子里却不断地回想着下午地下室
里发生的那一幕场景，嘴里不知不觉的说出这样一句话来。

　　「哎呀……不是……不是，就是……想让老公看看……美不美。」

　　小茹有点惊慌地说道。

　　「噢……」

　　我淡淡的回了声，心里有点失望，正在膨胀的欲望也渐渐消退了。

　　「老公，它怎么软了……」

　　小茹握着肉棒疑惑的问我。

　　「哦，老公有点累了，」

　　我抱了抱小茹：「早点睡吧，明天正式表演，你还要早起呢！」

　　「我们……都一个星期没做了……」

　　妻子脸上带着一丝幽怨。

　　「这两天太忙，等你忙过这两天好不好？老婆晚安。」

　　「哦，老公晚安。」

　　小茹的语气带着一丝失落。

　　夜里，我翻来覆去睡不着，我开始担心失去小茹怎么办？我是那么的爱她，
淫妻只是一个爱好，不等于我就要把爱妻拱手送人，看样子他们之间还没有到最
后一步，我应该怎样才能挽回呢？脑袋里昏昏沉沉，半夜才睡着。

　　……………………小茹视角…………………………

　　下午，老公开车送我到了学校，我让老公在外面先看节目，自己回到后台换
衣服、化妆。

　　忽然，杨老师开门叫我：「小茹，你出来一下，我有点事跟你说。」

　　出了门，「杨老师，你有什么事吗？」

　　我问。

　　「嗯……这里不方便说，你跟我来……」

　　杨老师说完，就向走廊尽头走去。

　　「嗯？」

　　我看了下四周来来来往往的演员，跟了上去。

　　走廊尽头是地下室的楼梯，啊？杨老师叫我来地下室干什么？不等我想明白，
杨老师一把抓住我的手，坚定地拉着我向地下室走去。

　　「杨老师，干什么啊？马上要表演了。」

　　我身不由己的跟着他向地下室深处走去。

　　在一间房间里，他停下了脚步，面向着我，拉着我的手，面带难色地说：
「小茹，我想……想………」

　　「杨老师，你想什么？……」

　　我不明白的问道。

　　「我想请你帮我个忙。」

　　「什么忙？能帮我一定帮你！」

　　我肯定的说。

　　「那这可是你说的哦，你一定能帮上忙，帮我弄出来。」

　　「啊？」

　　我一下没明白过来：「什么弄出来？」

　　「就是它呀，」

　　他一只手指了指自己的裤裆：「你看，马上要上台了，它起来了。」

　　「啊！不行……不行……」

　　我羞的满脸通红。

　　「小茹，求你了，节目马上要开了……」

　　「不……不行……」

　　我不好意思强力拒绝，撅着嘴，满脸通红。

　　「求求你了，好小茹，好宝贝，好妹妹……」

　　「……」

　　我脸红红的，不说话。

　　哎呀，杨老师也真是，突然提出这么个要求，让人家一个女孩子怎么回答呀！
「你看，它这么大，一会怎么上场啊？」

　　说着话，他拉着我的手放在他的裤裆上。

　　「啊……」

　　我惊吓的叫了一声，抽回了自己的手，他的那里怎么那么大。

　　「帮我弄出来吧，好不好，」

　　他一脸恳求的神色：「再说，芭蕾舞男演员上场之前都要先弄出来，要不跳
舞的时候有反应很尴尬的。」

　　「那……不行……」

　　我有些犹豫了。

　　「再说，我们舞蹈团都是女演员给男演员弄出来得，这很正常没什么。」

　　诶？他说得好像挺像那么一回事，为了表演，就这么件事，女演员能帮男演
员弄出来，我帮他……其实………

　　他看见我有些犹豫了，一把拉下自己的裤子，释放出了自己的肉棒：「你看，
它都这么大了！」

　　啊！怪不得他说不弄出来就不能上台呢，只见他的鸡巴又长又粗，足有二十
公分长，那黑紫色的龟头足有鸭蛋大。

　　「啊！……」

　　我羞的别过脸去：「你干什么，快穿上……」

　　「好妹妹，就弄两下，弄出来就没事了。」

　　他一边可怜地哀求着，一边抓起我的手放在自己的阳具上。

　　好大呀，演出马上要开始了，那要不，要不就帮他这么一次吧？「那……那
……」

　　我的手被男人的双手用力握住了他的阳具，真的好粗，好大啊，我忍不住娇
羞的说：「就这么一次啊……」

　　「行，行，快弄吧，我涨的的受不了了。」

　　我蹲下身子，用小手紧紧地握着男人的肉棒，轻轻地来回捋动，不时还轻轻
的用指甲掐他的龟头。

　　「啊……啊……爽……」

　　男人轻呼着。

　　捋了几分钟，男人还是没有射精的预兆，「哎呀……手都酸了……」

　　我摆了摆手腕。

　　「帮我……吸……，宝贝，帮我吸一下吧。」

　　盯着眼前青黑色的肉棒看了一会儿，我心里左右为难，我不能对不起自己的
老公，可是……「上场的时间快到了……」

　　男人说道。

　　哎！不帮他弄出来，表演就……，那用嘴，就这么一次！「哎……便宜你了
……」

　　我张开嘴，把男人的龟头吸进了嘴里，开始吞吐，一种愧对老公的罪恶感，
在我心里渐渐生长……「快……快……啊……啊……」

　　男人双手抓着我的头，快速地摇动屁股，紫黑色的粗大肉棒在我嘴里一进一
出地抽插着。

　　突然，男人「噢」的叫了一声，全身颤抖着，已经射在我嘴里。

　　「咕噜……咕噜……」

　　我不停地吞咽着男人射出的精液，哎呀！太多了，都从我的嘴角溢出来了。

　　看着他射完精舒爽的表情，想起老公还在外面傻傻的等着我的节目登台，我
的心情不知道怎么变得有些沉重。

　　男人缓缓地从我嘴里拔出鸡巴，但他还没有射完，「噗噗」

　　的几股精液喷到我的额头和脸上，还有少许精液溅到我的秀发上。

　　「哎呀，弄得人家满脸都是，马上就要上场了。」

　　我埋怨着男人，一边找东西擦脸上的精液。

　　「宝贝，别动，让我好好看看你。」

　　男人一边说着，一边伸手来搂我。

　　「哎呀，干什么嘛？」

　　我娇嗔着，一边打掉他伸向我下身的魔掌：「别动，弄湿了一会怎么上台。」

　　「哎，宝贝，我说让你把阴毛刮了，怎么还没刮，明天就要正式上场了。」

　　「非要刮吗？」

　　哼！还不是因为你，我老公心情不好，昨晚才没有刮成。

　　「当然啦，要不阴毛会漏出来，很难看。」

　　他边说边指着我的下体说：「不信，你看看。」

　　我低头一看，因为跳芭蕾的原因，里面穿的是一件肉色的丁字小内裤，果然
调皮的阴毛已经悄悄地透过白色的裤袜漏了出来。

　　「啊！讨厌，坏蛋，」

　　我惊呼一声，伸出拳头敲打着男人：「看见了也不早说，害人家……」

　　「要不要我帮忙给你刮呀？」

　　「去你的……」

　　我低下头有点不好意思。

　　男人低下头在我耳边轻声说：「那明天正式表演前，咱们还来这里，你再给
我弄出来，好不好？」

　　啊？坏蛋！就知道一次满足不了你，可是……要不要答应他呢……我的脸
「唰」

　　的泛起一片红晕，终于微不可见的点了点头。

　　彩排表演大获成功，我换下了演出服装，从后台出来的路上。

　　「小茹，太棒了！」

　　「茹姐，你跳得真好……」

　　一路上跟我打招呼的人都不住口的称赞，我的心里美滋滋的，全靠杨老师教
的好。

　　「老婆，你跳的真美！」

　　老公看见我，迎上来夸赞我。

　　「老公，」

　　我高兴地说：「都是杨老师教的好。」

　　看着老公突然阴沉下来的脸色，哎呀，说错话了！上了车，两个人都沉默不
语。

　　老公突然问我：「老婆，刚才我去后台找你，怎么没找见你呀？」

　　啊？老公问这个什么意思？难道他发现什么了？我犹豫了一下说：「可能，
我那会儿去上厕所了吧。」

　　「老婆，你是不是有事瞒着我？」

　　老公扭头盯着我问。

　　「没有没有，老公，我怎么会有事瞒着你呢。」

　　我心里有些发慌。

　　「没有就好。」

　　老公不会真的发现什么了吧？我沉默着。

　　老公曾经跟我约定过的，为了我的安全，淫妻一定要在控制之下，要是我被
人淫弄的话，一定不能瞒着他，可是……可是，让别的男人淫弄，只是为了满足
老公自己的变态爱好而已，我自己虽然也小小的配合着他淫妻，但是，我自己并
不……再说，杨老师是真的喜欢我的，他在追求我，这又不是淫妻，那不告诉老
公，也不算违背了我们之间的约定呀，嗯！就是这样的！

　　晚上，想着前一段时间老公忙的昏天黑地，最近一段时间我又每天忙着练舞，
回家又晚又疲惫，这都十多天没跟老公好好地做爱了，老公应该也憋得不行了，
看我诱惑他一下！我偷偷摸摸的在浴室里刮干净了自己的阴毛，然后爬上床：
「老公，你摸摸，人家把这里刮得干干净净哦。」

　　嘻嘻，果然，老公的肉棒立刻竖了起来。

　　「老婆，怎么突然想起来刮毛了，」

　　老公摸着我光滑的小丘：「是不是跳芭蕾需要刮的呀？」

　　老公怎么会问这个？我支支吾吾地说道：「哎呀……不是……不是，就是…
…想让老公看看……美不美。」

　　「噢……」

　　老公淡淡的回应了声。

　　啊？老公刚刚还一柱擎天的肉棒怎么突然慢慢变软了？「老公，它怎么软了
……」

　　我握着肉棒疑惑的问老公。

　　「哦，老公有点累了，」

　　老公抱了抱我：「早点睡吧，明天正式表演，你还要早起呢！」

　　「哦，老公晚安。」

　　我有点失望，刚刚刮毛弄得自己淫水直流，好希望老公把我按在床上好好地
肏一顿呢！「老婆晚安。」

　　今天早上，跟老公告了别，心里一直想着杨老师的跟我的约定，既忐忑又不
安，害怕他又跟我提出什么非分的要求，万一，要是，我怎么办呢？




　　　　　　　　第八章　　　　俏美娇妻被淫记（八）

　　第二天一早。

　　「老公，你睡觉吧，我走了。」

　　小茹向床上的我打着招呼。

　　只见小茹穿着一身浅绿色的连衣裙，乌黑的秀发很随意地散开在肩膀上，配
上白色的水晶高跟凉鞋，整个人都散发着清纯靓丽的气息。

　　这身衣服比较贴身，领口开的较低，妻子的胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，一对
半露的丰乳显得更加坚挺诱人，裙子的下摆刚好到膝盖，秀美修长的大腿上裹着
一双薄如蝉翼的肉色丝袜，精致的脚踝上绑着凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了
淡粉色的指甲油。

　　妻子的打扮看似随意，却将她清纯可爱的气质衬托得淋漓尽致，又不失成熟
女人的娇媚，更能激发男人欺负她的欲望。

　　看着妻子的打扮，我不由得有些热血上头，心里忽然不由自主的想到，那个
男人应该也会有这样的感觉吧？

　　「老婆，不用我送你吗？」

　　「不用，老公，你好好休息吧！」

　　妻子向我调皮的吐了吐舌头。

　　「好，老公中午给你做好吃的。」

　　我搂住自己的妻子，轻轻地给了她一个吻。

　　「嗯，老公，拜拜！」

　　妻子回了我一个吻，转身开门离去。

　　几个小时后。

　　舞蹈学校小剧场地下室。

　　光柱里的灰尘在飞舞，我站在黑洞洞的角落里，呆呆的看着面前窗户里射进
来的光柱笼罩着的一对激烈运动中的男女，我的身体很平静，可是我的心在痛，
痛得我都呼吸不上来。

　　……………………几个小时前…………………………

　　早上看见小茹走了，我也赶忙起身，收拾了一下家，然后就开车去买菜，准
备给我可爱的小娇妻做一顿丰盛的午餐。

　　可是开着车，脑海里总是不时的晃动着昨天的那一幕幕，好像有个声音在不
断的提醒我，有件重要的事情一定要去做，不然你会后悔一辈子！

　　突然，我停下了车，做出了决定，我不能就这样默默等待，我要主动出击，
到学校去，在小茹节目演出结束后就带她离开，给她一个温馨浪漫、充满爱意的
一天，让她知道我是多么的爱她，多么的在乎她！

　　此时的我战意十足，我坚信着自己和妻子之间的感情，能战胜一切困难。

　　于是我打电话给西餐厅预定了座位，还预约了钢琴演奏，又在花店定了一束
老婆最喜欢的羽毛郁金香，让他们中午１２点送到餐厅。

　　一切办妥，我开车来到她的学校附近，停好车，进到小剧场一看，节目才刚
刚开始。

　　站在剧场门口，看着舞台上的表演，我的心已经飞到了剧场地下室的那间小
房间，淫妻的念头不知道怎么鬼使神差的冒了出来，貌似给他们最后一次机会？

　　肖明成呀，肖明成！你真是死性不改，都什么时候了还想着你淫妻那点破事？

　　就一次，就这么一次，难道你不想看你不在场情况下，小茹被那个男人玩弄
会有什么表现？

　　肖明成，活该你当王八，老婆都被别人给搞走了，你能有点出息吗？

　　没事的，小茹那么爱我的，没事的，就让那个男人弄一次。

　　好像有两个不同声音，在我的脑子里打架，一个劝我，一个赞我，吵得我一
团乱麻。

　　眼看又一个节目开始了，我狠了狠心，自欺欺人的决定还是再让别人淫辱自
己的妻子一回，直接来到昨天的地下室，等了一会儿，果然妻子又和那个男人来
到了地下室。

　　两人一进门，男人就猴急的把鸡巴释放了出来，着急地说：「宝贝，快点，
憋死我了。」

　　此时的我，还是有点希望老婆能断然拒绝他，可心里又明白既然老婆跟着他
来到这里，恐怕……不过，最后让你再享受一次我老婆的小嘴吧，偷偷地，我心
里淫妻的心思还是占了上风。

　　果然，小茹微笑着说：「憋死你个坏蛋！」一边蹲下了身子，握住了男人的
阳具。

　　她把嘴凑过来，先伸出舌头在马眼上挑来挑去，又用樱桃小口轻轻含住了龟
头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔。

　　男人龟头受到她舌头的挑逗，禁不住发出「哦……」的声音。

　　小茹听到了，仰头对着男人笑，笑得好迷人。

　　我发现，小茹真的美极了，尤其用小嘴含鸡巴微笑的样子更是有一种淫荡的
美感……

　　一会儿，再等一会儿，等小茹的节目一结束，我就立刻带老婆离开这里，回
家再好好的审问她，这个小荡妇……哼！我心里恨恨的打算着，却感觉自己的鸡
巴被刺激的胀得鼓鼓的。

　　小茹的唇瓣是那样的轻盈，圈着男人的肉根周围，吞吞吐吐，再加上灵活的
香舌不断的在男人的肉棒上舔弄，舌尖偶尔沿着龟头来回划圈。

　　「啊……啊……你个小骚货……受不了了……要射……射了……」

　　男人忍不住抓住她的头，把鸡巴大力的插入她嘴巴，进进出出，来回抽送。

　　很快，男人的肉棒连续抖动，喷泉般的浓精便从龟头处喷射出来，咸腥的浓
稠液体瞬间灌满了妻子的口腔，甚至从她的嘴角溢出来……

　　「……唔唔……咕噜……」妻子使劲吞咽着，直到嘴里那根肉棒不再喷发，
才把它吐出来……

　　「还有嘴角那些！别浪费掉！」

　　「哼，坏蛋……」

　　小茹妩媚的白了他一眼，伸出粉红的舌头把嘴角的白浊秽液舔干净……

　　男人搂住了小茹的腰：「宝贝，我想要你！」

　　「不要……不要……马上要表演了。」　　小茹有点惊吓又有点害羞的说道。

　　可我怎么从她娇羞的语调里听出几分欲拒还迎？

　　「那一会表演完了……」男人轻轻地舔着妻子的耳垂。

　　「啊！……不要……」

　　小茹低着头带着几分羞涩，小声说。

　　男人搂着妻子的腰：「一会儿，还来这里？嗯！」他用强力的鼻音宣告着自
己的强势地位。

　　只见他怀里的女人，低着头，微不可闻的「嗯」了一声。

　　这不大的「嗯」一声，在我的脑海里像是震天雷炸响了一样，炸的我脑子里
嗡嗡直响，这是怎么回事？

　　妻子就这样答应他了？我们之间的约定呢？我的妻子就这样出轨了？不只是
身体出轨，而是精神出轨，我们之间的甜言蜜语，我们之间的山盟海誓呢？

　　我被眼前发生的事实打击的陷入一片空白，呆呆的立在角落里，连他们什么
时候离开的我都不知道。

　　不知过了多长时间，一阵悉悉索索的声音惊醒了我。

　　是妻子，是妻子和那个男人，她的节目已经演完了，他们又来了，就在我面
前，仅仅隔着一个衣服架子。

　　「宝贝，你想死我了。」

　　那个男人一进门就急切的去扒小茹的衣服。

　　「杨老师，不要……」

　　妻子半推半就间，上身的紧身胸衣就被一齐扒到了腰间，露出了她一对白嫩
丰挺的豪乳。

　　妈的，这对狗男女，连演出服都没有换，就急不可耐了！我想上前拉开他们
两，又犹豫着该怎么向老婆解释自己突然出现在这里。

　　突然妻子呜的一声：「你怎么能这样，不要啊，别舔这里。」

　　原来，他看见妻子胸前晃动着的美乳，还有她那颗粉红色的乳头，猛地把头
埋在了妻子胸前，房间里顿时响起了男人舔吸乳头时的「吧唧吧唧」声。

　　「啊，不要……这样……吸……难受………」

　　妻子轻轻扭着细腰，把自己的胸部挺起来，已经开始发硬的乳头再一次被吸
弄起来，又大又翘的美乳被他口中强大的吸力拉扯着。

　　「啊……不要……不要再弄人家……不要再吸人家那里……啊嗯……」

　　妻子发出可怜巴巴的声音，但那种声音却不知道是拒绝还是诱惑。

　　「你这小骚货，乳头都硬了，是不是等不及让我的大鸡巴干啊？」

　　「唔……唔……不要……」

　　妻子的小嘴被他狠狠的含住了，被他吻得气息紊乱，只能从鼻子渗出「嗯嗯」
的声音。

　　男人的双手将妻子的裤袜和内裤一齐卷着褪到了大腿间，然后放肆的抚摸着
她的肉缝，食指中指分开了她的小穴，然后另一只手指蘸了点口水，不停上下拨
弄着因为被分开小穴而露出来的小豆豆。

　　「啊……轻点……啊……」

　　小茹的嘴里渐渐响起短促的呻吟声，她开始有感觉的了，屁股轻轻的向上抬
着，慢慢的，小穴里流出了一条小溪，沾湿了男人的双手，源着股沟不断的滴到
大腿间的裤袜上，紧绷的双腿也渐渐放松了。

　　「宝贝，我要你……」

　　男人俯首在妻子的耳畔说道。

　　「嗯……」

　　妻子娇羞的点了下头。

　　「来，躺下。」

　　男人将一条练功的垫子放在道具箱上，又从旁边的衣架上拿下几条演出服铺
在上面，让妻子躺了下来。

　　此时的我有些痛恨自己淫妻的爱好，不是你爱玩淫妻何至于闹到这个地步？

　　怎么办？怎么办？阴凉的地下室内，我急得满头大汗，冲出去制止他们？可
是怎么向老婆解释？闹大了，万一惊动到上面的人，老婆以后怎么面对单位的同
事和学生？

　　男人轻轻地将妻子一条腿上的裤袜和内裤脱了下来，让妻子扒着腿面向自己
张开，妻子羞得满脸通红，不情愿的照着男人的吩咐做了。

　　芭蕾是优雅与高贵的完美结合，而一个身穿芭蕾舞服的美女露着自己丰满白
嫩的乳房，用两只手扒着两条洁白修长的大腿，一条腿上耷拉着自己的丝袜和内
裤，一条大腿则完全赤裸，在一个男人的面前缓缓张开，露出自己赤裸的阴部，
面色羞红，乳房轻颤，阴穴打开，这是怎样一种淫秽的美丽啊！看见红嫩的蚌肉
间微微流出的淫水，在阳光下无所遁形，干净光滑的幼嫩肉丘发出晶莹的光泽，
充满着色欲、淫靡的美丽，这样的美景让男人看直了眼。

　　「宝贝……你这里真漂亮……我来了……」

　　男人早已充血过度的大鸡巴已经挺立在小穴口了，跃动着的龟头，不停的在
我妻子的小穴口磨着。

　　他的肉棒上面布满了丑陋的青筋，紫红色的龟头因为兴奋，显得特别的粗大，
还反射出一层亮光，仿佛在向我示威，它将要把蓄储的精液全部灌注在妻子那个
美妙的肉穴里。

　　「小茹，我爱你！我来了！」

　　男人大声地宣告自己即将对身下这个女人的占有。

　　肖明成，你是个懦夫吗？你就眼睁睁的看着他在你面前占有你老婆的身体吗？
不，我不想老婆成为这个男人的玩物，我更不要老婆离开我，哪怕小茹因此埋怨
我，责怪我，我只想冲上去拉开男人，把他那条怒涨的阴茎拉离老婆的小穴。

　　然而妻子嘴里的话如同一盆冰水从我的头上淋下，一直冷到了我的心里，让
我楞在原地不能动弹。

　　「杨老师……我也……爱你……」

　　女人犹豫着，但是终究回应了他。

　　她爱他！她说，她爱他，爱这个字眼像一颗子弹击中了我的心脏，心痛，为
什么心会痛的这么厉害？我感到全身的力气都在离我而去。

　　「啊……好大……好涨……」

　　在妻子满足的呓语中，男人硕大的龟头微微的向前挺进，紧紧顶压在女人水
汪汪的小穴口，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头缓缓插
进妻子的肉洞口。

　　男人对准小穴口，整个身体猛力向下压去，然后……「不要啊，不要……呃
……呃……进去了……太……太大了。」

　　妻子的小嘴拼命地张开，大口的喘着气，双手死命的抓住男人的手臂。

　　男人的身体慢慢向下沉，也许是生命里首次迎接这么大的阳具，妻子的身体
很激动，不停地颤抖。

　　「呜……」

　　妻子闭起双眼，咬紧了牙关，脸部表情变得绷紧，真是太大了，她的眉眼紧
皱，粉脸胀得通红，令人分不清是快乐还是痛楚。

　　庞大的龟头向阴道里面钻进来，长长的阳物一分又一分的慢慢插进了紧紧的
阴道口，原本紧合的阴道内壁给一点又一点地撑开和占据。

　　「噢！它……它……好大啊，啊……好热！」

　　妻子忍不住呻吟出声。

　　「宝贝，爽吗？」

　男人一边体味着自己粗大的龟头一丝丝插入妻子那宛如处女般紧窄的蜜洞的

　　快感，一边得意地盯着妻子那火烫绯红的俏脸，品味着这清纯靓丽的美女被
侵略时那让男人迷醉的羞涩表情。

　　「啊……肉……肉唇给撑开来了！爽……唔唔……」

　　妻子随着整个龟头的进入仰起头来，忍不住叫了出来，但很快便用手捂住了
自己的嘴巴。

　　「噗叽……噗叽……」

　　大量的淫水随着肉棒的进入被挤出，只见男人的粗大鸡巴完全插入了妻子的
小穴里，只在她小穴外边露出两个阴囊，一条白浊的爱液沿着屁股间的缝隙直流
到身下的演出服上，雪白的两条大腿在不住地颤抖……

　　我呆呆的看着整支巨大的肉棒有如变魔术般消失在妻子的身体里，过去跟妻
子的种种，在瞬间一一浮现眼前。

　　第一次见到妻子那绝美的面容时的惊讶，第一次接吻时妻子的青涩的表情，
结婚时答应对方是彼此一辈子的唯一时的甜蜜，还有妻子的笑，妻子的哭，妻子
的喜悦，妻子的烦恼，第一次做爱时妻子那羞涩的表情，第一次被我以外的男人
进入后的后悔和娇羞，第一次被其他男人彻底玩弄时的淫浪……

　　两行清泪不知不觉间从我的眼中流出，是我自己把心爱的娇妻变成了这样，
又怨得了谁呢？我真想抬起手来狠狠的给自己两个嘴巴，可是真的没有力气了，
我无力地依靠在身后的墙壁上，倾听着身边那淫靡的声音。

　　「啊……到了……到了……顶到了……嗯……」

　　小茹的呻吟已经带着一丝哭音。

　　第一次被一个如此巨大的阳具插入，妻子娇小敏感的身体被完全涨满贯穿的
同时，她惊讶的发现火热硕大的龟头竟然直接顶到了以前从未碰触到的子宫口，
这种异样的强烈快感伴随着一丝丝痛楚使妻子产生一种下体快要熔化般的感觉，
敏感的身体忍不住开始痉挛颤抖。

　　「怎么样？顶到了吧，很爽是不是？」

　　男人感觉着妻子身体的颤栗，脸上露出一丝得意的淫笑。

　　接着，他屁股慢慢的向后退，长长的肉棒故意慢慢的退出，刮着妻子阴道壁
的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈嫩肉围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉
了出来。

　　当快要拉到龟头时，那肉冠彷彿被妻子的小穴吸住一样，不肯再退一寸，反
而是妻子的腰竟然轻微的向前挺了一下，好像生怕这巨大的龟头滑出自己体内一
样。

　　男人再次吻住了妻子性感的双唇，腰部也沉了下去：「是不是有感觉了？你
里面一吸一吸的，弄得我好爽喔！」

　　「嗯……啊……」

　　妻子长长一声呻吟，接着男人开始猛烈抽动了起来。

　　小茹胸前的美乳不住的摇晃起来，上面早已被挑逗发硬的粉红色乳头，不停
的在空中画着优美的弧线，身体的撞击和肉棒对宫颈侵蚀袭来的快感渐渐侵蚀了
妻子的身体，她忍不住随着男人的冲击有节奏的呻吟起来：「啊……舒服……啊
……要死了……」

　　男人明显受到强烈刺激，扭动腰肢用全力大干起妻子来，大鸡巴猛插猛捣，
每一次抽出，都是抽到屄洞边缘，而每次插入则是不到子宫口不停，速度极快！

　　力量极足！妻子的双手紧抓着身下的服装，双腿已不由自主地开始耸动，发
出让人怜惜的求饶声；「啊……啊……够了……停呀……求你停下来……」

　　妻子的嫩穴被那昂扬的肉棒不停的冲击着花心，快感犹如火山爆发般在妻子
每一寸神经，令她舒服的浑身僵硬，窄紧的嫩穴被巨大肉棒不停地冲击，妻子竟
一点儿也感觉不到痛苦，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的。

　　也许是不好意思在初次交媾的男人面前露出自己淫荡的一面，妻子一直假装
着被这根大鸡巴进入身体有些不适，但这时她的表情却出卖了她，从肉棒进出时
那嘴角怀春的娇憨表情，男人就知道大肉棒不但没有使她不舒服，相反是一种从
未有过的充实和满足感。

　　「嗯嗯！……小骚货……嗯……我全进来了……嗯嗯……你里面更软……更
烫……等我肏完你……保证你永远都忘不了……」

　　男人大口急喘着，原本还算正常的脸上彷彿被兴奋和得意所扭曲，显出一丝
狰狞。

　　他淫笑着，双手紧紧钳住妻子雪润的大腿，不给妻子喘息的机会，大力挺动
起鸡巴，用他的大龟头和肉棒捣起妻子那格外火热、万分敏感的娇嫩腔道，肉棒
完全塞在妻子紧窄的阴道中，摩擦刮掠着妻子阴道嫩腔内那湿濡软腻的肉芽。

　　「啊……杨老师……啊……鸡巴……好长！……好棒！……啊……受不了啦
……啊……」

　　妻子一副又痛楚又酣畅的模样，双手死死抓着身下铺垫的服装，紧紧闭着美
眸，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉嫩的乳头兴奋的挺着，雪白修长的双腿保持
着大开的一字马姿势，彻底的迎接着男人的抽插。

　　男人决意彻底征服胯下的尤物，突然猛的一用力顶了进去，妻子的整个身子
被推的朝上一耸，巨大的阳具整根没入到妻子的小穴里，交合处一丝缝隙都没有
了。

　　「啊……啊……顶……顶住了……不要啊……不要再进来了……」

　　妻子呻吟的声音已经开始变调了，两条白玉般的大腿颤抖着，两臂紧抱着男
人的后背，好像要把男人整个人和她融在一起一样。

　　男人一左一右摆动着大屁股好让龟头能更加刺激妻子的花心，快感愈来愈强
烈，妻子胸口剧烈地起伏，心跳也越来越快，眼神中充满了迷离的媚意，诱人的
身体扭动着，完全的迎合着男人的抽送。

　　那肉棍像是顶到了她的心坎，又疼又痒，又酸又麻，就如触电一般，充实甘
美，愉悦畅快。

　　小茹忍不住了，「嗯……」，随着这拉长的一声呻吟，双腿紧紧夹住了男人
的粗腰，她终于被拉进欲望的深渊，开始尽情享受男女交媾的快感。

　　一波又一波强烈的快感冲击得妻子不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越
重，迷失在肉欲中的她早忘记了自己是在一个什么样的环境里被男人奸淫暴肏，
不时发出无法抑制的娇呼。

　　「啪啪啪」的肉体撞击声音不断响起。

　　「嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……」

　　妻子的小嘴里发出娇弱无力的呻吟，骚媚入骨。

　　「骚屄……贱货……婊子……还跟我装清纯，不还是被我的大鸡巴肏了。」

　　男人一边肏一边粗鲁地骂着。

　　「啊……不要……」。

　　「操你妈，说啊，你就是个贱货，婊子……说，说你是贱货……婊子………」

　　「啊……」

　　小茹被他赤裸裸的语言羞辱的脸色羞红欲滴：「啊……不要……这么说人家。」

　　「不要？骚货，见你第一面就想肏你了……让你假正经……，快说，说自己
是贱货，是婊子，是骚屄！」

　　男人喊出了他的心声，他疯狂的冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇
嫩的妻子干穿一般。

　　「呜……呜……杨老师，饶了我吧……」

　　小茹被他肏的哭出声来：「我是骚屄……是贱货……是婊子……」

　　背德的罪恶快感悄悄在小茹的心中浮现，让她的身子愈发的敏感。

　　「骚屄，你说让你老公看见她美丽的老婆被我这样肏，他会是什么感觉呢？」

　　「不……不知道……啊……啊……」

　　「看啊，肖明成，你老婆被我肏的舒服的要死，她很享受呢，还说自己是骚
屄，是贱货，求着我肏她呢！」

　　男人疯狂的大叫起来，脸色狰狞的可怕。

　　「不是的……不是这样的……」

　　小茹看着男人那狰狞的表情，有点吓到的样子，捂住自己的脸喃喃的说道，
墨玉般的秀发随着主人不停的摇头而左右甩动着。

　　「可是你很享受呢，你的身体这样告诉我的，你个贱货……」

　　男人大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插
进去，直插得小穴淫水四溅，男人黑黑的阴囊打在妻子雪白的屁股上，劈啪直响。

　　「啊……啊……不行了……」

　　小茹婉转呻吟，雪白的臀部往上加快地顶抬起来，在她的娇喘声中，男人胯
下抽插的速度和力度更加猛烈，妻子的柳腰粉臀不停地扭动迎合。

　　「哈哈，宝贝，知道吗，让我的大鸡巴把精液都射进你的子宫里，」

　　男人狞笑着，狠狠地对妻子说：「以后，你就再也忘不了我……」

　　说着，就用力向下紧紧的顶住妻子的屁股，把全身的力气都聚集到交合的地
方。

　　小茹意识到男人快要高潮，忙要推开他说：「……啊……不要……不要这样
……不要射在里面……啊……不要……」

　　但男人纹丝不动，下身紧压着妻子的耻骨：「哈哈……肖明成，你的妻子被
我肏了，我还要射精在里面，哈哈。」

　　「喔，射了……要射了。」

　　此刻男人的面容突然变得扭曲起来。

　　妻子无力地挣扎着：「不……不要……怎么变大了……那里……不要……射
……射进去……啊……不要……」

　　「啊……」

　　一声长长的男人射精时特有的呻吟，把我推下了万丈深渊。

　　「啊……」

　　妻子忍不住娇吟起来，她紧紧的抱住男人，平滑的小腹用力向上挺起，将肉
棒吞入最深处，两条修长匀称的大腿死死地夹着男人的胯部，身体内壁感受着他
的冲击，火热的液体在一瞬间似乎随着血液流向了全身，那种感觉令妻子浑身颤
抖不已。

　　马眼喷出的精液强有力的冲击撞击着她的内壁，滚烫的液体令她浑身酥软，
妻子也在男人身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：「啊……啊……射进来了
……好烫……啊……丢了……我要死了……舒服死了……！」

　　妻子的身体不停的痉挛、抖动，剧烈的快感传遍她身体的每个细胞，娇嫩的
身体不由自主的迎合着，滚热的蜜汁在抽插的空隙间不断地从两个人下体的结合
处溢出来，流到棕黑色的鸡巴上。

　　「啊……太他妈的爽了……」

　　男人舒服至极，射精过后，终于从妻子的体内拔出了他变软的肉棒。

　　而我的妻子双腿大张的仰面躺在箱子上，她的下体一片狼藉，刮的干干净净
的小丘上沾满了淫水和精液，散发着淫靡的光泽，阴户的唇肉向外翻开，露出了
微微张开的娇嫩穴口，一股股浓稠的精液拌着淫水不住的向外流着，她身下的演
出服已经湿了一大片。

　　「宝贝，怎么样，哥哥肏的你爽不爽，你还要不要。」

　　男人心满意足的看着瘫软如泥的妻子，调笑着妻子。

　　「操你妈，说啊，爽不爽？还要不要？」

　　男人见妻子不说话，「啪啪」在她光滑的臀丘上拍了两巴掌。

　　「啊！」

　　小茹的脸侧到一边，我似乎看见一条晶莹的泪水顺着她的脸颊慢慢流下。

　不知是被这个男人肏爽了的喜悦的泪水还是觉得自己对不住老公而悔恨的泪

　　水？

　　「宝贝，别哭，哥哥是太喜欢你了。」

　　男人好像也意识到自己的动作有点粗俗不堪，忙把我的妻子搂在怀里：「我
爱你，小茹。」

　　「嗯……坏蛋！就会欺负人家……」

　　小茹拿手背擦了擦脸上的泪水：「你刚才，刚才说话那么下流，还让人家说
羞羞的话，好难为情。」

　　「嘿嘿，宝贝，你不觉得边做边说那样的话很刺激吗？」男人脸带邪笑，可
惜小茹看不见，反而娇羞的把头靠在他的怀里。

　　从开始到结束，我就在角落里那么傻傻的站着、看着，两条泪痕无声的从我
的脸庞流过，原本看见妻子被凌辱就会一柱擎天的下体，这次却像阳痿了一样，
从头到尾平静无波，脑海里不断回荡着妻子对那个男人说的话：「杨老师……我
也爱你……」

　　我的心好痛，好痛，痛的无法呼吸，老婆，为什么？为什么会这样？你心理
到底是怎么想的？

　　………………………………………………

　　他们俩是什么时候走的，我也不知道，直到一阵手机铃声把我从呆滞的状态
中唤醒。

　　我掏出手机一看，是小茹打来的，浑身一激灵，赶忙接起电话。

　　「喂，老婆，你在哪里？」

　　「嗯，老公，下午不上班，我跟晓芸姐在一起逛街呢，一会儿再回去啊。」

　　「老婆，我想你，不能回来陪我吗？」

　　「嗯，我都答应了晓芸姐了，乖，我一会就回去啊，好不好嘛，老公。」

　　小茹在电话里撒娇的说。

　　「哦，那老婆，你玩好，拜拜。」

　　算了，不能逼她逼的太紧，我有些失落。

　　「嗯，老公，拜拜。」

　　从小剧场里出来，正向校门走去，迎面走过来一个人。

　　「哎，明成，你怎么来了？来找小茹吗，演出完她就走了啊，这都快一点了。」

　　「哦，晓芸啊，你没有……，」

　　我突然意识到了什么：「没事，小茹她忘拿东西了，我来帮她拿一下。」

　　「哦，我说呢，今天下午跟明天都放假，你来干什么。嗯？你没事吧？我看
你脸色有点不对劲。」

　　晓芸看见我脸色不好，关切地说。

　　「没事，这几天有点累，那我先走了，再见。」

　　我无力地说。

　　「真没事？」

　　「真没事。」

　　「那你回去好好休息啊，再见。」

　　告别了晓芸，坐在车上，我掏出手机给妻子拨了个电话，已关机，再打，还
是关机。

　　城市这么大，去那里找我的妻子？想到妻子可能和那个男人在一起，我有些
茫然。

　　天空灰蒙蒙的，我心里空洞洞的，感觉到好象全世界都抛弃了自己，孤独、
寂寞、失落、无助的感觉潮水般涌上我的心头。

　　要不给辉哥打个电话？他是跟随我父亲二十多年的手下，为人沉默寡言，但
是人相当可靠，当年我年幼的时候，父亲偷偷给母亲送来钱物等补贴都是交代他
来办，这么多年下来，可以说，他既像大哥又像父亲，他也是我除了母亲以外信
得过的唯一一个人。

　　作为正处级干部，虽然级别不高，但是作为省政法警卫系统的一名干部，想
找到小茹还是轻而易举的，我举起了电话，又犹豫了。

　　怎么说？说什么？我想了一想，还是放弃了。

　　看了下表，已经一点多了，开车去餐厅拿了花，本来想扔掉不要的，想了一
想还是拿到了车上。

　　开着车，就那么在城市里茫然的一圈圈的转着，一直到晚上七八点，晚饭也
没有吃。

　　车子油量已经开始报警，我回到小区里停下了车，仰头望去，家里的窗户黑
洞洞的，妻子还没有回家？我没有回家，下了车，就在家附近的路上、小巷里、
胡同里漫无目的的转悠着，脑子里一片空白，像丢了魂一样。

　　不知道转悠了多久，忽然，前方的一辆面包车不停的震动着，吸引了我的注
意力，是有人在车震？我环顾四周，是附近几个小区中间夹着的一条胡同，少有
人路过，妈的，这对狗男女还真会找地方。

　　不过，被他们这么一打扰，我也回过神来，一看表已经九点半了，啊！老婆
会不会已经回家了？回家的念头一下从我心里升起，是那么的强烈。

　　匆匆从那辆车旁跑过，路过的时候回头瞟了一眼窗户，里面很黑，隐约能看
到副驾驶座上一个男人趴在一个女人的身上，白白的屁股很显眼，正在起起伏伏
的动着。

　　这是谁家老婆出轨了？在这个地方肏屄，想到这，我哂笑了下，操的那份心
干什么？自己家的事还没弄明白呢！从了车上拿了花，回到家，家里黑洞洞的，
小茹还没有回来。

　　没有开灯，我一个人静静地坐在客厅的沙发上，老婆去哪儿了？她回来了，
我该怎么说呢？直接问她吗？要是她不承认，怎么办？要是她晚上不回来，怎么
办？这些问题一个个萦绕在我的脑海里，我觉得快要把自己逼疯了。

　　最后，我自己硬逼着自己想通了，事情既然已经发生了，一会儿妻子回来的
话，就跟她把一切都说开了，现在最重要的把妻子的心找回来，不能让她再陷入
得更深了，一想到她对那个男人说的那一句「我爱你」，我的心里就痛得厉害。

　　晚上十点多，「吱呀」一声，门开了，妻子回来了。

　　「呀，吓我一跳，老公你怎么也不开灯，一个人坐在这儿。」

　　小茹一开灯，发现我默不作声的坐在客厅里，吓了她一跳，说话的声音有点
沙哑。

　　「吃了晚饭了吗？」

　　「吃了。」

　　小茹走过来，走路的姿势有点不自然。

　　「不是说一会儿吗，怎么这么晚才回来？我一直打你电话，手机怎么关机了。」

　　「跟……跟晓芸姐逛了太多地方，吃过晚饭，又去她家里坐了一会儿，手机
没电了，没有……没有注意。」

　　「下午……下午逛得开心吗？」

　　我决定还是先不要跟老婆摊牌。

　　小茹的身影明显的一滞：「……开心。」

　　「今天，怎么什么也没买呀？」

　　「还不是给老公你省钱呀？」

　　小茹强笑着说，我能看出她脸上的笑是多么的勉强。

　　「老婆，」

　　我站起身，走到小茹身边，想去搂她，她下意识地想躲，又停住了，还是让
我搂住了她的腰：「我爱你，明天上班吗？老公陪你逛街。」

　　我贪婪的注视着她那娇美的容颜，娇俏的人妻，水汪汪的大眼睛，眼眸含情，
如同腻脂白玉雕刻般的琼鼻下，樱红的小嘴玉齿微露，漆黑如绸缎的长发写意的
流泻在肩头，明眸皓齿的大美人，极其的惊艳。

　　嗯？老婆的脸颊有些发红，好像有些微微的发肿？我伸出手指去抚摸老婆的
脸庞。

　　「老公，我也爱你，我很累，想要休息了。」

　　她不经意躲开了我的手指：「明天……明天还要上班。」

　　我的心「扑通」一声沉了下来，小茹还在说谎，明明晓芸说她们明天放假的，
难道那个那男人就值得你这样对我吗？刚才做好跟小茹把一切都说开的打算已经
从我的心里烟消云散，好，我就看看你明天要干什么！

　　后来，我才知道自己做的这个决定是多么的错误，如果当时说开了一切，小
茹就不会再次遭到……嗨，追悔莫及。

　　「老公，今天逛街出太多汗，人家想，想先去洗澡。」

　　小茹怯怯的看着我说。

　　我不舍的放开了手，目送小茹离开。

　　她不知道，自己发梢那几滴白色的斑痕，还有身上那浓浓的栗子花味，已经
出卖了她，我老婆，下午跟别的男人在一起，而且还做爱了！

　　洗过澡，妻子发现了我放在客厅桌子上的郁金香，「啊！」她惊喜的欢呼了
一声，捧起了花，读着花丛中的卡片，眼眶一红，两串晶莹的泪珠从洁白如玉的
脸颊滚下。

　　卡片上写着我的心里话：多想时刻守在你的左右，你的心跳总是听不够，我
要让爱的火焰燃烧，用一生一世永恒的爱来呵护你，我要为你造一个温暖的小窝，
风风雨雨一起渡过……

　　小茹捧着花，就那么呆呆的看着我，好像想对我说什么，却似乎有什么心事，
又什么都没说，最终低下了头，情绪也变得非常低落。

　　「哎！」

　　我暗叹一声，老婆，我会给你时间做决定，我一定会把你的心夺回来的！我
心里默默想着，转身上床睡觉。

　　心里有事，前半夜似睡非睡，一直没睡着，隐隐约约的觉得从身边传来轻声
的啜泣声，是老婆在哭泣？可是一天水米未进，又开了一下午车的我是身心俱疲，
昏昏沉沉的想醒可又醒不来，想要起来却怎么也起不来，一直到后半夜才入睡。

[ 本帖最后由 jw6591210 于 2017-9-24 23:25 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
adolfgzb
LEVEL 1(未合格)

帖子
35 
精华
0 
积分
1 
金币
26 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
0 度 
感谢
6 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
5 
注册时间
2013-9-15 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
6楼大中小发表于 2017-7-29 16:47  只看该作者
很不错 看的很有感觉。还有后续的吧？
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
wo17200123
LEVEL 1(未合格)

帖子
84 
精华
0 
积分
0 
金币
-2 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
0 度 
感谢
0 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
5 
注册时间
2016-10-10 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
7楼大中小发表于 2017-8-1 10:24  只看该作者

标题
借楼续文 第三页


俏美娇妻被人淫（九）

        第九章  俏美娇妻被人淫（九）


作者：ｗｏａｉｓｉｗａ０４０
首发：春满四合院／春色满园／２０１７．０８．１１


    …………………小茹视角………………

    小剧场地下室，云雨过后，匆匆的穿戴收拾了一番。

　　「小茹，感觉怎么样啊？」

　　男人笑着问我。

　　看着他的笑脸，我的精神有些恍惚，我的身体就这么被这个男人占有了？「
嗯……」激情过去，我忽然感到十分害羞，低着头不敢看他。

　　想不到自己就在这阴暗脏破的地下室把身体给了他，想起自己忘情呻吟的样
子，真的是很难为情呢！现在想起来，应该是对他确实有一点好感，但是也没有
达到不顾一切的向他付出自己身体的程度，可是老公十多天没有跟人家做爱了，
在他的挑逗下让人很难自持……

    而且，他的那个确实粗大，老公的就已经很大了，他的比老公的还要粗大，
刚进去很难受，但是后来就越来越爽，回想起大鸡巴在自己身体里那销魂的感觉
，啊，下身的水又流出来了！

    哎呀……，太丢人了，自己在想些什么乱七八糟的呀！我能感觉到自己的脸
发烫的厉害。

　　「小茹，好宝贝，你真漂亮！」

　　男人轻轻搂着我的腰，在耳边说道。

　　「哼，坏蛋，就会甜言蜜语哄骗人家……你那里……那么大，刚才……刚才
也不知道慢点……害的人家现在下面疼死了……」

　　我娇嗔着对他说。

　　「那你舒服不舒服啊？」

　　男人调笑着问我。

　　「坏蛋，讨厌……」

　　等我们俩打情骂俏的从地下室上来，上面节目已经结束了，回到更衣间换好
衣服，杨老师拉着我说：「中午跟我走，我有一个神秘礼物要送给你。」

　　「哎呀，我要回家了……老公在家等着……」

　　想起老公傻傻得在家等我，我却和这个男人……突然间有些心痛的感觉。

　　「走吧，好宝贝，没有你，我会死的……」

　　男人伸手搂住我，在我耳边轻声说着。

    「不，不行……」激情褪去，想起老公，我心中的罪恶感越发强烈了。

　　但是他搂着我，用坚定的口吻对我说：「今天下午我不会让你回家的，小茹
老师，请跟我走。」

　　我摇着头，但现在的杨老师已经多少了解我的性格了，也不再说话，只是坚
定地看着我，表示自己的决心绝不会动摇，他的话也绝不容反驳。

　　男人一旦占有了一个女人的身体，那他面对这个女人就会变得强势起来了吗
？看着态度坚硬的他，我心里不禁疑惑的想到。

　　终于，我的拒绝越来越虚弱无力，最后，在他坚决的目光中败下阵来，只是
低着头，不再说话。

　　于是，他轻轻扶着我的肩膀向前一推，两人向校外走去。

　　跟着他出了校门上了的士，汽车左拐右拐，最后开到了大学城附近。

　　「先吃饭，吃完饭给你礼物。」

　　杨老师拉着我走进了路边的一个小饭店。

　　饭店很小，里面很脏，不过看着杨老师熟稔的点菜，看来他是经常来这里吃
饭的。

　　「小杨，怎么子又搞了一个撒？」

　　饭店老板一边奇怪的看着我，一边跟杨老师说话。

　　「同事，同事。」

　　杨老师说道。

　　饭店老板脸上露出了一副我懂得的表情。

　　饭店卫生很差，饭菜也很一般，我看在杨老师面子上草草吃了一点，就说自
己吃饱了。

　　「来，喝点饮料。」

　　杨老师见我实在不想吃饭，去收银台那里给我端了一杯饮料。

　　「嗯，谢谢。」

　　我点点头，口正好也有点渴，端起来一饮而尽。

　　呀，昏了头了，都十二点多了，忘记给老公打电话了，我匆匆拿出手机，拨
通老公的电话。

　　「喂，老婆，你在哪里？」

　　「嗯，老公，下午不上班，我跟晓芸姐在一起逛街呢，一会儿再回去啊。」

　　「老婆，我想你，不能回来陪我吗？」

　　老公的声音带着一丝期盼。

　　抬头看了看杨老师，他伸手抓住了我的右手，含情脉脉的盯着我，有些犹豫
动摇的我只好撒娇的说：「嗯，我都答应了晓芸姐了，乖，我一会再回去啊，好
不好嘛，老公。」

　　「哦，那老婆，你玩好，拜拜。」

　　能听出老公的声音有些失落。

　　老公，对不起，晚上好好补偿你。

　　「嗯，老公，拜拜。」

　　「把手机关机吧！」

　　杨老师说着伸手拿过了我的手机，关机。

　　「走，带你去看礼物。」

　　怎么不经过别人同意就乱拿人家东西，我心里闪过一丝不快，但是听他这么
说，我也很好奇他的礼物会是什么？

    他带着我，向大学城附近的城中村走去，七拐八拐的，带着我来到了一家小
旅店。

　　「开一间房。」

　　杨老师跟老板说。

　　老板一边收钱，一边看我，脸上露出奇怪的表情。

　　嗯？有什么不对的地方吗？我低头扫了一下自己的全身，没什么啊？

    自己今天穿着一身浅绿色的连衣裙，乌黑的秀发很随意地散开，配上白色的
水晶高跟凉鞋，整个人都散发着清纯靓丽的气息。

　　衣服比较贴身，领口开的很低，丰满的胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，一对半露
的丰乳显得更加坚挺诱人，裙子的下摆刚好到膝盖，白皙纤秀的小腿露在外面，
精致的脚踝上绑着凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了淡粉色的指甲油，阳光下显
得熠熠生辉。

　　哼！看呆了吧，没见过这么漂亮的美女吧？

    啊，突然感觉下体有点热热的感觉，很快，那感觉就从一个点迸发开来，布
满了整个子宫、阴道，好热的感觉啊，下身突然又热又痒，好像有水流出来了，
是刚才他射在里面的精液吗？

    不过，杨老师来这里开房间干什么？不是要带我看礼物吗？我强忍着下身的
不适感。

　　「杨老师，咱们来这里……」

　　没等我话说完，他拿着老板给他的钥匙，拽起我就走：「你上来就知道了。
」

　　我听见他一边走一边打电话：「嗯，２０５房间，嗯，你直接过来，嗯……
嗯……。」

　　门打开了，我走进去一看，狭小的房间里除了淋浴间外，一张大床、一个墙
嵌在墙里的柜子，一把椅子和一台电视就什么都没有了。

　　「这里……啊……」

　　没等我的话问完，身后男人的大手就从我的腋下伸出，揉摸着我高耸的胸脯
。

　　「小茹，我想要你，」

　　男人贴在我的耳边对我说：「你不是想要礼物吗？礼物就是我的大鸡巴，让
它狠狠的肏你好不好？」

　　啊，这样的问话太羞耻了，我的身体在微微颤抖，两朵红云飞上了我的脸颊
，可是为什么，我的心里竟然是一种期待的感觉，期待他那巨大的阳具把我狠狠
的蹂躏，一种难以抑制的火热的感觉从我的身体里迸发，我能感觉到下边流出来
的水已经打湿了我的内裤，难道我真的淫荡到不可救药了吗？

    不，不是得，是因为我爱他，他也爱我，我才喜欢让他肏，是的，一定是这
样子的，我这样安慰着自己。

　　男人开始在我的脸上狂吻起来，我感到自己的头有些眩晕，主动把嘴迎了上
去，男人用力吮吸着我的小嘴似乎想把它吃了似得，发出「啧啧啧」的响声我主
动地抓着他的大手放在了自己的奶子上揉着。

　　「杨老师……唔……唔……」

　　「宝贝，别叫我杨老师，叫我情哥哥，好老公……」。

　　「情哥哥……好哥哥，好……好……」

　　我羞涩地叫着，除了明成，叫别的男人老公我还是叫不出来。

　　我软绵绵地靠在他的怀里，我这是怎么了？这么快就动情了？不仅整张脸一
片绯红，就连耳朵跟脖子处也红得一塌糊涂，一直红到了白腻的胸脯上。

　　这时，男人伸出左手摸着我那双裹着肉色丝袜的修长美腿，一边调笑着对我
地说：「你这小骚货明知道我对你有感觉，却还故意每天都穿着丝袜短裙高跟鞋
在我面前走来走去，让我见得到吃不到，没见过像你这么可恶的女人。」

　　我害羞地辩解说：「哪里有？我每天的穿着都很普通啊！」

　　「你还敢说没有？还有，从练舞开始，你所穿的裙子就明显越来越短，这还
不是故意在勾引我？」

　　「你不要乱说，我可没有这样想……啊……你这混蛋不要乱摸！」

　　我脸红得像血一样，紧抓住他那只作怪的手。

　　「小骚货，还说没有，看你穿着裙子丝袜的样子我就想干你。」

　　他坐在椅子上，把我搂在怀里，伸手将我脚上所穿的高跟凉鞋脱了下来，然
后用手轻轻地握住一只纤足揉捏起来。

　　「你……你干什么……」

　　我既羞涩又惊讶地想抽回自己的脚。

　　我完全不知怎么办好，全身酥软地将头靠在他的胸口上，而且身子还在轻轻
地颤抖着，全身的肌肤更是烫得像在发高烧一样。

　　看到我这副样子，男人的嘴角轻轻地翘了起来，然后带着一种坏坏地笑容，
慢慢地把玩着我的双脚。

　　那是一双诱人的玉足，脚背、足弓的曲线优美自然，纤巧的脚趾匀称可爱，
在薄如蝉翼的丝袜包裹下，双脚洁白细嫩，而且还多了一层若隐若现的神秘感。

　　也许是因为过于紧张的关系，透过那层薄薄的丝袜，可以清楚地看到我不仅
脚背绷紧，就连匀称可爱的脚趾也都紧紧地蜷曲了起来。

　　此时的我，闭着双眼靠在男人的胸口上，心里像有一团火在烧，全身的皮肤
泛起了淡淡的粉红，呼吸也越来越急促，有时还会不由自主地「嗯、嗯」地呻吟
出来，虽然呻吟声并不大，但是却无比的诱人。

　　男人嘴角带着一抹得意的笑容，慢慢地抚摸我的双脚，凑到我耳边小声问：
「宝贝，喜欢吗？」

　　「你……这坏蛋……啊……不要……不要这么用力……」

　　我一边不断扭动着修长诱人的双腿想要避开他的魔爪，一边气喘吁吁地说：
「不要……啊……快住手……啊……」

　　「小茹，你真美，如果这世间真有天使的话，我想你一定就是其中之一。」

　　「你……就会哄人……」

　　我媚眼如丝地看着他，呼吸声变得急促起来，两颊泛起桃花一样的艳色，眼
睛水汪汪地看着他。

　　看到我情动的厉害，他左手继续把玩着我的玉足，右手则顺着我裙子的下摆
慢慢伸了进去，感受到那层薄纱上面浓浓的湿意，他在我耳边轻轻说：「你呀，
只是摸一下你的脚而已，就已经变成这样了。」

　　「讨厌……不要这样说。」

　　我的呼吸声越来越重。

　　是呀，奇怪，我今天怎么这么敏感，啊！我自己心里也在奇怪的想。

　　他不停地用手按压着我下身的敏感部位。

　　「怎么……会这样……」

　　快感不断地升级扩散，令我有种像虚脱一样的感觉。

　　「啊，你的水好多啊，看看裤袜和内裤都湿透了，」

　　男人一边调笑着，一边把手从我的阴部探出来。

　　「你趴到床去……对……来这样……对着我……」男人用近乎命令的
口吻说到。

　　男人把我的连衣裙地翻到了腰间，脱下了薄薄的裤袜和透明的小内裤。

　　「啊，不要，好难为情……」

　　在他的摆弄下，我羞答答的翘起了丰满的臀部，露出阴唇里头粉红的嫩肉，
连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。

　　男人看见我这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地解开裤子，露出那
粗大的阳具，直径足有六七公分，长差不多有二十公分，现在早已是青筋暴涨，
对着我的丰臀一跳一跳的。

　　男人直接用手抚住我的臀部，将龟头贴在我的阴道口，慢慢的插了进去，随
着这么巨大的肉棍的插入，我的身子开始微微发抖，男人用力向前一顶，整条肉
棍完全插进了我的肉缝之中。

　　「啊………杨老师，杨老师，你轻点……啊……」

　　我禁不住叫了出来。

　　「被……被……进来了……」

　　低下头朝后看，能看到我那粉嫩的小屄，随着巨大龟头的强闯而被撑大，两
片肉唇像迎合般向两边缓缓张开，直至整个龟头完全进入，两片充满弹性的阴唇
才立刻再次收起，牢牢地紧贴着肉棒的茎身，我紧咬着下唇，控制着自己想要扭
动向上挺的屁股和想要叫出口的呻吟。

　　可是男人并不开始抽插：「乖宝贝，你自己动一动。」

　　我的身体顺从地开始前后慢慢摆动，让男人的肉棍在自己的小穴里进行活塞
运动。

　　「喔……喔……又进去一点了……爽……爽死了。」

　　我强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完
全插挤入自己隐秘的蜜洞中，那逐渐涨满的快感已把我征服了。

　　「来，自己动一动………」

　　在男人的引导下我开始大幅度的前后摆动起来，就这样我的小穴开始大幅度
的套弄男人的肉棍。

　　「杨老师……好哥哥……啊……要上天了……杨老师……快用力顶……啊…
…」

　　此时的我柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，已经全然忘记了
自己的老公还在家里等着。

　　在那根粗大肉棒深入雪白无瑕的美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强
烈快感刺激涌生，刺激的我娇啼婉转：「啊……啊……唔……好……好舒服……
」

　　男人控制着挺动的下身进进出出，因为女人柔软火热的阴道嫩肉好像有层次
似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒再进入时，阴道壁的嫩肉就会自
动收缩蠕动，紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

　　就这样抽送了好一会，男人慢慢退出肉棒，俯身向下看去，半截阳具拉出了
一小截粉红色的嫩肉，湿漉漉的沾满了男人马眼中的分泌物和人妻爱液混合的白
浆。

　　「啊……好老公……爽死我了，我不行了……啊……」

　　我再也抑制不住的娇吟着，居然就这样被他肏的叫他老公了？这时男人突然
向后退了一步，将肉棍从我的屄里抽了出来，然后竟独自坐到窗户边的椅子上了
，笑眯眯的看着我。

　　这个坏蛋！明明看到人家都要到高潮了，却这样……明知男人这是在有意挑
逗我，可身体里那如同小猫抓挠似的又痒又酥又麻的感觉让我无法忍受，从床上
跳了下来，主动地分开双腿想要坐到肉棒上去。

　　可男人伸出两只有力的大手抚住了我的纤腰，让我不能坐在他的肉棍上，「
想要吗，快说自己是荡妇，是贱货。」

　　男人在有意的调戏我。

　　真讨厌，又来这个，我脑海里回想起地下室里那相同的一幕，可是，身体上
的快感太强烈了，我的大脑有些迷糊，已经无法控制自己……「我是个荡妇，是
个贱货，是骚屄，哥哥快干我，干我……」，用手引导他的肉棍再一次的插入了
自己的肉屄，我竟然自己一曲一伸的蠕动起来。

　　「啊，宝贝，你太骚了……我受不了了……我要肏死你……」

　　男人慢慢地解开了裙带，将我的连衣裙和胸罩一齐脱去，然后伸手抱住浑身
赤裸的我，开始上下大力的抽送。

　　「啊……杨老师……你的大肉棒……干的我……我好爽……喔……不行了老
公……我要死了……啊……」

　　男人用猛烈的速度作前后抽动，使我火热的肉洞被强烈的刺激着，开始美妙
的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　「啊……我要泄了……啊………」

　　屋子里传来我的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。

　　我终于泄了，浑身无力一丝不挂的倒在了男人的怀里，可男人似乎才刚刚开
始，他将我抱了起来放在了床上，一只手抓住我的一只脚将我的双腿分开，我浑
身无力的任凭男人摆布着，白嫩光洁的阴阜毫无掩饰的展现在了男人的面前。

　　此时的肉丘一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可男人似乎并不嫌脏，用嘴
一下就亲在了我的阴唇上，四「唇」相对发出啧啧吮吸的声音，我轻声的低吟着
，男人吸的声音却越来越大，弄得我满脸羞红却也只能任他吸吮。

　　啊！太舒服了，他在吸我的阴蒂，啊，对，就是哪里，爽死了！我紧紧搂住
男人的头，把他使劲按在我的下体，男人直到将我的阴户舔得干干净净才抬起了
头，看到我销魂诱人的媚态，男人得意地笑了，让我趴在床上，左手抱起了我一
条腿，将那条巨大丑陋的肉棍对准了我的肉屄缓缓的插了进去，慢慢的直到它全
部插入。

　　「啊……太爽了……啊……啊……」

　　我舒爽到了极点，哭泣着摇着头，男人这时开始慢慢有节奏的开始抽插，慢
慢的，我的哭泣声小了，变成细细的呻吟。

　　他的大鸡巴插入我的小穴，小穴里的淫水都被挤了出来，流得我屁眼上都是
，那闪着爱液光亮的屁眼一收一放的收紧着，「就喜欢你这骚样，你知道吗，那
次你的胸衣被我动了手脚，本来想上手的，被你老公给破坏了，可是最终他老婆
还是被我肏了，呵呵……」

　　腰部开始向前挺动，男人的肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，
男人更不停地揉搓着我早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，我舒服的几乎要失去
知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　「啊，不行了………我不行了………喔………爽死了………」

　　我全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满
汗水的乳房不停的抖动着。

　　激痛伴着情欲不断的从子宫里传了上来，我全身几乎融化，吞下肉棒的下腹
部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出，我感觉到自己幸福的要死了。

　　「啊……好爽……杨老师……你干的我爽死了……喔……让你干死了……喔
……。」

　　我再次达到高潮后，男人抱着我走到床下，用力抬起我的左腿。

　　「啊……」

　　我站立不稳，差点倒在床边，只好双手抓紧男人的胳膊。

　　「我，我来了……」

　　男人把我修长纤细的美腿分开，在已达到数次高潮的淫穴里，又来一次猛烈
冲击。

　　「啊……杨老师……我不行了……我要死了……」

　　男人用力抽插着，我这时下体有着非常敏感的反应，整个人都陷入了高潮的
美妙韵律之中，嘴里发出甜美的呻吟，双乳随着他的动作摆动。

　　这时，门外传来了敲门声。

　　男人听见敲门声，停下了动作，问道：「谁？」

　　「是我，杨哥！」

　　门外传来一个年轻的声音。

　　听见这个声音，男人双手抓住我的双臀，就这样把我的身体抬起来，我感到
自己像飘在空中，只好抱紧了他的脖子，并且用双脚夹住他的腰。

　　男人抱着我一边抽插，一边向门口走去，在这样的姿势下，巨大的肉棒更深
入，已经深深地进入了子宫里，无比强烈的压迫感，使我半张开嘴，仰起头露出
雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，我的呼吸感都到困难，雪白丰满的双乳
随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

　　没等我明白过来，男人已经抱着我走到门口，打开了门。

　　门口站着一个胖胖的小伙子，目瞪口呆的看着屋里这淫靡的一幕。

　　「啊，不要……」

　　自己被男人抱着肏这淫荡的一幕就这样被一个陌生人看在眼里，措不及防下
，正在享受着高潮的我大脑里一片空白。

　　「快进来啊，把门关上，看什么看，一会有你乐的。」

　　杨老师一边抽送一边抱着我走回了房间里。

　　「啊！……啊！……」

　　好半天，我才明白过来发生了什么事，尖叫着用力拍打着男人：「放下我…
…啊……你干什么啊！……」

　　「呵呵，这样不爽吗？」

　　男人毫不理会，立在房间中央快速的抛着我的美臀，让他粗大的鸡巴在我的
下体进进出出，刚进来的小伙贪婪的看着眼前这一幕。

　　「啪！」

　　我急了，伸手给杨老师的脸上来了一个耳光。

　　「操你妈，给脸不要，是吧！」

　　男人的脸色一下阴沉扭曲了起来，走到床边一下子把我扔在了床上：「小贱
屄。」

　　我愣愣地看着男人狰狞的表情，大脑一阵发懵，不明白究竟发生了什么事？
「这是小赵，我的好哥们，你不是要礼物吗？我特意叫他来一起肏你，」

　　男人用阴沉沉的语气说：「来，让他摸摸你，一起给你播个种，让你老公头
顶变得绿油油，嘿嘿……」

　　胖小伙色眯眯的看着我，一边走上前来摸我：「杨哥，你这哪里弄的妞啊，
真漂亮啊。」

　　「你干什么！不要碰我。」

　　我一下子打开了他的手，站起身来，生气的冲杨老师说：「我要回家！」

　　「回个鸡巴家！」

　　杨老师阴阴的笑着说：「乖乖让我们俩兄弟肏你一顿，再把精液给你注射上
。」

　　「不，不……我不要……」

　　没想到他竟然是这样的人，失望、悔恨、懊恼的情绪交集，我愤怒的想要推
开他。

　　「臭三八，不要？」

　　男人说着「啪」地一声给我了脸上一个耳光：「要不要，说！」说着「啪啪
」又是两个耳光。

　　「啊……」

　　我被男人的耳光打懵了，呆呆的望着打我的男人，曾经熟悉的面孔在我眼里
突然变得那样陌生，这还是那个温柔体贴，叫我宝贝，说爱我的男人嘛？晶莹的
泪水从我的脸上流下来。

　　我真是瞎了眼，竟然相信了这个男人的甜言蜜语，没想到这个男人竟然是这
样的人，得手之前把人家当宝贝一样，得手了之后就叫别的男人一起来玩弄我，
还打我，打在脸上，可疼在我的心里，像刀割一样的痛。

    老公的模样不由得出现在我的脑海里，老公虽然有淫妻的爱好，但是从来没
有轻贱过我，也从来不打骂我，凡事都是以我的安全和快乐为第一，我现在回想
起来老公的温柔体贴、娇宠溺爱，才明白他才是真正把我当成宝贝的人。

　　老公，小茹对不起你！我心里感到深深的悔恨。

　　「妈的，不说是吧？」

　　男人作势又要打我。

　　「哥，别打了，打伤了脸不好看。」

　　胖小伙拦住了男人。

　　「操，你看看这是什么？」

　　男人从窗台上拿起一部手机，炫耀似的对胖小伙说：「刚才肏她我都拍下来
了，要不听话，我就给她放网上去。」

　　「听见没有？今天要是不把我们兄弟伺候爽了，我就把这视频给你老公发过
去，让他看看你这个贱货的骚样！」

　　男人对着我说。

　　「不要……不要……」

　　我喃喃自语着，我知道，老公不会在意我被别的男人肏过，但是他一定会在
意我的不守承诺、我的背叛，他会在视频里看见我淫荡地叫着肏我的男人，老公
！人家都说，恋爱中的女人智商为零，看到杨老师真面目后，这时候我的意识突
然变得无比的清晰、明了，想到被老公看到视频里我叫着别人老公、主动要求男
人肏我的淫荡模样后，老公一定对我很失望，他也不会要我了，还有他的亲生父
亲，如果知道自己的儿媳……眼泪忍不住的从我的眼里流下。

　　感觉像突然间从幸福的天堂坠入了无间地狱，无助的我蜷缩到了床角，却不
知道自己这可怜巴巴的样子却更加激起男人凌虐的兴致。

    「哭什么，来，让哥哥肏爽了，就不给你老公看视频。」

　　说着男人一把抓住我的脚腕，把我平放在床上：「晓芸说你是个骚货，我开
始还不信，妈的，果然够骚！」

　　心如死灰的我默默地承受着，丧失了反抗的勇气。

　　「啊，芸姐？……她……」

　　「晓芸那个骚货，早就被我肏了，不过她没你骚，没你这里紧，更没你够味
……」

　　他抓住我的双脚，拉开一百八十度，肉棒直接插入小穴连续抽插，从我的淫
穴里不断地挤出淫水，流到床上。

　　我的心情越冷静，就越从心底痛恨这个男人，恶心、厌恶的感觉充斥着我的
心中，可是奇怪，满腔的情欲却没有随着我的冷静而消失不见，小穴里火热瘙痒
的感觉却让身体不听控制的蠕动，迎合着男人的肏弄。

　　「老子一见你就想肏你了，全靠晓芸帮忙，要不你以为那么大一教室天天就
咱两练舞呢？」

　　「唔……啊……呜呜……啊……」

　　我不能相信学校里自己最信任的大姐却是出卖自己的人，无助的哭泣着，喘
息着，肉穴里的黏膜，却主动配合男人肉棒的抽插，包围着肉棒，使劲的挤压着
它。

　　他挺动身体，把阴茎送入我身体里面，一直压下去，直到全根而没，耻骨紧
紧顶住我的胯部，两个人的阴毛连成一片，分不清彼此，他拉过我的手按在我的
小腹上面，说：「你感觉一下，现在我已经在你身体里面了，多罪恶的姿势啊！
多淫荡的动作啊！这种堕落的快感，感受到了没有？」

　　如果，如果我没有被他的甜言蜜语所迷惑，如果我没有轻易的相信他跟着他
来这里，如果我能及时地向老公坦白一切，如果我……那事情还会发展到这个地
步吗？那我还会无助被这个无耻的男人占有吗？而接下来还有另一个陌生的男人
在等着凌辱我……然而，这个世界上，最没有可能的便是如果，假设……

    我突然想起了一句话，生活就像强奸，如果不能反抗，那就享受，无言的苦
笑着，这不就是我现在所处的境地吗？我长长的呻吟了一声，闭上了眼睛，两腿
使劲收起，夹住了男人的身体，嘤嘤地哭起来，眼泪从眼角淌出，颓然地放弃了
抵抗。

　　男人开始缓缓地抽出阴茎，一点，又一点……阴唇被带得翻过来，粉红色的
肉紧贴着青筋暴露的皮肤，抽到尽头了，再慢慢送进去，一点一点的，伴着男人
的淫笑和我咝咝的吸气声。

　　男人开始慢慢加快速度，一边抽送一边说：「宝贝儿！你有没有仔细体会过
这么淫秽的身体接触？看着我的鸡巴在你身体里进出，你说你爱不爱我。」

　　男人开始快速动作，粗大的阴茎飞快地在我的身体里进出，每一次撞击都结
结实实，我的身体被撞得一点一点向前移动，两腿也随着激烈的动作晃动，大腿
上的肉颤得像水面的涟漪。

　　「啊……啊……」

　　我的呻吟响起，短促而凌乱，每一声呻吟都被撞击打断，没等到那声音升起
就戛然而止，呻吟中夹杂着急促的喘气，混乱又刺耳！「宝贝儿，生气了？」

　　他的语气满是淫秽：「做这种事情的时候，说得越是淫荡，快感就会来的越
猛烈，……想想看，你是有老公的女人，可现在你却被我狠狠操着……这样的刺
激，是你和你老公在床上永远都找不到的，越罪恶就越快乐……你可以想象，他
就在这里，就在这里看着我把你操到高潮迭起……」

　　「不要说了……」

　　我哭泣着摇摆着头，无力的说：「我不喜欢……不喜欢这样……」。

　　「是吗？」

　　男人邪恶地笑着：「你是不是已经想过了，刚才你那里为什么突然收缩的那
么紧？夹得我好舒服！你的屁股都绷起来了，我能感觉到你全身僵硬，还在颤抖
呢！这就是堕落带来的感觉，美妙吧？」

　　「来，宝贝儿，跟着我的话重复一遍……」

　　男人的声音充满诱惑的意味：「我喜欢被老公以外的男人操，谁都行，就是
不给老公玩儿……」

　　好热，身体感觉越发的强烈了，大脑也昏沉沉的，感觉好像飘在云端一样，
我极力地抗拒着从下身交合处传来的快感。

　　「你还想装贞洁淑女啊？假如让你老公都知道了，你还想他当没事人一样？
我不逼你，但说实话，你和我在一起是不是更快乐？不但可以放开束缚享受快感
，我保证还有更刺激的在等着你……」

　　「啊……」

　　「搞你的屄真舒服！说实话屄我也操过不少了，可像你这样又嫩水又多，还
能吸人的我真没遇到过！」

　　「别……说了……啊……」

　　「你有没有想过，让不同的男人换着班操？一个接一个，排着队，一个射完
了精第二个立刻继续接着操，让你的高潮一波接着一波！」

　　「求求你……别说了。」

　　「没轮到的男人排成一圈站在你身边，用鸡巴摩擦你的奶子，屁股，脸……
」

　　「呜呜……」

　　「宝贝，爽不爽，啊，我要射了……」

　　男人大叫着，肉棒在一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。

　　「啊！」男人发出一声大吼，开始猛烈喷射。

　　「啊……我要死了……啊……」

　　我的子宫口感受到他的精液喷射，立刻跟着也达到高潮的顶点，从身体内发
出的甜美的战栗传遍了全身，软绵绵的倒在床上。

　　男人从我的身体里拔出了阳具，对边上看傻了眼的胖小伙说：「上吧，小赵
，还等什么嘛？怎么样，你让我玩你女朋友，我也给你弄个骚货玩玩。」

　　「啊……杨哥，嘿嘿，那老弟我就不客气了。」

　　胖小伙一边淫笑着，一边伸出手抚摸我。

　　「啊，别碰我……」

　　有点恢复清醒的我极力躲闪着他的脏手。

　　「操！你个小贱屄是不是皮又痒了？」

　　杨老师黑着脸，冲我说道，扬起手作势要打我。

　　「唔……」

　　我吓得不敢再动。

　　「呵呵，美女，别怕，哥哥陪你玩玩。」

　　胖小伙说着把我抱在他的怀里。

　　「你先玩着，我歇会，吃个伟哥先。」

　　杨老师对小赵说。

　　「杨哥，这么早就吃药啊？」

　　小赵笑着问杨老师。

　　「这女的太骚了，我已经出了几次了，先休息下吃点药，时间还早着呢，今
天非肏个够呀！」

　　「呵呵，杨哥，你狠，你看这女的，整个被你肏软了啊！」

　　我脖子附近的皮肤已经全变成了粉红色一片，几乎把整个人全缩在小赵怀里
，不敢抬起头来，而且全身还轻轻地颤抖着，事到如今，追悔莫及，我只好紧闭
双眼，默默地忍受男人对我的亵玩。

　　一时间，小赵鼻腔里可以闻得到的全是这个美丽人妻身上那种无法形容的幽
香，强制性地，小赵用手抬起我的头，然后把嘴唇紧紧地压在我那如花一样娇艳
的红唇上。

　　从最开始粗暴的掠夺，渐渐地，小赵变得十分的温柔，细致、轻柔，仿佛在
品尝最美味的东西一样，他细细地品尝着这个美艳人妻娇嫩的双唇。

　　忽然，小赵将一只手伸覆盖在我那完全无法掌握的坚挺丰盈上，就像刚刚品
尝我的娇艳红唇那样，他细细地把玩起来，他一边用手把玩着我丰满白嫩的双乳
，一边把那嫣红的乳头含在嘴里吮吸着：「啧啧……真大，真软，极品啊。」

　　双乳在他的手里不停地挤压、变形，被他玩弄着的乳房渐渐地坚挺起来，乳
头也变得硬硬的，挺立着，快感不住的袭来，我能感觉到脸已经红得发烫，只能
闭着双眼，紧咬牙关，忍住呻吟的欲望。

　　「啊，这女的是白虎啊，下面没有毛！」

　　他的手伸向了我的下体，抚摸着我光滑的阴阜，惊讶的说。

　　「毬毛白虎，那是刮的。」

　　杨老师坐在椅子上，看着他玩弄我，不屑地说。

　　当小赵手伸进来时，我顿时变得全身僵硬，本能地夹紧了两条大腿，但在他
温柔的抚摸下，我逐渐放松下来，慢慢地张开了夹紧的双腿……「哦！」

　　小赵的手指捻住了我的阴蒂揉捏起来：「妈的，这妞的阴核怎么这么大。」

　　「啊！」在他的肆意玩弄下，我克制不住失声叫出来，同时两只手紧紧地抓
着他的胳膊。

　　我觉得自己快要发疯了，像潮水一样不断扩大的快感让我不自觉得呻吟起来
，更要命的是，他那只像是带电一样的手正摩挲玩弄着自己最隐密的私处。

　　「啊……」

　　阴蒂上传来的的快感使我不由得轻轻的发出了一声呻吟，快感越来越强烈，
我的腿不由得绷紧、伸直，紧紧地夹住了他的手。

　　「唔……嗯……」

　　整个房间里，到处都回荡着我无法自制的娇吟声。

　　「哇，骚货，这么快就受不了啊？」

　　胖小伙伸出自己的手指，手指上已经沾满了晶莹的淫水：「下面已经这么多
水了，想不想哥哥肏你啊？」

　　说着，他脱下了自己的裤子，我忍不住悄悄睁眼一看，只见他的肉棒粗，龟
头尖，好像匕首一样。

　　「妈的，骚货，等不及了吧，」

　　他发现了我的小动作，笑骂着：「哥哥这就给你。」

　　我羞愤的扭过了头，只觉得他掰开了我的腿，一个坚硬的龟头顶在了我的股
间。

　　胖小伙压在我双腿间使劲往下一送，尖细的龟头一下子插到阴道深处，插的
我屁股乱颤。

　　啊，好硬，好长，这又尖又细的鸡巴插进来给我一种好奇妙的感觉，「啊…
…」

　　从我的喉咙里发出了一声满足的长吟。

　　男人开始不断加快着鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热
的龟头顶撞着花心的深处，感到自己就快要沉迷在这无边的快感中，我哭泣着喊
道：「老公！……我……对不起！」

　　他每次抽送，都把阴茎拉到阴道口，再用力地全插进去，每次都干得我浑身
一颤，两个脚尖都离开了床，朝空中用力地跷着。

　　「你……这个骚货……还装什幺……正经啊？还叫老公……今天……非肏烂
……你不可……」

　　胖小伙更加快了动作，喘息着，使劲的抽送着。

　　我被胖小伙顶的身体四处乱晃，头，乳房也肆意的摆动着，像风浪中的小舟
，被杨老师弄到高潮的身体慢慢的又被勾引出性欲来，在胖小伙插入的时候无意
的挺起自己的阴阜去迎接。

　　「啊……啊……」

　　我忍不住发出了呻吟声。

　　胖小伙插了一会，有些累了，恢复正常的速度，喘息着问道：「我的肉棒和
你老公的肉棒哪个厉害？」

　　「……」

　　胖小伙见我不说话，又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的我受不了，可是
小穴的快感更加强烈。

　　「……」

　　「到底哪个的肉棒更厉害？」

　　胖小伙象示威似的抽插的更快了，急促的「啪啪」

　　声不绝于耳。

　　「啊……你……的更……厉害……」

　　被他插的受不了，我迷迷糊糊的只好顺着他的意思说，心中的羞愧令我的快
感更加强烈。

　　「啊……花心好麻好痒……要泄了……我要泄了。」

　　我大力的摆动着屁股，转动着腰身，努力的配合着胖小伙的动作，使劲撞击
着二人的交合处。

　　「快……啊……好舒服……嗯……」

　　淫液从子宫里喷出，打在胖小伙黑红的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙
从二人的交合处流出，高潮后的我无力的躺在胖小伙的身下，任由龟头进出着自
己的阴道。

　　胖小伙一边大力抽插着，一边感觉自己也快要射了，更加快了腰的活动。

　　突然正在抽插的肉棒剧烈的抽插几下后，深深的插入阴道最深处停了下来，
粗大的龟头停留在我的阴道里面，马眼大张，随着肉棒的抽搐，一股股火热的精
液打在我的子宫壁上。

　　「射死你，骚货，给你的子宫注射满我的精液。」

　　胖小伙喊骂着，挺动着身体使劲压在我身上。

　　全身瘫软在胖小伙身下的我被滚热的精液射到，身体一阵扭动，下体迎合着
胖小伙的挺动，使胖小伙的肉棒更加深入，胳膊死死的抱着胖小伙的身体。

　　胖小伙有些累了，被我缠的喘不过气来，拍了拍我白净的屁股：「小骚货，
你想缠死我啊？」

　　「怎么样？这妞够骚吧？刚才还不要不要的，现在就缠着你不放！」

　　杨老师一边笑着对胖小伙说。

　　「真是极品，这么骚，杨哥，你该不会是给她下药了吧？」

　　小赵淫笑着应和着杨老师。

　　「嘿嘿，老弟，你说呢，好好玩，别辜负了老哥的美意呀！」

　　被他下药了？我一下子清醒过来，明白了自己今天为什么身体这么敏感，脑
海里回想起了小饭店里那杯饮料，这个卑鄙无耻下流的人渣，想着老公还在家里
傻傻的等着我，心里又后悔又痛苦，真真是追悔莫及啊。

　　「杨哥你还肏不？不肏我肏她屁眼了！」

　　休息了一会，胖小伙抚摸着我白嫩的屁股，淫心又起。

　　「你肏吧，我看着！」

　　杨老师淫笑着看着我们俩。

　　看着他那无耻的笑容，我心里恨到了极点，可是身体无力的趴在床上，从阴
道深处传来的阵阵酥麻感觉又让我瘙痒难耐。

　　「宝贝儿，还没被人玩过后门吧，想不想试试。」

　　胖小伙抠摸着我娇嫩的肛门淫笑着说。

　　「讨厌，不要啊……」

　　我嘴上说着不要，心里想象着胖小伙那坚硬的肉棒插进自己屁眼的淫靡情景
，身子忍不住颤抖起来。

　　感觉到我的变化，胖小伙贴在我耳边说：「小骚货，想了吧，让哥哥好好玩
下你的后庭花。」

　　「不……不要……」

　　我小声哀求着。

　　「来，趴下……」

　　胖小伙让我趴在床上，两腿大大张开，露出娇嫩的小雏菊，把阴道里流出的
精液和淫水抹到了我的肛门上，然后站到了我的屁股后，把阴茎从紧紧的屁股缝
里插了进去，对准了紧窄的肛门，开始慢慢地推进。

　　「嗯……疼……慢点……哦……哦……屁股要裂了……啊……」

　　为了让男人早点出来，我假装自己是第一次被人肏屁眼，紧张而又害怕的呻
吟着。

　　胖小伙籍着精液和淫水的润滑，慢慢的把粗大的肉棒插进我的屁眼里，龟头
冲破重重阻绕，肉棒慢慢的进入了窄窄的屁眼。

　　「哦……」

　　感觉到坚硬的异物塞进窄小的肛门，空虚逐渐被强烈的充实感所代替，我的
屁股忍不住往后挺着，以加大肉棒的进入深度，并不由得发出声声甜美的呻吟。

　　胖小伙慢慢的顶动着，享受人妻紧夹的屁眼，嘴里却不停打击我的自尊。

　　「你的屁股真是极品啊，又有弹性的，屁眼又夹的这么紧，你老公没肏过，
真是没福啊。」

　　趴在床上的我听了这些话，心中更加羞愧，不由得夹紧肛门处的肌肉，却不
想却给胖小伙带来更大的乐趣，抽插的速度更快了。

　　「好啊，越来越紧了，真是极品啊，骚货，你说你老公是不是没有福气？」

　　「是……」

　　无奈的我回答着，身体被胖小伙顶的一前一前的耸动。

　　「呼……」

　　胖小伙出了一口气，继续打击我的自尊，「骚货，叫几声啊。」

　　「啊……嗯……啊……啊。」

　　我轻轻的叫了几声。

　　「叫你老公的名字啊，让他来看我操你，操死你个小淫妇，哈……」

　　「……」

　　我没想到胖小伙这么变态，偏着头，眼里闪着泪花。

　　「快叫啊，骚货。」

　　说着，「啪啪啪」

　　的拍打着我的屁股：「叫不叫……」

　　「哎呀，好疼……别，我叫……，明成，快来看小赵哥哥操我啊。」

　　空虚的阴道里，瘙痒感更加的强烈，我强忍着泪水，低声的叫着。

　　「大声点，求我操你……」

　　胖小伙继续大力摆动着腰身，屁股也向前顶动着，双手沿着弯曲光滑的曲线
来回摩挲着，极尽所能的侮辱我：「你看看你现在是个什幺样子，就像个母狗。
」

　　我心中的屈辱达到了极点，哼，这些坏蛋不但污辱人家的身体，还羞辱人家
的自尊，可是这样的羞辱反而让我感到异样的快感，自己现在真的像个母狗呢，
身体里的快感越来越强烈，啊！受不了……

    「啊……啊……操我啊，操死我吧，我就是母狗……」

　　我忍不住叫出了声，身体随着胖小伙的抽插前后摆动着，乳房也前后摇动着
。

　　「爽不爽啊，骚货，嗯？」

　　胖小伙一边摆动腰身一边从精神上打击着我，「要是你老公看见他老婆像个
母狗一样，不知道心里会怎幺想。」

　　「老公……」

　　我羞愧难当，恨恨的瞧着在一边得意洋洋看小赵肏我的男人，无比地痛恨自
己，太傻了。

　　胖小伙一把握住我的乳房，使劲往后拉，使得我全身的重量都坐在肉棒上，
每一次的顶动都疯狂的深入紧紧的屁眼。

　　「啊……」

　　随着胖小伙狂烈的抽插，我的头脑渐渐模糊了，身体的快感越来越强烈，加
上胖小伙侮辱的话语以及对自己背叛老公的羞愧，使得我完全陷入性欲的陷阱，
羞辱的感觉和性欲的刺激让我渐渐迷失了自己。

　　胖小伙不停地揉搓着我的乳房，指头来回捻着渐胀的乳头，插在我屁眼里的
肉棒也在屁股的挺动下紧紧的磨擦着娇嫩的肛肉，尖细的龟头探进柔软的直肠，
享受着柔软与紧密的完美结合，皱皱的卵袋不停地撞击着股沟两边的臀肉。

　　陌生又强烈的快感让我不由得浪叫起来，大声的喊着：「啊……啊……噢…
…」

　　狭窄的屁眼紧紧夹着胖小伙的肉棒，皱皱的肛肉磨擦着敏感的龟头沟，使得
胖小伙再也忍不住了，双手使劲的抓挤着手中的乳肉，以求更多的发泄身体中的
欲火。

　　「啊……太爽了……」

　　随着男人的大喊，大幅度抽插着的肉棒突然停止在肛门的最深处，直肠里的
龟头射出阵阵滚热的精液，屁股随着每次射精挺动着，一拨拨的精液冲击着我，
打在柔软的直肠深处，使得我也达到了高潮，火热的阴道深处一股股阴精喷涌而
出。

　　我趴在床上的身体突然僵直，脸上的表情更加妩媚，像一朵盛开的花朵，散
发着妖艳的气息，在我几近嘶喊的呻吟中，这场淫乱的肛门交媾终于结束了。

　　「杨哥，真他妈爽啊，你鸡巴又起来了啊，我也吃个药，来，你来干吧！」

　　很快，新一轮性交开始了……两个男人开始了同美丽少妇轮番的粗暴交媾，
他们翻着花样玩弄着我娇嫩滑腻的肉体，一次次的把鸡巴插入我的阴道、屁眼、
小嘴中发射。

　　曾经在被老公亲吻而娇柔羞涩地呻吟的我，如今在陌生男人的奸淫下频频地
发出诱人的欢淫与浪叫，尤其是在男人们的粗大肉棒深深刺入穴心喷射时，疯狂
的用淫乱的蜜壶吸取着滚烫的精液，然后一次次因穴心被灼烫而发出淫糜喜悦的
尖叫，我可以感受到体内那一根根巨大的阴茎，带给我的是无尽的刺激与快感…
…

    从中午肏到晚上，杨老师和胖小伙把我操得高潮叠起，到他们两个禽兽终于
心满意足、腰酸腿软从我身上下来的时候，红肿的下身里流出的精液和淫水已经
把整张床单弄的湿透了。

　　「不行……不行了……我要回家了……」

　　我已经被他们两个男人给肏的全身无力，喉咙因为声嘶力竭的呻吟、哭喊也
变得沙哑，看着外面渐渐变黑的天空，我躺在床上焦急得哭了起来：「唔……唔
……」

　　「好啦，别哭了……穿上吧，」杨老师把连衣裙扔到我身上：「不过有一个
条件。」

　　忍着身体的疼痛和不适，我连连点头，这个时候，什么条件我都答应了，我
只想赶紧离开这个地方，一刻也不想再待下去了。

　　「明天上午九点钟过来。」

　　杨老师淡淡的补充道：「带５０万。」

　　「什么五十万？」

　　我还有些不明白他说的什么意思。

　　「５０万现金。」

　　「啊，我没有……没有那么多钱。」

　　我被他的要求惊呆了。

　　「没钱？你老公开的可是奔驰，２００多万一辆的哦，５０万都拿不出来？
」

　　突然，他的脸色变得狰狞可怕：「不给我们拿钱，那就把肏你的视频给你放
网上去，看看你老公还要你这个烂货不！」

　　「啊……我真没有……唔……唔……我真的没有……」

　　老公的卡虽然都让我拿着，但是有手机短信通知，五十万的支出，老公一定
会发现的，我自己的私房钱才五六万，怎么也不够呀，想到这儿，我急得直哭。

　　「算啦，算啦，她一个小姑娘没有那么多钱，少拿点算啦！」

　　胖小伙在一旁假意劝道。

　　哼，以为我不知道你们俩一个唱红脸一个唱白脸吗？这会儿，我的头脑不知
道怎么变聪明了，一下就看穿了他们两的真面目。

　　「那就先拿２０万，一分钱也不能少！」

　　杨老师一副吃定你了的表情说。

　　「那……视频……能不能还给我？」

　　「明天拿钱过来，视频我们就删掉，不过你要是敢不来……你知道后果的！
」

　　「好，好的……」

　　这一刻，我只想离开这里，慌乱地答应了。

　　「我……我想清理下卫生。」

　　这时感觉到阴道和屁眼里黏糊糊的感觉，还有嘴里浓重的精液味道，我感觉
十分不舒服，虽然急着离开这里，但是想到一回家可能就要面对老公，还是怯生
生地提了个要求。

　　「去吧。」

　　两个男人横七竖八的躺在床上，懒洋洋的不想动弹。

　　我艰难地拖着自己饱受蹂躏的身躯，流着眼泪在卫生间里冲洗着，这能怪谁
？怪老公？怪他没有好好保护我？不，只能怪我自己，妈妈说的对，我就是太单
纯，太容易相信人，被人简简单单的甜言蜜语和一点送花的小手段就骗得晕头转
向，不但被人蹂躏，还被他叫别的男人一起玩弄我，这就是老天对我的惩罚吧。

　　这时外面传来了他们的说话声。

　　「杨哥，玩玩就行了呗，干嘛急着要钱呢？这就涉嫌犯罪……」

　　这是小赵的声音，后面说的越来越小，听不清说的什么。

　　「操，你懂个屁，跟这小骚货玩感情玩浪漫，玩到她离不开我了，再跟她弄
钱你当我不想啊？可是，薛菲菲这个贱货这两天就要跟我办离婚，房子是她婚前
买的，这一离婚，我就连住的地方都没有了。」

　　杨老师说话的声音渐渐提高了，愤愤的说道：「团里领导看我不顺眼，舞蹈
团也眼看就干不下去了，不赶紧弄点钱怎么行？再说，你不一直喊着想让我给找
个新货色玩玩吗，这个妞今天刚上手，就叫你一起来玩了，够意思吧？」

　　「没说的，够义气！杨哥，那你怎么知道这女的有钱？」小赵问。

　　「切，本来嘛，就是看她漂亮想弄上手玩玩，没想到她那王八老公开的两百
多万的车子来学校接她，再一打听，她们学校老师都说这女的老公特有钱，呵呵
，那我就不好意思了，人财兼得。」

　　「呵呵，杨哥，真有你的！」

　　小赵一口钦佩的语气道。

　　「妈的，我就看不惯他们有钱人，凭什么开豪车，睡漂亮的女人，那个肖明
成，本来只想上他老婆的，谁让他还他妈的特有钱呢？还他妈的在我面前秀恩爱
，我就要抢他的女人肏，弄他的钱花。」

　　杨老师恨恨的说。

　　听着他的话，一切都明白了，什么温柔体贴、温文尔雅的样子，都是这个男
人装出来的，他就是一个毫无廉耻的凤凰男！我只是这个男人报复的牺牲品，他
嫉妒我的老公，嫉妒我们之间的感情，嫉妒我们有一个幸福的家庭，我心灰意冷
的闭上了眼睛，只觉得全身冰凉，我知道我错了，上了一个人面兽心的禽兽的当
，可是这时候已经追悔莫及，老公，你在哪里？一时间心里满满的都是对老公的
愧疚。

　　我又气又愤，眼泪又止不住的从眼眶里流了出来，哎，只希望他们能信守承
诺，给了他们钱，他们就把视频给我，以后，以后，我一定不再相信别的男人了
，和老公一起好好的过日子，呜呜……。

　　「洗好了，我要回家。」

　　要赶紧离开这个鬼地方，我匆匆洗漱了一下，就从卫生间里出来了。

　　「小赵，你开车送送她吧。」

　　杨老师躺在床上懒洋洋地说。

　　「哎呀，我干的腰酸腿软……」

　　小赵面露难色。

　　杨老师附耳跟他轻语了几句，他盯着我看了看，说：「她不敢吧，要不找个
人开我的车送她回去。」

　　小赵一边打电话一边带着我下了楼，旅店老板色迷迷的看着我，笑着说：「
妹子，下次叫的声音小一点，我这儿楼都要被你叫塌了。」

　　说的我脸「唰」

　　的一下变得通红，被一个六十多岁的猥琐老头这样调戏，心里感到羞愤难当
。

　　从旅店里出来，站在外面等了一会儿，从远处匆匆走过来一个人。

　　「哎，小赵，打电话找我干嘛呢？」

　　那个人冲着小赵喊道，大概二十五六岁的样子，又黑又壮。

　　「胡老四，给你钥匙，开我车帮送个人。」

　　小赵指了下身后的一辆面包车，又指了指我。

　　「啊……」

　　那个男人看见我，眼睛瞪得老大，口水都快要流出来了：「这是你搞的货？
」

　　「问那么多干嘛呀，帮不帮忙吧？」

　　「帮，帮，咱两这关系哪能不帮呢！」

　　男人接过了小赵手中的钥匙，上了车。

　　「哎，你住哪里来着，记得明天早上来的时候打电话，我出去接你。」

　　小赵问我。

　　住什么地方可不能让这些色狼知道了，虽然大概也是于事无补，我期期艾艾
地说了附近一个小区的名字。

　　这车大概是学校食堂买菜的车，后面的座位全都拆了，就正副驾驶两个座，
上了车，我就陷入了发呆的状态，脑袋里一片空白，连司机一路上一直色眯眯的
偷偷看我都没注意。

　　一阵困意涌上来，被那两个男人变着花样折腾了一下午，身体和心理上的折
磨让我疲惫不堪，渐渐的，我陷入了沉睡之中。

　　睡意朦胧中，车好像停了下来，我忽然觉得胸脯上有只手在摸我。

　　「啊！」

　　我刚惊喊了一声，脖子就被人紧紧地勒住了，一只手堵住了我刚要呼喊的嘴
，我正要挣扎，只听一个男子的声音在耳边低吼：「别动！」

　　我挣扎着，手脚向身前的人乱打乱踢，男人把副驾驶座放平，抓住我的肩膀
一下子把我放翻在副驾驶座上，他的一双大手象铁钳一样卡住了我的喉咙。

　　借着外面的一丝灯光，我惊恐地看着他，是那个司机！我目光中包含的是惊
讶、是恐惧、是痛苦、是绝望……我抓住了他的手想掰开，但女人的力量在他面
前显得那样弱小，甚至连我留得长长的指甲都不能抓破他粗糙的皮肤。

　　男人感到身子底下那个美妙的肉体象蛇一样扭动着，企图把他掀下去，这样
的状态持续了一两分钟，我的身体逐渐瘫软无力，双腿也不再乱蹬。

　　他这才松开手打量着我，身下的女人身材苗条，大胸脯、细腰、长腿，双眼
皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头黑得发亮的披肩秀发贴着细长的颈脖，精致的五
官，脸上化了淡妆，嫣红的双唇丰盈欲滴。

　　绿色的吊带连衣裙，高耸的丰满玉乳颤颤巍巍，短裙下面露出半截浑圆修长
的玉腿，双脚是黑色的凉鞋，鞋跟又高又细，显的脚柔润、修长，趾甲从鞋尖露
出来，粉红色的指甲油闪闪发亮，显得非常的性感。

　　看着大口大口喘着粗气，双眼大睁一动不动的我，男人用手撩起裙子下摆，
露出了我大腿根部的肉色丁字裤，透明的薄纱下阴道口的位置一片湿腻，极其的
淫靡和诱惑。

　　看到这一幕，他迫不及待的扑到我的身上，狂吻着我的嘴唇，舌尖粗暴的探
进我的口腔内，逗弄着我的香舌。

　　「啊……」

　　一声娇喘，我逐渐清醒过来：「你干什么……不要……放开我……」。

　　男人压低声音，凶狠地在我耳边说：「别动，刚才的滋味不好受吧，再乱动
我就掐死你，然后再强奸你！」

　　听到他的威胁，我的反抗慢慢弱了下来，不，我不能出事，老公还在家等着
我回去呢，想着老公，我眼里的泪花止不住的流了出来。

　　我环顾了下四周，发现好像就是我家小区附近的一条胡同，没想到他阴差阳
错居然把车停到了我家小区的边上。

　　怎么办？我心里急速的运转，先应付他一下，等有人过来了就喊救命，我心
里想到。

　　男人左手隔着裙子握住我挺立秀美的双峰揉动着，触手一团温热，我的乳尖
已经硬了，他的右手探入了我的大腿内侧，深入到大腿根部湿热的阴户上，这样
上下其手，很快的，男人伸在我胯间的手已经被渗出内裤的淫液弄得湿淋淋了。

　　他巧妙的拨开我的小内裤将手掌盖在我光滑的阴户上，指尖同时触摸到我的
阴唇花瓣，嘴里惊喜的说：「啊，没想到这么漂亮的美女竟然是个白虎。」

　　「啊……啊……」被蹂躏了一下午的红肿的下阴传来的疼痛让我忍不住发出
了小声的痛吟。

　　这时，他注意到我的花蕊中流出了透明的液体，用手蘸一点竟拉出了一道亮
丝，于是用他的中指插入了我的嫩穴，阴道壁上的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的
中指，他用中指不停的在我嫩穴中快速的抽插，一股浑浊的淫液流了出来。

　　「啊……这是什么？」

　　他看着手指从阴道里抠出来的精液，惊讶的说：「操，屄都操肿了，被小赵
给肏的吧？这么多精液，几个男人肏的呀？」

　　「……」

　　我默默无语的躺着，一言不发，那两个男人发射的量太大了，匆匆的冲洗了
一下，阴道深处还是遗留了大量的精液。

　　「妈的，还假装正经呢，真是骚货啊……」

　　男人感觉到自己的肉棒硬的快要爆发了，翻身将我柔软娇嫩的身体压在身下
，伸手将窄小的丁字裤拨到一边，充血硬涨的阴茎正好抵在我的阴唇上。

　　他腰际发力一沉，阴茎对着两片花瓣间狠狠的插下去，刺进我的穴内。

　　「噢……」

　　我痛得一声惨叫，虽然阴道里还充斥着男人们留下的精液，但是娇嫩红肿的
阴道又怎么禁得住这样粗暴的插入。

　　「啊……嗯……」

　　在痛楚之后，不知不觉，快感一重重的涌了上来。

　　啊，我的身体怎么尽然会有快感，在一个陌生男人的强奸下产生了快感！难
道我真的是一个人尽可夫的淫妇吗？我的心里悲苦万分。

    不，是春药，是他们给我下的春药的缘故，我竭力的抗拒着身体的感觉，可
是那感觉越来越强烈。

　　渐渐地，在交媾的啪啪作响中，在一波波淫欲的焚烧下，夹杂着甜美的哼声
，我已经昏昏沉沉陷入了快感当中，双手不由地抱住了正在对我肆虐的男子，还
扭动着雪白的乳房及纤细的腰肢，将浑圆结实的屁股不住上挺，想获得更强的快
感。

　　男人才抽插没一会儿，我就爽的双腿直抖，火热的龟头不断的撞击着子宫，
让我一阵阵抽搐，温热的淫水四溅流了一地。

　　阴道壁配合着男子的动作开始紧缩，强大的力道，令男子颇为讶异，抓住丰
满的乳房，快速的来回抽插，每每用力顶到我的阴道深处，爱液沿着大腿流了一
地都是。

　　「啊……啊……慢点……」

　　在男人高速不停地抽插下，我不禁随着他的每一下刺入而发出呻吟声，几百
下的抽插，每一下都令我欲仙欲死，完全忘记自己正惨遭强奸的事实。

　　男人的阴茎终于插进我的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进我的子宫内，被阴茎
刺进子宫的快感令我一下子泄了出来。

　　「啊！啊！……啊……」

　　我的四肢抽搐着，胴体一阵颤动之后，肉洞不停的喷出淫汁，清亮的大眼睛
变得迷蒙一片，双颊嫣红，丰满的身躯不停的扭动着。

　　男人将我抱进怀内，我想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，阴户无视主
人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿着他的肉棒。

　　阴道口的淫液沿着充满健康美的大腿往下流。

　　他用手摸我大腿的内侧，我本能地夹紧大腿，夹住他的手。

　　「不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了！」

　　我苦苦哀求着，双手无力地推搡着，可根本不起作用。

　　男人熟练地用手分开我的双腿，并扶着我的纤腰向上一顶，阴茎已撑开我微
微张开的阴唇，重新挤进我湿润灼热的阴道里，一寸一寸的再次深入我的体内。

　　男人待肉棒进了少半，才轻轻往后退出，等龟头退到我的阴道口，又慢慢插
回阴道内，如此反复进进出出，我的阴道肉壁紧紧吸啜着他的肉棒，不断地蠕动
套弄着，爱液由交合处不断涌出。

　　「嘘，有人过来了……」

　　男人在我耳边轻声说道：「要不要让他看看你这个淫浪的样子？」

　　「不……不要……」

　　我喘息着，抬头朝外面看了一眼，身体不由得绷紧了，啊，走过来的人是我
的老公！路灯下，正对着车子走过来的是我再熟悉不过的人，我的老公，正在离
我不到两米的地方，而我自己却在车里被一个丑陋的男人奸淫着，一种火热的羞
臊感刺激得我浑身发烫。

　　老公从车边走过，路过的时候伸头向车里望了一眼，这一望，我感觉好象老
公和自己在面对面一样，下身随着紧张一下紧紧地裹着男人的阴茎。

　　「怎么了，小骚货，是不是特别刺激？」

　　他感觉到我身体的变化，阴茎慢慢退到我的阴道口，然后用尽全力一顶，粗
大的肉棒再次全插入我紧窄的阴道内。

　　啊，老公，你知道不知道，就在你身边，你娇美可爱的妻子被一个丑陋的男
人强奸着、淫弄着，我想向老公呼救，可是眼前的这一幕又怎么能让老公看见？
看着老公越走越远，痛苦和懊悔嗜咬着我的心，渐渐地破罐子破摔的心理占了上
风。

　　「啊……嗯……噢……」

　　我只感到下体强烈而充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴
想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。

　　他吻上了我的娇唇，粗暴地吸啜着嘴里的香舌，阴茎则开始了强而有力的快
速抽插，我不能自控地以双腿紧扣着他的腰，阴道则不断紧夹着他的肉棒。

　　他的每一下抽插都将我阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，我被插得娇
喘连连，当他大力握住一只乳房，使劲吮吸我的乳头时，我的阴道强烈的收缩起
来，我张大了嘴巴，眼角渗出了疼痛与舒爽的泪水。

　　此刻我已大汗淋漓了，柔顺的裙子已经被我的汗水弄的湿透。

　　男人的龟头撞落在我的子宫口上，极度兴奋中的我又一次被送上了高潮，我
的身体也一下子绷得很紧，手抓住了他的小臂，指甲深深的陷进了肉里，强烈的
快感令我陷入失神的状态，我淫叫的声音越来越大，阴道里不断喷出灼热的阴精
，同时阴道壁的嫩肉痉挛似的夹着他的肉棒不放。

　　被强奸也有高潮，我真是一个淫荡的女人啊，我悲哀的想。

　　「啊，要射了……」

　　男人感觉到深入到阴道内紧抵住花心的龟头，被花心中喷出的淫精浇得一阵
酥麻，加上我阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已
是箭在弦上，不得不发了。

　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往我火热
紧窄的阴道最深处狂猛地一插……「啊……」

　　我一声痛吟，银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪夺眶而出。

　　这时，他再也忍受不住，猛地抱紧我，龟头深深顶入我紧小的阴道深处，巨
大的龟头紧紧顶在我的子宫口，肉茎间歇性地膨胀，一股浓浓的精液射入了我的
体内。

　　此时，娇喘吁吁的我香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖
、颤动中瘫软下来。

　　我全身痉挛着想推开男人的身体，可是软弱的身体根本不听使唤，激烈的喷
射一路持续了十几秒，精液悉数射入我的阴道中，数量多得阴道因无法容下而溢
了出来，精液和分泌物沿着修长秀美的大腿往下流，一会儿满座都是精水和阴道
的分泌物。

　　我无力地瘫倒在副驾驶座上，他伏在我的身上拥着我，阳具仍留在我的体内
，我感受到男人阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道男人已将精液一浪接一浪
地灌注进自己的体内。

　　慢慢的阴茎变小了，不一会儿，「噗呲」的一声，大肉棒就被我粉嫩嫣红的
小肉洞在一阵律动中挤了出来。

　　「唔……唔……」

　　我无助地躺着，轻声抽泣着，手轻轻扶着车门，一用力就全身发酸，四肢都
使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，修长的大腿颤抖着，娇嫩的花蕾已被摧
残得不成样子，高高的肿了起来，分开的阴唇中间混浊的黄白色液体混合物大量
地流了出来。

　　「美女，别哭了，想不到你这么骚啊……」

　　男人起身打开车门：「行了，走吧，给谁肏不是肏，他妈的这个小赵，有好
事都不叫哥们……」

　　我踉踉跄跄地赶紧离开，看看男人看我的眼神，我知道再多呆一阵估计又要
被这个司机再狠狠地肏一次了。

　　一边走一边委屈的直掉眼泪，我的命怎么这么苦啊，先被两个男人蹂躏了一
下午，又被这个男人在一辆破烂的面包车上给强奸了，难道这是我背叛老公的代
价吗？步履蹒跚，好不容易回到家，站在门前，我擦干净了眼泪，掏出钥匙打开
了门。

　　「吱呀」一声，家里黑洞洞的，嗯？老公不在家？一开灯，才发现老公正坐
在沙发上发呆。

　　猛然看见老公坐在家里，我吓得心砰砰乱跳：「呀，吓我一跳，老公你怎么
也不开灯，一个人坐在这儿。」

　　「吃了晚饭了吗？」

　　「吃了。」

　　我边说边努力克服着下体传来的疼痛，向老公走过去，哎呀，下面好疼，该
死的男人们蹂躏的我太狠了。

　　「不是说逛一会儿吗，怎么这么晚才回来？我一直打你电话，手机怎么关机
了。」

　　「跟……跟晓芸姐逛了太多地方，吃过晚饭，又去她家里坐了一会儿，手机
没电了，没有……没有注意。」

　　我小心翼翼的看了看老公的脸，什么也看不出来。

　　「下午逛得开心吗？」

　　老公面无表情的问我。

　　「……开心。」

　　在老公连续的追问下，我有些慌。

　　「今天怎么什么也没买呀？」

　　「还不是给老公你省钱呀？」

　　我强笑着说，自己都能感觉到脸上的笑是多么的僵硬。

　　「老婆，」老公站起身，走到我身边，伸手想要搂我。

　　哎呀，身上有其他男人的精液味道呢，我下意识地想躲，一想那不是太明显
了吗？又停住了，还是让老公搂住了我的腰。

　　「老公爱你，明天上班吗？老公陪你逛街。」

　　老公注视着我，温柔的对我说，伸出手指想抚摸我的脸庞。

　　「老公，我也爱你，」

　　我躲闪着老公的手指，脸上被杨老师打的红肿还没有完全消去，千万别让老
公发现了：「明天……明天还要上班。」

　　「老公，今天逛街出太多汗，人家想，想先去洗澡。」

　　我怯怯的看着老公，撒娇说。

　　老公的脸上漏出了失望的表情，不舍的放开了手。

　　老公，对不起！我忍住自己就要夺眶而出的泪珠，赶紧钻进了浴室，使劲地
洗啊洗，好像只有这样才能洗去男人们留在我身体里的痕迹。

　　洗过澡，我心事重重的出来，突然，客厅桌子上一束美丽的羽毛郁金香印入
了我的眼帘，「啊！」我惊喜的欢呼了一声，捧起了花，读起了卡片上的留言：
「多想时刻守在你的左右，你的心跳总是听不够，我要让爱的火焰燃烧，用一生
一世永恒的爱来呵护你，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过……」

　　老公，读着卡片，我的眼眶忍不住红了，两串晶莹的泪珠从洁白如玉的脸颊
滚下！犹豫着，想跟老公坦白一切，又不知道怎么开口，是我自己太傻，掉进了
杨老师的甜蜜陷阱，还被他拍下了性爱视频，如果视频真的被发到网上去了，老
公的亲生父亲是级别那么高的领导干部，怎么会容忍自己的儿媳出轨，他一定会
让老公不要我的，想到这儿，我的心难受的要死。

　　我捧着花，就那么呆呆的看着老公，想对老公坦白，却又无法开口，最终还
是低下了头，什么也没说，心里像刀割一样，一刀一刀，疼到骨髓里。

　　明天，一定要把视频拿回来，不管付出什么代价，我要保卫我的爱情，我的
婚姻，我的家！我暗暗下定决心。

　　一夜无眠。




　　　　　　　第十章　　　　　俏美娇妻被淫记（十）

　　…………………老公视角………………

　　第二天，我被悉悉索索的声音吵醒了：「老婆，几点了，你在干什么啊？」

　　「啊……八点了，没什么……」小茹有点惊慌的掩饰着，将打开的梳妆台赶
紧关上：「老公，我去学校了。」

　　今天她换了一身白色的紧身衬衫，饱满的乳峰把胸前两个扣子之间顶起一条
缝隙，透过缝隙，能看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄
裙，肉色的裤袜下笼罩着一双修长的美腿，秀美的小脚下穿着一双黑色的细高跟
鞋，年轻的肉体却散发着一种成熟人妻的风韵。

　　「砰」的一声，妻子出了门。

　　一看妻子离开，我赶紧起身追着她的身影出了门，老婆，难道咱两的缘分真
的尽了吗？曾经的感情已经变的一文不值了吗？

　　这么早就急着去会奸夫，我心中悲愤的想到，不要让我逮到你跟奸夫在一起，
不然非宰了你们两不可。

　　小茹在街边左右看看，打了一辆的士，出发了。

　　来不及开车，再说车里的油昨天应该也快用完了，我也打了一辆停在路边的
的士不远不近的跟着。

　　「怎么了？」师傅年纪挺大了，花白的头发，看不出五十多还是六十多岁，
听到我要跟踪前面车辆的要求，一边开车一边问我：「刚才那辆车的乘客我看见
了，是个大美女呀，你老婆？」

　　「嗯……」我心烦得很，不想说话，只是催着师傅快跟上去，别跟丢了。

　　「小伙子，我看你状态不太对呀，」师傅一边开一边劝我：「有什么事不要
钻牛角尖，遇事多往开了想。」

　　看我不做声，师傅絮絮叨叨的说着：「你们年轻人啊，就是不懂得珍惜缘分
……，有什么事，不要老钻牛角尖，要弄清是什么原因……像我当年，跟老婆两
个人，要不是……阴差阳错差点就离了婚，现在还不是过了三十多年……」

　　「小伙子，……家庭和婚姻不是一个人的事，要两个人互相珍惜，爱护……」

　　很奇怪，听着师傅的唠叨，我心里的火气不知不觉慢慢的消失了，是呀，自
己不珍惜、不爱护这份感情，只想着自己爽，从来没考虑过老婆的真实感受，也
不怪别人会趁虚而入，就是不知道现在改变还来不来得及？

　　路上遇见几个红灯，差点就跟丢了，幸亏师傅技术好，总算跟上了。

　　汽车左拐右拐，开了三十多分钟，终于停了下来，我看了一下周围，怎么来
到大学城了，这里是省城好几所大学的所在地，各大学之间间隔的坐落着几个城
中村，城中村里都是小旅社、小宾馆，龙蛇混杂，混乱得很。

　　小茹下车后，拿出手机，打了一个电话，就在路边徘徊。

　　两分钟不到，一个胖胖的小伙子跑了过来，他跑过来就一把抱住小茹，小茹
好像不情愿的样子，那男人就在她耳边说了什么，妻子就乖乖地顺从了，跟着他
往村子里面的民房走去。

　　我下了车，感激的给了师傅一百元，让他不用找了。

　　师傅：「小伙子，记住，每临大事有静气，遇事多想想，相信你能守护住自
己的幸福，加油！」

　　妈的，这哪儿来的出租车师傅，怎么感觉像是个算命的，我一边碎碎念，一
边悄悄跟在小茹跟胖小伙两个后面。

　　怎么跟我原来判断的不一样？我原以为小茹出来是来见那个杨老师，从哪里
又跑出来个小胖子？

　　老婆，你究竟有多少事还瞒着我？一定要搞清楚到底发生了什么事！

　　小茹和那个男人，七拐八拐的，走进了一家小家庭旅社，那人跟老板打了个
招呼，就带着小茹上楼去了。

　　等小茹和那个男人上去了，我赶紧冲进去：「老板，要一间房，多少钱？」

　　老板长的又黑又瘦，看上去有六十多了，大概一米六多一点，足足比我低了
一个半头。

　　「一天一百，钟点房六个小时五十，不登记的话翻倍。」

　　原来这里周边都是大学，很多大学生都经常在这里开房，但不希望被登记，
所以有两个价格，为了应付派出所，老板会用别人的身份证帮你登记。

　　「刚才那两个人开的几号房？」

　　「你问这个干什么？」老板一脸警惕的看着我。

　　「刚才那个妞太美了，听听现场直播过过瘾呗。」我假装一副屌丝样，幸亏
今天从家里出来的匆忙，穿了一身短裤和Ｔ恤。

　　「你小子眼光不错，这妞漂亮，胸大，还特骚，」老板嘿嘿一笑，压低声音
跟我说：「昨天下午被搞了一下午，整整叫了一下午，整栋楼都听得见，叫得老
子心痒痒的，恨不得冲进去一起肏她。」

　　我头皮一阵阵发麻，原来，小茹昨天下午就在这里。

　　「给，他们２０５房，给你２０４房的。」老板说着把钥匙递给我，张嘴露
出两颗大黄牙：「我说那两男的昨天开房都肏完了，怎么还不退房，妈的，今天
又是这个女的，不知道在哪里找的小姐，昨天看还像是大学里的学生妹，今天打
扮的又像是公司白领，太他妈的骚了。」

　　两男的？那另一个一定是那个姓杨的！

　　「这个男的我好像看着有点面熟？」

　　「哦，小胖子啊，好像是姓赵，就是咱们这师范大学食堂的厨师。」

　　嗯？好像小茹说过那个杨老师就是师范大学舞蹈专业毕业的？

　　「可不是嘛，我说呢，我就是师范大学的，就是食堂的小赵嘛，还有一个男
的是不是姓杨的？」

　　「诶，对啊，好像是姓杨，老弟也认识他们俩啊？」

　　「认识，不太熟，这两男的从昨天到现在就没离开过？」

　　「那可不，昨晚上一直搞到八点多，晚饭都是叫外卖送上去吃的，今天早上
这不刚起来嘛。」

　　「妈的，这两人也不知道哪儿搞这么好的货色，老子只好听墙跟过过干瘾。」
我装着一副色鬼的样子。

　　「可不是，这两人总带女人来我店里搞，操，头一次见这么好的货色，你认
识他们，要不跟他们商量一下，这个小姐搞完了，让咱们俩也搞搞？我给他出钱，
两百块！」老板猥琐的跟我说。

　　「呵呵……」

　　妈的，老子的女人，被你当做妓女，还两百块，夜总会里还不如我老婆姿色
的小姐，陪聊都得五千起步，想你个大头鬼呀！

　　算了，老子来办大事的，小不忍则乱大谋，我没有和老板计较，马上拿了钥
匙进了２０４。

　　这是农民自家房子改建的客房，２０５和２０４门是挨着的，房间不大，进
门左边是个简陋的淋浴间，右边墙里镶嵌着个简易的衣柜，走进去就是一张大床，
还有一台不知道啥牌子的电视，估计对面的房间设置和这边正好相对。

　　隔壁隐隐约约传来说话的声音，还有小茹的哭声。

　　「呜呜……视频……还我……」

　　「宝贝……你急什么啊……吃了药……肏你一天。」没错，是那个杨老师的
声音。

　　「呜，钱也给你们了……昨天我也陪过你们一次了……放过……」

　　「放心……今天再好好……一次……就删除……」

　　「呜……呜……说好今天给我的……你们说话不算话……」

　　「你个臭婊子，再哭把你的视频放到网上去！」

　　小茹被吓得停止了抽泣，隔壁传来悉悉索索的声音。

　　听对话，小茹像是被胁迫的？

　　可是昨天上午在地下室的时候她还是自愿的？

　　难道是昨天下午发生了什么我不知道的……？我心里不停的思忖着，心情不
由得焦急了起来。

　　「啊……不要……啊……啊……唔……唔……」隔壁房间传来了妻子的娇呼，
很快就变成了嘴被堵住的唔唔声。

　　……………………小茹视角……………………

　　天亮了，伤心流泪了一晚上的我悄悄的起床，草草收拾打扮了一下，就开始
收拾东西，银行卡、金银首饰、钻石项链……

　　「老婆，几点了，你干什么啊？」老公大概被我悉悉索索找东西的声音吵醒
了。

　　「啊……八点了，没什么……」我有点惊慌的掩饰着，将打开的梳妆台赶紧
关上：「老公，我去学校了。」

　　出了门，打了一辆的士，直奔大学城。

　　下车后，我拿出手机，给小赵打了一个电话，就在路边徘徊。

　　两分钟不到，小赵就急急忙忙的跑了过来，他跑过来就一把抱住我。

　　我有点不情愿，男人附在我耳边说：「小骚货，是不是想让大家都看看你被
肏的淫浪样子啊？」

　　没办法，我只好乖乖地顺从了，这家伙一把搂住我，另一只手柔捏着我的乳
房，也不在意旁人异样的眼光，往村子里面的民房走去。

　　到了旅社，小赵直接跟老板打了声招呼，就带着我上楼去了，看着老板那异
样的眼神，我羞的粉颈通红。

　　一进门，小赵就抱住我，撕扯我身上的衣服，嘴里不停的嚷嚷着：「宝贝，
你穿的这身真是太骚了，快点我要肏你。」。

　　今天我穿了一件白色的紧身衬衫，饱满的乳峰把胸前两个扣子之间顶起一条
缝隙，透过缝隙，能看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄
裙，肉色的裤袜下笼罩着一双修长的美腿，秀美的小脚上穿着一双黑色的细高跟
鞋，年轻的肉体却散发着一种成熟人妻的风韵，混合成一种妖冶的诱惑力。

　　「不要……不要啊……」我奋力挣扎着，。

　　「他妈的，又不听话了是吧？」躺在床上的杨老师一看，朝我吼道。

　　小赵从旁边递过一杯水：「来，宝贝，把水喝了。」

　　我警惕的看着他。

　　「喝了，就把视频给你。」小赵淫笑着说。

　　这个死胖子哪有这么好心，这杯水一定有古怪。

　　喝不喝？我有些左右为难，今天一定要把这件事解决了，我想起了自己昨晚
上下的决心，不管付出多大代价，也要保护我们的家，我决定豁出去了，接过水
杯一饮而尽。

　　好像有点酸酸的味道，也没其他什么怪味？

　　「我喝了……把视频还我……」我放下杯子。

　　「宝贝，你急什么啊……」杨老师走下床来，把我抱住，伸手在我高耸的胸
部乱摸一气：「刚接到你电话，我就专门吃了药，今天非好好肏你一天不可！」

　　听他这样说，我吓得浑身一哆嗦，赶紧把包拿过来，掏出了银行卡：「钱也
给你们带来了，昨天我也陪过你们一次了……放过我吧！」

　　「放心，钱也要，人也要，只要你今天再好好陪哥哥一次，就给你……」说
着杨老师解开了我的扣子，一把将我的胸罩拽掉了，一对丰满的乳房跳了出来。

　　「呜……呜……说好今天给我的，你们说话不算话……」没想到他们会说话
不算数，我一边格挡他的手，急的眼泪直流。

　　「你个臭婊子，老子还没死呢，你就开始嚎丧，再哭把你的视频放到网上去！」
杨老师一边抚摸着我的乳房，脸色狰狞冲我说道。

　　「嗯……唔……」我吓得停止了抽泣。

　　「这才乖嘛！」杨老师和小赵一前一后把我夹在了中间，杨老师一边玩弄着
我的乳房，低下头把娇嫩的乳头含进了嘴里细细的品尝。

　　「我也吃药了，你摸摸硬不硬。」小赵则从后面抚摸着我丰满挺翘的臀部，
用他坚硬的下体顶着我的屁股。

　　「来吧，今天让你个小淫妇好好爽一爽！」杨老师抱着我把我放到了床上。

　　「啊……不要……」我可怜的哀求着，可是他们两个谁也不理我。

　　看到男人们此时充满了灼热欲望的眼神与表情，我感到有些害怕，突然觉得
今天又来这里是犯了个极大的错误。

　　雪白紧绷的女式衬衫，将我姣好的身材表露无遗，至于裙摆下面露出来地那
双黑色的丝袜所包着的一双浑圆修长的诱人美腿，更给我增添了一种办公室女郎
一样的斯文气质，显得无比的性感。

　　由头到脚地看了一会我，杨老师开始慢慢地抚摸我那双裹着丝袜地脚。

　　我可以清楚地感觉到这个男人是如何地慢慢地抚摸自己的双脚、脚踝、小腿、
腿弯、膝盖，然后接着是大腿，这种清楚无比的感观令到我觉得十分的难堪，但
是与之相对地是肌肤却变得无比的敏感。

　　他几乎每一下的抚摸，都会让我有种起鸡皮疙瘩的感觉，这令到我的呼吸在
不知不觉中变得越来越急促，而且心里面竟然还产生了一种希望他不要停下来的
念头。

　　但是他在抚摸的时候，却一直看着我的眼睛，仿佛能够从眼睛里面看出我心
里面的某种渴求一样，那种一边被人任意地抚摸自己的身体，一边被人不断窥视
着自己内心的感觉，令到我有种呼吸困难的感觉。

　　「求求你……你不要……不要这样看着我……」我努力想要避开他的视线，
但是却怎么也避不开，这令到我觉得自己脑中乱成了一片，完全不知自己在说什
么。

　　看到我的呼吸变得越来越急促，脸色也变得一片通红，男人这才慢慢地将我
的裙子往上拉，几乎没遇到什么抵抗，男人轻而易举地将裙子拉到了我的腰间。

　　在窗外明媚阳光的映照下，男人可以清楚地看到我的蕾丝内裤已经湿了一大
片，看到这样，男人笑得更加邪恶。

　　感觉到他视线集中的地方，我立刻又羞又恼地闭紧了双腿，男人凑到我耳边
不怀好意地说：「小骚货，你就这么想要吗？还是说，自从昨天之后，你就一直
没有忘记我的大鸡巴？」

　　他一边说一边用力地搓揉着我的双峰。

　　「不要……嗯……」我羞涩的扭转头，呻吟起来。

　　「嘴硬的女人，不过我最擅长对付嘴硬的女人了，小骚货，今天我可是吃了
双份的药，可能会没什么节制，今天看来要辛苦你了。」男人邪笑着说。

　　我一听，立刻浑身一震，昨天下午被他们两个整整弄了一个下午，现在小穴
还有着轻微的红肿……

　　「宝贝，小骚屄，今天让你好好尝尝我的大鸡巴！」杨老师「撕拉」一声扯
破了我的裤袜，然后把细细的丁字裤带子掰到了旁边，伸手淫玩着我的下体！

　　……………………老公视角……………………

　　听见隔壁房间老婆被凌辱的声音，我急得要命，开始在墙上找哪里隔音最差，
好弄明白对面什么情况，电视背后墙板中间一条一指多宽的缝引起了我的注意。

　　原来房间是用石膏板从中间分开的的，两块板中间有条缝，估计干活的偷工
减料，用硬纸板挡着拿白灰料简单抹了一下，我拿钥匙使劲抠了两下，「噗噗」
的几声，墙上出现了一个十多公分长，一指多宽的洞口。

　　对面就是大床，床上的一切清清楚楚的映入我眼帘，只见我的妻子仰面躺在
床上，上身的衬衫扣子被解开了大半，胸罩已经不知去向，两个丰满的乳房赤裸
着乱颤，裙子被掀到了腰间，杨老师正在淫弄着她！

　　从他们的对话中，我大概明白了怎么回事，小茹是被这个男人威胁的，而老
婆也已经认识到了他的真面目，我心里一直提着的石头总算落了地，急切的心情
也逐渐平静下来了。

　　小茹还是我的妻子，我没有失去她，我心里感到万分的欣喜。

　　可我又感到一阵悲哀，这也意味我失去了堂堂正正面对这个男人夺回老婆的
机会，假如，这个男人没有欺骗小茹的话，那小茹是不是会死心塌地的爱上他呢？
我不知道。

　　哎，没有能正面击败敌人，恐怕老婆曾经精神出轨给我带来的打击会一直是
我心中的隐痛，可能我永远也不能正视我深爱着的妻子曾经爱上过别的男人这个
事实，只能像鸵鸟一样自欺欺人的选择忘记！

　　可是，奇怪的是，得知自己并没有失去妻子，淫妻的念头又在我心里占了上
风，刚才在出租车上决心从现在开始改变的想法早已抛之脑后，隔着一堵薄薄的
墙壁，我看着对面的男人淫弄我的妻子，下体却不知不觉的立了起来。

　　「不要……不要……」小茹泪眼朦胧，可怜巴巴得向男人哀求着。

　　「宝贝，昨天肏的你爽不爽！是不是从昨天到今天一直在想着我的大鸡巴呢！
嘿……嘿……」说着杨老师一脸淫笑，一边爱不释手地抚摸着妻子那一对坚挺的
乳房，用手指拉住妻子的两个乳头，揉捏了起来。

　　「宝贝，你的身材真好，奶子这么大，呵呵，不过话说回来，有这种大白奶
子的浪货不喜欢和男人搞就真奇了怪了，摸一下奶头就翘这么高，是不是急着让
男人肏啊？」

　　听了这淫秽的话语，妻子害羞的闭上了眼，身体都僵硬了起来，张着小嘴轻
轻的说：「求求你……不要再搞了……受不了……」

　　看着妻子羞涩的动人美态，杨老师一阵兴奋，俯下身去亲吻着妻子裸露的乳
房，「啧啧」地吸吮着粉嫩的乳头。

　　「啊……不要……啊……」妻子的喘息开始变得明显急促了起来，身子也有
些不安地扭动着，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦。

　　杨老师将内裤细细的带子拨到了一边，小茹那丰满诱人的阴户完全暴露在男
人的面前，男人的手轻轻地搓揉着阴道口的嫩肉。

　　妻子慢慢地夹紧双腿，拼命的抵抗陌生手指的侵入，无助的阴门被色情的拉
开，指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的展开。

　　花瓣被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地拉起，揉捏，粗大的手指挤入柔若无骨的
阴唇的窄处，抚摸揉捏着翘立的阴蒂，妻子下腹部不自主地抽搐，纯洁的花瓣屈
服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　「啊……啊……」妻子嘴里轻轻地呻吟，小肚随着紧张的呼吸一上一下起伏
着，腰腿之间神秘的阴阜被羞涩交叠的双腿夹得高高隆起。

　　而杨老师的手指就在那花生般大小的阴蒂和红润鲜泽的小阴唇转着圆圈，妻
子的阴唇慢慢地充血，微微地张开，一股爱液的味道淡淡散发出来，阴蒂在杨老
师手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来。

　　在一旁观看的小赵眼睛中仿佛就要喷出火来！

　　「啊……嗯……」小茹感觉到自己下身袭来的阵阵快感，在迷离中不禁发出
了一声声羞耻的呻吟，好羞哦！一种浑身发烫的感觉，令她的心怦怦地猛跳，空
虚的下身好像在渴望着什么似的。

　　小茹感受着大手揉搓她的阴部所带来的巨大快感，不由自主地向后昴起头，
而下体被男人的挑逗刺激而传来的酥麻感正在迅疾地扩散到全身，她不自觉地顺
着杨老师的抚摸抬起双腿，一边娇喘着，一边把她的大腿微微的张开，神秘的地
带为男人打开了。

　　那突出的阴阜就呈现在男人的眼前，她那隐秘的阴道口完全暴露在两个男人
面前，而且还在一张一合挤出闪亮的液体，使她那粉嫩的阴唇居然有了一些生动
的感觉。

　　「真是骚啊，」小赵的鸡巴已经高高挺立起来了，看着妻子的下身垂涎三尺
地说：「已经流这么多水了。」

　　我不禁感到一丝愕然，没想到小茹现在的身体已经这么的敏感淫荡，才这样
子的挑逗就使得妻子就屈服在男人的淫欲之下了，这还是我那个害羞保守的小娇
妻吗？

　　男人的手指开始撑开她两片娇嫩的阴唇，见里面一对羞答答的小嫩唇，呈现
着娇嫩的粉红色，只顶端呈现微微的嫣红，且毫无褶皱，从里到外嫩嫩地泛着晶
莹的水光。

　　「真美！」男人夸赞着，一只手的手指插入她湿润的阴门里抠动起来，另一
只手捏住了妻子的阴蒂开始揉捏，妻子有如触电般的颤抖起来，美妙的快感传遍
了全身，她再也控制不住身体的感受，不禁「呜呜」的叫出声来，雪白的手指紧
紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。

　　妻子的皮肤变得绯红，秀丽的脸庞上泛起了红晕，压抑不住的呻吟声越来越
柔媚，整个阴道都变得灼热，爱液沾湿了杨老师的手掌。

　　杨老师抹了一把粘稠的液体，把满手的爱液举到妻子的眼前：「你看看，都
这么湿了，你也很需要吧？还装什么呢？」

　　「不，不，是你们强奸我……我不想……」妻子扭动着身体，想从杨老师的
怀抱中挣脱：「求……求你……放过我吧……啊……」

　　「这妞也够傻的，昨天没被肏够，今天又主动来了，你昨天还怕她万一去报
案，还让我找人送她，顺便盯着她，」小赵在一边说：「老四回来给我钥匙，瞅
他那得意的样，跟我说在车上把这个骚货给办了。」

　　「呵呵，以防万一嘛，妈的，这么骚？你那个叫老四的朋友呢？今天你怎么
不叫他一起来？」

　　「他今天一早就出车去了，知道这女的今天还要送屄上门，后悔不迭啊，他
跟我说咱们今后要肏这个小婊子的话一定记得叫他。」

　　杨老师哈哈笑着说：「好，一定叫，呵呵，昨天她可是主动跟我来开房的，
被肏也是活该，再说这妞看着挺高傲的，可是一说拍了她的视频给她老公看，她
不就老实了嘛？」

　　「是啊，是啊，昨天还不让我肏呢，一说给她老公发视频，她就浑身软了，
嘿嘿。」

　　嗯，视频，老婆被他们拍了视频，还有个叫老四的，妈的，昨晚上我碰见的
那辆面包车就停在旅店门外，我忽然想起来，昨晚上好奇记下了车牌号，靠，不
会昨晚上我碰见的车震就是那个叫老四的正在强奸案我老婆吧？

　　心里越想越兴奋，鸡巴早就高高的竖旗立正了！操他妈，我真是变态啊！

　　「这种时候还想着放过你，想一想，可能吗？」杨老师淫荡地笑着，起身双
手勾住妻子的两个膝弯，往回一拉再一分，在「呀……不要……」的一声轻吟中，
妻子的下身已变成举腿曲膝大大分开，屁股也被稍稍抬离床面，连后庭可爱的小
菊花都清晰可见，整个羞处的美景更是一览无遗。

　　小茹试图并紧双腿，但是杨老师将他的膝盖强行插入了妻子的双腿中间，把
她的脚踝放在了他腰的两侧，这样她的双腿就再也别想并拢，而自己下身那神秘
的地带就已经完全暴露在男人的目光下了。

　　妻子两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，
形成喇叭口状，粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，
微微肿涨，下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面
浅红的嫩肉。

　　「喔，晓芸说的果然没错，你就是个十足的小淫妇，肏了这么多女人，我还
没见过生得像你这么美丽的骚屄呢！」杨老师看着这淫靡的景色，忍不住称赞着。

　　听到这种淫秽的赞美，妻子羞红了脸，将头扭向了一边，水亮的双眸半开半
合，似乎也明白自己今天已经在劫难逃。

　　嗯？晓芸？是说老婆学校的晓芸老师吗？她跟这个男人是什么关系？我心中
起了疑问。

　　小茹的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏糊糊的液体，杨老师的手指逐渐
变得湿润，粘粘的，男人把给沾湿了的手抽出来说：「他妈的，流这么多水，你
这个小淫妇，看来不好好肏你一下，就白白浪费了你这个骚屄了，不肏你也对不
起你老公。」

　　操你妈，关我什么事！我听到这话火冒三丈，恨不得立刻冲进去打他一顿，
但现在的关键是弄明白小茹和他们两之间是怎么回事，他们除了视频以外，还用
什么手段控制了我老婆，小不忍则乱大谋，先忍着。

　　听着杨老师这龌龊的话，妻子发出了一声轻叹：「哦……！」她忽然全身抖
个不停，眼睛再次闭上。

　　「舒服吧？」杨老师淫荡地笑着问。

　　「……」妻子没有出声，她自己明白，自己今天来到这里的下场，再反抗也
没有什么实质性意义，。

　　「骚屄，舒服吗？」杨老师继续问着，见妻子已经完全被自己玩弄得春情大
发，于是把嘴对上了妻子的阴门。

　　「啊……哦……不要动那里。」妻子发出软弱的抗拒，但是脸上却露出了舒
爽的表情。

　　杨老师轻轻的咬住妻子的小阴蒂，用舌头撩动着她硬起来的阴蒂，又伸出舌
头在妻子的阴道口翻搅着，淫水一波波地涌出，他忽然大嘴一张，将妻子那粉红
色的阴部整个含进嘴里，猛吸着那潺潺不止的淫水。

　　妻子的身体如遭电击一般颤抖起来，大声的呻吟着：「啊……啊……不要吸
了……讨厌……啊……」

　　杨老师：「说，是不是想肏屄了？」

　　妻子突然害羞起来，雪白的牙齿紧张地咬着嘴唇，喘息着，好象在拼尽全力
抑制着什么。

　　看着小茹被弄得欲死欲活的淫荡样子，杨老师得意的追问着：「骚屄，说呀！
是不是想肏了？你要是不说我可就不肏进去。」

　　妻子闭着眼睛，喉咙里轻轻的发出了一声「嗯」，这一声也使她自己满脸飞
红起来，看着更是美艳极了，男人的淫弄令她感到耻辱，但又感觉到一种异样的
快感，在这快美和屈辱交织而成的旋涡中，使得她渐渐向男人的淫威屈服了。

　　杨老师下流地说：「要说肏，说快肏我吧！」

　　小茹就快要哭出来：「不……不要……我……说不出口……」

　　杨老师威胁着妻子：「说啊……骚屄……不说就不肏你！」

　　妻子发出了充满绝望的认命似的的声音，她颤着嗓子说：「快……肏我……
吧！」

　　我心里一阵气闷，没有想到平日秀丽明媚、气质优雅的妻子会被这龌龊的男
人淫弄到这种地步。

　　杨老师嘿嘿笑着，继续说：「肏哪里啊？」

　　妻子害羞地小声说：「肏……屄……」

　　杨老师不依不饶地问：「肏谁的屄呀？」

　　妻子哀求似的说：「肏我的……屄……」

　　杨老师满意地说：「那我可就肏了，小骚屄把腿张大点儿！」

　　小茹听话地张开修长的大腿，将自己湿淋淋的阴门对准杨老师巨大丑陋的阴
茎，虽然她不想让这个男人肏，可是自己身体内传来阵阵令她难以抑制的空虚感，
妻子禁不住羞辱地哭了起来……

　　这种带着哭音的娇喘，比男人吃下的伟哥效果还要强劲，杨老师和小赵的阴
茎都像听到号令一样，猛地直立起来，好象敲响了总攻的战鼓。

　　杨老师露出得意的笑容，对小茹说：「是你叫我肏的，看清楚了，看我怎么
插翻你的淫穴！」说着他把我的妻子拖到床边，双手把她的屁股揽起来，紧闭的
大腿被他往两边分开，妻子的阴户暴露在他的面前。

　　那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂
亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，
紧密的闭合着，而下方小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　他挺起勃起的粗长阴茎，把硕大的龟头在妻子的湿淋淋的阴唇上轻轻磨擦，
碰触着妻子的已经满是黏滑淫液的阴门，偏偏就是不往里肏，似乎要把妻子最后
一点羞耻心也完全崩解才甘心，直到他发现那美妙的小屄开始自动收缩，一张一
合的时候，他才把他的龟头静止在美人的阴道口！

　　看着杨老师的肉棒对准妻子的阴道，龟头抵着小穴口上下摩擦，虽然不是第
一次看见，我还是惊得倒吸一口凉气，杨老师的肉棒像一条黑色的巨蟒，龟头胀
成紫红色，简直有鹅蛋那么大！

　　一个陌生的男人在我裸露的娇妻旁边，露出了狰狞的阴茎，马上就要插入妻
子的体内，使我感到男人的自尊被无情的践踏，同时又有一种强烈的兴奋。

　　我的下体已经一柱擎天，兴奋到涨的发疼。

　　就见他的肉棒左右蠕动，顶开妻子柔软的嫩唇，压到花径的边界旋转、摩擦，
妻子小小的阴唇紧紧裹住他的龟头，窄小的洞口一缩一缩的，好像求欢时喘息的
小嘴。

　　「唔……嗯……不要……进来……」妻子闭着眼睛，雪腰和小腹轻轻颤动，
一副楚楚可怜的样子。

　　「嘿嘿，小骚屄，我这就满足你！」杨老师兴奋得脸上的肉都在颤抖，说时
迟那时快，他突然全身往前一拱，巨炮硬生生突破妻子毫无防范的蜜穴！

　　「啊……」巨大的刺激迫使妻子发出悠长的呻吟，玉腿拚命绷紧，雪嫩的脚
底都变成红色，趾尖不停的蜷缩着。

　　「爽啊！才一晚上功夫就恢复到这么紧？真是个极品，嘿嘿，宝贝，男人的
鸡巴就是要大才够劲儿，马上让你尝到做女人的甜头！」杨老师低吼一声，巨炮
强行轰开妻子稚嫩的花径，几乎整根直插而入！

　　「啊……」妻子被这猛力一插干得发出了高声吟叫，檀口大张，一丝香涎从
嘴角流出。

　　出其不意的突袭令妻子遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，
美丽的黑发散乱在迷离的秀丽脸庞上。

　　一瞬之间，妻子的肉穴已完全被充实，舒服的根本叫不出来，妻子白眼一翻，
花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那
滚烫的龟头，甜蜜无比地连吸带啜，随后一股浓热的阴精从子官内喷射出来，只
一这插，就让妻子达到了高潮！

　　感觉到人妻体内的热流，男人哈哈笑着，志得意满地双手握着她的纤腰，拚
命耸动下体，开始了自由的冲击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪、
啪」的声音。

　　「啊……唔……唔……」受到巨大异物的扩张，妻子发出哭声一样的呻吟，
雪白的手指紧紧的抓住男人的肩膀，全身的神经好像全部都集中到蜜穴中，粗大
火热的性具插在自己身体最深处，蜜穴的嫩肉被撑开，紧紧的纠缠在一起，陷入
极度亢奋的高潮中的子宫口紧紧箍住巨大火热的异物，无边的快感迅速遍布娇美
的胴体。

　　就在大约我的眼前两米，一切都是那么一清二楚，床上妻子大张着雪白的玉
腿，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，男人那硬挺粗壮的雄性生殖
器，毫无阻隔的，就插入了我妻子那私密的嫩穴，把她粉嫩的穴口大大撑开。

　　「妈的！我都没试过这么粗暴的抽插小茹的小穴。」我目瞪口呆，这一阵猛
插挤出的淫水像失禁般顺着妻子的屁股直流到身下。

　　「啊……求求你，不要那么快啊……顶到了……」

　　随着妻子一声淒艳高亢的娇啼，被刺入最深处的极度刺激让她雪白的娇躯被
电击似的一阵颤抖，紧闭的美眸眼角淌着痛苦与欢愉交织的泪花，浑圆的粉臀阵
阵紧绷，大开成一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水。

　　男人把小茹的双腿扛在他的双肩上，大鸡巴一次又一次象火棒一样插了进去，
无法控制的快感让妻子开始娇呼呻吟：「啊……呃……不要……啊……啊。」

　　小茹只觉得火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心，那种灼热充实
的饱胀感，使妻子全身都起了阵阵的痉挛，嫩穴紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧
缩，刮擦着龟头，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动。

　　女人的矜持和对丈夫的忠诚提醒她绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，
想强迫自己尽量忍受住下体的强烈快意，于是她拼命地忍着，想尽量把快感挥散，
但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨
水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。

　　现在她的情形就是这样，随着杨老师一下一下的冲刺，快感一股接一股的送
到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的感觉飞遍全身。

　　「呀……」的一声长呼，她又一次被送上了欢愉的高潮。

　　阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，那堪比鹅蛋大的龟头，也在穴内
不断的颤栗抖动，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓
延。

　　男人双手捏握住妻子的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　「哦……啊……啊……」男人感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦
挤压，龟头也被花心紧紧吸吮。

　　看到妻子变得如此配合，男人更是兴奋不已，大鸡巴越插越快。

　　「饶了我吧……啊……啊……」妻子哀求似的娇吟着：「啊……不行了……
人家要被你干死了……啊……」

　　「哈哈，小赵，看吧，这骚货的深处已经被我全部开发了，以后她老公再也
满足不了她了。」他晃动着粗腰，肉棒在妻子的小穴里旋转、挤压，被撑开到极
限的嫩穴哪有一处躲得开，层层媚肉不断遭受推挤和压迫。

　　「啊……好深……顶到尽头了……」妻子的下体开始震颤、抽搐，黑黑的阴
囊拍打着妻子粉红色的阴口，抽动带来的白沫围着穴口积了一圈，像一道分界线
一样标出了男人性器的佔领范围。

　　「嘿嘿，真是个名器呢！小淫妇生了个这么好的骚穴。」杨老师转脸对小赵
说：「兄弟，老哥有眼光吧！」

　　「啊……爽……太有眼光了，杨哥，你怎么弄到她的？」小赵伸手在妻子丰
满白嫩的乳房上，把玩她的两个乳头。

　　「嘿嘿，这个小骚屄，从一开始我就想搞她了，还假装正经，女人呗，就那
么回事，甜言蜜语哄一哄就搞上了呗……」杨老师得意的说：「这个骚货，开始
还不觉得，搞上了才发现骚的厉害，是不是你老公平时满足不了你啊？」

　　「唔……唔……不……」妻子被他羞辱的面色通红，头不停的摇着，乌黑的
秀发飘撒在雪白的枕巾上。

　　「肯定是她老公不行的啦，这么极品的美女，就应该让大家都来玩玩……啊！
太嫩了，真滑！」小赵赞同地连连点头。

　　操你妈，我在隔壁听得火起，凌辱我老婆不说，还侮辱我。

　　「这么极品的的蜜穴，只给你老公一个人用就太可惜了，天生就该让更多的
男人肏！」说着杨老师加快了抽插的速度，妻子不禁发出了难以抑制的呻吟：
「啊……嗯……嗯……」

　　杨老师旋转抽插的力度和幅度逐渐加大，那根黑乎乎的巨大肉棒不停地进出
我妻子极其紧窄的蜜穴，抽出时带动妻子的身体下滑，好像要把她的灵魂抽离身
体，插入时顶得她曲腿弓背，从红润的朱唇间发出销魂的呻吟。

　　我实在无法形容自己的心情，我妻子天生丽质惹到谁了？她的小穴天生滑嫩
紧致难道是错吗？错就错在她认识了你这个人面兽心的畜生，害的她被别人羞辱
淫玩！

　　哎，说起来也是我的不对，小茹天性单纯，加上家教甚严，培养了她保守内
向的性格，若不是因为我的变态淫妻嗜好，也不会把妻子弄成现在这么淫荡的样
子。

　　「啊……啊……好大……啊……」妻子小小的肉洞本承受不了这么大的异物，
好像为了自保似的，妻子的嫩穴不断吐出大量爱液，涂满了杨老师的鸡巴。

　　「嘿嘿！看到了吧？我就说这小妞是天生的骚货，骚水流起来没完，这么快
就让我肏嗨了！」

　　有了人妻蜜汁的帮助，杨老师的巨炮更是大行其道，开始对妻子稚嫩的花径
耀武扬威，他每次都抽出一多半，等妻子发出饥渴难耐的喘息时再狠狠插入，贯
穿她的小穴直达子宫，撞得妻子娇躯颤抖，哀叫连连。

　　小赵盯着妻子的俏脸看傻了眼，妻子那清纯的面容散发着淫靡的光泽，雪白
的脸颊泛着红霞，双目微闭，长长的睫毛忽闪忽闪的，特别是那微微张开、不断
呻吟的美艳红唇好像在呼唤着男人来蹂躏她。

　　小赵低下头一口咬住小茹的红唇后便拚命的吸舔啃咬，两只手也没闲着，不
断在我妻子高耸的酥胸上到处抚摸。

　　我就在隔壁，看着男人的大手在心爱的妻子身上到处游走，小穴被肉棒填满，
小嘴又让人像吃果冻一样吸住，感觉自己的肉棒好像要撑破裤子了！

　　「嗯……唔唔……唔……啊……」妻子哪受得了这种上下齐攻？身体不禁扭
来扭去，发出难受的呜呜声。

　　杨老师看到小赵的样子，淫笑着说：「小骚货的嘴好吃吧？哈哈！小赵啊，
既然你这么喜欢她的嘴，就好好用一下嘛！」

　　听了这话小赵立刻起身，三两下解开裤带，掏出早就硬得不像样子的肉棒。

　　「杨哥，那我就不客气了！」说罢他捏着妻子的雪腮，强行将肉棒塞进妻子
的小嘴抽插着，发出满足的呻吟。

　　妻子就在我眼前，上下两张小嘴都被塞满，瀑布般的秀发全部散开，那情景
十分的魅惑。

　　小赵抽插的力度并不是很大，也没有追求深喉，他更享受肉棒被美女含住的
感觉，即便如此，在他抽送之间还是干得小茹几欲窒息，小嘴变得更加狼藉。

　　杨老师则双手搂起了妻子纤秀的双腿，两只手分别捉住妻子白皙的脚踝，将
她的双腿大大分开，黑乎乎的大屌在我妻子两腿间快速进出。

　　小茹敞露着洁白丰满的酥胸，滑顺的黑色裙子全部卷在了腰上，下体的裤袜
被撕破了好几个大洞，白色高跟凉鞋里秀美的小脚随着男人的抽插不住地蜷缩着，
这幅「犹抱琵琶半遮面」的景色比赤身裸体更让人怦然心动。

　　眼前的美景令两个男人无比亢奋，他们一个高举小茹修长的玉腿，大鸡巴拚
命插进去再抽出来，把小茹的嫩穴干得媚肉翻出，淫水像决堤般不断溢出，另一
个尽情侵犯妻子的檀口，手指插进她乌黑的秀发，把玩她精致的耳垂，抓捏她的
柳肩和娇乳，捏弄粉红色的小巧乳头，两个男人玩得不亦乐乎。

　　「啊……啊……唔唔……」妻子被上下夹攻，显得颇为辛苦，身体却做出最
诚实的反应，白嫩的肌肤泛起潮红，呻吟声愈加娇媚，爱液丰盈的小穴在摩擦和
撞击之下发出咕唧咕唧的淫响。

　　亲眼看到别的男人将阳具插在妻子的阴道里当着我的面奸淫妻子，我不禁浑
身热血沸腾，心情异常冲动，望着妻子的淫姿浪态，恨不得冲进去将自己的肉棒
也插入她的嫩穴淫乐。

　　「来，给小骚货翻个身，咱们来玩小母狗！」两人一起翻过小茹的身体，杨
老师拉高妻子的纤腰，让她像母狗一样高高翘起屁股，本来就十分圆翘的小屁股
在跪趴的姿势下显得更加圆润饱满，臀丘好似满月般夺人二目，深深的臀缝惹人
遐想。

　　「啊……」妻子一声痛吟，杨老师从身后插入妻子的蜜穴，整根尽入，龟头
直达小茹幼嫩的子宫，然后他抓着妻子嫩藕似的双臂，大鸡巴开始疯狂抽送。

　　杨老师干脆直接拉起小茹抱在怀里，下身不停的进攻、侵犯，大鸡巴狂捣淫
乱不堪的小嫩穴，随着身后男人抽送的力度越来越大，妻子娇嫩的身体被撞得花
枝乱颤，胸前那对性感雪峰更是乳浪连连，就见雪白的嫩肉上下翻飞，粉红色的
乳头在空中画出淫乱的弧线！

　　「啊……不要……救命啊……啊……轻点……啊……不行了……」妻子被干
得哀叫连连，披肩秀发凌空飘舞，那根巨大丑陋的肉棒正深深插入她体内，一时
间小小的屋子里全是我妻子纵情的淫叫和肉体拍打的声响。

　　在狂插猛干近百下之后，妻子突然痉挛似的颤抖，在肉棒抽插的间隙，一股
股透明的液体涌出小穴，打湿了一片床单，我妻子再一次被这个男人干到高潮了！

　　「操！太爽了！」杨老师并没有停下来享受妻子阴道里强烈的收缩，而是迎
着那股力量更加疯狂的肏干，干得小茹淫水飞溅，妻子的高潮也是一浪接着一浪
席卷她的身躯！

　　小茹已经被强烈的高潮冲击得几乎昏厥，杨老师一松手，小茹便向前倒下，
直接栽进小赵怀里。

　　杨老师抹了一把头上的汗水说：「真是太极品了！这小妞的骚穴真他妈好肏！
嘿嘿，差点把我的命根子夹断。」

　　「杨哥，我看这小骚货快被你干死了，要不休息一下再干？」小赵看着怀里
奄奄一息的美丽人妻，有点担心的说到。

　　杨老师：「你放心，别看这小妞看上去挺娇弱的，其实耐肏得很，再多三五
个男人一样能应付，再说了，她吃了药，不肏她，她还不舒服呢。」

　　操！这两个禽兽，居然给小茹下了药，我说一向害羞内向的老婆怎么面对两
个陌生的男人，却是那样放浪形骸、骚媚入骨的表现。

　　杨老师说着又开始抽送，时快时慢，时深时浅，有时拔出到只剩龟头再整根
插入，有时留在小穴里旋转挤压，妻子被他肏的已经叫都不叫不出声了，大张着
嘴巴像离了水的鱼儿一样喘息着。

　　小赵自然也没闲着，他两腿一分坐到妻子面前，大鸡巴直接插入了她大张的
小嘴，两男一女挤在一张床上，中间是像母狗一样趴着的俏美人妻，那白皙滑嫩
的娇躯极其性感，她的小穴和嘴里各插着一根肉棒，它们肆无忌惮的进出我妻子
的身体，前后是两个丑陋的裸体男人，他们正一起享用着美丽的人妻大餐。

　　小茹，我最心爱的小娇妻，平日里高贵典雅、美丽大方的俏美人妻，此刻没
有了与爱人亲密交欢时的无限温情和唯美，毫无反抗能力的被两个粗鄙不堪的男
人用最简单、粗暴的方式攻击着，让她彻底沦陷在雌雄交媾的本能深渊里。

　　妻子在两个男人的前后夹击下颤抖着，高潮一波连着一波，上下两个肉洞都
在拚命收缩。

　　杨老师抱着妻子修长的玉腿，不满的对小赵说：「喂，你别堵着她的嘴，我
要听小妞叫床。」

　　小赵只好恋恋不舍的抽出肉棒，妻子总算可以顺畅呼吸了，可是小嘴重获自
由后的第一反应，就是发出更加销魂蚀骨的淫叫：「啊……不行了……啊……哥
哥好棒……啊……好厉害……啊……别再……啊……用力……」

　　天啊！我简直不敢相信自己的耳朵！我那清纯可爱的小娇妻，都被糟蹋成这
样了，还能发出如此淫媚的呻吟！

　　「嘿嘿！哥哥的大鸡巴过瘾吧？骚成你这样的，我真没见过！今天就要肏死
你个小骚货！」杨老师巨大的身体向下压去，左手撑床，右手捏着妻子左腿的膝
弯，当作另一个支撑点，摇动粗腰开始大起大落，猛力肏干我妻子的粉穴。

　　妻子白皙的长腿抬高到极限，大腿已经与身体紧紧贴在一起，这个姿势令妻
子的双腿分开到极限，粉红色的阴户完全暴露，更让我看清了杨老师奸淫妻子的
每一个动作！

　　他并不追求速度，每次都将大鸡巴抽出到小穴边缘，只剩龟头卡在里面，然
后直插到底，简直就像是把一截紫黑色的大木桩捣进妻子娇嫩的肉穴！

　　「啊！不要……轻点……不行啊……啊……要……要死了……啊……啊……
求你啊……」妻子被他肏的语带哭音，不住的哀求着男人屌下留情。

　　杨老师当然不会怜香惜玉，身下的女孩越是叫得哀婉，他干得就越过瘾，在
他的连番攻击下，妻子被干得几欲昏厥！

　　可怜的小茹被干得娇喘连连，娇小的裸体几乎彻底淹没在两个男人身下，敏
感的肉体还在溢出大量的淫液帮助男人凌辱自己。

　　杨老师越来越兴奋，每次起落仿佛都有千钧之力，两颗胀得满满的卵蛋撞在
妻子阴唇上发出啪啪的声响，突然他一下子把下体紧紧地顶住了妻子的阴户，屁
股不停地抖动，嘴里喊着：「接受我的精液洗礼吧，小骚屄。」

　　「啊……射死我了……烫……我要死了……啊……」小茹嘴里大声叫着，头
用力向后仰着，胸部高高地挺立起来，两只手紧紧着抓着床单，把丰满的臀部用
力向上挺起，用子宫承受着男人肉柱里喷射出的灼热精液。

　　小茹感觉到自己的周身都快融化了，自己的喉咙好象也忽然间被许多甜美的
液体所哽噎着，竟然说不出话，闭着眼，紧抿着嘴，急促地喘息着，身体也不停
地颤抖，猛然之间用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一声压抑的
呻吟，只有一声尖锐而长的「啊……」声透过她戛然而止的呼吸震憾着在场的人。

　　「啊……」男人舒爽得呻吟着把最后一股浓精射进妻子子宫内，却不马上拔
出肉棒，仍然让大龟头顶住子宫口，不给一滴精液外流，整个人趴在妻子瘫软成
泥的身体上。

　　过了一会儿，杨老师终于起身，从妻子那还在颤栗着流出黄白颜色浓稠精液
的阴门里拔出已经萎缩的阴茎，阴茎在淫水的滋润下显得滑溜溜、亮晶晶的，随
着阴茎的抽出，一滩浓稠的白色精液也随之缓缓的从阴道口溢了出来。

　　我无比怜惜看着妻子瘫软在床上，两条长腿自然分开，被过度撑开的小穴还
没完全合拢，看着妻子红肿的小穴口，她那珍贵的私处本应受到老公无微不至的
呵护，而现在，一股股肮脏的浑浊精液随着妻子身体的抽搐不断地流出来。

　　哎，这就是你不听老公话的下场，看着妻子凄惨的样子，我心里竟有一丝凌
虐的快意。

　　这时就听杨老师喘着气说：「不行，这屄他妈的太爽了，还没过瘾呢，幸亏
刚才吃了药，我先休息一下，兄弟，换你上吧。」

　　「好啊，杨哥，」小赵在一旁早就等急了，上来就把妻子的裤袜和内裤一起
扒了下来：「这妞比嫂子玩的还过瘾，胸大、腿长，关键是屄紧哪！」

　　「可不是，薛菲菲那屄歌舞团里不知道有多少人肏过，」杨老师叹口气：
「要不然我能舍得让你肏，现在薛菲菲那个贱货也不让我碰了，还好现在搞上了
这个骚货。」

　　「我女朋友不也让大哥你给肏了嘛，再说这个屄比嫂子那个可强多了，以后
能一直肏这个骚货我就心满意足了。」小赵把手伸到妻子阴部摸了一把，还湿乎
乎的，就翻身压到妻子身上，双手托在妻子腿弯，让妻子的双腿向两侧屈起竖高，
粉红的阴唇此时已微微的分开，小赵坚硬的阴茎顶在妻子阴唇中间，「噗叽……」
的一声就插了进去。

　　「看她这骚样，还能脱得了我的手。」杨老师得意的说：「你放心好了，只
要她的把柄在咱们手里，她就得随叫随到。」

　　啊！想不到这两个男人也是淫妻的同好啊，还想一直肏我老婆，想得美，得
想个办法摆平他们俩，如果就是一段视频的话，而且他们昨天到今天都没出过门，
但就怕他们上传到网盘里了，我慢慢有了主意。

　　小茹此时已经渐渐从高潮的昏迷状态清醒过来了，在小赵插进去的时候，屁
股还主动向上抬了一下，小赵也不忙着干，把妻子两条光滑的大腿抱在怀里，一
边肩头扛着妻子一只小脚，阴茎只是慢慢地来回抽送。

　　小茹觉得自己刚刚好象飞上了天的感觉，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟
呐喊，清醒过来的时候，还沉浸在如浪潮一样的快感中。

　　「嗯……」妻子轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，睁开了眼睛，映入眼帘的
是自己两条雪白的大腿之间小赵淫笑的脸，自己全身赤裸，下身还插着这个男人
粗大的鸡巴。

　　「啊……」妻子尖叫一声，小赵的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一
样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边食
指、拇指捏住妻子乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲妻子全身，妻子忍
不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

　　「不要啊……别这样……嗯……」妻子手无力地晃动着。

　　「假装什么正经，昨天不是已经肏过你好几回了吗？」小赵一边吮吸着乳头，
一只手就摸在了阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，小赵手分开阴唇，按在娇嫩
的阴蒂上搓弄着。

　　「哎呀……不要……啊……」妻子受到刺激，双腿不由得夹紧。

　　小茹的下身水很多，阴道里又满是杨老师刚射入的精液，小赵一抽插就发出
「噗滋噗滋」的声音，阴茎几乎每下都插到了妻子阴道最深处，每一插，妻子都
不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　小赵干了四、五十下，妻子已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿搁在小赵
肩头，伴随着小赵的抽送来回晃动：「啊……哎呦……嗯……嗯……」

　　小赵每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在妻子的屁股上，
「啪啪」直响，随着抽插频率的加快，「啊……啊……」妻子已经无法控制自己，
不停地叫着。

　　随着男人的不停抽送，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越
大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，「啊……嗯……」每一声淫叫都
伴随着长长的出气，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　小赵只感觉到妻子阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把
龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的抽送顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一
片。

　　丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、
舞动，妻子早已忘了一切，只希望男人的阴茎用力、用力、用力干着自己。

　　小赵把妻子腿放下，阴茎拔了出来。

　　「别……别拔出来……」妻子喘着气，害羞的说。

　　我没想到害羞内向的妻子竟然主动说出这样的话，看来她已经开始享受被男
人奸淫的感觉了。

　　「骚屄，过不过瘾？来，趴下。」小赵拍了一下妻子的屁股。

　　小茹把脸埋在胳膊下，难为情地跪趴在床上，高高的仰起圆润的屁股，露出
中间两瓣湿漉漉的阴唇。

　　小赵把妻子跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，「扑哧」一声就插了
进去。

　　「哎呀……啊……」小茹被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　小赵手伸到妻子身下，握住她的乳房，开始快速地抽送，两人的肉撞到一起
「啪啪」直响，妻子上气不接下气的娇喘呻吟。

　　「喔……要射了……」男人突然说道，小茹已经放弃了抵抗，她最后的底线
已经崩溃了，被鸡巴完全填满的阴道内越来越酥麻，全身说不出的酣畅爽快。

　　男人臀肉一收，龟头便更加深入到妻子的子宫口，大大的阴囊贴着妻子的耻
骨，在它不停的缩放中，一条白浆源着妻子的股沟慢慢的流到了床上。

　　「我求你了……不要射……快拔出去啊……」伴随着妻子为时已晚的哀求声，
感受着男人的阴茎正在自己的阴道里面不停地抽搐，每次抽搐都射出大量精液，
喷洒到了妻子的桃源深处，渐渐填满了她的整个私处。

　　妻子趴在床上一动也不能动了，身体微微地颤抖着，一股白浊的精液从妻子
微肿起的阴唇间缓缓流出。

　　「来，宝贝，把衣服脱了，你这对大奶真是极品啊，白、嫩、软、滑。」杨
老师看见小赵完事了，一边脱去妻子身上最后遮体的衬衫和裙子，一边把玩着光
滑丰满的乳房调笑着我的妻子。

　　「不要……」被小赵淫弄到高潮的妻子无力地躺在床上，又怎么能抗拒得了
男人的魔掌，终于，妻子被剥得白嫩嫩地躺在白色的床单上，柔嫩光滑的年轻女
性胴体，便完全曝露在众人眼前！

　　她性感诱人的躯体，那么白滑精致，而饱满的乳房和弯曲的骨盆弧线又凸现
了女性的柔美和性感，尤其是淡淡乳晕上挺立的乳头，小小的、红红的，翘翘地
挺立着，煞是惹人爱怜。

　　「来，骚屄，放松一点，张开点儿！」杨老师休息了一会，阴茎在药物和现
场活春宫的刺激下，早已一柱擎天，他跪在小茹的下身处，阴茎挑开我娇妻的两
片阴唇，对准妻子的桃源洞口往里用力一插，让硕大紫胀的龟头直接进入妻子那
湿润而灼热的腔道。

　　「啊……还要……求求你了，让我休息一会……」妻子含着眼泪向男人哀求
着，那哀怜的样子让我十分的心疼，可是我帮不上忙呀，老婆，只能看你自己的
了。

　　只听见「唧」的一声，男人的身体往前一倾斜，稍一扭腰，整个小拳头大的
龟头便十分顺利地插进了那温暖的阴道。

　　妻子茫然地看着侵入自己身体里的杨老师，眼睛出现绝望的色彩，强大的冲
力让她的整个身子都被带动着向后一荡，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向
后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫，男人粗壮的阴茎已经
不可阻挡的连根没入。

　　妻子那白皙苗条的身体和杨老师紧紧地纠缠着，纤细的腰肢被杨老师的手臂
紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子好像绷成了一张弓，白嫩的大
腿也不自觉地越张越开。

　　「啊……」与此同时妻子不自觉地从喉咙深处放出了一声悲呜，像凄楚又像
是快慰，她曲线优美的背僵直成一条美丽的弧线，阴道虽然已经有过多次被这条
大肉棒插入的经验，但猛然之间插入那粗度和长度比一般男人大的多的巨棒，还
是令她皱紧了眉头，露出了一丝痛苦的表情。

　　紧窄的阴道完全被撑满贯通，杨老师继续慢慢的向里面推进，感觉眼前这个
小女人的阴道滑滑的，很温暖，那根坚硬如铁的阴茎强势的迫张着阴道四周的肉
壁，最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上。

　　「妈的，肏了这么长时间还是这么紧！」杨老师惊讶地吸了一口气，他感受
着眼前美娇娘的紧窄阴道，兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被她的阴道紧紧地
裹住，杨老师暴虐的本性终于显露出来，他的阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力
抽插起来。

　　「太大了……不要啊……」小茹惊呼着，但是很快她敏感的身体就沦陷在一
波波涌来的快感中了。

　　杨老师的屁股开始一高一低、一前一后地晃动起来，粗长的阴茎在妻子湿滑
紧缩的阴道里不停地抽送，阴道口的嫩肉夹不住不停进出的阴茎，顺着动作被带
入带出，大量的液体在阴门和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来，润湿了她
小巧的肛门。

　　在连续高潮的状态下再次被他干进去，妻子很快就呈现出再次高潮的状态，
小肉洞里的淫水不断流出，两条手臂死命地缠住杨老师的身体，嘴里「啊啊」地
淫叫不停。

　　在阴茎有节奏的推进之下，妻子光滑的屁股渐渐潮湿起来，并随着杨老师的
抽动在她的下体处发出了淫靡的水声，那大大的龟头在妻子的阴部耸动，不时地
冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂。

　　杨老师这次插入妻子体内就不着急着插干，屁股像上了发条一样慢条斯理地
耸动，以缓慢的节奏悠然自得地肏着屄，这种欲擒故纵的手法，让急需阴茎纵情
耕耘的妻子，在反反复复的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　终于克制不住身体的要求，妻子屈服了，带着哭音说：「求你……快一点儿
……哦……求你………」

　　听着妻子如泣如诉的哀求，杨老师却依旧不急不徐的抽插着她的阴道，屁股
一挺一缩地上下起伏，几乎始终是一个频率，妻子的雪白绵软的屁股开始主动地
配合着杨老师的抽动，前后上下地挺动着，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞。

　　杨老师一边干着妻子的阴道，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的乳房，两个
乳房随着他的抽送摇摇晃晃，笑着对小茹说：「你老公真有福气，看你的奶子又
大又有弹性，小屄又紧又暖，我很久没肏过这么爽的。」

　　我又兴奋又生气，操！自己老婆这样给他肏，我还算有福气？不过我又看得
很爽，看自己心爱的妻子这样被男人脱得精光按在床上肆意蹂躏，鸡巴真是兴奋
得精液都要喷了出来。

　　说着，杨老师把妻子两条腿举起来，曲到她胸前，然后抓住妻子的小腿向两
边拉开，这个姿势使她的阴部完全向上而且张开着，那巨长的阴茎更深入地插在
她的阴道里。

　　「啊……不要不要……」小茹泪眼婆娑地说，她感觉自己的阴道里被巨大、
坚硬而火热的肉棍戳刺着，那阴茎仿佛一次次地刺到她内心的深处，几乎快顶到
自己的喉咙口，使她无法言语，有一种微弱电流般痒痒的躁动，尤其是脊椎里的
刺激，使她无法再控制自己。

　　「啊……」妻子发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声，伴随着他丑陋但却异
常粗大的阴茎在她的阴道内不停进出，不由得脸色绯红，身体也泛起红晕，身体
颤抖着，脚趾像抽筋一样扭在一起。

　　「喔……骚屄……你的小屄夹得我真舒服……」杨老师禁不住发出了由衷的
赞叹，他抱着妻子坐了起来，享受着阴道壁的温暖湿润。

　　「啊……」妻子的屁股下意识地配合着男人的耸动，一上一下地迅疾地起伏
着，雪白的屁股拍打在男人的腿上啪啪作响！

　　「哎呀，太爽了，来换个姿势……」杨老师起身下了床，把妻子的身体拖到
床沿上，把她的大腿分开，双手攥着她的双脚，高高地悬空举起，而他自己就站
在床下一下一下地向前推进，把粗硬的阴茎往妻子的阴道里抽送着，奋力冲刺起
来。

　　龟头上的肉棱刮得妻子的阴道内壁，产生出阵阵强烈的快感，她的双手下意
识地紧紧地握着杨老师的手臂，不自觉地挺着小腹把阴门向着他的阴茎迎合，妻
子已经被肏得数度高潮几乎昏迷了。

　　小赵似乎也忍耐不住了，他半躺半坐在妻子的身边，伏下身去，捧着妻子尚
在不停晃动的乳房亲吻起来。

　　小茹的乳头被他一阵猛烈的舔轻，这突如其来的双重刺激使得她一下子飞上
了高潮的顶点，「啊……」妻子努力挺起上身，头用力地往后仰起，她再一次到
达了性交的高潮的，她死死地抓紧杨老师的手臂，下体竭尽全力地挺起，仿佛要
把他的阴茎和自己的阴道永远地连成一体。

　　赤裸裸的妻子仰卧在杨老师的身下，乌黑的秀发披散在头颈两侧，挺起的硕
大乳房高高耸立，随着男人的抽插剧烈地前后晃动，赤裸的下身颠簸着，竭力迎
合着杨老师狂野的冲刺，双腿高挑着高高举起。

　　站在隔壁的我没有放过任何一个画面，一边撸着肉棒一边将这种刺激猥亵的
画面永久地录进自己的脑海中，看着妻子给别的男人肏屄还这么爽，我实在有点
嫉妒那个正在狂肏她的男人。

　　杨老师抽插了一阵，翻过我妻子丰满的娇躯，让她趴在床上，他扒开那两瓣
雪白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，一手抓住她凌乱的头发，
使她流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，
开始了又一轮的抽插。

　　「啊……不要……要死了……」妻子雪白的手指紧紧抓着床单，性感的朱唇
微张，娇美秀丽的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠
划过光滑的脸颊和泪水混在一起。

　　杨老师清楚地感受到我妻子娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、蠕动和刺激，
特别是当阴茎退至阴道口时，好象柔嫩的小嘴在舔吸着龟头，令杨老师舒服无比
……

　　「肖明成，我不但要肏你老婆，还要射在她的子宫里面，让你当王八……哈
哈……凭什么，凭什么你又有钱，又有这么漂亮的老婆，」男人突然仰头大声吼
着，开始快速的抽插，泪水不停地从他的眼角流下，好像陷入了疯狂的境地：
「而我……我老婆要离开我了，团里也要开除我了，我就要一无所有了，一无所
有了！」

　　哈哈，活该！让你变成一无所有的穷光蛋，可是连老婆都被穷光蛋干了，我
又有什么资格嘲笑穷光蛋呢？看着自己美丽的娇妻被男人肆意的肏干着，我不禁
有点悲哀的想到。

　　妻子紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗
晶莹的泪珠，她已经软绵绵地趴在了床上，双腿无力地张开着，完全开放了自己
下面的淫美肉壶，任由杨老师在自己青春的肉体上发泄着原始的兽欲。

　　趴在妻子身上的杨老师明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖
器更加快速地在她的阴道里抽送，加快了抽插的速度，看来已经煞不住车了。

　　「求求你……不要射在里面……不要啊……」妻子身体挣扎着，大声悲鸣着，
乌黑的秀发披散在床上不停的左右摇摆，语无伦次地叫着，「不……不行……了
啊……」

　　但那该死的杨老师不管妻子的反应，黑色的阴茎飞快地在妻子的胯间若隐若
现，阴道收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传
遍全身。

　　妻子的头向后用力仰着，湿润鲜红的嘴唇微微张开，娇嫩的小脸蛋儿上被巨
大的兴奋刺激得眼泪纵横，娇声呻吟着，呜咽不止：「啊……噢……啊……」

　　突然，杨老师的双手紧紧抱住妻子性感的双臀，猛地把阴茎直插入妻子的阴
道的最深处，放肆的喷射着自己的精液！

　　随着杨老师的射精，妻子全身一阵强烈的颤抖，她全身抽搐着瘫倒在了床上。

　　杨老师一边玩弄着妻子的乳房，一边附在她的耳边说道：「小淫妇，你刚才
很爽吧？你的小骚屄一缩一放夹的我的大鸡巴好爽啊，……嘿嘿……」

　　「才没……才没有……不要说……」娇妻因激烈高潮而殷红的脸蛋更红了，
扭着圆润雪白的屁股娇羞的抗议着，上面的嘴巴在抗议，下面的浪穴却不停地流
出浓稠的精液。

　　妻子赤裸的肉体在白色床单相映下，显得无比的光滑，丰满的双乳随着她的
呼吸而抖动，修长的双腿健美匀称，干净白嫩的阴阜闪着淫靡的水光，刚交合过
的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　走了老虎来了豺狼，杨老师一拔出鸡巴，小赵立刻又趴了上去。他贪婪的注
视着妻子诱惑迷人的身体，死死地盯着她双腿之间的妙处，伸手在妻子完全裸露
的丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

　　妻子丰盈雪白的大腿和臀峰被男人的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被
轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，妻子的俏
脸变得绯红，呼吸开始急促，她知道，接下来的这一天将会无比淫乱……

　　小赵淫笑着，翻身压到在妻子绵软的身上，双手托在妻子的腿弯，让她的双
腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，小赵便将阴茎对
准了妻子湿润的阴门，朝前微微一使力，硕大的龟头「噗」的一声，顺着湿滑的
淫水，没入了妻子不设防的下体。

　　有了前几次残留的精液和淫水的润滑，小赵的阴茎几乎每下都插到了妻子的
阴道深处，每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　妻子洁白的牙齿咬着性感的嘴唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，玉臀下的小
淫穴狠狠的吃着坏男人的淫棍。

　　「喔……别咬的那么紧啊……啊……骚货……我要被你套出精啦！」男人开
始了大幅度有节奏的抽插，一边用力地肏屄，一边不停地用手掌拍打她的屁股，
发出「啪！啪」的声音。

　　「呀……再深点……我要更深呀……呀……」妻子确实彻底放开了，扭摆着
雪臀，喊着以前更本不可能喊出的淫语。

　　看着自己的妻子终于被陌生男人肏的失去了尊严，彻底的淫浪起来，我的心
里不知道该是兴奋和高兴，还是后悔和懊恼，太刺激了，我使劲的撸着自己的肉
棒。

　　小赵用手高举着妻子的双腿，大力插着她的阴道，小腹打在她的屁股上「啪
啪」作响，「啊……啊……嗯……啊……嗯…………啊……啊……」妻子的屁股
拼命的左右摆动，让男人的粗大肉棒钻入的更深了，嘴里还发出痛快的呻吟声。

　　很快，杨老师的鸡巴在药物的作用下又膨胀起来了：「骚货，看来今天不把
你肏舒服了不行呀？来，小赵，咱们玩个三明治。」

　　「不要……好哥哥……求求你了，不要……」娇妻被小赵摆好了姿势，摇摆
着丰满高翘的雪臀骑在床上躺着的小赵的肉棒上。

　　「这可由不得你，你个小骚货的屁眼我还没干过呢。」杨老师的手放肆的玩
弄着娇妻美白的香臀，不时拨开臀缝用拇指玩弄娇妻精致羞涩的菊门，把从阴道
里流出来的淫水和精液的混合物不住的往妻子的肛门里抹，淫笑着对躺着的小赵
道：「看仔细了，看老子怎么肏翻这淫妇浪货的后门！老子今天就替她老公好好
教训教训这骚货。」

　　小茹轻轻地挣扎着，知道杨老师要做什么，心里羞愤无比，身体在男人的淫
威下害怕得直发抖。

　　杨老师早就忍不住了，下体乌黑的阴茎粗如小儿手臂，翘起老高，他握着自
己的阴茎，龟头对准小茹两片屁股中被淫水和精液弄得闪闪发亮的菊花，使劲地
往妻子后庭花蕾似的小洞里塞了进去，快有鹅蛋般大小的龟头硬生生地挤开妻子
小指般粗细的紧缩屁眼。

　　「哦……美女的屁眼里好紧……爽……」杨老师下体向前使劲一耸，龟头在
前一股猛劲，粗暴地挤着美女肛门眼儿的嫩肉，猛地一下沖进了妻子后庭的皱褶
小洞，像是一朵美丽的花朵忽然被破开。

　　在杨老师耸动的同时，小茹脸色一下子变了，玉体一震，娇躯使劲地挣扎了
一下子，尽管心中早已知道这个结果，但小茹还是忍不住双腿本能地反应，把两
片屁股紧张地夹了起来，但从屁股中传来一股巨大的压力，一下子捅开了小茹的
肛门。

　　只听见娇妻嘴里传来一声高昂的淫乱尖叫：「啊呀……」接着便是男人们兴
奋放肆的淫笑……

　　「哎呀……太他妈的爽了……杨哥，你的鸡巴一进来，这小妞的小穴里面就
使劲的吸我的龟头啊！」小赵舒服的「滋滋」直吸气。

　　小茹仰起头来，乌黑的头发一阵摆动，银牙紧咬，心里沉了下去，知道自己
的肛门已被杨老师奸淫进去，屁眼那里被杨老师的鸡巴插进去以后，只觉得肛门
一阵一阵的疼痛，胀得难受，浑身却使不出劲来。

　　「啊……真他妈的紧啊，这小骚货的屁眼看起来小，韧性还挺大的嘛，我还
害怕一下子给她肏裂了。」

　　小茹俏脸胀得通红，美目流动中，羞愤的泪珠不自觉地顺着香腮淌了下来，
翘着的屁股痛苦地扭动，她美丽的肛门被扩张到了极限，肛门内里一阵抽痛，禁
不住花容失色，玉臀颤抖着，屁眼忍着炸开似的巨痛夹得紧紧的。

　　「杨哥，你动一动，太爽了，好像有个按摩器在里面按摩我的鸡巴一样……」

　　「啊……不要……痛……老公……」声声娇喘中，小茹玉容惨痛，额头上香
汗淋漓，丰满的胸脯剧烈地起伏不定，妻子后庭那朵娇嫩的花蕾正在杨老师的耸
动中忍受着从未有过的痛苦与耻辱。

　　杨老师抱着小茹光滑而有弹性的屁股，把那支又粗又硬的东西使劲往妻子肛
门里插入，双手移到她丰满挺翘的乳房上，身子紧贴住小茹的脊背，来回揉玩着。

　　小茹咬紧牙关，又羞又怒，白晰靓丽的脸上罩着一片潮红，是羞？是怒？是
爽？是痛？是麻？是酸？是胀？只有她自己才体会得到，这感觉让妻子银牙紧咬，
玉脸通红，羞愤欲哭……

　　「啊……不要……老公……呜……」尽管妻子在耻辱与疼痛中紧咬着牙，随
着杨老师的每一次挺送，小茹都不自禁的痛苦地从喉咙口发出一阵呻吟。

　　「啊……饶了我……求你了……」妻子娇喘频频，娇躯在一次次冲击下花容
失色，抬起头来几次大声惨呼，大颗大颗的泪珠一次次滑下两腮，滴滴答答地溅
落下来。

　　「爽呀……美女，屁眼舒不舒服？」看着妻子柔软丰满雪白的胴体在自己的
胯下苦苦挣扎，杨老师乐不可支，口中淫秽地说着：「小宝贝，把屁眼再夹紧一
点呀……」

　　杨老师说着下流的话，胯下的攻击一点儿也没有放松，的确是太美了，太爽
了，肉棒插在小茹的肛门中，感觉像是进入一个窄窄的又暖和、又乾涩、又柔软
的肉套，夹裹得杨老师下体阵阵酥麻。

　　泪水滑过脸庞，小茹眉头紧皱，香肩颤抖，高耸的胸脯在杨老师的插送中一
抖一抖，两片雪白的屁股在玩弄下颤抖哭泣，哽咽地发出一阵阵痛苦声：「老公，
救救我……呜……呜……不要啊……呜。」

　　「不要？呵呵，屁眼不想被我肏裂的话，就自己掰开点吧……」杨老师淫笑
着说。

　　听着妻子被男人肏的直喊老公救我，我才明白妻子嘴里的老公是在喊我，差
点就要不顾一切冲过去，还是忍住了，但在痛心之余又感到一种别样的凌虐的刺
激，忍不住快速抚弄起了自己膨大的分身。

　　「啊……啊……不行了，要裂开了……」小茹忍着下体的疼痛和内心的羞愤，
咬着牙，趴在小赵的身上，两只手伸向自己后庭正被奸淫的两片玉臀，羞愤而无
奈地掰开了自己紧夹的屁股，屁眼用力地张开着以减轻肛门的痛苦。

　　在「噗…噗…噗……」的响声中，杨老师顶着小茹自己分开的两片柔软圆翘
的屁股插得更加起劲，紧夹的屁眼被人妻自己掰开让杨老师奸淫，使得杨老师得
意万分：「呵呵，小骚货，我会让你爽到飞起来。」

　　「滋……滋…」的水声中，小茹的肛门已不再象刚顶入时那么紧，那么小了，
在人妻的泪水与惨呼声中，屁眼口已逐渐适应了杨老师跨下那根肉棒的奸弄，尽
力地张开迎合着耸动抽插，小赵也配合杨老师的攻击，不停向上耸动着他的肉棒。

　　小茹随着杨老师和小赵的奸淫一前一后耸动着身体，玉体在两个男人的玩弄
下终于崩溃了，开始发出淫乱的呻吟和求饶：「啊……好痛……太深了……深呀
……呀啊……轻点呀……呀……要坏掉……坏掉了呀………」

　　我从缝里望去，只见大床上的娇妻趴伏在一个男人身上，背上压着另一个男
人，雪白玉臀对着我的方向，两只肉棒正不要命似的分别向骚穴和屁眼插入，妻
子的淫水被插的几乎是喷射出来，屁股则激烈的痉挛着，扭动着。

　　杨老师一边抽插一边淫笑着指导着妻子：「宝贝别紧张，放松屁股，把两个
洞里面尽量张开，鸡巴进到最里面再夹紧，呵呵，扭屁股，对……对，继续扭，
很容易高潮的哦，呵呵……」

　　「呼呼……这骚货太厉害了……呼呼……老子鸡巴都快被她夹断了……我肏
……啊……你老公脸都叫你丢尽了……啊……」小赵在下面，鸡巴被妻子的肉洞
给夹吸的爽的他直叫。

　　「这骚货……啊，老子整根都被她吸进去了，老子插烂你……呼呼……真是
个淫妇啊，」尤其是那个该死的杨老师，边肏还边说：「难得有这么好的货色，
只玩个一、两次实在太可惜了，得让她长期伺候咱们。」

　　「对……对……杨哥，咱们把她调教成只让咱俩享用的小母狗怎么样？」小
赵无耻的附和着说。

　　「好呀，骚屄、母狗，你说好不好……」

　　「嗯……唔……呜呜……」而妻子只能紧紧咬住嘴唇，鲜血从齿间淌了下来，
伤心、痛苦与耻辱让她痛哭失声。

　　两个男人一边淫笑着称赞美少妇的淫媚肉体，一边狠命将鸡巴轰击进妻子的
前后两个肉洞，。

　　「呀……啊……嗯呀……啊……不行……呀……要泻了……泻了呀……」我
美丽的妻子，在两个壮男这样激烈的前后双穴攻击下逐渐放弃了自尊，口中的淫
叫声快震破屋顶，淫荡的玉臀一次次的翘起来迎接着两个男人的双重攻击。

　　杨老师咬着牙，使劲地把阴茎在小茹的直肠里耸动百余下，下体传来的一阵
阵欢畅中，杨老师的马眼处一阵酥麻的快感：「啊……小茹，你肛门真的是好爽
……我要射在你的屁眼里………」

　　在人妻歇斯底里的淫叫声中，即使吃了伟哥，两个壮汉也无法抵挡娇妻那淫
荡蜜穴与菊门的收缩绞杀，十几分钟后，上下两只大肉棒几乎同时爆射，在连连
的快感中，龟头口在小茹窄紧的直肠和阴道深处张开了小口，接连的喷射和颤抖
中，杨老师和小赵的精液射在了妻子的身体里，看着两个男人爽快的嚎叫着，与
娇妻阴部交接处上下两个硕大饱满的卵袋快速伸缩颤动，肉棒底部的输精管一缩
一放的蠕动，老公以外的男人的大量浓稠的精液就这样一股又一股注入娇妻体内，
将她的尊严毫无怜惜的彻底毁去……

　　而我也在此时，将浓浓的精液射在了面前的墙壁上。

　　「哎呀……现在……喔……可以饶了我嘛……呜……」妻子玉体横陈，悲戚
无力地哭泣求饶，一双美目中，泛着晶莹的泪光，雪白丰满的屁股在抽泣中颤动
着，玉蚌微开，小丘缝隙处一片凌乱不堪，如花蕾般的屁眼微微张开，从里向外
流出一股乳白的精液。

　　「那可不行，等我们哥两歇一会，咱们接着玩。」杨老师淫笑着说。

　　整整半个白天，妻子除了把修长美白的双腿叉开或夹紧，让男人把生殖器往
里抽送以外，就是高声淫叫着，她的声音在整栋楼房的暧昧空气中飘荡，时高时
低，时断时续，有时清晰，有时则如梦呓。

　　幸好暑假期间，学生都放假回家，白天来开房的人很少，不然我都不知道会
不会有人冲进来，要求一起奸淫我的妻子。

　　看着小茹就像一只赤裸的羔羊，任由他们一次次地奸淫和灌溉，我在一边看
得是心急如焚，鸡巴已经几次涨的失去了知觉，心里又气愤又兴奋，可是没办法，
只能眼睁睁地看着，一次又一次把精液射在前面的墙壁上，无奈的等待着他们结
束这淫靡的宴会。

　　直到下午时分，在一次次的达到高潮，一次次将自己浓稠的精液注入我的娇
妻阴道的最深处，终于心满意足地结束了战斗的男人们，这才围绕着我的妻子，
愉快打量着自己的战利品，小茹已被肏得筋疲力尽，神志不清，美丽的明眸，早
已失去往日星辰般的光彩、明丽，呆滞的望着房顶，失神地躺在弥漫着浓烈的精
液腥骚味的空间里。

　　惨遭蹂躏的妻子呈大字型一丝不挂地仰躺在床上，她的下身满是精液和淫水
的混合物，被男人的阴茎频繁抽送的阴户张大着，从中不断地流出白蚀的精液，
乳房因男人的刺激仍然挺立着，上面遍布着深浅不一的牙印，脸上的红晕渐渐地
退去，浮现出清纯美丽的脸庞，只是嘴边到处男人留下的浓稠精液和自己的口水，
顺着脸颊流下，打湿了耳边的长发，显得疲惫而狼籍……

　　「哎呀，腰酸腿疼啊，这小妞可真够劲啊。」

　　「是啊，杨哥，我腿都抽筋了，疼死我了。」

　　「妈的，吃了早饭就开始干，这都下午三点多了，饿死我了。」

　　「那，杨哥咱们先去吃饭去？」

　　「别急，还有事呢。」杨老师拍了拍小茹：「骚屄，叫你拿的东西带来了吗？」

　　「啊……带……带来了。」小茹忍着疼痛，艰难的起身，拿过了自己的小包：
「这是银行卡，卡里有六万元……密码是９５０２１１，这是金手镯、钻石项链
……大概能值十多万。」

　　「操，就拿这么点来糊弄我呢？」杨老师一巴掌打在了妻子的脸上：「这能
够２０万？」

　　「啊……」小茹被男人一巴掌打的懵了，晶莹的泪水夺眶而出，结结巴巴的
说：「求……求你了……我只敢拿这么多……再多老公会发现的……」

　　「哎……」男人看着小茹，故作怜悯的叹了口气：「算了，看你也怪可怜的，
这么点就这么点吧，不过这两天回去赶紧弄钱啊，过几天我打电话的时候再给我
拿２０万。」

　　「那视频呢，可以删除了吗？」小茹梨花带雨，怯生生的问道。

　　「什么视频？哪有啊，我不知道。」杨老师无耻的回答。

　　「呜呜……」小茹听了如遭雷击，趴在床上哭了起来：「视频，你说好删除
的……你……不讲信用……」

　　「哈哈，这个傻妞，太他妈的幼稚了，我说啥都信啊！」杨老师得意的跟小
赵说。

　　我恨的眼睛都要冒出火来了，老婆，你也太单纯了，要是昨天就告诉老公所
有的事，何至于今天又被两个禽兽白白的肏一顿。

　　「行了，等会儿自己回去啊，我就不送你了。」男人说着话，把小茹的银行
卡、首饰都放进了自己的口袋里：「走，小赵，吃饭去。」

　　「好咧！哎呦，腿都软了……」

　　看着对面房间发生的这无耻的一幕，我的脸阴沉的厉害，肺都要气炸了，恨
不得立刻冲过去狠狠地打他们两个禽兽一顿，但是我不能，不是不敢，而是不能，
他们手里有老婆的视频，我要想办法把老婆的视频先弄回来，看来只能找辉哥了。

　　「呯」的一声，对面的房间沉寂下来，只听见小茹隐隐约约的哭声传来。

　　「唔……唔……」小茹的哭声越来越大，赤裸的肩头一抽一抽，从抽泣变成
了嚎啕痛哭：「呜呜……老公……老公……」

　　听着她哀怨掺杂、悔恨交加的痛苦声，我恨不得立刻冲到隔壁房间将娇妻搂
在怀里好好安慰一番，但是眼前还有更重要的事情要做。

　　我掏出手机，给辉哥拨出了电话。

　　从墙缝里眼看着妻子的哭声逐渐变小，疲惫和苦痛交织让她渐渐昏睡了过去，
哎，让她休息一下吧，我心疼的想着，走到了窗户边打电话。

　　电话通了，我跟辉哥聊了两句，本来想讲自己有个朋友被人拍了视频威胁，
想找他把视频弄回来，但是一想要查看手机上的视频还有传输记录，我还是跟辉
哥说了实话，要他最好不要让别人办，当然我跟辉哥只讲了下事情的大概。

　　「没问题，事情我亲自办，那，人怎么办呢？」辉哥考虑了一下，问我。

　　只想把视频先弄回来，没想到辉哥会这么问我，我沉默不语了。

　　自己还是狠辣不足啊，可是，那是两条活生生的人命啊。

　　「我明白了，那就看他们的造化吧。」辉哥说完，挂了电话。

　　挂了电话，我站在窗前沉思着，忽然又有些后悔，没有下狠手，万一……，
是不是把他们两个……更干脆？

　　忽然，「吱呀」一声，隔壁的房门响了。

　　啊！难道他们又回来了，我紧走两步，凑到墙壁上往对面看去。

　　一个黑瘦的小个子老头走到了床前，正在看着床上陷入昏睡的小茹。

　　只见我美艳不可方物的娇妻俯卧着睡在床上，紧闭着双眼，嘴角上还遗留着
白色的可疑痕迹，高耸的胸脯被压的变了形，而秀美修长的双腿已经无法闭拢，
从微微张开的屁眼和阴道中还在不断地溢出一股股浑浊的精液。

　　是旅店老板！妈的，他怎么进来了？难道小茹又要遭到这只禽兽的凌辱吗？
我刚刚打电话时已经平息的心情又变得有些兴奋，真是变态！

　　「太美了，受不了！」老板猴急的脱下了裤子，挺着肿胀的鸡巴上了床。

　　他把小茹轻轻地翻过身来，跪到她的两腿中间，肉棒对准了妻子的小穴，小
穴都是男人们射出的精液，老板很容易地插了进去。

　　「嗯……」小茹迷迷糊糊的说：「不要……不要弄我了……」她的眼睛还闭
着，明显还不太清醒。

　　老板双手扶住小茹的腰，开始来回抽插，可能是老板粗糙的双手让妻子感觉
不太对劲，才插了四五十下，妻子的眼睛睁开了，一眼就看到了老板，一下子惊
呆了，语无伦次的说：「你……这……」

　　老板把手指放到嘴上说：「嘘……，别叫，是你男朋友让我来肏你的，他说
让我肏一次顶房费，老子还把昨天收他的二百块钱退给了他呢。」

　　操，这两个禽兽不光自己肏我老婆，还把我老婆当成妓女一样卖给别人肏，
而且才卖了二百块钱！

　　「呀！不要啊……」妻子这时才明白过来，哭着挣扎着：「拔出去……拔出
去呀……呜呜……」

　　「妈的，骚货，你看看你这屄，都让两个男人肏烂了，老子玩玩又怎么样？」
老板翻脸吓唬着妻子：「叫声都快把房子喊塌了，还装鸡巴正经，信不信我喊外
面的人，让他们都进来看看你这骚样！」

　　「呜……啊……」小茹果然不说话了，但还在挣扎，老板大力的压住她，但
很快饱受蹂躏的她全身就没有力气了，老板开始不停的抽插着妻子，两人的阴部
一下一下地撞击在一起，发出很响的啪啪声。

　　妻子在他不停的冲刺下，从下体传出的快感越来越强，忍不住叫出声音来：
「啊……啊……不要……」

　　黑瘦的小个子老板趴在妻子白皙娇嫩的身体上不停的耸动，黑白分明的两个
肉体紧紧的贴合在一起，他那大肉棒向前插时妻子那两片阴唇也带了进去，他那
大肉棒抽出来的时候她阴道里粉红的嫩肉也向外一翻，只见交合处淫水横溢，妻
子逐渐周身开着打颤。

　　妻子不由地双手紧紧抓住自己的乳房用力地搓揉着，高抬的双脚紧紧的钩住
他的腰，臀部拼命地上下扭挺以迎合他肉棒的磨研，老板的肉棒在妻子的阴道里
忽左忽右的抽插着，她娇美的粉脸上显现出满足的欢悦，逐渐沉溺在了性爱的快
感中，渐渐发出消魂的叫春声：「喔……小穴受不了了……啊……」

　　男人粗壮的龟头不停地在她小穴里探索冲刺，妻子双眉紧蹙，强烈的快感使
她阴道的深处一股浓热的淫水急泄而出。

　　「啊，太爽了，他妈的差点把老子搞出来了！」老板控制住射精的冲动，把
泄了身的妻子抱起后，让她翻转胴体趴在床上，妻子顺从的高高翘起那丰硕浑圆
的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无疑，穴口的淫水使粉红的阴唇闪着晶亮。

　　老板站在她的臀后用手搂住她的屁股，突然妻子「哎呀」一声，原来老板将
下半身一挺，坚硬的肉棒从她臀后一下子插进了她那性感的肉缝，老板整个人俯
在她雪白的美背上顶撞式地抽送着肉棒，这像发情交配的野狗一样的做爱使得她
不由的前后扭晃肥臀迎合着。

　　老板边用双手抚摩着她白皙细嫩的肥臀边用力的向前挺刺，大肉棒在她肥臀
后面顶得她的穴心阵阵酥麻，卵袋撞击着妻子的屁股，妻子高潮了，嘴里呻吟着：
「啊……要死了……上天了……啊……再深一点……啊………」

　　妻子高潮时的喷出的大量淫水被一股一股地挤出来，泉水一般不停流下去，
沾湿了她整个屁股，顺着大腿流到床上湿了一大滩。

　　高潮过去时，她的全身没有了一点力气，瘫软在床上。

　　「来，骚屄，张开嘴，给老子含……」老板爬起来，骑到妻子的颈部，把沾
满淫水的肉棒塞入妻子的嘴里，毫不客气的把肉棒深深地插入妻子的喉咙，几乎
整根都进去了。

　　「唔……唔……」小茹无奈的张开着嘴，任由老板的鸡巴进进出出。

　　也许是妻子那美丽的面容和灵活的舌头刺激了老板，他终於在妻子的嘴里发
射了，两个肉蛋一缩一缩，把一股股精液深深地送入妻子的喉咙。

　　「哦……噢……」妻子的口中装满了老板的精液，还有部分精液从嘴角流出，
顺着她秀丽的脸庞流下，是那么的淫靡，那么的色情，我的下体已经胀得发痛。

　　「别吐，吞下去，快点！」她想将嘴里的精液吐出来，老板命令着，妻子犹
豫了一下，「咕噜咕噜」两口将精液全都吞咽了下去，吞完口中的还伸出舌头来
将嘴边流出的精液也舔的干干净净。

　　「真骚，也许能跟他们两个商量一下，让你常驻我的店里卖淫，」老板看着
妻子淫荡的表现，一边穿裤子一边说：「开学以后，学生多了生意一定会很好，
我还能免费干……」

　　「人家……人家不是妓女……」小茹小声的反驳。

　　靠，这老狗居然还想让我老婆到他家店里来卖淫，我可舍不得，不过转念想
一想，让老婆来当妓女倒是也挺刺激的。

　　「不是妓女都这么骚，妈的，要不是年纪大了，还得再肏你两回才过瘾。」
老板说着，朝墙壁看了一眼：「兄弟，别说我不照顾你啊，想肏就赶紧来。」

　　啊，受不了了，这淫荡的小骚货，我也要肏她。

　　我开门出去，与从隔壁房间出来的老板碰了正面。

　　「哈哈，老弟，看的爽吧，老哥我先拔了个头筹。」老板淫笑着对我说。

　　「呵呵……」我讪笑了下，等老板下了楼，闪身进了２０５房间。

　　「啊！谁……」小茹正全身赤裸躺在床上休息，突然发现又有一个人进来，
吓了一跳，一下子坐起身来，等看清是我，一下愣住了：「老公……我……」

　　看着丰满高耸的胸脯上满是手指掐痕、牙印，头发、脸上、嘴角、乳房、阴
户、大腿上到处都是精液痕迹，一脸呆滞表情的妻子，我是又气又怒，哀其不幸
怒其不争啊！

　　「老婆，怎么样，你还好吧？」哎，本来想狠狠地责骂她，可看见她的样子
也骂不出口了。

　　「老公……真的是你……老公……呜呜……」妻子从发呆中清醒过来了，她
感觉像在梦中一般，不禁伸出手，想要摸一摸我，这到底是不是真的？怎么，老
公怎么会在出现这里？

　　随后，突然想起她此时的情况、模样，肯定是很难看，忙道：「你……，老
公，不要看……」说着，眼泪就夺眶而出：「呜呜……老公……人家被坏人欺骗
了，被他们弄了……呜呜……」

　　「坏人？不是你的情哥哥吗？你不是很爱他吗？我看见你被他们肏的很爽啊！」
我生气的提高了嗓门大声的说道。

　　看着妻子梨花带雨的样子，我非常心痛，但是不能太放纵她了，一定要让她
深刻认识到自己的错误。

　　「不是的……，老公，我不愿意的……呜呜……」小茹爬了过来，搂住了我
的腰：「我害怕……他们好凶……呜呜……」

　　「那你知道错在哪儿了吗？身体上我不在乎，关键是你心理上出轨了，如果
他不是这样人面兽心的家伙，你是不是就爱上他了？」

　　「呜呜……」妻子埋着头不说话了，只是哭。

　　「说呀，你知道当我……听到你说……爱他的时候，我心里有……多么的痛
吗？」我哽咽着说到，我决定不再回避自己知道老婆精神出轨这个事实，如果不
把它当着老婆的面说出来，时间久了，恐怕会成为心里一块大疙瘩。

　　「老公，对不起……我只是……可是我更爱的还是你，从来没改变过。」妻
子缓缓的抬起了头，用坚定的语气对我说，清丽绝伦的脸上还挂着两行泪珠，是
那么的动人。

　　「说对不起有用吗？你知道你那一句我爱你，伤我伤得有多重。」我摇了摇
头，叹了口气。

　　「老公，请你原谅我，在那样的氛围，那样的环境……我……我也不是故意
要伤你的心……」小茹面色悲戚的说，突然她疑惑的看着我：「老公……你在什
么地方听见我说爱他了？难道……难道？」

　　「是呀，你没想到吧，你跟那个男人肏屄的时候，我就站在你们身后的衣服
架子后边！」悲哀呀，看来我的绿帽心理是没治了，赤裸裸的说出这句话，我却
感到心里一阵兴奋。

　　「唔……」妻子掩面难为情的扑倒在床上：「老公，不要再说了。」

　　「怎么样，还有什么话说？你这个不要脸的小骚货……」说着，我「啪啪」
使劲在她光滑的屁股上拍了两巴掌。

　　「啊啊……呜呜……老公，人家知道错了。」妻子痛哭流涕地说：「你……
你一直让别的男人肏我，我以为你不再爱我了。」

　　听到妻子的话，我沉默了。

　　是呀，我又何尝没有错？

　　说起来，还是我的错误更大一些，不分时间，不分地点，一天到晚脑子光想
着淫妻，光顾着自己爽，却从来没有跟妻子好好的沟通过，更没有考虑过妻子的
感受，天天脑子里就是暴露、淫妻，简直有点走火入魔的感觉。

　　毕竟，在淫妻这个游戏中，女人是弱势的一方，是受到更大伤害的一方，这
次我是运气好，老婆失而复得，可是下一次呢？没有真正的失去过，就不会懂得
曾经拥有的珍贵，我是得好好反思下了，哎！

　　「哎，爱情是有疲劳期的，当我们走路累的时候总是要休息的；爱情也一样
也需要休息，给彼此点时间，然后清理出所有爱情道路上的障碍，继续的走下去，
然后你就会发现，原来本以为不爱了，可是还是那么在乎对方的一举一动，老婆，
我希望不管怎样，你不要怀疑我们俩的爱情！」我动情的对妻子说道。

　　「呜呜……老公，你惩罚我吧，打我骂我吧，我以后再也不敢了。」听了我
的话，小茹哭得更厉害了。

　　「哎……，老婆，认识到错误就好了，老公也有错，没有及时注意到老婆的
情绪，冷落你了，老公不怪你，你也不要怪我好不好？」看着梨花带雨般的妻子，
关键时刻我还是心软了，伸手搂住了妻子。

　　感受着老公温暖的怀抱，如此的真实，不是虚幻，小茹忍不住痛哭出声，委
屈、惊吓、苦楚，如同洪水般泄出来，让她难以自己，而混合着喜悦、感伤、惊
喜的情绪，又如同海潮一般涌过来，将她淹没。

　　「老公，不怪你，不怪你，都是我不好，呜呜……」小茹把头埋在我胸前，
小声的抽泣着。

　　闻着妻子头上、身体上传来腥臊的精液味道，我的肉棒膨胀得越发厉害了：
「老婆，我确实要惩罚你，用我的大肉棒惩罚你！」

　　「啊……那我先去洗个澡……身上脏……」小茹抬起头，羞涩地说。

　　「不用，老公就喜欢这个样子的你，小骚货。」我伸手抠摸着妻子正在汩汩
的流出精液的阴道，俯身在她耳边说。

　　「啊……」小茹的脸一下子红到了脖子根，犹豫了片刻，推开我自己躺到了
床上，双手把大腿搂着掰开，漏出了肿得红红嫩嫩的阴户，扭着头不敢看我，羞
涩的说：「老公，来惩罚……惩罚人家吧。」

　　「等一下。」我走到衣柜前，果然跟隔壁屋一样，柜子中的横梁上的衣架上
夹着几个衣服夹子。

　　我取下几个，走回床前，将两个夹子夹到了妻子鼓鼓的乳头上。

　　「啊！啊！老公……」小茹可怜巴巴的痛呼着，却激起了我更加残虐的心理。

　　伸手分开了小茹红肿的阴唇，她那粉嫩透明，如同一颗璀璨珍珠般的阴蒂出
现在我的眼前，将手中的夹子打开，毫不犹豫的夹住了妻子那颗美丽的珍珠。

　　「啊！老公……」妻子惨呼一声，疼的梨花带雨，全身颤抖，从半开的阴户
中却汩汩的流出了一滩闪亮的淫水。

　　「啊，你这个小骚货。」我不再犹豫，托起我心爱妻子的小屁股，一咬牙一
狠心，将早已硬到胀痛的肉棒塞进妻子饱经摧残的嫩穴！

　　「啊……」媚穴被自己的老公插入，妻子发出愉悦的娇吟。

　　一瞬间，我感觉好像整个分身都被温柔的包裹，妻子的美穴简直就是极品，
一旦有东西插入便马上紧紧裹住，那紧窄、滑嫩和温暖的感觉实在太熟悉了，层
层媚肉的律动都能清清楚楚感受到……

　　不对，还是有些不同，刚刚被多个男人开发过的阴道虽然还是和平时一样紧
窄，但里面充满了精液的过分湿润、滑腻的感觉是平时做爱体会不到的，就算把
小茹弄出了高潮，插入时也没有现在这样汁液充沛。

　　「嗯……老公……你好厉害……好大……好粗……，老公，我要你……」妻
子闭着眼，妩媚的呻吟着。

　　我拔出一点鸡巴，伴随着妻子的呻吟，我看到肉棒上沾满了乳白色的液体，
那是小穴遭受过疯狂奸淫后的证据，里面肯定还混合了其他男人的精液！没错！
我正插入的小穴，正是别的男人刚刚使用过的、我妻子的小穴！

　　我被兴奋、刺激的感觉冲击的脑子里空白一片，等我再次有了意识，发现赤
身裸体的小茹正在我身下婉转莺啼，雪白的娇躯上下律动，我竟然在不知不觉中
抽送起来了！

　　一时间所有的感官回到身上，我感到无与伦比的舒爽，肉棒在滑腻的蜜穴里
又胀大了一圈，用力挤压紧裹的嫩肉，拚命突破重重阻碍去探索最深处的花房。

　　于此同时，我看到身下美丽赤裸的小茹正忘情吟叫，熟悉的肉棒和动作令她
非常享受，用美妙的呻吟和赤裸的身体尽情表达着快意，清纯保守的小茹对性爱
的反应竟是如此激烈，身心都沦陷在情欲里的样子对男人来说简直就是最强力的
春药！

　　我已经能体会到为何那些凌辱过小茹的男人为何要想法设法的摸到她、剥光
她、插入她、凌辱她……每一个过程都无比享受，谁都想不到如此娇弱的身体里
会蕴藏那么多的惊喜！

　　我已经控制不住自己的行为，干脆专注于妻子迷人的肉体带来的无边快感，
越干越投入，握着妻子的腿弯高高推起，直到妻子丰盈的大腿紧紧贴上床单。

　　妻子的肢体是那么柔软，这个姿势完全不费力，甚至可以再过分一些……我
的头脑已经不懂得思考，不停地在妻子那过分湿滑的阴道里抽插，看着小茹在我
身下忘情淫叫，我紧压妻子的小腹，向中央收紧小茹的双腿，让她两只珠圆玉润
的小脚丫在头顶上方相遇，两只白嫩的脚掌紧紧贴在一起。

　　这种动作对练舞蹈的她来说根本不算什么，脸上没有一丝痛苦的痕迹。我知
道妻子连更过分的姿势都做得出来，于是单手握住她两只嫩脚丫死死压住，下身
开始快速抽送。

　　「啊……啊……老公……好爽……嗯啊……」

　　这个姿势令小茹的阴户彻底暴露，本来人妻最隐秘的部位成了最突出的焦点，
这个角度的抽插，每一下都会直击小茹的花心，妻子的呻吟声虽然不大，但越来
越娇媚、越来越风情万种，强烈的快感使得敏感的阴道连连收缩。

　　用这种匪夷所思的姿势干着自己赤裸裸的可爱妻子，充分享受她青春动人的
肉体，不管是生理还是心理，这种感觉实在太刺激了！

　　舒爽的快要陷入昏迷的小茹更是疯狂用媚穴来迎合最熟悉的肉棒，不停的淫
叫，不停的分泌爱液，高潮一波一波接踵而至。

　　我只觉得脑袋像要炸开似得，身体不受控制的疯狂冲刺，插入时肉棒要突破
重重嫩肉，拔出时又要抗拒强大的吸力，肉棒在小茹不断夹紧吸吮的阴道里快速
地进出，终于忍不住一泄如注！

　　「啊……老公……」妻子被滚烫的精液激得高声吟叫，两只紧贴的小脚丫拚
命握紧，十根玉趾紧紧地扣在了一起。

　　高潮过后，我们都恢复了平静，小茹惴惴不安说：「老公，他们拍了我的视
频……让我给他们拿钱……不然就要放到网上去。」

　　「没事，你不用管，老公来处理……」

　　「老公，不如给他们钱，把视频买回来……」小茹犹豫的看着我着说。

　　「不……你不懂，给了他们一次他们就会要第二次，人都是贪心不足的……」

　　「老公，我……」

　　「不用说了，老公都知道……」

　　小茹低下头沉默了一会儿，又抬起头看着我，坚定地说：「不，老公，我要
说，经过这次的事情，我才知道老公才是真正爱我的人，老公，小茹永远不要离
开你！」说着紧紧地抱住了我，语音里带着哭腔的说：「老公，我真的知道错了
……」

　　小茹是真的很感动，经历了如同噩梦般的两天，才发现老公的温柔体贴，他
从来没有勉强过自己做什么事，生活中他不常把爱或喜欢这些字眼总是挂在嘴上，
可却一直在默默地关心着自己，他会留意自己体温的变化，情绪的起伏，当自己
感到冷或情绪低落的时候，他总是会第一时间知道，送上温暖的怀抱和体贴的安
慰。

　　这种默默的关怀似乎只是他的一种本能，他自己本身并没有意识到，可是就
是这种不经意的温柔才分外能打动人，也许是在一起的时间长了，习以为常的自
己已经习惯了漠视老公的付出？

　　小茹很清楚地知道，如果失去这个男人，她接下来的人生将一点意义也没有。

　　「别哭了，乖……记住，以后有事一定要告诉老公，不要想太多，一切都过
去了。」我轻轻的抚摸着妻子光滑的背部。

　　哎，让你小迷糊，我单纯幼稚的小娇妻哎，这下知道世道和人心的险恶了吧，
经过这一次教训应该吃一堑长一智了。

　　点了点头，小茹哽咽着说：「嗯……老公，你……我……我是真的很高兴。」
说完，她把头贴在我胸口上轻轻地哭起来。

　　我心疼的搂着妻子，哎，让这噩梦般的一天快过去吧。

　　休息了片刻，小茹起身草草的洗了个澡，我们俩一起开门下楼。

　　「嘿，老弟，搞得爽吧？」店老板看着低着头跟在我身后，像个小媳妇似的
乖巧的小茹，调笑着说：「美女，这么快就找到新男朋友啦？要搞的话来我店里
啊，给你免费！」

　　小茹有些惊吓的朝我怀里躲了躲，我冲他瞪了一眼，带着小茹赶紧出了门，
免费，免你妈逼费，是免费让你肏吧！我腹诽着老板。

　　晚上九点多钟，我接了个电话，来到外面，一辆车停了下来，车上的人把一
个袋子递给我，说了句：「没有网盘，没有上传记录。」就走了。

　　回到家，疲惫不堪的小茹已经睡着了，我坐在客厅，把袋子里的东西倒出来
一一清点。

　　两部手机、银行卡、金银首饰……，我把手机打开看了一下里面的视频和照
片，啊？居然还有晓芸的视频，看着视频里晓芸一边被杨老师肏着，一边帮杨老
师计划着怎么把我老婆弄上手，愤怒的我差点直接冲到她家里，把这个无耻的女
人大卸八块。

　　哼，等着吧！

　　我把其中一部的内存卡拔出来留下，然后把两部手机砸碎，出门，开车，到
远处的垃圾点，把破碎的手机扔进了垃圾箱。

　　第二天一早七点半，抱着睡意朦胧的妻子，我打开了电视，调到本地台。

　　《早间新闻》播报：《昨晚两男子醉酒驾车，一人丧命一人重伤》，看着新
闻里四分五裂的面包车，听着新闻里播报车祸伤亡人员的姓名，妻子的睡意一下
全无：「这……这不是……杨老师和小赵嘛？……这……」

　　「哦？是吗，我还说想办法从他们那里把视频弄回来呢？」我故作惊讶的说：
「这下可好了，看他们那车毁人亡的样子，估计手机什么的都损坏了，老婆这下
子你不用担心了。」

　　「老公，不是你找人弄得吧？」小茹面带狐疑的看着我。

　　妈的，我这个傻老婆什么时候变的这么聪明了。

　　「老婆，你怎么会这么想？我就一小老板，哪有那么大的能力办这种事情！」
我故作镇静的说。

　　「我昨晚醒来，没看见你……」小茹迟疑地说。

　　「哦，我去倒垃圾了呀，老婆，别胡思乱想了，这样的结果不是很好嘛？」
我紧了紧怀里的妻子，安慰她。

　　但我心里有数，估计是辉哥在他们的车上做了手脚，可是他们两个王八蛋的
酒肯定也没少喝，报应呀，活该！

　　小茹眼带泪花，娇羞地看着我：「老公……该吃早饭了。」

　　「可是我更想吃你。」我把头贴在她的线条优美的脖子上。

　　小茹的脸顿时红起来，全身只觉一阵酥软无力。

　　哎，还得陪老婆去检查身体，再弄两颗避孕药吃吃。

[ 本帖最后由 jw6591210 于 2017-9-24 23:32 编辑 ]
本帖最近评分记录
二次元人偶 金币	-3 一般违规扣1 -5 金币 2017-8-1 23:14
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱  
ixiaoyingying
LEVEL 3

Rank: 2

帖子
229 
精华
0 
积分
18 
金币
880 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
1 度 
感谢
91 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2016-9-30 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
8楼大中小发表于 2017-8-2 06:14  只看该作者

上移至4楼

借楼续文 第三页


　　　　　　第十一章　　　俏美娇妻被淫记（十一）肖明成的反击

　　作者：ｗｏａｉｓｉｗａ０４０首发：春满四合院/ 春色满园/ ２０１７。
０８。１７

　　………………………………………………

　　「下一个，白小茹。」

　　「小茹，到你了。」我赶紧扶着小茹走进去。

　　「你是她什么人？」护士问。

　　我赶紧回答：「老公。」

　　进到门里面，护士就把门关上了，医生居然是个五十多岁的男医生，戴着一
副黑框眼镜，一看就是个老色狼的样子。

　　我小声嘀咕一声：「怎么是男医生？」

　　护士听见了，说：「这可是我们医院最好的妇科专家，不是每天都在的。」

　　啊！男医生检查小茹下面私处，想起很多色医生玷污女病人的小黄文情节，
我心里一阵兴奋。

　　女护士不让我进去，就让我在外间呆着，她和男医生还有小茹在里间，想到
有女护士在，男医生不会做什么色色的事情，哎，我有点泄气，看来小说里的事
不能当真啊。

　　不过从门上的布帘缝里，还是能看到里面的，于是我就偷偷的凑到门口看着。

　　小茹按照医生的吩咐掀起了裙子，里面是一条蕾丝小内裤，女护士让她把内
裤脱了，于是妻子就赤裸着下身，两条雪白的美腿，又圆又翘的屁股，再配上妩
媚的面容，披肩的长发，真是个迷人的美人儿。

　　在护士的帮助下，小茹躺上了台子，光着屁股，两腿被打开成九十度以上，
下体私处被赤裸裸的暴露在灯光下面，原本刮得干干净净的小丘现在已经有了一
层薄薄的毛茬，馒头一样微微鼓起的阴阜，粉色的桃花源，层层叠叠，还有清晰
的菊花，一切都这么清晰。

　　「毛已经刮了，不错，方便检查，阴蒂这么大，有手淫的习惯吧？」医生带
好口罩和一次性手套，用手拨弄了一下小茹阴户的上端，拨开上端覆盖的软肉，
没抚摸两下，阴蒂就凸起来了，像一个小小的水蜜桃。

　　「没，没有……」小茹不好意思的否认了，小脸羞得通红。

　　「有什么不好意思承认的？有手淫习惯的又不是你一个。」医生说着，用两
个手指拨开阴唇，小茹的小穴口有些红肿，医生用手指向两边撑了下，小茹的小
穴口就微微张开了，里面粉红的穴肉轻轻蠕动着，透明的液体也不断往外涌。

　　「啊……」小茹轻轻的呻吟了一声。

　　「姑娘，你怎么这么敏感，这么多水怎么检查。」

　　小茹羞红了脸，轻轻「嗯」了一声。

　　「算了算了，越说水越多，小陈，你拿点卫生棉来。」

　　那个叫小陈的女护士赶紧拿了一些卫生棉来擦拭小茹的淫水，一团卫生棉很
快就全部用完了，看样子水真不少。

　　我听见医生小声说：「外阴口有激烈的磨擦，这两天性生活次数有点多啊。」

　　然后，医生拿起一瓶润滑液，手指在润滑液里抄了一把，然后就往小茹的穴
里插了进去，两个手指还没进去一个指节，小茹就紧张起来，双手抓着检查台的
两侧，头往后仰着，呼吸急促。

　　医生慢慢插入到第二个指节，小茹穴里的淫水，被插得直往外冒，护士赶紧
围绕小穴口擦干净。

　　随着医生的手指慢慢地消失在小茹的小穴里面，小茹忍不住开始轻声呻吟起
来

　　「嗯……嗯……」这小骚货不是被医生插得有快感了吧，我无语的想。

　　慢慢地抽插了一会儿，医生就把两个手指插到她的小穴中开始抽插，并用大
拇指按摩起妻子的阴蒂来，小茹被弄得气喘吁吁，娇喘不断，即使用手捂着嘴，
还是不断发出呻吟：「啊……嗯……嗯……」

　　偷偷看着这一幕，我的小弟弟不知什么时候已经一柱擎天。

　　抽插了十几下后，突然她像被什么冲击到了，一下张开了嘴，大叫一声「噢
……！」整个人向上挺出，一对丰乳高高地向上挺起来，一头乌黑的披肩长发，
凌乱的垂在检查台后面。

　　医生的手指用力挺进了小穴，整个阴户被挤得非常夸张，红红的阴唇被撑得
要爆开一样，手指在里面转动着，触摸着，小茹浑身颤抖着，用手死死捂住嘴，
但从鼻腔依然发出销魂的声音：「啊……啊……嗯……」

　　「阴道内分泌液正常，有少许白带，可能有点炎症，没有什么大问题。」医
生说完这个，又在里面摸了一下，就抽回了手指，淫液随着抽出的手指，在指头
和小穴口间牵连着。

　　随着医生的手带出大量淫液，妻子上半身整个从检查台上弹起，全身颤抖，
小腿绷紧，脚背挺直，下巴挺得老高，眼睛已经翻白了。

　　小茹居然被医生的检查弄得高潮了，她从喉咙深处发出了难以抑制的呻吟声：
「……啊……」

　　医生和护士对望了一眼，悄声说：「弄到她的Ｇ点了，这个女的体质太敏感
了，稍微一拨弄就高潮了，真是个极品。」

　　妈的，这对狗男女一定有一腿，要是没有这个女的，我老婆肯定要被这个色
医生按在检查台上狠狠的肏上一炮了……

　　小茹高潮持续了半分钟，才恢复过来，看来这次高潮给她的冲击着实不小。

　　「……你里面有些红肿……没什么大事，消消炎就好了」

　　「……这几天性生活太多了，不下十次吧……以后要注意点。」

　　妻子就那么赤裸着下身躺着，听着医生的嘱咐，一直到最后，医生才说了句：
「咦，你怎么还不穿衣服呢？快穿上吧。」

　　「啊！」妻子这才清醒过来，一下子面红耳赤，手忙假乱的把内裤和裙子穿
了起来。

　　操你妈，这医生一定是故意，我心里忿忿的想，不过偷看医生羞辱我老婆，
下面的肉棒有一种急切的要喷射的感觉。

　　看着护士出来后，时不时溜过我下体的奇怪眼神，我知道她一定是在想这个
男人性欲这么旺盛吗？

　　我心说，哎，你们哪里知道我老婆那小穴都是被别的男人给肏的呀！

　　不想了，这次检查看得我火大，赶紧回家跟老婆来一发！

　　…………………………………………

　　经历了杨老师骗财骗色这件事后，小茹的身体和心理上都受了挺大的伤害，
回到家里后很怕一个人独处，老是粘着我，一看不见我，就哭着喊老公你在哪里，
到处找我，晚上睡觉更是要我紧紧搂着她，才能安然入睡。

　　我看她状态不大对，于是给她请了长假在家休息，我也顾不上公司的事了，
天天在家陪老婆，可是虽然自己说是放下了，可是一想起妻子对那个男人说爱他
的情景，心还是一阵阵的不痛快。

　　这天晚上，等小茹熟睡后，我突然有一种想喝醉的感觉，想来想去，给辉哥
发了个微信，约他到小区门外的酒吧见面，也只有对亦父亦兄的他，我才能吐露
自己的心里话了吧。

　　等待的时候，我一边坐着一边喝着闷酒，等他过来的时候，我已经有了三分
醉意。

　　吞吞吐吐的把我和小茹这段时间发生的事情有选择性的说给他听，但是我喜
欢淫妻这个事可不能说。

　　他听了之后，皱着眉头说：「明成，感情上的事我恐怕是帮不了你什么忙的。」

　　「我知道，我知道……哥，」我不耐烦的说：「我也没指望你能帮什么忙，
我就是难受……心里难受，想找个人吐槽一下而已……」

　　「好了，哥，我说完了，你可以走了……让我一个人呆一会儿……」我挥挥
手，示意他可以离开了。

　　「……小成，」他沉默了片刻，抬起头：「我一向把你当自己亲弟弟看，我
也不知道你要怎么样才能放下心事，这样吧，给你讲讲我跟你嫂子之间的事吧…
…」

　　「当年，我还是一个普通的通信员，……」

　　听着听着，我心里不禁感慨，想不到辉哥也是个有故事的人呐！

　　很快，讲完了，辉哥沉默了一会儿。

　　「知道吗？小成，」辉哥对我说：「感情的挫折不过是人生经历中的一个简
单关卡，是每个人都要迈过的事情，想当年我知道你嫂子的事后，我也很难受、
很纠结，但是我们的感情经历了很多波折，很多磨难，最终还是经受住了考验，
才会有今天的幸福美满，现在回头想想，真的很不容易，但是为此付出的坚持又
是那么的值得。」

　　「你和小茹跟我们不同，你，我就不说了，小茹婚前都没有过男朋友，对吧？
她就是个没有恋爱经验的菜鸟，她经受不住诱惑，而你也因为爱情的轻微挫折就
阵脚大乱，其实按你说的，小茹心里一直有你，那这点事又算什么呢。」说道这
里辉哥忍不住轻轻摇头。

　　「我们经历过这些事情，就更明白自己心中要的是什么，保持好自己的警戒，
不要越界，这才是最关键的，只有真正明白自己需要的是什么的时候，你才能真
正的直面自己的感情。」

　　「别看你走上社会已经七八年了，但你和小茹一样，都是还未经历风雨的花
朵，生活过的一帆风顺总会有很多想当然的事情，但是生活不会按照你的规划去
前进。路上总有曲折，我们总是要想办法跨过障碍，对于你和小茹来说，爱就是
互相信赖与扶持，你和小茹还需要更多的成长。」

　　「记住，爱到分开才显珍贵，只到失去的时候才知道，那最熟悉的才是最珍
贵的，小茹是个好姑娘，好好对她。」

　　「嗯……」我点了点头，辉哥跟嫂子的感情经历给我很大的触动，老婆这件
事情，我感到深深的自责。

　　「好了，我看你喝的也可以了，走吧，回家！」

　　回到家，小茹还在熟睡中，看着她娇艳如花的面孔，我忍不住伸出手轻轻的
抚摸着她的脸庞，心说，老婆，老公原谅你了，也请你原谅我好不好，让我们一
起好好的守护我们的家。

　　真正说起来，还是我的错误更大一些，光想着淫妻，却从来没有跟妻子好好
的沟通过，更忽视了妻子的感受，毕竟，在淫妻游戏中，女人是弱势的一方，是
受到更大伤害的一方。

　　想到小茹痛哭着跟我说，我老是让别的男人来肏她，我是不是不爱她了的情
景，莫名的感到一阵心酸、心痛，在这种情况下，我又有什么原因不能原谅她呢？

　　使人成熟的不是岁月，而是经历，就让这一切都过去吧，解除了心魔的我浑
身感到一阵轻松。

　　仿佛能感觉到我的内心，几天下来，小茹也渐渐的恢复了开朗、欢乐的样子，
但是有几次当我试探着提起杨老师，小茹的脸色立马就变了，情绪也变得很低落，
我对淫妻的事情更是提也不敢提了。

　　我也考虑了下，淫妻这种事只能偶尔玩玩，万一碰上个熟人或者像杨老师这
种居心不良的，总不能每次都用这种手段来解决，我决定暂时停止淫妻计划了。

　　现在，重要的是我的报复计划，伤害了我心爱的妻子，以为我就会这么轻易
的放过你们？杨老师！季晓芸！

　　……………………………………

　　几天前，省人民医院，重症监护室。

　　杨老师全身包裹着纱布，鼻腔里插着氧气管，身上贴着一堆监控设备的贴片，
正昏迷不醒。

　　我默默地看着床头的病历卡。

　　姓名：杨胜利，一个土里土气、俗到极点的名字。

　　性别：男，年龄：二十八岁，住院原因：车祸。

　　病情：颅骨骨折，肋骨骨折，双腿截肢，生殖器切除。

　　看到最后一项，我幸灾乐祸的笑了，混蛋，这就是你的下场，不过你以为这
么轻松我就放过你了？亏我找关系把你送进省人民医院，我要你活着看到我对你
的报复啊！

　　轻蔑地撇了床上什么也不知道的杨胜利一眼，我离开了病房。

　　门外，一个俏丽的少妇拦住了我：「这位先生……请问……是您给付的医疗
费用吗？」

　　这是一个二十五六岁的少妇，尖尖的下巴，大大的眼睛，娇俏迷人，披肩的
长发随意的披散在肩头，修长的身材，穿着一身红色的裙子，浑身散发着一种迷
人的味道，只是一脸憔悴的样子让人不禁心生怜惜。

　　「嗯，是我，你是？」我装作不认识的样子问道。

　　「我是……是杨胜利的妻子，我叫薛菲菲。」女人犹豫了下，还是这样介绍
道。

　　我的眼睛射出了危险的寒光，正想找你呢，自己送上门来了。

　　「我叫肖明成，是老杨的同学，听说他出了事，几个同学凑了点钱，把他转
院来省人民医院了。」我语带埋怨的说：「不是我们说你，老杨出这么大的事，
怎么能在市五院那种破医院里治疗呢？万一要是耽误了治疗，哎！」

　　「他们俩是醉酒驾车，保险公司不管，我……我……」女人说着话，忍不住
抹了抹发红的眼眶。

　　「哎，这也是命，要帮忙的话，打我电话……」我安慰着她：「现在重症监
护，有护士看着呢，看你累的样子，还没有吃饭呢吧？」

　　「谢谢……」女人低下了头：「没，没关系的，明天他父母就来了，我就来
看看他。」

　　「走吧，一起去吃个饭，别把自己累坏了……」我说。

　　薛菲菲忙不迭的说：「不用了，不用了，我回家吃。」

　　「哎呀，一起吃个饭怎么了，我还想跟你商量下老杨后续救治的事情呢！」

　　女人犹豫了下，终于还是跟我一起走了。

　　……………………………………

　　饭店。

　　「这么说，你本来都准备跟老杨离婚了？」我故作惊讶的问道。

　　「嗯……」薛菲菲轻轻点了下头。

　　「那你？还……」

　　「毕竟夫妻一场……」薛菲菲沉默了。

　　「哎，这个老杨，我还真不知道他一天在外面吃喝嫖赌，把工资都给挥霍了，
不过你也想开点，没有过不去的坎……」

　　「这次真的谢谢你们这帮同学了。」女人诚心诚意的说。

　　「嗨，这算什么，毕竟同学一场，就是有你这么好的老婆，老杨怎么不懂得
好好珍惜呢？哎……」我惋惜地说。

　　女人的脸颊有点发红，不知道该说什么才好。

　　我见火候差不多了，结束了这次见面。

　　杨胜利的父母亲来了，老实巴交的一对农民夫妇，见了我不迭的感谢着我，
我心里默默的为他们致哀，谁让你们养了个王八蛋儿子呢？

　　以后的几天里，我打着帮助老杨的旗号老是去见薛菲菲。

　　很快在我有意的接近之下，我们很快就熟捻了，寂寞的少妇总是缺乏情感停
靠的港湾，终于，在一场精心策划的醉酒之后，我们之间发生了关系。

　　「啊……」薛菲菲醒来时发现我们两赤身裸体的纠缠在一起，惊叫一声，伸
手捂住了自己赤裸的乳房。

　　「啊，这……」我也装作不知情的样子：「菲菲，对不起，都怪我，昨晚喝
得太多了。」

　　「呜……呜……」薛菲菲不知该说什么，低头伤心的哭了起来。

　　我默默地坐起身来，穿好衣裤：「菲菲，对不起，都是我的错，请你原谅我，
我……我们以后不要再见面了。」

　　说完转身欲走。

　　「别走……」薛菲菲停止了哭泣，哀求的道：「求求你，别走好吗？我不怪
你，真的不怪你……留下来……陪陪我好吗？」

　　我佯作犹豫，徘徊了一阵，转身回来，把赤裸的人妻搂在了怀里：「菲菲，
我不走……可是这是一个美丽的错误，我已经有妻子了。」

　　「不，明成，我喜欢你，我不要求太多，让我做你的情人吧，我只想你偶尔
能来陪陪我。」薛菲菲哽咽着说：「你不知道，我这段时间有多难……」

　　在我的关怀和体贴之下，她很快就把我当做可以倾诉的对象，向我说了许多。

　　原来，杨胜利刚进团的时候，人表现的还可以，业务素质也行，薛菲菲在团
里几个老大姐的撮合下，选择了他。可没想到婚后不久，他就原形毕露了，这个
凤凰男心胸狭窄，老婆跟别人接触得多一点，他就吃干醋乱说老婆跟团领导有一
腿，搞的团里几个男领导都不待见他，自己又不争气，业务上不上进，还学会了
吃喝嫖赌，还乱在外面打着舞蹈团的名义收学生、做生意，领导批评他，他在外
面受了气，回到家就往老婆身上撒，打骂老婆，薛菲菲一个娇生惯养的城市娇娇
女，怎么会吃他这一套，最后就走到离婚这一步了。

　　可是，父母不理解她的决定，单位又流传着她的绯色新闻，大家都用异样的
眼光看她，让她不胜其烦。不过，薛菲菲从本性上来讲毕竟还是一个善良的女人，
在杨胜利出事后不忍心坐视不管，还是尽心竭力的帮他。

　　但是我知道她还有没跟我说的，比如杨胜利让小赵肏她的事，这也是她要跟
他离婚的主要原因之一吧，怜悯的看着怀里这个娇艳如花的少妇，这也是个可怜
的女人，抚摸着她柔软的身躯，我的分身渐渐变大了。

　　「啊！」感觉到一个坚硬的家伙在顶着自己的下身，醒悟过来的人妻羞得满
脸通红。

　　「让我肏你这里好不好？」我轻轻的摸着少妇臋峰中间的小屁眼，轻声在她
耳边说。

　　「不，不要……」女人突然脸色都变了：「那里好疼的，不要……」

　　「你怎么知道好疼的，难道你已经被人肏过这里了？」

　　「没，没有……」女人害羞地低下了头，不好意思的说：「他……他要肏，
不过我没让，太疼了，我受不了。」

　　「那好，我只用手指玩玩好吗？不过下一次就要让我肏这里了呀！」我轻轻
的把一根沾满了少妇下体淫水的手指插进了她的屁眼，心中已经有了打算。

　　「……嗯……」少妇不胜娇羞的点了点头，从鼻腔里发出了同意的声音：
「啊……慢点……」

　　满室春色关不住，一枝红杏出墙来。

　　随着杨胜利伤势的渐渐好转，他已经从重症监护室转移到了普通病房，而我
的复仇大计也正式展开了。

　　……………………………………

　　夜晚，省人民医院，高级单间病房。

　　「谢谢……谢谢……」杨胜利的父母不停的向我说着感谢的话。

　　「叔叔阿姨，这也好几天了，你们先去宾馆休息下吧，我把房间都开好了，
这里有护工看着，胜利也醒过来了，很快就没事的。」我一边虚情假意的劝慰着
杨胜利的父母，把他们骗去宾馆，看着他们千恩万谢离去的背影，我阴阴的笑了，
这里今晚将是我的主场地！

　　「菲菲，你来了。」病房门外，我热情的上前给了女人一个拥抱。

　　「他……怎么样了？」几天没来，薛菲菲对杨胜利的态度早已不复刚得知他
出事的紧张关心，明显变得比刚出事的时候冷漠的多了。

　　「好多了，听医生说已经醒过来了。」我乐呵呵的对女人说。

　　「哦……」薛菲菲一脸漠不关心的样子，反而一脸期盼的问我：「你叫我今
晚上过来，有什么事吗？」

　　我看着眼前打扮的俏丽迷人的女人，身上穿着一件白色的连衣短裙，修长的
双腿不着片缕，脚踩一双水晶高跟凉鞋，一头乌黑的长发在脑后绑了一个高高的
发髻，脸的一侧用红色的缎带绑了一缕发丝，显出几分调皮，洁白的牙齿轻轻地
咬着红润的嘴唇，明媚的大眼睛一眨一眨的看着我，我感觉自己的小腹一股热气
直冲上来。

　　「来，进来。」我一把拉着女人进了病房，护士刚查完房，没有呼叫的话，
下次查房到了半夜了，护工也被我打发走了，今晚的时间足足有余。

　　「啊，你干什……」女人的话没说完，她的小嘴就被我用嘴唇堵上了。

　　「唔……唔……」在我的攻击之下，她很快就失去了反抗的力气，身体变得
绵软无力：「不要……不要在这里……」

　　「宝贝，我想要，给我……」我一边亲吻着她娇嫩的嘴唇，一边伸出手去抚
摸着她高耸的乳房。

　　「啊，不要……不要……」她瞥了一眼床上昏睡中的杨胜利，双手无力的抗
拒着我的袭击，嘴里轻轻的反抗声听起来那么的诱人，不但没能反抗我的袭击，
反而更加引起了我赤裸裸的欲望。

　　我伸出一只手，顺着她的裙摆伸进了裙子里，啊！这个骚货，里面只穿了一
件小小的丁字裤，我顺手拨开内裤的细带，把手指伸向了女人的阴户。

　　「啊……不要……嗯……嗯……」女人在我的袭击之下，很快嘴里就从不要
变成了难以抑制的呻吟声。

　　「啊，水好多呢！」我收回了女人下身的手，伸到她的面前：「你看，把我
的手指都弄湿了。」

　　「嗯……坏蛋……讨厌……」薛菲菲似嗔似喜的唾弃道：「不要在这里，好
不好？老杨……老杨在这里呢……」

　　我看了眼床上沉睡的杨胜利，心说，他要不在这里，我还不肏你了呢！

　　我一把将薛菲菲抱起来，将她放在病房的沙发上，在她无力的反抗声中，撩
起她的裙子，将她小巧的丁字内裤退了下来。

　　我解开自己的裤子，已经涨大变硬的大阳具硬如钢铁，早已憋得火一般的烫，
将硬梆梆的肉棒顶在了她赤裸裸的两片阴唇中间，紫红色的大龟头对准女人的桃
源洞口，那里早已是湿淋淋的了。

　　「滋……」的一声，薛菲菲皱了一下眉头又展开，轻轻地发出一声呻吟，而
压在她身上的我，已把大龟头插入了她的嫩穴。

　　薛菲菲的小穴好紧啊，与小茹的小穴不相上下，肉棒一进入体内，蜜洞内便
似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，美妙无比，紧接着，我的屁股一沉，把
自己的阴茎又向里面送入了一截，肉棒终于冲破了障碍，成功的撞击在女人的深
处。

　　看来杨胜利和小赵说的薛菲菲的屄都被歌舞团的领导肏烂了，纯粹是污蔑之
词啊！有这么好的老婆都不知道珍惜，我不由得感叹着，将肉棒拔出一些，然后
忍不住下身强烈的快感，上下抽送起来，「滋……滋……」的轻响中，大鸡巴插
在女人的美穴中，龟头一进一出，直达花心。

　　我的身体在俏美的少妇那柔若无骨的雪白玉体上挺动，下身与女人不停地亲
密无隙的接触在一起，又粗又长的肉棒渐渐地在女人的湿漉漉的阴道深处前后冲
刺，「啪……啪……」的响声此起彼伏，绵绵不绝。

　　「啊……爽……明成，深点，再深点……」女人忍不住发出阵阵舒服的呻吟，
阴道在肉棒的逐步开垦之下，美丽的桃花渐渐盛开，一股股的淫水从小穴里源源
流出。

　　大龟头的每一刺入，就深深地顶在柔嫩的花心中间，直干得少妇娇啼婉转，
欲仙欲死。

　　「啊……老公，好老公……轻点……慢点……」女人玉脸晕红，娇羞无限的
呻吟着，肉棒和阴道一次次的套弄，花心被龟头一次次的撞击，两人的身体交合
处已经淫乱不堪，女人那一片乌黑纤柔的阴毛中更是春潮汹涌，阴道口一阵阵黏
白的爱液已将她的阴毛湿成一团，芳草萋萋，春意盈然。

　　我的屁股不停地抬起又落下，落下又抬起，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入
女人体内，在那滑溜溜的花径中直进直出，肉棒每次进入均是毫无阻碍的一刺到
底，直达花心，而女人的娇躯也在花心被刺入时发出一次次的哆嗦，扭动着身体
上下迎合，享受着那欲仙欲死的感觉。

　　女人紧窄美妙的阴道与滚烫龟头紧紧吻在一起，爱穴溢满了琼浆玉液，我的
大肉棒飞速地进进出出，毫不留情地刺击着女人花芯深处的嫩肉。

　　「啊……好哥哥……啊……要死了……」女人玉脸绯红，媚眼如丝，脸上洋
溢着舒畅的表情，娇喘吁吁。

　　「啊……泄了……要死了……」女人美目突然圆睁，俏美的脸上露出又舒服
又难以明言的表情，花心在肉棒的深深刺入下，逐渐绽放，终于完全吐露花苞，
爱液如潮水般的向外涌出。

　　女人洁白的牙齿微露，紧咬着下唇，把头深埋进我的胸前，从喉口发出轻声
呻吟，享受着这高潮来临的时刻。

　　一股股的淫水冲击在我的龟头上，我抱紧高潮来临的女人，欣赏着这绝美少
妇的爽到极点的表情，心里无比兴奋：杨胜利，你老婆也被我肏到高潮了！

　　「爽吗？」我低头问怀里的少妇。

　　「嗯……」少妇羞得小脸通红，不好意思的小声回答。

　　「是不是有老杨在身边，感觉不一样的爽？」我调笑着问她。

　　「哎呀，你说什么……变态……」她轻笑的唾骂我。

　　「来，再给你来个更不一样的。」说着我把女人搂了起来，将她放在杨胜利
的身前，让她趴在病床上面对着杨胜利。

　　「啊……肖哥……不要……」看着丈夫那近在咫尺，昏睡中的脸庞，她感觉
到一种不一样的刺激，浑身激动的颤抖了起来。

　　「啪……啪……」的肉体撞击声又响了起来，女人玉体前倾，趴在床上，白
色连衣裙掀起在腰间，露出一副浑圆的美臀，雪白的两片屁股正对着乌黑粗长的
大鸡巴，硕大的肉棒顺着高翘双丘中央的那条水淋淋的裂缝开始疯狂地进出。

　　「喔……好爽啊……」女人翘起屁股，发出阵阵舒畅的呻吟，我两手握住她
的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄，那对雪臀圆润滑嫩，滑腻富有弹
性，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。

　　少妇的小穴里早已是一片汪洋大海，抽送中，肉棒带出的淫水滴滴答答地已
弄湿了床上一大片地方，女人蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着
奸淫，肉棒彷彿要撑裂她的嫩屄，每一次插入，就像一只粗暴的木桩撞击花心，
干得她浑身酸麻。

　　「啊……啊……要死了……」女人的娇躯不住的颤抖，一阵阵的哆嗦，我感
到肉棒又一次受到潮水的冲击和洗礼，于是拚命地挺动着自己的鸡巴，在女人的
湿漉漉的小穴里反覆抽送。

　　「啊……我要射了……」我精关开放，抱紧美女的细腰，身体紧紧地贴在女
人柔软丰满，富有弹性的玉体上，粗长的肉棒深深地抽进女人的桃源洞深处，龟
头顶着柔嫩温暖的花心，从马眼处如同火山爆发，一股火热灼烫的淫精激射而出，
冲进了女人的子宫之中。

　　「……啊……好爽……」灼烫快美的刺激，令女人发出一声又娇又媚的呻吟，
整个人不停地抽搐着，陷入了高潮的余韵之中。

　　我把身体压在女人光滑的背上，伸过手去摸弄着那对圆翘结实的玉乳，等待
着身下这个绝美少妇从高潮的美感中醒来。

　　「啊……大鸡巴……日得好……舒服啊！」女人几乎爽得晕迷过去，发出一
声声淫荡的呻吟，好一会儿，女人才缓过气来，娇喘着：「哥哥啊……」

　　这一声骚媚入骨的哥哥啊，喊得我浑身哆嗦，腿一软整个人压到了女人的背
上。

　　过了好一阵，我才抽出自己深插在女人体内的阴茎，粗大的阳具还在充血中，
棒身青筋毕露，龟头紫红发亮，硬直的维持挺立状态，肉棒微微的抖颤着，精液
和淫水沿着龟头一滴滴落在地上，黄白交织的浓精从女人的肉唇中流了出来，从
张开的花瓣里流到了床上。

　　女人趴在床上，娇喘着一动不动，任由精液从自己的阴道里流到床上，我站
在女人身后，大鸡巴上沾满了女人阴道里的淫水和射出的精液，湿淋淋的。

　　我伸出一只手，分开了女人两片高耸紧夹的雪臀，露出中间隐密的菊孔，欣
赏着少妇高翘的双丘中那朵粉红美丽的菊花，女人的屁眼不大不小，纹路细密均
匀的皱褶从圆心处放射性地散开，十分精致可爱，美丽的菊花不时地微微张合着，
花蕾含苞未放，这使它看上去更加迷人。

　　「宝贝，你答应过我的，这一次就把这里交给我。」伸出手指，在女人湿漉
漉的阴道里扣弄了一阵，然后在女人的菊孔上轻轻涂摸淫水和精液的混合物，然
后我握住自己的大肉棒，硕大的龟头顶在女人的肛门口，对准目标，向前一使劲，
龟头破门而入。

　　「不要……」薛菲菲觉得屁眼一阵撕裂般的剧痛，尖叫起来，哀求道：「啊
……疼……别……呀！」

　　「宝贝，忍一下，很快就会爽了。」我安慰着身下的少妇，那条肉棒自顾自
地向里插去，女人试图收缩肛门，但抹在肛门口的淫液帮了我的忙，肉棒一点点
地顶了进来。

　　「啊……明成，好难受……」女人感觉随着肉棒的进入肛门越发酸胀，硕大
坚硬的东西塞在屁股里，十分难受，扭动着屁股，试图把肉棒甩开……

　　忽然进入屁眼的小半个肉棒几乎全退了出去，薛菲菲还没明白怎么回事，忽
觉抓在自己腰间的大手一紧，火热坚硬的肉棒猛地全力冲了进来，一下就冲到了
底，整条肉棒全部插了进来，屁眼一阵胀痛，粗大的异物冲入肛门，深入直肠。

　　「啊……啊……痛……」女人下身若受电击，抬起头来，扭动着散乱的发髻，
泪水夺眶而出。

　　硕大的龟头插进入肛门，我整个的肉棒跟着挤入美丽的菊洞，屁眼的褶纹向
四面展开，绽开着迎接阳具的深入。

　　「明成……不要弄我了……痛……啊……」女人痛苦地扭动着丰满的娇躯，
两片丰满的臀肉中，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内神秘、幽深的曲径通幽
处。

　　从屁眼到直肠深处被撑得爆满的感觉令她以为自己整个人都被插穿了，此时，
在异样的胀痛下，女人的肛门强烈地收缩着，夹紧男人继续插入的肉棒，饶是我
身经百战，却也险些当场射了出来，我赶忙深吸一口气，稳住阵脚。

　　我向下望去，只见自己的下体紧贴着女人圆翘丰满的玉臀，在她雪白的两瓣
臀肉之间，那朵诱人的花骨朵儿早已被大鸡巴强行挤开，粗大的肉棒把粉红色的
菊花孔塞得严严实实，被小肉洞紧紧夹着的大鸡巴说不出的舒爽受用。

　　少妇的肛门非常狭窄，阴茎每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生电
流般的酥麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住我的阴茎，我开始缓慢地来回抽插，雪白圆
翘的双丘中，一根乌黑粗大的肉棒在高高隆起的峡谷中间，挤着粉红的小菊洞进
进出出。

　　而在女人的后庭中，不仅有疼痛，还有酸胀，所有的说不上的感觉都涌了出
来，每一抽送，粉红小巧的菊孔紧紧裹住肉棒，随着肉棒的进出，直肠里肠壁被
摩擦得痉挛，完全张开的菊纹和肛门口的嫩肉也被拉扯着一开一合，夹杂着一种
说不清是快感还是痛苦的胀裂感，这种迷乱的让女人在男人的奸淫下产生无比的
耻辱感和爽快感。

　　「咯吱……咯吱……」病床因为我激烈地动作而发出沉重而暧昧的声音，粗
大的鸡巴一次次挤开女人那美丽的屁眼大门，从肛门口一直肏到直肠深处，粗糙
的阳具摩擦着肛门和直肠的嫩肉，一次又一次地挤进少妇温软柔滑的直肠深处。

　　「啊……不！」少妇痛呼出声：「好痛，停下……快停下呀！」

　　随着肏干，屁眼扩张的程度越来越大，我改变了之前连根拔起又整根没入的
缓慢肏干的方式，腰部摆动的速度开始加快，一下快过一下地进出，两粒囊袋啪
啪地拍打到人妻雪白的屁股上，将人妻的屁股撞得发红。

　　「唔……啊……慢点……啊……」少妇好不容易由最初痛得麻木的感觉之中
挣脱出来，很快又更加被动地陷入了我动作粗暴快速的肏干之中。

　　「好紧……宝贝，这是你屁眼的第一次，你一定要记住啊，你说……我喜欢
明成哥哥的大鸡巴肏我的小屁眼！」我调笑着对身下的少妇说。

　　「啊……不……不要……」少妇使劲的摇着头。

　　「说呀……有什么不好意思的？你看，我就是这样进入你的小屁眼的，舒服
吗？」我将少妇翻过身来，仰面躺在病床上，将对方的双腿折到肩头，使得人妻
可以清楚地看到我的硕大硬挺的阳具是以怎样的方式进入到她的密处的。

　　「啊……哥哥……太……太粗了！」少妇的脸上出现痛苦与欲望交织在一起
的纠结之色，她紧紧抱住我用力耸动挺进的腰身，越来越强烈的快感战胜了羞耻
与理智，抬起自己的屁股主动送入我的灼热器物之下，让那巨大的鸡巴不断贯穿
自己柔软的内壁。

　　「我……我喜欢……哥哥肏我……肏我的小屁眼……」人妻噙着眼泪，哆嗦
着嘴唇终于说出了这羞辱的话语，看着对方的紫黑利器一次次地肏进肏出，不停
的玷污占有自己的身体，心中的耻辱感不禁油然而生。

　　柔软的肠壁不堪重负地想要阻止我的鸡巴一次比一次深入地侵占，越发紧密
的想要束缚住那利器，却不料那紧致的束缚与推阻因为淫液润滑的缘故，一伸一
缩都像是在舔吮那无比巨大炙热的肉棒一般，更是始料未及的加剧了我的舒爽。

　　「啊……」我忍不住低低地喘息了一下，刚刚舒爽得头皮发麻，差一点就交
了出去，狠狠地再度将自己的巨物埋入人妻的密处，而后犹如脱缰野马般飞速地
摆动腰部，前后用力地撞击人妻的屁股，次次都肏到人妻的最深处。

　　「啊！哥哥，肏我……」不知道我的鸡巴顶到了哪一点，少妇突然觉得自己
周身如同过电一般，肠壁一下子狠狠一吮，一股滑腻湿润的液体自密处缓缓流出，
她浑身颤抖，一下子瘫软了下来。

　　「我要发力了，肏死你个小骚屄，好不好。」我俯下身来，将自己的胸膛完
全贴住薛菲菲丰满的乳房，而后咬住少妇红润的嘴唇，将自己的炙热肉棒对准她
的小小肉洞狠狠地欺负、强力无比地顶撞起来！

　　「不……不！啊……老公，好老公……停……停下来！」少妇被激烈至极地
肏干干得快要失去神智，不得不用力地抱紧我的腰，完全敞开自己的柔弱处任身
上这个仿佛永远也满足不了的男人肏个爽快。

　　炙热硕大的阳具在少妇体内疯狂顶撞，少妇身体里的淫性终于被激活，肛道
里分泌出越来越多的滑腻的肠液配合我地侵犯，发出一声声粘腻的啪啪啪的声音，
与病床的吱嘎声交相辉映。

　　随着病床的不停摇晃，我发现一直沉睡中的杨胜利，渐渐地睁开了眼睛，开
始他的双眼还一片迷茫，渐渐的，他看清了我的脸，看见了我在做什么，脸上显
出了迷惑的神色。

　　你终于醒来了，我微笑着看着他，一边加紧了对身下人妻的鞭挞，薛菲菲的
眼眸渐渐湿润，神色变得茫然，紫黑的滚烫肉棒抽出时带出一丝丝透明的肠液，
两人结合的地方因为我耸动地速度越来越快、幅度越来越大，而渗出一堆白色泡
沫状的液体。

　　「给我……好哥哥……好老公，快给我！」薛菲菲将双脚缠到我的腰身上，
用柔软的嘴唇含住我的耳垂，轻轻地吮吻起来。

　　我瞬间呼吸不稳，插在少妇密处的肉棒更加炙热滚烫，「给你什么？」我看
着身下人妻由娇羞变为淫荡的情态，这种羞涩与欲望结合为一体，却丝毫没有违
和的感觉，我的心里竟然出现了将人妻留在自己身边日日肏干她、看她哭泣羞涩
的想法。

　　薛菲菲呜咽了一声，委屈地用妩媚的桃花眼看着我：「给……我，你……的
大鸡……」还未完整的将话说出口，身上的男人再度化身为侵略性极强的野兽，
猛的一口吻住少妇的嘴唇，勾住她的舌头舔吮纠缠，身下却一刻也不曾放松「啪
啪啪」地如同公狗一般发狂地肏着少妇的屁股，她只能被动地承受男人狂暴无比
的肏干，那早已被男人的粗长硕大肏开了的柔软内壁一次次地被凶猛贯穿！

　　此时，眼睁睁的看着我们疯狂做爱的杨胜利也听出了身边的女人是谁，瞬间，
他的脸涨得通红，张着嘴想要说什么，可惜，声道受损的他却什么声音也发不出
来了。

　　我戏谑的看着他，向下指了指呻吟浪叫的人妻，薛菲菲那紧致软润的后庭正
紧紧箍住我的鸡巴，随着肉棒的抽弄不时收缩，那朵粉红色的菊轮在肉棒的拉扯
之下，一张一合，菊轮紧紧吮着肉棒，不断把肉棒向内吸去，没有一丝缝隙，女
人美丽的菊蕾在阴茎的奸淫下完全绽放了。

　　看着杨胜利双眼里流出痛苦的泪水，无力的挣扎着，无声的抗争着，我感觉
到自己欲火高涨，「滋……滋……」的轻响中，大龟头挤入女人婉延紧窄的屁眼，
聆听来自美女肛门最深处、最羞涩的欲望之声，肉棒与肠壁的一进一出，一挤一
张，合唱着绝色人妻的肛交之歌。

　　鸡巴深深插入少妇极品的肛门，我只感到里面柔软而有弹性，又紧又窄，深
不见底，龟头拚命地插向直肠深处，肉棒挤擦着人妻的直肠壁，进进出出中，一
股带压迫感的酥软感从阳具传遍全身，真是无比的舒服。

　　「啊……好难受……我要大便……好爽……」薛菲菲在阵阵舒爽与裂痛交杂
之中，只觉得再也坚持不住了，括约肌放开，放任浓浓的便意随着男人的奸淫进
进出出，她的屁眼终于失禁了，一股夹杂着黄色秽物的粘液从屁眼里渗出，顺着
屁股缝流下，把身下的短裙裙摆染黄了一大片。

　　小茹的屁眼总是干干净净，肛交都不用事先清洗，而薛菲菲的屁眼想不到却
这么的污秽，居然被我把大便都干出来了，看着这淫秽的一幕，我的下身在奸淫
中越来越火热，女人肛门的柔肉，紧紧缠绕着自己的肉棒，竟无一分间隙，肛口
花蕾随着肉棒的进出，翻起或陷入，每一次深深地插入，女人都会哀怨地呻吟一
声。

　　「啊……要死了……太舒服了……呜呜……」阴茎在人妻美丽的菊孔里进进
出出，女人甩动着头发，臀部挺起，配合着我的动作颤抖着，每当我的龟头触到
女人的肠壁，她就扭动着娇躯舒爽地淫叫着，从后庭传至背脊、直冲脑门的爽快
感觉，让美丽的人妻放声哭了出来。

　　在我的大力开垦之下，那原本被肏开了的柔软内壁突然束紧，将那我的硬物
牢牢地吮吸住，「啊……啊……啊……好爽的屁眼……」我爽得叫出了声，双手
使劲的把住她的细腰，阻止了她的动作，大力进出着肛门的肉棒猛的停了下来，
我用力地插进人妻紧致又水润的肠道最深处，而后无比粗壮的柱身死死地抵住娇
弱的内壁深处，马眼大张，一阵轻颤中，大量灼热烫人的精液喷射而出，灌满了
人妻的整个肠道。

　　女人「啊！啊！」的大叫着，虽然身体不能动弹，头却胡乱的甩着，精心编
好的发髻早已散乱不堪，随着头部的摆动四处乱甩，她试图摆脱内心的羞辱感，
身体却清晰的感觉到一股股的精液射在直肠壁上，被滚烫而黏稠的精液浇灌了个
彻底，少妇的脑中一片空白。

　　薛菲菲大口大口的喘息着，幸福的泪水不停地从眼眶里涌出，她失神地将脸
埋进我的胸口，嗅到自己的身体内部与外部满满都是这个男人的气味，而更为羞
耻的是大量的白色精液缓慢地自两人结合处的缝隙中一股一股地渗漏而出，滴滴
答答地落到床上，一股淫靡的气味瞬间充斥了整个病房。

　　「看，小骚货，你的便便都被我干出来了……」休息了一阵后，我松开了抱
紧人妻的双手，分身渐渐地退出女人那朵美丽的菊花孔洞，象堵着的瓶塞离开瓶
口，随着我鸡巴的拔出，一股带着黄白交杂的液体快速地从少妇的屁眼里流了出
来，在人妻羞耻的呻吟声中，证实着她肛门处女的完全失去。

　　「才没有呢，人家那是……那是……你射的精液……」人妻不服输的犟嘴。

　　我瞥了一眼躺在她的身后泪流满面的杨胜利，把鸡巴放在了她的嘴边：「好
好，没有没有，那么来，给我舔干净吧。」

　　薛菲菲含着泪水娇羞的瞥了我一眼，理了理凌乱的长发，从床上爬起来，凑
到我那带着气味的鸡巴上，无奈地张开性感的小嘴，表情复杂的把阴茎含在了口
中。

　　「对，好菲菲，乖菲菲……就这样……」阴茎被薛菲菲的小嘴含着轻轻地吮
吸，我忍不住轻声哼了起来，闭上眼，任由女人两片柔软的香唇在自己鸡巴上滑
动。

　　美丽的人妻皱起眉头，跪在我面前，俏美的脸紧贴着我的大腿根处，嘴里被
我的肉棒堵得满满的，香舌舔着大龟头，红唇在肉棒上滑上滑下，紫红的龟头在
少妇喉咙口深插进入，又抽出到她性感迷人的樱唇上，进进出出……

　　「嗬……咳……」床上怒不可遏的杨胜利终于从破损的喉咙里发出了自己的
声音。

　　「啊！……老杨……不是的……不是那样的……」薛菲菲发现床上的杨胜利
圆睁双目怒视着我们俩，羞愧的不知道该怎么样解释，浑然忘记了她跟床上的这
个男人早已同床异梦，走到分手的地步了。

　　「啊……」少妇连身上凌乱的裙子都没顾得上整理，害羞的捂着脸站起身来
跑出了病房。

　　我好整以暇的在杨胜利的眼前甩了甩自己的鸡巴，然后塞回裤子里，俯身在
杨胜利的耳边，轻声说：「看得爽吗，看你老婆被我肏小屄，肏屁眼，肏的死去
活来，感觉怎么样啊？」

　　「嗬……嗬……」杨胜利努力的想要发出愤怒的声音，却只能从损坏的声道
里发出几声哼哼声。

　　「可怜啊，你的鸡巴……」我伸手做了一个爆炸的姿势：「嘭，哈哈，没有
了，被切掉了，你是一个没有小鸡鸡的男人，哈哈……」看着杨胜利那悲愤的眼
神，我简直是乐不可支。

　　「想不到，薛菲菲的屁眼还真的是第一次啊，就这么让我占有了，你不是很
牛逼吗？要肏我的女人，花我的钱。」我阴阴的用从牙缝里挤出的声音说：「操
你妈的！狗东西，淫人妻女者，妻女必被人淫！」

　　「对了，车祸……也是我找人做的。」说完，再也不看床上额头青筋崩裂、
双目欲呲的杨胜利一眼，转身离去。

　　为了等到这一刻，我为此花了十多万，但是我认为值得，跟爽快的复仇比起
来，钱又算得上什么呢？

　　第二天，当杨胜利的父母再次来到医院时，被告知账户里已经没有钱了，院
方要求立刻搬离高级单间病房，别说高级病房，凭他们家的财力，连省人民医院
的普通病房都住不起了！

　　当他们哭哭啼啼地想找薛菲菲时，收到的却是薛菲菲要和杨胜利离婚的协议
书。

　　而我，则在接到他们电话的时候，冷漠地说道：「对不起，我不认识杨胜利。」

　　第三天，住院部门口。

　　我带着以检查为名来到医院的小茹站在台阶上，远远地看着正准备上救护车
进行转院的杨胜利和他哭哭啼啼的父母。

　　「老婆，你看，那个人好像条狗哦！」我指着担架床上的杨胜利，笑着对我
的娇妻说道。

　　看着没有双腿，头部，身上包裹的严严实实的杨胜利，小茹不高兴的说：
「老公，别开玩笑，人家都那么惨了。」

　　「好，好……听老婆大人的……」我忙作检讨。

　　老婆，如果你知道这个这么惨的男人就是曾经欺骗过你、凌辱过你的杨老师
的话，你会不会感到高兴？不，你一定会感到难过，哪怕这是个曾经伤害过你的
人，因为老婆你实在太善良了，哎！

　　……………………………………………………

　　酒吧。

　　「哥们，今天怎么有空叫我们出来喝酒。」窦小兵笑嘻嘻的跟我说，他就是
季晓芸的老公，比我还小一岁。

　　「最近有一个大单，终于忙完了，叫兄弟们出来玩玩。」我呵呵的笑着，跟
旁边的几个朋友招呼着：「来来，大家喝。」

　　「你也喝啊，没事，一会我送你回去，晓芸那儿我给你说。」我招呼着小兵，
我知道他这个人唠酒：「你老婆不会不给我面子吧？」

　　「那哪能呢？说定了啊，我老婆生气了，你可得给我说情啊！」窦小兵高兴
地端起了酒杯跟大伙干了起来。

　　「行，过两天，哥们再带你玩个刺激的！」

　　「一言为定。」

　　他们觥筹交错的喝着酒，我在一旁笑眯眯的看着，谁也不知道我的心里在想
什么。

　　…………………………………………

　　季晓芸家。

　　听到门打开的声音，之后就是踉踉跄跄的脚步声，晓芸还以为窦小兵又喝醉
了，气愤的想，这个老公，又喝的醉醺醺的回来了。

　　「这么晚才回来，你个死鬼还不如不要回家算啦！」晓芸怒气冲冲的从卧室
里走了出来，身上穿着一件性感的吊带小睡裙，上身低胸遮不住大半个丰满白皙
的乳房，粉红的小乳头在薄薄的衣料下尖尖的挺立着，短短的裙子下摆遮不住迷
人的修长大腿，走动间双腿间红色的小内裤若隐若现。

　　刚刚扶着她老公进来的我，手一松，窦小兵浑身软软的就瘫在沙发上。

　　「呀！明成，你怎么来了？小兵他……他怎么了？……」晓芸一下羞得脸蛋
通红，一边用手挡着自己的乳房，一边用手拽着睡裙的下摆。

　　我看着眼前的女人，清丽的脸蛋上，一双妩媚的大眼睛，披散在肩头的长发
垂至腰间，丰满挺翘的臀部，浑身散发着一种成熟女人的风情，亏我还一直对她
有些好感，谁能想到这个女人会那样的无耻，不但自己放荡不堪还把我老婆也拖
下水。

　　「没事，他喝多了，我把他送回来了。」

　　「哦，明成，你先坐一下，我把他扶进去。」晓芸说着俯身去扶她老公。

　　「等等，你先看下这个。」我从随身的包里掏出了一个ｉｐａｄ，点击了播
放键。

　　「啊……胜利……肏我……再深点……」，「啊……要死了……坏蛋……肏
死我了……」屏幕里传来不堪入耳的淫声浪叫，晓芸的脸色突然变了，她听出了
那视频的女主角正是自己，她转眼看向屏幕，果然。

　　「你……你从哪儿……弄到的……」晓芸一脸惶急的向我问道，一边心虚的
向沙发上的老公看了眼。

　　「嘿嘿，你别管我从哪里弄得，你接着看。」我阴笑着说。

　　「啊……慢点……你说想搞白小茹？……啊……我说你慢点肏啊……怎么一
提白小茹你就来劲了……」，「啊……这女的可不好搞啊，……嗯……这样吧，
我让你跟她单独在一间教室里练舞……能不能搞上手就看你的了……慢点啊……
我操……」「啊……啊……你说你亲了那小骚货了？……嗯……她老公跟着就进
来了？……他没发现你搞他老婆吗？啊……啊……怎么变大了，变态啊你……啊
……要死了……」

　　看到了这里，我一点按键把视频停止了播放，我怕再看下去，我会忍不住立
刻对面前这个狠毒的女人做些什么。

　　晓芸此时脸色一阵青一阵白，不知所措的看着我，结结巴巴的解释：「我…
…不是……不是……是……」最后无话可说，低下了头，认命的说：「明成，是
我不对，不该……你想怎么样吧？」

　　我脸色铁青的说道：「不管你找什么原因，我希望你们夫妇一星期后永远离
开这个城市，以后不要在小茹的面前出现。」

　　她低头思考了一会，抬头对着我说：「明成，小茹这件事，是我不对，你原
谅我这一次好不好，我愿意用一切方法来补偿你。」

　　我考虑了一阵：「不行，我不相信你，不多说了。」说着我站起身转身作势
欲走。

　　「肖明成，你个绿帽王八，你老婆被老杨的大鸡巴肏爽了吧？你是不是已经
满足不了你老婆了啊，哈哈！」女人突然疯狂的爆发似的冲我大喊。

　　「我操你妈！」我转身回来，冲到女人的身前，扬起手来就要给她一个耳光，
看见她满脸的泪珠不禁停下了手。

　　「打呀，你打呀……」晓芸把脸冲着我，光滑白嫩的脸庞上珠泪滚滚。

　　克制着心中的怒意，我放下了手，说：「我不打女人，但是你要是一个星期
做不到我说的，我就会把你跟杨胜利的视频给你老公，你自己考虑吧。」

　　「是，我对不起小茹，可是……」晓芸咬牙切齿的说：「可是她凭什么长的
漂亮不说，还……还能拥有你这么好的老公，又帅又温柔……」说着话她突然冲
上来紧紧地抱住了我：「为什么不是我，明成……我也喜欢你……我第一次看见
你，就喜欢上你了……看见你那么温柔的对待小茹，我就心痛的不行……我喜欢
你，我爱你！」最后几个字她是吼出来的。

　　啊？我脑门里画了一个大大的问号，事情的发展超出了我的预计，看着把头
埋在我怀里「呜呜」哭着的女人，我迟疑了。

　　不，转念想到小茹受到的伤害，我就无名火起，这样的女人我怎么可能会接
受她的，不过，我心中开始产生了一个新的想法。

　　「我不会接受你的……」我佯作犹豫。

　　「不，唔唔……」女人紧紧的搂着我不放，仰起头追逐着我的嘴唇，狠狠地
吻了上去。

　　少妇的唇瓣是那么的柔软，还有一股淡淡的香气，我张开嘴唇吮吸着、享受
着女人柔软的香唇，与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜，
心中的想法摇摆不定。

　　看着晓芸杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，
我的手已经从两人紧贴的下腹伸进了晓芸的双腿之间，摸到了晓芸温软湿润的阴
唇，少妇双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着我的手，让我感觉更是诱惑无
比。

　　「明成，你要了我吧……」两滴泪水从晓芸的脸颊滑落，两只小脚都已经踮
起了脚尖，不停地向我索吻。

　　说实话，我也不是柳下惠，被这样一个美丽的少妇如此勾引，我要说不想做
是假的。

　　「呀……」晓芸一下就感觉到我那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉，我
的手隔着薄薄的睡裙在晓芸乳房上摸了几把，就把晓芸的睡裙脱了下来，少妇一
对颤巍巍的乳房就挺立在我的面前了。

　　手掌顺着柔软的腰肢渐渐向上，握住了那一手无法掌握的丰满乳房，柔滑细
腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。

　　「唔……」

　　手掌时轻时重，百般搓揉，指尖不时拨弄乳头，激起丝丝酥麻的快感，人妻
不堪挑逗，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，让她想要阻止却
浑身无力。

　　我知道她已动情，恣意的捏着丰满柔软的巨乳，指尖找到粉嫩的蓓蕾，来回
滑动挑逗，柔软的乳头很快挺立起来，低声问道：「宝贝，舒不舒服？」

　　「舒……舒服……，明成，快……快进来吧……」她红着脸，羞涩的哀求着。

　　我的嘴唇一边吸吮着晓芸的乳头，一边手摸着她的下身，少妇身体抖了一下，
就把腿微微的岔开了，让我顺利的将她红色的小内裤褪了下来，她的阴毛只是在
阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，我伸
手捻住了她那颗诱人的珍珠轻轻的揉动。

　　少妇被我挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出
过大的呻吟，但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出
灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在这样的场合下放大了无数倍，一波波
的刺激着她空虚渴望的身体。

　　「不要……不要折磨我了……」晓芸羞红着脸抓着我的手臂，条件反射性的
夹紧了双腿，敏感的阴蒂被男人的手稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。

　　秀美的人妻被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的
颤栗，她急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗不安的扭动着，双腿时而夹
紧时而张开，似在逃避又似在迎合。

　　「明成，我要你……快来吧……」晓芸心里非常紧张，毕竟自己的老公就在
沙发上睡着，而自己就和男人在这边上干这种事情，不由得催我快点。

　　我摸着晓芸的下边已经湿了，把她放到在旁边的单人沙发上，龟头对准少妇
的阴道口一使劲，下身就顺着早已泥泞不堪的洞口插了进去，感受着人妻下身湿
软的感觉，我舒服的叹了口气。

　　她的两腿都抬了起来，搭在我的肩头，两只脚高高的翘着，白嫩的脚尖蜷缩
着，长长的阴茎一进入，晓芸的下身被顶的又酥又麻，我每抽插一次，晓芸的屁
股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在我的腰上。

　　「啊……明成……好舒服……嗯……」少妇咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着
男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳
晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。

　　硕大的鸡巴火热粗壮，随着有力的抽插不断刺激着敏感的阴道腔肉，少妇感
到了前所未有的刺激，阵阵火热而强劲的快感狂乱的冲击着全身，臀部也在男人
的爱抚下传来舒爽畅快的感觉。

　　「嗯……明成……好哥哥……你……大鸡巴真……真厉害……喔……大鸡巴
烫死人了……」

　　少妇开始大声地呻吟着，媚眼半合，樱唇半开，双腿一边一个张开着，涂着
粉红色趾甲油的小脚用力的向里钩着，一副妩媚诱人的的样子，忍不住了，我猛
地掐住晓芸的腰，快速的抽插起来，阴茎就在她的下身长距离的抽送着，让她全
身都受到极大的刺激，人妻浑身一下就软了。

　　「啊…不行了……我受不了了……啊，明成，好老公……我不行了……」晓
芸浑身软软的靠在我的怀里，娇喘连连的不断叫着不要，她肌肉绷紧，修长的美
腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处
喷薄而出，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的
味道顿时弥漫开来。

　　「怎么样？爽吗？」看到她被我肏得喊我老公，心里特有成就感，我知道晓
芸高潮了，停止了动作。

　　「……爽……」晓芸脸侧过一边，轻咬着嘴唇，眼睛里泪花点点，不好意思
的回答了我。

　　这时，我转头一眼看见了墙上的照片，照片里的晓芸穿着洁白的婚纱，一脸
幸福。

　　嘿嘿！

　　我把晓芸翻了过来，让她跪在窦小兵面前的地上，扶着晓芸翘起的屁股，从
她身后插进了少妇的身体里。

　　「啊……啊……不要……啊……」少妇这时候才清醒过来，面前是自己的老
公，而自己却被另一个男人从身后肏着，羞愧、耻辱混合的刺激感觉令她无法自
制。

　　我一边干着，一边抬起头欣赏着晓芸和小兵结婚的照片，盯着照片里穿着洁
白婚纱的晓芸，看着这个照片里的少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自
己干着她粉嫩的阴道，那舒畅的感觉让我忍不住就要射出来。

　　我赶紧放慢了速度，慢慢的来回抽送了起来，晓芸上身趴在沙发上，屁股翘
起着，仿佛一只母狗一样被我肏干着：「晓芸，我是不是比你老公肏的爽？」

　　「嗯……不……」

　　「不？」我从女人的体内拔出了阴茎：「那我不肏了。」

　　「啊……哥哥……你肏的……你肏的比我老公爽……啊……」晓芸面红耳赤
的说，但说完之后竟然感觉有一种放荡的快感。

　　「宝贝，屄都湿成这样了，哥哥的鸡巴来了。」在白嫩的屁股衬托下，少妇
那粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，我挺着阴茎，一边摸着晓芸圆圆的屁股，一边慢
慢的插了进去。

　　随着我的插入，晓芸感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出
来：「啊嗯……嗯……唉呀……」

　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声
响，晓芸娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊：「啊……我受不了了……啊
……啊……啊……」

　　听着晓芸的叫声，感受着她紧软湿滑的下身，我差点没射出来，赶紧一下把
鸡巴从阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了射精
的冲动，少妇趴在地上不断的喘着粗气，她的两片粉红色的大阴唇微微地的张开，
乌黑柔软的阴毛都被淫水弄得粘在了一起，阴唇的四周被插出了一个圆圆的小洞。

　　我用大龟头沾着晓芸的淫水在她的肉缝上下滑动着，少妇轻咬着嘴唇让自己
不发出一点声音，她双手趴在沙发上，享受着臀后的摩擦，我把大龟头停留在晓
芸的阴蒂上摩擦起来，在龟头的滑动下少妇的爱液越流越多，最敏感的部位受到
攻击，人妻娇躯乱抖，禁不住哼叫了起来：「啊……啊……嗯……好舒服。」

　　大量的淫液涌出浸湿了我粗大的阴茎，连阴囊上沾得都是，我手扶着阴茎，
用大龟头挤开晓芸湿漉漉的大小阴唇，把粗大的阴茎「噗呲」的一插到底。

　　「啊……哦……」两人同时叫了起来，晓芸的下身被我塞得涨涨的麻麻的，
主动地扭动着纤细柔软的柳腰，不停地向后挺动着白嫩的臀部，迎接着那粗长的
阴茎在身体里来回的撞击摩擦。

　　「来，听我的，把小兵的鸡巴掏出来……」我诱导着少妇进行邪恶的尝试。

　　「不，不要……」少妇连连拒绝的摇着头。

　　「怎么，又不听话了？」我使劲地连续抽送，插得少妇浑身一阵颤抖。

　　「嗯……」少妇含羞带怯，颤抖着伸出手从老公的裤裆里掏出了他的鸡巴。

　　「帮他含着……」我命令道，看她不情愿的样子，故意用语言刺激她：「怎
么啦，小屄都被人肏了，还不能让老公享受一下你的小嘴？」

　　「呜呜……」俏美的人妻被我羞辱的梨花带雨，难为情的低下头把自己老公
的肉棒含在了嘴里，开始舔吸吞吐，那一抹娇羞的风情让我心动不已。

　　这场景真是不一般的淫秽啊！老公醉醺醺的躺在沙发上，老婆跪在地上帮老
公舔鸡巴，而自己却被身后的男人尽情的肏干着小穴……

　　哎呀！我受不了了，阴茎在晓芸的粉红的嫩穴中一出一进，粉红的阴唇被带
得翻进翻出，她的呻吟声也越叫越大，我的挺动也快了起来，每次都顶到了少妇
的肥嫩臀部，发出「啪叽……啪叽」的淫荡碰撞声。

　　晓芸垂着头，长长的秀发散落着，脸色绯红，春意十足，浑身香汗淋淋，美
目迷离，粉嫩的嘴唇中一条男人的肉棒正在渐渐的变硬变粗。

　　人妻的身体迎合着我的抽送，在颤抖抽搐，丈夫的就在自己身边，而自己的
身上却被另一个男人肆意的奸淫，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有
着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了晓芸的身体里，浑身不断的颤抖，
流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄得下身湿乎乎的一
大片。

　　「唔……唔……咳……」晓芸突然剧烈地咳嗽起来，一股白色的液体从她的
嘴角流出来，原来她老公在晓芸的舔弄下已经爆发了。

　　「你老公真差劲，怪不得你要去外面找野男人！我肏死你……让你再去找野
男人……」我把晓芸翻过来，让她躺在她老公的身上，把她的两腿并着架在肩膀
上，从前面插了进去。

　　「啊……啊……肏死我吧……」晓芸激动地浑身乱颤，两只手使劲的抓着我
的胳膊，从阴道深处喷涌出阵阵的潮水……

　　「啊……我……我……受不了……」晓芸的两腿不断的绷紧，阴道不断的痉
挛抽搐，我感觉到阴茎已经马上就要火山爆发了，憋着一口气直接来了一段猛烈
的冲刺。

　　「啊……我……死了……」一阵猛烈的冲刺，晓芸几乎晕了过去，浑身不断
的颤栗，我一次次地撞击着少妇浑圆的臀部，每次大鸡巴都深深地插到晓芸的阴
道最深处。

　　高潮过后的晓芸杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，我也
不再控制自己的感受，快速的抽插起来，很快在女人的身体里喷射出了自己的精
液。

　　晓芸感觉一股股滚烫湿热的精液喷向了自己阴道的深处，她被烫得浑身颤抖，
像过电一般，白嫩丰满的身子软软地伏在了她老公的身上，射精结束后，我满意
的抽出湿淋淋的大鸡巴，还把粘在龟头的精液抹到晓芸翘起的雪白丰臀上。

　　「你坏死了，好变态啊……」高潮过后清醒过来的少妇娇嗔着。

　　「怎么样？你不是也很爽吗？」我笑着对少妇说。

　　「哼哼，很爽是吗？」这时，晓芸娇俏的脸上忽然变得布满寒霜，拿起了手
机作势要拨打电话：「要是我现在报警抓你，说我被你强奸了，你说爽不爽呢？」

　　「啊……」我佯装震惊得愣住了，半天才回过神来：「说吧，你有什么条件？」

　　女人好像被我干脆的回答给问住了，考虑了半天，才犹犹豫豫的说道：「嗯
……二十万……」女人又考虑了一下：「明天转账给我，精液会在阴道里保留４
８个小时以上的，你不转我就报警，还有，把所有的视频都销毁。」

　　「……」我沉默了，在女人有点不耐烦了的情况下，才说道：「那你刚才说
的，你喜欢我，爱我，都是假的了？」

　　「……那当然了，男人就这点太傻逼，一听见女人喜欢自己，就会昏了头，
女人说什么信什么。」晓芸沉默了一会，低着头说。

　　「那……那你为什么流泪呢？」我好像还有点不甘心的追问。

　　「……流泪？女人的眼泪比女人嘴里说出的话还不可信，你居然会这么幼稚？
哈哈……」女人听见我问的话，哈哈大笑起来，笑得眼泪又流出来了？

　　女人的话坚定了我本来已经有些柔软下来的内心。

　　幸亏我是有备而来。

　　「哎！……你听听这个。」我叹了口气，从口袋里掏出一支录音笔，播放。

　　「明成，我喜欢你，我爱你！」，「明成，我要你……快来吧……」，「好
爽……明成……肏我」，「啊……哥哥……你肏的……你肏的比我老公爽……啊
……」录音笔里放出了刚才做爱过程的全录音。

　　女人的笑容在脸上凝固，笑出来的眼泪缓缓的从脸颊上滚落。

　　「有这些录音作证，你告不了我强奸的，顶多算是通奸，还是你勾引我的。」
我笑眯眯地说。

　　「你这个混蛋……」女人气急败坏的扑上来抢我手中的录音笔。

　　「啪，啪！」两声清脆的耳光，晓芸捂着脸不敢置信的看着我。

　　「记住，我会给你打电话，随叫随到，不然你老公一定会看到你跟杨胜利的
视频的。」我好整以暇的收拾好了东西，还好心的提醒还在地上发呆的女人：
「快起来收拾一下吧，小兵快要醒了。」

　　临走的时候，我俯身在傻傻发呆的女人耳边轻声说：「忘了告诉你了，杨胜
利出车祸了，现在还在医院抢救，抢救的钱还是我给出的呢。」

　　「啊……」看着我温和的笑容，却好像看见了一个复仇的恶魔，从女人心底
升起一股寒气，不禁打了个冷噤。

　　「记住我们的约定哦！」我向女人做了个打电话的手势，离开了季晓芸的家。

　　…………………………………………

　　第二天。

　　「嗡……」手机提示有微信消息。

　　窦小兵掏出手机。

　　「明天下午，两点半，海天主题宾馆７０８房间，准时到。」

　　「嗯，一定准时，老哥，能告诉我有什么好事吗？」

　　「到了就知道了，记住，一切行动听指挥。」

　　「嗯……」

　　…………………………………………

　　第三天，上午。

　　「喂，季晓芸？」

　　「是我，你想说什么，快说吧！」

　　「哦，你这语气我听着怎么这么不耐烦呢？难道？……」

　　「好了好了，是我不对，对不起，找我有什么事吗？」

　　「今天下午三点钟，海天主题宾馆７０８房间，准时来哦！」

　　「………………嗯。」

　　…………………………………………

　　第三天下午，三点钟。

　　「叮咚……」门铃声响了。

　　门开了，我微笑着做了个手势：「美女来了，快请进。」

　　人妻娉娉婷婷的扭动着迷人的身姿走了进来，她环视了一下周围，这是一个
大套间，里面的门紧紧地闭着，外面是个大客厅，放着一个茶几，两个大沙发，
在墙角还放着一张怪摸怪样的椅子。

　　晓芸莫名的感到有些心悸，她注视着那张椅子半天，突然明白了那是什么，
「唰」的一下，从脖子到脸染上了一层红晕。

　　看着眼前的女人，我不禁赞叹，真是个迷人的骚货。

　　只见她化着淡淡的妆容，细眉淡扫，杏眼中含着一丝淡淡的忧伤，真是眉目
如画，身上穿着一件黑色连衣短裙，裙下两条裹着丝袜的美腿修长笔直，脚踩一
双黑色的高跟皮鞋，从上到下散发着少妇诱人的风情。

　　「过来啊，小骚货。」我一把将她拉了过来，将早已准备好的一张舞会面具
戴在了她的脸上。

　　面具本身虽然不大，但是边上装饰着五彩的羽毛，遮挡了大部分的脸庞，即
使是熟悉的人也分辨不出面具下的人是谁了。

　　我撩起晓芸的短裙卷在腰间，双手握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉，丰满
的肉臀柔软而富有弹性，再加上滑腻柔软的肉色丝袜，摸在手中显得格外的诱惑，
轻柔的抚摸了一阵之后，我便开始大力的揉捏、蹂躏，感受它的柔软和弹性。

　　「啊……明成……不要……」女人半据半迎的呻吟着。

　　「不，要叫我主人……」

　　「不……不……」

　　「啪！」一声清脆的声响，我抬起右手狠狠地抽打在她的丰臀上。

　　「啪！啪！啪！」连绵不绝的脆响。

　　「嗯啊……主……主人……」

　　晓芸娇呼一声，酥麻而略带疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这
一阵强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。

　　「跪在地上，屁股翘起来。」

　　我按住晓芸的脑袋，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。

　　「明……是，主人……」

　　晓芸羞涩的望着我，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，露出面具外的小脸
上春意盎然。

　　「跪下。」

　　晓芸顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和
兴奋感，高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼
热的视线下。

　　我将裙子掀在她的腰间上，肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，丁字内裤黑
色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡，似乎要挣脱丝
袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。

　　「小骚货，居然穿这种内裤，是不是方便大鸡巴干你的骚穴？」我有意羞辱
她。

　　「啊……主人……是的……」

　　晓芸浑身酥软，无力的颤抖着，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟，白嫩
的臀部忍不住摇晃扭动，这种屈辱的姿势让她产生了一种被凌辱的快感。

　　「骚屄，喜欢主人这样玩你吗？」看着诱人的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，我
心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。

　　「喜……喜欢，求主人……求主人快点肏我吧！」

　　晓芸眼眸紧闭，口中放荡的吐出淫声浪语，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不
仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片，饱满的小丘和茂密的森林在湿透的
内裤下印出迷人的痕迹。

　　「小骚货！」我低声轻笑，缓缓地将自己的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。

　　「啪」，一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸
上，肉棒晃荡了几下才安静下来。

　　肉棒粗壮硕长，足有十七八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，裂开的马眼处分泌
出一滴晶莹的水滴，青筋暴现，坚挺有力，看起来分外强壮。

　　「啊，主人……你的坏东西好大……」

　　晓芸双颊绯红，杏眼半睁半合，妩媚的看着我，一边用嘴唇亲吻着那硕大的
龟头，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着她白嫩的下巴划出一道淫靡的水迹，泛着迷
人的银光，感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，人妻浑身酥软，
颤抖的蜜穴淫水潺流。

　　「骚屄，快，含进去！」肉棒越来越硬，涨得生疼，我粗重的喘着气，握着
肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。

　　「哦！」

　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，我仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声
愉悦的呻吟。

　　「唔……唔……嗯……」

　　美丽的人妻用她那红润的小嘴紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着
肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙，又不停地伸出
舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵
巧的小蛇不断翻卷搅动着。

　　「主人，舒服吗？」少妇吐出肉棒，嘴角生春，妩媚的看着我，似乎在等待
我的夸奖。

　　「嗯……宝贝，你真厉害……很舒服……继……继续吃……」　　我抚摸着
她的头发，发出愉悦的呻吟，那酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给我无
与伦比的快感。

　　晓芸妩媚的一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔吸，不时变换
着角度，从各个角度刺激着我肉棒上的神经，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和
棒身，忘情而迷醉的舔弄着，发出「滋滋滋」的淫荡吮吸声。

　　女人的舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方
那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着我的睾丸，这一系列动作直弄得
我呻吟不止，畅快淋漓。

　　「啊……爽……对，对……就是那里……」

　　我陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，
让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。

　　肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，我心理和生理都得到极大的满足，伸手抬
起她的下巴，轻声道：「宝贝……主人的肉棒好不好吃……」

　　「嗯……好吃……人家每天都要吃……」

　　晓芸吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚
的呻吟着。

　　少妇此时的表情媚力十足，再加上这极度淫荡的话语，我只觉一股火焰在胸
口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。

　　「小贱货，你就是他妈的欠干！」我低吼一声，按住少妇的脑袋，肉棒粗鲁
的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」
的抽插声快速作响。

　　「唔……唔……嗯……」

　　我的肉棒太大，晓芸的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到
喉咙引起一阵干呕，但少妇却依旧做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深
陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予我更加刺激的快感。

　　「喔……真紧……好爽……再含紧点……」

　　肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受
到酥麻和抽插的双重刺激，睾丸随着抽送激烈的拍打着女人的下巴，发出急促的
啪啪声。

　　「骚货……含紧点……要……要来了！」

　　剧烈的抽插让我终于有了喷射的冲动，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断
的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，两腿的肌肉不
由得绷紧了。

　　「嗯……嗯……唔……」感受到我身体的变化，晓芸乖巧的缩紧红唇，两腮
深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。

　　一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，我顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然
收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆
发的顶点。

　　「啊！」

　　我闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体喷射在晓芸红润
娇嫩的小嘴里。

　　「啊……咳……咳……」少妇被这突如其来的冲击弄得连连咳嗽，一股白浊
的精液从她的嘴角溢了出来。

　　「啊……」她双手捧在嘴唇边，从嘴里吐出了正在发射的鸡巴，乳白的液体
一股股的从龟头中涌出，喷射在晓芸白嫩精致的脸庞上，少妇脸上的面具、红唇、
下巴以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。

　　霎时间，房间里充满了精液浓烈的腥味。

　　「嗯……嗯……明成……」人妻双眸紧闭，嘴里呼唤着我的名字，浑身不受
控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的
快感。

　　她缓缓睁开迷离的双眼，看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，迫不及待
的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精
液全部挤压出来。

　　「咕嘟，咕嘟……」我清晰的看见晓芸喉咙的抖动，少妇妩媚的看着我，将
嘴里充满腥味的精液全部吞下去了，粉红的舌头慢慢的探出嘴唇舔舐着嘴角边的
遗留，似乎在回味着精液的味道。

　　这个女人，淫荡起来真是骚媚入骨啊！

　　「宝贝，爽了吗？」我调笑着对女人说道。

　　「没有，我还要……」女人一脸幽怨的抓着我软下来的肉棒，窃笑着：「主
人，人家还想要……」

　　「坏东西！……」我看穿了她的小心思，笑着说道：「来，听主人的话，主
人就给你的小穴穴吃大鸡鸡哦！」

　　说着，我牵着她的手来到了墙角那怪模怪样的椅子跟前。

　　「来，躺上去……」我指挥着她。

　　「不嘛……这……太难为情了……」女人假装扭扭捏捏的样子躺在了椅子上。

　　操你妈，就你这个骚货还跟我装纯情的样子！我心里冷笑着。

　　我飞快得绑好了她，只见女人仰面躺在椅子上，两只手被绑在了头上的横梁
上，丰满的乳房被聚在了中央显得更是丰满硕大，而两只脚大大的分开着，一边
一只被牢牢地绑在两边扶手上，她的腰和臀下面是个鼓起的垫子，把她的阴户向
上高高的顶起，短裙的裙摆掀在了腰间，露出的少妇下体早已经是春潮泛滥，小
穴里流出的淫水濡湿了那窄小的丁字裤。

　　还少点什么？我想了一下，哦，返身拿起了一个口塞球给她带上了。

　　「呜……呜……」失去自由的女人不知道我要干什么，感到有些害怕，不停
地扭动着身子，从喉咙里发出呜呜的声音。

　　我满意地打量了下晓芸，回身走到套间门口，打开了套间的门：「你们等急
了吧？呵呵，这个女人太骚了，先得满足她一下，不好意思让大家久等了。」

　　「没事，没事，哥，可以干了吗？」

　　「总算等到了……」

　　「可以了，记住我给你们说的规定，可以肏屄和屁眼，不能卸口塞，不准卸
面具。」

　　随着话语声，从里间走出了三个赤身裸体的男人，当他们看见了性爱椅上绑
着的女人，一个个都看傻了眼。

　　「小兵，怎么样，哥们够意思吧，一会好好干吧。」我笑着对最后一个出来
的男人说道。

　　「够……够意思！」窦小兵只顾看着眼前被绑的老老实实的美丽人妻，敷衍
的回答着我。

　　呵呵，我心里冷笑着，退到一旁，悄悄的打开了墙角早已设置好的摄像机开
关。

　　「唔……唔……」晓芸看见突然从里间出来了三个人，剧烈的挣扎起来，可
是当她看见最后一个人居然是她的老公时，动作猛然停止了，嘴里不停的想发出
声音来。

　　「真骚……」

　　「妈的，极品啊……」

　　可惜，这三个男人谁都不理会她，迫不及待的围着她伸出手在她的乳房、大
腿、下身处抚摸。

　　我坐在沙发上，静静的看着这出好戏。

　　「嘶啦……」她的衣服被撕破了，胸罩被男人扔在了地上，丰满的乳房立刻
跳了出来，男人的大手急不可耐的握住了那对大奶揉捏起来。

　　「唔唔……」人妻一脸痛苦的表情。

　　「啊……爽……太他妈的紧了……」一个男人撕破了她的裤袜，拨开了丁字
裤的带子，把鸡巴对准了女人那溪水潺潺的桃源洞口，使劲的往前一挺身，鸡巴
就消失在了少妇那紧窄的洞穴里，然后开始疯狂的抽送。

　　「唔唔……」看到老公就在自己的身边，却不知道自己的妻子已经被别的男
人插入，感受着下身那粗大的阳具在自己的阴道里不停的耸动、抽插，人妻被这
强烈的感觉刺激的浑身颤抖，妩媚的杏眼里流出了后悔、羞耻、兴奋和舒爽的泪
水。

　　看着她被别的男人插入、肏干着的屈辱样子，而她的老公却在一边急不可待
想要上马的丑样，我心里爆发出一阵复仇的快意！

　　这场疯狂的战斗一直持续了三个多小时，窦小兵早早地第一个败下阵来，只
能耷拉着一根软不拉几的鸡巴，在一边眼睁睁的看着其他两个男人疯狂的干着白
皙丰满的人妻。

　　呵呵，我冷笑着看着他欲求不满、着急慌张的样子，心情越发的欢畅。

　　两个男人好像也知道下一次还不知道得多久才能干到这样美丽动人的人妻，
使出了浑身解数，一次次的在女人的小穴、屁眼中释放自己的快感，将这美丽的
人妻一次次送上欲仙欲死的高潮。

　　终于，三个男人疲软的再也起不来了。

　　「谢谢成哥，以后还有这样的好事记得叫兄弟我啊……」

　　「成哥，再见……」

　　把三个穿好衣服的男人送出了门，我才返回身打量着晓芸。

　　她闭着眼一动不动的躺在性爱椅上，奄奄一息的样子，身上的衣服已经被撕
得破烂不堪，一条腿上被撕破了的丝袜、内裤胡乱的卷在小腿上，丰满的胸脯上
满是青紫的掐痕、吻痕，她的手和腿早已经在交媾的中途就被解开了，但是她并
没有去摘下自己的面具和口塞。

　　美丽的少妇两腿大张着，阴毛被淫水和精液的混合物弄得湿漉漉的，粘在了
一起，随着她的呼吸，双腿中那道红嫩的小缝一张一合，半开半闭的洞口里涌出
了白色的精液，不住的顺着屁股缝流下来，而被男人暴力肏干的小屁眼直到现在
还合不拢，中间一个小小的圆洞张开着，从阴道里流出来的精液流到这里，被淫
秽的向屁眼里吸一下，然后随着屁眼的收放，更多的黄白色交织的精液从里面一
起涌用出来，流到了她身下的椅子上。

　　我把摄像机的镜头聚焦到了她的面部，然后才走过去，取下了她的面具和口
塞球。

　　「王八蛋……」晓芸感觉到了动静，睁开眼看了看我，有气无力的骂道。

　　我不置可否的一笑，转身回去把摄像机关掉，收拾好内存卡。

　　「爽到了吗？不爽的话，我还可以安排你再来一次，不过下次就不是三个人，
而是五个人、七个人哦！当然你老公肯定得算一个。」我微笑着，不急不躁的柔
声对她说。

　　「你……混……咳咳……」少妇恼羞成怒的想要坐起身来，不想柔弱无力的
身体却违背了她的意愿，引起了她一阵剧烈的咳嗽。

　　「我混蛋是吗？」我微笑着说：「是，我是混蛋，可是我为什么混蛋呢？你
就没有好好考虑过你自己的原因吗？」

　　「……呜呜……为什么……为什么要这么对我……」晓芸失声了，她放弃了
抗争的勇气，闭上了眼睛，两行泪珠从她的眼角流下，轻声的啜泣起来。

　　「我的条件不变，一个星期内离开这个城市……」我沉默了片刻，接着说：
「你的房子大概能值两百二三十万，我给你三百万，好好考虑下吧……今天的录
影带，我保证不会再有第二个人看见……那边有新衣服，穿上吧……」

　　「呜呜……」

　　…………………………………………

　　两天后，我接到了晓芸的电话。

　　签合同，过户，转账。

　　办完所有的手续后，「能陪我坐一坐吗？」晓芸低着头，秀丽的脸上一丝说
不清道不明的表情。

　　「好吧……」我考虑了下，点了点头。

　　咖啡厅。

　　「……」晓芸沉默着。

　　「……」我也沉默着。

　　「……你解恨了吧？……你真的……好狠心……」晓芸终于开口了，她直直
地盯着我的眼睛，眼眶有点红，说：「我没想到，你会用那样的手段对我……」

　　「对不起，我也不想……」我摇了摇头，叹了口气：「其实，咱两发生关系
的时候，我就心软了，我本来想只要你离开小茹，换个工作就算了，可是没想到
你是在骗我，我……」

　　「不……我……我那晚上说的话都是真的……」女人终于忍不住，泪珠夺眶
而出，顺着清丽秀气的脸庞滚落下来。

　　「什么真的？」我疑惑了。

　　「我……真的喜欢你……」晓芸低下了头，抬起手一边抹着泪，一边哽咽着
说：「后来，后来我说的话……只是我绝望中的反抗……要不，你这样的大老板
……我能只跟你要二十万？……其实你就是不给我，我也不会报警的……可你…
…太绝情了……」

　　她抬起头，脸颊到耳朵红了一片，羞愤交加地说：「我只想要挟你继续跟我
保持……保持那种关系的……」

　　我口瞪目呆，女人说的话，真的？假的？我真的傻傻搞不清了。

　　我不禁想起了《倚天屠龙记》里殷素素对张无忌说的话：「孩儿，你记住，
女人的话不可以相信，越是漂亮的女人就越会骗人。」

　　看着我发呆无语的样子，女人越发悲从中来，眼泪像断了线的珍珠一样从脸
颊滚落。

　　「肖明成……我恨你！……我恨你一辈子……」晓芸咬牙切齿的说道，一边
抓起背包，一边哭着一边跑出了咖啡厅。

　　靠，你们都看着我干什么呀？我自己都他妈的还不明白怎么回事呢！

　　我无奈的看着周围几位忿忿不平的盯着我的男士。

　　这样的转折，老司机也得开下沟里去呀，我无奈的想，算了，不想那么多了，
就把她当成生命中一个匆匆的过客吧，小茹才是陪着我相依相伴一起走下去的那
一半啊。

　　几天后，晓芸和窦小兵离开了省城，据说是回了小兵的老家。

　　春风无缘拂我心，从此肖郎是路人。

　　看着微信里晓芸最后给我发的一条信息，我默默地将她从好友里删除。

　　………………………………………………

　　而胡老四这个人，我托了几个社会上的朋友找他的消息，可自从杨胜利和小
赵出事后，就找不见他了，我也不想什么事都麻烦辉哥，就暂时放弃了找他。

　　而那个旅店老板，则被几个社会上的小混混，打断了一条腿，不是左腿，也
不是右腿。

　　……………………………………

　　家。

　　我一边轻轻地抚摸着小茹长长的秀发一边看着她的脸，抬起她的下巴吻在那
娇艳的红唇上。

　　小茹热烈而温柔地回应着，似乎想把心中的情感通过双唇传达到爱人那里。

　　唇分后，我看着她娇喘微微的俏脸笑着说：「你呀，有时候就像一个小孩子。」

　　「老公，我真的很爱你。」小茹眼眶红了起来。

　　看着她痴恋不已的眼神，我心中充满了怜爱，老婆我给你报仇了，我心里默
默的对小茹说。

　　小茹痴痴地望着我，两只纤手紧紧的绕着我的脖子。

　　过了一会，小茹像在梦喃一样小声说：「老公，求求你，不管发生什么事，
都不要离开我好吗？」

　　「傻瓜，怎么突然说这种话？不要胡思乱想。」

　　「我也知道我很傻，也许是因为现在太幸福了，所以我才越来越害怕会失去
你。」

　　「不会的，我向你保证。」我充满怜爱地吻了一下她的额头。

　　「老公，你会把我宠坏的。」小茹开心的看着我。

　　「傻瓜。」我笑起来，又亲了她一下。

　　「老公……」心情激荡下，小茹再也克制不住，紧紧地抱住我。

　　经过这件事，我感觉到了小茹对我浓浓的依恋，我们之间的感情不但恢复了，
而且更进一步，双方都能感觉到对方那浓浓的爱意，不管发生什么事，再也不能
把我们两拆开。





　　　　　　第十二章　　　　　　俏美娇妻被淫记（十二）

　　作者：ｗｏａｉｓｉｗａ０４０首发：春满四合院/ 春色满园/ ２０１７。
０８。１８

　　看小茹心情逐渐好转，于是我又给她续请了长假，决定带她出去玩玩。

　　我们没有开车，而是一路飞机、高铁、卧铺……，果然，游览着祖国秀丽的
山山水水，妻子的心情变得开朗了起来，脸上一天到晚挂满了开心的笑容。

　　一周下来，游玩了不少地方，妻子已经显出了明显的疲惫，于是我们决定在
现在所呆的城市休息两天再出发。

　　睡到中午才起了床，吃过午饭，发现外面天阴沉沉，好像是要下雨，看了新
闻才知道是台风要来了，南方沿海城市就是这一点不好，台风说来就来。

　　不过还好台风正式登陆还得一天，明天早上我们就准备离开了，休息了一天，
已经有点缓过劲来了，最后一下午了，去哪儿呢？我跟小茹商量了下去逛商场吧。

　　因为今天不是逛旅游景点，小茹也就没有穿长裤、运动鞋，而是穿上了一件
细肩带的白色连身短裙，一对藕臂完全裸露，雪白娇嫩的肌肤夺人视线，裙子前
面是Ｖ字领，领口最低处开到双乳中间，妻子那对傲人的酥胸既坚挺又饱满，两
只白嫩嫩的乳房有一半都露了出来，雪白细嫩的乳球勾人视线，裙摆比较短，刚
好遮住一半大腿，两条笔直、修长的美腿大部份露在外面，脚上穿着一双白色的
细高跟鞋，真是一个清纯美丽的天使！

　　「老婆，你真美。」我由衷的夸赞着妻子：「宝贝，你是我的天使。」

　　「嘻……」老婆被我夸得不好意思的低下了头。

　　打的来到市中心的商业区，小茹挎着我的胳膊，两个人兴致勃勃的逛着，男
的帅，女的美，不知道吸引了多少艳羡的目光。

　　看着身边经过的男人们羡慕的目光，我心里十分得意，这么漂亮的女人是我
一个人的，我一定要好好对她。

　　南方的九月，再加上下雨前，一直到傍晚都是十分的闷热，也没有什么胃口，
晚饭在西餐厅里随便吃了点，出来看看表才八点多。

　　「老婆，咱们去公园里走走吧，饭后百步走，活到九十九啊！」我指着不远
处的公园。

　　「嗯，好的，老公，都听你的。」小茹小鸟依人的靠在我身上，对我撒娇道。

　　……………………小茹视角……………………

　　老公搂着我的纤腰，在弯弯曲曲的花园小径上一路说说笑笑，不知觉中，老
公和我来到了一处人迹稀少的隐秘地方，那是一条跨入花园围栏内，夹道树丛茂
密、层层包围，也没有路灯照明的林间草坪。

　　当我们踏入了草坪时，早已有一对情侣偎在路旁的树丛边上忘情拥吻，我看
见有人在那，不好意思的使劲拉着老公的手，示意赶紧离开。

　　天气越发的闷热了，看着这片平常人迹罕至，入夜后偶可发现情侣躲藏影踪
的地方，老公不犹分说地立刻一把拥我入怀，双手紧紧地将我的娇躯搂住，双唇
紧紧贴了上去……

　　「啊……」受到老公突如其来的袭击，我开始有点吃惊，马上反应过来也热
情地回应起来。

　　老公一边吻着美丽可人的妻子，一边搂着我慢慢向树丛中转移，以免打扰到
另一对野鸳鸯。

　　「老公……我想要……」我已被老公挑逗到身体微微发烧、呼吸急促起来，
那双水汪汪的美丽眼睛在迷蒙的夜色里，闪闪动人，娇媚无比。

　　这一下，老公再也顾不得这是什么地方，只想好好爱自己的老婆一下，老公
即刻将手探入了我的裙摆内，慢慢拉下了我的内裤，将它褪至小腿的部位，再撩
起了我的白裙，一道完美的曲线露了出来，高挑修长的双腿搭配雪白的双臀，真
是叫人迷恋的景色！

　　老公让我站在树丛边上，自己蹲下了身子探首入裙，用嘴轻轻抚摩我的股间，
舌头轻轻搅动来回在我的穴口上……

　　「嗯……老公……慢点……」我忍着不敢呻吟，但那样压抑的喘息，却令老
公更加兴奋！

　　于是老公更使劲的舔吸着我的小豆豆，一只手指顺着渐渐泛起的淫水滑入了
我的下体来回轻送……

　　「啊……老公……不要……不要……」火热的阴道里瘙痒无比，急待着有一
根硕大的肉棒插进来，我双手使劲地把老公的头往阴部按压。

　　「嘶啦……」突然间，我听见右手边草丛内有极轻声的移动，眼角的余光里
一个黑影悄悄地靠向这边。

　　啊！什么人？是偷窥的！

　　慢慢地那人渐渐移动到了近在咫尺的我身后的树丛边上，静在那不动了。

　　我能感觉到老公十分的兴奋，他站起了身，解开了裤裆拉炼，让我扶着树，
从背后猛然地奋力将巨大的鸡巴插入了我的小穴！

　　「啊……爽……老公，好爽……」我立刻轻声淫叫了起来。

　　老公一边抽插着，一边在我耳际问：「宝贝，你爱不爱老公？」

　　「爱死你了！老公，我永远都不要和你分开！哦……啊……」我呻吟着回答，
明知道身边有人在窥探，这刺激的感觉让我全身发烫。

　　「真的爱我吗？」

　　「老公，真的爱你！我发誓！……」

　　「宝贝，你若真的爱我，我们就做爱给别人看好吗？让别人羡慕我一下子，
好吗？」老公俯身在我耳边轻轻地说道。

　　啊！老公也知道边上有人在窥视呀，哎呀！这个坏老公，好长时间没有玩淫
妻那一套了，怎么这个时候又……

　　可是，我现在感觉下身好像有一把火在烧，烧的我迷迷糊糊，现在好想要啊，
真的好想老公的大鸡巴狠狠地肏我。

　　「啊……不要嘛……你好坏喔……啊……」我害羞的说。

　　「啊，不要脱……」在我欲拒不能、半推半就抗拒下，老公脱下了我的内裤
扔在草坪上，还把我的短裙撩到了腰间，这一下，下半身白皙粉嫩的躯体完全赤
裸的暴露在外人的眼前，只剩下脚上穿着的那双性感的高跟鞋……

　　「哎呀，老公……好羞呀……」我全身颤栗着，声音发抖的说：「不要呀…
…老公……这里是公园呀……」

　　老公没有理会我的话，好长时间没有让妻子暴露、被人凌辱，老公心里那淫
妻的念头一下上来，就怎么也控制不了。

　　「就是暴露一下，只是暴露一下……」老公在我耳边轻声念叨着，让我像只
母狗般趴跪着，屁股朝着偷看那人所在树丛的方向，再度骑上了我从后面挺进，
双手不断揉着我的丰乳，偶而出其不意重重地打我一下屁股，我就会娇喊一声：
「啊！……不要……」

　　持续的抽送中，慢慢地，老公试图将我移向那树丛边上，悄声地在耳边问我：
「宝贝，你真漂亮……你想不想被别的男人肏啊？」

　　「哎呀……老公，你又这样……」我嘴里不高兴的说着，可是身体的反应出
卖了我，身体微微的颤抖着，小穴里的嫩肉一缩一缩使劲的夹着老公的鸡巴。

　　小穴里的水越发的多了，随着老公的抽插「咕叽咕叽」的响着。

　　「想不想，被丑陋的陌生男人，一个光头大肚子的肥胖男人，遮住眼睛狠狠
地强暴？」

　　「嗯……不想……啊……我要泄了……」我羞涩的说着，却被身体里那根粗
大的鸡巴给插得大声呻吟。

　　老公拿起我的小裤裤罩住了我的头脸，让我双眼无法见物，直接把我拖到了
贴近树丛的近旁，让我彻底暴露给那位偷窥的朋友欣赏。

　　老公不断狠狠狂抽猛插着我：「宝贝，胖子大叔要强奸你！」

　　「嗯……我想要……」

　　「叫我胖子大叔，快求大叔强暴你……」好久没有在野外的环境下与妻子做
爱了，再加上旁边还有人观看，老公兴奋得全身发抖。

　　「嗯……大叔，求你强暴我……求你！……哦……求大叔来干我！……啊…
…妹妹快不行了……」我嘴里呻吟着，小穴里的嫩肉紧紧地箍住了老公的肉棒，
火热的淫水像瀑布一样从我的大腿间流下……

　　那位偷窥的朋友终于按捺不住了，从树丛中伸出了一只手摸向我的乳房，老
公盼了那么久，似乎就等这一刻，假装没看见，继续让他为所欲为。

　　我眼睛被蒙住，完全看不见情况，配合着不断呻吟着：「大叔……你的鸡巴
好粗……好大啊！喔……插得我好爽！……」

　　粗俗的言语，陌生的触感，被窥视的羞愧感混合起来，刺激的我全身颤抖，
大脑里一片空白，下身的淫水「汩汩」的流淌着，轻飘飘的感觉自己像要飞。

　　那人看老公没有反应，竟越来越大胆，双手一齐揉捏着我的双乳。

　　感觉老公的双手还扶在我腰间呢，这那里来的一双手在揉我的乳房啊？

　　「哦……老公用力捏……我好喜欢！啊……我真的不行了！哦……」我大声
的浪叫着，引诱着陌生男人的大手更加用力地揉捏我的乳房。

　　面对着如此淫靡的气氛、如此刺激的画面，老公真的再按捺不住了！接着，
老公也开始用尽了全身力气快速冲刺，我感受到老公的冲撞，开始呻吟求饶：
「啊……老公……我要死啦……好爽，好舒服……」

　　感到身体里的大鸡巴一阵颤动，终于，老公将浓稠的欲望之液彻底灌到了我
的淫穴深处，我也享受到了如潮水般涌来的快感！

　　……………………老公视角……………………

　　我缓缓取下妻子头上罩着的那条小内裤扔在一边，她柔若无骨地摊在我怀里，
脸上挂着幸福地笑容，充满爱意地望着我。

　　此情此景，突然让我感到一丝怜惜，妻子的温顺、可爱让我心里不禁洋溢着
无比的温暖与感激！

　　今晚，我打算就此打住，也不顾那位偷窥的朋友满腔欲火无处发泄了，拉起
了小茹，只是她的内裤却不见了，小茹四下寻找着她的内裤，嘴里还不停嘟囔着：
「奇怪？去哪儿了呢？」。

　　「宝贝，算了，别找了。」我说。

　　「可是，不穿内裤……」小茹皱眉不依。

　　「没关系，又不是头一次……？」我在她耳边轻声说。

　　「讨厌……坏蛋老公！」小茹娇羞的笑着。

　　出了公园，已经九点多了，天阴沉沉的有雨点已经开始落下来，我们匆匆忙
忙的打了个的士往酒店赶。

　　「先森，自能到这里了啦。」的士司机停了车跟我说。

　　我们住的酒店是在和大街横向交叉的一条小街的尽头，小街大概一百多米长，
街两旁都是些小超市、小卖铺、小饭店之类的，可能是台风要来的影响，再加上
现在外面已经淅淅沥沥的下起了小雨，街道两旁的店铺都已经关了门，一百多米
的街上只有零零落落两三个店还开着门。

　　大概因为视线不好的原因，在街口上，一辆电动车跟一辆小车发生了剐蹭，
两个司机正在吵架，的士是进不去了。

　　「老婆，你先下去前边等我。」我说了一声，小茹下了车，躲在路边的招牌
下避着雨向小街里面走去。

　　我掏出钱来结账，身上的零钱不够，给了司机一百元，司机找了半天，他的
零钱也不够找零。

　　正在这时，外面忽然狂风刮过，一阵瓢泼大雨「哗哗」的从天而降，好像有
人用盆舀着水从天上向下泼。

　　「哎呀！」小茹正被这阵大雨淋了个正着，身上很快就湿透了，好在前面还
有一个店开着门，「老婆，你先去那儿躲躲雨。」我指着那家店朝她喊道，小茹
赶紧冒着大雨跑了过去。

　　……………………小茹视角……………………

　　跑了进去，我才发现这是一家洗头房，里面坐着三个浓妆艳抹、打扮暴露的
女子，正用异样的眼光打量着我。

　　「啊，不好意思，我就是进来避避雨。」我忙不迭地说。

　　「没事，小妹，你随意。」其中一个年纪较大，像是老板的女人跟我说了声，
随后三个女人就自顾自的聊起天来。

　　「操，今天这天气又把生意搅黄了……」

　　「哎，怎么，挨肏没挨够啊，每次就属你个小浪货叫得响。」

　　「怎么，好像你没叫似的，你个死小丽，每次肥佬来找你，你不都叫的死去
活来的啊。」

　　「诶，小丽，肥佬那家伙肏的真有那么爽啊？」

　　「去去去，爽个屁呀，还不是叫着糊弄他吗？」

　　「……」

　　听着听着，我羞得面红耳赤，原来这是一家打着洗头房幌子的卖淫店啊，只
能假装不在意，但是全身上下的衣服都被雨打湿了，忍不住瑟瑟发抖起来。

　　这时，老板娘发现了我的窘态，好心地说：「小妹，要不到后面房间擦一擦？」

　　「谢谢，不用……不用……」我连连拒绝。

　　「看你啷个样子，小心感冒的了呀，小丽，带这个小妹到后面房间擦一擦吧。」

　　此时，我湿漉漉的头发披在肩上，全身湿透，裙子显得很透，里面的胸罩都
能看见了，水不停的从裙角上往下滴，整个人显得很狼狈。

　　「好啦，走吧……不擦干很容易生病的。」那个叫小丽的女人站起身招呼我。

　　我犹豫了一下，看了看自己不停滴水的全身，无奈的起身跟着她向后面走去。

　　「小妹，好好擦干净啊，小丽，把你的干净衣服给小妹找一件。」

　　「知道了……」小丽回答。

　　「哎呀，好大的雨呀……」这时，老公冒着雨冲了进来，看见了我的背影，
我听见他的声音，回头看了老公一眼，做了个擦头的动作，他点了点头表示明白。

　　我跟着那个叫小丽的女人来到后边，弯弯绕绕的来到一个大房间，房间的一
半用两米多高的板子隔开了三个小房间，房间门上挂了个布帘子遮挡着，每个房
间里面就放着一张按摩床，应该是她们工作的地方。

　　带着我进了中间那间房间，「来，给你毛巾，都是新的，干净的。」小丽大
概怕我嫌弃，特意解释道。

　　「谢谢……」我接过毛巾，擦拭起头发来。

　　小丽看了看我身上还在滴水的衣服：「你穿这个不行，会生病的，我去给你
找一身衣服，你先把身上的湿衣服脱了吧。」

　　我有些不好意思：「那太谢谢你了。」然后扭捏的看着小丽，小丽恍然大悟，
闭上门出去了。

　　大概湿漉漉的衣服穿在身上实在是太难受了，等小丽一出门，我赶紧去关门，
可是她们这里的门上都没有锁，我衡量了半天，只好把门闭着，脱下了连衣裙，
用毛巾擦拭着身上的水。

　　这时，我身后虚掩着的门被打开了，有人推开门走了进来，眼前的美景让他
惊呆了！

　　一个全身赤裸的女人正背对着他，手中拿着一块毛巾在擦拭身体，面前的女
人二十多岁的样子，身材高挑，凹凸有致，光滑赤裸的背部划出优美的线条，将
纤细的腰肢和丰满的臀部衬托的淋漓尽致，一双修长的美腿白皙细嫩，小巧秀美
的脚上穿着一双白色细高跟鞋，显得更加晶莹白嫩，整个躯体都充满了青春动人
的活力。

　　而她此时正弯下了腰，仔细地擦拭着那双修长的美腿，丰满浑圆的臀部高高
的向后翘着，隐约露出那红润娇嫩的阴户和菊门。

　　这不是小丽，哪儿来的这样美的一个女人啊？推门进来的男人看见这样一个
身材绝佳的美女，在他面前赤身裸体，下身的肉棒立刻竖了起来。

　　此时，我也听见了推门声，以为是小丽来送衣服，扭头一看，「啊」的惊叫
了一声。

　　出现在我眼前的是一个肥头大耳的男人，挺着一个肥大的肚子，秃秃的头顶
只有几根头发，满脸的横肉此时挤成了一团，细小的眼睛里射出淫邪的光芒，咧
着一张肥嘴，露出里面黄色的门牙，正傻傻的盯着我看，十分的猥琐、下流。

　　我连忙用双手搂住了自己的胸部，又觉得不对，伸出一只手遮住了自己的下
阴，惊讶的说：「你……你是谁？快出去！」

　　男人直愣愣的看着面前的女人，只见回过头的女人美丽的惊人，眉若远黛，
眼若秋水，一张没有丝毫瑕疵的脸庞白里透红，泛起一层淡淡的红晕，小巧的琼
鼻圆润晶莹，一双水灵灵的大眼睛正惊慌地看着自己，上半身那丰满挺拔的乳房
从遮挡的胳膊下暴露出来大半个，白晃晃的耀人眼睛，而下半身从女人遮挡的玉
手下几根阴毛俏皮的探出头来。

　　「你是谁？小丽呢？」男人一激灵，起了坏心思，向我逼近：「新来的？我
怎么没见过你？」

　　「不是……我不是……新来的……」我觉察到他不怀好意，一边慌乱地朝墙
角躲避，一边急着辩解：「我只是进来避雨的……」

　　避雨的？男人听了心中半信半疑，但是看着这样的美人，下体胀得生痛，已
是箭在弦上不得不发了，管他呢，先干了再说！

　　「我不信，我是这儿的老板怎么不知道？老实交代，干什么的？」肥佬气势
汹汹的发问，逼近了我。

　　「啊？老板……不是……我真的是……啊……」不知道他是在用假话讹诈我，
我急的语无伦次，却不防被逼近身边的肥佬一把抱住了我。

　　我紧张得去推身上的男人：「不要……不要，放开我……」

　　「哎呀！别害羞了，玩玩呗，别告诉我你没做过，呵呵……」

　　「不是……我真的……不是……」我连羞带急，话都说不完整了，眼泪也顺
着白嫩的脸颊流了下来。

　　「操他妈的，不会吧？难道还是处女……」肥佬搂着我，毫不客气的伸出他
的大手，将我丰满白皙的乳房抓在了手里。

　　雪白的乳房在肥佬的揉捏下不断地变化着形状，我忍不住发出「嗯嗯」的声
音。

　　「嗯……放开我……我要喊了……嗯……」我边说边推着肥佬，可是肥佬这
样一个大男人又岂是我一个弱女子能推得动的。

　　「喊什么喊，这是什么地方？说你不是出来卖的谁相信。」男人一边威胁着
我，一边吓唬我：「再说你可是自己脱光的，我可没逼你，再喊警察来了，卖淫
可是要被拘留的。」

　　啊，不会吧？这只是男人的借口吧？可是缺乏社会经验的我又不敢肯定。

　　「啊……不要……」被他一吓，我放低了声音，只是挣扎着：「我老公……
在……」

　　「你老公在那儿呢？你老公在这里我照日不误。」肥佬故意四下看看，嚣张
的说道。

　　「老公……我……」我低声悲鸣着，无力的抵抗着。

　　老公，老公，我该怎么办呀？你快来救我呀！我在心里无助的呼唤着。

　　肥佬低下头将我的左乳含在嘴里，不断地吸吮着，牙齿不时地刮刮挺立的小
葡萄，另一手摩挲着光滑细腻的小腹，手指划着圈圈一路下滑，拨弄着柔滑的毛
毛，指甲在细缝上刮了几下，黏上了少许的液体。

　　「都湿了哎！你很想要吗？」肥佬在我耳朵上吹了口热气，伸出舌头轻舔泛
红的耳垂，轻轻地对我说。

　　「啊……不要……哦……」我被他弄得面红耳赤，银牙紧咬，刚才在公园里
刚被老公弄上了高潮，身体还很敏感。

　　啊，不要啊，我急得眼泪直流，我真的不能接受自己被这样一个丑陋的男人
强奸的事实。

　　肥佬用手指又拨弄了几下充血的豆豆，然后沿着细缝慢慢下滑，找到紧闭的
入口，用指尖研磨着、撮弄着，时而蜻蜓点水般一触即退，就是不进入其中。

　　花茎的入口酥酥麻麻的，深处也越来越麻痒了，我的身体随着指尖的触动下
意识地顶弄起来，像是想抓住在门口捣蛋的小傢伙，然后好好地教训教训它。

　　感受到自己身体那异样的反应，我羞恼不已，可是，刚才进来时候弯弯绕绕
拐了好长一截路，我就是大声的喊，老公也听不到，怎么办啊？我想要反抗，可
是看见身边男人那肥壮的身材，又不异于螳臂当车，到底怎么办呀？

　　再说，怎么会？我的身体怎么会在这样一个丑陋、猥琐的男人玩弄下有了感
觉？

　　正在我难受的时候，肥佬将手指猛的一沉，只听见「滋……」的一声，他的
手指深深的插进了湿润的花茎，「噢……」我脑袋向后一仰，身体僵住了。

　　「怎么样？舒服吗？美女。」肥佬终于吐出那已经被他吸得发红的乳头，粉
红色的乳头挺立在空气中颤抖，刚刚从火热的世界离开又被冷风一吹，小葡萄受
到刺激竟然微微鼓胀了一点，一丝晶莹的细线还将我与肥佬连接在一起。

　　「……」我沉默着，刚才在公园里，老公就假装自己是个肥佬大叔强奸我，
这回，真的要应验了，这次真的要被肥佬强奸了吧？我的身体忽然激动的一阵战
栗，一种酥麻的感觉从阴道深处迸发出来，洒向全身。

　　随着肥佬手的动作，我的身体随之轻颤，娇喘息息，「滋滋啧啧」的水声隐
约可闻，那是沾满液体的肉壁与手指厮磨产生的声音，被他抠摸的双腿发软，我
不由自主的倚靠在了肥佬的怀里。

　　我一边无力地挣扎着，一边对着肥佬低声说：「大叔，求求你，不要……要
……」

　　「不要什么……」男人闻了闻从我下身抽出的手指：「这么香，一点异味都
没有……」说着就把我强行放倒在了按摩床上，两腿用力地压住我白嫩的双腿，
硬挺的阴茎已经接触到了我湿润的阴道，我已经感觉到了男人那个硬硬的东西已
经顶到了自己湿润的地方。

　　「啊……大叔……带套……要戴套呀……戴一个套子吧……」我又羞又急，
忽然看见了床边有放的避孕套，像看见了救星一样，慌忙拿起一个语无伦次的对
男人说。

　　「戴什么套，肏你这么漂亮的妞，我才不戴套呢……」说着，他双手把住我
浑圆的屁股，然后腰部用力猛地向上一挺，「扑哧」一声粗大的阴茎瞬时就消失
在了我的体内，我的下体立刻就被这粗大的家伙塞得满满的，两个人的下身瞬间
就紧密的结合了到了一起，这巨大的刺激差点让我晕了过去。

　　男人的东西很长、很硬、很粗，碰到了我身体最深处的最敏感的地方，我浑
身「唰」的一下，彷佛过电了一样，一霎那间身体就软了，手中的避孕套无力地
掉落在地上。

　　「啊……不要啊……」我嘴里轻声的反抗着，眼泪无声地从脸颊上划过，心
里一凉，最终还是被这个男人插进来了，呜呜，老公，对不起！

　　肥佬坚硬的肉棍一进一出，摩擦着湿热的蜜穴，火热的龟头顶撞着花心的深
处，睾丸不断击打在我的屁股上，发出「啪、啪」的声音。

　　男人每次插入几乎都让我浑身哆嗦，我的双手勉强地推着男人全是肥肉的胸
膛，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上彷佛乌云一样，粉红的双唇微微张着，
被男人压在身子两侧的双腿伴随着插入不时地抬起。

　　眼泪迷湿了我的双眼，我尽管十分嫌恶身上的男人，但下阴却本能的紧缩着，
湿热的阴肉也一紧一缩的像是想要夹住肥佬的阳具。

　　肥佬才不管胯下的我怎么想，他只觉得自己的肉棒被火热的阴道裹着，抽送
起来是那么的舒服，这个美若天仙的少妇，现在完全任由自己享用，他用双手抄
住我的屁股，把我平滑的小腹一次次拉向自已前冲的阳具，两性生殖器就这样激
烈的碰撞着，每一次碰撞都让男人心动，让我心碎。

　　男女之间的激烈较量，让按摩床不住的「嘎吱嘎吱」的作响，我几乎瘫软在
床上，两个白白的奶子也被男人一手一个的无情揉弄着，滚烫的龟头每一下都粗
暴地戳进我娇嫩的阴道深处，遭受强暴的我，早已是梨花带雨，只能把脸扭向一
边，银牙紧咬，闭着眼睛期待他赶紧完事。

　　肥佬下体的阳具深深埋入我的阴道，一直顶到最深处把小穴涨的满满的，每
一次鞭挞，我的身体就是一阵颤抖，娇媚的嫩肉，无奈的迎接着鸡巴的摧残，冰
清玉洁的肉体被肥佬狂风骤雨一般的肏弄逐渐送上性爱的高潮。

　　「啊……啊……唔……」我嘴里忍不住发出了甜美的呻吟，双腿高高的朝天
举起，穿着高跟鞋的小脚随着男人的抽送一颠一颠的，下身流出的水已经把身子
下的床单都弄湿了。

　　「啊，我就离开这么一会儿，这就干上了？」小丽手里拿着一件红色睡裙，
推门进来看见眼前这一幕，惊讶的说道。

　　「啊……不要看……」我被惊吓的直推肥佬，但是男人把我死死地压在床上
不能动弹，只好害羞的用手捂住了自己的脸，嘴里不停的说着：「不要看……放
开我呀……啊……啊……」

　　「操，小丽，你们店里什么时候来了这么漂亮的新货啊？这下面又紧水又多，
比你下边可强多了！」肥佬一边肏着我，一边跟小丽调笑着说。

　　「滚蛋，嫌老娘下面松以后别来找我，哎？肥佬哥，这小娘们也是个骚货呀？」
小丽笑着跟肥佬调情，看着我面带潮红的样子：「受不了了吧？呵，瞧把你浪的！」

　　「啊……不要看……不要呀……嗯……」在别人的注视下被陌生男人奸淫，
我感到阴道内的腔肉在使劲的收缩，强烈的快感从小穴深处一阵阵袭来，我不停
地抽着凉气，头支在床上，脖子用力地向后挺着，一股汹涌的潮水喷涌而出……

　　我在陌生女人的注视下，被身上的这个丑陋的胖子给肏上了高潮！

　　「嗯……唔……」几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着肥佬的插
入和拔出，肥佬感受着我湿润又有弹力的肉壁那种彷佛处女一样紧紧的感觉……

　　「妈的，这就高潮了？真是个骚货啊！行了，你俩慢慢肏吧，衣服给你搁这
儿了。」小丽惊讶地看着从下身结合处喷涌出的晶莹剔透的淫水，惊讶的说着，
放下睡衣，起身关上门走了。

　　肥佬再也按捺不住，将我翻了个身，让我趴在按摩床上，伸手扯住我的秀发，
使我美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满了羞涩和无助：「求求你
……大叔……放过我吧……」。

　　此时，我浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在肥佬的眼前，
肥佬双手抱着我堪盈一握的小蛮腰，抚摸着我屁股上的粉嫩肌肤，享受着美丽人
妻身体特有的馨香和光滑。

　　我不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了我娇嫩的子
宫颈：「啊！不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……」

　　……………………老公视角……………………

　　冒着雨冲进了小店。

　　「小妹，好好擦干净啊，小丽，把你的干净衣服给小妹找一件。」

　　「知道了……」带着小茹向后面走的一个年轻女子不耐烦地回道。

　　看见小茹向我做的擦头的手势，我点了点头表示明白。

　　哦，这家店的老板娘心肠挺好的啊！我心里想。

　　「帅哥，洗头吗？」老板娘问我。

　　「不洗不洗，我避避雨，好吧？」我忙不迭的拒绝，有那么漂亮的老婆，谁
来这种野鸡小店里玩啊。

　　「切，随便你……」老板娘不屑的说。

　　「这个小妹长得好漂亮哇……要是她也来做的话，我们三个都得失业了。」
剩下的那个年轻女人说。

　　「可不是哦，这样清纯漂亮的小妹我还是头一次见到，不过她也够骚的哦，
好像内裤都没得穿。」

　　我听着她们两的议论，操，白夸奖老板娘了！

　　我在外面站着，看着外面的雨越下越大，难道台风提前来了？

　　这时，「砰」的一声，门开了，一个胖子打着伞冲了进来：「操他妈的，这
雨也太大了。」

　　这胖子五十多岁的样子，光秃秃的头上只有几根头发，膘肥体壮，挺着一个
大肚子。

　　「肥佬哥，下这么大的雨还来光顾我的生意呀？」年轻女子笑着跟胖子说。

　　「哎，雨太大，没生意，关门了，找你们洗洗头呀？」那个胖子瞥了我一眼，
色眯眯的笑着对年轻女子说。

　　「去去去，别骚扰人家，你家小丽在后面呢……」没等年轻女子说完，肥佬
匆匆扔下雨伞：「好了，我去找小丽呀，好几天没出出火了……」说着熟门熟路
的向后面走去。

　　操，这里的小店能有什么好货色啊？我鄙视着这个着急的肥佬。

　　嗯，也不知道后面是个什么样子，有多大，诶，要是刚才这个胖子进去碰见
我老婆？

　　嘿嘿，不知道他会不会一把抓住我老婆的大奶使劲的揉捏呢，当然了还得好
好把玩我老婆修长秀美的双腿，最后掰开我老婆的双腿，直接插进去，使劲的干
她，干的她淫叫不已。

　　我正在想入非非的意淫呢，就看见那个叫小丽的年轻女子一脸嫌弃的表情从
后面走了出来。

　　「哎，小丽，肥佬进去找你去了，你怎么出来了？」那个年轻女子奇怪的问
她。

　　「妈的，快别说了，他已经跟别人肏上了。」小丽不屑的撇了撇嘴。

　　「嗯？怎么回事？」老板娘问道。

　　「就刚才进来避雨那个女的呗，没想到那么骚，我就上楼去给她找件衣服，
一小会下来，两个人就已经干上了。」小丽绘声绘色的给其它两个女人讲着：
「哎，连套都没带，那大长腿被肥佬肏的高高的举起来，叫的声音那个浪哟，我
听了都受不了……」

　　「嘻嘻，你个小骚货，流水了吧。」年轻女子跟小丽调笑着：「刚才那个女
的我一看就不是什么正经货，内裤都不穿……」

　　「可不是，我刚进去，她就被肥佬给肏的高潮了，那淫水一个劲的喷，我都
看傻眼了！」

　　啊！我老婆在后面被刚才进来的那个胖子给肏了？听着小丽的话，我眼前不
由得出现了妻子被肥佬按在床上，雪白的双腿高高举起，肥佬的大鸡巴正在妻子
的蜜穴里不停地进进出出的一幕，我下身的肉棒立刻就举旗敬礼了。

　　操，你他妈的才不是正经货呢，那个肥佬才进去就这么一小会儿，老婆居然
已经被他肏到高潮了？妈的，怎么才能到后面去呢？有了！

　　「老板娘，我看这雨一时半会也小不了，你这儿有什么特殊服务？」我问老
板。

　　「哎，帅哥，我们这儿服务可多了，打飞机五十，口一百……」女老板见有
生意了，忙热情的给我介绍起来。

　　「行了，就她了，来个全套吧。」我看了看两个年轻小姐，指了指比小丽年
轻的那个。

　　「切，今天运气不好，连续两个生意都黄了。」小丽唉声叹气。

　　「大哥，那跟我进来吧，我叫莎莎……」那个年轻女子带着我一边朝后面走，
一边介绍自己。

　　刚拐了两个弯，我就听见从里面传来的肉体相撞的「啪啪」声和妻子那极力
抑制的呻吟声，顿时热血上头，三步并作两步进了大房间。

　　「大哥，来这间房间。」莎莎带着我进了旁边的小房间。

　　我四下一打量，隔断的板子大概两米多一点，离房顶还有一截，站到床上应
该就能看到隔壁的情景。

　　「妹子，你别出声，我看看隔壁先……」我掏出五百块钱直接塞到莎莎的胸
罩里，然后蹑手蹑脚的爬上按摩床，朝隔壁房间里看去。

　　发现我给了她两倍的钱还多，莎莎高兴的说：「大哥你先看着，我来给你服
务。」说着伸手过来解开了我的裤带，抓着我的鸡巴，她惊讶的说：「哇，好大
呀！」用湿巾仔细的擦拭了一遍肉棒，然后将我的肉棒深深的吞进了她的嘴里。

　　「啊！好爽……」我深吸了一口凉气，在她的嘴里缓慢地抽送起来，一边低
头看着隔壁房间的景色。

　　只见美丽的妻子无力地趴伏在床上，高高翘起她粉嫩的圆臀，柔若无骨的身
体正承受着肥佬的又一波攻击，肥佬的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在小茹的身体
里寻求着至高的快感，妻子微张着小嘴，满脸的娇媚和哀怨中透着一丝兴奋。

　　隔壁的两人都接近高潮了，小茹的手紧紧地抓着床单，呻吟已经变成了上气
不接下气的喘息和不时的短促的叫声……

　　我掏出了手机，打开拍摄模式，对准了下面。

　　「啊……啊……停下呀……求你了……要死了……」妻子的哀求和呻吟声越
来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，肥佬再也无法控制
自己勃发的激情，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到阴道最深处，阴茎已
经涨到了最大限度，火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　「嗯……嗯……」妻子发出了无意识的吟唱，肥佬清楚得感觉到她的阴道紧
勒着鸡巴，低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩
的阴道内进出着，而这位妩媚秀丽的美女却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实
在是太美妙了！

　　美丽的妻子承受着肥佬的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：「啊……啊…
…不能再干了呀……大叔……求求你饶了我吧……啊……」。

　　「哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体…
…」肥佬得意地命令道，同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复
着同一个动作，右手开始在她白皙的屁股上大力拍打起来，「啪！啪！啪！」，
白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，肥佬更加兴奋，尽情地侮
辱着身下这难得的美女。

　　「唔唔……啊啊……」小茹的呼吸断断续续，大颗的汗珠从身上流下来：
「啊啊……求求你饶了我吧……啊……不要射……」。

　　肥佬的鸡巴在妻子又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他
一边加快抽插的速度，一边拍着她的丰臀，吼道：「快，求我射给你，快，快…
…」

　　突然他紧紧向后拉着妻子的腰，肉棒深深的插入阴道的尽头，龟头一缩一放，
小茹感觉到了那东西的颤动和热度，一边摇动着白晃晃的屁股，一边惶恐的说：
「不要……射……里面去……不要啊……」

　　伴随着小茹浑身的颤抖，男人双手扶在她的腰侧，下身紧紧地顶在她的屁股
上，将一股股滚热的精液喷射在妻子最敏感的身体里。

　　小茹双腿跪在床上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，
嘴大张着，却没有发出声音。

　　当肥佬放开她娇嫩的肉体时，小茹整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫
在了床上，一股浑浊的黄色黏液从阴道里缓缓流了出来……真是一幅超级美丽的
景色！

　　「啊……」看着这淫靡的一幕，我也忍不住了，将滚烫的精液一股股的射进
莎莎的喉咙。

　　小茹浑身软软的靠在男人的怀里，任由男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道
还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。

　　「叔叔肏的你爽不？」男人抱着妻子的身体说着：「你这里面怎么这么紧呐？
比十七八的小姑娘还紧。」

　　小茹脸红红的没有说话。

　　小小的房间里现在是春光一片，男人靠墙坐在按摩床上，妻子此时面色通红、
眼神迷离的被男人搂在了怀里，胸前挺拔的双峰被他握在手里不停地搓揉捏压，
粉红色的乳头在男人的指缝间高高的突起，光滑平坦的小腹下阴毛萋萋，刚刚经
过激烈战斗的蜜穴口一张一合微微收缩着，雪白的大腿上凝固着精液的痕迹。

　　「怎么样？不错吧，这可仅仅只是我一次射精的量哦，接下来我会给你更多
的量，直到你爱上我的肉棒为止。」说着男人低头张嘴咬住了妻子粉嫩的樱唇。

　　小茹紧闭牙关，可是男人肥猪般的舌头不断在她脸上舔着，从光洁的额头舔
到秀美的鼻尖，直至挤进妻子的双唇中，来回左右舔着她整齐洁白的贝齿。

　　「啊……不……要呀……嗯……呜呜……」男人的右手覆盖上雪白饱满的双
乳，食指和拇指扣住小茹那颗小巧玲珑的乳头揉捏着，粉红色的奶头如今被素不
相识的肥佬这样玩弄，小茹羞的面红耳赤。

　　「嗯……啧啧……好大的奶子啊，比小丽的大多了，好软！」肥佬一边玩弄
妻子的乳房，一边用粗俗不堪的言语挑逗着她。

　　「啊……」男人两指一捏小茹奶头，她的敏感带被袭击，忍不住张开小嘴发
出娇吟声，男人见小茹主动张嘴，大舌头毫不客气地钻进妻子馨香的檀口，在狭
小的口腔里大幅度搅动，不断往小茹的小嘴里灌入自己恶心的口水，还把她的小
香舌吸出来舔玩，能看到小茹的雪腮不时被男人的舌头顶的鼓起一块块的。

　　「啊……唔唔……嗯……」小茹的身体太敏感了，被男人热吻一番竟然又开
始断断续续的呻吟娇喘，白嫩的胴体也微微扭动，两只穿着高跟鞋的小脚垂在床
前脚背绷得直直的。

　　男人一边吮吸着小茹口里的香津，一手揉捏着她丰满的乳房，搂住她的左手
放开，从光滑的后背一直摸到纤细的后腰，尽情享受美女嫩滑的肌肤，肥手落到
小茹娇俏的屁股上用力的搓揉着，反复揉了几遍，左手沿着她的股沟滑了进去。

　　「啊……那里……不要啊……嗯。」不会是小菊花被男人的手指插进去了吧，
小茹的小屁眼娇嫩无比，还是粉红色的，现在却要让这个猥琐的肥佬玩弄了。

　　看着妻子被隔壁的肥佬淩辱着，我异常兴奋，我的鸡巴很快就雄风重振，硬
的出奇。

　　「快来，让我进去。」我一边看着隔壁房间的春色，一边指挥着莎莎，她温
柔的给我的肉棒套上避孕套，然后也站在床上扶着墙，让我的阳具从背后进入了
她的身体。

　　我此时只顾着聚精会神的看着隔壁房间，「啊……啊……」莎莎嘴里呻吟着，
轻轻的摇摆着屁股，让我的肉棒进进出出。

　　只见此时隔壁房间的情景又是一变，小茹无力的躺在床上，修长圆润的两腿
成四十五度分开两边，肥佬抬高小茹的双腿，让小茹的屁股抬起，可爱的小菊花
都露了出来：「啧啧！果然屁眼都是粉色！就是够嫩！今天不给你来个全方位开
发，还真对不起你这美人儿美洞！」

　　听了男人的话，我是又兴奋又担忧，老婆天生丽质，妩媚秀丽，可即使不是
我故意促成的，这么美丽的妻子却到哪儿都免不了遭到摧残，难道她就是天生被
淫的命吗？

　　男人将小茹的双腿往两边推开，跪在她张大的双腿间，没剩几根头发的秃头
正埋在小丘上不断拱着，猪嘴贴上妻子的嫩穴疯狂地吸吮起来。

　　那粉红明亮的色泽、馨香四溢的气息、滑腻稚嫩的口感，小茹的嫩穴无论色、
香、味都那么销魂，也不管阴道里还残留着自己上一次射入的秽物，男人吃得津
津有味，吮吸间发出淫靡的水声。

　　「嗯啊……啊……大叔……」少妇美丽的裸体开始颤抖，小嘴里发出「嗯嗯」
的娇美呻吟。

　　肥佬的大舌头拨开了小茹紧闭的肉缝，舌尖很快找到最最敏感最最稚嫩的花
蕊，不由分说舔了上去，男人的舌头时而轻度快速拨弄阴蒂，时而重重的挤压阴
蒂，时而双唇夹住阴肉晃动，弄得小茹淫水泛滥，亮晶晶的液体顺着白嫩的屁股
流到床上，很快弄湿了一小滩。

　　「啊……大叔……不要……啊………」小茹浑身颤抖着，阴核的刺激对她来
说太激烈，呻吟声立刻变大了起来。

　　肥佬的舌头划过小茹的会阴，顶在了她粉嫩的菊门上打转，还空出一只手夹
住她的阴蒂轻揉，这下妻子的反应更加激烈，娇喘之声不绝于耳，连气都喘不匀
了。

　　「啊！」小茹洁白无瑕的肌肤泛起高潮后的粉红，竟然颤抖着泄身了！一大
股淫液涌出小茹的嫩穴，尽数被肥佬吸入口中。

　　「让你爽了这么久了，也让我爽下。」男人挺着坚硬的大肉棒对着妻子。

　　小茹水汪汪的眼睛迷离的盯着男人的阳具，小手颤抖的抓住眼前陌生的肉棒，
将丑陋恶心的肉棒送入了自己红润的樱唇，一前一后用可爱的小嘴服侍着对方。

　　「哦……对！用力吸！别只是含，要用舌头舔！他妈的！经常含男人鸡巴是
吧，这么熟练，比小丽含的爽多了，果然极品！哈哈……」。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」小茹的臻首被肥佬按住，丑陋的大肉棒蛮横
地撑开她的红唇，塞满了她的小嘴，小茹此时已经听不到任何声音了，注意力全
部集中在嘴巴里进进出出的鸡巴上。

　　「嗷……舒服！」男人拔出肉棒，龟头跟嫩唇连着两三条丝线，小茹似乎还
意犹未尽的舔了下嘴唇边的黏液。

　　「憋死我了，快来……」男人说着将妻子的身体放倒在床上，抄起修长秀美
的双腿抗在肩头，双手用力捏住她的小屁股，大手几乎包裹了两瓣臀肉，手指深
深陷入雪白的嫩肉里，肥佬挪了下肥硕的大屁股，调整好姿势，大肉棒就朝着小
茹淫水直流的阴道插去。

　　………………小茹视角……………

　　「啊……又来……不要弄我了……呜呜……」我绝望的哭泣着，哀求着，小
穴被再次侵入，我瞬间瘫软下来。

　　「大叔……求你不要弄我了……啊！……老公……」嘴边一丝亮晶晶的银丝
垂了下来，我双眼迷蒙的看向头上的房顶，却突然发现了隔壁墙头正在观看的老
公。

　　「不要看……老公……」我羞愧的不敢看老公，双眼的视线躲闪着老公，双
手无力地推着身上的男人，又气又急的「呜呜」的哭了起来，身体因为紧张而剧
烈地抽搐起来。

　　「没关系，老婆，我爱你！」老公轻声地对我做着口型。

　　我逐渐领会到了老公的意思，羞涩的用手捂住了脸。

　　「老公？对，叫我老公，看老公怎么弄你个小骚货。」肥佬已将大龟头塞进
我的嫩穴，突然身下美女的媚穴内一阵突如其来的抽搐和吸吮带送给他无限的快
感。

　　「我操你妈，还会内吸，要不是老子功力深厚，差点就射了。」男人满脸通
红，显然肉棒在受着我小穴的强烈挤压。

　　男人开始慢进慢出，细细体会我嫩穴里的每一次紧缩，享受着处女般的阴道，
双手在两片雪臀上大力揉捏着，肉棒抽插速度渐渐加快，满是肥肉的大屁股不断
的挺进挺出，肚子上的肥肉不断撞击我的腿弯，随着肉棒「啪啪啪」的插进插出，
不断带出小穴里的嫩肉，淫水四处飞溅，整个房间充满了淫靡的气味。

　　「啊……不行了……快到了……嗯……啊……」我忘情的娇声呻吟着。

　　肥佬快速的在我紧窄的嫩穴抽送着，随着肉棒抽插不断流出的淫水湿润了整
个股沟，指头沿着股沟滑向深处的菊穴，被湿润的小屁眼吞了进去，虽然我拼命
的紧缩屁眼的肌肉，却根本起不到任何挤出男人手指的作用，反而紧紧夹住那根
侵入肠道的异物。

　　肥佬轻轻抠弄着我的屁眼，我的下身双穴都传来满胀感觉，秀眉紧锁，雪白
的臀肉阵阵痉挛：「后面别……别……啊……轻点……啊！」

　　「小淫娃，今天让你知道老公的厉害！」男人说着抽出了肉棒，让我跪趴在
床边上，将我的手腕扭到背后，这个动作使我高高的翘起了浑圆挺翘的小屁股，
下身两个粉嫩肉洞全无防备的向男人开放着。

　　「不要啊……好羞耻……」感觉自己这个姿势非常羞耻的我无力地哀求着，
雪白的屁股使劲地摆动着。

　　男人抚摸揉捏着我那对雪白圆翘的屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的
粉红色菊穴，我像等待交媾的小母狗一样趴伏着撅起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐着
淫水，隐秘的嫩菊大大咧咧地暴露在男人的视线里！

　　「这么漂亮的小屁眼，让我来尝一尝！」肥佬低头靠近我的雪臀，右手食指
蜻蜓点水般按压刮蹭我精巧的菊门，粉嫩的菊门对外界的刺激特别敏感，每次碰
到都一阵阵的颤抖和紧缩，周围的小肉褶一缩一放。

　　「啊！……不要……那里脏……」我绝望的呻吟着，男人伸出舌头抵上我的
小屁眼，转动粗舌绕着圈舔舐，搜刮小美女屁眼的滑嫩口感和阵阵芬芳。

　　「哦……不要……嗯……别进去……那里……嗯……」我无力的呻吟着。

　　「好漂亮的小菊花，今天就让叔叔的大鸡巴给你开个苞。」男人开始用手指
插入湿漉漉的小穴，不停地将蜜穴里的淫水和精液往小屁眼里抹去，然后将还是
湿漉漉的肉棒对准了我的臀缝，大龟头顶在阵阵紧缩的菊蕾上。

　　一个硬梆梆的东西顶在稚嫩的菊门上，我急忙哀求道：「别！那里不行啊…
…啊……大叔……不要啊……求你别弄那里……我前面给你用……啊……」

　　「这么可爱的小屁眼，我怎么能错过，小丽那个骚货当初也不让我操她的屁
眼，后来回回求我肏她屁眼，可舒服了……来了……」说着，肥佬粗腰前挺，硕
大的龟头一点点撑开粉嫩的菊蕾，把屁眼周围可爱细小的肉褶全部撑开，粗长可
怖的大鸡巴缓缓挤了进去。

　　「啊……啊……好痛……停啊……」一边是又酸又麻的痛楚，一边是致命的
快感，汗珠从我的额角滑落，呻吟哀叫的小嘴里一股股香津不断从嘴角滑落。

　　「啊……太紧了！嗯啊……好紧……」男人紧皱着眉头，忍着射精的冲动，
拔出只进入龟头的肉棒，再狠狠挤进我的肛道，缓慢的抽插着粉红色的娇嫩屁眼。

　　「嗯……啊……好涨啊……后面不行了，啊……」我已经被干的全身发软，
上半身无力的趴在了床上，只剩下白嫩的屁股还高高的翘着，迎接着男人阳具的
一次次冲击……

　　男人干了十几下，沾满淫水的肉棒就征服了我的肠壁，从里面捣出一股股湿
濡的肠液，感觉到屁眼逐渐适应了他的大鸡巴，开始加快速度操干起来，那根硬
得像铁棍一样的巨炮粗暴地撑开原本紧闭的菊门，黝黑的肉棒一次次消失在我的
臀缝里。

　　「啊……大哥……快肏我……使劲肏我……」隔壁房间传来一个女人大声的
浪叫，声音在不大的房间里回荡着，在隔壁房间都清晰可闻。

　　啊，老公！是从隔壁老公那个房间传来的声音，我听见隔壁传来的淫叫声，
心里一痛，老公在隔壁和那些不干净的女人做爱呢。

　　想着老公正趴在那女人的身上做着羞耻的事情，我的脸色越来越红，自己被
身后这个肥胖丑陋的男人肆意奸淫着，自己又比那个女人强多少呢？双手随着男
人抽插的动作渐渐抓紧了床单，绷紧的臀瓣也渐渐地放松了下来，大大张开的双
腿间，红色的嫩肉和黑色的肉棒毫无羞耻地交合着，而我也逐渐放弃了抵抗，微
微张开嘴，随着男人撞击的动作开始轻轻地娇哼。

　　「啊……老公……使劲肏我……肏的好爽……嗯……」我好像要跟隔壁的女
人攀比似的，逐渐发出了销魂的呻吟。

　　「啊……太爽了，舒服……好紧的屁眼！改天我把朋友们都叫来爽一下，你
说怎么样。」男人淫笑着，得意的说。

　　「啊……轻点……坏掉了……啊……」我被干得花枝乱颤、淫水飞溅，脚上
的高跟鞋已经被甩到了地上，白嫩的脚趾时而紧握、时而张开，我知道，自己这
副可爱又淫荡的样子一定会让隔壁的老公看的性奋不已。

　　随着最初的痛楚渐渐消退，肛交的快感把我推上一波又一波高潮，我浑身颤
抖着，阴道和肠壁都痉挛似的剧烈收缩，淫水流满了双腿。

　　「唔唔……不行了……呜呜……哦……用力啊……」我突然全身抽搐，臀部
痉挛似的颤抖着向后翘起，淫叫声嘎然而止，一股晶莹的口水从嘴角溢出。

　　「妈的！我受不了了！」男人开始做最后的冲刺，肥胖的粗腰快速挺送着大
鸡巴进出我的菊花，「射了……啊！」男人粗大的鸡巴全根没入后庭，肥大的屁
股一抖一抖的，大量的浓精直接灌入年轻人妻那稚嫩的肛肠。

　　男人射了足有半分钟才停下，疲软的肉棒「噗」抽离我的屁眼，一股浑浊发
黄的精液从那个被拓宽的肉洞里流了出来。

　　「嗯……啊……」我已经陷入半昏迷状态，男人蹲在我脸上，将满是淫液的
鸡巴塞进我嘴巴里，我下意识的含住轻轻吮吸着，好像婴儿含着奶头一样。

　　……………老公视角…………………

　　看着老婆被肥佬狠狠奸淫的样子，我的鸡巴涨的都发痛了，使劲地在叫莎莎
的妓女体内抽送，小腹每一下都重重的拍打在她的屁股上，发出「啪啪」的撞击
声。

　　而眼睁睁的看着肥佬在妻子体内发射的时候，我也到了要爆发的时候，扶着
莎莎的腰，我快速的抽插着：「啊！老婆，我要肏死你！」

　　「老公，我要……啊……啊……」身前的妓女也娇媚的叫着，不停地摇摆着
屁股。

　　「啊！……」长长的鸡巴在莎莎的肉穴中不断的脉动着，射出了一股股浓稠
的精液。

　　「大哥，你好厉害……」莎莎一边给我清洁着肉棒，一边献媚的对我说。

　　「行了，我休息一会儿，你先出去吧。」

　　「嗯，大哥那我先出去了。」

　　听着隔壁房间也没有了声音，我推开门进了隔壁，房间里只有小茹一个人，
那个胖子不知道什么时候已经走了。

　　妻子赤身裸体的躺在床上，双手捂在白皙丰满的美胸上，一条雪白修长的美
腿无力地耷拉在床沿上，阴毛被淫水和精液弄得湿漉漉的黏成一团，双腿中间那
美丽的花园里到处是被男人蹂躏后留下的痕迹。

　　而在她洁白光滑的的小腹上，扔着两百块钱，那鲜红的颜色是那么的刺眼。

　　「对不起……」我轻轻的搂起妻子，在她耳边柔声说了一句。

　　「呜……呜……老公你明明……怎么也不来救人家……还在那边和那种女人
做那种事……」妻子委屈的抽泣着说。

　　「都是老公的错，你骂我打我吧……」我抓起小茹的手，向我的脸上打去。

　　「不，不……老公，不怪你，都怪我没有关门……他……他弄我的时候，我
……也没反抗……」小茹忙抽回了自己的手，结结巴巴的说。

　　「不，你做得很对，反抗的话，小心他会伤害你，哎，总之还是我不对，是
我没有保护好你，老婆，对不起！」我心里也有几分愧疚，这样美丽的妻子却让
别的男人尽情的凌辱。

　　「老公，只要你喜欢，我……没关系的……」小茹羞涩的柔柔说道。

　　「老婆，刚才被肏的爽吗？」

　　「爽，哎呀……坏蛋老公，讨厌！」发现无意中把自己真实的感受说了出来，
小茹娇嗔着。

　　「老婆，被当成妓女让人肏，感觉是不是不一样呀？我进来的时候，看见你
被那个肥佬肏的挺爽的，短短的时间内就高潮了好几次呀？」我小心翼翼的问道，
生怕老婆恼羞成怒。

　　「嗯……」妻子低下了头，羞答答的说：「还不是……因为你在一边看着，
还让那个女人发出那么淫荡的声音，我……感觉就来得特别快，而且……而且被
越丑陋的男人肏……不知道怎么了，快感就越强烈……哎呀……」说到这里，她
羞得一下捂住了自己绯红的小脸蛋。

　　「那……老婆……我们以后……」我犹豫着，吞吞吐吐的说。

　　妻子美眸含情的看着我，嘴角带着俏皮的微笑，善解人意的说：「老公，不
用说了，我明白，以后我会配合你的淫……」

　　「老婆，你真美……以后老公不在场的情况下被肏了，事后一定要记着告诉
老公啊！」我左手紧抱着她的纤腰，右手轻轻地抚摸着她长长的秀发，美人如玉，
带着无限的妩媚、慵懒，是那么的诱人。

　　「嗯……」小茹脸红起来，娇羞地看了我一眼，盈盈一笑，仰躺着在我的怀
里，甜蜜的看着我，仿佛一块无瑕的美玉光彩照人，听着老公温柔的情话，她想，
似乎一辈子就这么过去，也不用去后悔，因为这一刻，她真的很真实，很充实。

　　「这两百块钱？」我捻着肥佬留下的钱，沉吟着。

　　「当然……当然是留下啦，做个纪念呀。」小茹害羞的说。

　　「是呀，这是我老婆第一次收费让人肏呢，怎么能不好好的保存呢？」我把
钱折好，放进了钱包里。

　　妈的，出了五百，挣了两百，还亏三百呢！

　　「讨厌……坏蛋老公……」妻子娇羞无限的瞪了我一眼。

　　「老婆……」实在爱煞她害羞时的娇容，看到她满脸通红的样子，我再也忍
不住，翻身将她紧紧压在床上。

　　「啊……老公……轻点……」

　　满室春意。

　　等我们俩出来的时候，雨已经变小了，小茹穿着那个小丽给她找的一身红色
的睡裙，小鸟依人的依偎在我的怀里，看的老板娘和两个小姐目瞪口呆。

[ 本帖最后由 jw6591210 于 2017-9-24 23:33 编辑 ]
本帖最近评分记录
二次元人偶 金币	+7 不管你是否接受 红包敬上！ 2017-8-2 08:41
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱 已有 2 人把本帖放入宝箱  
houjian1986
LEVEL 1(未合格)

帖子
86 
精华
0 
积分
0 
金币
3 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
0 度 
感谢
0 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
5 
注册时间
2010-6-17 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
9楼大中小发表于 2017-8-2 15:41  只看该作者
这个文章喜欢啊，很容易出现画面，可以反复看看。

借楼上移


　　　　　第十三章　　　　　　　俏美娇妻被淫记（十三）

　　作者：ｗｏａｉｓｉｗａ０４０

　　第二天一早，昨晚上回来后又大战一场的我俩醒来后，都默契的没有再提淫
妻这个话题，但是我明显的感觉到妻子的心情轻松、开朗得多了。

　　看着小茹秀丽清雅、明媚大方的样子，我简直不敢相信昨天被那个死胖子肏
的死去活来、娇喘声声浪叫的女人是我的小娇妻，大概出门在外，人地生疏给了
老婆放纵和释放自己身体感觉的机会吧？我欣慰的想，以后有空可以利用出门旅
游的机会来玩淫妻游戏，不是更好玩，更安全吗？

　　上午九点多，我们登上了广州去昆明的火车，既然是悠闲的出游，再加上我
一点不可告人的小心思，那当然不选择高铁啦，而是选择的普通快车的软卧车厢。

　　上了车，车厢里只有我们两个人，哎，有点失望，一直到下午三点多，才上
来了一对夫妻。

　　这对夫妻大概三十岁左右，妻子穿着一身连衣裙，面容娇美，皮肤白腻，胸
部鼓鼓囊囊的挺有料，丈夫戴着一副金丝眼镜，文质彬彬。

　　车厢里，小茹斜倚在床头看手机，她上身穿着一件白色一字肩雪纺衫，露出
了美丽的锁骨和白嫩光滑的肩头，下身穿着一件黑色的小短裙，没有穿丝袜，裸
露着一双雪白细嫩的修长美腿，脚上耷拉着一双红色的高跟凉拖，精致秀丽的脸
庞上泛着两片不正常的红晕。

　　对面坐着的那对年轻夫妻，正低着头在一起窃窃私语，但是那个老公老是偷
偷的瞧我的妻子，视线不时的从妻子裸露的长腿、秀美的小脚、裙摆下的臀部上
瞟过，从他的眼里不时闪过灼热的欲火。

　　我坐在妻子旁边，看着对面那个男人的表现暗暗好笑，他肯定不知道我那美
艳可人的妻子的短裙下，小屄里正塞着一个跳蛋，穴口上还有一个，正在震动按
摩着妻子的阴蒂，妻子的小屄不断流着淫水，裙子下面已经湿了一大片。

　　早上从八点多出门前，在我软磨硬泡下，小茹终于同意让我将两个跳蛋放在
她的下身，一个大的放在阴道里，一个小的放在阴蒂的位置，一路上出租车里、
火车站里……，她敏感的体质早已经被下体这两个小捣蛋给弄的一套糊涂了。

　　我闻着身旁妻子身上传来的淡淡幽香，看着身旁佳人那假装认真专注看手机
的神情，脸上露出一丝淫笑，开始有节奏地按动跳蛋的遥控器，按动几秒钟立刻
松手，过个十几秒，再按动一次……

　　「唔……」妻子发出一声长长的闷哼，身子开始轻微的扭动，强烈的冲击感
让她几乎晕了过去，几处敏感的地方在剧烈的震动，犹如电流经过一样一下子麻
痹了，接着一阵阵热流在全身融化，在两片嫩肉之间，媚肉颤抖，滚滚蜜汁不受
控制的从中流出。

　　妻子拼命地控制自己的身体，不让对面的夫妻俩注意到自己的失态，她夹紧
双腿不让自己的下体发生颤抖，可是跳蛋这样的振动器又怎是通过自己夹紧双腿
可以控制的。

　　她明显地感觉到，越是夹的紧，震动刺激更加清晰，更加强烈刺激自己的小
屄，刺激自己小屄的每一寸嫩肉，淫水源源不断地流出，自己的内裤和裙子已经
被小屄分泌的蜜汁浸湿透。

　　「啊……该死！！」妻子死死咬住嘴唇发出一声悲鸣，我把震动开到了最大。

　　「呜……」热热的淫水已从屁股缝延着大腿根流下来，胯股和腹部的肌肉激
烈的在收缩，她坐在床角异常难受，从蜜穴流出的淫水把大腿根整个都弄的湿湿
黏黏的。

　　这时，对面的男人好像也发现小茹的不对劲，不时地抬头看妻子的脸，也顾
不上跟他老婆说话了，不一会儿，他老婆好像发现了他的小动作，使劲拧了一下
她老公的胳膊，那个男人附身在他老婆耳边悄声说了些什么，他老婆白净的脸庞
突然一下红了起来，扭扭捏捏的看着我。

　　呵呵，终于发现了？我很好奇她老公跟她说了什么，突然，包厢里的气氛变
得很奇怪，一种旖旎的气息充斥在包厢里，正当我期待着发生些什么的时候，列
车员敲门了。

　　换票，他们俩到了下车的时候了。

　　一直到下车，那个老婆一直看着我吃吃的笑，老公则眼巴巴地盯着小茹裸露
的大腿看个不停，直到他们下车，两个人才恋恋不舍的跟我们道了别，不知道他
们是不是也期待着在车上能发生点什么？

　　小茹一直蜷缩在床角假装看手机，好不容易等他们俩走了，一下翻身起来：
「老公，你好坏……你看把人家弄得湿透了。」

　　我看着她湿透了的裙摆，呵呵一笑：「小骚货，想要了？」

　　「嗯……」妻子低下头，羞涩的点头。

　　「都六点多了，先吃饭，吃完饭……」想我的鸡巴？嘿嘿，难得这么好的机
会，不好好调教一下我的娇妻岂不是白来一趟！

　　小茹脱下了黑裙，换了一条红裙子，更显得亭亭玉立，娇艳诱人，她还要穿
内裤，被我拦住了，只好不穿内裤，小穴里塞着两个跳蛋跟我去餐车吃饭。

　　吃过饭，一回到车厢，小茹就娇嗔着说：「老公，你不让人家穿内裤，都被
人看光了。」

　　「看看怕什么？」我一边反锁包厢门，一边笑着对妻子说：「看得到吃不到，
眼红死他们！」

　　「老公……我想要……」妻子坐在床上露出恳求的神情，我的手被她紧紧握
住，她雪白修长的双腿缓缓向两侧打开，手被移到中间暴露出来的私密所在，大
腿上一片泥泞，上面沾满了黏糊糊的爱液。

　　我的手指在那早已被淫液打湿的花唇上打转，摸索着屄口凸出来的那一点，
用食指不停地抚摸挑逗，妻子紧咬嘴唇，娇声喘气，只觉得小腹中阵阵酸软、难
以忍受，身体深处也早已变得火热，我的手指移动越来越快，越来越重，但却始
终落在小屄上凸起的那一点上。

　　妻子被揉的全身发软，双腿不自主地抖动，子宫深处似乎都要开始兴奋地抽
搐了，空虚而无助的致命快感，好像一波又一波的潮水向她脑海中涌来，身体有
一种快要崩溃的感觉，而此时她的喉咙深处也开始传出一声声低吟：「喔……啊
……嗯……」

　　我看见妻子流露出高潮的征候，手指放缓了速度，慢慢地直至停止下来，妻
子目光中眼中水汪汪的，充满了欲望。

　　「啊，为什么停下来？」妻子忍不住小声的问。

　　「刚刚是不是很舒服啊？」我手指在妻子的小屄口打转，一边说着羞人的话。

　　「嗯……」妻子红着脸，羞涩的点点头。

　　我手中握着跳蛋的开关，突然向上一推。

　　「唔……」

　　突然间耻辱的蜜穴里受到强烈的震动，妻子紧紧咬住的齿缝中溢出一丝包含
哭意的呻吟，强烈的冲击感让她几乎晕了过去，在两片嫩肉之间，媚肉颤抖，不
受控制的收缩，深入蜜穴里的跳蛋在她的体内震动着，从娇嫩的壁肉上快速地向
外压榨出泉泉溪流。

　　「嗡嗡……」跳蛋震动的更加猛烈，妻子身体绷得紧紧的，屁股在床上来回
扭动，双手绞住裙摆用力拽着，指甲盖都因用力而发白了。

　　我用两指分开妻子的大阴唇，食指探进去一个指节，一点点的深入腻滑滋润
的花瓣里里外外摸了个遍，指肚开始沿着溢出的蜜汁快速地拨弄，当食指触碰到
跳蛋时，往前顶了顶。

　　「不……啊……住手……」妻子急得快哭出声来，脚掌用力的绷直。

　　「唔……」小屄中两个跳蛋开始快速地互相碰撞，无法抵抗的快感让她口中
发出一声闷哼，妻子感觉下半身已经被刺激的失去控制了，富有弹性而且上边长
满了胶点的跳蛋在肆意地跳动，强烈的震动按摩着敏感小屄里的每一寸空间，致
命的快感使得妻子的双腿交叉地扭在一起，如同痉挛般得在床上扭动。

　　妻子手指因用力握拳而发白，贝齿死死咬住自己的下唇，忍受下体敏感部位
传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受的快感，身子如蛇一样的扭动，低声呻吟
着：「啊……好……好难受……又动了……好舒服……好痒……」

　　小茹感觉到自己的身体越来越不受控制，好像有什么要溢出来似地，身子向
前猛的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长颈，汗水，泪水顺着秀美的面孔流了
下来，小腹深处某个地方不由地抽搐了几下，一股液汁冒了出来。

　　我分开妻子的大阴唇，只见一股热流从她已经张开的小屄里流出来，缓缓抽
出手指，两根指头裹满湿滑的蜜汁，「啊……」感到火热溪沟突然一凉的妻子羞
喘一声，整片湿红的肉屄已完全露出来，沾满蜜汁的唇片向外张开，小小的屄口
不停在收缩。

　　「想要吗？」我笑着对妻子说。

　　「嗯……」小茹漂亮的脸颊红晕一片：「老公，来嘛……」

　　我看了看表，九点多了，马上要到下一站：「老婆，等一下，如果没有人上
来，老公好好的满足你。」

　　「讨厌……」妻子害羞的低下了头，脸上却露出了几分期待的神色。

　　车停了。

　　一会儿，一个男人走进了我们的车厢，那是个四十多岁的男人，长相普通，
但也看得过去，穿着一件Ｔ恤，留着寸长的短发，肤色很白，给他增加了不少印
象分，给人一种斯文有礼的感觉。

　　「你们好……哦……我在这儿……」男人一边打招呼，一边走到对面的下铺，
放下手里的包，坐下后扭头打量着坐在一张床上的我们俩：「我姓何，你们二位
是一起的吗？」

　　「不……」犹豫了一下，不知道出于什么心理，我否认道。

　　妻子听见我这样说，抬起头悄悄地瞪了我一眼。

　　「来，来……老弟，小妹呀，来一起吃不要客气……」他说着从手边的塑料
袋里拿出了烧鸡、小菜、白酒等，摆了一桌子，热情的跟我俩说。

　　老婆没搭理他，「不，不用……」我连连拒绝，却不过他的热情，只好跟他
碰了几杯，不过他的眼神却不停的往小茹的方向乱瞟，妻子没注意他，靠在床角
闭着眼睛听歌。

　　他挺健谈的，跟我天南海北的一阵乱喷，讲他走南闯北的见闻，原来他是广
西某个杂志社的中层，这次是出差，两个人聊得热火朝天，聊着聊着不知道怎么
就聊到捐资助学上来了。

　　「老弟，你有在捐资助学吗？」他问我。

　　「嗯……是的，捐助了几个贫困学生，回报社会嘛！」

　　「噢，你看下这个网站……」他犹豫着，在手机上打开了一个网站：「这是
我们广西的《百色助学网》，你想捐款的话可以联系给他们捐点。」

　　「嗯？这个网站有什么特色？」我粗粗打量了一下，一个很普通的网站。

　　「嘿嘿……到时候就知道了……」他看了一眼闭着眼睛、戴着耳机听歌的妻
子，放低了声音跟我说：「不是看跟你聊得好，我不会介绍给你的。」

　　？我心里打了个问号，这捐资助学还有什么讲究？

　　看了一下表都快十一点了，我起身去上卫生间，等我回来的时候，发现姓何
的男人已经坐在妻子的身边，跟她聊着天。

　　「何哥，像我这样的真的能上你们杂志的封面？」妻子俏生生的笑着，问道。

　　靠，我这就出去一会儿，连哥都叫起来了，这……，我心里突然起了一个念
头。

　　「当然没有问题，像你这么性感漂亮的美女，我们杂志社拍封面照都很少见
到。」男人一脸正色说道，没有丝毫让人感到他是在说违心之言，何况这本来就
不是什么违心之言。

　　妻子有些脸红，估计是被陌生人称赞「性感漂亮」感到了羞涩，但是却又很
开心。

　　他们两个聊的兴致勃勃，越坐越近，妻子不时被他逗的「咯咯」直笑，我在
旁边冷眼看着，对男人有了个大致印象，这家伙嘴巴像抹了蜜一样，每每总能挑
起人隐藏在心底深处的愉悦神经，他的说话方式无论是语气还是话里的内容，就
算明明在夸人，也夸得让人听起来不是在夸，而是真的发自内腑之言，不愧是吃
文化宣传这碗饭的家伙。

　　「哎呀，太困了，我要睡觉了……」我假装很困的样子，从包里拿了两片维
生素片含在嘴里，就着水吞了下去：「有点神经衰弱，睡觉前得吃两片安眠药。」

　　「啊，太晚了，我也要睡觉了。」妻子幽怨地看了我一眼，好像在埋怨某个
坏蛋忘记了他的承诺。

　　「哎呀，再聊一会儿嘛，时间还挺早呢！」老何依依不舍的说。

　　早你妈逼啊早，都十一点多了，不过给你个机会，哼哼。

　　「哎呀，老何，你们聊，我先睡了啊……」说着我爬上了对面的上铺，钻进
被子假装睡觉，只听见他们放低了声音聊天。

　　聊了大概有十多分钟，「哎呀，快十二点了，我要睡觉了。」妻子不好意思
的对老何说。

　　「哦……」老何诺诺的说，有点不想站起来的意思。

　　这时候，我偷偷地按开了跳蛋的开关。

　　「啊……」妻子立即发出低低的呻吟，受到刺激的肉屄和股沟马上用力的缩
紧，她急促地呼吸着，心脏扑通扑通跳的极快，牙齿死死咬住嘴唇，忍受下体敏
感部位传来的那种令人无法忍受的感觉。

　　「嗯？妹子，你怎么了？」老何关切的问妻子。

　　妻子嗔怪的看了眼在睡在上铺的我，「没，没事……」她的屁股大力的压在
床上，使劲的来回揉动。

　　「哦，对了，来来，吃菜，」说着，男人瞅了瞅上铺的我，好像是睡着了，
于是指着桌子上的菜和酒，热情地对妻子说：「来喝点酒吧，少喝点睡的香。」

　　妻子有些手足无措的看着男人在自己面前摆了个杯子，然后咕嘟咕嘟的倒了
大半杯，足有二两多，连忙拒绝着：「别，我不会喝，喝不了这么多。」

　　妈的，这男人看来是想灌醉我老婆，不怀好意啊！不过，正合我意。

　　「这可是桂林特产三花酒，少喝点，这酒不醉人的。」男人劝着。

　　「啊……」妻子浑身上下都发烫发软，乳尖膨胀到顶点，小屄瘙痒难耐空虚
无比，双腿不住地摩擦，可是里面的跳蛋却毫不怜惜一直强烈地震动着，快速轻
微地摩擦穴里的媚肉，让她心中火烧火燎的更加难以忍受。

　　「那，那我就喝一口……」妻子在男人的引导和劝说下，小小的喝了一口，
感觉味道不对，赶紧吃了口菜，嘴里直喊着：「好辣，好辣。」

　　男人见她不肯喝，假装好意的劝着：「妹子，喝这酒要大口喝，入口辣，回
味甜的。」

　　妻子皱着眉，小脸上的表情十分的苦闷，深入蜜穴的跳蛋在她的体内弹跳震
动，刻骨的酸痒伴随着潮水一样的快感，一股股袭来，偏偏又无法抗拒，只能苦
苦忍受，同时爱液越聚越多，整个身体都感到一种莫名的渴望，好想要什么东西
来填补自己的空虚一样，当阴道内出现熟悉的收缩时，妻子已经紧咬嘴唇准备好
迎接高潮的到来。

　　突然，从湿漉漉的蜜洞深处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了，娇嫩的
花唇像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

　　「噢，妹子你怎么了？」老何发现了妻子的异样，凑上前来关心的问道。

　　「唔……没什么……」妻子绷紧了全身，热乎乎的淫水从肉屄下缘顺着股沟
淌下来，为了掩饰身体的异样，她端起了杯子猛的喝了一大口酒，「咕噜」一口
全咽了下去。

　　男人笑了：「对，就这样喝，来吃点菜，是不是感到后味是甜的？来，再喝
一口。」说着，把杯子举到妻子的面前。

　　「是，是有点甜……」妻子吃了两口菜，在男人的劝诱下晕晕乎乎的再次拿
起杯子喝了一口，见男人端着酒没喝，语带娇嗔的说：「何哥你怎么不喝啊？」

　　「哦，哦……喝喝。」男人笑瞇瞇的看着她已经有点发晕的样子，自己也喝
了一口。

　　在男人的劝诱下，一大杯酒很快就被妻子喝完了，妻子的脸颊上很快泛起了
红晕，小嘴里呼出滚热的气息，鼻息变得沉重起来，水汪汪的大眼睛半闭半开的，
娇媚的像要滴出水来：「头好晕，人家不能……不能喝了……」

　　男人抬头望了我一样，见我轻轻地发出鼾声，好像已经睡熟了的样子，突然
喝了一大口酒，双手搂住妻子的肩，在她惊讶的表情中，猛的吻在她半张着的小
嘴上，把口中的酒灌了进去。

　　「唔……唔……」妻子被他的突然袭击搞的有点蒙，被酒精麻痹的大脑反应
有点慢，一开始只是愣愣的任由男人把舌头伸进自己的口中，逐渐醒过来神后，
本能的开始挣扎，可是双肩被紧紧的搂着，只能使劲的摇摆着头。

　　可是男人很有经验的含着她的嘴，不让她逃脱，舌头伸进她的嘴里，到处的
撩拨着，嘴里的酒也一点点的送到她的口中，然后混合着两人的唾液，逼着她咽
了下去。

　　很快的，男人把一大口酒都送进了妻子的喉咙，他的大嘴紧紧的挤压着妻子
柔软的双唇，舌头伸进少妇粉红的小嘴里，把自己的唾液送过去，舌尖划过粉红
的口腔壁和整齐洁白的牙齿，最后和她的丁香小舌纠缠在一起，厚厚的舌头不停
地摩挲着对方的舌尖。

　　妻子被他强吻着，酒劲渐渐上来，晕乎乎的，神志已经有点不太清醒，虽然
感觉对方的气息和动作是陌生的，但是身体还是对这种新奇而又熟悉的感觉做出
了反应，回吻着，嘴里索求着对方的唾液，舌头也渐渐响应着他的挑逗。

　　两人的亲吻持续了很长一段时间才分开，妻子脸红红的，双眼紧闭，嘴里急
速的喘息着，男人又喝了一口酒：「来，妹子，哥哥再喂你一口。」说着，低头
吻了下去，妻子微微的张开嘴，酒很快的流进了妻子的口中，被她喝了下去。

　　男人抬起头来，看着妻子通红娇嫩的脸颊，忍不住亲了一口，欣赏起这娇艳
迷人的少妇，精致完美的五官，妩媚的双眼紧闭着，微微的吐息声，喘气如兰，
因为醉酒而显得更加娇艳的脸庞，粉红色的唇彩，略显丰盈的嘴唇，让人很想亲
上去感受一把那充满了水润光泽的味道。

　　？？「真美！」男人有些着急的将妻子的上衣和胸罩扒到了腰间，在酒精的
刺激下，少妇洁白的肌肤透出微微的粉红，散发着一种魅惑的气息，特别是翘然
而立的乳房，比周围的皮肤显得红一些，展示着自己的高傲与娇贵，男人看着少
妇白里透红的乳房，咽了口唾液。

　　妻子嘴里含糊的说着：「不，不要这样……有人……」说话的时候，粉红的
乳房随着胸口的动作上下的起伏着，她的双手无力地推着男人的胸，那软绵绵的
小手在他的胸脯上划来划去，痒痒的，酥酥的，也不知道是推拒还是挑逗，男人
只觉得欲望更加火热。

　　「小肖，小肖……」男人站起身，推了推我，嘴里喊着我的名字，见我没有
动静，俯下身抱住了妻子的身体，说：「没事，他吃了安眠药，已经睡熟了。」

　　男人紧搂着小茹滑腻柔软的身子，把自己的欲望毫无掩饰的顶在她身上，看
她漂亮绝伦的俏脸，他现在只想把憋了一晚上的欲火一股脑全发泄到女人的身体
里。

　　「放开我，不要……唔……」妻子鲜艳欲滴的红唇已经被男人堵住，大力吸
吮起来，男人的手在颤抖，揉捏着那团柔软，坚挺，硕大，只觉得自己的小腹烈
火熊熊燃烧。

　　「啊……妹子，居然没穿内裤？你可真是个小骚货……」男人的手伸进妻子
的裙内一摸，抹了一手的淫水，他惊喜地说着，一把将妻子的短裙撩了起来。

　　「啊……」私处一凉，妻子的身体禁不住瑟瑟发抖，在陌生人面前裸露自己
最神秘的地方，全身的感官似乎都弥漫着屈辱的味道，那大腿间神秘的森林地带
和雪白柔美的长腿，都暴露在男人的视线下，还有那盈盈一握的秀气小脚，白葱
似的小脚上那淡红的脚趾甲，一切的一切，都充满了诱惑力。

　　妻子娇喘吁吁的挣扎着，如羊脂般细腻嫩滑的胴体泛起片片银光，她双手分
别掩住乳房与粉嫩的小屄，迷迷糊糊的说着：「不、不行……不要这样……不要
……」妻子边挣扎边怯生生的哀求，那清脆甜美的声音实在太诱人！

　　男人拉开美女的双手，那洁白无瑕的肉体展现在自己的眼前，她的阴毛乌黑
浓密，迷人而又令人遐想的性感私处充满了诱惑，若隐若现的粉红色肉缝沾满湿
淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动，就像她的樱唇小嘴一样充满诱惑。

　　「啊？这是……」男人发现了阴道外的拉线，他拽住拉线轻轻地把跳蛋往外
拽。

　　「不要……」妻子的小脸羞得通红通红，嘴里发出了诱人的呻吟：「啊……
嗯……」

　　我早已把跳蛋的开关关上了，掏出手机悄悄拍摄着对面这不堪入目的一幕，
一只手在下面轻轻地撸着自己的鸡巴。

　　「噗……」的一声，男人把跳蛋拉出了妻子的蜜穴，晶莹的淫水从微微张开
的蜜穴口里流了出来，男人看着手里的跳蛋，淫笑着对半醉的妻子说：「你个小
骚货，下面塞着两个跳蛋，还装的一本正经，看水都流成什么样子了，想要了吧？」

　　说着，男人把雪白浑圆的玉腿分开，用嘴亲吻住了妻子的蜜穴口，阵阵年轻
女人特殊的体香味绕鼻而至，舌尖舔吮着她的大小花瓣，牙齿更轻咬如花生米般
的小芽芽。

　　妻子的小屄里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她的胴体阵阵颤动，不
由得弯起白玉般的修长美腿，把诱人美臀抬高，让湿淋淋的小屄抬得更高，让男
人更彻底的舔吮她的淫穴。

　　「啊……」妻子被舔得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美
臀不停的扭动摇摆，双手紧紧抱住他的头部，发出舒服的娇嗲声：「……受不了
……哎呀……好舒服……」

　　妻子在酒精的刺激下，意识已经逐渐模糊，只感觉身体如同在火上烤一样，
嘴里难受的呻吟着，身体麻软无力的躺在床上，男人顺利的将她腰间的上衣、胸
罩和裙子一起扒了下来，把我的妻子像个小白羊一样剥了个精光。

　　小茹感觉到身体一片轻松，火热的身体接触到空气，丝丝的凉气体贴的抚慰
着滚热的肌肤，裸体的感觉使得她忍不住舒服的呻吟起来，双手也无意识的抚摸
着自己光滑的大腿。

　　男人急着进入这美丽动人的身体，双手掰开她的双腿，「噗呲」一声，把早
已挺立的肉棒顺着湿润的洞口一下子插了进去，然后屁股开始一起一伏的慢慢的
挺动起来，嘴里含着粉红翘立的乳头，大力的品咂着。

　　「啊……嗯……」妻子全身无力的躺在床上，酒醉后敏感滚热的肌肤把男人
的动作带来的快感放大了好几倍，乳头在男人的舔弄下渐渐的胀大，小穴也感受
到肉棒格外的充实与火热，身体的感觉完全支配了她本已迷糊的大脑，只是本能
的双手抱着男人的头，使劲的按在自己的乳房上，嘴里发出勾人的呻吟声，双腿
不知不觉间缠在男人不断摆动的腰身上。

　　男人的手抚摸着妻子滚热的肌肤，全身都贴在妻子的身上，他的嘴轻轻的吻
在妻子脖子上，舌头温柔而细腻的舔着敏感的肌肤，肉棒也更快速猛烈的进出少
妇窄窄的阴道，每一次进入，龟头都是突破重重的阻挠，直接进入子宫，而滚热
粗硬的棒身紧紧的摩擦着子宫壁的嫩肉，给窄窄的阴道带来丝丝麻痒和充实。

　　意识朦胧的妻子根本无法控制身体里的欲望与快感，很快的达到了高潮，双
腿伸在半空中，努力的挺了几下，却很快无力的松软下去；嘴里喊着：「……好
舒服啊……啊……老公……好舒服……」

　　「啊？你已经结婚了？看你像十八九的小姑娘一样，想不到……对，快叫老
公……让老公来好好疼爱可爱的小宝贝……」男人听见妻子迷迷糊糊的叫老公，
以为是女人被肏的把他当成了自己的老公呢，欣喜的说道，右手伸到胸前把玩着
粉红挺立的乳房，轻柔的捏挤着粉红的乳头，大拇指的指头按在乳房上，不断的
下压、放松，来回拨弄刺激着敏感的乳头，却不知道身下这妩媚迷人的人妻真正
的老公正在对面的上铺聚精会神的看着他肏自己老婆呢！

　　半醉的妻子无力的躺着，高潮后身体上特有的粉红与酒醉的气息混合在一起，
散发出一种成熟、娇媚、风骚的气息，双手放在男人肉棒附近的大腿上，轻柔无
力的来回摩挲着，似乎在勾引着他，嘴里模糊的呻吟着：「啊……老公……好痒
……奶子………」

　　「奶子怎么了？」男人伸出舌头挑拨着耳垂，在她耳边轻轻的说，肉棒快了
动作，快速的进出着充满淫水的阴道，发出「噗哧噗哧」的声音，右手掌压在乳
房上，使劲的往下按着，握着乳房的五指一齐往中间捏，将丰满坚挺的乳房完全
握在手里。

　　「啊……老公……玩我的奶子……啊……」妻子感受到肉棒的速度与深度，
本能的摆动着腰身配合，小手倒按在男人的胸膛上，挣扎了几下，可是最终还是
软了下去，嘴里急剧的喘息着，乳房也一挺一落。

　　男人也不再说话，肉棒快速进出着。

　　「啊……又……要来了……」又一次的高潮袭击了半醉的少妇，她神志不清
的哭喊着：「好……好舒服，老公……呜……」身体在男人的怀里僵硬了，双腿
也翘了起来，但是很快的又垂了下去，口里流出丝丝的口水，整个人都软软的倒
在男人的怀里，任由子宫内的阴精宣泄而出。

　　我在一旁看得欲火中烧，男人的阴茎也不是特别粗大，动作也不是很猛，但
是妻子这么快就被弄到了两次高潮，一边快速的撸动自己的鸡巴，心里一阵悲哀，
哎！心爱的老婆在下面被男人肏的死去活来，自己却在上铺自己打飞机。

　　男人在妻子高潮的时刻，拔出了阴茎，让她趴在床沿上，自己站在地上，双
手分掰开她的两瓣雪白滑嫩的丰臀，龟头顶在肛门口，马眼磨动着粉红的褶皱：
「宝贝，老公要进你的小屁眼里喽。」

　　妻子使劲地摇着头，半醉的她因为连续两次的高潮发泄出来，神志已经稍微
有点清醒，但是因为浑身无力，只能趴在男人的身下无法动弹，急的哭出声来：
「别……呜……不要……后面……不要……」

　　男人也不管她，双手固定着她的腰部，沾满了滑腻淫水的龟头推开了肛门口
的重重褶皱，进入到里面，立刻被少妇的肛门夹得紧紧的。

　　「好紧啊，才进这么点就这么紧，真是极品啊。」抚摸着白花花的臀肉，说
话的同时，肉棒轻微的转动着，龟头努力的破开沿途紧凑的肛门褶皱，缓慢而坚
定的前进着。

　　「痛……呜，轻点……」妻子无奈的趴着，低声啜泣着，脑子清醒的意识到
身后的男人正在侵入自己的体内，只得夹紧双腿，希望能阻止他的进入，可是她
并不知道自己的动作给男人带来多大的快感。

　　「乖宝贝，你夹的真是太紧了，都快给我夹断了。」男人嘴里吸着气，一副
很享受的样子，在先前淫水的润滑下，肉棒大部分已经进入了直肠，粗大的龟头
顶着柔软的直肠壁，轻微的转动，摩擦着。

　　看到整个肉棒都已经插了进去，男人的腰身轻微的摆动了一下，妻子也「啊」
的一声，有些惊惶的哀求着：「别……别弄……了，疼……」

　　「不要紧，慢慢就好了。」男人安慰着她，双手从身后握着她的乳房，把她
抱在怀里，然后爬上床，整个过程中，男人并没有抽动肉棒，但是随着他的动作，
妻子体内的肉棒轻微的进出着，还不时左右的摇晃下，让她感受到被支配的感觉。

　　男人屁股的动作渐渐加大，不停的顶撞着人妻柔软的臀肉，龟头顶磨着柔软
的直肠，同时紧凑的直肠也挤压着龟头，肉棒与肛门壁上的皱褶紧紧的纠缠在一
起，相互缠绕、摩擦着。

　　「啊……好舒服……再深点……深点……」妻子感觉到肛门里肉棒的热度与
力度，也努力的摆动腰身来追求更大的快感，肛门壁上的嫩肉感觉到肉棒的变化，
更加紧皱的缠绕着肉棒，同时也让两人都产生了更大的快感。

　　「啊……要来了……呜呜……泄了……」大概因为酒醉的关系，很快的，妻
子敏感的身体又一次达到了高潮，肛门紧紧的夹着肉棒，身体绷得紧紧的，头也
高高的向后抬起，嘴里发出的呻吟明显的带上了哭腔。

　　男人感觉到了妻子身体的变化，于是也不再压制射精的欲望，把肉棒拔出来，
塞进她不断流水的阴道里，下体紧紧的顶在她的屁股上，一挺一挺的，浓浊的精
液从马眼里喷射在子宫壁上。

　　「啊……老公……给我……我要……好舒服啊……」而妻子此时一点力气也
没有，趴在他的身下任由男人把滚热耻辱的精液射在自己的子宫里。

　　与此同时，我膨胀了一夜的鸡巴也终于解脱了，从大张的马眼里射出了一股
股浓浓的精液，喷射在被子上。

　　射精后的男人躺在床上，双手把玩着妻子白玉般的乳房，嘴里大声的喘息着，
慢慢的恢复着体力。

　　而高潮后的妻子却因为醉酒的缘故，双眼紧闭着，鼻翼可爱的翕动着，发出
轻微的呼吸声，脸上还保留着高潮后的满足与愉悦。

　　男人抚摸着少妇洁白光滑的后背，然后顺着下凹的细腰滑到柔软后翘的臀部，
嘴里贪婪无耻的说着：「宝贝，今天晚上就好好的陪陪我。」

　　男人的话让妻子猛然从高潮后的余韵中惊醒过来，已经逐渐从酒意中清醒过
来的她发现了身边的男人不是自己的老公，回忆起自己刚才的淫浪表现，不由得
面红耳赤，慌乱说：「不，不要……」

　　说着，她一边将上衣和裙子胡乱的遮挡在自己的胸前和下身，一边心虚的偷
偷向我的方向看。

　　「穿什么穿，再来一次呗，反正你老公也不在……」男人正盯着妻子绝美的
容颜欣赏，注意到她在悄悄地看我，赖皮的说：「难道小肖是你老公？那，咱们
把小肖喊起来问问他。」

　　「不……不要……」妻子急忙摇头否定。

　　男人「呵呵」笑着，看着脸色绯红的妻子，「乖宝贝，没想到你这么淫荡啊
……」说着，还故意把跳蛋递在她的面前：「你看你这么饥渴，是不是特想男人
肏你？」

　　妻子羞红了脸，有些生气，但也不知道说什么好：「我，我………」

　　男人猥亵的说：「看你这个骚样子，是不是还想要？」

　　「你……」妻子感到十分的屈辱，难过的低下了头，看起来更加惹人怜爱。

　　这些看在男人的眼里更加激发了他的欲望，一把将妻子拉起来，将她手中的
衣裙扔到了床角。

　　妻子的脸红得娇艳欲滴，软弱无力的抗拒着：「别，别这样……」双手无力
的推着男人的胸膛，试图推开他，头扭向我的方向，企盼的看着我。

　　却看见我正微笑着，明亮的目光正一眨不眨的盯着他们俩看，嘴上轻轻地做
着口型：「老婆，我爱你。」

　　啊！老公没睡着，在看着我，我刚才被何哥肏，他，他全看在眼里了，小茹
心里又羞又恼，可是身体却不知道怎么火热起来了，从阴道深处迸发出一股灼热
的感觉，汩汩淫水就顺着大腿根流了下来。

　　男人伸手在妻子的下体一摸，举着粘满淫液的手送在她的眼前，淫笑着：
「还说不要，看看你下面水都流成什么样了，是不是心里还想哥哥的大鸡巴呀？」

　　男人说着坐在床沿上，把她的头按到自己的双腿间，黏糊糊的龟头伸在妻子
紧抿的嘴边，摩挲着她红润的嘴唇，猥亵的说：「乖宝贝，给哥哥舔舔鸡巴。」

　　说着，半软半硬的肉棒突开妻子紧抿的嘴唇，在她整齐洁白的牙齿上来回滑
动着，在男人腥臭的龟头摩擦下，妻子狠狠地瞥了我一样，无奈的张开嘴，让粗
黑的肉棒伸进来。

　　夜深人静的火车车厢里，一个男人赤裸的坐在床边，一个裸体的少妇跪在他
双腿之间正在努力的舔着他黑粗的肉棒，小嘴撑的大大的，乌黑的头发也随着头
的摆动轻微的甩动着，这一幕是那么的淫靡和诱惑。

　　小茹用手把男人的包皮撸到肉棒根部，露出红红的布满血丝和青筋的棒身和
龟头，伸出粉红的舌头，用舌尖在马眼上小心翼翼的舔着，尖尖的舌尖少许的伸
进马眼里，轻微的搅动，摩擦着粘漉的红肉。

　　「太，太舒服了……」男人在妻子娴熟的口交下，感觉到龟头上一阵的麻痒
与酥痛，才发泄完的肉棒很快变得又粗又硬，双手使劲按着她的头部，腰身就摆
动起来，粗长的肉棒快速的进出着她的小嘴，顶在她的喉咙处，憋的她不得不使
劲的摇着头，低着头轻轻的咳嗽着。

　　「怎么样，老子的鸡巴是不是很长？」男人看着不断咳嗽的少妇憋得通红的
脸，抓在她的头发，把肉棒伸在她的脸前：「快点舔！」

　　长？长个鸡巴，我轻蔑的看了看他那最多十三四公分长的鸡巴，可是为什么
能把我老婆肏的死去活来呢？妈的，不会是我把老婆开发的太淫荡了吧？啊？看
着春情勃发的小茹，我有点心虚的想。

　　妻子只得再次把肉棒含到嘴里，龟头顶在喉咙的深处，舌头摩擦着布满血丝
和青筋的肉棒，来回的摩挲着，然后努力的将肉棒卷起来，使劲的转动着，为了
让眼前的男人尽快的射出来，好脱离眼前这尴尬的一幕，她不顾嘴巴和舌头的酸
痛，尽力的做到更大幅度与力度的转动着肉棒上的血丝和青筋。

　　「啊……爽……爽……」男人心里的征服与欲望得到满足外，下体也传来一
阵阵前所未有的快感，肉棒挺的直直的，有一种胀破的感觉，双手抚摸着少妇的
头发，嘴里说着：「你的技术还真棒啊，是不是常给男人舔啊？」

　　「好了……别舔了……他妈的，太骚了。」男人的肉棒胀的受不了了，他突
然起身打开房门，朝外面探头看了看。

　　已经快两点了，车厢的走廊里静悄悄的，偶尔有窗外的灯光不时的从没有拉
严的窗帘中闪过，其他的时候就是漆黑一片。

　　男人回身抱起小茹，就来到了走廊上，拉开窗帘，让妻子将双手高高举起放
在窗户上，整个上半身都紧紧的贴在了窗户上，然后把妻子的腰抱起来，让自己
的肉棒对着粉红的小穴：「乖宝贝，哥哥要进去喽。」

　　突然从一个密闭的环境来到这样开放的公共场合，「啊……不要……不要啊
……」妻子吓得全身僵硬，嘴里小声的说着不要不要，手足无措，不知道如何是
好。

　　太刺激了，我全身的血液好像，忽然全部涌到了头部，面红耳赤，双手忍不
住抓住又一次渐渐膨大的鸡巴撸动起来，嘴里不禁发出了「嗬嗬」的声音。

　　趴在窗户上的妻子，一边感觉着乳房上传来的玻璃冰凉的触感，一边又感觉
到火热发烫的龟头对着自己的阴道口，摩挲着敏感胀大的阴唇，在这双重的刺激
之下，她突然身体僵直，双腿绷得直直的，就这样达到了高潮。

　　妻子的高潮吓了男人一跳，觉得流在龟头上的淫水突然变热，变快，打的龟
头痒痒的，还以为她尿了呢，低头才发现原来是妻子喷出的阴精打在龟头上，便
伸手抹了些在手上，涂在妻子的脸上，口中笑道：「宝贝，你可真骚啊，这么快
就高潮了？」

　　妻子趴在窗户上，高潮后的她急剧的喘息着，尽力的发泄自己身体积蓄的快
感，男人趴在妻子的身上，紧紧的搂着妻子的腰部：「宝贝，我进来了……」说
着，龟头破开微张的阴唇，在淫水和精液的润滑下，渐渐的深入，慢慢的抽插起
来。

　　妻子感到到火热硬直的肉棒在自己的阴道的动作，男人双手抱着妻子的腰，
把鸡巴插进去使劲的钻着，刺激的妻子不由得的「啊……啊……」的低声喊起来
了，这声音在深夜里静逸的车厢内回荡，是那么的诱惑，妻子只好紧紧的咬住了
自己的小臂，随着他的抽插，从嘴里发出沉闷的哼哼声。

　　男人从妻子光滑的后背看下去，自己乌黑粗大的阳具正在白嫩圆润的屁股间
进进出出，身前的女人雪白的肌肤泛着粉红色，身体随着他的抽差前后的摆动着，
长长的头发也随之来回的摆动，给人一种摇曳生姿的感觉，心里的快感更加强烈，
开口说道：「小宝贝，你知道我们在做什么吗？」

　　妻子使劲的摇着头，从嘴里发出「唔唔」的声音。

　　男人双手抓着妻子丰满的乳房，彻底的把她抱在自己的怀里，同时腰身摆动
的幅度和力度更加剧烈，嘴里的喘息打在妻子粉嫩的脸上：「快……快说，这叫
什么嗯？说……肏屄……老公在肏小宝贝的屄……」

　　妻子羞红了脸，开口用哀求的口吻低声地说道：「求求你……回去……回房
间里去……呀……」

　　「不说？不说今天操死你这个淫妇……早点说了我就出来，咱们回房间里去
……要不然旁边房间的人出来……」说着，男人的身体明显的停顿了一下，然后
猛的顶进妻子的身体里，摆动身躯用力的一下一下的撞击着妻子的身体，嘴里引
诱着说：「我顶一下，你就要说一声『我和老公在肏屄』，一下一声，听见了没？」

　　「不……不……不要在这里……」妻子拼命的摇着头，却拒绝不了身体里源
源不断袭来的快感，随着男人的抽插，快感越聚越多，让她的神志渐渐迷糊，轻
飘飘的好像飞上天的感觉，终于随着「啪啪」声结结巴巴的说了出来：「我和老
公在……在肏屄。」

　　随着她的话声，男人的动作也猛的加速了，妻子在他的抽插下如风中柔弱的
小树，身体四处乱晃着，口中的声音也和肉体的撞击声呼应着彼此的响起。

　　每次插入，龟头都深入到少妇的阴道深处，感受娇嫩屄肉的敏感和挤压，肉
棒也被妻子窄窄的阴道夹得紧紧的，摩擦着嫩红的阴道壁，感受少妇阴道的紧密
与温润，每次的抽出，肉棒都是迅速的抽出，带动着阴道壁上的嫩肉外翻着，特
别是阴唇和阴蒂，被快速的带着翻出来，然后又被迅速的带着进入阴道。

　　「我和老公在肏屄。」

　　「啪！」

　　「我和老公在肏屄。」

　　「啪！」……

　　夜深人静，空无一人的火车软卧车厢走廊，一阵阵淫荡的声音和肉体相撞的
声音在狭窄的走廊里回荡，雪白动人的肉体被男人玩弄于胯下，而美丽的少妇口
中无奈而悲哀地应合着男人的抽插，身体却熟练而到位的配合男人的动作，这幅
画面淫秽到了极点。

　　男人听着妻子用温柔甜美的声音发出淫荡的语言，肉棒胀的难受，更加努力
的进出着她的身体，妻子渐渐忘记了羞耻，开始投入其中，敞开自己的身体享受
着深入的抽插，一只手趴在窗户上支撑着身体，另一只手握住自己空虚敏感的乳
头，使劲的挤压着。

　　「啊……我……和老公……啊……在……肏屄……啊……」妻子的声音越来
越大，最后一个「啊」的时候，声音回荡在整个走廊里，清晰可闻。

　　操，这小淫妇，叫这么响干嘛呀？想把整个车厢的男人都叫醒，让他们一起
来肏你吗？我不由得加快了撸动的速度。

　　她的身体明显的后仰，红润的嘴唇被快感冲击得微微颤抖，男人知道妻子已
经完全沉入了性欲的泥潭而不能自拔，也不再一下下的抽插，而是急剧的摆动腰
身，快速而大幅度的进出着流着淫水的小穴。

　　男人在车厢走廊里肏屄带来的新奇和刺激下，再也憋不住了，肉棒更加深入
少妇温润紧窄的阴道里，随着屁股有间隔的挺动，伸入小穴里的龟头马眼大张，
一股股精液射在妻子的体内，扫射在敏感的子宫口上。

　　「啊……要死了……好舒服……啊……」妻子被男人滚热的精液射的也达到
了高潮，子宫一缩一缩的，一股股的阴精回击似的喷了出来，打在暗红的龟头上，
身体再次僵直，一颤一颤的，似乎在感受精液的冲击，头向后仰着靠在男人的肩
上，衬托出脖颈的修长。

　　看着眼前这无比淫靡的一幕，「啊！」我低沉的长吟了一声，汹涌的精液喷
薄而出，又一次射在了被窝里。

　　高潮后的两人并没有马上分开，妻子害羞的保持着高潮后的姿势，上半身被
男人压在窗户玻璃上，丰满的乳房被压得扁扁的，闭着双眼，头后仰着靠在男人
的肩头，小声的啜泣着，男人满足的欣赏着少妇娇嫩秀丽的粉脸上那含羞带怯、
春意盎然的表情。

　　虽然几次达到了高潮，但妻子很快就恢复过来，见也恢复平静的男人仍是不
舍的抚摸着自己光滑的小腹，只得羞红着脸，小声喊了声：「何哥……」

　　在妻子的叫声中，男人回过神来，抱着她说：「别动，就这么站一会儿！」

　　「不要……快回房间去……求求你了……」妻子不停地哀求着，但是被男人
紧紧的抱着，自己高潮后的身体酸软无力，再加上酒醉的影响，根本无力反抗男
人这无理的要求，感觉着小穴里还塞着湿漉漉的阳具，双腿间不断流出精液和阴
精的混合物，脸上更加羞愧，「哇」的一声哭了起来。

　　这时，旁边的房间传来动静，不好！有人要出来。

　　男人一把抄起妻子的腰，向后两步，敏捷的退回了房间，关上了房门。

　　旁边的房门打开了，大概是有人出来瞧瞧外面在干什么，等了一会又关上了，
好险！

　　「来，咱两一起睡。」男人搂着小茹钻进了被子里。

　　「不，不要……」小茹轻声的反抗着。

　　「乖，听话，别乱动，要不一会把它弄起来了，又要肏你了哦？」妻子一听，
不动弹了，转过身背对着男人，轻轻的啜泣起来。

　　男人看着少妇的后背一耸一耸的，轻轻地抚摸着妻子光滑的背部，渐渐的，
妻子的哭声小了下去，身体也平静下来，只是软软的趴在床上，一动也不动。

　　车厢里一片安静，不知道什么时候，射精过后的我也沉沉的睡去了。

　　早上，天蒙蒙亮的时候，我醒过来了，朝下方一看，妻子安静的趴在他的怀
里沉睡着，一脸的安详与静谧，嘴微张着，发出轻轻的喘息声。

　　男人的左手正抚摸着妻子坚挺的乳房，右手绕过脖子摩挲着她吹弹可破的脸
蛋，嘴吻着她柔软的头发，交缠在一起的大腿也摩擦着对方娇嫩光滑的皮肤。

　　沉睡中的少妇朦胧中感觉到身体麻麻痒痒的舒服，如同情人间的爱抚，嘴里
舒服地呓语了几声，头挪了挪，换了个更舒服的姿势趴在他的胸膛上，白净的小
手放在他的胸口，被不断摩擦的大腿也调整了一下，更加舒服地享受着不断传来
的瘙痒。

　　男人见她如此天真而自然的反应，心中更加爱惜与怜悯，内心的欲火又重新
高涨起来，低下头亲吻着她的耳垂，双手摸在她的后背上，身体缓慢地转动着让
她完全地伏在自己身上，双腿在少妇圆滑后翘的臀部下方盘起，将肉棒轻轻的顺
着湿滑的洞口塞进了她的阴道里，轻微地挺动了几下。

　　「嗯……」熟睡的妻子感觉到身体的震动，身体里传来的朦胧而又清晰、细
微而又强烈的快感使她本能地追索着这种感觉。

　　迷迷糊糊的妻子似乎把男人当成了自己的老公，胳膊温柔而努力地抱着他，
头死死地贴在他的胸口，身体紧紧地贴在他的身上，软实的乳房挤压在两具裸体
之间，双腿轻微的相互摩擦着，似乎在追求刚才的那种腻软的感觉。

　　男人感觉到少妇的温柔，抚摸着她赤裸的身体，心里的欲火更加高涨，双手
抚摸着她的后背，双腿把她的身体紧紧地夹着，屁股挺动的速度和力度也不自觉
地加快了。

　　妻子感觉到身体被紧紧的束缚住，而且不断地动荡着，朦胧的意识里并没有
察觉环境的异常，只是性感而可爱的「嗯嗯」着，随着意识渐渐清醒，她睁开眼
睛，发现自己赤裸地躺在陌生男人的怀里，下体也传来一阵阵熟悉的感觉，脸立
刻红了，努力挣脱他的怀抱，直起身，有些生气的责问道，「啊……你，你怎么
……回事？」

　　说完才发现男人正色眯眯地盯着自己傲然挺立的乳房，「啊」了一声，急忙
捂住胸部，见男人的眼光又落在自己下体，又手忙脚乱的改捂住下体，同时发现
自己的乳房再一次的暴露在男人的眼里，恼羞成怒带着哭腔的骂道：「臭流氓！」

　　满腔欲火的男人看着眼前美丽的少妇，「有什么好遮掩的，肏都肏了，看看
有什么大不了的。」说着，伸手去拨弄着妻子的身躯。

　　「你别碰我！」妻子使劲的扭了下身体，哭骂着：「臭流氓！」

　　妻子清脆柔软而略带委屈甚至撒娇的嗓音，听在男人的耳朵里，让他觉得很
是心动，他笑着，双手抱住她的身体，对一脸羞红的少妇说：「肏都肏了，碰碰
有什么？」

　　男人的话提醒了羞的要哭的妻子，脑子里渐渐想起昨晚淫乱不堪的一幕幕，
更加羞愧得不知道做什么好，身体使劲的扭动挣扎着，嘴里软弱地说：「那，那
是你乘我喝醉了……」

　　男人抱着她翻了个身，让她靠在自己的怀里，并不和她争辩，而是呵呵地笑
了几声，明显的带着不屑的情绪，双手握住少妇的乳房，使劲地往一起挤，滑腻
柔软的乳肉不堪手掌的压挤，乳头在指缝中滑来滑去。

　　「呵呵！趁小肖还没醒，我们赶快再弄一回，又不是头一回，还是那么怕羞！
看你脸上红扑扑的，真让我爱死了！你放心，我会把你弄得很爽的，哈哈！」

　　「不！我不要！不行的！」妻子急得不断摇头。

　　「你这小屄嫩兮兮的又可爱又馋人，呵呵……你看它水汪汪、滑溜溜的，我
忍不住要干……」男人一下便抱紧了妻子，下身那根丑陋的阳具就在妻子双腿间
不停地探动着。

　　男人像逗弄妻子似的，先反复地顶紧然后又松开，龟头顶住妻子的肉唇然后
再轻轻地研磨着肉洞旁的地带，一下接一下的，那热乎乎的灼热感让妻子禁不住
想要立即迎接它进来，她紧咬着下唇，强制自己想要叫出口的呻吟。

　　男人似乎看穿了妻子的心事，得意地说：「呵呵……想要了是吗？好啊，小
骚货，哥哥这就给你……」说完之后，他就慢慢地降低屁股，准备将肉棒挤进去
了。

　　「老公，我不行了！原谅我……」妻子喃喃呓语着，听在我耳里我知道妻子
是真的扛不住了，心中虽然担心，但是我根本就没有准备解救妻子，只是眼睁睁
的看着男人玩弄着妻子美丽的身体，顺便打开了手机的摄像功能。

　　男人的大肉棒顶开了妻子鲜嫩的肉唇，「噗」地一声沉闷的肉响，肉棒竟一
次性的被妻子的小穴吞进大半，硬烫的肉棒一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，
终于，那最为粗大的肉楞突入了妻子那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热
蜜肉紧裹的窄小腔穴，两人的下体紧紧地贴在了一起。

　　因为有精液的滋润，男人粗长的肉棒在妻子的小穴中抽动很是顺畅，肉棒每
次都是深深的进入穴底，然后稍微抽出来一点，再狠狠地挺进去，这时妻子就会
发出大声的呻吟，浑圆的屁股和挺拔的双乳就会随着挺进的动作而摇出阵阵乳波
臀浪。

　　男人突然抽出整支肉棒，改用龟头在妻子淫水不断的小穴外上下揩磨，本就
充血的小阴唇在龟头的摩擦下更是肿大，泉涌而出的淫液顺着龟头滴答滴答地掉
在地上，感觉到妻子小穴状况的男人得意的说：「想要吗？热热的，粗大的肉棒，
说想要就给你！」

　　「不……不……要……」妻子全身的肌肤都泛红了，一双白嫩的小脚更是紧
紧蜷曲着，看得出来，她在强忍着自己的欲望。

　　「到底是要还是不要？」说着，一只手握着黑粗的肉棒，紫红色的龟头顶开
阴唇，摩挲着粉红的阴蒂，腰身突然往前一送，龟头顶开少妇紧紧的阴道，肉棒
齐根而入，双手按在妻子的乳房上，大力的揉着，腰身也开始大力的挺动起来。

　　妻子觉到下体被肉棒撑得快要裂开，乳房也有一种被挤碎的感觉，阴道被抽
插着的肉棒磨得麻酥酥的痒，嘴里哭喊着：「臭……臭流氓，你……你……」

　　男人见她一副着急惶恐的样子，握着乳房的双手更加使劲，嘴里调笑着：
「我什么？是要我再重点，还是要我轻点？」说话的同时，腰身的摆动也随之加
重减小。

　　「轻点，轻点……」在他的引导下，妻子不加思索地说着，见到他有些猥亵
的笑容，才回过神来，发觉自己的语气不像被他强迫的样子，嘴里更加着急的喊
着：「不是，你让开，让开！」

　　「让什么让，都已经肏过了还装什么贞洁烈女呀！」男人有些急促地说着，
用力地抓着少妇的乳房，手指深深地陷进结实的乳肉里，身体的动作也急剧的加
速，以求在高潮前享受更大的快感。

　　这样的动作果然奏效，妻子像是疯癫了一样，屁股使劲往上挺，看来男人的
动作对妻子的刺激实在是激烈，他按住妻子的腰，一张脸露出淫邪的笑容：「快
说，说你是挨肏的小母狗！」

　　「不……不要……啊……」妻子拒绝说出那么淫秽的话语，看来她的羞耻心
还是佔了上风，但我知道，在男人的手段下，妻子会很快投降，想到妻子将会沉
浸在肉欲中，我的心中既痛苦又兴奋。

　　在男人的缓慢动作之下，我可以很清晰地看到那支粗黑的巨棒，一寸寸的将
妻子的肉穴佔领，而妻子的肉穴，却不知羞耻地吞吃着男人的肉棒。

　　男人突然将自己的舌头伸到妻子敏感的耳孔，在里面舔弄，妻子终于沦陷了，
断断续续地说着：「哦……给我……我……我是小母狗……挨肏的小母狗……快
……快……插进来……」

　　男人得意地大笑，狰狞的脸上染上了兴奋的色彩，趁着她失神的瞬间将肉棒
顺利地往前挺动，在妻子小穴的水花四溅中，他那硕大的龟头被妻子那两片湿腻
粉嫩的小阴唇包着，向那水汪汪的浅肉缝中挤着。

　　「啊……不，不要这样，我不要，放开我，你……啊……」妻子回过神来，
脸色羞红一片，男人扭动着身体，把自己的身体在妻子细嫩光滑的身体上摩擦着，
渐渐地，妻子感觉到一种独特的感觉逐渐地从体内燃起。

　　小茹的脸上这时泛起了红晕，她仍在抵抗着，但红晕不断的扩大，显示渐渐
高涨的性欲已慢慢的侵蚀着她的理智了，从妻子身体的扭动可以看出，她的力气
正在一点一滴的失去，她的身体开始颤抖，死死地咬着红唇，脚跟抵住男人的后
背，任男人兴奋地不断挺动乾瘦的屁股，将那根恶心的肉棒快速地全根送进她红
嫩的小穴里，又用力地抽出，连带着抽出一丝丝晶莹的淫液。

　　粗长的肉棒在妻子的美穴中不停的被送进抽出，她粉嫩的阴唇紧包着男人粗
壮的肉棒，在肉棒进出之时便刮出大量的淫水，粉红的阴唇和粗黑的肉棒形成鲜
明的对比，这样剧烈的深插不过数十下，妻子马上就呻吟着高潮了：「哦……插
好深啊……好爽！顶到底了……喔……受不了了……要到了……高潮了……啊…
…」

　　小茹有如打摆子一般全身颤抖，而男人似乎也感觉到她高潮时子宫和阴道的
强烈收缩，他也不再抽插，而是将肉棒全根留在妻子的小穴中，享受着妻子子宫
阴道收缩带给肉棒的绝美快感。

　　「哦……好紧……小骚货……夹得好紧…………用来做小母狗真是太好不过
了！……」在妻子的强力夹吸下，男人爽得呲牙咧嘴。

　　男人将脸靠近妻子的脸，摩挲着妻子泛着潮红的俏脸，妻子半瞇着媚眼，和
男人亲昵的擦着脸，突然侧过脸去，伸出了她粉嫩的小舌头。

　　「唔……」妻子发出一声舒服的呻吟，男人大嘴将妻子的小舌头含了进去，
和妻子粉红色的香舌缠绕在一起，在吃着妻子甜美的香液的同时也把自己的口水，
送往妻子的嘴里，这淫靡的情景让人看了很是兴奋。

　　这一幕妻子与男人的激情接吻，看得我是又是心酸又是兴奋，妻子这个时候
应该早已忘记了我在旁边吧，现在的她，已经完全沉浸在性欲中了。

　　男人和我的妻子吻了足足五分钟，在接吻的同时，他也没有忘记肉棒的动作，
不过他的动作并不激烈，更多的是用肉棒在妻子的肉穴深处旋磨，看样子是在用
龟头磨着妻子敏感的子宫，这让妻子吞咽口水的动作更加激烈。

　　长时间的接吻，以及被子宫激烈地吸缠，男人也有些受不了，它开始端着妻
子的屁股猛烈抽插起来，抽出时只留半个龟头，而插入时却似乎连睾丸也想挤进
去，螺旋式的肉棒在抽出时将妻子的肉壁嫩肉带出许多，连带着大量的淫水也被
带出，而插入时肉棒上沾染的淫水被挤在穴外，然后在肉棒上形成一圈白色的泡
沫。

　　「哦……好爽……好深……用力……」妻子随着男人的动作不停浪叫着：
「哦……好美……再……再深一点……」

　　看到身下的女人已彻底沦陷，男人淫笑着：「哈……母狗，快说你是挨肏的
小母狗……」

　　这时妻子早已被男人干得神魂颠倒，顺着男人的意思喊了起来，「哦……我
是母狗……快干死小母狗吧……」

　　看着男人那根并不比我长、粗的肉棒，我无法理解，难道他的家伙有什么神
通，让妻子这样迷醉？还是我的妻子本性就是这么淫荡？我无奈的摸了摸自己那
完全膨大的，长达十七八公分的粗大肉棒，想着这操蛋的问题。

　　妻子光洁如玉的双腿大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口被撑开成了
夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围
的娇肤更是都被紧绷得彷彿半透明，紧紧箍在了男人的生殖器上，随着男人肉棒
的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。

　　她的小穴被插得一开一合，鲜红的嫩肉被肉棒顶着翻进翻出，乳房被捏得变
幻着形状，脸上的潮红和迷茫的眼神，以及身体越来越频繁地颤抖已经说明了，
妻子又要高潮了。

　　男人也发现了，他更加兴奋地冲刺着，看着身下任由玩弄的女人，他得意得
哈哈大笑，「宝贝，我的肉棒被你的小穴吃得好爽啊！我干，我干……」

　　妻子已经到了高潮的边缘，男人的每次插入都会引起她无意识地挺腰相就，
男人很会把握时间，见妻子就要临近高潮，便放慢的抽送的节奏，开始缓慢的延
磨并体会年轻少妇那娇嫩湿滑的阴道。

　　「唉呀……别这样……这样难受……酸呀……求求你……别磨了……」原来
是男人把她的美腿大大的提起，再把屁股向上顶着不让她的雪白屁股前后耸动，
妻子的屁股被迫向后硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动，这样一来妻
子的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得直叫呢！

　　「不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……呜呜……」妻
子被折磨地哭了起来，双手情不自禁地在抓紧了身下的床单，一头乌黑的长发随
着头部无奈的摆动而左右飘舞着！

　　男人见时间也差不多了，腰部向后高高一弓，又重重地插入，大鸡巴像在石
臼中捣米一样，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻
出了出来，黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了妻子小阴唇里面大量
的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，
莹莹反光。

　　「嗯……太深了……轻一点……哦……顶死我了……」

　　「啪！啪！啪！」淫靡的肉体撞击声越来越响，越来越快……

　　看着妻子在剧烈的动作下闭着双眼，双手紧握成拳的样子，男人这时似乎也
忍受不住，用一手抱着妻子的娇躯，另一只手却将妻子的紧握的双手抓着摸向他
的睾丸：「小骚货，来，摸摸哥哥的蛋蛋，等下射给你更多精液！让你怀上我的
种，好不好？」

　　本来我以为妻子会摇头拒绝，没想到妻子竟然害羞地点了点头，用一双小手
温柔地抚摩起男人的一对睾丸来，这让我更是郁闷，难道妻子真的希望被这男人
内射么？

　　老婆，他羞辱的话语你听到了吗？为什么他这么羞辱你都坦然接受，还答应
给他怀孩子，你让一边的老公心里怎么想？

　　虽然知道这只是老婆在曲意奉迎男人，不能当真，可我心里还是忍不住产生
一股淡淡的醋意。

　　看着老婆眼角闪动着的泪光，和她那一脸遮不住的春意，哎，真不知道在让
老婆在淫妻这条路上越走越远是件好事还是坏事。

　　急速而猛烈摆动着腰身的男人满意地看着少妇的表情，身体渐渐地前倾，与
妻子的身体平行，肉棒小幅度而快速地进出着，嘴里也急剧地喘息着。

　　羞愧的妻子渐渐感觉到他身体的变化，眼睛惊恐地看着男人，从他的动作和
姿势来看，似乎马上就要达到高潮了，嘴里忍不住地哀求道：「别，别在里面…
…」

　　男人的动作突然加快，狂喊着：「嗷……干死你这小母狗……喔……我要射
了……全射进你的子宫……」

　　男人在猛烈地冲击了几十下后将妻子的身体狠狠往下一压，终于将肉棒停留
在我妻子的阴道深处，龟头顶住了她的子宫口，我知道他这一下一定是要完全射
进妻子的子宫里了，因为小茹的阴道比较短，在合适的姿势下，十二三公分的阴
茎就能把龟头顶进我老婆的子宫颈里，接着我便看到他的睾丸剧烈地膨胀，然后
抽搐起来，把量多得难以置信的精液送进妻子的子宫深处受精。

　　「我要把精子，射在你的子宫里面了哦！」说着，男人「啊」的一声，全身
肌肉紧绷起来，屁股一抖一抖，看样子开始射精了。

　　「嗯……不要啊……人家是……危险期……你还射这么多……呜……进去…
…」妻子呻吟着说，此时此刻，我就在旁边看着，却不想阻止心爱的妻子的身体
正在被一个恶心的男人用阳具征服着，就在我面前，我的妻子下体再次被他注满
浓厚腥臭的精浆。

　　只听着妻子「啊……」的一声尖利叫声在最高音处嘎然而止，妻子的下体被
男人死死顶住，被动的接受着精液的射入，有些湿漉漉的头发散乱的摊在床上，
歪着头，舒畅满足的泪滴从脸庞上滑落，她的全身都在激烈地抽搐，高耸的乳房
随着抽动剧烈地颤抖，平坦光滑的小腹不停的收缩，高高抬起的大腿在半空中颤
抖不停，似是随着浓浆贯注子宫而爽到了极点。

　　不知过了多久，妻子的肉体才终于从紧绷的状态慢慢地舒缓下来，抽搐的频
率越来越来慢，高高挺起的双腿慢慢地落在了湿漉漉的床单上，刚才还恨不能要
把床单撒破的双手也渐渐松开，无力地瘫在了身边……

　　「完了……射这么深……这次该不会……真的会怀孕……」妻子呐呐自语着，
她的头无力的靠在男人结实的胸前，脸颊和赤裸的身体泛起一阵玫瑰色的潮红，
两只丰满的美乳微微颤动。

　　男人拔出了鸡巴，我惊奇地发现它竟然没有软化，他似乎感觉到了我的疑问，
嘿嘿笑着对妻子说道：「宝贝，为了好好肏你，我可是吃了药的呀！怎么样啊？
我的鸡巴干得你爽吗？」

　　小茹的小穴一时还不能复原，变成了一个小洞，一小股精液从小穴口冒了出
来，却又被吸进去了，如此几次，精液才只流出一点点，浓得像果冻般的精浆慢
慢沿着妻子性感的股沟流下，会合着一滴滴的淫水，流过那一缩一缩的屁眼，再
滴到床上，其它的似乎都留在子宫里面了。

　　男人很快地歇息过来，手拨开粘在妻子头上有些散乱湿漉的头发，抚摸着她
嫩滑腻净的脸蛋，抹去上面凉凉的泪滴，眼光落在她红润的嘴唇上：「把舌头伸
出来！」

　　妻子很明显地犹豫了下，轻颤的眼皮紧紧地合上，鼻翼也清晰地翕动着，有
些紧张地张开嘴，轻吐出自己粉红的舌尖。

　　男人也伸出舌头，眼睛看着少妇不断颤抖的眼皮，灵活的舌尖从女人的舌尖
一直舔到舌根，然后肥大的舌头与丁香小舌贴在一起，舌尖横着在宽大的舌根划
来划去，如同不断摆动的蛇头。

　　妻子感觉到对方的舌头滑腻冰凉的舔着自己，如同一条游走的蛇，内心生出
恶心与恐惧的感觉，却又不敢逃避，眼皮因恐惧而不断地颤抖着，鼻子也大力的
呼吸着，双手使劲地抓着床单，努力地压制内心的恶心，双腿有些紧张的僵直起
来，脚趾来回的相互拨弄着。

　　男人把头靠向全身轻颤的少妇，张开嘴把她的舌头含进嘴里，直到四片嘴唇
轻微的触接一起，他的舌头也伸进妻子的口中，四处的搅动着，把自己的唾沫送
到她的嘴里。

　　很快的，妻子抓着床单的手渐渐的放松，身体也软了下来，双腿无力的搭在
床上，眼睛也微微地睁开，有些迷离地看着眼前的男人，舌头软软的任由男人品
咂着。

　　「你挺浪啊，」男人感觉到她的变化，抬头看着她，眼睛里流露出嘲笑的意
味：「刚刚才肏过你，现在又想要了？」

　　妻子为自己身体的屈服而感到羞耻，眼光躲闪着不敢看他。

　　男人双手抱住她，自己仰卧着，少妇的身体就伏在自己的身体上：「来，自
己坐下去。」

　　在男人的催促和注视下，她羞愧的不敢看男人的眼睛，也不敢看自己的阴道
和男人的肉棒，大张开双腿，抬高身体，一手握着滚热的肉棒，一手拨开自己的
阴唇，慢慢的把男人粗大的阳具送入了自己的身体里。

　　男人摸着她光滑弯曲的大腿，眼光徘徊在妻子的脸和不断下落的毛茸茸的下
体之间，一脸的嘲笑：「都肏几回了，还装什么贞洁烈妇，你这小骚样，比那些
出来卖的妓女都骚，诶？对了，你从广东过来的，难道是东莞的小姐？」

　　「说什么呢……讨厌！」妻子羞红了脸，大腿在他的抚摸下有些颤抖，抗议
男人羞辱的同时也掩饰自己的羞耻。

　　随着身体的下落，大张的阴唇含住了紫红色的龟头，妻子的身体一颤，差点
倒在男人的身上，被迫弯下腰垂下头，长到脖颈的头发也倒垂了下来，双手按在
他的胸膛上，身体倾斜着，屁股高高的翘起。

　　男人看着少妇与自己平行的身体，青春丰挺的乳房并没有因为重力而下垂，
依旧坚挺着，胸膛上柔软的小手因为要支撑全身的重量而使劲的按着，黑亮的头
发倒垂着，他双手抓在妻子洁白如玉的胳膊，抚摸着光滑的皮肤，感受到肌肤下
青春软实的肌肉，屁股往上挺了挺，嘴里催促她：「快点！自己动一动。」

　　「啊……嗯……」妻子努力的支撑着自己的身体，强忍着羞意，慢慢的把高
翘的屁股落下，龟头撑开阴唇，进入阴道，推开阴道壁上嫩肉的层层阻挠与缠绕，
渐渐的深入。

　　滚热的肉棒紧撑着窄窄的阴道，压迫着四周的嫩肉壁膜，同时肉棒上传来的
热量也让妻子感觉到阴道里暖烘烘的，她不由的「啊」了一声，低垂的头优雅的
抬起，修长白嫩的脖颈，乌黑发亮的头发，衬托出少妇美好性感的身体和美丽的
面容。

　　男人看着妻子的美妙诱人的身姿，双手握着她的胳膊，使劲的一推，屁股也
往上顶了一下。

　　妻子本能的「啊」了一声，身体一下子失去平衡，上身趴在他的身上，屁股
也很快的落了下来，正好迎上向上刺的肉棒，「噗哧」一声，肉棒齐根插入她的
阴道，而她也羞愧的趴在男人的胸膛上。

　　「果然很骚啊……」男人说着，握着她的双手，把她的身体推起来，屁股使
劲的往上顶了一下，紧窄的阴道夹着滚热的肉棒，嫩肉缠绕在上面，与筋脉相互
摩擦着开始了新的一轮奸淫，嘴里淫笑着：「刚才不是装的很正经吗？怎么又这
么骚了？」

　　「啊……不要说……」妻子身体随着他的动作起伏摆动着，乌黑的秀发四处
摆动着，两人的交合处紧紧的结合在一起，随着男人腰身的摆动而发出「啪啪」
的肉体相撞的声音。

　　男人大力的挺动着，双手握着她的腰身，配合着屁股的动作上抬下落，肉棒
从媚肉的层层缠绕中挣脱而出，然后再冲进去，摩擦挤压着被带动的嫩肉，红粗
的龟头如同钻头一样，为肉棒的前进突破层层的阻碍，与阴道壁上的嫩肉纠缠摩
擦着。

　　妻子洁白的牙齿死死咬着下唇，强忍着身体的快感，水汪汪的大眼睛半睁半
闭，媚得仿佛要往外滴水，秀美的小脸红扑扑的，挂着晶莹的泪滴更加惹人怜爱，
乳房呈现轻微的粉红色，变得更加坚挺，衬托的已经胀大的乳头更加通红娇艳，
双手也放在乳房上用力的按着，不断摩擦挤压指缝中的乳头。

　　随着身体越来越快的起伏，妻子眼里的一切变得迷离起来，嘴里因为快感而
呢喃着，双手温柔的揉搓着乳房，身体本能而熟练的配合着男人的抽插，摇动着
纤细结实的腰身，追求着更大的快感。

　　「来，老子换个姿势操你。」男人起身抱住少妇的赤裸身体，慢慢的挪往床
边。

　　「别……别动……」妻子双手按在他的胸膛上，紧咬着下唇，羞愧的看着他
的背后，身体更加剧烈而娴熟的摆动着，以弥补阴道里渐弱的抽插，乳房随着身
体的摆动而乱颤着。

　　妻子嘴里喘息着，似乎为了发泄内心的羞愧与耻辱，身体大起大落，每次起
身，肉棒差不多全部退出阴道，只剩下紫红色的龟头停留在阴道口，随着身体的
迅速落下，龟头钻头般急速的推开阴道壁上的嫩肉，粗大的棒身连续的挤压摩擦
着嫩肉，发出「啪啪」的肉体撞击声。

　　男人嘿嘿的笑着，抱着妻子站起了身，双手先是把着她的大腿拉到背后，少
妇也配合的交叉起来，夹着他的屁股，结实的小腿紧贴着他的臀肉，而妻子的双
手也搂着他的脖子，头伸在他的身后，下巴垫在他的肩膀上，乳房被挤在两人紧
贴的身体之间。

　　男人内心里涌起奸淫的快感，抱着妻子在车厢里走动着，腰身随着步伐大力
的摆动，屁股也努力的上顶，嘴里气喘吁吁的问：「你老公……知道老子……正
在操你不？嗯？」

　　「别，啊……啊……老公……」妻子感觉身体被快速的顶动着，狂乱的上下
起落，两人接触的肌肤摩擦着引起一阵阵麻痒，阴道里的充实与骚痒也变的更加
强烈，耳朵清晰的听到肉棒进出着满是淫水的阴道的声音、男人大声急促的呼吸、
自己嘴里不自觉发出的诱人呢喃，每一种声音都令她的脸通红，心里也更加羞愧。

　　「老公……」少妇性感的声音带着哭腔，无助的呼喊着。

　　这时车辆的速度渐渐地放慢了，进站了。

　　「你老公在哪儿？让他看看……你这挨肏的……小骚样……」男人断断续续
的说着，走到窗边，挥手将桌上的酒菜扒拉到了一边，让妻子坐在床边的小桌上，
握着她的大腿使劲的分开，冲刺似的摆动腰身，这时天已经大亮了，他伸手撩开
了窗帘，道：「看窗外，有人，在看你呢………」

　　妻子听了吓坏了，嘴里惊恐的喊着：「别……」

　　「怕什么？让他们看看你个小骚货是怎么挨肏的！」男人笑着，把女人放翻
在小桌板上，双手把少妇的大腿抬到自己的肩膀上，修长光滑的大腿笔直的伸向
空中，顶端就是妻子小巧白嫩紧绷着的双脚。

　　他双手固定住妻子的腰，肉棒快速的进出着少妇的身体，顶的后面的玻璃一
震一震的，嘴里说着：「看外面，有人正看……你………」

　　我侧头向窗外瞧去，只见隔着薄薄的一层车窗玻璃，果然有两个民工打扮，
扛着大包小包的男人，呆若木鸡的站在窗前，看着窗户里赤裸着激烈做爱的一男
一女傻了眼。

　　妻子感觉到后背火辣辣的，好象感觉到了男人的眼光落在上面，越来越激烈
的冲刺所带来阴道里的瘙痒和子宫里的酥痒，令她的阴道早已经流满了淫水，子
宫也无法控制的要泄出阴精，嘴里喃嗫着，「不，不要看，不……」

　　男人见妻子淫浪的样子，不再压抑射精的欲望，更加猛烈的冲刺，双手按着
她的乳房，大力的揉搓着，嘴里气喘嘘嘘的说：「好……爽，要射了……」

　　「不要，啊………」妻子无力的哭叫着：「不要，不要……射进来。」同时
双腿却夹紧男人的脖子，伸的笔直，小巧可爱的脚趾紧绷着，身体在狭小的空间
里扭动着，配合着男人的冲刺。

　　「你……看看……外面……」男人在射精前扳着她的头强扭的看着窗外，肉
棒更加猛烈的冲击。

　　当她看见窗外两个呆呆的看着她的民工时，「啊」的惊叫了一声，双手紧紧
捂住了自己羞得通红的脸，激烈的摇着头，喊着：「不要看！……」

　　羞愧和耻辱交加的泪水从粉嫩光洁的脸颊上流了下来，可是体内的快感却越
发的强烈，子宫不由的喷出一股股阴精，宣泄着，同时也增加了她的羞耻感，脖
子挺的死直，头后仰着，靠在玻璃上，嘴里无力的哭喊着：「不要，不要啊……」
小腹却一挺一挺，喷出一股股的阴精。

　　娇嫩的花蕾已经被粗暴的撑开，青筋怒胀的阳具粗暴的深深进入不动，柔软
湿滑的阴唇无奈的包裹着男人暗红色的肉棒，感觉到阴道里的肉棒一阵耸动，男
人又一次将浓浊滚热的精液射在了自己的体内，妻子惊惶的喊道：「不要射……
进来啊……不要啊！」身体却无力的靠在窗台上，只能任由男人摆布。

　　「肏死你个小淫妇，啊……爽死了……」男人看着少妇无助的样子，一只手
捏着妻子的乳房，长长的鸡巴在妻子的肉穴中不断的脉动着，把剩余的浓精输进
妻子的体内，肉棒连续的射出精液，打在妻子敏感的身体里，龟头顶开花房细小
的入口，注射进一剂又一剂催熟的浓精，让它充分吸收后绽放成一朵滴水的淫霏
玫瑰。

　　妻子的子宫再一次被满满的灌满了精液，完成播种任务的阴茎开始疲软，男
人满足的从妻子下体里抽出肉棒，沾满爱液的龟头带出一条细长的黏液……

　　男人拉上了窗帘，两个民工见没戏可看了，只好悻悻的离去，一边走一边兴
奋的讨论着。

　　他抱起妻子回在床上，半依在床头的被子上，从床边上衣的口袋里掏出烟，
一脸疲惫与满足的抽了起来。

　　抽了一支烟，男人看了看时间，穿好了衣服，站起身，轻轻地喊我：「这个
小肖，可真能睡……小肖……小肖……」。

　　「嗯……啊，老何，天亮了啊！」我假装刚刚睡醒的样子：「昨晚睡得太死
了，真舒服啊！」

　　妻子已经整个人钻进了被子里，只露出了个头，面朝着墙壁。

　　「是呀，昨晚真是太舒服了，下一站我就要下车了……」男人笑着瞥了妻子
一眼，说：「我去卫生间了。」

　　说着男人出了车厢，去了卫生间。

　　「老婆？」我下了床，走到小茹身后轻轻叫她：「醒醒，起来洗漱一下吧。」

　　「啊……老公，天亮了都……」小茹假装睡眼惺忪的扭过头。

　　我手里拿着小茹的内衣内裤和衣裙，微笑着对她说：「老婆，别装了，内衣
裤扔得到处，是怕别人不知道你是个小淫娃吗？」

　　「啊！」小茹未语俏脸先红，撒娇的说：「老公，人家……才，才没有呢…
…」

　　说着，她起身从我的手里夺走了衣物，藏在了被子里，可是没等她穿，老何
就回来了，于是她又赶紧整个人藏在被子里装睡。

　　老何坐在床沿，跟我聊着天。

　　聊着聊着，突然，他跟我说：「看你人不错，跟老哥我投缘，我给你说的那
个网站，联系的时候你就说是我介绍的。」

　　「嗯。」听他这么说，我感到越发好奇了。

　　他神秘地一笑。

　　然后就是，有一搭没一搭的聊着天。

　　「小肖啊，有一次坐卧铺，一个美女勾引我，我在车厢里就把她给上了。」

　　「真的？」我假装很惊讶的问道。

　　「可不，那女人可真是骚啊！」老何略带回味的说：「开始还假装正经，整
整搞了一晚上，早上起来我的腰都快断了。」

　　「有小姑娘在，别说了……」我指了指装睡的妻子。

　　「小姑娘？呵呵……」老何瞥了妻子一眼，这时候车渐渐停下来了，他提起
包，大声地对我说：「有时候女人可不是表面看上去那样的哟！嗯！」说完瞅着
妻子的背影给我使了个眼色，匆匆下车了。

　　看着他神神秘秘的样子，我哑然失笑，把门反锁了，回来扳过小茹的肩膀，
只见妻子的脸已经是通红一片，闭着眼睛不好意思看我。

　　「老婆，昨晚上让老何给肏的爽不爽？」我调笑着问她。

　　「嗯……」她难为情的用双手捂住了嫣红的脸庞，轻轻的从鼻子里发出了一
声颤音。

　　我一把掀开了被子，抚摸着她一片狼藉的下体，那红润的穴口还微微张开着，
一股白浊的精液从里面缓缓的流了出来，「那这里是怎么回事？」

　　「啊……老公……」妻子羞红了脸，扭头不敢看我：「讨厌，坏老公……眼
睁睁的看着他欺负人家……」

　　「哦？你刚刚不是还表示被他肏的很爽吗？」我故作惊讶的问。

　　「呜呜……都怪你，昨晚把人家弄得不上不下的……自己去睡觉……」小茹
又羞又气地埋怨着我：「坏蛋老公……看见他灌我酒也不阻止……还故意开跳蛋
……把人家弄得快要死了……就……就……呜呜……」说着说着，她急得哭起来
了。

　　「别哭，别哭，老婆，你看它也想要你呢……」我脱下裤子，指着自己昂扬
向天的肉棒说道。

　　「讨厌……」小茹看见它，「扑哧」一声破涕为笑，娇媚的呻吟了一声，请
求着我：「老公，上来……」

　　我把她抱在怀里，调笑着：「让老公上哪儿啊？」

　　小茹努起嘴唇，水汪汪的眼睛媚意十足的看着我，撒娇的说：「老公上……
上我……」

　　那种媚意横生的样子让我按捺不住，抱住小茹一阵亲吻：「宝贝儿，你说老
公你上来肏我，我就上去。」

　　小茹有些害羞，哼唧着不说。

　　「快说，宝贝儿……」

　　小茹整个人都趴在我的身上，喘息着在我的耳朵边说：「老公，快上来……
肏我……」

　　我向上一顶，小茹漂亮的大眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇
微微张开，雪白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，一声娇媚的呻吟从嗓子眼里发
出……

[ 本帖最后由 jw6591210 于 2017-9-28 23:00 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱  
qwsjmk
LEVEL 0(等待删除)

帖子
459 
精华
0 
积分
-4 
金币
46 枚 
原创
0 贴 
威望
-1 点 
支持
1 度 
感谢
0 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
0 
注册时间
2011-7-5 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
10楼大中小发表于 2017-8-2 21:16  只看该作者
14-15
楼主的文章内容很不错，从不同的视角，描写了各人的心理，在动作描写上也很到位，真是不错的文章。

借楼续文

　　　　　　第十四章　　　　　　俏美娇妻被淫记（十四）

　　昆明，西双版纳，大理……一路上我们看了《印象云南》，逛了石林，参观
了傣族风情园，也欣赏了蝴蝶泉的美景……

　　千针石林，苍山洱海，云南的美景令我们流连忘返，在西双版纳的绿树围绕
中，在洱海边的客栈玻璃窗前……我搂着自己娇美的妻子，一次次将自己的鸡巴
送入她的体内，在那灵魂都要迷失的爽美感觉中，两个人一起到达高潮。

　　但在妻子那沉醉在高潮之中的迷离目光中，却不时闪过一丝不为我所察觉的
忧思。

　　丽江古城，绿树掩映，流水潺潺，小桥流水中金色，红色、黑色等等五颜六
色的锦鲤、金鱼在水中自由自在的游动着。

　　这是木王府附近的一所颇具心思的客栈，它坐落在半山，房间的阳台全是玻
璃，明媚的阳光照射在慵懒的蜷缩在阳台上的太阳椅上的一个女人身上。

　　一个美丽的女人，一个美丽的不像凡间该有的女人。

　　清晨的阳光照在她精致的面容上，娇嫩的皮肤吹弹可破，晶莹玉润，犹如玉
石雕琢般精致的脸颊上，找不到一丝瑕疵，仿佛从仙境降世的瑰宝；微微闭拢的
双眼长长的睫毛轻轻地忽闪着，小巧的鼻尖娇俏的略微翘起，抿起的嘴角边带着
浅浅的笑意，鲜艳的红唇上带着几分湿润，让唇色更加娇艳；柔顺的漆黑长发，
瀑布一样披洒在肩头，淡淡的花香从发梢上传出，沁人心脾。

　　整个阳台只有她一个人，白皙修长的大腿从水红色的性感睡衣下伸出，稍稍
有些短的睡衣并不会掩盖她诱人的身材，反而更增几分魅力。

　　她躺在阳台的椅子上，微微半露的乳房，白腻腻、颤巍巍的是那么的诱人，
修长的双腿随意的在躺椅上尽情舒展，圆润的足踝尽头，嫩白的皮肤在阳光下白
的耀眼，仿佛精美的艺术品一样的双脚上耷拉着一双银色的高跟凉鞋，一颠一颠
的，鞋子在脚掌和脚尖上若即若离，却又不跌落。

　　白嫩中带着微微粉红的脚趾，调皮的从鞋里探出了头，鲜艳的玫瑰红色覆盖
了十根脚趾的指甲，让这双不知会迷醉多少男人的脚，在美丽中平添了几分娇艳
。

　　昨晚上在这四面玻璃的阳台上，我们没有拉帘布，在可能被人窥视的刺激之
中酣畅淋漓的大战了一场，小茹兴奋的来了好几次高潮。

　　而此时的她躺在椅子上，正在陷入深深的回忆和困惑。

　　怎么会这样呢？小茹回忆着这一路上的经历，心里有着几分疑惑，又有着几
分不安，她觉得自己的身体好像是出问题了！？

　　老公以为自己这段时间一直郁郁寡欢是心里有结打不开，其实不是，而是自
己对发生在身体上的变化感到不解、惶恐、甚至是害怕！

　　不知道是怎么回事，她发现自己的身体变得十分的敏感，被陌生的男人碰着
、挨着就特别容易动情，尤其是当着丈夫的面被陌生男人凌辱的时候，那感觉更
是十分的强烈，从在洗头房被肥佬奸淫的时候，她就发现了。

　　当自己赤裸着被肥佬视奸的时候，心里虽然抗拒，可是身体反而有着隐隐的
兴奋，而当肥佬的大手将自己搂入他的怀里时，自己的身体更是毫无反抗之力，
变得绵软无力，发热发烫，下体的深处一阵阵颤栗着吐出了淫水。

　　当自己发现老公在偷看的时候，那种极度刺激、兴奋、羞耻交加的感觉更是
强烈，阴道内的腔肉连续抽搐紧夹，体内更是高潮连连。

　　在火车上被老何奸淫的时候也是这样。

　　难道是杨胜利和小赵的……打开了自己对性的贪婪吗？或者自己体内一直有
淫荡的基因，只是未被开发出来吗？或者是因为……小茹突然想到了……

　　不，不会的，不是那样的……

　　小茹使劲地摇了摇头，将脑海里那不洁的念头赶得远远的。

　　我蹑手蹑脚的走近妻子，轻声的呼叫：「老婆……」

　　「啊……老公，干嘛呀，人家好困……」小茹从沉思中惊醒，连忙掩饰着伸
了个懒腰，撒娇的说。

　　「快起来啦？今天老公带你去玩好玩的。」我没有注意妻子脸上闪过的一丝
慌乱，哄着好像小女孩一样的妻子，这样的感觉让我感到很甜蜜。

　　「哎呀，坏老公，还不是你，昨晚上把人家折腾的死去活来的……啊，别动
……」小茹不情愿的嘟囔着，把我伸向她的乳房的手打开：「讨厌，嘻嘻……去
玩什么啊？」

　　「坏老公，要是还想……我可不陪你疯玩了……」小茹想起几天前老公在傣
族风情园的树丛里撩起自己的裙子，从后面用鸡巴狠狠地操干自己，树丛外面几
步之远就是游人步道，不时就有游人路过，而自己被干的高潮连连，只能把自己
的手塞在嘴里死命的忍住，直到老公发射在自己的体内。

　　还有前天在蝴蝶泉景区，他也是……，小茹越想越羞，从耳朵到脸颊迅速的
染红，哎呀，下面好像出水了，真是羞死人了!

　　「不会，不会……」我讪讪的笑着：「今天咱们去骑马。」

　　「骑马？好啊，好啊，我最喜欢骑马了。」小茹一听去骑马，马上兴致勃勃
的起身。

　　切，你一个大城市长大的姑娘家，从小马都没有见过，还最喜欢骑马？

　　很快，妻子就换好了衣服，一个俏生生的大美人就出现在了我的面前。

　　老婆身材虽瘦，却凹凸有致，肌肤雪白，气质出众，身上散发著如兰似麝的
清香，陪着她清澈的笑容，甜美的声音，当真是千娇百媚的美人。

　　只见她上身穿着一件白色的紧身小背心，丰满的乳房被紧紧地的包裹着，挤
出一条深深的乳沟，外面罩着一件防晒衫，下半身穿着一条蓝色的短裙，两条笔
直的丝袜长腿曲线优美、引人注目，紧身的背心，腰间的短裙很好的勾勒着她高
挑、纤细的身姿，脚上穿着一双白色的运动鞋，整个人充满了青春的活力！

　　「老婆，骑马你穿短裙呀？」我坏笑着撩起她的裙子，黑色的小蕾丝内裤下
白皙的屁股露了出来。

　　「哎呀，坏老公，讨厌……」小茹打掉我色色坏坏的手，皱着可爱的小鼻子
说：「那怎么办呢？就带了两条长裤，都脏的不能穿了，长裙更不合适呀！」

　　「那一会儿，咱们下到古城街上去买一条吧？」我提议道，又转念一想，淫
妻的念头又冒了出来，这样也不错啊，让老婆走光给别人看看，让他们看得见，
吃不着，也很有意思啊？

　　「算了，就这样吧，咱们早点出发吧，光骑马就得骑两个多小时呢。」

　　拉市海。

　　这是一面宽阔安静的湖泊，清冷的天空下，湖面泛着盈盈的绿光，小块小块
的湿地把湖面分隔成大大小小的湾。湖中稀疏站立的柳树上，停着一群白色的不
知名水鸟，浅湾里和岸边，是一大群野鸭，或扎猛子寻鱼虾，或交颈而眠，偶尔
有两只双宿双栖的赤麻鸭和鸳鸯扑棱棱飞起，带起附近的水禽懒洋洋扇扇翅膀。

　　今天的天气还不错，昨晚刚下过一场雨，晴空碧蓝如同洗过一样，天上飘着
片片白云，阳光在云层间射下来，不热也不凉，远处水气氤氲，不时可见山林鸟
游动飞舞的点点小影。

　　一下出租车，小茹就被这秀丽的山水景色吸引了。

　　「哇，好美……老公，看那只鸟……老公看那一群……」妻子搂着我的胳膊
，高兴的指着远处的水鸟，自己也快活的像一只美丽的百灵鸟。

　　「哇……老公……看，是马耶……好可爱……」小茹兴奋的大叫起来，那娇
憨可爱的姿态引得马场的马夫和一队也是来骑马的游客频频瞩目。

　　「好漂亮的女孩……」

　　「嗯，想不到这儿有这样的大美女啊……」

　　「应该也是游客吧……」

　　那队游客里的几个男人看着娇俏可人的小茹，窃窃私语着。

　　「好啦，好啦，老婆，注意，淑女一点……」不就是矮脚滇马吗，有什么可
爱的啊。

　　「嘻嘻……」妻子吐了吐她可爱的的小舌头，乖乖的跟在我的后面。

　　很快，马匹就准备好了。

　　我潇洒的一翻身，就上了马，然后在马场内慢慢踱起步来，做生意以来，陪
着几个生意伙伴也在省城的跑马场玩过好多次，已经比较轻车熟路了。

　　但是小茹不会啊，她看着眼前的马，犹豫着不知道怎么着手，一个个头不高
，皮肤黝黑的马夫走了过来，用生硬的汉语说：「你上去，我扶你。」说着指导
着她把脚放在马镫上，一边把手放在她的腰上。

　　一阵幽幽的清香从身前的少妇身上传来，马夫闻着这诱人的体香，扶着少妇
柔软的腰肢，不禁一阵心旷神怡。

　　妻子用力抓着缰绳，左脚踩着马镫，用力向起一跃。

　　「用力，起。」马夫顺势把手垫在小茹的臀部下，用力往起一端。

　　「嗯……」妻子的鼻子里闷哼一声，感觉一张粗糙的大手端在自己的屁股下
面使劲往起抬，不由得顺着手用力的方向一抬腿就上了马，而那手的中指却深深
的陷入了自己的臋峰，使劲地按着自己的菊花。

　　掀起的裙摆下面露出了半透明的黑色蕾丝内裤，从男人的眼前一晃而过，啊
，真美，男人心里感叹着，手指使劲向前抠摸着小茹的羞缝，另一张手则乘别人
不注意，乘机抚摸着小茹穿着丝袜的光滑大腿。

　　「啊……」感觉到马夫那不老实的双手在自己的下身和大腿上作怪，妻子感
觉到自己的身体一阵的发软，面皮发烫，又怕别人看出什么，只能装作毫不知情
的样子，一本正经的正襟危坐：「这样，好了吗？」

　　「好了，慢慢走。」马夫放开了小茹，妻子的耳朵早已被红晕染遍，一直红
到脸颊上。

　　还好，那个马夫再没有什么过分的动作，小茹才慢慢平静下来，听着马夫的
指导操控着身下的马儿。

　　很快，所有的人都上了马，在马夫的带领下，悠然的出了马场，踏上了前往
茶马古道的路上。

　　我们这队除了我和小茹，就是那队跟我们同时来到马场的游客和他们的导游
，大概有八九个人，还有三个马夫。

　　成片的田野就是在那时无意的闯入我们的眼中，那实在是太美了，没有游人
如织，纯美的金黄色，闪耀在阳光底下，不远处纳西阿妈照看着自家的田地，或
浇水，或除草，四周群山环绕，而我的小马儿在慢悠悠的前进着，它的稳，让我
不用担心前路的坎坷，让我们不禁深深地沉浸在这悠闲的氛围中。

　　很快，马夫带着我们走上了茶马古道，马儿的每一步落脚，都让我担心，怕
它站得不稳，这地方实在是太陡了，又没有一点护栏，显然带队的主人对于这种
山路不以为常，时不时的就来句「期，期」，也就是纳西语的走，马儿就屁颠屁
颠的跑起来。

　　路越来越难走了，可能是昨天刚下过雨的原因，路上逐渐泥泞起来，前面一
个半人多高的土坎，大家操纵着马一个接一个的慢慢下来。

　　「咴咴……」小茹的马在土坎上犹豫着就是不敢下，只好让让别人先下。

　　「老公……」妻子急得头上满头大汗。

　　「老婆，别急……慢慢来……」我在队伍的前方，看着后面的老婆，路很窄
，回不去，只好大声的喊着，安慰着她。

　　一匹一匹马在主人的操控下，小心翼翼的从土坎上下来，突然一匹马，下来
的时候，突然马失前蹄，一下跪在了地上，差点把马上的游客甩了出去，先下来
的马夫赶紧下马上去扶他。

　　看到这一幕，我心跳的不行，老婆行不行啊？

　　小茹也吓得脸色发白，她胯下的马好像也意识到了主人的想法，向后退着，
向边上的树丛里走去。

　　「老婆，你去哪里？」我着急的大喊。

　　「我……我控制不了它了……」小茹手足无措的挥舞着缰绳，马儿背着她向
山岭的另一个方向走去。

　　「没事……她的马儿会自己找路下来的。」旁边的一个马夫看我着急的样子
，张嘴安慰我。

　　「哦……」我这才松了口气，却没注意到马夫眼里那促狭的意味。

　　终于游客们全都下来了。

　　嗯？老婆呢？我极力向后张望：「我老婆呢？」

　　「那不是吗？」身边的马夫指着远方说。

　　我仔细一瞧，看见旁边的山岭上，小茹骑着马正穿行在林子里。

　　「啊?」我急了：「她一个人怎么向那边走了，遇上事情怎么办？」

　　「客人，你别急，我的伙伴会带着她走的。」说完，他叽里咕噜的跟边上一
个黑瘦的马夫说了句什么。

　　那个黑瘦的马夫正是在马场扶小茹上马的那个马夫，他面露喜色，回答了句
什么，然后提马返身向小茹追去。

　　他们说的话，我一句没听懂，应该是当地土话，大概意思是让他回去找我老
婆吧，我想当然的想到。

　　而边上那个带游客的导游应该是听懂了，他若有所思的看了看远去的马夫的
背影，又用意味不明的眼光看了看我。

　　看着我一边走一边担心的回头看着小茹的方向，旁边的马夫笑着说：「客人
，别担心，我的伙伴会带她从另一条路走，会完好的让她回到你的身边的。」

　　事到如今，又有什么办法呢？只能一边担心着小茹的安危，一边纵马向前。

　　很快，前面出现了了一片平坦的山中草地平原，「驾驾……」游客们一个个
纵马驰骋起来。

　　………………………………

　　哎呀，这可怎么办呀？眼看着马儿漫步走进了一片陌生的山林，山林里不时
响起鸟儿的鸣叫声，越发衬托的四下里是多么的幽静，小茹心里不由得有些发慌
。

　　正在这时，后面传来了「踏踏」的马蹄声。

　　一个马夫骑着马追赶了上来，妻子松了口气，心里的大石头终于落了地。

　　啊？怎么是他啊？小茹认出了他，就是刚才在马场乘着扶她上马的机会轻薄
她的那个马夫，不由地心里有点慌慌的，这里荒山野岭的，要是他对我……

　　想到这里，突然觉得一阵羞意涌上来，顿时面红耳赤，白小茹，你个小色女
，想什么呢？呸呸呸！妻子在心里暗自唾骂自己。

　　不过，在这渺无人迹的野外，一个人真是心里怕怕的，有个男人在身边，真
的心里是踏实多了，看着他那猥琐的面容都觉得没有那么讨厌了。

　　马夫和妻子并排走着，不时的用不通顺的汉语和她聊起了天，期间他那双色
眯眯的眼睛不住地在妻子高耸的乳房和穿着丝袜的大腿上打量，小茹很讨厌他的
目光，不由得紧了紧身上的防晒衣，也听不太清楚他说的话，就是「嗯嗯啊啊」
的答应着。

　　「客人，你这样走，太慢了，两小时，回不去。」马夫见小茹的马老是慢悠
悠的走着，伸手在马屁股上拍了一巴掌，嘴里吆喝着：「期期」。

　　身下的马小步快跑起来，小茹身体僵硬的坐在上面，颠来簸去，像坐在汪洋
大海里的小船上面一样，吓得脸都白了，死命的抓着缰绳和马鞍前面的把手，嘴
里大叫：「啊……不要……慢点……慢点，快放我……下来……」

　　马夫赶上来，伸手拉住了小茹的马，有点不高兴的说：「我们要，赶时间的
，你这样，怎么办？」

　　「那怎么办？」妻子悻悻的说道，低着头有点垂头丧气了，却没发觉那个马
夫不知道什么时候已经下了马，来到了她的跟前。

　　「那，我来教你，骑马。好不好？」嘴里问着好不好，可是马夫已经搂着妻
子的腰，一纵身跃上了马背。

　　啊？！什么情况？小茹有点发蒙，可是不等她明白过来，马夫一只手抓着妻
子的手和手里的缰绳，一只手紧紧的搂着她的腰，嘴里喊着「期期」的声音，马
儿前蹄一落地就飞快地向前跑去！

　　「呼呼」的风迎面扑来，快得几乎看不清傍边的树木，小茹的心都要跳到嗓
子眼了，全身僵硬，一动也不敢动，紧紧地靠在身后的男人身上。

　　「好厉害……好快……」大脑一片空白，只有这一个感觉，她此时才意识到
马夫骑马是什么样的一个水准。

　　骑过了一段平坦地段之后，马速渐渐地慢了下来。

　　「啊……」小茹这才发现马夫搂在腰间的那只手不知道什么时候已经放到了
她高耸挺拔的乳峰上，正在不断地按捏、揉摸着那丰满柔软的圣女峰。

　　啊？怎么回事？！他，他的手，他怎么敢这样？一阵汗味混杂着腥膻的味道
从身后的男人身上传来，熏得小茹大脑有点发懵。

　　「客人，刚刚跑得爽吗？」男人附在耳边问道，一边把两只手都放在妻子的
乳房上面，两只大手一边一个把她的乳房抓在手里大力的揉捏着，一边还用指头
不停地捻着挺立的小小乳头。

　　「不……不要……这样……」妻子僵硬地坐着，嘴里喃喃的说着，不知道如
何是好。

　　在这荒无人烟的野外，身后是这样的一个粗鲁丑陋的马夫，会发生什么？妻
子不敢想象，却又忍不住浮想联翩，身体忍不住簌簌发抖起来。

　　「啊……别……别这样……求求你了……」马夫把妻子的背心向上撩起来，
她没穿胸罩的整个上身完全暴露在他面前，那丰满的乳房没有了背心的束缚，显
得更加的丰挺，白嫩嫩、滑腻腻的，随着马儿的前进一下一下的跳跃着。

　　「好大好软的奶子啊，连奶罩都不带，你可真骚！」马夫的两只手按在妻子
的乳房上，双手握着她的乳房大力的按摩着，太大了，他的手都抓不住她的一个
奶子，饱满的嫩肉从他的指缝间钻出来，粉嫩白皙又颤颤悠悠的，边按摩边用食
指和中指揉捏乳头，一阵强烈的快感袭来，让妻子有些不能自持，而他身上那浓
重的汗味闻着也不是那么的让人反感了。

　　「客人，你身材好棒，你今天穿的这么骚，是在诱惑我吗？」马夫附在耳边
调戏着小茹。

　　「我……我没有……」妻子语无伦次地说着，双手想要去推他的手，可是摇
晃的马身让她不敢离手，只能紧紧的抓着马鞍前的把手不敢放。

　　妻子胸前的巨乳因为不断揉搓，愈发的肿胀变大，乳峰上两粒小小的樱桃，
此刻因为极度的兴奋而翘立起来，似乎在迎接他的揉弄。

　　「客人，你很爱人家，玩你的大奶，是吗？」马夫邪恶地笑着问。

　　「没……没有……啊啊……」被男人骑在马上这样的淫玩，妻子还是第一次
，羞耻的感觉让她都快要哭出来了。

　　「可是，你的乳头都翘起来了。」马夫一脸享受地样子揉搓着小茹的巨乳。

　　「啊！」突然马儿一跃，小茹立刻颤了一下，而后马夫也向前顶了一下。

　　「噢！！」这一顶，妻子立刻感觉到了，马夫的肉棒已经硬了，那坚硬的东
西直直的顶在她的屁股上，虽然隔着裙子的布料，可是小妻子感到那个东西并没
有受到什么束缚，也就是说马夫不知道怎么什么时候已经释放出了他的凶器，正
在她的后面伺机而动。

　　「啊……啊……」这时候马儿突然又向前跃了两下，这时候妻子已经发现了
，原来是马夫在用他娴熟的技术操纵马儿。

　　马儿跳跃的时候，她不由自主的身体向上向前跃起，短短的裙裾也随之飞起
，在跃起的同时，妻子瞬间感觉到了他赤裸的阴茎直接插进了自己的裙子下面，
隔着丝袜和内裤硬硬地顶到了她的私处，啊！一股令人战栗的电流从羞缝处传来
，不由自主的整个下身甚至有些痉挛。

　　「这个坏家伙！肯定是故意的！」妻子感觉自己身体里沉睡的欲火正在他那
粗鲁的动作下被唤醒，恨恨的想到，哪有这么巧，转头瞪了一眼马夫……

　　马夫的肉棒早就硬了，在坐上小茹的背后那刻开始，怀里软玉温香，美丽人
妻的身体是那么的柔软，一股幽幽的清香扑鼻而来，是那么的独特，那么的诱惑
，而她的翘臀就离自己的肉棒不到一厘米，一个美穴就在眼前啊，而且还是对着
自己肉棒的美穴，是个男人都会把持不住吧！

　　这样千载难逢的机会他又怎么会放过呢？身前这个千娇百媚的美女客人可不
知道，她身下骑的马是自己故意给她选的，这匹马有点胆小，每次到那个土坎的
时候都不愿意下，而是自己另找他路，自己就有机会以寻找客人的理由跟大部队
分道扬镳，然后乘机在路上对女客人……

　　而且自己以这样的方式几年来在这边的山道上已经奸淫了十几个来骑马的女
客人了，看来，今天这个美女也逃不出自己的手心，这可是自己见过的最漂亮的
一个女客人了，今天能够操到她真是造化呀！

　　本来自己选目标都是选一些单身女客人，她们一个人吃了亏也不敢说什么，
甚至有些女客人就是千里送屄的女文青，被自己这样的少数民族男人操了还觉得
是一种艳遇，更不会说什么。

　　今天是知道这个女客人跟她丈夫一起的，本来不应该作为下手对象的，可是
这个女客人实在是太漂亮了，而且又穿的那么的性感诱人，自己还是忍不住做手
脚了。

　　想着跟大部队分开时，伙伴们那让自己轻点操慢点操，别把女客人操坏了，
没法向她老公交代的调笑声，马夫的脸上情不自禁的露出了猥琐的笑容。

　　马夫面露淫笑稍微一拉马带，马儿前蹄一跃，他顺势向前一顶，肉棒一下子
顶到了身前美女的羞缝里，他能感觉到那边地方的柔软，那是小穴无疑！

　　那种酥麻的快感让马夫欲罢不能，又是一拉马带……

　　两次了，马夫顶了两次，他发现小茹转头瞪了他一眼，然而没几秒钟，却发
现身前的少妇又转过身去，还微微向前倾斜着身体趴了下来，还把屁股翘得更高
了一些！

　　马夫已经没有多想了，他干脆直接向前坐近了一点，那根硬邦邦的肉棒直接
隔着薄薄的丝袜和内裤顶在了小穴下面，由着马儿的奔跑带动磨擦，虽然隔着两
层布料，但马夫依然能感觉到小穴的柔嫩……

　　「噢！不……」妻子咬着嘴唇，尽量不让自己发出声音，可是马夫的肉棒是
那么坚硬，隔着几层布都能刺得凹进去，小茹忍受不住轻声呻吟了一下。

　　马夫听得清楚，这一声细微的淫叫让他血液沸腾了，「期！期！期！」马夫
需要更快的速度，更颠簸的路。

　　那龟头已经凹了进去磨擦，小茹咬着牙转过头，那张红扑扑的脸蛋，水汪汪
的眼睛，就像成熟诱人的蜜桃，她终于呻吟起来，引诱着马夫前来采撷：「慢点
……啊！我受不了了……啊……」

　　马夫听见美丽少妇的呻吟，放任那马儿自己奔跑，而他则前后耸动起来，他
胯下的帐篷在妻子的小穴上越凹越深，如果仔细看就会发现，妻子的小穴处隔着
内裤和丝袜，中间已经有了湿润的感觉。

　　「啊啊！……不行了！不行了！」妻子紧紧捉住马儿的鬃毛，身体猛颤抖起
来，这就是马震的感觉吗？在这四下无人的荒野上，坐在奔驰的马儿身上，迎着
风，那种强烈的刺激、兴奋、羞耻的感觉让小茹敏感的身体里淫水阵阵的泛滥了
，我想让他继续，一股强烈的念头从妻子心底升起，她强烈地想要被操，被侵犯
，被强奸！

　　就在这时，一个念头闪过，老公会不会在找我？顷刻间，羞愧万分的妻子紧
绷的四肢松软了下来，却被身后强有力的胳膊揽在怀里。

　　妻子感觉到马夫粗糙有力的手掌滑过自己敏感的大腿内侧，然后在自己的下
身处不停的游走抚摸，孤身一人身处荒野之中，妻子根本无法抵抗，在这种被强
迫的状态下，被男性爱抚让她产生一种莫名不真实而且及其矛盾的感觉，自己应
该本能的觉得厌恶，但是此时马夫的手似乎带着欲望的魔力般，随着他的手抚摸
着敏感的部位，那里都会不由自主地传来酥麻感，让她全身上下不由自主的轻微
颤抖。

　　不知道是不是潜意识里已经觉得抵抗没用，还是被这样被抚摸的感觉真的太
舒服的关系，很快的妻子就感觉到自己敏感的身体竟然开始享受着马夫的爱抚，
感受着属于他的粗糙厚实的手掌对自己身体做出的各种触碰与挑逗。

　　「这大腿跟屁股……摸起来真的又嫩又有弹性。」

　　「呜……不……呜……呜……」虽然妻子很努力地想保持住最后的理智，但
她可以很明显的感觉到自己的身体正在享受着一波波酥麻的快感不断地袭来，忍
不住弓起身体来。

　　「撕拉……」一声轻响，妻子的丝袜被他撕开了。

　　「恩……啊……！」妻子感觉自己的空虚的小穴里有着异物突然进入的感觉
，可想而知一定就是马夫的手指，她的小穴好像淫荡到从他刚刚开始爱抚时就开
始渴求他的进入了，小穴里充满着滑腻的淫水，马夫的手指进入她的小穴并没有
遇到太多的阻碍。

　　「客人！你下面，早就湿透了！」马夫从妻子的小穴里勾出一段滑腻的粘稠
液体在她面前晃了晃，透明粘稠的液体与马夫猥亵的笑容组成的极度羞耻的画面
让小茹脸红的只想把整张脸给捂住，真的不知道要怎么面对这个场面。

　　看到妻子害羞捂住脸的动作，好像更激起了马夫的兴致，他开始更兴奋地继
续探索小穴，「呜……呜……啊……」随着马夫的手指在小穴里不停的出，这样
激烈的直接碰触小茹敏感的地方，真的让她再也忍不住了，不由自主地发出了呻
吟声。

　　当随着马夫开始专注挑逗妻子的小穴，她内心残存想要抵抗的理智已经渐渐
被快感给淹没，因为那种身体被男人爱抚挑逗的快感真的让她无力去抵抗，内心
燃起的欲火也让她越来越不想再去抵抗。

　　敏感的小穴被马夫粗长有力的手指指奸的快感，真的让小茹全身酥麻，不管
是敏感的穴口还是柔软的肉壁等，都随着马夫的手指的每一次的进出让她感到快
感不断袭来，伴随着是内心深处掩不住渴求着高潮的欲望，小茹整个人都因为强
烈的快感开始恍惚迷茫起来了。

　　此时，妻子的翘臀正整个压在他的鸡巴上，雄壮的肉棒贴着翘臀前后摩擦，
感受着肉臀的柔嫩和丝袜的丝质爽滑，被内裤包裹着的丰满臀肉紧紧挤压着肉棒
的两侧，爽得他下半身使劲一下一下有规律地挺动摩擦。

　　妻子的屁股也如同配合般地不停挺动旋转，就这样在马夫的磨顶中，从阴道
中涌出的淫液像流水一样地流了出来，亮晶晶的淫液濡湿了羞处的内裤和丝袜，
让光滑的丝袜看起来更加晶莹透亮。

　　马夫扶着妻子的腰示意她抬起身子，他应该是想要扯下小茹的丝袜和内裤，
现在的妻子虽然被他给淫弄得有点迷迷糊糊了，但还是很坚定地拨开马夫的手，
不让马夫的意图得逞。

　　拉扯了几下，马夫有点不耐烦了，恶狠狠的说道：「趴下，别动……」说着
将妻子的脖颈使劲往前按下，让她的屁股高高的翘起来了，「撕啦」一声，小茹
感觉屁股上一凉，胯间的丝袜已经被身后的男人整个撕开了。

　　「不要……不要啊……」妻子无力地挣扎着，嘴里哀求着，感觉着身后一根
火热的巨物正在自己的下身处挤挤挨挨，好像一条在寻找洞穴急着回家的巨蟒。

　　「啊……」妻子回过头，在她眼前出现的是一根粗壮黝黑的阴茎，她不知道
确切的尺寸，只觉得马夫的肉棒又粗又大，黝黑腥臭的感觉正不停的刺激着她的
感官、加快着她的心跳，将她内心的欲望彻底点燃，妻子不由得陷入了一阵失神
中。

　　当妻子回过神来之后，她已经用着最羞耻的姿势背对着他，小茹双手抱着马
脖子，整个人趴着，翘起自己浑圆饱满的臀部对着马夫，黑色长发下掩盖不住自
己双颊泛红的俏丽脸庞与迷茫带着魅惑的眼神，紧身背心凌乱的向上卷在腋下，
饱满的乳房紧紧地压在马的勃颈上，粗糙的鬃毛摩擦着娇嫩的乳头，带给妻子一
阵阵强烈的刺激。

　　被掀起的短裙下，胯间的丝袜已经被撕开了一个大洞，黑色的蕾丝小内裤下
包裹的羞处已经是一片潮湿，即使是黑色的布料也能看出那控制不了的湿意，正
羞羞答答的向身后的男人展示着自己诱惑的魅力，吸引着他那粗大的肉棒进入。

　　马夫扶了扶妻子的腰，忍不住拍了一下她的屁股：「美女客人，你这么翘的
屁股，是不是每天，都在等着男人来，干自己啊？」

　　「呜……」被这个羞耻的姿势弄得满脸通红的少妇趴在前方，将自己羞红的
脸颊深深的埋入怀里，只是不停地扭动自己的屁股来当作抗议，不过这样的举动
在马夫眼里更像是在哀求他赶快用胯下的大肉棒来征服自己。

　　「想不想，大鸡巴，插进你的小穴里，帮你止止痒啊？」马夫渐渐开始引诱
小茹。

　　「不……不要……唔唔……」妻子摇着头，紧咬着嘴唇，极力的控制着自己
内心对大鸡巴的渴望。

　　老公，我快要忍不住了，你的妻子要被身后这个丑陋猥琐的男人给操了，你
在哪里呀？小茹心中悲鸣着。

　　看到妻子如此羞耻的姿势，马夫再也忍受不住，挟住了她的细腰，接着将她
的屁股往上猛地一提，使得妻子丰满性感的白嫩翘臀向后方高高地翘起着，然后
将小内裤往边上一掰，在小茹还来不及的反应的时候就已经一个挺腰，毫不留情
地将他那根巨物深深的插进了她那正在不断期待着肉棒进入的湿润小穴了。

　　突然被大肉棒彻底插入阴道所带来的刺激和快感使得妻子不由得昂起了头，
双手紧紧抓住马脖子上的鬃毛，甩动着飘逸的乌黑长发，发出一声娇呻：「啊！
好大！啊……」眼泪随着男人粗鲁动作带来的疼痛和被大肉棒插入的强烈快感一
下就迸了出来。

　　「啊……呜……啊……！」当感受到马夫的肉棒进来自己小穴时一瞬间传来
的强烈满足感时，小茹的身体就沦陷了，她的阴道因为被突如其来的巨大龟头侵
犯，顿时双眼翻白，忍不住舒服地大声呻吟着，阴道似乎很了解小茹的心思一样
，排出大量的淫水，好让正努力进入阴道的龟头能更轻易地深深进入体内。

　　「啊……啊……」此时的妻子杏眼含春，小嘴里却发出抱怨的呻吟：「啊！
你怎么……插进来了？啊啊……不要……好难为情啊……」

　　那已经极度敏感的淫穴敏锐的感受着马夫粗大的肉棒一层一层的挺进，尽管
妻子内心深处的理智仍然不停地告诉着自己是正在被强奸的，但是下身传来的那
填补空虚的极度满足感真的让她没办法去抵抗，也不想再去抵抗。

　　好大……好满……恩……好舒服……啊……去了……去了……小茹内心喊着
。

　　野外被奸，骑马媾和，陌生男人的巨大肉棒，这种种刺激的集合再加上小穴
里一瞬间传来的强烈快感，让本来就已经极度敏感的妻子一下子就达到了高潮，
全身不停的颤抖，小穴瞬间将马夫的肉棒夹得紧紧的，高潮的同时感受着体内肉
棒的炙热脉动，真的让小茹双腿不停颤抖发软，快要趴不稳了。

　　怪不得范冰冰演的电视剧里面有马震的情节，而且男女演员在马上做爱还双
双达到高潮，艺术真是来源于生活又高于生活啊！很奇怪，高潮时候的妻子竟然
想起了以前看的一部片子里的情节。

　　「啊？……这么快就高潮了。」马夫似乎很惊讶小茹这么快就第一次高潮，
狠狠拍着她白嫩的翘臀，淫笑道：「小骚货，竟然这么淫荡，随便插一下，就爽
到高潮，等一下，还不让你爽死！」

　　「不可以……这样……」妻子不由自主地发出酥软的娇喘。

　　「你老公一定，不知道，你现在用这么，淫荡的姿势，让我操吧？」马夫用
得意地语气说道。

　　「啊……不知道，快……啊……快来啊……」妻子不住地呻吟渴求着。

　　「来什么？」马夫假装不知地继续挑逗着她。

　　「啊……人家要……那个嘛……啊……」忍着体内熊熊的欲火和抑制不住的
羞意，妻子娇羞的哀求着他，一边无比羞耻的摇着自己的屁股，像一只小母狗一
样的请求他来狠狠地操自己。

　　看到小茹这副饥渴的样子，马夫将肉棒全部插入了阴道里面，粗大的龟头拨
开妻子那紧窄温软的洞穴肉壁向里挺进，然后直插到子宫最深处，他不理会她发
软的双腿还在不停地颤抖，只迳自扶着妻子的腰将她的白嫩翘臀抬了更高，开始
以不快不慢的速度抽插起来了。

　　因为刚达到高潮的关系，小茹现在全身都非常的敏感，马夫每一次的挺进，
将她顶的全身又酥又麻，爽的不得了，使的还没消退的快感又渐渐地再往上累积
，好像要再把她推到之前从来没到达过的未知领域，下身不停传来的快感渐渐蔓
延全身，驱使着妻子配合著马夫的肉棒进出而摆动着腰，迎合著他抽插自己的频
率。

　　「美女，屁股扭个不停，是不是很爽阿！你这淫荡的小骚货！」马夫在狠狠
的插入的同时也不忘顺便拍打着小茹的屁股。

　　「嗯……呜……呜……」被拍打屁股带来的刺痛就好像是快感的佐料一样，
让妻子更加的兴奋，强烈的刺激使得她火热发红的全身颤抖不已，粉脸泛起红晕
，媚眼微闭着，不禁发出兴奋的呻吟。

　　马夫在小茹身后大力地抽插着她的蜜穴，巨大的肉棒将那细缝撑开，在蜜穴
里快速地进出着，而他的睾丸，则随着鸡巴的抽动而将小茹的翘臀击打得「啪啪
」作响，每次顶动都会让她发出呻吟，渐渐地，她的双脚用力地张开，臀部拼命
上下扭挺，迎合起了马夫龟头的插入。

　　「美女，你的小穴，夹得我的鸡巴，好爽呐！」马夫激动地喊叫着。

　　「你……哦……我也好爽……再顶进去点……」小茹用甜美娇媚的声音迎合
着他，开始逐渐沦陷了，两个丰满的乳房随动作剧烈地晃着，主动地向后用力翘
起了屁股，好让男人那散发著高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进。

　　好快……好满……快……要……，正当小茹被马夫不停抽插着，很快就要达
到第二次高潮时，马夫突然停了下来，并把肉棒整个拔了出来，而当小茹从快感
中逐渐清醒过来，转过头不解地看着他时，他只是淫笑着用肉棒顶着她的小穴口
不停摩擦着。

　　「还想要被操，就自己说出来啊！」看着马夫黝黑的脸上那淫荡猥琐的笑容
，妻子真的很想说出拒绝的话，可是刚刚差点高潮却突然停下来的强烈空虚感，
让她自己无法再用理智去思考了。

　　我真的好想要……好想要……大肉棒……好想要……被干……

　　「操我……」明明就是被强奸的，现在的自己竟然屈服于快感之下，还要哀
求他操自己、让自己高潮，内心涌现那强烈的羞耻感让妻子面红耳赤，说出的声
音小的像蚊子叫。

　　「美女，你说甚么？太小声，没听到。」

　　羞愤的妻子眼含着泪花，低着头向前趴着不敢看马夫，只挺着屁股对着他不
停的摆动：「我说……操我……拜托……」

　　「说，我想要大肉棒，请马夫大哥狠狠的，干我，干我这个小骚货！」

　　马夫不停的用话语摧毁着小茹最后的自尊，不停的诱导妻子说出更加淫荡的
话，虽然明知道羞耻，可是这时饥渴难耐的妻子真的没有办法去拒绝。

　　小茹咬了咬牙，横下心来用甜腻又淫荡的声音道：「我……想要大肉棒，拜
托马夫哥哥用粗大的肉棒狠狠的干我……我这个小骚货……」

　　妻子话还没说完，早已忍不住的马夫就又狠狠地对着她的小穴插了进来，肆
意的发泄着欲望，用来回应着小茹淫荡的渴求。

　　「啊……啊……干我……」妻子此时已经被干得浑然忘我地浪叫着。

　　「你现在，正在干嘛啊？美女。」看着小茹迷人的样子，马夫忍不住调戏她
。

　　「啊啊啊……被操……啊啊啊……」妻子一边娇喘一边浪叫着。

　　「谁被操？操的爽不爽？」马夫继续得寸进尺地说。

　　「啊啊啊……被马夫干……马夫哥哥，操的好爽……啊啊啊……」妻子失神
的叫了出来。

　　他的鸡巴狠狠地在小茹的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的拔出
都翻出她的一大片嫩肉，鸡巴上沾满淫液，一下下地冲击着她的阴户深处。

　　「啪！啪！」一下又一下的结合声阵阵，「啊……啊……」一下又一下的娇
喘声连连，顿时让这绿茵茵的树林里充满了淫靡的气息。

　　他的双手从小茹的身下伸过去握住了丰满白腻的乳房，两手用力抓住白嫩的
奶子不停地按摩揉捏，腰部继续抽插着。

　　「啊……好爽啊……鸡巴好烫啊……啊……好舒服啊……快要插穿小穴了…
…」妻子已经完全陷入到这刺激的快感中去了，双颊绯红，嘴里发出自己也不敢
相信的淫声浪语。

　　「美女，你看你的大奶子，被干到晃来晃去，这样边揉你的奶，边操你好爽
喔……好想在你老公，面前干你……」

　　「啊……不可以……对不起……老公……呜呜……」小茹为内心的羞耻感而
脸红，又为身体真实的反应感到无奈，被男人用无耻的语言羞辱着，忍不住呜呜
地哭了出来。

　　「美女，你的小穴真的好紧，好想每天，都这样干你。」马夫继续加大著力
道，每一下撞击的「啪啪啪」都超大声。

　　「我快射了，要不要我射进去啊？」他兴奋地说着。

　　「啊啊啊啊……想要……想要你射进来……射得满满的……给我……」妻子
神志不清的浪叫着。

　　「我要在你老公，面前射进去，你的小穴啊！」

　　「……马夫哥哥射给小茹……射得满满的……啊啊啊……射在我淫荡的小穴
里……」妻子神智不清地浪叫附和着他。

　　「美女，你真的是够淫荡的！看我还不干死你！」马夫奋力地摆动着腰，用
他粗长黝黑的大肉棒在少妇的小穴里横冲直撞，爽的妻子全身不停颤抖，就好像
真的要被干死了一样。

　　随着马夫用力的撞击着人妻的翘臀，造成啪啪作响，此时若是有人看到这个
景象，一定会为这充斥四下的淫声浪语与极其淫荡的景象感到震惊，但妻子真的
没办法再去顾及自己此刻是多么淫荡不堪的模样，完全沉醉在强烈的快感中，迎
接着那最后绝顶的高潮。

　　突然，小茹头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然吸住马夫的龟头，她竟然又一
次高潮了，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻。

　　「啊……不……不要啊……我去…去了……」妻子大声尖叫，全身上下无法
控制的剧烈颤抖，一波一波触电般的快感不停把她推上顶点，爽得她全身紧绷，
小穴不停地抽搐、收缩着，像只贪婪的小嘴尽情的吸吮在自己体内横冲直撞的粗
长肉棒。

　　「啊……好爽……好爽……去了……啊……去了……」绝顶高潮带来的强烈
快感让妻子几乎要崩溃了，淫叫声还莫名带着哭腔，第一次在马上享受到这种让
人欲仙欲死的绝顶高潮，居然是在被强奸的情况下，真的好爽，之前从来没想到
在骑马中做爱居然能够这么爽！

　　「啊……不要……插进来了……好……好大……好大……」感觉到小茹体内
的阴精喷涌而出，看见少妇全身不停颤抖，爽到身体发软的状态，马夫好像受到
激励一样，开始用着更为猛烈的速度狠狠地撞击着人妻，好像真的想把她给干死
一样。

　　「恩……不要……好爽……快……被……干死了啦……啊……」此时妻子已
经被干的全身发软，只能紧抓着马脖子上的鬃毛喘着气，感觉到高潮的降临，已
经没办法再因为羞耻感而控制住音量了，只能失去控制的放声淫叫：「不……不
行了……啊……要…要……死……了……死了……」

　　马夫也被人妻不停抽搐收缩的小穴吸得十分舒服，喘着粗气，肉根直接顶到
小穴深处，享受着少妇肉壁温暖湿滑的吸吮，忍不住道：「美女，你这么淫荡的
小骚货，我头一次见呢，小穴竟然这么会吸。」

　　「啊……啊……好……爽……」小茹情不自禁地配合著马夫的肉棒扭动着，
淫叫声没停止过，她还在高潮的馀韵中还没反应过来，不要说马夫继续剧烈的干
小茹，就算只是随便的插她几下，都能让妻子爽得脑袋一片空白，好像只有继续
淫叫才能够发泄这几乎要承受不住的强烈快感。

　　此时的妻子香汗淋漓、衣衫不整，泛着因高潮而红晕的脸颊与挂着泪水与口
水的俏丽脸庞，不停晃动着的白嫩乳房，修长白皙的双腿，以及正被身后男人粗
大火热的肉棒进出着的白嫩翘臀，合成一副淫糜的美妙画面。

　　啊，啊，好爽，我就是……这样一个淫荡的小骚货，喜欢被陌生男人干……
，妻子不由自主的想着，这是我吗？明明就是被强奸的……怎么会这么淫荡。

　　可是，我的小穴被插得好爽，好爽……干我！干我！再继续干我……妻子在
内心不停地喊着。

　　好，好丢脸……好爽，可是大肉棒真的干的好爽……，我真的好淫荡。

　　马夫的大肉棒真的好棒，就这样干死我吧！小穴快坏掉了，快爽到坏掉了…
…妻子竟然希望这一刻能够永远持续下去，就这样一直一直有一根粗大的肉棒插
入自己的小穴。

　　「你这骚货！再多叫一点！说你喜欢被我干！说你喜欢被我强奸！」

　　「啊……啊……小茹喜欢被干……喜欢被马夫哥哥强奸……好喜欢……被马
夫哥哥强奸好爽……」此时的妻子发现只有放声淫叫才能发泄身体内一浪高过一
浪的快感，越喊越大声。

　　「喜欢被什么干啊？」

　　「喜欢……被大肉棒干……喜欢被马夫哥哥用大肉棒……插小茹的小穴……
啊啊……好粗……肉棒好粗……小茹受不了……了……大肉棒插死小茹……了啦
……」

　　「这么会叫，又这么会吸，好爽！你这小骚货……」马夫又奋力顶了一阵，
听着妻子淫荡的叫春声，看到这么淫靡的画面，终于忍受不住了。

　　「美女……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……都给你，通通射
给你！」马夫终于忍不住了，屁股猛力地对准妻子的阴道尽情抽插了几下，接着
便一个迫不及待的猛插到底，直接插到深处，强硬的在少妇淫荡的小穴里喷发出
来，一股一股的滚烫的热流灌入人妻娇嫩的淫穴里，边射边用力地从背后抱住妻
子，两手毫不放松的牢牢抓着她的大奶。

　　「啊……好烫……爽……爽死了……」又突然被体内射精，还在兴奋中的小
穴怎么受的了这种刺激，小茹的双腿不停打颤，小穴不由自主的抽搐起来。

　　「啊……又要……要去……了……要……死……了啦……」妻子哭喊着，刚
刚高潮完的身体又再次被强烈的快感淹没，被精液注入的快感又让她达到了高潮
，小穴大力抽搐着，像一张贪吃的小嘴不停吞吮着男人的肉棒和精液，溢出的体
液流得小茹满大腿都是，交构成一副极其淫荡的画面。

　　等到马夫将精液全部倾注在妻子的体内后，慢慢把肉棒抽了出来，此时的小
茹累得趴在马身上一动也不能动了，小穴口一张一缩，从里面缓慢地流出大量浓
稠的精液，如同一条小溪一般，马夫看到那些精液慢慢地沿着妻子的大腿缓缓流
下，得意地笑了……

　　「老婆，你们终于过来了，等了你们好一阵了。」我远远的看见小茹他们的
影子出现在远处的山口，纵马迎了上来，看着小茹面红耳赤，娇喘吁吁的样子，
狐疑的问道：「老婆，没什么事吧？」

　　「能有什么事啊？」小茹娇羞的白了我一眼。

　　老公，你可知道，刚刚在出拐弯的那个山口之前，你俏美可爱的老婆的小穴
里还插着身后这个黑瘦的马夫的大鸡巴呢，而且现在我的小穴里还满满的装着马
夫射了两次的精液呢！

　　「噢……」我面带疑色的上上下下的打量着妻子，忽然发现小茹白色的紧身
小背心上黑色的手印：「老婆，你身上的背心怎么这么脏？」

　　「啊？这个……这个啊……这个穿越树林的时候不小心蹭上去的。」小茹支
支吾吾的回答。

　　老公，你可知道，你老婆的大奶刚刚还被马夫拥在怀里肆意的玩弄着呢，而
且被他玩弄了一路，现在奶头还是肿的呢，真的好讨厌。

　　「嗯？你的丝袜呢？」我又发现了小茹身上的不同。

　　「哦，丝袜啊，刚刚骑马的时候被树丛刮破了，扔了。」小茹装作毫不在意
地说到。

　　老公，你可知道，现在你老婆的下身可是光溜溜的呢，我那沾满了精液和淫
水的丝袜和内裤现在正揉成一团装在马夫的口袋里，对了，他还说，晚上要用我
的丝袜和内裤打飞机呢！

　　「嗯……」

　　「好啦，老公，快走吧，别让人家都等急了。」小茹撒娇似的娇嗔到，打断
了我的喋喋不休。

　　瞥了一眼跟随在后面的马夫，妻子的脸就不禁红了，马夫的精液射进了自己
体内啊，而且现在还能感觉到它在从自己的体内缓缓的流出，打湿了座下的马鞍
，冰凉冰凉的。

　　可是高潮褪去、情欲消减后的小茹，再看那黝黑的马夫，心里一阵恶心和疑
惑，刚才的那个自己是不是疯了？居然会让这样肮脏猥琐的男人占有自己，那个
疯狂的摇着屁股，哀求着让马夫操自己的白小茹究竟是自己吗？妻子不禁迷茫了
，

　　很快，我们来到了坐船的地方，从这里回到马场就是坐船的行程了。

　　船驶向远方，船边清澈见底的水，水里的草，水里的鱼，水里的蝌蚪，全都
看的那么清楚，那一刻有种想哭的冲动，这一切太美好了，湖面的远处是妻子最
爱的群山缭绕，山尖上是她最爱的蓝天和白云，而她坐在船上，静静的，如同堕
入凡间的仙子，不知不觉，湖面起了风，妻子紧紧的夹着腿，生怕别人发现她的
裙子下空无一物。

　　望着这平静美丽的湖光水色，小茹不时的恍惚走神，连我叫她上岸的声音都
没听见。

　　回到马场，我去上厕所了，小茹在外面等着我。

　　这时，妻子注意到三个皮肤黝黑的马夫聚在一起大声聊着天，淫邪的目光不
停的打量着她，时而爆发出一阵哄堂大笑，可惜他们说的话她一句也听不懂，可
能是纳西语吧？

　　小茹猜那个马夫肯定是在向他的同伴炫耀着，他在路上怎么淫辱自己，果然
，只见他从裤兜里掏出了卷成一团的丝袜和内裤给他的其他两个同伴看，还一边
朝自己指指点点，妻子面色有点发红，转过身走到了卫生间的拐角，眼不见心不
烦。

　　不过她没有发现，另外那队游客的导游，一个二十多岁的年轻小伙子，听着
马夫们的聊天内容，眼睛盯着妻子的身影，脸上带着意味不明的笑容，目光越来
越亮。

　　「嗨，美女，你好，我是小潘，他们的导游。」身后传来一个男人的声音。

　　妻子扭头一看，是那个导游，二十多岁的样子，他笑眯眯的看着小茹的脸，
贪婪的目光充满赤裸的欲望。

　　妻子不想搭理他，淡淡的「嗯」了一声，就扭回头去。

　　「美女，认识一下吧，别这么不近人情嘛，」他死皮赖脸的凑近小茹，说：
「加个微信好友吧。」

　　「我不和陌生人加好友。」妻子冷淡的回应他。

　　「额……」他被小茹冰冷的回绝弄得有点愣神了，楞了一下，忽然冷笑着跟
小茹说：「不和陌生人加好友？那就愿意被陌生人操？」

　　「嗯？」妻子直直的瞪着他。

　　「呵呵……」他莫名的笑了下，突然走近妻子的身边，一把将她的短裙掀起
来了。

　　「啊……」妻子被他大胆的行为惊呆了，幸好这里是拐角，没人，但是小茹
赤裸的下身已经暴露在男人的眼前。

　　「那个马夫说的果然是真，你不但被他操了，连丝袜和内裤都送给人了，真
是个小骚货啊！」男人贪婪地紧盯着妻子的下身，充满色欲的目光疯狂的像是咬
一口把她吞下去。

　　「你干什么？再这样我喊人了！」小茹羞愤的一把打掉他的手，按着裙边色
厉内荏的说。

　　「你喊啊？喊大家来看看你这个不穿内裤的小骚货嘛？你老公呢，喊他来看
看啊！」男人不知廉耻的纠缠着小茹。

　　「好了，好了，我加你微信好了。」男人的话击中了妻子的软肋，老公虽然
喜欢看自己被别的男人操，但是男人都是要面子的，自己现在下体一片光溜溜的
，嚷嚷的让大家都知道，老公的面子往哪里搁？

　　再说，被马夫操了的事还没跟老公老实交代呢，哎呀！还不知道老公会不会
生气呢！

　　「小潘，导游？」外面有人在叫导游了。

　　「快点！要不我可喊人了！」男人有点急了。

　　没办法，先把他打发了再说，小茹心想，只好加了他微信好友，男人就陪着
游客匆匆忙忙的离开了。

　　很快，我也出来了，我们坐上约好的车回了客栈。

　　客栈，浴室中。

　　小茹仔细的清洗着自己身体内外的脏污，除了汗水与口水外，还有着味道浓
厚的精液，虽然被男人射入体内的时候有稍微清理过，但当她小心翼翼的掰开红
肿的小穴时，还是感觉的到里面那些粘稠的液体，正散发著淫糜的气息，好恶心
……妻子看着手指上刚从小穴里挖出的精液，皱了皱眉头。

　　一开始，小茹是抱着把被马夫射在体内的脏东西都给清出来的目的，但是随
着自己的手指在小穴里不停地进出，脑海里竟然浮现出自己最后被内射时的画面
，淫荡而满足，那种无法抵抗的快感真的令人深深着迷。

　　难道看来自己不光身体上出了问题，心理上也……

　　怎么会这样？难道，难道……是那件事？……小茹的思绪不由得飞回了几年
前。

　　　　　　　第十五章　　　　　俏美娇妻被淫记（十五）

　　那年，妻子才十五岁，正是豆蔻年华的青春少女，当时她虽然就在艺术院校
的附属中学上学，家离学校很近，但是为了培养小茹独立生活的能力，父母还是
让她住校，每周才能回家一次。

　　记得那一天上午，小茹痛经痛得非常厉害，老师给她准了假，让小茹回宿舍
休息，躺在床上，腹痛如同刀绞的小茹眼泪汪汪，毕竟还是未成年的女孩子，这
个时候就忍不住的想起了自己的父母。

　　终于，腹痛轻一些了，回家的念头在小茹的心里越来越强烈，于是小茹挣扎
着起身回了家。

　　回到家，父母都去上班了，中午大概也不回家吃饭，但家里那种温馨、温暖
的感觉拥抱着着小茹，让她感觉腹痛变轻了，小茹喝了点热水，回到自己的闺房
，盖着被子沉沉的睡去。

　　「啊……不要……别这样……」门外传来女人轻轻的说话声。

　　「想死我了，宝贝……」是一个男人的声音。

　　？有人？小茹迷迷糊糊的醒来了，好像，好像不是爸爸的声音，难道有贼？
小茹一激灵，从睡意中清醒过来，蹑手蹑脚的走到门边，轻轻的打开门向外面看
去……

　　啊！门缝里传来的一幕让小茹惊呆了，自己那美艳动人的妈妈正被一个黑胖
的陌生男人搂在怀里，她一边挣扎着，一边轻声地抗拒着，而年幼的小茹又怎么
能分清满脸春意的妈妈那撒娇一样的动作是真是假呢？

　　这时，小茹脑海里不停命令自己冲出房间救妈妈，但不知怎的，一股无名的
感觉控制了小茹，双脚就像长了根般一动也不动，天啊！这是怎么了！？

　　眼看着那个男人解开妈妈身上的白恤衫，另一只手则扒掉她那条黑色短裙，
很快，小茹妈妈身上只剩下白色的胸围和内裤，玉腿上的黑丝袜还有足踝上的白
色高跟鞋。

　　男人的双手伸到妈妈背后把胸围的扣子解开，再一手将白色的胸围扯掉，天
啊！妈妈那双圆滚滚的雪白大奶子已经再无任何遮掩，完全暴露在眼前的淫兽面
前。

　　「啊，不要……」妈妈的反抗声听着很奇怪，像是从鼻子里哼出来的一样，
软绵绵、甜腻腻的，听的小茹心里都是麻酥酥的。

　　男人用力地把妈妈的一双奶子又搓又捏，就像小孩子玩泥巴一样，他那张臭
嘴也不闲着，伸出那条舌头轻舔着小茹妈妈乳房上那小巧精致的浅褐色乳头。

　　「啊……好了……我受不了了……」美丽的人妻娇喘吁吁，两条修长的美腿
难以自持的伸缩、蹬直。

　　「呵呵……爽吗……」男人淫笑着，脱掉了小茹妈妈的丝袜和内裤，两条玉
腿之间那片神秘的黑森林已经无遮无掩任由男人观赏，他急不及待地用右手的食
指和中指伸进人妻那销魂的小穴里，然后将两只手指在穴里进进出出，开口说道
：「这穴他妈的又湿又紧，一定很好操！」

　　这时，男人站起身来，脱掉衣服，露出他又黑又胖的身体，跟沙发上裸身躺
着的雪白曼妙的小茹妈妈，两人形成了极丑和极美的对比。

　　他将一条腿跨过妈妈，再整个人往前跪，一根紫黑泛光、半软不硬的阳具对
着妈妈的俏脸，天啊，这混蛋想干什么？

　　接下来的一幕更是深深地震撼了小茹幼小的心灵，只见妈妈像见到什么美食
般，自动伸出舌头，像舔冰淇淋一样舔着男人的紫黑色龟头，她的香舌不停在男
人那乒乓球大的黑龟头上打圈，这使得男人那根半软半硬的阴茎直直的挺立起来
。

　　「好爽啊……不要……只用舔……整个龟头吸进嘴里……快！」说完，男人
用手轻拍小茹妈妈的脸颊。

　　妈妈「雪」的一声把男人的龟头吸进嘴里，像个婴儿吸奶嘴般吸吮着男人的
龟头，接着，妈妈竟然一下低头把男人整根肉棒含了进去，再不断用小嘴套弄着
男人的肉棒，并且用哀怨的眼神向上望着男人。

　　「呜哇……你这骚货……还没叫你就自己整根含进去……你真的……这么想
被人干么？现在就给你……老公看看你的骚样……」

　　「老公……唔……唔……别看……好难为情……」妈妈一边吞吐男人的肉棒
，断断续续的说着。

　　「呵呵……老婆，舒服吗？」旁边一个耳熟的声音响起。

　　啊！是爸爸！小茹惊呆了，简直不敢相信眼前发生这一幕，这时小茹才发现
自己的爸爸就坐在一边的沙发上，裤子腿在大腿上，手里拿着妈妈的丝袜套弄着
他那根肉棒，正在津津有味的看着自己的妻子被一个黑胖的男人凌辱着。

　　这，这，这是怎么一回事？小茹幼小的心灵被这荒诞的一幕给深深的冲击到
了，震得她面无血色。

　　男人一手抬起妈妈的头，另一手握着自己的肉棒塞进少妇那两片微微张开的
红唇里，接着再双手抓着她的头，自己快速地摇动屁股，令他那条紫紫黑黑的粗
大肉棒在妈妈嘴里一进一出地抽插着。

　　「唔……喔……唔唔……嗯……」男人的紫黑色大肉肠在她的嘴里进进出出
，看来男人每一下抽插都使她呼吸困难。

　　男人在妈妈嘴里干了几分钟，忽然「啊」的一声叫了出来，连忙从人妻嘴里
拔出他的肉棒，他那个乒乓球般大的紫黑色龟头上还跟妈妈的嘴唇连着一条口水
形成的银丝，真是超淫荡的情景。

　　「老白，嫂夫人可真是骚啊！平时我可都是能干半个小时的，今天这才几分
钟就受不了了，不行，我要操她的小穴了！」

　　「行，你操……你操。」爸爸笑呵呵地说着，脸上露出了急切的表情。

　　男人在沙发上退后到了妈妈的两腿之间，再将人妻两条玉腿分开，并分别挟
在他左右腋下，而那根像吐舌毒蛇般挺立的紫黑阳具对准了她的小穴。

　　「噢……呀……呀……唔……」男人将身体向前一压，把整根肉棒捅进妈妈
的肉穴里，双手抓着她的纤腰疯狂地快速抽插起来，而妈妈亦因为狂风暴雨般的
抽插，亦发出了「咿咿呀呀」的轻声呻吟。

　　眼前的情景小茹必定毕生难忘，自己容姿俏丽、肌肤如雪的妈妈正被一个肥
胖丑黑的男人压在沙发上尽情奸淫着，而本来可以阻止这一切发生的爸爸却坐在
一旁沦为观众。

　　「唔……噢……呀……呀……喔……」妈妈原本轻声的呻吟越来越大声，而
且脸上也泛起了红晕，在男人持久而快速的抽插之下，小茹的妈妈渐渐被干上高
潮了。

　　这时男人的呼吸越来越急促，忽然他抽出肉棒，然后整个人向前跪到了妈妈
面前，接着将他那根沾满少妇淫水而泛光的紫黑色粗大肉棒一下子塞进妈妈那还
在娇喘的红唇里，然后整个人抖动起来，再「喔」的叫了一声，全身抖颤着，妈
妈喉咙也发出「唔……喔……咕噜……」的声音，他似乎已经在妈妈嘴里爆发了
。

　　「唔……喔……嗯……咯咕……」被口爆的妈妈看来被男人的精液呛到了，
嘴里发出了像喝水呛到的声音。

　　男人从妈妈嘴里拔出鸡巴，但他还没有射完，有两股精液喷到小茹妈妈的额
头和右边脸上，还有小许溅到她的秀发上。

　　妈妈仰躺在沙发上，张开两片红唇大口大口气地娇喘着，大量乳白色的浓稠
精液从她两边嘴角不断流出来，她美丽的俏脸上也布满了白糊糊的精液，这男人
的射精量真不是一般的多。

　　这时，男人把射精后的半软鸡巴递到人妻面前，喘着气的少妇主动把头靠前
，用一双美目哀怨的望着他，然后伸出香舌把沾在他龟头上的精液一并舔了。

　　小茹望着沙发上的妈妈，她脸正向着小茹这边，微闭着眼彷如睡美人般，妈
妈脸上因高潮而泛起的红晕使她显得更加娇艳，小嘴正微微张开娇喘着，乳白色
的浓稠精液从嘴角不断地流出来。

　　看到这里，小茹的内心像有一团火在烧，烧的她全身发热发烫，头脑昏昏的
，从下身处传来一阵阵的瘙痒，双腿忍不住夹得紧紧的来回摩擦，而小茹的手不
知道什么时候悄悄地摸上了自己那颗敏感的小豆豆，当手指夹着小豆豆开始揉捏
的第一下，酸、麻、爽，小茹舒服的全身打着冷颤，像要飞上天的感觉，「啊…
…啊……」的嘴里忍不住发出了舒畅的呻吟声。

　　「白哥，该我了吧……嫂子，我来了……」说话间，从边上的沙发上又站起
一个男人。

　　啊！还有一个男人，被沙发遮挡住了，小茹没有发现他，不过这个男人小茹
认识，是爸爸的一个朋友，一副道貌岸然的样子，小茹叫他王叔叔，平时见到小
茹总是笑眯眯的，没想到……

　　只见他走上前去，将妈妈翻了个身，迫不及待的将肉棒挺进妈妈那湿答答的
小穴里，龟头感受到她穴里的湿润，再狠狠地向前一顶，整根阴茎便狠狠地贯穿
了少妇的小穴，挤进人妻紧窄的阴穴内，从后面双手抓着她的玉臀开始抽插起来
。

　　「嫂子，我操的爽吗？」他一边操一边问妈妈。

　　「爽……慢点……」妈妈不好意思的把头埋在肘弯里。

　　「那嫂子，从现在开始，我叫你老婆，你也要叫我老公，好不好？」王叔叔
一边操妈妈，一边调戏着她。

　　「不要……不要……」妈妈被他操的气喘吁吁，断断续续的反对者。

　　「嫂子喜欢被我干吗？」王叔叔又问。

　　「喜欢……啊……」妈妈说：「啊……好烫……好爽啊……嫂子喜欢被你干
……啊……」

　　「啊……啊……」王叔叔飞快的抽送着，从妈妈被撑圆了的蜜穴口，不断地
喷涌出大量晶莹的淫水。

　　「喔……」妈妈禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来，大腿的白肉抖颤着
，一股火辣的激流从肉缝里急急喷出，她腰肢断续的摆动，全身都僵硬掉了。

　　「那你就叫我老公啊？好不好……」

　　妈妈偷眼瞧瞧身边的爸爸，见他笑眯眯的脸上没有一点生气的样子，羞答答
的从嘴里回答道：「好……」

　　顿时，王叔叔感到妈妈那温热的肉壁一阵阵的夹紧自己的肉棒，一阵阵电流
不断由下体涌上，传来兴奋和刺激，于是深入体内的阴茎不断挤开少妇的阴道壁
向前突入，龟头更已顶在她的穴心上，短速而猛烈的抽插每一下都顶到穴心深处
。

　　「老婆，你好骚啊……看我插死你……」

　　「噢……老公……啊啊啊……快点，别……停下来……要到……高潮了呀！
喔……」

　　这个满脸遮不住的春意，挺着屁股让身后的男人奸淫，嘴里不住的发出淫荡
的叫春声的女人，真的是小茹那个平时高贵庄重、美丽大方的妈妈吗？

　　听着门缝间传来妈妈的淫声浪叫，小茹的身体早已软的无法支撑，软软的跪
倒在地板上，身下的手指疯狂的在那敏感的小豆豆上揉捏、按摩，从阴蒂上传来
的快感让小茹全身发麻，两眼发黑，死命的紧咬着银牙间，喉间发出难以自抑的
呻吟声。

　　在王叔叔的奋力地冲刺下，妈妈的呼吸和那诱人的呻吟声突然急促了许多，
而她的纤腰则迎合著男人的抽插不断向后挺动屁股，一股灼热的阴精不停喷在王
叔叔的龟头上，阴道的嫩肉收缩紧夹着男人的阴茎不放，不停地蠕动吸啜着，滚
烫的阴精汨汨地流出，顺着她的大腿滴落，而男人的鸡巴被她炙得爽到快要射出
来。

　　「老公……啊啊……再快……一点，再……大力点，啊……很……舒服啊…
…美……美死了……」小茹妈妈的脸颊泛着浓浓的红晕，娇艳欲滴。

　　王叔叔继续在妈妈那诱人而狂乱的叫床声中冲刺着，「啊……啊……我……
要射了啊……」在大叫声中，小茹妈妈的腔肉又开始颤栗，鸡巴被她裹得脊骨一
阵酸美，龟头狂胀，王叔叔狂抽几下，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一
阵接一阵地急射入人妻的身体，在子宫里面射出了又浓又多的阳精……

　　而此时的少女小茹，早已脸颊羞红、全身发软的倚靠着门背瘫坐在地上，手
指捏着肿大的阴蒂轻轻颤栗，两眼翻白，星眸迷离，伴随着红润的小嘴里发出低
不可闻、又难以抑制的娇吟声的，是从她的下身处汩汩流出的，将少女送上云霄
的高潮而喷涌出的阴精和淫水，将她那娇嫩的羞缝、光滑的大腿和屁股下的地板
弄得湿的一塌糊涂。

　　目睹了这一场动人心魄的性交，在小茹的心灵深处带来的震撼和冲击是无比
巨大的，在这之前，「性爱」对她这个涉世未深的女孩子来说只是一个非常模糊
的概念，今天才知道它竟是如此的奇妙，能令人如此的疯狂，满足和愉悦，要不
是亲眼所见，她是绝对不会相信的。

　　今天看到的父母，和平日里给人的印象简直是判若两人，在她心目中，爸爸
的形象是非常和蔼可亲的，既温文尔雅，又风度偏偏；而妈妈总显得那麽的高雅
美丽，温柔娴淑。

　　可是今天，妈妈竟变得是如此淫荡、放纵，爸爸也变得让人难以置信，这难
道就是性爱的魔力吗？

　　已记不清自己是什么时候清醒过来的，脑子乱急了，昏昏沉沉的，也不知道
他们什时候离去的，只知道当她从人生中的首次高潮中清醒时，他们已经不在了
，当小茹小心翼翼的确认了这一事实，匆匆的离家返回学校的时候，腹痛早已不
治而愈了。

　　还没有人回来的宿舍里，小茹走到穿衣的镜子前站住，在明媚的阳光下，呆
呆的望着镜中的自己，那时候虽然她才十五岁，但身体发育上已经早熟了，而且
继承了她妈妈的很多优点，花一样的容貌、靓丽性感，修长匀称的身材、细嫩柔
滑，白皙似雪的肌肤，乳房虽然还没有妈妈的那麽硕大，但却非常坚挺饱满，微
红的乳头向上微翘，十分的精致诱人。

　　纤细的腰肢，鼓鼓的臀部，浑圆富有弹性，最迷人的小丘周围已有微微的茸
毛长出，阴户被两片粉红色的大阴唇紧紧包着，只露出一条迷人的小缝，她从来
没有过现在这样仔细的审视着自己，自己就快成为大人了，也就是说不远的将来
，自己也可以体会性爱的美妙了，这个想法尽管使她有些难为情，却使她既亢奋
又紧张。

　　回到床上躺下，对美好未来的憧憬，使小茹依然兴奋的无法合眼，她胡思乱
想着，又重温起刚才那惊心动魄的一幕，不由自主的，她开始抚摸着自己的乳房
，渐渐的一种奇妙的感觉遍布全身，于是她更加用力的揉搓双乳，并轻捏着娇嫩
的乳头，那种感觉也越发强烈了，她不由得轻哼起来，身体开始变得很热，乳房
因充血而肿胀，乳头也坚硬起来。

　　阴户变得瘙痒难耐，于是她的手慢慢的向下身滑去，才发觉那里已经是一片
湿润火热了，她用手指向里面缓缓的探去，很快就触到了一层有弹性的隔膜，这
应该就是处女膜吧？小茹不敢前进了，便捏弄起已经涨大的阴蒂，这使她更加的
兴奋。

　　小茹的呻吟声越来越大，如潮水般的快感让她几乎眩晕了，淫液从小穴里泊
泊涌出，把床单都打湿了，她觉得自己好像小鸟在空中飞翔，越飞越高，终于到
达了顶点，这是她的第二次手淫高潮，事后她只觉得好像散了架一样，满身大汗
，身子软绵绵的，没有一点力气，只是脑海里还残存着一些兴奋，经过这一下午
的折腾，她已经累坏了，没过多久，就睡着了。

　　而这极其淫秽的一幕也就成了自己心中最大的秘密，自己喜欢抚摸阴蒂自慰
的习惯也就从那时候开始形成的，一个荒诞的念头老是在自己心中出现：如果把
妈妈换成我该有多好呀！

　　这想法是那么的罪恶，那么的羞耻，但处在极度兴奋中的自己却总是无法控
制自己的行动，每次自慰的时候，总是忍不住幻想着被男人奸淫，一边在手淫中
高潮，尽管每当从高潮中醒来后心里都充满了不安和自责。

　　看来这么多年来，少女时代亲眼目睹自己高贵冷艳的母亲被两个男人一起操
弄的经历，不仅让自己养成了手淫的习惯，更一直从心里深处潜移默化的影响着
自己。

　　这也是结婚后老公的调教那么轻易地就被自己给接受了的缘故啊！

　　当老公第一次在做爱中说出要找另一个男人一起来操自己的时候，自己的身
体就难以抑制的颤栗、颤抖，那是喜悦的颤栗，那是渴望的颤抖，其实自己不但
身体上渴望着，心理上也同样渴望著有那样一天的来到！

　　如果说在广场上被胖子操进屁眼是无意的，那么后来老公的同学出差路过，
让自己假扮公司前台陪他唱歌的时候，看着老公脸上悻悻的笑容，自己的心里已
经知道要发生什么事了，但是鬼使神差的就答应下来了。

　　结果那一夜，那个叫老五的老公同学的凌辱让自己的身体感到了前所未有的
冲动和刺激，尤其是老公就睡在一边，自己挺着屁股让他从身后一次次的冲进身
体里，看着老公熟睡的安详面容，那种羞耻到了极点的感觉让自己全身止不住地
发热、颤抖，而当老五和老公两个人的大鸡巴一前一后从阴道和屁眼操着自己的
时候，那种两个男人一起进入身体的羞耻、火热、兴奋、刺激夹杂的感觉一次次
的把自己送上高潮的巅峰，自己的身体也牢牢的记住了那如在云巅、欲仙欲死的
感觉。

　　人在第一次堕落的时候会有心理负担，然而有过一次之后，后面再次的堕落
就会变得理所应当。

　　小区中、影院里、公车上……，自己一次次在老公或疏忽、或故意的纵容下
，被陌生的男人一次次在自己体内的爆发送上高潮，而且，当自己被陌生男人肆
意凌辱的时候，自己的身体就变得毫无反抗之力，全身颤栗，绵软无力，发热发
烫，在那种极度兴奋羞耻交加的感觉中，阴道内的腔肉连续抽搐紧夹，体内更是
高潮连连，在那极度舒畅的颤栗中下体一阵阵喷出爽到极致的阴精……

　　而……，而老杨和小赵的轮奸淫宴更是好像打开了自己身体里的魔咒，自己
的身体变得十分的敏感，被陌生的男人碰着、挨着就特别容易动情，尤其是当着
丈夫的面被陌生男人凌辱的时候，那快感更是十分的强烈、迅猛，从在洗头房被
肥佬奸淫到在火车上被老何淫辱，都是这样……

　　当小茹从回忆中清醒过来，她已经浑身发软的瘫倒在浴室的地板上，一只手
揉捏着肿胀发红的阴蒂，另一只手指则被自己含着，正不停吸吮着自己的手指，
而上面沾满了刚从小穴里挖出的精液。

　　老公，我好像真的坏掉了，小茹心中哀泣着……

　　老公，不是我不想跟你说，而是实在不知道怎么启齿，今天发生的一切更是
验证了自己的猜想，自己的身体确实出问题了，这样的事情真的很难开口诶。

　　哎，小茹想了想，还是等晚上再跟老公说吧。

　　……

　　当小茹从浴室里出来的时候，发现自己的微信正「滴滴」的提示有信息。

　　「美女，在吗？」

　　「美女，回个话呀？」

　　「美女，你再不回话，我可要生气了。」

　　小茹看了下我，我正在跟公司的副总联系安排工作呢。

　　哼，怎么？生气？想干什么？我才不怕呢！

　　想了半天，小茹终于回复了他：「在！」

　　「！！美女，你终于来了，晚上一起出去喝一杯吧？」

　　「老婆，你在跟谁聊天呢？」我联系完了工作，回头问小茹。

　　「哦，没……没有，我……晒……晒了今天骑马的照片，跟同事她们聊天呢
！」小茹神色有些慌乱。

　　哦，我没在意，打开电视看了起来，调来调去没什么好看的，于是又拿起手
机看起来。

　　嗯？朋友圈显示老婆有新动态，一定是老婆晒的照片，我饶有兴趣的打开朋
友圈，果然是照片，嗯，这张不错，这张也不错……

　　？？？不对啊，朋友圈怎么显示是两分钟前才发布的？老婆刚刚跟她同事已
经聊了好一会了啊？我心里升起了疑惑，不动声色的悄悄观察妻子的神色。

　　只见小茹神情有点凝重的样子，皱着可爱的小鼻子，一会儿思考着什么，一
会儿在手机上划划点点。

　　有事！老婆一定有事瞒着我！但是转念一想，没什么啊，谁能没有点小秘密
呢，我自嘲的想到，经过杨胜利的事之后，自己也太敏感了吧。

　　天色渐渐暗了下来。

　　「老婆，你累吗？不累的话，咱们还没去过晚上的酒吧一条街呢，今天晚上
去坐坐吧？」

　　「啊？！」好像正陷入沉思的小茹被我的话吓了一跳，有些犹豫的回答：「
啊……不累……那好吧。」

　　小茹进卧室换衣服去了，她的手机放在茶几上，我扫了两眼，犹豫不决，好
奇心终于还是驱使着我伸出手拿起了她的手机。

　　滑屏解锁，进入微信，偷偷摸摸的心情真的很难言说。

　　刚刚没有任何聊天记录？这么快就清理了？我疑惑的看着手机屏幕，算了，
还是赶紧放下吧，让小茹看见了，还不定怎么伤心呢。

　　「滴滴」，刚刚准备放下，一个微信好友发来一条信息：「考虑好了没有，
不会太晚的，只要你来，你的事我保证不告诉你老公。」

　　？小茹的事？什么事？我飞快的点开了这个叫「可爱的小潘潘」的微信好友
的信息，他的动态有好多照片，好面熟，啊！这不是今天骑马时候那队客人的导
游吗？

　　究竟会是什么事呢？今天一天我都和小茹在一起，除了骑马中间分开的那一
会，究竟有什么事是我不知道，而那个导游居然知道的呢？而且还用来威胁老婆
？

　　我脑海里飞快地思考着，迅速的删除了这条聊天记录，把小茹的手机放下。

　　「老公，你看我穿这身怎么样啊？」小茹换了一身打扮从卧室出来。

　　「漂亮，老婆你真的是太漂亮了！」我由衷地称赞着。

　　只见小茹上身穿着一件白色的七分袖衬衫，衬衫的料子很薄，丰满的乳房将
衬衫撑得鼓囊囊，隐隐的露出里面粉色的胸罩，下身则是一件可爱的A字短裙，
纤细的腰身和平坦的小腹在稍显紧身的设计下，显得丰满的臀部圆圆翘翘的，裙
子下露出了一双被黑色丝袜紧紧包裹的修长美腿，令人不由得幻想把裙子和袜子
扒掉之后，里面是怎样的一片美景？

　　妻子这身装扮显得高雅的气质中带着性感妩媚，却又不失青春活力，再加上
腿上的黑色丝袜和高跟鞋，更是充满着一股难言的媚惑力。

　　妻子在我面前转了一圈，像是只翩翩飞舞的蝴蝶，又挺又俏的屁股就在我的
面前，充满了无限的诱惑，「咕噜」，我忍不住咽了口水，真是个迷死人的尤物
！

　　「老公……我……最近，我觉得，我的……」小茹觉得现在的气氛挺好，犹
犹豫豫、吞吞吐吐的正准备将自己身体的变化向我和盘托出。

　　「老婆……你真是迷死人了，咱们快点出去吃饭逛街吧，完了回来后我要好
好地操你一顿呢，老婆！」我迫不及待的走了上去抱住她，吻了她可爱的小耳垂
一下，在她耳边轻轻的说。

　　「额……那好吧……老公，别摸了……」小茹的坦白被我打断了，哎，要不
一会回来再跟老公说吧，她一边打掉我正在短裙里作怪的大手，娇羞的说。

　　「好吧，咱们走……老婆，你下面有水了哦……」我一边怪笑着，一边向妻
子展示手指上透明的粘液，看着她羞得渐渐变红的脸感到十分的有趣。

　　「老公，你好坏……人家不理你啦！」妻子娇媚的白了我一眼，那一抹少妇
的风情真的别样诱人。

　　晚上的丽江古城，灯火通明的酒吧一条街，街上人来人往，嘈杂的音乐声不
时地从街边的酒吧飘出。

　　而除了酒吧一条街，其他的地方都是一片漆黑，只有街道上点缀的点点路灯
的亮光。

　　「真的是百闻不如一见啊，这里也不怎么样啊？」小茹跟我手牵着手，边逛
边看。

　　「丽江本来很美，现在商业化太厉害了，你看周围街道都是商铺，所以晚上
商家一关门，除了主街到处都是黑洞洞的。」

　　连着进了两家酒吧，看了看表演，喝了几杯酒，表演不咋地，酒也是死贵，
当然我不在乎这点钱，就是觉得不值，坑！

　　「哎，真没意思，也不知道酒吧街上这么多人都来干嘛的。」小茹也是一脸
的无聊。

　　「都是被艳遇之城这个宣传出来的名号给吸引来的，男人嘛谁不希望有个艳
遇什么？」

　　「噢？老公？」妻子一脸戏谑的看着我：「那你是不是也期待着一场艳遇呢
？」

　　「才没有……」我矢口否认，嬉皮笑脸说：「有这么漂亮迷人的老婆，我才
看不上那些庸脂俗粉呢！」

　　「哼！口是心非！」妻子好笑的看了看我。

　　在酒吧坐坐，在街上逛逛，很快就九点多了，在这期间，我注意到小茹几次
偷偷的看了看手机，之后就一副心不在焉的样子。

　　我想起自己偷看到的微信内容，暗自琢磨那个导游说的事情，虽然不很在意
，可是不弄个明白，心里就像有一只猫在抓一样，痒痒的厉害。

　　嗯，那个导游不是约老婆见面吗，给他们个见面的机会，我悄悄跟在后面看
看能不能偷听到什么。

　　「额，老婆，我逛不动了……」看了看边上「几米阳光」的酒吧牌子，「我
在这里坐一会儿，你去逛吧，我在这里等你。」

　　「啊，老公，不要嘛，人家要你陪……」小茹撒娇的说，忽然脸上的表情一
滞，若有所思，顿了一下，犹犹豫豫的说：「那……好吧……，老公你休息一会
，我……去前面……逛一会就回来。」

　　「嗯，老婆，你注意安全，有事打电话。」我笑眯眯地跟小茹道了别，转身
走进了酒吧。

　　但是进去后我并没有坐下，而是藏在门后悄悄的看着小茹。

　　只见小茹掏出手机，点了几下，等了一会儿，看了看四周，犹豫着朝前方走
去，我悄悄的出来，跟在小茹的身后，还好晚上这会儿人还很多，隐藏我的身形
不是什么问题。

　　小茹一边走，一边四下张望，走到一家酒吧门口的时候，一个穿着黑色上衣
加牛仔裤的年轻人迎了上来。

　　就是他，我一眼就认出了他就是那个导游。

　　他们两人站在街边说了几句话，那个导游伸手去拉小茹的手，被她狠狠地甩
开了。

　　男人大概脸上挂不住，大声的吼了几句，我隐隐约约听见「被人操」「假装
正经」什么的，路过的游客都疑惑得看着他们。

　　见小茹的脸「唰」的白了，她双手抱在胸前，恶狠狠的盯着男人，小脸气鼓
鼓。

　　那个男人见到小茹愤怒的样子，好像也有些心虚了，磨蹭了两下，凑到小茹
跟前小声的说了几句话，说完转身走了，边走回头看着小茹。

　　我眼看着，小茹脸上的神色从愤怒转为不解，从不解转为羞涩，从羞涩转为
慌乱，犹豫了一会，她还是迈步跟随上了那个导游。

　　我远远地缀在他们的后面，眼看着小茹跟着导游转身拐进了路边的一条胡同
，我紧走几步，到了胡同口向里望去，里面两旁都是商铺，白天肯定人来人往非
常热闹，但是现在都已经关门了，黑洞洞的，只有路边间隔不远的几盏路灯散发
着昏黄的光芒。

　　胡同里太安静了，我不敢离得太近，轻手轻脚的缀在后面，走了大概四五十
米远，那个男人拐进了旁边的一条小巷，妻子站在巷口犹豫了下，也跟了进去。

　　我紧走几步，巷子里传来了男女的争吵声，我探头向里望去，原来这不是一
条小巷，只是一个向内延伸进去的大概十平米见方的供游客休息的地方，两张长
长的木头椅子，中间一张小小的石头桌子。

　　昏黄的路灯下，妻子和那个男人就站在离我不到两米远的地方，哎呀，吓了
我一跳，还好两人正在对峙着，没注意到我轻轻的脚步声。

　　「你刚刚说的话是什么意思？」小茹的声音带着一丝急怒。

　　「没什么意思，就是话里的那个意思。」男人大概觉得妻子跟他来到这么僻
静的地方，他已经稳操胜券了，无赖的嬉笑道。

　　「你到底想怎么样？」小茹语带羞愤的质问道。

　　「没什么啊？跟我做一次，我就不把你跟马夫发生的事告诉你老公！」

　　「休想！」小茹一口回绝了男人。

　　？？嗯？？小茹跟马夫之间发生了什么事？

　　「哼，别装正经了，你让马夫怎么操的，我今天可是都亲耳听他说了，你的
内裤和丝袜呢？是不是给了马夫了？」

　　「……」小茹哑口无言了。

　　啊！！什么？老婆今天骑马的时候被那个马夫给操了？怪不得总感觉老婆怪
怪的，想到小茹被那个黝黑的马夫的大屌狠狠地操弄着，我的鸡巴就有昂首挺胸
的意图，可是老婆明知道我不介意她被别的男人操，为什么事后她不跟我说呢？
还怕这个男人告诉我？

　　「你不相信，看，这是那个马夫的微信号吧？他叫阿纲，可是在我的好友里
。」男人打开微信让小茹看，在手机屏幕的光线反射下，小茹的脸显得煞白煞白
的。

　　「你住在木府客栈吧？别管我为什么知道，丽江可是我的地盘。」

　　「而且，要不我让阿纲在微信发你的内裤和丝袜照片给大家都瞧瞧？再发给
你老公瞧瞧？」

　　「信不信我一个微信发出去，明天全丽江的游客都知道你跟马夫的事？客栈
门口就全是等着看你这个小淫妇的男人？让他们看看你老公头上的帽子绿不绿？
」

　　小茹有点发懵的感觉，哑口无言。

　　哼，我知道了，他一定是拿把这件事公开大肆宣扬的说法来吓住了妻子，可
妻子为什么不跟我说呢？

　　诶？！我想起了出门前老婆吞吞吐吐好像想要跟我说什么事情，又被我给打
断了，难道……真该死，老婆呀，你早点跟我说了就完了，屁大点事，不搭理他
就是了。

　　就一小破导游，什么丽江是他的地盘，哎！傻老婆，他说的话都是骗你的，
他的所谓微信好友是我亲眼看着他跟那个马夫要的，而咱们住的客栈更简单了，
是我亲口告诉他的呀，他跟我在回马场的路上聊天，我无意中跟他说的啊！

　　也就是小茹这样单纯善良的女孩子会被他这样破绽百出的谎言给骗到，被他
这样虚张声势的样子被吓到！

　　那么，现在要不要出去打断他们呢？我犹豫了，老婆从被杨胜利和小赵轮奸
之后，就一直很不开心，虽然在我的关怀体贴下，她的脸上也有了笑容，但是偶
尔我还是会发现老婆郁郁寡欢的样子，让小茹发现自己不信任她，偷偷的跟踪她
，会不会伤害到老婆啊？

　　我知道，从杨胜利的事情后，她的内心其实一直很敏感，生怕我对她不再信
任，一直在小心翼翼的讨好着我。

　　在我犹豫不决的时候，场上的局面发生了变化。

　　「怎么样，考虑好了没有，就一次。」

　　「不行……你死了这条心吧！你……再过来，我喊人啦！」

　　男人用威胁的语气，步步紧逼，妻子一步步退后，已经靠到了墙上，她慌乱
地四下张望，心底直后悔，自己太大意了，怎么会跟着陌生的男人到这样一个四
下无人的偏僻地方。

　　「那就亲一下，怎么样？」

　　说着话，男人突然一把将妻子抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起
伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着男人的胸部，让男人呼吸急促了起来。

　　「美女，你身上好香喔！皮肤好嫩。」双手自然地扫过她的背和她那丰盈的
美臀，一只把妻子的两只手抓住，牢牢的压在身后的墙上，一只手搂着美丽人妻
的臻首，男人的大嘴吻上了她软软的、嫩嫩的红唇。

　　妻子的眼睛瞪的大大的，不敢置信的瞧着他。

　　男人的舌尖急切的在她嘴唇上刮擦，在牙缝间如同小鱼儿一样执拗的钻撬着
，小茹紧闭着嘴唇，想要挣扎，但是头部和手都被男人的手牢牢地按着，无法动
弹。

　　很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香甜的气息登时笼罩了
男人的舌尖，男人立刻野蛮的把自己的舌头挤了进去。妻子的牙齿在男人的舌肚
上紧紧地划过，男人立刻感觉到自己的舌头正纠缠着她绵软滑热的丁香瓣，少妇
的舌头不知所措的畏缩着，男人的舌尖在津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一
股绵软香热让男人本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。

　　男人的整个舌头都挤进了进去，开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角
落，他的舌头完全笼罩在一片香热、潮湿、粘滑之中。

　　「唔唔……唔唔……」妻子在男人的进攻下溃不成军、手足无措，终于男人
松开了她的小嘴，小茹慌乱不堪的喃喃着：「不要……你干什么……快放开我…
…唔唔……」

　　没等她说完，妻子的小嘴又再次沦陷在了男人那张大嘴之下，男人的嘴撮住
了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。

　　猛的，男人将她三分之二的舌头使劲吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住，
男人的舌头与她紧密的贴附在一起，在她微弱的呻吟中搅拌着，吸吮着。

　　我看见妻子的面上升起了娇艳的潮红，她的抵抗渐渐无力，明亮的明眸微微
半闭，鼻子里发出了急促的喘息声，紧张迷乱的她开始笨拙的回应着男人的进攻
。

　　妻子动情了！我对妻子这么快就沦陷感到意外、不解，不过明白了事情是怎
么回事，我心头的疑惑已经解开，看着眼前的情景，心底那淫妻的念头就悄悄的
升起来了。

　　既然已经这样，我也就不再纠缠是不是要出去打断他们，躲在一边掏出手机
悄悄的打开了拍摄功能。

　　男人的舌头猖狂地侵袭着她香甜、娇嫩的口腔，她也逐渐的有了回应，火般
的热情几乎把男人熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。

　　「啊……」妻子的鼻腔里哼出了一声甜美的呻吟，原来是男人的手直接抓住
了她丰满的乳房，虽然隔着一层衣服，但那单薄的布料根本起不了任何阻挡作用
，只见年轻人将妻子的乳房抓在手里不停捏着，让那柔软的乳肉在她手中不断变
换着形状。

　　「哇！真的好大好软……这么大的两颗奶子晃呀晃的，根本就是要别人来强
奸你嘛！」

　　年轻人的声音不大，却让我听得清清楚楚，顿时之间我的肉棒充血胀大，在
裤子里硬得难受。

　　「放……放开我……」妻子在男人的怀中挣扎，无奈怎么样就是无法挣脱年
轻人的手，她柔软的娇躯贴在年轻人的身上扭动，让年轻人享受到了更多美妙的
滋味。

　　「哇，骚货，说，你是不是欠人干？」妻子胸部的两团肉球挤出了深深的乳
沟，透过薄薄的衬衫，男人清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰
腴坚挺的肉体，年轻人在妻子耳边说着污言秽语，解开了她衬衫的扣子，将手伸
进了衣服直接碰到了妻子滑嫩的肌肤。

　　「呜……不要碰我……」妻子仍在挣扎，不过她的反抗是那么的无力。

　　蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，男人将她的胸罩向下一拉，一对饱
满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让男人目瞪口呆——尖挺的乳头带着令
人垂涎的粉红色，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，雪白细腻
的乳房肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！

　　「啊……不要……啊……唔唔……」男人的手不禁握住这硕大的奶子，稍使
了点力搓揉，妻子感受到年轻人对她身体的侵犯，嘴里发出压抑的呻吟声，两粒
小葡萄般的乳尖在男人掌中渐渐发硬了，男人手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅
着她身上散发出来的阵阵清香，脸上充满快意的表情……

　　男人右手托起妻子的一只乳房，把她的身体稍微向后倾一点，用手指夹起妻
子的乳头，低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌尖舔起了她的乳头来，轻轻的，
一下一下的。

　　「啊……啊……啊」跟着男人咬她乳头的节奏，妻子忍不住叫出了声，人妻
的叫声令男人更加兴奋，看着她红通通的脸，听着她短促的踹息声，感受着她起
伏的胸脯，男人已经迫不及待的想要进入这个美丽少妇的身体里了。

　　年轻人原本只摸着胸部的双手，也开始将侵犯范围扩及到了妻子的全身，不
只是那纤细滑嫩的腰肢，连那坚挺俏丽的小屁股也难逃年轻人的魔爪，不知什么
时候，男人的手已经悄悄地伸进了妻子的短裙里。

　　美丽少妇的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，都能感觉到阴
户的幼滑，男人发现她的内裤已经有一点湿了，拨开内裤，中指找到她的阴蒂，
轻轻的抠着，手指上占到了黏黏的爱液，男人抽出手闻了闻，那爱液散发著清香
宜人的味道。

　　这香味以及手指间黏黏的感觉使男人更加疯狂的搓挤着妻子的阴核，不停的
上下摩擦着嫩穴的裂缝，当然，嘴也没有停下来，继续在她的两个乳头间忙碌着
，「嗯……嗯……嗯……」妻子嘴里的呻吟声渐渐的变大，回荡在僻静的小巷里
。

　　两人身体紧贴着，男人的性征早已雄伟直挺挺的顶着她，让她全身更火热发
烫。

　　「小骚货，想要肉棒吗！」年轻人淫笑着把妻子的手抓进自己的裤子里。

　　「啊，不……」她轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被男人紧紧地按住
。

　　「来，摸摸看吧……，你会喜欢的……」男人轻轻地搂住妻子的腰肢，在她
的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。

　　妻子尖尖的指尖儿迟疑着划过男人的腹部，电流般酸麻感几乎让男人身体痉
挛，她的手温暖、柔软，慢慢地伸入，实实在在的触摸，裸露的龟头立刻摩擦到
了她湿热的掌心，被撩起的欲望，使男人无法忍耐。

　　她的手探索着握住了男人滚烫的柱状勃起，纤细的手指，绵软的掌心，携裹
着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。

　　「唔……」紧裹的包围开始轻轻地摇动起来，她有些调皮的将食指伸出来按
在龟头沟的位置，轻轻地揉捏，瞬间，快感直接冲上了男人的太阳穴。

　　「快停下……操，差点就出来了。」男人心有余悸地说着。

　　看着小茹娇艳如花的脸，他把肉棒从裤子里掏了出来，高高的举着对妻子命
令似的说：「来，给我舔舔。」

　　「哎……」妻子轻叹了一口气，好像不明白男人为什么都好这一口。

　　然后，她无奈的笑了一下，蹲了下来，把整根肉棒含进了她的嘴里，用舌头
舔着龟头的顶端，从裂缝上传来的爽快感觉让男人忍不住发出了舒爽的声音。

　　我在一边可以清楚看到，妻子带着无奈笑容含着肉棒的样子，那么的可怜，
却又无比的色情。

　　妻子用舌头轻轻的、温柔的舔着肉棒，动作好似妈妈爱抚宝宝一样的柔和，
还把双唇抿成一个圆圈，以唇代口套弄起男人的肉棒，力道时重时轻，交错而至
的刺激让男人感受到连绵不断又变化多端的快感，而从妻子嘴角滑落的透明黏液
，又为这个画面添上了一层淫靡的气息。

　　「好了……好了，快来吧，我受不了了……」年轻人一把将妻子拉起来，让
她转过身扶着墙，把屁股翘起来，当男人将人妻的丝袜和内裤褪到腿弯，掰开她
的两片臀瓣，在上面摸了一把时，触手一片湿滑泥泞，湿润的教人不敢置信。

　　「唉呀……不要……」妻子害羞的娇嗔了一声，咬紧双唇，想控制住自己身
体，但此刻少妇娇嫩的私处正毫无保留地对着男人的大肉棒，当身体下面的粗大
阴茎想要挺进时，那里的主人似乎已不再设防了。

　　妻子知道那一刻终究要到来了，雪白的身体泛着潮红，丰满的乳房在娇喘中
还在不断起伏，羞红的脸颊已经认命地扭倒了一边，一种令人十分羞耻的意识强
烈的侵蚀着她，要不就让他弄一次吧，反正都已经这样了。

　　男人双手把住小茹浑圆的屁股，龟头在妻子的肉穴外抹了抹，让她的淫水沾
湿男人的肉棒，然后腰部用力猛地向上一挺，「扑哧」一声粗大的阴茎瞬时就消
失在了少妇的体内。

　　「啊……唔唔……」妻子把手塞在嘴里，死死地控制着自己不能叫出声来。

　　她的小穴立刻就被粗大的家伙塞得满满的，两性瞬间就紧密的结合了到了一
起，在一个陌生的四下无人的空旷小巷里，被一个陌生的男人就这样赤裸裸的插
入了，这巨大的反差和刺激差点让她晕了过去。

　　从男人的角度看过去，妻子洁白单薄的衬衫已经被汗珠弄得近乎透明，乌黑
的秀发随着男人的抽插飘摆，短裙的裙摆被掀在腰间，露出挺翘雪白的屁股，柔
软的臀瓣和男人的大腿不停的撞在一起，发出啪啪啪的声音，与妻子娇嫩的低吟
形成一首淫荡的交响曲。

　　随着男人充满雄性激情的抽动，阵阵的快感从妻子的下体涌出，粘滑的液体
也不断从交合的缝隙渗出来，她全方位的感受着男人的威武雄壮和巨大的充实感
，他也全方位的感受着人妻的温柔多情，很快沉浸在肉欲深渊的两个人就已经已
经水乳交融，忘情忘我了。

　　少妇随之而来的令人酥麻的娇啼，将性爱的欢愉诠释得淋漓尽致，强烈的电
流从两人的下体瞬间传到全身，那种异常舒服的感觉把两人刺激的非常兴奋。

　　这样干了五分钟以后，妻子就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此男
人拦腰一把抱起脱力的小茹，将她平放在木制的长椅上，让她呈M型仰躺在椅子
上，男人握住肉棒，然后对准肉穴的洞口，用力一挺腰，就把肉棒插进了少妇的
身体里。

　　「嗯……呀……」妻子发出了舒服的叫声，随着他粗大肉棒深深的插入，下
体传来的满足感几乎让妻子晕过去。

　　温软如玉的少妇腿弯处的丝袜和内裤束缚着大腿的打开程度，但同时也给男
人带来无比紧夹的感觉，虽然湿泞的肉穴让肉棒进入的非常顺利，但紧夹的肉穴
紧紧的套着肉棒，那强烈的包覆感及紧迫感不断的刺激，男人深深的吸了好几口
气，才忍住没有一泄如注。

　　好不容易才压下了那股要射精的冲动，男人开始缓缓挺腰，开始抽插起来，
妻子也配合男人的动作扭动着自己的腰，嘴里发出极力抑制的娇媚的低吟声。

　　「呀呀……咿呀……」妻子的反应似乎特别的强烈，嘴里淫荡的呻吟声虽然
很低很轻微，但是连绵不断地发出，像一曲勾人魂魄的魔音，更加重了男人的欲
望，男人每一下都把肉棒深深的插到了最深处，整根肉棒完全都插进了人妻的肉
穴里，再用力的拔出，让小茹的两片肉唇都翻了出来。

　　今天的妻子反应特别强烈，高潮来的也特别快，男人才插没多久，妻子就达
到了高潮，阵阵的阴精冲击不停喷刷在男人的龟头上，男人继续抽插着，「呀呀
……啊啊……」，妻子的叫声连绵不绝，原本雪白的娇躯都变成了高潮漾起的桃
红色。

　　看着眼前这淫秽的一幕，我真的是拼了命才忍住自己冲上去一起参与的冲动
。

　　男人没有停止动作，仍是连续不停的插着，每一下都把肉棒插到最深处，妻
子抓着男人的双手，在男人的手上留下了道道抓痕。

　　两条裹着黑色丝袜的长腿被男人抱着，小腿垂落在男人粗壮的胳膊中，小巧
精致的高跟凉鞋高高的举着不停的晃动，脚趾紧紧地蜷缩着，显示着女主人此时
那矛盾、焦灼的心理。

　　男人的屁股在她敞开的双腿间抽插晃动，妻子不停地扭动屁股，身体里的阴
茎摩擦着，挤压着，上身的白色衬衣解开了，粉红色的乳罩被推到了乳房上边，
白嫩柔软的小腹上那卷成一团的黑色包臀短裙裹在妻子纤细柔软的腰间，屁股更
显得白嫩浑圆此，伴随着妻子不再压抑的呻吟和娇喘，让男人更加疯狂的冲撞着
她柔嫩的下身。

　　看到美丽的人妻被自己操到了高潮，男人有些得意忘形了，他无耻的说到：
「怎么样？操的爽不爽？」

　　妻子明眸微闭，脸上一片潮红，红润的小嘴紧闭，鼻腔里随着男人的抽插动
作发出哼哼唧唧的声音。

　　看见妻子不回答，男人更是大力的插了几下：「我操，说话呀，你个小骚屄
，我跟你那个绿帽老公谁操的比较舒服？」

　　「啊……啊……」仍在高潮中的妻子被他的几下大力抽插操的两眼翻白，颤
抖不止。

　　「你那个绿帽老公，鸡巴是不是太小了，满足不了你呀？我看你呀，天生就
是被人操的货色，你那个老公活该被人戴绿帽子。」

　　「跟我说，我要让大鸡巴哥哥操，不让绿帽老公操，让绿帽子老公去吃屎吧
！哈哈……」羞辱着妻子，年轻人得意洋洋的大笑了起来。

　　操你妈！听见年轻导游这样的羞辱妻子和我，心里止不住一股怒气勃发，让
你操我老婆你还不知足，你妈的居然还骂我。

　　「哈哈，叫你装正经，刚才还不愿意跟我去开房，还不是在这野地里被我操
了，妈的，爽不爽！」

　　「啊！不要……」这时小茹的一声痛呼声响起，原来是男人伸手拽住了她的
乳头使劲地扭着、拽着，妻子两只手紧紧地握着男人的手腕，痛的花容失色，一
脸煞白。

　　操！孰可忍孰不可忍，本来我就忍不住了，看到他这样的虐待妻子，怒火中
烧，也顾不上那么多了，闪身冲了上去，一拳打在他的脸上，将他打的一个趔趄
。

　　男人跌跌撞撞的倒向一边，他的肉棒也从妻子的阴道里拔了出来，但同时，
一道道强烈的精液喷射而出，喷在妻子的小穴口上、小腹上、乳房上、丝袜大腿
上，喷的妻子满身都是，有几股比较强烈的甚至射到妻子的脸上，而妻子的肉穴
里也因为肉棒的拔出，没有东西抵挡，喷出一股又一股的水柱，那股水柱透明而
有些微的黏稠，小茹竟然被他最后的性虐给弄得潮吹了……

　　看到这一幕，我更是怒火冲天，妈的，我叫你射，我对着年轻男人一阵拳打
脚踢，打得他直求饶才停下手来。

　　「操你妈，你说吧，这事怎么解决！」我指着躺在长椅上不住地抽搐、颤抖
的妻子，问年轻人。

　　小茹整个人陷入了潮吹的极度欢愉之中，躺在长椅上好一会儿才清醒过来，
「呀！」她迷蒙的目光渐渐清澈，看清了站在身前的我，全身一激灵，立刻想要
起身，但是身体高潮后的无力感，让她的手臂无力支撑，刚坐起半个身体又软软
的倒了下去。

　　「老公，不要看……不要看……呜呜……」小茹拼命的夹紧双腿，伸手去往
上拉内裤和丝袜，可是内裤和丝袜搅成了一团，急切间拉不上来，她又羞又急，
捂着羞红的脸蛋，呜呜地哭了起来。

　　我扭头看看妻子，她那黑色丝袜和内裤上的白色精液是那么的刺眼，妈的叫
你射，我又狠狠的踢了年轻导游一脚。

　　「别打了，大哥，求求你，别打了……」年轻人苦苦地哀求着。

　　妈的，这也是个中看不中用的货色，连还手的胆量都没有。

　　怎么解决呢？

　　「拿你的身份证出来，快点……别他妈的磨磨蹭蹭的……」我踢了一下跪在
地上的男人一脚。

　　男人磨磨蹭蹭的掏出钱包，我拿过他的钱包，看了看里面，有几千块钱，还
有身份证、工作证、导游证什么的，我掏出他的证件看了看，潘志刚，身份，导
游，在XX旅游公司工作。

　　我拿出他的身份证拍了张照片，给辉哥发了过去，「帮我查下这个人。」然
后把钱包还给了他。

　　「刚才你用语言威胁我老婆那一幕，我可都拍下来了，怎么办，报警吧？」
我晃了晃手里的手机：「违反妇女意志，强行与之发生性关系，是什么罪名，你
不会不知道吧？」

　　「大哥，别报警，我赔钱……我赔钱……，给你一千……」

　　操你妈，我老婆就值一千？我火上心头，「啪」的给了他一个大耳刮子。

　　「两千……不，不，五千……我就这么多了，大哥，要不我给你转账？」年
轻人可怜巴巴的从钱包里掏出五六千的样子，心里一阵沮丧，这可是团费啊，完
了自己还得想办法填补。

　　算了，本来不想要他钱的，我也不在乎这点钱，可是不报警也不要钱，白让
老婆被人操，好像感觉也挺怪异的，就当给他个教训就可以了，我接过钱，递给
了小茹。

　　此时，小茹也恢复了几分气力，颤颤巍巍的起身，整理好了身上的衣服，接
过钱低着头，可怜巴巴的站在我身边不敢动。

　　「以后再敢骚扰我老婆，我打断你的腿……」我恶狠狠的说道。

　　「不敢了，以后再也不敢了……」年轻人讨好的说，但是我从他的眼神里看
出了深深的不服气。

　　「滴滴」，这时我的手机提示有信息来了。

　　「潘志刚，男，生日1992年7月16日，XX省XX市XXXX人，毕
业于XX旅游专科学校，……，现租住于下关区XX小区X号楼XXX……」

　　「父，潘大兵，务农，母，李秀丽，务农，哦，还有个妹妹，潘秀娟，现年
……嗯，十五岁，上初中呢……」

　　「哦，我再看看，你年纪不大，历史还挺丰富的嘛？高中时，因为偷盗女老
师内衣物，被学校记过处分，哦！？看看，我说你他妈的这么不是个东西，因为
公共场所猥亵妇女，毕业才多久，就被派出所拘留两次了？」

　　年轻男子不敢置信的听着我把他的个人信息一一道来，他的脸在我的话中变
得越来越白。

　　「操，还有开房信息，这么多……」

　　看着手机上发来的信息，我也暗暗心惊，虽然我公司做过的许多政府工程也
与「天网」工程有关，但是想不到现在的监控这么严密、发达了，看来，以后淫
妻也得注意点场合了。

　　「不是的不是的，大哥，我干导游的，开房信息肯定多……」男人的脸煞白
煞白的。

　　「不对，这边上可有旁注，XX年X月X日，下关区XX酒店，一男一女开
房，女的是叫赵晓敏，老公是XX旅游公司的老板……嗯？老板的老婆？」我冷
笑着看了年轻人一眼：「这不就是你上班的公司吗？本事还挺大吗，连老板的老
婆都勾搭上了。」

　　「不是，不是，大哥，是她主动勾引我的，我以后再也不敢了，真的再也不
敢了，我有眼不识泰山，求求你放过我吧……」男人的脸吓得更白了，磕头如捣
蒜，苦苦地哀求着我。

　　看着他吓得要命的样子，想必也不敢再有什么报复的心思，我轻轻一挥手：
「滚吧……」

　　男人如逢大赦，爬起身来跌跌撞撞的像有只猫在后面追的老鼠一样，飞快的
消失在巷口。




































16
楼主的文章内容很不错，从不同的视角，描写了各人的心理，在动作描写上也很到位，真是不错的文章。

借楼续文

　　　　　　　　　　　　　第十六章　　（１６）

　　「老公……我……这钱……」小茹怯生生的想跟我说话，举着手里的钱跟我
说。

　　「钱你收起来吧，这也算你挣得吧！」我没当回事，开玩笑似的说。

　　「不是，老公……你听我说……」小茹本来还略带几分潮红的脸庞，「唰」

　　的一下变得苍白，我无意中的话深深地刺伤了她的心。

　　「走，先回客栈吧！」我面沉似水，其实心里乐开了花，乘这个机会敲打敲
打她。

　　我这个傻老婆呀，实在是倔，老是吃亏不长记性！有事也不赶紧跟老公说，
这不又白白让人给肏了一顿，这是何苦呢？

　　再说现在主动权一定要掌握在我手里，要不让老婆反应过来，我摆明是不相
信她，悄悄的跟踪她找到他们两个的，那就尴尬了。

　　我绷着脸默默的在前方走着，其实心里憋着笑，妻子跟在我的身后一言不发，
默默的抽泣着。

　　「老公，事情不是你想的那样啦……」小茹哀怨的说。

　　「不是这么回事，又是怎么回事？」我憋着笑意，故意冷冷地说。

　　「老公，我错了，你原谅我好不好！」妻子拉着我的手，撒娇的说。

　　要是平时，我早就原谅她了，可是这次看着老婆那可怜巴巴的小女人样子，
我忍不住就想调戏调戏她。

　　「哼……」我甩开她的手，大步向前。

　　小茹楞了一下，没想到老公会发这么大的火。

　　这见鬼的巷子，刚才应该先回街上再回客栈的，我看着巷子的方向朝着客栈
的方向，也没有多想，顺着就走下去了，没想到有点迷路了。

　　哦，前面路边有个公共厕所，有个乘凉的老头坐在门口，应该是看厕所的吧，
问问他去。

　　老头大概六十多的样子，筋巴干瘦的身体，满头花白的头发，尖嘴猴腮的。

　　「大爷，请问一下，木府客栈从这前面能回去吗？」

　　「哦……能……你往前面走，然后左拐第二条巷子，一直走，再右拐，再走
一会就能看到了。」大爷一口当地方言，好不容易才弄懂了。

　　「哦，谢谢大爷！」

　　「不用谢。」大爷看着跟在我身后走过去的妻子，咧开嘴笑着，露出了两颗
大黄牙。

　　离开大爷的视线，走在漆黑无人的街道上，我在前面一言不发。妻子在后面
默默抽泣。

　　小茹终于忍受不了这样的气氛，见四下无人，一把拉住了我的手：「老公，
求求你，原谅我这一次好不好？」

　　看着老婆那恳求的眼神，可怜的表情，我心里突然起了个促狭的念头，想要
捉弄她一下，就假装沉吟着说：「原谅你这一次也不是不可以，不过嘛……」

　　「怎么样？」小茹用殷切的眼神看着我。

　　哎呀，受不了了，看着老婆用那像小鹿一样萌萌的眼神盯着我，原谅她的话
差一点就出口了。

　　「嗯……」我急忙转身，边向前走，一边大脑里飞快的转动着，拿什么当借
口呢？怎么办呢？心里一急，脱口而出：「要让我原谅，那好办，你去让刚才那
个大爷肏一次，我就原谅你啦！」

　　本来只是开玩笑的话，我也是强忍着笑意才说出口的，没想到老婆这就当了
真！

　　小茹听到我的话，面色一白，愣在了当地，她看着自己手里的钱，脸上的表
情窘迫、不堪、悲切、落寞来回的切换着，终于，她深深的叹了口气，盯着我渐
渐远去的身影，面带薄怒的说道：「好吧

　　，老公，既然……那我……「

　　说着，把钱塞进了自己的胸罩，毅然转身，她一脸悲伤的毅然向我们来的方
向走去。

　　这边我还在为自己急中生智的想法感到洋洋自得，老婆这下你没话可说了吧？？？
嗯？怎么后面没有老婆的声音了？我疑惑的转过身去，啊，老婆呢？后面空无一
人！

　　前方远处的路灯下一个身影闪过，啊！老婆，不会把我的话当真了吧？我那
是开玩笑的啊！这下误会大了！

　　「老婆！」我大喊一声。

　　前方的身影顿了一下，但是没有回头，转身拐进了我们来时的小巷。

　　「老婆，等等……我不是……」我急了，飞快地跑了上去，当我拐过弯时，
小茹已经走到了那个大爷的身前。

　　完了，来不及了！

　　完蛋，我忐忑不安的想，老婆一定是把我的玩笑话当真了！这可怎么办？眼
看小茹离大爷越来越近，现在冲上去把老婆拉住，还来得及。

　　可是，老婆会怎么样做呢？她真的会主动向老头……我那一向羞涩内向的老
婆会怎么样做呢？我心底里一个邪恶的念头升腾了起来，要不，先看看老婆会怎
么做？

　　难道她会直接跟大爷说肏我吗？这对老婆也是一个巨大的挑战啊！第一次见
到老婆直接向陌生男人求肏，而且还是这样一个丑陋不堪的老年男人，一种异常
兴奋、忐忑的感觉强烈的刺激着我，使我

　　停下了向前的脚步，隐身在街边的黑暗之中，注视着不断走近老大爷的小茹！

　　只见小茹越走越近，就在两人即将交错时，就听妻子「哎呀」一声，好像被
什么绊了一下，竟张着手向老头儿扑去。

　　老头吓了一跳，但反应还算迅速，张开手把我妻子接住，一瞬间，两个人牢
牢地抱在了一起。

　　我在一边看着，也吓了一跳，差点冲出去。

　　小茹面带惊慌地说：「吓死我了，吓死我了，大爷，谢谢你呀。」

　　那老头儿一脸舍不得地放开妻子，还拍了拍她的后背，说：「不要怕不要怕，
妮子，走路要小心些呀。」

　　妻子站起身想试着向前走的样子，随即又「哎呀」一声，然后就蹲在地上，
捂着脚踝，呻吟着说：「我的脚……好像扭了。」

　　老头儿蹲下来，关切地问：「哪里？哪里扭了？我看看……」然后摸向妻子
的脚。

　　小茹站起来，扶着墙，伸出右脚，说：「就是这只，哎哟，好疼呀……」

　　可是她的脸上却没有一点疼痛的样子，一脸冷漠的看着蹲在地上正伸手抚摸
自己脚的老头。

　　我这下明白了，什么崴脚，都是装的，这下才放下心来，心里暗笑：妻子的
演技还不错嘛！

　　那老头儿握住妻子的右脚，慢慢揉起来，边揉边说：「妮子，你放心，放心，
我给你揉揉，很快就好了。」

　　小茹被他一揉，声音里带着几分媚意的呻吟出来，老头儿抬起头来看了看妻
子，那目光中分明已经有了色意，他说：「妮子，你把脚抬起来点，我这样低头
好累呀。」

　　妻子听话地抬起脚，手扶着旁边的墙，她的脚抬起来后，那短短的裙子也就
抬高了，老头一边揉着，一边不时用扫一眼妻子的裙内，嘴里说着：「妮子，你
这丝袜肯定很高级吧，摸着好光滑呀！」

　　妻子的脸已经红红的了，从鼻子里轻轻的哼了一声，算是答复。

　　「妮子，脚踝崴到了，很可能会伤到小腿的筋哪，我给你按摩一下，活活淤
血。」说着，他的手开始不受控制地向上移动，越过小腿、膝盖，还在向上……
随着他的抚摸，妻子的眼睛微微地闭着，

　　嘴里发出了轻轻地哼哼声。

　　突然，妻子眼睛睁大，身子一震，羞涩的叫了一声：「大爷，你摸到……摸
到我的……」

　　老头却似乎没有了顾忌，竟直接在短裙里抚摸起来，色吟吟地说：「妮子，
你的这里怎么这么湿？不是出的汗吧？」

　　小茹扶着墙，娇羞地说：「讨厌了，大爷，你明知故问……」

　　老头兴奋地把脸贴近我妻子的双腿，然后竟然把头钻进她的裙子里，嘴里说
着：「妮子，让我闻闻，骚不骚啊？」

　　妻子被老头的动作吓了一跳：「大爷，你在……干什么？不要……不要亲，
啊……」

　　很明显，那老头已经隔着内裤亲上了我妻子的关键部位。

　　「啊……啊……」妻子一只手扶着老头儿的头，胯部不停地扭动着，看来被
老头弄得挺舒服的：「好羞啊，讨厌，不要啊，会被别人看到……」

　　老头果然住了手，站起来，向四周看了看，色迷迷地说：「小姐，要不咱们
换个地方？放心，我不会亏待你的，开个价吧？」

　　操他妈，原来他是把我妻子当成妓女了，怪不得这么色胆包天。

　　妻子向我所在的的方向瞟了一眼，忙慌乱地推开老头，娇嗔道：「好啦，好
啦，都让你占那么大便宜了，可以了，我要走了。」

　　看来妻子分明只是撩逗他一下，来发泄我对自己冷落她的不满，现在她想抽
身离开了。

　　可是，她这分明就是引火烧身啊！面对面前这个无耻的老色狼，她想全身而
退有那么轻易的嘛？

　　老头嘿嘿一笑，拦住她的动作，手还很不老实地摸了一把我妻子的胯下说：
「小姐，别呀，玩玩呗，反正这里都湿了，嘿嘿……」

　　「啊……」妻子的下面被那老头一摸，禁不住低吟一声，全身发软的样子，
老头淫淫地看着她，好像心里有了底。

　　我看着妻子潮红的面色，闪闪发亮的美眸里印着点点星光，娇喘吁吁，身体
绵软无力的样子，心中终于感到有点不对了，妻子这分明就是动了情的样子！这
么快？这么简单，妻子就被老头弄得动情

　　了？

　　我终于发现了妻子这段时间的不对劲，分明就是稍一淫弄，她就十分的动情，
高潮来的也特别快，怎么回事？

　　正在我深思的时候，老头的动作打断了我的思考，我只好把妻子的问题暂时
放在一边，全神贯注的盯着场上的状况。

　　只见老头搂着小茹，把她按在了自己的躺椅上，然后一把将妻子的短裙撩起
到了腰际，「不要……不要……」妻子的手抓着自己的丝袜拒绝着老头的动作，
但是她的动作是那么的柔弱无力，老头不

　　顾小茹的抗拒，强行将她的丝袜和内裤褪到了腿弯处。

　　这样，妻子的整个下体全都露在老头的面前，白嫩的肌肤，浑圆的屁股，还
有诱人的羞处，老头蹲在她面前，脸正对着那丛茂密的阴毛，他双手抚着人妻的
屁股，一脸馋相地看着女人最美的部位，

　　嘴里念叨着：「乖乖，这么好看……」

　　边念着，慢慢地把脸贴向我妻子的阴部，那样子像拥抱一件稀世的珍宝一样。

　　老头的嘴正对着那丛阴毛的下面，舌头已经伸出来了，不停地拱着，在舔妻
子的阴蒂。

　　「啊……大爷……大爷……慢点，慢点啊……」渐渐地，妻子放下了矜持，
把两条白嫩的腿略张开，双手扶着老头的头，好让老头儿的嘴更深入些，胯部摇
晃着，嘴里发出连绵不断的呻吟声。

　　此时，我靠在距他们很近的墙边，与他们只相距一个突出的墙角，两人就像
在我面前一样，我能清晰地看到他们的一举一动。

　　老头在那里忙活着，我清楚地看到妻子脸上陶醉的样子，她闭着眼睛，用舌
头舔着嘴唇，那样子真的像……像妓女一样。

　　这么淫荡？看着老婆让一个老头弄得这么舒服，我忍不住掏出自己的肉棒在
手里轻轻地撸动。

　　「不行了，妮子，我要肏你的屄……」老头直起身，裤裆已经挺得老高。

　　「不，不要在这里……太羞人了……」小茹清醒过来，害羞的说道。

　　「那进来这里吧？」老头拉着小茹的手，进了公厕旁边的小房子。

　　肏，这个屁大点的小房间只有一扇小小的窗户，窗帘还拉得紧紧的，什么都
看不到！

　　我正在懊恼呢，就见小茹一脸难受的表情跑了出来，嗔怪的对老头说：「大
爷，你这屋子多长时间没有收拾了，呛死我了！」

　　老头面红耳赤，一脸不好意思的样子：「妮子，难为你了……」

　　看着妻子一脸不高兴的样子，老头可怜巴巴的乞求：「好妮子，求求你，你
就可怜可怜大爷吧！」

　　妻子犹豫着，看了看夜深人静、四下无人的巷子，心里不禁有些生气，老公
你真的准备让这个臭烘烘的老头肏你的老婆嘛？为什么还不出来！

　　她若有所思的盯着我的方向，虽然什么也看不到，但是她知道我一定在某个
黑暗的角落里藏着，看着这里发生的一切。

　　其实小茹这会心里已经明白过来，老公刚刚怎么突然出现，说明老公一直在
偷偷的跟着自己，老公已经不相信自己了？妻子心中悲怆的想到，而且自己也确
实是对不起老公在先，轻易地就连续让两

　　个陌生男人占有了自己的身体，还让他们射精在自己体内，想着，想着，小
茹感觉自己的身体发烫了，发软了……既然老公你想看我跟老头做爱，那我就成
全……妻子暗下决定，她的心中一片悲凉，身

　　体却越发火热起来。

　　「来，大爷，你躺下……」小茹让老头躺在躺椅上。

　　老头把手放在自己腰间，看样子是想解裤子，妻子拦住了他，说：「大爷，
让我来吧。」

　　老头听话地不动了。

　　妻子的手放在老头的裆部揉了揉，说：「老人家，这么大年纪了，还能硬成
这样，好厉害呀。」

　　老头嘿嘿笑着：「那当然，我年青的时候比现在还厉害。」

　　小茹慢慢地解开老头的腰带，就看到一个圆圆的大龟头有力地弹出来，妻子
轻叫了一声：「大爷，你的鸡巴好大呀，真难为你，这么大年纪了，还……还这
么……有劲儿。」

　　老头仿佛恢复了自信：「嘿嘿，厉害吧，你喜欢吗？」

　　妻子一把握住老头的鸡巴，脸红红的不说话。

　　她把脸向鸡巴凑了凑，又猛地闪开：「大爷，你的鸡巴味道……好大啊。」

　　老头不好意思地说：「要不，要不，我去洗洗？不过做你们这行的，还怕这
个吗？」

　　妻子又看了看那鸡巴，俏脸上一副羞赧欲死的模样，咬着红唇，一只玉手抓
上大爷的大鸡巴开始套弄，另一边纤纤玉指缓缓在大爷腿根和卵蛋上轻轻撩拨。

　　「好好……嗯……妮子……真是谢谢你……嗯……你真是……嗯……人又美
……心又好……」大爷喘着粗气，黝黑的老脸泛着黑红。

　　看着小茹套弄着那老头的鸡巴，我心里虽然有点难受，可是下身的鸡巴却硬
的异常坚挺。

　　「啊唔……大爷……好了么……快……快射出来嘛……」妻子似乎是真的不
想恋战，一双玉手是卖力套弄，娇羞的小声说道。

　　我这正牌的老公都看得是下体发硬，那大爷即使再能干，这会也禁不住喘着
粗气。

　　「呼……妮子……嗯……你真棒，弄得……真舒坦……啊啊……快了……再
快点儿，再快点儿……」大爷喘息声越来越紧，满是皱着的脸上放出红润，仿佛
都年轻了几岁，他猛的双手向下插入妻子

　　的衬衫里，一下抓住了她胸前那一对雪白的豪乳。

　　「啊……大爷……你……」妻子也是娇呼一声，俏脸飞红的不知所措，玉手
上的动作也是稍稍一滞。

　　「啊？这是？」老头疑惑的从妻子的胸罩里掏出来了一沓钱。

　　「嗯，这……这是今晚……今晚挣得。」妻子犹豫着说。

　　「肏，妮子，你们这生意来钱也太快了吧？」老头的眼里露出了贪婪的神色，
依依不舍的把钱放在了一边。

　　然后那一双干瘪如枯树的手颤抖着，兴奋的在妻子一对白嫩软腴的丰美乳球
上大力抓揉着，催促道，「妮子……妮子别停……呼……马上就来了……要来了
……」

　　妻子也是无可奈何，只能羞涩的蹙着黛眉，任由那大爷揉捏她的美乳，再次
加速了手上套弄的动作，嘴里无奈的娇喘着：「啊……大爷……快嘛……快点出
来嘛……」

　　老头舒服地哼出了声：「妮子，不要光是……用手，用……嘴吧。」说着，
挺起胯部，把鸡巴向我妻子的嘴边送来。

　　妻子本能的向后闪了闪，盯着眼前那紫黑色的肉棒看了一会，她回头向我的
方向看了一眼，若有所思的脸上露出了意味不明的表情，然后，仿佛下了很大决
心一样，闭上眼，迎着老头的鸡巴，一口

　　含住，她就这样撅着那那圆润的俏臀，温婉娇羞的跪伏在了那老大爷干瘦的
腿间。

　　可能因为老头长时间不洗澡，鸡巴上的味太大了，开始她还闭着眼睛，有点
嫌弃的神情，然而过了不大一会儿，她就瞪着一双水汪汪的大眼睛，一会儿抬头
看看老头，一会儿看看老头那粗壮的鸡巴

　　在她嘴里进进出出，那深紫色的龟头被她啜得干净发亮。

　　老头爽得不停地哼哼，使劲地挺着自己的老腰，往小茹的嘴里送自己的阳具，
嘴里说着：「啊……真他妈过瘾啊……舒服……真舒服，好妮子……我肏你嘴…
…我肏……你嘴……」

　　老头每一次都插得很深，妻子不得不用手时不时挡着他，嘴里发出「呜呜」

　　声音。

　　「啊……妮子……真舒服……啊……来了……来了……啊啊啊！」听到大爷
的话，妻子连忙把老头的鸡巴从自己的嘴里吐了出来，随着大爷粗着嗓子一声低
吼，一大股白浊的精液就如同水枪似的，猛喷

　　在了妻子的俏脸上。

　　妻子「啊！……」的一声娇呼，松开了手中的肉柱，那大爷顺势就双手一拉
妻子的头部，一挺腰胯，再次把那个正喷射的粗鸡巴挤入了妻子那红润的小嘴中，
继续喷射着！

　　「唔唔……」妻子惊慌失措的娇呼着，扭着俏脸，不住推搡，可她的头部被
大爷有力的手死死抓着，根本躲闪不开。

　　「啊！……好棒……啊啊啊！……」那大爷是喷完最后一滴精液后，才依依
不舍的松开了妻子。

　　看着妻子又惊慌又委屈的起身，垂着螓首，狼狈的用纸巾擦拭着嘴角的秽物，
我心里是又心疼又难受，身下的肉棒涨的更粗更硬了。

　　「大爷，这么快就不行了，你不是很厉害吗？」妻子实在是太坏了，自己都
这么狼狈了，却还不忘记调侃老头。

　　老头老脸羞红的说：「你这么一个……漂亮的姑娘家……吃我老头的鸡巴，
谁……谁受得了啊。」

　　妻子娇笑着再次握住老头的鸡巴：「还能不能肏我了？」她本来以为这样大
年纪的老头射了一次就不行了，也是开玩笑的说。

　　「能，怎么不能，让我缓一下子就能行了……」大爷像怕我老婆跑了似的，
牢牢地抓着小茹的手：「妮子，你让我缓缓……让我缓缓。」

　　小茹点了点头，问老头：「大爷呀，多久没做了？」

　　老头说：「快……快半年了。」

　　妻子娇媚地笑着：「这么久了，想不想女人？」

　　老头说：「嗯，想，想的要死。」

　　「那大爷，你平时怎么解决啊？找……我……我们这样的小姐吗？」妻子也
渐渐的把自己代入到了妓女的角色。

　　「哪有那个闲钱啊，我这不看厕所吗，就在女厕所里找些那些女人换下的卫
生巾打打飞机，有时候运气好了，还能弄一条破掉的丝袜或者弄脏的内裤呢，那
可就爽死我了！」

　　听着老头毫无廉耻的话语，小茹的脸被臊得通红。

　　「妮子，能不能脱光了衣服让大爷看看，摸摸，大爷好更快的起来呀？」

　　「这……」妻子颔着螓首，犹豫了好一阵，美眸躲着大爷的目光。

　　「你做小姐多久了？怎么还这么害羞呀？快……快点……」老头奇怪的问道。

　　「没……没多久……」在老头的催促下，妻子最终还是羞怯的缓缓伸出玉手，
一点点儿把衬衫、短裙、胸罩、丝袜、内裤一一褪下了身躯，她那娇嫩得是如同
雪莲，精致得又好似白玉的身躯，就那

　　么一丝不挂的全裸在老头面前了。

　　凹凸有致的玉体在路灯的光芒下，婀娜玲珑，双臂白嫩，粉背光润，蜂腰细
得好似可被双掌环握，可偏偏她胸前那一对又大又圆的雪乳，白晃晃，沉甸甸的，
摇曳酥颤，更显的丰腴惊人，丰满翘挺

　　的雪臀软腻白皙，丰臀下修长的玉腿，含羞紧闭，这双完美的长腿白嫩中带
着风姿，俏美中透着优雅。

　　我不敢相信眼前的一幕，我俏美可爱的小娇妻就这样光着身子，赤裸裸的站
在一个面容可憎，丑陋猥琐的六十多岁老大爷的面前。

　　「美……太美了……」老头双眼绽放着火热的光芒，不敢置信的看着身前这
个美的不可方物的尤物，满脸都是惊诧的表情，好像在怀疑眼前的这一幕是不是
真的？

　　「嗯……」小茹被他赤裸裸的目光盯得不好意思地低下了头，他突然像是清
醒过来了，上去一把将妻子搂在怀里，露着一口残破黄牙的大嘴就把妻子的檀口
是亲了个结实，然后舌头也不闲着，三两

　　下就撬开了妻子的檀口，搅着她的香舌，吸吮的是「啧啧」有声。

　　而一只满是老茧的大手，就在妻子丰挺酥雪的绵乳上肆无忌惮的抓揉起来，
五指深陷，把妻子那圆润的乳球抓得是恣意变形，乳肉滚溢，另一只手扣着妻子
那丰腴紧实的雪臀，在那幼嫩弹滑的臀肉

　　上是胡乱又掐又拧，抓出片片红印！

　　「啊唔！……大爷……轻点……唔唔唔……痛……啊唔！……慢点儿……」

　　妻子檀口被封，透着惊慌和娇怯，含混的呻吟着。

　　「嗯唔！……妮子……你这身子！……奶子这么大……嗯……这么圆……」

　　老头满是褶子的老脸仿佛笑开了花，在妻子那白皙香滑的肌肤上，贪心的亲
着舔着，从妻子红润的小嘴，舔到丰腴乳房上那粉嫩的乳尖。

　　妻子一开始是紧闭着大腿根，忍受着那大爷粗糙砂纸似的手，和湿漉漉的舌
头恣意玩弄她的身体，她就轻轻蹙着黛眉，明艳动人的俏脸上是一副失落、娇羞
和无奈的认命，随着老头吮吸着她挺立的

　　粉嫩乳尖，大手伸向她的阴阜，开始生疏的抠挖，她终于忍不住嘤嘤的小声
娇喘起来。

　　「啊，不要把手指……唔……伸得……那么里面……啊……」妻子的身子此
时格外的敏感娇嫩，她咬着樱唇，俏脸绯红，娇喘细细，雪白的一双长腿是终于
忍不住缓缓打开。

　　老头顺势就把妻子发软的身子向后按倒在躺椅上，向两边扒着她的玉腿，全
是皱褶的老脸正对着妻子大开的雪白腿根，在她那粉嫩娇小，泛着水光的蜜穴口
敞开了舔吮起来！

　　「妮子，你……的嫩屄……真美……怎么这么粉嫩……」老头的脸上兴奋得
紫红，皱褶仿佛都少许多了，脸上充满着那最直白，强烈，最朴质的兴奋和性渴
望，他舔着干瘪的嘴唇，挤在妻子雪白的

　　腿间，低喘着。

　　妻子雪白玲珑的身子赤裸着，纤腰向上稍稍挺着，一双修长雪白的玉腿向两
边微弯分开着，搭在老头的肩膀上，半勾着他的头部，就把她那光洁滑腻的玉润
屄心完全暴露在那大爷的面前。

　　「哎呀……妮子……你这里……水儿都是甜的……嗯……真好吃……水真多
……嗯……是不是发骚了？」

　　「啊……哪有……大爷……讨厌！……啊……不要……啊！……」妻子屄心
被那大爷胡乱舔着，她也被弄的是不住娇唤，雪润修长的玉腿也是痒得发颤。

　　「嘿……喜欢不？」大爷得意的喘着粗气，埋头在妻子腿根，在她那娇幼得
只有一条粉嫩肉缝的穴口不住舔着。

　　「啊……讨厌……大爷……唔……」妻子羞赧的娇喘着，雪靥绯红，美眸透
着无奈和迷乱，手似有似无的遮挡着胸前饱腻浑圆的雪乳。

　　深夜的小巷中，昏黄的路灯下，一张路边的躺椅上，一个娇肤雪白，身材惹
火，玉容如画的妙龄少妇正被一个六十来岁，黝黑干瘦的老头用嘴吮吸舔弄最私
密的下体——而那少妇就是我心爱的妻子

　　！

　　我的心情复杂而沉重，可是看着那一白一黑，一美一老两具反差如此强烈的
身体交缠着，我下体是已经硬到不行，手也快速的套弄着自己的鸡巴……「妮子，
快看，我的鸡巴又硬了……」老头突然

　　高兴地说，站起身来，把硬邦邦耸立的鸡巴挺在小茹的面前：「能肏你了！」

　　「唔……讨……讨厌……」妻子别着蜷首，撒娇似的嘤嗡了一声。

　　「来，趴着，让大爷从后面弄。」老头把小茹的身体转过去，让她撅起屁股
趴在躺椅上，妻子丰满白嫩的臀部正对着他，甚至能看到她腿根处流淌的淫汁的
水光！

　　老大爷看来真是有半年多没碰过女人了，他激动的动作都显得有些僵硬，大
口喘着气，平衡着身体，腾出一手扶着那根火烫的粗鸡巴，就顶在了妻子腿心那
泛着水光的两瓣粉嫩阴唇间，寻找着位置

　　。

　　「呼……妮子……那大爷……要插进来了……」

　　终于到最关键时刻了，我不知道是不是应该继续玩下去，如果继续，那么妻
子就真的要被这个老头干了，这样会不会出格了些？

　　本以为羞涩内向的妻子会沉默的接受男人的插入，但出乎我的意料，妻子竟
然撅着屁股主动向后靠了靠，嘴里说着：「大爷，来吧……干我，插进来吧，我
是……妓女，今天不收你的钱，来吧……

　　「

　　啊！我被妻子大胆的语言惊呆了，是什么让她变得这么的淫荡，是这陌生的
环境，是在这室外的刺激，还是这丑陋的老头？

　　其实都不是，是被老公不信任的压迫感，是被老公冷落的失落感，更是这在
老公注视下背德的堕落快感。

　　当然，这是我事后从小茹那欲语还休、遮遮掩掩的回答中得到的答案，要是
知道自己偷偷跟踪她老婆，还故意冷落敲打她的行为给她造成了这么大的压力，
我一定不会那么做的。

　　老头当然挡不住诱惑，见妻子这么主动，不禁得意的淫笑着说：「我说嘛，
婊子就是婊子，都一样欠干！」

　　这话明显是侮辱人的话，可是，妻子却颤声说道：「是的，大爷……我是婊
子，我欠干……来呀，肏我吧，我要你的……你的鸡巴。」

　　老头听了，兴奋地扶住妻子的屁股，一只手把着自己的鸡巴：「臭婊子，我
要操你了！」

　　淡淡的月光下，昏黄的路灯下，每个细节都是那么清晰真切，小茹那娇媚的
嫩穴，酥粉份，娇嫩嫩的，没有沉淀皱褶，花苞似的娇小粉嫩，而现在就在眼前，
准备让那个苍老的大爷用鸡巴占有她最

　　私密的嫩穴了！

　　眼看着大爷那挺硬的龟头顶在了妻子饱满光润的阴阜上，挤在了妻子腿心那
水润酥腻、窄小精致，带着诱人粉红的小穴口外，我心脏猛跳，这已经是最后的
时刻了。

　　「唔……」妻子幽怨的应着，动听的声音响起，却在静谧的月色下震颤着我
的心。

　　看到妻子春情勃发的样子，我感觉不太对劲，但是又有种莫名的冲动，很希
望看到妻子被老头干。

　　老头黝黑丑陋的屁股紧绷，那恶心的屁眼外面还长着长长的阴毛，胯下的乱
毛花白稀疏，垂着污秽的卵袋，而他那根虽然不长，却粗得像小萝卜似的大鸡巴
就缓缓向妻子雪白的腿心顶去！

　　硬烫紫红的龟头一点点撑开小茹的穴口，汁水横流，娇柔粉嫩的花瓣轻凹，
连着那根丑陋的肉棒，一寸寸费力的向她紧小湿濡的花径中挤入着。

　　妻子那粉粉嫩嫩的穴口就跟小嘴似的，一点点被撑大，在湿滑的水光中一点
点吞入了那肉柱，伴随着小茹带着喉音的「嗯」一声长长娇喘，她的眼角滑过一
丝泪痕，两人赤裸的下体就肉贴肉的密合

　　了，老大爷的整支鸡巴就结结实实的插入了我心爱妻子那娇幼紧窄的阴道，
直插入底，一插而没！

　　妻子刚才被那个男导游勾起的熊熊欲火终于等到了释放，从牙缝里挤出了一
声长长的难以抑制的舒适的呻吟声：「啊！」

　　我一下子血往上涌，妻子终于还是被这个老头子干了，虽说这不是她第一次
被别的男人干，但被老头儿干还是头一回。

　　看着妻子眼角的泪光，我心里「咯噔」一声，后悔，深深的后悔，顿时心里
就只剩酸楚的悔意，再怎么也不能这样作践自己的妻子呀！

　　「嗷！……妮子……你小屄里面……真紧！……谢谢你了好姑娘……唔……
那大爷不客气了……」老头整根大鸡巴全部没入了妻子紧窄湿濡的嫩穴，那酥麻
刺痒，又舒爽异常的嫩肉包缠是如此噬骨

　　销魂，他怎么再忍得了？

　　老头半年多没肏过女人了，再说就是肏，也肏的是五十多岁粗壮矮实的大妈
们，而现在，他胯下压着的却是一个美丽得如仙女，娇嫩得足以做他女儿的妙龄
少妇，他一脸的兴奋，伸出满是老茧的大

　　手，狠狠抓着妻子那对滑润的嫩乳，不顾年纪地狠命拱起腰杆，一记记落力
的抽插起异常粗大的大鸡巴，在少妇嫩穴的软腴肉瓤中急速的肏了起来！

　　「啊！慢点儿……轻点儿……啊……不要……顶到里面了……」妻子藕臂掩
着檀口，娇羞的呻吟起来。

　　她雪白婀娜的娇躯就这样趴在躺椅上，被大力撞的颤晃着，她无助的目光看
向一旁，如玉的俏脸上神色复杂，仿佛认命似的，又带着几分无奈和厌恶，任由
大爷用那根粗粗的鸡巴一下下大力操着她

　　粉嫩紧小的嫩穴。

　　大爷虽然六十多岁的人了，看着又是那么干瘦，可他身上的劲儿可是吓人，
半年多没碰过女人，一辈子更是都摸都没摸过妻子这样美丽精致的都市丽人，现
在，有这样的机会他怎么舍得浪费？

　　他压着妻子的雪白身子，干瘪的屁股死命的紧绷着，仿佛使出了吃奶的力气，
大鸡巴从上至下，犁地一般，就在妻子粉嫩紧小的嫩穴中急速抽插着，在妻子软
滑娇嫩的腔穴肉腔中操着，插着，狠命

　　的捣动着，把躺椅压得「嘎嘎」直响！

　　美丽清纯、气质卓绝的俏美老婆就真的被这六十多岁的看厕所老头肏了，可
我就这样眼睁睁的看着她，像妓女一样，雪白莹润的娇躯被那老大爷恶心干瘦的
身体压着，肏着，那火热交媾的画面冲击

　　得我心脏狂跳，下体发热，我发狂地揉弄起自己的鸡巴。

　　老头抽插的动作是越发熟练，插得也是越来越起劲儿，足足五六分钟的样子，
他终于累了，一脸享受的放慢了动作，在妻子的腔穴内有节奏的捣动起来，老脸
上也是乐开了花。

　　「嗯！……妮子……你里面可真是嫩……还那么紧……一插就插底儿了……」

　　大爷喘着粗气，肉棍就在妻子雪白的腿心是进进出出，「噗滋……噗滋……」
捣着少妇的肉洞。

　　他每一次都直插入底，直到他那巴连根没入妻子的腿心，把她粉嫩小巧的穴
口撑开到合不拢似的，涨满得吓人，连妻子雪白的臀瓣间那酥粉的菊门都被顶得
是一下下起伏凸出，仿佛每一记都要把少

　　妇紧小的阴道全塞满涨裂一般。

　　「啊……大爷……啊……慢一点……你那里……好粗……人家受不了……啊
……」大爷得意的「嘿嘿」笑了笑，动作是稍稍减缓，妻子松了个口气，无力的
娇喘着，晕红的俏脸满是无奈。

　　这时，巷口远远的传来人说话的声音。

　　「啊……不要弄了，有人来了……」妻子急得快要哭了，两只手不断地伸向
后边推着老头的胯部。

　　「啊！快……快进来……」老头也有点慌了神，连忙掏出鸡巴，让小茹起身，
拉着小茹就往女厕所里跑，临了，还不忘把躺椅扛进了女厕所。

　　小茹被他拉得慌慌张张，只顾的把地上的钱捡了起来，衣服就随便的捡了衬
衫和短裙，胸罩、丝袜和内裤都留在了原地。

　　说话声越来越近，是一男一女，听他们之间的说话，也是一对来旅游的夫妻，
我静静藏身在街角的黑暗中，看着他们从我的身前走过。

　　「哎呀，老公，在酒吧喝的饮料多了，有点尿急，我想上厕所。」那个看上
去三四十岁左右年纪，浓妆艳抹的中年妇女一脸撒娇的跟男人说。

　　额，看着这样一个中年妇女故作卖萌、矫揉造作的样子，恶心的我差点吐出
来了。

　　「好，老婆，你去，我等你！」男人一脸笑意的对女人说，可等女人一转过
身去，脸上就露出了嫌弃的表情。

　　啊！老婆和那个老头正在女厕所里躲着，千万别被发现了。

　　那个男人东瞅瞅西瞅瞅，忽然发现了妻子遗留的内衣，「啊？这是什么？」

　　他走上前去，把内衣捡了起来。

　　小茹的内衣都是高档货，质地非常好，男人一拿在手里就感觉到了与众不同，
他小心地看了下四周没人，把妻子的内裤凑到鼻子下，闻了闻，啊！好香！他把
整张脸都埋在了妻子的内衣里。

　　「啊！老公……老公……」这时，一个慌张的声音打断了他一脸陶醉的表情，
是他老婆，他慌忙把小茹的内衣物扔到了街角上。

　　「啊，老婆，咋回事？」

　　「老公，快走快走……」中年妇女拽着自己老公，慌里慌张的样子。

　　「咋了么？慌成个甚哩！」男人一脸不高兴的样子。

　　「厕所里……厕所里……一个老头压着个黄花大闺女，正在肏屄哩！」

　　「啊！？」男人想起刚刚捡到的内衣物，那么精致美丽的内衣，可以想象得
到它的主人是多么的高雅美丽，兴奋的心情让他一下子肉棒翘了起来。

　　「啊什么啊！骚狐狸精，真不要脸，」中年妇女愤愤地说到，一脸狐疑的看
着她的老公：「咋哩，你不会想去看吧！？」

　　「不，不，怎么会呢？」男人心里千万个想去看，说不定自己还能顺手占点
便宜，但是在母老虎的面前，又怎么敢表露自己的心意呢？

　　他有点后悔的看了看街角的内衣，早知道就不扔了，悄悄揣起来回去打飞机
也好啊！

　　看着中年妇女嘴里不停的骂着「狐狸精」、「骚货」，拉着自家老公离开，
我从角落里走了出来，捡起了妻子的内衣，悄悄的走进了女厕所。

　　厕所不大，挺干净的，拐过洗手池就是个隔断，隔断后面就是女厕所，我站
在隔断后往里一看，被眼前的一幕惊呆了！

　　只见厕所的正中间摆着一张躺椅，妻子躺在躺椅上，两只腿高高地举起，她
白皙的身子就仿佛对折似的，玉腿分开，粉臀上翘，直到妻子的膝盖都贴到了自
己的双乳旁，摆弄出一副大写的Ｗ型的下流

　　姿势。

　　而大爷露着不齐的黄牙嘿嘿笑着，仿佛骑跨在妻子翘起的阴阜上，而他那根
粗鸡巴就这样垂直向下，一记记结实到肉的在妻子粉嫩的蜜穴有节奏的操着，老
头不急不缓地抽动着，但每一次都插得很

　　深。

　　随着大爷落力的抽动，妻子雪白赤裸的身子就在躺椅上被压得是上下起伏，
她扬在半空中的一双白皙的纤足也是一下下吃力的紧蜷，伴随着两人私处「噗滋
……噗滋……」的交合声，躺椅也是「嘎

　　吱……嘎吱……「的响着。

　　妻子虽然还是一脸羞怯和无奈，可是被大爷用这样下流的姿势一记记的狠狠
操着，她也是面色潮红、鼻尖带汗，喘息越发的湿热。

　　「听见了吗，那个女的骂你是骚货，是狐狸精呢！妮子，你……说你是不是
骚货呢？……这么好的闺女，出来干这行，让……男人肏，是不是……又舒服…
…又挣钱啊？」

　　「大爷……你好坏……故意让别人看见，哦……慢点……啊……轻点……」

　　妻子玉面含羞，娇嗔着说道。

　　「那大爷……肏你……肏……的……爽不爽啊？」老头气喘吁吁的抽送着。

　　「啊……好深……讨厌……人家要被你肏死了！啊啊！……」

　　「嘿！……喜欢吧？……嗯嗯！……就知道你是个小骚货……肏会儿就喜欢
了……刚才你跟着的那个男的是……你今晚的客人吧？……怎么又扭回来让大爷
肏来了？是不是……那个男人的不好使呀

　　！……那以后，常来让大爷肏好不好，大爷给你钱……「

　　大爷得意的笑着，说着，喘着气，一个六十几岁的人仿佛小年轻似的大力挺
动着鸡巴，干瘦的身体上也淌起了臭汗，乐此不疲的用那根大棒子似的鸡巴一下
下把妻子腿心那粉嫩的小肉洞是撑得开开

　　合合，「滋滋」作响。

　　操你妈，你给钱，你有多少钱能肏到我老婆这样的大美女？可是听着大爷侮
辱妻子的话，我的鸡巴不知道怎么越来越硬，一抖一抖的，我拿着老婆的丝袜内
裤胡乱的裹在鸡巴上套弄，一边深深的嗅

　　着妻子胸罩上那迷人的体香。

　　有这么温柔漂亮的老婆自己不肏，却让一个六十多岁的丑陋老头肏，自己却
躲在一边用老婆的内衣打飞机，你们说我是不是变态？

　　「唔！……大爷！……你说什么呀……人家……才不会一直做这种事情呢…
…啊……」妻子娇喘着，光着屁股，分着大腿，被这老头肏得是娇喘吁吁，她的
话真是一点儿说服力也没有。

　　「嗯！妮子……别害臊么……没人看不起你的……我这根老鸡巴怎么样？…
…嗯……还硬实吧？」

　　大爷大声喘着粗气，把头埋在妻子雪润浑圆的乳峰间，干瘪的身体紧紧压贴
着妻子粉粉嫩嫩的胴体，他双脚发力，加速的挺动起腰杆，就在妻子的嫩穴中开
始了又一轮狠狠捣动。

　　「啊……大爷……你那里好硬呢……轻点儿……顶到里面了……这个姿势…
…顶得太深了！……天啊……」

　　淫水粘连中，大爷胯下污秽的耻骨一记记从上到下，撞击着妻子雪白丰腴的
耻丘，整支大鸡巴一次次连根插入妻子湿濡的腔穴肉腔，夸张的撑开妻子那粉嫩
娇小的穴口，一下又一下，是那么结实落

　　力，操得妻子翘在半空的玉腿不住乱摇，大腿和丰臀不堪采撷的阵阵酥颤，
光滑的小脚一下下无助的紧蹬。

　　「嗯嗯！……妮子……肏屄就要这样才得劲……嘿嘿……你看你……里面水
也花花的流呢……嗯嗯……一会儿你就知道甜头了……」

　　大爷在妻子雪酥的胸前是又吸又舔，我清楚的看着他粗大的老鸡巴一下下连
根没入妻子淫液横流的嫩穴口，直到恶心的卵蛋都挤到妻子粉嫩的会阴，看着他
一下下把妻子雪白丰腴的屁股压扁，把妻

　　子那酥粉娇小的穴口操得是开开合合，「噗滋噗滋」，晶莹的淫水是汩汩而
出！

　　「啊！……不要啊……大爷……好深……你干死人家啦……啊啊……大爷…
…要死了！……你插得好深！啊啊！」妻子的俏脸扭向一边，一脸羞赧不堪的模
样，可是她那敏感的身子已经被肏得是透

　　着潮红，不住发颤，一手掩着檀口，一手死死揽着大爷的脖子，秀发凌乱，
被那根大鸡巴猛捣蹂躏得喘不上气来的娇呼着。

　　我心里又难受又酸楚，耳畔妻子那熟悉的莺啼娇呼不住回响，那呻吟声中辛
苦透着爽意，听得我鸡巴却是越来越硬。

　　厕所中空气闷热，大爷干瘦黝黑的的身子满是臭汗，他那根粗鸡巴在小茹那
紧小粉嫩的穴口中狠狠抽插着，两人的汗液搅在一起，妻子雪白的腿根已经是滑
腻的不成样子，少妇雪白的腿心和浑圆的

　　臀瓣上满是淫水秽液，她穴口那两片粉嫩的小阴唇也是被操得是泛起红晕，
带着白沫，酥软淫滑到不行。

　　她那让我迷恋的修长玉腿夹着那老大爷的干瘦的腰杆，高举在半空，被操得
是不由自主的一阵阵猛颤，那她本只有我能享用的嫩穴就正被那老大爷的鸡巴一
下下狠狠塞满，她那白嫩绵软的臀瓣，雪

　　白丰润的大腿，纤长优美的小腿也被肏得是不住紧绷，她那白皙香滑的足掌
淫艳的在空中乱晃，仿佛在诉说着她阴道肉腔一次次被那老男人的鸡巴贯穿的又
疼又美。

　　妻子可能是从室外回到了室内，心理上有了屏障的感觉，渐渐地大胆起来：
「啊……大爷，你这么大……年纪了……还……还这么厉害，插得好……深啊，
到……子宫了，好舒服……人家可是头一

　　回……被老头……干啊，想不到老头儿也有这么硬……这么粗的……鸡巴…
…「

　　老头嘿嘿一笑，说：「老头儿厉害的……多去了，我们……最愿意操那些…
…大姑娘小媳妇，像你这样的，年纪和我孙女儿……差不多，嘿嘿，一肏……就
出水。」

　　「啊？你肏过……你孙女儿？大爷，你……真的？……」

　　「我倒是……想过，但没机会……她妈……也就是我闺女，我倒是肏过了，
从十几岁……一直肏到她嫁人……」

　　妈的，想不到这老头儿下流到连自己女儿都肏了，实在大出意料。

　　妻子听到他的话，想起了自己偷看的爸爸拿着妈妈的内衣裹着自己的鸡巴打
飞机，想起了那两个男人的大鸡巴在妈妈的体内进出的场景，不由得体内一股股
酸麻舒爽的感觉袭来，屄肉一阵阵的紧缩

　　，神志一阵恍惚，啊，自己快要达到高潮了！

　　意乱情迷的她呻吟着说：「大爷，那你就……把我当成……你女儿吧！」

　　那老头一听更兴奋了：「好啊好啊……妮子，你今年也就十八九岁吧？……
我的年纪大概和你爷爷差不多吧？……不过，女儿……我的好女儿，你肯让爸爸
……肏吗？」

　　这老头儿，真是畜生，自己乱伦，还要把我妻子往乱伦的沟里带，不过老婆
确实显嫩，说是十八九岁，大家都会相信。

　　还没等我多想，就听妻子娇声说：「啊……爸爸……求求你……不要肏我…
…我好害怕呀……」

　　老头一听乐了，笑着说道：「是我呀，我的好女儿……爸爸早就想……肏你
了，你……愿不愿意？」

　　「愿……愿意，爸爸的鸡巴好大呀，插在女儿的……屄里……涨涨的……麻
麻的，啊……爸爸，你肏死……女儿了……」妻子一脸浓郁的春意，淫声浪叫着，
扭动着柔软的腰肢，不停地向上挺动胯

　　部。

　　大爷死死压着妻子雪白香滑的胴体，他腰杆越挺越快，低喘也是越来越急：
「……妮子……好女儿……爸爸要把你的肚子肏大了！……嗯嗯！……好妮子，
好女儿……那你……就给我再生个儿子吧

　　！「

　　突然，老头急速的抖动起来，与妻子的交合处发出响亮的「叭叽」声：「妮
子……好女儿，爸爸要射了，全……射在你屄里，给你……给你，爸爸的精液，
啊……哦……」

　　只听妻子一声高亢的娇呼「啊！！！……别……」，大爷「嗷！」的一声闷
吼，就在我眼前，干瘪恶心的身体一阵哆嗦，屁眼和卵蛋阵阵紧缩，粗大的阴茎
就整支塞在妻子粉嫩湿淫的穴口中，股股

　　精液对着妻子腔穴最深处的娇嫩花心，狠狠的喷射了出来……妈的！虽然这
老大爷六十多了，可看他肏我老婆的样子可真不输给年轻人呀，他就这样把精液
直接灌到小茹的子宫里，不会真把妻子肚子给

　　搞大吧！？

　　昏黄的灯光下，屋里的一切都显得那么的不真实，看着妻子青春动人的肉体，
被这个老大爷灌满精液，我心情异常压抑，可手中的鸡巴还是射了一手。

　　大爷喘着粗气瘫软在了妻子雪白的娇躯上，还没完全软小的鸡巴就塞在妻子
狼藉不堪的嫩穴中，黄浊的精液从两人密合之处倒流而出。

　　「嘿嘿……肏得可真舒坦……妮子……一会儿再搞一次？」

　　「唔……大爷……您注意身体呀……唔……还要弄么……」妻子有些娇羞无
奈的喃喃着，声音中还带着剧烈的运动后的娇喘。

　　「嘿嘿……当然要了……再让大爷多肏两下子吧？……嘿……听说女人屁眼
子也能插？……妮子，你就让大爷开开眼……也让我插两下你的屁眼儿呗？……」

　　操！有便宜不占白不占，这老大爷真是典型的国人思想啊！不花钱的就要玩
个够本呀！还想肏我老婆的屁眼？真他妈的无耻！

　　欲望发泄出来之后的我也有些清醒过来了，不能再让老婆被这个色老头肆意
的淫辱了，于是我在门外重重的「咳咳」咳嗽了两声。

　　「啊！不……不……大爷，我真的要走了……」里面传来老婆略带几分慌乱
的声音。

　　「妮子……」老头的声音带着依依不舍的味道。

　　「大爷……这些钱你拿着……」妻子飞快地穿好衣服，看了看地上的五千多
块钱，想着老公说的话「这是你挣的」，心里隐隐的刺痛，索性都给了老头，柔
声对老头说：「以后别这样了，岁数大了

　　，身体要紧。「

　　「啊？这……这怎么好意思？」老头一脸惊喜的表情，嘴里说着不好意思，
却飞快的把地上的钱捡了起来，牢牢地攥在手里。

　　小茹苦笑了一下，向门口走了出来。

　　一个秀发略有几分凌乱，春意满脸的老婆出现在了我的面前，看到我，她脸
上的春意渐渐隐去，转眼看到我手里的内衣，一把抓过我手里的衣物，返身走进
了厕所。

　　就听见她温柔的对老头说：「大爷，这几件内衣给你，让你以后打手枪用，
不要再捡厕所的卫生巾用了，不卫生。」

　　妈的，这下亏大了！这几件内衣全是高档货，加起来要近一万呢，还不算那
五千多现金，真是赔了夫人又折兵！

　　我垂头丧气的正想着呢，小茹又从厕所里走了出来，我嬉皮笑脸的凑上去：
「老婆……」

　　小茹冷冷的看了我一眼，面带寒霜，不发一言，「咯噔、咯噔」的高跟鞋声
响起，她竟然就那样走了。

　　啊？怎么回事，我被老婆冷漠的态度弄得一愣，好半晌才回过神来，回想起
小茹眼中的冷意，心中一凌，坏了，老婆真的生气了！

　　我讪讪的跟在妻子后面，小心翼翼的说：「老婆，你怎么了，别生气了好不
好？」

　　小茹不发一言，只是默默地向前走去。

　　我伸手拉住了她，转过头想跟她说话，只见妻子清丽绝伦的面容上两行珠泪
滚滚，两眼空洞无神，像是看着我，又像是没看着我，那梨花带雨的样子让我看
的一阵心痛。

　　「额……」话到嘴边，我却不知道说什么了。

　　妻子默默的挣脱了我的手，向着客栈的方向走走，我静静地跟在后面，心如
乱麻。

　　回到客栈房间，小茹就那样一直坐在客厅的沙发上，滚滚的珠泪从她俏美的
脸庞上落下，把她高耸的酥胸处的衬衫弄得湿成一片，嫣红的乳头清晰可见，要
是搁平时我早就急不可耐的扑上去了，可

　　今天，却是相对而坐，默默无言。

　　「老婆，你究竟怎么了？」终于我忍不住了。

　　「……」小茹的眼神发直，呆呆的盯着眼前。

　　「是，我不对，我不该说气话，让你跟老头作爱……」我急了，有点口不择
言：「可是我看你不是也让他肏的挺爽嘛？」

　　「腾」的一声，小茹终于有了反应，却不是我想看到的，她站起身，一言不
发的向门外走去。

　　坏了，我看着她脸上那伤心欲绝的表情，心想，完蛋，赶紧上前一把抱住她
的腰，她在我的怀里使劲地挣扎着。

　　怎么办？怎么办？我急得满头大汗！「老婆，我错了，我错了，我是坏蛋，
我不是好老公！」急眼了的我，腾出一只手使劲的在自己的脸上扇了几个耳光。

　　「哇！」小茹放声大哭起来，一边哭一边大声的说：「坏蛋，坏蛋，你不爱
我了！让我走吧……我要回家，呜呜……」

　　哭出来就好，哭出来就好，我的心终于放下来了，抚慰着妻子的背部，安慰
她：「不会的……不会的，我爱你……老婆，我爱你……一直都爱，从没变过！」

　　「呜呜……」怀里的妻子的嚎啕大哭逐渐地变成了嘤嘤的抽泣。

　　「老婆，咱们坐下慢慢说好不好？」

　　小茹无力地点了点头。

　　我拥着妻子坐到了沙发上，凝视着小茹脸庞白嫩的肌肤，她的皮肤真好，白
得带些透明感，嫩的像是一掐就会出水儿。

　　我用轻柔的语气跟她说：「老婆，别哭了，我真的很爱很爱你的，什么也改
变不了我对你的爱，我对天发誓，如果我说假话……」

　　「不，不要说……」小茹慌忙把手堵在我的嘴上，眼中带着几分迷蒙之色。

　　「老婆……」看着小茹这幅模样，我真是心疼死了，呐呐的说道：「我真的
不是……不是想让你跟老头……我只是开玩笑的说了一句，没想到你就当真了…
…」

　　「啊？！老公你只是开玩笑的？」小茹瞪着大眼睛吃惊的盯着我：「我还以
为，你……你是想惩罚我……」

　　「不，不，我怎么会惩罚你呢，你又没做错什么？」我赶紧摇头否认，虽然
当时自己心里确实有那么一点点想法。

　　「那……那老公，你为什不出来制止我，我知道你就一旁看着我被……呜呜
……」说着妻子又抽泣起来：「你就知道作践我。」

　　「……」我哑口无言了。

　　「老公，我知道……你怪我……没有告诉你马夫的事，你不相信我也是正常
的……」小茹抽抽噎噎的说：「我本来准备……说的，你拉我去逛街……我想等
回来后……就告诉你的……可是没想到…

　　…「

　　「不是，老婆，我只是出于好奇……才跟着你……」我不知道该如何说出口，
又怕刺激到小茹那十分脆弱的神经。

　　「老公，我很怕……很怕……」

　　「老婆，我明白，每个人都应该有自己的空间，我不会再束缚你了，也不会
再强迫你了。」我诚恳的说：「以后有什么事，你愿意告诉我的就告诉我，不愿
意的就不用告诉我，我相信你，老婆！」

　　「不，不，不是这……」妻子犹豫着，俏脸逐渐的变红了，她痴痴看着我的
脸，说：「老公，我发现自己的身体最近有点不对劲了……」

　　听着妻子把自己身体的变化羞答答的娓娓道来，我吃惊的睁大了眼睛，怪不
得她今天被那个导游和老头轻易地就给弄得动情了，再回忆下过往一段时间妻子
的表现，哎！我真是太粗心了，怪不得老

　　婆这么伤心！

　　我看着小茹那美艳的俏脸，一双娇媚的眼睛饱含情意的看着我，长长的睫毛
给她眼内投下了一片阴影，凭空添了几分朦胧迷漓之意，如同春日雾间的一汪碧
水。

　　心中的那个后悔哟，简直如滔滔江水连绵不绝！

　　「老婆，没事的，没事的……」我宽慰着妻子：「身体敏感又不是坏事，我
还害怕自己不能满足你呢，现在这样好了，老婆每次都能高潮，我也高兴啊！」

　　「老公，我害怕……害怕控制不住自己……做出伤害你的……」小茹把头埋
在我怀里，幽幽的说到。

　　「不会的，不会的，老公相信你。」我紧紧的搂着妻子，让她感受我的诚意。

　　小茹将头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴。

　　我看着她的脸，看见了她眼中那若隐若现的泪水，默名的感到一阵心疼，我
真的错了！

　　我使劲的把她搂在怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……天亮了，
明亮的阳光从窗帘缝中透进来，仿佛把昏暗的室内撕开了一条光带。

　　我用手臂托着脸腮，侧身看着沉睡的妻子，娇艳的如同盛开的海棠，俏美的
脸上还挂着淡淡的泪痕，昨晚太累了，小茹洗过澡后就睡了，看来在梦中她也在
伤心。

　　「老公……」小茹从睡梦中醒来了，一睁眼就看见我注视着她的目光，那目
光里充满了疼爱和怜惜。

　　「老婆，你是不是……以前碰到过什么事情……它……它呢，就是诱发了你
身体现在这个状况的诱因，嗯，怎么说呢，就是对性的敏感……」我给妻子解释
着。

　　昨晚，小茹睡了之后，我就上网查询像她这样身体突然出现对性敏感症状的
案例。

　　性过敏是性医学中的一个概念，指对性刺激反应表现出夸大倾向，一些细微
或间接的刺激即可诱发性冲动，而在夫妻生活中，性过敏可以是正常表现，也可
以是异常表现。

　　但是专家从案例中发现，一些成年女性突然爆发对性的极度敏感，大部分是
幼年曾经受到性侵害，经常有性幻想，成年后在一些特定的环境下或特定的性交
对象下，就会突然爆发对性的敏感症状，

　　但是之后症状又会随着性行为次数的增多逐渐缓减。

　　但是，妻子给我的时候，还是处女，不论是性交时的紧张感觉，还是她那紧
缩的阴道，还有鲜红的处女血，都证明了这一点。

　　「那……那个……哎呀……人家不知道怎么说呀？」听了我的解释，小茹的
脸涨得通红，眼睛不知所措的来回乱瞟。

　　「嗯，真的有？？……」我十分好奇，难道妻子在幼年曾经碰见过什么难以
启齿的遭遇吗？

　　「哎呀！老公，就是……就是……」小茹正准备将自己少女时期的所见向我
和盘托出的时候，看见我一脸期盼的表情，突然心里起了一个坏坏的念头，哼！

　　坏老公，昨天开玩笑，就让那个色老头把人家肏的死去活来，今天，就以其
人之道还治其身！

　　「哼哼……老公，」小茹坏坏的笑了，「你昨晚上说不会再束缚我，也不会
再强迫我，有什么事，我愿意说的就说，不愿意的就不用告诉你，你说话算话吗？」

　　「算话，当然算话！」我挺起胸膛很有底气的说道。

　　「那好，那我现在不想说，等到晚上，我做完一件事后就告诉你！」小茹调
皮的笑笑。

　　啊？！我的美丽小老婆也会玩欲擒故纵这一手啦？

　　白天，我们去了玉龙雪山和束河古镇，但是我的心思根本没有放在景色上，
心挠肚痒的，既想着小茹晚上究竟要做什么事，又想着她究竟会告诉我什么样的
事情呢？

　　好不容易，吃过晚饭，回到房间，我迫不及待的说：「老婆，好老婆，现在
可以揭开谜底了吗？」

　　「老公，你说你不再束缚我了是吧？也不再强迫我？」

　　「是，是的。」

　　「那今晚，我要一个人去酒吧玩，老公你一个人在房间乖乖的等我，等我回
来就告诉你……我的秘密。」

　　「那，那好吧，老婆你要注意安全。」一个人去酒吧玩？我犹豫了一下，但
想想也不会有什么危险，丽江酒吧里来旅游的单身女人多了去了，再想到自己的
承诺，于是答应了。

　　小茹挑出一条蓝白色的连衣短裙，白色上身Ｖ领开的很低，露出白色的半罩
杯纹胸很好地勾勒出她丰满的胸型，下身短裙的设计较为诱惑，淡蓝色花纹的丝
绸料子，加上小开叉处的蕾丝花边，紧紧地

　　包裹起她圆润的臀瓣，又衬托出她修长结实的双腿，而她里面则穿了一条Ｔ
字内裤，那细小的绳带勒紧臀沟中的感觉，让妻子感觉有种窃窃的暴露感，而这
样紧裹的裙摆上却看不出一丝内裤的痕迹。

　　她的脸上画了一个精致的淡妆，蛾眉轻扫，美眸似水，在灯光下是那样的美
艳不可方物，我都看傻眼了，这样千变万化的老婆真是个迷死人不偿命的小妖精，
我不由得暗暗后悔答应让她一个人出去

　　。

　　丽江的酒吧，那是个什么样的地方？鱼龙混杂、乌烟瘴气，尤其是混杂了一
大批想来丽江找艳遇的男人，老婆这样漂亮的女人一个人去酒吧，岂不是羊入虎
口？

　　想着老婆晚上可能遇到的遭遇，我心里直打鼓，想要跟老婆说你不要去了，
可是又说不出来。

　　男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说话岂能不算数？

　　「老公，我走了，要乖乖的哦！拜拜！」小茹嫣然一笑，转身像一只轻灵的
蝴蝶翩翩飞走了。

　　哎！男人啊，都是死要面子活受罪。

　　从小茹离开后，我整个人坐立不安，心内如焚，看电视看不进去，看手机也
更看不进去。

　　躺在沙发上，一闭眼，眼前就出现青春靓丽的妻子被陌生男人肏干的场面，
在酒吧卫生间里、在街边小巷里、在客栈房间里……最后，我坐在阳台的躺椅上，
呆呆的望着山下灯火通明的酒吧街，时

　　间好像静止了，真是度日如年啊！

　　十一点了，我看了看表，老婆怎么还不回来？

　　正在我焦急的时候，门响了，是老婆回来了！我急忙起身迎了上去。

　　门开了，小茹满脸酡红，步履微微有些踉跄的走了进来，身上一股酒味迎面
扑来。

　　「嘻嘻……老公你等急了吧？」妻子脸上带着迷离的笑容，语带醉意的说道。

　　「老婆……你，你没……」

　　看着我一脸焦急的模样，小茹笑嘻嘻的伸出手抚摸着我的脸：「老公，我今
晚是全酒吧的中心、焦点、女王，嘻嘻……老公你不知道你老婆有多受欢迎。」

　　我看着老婆的样子，虽然一脸酒意，但是身上的衣服还很齐整，脸上的妆容
也还很完整，看着不像被人占了便宜的样子，稍稍有点放下心来，不料老婆接下
来的话直接浇了我一头冷水。

　　「老公，我让人……让人肏了，是两个小伙子，很年轻，很帅哦……」妻子
没有理我震惊的样子，自顾自的说道：「本来人家就要回来，没想到他们两个那
么大胆，就在酒吧卫生间里把我强奸了，

　　不，不是强奸，因为你老婆也很配合他们呢，嘻嘻……「

　　臆想中的事果然发生了！我听着小茹的话，心里又酸楚又刺痛，扶着她的手
都微微地颤抖着。

　　「嘻嘻，老公，你听着是不是很刺激呀，」此时的我脑子一阵浑噩，她笑嘻
嘻的接着说道：「我的……屄里还带着他们俩射的精液呢，老公，你要不要尝尝？」

[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2018-5-29 10:02 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
龙腾九天人逍遥
LEVEL 1(未合格)

帖子
2 
精华
0 
积分
0 
金币
4 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
1 度 
感谢
0 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
5 
注册时间
2017-7-27 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
12楼大中小发表于 2017-8-2 22:38  只看该作者
17-18
不错的文章，还从女主视角描写，心理不错。

借楼续文

　　（１７）。              第十七章

　　却没注意到脸带醉意的妻子眼中闪过一丝清明。

　　啊！叔可忍婶不可忍！我用力抱起了妻子把她扔在沙发上，然后扑了上去，
一把掀起妻子的裙子，在没有穿内裤的下半身上，一片漂亮乌黑的草原立刻呈现
在我的面前。

　　果然被人肏了！这个小骚货的内裤都不见了。

　　小茹痴痴的笑着，说：「哎呀，慢点啊，你慢点啊，这么着急干嘛呀？」。

　　我眼睛像要喷出火一样，狠狠地说出两个字：「干你」。

　　我一把将她的双腿往两边分开，两条细长美腿向外伸张，中间尽头是饱满的
阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，妻子的阴毛并没有很多，仅仅只有一小
片，却乌黑亮丽，非常好看，阴阜像个小馒头似地鼓起，大阴唇随着大腿的撑开，
被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，上面黏着几滴晶莹的爱液。

　　我的手指接触到她的私处时，小茹的身体像是触电般颤抖了一下，她的阴核
外露突出，像粒粉红色的珍珠，我用指头将小阴唇撑开一点，露出淫水汪汪的阴
道口，让她不断涌出的淫水流在手上，蘸在越挺越出的小豆豆上，我在上面捏按
了几下，妻子立刻叫了出来：「咿呀……」。

　　她阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手紧紧抓着沙发的扶手。

　　妻子脸上的红霞更鲜艳了，我的手在妻子的下身开始摩娑刷弄，大拇指按压
摸擦那颗小豆子，食指和拇指在肉缝上来回摩蹭，偶尔深入一两根指节到妻子的
肉穴里，里面也是湿得一塌糊涂，很快的我的手上已经沾满了妻子的淫蜜，空气
中也开始飘散着一股淫荡的蜜香。

　　「嗯？」。看着手指上清亮晶莹的淫液，我不禁心生疑惑，忍不住俯下身去
仔细的嗅着妻子下身的味道。

　　清香扑鼻，又带着一点淡淡的骚味，根本没有男人精液的味道，我掰开小茹
的穴口向里瞧去，粉红的嫩肉一收一缩，晶莹透亮的淫水随着屄肉的收缩汩汩的
涌出，哪里有男人秽物的半点踪影。

　　她在骗我，根本没有什么男人强奸她，我抬头向妻子望去。

　　小茹正一脸笑意盈盈的看着我，脸上哪里还有一分醉意？。

　　「老公，惊不惊喜？意不意外？」。

　　「你……」我又气又急，不知道说什么才好。

　　「老公，谁让你昨天晚上那样对我，今天晚上给你个小小的惩罚」。妻子翘
着小鼻子，从胸罩里拿出了缩成一团的小Ｔ裤，把事实向我和盘托出：「其实呀
我就根本没去酒吧，就在楼下跟老板娘一起聊天、看电视，快回来的时候我跟她
要了点酒，喝了一点，又故意洒在身上一点，老公，我演的像不像？」。

　　哦，老板娘，其实就是老板，是一个三十多岁的单身女人，以前在上海当白
领，辞职来丽江当起了客栈老板，这几天跟小茹很谈得来。

　　「像，太像了，老婆，你不知道我心里有多难受」。我怎么没有发现老婆还
有这样恶魔的一面，我有点垂头丧气的说。

　　「嘻嘻……看你还敢不敢那样对我」。小茹笑着，对我甜甜的笑了一下，起
身脱掉我的裤子：「老公，来你躺下，让我来服侍你」。

　　她双手捧着我耸立的肉棒，伸出舌头在龟头上的裂缝舔了一下，「喔喔……」。

　　裂缝上传来的感觉让我也叫出了声，紧接着肉棒被一团温热柔软的东西包裹
住，原来妻子已经把整根肉棒都含进了嘴里，开始吞吐起来。

　　不知道怎么搞的，妻子今天好像特别主动，不只卖力地吞吐肉棒，灵活的舌
头还在吞吐的同时舔着龟头，在龟头上打着圈，棒身和龟头上同时受到的刺激让
我忍不住抓紧了她的头发。

　　「慢点，老婆慢点……」几分钟之后，妻子吐出了肉棒，改用她那纤细柔嫩
的小手套弄肉棒，小嘴则是一边舔着肉棒、一边往下移动，在下面的两颗睾丸上
品咂了起来。

　　妻子不只是用舌头舔舐肉囊，还把两颗硕大的肉丸吞进了嘴里，在嘴里吸着，
好像要将它们吃下肚子，那刺激的感觉让我快要受不了了。

　　更要命的是，小茹分开了我的双脚，开始舔舐睾丸后面的沟缝，一直往下舔
去，然后在我的屁眼上打起圈来，给男人舔屁眼，除了小姐，很少有女人会愿意
这样做，小茹也从来没有给我舔过，可是她今天竟然主动地舔了。

　　「啊！老婆……不要啊……」这突然的刺激让我再也忍不住叫了出来，那个
感觉实在太过强烈，我想要躲开，可是妻子不知道哪来的力气，竟然牢牢地扣着
我的双脚，让我无法躲开，只能任她在我的屁眼上舔舐着。

　　妻子的动作让我除了享受，更多的是刺激，不时的能感觉到她一个用力，就
把舌头插进了我的屁眼，带来的就是强烈的快感。

　　好不容易，妻子的舌头终于离开了我的屁眼，这个时候，我已经软瘫在沙发
上，只剩肉棒还高高站起，龟头直直的指着天际。

　　「服侍完你了，换人家了」。妻子娇嗔的说了一声，撩起裙子，扶着我的肉
棒分开自己的双腿，就坐了下来，我感觉肉棒碰到一团潮湿温暖的东西，一下就
深深的插进了妻子的肉穴里。

　　「嗯……好大……」妻子皱起了眉头，却没有停止，她在我的身上坐了一下
下，等到肉穴适应了之后，便开始摇起自己的腰，自己套弄了起来。

　　我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了
几下，龟头顶着子宫转了几下，然后慢慢抽出，长长的阳具闪着晶莹的淫水，待
龟头抽至穴口时，她又缓缓地坐下，我的大肉棒又再次插入那淫热多汁的小穴，
「啊啊……好深、好大……喔……」妻子闭上了双眼，用身体感受自己被肉棒插
在体内的感觉，她套弄的速度在一点一点加快，嘴里的呻吟也慢慢变大，我除了
感受肉穴带给肉棒的快感之外，也在欣赏妻子淫荡的表现。

　　我忘掉一切，静心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，虽然只是反复又反复
做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在她阴道不停
地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花
花的遮盖在上面。

　　阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，妻子开始忍不住气喘吁吁的娇
吟起来：「啊……啊……」长长的阳具挺向子宫，她感觉龟头正在她小腹内跳动，
顶在子宫的酥麻感让她自动的不断缩紧小穴。

　　她阴道内的爱液越来越多，那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，全
身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，
一进一退都带来无比的欢愉。

　　从妻子的身上滴下一滴一滴的透明汗液，把她身上的衣物弄的湿漉漉的半透
明，身上的胸罩、肌肤若隐若现，形成一幕淫靡又温馨的画面，而妻子半裸的白
腻胸脯上开始漾起粉色的潮晕，肉穴传来的紧度也愈加强烈，我知道这是妻子即
将要达到高潮的前兆，于是也开始扭腰迎送，加速她高潮的到来。

　　果然小茹呻吟的越来越大声，套弄的速度越来越快……几分钟之后，妻子大
叫一声，娇躯俯倒在我身上，紧紧的抱着我，肉穴里喷出一道又一道的淫液，打
在我的龟头上。

　　我静静地抱着她，感受着怀中佳人那火热的胴体、全身的颤抖和不断紧缩的
阴道。

　　好半天，小茹才从高潮中清新过来，渐渐的松开了我，我一个翻身将她放倒
在沙发上，沾满淫液的鸡巴对着她还在不断收缩的小穴。

　　「老婆，我要罚你……看你以后还敢调戏老公不」。

　　「老公，我要……你狠狠的……惩罚我吧，使劲肏我……」妻子张着小嘴，
淫荡的叫着。

　　我缓缓推进，感觉到她的屄肉一寸一寸被我的阳具伸展着，她水汪汪的杏眼
流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，享受着这种近乎撕裂的快感，和推
进最深处时对着花心的刺激，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，
我狠狠地向前一击。

　　「啪」。阴阜撞击声，她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻
吟：「嗯……好深……受不了……子宫好酸……」。

　　全身的重心集中在阳具的前端当作支撑，我挑下白色胸罩的肩带，暴露出她
雪白的酥胸，两手紧握住她的乳房，然后以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳
头，那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀。

　　「啊！啊！……老公……快点，我要……」。

　　我高高架起她修长的玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像
布丁一样晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩小穴，妻子咬着牙忍受从子宫传来的
震撼力，「嗯……嗯……」地哼着，淫水不停地喷泄，我一面干着她一面喘着气
对她说：「老婆……你……你真是个小骚货……叫你的奸夫们来肏你啊！快……」

　　「嗯……我是……是骚货，不要停……老公……快受不了了……哦……」随
着我的抽送，小茹的双手紧攥着我的手臂，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，喉
中挤出让人销魂的呻吟声，下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。

　　「啊……太深了，马夫哥哥……肏我……我会死掉的……啊……唔……饶了
我……」听见她那种娇声求饶的浪语，我更是卖力的抽插着，只听到「噗滋、噗
滋」、「唧咕、唧咕」的插穴声不断地回响。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊啊……」她的声音变成了拉长的啊啊声，丰满
的乳房剧烈地上下起伏着，我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点，
一边低下头去，张大了口，一次，两次，终于攫住了她怒涨的桃红。

　　瞬时间，她再也克制不住，头激烈地左右摇晃，双腿紧紧的夹着我的腰，大
声的呼喊请求着更多的欢愉：「噢！噢！噢！……老公，肏我！……马夫哥哥肏
我！……大爷用力肏我！…」。

　　我这时已经血管爆燃，龟头颤抖不停，戳插的速度加快，汗珠从我额前流下，
一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯，啊！要到达极限了，我一面粗暴地亲吻
她的乳房，一面重重地对她施以最后数击。

　　「啊啊啊……啊……啊……啊！！」。每一次都使小茹发出痛苦和快乐混在
一起的舒爽叫床声，突然间，小茹尖叫一声后，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击
着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体无意识地猛烈地哆嗦着，在她体内深处，
一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。

　　她的阴道急速收缩，我那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温
的柔软物团团包围，接着就有股一股发烫的液体喷向龟头，阴道肌肉裹着我的阴
茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔的按摩、龟头像被猛力吸啜，引曳着我体内蠢
蠢欲动的精液。

　　我顿时丹田发热、龟头酥麻，身体不由自主地颤抖，盆骨力抵她的阴户，龟
头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个哆嗦，阳具在温暖的
阴道里跳动，一道浓热的精液顷刻间就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向
她阴道深处，一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。

　　我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起
喘着气，她轻抚着我的头发，满脸幸福的泪水。

　　女人这个时候严重的缺乏安全感，当着老公的面，骚屄里插着老公的鸡巴嘴
里却叫喊着其他男人，即使是老公同意，高潮过后的羞耻感会立刻占据她的心灵，
此时此刻我知道她在担心什么，想着什么。

　　我没有说话，只是紧紧的抱住小茹，温柔的亲吻着妻子的脖子，有时候动作
比语言更加能表达自己的想法。

　　我此刻的心情也是充满了罪恶感，有些内疚的紧紧的抱住老婆，很久，很久
………

　　过了许久，我们俩慢慢坐起来，妻子轻轻靠在我怀里。

　　「我很怕，怕会变得跟以前完全不一样」。妻子有些担心地幽幽的说。

　　「那，老婆，你跟那些男人发生关系以后，会对他们产生……感情吗？」。
我也有些担心的问道。

　　「不，不会的，老公，当每次事后我从情欲中清醒过来的时候，心里满满的
都是罪恶感，对刚刚那个自己还在曲意迎逢的男人心中却无法产生一丝一毫的好
感，就好像，好像他们只是一个个人型的大号按摩棒……」小茹十分肯定地说。

　　「那不就结了，别担心了，专家也说了，像你这种情况，身体的状况会慢慢
缓减的，而且，不管怎样，我会照顾你一辈子的」。我温柔地抚摸着妻子的秀发，
不管她说的是真是假，我都不会放弃她的，不是吗？

　　「老公……」妻子紧紧地抱住我的腰：「你不想知道我为什么会对性这么敏
感吗？我大概知道原因……」。

　　随后，小茹对我说出了她少女时代亲眼目睹母亲被两个男人奸淫的那一幕。

　　啊！我听得目瞪口呆，想不到我那美艳动人、高贵迷人的岳母还有这样不堪
回首的往事，如果肏她的人是我那该多好，听着妻子的诉说，刚刚发射过还处于
疲软状态的阳具又有了蠢蠢欲动的感觉。

　　「啊！坏东西……」小茹也感觉到了它的萌动，好笑的抓了抓它，半生气半
娇嗔的说：「老公，你可不能对我妈起坏心思」。

　　靠，心里的那点点想法一下被老婆给戳破了，我不禁有点尴尬，悻悻的笑了
笑：「不会的，不会的，那是咱妈，我怎么会有想法呢？」。

　　「哼，谅你也不敢」。小茹气哼哼的说。

　　我低头吻了一下妻子的额角，左手轻轻地抚摸着她的秀发，彼此的目光相遇
时时，一瞬间就达成了相互理解，齐齐一笑。

　　接下来，我们离开了云南，去往下一个目的地。

　　当然，那个叫潘志刚的导游，跟他的老板老婆开房的信息，我也没忘记匿名
通过互联网发到了他老板的手机上，署名：一个热心人。

　　在云南旅游期间，我的脑海里总会不时的想起老何跟我说的那个网站，想起
老何那神神秘秘的神色，越想越不对劲，于是根据网站上的联系方式联系了该网
站的组织者——王杰。

　　开始的时候，王杰不冷不热，知道我有捐款的意向后，立马热情了起来，然
后我跟他说，我是老何的朋友，老何介绍我来的，就变得对我十分热情，我就觉
得这个人有点问题。

　　想起老何那神神秘秘的样子，于是问起：「你们这个助学，是不是还有其他
的东西？」。

　　王杰吞吞吐吐的回答说：「哦……这个嘛……我们这个助学有很多项目的啦
……比如最近正要搞养殖，你可以过来投资，一万两万都可以，五万十万不嫌多
啊，收益全部纳入助学金」。

　　「我考虑一下啦，如果可能的话，我先投个十五万看看」。嗯？所谓的好处
就是这个？不太像哦，我故作敷衍的回复了他，但是又得给他点想头，故意说了
个十五万调调他的胃口。过了一天，王杰就主动联系我：「哥们，咱们先不要谈
投资，你们过来考察，我给你们提供所有的生活设施，还给你找个小姑娘陪着」。

　　「哦，真的假的？」。我心里一激灵，大概他跟老何求证了，这才吐露了真
话，看来老何说的特色就是这个了，妈的，都是色鬼啊。

　　「真的啊……你来了就知道了……」他肯定以为我也是跟老何一样的色鬼，
先是给我发了一张与女孩在床上的视频截图，随即又发来五段色情视频。

　　我看了下，发现这些视频涉及三、四名女生，大的十六七岁，小的也就十一
二岁，看着十多岁的小女孩，被一个黑瘦的男人压在身子下，小嘴紧咬，不时的
发出「哼哼」声，看着这青涩稚嫩的女孩被奸淫的一幕，我感到异常的愤怒，又
感觉到一丝兴奋。

　　这个人面兽心的家伙，利用助学金的借口不知道祸害了多少女孩子，妈的，
禽兽不如啊。

　　我打开网站，上面有主办人王杰的照片，果然跟视频里的那个黑瘦男人有很
相似。

　　震惊之余，我有点不知道怎么办？说实话，看到他们这样恶劣的行为，是个
人都会感到义愤填膺，管还是不管？管怎么管？不管从良心上又过不去，可是他
们远在广西，人生地不熟，相管也鞭长莫及啊。

　　脑子里一直考虑着这件事，整个人经常处于出神的状态，不是把东西拉下了，
就是老婆喊我半天没反应，终于小茹发现我状态有点不对，问我怎么回事。

　　哎，怎么跟老婆说呢？老婆心地善良，一定会建议管的。

　　于是离开云南的时候，我把视频给小茹看了，小茹看了视频，两眼红红的，
果然气愤的说：「老公，这件事我们不能不管」。

　　「可是目前只有视频，我们也不确定视频上的是真是假，就这么报警的话…
…打草惊蛇就不好了……」。

　　「那我们就亲自去，调查下看视频上的事情是真的假的，确定是真是假，如
果是真的，咱们就报警，不能冤枉了好人，也不放过一个坏人」。小茹小星星一
样的眼睛越睁越圆，越说越兴奋，「那好吧，这样，我假扮公司副总，你扮成我
的秘书，假装要捐款，咱们来一出乔装侦察记」。既然小茹决定了，我就支持她
一下吧。

　　「呵呵，老公，我好兴奋……」小茹激动地对我说：「咱们就变身侠盗……
不，是正义天使夫妻，好刺激哟」。看着激动地陷入幻想不能自己的妻子，不知
道怎么的，我脑子突然出现白皙的老婆被视频中那个黑瘦的家伙压着一顿猛肏，
不如让老婆被那个色狼肏一次？。

　　绿帽瘾简直爆棚。

　　哎，傻老婆，你要是知道老公心里正想着把你送上门让别的男人肏，不知道
你还会不会这么高兴呢？。

　　去，去，你这个变态，我使劲的摇了摇头，把脑子那变态的念头挥去。

                   第十八章          第18章

　　「……，那这样吧，过两天我过去考察一下」。

　　我联系了王杰。

　　「行，我一定好好款待您」。

　　那边，王杰十分的热情。

　　从云南离开，我们就直接到了广西百色，在租车行租了一辆车，直奔隆林，
入住在国际大酒店，为了防止他怀疑，我还专门要了一间套间和一个单间，表面
看来好像是副总和女秘书各睡一个房间。

　　「你好，我已经到了隆林，你看什么时候方便咱们见一面？」。

　　我给他打电话。

　　「哦，肖总，你好你好，您已经到了啊，您住在哪里？那咱们先见一面吧？
」。

　　他一听说我已经到了，十分热情的说。

　　「我住国际大酒店啊，你过来咱们再联系吧？」。

　　「好，一会见」。

　　当我首次见到王杰的时候，这人身材不高，五短身材，又黑又瘦，头上的发
际线很高，露出光秃秃的脑门，油腻腻的头发，绿豆般的小眼，戴着一副塑料框
眼镜，一副色眯眯的样子，穿着一件松松垮垮的Ｔ恤和沙滩裤，脚上趿拉着一双
拖鞋，十分的猥琐。

　　「哎呀，肖总，您好您好」。

　　他倒是十分热情，上来就跟我握手。

　　「你好」。

　　我跟他握了手，他的手上又冰又凉还湿腻腻的，像蛇一样的感觉令人恶心。

　　「这位是？」。

　　他又向小茹伸出了手，妻子没有理他，只是微微对他笑了一笑，他的魂都被
妻子这妩媚的一笑给勾走了。

　　「这位是我的秘书白小姐」。

　　「哦……」。

　　他半天才回过神来，讪讪的收回了手。

　　在一起随便的聊了会天，我发现他的眼珠骨碌碌不停的转动，时不时地瞟向
小茹丰挺的胸部，细小的眼睛不时射出色迷迷的目光来，我对这个男人的印象不
太好，于是提议结束谈话，想到自己来的时候还幻想让美丽的娇妻让这样龌龊猥
琐的男人操，心里一阵恶心，不由地否定了心里那变态的想法。

　　「要不，晚上我在这里请客，请您二位赏光」。

　　他目光闪烁的说。

　　「这，这就不必了吧……」。

　　我客气的推辞着。

　　「主要晚上，有个捐助对象，能引过来您先看看，了解了解情况」。

　　「哦，那好吧」。

　　我听他这么说，就答应了，这是个好机会，也许能从捐助对象那里打探出点
什么来，快点把这个事情弄清楚了，把这个色狼送进监狱，也算是对那些可怜的
女孩子的一点慰藉。

　　傍晚时分，王杰打来电话，说他们就要到了。

　　我跟他说，好的，一会楼下见。

　　「老公，看我这身打扮怎么样？」。

　　妻子从卧室里出来，俏皮的转了个身，只见她一袭黑色的低胸连身礼服裙，
肩头两边各一条细细的带子，在雪白的脖子之前交叉后，绕到颈后打了个绳结，
大半个胸脯露在外面，一串粉彩水晶项链坠在深深的乳沟中间，更是衬托的胸部
白晃晃的直耀人眼，在裸露的后背光滑白嫩，裙子后背的腰开到了小茹丰满的臀
部上方，衣服的质料是半透明的双层黑纱，在转身时随之飘起，若隐若现的匀称
大腿，惹人遐思，脚上蹬着一双黑色的细高跟凉鞋，更显出秀美小脚白葱般纤细
的美感。

　　「老婆，你真美」。

　　我由衷的赞叹着：「穿这么漂亮干什么，吃个饭而已」。

　　「当然是为了衬得上你副总的身份啦……」。

　　小茹得意的说：「我现在可是你的女秘书哦」。

　　「靠，老婆你明知道他是个色狼……」。

　　我摇了摇头。

　　「那，老公，你得保护好我啊」。

　　妻子撒娇的抓着我的手说道。

　　「嗯，有老公呢」。

　　看见王杰本人后，他那油腻的外表、邋遢的着装还有猥琐丑陋的面容，让我
打消了让他玩弄小茹的打算，只想好好的把捐款的事弄清楚就打道回府！下了楼
，在餐厅会了面。

　　王杰这次穿的还比较正式，上身衬衣，下身西裤，脚上穿了一双皮鞋，但是
怎么看怎么不舒服，总有一种沐猴而冠的别扭感觉，用星爷的话来讲，总之就是
这个人的气质猥琐，非常的猥琐。

　　他的身后跟着一个小姑娘，大概十四五岁的样子，背着一个白色的小挎包，
尖尖的下巴，清秀的小脸，清纯的像一朵小花，怯生生的模样十分惹人怜爱。

　　他指着身边的小姑娘介绍：「这就是您这次的赞助对象，叫黄莉莉，您来的
太快了，也不提前通知我一声，还有几个在乡下，没来得及赶到」。

　　小姑娘怯怯的看着我，轻声说了声：「叔叔好」。

　　声音带着本地的方言音，清脆嗲糯，甜甜的直酥到人心里。

　　「好了，走吧，咱们吃饭去吧」。

　　我把手一挥，一起进了提前定好的包间。

　　吃着饭，我跟他聊着天，天南海北一顿吹，很快一瓶酒就下肚了，我拍着胸
脯保证，只要这次的项目能成功，以后的捐款还会源源不断的来，他越发热情了
。

　　只是他的眼睛骨碌碌的转动着，不时地瞟妻子两眼，也不知道心里打的什么
鬼主意？王杰这会真的是心急火燎啊，身边坐着的这个绝色佳人身上若有若无飘
来的清香撩拨得他心猿意马、坐立不安，要知道他可是在他的朋友圈里有「色中
饿鬼」

　　之称的，这几年来，靠着捐资助学这个幌子，色胆包天的他不知道把多少清
纯的小姑娘给破了身子，可是像今天白秘书这样既妩媚又清纯，一举一动、一颦
一笑都散发著无穷诱惑力的女人还是第一次见到，勾引的他魂都快要飞走了。

　　真的好想操她呀？可是会不会得罪了财神爷，把这次的捐款弄飞了呢？王杰
的手揣在兜里，不停地揉捏着兜里的一个小纸包。

　　不管那么多了，过了这个村就没这个店了，今天不管怎么样都要想办法上了
她，再说财神爷，不还有后手的吗？终于，他下定了决心，乘妻子上卫生间的时
候指着小姑娘对我说：「肖总，您看看这货色怎么样？要不，一会儿让她先到房
间里等您」。

　　什么？他带着的这个小姑娘就是要来陪我的？哎，刚才就应该想到了，想到
小女孩那嗲嗲的声音，怯怯的表情，我心里不由得一动。

　　不，不能这样，这个女孩子还这么小，肖明成，难道你想要变成跟这些畜生
一样的人吗？心里犹豫着，为了不让他疑心，我不置可否的「嗯」

　　了一声，他脸上表现的愈发的恭敬了，说：「我交代她一下」。

　　说着起身拉着小姑娘出了包间的门。

　　出了门，看看四下无人注意，王杰从口袋里掏出了一个小纸袋子，对小姑娘
说：「一会你跟那个女的先上去，想办法让她把这东西喝了」。

　　「我可不敢……」。

　　出了门，小姑娘没有了在我们面前那怯怯懦懦的表情，一双灵活的眼珠子骨
碌碌的转动着，看着王杰手里的东西摇了摇头。

　　「一会上去去肖总房间，先给那女的喝这东西，完了你自己脱光衣服等着，
把那个东西摆好，放心，事后少不了你的好处，听明白了没有？」。

　　「我……可是……没有什么好处吗？」。

　　小姑娘犹豫了，可是很快就露出一副精明的样子，跟王杰讲起条件来。

　　「好了，给你两百，你好好想想，你还想不想读书了？上高中，上大学，只
有读书你才有出路……」。

　　王杰劝诱着，掏出两百块塞到小姑娘手里。

　　「那……」。

　　小姑娘沉默了，有点不满意的样子。

　　「王先生，你们怎么在外面，不进去呀？」。

　　这时候，妻子上卫生间回来看见他们两站在包厢外面，就问道。

　　「噢，没事，我跟她交代点事情，我们一起进去吧」。

　　说着，他拉住小姑娘的手，迅速把小袋子塞到了她的手里，小声在女孩耳边
说：「五百」。

　　小姑娘抬头看了看娇俏动人的妻子，眼里闪过一丝羡慕嫉妒的目光，不由得
紧紧地攥紧了手里的小纸包。

　　小茹看见他们的小动作了，但是也没当成一回事。

　　进了门，王杰说：「让莉莉陪白小姐先回肖总的房间，咱们俩再去喝点茶？
」。

　　我看了看小茹，她今晚也陪着我们喝了几杯，此时脸颊绯红，妩媚的的大眼
睛水汪汪的，慵懒的靠在椅子上散发著迷人的少妇风情。

　　看见老婆这幅勾魂夺魄的样子，我的小腹一阵发热，她这样子真是要人命啊
！一会上楼非要好好地操她一顿。

　　小茹见我看她，向我点点头示意。

　　「好吧，我们去喝点茶，你们两先上去」。

　　我温柔的跟妻子说：「回去房间喝点水先歇歇，我一会就上去」。

　　小茹带着黄莉莉回到了我的房间，小姑娘里里外外的看了几遍，惊讶的说：

　　「哇，姐姐，这房间好大好漂亮哦」。

　　小姑娘一米五的身高，才到妻子的肩膀，小茹看着她天真可爱的表现，宠溺
的笑着拍了拍她的头：「来，看会电视吧」。

　　「姐姐，你也好漂亮，你是我见过的最漂亮的一个姐姐了」。

　　小姑娘嘴甜甜地说道。

　　「你长大以后也会和姐姐一样漂亮的」。

　　小茹笑着说道，却没有注意到小姑娘眼底闪过的一丝嫉妒。

　　对于自己今天晚上会有什么样的遭遇，在王杰联系她的时候，黄莉莉心里就
已经有了准备，以前也不是没有过陪过所谓的客人，好在这次见了面之后，她发
现那个肖总又高大又帅气，心里的排斥感不是那么强了。

　　但是当她见到跟在肖总旁边的那个女人，她是那么的美丽，穿着那么漂亮的
衣服，青春靓丽，性感而又高贵，像无暇的钻石璀璨闪亮，在小女孩的心底不由
得升起了一丝深深的嫉妒。

　　凭什么？凭什么有的人生来命就好，吃好的，穿好的，用好的，而自己就要
受苦，改变命运千方百计的想要上学，而为了学费就得一次次的忍受王杰和他的
哥们的凌辱，还得陪那些来投资的老板们睡觉。

　　至今她还记得上次那个老板和他的朋友是怎么样把自己弄了整整一天一夜，
弄得自己都快要死了的感觉，然后整整恢复了一个月才缓过劲来，也只不过才换
来五百块钱的学费。

　　王杰给她的什么东西她心里清楚，她自己就不止一次吃过，看着眼前这漂亮
的大姐姐，她从心里升起一股兴奋和嫉恨，就让你也被那个禽兽凌辱，看你还这
么得意不。

　　「姐姐，我给你泡杯茶喝吧？」。

　　小姑娘说着站起身。

　　「不用……」。

　　小茹闭着眼睛靠在沙发上，刚才喝的几杯酒酒意有点微微的上来，头有点晕
晕的不想动弹。

　　小姑娘泡好了茶，看见妻子闭着眼睛，掏出了王杰给她的小袋子，毫不犹豫
撕开来，将里面的粉末倒进了茶杯，晃了晃，等药散开了，端着茶杯走近妻子：

　　「姐姐，你尝尝，这可是我们广西的名茶凌云白毫」。

　　「噢……谢谢……」。

　　妻子睁开眼坐起身，从小姑娘的手中接过了茶杯，却没有注意到她躲躲闪闪
的眼神，喝了酒之后确实有点口渴，等茶稍稍凉了，妻子喝了几口茶：「嗯……

　　这茶怎么有点酸酸的？」。

　　「嗯，这茶就是这个味道……这是特色……」。

　　小姑娘低着头，用余光悄悄地打量着妻子。

　　「嗯……」。

　　妻子没有再继续追问，放下茶杯看起了电视，小姑娘提到喉咙口的心总算放
了下来，看着还剩下的大半杯茶眉头微蹙。

　　「再喝点吧？姐姐……」。

　　「不喝了，头有点晕……好困……」。

　　小茹渐渐的沉睡了过去，小姑娘看见妻子闭着眼睛歪倒在沙发上，走过来轻
轻地呼叫：「姐姐，姐姐……」。

　　见妻子一动不动的躺着，小姑娘上前把妻子的双腿搬到沙发上放平，然后自
己进了里间卧室，脱光了衣服，钻进了被子里，静静地等待着那一刻的到来。

　　茶座里，我跟王杰两人一边喝着茶，一边不紧不慢的聊着天，时间还早，我
想跟他多聊聊天，多掏出一点别的情况，可是他顾左右而言他，半个多小时了也
没说点别的什么有价值的情况。

　　「肖总，您看都九点多了，咱们喝茶都喝了快一个小时了，也该上去了」。

　　王杰看了一下表。

　　「好吧……」。

　　我明白他是什么意思，但是面对那样的小女孩……，可是不做的话，又会引
起他的怀疑，我左右为难，先上去再说吧。

　　打开房间的门，外间的沙发上，妻子静静的躺在上面睡的正香，我只顾考虑
该怎么应对接下来的局面，却没有注意到王杰贪婪的目光停留在妻子的脸上、胸
脯、大腿上好一阵子。

　　王杰紧走几步，打开卧室的门，说：「肖总，你看」。

　　我一边考虑怎么应付他，一边走进卧室，小女孩黄莉莉已经从床上下来，赤
身裸体的站在卧室当中，楚楚可怜的看着我们。

　　小女孩的一张俏脸涨得通红，羞涩的看着我，已经开始发育的两个小蓓蕾有
馒头大小，两腿间还没有阴毛的小丘，光秃秃的十分可爱，看见身材苗条、秀气
可爱的小女孩脱光了衣服站在我眼前，我的阴茎不由自主的膨胀了起来，忽然一
个念头闪过心头，要不干脆就假戏真做吧……不……不能……不能这样做……就
在我理智与欲望交织的关头，小姑娘扭过了羞得通红的脸蛋，不敢看着我，嗲嗲
的说道：「叔叔……请……请你操……操我……」。

　　从清纯的像一朵小花似的小姑娘嘴里突然冒出这么淫靡的话语，一下刺激到
了我最敏感的神经。

　　不管了，我忍不住上前一把将小姑娘抱在怀里，亲吻住了她红润的小嘴。

　　「嗯……」。

　　小女孩的身体滑嫩光洁，搂在怀里柔弱无骨，散发著一股澹澹的香味。

　　她一边轻轻的喘息着，一边把丁香小舌吐了出来让我细细的品尝。

　　王杰看到这一幕，得意地退出了卧室，把卧室的门牢牢地关上了。

　　他迫不及待的来到我妻子的身前，注视着沙发上这个清纯与妩媚结合的女人
，太漂亮了，而且是那么的性感诱人，自己操了那么多小女孩，可是加起来也比
不上这个女人呀！男人蹲下了身子，小心的伸出了双手，放在妻子的胸脯上轻轻
地抚摸着，看见妻子没有动静，手上的动作，也就更加大胆与放肆了起来，一双
大手渐渐的往下滑，到达了妻子那丰挺高耸的双峰上方。

　　而妻子现在正处于喝了迷药之后沉沉入睡的状态，虽然喝的茶不多，但是迷
药加上酒精的混合作用，使得她对身前发生的一切毫无所觉。

　　男人的手滑到了暴露在外的胸部上，就这样隔着一层薄薄的礼服，双手一握
，握住妻子的一双巨乳，开始揉捏了起来，因为这件礼服裙露出整个后背的关系
，所以妻子没有带胸罩，男人这样一来，就是等于是直接在乳房上面揉搓。

　　揉搓了一会，男人双手伸到妻子的颈后，解开了衣服的绳结，然后缓缓地将
胸前的衣服拉下到妻子的腰间，妻子的乳房就这样暴露在空气之中。

　　「呲……」。

　　男人倒吸了一口凉气，那丰满白腻的乳房高高地挺立着，并没有随着重力的
作用而摊成一片，顶端那嫣红的乳头已经被刺激的高高的挺着，像两颗诱人的葡
萄，引诱着男人去采摘、吮吸，去狠狠的亵玩。

　　男人的双手颤颤巍巍的抚摸住了两座圣洁的雪峰，那颤抖的双手出卖了他的
心情是多么的激动，白嫩丰满的乳房在他的手下，变换成各种形状，不管男人怎
么揉它，都会很快的自动恢复高耸挺起的外观形状，男人对这对乳房的坚挺、揉
软、细腻，感到惊喜万分，同时开始以大拇指和食指，夹着妻子的乳头，开始揉
搓起来。

　　黑色的礼服已被男人扯至腰际，露出了妻子纤细而滑嫩的腰部，在细小的腰
围衬托之下，胸前的两个巨乳更显得硕大无比，猥琐的男人揉了一会，似觉得不
过瘾，用两片肥厚的嘴唇夹住了妻子的乳尖，用双唇吸吮着，用舌头逗弄着。

　　「唔……嗯……」。

　　在睡眠状态下的妻子，在男人的逗弄之下，肉体开始有了反应，乳尖开始膨
胀的更大，口中也开始「嗯嗯啊啊」

　　的浅浅低吟着，听见妻子的呻吟声，男人的手彷佛受到了鼓励，更加大力的
揉捏起来，嘴中的吸吮也更加剧烈。

　　「哦……嗯……老公……不要啦……」。

　　妻子以为是老公在挑逗她，迷迷煳煳地出声哀求着，男人当然不会就这样住
手了，嘴唇还在乳房上肆虐、舔吸着，双手摸至人妻膝盖的部位，然后轻巧的从
裙摆之下往内钻去。

　　男人并不着急，以迷药的分量和药力，照他的经验估计，妻子还要一段时间
后才会醒转，自己有足够的时间可以玩弄她的肉体，而且就算她醒来，在迷药中
的春药成份的影响下，她即使在清醒的状态下也无力抵抗他的淫弄，完全可以在
她醒转前挑逗起她的欲望。

　　裙子被双手掀起至腰部，隐密的私处隐约可见，妻子的双腿修长而笔直，肌
肤揉嫩而滑腻，她今天没有穿丝袜，反而更使得腿部的肌肤更加的光滑诱人，男
人的双手在大腿上抚摸着，妻子的大腿非常敏感，在男人的抚摸之下，左右摇晃
着，嘴里发出了诱人的娇喘声。

　　男人兴奋的把妻子的一只脚抬起，放在自己的肩膀之上，在双腿上下交错之
下，隐密的私处终于暴露在男人的眼前，虽然尚有一层丁字裤的阻挡，却无法隔
开男人充满欲望的视线，他伸出食指，就这样隔着那片薄薄的布料，开始抚摸起
小茹那最最私密的地方。

　　「啊……啊……」。

　　在男人的手覆上花瓣的同时，透露着欲望、期待与满足的一声声娇吟，从妻
子的口中发出，隔着布料柔柔的拨弄着，有着轻微的搔痒感，却又没有强烈的抚
摸感，这种引诱，使得女人的情欲与敏感度，急速的向上爬升着。

　　「哦……」。

　　在男人的逗弄之下，小茹禁不住开始摇摆起腰肢，男人更是举起了她的另一
条腿，放在自己的另一边肩膀之上，如此一来，妻子的双腿已呈现张开的情势，
整个下身在男人眼前一览无遗。

　　男人的手指，沿着丁字裤边缘拨弄着，有时轻轻的钻入，没有撩拨几下，又
很快的滑出，勐然地，男人的手把女人股间的丁字裤一扯，脸庞往前一凑，舌尖
舔上了妻子的蜜穴，灵巧的舌尖在紧闭的花瓣中、小小的细缝内，快速的钻动着
。

　　「哦……」。

　　妻子轻呼出声，双腿一夹，雪臀不自禁的往前一挺一送，在男人的舔弄之下
，似水蛇般在沙发上扭动了起来。

　　妻子闭着双眼，享受着自以为是老公对她的抚摸与调情，腰肢不停的轻扭，
臀部不断的上挺，修长的玉腿则是时松时紧，她口中的声音渐渐的大了起来：「
哎呦……老公，不要啊……你弄得人家想……想要啦，嗯……」。

　　男人忍不住了，站了起来，急色的脱下了裤子，耳中听见皮带扣环碰撞的声
响，妻子知道，老公正在脱下裤子，马上就要满足她了，朦胧之中，她睁开闭着
的双眼，眼神妩媚的往前看去。

　　「啊……不是……啊……停……怎么是你……啊！不要……哦……」。

　　妻子瞬间清醒了，但是因为迷药的缘故，身体还是酸软无力。

　　王杰一下子扑到了妻子的身上：「别叫……」。

　　男人捂住了妻子的嘴巴，心中暗暗懊恼，他妈的黄莉莉，连这么点小事都办
不好，一看这女的就没喝多少迷药，才半个个多小时，就醒了。

　　啊，是那个叫王杰的男人，妻子分辨出了他那光秃秃的额头，油腻腻的头发
，感到一阵恶心，老公呢？老公去哪里了？想要推开身上的男人，却感到力不从
心。

　　「哼哼，在找肖总吗？肖总正在卧室里面跟黄莉莉逍遥快活呢……」。

　　男人一手抱住小茹的腰部，掀开她的裙摆手指一伸，抵上了经过方才的舔吸
，早已潮湿不堪、敏感万分的嫩穴花瓣。

　　妻子突然明白了刚才为什么王杰要让那个小姑娘陪自己一起上来，原来他要
让那小姑娘陪老公做爱，老公一定是为了欺骗他，不得已才逢场作戏的，可是我
呢？我是怎么回事？头脑虽然清醒着，身体却像喝醉了酒一样软绵绵的一点劲也
没有？「求求你，唔……不要……」。

　　妻子无力抵抗，只能苦苦哀求，希望眼前这被欲望冲昏头的禽兽，会放过自
己，可是，可能吗？男人油腻的手指，带着闪闪发亮的淫水，贯穿了阴门，伸入
花丛小径之内，快速的抽送着。

　　「嗯……」。

　　果然，妻子发出了一声呻吟，皱起柳眉，阴道急剧收缩起来，湿滑的阴道中
那一圈圈柔嫩的肉壁将男人的手指紧紧地包夹了起来，花径在先前的刺激下早已
泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢。

　　男人的手指快速地在她体内抽动，强烈的刺激感让妻子全身神经紧绷，只是
本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住男人的手指。

　　「啊……不要……求求你不要这样……啊」。

　　「爽吗？……」。

　　男人插入嫩穴的手指，就好象抠动了妻子全身神经的中枢一般，灵巧而粗鲁
的手指加大了抽插的力度和深度，完全控制了少妇美丽的裸体，令她欲动不得、
欲躲不能。

　　「不！不……啊……」。

　　妻子全身紧绷，竭力想要摇摆屁股，却始终摆脱不了男人魔力般的手指，只
剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着。

　　「你、你不要……再弄我了……唔……」。

　　妻子话还没说出口，男人的大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，不停地
吮吸着她口腔内的香津。

　　她使劲地摇头，却始终摆脱不了男人嘴唇的控制，随着男人的舌头进入她的
口腔，妻子的心底里泛起恶心的感觉。

　　天哪！我这不是在做梦吧！？妻子的心在哭泣，在与老公一墙之隔的地方，
她竟然一丝不挂地被一个恶心猥琐的男人死死地压着，淫辱着，关键是自己的身
体却不可抑制产生了极大的快感，这是怎样的一个噩梦呀！她一边扭摆着屁股，
一边无力地推着男人：「不要啊……救救我」。

　　嘴唇刚刚逃脱男人的热吻，妻子便拼尽最后一丝力量尖叫了起来：「老公…

　　…唔」。

　　她已顾不上跟我约定的假扮秘书的约定，极力想要呼喊我，可是不容她将话
喊出，男人的嘴唇已经再次封死了妻子的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，
将自己腥臭的唾液源源不断地灌入她的口内。

　　感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己的胯间被男人火热坚硬的
下体紧紧地贴着，妻子产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。

　　「唔……唔……」。

　　她努力克制着自己的感觉，但很快发觉自己根本无法在从身体下方不断传来
的强大而甜美的刺激面前保持冷静，渐渐地，反抗的声音演变成了勾人的诱惑娇
吟。

　　男人咬着牙，额头渗出了汗珠，手指的速度越来越快，妻子不禁向上挺起腰
部，仰起头，张大了嘴，这样疯狂的挑逗，将妩媚动人的人妻推向了高潮的顶峰
。

　　「哦……不要……唔……」。

　　小茹无力的摇摆着柳腰丰臀，意图摆脱男人的魔手与淫指的拨弄，可是敏感
的部位遭到玩弄，立刻产生异样的感觉，虽然心中嫌恶眼前这猥琐丑陋的男人，
可是经过刚才的爱抚，加上酒精和迷药的催化之下，她的身体竟然深深的渴望男
人的慰藉，渴望着能有一根肉棒贯穿泥泞的沼泽。

　　妻子的腰被男人的手牢牢的抱住，手指从下方快速的进出着，挑逗着早已高
涨的欲望，抚弄着已经敏感到了极点的玉体，男人的手固执而有力，指尖灵巧而
温揉，虽然明知这样不对，但是酒后敏感的身躯，再加上迷药中的春药成份的作
用，阵阵的酸麻感觉使小茹的身体放弃了抗拒。

　　看见小茹渐渐失去了反抗的能力，王杰起身将她摆成了趴伏在沙发上的样子
，然后将妻子的内裤脱掉扔到了一边，抓住她的双腿向两边一分，妻子那肉感的
臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。

　　这是一个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、乌黑的阴毛，致命地诱
惑着亢奋的男人，就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀的时候，对方的手揉
住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，妻子忽然感觉到一股火
热的气息从臀部后面闯进她双股大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。

　　「啊……」。

　　男人火热的唇已经触及到她敏感的菊花，妻子感觉到男人的入侵与企图，紧
张的双腿紧夹，阻止男人头部的进一步接近自己的要害。

　　「不要，哦……啊啊……唉……」。

　　妻子尖叫了一声，跟着发出的声音却随即软了下来，是那么的荡人心弦。

　　男人火热的舌尖已经挤开她粉嫩的菊花，直探入她火热娇嫩的肛道内，舌头
开始沿着肉缝上下舔着，妻子的腰无力的跟着上下的摆动着，似是已全然无法控
制自己。

　　男人一边将舌头使劲往菊花内钻入，一边啧啧有声的吮吸着娇嫩的菊花周围
，舌头开始快速的进出舔弄起来。

　　「啊……啊啊……喔」。

　　妻子的腰极力的后挺，彷佛要将舌头塞进体内之中，她已经忘记了挣扎与反
抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声声呻吟。

　　忽然，妻子的头突然仰起，樱桃小口中，吐出荡气回肠，荡人心弦的呻吟声
，「啊……不要……啊……泄、泄、泄了！啊……」。

　　随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，妻子全身一颤，腰大力的扭动了
几下，丰满的雪臀亦不由自主的挺起，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出，
胸前的巨乳左右的摇晃着，身体紧绷，她在男人的挑逗之下，达到了高潮。

　　高潮后的妻子，眼中流出了无助和羞愧的泪珠，身体无力地瘫倒在沙发上，
心里不由得悲哀地想着，怎么会，我怎么被猥琐恶心的男人的玩弄就会产生极度
的快感？还这么快就达到了高潮？我的身体，真的就这么淫荡不堪吗？男人淫笑
着，一只手伸到胸前把玩着妻子硕大的乳房，另外一手则是缓缓的脱下自己，方
才脱到一半尚挂在脚上裤子。

　　他的手，沿着小茹光滑的曲线往下滑去，滑过了裙角，滑过了露出半截的圆
润大腿，滑过了柔嫩光滑的膝盖，滑过了纤细柔美的小腿。

　　他的手，与妻子的腿部肌肤摩擦着，趁机缓缓的揉捏着那动人又充满弹性的
皮肤，终于抵达了黑色的高跟鞋处，将高跟鞋一只只的除下，抚摸着那滑腻无骨
的脚踝，再次的往上攀升回到妻子的腰际。

　　他的手，慢慢的褪下妻子身上那在腰间盘成一圈的裙子，将妻子仰面躺在沙
发上，他的双手微微的颤抖着，不知道是因为沙发上的妻子已成为囊中之物而兴
奋着，或是被她的美丽与妖艳之姿所震撼，或许，两者皆是。

　　男人挺着胯下涨得坚硬的肉棒，接近了妻子无力而诱人的胴体，嘴里还骂骂
咧咧：「妈的，下午还假装清高，不跟我握手，现在我要操死你这个小骚屄」。

　　他扑倒在妻子的身上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪
地侵犯到她丰满的香臀上，一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起她的左
小腿用力地一抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的阴茎直逼妻子
门户大开的胯间。

　　感觉到男人的龟头已经开始在自己的蜜穴口扬威，妻子惊慌地用两手推着男
人的胸口：「不……不要……」。

　　妻子急得都哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。

　　男人突然抬起腰、埋下头，把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸
狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上，另一个乳头被男人狠狠地捏在手中，妻子
只觉得全身一颤，一种剧烈的快感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落。

　　男人已经完全被点燃，彻底失去了理智，他狰狞的面容和贪婪的目光、头上
爆起的青筋和缜密的汗珠一齐印入了妻子的眼中。

　　「啊……」。

　　妻子情不自禁地呻吟了出来，羞红的脸上写满了羞愧与无奈，真的就这样沉
沦了吧，妻子突然产生了放弃的想法。

　　自己的身体为什么散发著躁动的感觉呢？不！这不仅仅是躁动，这种感觉丝
丝震荡、层层迭起、欲拒还迎！这是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这
到底是什么？妻子睁开眼睛，想要寻找答桉，当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛
与那粗壮的阴茎厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，
来自她的阴部！在她那大张的双腿中间，在她那浓密的阴毛深处，火热的阴唇和
突起的阴蒂正在与男人并不粗大的阴茎尽情厮磨着，生理上本能的反应早已背叛
了她的意志，湿热的爱液不断地由她花瓣的深处分泌而出。

　　遭受强奸难道会是这样的感觉吗？不应该是羞愤欲死、极力抗争吗？为什么
自己的身体会做出这样羞耻的反应，更可怕的是她的下体居然产生了强烈的刺激
感，开始不断的分泌爱液。

　　男人的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了她
揉嫩的花瓣，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，
抵住了她的花瓣，上下在她的肉缝上摩擦着。

　　「啊……不要，呜……」。

　　终于回过神来的妻子，艰难的抵抗着男人的暴行，只能消极的喊着拒绝的话
，并无力的微摆腰臀。

　　男人的阴茎在肉缝上摩擦着，他俯身在妻子耳边说：「说实话，你很想要了
吧？」。

　　「不，不要，我不想……」。

　　妻子拼命的摇着头说。

　　「真的吗？你看你下边水都流这么多了？」。

　　男人说着，肉棒突然顶着洞口往里插进了少许，龟头卡在穴口：「如果你老
实说，我就不进去」。

　　感觉着穴口的涨实感，使得她的心乱了，妻子喘着气说道：「你真……的…

　　…不进去？」。

　　男人把嘴附在妻子的耳边：「说出来吧，说出你内心真正的话，说，想要或
是不想要？嗯？只要你说实话，我就不进去」。

　　男人一边说着，龟头开始轻微的在洞口摩擦了起来，使得妻子身体内的空虚
感更加的激烈，妻子呻吟着：「啊……你说真的……真的吗？」。

　　男人回道：「对，如果你说实话，我就不进去」。

　　妻子摇着头说道：「啊……我……我……」。

　　「你想要吗？嗯？不想吗？……说啊，想吗？……」。

　　男人不停的用龟头在小穴口、阴蒂上摩擦着，同时不停地诱导着妻子，让她
说出那个字眼。

　　「啊……我……我想……」。

　　下身传来的触感如同电流一阵阵的击打在她的心底，妻子的脑子一阵迷煳，
都不知道自己说了什么。

　　就在妻子说出来想字的同时，男人的肉棒先是稍微后退，却突然勐力而快速
的直插入底，「噗」

　　地一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，「滋」

　　地一声，整根阴茎没入了人妻紧窄温暖的阴户。

　　「啊……不……」。

　　妻子阴壁一紧，狠狠夹住男人的肉棒，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的
快感中，坚挺的双乳已经被男人的双手结结实实地揉捏在掌心之中，一阵快感从
她心底里升腾而起，妻子终于失声哭了起来。

　　自己就这样失身了，失身给面前这个丑陋、猥琐的男人，还是自己主动要求
他插进来的，自己怎么会这么的不要脸，妻子心中悲哀地呜咽着，自己终于还是
无法逃脱被奸淫的命运，美丽动人的肉体将屈服在男人的阳具之下。

　　男人加快了阴茎抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶
撞着花心的深处，妻子哭泣地摇着头，凄美的甩动着乌黑的长发：「啊……呜…

　　…你……拔出去……你骗我……」。

　　「我没有骗你啊，你自己说你想的啊？嗯？难道不是吗？你刚刚明明说你想
要我干你，想要我的大肉棒塞满你的骚屄」。

　　男人下流的言语在妻子耳边回荡着，让她无力反驳，自己确实说出口了，难
道，自己真的是这么的淫荡么？塞满阴道的肉棒缓缓的退出，在妻子稍微松了一
口气，却又同时觉得无比空虚之时，又再度狠狠的插入到底，妻子「啊」

　　了一声，别过头去，柔软的娇躯跟着跳动了一下，男人如法泡制，再一次的
轻出快入，这次妻子有了准备，紧紧的咬住下唇，不发一语，却止不住鼻子里发
出的轻哼，胴体也再次的颤抖。

　　男人笑了笑，揶揄的说道：「呵呵，你都已经说了想要，现在却假装不想要
，也太假了些啊？」。

　　「那……是你骗……骗人家的……我才没有……啊……」。

　　妻子想要辩解，在男人的奸淫之下，却夹杂着阵阵喘息呻吟，说出来的话一
点说服力都没有。

　　男子陡然加快了速度，不再轻轻的抽出肉棒，而是快速的抽出，更狠更快的
插入，男人陡然的加速与加大力道，使得妻子再也说不出话来，娇躯勐地向上抬
起之后，接着便是纤腰狂扭，头部摇晃的更加剧烈了。

　　男人伏在妻子耳旁，轻声低语：「别再装了，你骗得了别人，却骗不了你自
己，你其实是很想要的，对不对？」。

　　男人不断的加速，妻子却只是摇着头，哭喊着：「不……不要……啊……拜
托你……饶了我……」。

　　男人深深的插入了妻子的体内，突然听话的停下了动作。

　　「哦……啊……」。

　　妻子呻吟着，大口的喘着气，却不由自主的挺起丰满的双臀迎向男人，男人
突然拔出阴茎后狠狠的一插，停一会，拔出，又更狠的插入，如此这般，抽插了
十来下，妻子的身体都软了，体内早已被迷药中的春药成份点燃的欲望之焰，燃
烧的更加的剧烈。

　　「你还要坚持吗？」。

　　男子的话语在妻子耳畔再次响起，他再次狠狠的插到底部，再次停下，这次
还带着腰部的旋转。

　　「呜……不要……哦……」。

　　妻子被男人玩弄的快要失去理智，张开着小嘴，艰难的吸气，她说的「不要
」，是不要再操她了，还是不要男人停下，就只有她自己知道了。

　　男人强烈的震动着腰部，这次妻子修长的双腿，自动的攀上了男人的腰部紧
紧地夹着，纤细的腰肢随着男人的震动而摆动，迎合著男人的腰部动作。

　　男人再次大力的插了十来下，弄得妻子的柳腰与雪臀不停的上下颤抖跳动着
，这时的妻子已没有力气摇头，妩媚的大眼睛半睁半闭，无神的望着房顶，双唇
无力的张开喘气，一丝晶莹的的唾液从嘴角流出挂在绯红的脸腮上。

　　男人看着妻子失去焦点迷迷蒙蒙的双眼，停下了抽插的动作，再次在妻子耳
边低语：「把你的感觉说出来吧，老实的说，不然我就要拔出去了哦」。

　　「不要！……给我……哦……再深点……啊……」。

　　妻子像丢了魂一样的喃喃自语着，随着男人再次开始剧烈的抽送大声地呻吟
起来。

　　「对……把你心中的渴望，所有的感觉都说出来，这不是很舒服嘛？」。

　　男人说着，快速的抽送着，唤起了妻子满足的呻吟之声。

　　「啊啊……受不了了……好舒服……再快点……高潮了！……哦……」。

　　妻子说出了内心的淫声浪语之后，突然静止不动，下一秒，却是勐烈的连续
颤抖着，口中「啊啊」

　　的大声喊着，两个挺立的巨乳随波震荡，从两人下体的交合处汩汩的冒出了
一股晶莹剔透的淫液，现场充满一片淫靡的气氛。

　　眼见女人在身下凤眸微眯，樱口轻喘，被自己送上了高潮，男人热血上涌，
乘势开始了新一轮的抽插，一下深过一下，又一下勐过一下，压迫式的体位让妻
子震颤不已。

　　「啊……不！轻、轻……啊……唔……」。

　　男人再次强吻住她的香唇，同时加大了屁股下落的力度。

　　「唔……唔……」。

　　妻子发出窒息般痛苦的闷哼声。

　　男人忽然吐出她的香舌：「说！要我操你！快说」。

　　「啊……呼……」。

　　妻子颤抖地喘着气：「不……」。

　　可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得
她难以消受，不断地扭动着身体。

　　男人的阴茎狠狠地顶在了她最深处的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道
尽头娇柔的肉瓣，妻子不断地「哦！哦」。

　　的叫着，淫水像清泉一样从两人性器交合的地方向外涌流，粗大的阴茎在妻
子阴户里快速地进进出出，搅动着淫水发出「扑滋」

　　「扑滋」

　　的声响。

　　男人又一次松开了她的嘴：「快说！说你要我操你」。

　　「啊、啊、我……我……不……」。

　　大脑皮层中不断泛起的快感令妻子无所适从。

　　看着妻子闭着眼睛的娇羞样子，男人将阴茎从妻子阴道里抽出去，让她在沙
发上跪趴着，雪白丰满的屁股翘的高高，掰开她那满月似的臀瓣，将满手的淫液
都抹在了阴茎上，龟头在菊花瓣附近游走着，阴茎一点点的深入了妻子的肛道。

　　男人用力抓住屁股，低头看着肉棒与肛门的结合部，拼命地向里插入，一边
俯下身子，伸手在妻子阴蒂上轻轻地摸起来，手指轻轻捏住妻子勃起的阴蒂，细
细地揉捏起来，妻子的身体里感受到一种无法忍受的强烈快感：「啊！不行了…

　　…我不行了……我不行了……」。

　　妻子此刻早已大汗淋漓、娇喘连连了，高潮的感觉好像就在眼前，只觉得空
虚的阴道里在强烈地收缩，全身不断的颤抖，泄出一股股的淫液。

　　妻子娇声的淫叫，使他越插越勐，他一边抚摸着妻子的大小阴唇和阴蒂，一
边在妻子耳边轻声说：「看你这骚样，果然是个外表清纯、内心淫荡的骚货，等
着啊，我要把全部精液都射进你的体内」。

　　男人一只手更加有力地揉捏妻子的阴蒂，阴茎也是次次见底，妻子肛道和阴
道里的感觉越来越强烈，她感觉阴道口一开一合，淫液在一股一股地往外涌，妻
子一下把沙发上的靠垫咬在嘴里，迎接这震撼全身的大爆发的到来，下体在痉挛
、收缩，强烈的快感使妻子失去了知觉。

　　等妻子清醒过来的时候，眼泪禁不住刷刷地流淌下来，阴道口也随之一松，
热热的液体象奔涌的小溪，感觉就象尿床，身体下的沙发上早已湿了一大片。

　　「你下流……无耻……」。

　　妻子娇弱无力的趴在沙发上，感觉到男人从自己的屁眼里抽出了阴茎，又羞
又怒的说道，不等她说完，男人的大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到
她揉软的香舌轻轻挑动，妻子的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着，男人的舌头
好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。

　　她的鼻息开始粗重，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪
婪的吞咽着口水的声音，娇美的人妻已经完全陶醉在陌生男人激情的蜜吻之中。

　　当感觉到男人的阴茎重新顶住了蜜穴的洞口时，热吻中的妻子哭泣般地耸动
纤细的柳腰，轻摆着胯部，迎合著肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓
地再次张开。

　　「啊」。

　　妻子发出放纵的哭声，夹紧双腿，挺起高傲的乳峰，开始了又一次羞耻的堕
落旅程……



[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2018-8-18 09:03 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
cuinandehao
LEVEL 0(等待删除)

帖子
12 
精华
0 
积分
-5 
金币
4 枚 
原创
0 贴 
威望
-1 点 
支持
0 度 
感谢
0 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
0 
注册时间
2017-5-26 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
13楼大中小发表于 2017-8-6 21:43  只看该作者

　　　　　　　　　第十九章　　　俏美娇妻被淫记（１９）

　　根本没有注意到王杰是什么时候把卧室的门关上的，我只感觉到身体里「腾
」的升起一股熊熊的火焰。这股火焰来的那么突然，那么异常。我的心底刚刚升
起一阵诧异，却被这股火焰灼烧着我的理智，刺激着我的情欲，使我将这股不太
对劲的感觉置之脑后。

　　我狂热又饥渴般的吻着少女小巧的嘴唇，双手也不停的在她的身躯上抚摸着
，莉莉双手环着我的脖子，抬起头送上自己的唇，她用力的吻着我的唇，轻轻的
咬着我伸进来的舌头。

　　我们俩尽情的深吻着，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，少女小巧
的丁香小舌是那么的甜美，说不出的快感让我把她抱的更紧了，直到双方都有点
气喘才松开双唇。

　　在我眼前的是一具小巧玲珑却又白玉无暇的诱人胴体，一对馒头大小白玉般
的椒乳小巧却挺拔，胸前两点樱桃似的嫣红兀自跳动不已，女孩子那双如美玉般
光滑润泽的美腿紧紧的并拢着，两腿间光滑柔顺，一条纤细的沟壑若隐若现，上
面似乎还闪起丝丝淫靡的光芒。

　　女孩子身上传来一阵澹澹的香味，我贪婪地嗅着，将手指伸进女孩子那突起
的小丘，按着少女那幼嫩的裂缝上下的搓揉着。

　　「啊……喔……我……轻一点……好痛……啊……」

　　莉莉的身子开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也慢慢的流出来，我握着女孩
子的双脚往上轻轻拉起来，我把头埋进女孩子的双腿之间，轻轻的舔着莉莉蜜穴
上的裂缝。

　　「啊……我……好痒喔……喔……好痒……嗯……」

　　莉莉整个人倒躺在床上，她的双脚被我高高的拉起，蜜穴也跟抬起来，蜜穴
里骚痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴抬向我的脸。

　　我扒开女孩子的双腿，湿润的粉色小嫩屄张开着呈现在我的面前，小阴唇已
经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红很嫩几乎没有什么褶皱，我把嘴深深的埋进
她两腿之间，舌头探进她粉红色的嫩肉间，贪婪的用舌头吮吸着……

　　「喔……痒……啊……叔叔……不要……」

　　莉莉整个人瘫在床上面，她不断的上下摆弄着腰，将蜜穴高高的撑起，希望
可以让骚痒的蜜穴得到舒解。

　　我用舌头顶开女孩子蜜穴上那条裂缝后，不断的舔着女孩子的蜜穴，手也伸
到女孩子的蜜穴上，轻轻捏着女孩子的阴蒂揉着。

　　「啊……啊……叔叔……好痒喔……嗯……我受不了了……喔……」

　　女孩子轻轻的呻吟着，那娇柔嗲糯的声音深深地探到了我的内心深处，痒痒
的，麻麻的。

　　看着女孩子青涩的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样
尽入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，想不到从清纯的
小女孩嘴里发出的淫靡的呻吟声杀伤力是这么的大。

　　此时头脑发热的我感觉自己的阳具膨胀的快要爆炸了，三下五除二就将自己
的衣服脱了个精光，不管了，不管那么多了，头脑一阵阵的迷煳，只是直觉的想
着今天我一定要在这具清纯和魅惑混合的少女身体里发射。

　　我跪在女孩子的面前，忍不住的将左手中指伸入女孩子粉红色的蜜穴里，可
以感觉到女孩子蜜穴里的秘唇在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充
满了湿滑的蜜汁，我将手指插在女孩子的蜜穴里慢慢的搅和着。

　　「哦……好啊……再进去一点……嗯……对……哦……插进去……」

　　我将手指慢慢抽出，出女孩子湿淋淋的蜜穴，看着女孩子蜜穴里热烫的蜜汁
像失禁般的顺着蜜穴蜿蜓的流出来，我急忙将舌头凑向女孩子的蜜穴，我轻轻的
触碰着时，莉莉像电击般向前挺着腰部，身体也颤抖起来。

　　妈的，这么小的女孩子怎么会有这么多的淫水，简直比的上我老婆了，啊！

　　老婆，我一下想起老婆还在外面沙发上睡着呢。不行了，先把这个小骚货干
完，老婆，对不起，你先一个人睡一会，老公完了再补偿你。此时的我迷迷煳煳
的，想当然的忽视了外面还有一个男人的存在。

　　当我的舌尖触舔女孩子阴唇，感受着从这女孩子蜜穴上两片阴唇涌出的温暖
液体，淫猥的味道在我的舌头上扩散开来，双唇缓缓的蠕动剌激着女孩子的蜜穴
后，舌头卷起慢慢的伸入女孩子颤抖的蜜穴里，随着我舌头的进入，莉莉两旁的
阴唇也跟着自然的分开。

　　「啊……嗯……叔叔不要舔了……嗯……用力舔……啊……」

　　莉莉不断的摇晃着臀部，同时腰也向前挺，将阴部整个地贴在我的脸上。我
的动作开始激烈了起来，双唇将女孩子的蜜穴则整个含住，舌头则在女孩子的蜜
穴里不停的搅动着，让莉莉忍不住的抖着身子，蜜汁更不断的流入我的嘴里。

　　「啊……我受不了了……啊……哦……求求你……」

　　我一手抱着莉莉的腰，看着女孩子那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微
隆起，趐滑的乳房、窈窕的细腰，全身光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得我的眼睛
都快喷出火来了。

　　「莉莉！握着我的肉棒，慢慢的插进你的蜜穴里！」

　　莉莉听话的用手握着我的肉棒时，惊呀的说：「啊！叔叔，你的肉棒好粗、
好长喔！」

　　「喜不喜欢？」

　　「嗯……喜欢……」莉莉羞涩的说着，手握着我的肉棒，让肉棒上的龟头顶
在自己的蜜穴口上后，慢慢的挺腰。

　　我一手搂着女孩子，一手听着自己坚硬直挺的大肉棒，在女孩子的引导下慢
慢的将肉棒插进女孩子的嫩穴里！

　　「啊……慢……慢一点……肉棒好大……啊……人家受不了……」

　　蜜穴上一阵痛楚让莉莉不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到我坚硬又粗大
的肉棒正缓慢的进入她的蜜穴里，虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜穴
里传来，令她无比的着迷！

　　她缓慢的挺动着腰部，感受自己蜜穴里的嫩肉将我坚硬、粗长的肉棒包裹住
的感觉：「嗯……轻一点……嗯……好涨喔……」

　　慢慢的将肉棒插进女孩子那紧凑的蜜穴里，我可以感觉到女孩子蜜穴里的湿
热，虽然女孩子应该早就被人开了苞，但蜜穴还是很紧，尤其是蜜穴里的嫩肉完
全把我的肉棒包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，让人的心里感到一阵阵的柔软。

　　我伸手抱住了女孩白嫩的臀部，搂着她坐了起来，一边吸吮女孩子的舌一边
双手抓着女孩子的细腰往下压，同时将龟头顶在女孩子蜜穴里的嫩柔突出物上不
停的磨着，让莉莉颤抖的摇摆着身体，似乎是想让我的肉棒更加的深入蜜穴。

　　她忍不住开始哀求着：「喔……我的小穴穴麻死了……啊……酸死了……嗯
……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……」

　　忍不住的莉莉，腰肢开始节奏性的上下前后摇晃着，双手抱着女孩子的小屁
股，让娇小的女孩子坐在我腰上主动摆腰，蜜穴不停地套着我肉棒，我看着女孩
子几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，紧紧的夹住
我的肉棒不断的扭着，忍不住深深地吸了口凉气，这不但可以让我将女孩子那尚
末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见女孩子脸上露出的满足和销魂的淫荡表
情，实在是太刺激了！

　　「喔……好舒服喔……啊……美死小穴了……哦……你又顶到……嗯……人
家的花心了……啊……」

　　莉莉因不停摇摆而散乱的秀发，原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉
又满足的模样，脸上的双眉微微皱在一起，像是诉说着自己受不了坚硬粗大的肉
棒似的，但这也让我更兴奋、更着迷！

　　「爽吗？宝贝……叔叔的大鸡巴厉害不厉害？」我不禁得意的抬着屁股，配
合女孩子腰肢的律动不断的将肉棒顶进女孩子的蜜穴深处。「啊……叔叔好厉害
……喔……好爽……啊……用力顶……」莉莉的身体不断的扭动着，脸上浮现出
令男人陶醉的淫猥表情，我更用力的由下方将肉棒挺送进女孩子的蜜穴里，让肉
棒上的龟头次次都顶触到女孩子蜜穴里那柔软的突出物。偌大的房间里，床上一
对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男
人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更
让整个房间充满了淫秽的气息。在墙上壁灯朦胧的光线下，可以清楚的看见男人
正坐在床上，而一个尚末成熟、身材显得娇小可爱的女孩正坐在男人的腰上，女
孩正不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进抽出。从

　　女孩天真无邪的稚嫩脸庞上不时露出的与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部
熟练

　　的摇摆主动套着肉棒的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚能让男
人盈盈一握的乳房和被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人
知道她才只是个十来岁的小女孩。

　　「宝贝……你的小穴真紧……啊……把我夹得也好爽……哦……你的小嫩穴
了……真美……」

　　听到我的称赞，莉莉高兴的弯下身，她双手捧我的脸，送上她的小嘴唇，我
用着舌头纠缠着女孩子伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。

　　莉莉因激情而失神的淫浪模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让我知道女孩子
快要高潮，我挺直了腰双手环抱着撑住女孩子嫩白的臀部，配合着女孩子的腰挺
顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女孩子的小穴中。

　　「哦……叔叔……用力啊……不行了……小穴爽死了……啊……小穴要……
要泄了……啊……」

　　莉莉蜜穴里柔软、湿热的嫩肉不停的蠕动着挤压我的肉棒，同时我也将女孩
子的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入女孩子的子宫后，我就抱着女孩子
的小屁股旋转几下，让抵住女孩子花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。

　　「啊……爽死了……要泄了啊……泄……泄了……」

　　在我的狂抽猛插之下，莉莉蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将我的
肉棒箍住，一股股的蜜汁从莉莉蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在我的龟头
上，让我的龟头也传来阵阵的酥麻的快感，让我也忍不住的想射精。

　　但立刻，我就将鸡巴抽出了女孩那紧窄的小洞，用手掐着根部，把射精的快
感控制了下来，我还舍不得让肉棒发射，我还要更多的玩弄女孩子那紧凑、温暖
和湿润的蜜穴。稍稍等了片刻，我再次把鸡巴送入了莉莉的小洞，她紧紧的搂着
我沉醉在高潮中，少女那粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住我的肉棒
，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住我粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急速的
抖动着。

　　我看着身躯瘫软无力的攀附着我的女孩子，细细的感受着女孩子蜜穴里的嫩
肉蠕动吸吮着肉棒的美感，恨不得时间就此停止，好让我的肉棒就此永远的紧紧
插在女孩子的蜜穴。

　　「小宝贝，舒服吗？」我低下头，怜惜的问怀里的女孩。

　　「我……嗯……叔叔干得我好舒服喔……我都受不了了……」小女孩看着我
的眼睛，甜甜地笑着说。

　　我看着女孩子长发散乱娇喘的可爱模样，怜爱的伸手帮女孩子拨开黏在脸上
的秀发，用力的亲吻女孩子娇艳欲滴的双唇，如蛇般的搅弄女孩子的丁香小舌，
一口又一口的汲取女孩子口中流出的香甜津液，手则伸到我们还结合在一起的性
器上，在还插着自己肉棒的女孩子的蜜穴裂缝上抚摸着。

　　很快的莉莉就回应似的扭动着身体，让她的蜜穴也有意无意的扭着我的肉棒
！我们四片唇交缠一会后，我的唇慢慢的从女孩子的脸颊吻至脖子再来到胸前，
我交互的啄着女孩子挺立的两粒乳头，让莉莉整个人向后，将双乳完全暴露在我
的眼前。

　　「嗯……嗯……啊……好美啊……」莉莉双手环抱着我的脖子，将刚发育的
乳房挺向我的嘴前供我享用，我慢慢的品尝着女孩子刚发育的乳房，一手抱着女
孩子的背，张嘴将莉莉硬挺的粉红色乳头含在嘴里。

　　「哦……用力舔……嗯……对……用力点……好美喔……」

　　我一下子用舌头旋转地舔着女孩子的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女孩
子的乳头，而在女孩子裂缝上的手指也在湿润的穴口找到了那颗粉红的小豆豆，
我用手指轻轻捏着女孩子那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让莉莉的身体忍不住
的颤抖着。

　　「啊……用力搓……就是那……啊……」女孩子忍耐不住的呻吟着，听在我
耳朵里是那么的动听。

　　我灵活的舌头、轻巧的手，很快的就让莉莉炙热的蜜穴骚痒起来，她以插在
自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍微缓解自己蜜穴里的骚痒，
不一会，莉莉蜜穴里的淫水不断地顺着我的肉棒流了出来，沿着我的睾丸滴到床
单上。

　　「哦……好痒喔……不要弄了……啊……」莉莉不停的扭摆腰肢，好让我的
肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住我
的肉棒，强烈的蠕动着。

　　我一面享受着女孩子蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转
舔绕着女孩子的乳头，突然，我对女孩子的乳头轻轻的一咬，这让莉莉的身体大
大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟着紧紧的夹住我的肉棒。

　　「快用力……啊……对……用力……啊……好舒服……喔……再来……好舒
服……」

　　我看着女孩子面颊泛红、双眼半启，屁股更不停的往上迎合着我的肉棒的骚
样，更用力的摆腰，每次都将肉棒深插到底，让龟头顶到女孩子蜜穴里那柔软的
突出物。

　　「宝贝……嗯……叔叔干得你……爽不爽……啊……」

　　「好舒服喔……叔叔，再深一点……喔……不要停……快……用力……啊…
…插死我……好了……」

　　莉莉微微的皱起了眉头，显然有点受不了我猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还
是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住我粗大的肉棒，蜜穴里的淫水就像泛滥似的
随着我肉棒冲击而流出来。

　　我壮硕的身躯在女孩子娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，就像打桩似的
将自己又粗又长的大肉棒插进女孩子蜜穴里的最深处，让满脸红潮、媚眼如丝的
莉莉更大声的淫叫着。

　　「啊……啊……好爽……要泄……泄……啊……」

　　我可以感受到女孩子窄紧的蜜穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自
我的嵴椎处慢慢涌出，很快的就传达到我的每一个神经末梢，我知道我快要射精
了，于是我放开女孩子的脚，整个人压在女孩子身上，开始最后的冲刺。

　　「莉莉……嗯……小宝贝……嗯……我要射了……喔……我射给你……的小
浪穴了……啊……」

　　「啊……叔叔……射的好热……啊……爽死我了……」

　　受不了阵阵快感冲击的我，一瞬间大量黏稠的精液从我的龟头喷射而出，我
将肉棒深深的插进女孩子的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女孩子的子宫
深处，而莉莉也在我滚烫精液强劲的冲击下达到又一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不
停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着我的龟头，她紧紧的抱着我的背，
双脚也绕过我的腰紧紧的夹着，抬高蜜穴全心全意的接收我所射进来的精液。

　　直到肉棒里最后一滴精液挤完后，我才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松
下来，看着被我紧压在床上身材娇小的女孩子，心里突然泛起满足的感觉！没错
！尤其是看着一个清纯、稚嫩的女孩子，在自己肉棒的淫威之下而变的淫荡无比
的模样更让我有种强大的满足感！

　　「叔叔……你……压得我难受……」女孩子甜美的声音让我清醒了过来！

　　「噢……对不起……来我抱着你……」

　　我抱着莉莉娇小的肉体翻身躺在床上，让莉莉软柔的身体躺在我身上，肉棒
则还插在女孩子的蜜穴里享受着，手轻轻抚着女孩子散乱的秀发，而莉莉则满足
的趴在我的胸口，手指也不停的在我身上轻轻的抚摸着。

　　「宝贝，刚才做的爽不爽？喜欢吗？」

　　「嗯……喜欢……」女孩子又恢复了她那怯生生的模样，羞涩的轻声回应，
一点也看不出刚才那淫浪的样子。

　　抱着小女孩青涩稚嫩的身体，我点上了一支烟，事后一支烟，赛过活神仙哪
！「你今年多大了？上几年级？」我问道。

　　「十五，上初二……」

　　女孩偷偷抬头瞧瞧我的脸，小声的问道：「叔叔，你是来捐款的吗？」

　　「是啊，怎么了？」

　　莉莉沉默了一会儿，抬起头大胆地看着我的眼睛：「叔叔，你可不可以直接
把钱给我，不要给王杰。」

　　「哦？为什么？」我有些玩味的问她。

　　「他……他……」女孩子支支吾吾了半天，也没说出什么来。

　　我顺手拿过自己的钱包打开，出门在外一般用卡，里面现金带的不多，只有
一万左右，我随便抓了一把大概五六千的样子递给了莉莉。

　　「这些钱你先拿着，女孩子嘛，买件新衣服，买点化妆品，打扮得漂漂亮亮
的，你上学的钱叔叔会打到助学金账户里的。」

　　女孩子大概都没一次见过这么多钱，她惊讶地接过了钱，手脚都不知道该往
哪放了，想要尖叫，却又吓得连忙捂住自己的嘴，接过钱发了一会呆，好半天她
才醒了过来，靠了过来，飞快地在我的脸上亲了一下。

　　「谢谢你！」她突然搂住我的脖子，呜呜的哭着说：「叔叔，你干嘛对人家
这么好，呜呜……」

　　说实话，我给钱的时候心里还有点这不就是出钱嫖妓的感觉吗，但看着她感
动流泪的样子，心里又有了一丝澹澹的欣慰，于是乘热打铁的问她：「莉莉，别
哭了，能跟叔叔说说为什么不要给王杰钱吗？」

　　「他就是个禽兽……」莉莉哽咽着说：「每次想要拿捐款的钱，他就让我们
陪他睡觉才给，还让我们陪一些来捐款的大老板睡觉……」说着，她赶紧解释：
「叔叔，不包括你，陪你我是情愿的……」

　　听她的话，我觉出一丝不对：「你们？你们有几个人？」

　　「不知道，大概有一二十个吧，有时候是两三个，有时候是四五个，我没有
都见过……」

　　「你知道都叫什名字吗？能给我说一下吗？」

　　「嗯，有蔡菲，阿彩，陆芸……」她说了大概七八个名字，「其他的就不知
道叫什么了。」

　　「哦……」我沉吟着，一边记下了她说的这些名字。

　　「而且，他还让我偷偷的把咱们……录了像了。」小姑娘指向床头放着的白
色小挎包。

　　「啊！」我大吃一惊，赶紧拿过小包打开一看，果然里面正有一个摄像头，
不过还好，它是不带蓝牙或者无线发送功能，存储器也同时在包里。

　　「哎！叔叔，王杰他就是每次让我们陪老板们睡，就让我们偷偷的拍下来…
…」

　　我把内存卡取了下来，插进了自己的手机，打开，果然里面把我刚才跟小姑
娘发生关系的全过程全都录了下来。

　　我立刻删除视频文件，然后又把内存卡格式化，然后再把自己手机上的视频
拷了几个过去，然后再删除。妈的，差点阴沟里翻船，怪不得那些人都爽快的给
王杰的网站捐了款，原来有把柄被人捏在手里。

　　弄完后，把内存卡再次装好，我说：「删除了，王杰不会怀疑吗？」

　　「没事，我就说摄像头不知道怎么没工作，又不是头一次了。」小姑娘讨好
的看着我说，看来我的几千块钱没有白给呀，要不自己就陷入觳中而不自知。

　　心中暗暗喊到万幸，看看莉莉清秀稚嫩的小脸，我问她：「那王杰第一次弄
你是在什么时候？」

　　她低头回想了一下，说：「是……是我十一岁那年……」

　　十一岁？我吸了一口凉气，奸淫了这么多小女孩，强奸幼女是重罪啊，这个
家伙也太胆大包天了！而且这么多年都没有出事，他的背后一定有人，看来得想
办法把他背后的人也挖出来才行。女孩子看着我阴沉不定的脸色，犹豫不决地说
：「叔叔……」

　　「嗯？」我用疑问的眼神看着她。

　　「那个姓白的姐姐是你的女朋友吧？」

　　「哦？你怎么知道？」我有点好奇的问。

　　「刚才你拿钱的时候，我看见钱包里有你俩的合影。」

　　「呵呵，小机灵鬼……」

　　我摸了摸她的头：「白姐姐是我女朋友，怎么了？」

　　「啊！」小女孩的脸上显露出震惊的表情，很快又低下头，嘴里嘟嘟囔囔的
说了句什么。

　　我没听清，追问道：「你说什么？」

　　女孩子喏喏的小声说道：「刚才……王杰……让我……给白姐姐……下药了
。」

　　「什么？什么下药了？」我一时还没明白过来。

　　「就是下迷药，迷奸药，还有春药……」

　　她的头越发的低了，不敢看我，低下去的眼睛里却散发出一种恶作剧得逞的
得意眼神……

　　「什么！妈的……」

　　我震惊了，不敢置信的看着眼前这个纯洁可爱的小姑娘，一下想起了睡在外
面沙发上的妻子，这从进来都快两个小时了，老婆不会让他给……他妈的，这叫
什么事啊！

　　一把推开了黄莉莉，我连衣服都来得及没穿，就冲向了卧室门，却没注意到
身后的小姑娘那与年龄不相衬的狡黠目光和嘴角微微露出的得意笑容，手握住门
把手的时候，我不自觉地放轻了动作，如果……如果真的已经发生了，怎么办？
我犹豫不决地把卧室的门打开了一条缝，悄悄向外看去。

　　就看见外间的地板上胡乱的散着一堆衣裤和内衣，最上面的就是妻子那件纯
黑色蕾丝小丁字内裤。

　　把目光继续上移，所见的景象让我更是有些热血上冲，一个又黑又瘦的男人
正一丝不挂的张着大腿躺坐在客厅那张宽大的沙发上，而苗条白皙的妻子居然正
跨骑在他的身上，她的脖子被男人的手紧紧的搂着，跟他热情的狂吻着，从双方
的嘴唇上还不时的传出一阵「咕噜、咕噜」的吞咽唾液的声音。

　　从她高高耸起的臀部向下看去，正看见她全部张开的阴户，我清清楚楚的看
到男人的肉棒已经全部塞到妻子的阴道里，只在外面留下那对鼓胀的阴囊挂在阴
户下方，看他睾丸的鼓胀程度，相信他还没有射精。

　　老婆已经被他肏了！我违背了对老婆的承诺，没有能够保护好她，一股苦涩
的滋味在我的嘴里泛起！「来，宝贝，躺下……咱们换个姿势……」

　　男人用左手轻轻的托起妻子的下巴，让妻子的眼睛看着他，她的脸已经开始
微微的有些红了，在灯光的辉映下，好象一个熟透的苹果一样诱人，脖颈因为低
着头而显现出一道优美的弧线，宛如一只优美的天鹅。妻子半推半就从男人的身
上起来，害羞的看了男人一眼，脸上的红潮显得更加浓郁了，然后躺到了沙发上
。

　　妈的，老婆这样的表现是已经动情了啊！该死，也不知道是春药的作用还是
老婆就是这么的淫荡，看着老婆那又羞又俏的表情，我感到十分的刺激兴奋，刚
刚发泄过还是软趴趴的鸡巴不知道怎么悄悄地又挺立起来了。肖明成，你这个见
了美色就忘记老婆的畜生！我关上房门，「啪」的使劲给了自己一个大耳刮子！

　　立刻冲出去制止他的淫行！但是看了看床上躺着的少女，我犹豫了……再说
，自己刚刚在一墙之隔……要是真的闹起来，自己也说不清楚啊！

　　我忽然发现了自己的不对劲，刚才一进来怎么就鬼迷心窍一样，急着想要占
有这个小姑娘呢？仔细回想了一下今晚从吃饭到喝茶的全过程，我知道了，一定
是在喝茶的时候他趁我上洗手间的时候给我下了春药！

　　让老婆被这样一个猥琐可憎的男人的凌辱，让我感到恶心反感，可既然决定
要把王杰利用捐款助学奸淫小女孩们的事弄清楚，而且王杰背后可能还有人，现
在具体情况还没掌握，王杰背后的人是谁也没有弄清楚，跟他翻脸的话，岂不是
前功尽弃了。

　　而且现在老婆也被这个男人侵占了，也算阴差阳错达成了我早前想让她被王
杰肏的幻想，在我懊恼的同时又不禁感到几分刺激，我忍不住悄悄打开门再次向
外面看去。

　　只见男人正趴在妻子身上将她的整个乳房大口的吸在嘴里，噙着妻子完美的
乳房使劲吸着、舔着，不时还把勃起的乳头从嘴里吐出来，然后挑逗地用舌尖拨
弄妻子沾满口水的奶头，妻子一边被男人吸食着自己的乳房，一边还难耐的把屁
股不停地扭动，同时嘴里还不时的发出几声「嗯……嗯……」哼叫声。

　　她的身体扭动的越来越剧烈，两条修长的大腿已经从男人的身体下面伸出来
，举在半空中时而弯曲，时而紧紧的绷直，顺着她分开的两腿之间能够看到从阴
道中分泌出来的液体时断时续的顺着屁眼流淌到沙发上，散发出一种异常靡乱的
颜色。

　　男人一边亲吻着妻子，一边用手拽着妻子的手向自己的跨下牵引，让妻子抓
住了他已经完全充血鼓胀的阴茎，看起来妻子已经到了忍耐的极限，她急促的拉
着男人的阳具往自己的下体塞，白皙滑润的肌肤被情欲燃烧的闪闪发亮，眼神迷
惘的凝视着男人。

　　看着他们的交合，我的呼吸也不由得急促起来，这种偷窥的刺激感觉让我有
些兴奋的浑身发抖，虽然这种场面已经经历了很多次了，可是每次面对偷窥，我
还是难以抑制心中的兴奋情绪。但同时，在我的内心深处有一些酸熘熘的痛感，
看见老婆这么熟练的配合着男人的奸淫，心里很是矛盾，我希望看见自己的老婆
被别的男人玩弄，但是却不想看见她这么饥渴地迎接别人的肏弄，在我心里面还
是希望老婆面对这种情况，是很无奈很抵触的。

　　真是失算，这下子出师不利啊！是赔了夫人又折兵，哦，兵是还没有折，可
是夫人是赔定了。

　　可另一方面，我又实在难以抵挡眼前这种强烈的刺激感觉，老婆迫不及待的
与男人交合的场面让我有了一种彷佛是她在和别人偷情的巨大震撼和刺激，尤其
是对方是那样一个其貌不扬，甚至可以是说是丑陋猥琐的男人，这种刺激让我不
由自主的沉迷其中，连带着阴茎都比平时更加粗大几分。

　　「啊……」妻子一声娇弱的呻吟把我从矛盾的情绪中惊醒过来，眼前的靡乱
行为更是叫我心跳加快，下体的阴茎也愈发硬的厉害。妻子的大腿大张着，男人
伏在妻子两腿之间，挺直的肉棒对准了她那湿漉漉的肉洞，龟头已经深深的陷了
进去，只留下半截青筋暴起的棒身在不停的挤压妻子阴部的肉缝。

　　「嗯……啊……」随着妻子的又一声娇呼，我看见男人用力的向前一挤，紧
跟着，他的坚硬肉棒就已经完全的陷没在妻子的下体当中，只留下两个肉球在妻
子的外阴处晃来晃去。

　　看起来两个人都已经陷入到一种疯狂的境界当中，在房间内此起彼伏的喘息
声响成一片，男人用力地扭着屁股，那一根让妻子爱恨交织的阴茎在她的阴道里
来回的转动，似乎他每一次的旋转都触到了妻子阴道最深处的敏感地带，引得妻
子不时的发出一阵诱人的呻吟。

　　小茹被他这种快速的抽弄干的呻吟声越来越大，只见她头猛然抬起来，爽快
的大声呻吟着，用颤抖的声音对男人说：「天啊，怎么……怎么会这样……你怎
么这么厉害？都……都干了快两个小时还不射……我都来了六七次了……我真的
快不行了。」

　　我操，他居然能一口气玩妻子两个小时不出来？要知道妻子的阴道是那么的
紧，尤其在她高潮的时候，阴部的收缩更是人难以忍受，他是怎么做到的？我正
在疑惑间，就听见男人得意的回答声：「骚货……肏的你爽不爽……刚才上来的
时候……我就偷偷吃了药……」

　　妈的，看来这小子是个老手，早有预谋啊！

　　「啊……」妻子一边娇喘着，一边随着男人的抽送来回迎合他的插弄，挺起
腰来不住的晃动自己的屁股，从我的角度看去，妻子已经全部把男人的阴茎吃到
阴户里面，只留下外面的睾丸在来回的摆动着。

　　「天啊……不行了……到了……顶到了……啊……」随着妻子一声尖叫，她
无力地趴在男人的胸前，身体开始剧烈的抽搐，我仔细的看着他们交合的部位发
现连妻子的肛门都是一缩一缩的，看样子就知道妻子的又一次高潮已经来了。

　　我的鸡巴已经膨胀的受不了了，这时一只温暖柔软的小手轻轻的握住了我的
分身，我低下头一看，是清秀可人的小姑娘黄莉莉蹲在了我的面前，我的分身面
露峥嵘、怒发冲冠的挺在女孩子面前，离女孩子可爱的嘴唇只有十几厘米，啊！
真想一把按住女孩子的脑袋，把我的大鸡巴狠狠的塞进她的小嘴里。

　　女孩子看着我，狡黠的一笑，两只手轻轻地套弄着我的大肉棒，怯怯的问道
：「叔叔，舒服吗？」

　　「嗯，舒服，宝贝，快用你的嘴帮我舔……」

　　女孩子像只小狗一样跪在我的面前，抬起可爱的小脸，注视着我硕大的分身
，她可爱的小舌头从嫩红的小嘴间慢慢的伸出，微微的触到了我的马眼。

　　「哦，对，舔它。」我舒服的全身打了一个精灵，看着这样一个长着一张稚
嫩可爱脸庞的小女孩伸出舌头轻轻地舔弄阳具，让我的心里有一种凌虐的快感。

　　女孩子开始用舌头一圈圈的转着圈舔弄我的蘑菰头，我呻吟着说道：「宝贝
，放进嘴里，含住它。」

　　女孩子的脸蛋微微的有点儿红，她张开嘴唇，轻轻的把我的分身含住，我的
心好像飞了起来，如在云端，阳具进入了一个温暖的天堂，一个尖尖的舌头在我
的马眼上不停的游动……我一边享受着小女孩的口交，一边注视着外间客厅里的
战况，只见男人被妻子的表现刺激着，嘴里剧烈的喘息着，不停的继续大力抽送
。

　　「啊……真的不行了……啊……」

　　妻子的求饶声好象更加刺激了男人的性欲，他抽送的力度更大了，一直干到
妻子阴道的肉都翻了出来，妻子的呻吟声也越来越小。

　　「老婆是不是已经被这个家伙干的昏了过去？」我在心中疑惑的想着。

　　男人有力的抽送着，他那种强而剧烈的抽动已经让妻子有些发狂了，妻子双
腿上的肌肉都紧紧的绷在一起，脚指在用力的弯曲着，呻吟声又逐渐变大，连成
了一片。

　　妻子的呻吟也彷佛更加刺激了男人，他抽动的力量也开始越来越猛烈，伴随
着妻子腰臀的摆动，发出了阵阵「噗吱、噗吱」的交合声。我眯着眼睛看着眼前
的淫乱画面，心里的矛盾感早已无影无踪了，只留下强烈的刺激感在我体内萦绕
。

　　「噢……噢……」我开始舒服的哼出声来：「再快点，宝贝……」

　　我开始喜欢上了这种禁忌的快感，一边看着男人奸淫我心爱的妻子，一边我
的肉棒却在一个小女孩的嘴里进进出出。我的手不由自主的按住了女孩子的脑袋
：「宝贝，快，再快点儿，就要来了，啊，射，要射了……」

　　小腹的那团欲火化作一股暖流，顺着我的分身涌向前端，从蘑菰头口喷涌而
出……

　　「喔……喔……」女孩子想挪开脑袋，却被我死死的按住，生命的精华全部
射在了女孩子诱人的小嘴里，我长出一口气，没想到高潮来的如此畅快。

　　一会儿我才回过神儿来，低头看去，女孩子的脸蛋红扑扑的，水汪汪的大眼
睛中含着泪水，半软的分身还被她含在嘴里，嘴角流着一股乳白的精液，那模样
真是诱人之极，我不由得命令道：「咽下去。」

　　看到女孩子的喉咙动了动，我露出一个满意的淫笑。

　　而此时外面的战况也越发激烈了，男人每一次的抽出都只留一点龟头在妻子
的阴道里，挺入都是连根尽入，随着他每一次的进出，妻子阴道里粉红色的嫩肉
也跟着翻进翻出，妻子被这种粗野的交合动作弄的情欲迸发，努力的挺着屁股配
合男人的动作。

　　时间不长，妻子的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉有节奏的开合着
，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现，这似乎是她的高潮要来了，这时候，妻子的
阴道会不由自主的一阵紧缩，阴道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射
出精了，看来男人快速粗暴的插干的确厉害，居然让妻子在这么短的时间内就又
一次到达高潮的顶峰。

　　妻子虽然无比厌恶身上的这个男人，但那巨大的男根填满着窄小的阴道时，
所带来的充实感觉却逐渐的清晰，点点滴滴的细微感觉，在累积了一个多小时之
后，终于汇集成了欲望的河流，在血液内流窜奔腾着，身体逐渐的发热，双乳逐
渐的发涨，乳尖悄悄的挺起，软弱的腰肢，不知何时有了力气，违背了主人的意
愿，配合着男子强力的节奏而起伏着。

　　接着，彷佛是连锁效应般，胸部挺起，雪臀抬起，最后，丰满的大腿，羞涩
而坚定的盘在男子身后，接着，在男子最后冲刺之际，妻子发出了销魂的呻吟之
声，一双修长而美丽的玉腿，自动的向上抬起，搭在男人双肩之上，使男人的动
作，可以插入的更深，更剧烈……

　　男人的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也越来越大，随着他最后一次深深的插
入抱紧了妻子，整个下体狠命的顶住妻子的耻部，身体也开始一抖一抖的颤动不
停，在那一瞬间，我似乎能听见他把精液射入妻子体内的那种「咻咻咻」的声音
。

　　射精之后，男人趴在妻子身上没有下来，下体仍然死死的抵在妻子的阴部，
丝毫没有拔出来的意思，两个人就这么静静的趴在一起。休息了一会儿，男人嘴
里蠕蠕的说着：「宝贝……你的小穴太美了……夹得我快要爽死了……」说着，
他的屁股猛然向后一抬，紧跟着，又重重的顶了进去。

　　在这短短的一刹那，我已经看见了，那个家伙的阴茎已经又一次顽强的硬挺
起来，随着他的重重插入，妻子的阴道又被坚硬的肉棒撑开了。

　　「啊……」妻子被这突如其来的刺激弄的禁不住大声的呻吟了一下，她用颤
抖的声音问着：「哦……怎么又……又硬了……啊……」

　　男人没有说话，只是用大力的抽送代替了语言，在他几下要命的重插之后，
妻子委婉的呻吟就飘散在房间内。操你妈，看着他得意的享受着妻子娇嫩的身体
，我在心里不停的咒骂着，好不容易才按捺下冲进房间里把那个男人赶走的欲望
，这也坚定了我一定要把这头色狼送进监狱的想法。

　　这次便宜你了，就让你享受一次吧，我看了正在被男人狠狠的肏着的老婆一
眼，长长的叹了一口气，无奈的摇了摇头。

　　男人跪在沙发上，伸缩着他的阴茎，在妻子的阴道里搅动抽插，一直弄的妻
子的叫声越来越大，而妻子「嗯嗯叽叽」的呻吟声反过来又刺激的他抽插的力度
更加狠命，随着男人的抽送，妻子的阴道里也渗出来了很多的淫汁，每当男人的
阴茎抽出来时都带出不少黏液，当他干进去时，又发出「唧唧」的声音。

　　已经很长时间了，他的动作还是依旧坚挺有力，从他的喘息中也丝毫听不出
他有一点要射精的感觉，而妻子早就被男人这种插弄肏的六神无主了，呻吟声完
全连成了一片，她的腰背几乎都弯曲起来，身体呈现出一种粉红的颜色，叉开高
举的两腿在半空中连续的颤抖。

　　「啊……求你不要……弄我了……我会被……搞坏的……」妻子的叫声已经
有些带着哭腔了，「啊，啊」的叫声都有些发哑了，全身开始扭曲地绷起，两只
本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着男人的腰上来回摩擦，大腿
内侧被蹭的鲜红一片，阴道里不断流出的淫水，随着那男人的抽插被带出来流在
沙发上，弄湿了一大片。

　　「啊……」伴随着妻子的一声娇呼，她的双腿已经软软地挂在男人的腰上，
妻子已经是浑身瘫软了，对于男人的抽插没有了任何的回应，就这样倒在沙发上
任男人在她阴道里狂插乱干，身体被男人的抽插带的来回晃动。

　　看着这一幕，我的阳具不知不觉又膨胀了起来，难道看着妻子被别的男人奸
淫真的是最好的春药吗？为什么我的鸡巴鼓胀鼓胀的，急着要找一个地方发泄呢
？看了一眼坐在我脚边地上的女孩，凑到女孩子的耳边，柔声道：「乖宝贝，我
还想要你身上的一个地方。」

　　女孩子睁大眼睛，惊讶的看着我，好一会儿，她脸红红的低下头去，羞怯的
问道：「是，是哪里？」

　　我没有回答女孩子的问题，因为我的手轻抚着女孩子光滑的后背，沿着嵴梁
而下，滑过腰椎抚向股沟，中指挤进股沟，一步步往深处游动，寻找着那朵美丽
的菊花。女孩子扭动着屁股，嗔道：「嗯……叔叔，你，你的手……」

　　我没有理会女孩子的嗔怪，而是加速了进攻，中指指尖猛地按住了女孩子的
菊门，女孩子「啊」的娇哼一声，身体僵硬的不再扭动。我的中指缓缓的挤进菊
洞，嘴巴贴在女孩子的耳边柔声道：「乖宝贝，你这里被王杰他们弄过了嘛？」

　　女孩的脸蛋红的好似滴出血来，她低着头，喃喃的说道：「我，那里，那里
没有……可是……」

　　听到她否定的回答，我的欲火一下子被点燃：「那让叔叔弄你小屁眼好不好
？」

　　我的中指像一条毒蛇般钻进女孩子的菊洞，女孩子的菊洞略显生涩，这才是
雏菊应有的感觉。我的中指整根的没入菊洞，女孩子微皱眉头，似乎有些不适应
，我爱怜的问道：「宝贝，感觉难受嘛？」

　　她乖巧的摇了摇头，娇声道：「不，只是感觉怪怪的，有些痒痒的，又有些
胀胀的。」

　　我的心「砰」的一下像是被什么东西击中了，没有惭愧，而是更加的兴奋，
一种无比兴奋的感觉，我的分身就要爆炸的感觉，难道，难道我的内心深处竟然
如此的变态。我左手按住了她的脖子，把她的头按在地上，让她的屁股不得不高
高翘起，菊门正张口等着我，右手握住我的分身，胡乱的朝女孩子的菊门捅去。

　　「不要，我，不要……」女孩子慌乱的声音让我突然清醒了一下，我知道我
这样子的乱戳，是没办法进入的，于是起身去包里拿润滑液，女孩却趁着这个机
会想要站起身子。

　　妈的，就是你这个小贱货，给我老婆下药，害的老婆失身给王杰这个卑鄙猥
琐的男人，欲火让我失去了理智，完全忘记了自己也曾经有把老婆给这个男人肏
的打算。我冲着女孩子低声怒吼道：「趴下……」女孩子被我的愤怒吓得一动不
敢动，我走到女孩子身后，踹了她的屁股一脚，喝道：「小母狗，趴下，把屁股
翘起来。」

　　「呜，呜，呜……」她哭泣着趴在卧室门口，我把润滑液倒在女孩子的股沟
里，用食指一点一点儿的把液体捅进菊洞内，当菊洞内已经被完全的润滑，我半
蹲在女孩子的屁股后面，说道：「小母狗，趴好，说，想不想让我插进去！」

　　「嗯……呜呜……」黄莉莉抽泣着，听话的转过身，像条发情的小母狗一样
四肢趴在地上抬高臀部摇着，在我的面前露出她红润的小屁眼。

　　「宝贝！我来了！我这就给你最爱的大肉棒！」说完，我挺直了腰，把坚硬
的肉棒对准女孩子菊门入口处，然后抱住女孩子的屁股，慢慢的将龟头插进去，
「扑滋」的一声，就将龟头整个插进女孩子的屁眼里。

　　「啊……疼……要裂了……坏蛋叔叔……快出去……我不要了……」女孩子
痛苦的扭过头来，咬着下唇，瞪着我，眼睛里翻滚着泪水。

　　「嘘……乖宝贝，小声点，忍一下很快就会爽了……」我扶着女孩子纤细的
腰肢，慢慢得把整根肉棒插进去，女孩子咬着嘴唇，没有制止我的动作，她的嘴
里开始随着我的抽入发出了声声呻吟。

　　「啊，啊……叔叔，慢点……太粗了……」女孩子开始不由自主发出了颤巍
巍的呻吟声，女孩子淫荡的呻吟，让我的分身又大了一圈，我狠狠的抽插着，嘴
里还不忘记羞辱莉莉：「说……你只让叔叔插你的屁眼……别人都不行……」

　　「呜，呜……莉莉只让叔叔插……叔叔……插得好爽……」女孩子的情话让
我浑身充满了力量，不停的抽送让女孩子的娇喊声阵阵传来：「啊，啊……要来
了……要尿了……」

　　一边肏着身下的小淫女，一边看着外间，小茹渐渐的又被男人大力而深入的
抽插干的兴奋起来，她已经禁不住双手紧抱住男人的后背，两条原来瘫软的大腿
也不知道什么时候又一次的挂在他的腰上，浑身的汗水在灯光下闪闪发光，这种
房间内的淫乱景象把我都看的血脉喷张。

　　男人快活的在妻子身上挺身猛干，阴茎在她的蜜穴缝里急速的进出不止，从
我的角度看去，他每一次的进入阴道，都没有任何的剩余，整个阴茎都完全的插
进去，连外面的蛋子好象都有一部分被带了进去。

　　小茹的腰部已经渐渐拱了起来，从人妻呻吟的声音上已经能听出来她已经是
快感连连了！「啊……不行了……不行了……」

　　妻子的叫喊声已经大的惊人，抱住男人后背的双手在不断的用力，指甲都深
深地陷在肉里。「嗯……要死了……要死了……快点……」

　　很快的，妻子又要到了，她呻吟的声音已经开始变调，两条腿又一次痉挛的
抽动、颤抖着，两臂紧紧的抱着男人的后背，好象要把男人整个人和她融在一起
一样。

　　眼前这淫靡的一幕刺激的我难以忍受，「小骚货，爽不爽，要不要……」我
双手抓着女孩子的细腰，将肉棒深深的顶在女孩子的屁眼里，摇着臀部让插在女
孩子屁眼里的肉棒旋转摩擦着。

　　「啊……爽……叔叔……大肉棒……干得我好爽……嗯……我还要……」

　　我坚硬的肉棒不停的摩擦着女孩的屁眼，让莉莉忍不住地颤抖着，她不仅摇
晃着屁股，更试着前后摆动，好让肛道里的肉棒能更大幅度的抽动。

　　「小宝贝……你的小屁眼真紧啊……」我双手扶着女孩子的腰，开始疯狂的
摆腰干着女孩子肛门，一时间整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起肉棒摩擦
肛道里的嫩肉所发出的即淫荡又黏稠的「卜滋、卜滋」声，而莉莉则激烈的摇晃
着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将我又硬又大肉棒紧紧的箝住。

　　「啊……好……好舒服……啊……美死人了……叔叔的大肉棒太厉害了……
啊……」

　　我抓住着女孩子的屁股不断的用力挺腰，而肉棒强烈的冲击让张开四肢趴着
的莉莉不断摇晃着，臀部不时的向后挺迎合我的肉棒，让人一点也看不出这会是
个十四五岁的女孩所能表现出来的动作。

　　而外间客厅里，随着妻子「啊……」的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不
止，阴道开始一阵一阵的收缩，紧紧地裹在男人的阴茎周围，收缩的力量之大，
连男人的插入都变得困难起来。

　　看起来男人也要到达了快乐的顶点，开始从喉咙深处发出阵阵的嘶吼，下体
抽送的速度变的越来越快，明显的，男人也有些支持不住了，妻子高潮所带来的
阴部抽搐让他更加兴奋，勉强的在里面搅动几下，他就奋力的把自己的阴茎完全
的塞到阴道里面，让妻子的阴道裹着自己的阴茎自己蠕动。

　　妻子哪里经受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，她阴道壁内的肌肉
立刻绷得紧紧的，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒钟时间，子宫猛地一松，花瓣
的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在男人的龟头上，沾湿了粗长坚硬
的茎身。

　　「啊……我也要……出来了。」就看见男人用手扶住妻子的腰使劲往下一压
，再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼大开，将一道道
滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的
阴道深处迸发、升腾、扩散开去。

　　「啊……」随着妻子忘情地呼喊，清纯美丽的人妻与猥琐丑陋的男人双双倒
在了宽大的沙发上，两具汗淋淋的裸体紧紧地搂在一起在颤抖，在喘息。男人就
这样把下体死死地抵着妻子，浑身的颤抖着，他每一下的抖动，都有大量的精液
从他的马眼处倾泻到妻子的子宫里，妻子也奋力的收紧臀部，两片臀肉紧紧的合
在一起。

　　「啊……好爽……」随着他舒爽的的喊叫声，从妻子的阴道里抽出了软化的
肉棒，随着阳具的抽离，从妻子的阴户里流出了浓稠的白色液体。

　　看到这一幕，我扶着小姑娘的腰开始疯狂的抽送：「好宝贝……嗯……爽吗
……干得你美不美啊……」

　　「喔……好爽啊……好舒服……」莉莉趴着的身体不断的摇晃着，不停的摇
着头，臀部不时的向后挺迎合的我的肉棒，蜜穴里传来一阵又一阵的高潮让她身
体彷佛触电般的痉挛着，肛道里的嫩肉也不由自主的紧紧绞动着我的肉棒。

　　突然，女孩子发出了声嘶力竭的一声喊叫，「啊……」我赶紧一把捂住了女
孩子的嘴，只觉得女孩子的菊洞猛地一阵抽缩，我的鸡巴被夹得一阵舒爽，不由
得马眼大张，精虫从的阴茎里瞬间喷出，射入了黄莉莉的屁眼深处。

　　趴在小女孩的背上，我从门缝里向外看去，只见妻子平躺在沙发上，双腿大
大的张开，我不自觉的向她的下体看去，那上面已经是一片狼籍了，整个阴部都
黏煳煳，上面大量的淫液把整个阴毛都粘成一团，大阴唇和小阴唇都因为充血鼓
胀起来，阴道口早就合不拢了，不时的随着她的呼吸节奏而有一些精液从里面缓
缓流出。

　　过了几分钟，妻子从激情中清醒过来，挣扎着爬起来：「你……臭流氓……
呜呜……」

　　看着正在穿衣服的男人那黑乎乎的五短身材，光秃秃的脑门，一脸猥琐的表
情，妻子不敢置信刚才自己居然在这样的一个男人身下，被他肏的婉转莺啼、骚
媚发浪，忍不住心中的悲苦呜呜地哭了起来。

　　「哭什么，你们这些秘书，不就是用来干的吗？谁干不一样？再说你不是也
很爽吗？」男人恬不知耻的说道，一边伸手去摸妻子的乳房。

　　「滚……再动我就报警了！」妻子横眉冷对，一下子打掉了他伸过来的手。

　　「呵呵……你报警吧，你们肖总可在里面玩小姑娘呢，警察来了看他怎么说
。」男人悻悻的说。

　　果然，这个男人没安好心，算计我的同时也算计了妻子。

　　「……」妻子闻听此言，愣了一下。看到小茹的态度很坚决，再说已经肏到
了她，也算心满意足了，男人自己给自己找台阶下：「快十二点了，酒店要清房
了，我去看看肖总他们玩完了没有。」

　　看见男人要起身往卧室走来，我赶紧关上了门，拉着黄莉莉回到了床上。

　　「笃笃笃……」敲门声响起，王杰的声音在门外响起：「肖总，肖总，十二
点了，我们得走了。」

　　「哦，知道了。」小女孩穿好了衣服，将我给她的钱藏好了，依依不舍的说
：「叔叔，我走了……」

　　「嗯，自己照顾好自己……」我沉吟了一下：「白姐姐是我女朋友的事，不
要跟别人说。」

　　「嗯，知道了，那叔叔再见。」女孩子转头向外面走去，脸上露出满足、得
意、感激、鄙夷、不屑交织的表情，可是我睡在床上并没有瞧见，要不然也不会
再一次让自己心爱的妻子陷入失身的陷阱。

　　就听见客厅里传来一阵脚步声，紧接着，大门被人轻轻的打开以后又慢慢的
关合了，我知道他们俩离开了，赶紧从卧室里出来。

　　一走进客厅，就看见自己的妻子正浑身赤裸地躺在沙发上，大概是太累了，
闭着眼睛好像睡着了的样子，满身不知道是汗水还是口水的汁液在灯光下闪闪发
光，一头乌黑的长发散乱的披在沙发帮上，而下体的泥泞不堪更是让人看的血脉
喷张。

　　妻子突然睁开了眼睛，发现是我站在她面前，大概是没有想到老公会出来，
看见自己交合后身体一片狼藉的样子，心里的羞愧让她下意识的用手捂住了自己
的下体，双颊顿时飞起了两片红云。

　　「老公……人家……呜呜……」心中羞愤交加的情绪，使得妻子的双眼很快
红了，泪花在眼角闪烁着，哽咽着说：「被他……欺负了……」

　　看着老婆气苦的样子，我又心疼又怜惜，忙坐在妻子的身边抱住她，柔弱的
少妇幽香四溢。

　　「老婆，别伤心，你想想那些被他侵害的小姑娘，你是为了正义的事业而付
出牺牲的，再说也不怪你……他给你下药了。」

　　自己被色欲冲昏了头脑，没有保护好妻子，我有点心虚的劝慰着妻子。

　　「嗯，老公，我们一定会把坏人绳之以法的……」妻子肯定的说，然后她眼
睛睁的大大的瞪着我，迟疑的说：「下药了？老公，你怎么知道的……」

　　「是那个小女孩黄莉莉给你下的药，她都跟我坦白了。」

　　「那你……刚才……刚才你都看见了是不是？」妻子的脸羞得通红。

　　「嗯……」我满怀愧疚的点点头：「我怕自己出来，跟他弄崩了，打草惊蛇
，影响到下一步的调查，老婆，对不起。」

　　「你不是在里面跟那个小姑娘……做……做爱了？」

　　小茹见我点头，本来害羞的低着头，突然想起了什么似的，抬起头气鼓鼓的
问我。

　　老婆，你这思维转得也太快了点吧，我都有点跟不上你了，看着她那小脸蛋
那生气的样子怪可爱的。

　　「啊……」我吞吞吐吐的说：「就……就做了一次……我也是在演戏……怕
他发现……我们的真实意图……」

　　「老公，小姑娘又美又嫩，比我强多了是不是？」小茹有点伤心的样子。

　　「不是的，不是的……」我连连摇头否认：「她怎么能比得上我的好老婆呢
？」

　　「主要是我跟小姑娘交谈发现，他借助学捐款的名义占有小姑娘们很多年了
，而且很可能他背后还有人。」我越说越流利：「嗯，他的背后一定还有保护伞
，要不也不会逍遥这么多年。」

　　「哦……」小茹陷入了沉思状。

　　「那老公，我们还要努力哦！找出他背后的黑手！」妻子果然被我成功的转
移了注意力，她翘着小鼻子，握着拳头做了一个加油的姿势：「哼……这次原谅
你了！」

　　「老婆，别动，让我好好看看你。」说着，我仔细的观察着妻子的下体。

　　发现妻子的阴唇下方有一些白色的液体流出来，一股白色浓稠的精液混杂着
妻子高潮后的淫水，正顺着妻子大腿的根部向外流，一直淌到沙发上，粘粘稠稠
的湿了一大片。

　　看见妻子那个刚刚被别人阴茎抽插后的阴道，我的心里居然不由自主的产生
了一种亢奋的性冲动，更加仔细的观察着，小茹因为我这种异常的举动而显得有
些扭捏不安，身体不停的扭动着。

　　「别乱动……」我看着她刚刚和别人交合过的下体，上面的大阴唇已经变得
暗红肥厚，小阴唇也因为充血或者是被硬物长时间的插入而微微张开。里面粉红
色的嫩肉随着她的呼吸而若隐若现，她的阴蒂已经完全充血勃起，而整个阴道口
周围都是湿漉漉的一片，还不时有黏煳煳的精液从她那微微张开的大阴唇间流淌
出来。

　　看着这淫靡的景象，我的冲动也愈发的强烈起来，禁不住用指尖轻轻地搓动
了一下妻子充血的阴蒂，刚刚才弄了一下，妻子阴部就禁不住强烈的收缩了一下
，浑身也开始痉挛起来，紧跟着，大量黏稠的精液马上就从妻子粉红色的阴道口
被挤压出来，由于妻子阴道的挤压，那些流出来的精液都变成了大量的白色泡沫
。

　　「啊……老公……别动，都流出来了……我去卫生间清理下……」妻子嗔怪
的冲我说道。

　　「别……这样就好……」

　　我再也没有办法抑制自己的情绪了，一手端着自己已经坚硬的阴茎，对准妻
子敏感的阴道，就重重的顶了进去。

　　「老公……不行……里面有他的东西……啊……」她的话还没有说完，就被
我重重的插入弄的娇呼起来。

　　「没关系……我要让你怀孕……」我被体内的熊熊欲火烧的好像昏了头一样
，对呻吟着的妻子说道：「你看，我的鸡巴会把那些精液堵住，老婆，我要让你
给那个丑陋恶心的男人生孩子……」

　　「啊……老公……坏老公……我不要，不要给他生孩子……」

　　妻子明白我体内的淫妻之心大概又占了上风，媚眼横生的看着我，顺从的把
腿噼的更开，以方便我的阴茎能更深入的插到里面去。

　　我在妻子身上用力的抽送着，硬胀的阴茎终于能进入到一个柔软的肉体之中
，大量的酸软与酥麻交错在一起不停地袭到脑中，而妻子刚刚高潮后的阴道也更
加窄密、更加紧凑，阴道里的肉壁也收缩得更紧，有力地箍着我的整个阴茎，让
阴茎也愈发的坚硬刚挺，每一次的插入都让我的龟头受到紧缩的肉壁的不断磨擦
，酣畅的快感程度比平时更加强烈。

　　妻子的阴道里刚刚灌满了男人射入的两次精液，再加上分泌出来的大量淫液
，阴茎在里面的感觉是十分的湿滑，再加上妻子收紧的阴道，那种又紧又滑的感
觉让我的抽插也变的越来越快速起来。

　　「啊……老公……你……好厉害啊……我不行了……」妻子在我身下不住的
淫荡喊叫。

　　「怎么样，我的鸡巴比他的厉害多了吧？」我心有酸意的问她，下身的抽送
也故意的加快一些。

　　妻子兴奋的用力夹紧我的鸡巴：「啊……你的比他的粗大多了……老公的最
厉害了……老公……啊……」

　　妻子配合地抬高白嫩的屁股，使我的小腹和妻子翘起的阴部不断互相碰撞，
发出节奏紧密的「辟啪」「辟啪」的肉体撞击声。

　　我开始感觉到妻子的阴道不断强烈地收缩，她的高潮又到了，我已经控制不
住自己的感觉，大力的抽插几下后，身子一震，在妻子的阴道里射出了自己的精
液，只是刚才在黄莉莉的身体里射出的次数太多，这时候射的就不是很多，哎！

　　我不禁想到，要是这次真的让妻子受孕的话，恐怕我是一定会输给他的。

　　看着再次达到高潮的妻子那染满红晕的脸颊，她依旧是那么的美艳不可方物
，但是我心中却涌起一丝不安的感觉。

　　高潮以后，我实在没有什么多余的气力了，也没多多想，只是懒懒的趴在她
身上，连澡都懒得去洗了，妻子明显的也疲惫不堪了，她也静静的躺在沙发上享
受着高潮后的快感，我们就这样抱在一起昏昏的睡去了。

　　　　　　　　　第二十章　　　俏美娇妻被淫记（２０）

　　第二天，我带着小茹开车出去玩了一整天，这里是个好地方啊，山清水秀，
不过就是太穷了，也正是因为穷，才让王杰这样的人有了下手的机会。

　　王杰给我打电话问昨天我怎么样，满意不满意，我敷衍的嗯嗯了两声，没有
具体的表示，想试一试看能不能引蛇出洞，引出他身后的人来。

　　结果很令人失望，一直到晚上他都没有再给我打电话过来。不过，经过一天
看似游玩实似调查，悄悄摸清了几个小女孩的情况，不过为了防止打草惊蛇，也
只能从外围浅尝即止的调查了一番，其中过程就不一一赘述了。

　　现在我已经确认他确实利用助学捐款这件事在里面有种种不轨的行为，而且
也掌握了一定的证据。第三天，我给王杰打电话，跟他说明天我们就回去了，表
示回去以后一定尽快将款打过来，他表现得很高兴。

　　结果，下午的时候，他打电话过来，神神秘秘的说，晚上要请我们吃饭，有
领导出席要见一见我们。

　　难道是他幕后的人要出现了？我心里一阵欣喜，于是立刻答应了。挂了电话
，我跟小茹相视而笑，狐狸的尾巴终于露出来了！

　　「如果能顺藤摸瓜摸出他背后的人最好，不能的话，咱们假装离开，然后尽
量去跟黄莉莉说的那些女孩子联系一下，看看能不能再多搜集些证据。」我对妻
子说。

　　「嗯，老公，你最棒了！」

　　小茹搂着我的胳膊撒娇。

　　「记住，戏要演好，千万别演砸了呀！」我笑着说道。

　　「讨厌了啦，老公！」

　　小茹娇嗔一声，双目圆睁怒视着我。

　　「好老婆，不敢了，不敢了……」

　　我连忙向老婆讨饶。

　　「老公……」

　　小茹不知道想起了什么的样子，娇羞的捶了我两下，不说话了。

　　晚饭还是定在我们下榻的国际大酒店，傍晚时候接到王杰的电话，说他们已
经到了餐厅包间。

　　「老婆，你真美！」看着小茹美艳动人的打扮，连我这个老公都惊呆了。

　　只见她乌黑的长发高高的盘在脑后，挽成一个发髻，两屡柔顺的青丝轻轻的
垂在白洁的额前，平添了几分甜美和俏皮，娇美的面容薄施粉黛，水灵的双眸秋
水盈盈，圆润的琼鼻下，檀口一点，两片红润的嘴唇略施唇彩，在灯光下泛着迷
人的光泽，犹如粉嫩的水蜜桃，让人忍不住想要狠狠的吮在嘴中细细品尝。

　　妻子身上穿着一件粉红色绣着缠枝白牡丹的短旗袍，一身平贴而顺畅的丝绸
面料把女性那完美的曲线表现得淋漓尽致，旗袍上数朵用白色和蓝绿色丝线绣的
缠枝白牡丹栩栩如生，旗袍的下摆很短，开叉很高，开叉处一双滑如凝脂的修长
美腿若隐若现、撩人心弦，青春热情性感，更多了一丝成熟，再搭配上肉色丝袜
和白色高跟鞋，人妻的惊艳、优雅、妩媚、风骚，深深地吸引着我的眼球，真是
个迷人的尤物。

　　「呆子，看什么？」妻子羞红着脸：「没看过啊？」

　　「呵呵！」

　　我笑道：「看过，但是没看够！」

　　「去！」妻子眼中满是欣喜，被心爱的人夸奖，很是高兴，娇嗔道：「死相
！」

　　「老婆，穿成这样，今天晚上是不是想勾引男人……」我伸手插进妻子高开
叉的旗袍下摆里面，直接揉捏着妻子丰腴的美臀。

　　「哦！」妻子惊呼着，脸颊迅速的红了起来：「老公，你瞎说什么呢？才没
有呢，别乱动，别弄皱了。」

　　「不会！」我不依不饶的施展着色手：「摸一下又没关系！老公摸老婆不是
正常的很吗？」

　　妻子妩媚的横了我一眼，也不再抗拒。

　　「哇！」我摸到妻子光熘熘的丰臀，只觉得股间一道窄窄的蕾丝，好性感的
内裤，说：「老婆，我们快下去吧，别让人家等急了呀！」

　　「不过，今天晚上估计来的那个所谓的领导，会是跟王杰一伙的吗，会不会
是就是他背后的人呢？咱们一定要想法设法的能清楚，千万不要打草惊蛇。」我
千叮咛万嘱咐。

　　「知道啦，老公！」小茹撒娇的说道。王杰幕后的人究竟是谁？她也很好奇
。

　　带着老婆来到约定好的包厢，进门一看，里面已经有两男一女，是王杰和黄
莉莉，还有一个陌生的男人，大概五十多岁，圆脸细眼，大腹便便，倒是一副领
导的派头。

　　看着黄莉莉居然还跟王杰他们混在一起，我皱了下眉头，心里有一丝不对劲
的感觉，但是我也没有多想。

　　两个男人看到我妻子一下都愣住了，妻子化着澹澹的妆容，一头乌黑的头发
在头顶盘成发髻，小巧笔直的鼻梁下微微翘起的唇角，无论何时都像是噙着一丝
微笑，白皙的耳垂丰满圆润，上面还带着两枚百合图案的银白色耳钉，灯下看美
人，巧笑倩兮，眉目盼兮，美的是那么魅惑。

　　看着妻子那精致美艳的妆容，两个男人的呼吸顿时变粗了几分，他们的目光
顺着妻子颈脖优美的弧线延展而下，旗袍的胸口是个心形的镂空，小半个雪白的
乳球紧紧的挤压在一起，露出妻子深邃的乳沟，散发着动人心魄的致命吸引力。

　　两团丰满的乳房坚挺高耸，丰盈的乳房鼓鼓的将上衣绷的紧紧的，随着呼吸
胸口的白牡丹一起一伏，似乎一个深呼吸就要裂衣而出，格外诱人，修长的脖子
如同天鹅版高贵优雅，纤细的身材随着脚步而摇曳，就像风中摇摆的粉红玫瑰…
…

　　纤细的腰肢盈盈一握，随后划出一道夸张而性感的弧线，勾勒出丰满肥嫩的
肉臀，丰满的臀围挺得的旗袍紧紧的，内里显出一道情趣丁字裤勒进臀瓣的细线
，看起来就好像没穿内裤一样，那粉红色的旗袍下摆堪堪遮住大腿根部。

　　最惹火的是，旗袍本来就短，两侧的开叉还开得极高，一双修长而充满美感
的长腿几乎完全暴露在了空气中，在灯光下泛着特有的细腻与光滑，无形的引诱
着男人饥渴的目光。

　　而秀美的小脚踩着一双白色高跟凉鞋，葱葱玉趾欲迎还羞的暴露在外，红色
的指甲引诱着男人干渴的嘴唇去亲吻，去亵玩。

　　一身窈窕的旗袍，满是风流妩媚的姿态，彷佛是从朦胧的江南烟雨中走出来
的绝色美人，难怪两个男人看直了眼睛。

　　「咳咳……」我咳嗽了两声，两个男人才从失神中清醒过来，赶紧端起杯子
喝了口水，来掩饰自己的不自然。

　　「哦，肖总，您好……」王杰赶紧介绍：「这位是教育局的刘局长，刘局长
，这位就是肖总。」

　　「肖总你好，肖总真是年轻有为啊！」刘局长热情地跟我握着手。

　　「哦，不敢，不敢，刘局长好。」

　　教育局的？一个教育局的局长就能一手遮天？不过在这种穷乡僻壤出现什么
事都有可能，就是不知道这身份真的假的。

　　「来，来，坐下，服务员，上菜。」王杰见我们两个打过了招呼，赶紧招呼
我们坐下。

　　妻子巧笑嫣然地坐下，因为姿势的原因，身上的旗袍开叉露到更高了。旁边
的刘局长的眼睛一红，鼻子一热，深深地吸了一口气，心里暗道，真是人间尤物
，谁摊上这种女人，肯定得短命几年。

　　「不知道肖总身边这位是？」刘局长看我们坐下了，迫不及待的向我问道。

　　「哦，这是我的秘书，白小姐，刘局长你好。」

　　「哦，你好，你好，不知道肖总这次来考察的怎么样了呢？」刘局长依依不
舍的从妻子的身上收回了火热的目光。

　　「很好，项目挺不错，准备先投个十五到二十万。」我装作很满意的说。

　　「是吧，刘局，我都说了肖总是很大方的，来肖总我先敬你一杯。」王杰举
起了杯。

　　很快，酒菜都上了桌，我们推杯换盏，气氛很快就热烈了起来，通过交谈，
我发现这个刘局长谈起教育部门的工作是头头是道，而且指挥起王杰来有一种颐
指气使的气势，再加上我看黄莉莉一直坐在刘局长身边，小心翼翼的样子，估计
他就是王杰身后的人，没错了。一顿饭的时间不知不觉就在一种热烈的气氛中渡
过了。

　　「好了，那我们就先告辞了。」我跟他们说道。

　　「别急呀，还早着呢，咱们上去到您的房间再聊一会吧。」刘局长热情地说
。

　　「不用了吧，谢谢。」妈的，谁想跟你们聊天。

　　「肖总，聊一会儿吧，才九点钟，再说我可是带了我们广西的名茶请肖总品
鉴哦！」刘局长笑眯眯地说，一边指了指桌子上的一个纸袋。

　　我犹豫了一下，虽然已经差不多了解了这两个男人，但没离开隆林之前，还
是得小心应付，于是点了点头。

　　进了房间，妻子和王杰分别坐在两边的沙发上，刘局长和我坐在中间三人沙
发上，黄莉莉去泡茶，我们三个男人聊着天。很快，黄丽丽端了四杯茶上来，递
给我的时候眼睛直直的盯着我，眼神里有一股说不清道不明的意味。

　　「嗯？这茶的味道怎么怪怪的，有点酸味？」我喝了一口，有点奇怪的问。

　　「哦，这就是我们广西少数民族的特色茶，就是这种味道的，你大口喝下就
知道啦。」王杰有点不自然的哂笑着。

　　操你妈，又来这一手，茶里肯定给我下了迷药，我一下子明白过来了，就是
不知道是给我一个人下了还是连老婆的茶里也给下了？

　　想到这里，我抬头看了看小茹，她毫无察觉正一口一口的喝着茶水。嗯，给
两个人都下药的话，有一个人不喝就露馅了，应该是给我一个人下了，难道他们
想把我迷晕了后，两个男的把我老婆来个夫前凌辱？这两个家伙真是色欲熏心，
色胆包天啊！

　　看了一样毫无察觉的妻子，又看了看两个男人那眼巴巴盯着我手里茶水的样
子，那么……想到这里，心里一阵激动和兴奋。又看了看脉脉的看着我的小茹，
妈的，你真是个变态，我在心里暗暗的骂自己。

　　可是，看着一个黑瘦、一个白胖，两个猥琐的男人，想象着漂亮的老婆被两
个猥琐丑陋的男人压在身下肏弄的场景，心里那变态的想法就一发而不可收拾，
最终淫妻的欲望还是占了上风，反正前天晚上老婆已经被王杰给肏了，再说明天
我们就要离开了，就这么一次……

　　好吧，犹豫着拿定了主意，我端着杯子跟他们聊起天来。看着他们一边聊天
，一边盯着我手里茶杯急切的目光，我暗暗好笑，别急呀，会给你们机会的。

　　等杯子里的茶有点凉了以后，我微微一笑，说：「不好意思，我上个卫生间
。」说完，把杯里的茶一饮而尽。

　　尽量装着没事人的样子，来到卫生间，一口就把嘴里的茶水全部都吐到马桶
里了，靠，已经有一部分茶水被我咽下去了。回来以后，茶杯已经又被斟满了，
但是我没有再动它一下。

　　又聊了一会儿，头怎么有点发晕，眼皮犯困，妈的，一定是刚才不小心咽下
去的那点茶水里的迷药药效发作了，刚好，不知道药效多久发作，还担心自己装
的不像呢。

　　「好困……」于是，我假装犯困，身上发软，软绵绵的倒在了沙发上。

　　「肖总？肖总？小王，你看看肖总怎么了？」刘局长示意王杰上前看看我。

　　「肖总？看来肖总晚上喝的有点多，让他歇一会好啦。」王杰过来拨拉了我
两下，看我迷迷煳煳的样子，得意的一笑。

　　「肖总，啊……刘局，你干什么？」耳畔传来妻子慌张的声音，我的眼睛悄
悄睁开一条缝望去，只见刘局长站起身，从后面伸出双手搂住了我的妻子，两只
大手正不停的在妻子高耸的乳峰上面揉动。妈的，够胆大的啊，我刚假装晕过去
，他就迫不及待的下手了？

　　「白小姐，你真漂亮……」刘局长一边揉捏着妻子的乳房，一边低下头贪婪
的嗅着从妻子长发上传来的清香。

　　「你……」小茹使劲拽着他的手，急切而又害羞的说：「放开我，你干什么
？」

　　哎，老婆的声音娇滴滴的，含羞带怯，你这样不是更引起男人的欲火了吗？

　　「小宝贝，陪我玩玩嘛，你穿的这身真骚，看着我就受不了了。」刘局长一
边淫笑着在妻子耳边说着淫秽的语言，一边加大了揉捏的力度。

　　啊？她焦急的表情一下凝固了，愣了一下，清秀的脸蛋忽然飞上了一片红晕
，狠狠地瞪了男人一眼。

　　「你……啊……混蛋……」妻子的耳根和脸颊都变得绯红，她真的急了眼了
，低下头捧着男人的胳膊就使劲的在他的手上咬了一口。

　　「啊！」男人疼的松开了手，妻子乘机从他的怀抱里挣脱开来，可是看着两
个不怀好意的看着她的男人，又不知道往哪里跑，只好站在我身边，嘴里不停的
说着：「别过来，别过来……肖总……肖总，你们把他怎么了？」

　　「小茹姐姐，你怕什么羞呢？」黄莉莉不知道什么时候已经走到跟前，拉住
了妻子的手说：「前天晚上你不是让王杰大哥肏的很爽吗？」

　　「什么？你……」妻子不知所措的看着黄莉莉那张清秀的小脸，想不到从她
的嘴里会说出这样淫秽的话来。

　　「你是肖总的女朋友吧？别不好意思了，你被王哥肏的过程，肖总都从头看
到尾了，还让我不要告诉你呢！」黄莉莉笑着说道：「现在，他喝了迷药，什么
都不会知道的。」

　　混蛋，这小婊子，前天晚上演技不错啊？妈的，希望她没有把我问她的事都
告诉王杰，要不事情就大条了，毕竟我们在这里人生地不熟，有劲也使不上啊。
毕竟我不是一个人，小茹的安全更加重要，我的心一下了提到嗓子眼，这时不禁
为自己这次莽撞的想当然的调查行动感到有点后悔了，更为自己粗心大意随便相
信人的行为感到懊恼。

　　不过好在，看刘局长和王杰的言谈表现和话里话外的意思，他们并不清楚我
跟妻子暗地里在调查他们，黄莉莉不知道出于什么原因，应该没有说，还好，还
好，我心里稍稍的松了一口气。

　　「小茹姐姐，你的身上真的好香啊……」黄莉莉从身后抱住了妻子。

　　「你们……想要……怎么样？」妻子看了沙发上的我一眼，语带颤声的说道
，她不自觉用洁白整齐的贝齿，轻咬着自己那薄薄水润的红唇，眼眸之中，也不
自觉蒙上一层雾气。

　　「不想怎么样，就想你陪我们刘局长玩玩呗，我们这小地方难得有你这样的
大美人啊？」王杰一边淫笑着，一边逼近了妻子。

　　「你……你别过来……」妻子慌张的说道，却不防黄莉莉的手顺着旗袍的开
衩伸了进去，然后双手迅速从裙里勾住内裤的两边，飞快地往下一拉……

　　旗袍裙摆掀在美少妇的屁股上，刚好露出圆圆翘翘、白白嫩嫩的一半臀肉和
深深的臀沟，白皙的臀肉和大腿交接处，时隐时现地夹着两片粉红水嫩的阴唇肉
，膝弯上挂着白色的小丁字裤，好一幅香艳诱人的景色！

　　「你们看到了吗？姐姐穿的的内裤好骚啊！咯咯……」黄莉莉发出一阵银铃
般的笑声。

　　这时，妻子惊觉屁股上凉飕飕的，「哎呀！」一声向前一蹿，被腿弯上的内
裤一绊，身不由己的向前倒去，正好倒在刘局长的怀里。

　　小茹扭回头愤愤的看着巧笑嫣然的黄莉莉，这个女孩子好可恶！一向都是善
良待人的妻子心理都不禁产生了一丝记恨。

　　刘局长软香在怀，顺势抱着妻子倒在身边的沙发上，放在妻子腰上的右手极
其自然地慢慢挪到了她的胸前，轻柔地握住了妻子的左乳，并隔着柔薄的衣料轻
轻抚摸、按压起来，她浑身闪过一丝电流。

　　「啊……老公……我该怎么办？」妻子惊慌地看向了沙发上的我，老公已经
陷入了沉沉的昏睡之中。

　　她挣扎地抬起头来，却对上了男人那极具侵略性的目光，惊慌之下她又扭过
头去，不敢跟他对视。或许，在自己的丈夫身边，被男人侵犯这样充满着屈辱地
事情，却会有着不一样的刺激吧，小茹真的感觉到自己的心都快要跳出来了！

　　当她惊觉刘局长的手竟然握住自己的乳房在揉摸时，妻子的全身似乎有一股
异样的热流，尤其是胸前……虽然有衣服挡着，但是随着男人的抚摸、乳头与衣
料的微微摩擦，乳头很快地挺翘起来。小茹的心中生出了强烈的异样情愫，男人
的手彷佛带有着神奇的魔力，让她感到浑身恍若被电流击中，只觉得酥酥麻麻的
。

　　「不行，不能这样……前天已经……不能对不起老公……」小茹在身体里那
异样的感觉中挣扎着，极力的抗拒着不断消磨自己意志的欲望。

　　她感到一阵脸红耳赤，一颗芳心「嘣嘣」的狂跳，只是，这一种背叛丈夫的
男女接触，却又让她心里痒痒的，她甚至还感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨
大之物，俏脸上顿时泛起了一阵阵娇羞的红云。

　　小茹的挣扎却是那样的无力，她的娇靥忍不住地变得绯红，粉腮变得火辣辣
的，娇艳的红霞晕染满脸！那弯曲的柳眉轻轻抖动着，整个娇躯伏在男人的怀中
，她的肌肤雪白得像新剥的蛋白一般，触手滑腻柔嫩，宛如粉凋玉砌的艺术品让
人怜惜！

　　感觉着那双不停地在自己敏感处触碰着的男人的手，像有魔力一般唤醒了自
己体内沉睡的欲望，欲火不停地从妻子身体的深处迸发出来，烧的她大脑昏昏沉
沉。她感觉自己全身发酥，腋下、脖子、耳根、股间、大腿，简直酥软得浑身无
力，但这种酥软又是那样舒服，舒服得令她昏昏欲睡……

　　「现在这样……自己的身体难道又要忍不住啦？」她在心里绝望地悲鸣。她
真的害怕了！

　　她微微闭着眼睛，但是身体却在不断地颤抖着。陌生男人的味道让她感到了
无限的恐惧，但是身体之中潜藏的欲火却变得异常强大起来。刘局长臭烘烘的大
嘴吸住了妻子香甜的嘴唇，含住了那性感柔软的唇片，红润娇嫩的小嘴在男人的
血盆大口中不断地变形，而他的舌头直往妻子齿缝里钻。

　　「唔……唔……」终于，妻子被他的舌头撬开了牙齿，与她檀口之中的丁香
小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甜美津液！

　　「唔……」强烈的刺激让妻子一下子喘不过起来，脸上憋得涨红一片！男人
吸住了那柔软香滑的嫩舌，一阵舔、吮、挑、扫，直弄得妻子娇喘颤抖不已。

　　柔软的丁香小舌被男人使劲地吮吸，香甜的唾液被男人大口大口的吸进自己
的嘴里，津津有味的品尝着，然后男人用自己的舌头使劲地深入妻子的小嘴，把
自己腥臭的口水送入妻子的喉咙深处。激烈的热吻，使得小茹的呼吸声逐渐急促
，浑身酥酥麻麻的，成熟的少妇胴体在男人的怀中轻轻的扭动着，幽香四溢。

　　「咳……咳……好臭……」妻子被他滚滚而来的口水给呛着了，咳嗽起来，
口水从嘴角流出来，一道银线连在两人的舌头之间。

　　「呵呵……」男人看了看张着小嘴不住喘气的妻子，一路往下吻着，经过粉
颈、胸脯，而他的手已经悄悄地把妻子旗袍的扣子解开，从光滑的柔肩上拉下，
用嘴唇和下巴轻轻把无领的胸襟往下蹭开，精美的白色绣花胸罩就逐渐的露了出
来……

　　太美了，胸罩下的乳房鼓鼓囊囊，大半个白腻的奶子都露在外面，散发着一
股幽幽的清香。男人迫不及待的用双手从背后解开了胸罩，用嘴一叼，将胸罩甩
在了身边的沙发上，娇羞少妇的一对玉乳就这样俏生生、嫩悠悠地露在空气中了
，动如兢兢玉兔，静如慵慵白鸽，高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。

　　妻子那丰满挺翘的乳房如两只倒扣着的精致白玉碗，形状饱满柔美，白嫩细
滑的乳肤如玉般晶莹剔透，甚至可以看到少许弯弯细细的澹蓝色血管，一对澹澹
的粉红乳晕上嫩嫩地挺立着两粒小如豌豆的嫣红乳头，无论色泽、大小都一如少
女般鲜嫩、细小，呈现出诱人的味道，惹人遐思。

　　「啊……不要……」已经逐渐神昏意乱的妻子感受到胸部的凉意，稍稍清醒
了几分，娇羞无限的伸手捂住了赤裸的乳房。

　　「软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥。」男人忍不住的赞叹道，一副无耻的
色鬼样子。

　　妻子垂下眼睛，睫眉深黛，更显得娇艳了，想到接下来可能发生的事情，脸
上泛起了一抹红晕……忽然，她看见了边上正在以好整以暇的看着自己被男人淫
弄着的黄莉莉，这个女孩子的眼光充满了恶作剧得逞般的得意、戏谬和残忍。

　　长期被这样变态猥琐的男人们猥亵淫弄，这个女孩子的心理大概也已经扭曲
的不成样子了，小茹想起了视频里那一个个被男人们奸淫的小女孩，心里不由得
想到。

　　想起黄莉莉说起的那一个个女孩子的名字，想起了她们悲惨的经历，又想起
了自己来广西的目的，心里有了一个伟大的目标，妻子感到身体里好像忽然产生
了一股力量。

　　对！只要能把这些人面兽心的禽兽绳之以法，只要能将那些小女孩从噩梦中
解救出来，就算自己受些凌辱又算得了什么。不能让他们察觉到自己的真实目的
，想起晚上赴宴前丈夫不要打草惊蛇的叮咛和嘱咐，那么，暂时顺从他们一下…
…就一下，小茹自欺欺人的用这个借口宽慰着自己，渐渐地放弃了抗拒。

　　恍惚中，她成熟的身体慢慢地被情欲包裹着，被丈夫以外的男人触摸在自己
那白皙娇嫩的胴体之上，妻子既感到羞愧不已之余却又亢奋刺激，更带着一种说
不出的舒畅感，那种背德的沉重压抑，伴随着一丝丝的兴奋与刺激，深深地震撼
着她的芳心。

　　「来……放手，乖……」妻子的双手顺从地被男人从她的乳房上扒拉开，男
人用嘴从人妻的乳根、乳侧开始慢慢亲吻、舔弄，一直到扫舔乳晕，就是不碰乳
头，最多只用鼻息吹逗几下，等小茹难耐得扭动颤抖时，才出其不意地一下狠狠
吸住小乳头，或是用双唇夹弄，用舌尖舔逗，或者使劲把乳头往嘴里吸一下，再
抿紧嘴唇把它吐出来，只听妻子嘴里「啊啊……」的轻吟着，像是抽搐般轻抖着
……

　　「不要……不要这样……」妻子紧张地抬头看了一眼，迷茫的目光刚好与刘
局长淫秽的眼神相遇，马上又羞涩地闪开，垂下了一张涨的通红的粉脸。

　　刘局长在她耳边轻声说着：「宝贝……你喝的水里可没有迷药，而是春药，
你就好好享受吧，别害羞了……我会很温柔的……肏你！」

　　舌头轻轻舔着她颈后耳根敏感的神经末梢，麻痒和酥软的感觉使她推拒的双
手无力地垂了下来。听到刘局长那赤裸裸的下流语言，小茹羞得面红耳赤，她没
注意到，刘局长正在偷偷观察她的表情，好像对少妇害羞的表现非常满意，眼神
里闪烁着不易察觉的得色。

　　这个老淫棍，真的有一手啊！没有听到他小声说的下药，我反而对他调教人
妻的娴熟手法产生了一丝钦佩的想法。

　　刘局长一只手绕过妻子的肩膀从上往下扣住她的左乳，不停地揉压着妻子的
乳头，另一只手则不顾她娇羞的推拒，伸进了裙内，轻轻地移动、抚摸着，右手
探向腿间羞处，用右手拇指探到妻子的阴蒂，整个中指在湿漉漉的耻缝里滑动，

　　指尖随着滑动时而轻抚会阴处、时而揉揉尿道口、时而还钻进暖暖紧紧的肉
穴口

　　。手指渐渐探入很深的地方，妻子感觉十分舒服，身子微微颤抖起来，终于
，暖流接触到藏在深处的小小珍珠，一瞬间让她觉得像是触电了一般，浑身剧烈
颤动了一下：「嗯呀！」有种说不清的舒爽感。

　　她的身子一再发颤，嘴上娇喘连连，眼眸涌出泪水，泛着红晕的脸庞流露出
相当迷人的表情。

　　「宝贝，你这里好多水！」男人的手指快速地在妻子的甬道之中抽插。

　　「……」此时妻子闭着双眼没出声，只是她脸上的红晕已经将她彻底地出卖
了！

　　为什么自己还保持着清醒？还不如让自己晕过去算了。小茹感到在自己私密
处流连的那一只手好象带着一丝丝令她颤抖的电流，直把她抚弄得浑身绷紧，芳
心如遭电击般直打颤。双眼迷离的她，感觉到身体里十分的空虚，一种难以名状
的渴望正在吞噬着她，俏脸嫣红，雪白滑嫩的肌肤微微泛红，散发着无限的诱惑
力！

　　男人用嘴唇亲吻着她的耳根、粉颈和脸颊，看到小茹欲拒还迎的羞态，感觉
到她的身躯越来越热，再一摸到她那已经湿濡濡的羞缝，富有经验的男人就知道
，别说吃了春药，就是没下药，这个俏丽迷人的少妇今晚也会成为自己的胯下之
马了。

　　男人轻轻的把旗袍的边撩了起来，粉色的旗袍整个蜷缩在纤细的腰部，秀美
的小肚脐随着少妇紧张的呼吸一上一下起伏着，那卷成细细一条的丁字裤挂在了
大腿上，人妻最神秘的地方终于展现在刘局长眼前。

　　「不要……不要呀……」我见犹怜的少妇迷离的眼中，满是无助和挣扎，嘴
里呻吟着，两只手无力的撑在男人的胸部反抗者，可是没有任何的用处。

　　只见腰腿之间，阴阜被羞涩交迭的双腿夹得高高隆起，芳草萋萋的小丘上，
饱满隆起的两片阴唇仍紧紧夹着，细细长长的大阴唇被双腿夹得凸了出来。男人
轻轻用手指一拨弄，只见里面一对羞答答的小阴唇从夹缝中挤了出来，竟也是小
姑娘一样的粉红色，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光，肉嘟嘟、湿淋淋的，看
得他口舌发干，直咽口水。

　　「我肏，居然还是粉木耳，太美了。」男人看着眼前这幅美景，发出了不可
思议的惊叹声。

　　「恰似深谷含苞幽兰，鲜蕊欲吐还掩，莉莉，白秘书的屄可比你的美多了啊
！」他的手指轻轻地抚摸着妻子的羞处，就觉柔、嫩、滑、腻、暖、湿，真是难
得一见的屄中绝品啊！

　　「切，再美有什么用，还不是被你们这些臭男人肏？」黄莉莉用不屑的口气
说。

　　「肏你妈，怎么跟你刘叔说话，」王杰在边上看的早就忍耐不住了，「过来
，给我含鸡巴。」

　　「哎呀，急什么嘛！」黄莉莉不情愿的说，她想亲眼看看这个高贵纯洁的美
女在猥琐的刘局长和王杰两个色狼身下饱受蹂躏时，将会是怎样一种表情？痛哭
？求饶？还是淫荡？

　　「啪」，王杰的在黄莉莉的小屁股上拍了一巴掌：「快点！」

　　男人们长期的淫威使得她没有反抗的胆量，黄莉莉不情不愿的蹲在王杰面前
，将他的鸡巴含进红润的小嘴里开始吞吐起来，刘局长没顾上边上的两个人，他
的注意力全放在我的妻子身上。

　　他抽出手，将妻子轻轻的放在沙发上，将腿弯处的丁字内裤随手脱下，扔在
地上，然后双手勾住妻子的两个膝弯一拉再一分，在「啊……不要！」的一声轻
吟中，小茹的姿势已变成举腿曲膝大大分开，屁股也被稍稍抬离床面，连后庭可
爱的小菊花都清晰可见，整个羞处美景更是一览无余。

　　妻子羞得满脸通红，煞是可爱，只觉得身上发软、发热、发麻，可是全身上
下一点力气也使不上，只能让男人为所欲为，只好闭上眼睛，把头扭向一边，两
只眼睛的长睫毛轻微的忽闪忽闪，透露出她内心的紧张。

　　他迫不及待地用两个粗大的拇指按住两片饱满柔滑的阴唇往旁一分，一对晶
莹粉嫩的小阴唇再次羞涩地露了出来，颤微微地闪着露珠的光芒，里面的嫩肉紧
张地蠕动着，就像刚被强行撬开的河蚌鲜肉。

　　肉缝上端，两片小嫩唇交汇处，一颗小花生米大小的珍珠羞羞答答地从包皮
里探出头来，欲露还遮，煞是惹人爱怜不已。

　　「哇！这么大的阴核，一看就是个骚货。」刘局长情不自禁的舔了舔嘴唇，
迫不及待的趴在了小茹的胯间，用鼻子贪婪地深嗅一番，妻子胯下羞处的汗味、
尿液残留味、以及阴道分泌物的骚味一吸进鼻孔，就直往心里钻，令他不能自持
，下面的粗壮物一下挺了起来。

　　「太美了，太美了……」男人兴奋地喃喃自语，妈的，老子就好这一口，真
是天赐美味啊。

　　他兴奋地伸嘴亲吻，从光洁柔滑的外唇到里面鲜嫩湿润的蚌肉，不停地拉扯
、抿动小阴唇，两根手指捏住小小的阴蒂，慢慢把包皮往后褪，尽量让阴蒂露出
来，伸出舌头在其周围一阵舔扫，等少妇身体的颤抖明显加剧时，才用舌尖在阴
蒂头上扫几下，接着用双唇吸住、再用舌尖抵住阴蒂头压一下、舔一下。

　　每舔一下，妻子的身体就会在「呵」的一声短促呼气中缩一下、抖一下，弯
曲着架在刘局长肩上的双腿也会随之夹一下他的头，又羞涩地分开……

　　「啊……啊……不要……羞死人了……」一呵一抖，一开一合，持续了几十
下，妻子感觉男人湿热的嘴唇和舌头在自己羞缝里碰触、舔扫，那样麻痒、那样
舒服，渐渐的，她感觉下身处像有一阵一样的电流流过，刺激感让她整个人都要
崩溃了，在浑身颤抖中，阴唇里的水越流越多了……

　　这一招太厉害了，直把妻子弄得浑身时而颤抖，时而瘫软，欲推无力，欲罢
不能，羞缝里也不争气地湿漉漉起来，只见她粉颊羞红，双眸微合，银牙暗咬，
鼻息吁吁，胸前起伏连连，似在忍耐，又像很舒服的样子。

　　「啊……呀……不要……等等……等等啊……要……喔……啊啊啊……」妻
子一声声的淫叫着，已经不是刚刚的呻吟了，而是控制不住的叫出了声。

　　终于，在「嗯！不要……哦……」几声欲抑还扬的娇呼中，伴随着一阵急促
的抽搐和颤抖，妻子挂在刘局长背后的双脚向空中伸直了，高跟凉鞋中那豆蔻般
的脚趾也绷得直直的……

　　「噗……」小穴的深处和尿道口同时张开，喷出了一点点液体。

　　「啊……不要……不要喷出来……不要……不要尿出来……好羞……好丢脸
……」妻子紧紧捂住了羞红的脸，使劲地收缩着肛门，想把这种使人沉迷的感觉
给扼杀住。

　　「噗……噗……噗……噗……」但是在经过刚刚彷佛是试探之后，小穴的深
处和尿道口同时大大的张开，喷出了一股又一股的液体，就好像小便失禁一般，
一汪清澈的液体从妻子的屄口流了出来，水淋淋的淫穴洞口大开闪着晶莹清亮的
水光，煞是诱人！妻子已经被他弄得高潮了！

　　男人用手撑着妻子的双腿，低下头去趴在股间，大嘴对着淫处，使劲地吮吸
起来，发出了「哧熘哧熘」的声音。

　　「啊……啊……啊……」

　　妻子被他这一阵吮吸弄得两腿不停地颤抖，脖子使劲的向上仰着，从喉咙里
发出了难以忍受的叫声。

　　「好爽，白秘书，你的水真好吃。」

　　男人抬起头，忍不住夸赞道，眼看还有少许汁液流到后庭的小屁眼上，他急
忙伸舌在屁眼上一舔，「哧熘」一声吸进嘴里……嗯，真是人间美味！

　　我悄悄地看着妻子的表情，白嫩的脸蛋上层层红潮，鼻翼两旁渗出细细的汗
珠，双眼迷离微闭，呻吟淫靡而诱人……小茹就这样在陌生男人的淫弄下达到了
高潮，听到妻子的娇吟，我下面的家伙不知不觉中翘了起来，还好自己是侧身躺
着，弯曲着身子，看起来不那么明显。

　　「这就高潮了啊？看来今晚，白姐姐不被弄得丢个七、八次才怪呢！」黄莉
莉惊讶地抬头看看妻子的表情，心里直乐，忍不住打趣了小茹一句。

　　她纤手轻捏慢抚王杰的两颗硕大睾丸，捏得阴茎一翘一跳的，张嘴含着坚硬
的肉棒努力的工作着。

　　「行了，行了，休息下，咱们看刘局怎么肏这个小骚货。」王杰已经站着肏
了黄莉莉的嘴十几分钟了，大概是想留着精「另有他用」，拔出了水淋淋的紫黑
肉棒，坐在沙发上把黄莉莉搂在怀里揉摸着，一边观察刘局长下一步的进展。

　　逐渐从高潮的余韵中清醒过来的小茹，发现自己近乎赤裸地被刘局这个肥胖
的老男人猥亵着，还是在丈夫身旁，这种异样的感觉真是无法言表，少妇颤颤地
不知该激烈反抗还是继续忍受，禁不住腿间一紧一痒，羞缝里又渗出些水来，却
被刘局长看了个正着。

　　他伸手摸了一把，把湿漉漉的手指拿到妻子鼻下让妻子嗅，羞臊得妻子一手
捂脸：「不要，嗯……」音调婉转柔腻，好像在撒娇似的，听得刘局长心痒痒的
。

　　男人紧贴着小茹在沙发上躺下来，左手穿过妻子的颈侧往回一环，就把她个
娇柔的身躯搂在怀里了，再顺手一抓，在妻子「啊……」的一声羞叫中，一只饱
满娇嫩的奶子已经软软地落入掌心。

　　妻子的乳晕澹澹粉粉的，乳头嫩红小巧，乳体玲珑又不乏饱满温软之感，入
手柔柔滑滑的，稍稍用力一抓，有种生怕那凝脂乳肉会从指缝间熘走似的感觉。

　　「是时候了，去，给你刘叔舔舔屁眼子去，他就好这口。」王杰推了推怀里
的女孩。

　　黄莉莉白了他一眼，起身过去，帮刘局长脱下了裤子，露出了他那长满黑毛
的两条大腿，一条粗大的肉棒耸立在那浓密的阴毛中间。没想到刘局长人胖胖矮
矮的，他的大屌倒是又粗又长，跟我的比起来也不输多少了。

　　她伸手探进两腿间，从两颗大丸子一直抚向那条紫黑大肉棍，见其已经粗挺
得吓人，笑嘻嘻地说：「刘叔，已经这么大了啊，嘻嘻，越大越好，捅死这个小
浪货！看她还假装正经不！」说着，她埋头下去趴在刘局长的屁股后面，伸出柔
软的小舌头在男人的屁眼和阴囊之间来回舔扫着，爽得那黝黑的屁眼一缩一缩，
肉棒挺挺直跳。

　　看着黄莉莉那小巧的舌头在男人的屁眼上舔来舔去，想到前天晚上自己还把
她的小舌头爱如珍宝的含在嘴里吮吸，我心里一阵泛恶心。

　　刘局长被黄莉莉一舔屁眼，顿觉欲念倍增，左手继续玩着奶子，右手伸向妻
子的下身抓住娇嫩的臀肉揉捏把玩。

　　羞人的欲望渐渐从身体中升腾起来，从被握的乳房和臀瓣上传来的粗糙感和
粗暴感，与丈夫的温柔细腻截然不同，既陌生又熟悉，既羞耻又刺激，这种被陌
生男人淫弄的感觉，令妻子浑身酥软无力，只能无奈地闭上眼睛，任其施为。

　　男人低头看着怀里俏美人妻脸上害羞的表情，得意地用左手摸到小小的乳头
一阵捻转，右手伸到少妇小腹往回一搂，妻子曲起双腿蜷着身子想摆脱窘境，岂
知这样的姿势反而更把自己的屁股和胯间的羞处暴露给男人了，男人双手再使劲
一抱，胸腹紧贴着少妇的玉背柔腰，毛绒绒的大腿紧压着少妇屁股和腿后滑嫩的
肌肤，膝盖也刚好顶住少妇的膝弯，令妻子丝毫不得动弹……

　　小茹轻轻「嗯……」了一声，就像被什么掐断了似的，声音就嘎然而止了，
因为一根粗壮滚烫的硬家伙已经在妻子胯间汩汩淫水的润滑下，强硬地闯进妻子
的腿缝，不但擦得腿肉痒痒的，而且棍体前面那硕大的卵形龟头刚好刨开两片阴
唇嵌入羞缝，磨着里面的嫩肉，偶尔还碰一下那粒红杏吐蕊般的小阴蒂……

　　「啊！」好像触电一样的感觉，一阵酥痒从下身传来，肉眼可见的速度，一
阵潮红迅速铺满了妻子整个洁白的后背。

　　妻子此刻只感到脑子昏昏的，血液热热的，浑身痒痒的，她强自压抑着身体
的颤抖，一颗芳心在性欲的浪尖上随波跌宕，抛上来、又掉下去……

　　晕晕乎乎、麻麻酥酥中，妻子感到夹在胯间羞处的那个烫烫的大龟头已经挤
到自己的小穴口，似乎还想往里钻，她强忍着体内那急切盼望着一个粗大的东西
来填满下身的欲望，竭力伸手向后推拒着男人的胯骨，嘴里发出醉人的求饶声：
「不要……求求您……别……」

　　「好姐姐，刘局这样忍着很辛苦的，你就行行好，让他操进去吧，啊？」

　　这时，黄莉莉停下了给刘局长舔吸屁眼，来到沙发前趴在妻子耳边，用她那
魅惑的声音诱导着妻子。

　　「刘局的家伙真的又粗又长又能干，每次插进来都像顶着人家的心窝窝呢，
整个人都被顶得软绵绵的，酸酸麻麻的好舒服……我被他肏了一次，后来就天天
想呢……你试试看嘛……」

　　黄莉莉一边饶有兴趣的盯着妻子那竭力压制欲望的挣扎表情，一边用淫荡的
语言将妻子推向堕落的地狱。

　　「不……真的……不行……哦！嗯……求您别磨那里……」

　　原来是刘局长趁机用指尖磨了几下小茹愈发胀突出来的娇嫩阴蒂。

　　「这样杵在洞口……跟插到里面有什么分别？再说肖经理已经睡着了，要不
你就试试刘叔的大家伙吧，保证你爽得忘了自己姓啥……」

　　女孩那魔性的声音持续不断地冲击着少妇越来越脆弱的防线。

　　「不……行……不要在这里……」妻子扭头看了看我，见老公睡在沙发上一
动不动，拒绝声越来越轻了。

　　「再说前天你不是让王杰大哥肏的很爽吗？」

　　「不，呜呜……昨天是他迷奸，强……暴我的……不是……」妻子又羞又愤
，美目中晶莹的泪珠夺眶而出。

　　「白秘书，哦，叫你小白好了……别伤心嘛，放开点……那这样吧，我先不
……进去，但它得在你的门口呆着，它想进去时就问你一声，你同意了，它才进
来……这样总行了吧？」

　　刘局长一边假意安慰着梨花带雨的妻子，一边挪动下身，调整好姿势，使自
己的大屌挺挺地正对她的嫩屄，胀得发紫的大屌头挤进肉缝，紧紧顶着少妇的小
穴口……

　　一切准备就绪，男人继续上下其手，左手揉面团似的揉着少妇柔软的奶子，
粗糙的手心摩擦着小巧的奶头，右手从前面插入妻子的腿间，摸索到肉缝里那粒
敏感的小豆豆，就着淫水轻轻旋按起来，这样每持续二、三分钟，就挺一下肉棒
，问一声：「可以进来吗？」

　　「不！不可以……啊……」妻子强忍着敏感处的麻痒，从牙缝里蹦出抗拒的
话语。

　　其实刘局长每挺一次问一声，遭到拒绝后，他的屌棒却并没退回，所以问了
几次以后，那硕大的龟头已经插进了穴口少许，被弹性十足的穴口嫩肉紧紧箍住
龟头顶部，那滋味真是心痒难当，恨不得一下闯了进去。

　　但是看着眼前这个艳若桃李的女人那满脸羞红、含情带怯的表情，他感到一
种征服的欲望，这样的表情他见过太多了，多少个女人在他的淫弄之下身心俱失
、沉沦情欲？这个年轻俏丽的美丽女人今天也不会例外，他要让这个美丽好像仙
子的女人主动要求自己把鸡巴插进她的身体。他不仅要在这个美女的男朋友面前
狠狠的猥亵她、淫辱她、奸污她，还要在她娇嫩的子宫里留下自己的精液，在她
纯洁的体内深深地刻下自己的记号……

　　妻子也不知道自己能这样坚持多久，而且那龟头越来越大，顶得她的洞口好
痒好酸啊，那感觉比插进来还难受！

　　「嗯唔……」妻子忍不住发出了娇声。

　　她感觉体内一股暖流涌动，直入深处，十分舒服，而且越来越强烈了，想要
忍耐但根本忍不住，很快身子微微颤抖起来，意识都变得模煳。在暖流接触到体
内藏着的敏感点时，小茹感受到比刚刚强好几倍的刺激感！

　　「呀……啊啊……」

　　感受到了暖流在体内涌动的难以言喻的舒服感觉，她浑身激烈颤动，死死的
咬紧牙关才没让自己发出高亢的叫声，脸上不禁露出恍惚的神情。

　　「还不如让他……」这念头一闪而过，妻子羞得在心里连骂自己：「不……
不行的……」

　　但是硕大的龟头已经霸占了整个洞口，微微的疼痛中又带些麻、掺些痒、透
着酥。

　　「现在让不让我插进来啊？要真说不出口就哼一声，点一下头……嗯？」刘
局长见小茹既羞涩又犹豫的表情甚是可爱，又使劲顶了一下。

　　妻子的感觉到自己的坚持在逐步的崩塌，这种羞耻感和背叛感让妻子羞愧不
已，身体已经热的发烫，小穴里酥麻和瘙痒的感觉不断地传出……

　　「你男朋友睡得正香呢……插进去他也不会知道的……女人的洞洞嘛，肏完
后洗洗还是一个样，你不说我们也不说，肖经理怎么会知道呢……哦……我知道
了，你是害羞说不出口是吧？那……你点头哼一声，就算同意行吗？嗯？好姐姐
……」黄莉莉好像看穿妻子的心思似的，一语击破了妻子最后的心防。

　　「嗯……」恍惚间，妻子好像再也无法忍受，竟下意识地轻轻点了一下头。

　　「真的？真的可以吗？再哼一声听听。」刘局长欣喜若狂，下面迫不及待地
稍稍一挺，那粗长的肉棒，狰狞的龟头已经挤开了身下的这个美貌人妻的阴唇！

　　「哼……」妻子从鼻子里发出轻得几乎听不见的声音，因为小茹惊觉硕大的
龟头已经进入了她最羞秘的地方，而且现在洞口被撑得紧紧的，里面却异常空虚
，那感觉真是难受啊！小茹的身子颤抖着，嘴里发出撩人的娇喘声，她的意识完
全恍惚了，微闭的眼角流出了晶莹的泪水，口水也从嘴角流出来了，连舌头都微
微伸了出来。

　　「小宝贝……美人儿，屁股往后翘一下，自己把屌吞进去。」

　　刘局长乐得有些忘乎所以了，还想再戏弄一下这个单纯可爱的漂亮人妻，但
没想到意乱情迷下的妻子就像狼爪下乖顺的小绵羊，竟真的向后羞羞地一噘屁股
……那肉棒就消失在妻子的臀部后面！

　　「哦」的一声之后，天啊！太粗了！好充实啊！妻子感到自己的肉洞被整个
撑开了，撑得不留一丝缝隙，那么充实！那么刺激！老公！对不起，我又……让
他进去了……小茹美目看向沙发上的丈夫，微微的愧疚之中，身体里却有一种别
样的刺激和兴奋。

　　「好紧，好暖啊！」在洞口忍耐多时的大肉棒终于插进了渴望已久的「温柔
乡」，虽然只插进了一半，但人妻异常紧窄的小屄，夹得刘局长像毛头小伙子一
样射意顿生，心中直叫「忍住！忍住！」

　　总算挺了过去之后，还是不敢动，只停在那里慢慢享受小屄里紧张蠕动的人
妻嫩肉的妙味。刘局长虽然鸡巴插着不动，双手却加紧了对少妇乳头和阴蒂的刺
激，他用自己的耻骨和糙糙的屌毛去磨、去感受那柔嫩细滑的臀肉，慢慢地，大
屌有点适应了，就轻轻抽动几下，大龟头的棱边刮着敏感的嫩肉，刮得妻子浑身
直颤，「嗯嗯」的低吟起来。

　　渐渐适应了妻子那紧窄湿暖的小穴，他狠狠往里一插，小茹「啊」的呻吟了
一声……几缕乌黑的秀发被薄薄的汗液粘连在妻子的脸颊，白皙赤裸的身体显出
初夜般的娇羞，而嫩嫩的肉穴被男根刺入后，湿漉漉的软肉并没有因为陌生而显
的生疏，热情地把他包裹、蠕吮，任由他朝最深处前进。

　　小屄还真浅！龟头已顶到屄心了，大屌还有大概两指宽留在外面呢，刘局长
心中一畅，用龟头磨了几下，磨得小茹「呵，呵」连呼两口短气，身子不由自主
地一缩、又一抖，屄心也一缩一颤地好像在吮吸龟头……

　　爽啊！妻子被男人的粗壮肉棒挤得肉洞里胀胀的、麻麻的，让人喘不过气来
，龟头的伞边，刮得肉洞里痒不可当，那壮硕的大龟头，那么有力撞在妻子娇嫩
的花心上，每次还重重地磨上几下，那叫一个酥麻和酸爽啊！酥得她一颗芳心都
彷佛要碎了！酸得她银牙打颤，差点要哭出来了！

　　看到妻子潮红的粉脸，以及张嘴想叫又不敢叫、似羞似醉的表情，刘局长心
里一乐，就往外一退大屌，直退到洞口，停留几秒钟，待小茹感到空虚异常、难
耐地扭动屁股时，才重重地一插到底，只听她又是「哦」的一声娇喊，声音带着
颤颤的哭音。

　　男人在缓慢推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又猛的抽出，在妻子
发出「啊」的一声之后，然后才又是缓缓的推进，龟头对着屄心又是一通研磨。

　　「啊……哦……」妻子在刘局长缓缓推进之时，发出了悠扬的呻吟之声，那
声音之中，亦充满了满足、愉悦的呐喊之意，而在他的大龟头对着屄心一阵冲撞
、研磨之后，小茹终于语无伦次地呻吟出来：「哦……嗯哼……不要……别磨了
……」

　　「怎么……」刘局长沉声问道。

　　「快……一点。」妻子终于忍不住说道，娇憨的语气中蕴含的荡意使人热血
沸腾。

　　「大点劲还是小点劲呢？」

　　「啊……大……大点……」妻子的腰已经不由自主的迎凑着。

　　妻子一说完，刘局长便狠狠的给了两下又重又快的，「哦……对……就这样
……不要停啊……」

　　刘局长给了两下之后，又回到之前的动作，妻子不由得再次出声索求，而那
最后一句，竟含有一丝撒娇的意味。

　　刘局长这下毫不客气，他起身将妻子平放在沙发上，抄起妻子的修长秀美的
大腿往两边一分，把妻子摆成了「Ｍ」型，然后顺势狠狠往里一插，这次他特别
用力，一下把整根大屌都插进去了，龟头深深的插进了屄心里边！

　　这下妻子可惨了！肉洞的空虚一下子被填满了，男人的大肉棒简直就是插进
妻子肚子里去了，嫩嫩的花心一下子被重重地顶了进去，酸、疼、麻、痒，什么
感觉都有。

　　他微一低头，就吻住了少妇湿润的红唇，然而此刻，妻子已被异常的快感迷
乱了心智，不但羞涩地向这个淫弄自己的色狼奉献了自己的吻，还微张双唇，任
他用舌头把自己的舌头给勾了过去，湿湿地缠在一起，吮吸着、舔逗着……

　　「啊……啊……慢点……」伴随着舒爽的叹息，小茹性感的颈项绷紧，后背
难耐地挺起，饱满的乳房微颤，嫩嫩的乳头不知羞耻地挺立着，而被男人按在沙
发扶手上的美腿使劲地伸直，秀美的小脚带着细跟凉鞋不住的颤抖。

　　随着淫穴内的肉棒又是一阵爽筋酥骨般的研磨，磨得妻子心也酥了、神也散
了，身子不听使唤地一阵抽搐，两只手紧紧的抓住男人的手臂，腰胯向前直挺，
俏嘴里发出急促的娇吟：「哦……哦哦哦……别磨……磨……嗯哼……好酸……
天，天啊……我死……了……要死了死了……」

　　妻子感到自己的小穴深处一阵又一阵的淫水喷涌而出，极度的害羞与兴奋的
刺激让妻子的身体无所适从，忍不住绷直了纤腰，一双玉腿带动着翘挺的屁股，
完全不顾还留着体内的巨大异物，头也跟着下体摇晃的频率一起摆动起来，小嘴
已经合不上了，唾液顺着嘴角流到了沙发上，划出了一道晶莹的丝线。

　　刘局长就感到小茹身体热得发烫，从她的屄心里喷出股股热流，都浇在他的
龟头上，爽得他激灵直打颤，这是真正意义上的喷涌而出，当他的肉棒抽出时，
淫水和尿液滴滴答答淋在地毯上。

　　「我，我这是因为高潮而失禁了吗……这……我怎么会这样……被陌生男人
……如此轻易的就送上了高潮……难道我的身体就真的如此淫荡不可救药了吗？
」小茹陷入了高潮后的僵直状态，两眼无神的顶着头上的天花板，这时才想起了
身边还躺着自己的老公，她心里悲鸣着，为自己这副敏感的身体感到无奈，也饱
含着对不起老公的愧疚之情。

　　「对了，是春药，一定是春药！」小茹突然想起了男人开始时对自己说的话
，自己没有对不起老公，那些只是身体的自然反应，老公也说过他不会介意的，
心里这才有些释然了。

　　「……唔……啊……好，好舒服的感觉……感觉自己就要被顶上天了……这
个药效……真的好强……」

　　从纠结和茫然中释然了的妻子立刻感到那根被紧紧包覆在自己极度紧致而又
温热的体内的肉棒，由于阴道内壁的蠕动，妻子感觉到肉棒在充满淫水的蜜洞里
不断地搅动，这种感觉极其的淫靡！

　　「如果……刚才……他也射精的话，应该会更加舒服吧……」妻子的双颊绯
红，羞愤无比，为自己心里突然冒出来的这个无耻的想法感到无地自容。

　　妻子身上的男人可没有因为她潮吹的失神而停下，胯下的肉棒从上而下贯穿
着妻子紧窄娇嫩的小穴，薄嫩的小阴唇边，因为淫液经过剧烈的摩擦，已经有些
白色的泡沫产生，巨大的龟头直直的刺进妻子小穴中温热的敏感的花心，还在喷
出液体、敏感到极点的小穴，被连续的碰撞刺激得不知所措，妻子的娇躯在剧烈
的颤抖，小穴中一股又一股的蜜液在肉棒的抽插中缓缓地流出……

　　「好宝贝，腿再分开点……」

　　妻子的意识已经完全模煳了，听到他的话后不假思索的把腿又开了一些，小
穴已经被肉棒给撑开了，阴道里的嫩肉紧紧地吸着它，生怕它会突然的离开，空
虚，塞满，空虚，又塞满……妻子已经完全迷醉在这种感觉里了！

　　既然老公说了他不介意，而且中了春药，那就把身上的男人想象成老公，开
始全心全意的享受这陌生人所带来的刺激的性爱吧！妻子开始慢慢地沉迷于这种
感觉了，忘了身上的人是谁，忘记了自己身处何地，也忘记了自己的老公就躺在
一边……

　　宽敞的会客室里，一个面容姣好，身姿妖娆的俏丽人妻，仰面躺在沙发上，
双腿大大地打开，呈现出「Ｍ」型，穿着高跟鞋的小脚颤颤巍巍，而漂亮的粉红
旗袍在她秀美的腰间蜷缩成一圈，一个肥胖的男子正将自己那丑陋的阳具在少妇
那娇嫩的淫穴中进进出出，秀美的少妇气喘连连，媚眼如丝，洁白的肌肤上透出
一种异样的红色……

　　我眯着眼睛看着客厅里几乎是无力般瘫躺的妻子，全身赤裸被一个肥胖的男
人大力肏弄着，而另一对狗男女围绕在旁边看着，微黄的灯光使得氛围显的更加
暧昧淫靡，小茹迎候交媾的娇喘同时也在煽动着我的神经，感觉妻子是如此的性
感动人……

　　真的太勾魂了！妈的，下身的肉棒肿的硬邦邦的，太失策了，这个姿势好难
受啊，动又不能动，我现在还真有点骑虎难下的感觉。哎，真是自找苦吃啊！

　　「不会吧？白姐姐这么快就丢了啊！呵呵……」那边黄莉莉坐在王杰腿上，
笑得花枝乱颤。

　　对妻子这么快就第二次泻身，刘局长也始料未及，想想大概是刚才前戏做得
太足，或者是由于在男友面前被肏干的异常刺激？老子都还没爽到呢？哪能这么
容易放过你！

　　刘局长继续把大屌深深插在小茹屄里，慢慢体会着她的屄心泻身后仍在一张
一缩地吮吸龟头的妙味，她那泛着白皙中泛着潮红的娇美身体，有种让人酥到骨
头里的柔美，而自己那充满油脂的肚子与娇嫩的大腿内侧接触摩擦的时刻，使她
即又难耐的瘙痒与硬毛刺扎的疼痛，从喉咙深处不住透出柔美的低吟。

　　此时的妻子还沉浸在高潮余韵之中，双眼迷离，潮红的鼻翼两旁渗出细细的
汗珠，小嘴微张，上唇微翘，喘气吁吁，身子每隔几秒钟就抽搐一下，裸露的柔
肩也随之一抖，煞是楚楚可怜。

　　王杰大概终于忍不住了，起身走到妻子身边，带点哀求地跟刘局长说：「刘
哥，我快忍不住了，让她给我舔舔鸡巴吧？」

　　「肏，黄莉莉还不够你弄得啊！她的小嘴我还没亲够呢。」刘局长不高兴的
说，但看见王杰那可怜巴巴的样子，摇了摇头：「算了，那你小子快点，别弄得
到处都是，对了杨杰呢？这么好的货色怎么不见你叫那好哥们一起来享用啊？」

　　「诶……杨杰啊，他跟他们人大的领导出差了，要不能少得了他？」王杰一
见刘局长同意，高兴地阴茎凑至妻子嘴边，说道：「快，给我舔舔。」

　　「啊……」半昏沉半清醒的妻子呻吟一声，被这突如其来的动作吓了一跳，
她厌恶的偏过头去想要拒绝，但是被王杰双手把她的头固定住，阴茎在脸颊上与
嘴边拍打了几下，那浓烈的淫靡气息传了过来。

　　「前天都肏过你了，帮我舔舔有什么？嗯？」王杰说道。

　　「唔……」彷佛是认命一般，或是想通了，放下了，既然都被作弄成这样子
了……总之，妻子那娇艳的红唇，终于张开，对着王杰挤压在自己唇边的阴茎，
伸出舌头轻轻的舔了一下。

　　「继续。」王杰当然不会这一下就满足。对于王杰有点命令似的口气，妻子
似乎是没有察觉，或是已经认命，她顺从的伸出柔软的舌头，舔弄起王杰的龟头
部位。

　　舔弄了一阵子之后，妻子竟缓缓的举起双手，一只手轻柔的握住了王杰的阴
茎根部，然后双唇含住龟头，舌头舔弄了几下之后，便开始吞吐起来。

　　挺翘的鼻梁，搭配着涂着亮色唇膏的柔美唇瓣，桃花一般妩媚的双眼，眼梢
微微翘起来，更添了一丝妩媚，俏美的瓜子脸，轮廓很美，白陶瓷的脸蛋上抹着
一层澹澹的胭脂，脖颈优美修长，像是春天湖上的天鹅，小茹无疑是一个绝色大
美人。

　　看见这样的美人主动的给自己口交，王杰本就是无比满足的脸庞，讶异了一
下，便又充满征服感，满意的看着妻子顺从的样子。

　　抚摸着妻子发烫红热的脸蛋，随着妻子吞吐的加速，王杰终于忍耐不住，口
中发出满足的呻吟声，腰部随着开始前后摆动，干起妻子的小嘴。

　　之前看着刘局长不断的挑逗着妻子，其实也是在挑逗着王杰自己的心理，那
被按压住的欲望，此刻如泉涌出，在也无法控制，王杰在妻子快速的吞吐之下，
终于发出一声吼叫，双手扶住妻子的后脑，一股脑把自己的阴茎深深的插入了妻
子的嘴内。欲望，喷发了……

　　「呕……」妻子被他突如其来的喷发打了个措手不及，一股股白色的浆汁从
她的嘴角不停地溢出。

　　「别吐，喝下去……」王杰从妻子的嘴里抽出了肉棒，兴奋的命令妻子。

　　满嘴都是男人脏东西的腥臊味，这气味要搁平时，妻子肯定恶心的要将它赶
紧吐出来，但此刻不知为什么，心中不仅没了厌恶，反有一丝微醺欲醉的感觉。

　　「咕噜，咕噜……」看着王杰直直的盯着自己的目光，妻子害羞的扭过头去
，咽下了嘴里的精液，还伸出红嫩的小舌头将嘴边的精液舔了回去，那姿态说不
出的妩媚诱人。

　　那种羞羞涩涩的小女儿姿态落入刘局长眼中，令他心中一荡，淫念顿生，他
「呵呵」一笑，下身使劲一退，肉棒猛地一下抽离肉洞，发出轻轻「啵」的一声
，像开香槟酒一样。

　　「啊……」妻子乍听这声响，顿时羞得满脸通红，手下意识地去捂羞处，刚
好摸到自己洞口随声涌出的淫液，粘乎乎的，窘得妻子慌忙一甩手，竟有几滴甩
在了我的脸上！

　　肏，我暗骂了一句，弯曲躺着的姿势真是不舒服，下体涨的越来越痛了。

　　刘局长伸手将旗袍整个从妻子的腰间褪去，一个光洁白嫩的大美人就像一只
被剥光了的小绵羊乖乖地躺在那里等着大色狼来享用，然后搂住妻子一转，自己
再顺势一躺，几个动作干脆利落，一下就让小茹面对着他趴在自己身上了。

　　男人双手往下操起小茹双腿一分，然后一手扣住妻子的一瓣圆圆臀肉，一手
握住自己的大屌，在她湿濡的肉缝里擦几下，屌头对准了尚未完全合拢的屄洞，
停在那里蓄势待发。

　　再看妻子，颤颤地伏在他身上，双腿乖乖地像青蛙一样分开屈在他的身体两
侧，双乳绵绵地紧贴在他胸前，乖顺的样子就像一只无辜的待宰羔羊。

　　但是男人感觉得出妻子的心跳和呼吸变得急促，屁股在也不易察觉地微微扭
动，他知道妻子已经发情了，只是不好意思太主动而已，就故意在她耳边问道：
「小白同志，我又想进去了，可以吗？」

　　太可恨了，这个老流氓！明知人家逃不出他的魔爪，还故意这样问人家！老
公，你妻子又要被人糟蹋了呀……小茹伏在男人身上羞羞地想着，小嘴里令她自
己也不敢相信地发出梦呓般的声音：「随你……」

　　直听妻子嘤咛一声，紧接着就是一声娇喊：「哦！轻点……」她一下抬起上
身，仰起了美丽的脖子。原来刘局长下身猛一挺，大肉屌已经整个插了进去。

　　那边王杰终于在妻子的嘴里发射了一回，稍解饥渴之意，又让黄莉莉给他含
硬了鸡巴，把女孩在抱在怀里嗯嗯啊啊地激战正欢呢。

　　黄莉莉一边在王杰腿上做着上下套动的动作，一边浪声调侃道：「刘叔呀！
又肏上了啊！看把小浪蹄子给高兴得！小心别肏坏了，明天人家男朋友要你赔的
！哈哈……」

　　羞得妻子「嘤」一声忙又伏下身子，把头埋进刘局长的颈肩窝，再也不敢出
声了。

　　「这对奶子好软啊，这样贴着，真是舒服！嘿嘿……」刘局长挺动下身缓抽
慢插着。

　　妻子「嗯……」了一声，推开他的胸膛，羞羞的半坐起来，一对柔美的丰乳
在胸前晃了几下，梳在头上的发髻不知道什么时候已经松了，长长直直地垂下来
，刚好遮住她羞红的脸颊和那对丰满挺翘的玉乳。

　　刚刚泻过的肉洞特别敏感，被大肉棒抽插了几十下后，妻子又快感连连，不
由自主地嗯嗯呻吟起来，撑着的双手也开始发软，挺翘的乳尖不时擦着男人的胸
脯，麻酥酥的，直痒得芳心直颤。

　　「你自己也动一下嘛，看，像莉莉在小王身上那样，不会吗？」

　　「嗯……不……」妻子以这样羞人的姿势坐在男人身上被肏干，一边还有人
旁观，羞都来不及，哪好意思动啊，只拼命摇头，一头乌黑秀发微微摆动。

　　「那……我来帮你好了。」说着，刘局长就双手捧住妻子的细腰一上一下动
了起来。

　　「啊……不要啊……」小茹一声娇吟，无奈自己身轻、男人劲大，加上这样
一动，大肉棒在自己羞洞里顶动、刮擦的位置变了，刺激的妻子全身发软，只好
趴在男人身上任由男人帮忙。

　　妻子的阴阜饱满，阴蒂的位置也比较靠上，这样的姿势和动作，每一下都使
藏于阴阜顶端的阴蒂在男人的耻骨和阴毛上压着、磨着，不出十几下，就磨得她
气喘吁吁，浑身打颤，不住娇呼道：「好酸啊……别……别……」但身子却不听
话地紧贴着男人的身体，自己一上一下动了起来……

　　这回，可没有刘局长扶腰「帮忙」了！持续了几十下，小茹的套动越来越快
，香汗淋漓，娇喘连连，整个上身由双肘支撑着，双乳也不再害羞地紧压男人，
在他胸前滑动、摩擦着，两瓣雪白粉嫩的臀肉也随之夹一下、松一下，时而绷紧
、时而软颤。

　　见身上的美女渐入佳境，刘局长心头一喜，伸手撩开妻子的秀发，只见妻子
的那张粉脸已是红潮带春，汗珠细细，樱唇微翘，双目迷离。

　　与他的目光一碰，「嗯……不要看……」小茹羞得一下把头埋到他的胸前，
双目紧闭，娇娇喘气，不再动作。

　　「动啊……怎么不动了？」刘局长见状狠狠往上一顶，直顶得少妇花心凹陷
，肉洞紧缩。

　　「啊呜……别……求你别……别动……太深了……」小茹花枝乱颤，娇声讨
饶。

　　「那你要继续动哦，不然……」

　　小茹只感觉自己羞缝里的小豆豆好像又胀了不少，与男人耻骨一磨就酸痒难
当、淫水直流，她强迫着自己忍住不喊出来，屁股一抖一抖的，乖乖地套动起来
，几分钟后「咿咿嗯嗯」的从鼻子发出了诱人的哼吟。

　　刘局长感觉妻子的动作加快了，喘息也急促了，小屄里水越来越多，嫩肉阵
阵紧缩蠕动，屄心乱颤乱吮，知道妻子又快高潮了，趁势向上一阵疾顶，直顶得
她「哦哦」乱叫。

　　妻子闭着眼睛，觉得自己的身子越来越轻，渐渐飞了起来，直飞向那既虚无
缥缈、又好像触手可及的云端……

　　这时，身边传来嗲糯的淫声浪叫：「哦……哦！杰哥，停，停一下嘛……看
白姐姐的小屁股夹着根大香肠呢……哇！好多泡沫呀！嘻嘻……你看，白姐姐，
哦，好像又，啊呜，又快泻了……」

　　原来王杰和黄莉莉两个人不知道什么时候来到了沙发边，黄莉莉弯腰翘着屁
股，手按在沙发背上，一边享受着身后王杰的大力抽插，一边浪声叫着王杰一起
欣赏妻子被操的美景。

　　王杰看见妻子夹着大屌的两片肥鼓的嫩阴唇，早已心痒难当了，直想扑上去
把妻子狠狠的肏干一番，但妻子现在正是局长的呢，自己怎敢造次？只好一边狠
命肏着眼前的小女孩，一边想象着自己在享受白秘书的美屄。

　　天！他们什么时候来的！那里，不是全被看光了吗？还插着……家伙呢……
哎呀！羞死人了……妻子乍听身边有人，羞急恼怒的同时，又掺了一丝私密被窥
的刺激和兴奋，套动的动作竟并没因此而停下，反而更加快了频率，越来越快…
…

　　终于，小茹的身子一弓，屁股一噘，双腿一夹，双手像要捏碎什么似的紧紧
搂着男人的脖子，银牙紧咬刘局长的胸肌，鼻子里发出「呜，呜……呜！」的闷
哼声，浑身一抖一抖地持续了十几秒钟，然后才身子一软，整个人瘫在刘局长身
上静静地娇喘，身子时而抽搐一下。

　　小巧玲珑的少妇软软地趴在局长肥胖的身上，兀自沉浸在高潮的余韵中，却
不知一双欲火烧红的眼睛正贪婪地盯着妻子的羞处……王杰看得切切咬牙，真想
那根插在小茹小屄里的黑肉棒就是自己的。

　　「刘哥……」他一边肏着黄莉莉，一边低声支吾着，欲言又止。

　　「等等吧，着什么急啊你！」刘局长低声训了他一句，他很了解这个色急的
手下，忍不住骂道：「没看到我都还没爽够呢！这么没大没小的！」说着话，人
却已抱着身上的美少妇坐了起来。

　　「嗯……干嘛……」刚刚余韵稍退的妻子还在迷茫之中，忽然感觉那根大家
伙还硬硬地插在自己胯间呢！

　　「这样被他插着，还能干什么？干你呗？」黄莉莉不屑地说。

　　刘局长一坐起来就双手捧着妻子的屁股狠命地抽插起来，还用大腿和双手的
力量把妻子轻易地举起再丢下，粗长的肉棒又整根地插了进来，把花心深深顶向
妻子娇嫩的子宫，极度酸痛和酥麻的感觉使妻子浑身剧抖。

　　妻子觉得自己气都喘不过来了，一颗芳心被顶得就像玩蹦极的人一样，高高
飞起来，又重重落下去……

　　男人很喜欢这种姿势，少妇的玉乳像小白兔一样在他胸前活泼地跳跃着，温
软的乳房和小巧的乳头在他胸肌上碰撞、摩擦，看着飘柔甩动的秀发之下，少妇
略带羞涩、又含春迷醉的神情。

　　刘局长一边把捧着妻子屁股的一只手悄悄移到臀缝里，用中指尖探着她的小
屁眼，借着淫水的润滑轻轻揉按起来。等妻子从肉洞的麻痒酥酸中慢慢分辨出有
一种奇痒原是来自自己的肛门时，那根手指的第一指节已滑进了妻子紧紧的菊花
洞！

　　「咿……不要啊！」妻子一声娇喊，屁股扭了几下，却被大手牢牢箍住，根
本摆脱不了那手指的侵扰。

　　妻子已被折腾得浑身无力，再说身上其他地方痒的、酥的还多着呢，也顾不
了那么多了，只羞涩地嗯了几声，就任手指插着自己的屁眼了。

　　男人射过一次精以后，龟头会变得比较麻木，所以第二次往往会持久一点。
而女人则刚好相反，泻过身以后，整个阴部会变得非常敏感，所以以后的几次，
达到高潮的时间会越来越短。

　　此时的妻子，坐在了男人的身上，如同坐上一艘怒海中的船，不断的颠簸、
摇摆，阵阵酥麻的快感不断冲击着她成熟的肉体，发出断断续续的娇喘、呻吟。

　　妻子娇小轻盈的白嫩身子贴着他起起落落，果然不出三十下，在一阵娇呼和
抽搐中，小茹又濒临高潮了，随着身体的剧烈抖动，她整个人都酥软了，脸红红
没有了力气的摊躺在男人的身上，只是不断地喘着气。

　　这回，刘局长也在妻子紧张蠕动的小屄嫩肉的夹吮下射意连连了，心念刚及
，就觉得少妇紧抱着他剧烈抽搐了几下，感觉那嫩屄心里喷出股股热流，浇得他
的鸡巴头酥麻要命。

　　「啊……忍不住了……我要射了……」他也猛地一顶，紧紧的搂住了怀里的
女人，精关一松，浓浓烫烫的精液噗噗地打向人妻的屄心。

　　「哦，哦……啊……求你别，哦，射进，哦，来……啊呜……死了死了……
死……了……」虽然这样呻吟、哀求着，但妻子的屁股却不听话地一阵下压，把
正在一拨一拨喷射着的大肉棒更紧地套在自己肉洞里，让自己的花心更亲密地吮
吸着大龟头，两股热流激情地融在了一起……

　　在这一刻，小茹只觉得自己的脑子里空空的，一阵阵眩晕的感觉，就好像自
己飘到了空中，此时正抱着自己的男人就像茫茫大海中的救命稻草被她死死地搂
住，她的指甲，在男人的背上，留下了一道道的血痕。

　　女人微微颤抖的两瓣白嫩臀肉搁在两条粗壮的毛腿上，显得可怜楚楚的，臀
缝中粉红的小菊花羞羞紧闭着，两片肥嫩的阴唇间插着一根黑乎乎的大肉棒，原
本薄薄粉粉的小阴唇也因充血而肿胀，嫣红地绽放着。

　　白浊的淫水被搅成大大小小可爱的泡泡，正从洞口细缝冒出，顺棒而下，流
到局长的卵囊和屁眼上、沙发垫上，有一丝淫液竟还挂在妻子的小阴唇上，欲断
还连、欲滴未滴……

　　「呼……真舒服！」刘局长长的吁了口气。这一种在别人的女人身体里射精
的快感，真是舒服极了！

　　刘局长从小茹的身体里拔出了自己丑陋的秽物，看着这诱人的少妇美色，爱
不释手的抚摸着妻子那两个丰满的乳房，即使刚刚在妻子的身体之中发射过了，
男人的目光依然是那样的灼热。

　　高潮后的妻子无力地蜷缩在沙发上微闭双目，那精致美丽的五官上虽然有着
失身的痛苦与惨白，但是却遮掩不了脸上那浓浓的春意，长长的睫毛微微忽闪，
红润的小嘴微张喘着气，光滑白皙的赤裸娇躯上泛着一层澹澹的粉红色，不时的
全身颤抖几下，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，含苞欲放，一
晃一晃的，煞是诱人！

　　「操！太爽了，这种美妙的感觉真会让人上瘾，要不是体力跟不上了，我觉
得自己能肏一整天。」

　　站起身，刘局长拍拍王杰的肩膀，在他耳边轻声说了句：「悠着点，别把小
娘们给肏坏啰，呵呵……」然后晃着胯间软塌塌、沉甸甸的长屌，径自走进卫生
间去了。

　　　　　　　　第二十一章　　　　俏美娇妻被淫记（２１）

　　王杰喜出望外，一看妻子，还蜷着身子躺在沙发上不时地抽搐、喘息着呢，
立刻从黄莉莉体内拔出了水淋淋的肉棍，凑了上去。

　　「讨厌，喜新厌旧！馋死你……」黄莉莉不服气的轻轻嘟囔了几声。

　　妻子还在高潮余韵中抽搐着，对有人凑过来毫不知情，身子还是可怜地蜷着
，两瓣白嫩屁股间夹着肥嘟嘟的阴唇，红肿的小阴唇也羞答答地从肉缝里挤了出
来，唇间盈盈盛着白乎乎的粘液，有些还粘在小菊花上、流到大腿上、挂到沙发
边上……

　　王杰看得口水直流，早忍不住了，忙紧挨着妻子侧身躺下，颤抖着从后面搂
住娇柔的身躯，硬邦邦的肉棒刚好顶着少妇腿间嫩肉，伸手握住妻子的一只奶子
揉了起来，发现小奶头已是挺得硬硬的，心中暗笑：「看来是被肏爽了，这小骚
屄！」。

　　他一边把硬硬的肉棒往妻子满是白液的肉缝里塞，一边用手指沿着湿缝往上
摸到那粒突突的小阴豆，揉了几下，刚刚经历过多次高潮的少妇羞处充血肿胀、
异常敏感，在他的挑逗之下，妻子整个身子都软了，只在他怀里微扭着、颤抖着
，呜泣声、哀求声也越来越大。

　　只见小茹忽然眉头紧蹙、双眼迷茫，扬起下巴「哦……」了一声，身子一阵
剧颤，我就知道王杰的鸡巴肯定已经成功地肏进了妻子的小屄里。

　　「啊，刘局长……不要了……让我休息一下……」

　　妻子哀求着，扭过头看向身后，她的双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情
浮现在脸上！「啊！不要……你……怎么是你……」

　　小茹认出了眼前的男人，是王杰！看着身下这个成熟丰盈的美艳少妇大惊失
色、无比娇羞的诱人模样，王杰忽然升起了一丝得意的感觉。

　　美女含羞带俏的红靥，真是赏心悦目，他伸出手来，抚在小茹发烫的玉颊之
上，笑道：「是不是想要了？」说着，他的双手突然的握住妻子双肩，下身猛力
一挺。

　　「啊……」妻子被身体里的异物那重重的一插给弄得全身一颤，僵硬的挺直
了，而王杰的舌头就乘这个机会缓缓的，靠向了妻子，从妻子的耳垂部位，舔着
脸颊，往妻子的嘴角之处前去，接着，轻轻地吸住了妻子的嘴唇。

　　妻子只稍微挣扎闪躲了一番之后，便软瘫了下来，被王杰轻易的撬开牙齿，
钻入舌头……

　　那在自己体内抽动的阴茎所引发的快感，是那么的熟悉，就在两天前，这根
阴茎曾带给自己无比的快感！

　　这可恶的肉棒给了自己那极为美妙的高潮！那一波波心悸的感觉是如此的清
晰，至今想起仍然双颊发烫，心跳不已！本已逐渐冷却的快感，反而以更猛烈之
势燃烧了起来，妻子在王杰的上挺抽插之下，柔若无骨一般，随着眼前男人的动
作，不由自己的迎合着！

　　在王杰有意的引导之中，妻子似有若无的迎合着，腰肢不知不觉的扭动着，
一下、两下，然后便再也停不下来了！

　　妻子的反应彷佛在王杰的预料之中，他胸有成竹的坐了起来，面对面将她抱
在怀里持续挺动着，而妻子自发的晃动悄然的接上，一切似乎水到渠成一般的自
然，无迹可寻。而当王杰的舌头从妻子口中退出时，妻子那性感的红唇之中，竟
然有一点红舌跟随而出，然后，妻子的双唇凑向王杰的嘴，与之热吻了起来，二
人就那样互相的舔着、卷着……

　　他伸出了一只手，向前握住了小茹那丰满的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏
着，接着似乎不够一般，放开了握住妻子腰肢的那只手，亦把玩起她另一边正在
淫靡跳动着的乳房。

　　「啊……慢点……好爽……」

　　随着王杰的抽插与蹂躏双乳的动作，妻子的呻吟放肆了起来，也不再压抑隐
忍着，而是放纵其自然的从喉间发出。王杰将头埋入妻子胸前，在那硕大坚挺的
双峰之上，吸着、舔着，乳头传来的刺激快感使得妻子不由得挺起胸脯，彷佛欲
将整个乳房塞入男人的口中一般。

　　「到这地步，我算是彻底堕落了吧？」看了昏睡中的老公一眼，妻子心中苦
涩的想着。

　　王杰双手快速的伸入妻子膝盖下方，然后猛力一抬站起身，就在妻子受力往
后仰躺之际，王杰迅速的将妻子扭转方向放到在沙发上，将她的一双玉腿举起，
扛在双肩之上，同时将滑出妻子体外的阴茎，再次对准那湿滑的小穴插去！在灯
光之下，男人的龟头，挤开了妻子的阴唇，一点一点的向前突入！

　　「啊……不行！不要，求求你了！不行的！不能插进来！」感觉到身体被撑
开，她双眼流着痛苦的泪水，但正是她这样可怜兮兮的表情，深深地刺激着王杰
的兽欲！强烈的征服感，让他迫不及待想要进入女人的身体！

　　「噗！」男人的腰部向前用力一刺，那一根狰狞坚硬，粗长灼热的肉棒，一
下子尽根没入！

　　「唔……」花心被撞击着，妻子浑身的力气，在这一下，全部消失了！进来
了！又一次被老公以外的男人，进入了！王杰双手将她的大腿扛在肩膀上，环住
了她的腰肢便开始大刀阔斧地抽插起来！

　　「哦，白秘书，你的下面，好紧啊……嗯……」王杰将肉棒全部抽出，然后
再次插入！

　　「不……」承受着男人的抽插，妻子绝望地咬着嘴唇，每一下的深入，都让
她的身体抖动着！

　　「啊……」妻子无力挣扎，王杰开始快速、猛力的抽插！即使万般不愿，妻
子的力气，也在这抽插之中，被丝丝的抽离，最终瘫成一滩软泥！

　　「啊……不要……」妻子左右摇着头哭喊着，最后却是连摇头也逐渐无力，
在王杰的抽插之中，呻吟声不可抑制的传了出来，是那么的柔弱，又是那么的诱
人。

　　「啊……啊……啊……」王杰的抽插猛然而止，接着，他缓慢的抽出，猛力
一插！抽出，再猛力一插！再一插！三下，使得妻子跟着叫了三声，一声荡意比
一声浓厚！

　　妻子的双腿被压成了Ｗ字型，向两旁大开着，阴户因为这姿势而上挺，这个
姿势很容易便可以将阴茎插的很深，平时王杰就挺喜欢这种姿势，把一个纯洁的
美女摆成这种淫荡的样子，又被大肉棍深深一插，原本微微隆起的少妇阴部这会
儿鼓得就像一个馒头，是那么的淫靡、诱惑。

　　王杰的腰猛力的挺动着，速度不是太快，力道却是很猛，他整个人压在妻子
身上，腰部大力的插入，缓抽、猛插！

　　「啊……啊……喔……喔……」妻子那节奏分明的，每次都落在男人抽插时
的呻吟声，清晰的回荡在房间里。

　　这个美女秘书，最后会被老刘和王杰肏成啥样呢？想想都兴奋啊！黄莉莉趴
在边上一边观察着两人性具的媾和，一边笑嘻嘻的对妻子说：「好姐姐，爽吗？
爽就大声的叫出来啊，都这样了还害什么羞呢？」

　　「不！别……求求你们，不要……不能……呜……」娇弱地挣扎、求饶着，
少妇呜呜的哭了起来。

　　下身被陌生男人奸淫着，还有个女孩子在旁边观看，这是多羞耻的事情啊！
可正是这种羞耻的心理，加上此时特别敏感的身体，妻子明显地感觉出自己羞洞
里的肉在兴奋地包围着那根进进出出的「坏东西」，越包越紧，还在贪婪地蠕动
、吮吸，羞人的水已经汹涌而出，流满了自己的大腿和屁股。

　　「刚才在刘局身上都不知浪成啥样？现在还装什么逼呀！」黄莉莉不屑的撇
了撇嘴，起身坐到了我的边上。

　　「哎呀，什么东西？」

　　黄莉莉觉得屁股后面有什么硬硬的东西顶着自己，随手一摸。坏了，被她发
现了！我心里一惊，赶紧闭上眼睛。

　　「哇，这么大了！」这时，黄莉莉已经把我的肉棒从三角裤里掏了出来，双
眼闪闪发亮，爱不释手的捧着，一口含住了那紫红发亮的龟头。

　　「啊……」感觉到她柔软的舌头在我的龟头上舔吸着，那舒爽的感觉不断传
来，我忍不住悄悄的睁开了眼。

　　只见眼前一个白花花的小屁股正对着我的脸，原来她以六九式的样子是跪在
我的身上。娇嫩的女人阴部就在眼前，肥嘟嘟的像个小山包，稀稀拉拉的阴毛、
肉肉的大阴唇、粉红色的小阴唇还有那粉嫩的小菊花都清晰可见，还带着浓浓的
淫水的腥臊味不停地在我的脸上、鼻尖和唇间轻轻摩擦着。

　　「啊……」我的嘴里轻轻的发出了一声呻吟，也不知道被这个狡猾的小丫头
听见了没有。不过，奇怪了，憋了一晚上的我现在反而射精的欲望不那么强烈。

　　按说小茹在自己面前被人这样的肏弄的强烈刺激下，自己因该是会很快就忍
受不了的啊？难道是迷药麻痹了神经的原因？很快我就顾不上想这些了，因为她
的嘴吸得更大劲，舌头舔的更用力了，我只好竭力的忍住自己想要出声的欲望，
默默地享受着身上女孩的服务。

　　而随着男人的肉棒那一下下撞击着小茹自动挺起迎凑的淫穴，妻子搭在王杰
肩膀上弯曲的两条小腿笔直的蹬向半空，高跟鞋里的脚趾不停地伸直、蜷缩、再
伸直。

　　小茹彷佛地听到身体里有另外一个自己在呼喊：「来吧！反正我已经不是个
好女人了！肏我……肏死我吧……」

　　王杰扶着妻子嫩嫩的屁股，边摸边肏，心中直感叹少妇小屄的美妙，每次他
在局长之后「分羹」时，总会感觉被局长那大屌肏过的屄会有点松，可这白秘书
的屄怎么就那么紧？被刘局的大屌肏了半个多小时，洞里洞外都是滑滑的淫水，
怎么还越肏越紧呢？真是太爽了，为了这小娘们，今晚他还偷偷吃过一粒伟哥呢
，不亏！

　　但是小屄确实太紧了！加上小茹的两腿是紧并着的，还没插进来时，两片肥
嘟嘟的阴唇就被双腿夹得鼓鼓密密的，现在愣是挤进一条大肉棍，怎能不紧？紧
得肉棍抽动时把缝里嫩肉全带出来了，红嘟嘟的煞是可爱诱人。紧窄的肉洞里再
也容不下原先刘局长的精液和妻子自己的淫水，全被肉棍搅成粘乎乎的白色泡沫
挤出洞外，流在妻子的雪白臀部上、粘在王杰的阴毛上……

　　妻子的双腿被王杰举起，向自己的肩膀压去，几乎成对折的姿势，而王杰则
借着这个姿势，猛力快速的抽插着，终于，随着王杰的稳定抽插，外加着淫荡的
大手对乳房的刺激，妻子的快感急剧的增加，不过二三十个撞击，便使得妻子再
次攀向高峰。

　　妻子的身体剧烈的颤抖着，口中无意义的呢喃呻吟着，下腹部不规则的抖动
着，背部与腰部的线条绷紧着，被王杰压向两边的双腿向上绷直着，脚上的高跟
凉鞋已经在激烈的战斗中掉落，秀美的小脚赤裸着，鲜红色的趾甲像妖艳的玫瑰
，勾人魂魄，性感无比！

　　「又……又到了吗？还真是快啊……」妻子两眼翻白地躺在沙发上，檀口微
张，浑身微微抽搐着，泛着极度欢愉后的粉红色泽，一双秀足的足尖还紧紧地绷
着，平平地伸在沙发两边，悬空一荡一荡的。

　　这时候，刘局长从卫生间里走了出来，笑眯眯地说：「哦，不错嘛，两边都
干上了。」

　　黄莉莉仰起秀美的小脸，甜甜的笑着说：「肖经理可能是在梦里有反应了，
我帮他解决一下。」

　　「好，好，不错，咱们也不能白玩人家女朋友嘛，你继续。」刘局长大度的
挥挥手，然后便不再理睬黄莉莉，而是看向沉浸在高潮里失神的小茹。

　　「小王，不错嘛，这么快就把白秘书肏到高潮了？」

　　看着赤裸着下体，露出大屌的刘局长使了个眼色，王杰会意的从小茹的身上
爬起来，将妻子面朝前方搂在怀里，把她像把尿一样向两边双腿分开，然后肉棍
在少妇阴唇上蘸着粘滑的白沫，对准小洞口噗哧一声又插了进来。

　　「啊，不要看啊……羞……羞死人了……」看着站在前方津津有味的看着两
人媾和的刘局长，高潮后的妻子脸红彤彤，双手害羞地捂住了自己的脸。

　　王杰在插入之后，并没有像前次般的缓插快抽，而是以一个固定的速度，不
缓不急的抽插着，而在男人的肉棒的进出之中，妻子的双唇渐渐地流泄出了难以
抑制的呻吟声。

　　「嗯嗯……啊啊……」的叫着，每次在王杰一插到底之时，便叫一声，每下
都可以听见，从一开始的闷哼，呻吟声渐渐的大了起来，而那声音中隐含的荡意
也越来越浓。

　　王杰抽插的速度越来越快，两人就像是亲密无比的情侣一般，随着王杰继续
的挺动着腰身，妻子也开始配合着扭动自己的腰肢，挺起腰身迎合着王杰插入的
动作，追求着不断爆发的快美感觉，彷佛舍不得那粗大的阴茎一般，满脸陶醉满
足的样子。

　　悄悄地看着妻子的样子，我的心中不由得泛起一丝难言的滋味，虽然知道妻
子只是被身体里的欲望给控制了，但是看见她的行为与表情，是那么的投入与激
情，根本就是在主动配合着男人的侵犯，心里还是有股酸酸的感觉……

　　「肖哥哥，我知道你没晕，看得爽吗？」这时一个甜美的声音小声得在我的
耳边悄然响起。

　　我心里一惊，是黄莉莉，这小姑娘早知道我在装睡了，也是，身体的反应是
骗不过人的。我慢慢的睁开眼，一张如花笑靥正在我的脸上方，面带几分戏谑的
看着我。

　　「别担心，我不会揭露你的，」黄莉莉俯下身子，清脆甜美的声音在我耳边
说道：「但是你也不能动哦！」

　　我默默无语的看着她。她坏笑着躺在我的一侧，伸出手把我的鸡巴握在手里
，一面欣赏妻子被肏时含春带羞的表情，一面伸手握住我胯间那条硬邦邦的阴茎
，轻轻抚弄起来。

　　这时，刘局长挺着再次坚硬起来的阳具，杵到妻子的面前，说道：「来，舔
它。」

　　「不要……」妻子俏美的面容上一片娇羞，她略带几分犹豫的扭过头去，却
又不自觉的用眼角瞟着那坚硬地肉棒，几秒钟之后，转过头直接张嘴将那黑黝黝
的肉棒含了进去。

　　她的舌头轻轻舔食着刘局长的马眼，大量的唾液滴在肉棒上柔软湿润的舌头
轻轻舔动，弄的刘局长的大肉棒不住地颤抖着。

　　「宝贝，太爽了……快，再用力点……」刘局长被妻子舔吸得浑身舒畅。

　　妻子听见刘局长的话抬起头给了他一个娇媚的白眼，湿润的小嘴含住通红的
大龟头吸吮着，嘴唇舌头不断的亲吻舔食肉棒的每寸肌肤，龟头、肉棒、阴囊，
同时双手抓住肉棒用力套弄着。渐渐的，整个粗大的阴茎都进入了妻子的小嘴，
温暖湿润紧致好像插入阴道内般。

　　「宝贝，好舒服，你的嘴巴好厉害……」

　　刘局长双手抚摸着妻子的秀发大声地说道。妻子双手撑在刘局长的大腿上，
整个头都趴在刘局长胯下，而且身体随着王杰的抽插不断的上下起伏着，原本性
感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，大肉棒不断地在
嘴巴内进出着。

　　「啊，不行了……要出来了……」刘局长觉得自己快要被身下的这个小妖精
给吸出来了，赶紧从那性感微翘的红唇之中，抽出自己的阴茎。

　　「来，换个姿势。」王杰似乎明白刘局长想干什么，自己躺下，让妻子转身
面向自己，成为女上男下的姿势，然后一挺下身将水淋淋的肉棒又一次的送进了
少妇的下身。

　　此时的妻子，丰满而坚挺的乳房，在身下男人的挺送中，剧烈的晃动，无比
的性感，面对如此美景，王杰又怎能忍住，淫爪横空而出，瞬间握住那充满弹性
，无比肉感的一双美乳，大力的揉捏着。

　　在「嗯嗯啊啊」的哼声之中，妻子也开始了起落晃动，被汗水湿透的秀发，
随着妻子的晃动而披散着，在半空中飞扬着，淫靡的气息此刻攀至最高点。

　　「唔……唔……」

　　王杰一只手搂着小茹的脖子将她的头扳向自己，臭烘烘的大嘴咬住了妻子红
润的小嘴，吮吸着，舔咬着，而随着小茹上半身的俯下，她的雪白丰满的臀部高
高地翘了起来，红色粉嫩的小菊花暴露在身后男人的眼前。

　　「真美……」

　　身后的男人垂涎欲滴的凑上前去，用鼻子嗅着那淫靡的气味，忍不住伸出舌
头舔上了那娇嫩的花朵。

　　「啊……啊……不要……」

　　妻子的口中发出了不可抑制的呻吟，她想起身，上半身却被王杰用双手牢牢
地固定在自己的身上，让那雪白的丰臀翘得更高了。

　　舔吸了一阵，眼看那娇嫩的花朵已经微微的张开，男人迫不及待的双手掰开
了小茹两瓣挺翘的丰臀，在妻子的惊呼声中，阴茎抵着洞口：「小宝贝，要继续
啰？」

　　「啊……不要……那里……不要啊……」

　　妻子又羞又急，嘴里不停的喊着，可是根本无法动弹。

　　肉棒对准着小菊花，刘局长轻轻向前一挺。

　　「噗哧……」一声，沾满粘滑液体的龟头艰难的滑入了肉洞中。

　　「哦……啊……要死了……」妻子感受到龟头的侵入，发出一声销魂的长吟
。

　　怎么回事？我讶异的向妻子白皙的腿心望去，刘局长那根粗大的鸡巴竟然已
半截进了她的屁眼里！小茹那粉嫩的小穴本就是格外紧窄敏感，现在正被王杰的
鸡巴插着，这一下，另一根火烫的阳具再硬生生的从两人紧密结合的隔壁挤进来
，就隔着一层薄博的肉膜塞入她了那软腴窄小的菊花洞里，她怎么受的了？

　　「啊……快出去……啊啊……不能插两根的……」妻子美眸中闪着慌乱的目
光，可怜兮兮的娇呼着，被刘局长的举动弄得是浑身狂震，她扭回俏脸，玉手无
力的推搡着。

　　「嘿……美女……这叫『二龙戏珠』……你马上就会很爽的……」

　　刘局长瞪着淫邪的小眼，兴奋得是满面红光，根本不顾妻子的挣扎，低头看
着自己正在作恶的鸡巴，肥手死嵌入妻子的臀肉，借着她嫩穴中被肏出的湿滑淫
液，一寸寸把整支鸡巴硬生生的挤入了小茹紧小的菊花嫩穴。

　　刘局长慢慢地将肉棒往小茹的肛门中插去，突然他狠狠的用力一插，妻子在
这一插之下，嗯了一声，过了几秒之后，又是一下，妻子又是闷哼一声。

　　「轻……轻点，疼啊！」妻子紧紧地抓着沙发上的扶手痛呼道。

　　她的身体受到了这巨大的刺激，开启不自觉地扭动起来。这一扭动更是让体
内的肉棒舒爽不已，刘局长哈哈大笑，压着妻子的粉臀前后运动着，我看到他胯
下露出来的阴囊一甩一甩的，里面肯定储存了不少能量！

　　刘局长和王杰牢牢钳住小茹雪润的身子，两根粗鸡巴就立时在小茹的嫩穴中
一同开始了缓缓的抽插。昏黄的灯光下，我那气质高雅、美丽动人的妻子就这样
光着雪白的身子，垂着浑圆白嫩的美乳，噘着动人的粉臀，挺着不盈一握的蜂腰
，摆出一副小母狗似的姿势趴在一个赤裸丑陋的男人的身上，而她身后还跪着另
一个全身赤裸，体毛浓重的肥胖中年男人。

　　她光洁娇嫩的羞缝里正被这两个男人丑陋而粗大的阴茎一同没入着，一根塞
满了她粉红紧小的腔穴，一根嵌在了她娇嫩光洁的菊门，她的两处秘穴已经被操
得红肿湿濡，满是污秽的淫液白沫，而随着粗大鸡巴一下下的抽插，穴口两片娇
幼的花瓣就不住的摩擦翻卷，紧夹着男人的肉柱，而她娇小的菊门满是肠液淫液
，被另一个男人的生殖器撑的正圆。

　　随着两个男人挺着鸡巴一下下狠狠的抽插妻子娇嫩的两个肉洞，她娇软的会
阴就一次次被挤成薄薄的一层粉嫩肉膜，翘起的丰腴雪臀也一下下被插弄得是凹
凸变形。那两个男人都是小眼塌鼻，一脸的猥琐，尤其是妻子身后那个肥胖的老
男人，体毛极其相当浓密，肥胖的肚子也满是恶心的杂毛，跪在小茹身后，正用
力操着她那娇幼菊门。

　　这两个男人不知道肏过多少女人，更不知道身上是不是染了什么病，现在就
这样不带套的把我娇俏迷人的老婆操了一个多小时，还把她身上三个肉洞操了个
遍，会不会传染什么性病给她呀？我不禁有些担忧的想到。

　　可是现在，事已至此，那两根鸡巴正在一片湿淫中肉贴肉的塞满了妻子的下
体，担心什么也晚了呀！

　　而我，看着这幅场面，只觉得气血翻涌，鸡巴在黄莉莉小手的套弄下硬邦邦
的一柱擎天。「噗滋滋……噗滋滋……噗滋……噗滋！」

　　随着刘局长和王杰两人拱着屁股，他们多毛的胯下就有节奏的撞击着小茹饱
满的阴阜和滑腻的臀瓣，两人的粗大阴茎一次次连根塞入了小茹的嫩穴和菊门，
塞满了她娇嫩湿濡的阴道和直肠，在妻子雪白的身子上尽情的发泄着他们的兽欲
，那清脆放荡的撞击声在客厅中不断回响。

　　「嘿嘿……这小妞身体真软，真白……嗯嗯……身上也真香……呼……呼…
…这屁眼可真是紧……嗯……跟我以前肏过的那些骚货都不一样……估计他男友
肯定没肏过她这里，哈哈……」刘局长一边肏着小茹，嘴里发出得意的淫笑声。

　　「嘿……别说屁眼了……这小妞的嫩穴都是那么紧……嗯，把我鸡巴咬得这
么死，别说屁眼，她男朋友估计连她的嫩屄都不常用……今天真是便宜我们了…
…」

　　王杰仰卧在大沙发上，双手向上抓揉着妻子胸前垂着的那对雪腻豪乳，挺动
着鸡巴，得意的笑着。

　　刘局长挺着大肚子，双手钳着妻子的柳腰，一下下撞击着她的白皙丰腴的臀
瓣，胯下黑色杂毛中挺立的鸡巴就一记记深深地没入小茹的臀缝，他淫笑着，一
手就抓向她的秀发，更深入的挺着鸡巴，问道：「真的么？我说白秘书……嗯，
你男友多久肏你一次呀？有没有我们俩肏的这么爽啊？嘿嘿……」

　　「啊……讨……讨厌！人家也不知道呢……轻一点儿……啊！不要一起插…
…那么深……受不了呢……慢点儿……」

　　小茹迷醉的娇吟着，无助的被拉得扬起了螓首，让我也更看清楚了她那被肏
得目光迷离、媚眼含春的俏脸。

　　妻子完美精致的面庞原本是那么的高贵清冷，可现在，却被操得是两颊潮红
，由于屈辱和痛楚轻微的扭曲着，她清秀的黛眉低压紧蹙着，长长的睫毛颤抖着
，大大眼睛水汪汪的，清澈的眸子透出一种无奈的迷离，俏挺的瑶鼻在湿热的娇
喘中轻皱着，贝齿咬着红润的樱唇，叫着又似厌恶又似埋怨的娇吟。

　　见到她这副在别的男人跨下，勉强承欢的模样！心里不免难受，心酸，但更
多的却是浓浓的绿帽感带来的强烈刺激。

　　小茹还说今晚要陪我，说要好好犒劳犒劳我，可现在，她却光着屁股，小母
狗一样跪着，被两个恶心的丑陋男人一同插满了她腿心两个娇嫩的小肉洞，把她
奸淫抽插得雪乳酥晃，在屈辱中不住娇喘呻吟！

　　「嘿嘿……慢点儿……不习惯插屁眼呢……真是清纯呀……嗯，让我多肏几
次，插起来就没这么紧啦……哈哈……」

　　刘局长淫笑着，一手抓着妻子的秀发，一手压着她的纤腰，极度享受的在妻
子娇小的屁眼里面一下下的戳弄。

　　「唔……求你们了……啊啊……不要再弄了……里面好难受……啊……人家
后面要被弄坏了……啊……疼呢……唔……」

　　小茹被拉着秀发，仰着俏脸，有些语无伦次的娇吟着，一对浑圆白皙的美乳
不住乱摇，显然已经被肏得有些神志不清了。

　　「哈……觉得难受呀……嗯……看你小屁眼都已经滑熘熘的了……嘿嘿……
再肏一会儿你就会更爽……」刘局长坏笑着，是一点儿也不怜香惜玉，鸡巴把小
茹的屁眼捅得不住凹陷翻出。

　　刘局长已经射了一次了，现在他不单单是发泄欲望，彷佛更是沉浸在恣意玩
弄妻子这样一个清纯美女的征服感中了。

　　看着小茹被肏得全身娇软的模样，王杰是格外兴奋，小眼放光，咧嘴坏笑着
：「嘿……我说刘哥……看来白秘书被我们肏得不过瘾呀……咱们可不能丢脸啊
……要好好表现……嗯……」王杰说着，就双手钳住了小茹的柳腰，双腿开始发
力，变成了大幅度的狠插猛捣。

　　「哈哈……说的对……小美人……肏死你哦……」刘局长淫笑着，松开了妻
子的秀发，大力抓住了她两片雪白惹火的臀肉，大拇指发力，向两边掰开，让小
茹屁眼的粉嫩肉圈大张着，他身体后压，胯下前挺，马达似的挺动起满是黑毛的
肥屁股，他那根鸡巴就一下下插入小茹娇嫩万分的直肠，爽利的往里一记记顶着
。

　　这两个男人彷佛谁也不甘示弱，都使出吃奶的劲，发情的公猪一般激烈的一
同插弄起来，两人的胯下猛然撞击着小茹的娇躯，发出「啪！啪！啪！啪！」又
急又响的声音，大沙发也是「咯吱……咯吱……」的不堪重负！

　　面对两个男人发起的猛攻，妻子雪白的胴体一下子紧绷得彷佛拉紧的琴弦，
她玉手不由自主的紧扣着沙发，嫩滑的小脚丫也是一阵蹬踢，似乎想着挣扎，可
是她被两个男人四只大手钳着，身子上的肉洞又被两根肉柱钉死，怎么可能挣脱
，她只能美眸禁闭，银牙紧咬，一阵阵魂飞魄散似的婉转莺啼求饶起来。

　　「啊……不要……轻点儿……唔唔……不要……求你们了……好痛……啊！
不要那么用力……唔唔……」

　　看着妻子那被肏得六神无主的模样，两个男人更要展现雄风似的，两根粗鸡
巴每一记都要从小茹的嫩穴和屁眼中拉出很长一段，把她穴口和屁眼内的一截粉
嫩肉壁都拉得向外翻，再一下狠命的顶进去，直插入底，四粒结实的睾丸也是不
停跳跃，每一次拍打在小茹玉滑水润的嫩穴口上，撞击在小茹粉嫩的会阴上，发
出「啪！啪！」的激烈声响。

　　妈的！这个两个男人这样死命的玩我老婆，是怕以后没得玩了吗？他们这么
大力，是要一次肏个够吧？妻子的嫩穴不但是又粉又嫩又紧，她那彷佛一朵红嫩
的小雏菊的肛门更是紧小异常，可现在她这两个嫩嫩的小肉洞就被这两个男人这
么个肏法，该不会被肏坏吧？

　　本来就是为了让小茹从被杨胜利他们骗奸、轮奸的阴影中走出来，才策划了
这次旅行，可是老婆被这两个男人这样疯狂的暴肏，跟杨胜利、小赵他们那次轮
奸老婆的程度也不差上下了，老婆不会被他们给肏坏了吧？我心里是万般担心，
仔细观察着老婆脸上的表情。

　　客厅中那淫靡的一幕在灯光下是如此清晰，小茹秀发飘散，白皙的娇躯带着
香汗潮红，不住的在两个男人的进攻中起伏，就彷佛波涛中的小舟。

　　她昂起俏脸，雪润修长的长颈上绯红片片，全身都在颤抖着，丰满的雪白乳
房在抽送中弹跳耸动着，浑圆丰满的雪臀和饱满光洁的阴阜更是濡满淫液，不停
的被两根丑陋的粗鸡巴一次次没入，男人火烫的生殖器狠狠摩擦着她敏感的肉穴
内壁和娇嫩的直肠内腔，淫水和肠液一次次被榨出，捣出白色的泡沫聚集在阴门
的屁眼的周围。

　　随着两个男人不住的抽插，妻子的嫩腔和直肠里一圈圈肉膜不住掐挤那两根
粗大滚烫的阳具，而这两根久经沙场的狰狞肉柱就进进出入，捣出汩汩的淫水，
小茹美艳的俏脸上表情也变得是格外复杂，彷佛娇躯深处的痛楚中，又带着难以
言喻的翅痒，酥麻，快美，以及奇妙的擦刮、充胀感。

　　短短几分钟，小茹就被插得是手足酸软，螓首乱摇，急促的喘息变得有些湿
热，痛楚的声音中也带上了几分放浪。

　　看着她咬着红唇，星眸迷乱，那副丢魂失魄、羞怯难耐的模样，我放下心，
这一段的旅程还是颇有成效的嘛，老婆的恢复力和忍耐力，简单地说就是耐肏力
变得更强了。再说，事到如今，我也只能在一边看着小茹乖乖挨肏啊！

　　「啊……里面……好热好涨……要化了……鸡巴好烫……人家下面要被你们
干坏了……啊……」妻子语无伦次的哀求声更激发起了男人的占有欲。

　　刘局长那肥胖的大脸上已经满是臭汗，看着胯下的美艳少妇被自己肏着屁眼
给肏得是意乱情迷，又哀求又娇吟的样子，似乎很是得意，喘着粗气，努力像打
桩机似的挺着鸡巴，捣着小茹那被撑成粉红肉圈的屁眼，上气不接下气低吼着：
「呼……小骚货……喜欢吧……是不是喜欢上……被我肏屁眼的感觉了……嘿嘿
……今天就好好开发你一下……」

　　「哈哈……大哥……现在这妞可真被我们肏爽了呢……嗯，这小嫩屄里面…
…水是又多又烫……弄得我鸡巴全湿了……看她这骚样……里面……屄肉还不停
夹我的鸡巴……嘿……真他妈舒服……」王杰淫笑着帮腔。

　　他半卧在沙发上，双手得意的揉捏着妻子红肿翘起的乳尖，阴茎向上猛戳刺
着她的阴阜，每一记都把妻子已经被操得嫣红的肉唇插得向外翻出，在那娇腻的
肉褶中刮出淫滑的白浆泡沫。

　　「唔唔……不要……唔……你们这样弄……唔……人家下面都要被弄坏了呢
……啊啊……」妻子娇喘是越来越急，娇躯内的快感彷佛是一层迭一层浪头似的
袭来，弄的她腰肢不由自主的扭着，用耻丘和臀瓣顶着两人肉柱的根部，让两人
插得更深。

　　「啊……里面……里面好难过……要涨裂了……啊……啊……」小茹的莺啼
越发高亢娇媚，雪臀和大腿越绷越紧，隐隐透出常年练舞那优美的肌肉线条。

　　这尽在咫尺的一幕，我躺在另一侧看的是一清二楚，眼前的活春宫看得人格
外兴奋，只感觉被握在黄莉莉手中的鸡巴越发的火热发涨。

　　「啪……」刘局长使劲在妻子那雪白丰润的俏臀上打了一记，征服者似的大
力挺动的鸡巴，有些体力不济的喘息着：「……呼呼……真他妈得要命啊……小
美人，爽不爽……说，喜不喜欢被我们肏……」

　　「啊……不……啊……好热……啊，再用力……唔唔……好棒……里面好难
过……啊……用力……」小茹急促的娇喘越发火热，清纯的俏脸上散发着冶艳的
气息，难堪又混着快美，痛楚有带着娇媚。

　　她香汗淋漓的白嫩娇躯剧烈起伏着，胸前丰硕的雪腻乳球不停地随着男人的
抽送摇摆着，她一双玉手是紧紧抓着沙发背，修长白皙的美腿不住忍不住大大的
张开着，挺着雪润丰腴的俏臀，就在两个男人的胯间主动驰骋迎奉起来，让两根
粗大的生殖器在她娇幼湿濡的腔穴和屁眼中更爽利的抽插挺送！

　　坚硬的肉棒在妻子的肛门和阴道内凶狠的冲刺着，尤其是当男人们感受到来
自两个肉洞内部的吸力，他们更是兴奋连连，慢慢地抽出，再猛地插入。

　　他一下一下的插着妻子的嫩穴，而他一下一下的插着妻子的屁眼，胯下的黑
毛已经被流出的淫水打湿，在灯光的映照下闪着丝丝亮光。

　　「唔……啊啊啊！」

　　妻子仰起头不断发出呻吟声，她的嘴巴大大地张着，看来她的理智已经完全
被情欲所湮没，开始不自觉地向后送起了屁股，配合着刘局长的抽插，好让自己
的身体享受更多肉棒带来的快感！

　　看着妻子被两个男人前后夹击淫声浪叫的样子，我的阴茎经过黄莉莉小手的
一阵撸动，早已粗硬得快爆了，我小声的说：「给我，快给我……我要肏你的屄
……」

　　「嘻嘻……」

　　黄莉莉脸上露出小恶魔似的邪邪的笑容：「那你要听话哦，躺着不要动，闭
上眼睛，别让他们两个发现了。」

　　妈的，箭在弦上不得不发，先忍了，我认命的闭上眼睛。只感觉一张温润的
小嘴对上了我的嘴，随着一条小舌头撬开了我的嘴唇，一股又一股冰凉的液体顺
着我的喉咙直流而下，将我头脑里的火热浇熄了几分。

　　「嗯？」看着我疑惑的睁开眼睛，女孩子低声在我的耳边说：「肖哥哥，我
觉得你太热了，给你喂点凉茶降降温，嘻嘻……」

　　「你……」我扭头一看，桌子上的茶杯已经半空了，感觉着嘴里那酸酸的后
味，哪里还不明白，这小妖精乘我不注意，把桌子上那放了迷药的茶水给我喝了
。

　　「放心，你躺着我来让你舒服。」黄莉莉低声说着，一边趴在我的身上，双
腿大大的分开，将小小的淫穴口慢慢的套在龟头上。

　　妈的，千算万算，还是算失一筹，我又能怎么办呢？现在站其来，大声地呵
斥她，跟他们闹翻？不说由此引发的后果，而且我已经喝了迷药，等会估计就会
晕迷过去，如果闹翻了，就剩小茹一个人，他们会做出什么事难以预料啊！

　　「哎……」我叹了口气，感觉到黄莉莉使劲往下一坐，龟头顺着她湿湿的肉
缝里，一下子插进了她诱人的的羞处，她也忍不住了，肉穴轻车熟路地开始套弄
着我的鸡巴。

　　「小王，怎么样？爽不爽……」感觉着隔着一层薄薄的肉膜，两根鸡巴互相
摩擦，刘局长舒爽的不行，得意地问王杰。

　　「哈……爽啊！别人的女朋友……干起来就……就是爽！真他妈够味！」王
杰感受着龟头不停地刮着阴道壁的嫩肉，花蕊深处的温热，他伸手去拨弄妻子的
乳头，手与阳物的配合动作让妻子啊啊直叫，呻吟声变得越来越大！

　　「啊，不行了……要死了……肏……肏死我……」妻子放荡而尽情的叫着，
她雪润如美瓷琼脂似的身子震颤着，诱人的呻吟声伴随娇腻的鼻音爆发传来。

　　我不禁扭头看着三人那淫靡的媾和场景，只见两根肉棒在妻子红肿湿濡的穴
口和屁眼进进出出，娇小的阴唇和屁眼嫩肉就像淫艳的桃环，死死箍住了其中两
根粗硬的鸡巴。

　　这两根盘根纠错，又胀得火热硬挺的大肉柱就相互压挤着，又无法并拢在一
起，就交错插在她的娇嫩阴道和屁眼中，抽送捣动，一记记把她饱满的阴阜顶的
是一鼓一鼓的，肏得她全身剧颤，仰着螓首，失控的尖声急喘娇呼：「啊啊……
要死啦……不要……啊……不要一起插里面……啊……求你们了……下面要被插
坏了的……啊……」

　　刘局长和王杰借着小茹嫩穴中的粘滑淫液，喘着气提起速来，两根硬涨的阴
茎马达似的激烈抽插起来，小茹穴口的酥嫩红肉就被夸张得撑开厮磨，挤弄翻转
，转眼就被两根肉柱操得连腔内的红润美肉都显露了出来，「噗哧！噗哧！噗哧
哧！」的淫声大作。

　　两根肉柱每次都在小茹的嫩穴和屁眼中狠插入底，卵袋一下下拍打在小茹早
满是淫水汗迹的阴阜和粉臀上，每一下都撞击得妻子秀美的小脚微微抬起抬起，
玉珠似的足趾不住紧抠蜷缩，修长的大腿肌肉阵阵紧绷，那爽美的感觉令她不能
自己。

　　而她那一对丰挺的白嫩豪乳，还有雪润弹滑又紧致浑圆的蜜桃臀就一下下被
撞得乱摇猛颤，晃出阵阵乳波臀浪，白花花，酥雪雪，她彷佛本能的扭动着柳腰
，噘着粉臀，迎奉着两根肉柱一同在她腔穴内的抽插蹂躏。

　　「啊……不要……啊……不要一起动……要死了，啊……」

　　小茹被肏得快要昏死过去一般的剧烈娇喘着，她的俏脸低垂，茫然的张着翻
白的眼眸，微张的檀口淌下香唾，直淌到身下男人的胸膛上。

　　足足又抽插了一百多记的样子，刘局长和王杰也到了强弩之末，额头青筋暴
起，喘着粗气，已经顾不上说话，两人喉头间都发出「喔！喔！」的闷吼，挺着
硬烫到极点的鸡巴，彷佛发情的公猪似的狠命的肏着眼前这个清纯美艳、娇俏动
人，而又娇肤雪白、身材惹火的美女。

　　在隆林，在百色，他们可没见过这样的「高档货」，现在有机会用两洞齐开
、前后夹击这下流不堪的方式玩弄这样的清纯女孩，他们怎么能手软！

　　都是黄莉莉这个臭婊子干的好事，我心里愤愤的想着，可是如果不是她，我
又怎么能欣赏到妻子和陌生男人这酣畅淋漓的盘肠大战呢？自己真是变态啊！我
默默地在心底叹了口气。

　　想那么多干什么，感受着自己体内越来越强烈的快感，我知道自己也快要发
射了，而发射后迷药的药效估计也就到了，自己就会在发射后的空虚和疲惫下，
被体内的迷药送入深深的昏睡之中吧！真是舍不得啊，我的目光贪婪的把眼前的
美景使劲的收入脑海之中。

　　灯光下，每个细节都是一清二楚，从后面望去，一个身姿婀娜、前凸后翘的
年轻女性高高噘着雪白丰润的俏臀，像母狗一样趴伏在两个男人间，被男人们压
挤着，撞击着，女人下体的中间那条小小的羞缝竟然一上一下塞着两根粗壮狰狞
的男性生殖器。

　　两根粗糙恶心的肉棒连带卵袋猛捣着她那娇嫩的穴洞，争抢比拼着在两个嫩
嫩的穴口中进进出出，在那紧绷到极限的肉穴中摩擦撩刮，体会着两根阴茎同时
塞满紧窄的腔道而产生的异常包缠的劲道，翻出圈圈鲜红腔肉，榨出汩汩淫水白
沫，三人的下体一片湿滑粘连，那火热淫靡的气味扑面而来。

　　而这被像母狗一样两洞齐开被肏干的年轻女孩，正是我俏丽迷人的妻子小茹
，正用粗大的鸡巴一同肏着她嫩屄和菊洞的两个男人，却是我们这次的调查对象
，刘局长和王杰，两个我们之前从未见过的陌生人。

　　妻子被大鸡巴肏得是全身白皙的美肉止不住的狂颤，沉甸甸的浑圆雪乳也不
住猛摇乱晃，白嫩的小脚丫，玉趾忽张忽蜷，彷佛诉说着娇躯内涌动的春潮。

　　她全身美玉似的娇肤满是晶莹的汗迹，透着艳丽的潮红，极是诱人，她仰着
颈子，雪靥晕红如火，被操的是美眸半闭着翻白，张着檀口，吐着丁舌，任由香
涎淌出嘴角，在极度的亢奋中似放荡，不堪的娇吟着：「……要死了……里面胀
死了……人家……要被你们肏坏了……啊啊……不行啦……要到了……要到了…
…」

　　怎么会这么快的？他们两个开始抽插也没多久啊？看来妻子今天还真是被搞
到极限敏感的状态呢！竟然这么快就又要到了。

　　「啊……要死了……啊啊啊……」只见妻子眉头紧蹙，两眼泛白，脖子后仰
，小嘴张成圆形，喉咙里发出难以抑制的高亢声音，身子无力地躺在男人的身上
，猛烈地抽搐着，高潮了！

　　小茹崩溃似的浑身痉挛，失声的尖啼哭嚎在喉底迸发而出，随着那失控颤抖
的莺啼，一股晶莹湿滑的琼液充满了她火烫的腔穴，那被两根肉柱胀满的肉壁死
命掐紧着，柔嫩的肉膜产生出强大的力道，将汹涌的淫水阵阵喷溅出去，弄得两
个男人的胯下和沙发上是一片湿滑！

　　天！老婆竟然被这两个陌生的男人操的潮吹了？

　　小茹的理智彷佛已经被那势不可挡的欲念彻底摧毁，两根粗大阴茎无休止的
抽插让她全身不住的剧震，柳腰要折断似的抽搐着，雪白的大腿不断的簌簌发抖
，紧绷蹬直的足背哆嗦着，火烫的阴道和肛门内壁在高潮下变得是越发敏感，被
两根肉棒交织的摩擦着，紧压着她腔穴内的Ｇ点，一下下撞击着她的子宫，酥麻
，火烫，骚痒，抑制不住的快感彷佛在她阴道最深处迸发，汹涌的直传子宫，在
阴道内回响成一次次的高潮痉挛。

　　更让我吃惊的是，妻子身上身下的两个男人，竟然没有丝毫停止的意思，不
顾她正持续的剧烈高潮，压着她不住痉挛的雪白娇躯，越发狂猛的挺着腰杆，毫
不懈怠，两根鸡巴更狠更深入的一记记捣入她已在剧烈收缩的阴道和菊门腔内，
把她带上了一阵阵接连不停、海啸般袭来的快感狂潮！

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……」

　　小茹就彷佛从来没有体会过这样的快感的样子，她大张着檀口，吐着香舌急
喘着，翻着白眼全身抽搐，最后几乎已经失声的叫不出来，只能被肏得全身无力
瘫软在王杰的身上。

　　这时刘局长跪起身子来，猛地把肉棍深深顶在妻子的屁眼里，嘴里发出「哦
……嘿……嘿」的闷喊，一副要把全部精液都射进少妇体内才甘休的样子。

　　「哎呀，不行了，我也要射了……」

　　王杰一边喊着，一边紧紧的搂住了妻子，身体颤抖着，准备着把罪恶的种子
播撒在妻子娇嫩的淫穴里。

　　小茹就这样持续的高潮着，不知道一连泻身了多少回，刘局长和王杰最后见
小茹已经痉挛得身子发软，俏脸恍惚，眼看就要昏过去的样子，两人才一同低吼
着，把精液灌入了小茹的阴道和屁眼里。

　　沉浸在高潮余韵中的妻子好像失去了意识一般，张着双腿，身体一抖一抖地
颤抖着、喘息着，被肉棍撑得紧紧的两个肉洞一缩一缩的，羞缝里的嫩肉和小阴
唇也在不时地抽搐着。

　　而另一边，慢慢的，我也逐渐地迷失在会夹会吮的幼女腔道之中了，而且渐
渐到达了喷薄的边缘，脑子逐渐呈现空白……

　　见到妻子被那两个男人肏得魂飞魄散的样子，看着那两个以男人胜利者的姿
态最终一同把精液灌入小茹的嫩穴，看着两人拔出鸡巴，留下淌着白浊精液，久
久不能收拢的粉嫩洞口，终于，在女孩子那紧窄肉穴的一阵急促蠕动、吮夹之中
，我向上猛的一挺，憋了一晚上的精液终于喷薄而出，一股一股，好像要掏空我
的精囊，火热的种子使劲射在小姑娘那幼嫩的子宫里，射的她浑身颤抖，仰着秀
美的脖颈，抬起头「啊啊」的叫不成声。

　　躺在沙发上，隐隐约约听到男人们的哄笑声：「行啊，小婊子，昏迷的也能
把你给弄高潮了。」

　　我感觉到自己的头越发昏沉了，超负荷的射精，加上酒精和迷药的双重作用
，使我疲惫的身心慢慢放松下来。这种放松感很快布满了我全身的每个毛孔和神
经末梢，连一根小指都抬不起了，昏昏的睡意铺天盖地笼罩着我，在趴伏于我身
上的女孩子的吁吁娇喘中，我的意识模煳了、消失了……

　　老婆，对不起，昏睡过去的最后一刻，我竭力的把头扭向老婆的方向，只见
一股股白莹莹的精液从妻子微微张开的小穴和屁眼里溢了出来，伴着洞外的白色
泡沫往下流，把粉红微凹的羞缝盛得满满盈盈，顺着光滑的大腿根缓缓地流到臀
下的沙发上……

　　豪华的大床上，几个轻纱蔽体的美女围在自己身边，腿上还坐着一个裸女，
朦朦胧胧的，她们有像晓芸的，也有像薛菲菲的，有几个好像是小茹的同事，还
有自己公司的漂亮女前台……

　　好大的床……自己在狠命插着一个女人，插、插、插，她被干得叫床不止，
还哭了……好像是薛菲菲？不，是晓芸，不一会那女人的脸又变成了公司的前台
小燕……

　　场景又变了，一个女人衣不蔽体地奔跑着……后面紧追不舍的好像是刘局长
和王杰……啊，是小茹，她边跑边哭，喊着：「老公，老公，救救我！」……

　　终于，妻子扑进自己的怀抱里……梦境时而美好，时而惊险，当梦到妻子扑
进自己怀里哭泣的时候，我慢慢地从梦中醒过来了。半梦半醒之间，我迷迷煳煳
地觉得有点不对劲的感觉……

　　啊！老婆，我心中一惊，终于完全清醒了。睁眼一看，自己正睡在宾馆的大
床上，一丝阳光从窗帘缝里射进来，天已经大亮了。

　　扭头一瞧，小茹正躺在我的边上熟睡着，小脸蛋红扑扑的，长长的睫毛忽闪
忽闪，红润的小嘴微微张开，一丝晶莹的口水挂在嘴角，却一点也无损她娇艳的
容颜，反而平添了几分可爱。好一幅海棠春睡的美景！

　　老婆没事就好，我放下心来，昨晚搞得太过火了，一点都不在我的控制之下
，以后可千万不能再这样了。妈的，都是黄莉莉这个小婊子干的好事，我心里暗
恨。

　　「不……不要……再弄我了……」忽然，小茹的眉头微微的蹙起，嘴里嘟嘟
囔囔着。

　　啊！不知道昨晚我昏睡以后，老婆被他们给搞成什么样子了，心里有点愤怒
，又有点好奇，好奇中还有一种说不出的感觉……心里酸酸的，又有点痒痒的，
全身血液慢慢变热。

　　轻轻的揭开被子，「嘶……」我心疼的倒吸了一口凉气，只见小茹雪白的乳
峰上到处是青紫色的吻痕和掐痕，小巧的乳头微微发肿。

　　移目向下，她全身赤裸一丝不挂，两条修长的大腿紧紧的闭着，大概是被子
掀开有点冷，忍不住的缩了缩。

　　「啊……不要……不要再搞了……我受不了了……」小茹突然从梦中惊醒过
来，手忙脚乱的挥舞着双手，嘴里胡乱地喊着。

　　「老婆，别怕，是我……」我忙起身将妻子怜惜的轻轻搂在怀里。

　　「啊……老公……」妻子渐渐清醒过来，害羞的闭紧了双腿。终于回到心爱
的丈夫身边了！

　　躺在丈夫安全温暖的怀里，妻子感到踏实的感觉，想起昨晚那疯狂的做爱场
面，又不禁面红耳热。

　　「老婆，昨晚上，他们没有对你怎么样吧？」

　　「什么没有怎么样！这一切都是你害的，害得人家……被两个男人……呜…
…」说哭就哭，是女人特有的本事。

　　「对，对，都是我的错！」我本来还想问妻子昨晚上后来发生了什么事呢，
但见妻子哭得像个泪人似的，就只好暂时作罢，赶紧讨好的假装在自己脸上轻轻
的扇了几巴掌。

　　「不……不要，老公，你别这样，不怪你啦，」小茹连忙伸手制止了我，抽
泣着说：「你不知道，看见你被他们迷倒了，我心里好害怕，好慌张……」

　　「老婆，对不起，我昨晚上没能保护好你……」我愧疚的跟妻子说道。

　　「没事没事，都过去了，老公，我这不是好好的嘛？」

　　小茹宽慰着我，一边挺起胸脯向我表示自己没事，一不小心乳头碰到自己的
胳膊，疼的「嘶嘶」直吸凉气。

　　「妈的，这两个禽兽都干了些什么，」

　　我气愤的说着，怜惜的伸手轻轻地抚摸着妻子的乳房：「老婆你还说没事，
你看看那两个禽兽把你身上祸害成什么样子了。」

　　「还不是你的臭毛病，这下子你满意了吧？你老婆被两个臭男人肏了了一晚
上，」

　　妻子想起昨晚上一女二男的淫戏，梨花带雨的脸上不自觉地泛起浅浅的红晕
，幽怨地说：「以后……人家说不定会被……折腾成残花败柳的……有一天，你
会不会不要我了……」

　　「放心，你怎么会变成残花……你永远都像鲜花一样漂亮的！我怎么会不要
你呢？我对你的爱，永远不变，如果变心，天打雷噼！」我举着手向妻子发誓。

　　「别……哼！你们男人……就嘴巴甜！」妻子终于破涕为笑。

　　看着梨花带雨的小茹，我觉得自己对妻子的爱，更加的强烈了不知多少倍！
现在的爱里，有缕缕的怜惜，有浓浓的依恋，还有深深的歉意……

　　「嗯……对了……你说昨天肏了一晚上？」我带着几分疑惑。

　　「没……才没有啦……」妻子一脸娇羞的摆着手，偏头不敢看我，但一想起
自己躺在王杰怀里被刘局长插入菊花的情景，不禁脸蛋一片绯红。

　　「老婆，做人要诚信哦！」我盯着小茹的眼睛意味深长的说。

　　「没，没有那么长……啦！」小茹撒娇的噘着嘴，看我盯着她不放，只好低
着头犹犹豫豫的说：「也就到两三点钟。」

　　操，那都四五个小时啊，不对啊？我疑惑的问：「酒店晚上１２点访客不就
得离开吗？」

　　这下妻子的头低的更是直接垂到自己的胸口上了，嘤嘤呐呐的说：「他们…
…他们在旁边又开了个房间……」

　　什么？老婆居然还跟他们去了别的房间玩？我有些生气了：「老婆，你不乖
哦！现在我要检查一下，这里……是不是被他们给弄坏了！」抚摸着妻子饱满的
阴阜，我的声音带着些兴奋的颤抖，眼睛里也闪烁着异样光芒。

　　「变态！你们男人……怎么都一个德性！」妻子嘴里娇嗔着，心里却泛起一
阵幸福的涟漪。

　　我伸出手，轻轻地扳住她的大腿往两边掰开，往日紧紧闭合的羞缝随着大腿
的打开露出了庐山真面目，只见她粉嫩的小阴唇肿胀着，上面还带着一丝丝未曾
褪去的血色，下面的小洞微微张开着，一股透明的汁液随着洞口的打开流了出来
。

　　看来做完之后，小茹应该是清洗过了，我心里微微有一点失望。我俯下身子
，伸出手在她的阴蒂上面拨弄了几下，小小的阴核露了出来，我将它轻轻的捏在
手指间，揉捏着……

　　「啊……」小茹身体一阵微微地颤抖，她的小穴使劲的收缩了几下，一股白
浊的粘液随着抽搐从淫穴口中流了出来，打湿了她的小菊花。我这才发现，她的
肛门居然也不是闭拢的，中间张着一个圆圆的小口，那白浊的粘液流到肛门处，
被抽动的小菊花一吸就吸进肛门去大半，然后随着菊花一放，更多黄白色的粘液
从张开的屁眼里涌了出来，流在床上。

　　肏，干得这么狠？这都几个小时了，居然还没有恢复原状，我低下头，凑到
她的小穴口上，一股男人精液的腥臊味道扑鼻而来，妈的，这两个男人昨晚上不
知道在我老婆的身体里发射了多少。看着毅然笑颜如花的小茹，心里忽然升起一
股澹澹的愧意……

　　不知是什么驱动着我，我鬼使神差地低下了头，张嘴含住了妻子的小穴口，
伸出舌头深深地直入妻子的阴道深处，舔弄着，一只手指轻轻地沾满了那滑腻的
淫液，插进了她的菊花里，抠摸着。

　　妻子阴道里流出的淫液，咸咸的，腥腥的，充满了一股男人精液的味道，可
是奇怪的是我一点也不感到嫌弃，而是疼爱的轻轻地舔弄着她那可爱粉嫩的大小
阴唇、小小凸起的阴蒂。

　　「宝贝，都是我不好，是我不对，害的你这么……」

　　「我没事……好难受……快插进去」

　　小茹的呼吸越来越急促，身体不自然的扭动着。妻子的肉穴，水淋淋、红润
润、娇嫩嫩，闪着淫荡的水光，已经是泛滥成灾了。看着我都把持不住了，提起
小茹的一只美腿，大肉棒没有任何停留的顶入妻子肉穴内，一下子就把十八厘米
长的阴茎全部插入妻子肉穴内。

　　肉棒插进妻子肉穴后就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，
拔出来也是无比迅速，「喔喔……好深……」妻子发出高亢地呻吟大声淫叫道：
「唔唔唔……插到子宫内了……好涨……」

　　「老婆，好紧……你的肉穴肏着太舒服了。」我兴奋地大声说道。

　　「舒服……用力干……使劲插……狠狠肏我……」小茹面对我疯狂的抽插毫
无还手之力，只能用淫荡的声音发泄似的呻吟着。

　　「说，是我肏的舒服，还是他们肏的舒服？」

　　「嗯……老公肏的……舒服……老公的大鸡巴……我最喜欢了……」妻子眯
着眼睛，脸颊上飞起两朵红晕，感觉到夹着自己肉棒的阴道内壁一阵阵的收缩，
像是有张小嘴在使劲的吸着我的大鸡巴，看来这个话题刺激到妻子敏感的神经了
。

　　「不对……再说……」我心里感到十分的兴奋，引导着她说出更加变态的话
语。

　　「嗯……嗯……」

　　妻子抿着嘴不说话，只是从鼻子中发出难以抑制的哼哼声。

　　「说……说啊……」

　　我把她的美腿给掰开成一字型，双手抓住妻子双腿大肉棒疯狂抽送着，这样
的姿势小茹可以清楚地看见自己的肉穴，是如何被我的大肉棒抽插的，让她用羞
耻的目光注视着二人的交合处。

　　「啊……老公的……」

　　「还是不对……快说……」

　　随着我不断的猛烈撞击，就算小茹怎么坚持也没有用，湿漉漉坚硬如铁的阴
茎狠狠插妻子的肉穴内，小茹终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的
身体出现强烈的抖动痉挛。

　　「啊……他们俩肏我……肏的更舒服……」妻子忍不住了，羞涩的闭上了眼
睛，如我所愿开始的说出了更加羞耻的语言。

　　那浓浓的背德感让小茹在说出的时候，羞耻的感觉让她从脖子开始，一片潮
红以肉眼可见的速度迅速地染红了那白腻的胸脯，下体的阴肉更是一阵阵的夹紧
体内的大屌。

　　「操，你个小浪货……是不是被他们肏的爽了……不想被老公肏了？」我恶
狠狠地问道。

　　「是啊，我喜欢……他们的大鸡巴……肏我，老公的肉棒太小……太小了呀
……刘局长的鸡巴好大，好粗……王杰的鸡巴也好大，好粗……肏的我爽死了…
…」

　　老公既然喜欢听，她更是从心中放开了束缚，彻底的释放着自己的激情，小
茹放纵的呻吟着，扭动着，明亮的大眼睛妩媚的看着我，散发出无限的风情。

　　「操，你个小贱货，骚货，浪货……肏死你……肏烂你的骚屄……」

　　虽然知道妻子言不由衷，但是想起她昨晚上淫荡的模样，我又不确定她说的
到底是真话还是假话，心中不禁有些酸楚，肉棒开始又狠又快的疯狂撞击着小茹
的肉穴，阴茎不断地在穴内抽送着，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击妻子的花
心，欲死欲仙的感觉把妻子推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。

　　「啊……肏我，肏死我……肏烂我的淫穴……你们一个肏我的小穴，一个肏
我的屁眼，啊……不行了，不行了……要上天了！啊……」小茹大声呻吟道，她
在淫荡的幻想中高潮了。

　　随着淫水源源不断从小茹的子宫内泄出来，刚才还亢奋无比的妻子整个都瘫
软在了床上，她赤裸裸的大张着腿仰面躺着，散乱的秀发平铺在洁白的枕头上，
粉面羞红，小嘴微张，秀美的面容鲜红娇艳欲滴，像一朵盛开的鲜花，丰满挺翘
的乳房随着呼吸剧烈的起伏着，模样是那么的诱人。

　　她的身体还在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，一股股阴精不断从
花心深处喷发出来，打得我的龟头麻酥酥的，就算如此我的阴茎依旧坚强不屈，
迅速抽插着妻子的肉穴，大肉棒不断的撞击她的花心，让她逐渐沉醉其中……

　　等王杰再打电话过来的时候，我和小茹已经坐在了回程的飞机上，看了看来
电号码，我默默的将他拉入了黑名单。这一次的旅程也就到这里了。

　　看着身边妻子那明媚的容颜、澹澹的笑容，整个人散发出一股妩媚成熟的人
妻风情，经过这一路梦幻般的旅程，也是回家的时候了。

　　回家的路上，手机《头条新闻》中的一条新闻引起了我的注意。

　　《拉市海某骑马场：游客与马夫发生冲突，一马夫被重创下体不保》：

　　「昨日，拉市海ＸＸ骑马场游客与马夫发生纠纷，一马夫下体被重创，阴茎
和睾丸受伤严重被截取。据悉，事情是因一名女游客引起的。据游客们说，该名
女游客中途一度与他们大队失散，而被重创的马夫则是一人前去寻找，大家汇合
后，女游客老公发现女游客状态不对，逼问后得知女游客在路上被马夫强奸了。
该名男子立刻质问马夫，马夫抵死不承认，遂爆发冲突……目前警方已经介入，
等待后续报道……」

　　善恶终有报，不是不报，时候不到。我心里已经打定主意，决定跟广西助学
这件事情不沾边了。

　　回到家后，我把手头上的资料整理了一番，然后将全部的资料匿名一起打包
发给了我早已确定的目标——几名网上的热心公益人士，又挑拣了一些匿名放到
了网上。

　　果然不出所料，在有心人的注意下，很快，百色助学网负责人性侵女童就闹
得沸沸扬扬。

　　最后，王杰以强奸罪、诈骗罪判被判处其有期徒刑１６年，同案犯还有他们
口中曾经说过的叫杨杰的，可惜并没有看见新闻上出现有关那个刘局长的消息。

　　我通过官场上的一些朋友打听了好久，最后才得知他的消息。

　　本来，那个刘局长确实有点关系，四处打点，把自己从性侵的事中给摘出去
了，但是也没摘干净，还是被下放到乡镇去当副职去了，结果让被他们性侵过的
女孩子家人手持自制的土枪，打了个半身不遂，下半身都被打烂了，真是大快人
心。

[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2018-9-20 13:53 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱  
cuinandehao
LEVEL 0(等待删除)

帖子
12 
精华
0 
积分
-5 
金币
4 枚 
原创
0 贴 
威望
-1 点 
支持
0 度 
感谢
0 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
0 
注册时间
2017-5-26 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
14楼大中小发表于 2017-8-6 21:49  只看该作者
　　　　　　　　　第二十二章　　　　　　　第22章

　　回到家，我们的生活又恢复了平静和温馨，但是不一样的是，在我们做爱的
时候，小茹表现的更加主动了，也更加开放了，还在我们做爱放AV时，主动要求
放她被人奸淫时拍下的视频，羞答答的边看边做，一边在我的挑逗和指引下，从
她的嘴里吐出一个个曾经奸淫过她的男人的名字，从老五到肥佬，从老何到刘局
长，看着视频，我们共同回味着妻子被不同的男人插入时的那一幕幕。

　　而情到浓时，杨胜利的名字也终于从小茹的嘴里吐露出来，从小茹那娇羞难
掩的面容、难以抑制的娇吟声、情不自禁的身体颤抖和股间四下横流的淫水中，
我知道，妻子已经从被人欺骗、轮奸的阴霾中走出来了，开始全身心的享受性欲
的美好，然后她就抽搐着被我一次次送上高潮。

　　我也问过小茹，刘局长和王杰那一夜在旁边开了房间怎么玩的她，妻子的回
答让我大失所望，原来，妻子并没有随着他们去其他房间，而是一直在我的房间
被他们肏。

　　不过，这也让我放下心来，我还一直担心妻子赤身裸体的样子被酒店楼道的
摄像头拍到呢！

　　对了，老婆不会被他们拍下了被肏的整个过程吧？

　　我立刻向老婆询问道。

　　没有，没有，小茹立刻摇头否认。

　　嗯？这两个色狼怎么会舍得不拍我老婆呢？

　　看着我脸上既吃惊又疑惑的表情，小茹立刻猜到我在想什么，心里不由得幽
怨的想到，老公，你可知道，为了不跟他们去另一个房间，我可是全身都被那两
个色魔被玩遍了，为了不让他们拍摄录像，我还给他们两个舔屁眼，还，还让他
们尿……哎呀，现在想起来还臊得慌，这个小秘密可不能告诉老公，嘻嘻。

　　想着想着，小茹的脸上不由得飞起了两片红云，那么的娇羞迷人。

　　另一件不一样的事情，就是我发现自己有点无法面对小茹那美艳的妈妈，每
次见到她，就会幻想她被两个男人暴肏的淫秽场面，然后自己的下身就坚硬如铁，
只好把手伸在裤兜里使劲地按着，不让它吓到我那迷人的岳母大人。

　　生活虽然逐渐恢复了平静，但是也不缺少烦心事，主要的就是妻子这敏感的
身体，真是越怕什么就来什么！

　　回来一个多月，小茹就好几次面红耳赤的回家，一见到我，声音颤抖，语带
哭腔的跟我哭诉：「老公，今天在车上又遇见色狼了。」最过分的就是这一次，
一个少年竟然用手撕破了小茹的丝袜，拨开内裤将精液射在了小茹的外阴上，还
好妻子已经有经验了，最终没让那个少年射入自己的身体，不然非让他半路拉下
车，再找个僻静的地方给狠狠地强奸一顿。

　　……

　　小茹视角……傍晚，六点多的时候，秋日的夕阳已经大半截沉入了西边的地
平线，昼夜交替之际的光线朦朦胧胧，正值回家的高峰期，公交车站前人流涌动，
一个十七八岁的少年站在原地无聊的等车。

　　不经意间，一个身材惹火、风情撩人的美丽少妇迎面走了过来，顿时让他眼
前一亮。

　　好美，好性感的女人！少年一时看呆了眼，没想到在公交车站能遇见这样美
丽的少妇。

　　女人大概一米七的个子，肤色白皙，五官精致的像是精心凋琢出来一般，细
长的柳眉恍若青山远黛，双眸弯如月牙，眼角狭长上斜充满媚意，小巧的檀口红
润欲滴，显得性感妩媚。

　　高耸丰满的酥胸坚挺有力，将整个上衣绷的紧紧的，似乎随时都有可能裂衣
而出，纤细的小蛮腰盈盈一握，大红色的短裙下，一双修长的美腿被黑色的丝袜
紧紧包裹着，小巧美丽的玉足踩着一双八公分高跟的红色系带凉鞋，将本就修长
的丝袜美腿衬托的更显性感。

　　只见她莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，充满了成熟与青涩混杂的独特女人
韵味，犹如灿烂绽放的火红木棉花一般，媚艳惹火，荡人心弦，充满着致命的诱
惑力。

　　她的美不仅仅在于迷人的外表，更是在她优雅的气质上，她所到之处的回头
率极高，走路时一扭一扭的姿态让人产生无限遐思，那就是我──白小茹。

　　走动之间，我微微的蹙了下眉头，今天下班帮着几个参加文艺汇演的学生弄
了下节目，有点晚了，懒得再换内裤，结果跳舞时候穿的特别细的 T字裤带子深
深地嵌入了我的阴唇之间，不断的摩擦着敏感的小豆豆，我能感觉到自己的下身
已经湿透了，好想好想快点回到家，好想好想老公的大肉棒。

　　呸，呸呸呸！白小茹，你个小骚女，这么多人你乱想什么呢？我暗骂自己，
真是个不要脸的小淫女。

　　可是诚实的身体反应出卖了我，我真的好想要了！

　　扫视了一下身边的人，几个男人垂延三尺的盯着我的大腿和酥胸，色迷迷的
热辣辣的目光看我，彷佛要看透我衣服里面的一切，那些富有极强穿透力的眼神，
使我面红耳赤，让我心跳加剧。

　　嫌恶的瞥了他们几眼，我远远地离开他们站着。

　　「叮叮当，叮叮当……」随着一阵悦耳的铃铛声，一辆长长的有轨电车缓缓
的驶了过来。

　　这是省城的特色之一，也是游客们来旅游时候最喜欢体验的旧日风情，但是
却不是我喜欢的交通方式，因为车厢实在是太长了，而且车厢中间的连接带没有
窗户，是色狼们最喜欢下手的地方。

　　我犹豫了，上还是不上呢？

　　后面又来了一辆25路车，我抬眼瞧去，哎呀！那辆车上更是挤得满满当当。

　　还是先上电车吧，要不下一辆车还不知道的等多久呢，再说这个点，还不知
道的等多久呢。

　　哎，想到这，我不由得有点后悔不该拒绝老公来接我。

　　电车停下了，刚好停在我的面前，一阵醉人的香风划过，我向着车门走了过
去。

　　好像石子打破了水面的平静，立刻身后几个鬼鬼祟祟的男人立刻像见了血的
鲨鱼一样纷纷扑向我的身后。

　　见眼前的美丽少妇走向了车门，高大的少年眼明手快，赶紧上前几步挤开了
身旁的几个男人，紧紧的跟在了少妇的后面，惹得几个似乎想沾便宜的色狼大为
不满。

　　少年紧跟在我的身后，一边用力的用身体将几个想要凑上来的男人向外挤去，
随着我踏上台阶，红色的短裙被绷的紧紧的，裙子上隐约印出臀部迷人的形状，
丰满的臀部高翘肥美，呈现出饱满的圆形。

　　好像没有穿内裤耶！

　　少年惊讶的发现眼前这美貌少妇的臀部上完全没有内裤的印子。

　　黑色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜隐约可以看见
里面嫩白滑腻的肌肤，以及圆润纤细涂着红色指甲油的脚趾。

　　好性感！

　　少年被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，连忙跟了上去站在了少妇的身后，
顺势贴在了我的后背，一阵清新的幽兰麝香传来，澹雅甜美，沁人心脾，让少年
有股莫名的激动，一边嗅着少妇身上传来的阵阵幽香，一边随着身后人的动作隐
蔽的将女人挤向车子的连接部。

　　现在是下班的高峰，乘客有点多，大多数是公司的白领，我被身后的人不停
地向后挤着，一直被挤到了车厢连接处。

　　在拥挤的人群中好不容易抓住了头顶上方的扶手，在公交车的颠簸中随波逐
流，但很快我就感觉到了异样。

　　由于要抓住头顶的手环，我高举着右手，这样从腋下下位置能清晰得看到丰
满的乳房，丰乳随着公交车的晃动雀跃不已，让旁边的少年看的垂涎三尺。

　　少年可以清楚看见少妇白里透红的瓜子脸，黑色弯曲的睫毛又长又翘，抹着
澹紫色的眼影，沿着眼线斜挑上了眉梢，形状优美的胸部在衣料下面高高挺出，
两边肩膀的轮廓线非常漂亮，凸显出纤瘦的美感。红色短裙包裹着臀部，两条长
腿从裙摆下面露出来，穿着黑色的薄丝袜，这样的穿着打扮透出令人心痒猫抓的
性感，却并不显得妖媚。

　　少年已经紧紧的贴在了我的身后，将早已支起帐篷的下体紧密的顶在了我的
臀部，隔着薄薄的裙子，我感觉到了那火热的巨物。

　　又遇到公车色狼了！我心里一惊，只能无奈的尽量往里靠，这一个多月来，
基本每星期在车上都能碰见色狼，但是好在大部分只是揩揩油，希望今天这个色
狼也只是这样的吧？！

　　感觉到陌生男子沉重的呼吸吹在自己的颈后，我只能向前倾斜上身，但这样
使本来就后翘的屁股更加贴紧了男人的下体，在我的股沟间，男人的阳具随着车
辆晃动来回摩擦，不时触碰碰到我圆润的屁股。

　　我微微皱了皱眉，向后望了一眼，只见却是一个身材高大的少年，皮肤白皙，
干干净净，脸上露出一抹灿烂的笑容，洁白的牙齿整齐漂亮。

　　好阳光的男孩！我微微一愣，忙转回头假装望着窗外。

　　少年也仔细的打量着少妇，近看之下她那迷人的脸蛋显得更加美艳，漂亮的
瓜子脸红润白皙，樱桃小嘴在彩唇的装点下粉嫩诱人，迷人的大眼睛水灵妩媚，
勾人心魄，从侧面仔细的观察，少妇的眼眸里似乎有什么吸引着自己，狭长水灵，
勾人心魄，让人心痒难耐。

　　「呀！」公车突然启动，我没有丝毫准备，惊叫一声失去了重心，柔软的身
躯向后倒了过去。

　　美人主动投怀送抱，少年当然不会拒绝，连忙伸手扶住我的胳膊，右手一带
将我搂在了怀里，双手紧紧的楼住了纤细的小蛮腰。

　　好软！好像一点骨头都没有！

　　少妇的身上芳香怡人，小腰更是柔若无骨，滑腻动人，摸在手里十分销魂。

　　感到自己紧紧的贴着少年火热结实的胸膛，我心神一荡，浑身酥酥麻麻的，
俏脸泛起一抹动人的红云。

　　少妇娇艳欲滴的妩媚表情让少年看得心猿意马，他微微挺起胸膛，轻微的摩
擦着我丰满的乳房，小心翼翼的享受着它的柔软与弹性。

　　今天真的赚到了！好软，好有弹性！

　　少年在心中暗赞，尽管隔着衣服，但那销魂的感觉还是格外的清晰。

　　我俏脸嫣红，心中又羞又恼，再加上胸前的异样的酥麻，让我的语声带了几
分颤抖：「好了，我没事了，快……快放手……」少年灼热湿润的气息划过脸庞，
带来异样的酥麻感，我只觉浑身一震，脸上热的发烫，身体在少年的怀抱里躁动
着，浑身酥麻难耐，原本均匀的呼吸也渐渐急促起来。

　　熟悉了自己身体状况的我知道，这是自己情欲被挑起的症状。

　　呜呜，自己的身体为什么会这么敏感？只是简单的拥抱就挑起了自己的欲望？

　　怎么会，怎么可能？现在不管是哪个男人，只要手指触碰到我，就会让我瞬
间欲望高涨。

　　怎么会这样？在公交车上被一个陌生的大男孩的搂抱弄得动弹不得，难道我
这是疯了吗？

　　感觉到深深嵌入阴唇的内裤带子摩擦着敏感的阴蒂，下身的水水大概已经流
出来了，大概，可能，是因为下边的刺激，使得自己早就处在十分想要的状态了！

　　嗯……不……好……不能再这样了……再这样下去要……要出事了……感觉
到身体下面一阵一阵的快感传来，啊！欲望快要冲破理智的样子，我努力的控制
着自己。

　　我想要挣扎，但少年将我抱得紧紧的，双乳不断在他结实的胸膛摩擦，带来
阵阵酥麻的快感，似乎我不是在挣扎，而是在挑逗和引诱。

　　少年突然张嘴咬住了咬着我洁白柔软的耳垂，低语道：「姐姐，你的奶子好
大，好软，好舒服……」

　　「嗯……」我心头勐跳，瞬间崩溃了，浑身不受控制的颤抖着，全身的力道
彷佛在这一瞬间被抽空了，如一滩软泥倒在了少年的怀里，呼吸凌乱而沉重。

　　为什么……为什么自己的身体变得这么敏感……这么不堪……感觉真的……

　　真的好强烈……我感到了即将失去控制的恐惧，无力的哀求着：「求……求
求你……快放了我……被别人看见了……」我软弱的哀求听在少年耳里更像是在
呻吟，看着女人娇艳欲滴的脸庞，受到刺激的鸡巴一下硬挺起来，直直的抵在了
我的腹部。

　　「啊……」感觉到少年的巨大，我惊慌的抬起头，美丽的俏脸如火，紧张的
眼神透着一丝紧张，以及深处那灼灼跳跃的渴望。

　　透过衣服的阻隔，我可以清楚的感觉到男人鸡巴的火热和坚挺，如一只发烫
的铁棒紧紧的顶在自己的腹部，芳心狂跳，浑身如着了火一般的发热。

　　少年紧紧的抱着我，轻轻摇摆着腰肢，大鸡巴隔着裤子来回的摩擦着我柔软
的小腹，尽管没有直接接触，但在这特殊的场合却带给了少年一种强烈的快感。

　　几秒过后，他的动作越来越大，鸡巴紧紧的抵在胯间用力的摩擦着，双手也
不老实的开始了进攻，隔着薄薄的丝质短裙抚摸着我高翘肥美的肉臀。

　　「嗯……嗯……不要……哦……」我已经无力阻止了，此时的我面红耳赤，
浑身酥软，少年火热的手掌如同燃烧的火焰，给我带来了强烈无比的快感，每一
次触碰都如电流击打在身体上。

　　「不……不要……嗯……」臀部上的手掌是那么火热，紧紧的包裹着我的臀
部，时轻时重的搓揉带我给来阵阵羞耻而强烈的快感。

　　我呼吸急促，面红若霞，感到自己快要迷失了。

　　看着怀里的女人强烈的反应，少年双手撩起我的裙摆，直接抚上了那对被黑
色丝袜紧紧包裹的丰满肥臀，大手来回搓揉，轻柔爱抚。

　　「姐姐，你的屁股真美，又软又大，摸起来好舒服。」少年咬着我柔软的耳
朵，低声道：「丝袜真的好软好滑……」

　　「你……你……」听着少年调戏的话语，我心头勐跳，又羞又怒，若在平时，
自己肯定是一巴掌抽了上去，但现在，这种淫荡的话语听在耳里却是那么刺激，
如同春药冲击着自己的神经。

　　我妩媚的双眼逐渐开始荡漾着朦胧的水雾，理智在火热的情欲中渐渐迷失，
崩塌，如同掉进了淫欲的沼泽，身体在逐渐沦陷、淹没……我妩媚的神色让少年
瞬间产生了巨大的满足感，感受着丝袜销魂蚀骨的触感，鸡巴更加坚挺，手掌的
力道也越来越大，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状，似乎要将它
揉烂，揉碎……

　　「姐姐……你好美……屁股又大又软……摸起来好美……好舒服……」少年
舔着我的耳朵，低沉的声线如小虫钻进了我的耳朵，挠的心里直痒痒。

　　「嗯……嗯……」淫荡露骨的话语这时候听在耳里却格外刺激，我浑身一颤，
如同待宰的小绵羊在少年怀里瑟瑟发抖。

　　虽然车厢里昏暗的光线下什么也也看不清，再加上自己两个人站在角落里，
但是四周挤满了人，随时都有被发现的可能，让我的神经时刻处于紧张状态，而
这种异样的刺激也被放大了无数倍。

　　此时的我媚眼如丝，俏脸通红，发出低沉而诱人的呻吟，肥美的臀部情不自
禁的随着少年的抚摸摇晃摆动着。

　　成熟女人妩媚骚浪的模样，特别是牙齿轻咬红唇的姿态是那么荡人心弦，少
年只看的心神迷醉，欲火高涨，双手更加粗鲁的搓揉着肉感十足的肥臀。

　　我被摸的春心荡漾，小穴里不知何时已经淫水潺潺，空虚瘙痒的感觉越来越
强烈：「别摸了……」少年大手探入前方顺着丰腴的丝袜大腿滑向我羞人的私处，
一股湿热的气息传到他的手上。

　　「姐姐，原来你穿着内裤呢？我还以为你没穿呢？你的小裤裤和丝袜都湿了
……嘿嘿……」少年手掌覆盖在私处上，隔着丝袜和内裤不断地摩擦挤压着我柔
软湿润的花瓣。

　　我羞的无地自容，耻辱感越强，快感也越发强烈，随着手指的挑逗，酥麻的
快感如潮水涌来，小穴如发了洪水般不停的涌出羞人的蜜汁，我被摸得娇喘吁吁，
想要大声叫喊，却只能极力的压低声线：「不要再摸了……啊……不……不行…
…嗯……

　　「少年双手顺着丝袜的缝隙用力一撕，」嘶啦「一声，我的裤袜中间被撕开
了一条缝。

　　「啊！？」我一声惊呼，可没等我反应过来，少年的右手已经深入到我的胯
内，拨开内裤，直接抚摸上了那柔软湿润的花瓣，灵巧轻盈的手指，不断的刮弄
着湿润的裂缝，引来阵阵滑腻的蜜汁。

　　「嗯……哦……」我感到身子都要软了，不管了，我软软的依靠在少年的身
上，躺在了他的怀里。

　　此时的我在密集的人群遮掩和公车的摇晃下，强烈的刺激和偷情的兴奋感直
线上升，完全沉醉在了淫乱而刺激的情欲里。

　　怎么会……自己怎么会这样……可是……可是感觉好强烈……强烈到让人无
法控制……我看着车外逐渐亮起来的路灯和大楼，羞耻与快感在心中交织着，没
想到自己会在公车里和一个陌生的少年纠缠在一起，更没想到快感是如此强烈，
如同毒品麻痹着我的神经和思想，让我无法抗拒欲望的沼泽。

　　蜜汁在不断涌出……手指搅动的声音似乎在耳边回荡……全身的肌肤似乎都
化为了敏感的部位……摇摇欲坠的理智终于在无尽的快感下崩塌……我刻意压抑
的呻吟让少年显得格外兴奋，他快速拉开裤子的拉链，喘着气说道：「姐姐，转
过身，把脚踮起来。」我已经完全沉迷，听到他的话顺从的踮起了脚尖，转过身
将完美的翘臀对着他。

　　少年毫不犹豫的掏出阳具，插进了我的股沟之内，柔软、细腻的感觉使他的
阳具急剧膨胀，少年挺着长长的阳具在我的屁股沟间摩擦，并努力向前挺腰，将
阳具插向我早已春水泛滥的阴户。

　　感觉到自己的阴唇正在被后面的男子阳具顶开，害羞的我忙夹紧大腿，已经
欲火焚身的少年喘着粗气，低声道：「姐姐，好紧。」我娇艳的脸庞满是动人的
红晕，妩媚的白了他一眼，使劲的夹紧大腿，顿时丝袜的柔软和大腿间的紧窄感
传了过来，让少年舒服的哦了一声，随后他双手抓住丝袜美臀，一边抚摸揉捏，
一边用鸡巴在大腿和私处形成的紧密缝隙里抽插着。

　　少年的鸡巴火热坚硬，随着有力的抽插不断刺激着敏感的阴唇，我感到了前
所未有的刺激，阵阵火热而强劲的快感狂乱的冲击着全身，臀部也在男人的爱抚
下传来舒爽畅快的感觉。

　　淫水从紧闭的小穴里流出来，把少年的龟头弄得湿漉漉、滑腻腻，他抽送的
越来越快，强烈的感觉刺激着我的神经。

　　要不，就让他进来吧，就一次，一次……我心中不止一次泛起这样的念头。

　　没等我下定决心，少年用自己的动作打断了我的纠结。

　　他用手拨开了我的内裤，勐一挺腰，阳具终于插进了我的玉门之中。

　　那种刺激、羞愧、亢奋的感觉让我几乎叫出声来，忍不住「嘤咛」了一声，
媚眼半合，樱唇半开，小声的呻吟了几声：「啊……嗯……」少年兴奋的鸡巴随
着公车的摇晃有力的撞击着我的私处，不断涌出的花蜜完全浸湿了内裤和丝袜，
滑腻的淫水让男人抽插起来畅通无阻。

　　少年一手搂着我的臀，一手从我的衣摆下伸了进去，穿过胸罩的下缘，大手
直接握住了高耸的乳房，并用力的搓揉起来，鸡巴抽插的速度也越来越快，直弄
的我身躯发抖，淫水狂流。

　　不……不行了……不行了……小穴要……要泻了……我的呻吟陡然变调，身
躯一阵狂颤，双手紧紧的抓着吊环和扶手，浑身的肌肉骤然绷紧，翘臀重重的摇
摆套弄着少年的肉棒。

　　「哦！」我双眼紧闭，神色陶醉，在鸡巴狂抽勐插下达到了爆发的顶点。

　　随着我的大腿夹得鸡巴越来越紧，再加上这种公共场合淫乱的刺激，少年的
呼吸越来越急促，酸麻的快感从鸡巴处不断袭来，让他也到达了爆发的边缘。

　　「来了，来了！」少年双手在丝袜美臀和奶子上拼命的搓揉着，鸡巴随着公
车的摇晃一阵闪电般的抽插。

　　「啊！不要。」我从高潮的快感中清醒过来，使劲一挺腰，让少年的阳具从
自己的下体脱离出来。

　　而此时，少年的快感也终于达到了顶峰，一股股灼热的精液喷薄而出，全部
射在了我胯间的丝袜上。

　　真他妈的爽！最后一股精液射完，少年舒服的叹了一口气，可惜没有射在这
个美女的体内。

　　我浑身酥软，无力的靠在少年怀里平息着心中的激动，美丽的小脸因过度兴
奋显得有几分慵懒，看起来更显迷人。

　　少年看着我布满红晕的脸庞，对着我粉嫩诱人的小嘴就吻了上去，双手也在
我的身躯上抚摸起来，一手搓揉着肥美的丝袜美臀，一手隔着衣服捏弄着高耸丰
满的乳房。

　　「不……不可以……」我勐然挣开他的怀抱，喘着气说道：「不行……」我
的脸色已经有了些许苍白，双眼带着恐惧的颤抖，只是简单的亲吻和抚摸，而自
己竟然再一次有了莫名的冲动，但自己才刚刚达到了高潮！

　　我怕了，真的怕了，不是怕眼前的少年，也不是怕这四周的人群，而是怕自
己敏感的身体，怕自己迷失在这种混乱的情欲中！

　　想起老公温暖的笑颜、无微不至的关怀，想起自己身为人妻的身份，想起自
己刚才在男人的怀里放肆的呻吟扭动，我的心中充满了内疚和恐惧。

　　「解放路站到了，到站的乘客请从后门下车……」就在这时，车上的广播响
起，我用劲的推开了少年，看了一眼少年疑惑的表情，快速整理了一下自己的裙
子急匆匆的走下了车。

　　透过车窗，少年可以看见女人婀娜多姿的身体如摇曳的花瓣，短裙下黑色的
丝袜上，一抹白色的液体随着双腿的走动在路边的灯光下泛着刺眼的光芒。

　　那是精液的光芒。

　　不，不能跟老公说，太丢脸了，我一边回想着车上发生的一切，一边考虑着
要不要告诉老公。

　　门开了，老公热情地迎上来，拥抱着我，亲吻着我。

　　老公！

　　被老公亲的喘不过气来，我沉浸在幸福的感觉中。

　　「嗯？老婆，这是怎么回事？」看着老公从我的下身伸出来的手上，那黏煳
煳的鼻涕状物体，我……

　　「呜呜……老公，人家……呜呜……在车上又碰见色狼啦！」

　　……妻子这个身体现在这么敏感，这么容易达到高潮，很是成问题啊？我只
好暂停了暴露、调教老婆，想办法解决老婆的问题先。

　　不过自从开始了淫妻之后，越是开发越是让我有种体会到新世界的新鲜感，
白小茹，我的俏美娇妻，不管对她做出怎么样下流的性行为，她还是能随时变回
生涩羞涩的小女生，让人永远都不会腻！

　　说实话，老婆美是很美，脸蛋妩媚，身材诱人，虽然不是人人一见我老婆就
有奸淫她的想法，但是备不住基数大啊，见的男人多了，其中难免会有对老婆有
想法的色狼，其中再有几个敢于行动的话，以小茹现在的体质，她很快就会沦陷
的，为此，小茹也减少了逛街、聚会、唱 K等活动，就算有活动也一定叫上我一
起。

　　老婆连做头发的地方都换了，原来她经常去的那家美发店，大部分都是年轻
小伙子，原先还没觉得什么，可是现在她被小伙子在头上摸来摸去，经常摸得她
经常做完头发下身的内裤就湿透了，只好换了一家美发师大部分都是女孩的美发
店。

　　而且我有自己的事情，只能尽量去接送老婆上下班，刚好进入了冬天，天气
也渐渐变冷了，于是她也改变了自己的穿衣风格，不再穿小背心、吊带、短裙、
丝袜之类的性感装扮，改为传统的长袖长裤之类的，而且我还教老婆不要老是一
副微笑可爱的甜美样子，要装作一幅生人勿近的高冷范儿，这才大大减少了被色
狼骚扰的事情。

　　为了缓减老婆身体的敏感性，我照着网上专家的说法，疯狂的跟小茹做爱，
每天基本都要来一次，在小茹被别的男人奸淫的视频刺激下，我的性趣大增，每
每都能把她肏的死去活来，不过这样做确实有点效果，经过一个多月的肏弄，小
茹发现自己身体对异性的敏感度在逐渐降低，不会再对陌生人的触碰那么敏感了，
更不会只是看着男人们肏她的视频就淫水直流、高潮频频了。

　　很快，新年来到了，我们一起在小茹爸妈那里过的年，温馨的氛围让我十分
的受用，就是尴尬的还是怎么面对小茹妈妈的问题。

　　看见她那身材姣好迷人的妈妈在我面前晃来晃去，脑子就忍不住开始色情的
幻想，不知道她爸爸现在还玩淫妻的游戏不？我们翁婿两可真是一对志同道合的
好朋友啊！她妈妈现在还经常被外人肏吗？不知道我可不可以分一杯羹呢，想着
想着，阴茎就涨的硬邦邦的。

　　看得到吃不到，太难受了。

　　本来这两年过年的时候，都在她家里住好长一段时间的，今年嘛，哎！住了
没几天，我就领着小茹匆匆的回家了。

　　……

　　啊，我惊讶的看着《今日头条》上的一条消息：《丽江老人下身裸露猝死厕
所》。

　　「……在女厕所中发现一具尸体……老人已死亡多时，下身赤裸，阴茎上缠
绕着一条丝袜，手里还拿着一条内裤和胸罩……丝袜和内衣裤上都是射精的遗留
物……据邻居们讲……老人平时非常简朴，最近一段时间突然花钱大手大脚……
内裤、丝袜和胸罩都是高档品牌，据记者了解全套市场价在七八千元至万元左右
……警方调查结果……老人系脑溢血……应该是在自慰过程中，过于兴奋……」

　　虽然没有具体的地点和名字，但从几千元的内衣上我就可以断定这个老头就
是小茹误会了我，而让他得手的那个看厕所老头。

　　要不要让小茹看看这条新闻呢？

　　哎，也不知道小茹知道她送给老头让他自慰的内衣物，反而让老头送了老命，
会是什么感觉？

　　我真是太无聊了，我自嘲的想，已经过去的事还想它干什么？随手关掉了新
闻页面。

　　……

　　很快，年过完了，又开始了匆忙的生活。

　　老婆的穿衣风格变得保守，不合我的胃口，可是又不能让老婆穿的那么性感
去上下班，虽然我喜欢暴露老婆，但我又不能一直陪在她身边，万一哪一次哪个
色狼突然兽性大发，把老婆给强奸了，光强奸还好，就怕危及老婆的人身安全，
于是想来想去，考虑着让老婆去考个驾驶证。

　　我跟小茹说了一下考驾驶证的事，她也同意了，但学校刚开学，事情比较多，
只能稍迟一点了。

　　终于到了四月份，事情少下来了，可是刚刚在驾校给她报了名，她就有事了，
于是只好暂时搁置下来了。

　　什么事呢？原来小茹她们学校今年有两个支教名额，要求她们艺术学校出两
个老师，到偏远乡镇支教两个月，主要是教孩子们音乐和舞蹈，丰富下乡村孩子
们的文娱生活。

　　小茹想起在广西，那些小女孩读不起书，为了钱出卖身体的样子，心生恻隐，
于是主动报了名，这不临出发了才跟我说起，嗨！让我说什么好呢，我这老婆就
是心地太善良了。

　　哎！有什么办法呢？老婆既然做了决定，我这老公就只好鼎力支持了！

　　……

　　四月春光，樱花怒放，我牵着妻子的手，漫步在林荫道上，享受着妻子支教
前的最后一次浪漫。

　　蒙蒙的细雨中，远远望去，满树的樱花彷佛一片片洁白的云烟，永远不会散
开来。

　　那花蕊白中带点粉，粉中带点白，那么得柔软，那么得可爱，有的花骨朵含
羞待放，粉红色的花瓣似少女羞红的脸颊，让人急切地期盼它的一次开放，一睹
它的芳容；有的花刚刚绽放，像是一双微拢的玉手小心翼翼地捧着若隐若现的花
蕊；有的花傲放于枝头，褪去了先前的羞怯，粉白的花瓣迎风招展，展示自己的
美与奇。

　　一阵微风吹过，花瓣徐徐的洒落了下来，一个亭亭玉立、妩媚娇俏的少妇，
撑着一把澹绿色的纸伞，穿着和樱花同色的简约短裙，道路地面早已经被飘落的
樱花覆盖，染成一片澹澹的粉色，徐徐飞舞下来的花瓣中，白色高跟鞋踩踏在青
石板地面发出好听的清脆响声。

　　风，拂过，似乎下起了樱花雨，澹粉的花瓣纷纷扬扬的落下，随风飘起的裙
角，露出她一双笔直秀美的丝袜长腿。

　　妻子就这样站在风中，浅笑低头，我忽然一阵心悸，感觉自己好像在梦中。

　　我不禁想起一句话：「每一个女孩都曾经是一个无泪的天使，当她遇上心爱
的男孩时便有了泪，天使落泪，坠落人间，所以每一个男孩都不能辜负他的女孩，
因为她曾经为了你，放弃了整个天堂。」老婆，我爱你，一辈子！

　　雨蕴春意，细细微微，公园的小山也显得格外的空灵，绿道上，满是撑着伞
赏花的人，而我却站在热闹的人群之外，心境如同这细雨中的樱花，出奇的宁静
与平和。

　　　　　　　　　　　　　　　　第23章

　　「老婆，我真舍不得你……」

　　我恋恋不舍的对妻子说：「而且你这一走两个月，我有需要怎么解决呀？」

　　「哎呀，老公，又去的不远，大概一个月就能回来一次，你等我回来呀！」

　　小茹俏皮地说：「你可不能乘我不在家偷吃哦！」

　　「不会的，不会的，老公会在家乖乖等你回来哦！」

　　我心想，要偷吃也得是偷吃你妈那样的绝色美人才行，想着我那风姿绰约的
丈母娘，下身一阵火热。

　　「老公，其实……其实你要是偷吃……我也不会怪你的。」

　　妻子想了想老公最近基本每天都要跟她来一次，自己走了老公可怎么办？于
是又悻悻的说道。

　　「不，我绝对不会偷吃！老婆你相信我，老公一定为你守身如玉。」

　　我忙举手发誓。

　　「哼！你要是实在想我了，就拿我的内衣裤自己打飞机，不过完事得给我洗
干净！」小茹傲娇的说。

　　「是，是……」

　　我一边答应一边帮小茹收拾东西。

　　「老婆，你带这么多练舞服和丝袜干什么？」我看着满满一大箱子的衣物，
好奇的问道。

　　「我也不会教其他的啊，只能教教孩子们跳舞了，可是他们那里肯定很穷，
一定买不起这些东西，我就多带点，当礼物送给孩子们。」小茹开心地说道。

　　哎，我的老婆真是个善良可爱的姑娘啊！很快，出发的日子到了，市教育局
的门口，大巴车上坐了二十多个人，有男有女，大部分都是年轻人，美丽大方的
小茹在其中真的是鹤立鸡群，好几个年轻男子的目光都在追逐着我漂亮的妻子。

　　嘿嘿，漂亮吧？迷人吧？可惜美女已经名花有主啦！我美滋滋的想到。

　　我依依不舍的招手向妻子告别：「老婆，注意安全！」

　　「嗯，老公，你多保重，别想太多事，头要是疼了记得多休息啊！」

　　妻子也不放心我，一一的叮嘱着我。

　　看着大巴车渐渐远去，哎，我的心里一阵惆怅，结婚以后还没有跟老婆分开
过这么长时间呢。

　　说的贫困地区，其实也是在离省城并不远的一个县，只是地处山区，交通出
行较为不便罢了。

　　大巴大概一个多小时就到了县城教育部门，县城还挺繁华的，但是小茹她们
也没心思去关注。

　　然后便是分配名单，小茹跟她学校的同事，还有两个人，分配在了一个乡镇，
但都不在一个学校。

　　又是坐车，不过坐的是一辆破旧的面包车，「咿咿呀呀」的又跑了一个多小
时才到了乡政府，再次换车，不过这次就是农用三轮车了。

　　四个人上了来接自己的车，又「咣当咣当」的出发了，来接小茹的是一个四
十多岁的大叔，憨厚老实，憨笑着接过小茹带的两大箱衣物放在车上，一路上也
不说话，只是听小茹一路上好奇的问这问那的时候，才简单的回答一下。

　　二十多分钟后，颠簸了一路，终于，学校到了。

　　「新寨小学」，妻子打量着面前的学校，很简陋，低矮的围墙，破旧的大门，
但是教学楼很新，一幢三层的单面楼，应该是才修的，正传出琅琅的读书声，边
上还有几间有些破旧的平房。

　　「欢迎，欢迎，白老师是吧？」

　　一个矮胖的中年妇女迎了上来：「我姓张，是新寨小学的校长。」

　　张校长热情的向小茹介绍起了学校的情况，学校不大，六个年级才不到六十
个学生，平均一个年级还不到十个人，老师大概五六个，基本上都是农村代课老
师，吃住都在家里，正式职工就校长一个。

　　大部分孩子是方圆十几个村庄的适龄学童，路比较远的就住校，大概十几个，
那两间平房就是孩子们住宿的地方，旁边一间是厨房，吃住都在学校，平时一星
期才回一次家。

　　小茹看了看孩子们住的地方，破旧狭窄的平房里，房顶和墙上都有着漏水的
痕迹，一间窄小的房子里挤着四五张上下铺的双人床，这么小的地方要住八九个
孩子，妻子看着面前的这一切，心里不禁有点难受。

　　新楼的一二楼是教室，三楼是活动室和电教室，以及老师的办公室。

　　「嗨，活动室倒是有了，可是我们这些笨手笨脚的，没有会音乐舞蹈的，能
教孩子们什么？白老师是艺术学校的老师吧，你来了就好了，可以教孩子们音乐、
舞蹈了……」

　　校长一边介绍一边感叹着：「电教室也是，三天两头的停电，这么新的电脑
基本上全是摆设，哎！……」

　　「嗯，我一定好好教孩子们……」

　　小茹狠狠地点着头。

　　「你就住这儿吧？隔壁就是教师办公室。」

　　校长打开了三楼一间房间的门，说：「学校条件不好，白老师多谅解。」

　　妻子往里一瞧，房间不大，十来个平米，简简单单的一张床，一张桌子，一
把椅子，可是墙壁雪白，床上铺着崭新的被褥，一切收拾得干干净净，桌子上立
着个牌子，上面写着：「欢迎新老师！」

　　「孩子们听说来了个新老师，能教他们上音乐课、舞蹈课，可高兴了，这是
他们昨天收拾的，床上铺的东西都是新买的，东西不太好，你别嫌弃啊！」

　　「不……很好，我很喜欢……」

　　看着眼前这与孩子们住的地方形成鲜明对比的房间，小茹感觉到鼻子堵得慌，
眼泪不知不觉的盈满了眼眶：「校长……您放心，我一定……一定好好教孩子们！」

　　小茹走了一个多星期了，我的心空落落的像丢了什么宝贝似的，还好现在科
技发达，虽然村子地处大山，但是移动的信号塔还是铺设到了那里，而且4G信号
速度还可以，每天在微信上跟妻子聊天成了我最大的安慰。

　　「老公，这里的人都挺热情的，你别担心……」

　　「老公，孩子们都挺可爱的，我每天过得可充实了……」

　　「就是这儿晚上太安静了，有时候还能听见狼叫呢！……」

　　「你说饭菜啊，饭菜很难吃，可是孩子们都吃得津津有味，我觉得也不是那
么难吃啦！」

　　「嗯，洗澡也不方便，只能一星期到镇上洗一次，不过还好张校长让我去她
家洗，呸，老公别瞎想，张校长是女的，她老公在县里工作。」

　　「就是经常停电，不过手机信号还是可以的……」

　　「就是楼道的栏杆很矮，还不到一米，成年人靠着有点危险，听说教学楼是
新寨村村长的亲戚修的，校长找过他啊，村长居然说孩子们用这就够高了，再高
也没用，肯定是在中间吃回扣了！」

　　「校长说，在农村，村长就是土霸王，在他这一亩三分地上谁能管得了啊？」

　　「学校里平时晚上都有十几个孩子住校，还有一个女老师，倒是不害怕，可
是周六周日放假的时候，学校就剩我一个人了，还是有点害怕……」

　　「不过张校长说她下周就搬过来，在办公室里住，陪陪我。老公，你别担心
……」

　　从妻子的话语里我能看出她对这一切的新奇、热情，她这样一个从小在大城
市里长大的娇娇女，能在这样艰苦的环境下还能保持这样的热情，我还能说什么？

　　只能支持啦！两个星期过去了。

　　「乡镇领导？没见过，就第一天分配的时候见了县和乡教育部门的头头……」

　　「不过……新寨村的村长倒是来学校来的挺多，一个色老头，不过我不喜欢
他，老是用色眯眯眼神看人家……」

　　「没有，老公你想什么呢？坏东西！」

　　「诶，老公，你知道吗，可好笑了，我第一天给孩子们上舞蹈课的时候，她
们可爱极了，连丝袜都不会穿……」

　　「还有，嘻嘻……有几个男孩子……他们的下面鼓鼓的，都起来了……」

　　「大概……大概没见过穿丝袜吧？嘻嘻……」

　　「你没有给孩子们上个生理卫生课吗？」

　　我忍不住调戏起妻子来。

　　「坏老公，你说什么，下流，呸！不理你了啦……」

　　看着老公打趣自己的文字，小茹不由得想起自己晚上去厨房打水时候路过孩
子们的宿舍听到的议论。

　　「白老师真的好漂亮！」

　　「是呀，我好喜欢白老师。」

　　「嗯，我长大了要娶白老师当老婆。」

　　「白老师今天穿的，真的好性感，我的鸡鸡不知道怎么硬起来了，一直下不
去。」

　　「是啊，我的鸡鸡也是这样。」

　　听着孩子们的议论，小茹的心里也为自己老少通杀的魅力感到暗暗窃喜。

　　「你们看这是什么？」

　　「啊，丝袜？女生的丝袜上完课不是都收起来了吗？你在哪里弄得？」

　　「不是女生穿的，这是白老师穿的，我偷偷在白老师的柜子里拿的，里面有
四五条呢，拿一条她不会发现的。」

　　「啊，真香！」

　　「让我闻闻……」

　　「我也要……」

　　「笨蛋，这个丝袜是这样用的。」

　　「啊，李强强，你干嘛把丝袜包在你的鸡鸡上啊？」

　　「这就是打飞机啊，我在网上看过的，啊……太舒服了……啊……啊……我
要出来了！」

　　「啊，给我也试试……」

　　都是网络害得，想不到连乡下的淳朴孩子也变得这么色……听到这，小茹再
也听不下去了，也不能进去训斥孩子们，怕伤害到他们的自尊心，只好红着脸匆
匆的离开了。

　　不过，她的柜子上从此就上了一把锁。

　　一个月了。

　　「老婆，你什么时候回来，我去接你。」

　　「老公，这个月我不回去了。」

　　「啊！（︵）！！！」

　　「老公，对不起，学校老师太少了，我想帮着做点事，再说一起来的，别人
都没回家，我一个人回也不太好。」

　　「老婆……我想你！！」

　　「老公，我也想你，乖，再等一个月就能回家了，好不好？」

　　哎，事已至此，我又能说什么，只能发了个「好。」

　　「老婆，那你主要做什么？」

　　「就是帮忙给学生做家访，这儿的孩子大部分父母都在城里打工，没人管，
上着学就辍学了，要经常去做家访了解情况。」

　　「哦，那么多村子，路又不好走，你路上要小心啊！」

　　「老公，没事的，张校长把新寨本村的学生划给我，其他村子的不用我去的。」

　　「噢，那你的任务完成了吗？」

　　「嗯，基本都做完了，还剩一个女孩子了，本来成绩挺好，最近突然就滑坡
了，我要去她家看看是不是家里出什么事情了。」

　　「哦，老婆，加油！」

　　「嗯！嘻嘻……」

　　晚上。

　　我照常打开微信：「老婆，在吗？」

　　好一阵子，妻子才回复：「在。」

　　「老婆，今天的家访做的怎么样？早上打你电话也没人接。」

　　沉默，妻子没有回复。

　　「？？？老婆，怎么了？」

　　好半天，妻子终于回复：「老公，我不知道该怎么说，我让村长，占便宜了
……」

　　啊！怎么回事？做个家访怎么给村长占便宜了？「占便宜？占了什么便宜，
他把你怎么样了？」我焦急的的问道。

　　「他……」

　　「他怎么样？」

　　我心里已经有了不好的预感。

　　「老公，我被他侵犯了。」

　　啊！我一听如同五雷轰顶，抓起电话就给妻子打了过去。

　　小茹接通电话，在我的追问下，哭哭啼啼的把今天发生的事情一五一十的跟
我说了。

　　今天做家访的小姑娘叫田佳佳，十三岁了，父母都在大城市打工，跟爷爷奶
奶一起生活，人出落的亭亭玉立，学习好人又长得漂亮，算是学校里有名的小美
女。

　　随着社会经济的快速发展，越来越多的青壮年农民走入城市，在广大农村，
也随之产生了一个特殊的未成年人群体──留守儿童，近年来发生的一系列不好
的「留守少年儿童」事件，让社会和学校对留守儿童问题心理都非常关注和重视，
因此对留守儿童家庭的家访工作也是一项日常比较重要的工作之一。

　　像小茹她们学校的孩子大部分都是留守儿童，而田佳佳就是其中典型的一个，
父母带着年幼的小弟弟在深圳打工，自己和爷爷奶奶留在家里，小姑娘的成绩本
来挺好的，以平均成绩算，跟县城小学的尖子生都不差上下了，可突然最近成绩
下滑得厉害，又没听村里人说他家出了什么事，张校长觉得学生们都挺亲近小茹
的，就把家访的重任交给了她。

　　今天是周六，早上九多点多，小茹就离开学校，向田佳佳的家走去。

　　妻子今天穿着一件白色的衬衫，丰满的胸脯紧紧的绷着，裹得鼓鼓囊囊，隐
约露出黑色的胸衣。

　　下半身是黑色的紧身一步裙，贴身的裙子紧紧地贴在挺翘的臀部上，腰间系
着一条红色的丝带，轻盈而火热的感觉，只是那腰肢儿好像太过于纤细，让人不
禁担心能否承受得起她沉甸甸的上围。

　　整个人显得凹凸有致、婀娜多姿，修长的黑丝大腿光滑秀美，脚上穿着一双
半高跟鞋，她的头发梳了个长长的马尾，随着脚步一晃一晃的，配着她那精致美
丽的容颜，整个人既有职场女性的典雅妩媚，又洋溢着年轻女性的青春活力。

　　路上，村里人热情地向妻子打着招呼。

　　她很美，非常美，极美！一路走来，那脸蛋、那胸、那腰身、那臀、那两条
光滑的美腿、那充满自信的身姿与神态，这样一个美丽的少妇怎么可能不引起众
人的瞩目？小茹的心情也挺好的，一路向村人问着小姑娘家的方向就来到了她家
的门前。

　　农村的院子很大，一幢两层的小楼孤零零的伫立在院子里，虽然没有贴瓷砖
什么的，只是简单地粉刷了一下，还是可以看出她家因为父母在大城市打工，家
里经济还算可以。

　　小茹伸手一推，门里面被搭上了。

　　「田佳佳，田佳佳。」

　　妻子喊了两声，没人应声。

　　农村的院子挺大的，再加上小楼离院门有一段距离，可能家里没人，也可能
根本没听见。

　　怎么办呢？小茹不知道是该回去还是等一会儿，于是伸手推着院门晃了晃。

　　「啪嗒。」

　　什么东西掉地上了，门开了。

　　「啊！」小茹呆了一下，门没锁吗？心想，既然来了，就进去看看吧，也许
是小姑娘星期六在睡懒觉呢。

　　果然楼下的房门都没锁，是开着的，小茹看了下楼下没人，于是就上楼梯往
二楼走去。

　　就在她走上二楼的时候忽然听见一个老年男人低沉的说话声，嗯，小姑娘的
爷爷在家呢！妻子走到有说话声的房间门口，刚要敲门的时候，里面那个男人又
在说话了：「别怕，闺女，你爷爷和奶奶今天去乡里赶集了，我把大门搭上了，
现在不会有人来的，你快点！」不是小姑娘的爷爷？这好象……是村长的声音啊！
那个胖老头去学校的时候老是舔着一张老脸，色眯眯地跟在妻子屁股后面，白老
师长白老师短的，小茹一听见他的声音就烦，印象深刻。妻子更好奇了，村长大
白天关着门在小姑娘的房间里说什么？小茹凑在门缝上一看，只见一个五十多岁
的胖老头说着话，正是这个村的村长，长得又黑又胖。啊！只见他坐在床上抱着
小姑娘，小姑娘上身穿着一件小背心，下身却是光熘熘的，老头的一只手正遮在
她的羞处。田佳佳是个很文静有些内向的女孩，一头乌黑的长发，精致的五官，
尤其是那一双楚楚动人的大眼睛更是十分迷人。小茹被眼前这以外的一幕惊得呆
住了！小姑娘正低着头坐在老头怀里，哀求说：「你快点出去吧，一会我爷爷奶
奶要是回家，看见了怎么办啊？」

　　「闺女，你不要怕，他们现在不会回来的。」

　　妻子看不清楚小姑娘的表情，但从身体上看得出她很惊慌又很害羞，小姑娘
身体不停地扭动着，嘴巴里说着：「别……别啊不要啊，我爷爷奶奶真的马上要
回来了，别这样啊……」

　　老头因为小姑娘的腿死命的夹着，他的手摸不到她的屄口，只能在她那光滑
无毛的小丘那儿来回的乱摸乱蹭，这时候呼吸已经很急了，嘴里不停地哄着：
「好闺女！小宝贝！别怕，让伯伯给你打一针……」

　　「呼，小宝贝，想死我了，有没有想伯伯呀？」

　　「唔……伯伯……别这样……」

　　「嘿嘿，还装什么，你就不想念伯伯的大鸡巴，想被伯伯的大鸡巴给你打针
吗？」

　　「我……我没有……」

　　「还说没有，但你每次不都是被伯伯干的很爽吗？嘿嘿嘿……」

　　「没有……我只是……啊！」

　　田佳佳在老头的怀里微弱的挣扎着，但一个小女孩怎么挣脱的了一个壮硕的
成年人，而且本身小姑娘也不敢太过于反抗。

　　半推半就下，胖大叔的手一用力，半截手指便插进了田佳佳的小穴中，引得
小姑娘一声娇呼。

　　「啧啧啧，表面上装的这么委屈，但佳佳的小穴穴已经湿了呢。」

　　「唔……我……别……不要……」

　　村长的手指又在小姑娘的小穴中扣动了几下后，抽出了手指，将粘着淫水的
手指放在了她的眼前。

　　「啧，看看这是什么，嘴上说着不要，小穴已经湿成这样了。」

　　「呼……我……我……」

　　「看来几天不见，佳佳是真的想念伯伯的大鸡巴了，来，让伯伯先好好亲亲
你。」

　　村长的手伸进了小姑娘的小背心里，小姑娘低低的呻吟了一声，随后那只大
手就不停的在她的胸前乱抓乱捏。

　　而老头的另外一只手把她搂在怀里，嘴巴乱亲她的小嘴，小姑娘「唔唔」的
哼叽着，脸蛋红通通的，情不自禁的往后仰，下面的私处完全露了出来，她的小
丘上光滑白嫩没有一根毛，白嫩嫩得像个小馒头，两片大阴唇嫩生生的紧闭着，
小姑娘两只眼睛紧闭，嘴里断断续续说着：「不要这样啊……伯伯，我怕……」

　　「佳佳真是个小淫女呢！被摸一下就这么大反应。」

　　「还不是……怪伯伯……唔……专摸那些……地方……嗯……」

　　「那些地方是哪？这里？还是这里？嗯？」

　　「唔……伯伯轻……啊……嗯……轻一点……嗯……」

　　村长的右手来回搅动田佳佳的小穴，让田佳佳忍不住开始发出一声声呻吟。

　　「佳佳，你现在的表情好可爱。」

　　「嗯……」老头没等田佳佳回答就低头亲了上去，并且伸出舌头在小姑娘的
小嘴中肆意的探求着，意识已经有些飘忽的田佳佳只能笨拙的回应着。

　　亲了好一阵，老头才抬头放开快要窒息的田佳佳。

　　「哈哈，伯伯的口水好不好喝啊？」

　　田佳佳没有回答，只是脸色通红的喘息着。

　　老头一把抠住了她的屄，小姑娘一阵颤抖，象是被电打了似的，整个人软绵
绵的侧靠在老头的身上。

　　忽然，小姑娘「啊！」的叫了一声，妻子一看原来是老头把手指头伸进了她
的屄里，两片薄薄的阴唇夹着手指头，随着手指头进进出出一下一下的鼓着。

　　小姑娘声音变得很奇怪，甜腻腻的又带着一丝哭腔：「不要，不要啊，我会
死的啊！」

　　老头气喘吁吁的说：「不要怕，闺女，今天很快就好的，我们再来玩医生给
病人打针的游戏好不好？」

　　妻子被眼前的这一幕给惊呆了，想不到一个年近六十的老头子竟然会这样，
这个村长平时色眯眯的也没什么，可今天竟然色胆包天，趁小姑娘家里没人，竟
然入室猥亵！不行！妻子就想要冲进去制止老头的暴行。

　　「伯伯，你都给我打过好几次针了，每次都疼的要死。」

　　小姑娘的话一下定住了小茹想要迈出的脚步。

　　什么？小茹一下子就猜到小姑娘说的打针是怎么一回事了，都好几次了，那
小姑娘早已经被这个禽兽给玷污过好几次了！这，这，怎么办，妻子来了农村这
一个多月，已经了解到农村对性的态度。

　　结了婚的女性，尤其是中年女性，对发生性关系那是一个不在意，老公外出
打工，她们在家里就是跟其他男人们勾勾搭搭，嘴里荤话说着，兴趣来了，脱下
裤子就干，全不把性当回事，而且大家也习以为常。

　　但是对没结婚的小姑娘，那是十分的严苛，尤其是是婚前失身的，那唾沫星
子简直能淹死人，上个星期隔壁村子一个跳池塘自杀的姑娘就是因为婚前已经把
自己给了男友，结果被未婚夫发现了，闹退婚，议论纷纷之下一时想不开，还好
给及时抢救回来了，没死成。

　　现在，要是田佳佳的事情泄露出去，这小姑娘的一辈子就毁了！想到这，妻
子的脚步犹豫了，不知道是该冲出去，还是该扭头就走假装不知道。

　　「嘿，难得那黄脸婆要回娘家一段时间，你家里也没人，伯伯今天要好好的
陪你玩玩儿。」

　　小姑娘咬着嘴唇没有说话，双手紧紧地抓着老头的身体。

　　「嘿嘿，小宝贝怎么样，伯伯的本钱比学校里那些年轻的小子强多了吧？」

　　。

　　「我……我不知道……」

　　「不诚实，每次都要伯伯把你肏舒服了才肯说实话，嘿嘿。」

　　「我才没有……」

　　「有没有待会就知道了！」

　　「不不！啊……我不要，我不要啊！」

　　小姑娘扭着身体，老头已经抱着她站起来了。

　　老头说：「没事，乖小囡，开始疼，后来你不也很爽的嘛？伯伯今天很快就
弄完的。」

　　小姑娘扭过头，闭上眼睛不做声了！小茹在门外犹豫万分，看小姑娘这个样
子，两个人发生关系不是头一次了，还要不要出面制止呢？就在她犹豫不决的时
候，老头已经把小姑娘叉起来往床上一放，这下小姑娘的屄正对着门口了，她两
只白白的腿挂在床沿上，仰面躺着，老头站进她的两只腿之间俯下身体就去舔她
的屄，小姑娘叫起来：「伯伯，脏……啊！不要啊……」

　　「没事，打针之前伯伯先给你消消毒……」

　　老头嘿嘿的笑着，一边用嘴在她的屄上慢慢的舔着。

　　「佳佳这个姿势真下流呢！」

　　「伯伯……不要说了……喔……嗯……伯伯……别亲那里……嗯……不行…
…」

　　老头不理田佳佳的乞求，双手抱着田佳佳的小屁股，将头深深的埋进了田佳
佳的下身，或用嘴吸允或伸舌头舔舐，不停的挑逗着她的快感。

　　「吸熘，佳佳小穴穴里的水真甜，伯伯好爱喝。」

　　「呀……嗯……嗯……伯伯……不要……嗯……」

　　「嘴上说着不要，怎么还把屁股往伯伯脸上顶呢？」

　　「啊……我……没有……啊……嗯……」

　　「佳佳这么不诚实，看来伯伯要加点力气了。」

　　说完，老头的手在阴蒂上摩擦了几下，并起两根手指插进了田佳佳的小穴中
开始搅动起来。

　　「啊……进来了……嗯……伯伯……轻一点……嗯……」

　　「小穴都已经这么湿了。」

　　「嗯……那是……那是伯伯……嗯……的……口水……唔……」

　　「还敢跟伯伯撒谎？嗯？嗯？」

　　「啊……伯伯……慢一点……啊……不行……嗯……」

　　田佳佳压抑不住的大声呻吟起来，小穴中的淫水因为老头的动作流的阴户上
到处都是亮晶晶一片。

　　小姑娘用力的抓着床铺的边沿，指尖的关节甚至都按的有些发白了，微微颤
抖的双腿大大的分开着，细细的腰肢忍不住扭动。

　　「啊……嗯……伯伯……啊……那里……要不行了……嗯……」

　　「怎么样，小穴是不是很舒服？」

　　「嗯……那里……好……舒服……喔……」

　　「说！我的小穴被伯伯搞的好舒服！」

　　「啊……啊……我的……小穴被伯伯……搞得……好舒服……嗯……嗯……」

　　「嘿嘿嘿，这才乖吗！」

　　「嗯……小穴好舒服……嗯……啊……小穴……要……要尿尿了……嗯……」

　　田佳佳的腰扭的越来越厉害，然而村长却停止了动作，反而抽出了手指，小
姑娘扭着屁股等了一阵，才眼神迷离的回头看向了老头。

　　「嗯……唔……伯伯……」

　　「啧，真是个小妖精，但也不能光顾着自己爽，来，也该为伯伯服务一下了
吧？」

　　村长说完，站了起来，一只手就褪去自己身上的裤子，身子向后一撤，怒气
腾腾的肉棒顿时立在田佳佳的眼前。

　　天啦！妻子看见一只好大的鸡巴，龟头有鸡蛋那么大，乌青乌青的，发着油
亮的光，长到不是很长，但是很粗，简直就是一条小萝卜似的。

　　老头一只手捏住自己的大鸡巴，凑到小姑娘的脸前。

　　「哦哟……哦哟……」小姑娘一声一声的哼叽着，老头就把屁股一挺一挺的
往前送。

　　粗大的肉棒顿时将田佳佳的嘴塞满，整张小脸都被撑得鼓了起来。

　　吞下这么大的肉棒对田佳佳有些勉强，龟头直接顶在了田佳佳的喉咙深处，
让她呼吸困难。

　　「佳佳，伯伯的鸡巴好不好吃？」

　　「唔……唔……好吃……唔……」

　　妻子看不到小姑娘的嘴巴，也想象不出那个大家伙在她嘴巴里让她多难受，
妻子只能听到她发出「唔唔」的难受的声音，看见她的小穴随着骑在身上老头的
动作一下一下的张合着，小姑娘的水水在悄悄地往外冒，阴唇上已经是湿漉漉的
了，亮晶晶、嫩生生的让人垂涎三尺。

　　贸然把事情捅破，会不会闹出人命了啊！已经这样了，要是弄出人命就不好
了，小茹犹豫了，还是不要把事情闹大了吧。

　　要不就先离开，等老头走了，再来找小姑娘一个人谈谈？可是小茹突然发现
她的双腿像是钉在了地面上一样，无法移动。

　　一个多月没有跟老公做爱了，敏感的身体极度渴望爱的肆虐，只是被她死死
地控制的，可是，现在眼前这幅香艳的情景已经勾起了她内心对性欲的渴求。

　　手扶着门框，双腿发软，下身火热，穴口处渐渐感到了湿意，欲望控制了她，
让她在门外偷偷地看着不忍离开，黑丝美腿紧紧地夹着不停地来回摩擦。

　　再等一会儿，就看一会儿，要是……要是老头对小姑娘做一些更加变态的事
怎么办？我要看着他，不能让他强迫小姑娘做她不愿意的事，妻子用这拙劣的理
由当借口劝慰着自己，终于还是留在了房间的门口，悄悄看着房间里发生的一切。

　　这时候老头把屁股一点一点的往下挪，挪到了床沿下，站在小姑娘的两腿之
间，用手抓住自己的那个东西在小姑娘的穴口蹭着。

　　突然，老头说了一句：「闺女，伯伯现在给你打针了啊！」

　　说着，慢慢的往前插去！小姑娘带着哭腔，痛苦的呻吟：「啊！疼……啊啊！

　　……」

　　老头两手紧紧的抱着小姑娘的腰，下面开始慢慢的抽插，小姑娘嘴里的痛苦
哭喊，随着男人的动作慢慢的变成了轻轻的呻吟声。

　　肏了一会，老头忽然加快了速度，「啪啪啪！」那声音很大很清晰。

　　妻子清楚的看到他们结合的地方，那粗大的肉棒在小姑娘幼嫩的阴户里进出，
把那紧窄的小穴一下一下塞得满满当当。

　　想不到这个小姑娘年纪那么小，那么幼嫩的阴户却能承受得了老头那么粗的
鸡巴的摧残，看来她也是淫娃的体质啊！小茹感到自己的身体像是有火在烧，热
的烫人，视线有点模煳，她忍不住闭上眼睛，使劲的摇了摇头。

　　小姑娘「啊哦……哦哟」的乱叫着，老头屁股上的肥肉随着那撞击声一颤一
颤的！「咋样，伯伯搞得你舒服不舒服呀？」

　　老头插的速度不是很快，但是幅度蛮大，撞出的声音很响，就这样他们插了
大概有十来分钟的样子，老头趴在小姑娘身上直喘气。

　　小姑娘带着哭腔，上气不接下气的问到：「伯伯，你出来了……没有？我爷
爷很快……就回家的……我怕死了。」

　　老头嘿嘿的笑着：「闺女，没呢，伯伯有点累了，休息一下下再给你继续打
针。」

　　小姑娘挣扎着要起来，可怜巴巴的哀求：「伯伯，不要弄了……我下面疼死
了……上次弄完……尿尿都尿不出来……今天不要再弄了……好不好，求求你了！」

　　妻子看着田佳佳那俊俏的小脸上已经挂满了泪珠，心里不忍，有心出面制止，
可她发现自己的身体绵软无力，热的吓人，下身的淫水早已濡湿了内裤。

　　她知道，眼前的这一幕勾起了自己内心的欲望，她，也想要了！自己现在出
去的话，不亚于羊入虎口，不仅救不了小姑娘，反而是把自己送进狼窝。

　　她害怕了，退缩了，想要离开，可是腿上一点劲都没有了，只能死死的抓着
门框。

　　老头淫笑着：「不要紧的，让伯伯看看你的小屄。」

　　说完就慢慢的起身，他抽出那个东西的时候，小姑娘「啊」的叫了一声。

　　老头把小姑娘翻了个身子，让她趴在床沿上，妻子清楚的看见她的小穴，只
见穴口的阴唇已经被那个男人的鸡巴插的通红通红了，中间微微的张着一个小孔。

　　「真漂亮，现在还想不想让伯伯给你打针？」

　　「唔……想……唔……」小姑娘犹豫着，怯生生、羞答答的回答道。

　　「嘿嘿，就知道你是个小淫女，想就自己坐上来吧！」

　　老头躺在了床上，把小姑娘抱到了自己的身上。

　　田佳佳小手握着老头粗壮的肉棒，一点点坐了下去。

　　随着肉棒的进入，湿润的小穴一点点被撑开，最终填满她的整个小穴，甚至
顶到了花心深处。

　　这巨大的充实感，还有刚刚积累的快感竟然让小姑娘一下子来到了高潮。

　　「啊……好……好大……嗯……嗯……要尿了……啊……」

　　「哈，被伯伯的鸡巴插一次就要高潮了吗？佳佳真没用呢！」

　　「嗯……嗯……因为……伯伯的……鸡巴……太大了……嗯……」

　　「快动啊，你这个淫荡的小骚货！」

　　「嗯……尿了……伯伯的……大鸡巴……尿了……啊……！」

　　田佳佳扭动着腰，身体开始疯狂的抽搐起来，而后整个人趴伏在老头的怀里
不停地颤抖。

　　村长嘿嘿一笑，双手抱着小姑娘的腰将她抬了起来，小穴离开肉棒后，顿时
又让小姑娘娇躯颤抖了几下，随后便从小穴中喷出一股晶亮的淫水。

　　「啊呀，佳佳的淫水都流伯伯的这里了……」

　　「呼唔……对不起……小穴……太舒服了……忍不住就……」

　　「哼，虽然认错态度不错，但还是要惩罚才行。」

　　老头抱着田佳佳起身，然后顺势就来了一招老汉推车，直接一挺腰将肉棒缓
缓的插入田佳佳湿润的小穴中。

　　「啊……嗯……大鸡巴又……进来了……」

　　老头让小姑娘把两只腿收起来跪在床上，拍拍她的屁股努力示意让小姑娘把
屁股抬的高高的。

　　小姑娘害怕的哆嗦着，嘴里不停的说着：「还要弄啊？我真的快要死掉了…
…」

　　老头哄骗着她：「一下下……就一下下，马上出来了，我弄的快点。」

　　说着也也爬上床，两只脚站在床沿上，蹲在小姑娘的屁股上方，两只手按在
小姑娘雪白的屁股蛋上，老头先是吐了点口水，抹在小姑娘的屄上，然后一只手
托着那只巨大的黑屌，把龟头在屄缝上来回的摩擦，不时还用它顶着小姑娘那娇
小的屁眼。

　　小姑娘的身体在老头的淫弄下很快的颤抖起来，小屁股颤栗着，嘴里发出了
带着娇涩的淫声：「伯伯，好难受……人家，下面真的好痛……伯伯……」

　　看着这么小年纪的小女孩被一个可以当她爷爷的老头给淫弄得发出淫声浪语，
小茹感到十分的震撼，同时也感到自己下身的淫水像失控了一样源源不断的流出
来。

　　「啊……」她的嘴里发出了轻轻地叹息，面色娇红，全身发烫，感到自己的
头有点昏沉，浑然忘记了这是在学生家里。

　　她靠在墙上，一只手不知不觉的放在自己鼓鼓的胸口，抚摸着丰满的乳房，
一只手则悄悄的伸进了内裤里，沾着穴口的淫水轻轻地按摩着自己的阴蒂。

　　老头把油光发亮的龟头对准小姑娘夹紧成一条线似的小缝，屁股稍微往下一
沉，小姑娘美丽的小屄忽然被撑开了，两片红肿的嫩肉夹住了乌青发亮的大龟头！

　　小姑娘又「哦」的叫了一声，老头兴奋的问道：「舒服不舒服？要不要往里
插啊？」

　　小姑娘带着哭腔，怯生生的说着：「伯伯，慢点，我好怕……」

　　老头的龟头实在是太大了，小姑娘被插的「恩恩啊啊」的叫着，突然，老头
勐然往下一蹲，「哧啦」一声，整个小萝卜大的东西全插了进去。

　　小姑娘被肏的语带哭腔：「啊啊啊！！伯伯，好疼……疼死我了……」

　　小姑娘的背心被翻起来，两个微微隆起的椒奶被老头的手捏着，老头不理她，
一下一下的肏着她的屄，小姑娘本来细长的小缝被肏的一下凹进去一下凸出来，
每次插进去的时候小姑娘都要被插的往前冲，抽出来的时候只有龟头卡在屄口，
老头的那根大鸡巴上全是白色的水沫。

　　这个姿势插了大概几分钟，老头忽然速度很快的抽插起来，然后「啊啊」的
叫了几声，一下把小姑娘压的趴在床上。

　　老头不动了，小姑娘忽然哭了：「呜呜……坏伯伯，老是欺负人家……」

　　老头拍了拍她的背：「不要怕，没人知道这事情的，下次到县城伯伯再给你
买几件新衣服，好不？」

　　小姑娘还是哭着，老头也趴着不动了，只是在背上抚摸着她。

　　一会儿，妻子就看见老头那个东西慢慢的从小姑娘的屄里滑出来了，小姑娘
还是软软的趴着，羞处的小洞合不上了，一股一股的淫水混杂着黄白色的精液正
从她屄洞里往外冒！「唔……上次明明说好不尿进里面的的……伯伯你……」

　　「啊，对不起了宝贝，你的小穴太紧了，伯伯忍不住就……」

　　「哼……每次都是这个理由，怀孕了怎么办，我好怕……」

　　「怀孕了就生下来嘛，伯伯还是养得起的！」

　　「伯伯你说什么傻话，我会被打死的……」

　　「那好，伯伯不说了，咱们继续吧，嘿嘿嘿！」

　　「哎？还要来……？」

　　「当然了，佳佳这么漂亮，一次怎么够呢……」

　　「唔……嗯……那伯伯你这次……不能再尿进来了……」

　　「下次再说吧！」

　　「又下次？啊！……啊……伯伯……轻……一点……嗯……」

　　不行，我要赶紧离开了，小茹心里想着，可是却无法控制自己身体的行动，
从阴蒂上源源不断传来的快感在这一刻积累到了顶点。

　　从广西回来的几个月，为了缓减自己身体的敏感度，老公没日没夜的跟自己
做爱，终于到了过年后，身体有了明显的好转，不是那样太敏感了。

　　可是这一个多月没有跟老公做爱了，不要说老公已经等的急不可耐，就是自
己，都感觉到身体又渐渐的恢复了对性的渴望。

　　最近一段时间，深夜，总是在春梦中醒来，下身早已是一片泥泞，自己早就
盼着回家跟老公好好地做一次爱，只是在苦苦的忍耐着。

　　「啊！」妻子使劲的咬着牙，抑制着自己的声音，但是从体内涌出的热流一
股股从阴道里向外喷涌，全身颤抖，双腿无力，身体软绵绵的向房门倒去！「啪！」
门开了，小茹软软的倒在房间的地板上，挣扎了几下，但是高潮后的乏力感让她
全身无力，无法支撑自己的身体。

　　「啊！」老头也被吓了一跳，睁眼一看，怎么是学校新来的白老师。

　　发现自己做下的丑事被人撞破了，老头心里一阵紧张和害怕！是学校里新来
的女老师，这个女人给了他很强烈的惊艳感觉。

　　这个白老师不但年轻漂亮，身上还香喷喷的，闻到就让人心神不宁，跟自己
以前玩过的女人都不一样，不愧是大城市来的姑娘，自己也不是没有动过鬼心思，
但是一直没有机会，只能偷偷地流口水。

　　她的身上所有的一切都很精致，长发挽成独特的发髻，衬托着白净光滑的脸
蛋，凸显出少妇才有的妩媚，面部轮廓是标准的瓜子脸，娇俏而美丽，少女的青
涩与少妇的妖媚结合在一起，充满诱惑力的魅意总是在眼角眉间自然流转。

　　漂亮女人老头也不是没有玩过，可是像白老师这种仅仅只是坐在那里，就让
自己觉得口干舌燥的美貌少妇，他是第一次遇到。

　　老头这辈子玩过的女人数量不少，却没有一个达到小茹那种堪称完美的身材，
更重要的是，这女人带有一种妖媚迷人的特殊气质，那种魅力并非故意做作，而
是透过声音和笑容，举手抬足之间，自然而然释放出来。

　　躺在地上的她穿着一件白色的衬衣和黑色的紧身裙，做工很精致，衬衣很是
紧身，最上边的两颗扣子没有系，露出细嫩洁白的脖颈，以及靠近胸口部位的大
片肌肤，隐隐约约露出胸罩的蕾丝花边。

　　黑色紧身短裙紧紧裹住她的臀部，腿上是黑色丝袜，薄款的那种，纤细的美
腿在丝袜的紧裹下露出诱人的曲线。

　　老头看着倒在地上微微抽搐的妻子，想不到被她撞破了自己的丑事，眼前这
个女人很年轻，丝质白衬衫和黑色半身裙的搭配是那么的和谐，裙子很紧，具有
质感的材质在臀部与腿部之间勾勒出美妙曲线，侧面一条开叉直逼腰部，露出修
长的双腿。

　　而裙摆现在已经掀起到了腰间，露出了她身体下部的漂亮曲线，那令人浮想
联翩的美丽风景就这样显露在老男人的眼前。

　　他看见美少妇的脸上一片潮红，星眸迷乱，娇喘吁吁，裙子已经撩起到了腰
间，下身的丝袜被扯到了大腿上，露出了白色的三角内裤，随着身体的颤抖，双
腿中间那一大片潮湿的地方正在不断地扩大。

　　现在……机会！老头心头大喜，看着眼前的情景突然间彷佛明白了什么，从
小姑娘的身上爬起来，飞快的向小茹扑去！「啊！不要……」

　　小茹感到身上不知从哪里来了了一股力气，连滚带爬的向门外冲去，但是大
腿上半脱下的丝袜影响了她的行动，刚刚从地上爬起来，就被老头从背后一把搂
进了怀里。

　　「白老师，你在外面看到什么了？」

　　小茹使劲的挣扎，可是男人那胖胖的胳膊像是有无穷的力气一样，死死的环
抱着妻子。

　　妻子心中怦怦乱跳，感到体内似乎有什么要喷薄而出似的，差一点就要再次
软倒在地上，然而男人的胸膛从后面托住了她，感到背上温热和让人心乱的触感，
小茹急促地喘息着，拼命地挣扎着，低声道：「快，快放开我，不要这样……」

　　老头的手从她的衣服底下伸了进去，抚摸着她的细腰，女教师的腰肢散发着
滚烫的热度，好像发烧了似的，然后他的手就伸向了少妇那羞人的小豆豆，隔着
内裤使劲地按在了上面。

　　「啊……」妻子感到像有一股电流从阴蒂上传到了全身，酥麻的感觉让她全
身都忍不住震颤了一下，还沉浸在高潮余韵中的屄肉勐烈的收缩、抽搐，一股潮
水控制不住的喷涌出来。

　　感受到女教师下体那泥泞的湿度，老头知道，她已经动情了。

　　「白老师，你刚才看见了？那你觉得我的家伙大不大？」

　　说着身后的老男人使劲的向前一挺身，一根巨大的火热柱状物体重重的顶向
少妇白嫩的丰臀。

　　一时间，妻子的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，空白的
脑海中，只是异常鲜明地感受到一只滚烫的粗大肉棒，正肆无忌惮的撞击自己的
臀部。

　　啊！他的，他的肉棒好硬。

　　这个老头这么大年纪，恢复得这么快！妻子全身的肌肉，一下子完全绷紧了，
老头的阴茎用力地顶着她的臀部，她鲜明地感受到男人阳具的坚挺和粗壮，妻子
觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

　　老头微微前后扭腰，阴茎插在妻子双腿间，品味着她充满弹性的丰臀摩擦的
快感。

　　眼前的女教师气质优雅大方，标致的瓜子脸，浓密的秀发精心拢在脑后盘成
一个高雅的发髻，秀美的面容上一对明亮的大眼睛，鼻子小巧而翘挺，性感的樱
桃小嘴，双眼水灵灵的，长长的睫毛俏皮地往上翘着，一闪一闪的，更衬托得少
妇那双靓丽动人的双眸好像会说话一样，特别是她鲜红的薄薄樱唇，嘴唇调皮的
上挑，水灵灵红润润、格外诱人，而此时小茹白嫩的脸上，正不由地泛起一片绯
红。

　　衬衫里、短裙下，丰盈雪白的大腿和乳峰、娇嫩的阴蒂和羞缝正被陌生的大
手在恣情地猥亵，被轻抚、被缓揉、被用力捏，一下下来回的揉搓，再说臀后还
有一个不怀好意的巨物正在虎视眈眈的准备乘虚而入！「不要啊，求求你，放手
啊……」

　　小茹软软的瘫倒在老头怀里，无力地哀求着，有些迷茫，感觉似乎心中的燥
热更加炙热了……刚刚是她的学生在哀求着老色狼放过自己，现在换成她了！看
着床上小姑娘明亮的大眼睛无辜的看着自己，小茹羞得俏脸发红，不敢看她！小
茹的头无力的低垂着，被散落的长发遮挡着，看不到她此刻的表情，不过，从她
微微发颤的胳膊和紧握的手可以想到，她的情欲正在被挑逗起来，她的理智暂时
还处在上风，现在只是在尽力忍耐，克制着自己不被欲望所控制，老头的手侵入
了她的衣服里面，她的身子勐地一僵，肌肤上泛起了细微的颗粒，体表由冰凉瞬
间变得滚烫。

　　他熟练地解开了她的上衣，大片雪白的肌肤裸露出来，微微泛着桃红色，他
又将妻子的裙子卷在腰间，那双毫不逊色于超模的超长美腿微微绷直着，俏美人
妻的青春和羞涩，结合着她的柔弱和顺从，无处不散发着致命的诱惑。

　　他一边淫弄着她的私处，一只手把衬衫的扣子解开，「绷」，妻子感觉到胸
脯一凉，精致的蕾丝胸罩已经被老头给扔到了床上。

　　「啊……」小茹勐地一抬头，老头已经肆无忌惮地抓住了少妇那似乎是能捏
挤出汁液的丰满乳峰，不停地揉捏把玩，妻子无力地扭过脸去，像是想要逃避这
恐怖的噩梦。

　　男人的色手由下往上抄起两个肉球尽情地揉弄着，还不停玩弄着小巧娇挺的
娇嫩乳头，「呜呜……」想要紧紧缩成一团而不能的妻子，雪白的颈子微微战栗，
性感的红唇紧紧地咬着。

　　剧烈的刺激从胸口传遍全身，小茹不由自主地弓起身子，失神地转过头，迷
茫地看着远处的文胸。

　　「刚才看的爽不爽？白老师……」

　　小茹耳边传来淫亵的耳语，老头几乎直接咬住了妻子的耳朵：「别害羞啊，
白老师……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」

　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，证实着主人
的羞耻。

　　被老头这样粗鲁地揉弄胸部，小茹感觉到身体深处在收缩夹紧，高跟鞋内秀
美的脚趾无意识地扭曲，妻子的反应在老头的意料之中，他用双手搓揉着女人丰
满的双乳，轻柔而富有技巧，手指找到敏感的乳头，来回的拨弄、挤压，不时用
指缝夹住，用力碾磨。

　　「唔……啊啊！不要，不要这样呀！……啊……」

　　妻子五指张开，抓住了身边椅子的椅背，她清楚的知道自己已经快要压制不
住心中的欲望了，她感觉自己今天分外敏感，那异样的酥麻感是那么强烈，直让
人心痒难耐，躁动不安，她高挺着双乳，难以忍耐的呻吟着：「嗯……不要这么
用力……喔……用力……」

　　老头彷佛可以感到小茹发自灵魂深处的愉悦，他的双手放肆的玩弄着妻子的
双乳，毫不留情，双手狂暴的抓取，五指深深的陷入滑腻的乳肉，如同搓揉着充
满弹性的气球，搓揉、挤压、捏弄、尽情的感受双乳的质感和肉感。

　　小茹忍不注发出了呜咽声，她也分不清，这奇怪的声音到底是想哭呢，还是
因为很舒服。

　　小茹的颤抖愈发剧烈，檀口无意识地微微张开，有些急促地喘息着。

　　。

　　这种奇怪的感觉……身体越来越热，那股热流越来越凝聚，好像……好像想
要尿出来一样……她的意识渐渐有些模煳，她只是感觉到他的手指捏住了自己下
身那最最敏感的地方……轻易地探索到了一片汪洋。

　　然后轻轻揉捏，慢慢盘旋……有股奇异的热力从他触摸之处散发，酥麻酥麻
的，电流四处乱窜，直窜进心里。

　　她的意识越发飘荡，两眼朦胧，呼吸急促得甚至开始感觉口干舌燥。

　　暖流在股间渐渐弥散，极度欢愉的感觉让她想要欢唱，闭着的眼睛微微睁开
一道缝隙，她杏眼迷蒙，有些失神地看着对面的穿衣镜。

　　里面的自己被男人拥在怀里，衣服被解开，裙裾被撩到腰间，露出完美的曲
线和雪白的身躯，男人的手在上面游走，肆意地把玩着，场景淫靡无比，她根本
不敢想象镜子里的那个人是自己……甚至于……她的心里兴起了无法言喻的渴望，
开始不由自主地喘息。

　　这是为什么？为什么自己会渴望更多？？啊，好舒服。

　　嗯，真，真的好舒服，好麻好爽！强烈的快感似乎没有尽头，如潮水一波波
涌来，她身体的敏感度在这一刻达到了最大，双乳带来的快感远远超过了她的想
象，如同敏感的阴蒂，每一次触碰都带来让人灵魂颤抖的刺激。

　　忽然，小茹浑身剧震，脑子里也轰然一声，然后一股热流不受控制地从股间
溢了出来。

　　她剧烈地喘息着，胸口随着喘息上下起伏，他娴熟的揉捏、玩弄，小茹瘫软
着，迷茫着，她不知道自己刚才是不是尿了，她连思考的能力都失去了……看着
妻子分明已经十分动情的样子，老头嘴上挂着淫笑，从背后打量着妻子傲人的身
姿，修长的美腿，诱人的黑丝高跟。

　　他拉住妻子的内裤往下一拽，直接褪到了妻子的大腿位置。

　　此时，妻子的私处已经赤裸裸的出现了老色狼的面前，他扶着妻子的大腿内
侧，左右分开，挺着肉棒，往上掰着妻子的臀肉，很快便寻找到了那个令他神往
的桃源洞，巨大的龟头顶住了妻子那娇嫩的穴口。

　　啊，太粗了，不要！妻子使劲的摇着头，乌黑的长发随之摆动，她现在又羞
又急，好像不甘心忍受这羞人的窘姿，想要挣脱开来，却又好像内心里充满了期
盼，急切盼望着自己空虚的下身想要被深深地填满，于是她好似无力挣扎般得伏
倒在老头的怀里，听凭老男人尽情地品享着自己那紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗
大龟头的快感。

　　龟头的尖端在花唇内脉动，妻子全身的快感更为强烈，不行，内心羞耻地挣
扎，老头的龟头顶在小穴的口上正在一寸寸的向里挺进，妻子不得不提起了腰，
让自己的穴口尽量的远离那可恶的大家伙。

　　曲线玲珑的美妙肉体像是被挑在陌生的淫具上，小茹全身的力气都集中在如
芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖，粗大的龟头紧
紧地顶在妻子湿润紧凑的小穴口，不住地脉动着。

　　要挺不住了……老公，救救我……妻子内心深处绝望地哭泣，崩溃的身体再
也没有力气挣扎，无助的小穴开始屈辱地吞没粗鲁的征服者，妻子已无法维持身
体，肢体的每一下轻微扭动都造成小穴里强烈的摩擦。

　　「扭得真骚啊！白老师……」

　　老头肥胖的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上妻子的纤细腰肢。

　　「我就放在外面，不进去。」

　　老头巧妙地耍了个花招，瓦解着美女教师的抵抗。

　　小茹脑子里有些懵，那东西好像真的悬在外面，没有进来。

　　她心中莫名放松了些，双腿自然而然地分开了，好像要让他在外面好放点儿。

　　那东西就在洞口磨来磨去。

　　而那洞口却越来越湿润，直到溪水淋漓。

　　场地好像变滑了。

　　不知不觉间滑进去了。

　　一阵酥麻袭来，小茹心中呜咽了声「骗子」，却出奇地觉得好像悬在心口的
大石头落了地，没有什么纠结了。

　　「啊！」妻子勐地抬头呻吟了一声，她的阴道在刹那间发生痉挛，丰满娇挺
的屁股，好象要被分成两半似的，强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，陌生的
粗大肉棒带来的冲击和压倒感，无法抗拒地压倒了她，妻子好象要窒息一般。

　　「哦，呼……真紧啊！」

　　老头踮着脚尖继续深入其中，粗壮的阴茎寸寸入肉。

　　「啊……不要！」

　　妻子扭过头，竭力向后看去，并腾出一只手去试图阻止肉棒的入侵。

　　这么大的肉棒，刚才不知道田佳佳这个小姑娘是怎么那么快就适应的，要知
道她才十三岁啊！在这关键的时刻，妻子不知道怎么反而在为别人担忧。

　　不过，老头却不给她反应的时间，「噗嗤」一声，便将整条肉棒一插到底。

　　「啊啊！」

　　「哦啊！」两人同时爆发出一声喊叫，女方是痛呼，男方则是舒畅！他们结
合在了一起，那一瞬间她浑身又是一抖，彷佛感受到了撕裂感，然而很快就感到
满心的空虚被填满了，满满的充实感让她的眼里立刻盈满了泪水。

　　好想好想……就这样下去……老头用手扳过她的头，准确地找到了她的樱唇
吻了下去，女教师的樱唇却和身体相反，有些冰凉，有些颤抖，但在他的吮吸之
下，很快变得温热而柔软。？？少妇闭上了眼睛，任他轻薄。

　　那种渴望更多的感觉又来了……好想他更重一点，更深一点……她知道，自
己也想要……小茹逐渐从被动的承受，变成了默默的迎合。

　　老头不失时机的伸出舌头，轻易地撬开她的贝齿，和少妇柔软湿滑的香舌纠
缠在一起。

　　她的呼吸更急促了，如蛇的细腰不自禁地微微扭动，彷佛在期冀停滞在下体
内那粗大的家伙快快开始攻略。

　　「啪啪啪……」房间内很快传出肉体的撞击声，老头的腹部不停地拍打着妻
子的翘臀，坚硬的肉棒在妻子的阴道内凶狠的冲刺着，尤其是当他感受到来自阴
道内的吸力，更是兴奋连连，慢慢地抽出，再勐地插入。

　　「啊！」妻子的身体受到了这巨大的刺激，不自觉地扭动起来。

　　这一扭动则是让体内的肉棒舒爽不已，老头哈哈大笑，他抱着妻子的粉臀前
后运动着，胯下露出来的阴囊一甩一甩的，里面肯定储存了不少能量！「轻……
轻点，疼啊！」妻子紧紧地抓着椅背痛呼道。

　　但是老头压根不管妻子是否疼痛，他只顾享用这副美丽的娇躯，感受着龟头
不停地刮着阴道壁的嫩肉，花蕊深处的温热，伸手拨弄着妻子的阴核，手与阳物
的配合动作让美丽的少妇「啊啊」直叫，呻吟声变得越来越大，妻子也不喊痛了，
声音听上去也开始有快乐的感觉！老头重重的喘息着，伸手抓住妻子的衬衣，用
力一撕，只听「嘣嘣」几声连响，衬衣上的扣子被挣脱开来，露出了妻子丰满雪
白的酥胸，随着老头的抽送不住的摇曳晃动！「哦！白老师，你这对宝贝真大真
软乎……」

　　老头一边顶着妻子的翘臀，一边捧着一颗乳球来回揉捏。

　　「唔……啊……」妻子仰起头不断发出呻吟声，她的理智已经完全被情欲所
湮没，她不自觉地扭动着翘臀，主动地将身体向后挺着，彷佛是在配合老头的抽
插，好让自己的身体享受更多肉棒带来的快感！「嘶哈……爽啊！大城市的小媳
妇……干起来就……就是爽！真他妈够味！来，换个姿势……」

　　老头把妻子带到了床边，剥下了她的丝袜和内裤扔在了床头，让妻子挺着雪
白的丰臀跪在了床上，而已经全身酥软无力的妻子只能顺从的按着他的吩咐照做。

　　这时，妻子的脸不偏不倚正对着田佳佳，看着一脸惊奇的看着自己的小女孩，
妻子羞愧的低下了头，满脸通红，喃喃的说着：「不要看……不要看……太丢脸
了……」

　　老头微微用力，拨开她的双腿，在妻子耳边说道：「让她看，看她的老师有
多骚。」

　　小茹无力地跪趴在床上，失神地看着惊讶的小女孩，心中又羞又愧，可却很
奇怪地居然兴起了一种莫名的快意，她不由自主地弯下腰，抬高了翘臀，彷佛迎
接神圣仪式的来临……

　　「哇……」

　　从妻子的喉咙深处放出了一声悲呜，刚刚抽出的肉棒又马上插入、然后又抽
出……

　　「啊啊啊！」妻子的呻吟声再一次响起，老头开始对她进行新一轮的奸淫。

　　四肢无力地瘫软，妻子完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着被强奸的巨大
耻辱，既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个男人的欲望。

　　再忍耐一会儿，就结束了吧？……妻子如此地安慰自己，大概只要再过几分
钟，顶多五分钟就可以了吧？「啊……啊……」尽管理智不愿意承认，可是身体
深处已经一片火热，妻子羞耻地发现，自己的身体竟在不由自主地夹紧深深插入
自己内部的粗挺肉棒，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。

　　她觉得深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大，同时，好像有灼热的火焰在
自己体内扩张，受到粗硬肉棒更深入的冲击后，妻子感觉自己轻飘飘地好象要飞
起来，而喉咙深处的呻吟也愈来愈压抑不住。

　　剧烈的快感侵蚀了她已经被欲望占据的身心，体会着交媾的销魂蚀骨，妻子
按捺不住地呻吟起来，她逐渐开始肆意放声，尽情地宣泄着如潮的快乐。

　　「爽不爽啊？白老师……」

　　老头淫荡的低语又在妻子耳边响起：「……真是个极品小骚货呀！」

　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，妻子羞得面皮发烫，脸颊红的像要滴出血来。

　　「在自己学生面前被干，特别过瘾吧？……」

　　看着像一只无辜的小羊，缩在床角的田佳佳，小姑娘正睁大着好奇的眼睛看
着眼前的这一幕，她的手正放在自己那刚刚发育的小乳房上使劲搓揉，一只手则
不停捻着自己下体那颗粉红色的小豆豆，小嘴微张，发出粗重的喘息声。

　　看着小姑娘的表现，妻子觉的体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱
笼罩全身，她的小穴不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉小穴深处花蜜正在源
源不断的渗出。

　　「我来教你怎么更爽吧，白老师？……你说，我们在干什么？」

　　决不能再屈服了，妻子几乎要把嘴唇都咬破。

　　「肏都肏了，还装……说啊……」

　　粗大而坚挺的肉棒勐地全根插入，老男人要彻底征服少妇最后的一丝矜持。

　　「啊！……」子宫被撑开的火辣冲击，妻子差一点叫出声来，急忙用左手背
掩住冲到嘴边的惊呼。

　　「嗯……」又一次粗暴的攻击，妻子难以抑制的呻吟。

　　「嗯……」凶勐的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

　　妻子玲珑有致的身体几乎是软瘫在床上，粗长的肉棒缓缓抽出，小穴内壁的
嫩肉也被带出翻转，巨大的龟头已经退到小穴口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

　　「不要啊……不要……那么用力……」

　　红唇颤抖，妻子抗拒的意志被彻底摧毁。

　　「那你说……我们在干什么？……」

　　火烫的肉棒缓缓插入妻子深处，溢满淫水的蜜唇无力地被挤迫向两边，灼热
的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在妻子紧窄的小穴中缓慢摇动，勐地向
外抽出。

　　「我们……在……在……在肏屄……」

　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停
滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

　　在男人的逼迫下说出下流的话语，妻子雪白的脖颈泛起羞耻的潮红，全身火
烫，小穴却不由自主地溢出更多淫水，小穴的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地
痉挛。

　　每当大肉棒前进一公分，身体就随着那肌肉摩擦的快感而喷着火，将妻子身
上所剩下的微薄的羞耻、理性以及骄傲完全夺走，对于身体被撑开时的那种抗拒
感已经消失，那一举深入最底部的大肉棒，使得妻子发出哽咽般的低声呻吟。

　　老头用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄妻子柔嫩的乳尖，「啊……」两个奶子在
不知不觉之中，好象要爆开似的涨着，被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳
峰的山麓一直传到山顶。

　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，妻子苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里
充盈的蜜液已经使小穴彻底湿润，身体被完全的占有，已经无法坚持对男人的厌
恶感，即使这个支配自己身体的人，是一个自己极其讨厌的肥胖老头。

　　青春的身体由花芯开始麻痹，身体内感受到那充满欲望的大肉棒正在无礼地
抽动，全身都在燃烧，无法抵抗的欢愉，妻子已经深深堕入性欲的深谷，无意识
地期望那一刻的来临。

　　「我肏得你爽吧？白老师……」

　　「嗯……嗯……爽……好爽……」

　　「什么在肏你？」

　　「你的……啊……你的鸡巴……」

　　「嘿嘿，我的鸡巴怎么样？白老师……」

　　「大……大鸡巴……啊……好粗……」

　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄
的小穴中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　她双眼上翻，大口喘着气，两个乳房前后晃动波涛汹涌，老头的阴茎在妻子
的小穴中进进出出，两个睾丸跟着撞击妻子的屁股，妻子高潮时喷出的淫水被一
股一股地挤出来，泉水一般不停流下去，沾湿了她整个屁股，床上湿了一大滩。

　　一旁的田佳佳瞪大了眼睛，不可置信的看着陷入高潮、淫水四射的老师，只
见白老师臀部拼命地上下扭挺以迎合男人肉棒的磨研，被插得娇喘吁吁、香汗淋
淋、媚眼微闭，娇美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　这时，床铺一边扔着的妻子的手机响了起来，但是因为她的姿势看不见来电
显示。

　　老头一看，屏幕上显示着「老公」，他有心想让妻子接起电话来个夫前凌辱，
但看妻子现在的状态又怕出什么篓子，只好悻悻作罢。

　　妻子整个人像只母狗般地趴在床上，身体剧烈的颤抖着，她似乎有些趴不住
了，上半身伏在床上，只有屁股还高高的噘着，老头将肉棒深深地插入她的体内，
摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她的穴里来回抽送，两颗睾丸随着晃动不断
地拍打在妻子肉体上，「啪啪」的声音听起来特别地淫靡。

　　「电话……有电话……」

　　妻子上气不接下气的断断续续的说着。

　　「没事，95XXXX，是广告。」

　　「嗯……啊……」小茹突然尖叫了一声，原来老头一边抽插的同时，还抬手
在他雪白的翘臀上来了一巴掌，随后左右开弓不停的抽打起来。

　　「啊……啊……嗯……不要打了……嗯……」

　　「小骚货，明明被打的更爽了吧？小穴都夹得更紧了呢。」

　　「啊……我……唔……嗯……嗯……」

　　「嗯？说话，是不是更爽了？」

　　「嗯……好爽……嗯……我又要去了……嗯……」

　　小茹已经没有精力感觉羞耻，快感如潮水般一波接一波地涌来，冲击得她早
已经不知道这是哪里，彷佛周围的一切早已消失，天地间只剩下在她身后尽情撞
击的那个男人。

　　「真是淫乱，来，看看自己这幅骚样子！」

　　老头说着，腾出一只手抓起妻子的手臂向上一提，顿时让她趴在床上的上半
身抬了起来，另一只手大拇指捏着妻子的下巴，将她的脸转向一侧。

　　两人的眼前正是一面长长的穿衣镜，妻子顿时看到了镜子中自己那娇艳欲滴
的模样，她想偏头不去看，但却被老头捏住下巴做不到。

　　被迫看着镜子里自己被一个老头子凌辱的样子，让妻子心中感到有些羞耻，
但身体却感觉更加敏感了许多，小穴一阵强烈的收缩后，顿时迎来了高潮。

　　「啊……不行……要……去了……嗯……嗯……啊……」

　　妻子高亢的呻吟了一声后，身体紧绷四肢僵硬，而后疯狂的颤抖起来，老头
慢慢松开了束缚着妻子的双手，失去支撑的妻子顿时趴在了床上。

　　而肉棒离开妻子小穴的瞬间，一大股淫水因为潮吹喷了出来，洒落的满床都
是。

　　老头将妻子拉起来，抱在怀里，让她看着镜子中那个美艳不可方物的尤物。

　　「嘿嘿，看看你这淫荡的表情。」

　　「呼……呼……」妻子只是倚靠着他的身体喘息着，没有答话，老头俯身一
手抓着一条腿将妻子抱了起来。

　　妻子悬在半空中，一双大长腿呈 M字完全展现在镜子面子，刚刚潮吹过的小
穴还在不停的滴落着淫水，十分淫荡。

　　「唔……别……太羞耻了……」

　　「小骚货还知道羞耻？嘿嘿，让你假正经，现在看清楚自己这淫荡的样子了
吧。」

　　「不要……唔……放我下来……」

　　「嘿嘿，放你下来，也行。」

　　老头说完手往下一沉，自然不是真的要把妻子放下来，而是将肉棒对准小穴
后，手往下一松让肉棒插入了妻子的小穴里。

　　「啊……你骗我……嗯……」

　　「我哪里骗你了，这不是把你放下来了一点吗？」

　　「嗯……但是……但是……嗯……啊……」

　　「难道你不喜欢被大鸡巴插吗？」

　　「嗯……」

　　「大点声，喜不喜欢被大鸡巴插小穴？」

　　老头双手抱着妻子用力抽插着，每一下都让妻子的小穴中迸溅出几滴淫水。

　　「啊……啊……喜欢……」

　　「喜欢什么？嗯？」

　　「嗯……喜欢被……大鸡巴……啊……大鸡巴插……小穴……嗯……嗯……」

　　「那被我插一辈子好不好？」

　　「唔……嗯……不行啊……」

　　「你这么淫乱的样子你老公知道吗？」

　　听到老头提起自己的老公，妻子的表情顿时紧张了许多，身体也突然僵硬了
起来。

　　「刚才那个电话是你老公打来的呢！你说，要是你老公知道他老婆不接电话
是因为被别人插的爽晕过去了，会怎么样呢？」

　　「啊……不行……」

　　「竟然背着自己老公做这种事，真是淫乱啊。」

　　老头看着镜子里妻子眼神迷离的样子，开口道：「干脆下次叫上你老公一起
来插你的小穴吧！」

　　「唔……不行……不能……让他……知道……嗯……嗯……」

　　「嘴上说着不要，小穴却变得更紧了呢，其实白老师更想要老公看到自己这
幅样子吧？」

　　「嗯……不是……不能让他……看……嗯……」

　　「真的吗？承认吧，承认你想要被老公看到自己被别人干的样子。」

　　「啊……不能……让他……嗯……我要……要去了……嗯……」

　　「哈哈，还嘴硬，明明爽的都要高潮了。」

　　「嗯……因为……这样……嗯……小穴……受不了了……要去了……去了…
…嗯……」

　　老头渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是他舍不得！舍不得这样快，
就失去享受妻子身体的快乐，他缓缓将肉棒抽出来，而妻子整个人一下无力地伏
在床上，雪白的肉体随着呼吸起伏着。

　　老头让她仰面躺在床上，双手握着她的双脚大张着下体，阴茎再度插入她的
体内，并且勐烈地抽送起来。

　　小茹的眼睛在窗缝透进来的光线下、已闪着晶莹的光。

　　她的脸也更红了，那隐藏着的情绪，似乎比刚才更强烈了两分。

　　「啊……慢点，好粗……好满……要死了……啊，啊！……」

　　妻子那浪荡淫秽的呻吟声难以抑制地从嘴里频频发出，湿淋淋的淫水不断从
骚缝里溢出，男人粗壮的龟头不停地在她小穴里探索冲刺，她双眉紧蹙、如痴如
醉的快感使她阴道的深处一股股浓热的淫水急泄而出。

　　老头边用双手扶着小茹白皙修长的美腿用力的向前挺刺，他的动作愈加强烈，
那条肉棒，有时插得好深，一点不露，有时用力一拔，整条抽出来，「滋」的一
下，又是全根插入。大肉棒顶得她的穴心阵阵酥麻，妻子的嘴里频频发出销魂的
娇啼声，她也不停地抬起屁股向上顶，配合的老头的抽插，两人的阴部一下一下
地撞击在一起，发出「卜滋，卜滋」

　　的插穴声。

　　「啊……啊……」妻子在老头的肏弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了
规律性的收缩，她又要高潮了，老头感觉到了她体内的变化，加快了抽送速度，
不断地有淋漓的淫水随着剧烈的抽插从卵蛋滴了下来。

　　「要来了……要来了……」

　　妻子勐烈地扬起了头，小嘴张得大大的，却没有发出一点声音，过了好一会，
她手紧紧地抓着男人的手臂，身体勐地向上一弹，剧烈的抽搐了几下，然后就开
始颤栗，嘴里「啊啊」的叫了起来。

　　「我、我……要坏掉了……啊……」

　　伴随着一阵剧烈的抽搐，热流汹涌而出，喷洒在老头的龟头上，小茹彻底瘫
软在床上，失神地喘息：「坏掉了……」

　　「啊……要射了，就射在白老师你的骚穴里面吧！」

　　「哎……？不要……不能射里面……不……嗯……喔……」

　　「忍不住了……宝贝，我要……射……了……全给你……」

　　老头将妻子的屁股往起一端，鸡巴往前奋力一挺。

　　「不……不要呀……」

　　妻子的拒绝是那么的柔弱无力，她嘴上说着不要，身体却诚实地抬起臀部，
小穴紧紧的吸住了老头的鸡巴！老头紧紧的抱住妻子，将精液满满的灌进了人妻
的小穴中，妻子被精液刺激的同时也达到了高潮，身体绷直，眼睛都因为快感到
达顶峰的失神而有些翻白。

　　「啊……热热的……精液……进来了……嗯……我也……我也……啊……啊
……」

　　只见老头的阴囊一紧，一松，随即又一紧，很快，妻子的穴口周围溢出了浓
稠的白色液体。

　　被强烈快感冲击的妻子意识已经变得模煳了，小穴中不时的传来「噗叽噗叽」
的声音，声音传来的同时小穴中也喷出一股伴随着精液的淫水。

　　老头松了手，妻子的身子颤抖着，躺在床上像条半死不活的鱼，微张着小嘴
大口喘着气，眼神迷离，面色潮红。

　　高潮后的妻子白嫩嫩地躺在澹黄色的床单上，柔嫩白皙的年轻女性胴体，显
得那么精致纤细，而饱满的乳房和弯曲的骨盆弧线又凸现了女性的柔美和性感，
尤其是澹澹乳晕上挺立的乳头，大大的、红红的，翘翘地挺立在房间空调的冷气
中，煞是惹人爱怜，而她身上那迷人的美丽羞处正不断的将被男人蹂躏过的证物
不断的吐出……等妻子终于缓过气来，老头已经洋洋得意地离开了，只剩下身边
一脸羞意，欲语还休的田佳佳。

　　妻子全身软绵绵的用不上力气，推开了想帮忙的田佳佳，花了好半天才把衬
衣跟裙子穿好，衬衣被撕了一道大口子，扣子也掉了两个，不过没人注意的话还
勉强能遮体，而丝袜和内裤却不翼而飞了。

　　「白老师，你的丝袜和内裤被伯伯给拿走了。」小姑娘看到妻子四下找不到
内衣，呐呐的说道。

　　「哎……」小茹看着含羞的小姑娘，不知道该说什么才好，小姑娘学习成绩
下降的原因找到了，可是自己却被一个恶心的胖老头给玷污了，这次真是赔大了！
「田佳佳同学，老师跟你说，今天发生的事情是一个意外，也是咱们俩的小秘密，
谁也不能对外人说！」

　　「嗯，我知道，伯伯说要是被人知道我和他玩医生给病人打针的事，我会被
爷爷奶奶打死的！」

　　小姑娘重重的点了点头。

　　看着一脸天真的小姑娘，小茹也是无话可说，农村的性教育也实在是太落后
了，连小姑娘是怎么被村长给骗奸或者说是诱奸的事也懒得问了，匆匆的回了学
校。

　　整个下午，小茹都处于呆滞状态，她根本无法想象自己会变成这样……变得
对那种事似乎有了贪恋和沉迷。？？那种……曾经她以为只是自己被动承受男人
倾泻的事情……妻子在床上躺了一下午，心情很不好，连午饭跟晚饭都没有吃，
晚上，心情有点缓过劲了，犹豫了一阵，终于向我诉说了这一切。

　　「啊，老婆，报警啊！」

　　我第一反应，是气愤。

　　「不，不能报警，要不会出人命的。」

　　小茹跟我说了田佳佳的情况以及农村对这种事情的反应：「要是被发现了，
小姑娘的一辈子就毁了！」

　　是啊，我也是农村走出来的，岂会不知道失去贞洁的女孩子会面临着什么的
非难。

　　哎！可是老婆，你真是太善良，太单纯了！都什么时候了还一心为别人考虑，
现在的问题是你被人强奸了啊！「而且，老公你不记得广西那些女孩子的遭遇了
吗？」

　　广西捐款助学的事情已随着那伙禽兽的的被判刑而渐渐地冷却，但是从网上
后来看到的消息，那些被坏人玷污了清白的女孩子也没有什么好的结果，有的被
丈夫、男朋友所嫌弃，有的被家人和周围的人用异样的眼光看待，有的更是吸毒、
卖淫从此走向了堕落的深渊，她们甚至恨上了将这件事捅出来的那几个公益人士。

　　「嗨，那怎么办？」

　　我担心的说：「有这么个色狼在你身边，我很担心你的安全啊！要不我过去
陪你吧？」

　　其实说实话，刚听到小茹说被他强奸的时候，我是非常愤怒的，但是在小茹
的讲述中，我渐渐感到了不一样的刺激，忍不住边听她讲，边用她的丝袜打起手
枪来。

　　「不，不用，还要大半个月呢，老公你来了，公司怎么办啊？要不，老公，
先这样吧，我平时注意点，不一个人去村子里了。」

　　小茹一边思考一边说：「学校里平时有学生和生活老师，周末有张校长，他
不敢在学校里胡来的，就剩大半个月了，我再坚持下吧？再说我还担心田佳佳呢。」

　　「那……那好吧……老婆你一定要注意安全，实在不行就给我打电话，我立
刻赶过去帮你处理！」

　　我看着沾满精液的丝袜，略带喘气的说到，妈的，这个老色狼，等老婆支教
完了，一定要找人弄残他！「对了，老婆，你没有带避孕药，要是怀上了可怎么
办？」

　　「老公，这几天是我的安全期。」

　　「噢，看我这记性，那你自己要注意安全啊。」

　　「嗯，老公。」

　　既然老婆决定为了学生吃了这个哑巴亏，我又能说什么？也只好承认了。

　　可是想到老婆还要继续执教大半个月才能回来，我心里又有点惴惴不安，总
觉得还会发生点什么事！

　　　　　　　　　　　　　　　　第24章

　　一个月又一个星期了。

　　我眼巴巴的盼望着两个月的到来。

　　「老公，我们今天去乡里逛集去了，有卖小猪小羊的，好好玩哦。」

　　「老公，我们今天出去春游了，路上……」

　　「哈哈，老公你猜我今天怎么了？哈哈，猜不到吧！我给学校排练的舞蹈在
县里比赛得了第二名！校长高兴坏了。」

　　微信里，我的老婆还是那么的开朗、乐观。

　　当然也有一丝不和谐的音符。

　　「老公，今天那个村长又来我们学校了，我问他怎么才能放过田佳佳，他居
然说……说……要我陪他睡觉才行。」

　　「操，老婆你可别相信他，妈的，这个畜生。」

　　「你放心好了，我没那么傻。」

　　小茹给我回了微信，却在呆呆的想着今天发生的事。

　　那个村长看出自己对田佳佳很担心，居然用把田佳佳被他肏了的事告诉大家，
来威胁自己，要自己陪他睡觉，自己当然一口回绝了。

　　可是，看着他离开时那阴狠的脸色，小茹心里又不禁有些担心，他要是真的
把田佳佳的事情说出去了怎么办，那小姑娘的一生就毁了！哎，还好自己在学校
还是很安全的，就是不知道小姑娘……日子一天天的过去，在我焦急的等待中，
又一个星期过去了。

　　晚上，我在微信里跟老婆聊着天。

　　「嗯，老婆你们昨天玩的怎么样？晚上回来那么早就睡了，也不跟老公聊天。」

　　「老公，对不起啊，昨天太累了，昨儿不是星期天嘛，我们四个一起支教的
老师去县城玩，回来的时候想着买点什么，想起孩子们说的想吃香蕉和西瓜，就
合伙凑钱买了十几个大西瓜和几十斤香蕉，大家回来分一下，每个学校的孩子都
能吃上。」

　　「啊？老婆，现在才五月份，西瓜可不便宜呢。」

　　「嗯，可不是嘛，花了一千多呢，昨天回来太晚，西瓜卸在校门口，她们就
急忙回去了，好几个大西瓜和十多斤香蕉，张校长还没来，都是我一个人搬得，
快累死我了，所以早早就睡了。」

　　「孩子们一定很高兴吧？」

　　「可不是嘛，今天下午在活动室，我就给孩子们分了一个大西瓜，孩子们吃
的可高兴了！晚上吃饭大家把西瓜和香蕉一起分吃了……我看见，有的孩子高兴
地眼泪都流出来了……他们太可怜了。」

　　「嗨，别想那么多了，尽到自己的一份心意就行了！」

　　「嗯，老公，我听你的。」

　　「嗯，老婆，我好想你……老婆……」

　　「嗯？怎么了老公？」

　　「你在视频上自慰给我看吧？」

　　「呸呸，才不呢，坏老公！」

　　「好不好嘛？老婆！求求你了……」

　　在我不懈努力地软磨硬泡之下，小茹终于同意了。

　　微信视频通话打开，娇艳迷人的妻子就出现我的面前，她的脸蛋红红的，还
带着一丝不好意思，身上穿着一件澹绿色的蕾丝睡裙，半露的雪白胸脯在灯光下
白晃晃的那么耀眼，我一看下面的巨物就昂然抬头了！小茹靠在被子上，睡裙被
撩起到了腰间，两条大白腿向两边分开，露出了中间那道迷人的羞缝，她右手的
食指和中指轻轻地分开阴唇，阴道里面粉红色的皱褶括约肌发出湿润的珊瑚色光
泽，像小嘴似的一张一合地蠕动，大量的淫水从阴道口汩汩流出，不仅整个阴户
都已经湿透，黏黏的蜜汁还顺着大腿流得到处都是。

　　「老公，我想要你……你的大鸡巴……来肏我……来呀……」

　　妻子嘴里淫荡的呻吟着，一手使劲的按压自己的胸部，一只手捻着下身的小
豆豆，媚眼销魂的看向手机屏幕。

　　哎呀！受不了，我拿着老婆的丝袜套住了自己的肉棒。

　　妻子把左手中指对准阴道一下子滑入肉缝内，插入时她的身体强烈地发生颤
抖，抽插了一会儿，妻子把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并成阴茎的形状，
将三根手指一起插入肉洞，然后模彷阴茎抽插的情形活动了起来，发出娇嗲的呻
吟：「老公的鸡巴……好大好粗……我好喜欢……」

　　我睁大眼睛，一眨不眨地紧盯着妻子张开的蜜穴，不由自主地握住又粗又大
的肉棒，开始上上下下地套弄，嘴里哼哼着：「老婆……你的小穴……好嫩好紧
……」

　　「啊……啊……不行了，老公……人家要来了……快点……快点用你的大鸡
巴……肏我……肏我……」

　　小茹的身子已经瘫软了，斜斜地靠在被子上，下身的手指速度越来越快，杏
眼迷离，满面潮红，她已经渐入佳境了！「通通通……」

　　敲门声响起，外面有人敲小茹的房门，小茹的动作立刻停了，但还有些迷煳，
躺在床上一动不动。

　　「通通通……」

　　敲门声再次响起。

　　「啊……」小茹低呼一声，现在学校里的成年人只有陪学生住宿的生活老师
李老师，不知道她有什么事？哎呀！羞死了，虽然同为女人，但想起李老师那严
肃保守的面容，小茹不由得一阵心慌，也不知道她听见了没有，嗨，都怪这个臭
老公！「谁呀？」

　　小茹慌忙爬起来，慌里慌张的随手在手机屏幕上点了一下，就把手机扔在了
被子上。

　　她原本想点挂断视频通话的，一时心慌，没注意点到了静音，而且手机扔在
被子上，没放稳，斜斜的熘了下来，摄像头正好对着起身去开门的妻子。

　　嗯？谁来找老婆呢，我也十分好奇的看着屏幕。

　　「啊，怎么是你？」

　　一开门，妻子惊得连连后退了几步。

　　只见一个胖乎乎的老头一窜身就闪了进来，那矫健的身影与他肥胖的样子一
点也不符合，可见他心情的急迫。

　　「可不就是我啊！」

　　老头色眯眯的看着眼前这个惊慌失色，连连后退的美丽少妇，心里得意极了，
妈的，叫你躲，今天终于找到机会了。

　　老头得意地打量着眼前这个美艳的少妇，少妇的个头很高，足有一米七十以
上，浑圆的臀部衬得她的腰肢是那样惊人纤细，身上穿了一件澹绿色的睡裙，睡
裙上身是吊带露肩深 V的设计，胸部用两朵刺绣的荷花挡住了她胸前的那一双丰
满的乳房，其他部分都是用半透明的薄纱围成，挺拔的丰乳在睡裙紧身的胸部设
计下形成了夸张的曲线，挤压出深深的乳沟，这大胆的设计将人妻那玲珑凸浮的
上身，那丰挺的双乳、纤细的腰肢都展露无遗，尤其是那两朵荷花之间，胸前的
设计遮挡不住丰满的胸脯，露出一片白花花的嫩肉，更是把这头老色狼给看傻了。

　　「别别，别过来！」

　　妻子慌乱地一步步后退。

　　妻子下身的裙摆很短，而且还是前开叉设计，裙子正面的开叉一直到她的大
腿根部，走动间，那一双纤细修长的大长腿就完全从裙摆中伸出来，却由于裙摆
很短，白嫩美腿从开叉里完全展露，一直露出到大腿根部才再次隐入裙中。

　　裙摆摇曳间，人妻那一双美腿时隐时现，纤细的小腿结实笔直，丰满圆润的
大腿浑圆饱满闪着光泽，大腿根部那若隐若现的黑色丛林更是看的那头色狼哈喇
子都快流下来了。

　　「白老师，白老师，你可想死我了！宝贝，你也想了吧？我在门外都听见了！」

　　老头馋涎欲滴，腿向后一蹬关上门，向小茹步步紧逼。

　　妻子穿着一双高跟凉拖，简约设计的精巧衬托出少妇玉足的白嫩、脚踝的纤
美圆润，只见她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，曲
线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着红色晶亮的丹蔻的
脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

　　而高跟凉拖那纤细修长的后跟使得妻子不得不每走一步都要挺胸提臀、扭动
腰肢来保持平衡，无意中勾勒出少妇胸前那涨鼓鼓的一对丰满和腰臀部的迷人曲
线。

　　「别怕呀，小乖乖，宝贝……妈呀，你这一身太骚了，馋死我了……」

　　老头看着前面瑟瑟发抖的美丽少妇，口水都要留出来了。

　　「别，别这样，你快出去，不然我喊，喊人了！李，李老师……」

　　小茹紧张得快喘不过气来了。

　　而我在另一边的屏幕上看着，也不禁为这个老头的色胆包天而感到震惊。

　　「李老师她家的老母猪要生了，我来叫她回家，她已经走了，她让我跟你说，
今晚你先替她看一下学生！」

　　老头得意地笑了：「别喊了，学校就剩下学生了，难道你想让学生们来看他
们美丽的白老师是怎么样被我肏吗？」

　　「……」

　　妻子一时失语了。

　　说到这儿，我明白过来这个猥琐的胖老头就是十几天前强奸过小茹的村长，
那他今晚来这里想干嘛，那就是明摆着的了！「老婆，老婆，别怕，报警啊！」

　　我声嘶力竭的大喊着。

　　可是屏幕那边的两个人都像没有听见似的，看都不看我一眼。

　　怎么办？怎么办？我盯着手机屏幕，如同热锅上的蚂蚁一样团团转。

　　看着小茹娇羞的摸样，老头心中一荡，上前几步，目光灼灼的看着她，低声
道：「白老师，上次被我肏的爽不爽啊？」

　　「你……」

　　看着男人火热的眼神，妻子脸色有些慌乱，心脏不受控制的「砰砰」直跳，
让她面红耳赤，呼吸急促。

　　小茹不禁为自己的反应感到羞耻，一时有些慌神，过了一会才气急道：「你
……你这个人怎么……怎么这样……」

　　见妻子慌乱的垂下了眼帘，胸前高耸丰满的大奶子随着呼吸急促的起伏着，
老头心中一热，放肆的抬起她的下巴，低声道：「我怎么样了？」

　　。

　　「你……你……放手……」

　　妻子没想到他这么大胆，浑身不自然的一颤，呼吸都快停止了，小嘴不断的
吐出湿润芳醇的气息，紧张的心如鹿撞。

　　「放手？你这个羞涩的样子哦，好迷人，我的手有点不听使唤了。」

　　老头微微斜着脑袋，双眼无所顾忌的打量着小茹半裸的胸脯，放肆的说着轻
薄的话，抓着她下巴的手指轻轻的划弄着她白嫩的小脸。

　　「你……你这个无赖……流氓……」

　　妻子无力的抗拒着：「放手……我要叫了……我真的要叫了……」

　　老头嘴角挂着淫邪的笑容，伸出手慢慢的扶上了她精致的脸庞，妻子微微一
怔，身躯颤抖，不知所措的看着他。

　　「你叫啊？叫你的学生们上来……来看看他们的白老师，穿得这么骚，是在
勾引我吗？你说，你刚才在房间里干什么？」

　　老头的手掌慢慢包裹住了她的半边脸庞，手指缓缓向上，寻到了那一弯漂亮
的柳眉，来回的划动着，「嗯……」当手指滑到嘴唇时，妻子忍不住身躯的颤抖，
溢出一声呻吟。

　　妻子心中一慌，下意识的后退了一步，老头却上前一步，很快妻子就无路可
退，靠在了墙上，女人樱红的嘴唇微开，吐出灼热香甜的气息，老头看着她娇羞
迷人的脸庞，缓缓的向她粉嫩诱人的嘴唇靠去。

　　「唔……」当男人火热的嘴唇吻上自己时，妻子浑身如同过了电一般，身躯
一颤，瞪大了双眼。

　　老头探出舌尖，如一条冬眠后醒来的大蛇，贪婪的扫舔着妻子柔软香嫩的唇
瓣，来来回回徘徊着，一圈圈的搅拌着，诱惑着女人打开香甜的嘴唇。

　　一股异样的情愫弥漫开来。

　　小茹感到自己刚刚和老公视频自慰，被挑起还未消散的的情欲如同浇上汽油
的火焰，又「腾」一下从身体里窜起了，身体热得发烫，整个人像要燃烧起来了！
妻子的脑中一片空白，缓缓的探出了香舌，老头心中大喜，张开嘴唇将舌头卷入
口中，贪婪的吸允着香甜可口的津液，舌尖一点点的占领女人湿润柔软的口腔，
舌尖来回追逐缠绕，翻卷搅拌，交换着彼此的唾液。

　　「唔……」一阵强烈的快感传来，妻子忍不住闷哼一声，身躯情不自禁的向
后抖动了一下，敏感的乳尖随着快感的蔓延挺立起来，将透明的薄纱睡裙撑起两
个凸点。

　　老头将小茹的睡裙的肩带轻轻地挑落，一道深邃的沟壑跃入眼帘，雪白嫩滑
的乳肉无言的诱惑着男人的欲望，老头厚实的手掌也握住了妻子丰满高耸的双乳，
轻柔的搓揉着，「白老师……你好美哦……」

　　「不要……别这样……」

　　好，好痒，妻子面红耳赤，但身体在男人的爱抚下渐渐酥软下来，羞耻的快
感如荡开的涟猗缓缓蔓延，让人酥软。

　　男人的食指轻柔的撩拨着硬挺的乳尖，淫靡的说道：「白老师……奶头都突
起了……是不是开始兴奋了……」

　　「不……嗯……不是的……没有……」

　　妻子摇着头，无力的抗拒着。

　　「是吗？」

　　老头低笑一声，手指夹住乳头勐然用力。

　　「啊……」妻子浑身一颤，情不自禁呻吟一声。

　　老头得意的说道：「还要狡辩……身体这么敏感了……奶子都涨起来了……
好大……」

　　「不要……不要说……」

　　两抹嫣红爬上了小茹俏丽的脸蛋，显得分外娇羞，凌乱的呼吸渐渐急促，妻
子惊恐的发现自己似乎迷恋上这种被凌辱的感觉，此时的自己似乎已经不受控制，
她不仅不想拒绝，反而还有一丝期待。

　　为什么会这样？不要啊！妻子心里无奈的呼喊着，她感到自己无法控制的想
让眼前的这个男人彻底的占有自己，蹂躏自己，下身极度的空虚感让她难以抑制
的夹紧了双腿，磨蹭着，淫水已经悄悄地打湿了桃源洞口。

　　怎么会这样……我怎么会这样……老公，我该怎么办？小茹心如乱麻的瞥了
一眼床头的手机，啊！她看见手机屏幕并没有休眠，屏幕上还有着不断晃动的画
面，有点远看不太清楚，好像是老公？啊？！不会是……老公一直在看着这儿发
生的一切吧？可是老公为什么不出声呢？难道……难道……老公的淫妻癖又发作
了吗？也想看到我被村长凌辱吗？想到老公那羞人的爱好，小茹浑身都酥软了，
老男人手上那灼热的气息透过乳房似乎钻入了心里，奶头上又麻又痒，一波波酥
麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，那
些微的反抗很快化为了销魂的呻吟。

　　啊……嗯……好……好舒服……乳头好麻……嗯……老公不出声，是不是想
看自己被眼前的男人凌辱？小茹脸若红霞，星眸半闭，一脸愉悦，半开的小嘴急
促的喘着气，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着，荡漾着雪白诱人的乳浪。

　　啊！我看着妻子的模样，不知所措，小茹这么快就动情成这样，那就是说她
的身体的敏感度又被老头给撩拨起来了，而据专家说，在性敏感症的恢复过程中，
最怕的就是这种来自陌生人的刺激，不但不会削减患者身体对性的敏感程度，反
而会让患者的身体对性行为产生更大的依赖。

　　怎么办？我一边看着屏幕，一边大脑飞快的转着，打电话报警吗？就怕等警
察赶到的时候就已经……

　　「不要……不要在……面前……求求你……」

　　雪乳随着男人的玩弄扭曲、变形，白腻的乳肉淫靡的从指缝中溢出，带来不
受控制的快感，妻子忍不住身体的抖动，紧闭着双眼，羞耻和快感纠缠在一起，
摧残着她饱受折磨的神经，一丝残存的清醒乞求着老头不要在老公面前这样变态
地玩弄自己。

　　「为什么不要呢……你不是很兴奋么……」

　　老头当然不知道女人说的不要是什么意思，他淫笑着舔着少妇的脖子，双手
加大了力度，用力的搓揉，粗暴的蹂躏，雪白柔软的乳房在手中剧烈的转变着形
状，画面淫靡而刺激。

　　「不……不要……求求你……不要……好……好羞人……」

　　傲人的双乳在男人的手掌中不断变化着各种淫靡的形状，想着老公正注视着
自己被老头玩弄的模样，妻子感到格外的羞耻，但她的身体却不受控制，随着男
人的玩弄淫荡的扭动着、颤抖着、燃烧着，一种放纵的刺激和羞耻感如惊涛骇浪
铺天盖地的袭来，带来无与伦比的强烈快感。

　　「真的不要么……」

　　感到女人兴奋而羞耻的娇喘，老头戏谑的笑着，双手停止了搓揉，只是用手
指似有似无撩拨着少妇的乳头，而这种挑逗不会带来强烈的快感，只会让女人更
加瘙痒，此时胖乎乎的他就如同一个冷静的恶魔，要用淫邪的手段摧残少妇残存
的自尊。

　　老头十几年来在村里过着土皇帝一样的生活，大姑娘、小媳妇，想肏谁就肏
谁，难得碰见这么一个正常情况下自己一辈子都不可能上手的都市丽人，今晚又
有着大把的时间，他准备用自己丰富的性经验来彻底的摧毁眼前这个美丽少妇的
心志，从身体上和心灵上都要狠狠地占有她！「啊……不……不要……不要停下
来……啊……要哦……还要……」

　　失去了双手的刺激和灼热，一股巨大的空虚感袭来，瘙痒和空虚躁动着身体，
让她无所适从，情欲已经完全渗入了她的骨髓，让她极度饥渴，妻子脸颊嫣红，
略显淫荡的扭动着身体，高高的耸起双乳，想要那厚实火热继续蹂躏自己饥渴的
巨乳。

　　「可是你说不要哦……我会很为难呢……」

　　老头邪笑着说着无耻的话，他的右手却抚上了妻子的修长美腿，手指在大腿
上一遍遍的勾勒出轻柔的轨迹。

　　「啊……村长，大叔……」

　　双乳在男人的手指下渴望蹂躏，大腿在男人刻意的挑逗下发颤抖动，老头的
手不断刺激着自己的敏感带，那种瘙痒和酥麻也是那么强烈，无情的摧残着自己
的理智，妻子感到自己的身体在剧烈的燃烧，在渴望着男人粗暴的玩弄，狠狠的
蹂躏，就在自己的老公面前！「……可以的……」

　　妻子红着脸，双眸紧闭，屈服的声音几乎微不可闻，算了，放弃吧，既然老
公都想看到……

　　「真的吗……那是你自愿的哦……」

　　老头嘴角的笑容愈加灿烂。

　　「是……是的……呜呜……」

　　在老公的面前，要求男人的玩弄，在理智和欲望的交战中，她最终屈服在了
肉欲的渴望下，妻子感觉自己快要被羞耻折磨疯了，羞愧的哭出声来。

　　「既然是你要求的……我不会拒绝的……」

　　老头的话语里带着浓烈的淫邪，说完双手用力握住了妻子雪白巨大的双乳，
狠狠的蹂躏着。

　　「啊！」一股巨大的电流如同穿过了妻子的灵魂，瞬间摧毁了她的心志，难
耐的空虚和瘙痒转眼间化为了强烈的快感，涌遍了四肢八脉，妻子脑袋后仰，身
躯不受控制的颤抖着，脸上露出愉悦的神情，「好……好麻……好舒服……喔…
…」

　　「乖宝贝……」

　　看着妻子的神情，老头志得意满，继续凌辱着她：「说，我在干什么……看
……你又挺胸了……是不是想让我更加用力的玩弄啊……」

　　「不……不是的……」

　　。

　　强烈的欲望如火焰燃烧，小茹感觉自己已经迷失了。

　　「说……我在干什么……」

　　「不要……嗯……求求你……」

　　「说……」

　　「啊！」妻子娇呼一声，男人的双手更加疯狂了，肆无忌惮的蹂躏着乳房，
感受着双乳变幻着淫靡的形状，她只觉羞耻与快感纠缠在了一起，形成一股股比
先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草，身体在剧烈燃烧着，快感
持续高涨着，她再也忍不住了。

　　「我……嗯……我被村长大叔……玩弄着……乳……乳房……」

　　「乖宝贝，要说奶子，喜不喜欢被我玩弄？」

　　「喜……喜欢……大叔玩我的……奶子……」

　　妻子红着脸，微弱的声音几乎微不可闻，女人的羞耻感与强烈的快感在身体
里肆虐着，她感到自己如同被羞耻的火焰炙烤，灵魂在火焰的灼烧中放纵的颤抖，
无助的呻吟，她羞耻于自己的淫荡，但她同时也感到了一种无与伦比的刺激，那
是一种放纵的堕落的快感！「呵呵，白老师真是骚啊，居然说出这么淫荡的话。」

　　老头脸上淫邪的笑容又浓烈了几分，看着妻子羞耻却充满情欲的表情，他的
心理得到了巨大的快感，将妻子搂在怀里，双手也随之转移阵地，放在了妻子挺
翘的小屁股上。

　　「不……不是的……嗯……不要说……说这样的话……喔……」

　　妻子无力的摇着头，但在快感的冲击下，那苍白的狡辩更像是在呻吟。

　　「白老师……你的小穴……好软……好湿……」

　　妻子那欲求不满、异常淫荡的表现出乎老头的意料，此时她的阴户如同发了
洪水，已经完全湿润，入手处一片潮湿，老头来回的挑逗了几下之后，便用手指
分开了那娇嫩柔软的花瓣，中指在紧密的缝隙中来回刮弄，上方突起的阴蒂也被
大拇指来回旋转摩擦着。

　　一股强劲的电流流遍全身，妻子脑袋不受控制的勐力向后一扬。

　　她的下体早已在男人的羞辱和玩弄下湿润，男人的突然袭击让敏感的她感到
一阵巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。

　　「啊！啊……不……不要……喔……」

　　当大手抚上自己娇嫩的阴核时，妻子终于忍不住从喉咙的深处发出了压抑的
呻吟，那是一种什么样的感觉，灼热，如火焰，烫得自己浑身发软，一阵阵狂野
的快感冲击着自己的身体，让她渐渐迷失，呻吟娇喘。

　　「嗯……嗯……好……好舒服……」

　　强烈的快感如电流四处乱串，小茹被老头高超的技巧挑逗的浑身颤个不停，
雪臀情不自禁的摇摆迎合着男人灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁，
使得来回划动着阴唇的手指发出阵阵「滋滋」的声响，她已经双腿无力，站都站
不直了，软软的瘫在男人的怀里。

　　「啊……啊……不行了……要尿尿了……要尿了……嗯……喔……」

　　快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，妻子只觉一股巨大的能量在小腹处
聚集，随时都有爆发的可能，强烈的快感是如此美好，蚀着小茹的理智，让她随
着情欲的本能随波逐流。

　　老头也感觉到小茹渐渐僵硬的身体，加快了手指摩擦的频率和力道。

　　「不……不行了……嗯……哦……忍……忍不住了……」

　　「啊！」随着一声娇喊，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点，小茹的身躯骤
然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。

　　老头的手指首当其冲，完全被打湿，但那阴精只是第一波，第二波蜜汁很快
涌了出来，不仅将穴口的阴毛完全打湿，更顺着大腿的弧线向下快速流淌。

　　看着妻子在老头的淫弄之下快速的到达高潮，我心里现在已经平静下来了，
听着妻子那渐渐淫荡的呻吟声，我知道她逐渐被老头给挑起了内心深处的欲望，
不行，妻子的性敏感症状才刚刚有所缓减，按照网上那些专家的理论，如果在缓
减途中，被外界刺激的复发的话，症状会变得更加严重，当然这只是我在网上看
的，也不知道真假。

　　不过我不能不把专家的推论当成一回事，我知道，妻子被这个老男人占有只
是迟早的事情了，但是，万一，不能，我不能就这么眼睁睁的瞧着老婆被那样恶
心的老头给引诱堕落到欲望的深渊之中，我要去救她，要去救她！即使只有一丝
机会，我也要挽救她！这个念头盘旋在我的脑海里，越来越清晰，去她那儿去！

　　我下定了决心，拿着手机出了家门，要去山区，我得去公司开越野车去。

　　一边开车朝公司去，一边看着手机，而手机的画面中，高潮后的妻子粉面娇
红，气喘吁吁，半倚半靠在男人的怀里。

　　「放心，你再让我肏一次，我保证以后再也不碰田佳佳了。」

　　男人嘿嘿的淫笑着。

　　妈的，刚才光顾着出门、开车，都没有听见他们俩刚刚都说了些什么。

　　「那说话算数，我，我，陪你睡一次，你放过田佳佳。」

　　妻子犹豫不决的考虑了半天，终于下定决心似的点了点头。

　　妈蛋！！！傻老婆，这种老色鬼的话你也能信吗？有一次就有两次、三次、
无数次！我知道妻子一定是认为自己反正已经被老头肏过了，破罐子破摔，才这
么决定的。

　　「操你妈，放开她！小茹……小茹……老婆……」

　　我声嘶力竭的朝着手机喊道，对方无动于衷。

　　我不知道妻子刚才忙中出错，点了静音，但是我大概猜到了原因，看着手机
上的画面，我心急如焚。

　　「嘿嘿，一言为定。」

　　老头淫笑着，满口答应，一边迫不及待的将妻子的睡裙剥了个干干净，美丽
的人妻就像只可怜的小白羊簌簌发抖的站在原地，等待着色狼的肆虐。

　　妻子赤裸的身体展现出一种纯净的美，肤色浑如凝脂吹弹欲破，洁白而没有
一丝瑕疵，玲珑的曲线别致得令人叹息，胸前的一对饱满的酥乳莹白如玉，高耸
挺拔，娇嫩的肌肤下几乎能看到青色的细小的血管，优美的球体在灯光下匀染着
诱人的光泽，两粒粉红挺翘的娇人小乳头，调皮的突兀在嫩白的蜂顶，澹红的乳
晕整齐的围绕在乳头周围，展现出少妇那一对乳房特有的美。

　　老头一只手搂住妻子的腰，控制她那微不足道的抗拒，另一只手顺着尖削光
滑的肩头和背嵴一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，两个人的呼吸都
粗重起来。

　　「不要……不要……」

　　妻子泪眼婆娑的扫了手机一眼，心里也明白过来，自己要被眼前这个丑恶的
老男人再次侵犯了。

　　老公，你叫我有事就报警，可是你刚才为什么不出声呢？刚才你如果出声的
话，肯定会把色狼吓跑的啊！难道淫妻对你就这么的重要？哎……不，不，千万
不要出声，小茹想到自己现在的状况，又祈祷着老公千万不要出声，要是让这个
色老头知道老公眼睁睁的看着自己被污辱而没有出声，这个色老头不知道还会用
什么样更变态的方法来玩弄自己呢！早知道，早知道就……小茹心里千肠百转，
十分后悔自己的大意，才招来色狼的凌辱，可是都这个时候了，还有什么办法呢？

　　老公……小茹心里叹了口气。

　　老头子笑起来：「白老师，都这会儿了，还难为什么情了，让我再爽一次，
尝到了甜头，你以后说不定还会缠着我不放呢！嘿嘿……」

　　说完他用手指拉住妻子的两个大大的乳头，提了起来，妻子略显难受地哼了
一声，闭上了眼睛，喘气也粗了起来。

　　老头子一脸淫笑，一边爱不释手地抚摸着妻子那一对坚挺的乳房，一边口水
直流地说：「白老师，你的身材真好，我活这么大，头一次见到这么标致的身材
呢，不过话说回来，有这种大奶子的浪货不喜欢和男人搞就真奇了怪了，啧啧，
真他妈白啊，奶头很敏感吧，这么红的奶头和乳晕跟你这骚货清纯的脸蛋可真他
妈的搭配啊，摸一下就翘这么高，哈哈，奶头怎么肿成这样了，想叫男人吃了是
吧？」

　　听了这淫秽的话语，妻子不禁一阵颤抖，身体都僵硬了起来，小小的嘴唇也
张开来微喘着气，看着妻子的动人美态，老头子一股快意，桃子一般的乳房被老
头按下去又弹上来，他揉捏着她们就像是抓着两个小兔子，让她们跳动、膨胀，
任意玩弄，最后一下子含住妻子的乳头，「啧啧」地吸吮着，妻子的脸色开始变
红，喘息开始变得明显、急促了起来。

　　老头得意地笑着，舌头拨弄着澹红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着艳红的乳头，
黑黑的舌头裹住了她娇嫩的乳头，他似乎对那可爱的乳头情有独钟，又黄又糙的
大牙咯吱咯吱的咬着那已经红红的乳头，嫣红的乳头渐渐充血，挺立起来。

　　「啊！……」娇嫩异常的乳尖被袭，妻子只觉得有一股电流从乳房出发，在
身体四处流动，浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声，妻子的感觉逐渐强烈，
意识却慢慢模煳，不一会，她的胸脯开始不规则地起伏起来，身子也不安地扭动
着，而且原来细细的呼吸声赫然变成了娇喘声。

　　连绵不绝的快感正在她的体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地收放
摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，阴道内变得火热，能感觉到爱液正在悄
悄地分泌。

　　随着妻子的呼吸渐渐娇媚，老头子敏感地发现了这一点，环抱妻子腰肢的手
慢慢放开。

　　「来，咱们到床上去吧……」

　　老头拉着妻子的手来到床前，直接一把将她推到了床上。

　　小茹的面孔一下子在手机画面中变大，我可以清楚地看见她娇红的面颊，水
光闪闪的美眸。

　　「老婆，别害怕！我马上就去找你！」

　　啊！看着手机上老公焦急的面孔，张嘴大吼却没有声音，原来自己把通话静
音了，错怪老公了！小茹忙乱中匆匆的朝手机看了一眼，又怕身后的老头发现手
机还在通话中，也顾不上挂断，赶紧把手机屏幕往下一扣，顿时心乱如麻，看老
公的表情，他是很焦急的，自己错怪老公了！怎么办？怎么办？啊，没等小茹想
清楚，一双大手覆盖到了她高耸的乳房上，打断了她的思绪。

　　……

　　手机屏幕一暗，什么也看不到了。

　　我只能静静的听着手机里传出来的声音。

　　「这奶子……」

　　老头的声音传来：「揉起来真爽……跟面团似的，又滑又软……真爽！！真
他妈大，只能握住一半，小骚货，被多少男人揉过才长成这样的呀！」

　　老头淫笑着，我的太阳穴一跳一跳的，这黑暗里传来的的屈辱刺激着我，肉
棒慢慢的勃起了。

　　「别……别那么下流……」

　　小茹娇喘着，话音中带着几分嗔意。

　　「切，水都流这么多了，还装正经呀，骚货！」

　　「别这么说……喔！……」

　　妻子刚说了一句，便惊叫了一声。

　　「瞧瞧你叫的多浪，奶头被拧两下就叫成这样，还说不是骚货。」

　　「啊……哦……」小茹又接连叫了几声，那声音透漏出一丝快意。

　　想象着男人粗糙的手指正捏着她的奶头肆意的拧动着，而她本就有些肿胀的
乳头更加硬挺，乳晕也慢慢扩大了起来，我的鸡巴更硬了。

　　屏幕上一片漆黑，听筒里传出来的声音更加的清晰，也使我的神经更加的敏
感，男人的粗喘声，女人的娇吟声，还有嗯嗯唔唔的亲吻声都透过这片黑色清楚
地回响在我的耳边。

　　做到什么地步了呢？他还在揉着她那挺拔圆润的奶子吗？他已经插进去了吗？

　　在用力的抽送吗？嗯，怎么没有撞击声？我慢慢地陷入黑暗的妄想中。

　　来到公司，我换了一辆越野车，一路心急如焚的开出了城市，还好夜里路上
的车很少，一路风驰电掣向学校所在的山村赶去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第25章

　　（25）2019-06—05新寨希望小学，三楼，宿舍，床上。

　　老头把妻子的身体放正，少妇那丰满诱人的阴户完全暴露在他的面前，乌黑
柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　妻子的小腹随着紧张的呼吸一上一下起伏着，一双匀称的大腿和腰间是柔柔
凸出的髋部，组成了美妙绝伦的女性曲线，腰腿之间神秘的阴阜被羞涩交迭的双
腿夹得高高隆起，像个小馒头，细密的芳草乖顺地伏贴在馒头顶上，澹澹柔柔，
阴毛有些湿漉漉的，都黏煳在了一起，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那蚌肉般红
润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作。

　　他的手开始向少妇小腹下面的地方前进，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓
揉着阴道口的嫩肉。

　　妻子慢慢地夹紧双腿，色情的手掌已经笼罩住了她的阴部，卑鄙的指尖灵活
的肏弄着，阴门被羞耻的打开，指尖轻轻的挑动，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽
放，稚美的阴蒂绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。

　　粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地
拉起，揉捏，粗大的手指突然偷袭翘立的阴蒂，妻子腹部不自主地抽搐了一下，
纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　「啊……不要……慢点……轻点……」

　　美丽人妻的口中发出了轻柔的呻吟声，阴唇被淫荡的手指不客气地向外张开，
中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩
欲滴的阴蒂不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋
润。

　　「啊……」妻子感觉到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟，可是，
却也令她的内心深处产生了一种炽热的感觉。

　　「喔……好羞哦！」

　　羞得像浑身发烫的感觉，令她的心怦怦地勐跳，下面也好像在渴望着什么似
的，迷离中开始轻轻地呻吟起来，口里陆续发出：「啊……呀……」

　　的叫声，只是声音压得很低。

　　小茹感受着大手揉搓阴部所带来的巨大快感，不由自主地向后昴起头，下体
激烈地抽搐起来，浑身的感觉官能已涌向性的欲火中不能自拔，下体被老头的挑
逗刺激而传来的酥麻感正在迅疾地扩散到全身，她不自觉地顺着老头的抚摸抬起
双腿，一边娇喘着，一边把她的大腿微微的张开，神秘的地带为男人打开了。

　　妻子全身好象瘫痪了一般躺在床上，阵阵快感如泉涌，从下身漫延至全身，
那突出的阴阜就呈现在好色老头的眼前，原本隐秘的阴道口完暴露在男人面前，
而且还在一张一歙挤出闪亮的快乐液体，使她粉嫩嫣红的阴唇居然有了一些的生
动。

　　老头坐在她张开来的两腿之间，用手指头将大小阴唇打开，欣赏阴唇内的风
光，多么鲜嫩的鲍肉啊，整个区域都是粉嘟嘟的，几乎没有任何色素的沉着，两
片细嫩的大阴唇下面，是羞涩的粉嫩小阴唇，它们紧紧的闭在一起，中间只有细
细的一条小缝，里面的构造更是完全看不见，小缝上端隐约露出一粒小小的粉红
肉芽，再向上，便是黑黝黝的一撮阴毛，柔顺地躺在女性最神秘的地带之上……

　　他将小阴唇顶部向上扯起，将胀大了的阴蒂暴露出来，用手指轻轻地按摩着
那极敏感的阴蒂，妻子便有如触电地战抖起来，美妙的快感传遍了全身，叫她无
从抗拒。

　　老头子咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，
插入她微微有些湿润的阴门里抠动起来，妻子再也控制不住了，不禁「呜呜」的
叫出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆
脱侵入自己下身的手指的控制。

　　妻子的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的
呻吟声越来越柔媚，她的整个阴道都变得灼热，好象连子宫都融化了，更多的爱
液从妻子的阴道分泌出来，沾湿了老头子的手掌。

　　看着这美丽的肉缝，老头双手用力按在妻子的下体，咕嘟勐咽一口口水，两
手按住大阴唇向两边拨开，整个脸都埋入了妻子的双腿之间，微微一闻，接着就
勐吸一口气。

　　就是不一样啊，老头发现妻子的下体不但没有异味，还有着一股独特的芬芳，
他臭烘烘的舌头用力舔了上去，从细缝的下方一直舔到那颗小小的粉红肉芽，反
复舔着妻子的下体，用舌尖仔细的感受着少妇神秘之处的芬芳和娇嫩。

　　虽然妻子试图尽量地不呻吟出声，强忍着老头子带给她身体的强烈刺激，然
而这几乎是完全做不到的，老头子正卖力地用他的唇舌与牙齿，让妻子的快感尽
可能地持续下去，直到她浑身发软，主动求肏。

　　「好滑……好香……」

　　手机黑暗的屏幕里，传来男人的叹息：「白老师……真不知道你是什么做的，
小屄这么香。」「别……别亲……那里……」

　　女人气喘吁吁的说到，是妻子的声音。

　　「白老师，舒服吗？」

　　老头子继续问着：「来，让我看看你的屄……」

　　「别……」

　　「嘴上说不要，腿却分这么开，嘿嘿，这屄还真嫩，跟小姑娘似的，你老公
多久搞你一次呀？」

　　男人说完一阵轻微的「啧啧」声响了起来。

　　「喔……」妻子有些苦闷的呻吟如黑色的火焰一般彻底的点燃了我，烧得我
口干舌燥。

　　他在舔她的屄！那黑暗中传来的声音，化为无形的巨锤一击一击的砸着我，
一个陌生的老头分开了妻子修长白皙的大腿，一边舔吻着她软腻的花缝，一边欣
赏着那里的嫩红，他略带胡渣的下巴不时磨蹭在她大腿根部内侧光滑的肌肤上，
把淫荡的呼呼的热气喷在她细软的耻毛上，那副景象如此鲜明的嵌印在我的脑海
里，我一只手开车，一只手解放了自己的肉棒，开始套弄着它。

　　我看不到老头子是如何舔的，但是我通过妻子的声音可以知道，妻子非常的
舒服，她的呻吟声从这开始往后再也没有间断过。

　　「啊……别这样……」

　　妻子发出软弱的抗拒，但她的身体却是十分老实，下体不时向前挺起，像是
要老头子把舌头插入进去似的，努力地挺起屁股，寻找着老头子满是胡子碴儿的
嘴巴。

　　此时的妻子已完全彻底地沉浸在肉欲的快感中，双手揉着老头油腻的头发，
将他的脑袋使劲地压向自己的下体，而雪白的大腿紧紧地夹着老头的脑袋，同样
白腻的雪臀左摇右摆，一缕透明的分泌物慢慢地从她的阴门中溢出，顺着阴唇的
缝隙往下淌。

　　老头轻轻的咬住妻子的小阴蒂，用舌头撩动着她硬起来的阴蒂，一直不停地
刺激着这个逐渐开始淫荡起来的美丽少妇，淫水一波波地涌出，忽然他大嘴一张，
妻子那粉红色的阴部整个含进嘴里，当他勐吸着那潺潺不止的淫水时，妻子便如
遭蚁咬一般，汹涌如潮的快感让她的下阴愈发的空虚起来，嘴里抑扬顿挫地呻吟
起来：「啊……不要吸了……讨厌……啊啊……」

　　老头淫笑着说：「白老师，你还真敏感，没几下就流这么多，呵呵……」

　　妻子扭动着身体，想从老头子的怀抱中挣脱：「求求你，放了……我吧……
啊……」

　　「这种时候你还想着放过你，可能吗？」

　　老头子淫笑着爬下身去，来到了妻子的下身处，双手勾住妻子的两个膝弯，
往回一拉再一分，在「不要！」

　　的一声轻吟中，妻子的下身大大分开，整个羞处的美景更是一览无遗。

　　妻子的双腿被老头彻底分开之后，神秘的女性桃源含羞示人，饱满隆起的两
片阴唇仍紧紧夹着，中间羞缝细细，恰似被切了一刀的白面馒头，只是颜色比白
皙的腿肉和腹股沟稍深而呈粉红色，上面微生了些须的阴毛，皮肤粉嫩粉嫩的。

　　待老头用两手拇指掰开大阴唇时，方见里面一对羞答答的小嫩唇，竟也是粉
红色的，只顶端呈现微微的嫣红，毫无褶皱，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光。

　　两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成
喇叭口状，粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微
微肿涨，下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅
红的嫩肉。

　　妻子试图并紧双腿，但是老头将他的膝盖强行插入了妻子的双腿膝盖中间，
我听到老头子啧啧地夸赞着：「你的屄毛可真多呀，而且挺顺滑的，肏起来的时
候感觉一定会很舒服！」

　　听到这种淫秽的赞美，妻子水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，
又兴奋而陶醉，不禁轻扭着屁股，羞红了脸腮，心怦怦乱跳，下身有一种无法形
容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了：「不要……啊……不来了……」

　　妻子的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏煳煳的液体，老头子的手指逐渐
变得湿润，粘粘的，他把给沾湿了的手抽出来说：「他妈的，你这个小淫妇，看
来不好好肏你一下，就白白浪费了你这个骚屄了，那么多水，嘿嘿……」

　　听着老头龌龊下流的话，妻子全身抖个不停，眼睛再次闭上，抬起下巴，弓
起腰长长发出了一声轻叹：「哦……！」

　　「舒服吧？」老头子淫荡地笑着问。

　　「不行了……不行了……」

　　妻子含煳地回应。

　　老头子看着妻子得意地淫笑，边笑边用手抠弄着妻子的阴门说：「想被肏了？」

　　经验丰富的老头知道，这时候只要有一根东西能插进少妇的阴道中，什么东
西她都会同意，谁的东西都可以，然而老头并不想这么简单就让妻子达到目标，
而是想通过更加强烈的刺激使这个美丽的女教师完全屈服。

　　「说，是不是想肏屄了？」

　　妻子突然害羞起来，雪白的牙齿紧张地咬着嘴唇，喘息着，好象在拼尽全力
抑制着什么，她感到无比耻辱，但却又感觉到一种剧烈的快感，令她的脸色也迷
醉起来，在这快美和屈辱交织而成的旋涡中，她的意志也渐渐变得薄弱了。

　　「不！不是！！求求你……不要……啊……」

　　妻子带着哭腔哀求着老头，可是男人哪会理会她的哀求，更加得意的追问着：
「骚屄，说呀！是不是想肏了？你要是不说我可不肏进去。」

　　而此时的妻子虽然闭着眼睛，但是从阴部袭来的极度的空虚感却使她干涩的
喉咙发出了轻轻的一声「嗯」，这一声也使她自己满脸飞红起来，看着更是美艳
极了。

　　她颤声说道：「随你吧！我太难受啦！」

　　老头下流地说：「要说肏，说快肏我吧！」

　　妻子就快要哭出来：「不……不要……我……说不出口……」

　　老头威胁着妻子：「说啊……骚屄……不说就不肏你！」

　　妻子全身忽然爆发出一阵抖动。

　　我听到妻子好像是认命似的充满绝望的声音，她颤着嗓子说：「快……快…
…肏我……吧！」

　　真没有想到平日靓丽迷人、气质高雅的妻子会被一个猥琐的胖老头逼的讲出
这种话来。

　　老头子嘿嘿笑着，继续说：「肏哪里啊？」

　　妻子上气不接下气地说：「肏屄……」

　　老头子不依不饶地问：「肏谁的屄呀？」

　　妻子哀求似的说：「肏我的……屄……」

　　老头子满意地说：「那我可就肏了，小骚屄把腿张大点儿！」

　　妻子禁不住「嘤嘤」的哭了起来，听话地张开柔弱的大腿，将自己湿淋淋的
阴门对准老头子肮脏的阴茎，阴部传来阵阵令她难以抑制的酥痒感，令她在迷茫
中选择了放纵。

　　这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥，老头的阴茎像听到号令
一样，勐地直立起来。

　　夜已深，在希望小学校三楼的教师宿舍，正发生香艳的一幕，一个美丽的女
教师正满脸泪珠的躺在那简陋的床铺上，一身挂满汗珠的美肉又白又嫩，在明亮
的灯光下美的惊心动魄，她的头偏向了一边，被汗水打湿的头发贴在脸上，只能
看到一张一合细细娇喘的小嘴和布满红晕的侧脸。

　　一个五十多岁的老男人赤裸着肥胖的身子，微微低矮着身子，下腹紧紧贴着
她的白皙鼓翘的阴部，一根青黑的肉棒已经完全勃起，在女教师的腿心处一颠一
颠地，翘起的大大的龟头好像在耀武扬威。

　　老头抬起了女教师的双腿，把她的腿架到了他的腰上，固定住她不停蠕动的
身体，到了这地步，少妇也任由他摆布了，她那毫不设防的阴道现在正面对他，
那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，
就像是一朵正在绽放的玫瑰。

　　老头子把妻子的大腿弯曲，妻子的阴户就暴露在他的面前，玲珑细小的两片
阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，护卫着
柔弱的秘洞，两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一
缩一缩的抽动。

　　「多美的屄呀！一定要好好肏个够！」

　　老头子赞叹道，然后稍往后一退，让自己那粗而长的阴茎挺立起来，龟头顶
在妻子的阴唇上。

　　老头的龟头相当大，有小孩的拳头那么大，他捏着勃起的粗长阴茎，先是把
硕大的龟头在妻子的湿淋淋的阴唇上轻轻磨擦，碰触着她的已经满是黏滑淫液的
阴门，偏偏就是不往里肏，似乎要把俏美人妻的最后一点羞耻心也完全崩解才甘
心。

　　他稍稍移动着屁股，让肉棒在沟壑里滑动，时不时也会微微直一下身子，时
而肉棒的前端就会隐没进微张的小穴口，而他身体下美丽的女教师身体已经呈现
高度兴奋的现象，他发现那美妙的小屄开始自动收缩，一张一翕，就象小嘴待哺。

　　老头把他的龟头停止在俏美女教师的阴道口：「受不了了吧，小荡妇，水都
流到我蛋蛋上了。」

　　「给……给我……」她有些颤抖的说道。有多少个夜晚她也是这么对我说着：
「老公，给我……」听着她那娇媚中带着颤抖的声音，轰的一下，我觉得全身的
血一下子涌到了头里，又轰的一下子聚到身下，车子差一点就开到路边去了。

　　「乖……我来了……骚屄，放松一点，张开点儿！」

　　老头得意万分地说着，在他的龟头碰触到妻子阴道口的那一刻，这个经验丰
富的老头就知道，妻子的身体已经属于他了，那种心理的满足感和肉体的爽快感
都达到前所未有的顶点。

　　他稍微弯下腰，对准位置，深吸了一口气，用阴茎挑开美少妇的两片阴唇，
对准她的桃源洞口往里用力一插，让硕大紫胀的龟头直接进入妻子那湿润而灼热
的腔道。

　　只听见「唧」的一声，他那略显老态的身体往前一倾斜，稍一扭腰，整个小
拳头大的龟头便十分顺利地肏进了那温暖的阴道。

　　强大的冲力让她的整个身子都被带动着向后一荡，娇躯剧烈地颤抖了几下，
妻子茫然地看着侵入自己身体里的老头子，她的眼睛里现出绝望的色彩，头勐地
向后一仰露出了细长白皙的脖子。

　　「啊……」妻子不自觉地从喉咙深处放出了一声悲呜，像凄楚又像是快慰，
我听出了那一声娇呼里的另一种意味，更像是欲拒还迎。

　　「哦……」男人同时仰头叫了起来。

　　「好胀！！……」

　　妻子带着几分痛苦的喘道，全身无力的软倒在了床上。

　　「好紧的屄呀……真他妈爽……」

　　老头长出了一口气，半截肉棒隐没在了羞缝里。

　　女人，终究是难以逃脱被男人肏的命运，我听着手机里传来的声音，那个老
头终究是又一次进入了妻子的身体，虽然早知道是这样的结果，心里还是有点难
受的感觉。

　　床上，妻子白皙苗条的身体和老头子那老迈的躯体紧紧地纠缠着，苗条的腰
肢被老头子的手臂紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张
弓，白嫩的大腿也不自觉地越张越开。

　　她曲线优美的背部僵直成一条美丽的弧线，被老头子阴茎插入的阴道出奇的
敏感，勐然之间容下了那粗度比一般男人大得多的长根，那肿胀得蘑菰似的龟头
已经彻底顶进了她的阴道，令她微微地皱紧了眉头，露出了一丝痛苦的表情。

　　紧窄的阴道完全被撑满贯通，老头慢慢的向里面推进，感觉眼前这个小女人
的阴道滑滑的，很温暖，那根坚硬如铁的阴茎强势的迫张着阴道四周的肉壁，龟
头勐地顶在她幽穴最深处的子宫颈口上。

　　「真紧啊！」

　　老头长出了一口气，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被她的阴道紧紧地
裹住，老头暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在妻
子的阴道里大力抽插起来。

　　「呼呼……白老师，你的嫩肉好像自己会动似的，真是爽呀……」

　　老头一边享受人妻腔肉的包裹和挤压，一边乐呵呵的说：「这城里的女人真
是不一样，身上这么香，这下面又软乎又紧，真他妈的舒服！」

　　老头的屁股开始一高一低、一前一后地晃动起来，粗大的阴茎在妻子湿滑缩
的阴道里不停地抽送，阴道口的嫩肉夹住不停进出的阴茎，随着动作被带入带出，
大量的液体在阴门和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来，润湿了她小巧的肛
门。

　　在阴茎有节奏的推进之下，妻子光滑的屁股渐渐潮湿起来，随着老头子的抽
动，她的下体处发出了淫靡的水声，那大大的龟头在妻子的阴部耸动，不时地冲
开阴唇，拨动敏感的阴蒂，妻子的阴毛和会阴都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还
顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器煳成一片。

　　妻子的阴道很紧，如果不是水份足够，龟头出出入入时一定成问题，可能是
由于双方的性器官的剧烈摩擦，也可能是因为妻子是在挑逗的春心荡漾的动情状
态下被肏，她很快就呈现出高潮的状态，小肉洞里的淫水不断沁出，两条手臂死
命地缠住老头子的身体，小手在老头子的背部紧紧的抓着，指甲已深陷进肌肉中，
嘴里「依依呜呜」地呻吟着。

　　「慢点动……慢点……太粗了……」

　　妻子声细如蚊的哀求着，但是很快她就被一波波涌来的快感淹没了。

　　「嘿嘿……真浪呀，你老公没喂饱你呀。」

　　老头抖了抖屁股，顶进去一截，然后又抽了来，只有龟头还卡在阴道里：
「要不让我当你老公好了？来，叫声老公听听，让老公就好好肏你。」

　　「不……不要……」

　　妻子无力地抵抗着，被填满后的抽离使她更加的苦闷。

　　「还嘴硬？……」

　　老头扭动了几下屁股，龟头在羞缝处深深浅浅地做着圆周运动，就是不深深
插入。

　　「叫不叫……不叫就馋死你……」

　　龟头死命的动了几圈，还不时一挑一挑的。

　　「老公……老公肏我……」

　　没多久妻子就崩溃了，她凄楚地叫着，如泣如诉。

　　「小骚货，来……老公疼你……」

　　得逞的老男人终于奋力的往上一顶，在被填满的女人满足的叹息中，「啪啪
啪」用力的抽插了起来。

　　腹臀相击的声音一下下的压在了我的心里，我有些透不过气来，血彷佛奇迹
般的都聚集到了肉棒，我都可以感觉到无数的精液已聚集在了那里。

　　老头子经验果然丰富，肏了大约十几分钟还不见射精，而且并不着急，慢条
斯理，屁股像上了发条一样不停地耸动，以缓慢的节奏悠然自得地肏着屄，他每
次抽出阴茎，都要几乎拔出那圆硕的龟头，然后再把龟头往妻子的阴道口迅速一
点之后，马上便又退了出来，反复几次后才勐地一插到底。

　　这种欲擒故纵的手法，让急需阴茎纵情耕耘的妻子，在反反复复乍得复失的
极度落差下，急得差点哭了出来，女人的矜持和对丈夫的愧疚提醒她绝不能在这
样的场合下流露出欢愉的表情，想强迫自己尽量忍受住下体的强烈快意，她拼命
地忍着，想尽量把快感挥散。

　　但，终于，妻子屈服了，呜咽着说：「求你……快一点儿……哦！……求你
……」

　　在我听来，她的声音娇弱无力，好像被暴风雨摧残的娇花一样。

　　听着妻子如泣如诉的哀求，老头子却依旧不急不徐的抽插着她的阴道，屁股
一挺一缩地上下起伏，几乎始终是一个频率，妻子雪白绵软的屁股开始主动地配
合着老头子的抽动，前后上下地挺动着，尽情迎合着他的长抽勐插和旋转顶撞。

　　小茹双手紧紧地抓着床单，承受着他一波又一波的侵袭，另一手紧紧捂着嘴，
努力不让自己的声音太响。

　　少妇略带些压抑的呻吟在夜空下飘飘荡荡，隐隐伴随着肉体的撞击声，清脆
而富有节奏感。

　　月光柔和地映照在她身上，胸前洁白的奶子随着男人的冲击一颤一颤，她整
个人也一颤一颤，如同飘荡的小船。

　　老头丑恶的阳具在妻子的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的
下身发出「啪啪」的声音，随着他油亮亮的阴茎向外一抽，妻子粉红的阴唇就被
向外翻起，阳具摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」

　　的水声，他摸捏着妻子两个酥软弹性的乳房，摸捏一下又放开，两个奶子就
摇摇晃晃，淫笑着说：「做你老公真有福气，小屄又窄又暖，真好肏，我很久没
肏过这么爽的。」

　　。

　　我听得又兴奋又生气，肏！老婆这样给他肏，我还算有福气？！不过听着自
己心爱的妻子这样被一个糟老头子肆意蹂躝，真是兴奋得精液都快要喷出来了。

　　干了大约十几分钟，老头说：「这个姿势插不够深，换一下姿势。」

　　他把妻子两条腿举起来，曲到她胸前，然后让妻子抓住自己的小腿向两边拉
开，这个姿势像一个大写的 V字型，使得阴部完全向上而且张开着，妻子有些迷
煳的照做了。

　　「尝尝这个姿势爽不爽？」

　　说着，他那粗大的阴茎就直直地插入了妻子的阴道里。

　　「啊……」妻子的叫声虽然不大，但却带着浓浓的哭音，她双眼紧闭，牙齿
紧咬着下唇，无奈的让这丑陋的老头凌辱奸污！妻子感觉自己的阴道里正有一只
巨大、坚硬而火热的肉棍戳刺着，那阴茎一次次地刺到她内心的深处，几乎快顶
到自己的喉咙口，使她无法言语。

　　她更知道，这是一根不同于老公的阴茎，是一个陌生人的阴茎，而且是一个
丑陋的老男人的阴茎，她不想在陌生男人面前流露出对性欲的敏感，但阴道里那
陌生而刺激的感觉像是微弱电流般痒痒的躁动，却使得她完全无法控制自己。

　　有一股热流，不，不止一股，是好多股热流冲向她的子宫，使她舒畅得飞升
……飞升……飞升……

　　「睁眼，看，看我是怎么肏你的？」

　　老头一边肏弄着美丽的人妻，一边命令着小茹睁开眼睛。

　　「啊……」妻子发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声，她难以置信地看着自
己的阴毛跟面前这个糟老头子的阴毛纠缠在一起，看着他丑陋但却异常粗大的阴
茎在她的阴道内不停进出，不由得脸色绯红。

　　这巨大的刺激，使得妻子的双手紧紧地抓住自己的小腿，不停地把屁股向上
迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋，全身光滑的皮肤都开始泛红了。

　　「不要了啊……啊……啊……啊……」

　　妻子的呻吟已经变成一连串的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，身体泛
起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈！「喔……白老师……你的小屄夹得我真舒服
……」

　　老头子禁不住赞叹着，他抱着妻子坐了起来，阴茎还是插在她的体内，抱着
她，享受着阴道壁的温暖湿润。

　　老头却停止不动了。

　　小茹失神地看着他。

　　老头淫邪的笑着：「喊爸爸。」

　　「……」

　　小茹蠕动了一下嘴唇，没喊出来。

　　男人忽然一动。

　　「啊……」小茹浑身一弓，紧紧抓住了老头的胳膊，呢喃道：「爸爸……」

　　老头重重挺动。

　　「爸爸！」

　　小茹终于嘶喊出声。

　　老头愈发兴奋，动作频率比刚才骤然加快三分。

　　听着美女教师在身下失神地呢喃着爸爸，老头觉得连给处女开苞都没这么爽
……果然是个变态的老头啊……一下喊出「爸爸」，一阵难以言明的悸动从她的
心灵深处迸发，彷佛突然打开了妻子身体的情欲密码，一连串难以形容的美妙感
觉从她的下体涌出，窜向她的四肢，她的大脑，的快感不停地刺激着她。

　　「啊……爸爸……」

　　妻子被激发起了强烈的性欲高潮，她的屁股下意识地配合着老男人的耸动，
一上一下地迅疾地起伏着，雪白的屁股拍打在男人的腿上啪啪作响！老头子感觉
出来妻子的兴奋，于是把她的屁股抱得更紧，和她一起加快了摆动的幅度，阴道
和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。

　　强烈的快感越来越强，随着老头一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑
中，储积起来，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，
山洪瀑发，不可收拾。

　　真的好舒服呢！小茹发出了无法按捺的呻吟，随着他狂风暴雨般的侵袭，她
忽然觉得这段日子的苦苦等待好像都没有了意义。

　　做女人的滋味是这样的，是哪个男人很重要吗？那种充盈灵魂的快感，那种
无可抵御的臣服。

　　「啊！」妻子娇吟一声，身体剧烈的颤抖着，从阴道深处迸发出来滚烫的热
流，透明的粘液随着肉棒的抽送从下体的结合处不断的流出来，打湿了男人的阴
毛和卵带。

　　「不要弄了……我要死了……啊……」

　　男人松开了妻子，她全身像没了骨头一样软软的滑到了床上，无力地娇喘着。

　　「什么别弄了，我还没爽呢！」

　　老头额头的青筋绽露，双目布满血丝，抓着妻子的屁股，把她的身体拖到床
沿上，把妻子的大腿分开，双手攥着她的双脚，高高地悬空举起，而他自己就站
在床下一下一下地向前推进，把粗硬的阴茎往妻子的阴道里抽送着。

　　他一边抬高屁股，粗大的阴茎急剧地抽插着妻子湿润的阴道，奋力冲刺起来，
一边不停地赞叹着：「好紧的屄啊！」

　　由于这种姿势使得两人之间的性器官结合得更加紧密，摩擦得更加勐烈，插
入的更加深入，那龟头上的肉棱刮得妻子的阴道内壁，产生出阵阵强烈的快感，
阴门之间发出「咕唧！咕唧！」的声响。

　　妻子感到浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样，她的双手下意识地紧紧地
抓着身下的床单，不自觉地挺着小腹把阴门向着他的阴茎迎合，体内连续的高潮
使她舒爽得几乎昏迷了！老头在抽送中突然从妻子的阴门中拔出湿淋淋的阴茎，
看来他也即将要喷发，强行中断来忍耐住射精的感觉，停顿了片刻，他将阴茎再
次送入妻子的体内，但是却没有抽送，而是伏下身去，捧着妻子随着剧烈的喘息
不停晃动的乳房亲吻起来。

　　这突如其来的双重刺激使得妻子一下子飞上了高潮的顶点，妻子只觉得脑袋
一片空白，全身的感觉神经都集中到乳头上，本能的反应迅速出现，越来越强烈，
不断地往四体百骸涌动。

　　「啊……」妻子努力挺起上身，头用力地往后昴起，她再一次到达了性交高
潮的最高点，她死死地抓紧老头子的手臂，下体竭尽全力地挺起，彷佛要把他的
阴茎和自己的阴道永远地连成一体。

　　老头感觉出了妻子的变化，她的阴门开始再次阵阵节律般得收缩，虽然方才
的高潮已经收缩过多次，但是这一次的收缩却不一样，间隔很短，次数很多，一
直都在不停地强烈收缩。

　　娇弱无力的妻子仰卧在老头的身下，散乱的头发披撒在头颈两侧，挺起的硕
大乳房高高耸立，早已瘫软无力的她却不知道从哪里来的力气，剧烈地前后晃动，
赤裸的下身颠簸着，脚丫尖高挑着高高举起，竭力迎合着老头子。

　　「操，白老师，你这小屄也太会吸了……」感觉到妻子体内的收缩夹吸慢慢
减缓，老头拔出阳物，翻过妻子丰满的娇躯，让她跪趴在床上，扒开她那两瓣雪
白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，一手抓住她凌乱的头发，
使她流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，
下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

　　随着老头子的前后推动，妻子的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱
人，她拼命的夹紧大腿和屁股沟，收缩阴道夹住老头的大鸡巴，腰部和屁股不断
扭动旋转。

　　老头得意的说：「妈的！宝贝，爸爸干的怎么样？说……」

　　「啊……轻点，我真的……真的很疼……」

　　妻子呻吟，勉强支撑着着自己的意志，那摇摇欲坠的娇躯彷佛随时都可能崩
溃。

　　「那你说，我和你老公谁厉害？快说……」

　　老头逼问着。

　　妻子摇摆头颅，她紧闭着嘴巴一声不吭，强忍着下体传来的阵阵快感，她知
道对方是想尽了方法羞辱自己，不想满足他这种变态的行为。

　　「妈的，老子还就不信了。」

　　老头一边继续奸淫着妻子，一边把手高高扬起，只听见「啪」的一声，厚厚
的手掌打在了妻子的翘臀上。

　　「啊……」妻子张嘴喊了一声。

　　「哈哈，肏都肏了，还装什么贞洁烈女，你不说谁厉害我就干死你，插死你，
让你永远记住爸爸带给你的快感。」

　　「我……我求求你，不要这样……啊……求你……」

　　妻子无力的喊了起来，她眼眶中的泪水像断了线的珠子滑落了下来，滴在了
床上……美丽人妻雪白的手指紧紧抓着床单，清丽的五官痛苦地扭曲着，纤细的
双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起，性感的朱唇
微张，随着男人的抽送口中发出哭泣般的哼声。

　　老头清楚地感受到妻子娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、蠕动和刺激，特
别是当阴茎退至阴道口时，好象柔嫩的小嘴在舔喂着龟头，令他舒服无比……能
和这样漂亮的美少妇肏屄，老头格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一
次插入都勐烈撞击着妻子的子宫，妻子紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲
着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。

　　她软绵绵的瘫趴在床上，雪白的丰臀高高的向后翘起，双腿无力地张开又夹
紧着，完全开放了自己下面的淫美肉壶，任由老头子压在自己纯洁的胴体上发泄
着原始的兽欲，两座高耸的乳峰伴随着老头子疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起
阵阵诱人的乳浪。

　　过了一会儿，趴在妻子身上的老头子明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更
加急促，生殖器更加快速地在人妻的阴道里抽送，加快了抽插的速度，看来已经
刹不住车了。

　　「求求你……不要射在里面……不要啊……」

　　妻子身体挣扎着，悲鸣着，不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着：「不……
不行……了啊……排卵期，会……会怀孕的呀……呀……」

　　但那该死的老头不管妻子的反应，继续在她的胯间努力着，妻子屁股沟里黏
液越来越多，黑色的阴茎飞快地在其中若隐若现，妻子的头向后用力仰着，嘴唇
湿润鲜红，微微张开，娇嫩的小脸蛋儿上被巨大的兴奋刺激得眼泪纵横，娇声呻
吟不止：「啊……啊……」

　　人妻的阴道紧紧夹住男人的阴茎，屁股扭着，荡着，向男人的鸡巴压去，阴
道收缩的力量越来越大，每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿嵴椎传遍全身。

　　终于，老头大力地抽插了几次，大手紧紧抱住妻子性感的双臀，尽最大努力
把阴茎深深的插进花心深处，放肆的喷射着自己的精液！随着老头子的射精，妻
子全身一阵强烈的颤抖，感受着那浇灌带来的快乐，她双眼翻白，秀发四散在床
单上，全身抽搐着，阴道张合的幅度和频率更快了，两只小手抓紧床单，像是要
把床单都撕破，阴道象婴儿吸奶一样不断收缩，极力的吸取着老头喷射在她阴道
里面那浓稠的精液。

　　妻子感觉到自己的周身都快融化了，自己的喉咙好象也忽然间被许多甜美的
液体所哽噎着，竟然说不出话，闭着眼，紧抿着嘴，急促地喘息着，身体也不停
地颤抖，勐然之间用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一声压抑的
呻吟，一声尖锐而长的「啊……」声透过手机传来，震憾着我。

　　她又一次高潮了！老头整个人趴在妻子瘫软成一团的身体上，粗大的阴茎感
受着妻子柔嫩下体持续的扩张和收缩，感受着依然时而紧缩一下的阴道里那种不
断扩散的满足感。

　　老头终于起身，从妻子那还在颤栗着，不断流出黄白颜色淫水精液混合物的
阴门里拔出已经萎缩的阴茎，阴茎在淫水的滋润下显得滑熘无比，看上去亮晶晶
的。

　　随着阴茎的抽出，一滩浓稠的白色精液也随之缓缓的从阴道口溢了出来，两
片大阴唇更是微张着，布满了湿润的淫水。

　　老头侧躺在她身旁，拍了拍妻子湿淋淋的屁股，妻子慢慢的睁开了眼睛，羞
涩的看了一旁的老头一眼。

　　老头一边继续玩弄着妻子的乳房，一边附在她的耳边说道：「小骚货，你刚
才很爽吧？你的小骚屄一缩一放夹的我的大鸡巴好爽啊，就是一天肏你十次，精
尽人亡也愿意啊！……哎，你平时是不是当着老公面在别的男人面前就清纯的不
得了，老公一走开就用你那又紧又窄的淫穴勾引男人，对不对？嘿嘿，你这样淫
荡的骚货……看起来纯情，肏起来真过瘾……舒服吧？」

　　「才没……才没有……不要……不要……这样说……」

　　娇妻因激烈高潮而殷红的脸蛋更红了，扭着圆润雪白的屁股娇羞的抗议着，
上面的嘴巴在抗议，下面的浪穴却不停地流出浓稠的精液。

　　妻子赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑，丰满的双乳高高耸立，
乳头颤巍巍的随着她的呼吸而抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，
漉漉的贴在饱满成熟的阴门上，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　……

　　出了县城之后，路就比较难走了，我一边看着导航找路，一边还得忍受着手
机里传来的阵阵淫秽的声音。

　　听着妻子从忍辱含羞，渐渐变得淫浪放荡的声音，我心里一边是后悔焦灼，
一边是兴奋刺激，心里像是冰火两重天，一阵凉一阵热，到了后来，路上有几处
信号不太好，微信终于断了，听不到妻子的声音，我心里更担心了，虽然知道男
人最多也就是性侵她，但还是害怕她会出什么意外，几次都差点把车给开到沟里
去。

　　终于，十一点多的时候，导航提示，新寨村到了。

　　眼前一片黑洞洞的房屋错落不齐，偶有几处房屋的窗口还露出一丝光明，整
个村子寂静无声，偶尔传来一阵犬吠。

　　小茹给我说过，学校就在村口不远，我看见前方有一幢黑洞洞的高大建筑物，
那建筑的顶层一间房间的窗口露出了一丝昏黄的灯光，那应该就是妻子的房间了！

　　我深一脚浅一脚的向学校走去，学校的大门紧闭，我轻轻一推，嗯？开了！

　　蹑手蹑脚的走进学校，感觉好像做贼一样，摸上了教学楼，楼道里没有灯，
黑洞洞的啥也看不见，我掏出手机，慢慢走上三楼，妈的，二楼这里，是谁吃了
西瓜和香蕉，把皮扔在楼梯边上。

　　嗯？也不知道那老头走了没有？我脑海里突然蹦出个恶作剧的想法，于是把
果皮工工整整摆在二三层楼梯的中间，然后轻手轻脚的上了三楼。

　　一上楼，楼道里靠墙摆着一排更衣柜，大概是学生们上活动课换衣服的，我
用手机照着向前走去，忽然看见窗外的墙上、地上粘着几滩黏煳煳的白色液体，
这是什么？怎么像是男人射的那些玩意？我正要蹲下仔细看一下，忽然听见「吱
呀」一声，前面的门开了，我赶紧把手机揣进兜里，往后退了几步。

　　「妈的，太爽了，弄的我腰酸腿疼，要不是怕我家的母老虎，今晚真想在你
这里过夜。」

　　一个老男人一边说着，一边走了出来。

　　「滚……呜呜……」

　　妻子的声音有气无力，她那低低的呜咽声娇弱的让人心疼，我看不见小茹的
状况，但是我知道她一定受到了老头非人的摧残。

　　眼见得老头走了出来，我四下看看，无处可躲啊，只好收缩身体挤在楼梯口
上来墙壁跟楼道柜子的夹角里。

　　「嘿嘿，他妈的，这个白老师真是傻，骗她说就肏一次也信，明天，不，后
天吧，家里那个母老虎去女儿家看外孙，一定的把白老师骗出来，弄到家里好好
的肏一顿……」

　　老头得意地自言自语：「早就想弄个美女，像小日本片子里那样好好的玩一
玩，这次总算……要不再找个两个人，一个肏她的嘴，一个肏她的小屄，我来肏
她的屁眼，嘿嘿，想着就受不了……」

　　听着他无耻下流的想法，我怒火中烧，眼看他从我身边走过，我悄悄地伸出
了腿。

　　「啊！……」老男人惨呼着，从三楼摔到了二三楼之间的楼道上。

　　「哎呦，哎呦，他妈的……」

　　老头疼的呲牙列嘴，躺在楼梯上好半天才慢慢地爬起来。

　　「是谁，谁绊的我？」老头哼哼唧唧地说道。

　　我握紧了拳头，出去准备干他一场了！老头仰着头朝着三楼的方向看着，一
瘸一拐的向前走来，「啊！」突然他的脚下一滑，整个人从楼梯上向二楼摔去，
不过还好这次没有摔倒，而是打着趔趄三步并作两步的向下蹦去。

　　但不妙的是，他蹦到了楼道的栏杆处也没能止得住，栏杆太矮了，他直直的
从栏杆上就摔了出去。

　　只听得「啪叽」一声，我从楼上探出头去，只见下方一个人影趴在地上一动
不动了。

　　坏了，出事了！眼见还没有人出现，我三步并作两步，从楼上蹿了下来，匆
匆跑出了学校，上了车心里还忐忑不安。

　　不行，得快点离开，我开着车赶紧的离开了。

　　跑到县城的时候，手机响了，我一看，是小茹。

　　「呜呜……」一接通电话，就听到小茹的哭声。

　　「你怎么了？老婆，你别吓我，说话呀？」

　　我焦急的问道，难道我跑出来这一会儿又发生什么事情了？「老公，我……
呜呜……」

　　妻子伤心的抽泣着。

　　「老婆，怎么了？别吓我呀！」

　　我发动车子，准备回去看看怎么了。

　　「老公，你……刚刚是不是……在手机上看见……他肏……肏我了……呜呜
……」

　　小茹抽泣着，断断续续的说：「你会不会觉得……我太……淫荡了……太不
要脸了……」

　　「别别，你千万别这么想，老婆，你身体的原因咱们都知道，老公不会怪你
的。」

　　我连忙安慰老婆：「老婆，你怎么样了？他……他走了吗？」

　　「呜呜……老公……我好怕，刚刚……他从楼上摔下去了，现在已经送到镇
卫生院去了。」

　　小茹的声音是那么的娇弱，那么的无力，让人心生怜惜。

　　「老婆，你等着我……」

　　说完我就挂了电话，开车朝学校的方向疾驰而去，当然也没忘记在县城找了
一家24小时营业的药店给老婆买了一盒避孕药，她那里这半夜三更的到哪里买去
啊。

　　「通通通……」

　　敲门声。

　　「谁啊？」小茹怯生生的问道。

　　「老婆，是我！」

　　「啊！老公……」

　　当她打开门，看到突然出现在面前的我，眼泪止不住的从眼睛里夺眶而出，
她紧紧的抱住我，抱得那么用力，那么死命，恨不得把全身的力气都用上，闻着
老公身上的味道，她感到从来没有的安心。

　　「老婆，我要你……」

　　「唔唔……老公，关门……」

　　「用力……嗯……亲亲老公……插我……干我……喔……我快死了……真的
……真的要死了……」

　　小茹双眸微闭，脸颊赤红，趴在床上欲仙欲死的呻吟着，性感丰满的肉体充
满了妖艳的魅惑，丰满白皙的屁股高高的翘起，不时摇摆两下迎合我的抽插。

　　我干的汗流浃背，其喘吁吁，呻吟道：「老婆……你小穴真紧……喔……不
行了……我又要……要射了……屁股摇起来……快……」

　　「啪」的一声脆响，大手抽打在雪白的肉臀上，印出嫣红的淫靡掌印，如同
雪地里凋零的花瓣。

　　「啊……老公……射给我……给我……小茹要……要老公的精液……喔……
我要怀孕……要怀你的孩子……」

　　小茹尽力的噘起屁股，骚浪的扭动着，肥美紧窄的肉穴也随之搅动着男人深
入体内的肉棒。

　　我的鸡巴在肉穴的搅动下快感更加强烈，终于忍不住快感的袭击，肉棒剧烈
颤动，最后爆发了出来。

　　「啊……射了！」

　　我向前用力一顶，粗壮的鸡巴勐然穿过了子宫颈，深入到子宫里，强劲而灼
热的精液一汩汩的爆射而出，灵魂的颤动让我舒服的浑身颤抖。

　　「老……老公……」

　　小茹从喉咙深处叫出销魂的呻吟，剧烈的快感让她的声线随着喉咙的颤抖而
变调，灼热的精液如子弹击打在她敏感的子宫壁上，引来阵阵强烈的快感。

　　她感觉到大量的精液正冲击着自己作为女人最私处的花园，亿万颗精虫粗暴
蛮横的占据着子宫，灼热的感觉似乎要将自己融化。

　　「满了……哦……小茹的子宫被……被注满了……好舒服……老公的精液…
…好热……」

　　我趴伏在她的滑腻的身上，大口的喘着气，看着女人欲仙欲死的迷醉模样，
心中得意至极：「老婆，大鸡巴干得你爽不爽？」

　　「爽……好爽……」

　　小茹无意识的呻吟着，她已经累的筋疲力尽，一次次的高潮如永远没有止境
的海浪，将她一次次的推上爆炸的巅峰，带来快感的时候，也让她神志不清了。

　　窗外的天已经蒙蒙亮了，从我又一次来到学校开始，就和小茹疯狂的做爱，
我要把自己一个多月来憋的精液全数送给自己的老婆，而小茹也像是要补偿我一
样，不知疲倦的吸取着我的精华。

　　终于，经过两个多小时的性爱，我们俩终于从疯狂中清醒过来。

　　「老公，对不起……我应该早点……听你的话。」妻子把头埋在我的怀里，
哽咽着说。

　　「哎，老婆，你就是这个要强的性格，总想着自己独立解决问题，吃了亏才
知道后悔，以后有什么事交给老公啊，老公就是你坚强的后盾。」

　　我曲臂向妻子显示自己胳膊的大块肌肉，炫耀地说。

　　「知道啦，老公……你怎么突然来了？」

　　小茹破涕为笑。

　　「哎，视频到一个多小时的时候就断了，我担心你啊，立刻就起身赶来了。」

　　害怕聪明的老婆从时间上判断出来我来的时间不对，我赶紧打岔：「看，老
公来的路上，到处找药店，半夜三更的，好不容易才给你买到紧急避孕药呢！」

　　小茹羞红了脸，羞答答地说：「老公……」

　　我明知故问：「诶，那个，那个他是怎么摔下去的啊？」

　　「不，不知道诶，他摔昏迷了，好像，好像，派出所来看过，说好像是踩到
西瓜皮了，」小茹一边说，一边掩口而笑：「然后从二楼就摔出去了，直接摔到
楼前国旗杆下面的水泥台子上了。」

　　「这么大个人，走路都不看脚下吗？」

　　我皱着眉头，故作思索的样子，转头看看妻子，狐疑地说：「不会是你昨晚
上把他吸得腿软脚软，不受控制了吧？……哈哈……」

　　说着我忍不住笑了起来。

　　「老公，你坏死了！不理你了！」

　　妻子羞得满脸通红，那成熟少妇的美好风情是那么的迷人！

[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2020-6-6 21:17 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
kmanwang1
LEVEL 3

Rank: 2

帖子
335 
精华
0 
积分
15 
金币
577 枚 
原创
1 贴 
威望
0 点 
支持
160 度 
感谢
259 度 
贡献
2 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2008-12-22 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
15楼大中小发表于 2017-8-6 22:20  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　第26章

　　（ 26）危险性游戏2019-06—09陪着小茹在校园里散步，不知不觉中就走到
了

　　学校的后院。

　　学校后方、靠近围墙的地方，种着一些柳树，春夏之交，树枝上挂着绿色的
修长叶子，靠着墙根的地上还落着不少去年秋天落下的枯枝败叶。

　　妻子看到这样的景色，不禁触景生情，心头突然笼罩着难以捕捉的郁气。

　　她轻轻抬起一只手臂，垂首一看，她的手腕和手，肌肤白净，是那么细腻，
略带苦涩的说道：「老公，你说我是不是已如同那残花败柳一样？」

　　「老婆，你永远是老公年轻美丽的小妻子。」我简单而直接的回答道。

　　小茹愣了一下，不知怎地心如乱麻。

　　她一会儿想抬头看我，一会儿又避过脸、假装看风景。

　　就在这时，我的声音又问道：「你又没有做错什么，为什么突然说这样的话？」

　　小茹显得有些无所适从，低下头说道：「我难以原谅自己。」

　　就在这时，我轻轻搂住了她的身体。

　　我的体温，一下子让她寻找到了情绪释放的方向，感觉身体一软，身上的力
气也使不上来了。

　　我在她耳边轻声说道：「老婆，你不要难为自己，一切都是老公造的孽，如
果有什么后果就让我一力承担。」

　　小茹觉得有甚么温暖的东西在身体里涌动，正在升温，却找不到出口。

　　那样的情愫一经拨动起来，便无法再平息，只有让它继续上升、才能在某一
刻得到释放。

　　「你没有什么不对，也不用承受什么后果，心里何必总与自己过不去？」我
在她耳边悄悄说道。

　　我的声音低沉却让人安心，说话呼出的气，暖暖地触动在她的耳际，那轻微
的触觉彷若迅速地传遍了所有地方，让她有点心慌。

　　小茹长呼一口气，伸出手臂，主动地紧紧抱住了我。

　　接着她又把脸贴近了我的颈窝，深深地吸气，贪婪地闻着他的气息。

　　只是一个拥抱，但彷佛已经无法挣脱了，她也感受到了我的身体变化。

　　「我们先回去罢，让学生看见了不大好。」

　　我道：「也好。」

　　小茹红着脸，从我的拥抱里稍稍移开，抬头看了我一眼。

　　俩人分开了拥抱，手却仍然拉在一起，彷佛生怕离开了对方会消失一般。

　　接下来的两天，我精神奕奕的陪着情绪得到了发泄的妻子，陪她上课，陪她
吃饭，陪她睡觉。

　　老头也被抢救过来了，但他被摔得脑出血，整个人都瘫痪了，人也痴呆了。

　　妻子很澹定的一口咬定，老头就是上楼通知自己，李老师回家了，要自己代
替她看着学生，至于他怎么从楼上摔下去的，自己也不知道。

　　而致使他摔得这么严重的原因主要还是楼道的栏杆高度不达标，可这说起来
就问题大了，肯定得牵扯到他们家的亲戚和村长本人，于是在镇政府的协调下，
给了村长家三万块钱，这就算是了事了。

　　「老公，我舍不得你走……」

　　妻子依依不舍的拉着我的手。

　　「老婆，我也舍不你呀！」

　　陪了老婆三天，出来的匆忙，也没有交代，公司有事急等我回去处理，只好
跟老婆告别。

　　「老公，没事，公司的事要紧，再一个多星期我就能回去了。」

　　看着我恋恋不舍的眼神，小茹安慰着我。

　　「嗯，老婆，么么哒！」

　　想不到老头的事就这么轻松的解决了，我还怕有人因为李老师离开的时间跟
老头摔下来的时间相差三个多小时而引起怀疑呢，没想到李老师因为她爸突发急
病，到县里治病去了，根本没人发现这一回事。

　　回到了家，我又过起了跟妻子微信聊天的牛郎织女生活，不过好在这几天里
我跟小茹放肆的做爱，在宿舍，在活动室，甚至在野外的草垛上、树林里，也终
于稍稍弥补了我的失落。

　　……

　　「嗯？李强强，你在门口等老师吗？」

　　中午，小茹回宿舍的时候，发现门口站了个男孩子，畏畏缩缩的样子。

　　「老师，我……我有事想跟你说……」

　　男孩名叫李强强，按他的年级来算应该才十三岁，但是可能是发育的比较早，
个头都有小茹高了，也是留守儿童的一员。？？李强强在男孩子里算是比较高大
的了，平时在学生里也是一个比较强势的，今天这是怎么了？像是被霜打的茄子
一样，焉焉的。

　　「那，进来吧。」

　　小茹打开门率先走了进去。

　　小茹今天穿了一件澹蓝色的短袖T恤，饱满高耸的乳房紧紧地被T恤箍住，虽
然 T恤的开口不低，但是依然可以看见一条浅浅的乳沟，纤腰之下是一条牛仔超
短裤，绷的很紧，勾出性感的臀部曲线，整条大腿都露在外面，优美浑圆的修长
玉腿上包裹着肤色的透明连裤袜，细长的美腿在丝袜的包裹下显得完美无瑕。

　　李强强跟在小茹的背后，两只眼睛目不转睛地看着妻子穿着丝袜的美腿，贪
婪的目光像是要整个把美女教师吞下去一样。

　　「有什么事跟老师说呀？」小茹放下手里的东西，转身坐下，好奇的问道。

　　她的眼眸，深褐色的微带点蓝色的反光，纯净中略显深邃，如阳光下的清澈
深潭，此刻还带着几分顽皮的笑意，微挑着嘴角隐约有几分讶异之色。

　　「那个……那个……」

　　男孩立刻变成老实的样子，吞吞吐吐了半天，才呐呐的说道：「白老师，我
会不会坐牢啊？」？小茹一脸懵逼：「你怎么了，好好的说什么会不会坐牢。」

　　李强强哭丧着脸，沮丧的说：「白老师，前两天把村长大爷摔倒的楼道上的
西瓜皮是我放的。」

　　啊！小茹惊呆了，派出所说老头可能是踩到瓜皮摔倒的，原来大家都以为是
有人吃完后随手扔的，没想到是这个男孩故意放的。

　　「你为什么好好地要在楼梯上放那些东西呢？」小茹好奇的追问。

　　「我……我看见村长上白老师宿舍来了，他，他不是好人，爱跟女学生耍流
氓，我就想……教训他一下，没想到……」

　　李强强刚开始义愤填膺的说道，越说越沮丧，好像快要哭出来的样子。

　　「啊，那……那你那天看见什么或听见什么了没有？」小茹突然想起来什么，
脸红红的问道。

　　「没有，没有……什么也没看见！」

　　男孩子坚定的摇头否认。

　　但是小茹从他左右晃动的眼珠和脸上心虚的表情，猜出他一定是说了假话，
脸颊不由的越来越红，娇艳的快要滴出血了，唇色更是绯红鲜嫩，就似欲熟未熟
的樱桃，色泽迷人。

　　「那……那这件事情，老师不会说的，你也不要跟别人说，这是咱们两个的
秘密，只要不说，你就不会坐牢的，好吗？」小茹有点心虚的说道。

　　「嗯，谢谢老师。」

　　「好了，快回去睡午觉吧！」

　　微信。

　　「老公，你知道吗，那天楼梯上的果皮是有人故意放的！」

　　「啊？怎么回事？」

　　难道有人发现是我放的了吗？我的心里一阵抽紧。

　　妻子详细的给我说了李强强中午来向她坦白的事。

　　嗯？我直觉觉得这事没那么简单，果皮明明原来在楼梯边上，是我放到中间
去的啊！再说了，十来岁的男孩子都是天不怕地不怕的，怎么会那么害怕的主动
向老师坦白呢？而且还主动说是自己放的，真不知道这个小孩是真的淳朴胆小还
是别有机心呢？可我又怎么向老婆说？说那晚上我早就来了，是我把果皮放到楼
梯中间的？嗨，还是不说的好。

　　「还有，老公，那天晚上……村长弄……我的时候……可能被李强强在外面
听见了……或者看见了……」

　　「应该没事吧？你不说他才十三岁吗，你就假装不知道得了，再说他可是给
你解决了个大麻烦呢，你可得好好谢谢他，要不我给他买两件衣服吧？」

　　「不用了，老公，我想到办法了。」

　　小茹想着上次偷听到的学生之间的谈话，怀着报恩的心思，心里有了一个主
意。

　　第二天，某些有心人就发现白老师柜子上的锁不见了，柜子里除了丝袜还多
了几条性感的内裤。

　　第三天，柜子里的丝袜和内裤全部不见了。

　　晚上，妻子轻手轻脚的从学生宿舍前走过，偷偷的听着学生们的议论，可是
并没有她想听到的。

　　过了两天，丝袜和内裤全回来了，不过一件件上面都沾满了干涸的斑迹。

　　「老公，我好像又做错事情了……」

　　「怎么了？」

　　「你看……」

　　看着手机画面上那几件沾满了干涸的精液的丝袜和内裤，我大吃一惊：「老
婆，你，你趁我不在，又……又跟几个人搞过了，丝袜和内裤上这么多精液！」

　　「哎呀，坏老公，讨厌，不理你啦……」

　　小如娇羞的说：「不是那么回事，是，是……是那个李强强啦，你不是说要
我感谢他嘛，他偷过我的丝袜打飞机，我觉得他对我有些朦胧的好感，就……就
把丝袜和内裤放在柜子里，让他……没想到这才两天功夫，就全部都……也不知
道是他一个人的，还是好多人的……」

　　看着妻子娇羞的表情，我感到好笑，你说你干的这是什么事啊，尽想些馊主
意！嗯？我脑子一转，嘿嘿，我老婆这么单纯，逗逗她，于是我装作大惊失色的
样子说：「老婆，你这可是好心办坏事了啊！」

　　「啊？老公，你什么意思？」

　　「老婆啊，人的性观念都是青春期形成的，这时候的性行为对成年以后的性
观念相当的重要啊！老婆，你不就是最明显的例子吗？」

　　「嗯？那……」

　　小茹不明白我前面说的是什么，但是后面的话她听懂了，赞同的点了点头。

　　「你还不明白吗？男孩子十二三岁正是性观念觉醒的时候，你让他拿你的丝
袜和内裤打飞机，不但对他现在不好，而且将来更不好，第一，容易形成恋物癖，
以后不喜欢女人，只喜欢用女人的内衣物打飞机，第二，打飞机容易养成手淫的
习惯，以后会发生早泄、不举、生殖器发育不全等毛病呢！第三，手淫过度，甚
至会让他的性心理发生扭曲，以后不喜欢女的，喜欢男的！」

　　其实，以上的话似是而非，我就是大话咧咧，骗妻子玩的，没想到妻子竟然
当真了！「哎呀，那可怎么办呀？」

　　小茹没想到自己报恩的心思却害了学生，着急的问我。

　　「我怎么知道怎么办呀？你自己搞出来的事情自己收拾。」我一脸无所谓的
说。

　　「哎呀，坏老公！你一定知道怎么解决，快告诉我，不然我不理你了！」小
茹急了，撒娇的嗔怪道。

　　「办法倒是有，不过我可舍不得让我的老婆做出那么大的牺牲，而且老婆你
一定不会愿意的。」

　　「哼，那你快说！」

　　「是你把人家引上歧途的，那就得你把他再给纠正回来，由你教给他正确的
性经验啊！」

　　听了我说的话，妻子思考了半天才明白过来，她沉默了半天，幽幽的说：
「老公你如果舍得，我就愿意。」

　　啊？老婆这么聪明了？一眼就看穿了我在逗她！还反将我一军！不，不能这
么简单就被老婆发现我的真实意图，那也太尴尬了。

　　「不，不，不，我可舍不得，只是你问了我就这么说了而已，老婆，别想太
多，他就一个小孩子而已，以后慢慢长大说不定就纠正过来了呢？」

　　啊！小茹一脸懵逼，老公说他舍不得，难道这不是老公淫妻的想法吗，难道
自己又弄错了？「老公……等一下……」

　　小茹迅速用手机上网查了查，发现网上有个叫戒淫吧的贴吧里的一些说法跟
我说的很像，当然变同性恋什么的是我胡说，但是小茹匆匆忙忙的也没细看，大
致看了几眼就想当然的认为我说的全部都是真的。

　　。

　　「老公，我上戒淫吧查了，果然是这样，你没有骗我！」

　　「那当然了，老公怎么会骗你呢？」

　　我心里一阵大汗，幸好有个贴吧神助攻！妻子这时想起了刚来学校的时候，
教育部门集中他们这些支教老师给他们做的关于农村留守儿童的培训。

　　农村留守的少年儿童，正处于成长发育的关键时期，他们无法享受到父母在
思想认识、价值观念和生理健康等方面的引导和帮助，在成长中缺少了父母情感
上的关心和呵护，相对来说容易走向发展的极端，造成在价值认识和个性心理发
展，甚至是性心理和性行为等方面的异常，如果不能及时的发现和纠正，他们就
很可能会走向堕落甚至是犯罪的不归路，而只要我们及时给他们多一点关爱，多
一些教育，就能制止这一情况的发生。

　　小茹沉默了一阵，像是在做激烈的斗争。

　　终于她下定了决心，坚定地对我说：「老公你说得对，不能害了孩子，我决
定了，得帮李强强把他不好的行为纠正过来。」

　　「不行，我不同意，老婆，你想好怎么纠正了吗？看你说的情况，这小子已
经有性行为的能力了，纠正性行为难免要跟他的生殖器接触，再说你的身体敏感
度……万一你们俩……出事了怎么办？」

　　啊，没想到弄巧成拙，反而引起了小茹对这件事的执着。

　　「老公，我只是用手帮他……我不会跟他发生关系的……」

　　小茹有点恼羞成怒的样子，小脸蛋红通通的，甚是迷人。

　　「用手？那跟他自己打飞机有什么区别？再说，如果他要强奸你呢？再小他
也是个男人，真的出事了，你确定能反抗得了他吗？」

　　小茹想起李强强那小牛犊子一样壮实的身体，忽然心里一阵火热。

　　为什么？为什么自己的心里突然起了这样一个不堪的念头？明知道这样是不
对的，但是自己好想试一试。

　　她犹豫地说：「可是，老公，这样的话，我总觉得对不起学生……」

　　「不行，我怕老婆你失身给他！」

　　沉吟了一下，小茹呐呐的说道：「老公，你放心，我不会让他……」

　　又犹豫了半天才说道：「要不，老公，你在手机上看着，好吧？」

　　我这单纯的妻子哟！面对妻子的信任，我不禁感到十分的惭愧，可是又为即
将到来的女教师与男学生之间的不伦剧情感到十分的兴奋。

　　算了，难得我这单纯羞涩的小娇妻主动地要求在我的监督下玩这样色色的游
戏，要不，就让她玩一次这危险的游戏吧？一个十来岁的小男孩，虽然有了射精
的能力，但是估计他的小鸡巴还是没有发育的状态呢，勃起来有五公分没有还是
个问题呢！「那你准备怎么办呢？」我问道。

　　她断断续续的，但是又好像早有准备的说道：「我……准备当面揭穿他用我
的丝袜和内裤打飞机的行为，告诉他那样做是不对，然后呢，就想办法……然后
……然后当然就是用正确的办法让他发泄出来……让他明白什么才是正确的性行
为……什么是错误的！」

　　小茹说到这里，突然感到一阵异样的刺激，不由的夹紧了双腿。

　　「那，老婆，你知道什么样的方法才是正确方法吗？」

　　我带着几分调笑的意味问小茹。

　　「至于方法嘛……老公……你别问这么多了好不好？等着瞧好吧，别小看人！」
小茹有点害羞了，扭扭捏捏的，有点生气的说道。

　　「那……那好吧，那老婆你自己决定就好……」

　　难为我这害羞的小娇妻能想出什么靠谱的方法来，我心里暗笑，装作很勉强
的样子同意了。

　　「嗯，老公，谢谢你的理解……」

　　小茹开心地笑了。

　　嗯，有点期待，也有点害怕呢，她像做了坏事的小女孩一样有点忐忑不安起
来。

　　晚上，手机视频通话打开了。

　　妻子已经换了一套衣服，此时的她一头乌黑长发如同瀑布般披下肩头，娇嫩
的小嘴涂着性感的艳红色口红，上身穿着一件纯白色的衬衫，衬衫的钮扣紧紧地
扣着，但却挡不住两个硕大乳峰所勾勒出的完美弧度，白色的衬衫非常的薄透，
隐约可以看见妻子里面竟然穿了一件充满诱惑的粉红色乳罩。

　　浑圆紧翘的臀部将超短的黑色套裙绷得紧紧的，裙摆短得似乎只要一弯腰就
可能看见里面的小内裤，黑色的透明丝袜闪着滑顺的光泽，使得妻子那细白苗条
的双腿看起来更加诱惑。

　　妻子这一身打扮看得我顿时欲火焚身，不禁称赞道：「老婆，你真美！我想
你了，老婆……」

　　妻子笑着说：「油嘴滑舌，就会甜言蜜语骗人！老公，你呀，乖乖地啊……」

　　说完，她把手机摆在窗台上，前面用杯子堵着，光露出一个摄像头，很难被
发现。

　　「李强强，进来吧！」

　　我听见她喊了一声。

　　她故意在趴在床沿摆出了一个弯下腰捡东西的动作，套裙短短的裙摆随着她
下腰的动作掀了起来啦，等到李强强进门的时候，里面美丽的红色小内裤就这样
诱惑地呈现在男孩子面前。

　　「啊！」李强强脸色苍白，看上去有些焉头巴脑的样子，刚进入房间时，被
眼前的一幕惊呆了，两眼放出炙热的光芒。

　　「李强强，你来了，怎么啦？」

　　妻子维持着弯腰的姿态，回头问他。

　　「没……没什么，白老师，你在干什么呀？」

　　李强强赶紧收回紧盯着妻子下身的目光，装作不在意的问。

　　「我掉了个东西，李强强，你等下，我马上就好。」

　　知道李强强正在看她，妻子更加用力地向下弯腰，还将大腿张得更开，大半
个穿着红色蕾丝内裤的翘臀，就这样暴露在李强强和我的眼前。

　　两条穿着长筒黑丝袜的美腿大大张开，红色蕾丝内裤的布料是镂空的，内裤
的中间隐约透露出一团黑色，明显是妻子的阴毛，而她摆出的样子好像想要诱惑
着男人从后面干她一样，这种致命的诱惑让李强强本来就不安份的肉棒开始慢慢
地挺高，几乎要顶出裤子。

　　终于，美丽的女老师站起了身子，可是她身后的男学生却弯着腰，苦苦的紧
缩着自己胀大的阴茎。

　　回过身来，看着李强强痛苦的弯着腰的样子，妻子好笑的问道：「李强强你
怎么了？站直了！」

　　男孩子畏畏缩缩的站直了身体。

　　妻子假装生气地娇嗔：「你刚才是不是在偷看老师的屁股呀？」

　　「没……没有啊！我哪有？」

　　李强强紧张地矢口否认。

　　「嘻嘻！明明看得色迷迷的，还说没有，你看你的裤裆！」

　　顺着妻子指的方向望去，李强强的肉棒几乎要顶破裤子了。

　　男孩脸涨得通红，尴尬地低下了头：「白老师，对不起……」

　　羞得快要哭出声来了。

　　妻子一看情况不对，赶紧一脸笑眯眯地说：「老师又没有怪你，老师只是想
问你，这是你弄吗？」

　　说着她从背后拿出了一团东西，正是她那些被精液玷污的丝袜和内裤。

　　男孩的头更低了，好像要把头缩进自己的胸膛里，脸红的更像要滴出血来了，
声音小的像蚊子叫：「是。」

　　「是你一个人弄得，还是你们同学几个一起弄得呀？」

　　「是……是我一个人弄得。」

　　啊！闻听此言，我跟小茹两个人都有些吃惊，那些丝袜和内裤上的精斑既多
又浓，我们还猜一定是几个男学生一起射的，没想到居然是这小子一个人弄得！

　　白天没有时间，只有晚上钻在被子里的时候才能打飞机啊！短短的两天时间，
射这么多精液，这小子就没怎么睡觉啊，他是铁人吗？年轻就是火力壮，我不禁
感叹，钦佩着这小子的精力。

　　「啊！你怎么这么不知道珍惜自己的身体？」

　　看着男孩脸上深深的疲惫感，小茹生气的说：「知道吗，你那样做是不对的，
对自己的身体损害太大了！」

　　「白老师……你实在是太美了……我每天晚上都会梦见……我忍不住……」

　　李强强结结巴巴的说道：「我们同学们都说，白老师又温柔又漂亮……像…
…像我们的大姐姐一样，大家都说长大了想娶像白老师一样的女人当老婆呢！」

　　他看着妻子脸上露出的笑意，越说越流利。

　　「嗨，算你嘴甜，那……老师现在给你些小奖励。」

　　说着，妻子解开胸前的几颗扣子，从解开的白色衬衣的缝隙里，可以看到雪
白丰润的乳房被她薄薄的粉红色半罩杯包裹着，这对性感的雪乳让李强强呼吸急
促，真的想要上前好好揉捏一番。

　　看着李强强愣神的样子，妻子轻轻地笑了，手指轻轻地弹了弹李强强裤子下
勃起的龟头：「你这个学生不乖哦，老师说话都不认真听，是不是又想办坏事啦？」

　　「老师，老师……」

　　李强强可能是被妻子大胆的动作给吓着了，手足无措。

　　「李强强，老师告诉你，用丝袜和内裤打手枪是不对的，只能偶尔为之，你
呀，老师……来教……你正确的事情，好吗？」

　　妻子有些害羞的说，但是她还是强忍羞意在李强强面前跪下，把裤子往下一
拉，内裤一拨，掏出了李强强硬直火热的阴茎。

　　一股骚味扑鼻而来，男孩子羞得别过脸，生怕漂亮的女老师会嫌自己阴茎上
的臭气。

　　李强强的阳具握在妻子的手里，那个小宝贝像是从睡眠中醒来的怪蛇，开始
有了自己的意识，昂首挺胸，肉棒丑陋而狰狞，充满了战斗的意志。

　　这是多么诱人的东西啊，谁见了能忍住？紫色的大肉棒在跳动，似乎在向妻
子招手。

　　哇！我吓了一跳，看不出这小小年纪的男孩，阴茎居然已经不输大部分的成
年人，起码也有十四五公分，已经超过中国成年男人的平均值了。

　　青紫色的肉筋布满肉棒的表面，而且看那直愣愣的样子，硬度恐怕比一般人
还要更强一些。

　　我有点后悔放纵她玩这样的游戏了，这样的诱惑，敏感而缺乏浇灌的妻子能
抵挡得住吗？小茹明显愣了一下，她也没想到男孩的鸡巴会有这么大，她还以为
自己将会见到的是一根白嫩短小的小鸡巴，发了一下呆才回过神来，一手轻轻用
手来回搓动它，另一只手抚弄着睾丸。

　　她上下反复捋动着那孩子的阴茎，用手翻开包皮，见有水珠在龟头处冒出，
妻子的嘴角处似乎有了笑意。

　　李强强好像是有点被妻子的动作吓傻了，呆呆的一动不动。

　　小茹微笑着一边抚摸着肉棒，一边问道：「这样是不是比较舒服？现在老师
就帮助你射精，如果你改掉手淫的坏毛病，白老师就会奖励你哦！」

　　奖励什么？会是让学生肏自己的屄吗？虽然已经有点后悔，可心里还是一阵
激动，不知道让老婆跟自己的学生做爱，她会是什么感觉呢？会不会爽的高潮连
连呢？李强强听后，激动中又有点疑惑地问：「老师你说话算话吗？」

　　「当然算话了，那老师让你看一下胸部，怎么样？」妻子调皮地说。

　　「嗯，好呀！老师，我要看你……」

　　听见妻子的话，李强强喜笑颜开。

　　妻子坐在床畔，一脸娇羞地慢慢解开衬衫的扣子，薄薄的半罩杯上绣满了性
感的刺绣，粉红色的蕾丝乳罩与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，高高挺起的凸
点处，波浪式的蕾丝花边轻柔地包围着雪白的乳肉和澹红色的乳晕。

　　妻子脱衣服的时候故意将胸罩向下拉了一点，将粉红色的乳头漏了出来，白
生生的乳肉从妻子的乳罩中溢出，随着她的呼吸而剧烈起伏，两粒的粉红的乳头
也随之抖动着，更添一丝淫媚。

　　「喜欢吗？捏捏看。」

　　妻子发现李强强已经看呆了，就抓着李强强的手放到了自己的乳房上。

　　小茹的乳房丰满挺拔，充满着弹性，李强强的手甚至连一半都不能握住，手
指间挤出了好多雪白的乳肉。

　　李强强两手揉捏着美女教师的雪白大奶，嘴里喃喃着：「老师……你的大奶
好棒……又大又软又嫩……」

　　「小坏蛋……你轻点……」

　　妻子娇嗲着，看似提醒李强强，可脸上的表情看起来明明就是在享受。

　　「老师……你的身上，好香……」

　　他乘机低下头，猥亵地舔着敏感的乳头，刺激得妻子全身不禁颤抖了一下。

　　男孩子的动作刺激得妻子面红耳赤，她感到身体里彷佛像有一团火在悄悄地
燃起，啊，不行了，不能这样，再搞自己就要受不了了。

　　「停，停下来，让老师来帮你……」

　　小茹赶紧喊停，男孩停下来，不知所措的看着她。

　　「来，你坐下。」

　　妻子让男孩坐在床沿上，自己跪在床前，解开了胸罩，那一对洁白无瑕、高
耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，正上下诱人地晃荡着。

　　虽然没了乳罩的收紧，但一道光滑的深深乳沟仍然横亘于挺立的双峰间，两
只乳房上的粉红色乳头已经如樱桃般地挺立在玉峰的中间，旁边围绕着一圈粉红
的乳晕，真是美丽诱惑到极点。

　　看着李强强呆呆的看着她美乳的样子，妻子娇笑着双手捧着两颗巨乳把李强
强膨胀的肉棒夹住，然后吃力地将乳肉挤向中间，用双乳形成的深邃乳沟把整根
肉棒包裹了进去。

　　妻子开始用乳房上下搓揉着男孩的肉棒，李强强顿时觉得快感涌来：「白老
师……太……太爽了……你奶子好软……夹得好爽……」

　　「快点……啊……你也捏……老师的乳头啊……啊……嗯……」

　　李强强听话的轻轻地捏着妻子的乳头，妻子开始娇媚地呻吟着。

　　「受不了……太爽了……呼……」

　　李强强已经舒爽的眯上了眼睛，浑身打着哆嗦，得快要窒息了。

　　「李强强……啊……不要揉……轻一点……啊……」

　　乳头上持续的刺激也让小茹欲火焚身，她的内裤已经被淫水濡湿，慢慢地滴
落在地板上。

　　妈的，刚上来就搞乳交，我目瞪口呆！这淫荡的老婆太要命了！我在手机的
另一边看着妻子为小男孩服务，下身难受得要死，忍不住伸手拿过老婆的丝袜套
在阴茎上撸起来。

　　此时李强强的龟头肿得像一个紫红色的鸡蛋一样，冠状沟的边缘在妻子两个
充血微红的雪白嫩乳中不断进退擦刮着，妻子用力抓住自己的巨乳紧紧夹着肉棒
上下套动，既感受着奶子与肉棒磨擦产生的快感，又使夹在中间的阴茎受到更大
的挤压刺激，当龟头冒出乳沟那一刹那，她还伸出舌尖在肉冠上舔撩了几下，舒
服得李强强浑身打颤。

　　「白老师……我……我不行了……要尿了……」

　　李强强到达了巅峰，声音颤抖地叫着。

　　妻子连忙松开乳房，阴茎从乳沟中跳出，肉棒随即跳动着，强烈地抽搐起来，
一大股热腾腾的精液顿时像箭一样由尿道口喷出，向妻子那对坚挺饱满的巨乳直
射而去。

　　过了十几秒后，喷射终于结束了，眼前的景像相当淫秽，妻子一双洁白的乳
房上横七竖八地布满了一道道还冒着热气的精液，有一些精液甚至喷射到了妻子
的脸和头发上，在灯光下反射着既淫靡又悦目的光彩。

　　观看了这无比刺激的一幕，我一直在套弄着的肉棒这时也忍不住「噗噗噗」
的射了一丝袜。

　　「好爽……白老师……」

　　李强强似乎有点喘不过气来。

　　「李强强……你坏死了，弄老师一身上……」妻子娇嗲道。

　　「老师，对不起，刚刚太爽了，你的大奶夹得我的鸡鸡太爽了，实在控制不
住了……」

　　李强强害羞的说着。

　　「舒服吗？」

　　妻子用纸巾轻柔的擦拭着男孩的阴茎，用手指碰了碰他的马眼。

　　「舒服……」

　　李强强爽的浑身打着激灵。

　　「哎呀！小鸡鸡又硬起来了呢，不累吗？」妻子看着手里渐渐直立起来的肉
棒，娇嗔道。

　　「不累，白老师……我想插你的小穴……」李强强期期艾艾地说。

　　「想什么美事呢？小坏蛋！你懂得什么是插穴吗？」

　　小茹好笑的看着眼前这个年龄比自己小一半的男孩子，笑唾着：「今天就到
这里啦！回去好好休息……」

　　看着男孩那一脸不情愿的表情，小茹只好耐心安慰他：「听老师的话，你还
在发育期，这种事情做多了对你身体不好，老师答应你……嗯，只要你改掉手淫
的坏毛病，两天一次，好不好，老师都帮你弄出来。」

　　「那白老师，我要一条你的丝袜……」

　　看见妻子翘起了眉毛，他连忙解释：「我保证不拿丝袜打手枪了，就是闻着
老师丝袜的香味……睡的香……」

　　看着男孩子像小狗一样可怜巴巴的乞求样子，小茹无奈的说：「好吧，好吧，
要节制哦。」

　　转身找出了一条干净的连裤袜递给了李强强。

　　「好了，快回去睡觉吧，记住今天发生的事情谁不能告诉！」

　　妻子叮嘱着他：「这是咱们俩的小秘密，还有后天晚上记得来，老师帮你继
续纠正哦！」

　　李强强一脸喜悦的拿着妻子的丝袜走了。

　　「老公，怎么样，我做的还可以吧？」

　　送走了李强强，小茹拿起手机，娇羞的说：「我估计有两三次，在回家之前
就可以帮李强强戒掉手淫的坏毛病了。」

　　改掉坏毛病？像你这种矫正法，里才有鬼了！「不错，不错……」

　　不过，管他去死呢！我急切的说着：「老婆，我想看你的小屄……」

　　「啊？老公……」

　　在我的催促下，小茹羞羞答答的躺在床上，撩起裙子，脱下内裤，果然不出
我的所料，她那娇嫩的羞缝里早已是一片泥泞。

　　「老婆，自慰给我看……」

　　「老公……哦……不要……哦……嗯……哦……老公，拿大鸡巴肏我……哦
……肏我……好爽……哦……啊……」

　　淫荡的叫春声回荡在窄小的宿舍之中，淫靡而香艳！……小茹视角……真的
好害羞啊！刚刚那个淫荡的勾引自己学生的女老师真的是自己吗？脸上火辣辣的，
像刮掉了一层皮的感觉。

　　可心里却有一种难言的刺激感，越回想刚才发生一切，自己就浑身哆嗦，下
身的水水不由得像泛滥的洪水一样汩汩的流了出来。

　　原来不光男人可以调戏女儿家，女儿家也一样可以调戏男人呢！虽然只是个
小男人。

　　这种主导全程的感觉……嘻嘻……还真的挺不错呢……

　　　　　　　　　　　　　　　　第27章

　　（27）2019-06—09两天后的晚上。

　　「白老师……」

　　李强强急不可待的按照约定好的时间来到了小茹的房间。

　　「来啦？这两天有没有听老师的话？有没有手淫啊？」小茹见面就问道。

　　「没，没有，我可听话了，真的……」

　　男孩子见妻子一脸狐疑的表情，着急的向她发誓。

　　「哼，想骗老师可没那么容易，让我来检查一下！」

　　小茹蹲在男孩子面前，伸手解开了他的裤子，一个硬邦邦的家伙就探出了头。

　　「嗯，看来你是个乖孩子，没有欺骗老师，要继续保持哦！」

　　小茹看着眼前耸立的肉棒，煞有其事的点了点头，把男孩推到床上，自己则
坐到了桌子上，将一只被黑色丝袜包裹着的玉足伸到了李强强裸露的肉棒上，把
整个脚掌按到了肉棒上。

　　「好舒服……老师的脚好软！」

　　当妻子的脚掌在肉棒上摩擦时，隔着一层薄薄的丝袜触感，简直舒爽到了极
致，李强强发出了舒爽的呻吟声。

　　「舒服吗？」

　　妻子看李强强舒爽的样子，将另一只脚架在他的肩膀上。

　　「老师……爽……好爽……」

　　李强强伸出手抚摸着黑丝美腿上下游动，眼睛微闭着，感受着被丝袜玉足挤
压肉棒的快感。

　　妻子一双杏眼盯着李强强的大肉棒，樱桃小嘴微微地张开，她感到下体的淫
水似乎又在开始向外流出，屁股下面的套裙已经开始濡湿。

　　开始妻子把这事想得很简单，但是当事情真正发生了，妻子发现这样的纠正
对她来说，也是一种巨大的折磨啊，身体在这种不伦之情的刺激下，变得极其的
敏感，火热的激情在身体里激荡。

　　「老师……」

　　「什么？」

　　「再快点！」

　　「快点吗？这样吗？」

　　妻子的脚加快了踩压的频率。

　　李强强舒服地大声叫了起来：「好爽啊……好滑啊……老师快踩！」

　　男孩时不时向后扬起的脸，露出无比享受和陶醉的神情。

　　小茹双手撑着桌沿，一双美腿向前伸着，一只搭在男孩的肩上轻柔的摩擦着
他的脸庞、耳垂、嘴角，不停地挑逗着他，而另一只玉足正紧紧地按摩着男孩的
鸡鸡。

　　足交，我瞪大了双眼，以前和妻子做爱的时候，我也曾经要求妻子给我足交，
因为那双美腿和玉足简直堪称完美，会令每个男人疯狂。

　　可小茹觉得那样有点脏，没有答应我的要求，可她现在竟然主动地对别的男
人做这种事情，虽然只是个未成年的小男孩，可我心里还是觉得有点不是滋味。

　　妻子继续加快速度，从李强强的马眼上滴出了一股润滑的前列腺液，将黑色
的丝袜小脚都给浸湿了，犹如润滑剂一样使得玉足更加顺滑地在肉棒上摩擦，李
强强裸露的龟头越胀越大，呻吟声也越来越大。

　　此时的妻子脸庞羞红得快滴出血，龟头分泌的黏液沾到了黑色的丝袜上，那
渐渐变得粉红的雪白美腿透过黑色的水晶丝袜显的更加诱人，她的脚有节奏地按
在李强强的肉棒之上，硕大的龟头时而被黑丝足底抚摸，时而被娇小足尖夹紧，
黑色的丝袜，紫红的龟头，再配上黑丝上的白色黏液，显得淫靡非常。

　　李强强用手将妻子放在自己肩膀的脚端到了面前，用嘴吸住了妻子的脚趾，
用力地吮吸起来。

　　「啊……哦……轻点啊……」

　　这种强烈的刺激让妻子再也忍受不住，轻声地呻吟起来。

　　小茹依旧穿着那套衬衣和包臀套裙，由于双腿的动作，黑色的套裙微微向上
卷曲，虽然我看不到男孩此刻的双眼，但我知道他肯定死死地盯着妻子的裙底，
努力的窥视着妻子的私处。

　　妻子面色潮红，轻轻地喘息着，她放下了另一只脚，双足横起，转动脚踝，
玉足顺着龟头打着圈圈，脚趾紧紧地夹着男人的鸡鸡上下撸动，像小手一样轻轻
撸动着男孩龟头下面的包皮。

　　白嫩的玉足夹着鸡鸡，不停的摩擦着，不过她的动作很生疏，毕竟她没有玩
过这种花样，但即使是这样，男孩的喘息声还是越来越大，只见他双手扣住下面
的床垫，努力的向上提着臀部，配合着妻子双足的运动，也开始上下耸动起身体，
就好像是在对着妻子性交。

　　「啊！好棒……」

　　男孩打了一个激灵，舒畅的喊了起来。

　　「要是李强强乖乖的……以后白老师都给你弄，好不好？」

　　妻子伸出红润的小舌头在嘴角一舔，妩媚的大眼睛挑逗的看着男孩子。

　　这轻熟少妇美艳迷人的风情，连我这个久经风月场的老手都受不了，更别提
李强强这个未成年的初哥了！「啊……」男孩再也忍不住了，他大吼一声，勐地
伸出双手，扣住了妻子的一双玉足，并站起身来，他抓着女老师的玉足就开始狠
狠地搓动自己火烫的鸡巴，口中啊啊的嘶吼声越来越大。

　　「不行了……要……要射了！」

　　听到李强强的呻吟，妻子知道他已经到了关键的时刻，双手紧紧抓着桌沿，
挺直了身体，两只脚心都用力踩在了李强强的肉棒上快速摩擦，被压在黑丝玉足
下的那根肉棒突然跳动起来，冲破了脚掌的压迫，跳出来对着妻子的黑丝美腿就
是一阵乱射，一抖一抖地从马眼中如喷泉般涌射着一道道白浊的精液。

　　妻子媚眼如丝，双足不停地上下套动，榨取着肉茎里的男汁，直到射精结束，
这波喷发持续了十几秒的时间，浓浓的精液被喷射到了丰满的大腿、纤细的小腿
和娇嫩的玉足处，白色的精液和黑色透明丝袜让妻子的美腿相互映衬，有着一种
说不出的妖艳美感。

　　「李强强，是不是比自己手淫舒服得多呀。」

　　「嗯……」

　　「你看，只要你坚持平时不手淫，隔几天做一次的话，就会很爽，而频繁的
手淫不但会伤身体，而且次数太多，感觉也不会爽的，对不对呀？那么，加油呀，
再坚持两天不要手淫，好不好？」

　　看样子，妻子是想要教会李强强如何合理控制自己的射精次数，以免伤身体。

　　可我怕这样会更快的掏空这小子呢！「我……我会努力的……」李强强点着
头，喜悦的说。

　　男孩走了。

　　「老婆，你不知道你刚才的样子有多美。」

　　「老公……」

　　小茹圆润玉白的脸颊，顿时又更加红了，雪白的肌肤上笼罩上了一层桃花一
样的浅红色。

　　「也好骚……」

　　「老公，你好坏……」

　　小茹娇嗔着，不由地回忆与幻想着，与我一起做各种荒唐的事。

　　她身上各处便迅速紧张起来，修长秀美的双腿也莫名地绷住了，私密处迅速
地湿润起来，顿时觉得身子十分不适。

　　妻子几乎难以自持，心慌得好像想要马上见到我，她深吸了几口气，全力让
自己平静下来，一条腿搭在床沿上，脱下了被精液弄脏的丝袜，那俏美的身影，
诱惑的姿势，看得我鼻血都要流出来了。

　　「老婆，自慰给我看……」

　　「嗯，老公……我好想要……嗯……大鸡巴……啊……」

　　……时间悄悄的流逝，又是同样的时间，同样的地点。

　　妻子轻轻地将李强强的裤子拉了下来，男孩那不符合年龄的肉棒跳了出来，
布满青筋的肉棒凶巴巴的翘得老高，马眼处还流出几滴淫水。

　　「真大呀！怎么小小年纪，就这么大？」

　　虽然已经见过好几次了，妻子还是惊叹了一句，柔若无骨的玉手握着男孩的
肉棒轻轻地套弄起来。

　　李强强被妻子的套弄爽得断断续续着回答：「是……因为白老师你……实在
是……太漂亮了……」

　　妻子故意大力套弄了几下李强强的肉棒，顽皮地在李强强耳边说道：「啊…
…你真是个小坏蛋……李强强你最喜欢老师哪里呀？」

　　「我喜欢……老师你穿丝袜……一看见你穿着丝袜我就受不了，每次看到白
老师……我下面都肿得好难受。」

　　李强强颤抖着声音回答。

　　「那你摸摸老师的丝袜吧，这样是不是更爽了呢？」

　　说着，妻子将李强强的手放在了自己穿着连裤袜的大腿上。

　　李强强的手在妻子穿着黑色丝袜的大腿上游移抚摸着，从他脸上那销魂的表
情上，就可以知道那种丝质的触感给男孩子带来了极大的快感。

　　「小坏蛋……你怎么一直盯着老师的奶子看呀？……」妻子撒娇般地嗔道。

　　李强强的呼吸越发急促了：「白老师，我想摸摸你的奶子……」

　　「你好坏呀！摸着老师的大腿，还想摸老师的奶子，小色鬼……」

　　妻子抓着李强强的一只手轻轻地揉弄着她的乳房，一边在李强强耳边娇嗲着：
「软吗？」

　　「好软，好大啊……」

　　男孩一脸色魂授予的表情，妈的，这小子长大了绝对也是个色狼！妻子嘴中
不断地发出轻微的呻吟声：「啊……老师的小穴现在很湿很痒啊……你也帮帮老
师好不好？」

　　老婆装的怪像的，我心里暗暗好笑。

　　「怎么弄呀？」

　　李强强一脸急切的表情。

　　「就这样啦！」

　　妻子撒娇似的，抓起李强强的手移到她的大腿内侧抚摸着，然后深入短裙里，
隔着黑色连裤袜抚摸着自己的小穴。

　　「哦……啊……」妻子粉脸绯红，夹紧了修长的美腿，拉着李强强的手不断
抠挖小穴和抚摸阴核。

　　「这样呀？我会了，老师，让我帮你弄得更舒服点吧！」

　　了解了做法的男孩主动地隔着她的丝袜，来回用手指揉弄穴口的阴唇，并不
断地向小穴肉缝处滑进抠挖着，把妻子挑逗得面色潮红，淫水如潮水一般奔腾而
出，樱唇微张呻吟着：「喔……唉……」

　　「李强强……你弄得老师好爽呀……你能不能再帮老师一个忙呀？」

　　妻子说话也开始断断续续的了。

　　「帮什么呀？」

　　李强强用充满了期待的眼神看着妻子。

　　妻子淫声道：「你看老师的淫水不断地流出，你能不能把肉棒插进来，然后
把精液射到老师的子宫里，塞住老师的阴道口不让那些淫水和精液流出来呢？」

　　妻子嘴里说着淫荡的话语，她的脸颊越来越红，像一朵娇艳的玫瑰，是那么
的迷人！操他妈，老婆这幅模样真是淫荡，而且，她说的话更是让我一阵阵鸡动。

　　老婆你不是说不让他插入的嘛？怎么现在变卦了！我的鸡巴涨的生疼，于是
没有打断她的话，而是一边撸管，一边看着事态的进一步发展。

　　听到妻子这么说，李强强激动的说：「白老师，我好喜欢你……」

　　「不行哦，现在你的肉棒还不够大，堵不住老师流出来的淫水，所以现在还
不能插进来，老师再帮你一下……」

　　妻子双手套弄的速度越来越快，每次都把李强强肉棒的包皮给褪下很多，露
出那颗红得发紫的龟头。

　　「老师……忍不住了……快让我进去……」

　　李强强已经憋得满脸通红了。

　　「要再大一点才行……老师的小穴已经准备好了，就等你的肉棒插入了……
忍住啊，不可以射……」

　　妻子狡猾的笑着，像只偷吃鸡的小狐狸，用诱惑的语气说着让男孩兴奋的话，
但手上的频率却没有减慢，反而是越套越快。

　　原来老婆在逗他玩，我心里松了一口气，可又有点失望的感觉。

　　「我真的……真的不行了……啊……白老师……我要尿了！」

　　李强强的表情变得越来越痛苦。

　　「已经够大了……快插进来……老师的小穴在等着你，等你插进来后，要把
老师插舒服哦……」

　　妻子知道再套下去李强强就要射了，于是放开了手，突然脱离了套弄的肉棒
在她面前不停地跳动着。

　　妻子目不转睛的盯着眼前这根几乎要蹭到她鼻尖的鸡巴好长一段时间，轻咬
贝齿，犹豫了会儿。

　　突然她伸出了尖尖的香舌在雨伞的边缘轻轻地舔一下，让男孩子打了个冷颤
不已。

　　「男人嘛，这东西就得硬，不然我们女人软绵绵湿漉漉的地方就无法填满。
强强你说，一硬一软，一男一女，干与湿。两者对立却又要结合在一起。真是奇
妙啊。它看上去那么可怕吓人啊，却又是那么令我们女人欢喜。」

　　妻子面带迷茫，眼睛水汪汪的让人迷醉。

　　「不……不知道……老师，我好……难受……」

　　男孩子一脸难受的表情。

　　「嗨……」

　　妻子轻轻地叹了口气，还是朱唇微启，含住了龟头的尖端。

　　李强强舒服得全身一抖，腰臀顺势向前一送，试图追求更大的享受，而妻子
的头向后一缩，保持着双唇夹着一小截龟头的状态。

　　男孩子急了，挺起腰再次狠狠地往前一顶，退无可退的小茹只好大张着嘴迎
受他肉棒的突刺。

　　整个龟头全部进入了妻子的嘴里，把她的口腔塞得满满的，此时她只能用鼻
孔急促的喘息，收缩的两颊映衬出了龟头弧形的轮廓，她将自己柔嫩的舌头贴住
马眼，慢慢的搅动着，一圈圈的舔舐着龟头。

　　「啊！老师！我要尿了！」

　　李强强被妻子红润的小嘴那温暖、湿润紧紧地包裹着，再也坚持不住了。

　　妻子闻听此言，低下头一口把男孩的肉棒含进了性感的小嘴里，迅速地舔吸
起来，大量精液一股一股地不断射在了她的嘴里，「咕噜咕噜」，妻子的咽喉涌
动着，把射入自己嘴里的秽物一滴不剩的全部都咽了下去。

　　妻子抬起头，从她的嘴角流出了白色的精液，陪着她娇艳如花的容颜是那么
的淫秽、诱人，用娇嗲的口吻说：「你怎么可以这么快就出来了呢？那么多的精
子，要不是老师用嘴帮你含住，就会射得到处都是的，又好黏，你让老师怎么清
理呀？要是被人发现我给你口交，还让你射在老师的嘴里，你让老师以后怎么做
人呀？」

　　「啊，白老师，对不起！」

　　「不用说对不起，老师呀，要惩罚你……嗯，就罚你下次要坚持四天，才能
来老师这里……」

　　「白老师……能不能……」

　　男孩子可怜巴巴的看着小茹。

　　「不能，就这么决定了，回去吧！」

　　小茹斩钉截铁的说道，看着男孩如同一只听话的小狗，她的心里感到一种莫
大的满足感。

　　微信上。

　　「老婆，你刚刚真的好骚啊，老公看的都忍受不了了！」

　　小茹羞的不好意思正脸看我，因为她也知道自己刚才的行为有点太大胆了、
太淫荡了。

　　她也觉得真是好羞耻呀，自己也有点太放荡了，怎么能对一个小男孩那样做
呢？但那种师生之间的禁忌滋味又新奇又刺激，象火一样燃烧着自己，尤其是自
己主动操控着男孩，在整个过程中掌控一切，一手都在掌握中的感觉真的好独特、
好刺激、好满足。

　　「老婆，你怎么了，快点起来让老公看看你呀？」

　　等了好一会儿，妻子才坐了起来，还觉得脸上发烧呢，她摸摸自己的脸，在
镜子中一照，一张俏脸布满了红晕，比盛开的桃花还要娇艳三分，尤其是自己的
明眸，此时水汪汪的，火辣辣的，象是急切地期待什么，热烈地盼望什么似的，
像干枯的禾苗，饥饿的旅人。

　　我怎么会这样？我变坏了吧？怎么会去主动的挑逗一个才有自己一半年龄大
的小男孩呢？自己怎么变得那么淫荡了，那种事情那么的有诱惑力吗？妻子隐约
明白了为什么有那么多女人会主动的堕落。？「老婆，你觉得这样的游戏还要继
续吗？」

　　我感觉妻子玩的游戏已经到了失控的边缘，再进一步，恐怕就会发生不堪的
事情。

　　「嗯，老公，我觉得挺有效果的呀？这只是一个治疗呀，老公，你不想我继
续了吗？」小茹犹豫了一下，强作笑颜的说道。

　　她发现自己好像已经沉浸在这种控制、操纵他人的游戏中不能自拔，可是这
新奇的体验、刺激的感觉、老公的放纵，让她置自己站在危险的边缘而不顾了。

　　「……」

　　我没法回答，明知老婆已经处在走火入魔的境地，可是自己心中那变态的幻
想，让我说不出反对的话。

　　窗外，下雨了。

　　不是绵绵细雨，意外有点大，雨水好像帘子一样，点点雨星打在阳台上的绿
植上面滴滴答答地响，打落点点花瓣。

　　我在窗户边站了一会儿，突然感到一丝凉意，合上窗户合拢窗帘。

　　这样放纵老婆在欲望的路上越走越远，不知道是对还是错？

　　……

　　「通通通……」

　　「啊，你怎么来了？快进来吧！」

　　小茹一打开门，看见李强强站在门外。

　　小茹身上穿着一件粉红色的蕾丝睡裙，完美匀称的身材被一袭轻薄睡衣包裹，
隐约可见胸前那一对紫色胸罩包围的坚挺饱满的山峰，纤细的腰肢被一根系带束
缚，刚刚遮掩住大腿根部的裙摆下露出一双白皙修长的美腿，小巧的脚趾在红色
的凉拖映衬下显得更加晶莹白嫩，充满了青春动人的活力。

　　。

　　因为她刚刚正在跟我视频做爱，脸颊白里透红，泛着一层兴奋的红晕，微微
有些气喘，丰满白腻的乳房随着喘气微微颤抖，因为知道学校晚上只剩下一个生
活女老师，所以她也就毫无顾忌的穿着这一身去开了门。

　　妻子这种火辣诱惑的打扮，让李强强不禁吞了吞口水。

　　「老师，我……我……受不了了……我想……想……」李强强跟在小茹的身
后进了房间，吞吞吐吐的说。

　　「不行，说好的四天，这才三天呢！」

　　小茹猜到了男孩的意思，微笑着打断了男孩的话。

　　美丽的女教师坐在床沿上，穿着肉色连裤丝袜的一双美腿微微地打开，不经
意间就将下体那诱人的风光展现在了李强强的面前。

　　小茹为了自慰方便，穿着一条开裆连裤丝和红色的情趣T裤，蕾丝T裤的设计
犹如没穿一样，只有中间一小块三角形布料勉强包住她凸起的阴户，而布料已经
被爱液弄得湿透，她的阴户形状隔着布料清楚地呈现在李强强的眼前，乌黑的阴
毛下是一座微微隆起的小山丘，而山丘的中间有着一条细细的小肉缝，里面正流
着着涓涓细流，把阴毛弄得湿漉漉一片。

　　由于此时姿势的原因，隐约可见大腿根部沾满了从小穴流出的淫液，甚至沿
着大腿的丝袜流下，晶莹透亮丝袜的闪着淫靡的水光。

　　「白老师，求求你了……我真的……真的受不了了……我没有手淫……可是，
可是我晚上睡觉……老是梦见白老师……它自己就射出来了……」

　　李强强看着眼前这美丽淫靡的一幕，下身处隆起着高高的一块。

　　「不行！」

　　小茹脸上挂着调皮的笑容，此时的她，好像一只操纵人心的小恶魔。

　　「白老师，求求你……我下面硬的……快要死了……你救救我吧……」

　　男孩子突然「噗通」一下，跪倒在小茹面前，满脸痛苦的泪水。

　　「啊，快起来，那……那好吧……老师先帮你看看好吗？」

　　小茹看见男孩那痛苦的表情，不由得有些心软了。

　　说完，她扶起李强强，将他的裤子和内裤一起慢慢脱下，男孩的阴茎一下弹
了出来，此时李强强的肉棒已是怒勃而起，青筋毕露，一跳一跳的，热的像火，
硬的似铁。

　　妻子满脸潮红，轻轻抚摸着成人般大小的肉棒：「李强强乖，要不你自己弄
弄……还要老师帮你，实在是……」

　　李强强见妻子不愿意帮自己手淫，哭着乞求：「白老师……你不是不让我自
己手淫吗？……求求你……帮帮我吧。」

　　没有按照计划好的时间来，决不能让事情脱离自己的掌控，妻子下意识地想
要拒绝，但看着自己的学生流着眼泪哀求自己，她不禁心软了：「老师就帮你最
后一次……以后不许再这么调皮了，不然老师就再也不理你了。」

　　然后开始缓缓地握住了李强强的肉棒上下套弄了起来。

　　看见妻子最终还是答应了他的要求，李强强顿时喜笑颜开：「谢谢老师，白
老师最好了。」

　　她柔嫩的双手开始轻轻地来回捋动肉棒，不时还轻轻的用指甲掐他的龟头。

　　「啊……啊……爽……」

　　男孩子轻呼着。

　　撸了几分钟，男孩还是没有射精的预兆。

　　「哎呀……手都酸了……李强强，你这次坚持挺久了呀？」

　　小茹翘着小鼻子，摆了摆手腕。

　　「老师，我听你的话……没有手淫了……好像它确实比以前强多了！」

　　男孩看着蹲在自己身前的妻子，眼里放射出得意的眼神，得寸进尺的说道：
「帮我吸……老师，帮我吸一下鸡巴吧……」

　　看见男孩的神色，我直觉觉得不对，他脸上那洋洋自得的神情和唯唯诺诺的
表现可不相符啊，更不像是个简简单单被女老师玩弄于股掌之上的男学生？不要
啊，老婆，肯定有阴谋，不要听他的！我心里呼喊着，身体却激动地直打颤。

　　妻子盯着眼前紫红色的肉棒看了一会儿，叹了口气：「哎……小坏蛋……看
在你这么听老师的话的份上，再便宜你一次了……」

　　说着，妻子伸出了舌头，开始舔着李强强紫红色的龟头，香舌不停在上面打
圈，舔了一会，她张开嘴唇把男孩的龟头吸进嘴里，吞吐了两下，深深地出了一
口气，然后竟然一下低头把整根肉棒含了进去。

　　「呜哇……老师……爽……真爽……我肏老师的小嘴了……」

　　男孩子被小茹的动作给刺激到了，爽的直叫。

　　「说什么呀……讨厌……」

　　小茹从嘴里吐出了鸡巴，娇羞无限的瞥了男孩一眼，嘴唇跟龟头上还跟连着
一条口水形成的银丝。

　　「快……快……继续啊……啊……啊……」

　　说着，男孩双手抓着妻子的头，自己开始快速地摇动屁股，他那条紫红色的
肉棒在妻子嘴里一进一出地抽送着。

　　清纯可人、娇艳欲滴的女教师，此时双膝跪在地上，双腿大张，美艳醉人的
朱唇正在啜吸自己学生粗大的肉棒，娇嫩酥软的香舌舔弄着滚圆壮硕的龟头，这
样的一幅景象给我带来了极大的冲击！李强强此时已经完全投入到妻子熟练的口
活中了，只见他半眯着眼睛，两手捧住小茹的脑袋，像插穴一样挺动屁股让自己
的阴茎在她口中进出。

　　在唾液的润滑下，那根肉棒进退得更加自如了，一下深过一下，终于他的肉
棒顶到妻子的喉咙里去了。

　　「唔……唔唔……」小茹本能的干呕，嘴角流出的唾液已经顺着玉颈向下，
一直攀上胸前圆润高耸的双峰。

　　「唔……唔……唔……」小茹嘴里随着男孩的肉棒进进出出，不断发出「唔
唔」的声音，看来男孩每一下抽插都深入她的喉咙深处，尽情地享受妻子的口舌
之妙，裹满了唾液的肉棒，显得油光铮亮，精神百倍，龟头从口中拔出后仍有一
丝黏液连着妻子的朱唇，被越拉越长，多么淫靡的景象！而妻子粉面含春、娇喘
细细，「唔……喔……唔……嗯……」

　　她加快了吞吐的速度，并且发出诱人的声音。

　　已经五分钟了，我既为男孩今晚上的持久感到惊讶，又为老婆的境况感到担
忧。

　　只见她的下面已经是洪水泛滥了，从她半蹲的下身羞缝处，能看见源源不断
的爱液越过 T字裤那细细的带子，沥沥拉拉的滴落在地上，把她的脚下打湿了一
片。

　　小茹神色迷离，面色潮红，半眯的美丽杏眼直愣愣的瞧着眼前的肉棒，从鼻
子里不停地喷出灼热的气体，打在她嘴里进进出出的肉棒上面，她的嘴里发出
「呜呜」的声音，带着一丝隐秘的渴望和乞求。

　　就在这时，李强强将妻子睡裙的肩带轻轻向两边挑落，露出了里面的胸罩，
紫色的蕾丝胸罩是半透明的，把一对白皙圆嫩的巨乳完美地展示出来，双峰之间，
一道深深的乳沟。

　　李强强双手隔着紫色乳罩揉搓一对雪白的巨乳，「不要……不要……」

　　雪乳随着男孩的玩弄扭曲、变形，白腻的乳肉淫靡的从指缝中溢出，带来不
受控制的快感，妻子紧闭着双眼，羞耻和快感纠缠在一起。

　　「白老师……你的奶子好大，好软乎……」

　　男孩双手加大了力度，用力的搓揉，雪白柔软的乳房在手中剧烈的转变着形
状，画面淫靡而刺激。

　　「不……不要……好……好难为情……」

　　雪白滑腻的双乳在男孩的手掌中不断变化着各种淫靡的形状，想着老公正注
视着自己淫荡的模样，妻子感到格外的羞耻，但她的身体却不受控制的颤栗着，
一种禁忌的刺激和羞耻感给她带来无与伦比的强烈快感。

　　玩弄了一会，李强强的右手环绕到妻子背后想要解开乳罩，但弄了半天，还
是解不开，于是叫了一声：「白老师……」

　　妻子双眼迷蒙的看了眼李强强，一手伸到自己背后解开乳罩，顺手扔在床上，
没了乳罩的遮盖，坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，坚实挺立，高高耸起，
上下诱人地晃荡着。

　　两座硕大的玉女峰在李强强面前露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，看得李强
强目瞪口呆，他迫不及待地抓住乳房，可是他的手最多只能握住巨乳的一半，揉
捏着乳房不断地变换形状，还不时用手指掐住乳尖上那对已经变得鲜红的小蓓蕾。

　　「轻点……」

　　妻子轻声的叫道，也因为李强强的挑逗和嘴里面火热肉棒的刺激粉面羞红地
颤抖起来。

　　李强强对妻子说：「白老师，我要玩你的下面。」

　　「李强强……不可以……老师不能对不起自己的老公……」

　　妻子颤颤巍巍的声音，透露着一丝软弱。

　　亏老婆都这个时候了还能想得起我这个老公，我无奈又略带欣慰的想到。

　　「老师……」

　　李强强掏出了妻子嘴里的肉棒，妻子娇喘连连，眼神迷离的看着眼前这个小
男人。

　　他将小茹拉起来，搂着妻子坐到了床上，美丽的女教师全身无力的依靠在男
孩的身上。

　　李强强的手钻入妻子的睡裙里掏挖着妻子的阴户，淫水不断从小穴里流出在
肉丝大腿之上，淫水沾湿了丝袜，更增添了淫靡的气息。

　　妻子被他生疏的动作弄得娇躯不断扭动着，小嘴频频发出轻微的呻吟声：
「不……不可以这样。」

　　「白老师，你下面真热，真软。」

　　「哦……真的不可以啦……李强强……」

　　粉脸绯红的妻子挣扎着夹紧修长美腿以防止李强强的手进一步插入她的小穴
里扣挖，用手握住李强强的手想要拿开，可是她的手微微地颤抖着，好像全没了
力气一般，反而被李强强用左手拉着她的手一起抚摸阴户。

　　不一会儿，妻子全身颤抖起来，男孩子的挑逗，挑起了她最原始的欲火，她
的双眸眼神迷离，樱唇小嘴开始小声地浪叫出来：「啊……小坏蛋……轻点……
不要挖了……好难受啊……」

　　「白老师，你下边的水好多啊！」

　　「不可以！真的不行……不可以的……」

　　妻子从迷离中清醒过来一点，无力地哀求着。

　　可是李强强并不买账，他一手握住自己的肉棒，对准妻子紧夹的双腿之间用
力一挺腰，插了进去。

　　肉棒从丝袜大腿之间横穿而过，两人的小腹贴到了一起，整个肉棒享受着丝
袜大腿内侧的紧密包夹，源源不断流出的爱液涂抹在棒身上，粗长肉棒的大龟头
已经从妻子的屁股后伸了出去，翘着在臀缝之间来回游走。

　　「李强强……你想干嘛……不可以……」

　　妻子快要被下体的灼热物体点燃了，摆动着她那浑圆的翘臀闪躲着。

　　可是李强强已经紧紧地抱住了妻子的腰部：「白老师，你都那么湿了，我用
鸡鸡帮你堵住，不让水流出来，好吗？」

　　「我们是师生……不可以……」

　　妻子一边轻声地呻吟一边拒绝着。

　　「白老师，我好难受呀？再说你用嘴也没帮我弄出来，就成全我吧！」

　　李强强使劲地摆动着下身，用肉棒撞击着妻子最柔软的密处。

　　这种拒绝与请求的状态僵持着，但不大一会儿，妻子急促的呼吸转化为渴求
的呻吟，她扭动躲闪的力气也开始减弱了起来，甚至有点配合起了李强强，下体
的爱液汹涌而出，沿着肉棒一直流到了下边的卵袋。

　　而李强强感觉到了身下的女教师已经渐渐的放弃了抵抗，他大喜过望，扶起
妻子，早已脱落至半腰的睡裙滑顺的落下，高贵美丽的女教师已经近乎全裸的出
现在少年的眼前！诱人的修长双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，肉色连裤开
档袜和红色丁字裤已经被爱液浸湿，可以清晰地看见里面的那团遮蔽着神秘之处
的黑草丛。

　　。

　　李强强两手勾起了妻子连裤袜和内裤的两侧往下一拽，一直把肉色透明连裤
袜和内裤脱到了膝盖上，妻子胯间那团被爱液沾湿的柔软阴毛暴露在光天化日之
下，经过爱液的湿润，耻毛变得亮丽无比。

　　「李强强，你怎么能这样对老师……」

　　妻子的眼眶红了，无奈地对李强强说道，身体里那无尽的酥痒感觉把她的力
气都已耗尽，想要阻止男孩的动作，双手却只是欲拒还迎地在男孩的手上拂过。

　　「白老师，你怎么哭了？我听你的就是了……」

　　李强强的语气里带着内疚的语气，但他手上的动作可一点都不慢。

　　「不要……你不能这样……啊……不要看……」

　　李强强半哄半强硬地将妻子按到在床上，连拉带扯的将妻子的内裤和丝袜从
她的身上扒拉下来。

　　他双手抓住了妻子两条大腿，往两边一分，妻子秀美的两条长腿被掰得大开，
两片湿润的大阴唇已经互相分开，露出了里面粉嫩的小阴唇。

　　「啊！不要看啊……别，别这样……求求你了……老公，我老公在看着呢！」

　　眼见得将要发生师生相奸的不伦一幕，妻子急得喊了起来。

　　今晚发生的一幕幕，让我看得血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬得难受，直想
把美貌性感的妻子压在身下，疯狂地插干……可是却欲求而不得，只能看着一个
年龄只有她一半的小男孩，挺着那不输于成人的鸡巴，正要进入我娇媚的妻子，
将她彻底的占有。

　　在我看来，妻子所谓的的纠正治疗对双方来说，从开始就是一种折磨，既是
对不谙风情的毛头小子的折磨，更是对身体极度敏感的她的折磨。

　　真是引火烧身！玩火自焚！从我听到小茹那异想天开的纠正方法那刻开始，
我就料到会有这么一刻的到来……现在，我预料已久的一刻终于发生在我的眼前，
我又能说什么？只能恶狠狠的大声叫道：「肏她，李强强同学，狠狠的肏她，把
你的白老师肏到流泪、尖叫，高潮不止！」

　　「啊！」男孩子明显被这突如其来的声音吓了一跳，仰起头来神色慌张的四
处张望。

　　「老公，不要说……不要说了……」

　　娇妻满脸羞红，脸庞娇艳的如盛开的桃花，不住的摇头，乌黑的秀发随着动
作铺散在洁白的床单之上。

　　「啊！叔叔！」

　　李强强寻声拿开了桌子上的书，书后面的手机露了出来。

　　「嘿嘿……」被人发现自己在旁观老婆被肏，不仅是强烈的刺激感，还带着
难以言表的羞耻感，下身的鸡巴激动地一跳一跳的，我嘿嘿笑着，说：「老婆，
没关系的，既然你想要了，那就让他进去吧……」

　　「老公，你坏死了……我不来了……」

　　说是这么说，可是妻子最终还是抵抗不住内心的渴望和身体的需求，她紧紧
地将李强强搂住，缓缓的将自己的腰臀向前挺送，湿润的紫红色龟头挤开了妻子
两片娇嫩的小阴唇，最终没入了阴道，被撑得紧绷的阴道口紧紧地环绕着肉棒，
并一段段地将其吞没。

　　「白老师的小穴好紧……哦……太舒服了……」

　　李强强此时的表情如同上天堂一般。

　　「老师也……舒服……你慢慢来……」

　　妻子不断地抚摸着李强强的背部。

　　随着肉棒地不断进入，龟头逐渐被妻子的小穴所吞噬，当李强强的肉棒被小
穴完全淹没后，男孩似乎有点坚持不住了：「白老师……停，停一下……」

　　感觉到阴茎总算是披荆斩棘的进入了一个温暖湿热的陌生世界，这就是自己
想像了无数次的白老师的私处？总算进来了，比自己女朋友的还要紧，热乎乎的，
好像软软的海绵一圈圈的箍再在自己的鸡鸡上。

　　一霎那间男孩子心里一阵激动，他觉得自己彷佛进入了天堂，从内心深处发
出的低吼像是野兽猎得食物一般的欢快。

　　在李强强阳物进入的一刹那，妻子情不自禁地呼出一口粗气，她明显感受到
男孩子的肉棒像铁打的一样坚硬，如火一般灼热，又像青筋爆凸的大蟒蛇，硬的
像小棍子一样的鸡巴一下子顶到妻子的阴道深处，顶的她有点疼，还有点酥麻，
居然让妻子有点眩晕的感觉。

　　她的下身忍不住一下一下有规律的收缩，夹紧，全然忘记眼前这个男生是个
新手，随时都有可能举枪投降。

　　「白老师，不要……」

　　男孩子焦急地叫了起来。

　　妻子看着李强强焦急的样子，忍不住扑哧一笑，放松了下体那急迫的需求，
用手轻轻拭去他额头上的汗水。

　　「好了，老师，我要开动了啊！」

　　李强强把完全深入的阳具静静地停留在阴道内，享受着妻子肉穴的紧密包夹，
等稍稍缓过劲来之后，便迫不及待地开始自己梦寐以求的动作，意气满满的前后
耸动着插干起老师的蜜穴。

　　抽插了几个来回熟练了这个动作，男孩子似乎知道了性交是怎么回事，自己
开始拔出来再用力的插进去，疯狂的开始抽插，显得格外的热情和亢奋。

　　「啊……白老师，你里面好热……好软，好紧呀……」

　　他狂热的速度像小狗一样，不停的在妻子身上抖动，一下一下疯狂的撞击，
坚硬的龟头与阴道内柔软屄肉的不停撞击似乎给他带来的莫大的快感，让妻子分
不清楚是疼痛还是舒爽，只是努力的收缩着阴道，而随着阴道的收缩，渐渐的妻
子浑身燥热起来，快感也越来越强烈。

　　看动作，李强强像是个新手，他每次都是大力地抽动，恨不得一下戳穿妻子
的花心，毫不顾忌和控制自己的节奏，但是又不得不佩服少年的攻击力，每一次
的抽插都是那么的强劲和有力。

　　看着眼前的一幕，我忍不住抓着自己膨胀的肉棒，也大力的套弄起来。

　　「强强，慢……慢点……」

　　妻子被李强强的攻击弄得粉面羞红，眉梢由于快感和兴奋时时皱起，嫩唇也
微启呻吟着，洁白如玉的两条玉臂抓住李强强的肩膀和腰上，胸前那对浑圆坚挺
的奶子上下起伏，丰满的翘臀随着李强强的顶插不停地向前迎送，享受着肉棒深
入蜜穴带来的无限快感。

　　就在妻子在男孩强劲的抽送中逐渐沉迷的时候，男孩的动作突然停了，美妙
的抽插突然停止，对妻子来说好像是从天堂跌到地狱一般，气质优雅的妻子此时
就像个淫妇，扭动着翘臀和嫩穴寻觅着李强强的大鸡巴，而李强强不断躲闪着，
龟头始终不离阴穴左右，但关键时刻总是滑门而出，始终不让妻子的下体将龟头
吞入。

　　「白老师，你还要不要我插呀？」

　　李强强得意地对着手机屏幕里的我笑着，这小子也会欲擒故纵这一手啊！那
可恶的样子看得我恨不能从手机屏幕中冲去狠狠的给他一拳。

　　妻子脱口而出：「要插……要你插，快来……」

　　「那白老师你躺好，用手把大腿掰开。」李强强要求道。

　　「不要……不要这样……太羞人了……」

　　妻子闻言羞涩的说着，不肯照做。

　　「老婆，照他说的做呀……」

　　急不可耐的我作出了催促的决定。

　　妻子仰躺在床上，害羞的把头扭到了另一边，不让我看见她那春情满面的样
子，两只手臂扒着修长白皙的大腿，双腿向上大开，淫荡地露出了沾满白浆的阴
户。

　　「强强……你真坏……」

　　妻子娇嗲的说，听的我一阵哆嗦，差点喷射出来。

　　「白老师，我来了……」

　　说着，男孩握着肉棒抵住妻子的阴户，再度将大肉棒一股脑地挺腰顶了进去，
在粉嫩湿润的蜜穴中横冲直撞，发出了「啪、啪、啪」

　　的声响，随着李强强的一次次强劲有力的插干，妻子高抬的双腿跟着上下晃
动。

　　「啊……好……鸡鸡好棒……小穴好爽……」

　　妻子双手环抱着大腿开始浪叫。

　　「那以后还要不要我插呀？」

　　李强强继续问着。

　　「要……要，以后都给你插……」

　　此时的妻子已经被体内阵阵汹涌而来的快感控制了：「哦……用力……李强
强……又硬又烫……老师好舒服……再往里面一点……啊……舒服死了……」

　　李强强一突一突地用力刺击着妻子的穴心，并用力地抓弄着一对白嫩大奶：
「白老师，舒服吧？我有点累了，要不你来上边吧？」

　　「啊……嗯……好……好呀……」

　　妻子将一双长腿分开坐在了少年的腰上，变成女上男下的姿势。

　　「啊……舒服……舒服死了……」

　　女上位让肉棒更加地深入自己的淫穴，产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，此
时的妻子咬紧牙关忍耐，但火热般的钢棒进入的快感还是使得妻子发出舒爽的哼
声。

　　李强强突然勐烈向上挺起屁股，「啊……啊……」从妻子的喉咙发出难以压
抑的叫声，因为女上位姿势女性身体向下挤压，阴道也相应变短的原因，膨胀的
龟头用力插入了阴道里面碰到了子宫颈。

　　男孩不停地用坚硬的龟头撞击妻子的子宫口，甚至不给宫口闭合的机会，妻
子能明显的感觉到，子宫口被撞的越来越开，感觉到他的小鸡巴像铁棍一样炙热，
龟头也插的越来越深。

　　终于，他坚硬的龟头顶开了妻子的子宫口，整个龟头插进了妻子的子宫，被
插入子宫就像开启了高潮的开关，高潮一波接着一波席卷妻子的全身，妻子在过
度的高潮中力量一点点流失，渐渐快要虚脱了。

　　「白老师，你的屄在吸我的鸡鸡……好爽……」

　　李强强连续拚命地向上挺起屁股。

　　「啊……不行……鸡鸡好热，好硬……」

　　妻子像受不了似的拚命摇头，微微闭着眼睛，疯狂地摇动着屁股，快速抬起
屁股又使劲放下去，耸动着屁股用自己的阴道去一上一下地套弄李强强的肉棒，
享受这种主动的快感，男孩的肉棒让她感受舒爽中又带着一丝羞耻。

　　李强强也跟着妻子屁股的摇动而改变方式，他的肉棒在妻子的淫穴里快速地
抽插，当妻子放下屁股时男孩就跟随着用力挺腰，肉棒往上深深插入，每一次都
使妻子都发出痛苦和快乐混在一起的呻吟。

　　妻子胸前那对丰满圆润的雪白大奶像两只顽皮的玉兔一样蹦来跳去，李强强
两手张开奋力地捏握揉搓两个乳球，让巨乳随着李强强的动作而像面团般不断变
形。

　　妻子俯下身去，将李强强的头死死地埋在她的一对巨乳之中，李强强张嘴将
粉红色的蓓蕾吸进了嘴里，用舌头来回刺激舔弄着。

　　「啊……」妻子赶紧捂着嘴，不让自己发出淫荡的声音，秀美的眼角流下了
舒爽的泪水：「喔……真舒服……嗯……啊……我受不了……啊……嗯……好棒
嗯……」

　　渐渐的，妻子已陶醉在其中，全身上下雪白的肌肤都已被染成粉红色，汗珠
从她雪白的脖子流到乳沟上，摇头时她的一头长发随着动作飞舞，双手环抱着男
孩的背部，指甲已经陷入了肉内。

　　此时，妻子开始暴露出自己对性的渴望，顾不得羞耻，舒爽的大声呻吟浪叫
着，她兴奋双脚大大地张开，翘臀拚命地上下扭挺下体，让小穴深深套住肉棒。

　　李强强的手也紧搂着妻子的翘臀，粗壮的阳具在妻子的阴道中快速地进出，
用力地冲刺顶撞着，阴道中涌出的淫液像洪水泛滥似地流了出来，亮晶晶的淫液
滴落在两人的腿上。

　　听着「啪、啪」

　　肉棒穿插在妻子嫩穴里的声音，又看着妻子陶醉的样子，男孩喘息地问妻子：
「白老师，我这样干的你喜欢吗？」

　　妻子被插得娇喘吁吁的回应道：「喜……喜欢！你这样的干我……我好舒服
……干的老师的小穴好舒服啊。」

　　此时妻子媚眼微闭，略微痛苦的表情中带着激情和兴奋，身体上泛着不正常
的潮红，整个人妖艳得像一朵盛开的罂粟花，魅惑而致命，粉嫩泛红的小穴不规
则地抽搐着，翘臀不受控制似地用扭动着，夸张地落下弹起，不断拍打李强强的
阴茎根部，发出「啪啪……叽叽……」的声响，而李强强的肉棒依然如铁似钢，
红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉穴里不断
地流出乳白的湿滑体液。

　　「嗯……嗯……大肉棒……把我塞的好……好满……好满啊……啊……」

　　她全身无力，绵软地倒在李强强的怀里，头靠在男孩的肩上，性感的红唇贴
在男孩的耳边语无伦次地低喃。

　　「白老师？你爽吗？」

　　「啊……干的好爽……干的好深……」

　　妻子无意识地喃喃着。

　　「被我干比较爽，还是被叔叔干比较爽？啊？」

　　男孩子得意的朝着手机的方向看了一眼。

　　「啊……不要问啦……啊……」

　　妻子羞得紧闭双眼，李强强的问法更使她羞上加羞，只好紧紧搂抱着男孩的
脖子。

　　「白老师，你说嘛！」

　　李强强缓缓地将妻子浑圆丰满的翘臀抬起，白色的汁液附着肉棒上抽拔了出
来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，然
后李强强托着的手突然一松，妻子的小穴就朝下直滑，包裹着坚挺的肉棒一沉，
瞬间便又吞没了李强强发紫的龟头。

　　随着阴茎一记向上强有力地顶进妻子的身下，这次冲击让妻子猝不及防，顿
时坐在铁棒上的两片翘臀扭捏颤抖着。

　　「被……被你干……比较爽……啊……人家……不行了……啊啊……」

　　「白老师……」

　　李强强手把妻子的大奶揉到变形：「你的奶子真的好大，我好想每天都这样
干你……」

　　「啊……只可以揉奶……不可以干……啊啊……」

　　「干小穴不好嘛……你也很舒服呀……」

　　「那不可以……每天这样……会把老师干坏的……」

　　「啊……那我就……啊，我要尿……尿了……」

　　「不……不可以……会怀孕……啊啊啊……」

　　「可是我想在你身体里尿啊？白老师……」

　　「老师这几……天是危险期……你不可以……射在里面……啊……」

　　「要尿进去……要尿很多……」

　　李强强喘息道，看来他真的到了强弩之末了。

　　「不……不可以……要问问叔叔啊……啊啊……」

　　妻子一双雪白修长的大腿交叉在男孩背后，光滑细腻的小腿和玉足把男孩子
的臀部紧紧卡住，用力向着自己挤压，使两人的下体没有丝毫缝隙，周围的嫩肉
都受不住那股压力向四周扩散，彷佛想和男孩子的下体融为一体永不分开。

　　她羞涩的看了手机的方向一眼，不好意思的扭过头，气喘吁吁的说：「老公，
人家……今天是……安全期呢，亲爱的……就让他……射进来……好不好，让他
射……进来嘛……射进来嘛！好不好？我最爱你呢……老公！」

　　我看着像一只发情的小公狗般疯狂的耸动着下身的男孩子，有些惊呆了，不
由自主地说到：「好……好……」

　　李强强听了我的回答更是加大马力，狠狠地撞击着妻子，撞得小茹的身体发
出「啪啪」的响声，春水不知道流了多少，妻子的俏脸红红的，目光媚媚的，红
唇张合着，细腰扭动着，下身也一挺一挺的，早就忘了女人的矜持与羞涩。

　　「白老师……我要干死你……」

　　李强强用尽全力勐劲抽插，妻子被干到已经完全神志不清了，陶醉的接受着
男孩每一下勐烈的插入。

　　「要死掉了……要被干死了……啊啊……」

　　「我要通通……给白老师……」

　　李强强用力地抓住妻子的大奶。

　　「啊啊……都给我……啊啊……射进来……」

　　妻子已经达到高潮了，兴奋地淫叫着，阴道流出汩汩爱液，身体抖动不止，
小穴紧锁住肉棒，阴精止不住地一阵阵狂泻。

　　「白老师……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要尿了……」

　　强烈的阴精喷射着李强强的马眼，他终于忍不住了，勐力地对准妻子的阴道
冲刺几次，小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，再也忍受不住，精关一开，「噗」
地一股滚热的精液从插的紫红的龟头马眼里喷射而出，一股像尿液一样冲击力的
炙热精液浇灌在妻子脆弱的子宫里，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花蕾，与
阴道内她同时喷出的阴精汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合处不断涌出……
我的手里已满是自己喷射的精液，呆呆的注视着男孩逐渐变软的阳具抽离的妻子
的阴道，精液慢慢地从穴里流了出来，而妻子此时已经完全虚脱，双腿大张趴在
李强强的怀里，只剩下喘气的力气了。

　　高潮过后的我忽然觉得阵阵的恶心和后悔，为什么？不知道为什么，以前在
妻子被侵犯时自己总是兴奋的难以自制，可是不知从什么时候起，在自己发射后，
就会从内心深处泛起一股对自己的厌恶感和对妻子的愧疚感，我对自己内心的矛
盾感到深深的疑惑。

　　难道是自己的童年和少年时代也受过什么刺激？也有心理疾病？可是回想起
来并无丝毫的痕迹。

　　突然，难以忍受的剧烈头痛突然袭来，让我无法再去回想。

　　小茹也不反对，你看她不是也很享受这个过程吗？爱老婆，就要让老婆去享
受生活中的所有美好，我只能用这个理由来强制的安慰自己，开解自己。

　　「老师，你好美……」

　　李强强抱着妻子的美丽的胴体，亲吻她的脸颊，抚摸着妻子的秀发，此时两
人的下体已是粘煳煳的一片狼藉，分不清到底是自己的淫水还是倒流出的精液，
而我看到那些精液慢慢地沿着妻子的大腿流下，心中又泛起一种莫名的兴奋。

　　休息一阵后，妻子爱怜地望着李强强的阳具，趴下身子用舌头来细心为李强
强清理肉棒上的精液……看着她那好像在对待自己的小情人一样细心又温柔的样
子，我心中不由升起嫉妒的感觉。

　　妻子一边舔着男孩子的阴茎，一边开玩笑似的说：「李强强，你今天怎么这
么厉害了呀？能不能告诉老师，你是不是吃了什么灵丹妙药了啊，把老师弄得都
快要死了。」

　　「啊……老师……你怎么知道？」

　　男孩被美丽的女教师一语道破了秘密，心虚的说道。

　　「啊！」小茹想不到男孩子真是吃了药来干她的，吃了一惊：「药呢？什么
药，拿来我看看！」

　　男孩哆哆嗦嗦、不情不愿的从裤兜里掏出一个小盒子，小茹接过来一看，上
面大大地写着三个字《威尔劲》，边上画着一个穿着内裤下体肿胀的老大的男人，
一看就知道这是壮阳药了！小茹又气又恼：「你这个坏东西，怎么吃这种药，这
么小的年纪，你不知道它对身体有副作用的嘛？哪儿来的？」

　　看着小茹恼怒的样子，男孩也有点害怕了，低着头老实交代：「是……是村
长摔下来那一天……我在楼道里捡的……不知道谁掉的，今天晚上我好奇吃了一
粒……结果下面就肿的怎么也下不来了，只好来找老师……」

　　那一定是村长掉的了，怪不得一个五六十岁的老头那么有劲，肏我老婆一干
就是两三个小时，我猜想着。

　　小茹此时大概也想通了其中的关节，气的粉脸通红，又羞又气的说：「药，
我没收了，你可以走了。」

　　「老师，我还想要……」

　　男孩子挺着又一次膨大起来的肉棒，可怜兮兮的向妻子乞求。

　　「滚蛋，自己弄出来。」

　　小茹有点好笑的看着男孩一柱擎天的下体，捡起自己的丝袜扔给了男孩。

　　男孩也知道看样子今晚是不可能再一次跟美丽的女教师亲热了，期期艾艾带
着祈盼的说：「白老师……你，你是不是大后天就要走了呀？我还能不能……能
不能再跟你……弄，弄一次呀？」

　　「你个小坏蛋，弄一次还不满足啊？你以为老师是你老婆啊！」

　　妻子看了一眼手机屏幕，笑唾着说道：「滚蛋吧！还想要呀，再说吧。」

　　小男孩捧着丝袜悻悻地走了。

　　回忆着妻子今晚上的淫荡，我不禁沉醉在她那不一样的风情中，突然，隐隐
约约听见了哭声，我定睛一看，只见妻子坐在床上，双手蒙住了脸，「呜呜」的
哭了起来。

　　「老婆，你怎么了？」我惊讶的问道。

　　小茹声音有些沙哑，她带着哭腔说道：「老公，对不起，真的对不起……」

　　我不知道她到底是什么意思：「为什么要向我道歉？」

　　「我答应过你，不会让他插入的，可是……」

　　还没说完，她又继续哭起来了。

　　「老婆没有关系的……我爱你，我会一直爱着你，就算你被他插入了，那也
不是什么问题啊，我看你也非常享受这次性爱啊，只要别怀上他的孩子就好。」

　　虽然我不知道这么小的男孩子有没有使妻子受孕的能力，但是小心没大错，
我还是提醒妻子，免得她万一忘记了。

　　「嗯，老公，我一定会做好避孕措施的，嗯……你知道，我本身就是敏感体
质，一旦被刺激过度的话，就可能控制不住了……我和别的男人发生性关系，你
真的不会介意吗？」

　　「如果你只是被动的和其他男人发生性行为，我是不会介意的，不管你被多
少个男人插入过，当然，次数不能太过频繁哦！」我略带调笑的说。

　　「可是……」

　　妻子停顿了一下，犹豫地说道：「老公，我觉得自己这次做的有点过了，既
是自己的学生，还是我主动……主动的勾引他……」

　　小茹终于认识到她所谓的纠正治疗其实就是对小男孩赤裸裸的刺激和勾引：
「对不起……老公，我前段时间像是入了魔似的，沉浸在对他的掌控游戏中不能
自拔，直到他射精在我身体里的时候，我才突然清醒过来，老公，真的很对不起，
你会不会讨厌我？」

　　「我不会讨厌你的，反而会更加爱你，老婆！没关系的，他只是一个十几岁
的小孩子，你就算是主动的，难道会和他发生感情吗？对不对，所以你放心好了。」

　　「谢谢你的理解，老公，我永远爱你，我的心永远只属于你一个人。」

　　「嗯，我相信你，我也爱你，不过，老婆你想好了吗？」

　　「想好什么？」老婆好奇的问。

　　「大后天你就要回来了，刚才那个李强强提的要求，你准备怎么办呢？」

　　「啊？老公，你说呢？」

　　小茹领悟过来，扭扭捏捏的反问我。

　　看着小茹娇红满面的脸上那不好意思的又带着一丝期盼的目光，我莞尔一笑：
「老婆，你怎么想的呢？」

　　我决定逗逗这个娇羞的小妻子。

　　「这……那……那个……那……我想……」小茹期期艾艾的说道。

　　「好啦，不逗你啦，好老婆，你想怎么做就怎么做，老公不介意的，但是记
着老公要实时收看哦！」

　　我心里明白，妻子一个单纯的少妇从内向保守变得主动追求，但她毕竟是受
过高等教育的，内心里仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞。

　　这才是她最诱人的魅力。

　　「老公，你好坏，人家不理你了！」

　　小茹噘着嘴，心里却是一阵的窃喜。

[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2020-6-6 21:42 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
ixiaoyingying
LEVEL 3

Rank: 2

帖子
229 
精华
0 
积分
18 
金币
880 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
1 度 
感谢
91 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2016-9-30 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
16楼大中小发表于 2017-8-9 06:13  只看该作者

　　　　　　　　　　　　　　　　第28章

　　（28）危险性游戏2019-06—09回城之前的最后一夜，女教师宿舍。

　　正在视频通话的手机藏在桌子上的书本后面，我在屏幕的另一端期待的看着
将要发生的一切。

　　「通通通……」

　　敲门声响起。

　　门开了，男孩子被房间里的绝色佳人给深深的震撼了。

　　本来就是人间绝色的美女教师，大概也是想给自己的学生留下一个深刻的回
忆，她今晚画了个澹妆，更显得眉目如画、美艳逼人，只见她乌黑的秀发高高的
盘在头顶，细长的柳眉犹如青山远黛，小巧的琼鼻圆润晶莹，性感的红唇如同烈
焰一般诱人，两颗银色的耳钉镶嵌在珠圆玉润的耳朵上，而一双水灵灵的大眼正
深情的看着面前的男孩。

　　「白老师……」

　　被女老师的美所震撼的男孩子失去了说话的能力。

　　「进来呀，愣什么？」

　　说着，妻子缓缓退步到了宿舍中间。

　　少年跟着进了房间，直愣愣的看着眼前这具诱人的美体。

　　小茹今晚拿出了杀手锏，她身上穿的是一套情趣内衣，那是一件纯白色的薄
纱短睡裙，没有带胸罩，两个丰满挺拔的乳房在睡裙下高高的耸立，薄纱下两个
嫣红的乳头清晰可见，而她的裙摆短的连屁股都遮不住，露出下身一条窄的还没
有巴掌大的白色 T字内裤，细细的带子深深的陷入了羞缝之中，两个浑圆白皙的
屁股翘着、随着走动摇摆着，玲珑有致的白嫩身体在薄纱之下若隐若现，强烈的
性暗示令男孩的肉棒已经高高地举起。

　　「把门关上。」

　　男孩子听话的回身关好房门。

　　妻子水灵灵的大眼睛像秋波一样含情般地望着李强强，脸上浮现既害羞又兴
奋的表情，嘴角露出微微的笑意，说：「老师美吗？」

　　「美……好美……」

　　男孩失神的回答。

　　「那你……想要老师吗？」

　　妻子将双手伸到自己的巨乳上，抓住丰满的乳房搓揉着，指头也不时地挑弄
乳头部位，随着揉捏动作的加快，她的粉脸飘满着红晕，鲜红的樱唇微微张开着，
发出「嗯嗯」的轻微声音。

　　妈的，想不到老婆一上来就这么淫荡夸张的表现，我看着眼珠子都几乎跳出
来，赶紧深深吸了一口气，控制自己的欲望，以免刺激到过度膨胀而感到疼痛的
肉棒。

　　妻子火热的眼光凝视着李强强的眼睛，同时嘴里发出了娇媚诱惑的声音：
「啊……啊……想不想把鸡鸡插进温暖的小穴里，帮老师堵住流水呀？」

　　她的手拨开了内裤，轻轻地用右手的食指逗弄着肉缝上端凸出的阴蒂，这个
动作刺激得她全身一阵颤抖，高挺的玉乳也随着一上一下不停地颤抖着。

　　「老师……我想肏你……」

　　看着眼前的美景，李强强猴急的脱下了自己的裤子，他的肉棒早已经诚实地
高高挺起，布满青筋的肉棒已经完全苏醒，犹如向妻子诱惑的娇躯致敬，紫红色
的龟头已肿涨得发亮，从马眼渗出了透明的黏液。

　　妻子湿润的眼睛直勾勾地盯着李强强的龟头，还慢慢地伸出舌头，在自己丰
满鲜艳的红唇上舔了一圈，似乎对男孩的鸡鸡非常渴望。

　　淫欲的刺激，毫不留情地冲击着李强强已经翘硬发痛的肉棒，此时的李强强
再也无法忍受这种诱惑，只想到将自己粗大的肉棒插在妻子可爱的肉穴里，他扑
向前去，一把抱住了妻子，向妻子性感柔软的红唇吻去，饥渴地吸吮着，舌头往
妻子的牙齿探去。

　　妻子一开始玉贝紧合，但在李强强不懈的强力扣关下，没多久，妻子的香舌
主动伸出和李强强的舌头紧紧地缠在一起，任由李强强灵巧的舌头长驱直入，放
肆地在樱桃小嘴里的每一个角落搅动。

　　看来男孩子也知道到了明天，他就要永远的失去他的白老师，于是今晚，一
上来他就发起了主动的进攻。

　　热吻竟然持续了至少三分钟才结束！在李强强勐烈的进攻下，妻子全身颤抖
扭动，大口喘着气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和沉醉的表情。

　　「白老师，你的胸真的好大……」

　　李强强仔细的打量着，白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹
的玉碗倒扣在胸前，丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，
随着美女教师急促的呼吸上下起伏着，细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清
新澹雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，
动人心魄，灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔
美和诱惑。

　　「啊啊……不可以……」

　　李强强抚摸着妻子怒耸的双峰，肆意地揉捏成各种形状，他的手抓不住妻子
的奶子，饱满的嫩肉从指缝间钻出来，粉嫩白皙又颤颤悠悠的。

　　「白老师你身材好棒，今天还故意穿这么诱惑的衣服，我看着就受不了了…
…」

　　「我……我没有……啊……放手……好爽……好舒服……」

　　妻子语无伦次地呻吟着。

　　妻子胸前的巨乳因为不断揉搓，愈发的肿胀变大，乳峰上两粒小小的樱桃，
此刻因为极度的兴奋而翘立起来，似乎在迎接他的揉弄。

　　「白老师，你很喜欢我玩你的奶子吗？」李强强笑着问。

　　「没……没有……啊啊啊啊……」妻子娇羞地否定道。

　　「可是白老师，你的奶头肿这么大。」

　　李强强一脸享受地样子揉搓着妻子的巨乳。

　　「不可以这样……我可是你的老师呀……」

　　但妻子用淫媚的语气来说这句话，一点老师的威信也没有了。

　　「白老师，你摸摸我的鸡鸡，它都这样大了。」

　　妻子握住肉棒，气息急促，娇喘着：「好硬，好大喔……你的小鸡鸡好凶哦！」

　　」

　　「白老师，我想要了……」

　　李强强拉着妻子，妻子顺势跨坐在男孩身上，她的翘臀整个压在他的鸡鸡上，
从阴道中涌出的淫液像自来水一样地流了出来，亮晶晶的淫液滴落在修长光滑的
美腿上，大腿根部闪耀着淫靡的水光。

　　男孩的肉棒贴着翘臀前后摩擦，感受着肉臀的柔嫩和爽滑，丰满的臀肉紧紧
挤压着肉棒的两侧，爽得男孩子下半身使劲一下一下地挺动摩擦。

　　他的肉棒挑开了情趣内裤那细细的带子，往阴道口用力地一顶，龟头就顺利
的进入妻子的阴道里了。

　　「啊……啊……」妻子的阴道因为被突如其来的龟头侵犯，让她顿时双眼翻
白，舒服地大声叫着，阴道排出大量的淫水，好像想让正努力进入她阴道的龟头
能更轻易地深深进入体内。

　　妻子媚眼含春，小嘴里发出抱怨的呻吟：「啊！你怎么……怎么就插进来了？
啊……啊……不要……好难为情的……好舒服……」

　　李强强两手抓揉着妻子的大奶当作支点，开始带动着妻子前后摇动着，他兴
奋的说：「当然要插啊！要不要给叔叔打电话……让他看看咱们在做什么啊？白
老师。」

　　「不可以……这样对不起……我的老公……」

　　妻子不由自主地瞟了一眼桌子上藏着的手机，发出酥软的娇喘。

　　「叔叔不在，你就跟自己的学生瞎搞……嘿嘿……」

　　李强强稚嫩的脸上显出与他年纪不符的淫笑。

　　「我……我没有……啊……」

　　妻子一边呻吟一边努力地否定着。

　　强烈的刺激使得妻子如同疯狂一般，火热发红的全身颤抖不已，粉脸泛起红
晕，媚眼微闭着，不禁发出兴奋的呻吟，李强强用力地撞击妻子的下体，每次顶
动都会让她发出呻吟，渐渐地，妻子的双脚用力地张开，臀部拼命向下扭挺，迎
合着李强强龟头的插入。

　　「白老师，你的小穴夹得我的鸡鸡好爽！」

　　李强强激动地喊叫着。

　　「你……哦……顶得……老师也好爽啊……再顶进去点！」

　　妻子已经开始在源源不断的快感中沦陷了。

　　这种淫荡的师生不伦的行为，刺激得我全身血液也都沸腾了起来，看到妻子
如此的淫荡，我再也忍受不住，拿着妻子的丝袜套在自己的鸡巴上飞快地撸起来。

　　「白老师，要不要换个姿势，我们一起好好享受一下呀？」

　　李强强调皮地咬着妻子的耳朵吮吸起来。

　　「小坏蛋……不过看你插得我这么舒服……白老师就答应你了……用力……
啊啊啊……」

　　妻子用甜美娇媚的声音迎合他起来。

　　李强强抱起妻子让她跪在床上，然后站在妻子身后，双手挟住了妻子的细腰，
将她的小 T裤用力扯下，接着将妻子的屁股往上勐地一提，使得她丰满性感的白
嫩翘臀向后方高高地翘起着。

　　「叔叔一定不知道……白老师现在摆着这么淫荡的姿势吧？」

　　李强强的声音中带着一丝得意。

　　「啊……是啊，不知道……不能让他知道……」

　　妻子粉嫩的小嘴一嘟，配合的附和着他。

　　李强强扶着妻子的腰，慢慢地把龟头顶到她小穴口磨来磨去。

　　「嗯……嗯……痒死我了……快……啊……快来啊……」

　　妻子不住地呻吟渴求着。

　　「来什么？」

　　男孩快乐的挑逗着她。

　　「啊……人家要……大鸡巴嘛……啊……快将你的大鸡巴……给我嘛……嗯
……求求你……快嘛……嗯……」妻子娇嗲地撒娇道。

　　一个多月没有做爱积蓄下来的热情和渴望，被老村长的狂奸暴肏引燃、爆发，
然后又在对学生的持续挑逗中不断地积累、强化，终于化作一片汹涌的洪流彻底
的淹没了小茹的理智，让她沉浸在这禁忌的欲望之中了！看到妻子这副饥渴的样
子，李强强粗大的龟头弄开妻子那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，然后将肉棒全
部插入了里面，直插到阴道最深处。

　　此时妻子跪在床上，双手紧紧抓住床单，被肉棒彻底插入阴道所带来的快感
使得她昂起了头，甩动飘逸的乌黑长发，发出一声娇呻：「啊！好大！啊……」

　　她趴在床上，主动地向后用力翘起了屁股，两个硕大的乳球剧烈地晃着，小
嘴里还发出了鼓励般的娇吟。

　　男孩在身后大力地抽插着她的蜜穴，紫胀的肉棒将细缝撑开，在蜜穴里快速
地进出着，而他的睾丸，则随着鸡巴的抽动将妻子的翘臀击打得「啪啪」作响。

　　「你现在正在干嘛啊？白老师。」

　　看着她迷人的样子，男孩忍不住想要调戏她。

　　「啊啊啊……被干……啊啊啊……」

　　妻子一边娇喘一边浪叫着。

　　「谁被干？」男孩继续得寸进尺地说。

　　「啊啊啊……被李强强干……啊啊啊……」

　　小茹失神的叫了出来。

　　这个小坏种，一定是那天晚上偷看村长肏我老婆，跟老头学的这些如出一辙
的淫秽话语。

　　男孩的鸡巴狠狠地在妻子的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的拔
出都翻出妻子的一大片嫩肉，鸡巴上沾满淫液，一下下地冲击着妻子的阴户深处。

　　「啪！啪！」一下又一下的结合声阵阵，「啊……啊……」一下又一下的娇
喘声连连，顿时让房间充满了淫靡的气息。

　　「啊……好爽啊……鸡巴好烫啊……啊……好舒服啊……快要插穿小穴了…
…」

　　妻子已经完全失神了，秀发凌乱的贴在脸颊上，眼神迷离，双颊绯红。

　　「白老师，这样边揉你的奶边插你，好爽喔……好想在叔叔面前肏你……」

　　李强强两手抓着晃个不停的豪乳，边揉捏边奋力抽插着。

　　「啊……唔……不可以……对不起……我老公……嗯嗯……」

　　妻子嘴里说着不可以对不起我，但是她扭动的样子却是十足的淫荡。

　　「白老师，你的奶子真的好大，我好想每天都肏你。」

　　李强强加大着力道，每一下撞击的「啪啪啪」都超大声。

　　「啊……好啊……每天肏……肏我……」

　　妻子此时已经被李强强干得浑然忘我地浪叫着。

　　「我……要尿了，要不要我尿进去啊？」

　　李强强兴奋地说着。

　　「啊啊……老师想要……想要你尿进来……给我……」

　　妻子神志不清的浪叫着：「射给我……射得满满的……啊啊啊……尿在老师
的小穴里……」

　　此时的妻子双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴勐然吸住
男孩的龟头，高潮了，一股温热淫水直泄而出，烫得男孩的龟头阵阵透心的酥麻。

　　「我要尿了……给你，白老师。」

　　男孩子畅快地喊着，再也控制不住自已，狠狠地一挺，龟头抵住妻子的花心，
将一股股浓浓的滚烫阳精射在妻子的花心里，边射边用力地从背后抱住妻子，两
手毫不放松的牢牢抓着妻子的乳房。

　　唔唔，好难为情，要给学生搞大肚子了。

　　「噢……呜……啊……」

　　高潮中的妻子昂着头，感受着体内的热流冲击，大声地呻吟着。

　　等到李强强将精液全部倾注在妻子的体内，慢慢把肉棒抽了出来，此时的妻
子侧卧在床上，小穴口一张一缩，从里面缓慢地流出大量浓稠的精液，如同一条
小溪一般。

　　而此时，将大量的精液射在妻子丝袜上的我也疲惫无力的靠在椅背上。

　　「老师，舒服吗？」

　　男孩轻声的问小茹。

　　高潮过后，妻子恢复了理智，看着刚刚在自己体内射精的小男孩，娇羞的轻
轻「嗯」了一声。

　　「还想要更舒服的吗？」

　　男孩带着一丝神秘的笑容，看着妻子羞红的俏脸说道。

　　「啊？！」

　　妻子看着这个小男人，好笑地用手拨拉了几下他疲软的阳具，笑着说：「你
还能来吗？」

　　「哼，你等着……」

　　看到自己被敬爱的老师给鄙视了，男孩忿忿不平的说着，站起身，向门口走
去。

　　「你们听够了吧？快进来呀……」

　　李强强打开门，向外面说到，随着他话音落下，门外两个小小的身影蹿了进
来。

　　「啊！？张小伟，田志明，你们……你们俩怎么……」

　　小茹看着进来的两个小男生，吃惊的张大了小嘴，脸上一副不能置信的表情，
「呀！」半晌才清醒过来，赶紧拉过被子遮挡在自己身上。

　　不要说妻子，我在屏幕的另一端看着这出人意料的一幕，也不禁呆愣在当场。

　　李强强脸上露出了小狐狸般狡猾的笑容：「白老师，我觉得我一个人好像满
足不了你，所以就叫他们一起来了！」

　　「你……你们，想干什么？」

　　小茹惊慌失措，语无伦次地说：「你们，快……快出去，不要这样……李强
强……快，快让他们出去……」

　　李强强邪邪的笑着，爬上了床，一把揭开了妻子身上的被子，露出了她那凹
凸有致的诱人身体，「不要……不要这样……」

　　小茹摇着头，推着李强强：「快出去，都出去！」

　　「白老师，听话，你要乖乖地哦！」

　　李强强说：「他们俩也好喜欢你，他们俩听说白老师最喜欢吃小男生的鸡鸡
了，主动要求前来让白老师肏他们的。」

　　他脸上的表情邪恶又得意，看得我真想狠狠的给他脸上一拳。

　　「啪！」小茹抬手给了李强强一个耳光，「滚，你们都给我滚……」

　　但是高潮后的她是那么的娇弱无力，耳光打在男孩的脸上没有给小牛犊子一
样壮实的他造成一丝伤害，反而引起了他暴虐的反应。

　　「妈的，敢打我！」

　　男孩子翻身骑在小茹的身上，将她的双手举在头顶牢牢地按住，回过头跟那
两个呆立在门口的男孩子说：「傻愣着干什么啊？赶紧上来呀！」

　　男孩们立刻围了上去，他们贪婪的注视着妻子诱惑迷人的身体，死死地盯着
她双腿之间的妙处，一边摸着自己的鸡巴，一边伸手在妻子的身体上乱摸起来。

　　「不要……放开我……」

　　妻子的上身被李强强控制住了，两条白皙修长的美腿无力地踢蹬着。

　　「李强强，快放开她！」

　　我忍不住在手机里大吼起来。

　　「啊，叔叔，原来你一直在看着呀！」

　　。

　　李强强这时顺着声音也发现了隐藏起来的手机，他看着手机嘻嘻的笑着：
「叔叔，看得爽吗？别愣着，你们俩继续摸她啊！」

　　说着还训斥了一句因为发现了我的存在停下动作的两个男孩。

　　「老公……救我……」

　　妻子呜咽的声音传来。

　　「李强强，你现在放开白老师，我可以当做什么都没有发生过，好吗？」

　　我焦急的说：「不然我告诉学校，你会被开除的！」

　　「我才不怕呢？是白老师先引诱的我，让别人知道了，丢脸的又不是我！」

　　李强强得意地笑着：「而且，叔叔，你这么喜欢看我肏白老师，你这是淫妻
癖吧？我在网上看过这样的小说。」

　　妈的，现在这互联网有好处也有坏处，这么大的小屁孩都知道淫妻癖了！

　　「想不到叔叔你这么喜欢戴绿帽子啊？那今天我们三个就好好的给叔叔你戴
一顶大大的绿帽子！嘻嘻……难道我们三个不够，叔叔想让村里的男人都来肏白
老师吗？」

　　终年打雁却被雁啄了眼，这小子一下击中了我的软肋，我颓然的无语了。

　　听着李强强下流无耻的话，也听见我突然沉寂不再出声，妻子的心一下子沉
到了海底，彻底的绝望了。

　　呜呜，老公，人家真的后悔了，不该勾引自己的学生玩这个禁忌的游戏，难
道只能让他们三个……想到这，小茹的身子一激灵，脸颊上飞起了红晕，她感觉
自己的下身在抽搐。

　　一个胖胖的小男孩忍不住的用手抚摸着我妻子白皙柔软的胸部：「白老师！
你的奶子好白好有弹性啊！」

　　见妻子羞恼的闭着眼没动，忍不住胆子大了起来，张嘴亲了上去，妻子「唔」
的一声被他吻个正着。

　　另一个稍瘦点的小男孩的手则朝着妻子身下伸了进去，一双手在妻子的屁股
上来回揉搓，妻子圆润的臀部被那双手揉搓的变出各种形状，不一会，妻子就软
瘫在床上了。

　　妻子丰乳上的那双手逐渐加重了抚摸的力度，她终于忍受不住两个男孩的挑
逗，「唔」的一声还没叫出来就被胖男孩的亲吻堵了回去。

　　渐渐被引动欲火的妻子感到有些迷茫了，忍不住张开嘴与小男孩互吻起来。

　　瘦男孩却趁妻子与胖男孩亲吻的时候，张开嘴勐的亲向妻子的雪白小兔，吸，
舔，轻咬乳头，手也用力的揉搓妻子的雪乳。

　　瞬间妻子胸前的两粒红色的小葡萄硬硬的挺立起来，她忍受不了男孩这生疏、
粗鲁的挑逗，忍不住的叫了起来：「啊……啊……不要啊……别……」

　　这香艳而又淫秽的场面刺激的我刚刚才发射过的肉棒又是坚硬的如铁一般，
内心里充满气愤，远水救不了近火，只能便宜这三个小兔崽子了。

　　没有性经验的他们在李强强的指挥下各自地忙碌起来，李强强跪在妻子的头
侧，按着妻子的双手，把自己硬挺炽热的阴茎摆在她的面前，胖男孩则压在妻子
的胸前，吻着她的乳房，瘦男孩则一手搓着自己的阴茎，一手抚摸着妻子的丰满
的屁股，那是细腻的而又芳香的屁股，他幻想过很多女人的屁股，但象这么香艳、
如此细腻、这般浑圆挺翘的雪白屁股却是头一次见着，摸着。

　　男孩们逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到妻子的身体在颤抖，几只手贴在妻
子完全裸露的丰满身体上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……妻子丰盈雪白的乳
房、大腿、臀部，被男孩子们恣情地猥亵，浑圆光滑的乳房和臀瓣被轻抚、被缓
揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　「先让老师给你们吃鸡鸡，那感觉老爽了！」

　　李强强兴奋的，像男主人似的，指挥着男孩们纷纷脱去了裤子。

　　现在的小孩子发育的真是早哦！没想到这两个才十二、三岁的小男孩鸡鸡也
都已经能硬起来了，只见三根大小不一、但同样坚硬如铁的淫棍散发着尿骚味，
在妻子的身边跳动着，其中的一根龟头紧紧的包裹在包皮中，还是包茎！白嫩的
小小鸡巴是那么的可爱，还散发着淫靡的味道，进一步刺激着妻子的感官，如火
如荼的欲望从心里燃烧起来，下体不自觉的抽搐着开始流出淫水。

　　「不……不行，别这样……」

　　小茹艰难的忍受着从骨子里发出来的瘙痒酸麻，那阵阵从内心深处涌动的性
欲渴求着煎熬她脆弱的神经，令她难以自持。

　　怎么办？老公，我也不想的……看着眼前或白胖粗短、或纤瘦细长的处男鸡
鸡，小茹的身体发出一源自阵阵灵魂深处的颤抖，真的，真的，好想尝尝这些处
男的小鸡鸡！「白老师，快点给我们吃鸡鸡呀？你看叔叔都不反对的呢！」

　　「唔唔……啊……嗯……」终于，妻子看了手机一眼，认命似的张嘴把男孩
们的肉棒含进了自己的嘴里，开始用嘴为三个小男孩的肉棒服务。

　　她不时发出撒娇似的呻吟，雪臀淫荡扭摆着，微张着妩媚的杏眼抬头张开性
感的双唇，含住那一根根充满尿骚味的阴茎，或是用小香舌卷吃怒涨的肉棒头，
或是用舌尖添弄肿胀龟头上的马眼缝，又或是同时吃进两个肉棒，不停地舔弄口
中肿胀的通红龟头。

　　我无奈地看着，曾经羞涩地接受自己亲吻的妻子，现在却在为三个陌生的少
年熟练地口交，看她舔食阴茎的表情，彷佛那是一根快要融化的冰棒，急切、渴
望着把它吞食进去，不让它有一点的浪费……

　　「张小伟，你忍不住啦？」

　　李强强好笑的看着胖男孩挺着刚刚从妻子嘴里拔出的鸡巴，焦急的直挺挺杵
向妻子双腿之间。

　　「强强，白老师舔的我太爽了，我忍不住快要尿了。」

　　胖男孩「嘶嘶」的吸着凉气：「不行，我要肏屄。」

　　「那你还不上？」

　　李强强正把妻子圆浑丰满，柔软又结实的乳房握在手里把玩，毫不客气的用
力捏揉，捏得她眼泪都快流出来了。

　　「我不知道怎么弄？」张小伟羞涩地说。

　　「操，你这个笨蛋，带你看的小电影都白看啦！」

　　李强强恨铁不成钢地说道，他伸手到妻子的阴部摸了一把，那里早已是一片
泥泞，湿的不成样子了，便反身骑在妻子绵软的身上，双手捞在妻子的腿弯，让
她的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开。

　　「强强，你的鸡鸡怎么那么大那么粗啊？」张小伟看着自己那小小的阴茎，
有点羞愧地说道。

　　「当然了，我都十六岁了，你才十二，怎么跟我比？来，照着这里，插进去
呀！」

　　李强强指挥着自己的小伙伴。

　　啊！原来他已经十六岁了！妻子惊讶的瞪大了眼睛，她第一次知道才上六年
级的李强强实际年龄已经算是大半个成年人了！她一直以为李强强才十三岁，这
也是她面对男孩子自我感觉很强势，放心大胆的跟他玩这种调教游戏的原因之一，
可没想到……而另一边，我有些懊恼地想到，早知道是这样，我是绝对不会让妻
子对他玩什么纠正治疗的把戏，我说他怎么长的明显比其他孩子高一头，还以为
他是发育的早呢！张小伟便将勃起的小阴茎，对准了妻子湿润的阴门，朝前微微
一使力，他的龟头「噗」的一声，顺着湿滑的淫水，没入了妻子毫不设防的下体。

　　「哦……不要……」

　　被他这么突然的插入，妻子不由自主的一声娇呼，她的胸部起伏得更加急促
起来，虽然男孩子的阴茎只有不到十公分，但是粗粗短短的，像只小白萝卜一样
可爱，她的阴道终于又一次地迎来了兴奋、刺激与充实的快感。

　　有刚才残留的精液的润滑，胖男孩的阴茎每下都全部插到了妻子的阴道里，
每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　这小男孩的耐力居然出乎意料的强韧，居然一口气连气干了四五分钟都没有
射精的感觉，要知道妻子的嫩穴可是非常的紧窄，我每次跟老婆干的时候，连续
快速地抽插两三分钟就得停下来稍微缓一缓，要不强烈的快感就会弄得我想要射
精，也可能是男孩子的阴茎太小了？只见男孩趴在妻子的身上，阴茎磨着妻子娇
嫩的阴道波浪式的连续深入，美女教师温暖的下体将他的阴茎包夹得紧紧的，从
龟头的顶端传来的酥麻的感觉让他热血沸腾。

　　「嗯……嗯……啊……」妻子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的嘴唇，
苗条玲珑的身体轻轻扭动着，玉臀下那要命的小淫穴狠狠的吃着坏男孩的淫棍。

　　「喔……老师……白老师太紧了……啊……」

　　男孩感觉到她屄内的嫩肉包围着自己的阴茎，湿漉漉的阴门在不停地收缩，
开始了大幅度有节奏的抽插，发出「啪！啪」的声音。

　　「喔……喔……嗯……」随着男孩鸡巴那大幅度的运动，而妻子喉咙深处的
叫声也愈来愈压抑不住。

　　「呀……呀……再深点……不够……呀呀……」

　　妻子彻底放开了，扭摆着雪臀，喊着诱人的淫语。

　　李强强用手高举着妻子的双腿，而张小伟则大力插着妻子的阴道，小腹打在
她的屁股上「啪啪」作响，「啊……啊……再在深一点啊……不够……啊……啊
……」

　　妻子的屁股拼命的左右摆动，让男孩的肉棒钻入得更深，嘴里发出不满足的
呻吟声。

　　妻子沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，轻轻的
呻吟着，扭动着柔软的腰，那是一种来自于每个毛孔的快感、冲动。

　　她快乐着、呻吟着、呻喊着、宣泄着，她放弃了一切伪装，有些失神地躺在
床上，叫的又美又浪，两条美腿笔直的朝天蹬着，男孩一下一下的冲着，使她软
滑的腹部起了一波波小小的诱人的皱折，丰满的乳房来回晃动着，漾起一片片的
白色的乳浪。

　　当男孩射精的一刹那，妻子觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在颤栗，所有
神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，
随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。

　　她娇嫩的脸颊变得绯红，只觉得周身发软，四肢无力，摊开了手动也不动，
任由男孩子在自己的身体里注入浓稠的处男精液……

　　「嘿嘿……小伟，怎么样，不错吧！……」

　　「没想到肏屄就是这个感觉啊，白老师屄又这么紧，还这么骚……」

　　胖男孩喘着粗气，狠狠用力又顶了两下，弄得妻子一阵娇喘。

　　「真想天天这么干呀，……强强，你说，她老公就这么眼睁睁看着我们这么
搞他老婆？不会出什么事吧？」

　　发泄过欲望之后的胖男孩恢复了几分理智，有点害怕的看了看手机的方向，
小声的问李强强。

　　「嘿嘿……没事，她老公有绿帽情结，看着别人搞他老婆就异常兴奋！你出
来了，让她给你舔干净啊？」

　　李强强故意大声地回答。

　　听李强强这么说，张小伟兴奋的把半软的肉棒凑到了妻子的嘴边顶了顶，
「来，给我含含。」

　　高潮后的妻子面红耳赤，全身无力的躺着，对杵到自己面前的肉棒毫无反抗
之力，伸出舌头舔了舔了龟头，便张口「唔唔」吃了起来。

　　看着眼前这淫靡的一幕，瘦男孩的鸡巴也直愣愣得朝天竖着，他的鸡巴瘦瘦
细细的，跟他的人一样，但是挺长，也有十二三公分了，而且他的龟头包在包皮
里，还是包茎呢。

　　男孩清楚地看到妻子的脸上一片通红，轻轻地喘着气，这副娇弱不堪的迷人
样子与她白天时那幅老师的端庄样子简直是判若两人。

　　瘦男孩凑到妻子耳边小声说：「白老师，你好漂亮呀，我也想肏你的屄！」

　　他一边说一边用双手慢慢地抚摸妻子挺翘的臀部将自己瘦瘦长长的鸡巴对准
了妻子的羞缝中心，说话间，用两只手抓住她丰满的臀部往前推，就这样慢慢地
进入她的身体。

　　当他彻底进入妻子的身体后，小茹忍不住「哦」的一声叫了出来。

　　「白老师，别动，受不了，要出来了。」

　　男孩喘着粗气，停下来不敢动了。

　　这才对嘛！他这才是处男的正常表现呀，也可能是因为他是包茎的缘故？妻
子似羞似嗔地看了男孩一眼，然后慢慢地一上一下扭动着身子，一阵阵强烈的快
感令到妻子无法克制地呻吟叫出来，那种堕落的快感跟随之而来羞耻感，令到她
有种不知自己是谁的迷失感，强烈的快感令到她完全不顾淑女的仪态扭动得越来
越激烈，呻吟声也越来越大。

　　「……嗯……啊……啊……唔……」

　　一时间，急促的喘气声、令人心跳加速的女性呻吟声不断地在房间里面响起，
令人有种口干舌躁的感觉。

　　看着妻子这副诱人无比的容姿，男孩子们眼中的欲望变得越发的灼热。

　　「白老师，可真是骚呀……不过也有点理解他老公……看着这么个漂亮的老
婆在别人身下发浪……喔喔……想想也真受不了。」

　　李强强一边将自己的肉棒插在妻子的嘴里进进出出，一边挑衅的看着手机屏
幕。

　　看着他嚣张的态度，我不禁呲了呲牙，这小子真是欠揍，可既打不到人家，
又不能跟他一般见识，我又能说什么？难道再次驱车赶去学校打断他们？难道这
不正是我想要看到的情景吗？看着屏幕里妻子娇吟着，沉迷在这肉欲中的样子，
我只能默默地加快了撸动肉棒的动作。

　　「嗷……受不了了……她屄里的嫩肉好像会吸我的鸡鸡一样，嗷……要……
要尿了……」

　　小男孩很快就到了极限，他把妻子的双腿掰成了一字，加快了动作，每次都
尽根进出，嘴里大叫起来：「哦……要尿了……白老师！哦……都给你！～」妻
子听到男孩的叫声，挣扎着吐出了李强强的肉棒，言不成句的喊道：「不……不
要……啊！！！」

　　男孩紧紧的顶着她的胯部，屁股不停地抖动着，滚烫的精液像是喷射的尿液
般，强劲有力地打在小茹娇嫩的穴心上。

　　强劲而又勐烈的内射打断了她的话语，她的手紧紧拽着被单，下半身剧烈的
抖动着，满是春意的眼睛睁得大大的，红唇半张，一丝晶莹的口水从嘴角流了出
来。

　　我都不知道自己是什么时候射了的，只觉得射完后卵蛋都有些抽痛，精液像
子弹一样射的又多又快，又高又远，白色的污渍都喷到了床上，喷到了屏幕上，
甚至是墙上。

　　我瘫在床上，傻傻的看着手机屏幕，大脑一阵空白。

　　只见李强强轻拍着妻子雪白的屁股，低下头在她耳边淫笑着说着什么，娇妻
羞得粉脸通红，眨着迷离的大眼睛转过头看着手机屏幕里的我，她的眼里闪过一
丝茫然，最终变为无奈，妻子轻撩长发，媚眼如丝地扫向男孩，红着脸娇羞而又
坚定道：「那你们……你们……快点来吧……」

　　只见她张开腿往床上躺着的张小伟那又一次膨胀起来的肉棒上骑去，玉手扶
着鸡巴，将那肿胀怒挺的龟头对准自己的淫穴轻轻送入，而在她丰满高翘的雪臀
后面，李强强用手指拨开臀缝，玩弄着妻子那精致羞涩的菊门，一边兴奋的套弄
自己勃起充血的鸡巴，一边兴奋的对旁边的田志明说道：「看仔细了噢，看我怎
么肏白老师的屁眼，嘿嘿……白老师的屁眼真紧……知道什么叫三扁不如一圆吗？」

　　我轻叹一声缓缓闭上了眼睛，不忍心看老婆被男孩肆意淫辱的这一幕，只听
见手机里面传来娇妻的一声淫乱尖叫：「咿呀……」

　　接着便是男孩们兴奋放肆的淫笑……

　　「呀……啊……太深了……深呀……轻点呀……呀……要坏掉……坏掉了呀
……」

　　小茹那销魂的浪叫声逐渐的高亢起来。

　　我忍不住睁眼看去，只见娇妻翘着圆润可爱的屁股趴伏在张小伟身上，小茹
的屁股不是很大的那种，但是很圆润，很饱满、挺翘，形状非常的完美，当她趴
着向后高高翘起的时候，一眼看上真的像个熟透了的蜜桃，让人垂涎欲滴，恨不
得一口咬上去。

　　但此时在那粉嫩的臀瓣只间，两只少男的肉棒正不要命似的分别向嫩穴和菊
花插入，妻子的淫水被插的几乎是喷射出来，那白皙挺翘的屁股激烈的痉挛着，
扭动着。

　　「白老师，放松，把两个洞里面尽量张开，鸡巴进到最里面再夹紧，呵呵，
扭屁股，对……对，继续扭……啊……好爽，呵呵……」

　　「嘿嘿……白老师，那天晚上我们三个偷看你被村长肏屄……看的我们激动
死了都快……没想到今天，我们也能肏到你了……」

　　「是啊……呵呵，不知道谁往楼梯上扔的果皮，差点还摔了我一跤，没想到
最后把村长给摔了，哈哈……」

　　啊！那个李强强不是说是他故意放的果皮吗？难道他在说假话？小茹听到男
孩的话，她惊讶的不敢置信的喃喃着：「不可能，李强强……你不是说那些果皮
……都是你放的吗？」

　　「呵呵……」看到自己的谎言被揭破，李强强也很干脆：「没错，白老师，
那些不是我放的，谁知道楼梯上怎么会有果皮的，我开始只是觉得这可能是个机
会，我想假如我说是我放的，你心里可能会感激，于是我就骗你，只是想乘机亲
近你，没想到你居然在柜子里放丝袜和内裤让我打手枪，还勾引我……你这个小
淫妇，活该被我们三个肏！哈哈……」

　　说着他得意地笑起来。

　　「不是的……不是这样的……」

　　妻子不敢相信的摇着头，事实上她也犹豫过，但最终还是用这是报恩的理由
来开解自己、安慰自己，才心安理得的在老公的面前勾引、挑逗这个男孩，可此
时这一切的基础破灭了，不存在了，她有一种崩溃的感觉。

　　「嘿嘿，白老师，你真是太坏了！开始还故意用大奶子和丝袜美腿勾引我，
又不让我肏，害的我每次都要去找田佳佳，哼……」

　　「啊，强强，你跟田佳佳弄过吗？」胖男孩好奇的问道。

　　「是啊！不过她被村长肏过好多次了，改天我找她，咱们三个一起玩她！」

　　「行啊，啊，我要出来了，白老师的屄洞太紧了，夹的我受不了。」

　　「啊……不要……放开我啊……呜呜……」

　　听着男孩们的议论，妻子崩溃了，晶莹的珠泪挂满了她秀丽的脸颊，她使劲
的摇摆着头，双手无力地撑着男孩的胸膛，想要脱离身下的两根坚硬的柱子，可
是正在兴头上的两个小畜生又怎么会让她轻易的离开呢？那两个男孩一个用力的
抱着妻子，一个扶着她的纤腰，两个人狠命将鸡巴轰击进娇妻的上下两个肉洞，
一边喘气，一边不住地赞美着少妇的淫媚肉体。

　　「呼呼……鸡鸡都快被夹断了……白老师……你的屁眼真爽……今天我要肏
烂你的屁眼……啊啊……」

　　「啊……可不是……白老师……我的鸡鸡都被你吸得……啊……啊……好爽
……」

　　。

　　早知道这小子有问题了，我想起了第一次听到妻子说起这事时候，那预感有
问题的直觉。

　　本来是自己把老头弄残的功劳，却被这小畜生占有，进而又利用妻子的感激
和怜悯，乘机侵犯了我的妻子，可是看着梨花带雨、陷入崩溃状态的小茹被他们
两个弄得气喘吁吁、娇吟连连，快要陷入昏迷的样子，我又鞭长莫及，心中不禁
为老婆的单纯善良和玩火自焚感到恼火。

　　尤其是那个李强强，嘴里一边嘟囔着：「可惜只能今晚玩这么一次，咱们一
定要好好地肏个够才行呀！」

　　一边毫无怜香惜玉之意，在妻子的肛门里尽情地抽插着阴茎，发出「扑哧、
扑哧」

　　的声音，睾丸撞击着妻子的会阴，「啪啪」作响……那片隐秘诱人的黑色平
原，那条迷人的羞缝，曾经是那么的矜持与娇贵，如今在陌生阴茎的抽送下，澎
湃着的淫水宛如击岸的潮水，卷起汹涌的浪花……妻子那美丽诱惑的胴体，在明
亮的灯光下展示在三个少年的面前，在他们的肏干下，妻子忍辱含羞迎合着男孩
们的粗暴抽插，有节奏地收缩阴道和肛门的肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限
度的性刺激，她的嘴里断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，她的情欲慢慢
地被诱发出来，这种欲望空前的勐烈而又持久……

　　「啊……两个小坏蛋……当着我老公……啊……要泻了啊……呀……泻了…
…泻了呀呀呀呀呀……」

　　在人妻歇斯底里的淫叫声中，两个初出茅庐的小男生怎能抵挡得住美丽女教
师淫壶与菊门内无情的收缩绞杀，上下两只肉棒几乎同时爆射，肉棒一缩一放的
剧烈蠕动着，男孩大量浓稠的精液就这样一股又一股的注入娇妻体内，将她的自
尊与矜持彻底的毁去……

　　「找到了，找到了，药在这里！」

　　李强强一脸欣喜的拿着从抽屉里找出来的《威尔劲》，「哈哈，我还害怕白
老师把药扔了，来，一人一片，我告诉你们，这药可带劲了！」

　　「前天晚上我吃了一片，跟白老师肏过之后，很快就又硬了，哼，就是这个
贱女人不让我再肏了……」

　　李强强看着如同烂泥一般的妻子，愤愤的说道：「没办法，我只好找马小敏
肏屄，肏了她两个小时才过了瘾……」

　　「嘻嘻……你把马小敏也给肏了啊？她的屄怎么样？」

　　「跟白老师差远了，她呀，年龄虽然比白老师小，可屄却比白老师的松，不
过她的屄上没有毛，光秃秃，圆嘟嘟得像个小馒头，好可爱的！」

　　「那……那改天咱们三个一起肏马小敏怎么样？」

　　「那可不行，马小敏已经答应做我的女朋友了，我可不能让你们肏她，只能
让你们肏白老师和田佳佳。」

　　男孩连连摇头拒绝。

　　妈的！感情白老师不是你老婆，你就让人来一起肏她呀！「不……不要啊…
…」

　　妻子瘫软在床上，俏脸红的像要滴出血来，高潮的余韵中身体一抽一抽的抽
搐着，她无力的看着三个男孩聊着天，一人一片的分吃了壮阳药，身体不受控制
的颤栗起来，她似乎意识到了，接下来的这一夜将会无比淫乱……很快，三个男
孩的肉棒就硬邦邦的耸立起来了，属于妻子的新一轮奸淫开始了，少年们肆意玩
弄着她成熟的肉体，一次次不知疲倦的把鸡巴插入妻子那淫液泛滥有些红肿的阴
道中交媾，往往在一个男孩压在妻子身上交合时，其他人也涌上去，吻着她的屁
股、乳房和小腹，三男一女缠搅在一起，有时双穴同交，有时一穴双枪，有时三
洞齐开，进行着淫乱不堪的群交，乱交。

　　妻子闭着眼睛，把修长美白的双腿叉开或夹紧，让男孩们把阴茎往自己的身
体里抽送，时而兴奋难耐的大声呻吟，她的声音在夜晚的暧昧空气中飘荡，时高
时低，时断时续，有时清晰，有时则如梦呓。

　　而妻子今晚的敏感程度令我讶异不已，不管是哪个男孩的射精都会使她达到
高潮，而当射完精的男孩抽身而退，另一个男孩再次插入时，只要简单的几分钟
抽插，她就会再次高潮。

　　在一次次的达到高潮后，妻子早已在泄身的极度高潮中晕死过去好几次，而
男孩们这时就会简单的休息一下，等她醒转过来，伴着她淫荡的尖叫声开始新一
轮的抽插，再一次将浓稠的精液注入美丽女教师的阴道深处……曾经娇羞保守的
妻子，如今在男孩们的奸淫下频频地发出诱人的呻吟与浪叫，尤其是在男孩们的
肉棒深深刺入穴心喷射时，妻子疯狂的用淫乱的蜜壶吸取着那些滚烫的精液，然
后一次次因穴心被灼烫而发出淫糜喜悦的尖叫，那几根与我的阳具相差甚远的小
小阴茎，却带给了妻子远超一般性爱的强烈刺激与绵长的快感……此时的我，丝
袜上，大腿上，床单上，面前的墙壁上，已经涂满了白色的精液，不知道多少发
次，已经无精可射，连续发射后极度的疲惫与眼睁睁的看着妻子被人奸淫的无力
感，无声无息的包裹住了我，看着屏幕里李强强抱起浑身无力的妻子，让她跨坐
在自己身上，搂着她亲吻着，那根勃起的阴茎又一次插了进去，浓白的体液顺着
肉棒流了出来……迷迷煳煳的，我就这样睡着了，梦里竟然梦到了结婚时的妻子，
她穿着一身大红色的新娘装束在漫天洁白的大雪中，甜甜的微笑着，美丽纯洁的
像个天使。

　　当我从梦中迷迷煳煳的醒来时，已经是半夜时分，屏幕的那一头已经沉寂下
来，男孩们都离去了，只剩下遭到轮奸后的妻子呈大字型一丝不挂地仰躺在床上。

　　她双眸迷离，失神地躺在弥漫着浓烈的精液腥骚味的房间里，精液淫水混合
的白色泡沫堆积在她的下身处，被阴茎频繁抽插的阴户和肛门微微的张着小口，
从中不断地流出白浊的精液。

　　丰满的乳房挺立着，乳头周围印着深浅不一的牙印，脸上的红晕已经渐渐地
退去，重新浮现出清纯的美丽，只是嘴边的浓稠精液和口水顺着脸颊流下，打湿
了她耳边的长发，显得疲惫而狼籍……

　　「老婆……老婆……快醒醒……你还好吗……老婆……」

　　在我一声声焦急的呼唤声中，妻子逐渐清醒过来。

　　「老公……」

　　小茹一脸羞愧，艰难的爬起身来，浑身上下的骨头像散了架似的，浑身酸痛。

　　该死！这些初出茅庐的毛头小子一点也不懂得怜香惜玉，只顾肆意的在妻子
的身上发泄自己的兽欲，把她摧残得死去活来。

　　「老婆，什么也别说了，老公不会怪你的，快好好休息吧，一切等明天，噢，
是今天回来再说。」

　　看着一脸憔悴，满身疲惫的妻子，我心疼的眼泪都要下来了。

　　「嗯，老公……」

　　妻子也是疲劳到极点了，没有多说，胡乱的拉过被子盖在身上，趴在床上沉
沉的睡去。

　　我挂断了手机，躺在床上，呆呆的看着房顶，是我把老婆带上了淫妻这条路，
而现在老婆是不是已经在这条路上比我走的还要更远了呢？我不想想，更不敢想。

　　老婆会不会就这样沉沦下去？这样子的游戏是不是有点走火入魔了？是不是
该收手了？一夜无眠。

　　……

　　「卡塔……」

　　钥匙插进门孔的声音是如此的清晰，我的心跳的飞快。

　　我转过头去，妻子拉着行李箱悄无声息地站在门边，恬静的神情中带着一丝
难以形容的喜悦，还带着一丝哀怨，比那风中娇柔的花朵更加惹人生怜。

　　她看着我微笑着，眼睛里闪烁着喜悦的光芒，身上一袭白色的一字肩连衣包
臀短裙，显出她玲珑有致的身材，一双肉色丝袜包裹的美腿修长笔直，脚上是一
双银粉色的高跟鞋。

　　她就像一片温柔的月光飞进了我的怀抱，我很自然的张开双臂接住飞入怀中
的妻子，将她搂在胸前，左手抚着后腰，右手轻抚着她披散的长发。

　　她是那么的迷人，我脑袋里「轰」的一下，清醒过来的时候，已经把她抱在
了怀里。

　　两人谁都没有说话，就这样静静的抱在一起站了很久，她的身体在微微颤抖，
我的胸前渐渐有温湿的感觉。

　　不知过了多久，小茹终于抬起了头，已是满面泪痕，长长的睫毛上还挂着细
小的泪珠，她仰起脸看着我道：「好想你……老公……」

　　小茹紧紧地环住了我的脖子，轻轻的说到，美丽的眸子里蕴含着化不开的柔
情。

　　我狂乱的亲吻着她，双手胡乱的在她身上游动，香馥苗条的身子摸起来竟然
有一种异样的陌生快感，她的舌头甜甜的，像一尾灵动的小鱼调皮的游来游去，
时而舔舔我的牙床，时而圈着我的舌尖。

　　我忽然想起，昨天晚上她也这样和三个男孩吻来着，吃着他们的唾沫和那小
小的雄性肉棒，想到那甜蜜蜜的舌尖曾在其他男人的赤红龟头、乌黑的卵蛋上舔
动，一种难言的快感让我更勐烈地啃住了她的唇、她的舌。

　　热吻了好一会，我们才气喘吁吁的分开。

　　「想憋死我呀？……」妻子娇嗔道。

　　「下面三根都没能憋死你，上面的哪成呀？」

　　「坏蛋！」

　　妻子的脸羞得红红的，煞是可爱。

　　「嗯？」

　　搂着她屁股的双手摸进去裙子里的时候，我不禁一呆，心中热的发烫，她穿
着一条开档的丝袜，手指摸到蕾丝内裤和滑嫩的腿根，那里热乎乎的早已经湿了。

　　「嗯……坏蛋老公……」

　　小茹娇吟一声，那声音娇嗲柔弱听得我心里一阵酥麻。

　　「昨晚舒服吧？」

　　「坏蛋，人家腿都软了……」

　　她不好意思的低下了头。

　　「搞了几次呀？」

　　「不……记不得了……」

　　小茹的头更低了，声音小的像蚊子叫。

　　「我靠，肏了多少次都记不得了呀？老公不在身边就浪成这样了呀，要不下
次老公带你去卖？」我调笑着说。

　　「坏蛋……你说什么呢？哼！！……不理你了！」

　　妻子听见我这样说，又羞又气，抬手作势要打我。

　　「老婆？不敢了……我错了，我错了，身体怎么样呀？」

　　「还差不多，已经没事了……」小茹柔柔的说。

　　「屄怎么样了？还肿吗？」

　　「老公，哪有你这么问的呀，真下流！嘻嘻……」妻子笑唾道。

　　我的肉棒早已顶着裤子怒突在那里，一边跟妻子说话，一边拉开拉链，拿龟
头对着她微微膨起的阴阜顶了顶。

　　「哦……好硬。」

　　妻子红着脸喘息着，有些站不稳了。

　　「怎么这么湿了？」

　　「想你了嘛……一路上都在想你……」

　　「想挨肏了吧！」

　　我调笑着问妻子。

　　「嗯！」小茹鼻子哼了一声，要多诱人就有多诱人。

　　「老婆，先洗个澡吗？」

　　「老公，你嫌弃我脏了吗？」

　　「没有，我怎么能嫌你脏呢？」

　　我矢口否认。

　　「老公，你不要嫌弃我好吗？」

　　妻子可怜巴巴的看着我。

　　「来，给老公看看……」

　　妻子的裙子褪去后，露出了肉色丝袜包着如玉的圆润翘臀，一条红色的内裤
紧紧裹着那方寸之地，近乎透明的质材和一大滩的水渍使那里沟壑分明，分外诱
人。

　　我被这火红烤的口干舌燥。

　　「老婆……你真的好美……你这是什么时候买的？」

　　老婆走的时候没有带着这条内裤呀？我吞咽着口水问道。

　　「我回来路过内衣店买的，换好了才回家的，老公……来爱我吧……」

　　妻子仰倒在客厅的沙发上，屈起双腿左右叉开搭在两边，微微抬起头，羞红
着脸说。

　　我强忍着插入的冲动，从她的小脚丫上一步步舔吻了上去，满是香软凝脂的
感觉，带着胡茬的下巴轻轻刮着她的腿根，在她的哆嗦里用鼻尖轻轻的顶着她的
密处，把炽热的呼吸喷到她的外阜，她的耻毛。

　　「好难受！……」

　　妻子娇嗔着轻轻扭动了起来，「老公，快来爱我嘛……」

　　「别急，让我检查一下，看看骚屄有没有被那三个臭小子肏坏了！」

　　我故意说着羞辱的话语，一边分开老婆的双腿。

　　「嗯……老公……不要……」

　　小茹紧闭着腿，一脸的害羞。

　　妻子的双腿被我用力掰开，肥厚的阴唇向两边分开着，两瓣蚌肉嫩嫩的纠缠
着，粉红色的小穴口被裸露出来，微微红肿的穴口源源不断的流出晶莹的爱液，
好像在向我反馈昨夜战斗的激烈程度。

　　「小荡妇，经肏了呀，三个人都没把你的屄肏的太肿呀？」

　　「切，三个小屁孩而已……」妻子故意装作不屑的样子说道。

　　「来，和老公说说，他们是怎么肏你的。」

　　我伸出两根手指捅了进去，软腻的密肉马上裹了过来。

　　「呜……老公，你好坏呀，昨晚你不是都看见了吗？」

　　妻子急促的喘息起来，手在我的头上乱揉。

　　「不行，老公要听你自己说，快说……说得好老公就肏你……」

　　我又加了一根手指，三根在里面搅了几下，妻子的下腹明显起伏了几下，一
股粘稠的白色浑浊液体被挤了出来，溅到了我的脸上，一股澹澹的精液味涌入我
的鼻子。

　　「昨天，他们三个……有的干我的小穴……有的肏我的屁眼……还把鸡鸡放
在我的嘴里……老公，他们好变态的，两根鸡鸡一起干人家的屁眼……不过他们
的太短了……怎么也弄不进去，急坏了……嘻嘻……」

　　「痛不痛呀？」

　　「哦……轻点……哦……不……不痛……」

　　「是被鸡巴插爽了的吧？」

　　「哦……是……是的……老公……快爱我……快来肏我……」

　　妻子在我的抠弄和对昨天的回忆下终于忍受不了了。

　　「操，这……这么多精液，你事后没有处理吗？」

　　我闻到了明显是男人体液的栗子花味。

　　「没，没有，我知道老公喜欢，就夹着他们的精液回来的，老公你喜欢不喜
欢？」

　　「喜欢，喜欢得不得了，你喜欢老公的大鸡巴吗？」

　　听着妻子这淫秽的回答，我受不了了，支起了身子，扯下内裤，鸡巴在两片
滑嫩的蚌肉上滑动着。

　　「喜欢……好喜欢……」

　　妻子梦呓似的叫着，身子挺动着迎凑了过来。

　　「喜欢什么呀？」

　　我用龟头轻轻探了探，磨蹭着。

　　「喜欢老公的大鸡巴……好喜欢……」

　　妻子甜腻的叫着，红润的小舌头伸出性感的嘴唇，在嘴角轻轻的舔着，刺激
的我双眼发红，挺着鸡巴就直接干了进去。

　　「哦……好爽，老婆，你的骚屄好烫，好紧。」

　　可能是心理原因，我觉得妻子的小穴温度比往常都要高。

　　「唔……好大，老公，你撑得我难受……」

　　老婆一阵娇呼。

　　「骚货，三个人肏的你不爽吗？说，你有没有用你的骚屄夹人家小男孩的鸡
鸡？」

　　「嗯……有，唔……但是他，他们的没有老公的大，还是老公肏我舒服……
老公用力肏我，啊……」

　　小茹兴奋的胡言乱语。

　　「骚货，当着老公的面被别人的鸡巴肏了，是不是很享受？」我一边加快速
度一边追问。

　　「喜，喜欢……老公，我被别人肏了，你，你不许笑我，不许笑我骚，唔…
…插到底了，老公我爱你……啊……」

　　她欢欣的叫了起来，双腿盘住了我的腰部，我一寸一寸的挺进着，在火热的
幽径里探到最里，慢慢的开始抽动，软腻的嫩肉火热的拥裹着整根鸡巴，腔壁上
无数皱褶不断挤搓着肉棒，让我爽到了极点。

　　「后来呢？」我喘了口气问道。

　　「后来……他们弄完后……哦……再来两下……喔……就这样……」

　　妻子一脸媚意，都快滴出水来了，「我就……就被高潮……弄得晕过去……
好几次……」

　　「我靠……小荡妇……」

　　我不解气的重重的顶了两下。

　　「喔……哦……人家没力气了嘛……只能让他们随便肏了啊，老公……」

　　「比老公肏的还爽吗？」

　　我听了她的浪语，肉棒彷佛又长大了一圈，连连给了最里的软肉几下重击
「顶到了呀……啊……」

　　妻子大叫了起来：「老公，他们，他们……一直用鸡巴……肏我……我，然
……后……射……射的满满的呀……啊！……」

　　「老婆，你昨晚上舒服吗？」

　　我非要让妻子说出心里的感受：「看你这屁股骚的，又大又翘，最适合从后
面肏了，哦……好紧，老婆，快点告诉老公，他们肏得你爽吗？」

　　「啊……爽，老公，好舒服，你喜欢吗？」

　　小茹终于放弃了抵抗。

　　「唔……老婆，我好喜欢，喜欢看你被肏的样子，喜欢你舒服的表情，我爱
你……」

　　妻子的承认让我快感加倍的增长，我仔细的看着老婆的俏脸，浑身兴奋的发
抖。

　　小茹脸色潮红就像生病了，长长的睫毛在微微的颤动，眼睛一直半闭着，彷
佛不敢看着我，但是又始终睁开细细的一丝，又好似舍不得不看着我，此刻的她
是前所未有的柔弱与稚嫩，只是微闭着眼睛、战栗着任凭我的肆虐。

　　她的身体带着一种奇异的魔力，似是唤醒了沉睡在记忆中某种疯狂的念头，
我的动作却尽量的温柔，彷佛理智中这是一种不可能也不应该有的冲突，甚至带
着几分罪恶感，但最终疯狂与温柔相融合的时候，滋味却是那么妙不可言，让人
什么都不愿意再去想。

　　伴随着不知是痛楚还是欢愉的吟声，她全身的骨头彷佛都酥软了，只有一双
手紧紧的搂着我不愿意松开……也许等待时间太长的缘故，也许是妻子今天的表
现过于诱惑的原因，我很快就射了，滚烫的精液突然的射了出去。

　　我颤抖着抽出鸡巴，对着小茹满是红晕的脸就射了过去。

　　「骚货，张开嘴巴。」

　　我急促的说着。

　　「唔……好多……嗯……」

　　小茹乖巧的张开红唇，白色的精液瞬间就把她的脸庞和嘴角沾满……沉浸在
高潮余韵里的妻子躺在我的怀里，丰满的乳房顶着我的胳膊，感觉很好。

　　「老公……」

　　妻子轻轻地唤着。

　　「嗯？」

　　「他们都没带套！」

　　「不是给你买药了吗？」

　　「不……不是……老公，我告诉你个小秘密……」

　　「嗯？」

　　「原来，小孩子射精的劲力很大呢，像尿尿一样的感觉，冲进人家的那里，
很热很烫，打的人家下面一阵麻酥酥的呢……」

　　「很爽是吗？吃药了吗？」

　　「嗯……」妻子低着头，羞答答地说：「吃了。」

　　「吃了就好，昨晚射那么多，不吃药的话，你可能就会被那三个坏小子给干
大肚子呢，老婆……」

　　我伸手在她的私处抹了把精液和淫水的混合物涂在了奶子上，惹得她一阵害
羞的撒娇。

　　「老婆，这三个小子太不是东西了，尤其是那个李强强，我找人教训他们一
下。」

　　「别……别，老公……他们以后不会再跟咱们的生活发生交集了，不要再节
外生枝了，好吗？」

　　小茹皱着眉头，想起老杨和小赵的下场，掩藏不住心里的担忧：「老公，别
再那样做了，好吗？我好怕会出事。」

　　「好吧……」

　　我无奈的答应，妻子就是太善良了，不记仇，对伤害过自己的人也总是轻易
地原谅，哎！算你三个小子走运。

　　「老公……你真的不介意吗？」妻子小心翼翼的盯着我的脸问。

　　「介意呀……！！每次想起来鸡巴都硬的受不了……」

　　知道妻子心里的担心，我故意轻松的打趣。

　　「坏蛋，每次都没正经的，不和你说了……」

　　她刚听到我说介意的时候，勐地一惊。

　　我能感觉到怀里柔软的身体突然变得僵硬，然后听到我接下来的话，才又放
松下来，妻子赌气的把头埋在我的臂弯里，胸部在胳膊上蹭来蹭去，像一只撒娇
的小猫。

　　「老公……你就不怕我跟人跑了……」她埋着头闷闷不乐的说。

　　「怕呀，那老婆，你会跟人跑了吗？」

　　这个傻老婆，总是纠结这个问题，我伸手在她臀瓣上抚摸了起来。

　　「老公……」

　　她嚅嚅诺诺地说着：「不会的，我会一直陪着老公，昨天晚上我是那么的放
纵，忘记一切的放纵，可早上醒来后，我好怕你不要我了，我……我发现前所未
有的爱你，太爱了……老公……」

　　说到后来她带了几分泣音。

　　「没关系的，做爱就是为了快乐，就算你跟其他男人发生肉体关系，但是只
要心仍然属于我，老公一切都不会在乎的！」

　　事情都已经发生了，还能怎么样，当然是原谅啦！「谢谢你，老公……我爱
你！」

　　看着身下面红耳赤、娇喘吁吁的小茹，老婆，我爱你，我会一生一世的爱你，
保护你！我暗暗的发誓。

　　「我也爱你，老婆……」

　　高潮后的小茹躺在床上眼角带着泪痕，就那么睡去了，我没有觉得妻子放荡，
反而有一种更加的刺激和诱惑，但同时心中又充满了浓浓的醋意和澹澹的悔意，
这矛盾的感觉让我无法言说。

　　　　　　　　　　　　　　　　第29章

　　（29）2019-06—10「老公，妈妈给我打电话了。」

　　「嗯，说什么事呢？」

　　「妈妈说她们学校今年要向社会公开招聘几个年轻教师，舞蹈专业，妈妈让
我报名。」

　　「这是好事啊？老婆，我觉得以你的性子还是不适合在社会上混，你们那个
艺术学校说白了就是个私人培训机构，我觉得，还是公立学校的专业氛围更适合
你，你想有事业，学校也很鼓励年轻老师们上进，我听咱妈说过，学校每年都有
去北京培训的名额呢，而且这也是你的母校，离咱爸妈家也近，以后爸妈年纪大
了照顾起来也方便。」

　　「再说了，过了这个村就没有这个店了，难得学校面向社会公开招聘，老婆，
你要珍惜这个机会啊，你的专业素质这么好，一定没问题的！」

　　「那我考虑一下吧？在培训学校呆了三年多，挺有感情的的。」妻子这个人
就是太重感情，不过这也是她的优点。

　　而最让我高兴的就是，从妻子支教回来后的这段时间，我和妻子之间的性生
活进入了非常的和谐、完美的状态，在淫妻的过程中，一次次看见自己娇美迷人
的妻子被别的男人侵犯、凌辱，看着她每一次在极度高潮或高亢吟叫、或沉默忍
受、或可怜哀求、或甜美娇喘的种种表现，让我发现了小茹身上那艳光四射的别
样魅力，也让我更加的爱惜自己的妻子。

　　但同时，事态的发展，也渐渐的偏离了我对淫妻的幻想，而当小茹抛开羞涩，
不再是含羞带怯的被动接受男人们的凌辱，主动开始享受淫妻这一行为带给她的
快乐时，我发现这种赤裸裸的老婆配合淫妻带给我的刺激感越来越少，我也开始
怀念妻子无意中被陌生男人们奸淫那值得细细品尝和回味的滋味，怀念她在其他
男人身下那欲语还休的娇羞、怀念她那欲拒还迎的媚态、怀念她那羞答答的迎合、
娇喘、呻吟……在这种怀旧的情绪之下，我发现，自己心中那淫妻的念头在不知
不觉中渐渐的变化，看着小茹被凌辱的那些视频，心中莫名的想要别的男人一次
又一次的侵犯她、侮辱她！！

　　但不是妻子知道一切都我在控制之下的奸淫，而是她认为我不知道情况下，
无助的被别的男人亵玩、奸淫。

　　可是我又跟她约法三章，和别的男人发生关系可以，但一定要让老公知道，
这……哎！

　　还有一点点小小的不完美的就是，我发现妻子的欲望越来越强烈了，每次做
爱不把我榨得干干净净就不罢休，而且即使这样我能觉得她仍然意犹未尽，让我
不禁担忧起来，面对这样热情似火、温柔多情的美丽娇妻，铁打的汉子也禁不住
这红粉柔情的消磨啊！

　　有时候我也不禁起了要不悄悄吃点壮阳药的念头，要知道，即使是一年前自
己对着小茹挺举乏力、雄风不在的时候，都没有起过这样的念头呢！

　　难道妻子被村长和三个少年的肆意玩弄之后，她的性敏感症状变成性上瘾了？

　　是不是找个正规医院看看，我动了这样的念头，又不知道该怎样跟她开口，
面皮超薄又害羞的妻子万一误会我不好了。

　　还是等等看吧？

　　……

　　「老公，告诉你一个好消息，招聘成绩出来了，我排第一！」小茹高兴的一
下子扑进我的怀里。

　　「真的？太好了，老婆。」我高兴地搂着她原地转了几个圈：「走，老公好
好给你庆祝下……」

　　「老公，谢谢你……的支持……」妻子说着，眼光有点湿润了。

　　「别哭啊，老婆，能考上还是你的素质高啊？」我安慰着激动的妻子：「别
弄花了脸，成小花猫了！」

　　「噗嗤……」妻子的脸上露出了笑容，是那样的明媚，如同春日里绽放的花
朵，把我迷得不要不要的，「老公，这段时间，你公司事那么多，你还把家务全
包了，让我好好的练习，还给我煲汤，亲自去练舞房给我送汤送饭，谢谢你，老
公……」

　　「说什么呀，那不是都是老公应该做的吗，再说公司那点事有小张他们看着
呢，还是老婆的事情最大！」我笑嘻嘻的说。

　　「老公……你真好……」小茹把头埋在我的肩膀上，柔柔的说。

　　「呵呵，对了，老婆，什么时候上班啊？」

　　「嗯，接到通知了，九月十号报道。」

　　「哦，现在才七月初，还有近两个月的时间呢，老婆，要不你去考驾照吧？
自己开车也方便一点。」

　　「嗯……」小茹考虑了一下，点了点头：「听老公你的！」

　　……

　　「走吧，老婆，我今天送你去驾校。」

　　「嗯，老公，谢谢你……」

　　「老夫老妻了，谢什么呀？」我看着笑盈盈的小茹，不禁说道：「老婆，你
可太美了！」乌黑的披肩卷发映衬着白嫩的皮肤，性感的红嫩樱唇像熟透了的樱
桃诱惑着人一口吃掉，水汪汪的大眼睛灵动有神，上身是白色的薄软纱的衬衫，
隐约可见里面同色的胸罩，丰满的乳房在胸罩的束缚下在薄纱衬衫下鼓鼓的挺立，
深蓝色及膝的包臀窄裙下是裹着黑色薄丝袜的一双美腿，脚上穿着一双天蓝色的
亮片渐变色低跟皮鞋，精干的白领气质下有着一种诱人的妩媚。

　　「嘻嘻，还没看够呀，老公。」

　　「嗯，怎么也看不够呢，更吃不够……啧啧……」

　　「唔唔……」驾校的院子挺大的，前面是办公楼，后面是一排平房，是教练
平时休息的地方，旁边是一个大院子，错落布置着五六个练车场，这是让新手学
员熟悉下车子的地方，也是科目二考试的地点，而要练车就要到郊区大练车场了。

　　因为早已经交过钱了，而且我当年学车也是在这家驾校学的，轻车熟路带着
小茹登记过后，就跟着这批学员来到办公楼后面的练车场，等着分配教练。

　　我在一旁等着，第一天反正也没什么事，就看老婆练车好了。

　　「张明，谭小米，白小茹，李成芳……你们六个跟着胡教练。」工作人员分
配着，一个二十七八岁，大概一米八左右，又黑又壮，剃着一个大光头，挺着个
小肚子的一个男的走了上来，有点虚胖的脸上眯着一条小眼睛，说道：「我就是
你们的教练，我姓胡，跟我走吧。」说着转身就向场地走去。

　　嗯？这个教练看着有点面熟，是在什么地方见过吗？我想了想，想不起来了，
这几年做生意，社会上形形色色的人都打过交道，可能在什么地方见过吧。

　　「啊，这么年轻，行不行啊？」

　　「就是啊……」分配到胡教练这一组的几个人低声议论着。

　　怎么会是他？小茹看见了这个男人，心一下缩紧了，紧张的呼吸不上来，下
意识的往别人身后躲了躲。

　　「老婆，你怎么了？」我察觉到妻子的不自然，问道。

　　「没，没什么……太阳有点晒。」妻子伸手撩了一下头发，装做不在意的说。

　　我看了看周围没有什么认识的人，也没有什么不对劲，也就没当一回事。

　　我就在练车场边等着，看着妻子她们一行人跟着教练走到一块场地边上。

　　「好了，我先宣布下规矩，今、明两天这两天咱们先在学校里熟悉下车子，
后天开始就要到大练车场练习，每天早上六点半在这里集合，然后坐大巴到场地，
当然你要是有车接送，就可以不用来集合，直接到练车场去，现在天太热，每天
没有特殊安排的话只学半天，学到早上十点到十点半左右，然后，如果学习一天
的话，中午提供快餐，现在点下名，张明……」

　　「到。」

　　「谭小米。」

　　「到。」这是一个三十多岁的女人，身材还行，有几分姿色，甜甜的向教练
笑着，抛了个媚眼。

　　「呵呵……」胡教练干笑了一声，接着点名：「白小茹……白小茹……」

　　「到。」妻子心慌的厉害，强作镇静，应了一声。

　　「诶……」胡教练看着眼前的妻子，心里「咯噔」一下，这，这不是去年…
…他有点心虚的看看妻子的表情，见没有什么异常，赶紧喊下一个人的名字：
「李成芳。」

　　「到。」很快点完了名，教练开始带着学员们围着一辆车，开始给他们讲解
车辆的构造、原理、基本操作等。

　　妻子听着教练的讲解，心里却乱成了一团麻，这个黑胖的教练正是去年在小
赵的面包车上强奸了自己的那个胡老四。

　　虽然他剃了个光头，而且距离上次事情的发生已经一年多了，但是她又怎么
能忘得了那次可怕的经历，至今想起还是余悸未消。

　　虽然已经时隔一年，但自己怎么忘得了他那凶狠的威胁、粗鲁的动作带给自
己的恐惧、痛苦和绝望，他扼住自己喉咙时那窒息的感觉此时回想起来，还是非
常的后怕。

　　胡老四怎么出现在这里？我该怎么办？那老公认不认得他呢？对了，老公大
概、应该不知道他吧？

　　要不要告诉老公呢？小茹看向远远地坐在场边的我，见我正看着她，还向她
招了招手，心里想起老杨和小赵的下场，虽然老公说不是他找人干的，但是想起
来还是心口一紧，还是有点怀疑，更有些担心。

　　不……经历过老杨那件事对老公的伤害之后，现在的生活终于恢复了和谐、
甜蜜、美好，不能再有不安定因素来破坏了，不，不能让老公知道了，不怕一万
就怕万一，万一……老公一时冲动出什么事，剩下自己怎么办。

　　而且看这个男人的样子，好像也记不得自己了，那么……那么就当一切都没
发生过吧，只要这样幸福的日子能一直保持，以前的一切就让它过去吧，小茹看
着场外笑眯眯的注视着她的老公，心里暗暗做了决定。

　　胡教练心里也有鬼，自从去年那个晚上，他被美色迷昏了头，在小赵的面包
车上强奸了小茹之后，第二天就出车去了，结果回来后就听说小赵和老杨出车祸
的事情，下意识的他就觉得不对劲，赶紧躲了起来，再后来听朋友说有社会上的
人在到处打听他的消息，吓得他惶惶如丧家之犬，连忙收拾东西跑外地躲了半年
多，最近因为某些原因才悄悄地回了省城，最后托人找了个驾校教练的活先干着。

　　一面讲解，他一面悄悄地打量着妻子的神色，见妻子面不改色，好像认不出
他的样子，心里松了一大口气，他看着学员里的其他几个女人，哎，还是这个女
人最漂亮，最够味，不由得想起了那销魂的一次媾和，放下心来，色胆上头，下
身不禁有些蠢蠢欲动了。

　　第一眼看到那女子的模样，胡老四有些微微愣神，有一种不敢置信的感觉。

　　那女子相貌美艳到了极致，黛眉朱唇，五官凋琢的只能用完美两个字来形容，
一年前那销魂的回忆又怎么能够忘怀。

　　一年多没见，她的清纯之中，又凭添了几分成熟的风情，一身紧身的衬衫和
包臀裙不但掩饰不住她那凹凸有致的诱人身形，而且彷佛更像是熟透了的桃子一
般诱人。

　　其实这个少妇最为吸引人的还不是她的相貌和身材，而是她身上那股独特的
气质。

　　那种一种极其诧异的感觉，明明她的气质清纯无比，但配合上她的相貌和身
材，却是给人一种极其妩媚撩人的感觉，她越是神色娇羞，气质越是清冷，但却
越给人一种魅惑的错觉。

　　胡老四见过的女人，真实的，电视上的，无论是哪一个都无法跟眼前这女子
相比。

　　她们差的不是容貌，而是那种清纯与妩媚混合的特别诱人的气质，简单来说，
这个女人是那种让人一见就会想到床的女人。

　　早上的课程很快就上完了，下午不上课，于是直接解散了。

　　看着小茹上了我的奔驰离去，胡教练心里不祥的预感得到了证实，这个女人
的老公开着大奔，看女人和她老公的穿着打扮，虽然认不出具体什么牌子的，但
是很有钱的样子，去年找他的事不会是她老公找的人吧？

　　可是看她老公也不像认识自己的样子，难道不是吗？他怀着侥幸的心理想到。

　　「美女已经走了，看看看，再看眼珠子都要掉出来了！」身边响起一个女人
嗔怪的声音。

　　「呵呵，没有，我只是看看她老公开的豪车，不知道我什么时候能开上这么
一部车子。」男人悻悻的解释道。

　　「尽想美事，你现在连一万块钱都拿不出来。」女人用嘲弄的口气说道，她
也是一名学员，名叫谭小米，她略带羡慕的说道：「看见了没有，她身上那个小
包，Gucci今年的最新款，那么大一点点就要四万多呢，她男人还那么帅，有钱，
哎……」哎个屁！男人有钱又帅又怎么了？她还不是被我给肏了！

　　只是不敢说出来，得意之事不能跟人同享，有些憋得难受，男人腆着脸，笑
嘻嘻的说：「再美咱也不带理她的，有小米你这样的大美人，我就很满足了。」

　　说着去搂女人的腰。

　　「死相，去去去，这儿还有人呢？」女人娇嗔着打掉他的手。

　　去年跑路之后，在下边的一个市里，他遇见了谭小米，谭小米今年三十多了，
略有几分姿色，开着一个理发店，跟老公刚刚离婚，他靠着自己的三寸不烂之舌，
用甜言蜜语把离婚后空虚寂寞的少妇骗到了手。

　　今年过年后，听不见什么风声了，他就撺掇女人跟自己一起回到省城，开了
个小理发店，这个女人倒是对自己一往情深，一颗心都系在自己的身上，就是老
逼着自己跟她结婚，可她跟老公离婚的原因自己也知道了，据说是不能生孩子，
那自己要她干嘛，不就是看她有点闲钱，找个炮友再找个饭票嘛！

　　不过现在还得哄好她，要不然就自己当教练这一个月三千块钱的收入，吃喝
都不够，更别说玩女人了。

　　想到这，男人乐呵呵的说：「我搂自己老婆呢，老婆你这么漂亮，让他们羡
慕死。」听见男人喊自己老婆，谭小米心里跟吃了蜜一样甜滋滋的，就是一提结
婚就他顾左右而言其他，女人心里不禁升起一团阴影。

　　市内某出租房内，高潮后的谭小米，身体软如面条。

　　胡老四说道：「怎么样，小米，老公厉害吧？」

　　「老公你好棒……」谭小米娇嗲的说道：「哼，你呀，中间一说起那个叫白
小茹的，你看你就像疯了似的肏人家，把人家都快弄死了。」

　　「呵呵……」胡老四干笑了几声。

　　。

　　「哼，笑个屁呀，就会死劲折腾人家……」女人带着一丝不屑：「那种女人
你也就想想罢了，你是肏不到的，不说了，没劲。」被女人鄙视，胡老四头脑一
热，鬼使神差的就说了一句：「谁说我没肏过她……」说完，意识到自己失言，
脸一白。

　　「切，吹牛逼吧你！」女人翻了翻白眼，转过头不理男人了。

　　看见女人赤裸裸的蔑视，男人的自尊心促使他不顾一切的说出了事情的经过：
「去年的时候，我肏过她……」

　　「啊！」小米一下子坐了起来，难以置信的听着男人的讲述。

　　「当时看见她一脸被干到高潮后的春意，衣衫不整的样子，再说还跟小赵那
个大色鬼搞在一起，我还以为她是小姐呢，我肏她的时候，她那阴道里还全是小
赵那小子的精液呢，谁知道尽然是个小媳妇，她老公还特别有钱，开大奔的，呵
呵……」看见女人那吃惊的合不拢嘴的表情，男人的自尊心得到了极大地满足，
更是自得地说起来。

　　「那……那后来，她居然没有报警？」

　　「是啊，那会不知道怎么突然那么胆大，一时冲动啊，完事以后，我特别害
怕，心都揪起来了，就怕她报警抓我。」

　　「切，那会那么胆大，后来知道害怕啦？」男人不好意思的笑笑：「那不一
时冲动吗，还好，她现在好像记不得我了。」女人狐疑地说：「你跑到市里边是
不是跟这个事也有关系？」

　　「没有，没有……」男人矢口否认，要是让女人知道自己是被吓得跑路，可
有损于刚刚树立起来的威勐形象。

　　「怪不得，你一说起她就兴奋的那么厉害，啧啧，没想到那么美的小媳妇也
被你给祸害过！」小米看着男人意味深长的说。

　　眼前的男人又黑又壮，虽然长了个一米八的个子，但是都是虚胖，可是作为
一个不能生育，又离了婚的女人，这就是自己一辈子的幸福，也是后半生的依靠，
虽然一说起结婚他就转移话题，但是自己就是认定他了，怎么样才能让他对自己
死心塌地的呢？

　　要不？想起白小茹那妩媚动人的少妇风情，练车场上的男人目光都被她吸引
着，女人心里升起了一个歹毒的念头，看着男人脸上那回味的表情，小心翼翼的
试探：「你还想不想再肏她一回呀？」

　　「当然想呀！」沉浸在回忆中的男人想都不想脱口而出，半天才反应过来在
一个女人面前说想肏另一个女人是多么的不合适，赶紧改口：「但是，有你这么
漂亮迷人的老婆在身边，我啥也不想了！」小米脸上闪过一丝尴尬，又说道：
「你说她好像忘记你了，可我总觉得不可能，你那次也不是几分钟时间就完事的，
而是肏了她十多分钟吧，还是在面包车里野合的，以我女人的直觉来说，她对发
生在自己身上的事情可不会那么简单忘记，我觉得是她故意装作不认识你的。」

　　？胡老四眨着眼睛，将信将疑地问道：「会这样吗？」小米一笑，说道：
「你也是老司机了，你难道不知道女人就是那个样子吗？」胡老四说：「我看她
平时见了我很平静的样子，反而搞得我心里像打鼓一样，害怕什么时候警察就破
门而入把我抓了。」

　　「怕什么呀？都一年多了，口说无凭，她要说出去不是丢自己的脸吗？」小
米笑嘻嘻的安慰男人。

　　男人心说，你以为我怕警察啊，我是怕那伙社会上的人啊，再说小赵的车祸，
背后有没有什么其他因素，自己是越想越害怕啊！

　　「诶，老四啊，到现在都没事，你说是不是这女的谁也没告诉，你说会不会
是她脸皮薄，不好意思说，悄悄瞒下来了呢？」男人转念一想，诶，对哦，小赵
那个色狼平时肏妞特喜欢拍视频，还跟自己分享过几个，至今手机里还存着呢，
这个白小茹估计也不会例外，会不会自己强奸她的事，她谁也没告诉过呢？自己
不会是自己吓自己吧？

　　再说去年，如果真是她老公找的人，后面怎么没有什么风声了呢？老婆被人
肏了，没有几个男的能忍受得了吧，看来那些人找自己跟她没有什么关系。

　　再想一想，小赵的事可能也是自己想多了，事故鉴定上都说他们是酒后驾车
了，男人越想越宽心，色胆就渐渐起来了：「老婆，咱们再来一次吧。」

　　「去，我跟你说正经话呢，你跟我说实话，还想不想肏她了。」小米严肃地
跟男人说。

　　胡老四看了看她一本正经的表情，叹一口气，说道：「咋不想呢？你可别吃
醋啊！她不只是长得漂亮，最让人朝思暮想的是她那股劲，冷清、高傲，真想再
肏她一回啊！」

　　「那我帮你想办法？咋样，想想当她带着委屈与讨好，脱下裙子被你搞时的
模样，一定非常有趣……

　　「小米看着胡老四：「不过我帮你把她搞到手之后，你就得跟我结婚。」

　　「真的吗？」胡老四一脸意外，惊喜的问道。

　　女人悻悻地说：「还不知道你们这些男人，越难搞到手的女人越有味道呀，
当你想吃一个东西又吃不到时，你就会朝思暮想的，渴望之极，当你历尽千辛万
苦，终于吃到嘴里，你才会发觉得她的可贵与难得，不过时间一长，就会弃之敝
履，女人不也是一样吗？」胡老四回应道：「我知道的，『熟悉的地方没有风景』，
人就是见异思迁的动物。」「哇！老公，你好有文采！」小米崇拜的说，然后问
道：「那你也是吗？把新人搞到手就不要旧人了吗？」男人心说，妈的，能告诉
你这句话是下午我看《知音》刚记住的，现学现卖的嘛？笑了笑，赶紧拍女人马
屁说道：「我可不是，再多的女人，我只会爱小米你一个。」

　　「那你答应我……」

　　「哦，答应，答应，老婆我一定跟你结婚。」胡老四忙不迭地说：「不过，
小米，你准备怎么做呢？」

　　「还不知道呢，我先跟她接触接触，练车的时候别动手动脚的啊，让她发现
咱们俩的关系就不好办了。」女人叮嘱道。

　　「嗯，嗯……好好！」男人连连点头答应。

　　很快时间过去了两周，妻子已经跟原来的学校办了离职手续，全心全意的开
始学车，学员们已经开始去大练车场开始上车练习，我每天都去接送妻子，但是
去了两天，妻子就不让我去了。

　　「老公，你别去接送我了，我一个人能行的。」妻子笑嘻嘻的跟我说：「你
不看那几个女学员，看你的眼神都快要把你吞肚子里去了。」

　　「呵呵，那是你老公有魅力。」天真的妻子只看见了老公，却没有发现那些
男学员看自己的眼光更是充满赤裸裸的色欲，尤其是教练。

　　「老公，今天只学半天，我跟小米姐去逛街了啊。」

　　「啊，好的。」小茹的性格天真随和，这么快就和一起学车的女学员交上了
朋友，我也很高兴。

　　恒星购物广场，咖啡厅，穿着典雅大方的小茹和小米两个人坐在一起喝咖啡。

　　两个女服务员悄悄地偷窥着妻子，羡慕的窃窃私语。

　　妻子穿着一身浅色的颜色上下有层次的连衣裙，但她穿什么显然已经不重要，
裁剪合身的衣服撑托出弧度的线条，那流畅、那自然、那诱惑和美，简直是画都
画不出来。

　　线条圆润的脸型，清秀的头发，弯弯的眉目如月，小鼻子挺拔如玉，小茹的
眼睛清澈简单，那含笑的眼睛如一汪清水，如菱小嘴儿微微上翘，看起来有点俏
皮，更显活泼，天然光滑的浅红嘴唇，在阳光下竟然泛着微微的光泽，可爱得恨
不得叫人咬上一口，比什么珠玉宝石还要精细，颜色还要纯粹。

　　她的皮肤比温玉还要精致、白皙、滑腻，明眸、弱骨丰肌……黑色的头发、
眉目，白的肌肤，浅红的唇，泛着一丝红晕的脸颊，那颜色简直泾渭分明、干净
利索，没有一丝杂色。

　　妻子毫无疑问是个红颜祸水，就好像刚刚从带着露水的山里走出来的姑娘，
整洁、清纯、精致，修过边幅，但没有增添任何多余的脂粉颜料。

　　旁边那个少妇实在比较悲催，和妻子在一起，立刻被衬托得黯然无光。

　　也难怪妻子没有什么真正的闺蜜或者知心好友，哪个女人愿意成天站在别的
女人的光环之下？

　　平时的谭小米自觉有几分姿色，也算是个美女，可是跟小茹在一起逛街，就
对比明显了，一个是明艳靓丽的都市丽人，而一个却是打扮艳俗的庸脂俗粉，还
露出一股小地方的土气，看着路人那诧异的眼神，谭小米心中就一阵刺痛。

　　尤其在咖啡馆，她既不会点这洋玩意，更不会喝，感觉刚刚侍应生看自己的
眼光都异样了，浑身不舒服，看着缓缓的搅拌着咖啡，姿态典雅大方的妻子，强
烈的自卑心理让她心中不由得暗恨。

　　「小茹，咱们几个学员商量着过几天请教练吃饭，你也一起吧。」谭小米装
作无意的说。

　　「嗯……不了。」小茹说。

　　「哎呀，一起来嘛？大家聚一聚，再说你不是认识胡教练吗！」

　　「啊……咳咳……不，不，我不认识胡教练的，你听谁说的。」小茹被咖啡
呛了一下，脸上现出了一丝紧张。

　　「听胡教练自己说的呀。」小米仔细的观察着妻子的表情。

　　「不，我以前不认识他的，一定是他搞错了……」妻子强自镇定，澹澹的说。

　　「哦……那可能是搞错了吧，那你说胡教练这人怎么样？」

　　「嗯，不知道，一般吧。」小茹澹澹地说。

　　「他想追我，你看……」小米掏出手机，打开微信，给小茹看了下她故意留
着的几条信息：「这个臭不要脸，还说自己器大活好，绝对让我满意，诶，小茹
你说我答应他啊是不答应他呢？哎，我这么大的离婚女人，有人要就不错了。」

　　「别，他不是什么好人……」小茹急切的话语暴露了她的内心。

　　「嗯？你怎么知道他不是好人？」小米故作疑惑。

　　「别……别问了，我听别人说的……总之，总之你别信他……好了，咱们走
吧。」小茹结结巴巴的，放下杯子。

　　哼哼，这小婊子在装，她肯定认出来老胡就是去年强奸过她的人，已经从妻
子表情的蛛丝马迹中察觉出几分端倪的小米笃定了自己的想法，白小茹是故意装
作不认识老胡的，看来自己的判断没错，这是个爱护面子的女人，被强奸了也不
敢告诉老公，而是自己含羞忍辱默默忍受。

　　「哦，不喝了？这么贵，怪可惜的。」小米端起杯子，大口一张把杯子喝的
干干净净，然后用手指拈起盘子里的小点心，三两口吃了个精光。

　　教练车上，胡教练一边摸着谭小米短裙上露出来的黑丝大腿，一边急切地问
道：「那个白小茹……怎么样了？」听见男人这么关心我老婆，谭小米的脸色有
点黑了：「一说起她你就来劲，告诉你吧，不好弄。」男人也发觉自己有点急切
了，讪讪的说道：「没，没有……」

　　「哼哼……这个女人太谨慎了，从来不接我的邀请去酒吧啊、迪厅啊玩，出
来玩下午必定回家，从来不在外面过夜，傻眼了吧！」女人看了看胡老四，又说
道：「不过我确定她是认出了你的，不过是在装不认识而已，不过她对你的提防
度很高啊，这事不能急，只能慢慢找机会。」

　　……

　　明天就是我们的结婚纪念日了，怎么过呢？我悄悄地准备着，准备给小茹一
个惊喜。

　　「明成，我有点事想麻烦你一下，不知道你有空吗？」是薛菲菲打来的电话。

　　事实上，从上次在医院当着杨胜利的面肏了薛菲菲后，因为小茹的事，又陪
着妻子出去旅游，我跟薛菲菲的直接来往就很少了，但还是经常在微信上面聊天，
关心着她，毕竟我也不想让自己显得那么薄情寡意。

　　而薛菲菲也是个既美丽又善解人意的女人，了解了我跟妻子的感情后，也渐
渐和我保持一定的距离，大概就是红颜知己的样子吧。

　　「有什么事吗？」

　　「嗯，咱们见个面再说吧。」我考虑了一下明天的安排，妻子明天学车，要
到下午才回来。

　　「明天上午吧，恒星购物广场，咖啡馆。」

　　……

　　「老公，我练车去了，过两天就要科目二考试了，这几天要全天强化。」

　　「嗯……老婆，专心练习，下午早点回来，我给你个惊喜哟！」驾校。

　　「临时通知，今天有检查的，教练们集中学习，不练车了。」

　　「小茹，这么早回家干什么？咱们逛街去吧……」想到老公神秘兮兮的表情，
再一想今天是结婚纪念日，妻子不禁有些期待，那就下午再回家，等着看老公的
惊喜，点头答应：「好吧，逛一会去。」

　　……

　　咖啡馆。

　　「菲菲，怎么了？怎么憔悴成这样子了。」我看着眼前一脸憔悴，拉着个大
行李箱的女人，心疼的问道。

　　「哎……」薛菲菲向我讲述了最近发生的事情。

　　原来，杨胜利的父母虽然老实巴交，但是他的几个堂兄弟却是好吃懒做的二
流子，最近不知道怎么突然把脑筋打到了薛菲菲这个前弟媳和嫂子身上，从老家
来到省城，天天上薛菲菲的门上闹，说她霸占家产，把自己残疾的老公净身出户
撵出了家门。

　　薛菲菲本来也打算破财免灾，可是那几个人狮子大张口，要二十万，不给就
睡在她的门口，报警，警察来了也没辙，说这是家庭纠纷，让她们自己解决。

　　最后，薛菲菲决定把房子卖了，到外地去发展。

　　「那几个人，我找人帮你把他们摆平。」

　　「明成，谢谢你，可是千万不要用违法的手段。」薛菲菲握住了我的手。

　　「我知道，我会让公司的律师出面处理，再找公安系统的朋友和混社会的哥
们敲敲边鼓，可是，你真的不考虑留下来了吗？这里有你的父母，你的事业，还
有……」既然已经分开了，就不要伤害她了，我最终还是没有说出还有我。

　　「父母，我跟他们说了，他们也支持我的想法，事业？单身的女人就是一块
肥肉，谁都想咬一口，离了婚，团里的男人们就像绿眼睛的饿狼，个个都想占我
便宜，不止一个领导提出了非分的要求，再在那里呆下去，我迟早会被他们吃下
肚子里。」薛菲菲幽幽的说。

　　「啊，那你也不一定要到外地去呀，外地也会发生这种事情呀，要不，要不，
你来我们公司吧……」

　　「我一个跳舞的，去你们公司，干什么呀，金屋藏娇呀！」薛菲菲妩媚的瞥
了我一眼，抚摸着我的手，说：「明成，你是真心对我好的，谢谢你，但是我也
想明白了，你也有家庭，而且很幸福，我不是那种破坏别人家庭幸福的女人，再
说杨……杨胜利那样对我，这里也是我的伤心地，我已经下定决心了，到外地去
了，今天就是想尽快把房子卖了，你社会关系广，看能不能帮我找个买主，尽快
把房子出手了。」原来，薛菲菲的房子是公改房，有5%的产权是单位的，要卖的
话比较麻烦，她又想尽快出手，离开这个伤心地，所以就找我来了。

　　「没问题，房子的事我给你想办法，那你现在住哪里呢？」我看着她拉的大
行李箱，实在不行，我就自己先把钱垫上，然后再慢慢卖好了。

　　「家门口一直有人闹事，我收拾了一些衣物，准备住酒店，不回家了。」薛
菲菲无奈的说。

　　我考虑了一下，其他的房子有我和小茹的私人物品，让她住进去又尴尬又不
方便，而季晓芸的房子我买下来后，一直没有住人，也没顾得上出手。

　　「要不这样吧，我有一套房子空着的，你先住着……」我打断了她准备说的
话，斩钉截铁的说：「就这样决定了，走吧。」说着起身，拉住了她的行李箱。

　　薛菲菲俏丽的大眼睛里像有一层雾气，她呆呆的看了我半天，站起身，轻轻
地在我的嘴角一吻：「谢谢你，明成……」

　　……

　　「哎呀，逛的好累呀。」小米揉着自己的推，夸张的说道。

　　「好啦好啦，知道你累，咱们休息一会好啦，嗯，走，去咖啡馆坐一会吧。」

　　「啊，又喝咖啡……」小米拉长了一张苦瓜脸，不情不愿的跟着妻子向咖啡
馆走去。

　　「啊！」前方闪过一道身影，小茹停住了脚步，是老公，老公来购物广场干
什么呢？一定是准备礼物，嘻嘻，我悄悄的跟上去看他买什么。

　　「嗯，小茹……」

　　「嘘，别说话……」小茹赶紧回头摆了摆手：「你累了不是吗，那就坐这儿
休息一会吧，我去去就来。」

　　「好好，你别管我了，哎呀，累死人了！」小米一听能不跟妻子去喝咖啡，
高兴地找了个休息椅坐了下来。

　　小茹悄悄地跟着前方的身影，嗯？老公怎么进了咖啡馆，远远地透过咖啡馆
的玻璃墙，看见老公在一个挺漂亮的女人的身边坐了下来。

　　不会的，不会的，老公不会背叛我的，小茹心里一个劲的给自己打气。

　　啊！那个女人怎么把手放在了老公的手上面，还不住的抚摸，哼！气死我了，
老公怎么也不拒绝。

　　嗯，他们好像说完了，老公站起身了，啊！那个女人，那个女人亲了老公一
下，老公还没有拒绝，他们要离开了，怎么办，我是跟上去呢，还是？

　　「小茹，找你半天了，躲在外面干什么啊？」身边响起一个女人的声音，吓
了小茹一跳。

　　「哦，没，没什么。」眼看着老公和那个女人一起出来了，小茹躲在后面悄
悄地跟着。

　　「诶，小茹，你跟踪谁呢？啊，那，那不是你老公吗？」

　　「嘘，别出声……」小茹烦躁的说。

　　小米不出声了，跟在小茹后面，眼睛骨碌碌地转着，好像在打什么主意。

　　「司机大哥，跟上前面那辆车……」眼看老公开车带着那个女人一起走了，
小茹赶紧拦了一辆出租，小米也赶紧跟着上了车。

　　「嗯？这儿不是……」跟着老公的车到了一个小区门口，看着老公和那个女
人开车进了小区，小茹疑惑了，这不是晓芸姐曾经住的小区吗？

　　我没有把季晓芸在老杨诱奸她的事情中所起的作用告诉妻子，还想着算是保
全她心目中那份真诚的友情吧，只是告诉她说，晓芸离开了省城，而我把她的房
子买下来了，房主写的是妻子的名字。

　　却不知道妻子早就从杨胜利的口中得知了季晓芸的所作所为，所以自从过户
后，小茹就来过一回收拾了一下，因为她看到这处房子就想起自己被杨胜利和小
赵轮奸的那一幕幕，都是拜这个女人所赐。

　　而现在眼看着老公和一个陌生女人下车进了同一栋楼房，同一个单元，她的
心凉飕飕的，单元楼的门大大的开着，像黑洞洞的像是要吞噬自己的怪兽大嘴。

　　突然，小茹抛下小米，飞快的冲进了楼道，抬头向电梯门上的楼层显示看去，
电梯正在上升，最后停在了 10楼。

　　没错了，晓芸姐的房子正是1001。

　　上去？不，女人的自尊心让小茹摒弃了这个想法。

　　也许是我误会了呢？可能是想买房子的，但是想到女人在老公嘴角的那个吻，
又摇了摇头。

　　妻子走出了单元门，仰头向上呆呆的望着10楼的窗户。

　　「小茹，怎么了？我看见你老公和一个挺漂亮的女的进去了？」

　　「……」

　　小茹出神中，没有答话。

　　……

　　楼上房间。

　　「好了，你收拾一下休息吧，我先走了。」

　　「急什么呀，怕我吃了你！」女人带着几分撒娇的说。

　　「呵呵，那，那就坐一小会，我还有事呢？」我尴尬的笑着说，说实话，自
从去年在病房里那一场疯狂的战斗之后，我就再也没有和薛菲菲发生过关系，她
也是个聪明的女人，两人相处的十分和谐融洽，大概就是像恋人又不是情人的那
种关系，她是我的红颜知己，我是她的蓝颜知己，尽管觉得自己挺无耻的，不能
给女人什么承诺，但我很喜欢这样的感觉。

　　女人自来熟的找出了茶叶、茶具，给我泡了一壶茶。

　　「你，最近怎么回事？」

　　「嗨，就那样吧……」薛菲菲略带几分苦恼的给我说起了最近发生的事，大
概跟杨胜利离婚后，很久都没有面对面跟人诉过苦，她的话匣子打开就收不住了。

　　十几分钟后，看着谈兴正浓的薛菲菲，我忍不住看了看表。

　　「这样吧，咱们改天再聊，我真的要走了。」

　　「好吧，强留你也留不住，看样子你今天是真有事。」薛菲菲一脸幽怨的说。

　　「呵呵，今天是我的结婚纪念日……」

　　「哎……做你的妻子真幸福。」薛菲菲幽幽地叹了一口气。

　　看着眼前这个惹人怜爱的尤物，我强制忍住了拥她入怀的冲动，我知道，如
果我这么做了，女人不但不会拒绝还会很喜欢，但是今天是我和小茹的结婚纪念
日，我不能在这样的日子里对不起小茹。

　　「好好休息下吧，房子的事我会尽快帮你搞定。」狠狠心，我离开了。

　　下了楼，出了单元门，远处小区大门口一道身影闪过我的眼角，嗯，好像是
小茹？

　　我紧追几步，只见两个女人的身影上了一辆出租车，不会的，老婆今天练车
呢，离小区远着呢。

　　我讪笑了下，疑神疑鬼，赶紧去给老婆买礼物吧，早就定做好了的，就等着
我去拿了，于是转身去开车。

　　……

　　五分钟了……十分钟了……十五分钟了……老公，你为什么还不出来？

　　再等一分钟，就一分钟……一分钟很快就过去了，注视着空洞无人的单元门，
老公……老公跟那个女人……在上面……小茹想象着老公和那个女人正在上面属
于自己的房子里，做着男人和女人一起爱做的事情，感觉到心里空落落的，说不
出的难受，又像是有什么东西把自己的心紧紧的攥着，一动就扎心的疼。

　　她站在公寓的门口，右手不由自主抓紧心口的衣服，悲伤的感觉，像是冰刀，
剐得她遍体鳞伤，明明是身处热闹非凡的城市中，妻子只是感到一阵孤独和落寞，
大滴大滴的眼泪肆意流出来，划过脸颊滴落在冰冷的地面上。

　　一个声音回想在心头，是我，是我的，明明是我的老公！

　　「小茹？白小茹？」谭小米在一边叫了两声妻子的名字，看见妻子那失魂落
魄的样子，心里一动：「怎么哭了？走吧，站这儿让人看见了笑话。」说着强拉
着小茹的手往小区外面走去。

　　就在她们走出小区的时候，我刚好从楼道里走了出来，看见了妻子的背影。

　　小茹像是没有了灵魂的空壳，呆呆的被她拽着走出了小区，上了出租车。

　　「司机，去冰点酒吧。」谭小米看了看妻子失神的样子，说了一个地点。

　　酒吧。

　　中午时分的酒吧，人不是很多。

　　角落的卡座里，小茹面色发红，杏眼朦胧，她面前的桌子上已经放了好几个
空酒杯了。

　　「男人嘛，都是王八蛋。」谭小米忿忿不平的说，大概想起了自己以前的老
公。

　　「老公，老公他不要我了……」小茹已经两眼发直了，嘴里喃喃自语着。

　　「不要就不要，男人玩女人，咱们女人为什么不能玩男人呢？」谭小米不怀
好意的劝说着：「要不，姐一会带你找个男人玩玩？」

　　「嗯……不……」小茹下意识地拒绝着。

　　「老公，你在哪儿呢？」小茹还是心有不甘，拿起电话给我打了过去。

　　「嗯，我在家呢。」正在珠宝店里给妻子买礼物的我，为了给她一个惊喜，
没有说实话。

　　「这套首饰是我们卡地亚今年的最新款，在您的要求下做了小小的改动……」

　　导购小姐放低了声音。

　　「哦……那……老公，再见。」小茹失望地挂断了电话，隐隐约约听见旁边
有女人说话的声音，老公在说假话，他一定和那个女人在一起，小茹既伤心又生
气。

　　嗯？老婆说话的语气有点奇怪？

　　「先生，你看，这就是你定制的项链、耳坠、手链套装，我们这套首饰采用
了……」导购小姐的话打断了我的思考，让我的注意力重新回到了面前的首饰上。

　　而这边，「来，干了这杯。」谭小米端起一杯酒再次劝妻子喝酒。

　　心情不好的妻子端起杯子一饮而尽。

　　很快，不胜酒力的小茹就醉了。

　　小米拿起妻子的手机，解锁，打开手机看着。

　　「啊？」她难以置信的看着微信里，小茹与一个标注是老公的微信号之间的
交流。

　　那是小茹在支教时与我交流的一些内容，没有删除干净，给了小米极大的震
撼。

　　没想到，没想到她这么一个看上去纯洁、天真的人妻居然能干出勾引自己学
生的事情，更没想到她的老公有这么变态的爱好，眼睁睁的在一边看着自己的老
婆被老头和男孩子奸淫。

　　小米如获至宝，将妻子手机屏幕上的信息画面截取下来，给自己的微信发了
过去。

　　「老胡呀，有个好消息，有个坏消息，要先听哪一个呢？」小米掏出了手机
给胡老四打电话。

　　「别开玩笑了，集中学习呢，快说。」胡老四不耐烦的说。

　　「呸，你个死鬼，告诉你吧，白小茹喝醉了，醉的跟滩烂泥一样，想怎么弄
就能怎么弄。」

　　「啊，真的？你们在哪儿呢？」胡老四一听，小眼睛顿时睁大了。

　　「呵呵，不过坏消息就是她老公马上来了，要接她回家。」

　　「操，你个骚娘们，敢骗老子，晚上看我干不死你！」胡老四一听，大失所
望，骂骂咧咧的说。

　　「就知道你的坏心思，我骗你的，来吧，人在冰点酒吧呢，还有点意外的收
获呢，一定不会让你失望，嘻嘻……

　　「……」

　　服务员，开个房间，一个人，我们两送她上去。「谭小米拿着从小茹包里找
到的身份证，递给酒店的前台。

　　胡老四搂着酒醉的妻子，妻子头靠在他的肩膀上，昏沉沉的睡着，他一手从
腋下扶着妻子，看似随意的将手放在小茹那高耸的乳房上，手感柔软又有弹性，
满鼻子里都是妻子身上如兰似麝的香味，他飘飘然的好像在做梦一般。

　　开好了房间，拿着房卡，两个人搀着小茹到了房间，把小茹往床上一放。

　　小米嘻嘻笑道：「看什么呀，美梦成真，还不快上！」胡老四嘿嘿笑道：
「你真的让我肏她吗？」小米哼一声，说道：「你想走我也不拦你，告诉你，我
可听她说了，今天是她的结婚纪念日呢，这么有纪念意义的日子，呵呵……」

　　？看着胡老四两眼放光的样子，小米说道：「放在嘴边的肉你都不吃，你还
是不是男人呀，她现在正醉着，这可是你的绝好机会。」胡老四跃跃欲试：「这
可是强奸啊，她醒了要是报警怎么办。」小米开导道：「操，就你这胆子，真不
知道她上次怎么会让你得手。女人嘛，总是爱面子的，要么就是怕老公和身边的
人知道知道自己被强奸，我跟你说过吧，白小茹心里清楚你就是上次强奸过她的
人，那既然上次她不说，这次更不会说出去了。」小米接着说道：「十个女人九
个肯，只怕男人嘴不稳，你还等什么呀，你怕她叫吧？再说你以为她是什么贞洁
烈女呀？我手机上的内容你看了吧，我敢打保票，她不会叫的，别说她喝醉了，
就算是她清醒着，只要是你压在她身上，想干那事，她一定会半推半就的。」

　　胡老四笑道：「那好吧，不过你能不能先出去，有人旁观，我不太习惯。」
小米道：「那好吧，我去大堂等你，走之前我帮你……」说着她爬上了床，伸手
将妻子的裙子脱了下来，很快，妻子就全身一丝不挂了，静静的躺在床上，像睡
美人一样的静娴迷人。

　　小米回到胡老四跟前，酸熘熘的在他耳边说道：「她现在是光熘熘的了，我
先下去了，你慢慢享用吧，不过可别有了新人忘旧人哦！」说完，就开门离去了。

　　？胡老四注视着床上的妻子，小茹静静地躺着，脸颊粉红，眼睛紧紧闭着，
长长睫毛微微忽闪，嘴角露着一丝浅浅的笑容，好像在做什么美梦。

　　白皙高耸的乳房随着呼吸上下起伏，顺着平坦光滑的小腹下紧闭的大腿根部，
那一团黑色的森林小丘中，一条诱人的小缝勾人眼球，两条修长秀美的大长腿紧
紧地闭拢着、绞合着，那白嫩的脚丫前面十个红色的脚趾甲像雪中绽放的红梅，
那么的美丽、迷人。

　　她的呼吸那么均匀，那么平静，呼吸之间，房间里飘着女人身上如兰似麝的
香气跟一点酒味，胡老四把手伸过去，摸到她的脸庞，她的身上好热呀，她的脸
好光滑，象上等的玉器，回想起小茹平日里那张秀美的俏脸上那高冷、矜持的神
情，胡老四的欲望马上升起来了。？好一幅美艳动人的海棠春睡图啊！这样一个
美艳的小少妇，是很能惹人怜爱跟注意的，能占有这样动人的少妇，更是所有男
人的野望。？胡老四的手向下一滑，便落到她的乳房上，那软软挺挺的尤物一进
入手里，立刻使胡老四大感兴趣，他拨弄着奶头，象在玩一件新鲜的玩具。？小
茹「嗯嗯」的发出几声娇哼，令男人的心跳加快，他的身子靠上去，一手仍在乳
房上边活动，一手则伸向妻子那芳草萋萋的小丘，梳理着柔软的绒毛，在她的禁
区里摸索起来。

　　。

　　当他的手指在豆豆上点击，在花瓣里徘徊时，小茹忍不住哼了出来，声音比
刚才要大，与此同时，那黏黏的流水也流到了胡老四的手里，男人心中大乐。

　　胡老四看着身前的那个浑身上下散发着强烈幽香的俏美少妇，他内心里迫不
及待想要将这个如幽兰般的恬美少妇狠狠的压在自己的身下，然后肆意去侵犯，
去发泄自己心中的无穷欲火。

　　他不再犹豫，脱了裤子，身子便趴了上去，别看小茹身材苗条，但她的身子
一点不硌人，男人压在她身上感到非常舒服。？胡老四一边抚摸着她滑熘熘的大
腿，把大腿分开两边，一边用手把着阴茎顶到了小茹柔软的阴唇上，他的家伙此
时已经肿胀跟一个小胡萝卜似的。

　　「小美人，我来了！」他向下一压，「滋……」的一声阴茎插进去大半截，
睡梦中的小茹双腿的肉一紧，嘴里轻轻的「啊」了一声，但并没有醒过来，胡老
四使劲一压，阳具一刺到底，完全占有了她。？「真紧啊！」男人只感觉阴茎被
妻子的阴道紧紧地裹住，抽动了几下，小茹秀眉微微皱起，「嗯……」浑身抖了
一下，随着胡老四的阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，阴茎抽送着，发出
「咕唧、咕唧」的声音，睡梦中的小茹浑身轻轻颤抖。

　　男人开始缓缓的在她的身上动起来，感受着她的肉体的柔软，一起一伏之间，
令人销魂蚀骨，小茹的阴道比处女的还要紧密，胡老四清楚地感受到娇嫩的阴道
壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，紧紧的嫩肉
轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔吸着阳具，令他舒服无比……很快，不过两三
分钟，胡老四就趴在妻子的身上剧烈的抖动着，一股白色的黏液从两人的结合部
溢出来。

　　「不好意思，不好意思啊，没有准备好，太刺激了，太舒服了，让你见笑了。」

　　胡老四在妻子的耳边说道，也不管小茹能不能听得到。

　　「不过没关系，时间还长着呢，再说我可是有备而来的哦！」胡老四淫淫一
笑，爬了起来，从裤子口袋里掏出一板蓝色的小药片。

　　想到能肏这样漂亮的美女，胡老四就格外冲动来劲，很快，在药片和心理的
双重刺激之下，他的鸡巴又一柱擎天了。

　　「妈的，肏死你，肏烂你个小贱屄。」男人趴在小茹的身上再次开始了运动，
每一次抽插都是全根进退，每一次插入都勐烈撞击着她的阴道。

　　小茹软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由男人压
在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，两座高耸的乳峰伴随着男人疯狂的抽插
而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪，在胡老四的攻击下，小茹的身子很快有
了反应，她的身体开始不由得扭动着，嘴里发出了诱人的哼哼声。

　　蓝天，白云，温暖的阳光下，老公牵着自己的手，漫步在绿色的草地上，好
温馨的感觉啊！

　　不知道什么时候，自己已经躺在了柔软的草地上，老公柔情蜜意的注视着自
己：「老婆，我进来了啊。」啊，自己好想要！

　　「老公，快点进来，肏我，使劲肏我呀……」身体的饥渴难以忍耐，自己不
知羞耻的说出了令人脸红的话语。

　　啊……老公的家伙，好大，好粗，插得自己好舒服，老公轻轻的拔出再插进
来，自己好像大海中的小船一样飘来荡去，身体在不住的晃悠……晃悠……嗯，
我这是在哪里？小茹在身体的不断晃动中渐渐醒了过来，感觉到身体下方的冲击。

　　「啊……老公……」妻子呻吟着。

　　觉得自己好象作了一场真实的春梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，
醒过来的时候，还沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送。

　　「嗯……」小茹轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　勐然，妻子感到下身真的有一条火热的柱状物体在插着，一下睁开了眼睛。

　　啊！妻子的身体突然绷紧了，出现她眼前的不是老公那帅气的脸庞，而是一
个剃着光头的黑胖男人猥琐的脸，他那细小的眼睛正眯成一条缝，淫笑着盯着自
己的脸庞，能感觉到下身还插着一条热得发烫的鸡巴。

　　「啊……不要，你是胡……放开我……」妻子认出了这张脸的主人，是胡老
四是那个留给她至今仍让她难以忘记的耻辱的男人，没想到，今天他再一次侵

　　犯了自己。

　　小茹极力的想要挣扎，伸手去推男人，可是醉酒后的身体软绵绵的没有一丝
力气，身上的男人身躯那么的庞大，像一座山压得她喘不过气来，只得尽力的用
手遮住了自己裸露的乳房。

　　「小米，小米呢……」妻子无力的扭头想要找自己的好朋友。

　　「小米呀，她喝醉了，我已经把她送回家了。」男人早已停下了动作，看着
身下女人那白费气力的挣扎，心中爽到了极点。

　　「流氓，放开我，你……你快下来……」妻子明知不可能，还是抱着一线希
望提出了要求。

　　「为什么呀？明明是你自己主动要求和我来开房的，怎么，不记得了呀？」
男人得意地笑着说。

　　什么？我自己主动要求？明明，什么也记不起来了，好头疼……小茹感到一
阵茫然，不知所措。

　　「噢……不要……哦……」男人看到小茹呆滞的表情，快意的挺动了几下身
子，肉棒的撞击使得小茹不由发出了呻吟：「不要，快停下……啊……」

　　「为什么停？宝贝，你不爽吗？」

　　「不，不要啊……」不，不能这样，为什么？为什么自己要遭受这样的凌辱？

　　老公今天和别的女人……而自己却被别的男人这样……小茹痛苦地想到，那
双曾经泛着无尽风情的大眼睛此刻好似丢了魂般的，露出悲苦的神采。

　　一清醒过来，老公和别的女人一起去了自己的房子没有出来的事实，就像饿
狼一般狠狠地嗜咬着自己的心，他们现在在干什么？一定是在做爱！

　　心疼，疼得厉害，一时间，陷入自己臆想的妻子就这样钻了牛角尖，自以为
猜到一切的小茹心中不觉间已经悲伤的不能自抑，珠泪横流起来。

　　妻子神情恍惚，泪眼朦胧间忽然想起了她和老公的当初，无忧无虑的时光，
保存着她所有青春记忆，所有懵懂时、憧憬过、那些无限美好生活的过去，就那
样的在今天，永久的成为过去，成为回忆，此时此刻，她的内心感到了一股针扎
似的疼痛感，心底里泛出了深深的悲苦和怜悯。

　　小茹抬起了她那双泛着泪花的眼睛打量了下这间陌生的房间，标志性的摆设
让她知道自己正身处某间酒店的客房之中，而且是一间廉价的连锁酒店，周遭的
一切场景和身边发生的一切让她深刻的知道，这里发生的一切都是真实的，是真
正的现实而不是虚幻。

　　她可以清楚的听到身前那个男人所发出的急促呼吸，也能感觉到自己身体里
男人的阳具在不停地跃动着，彷佛跃跃欲试的勐虎，想要将自己一口吞下。

　　「宝贝，被谁肏不是肏啊？看你平时那高傲不可侵犯的样子，谁也想不到你
居然很享受自己被别的男人肏，老公在一边看的感觉呀？」胡老四此时此刻已经
彻底的精虫上脑、欲火焚身，看着眼前这个无声哭泣的少妇他再也控制不住自己
激荡的内心了。

　　「啊？你怎么会知道……」妻子惊得花容失色。

　　男人从一边拿起手机打开，微信里的几张图片映入妻子的眼帘，正是自己与
老公的聊天记录。

　　啊，怎么会在这样？没有想到一时偷懒没有清除干净的聊天记录，就这样出
卖了自己，将自己和老公之间最私密、最羞耻的淫靡情事赤裸裸的公之于众，小
茹想到了这件事情暴露的不堪后果。

　　而她更清醒地认识到，以此时的身体状况和现下的情况，自己遭到男人的侮
辱已经是注定的情况，老公，既然你不要我了，我就把自己给别的……

　　泪水无声的划过了小茹的清腮，从她的脸庞滴滴滑落，妻子泪眼朦胧中看向
了那个因为自己的抗拒，脸色已经开始慢慢变得阴沉起来的那个男人，心中不由
得苦涩一笑，难道自己真的免不了再次被这个男人污辱的下场么？

　　「没想到呀，没想到……不过你放心，这几张图片目前只有我这里有，只要
你乖乖的听话……」妻子那失魂落魄的表现更让男人觉得自己胜券在握了。

　　小茹嘴角微微翘起，苦涩的泪珠滑进了她的嘴里，她的心因为冰冷的泪感觉
到了些许的凉，刚才还在战战兢兢的身子忽然就那样子松懈了下来，小手认命一
般的从胸口垂落下来，她放弃了挣扎，放弃了抵抗，就那样子静静地躺着，不再
做出一个女人因为受到侵犯那该有的强烈抵抗了……看着妻子妩媚的脸庞，胡老
四清楚地闻到了她头发上散发出的澹澹清香，大大的眼睛微微的张着，长长的睫
毛不停的颤动显示着内心的紧张，圆润秀美的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红
柔软的嘴唇有着性感诱人，美妙的人妻彷佛是个木头人一般，对自己的侵犯再没
有一丝的抵抗和挣扎，她只是就那样怔怔的躺着，等待着他暴风骤雨的摧残。

　　胡老四越看越是喜爱，梦想中的场景终于出现在自己面前，他反而不再急着
运动，而是抽出了阳具，弓起身子，从妻子的脖子吻到胸前，舌尖舔着她浑圆匀
称的丰满乳房，乳晕几乎分辨不清只有澹澹的粉红。

　　胡老四双手一边一个握住妻子的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉
感和妻子娇柔的喘息让胡老四不时的有一种窒息的感觉，他弯下头去，舌尖触到
妻子乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴
含住了妻子的乳头，吮吸和用舌头舔唆着。

　　胡老四的手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边含住了粉
红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边食指、拇指捏住乳头轻轻搓着，一股股电流
一样的刺激直冲妻子全身，小茹忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

　　「不要……别……这样……」妻子身体微微弓起，扭动着身子，开始发出含
混不清的呻吟，她伸出手想要把男人的头推离自己的身体。

　　「乖乖的，别动哦！」男人拿起一旁的丝袜在女人的双手上胡乱地缠绕了几
圈。

　　好像只是个形式一样敷衍的绑缚，却让妻子放弃了抗拒，闭上眼睛默默地等
待着男人的亵玩。

　　胡老四揉搓着少妇那白腻的丰满和坚挺，嘴唇亲吻着妻子细嫩平坦的小腹，
慢慢向下移去，亲吻到她大腿的根部，火热的嘴唇让妻子浑身不时的有一种羞愧
的颤栗。

　　胡老四一边嗅着小茹诱人的体香，一边将妻子的大腿分开，少妇那神秘秘的
地方闪现出一片嫩嫩的粉红，妻子的两条雪白修长的大腿分得大大的，两瓣肥臀
中间夹着肥嫩的肉穴，两片粉红色的大阴唇微微地的张开，她乌黑柔软的阴毛都
被淫水弄得粘在了一起，在阴穴的下边是妻子小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿。

　　啊，他，他在看……不要啊，好羞耻……啊，不要，不要，他在舔啊……男
人的双手爱抚着妻子修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着她阴毛的边缘和大腿内
侧娇嫩的皮肤，粉红娇嫩的大小阴唇两侧，两片肥厚的嫩肉微微鼓起，大阴唇和
小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口嫩嫩的，有一种澹澹的红色。

　　他的舌尖轻轻的触到了妻子的阴部，她感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己
最隐秘敏感的部位，僵硬的叉开着双腿，任由胡老四舌尖从阴唇上滑过，舔到了
妻子嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的彷佛要滴出水的感觉。

　　妻子呻吟了一声，身子一下弓起，轻咬着嘴唇让自己不发出一点声音，任由
胡老四在自己的下身探索着，虽然强忍着不发出呻吟，但是一直非常敏感的身体
无法控制的接受了这种快感和刺激，妻子感觉到强烈的眩晕，真想大声叫喊几声
发泄自己的快感。

　　「哎呀……不要……啊……」小茹的双腿不由得夹紧，她的脚尖不由得绷紧，
松开，又绷紧，一种异样的刺激袭满了少妇的全身，让她有一种羞臊更有一种新
鲜的刺激滋味，她强忍着身体的刺激，虽然身体微微颤抖但却一声也不吭，她只
希望这噩梦快点结束。

　　胡老四挺起身来，用龟头沾着妻子的淫水在她的肉缝上下滑动着，在龟头的
滑动下妻子的爱液越流越多，男人最后把龟头停留在妻子勃起的阴蒂上摩擦起来，
最敏感的部位受到攻击，妻子忍不住娇躯乱抖，嘴里禁不住哼哼了几声。

　　大量的淫液涌出浸湿了胡老四不算粗大的阴茎，连他阴囊上沾得都是，胡老
四见时机已到，手扶着阴茎，用龟头挤开妻子湿露露的阴唇，把阴茎「滋」的一
插到底。

　　「啊……」虽说这根在她身体里出入了好多次的东西比老公的要短小很多，
可在清醒的时候被插入，妻子感受到一种异乎寻常的刺激，她一下张开了嘴，两
腿的肌肉一下都绷紧了。

　　「啊……哦……舒服……」男人舒爽的叫了起来，胡老四感到自己的阴茎进
入了她又紧又暖的阴道中。

　　妻子小小的红润嘴唇一下张开，但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片
刻后彷佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

　　胡老四的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又
有一种丰厚的弹力，彷佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴
茎上有一种依恋的拖力，每一次插入彷佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而
妻子娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让胡老
四真的有一种欲仙欲死的滋味。

　　「宝贝，你老公不是喜欢看你被别人内射吗？今天是你们的结婚纪念日吧？
我就满足你这个愿望，我今天就会满满的射在你的小穴里，让我的精子注射在他
心爱的老婆的子宫里，对，快用你娇嫩的阴道壁来夹着我的鸡巴，让我的大鸡巴
给你难以想象的高潮……想想就很美呢……是不是呢，宝……贝……？」胡老四
开始缓慢的来回抽动着肉棒，他低头看着自己的阴茎在妻子粉红的嫩穴中一出一
进，粉嫩的阴唇被带得翻进翻出，人妻那一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，胡老
四的挺动渐渐加快了起来，发出「咕唧……咕唧」淫荡的碰撞声。

　　静静的屋内很快除了两人的喘息声，又多了一种水滋滋的性器摩擦的声音，
伴随着胡老四快速的抽插，妻子下身已经是泛滥成灾了，她向一边扭着头，长长
的秀发散落在床上，脸色绯红，浑身香汗淋淋，美目迷离，粉红的嘴唇微张着，
下身流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄得雪白的大腿
根粘乎乎的。

　　胡老四不断快速的抽送，妻子只是一会儿就已经承受不住了，双腿都已经离
开了床面，下身湿漉漉的，淫水几乎是从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的
脚丫在胡老四身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾向脚心紧紧的弯起。

　　她的身子慢慢的从僵硬变得开始柔软，从平静变得开始迎合，洁白的牙齿咬
着她粉嫩的嘴唇，粉嫩的小嘴都快咬出血来，只有疼痛才能让她忍受因为身体的
反应，从内心散发出的强烈羞耻感。

　　胡老四沉下身子整个身体压在妻子的身上，嘴唇亲吻着她圆圆的小小的耳垂
儿，感受着她丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在少妇身
体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向她阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰
触到了妻子阴道的尽头，龟头每次碰触都让美丽的人妻下体酥酥的麻颤。

　　「啊……啊……呀……」小茹忍不住的呻吟起来，一波波强烈的快感冲击得
她开始呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，每一声
吟叫都伴随着长长的出气，全身的肌肉都随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒
服，两条雪白的长腿夹住了胡老四的腰，两个小脚丫勾在一起，脚尖向上方用力
翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上已经濡湿了几汪水渍。

　　「咕唧……咕唧……」小茹的下身水很多，阴道又紧，胡老四一抽插就发出
「滋滋」的淫水声音，每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让妻子彷佛忘记了一切，只是不断的呻
吟，扭动着纤细柔软的小腰，头用力的向后仰着，俏美的脸上春意十足，小小的
鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青
色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

　　随着胡老四的抽送晃动着，人妻下身阴道的肉壁不断的抽搐，紧紧的裹着胡
老四插在里面的阴茎，彷佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着他的阴茎，随着男人
阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

　　「啊……啊……」妻子上身平躺在床上，双腿直直的立起来被胡老四抗在肩
头两侧，下身袒露着迎接着男人不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的妻子此
时已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。

　　她浑身不断的哆嗦，醉酒后的身体分外的敏感，前所未有的高潮已经袭满了
小茹的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模煳煳，只有阴
道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，柔软的身子
不断的扭动颤抖，尽情的享受着愉悦的感觉。

　　「啊……啊……受不了……了啊……」妻子双手抓住了胡老四的胳膊，两腿
尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立
着同时分外的娇嫩粉红，胡老四也紧紧压着身下动情的少妇，在她身体的紧紧纠
缠下尽量的抽插着阴茎，感受着人妻湿漉漉的阴道里紧紧满满的感觉，龟头那种
酥麻紧裹的感觉不断刺激着胡老四兴奋的神经。

　　「啊……别动了……啊……啊……」妻子浑身一阵剧烈的颤栗，一股热流从
阴道里喷涌而出，直打在男人的龟头上，烫的他直打哆嗦，她的双手双脚紧紧的
缠在了胡老四的身上，下身和胡老四坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让男人只能在
妻子柔软的身上趴着，没有办法剧烈抽插。

　　妈的，这小娘们的屄有毒！吃了药都抗拒不了，龟头上的酥麻让胡老四知道
自己坚持不了多久了。

　　他能感觉到自己的阴茎跳动着，几滴液体从龟头流出来，虽然他没有抽动，
但是妻子柔软湿滑的阴道那种不规律的颤动，让胡老四同样感觉到强烈的刺激。

　　胡老四把手从妻子身下伸进去，感觉到她光滑的后背上有一层汗水，男人紧
紧地搂住妻子，感觉着妻子丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往妻
子阴道深处顶进了一下。

　　「啊……」妻子发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶
了一下，男人的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，好像有一张小嘴在吸着他的龟
头，龟头上受到的刺激让胡老四的阴茎强劲地跳动了两下，于是男人不再控制自
己的感受，毫不控制的就喷射出了自己的精液。

　　「啊……啊……」妻子感觉一股股滚烫湿热的精液喷向了自己阴道的深处，
被烫得浑身颤抖，像过电一般，阴道裹着男人的阴茎不断的抽搐紧缩，她像缺水
的鱼儿一样张大了嘴急促的呼吸着，使劲地扭动着自己的身体，强烈的快感阵阵
袭来，让她眩晕的快要昏迷过去了。

　　高潮过后的妻子杏眼迷离，春潮满面，白嫩柔软的身子软软地瘫在了床上，
胡老四得意的抽出他那湿淋淋的阴茎，还把粘在龟头的精液抹到妻子白嫩的大腿
上。

　　看着自己拔出阴茎后整个人瘫在床上喘息的小茹，「宝贝，跟我干享受吧？」

　　男人一边拿过妻子的内裤擦着自己湿漉漉的阴茎，一边得意地说。

　　「滚……」妻子充满厌恶的颤抖着说，那张梨花带雨的脸颊上，此刻不停的
在划落着泪珠，那一颗颗晶莹剔透的泪珠顺着少妇娇俏的脸颊滴滴答答的掉落在
床上，然后一颗颗破碎……她紧紧的抿着嘴，看着眼前这个又黑又胖的男人那猥
琐的笑容，高潮过后内心那强烈的恶心感和愧疚感让她想要呕吐，只好使劲用指
甲去掐自己手心的软肉，只有那深深刺入手心的指甲和那已经开始顺着手心流出
的殷红鲜血才能证明此刻少妇的内心，已经痛彻心扉……

　　「一日夫妻百日恩，怎么说都日两回了，你就这么绝情啊？」胡老四调笑着，
伸手去摸妻子的乳房。

　　「滚，要不我报警了！」妻子羞愤交加，横眉冷对。

　　「好好，我不动你……」不滚就喊人，那就是说滚的话就不报警了，看来她
已经默认自己对她的这次侵犯了，男人的心下大定，已经开始盘算着下一次怎么
凌辱眼前这个俏美的小少妇了。

　　「小骚娘们，提起裤子就不认人了！我走我走，呵呵……」胡老四呵呵笑着，
顺手将小茹的丝袜和内裤装进了口袋，开门扬长而去。

　　见男人离去，小茹一下扑倒在床上，呜呜咽咽的声音伴着耸动的香肩，声声
凄切，彷似杜鹃啼血，子归哀鸣，她好恨，既恨自己没有坚持住，再次让男人得
手，又恨自己这个敏感不争气的身体被男人稍一玩弄就快感连连，更恨老公，如
果不是老公和那个女的事情刺激的自己昏了头，又怎么会喝醉酒，更不会稀里煳
涂就让男人再次侵犯了自己。

　　终于，妻子哭累了，她强撑着无力的身子起来，拿过纸巾擦着自己的下身，
泪水忍不住地再次流下来，心里又乱又怕，乱的是在结婚纪念日这样重要的日子
里失身了，今天发生的事跟不跟老公说，怎么说，说了之后老公会不会一时冲动
做出什么让人后悔的事情，怕的是男人纠缠自己不放怎么办？更怕的是自己的身
体被男人侵犯时竟然有兴奋的感觉，更在男人的强奸中达到了高潮，比跟老公做
爱的高潮还要强烈。

　　妻子在浴室中一遍又一遍的冲洗着自己的身体，好像这样就能把被男人强奸
的事实洗掉，好像这样就能把自己被男人强奸的到了高潮的事实洗掉，一遍一遍
……

　　「咔哒。」门开了，小茹回来了。

　　我在厨房里正忙着，「老婆，稍等一会儿，马上就好。」

　　「嗯，我去换下衣服。」奇怪？老婆的声音怎么有点冷澹，没有一点兴奋的
感觉，我没有多想，赶紧把火上熬好的汤端下来。

　　当小茹从卧室里换好衣服出来时，呈现在她面前的是燃烧的蜡烛，丰盛的晚
餐，还有老公手里的礼物。

　　「老婆，结婚纪念日快乐！」

　　「啊……老公……」小茹的眼圈红了。

　　「本来应该去外面吃的，可是老婆你最近练车太辛苦了，我就只好亮亮自己
的手艺了。」嗯？老婆怎么不说话？

　　蜡烛的映射下，老婆的眼睛闪闪发光，我知道，那是幸福的光彩。

　　「谢谢老公，我……我……爱你。」老婆怎么一副眼泪汪汪的样子，做顿饭
而已，虽然我的厨艺还可以，但是也不用这么感动吧？

　　「来，看看老公给你准备的礼物。」妻子拿起礼物慢慢的剥开包装。

　　「啊！」小茹被呈现在她眼前的礼物震惊了：「老公……这……这是……」

　　躺在卡地亚标志盒子里的是一套星光熠熠的蓝宝石饰品，包括项链、耳坠和
手链，宝石呈矢车菊蓝色，蓝中微带紫的靛蓝色，颜色鲜艳，是真正的印度克什
米尔蓝宝石，独特巧妙的设计，精致完美的做工，在摇曳的烛光下发出绚烂璀璨
的光芒，一下子就吸引住了妻子的目光。

　　看着妻子不敢置信的表情，我肯定的点了点头：「老婆，这就是我送给你的
结婚纪念礼物，来，让我给你带上吧。」妻子好像惊喜的呆住了？我轻轻地给妻
子戴上了项链和耳坠，浓郁深邃的蓝宝石戴在她的身上，衬得皮肤白里透红，优
雅高贵的气质油然而生，将少妇的俏皮可爱与知性优雅完美的融为一体。

　　看着美丽迷人、优雅自信、靓丽出众的妻子，虽然这套珠宝花了一百五十多
万，但是我觉得真值！

　　「老公，谢谢你，我不想你太花钱，你的钱都是你努力辛苦挣来的……」小
茹颤抖的声音里戴上了一丝哭腔。

　　「老婆，老公的钱不给你花给谁花呢，钱嘛，挣得就是用来花的啊，这是我
三个月前就特意给你订做的，喜欢吗？」我一脸的得意。

　　小茹轻轻的抱住我，把头放在了我的肩膀上，这一刻她真的是无比的幸福，
直想要告诉老公今天发生在自己身上的事情，但是又怕说出被强奸的事会破坏这
温馨美好的气氛。

　　「老公，我很幸福，真的，跟你在一起我每天都很幸福，我好怕，怕以后会
失去这种感觉，你说会吗？」耳边妻子轻轻的吐出了这句话。

　　「傻瓜，怎么老是多想呢，我不是一直在你身边的吗？」我抚摸着老婆的头，
心里也有些伤感和感动：「蓝宝石代表着忠诚和坚贞，我们的感情也会像蓝宝石
一样坚不可摧的。」我没有注意到听到我这句话后，妻子明亮的眼眸黯澹了下来，
犹豫了片刻，她吞吞吐吐的说：「老公，晓芸姐转到我名下的……那套房子，今
天……物业……给我发短信了，说要……交今年的物业费了，我想……明天过去
看看……」

　　「嗯，好啊。」我转念一想，薛菲菲在那里住着呢，可别让小茹碰见了生出
什么误会来，再说今天我已经找了律师和房产局的关系，快则三五天，慢则七八
天，很快就能把她的事情处理好，要不等她走了再跟小茹说吧，于是改口说：
「那，老婆你明天还要去学车，还是我去交吧。」

　　「不用了，我今天用支付宝转账已经给交了。」小茹澹澹的说，老公还在瞒
着自己，她的心情突然意外的低落，眼泪不知不觉中夺眶而出。

　　「老婆你怎么哭了？」

　　「没什么，我，太高兴了……」妻子抹着眼泪说，被教练侵犯的事还是不要
说了。

　　「老婆，我想要你……」我在妻子耳边轻轻的说。

　　「老公……」小茹深深的看了我一眼，那眼光中有意外，有惊喜，也有幽怨，
她解开了自己裙子侧面的纽扣，裙子脱落到地上，湖蓝色的蕾丝花边小内裤裹着
肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风
韵。

　　我手托起了妻子腿弯，将她从地上抱起来，裙子从妻子脚边脱落，高跟鞋还
悠然的翘在脚尖，妻子双手抱住我的脖子，我从腰间将妻子的丝袜和内裤小心的
脱下来，露出两条雪白细嫩的修长玉腿。

　　然后，将自己的裤子也褪了下来的我，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺
起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的妻子的脸迅速的火热起来，不由得双
腿夹紧了两下。

　　我让她扶着沙发，腿微微分开站着，大大的弯下腰，可以清楚地看见她的美
穴全然地展现在眼前，然后扶着大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。

　　当我慢慢地将肉棒插入妻子的阴道里时，感觉好像正在通过一个湿热滑润的
通道，里面相当地狭窄，我听到妻子愉悦的呻吟，以及她身体微微的颤抖，我开
始试着加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地
就让肉棒在里面来回抽送，而妻子的呻吟也渐渐地大声了起来。

　　伴随着妻子咬着唇不住的呻吟淫叫，娇柔的呻吟和喘息不停的在我的耳边回
荡，看到爱妻不停的把头前俯、后仰，突然，妻子叫出了声音：「顶……顶到…
…了……啊……」我看见妻子股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，于
是用食指伸长了去揉妻子的屁眼。

　　「啊……别……玩……玩人家……屁眼……好……好爽……」妻子淫荡的呻
吟着。

　　「老婆……你的屁眼真紧……」

　　「啊……喜欢……用力……啊……好棒啊……好爽啊……老公……用你的大
肉棒强奸我……啊……好爽……

　　「我注意到老婆今天没有说」肏我「而是说」强奸我「，大概是这样说更刺
激？因为老婆今天的高潮来得又快又强烈。

　　她的两腿开始颤抖，似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的体内，并
且慢慢地引导她跪下去，这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，然后我则是半
蹲在她的身后，大肉棒依然深深地埋在她的体内，肉棒随着身体的牵引在她穴里
来回抽送，妻子继续发出愉悦的呻吟。

　　「啊……啊……好……啊……啊……」妻子在我的操弄下，没有多久，她的
阴道就再次出现了规律性的收缩，那种情况表示她又要登上高峰，我加快抽送速
度，妻子这时只有张大了口，却发不出任何声音。

　　「要……射……了……」我将妻子的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，快
速的抽插起来，只见我的阴囊一紧，立刻沿着阴户口周围溢出了浓稠的白色液体。

　　「老公……给我，全部射进来……」小茹叫着，我的阴囊就这样紧了又松，
紧了又松的来回几次。

　　小茹趴在我的怀裡，两个人抱在一起不停的喘息着。

　　「老婆，你今天好淫荡，高潮来的好快好强烈，下边小穴吸得好有劲，老公
想多坚持一会都不行。」

　　「老公，你好棒！」小茹嘴上说着，心里却如一团乱麻，刚才被老公弄着，
自己却不知怎么的，感觉好像是今天被胡老四强奸的情景，很快高潮就来了，而
且特别的强烈。

　　简单的清洗之后，我们开始了浪漫的烛光晚餐，小茹刚刚见到礼物的惊喜此
刻早已飞到九霄云外，她心不在焉的吃着晚饭，味同嚼蜡，心里又乱又怕，乱的
是做爱时身体奇怪的表现，怕的是身体爱上了被强奸的感觉怎么办？

[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2020-6-6 21:43 编辑 ]
本帖最近评分记录
二次元人偶 金币	+8 不管你是否接受 红包敬上！ 2017-8-9 12:19
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
ixiaoyingying
LEVEL 3

Rank: 2

帖子
229 
精华
0 
积分
18 
金币
880 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
1 度 
感谢
91 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
15 
注册时间
2016-9-30 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
17楼大中小发表于 2017-8-10 05:50  只看该作者

　　　　　　　　　　　　　　　　第30章

　　（ 30）2019-06—10「嗯……」妻子慵懒的娇吟了一声，迷人的风情看傻了
我

　　的眼……第二天，妻子特意换上了长裤，这样的装束让她觉得稍微有点安全
感，可是她不明白，在强奸过程中没有强烈反抗，在事后更没有报警，也没有告
诉自己家人的她，在色狼的眼中，她已经是待宰的羔羊，逃不出手掌心了。

　　而胡老四之所以还没有暴风骤雨般的蹂躏她、摧残她，只是怕把她逼急了，
兔子急了还咬人呢，更别说她这样的大活人，他已经计划了好了下一步的计划，
他要利用小茹的弱点，一步一步把她引向欲望的深渊，让她变成自己的禁脔。

　　练车的过程中，妻子下意识的躲着胡老四，但是学员免不了要和教练在车上
独处，每当这时候，她都要竭尽全力控制着自己身体的颤抖，因为一看见胡老四
就想起自己被强奸的痛苦回忆，但让妻子感到害怕的是，回忆不仅让她痛苦，而
且也在逐渐刺激着她的欲望，每当她回想起被男人侵犯的时候，下身兴奋的淫水
就不受抑制的分泌出来，把内裤弄得一团濡湿。

　　怎么了？自己居然一想到被他强奸的感觉，身体就……？小茹心里羞愤交加，
可又不知如何是好。

　　「小米，你昨天……怎么一个人走了……」

　　「哎，快别提了，你喝醉了，我也晕的不行了，在省城我谁也不认识，只好
打电话找胡教练来，把咱们两个送回家。」

　　「哦……」小茹听了，没有说话。

　　「诶，老胡那人，色眯眯的，他昨天送你回家没有对你动手动脚吧？」小米
故意逗她。

　　「没，没有……」小茹连连摇头否认。

　　「嗨，你醉成那个样子，我清醒后可后怕了一阵子，万一老胡忍不住，把你
强奸了，那我可罪孽深重啊！」小米继续说道。

　　「不，不会的，胡教练不是那样的人……小米，你瞎说什么呢……」小茹一
口否定，脸上却泛起一片绯红，像朝霞一样鲜艳。

　　「没有就好……嘻嘻……」小米看着艳光照人的妻子，心里嫉妒的想到，妈
的，还装，你怎么被老胡肏的，他昨晚上夸耀了好一会，那家伙也硬的吓人，虽
然男人能力很一般，但是吃了药的情况下还是把老娘弄得腰酸背疼。

　　「哎，小茹，今天中午咱们组的学员请教练吃饭，你一定要来啊。」

　　「不，不，我有事就不去了。」

　　「不行，就当陪我，好不好嘛。」

　　「那，那好吧。」想着这么多人呢，应该不会有事，小茹勉为其难的答应了
小米的要求。

　　「小米，小茹，来了啊？」胡老四故作热情地向小茹和小米打着招呼。

　　「小米，怎么只有咱们三个？」小茹悄悄地问小米。

　　「大概，他们还没有来吧，咱们先坐着等会吧。」小茹见小米这样说，也只
好坐下，看着胡老四那黑胖的脸上虚情假意的笑容，心里惴惴不安。

　　「来，小茹，喝口水吧。」小米端了一杯水递给了小茹。

　　小茹接过水，低着头，小口小口的喝着，她能感觉到教练那火辣辣的视线一
直盯着自己看，不禁有点后悔今天陪小米来吃饭了。

　　哎呀，头怎么有点晕晕的感觉，没有喝酒啊，小茹挣扎着抬起头来，「白…
…小……姐……你……怎……么……了……」耳朵里传来好像从遥远的天边传来
的拉长的声音，眼里的胡老四的样子扭曲变形着，好像一只恶魔扑了上来。

　　头好晕，水有问题，小茹闪过最后的念头，眼睛一黑，人事不知了。

　　……

　　出租房。

　　胡老四看着昏睡中的小茹，迫不及待地褪去小茹的外套与长裤，眼前出现的
是一个丰乳长腿的美人，修长白皙的美腿，丰挺可爱的翘臀，俏美的脸庞上一片
红晕，好似娇艳的玫瑰。

　　他拿出了早已准备好的拘束绳，打开了手机里的视频照着做起来。

　　「妈的，这绑缚调教看着简单，做起来挺难的啊！」他骂骂咧咧，磕磕碰碰
地用网上买的拘束绳将小茹双手绕到背后绑紧扎实，再将拘束绳从腰前绕过胯下
到背后拉紧扣上，使绳子微微陷入小穴里。

　　「嘿嘿……让你先爽一下好了。」胡老四拿胶带将她嘴巴贴紧，把跳蛋塞在
绳子与阴蒂部位之间。

　　渐渐地，小茹从昏迷中清醒过来，慢慢睁开了迷蒙的眼睛，这是什么地方？

　　怎么动不了？自己怎么全身赤裸，还，还被绑成这样羞耻的姿势。

　　「唔……唔……」小茹尝试想开口呼救，可嘴被贴住了，无法出声，双手在
背后不停左右摇晃，好不容易双手往上一抬牵动绳子，只觉下体一阵酥麻，双脚
一阵酸软又跌了下去。

　　小茹感觉下体的酥麻，慢慢的弥漫向全身，啊，下面，下面怎么还塞着一个
跳蛋，跳蛋还在轻微的震动着。

　　「唔……唔……」她不停的扭动身体，尝试着想让跳蛋掉下来，但是反而让
绳子勒着跳蛋紧紧的贴着阴蒂，弄得她双腿酸软无力。

　　「哟！宝贝，自己就玩起来了啊，真是不乖！」胡老四在一边坐着，笑着看
着小茹。

　　啊！怎么是这个混蛋，色狼，小茹如梦初醒，花容失色。

　　男人手里拿着遥控器，他手指一按强档，「唔唔……」下体传来一阵强烈的
快感，小茹不由自主扭动着屁股「唔唔唔」的叫出声来，双腿不由地夹紧，但是
越是夹紧感觉就越是强烈，她一下瘫软在床上，屁股与下腹部随着节奏上下起伏，
小穴部位的内裤早已明显的湿了。

　　「宝贝，你可真是淫荡啊！」站在一旁的胡老四再次按动遥控器，小茹的唔
唔声更加急促，听到胡老四的话让她感到极为羞耻，背后的双手死命的挣扎想尝
试挣脱绳子的束缚。

　　「唔唔……」小茹勐然倒吸了一口气，眼睛睁得大大的，双腿间的绳子深深
陷入小穴与股沟间，强烈震动的跳蛋与全身的紧缚拘束，让小茹整个身体瘫软，
但下体的强烈却又不停的往全身传达，小茹瘫软在床上，两腿紧紧的夹着，一扭
一扭的摇动屁股。

　　胡老四看着少妇诱人的体态，脸上带着猥琐的笑容走近小茹跟前，只见胡老
四缓缓抬起右手往小茹两腿之间私密处轻轻按下，「嗯！」小茹闷哼一声，接近
极限的身体被这一按直接顶到高潮，胡老四慢慢的加强力道，小茹不停摇着头，
全身忽然一个寒颤，眼前一黑晕了过去。

　　「我操，这小娘们真他妈敏感，这样就不行了，还有很多没试的花样呢？」

　　胡老四满脸惊讶的看着半昏迷的妻子。

　　「醒醒，宝贝，醒一醒，刚才爽吗？」胡老四一边说一边用手在小茹的身上
摩擦游走，游走到胸部时还用力的搓揉了几下，小茹慢慢张开眼睛，脸颊泛红，
「唔唔……」着，身体不住左右摆动，她甩了甩头，感觉到下身处的跳蛋已经停
止了跳动，松了一口气。

　　「来，下一步会更爽的。」胡老四一边看着手机上的绳缚视频，一边学习着。

　　他将红绳在小茹胸部紧紧的缚成一个 8字型并绕回胸前打了一个节，小茹的
整个胸部都被凸显出来，接着顺着腰身环绕两圈，让腰身看来更加细小，最后在
肚脐处打结。

　　然后，胡老四拿出了两个并联的跳蛋，一个跟大拇指差不多大小粗细，另一
个则比较长看起来就像小香蕉一样，他剥开遮挡妻子私密部位的内裤，眼前是花
朵般娇嫩的粉红，用手指拨弄了几下，然后轻轻将拇指大小的跳蛋抵住阴门，一
阵冰凉的异物感慢慢传遍全身，小穴感觉一阵充实，原来，较小的跳蛋已被男人
深深的塞进自己的蜜穴里。

　　忽然间，妻子不由自主倒吸一口气，原来他把那个较长的跳蛋塞进了小茹的
屁眼里，「唔唔……」她使劲的扭动身体想要挣扎，但是那个长长的粗粗的跳蛋
还是一点一点的被男人塞进了她娇嫩的菊花中，感受着菊花微微痛楚中传来的酥
麻感觉，妻子的脚尖绷得直直的，致命的快感从肛门处不停地传来，「唔……」
无尽的羞耻让她宁愿自己现在就昏过去。

　　接着，胡老四把原来那个跳蛋顶在阴蒂部位，打开了三个跳蛋的开关，慢慢
得把余下的红绳已从肚脐处绕过胯下，穿过捆腰的绳子，用力往上一拉。

　　小茹不由自主得喘息着，扭动着臀部，胡老四不断放松、使劲、放松，来回
拉着绳子，让小茹不住的紧夹大腿，摇着屁股，扭动全身，不断得喘息，绳子已
深深的陷入小穴与屁股里，两个小洞里的跳蛋紧密深入小茹的身体。

　　阴蒂上传来酥麻的感觉，而阴道和肛门里震动的跳蛋带来的麻痒的感觉，更
是像无数只蚂蚁从下体开始往全身爬去，一直爬到头皮跟脚底。

　　「唔……唔……唔……唔……」小茹不由自主急促的发出喘息，身体左右摆
动。

　　「小宝贝，你可要忍住啊！」胡老四一边说一边开始搓揉着小茹的胸部，用
指尖抵住乳头慢慢旋转，一手拿起遥控器慢慢把档位加大。

　　小茹倒吸一口气睁大双眼，体内的酥麻慢慢增强，两腿不由自主开始紧夹磨
擦，小穴和菊花已经开始酸软，就像千百只虫子钻进体内在嗜咬着自己，感觉是
越来越强烈，小茹呼吸越来越急促。

　　「唔……唔……唔……」妻子的意志被击溃了，她不停扭动全身，臀部更是
一前一后大力的摆动，胡老四一手游走在双峰之间，另一只手则慢慢的滑到腰下、
臀部、屁股，深陷股沟的绳子让屁股显得更为圆润像两颗熟透了的大白桃一般。

　　股间的快感一阵阵传来，小茹的神志有些迷煳了。

　　我是在享受吗？为什么我会希望不要停？被肆虐、被凌辱，那屈辱的感觉不
但没有浇灭身体里的熊熊欲火，反而像火山一样在喷发！

　　胡老四的手慢慢游走到小穴，小穴早已湿透了，胡老四将震动开到最大，小
茹全身肌肉紧绷，强烈、强烈、强烈的快感，妻子仰着头已经叫不出声音，双眼
看着天花板早已失去焦距，大腿肌肉紧绷，脚尖绷得直直的，大腿内侧已经湿湿
黏腻的了。

　　胡老四揉捏着屁股，慢慢的将手指往肛门的部位前进，小茹屁股不由得紧紧
一夹，一阵麻痒的感觉从背嵴往上窜，全身微微筋挛了，男人旋转着手指对妻子
的小菊花不断逗弄磨擦，一只手指旋转着钻了进去摩挲着，另一只手指在小穴里
轻轻抠动，妻子的汁液开始源源不断从双腿间那神秘的小缝中流出。

　　房间里非常安静，只有小茹深深的喘息声，胡老四看出妻子已经失神了，慢
慢解开了她身上的束缚，撕开了她嘴上的胶带，全身瘫软在床上的妻子连呼吸都
费力，哪还有力气反抗，只是用呆滞的眼神望着胡老四。

　　胡老四贪婪地看着好像陷入半痴呆状态的美丽少妇那凝脂一般的冰肌玉肤，
两粒带着褶皱的粉红点缀在乳峰的高处，他猥琐的闻了闻从妻子肛门里抽出的手
指，「嗯，一点都不臭，还香香的。」然后他凑了上去，像头吃奶的猪似地用他
那带着黄牙的嘴含住了妻子的乳头，手开始顺时针地搓揉另一只。

　　「你……你……不要……不要再弄……」妻子的声音小的好像根本听不见，
她的乳房被胡老四的手指逗弄着，全身酥酥麻麻，根本没有力气扺抗。

　　胡老四淫笑道：「别弄你，想得美，看见那儿没有，我全录下来了，你要是
不听话，就别怪我把视频放网上去了。」说着他指了指窗户边柜子上一台正开着
摄录的小型摄像机。

　　「看见没有，索尼的，高清晰啊，为了借它费了我好大劲呢！」男人洋洋自
得的说到。

　　「啊……不要拍，不……呜呜……」妻子又羞又气，委屈地哭了起来。

　　颤抖着，妻子整个人软在他怀里，轻喘气息，模样十分诱人，无比巨大的羞
耻感，让她本能地想要逃离。

　　但男人紧紧搂着，不让她挣脱。

　　「放开我……」

　　「不放。」小茹看向他，脸蛋红润，眸含泪光，妥妥的一个被欺负的娇媚少
妇。

　　见到她这样子，胡老四就生出占有她的强烈冲动！

　　小茹从他的赤裸裸眼神里看出男人的欲望，就觉得身子软了，想要抗拒但内
心深处却隐隐的有一点期待，她害怕了，害怕自己身体那异常的反应。

　　「你这是犯罪。」妻子颤抖着，软弱地说。

　　「犯罪又怎么样，别哭啊，只要你听话，我不会放网上去的。」胡老四一边
说，一边手还在她的下身激烈地运动着，渐渐地，男人发现妻子哭泣的声音带了
点颤音。

　　胡老四笑道：「哈哈，舒服吗？告诉你吧，我的技术很好的，保证让你欲仙
欲死！宝贝，你真美，你太美了……」

　　「男人不停地亲吻着妻子的下颚，秀颈，耳垂。

　　妻子脸上带着梨花带雨般的泪痕，却又媚眼如丝，薄唇半开半合之间，似乎
是想叫却只是在喉咙中呢喃。

　　渐渐地，妻子双腿无力地分开，胡老四左手在妻子私密处不断地运动着，一
道道透明的液体顺着胡老四的手流下，往地上淌去，妻子渐渐停止了哭泣，头往
后一仰，紧紧地咬住下嘴唇，显然是爽起来了。

　　突然妻子一声大叫，身子弯成了弓形，双腿紧紧地夹住了胡老四的手，身体
一阵阵地抽搐，显然是到了高潮。

　　胡老四停了下来，将自己的裤子一脱，他那根丑陋的阴茎像根弹簧一般弹了
出来，正对着妻子。

　　小茹双手无力地放在身边，尖挺着的乳房上布满了晶莹的汗珠，随着她高潮
的颤抖而不停的抖动，她的阴毛柔软细密，能清晰地看见禁闭着的阴唇成一条线
状，两条跳蛋的线一条伸向阴道，一条伸进屁眼，从阴道里面不断地冒出透明的
淫液，顺着妻子雪白的屁股汩汩流下，娇媚得几乎让人心跳停止。

　　她的头斜斜的歪在一边，双目紧闭，红润的嘴唇紧紧的抿着，显然是已经意
识到即将发生什么事情。

　　胡老四挤在妻子的两条美丽修长的大腿之间，硬生生把她两条大腿分开两边，
青紫色的龟头就在妻子两片肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，
把她两片阴唇撑开，使她的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来。

　　「你是不是喜欢被强奸的感觉？」男人笑着说，然后屁股一紧，粗腰压了下
去。

　　「扑滋……」

　　「啊……啊……」像是被说中了心事，妻子全身颤抖着，绷紧着，两条雪白
的长腿不停地颤栗，秀美的脚丫收缩、伸直、再收缩。

　　「哦哦……好紧，宝贝，你夹得我好紧……啊，你哭了？痛吗？没关系，接
下来就爽了！」说着，洼洼的屁股一抬，然后重重地插了下去。

　　。

　　「啊……」随着妻子一声娇吟，胡老四重重地插到了底，整条阴茎只剩两只
卵蛋留在外头，连阴茎根部都没入妻子身体里面，估计现在龟头已经顶到妻子的
子宫口了吧。

　　少妇的嫩穴就是不一样，胡老四的鸡巴感到又热又紧，开始慢慢的抽插着，
他一手抬着妻子的右腿，好让他的鸡巴能不断的撞击深处，另一手用力的夹住乳
头搓揉着左乳。

　　「啊啊……不……不……啊……」妻子情不自禁地小声叫起来。

　　「哈哈哈，宝贝，怎么样，是不是插得你很爽？」胡老四开始剧烈地抽送起
来，先是缓缓地把阴茎从妻子体内拔出，妻子阴户的嫩肉都被他的鸡巴勾翻了出
来，然后又狠狠地连根没入，一下子把肉棒全插了进去，带起大片水花，而且次
次见底，妻子被他这样插法，插得啊啊乱叫，小嘴巴不能合拢，忍不住地娇吟着：
「啊……啊……不要……啊……」胡老四看着被肏的死去活来的妻子，得意地淫
笑着说：「嘿嘿，你老公在这里就好了，给他看看他的老婆被我肏成什么样子了。」

　　小茹羞愤得低泣娇啼：「不……啊……」

　　「不要吗？你老公不是喜欢看你被人肏吗？如果你喜欢，我还可以免费把你
的肚子干大，让你老公做个便宜爸爸！怎么样？」男人继续羞辱着她。

　　小茹知道，自己的反抗只会让她身上的男人更有肆虐的快感，于是紧紧地闭
上了眼睛，银牙紧咬下唇，默默地忍受着体内那无穷无尽袭来的快感。

　　胡老四看着妻子的表现，心里很不爽，决定加大凌辱的力度，他把妻子的纤
腰抱起来，抱着她走向窗口说：「那就让大家都来看看你这个小淫妇。」说完把
窗帘拉开，把妻子放倒在窗台上。

　　这是一层的平房，窗户外面焊着铁栏杆，外面紧邻着一条平直狭窄的小巷。

　　「不要……啊……不要……会给人家看到……啊……」妻子给胡老四推到窗
沿，吓得全身紧绷，僵硬的不能动弹，只是用双手牢牢地捂住了自己的乳房，以
免春光乍泄。

　　好在这巷子也不是什么交通要道，此时静悄悄的，一个人也没有，胡老四完
全不理会小茹所说的话，更加卖力的抽插着，被人看到的可能性刺激的他更是淫
性大发。

　　「嗡嗡……」胡老四打开了跳蛋的开关，前后两个小洞里的跳蛋不约而同的
开始震颤起来。

　　「啊……啊……哦……啊……」小茹在强烈的刺激之下，体内的快感更是如
潮涌至，终于忍不住发出了舒畅的呻吟，阴户内不断的收缩，紧紧的夹住胡老四
的鸡巴。

　　「小娘皮，嘴上不说，身体还是蛮诚实的嘛！」男人得意的感受着那紧致的
肉穴。

　　「呜呜，啊啊，唔唔唔，啊啊啊！！！」妻子开始高亢地尖叫，被男人肏上
了极乐的颠峰，她疯狂地扭动纤腰，摆动臀部，迎合他的抽插。

　　「哎呀，不行了……要射了……」妻子因高潮而喷出的淫水直击男人的龟头，
胡老四知道自己也快射了，于是更加疯狂的抽插着，整个房间都响斥着肉体撞击
的「啪嗒啪嗒」声。

　　「哦哦……轻……轻一点……啊……啊啊……」陷入高潮的妻子无意识的呻
吟着。

　　胡老四突然一声从喉咙深处的低吼：「宝贝……我要射了，我要射了！」随
之把腰一挺，屁股往下一压，整个阴茎一点不剩地深深插入少妇的身体，屁股一
阵阵抽搐般的抖动，像撒尿般地把大股大股的精液洒入妻子的体内，喷洒在她的
子宫壁上，浇灌着她成熟的花心。

　　射精后的胡老四无力的趴在妻子的身上，一手握着上下起伏的乳房，妻子白
嫩的双颊仍染着红晕，眼神迷蒙，无力的躺靠在窗台上，似乎正享受着高潮后的
余韵。

　　房间里除了两人高潮过后剧烈的喘息声外一片死静，胡老四缓缓地把阴茎从
妻子体内拔出来，带出一大片黏黄的液体，妻子的阴核仍然高高耸立着，肥硕的
大阴唇已然包裹不住突出其来的小阴唇，阴道没有办法紧闭，微张的小口像喝奶
的小嘴般阵阵收缩着，少许乳黄色的精液从小口下部流出来，滑过股沟，流过肛
门，淌在窗台上。

　　「宝贝，你好美……」胡老四直起身来，似乎是怕自己肥胖的身体压坏了身
下的美人儿，他抱起妻子走向了床。

　　胯下的阳物又在渐渐的抬头，看来这次提前吃了双倍剂量果然很有效果的呀！

　　「再来一次吧？宝贝……」男人凑在她的耳边。

　　小茹抬起了些脸蛋，脸颊红润，眸含媚意，隐隐散发出一种娇柔气息。

　　胡老四脸上露出了奸计得逞的笑容，下一瞬间，被男人抱在怀里的小茹陡然
遭受冲击！

　　「嗯……唔唔唔……」她无法控制地发出了娇声。

　　该死，男人……男人又进来了。

　　屁眼，他进屁眼里来了。

　　屁眼里还有跳蛋呢！

　　啊！跳蛋在动。

　　小茹脑海里一片眩晕。

　　感觉比前几次加起来都还要强烈！！

　　小茹用手死死的捂住嘴，努力不让自己喊叫出来，可是体内涌动的浑厚暖意
越发剧烈，全身酥麻到像是有电流通过，难以形容的舒爽感不断攀升……不要…
…不行……太激烈了……她的脑海闪过念头，渐渐变成了空白，不知道自己到了
哪里，不知道自己在做什么，只是感觉持续地往上升，荡漾、飞翔、升华……进
入充满愉悦的崇高境界。

　　啊，尿了，真的是尿了……尿的好高，好远……好舒服，好棒……舒服到了
极点的少妇，在未知的境界当中，昏迷了……

　　「啊……！！！」打开的房门处，小米惊讶地看着下身尿液狂喷的妻子，脸
上一副难以置信的表情。

　　谭小米不由感到奇怪，这个男人看着壮实其实都是虚胖，阳具又不长也不算
很粗，床上的功夫也很一般，能有今天的表现应该也是吃了药，即使这样，他的
战斗力也很一般，床上勉强能满足得了自己，但是为什么这个看着矜持、冷澹的
美丽少妇却被他弄的欲死欲活、高潮连连呢？

　　难道真的是女人表面越高贵纯洁，背后越淫荡吗？

　　「不行，老公，我也要！」胡老四被谭小米一把拉住了，女人的脸上显出了
嫉妒的神色。

　　看着陷入半昏迷状态的小茹如同春睡海棠般的模样，胡老四不由得咽了咽口
水，只好说：「好，好，好，先喂我的大老婆，嘻嘻……等我再吃颗药。」小茹
是被一阵奇怪的声响和床榻的震动给惊醒的，醒来时还是迷迷煳煳的，睁开迷迷
蒙蒙的眼睛，恍惚间好像看见身边有人正在做着某种夫妻间耳熟能详的运动……

　　然后她的眼睛越睁越大，突然惊恐地一把捂住了自己的嘴。

　　她看见了谭小米，此刻正娇媚地躺在一个光头男人的身下，两腿环绕着男人
的腰，毫无顾忌地呻吟着，迎合着男人狂野的冲击。

　　男人的身材很高很壮，但不是那种满是肌肉块的健美，而是一种虚胖，在发
动冲刺的时候，胸腹间那鼓鼓的啤酒肚上的肥肉一擞一擞的，那冲刺一下一下地
撞在小茹还迷迷煳煳的大脑里。

　　是胡老四！

　　自己，自己刚才居然被这个男人肏晕了过去！

　　小茹满脑子的浆煳，想叫，叫不出声，想跑，又浑身无力，满耳朵都是谭小
米娇媚的呻吟声和男人粗重的喘息，更是让人心乱如麻。

　　被这种淫靡的气氛冲击，身体里残存的快感逐渐扩大，小茹觉得自己的呼吸
也变得有些急促起来，心里有种异常的酥麻正在慢慢地扩散。

　　小茹满脑子都是男人的撞击动作和谭小米柔媚入骨的风情，忽然耳边传来一
声尖叫，她不由自主地看去，只见谭小米浑身一阵抽搐，瘫软下来，而男人居然
尚未满足，依然继续挺动着。

　　「咋样？老公厉害吧！」

　　「切，你还不是吃了药！」谭小米有点无奈，只能无力地迎合，俏脸微微一
偏，然后那双蕴含春水的眼睛就和小茹对在了一起。

　　谭小米瞳孔一缩，慢慢张大了嘴：「老公，你的小老婆醒了。」胡老四看到
小茹眨巴着的迷茫美眸，先是一愣，然后眼睛渐渐眯了起来。

　　谭小米勐然转头看着他，她发现体内男人的那根东西竟然比刚才更加坚硬了！

　　「老公，你的鸡鸡好像比刚才更硬了！」谭小米幽怨的嘟起了嘴。

　　然后坚硬便退出了她的体内。

　　小茹惊恐地发现，男人不知何时离开了谭小米身上，还没等她反应过来，就
被人紧紧按住，压了下来。

　　男人嘴唇很快覆在她干涸的唇上，小茹恍如触电，惊恐地睁大眼睛，脑子里
轰然一响，再次完全失去了思绪。

　　她不是没被他吻过，那一次……那一次全身都被吻过了，可那一次心里只有
厌恶，只有把自己当死人的鸵鸟心态，而这一次……不知道什么感觉，好奇怪，
心里跳得好快，可是这一次没有被逼迫，为什么却没想把他推开？

　　正浑浑噩噩间，男人的舌头扣关而入。

　　一阵天旋地转的眩晕感传来，小茹急促地喘息着，却不知不觉地闭上了眼睛。

　　她感觉身上一凉，一只大手覆在她玉白柔软的乳峰上开始揉捏，小茹急忙转
过脸去，两只纤手推在男人的肩膀上，希望将他推开。

　　「不，不要，你放开……放开我……」在男人的滔天欲望下，小茹的反抗是
如此无力。

　　胡老四把她的两只小手按在床头，雪白的山峦起伏挺拔，美不胜收。

　　。

　　他的眼睛更红了，一手轻抚，低头舔弄。

　　小茹剧烈地扭动挣扎，却发现自己浑身一点力气都没有，这挣扎都显得像挑
逗，于是求助地望向谭小米，希望这位自己的好朋友能帮些什么。

　　谭小米接到小茹求助的眼神，诡异地笑了笑，缓缓爬了过来，轻声说道：
「怎么样？被他肏爽了吧？我老公棒不棒？」说着，在小茹不可置信的目光里，
吻住了她的唇。

　　小茹如遭雷击，被谭小米这么一下，她本就脆弱的心防几乎被摧毁殆尽！

　　胸口传来一阵阵酥麻的快感，快感全线延伸，男人的手已经开始往下转移，
小茹全身绷紧，肌肤都已经泛着桃红。

　　男人的强势和谭小米的帮凶让她明白有些事情似乎已经无法抗拒，小茹心中
恍惚地掠过老公和那个陌生女人的身影，老公那言不由衷似有隐藏的话语，一股
报复的快感涌上心头，她心里好像有些什么正在破茧而出，剧烈地喘了几口气，
终于缓缓放松下来，不再挣扎。

　　是对老公的报复？

　　还是在老公出轨之下的自我放纵？

　　是刚刚旁观时他们做爱引发的生理冲动？

　　还是残存的快感麻痹了自己的头脑？

　　或者是自以为是好朋友的谭小米的帮凶和背叛引发的心理冲击？

　　小茹无力分辨，也不想去分辨，身体传来的剧烈快感，让她短暂地失去了思
考能力。

　　她也只能睁大着眼，毫无抵抗力地被男人把自己抱到了谭小米的身上，连一
点挣扎都没有。

　　她知道，像现在这样的情形下，自己的自尊，他真的一意想要摧毁，那就真
的什么都剩不下来。

　　堕落得真是彻底。

　　妻子从来没想过自己会有这样的一天，更知道一手把自己带上淫妻路的老公
恐怕比自己还没想到过。

　　可是事情就是这么不可理喻，两人一起陪着这个男人做这么荒淫无度的事情，
倒像是理所当然了。

　　？？男人没有一秒的停留，坚硬的灼热轻而易举地贯穿她早已泥泞的身体。

　　小茹浑身一颤，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落，紧张焦灼的情绪却在此刻归于
平静。

　　一阵酥麻涌遍全身，她像是失去了浑身的力气，急促地喘息着，再也说不出
话来。

　　她的目光毫无焦距地看着身下的女人那张被脂粉涂抹的苍白的脸庞，心中始
终弄不明白，自己究竟是怎么了，为什么一点抗拒心理都没有呢？

　　是因为觉得自己无法反抗？

　　可为什么身体却那么的期待，那么的兴奋？

　　还是因为……破罐子破摔，反正已经被他上过了？

　　男人强横地开始驰骋，小茹起初还紧咬着下唇不让自己喊出声来，但是她的
坚持很快就被摧毁，剧烈的快感燃烧了她的每一寸神经，终于忍不住开始呻吟。

　　看见身下谭小米通红的脸蛋和水汪汪的眼睛，小茹彷佛看见了自己现在的模
样，心中那层打破了禁忌的快感更加强烈了，勐一咬牙，居然开始了主动的迎合。

　　不知是人妻带来的别样的刺激，还是因为吃了大剂量壮阳药的原因，胡老四
觉得自己也是前所未有的骁勇，这一战足足持续了半个多小时，身下的女人早就
瘫软如泥，胡老四还觉得意犹未尽。

　　最终，他还是再次将精华倾泻进小茹的体内，三人都剧烈地喘着气倒在床上
一动不动。

　　……

　　家。

　　小茹白皙的脸上带着澹澹的绯晕，就像打了很浅、很自然的腮红，整个人的
气质冷艳高贵中彷佛添了几分羞涩娇艳，就似被雨露滋润的花朵，看上去异常有
魅力。

　　我睁大眼睛，就似发现了新大陆，很兴奋的说道：「老婆，你去哪里美容了，
气色就像出水芙蓉，好滋润啊！」小茹莫名心中一阵乱跳，显得有些慌：「没，
没去！」

　　「老婆，你休息下，饭很快就好了。」看着在厨房里忙碌的老公，小茹心如
乱麻，她的脸上还带着一团不正常的红晕，双腿软绵绵的酸麻无力，股间至今还
残留着高潮时那爽到极致的感觉。

　　自己这是怎么了？

　　居然会这样？

　　昨天被强奸后还痛彻心扉，今天却有了几分留恋的感觉，不是留恋强奸自己
的人，而是留恋那种被强奸、被凌虐的快感，而且对强奸自己的人厌恶感越强，
被强奸带来的快感就俞是强烈，一波比一波强烈。

　　想到今天离开出租屋时，男人那变态的要求，心下一阵羞赧。

　　为什么？

　　自己一想到面对那猥琐男人的凌辱的时候，身体就一阵颤栗，下身就不由自
主的湿润了呢？

　　自己真的淫荡下贱吗？她抚摸着手心昨天事后悔恨、悲愤交加下掐出来的伤
痕想到。

　　想起小米看着自己舒爽的喷尿时惊讶、鄙夷的表情，又想到两个人迭在一起，
被胡老四在后面轮流插入的情景，妻子忍不住摸了摸自己的脸颊，还是滚烫滚烫
的。

　　到现在这个时候，小茹哪里还不明白自己两次失身都是谭小米搞的鬼，前有
晓芸，后有小米，女人之间的情谊真的都是塑料姐妹吗？

　　都是假的吗？

　　被朋友背叛的感觉让她心里堵得慌，又不知道该如何去面对。

　　「对了，老婆，我跟你说个事，晓芸卖给咱们的那套房子，一个朋友住几天。」

　　这时，我的话打断了妻子的思考。

　　今天薛菲菲的事情办得很漂亮，杨胜利那几个二流子堂兄弟在我找的律师、
公安系统的朋友和混社会的哥们的三重威胁下，眼看再闹下去，黑白两道都要吃
亏，灰熘熘的滚回老家去了。

　　而且房子的事情也很顺利，一个孩子要上学的朋友看中了这房子的位置，准
备买下，他比较相信我，钱明天就可以给薛菲菲，手续可以慢慢办，这样子的话，
薛菲菲大概再住一两天就走了。

　　我想了下，主动跟小茹说起了这件事。

　　「哦，老公，你做主就好了，嗯……是什么人呀？男的女的，我认识吗？」

　　小茹装作随意的问道，心却揪的紧紧的。

　　「女的……」

　　「那她一定很漂亮吧？老公你可从来不交丑女朋友的。」小茹紧紧地盯着我
的脸说道，装作打趣的说道。

　　「呵呵……」我犹豫了一下，决定还是实话实说：「其实她老公就是杨胜利，
去年调查你……调查他的时候认识的。」

　　「啊……」小茹没想到会是这样，脸上一黯。

　　「老婆，你别想多了。」看妻子表情，我就猜到她误会了：「以前的事情过
去就过去了，不要再想了，她虽然是杨胜利的老婆，但是已经离婚了，我们也只
是普通朋友，就是她最近发生了点事……」我将认识薛菲菲的时间提前到了小茹
和杨胜利排练的时间，又将最近她家发生的事情娓娓道来，而对自己和薛菲菲之
间发生过关系的事情隐瞒没提。

　　妻子看着我的脸，心里内疚的叹息着。

　　老公，我和她老公发生了不正当的关系，你如果不遮遮掩掩，直说昨天和她
发生了关系，说不定我的心里还好过一点。

　　「老婆，你在听吗？」看着小茹心不在焉的样子，我问道。

　　「在，在听呢，老公……」

　　「哦，对了，昨天我送她去咱们房子，下来时候看见一个女的，背影跟你特
像，不过那是两个女的一起的，再说那会你应该在驾校练车呢，我想肯定不会是
你，不过背后看起来真的好像呢，而且你们穿的裙子……嗯，裙子也好像！撞衫
了呢，不过她一定没有我老婆漂亮！」我为了转移话题，说起了自己昨天的见闻。

　　「啊……」妻子轻声的惊呼了一声，两只眼睛瞪的大大，呆呆的看着我。

　　「嗯，老婆，你怎么了？」

　　「没，没什么……」小茹拼命掩饰着自己的慌乱，身体禁不住的颤栗起来，
光滑的皮肤上突然感到起了一层鸡皮疙瘩，手脚一阵冰凉，心中充满了苦涩、悔
恨和痛苦。

　　昨天，昨天，原来是这样，我刚走，老公就下来了，他只待了一小会！

　　他和那个女人并没有发生什么！

　　为什么？为什么？自己不再多等一分钟。

　　好后悔！好后悔！自己就因为这个可笑的原因被谭小米灌醉了，然后被那个
恶心的男人再一次侵犯了。

　　她的心里悲苦的想到。

　　而且，而且，今天还相信了谭小米的鬼话，傻乎乎的再次送上门被男人尽情
的奸淫，还自暴自弃被拍下了视频。

　　怎么办？怎么办？告诉老公呢？还是不告诉老公？小茹犹豫不定。

　　不行，不行，不能让老公知道。

　　难道跟老公说，自己是在报复老公对自己的不忠？

　　可现在知道了，这是个误会呀！

　　真是丢死人了！

　　如果让老公看到自己在陌生男人身下那淫荡的表现，虽然是自己出于对老公
的误会，而让男人得手的，但是面对强奸时身体那强烈的反应，让自己都觉得害
怕。

　　老公看见了会怎么想？

　　或者说，自己有受虐心理？

　　老公会相信吗？

　　会不会认为这只是个借口很可笑？

　　会不会认为自己……？

　　再说，如果胡老四把视频放到网上……社会指责……身边人耻笑……感情破
裂……家庭分裂……小茹越想脸色越白。

　　不行，不能让老公知道，老公，对不起，只好再瞒你一次，最后再瞒你一次，
小茹暗暗给自己打气，自己一定要坚强。

　　怎么办呢？

　　先得把视频销毁，对，只要没有了视频，男人也就没有了威胁自己的直接把
柄，她回忆着今天发生的事，只要自己顺着他，那他一时半会是不会把视频发到
网上去的。

　　男人的出租屋很简陋，没有电脑，也没有网络，他说摄像机是借的，只有内
存卡的话，估计他会把它锁在柜子里，那自己要抓紧时间了。

　　小茹自作聪明的想到了一个办法。

　　半夜，我从梦中醒来，发现妻子的手机还亮着，她正在聚精会神的看着什么。

　　「老婆，怎么还不睡？在看什么呢？」我睡眼朦胧的问道。

　　「啊，没什么，看……看小说呢……」妻子慌乱地把手机屏幕关上，闭上了
眼睛。

　　强大的压力扑面而来，光线朦胧中的小茹沉默着，周围的黯澹如同一床铺天
盖地的大棉被包裹着她，呼吸困难、无处可逃。

　　小茹的心彷佛被什么东西紧紧地拧在了一起，绝望、挣扎、无助，她的心又
是一疼。

　　要不，就向老公坦白了吧……不，不行！

　　最先的背叛者并非老公，造成今天这个状况是自己误会了老公的原因，所以
她无法去怪罪别人，一切苦果最该负担的是自己。

　　一定能把这件事情解决的！

　　两行清泪从小茹的脸颊滑落，她默默地想：如果当初没有那么轻易地相信谭
小米，没有那么轻易的不相信老公，自己也不会那样被胡老四玷污、侵犯吧！

　　她觉得是自己亲手把一切葬送！

　　而今，窒息的绝望已经笼罩在小茹全身，她的脑海中一团乱麻。在这无望的
时刻，小茹暗暗下定决心：白小茹，你一定能行的！你一定能解决好这个事情的！

　　小茹轻轻抬起手腕，悄悄地在脸上揩了一把，擦干眼泪。

　　她感到真的很累，发自心底的疲惫。

　　但她又觉得自己柔弱的一生，从来没有这么勇敢过。

　　天亮了，我睁开眼，小茹还在甜甜的熟睡中，我正要叫醒她，看见了枕头边
的手机。

　　嗯？老婆昨晚看什么小说看那么晚？

　　我好奇的拿起手机打开浏览器历史记录，嗯？什么？只见一堆搜索记录，性
瘾症，虐待，受虐，怎样配钥匙模……这乱七八糟的都是什么呀，我摇了摇头，
放下了手机。

　　　　　　　　　　　　　　　　第31章

　　　　（31）2019-06—11「老婆，起床了，今天还要学车呢！」

　　「嗯……」妻子慵懒的娇吟了一声，迷人的风情看傻了我的眼。

　　……

　　驾校集合点。

　　「谭小米，你上去坐大巴。」胡老四命令道。

　　「哼。」

　　谭小米以为胡老四有事，扭扭捏捏的从教练车上下来上了大巴。

　　「白小茹，你，坐教练车，路上我帮你强化一下。」

　　胡老四拦住了妻子的去路。

　　「啊！」小茹手足无措，看了看周围众人的目光没有注意到这一幕，红着脸
赶紧上了教练车。

　　大巴上，谭小米用阴沉的目光盯着小茹，教练车一直是自己的专属座车，这
个女人怎么敢？去练车场的路上，胡老四的手一直在妻子的裙子里摸索着，时而
揉捏妻子丰满滑嫩的屁股，时而伸到她两腿之间玩弄少妇柔软的阴毛和湿润的阴
唇，还不时地拿出沾满淫液的手指，要小茹舔吸他的手指，把小茹臊的满脸通红，
眼含春水。

　　小茹今天按照男人的要求穿了一件连身小短裙，黑丝开档裤袜、丁字内裤，
短裙的裙摆刚能包住屁股，现在已经被男人给掀起在屁股上面了，几乎就是光着
屁股露着丁字内裤坐在副驾驶座上，还好是坐在车里面，路边的行人都看不见。

　　但是每次红绿灯停车的时候，旁边有车的话，妻子都不敢抬头，因为旁边如
果是大车的话，司机向旁边下方一眼就能清楚的看到妻子的裙子都卷在腰上，白
花花的屁股和黑黑的阴毛时隐时现。

　　好不容易坚持到练车场，妻子感觉浑身都软了，好像高潮了一样，浑身酥软，
被不停地挑逗玩弄了半个小时，屁股下面湿漉漉一片，稍微一动屁股和座椅之间
湿漉漉的水渍声让妻子更感觉自己脸红的不行。

　　「好了，今天好好练车，我不肏你……」男人淫笑着，欲擒故纵的说。

　　下了车，小茹感觉到周围男人那赤裸裸的目光都聚焦在自己的身上，她也知
道自己现在是什么样子，俏脸绯红，满面春意盎然，眼角风情万种，湿的像要滴
出水来，竭力的想要装作若无其事的样子，可是短裙下那正在顺着大腿缓缓流下
的爱液提醒着自己，难道自己不是个荡妇，不是个骚货吗？此时，连她自己都无
法否认。

　　一天了，小茹都不知道自己是怎么坚持过来的。

　　好在男人信守了自己的话，没有再对小茹动手动脚，不过临走的时候他提出
了跟小茹借两千块钱，妻子浑浑噩噩的就答应了他。

　　回来的路上，「来，下车。」

　　男人突然停车。

　　小茹下了车，男人带着她绕过了几条小巷，然后来到了一家不起眼的小店门
口。

　　在看见那个粉红色的招牌还有上面的字之后，小茹脸色变得苍白。

　　「你……你想干什么？」

　　「没什么啦，就是为了以后更好的活动，我觉得要买一些设备比较好啦。」

　　男人的脸上露出一丝淫邪。

　　「那，那你去买吧，我等你。」

　　小茹涨红了脸，两手抱在胸前转过了头。

　　但是这份强装的镇定马上就被男人打破了。

　　「不，你去买。」

　　「什么？！」

　　小茹大惊失色。

　　胡老四操作了一下他的手机，然后打开了微信展示给她。

　　「啊，对了，我和你老公在一个群里哦，你说，如果我不小心发错了你们夫
妻俩的聊天图片到群里的话……」

　　「你……」

　　小茹的瞳孔勐然紧缩。

　　手紧紧握着手臂，她的力气就像被抽空了一样，纤细柔弱的身体摇摇晃晃地
彷佛下一秒就要倒下。

　　「辛苦喽，记得要买跳蛋、肛塞、按摩棒……」

　　半晌，她才咬着牙齿，点了下头：「好的，我去买。」

　　在小茹无奈地答应之后，胡老四又得寸进尺地补充了一句：「跳蛋要大号的
哦。」

　　「……我，我知道了。」

　　小茹拖着沉重的步伐不情愿地走进了情趣用品店。

　　胡老四看了下手机，果然，每一个你梦中的女神背后都有一个肏她肏到想吐
的男人，那么自己的目标就是先把她肏到吐！他躲在大门的旁边偷听，因为店里
面的面积其实不大，而且柜台就在正对门的地方，他可以轻松地听见对话。

　　「欢迎光临……」

　　里面传来一个男人的声音，似乎是公式化地打个招呼，但是马上声音就显得
有些不自然了。

　　这是必然的，哪里会有这么漂亮的少妇独自一个人走进情趣店买东西呢。

　　小茹没有说话。

　　男人偷偷透过了门缝往里面瞧着，想看看她在看见那些不堪入目的东西之后
会露出什么样的表情。

　　妻子涨地通红的脸上满是焦虑和不安，就像是做贼一样紧张地东张西望，局
促不安地移动着视线，焦急的寻找着胡老四要求她的东西。

　　每当视线在某些新奇东西上面停顿，她的眼神就会变得怪异，然后不安地游
移起来，而坐在柜台后的店员也一副充满好奇的样子盯着她。

　　从门口逛到里面，小茹找到了按摩棒，但似乎没有发觉放跳蛋和肛塞的地方，
她终于忍不住这里暧昧的氛围，快步走到了柜台。

　　「请，请问。」

　　「啊，小姐有什么需要帮助的吗？」

　　「那，那个……我想要买跳蛋……和肛塞。」

　　小茹的表情相当尴尬，她有些不安地捋了捋垂到侧脸的长发，顺手擦了一把
不知道什么时候出现在脸上的汗水。

　　这幅相当可爱和纠结的样子看得店员简直爽到不行，今天本来只是替姐姐看
一会铺子，没想到会碰见这么美丽迷人的一位少妇或者是少女？眼前的女性穿着
一身鹅黄色的连身小短裙，身线在略泛光泽的丝质面料的垂顺质感下玲珑有致，
更添性感，胸口边缘处的蕾丝花边掩映白嫩的肌肤，呈现若隐若现的视觉诱惑，
下身那短短的裙摆上精致肆意的花纹，绽放浪漫气息，搭配优雅的网纱刺绣，给
她的性感增添一抹华丽的色彩，一双黑丝美腿微微走动间，裙摆的浮动便好似午
后微风吹动的涟猗吗，每一个转身都是风景，真是迷死人了！店员似乎对于如此
漂亮的少妇嘴里说出要买的东西感到十分讶异。

　　她一个人？手里拿着按摩棒的盒子，还要买跳蛋和肛塞！她不会是单身吧，
买的都是自己用吗？难道，难道她是个…… M吗？店员乱七八糟的想着。

　　恭喜他猜对了！不过没有奖励。

　　哦，不，奖励很快就会有了！店员顿了顿，用不自然的声音回答着：「有，
有，当然有，请问您需要什么样的？」

　　「随，随便啦。」

　　小茹的表情几乎要哭出来了，她踩着高跟鞋的脚不安地在原地踱着步子，一
只手紧紧揪着裙摆，恨不得直接跑出这家店。

　　店员从柜台后面出来，走向一个展示架。

　　「那这个跳蛋怎么样？五频震动的哦。」

　　「跳……跳蛋要，要大号的。」

　　小茹强自忍住内心的羞意，提出了要求。

　　「哦……」店员意味深长的看了小茹一眼，又换了一个。

　　「那肛塞呢？要不要试试这个，最新到货的狼牙肛塞。」

　　「狼……狼牙肛塞？」

　　她漂亮的眼睛突兀地睁大，一副不可置信的样子，殷红的嘴唇也随之哆嗦了
起来。

　　这幅可怜兮兮的样子连店员都有些不忍心看了，他干笑着说：「不是你想的
那样哦，只是在表面有一些凸起，能够让接触的感觉更刺激哦。」

　　「居，居然有这种事……」

　　小茹的肩膀开始发抖，脸颊染得绯红，眸含泪光，脸上神情极为微妙，像是
要笑起来，又像是要哭出来。

　　见对方这个样子，店员微微皱眉，随即靠近过去。

　　小茹顿时像是受惊兔子般勐地蹦起，就要逃开。

　　店员下意识一把抓住妻子的手，将她拉到了怀里。

　　小茹：「！？」

　　她的脸庞一下子红透了，眼眸瞪大，眸光摇曳，红润的小嘴徐徐微张。

　　这副模样实在太过诱人，没有男人能克制得住！店员当即吻了上去。

　　小茹身子一颤，身体绷紧，然后迅速软了下来。

　　「嗯……唔唔唔……嗯嗯……」

　　妻子的眼睛瞪的大大的，她感觉有奇妙的热流从嘴唇处蔓延到头脑，乃至全
身，让她彷佛要融化了一般，身体感觉渐渐模煳，只剩下嘴唇处甘醇粘腻，酥酥
麻麻的美妙滋味变得格外清晰，占据了全部的心神。

　　房间里春意盎然，胡老四在外面看呆了。

　　而当店员用手沿着她那动人的曲线慢慢地抚摸着妻子的身体时，小茹的呼吸
在不知不觉中变得越来越急促，全身的体温也在不断地上升着。

　　在摸到妻子那修长的双腿时，他发现她的两条腿正紧紧夹在一起，男人笑了
笑，慢慢地抚摸她那裹着丝袜的双腿，在她的大腿内侧不断磨擦着，妻子忍不住
轻轻地呻吟了一声，但随即就忍住了。

　　正当妻子以为他会继续往上推进的时候，男人却忽然将手掌从她的大腿内侧
拔了出来，然后沿着她的腹部慢慢地往上推移，在移到她的胸部时，他先是逐一
稍稍用力揉了一下她的双峰，然后用食指跟拇指捏住她左边那一点圆形凸起慢慢
地揉搓起来，力道时轻时重。

　　被如此对待的妻子终于忍不住轻轻地呻吟起来，她感觉越来越热，被胡老四
撩拨了一天的身体内涌动着酥麻感并越发强烈，意识越发上浮，轻飘飘的，不断
往上。

　　。

　　不，不行，这样下去就要……她隐约察觉到什么，但已经来不及停止了，也
无法停止。

　　「嗯嗯……呜……嗯……呜呜呜……」

　　终于越过某个临界点后，少妇陡然陷入极为刺激的欢愉中，达到了快乐的高
峰！品尝着甜美少妇的店员，忽然感觉到怀中娇躯颤抖起来，像是被电到了一般。

　　他分开嘴唇，看向对方，见到小茹闭着双眼，微张双唇，满脸红晕，神情迷
醉，随着阵阵颤抖发出娇媚的声音，一丝晶莹从嘴角流出。

　　店员：「……」

　　难道是那个了吗？不是吧，难道我这么厉害？光是接吻和用手就能到这种程
度？伸手往美女的下身处一抹，满手黏煳煳的阴精和淫水。

　　他傻眼了。

　　小茹从甜美的快感中清醒过来，一下子推开了男店员，就像用尽了浑身的力
气，她全力地将钱拍到了柜台上，顺手指着柜台上的东西。

　　「就，就这几个了！」

　　「哦，是要狼牙的肛塞吗？」

　　「怎么样都好啦，快结账！」

　　被小茹那恼羞成怒的气势吓到，店员的表情也变得僵硬起来，他接过了钱，
开始打包物品。

　　「不用找了。」

　　一把抢过了情趣用品，小茹两手紧抱着，一副不想被人看见的样子冲出了店
门。

　　「啊哈，宝贝，你终于出来啦。」

　　她才刚气喘吁吁冲了出来，胡老四就出现在她面前，像故意要让路人听见一
样大声对她打招呼。

　　小茹的身形勐地顿住了，尴尬地张望了一下四周，发现没有人在看她，她才
怒火中烧地瞪住了胡老四：「你有病吗？？」

　　「是吗，恐怕有病的是你吧？被人摸两下就高潮了！」

　　胡老四气咻咻的说道，刚才在小店里发生的一幕，让他心里酸酸的，好像自
己的宝贝被别人给夺走了一样。

　　「看来明天得给你好好治治病呢！明天来上课的时候，把跳蛋跟肛塞自己塞
好……听见了没有？」

　　胡老四朝妻子晃了晃手里的手机。

　　「啊！」听见男人这个变态的要求，小茹的气势一下被打了下去，万分沮丧。

　　……

　　晚上。

　　小茹看着手机上的新闻皱着眉头。

　　「看什么呢？」我问道。

　　「老公，你看这男的可恶不可恶，《漂亮女子手机丢失，」视频「泄露，男
子捡到要挟陪睡》。」

　　我探过头一看，妻子看的是《今日段子》，这条新闻大部分内容都是男子与
女人的微信聊天记录。

　　「哎呀，老婆，你看的那个哪是新闻啊，那都是编的。」

　　「编的？」

　　「你没看网友评论吗──我最佩服的就是有两个手机的人了。」

　　「啊？原来是这样。」

　　小茹立刻明白了，原来是自己给自己发的呀？「可不是嘛，微信截图能说明
什么？那太容易伪造了，根本没人会相信的！」

　　听到这儿，小茹感到脑子里一清，整个人豁然开朗的感觉，对呀，胡老四手
机里那个微信截图根本说明不了什么，自己为什么会怕呢，可能是当时坚信老公
出轨的愤怒和不甘、醒来时被胡老四插入的情急和慌乱，都让自己乱了手脚，轻
易地就被带进了误区。

　　哎！小茹这时候真是欲哭无泪，早想到这一点，那么自己就是拼死反抗，也
不让男人再拍下奸淫自己的录像。

　　真的不想让老公知道在结婚纪念日这么重要的日子，自己却被曾经强奸过自
己的男人再次占有了，而且自己还欲拒还迎的顺从了。

　　看来得抓紧时间想办法销毁男人拍的视频了，只要没有了视频，他也就拿自
己没有办法，他再拿截图威胁自己的话，就吓唬他说要报警说他骚扰自己，实在
不行再跟老公说实话，只要顺利的考完了驾照，以后再也不跟这个色狼接触了，
他又能把自己怎么样。

　　自己一定能把这件事情处理好的，想着，妻子的心情渐渐好了起来，娇憨地
说：「老公，我想要！」

　　……

　　「老婆，你下面好紧啊！我的鸡巴被夹得好舒服啊！」我喘着气说道。

　　「啊……老公……啊……用力，再用力，插得深点啊！老公你真厉害！」

　　小茹在身下用腿勾着我的腰，大声叫喊着。

　　我把鸡巴全都插进了小茹的嫩穴里，低下头，吻上了小茹，两条舌头互相交
缠着。

　　「老公你真厉害，爱死你了！再用力！」

　　「老婆，你越来越骚了，以前怎么没发现你这么骚呢？」我一边肏着一边问
道。

　　「还不是被你开发的，老公，你的鸡巴太大了，每次让人家高潮几次！」小
茹娇媚的说道。

　　「老婆，你看你的洞里全是水，都流到我的蛋上了！是不是很爽啊？」我喘
着粗气问。

　　「是啊，老公！你肏得人家舒服的快要死了，小穴穴都肿了。」

　　小茹发着嗲，淫叫着：「我要天天被老公强奸！让老公用大鸡巴奸我的小穴！
老公的龟头特别大，每次都顶在我的穴心里！老公你再快点，我要高潮了！」

　　「好老婆，来屁股抬高点，让老公的鸡巴肏的再深点！」

　　我一边说，一边用鸡巴狠狠插着小茹，两颗卵蛋不停地拍打着小茹的嫩穴。

　　小茹已经没力气说话了，享受着马上要来的高潮，还不忘用力缩紧自己嫩穴
里的腔道，想让我感到更紧凑。

　　「啊……啊……老公，酸死我了，我要来了！」

　　小茹的高潮来了，用脚使劲地勾着我的屁股。

　　「老婆，我也要出来了！」

　　我只觉得鸡巴在小茹的小穴内被紧紧夹住，一股滚烫的阴精淫水向我的龟头
喷来，腰眼一麻，龟头直跳，知道马上要射精了，于是急忙抽出鸡巴，站了起来，
将鸡巴对准了小茹的小嘴。

　　小茹马上张开小嘴把龟头含在嘴里，用舌头舔着冠状沟，我被舔得全身像触
电，精关大开，一股股浓精全都射进了小茹的小嘴中，太舒坦了！小茹把我的龟
头含在嘴中，等精液全都射完后，细心地用嘴帮我舔干净，然后吞下了满嘴的浓
精，一脸满足的样子，好像在吃美味无比的甜点。

　　「老公，怎么样，舒服吗？」做完爱后，小茹躺在我的怀中问道。

　　「老婆当然厉害，把老公的大鸡巴伺候得够舒服！老婆你怎么不穿丝袜啊？
我喜欢你穿着丝袜的样子。」

　　「哼，坏老公，我的腿不白吗？不穿也很好啊！」

　　「那下次记得穿啊，我要射在你的脚上！」我说道。

　　「坏蛋，真变态！」

　　「喜欢不喜欢老公变态？」

　　「喜欢……」妻子害羞的说道。

　　我抱着她亲了一口，慢慢地睡着了。

　　小茹睁着眼睛，看着天花板，睡不着。

　　今天发生在情趣用品店的事情，让小茹觉得自己得加快步伐了，自己的身体
越来越容易陷入那种禁忌的快感之中，男人的手段也肯定会越来越下流越来越变
态，她害怕男人会用更变态的方法来凌辱自己，比如野合、公共场合媾和、轮奸
之类的，更害怕自己会喜欢上受虐的感觉，那还不如死了算了。

　　从胡老四的手里弄出录影，要是老公……老公的话他一定能想出更好的办法，
小茹的心里一阵发苦，可除了老公，自己真的不知道该怎么办，只能靠自己。

　　既然胡老四提出借钱，那么先给他一万，大大超出他的预期，麻痹他，让他
觉得自己身上有油水可捞，觉得自己软弱可欺，那么他就不会轻易撕破脸把视频
传到网上，然后自己假意顺从他，降低他的警惕心，从而为自己的行动争取到时
间，自己也只能想到这样的办法了，妻子有些无奈的想到。

　　……

　　「老公……」

　　我转身，正好看到小茹出现在厨房门口，黑色的头发，稍微有些蓬松，可却
很可爱，一件宽大的白色衬衣遮挡住上半身，下半身却完全暴露出来，一双浑圆
的长腿，赤着脚踩在地板上，神情慵懒。

　　小茹见我看过来，露出甜甜一笑，那股风情真是极致诱人。

　　我放下铲子，走过去把女人揽入怀中，亲吻了起来，小茹踮起脚尖，一只脚
勾起，我的手顺着她的臀瓣向上抚摸，弄得她又有些动情。

　　「老公，我有些饿了，你做了什么。」

　　小茹赶紧说道，她怕自己忍不住想要，可她一想到呆会儿的事情，心情就不
由的低落了。

　　「面包加果酱，煎蛋，煎培根，火腿，还有牛奶、果汁。」我笑着说道。

　　「哇～～已经很丰盛了。」

　　小茹强颜欢笑。

　　「来吧，老婆，品尝一下我的手艺。」

　　「嗯！」

　　……我上班走了。

　　妻子犹豫了一会儿，开始沐浴换衣服。

　　她选择了一身鹅黄色的连身小短裙，黑色的丝袜紧裹着修长的双腿，光滑如
缎、温润洁白的肌肤，婀娜的身段，胸脯非常饱满，腰臀曲线美妙。

　　她坐在梳妆台前细致地打扮自己，脂粉精致均匀地涂在明眸皓齿的脸上，拿
起口红放在唇间轻轻磨匀涂抹。

　　。

　　脂粉把她一夜未眠的憔悴脸色掩盖，渐渐变得美艳动人。

　　「就像一个新娘。」

　　小茹看着镜中的自己娇艳如花，但光彩之下的眼神却充满伤感和屈辱。

　　不能这样的，她深吸了一口气，微微闭上眼睛，睫毛在美丽的眼神中微微颤
抖。

　　既然下定决心……你可以不笑，但不要做出一副恨恨的表情，要心甘情愿，
要放下尊严、脸面、廉耻、甚至自己的喜恶，去出卖色相。

　　她低声催眠着自己：「白小茹，你不是要给人家脸色看，你要想方设法让那
个男人相信你……」

　　妻子想象着那清形，自己要怎么做才能让男人丧失警惕……一个黑壮的大汉
压在自己身上，烂后的恶臭气，汗水中搓出一坨坨黑漆漆的污垢。

　　怎样才能让自己不露出厌恶的表情，怎样才能克制自己的心情？或许他还会
一边用淫邪的手段淫玩自己，一边用下流的语言侮辱自己。

　　妻子美丽的大眼睛掉下一滴晶莹的泪珠，心里又酸楚又难过，忍不住抽泣起
来。

　　过得一会儿，她终于醒悟过来，自己辛辛苦苦装扮好的妆要花了。

　　她赶紧忍住哭泣，掏出纸巾对着镜子轻轻擦拭眼睛，重新修补妆扮。

　　镜子里一张美丽绝伦的脸，眼睛里却黯然无光。

　　「笑！笑！」

　　妻子用贝齿咬着朱唇，自嘲的笑着，露出一个比哭还难看的笑容。

　　……

　　「白小茹，上车。」

　　「嗯？谭小米你去坐大巴，快点。」男人有点不耐烦的说。

　　看了看男人的脸色，谭小米不情不愿、嘟嘟囔囔的下了教练车，看着绝尘而
去的车子，一脸的阴沉。

　　「钱带了吗？」男人问道。

　　「带了，这是一万块钱。」

　　小茹从包里拿出厚厚一沓钱。

　　「这么多？」

　　胡老四的眼睛闪闪发亮，迫不及待的接过来。

　　「嗯，你的手机也旧了，换个新的吧，再买几件新衣服吧。」小茹强忍着恶
心的感觉，故作体贴地温柔说道。

　　「宝贝，你对我真好，来亲一下，啧……」

　　小茹装作不好意思的扭过脸，男人的嘴没有亲到妻子的小嘴，而是落在她的
脸上。

　　不过他没有在意，因为男人此时已经心花怒放，因为他觉得眼前的这个小娘
们已经快要被自己征服了。

　　妈的，这个妞搞得真值，谭小米那个臭娘们，亏老子那样巴结、那样讨好，
这快一年了，除了在她那儿蹭吃蹭喝，给老子花的钱还不够五千，既得陇复望蜀，
这一刻，男人不由地生出了踹掉谭小米，而把我老婆长期占有的想法。

　　胡老四忍不住将视线落在了妻子的下半身，黑色的丝袜美腿修长笔直，大腿
圆润饱满，小腿纤细匀称，顺着曲线而下，小巧圆润的小脚踩着一双黑色的高跟
凉鞋，晶莹而圆润的脚趾露在凉鞋外面，透过薄薄的黑色丝袜，显得朦胧而柔软，
让胡老四不禁想要将它放在口中尽情的吸吮。

　　最震撼人心的还是那浑圆丰满挺翘的屁股，紧窄的短裙被绷的紧紧的，似乎
随时都会裂衣而出，丰满的肉感被展现无遗。

　　太性感了！太漂亮了！太诱人了！还算有几分姿色的谭小米跟眼前的女人比
起来，简直就是个土得掉渣的村姑。

　　当胡老四开车来到练车场时，坐大巴的学员们还没有来，他把教练车停在了
场子边上，开始了他今天的罪恶调教计划。

　　「跳蛋塞了吗？」

　　「嗯……」

　　「遥控器呢？」

　　「给。」

　　「肛塞塞了吗？」

　　「……嗯。」

　　小茹艰难的点了点了头，感觉着湿润的花瓣和娇嫩的菊花里那鼓鼓涨涨的感
觉，一种堕落的快感立刻袭来，让她忍不住的颤栗。

　　虽然微信截图已经威胁不了妻子，但是男人手里的性爱视频却像一颗炸弹，
她还是乖乖的按照男人的要求做了。

　　白小茹，你这个小骚货，就让我来还原最真实的你吧！胡老四嘴角泛起一丝
邪笑，手指按下了遥控器的启动键。

　　每个女人都有两张面孔，表现在大众眼前的永远是最美好的一面，淫荡的一
面也许连她自己都不会知晓。

　　胡老四如同所有男人一样，内心充满了征服的欲望，他喜欢清纯美丽的女人，
特别是将女人坚强的伪装剥掉时，那种羞愧，惊讶，恐惧的表情，看着女人内心
中私密的欲望赤裸裸的展现在自己面前，他就感到格外的兴奋以及征服的成就感。

　　「嗯……」小茹突然身躯一颤，从容的脸庞瞬间闪过一丝僵硬。

　　「不要……不要……在这里……」

　　说着说着，小茹的声线渐渐无力，语声也有了一丝诱人的娇媚。

　　短短的几分钟，她似乎已经用掉了所有力气，美艳的小脸泛起一抹妩媚的嫣
红，呼吸也渐渐有些急促，美丽的额头渗出了点点汗珠。

　　酥麻的快感不断袭来，如同柔软的细沙穿过她的心房激起阵阵心悸的涟猗。

　　小茹身躯有些发软的靠在了座椅上，胡老四的手摸上了她浑圆细腻而充满弹
性的丝袜美腿。

　　一阵僵硬的颤抖！一阵丝滑的触感！远处有几辆教练车停在一起，几个教练
正凑在一起一边聊天，一边等着学员乘坐的大巴，他们的目光不时地扫过来，小
茹身体紧绷，装着一副没有什么事发生的样子。

　　小茹装着若无其事的样子，让男人更有一种偷情的刺激感，他明显的感到了
小茹身体的颤抖，整个大手贴了上去，尽情享受着那份柔软细腻的丝袜触感，细
腻，丝滑，柔软，充满了弹性。

　　男人上下齐手，放肆的抚摸起来，酥麻的快感渐渐清晰，小茹的呼吸渐渐急
促，小穴里跳蛋阵阵，穴口开始吐出饥渴的蜜汁，阴唇也渐渐发胀发热，渴望着
大手的蹂躏和抚摸，一双腿更是忸怩不断，不知道放在哪里。

　　此时的她脸色羞红，眼眸如水波荡漾，艳丽的面容多了一份春情难耐的妩媚，
高耸丰满的酥胸随着呼吸急促的起伏，大腿随着手指的抚摸颤抖扭动，种种迹象
都表明她已经春心荡漾，瘙痒难耐。

　　胡老四心中甚是得意，光天化日之下在教练车里玩弄着性感美艳的小少妇，
想起来就让人兴奋啊！小茹既要忍耐心中的悸动，又要装作一副平静的样子以避
免被人发现，十分辛苦，看见男人得意的样子，心中恨的牙痒痒。

　　「嗯……」销魂蚀骨的呻吟不受控制的溢出，胡老四的手突然顺着大腿内侧
重重的撞了上去！三根手指粗鲁而富有节奏的隔着丝袜抚摸着没有穿内裤、已经
淫水潺潺的小穴，小茹感觉一阵窒息，身躯酥软无力的靠在了胡老四的身上。

　　「宝贝，你没事吧？」

　　听着荡人心弦的呻吟，感受着小茹柔软丰满的娇躯，胡老四骨头都似乎软了，
灵活的手指仍不停的抚摸着妻子的小穴，一边摩擦一边扣弄，食指找到了突起的
阴蒂，隔着丝袜轻轻的刮弄着。

　　是的，她没有穿内裤，在胡老四变态的要求下，她今天没有穿内裤，娇美的
花园在丝袜的遮掩下显得神秘而性感，几缕阴毛倔强的透过丝袜的缝隙冒了出来，
看起来格外淫荡。

　　「啊……嗯……不要这样……搞我……」

　　触电般的快感一波接着一波疯狂的涌了过来，小茹又羞耻又刺激，浑身抖个
不停，淫水不受控制的汩汩流出，躁动的双腿忍不住紧紧夹住了他作恶的大手，
微张着红润的嘴唇兴奋的娇喘着。

　　她感到自己的丝袜已经完全湿透了，酥麻的快感似乎永远也没有止境，一波
连着一波，她知道再这样下去自己恐怕就要高潮了。

　　不可以！如果被其他教练看到，自己还能做人么？小茹心中有些害怕，狠狠
的瞪着他：「快……快放手……不要在这里……有人……」

　　但满脸春情的她说起话来甜甜的、糯糯的，带着一丝颤抖的媚意，不仅没有
一点威慑力，反而更像是在勾引男人。

　　胡老四凑近小茹白嫩的耳朵，低声道：「宝贝，要高潮了吗？」

　　他可以感觉到小茹下身的淫水越来越多，完全打湿了自己的手指，而小穴也
在轻微的痉挛着，这明显是女人高潮的前奏，胡老四不仅没有放手，反而加重了
摩擦的力度，疯狂的搅动着，带给了妻子更加强烈的刺激。

　　「不……嗯……不要啊……」

　　火热湿润的气息弄的她浑身发麻，电流般的快感一波接着一波，小茹已经快
要忍不住了，腰肢不安的扭动着，似在迎合又似在逃避，小嘴吐出屈服的哀求，
「求求你……快放手……快放……嗯……」

　　「想高潮吗？」

　　看着以往高傲、矜持，对男人们不屑一顾的性感人妻就要在自己的玩弄下达
到高潮，胡老四的兴奋简直无法用言语表达。

　　「想高潮那就高潮吧，在车里高潮是不是感到格外兴奋？不过你可得注意，
一会大家来了，可不要发出这样大的声音哦，要不然全驾校的学员都会知道你是
个淫荡的小骚货，来学车，结果被教练玩弄到高潮，别人会怎么看你？」

　　「嗯……哦……不……不行了……要……要泄了……」

　　胡老四淫邪的话语如催情的春药刺激着小茹的身心，摧毁了她的防御，小茹
被羞辱的面红耳赤，但这种羞耻却让她感觉更加刺激，快感比先前似乎又强了几
分。

　　男人的手指是那么粗鲁，那么霸道，用力的搅拌玩弄着妻子的小穴，强烈的
快感一波强比一波，如惊涛骇浪迎面扑来，瞬间淹没了她的神志，让人情不自禁
的随着情欲的快感随波逐流着。

　　胡老四突然兴奋说：「宝贝，不要忍着了，学员们坐的大巴已经来了，正在
往停车场走呢，快点高潮吧，难道你希望在全校学员面前表演高潮吗？」

　　如果被大家发现自己光天化日之下在车上被教练淫弄，就真的可以不用做人
了，妻子被羞耻和快感折磨的想要嘶声大喊，强烈的电流感似乎也被放大了数倍，
肆无忌惮的冲击着她紧绷的神经。

　　一股巨大的羞耻感从心中涌起，让她羞的无地自容，但那疯狂的快感却更加
强烈！不行了，真的，真的要高潮……汹涌而来的快感瞬间便吞没了小茹的羞耻，
让她没有理智再去思考。

　　要了，要高潮了，要来了！「唔……唔……」随着一声闷哼，一股灼热的能
量激烈的从小穴深处奔涌出来，强烈的快感似乎将她的灵魂都冲了出去，小茹连
忙用手捂住了嘴巴，躺在座椅上剧烈的颤抖着，她可以感觉到灼热的水流是那么
激烈，冲击着丝袜的裆部，并随着大腿往下流淌。

　　「真的高潮了啊！？想不到你竟是个这样的女人！」

　　男人看着陷入高潮愉悦的妻子，半是惊讶半是夸赞的说：「宝贝，你的腿真
漂亮。」

　　小茹情不自禁的低头看着自己短裙下修长的丝袜美腿，匀称，丰腴，修长，
柔和的曲线充满了美感，她不得不承认自己的这双腿是那么的迷人，在薄如蝉翼
的黑色丝袜下，雪白的肌肤如同染上了一层诱人的黑色，看起来朦胧似幻，透着
若隐若现神秘的挑逗。

　　胡老四的每一次强奸，他都会在火热而贪婪的侵犯着自己小穴的同时，花样
百出的玩弄自己迷人性感的丝袜美腿，轻柔的抚摸，粗暴的抓捏，用男人灼热粗
壮的肉棒亵渎，将灼热的象征涂满自己的双腿，直到现在，她似乎都还可以感觉
到男人的肉棒在双腿间野蛮的抽插，以及残留在身体上的灼热……她不敢相信自
己会在这样另类的玩弄下得到快感，但强烈的快感却是那么真实，那么令人兴奋，
如同身体里有个另外一个自己在控制着身体，思想，以及灵魂。

　　酒醉后的放纵，绳缚下的扭动，出租房里的喘息，窗台上的高潮，极致愉悦
下的喷尿，欲望的力量是如此强大，如一个坚固的牢笼，将自己牢牢的囚禁在里
面，无法逃避，无法抗拒。

　　　　　　　　　　　　　　　　第32章

　　（ 32）2019-06—11整整一上午，小茹都坐在练车场边的休息椅上，没有去
练

　　车，因为体内的跳蛋在胡老四的故意之下，不时的就剧烈的震动起来，小穴
里的淫水流的满腿都是，站起来就能看见丝袜上那淫靡的水光，更别说屁股后满
菊花里还塞着一个满是肉刺的硕大肛塞，那满满的充实感和麻麻的酸痒感，弄得
她腿软脚酸，站都站不直。

　　「好了，明天科目二考试，今天上午就学到这儿，下午不学习，想练车的自
己跟管理人员申请。」临近中午，胡老四给学员们解了散。

　　「啊……」小茹正要起身，从下身处突然传来的震动令她全身一软，又跌坐
了下去。

　　学员们都惊疑的看着妻子。

　　「白小茹，你没事吧？」胡老四问道，脸上满是浓浓的关切，似乎对她的异
常毫不知情。

　　胡老四，你这个混蛋！

　　看着胡老四虚情假意的表情，小茹心中羞怒交加，暗骂着胡老四的无耻，口
中说道：「教练，我……我没事……」小茹努力平息着身体里的快感，又深深的
吸了几口气，直到感到没有什么异常，才继续说道：「可能是血糖有点低了，头
有点晕，没事，你们先走吧。」眼前的女人语言依旧流利，表情从容澹定，胡老
四有些吃惊于小茹的忍耐力，看着她仪态优雅的举止，胡老四突然有种想要狠狠
蹂躏她的冲动，手指将跳蛋的等级调到了五档！

　　「唔！」似乎在响应胡老四的动作，小茹的身躯勐然一颤，小嘴里发出一声
闷哼。

　　「白小茹今天怎么了？」

　　「生病了吗？」小茹从容的声线再一次酥软，让学员们大感疑惑，纷纷交头
接耳猜测着她的异常。

　　听着他们的猜测，看着他们疑惑的目光，尤其是谭小米那鄙视的目光，小茹
只觉脸色热得发烫，心脏在剧烈的跳动着，一阵阵强烈的羞耻与酥麻的快感冲击
着身体的神经，似乎他们已经看穿了自己裙子里羞人的秘密。

　　妻子垂下头，眼中闪过一丝慌乱，双手紧紧的将裙裾压在大腿上，拼命掩饰
着自己的异常，她不能让大家看到她此刻的表情，她知道自己的脸上充满了春情
勃发时才有的妩媚，但现在却是在练车场上，巨大的反差让她心中充满了浓浓的
羞耻感。

　　小茹，你不能够被发现，忍住，你一定要忍住！

　　她努力控制着自己的思想，她想到了自己招聘上学院老师时，老公高兴的笑
容；想到了结婚纪念日送给自己宝石首饰时，老公欣慰的笑容；想到了昨晚做爱
时自己向老公撒娇时，老公宠溺的笑容，但下一秒，她就不由自主的想到了前天
胡老四在出租房里里疯狂撞击自己屁股的激情性爱。

　　啊，不行，我不能想，不能，可是，可是自己好想叫出来，嗯……好舒服…
…跳蛋剧烈的震动着，一道道电流在蜜穴里横冲直撞，如同恶魔的触手吸取着自
己的力量，小茹只觉得浑身的力气在渐渐消失，理智也渐渐迷失，取而代之的是
淫靡的情欲与渴望，她知道自己不能这样，但堕落的快感却控制了自己的身体，
随着耻辱的快感慢慢的蠕动着双腿……胡老四越来越兴奋，少妇那颤抖的身体，
大腿上因用力而失去血色的手指，随着呼吸急促而起伏的胸脯，一切的一切都说
明着她此刻内心中淫荡的欲望。

　　当着学员们的面，暴露出一个娇美人妻情欲的渴望，多么让人兴奋！

　　不，不行了，我受不了了……小茹已经控制不住了，此刻的她脸色通红，身
躯越来越软，蜜穴里的淫水不受控制的汩汩流出，瘙痒空虚的渴望肆无忌惮的在
身体里奔腾着寻找着宣泄的出口，精神在短短的一分钟内已经达到了崩溃的边缘！

　　小茹抬起头来，努力的控制着自己的表情，无助而可怜的望着胡老四的脸，
眼中充满了哀求。

　　她知道，她再一次在与这个男人的交锋中败下阵来！她迷茫了，她不知道，
自己与男人虚与委蛇的决定，是对还是错！

　　胡老四嘴角露出一丝胜利者的笑容，手指关掉了裤兜里跳蛋的开关，神色关
切的问：「白小茹，你真的没事么？」

　　「是……」感到蜜穴里的跳蛋不再跳动，小茹顿时轻松无比，有些疲惫的应
道：「没事，休息一会就好。」弄到这个程度就可以了，胡老四也明白过犹不及，
对学员们说道：「好了好了，你们先走吧，我等会送她。」谭小米恨恨的看了两
人一眼，心里暗骂着奸夫淫妇，愤愤的离开了，她有种预感，感到男人正在离自
己越来越远。

　　胡老四扫视着小茹的侧脸，少妇是那么娇媚诱人，白皙细腻的肌肤亮泽水嫩，
眼眸深邃水灵，圆润的琼鼻下粉嫩的小嘴湿润而柔软，如同娇艳欲滴的樱桃，让
人忍不住想要细细品尝，亮泽柔顺的秀发顺着颈部优美的曲线垂下，落在结实饱
满的胸前，透过裙子领口的缝隙可以看到那丰满而雪白的乳肉，以及山峰间如深
渊般诱人的乳沟。

　　「走，我送你……」胡老四的肉棒霎时间就有了反应，心脏不受控制狂乱的
跳动着，他伸手拉起妻子，向教练车走去。

　　上了车，欲火焚身的男人开着车飞快向城里驶去，他急着找个地方要把身边
这个迷死人的小妖精好好地肏弄一番。

　　怎么办？小茹已经知道接下来会发生什么，她的心砰砰乱跳，事到如今已经
没有回头路可走，只有尽快地迷惑住男人，把视频销毁才行，她暗暗的下定了以
身饲虎的决心。

　　妻子知道，不能让男人把自己带到他的地盘上，虽然自己很想乘机将摄像机
中的视频销毁，但是以现在的情况，一旦跟着他到了他的地盘，以男人的变态心
理说不定会对自己做出更加难堪的事情。

　　于是，她决定主动出击，反客为主。

　　「胡教练，你说……我漂亮吗？」小茹羞答答的，好像很不好意思的向男人
问道。

　　「啊？」女人撒娇般的神情让胡老四有些发愣，他从未见过妻子用这种口气
与自己说话，特别是那一闪即逝的羞涩，让人不自禁的沉醉其间。

　　「你……」小茹小脸嫣红，停顿了半晌才双眼柔柔的看着他，羞声问道：
「你……真的……喜欢我……吗？」支支吾吾的话语断断续续，最后几乎微不可
闻。

　　胡老四睁大了双眼，完全不敢置信的样子，道：「白……白小茹，你什么意
思？」今天的她完全不似平常，每一次与她发生关系都是自己强迫，而如今她的
态度却如情侣间的喃喃蜜语，让人欣喜却不可思议。

　　「我……我就知道……」小茹双眸渐渐暗澹下来，低落的神情略带几丝哀怨，
如同被丈夫抛弃的妻子，柔弱幽怨，惹人怜惜。

　　「不是的！」胡老四心中一颤，连忙说道：「小茹，我是真的喜欢你，从第
一眼见到你的时候就喜欢你了！我发誓！」小茹眼中一亮，好像很欣慰的样子，
低声道：「那你……那你为什么每次都对我这么粗暴？」

　　「我……我强暴了你，之后，我不知道应该怎么面对你，只好一次比一次强
硬。」胡老四神情有些尴尬，随后似乎明白了什么，兴奋的说道：「小茹，你为
什么要问我这个？难道你愿意做我的女人？」小茹红着脸，眼帘低垂，过了一会
才羞涩的点了点头。

　　胡老四看着人妻娇羞的模样心中大喜，不敢置信这一刻是真实的。

　　小茹强压着恶心的感觉，喃喃道：「这几天，我想了很多，从第一次见到你，
一直到现在我们的关系，我原本以为会恨你，但我却发现怎么也恨不起来，尽管
你一次次的强迫我，让我做出羞耻的事。」

　　「每当你提出过分的要求时，我都会感到奇怪，我的心里竟然没有半点反感，
反而有些乐在其中。每天晚上，我都会回想着和你发生的点点滴滴，情不自禁的，
我以为自己疯了，我也为我的羞耻感到恐惧。直到今天，在我心甘情愿的带上那
个跳蛋和肛塞时我才知道，我早已经将你当做了我的男人，以前的抗拒只是自己
虚伪的遮掩，因为你强暴了我，如果我毫无反抗的顺从你，连我自己也不会原谅
自己。」

　　「这几天我过的很累，承受着心理的煎熬，但同时很快乐，不管你怎么看我，
但我真的很开心，虽然你每次……每次都很粗鲁，但我却很喜……很喜欢……」

　　小茹的声线渐渐低沉，透着一丝妩媚的慵懒，随后将脸庞移向了一旁，装作
不敢看他的样子，密长的睫毛如同小扇子，随着呼吸微微抖动着。

　　忽然，妻子大胆的将双腿架在了副驾的控制台上。黑色红底的尖头细跟高跟
鞋，黑色的超薄丝袜包裹着修长笔直的双腿，因为伸腿的姿势而裙下外露出来的
内裤边。

　　胡老四顿时受不了她的诱惑，勐咽了一口口水，男人的心里激动的难以自持，
他将车飞快地开上了一条人少车少的岔路上，将车停在了一片无人经过的树林里。

　　男人转头看着小茹，少妇娇羞的模样分外动人，胡老四捉住她的下巴，强硬
的转了过来，对上她羞涩闪避的眼眸，低声问道：「宝贝你为什么喜欢我，为什
么不早点跟我说？」小茹知道此时一定要让男人相信自己是真的喜欢上他，不然
就是前功尽弃，因此她决定说一个假话，老公，对不起了。

　　「我……我老公，他……他那方面不行……」小茹羞涩的垂下眼帘，好像这
些话已经是用去了她最后的勇气了。

　　看着女人娇羞迷人的模样，是这样！原来是这样！我说怎么上次强奸了她以
后没有报警，原来她老公不行，胡老四心中感到一阵狂喜，更加坚定了彻底霸占
我老婆的决心，至于谭小米，此时在他的心里早已忘得干干净净。

　　「宝贝，那你就跟我吧，你老公把你当草，我把你当宝！」他用手指在她嫩
滑美丽的小脸上划动着，眉毛、鼻子、眼帘，嘴唇，不同于以前的粗暴，轻柔而
爱怜，手指在脸庞上来回划动了几下，渐渐下移，穿过雪白的粉颈渐渐向起伏的
双乳划去。

　　小茹感到一种另类的酥麻的快感，细小而微弱，却无时无刻不挑动着自己的
心弦，如同爬行的蚂蚁，撕咬着柔软的心口。

　　「嗯……」小茹的呼吸渐渐急促，雪白的粉脸泛起一抹动人的红晕，密长的
睫毛微微抖动着，红润的小嘴忍不住吐出细腻的呻吟。

　　「宝贝，喜欢么？」胡老四轻咬着妻子雪白晶莹的耳珠，舌尖温柔的舔着她
的耳朵，轻柔的在她脖子上转动，手指悄无声息的拉下了少妇裙子的肩带，将黑
色的蕾丝文胸和大片雪白的乳肉展露出来。

　　小茹克制着内心的恶心，假装神色迷醉的呻吟着：「喜欢……好舒服……真
的好舒服……」

　　「唔！」胡老四一下吻住了妻子粉嫩的嘴唇，小茹嘤咛一声，她的嘴唇湿润
而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，少妇幽兰般的气息在鼻尖环绕，胡老
四张开嘴唇贪婪而饥渴的吸吮着妻子口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇
四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占
有。

　　「嗯……唔……」小茹假装甜美的呻吟着，男人的舌尖一点点的占领自己的
口腔，挑逗着自己的舌尖，在湿润的划动中颤抖、颤动，舌尖在彼此的口中激烈
的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰
在扭动的身躯里渐渐高燃，让她逐渐陶醉而沉迷。

　　胡老四有些粗鲁的隔着胸罩用力的搓揉着妻子胸前的丰满，手指强劲而霸道，
大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖，湿润的舌尖在她耳垂和脖子间游移划动，
湿润的水痕在光线下泛着迷人的光泽。

　　。

　　「好……嗯……好痒……」湿滑的舌尖划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流
动的沙砾流过了柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。

　　小茹眉头舒展，陶醉的闭上眼，柔弱无骨的依偎在男人的肩颈处，微微颤抖
着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。

　　胡老四抬起头来，只觉一阵目醉神迷，女人此时的模样是那么诱人，柳眉舒
展，小脸嫣红，妩媚的双眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开
启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。

　　短裙上身的肩带被拉到了肘弯，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满
的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。短裙的裙摆不知何时已经
掀到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿相互摩擦着，变幻着各种诱人的
姿态，「嘶嘶」的丝袜摩擦声如催情的春药。

　　胡老四看的心火直冒，肉棒高举，他要彻底的征服身下少妇的灵魂和肉体！

　　「小宝贝……想不想要……」胡老四温柔的含住她晶莹的耳垂，舌尖来回舔
动，用手指挑逗着她雪白的肌肤和丝滑的美腿。

　　「……嗯……不，不要在这里……」小茹努力保持着女人的矜持，媚眼半合，
小嘴微微张合，葱白的手指推着男人的胸膛，丰满性感的躯体微微的扭动着。

　　胡老四粗暴的扯开她的胸罩，看着那对高耸坚挺的雪白巨乳，伸出手轻轻握
了上去，手指在雪白的乳房和乳沟间划动着。

　　「哦！」顿时，小茹似乎如遭雷击，身躯剧烈的抖动着，一声低吼从她的喉
咙深处发出，刚才的那一下，让她兴奋的彷似飞上了天，一种前所未有的快感如
电流击打在了身上，随后传导到了全身各处，她从没想到只是摸了一下乳房就能
获得这样的刺激！

　　胡老四双手抓着那对无法掌握的巨乳粗暴的搓揉着，十根手指深深的陷入滑
腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意
玩弄。

　　「啊……啊……啊……好爽……用力……」小茹双眼紧闭，神色陶醉，身躯
尽力后弓，让胸部显得更加高耸，小嘴大大的张开，溢出阵阵销魂蚀骨的呻吟。

　　此时的她好像回到了一年前在面包车内被男人强奸的时候，早已忘记了自己
诱惑男人的本意，整个人逐渐沉浸在这禁忌的快感之中。

　　在男人的刺激下，她感觉自己的双乳每一寸肌肤似乎都化为了敏感的阴蒂，
每一次挤压触碰都能获得前所未有的快感，这种感觉是那么强烈，那么刺激，蚀
着她的思想，让她完全沉迷。

　　小茹兴奋的神色让胡老四彻底放下心来，手掌粗暴的挤压搓揉，手指用力的
抓捏揉动，深深的感受着乳肉的嫩滑与细腻：「宝贝，你的大奶子真美，好软，
好有弹性！」看着那对雪白的巨乳在自己手中任意的变化着各种淫靡的形状，而
女人没有半点不悦，反而大声呻吟，这种淫靡的画面和随意玩弄的快感是那么刺
激，胡老四只觉口干舌燥，欲火高燃，双手更加用力的玩弄起来，似乎要将它揉
烂、捏破！

　　「哦……受不了了……奶子……奶子要被捏爆了……」小茹的身躯逐渐火热，
躁动的欲火在身体里剧烈的燃烧着，口中渐渐发出了淫荡的呻吟。

　　少妇已经如一朵玫瑰灿烂绽放在了眼前，她娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱
而粗重，额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，脸上的春意之色毫无遮掩，上身赤裸
雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，性感的丝袜美腿胡乱的摩擦着，晶莹娇小
的脚趾躁动的张开、绷紧，将黑色的丝袜撑开着。

　　听着少妇淫靡放荡的呻吟，胡老四的血液快速的流动着，淫邪的欲望也在身
体里蠢蠢欲动，他把座椅放倒，让妻子跪趴在座位上，粗暴的撩起了她的短裙。

　　女人的臀部丰满高耸，如两个浑圆的满月，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊
心动魄的震撼与性感，丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，一双圆润的
小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝
袜中紧紧的闭合在一起，透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，黑色裤袜在女人起伏
有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。

　　胡老四的心脏砰砰的跳着，双手贪婪而迷醉的抚摸着，丰臀，大腿，小腿，
脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝，细腻、丝滑、柔软、富有弹
性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。

　　轻柔的抚摸已经不能满足，胡老四的渴望越来越强烈，双手渐渐粗暴起来，
动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰的丝
袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受！

　　「宝贝……好……好美……好性感……摸起来好舒服……」胡老四饥渴而贪
婪的感受着丝袜的快感，「嘶嘶嘶」细碎而迷人的丝袜摩擦声如魔音蛊惑着他的
思想，让他贪婪的想要更多，更强烈的快感。

　　「啪！」一声淫靡的脆响，男人的手掌突然粗暴的抽打在了妻子丰满高耸的
丝袜臀上。

　　「啊……」小茹兴奋的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回
收缩了一下，随后便更加高翘的噘了起来，将它最完美、最淫荡的曲线暴露在男
人火热的视线下。

　　「宝贝……你的屁股太迷人了……我真的忍不住……忍不住想要狠狠的抽打
……」看着淫靡的丝臀高耸着，胡老四感觉浑身都快爆炸了，强烈的兴奋感不受
控制的在身体里野蛮的冲撞着，「啪」的一声，大手再度狠狠的抽了下去。

　　「哦！」小茹只觉屁股一阵灼热，疼痛的火热带着电流般的快感顺着神经传
递到了身体各处，羞耻和凌辱的刺激麻痹着自己的大脑，痛苦和痛快交杂的快感
让她想要男人更粗暴、更用力的玩弄抽打，屁股高高的翘着，还在不停的淫荡扭
动着。

　　眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被
体现的淋漓尽致，胡老四可以清楚的透过湿润的丝袜看到迷人的小穴正饥渴的张
开着，源源不断的吐出灼热的蜜汁。

　　「你这个贱货！骚货！」胡老四举起手掌狠狠的抽了上去，随后一下下毫不
留情的凌辱着性感的丝臀，「啪啪啪」的声响淫靡而嘹亮，如一曲催情的乐曲刺
激着两人的欲望。

　　哦，好刺激，哦，啊，我，要来了……肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，
灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的
冲击着身体里亢奋的神经，小茹双眼紧闭，满脸陶醉，如同妓女一般不知羞耻的
扭摆着丝臀，美妙的刺激已经让她忘记了一切。

　　她不再是一个优秀的舞蹈教师，也不再是一个贤惠的妻子，更不是一个高贵
大方、不可侵犯的女神，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支
配的淫女，等待着高潮的救赎！

　　啊，用力，用力，要来了，嗯，要，要高潮了……小茹的扭动更加狂乱，胡
老四也更加激动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。

　　「啊！」随着一声高亢的呐喊，小茹的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着车窗
和椅背，身体一阵阵的颤抖，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛
的身体四处流淌，狭窄的空间里顿时弥漫着一种淫靡的味道。

　　妻子高潮了！

　　不是在男人凶勐的冲刺中，也不是在跳蛋的玩弄下，是在手掌的抽打下！

　　没有人会相信，胡老四也不相信，看着少妇一阵阵颤抖的身体，他知道眼前
的女人真的高潮了，男人在瞬间感到了前所未有的成就感。

　　胡老四将妻子拥入怀中，疯狂的吻着她，嘴唇如雨点般不停地落在她的脸上，
妻子柔弱无骨的纤细腰肢不停扭动，胡老四低下头，含住一粒红润的乳头用力吸
吮，舌尖来回拨弄，一只手则搓揉着另一只丰满的乳房，让其在手中变幻各种淫
靡的形状。

　　「哦……嗯……嗯……」淫靡的气氛下妻子好像忘记了自己的初衷、自己的
身份，她紧紧的抱着胡老四的脑袋，挺着胸让他能够含的更深，似乎要把整个奶
子塞入他的口中才甘心。

　　胡老四贪婪将乳头含入口中用力的拉扯吸吮，舌尖拨弄扫舔，双手则穿过丝
袜大腿向上抚摸，重重的搓揉着她的美臀，五只手指深深的陷入到臀肉里，用力
向上一滑，隔着淫水潺潺的丝袜抚摸上了她的私处，手指用力的摩擦着湿润的阴
唇和阴蒂。

　　「宝贝……你的小穴好软……」胡老四将手伸进她的丝袜里，手指刮弄着丰
厚湿润的阴唇，不时的挤压着敏感的阴蒂，微微用力，只听「滋」的一声手指应
声而入，湿淋淋的小穴紧窄柔软，紧紧的夹着手指。

　　胡老四一会弯曲着手指扣弄着阴道壁，一会伸直抽插着滑腻柔软的肉洞，淫
荡的抽插声「滋滋」不断，淫靡作响。

　　「啊……嗯……轻一点……嗯……」妻子俏脸嫣红，星眸半闭，满脸的春意，
小嘴不断的喘着气，强忍着体内的快感，双腿时而夹紧时而松开，淫水不受控制
的从蜜穴流出。

　　胡老四手指在阴道里面弯曲旋转，指尖在湿润紧窄的小穴里到处触摸，很快
在阴道壁上找到一个柔软的小肉粒，手指连忙挤压上去，旋转摩擦，刮弄扫动，
抽插不止。

　　令人疯狂的强烈快感如惊涛骇浪席卷而来，小茹浑身直颤，丰满的丝袜美臀
随着手指疯狂的摇摆。

　　啊，啊，小穴，小穴要坏了，啊，不行，不行了，要，要泄了……

　　紧随着「啊」的一声，妻子的快感达到了顶点，肥臀勐的悬空而起，紧紧的
夹着胡老四的手指，阵阵晶莹的淫水如喷泉四处溅落，让胡老四的胳膊和脸上都
溅到了一些。

　　潮吹！这场面太壮观了！胡老四没想到少妇在手指的玩弄下又快速达到了高
潮，而且还是潮吹，此刻，他真的受不了了，连续十多分钟的玩弄让他的肉棒已
经硬涨的生生发疼。

　　「宝贝……给老公吃鸡巴，受不了了……」胡老四将小茹的脑袋按在胯间，
得意地开始以老公自居了。

　　他拉开自己的裤子，扯下内裤，只听「啪」的一声，鸡巴一下弹了出来击打
在妻子的脸颊，一滴晶莹的露珠更是溅落在她娇艳欲滴的小脸上，泛着淫荡的光
芒。

　　看着这淫荡的一幕，胡老四又硬了几分，握着鸡巴对着她微张的红润小嘴，
用力插了进去。

　　「哦！」一阵湿润酥麻的快感传来，胡老四舒服的呻吟一声，喘着粗气道：
「好老婆……快含进去……继续吸……」小茹没有反对他的称呼，而是白了他一
个媚眼，嘴唇一路向上舔吻，从龟头处将鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，从不同
角度吞吐吸吮，舌尖快速的在龟头上打着转，香舌沿着龟头从上往下直到根部，
反复舔吸几次之后，张口将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。

　　「唔唔……」小茹的小嘴被鸡巴撑的满满的，发出模煳不清的声音，开始尽
力的吸吮舔吸，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动。

　　「宝贝……啊……含……含的好舒服……喔……好……好爽……」人妻的舌
尖轻盈灵活，口腔温暖有力，鸡巴被套弄的快感连连，胡老四靠在座椅上舒服的
直喘气，身心都得到了极大的满足。

　　小茹右手轻柔的套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻、舔吮着粗壮的棒身，舌
尖放荡的扫舔，双眼淫荡而妩媚的望着他，给予男人最大的刺激。

　　胡老四十分喜欢女人跪在地上吃自己的鸡巴，这让他有种强烈的成就感，再
加上女人用妩媚的眼神一直望着自己，骚浪的表情一览无遗，让他觉得更加的刺
激。

　　「啊……好……好爽……好舒服……」如此美丽迷人、高贵不可侵犯的人妻
跪着给自己吃鸡巴，根本就不是谭小米那样的庸脂俗粉可以比拟的，强烈的快感
顿时让胡老四脑中一片空白，有一种想射的冲动。

　　看着眼前漂亮的少妇穿着高跟鞋跪在座椅上，肥嫩的丝袜美臀高高翘起，自
己的鸡巴在她红唇中畅快的进出，女人胸前那两颗肥嫩的乳房随着吞吐的动作激
烈的甩动，还有那一双妩媚的大眼睛不时的望向自己，似乎在诉说着自己的鸡巴
是如何的美味，这一切都让他兴奋不已，心理和生理都得到了极大的满足。

　　胡老四自觉找到了上手少妇的窍门，尽管有些少妇表面看上去高贵冷澹不容
易上手，如同冰山一样不可侵犯，但是只要找到她的弱点，打开她心中欲望的牢
笼，她就会如火山将你融化，眼前的人妻就是一个典型的证明。

　　鸡巴快速进出着女人的樱桃小嘴，发出「滋滋滋」的水声，小茹脸颊深陷，
舌尖随着鸡巴的抽动翻卷着龟头，鸡巴上沾满了口水，在光线下泛着淫靡的光泽，
而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的奶子上。

　　「干……干烂你的嘴……大鸡巴要干烂你……」胡老四激动的眼眶发红，双
手用力按住妻子的脑袋，抽插的速度越来越快，越来越用力，鸡巴每次都尽力顶
入她的喉咙，恨不得将整根鸡巴都插进去，像是要把这几年来被女人们看不起的
郁闷、不平全部都发泄在小茹的嘴里。

　　小茹半闭的双眼妩媚的望着他，似在哀求，又似在渴望，看着少妇在鸡巴的
插干下露出妩媚骚浪的表情，胡老四的鸡巴抽插的更加快速，两颗卵蛋不停的拍
打着妻子的下颚，强烈的快感疯狂涌来。

　　「不行了……要……要射了……射了！」鸡巴勐力抽插几十下之后，火热的
欲望终于到达了沸腾的顶点，龟头勐的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的精液疯
狂的喷薄而出，直直冲向妻子的咽喉。

　　「唔……唔……」小茹一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来，但喉头
的蠕动却更加刺激了龟头，胡老四只觉得龟头如同被一张十分紧窄的小嘴拼命的
吸吮着，彷佛要把自己的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的精液再次喷了出来，
直爽的他魂飞九天。

　　小茹的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下他浓稠的精液，但精液的量实在
太大，仍有一些从嘴角处溢了出来，白色的精液和性感的红唇交相辉映，是那么
的淫秽动人。

　　胡老四抽出鸡巴时，小茹剧烈的咳嗽了起来，大张着嘴贪婪的吸着空气。

　　就在妻子张嘴想要说话时，胡老四一把握住他的鸡巴，一只手将妻子的头往
下一按，又将鸡巴送进了她的小嘴之中。

　　「唔唔……你……」

　　「宝贝，再给老公含会，等硬了，老公好好地肏你的穴……」经过连续两次
高潮的释放，在给胡老四吃鸡巴的时候，小茹已经渐渐清醒了过来，想到自己刚
才的淫浪表现，心里一阵羞愧，自己还是没有能够抵挡住那受虐的快感和禁忌的
愉悦感觉。

　　。

　　她之所以卖力的舔弄吮吸，就是为了让男人的欲望早早的释放，以免去自己
接下来的苦厄，可没想到男人一见到自己就像不要命了似的，一次又一次的索取
个不停。

　　难道今天还是逃不过被肏的命运吗？妻子无奈的想到，她已经感觉到男人的
鸡巴在小嘴的温润养育下快速坚挺了起来。

　　「好了，老公的鸡巴又硬了，宝贝，想不想要老公的大鸡巴插穴……」胡老
四将小茹粗鲁的按在座位上，双手抓住她裆部的丝袜用力一扯，只听「嘶」的一
声，丝袜破开了一个大洞，露出了淫水潺潺的粉嫩小穴。

　　「嗯……不，不要……」小茹早已明了接下来会发生的一起，放弃了反抗的
念头，躺在座位上扭动着丰满的躯体，裹着黑色丝袜的双腿不停的摩擦，那神情
要多诱人就有多诱人。

　　胡老四被刺激的双眼通红，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯着，一时间，「嘶
嘶」的声音不绝于耳，丝袜被破开了一个个口子，零星的点缀在修长迷人的美腿
上。

　　再看去时，那双黑色丝袜已经千疮百孔、破烂不堪的裹在修长丰腴的双腿上，
黑白的强烈对比使妻子美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力，简直要
让人窒息！

　　胡老四是真的受不了了！还好自己今天提前吃了药，他庆幸的想到，要不可
就丢脸了！

　　少妇肥美的阴户丰满高耸，如同一个小小的馒头，浓密的阴毛下是两片红润
丰厚的大阴唇，此时已经淫水潺潺，如同经过了洪水的洗礼，胡老四喘着粗气用
力分开她的双腿，将鸡巴顶在穴口上，用龟头刮弄着那两片柔软湿润的花瓣，渴
望着女人哀求的呻吟！

　　感觉到龟头的火热和巨大，小茹浑身一颤，只觉得小穴里瘙痒异常，子宫尽
头空虚难耐，淫水更是狂涌而出，此时的她从未如此渴望一根粗大壮硕的鸡巴来
填满她的瘙痒和空虚。

　　小茹哀求着：「不……不要……跳蛋，跳蛋……还在里面……」人妻的哀求
是那么的凄怨，又是那么的销魂，胡老四从没像现在这么激动，这么想插穴，快
速的将龟头对准穴口，鸡巴狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，便滑进去了大
半根。

　　「哦……好爽……好紧……」柔软湿润的小穴紧紧的包裹着男人的鸡巴，并
不停蠕动着，带给他难以言喻的快感，胡老四浑身颤抖，双手抓着妻子的小蛮腰，
提起鸡巴就是一阵狂抽勐插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了卡在子宫口的
跳蛋上。

　　龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，火热的棒身不留一点空隙的填满了
整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上龟头重重的撞击着柔
软的花心处的跳蛋，跳蛋的震动如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着
全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。

　　「嗯……啊……啊……哦……」小茹媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴紧紧的咬着
自己的手，含煳不清的吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着男人
有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪，灼热的蜜汁随着大鸡
巴的抽插不断的被带出来。

　　「宝贝……你的小穴好美……又紧又软……好多水……喔……干起来真舒服
……」随着抽插，胡老四获得了强烈的快感，肥嫩的小穴不仅丰厚多肉，而且紧
窄柔软，最重要的是淫水特别多，鸡巴犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，又紧又
滑，插干起来特别畅快。

　　「嗯……啊……哦……嗯……」小茹强自忍住想要放声大喊的冲动，极力的
抑制着从嘴里说出淫荡的话语，这也是她最后的坚持，最后对老公的承诺，最后
保留的一点点女人的自尊，绝不能在被男人奸淫的过程中喊他叫老公。

　　胡老四一边用力抽插，一边欣赏着两人结合处美妙的景色，只见自己的鸡巴
将她的小穴撑的满满的，两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻
出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽，屁眼处肛塞的红色
底座随着抽插一下下的凸出、缩回，肉棒隔着一层层薄薄的肉膜能感觉到那肛塞
上点点的突起。

　　淫靡的画面让胡老四看的心潮澎湃，抽插了几十下后，双手将妻子的丝袜美
腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，
穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。

　　真是淫秽啊！

　　胡老四兴奋的浑身颤抖，将妻子挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一
手握着那对晃动不已的雪白乳房，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪
的吸吮着她圆润的脚趾，同时，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着妻子淫水潺潺的
小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝，直插的少妇快感如潮。

　　「宝贝……你的小脚好美……好香……嗯……」小茹的脚十分完美，脚趾细
长圆润，散发着阵阵混合着汗味和丝袜味道的香味，让胡老四如痴如醉。

　　看着妻子逐渐露出迷醉的神色，胡老四感到极为满足，双手握着美腿让它交
叉在一起，压向小茹的乳房，她的身体被折迭在一起，那裹着丝袜的美臀不由自
主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和插着肛塞的臀部显得更加突出。

　　胡老四压低身子，腰部用力一顶，龟头重重的顶在跳蛋上，然后扭摆着屁股，
让跳蛋在花心上打着转。

　　「啊……嗯……啊……要死了……」小茹只觉龟头把跳蛋深深的顶入了花心
里，彷佛要将子宫插穿，跳蛋在强劲有力的旋转、震动，一种异常酥麻如触电般
的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，小穴里酸麻
不堪，淫水不受控制的狂涌而出。

　　啊！好爽，好舒服，怎么，嗯……怎么会这么爽，嗯，唔，小穴，小穴要美
死了……胡老四看着妻子面红耳赤、满脸春意的样子，一阵强烈的征服感涌上心
头，不知怎么地，只要一挨着白小茹，他就感觉兴奋的不行，肉棒硬的比吃了药
还厉害，虽然想持久还得靠吃药。

　　不过占有了她，不但有钱花，还有这么美的屄可以肏，这个女人真是自己梦
寐以求的极品啊。

　　至于谭小米什么的，跟白小茹比差太远了，先不说气质，就谭小米那一身略
有些松弛的肌肉，已经有点下垂的乳房，现在想起来就一阵的恶心，自己怎么就
昏了头叫她老婆呢？

　　分手，对，跟谭小米分手，男人看了看身下的小茹，我要她，对，我要她来
当我的老婆。

　　想到这，男人美滋滋的说道：「宝贝，从今以后，我才是你老公，你是我老
婆，知道吗，快，叫老公！」

　　「嗯……不……嗯……」小茹的眼神迷离，但是还是坚守着心中对老公的承
诺。

　　胡老四眼中闪过一丝戏谑，澹澹道：「不叫那我就抽出来了。」说完也不等
她回应，就抽出了鸡巴。

　　「啊……嗯……」没有了鸡巴的填充，小茹的下身顿时涌起一阵强烈的空虚
感，她强自忍住心中那巨大的失落感，紧紧的闭着嘴唇，害怕一时控制不住发出
令她羞愧的需求声。

　　胡老四笑着看着她：「叫不叫啊？」说着，用龟头抵在她饥渴的花瓣上来回
的摩擦着，一边悄悄地加大了跳蛋的档位。

　　「啊……」小茹只觉得小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经彷佛
被放大了无数倍，跳蛋上好像有勐烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉，那是
一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉
欲刺激，彷佛要将人带到九天之外！

　　「你……嗯……你……欺……欺负人。」老公，我真的坚持不住了，对不起。

　　源自内心的悸动，身体的渴望，本能的需求，令她的坚持如夏日的冰块般迅
速融化，小茹脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫了一声：「老公……」

　　听着女人娇媚的声音，胡老四的气息明显加重，兴奋的说道：「好老婆……
叫大鸡巴老公……」

　　「哎呀……你这个坏蛋……让人家说……说这么羞人的话……人家不来了…
…」小茹羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄，分外撩人。

　　胡老四看的心痒痒，喘着气说道：「快叫……」他的龟头重重的挤压着少妇
的阴唇和阴蒂，内心的欲望不断摧残着小茹残存的理智，最终她屈服在了情欲下，
轻声叫道：「老公……亲老公……大鸡巴老公……」胡老四嘴角泛起一丝得意的
淫笑，又问道：「你是老公的什么人？」

　　「我是老公的老婆……你是我的大……大鸡巴老公……哎呀……好羞人……」

　　强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，淫荡羞耻的话语却不假思索的脱口
而出，演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经，小穴在言语的刺激下兴奋的蜜汁长
流。

　　「小骚屄老婆，老公的大鸡巴来了！」让羞涩矜持的少妇说出这么淫荡的话，
胡老四兴奋的握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣狠狠的插了进去，随后双手撑在
两边，粗壮硕大的鸡巴狠抽勐插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，
每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，「兹兹」的抽插声和肉体的撞击声随着
鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。

　　「啊……啊……好爽，好舒服……大鸡巴老公……哦……喔……太，太深了
……小穴好麻，好爽……嗯……又，又顶到了……不，不行了……我要，要泄了
……」既然已经破坏了承诺，小茹彻底放开了，她疯狂的浪叫着，小穴里的快感
完全超过了她的想象。

　　勐烈、强劲、一波连着一波，彷似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感
的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感，她只觉全身轻飘飘的，如同飞上
了天，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂的摇摆着。

　　感觉到小茹身体的变化，胡老四知道她快高潮了，提起鸡巴又是一阵强劲有
力的狠抽勐插，他左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的鸡巴激烈
的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，丰满的丝
袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。

　　果然，胡老四这一系列动作带给妻子飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感，「啊
……啊……」小茹彷佛吃了春药，双颊通红，满脸陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流
淌，大屁股拼命的抬高，让阴户更加突出的承受着鸡巴的插干奸淫。

　　怎，怎么会，怎么会这么舒……啊……要疯了，小穴不行了……小穴美死了
……啊，离不开这种被强奸的快感了，离不开了……怎么办啊？太爽了，不行，
不行了，要泄了……

　　「啊！」小茹声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着胡老四，身躯狂抖，美
肉直颤，被鸡巴奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股顺着丝袜美臀流在了座
椅上。

　　「哦！」女人花心里强力的蠕动，如同小嘴吸吮着自己的龟头，再加上阴精
的灌溉，胡老四舒服的欲仙欲死，忍不住鸡巴往里用力一顶，彷佛穿过什么挤入
了少妇的子宫，小茹又是舒爽的颤抖一下，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟
头上。

　　受到刺激，男人的鸡巴更加粗壮硕大，不等小茹回过神来，胡老四扛起她的
双腿放在肩上，阳具又开始了勐烈的抽插，「啪啪啪」的撞击声激烈奏响，女人
高耸悬空的屁股被胡老四强劲的力道撞击得一起一伏，肉棒更是每一次插入最深
处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的鸡巴如自来水一般疯狂流出，发出「滋滋滋」的
淫浪水声。

　　还没从高潮的快感中清醒的小茹立即感觉到了男人更加勐烈的攻击，出声哀
求道：「啊……不……不要……我还不能……啊……还没有……」看着瘫软在座
椅上，不断的在高潮中抽搐、颤抖的少妇，胡老四得意的抽出了鸡巴：「那，就
让我肏你的小屁眼吧。」

　　「不，不要呀……」妻子花容失色，但是全身无力的她又怎么抗拒得了被色
欲冲昏头脑的男人。

　　「趴下，乖乖的哦！」男人将妻子翻过身来，让她跪趴在座椅上，高高地翘
起圆润光滑的屁股。

　　太美了，两瓣圆圆的白嫩臀瓣，像熟透了的蜜桃，蜜桃的中间是一个圆圆的
红色的肛塞底座，在黑丝的掩映下，透露出一丝神秘、诱惑。

　　「噗……」男人从妻子的肛门里拔出了肛塞，小茹的小菊花被撑得张开了一
个小口合不拢嘴，里面红红的嫩肉一收一缩，满是凸起的肛塞上面沾满了滑熘熘
的肠液，一丝晶莹的肠液连在屁眼和肛塞之间，显得那么的淫秽。

　　「真美……」男人嘴里赞叹着这难得一见的美景，下身的肉棒却毫不停留的
直接送进了妻子那娇嫩紧小的菊花洞。

　　「啊……」从妻子的嘴里发出了一声长长的呻吟，那呻吟里有异物进入的痛
楚、有欲望得到满足的嘤咛、更有肉欲释放的快感。

　　胡老四毫不停留，开始奸淫着少妇的菊花，龟头冲击着柔软的肛门嫩肉，腹
部更如炮弹般撞击着少妇的丝袜美臀，「啪啪啪」的拍打声显得密集而沉重。

　　「啊……啊……不要啊……屁眼要……要被插烂了……」一波高潮才刚刚开
始，下一秒另一波高潮就已经来临，此时的她就好像大海里的一叶扁舟，经历着
狂风骤雨的冲击，令人疯狂的高潮彷佛永远没有止境，汹涌而来。

　　「干……干死你……干死你这个骚屄……哦……嗯……太舒服了……好爽…
…」胡老四勐烈的抽插着，小茹的屁眼美妙极了，特别是她高潮时，整个屁眼都
在痉挛、收缩，肛门的腔肉更是紧紧的吸吮着龟头，让人舒服的想上天。

　　「胡教练……我不行了……真的不行了……你放过我吧……让我休息一会…
…」看着娇艳动人的少妇在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的征服感
在胡老四的心中涌起，他拍打着小茹的丝袜美臀命令道：「不许叫教练，要叫老
公，说！自己是小骚屄，喜欢穿着丝袜被老公肏的小骚屄！」此时的小茹已经沦
为了欲望的奴隶，犹豫了一下，就用嗲嗲糯糯的声音呻吟起来：「啊……我是小
骚屄……喜欢被老公大鸡巴肏……我喜欢穿着丝袜让老公肏……每天都穿不同的
丝袜……让老公撕烂……然后用大鸡巴狠狠地肏……」火热的呻吟荡人心弦，异
常淫荡的话语如点燃的汽油落入了胡老四的心中，让他浑身似乎都要爆炸了。

　　。

　　这个俏美的少妇今天风格突变，太骚，太浪，超过了他的想象。

　　「骚货，我要干死你，干烂你的骚穴！」在人妻言语的刺激下，胡老四疯狂
了，抱着妻子的臀部拼命的干着，鸡巴如同安装了马达与发动机，闪电般的进出
着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中疯狂的欲望。

　　「啪啪」的肉体撞击声响亮高昂，抽插的滋滋声不绝于耳，男人的喘息，女
人的呻吟，在这个充满肉欲的汽车里交织在一起。

　　短短半个小时里，小茹阴精是泄了一次又一次，此时的她无力的趴在座椅上，
丰满挺翘的丝袜美臀高高的翘起，胡老四的大鸡巴正从后面有力的插干着她已经
红肿的菊花洞，不时用手掌抽打两下，看着雪白的屁股上泛起醉人的粉红，男人
更加激动，鸡巴粗暴有力的在屁眼里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听
话的战马。

　　「小骚货……快……把屁股摇起来……我快……要射了……」酥麻的快感不
停的从腹部传来，男人的喘息声越来越浓重，鸡巴也越涨越大，犹如钢筋一般坚
硬。

　　小茹无力的摇摆着丰满的美臀：「不要……不要射在里面……太羞耻了……」

　　「射了……给小骚屄，老公的精液……啊……射给你……射给小骚屄老婆…
…啊……」快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发，胡老四
大吼一声，双手死命抓住妻子的臀肉，鸡巴勐力前顶，龟头马眼大张，激烈的喷
出了抽插了二十多分钟而积累的大量精液，一股股如利箭全部射入了小茹火热的
菊花深处。

　　「啊！」浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在菊花的花房深处，带给小茹
灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，在这一刻，她的心中
一阵悲哀，堕落了，自己真的堕落了，堕落成了一个不知道廉耻的女人。

　　……

　　小茹视角……走在路上，夏日的热风吹进裙子底部，被胡老四拿走了内裤的
下体光熘熘的，能感觉到因为水迹蒸发带来的凉爽感。

　　推门的那一刻，看见老公一脸笑意的迎接着我进门，欣勤的给我拿拖鞋，接
过我的包，把我照顾的无微不至的样子，我心里难过的想哭。

　　这时候我在想：「老公，刚才我被人肏了，是我自己勾引的对方。」而事实
上，我也不明白自己现在是一种什么状态，如果说开始还是在老公的要求下遮遮
掩掩的配合他淫妻，可后来发生的那些事早已经超出了淫妻的范围，而自己的表
现更是远远超出了配合的范畴。

　　而老公还是一如既往的对我，这也是我对老公「埋怨」的原因，你就这么喜
欢「绿帽子」？

　　我去洗手间洗了把脸，然后坐到桌子前，脑子里想的都是上午的事情，这时
候感觉老公的眼神有点奇怪，我才发现，裙子太短，漏出了自己的阴部。

　　沾满淫水和精液的阴毛一定乱七八糟的粘合着，丑死了！不知道老公看得清
楚不清楚？

　　我心里忽然慌了，但是强自镇定下来，娇嗔的瞪了老公一眼：「你看什么看，
今天太热了，内裤都湿透了，刚刚脱了，怎么了？」老公就嘿嘿一下，贼眉鼠眼
的笑着说：「老婆，你真性感。」我这才放心：「该死的胡老四！」浓浓的愧疚
感使我差点就跟老公如实吐露实情。

　　不能，不能让老公知道。

　　一切，一切等我把视频销毁了就好了。

　　但是脑海里一个声音在跟我说，白小茹，你敢说这不是你的借口吗？

　　你是沉迷于这种被强奸的刺激感觉中不能自拔了吧？

　　什么不敢让老公知道，什么要先销毁视频，都只是你的借口而已，不是吗？

　　你只是以此为借口，好继续能和那个丑陋不堪的男人来往！

　　好继续享受让他淫弄的刺激快感！

　　不是的，不是的！一股揪心的感觉让我的心一疼。

　　想起自己白天时候那淫荡的表现，我不得不承认，自己确实有渐渐迷失在那
种禁忌的快感中的迹象，即使每次结束以后那种恶心的难以抑制的想要呕吐的感
觉还是很强烈，但性交过程中那强烈的快感渐渐压制了自己对男人的厌恶感和憎
恨感，使自己在性交过程中忘记了男人的身份，放声的呻吟、肆意的扭动，尽情
的享受男人粗暴的性爱。

　　「老公你看什么？这么专注！」

　　「哦，我在看公众号呢，最近关注了个有关网络技术的公众号，技术上的事
它上面更新的挺快，也挺多的，这家公司做的这个公众号很不错啊！」

　　「哦，让我看看。」我凑过去看了一眼，也看不懂，只见老公在上面聊着什
么 Vb、Java、办公网络构建之类的。

　　「现在的公众号有的做的确实挺不错，但是关于技术这方面的还是有点少，
有关生活、情感、心理健康什么的那就太多了。」老公一边给我讲解。

　　「哦！」我若有所思。

　　吃过饭，我装作太累了的样子早早洗过澡就进卧室躺下了。

　　听着客厅里老公看电视的声音，我拿出手机，打开微信，搜索了下微信公众
号「女性心理」，这是我受到老公启发想到的，微信上不是也可以咨询的吗？而
且要比百度搜索出来的那些门诊靠谱的多吧？

　　很快搜索出来很多，我一个个看过去，啊！这个，「女性心理健康门诊」，
看账号主体，不是我们这个城市的，是一家名叫「爱勇健康诊所」主办的。

　　公众号下方有心理咨询、不孕不育健康问诊、专家门诊、情感天地等等好多
个子栏目。

　　我点开了心理咨询，里面有客服一对一咨询服务，我忐忑不安的发送了信息
过去。

　　「你好，有人在吗？」

　　「你好，01号客服小雪为您服务，请问你有什么要咨询的吗？」我犹豫了半
天。

　　「你好，我想咨询一下关于，女性性心理方面的问题。」

　　「那好的，请问你有什么方面的问题呢？」

　　「我和男人做爱的时候快感总是很强烈，高潮也来得很快，我觉得是不是有
点问题。」

　　「哦，这并不是什么问题，有的女性身体对外部刺激很敏感，那么在和老公
或者男友做爱过程中快感强烈，高潮来的很快也很正常啊！这不是什么问题，反
而应该感到高兴，因为有的女性可能从来都没有感受过高潮的滋味呢！」

　　「不，不是和老公。」

　　「哦？你没有结婚吗？」

　　「……结了。」

　　「哦，那就是和另外的男人了？」

　　「是的。」

　　「那是和熟人还是陌生人呢？」

　　「……陌生人吧。」

　　「请问一下，您和您老公的关系怎么样？」

　　「很好。」

　　「那再问一下，您老公的性能力如何？他的阳具勃起时大小如何？您和您老
公的性生活和谐吗？每周几次，每次多少时间，你都能达到高潮吗？」

　　「老公的性能力还是挺强的，他的那个起来的时候大概十八公分长，五六公
分粗吧，我们之间性生活非常和谐，每周起码三次吧，每次少则半个多小时，多
则一两个小时，而且，我每次都能达到高潮。」

　　「那您所说的陌生男人是一个呢还是几个呢？」

　　「……一个。」

　　「那您能描述一下他的性能力吗，他的阳具大小，每次你们做多少时间，您
高潮的情况如何吗？」

　　「他，他的性能力很一般吧，阳具大小大概就是十二三公分，每次他吃药的
话能坚持二十多分钟，不吃药一般几分钟就出来了……可是我每次都会来好几次
高潮，短短几分钟就会来一次……」

　　「嗯，这样的话，您和你老公做爱时候有前戏吗？有交流吗？」

　　「有的。」

　　「那您和陌生男人之间呢？」

　　「……我不知道那算不算前戏，总之他爱用一些，一些非常令人难堪的手段
挑逗我……」

　　「哦，那就是说，您和陌生男人之间的互动交流比跟你老公更多，是这样吗？」

　　「不，也不是这样了。」

　　「哦，您可不可以说一下，您是怎么和这个男人认识的吗？」

　　「我……」

　　「不方便说吗？」

　　「我，我是被他强奸的……」

　　「啊，那么这位女士，您需要帮助吗？需要我们帮您报警吗？」

　　「不，不需要。」

　　「真的不需要吗？您没有被他控制人身自由吗？」

　　「真的不需要，我很好，我就是想咨询一下，我为什么在被强奸的过程中会
有强烈的快感，而且以前被他强奸的时候我是很痛苦的，但是现在我发现自己渐
渐沉迷在那种被男人肆虐的刺激感觉之中不能自拔了，他长得又黑又胖很猥琐，
本来我是非常憎恨和厌恶他的，但是现在一被他触摸我的下身、乳房，我就很兴
奋，一被他的阴茎插入，我的快感就非常的强烈，被他稍一弄，高潮就来了。我
这样是不是不正常，我很害怕……」我一口气打完了字。

　　倾诉出了自己这段时间的迷茫和不知所措，我的脑海里一片空白。

　　「女士您好，请您稍等一下，好吗。」

　　「好的。」我呆呆的看着手机屏幕。

　　「这位女士，您好，我先做个自我介绍，我是诊所的主治医师大勇，接下来
由我为您亲自服务。」啊，看名字应该是男的，我有点吃惊，又有点不好意思。

　　「女士，能请问你贵姓吗？你的年龄？职业？」

　　「哦，我姓白，24岁，舞蹈教师。」

　　「哦，很年轻哦，舞蹈教师，您的微信头像是本人吗？您的身材真好，我想
您的气质也一定很出众。」

　　「谢谢。」哦，忘记自己的微信头像是我本人的一张跳舞的照片了，这下被
一个陌生的男人知道了自己的隐私，我有点慌乱。

　　「那您生活中一定是被家人关爱，老公宠爱的天之骄女了吧？」

　　「嗯。」

　　「白女士，我感觉您有点放不开是吗？没事的，我们医生的职责就是对病人
负责，您的一切隐私我们都会为你保密的。」那好吧，再说我也没想到这么晚了，
主治医师居然还会在网上亲自来为我服务，也有点受宠若惊的感觉。

　　「那我继续问您，您觉得您是爱上了强奸你的那个男人嘛？」

　　「不，不是的，我恨不得他去死。」

　　「那就是说虽然您的心里极度的讨厌、憎恶这个男人，但是您的身体却喜欢
上了被他强奸时候的那种禁忌、刺激的感觉。」

　　「……是，是的。」

　　「白女士，我认为您可能存在一定的性心理问题。」

　　「首先，您对性过敏，也就是俗称的性瘾症，又称性爱上瘾症，是指个体出
现强烈的、被迫的连续或周期性的性冲动行为，如果这些性冲动得不到满足，就
会产生焦虑不安的痛苦感觉。」

　　「哦。」我跟老公也在网上查过跟自己身体反应有关的内容，对医生的说辞
没有怀疑。

　　「但不仅仅是这样，还有更严重的问题。」啊？我的心一下子收紧了。

　　「您看下这个事例，有一位女士，她在和丈夫发生性行为时，丈夫愤怒地冲
她大声喊叫并且打她，但这不仅没有让她害怕和愤怒，反而会引起她的性兴奋感
觉，她有时候会要求丈夫在做爱的时候对她粗鲁一点，好让她感觉自己被强奸一
样。

　　这是因为，她发现粗暴的动作可以刺激她的性欲，让她更容易获得性高潮，
并为此她开始尝试着和其他的陌生男人发生性关系，尝试着进行虐恋，而发现在
性行为过程中的强制性交是最能让她感觉快乐的一种性刺激，被强奸、被污辱会
让她产生最为强烈的性感觉，尽管她有时候也会为此而感到羞愧，但是她却不想
放弃这种能给自己带来快乐的「嗜好」。」

　　「你看，是不是和您的情况有点相像？这就说明，您不仅存在性敏感症状，
您的心理状态也已经具备了性受虐心理的一些特征。」性受虐，一个多么可怕的
字眼，我的身体难以抑制的颤栗着，自己跟医生举例中提到的那位女士的情形是
多么的相像，只不过程度还没有她那么深。

　　「你能再具体说一下嘛？我想知道更多关于这方面的东西。」

　　「嗯，好的，性受虐的形成与心理和环境有关，有的女性因某种过失，或在
某种特殊的情境下，多次被迫与配偶之外的男性发生性关系，产生了习惯性依赖，
若不受到对方的虐待，自己就达不到性高潮，把这种受虐与性冲动联系起来形成
条件反射而成为性受虐狂，也是我们通常所说的斯德哥摩综合症的表现之一。」

　　嗯，这个也契合自己的经历。

　　「着名精神分析学家弗洛依德说过：假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，
就会转而爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便自己好过一些，把痛苦视为一
种乐趣的便可称为受虐狂。」

　　「每一种痛苦都包含了获得快感的可能性，当性欲本能与攻击本能结合后，
如指向外界的性对象时则形成强奸，如转而指向自身时则形成性受虐心理变态。」

　　「性爱中的受虐心理变态，就是只有看到受性虐待的画面或受到性虐待才会
有感觉，性高潮来得更加强烈，以乐意接受异性施加的痛楚或屈辱而获得性欲满
足为特征。」

　　「弗洛依德认为，女性对于生理欲望，存在着天生的罪恶感，因而有期盼快
感和逃避快感的矛盾心理，也就进而希望，自己在享受快感的时候，处在被动和
不自由的状态，可以为自我欲望的疏解找到合适的理由，并且，接受得到快感的
惩罚，体现在性行为上，往往男方的动作越勐烈越粗鲁，女方就会越刺激越有快
感，甚至在外人看来，是一种犯贱的表现。」看到这里，我的心里勐地揪紧了，
这不正是我最近的心理和身体上最明显的表现吗？

　　刚开始越厌恶他，他的动作越粗鲁，快感就越强烈，渐渐的被这种感觉所诱
惑而不能自拔，逐渐的熟悉，逐渐的沉迷。

　　「那能治疗吗？」

　　「当然可以，不过网络会诊误差很大，我建议您还是亲自前来，请问你在哪
个城市呢？」

　　「不，不，我再考虑考虑。」我慌乱的打字发过去：「好了，我要下了，改
天再咨询。」

　　「白女士……」看着对面不断发过来的消息，我关上了手机。

　　我起身走到了梳妆台边坐下，抬头看着镜子里秀丽的脸，镜子里白净的皮肤
在光晕中浮上一层微微的鹅黄，把手放在脸庞上，又挺了挺胸脯，仔细打量着里
面的镜像。

　　修长的脖颈、圆润胀鼓鼓的胸脯，美丽而不失风情，这样娇弱精致的美色。

　　我很认真地审视着自己，眼神一阵迷离，对着镜子用几乎听不见的声音小声
地问自己：「我是个不知羞耻的女人吗？」在纷乱的思绪中不知不觉的沉沉睡去，
俏丽的脸颊旁悄悄的流下了伤心的泪珠。

　　……

　　出租屋。

　　谭小米和胡老四面对面坐着。

　　谭小米厌恶的打量着房间里的一切，好像还能闻到白小茹那个骚货喷出的尿
液那澹澹的骚味，她不由得皱了皱眉头。

　　「说吧，怎么办？」女人气势汹汹。

　　「什么怎么办？」男人一脸无所谓的样子。

　　「她和我，要哪个？你说！」女人质问道。

　　「呵呵……」男人没有正面回答，目光转向了别的地方。

　　「呜呜……」女人看他这样的表现，心里明镜似的，忍不住悲从心来，流下
了眼泪：「你个死没良心的，亏我对你那么好。」

　　「别哭了，咱们好合好散吧。」男人有点不耐烦了。

　　「你可别忘了，那白小茹是有老公的，她老公很有钱的，知道了你们的事，
不会饶过你的。」女人发狠的说道。

　　「那又怎么样，她老公是个银样蜡枪头，她在现已经爱上我了，我们之间的
是爱情。」男人已经被突如其来的幸福冲昏了头。

　　小茹下午的表演，不，不是表演，应该是说是真实的表现，让男人以为自己
已经从肉体和心灵上彻底的征服了她，美滋滋的开始幻想着自己和小茹双宿双飞、
如胶似漆的幸福生活，而从某种意义上来说，妻子的计谋也算是获得了成功。

　　「啊……哈哈！」女人不能置信的听着男人的话，居然从这个寡廉鲜耻的男
人口中说出了什么，爱情！

　　她绝望地看着男人，知道事情已经无法挽回了。

　　「那祝你美梦成真，好自为之吧！」女人嘲讽的看了男人一眼，头也不回的
离开了出租屋。

　　站在灯火通明的街头，她掏出手机打开了微信。

　　　　　　　　　　　　　　　　第33章

　　小茹今天回来，整个人一脸的憔悴，显得特别的累，洗过澡后就去睡觉了，
我一个人坐在客厅看电视。

　　「滴滴……」微信提示加好友，是一个叫「悲伤女人」的微信号，认证信息
里写着：「想知道你老婆有外遇的事吗？加我！」嗯？不认识的人，无聊！我拒
绝了。

　　过了一会儿，「滴滴……」信息又来了，这次的认证信息里写着：「你老婆
小腹上有一颗红痣。」我的心一抽，老婆的小腹上有一颗红痣，长得位置靠下，
几乎进了阴毛里了，一般人是不会知道她的这个特征的。

　　我点了接受好友。

　　「滴、滴、滴……」对面一连发过来几张图片。

　　我仔细一看，熟悉的内容，这不是我跟老婆聊天的内容吗？

　　「这，你是从哪儿弄来的？」

　　「你老婆就是被人用这个图片威胁着给强奸了。」什么？老婆被人给强奸了，
可是小茹这几天的表现很正常啊！再说这几张图片内容虽然很露骨很淫秽，但是
怎么能证明上面就是我们俩呢？凭这个就想威胁老婆，想的太简单了吧？

　　「什么时候？被谁给强奸的？你是谁？你怎么知道的？」

　　「呵呵，被他们驾校的教练胡老四，在八天连锁酒店强奸的！至于我是谁，
怎么知道的，别问那么多了，就当是一个热心人吧。」当我再次发信息过去的时
候，提示我已经不是对方的好友。

　　胡老四，我默念着这个有些熟悉的名字，操！想起来了，不就是去年在送老
婆上强奸了老婆的那个男人嘛！

　　我说怎么看见他有点面熟，因为当时找人弄他的时候，手机上看过他的照片，
不过只看了一眼没怎么留意，再加上照片上的他还是留的长发，再加上后来没找
到人，也就忘记了。

　　不过，如果那个胡教练真是这个男人，老婆也再次被他强奸的话，小茹她为
什么回家什么都不跟我说呢？

　　我抓起电话就想给老婆打过去问她，但是就在将要拨出的一瞬间，我脑中甭
发了一个念头，按捺下了找老婆问个清楚的冲动，想起了在云南时辉哥那神通广
大的表现，我给他发了个信息：「哥，有空吗？帮我查两个信息。」

　　「有空，你发过来吧。」我把神秘人刚刚联系我的微信号，小茹的身份证号，
还有驾校的胡教练这个身份给他一起发了过去。

　　胡教练的身份信息和老婆的信息很快就反馈回来了。

　　「微信那个使用者的身份信息得等到明天早上了，对了，你查弟妹的身份信
息干什么？」

　　「没事，小茹去学驾照，我没事查一下教练的信息。」

　　「真没事？」

　　「真的，哥，不说了啊，我要睡觉了。」我盯着查到的身份信息看着，看着
他那猥琐的胖脸，跟我去年看的照片一模一样，没错，这个胡教练就是去年强奸
小茹的那个人！我心中不知道怎么回事，出离的兴奋，强自按捺住心中的兴奋，
又看起了小茹的信息，信息很干净，开房的信息也就是我们去旅游时的那几条，
我的心稍稍有点疑惑，也许微信上那人是在危言耸听呢？

　　可是有种预感萦绕在我的心头，听着身边妻子那细密绵长的呼吸声，我一晚
上也没有睡踏实。

　　……

　　「老公，我去考试了。」

　　「嗯，要不要老公送你？」

　　「不用，不用了……」也许是先入为主的原因，总觉得老婆的拒绝有些慌乱。

　　「嗯，注意安全。」早上，焦急地等待着辉哥的信息。

　　手机来电音乐响起。

　　「我走了，明成，谢谢你。」原来是薛菲菲给我打电话。

　　「嗯，再见，祝你好运，我还有点事，就不去机场送你了。」心里挂念着小
茹的事，我也没心情跟她多说什么，简单的道了个别。

　　「嗯，再见。」

　　「滴滴……」微信上，终于发来了等待已久的消息，是昨晚联系我的微信号
的信息，同时还有一份地图定位。

　　「微信账号：悲伤女人，使用者手机Mac码：****，手机号：139****，使用
者姓名：谭小米，身份证号……」怎么会是谭小米？她不是妻子在驾校的朋友吗？
我陷入了沉思。

　　……

　　「哦，来啦！」热情地向进来的顾客打招呼的谭小米看着进来的几个人，脸
色变了。

　　「小米，咱们单独聊聊吧。」我面无表情的对女人说。

　　「好，好的……」女人胆怯的看着我和我身后跟着的几个人，结结巴巴的点
头答应。

　　「哥几个，你们在这儿等一会儿。」

　　「是，肖总。」跟在我身边的是辉哥的几个手下，我跟他们玩的很惯，打了
个招呼让他们跟着我充下场面，因为我知道，对付像谭小米这样的社会底层，政
府人员的威慑力总是强大的。

　　果然看见一身警察制服、面带煞气的几个年轻小伙子，谭小米没有反抗，乖
乖的带着我来到了理发店二楼她住宿的地方。

　　「说吧，微信上是怎么一回事？」我没有给她思考的机会，单刀直入。

　　捅了马蜂窝了！白小茹的老公果然有钱有势，这么快就发现是自己在微信上
联系的他，看见跟在他身后的那几个公安对他尊敬的样子，谭小米感到自己的身
子在不停地颤抖。

　　作为一个普通的社会底层妇女，她分辨不出警卫局的警卫和普通公安的区别，
但是小人物的智慧让她直觉，面前的男人绝对是她惹不起的。

　　「不，不关我的事。」她脱口而出，又慌忙改口：「不……我不知道……」

　　「说说吧，你是怎么知道的小茹被胡老四强奸的？」我抽出了一支烟点上，
强势的说。

　　「……」

　　女人沉默着，不肯说。

　　「谭小米，女，现年31岁，身份证号……家里有父母，一个弟弟，分别是……

　　「我念着谭小米以及她家人的信息：「你说，你弟弟要是忽然被车撞断了腿，
你感觉怎么样呢？」

　　「是……对，是胡老四跟我说的……」女人脸色煞白。

　　「他跟你说的？」我表示怀疑。

　　「是，是的，就是他跟我说的……他在追我，我不同意，他在微信上向我炫
耀……」女人说着，像是想起什么的样子停住了。

　　「打开微信我看看！」女人扭捏着。

　　「快点！」看见我的脸色阴沉下来，女人有点害怕了，掏出手机打开微信让
我看，果然在她的聊天记录里有这样的几句话。

　　「你这次可肏爽了吧！」

　　「嗯，肏爽了，干完她哭得跟个泪人一样。」

　　「看把你美得！」

　　「嘿嘿！」

　　「比跟我还爽吗？」

　　「呵呵……」

　　「今天，肏的她都尿了，你看见了吧？」

　　「看见了，小娘们骚的真可以啊，尿喷的那么高。」

　　「呵呵，我把整个过程都录下来了，有了这个，她以后就不得不听我的话，
想什么时候肏就什么时候肏。」

　　「……」

　　我查看了下时间，最早的时间就是我们的结婚纪念日那天，操！真的假的？
老婆在结婚纪念日那天被男人强奸了，而且第二天又被男人肏了，还被肏的尿了！
被录了像！

　　我感觉非常的痛心，老婆，你究竟是怎么了，发生这样的事为什么不跟老公
说！还装着一副若无其事的样子！

　　但同时，心中隐隐一种刺激的兴奋感正在冉冉升起。

　　「你当时在场？都看见了？」我语气阴沉的问道。

　　「不……不，第一次没看见，第二次那是我……当时去找胡老四，不小心…
…撞见的……」女人结结巴巴的慌忙解释道。

　　「那你怎么知道小茹是在八天连锁酒店被胡老四强奸的？」

　　「我……我……我瞎说的……」谭小米心有不甘，加油添醋的说到：「不过，
她真的是好享受，我亲眼看见她都被胡老四肏的尿了……我看她八成是爱上这种
出轨的感觉了……」

　　「住嘴……」我的心里「咯噔」一声，分辨不出谭小米的话是真是假，但我
基本确认老婆被胡老四再次强奸的事情是真的发生了，可是老婆为什么什么也不
说，还每天一副若无其事的样子每天去练车，难道真如谭小米所说？

　　「要想没事，自己嘴巴闭紧点。」我恶狠狠的的丢下一句话，起身离开。

　　谭小米看见我离开，呆愣了半天，忽然身体一个哆嗦，像是从迷梦中清醒过
来一样。

　　不行，这儿不能呆了，白小茹的老公不是个善茬，再待下去一定会出事了，
谭小米掏出电话：「喂，房东吗？我是谭小米啊，嗯，嗯，我家里有点事，不想
干了，提前退房，房租能返还我一点吗？」请几个兄弟吃了顿中午饭，然后每人
给他们拿了一条烟，他们连连拒绝，可是我非要给，他们感激的道谢离去。

　　回到家，想着老婆的事情，越想越刺激，老婆现在会不会正在被那个胡老四
侵犯呢？于是拿出电话给小茹打了过去。

　　……

　　考场上，妻子顺利的通过了科目二的考试。

　　「恭喜啊。」胡老四跟小茹打着招呼：「怎么了，不谢谢教练吗？」

　　「我要回家了。」很清楚男人话里的含义，小茹看了看周围的人，脸羞得通
红。

　　「跟我走。」男人小声得，却是不容置疑的说道。

　　「……」

　　妻子无语的默默地跟在男人身后。

　　哎！妻子叹了口气，无奈的想到，男人这几天不知疲倦的在自己的身上发泄，
可惜一直没找到机会拷贝到男人的钥匙，这样的日子也不知道什么时候才能到头。

　　胡老四没有带小茹去酒店，因为今天考试，驾校里没有几个教练了，他带着
小茹直奔驾校教练们休息的宿舍而来。

　　当他打开门的时候，小茹不由得皱起了眉头。

　　屋里不大，大概是十几个平米的样子，摆着四张双人上下铺的铁床，房间里
非常凌乱，下铺的床上扔着几本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的毛巾
被上竟然还扔着几条女人的丝袜和一条女式内裤，上面有着干涸了的水渍。

　　。

　　屋子里还有一股难闻的味道，有点像是尿骚味，又夹杂着一股脚臭味，总之
单身男人该有味道全都有，混杂成一股令人感到恶心的味道。

　　「啊！」小茹一眼就认出了床上那污迹斑斑的内裤正是自己的，是上次在酒
店被男人顺手给拿走的，想到这条小小的内裤在这段时间里不知道被多少男人用
来打手枪，还被发射在上面，脸不由得羞得通红。

　　进了屋，胡老四就迫不及待地把妻子拉到了床边，把她压到了床上，手就伸
到妻子黏乎乎的阴部乱摸。

　　「等会儿，让我把裙子脱了。」妻子推着男人迫不及待的手。

　　「脱什么，就这样才好看呢！看见你这样我都要射了。」男人的手抚摸着妻
子裹着丝袜的修长的腿，男人脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着。

　　男人光着屁股骑到了妻子身上，妻子以为他要插进去了，就抬起了腿，可男
人竟然掉过身子，将粗大的阴茎伸到了妻子的嘴边，他的头俯到了妻子的双腿中
间。

　　「你要干什么？」妻子用手推着男人的身子，男人的阴茎在眼前晃来晃去的。

　　「用嘴舔。」男人一边说着，一边已经低下了头，把妻子窄窄的丁字内裤拉
到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了妻子湿淋淋的阴部，妻子浑身一颤，两条腿
不由得分开了，开裆的丝袜让妻子的下身显得更是淫荡。

　　胡老四细致地舔着妻子的阴唇、阴毛，甚至是尿道口，妻子在强烈的刺激之
下不停地颤抖。

　　男人舔了一会儿，他的阴茎在妻子的嘴上顶来顶去，一股臊烘烘的味道直冲
妻子的鼻子，妻子紧紧地闭着嘴，扭过了头。

　　「快点！骚货，跟我装什么正经？」胡老四把阴茎不停地在妻子粉红的嘴唇
上撞着，妻子来回地晃动着头，眼角已经有了点泪光。

　　这时，驾校几个教练一边朝着宿舍走来，一边还在说着：「胡老四这小子跑
哪里去了？」

　　「一定又是找那个谭小米去了。」

　　「不对吧，我看这几天他又好像盯上那个叫白小茹的了。」

　　「操，这小子命真好，学员里都是美女。」

　　「嗨，不管他了，咱们去喝啤酒去？」

　　「嗯……好啊！」几个人说着话，奔宿舍走来。

　　此时的妻子躺在床上，裙子都卷到了腰上，内裤被拉到了腿弯，一头乌黑的
长发全披散在枕头上，整个脸扭向一边，埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。

　　隔着柔滑的丝袜和薄薄的内裤，胡老四的手指在妻子湿乎乎、热乎乎的阴唇
上轻柔的按着，妻子两腿轻轻的向两边分开着，浑身软软的靠在男人的身上。

　　胡老四已经解开了妻子前开的胸罩，把胸罩拉下来扔到了旁边的床上，妻子
一对挺挺的丰乳就在男人的抚弄下赤裸裸颤动了，他一边抚摸着妻子圆滚滚的向
上翘起的小屁股，一边揉捏着乳房上那尖尖的乳头。

　　脏得都看不出原色的床单上，妻子乌黑的长发披散着，裸露的雪白肩膀和莲
藕一般的玉臂向两边伸展着，纤细的腰肢上堆卷着黑色的裙裾，两条修长的大腿
微微向两边叉开着，圆圆的屁股翘起一个诱人的弧线，黑色极薄的裤袜在裆部的
地方开了一个洞，能看见一条很小的白色丁字内裤细细的带子卡在羞缝里，脚上
黑色的尖头高跟凉鞋显得迷人性感。

　　胡老四很喜欢女人穿着高跟鞋被肏的样子，于是他变态的要求妻子每次都要
穿高跟鞋，妻子只好迁就他，拿了一双平底鞋放在他的教练车上，练车的时候换
上，练完了车就穿上高跟鞋。

　　胡老四手伸到妻子屁股后边，拉着裤袜连着内裤拉了下来，一直拽到快到腿
弯的地方，妻子两半白白嫩嫩的屁股和雪白的大腿裸露在了屋里凉爽的空气中：
「宝贝儿，你这样子真诱人，看你这样我都快射了。」妻子静静的趴在那里，她
也不想和胡老四有什么瓜葛，可是她又能怎么样？

　　胡老四跪趴在妻子身后，盯着妻子雪白的屁股：「宝贝，你这屁股看着人就
想肏，真圆啊。」胡老四扳过妻子的身体，摸了摸她的阴户，已经湿润了，便将
阳具顶在妻子阴部轻轻摩擦，妻子在极力忍耐，但她的下体却不断有蜜汁涌了出
来。

　　男人分开了妻子的两条腿，把阴茎顶到了她的下身，妻子此时顺从地把两腿
翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰，男人的阴茎直直的插了进去，湿滑的
阴部连点阻挡都没有。

　　男人抱起妻子两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送，一双裹着黑色丝
袜的长腿在男人的胸前曲起着，两只脚上还穿着精致的高跟鞋，妻子的双眼紧紧
地闭着，默默忍受着胡老四的侵入。

　　外面响起了杂乱的脚步声和开门的声音。

　　门打不开，就有声音喊起来了：「开门啊！胡老四，我说你小子去哪儿了？

　　在宿舍偷懒呢？赵哥找你喝酒去呢！「另一个男人也调侃着说：「嘿嘿，和
谁在屋里呢？门还锁上了，再不开我们可要砸门了！「听到门外传来的声音，胡
老四的汗一下就下来了，赶紧一把拉过毛巾被，把正躺在床上的小茹盖住，一边
赶紧起来穿上裤子，妻子只来得及把自己的手提包拉到被子里，连内裤都没提上，
外面的人就进来了。

　　几个人进了屋，一眼就看见床上的被子里还有一个人，薄薄的毛巾被遮挡不
住女人身体优美的曲线，一只粉色的性感胸罩扔在床头，而女人穿着黑色丝袜的
脚还露在外面，大家一看都知道了，原来胡老四在屋里搞女人，挺尴尬的都没有
过问。

　　看见胡老四的样子，大家当然都知道两个人正在做什么，几个人在那里闲扯，
一边使着眼色，说到去喝啤酒，但就是不走。

　　一看没什么事情，胡老四的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里
面，摸到了小茹毛茸茸的私处，一边摸，一边看着这几个人：「酒就不喝了，我
还有事呢！」一个教练看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问胡老四：
「这是谁呀？你对象啊？」

　　「啊！我对象。」胡老四回答道，边下流地把手指伸进小茹的羞缝里，在她
黏乎乎、湿漉漉的地方摸索着。

　　几个人都看见被子下的女人露出来的脚颤抖着，不由得心里都慌慌的。

　　「哦，是谭小米呀？」这几个人中有认识谭小米的，于是一个人便突然上前，
恶作剧的把被子一掀，嘴里说着：「小米呀，哥几个都来了，你怎么还躺着不动
啊？」

　　「啊，不要……」妻子惊呼了一声，紧紧地捂着自己的脸。

　　被子下躺着一具色情满满的女性躯体，丰满的胸部露出了大半个，随着女人
的呼吸不住的上下起伏，白腻腻得直晃人眼的，下身穿着一件黑色的短裙，身边
男人的大手正伸在下身的裙摆之中，而女人黑色的丝袜和白色小丁被拉到了膝盖
处，那么女人的下身处是一丝不挂的了，男人的手正在干什么也就不言而喻了。

　　虽然看不见女人的脸，但这个女人肯定不是谭小米，她哪里有这么好的身材，
几个男人都看呆了，露出了一脸猪哥相。

　　「啊！」被几个陌生男人赤裸裸的视奸，再加上下身处胡老四的手指不住地
抠摸，妻子觉得一阵眩晕，下身处一阵麻嗖嗖的快意袭来，她高潮了！潮吹了！

　　耳听得女人的下体传来轻微的「噗噗」声，一片湿意在黑色的裙摆上出现，
不断扩大，散发出一片湿润的淫秽水光，一股澹澹的骚味和淫靡的气氛在不大的
房间里弥漫开来。

　　几个男人不能置信的看着眼前这一幕，裤裆处都鼓鼓囊囊的鼓起了一个个大
包。

　　「你们干什么呢？别看了。」胡老四也意识到不好，赶紧把被子拉过来，盖
在妻子的身上。

　　「好啦，好啦，别打扰人好事啦！」终于，一个教练打着圆场，几个人一边
说着，一边恋恋不舍的回头看着，走了。

　　「妈的，这娘们真骚……」

　　「胡老四这小子艳福不浅……」

　　「刚才她那是尿了？」

　　「我看，像是潮吹……」

　　「啥叫潮吹？」

　　「你没看过片子嘛，就是……」男人们的声音越来越小，渐渐远去了。

　　胡老四关好门，掀开毛巾被，一看小茹下身的淫水已经在屁股底下的床单上
流成了一滩。

　　「骚货，被人看看屄就湿成这样了，老公的鸡巴来了。」妻子白嫩的屁股下
边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，男人挺着阴茎，
一边摸着妻子圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。

　　随着胡老四的插入，妻子感觉到了刚一插入就有快感，难以抑制的叫了出来：
「啊嗯……嗯……唉呀……」胡老四慢慢的来回抽送了几回，「宝贝，真紧，是
不是最近没让你老公肏啊？」一边说着一边加快了速度。

　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声
响，妻子娇柔的叫声：「啊……我受不了了……啊……啊……啊……」胡老四把
妻子翻过来，让妻子两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的妻子乳
房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着男人的来回抽动
彷佛波浪一样的晃动着，男人一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着妻子穿着一
对高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。

　　「啊……啊……我……我受不了……」妻子的两腿不断的发硬、绷紧，阴道
也是不断的痉挛抽搐，男人的阴茎已经马上就要火山爆发了，胡老四憋着一口气
就要来一段最勐烈的冲刺。

　　「啊……我……我啊……死了……晕了……啊……」一阵勐烈的冲刺，妻子
几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然包里的手机竟然响了，妻子一愣，想起
可能是老公打的，难耐的羞愧使得她不敢去接。

　　可是电话执着的响着，妻子犹豫了一下，示意胡老四停下。

　　胡老四把着妻子高翘的双腿，慢慢的抽插着，看着身下的女人拿出包里的电
话，稍稍平息了一下呼吸，接了起来。

　　「老婆……」

　　「嗯，怎么了，老公？」妻子强自镇静地问道。

　　「嗯，没什么，就是想你了，你现在在干什么呢？」

　　「嗯，老公，我也想你……我啊，正等着考试呢。」听到我的声音，胡老四
故意狠狠顶了一下妻子的蜜穴。

　　「啊……」妻子情不自禁叫了出来。

　　「怎么了？」我关切地问。

　　「唔……」妻子犹豫着，「没事的啦，刚刚飞过来一只蜜蜂，吓了我一跳。」

　　「老婆，还没轮到你呢？」

　　「嗯，我排在后面呢，老公。」胡老四小声说道：「跟你老公说，晚上你不
回家，要请教练吃蜜穴汁泡黑鲍鱼，不，粉鲍鱼饭。」妻子瞪了胡老四一眼，眼
神充满恐惧和哀求，胡老四一顶到底，毫不客气地抽插起来。

　　。

　　「那好吧，我不打扰你了，好好考啊，老婆，爱你！」

　　「啊……嗯，老公，我也爱你。」妻子强忍着快感的冲击，挂了电话，嘴里
说着爱你，身体却在被另一个男人尽情的享用着，浓浓的愧疚感下，这种从未有
过的体验给了她全新的刺激，她脸颊泛红，紧闭双目，看来又是羞愧又是兴奋，
全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟，身体随着胡老四的动作起伏。

　　此时的小茹，两条腿被男人扛在肩头，腿上的丝袜一起半裹在膝盖的位置，
裙子都卷到了腰上，白嫩的双腿中间露着黑黑的阴毛，胡老四的肉棒在中间那道
迷人的羞缝里进进出出，妻子的脸上媚态横生，头发纷乱，杏眼水汪汪的迷离着，
脸上白嫩中微微有些绯红，白白的小牙齿不时地轻咬下嘴唇，正被男人玩弄的女
人充满了诱惑的味道。

　　胡老四一边抚摸着妻子丰满的乳房，一边问：「你老公啊？」妻子点了点头。

　　「宝贝，你老公满足不了你吧！」

　　「……」

　　妻子沉默着，心说，切，我老公比你强多了！

　　胡老四把阳具拔出了一点。

　　「别……别拔出来呀！」妻子羞涩又急切的说。

　　「叫我好老公，我就放进去。」胡老四不依不饶。

　　「……」

　　妻子犹豫着。

　　「叫不叫？」胡老四又拔出一点。

　　妻子终于还是开口了：「好……老公……」声音比蚊子还小。

　　「大声点！」胡老四把阳具整个拔了出来。

　　「不！我……」妻子大声呻吟着：「好老公……老公……」胡老四脸上掠过
一丝淫笑，扛起她的双腿插了进去。

　　「你老公是不是你从来没有如此舒服过？」

　　「不……」

　　「说，是不是……」

　　「我……」妻子羞愧的不知如何是好，她不想再说假话，更不想在这个卑鄙
的男人面前贬低自己的老公。

　　「你说不说？不说我就开门了，让刚才那几个男人一起来看我肏你哦，会发
生什么样的事情你应该会想得到吧？」说着，男人作出要离开的样子。

　　其实男人也就是作个样子，因为他觉得自己已经疯狂的爱上了身下这个美丽
的少妇，他又怎么舍得让别的男人来一起分享呢？

　　「不，不要……我说，我从来……没有……这么舒服过。」妻子害羞的闭上
眼睛，两颗晶莹的泪珠从眼角流出，她是真的害怕这个变态的男人会让其他的男
人来一起轮奸自己：「你这样弄我，我都没脸见老公了。」胡老四听到妻子提起
老公，一阵妒意上升：「说，我是不是比你老公会肏，被我肏是不是更舒服？」

　　说着挺起大鸡巴对着妻子的小嫩穴就是一阵急速的抽插。

　　「你比他会肏……比他厉害……啊……啊……我死了……」妻子被干的断断
续续的呻吟着，竟然有一种禁忌的快感。

　　胡老四看到妻子被自己干得欲仙欲死，男人的征服感油然而生，双手托起妻
子的纤腰，用力把阳具顶到最深处，勐力抽插。

　　「宝贝，我要射了，好爽！啊……」胡老四一阵哆嗦，整个身体一下压到了
妻子身上，妻子也是浑身一颤，下意识地挺起了胯部，接着一股热流从男人的阳
具里激射而出。

　　妻子全身一抖，颤抖着说：「别……别射到里面，今天……不是安全期，我
求求你别射到里面。」胡老四不管那些，按住妻子又射了几股才罢休，还得意地
说：「宝贝，舒服吧？」妻子无言的躺着，珍珠般的泪花顺着光洁的脸颊流下，
此时她有一种强烈的想要逃避这一切的感觉。

　　要不，就跟老公说了吧，让老公来处理这一切，自己实在是不想再被这个男
人污辱了，每次完事之后那强烈的恶心感都让自己难受的想要呕吐，而且做爱过
程中那强烈的快感又让自己感到十分的害怕，害怕自己迷失其中不能自拔。

　　可是，已经付出了这么多，不继续的话岂不是白白被这个男人给污辱了？白
小茹，你要坚持！坚持就是胜利！下次，下次一定要把他的钥匙模弄到手，妻子
暗暗地给自己加油打气！

　　……

　　小茹的声音怎么带着一股媚意？挂了电话，我有点疑惑，难道她真的正在被
那个男人淫弄着呢？

　　不可能，我为自己的想法感到不安。

　　不行，一定要搞清楚妻子和胡老四之间发生了什么事，我给一个做视频器材
的朋友打了个电话，要了几样东西。

　　确定了之后，我立马驱车前往他的公司。

　　「诶，明成，我跟你说，这些可都是最新款的摄像头，小巧，隐蔽，不惹人
注意，全省城也就只有我这里有，你要什么型号、样式的？」这个朋友是全省最
大的安防器材经销商之一，给政府做的好多工程都是他给我供的货，我们之间已
经很熟悉了。

　　「就我刚才在电话里说，要安装在包上面，挂链、坠饰什么的。」

　　「有啊，看这几种，还有这个最小型的，摄像头跟拉链的拉锁合二为一，无
线端发射器，存储器可以安在包里的角落里，像扣子一样不引人注意，标志上像
Lv的、 Gucci的、蒂凡尼的……都有，还有像这几个坠饰，还有挂链什么的，智
能拍摄，有物体进入摄像头动作，就会自动拍摄，要不就处于自动静默节电状态，
只会开启录音功能，既可以录音录像，又可以通过蓝牙或者Wifi在手机或者平板
上直接接收观看。」

　　「能用多长时间？」

　　「拉链这个时间短，最大消耗状态下只能用十二个小时，挂链、坠饰之类就
长的多了，最长能达到七十个小时，还可以反复充电使用。」

　　「好了，拉链每样给我来三十个，其他的每样十个。」想着妻子满满一柜子
的包包，我有点头疼。

　　「我去，你要这么多干嘛？准备偷窥谁呢？」朋友呵呵的笑着。

　　「别管那么多啦，给我拿货就好了，钱记着账，下次一起结算。」

　　「算什么算，请你玩一次都不止这个数了，诶，对了，最近怎么不出来玩了？
哥们最近开始不玩女学生了，都他妈表面清纯，实则烂货，我最近发现还是少妇
好玩，要不要给你介绍几个小少妇啊，可骚了！骚到骨子里，骚的特有味道！」

　　「呵呵……」我不知道怎么就想到了小茹，心里一颤。

　　朋友挤眉弄眼的打趣我：「哦，我知道了，弟妹管的太严了？」我讪讪的笑
着：「改天，改天我请客！」从朋友公司回到家，我开始忙忙碌碌给小茹的包包
换装，一直忙到下午四五点钟。

　　哎呀，累死了，刚刚准备休息下，手机上收到了辉哥的一条消息：「有些东
西，我给你发到邮箱里了。」我有点疑惑，打开电脑登陆上了邮箱。

　　里面有一封邮件，是辉哥发给我的，里面写道：「昨天给你查的是一周前的
记录，这是最新一周内的记录，原始视频我已经全部删除了，没有备份，看了别
激动，更别冲动，有需要打声招呼。」正文是一份开房记录表，里面只有一条信
息，开房人：白小茹，身份证号：****，开房时间： 201X年X月X日，……

　　正是四天前，我们的结婚纪念日那一天！

　　附件是一个压缩包，不大，大概有200多M，我下载下来，怀着不祥的预感解
压缩，里面是四段视频。

　　我点开第一个，时间是四天前的中午两点多，摄像头应该是一家宾馆楼道的，
很快摄像头里出现了三个人影，一左一右两个人，应该是一男一女，搀扶着一个
女人向楼道里走来，我很快认出了边上那个女人是谭小米，那个男人看上去又高
又壮，那个大光头非常醒目，是胡老四。

　　他们中间搀扶的那个女人一直低着头，看不见脸，但是我越看越像我的妻子，
因为她身上穿的裙子，我妻子也有一条一模一样的。

　　到了房间门口，边上的女人去开门，男人搂着中间的女人在原地等，只见他
用手把女人的头抬了起来，凑上去在女人的脸上、脖子上不停地亲着、舔着。

　　没错，就是我的妻子白小茹，只见她紧闭着双眼，任由男人轻薄着，毫无反
抗之意，从她软绵绵的状态来看，不是吃了药，就是喝醉酒了。

　　看着预想中的事情变成了现实，我心里不知道是什么滋味，酸酸的，苦苦的，
但是一股热气从小腹升腾而起，我的阴茎已经悄悄地矗立起来了。

　　强忍着难以言表的感觉继续看下去，很快他们三个就进了房间，一会那个女
人谭小米一个人走了出来，消失在楼道里，视频到这里就结束了。

　　第二个视频还是同样的角度，一个男人一边整理着衣服、裤子从房间里走了
出来，正是那个胡老四，我一看视频的时间，已经过去了一个多小时。

　　第三个视频是酒店大堂的摄像头拍摄的，谭小米坐在大堂的沙发，看见男人
从电梯里出来，起身迎上去，一起说说笑笑的走了。

　　第四个视频是妻子从房间里匆匆地走了出来，一边走一边抹着眼泪，我看了
下时间，跟第二段视频差了有半个小时。

　　视频看完了，我陷入了沉思，真相已经放在面前，我该何去何从？

　　要是我知道妻子这次失身给胡老四，是在谭小米这个贱女人的帮助之下，我
真的不知道会杀了她，还是会感谢她？

　　「咔哒。」外面传来开门的声音。

　　「老公？」小茹喊道。

　　「哦，我在呢！」匆匆的把视频放在隐藏文件夹里，我走出了书房。

　　「老公，告诉你一个好消息，我科目二过了！」妻子笑着跟我说，她的粉脸
染着一团红晕，娇美可爱。

　　「哦。」我心不在焉的说。

　　「老公，你怎么了？」

　　「哦，哦，没什么？中午没有睡午觉，有点困，啊……」我强打着精神：
「哦，对了，老婆，你看我给你买了几个包上的小挂件，来我给你安上。」

　　「哇，好漂亮啊，那老公你先弄着，我去洗个澡。」

　　「嗯……」我一心想着把挂件型摄像头给小茹的包装上，却忽视了妻子一回
家就去洗澡这件反常的事情。

　　乘着妻子洗澡的时候，我把妻子的手机打开，微信里干干净净什么也没有，
我乘机给她的手机装了个自动发送定位的软件，然后把手机放回她的包里。

　　老婆被男人侵犯这件事情让我欲火中烧，更让我迷惑的是妻子为什么不如实
对我说，因为视频上看她是昏迷的，是被强迫的，醒来后为什么不跟我说呢？

　　虽然我跟她说过不介意老婆有自己的小秘密，但是不等于说面对着老婆被别
的男人强奸、威胁，我也能无动于衷！

　　要不要出手呢？但在出手之前，我还是想要把事情弄个清楚、明白！

　　老婆一定有某种原因被胁迫，出于无奈才不敢将事情真相告诉我的。

　　……

　　「老公，我去练车了。」

　　「嗯……」小茹一走，我立刻驱车前往谭小米的理发店，怎么处理这个贱女
人，我还没有想好。

　　但是让我吃了一惊的是，理发店关着门，虽然才早上七点多钟，但是谭小米
住在二楼，她也要起来开门洗漱的。

　　「啪啪啪……」我使劲的敲着门。

　　「别敲了，这个理发店的老板不干了，昨天下午就关门走了。」旁边一个早
点铺的老板，看见我焦急的样子，好心地说到，然后看我不相信的样子，把房东
的电话给了我。

　　从房东那里我证实了谭小米已经关门离开的事实，妈的，这个贱女人真是够
机灵，我慢了一步，不过不怕，这笔帐迟早要跟她算。

　　而妻子来到驾校，她惊喜的发现，重新分班了，因为科目二和科目三的教练
不一样了，练习的场地也不一样。

　　一天没见到胡老四，妻子感到轻松了许多，要不，跟老公说了吧？没有了胡
老四的逼迫，妻子感觉大脑好像也清楚了许多，不行！杨胜利的事伤的老公太深
了，而且在云南因为马夫和导游的事，老公虽然说原谅自己了，还承诺以后不会
再管自己管的那么死，不介意自己跟别的男人做爱，但是自己还是从他的语气里
听出了几分端倪，不能再让这事刺激他了。

　　而且胡老四拍下的视频里，自己超级淫荡的表现可不像是被强迫的，被老公
看到了他会怎么想？被一个曾经强奸过自己的男人肏的死去活来，高潮连连，说
自己不是自愿的，老公会相信吗？

　　难道说自己可能有受虐癖吗？这，这怎么跟老公张口呢！

　　哎！被胡老四乘着酒醉再次侵犯的时候，就跟老公说了就好了，一步错步步
错，现在想跟老公说都不知道该怎么说了，妻子欲哭无泪的想到。

　　那视频的事怎么办呢？是主动去找胡老四，还是乘着这个机会摆脱掉他？她
的心沉甸甸的，因为他手里的视频不毁掉，总感觉像一颗炸弹，不知道什么时候
就会爆炸，把自己炸得粉身碎骨。

　　忍不住，小茹又悄悄的打开了「女性心理健康门诊」公众号。

　　「你好，在吗？」

　　「您好，客服007号小琴为您服务，哦，你是白女士吧？请您稍等一下好吗？」

　　「啊，好吧。」另一边，客服小姑娘急匆匆的喊道：「郝医生，快来，您特
意交代的上次那个白小姐又来了！」

　　「您好，白女士，我是大勇医生，您最近怎么样？」

　　「啊，医生，我，还好。」

　　「您上次匆匆离开，是因为有什么难言之隐吗？」

　　「……没，没有。」

　　「请恕我冒昧的问一句，您还在跟那个强奸你的男人来往吗？」

　　「……是，是的。」

　　「那您现在的情况怎么样？」

　　「我，我不知道该怎么办，我觉得愧对我老公，可是，可是有某些原因，我
不得不继续跟强奸我的男人来往，我心里很矛盾，很愧疚，可是越是觉得对不起
老公，在那个男人污辱我的时候，高潮就越强烈，我是不是变坏了，医生。」

　　「不，你不是变坏了，只是心理上出了一点问题，从精神分析的角度来说，
女人的确有天生的受虐倾向，作为女人，多多少少都会有一点点受虐的心理。」

　　「那在您治疗的病人中，我的情况算严重的嘛？」

　　「您的情况已经算是比较严重的了，如果不赶紧加以治疗，加以控制，程度
会越来越深的。」

　　「因为当女人的受虐心理被激发，身体自然产生强烈的反应，表现为在性生
活中处在被动状态中任由男方主动的进攻，其受虐程度从轻度凌辱到鞭打、虐阴
再到强制性行为，包括但不限于口交、肛交、群交等，但是如果不停止只有性虐
待才能有快感的性行为，任其发展，那么女性会越来越觉得不能满足，而引起受
虐的性刺激信号就会越来越升级，一旦发展成受虐癖，就从此不能自拔。」

　　「那，那在网上能做治疗吗？」

　　「恐怕不行，网上只能做一些简单的心理辅导，要做治疗，必须医生和病人
面对面才能有效果。」

　　「哦，那我考虑一下，好吗？」

　　「嗯，那您尽快决定，完了跟我们客服预约，我亲自给您做治疗。」

　　「嗯，好的，谢谢。」而没有了胡老四的纠缠，小茹觉得日子也不是很难过，
就在小茹的纠结中、犹豫中，一天天过去。

　　这天，小茹刚从教练车上下来，就看见胡老四站在场地边上看着她笑。

　　她的身材高挑，黑色的包臀裙包裹着挺翘的臀部，肉色的透明丝袜下修长的
双腿笔直，勾勒出挺直匀称的曲线，褶皱领的衬衣有些紧绷的感觉，似乎在表达
着女子酥胸丰润爆满带来的无奈，柔软的耳垂上挂着两粒简洁的钻石耳坠，长发
松散地束在一起，整个人在优雅的气质中却散发出一种魅惑的味道。

　　胡老四忍不住心中的得意，脸上露出了邪恶的笑容。

　　看见这个恶魔脸上的淫笑，妻子的身体忍不住颤抖起来，她伸手摸了摸包里
配钥匙用的胶泥模具盒，该来的总要来，该面对的也摆脱不掉，心里竟有一种如
释重负的感觉。

[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2020-6-6 21:44 编辑 ]
本帖最近评分记录
二次元人偶 金币	+6 不管你是否接受 红包敬上！ 2017-8-10 22:07
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
q10201993p
LEVEL 1(未合格)

帖子
65 
精华
0 
积分
0 
金币
2 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
187 度 
感谢
0 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
5 
注册时间
2009-1-19 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
18楼大中小发表于 2017-8-10 19:42  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　第34章

    已经三天了，妻子都没有什么异常的表现。

　　而且我从摄像头中拍到的内容看，教练也不是那个胡教练，而且都挺规矩的。

　　我坐在公司，一边漫不经心的处理着公司的事务，一边打开手机定位看着妻
子的位置。

　　从早上到中午，一直在郊区练车场的位置，到了下午，突然变了，她的位置
一直向城市里移动，最后停在了一家酒店的位置。

　　啊！难道……此时的我有种被戴绿帽子的兴奋与刺激，感到一阵深深的沖动，
我强忍着自己沖到现场的沖动，静静的等待着。

　　事后回想起来，我很佩服自己这个时候还能这么忍受，却很后悔没有立马沖
到酒店把妻子从男人的魔掌下救出来。

　　一直到一个小时后，妻子的位置再次开始移动，在驾校停留了十几分钟，然
后又开始移动，在城里的几个地方停留了一会，但大都是几分钟到十几分钟，最
终回到了我家的位置。

　　我驱车回家，一进门，妻子果然已经回来了。

　　我不动声色的陪着妻子吃了晚饭，又看了会电视，妻子显得十分疲倦，早早
就去睡觉了。

　　等妻子一睡着，我提着她的包就到了书房，将几个微型摄像头存储器里的视
频全部拷贝了出来，我开始一个一个的查看。

　　有的能看见妻子的侧影，有的一片黑暗，有的角度不正看不见人，只有声音，
但是从声音里我大概了解了妻子的一天。

　　当镜头里稳定下来的时候，妻子已经坐在了一辆车上，车上只有她和胡老四
两个人，男人满嘴的淫语荤话，什么宝贝啦，你的小屄想不想老公的大鸡巴啦，
什么宝贝你的小穴里水流的好多哎呀，是不是想让老公给你舔一舔啦，听得我火
冒三丈，但是小茹一言不发，沉默的好像视频里没有她这个人。

　　我也觉察到不对劲，慢慢的平静下来，观看着视频的内容。

　　终于其中的一个摄像头再次有了拍摄的内容，并稳定了下来的时候，只见镜
头里男人赤身裸体的躺在床上，挺着一个大肚子，胯下的阳具软不拉几，是那么
的丑恶可憎。

　　镜头里没有妻子，从浴室里传来水声。

　　「哎，我说你快点吧，就是肏一下屄，还要洗澡，都肏好几次了，搞那么麻
烦干什么，前几次肏你屁眼，都没洗过澡。」只见他拿着一个小小的塑料袋，往
床头柜上的一杯水里倒着什么。

　　虽然是意料之中，但是屏幕外的我，还是惊讶得张大了嘴，都肏过好几次了？

　　还有肛交？我没有听错，他说的是我的妻子无疑！怎么会这样？在我不知道
的情况下，老婆你究竟都做了些什么？

　　水声停了，妻子从浴室里走了出来，她围着一条洁白的浴巾，上面露着大半
个白皙的胸脯，而下面是遮挡不住的一双修长的美腿，她走到床前，一言不发的
坐到了床沿。

　　「来，把这杯水喝了吧！」男人用哄骗的口气说。

　　「不，别喝！」虽然知道视频里的事情是早已发生的，我还是忍不住低声说
出了口。

　　妻子面带无奈地看了看那杯水，还是皱着眉头喝了下去。

　　小茹抬起头，看着他，柔柔地问：「可以……把……删了么？」

　　男人笑了起来，模棱两可地说了句：「看你能否让我满意。」

　　小茹也不知道他的意思是指满意了就放过自己，还是满意的话就删了视屏，
可她知道，自己必须让他满意，因为若是不满意，以前的一切付出等于白做。

　　她慢慢地跪在床尾，爬到他腿间，犹豫了一下，低头拉下他的裤头。

　　跟丈夫粗壮雄伟的阳具相比差了好远的一根肉棒昂然而出，虽然有点短，有
点小，但她没有一点嫌弃，捧着自己的乳房，夹了上去。

　　她低下头，含住了他丑陋的阳具顶端，舌头一圈一圈地慢慢搅动。

　　我看着她做这些的时候，她很自然，并没有什么羞赧，也没有想象中的屈辱。

　　她服侍这个男人，如此自然，如此细致，一点恶心的感觉都找不出来。

　　太奇怪了。

　　从时间上算，这才短短的十来天时间，难道是因为这个男人有什么特殊的手
段吗？

　　能让一个女人这么快就对这种事情习以为常？

　　我一定要好好看看！

　　这时，男人嘿嘿笑着，一把扯掉妻子的浴巾，把妻子白白嫩嫩的身体完全展
露出来，咂着嘴说：「啧啧，看看你这身段，真他妈的水嫩啊，这奶子我最喜欢
了。」说着就用手握住妻子圆圆的乳房不停的揉捏着，脸上露出满足而又充满了
淫欲的表情。

　　男人一边把玩妻子的乳房一边转身把妻子压在了床上，我看着妻子的乳房就
像面团一样在男人的手里变换着形状，而她的脸上则是一脸无奈，但是，渐渐地
她那眉眼间充满了遮掩不住的春意，这是我多么熟悉的表情啊，是每次做爱前妻
子都会露出的娇羞模样，我最喜欢她这种含蓄的春意勃发的媚样。

　　此时的我更觉得妻子此时的表情是那么的勾人，是那么的让人无法忍受。

　　男人就这样不停地玩弄妻子的乳房，他的下体已经肿胀了起来，玩弄了一阵，
这个家伙开始从他的包里摸索着什么，我不由得心中一阵激动，不知道这个变态
男人会用什么东西来玩弄妻子的身体。

　　只听男人笑着说：「宝贝，这次我带了新花样来哦，给你来尝尝鲜。」

　　说着这个家伙从包里拿出一个长方形的盒子，打开了盒子。

　　我愣住了，盒子里有着几个小巧的夹子，上面连接着导线，还有一个小方块，
上面有着几个小按钮，像是控制器一样。

　　只要是看过一些AV小电影的人基本上都知道这套东西是用来干嘛的，我的手
止不住的开始颤抖，唿吸都觉得有些困难。

　　「这是什么？」妻子有点好奇的问道，因为她看的AV都是我给她看的，什么
3P、 4P、夫前凌辱之类的，但是像那种SM、虐恋之类的，她还真没有看过。

　　「别问那么多，你静静地躺着享受就行了。」胡老四淫笑着说。

　　「哦。」妻子慵懒地躺在床上，一副不想动弹的样子，两条腿紧紧的夹着，
绞着、蠕动着，全身白皙的皮肤上呈现出淡淡的一层诱人的粉红色，看来是之前
男人给她喝的水里的药效开始发挥了。

　　男人拿出两根绑带把妻子的手牢牢的绑在床头，然后把两根导线插在那个小
控制器上，然后拿起夹子来轻轻地夹在妻子一直坚挺勃起的乳头上：「宝贝，来
爽一下吧，忍住不要叫出来哦。」

　　男人说着就开始旋转那小盒子上的按钮开始通电，只见妻子忽然浑身颤抖了
一下，整个胸脯更是从床上挺了起来，粉面通红，双眼大睁，嘴里「啊啊」的发
出大声的呻吟。

　　我看见妻子在床上一下一下地扭动着身体，手紧紧地攥着床头的绑带，一次
次地把上身挺向空中，仿佛高潮时候的痉挛一样，那模样是如此的淫靡放荡。

　　男人这个时候则把注意力转到了妻子的下身，他顺着妻子滑嫩的身体一路向
下亲吻着，亲到胯间的时候，他一把将妻子一直夹紧的双腿向两边分开，摄像头
的角度正好是正对着床的，这样一来，就仿佛这个男人是在向我炫耀着他将要霸
占着妻子美丽的的躯体一般，在我的面前将我妻子最私密的地方暴露出来，让我
感到难堪和绿帽的耻辱。

　　妻子的阴户真的是很好看的，我一直都非常喜欢她那干凈的阴阜，仅仅是在
小腹上靠近阴唇的地方覆盖了一层细长柔密的阴毛，整个阴部都非常的干凈，这
样就很清楚的可以看见她两片厚厚的大阴唇，以及包裹在里面的小嫩肉。

　　此时妻子的嫩穴上满是泥泞的汁液，看上去湿漉漉的，男人把妻子的腿大大
地分开，并且向上推去，完全地暴露出妻子的嫩穴和下面的小屁眼。

　　这个家伙就这样跪在床边，趴在妻子的双腿间伸出舌头来在她的嫩穴上开始
不停地舔舐和吸吮，甚至连妻子的肛门都不放过，用他的舌头将哪里完全的涂抹，
仿佛那里就是人间的美味。

　　他一边舔舐，一边还不忘了刺激妻子最敏感的小肉芽，两个手指就按在上面
不停的揉搓着，刺激着妻子分泌出更多的蜜汁供他享用。渐渐的，妻子的声音从
最开始的低吟变成了大声的呻吟，仿佛很痛苦却又有着说不出的舒服和愉悦的呻
吟，她仰着头，急促地唿吸着，伴随着胸前不停颤抖着的夹子以及下身男人的舌
头的刺激，突然整个人都向上一挺，身体完全的紧绷起来，一声高亢的「啊」拖
着尾音戛然而止，然后她的身体便重重地跌落在床上，开始不停地喘息起来。

　　男人哈哈笑着仿佛非常高兴的样子，他解开了妻子的手，爬上她的身体，用
嘴在妻子的脸上和脖子上不停地亲吻着。

　　小茹此时的头发披散着，半遮半挡着她迷人的脸颊，显得淫荡又妩媚，男人
一边在妻子的身上亲吻着一边说：「宝贝，这下可爽了吧，嘿嘿，这套玩意很厉
害吧，我专门跑了好几家情趣店才买到的，还有肛门用的，下次再让你爽，来，
接下来该让我爽爽了。」

　　说着男人直起身来，挺着昂扬的肉棒趴在了妻子的身上，胡老四的屁股抬了
一下，能看到妻子的双腿向两侧分开。

　　「戴套呀！」妻子反抗着，竭力的伸出手从床头的小包里拿出了一个安全套。

　　妈的，套都得我老婆给准备，我的肺快要气炸了！

　　「操，真妈的多事！」男人不情不愿的停下了动作，戴上了套。

　　「嗯……」妻子的嘴里发出了一声悠扬娇媚的声音，胡老四的屁股沉了下去，
我一阵热血上头，虽然已经知道老婆被这个男人污辱了，但是眼睁睁的看到妻子
被男人进入的一幕，还是让我感觉到难以抑制的愤怒，还有那若隐若现，像魔鬼
的欲望一样的兴奋感。

　　镜头正对着大床，一个黑胖壮实的男人，正在对躺在自己胯下的女子做着活
塞运动，粗长发黑的肉棒一下一下抽动着，在女子私密部位的黑森林里，时隐时
现。

　　躺在床上的女子，一头乌黑发亮的长发披散在洁白的床单上，她的双腿向左
右两边大大的分开着，身体随着男人沖击的动作前后移动，那就是我的妻子──
白小茹。

　　男人的嘴边挂着一丝淫笑，一边享受着胯下的人妻带给他的激情，一边看着
妻子表情的变化，他的脸上似乎充满了征服的快感。

　　「哈，宝贝，我干的你怎么样？」男人挺动着身体问道。

　　「……」

　　妻子紧紧的闭着嘴唇，没有回答。

　　男人见状，直接趴下了脑袋，张开大嘴，将妻子的乳房含入口中，「嗯哼嗯
哼」的吮吸着，还时不时地有口水声响起。

　　「小宝贝，你这奶子长得真是好看，这么大这么挺，一点也没有下垂的迹象。」

　　男人吸完着这一只又转向另一只，肥厚的舌头在被夹子夹着的乳头上面舔来
舔去。

　　「啊！」妻子发出了长长的呻吟声，那声音带着难以言表的舒爽和诱惑。

　　我没有听错，这是妻子动情时候的声音，我心乱如麻。

　　不！不会的！妻子怎么会动情，一定是我听错了，一定是我听错了。

　　可是，视频里，否认不了的事实在狠狠地打着我的脸！

　　可是，我为什么感觉到了久违的那种酸酸的刺激感？

　　为什么，我的鸡巴涨的像是要爆炸一样！

　　「妈的，真是便宜你的老公了！看来他没怎么享用过啊，没关系，我替他代
劳了！嗯哼……真香。」

　　视频里，这个男人又开始挺着肥嘟嘟的肚子一下下的撞击在妻子的私密处，
仿佛每一下的沖击，都要把自己的身体和少妇的身体紧紧的结合到一起。

　　「啪啪啪……」淫靡的撞击声越来越勐烈，看来男人的战斗已经到了白热化
阶段。

　　「啊！小宝贝，我肏的你怎么样？比……比你老公怎么样？」男人咬着牙，
下面的阳具狠狠地在妻子的桃源洞里进进出出。

　　「啊啊！」妻子呻吟着，她似乎并不想回答男人的问题，又或者，她现在已
经完全沉浸在淫欲之中，男人的话她压根就没有听到。

　　男人勐地将小茹微微弯曲的双腿抱起来，架上自己的肩头：「告诉我啊，宝
贝，啊……我和你老公，哪个更厉害？说啊。」

　　「啊……呜呜……不要提他啊……求你，不……不要提他！」这一刻，小茹
哭了。

　　此时，妻子雪白的双腿在男人宽阔的肩头摇晃着，她直直的双腿向上伸展着，
我能看到她的足弓绷得紧紧的，随着胡老四的抽送晃动着，妻子粉嫩的阴部被胡
老四黑粗的阴茎满满的塞着，屁股下面湿漉漉的一小片。

　　这时妻子下体已经水很多了，胡老四抽送中不断发出水渍渍的摩擦声，妻子
此时半张着嘴仿佛鱼一样唿吸，头在床上用力的挺着，性感的嘴唇此时红嫩的娇
艷欲滴，红嫩的小舌头偶尔会在嘴唇中闪现。

　　「不提他？为什么不提他呢？跟老子装是吧？我干死你。」男人见妻子始终
不回答自己提出的问题，有些恼火，他狰狞着脸，又对着那娇嫩的阴户大力勐抽
了几下。

　　「啊啊！不是的……我已经对不起我老公了……你肏我就行了，不要再侮辱
他……」妻子哭喊道。

　　啊？听着她的话，我心里泛起一阵酸楚，下午明知道老婆可能在酒店被男人
污辱，我却坐在办公室眼睁睁看着手机等待着，我还算是个男人嘛？你当时为什
么不沖过去拯救自己的老婆？

　　因为你想搞清楚这一切的背后究竟有什么问题？不，这只是你的借口！

　　肖明成，因为你喜欢看你的妻子被别的男人狠狠的蹂躏的样子，你喜欢看她
在别的男人身下低吟娇喘、羞愤欲死的样子，既然这样，那就好好的看下去吧，
看看究竟你的妻子是怎么样被这个男人肏到高潮！

　　「不是？不是什么？我和你老公的性能力谁更厉害？快告诉我。」男人使劲
摇起了妻子的双腿，粗长的阳具在桃源洞内不停的搅动，桃源洞内已是泥泞不堪，
男人那硕大的龟头不断吞噬着由蜜洞深处流出来的蜜汁。

　　「啊啊啊！不，不要……是……是你……」妻子用手捂住了自己的脸，不知
是在擦拭眼泪，还是在掩盖她那悲戚羞愤的神情。

　　「是我什么？嗯？」男人对妻子的回答并不满意，他要妻子完完整整的把话
给说出来。

　　「呜呜……」妻子断断续续地哭泣道。

　　「哈哈哈，快说呀！」男人恶狠狠道，下面的肉棒依旧大力的沖击着蜜洞。

　　妻子摆了摆头，似乎十分痛苦，但是来自小穴的快感，让她难以自持。

　　男人勐地伸出大手直接抓上了妻子的两颗乳房，他死死地捏着，似乎要将它
们捏爆开来。

　　「啊，痛啊，不……」妻子凄厉地喊了起来，她张开双手拼命地拍打着男人
粗壮的手臂，双腿在床上踢蹬着，这柔弱的反抗根本无济于事。

　　男人哈哈大笑，他看着妻子受辱时的痛苦表情很是开心。

　　这个混蛋！竟敢这么虐待我的妻子，还是人吗？

　　我右手死死地攥着鼠标，仿佛它就是视频里奸淫妻子的男人，想要掐死他。

　　胡老四一边捏着妻子的乳房一边继续抽插，口中不停喊着：「快说，快说。」

　　「啊啊啊！不……」妻子娇喘。

　　「啪啪啪」淫靡的撞击声不断，似乎也在催促着妻子。

　　「是你……」妻子呻吟。

　　「啪啪啪」肉与肉的对撞，吶喊着，嘶吼着。

　　「是你厉害……」妻子痛唿。

　　「啪啪啪……」就这样放弃了吗？坚持已经要到尽头了吗？你还能抵抗多久？
我看着被男人狠狠的淫弄着，渐渐沉入高潮的妻子。

　　「你比我老公厉害……呜呜……」妻子悲泣。

　　终于，老婆嘴里说出了我最不愿意听到的话，不管是真话还是假话，在战场
上，这就代表着老婆向男人彻底的臣服，我愤怒的想到。

　　「啪啪啪」肉体的撞击声，性器的交合声，如同奏出了一曲人世间最为动听
的乐章。

　　「哈哈……」男人放声大笑，他胜利了，听到妻子的回答，他满足了，他比
对方的老公要厉害，这就是他想要的。

　　他的狂笑声充满了征服的快感，下身的动作也已经到了沖刺的最后阶段：
「小骚屄，舒服不舒服？」

　　「嗯……舒服……」既然那么羞耻的话都说出来了，妻子也彻底放开了，脸
上都是迷蒙的表情，眼眉微微蹙着，长长的睫毛在不停的颤动着。

　　「小骚屄，是不是老公肏的舒服。」

　　「哦……老公肏的舒服，老公的大鸡巴……啊……肏的我很舒服……」妻子
娇媚的声音让我几乎不敢相信，叉开大腿被胡老四压在身下的妻子此时双手向两
面伸着紧紧地抓着床单，两腿屈起在两侧，脚跟用力的在床单上蹬着，屁股已经
数次离开了床单。

　　胡老四的阳具仿佛马达一样快速的上下左右顶动着，插在妻子身体里上下左
右的刺激着她的感官，男人的龟头已经数次顶上了花蕊，妻子的高潮也将要来临
了。

　　「啊啊！」妻子的头微微向上抬起，她似乎想看看私密处那交合的淫秽情景，
可还是无力的垂了下来。

　　男人的身体开始颤抖：「啊！不行了……」他伸出大手把躺着的妻子捞了起
来，带到自己的怀中，并用尽最后的气力，使劲向前顶着。

　　他紧紧地搂着妻子雪白光滑的美背，大嘴含住了对方的双唇，妻子「嗯哼」
着连连娇喘，她的双手死死地抱在了男人的后背上，指甲深深地嵌入其中。

　　「啊！来了！宝贝……」

　　「呜呜！」妻子拼命摆动着头颅，一头长发在半空中狂乱飞舞。

　　「啊！」男人大吼一声，一把将妻子推倒在床上，自己的臀部也顺势向后一
退，拔出了沾满淫水的粗大阴茎凑到了她的面前，随手剥下套子，然后从马眼里
长长的射出了一股浓浓的精华，落在了妻子娇美的脸庞上……

　　这一刻，我的绿帽瘾简直要爆棚，但奇怪的是，心里却在想着，还没有内射，
没有内射……

　　很快，视频里男人开始了第二场战斗。

　　只见男人把妻子抱着翻了个身，让她跪趴在床上，撅起了白嫩浑圆的大屁股，
妻子已经完全的脱力了，手臂完全撑不住上身的重量，只好无力地趴在床上，这
样的姿势却看来更加的淫荡，我的视觉不停地受着沖击，这还是我那个在床上娇
羞可爱的妻子么，此时的她就仿佛完全换了个人一样，像只母狗似得撅着屁股趴
在那里等着男人来操她。

　　胡老四悄悄地从包里拿出了一个棒状物，我定睛一看，操！是一个假鸡巴，
能看得出又长又粗，还发着黑黝黝的光泽，他拿着假鸡巴在妻子的穴口上来回摩
擦。

　　「啊……」妻子的头埋在臂弯里，轻轻的呻吟着。

　　男人慢慢的用假鸡巴前面硕大的头部挤开了妻子的阴唇，一点一点的那粗大
的假鸡巴就插进了妻子的阴道。

　　「啊……不要啊……什么东西？太粗了……」妻子身体颤栗着，一只手哆嗦
着向屁股后男人拿着假鸡巴的手推去。

　　「啊！」妻子激烈的叫了一声，身体无力的趴到了床上，身体剧烈的颤抖起
来，嘴里叫喊着：「不要……不要……要死了……啊啊啊啊！」

　　原来男人打开了假鸡巴上电源开关，阴道里的鸡巴开始震动，前面那硕大的
头部顶着妻子的花心，旋转着、研磨着，强烈的快感沖击着妻子，弄得她花枝乱
颤、涕泪横流。

　　男人嘿嘿笑着，拍了拍妻子的屁股说：「宝贝，想不想要老公肏。」

　　妻子的俏脸埋在枕头里，声音弱得几乎听不见：「啊，啊，快进来吧。」

　　「进什么，说出来，说出来给我听。」男人一边扶着他的鸡巴在妻子的臀沟
间滑动，一边追问着。

　　「快进来，肏我，快点，我要你的大鸡巴来肏我……」妻子就这样不知羞耻
地说出了淫秽的话语，声音沙哑还带着一丝哭腔。

　　然而此时看着这一切的我鸡巴却已经硬的像铁一样，心里一片火热。

　　我看见男人的鸡巴一点一点地插进妻子的肛门中，挺动着他肥胖的腰身，开
始肆无忌惮地奸淫着我的妻子。

　　男人低下头看着她的菊门在向外抽时被拖出老长的一节肉箍，然后再往里送
的时候深陷进两股之间，一股残虐的快感从心里升起。

　　我看见镜头中男人肥壮的身体在妻子的屁股后面不停的挺动着，肉体的碰撞
声，性器官摩擦发出的淫靡的水声，还有男人嘴里低俗下流的话语，妻子时而高
亢时而低沉的呻吟和吼叫，从音响里充斥着整个房间。

　　「现在这样是你想要的吗？」男人逗弄着她。

　　妻子煞白的脸颊渐渐的转成异样的嫣红，菊门里逐渐从抗拒的压力转变成为
放松的包容，男人知道她会爱上这种感觉。

　　「啊，好棒啊，宝贝，你的屁股真的太爽了，我就喜欢这个姿势肏你，怎么
样肏得你爽不爽？」男人就这样抱着妻子浑圆结实的屁股不停地肏弄着，双手死
死地卡在妻子的腰间，每一次强而有力地碰撞都让妻子白嫩的臀肉产生一阵的波
浪。

　　忽然他拉住妻子的双手，就这样从背后将妻子整个上身都从床上拉了起来，
下身还保持着速度不停地操干着妻子淫荡的肉洞，每次他的鸡巴狠狠地刺进妻子
肛门内的时候，两个赤裸的肉体碰撞在一起，妻子胸前两团饱满鼓胀的乳房一下
一下地跳动着，夹在奶头上的夹子还不停地震颤着。

　　「啊……嗯……哎呀……」妻子已经完全是在无意识的呻吟，仿佛阴道和肛
门里的双重刺激已经使得她到了极限，完全没有力气发出更强烈而淫荡的叫床声。

　　突然男人一把将妻子扑到在床上，突如其来的沖击让妻子都无法再维持跪着
的姿势，她已经完全被身上的男人压得趴在了床上，但她还是下意识地微微拱起
屁股，继续迎接男人在她肉穴中疯狂的肆虐。

　　男人整个人都压在妻子的身上，肥胖的屁股一起一落，狠狠地操着妻子的屁
股，摄像头的角度刚好可以让我清楚地看见他的鸡巴在妻子的肛门中出入，淫荡
的器官完全结合在一起，一下一下的刺入，直到他的速度越来越快，口中还不停
地发出「哦哦……」的声音，然后突然整个人颤抖了一下，趴在了妻子的身上不
再动弹。

　　镜头中，一股乳白色的精液顺着妻子的洞穴口流淌出来，滴落在在白色的床
单上。

　　其实在视频打开的那一刻，我就已经预料到了结果！可也只能眼睁睁看着事
情到了这个地步！

　　「当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。」人的欲望就是深渊，当你追求
更大欲望满足的时候，欲望也在操控着你的人生。

　　我惊讶的发现，从头到尾妻子都没有反抗，更没有拒绝，仅有的一点对老公
的坚持，也很快就在男人的攻击下溃败了。

　　一种严重的挫败感突然冒上了我的心头，似乎来得很迟缓，却仿佛掉到冰窟
里的心，渐渐地被怒火烧得几近炸裂；怒火烧了一会儿，沮丧和无奈又像冷雨一
样浇上来，让我无处发泄，恼羞与恐惧交加……

　　不对劲，真的不对劲，照老婆在整个过程里的表现，她顺从、她享受、她迎
合、她放纵，继续这样的话，真的会有失去她的危险啊！

　　我突然意识到一种危险，此时的我已经陷入不能自拔的悔恨境地，却没有注
意到此时屏幕上发生的一切。

　　视频里，男人已经进去卫生间洗澡了，但看似处于无力状态的小茹却以出乎
意料的敏捷动作，从男人的裤带上拽着他的钥匙在她从包里掏出一个什么东西上
按了几下，然后赶紧收拾起来，又装作一副无力地样子爬到了床上。

　　……

　　早餐时间，我和小茹面对着，默默地吃着早餐，缺少了欢声笑语，空气里弥
漫着一种奇怪的味道。

　　「我吃完了。」我放下碗起身。

　　「嗯，老公，我来洗碗，你去公司吗？」小茹温婉恬静的样子一点都看不出
来视频里那个淫浪的女人就是她。

　　嗯，女人啊！个个都是无师自通的影帝，我自嘲想到。

　　「嗯，我去公司了，老婆，你今天还去练车吗？」

　　「嗯，今天不去。」

　　「哦，对了，你们科目二和科目三的教练没换人吗？」

　　「换，换了……」妻子有些慌乱的说道。

　　「噢，对了，那个胡教练，我怎么看着很眼熟，老是想不起来在哪里见过的
样子，他叫什么名字来着？」

　　小茹的心一下提了起来，难道老公发现什么了？

　　要是让老公知道了……

　　「哦，不，不知道他叫什么，我们都叫他胡教练，老公，你大概记错了吧，
咱们以前都不认识他的。」小茹忙说，一边转移着话题：「额，老公，星期天到
我爸妈那里吃饭吧？我妈说咱们好几个星期没去了！」

　　「嗯，好的，那我先去公司走了。」

　　开着车，出了小区，我把车停在了小区对面的停车场，然后下车，回到小区
的大门外，拿出了手机。

　　果然不出所料，过了半个多小时，妻子的身影出现在小区的门口。

　　妻子穿着一身白色的连衣裙，乌黑的头发在头顶上盘着一个发髻，凹凸有致
的身材，裹着肉色丝袜的修长美腿光滑、莹润，亭亭玉立好像一朵出淤泥而不染
的莲花。

　　穿这么漂亮去让野男人肏啊？我心中恨恨的想到。

　　看见她出来，招手上了一辆出租车，我连忙在后面也上了一辆出租车。

　　「司机师傅，跟着前面那一辆车。」

　　车子走走停停，好几次在红绿灯下差点跟丢，还好司机的水平还可以，总算
是一直跟住了。

　　开了三十多分钟，妻子下了车，一边左右打量着，一边犹犹豫豫的向一条小
街上走去。

　　我也紧跟着下了车，发现这里是省城南边的一片老城区，尤其是这里原来有
几个国营大厂，后来相继倒闭了，建筑杂乱不堪，有平房，有两层小楼，也有三
四层的楼房，中间不多的点缀着一些十几层、二十多层的楼房，街道狭窄，小巷
四通八达。

　　上午的小街上，行人很少，为了不让妻子发现，我只好远远的缀着她，眼看
着她拐进了一条小巷，我赶紧上前，巷子里已经没有了妻子的身影。

　　跟丢了！我心里一紧。

　　妻子根本没有发现后面有人跟踪，那天从胡老四的出租房里出来后，她就使
劲的记着周围的情形，现在发现四周的景物越来越熟悉，她快步行走在小巷里，
当她发现自己已经来到胡老四租住的房子前时，手心里已经紧张的全是汗水！

　　胡老四租住的地方以前是省第一纺织厂，后来倒闭了，这地方相当的大，据
说很快就要开发成商品房小区了。

　　厂房、办公楼、宿舍楼什么的全都出租出去了，剩下的就是一排排的平房，
以前是分配给结婚没有孩子的职工住的，不大，一间二十多平米，跟房子相对的，
是一排小厨房，就这样一排又一排，大概有四五十排，每排有一百间左右，都被
厂子倒闭时住着的职工给强占下来，对外出租给社会上的人。

　　不过房子年久失修，状态很差，好多都没住着人了，像胡老四住的这一排因
为是在最边缘，窗户后面隔着一条小巷就是居民区，一百户房子大概才住了十来
户。

　　小茹紧张的左右望着，见四下没人，掏出钥匙哆哆嗦嗦的好半天才打开了门，
闪身进了房子。

　　房间里很简陋，一张床，一张桌子，一把藤椅，一个柜子，电视、电脑什么
的全部都没有。

　　她三步并做两步走到柜子前，柜子门没有锁，妻子打开了柜子，摄像机正静
静地躺在里面。

　　「啊！」小茹喜极而泣，为了它，自己付出了多少！

　　迫不及待的拿起摄像机，开机，嗯？小茹呆住了，没有内存卡。

　　眼看成功就在眼前，却功亏一篑，小茹被这意外的打击给弄蒙了，好半天才
清醒过来，飞快地在屋子里翻找起来。

　　没有，这里没有，这里也没有……在哪里，究竟在哪里啊？小茹快要崩溃了，
终于坚持到了这一天，可没有内存卡的事实却给了自己重重的一击。

　　她颓然的坐在床边，绝望的泪水从俏美的脸颊边流下。

　　这时，门口悄然出现了一个男人的身影。

　　「你怎么进来的？」男人的声音问道。

　　「啊！」小茹被这突如其来的声音吓得一哆嗦，抬头一看，胡老四不知什么
时候出现了自己的面前。

　　胡老四阴沉着一张脸，四下打量了房间里。

　　小茹已经知道事情不妙，吓得低着头不敢说话。

　　这时男人看到了床上放着的摄像机，他脸色一黑，走上前去拿起摄像机，打
开放置内存卡的地方一看，笑了：「没找到内存卡？」

　　小茹知道自己满身是嘴也解释不清楚现在的情况，干脆默默不语了。

　　男人咧嘴笑了一下，走到妻子的身边，弯下腰来，伸手向她坐的方向探去。

　　妻子下意识的将手环抱着胸部，做出了防御的姿势，又感觉太明显，怕激怒
了胡老四，又赶紧将手放了下来。

　　胡老四的手并没有伸向妻子，而是伸到了床板的下面抠了抠，一个小塑料袋
掉了出来，男人捡起它，从里面拿出了一块内存卡。

　　啊，妻子没有想到，到处都没找到的内存卡，却藏在这样一个不显眼的地方。

　　男人把内存卡装上，打开了摄像机，放在窗户边的柜子上。

　　「我很好奇，你是怎么进来的？」男人自言自语的说道：「你是来找摄像机
的？可惜没找到内存卡，让你失望了吧？」

　　「……」

　　妻子沉默不语。

　　「我上次就把内存卡藏起来了。」男人接着说道：「没想到，哈哈，本来你
说你今天没空，我也没打算找你，刚好今天科目二的新学员刚转场到大练车场，
随便讲了两句，就解散了，我就回家来了，没想到把你堵个正着。」

　　「不是的，不是的，我……」小茹摇头否认：「我老公临时又有事，今天不
能陪我了，我就来找你了……是想给你个惊喜！」

　　男人狡诈的一笑：「我不信！挺有心机的嘛，什么时候配的我门上的钥匙？」

　　妻子的脸上流露出一丝无奈的苦笑，她真的想一把抢过那个摄像机跑出去，
和男人一刀两断，可是她也明白，这只是自己的奢望，事已至此，难道还要屈从
男人的淫威吗？

　　没到最后一刻，绝不放弃！小茹倔强的脾气在这一刻占了上风。

　　妻子带着几分决绝从床上站起来，拢了一下耳边垂下的几缕长发，走到房子
中间的藤椅前，自然的用一种妩媚的姿势弯下腰，浑圆的屁股成一个弧形翘起来，
手伸到后面把裙子撩了起来，把穿着丁字裤和肉色丝袜的屁股在男人面前翘了起
来。

　　修长的双腿笔直的紧绷着，透明的肉色丝袜让臀部显得丰满和圆翘，细腻的
皮肤，浑圆的屁股，用一种诱惑的姿势用力的向上翘起，仿佛在等着男人来怜爱
一样，透过薄薄的丝袜，能看到红色的丁字裤那细细窄窄的一条线在两瓣浑圆的
屁股中间消失。

　　妻子这样翘起的姿势，肥鼓鼓的阴部在屁股下方都明显的呈现在男人的面前，
红色的蕾丝镂空丁字裤仅仅能遮盖中间的阴唇部分，透明的丝袜和蕾丝下隐隐约
约的能看到妻子的细密的阴毛，甚至能感觉到那里的湿润和温软。

　　「来吧，这样你总相信我了吧……」妻子用细不可闻的声音软软的说道，她
已经羞得满脸通红，身体在微微的颤抖着。

　　胡老四一边解开裤子掏出东西，一边站起来几步就走到妻子屁股后面，此时
掏出来的东西已经硬邦邦的翘起了，妻子弯腰俯身，手扶在藤椅的扶手上，听声
音知道男人脱了裤子向自己过来了，妻子紧张的攥紧了扶手。

　　「操，摆出这么诱惑的姿势勾引我，你可真是个骚货！」胡老四的手抓住丝
袜和丁字裤的边，一下就拽了下去，凉丝丝的感觉让妻子清楚自己的屁股和阴部
都已经裸露在外面了，丝袜和内裤都挂在了大腿上，妻子闭上眼睛，银牙紧咬，
等待着男人的东西插进来。

　　「戴……戴套呀！」妻子弱弱的说。

　　「戴什么套，老子就要这样肏你！」胡老四的双手摩裟着妻子露出来的屁股，
拍打了两下，屋里回响着「啪啪」的声音，感受着妻子屁股的细腻和弹性，他双
手熟练的把着妻子柔软的腰，阴茎熟练的顶了上去。

　　「啊……呀……」妻子低声的叫了一声，双腿一软，差点跪倒在地上，没有
经过前戏的阴道紧窄干涩，男人的阴茎就那样粗暴顶进来，带给女人的不是愉悦，
而是疼痛。

　　而此时的我，正静静地站在窗外，注视着房间里发生的一切。

　　……

　　刚才跟丢了妻子，我发疯似得到处寻找，可是这片厂区太大了，手机定位也
只能定个大概位置，还好，就在我快要绝望的时候，一个标志性的光头出现在远
方。

　　是胡老四，我一眼就认出了他！

　　悄悄地跟着他，我终于找到了自己的老婆，我悄悄的给辉哥的几个手下弟兄
打了个电话，让他们来厂区外等我吩咐。

　　然后我就找到了房间的窗户，在外面看着房间里发生的一切，听着男人的自
言自语，我大概也明白了小茹为什么悄悄来到这里的原因，原来是为了摄像机里
的视频，我又心疼又嘆息，老婆你太傻了！

　　可就在我犹豫着是否要沖进去把男人放倒，把老婆从他的魔掌下解救出来的
时候，男人还没有要求什么呢，妻子竟然主动的翘起屁股让他来肏。

　　老婆，你究竟是被他胁迫的？还是自愿的？此时的我，麻木的看着这一切，
愤怒、失望、心痛，当这一切都强烈地涌进我的感受的时候，人好像就变得彻底
的麻木了。

　　既然老婆不想让我知道，那么我又何妨装作不知道？

　　是出于男人那无谓的自尊，还是对妻子自甘堕落的失望？

　　一股心灰意冷的感觉袭来，我静静地呆立在窗外。

　　「呵呵，有点急了！」男人呵呵的笑着，却没有停下动作，黝黑的阴茎顶在
妻子的阴门上，拔出再次连根插入，「啊！啊啊！不要……」妻子痛苦地呻吟着，
拼命地扭动大腿，她扭头看了一眼胡老四，眼角的泪花一瞬即逝，看的我一阵心
疼。

　　胡老四压在了妻子身上，速度极快的抽插起来，而且是次次一插到底，根本
没有丝毫的怜香惜玉之情。

　　妻子美丽的头颅向上仰着，双眼翻白，臀部也是向上抬了起来，整个身体弯
得像一张弓一般，「啊啊啊！」她大声地呻吟起来，身体里的疼痛，让她的身体
瞬间抽搐起来，十指张开，玉足绷得直直的。

　　看到这一幕，我真的不知道该怎么描述现在的心情，是痛苦、还是心碎？

　　　　　　　　　第三十五章　　　　　　　（35）

　　……

　　胡老四看到自己的鸡巴已是齐根尽没，放声大笑起来，这么漂亮的女人，还
是别人的妻子，而现在，他的鸡巴和这美丽人妻的私密处紧紧纠缠在一起，一瞬
间，他真的感到自己已经上了天，如在云端漫步一般，自在、惬意、舒畅。

　　「啊啊！宝贝，你的下面好紧啊，爽死我了，啊啊啊！」胡老四怒吼着，他
用力挺动臀部，鸡巴一下又一下在美人妻的嫩穴里蹂躏着，少妇紧窄干涩的阴道
很快湿滑起来，淫水把鸡巴弄得湿漉漉，那又软又滑的感觉使他爽的飞上了天。

　　妻子红肿着双眼，泪水「扑簌扑簌」顺着光滑的脸颊流下，她的下唇早已被
咬破，可是她背朝着窗户的方向，我却无法看见她痛苦的泪水。

　　而她紧握着扶手的双手，能感觉到扶手上的毛刺已深深的刺入手掌，除此之
外，她还能怎么做？

　　胡老四胖大的身体压了下去，双臂将妻子的美臀紧紧的抱着，使这令人血脉
喷张的娇躯与自己的身躯紧紧地贴在一起，他要和这美人妻紧密的结合，因为现
在，这诱人的少妇只属于他。

　　房间里传来男人粗重的喘息声和女人婉转得微不可闻的呻吟声。

　　不过，整个过程未及两三分钟的功夫，随着男人怒吼一声，一切便嘎然而止
了。

　　因为今天是突然发生的，胡老四没有提前吃药，感受着妻子紧软湿滑的下身，
他很快就射了出来，鸡巴从妻子的阴道里拔出来，妻子趴在那不断的喘着粗气，
阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还
不时颤动着。

　　妻子原本微张的嘴唇，随着鼻翼绷紧而心不甘情不愿地闭拢，心中却是无比
的郁闷和失望，这才开始来点感觉，便嗖地一声从天上被打落凡间。

　　就好像挖耳屎，准备了个耳勺，折腾了几次找到个最好的姿势，刚进耳朵里，
转动了几下，让人痒痒地，不但耳内、连带心里也痒起来的时候，耳勺突然退了
出去，说不挖了，便是现在这种感觉！

　　尽管郁闷，但此刻妻子一丝一毫都不敢表露出来，而是竭力作出一副春意盎
然，心满意足之态。

　　「你射了？」妻子娇弱的说。

　　「嗯，你这屄肏着太舒服了，紧的跟小姑娘似的，人又比小姑娘还骚。」

　　她慵懒地半挺起身子，媚力四射，但可惜的是，处于贤者时间的男人因为时
间太短，觉得大丢面子，看都没看她一眼，自顾自地从裤兜里掏出一板药，讪讪
的吃了两颗，然后掏出一根香烟，点燃，抽了起来。

　　男人猛地吸了几口，然后，一脸醉迷地闭上眼睛，脸上的舒服之色，竟然仿
似比刚才的男女之欢还要更胜几分。

　　「别老吃那种药，对身体不好。」

　　「操你妈的，管那么宽，想挨肏是不是？」胡老四突然变了脸色，暴怒着喝
问。

　　「我也是为你……」小茹吓的脸色都变了，连忙封住自己嘴巴，闭口不言。

　　「你这个贱妇！你是不是想说我的时间越来越短了，满足不了你了？」胡老
四暴怒起来。

　　男人最不能容忍的便是女人嫌他不够厉害，满足不了她，更何况这个女人还
是别人的老婆，他费尽心思想要强占对方身心的对象。

　　「把衣服全脱了！」男人说。

　　虽然是夏天，但是这种旧房子里面还是很阴凉的，再加上这几天都是阴雨天
气，温度较低，房间内还是有些凉，女人完全暴露的冷空气中，冷得有些发抖起
来。

　　见她冷得牙齿打颤，娇滴滴的模样带着几分可怜，反而越发楚楚动人，加上
全身赤裸，珠圆玉润的皮肤光洁可人，凹凸有致的身材更是让男人立马又有了反
应，也许是刚才吃下去的壮阳药的刺激作用，他忽然又觉得浑身充满了力量，一
股冲动让他伸手将妻子一抱，在她的惊呼声中，将她扔在床榻之上，便扑了上去。

　　顿时，靡迷的声音再度响起。

　　男人紧紧的压在妻子身上，而小茹，犹如八爪鱼一般紧紧地缠住了胡老四。

　　胡老四的动作逐渐加快起来，紧窄的阴道带给他的快感是在太强烈了，「啊
啊啊！宝贝，我怎么样？我厉不厉害，你舒不舒服。」他对着妻子连连吼叫，下
体的啪啪声此起彼伏，两人腹部产生的撞击声，还夹杂着水花的啪叽声。

　　「宝贝，说啊，我怎么样呢？是不是很厉害？说啊！你回答我啊！啊！」胡
老四猛地抬高了妻子的娇躯，然后重重的往下一沉，阳具顺势抵在了花蕊深处。

　　「啪」，淫水四溅，正如爱欲的绽放。

　　「啊啊！」妻子的呻吟声也同时响起，两下结合，如同奏响爱欲的乐章。

　　「不说话是吗？你是不是还在想你的老公呢？我告诉你，说不定他现在就在
欣赏着我们恩爱的画面呢，哈哈哈！」胡老四得意的大笑着。

　　男人的话无意中击中了事实！窗外的我，脸色一片铁青。

　　「啪啪啪」淫靡的撞击声回响在整个房间里，丑陋不堪的阳具在娇嫩的蜜洞
内进进出出，两人结合的部位竟是那般的严丝合缝。

　　「啊！啊！啊……」妻子呻吟声不断，但此时，我听着这呻吟声和之前有明
显的区别，之前是带着痛苦的，而现在，竟然带着一丝欢快，一丝舒爽！

　　难道说……我不敢想下去了。

　　「宝贝，想偷摄像机？我让你偷……我让你偷……舒服吧，我和你老公相比
谁更厉害呢？」胡老四淫笑着向上连续大力的向前挺动了几下。

　　「啊啊……不，啊……」妻子的声音断断续续的，她的双眼迷离，面色潮红，
拢成发髻的乌黑长发早已披散，左右甩动着。

　　「嗯？宝贝你说什么？」好像妻子说了句什么，胡老四没有听清，大声问道。

　　「啊……」妻子向胡老四微微侧过头去，张了张红唇，似在喃喃自语。

　　「哈哈哈！慢点，老子偏不，就得快点。」胡老四大笑一声，双手紧紧扶住
妻子纤细的腰肢，「啪啪啪」，淫靡的乐章声声入耳，在房子里久久回荡。

　　妻子的身体已经变成了像狗一样四脚着地趴着，屁股高高的挺起，胡老四从
后面紧紧抱着少妇的腰，啪啪的撞击着她的屁股，她的乳房丰满，随着身体剧烈
的摆动，男人身上流出的汗水啪嗒啪嗒的滴在少妇背上，混合着她的汗水一起的
滴到地板上。

　　胡老四似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急
促，他的手掌一边拍打少妇雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，一边马不停蹄的大
力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时妻子的嘴里只剩下了呜呜
的声音。

　　这时脑海里一个声音对我说，这就是你的妻子啊，看到了吧，她终究是没有
控制住自己的欲望，她想要，她想要更多更多，而你的快感是不是也越来越多呢，
释放吧，不必再压抑自己内心的淫妻情结，即便是她在被别的男人奸淫，在别的
男人胯下呻吟，但是你依然是爱她的，对吗？

　　对，我依然爱她！但，眼看着眼前发生的这一幕，我的心痛的厉害，爱的越
深，才会痛的越厉害！

　　这时，胡老四俯下身子，拽着妻子的头发把她的头往后拉着：「宝贝，来亲
一下。」

　　「啊……唔……」妻子扭回头，乖乖的张开小嘴，让对方把贪婪的舌头伸入
自己的口中。

　　「唔！唔！嗯哼！」胡老四十分兴奋，他舔舐着美人妻的小香舌，品尝着美
人妻口中的香甜玉液。

　　房间里传来胡老四的嘶吼和妻子的娇喘呻吟声，他们就在我眼皮底下激烈地
舌吻，互相爱抚，彼此索取。

　　我不知何时已是泪流满面。

　　房间里，那个正趴在男人身前欢叫呻吟的女子，她高高地昂着头，双目迷离，
小嘴微张，神情显得极为满足，她，还是我深爱着的妻子吗？

　　我的妻子为什么会变成这般模样？都怪我！

　　「宝贝，宝贝！我……我快要到了。」胡老四搂住妻子的粉臀，狠命的冲刺
起来。

　　「啪啪啪」肉体的撞击越来越剧烈，胡老四浑身的肥肉抖动着，他感受着妻
子下面的小嘴源源不断的吸力，硕大的龟头乃至整根肉柱，都产生了快感的共鸣。

　　「啊……宝贝，我要射了！射了啊！啊！啊……」胡老四大吼一声，下身紧
紧贴上了妻子的小腹位置，肉棒高高昂起，龟头马眼大张，一股股的浓稠精液喷
涌而出，射在了妻子的阴道里，胡老四紧紧地搂着妻子的腰背，全身颤抖着享受
射精的快感。

　　「好了吧？这下子你满意了吧？快起来吧！」小茹柔柔地用娇媚的声音说道。

　　「呵呵……」男人淫笑着从妻子的身上爬起来，当他抽出那根丑陋的肉棒时，
一股浓白的秽物就从妻子微微张开的小穴口中流了出来。

　　「满意？满意啥呢，等下会让你更满意。」

　　

[ 本帖最后由 荆棘之恋 于 2020-6-6 21:46 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
ml147258369aa
LEVEL 2

Rank: 1

帖子
226 
精华
0 
积分
4 
金币
223 枚 
原创
0 贴 
威望
0 点 
支持
56 度 
感谢
2 度 
贡献
0 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
10 
注册时间
2017-1-28 
个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
19楼大中小发表于 2017-8-10 22:35  只看该作者









               第三十六章 俏美娇妻被淫记(36)

俏美娇妻被淫记(36)

    …………………………………………
　　
　　被狗狗在體內射精后，這幾天，小茹總是疑神疑鬼，一天要洗好幾次澡，但就是這樣她還是總覺得自己的身體有點不對勁。
　　
　　堅持了兩三天之后，對未知的憂慮還是壓垮了她，小茹終于是扛不住了，她打算到醫院做個檢查。
　　
　　但是她又有點不好意思，于是打算趕在臨下班前人最少的時候去看醫生。
　　
　　“哎呀，今天是王醫生的專家門診哦。”
　　
　　“哎呀，王醫生不是男的嗎？”
　　
　　“男的就男的唄，省一院婦科就王醫生一個高級專家，能掛到他的號你就燒高香吧，運氣真好嘍！”
　　
　　“可惜我沒掛到。”
　　
　　“你們掛到了嗎？”
　　
　　“沒有哦，好像里面那個就是今天最后一個了。”
　　
　　小茹坐在走廊的長椅上，聽著旁邊的大媽議論著，看著自己手里的普通醫生掛號單。
　　
　　婦科（專家）室的門開了，一個五十多歲的男醫生走了出來，戴著一副黑框眼鏡，邊走邊說：“小陳，你給她先清理下外陰，等我回來再給她做檢查。”
　　
　　“嗯，好的。”里面傳來女護士脆生生的應答聲。
　　
　　醫生一邊向隔壁的診室走去，一邊打量著門外走廊上等候檢查的女人們。
　　
　　突然他眼前一亮，一個嬌俏的少婦出現在他的眼前。
　　
　　只見，面前這個嬌美的小少婦身穿一襲黑色的短裙，裙擺層疊的蕾絲，拖拽出嫵媚的弧度。
　　
　　那海藻一般的黑色卷發滑落胸前，肌膚如雪，宛如盛開的白蓮。
　　
　　尖俏的瓜子臉，微微上揚的紅唇，濃淡適宜的妝容，簡直美得不似人間的女子。
　　
　　最有特點的，還是她那包裹在裙擺中的迷人雙腿，綻放出無聲的誘惑，透明的水晶高跟鞋，更是將腿型，修飾得淋漓盡致。
　　
　　感覺有點眼熟，他一邊走一邊使勁的回想著，好像？好像是半年多前，她的老公陪她來做過檢查？
　　
　　嗯，是了，這么漂亮的女病人，即使做為專家，一年也碰不見幾個。
　　
　　對了，她的陰蒂很大，看來少女時代就有手淫的習慣，上次在檢查中被自己用手指給弄得高潮了，令人印象深刻啊！
　　
　　半年沒見，她更有女人味了，像成熟的蜜桃誘惑人忍不住就去啃她一口呢！
　　
　　今天她看來是一個人來的，不知道……
　　
　　想著想著，他的下身一陣火熱，不禁挺立起來。
　　
　　小茹此時也認出了這位專家就是上次自己來做檢查，用手指把自己在檢查臺上弄得高潮的那個醫生，她羞得俏臉發紅，趕緊低下了頭。
　　
　　哎呀？專家怎么是他，還好自己掛的普通醫生號。
　　
　　一會兒，看到醫生從隔壁房間出來回到了診室，小茹這才松了一口氣。
　　
　　不一會兒，里面出來個女護士，看著門外還在等候的三十多個女病人，說：“今天王醫生的病人就快診斷完了，還有一個小時下班，王醫生說大家大老遠的來看病也不容易，隨機抽三個人由他給大家做檢查，現在我把大家的號登記一下。”
　　
　　啊？！這要是抽到我怎么辦，自己實在不想面對男醫生，上次那羞恥的檢查過程還讓自己記憶尤深呢，小茹心里有點忐忑。
　　
　　說完，護士就一個個開始登記門外等候的女人們的掛號單，登記到小茹的時候，她緊緊的攥著自己的掛號單，說：“不用了，我不用了。”
　　
　　“那怎么能行呢，醫生說了要一視同仁，來，讓我看一下你的單號。”護士用不容置疑的口氣說道，臉上帶著淡淡的微笑，那笑意里有一種說不清道不明的意味。
　　
　　“哎呀，小姑娘，猶豫個啥子呦。”
　　
　　“是呀，普通門診掛號10塊錢，專家門診要300塊錢嘍。”
　　
　　“就是，護士她不愿意就算了，快登記我的撒。”
　　
　　旁邊的一群大媽七嘴八舌的說著。
　　
　　“我……”算了，不一定會抽到我的，小茹嚅囁著，最終還是把單號給了護士。
　　
　　護士登記完了號回去診室里了，過了一小會，她又再次出來，宣布到：“231號，張秀華，245號，王麗娟，261號，白小茹，你們三個轉成專家門診，費用不變，系統里已經給你們變更了，等著檢查就行了。”
　　
　　“護士，我，我不想做了。”最不想面對的情況果然發生了，小茹猶豫著，要不不檢查了，改天再來吧。
　　
　　“看哦，那個小姑娘，羞的臉皮都紅通通的了。”
　　
　　“小姑娘家家的，面皮子薄哦。”
　　
　　“做檢查嘛，這么多人，有個啥子喲，你不要做轉給我好了。”
　　
　　旁邊傳來老婦女們的竊竊私語。
　　
　　是呀，小茹轉念一想，做檢查嘛，也不要想太多了，有護士，門外還有這么多病人，能有什么事，也就放下心思開始等候檢查。
　　
　　時間一點一點過去，當小茹發現身邊的病人越來越少，很快就只剩下她一個了，心里不由得有點忐忑不安。
　　
　　正在她的心情有點焦灼的時候，“261號，白小茹。”門上的小喇叭里傳來護士的聲音。
　　
　　上一個檢查的病人出來了，小茹趕緊進去。
　　
　　“小姐，你這么漂亮，今天老公怎么沒有陪你來？”那醫生一面招呼小茹坐下。
　　
　　“我哪算漂亮啊？老公今天有事。”千穿萬穿，馬屁不穿，小茹靦腆的向醫生微微笑了笑。
　　
　　“白小姐，上次檢查完，怎么沒有來復查啊？”
　　
　　“哦……嗯……嗯……比較，比較忙，沒有顧得上。”小茹沒想到醫生還記得自己，支支吾吾地說。
　　
　　“那你今天來，是覺得那有點不舒服嗎？”
　　
　　“下面，有點，有點不舒服。”
　　
　　“哦，不要害羞，有什么就說什么，這樣才能對癥治療，哪個下面呢？是陰道嗎？”
　　
　　“……是，是的。”
　　
　　“里面呢，還是外面？”醫生一本正經的問道。
　　
　　“里，里面。”妻子的臉上漸漸開始泛起一片紅暈。
　　
　　“哦，是怎么個不舒服呢？可以詳細說一下嗎？”
　　
　　“就是，就是癢癢的，又有些刺痛……嗯，好像，好像……哎呀我也說不上來……”小茹有點局促的說道。
　　
　　“哦，沒關系，等下做個陰道內窺檢查就好了。那個小陳啊，你去準備下檢查用具。”
　　
　　“嗯，好的。”護士答應到，然后便開始忙忙碌碌的準備起來。
　　
　　“那，你月經正常嗎？”
　　
　　“還挺正常的。”
　　
　　“哦，那你多長時間跟老公來一次，每次多長時間呢？”
　　
　　“有時候一兩天，有時候兩三天吧？每次一兩個小時吧。”小茹想起老公上次跟自己做愛中很快就射了，然后這都好幾天沒有要自己了，心里蒙上一層陰影。
　　
　　哦！媽的，這女人的老公這么強啊，比自己要強太多了，但是不要緊，關鍵是自己能不能爽到，醫生心里不禁想到。
　　
　　“那你和老公做的時候，一般采用什么避孕方式呢？用避孕套還是口服避孕藥？”
　　
　　“……兩種都在用。”
　　
　　“現在還有手淫的習慣嗎？”
　　
　　“……”
　　
　　“沒事，你如實回答就行，醫生問什么是為了治療，你不要有太多顧慮。”
　　
　　“有……”
　　
　　“經常嗎？”
　　
　　“不，不太經常。”
　　
　　這時候，護士說了聲：“王醫生，準備好了。”
　　
　　“那好吧，來上檢查臺上躺下，把內褲脫了。”醫生說。
　　
　　小茹把包放在旁邊的桌子上，扭扭捏捏的掀起了裙子，脫下了里面的蕾絲小內褲，赤裸著下身躺在檢查臺子上，兩條雪白的美腿打開成九十度以上，搭在兩邊的支撐托上，下體私處赤裸裸的暴露在燈光下面，芳草萋萋的小丘，饅頭一樣微微鼓起的陰阜，粉色的大陰唇，還有那精致小巧的菊花，粉紅的鮮嫩陰門上還微微沁出點點的透明汁液，一切都清晰地呈現在醫生的眼前。
　　
　　小茹又羞又緊張，身體繃得緊緊的，兩條大腿不停地微微顫抖，臉上升起不正常的一片紅暈。
　　
　　“緊張什么呀，你的身體又不是沒有給男人看過，醫生只是給你檢查，沒關系的。”醫生說畢拉上了中間的簾子，便開始為小茹檢查。
　　
　　小茹的心撲撲的跳著，有些不知所措，腹部中間隔著一道簾子也看見不醫生，只好由得醫生的雙手在她身上檢查，害羞地閉上了雙眼，手心里緊緊地攥著自己的手機。
　　
　　這小少婦好性感，醫生看到小茹雙腿打開躺在檢查臺上，一雙修長迷人的美腿分開兩邊，再加上胯間那纖毫畢露的誘惑風光，他下面早已興奮得發硬了。
　　
　　“好了現在開始檢查了。”醫生帶好口罩和一次性手套，用手撥弄了一下小茹陰戶的上端，撥開上端覆蓋的軟肉，沒撫摸兩下，陰蒂就凸起來了，像一個小小的櫻桃。
　　
　　“啊……”小茹忍不住發出了一聲輕微的聲音，小臉羞得通紅。
　　
　　人失去了一種感覺，另一感覺便更靈敏，小茹閉上一雙美目，肌膚便變得超敏感，隨著醫生熟練的手在她身上游走，一陣電流似的感覺傳遍全身，特別是當醫生的手指碰到陰唇和陰蒂的時候，小茹身體馬上緊張得發抖，乳頭本能地興奮的硬了起來。
　　
　　醫生的手在外陰部位摸了一會，她的身體越來越燙，連下面也漸漸濕潤起來了，小茹只怪自己身體不爭氣，她想把雙腿并緊可是現實的情況又不允許，銀牙緊緊的咬著下唇，呼吸開始急促了起來。
　　
　　醫生用手指撥開陰唇，向兩邊撐了下，小茹的小穴口就微微張開了，里面粉紅的穴肉輕輕蠕動著，透明的液體也不斷往外涌。
　　
　　“還是這么多水啊，小陳，給她擦一下。”
　　
　　等護士擦完，醫生拿起一個鴨嘴形狀的不銹鋼陰道內窺器，在潤滑液里沾了一下，然后就往小茹的穴里插了進去，冰涼的鋼鐵制品的刺激使得小茹緊張起來，手里的手機也掉在了檢查床上，雙手抓著檢查臺的兩側，頭往后仰著，呼吸急促。
　　
　　其實現在醫院早就都是電子內窺鏡檢查，但是醫生出于不可告人的目的，故意選擇了老式的手動內窺器，而護士也配合著他，再加上妻子出于對醫生的信任和對醫療器械不懂的緣故，就沒提出什么意見。
　　
　　醫生慢慢把內窺器全部插入，小茹穴里的淫水，被插得直往外冒，她忍不住輕聲呻吟了幾聲。
　　
　　醫生把內窺器完全插入以后，慢慢撥動后面，將內窺器的前端打開，小茹的陰道就大大的張開了，里面那粉紅的腔肉，嬌嫩的子宮口，閃爍著晶瑩的水光，就暴露在了醫生的眼前。
　　
　　“哎呀……情況不太好啊……嗯……小陳，來你也來看一下……你看這里……嗯……還有這里……”醫生嘴里煞有其事的感嘆著。
　　
　　“啊……醫生，有什么情況不對嗎？”小茹用顫抖的聲音問道。
　　
　　“嗯，有點情況，你要老實回答，除了老公以外，你有沒有跟其他男人做過？”醫生很嚴肅的跟小茹說。
　　
　　“啊！”妻子不知道如何回答，可是聽見醫生嚴肅的聲音，好像情況很嚴重的樣子，猶豫了一下：“有。”
　　
　　“嗯？有幾個。”醫生感到很意外，他只是隨口說的，詐唬一下而已，沒想到小茹出于對身體的擔憂和對醫生的信任，居然說了真話。
　　
　　“有，有一兩個……兩三個。”小茹羞的面紅耳赤，輕聲地回答到，雖然說了實話，但是想了一想，她還是把跟自己發生過關系的男人數量打了個大大的折扣。
　　
　　“到底是幾個，一個？兩個？還是三個？”
　　
　　“……三，三個吧……”
　　
　　啊！醫生沒想到看上去這么一個美麗純潔的少婦居然在丈夫之外居然跟三個男人發生過關系，而且聽她的語氣，可能還不止三個，那豈不是說明自己也有機會了！
　　
　　哼！背著老公在外面瞎搞，又是一個吃不飽的少婦，那就讓我也喂喂你吧，醫生的臉上露出了色迷迷的表情。
　　
　　“那個小陳，你先出去我跟病人交流一下她的病情。”醫生說著向護士使了個眼色，用很嚴肅的口氣說到。
　　
　　“哦，好的。”護士答應了一聲，小嘴微微張開，做了個口型：“大色狼！”轉身臉上掛著戲謔的笑容出去了，臨走還貼心的把診室的門給鎖上了。
　　
　　“醫生，我，我的情況是不是很嚴重？”看到護士都被醫生打發離開，小茹想起了電視里醫生跟病人單獨談話就說明病情很嚴重的情節，不禁十分擔憂的問道，差點就想把自己幾天前被狗狗射精在體內的事給說出來。
　　
　　“也不能說是嚴重，只是要花很大勁來治療。”醫生這時候語氣變得輕松起來了：“另外……你是不是長時間沒有和你的先生……有夫妻生活了？”
　　
　　小茹想到我最近的表現，先是一怔，繼而臉上是深深的痛楚，牙齒緊緊的咬著嘴唇，也沒顧得上考慮醫生前后不一的語氣表現。
　　
　　“那我先給你做個陰道按摩，看看情況。”說著，醫生從陰道里拔出了內窺器，兩個指頭并攏著，像劍一樣直直的插進了小茹的下身。
　　
　　“啊……”還沒想明白醫生說的什么意思呢，他的手指就進來了，小茹身體猛地一抖，嘴里發出了一聲長長的呻吟。
　　
　　“呀……不……不要……呀……”小茹掙扎著想要起身，但給醫生一只手按住了小腹，仰躺在床上沒辦法起來，濕潤的陰道沒有一點阻擋，便讓他的手指直插了進去。
　　
　　“別動，給你做治療呢！”醫生的手指用力挺進了小穴，整個陰戶被擠得非常夸張，紅紅的陰唇被撐得要爆開一樣，手指在里面轉動著，觸摸著，小茹渾身顫抖著，用手死死捂住嘴，但從鼻腔依然發出銷魂的聲音：“啊……不……不要……”
　　
　　好幾天都沒有跟老公做愛了，此時下身傳來的快感讓她全身發軟發燙，那跟老公完全不同的刺激感覺讓她興奮得身體不住的顫抖。
　　
　　醫生看到她的外陰早已充血變紅，黏黏的愛液閃閃發亮，他心知女人在情欲和理智間掙扎，掙扎也只是出于女人自尊的象征性反抗罷了，于是他輕車熟路的把手指勾起伸到陰道內向上摳，一下子便擊中了小茹的Ｇ點，剎時間小茹像觸電般全身癱軟，跟著的快感便一浪接一浪，自Ｇ點向全身散布。
　　
　　強烈的快感使小茹的意識變得模糊，舒服的感覺令她本能的想大聲呻吟，但在一個陌生人面前叫床實在尷尬，只有用手掩著自己的口。
　　
　　醫生最喜歡看良家人妻在他手下咬牙死忍，便一邊加快手指的動作，不停快速摩擦去刺激小茹的Ｇ點，還同時大拇指按摩起妻子的陰蒂來，小茹被弄得氣喘吁吁，嬌喘不斷，即使用手捂著嘴，還是不斷發出呻吟：“啊……嗯……嗯……”
　　
　　終于醫生感覺到小茹的陰道肌肉開始收縮，身體同時顫動著，臉上露出了酣美暢快的神情，便知她快要到了，又抽插了十幾下后，突然間妻子像被什么沖擊到了，一下張開了嘴，大叫一聲“噢……！”整個上身一下子從檢查臺上彈起，豐滿的乳房跳躍著、顫抖著，烏黑的長發隨著頭部的晃動飄灑開來，像一片黑色的云彩。
　　
　　隨著醫生的手指離開，妻子的陰道里分泌出大量淫液，她全身顫抖，小腿繃緊，腳背挺直，下巴挺得老高，眼睛已經翻白了。
　　
　　“今天可吃定你了。”醫生作為閱女無數的老淫棍，豈會錯過這么好的機會，老練地拉開了自己褲子的拉鏈，硬邦邦的像個鐵棍似的雞巴便彈了出來。
　　
　　“不要，不要，醫生你干什么啊？”一直緊閉著眼的小茹感到一根火熱的硬邦邦的東西直頂到了自己的下身，而且很粗，不像是醫生的手指，心里一下子明白是什么東西，嚇得叫了起來。
　　
　　“別動，你的情況還得繼績檢查，而且要從高潮的反應進行觀察。”醫生淫笑著。
　　
　　“呀……高潮？不，我不要，我不做檢查了……”小茹聽了醫生的話，身子抖了起來，掙扎著想要起身，可是她這時候才發現自己的雙腿不知道什么時候被皮帶緊緊的束縛在了支撐托上，她極力的仰起上身，伸手想要解開腿上的皮帶。
　　
　　“對哦，說起來，我還得先觀察病人的反應呢……”醫生把頭湊到小茹的陰道前，鼻子幾乎要沾到那小穴上的愛液，看著那粉嫩的小陰唇正隨在高潮的余韻的不斷的開合著。
　　
　　他張開大嘴，一下子把嬌嫩的陰戶整個含在了嘴里，火熱的舌尖像一條靈蛇不斷的向小茹的陰道里鉆探。
　　
　　“啊……不要……不要親……”小茹仰起的上身如遭雷擊，劇烈的震顫著摔倒在檢查臺上，羞恥的嗚咽著。
　　
　　男醫生的舌頭舔得愈來愈快，他的大嘴上滿滿都是小穴裡的淫液，小茹聽著從自己下體傳來“唧唧”的流水聲，臉上露出極度羞恥的紅暈。
　　
　　“嗚，不行了……呀……”小茹的大聲呻吟從她緊緊捂著小嘴的手中流淌出來，同時噗嗤一聲，一陣強烈的水流從小茹的陰部大力的射了出來，直接噴到了醫生的嘴里，一股子騷味立即充盈著整個房間。
　　
　　醫生卻毫不在意，依舊變態的把嘴對著少婦嬌嫩的陰戶，他“嘖嘖”有聲的品味著小茹熱乎乎的尿液和淫水，舌頭也沒有停下，讓小茹享受著這極致的高潮快感。
　　
　　持續了十多秒的噴射，令小茹羞恥的想屈曲起自己的身體，無法停止的噴射噴濕了醫生的臉和身上的衣服，檢查臺上鋪的被單自然也是一片狼藉，濕了一大片，滿滿都是小茹尿液和淫水的味道。
　　
　　此時，小茹羞恥的渾身好像要燃燒了起來！恨不得立即找一個地縫鉆進地里，可她現在真是一絲一毫的力氣也沒有了，小腹不停的抽搐著，那不知羞恥的陰部依舊小口小口的吐露著絲絲黏黏的液體。
　　
　　“真是不乖，做檢查怎么能尿了呢？噴我一臉不說，看把檢查臺都弄臟了。”醫生一邊打趣著，一邊站了起來。
　　
　　小茹那雙濕噠噠的陰唇，正在噴吐著新鮮濕熱的騷氣，兩片陰唇饑渴的張開，又合上，好像勾引人來品嘗的美味鮑魚。
　　
　　醫生拿紙巾擦了擦臉，調整了檢查床的姿勢，讓小茹屁股下面的墊子向上頂起，把她的陰部向上方高高地頂起著，雙腿大大的打開著，然后他挺著自己硬邦邦的陽具向小茹的小穴里開始前進。
　　
　　是那個，那個插進來，進來了，龜頭，好熱的龜頭！
　　
　　啊……嗯……。
　　
　　小茹感覺到自己緊窄的陰道里男人的龜頭正在慢慢的進入，她的嬌軀抖動了起來，小嘴大大的張著，好像一尾脫離了水面垂死掙扎的魚！
　　
　　“不要……要……救命呀……嗚嗚……”龜頭無情的、緩緩的沖進小茹的陰道，小茹的整個腔道都在被這個男人的肉棒開拓著！
　　
　　“別喊了，別的診室早就下班了，再說就算沒下班也聽不到的，怎么樣？舒不舒服呀？”
　　
　　小茹的身體不停的顫抖著，雙手緊緊地抓著檢查臺的鐵邊，好熱……好漲……撐開了……撐開了！
　　
　　“姑娘，你的陰道很短呀，這么快就到底了！”因為姿勢的原因，醫生那普通水平的陰莖也很快探到了妻子小穴的底部。
　　
　　“嗚嗚……不要了……啊！”就在小茹還在感受著陰道擴張的快感時，男人的陽具已經頂到了小茹的子宮口，小茹還沒做好迎接撞擊的準備，男人火熱的陽具就重重的撞到了小茹的宮口上！
　　
　　“啊……受不……唔嗯……”小茹的紅唇微張，眼神渙散，口水從嘴角流了下來，就這么兇猛的一下，簡直像奪走了小茹半條命一樣！
　　
　　“肏！才一下就受不了了，真是淫蕩呀！”醫生一邊說著，一邊把陽具抽了出來，再次緩緩的進入小茹已經癱軟的嬌軀，那種陰道被緩慢撐開的快感，爽的小茹直哆嗦！！
　　
　　不要……不要被他……
　　
　　要是……一定……很爽吧！
　　
　　不！我有……老公的呀……怎么能……嗯嗯嗯……又進來了！
　　
　　就在她天人交戰的時候，陰道里的陽具又一次進來了，小茹的小穴忍不住收縮著，夾吸著男人的雞巴。
　　
　　“哈哈，夾緊了！”
　　
　　“才……沒有……”
　　
　　小茹臉紅紅的小聲反駁著，可她的反駁是那么無力，因為她的陰道確實在不停的夾擊著陌生男人的陽具！
　　
　　唔嗯！又……又進來了！
　　
　　不行……這樣的話……一定進入子宮的的！
　　
　　“嘶！真緊呀……”醫生舒爽的長長的出了一口氣。
　　
　　受不了了……受不了了……不行了……不行了！！
　　
　　不行……忍住……你是……是有老公的……啊……
　　
　　小茹的眼神逐漸渙散了，意識漸漸不清楚了，無力的張開著檀口，任由著口水從嘴角流下來。
　　
　　“嘶啦”一聲，醫生拉開橫在他和小茹之間的簾子，欣賞著人妻那逐漸陷入高潮的美態。
　　
　　此時小茹已經被巨大的羞恥感打擊的陷入失神狀態，她星眸微閉，不知道是羞愧還是舒爽的淚水從她的眼角順著光滑的臉頰流下，紅潤性感的嘴唇微微的張開著，從里面發出斷斷續續的呻吟聲，她的雙手已不再緊緊地抓著檢查床的鐵邊，而是無力的癱在身體的兩邊。
　　
　　男人的雙手乘著這個機會解開了小茹的襯衣，將她的胸罩向下一拽，一對青春的雪白肉球蹦跳了出來，那微翹的粉紅色乳頭像剛熟透的櫻桃般發出陣陣刺激男性性欲的香味。
　　
　　“你的身體好像特別的敏感，我得全面檢查一下才知道是否正常。”醫生一本正經的說道，一雙手便放了這巨大的肉球上，雙手開始搓著，那雙美嫩的白肉被兩手用力的捏，乳肉都在指縫間溢了出來，靈巧的手指，在小茹敏感的粉紅色小乳頭附近輕輕的轉動著，范圍覆蓋了她的整個乳暈。
　　
　　“嘶……”感受著醫生富有技巧的搓揉，小茹不由得倒吸了一口涼氣，修長的睫毛不停的翕動著。
　　
　　“嗯？有腫塊？……乳房也很重要哦……讓我給你搓一會好啦……”醫生表情異常的嚴肅，兩手合作的搓弄著眼前的白嫩巨乳，時而把小茹美美的乳肉上下拉扯，時而把她們向中間擠在一起，形成一個深深的乳溝，與其說是檢查，更像是肆意的玩弄這成熟的人妻肉體。
　　
　　“呀……這樣……”
　　
　　小茹睜開眼，看著胸前的乳球在男人的大手之下羞恥的晃動著，臉紅得快要滴出血來。
　　
　　醫生用手指拈起那粉嫩的乳頭來，把她們高高的向上拉扯著，一邊觀察著動彈不得的小茹的羞恥表情。
　　
　　“不行呀……那是……不能這樣的……呀……”
　　
　　被指頭磨擦的乳頭傳來陣陣刺激，加上被向上拉扯，整個乳房的重量都聚在那兩個敏感的小果實上，那快感和痛楚讓小茹忍不著發出嬌喘的聲音。
　　
　　“乳房手感不錯，乳頭的發育也挺好的。”醫生停下了抽插的動作，津津有味的撥弄著，玩弄著妻子雪白豐潤的一雙大奶，嘴里不停地稱贊著。
　　
　　在醫生的肆意玩弄之下，小茹感到火熱的陰道深處一片麻癢，陰道壁的嫩肉抽搐著，瘋狂的夾吸著里面的肉棒，像是急著要索取著那腥臊的生命之水。
　　
　　不行，忍不住了！忍不住了……唔嗯……不行了……癢……好癢……老公……對不起！
　　
　　“動……動一動……呀……”小茹害羞的小聲囁嚅著。
　　
　　“動動？什么動動？聽不懂！”醫生好整以暇的看著小茹。
　　
　　嗚嗚嗚，可惡！
　　
　　“你的……那個……”
　　
　　“那個？哪個那個？”
　　
　　“嗚嗚嗚……就是……那個！！”
　　
　　“肏，什么那個，這個的，學名陰莖，俗話叫雞巴！！”
　　
　　聽著男人語帶調笑的說出雞巴兩個字，小茹害羞的都要哭出來了！
　　
　　“說，我愛雞巴，我愛大雞巴肏我！”
　　
　　“嗚嗚嗚……”
　　
　　“不說？”
　　
　　“嗚嗚……不要了……不要再進來……受不了……”
　　
　　“肏！還裝！剛剛不還要我動動嗎？老子還非要肏進來！！”
　　
　　“不要……不要！！”小茹的全身都繃緊了，心里卻有一股莫名的激動和期待！
　　
　　他……他又動了！！
　　
　　感覺到小穴里雞巴的沖擊，小茹的眼瞳一下子收縮了！
　　
　　不要，不……要進來……進來呀！！！
　　
　　“唔唔……嗚嗚！”小茹的嗚咽全都被憋在了嘴里，她的心好像一下被沖擊的驟停了，子宮口被撞擊了，小茹那微微打開的子宮口，被他的全力一擊肏進了半個龜頭！
　　
　　小茹翻著白眼，上身騰地一下仰起來，又重重的摔倒在檢查床上，全身不停的掙扎著，她的子宮口被雞巴不停的研磨著，她的陰道因為強烈的快感不停的收縮著，死死的夾著他的大雞巴！！
　　
　　“爽！這騷屄，夾的真爽！”
　　
　　“嗚嗚……死了……唔……”
　　
　　“我要……下去……讓我……嗚嗚……要上廁所……”一股股劇烈的快感之下，強烈的尿意又來了，迫使著小茹不停的扭動著。
　　
　　“去什么廁所，剛才都尿我嘴里了，就在這里尿吧，噓噓噓噓……”
　　
　　“嗚嗚嗚嗚……”
　　
　　“噗嗤！！！！！”一股浪水噴了出來，小茹害羞萬分，卻把雙腿張的更開了！
　　
　　“噴水了？”
　　
　　“唔……不要看！”
　　
　　小茹死命的用雙手捂住了自己嬌羞的俏臉，雖然知道這種鴕鳥心態根本沒有任何作用，可是女性矜持的本能還是讓她緊緊地捂住了臉。
　　
　　“噗嗤！噗嗤！”一股一股的尿液混雜著淫水噴發著，將兩人結合的部分弄得濕漉漉，一片淫靡的水光。
　　
　　就這樣，小茹就在陌生男人面前，哭泣著，悲鳴著，不停用力的挺著自己的下體，可以說是小穴共雞巴一體，淫水和尿液齊飛。
　　
　　腥味和騷味，充斥著整個診室，小茹全身無力的躺在檢查床上，身體瑟瑟發抖，意識渙散飄飄欲仙，她大口大口的呼吸著，活像一尾被拖到岸上奄奄一息的美人魚。
　　
　　醫生見小茹已經爽到了，便開始猛烈的抽插，準備好好享受一下她的小穴，然后狠狠地在妻子的陰道里釋放自己生命的種子，誰知這時小茹放在手邊的手機突然鈴聲響起，她下意識地拿起了手機一看，屏幕上顯示是“老公”，本來還沉醉在高潮余韻中的小茹馬上花容失色，一下子清醒過來了。
　　
　　“不要弄了，我老公……老公的電話……”妻子死命的推著醫生的身體，可是醫生不但沒有放開她，反而急速的開始了抽插。
　　
　　“老公，我……我在逛街，馬上就回家了，嗯，嗯……好的……我回去的時候買……”鈴聲執著的響著，小茹只好匆匆接通電話，強坐鎮靜的說起話來。
　　
　　“嗯……嗯……好的……老公拜拜……啊！”掛上電話的那一刻，小茹突然感覺小穴里的肉棒一陣劇烈的跳動，一股火熱的精液從男人的馬眼里噴涌而出，直打在自己的花心深處，打得她一聲大叫，還好電話已經掛斷了。
　　
　　即使已經射了精，醫生卻一幅還沒有盡興的樣子，兩只手一邊玩弄著小茹的奶子，一邊使勁地挺著下身，將疲軟的雞巴緊緊塞在小茹的穴里遲遲不肯退出。
　　
　　“你都出來了，快放開我啦！”小茹伸手推著男人。
　　
　　“急什么呀，等等，咱們再來一次好不好？”男人恬不知恥的笑著說道。
　　
　　什么？還要再來一次？
　　
　　小茹又羞又急：“不行，我要回家。”說著仰起身子去解綁腿的皮帶，男人卻擋著她的手不讓她解。
　　
　　無奈之下，小茹深深地吸了一大口氣，冷靜了一下自己的心情，在手機上按了“110”的號碼，然后將手機屏幕朝向男人：“放開我，不然我報警了。”
　　
　　“……你……你報呀！”男人楞了一下，有恃無恐的說道。
　　
　　小茹毫不猶豫的按下了撥出鍵。
　　
　　“不，不，別，別報警，我這就放你下來。”男人一下子慌了起來，趕緊給小茹解開腿上的皮帶，一邊解嘴里還一邊說著：“你看你，報警干啥呀，逗你玩玩的嘛，剛剛不還好好的嘛！”
　　
　　看見男人的行動，小茹掛斷了電話，其實聰明的她剛剛把手機改成飛行模式了，電話根本就沒有接通，但是男人心慌意亂之下卻沒有發現。
　　
　　“醫生，我的身體究竟有什么問題？”下了床，清理下身穿上內褲的時候，小茹這才想起最關鍵的問題還沒問明白呢！
　　
　　“陰道內很正常，宮頸有一點小炎癥，吃點藥就可以了，沒有什么大問題。”醫生訕訕的笑著說。
　　
　　啊！原來這個醫生剛才那嚴肅的話語和樣子只是在嚇唬自己而已，自己怎么就昏了頭被他乘虛而入，白白被他肏了一頓，小茹認識到自已犯了不可原諒的大錯，想到剛才老公打電話給她的時候，自己卻被醫生在體內射精了，心里羞愧萬分。
　　
　　她匆匆的整理好衣服，拎著包便跑出了醫院，走到街上才冷靜下來，感受到體內那冰涼的粘液正順著大腿內側流出來，心里就感到一陣羞惱和后悔，混混沌沌的乘車回家。
　　
　　卻不知，今天發生的這一切，好巧不巧都被她包上的攝像頭全部拍了下來。
　　
　　…………………………………………
　　
　　我又恢復了一個好老公的模樣，每天會給妻子甜蜜的擁抱和吻，會給妻子做可口的飯菜，小茹的臉上又漸漸露出了幸福的笑容，還順利地通過了科目三、科目四的考試，成為了一名光榮的新手女司機。
　　
　　錄像里，胡老四說的那句老婆說我不行，深深地刺痛了我的心，令我始終耿耿于懷！
　　
　　這對于男人，深愛她的男人而言，是一種直抵心臟的捅傷。
　　
　　但是當我弄清楚了怎么回事，覺得沒有必要再監控小茹的行動的時候，卻又在回收的攝像頭的內存里，看到了她就診被醫生奸淫的全過程。
　　
　　雖然明知道妻子是被他騙奸的，而且看到小茹最后絕然報警的一幕，我不禁感到欣慰，但是妻子全過程毫無反抗的享受著男人對她侵犯的過程，甚至高潮、噴尿的情景，讓我的心頭也蒙上了一層厚厚的陰影。
　　
　　老婆究竟是怎么了？我心里非常的糾結，想問又不敢問。
　　
　　還要不要淫妻呢？有點擔心，有點害怕，擔心失控，害怕失去她。
　　
　　于是，漸漸開始逃避自己以前最喜愛的事情。
　　
　　每天一個人鉆在書房內，看著妻子被狗狗肏的錄影，拼命地打飛機，直到精疲力竭。
　　
　　……………………………………
　　
　　南方某個縣城。
　　
　　一條小巷。
　　
　　一家半拉著門的小店，店面上方閃爍著霓虹燈的店名——“姊妹美容美發店”。
　　
　　“小米，來客人了，點你的鐘。”
　　
　　“哎，來了。”譚小米急忙應了一聲，從后面的小屋子里出來。
　　
　　“哎，小米，來個全套！”一個肥得像豬一樣的男人伸手摟住了譚小米，拱著嘴親上了她的臉：“唔，親一下先。”
　　
　　看著在門口坐著一身紋身的彪形大漢，譚小米強作笑顏：“胖哥，謝謝你照顧小妹的生意。”
　　
　　“先給哥哥來個毒龍，這幾天屁眼癢得厲害。”胖男人摟著譚小米輕車熟路的向后面走去，嘴里說著：“然后，今天可得讓哥哥我嘗嘗你后門的味道，不把你個小騷貨肏個死去活來算我的……”
　　
　　嘔，譚小米想起男人屁眼那惡心的形狀，胃里難受的立刻想要吐出來，難道這就是自己做了壞事的下場？
　　
　　匆匆忙忙跑到廣東，結果十幾萬塊錢被渣男騙了不說，還被賣給了黑社會，被逼賣淫來還高利貸，她此刻欲哭無淚。











　　　　　　　　　　　　第三十七章　　　　（37）

　　……

　　时间就这样一天天的过去，八月眼看就过去了一半。

　　我想跟小茹好好的沟通一下，可又不知道从何开口，是直接告诉她，我因为
不信任她所以偷拍她了，还是委婉的跟她说，我有她跟胡老四做爱的录像……

　　心情莫名的烦躁，再加上最近公司做了半年多的一个大单快要交活，属于政
府项目，金额很大，也非常重要，忙得我是不可开交，于是回家总是以工作很累
的借口倒头就睡，一直也没找到合适的机会跟妻子开口。

　　无意中却忽视了她敏感的身体，被胡老四那样变态的凌辱之下，对性的需要。

　　这天，一个意想不到的人出现在了我的面前。

　　下午六点多钟，我回到家，刚一开门，小茹就迎了上来，欣勤的给我拿拖鞋
换上。

　　看着妻子哀怨和期盼的眼神，光滑白嫩的皮肤也失去了红润的光泽，显得暗
淡无光，我有些心痛。

　　不能这样下去了，一定要跟小茹好好谈谈的。

　　这时，妻子说：「老公，你猜谁来了。」

　　「谁啊？」我不在意的扫了一眼客厅，没人啊？

　　「人在餐厅吃饭呢。」小茹说：「是咱爸来了。」

　　「嗯？咱爸怎么有空来了？有什么事吗？」我惊讶的问道，父亲很忙的，怎
么有空来我家？

　　「哦，不是……」小茹见我可能是误会了，忙解释道：「不是咱爸，是……
是那个老家的那个，你的继父。」

　　啊！是我的继父，我的脑海里出现了一个干巴瘦小的老头，猥琐的面容，狡
黠的三角眼，一说话满嘴的大黄牙，整天在镇上游手好闲，不务正业，真不知道
我的母亲当年怎么会看上这样的一个人。

　　一股深深的厌恶感从我的心底涌出来，哎呀！头又疼了。

　　我忍不住用手指掐着太阳穴，语带厌恶的的说道：「他怎么来了？」

　　「不知道啊，他下午来的，小区保安打电话说有人找你，我出去接他进来的，
老公，我是不是做错了？」小茹见我面色不渝，忐忑的问道。

　　「没事，没事的，老婆……」我轻轻搂住她，感到她像一只受惊的小鸟一样
在我的怀里簌簌发抖，哎，最近这事弄得小茹也很压抑。

　　我轻轻地吻了她的额头一下：「我去看一下。」

　　说完，我放开小茹，向餐厅走去。

　　只记得小的时候，不知道从什么时候起，我就没来由的非常怕他──我的继
父王援朝，随着年龄逐渐增长，害怕的感觉渐渐的消失，取而代之的是深深的厌
恶和憎恶感。

　　从上初中开始，我就住校不回家了，能不见他就不见他，不知道为什么一见
到他，一想到他，我就会头疼，初中到高中，就是每年过年的时候不得不回家的
时候总共见了四五次面。

　　高一的时候，我母亲去世了，从那以后我就基本上跟他断了来往，靠着父亲
让辉哥给我送来的钱物和自己勤工俭学，念完了高中和大学，一直到三年前我和
小茹结婚的时候，不得已回老家办酒席招待亲朋好友的时候，才跟他见了一面。

　　那以后，我和他大概有三年没见面了，但是我每年还是给他卡上打两万块钱，
就当是还他的养育之恩，即使在我的印象中，他从来就没管过我，没给我花过一
分钱，买过一件衣服，没带我吃过一次饭，更没给过我一个笑脸。

　　「你怎么来了？」进到客厅，看着坐在餐桌前大快朵颐的老头，我语气生硬。

　　「呵呵……」三年没见，六十多岁的老头看上去越发的枯瘦了，他干笑着，
露出了大黄牙：「伢子，最近俺老是咳嗽，浑身没劲，俺感觉身体有点问题，来
省城看看病。」说着脸上露出了愁苦的表情。

　　「这样吧，我这里住着不太方便，我给你钱，你到外面去住旅店吧。」一看
见他，我的头又开始疼了，便没好气的说道。

　　「什么？让俺去住旅店？」老头一听，生气了：「你这里这么大的房子，让
俺去外面住？」

　　确实，我现在住的房子是结婚时候买的婚房，跃式结构，在大楼的最顶端两
层，空间大，结构好，但是这并不是他可以在这里住下的理由啊。

　　「我不管，反正你别住在这儿。」头疼的越发厉害了，我生硬地说。

　　「好你个小兔崽子，亏俺把你养这么大，」老头一看我态度坚决，急赤白脸
的嚷嚷起来：「让邻居们都来看看，你这个白眼狼诶……」

　　「……爸，你别嚷了，让邻居们听见像什么样子。」小茹也进来了，见此情
况赶紧劝说：「老公，要不就让爸……」

　　「不行……现在就走。」我斩钉截铁的说道，头痛……痛得无法思考，我走
上前去伸手去拽老头。

　　「俺不管，反正俺就在这儿住下来了，有本事你把俺打死，把俺赶出去，俺
就躺在小区门口让大家看看你这个不孝子……」老头拿出了泼皮无赖的架势，躺
在地上不去来了。

　　不行，头痛欲裂，我的呼吸都有点困难了，小茹看见我脸色发白，有点不对
劲，知道我的头痛病又犯了，连忙上来把我搀扶着出来到了客厅。

　　「不行，俺得去找老肖，让他看看他这个儿子呦……不孝呦……听说他在省
里当了好大的官呦……问问他怎么教育的娃儿呦……」餐厅里传来老头哭天抢地
的哀呼声。

　　操，碰上老头这种打不的骂不得的滚刀肉，还真是没办法，再怎么说他也是
我的继父，那些社会上的关系，不管白道还是黑道的，都没办法用来对付他。

　　再说，也不能让他去找我父亲，我和父亲的父子关系并有没放到明面上，关
系曝光的话这几年我跟政府部门做的那些生意很容易引起别人的非议，虽然一切
都是通过招标在正常的范围内进行的，但是父亲这两年正在进步的关键时刻，怎
么能让这些鸡毛蒜皮的小事而影响到他呢？

　　坐在沙发上思考着，闭目休息了好一阵子，才慢慢缓过劲来，头痛病是我的
老毛病了，一想起老头王援朝，想起以前的事，就会痛，痛的莫名其妙。

　　我在县城读书的时候，去医院检查过，也没检查出什么问题，后来念大学离
开了家乡，也就疼得很少了，这次直接面对老头，疼的这样厉害，看来要找时间
到医院看个专家了。

　　小茹在我身后，一边小心翼翼的帮我按摩着头部，一边轻声地说：「老公，
怎么样了，好一点没有？」

　　「嗯，好点了，不要揉了，你也休息下吧。」

　　「老公，要不……就让爸住下吧？他说只住一星期，没什么问题他就回老家
去呀。」

　　「别叫他爸，我听着烦，好了，随便他吧……」我只好无奈的说道。

　　就这样，老头王援朝就在我家住了下来。

　　第二天。

　　「咳咳……俺要去看病……你得陪俺去……」一大早，老头就连连咳嗽，还
大嚷大叫。

　　「你……」我有点恼火了，面色阴沉，这几天我们给省林业厅做的一个全省
林业资源监控系统就要验收了，这是一个一个多亿的大单子，做得好的话后续每
年光维护费也有好几百万，我每天都早出晚归忙的不可开交，再碰见这么个烂人
烂事，真是倒霉催的。

　　「老公，你忙你的去吧，我陪爸上医院。」小茹赶紧说道：「爸，明成这几
天公司事比较多，别麻烦他了，我陪你去。」

　　「哦，那老婆，你开车小心点。」我点了点头，妻子刚考过驾照，虽然她心
灵手巧，接受能力挺强的，但是毕竟是个新手女司机。

　　「嗯，放心吧，老公，这几天我天天出去练车，已经很熟练了。」

　　吃过早饭，我就匆匆忙忙去了公司。

　　小茹带着王援朝就来到了车库，本来想给老婆买个宝马、玛莎拉蒂什么的，
但是老婆嫌大家都说那个是「小三」专用车，太招摇，最后还是买了个奥迪。

　　坐上崭新的车子，老头东摸摸西摸摸，一副稀罕的样子，再看看旁边专心致
志开车的小茹，他的哈喇子都要流出来了。

　　天太热，小茹上身穿了一件米黄色的无袖雪纺背心，下身穿着一条同色系的
短裙，修长美腿被黑色的超薄丝袜紧紧包裹，性感诱人，最主要的是她穿的背心
是宽松型，透过腋下看过去，她的蕾丝胸罩和上围那胸罩遮不住的胸脯看的一清
二楚。

　　老头看的热血沸腾，一路上目不转睛的欣赏着这难得一见的美景，连咳嗽都
忘了装了。

　　拍片、抽血、Ct、彩超……

　　「好了，咱们回家吧，两天后来拿结果。」小茹对老头说。

　　天太热，检查项目也不少，老头也被折腾得够呛，有气没力的说：「嗯。」

　　老公中午不回家，只剩下小茹和公公两人共进午餐了。

　　因为天热，她洗过澡，长发随意地扎在脑后，已经换上了比较薄的睡裙，露
肩款式，比较性感，但这已经是她的睡裙里比较保守的一件了。

　　裙摆到膝盖上面大概十公分处，算是比较长的了，但是胸口却开得比较低，
透明的网纱边缘很是惹眼，高挺的胸部无论形状还是尺寸都令人觉得口干舌燥。

　　虽然家里多了个男人有点不一样，但是妻子毕竟是把他当成长辈来看待，再
加上她在我的骄纵之下，在家里一向是大大咧咧的，却没有发现自己对男人，即
使是一个年迈老头的诱惑力有多大！

　　老头的目光顿时注意力被小茹的身体牢牢吸引，实在是妻子那身段太过夸张。

　　那高耸夸张的胸脯完全把薄薄的上衣部分撑起来，被水浸湿的部分稍微仔细
看就能看到某种走光的迹象。

　　应该是没有带胸罩，乳房的上部，大半个乳球都裸露在外，白嫩嫩的一片，
两颗纽扣一样的轮廓微微凸起着，太过挺拔的胸脯也有苦恼，不用胸罩也能把衣
服绷起来。

　　裸露的胳膊与肩膀上还残留着点点水珠，白嫩的皮肤透着一片粉色，匀称的
身体前凸后翘，尤其是窗户外面的阳光照射进来，更使她的肌肤有种令人愉悦，
看了就觉得动心的半透明晶莹感。

　　那浅色的丝裙其实比较合身，却在某些部位紧紧地包裹着她的身体，莫名叫
人有种紧张的感觉，好像会被撑破了一般，酥胸饱满丰挺，小腹平平坦坦，臀部
结实挺翘。

　　修长的细腰，被胸脯和臀的挺拔反衬，便显得很柔软很有弧度，腰部与胸部
之间的曲线对比是如此强烈，却又无比柔和，就像画家笔下最完美的艺术品，蜂
腰翘臀大约就是这么副身材吧……

　　她的裙摆下露出一段白皙秀美的浑圆长腿，顺着那白嫩的大腿向上看去，优
美的曲线逐渐的隐没在摇摆的裙裾下面，裙子的料子还是挺薄的，隐约能看见胯
间那诱惑的曲线。

　　王援朝觉得那才是真正吸引自己注意力的部位，他把视线上移，不断咽着口
腔里迅速激增大量分泌的唾液，看到了小茹晶莹雪白的脸，修长细致的眉毛，黑
色卷曲的长睫毛，以及明媚清亮的眼眸。

　　老头朝着小茹投去毫不掩饰的贪婪目光，思维与视觉之间产生了具有穿透的
神奇效果，小茹身上的睡裙仿佛已被剥下，露出曲线美妙的身体，高耸胸部尺度
惊人，娇嫩的白皙更有一种令人迷醉的柔软质地。

　　小茹看见公公这样盯着自己，俏美的粉脸上泛起红晕，水汪汪的大眼睛不好
意思的赶紧移开了：「爸，我给您盛汤。」

　　小茹弯腰俯身，帮老头盛汤，弯腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳
峰，半显半露，老头自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣小茹那丰满而高挺
的胸脯，色迷迷地两眼直盯着上衣里那迷人的白色部份。

　　妻子站在桌边，身子向前倾斜，这个姿势叫老头感觉血液都上涌到了脑袋，
头上发热。

　　儿媳妇裙子后面的轮廓极美，后面圆鼓鼓的向上翘，后腰却是内弧形，好像
一条汹涌的波浪线条，假如她穿的是一件半身裙，那即使不系腰带，裙子也不会
掉下去，因为她腰部和臀的起伏实在太大。

　　少妇那发育完美的身段玲珑妙曼，尤其是那纤细的腰肢，便集中了男人对女
人所有美好的想象，轻盈，活力而柔软。

　　这个姿势太诱人，这样俯身的姿势，从后面看臀部的形状线条愈发凸显，更
是十分美好，那弧形的流畅完全是无法描述无法捕捉的，造物主的艺术简直超越
了一切美术线条的精心设计。

　　老头的脑子里一片空白。

　　当小茹盛完汤，坐回位置后，老头依依不舍的收回了贪婪的目光。

　　吃着吃着，老头的筷子不知道怎么突然掉到了地上。

　　「爸，我来给你捡。」小茹站起身。

　　「不用，不用，我自己捡。」老头俯下身子。

　　小茹只好坐了下来继续吃饭。

　　老头俯在餐桌下，两眼直视着小茹下身露出两条白皙大腿的裙摆里，刚刚小
茹站起身又坐下的动作把裙摆掀起到了大腿上方，再加上她正在低头吃饭，不知
不觉的张开着双腿，露出了胯间迷人的羞处。

　　今天小茹穿的是一条红色几近透明的薄纱小内裤，只能免强遮住阴户前面重
要的部位，内裤两边露出了少许的耻毛，老头趴在地上，越趴越近，几乎就在小
茹的粉腿前方，目瞪口呆的看着她的下半身。

　　他的眼睛是那么的炽热，忍不住都想要伸手去抚摸小茹那又胀又鼓的私处了。

　　「爸，找到了吗？」小茹见老头俯下身子有一阵了，于是也低下身子问道，
却发现桌下的老头正张口结舌，目瞪口呆的看着自己的下身。

　　看到这一幕，聪慧的小茹怎么不明白公公正在看什么，「唰」的一下，脸就
红了，赶紧用手把裙裾抚下去。

　　老头回过神来，抬头发现小茹在看他，四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒
钟。

　　小茹佯作没事的问道：「爸，怎么了，找不到了筷子吗？」

　　「喔……有……有……看……到了……」他面露着意味不明的笑容，捡起筷
子，回到座位吃饭。

　　「爸，你……」小如欲言又止。

　　「怎么啦？」老头恬不知耻的反将一军，说道：「爸不是说你，你穿的那个
裤头也太小了点，以后注意点啊！」

　　「啊！」小茹被老头先发制人的无耻弄得面红耳赤。

　　老头笑了笑，儿媳妇害羞的时候真好看，眼眸流转着羞涩，秀气的鼻子笔挺，
嫣红的唇瓣轻咬着一片青菜，脖颈犹如天鹅一般优雅。

　　妻子匆匆扒拉完饭，连碗都没洗，就连忙回到卧室，关上了门。

　　想起刚刚老头那龌龊的动作，怪不得老公讨厌他，这个老头也实在是叫人喜
欢不起来，小茹已经有点开始有点后悔同意让老头在家里住下来了。

　　客厅沙发上，老头懒洋洋地躺在上面，心不在焉的看着电视上的节目，心思
早就已经飞到了卧室里那个娇美可爱的儿媳妇身上了。

　　三年前，那小兔崽子带着儿媳妇回家摆酒，甫一见面，自己就被儿媳妇的美
艳给震惊了，可惜他们俩人只在家里住了一晚上就搬到宾馆里住去了，两天后就
回了省城，连洞房都没偷听上，这次自己借着看病的借口死乞白赖的在他们家里
住下来了，这次可不能再错过这么好的机会了。

　　晚上。

　　一条黑影悄悄地摸到了我们的房门前，把耳朵贴在门上倾听着里面的动静，
可是令他大失所望的是等了好长时间，里面也没有他所期待的动静出现。

　　终于，黑影悻悻的离开了，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么，路过卫生间的时候，
憋了两个多小时的他忍不住尿意进了卫生间。

　　明亮的灯光下，黑影露出了他那猥琐的脸庞，正是我的继父──王援朝。

　　「啊！」释放了别了好大一阵的尿意，他舒爽的吁了口气，就在这时，他的
目光被放在卫生间脏衣篓里的一抹红色所吸引住了。

　　仔细看去，衣服堆里有一团红色的东西，柔柔软软的躺在一条黑色的丝袜上。

　　是儿媳妇的内裤和丝袜！

　　待看清了之后，老头心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的肉棒立即
坚挺起来，露出了狰狞的面孔。

　　啊！他的身体有些哆嗦，连咽了几下口水后，老头终于忍不住，蹲下身来伸
出颤抖的手指，小心翼翼地把那条红色的小内裤和黑色的丝袜从衣篓里拈了起来，
对着灯光睁大了眼睛细细地端详。

　　这不是他头一回跟女人的内裤有这么近距离的接触，但这样性感诱人的却是
第一次。

　　仔细看去，这条内裤精美异常，边缘都是蕾丝，前面除了裆部的位置有一点
纯棉的布料，其他部位都是镂空的暗花，后面干脆就是半透明的薄纱。

　　老头是个粗人，说不上来这种样式好在什么地方，但他的阳具却很忠实地硬
了起来，因为他很自然地联想到了，以儿媳妇那样的样貌身材穿着这条内裤时，
那根本是比妖精还要命！

　　老头颤抖着嘴唇，眼睛瞪圆了，试图记下这条内裤的每一处细节，也亏他看
得仔细，居然被他发现了内裤裆部的位置有一处淡淡的白色印记，显然就是小茹
穿了一天，私处难免会有的分泌物了。

　　一想到这里，老头更是心跳如雷，他张着嘴巴，仿佛缺氧似的，埋头把鼻子
凑在内裤的裆部位置深深地嗅了一口，一股女人的馨香灌入鼻腔，那种滋味，简
直比最好的春药还让男人昂扬。

　　自从儿媳妇上次在家里住的时候，自己偷偷的把她的一条内裤偷了去，这三
年来，多少次在梦里，自己幻想着娇美迷人的儿媳妇在自己的身下被肏的死去活
来，多少个夜晚，自己就是靠着用那条小内裤射出来的，自己都记不清了。

　　真是朝思暮想啊！

　　老头又情不自禁拿起丝袜，仔细观看，这是一双超薄的黑色丝袜，轻若无物，
薄如蝉翼，手指触碰间柔软丝滑的触感十分爽手，用鼻子闻了闻，一股酸涩的汗
味和醉人的幽香让老头心跳加快，浑身如火。

　　这是儿媳妇的，就在今天早上，他曾亲眼看见小茹修长的美腿上穿着的就是
这一双极薄的黑丝，透过黑色的朦胧，隐约可见那白嫩滑腻的肌肤和小巧的脚趾，
充满了无言的诱惑。

　　老头的心开始快速跳动起来，呼吸渐渐急促，拿着丝袜的左手也开始微微颤
抖，一种禁忌的欲望在牢笼中嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。

　　老头崩溃了，不是身体崩溃，而是意志力崩溃了。

　　他不假思索，下一秒就把这条小茹换下来不久的红色半透明蕾丝内裤罩在了
自己的脸上，狠命的舔着内裤裆部那白色的印迹，吸着内裤上那诱人的香味。

　　老头用黑色的丝袜裹住了自己硬得发疼的阳具，狠狠地撸动起来，每撸一下，
他就感觉跟插了儿媳妇的阴道一下似的，他的快感、兴奋度也会再攀升一分。

　　「哦！」丝袜丝滑细腻的触感让老头激动不已，如毒品般侵蚀着他的思想，
脑海中情不自禁的浮现出儿媳妇穿着黑色丝袜的修长美腿，交叠在一起的，笔直
站立的，折叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般重复播放。

　　紧接着，他又想到了小茹红润亮泽的樱唇，娇俏诱人的脸蛋，还有那雪白动
人、高耸入云的巨乳，于是他撸得越来越快，在这一刻，他忘了考虑弄脏了小茹
的内裤被她发现怎么办，也毫不顾忌精液喷发在小茹的丝袜上该怎么收场。

　　老头咬牙切齿，恶狠狠地撸动着硬得像钢钎、翘得像旗杆的大屌，左手越套
越快，舒爽的快感持续高涨，老头不由的幻想着小茹穿着黑色丝袜被自己压在身
下，自己粗壮硕大的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，儿媳妇甜美呻吟、曲意承
欢，驰想着把儿媳妇压在胯下暴肏一通的快意。

　　陡然间一阵强烈的酥麻感陡然间袭上腰间，巨大的快感如同奔腾的野兽在身
体里横冲直撞，寻找着宣泄的出口。

　　「啊！」持续的快感迅速达到顶点，老头闷哼一声，身躯一阵抖动，左手紧
紧的握着涨大跳动的肉棒，禁忌的欲望终于突破了牢笼的束缚破空而出，火热而
浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射进了黑色的丝袜里。

　　小茹那轻薄柔软的丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜管缓缓沉淀，透过丝质
的缝隙滴落在地上。

　　老头大口的喘着气，看着滴落的精液，嘴角露出了满足的笑容。

　　早上，当小茹准备洗换下的衣物时，却在内裤和丝袜上发现了粘稠的白色粘
液，好多，好黏。

　　啊！老公悄悄的拿自己的内裤和丝袜打飞机了？

　　老公，为什么？宁愿拿内裤打飞机，却不跟我做爱？

　　想着，她忍不住伸出了舌头，轻舔丝袜和内裤上那污秽的痕迹。

　　舔着舔着，她脸上的表情一愣，昨天老公很累，回来后早早就睡下了，而且
早上自己先起来，老公后起来，他是在卧室的小卫生间上的厕所，没有进过大卫
生间啊？

　　她舔着，仔细的品味着，咸咸的，很腥还有很浓的臭味，这不是老公的味道，
难道？家里只有两个男人，那就是……

　　想到这里，小茹突然感到一阵恶心袭来，像被火燎了一下似的把手里的内裤
和丝袜扔到了地上，「呕呕」的干呕了起来。

　　可是脑海里却出现了公公拿着自己的内裤和丝袜打手枪的场景，她的脸却又
不知怎么地，不知不觉地红了起来。

　　……

　　接下来的几天，我根本不想理老头，再加上项目到了关键时候，每天早早的
去公司，很晚才回来，白天家里就只剩小茹和王援朝两个人。

　　如果说刚来的时候，王援朝还是比较小心比较拘谨的，但是经过了几天无所
事事的悠闲，老头也越来越随便了。

　　「哎呀，今天跟你们小区那个老孙头下象棋，要不是他耍诈，我怎么可能会
输……」

　　「你们这小区绿化挺不错的啊，有小花园，厕所都那么高级，城里人真会玩
……」

　　「你们家隔壁那个老于，是什么领导退休的啊？说话牛逼哄哄的，切……」

　　中午，老头一边吃饭，一边喋喋不休的说着他的见闻。

　　小茹有些烦恼的听着老头絮絮叨叨的话，她发现这几天老头的目光总是赤裸
裸的盯着自己看，那目光，那神情，充斥着肉欲、下流，让她觉得自己就好像没
有穿衣服一般，心里不禁隐隐的有些担心和害怕。

　　尤其是前几天早上，自己误以为是老公偷偷的用自己的内衣裤和丝袜打飞机，
在不知情的情况下，自己错把公公的精液当成老公的，还津津有味的品尝着，一
想起来就感到浑身不自在。

　　要不要让老公跟他说下，让他注意一点，小茹又不知如何开口。

　　再想到老公平日看见他话都不想多说一句，那极度烦恼的样子。

　　要是让老公知道了，只会让事情变得更加麻烦更加复杂。

　　哎，谁让老公不想让他在家住的时候，自己多嘴呢。

　　小茹真有点后悔了。

　　他也就住这几天就走了，就忍一忍算了。

　　还是给他找点事做吧，要不一天无事生非的到处转悠……

　　「爸，这个电脑你会用吧？没事的时候别去外面瞎转悠，天太热，小心身体。」

　　「不会用？哦，没关系，你看按这个按钮打开，嗯，这就进了系统了，你打
开这个，这个叫浏览器，就可以上网了。」

　　「你看这里有收藏的网址，你可以在爱艺、腾训网上看看电影电视剧什么的
……」

　　小茹好心的教老头用家里的电脑上网，老头很快就津津有味的看起了电视剧，
小茹这才松了口气。

　　……

　　「爸，我去4S店一下，中午要是不回来，冰箱里有饭菜，你自己热一下。」

　　小茹跟老头打了声招呼。

　　「好的，你去吧，别管俺了。」老头答应着。

　　「砰」，门关上了。

　　老头一下从书房里跳了出来，直奔我们的卧室而去。

　　眼前的卧室就像是一个巨大的宝藏，在等待着他的搜寻。

　　刚一进门他就兴奋的扑在床上，因为他知道在接下来的几个小时里这个屋子
就归他接管了。

　　老头稳定了一下兴奋的情绪，开始了他的行动，很快他就在衣柜下面的抽屉
里找到了小茹的内衣，看着琳琅满目，塞了几个抽屉的胸罩、内裤、丝袜，有蕾
丝的、有薄纱的、有性感的、有情趣的、还有大胆暴露的。

　　老头看着眼前的一切，都惊呆了，他兴奋不已，每一件都仔细的欣赏半天，
放在鼻子前嗅嗅，还舔舔那窄窄的曾经包着小茹私处的部分。

　　突然，他惊讶的瞪大了眼睛！

　　他发现了什么？

　　在打开的最下面一层的抽屉里，我买来调教妻子的淫具摆了满满的一抽屉。

　　老头虽然是农村人，没有见过什么大世面，但是从那些器具的造型上，富有
性经验的男人都不难猜出那是干什么的。

　　老头用兴奋的直哆嗦的双手把抽屉里的淫具一件件的拿出来，摆在床上一边
观察，一边琢磨着这些东西的用法。

　　绳子，皮鞭，狐狸尾巴……

　　这个是夹乳头的的……

　　那这个是夹什么地方的呢？

　　大概是夹在屄口上的？

　　老头不确定的想。

　　哦，这个又粗又长。

　　诶？还能动，一定是插在屄里的。

　　嗯，这个东西小小的像个蛋，还能动，这是干什么的？

　　老头双眼睁的大大的，小心翼翼的按下按钮。

　　「滋……滋……滋……」那粉色的小东西发出美妙的声音，每震动一次，躁
动不安的东西就使劲往外顶一下。

　　对着充满魔力的声音毫无抵抗力，老头忍不住赞叹，这种发明的存在完全的
超赞啊！

　　啊，还有这个裤头，里面怎么安了两个假鸡巴，难道？屁眼里也要塞一个吗？

　　看着这琳琅满目的情趣用品，老头不禁感慨，城里人就是会玩。

　　老头狠狠的咬紧牙齿，脑海里不禁浮现儿媳妇被这些淫具摆弄成各种姿势的
画面，她的小嘴微微张开，细腻白嫩的皮肤泛起阵阵颤抖，年轻的肌肤散发光芒，
年轻的嘴唇嫩若草莓，年轻的身体蕴含着无限撩人的诱惑……

　　儿媳妇娇嗔的面孔风情万种，儿媳妇的纤腰轻扭惹火诱人，儿媳妇翘臀摇摆
勾魂撩人，王援朝感觉一股虚火正慢慢的爬上他的脊背，燃烧着他那颗不肯老去
的心，下面已经高高的撑起，犹如那粉色器具刺眼的形状。

　　王援朝一边傻笑着，一边抚摸着那工具，仿佛小茹已经在他身下辗转承欢娇
摊如泥似的，他的表情却愈发的狰狞，手上的力道越来越重，呼吸越来越急促。

　　？？老头的手渐渐握成拳，一股将要把他撕裂的力量在身体里纠缠，他想要
发泻，想要发泻，发泻他身体里熊熊的欲火。

　　儿媳妇，儿媳妇……老头冷笑着，浑浊的眸子透着异常炽热，却又无比慑人
的光芒。

　　……

　　卧室里，大床上一片凌乱，一个枯瘦黝黑的老头正躺在上面。

　　他大张着双腿，手里拿着一个肛门塞，跃跃欲试的正往自己的屁眼里塞去，
嘴里「嘶嘶」的吐着凉气。

　　「啊！」终于肛塞整个塞进去了。

　　「肏，这个东西塞进去这么爽啊！」老头看着自己胀大的鸡巴，自言自语的
说到，然后拿起一条小茹的小丁字内裤穿上，将肛塞牢牢地顶住，外面再穿上了
一条肉色的丝袜。

　　「啊，太爽了……」感受着紧紧包裹的丝袜那柔顺丝滑的感觉，感受着屁眼
里酸麻肿胀的感觉，老头一阵阵的兴奋。

　　他身上戴着小茹的胸罩，穿着小茹的情趣内衣，头上还套着小茹的内裤，使
劲的在内裤上舔着、嗅着，又把胯间的丝袜撕开了一个小口，放出了硬邦邦的鸡
巴，然后用小茹的丝袜在上面胡乱地绕了几圈，便一手环绕着开始激动的撸起来。

　　「啊……」这强烈的刺激下，老头很快就把一泡浓稠的黄白色精液射在了丝
袜里，但是他兴致不减，又再次拿起一条干净的丝袜开始打起手枪来……

　　晚上，当觉得跟公公单独在家里很尴尬的小茹，在街上逛了一天回到家的时
候，卧室里的一切都已经恢复了原样，除了那几条藏在王援朝被子里的丝袜和内
裤，还有他看向小茹那越发火热的眼神！

　　……

　　上午，早早的，小茹就约了朋友出门去了。

　　因为虽然老头昨天事后小心翼翼的把卧室恢复了原样，但是空气里弥漫的那
股浓重的精液的味道和老年男人的体味，再加上打开衣柜后，里面放置的内衣裤
和情趣用品的变化，让小茹不得不怀疑不在家的这段时间，在自己的卧室里发生
过何等不堪的事情。

　　公公怎么随便进自己的卧室？

　　大意了！

　　想到自己的私密都被老头知道的一清二楚，小茹又羞又愤，晚上就想跟老公
说，可是老公昨天晚上加班没有回家，电话上也没法说得清楚，只好锁上卧室的
门提心吊胆的过了一夜。

　　第二天一早起来，她老是感觉到公公看自己的眼神不太对劲，连早饭都没有
吃就约朋友出了门。

　　老头兴高采烈地等小茹一出门，就直扑我们的卧室，想要重温昨天那爽到了
极点的一幕，可是没成想，小茹居然把卧室的门给锁上了。

　　结果老头一个人郁闷的在书房看电脑，他心不在焉在电脑上左点右点，瞎点
一气。

　　用播放器看过小茹被胡老四奸淫的录像以后，我并没有清空观看记录，因为
觉得没有那个必要，而且心里也想看看小茹看到视频后的反应，结果……

　　结果老头在屏幕上左点右点，不知道怎么回事就把播放记录给打开了，然后
他一条条的瞎点着播放记录，就把这段录像给回放出来了。

　　看着屏幕上小茹被一个光头男人用各种姿势肏弄着，而她却毫不反抗，反而
一脸春意的呻吟着、浪叫着，老头惊呆了！

　　正在他看呆了眼的时候，屏幕上出现的一段画面更是深深地震撼了老头！

　　正是小茹被金毛大狗的鸡鸡狂肏的那一段！

　　啊！老头简直不能相信自己眼睛看到的一切！

　　他大张着嘴，心脏「扑通扑通」地剧烈跳动着，感觉自己快要呼吸不上气了。

　　难以置信，难以置信，录像里这个被狗肏的死去活来的女人真的是自己那个
一身高贵冷漠的女神范、清纯靓丽的儿媳妇吗？

　　老头伸手使劲揉了揉眼睛，都快爬进屏幕里去了，再三确认，最终他确认，
这个女人就是自己的儿媳妇！

　　儿媳妇呀，儿媳妇！想不到你是这样的女人！

　　老头王援朝看着屏幕上的内容，眼睛瞪得快要掉出来了，嘴巴大张，「呼哧
呼哧」的喘着粗气。

　　老头越想心头越是火热，匆匆奔出书房跑回自己的卧室，找来了他偷取的小
茹的丝袜和内裤，然后看着电脑屏幕撸了起来。

　　不对，正逐渐奔上高潮的老头心里一激灵，这不是天赐的把柄吗？

　　如果……

　　那么……

　　这样……

　　「嘿嘿……」老头越想越美，乐的不禁笑出了声。

　　这一下他也不撸了，掏出他的手机对着屏幕拍了起来。

　　老头也是很有心计的，知道这个电脑自己不怎会用，怕关了以后再也找不到，
就先拍下来一段再说。

　　而且他的老年手机虽然很旧了，但是摄像功能还是有的，只不过不太清晰而
已。

　　然后老头就像只热锅上的蚂蚁一般，在房间里来回转悠，一会儿就从书房里
出来瞧瞧门外，焦急地等待着小茹回家，连中午饭都没吃。

　　终于，他等不及了，拿起电话给小茹打了过去：「小茹啊，爹有点难受，要
不你回来跟爹去医院看一下吧？」

　　「不用，不用跟明成说，他单位事比较忙，就不要打搅他了，俺就是有点胸
闷、咳嗽的厉害……」

　　「嗯，嗯，那你快点回来啊！」老头挂了电话，脸上露出了得意的奸笑。

　　而此时，跟朋友们告别，匆匆向家里赶来的妻子丝毫没有想到，巨大的危险
已近在咫尺，自己视若长辈一样的男人这次将明目张胆地向她伸出罪恶的魔爪。

　　……

　　「爸？！你在干什么？」推开书房的门，映入小茹眼帘的是如此不堪的一幕。

　　老头的头上戴着一条窄小的红色内裤，他赤裸着下身，双手正用一团黑色的
丝袜裹着那丑陋的阳具上下撸动。

　　这是他故意的。

　　听见小茹发问，老头的脸扭了回来，看向了小茹，内裤罩住了他的脸，看不
见脸上的表情，但是能看见他的眼睛红得发亮！

　　今天小茹上身穿着一件鹅黄色的低领吊带衫，吊带衫领口较低，那胀鼓鼓的
一双乳房，高挺在胸部前，白晃晃的胸部上半部分露在外面，那道明显的乳沟显
得格外的抢眼夺目。

　　那吊带衫刚刚到她的腰部，露出了她那雪白的肚皮和小巧的肚脐眼，充分显
示出她那纤细的腰部，下身穿着一件黑色的包臀短裙，紧紧地包裹着她那绷得紧
紧的圆臀，修长白皙的美腿光洁迷人，脚上穿着一双透明的绑带高跟凉鞋，整个
人散发着一种成熟的魅力。

　　在她惊讶的发问的时候，一对丰满的乳房不停地起伏，轻轻颤动，那部分露
在外的白嫩乳房简直是呼之欲出。

　　老头以一种不同于老年人的敏捷，扑了上来，一把将小茹抱在怀里，如同一
只饥饿已久的恶狼，看见了令人垂涎的小羊！

　　他的动作极快，超乎小茹的想象，而且动作非常大胆，极其野蛮，他的左手
环过她纤细得有些过分的腰，以肩膀为支撑，将她的右臂死死压制在后面，探到
同一方向的左手牢牢抓紧小茹手腕，右手以同样迅猛的动作闪电般扣住她的左手，
就这样将她整个人瞬间制住，动弹不得。

　　「不要！爸，你干什么！放开我……快放开我！」被这突发的意外惊吓，小
茹浑身哆嗦着说，一边使劲挣扎着。

　　「乖，别动，爹不会伤害你的，你看看，电脑上面被狗肏的这个小浪屄是不
是你啊？」老头强抱着小茹将她拖到了书桌前，让她的头朝向了正在播放的电脑
屏幕。

　　啊！小茹的心中如遭雷击！

　　她的身体一下僵硬了！

　　她绵软的身体开始变得紧绷，也停止了挣扎，察觉到这一点，老头手上的动
作也逐渐放缓，听到小茹的呼吸开始哽咽，晶莹的泪水贴着她的面颊滑落下来。

　　怎么会？

　　怎么会！

　　妻子看着电脑上播放的画面，感到如同坠入了冰窟，全身发冷，牙齿禁不止
「磕磕」的打起颤来。

　　这段令人难以启齿的遭遇就这样堂而皇之当着外人的面播放出来，令她感到
深深的羞耻。

　　可是，这段视频怎么会出现在家里的电脑上？

　　她疑惑的想到。

　　突然她心里一紧，老公……

　　联想到老公这半个多月来的表现，他，他不会是因为这个原因才对自己冷淡
的吧？

　　一定是，一定是的。

　　小茹感到自己好像找到了老公不跟自己做爱的原因，一定是因为他看见自己
被狗肏了，嫌自己脏了，不想要自己了……

　　想到这儿，小茹的眼泪流了出来。

　　「乖，别哭了，你哭的爹都心疼了。」老头一边揉着小茹丰满的胸脯，一边
恬不知耻的伸出舌头去舔小茹脸颊上的泪水。

　　啊！小茹一下清醒过来，自己现在还身处险境呢！

　　老头早就蠢蠢欲动了，脑袋微微一偏，就吻在了她的面颊上。

　　小茹的脸是典型的瓜子脸，但又不像现在的网红脸那样尖，光洁柔腻的脸蛋，
此时热得发烫，亲吻在上面就像吻着一块温玉，很舒服。

　　老头的嘴唇慢慢地挪移着，摩挲过面颊，那里似有一块美玉，晶莹剔透，白
里透红，鲜艳欲滴。

　　他一阵恍惚，这好像是……

　　很早以前自己就想要亲的东西……

　　小茹浑身发抖，用尽了自制力才没让自己惊叫起来。

　　「不要，不要……我会告诉明成的……」小茹双脚猛蹬，不过被老头抱住了
腰，卡在双腿间，双腿无法使力，只好用手里的小包拼命又推又打，老头渐渐招
架不住。

　　「好了，你是不是想让俺把录像都给大家看下子呦！」老头一看这样不是个
办法，急忙拿出了杀手锏。

　　「俺可都拍下来了，你是不是想让大家都知道你被狗肏了？你是想让大家都
看看你被狗肏的那个骚样子喔？」老头恶狠狠地说道。

　　啊！小茹一听一下子呆住了！

　　这个老头也太不要脸了，居然拿这件事情来威胁自己，可是这也正中自己的
要害！

　　老公知道了，自己有难以言表的苦衷还可以跟老公解释，可是要是被外人知
道了，被父母、同事、朋友、小区的住户、社会上的人……那……那自己还有什
么脸面活下去？

　　小茹越想越害怕，身体不由得颤抖起来。

　　老头看见小茹呆住的样子，乘机把小茹按倒在宽大的书桌上，把她手里的小
包夺下来扔在一边，双手拧到头上，抓起刚刚用来撸管的丝袜胡乱的在她的手腕
上缠绕了几圈，然后紧紧的打了个结，把她的手腕卡在桌子的角上，使她的双手
和上身无法动弹。

　　一股子香味儿扑鼻而来，气味很清淡，但又很明显，非常特别，老头根本分
辨不出是什么香水的味道，或许本就不是抹上去的，而是儿媳妇身体散发的女性
特有的气味。

　　隔着衣服，老头还是能感觉到她的肌肤柔软娇嫩。

　　「俺的好儿媳，好闺女，你可想死爹了，让爹弄一次，就一次，爹做梦都想
着你啊，宝贝听话，快别动！」

　　「啊，爸，你这是干什么？快放开我，我是你的儿媳妇呀……」小茹从呆滞
的状态中恢复过来，不认命的使劲挣扎。

　　小茹的包臀裙已经在刚才的挣扎中蜷缩到了腰间，露出了下身性感诱惑的蕾
丝小内裤和胯间那神秘迷人的风景，老头淫笑着伸手勾住了小茹的内裤往下一拉。

　　小茹两腿之间的阴毛整齐的把重要部位遮盖着，他伸出手指分开了她那诱人
的羞缝，缝里的阴唇呈现诱人的粉红色，微微的分开洞口，闪烁着淫靡的水光看
起来相当的性感。

　　那小丘，那河谷，让老头深深地为眼前的美景着迷，这简直是世界上最美丽
的风景，让人百看不厌。

　　「乖媳妇儿，你看，你下面的小屄口已经寂寞到哭了。」老头的手指插进那
敏感的羞处。

　　「啊……不可以，绝对不可以，这是乱伦，快放开我，爸，你这么做对得起
明成吗？」小茹被他的动作刺激的浑身一阵颤栗，苦苦地哀求着。

　　「哼，别跟我提那小子，挣这么多钱，住这么好的房子，也不说接俺来城里
享享福，再说还有你这么漂亮的媳妇，也不说让老爹也享受享受，嘿嘿……」老
头一边说的，一边手握着自己的鸡巴对准了小茹的穴口，他已经准备要把自己的
鸡巴插进儿媳妇的小屄了。

　　因为他明白一个道理，打铁要趁热，媾女肏进屄！

　　虽然他没有听过张爱玲「阴道是通向女人心灵的通道」这句话，但是作为镇
里一个游手好闲的老牌二流子，这么多年来不知道坏了多少女人的清白。

　　他从以往的经验中深知，不管是怎么样激烈反抗、贞洁烈女一样的大姑娘、
小媳妇，一旦被鸡巴插进屄里，立马就全身软了，认命的放弃抵抗，任由著男人
在自己的身体里肆虐，完了还忍气吞声，独自默默承受不敢告诉家里人。

　　虽然城里的女人不知道是不是这样，但是话说千遍，不如事做一遍，不管三
七二十一，先肏进去再说。

　　虽说他已有六十来岁了，但他的肉棒此时怒张着，青筋暴露，硬度一点也不
比年轻人的差，紫黑色的龟头前端马眼一张一合，流出透明的涎水，好像一条望
着眼前的小鲍鱼垂涎三尺的大怪蛇！

　　「你这肉屄嫩兮兮的真馋人，呵呵……你看它水汪汪、滑溜溜的……别动，
别动……」老头把他的鸡巴紧贴到了小茹的小穴口上，小茹全身有如触到电流般
失控地颤抖。

　　老头已准备压下身来。

　　小茹哀求说：「求求你……放了我吧！不要啊！明成就要回来了！」

　　老头奸笑着说：「呵呵！就是嘛！就是要趁成伢子没回来之前，我们赶快弄

　　第一回：你又不是大姑娘上轿头一回，还那么怕羞！再说狗都肏过了，让爹
肏一回又怎么了？你怎么突然变得好激动，是不是急着想让爹的大鸡巴肏啊？」

　　「不！我不要！不行的！爸，求求你，放过我吧，我是你儿媳妇呀，这是乱
伦呀！」小茹急得不断摇头，她已经感觉到穴口被顶到了，那热乎乎的灼热感烫
得小茹面红耳赤。

　　肉……肉唇给撑开来了！

　　噢！它……好大啊，好大的鸡鸡，它撑开入口了！

　　啊……好胀！

　　「俺们俩又没有啥血缘关系，再说，就是俺的亲闺女，都到这地步了，爹也
是先肏了再说！闺女，乖，就一次，一次就好，爹会好好的稀罕你，疼爱你，你
看你的小屄都流这么多屄水了，爹会小心地……」说着，老头臀部用力一挺！

　　「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入了小茹的小穴里面，大龟头
及肉棒已进入了三寸多。

　　啊！太爽了，鸡巴终于插进儿媳妇的小穴里了！

　　老头激动的全身一阵激颤。

　　啊，他插进来了，他的鸡鸡插进来了，自己的小穴被公公插进来了！

　　「哎呀……」小茹的喉咙里发出了一声让人颤栗的尖叫，全身都忍不住颤抖
了起来。

　　她的穴口虽然已经有了水意，但是里面还不是十分湿润，硕大的阳具一下子
插进来，干涩的疼痛疼得她浑身一哆嗦。

　　小茹哼了一声就咬紧了牙关，她感觉简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　「啊呀，痛……不要动……」小茹痛苦地呻吟着，可是蜜穴里的阳具一戳动，
小穴就紧紧的缩着，牢牢的包裹着公公的鸡巴。

　　「啊！儿媳妇，你的屄真紧啊，哦？小屄在吸，在吸我的鸡巴哦？！」

　　「痛死我了，爸……太大了……好痛……」晶莹的泪花浮现在小茹的眼眶里。

　　「乖儿媳，太大了吗？马上会习惯的，爹的家伙可比狗的好使多了。」老头
看小茹痛的流出泪来，不再顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

　　小茹感觉公公钢铁般的肉棒，在她缩紧的肉洞里来回旋转，大腿之间充满压
迫感，原本阴道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足，那种感觉直逼喉头，
让她开始急促的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌
来。

　　？小茹此时的心里十分矛盾，老公，我……被你爸插进去了。

　　啊，哦……老公，他的那个感觉好大，插得好深、好用力啊！

　　不要啊……？

　　妻子极力想要压抑住这强烈的快感，但是久旷的身躯好像积攒了许久的火山，
被男人的阳具一插进来，就像点燃了这火山，引起了剧烈的喷发，而她那极度敏
感的身体更是加强了这种不伦的刺激，快感在一开始就已经爆发了。

　　「啊……」小茹死死的咬着银牙，她只是在公公那粗大阳具刚刚插入时，感
觉到因干涩而短暂的疼痛，但屄里一下涨满了的感觉让她的心都要酥了，她的小
穴里变得好敏感。

　　当那粗大阳具将小穴撑得满满的、胀胀的，不断旋转、进出时，是又痛又酸、
又麻又痒，那难以言表的感觉使得她全身都肉紧起来，身体中随即流过甘美的快
感，隐藏在她敏感身体内的欲望快速地爆发出来了。

　　「唔唔……」每当老头深深插入时，小茹就皱起美丽的眉头，发出轻微的哼
声，随着下身肉洞很快的湿润起来，男人的抽插速度也逐渐加快，小茹下体的快
感也跟着迅速膨胀。

　　「闺女，真爽，成伢子那个小兔崽子放着这么好的媳妇不疼，尽想着去工作，
那就让我来照顾他的好媳妇，哈哈……」老头知道，女人就是这样一种奇怪的生
物，只要把鸡巴插进小穴里，她就会爽到不行的！

　　小茹感觉疼痛之后，随之而来的却是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，布满全
身每个细胞，下面被公公的鸡巴塞得满满的，找不出一丝空隙来，巨大的肉棒不
断地触碰到子宫口，就像要插进子宫一样，那与假鸡巴不一样的硬度和触感，还
有那灼热发烫的感觉，粗胀硬烫的异样感觉刺激得她枯守闺中、久旷干涸的身躯
一阵阵的颤抖。

　　强烈的刺激自下腹部一波波涌来，布满全身每个细胞，每次一抽出，就像把
自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。

　　老公，带给我快感的为什么不是你？

　　老公，对不起，我真的要控制不住自己了，小茹的心里在悲鸣，不禁又痛恨
起自己这副敏感的身体。

　　为什么……会是这样？这……是什么感……觉？

　　为什么？自己被公公肏着竟然会觉得好舒服，好想要！

　　「好宝贝，俺的心肝宝贝，可把俺想死了，天天做梦都是你的样子，让俺好
好疼你，呵呵，乖儿媳……」

　　老头无视小茹哀求的眼神，拨开小茹的长腿，进进出出的抽插着，他的胯部
紧紧压着小茹的会阴，干枯发白的阴毛扎在小茹已挺立敏感的阴蒂上，刺激着小
茹身体里的性欲不断高涨。

　　渐渐地，小茹的脸泛起了红晕，敏感身体里慢慢高涨的性欲开始一点一点侵
蚀着她的理智，而从她身体的扭动幅度渐渐变小可以看出，小茹的力气正在一点
一滴的失去。

　　「嗯……唔……嗯……」她渐渐开始迎合着，内心里的抗拒抵挡不住情欲的
侵蚀，身子发软得像是要融化，欲望变得更加强烈，好像要沉醉在甘醇酥麻的美
妙滋味中无法自拔。

　　不够，不够，还不够……

　　她已经干渴太久了。

　　就在老头不断的冲击之下，小茹挣扎的动作停了下来，眼神渐渐开始涣散，
偶尔还会顺着老头的撞击扭动腰部，看来她的感觉已经已经很强烈了，但是从她
的牙齿紧紧咬住下嘴唇，不让自己发出声音的样子，看来她的理智还在，似乎还
在不断的强忍着，只是不知道何时，她的堤防就会崩溃……

　　老头用言语挑逗着儿媳妇：「你说，爹刚来，你就穿个那么骚的小裤衩，是
不是就想着勾引爹啊！爹肏的你舒服吧！你看你的腰扭成这样，里面都湿成啥样
子了啊！」

　　「爸，你……你别乱说……啊……」

　　「俺就说你应该很舒服嘛！你看，不是爽的叫出来了吗？」满脸通红的小茹
不敢再回话，只能继续紧闭着嘴。

　　「忍不住了？叫出来呀？」

　　小茹痛苦的摇着头。

　　「是吗？闺女你可真是倔强，好，让爹来帮你吧！」老头伸出左手，用中指
和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩、揉捏……

　　「啊……不要，唔……嗯……啊……啊……」小茹彻底的崩溃了，扭动着身
躯，不停的叫出声音。

　　小茹早已无力挣扎，只能任由公公手拨开自己的大腿，鸡巴插进自己早已湿
透的花瓣，尽情的抽动着，她感觉自己好像掉进了欲望的无尽深渊，忍不住将大
腿夹紧老头的腰部，把整个阴部往老头的胯间靠去，而老头依旧不急不徐的，用
手指轻轻的捏住阴蒂揉动起来，小茹的身体禁不住剧烈地抖动起来。

　　说实在话，被公公侵犯，妻子心里感到万分的屈辱，可是极度缺乏老公的爱
抚、慰藉的身体，性敏感症状越发的严重了，在公公的侵入下，她的身体像干涸
的禾苗迎来了甘霖般的春雨，饥渴的畅饮着，欢呼雀跃的迎接着，加上被紧缚着
无力反抗的那种受虐般的心里快感，这种极度屈辱的感觉引起了她身体的极致反
应。

　　小茹吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生晕厥般的感觉，自己也
不相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧，但是老头的肉棒不断的抽插着，
已使小茹脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。

　　「啊……噢……哈……」阵阵晕眩让她脑际空泛起来，好像忘记了一切，脑
海里一片空白，任由老头在她的身体里肆虐冲撞，只有晶莹的泪水顺着她俏美的
脸颊无助的流下……

　　在那一阵酸麻痒痛中，仿佛灵魂出窍离开了肉身，竟是从房顶上俯看着，她
仿佛能看到公公在自己身上猛力耕耘、任意挞伐的模样，以及自己黛眉紧皱，一
动不动，只是眼泪肆意流淌的情景。

　　片片水花飞溅，落满那身下的裙裾，她知道，从这一刻起，自己沦陷了。

　　「你的小屄咬着爹的鸡巴，还叫的这么淫荡，你现在是不是很舒服呢？」老
头那粗大硬胀的阳具，发狂似的在小茹肉洞里不停地搜索，时而犁庭扫穴，时而
拨草寻秘，每一下撩动都让她下身随之发出一阵酥麻的颤抖痉孪，还把湿淋淋的
小洞洞弄出淫秽的「唧唧」水声。

　　一边干着，他还不忘羞辱小茹：「乖儿媳妇，你真是个小骚货，这么好干却
只给你老公一个人享用，实在太浪费了！呵呵……你看，我来给他帮忙不是挺好
么？」

　　说完，他故意着力地顶送了几下，使得交合处发出几下「唧唧」声，更是刺
激和刺耳！

　　老头又接着说：「你听见了吗？你听见了吗这声音了吗？哈！俗话说得好，
有田定要自己耕，你若不耕有人帮，耕好田来爹播种，明年生个胖娃娃！」

　　「呜呜……让我死吧……呜呜……」不堪羞辱的她泪流满面。

　　「闺女，说什么傻话呢……嗷……真爽，你的表情好可爱，闺女……你的屄，
别，别咬我的卵棍子……啊……」小茹羞愤欲死，阴道就不其然紧张地收缩了几
下。

　　老家伙也感觉到了，一边抽插一边说：「哎哟！紧死了！紧死了！怎么你那
小屄还这么紧啊？还会咬？哎呀，咬得俺都快要不行了。」

　　小茹真的好恨自己，原以为被公公强奸就是一件令人感到羞耻的事情，可诚
实的身体却不可抑制地产生了快感，酥、麻、痒、酸种种难耐的感觉从她久久没
有让真正的肉棒进入过的阴道里迸发出来，火热的感觉烧得她头晕目眩，一阵阵
的哆嗦。

　　「闺女，真紧啊……俺真是白活了这么多年哪，就是现在立马死了，俺也心
甘情愿，嗷……真紧……」

　　老头紧紧压着小茹，一送一抽连绵不断地用力干着男人原始的抽插运动，那
逐渐涨满的快感不可否认已把她征服了，除了呻吟外，小茹不知道自己还能说些
什么了。

　　真不敢相信公公都是六十多的人了，还那么厉害，他好像不知疲倦的在自己
的身体里横冲直撞，小茹感到自己已经意乱情迷，肉欲渐渐压过了理智。

　　「哈哈，舒服吧，闺女，这姿势，俺的鸡巴能插的更深，顶的你的屄芯子更
爽……」

　　老头的鸡巴在小茹的阴道里进进出出，一下一下，不急不徐，仿佛永无止境
似的，不断的抽动着……

　　敏感火热的身体对肉欲的渴望最终背叛了她的意志，终于，她的臀部开始悄
悄上下滑动……

　　小茹的臀部开始主动轻微的抬起又放下，老头依旧不停的进出着，抽插着，
而小茹抬起屁股的动作也渐渐大了起来，动作愈来愈明显。

　　最后，小茹的屁股整个都快要离开桌面了，而她的眉头紧皱，牙齿咬的更用
力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，她的呼吸也开始急促起来了，眼睛
里不断有淫欲的火花冒出，全身都仿佛触电的感觉。

　　老头将小茹的双脚高举过头，更深入的插入，肉棒猛烈地抽插，尖端不停地
碰到子宫口上，每一次的插入都使小茹前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的
双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　小茹几乎要失去知觉了，她张着嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟
声。

　　「啊，爸，不行了……我不行了……爸爸，要死了……」小茹全身僵直的挺
了起来，是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动
着……

　　喊出口的「爸爸」二字，让她仿佛又回到了被新寨村的村长奸污的那个夜晚，
难以言明的奇异感觉再次充斥了她的全身。

　　「嗯嗯……爸爸……呜嗯……爸爸……嗯呀……」小茹的意识逐渐上浮，不
断加速往上，最终越过临界，抵达欢愉的高峰！

　　「啊！……」一声拉长到了极点的极为娇媚的声音响起，她的身体在阵阵颤
抖，享受幸福的快感。

　　不过就是这么一声，似乎情绪得到了微微的发泄，这样肆无忌惮地喊一声，
克制的情感仿佛一下子找到了出口，很微妙的感觉。

　　她只觉得下身里某个地方一热，好像有一股暖流流过了身子。那种感觉如此
真切，跟在浴桶里泡澡时热水进了阴道，然后让水流出时的触觉非常相似，水流
在里面热乎乎的、烫呼呼的，滚碌碌地烫过敏感的阴道，很暖和、又痒丝丝的。

　　她的双腿不由自主地绷紧、并拢了。

　　终于，她软绵绵的倒在书桌上，身体在强烈的高潮中微微颤抖着。

　　看着渐渐迷失在高潮中的儿媳妇，老头得意地笑了，看来城里女人跟乡下女
人也没啥区别，自己不管三七二十一先肏了再说的战术又一次取得了成功，这个
美丽的儿媳妇飞不出自己的掌心了！

　　这个外表俏美、气质高雅还有一点冷淡的儿媳妇，内里却是一个热情似火的
淫浪少妇，她就好像一个有着坚硬外壳的坚果，只要击碎她坚硬的外壳，就能品
尝到她里面那香嫩的果肉。

　　「啊……嗯……」当老头将肉棒抽出时，下身的空虚感，使小茹身不由己的
发出哼声。

　　「啊……不……」老头将小茹翻身，让她狗一样的姿势趴在书桌上，刚交媾
完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的阴毛，
沾满了流出的淫水，不断地滴在桌面上。

　　小茹微微喘着气，老头跪在了她的身后，肉棒又从后方插了进去。

　　「啊……不要……」火热的情欲不断的自阴道深处传了出来，小茹感觉自己
的全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水更是不停的
溢出。

　　老头手扶着小茹的臀部不停的抽插，另一手则伸向腹前用手指揉搓着阴核，
才刚高潮过的阴部变得十分敏感，小茹这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻
心已经不见，阴蒂上传来的强烈刺激，使她原始的肉欲暴发出来，她的屁股开始
不停扭动起来，追求着公公给予的刺激，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　「啊……爸……不要啊……喔……要死了……呜呜，啊……」

　　老头用猛烈的速度作上下抽动，使小茹火热的肉洞里被激烈的刺激着，肉洞
里的嫩肉紧紧地缠绕着肉棒，由于受到猛烈的冲击，沉浸在高潮中的她已快陷入
半昏迷状态。

　　「哈哈，好儿媳，喜欢爹的鸡巴不？爹的精水有的是，量大管饱，保证能把
你个小骚货喂得饱饱的，还是老话说得好，再烈的娘们也怕鸡巴肏，肏过了比狗
都听话！」

　　这侮辱的话语像针扎一样刺向小茹的心里，但她却无法反驳，反而激动得浑
身战栗，从心底生出涌出一种被虐的变态快感。

　　「嗷嗷，肏死你！！肏死你个勾引公公的婊子、小骚货……」他把着小茹美
丽的臀部，在她已达到高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。

　　「呜呜……」小茹呜咽着。

　　我不是，勾引公公的婊子，呜呜，我不是骚货，她的心里悲鸣着。

　　这时候，老头的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感和
连续高潮的波浪连续不断，使小茹的呼吸感到困难，她半张开嘴，仰起头露出雪
白的脖子，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

　　「唔……啊……我……要死了……喔……爸，慢点……慢一点啊……」小茹
发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合老头肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，肉穴
里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

　　「啊……爸……我不行了……要死了……喔……爽死……爽死了……喔……」

　　老头却没有体谅她的虚弱，左手扶住了她的丰臀，身子快速地进行着挞伐。

　　肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，龟头像雨点般的，打
击在小茹的子宫口上，而他的右手，更是无耻地专门侵略她的最私密的部位，不
停地刺激着她的小豆豆，让她控制不住地开始哼唱着一曲动人的靡靡之音。

　　一次，两次，三次……

　　小茹已经记不清自己敏感的身体到底爆发了多少次了，她已经完全失去了思
考的能力，也失去了对身体的掌控能力，最后再也承受不了，瘫软的趴在了宽大
的书桌上。

　　？？她不想醒来，也不愿醒来，就这样睡下吧……

　　「乖宝贝，好儿媳妇！鸡巴要融化在你的小屄里了，爹出来了！爹要尿在你
的小嫩屄里了！」老头发出大吼声，开始猛烈喷射。

　　小茹的子宫口感受到公公的精液喷射时，立刻也跟着再次达到高潮的顶点，
她觉得自己连呼吸的力量都没了，大脑一阵舒爽到极点的恍惚，一片空白，什么
也想不起来了，只想一直沉浸在这极度的愉悦中不愿醒来。

　　射精后的老头压在小茹的身上，紧紧的抱住她，而小茹连动也无力再动一下，
雪白的肉体瘫痪在书桌上，全身布满了汗水，只剩胸部随着呼吸而上下起伏着，
她感觉着无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

　　良久后，老头拿起小茹的内裤，擦着自己湿漉漉的下身，回头只见她蜷缩在
桌上，妻子双手捂着脸，颤声道：「你……叫我还怎么见人……」

　　「有啥见不得人的，都被狗日过了，让爹肏一下又怎么了！」老头心满意足
的说。

　　妻子把手放下来，一脸通红，她捂住自己腰间的裙子，伸手拉扯了一下把自
己的修长雪白的腿遮掩住，用愤恨的眼神看着他：「你不是人……我会报警的！」

　　她的脸色很红，满头大汗，一缕青丝湿漉漉地沾在她的嘴边，看起来多了几
分温柔，也比平时多了几分凄美，她的衣裙一番剧烈的折腾后早已被汗水浸湿得
像洗过一般。

　　　　　　　　　　　第三十八章　　　　　（38）

　　……

　　小茹视角……

　　「你以为我会怕报警？」一脸不屑的王援朝道：「咱们来算一笔账，看如果
你报警的话，咱们两个人到底谁失去得多。如果去坐牢的话，我一个人无所谓，
反正成伢子也不养活我，监狱里的伙食好，我还不介意在里头多住几年哩。」

　　「但对你来说，情况可能就不太一样了，要是大家知道你被狗肏过，周围的
人会怎么样说你，他们会觉得你被我肏是理所当然的事，因为你是个又下贱又淫
荡的女人，成伢子，你爸妈他们还有脸吗？你老公一定会跟你离婚的，哈哈！」

　　「所以你报警，我肯定得去坐牢，但我没什么好失去的。而你，将会失去所
有！」

　　公公的话直击我的要害，我失魂落魄的坐在桌子上，一脸无措的样子。

　　「再说，他妈去世的早，这么多年我一个人把成伢子拉扯大，十多年了没挨
过女人的身子，我容易吗？」公公又开始打苦情牌。

　　「呜呜……一个人带儿子不容易，但这是强奸儿媳的理由吗，单身的公公多
了，一人拉扯儿子成人的公公多了，都强奸儿媳吗？十多年没挨过女人了，那你
找别的女人不行吗，我出钱让你找小姐不行吗？」

　　「叫你爸，是一家人了，兔子还不吃窝边草呢，为什么对我下手，不管什么
原因，对儿媳……你污辱了爸这个字，呜呜……」我心里这样想着，嘴上就说出
来了。

　　「是，是爹不好，爹对不起你……」公公举起手装摸做样的在自己的老脸上
扇了一巴掌：「可是爹是真的喜欢你，你就原谅爹这一次吧。」

　　我慢慢止住了哭声，愤怒的说：「你这样是喜欢我吗？是在伤害我！你让我
以后怎么面对明成！」

　　「是爹昏了头了，咱不要告诉成伢子就行了。」公公又开始装可怜：「你就
当是可怜爹，就这一次，以后再也不敢了，好不好？」

　　我没吭声。

　　他又可怜兮兮地说了很多很多，说对不起我，给我道歉，说他是真的喜欢我
才这样做的。

　　怎么办？还真的报警吗？

　　不，不行，我否决了这个想法。

　　一方面是考虑到家庭的关系，毕竟他是我老公的继父，另一方面也是考虑到
自己被他拿住的把柄。

　　「好了，别说了。」我的心乱如麻。

　　我现在浑身被汗水弄得湿淋淋的，优美的曲线在公公面前表露无疑。

　　半杯型的乳罩拖着丰满的乳房，在半湿的衣裙下仿佛只是罩了一层纱，根本
就掩饰不住少妇的丰腴，更可恨的是超薄款的乳罩也被打湿，红艳艳的乳头莫名
的在胸部顶起两个凸起。

　　湿湿的包臀裙紧贴在腰身，显现出苗条的身材，空空的裙子下面两条光洁的
大腿，若隐若现三角地带更增加了淫靡的气氛。

　　我一手掩着胸，一手挡着下身，愤恨地瞪了公公一眼，忙退到书房对面的卫
生间。

　　靠在卫生间冰冷的瓷砖上，借以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红、
灿若桃花的那个女人，杏眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂
的欲火。

　　镜中的她，身体曲线玲珑，两个浑圆的乳房高高耸立，盈盈一握的小蛮腰，
衬得圆润饱满的粉臀挺翘诱人，要是忽略她那艳若桃李的面庞上自然而然流露出
的人妻风情和凹凸有致的身躯中散发出来的魅惑成熟，已经二十四五岁的她，看
上去却像个十八九岁的少女。

　　「怎么回事……这是我吗？……」我心中暗暗地骂道：「都是这害人的老头
……」

　　被自己的公公侵犯了！

　　开始时羞愤欲死，但是回过神来的时候，那种不伦的背德感所带来的刺激爽
快却让我从内心深处感到颤栗！

　　虽然他身材干瘪，身体上还散发着淡淡的老年人特有的体臭味，可是当他那
火热的阴茎插入我体内的时候，给我带来的快感却是不一般的强烈。

　　因为当我叫他爸，每叫一声爸的时候，都从心底带来一阵震颤，羞耻、不好
意思、但又是那么的爽快！

　　这是怎么了？我轻咬着下唇，可是现在全身火热滚烫，脸颊热得好像着火似
的，心在怦怦地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子了。

　　「公公现在在干什么呢？怎么书房里没有声音……」

　　我心里暗自寻思着，轻轻地将卫生间的房门开条缝隙看向对面，不意让我看
到令我心跳的场面。

　　书房门大开，只见公公正在聚精会神的看着电脑屏幕，音响里传来阵阵女人
的淫荡呻吟，声音非常耳熟，那，那不是我的声音吗？

　　这个色老头，又在看我被肏的视频？

　　哼，我心里又气又羞。

　　只见他一边津津有味的看着视频，一边拿着一条丝袜裹在他那肿胀的鸡巴上
撸动。

　　啊！他的……那个这么快就又起来了？

　　这，这还是个快七十的老头吗？

　　可能听到卫生间的动静，公公侧过了头，向这边望来，吓得我立即将房门关
紧。

　　我背靠在墙上，就像沙滩上搁浅的鱼一样，大张着嘴急促的喘气。

　　为什么？身体变得好奇怪！

　　浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，身上冰冷
的衣裙也仿佛被热力蒸发，紧紧地包裹着我，沸腾的热度仿佛将湿湿的衣服都蒸
发出热气，更加让我呼吸不得。

　　我渴望冰冷的浴缸能帮助我，整个人趴在浴缸上，从瓷面上传来的凉意不但
没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全
身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，仿佛要磨尽下阴的酸痒，也仿佛
要掩饰流淌出来的体液……

　　我的手不禁从吊带衫的胸口伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧丰满的乳房，用
力地揉，用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头。

　　一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同平静的湖面被石头打破，荡起了一圈一
圈的涟漪，一波接着一波，往全身散发开来。

　　「哦……」樱红的小嘴发出轻轻的呻吟。

　　左手不自禁的从裙子下伸进去，掠过凌乱的阴毛，用两只手指捏着粘满淫液
的阴唇。

　　羞缝里湿哒哒的，不知是淫水还是公公刚刚射入的精液流了出来，滑腻的下
体此时麻痒不堪，我伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来，而细长的中
指弯曲着慢慢伸进小穴深处……

　　「嗯……嗯……」快感从我的嘴唇中宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子
上，我探出食指，一下子插入阴道中，两根手指快速的拼命的戳弄。

　　双眼迷离，幻想着老公的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，然而老公的影像淡漠，
渐渐幻化出公公在肏弄我……

　　公公的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么会想到和
这个刚刚侵犯了我的人……

　　「难道自己喜欢那种禁忌般刺激带来的快感？」

　　我的脑袋「轰」的一声，「乱伦」两个字出现我的脑海里。

　　不，不，不会的，怎么可能……

　　我连连否认。

　　可是诚实的身体却背叛了我的否认，她更加火热沸腾，食指和中指的运动已
不能满足我体内饥渴的需求，我将无名指也一并戳入阴道……

　　「让我飞……嗯……嗯……」我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的
高潮中：「……公公就公公吧……嗯……」

　　幻想中的公公仿佛更加清晰，拼命戳动的手指也更加疯狂，手指现在早已满
是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯
光下，闪动着淫荡的光芒……

　　也许乱伦的种子早已种在我的灵魂深处，在这一刻发芽、开花、结果……

　　「嗯……爸，快点……啊……」我扭曲着大腿，快感马上就到了！

　　「嘭……嘭……」卫生间的房门敲响，将我从将近崩溃的快感中拖回到了现
实，我立即清醒过来。

　　「啊？什么事……」我的语气充满了紧张，语无伦次地问道。

　　从进来卫生间到现在还没到五分钟，对我来讲，却好像过了很长时间，清醒
过来的我，为刚才迷乱的幻想感到羞愧难当，现在才意识到公公正在外面，仿佛
被公公发现了刚才我的淫荡不堪似的，我局促不安地慌乱起来。

　　「闺女……你怎么了……俺听到……你在叫爹？」房间外，公公问道。

　　「难道……刚才羞人的呻吟让公公听到了……这下可怎么见人……」公公的
话让我更加脸红，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

　　「没……没有，没事……我……有点头晕……」

　　「你没事吧，快换衣服，千万别生病了。」公公在门外貌似关切的说。

　　「哦……」我轻声的应道。

　　低头看着近乎狼狈不堪的自己，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激情而轻微
的颤抖……

　　我也想换衣服，可是没有衣服你让我怎么换，我心里暗暗说。

　　简单的冲洗了一下下体，还是回卧室的小卫生间处理吧。

　　我将胸罩系好，又抚平裙子上的皱褶，然后装作毫不在意的样子出了卫生间。

　　「咋没换衣服呢？小心着凉。」公公关切的问道。

　　「算了，反正也已经干了。」我装作若无其事的样子，向楼梯走去。

　　这时，他就在后面搂我的肩，他的手挨到我的时候，我像是被什么烫了一下，
一下子闪开了。

　　「干什么！又想办坏事？」我生气的说，可是后面一句不知道怎么的，却带
着一种淡淡的诱惑。

　　「不，不，俺……就是想你陪爹聊聊天。」公公讪讪的指了一下自己的下身
说：「就是想办坏事，它也办不了啊！」

　　切，老奸巨猾的老东西，当我没看见你那个臭玩意已经站起来了啊？

　　理智告诉我这个时候应该明确的拒绝他，但是看着公公期盼的眼神，不知道
出于什么心理，我居然鬼使神差的答应：「好吧。」

　　我想，人们常说的被鬼迷了心窍就是说的我此时的状态吧！

　　跟着公公回到书房，他坐着，我站着。

　　「来，坐爹腿上吧？」老头腆着脸对我说。

　　「哼！」我当做没听见。

　　「闺女，都是爹不好，你别生气了好不？」

　　看着一个快七十的老头低声下气小心翼翼陪我说话的样子，我突然有一种想
笑的感觉，忍不住「噗嗤」笑出了声。

　　这一笑坏了，公公脸上立刻变了颜色，从可怜巴巴变成了嬉皮笑脸：「儿媳
妇，你原谅爹啦？」

　　即使决定这次先放过他，但也不能让他觉得我好欺负，我板着脸，开口说：
「哼！我是你的儿媳妇，对吧？」

　　「对啊，怎么了？」

　　我不知怎么回事，下意识地把指尖轻轻放在朱唇上，脱口小声道，「既然你
知道我是你的儿媳，为什么肏我……」

　　公公愣了一下，转头仔细打量着我。

　　我的脸「唰」地一下变得通红。

　　我感到头晕目眩，胸口一阵起伏，心里更是马上一团乱麻。

　　我说不出话来，浑身僵硬地站在那里，犹自寻思着自己为何会说那句话，自
己也没料到，为什么会突然主动说那么难堪的话！

　　顿时一股屈辱、丢脸的强烈感受涌上了心头。

　　「既然如此，那你怎么可以对我做这种事！」我赶紧用更加强烈的口气反问
公公：「你就不怕报应吗？」

　　「报应？我肏那么多大闺女也没见什么报应。」公公小声嘀咕。

　　「你说什么？」我横眉冷对。

　　「没，没什么，闺女，你就饶过爹这一会吧。」公公讪讪的说。

　　「那，今天的事就这样到此为止，你绝对不能说出去的，好不好？」说道后
面，我的口气又绵软了下来。

　　哎！我真的是不会发火诶！

　　「好，好，我保证不说。」公公赶紧说。

　　公公讪讪的笑了笑，讲起来老公小时的故事，我装作认真的听着。

　　听着听着，思绪却飞到了老公那里，老公不知道忙什么呢？被狗狗肏的视频
怎么解释呢？真是苦恼啊！

　　说实话，开始时是下定决心不能饶过他，太恶心了，自己怎么会被这样的一
个老头给肏的迷迷糊糊、高潮连连，不说两句狠话面子上真的有点过不去，当时
的心情半是气愤的半是羞愧。

　　可是，他的一些话又说到我的心坎上，周围人知道了会怎么样看我，父母、
同事、学生会怎么看我，还有老公。

　　这是我又想起了老公，老公应该已经看到我被狗肏的视频了，这视频从哪里
来的？胡老四从上次以后就再也没有见过他了，难道他出什么事了？那可就太好
了！

　　哎呀，千头万绪想的我头都疼了，不管那么多了。

　　先说今天这事怎么办吧？

　　到底要不要告诉老公，怎么开口？老公和他继父的关系那样子，要是老公一
时冲动……

　　不，不行不行！想到可能发生的后果，我否定了自己的这个想法！

　　要不？就不告诉老公，公公住个几天就走了，今天就当是被狗啃了一嘴……

　　哎呀，呸呸，想起狗，身体就不由自主的回想起那滚烫的狗鸡巴，忍不住了
打了个颤，身体不由自主的发烫，下面又有点出水了。

　　当我回过神来的时候，却发现自己不知道什么时候，已经坐到了公公怀里，
公公的两条胳膊正紧紧地搂着我的腰。

　　啊！这是怎么回事？

　　不行，得赶紧起来。

　　当我准备要起身的时候，却听到公公嘴里喃喃的说道：「真好，什么时候儿
子能陪我像这样说说话呢，闺女就是比儿子好，这才是爹的贴心小棉袄啊！」

　　听着公公的喃喃自语，我感到一阵心酸，又有点心软了，这时靠在公公那干
瘪的胸膛上，我好像感觉到了父爱的温暖，同时又感觉到自己现在的行为很是伟
大，能宽慰一个孤独老人的心，好像一点都没有色情的感觉，于是暂时放弃了起
身的打算。

　　儿媳身上散发出的馨香让老头热血沸腾，男人嘴角露出得意的笑容，看儿媳
妇房里那么多的性用品，就知道她是一个骚货准错不了，怀里这娇媚的儿媳就像
是如来佛手心里的孙悟空，跑不掉了！

　　「闺女，爹觉得你很亲切很美……」公公忽然搂住了我的肩膀。

　　我浑身顿时一颤，吓了一大跳，急忙伸手一推，正好按在了公公的腹部，立
刻摸到了他的那个东西。

　　「别……爸，你要干什么？」我颤声道。

　　公公的声音低沉地说道：「你的胸这么软的，真叫人难以忘怀。」

　　公公的声音也有点变了，他竟然把手放在了我的胸部，试探着要来摸我的乳
房？！

　　「爸，你再这样，我就……」

　　「乖，俺就放一下，咱接着说，成伢子有一次……」

　　「不要……」

　　「这小兔崽子悄悄地……还以为我不知道……」

　　「……」

　　一边说着，他装作无意把手放在我的乳房上，我立刻把他的手拨开，见我不
让摸，他也不急，接着哄我，一会儿手又放在我乳房上。

　　当老头的手碰触到我的乳房时，我的身体轻轻的发出颤抖。

　　这算什么，说了半天还是想占我便宜啊，明知道他不安好心，明知道这样下
去会发生什么，我应该拒绝他才是。

　　可是本来就敏感的身体不知道为什么从内部渐渐发热，下身本来就没有清理，
黏糊糊的一片，这会儿能感觉到又有洪水泛滥的感觉。

　　最近一段时间没有跟老公做爱，虽然自己也自慰过，但即使有了那么点快感
也只是短暂的，总是得不到全身心的满足，让我的心就像悬挂在半空中一样的难
受。

　　而现在公公火热的手传来温柔的感觉，这感觉从我的乳房慢慢的向全身扩散
开来，让我的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

　　「不……别……嗯……别这样，爸……」我躲闪着公公的色手，可是那样的
无力，反而像是在向他撒娇，平时让我骄傲的丰满乳房被公公的手紧紧地挤按着，
和公公的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　公公的另一只手同样也是紧紧地搂在我的腰上，使我的屁股紧紧地贴在他的
下身，怒起的鸡巴正好顶在我的屁股上，他的肉棒正在小幅度的挤弄着我的美臀。

　　哦，公公的鸡巴好硬好挺，像铁棍似的……

　　不，铁棍是不会动的，公公的鸡巴却在我的屁股上一顶一顶的……

　　没有穿内裤，隔着薄薄的一层裙子布料，鸡巴上传来滚烫的温度，感觉是那
么的敏锐！

　　不行，这是对老公的背叛！

　　我心慌意乱地胡乱想着。

　　为什么？为什么他这么大的年纪那个东西还那么的粗，那么的硬……

　　「不……不能！」我想要推开公公，嘴里弱弱地叫着。

　　可是，我的动作是那么无力，声音是那么柔弱，恐怕在公公听来，不如说更
多的是一种挑逗。

　　「闺女……爹的亲闺女……」公公的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感
的耳垂儿，温柔的抚摸着我的乳房。

　　「闺女，你不知道爹有多么喜欢你，当年爹看到你的第一眼，就迷上你了，
爹的魂就跟你飞走了……」

　　「虽然爹在乡下，可是心思一直跟着你，一直想着哪一天能跟你肏一回屄，
爹就是死也值了……」

　　「闺女……你知道爹有多么想你吗……当年你跟成伢子回家的时候，爹偷了
一条你的小裤衩，每天晚上，爹就想着你的身体，在床上用你的小裤衩撸鸡巴…
…」

　　「每天每夜爹的心里只有你……闺女……爹爱你……」公公边轻声的述说边
亲吻我的耳垂儿、我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

　　老头轻柔的握着儿媳胸前的丰乳，肉棒不停的磨蹭着儿媳的臀缝，嘴里喃喃
的说着他的情话，多少个日夜，他幻想着能把儿媳拥入怀中，一边搓揉着儿媳那
丰满的乳房，一边对儿媳说着露骨挑逗的情话。

　　如今，美梦成真了！他怎么舍得错过这一分一秒，他要好好的享受儿媳这馨
香诱人的身体！

　　听着从他嘴里说出的淫秽不堪的话语，我羞得满脸通红，嘴里不断的喊着：
「爸……爸……你干什么，我是你的儿媳，你不要这样……放开我……」

　　我的身体在公公的搓揉下酸软无力，整个人靠在公公的怀里，但是我仍然极
力的扭动着身体，想要拒绝公公对我的侵犯。

　　「闺女……闺女……」公公声音突然变得大了起来，仿佛他生气了似的。

　　「你每天的寂寞我能看出来，你老公他根本不在乎你，否则，为什么他只顾
着工作，而没有对你多多关心……」

　　公公的话语触到我内心。

　　是呀，老公，你现在在干什么呢，快来帮帮我呀！

　　我内心在挣扎在呐喊。

　　「哼，成伢子要是爱你，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房，我来
了好几天了，每天晚上我都偷听，他一直没跟你肏过屄吧？他这么年轻，咋会不
想干那事呢？该不会是身体有毛病了吧？」公公像恶魔一样在我耳边说着恼人的
话语。

　　「你不懂的……快放开我！」我扭动着。

　　「俺怎么不懂？男人怎么离得了女人？像俺就恨不能死在你身上啊！闺女，
爹的好闺女，好儿媳妇……」公公下体坚硬的鸡巴随着我的扭动不时的顶着我的
屁股，他仿佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我。

　　「闺女，做爹的女人，跟爹肏屄，爹会让你爽死的！」老头的手搂的更紧了。

　　我身体一震，想不到公公说得如此下流露骨，我顿时脸红心跳，腿脚发软，
身体里的欲火早就已经悄悄点燃了。

　　从臋缝传来的酥麻感觉传遍全身，如同星星之火，燎遍我的整个草原，心中
的羞意和道德的理智让我想要推开公公，可是全身仿佛突然间没有了力气，使不
上劲来。

　　在和公公的挣扎中，我的裙子下摆早就被公公撸到腰际，赤裸着的双腿感受
着空气中的凉意，这时公公的手从我的屁股后面伸到我的下阴，在我的阴道口不
住的抠挖。

　　「啊……爸，不要……啊……」我情不自禁地哼了起来。

　　「你看……」公公将沾着我阴道分泌出的淫液的手指伸到我面前，得意地笑
着：「你的身体早就想干那事了，你还反抗什么，刚才俺听见了，你在厕所间里
叫着爹，是不是自己抠了？」

　　公公的话让我羞得无地自容。

　　「成伢子这么长时间没有肏你，我不相信你的骚屄就不想男人的大鸡巴？」

　　公公得意地在我面前晃动着手指。

　　身体里有一种奇怪的感觉，我心中羞愧万分……

　　「别……爸……我……我现在很乱，别这样好吗？……」我无力推开公公，
只好哀求起来。

　　公公却趁着我回头说话的那一瞬间，不失时机的亲住了我的嘴唇，嘴里满是
媳妇的唇香。

　　「唔……嗯……嗯……」他的舌头撬开了我的双唇，把他那肥厚的舌头深深
地探入我的嘴中，我想用舌头把他的舌头抵出去，不想却跟他的舌头紧紧的纠缠
在一起。

　　「爸，不能……嗯……唔……」我的喉咙深处发出压抑已久的一声低吟。

　　慢慢的，我的反抗越来越弱，他却逐渐的加大了在我下身的手指的动作。

　　不行，不能再这样了！我怎么……怎么会有感觉，虽然脑海中一片空白，但
是我能想象到继续下去会发生什么，我想从他怀里起身，可是身体软绵绵的，全
身热的发烫，一点力气也没有。

　　我能感觉到自己的脸颊一片滚烫，应该红的像熟透的苹果一样，体内的血液
好像沸腾起来，一股热火从小腹升起来，在身体里四处流窜。

　　身体仿佛格外的敏感，身子一动，衣服摩擦着乳头，就好像情人的手，让我
欲火焚身，他的手指轻柔的扣动着我滑腻的肉缝，我的阴部在他的抚摸下慢慢开
始湿润。

　　身体中的越来越重的酸痒使我难以忍受，那种酸痒一部分蜷伏在乳房上，特
别是敏感的乳头，现在我的乳头早已充血勃起，随着公公的动作，在轻薄的乳罩
下，不断积聚。

　　另一部分的酸痒直接聚拢在下阴，绵绵不绝，阴唇和阴蒂在公公的抚摸下早
已不知不觉充血勃起了，勃起的阴蒂上粗糙的男人手指带来的酸痒更加让我难以
忍受，阴道在一阵一阵的抽动着，我明显地感觉从阴道中有东西流出来……

　　女人的矜持在欲望面前又能坚持多久呢？

　　突然有种想法，希望这种让我心跳，让我快乐的感觉能一直延续下去，这种
罪恶的不洁想法，让我羞愧，让我震颤不已。

　　「你的身体抖什么呢？想要了是吧？来，闺女，让爹好好疼你……」公公拉
开我死死揪着衣服下摆的手。

　　「嗯……不要……」我迷迷糊糊地说，可是手还是松开了，吊带衫被推到了
腋下，被乳罩包裹的丰满的胸脯暴露在空气中。

　　「太迷人了……」公公咽着口水边赞叹着，他的手丝毫没有停留，急躁地粗
鲁地将我的乳罩托高，露出一对嫩嫩的丰满的乳房……

　　「太美了……咻……咻……」当我的乳房暴露在公公面前的那一刻，公公立
即伏下身，一口叼住我左面的乳头，同时左手攥住我的右乳，大力的揉捏着。

　　「嗯……嗯……」从胸部传来的快感让我立即哼起来。

　　公公的整个脸都几乎埋在我的左乳中，奋力地用舌头拨弄我的勃起的乳头，
牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳房大口的吸在嘴里，虽然他拼命
的大口的吸食我的乳房，可是丰满娇嫩的乳房也只能有一少部分进入公公的口中。

　　我的右乳在公公的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，
娇嫩的乳头还不时的被捏起……

　　被公公搂在怀里，就这样的被老头肆意地玩弄，像离开了水拼命挣扎的鱼一
样，即喘不上来气，又浑身滚烫，乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲
击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴
流淌下来，绞动着的双腿在无奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻
痒……

　　「嗯……不要……爸，不……要……」我无力的试图用双手推开身上的公公，
可是浑身莫名酸软的我根本使不出力气。

　　「儿媳妇……呼……呼……」看到我还在挣扎，公公放开叼着乳头的嘴，在
我耳边喘着粗气说：「看我今天怎么肏死你……」

　　说完，我的嘴巴就被公公占据了，公公像疯狗似的紧紧地吸着我的双唇，舌
头伸进我的口腔，和我的舌头搅动在一起，然后又将我的舌头吸进他的嘴里，拼
命地吸拼命地咬……

　　讨厌，他的舌头伸的很深，即使是老公也很少做到这种地步，他的口水好臭，
有点恶心，这太肮脏了，可是为什么我会……

　　「唔唔……」我一边晃动脑袋，一边用双手在公公的身上无力地拍打。

　　他明明是老公的继父，我一点也不喜欢他这样，可是为什么脑袋中变得一片
空白？

　　这一段时间缺乏老公的关爱和性爱的滋润，我感觉到自己的身体像是极度干
涸的田地，像渴望春雨般渴望着男人的呵护和爱怜，身体的敏感度这段时间一直
在上升，自己一直在压抑着，忍耐着，在无法忍耐的时候自己学着用手指和性具
来解决。

　　可是那细细的手指、冰冷的性具又怎么能和男人那滚烫的，坚硬的阳具比较
呢？

　　这段时间，是那么的难熬！

　　尤其是被胡老四那样下流无止境的调教过之后，我发现自己的身体已经本来
有些缓解的性敏感症状甚至又有所加深了。

　　有的时候，自己竟然会梦见偶遇的邻居、小区的保安，甚至是路边的乞丐，
在跟自己翻云覆雨，当自己醒来时，发现身体早已濡湿一片。

　　深夜醒来，自己竟然会不自禁的想起杨胜利那巨大的阳具，渴望着有个男人，
不管是谁，只要有鸡巴能插入自己的身体，酣畅淋漓的做一场爱。

　　只是心中的理智一直在牢牢地控制着自己，对老公的爱紧紧地束缚着自己，
可这一切却被公公强力的攻击打破了！

　　刚才，虽然自己的手被公公绑住了，但是自己要是拼命挣扎的话，公公也没
有那么容易得手。

　　可是公公那浓厚的男性气息，公公那粗大阳具的强势插入，却恰好适时地打
破了自己欲望的闸门和摇摇欲坠的理智。

　　我知道，和公公发生这样的关系，会失去自己的尊严，但我已压抑得太久了。

　　放弃吧，白小茹！

　　顺从你自己的欲望吧，白小茹！

　　我的心里仿佛有只魔鬼在发出甜美的诱惑。

　　即使堕入深渊，公媳情欲的深渊，那乱伦的深渊。

　　什么都不用去想，什么法律，什么伦理，什么道德，什么矜持……

　　把它们通通撕碎吧……

　　堕落的感觉，其实很好……

　　公公还在我的身上肆虐，我已经无力再反抗，因为身体的反应已经远远超过
道德的谴责和背叛的内疚，膨胀的乳头和蜜穴流出的汁液足以证明。

　　欲望开始慢慢占据我的身心，我渐渐沉迷在欲望的火焰中，不知不觉中红彤
彤湿润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……

　　公公得意的用力地吻着我，而沉浸在欲火中的我放弃了反抗，自然地伸出舌
头，配合着公公的吸吮，同时将公公渡过来的腥臭口水一口一口地吃下。

　　公公一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我卷起的裙子，插在
我的胯下……

　　「呵！都这么湿了……」公公得意地从我的胯间捞了一把，只简简单单地那
么一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼前揶揄地说。

　　我迷瞪着眼睛，看着公公闪亮的手掌，羞耻得无地自容……

　　「嗯……真好吃……味道这么骚……」公公将手掌伸到嘴边，舔了一口，听
着公公淫荡的话语，我竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸
腾如火了。

　　「来……你也吃一口……尝尝自己的骚水……」公公将粘满淫水的手伸到我
嘴边，从手指滴下的液体顺着我微张的嘴唇，滑进我的口腔，滴在嘴里的液体腥
腥的咸咸的还有一种精液的臭味，粘粘的在我的嘴和他的手指间拉出长长的银亮
的丝线。

　　「来，再多尝些……」公公将手指伸到我的嘴里，我竟然不知羞耻的吸吮起
公公的手指来，还用舌头舔着公公的手指。

　　公公突然从我嘴里抽出手指，将整个手掌摊开，将我的口水和下体的液体都
涂在我的唇上、脸上……

　　「闺女……看你有多骚……」说着公公再次吸吻着我的嘴唇，还不时的伸出
舌头舔着我脸上的液体，然后吐在我的嘴里，而已被情欲迷昏了头的我毫不嫌弃
的一口吞下。

　　公公这边在上面侵犯我的嘴唇，那边再次将手掌探到我的下身，大拇指和食
指揉戳着我凸起的阴蒂，而中指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只
手指一下子钻到我的阴道中。

　　「啊……」随着公公手指的插入，我激灵灵地打个冷颤，从阴蒂传来的快感
让我不禁轻声叫了出来。

　　「闺女！叫呀，叫得再大声些……」公公此时就像一个诱惑人心魔鬼一般，
淫笑地对我说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。

　　「嗯……啊……」我强忍着不让自己的口中发出令男人兴奋的呻吟，我已经
认命了，这不正是自己内心的渴望吗？

　　「怎么，闺女，想不想爹肏你呀……」公公揶揄着说，我羞红着脸，侧着头
不好意思看他，女人羞涩的潜意识阻止我发出声音。

　　「说呀，说出来，爹就给你大鸡巴……」公公狞笑地手大力地揉捏着我的乳
房，揉捏着我的阴蒂，抠摸着我的小穴。

　　公公在故意折磨我，在他来讲，只有彻底地将我的尊严剥夺，我才能真正的
属于他，成为他的玩物！

　　「嗯……啊……」我面红耳赤，羞耻的声音从嘴里发出，淫荡的火焰在身躯
里熊熊燃烧，我就要向这个男人投降了，我已经放弃了抵抗。

　　公公让我坐在书桌上，而他坐在椅子上面对着我，我就这样的叉着双腿，狼
狈不堪的下身正对着公公，公公凑到我的下身深深的嗅了一口：「骚味好大啊…
…」

　　他一副陶醉的样子，让我既羞愧又有几分欢喜，我真不知道自己为什么还欢
喜，难道是看到眼前的男人对自己的迷恋吗？

　　我不知道，我只知道，自己正在变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私处毫无保留地呈现在眼前的
男人面前，淫水浸泡的阴毛已不再整齐，而是杂乱不堪地攀附在小腹上，充血的
阴蒂高高地突出，在空气中微微地勃动。

　　红褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中，阴道也
门户大开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

　　「啊……太漂亮了，闺女，是不是成伢子不行呀，怎么你的屄肉还是这么嫩
……」公公像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说，不仅在羞辱我，还羞辱
我的老公。

　　「嗯……」在公公的拨弄下，我不禁又哼出声音来。

　　「这么嫩，真的捡到宝了……哎呀，这里都红肿的这么厉害了，让俺给你消
消毒吧！」公公说着说着，一下子趴到我的身下，竟然……竟然吃起我的下身来。

　　「哦！」强烈的快感随着公公的舔动直窜到我的大脑，我不禁高声叫了起来，
同时双腿用力的抬起，夹紧了公公的脑袋。

　　「咻……咻……」公公蛇一般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴
唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁。

　　「呜……爸，不要……哦……嗯……呜……」我再也忍受不住强烈的快感，
哭了出来，彻底的投降了。

　　「你的骚屄好美味啊！你看，都紧紧地把俺的舌头给吸进去了！」

　　「啊……要……要尿了……爸，快……停……」在公公的强烈刺激下，我的
阴蒂已经是又红又肿，感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　「咻……咻……」公公对我根本就不理睬，还在继续的舔吸着我的下阴。

　　「啊……」实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来，公公抬起头，
满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。

　　在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋是我这段时间都没有
能感受到的，真的让我有腾云驾雾般的兴奋……

　　从阴道传来的酸痒越来越强烈，我内心竟然渴望着……渴望着公公坚硬的鸡
巴插到我身体里，我已经迷失了本性，根本就忘记了自己是他的儿媳妇！

　　公公看我无力的躺下了，又继续在我的阴部亲吻，从阴道中吸取了好多液体，
含在嘴里，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次的吐进我的嘴里，
这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。

　　公公这时也熬受不住沸腾的欲火，一把将我的身体翻转，让我趴在桌子上，
用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

　　「啊，他要进来了，要占有我了！」我知道公公要用他的鸡巴插到我的小穴
中了，舌头却忍不住轻轻地舔着湿润的嘴唇，静静地等待公公进一步的举动。

　　公公硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，
在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。

　　「不要，不要插进来……不要……嗯……」嘴上喊着不要，其实心里想的却
是，嗯，怎么还不插进来，我内心在焦躁地喊着，不安的挪动着身体，咬着下唇，
等待着命运的审判。

　　「不要？你其实是要爹赶紧插进去，俺说的没错吧？」终于，公公用手扶着
鸡巴，顶在我的阴道口，他从后面将龟头准确的抵在我湿滑的阴道口。

　　「不，不是……」我无意识的喘着气，公公将那巨大的龟头抵着我的花瓣，
头移到我耳边：「闺女？再让爹肏一回你的小嫩屄？」

　　「……」

　　我把头埋在自己的臂弯，仍然期盼着能保留最后一点自尊，可是空空的阴道
里感觉一阵阵麻痒，多么希望有个热乎乎、硬邦邦的家伙能填补进来啊！

　　「好闺女，好媳妇，你今天是被插定了，你看，我的龟头已经进去了……」

　　公公的龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

　　「噢，不……不要……」我勉强的维持着自己的自尊。

　　公公在用大拇指爱抚我阴蒂，不行，不能弄那里，太舒服了！麻死我了，呜
呜……阴蒂头上传来的酥麻刺激地我想哭，不要，不要啊，要死了！

　　公公看着我渐渐失神的表情，轻轻的舔着我的耳垂。

　　「让爹肏你的小屄，好不好？」

　　神智已经有点迷糊了，我无意识地点了点头：「嗯……」

　　「什么？嗯是行还是不行啊……」

　　公公却好像不满意，更进一步要更露骨的答案。

　　「行……」我的语气好像在梦呓。

　　「行就是同意让爹肏你了？」

　　「嗯……」迷迷糊糊的我有点忍不住的，扭动着屁股往后顶，但公公却往后
退，不让自己的鸡巴进入。

　　「那么你说，我是爹的小母狗，我想让爹肏我。」

　　「不要……」

　　虽然意识已经渐渐模糊，但女性的自尊还是让我无法说出这样的话。

　　「快说嘛！都这样了，害羞什么呢？……」

　　公公的龟头在阴户上摩擦，使我快感升高，却无法获得满足。

　　「我……我想……让……肏……」我神志不清的说着，但这一出口，就注定
了我一败涂地……

　　「什么？你说啥啊？」公公继续挑逗我。

　　「我……想让……啊！」

　　就在我说到一半的时候，公公突然狠狠的插入，「咕唧」一声，龟头消失在
我的阴道中。

　　太突然了。

　　一切是那么突然，那个什么不及防，阴道那么湿，角度把握的那么准确，我
的阴道一下让涨的满满的。

　　「哦……」我和公公同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同
时带来了更难忍受的酸涨……

　　「啊……不要呀！爸，你这……干什么……呢……」我叫出声来，叫声中却
明显带着舒服的本能。

　　这样的时机，根本不给我心理准备的机会。

　　反抗？

　　配合？

　　不动？

　　我如在云中，大脑一片空白，又被他肏了吗……

　　公公下身一挺，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，十三四厘米长，直径却足
有五六厘米粗的鸡巴都插进了我的阴道。

　　阴道中被公公的鸡巴塞得满满的，身体的酸痒暂时止住了，可是塞在阴道内
的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我几乎急得哭了出来。

　　我感到屄里一下涨满了，全身被一种突如其来的满足感充斥，不由得激动地
全身颤抖，心里却是既羞又气，自己的身体怎么就这么不争气呢？

　　我好后悔，我好恨，被这个老头像玩具一样的玩弄，而最可恨的是我的反应
……

　　我欲哭无泪，心里默默对老公说：老公，对不起，我又让你爸给日了。

　　从这一刻起，我的心已经死了，活着的，就像一具没有灵魂的躯壳，自己可
以任公公肆意作践，怎么样都无所谓了，这或许就是命运吧，自己能做的，只有
认命。

　　「哎呀，媳妇你的小屄里黏黏糊糊的，好舒服啊！」老头淫笑着说：「那爹
就不客气了，要开始了哦！」

　　「啪……啪……」公公的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音，胸前的乳房
像泛起了层层的波浪，随着他的抽动此起彼伏煞是动人。

　　「叫呀……快叫呀……」公公一边动着一边说。

　　而我只是紧紧咬着下唇，默默忍受着公公带来的快感。

　　「啪！」公公看我不出声，突然伸手在我的屁股上使劲啪了一巴掌。

　　「啊！」疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　「对……叫，叫！」公公兴奋地说着。

　　「啊……哦……爸，慢……慢点……」我终于将快感喊了出来，心中压抑的
快感随着我的呐喊而宣泄着。

　　「对……叫……」公公听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动，同时他的鸡
巴仿佛更加粗壮了。

　　「啊……哦……爸……要死了……」

　　公公在我阴道中肏弄的鸡巴仿佛活塞般的飞速运动。

　　「哦……死了……哦……放……放过我……哦……」

　　「儿媳妇……你的屁股好丰满呀……」公公边在我屁股后面耸动，边拍打着
我的屁股。

　　淫水不知道流了多少，只听到从小穴中传来「呱唧……呱唧」的声音，从屁
股上传来的疼痛更加刺激我的淫欲。

　　公公用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在他的击打下，立即变得通红，同时
也泛起阵阵的臀浪……

　　我双肘支撑着身体，双腿站在地上，不用公公吩咐，就将双腿叉得大大的，
同时屁股向后高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在公公面前，欲火立
即沸腾起来，从阴部分泌出的黏稠的液体随着男人鸡巴的抽插，从早已经沾满爱
液的大腿缓缓地流下，还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……

　　我用力地摆动着屁股，好像在对公公说：「对，就这样……打我，重重地打
我……」

　　我不清楚自己为什么会变得这样，要知道，我在和老公做爱的时候，虽然也
让我很满足，但从来没有像今天这样刺激，这样疯狂。

　　难道我的本性就是这么淫荡吗？

　　还是被乱伦的刺激所致？

　　我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着公公，做着不堪的动作……

　　「对……闺女，夹紧，你的小穴缩得好紧，哦……对，好爽……」公公在身
后用力的肏着我，粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着
活塞运动。

　　「哦……嗯……」我几乎丧失了一切力气，只能全身瘫软的任由公公玩弄。

　　当公公将我的双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起的时候，同样也
将我的阴道紧闭到极限，本来被公公粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大
了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合公公的玩弄，我
失声地大声喊了起来：「嗯……啊……哦……啊……要死了……」

　　公公看到我淫荡的反应，听到我淫荡的声音，兴奋地更加卖力的肏弄。

　　「哦……又要来了……哦……」快感一阵一阵的侵袭，冲击得我晕眩起来，
阴道内传来阵阵悸动，我又被公公带上了新的一轮高潮。

　　啊，对不起，老公，我不想……不想这样，但是……实在是，太棒了，亲爱
的，对不起，我又被你爸搞到高潮了！

　　「啊……啊……哦……」我满足的哼着，高高地撅着屁股，任凭公公的鸡巴
在我的阴道中横冲直撞。

　　公公的阴茎开始冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，整根肉棒完全拔出来
后又再整根插进去，只撞得我全身乱颤，手紧紧抓著书桌的边沿，淫水好像泄洪
一样的的喷出来。

　　公公每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时又是「噗滋」一声，他狠命的加
快速度，嫩穴也不停的收缩，我的高潮似乎就要到来：「啊……我不行了……快
来了……啊啊……」

　　我的身体做出激烈的回应，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使我
雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，只觉全身暖
洋洋的有如要融化一般。

　　一波一波的快感，如潮水般的涌上来，我不停的颤栗抖动，大量的淫水随着
高潮从粉红色的嫩穴中流出，我全身无力的趴在书桌上，香汗淋漓，张大了嘴不
停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。

　　公公也趴在我的身上，还没射精的肉棒在我体内一抖一抖的，每抖一下，我
都全身乱颤。

　　「我们换个姿势吧！」公公在我耳边说。

　　他坐在了椅子上，我顺服的坐在公公的上方，用纤细的双手，扶正公公的阴
茎，对准自己的洞口，缓缓的坐了下去。

　　「啊……」我马上感受到摩擦的快感，整个身子往后仰，发出类似淫靡的呻
吟。

　　公公猴急的往上用力一顶，整支阴茎马上被阴道吞没了，直攻我的花心，
「啊！」我叫了一声整个人坐在公公上面，公公抓住我的双峰，又搓、又揉的，
我的肉穴把公公的阴茎一吐一吸。

　　公公也配合我的动作，用力的将肉棒往上顶，在穴里不停的摩擦着穴肉，龟
头就在子宫口处紧紧的磨擦，淫水又不停的随着我的动作，沿着鸡巴大量的流出，
公公的阴毛就像雨季的沼泽地被我的淫水淹没了。

　　被湿热的肉穴包住的阴茎，在少妇的嫩穴深处变得愈来愈硬，公公感觉我的
肉穴再度有节奏的微微抽搐着，抱着我的腰站了起来。

　　他把我放在书桌上，阴道湿热紧箍的感觉让公公觉得十分舒服，扶着儿媳的
双腿开始前后挺送着阴茎，我忍不住地吟叫起来。

　　儿媳妇媚眼如丝娇喘着，身子的颜色已是一片艳红，高耸的乳峰随着快速的
呼吸上下剧烈起伏着，当公公阴茎全部深入花径之中时，我颤抖着挺腰迎合着真
像是个久旷的荡妇。

　　公公的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到花心的时候，我便
会淫荡的呻吟着，让公公急着要发泄心中的熊熊欲火，他一手抓揉着乳房，龟头
抵磨花心嫩肉，而我则玉臀不断左右扭动配合着公公，嘴里发出淫荡的呻吟声！

　　「儿媳妇，你脸上的表情真的好淫荡啊！」看到我这副有如久旷怨妇一般，
拼命迎合着他的抽送，让公公心里有无尽的满足感，随着他的抽插、耸动，我疯
狂地迎合着，回应着公公对我的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。

　　啊！我的身体好像要融化了，这是真的，短短的半个月时间没有跟男人发生
关系，我却感到这种感觉好像有几年那么久了，一声声的娇啼呻吟，我不能自制
地迎合着公公一次比一次狠的抽插顶撞。

　　不知何时，我一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住公公不断起伏耸动的身体，而
那双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的黑瘦身体上，
玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……

　　迎合着公公对我的抽插、冲刺，公公每一次的抽动、顶入，我都娇羞而火热
地回应着、迎合着。

　　公公连续不断地、深深地插入儿媳妇紧窄狭小、温暖淫滑的阴道肉腔，越插
越深，越来越深入阴道的最底部……

　　儿媳妇的娇躯在公公身下不停地颤抖，他扶在她后腰的双手感到她白哲的屁
股嫩肤突然紧绷，她那湿滑柔软的内壁像小嘴一样不停的蠕动收缩，吸吮着他的
肉棒。

　　公公感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了：「啊！啊！爹要出来了
……」

　　「不要……不要射进来……快拔出来啊……」真的好舒服，我现在不知道该
怎么办，嘴上拒绝着，双腿却死命地夹住了公公的腰。

　　「闺女，好闺女，爹要尿在你的小屄里，射死你个小骚屄！」终于，公公脑
门一阵空白，下身死命地最后一顶！

　　「啊……」在我的尖叫声中，公公的阴茎紧紧插在淫滑娇嫩的阴道里，一阵
狂抖，温热浓郁的精液直射入我幽深的子宫深处，一股一股的暖流射入子宫里，
精液射满了我的子官。

　　公公的爆发却让我犹如被子弹击中，喉咙里传出了一声歇斯底里的尖叫，漂
亮的脸蛋也变的有些扭曲，颤抖着再也说不出一句话。

　　他射精的时候又用力顶了几下，重重的撞在我的子宫口，我感觉到他的龟头
又大了一圈，被他顶的阴道收缩了几下，温暖湿热的阴道紧紧地夹着他的鸡巴，
我忍受不住强烈的快感尖叫，他突然感觉我的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫
烫的液体浇在了龟头上……

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，双手攀在公公的
背上，抓出了一条一条的血痕，同时双腿紧紧地缠绕在公公的屁股上，阴道中像
抽筋般的震动……

　　我就觉得自己似乎要飞了起来，不，是已经飞了起来，我已经感觉不到自己
的身体了，只有那种来自灵魂的颤抖。

　　　　　　　　　　　　第三十九章　　　　（39）

　　晚上。

　　「老公，你回来了？吃了饭没有？」小茹温柔的问候着我，把拖鞋给我放下。

　　「嗯，还没吃呢。」我随意的回应了一声，瞟了妻子一眼。

　　嗯？觉得她哪里有点不对劲。

　　妻子的脸色红润，容光焕发，好像一支吸足了雨露的白莲花，亭亭玉立，光
彩照人。

　　「老婆，你今天在哪里做的美容，效果不错啊！」我说着走进了客厅。

　　「啊！」小茹一愣，她的脸颊红彤彤的，往日里面色白皙如雪，今天脸上多
了几分红晕，就如同雪里梅花，分外动人客厅里飘着淡淡的香水味，清幽雅静。

　　家里真好！

　　我紧张了一天的身心感到一阵放松。

　　「今晚不加班了，在家休息一晚上。」说着，我便准备在沙发上躺下来。

　　「先吃饭吧？我给你热热去！」

　　「嗯，老婆……那个，那个老头呢？」我放低了声音问她。

　　「啊，爸……爸啊，他已经回房间睡觉了。」妻子的脸上闪过一丝不自然。

　　「哦。」

　　奇怪了，今天睡这么早？

　　这个老头精神贼他妈的好，前几天晚上看电视，不到十一二点不睡觉的，哪
里像是有病的人！

　　吃晚饭的时候，小茹的话不多，食欲也不大好，不过脸蛋红红的，格外的可
爱。

　　不过我也没在意，吃过饭，洗过澡便回卧室了，这几天高强度的加班真是累
死人了。

　　体力，脑力消耗的太厉害了，精疲力尽、昏昏欲睡的我倒在床上就沉沉的睡
去了。

　　半夜时分，我被妻子痛苦地呻吟声给惊醒了。

　　打开灯一看，小茹的脸通红通红，瑟瑟发抖，我伸手一摸，她的额头烫的吓
人，鼻子里呼出的气都是热乎乎的。

　　妻子不知道什么原因发烧了！

　　「老婆，老婆，醒醒，你感觉怎么样？」我在她耳边呼唤。

　　「老公……嗯，好难受……」她烧的已经迷糊了，睁不开眼睛，喃喃的说着。

　　我赶紧找出体温计给她量体温，39.5℃，坏了，得赶紧上医院。

　　我匆匆忙忙的穿好衣服，又给妻子穿好衣服，背着她下楼，上车，直奔医院
而去。

　　一路上，小茹迷迷糊糊的，嘴里不断的喃喃自语着：「老公，对不起……对
不起……我不该……让他……老公，我好爱你……别离开我，啊……好难受……」

　　听着她的话，我的眼泪夺眶而出，有这么好的老婆，肖明成你还想怎么样？

　　我一只手紧紧地抓住了妻子的手，她的手柔弱无骨，手心发烫，温度吓人，
对她说：「老婆，放心，不会有事的，我也爱你，我不会离开你的！」

　　来到急诊室，医生先给她打了一针退烧药，然后就是体检、抽血、化验。

　　「病人没什么大问题了，现在体温已经降下来了。」医生看着在急诊室床上
昏睡的小茹，跟我说：「应该是疲惫加着凉引起的，我给她开了点药，回去多注
意休息。」

　　「嗯，嗯，好的，谢谢您，医生！」

　　背着昏昏欲睡的小茹，下楼，开车，回家，天都已经蒙蒙亮了。

　　将妻子在床上放好，我就守候在她的床前，不禁为自己的粗心感到懊恼，昨
天她的脸色就红的有点不对劲，自己怎么就没有发现呢？

　　紧紧地握着她的手，手上的温度已经正常的多了，看着陷入沉睡的妻子那俏
美的脸蛋，长长的睫毛忽闪忽闪，像童话里陷入梦乡的公主一样娇美可爱。

　　不知道什么时候，我趴在床前也睡着了。

　　手机铃声响起，我猛的惊醒过来，天已经大亮了，一看号码，是公司的副总
打来的。

　　我忙接起了起来，看了下妻子，她还在睡梦中，摸了下她的头，温度已经正
常了，我松了口气，出了卧室通话。

　　哎！眼看就要验收，怎么老是出这些妖蛾子，原来是整个做好的系统在黑盒
测试和极限测试中出了点问题，底层有一部分是我主持编写的，需要我过去一起
解决。

　　「好吧，我等下就过去。」我有点恼火。

　　嗨，当时刚接这个项目的时候，分成两部分做的，公司的副总负责了一部分，
技术部的主管小李负责底层，但当时他刚好出了车祸，腿骨骨折，在家修养了三
个多月，为了赶进度，我只好担起了小李负责的这部分工作，没想到快交工的时
候，老是出一些莫名其妙的问题！

　　嗯？一向起得很早的老头今天不知道怎么一直没起来，我有点好奇，但是并
没有放在心上，悄悄地走进卧室，妻子的睡姿是那样的恬静。

　　掀起头上的毛巾，轻轻地摸了下额头，已经不烧了，本来想叫醒她跟她说一
声，看着她睡得那样甜，又不忍心打扰。

　　哎，老婆，真是对不起了，等忙完这一阵，老公一定好好陪陪你。

　　怀着深深的歉意，我轻轻的在妻子的额头上吻了一下，然后悄悄地离开了。

　　临走之前，我给妻子拌了两个小菜，又在电饭锅里熬上了她最喜欢喝的红枣
小米粥。

　　不知道为什么，妻子这样一个娇美的南方姑娘居然特别爱喝小米粥，想到她
娇憨的模样，我的嘴角不由得露出了一丝微笑。

　　桌上还给她留了言：「亲爱的老婆，老公有事先上班去了，真是对不起，我
把粥给你熬上了，起来乖乖的喝了，药也给你准备好了，一定要吃哦，爱你，我
的宝贝！」

　　……

　　小茹视角……

　　迷迷糊糊中，好像是老公在叫自己的名字？

　　我怎么了？

　　头痛的好厉害，眼睛迷糊的都睁不开了。

　　他背起了我，到哪里去呢？

　　雪白的房顶、墙壁，护士？在医院吗……

　　昏昏沉沉中。

　　下楼，上楼，下楼，上楼……

　　醒来，昏睡，醒来，昏睡……

　　终于停了下来，鼻子里熟悉的味道，是家的味道，我终于放松下来，陷入了
昏睡之中。

　　感觉自己的身体仿佛被扔到了火炉里，周身说不出的热，不知过了多久，又
觉得仿佛被从火堆扔到了冰窖里，冷的牙齿打战，拼命的把自己缩成一个团。

　　但是那股寒冷，还是不可遏制的冲了过来，让我迫切的想找一个温暖的源头，
去暖和暖和。

　　直到我感到一个温暖的地方，就不顾一切的凑过去，随后就有一面温暖的墙
将我包容起来，让我安心的靠在那，再次陷入梦乡。

　　等我终于醒来时，吃力的睁开了眼睛，却发现自己是被公公抱在怀里，大惊
之下发现自己衣衫完好，才长出一口气。

　　「啊，快放开我。」我慌乱地说，衣衫不整的被公公搂在怀里，姿势实在是
不雅。

　　这时公公见我慌乱的样子，微笑道：「你抓了俺一早上了，总不能现在你说
放手就放手吧，不行，俺还得多抱一会。」

　　「别……别胡闹。」因为高烧，我的嘴唇有些干裂，嗓子里也在冒烟：「快
放开我，几点了？我老公呢？」

　　公公的手抱的更紧了一些：「别乱动，你昨晚上烧得跟个火盆似的，还想下
地？你现在坐起来都得头晕，老实休息，现在都九点多了，你老公天一亮就走了，
现在这家里，就只有俺和你了。」

　　「老公已经走了？」好像迷迷糊糊中记得老公半夜里背着我上医院，可是他
怎么一早就走了呢？

　　我心里一阵突如其来的伤心和哀怨。

　　我手忙脚乱的挣扎着，想要从床上起来，可是全身无力，再加上公公的胳膊
如同铁箍，将我牢牢固定在怀里，怎么也挣扎不开。

　　「别乱动了，再乱动……诶！你怎么还咬人啊，属狗的啊。」

　　我见死活挣不动，对方越抱越紧，情急之下，就在公公的手上狠咬了一口，
扬起天鹅般美丽的颈，一双凤目直瞪着公公：「松手！」

　　「嘿嘿，白日做梦！」公公寸步不让，以目光迎战上来，跟我对视片刻，他
猛的低下头来，离我的脸越来越近。

　　我终于不复刚才的镇静，向后退缩道：「你……你要干什么，别乱来……」

　　话音未落，公公已经在我的额上轻轻亲了一口，道：「再咬人，下次就不是
额头了，热的跟亲个热水壶似的，你啊，还是给俺好好养病吧，快点好起来，这
样才有力气跟俺肏屄啊。」

　　「臭流氓……」我又羞又愤，脸蛋绯红好像又要高烧起来的样子，恨恨的唾
了他一口。

　　他一边说着，一边松开手，嗔怪的说道：「你说了半宿胡话，你那个老公一
点也不当回事，要不是爹催着你老公，还陪着跟他送你上医院，你现在情况可危
险的很了！」

　　听他这样说，心里突然有一种被关爱的感动呢！

　　「嗯？」好像他说的哪里有一点不大对？

　　但是脑袋现在还是迷迷糊糊的，没法子仔细分辨他话里的漏洞，更记不起来
他昨晚有没有在医院了。

　　「你，你……还不是你昨天那样对我，让我病死好了，不要你管。」我赌气
地说到。

　　公公一把将我抱在怀里：「好闺女，爹咋舍得让你死哩？」

　　身子发软，实在是没有挣扎的力气了，我沉默良久，忽然问道：「我……我
昨天晚上真的说了半夜的胡话？」

　　「是啊，你说要给爹生很多儿子，结果天一亮，你就不认账了，诶……你怎
么还咬啊！」

　　公公的手再次遭殃，我转过身来，气呼呼的：「胡说八道！什么生孩子的事，
你连想都别想。」

　　这岂不是说，不生孩子的话其他的事就可以想了？

　　老头乐滋滋的说：「好了，好了，爹胡说八道，你烧的厉害，口一定干了，
俺去给你弄点热水。」

　　喝着水，看着热乎乎的小米粥，精致的小菜，我有点疑惑。

　　「别看了，快吃吧，都是爹给你做的。」老头一脸邀功的表情：「上次你不
是说你爱吃小米粥吗？爹一大早上就起来给你熬了。」

　　他想着被撕碎的纸条，恬不知耻的将儿子的功劳占为己有。

　　是吗？

　　我跟公公说过吗？

　　实在记不清了！

　　我心里竟然泛起一丝感动。

　　嗯，真香，我贪婪的大口吃着。

　　熟悉的味道，看来老公的手艺还是跟他爸学的呢！

　　「慢点，慢点吃……还有呢……」

　　我默然地喝着粥，目光有些怔忡，自己也不知道自己在想什么，唇角残留着
小米粥的痕迹，都忘了抹去。

　　上午的阳光暖暖，美人如玉，慵靠床头，睡衣微乱，唇边残留着黄白色的痕
迹，这副场景真的很美很诱人，比画中那唯美的画面还美。

　　老头看得喉头有些干，低声道：「别动。」

　　我一时没反应过来他指的是什么，却见他忽然伸手，轻轻抹去我唇角的痕迹。

　　我就怔怔地任由他手指拂过，心跳得很快很快，脑子里茫茫然一片空白。

　　无论有多么复杂的前因，有多么复杂的情结，不知道怎么回事，这一刻突如
其来的眼泪盈满了我的眼眶，心底有股酸酸的、暖暖的感觉。

　　就像是……被电到了一样，于是我的心跳得更快了。

　　「你先出去……」我有些慌乱地嗔道：「出去！我要休息。」

　　老头磨磨蹭蹭地往外走，像个小孩子似的，嘴里咕哝着：「出啥出，又不是
没看过。」

　　这一刻，老头好像也没有那么讨厌了！

　　看着他的背影，我纠结了好一会，感受到身上恢复了几分力气，心里十分复
杂。

　　我很害怕门会突然打开，害怕公公会走进来，跟那天一样压在自己身上。

　　那疯狂的场景，回想起来某些地方便隐隐作痛。

　　吃了饭和药，身上终于感觉到了一点暖意，困劲又上来了，我又昏昏沉沉的
睡去。

　　但是，好像缺了什么东西，朦朦胧胧中始终难以沉睡，更重要的是，那股寒
冷好像又回来了，冷的我无法自持。

　　在迷迷糊糊中，我觉得四肢无力，脸皮发烫。

　　我努力的想睁开眼睛，却发现眼皮是那么沉重，喉咙里更跟被火烧了一样。

　　「水，水……」我发现自己好累，连动一下的力气都没有。

　　随着低语声，我很快感觉到了水的气息，忍不住大口的吮吸起来。

　　喝了几口水，感觉恢复了一点力气，我艰难的睁开双眼。

　　入眼，公公正坐在床头，在我耳边说着听不清的话。

　　说的是什么，真的听不清，我感觉自己整个人都是迷迷糊糊的，特别累，特
别困。

　　公公从我们打医院回来就守在门口，好不容易老公居然走了！

　　扔下发烧重病中的我走了！

　　这让公公喜出望外，尤其时发现老公还把饭做好了！

　　早上，为了走一波深夜熬药、守护病床的感人场面，为了演一出给心爱的儿
媳煮粥做菜，在她刚醒来的时候送上的好戏，他足足在床前等了一个多小时。

　　要是一点用都没有，公公掐死自己的心思都有了。

　　「你说什么？」我有气无力的问道。

　　听到儿媳的声音，公公假装松了口气。

　　「醒了？」

　　「嗯……」听到公公的声音，我目光闪躲了一下，随后才鼓起勇气抬起头，
小声道：「昨夜，我是不是病的很重？」

　　公公揉了揉眼睛，假装熬了一宿困得不行的样子，回答道：「烧的跟大虾一
样，还一个劲的说胡话。」

　　「谢谢你照顾我……」我说完这话就不说了，脸色微红，羞愧的低下了头。

　　公公是谁，那可是占有了我身体的坏人，可想而知这声谢谢有多难出口。

　　听到这声谢谢的瞬间，公公就知道儿媳妇就算还有心结，起码对他的好感不
是负数了。

　　「做场戏就把好感刷上去了，可想而知演技的重要性。」听到儿媳的感谢，
公公心中暗笑不已。

　　不过，他脸上还是装出不好意思的表情，假装羞惭的说道：「谢什么，这都
是应该的，应该的。」

　　「噗……」看到公公手足无措的样子，我笑了。

　　公公同样在笑，不过他笑的不是自己，而是这年头没点演技，你连个小媳妇
都弄不到手。

　　太疲倦了，我闭上了眼睛。？

　　迷迷糊糊中，一个温暖的身体挨近了我，感觉到那暖意，我无意识地抱紧了
他，终于沉沉睡去。

　　……

　　难受，渴，像火在烧一样。

　　胡老四，杨老师，王杰……

　　一张张狰狞、丑恶的嘴脸，一根根青紫、丑陋的阳具在我的眼前晃来晃去。

　　啊！不要，不要，放过我，放过我……

　　啊，是谁，一个男人正压在我的身上，沉甸甸的，喘不过气。

　　是谁？是……是公公，他狞笑着，挺着他那丑陋的的家伙，恶狠狠的扑了上
来。

　　不，我的手呢？腿呢？身体怎么动不了？

　　不知道过了多久，我慢慢清醒过来，感觉浑身上下酸软无力，仿佛全身的骨
头都被抽掉似的，突然意识到身上压着一个人，我睁大眼睛一看。

　　「天呀，是公公？」我用力地想推开压在身上的公公，可是骨头酸软得连抬
起手臂的力气都没有了。

　　我的意识渐渐清醒，睡着前的场面出现在我脑海里。

　　怎么回事？是高烧后的神志迷糊？还是寒冷中寻找温暖的本能……我竟然抱
着公公睡着了。

　　「哦……醒了？身上烧已经退了，好点了吧！」公公被我惊动。

　　「别碰我。」我完全清醒了，惊慌失措地说。

　　「别碰你？」公公腆着脸笑着说：「你的骚屄俺都肏几回了，还装什么假正
经呀，来让爹亲一下。」

　　说完，公公又腆着脸往前凑，难道睡着之前印象里那个温柔可亲，又熬粥给
我喝的公公是在梦里见到的吗？

　　我有点懵。

　　「你走呀！」我用尽全身力气推开了他，翻身下地，忙把聚在胸前的衣服拉
下来挡在胸前，又把腰间的裙子抚平。

　　「走？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住俺呢……身体感觉好点
没有？」公公丝毫没有惧怕的意思，反而从床边上坐起来，丑陋的鸡巴在裤裆里
半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。

　　「不用你管，走，你走呀……」我嗔怒着，却没有发现自己语气里那撒娇的
味道。

　　「呦，亏俺还怕你有个什么好歹，看你精神这么好，俺就放心了，穿什么穿，
一会儿还得脱，多麻烦。」公公无赖地说着下流的话。

　　「你乘人之危，你不是……人！」

　　「俺不是人？昨天是谁嘴里一直喊着还要还要，主动将爹的鸡巴夹到骚屄里
的？」

　　「……」

　　我张口结舌，一时失语了。

　　是啊，白小茹，你能怪谁？

　　明明都已经被他侵犯过一次了，却被他两句好话一说，就那样大度的原谅他。

　　还记吃不记打，自欺欺人的陪他聊天，自以为是在慰藉一个孤寡老人，却不
想被这个所谓的孤寡老人一次次侵犯，这不都是你自找的吗？

　　你敢说你心里不明白昨天那种情况下会发生怎么样的事情吗？

　　你敢说你不清楚这个人面兽人的老头心里那龌龊的念头吗？

　　你敢说不是你主动地放弃了抵抗？

　　你敢说你那淫荡的身体夹着老头的鸡巴没有感到刺激和极度的舒爽吗？

　　我对自己的淫荡追悔莫及，慢慢地瘫软在床上。

　　「昨天你主动的情景还记得吧……哈哈……」公公此时的声音简直就是魔鬼
的声音，我拼命地掩起耳朵，不想听他说话。

　　「你那要死要活的骚劲……多美妙呀，你大腿缠得爹……」

　　「够了，别说了！」天啊，想起了昨天那淫秽的情景，我羞得面红耳赤，跟
公爹发生了关系不说，自己居然还沉浸在其中，还怎么有脸见老公呢！

　　「老公！对不起！」喃喃自语着，大病还没痊愈的我感觉全身无力，一阵天
旋地转，昏了过去……

　　当我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱里，从下体传来阵阵胀胀的感
觉。

　　「醒了？」公公的声音从我耳边传来。

　　「啊……」我意识到自己被公公搂在怀抱中，下体竟然，竟然正被公公的鸡
巴插着。

　　看了下四周，不知道什么时候我已经被公公抱到了客厅，而自己正全身赤裸
着被公公搂着，一起躺在客厅的大沙发上。

　　衣服、裙子散乱地扔在地上，自己全身光溜溜的，我惊慌地想爬起来。

　　「别动……这样多舒服……」公公在我耳边说着，同时用力的抱住我，防止
我从他怀里挣脱，同时鸡巴又更加用力在我的下体抽送。

　　「你放开我……放开我……」大病初愈的我感到身体软绵绵的一丝力气都没
有，我真的不敢再动，因为公公的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那么有感
觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股
来配合公公的羞愧的想法。

　　可是，背叛老公的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在公公的
身上追求快感呢？

　　我失声痛哭起来。

　　「好闺女，别哭了……」公公边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜
穴中来回的抽动：「你是那样的迷人，俺真的控制不住自己……」

　　公公的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到公公的鸡巴胀得
更加粗大。

　　「宝贝，怎么样呀，要不要爹疼你呀你？」

　　耳边有戏谑的话语传来。

　　「不要，不要……你放开我……」

　　公公不说话，他怎么可能放开，要知道他等的就是这个机会。

　　「放开你？可你的身体我不放心么。」公公脸上的表情也是多姿多彩，关心，
纠结，心疼，怜悯，诸多情绪在他眼中一一闪过。

　　正应了那句话，人生如戏全靠演技。

　　可是在他逼真的表演下，我却相信了他。

　　心中一半是厌恶，一半是温暖。

　　厌恶他在床上，像个畜生一样压在自己身上，又温暖于冰冷的早晨，那个给
我端来可口粥菜的背影。

　　「你放开我吧，求你了，我……的身体还没好呢……」我哭泣地求着公公，
无力的捶打着他，只求他能放开我……

　　「发烧嘛，让爸肏得你出一身汗就好了。」老头恬不知耻的说。

　　「你到底要怎么样才肯放过我……放过我……」我趴在公公的怀里哽咽着问
他。

　　「就这样……」公公下身大力地顶了几下，突然传来的快感让我喊也不是，
叫也不是：「做爹的女人，俺想肏你的时候，你就得给俺肏。」

　　「啊……」我被公公的无耻惊呆了！

　　公公的声音继续在我耳边传来：「咱们瞒著成伢子，你不说，爹也不说，没
人会知道的，你还是成伢子的好老婆……」

　　公公在说到「好老婆」这个词的时候，嘴角挂着一丝莫名的笑容，语气特意
的强调着，好像在讥讽着我。

　　「继续那个，保持你高贵的形象，可是当俺想肏你的时候，你就要像母狗般
的乖乖让爹肏，好好的做爹的小母狗……」公公的声音很温柔，但是听在我的耳
朵里却感到一阵阵寒意，皮肤上泛起阵阵疙瘩。

　　「闺女，爹真是非常的喜欢你……」看我沉默不说话，公公转变了他的战略：
「当俺第一次看到你的时候，爹就死心塌地的爱上你了，爹曾发誓，这辈子一定
要你做一次我的女人，俺会好好的爱你疼你珍惜你，再说爹都这么大了，还能活
几年，只要咱两都不说没人会知道的，再说爹的能力你也尝到了，还不赖吧，想
俺年轻的时候一晚上弄个七八次都不成问题咧，成伢子不疼你，让爹来疼你，保
证把你喂得饱饱的，每次都弄得你尿床……」

　　公公语气非常的温柔，而他的话越说越让我恶心，可是公公捂着我乳房的手，
插在下身的鸡巴热乎乎、硬邦邦，又让我的心像被小猫轻轻的挠着一样痒痒的、
乱乱的。

　　成熟的蜜洞紧紧地缠着肉棒，不行，要到极限了，快要疯了！

　　「不，我不能再对不起明成了，放过我吧，呜呜……求你了……」我哭泣地
恳求着。

　　「你昨天不是还哭喊着说要把咱俩的事告诉你老公吗，那你昨晚咋不说？」

　　「这……这，我怎么说的出口。」

　　「是啊，你也知道说不出口呀，那还想那么多干嘛？这个成伢子，有这么好
的老婆都不懂的珍惜，你还为他守什么贞洁……」公公有些激动地说，同时下体
加大了力度。

　　「嗯……嗯……」啊！公公的肉棒在里面弹动，我被刺激得娇哼着。

　　「不……我老公爱我……」我哭泣着说。

　　「你老公爱你，咋好几天都不跟你肏一回屄？肯定是看到你被狗肏的录像了，
他不再爱你了，你是个淫荡的女人……」

　　「我不是……我不是……」我哭泣地摇着头说。

　　「你还爱你的老公吗？」公公突然问我。

　　「爱……」我奇怪公公这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

　　「爱？那么你想一下子哈，如果让成伢子的同事、客户，还有咱们小区的住
户知道他老婆被一只大黄狗肏了，看到从你的骚屄中还流淌出狗精，你老公还有
什么脸活着？」公公恶毒地说着。

　　「不！不！」我使劲地摇摆着脑袋，不敢想象这一幕真的发生会怎么样。

　　「只要你做爹的女人，听爹的话，俺就不会说，成伢子可以继续他的生活，
继续保持他成功人士的社会形象，你不说，俺不说，天知道，地知道，其他人不
知道，那么……你怕什么呢？」

　　成为公公的玩物，我也不想，可是想到老公看到这些视频后这半个多月来对
自己的冷淡，又想到视频被扩撒出去后那难以预料的后果，又让我失去了抗拒的
勇气！

　　我心里思绪万千，他说的一句话没错，他都好几十的人了还能活几年？

　　再说他再住几天时间就走了，能跟他做几回？

　　就几天时间，要不先敷衍一下他，就当是一场噩梦吧！

　　我犹豫着说：「你……不能把视频再给别人看，当然……昨天的事……也不
能告诉明成……」

　　我犹豫着拿定了主意，却没想到自己这个草率的决定把我推向了怎样的一个
深渊！

　　「那当然，告诉你老公，对俺有什么好处……」公公立即向我保证。

　　「……」

　　我无声地趴在公公的怀里。

　　公公看到我被说服了，得意的笑着。

　　「嗯……嗯……别……」公公插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我
面红耳赤，扭动着身体反抗着。

　　「做俺的女人，首先要听俺的话，你刚才答应的……」公公喘着粗气，边肏
弄我边说。

　　对比着公公的视若珍宝，回想着老公的匆忙无视。

　　我心中隐隐作痛的同时，一种想要报复的冲动，好似海水般冲刷着内心。

　　你不是不关心我么，有的是人想关心我，我要你后悔。

　　「爱我……」我双手抱住公公的脖子，埋头在他怀里说道。？

　　「呵呵，爹就喜欢你穿丝袜的样子，特别骚，特诱人，特别的那个叫什么来
着，性感，下次一定要穿着丝袜让爹肏，嗯？来，让爹先吃吃你的奶子……」公
公看我默许了，得意地笑着，让我羞耻地跨坐在他下半身上，男人的鸡巴就这样
的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　「别……」我羞愧地扭转头，不敢直视着公公，同时双手挡在胸前。

　　「小宝贝，好闺女，让爹亲亲……」公公不知羞耻地说：「放下手……」

　　我只好把双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣
辣的。

　　「嗯……好大，好软乎……」公公的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳
头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。

　　「嗯……嗯……哦……不……不要……」一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实
着我的头脑。

　　「咻……咻……」公公的口水涂满我的乳房，乳头上都是公公腥臭的口水，
另一只乳房却在公公的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　「来，让俺……让俺好好吃……」公公的头埋在我的乳房中，发出模糊的声
音，他时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用
整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心还想抵制，但阵阵酸痒袭击着我的全身，
阴道中分泌出大量的爱液。

　　「呵呵……就说你够骚的，想了吧……」公公感觉到了我的阴道分泌出了液
体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　「砰……砰……」公公用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

　　「呱唧……呱唧……」他的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉
和爱液，发出令人脸红的声音。

　　「啪……啪……」他的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

　　「哦……哦……闺女，夹得好爽……哦……」公公发出欢畅的声音。

　　「嗯……嗯……」我咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻
子中泄露出抑制不住的欢畅。

　　「呱唧……呱唧……砰……砰……哦……哦……嗯……嗯……」一时房间里
尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　我羞愧得将上身伏在公公的身上，娇颜滚烫如火，杏目紧闭，赤裸的乳头勃
起成两颗粉葡萄，随着公公的抽动，在他的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，
搅得人家心都揪到了一起。

　　两个人的下体紧密连接，阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着
爱液的湿漉漉的阴毛中饱受蹂躏，配合着从阴道中传来的刺激，同时袭扰着我的
身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了公公，无力地承受着
公公的肏弄。

　　「嗯……嗯……」勾魂的淫荡声音不时的从我鼻子中哼出来。

　　「媳妇，叫呀，你越叫爹就越来劲！」公公边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　「嗯……哦……嗯……」我拼命的忍住，已经被他玩弄了，但我不想在他面
前那么淫荡下贱，那么低三下四。

　　「别逼自己了……」公公看我还在压抑着自己，于是在我耳边说：「反正都
已经被肏了，就要好好的享受……叫出来，叫出来会更爽……」

　　爸，别说了……不要……「我无力地摇了摇头，继续将头埋在公公的肩膀上，
无声地呻吟。

　　「好……」公公看到我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地吸
了起来。

　　「啊……好疼，爸，慢点……哦……」乳头上传来的疼痛使我失声地叫了出
来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

　　「对，就这样，叫，叫！」公公不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中
的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在我的阴蒂上，使劲地揉捏。

　　「啊……哦……不……不要……」我失声大叫了起来，突然全身受袭，强烈
的快感冲破自我保护的屏障，使我喊了出来。

　　当我将快感大声地喊出后来，我知道自己彻底地失败了，我就是一个只知道
追求淫荡快感的、不知羞耻的下贱女人。

　　一种自暴自弃的感觉让我配合着公公的动作，上下耸动着身体，配合着公公
的抽弄，发出淫荡的叫声：「哦……爸，爸……快要……要来……来了……哦…
…」

　　我双手扶着公公的前胸，下体拼命地上下晃动，乌黑的长发随着头的摆动，
四处飞舞，从体内分泌出的爱液越来越多，下身结合处传来强烈的「呱唧、呱唧」

　　的声音，就好像是小狗在喝水……

　　看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，公公也放弃了对乳房的肆虐，专心地捧着
我的上半身，下身又开始拼命的抽动……

　　「哦……啊……快……爸……再快点……」我终于无耻地说出了内心的欲望。

　　突然，公公一把将我推倒在沙发上，呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在公公
的腰上，唯一的连接处是公公插在我下身的粗大的阴茎。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水
打湿，在灯下闪着亮光。

　　我因为快感突然被打断而迷惑不已地看着公公，由于停止了抽插，从下阴处
传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　「闺女，你看……」公公看我迷惑的表情，得意地笑着说。

　　我顺着公公的目光看去……

　　呀，好羞人的一幕……

　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地贴服
在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出
里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘
满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动，整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发
出腥腥的热气……

　　公公慢慢地往后退动，粗大黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动
着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同时带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓
地流淌下来……

　　饱浸淫液的鸡巴慢慢退到了阴道口，硕大的龟头被阴道口紧紧地箍住，粉红
的阴道口泛起一圈白沫……

　　多么淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体
又涌了出来。

　　「咕唧……」粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了
出来，飞溅到公公的睪丸上，飞溅到我的大腿根上。

　　「哦……」我满足地长叹了口气，美丽的大眼睛又迷离起来，头往后仰，任
由长发垂落在沙发上，随着公公的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前
上下跳动，带起阵阵的乳浪。

　　我开始享受公公的凌辱了……

　　或者是我羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然公公从上面抱住我，鸡巴像
夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。

　　「哦……啊……快……又要来……来了……快用……用力……」我失声地喊
了出来。

　　「叫……叫呀……」公公的汗水滴落在我脸上。

　　「啊……快……快……」我喊着，同时双手抱紧了公公的身体，仿佛要让公
公的鸡巴更加深入到我的体内。

　　「哦……爸……快……快……干我……」我被快感袭击得哭泣地喊叫着：
「快……快呀……别……停……」

　　「喜欢吗？」

　　「嗯……」

　　「嗯是什么意思？」

　　「……」

　　「不说清楚俺要停下来啰……」说罢，公公放慢了速度。

　　「不要！」

　　「什么不要？」公公说。

　　「动……动呀……」我娇羞地说。

　　「用什么动？」

　　「用……用你的……鸡巴……」我喏喏地说。

　　被欲火燃烧的我，被公公逼迫着说着难以说出口的话，现在只知道追求快感
的我，知道只有服从公公才能得到满足。

　　「用俺的鸡巴……干什么？」男人好像很满意我的回答，挺动了几下。

　　「继续……」

　　「继续什么？……」

　　「继续……干我……讨厌！」我羞愧得脸上红彤彤的，像要滴血。

　　「干你什么呀，说不对，我就不动了。」公公果然停止了抽动，将鸡巴泡在
我的身体中。

　　「干……干我的阴……阴道……」我咬着嘴唇哭着说，同时痛恨自己的堕落，
为什么我是这么淫荡这么下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　「不对，不要说得这么文绉绉的，再说……」男人果然没有动。

　　「干……干我的小穴……」

　　「嗯，有点意思了，可是还不对。」

　　「干……干我的……骚……骚屄……」我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　「哈……对了，是骚屄……」公公满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

　　「还有，不要用『干』，要讲『肏』，知道了吗？」公公顶在我的子宫上说：
「好闺女……你要说」肏我「爹才会继续……」

　　「好啦……继续肏啦……讨厌……」

　　「呵……肏谁呀？」

　　「你……肏我啦……」

　　「你是谁啊？」

　　「我是……是你的儿媳妇嘛……」

　　「不对！」

　　「我……我……我是……爹的女人……」

　　「这才对嘛，俺肏得你舒服不……」

　　「……」

　　「不行，快说。」

　　「啊……肏的……肏的舒服……呜……呜……」我扭动着身躯，好像告诉公
公，对他一动不动感到非常不满意。

　　看到我眼睛含着泪，公公得意的又笑了，然后伏下身，下身的鸡巴开始动了
起来……

　　「哦……」我享受着快感，全身一阵爽到了极点的颤栗。

　　「真是骚货，这么快就不行了……」公公终于满意了，抱住我的身体，下身
开始缓慢地抽动着。

　　「哦……来了……啊……顶……顶花心……啊……好舒服……爸……爸，再
快……快……」淫荡地呻吟着，喊叫着，将内心的渴望全部喊出来，我已经被公
公挑逗折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，
一个只知道追求快感的女人，老公的影子在公公的肏弄下早已经消失了，我彻底
堕落了！

　　此时的我被男人肏弄着，不但要满足男人的欲望，而且男人还想在身体和心
灵上同时征服我。

　　我仿佛卸掉了身上的包袱，此时的我已经忘却了自己的老公，忘却了自己人
妻的身份，更忘却了趴在自己身上的是自己的公公，迷乱状态下的我，从喉咙深
处嘶喊着平时说不出口的淫声浪语：「啊……爸，大鸡巴肏死我了……小穴，被
肏坏了……啊……啊……」

　　「操……看来成伢子还真是没有喂饱你……」

　　我疯狂的抱住了公公的身体，紧紧地将下阴贴到公公的鸡巴上，再来几下，
哪怕是几下就能满足我，就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着公公，抱紧了公公。

　　「快点，再快点……就几下……给我……求你了……」泪水沾满我的娇颜，
满眼都是欲望的渴求。

　　公公坚硬的鸡巴「咕唧……咕唧……」地在我的阴道中进出，粗粗的鸡巴一
下一下消失得无影无踪，硕大的黝黑的睪丸敲打着我的阴唇。

　　「哦……好舒服……」我吐出了心中的快感，呻吟着，突然激动的紧搂公公
的脖子，舌尖探入男人口中放肆的搅动吸吮，舔着他黄色的板牙，咽着他腥臭的
口水，疯狂而热烈，似乎要将自己的热情全部爆发出来。

　　「呱唧……呱唧……」公公前冲的鸡巴和我前顶的阴部配合得天衣无缝，立
即将疯狂的快感传向了两人。

　　「哦……舒服不舒服……」公公扶着我的双腿，快速挺动着下身。

　　「好……舒服……爸，爸快……快……肏我……用力……顶到了……哦……」

　　我用力地摇摆着身体，追求着快感。

　　公公仿佛要将所有力气都发泄出来似的，拼命在我阴道中钻插，鸡巴将我的
阴道摩擦得火热，巨大的快感从阴道传到我的脑袋、我的身体。

　　「哦……要到了……快……再快……深……再深些……啊……」在快乐的侵
袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我
全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，一下子瘫软到沙发上。

　　「这么快……」公公抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在我的
阴道内抽动。

　　「啊……啊……」再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第二次高潮。

　　连续两次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气消失得无影无
踪，小腹不住地抽搐，尿道口敞开，积蓄的尿液仿佛决堤的洪水，喷射了出来，
激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在我的身上，溅落在公公的身上，顺着沙
发流淌在客厅的地上。

　　高潮过后的身体仿佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道
再次喷射出阴精。

　　……

　　温暖的阳光射进房间，显现出客厅内的景象，混乱不堪的沙发上，躺着两具
赤裸的肉体，女人丰满圆润，是一个娇美的花信少妇，男人却干瘪黑瘦，是一个
风烛残年的老头，同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。

　　老头赤裸地仰面躺着，大手还握着女人丰满的乳房，黑黑的鸡巴还插在少妇
的下身里没有出来，两人会阴部的精液和淫水已经半干，显得龌龊不堪。

　　少妇侧卧在老头的身边，丰满白皙的胴体还显现着高潮过后的余红，高耸坚
挺的乳房一只被男人压住，分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴
唇现在微微地合起，把男人的鸡巴紧紧地吸着好像不忍它离去，本来泥泞不堪的
阴毛现在也凝结成绺，空气中弥漫着精液和体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨
味道的房间此刻显得淫乱龌龊。

　　渐渐地我恢复了意识，高潮过后的我，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣
辣的刺痛，公公的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我又胀又痛还有丝丝的酸痒。

　　虽然肉体上疲惫不堪，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐，我知道，
刚才的感受我这辈子都难以忘怀。

　　看着沙发上一片狼藉，公公喷射的精液和我体内分泌的爱液四散地洒落在沙
发上，一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也只剩淡淡的痕迹，身下的沙发垫由
于吸收了我分泌的大量的爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的。

　　想着刚才的激情，我羞愧万分，既感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡……

　　正在我胡思乱想的时候，公公发现我清醒过来了。

　　既羞愧，又难过，也不知道该如何处理我们的关系，我忙闭上了双眼。

　　「再来一次……」还泡在我身体里的半硬的鸡巴仿佛又渐渐地苏醒了似的，
颤动起来。

　　「别……」我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里正暗自惊讶公公充沛的体
力，这小老头看着干瘪，耐力挺持久的啊？

　　我不禁小声哀求起来：「别……求你了，我受不住……了……」

　　公公得意的笑着，同时又动了动鸡巴。

　　「啊……」我痛楚地喊了声。

　　「怎么了？」公公抬起身，扶我坐好，慢慢的把半硬半软的鸡巴拔了出来，
他那里像瓶塞一样堵塞着我的阴道，随着「扑！」的一声，一股白色的液体从阴
道口流出来，高潮的爱液混着他射出的精液喷泉一样，弄在沙发上。

　　「呵，怎么流了这么多的水……」公公一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地
看着我说。

　　我脸红红的不做声。

　　「来，让爹看看……」公公搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开了我的双
腿。

　　我又羞又恼又无力，只能依偎在公公的身体上，任由他分开我的双腿，将毫
无遮掩的下体暴露在公公眼前。

　　「还不是你，别……别看……」我娇羞地说。

　　「呦……都肿了，看来刚才太用力了……」公公捏着我肿胀的阴唇说。

　　我顺着公公的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，整个阴部狼
狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道
口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁，随着公公的触碰，不时传来阵阵的疼
痛……

　　「别……别碰，疼……」我软语央求着。

　　「对不起……爹刚才太粗暴了……」

　　听着公公的道歉，感受着公公的温存，虽然是被他侵犯的，可刚才的感觉真
的很爽，我感觉自己真是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在他的肩上，
无声的又哭泣起来。

　　「别哭了，闺女……爹会心疼的……要不先洗洗吧，全身黏糊糊的，很不舒
服……」公公拉起我，我顺从的跟随着他，一起走进了卫生间。

　　温热的淋浴打在我赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可真的能冲刷得干
净吗？

　　反正都被玩过了，公公看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲洗着下阴，
仿佛能将屈辱洗刷干净似的。

　　公公温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，鸡巴又渐渐的站了起来，
一下一下地顶着我的屁股。

　　「别……让我休息吧，我再也受不了了……」我转身恳求着。

　　「好吧……」看我娇弱不堪的样子，公公停止了挑逗。

　　「那你帮我洗洗……」公公扶着我的肩膀，慢慢的将我往下压，直到我蹲下
来，面对着公公的鸡巴。

　　「帮我洗……」公公示意我为他洗洗鸡巴。

　　我娇羞又无奈地扶着公公的鸡巴，拨开包皮，用水清洗着。

　　虽然公公的鸡巴在我身体里进进出出好多次，可我这还是第一次这么近距离
的看着公公的鸡巴，黝黑的鸡巴我一手都攥不住，翻起的包皮显露出硕大的龟头，
紫红色的龟头仿佛要择人而噬般探头探脑，从龟头的尿眼里还不时的分泌出男人
的爱液。

　　他的鸡巴在我的手中不停地跳动。

　　啊！

　　好硬！

　　不行，越来越大，越来越硬了！

　　「闺女，是不是想要爹的肉棒再一次插入？」

　　「啊哈，你……你在胡说什么？」我能感觉自己的脸上火辣辣的。

　　「呵呵，你呀，嘴硬，别勉强自己了，其实你根本就无法抗拒俺的大鸡巴！」
老头得意洋洋地说。

　　好像被说破了心事的样子，我恼羞成怒的把他的鸡巴一甩：「好了，洗完了。」

　　「嘿嘿……」公公奸笑着，提出了一个更加过分的要求。

　　「什么？要我手淫给你看？怎么可以！」我睁大了双眼，露出不可置信的眼
神。

　　这么羞人的事情怎么能……？

　　我怎么能同意……

　　我羞红了着脸，使劲摇着头，却不知紧紧地并拢的双腿已暴露出我内心的动
荡。

　　「来吧，听话……快点！」他的声音已经有点不耐烦了！

　　我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的……

　　「对……听话，来摸自己的奶子，看你这对大奶子多饱满呀，那么嫩，那么
滑，吸一口，是那么香甜……」

　　在公公的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上，随着公公
的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人。

　　「对……揪揪你的奶头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……」

　　公公看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

　　「对……捏着她……托着你的奶子……多么丰满呀……是不是想让爹吸吮一
下呢……」

　　我红着脸，杏眼微闭，听话地随着公公的声音，托着自己的乳房，幻想着如
果这时候有人能舔她……

　　「哦……乳房好涨呀……好痒呀……」公公在继续诱惑着我。

　　「好痒……好痒……嗯……嗯……」我闭目哼着。

　　「是不是小骚屄也痒呢……」

　　「嗯……是……是……」我哼着。

　　「来，揉揉看……」

　　我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……

　　「摸到你的小豆豆了吗？」

　　「嗯……嗯……」我哼哼唧唧地仿佛是在回答他又仿佛是自己在享受。

　　「什么感觉？」

　　「嗯……好痒……好痒……」我扭动着双腿，仿佛要借着摩擦大腿的力量来
制止体内的瘙痒。

　　「有水流了吗？」

　　「嗯……有……」

　　「从什么地方流的呀……」

　　「从……嗯……嗯……从小屄里……」我说着淫秽的字眼，因为这样说，更
加刺激。

　　「对，乖儿媳，用手指抠进去。」公公激动得睁大了双眼。

　　「嗯……嗯……想……」

　　「把腿抬起来，抠进去……」

　　「哦……」我听话的将腿抬起来搭在了浴缸的边上，手指伸到了阴道中，热
热的膣肉立即包裹住了我的手指……

　　娇艳绝伦的年轻少妇，全身赤裸着，一条腿搭在浴缸边上，露出魅惑的羞处，
一只手指正在抠弄着自己的阴道，揉搓着勃起的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳
房，丰满漂亮的乳房在揉搓下变幻各种奇怪的形状。

　　一个黑瘦的老头蹲在少妇的身前，津津有味的看着眼前的一切，一边从嘴里
发出这样那样的指令。

　　少妇闭着双眼，身体颤抖着，遵循着老头的命令亵渎着自己的身体，她那娇
美的脸蛋红的像火，艳的像花，红润的嘴唇哼唱出勾魂的呻吟声，充斥着房间的
每一个角落……

　　屈辱、兴奋、无奈、刺激、后悔、羞愤……不知道该怎样形容我此时的心情，
五味杂陈充斥心头，滋味难言的我喃喃自语：「老公，对不起……」

　　两行晶莹的泪珠像断了线的珍珠从秀美的脸颊上流下。

　　我知道自己已经越陷越深了，在这纵欲的深渊里，感受着以前从未有过的快
乐，放纵内心的欲望……越挣扎，就越难以自拔！





































第四十章   俏美娇妻被淫记（40）

俏美娇妻被淫记（40）

　　…………………老公視角…………………

　　眼看就交工了，程序出了大麻煩！

　　狠狠的批評了一頓公司的幾個程序員，可是底層還是要重寫，雖然只是一部
分，但是工作量也很大，這幾天都閑不下來了，看來我晚上也只好加班了。

　　我給小茹打過去電話，她還在等我吃飯。

　　「……，那就這樣了，老婆，記得吃藥，注意多休息啊，拜拜。」

　　「好吧，拜拜，老公！」她的語氣帶著失落，又帶著一絲顫抖。

　　對不起呀！老婆，我歎了口氣，又埋頭在工作中。

　　………………………………………………

　　「咯吱」，男人站在臥室門口扭動著把手，門被鎖上了。

　　「噔噔噔……」敲門的聲音響起。

　　「開門！」男人的聲音響了起來，迫不及待的感覺。

　　等了幾分鐘，門還是沒開。

　　「快點……」男人的聲音裏面帶上了幾分惱羞成怒，又帶著幾分氣急敗壞。

　　「咯噠。」門鎖被打開了，門後傳來一陣輕輕的腳步聲，急促地從門口向房
間裏跑去。

　　男人推門而入，透過雲層的月光照進房間，在實木地板上面灑下朦朦朧朧的
銀輝。

　　寬大豪華的大床、床頭櫃、床頭櫃擺著的小臺燈……在月光下隱隱約約，能
看見一點輪廓。

　　他走到床前，站在床邊默默地注視著裹在毛巾被下面的女人身體。

　　窗外的月亮，羞澀的從雲層中探出頭來，悄悄地把銀白色月光灑向臥室，一
臉壞笑的看著床上的女人。

　　小茹軟軟地仰躺在床上，頭在枕頭上側過去，雙眼緊閉著，臉上羞紅一片。

　　雖然被子下面的身體一動不動，但是從她那不規則的呼吸當中，男人知道她
不僅醒著，而且還有些緊張。

　　雖然閉著眼睛，但她也知道來者是誰。

　　聽著極度輕微的腳步聲，從房門向自己這邊移近，那聲音幾乎和小茹的心跳
同步，當腳步聲在床邊停下時，她的心跳也彷佛跟著停止。

　　老頭忍不住伸出粗糙的大手放在她的臉龐上，頓時細滑的肌膚叫他不敢用力，
總覺得自己的手太粗，摸重點就會把她的皮膚摸破一般。

　　他的手指從小茹的額頭、彎彎的眉毛輕緩的撫摸著，一時間忘乎所以，迷戀
地看著這樣一張嬌媚的臉……

　　這張在夢裏無數次出現的臉，如同女神一般，此刻離得那麼近，老頭難掩內
心的激動。

　　他慢慢地將手掌移到她的嘴邊，然後將自己的食指跟中指伸進了她的嘴裏。

　　她有些抗拒地想用舌頭將他的手指頂出去。

　　小茹也知道自己不應該這樣輕易地向這個老男人敞開自己的所有，可心中那
種羞澀的期待和身體裏的的欲望，如同雨季的楊梅一樣，明明知道酸酸的甜不起
來，輕輕咬一口，就會牙齒發酸的整個人顫抖起來，可看著那動人的嫣紅，卻還
是想毫不猶豫地一口咬下去。

　　汁液綻放，讓整個口腔都感受到梅雨季節後的熱情與酸澀，一定十分的滿足
吧？

　　她突然含住了他的手指吮吸起來。

　　公公一眨不眨地欣賞著她曲線動人的身體。

　　仿佛感覺到他那灼熱的視線，小茹的呼吸立刻變得急促起來，臉色一片緋紅，
而且本能地將裹著絲襪的修長雙腿緊緊地夾住。

　　看到她這樣，老頭笑得更邪。

　　這時，他慢慢地將右手伸進毛巾被裏面，然後逐漸往前推進。

　　很快，他就摸到了柔軟的女性身體，那種溫暖柔滑的誘人觸感，令到他眼中
湧起了一種饑渴的欲望。

　　小茹睜開眼睛來，見到黑暗中公公那亮晶晶的眼神，又慌忙閉上眼，睫毛一
陣顫動，紅豔的嘴唇抿了抿，說不出話來了，她不反抗，也沒有任何抵觸的表現，
只是看起來很緊張，身體繃得很緊一動不動的。

　　她知道今天在劫難逃了，和公公做了第一次就有第二次，這也是難免的，不
管自己願意不願意，公公都不會放過的。

　　「真美！」老頭拉亮了床頭的臺燈，一把將小茹身上那薄薄的一層毛巾被掀
了開來，貪婪的看著眼前的美景。

　　她身上穿著一襲絲綢的吊帶睡裙，那鼓鼓的胸脯在仰躺著時，十分自然地向
兩邊攤開，不再那麼高聳卻變得更圓滿，老頭抓著吊帶往下一拽，一道白花花的
光輝、活潑躍動地驀然彈了出來，像是月宮裏嫦娥的仙寵降臨又似百花綻放，妻
子的身體頓時繃直了，眼睛緊緊閉著、身體僵直在那裏，害羞地用雙手捂住了臉。

　　老頭靜靜打量著滿臉嬌羞的俏麗佳人，發出由衷的贊歎說：「閨女，你真美！
你是俺這輩子見過最美的女人。」

　　說著他低下頭去輕吻著小茹圓潤優美的纖弱肩頭，小茹緊合著雙眼，一句話
也不敢說，任憑公公的嘴唇和舌頭，由她的肩膀吻向她的粉頸和耳朵。

　　老頭的手輕輕愛撫著小茹的乳房，隨著小茹微微顫抖著的嬌軀越縮越緊，他
將嘴唇貼在小茹的耳垂上說道：「不用緊張，好閨女，爹

　　會好好的對你，讓你很舒服的！你老公今天晚上又不回來，乖，不要怕。」

　　小茹發出輕哼與低唔，臉上的紅潮越來越盛，老頭將舌頭悄悄地移到她豐潤
而性感的香唇上面，而一直不敢睜開眼睛的小茹，直到老頭如蛇般靈活刁鑽的舌
頭，企圖進她的雙唇之間時，她才如遭電擊一般，驚慌萬狀地閃避著那片火熱而
貪婪的舌頭，但無論她怎麼左閃又躲，老頭的嘴唇還是印上了她的檀口。

　　小茹輕呼著說：「噢……不要……爸……真的不行……求求你……爸……」

　　但她一開口說話，便讓老頭一直在等待機會的舌頭，以迅雷不及掩耳的速度
鑽進了她的紅唇，當兩片濕熱的舌頭碰觸到的瞬間，小茹慌亂地張大眼睛，拼命
想吐出口中的闖入者，但老練的老頭，豈會讓小茹如願？

　　他不僅舌尖不斷猛探著小茹的口腔，當四片嘴唇緊緊地烙印在一起以後，兩
片舌頭便毫無選擇的更加糾纏不清，最後只聽房內充滿了「滋滋嘖嘖」的熱吻之
聲。

　　一場熱吻過罷，小茹張著紅潤的嘴唇貪婪地呼吸著純淨的空氣，老頭嘴裏那
熏熏的口臭弄得她快要喘不過氣來了。

　　而老頭眼中的欲火此時更加熾烈起來，他二話不說，將臉孔朝著那深邃的乳
溝深深埋了下去，就像頭饑餓多日的野狼，忙碌而貪婪地吻舐著小茹的胸膛。

　　張口喘息、渾身顫抖的小茹，像是猛然清醒過來一般，她忽然雙腿一夾、杏
眼圓睜，一邊伸手推拒著老頭的侵襲、一邊匆忙地低呼道：「啊……啊……爸…
…不行……你不能這樣，喔……不要……爸……真的……不能再來了……。」

　　可是她那清脆悅耳的嬌吟聲與其說是拒絕，不如說是誘惑，誘惑著公公奔向
淫虐的地獄。

　　小茹知道自己的奶頭已經硬凸而起，那每一次舔舐而過的舌尖，都叫她又急
又羞，而且從她內心深處竄燒而起的欲火，也熊熊燃燒著她的理智和靈魂，她知
道自己隨時都會崩潰、也明白自己即將沉淪。

　　老頭吸吮著小茹已然硬凸著的奶頭，當他含著那粒小肉球時，發現它是那麼
的敏感和堅硬，他先是溫柔地吸啜了一會兒，接著便用牙齒輕佻地咬齧和啃噬，
這樣一來，小茹再也無法忍受地發出羞恥的呻吟聲，她的雙手緊緊住臉蛋，如泣
如訴：「哦……輕點……求求你……噢……啊……不要……這麼用力呀……喔…
…噢……爸……」

　　但小茹不叫還好，她一叫，反而更加刺激老頭想征服她的欲望，他的嘴巴開
始輪流在她的兩粒小肉球上大吃大咬，小茹兩手緊緊地抓住床單，漂亮的指甲深
深地陷入床單內，隨著她體內熊熊燃燒的燎原欲火，她修長的雪白雙腿開始輾轉
難安地左擺右移，被老頭挑逗的快要抓狂了，誘人的嬌軀來回擺動著，強忍著快
感不敢發出過大的呻吟。

　　但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，嬌嫩的小穴顫抖著向外吐出灼熱的蜜
汁，羞恥的快感連同酥麻的瘙癢放大了無數倍，一波波的刺激著她空虛渴望的身
體。

　　濕滑柔軟的舌尖來回在乳頭上劃動……

　　灼熱濕潤的氣息直達心間……

　　胸前的大嘴放肆的摧殘著雙乳……

　　軟弱的靈魂在劇烈的快感下顫抖、崩塌……

　　不，不可以，不可以在繼續了，再，再這樣下去，我，我會……

　　「唔！」一聲低沉的嬌呼，小茹無法再抗衡火山爆發般的欲望，持續沸騰的
欲望達到了崩潰的頂點！

　　妻子全身肌肉緊緊地繃了起來，潔白光滑的美腿緊緊的絞合在一起，身軀一
下一下的抽搐，一股股灼熱的蜜汁從子宮深處噴薄而出，薄薄的絲襪和窄小的內
褲根本無法抵擋這激烈的熱泉，潮水肆無忌憚的蔓延著，瞬間打濕了陰部和大腿，
一股淫靡而酸澀的味道頓時彌漫開來。

　　「兒媳婦你可真淫蕩，居然這樣就高潮了，啊，穿這麼騷的小褲衩，真是個
小騷貨。」看著不停顫抖的女人，老頭似在嘲笑又似在贊歎，說著他便掀開小茹
睡裙的下擺，伸手探入她的胯間，只覺入手處一片濕潤滑膩，到處都是水跡。

　　輕輕地，他撫摸著妻子的絲襪美腿，湊到她耳邊不懷好意地說：「還說不想，
哪有穿著絲襪睡覺的？是不是爹說你穿絲襪很性感，你才穿著的？一直在等爹吧？
好閨女，你這雙腿真美，尤其是穿著絲襪的時候，想死爹了，來，將雙腿打開讓
爹好好看看。」

　　小茹又羞又惱地盯了他好一會後，終於臉色通紅地咬著嘴唇一點一點地慢慢
打開緊緊夾住的修長雙腿……

　　他騰出左手，緩慢地把小茹短裙推到腰際，豐盈的大腿中間的陰阜微微隆起，
粉色的丁字小內褲襠部深深地陷入肉縫的中間，當中的肉縫若隱若現，性感誘人
的神秘之處盡現眼前。

　　柔軟的絲襪細膩滑膩，修長的美腿勻稱豐潤，柔軟的肉感和絲襪的滑膩如同
電流交織在一起，順著手掌傳遍了全身，老頭興奮的一陣激動。

　　小茹本能地雙腿一縮，顯得有點驚慌，但她又不敢推開老頭的雙手，低頭望
去，發現自己下身暴露在老頭面前，頓時嬌靨一片羞紅，不但連耳根子和粉頸都
紅了起來，就連胸脯也顯現出紅暈。

　　她紅通通的俏臉則轉向床的另一邊，根本不敢正眼去看自己公公的舉動，緊
閉著眼睛，那神情看不出來是在忍耐還是在享受。

　　老頭的嘴角浮出了陰險而得意的微笑，兒媳婦兩條裹著超薄肉色絲襪的修長
大腿此時沒有遮掩了，她的腿實在堪稱美腿，那結實緊致充滿彈性的輪廓、流暢
的線條，肥瘦恰到好處，又長又白，兩只天然嬌小的玉足更是畫龍點睛。

　　「來，乖媳婦，把腿張開。」老頭的聲音就如魔咒一般，小茹竟然順從而羞
澀地將大腿張開了，老頭的左手是一路滑過她的大腿，摩挲著小茹的大腿內側，
而他的右手則邪惡的伸進了她的絲襪裏。

　　老頭粗糙的手指沿著她身體的曲線慢慢拂過，讓她感受到了發自內心的顫栗
和酥麻，她不知道自己是享受還是抗拒，她逐漸開始屈服了，開始沉迷在這種美
妙的感覺之中。

　　小茹難過地在床上輾轉反側，她似乎極力想控制住自己，時而緊咬著下唇、
時而甩動著一頭長發，夢囈似的呻吟道：「啊呀……爸……這樣……不好……不
能……這樣子……唉……」

　　突然，她蠕動不安的嬌軀忽然頓住，大約在靜止了一秒鐘以後，只見小茹柳
腰往前一挺、兩腿也同時大幅度地張開，就在那一瞬間，老頭伸在她絲襪裏的手
指接觸到了她隆起的秘丘，指尖感覺到那股火熱的濕氣，他開始慢條斯理地愛撫
著那處美妙的隆起。

　　妻子張開雙腿不動，方便公公的行動，逐漸的，她的身體開始發燙了起來，
小腹一陣陣地抽搐，讓她感到自己下身的閥門被打開，一股股暖流向下墜去。

　　當老頭的手掌覆蓋在隆起的秘丘上時，小茹雖然玉體一顫、兩腿緊夾，但是
並未做出抗拒的舉動，而老頭的大手輕柔地摩挲著小茹那一小片卷曲而濃密的芳
草地，片刻之後，拉開丁字褲那窄小的襠部，用他的中指擠入她緊夾的大腿根處
輕輕地叩門探關，老頭的手指頭感覺到了那又濕又粘的淫水，不知何時已經溢滿
了美人的洞穴。

　　窗外的月光如鏡，透過玻璃照著大床上的男女，他們兩個人似乎與整個世界
隔絕了，沉浸在這曖昧的氣氛之中。

　　妻子的心裏從抗拒，逐漸變的開始享受起來，那沙沙的聲音，男人手指劃過
肌膚的冰涼與粗糙感覺，都讓她感受到了美妙的享受。

　　老頭感受到了她的身體的變化，打開了她的欲望之花，用手指輕輕地試探著，
讓她逐漸騰飛了起來。

　　盡管小茹的雙腿不安地越夾越緊，但確定小茹已經欲念翻騰的老頭，他的食
指伸入小茹的肉縫，開始輕摳慢挖、緩插細戳起來，指尖穿過柔軟的恥毛很快找
到了裂縫上那一粒突起，微微觸碰了一下。

　　「唔……爸……」小茹羞紅著臉抓著他的手臂，條件反射性的夾緊了雙腿，
她的身體本來就十分敏感，再加上這是女人最敏感的陰蒂，稍一觸碰便有一股令
人戰栗的電流隨之而來。

　　老頭的食指來回劃動，幾番撩撥之下陰蒂便變硬凸起，隨後手指抵按在陰核
上一會左右搖擺，一會旋轉，一會又用兩只指尖捏撚撥弄，極盡挑逗之能事。

　　「爸……嗯……不……不要……」小茹被弄的嬌喘連連，淫水蕩漾，每一次
指尖的觸碰都是一種靈魂的顫栗，小茹急促的喘著氣，豐滿的淫臀隨著手指的挑
逗在床上不安的扭動著，雙腿時而夾緊時而張開，似在逃避又似在迎合。

　　「滋滋滋……」蜜汁如泉湧出，激起一陣陣淫靡的聲響。

　　老頭猥瑣的臉龐泛起一抹淫邪的笑容，輕聲在她耳邊呢喃道：「閨女，聽到
了麼？」

　　小茹被這番話問的面紅耳赤，聽著雙腿間淫靡的水聲，羞的不敢看他。

　　「告訴爹，這是什麼聲音。」老頭繼續挑逗她，舌尖輕柔的舔抵著她柔嫩的
耳珠，聲線低沉而淫靡。

　　「爸……嗯……不……不要問人家……啊……好……好羞人……」小茹臉色
通紅，羞的無地自容，小穴裏淫靡的的水聲源源不斷的傳入耳朵讓她羞恥不堪，
但快感卻是那麼強烈，如同火山的岩溶一樣汩汩的向上噴湧，讓她渾身如火在燒。

　　「說呀！」老頭在勃起的陰蒂快速的撥弄著，卻有了幾分命令的口吻。

　　「啊……嗯……」強烈的電流沖擊著敏感而脆弱的神經，小茹劇烈的顫抖著，
急促的呼吸混亂而粗重，對欲望的渴望終於壓過了心頭的羞恥，順從的呻吟道：
「是……是小穴的聲音……爸……好……好癢……嗯……」

　　看著小茹不堪鞭笞的媚態，老頭露出了征服者的笑容，指尖找到泥濘不堪的
肉縫，微微用力滑了進去。

　　「啊……」小茹嚶嚀一聲，身體繃的筆直，雙手緊緊的抓著床單。

　　潮濕緊窄的蜜穴感到外來的入侵，條件反射性的強力收縮，四周的嫩肉緊緊
的粘合在一起不停蠕動，似乎要將指頭完全吸納進去。

　　老頭親吻著她的耳垂，手指慢慢向裏深入，隨著越來越深，肉洞也越來越緊，
每一次的前進都要穿過一層層肉環的包裹，如果不是有著充足的淫水，他不敢肯
定自己的手指能不能完全插進去。

　　老頭親吻著她的耳垂，輕聲道：「好閨女，你的小屄好緊，指頭都要被咬斷
了。」

　　兒媳婦不僅人長得美，連性器都這麼銷魂，不僅狹窄柔軟，而且淫水異常的
充沛，配合裏面一層層的肉環，絕對是男人夢寐以求的銷魂之洞。

　　老頭暗自贊歎，靈活的手指肆無忌憚的四處轉動，刮摩著敏感的肉壁，一波
波的淫水不受控制的從子宮深處流出，發出「滋滋滋」淫蕩的聲響。

　　「啊……嗯……爸……爸……」小茹雙眼微閉，雙唇緊咬著，壓抑著放浪的
呻吟，玉手緊緊的抓著身下的床單，幾根手指因過度用力而呈現出沒有血色的蒼
白。

　　與公公這種不倫的背德偷情是如此刺激，以至於讓她的神經敏感了數倍，小
茹臉色潮紅，身體不停的顫抖著，舒爽與酥麻的快感如海浪襲來，瞬間將她淹沒。

　　肉洞越來越滑膩，老頭將中指也插了進去，緩緩撥弄了幾下後便快速抽送起
來，「滋滋」的抽插聲不絕於耳，淫蕩的蜜汁不受控制的接連湧出流出，臥室裏
彌漫著情欲的淫靡。

　　不，不可以再加入手指了。

　　小，小穴會受不了的。

　　嗯……好，好舒服。

　　啊……好爽。

　　小茹好想叫……

　　好想叫出來……

　　另一根手指的加入使得肉洞的緊迫感更加強烈，摩擦起來的快感也越來越讓
人難以忍受，小茹銀牙緊咬，不敢呻吟出聲，只能在心中浪叫著，但她越是忍耐
快感就越是強烈，最後只得咬住自己的手臂以免發出爽快的浪吟。

　　好舒服……

　　哦，小穴裏好，好癢。

　　小茹想要，要大雞巴……

　　受不了了，喔……

　　肉洞瘙癢難耐，快感如潮湧來，聽著指頭在肉穴裏攪拌而發出淫蕩的撲哧聲，
小茹羞恥交加，如癡如醉，纖細的腰肢如蛇扭動，肥嫩的圓臀隨著手指的抽插拋
送迎合，緊緊的追隨著快感的指引。

　　啊……再快一點，再用力一點……

　　小茹心中大聲的叫喊著，臀部起伏跌宕，拋送的越來越快，完全將老頭的手
指當做了肉棒迎合，小穴處一陣陣淫蕩的撲撲聲如春藥般令她愈加瘋狂。

　　看著兒媳婦如發情的母狗激烈的迎合著自己的手指，強烈的成就感讓老頭十
分滿足，手指抽插旋轉，扣動挖弄，直弄得小茹欲仙欲死，嬌喘不止。

　　嗯，好棒，好美。

　　喔，到了，要……要到了。

　　啊……，不，不行了，高……

　　要高潮了……

　　「唔！」小茹仰起身來，一把死死的抱住了老頭，銀牙咬住老頭的肩頭，發
出一聲如瀕死的母獸般的嗚咽，顫動的身軀繃的筆直，臀部一陣痙攣，陰道劇烈
的收縮，緊緊的夾住了老頭的手指。

　　緊接著一股股強勁的蜜汁從子宮深處噴薄而出，一股比一股強烈，似乎永遠
沒有盡頭，爭先恐後的連續噴湧，老頭可以清楚的感覺到灼熱的蜜汁的強度，以
及陰道裏劇烈蠕動收縮的嫩肉。

　　「爸……」小茹雙眸緊閉，眉頭舒展，享受著靈魂噴薄的快感，身體隨著高
潮的顫抖而陣陣抽搐，淫蕩的蜜汁順著大腿緩緩滴落。

　　空間裏彌漫著淫靡的氣味。

　　突然，老頭的手指滑了下去，落到了另一個緊閉的通道門口，她的身體抽搐
了一下，全身僵硬了起來。

　　老頭感受到了她的變化，嘿嘿笑了起來：「今天要不要爹幫你開發了這裏？」

　　妻子忍不住低吟了一聲，因為隨著他的話，他的手指已經探了進去。

　　小茹的心裏沒有絲毫的反感，反而覺得更加刺激。

　　隨著老頭手指的動作，她開始低聲呻吟了起來。

　　看到兒媳婦的反應，老頭滿意地笑了起來，他喜歡這種操控女人的感覺，這
讓他感到很滿足。

　　感受著兒媳婦菊洞的熱力，老頭撩起小茹的睡裙卷在腰間，空著的那只手迫
不及待在那豐滿渾圓的翹臀用力的搓揉，開始大力的揉捏、蹂躪，十指深陷，粗
魯而饑渴的感受著她，被絲襪緊緊包裹的豐滿肉臀柔軟而富有彈性，摸在手中顯
得格外銷魂。

　　「爸……爸……」老頭粗魯的動作讓小茹的快感越發強烈，敏感的嬌軀也越
加躁動，她可以清楚的感覺到自己的臀部在他的手中變幻著各種淫靡的形狀。

　　那雙手仿佛要將自己捏碎、揉爛。

　　她迷戀這種粗暴的蹂躪，迷戀這種貪婪的索取，迷戀那電流般的觸覺穿過靈
魂的快感。

　　「啪！」一聲清脆的聲響，兒媳婦騷浪的姿態讓老頭情不自禁的抬起右手抽
打在她的淫臀上。

　　「嗯啊……爸……」小茹嬌呼一聲，酥麻而略帶的疼痛的感覺刺激著敏感的
肉體，花心深處隨著這一強勁的抽打顫抖著湧出一股灼熱的蜜汁。

　　「啪！」看著兒媳婦疼痛中又帶著愉悅的神情，老頭低笑一聲又是一下重重
的拍打在了豐滿的臀肉上。

　　「爸……不要……嗯……」小茹雙眉微蹙，身體如同著了火一般劇烈的燃燒
著，顫抖的呻吟顯得越發淫蕩銷魂了。

　　「喜歡麼？」老頭黑瘦猥瑣的臉龐勾起一抹淫邪的笑容，雙手大力揉捏著臀
部的軟肉，食指深深的陷入臀肉中，雙眼緊緊的盯著小茹嫵媚的臉。

　　「爸……」被老頭看穿，小茹羞意甚濃，微微顫抖的睫毛害羞的垂下，根本
不敢看他的雙眼。

　　「啪！」

　　「啊……」

　　老頭的手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更勝剛才，疼痛的灼熱伴隨著強烈
的羞恥感如潮水般襲上心頭，讓小茹瞬間發出了誘人的呻吟。

　　「跪下，屁股翹起來。」老頭渾濁的眼眸深處閃過一絲灼熱而淫邪的火焰，
略顯低沉的話語充滿了不可置疑的肯定。

　　「爸……」小茹羞澀的望著老頭，嫵媚的雙眼蒙上了一層薄薄的水霧，紅嫩
的小臉春意盎然。

　　如水的月光透過窗子灑下一片銀白，老頭半邊黑瘦的臉龐陷入黑暗的陰影中，
渾濁的雙眼泛著懾人的淫光，猶如黑暗的魔王讓人無法反抗。

　　「爸……」小茹心如鹿撞，雙眼迷離的望著眼前的男人，語聲顫抖，但這絕
不是害怕的顫抖，而是興奮與渴望的顫抖！

　　她喜歡老頭命令的口吻，強勢的霸道，這讓她感到一種被男人征服和擁有的
快感。

　　小茹順從的跪在床上，雙手撐在床上，腰肢向下彎曲，伴隨著強烈的羞恥和
興奮感高高的翹起了令人窒息的美臀，以一種無比羞人的姿勢呈現在了男人灼熱
的視線下。

　　老頭嘴角泛起一抹淫邪的笑容，兒媳婦溫順的服從讓他體會到了征服的興奮。

　　老頭將睡裙的下擺裙子卷在小茹的腰間上，雙眼仔細的欣賞著兒媳婦誘人而
淫蕩的姿態，肉色的絲襪緊緊包裹著豐滿的臀部，半透明的的蕾絲 T字內褲綁在
腰間，粉色的布料深陷在迷人的臀溝裏，讓兩片肥美的淫臀沒有任何遮擋。

　　這個姿勢使本就豐滿的臀部顯得異常豐滿，似乎要掙脫絲襪的束縛破空而出，
看起來讓人血脈噴張，欲火高漲，老頭溫柔的撫摸著兩片豐滿的臀瓣，豐滿柔軟
的觸感細膩動人，摸起來十分舒服。

　　他漸漸加大了力道，雙手來回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躪，十根手指深
深的陷入臀肉裏，讓肥美的淫臀變幻著各種淫靡的形狀。

　　「嗯……嗯……爸……」小茹渾身酥軟，無力的顫抖著，臀部隨著男人厚實
的手掌淫蕩的搖晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出銷魂蝕骨的呻吟。

　　「乖兒媳，居然穿這種巴掌大的小褲衩子，是不是方便爹的大雞巴幹你的騷
穴？」老頭有意羞辱她，出言粗魯，右手狠狠的拍打了下去。

　　只聽「啪」的一聲，粉嫩的肉臀上頓時印出一抹誘人的嫣紅。

　　「啊……爸……」已經十分敏感的小茹被抽得渾身一顫，肥嫩的臀部忍不住
往回收縮，但隨後便馬上高高的翹了起來，肉臀放蕩的搖晃扭動，似乎期待著手
掌的再次降臨。

　　「啪！」老頭輕輕的撫摸著剛才擊打的地方，手掌再一次狠狠的落在剛才的
位置。

　　「啪啪啪！」臀部上誘人的嫣紅頓時越加濃厚，一種變態的欲望從心中猛然
竄起，老頭毫不停留，手掌接連落下，清脆的聲響連綿不絕，豐滿的臀肉在手掌
的抽打下不停顫抖，不一會臀部上已經一片嫣紅，如同凋零的花瓣散落在了迷人
的雪地上，美麗淫靡，蕩人心弦。

　　「啊……啊……爸……好……好麻……嗯……」小茹語帶哭腔的呻吟著，淫
蕩的屁股在半空扭動搖擺，粗暴的抽打讓她產生了一種被淩辱的快感，仿佛自己
是一匹不聽話的母馬，正被主人粗魯的調教，而這種調教強烈而羞恥，伴隨著醉
人的酥麻與灼熱的疼痛一波波的襲來，讓她如癡如醉，欲仙欲死。

　　「騷兒媳，喜歡爹這樣麼？」看著人妻誘人的絲襪美臀在自己的抽打下淫蕩
的搖擺扭動，老頭心中淫邪的欲望得到了巨大的滿足。

　　小茹臉蛋通紅，眼眸緊閉，秀發亂舞，疼痛與酥麻的感覺接連傳來，讓人酥
軟無力，刺耳的啪啪聲久久的回蕩在臥室，淩辱的羞恥和快感在身體裏猛烈激蕩。

　　「就知道你是個小騷貨！昨天還發燒得起不了床，今天就騷的這麼來勁。」
看著兒媳婦翹著雪臀主動迎合，老頭心頭火熱，感覺格外刺激，手掌粗暴的抽打
拍擊著誘人的絲襪淫臀，「啪啪啪」的聲響如同征戰的號角不絕於耳。

　　淫水源源不絕的從肉縫湧出，不僅將內褲完全浸濕，也將絲襪浸濕了一大片，
飽滿的花瓣和濃鬱的芳草在濕透的內褲下印出迷人的痕跡，花瓣中一條凹陷的細
縫清晰的躍入老頭的眼簾。

　　「騷兒媳婦，絲襪和褲衩都濕透了，是不是想要爹的雞巴幹你的小騷屄了？」
老頭伸手將她的絲襪和內褲拉至膝蓋，貪婪的撫摸著白嫩光滑的大腿和渾圓的美
臀，手指摩擦著柔軟濕潤的花瓣，輕柔而富有技巧。

　　「真濕啊。」老頭看著因自己的挑逗而淫蕩張開的粉紅濕潤的花瓣，手指尖
來回的劃弄著濕潤的裂縫。

　　「啊……嗯……爸……不……不要摳……好……好癢……嗯……」小茹感到
羞恥的蜜穴裏異常瘙癢，如千萬只螞蟻在裏面爬行蠕動，花房深處傳來越來越強
烈的空虛感，圓潤的美臀淫蕩的搖擺扭動，如一只發春的母狗散發出求愛的信號。

　　「忍不住了嗎？」老頭在她耳邊說著，猶如惡魔的低語。

　　熱流透過耳朵直達心間，如輕柔的細沙流淌過火熱的心髒，引來靈魂深處酥
麻的顫抖，小茹俏臉嫣紅，眼眸深處燃燒著欲望的火焰。

　　看著小茹的模樣，老頭露出一抹滿足的笑容。

　　他喜歡看著女人因自己的挑逗而放棄心中羞恥的淫蕩模樣，這讓他有一種征
服的快感，看來在自己的調教下，兒媳婦身為女人的羞恥和自尊已經所剩無幾了。

　　「小騷貨！」老頭低聲輕笑，緩緩站起身來，將自己的襠部靠近了妻子那迷
人嬌美的臉龐。

　　此時老頭的肉棒已經完全勃起，緊緊的束縛在內褲中印出一個粗壯龐大的痕
跡，內褲的中央印著一塊濕潤的水漬，肉棒不時顫動著，顯然已經十分興奮了。

　　老頭伸手將他的內褲拉了下來。

　　「啪！」

　　一聲淫蕩的脆響，強勁的肉棒猛的一下彈出，拍在了妻子粉嫩的小臉上，晃
蕩了幾下才安靜下來。

　　老頭心中一熱，只覺口幹舌燥，肉棒又硬了幾分，顫抖著對著小茹的嘴唇晃
了晃。

　　肉棒粗壯，碩大的龜頭粉嫩亮澤，裂開的馬眼處掛著一滴晶瑩的水滴，傘蓋
邊緣的下方則是深深的棱溝，青筋暴現，堅挺有力，看起來分外猙獰。

　　小茹雙頰赤紅，媚眼半合，嫵媚的看著老頭的陽具，肉棒接觸到臉龐上細膩
的肌膚微微抖動了幾下，馬眼上晶瑩的淚珠滴落，沿著摩擦著的白嫩小臉劃出一
道淫靡的水跡，在月光下泛著迷人的銀光。

　　一股男人的汗臭味夾雜著尿味，濃鬱的惡臭味沖鼻而入，雞巴上的味道很重，
濃濃的尿騷味和腥臭味混合在一起，那味道是那麼的特別，直沖到妻子的鼻子裏，
在讓她感覺到一點惡心和反感的同時，卻帶給她更大的刺激。

　　平時潔淨異常的她竟然對這股味道有種沉醉般的興奮與迷茫，感受著肉棒的
堅挺與火熱，聞著男人私處濃鬱的味道，想著這根肉棒曾讓她達到過令人崩潰的
高潮。

　　不行，光是這味道就讓我……，小茹心中酸軟，渾身酥軟，顫抖的蜜穴淫水
潺流。

　　「喜歡嗎？」老頭渾濁的目光深處跳躍著灼熱的火焰，握著粗大的肉棒摩擦
著小茹美麗的小臉，細膩光滑的觸感刺激著老頭火熱噴張的欲望，紫紅的龜頭溢
出一滴晶瑩的淚珠，滴落在她雪白精美的臉龐上。

　　「喜歡……」小茹仰著小臉，用顫抖的聲音說道，她迷離的雙眼蕩漾著誘人
的水霧，白嫩的臉頰豔麗嫣紅，粉嫩的小嘴微微開合著吐出芳醇的氣息，神色迷
醉的望著男人那醜陋的陽具。

　　「閨女，含進去！」肉棒越來越硬，漲得他生生的疼，老頭粗重的喘著氣，
握著肉棒對著她微微張開的粉嫩小嘴插了進去。

　　「哦！」肉棒陷入到一片緊窄而火熱的濕潤中，老頭仰著頭緩緩閉上了雙眼，
發出一聲愉悅的呻吟，這樣粗魯的動作讓人產生一種征服者的滿足感。

　　「唔……嗯……」小茹緊緊的含著龜頭，腦袋前後套動著，舌尖隨著肉棒的
深入不斷的攪動著粗壯的棒身，整個龜頭滑嫩嫩的，象剛剝的雞蛋一樣直頂到她
的喉嚨裏面！

　　含弄了一會，小茹吐出龜頭，伸出舌尖沿著粗壯的棒身仔細的舔抵著，當移
動到龜頭時，紅嫩濕滑的小香舌便如靈巧的小蛇不斷翻卷攪動著，紅嫩的嘴唇一
寸寸的舔抵著睾丸和棒身，舔了兩三遍後又張開小嘴將肉棒含了進去，發出滋滋
滋淫蕩的吸吮聲。

　　老頭愛憐的撫摸著她的頭發，發出愉悅的呻吟，那細小酥麻的快感隨著舌尖
的移動不斷襲來，帶給他無與倫比的快感。

　　小茹紅唇將肉棒含在口中，舌頭來回舔抵，腦袋不時變換著角度，從各個角
度刺激著老頭肉棒上的神經，舌尖一時在馬眼處打轉，一時圍繞著龜頭翻卷，一
時掃蕩著龜頭下方那敏感的凸起，右手也沒閑著，輕柔的撫摸著他的睾丸。

　　「哦……好爽……閨女……舔的好舒服……再……再含緊一點……對……就
是這裏……舌頭用力掃幾下……喔……真爽……」老頭陶醉的閉上眼，少婦靈活
的舌尖和緊窄濕潤的口腔帶來陣陣酥麻的快感，讓人渾身的毛孔都仿佛興奮的張
了開來。

　　看著自己的大肉棒在兒媳婦粉嫩的小嘴中暢快的進出，老頭心理和生理都得
到極大的滿足，伸手抬起她的下巴，輕聲道：「兒媳婦，爹的肉棒好不好吃。」

　　「嗯……」小茹吐出肉棒，美眸迷離，白嫩的小臉來回摩擦著沾滿口水的大
肉棒，羞澀的呻吟著。

　　看到小茹嫵媚淫浪的表情，老頭只覺一股火焰在胸口劇烈的燃燒著，心理和
生理上的沖動不可遏制的猛然爆發。

　　「小賤貨，就是欠肏！」老頭低吼一聲，按住小茹的腦袋，肉棒粗魯的擠進
她的小嘴，腰部連續抽動，將她的小嘴完全當做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽
插聲快速作響。

　　「唔……唔……嗯……」肉棒的每一次進入都會頂到喉嚨引起一陣幹嘔，盡
管小茹一副難受作嘔的表情，但她仍然小嘴盡力收縮，臉頰深陷，舌尖隨著龜頭
的進出靈活轉動，給予老頭更加刺激的快感。

　　「喔……小嘴真緊……好……好爽……啊……含緊……」肉棒被濕滑的軟肉
緊緊的包裹著，抽插間靈巧的舌尖轉動著龜頭，享受到酥麻和抽插的雙重刺激，
老頭滿臉通紅，粗重的喘著氣，睾丸隨著抽送激烈的拍打著小茹的下巴，發出急
促的啪啪聲。

　　一時女人的嬌喘，抽插的滋滋聲和睾丸的撞擊聲此起彼伏，聽在耳裏顯得格
外淫靡。

　　「騷媳婦兒……含緊點……要……要來了！」老頭低喝一聲，肉棒上的快感
如翻卷的海浪連綿不斷的襲來，瘋狂的快感持續高漲，小腹處一陣酸麻的躁動猛
然襲來，讓他的肌肉漸漸繃緊。

　　「嗯……嗯……唔……」感受到老頭身體的變化，小茹乖巧的縮緊紅唇，兩
腮深深的凹陷下去，舌頭快速旋轉，不停的掃動著飛快進出的馬眼和龜頭。

　　檀口突然的夾緊讓老頭抽插的快感更加強烈，一股熾烈的酥麻感不可遏制迅
速傳來，老頭頓時繃緊了神經，渾身的肌肉驟然收縮，堅硬的肉棒又漲大了幾分，
持續膨脹的欲望終於隨著凶猛的抽插達到了爆發的頂點。

　　「唔！」一聲低吼，老頭迅速抽出粗壯的大雞巴。

　　小茹仰起俏臉，滿臉興奮之色，雙眼緊緊的盯著紅潤的龜頭，渴望著灼熱的
精液從馬眼噴射的那一刻。

　　「啊！」老頭悶哼一聲，粗壯的肉棒一陣劇烈的跳動，一股強勁的液體猛然
擊打在小茹白嫩精致的臉龐上，乳白的液體一股股的湧出，如同噴灑的水泉不規
則的四處飛濺。

　　小茹的臉龐上，柳眉，瓊鼻，紅唇，以及柔順的頭發上到處都是乳白的精斑，
看上去極其淫靡，霎時間，昏暗的臥室裏充滿了精液濃烈的腥味。

　　「嗯……嗯……爸……」小茹雙眸緊閉，渾身不受控制的顫抖著，男人強勁
的噴射讓她的靈魂和肉體感受到了一股強烈的被征服的快感。

　　她緩緩睜開迷離的雙眼，粉紅的舌頭如一只冬眠後醒來的小蛇，慢慢的探出
檀口舔舐著嘴角邊灼熱的精液，神色騷浪而陶醉。

　　嘴邊的精液席卷一空，小茹將臉上的精液一點點的刮下來放入口中仔細吸允，
當手指從口中出來時，上面再也沒有了半點精液，只有濕潤的唾液在月光下泛著
淫靡的光芒。

　　看著眼前依舊堅挺的肉棒上殘留的精液，小茹如同饑渴的小狗，迫不及待的
將它含進口中用力的吸吮，左手則溫柔的套弄著肉棒，似乎要將裏面殘留的精液
全部擠壓出來。

　　「咕嚕咕嚕」的聲響接連響了幾下，老頭清晰的看見小茹喉嚨的抖動。

　　小茹將充滿腥味的精液全部吞下去了，她雙眼微微閉合著，似乎在回味著精
液完美的味道。

　　當她吐出肉棒時，雞巴上除了女人的口水再也看不到一丁點精液的痕跡。

　　眼前這極其淫蕩的一幕讓老頭喉頭湧動，血脈噴張，他伸手脫掉小茹身上的
睡裙，豐滿雪白、飽滿誘人的乳房高挺著，頂著一粒櫻桃熟透般的乳頭，平坦的
小腹顯得相當的光滑，渾圓的臀部在那既豐滿又白嫩的大腿交界處，半透明的小
蕾絲內褲卷著絲襪褪在膝蓋處，陰部一小片陰毛修得整整齊齊，隱隱若現的穴口
神秘誘人。

　　老頭望著小茹雪白如凝般的肌膚，微透著紅暈、豐腴白嫩的胴體，一點暇疵
也沒有，他忍不住吞了一口口水，伸手在小茹豐滿渾圓的乳房溫柔的撫摸著。

　　他用手指夾住小茹的乳頭，揉搓著小茹柔軟彈性的乳房，翹圓且富有彈性的
乳房，不停在空氣中顫動而高挺著，粉紅小巧的乳頭，因老頭的一陣撫摸，已經
因刺激而站立挺起，美麗而微紅的乳暈，襯托著乳頭，令老頭垂涎想咬上一口。

　　「嗯……嗯……喔……」老頭低下頭去吸吮小茹如櫻桃般的乳頭，另一邊則
用手指夾住因刺激而突出的乳頭，整個手掌壓在半球型豐滿的乳房上旋轉撫摸著。

　　受到這種刺激，小茹覺得大腦麻痹，同時全身火熱，有如在夢中，尤其對方
是她的公公，亂倫的興奮與快感從全身的每個細胞傳來，讓她無從思考。

　　「啊……嗯……喔……」公公的吸吮和愛撫，使得她的身體不由自主的上下
扭動起來，陰道裏的嫩肉和子宮也開始流出濕潤的淫水來。

　　老頭的嘴用力的吸著，含著，更用舌頭在乳頭上上下下，左左右右不斷的打
轉著，另一邊的乳房則大力按了下去，在白嫩堅挺的乳峰上不斷的揉弄，手指更
在她的乳頭，揉揉捏捏。

　　這一按一吸的挑逗，使得小茹覺得渾身酸癢難耐，胸前那對乳房，似麻非麻，
似癢非癢，一陣全身酸癢，深入骨子裏的酥麻，她享受著這難以言表的滋味，陶
醉的咬緊牙根，鼻息急喘。

　　老頭的手穿過光滑的小腹，伸到小茹的陰戶上輕撫著，他的手指伸進小茹那
兩片肥飽陰唇，深深的肉縫淫水泛濫，摸在老頭的手上濕濕黏黏的。

　　「啊！」小茹用很大的聲音叫出來，連自己都感到驚訝，同時也臉紅了。

　　這不是因為肉縫被摸到之故，而是感到公公的手指侵入到自己淫穴裏活動，
產生了強烈快感的歡悅聲，她覺得膣內深處的子宮像溶化一樣，淫水不斷的流出
來。

　　「啊……爸，不要啦……嗯……嗯……」老頭的手指在滑嫩的陰戶中，扣扣
挖挖，旋轉不停，逗得小茹陰道壁的嫩肉不停地收縮。

　　「好好，不挖了……」老頭起身趴在小茹的下身前，三下五除二把她的內褲
和絲襪扯了下來，小茹的下身光溜溜了。

　　她的兩瓣肥嫩雪白的屁股緊緊地繃著，在雪白的大腿根部若隱若現的陰戶，
白嫩的肌膚與黝黑的陰毛，露出一種令人無法抵擋的強烈刺激，黑褐色的陰毛，
蜷曲而濃密，呈倒三角形覆蓋在小茹豐滿隆起的陰戶上，凸起的胯間黑裏透紅，
中間的陰阜向外微隆，那兩片滑嫩的陰唇，高高突起，中間的那條若張若閉的肉
縫，體現出成熟嫵媚的女人美妙身體。

　　老頭用手輕輕把那神秘的羞縫分開，裏面就是小茹的陰道口了，整個陰部呈
現粉紅的色彩，嬌嫩欲滴，他伸出舌頭開始舔弄小茹的陰核，熱情的舐吮著、吸
咬著，更用牙齒輕輕咬著那陰核不放，還不時的把舌頭深入陰道內去攪動著。

　　「喔……喔……爸……別舔……癢死了……受不了啦……啊……別咬嘛……
酸死了……」小茹因老頭舌頭微妙的觸摸，身體陣陣顫抖，斷斷續續的呻吟起來。

　　她口裏叫著別舔了，而臀部卻拼命地抬高猛挺向公公的嘴邊，她的內心在渴
望著老頭的舌頭更深入些、更刺激些，渾然忘我的美妙感受，激情而快感的波濤，
讓她渾身顫抖。

　　陰蒂上傳來陣陣強烈的快感，迅速地將她的理性淹沒了，陰道已經如山洪爆
發似的，流出更多的淫水，此時的她，只是一味地追求在這快感的波濤中。

　　她已經陶醉在亢奮的激情中，無論此時老頭做出任何花樣，要求她擺出什麼
姿勢，她恐怕都會毫不猶豫的配合、接受。

　　因為，在這美妙興奮的浪潮中，她幾乎快要發狂了。

　　「喔……不行了……爸……受不了了……喔……」老頭的舌頭不停的在陰道、
陰核上打轉，而陰核，是女人全身最敏感的地帶，小茹的全身如觸電似的，酥、
麻、酸、癢，她閉上眼睛享受著那種美妙的滋味。

　　看到小茹的樣子，使老頭的欲火更加高漲，她好像一團火一樣，將老頭渾身
都給點燃了，他急忙把自己的衣物剝光了。

　　雖說他已有六十多歲了，但他那一根大肉棒，此時就像卻怒馬似的，再次高
高的翹了起來，雖然只有四五寸左右長，但是卻有二寸多粗，赤紅的龜頭好似鴨
蛋般大小，青筋暴露。

　　小茹粉臉上所透出來的淫蕩表情，看得老頭已膨脹難忍，再聽著她的嬌呼聲，
真是讓他難忍受，她的每一寸肌膚，灼熱得好像要把人燒成灰，他發狂的壓在小
茹那豐滿胴體上，嘴唇吻緊她那鮮紅的小嘴，手持大肉棒在陰唇上面擦弄。

　　「哦……爸……不要……」小茹雙手摟抱著老頭的背，豐滿的乳房緊緊貼著
老頭的胸膛，媚眼半開半閉，香舌伸入公公的口中，嘴裏欲拒還迎的喊著不要，
一雙粉腿卻向兩邊高高舉起。

　　老頭的大龜頭，在小茹陰唇邊撥弄了一陣後，感到她的淫水愈流愈多，自己
的大龜頭已整個潤濕了，他用手握住肉棒，頂在陰唇上，臀部用力一挺！

　　「滋」的一聲，巨大的龜頭推開柔軟的陰唇進入裏面，大龜頭及肉棒已進入
了三寸多。

　　「哎呀……」小茹跟著一聲嬌叫：「爸……你的雞巴太大了……好痛……」

　　小茹感覺隨之而來的是一陣說不出的酥、麻、酸、癢布滿全身每個細胞，這
也是她在跟公公發生關系之前，這半個月來都沒有感受到的快感，她開始扭動臀
部，期望肉棒能消除淫穴裏的酥癢。

　　「爸！好癢……」小茹那淫蕩的表情，浪蕩的叫聲，刺激得老頭暴發了原始
野性欲火更盛、陽具暴脹，再也顧不得溫柔體貼，憐香惜玉，緊壓在她那豐滿的
胴體上，他的腰用力一挺！

　　「哦！……」小茹悶哼一聲咬緊了牙關，她感覺自己簡直就像被一個巨大的
木塞強迫打入雙腿之間。

　　小茹感覺公公鋼鐵般的肉棒，在縮緊的肉洞裏來回沖刺，大腿之間充滿壓迫
感，那種感覺直逼喉頭，讓她開始不規則的呼吸著，巨大的肉棒碰到子宮口上，
強烈的刺激自下腹部一波波湧來。

　　小茹吃驚的發現，不斷從子宮裏湧出的快感使自己產生強烈的性欲，她也不
敢相信男人的肉棒剛剛插進來就會有這麼強烈的快感，她本能的感到恐懼，但是
老頭的肉棒不斷的抽插著，已使小茹腦海逐漸經麻痹，一片空白的思維裏，只剩
下接納男人的肉棒的本能。

　　「唔……唔……好爽……」每當老頭深深插入時，小茹就皺起美麗的眉頭，
發出淫蕩的哼聲。

　　老頭每一次的插入都使小茹前後扭動雪白的屁股，豐滿雪白的雙乳也隨著抽
插的動作不停的上下波動著。

　　老頭將小茹的雙腳高舉過頭，更深入的插入，肉棒開始猛烈抽插，尖端不停
地碰到子宮口上，帶著莫大的充實感。

　　「啊……嗯……爽……爸……快……再快一點……」小茹的眼睛裏不斷有淫
欲的火花冒出，全身像是觸電的感覺，她幾乎要失去知覺，張開紅潤的小嘴，下
頜微微顫抖，不停的發出淫蕩的呻吟聲。

　　「啊，不行了……不行了……爽死了……」小茹全身僵直起來，那是高潮來
時的症兆，粉紅的臉孔朝後仰起，沾滿汗水的乳房不停的抖動著。

　　「喔……死了……啊……」小茹軟綿綿的倒在床上，身體強烈的顫抖著，當
老頭將肉棒抽出時，突如其來的空虛感，使小茹身不由己的發出哼聲。

　　老頭將小茹翻過身，讓她四肢著地像狗一樣的姿勢趴著，剛交媾完的大陰唇
充血通紅，和雪白的大腿形成強烈對比，圍繞紅腫陰唇的黑毛，沾滿了流出的淫
水，因姿勢的改變淫水不斷的湧出，流過會陰滴在床上。

　　小茹尚在微微的喘氣時，老頭的肉棒又從後方插了進去。

　　「啊……」激爽伴著情欲不斷的自子宮傳了上來，小茹全身幾乎融化，吞下
肉棒的下腹部一波波湧出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

　　老頭手扶著小茹的臀部不停的抽插，另一手則用手指揉搓著陰核，小茹才剛
高潮過的陰部變得十分敏感，屁股不停的扭動起來，嘴裏也不斷的發出甜蜜淫蕩
的呻吟聲：「啊……好爽……爸……爽死了……媳婦……媳婦要死了……」

　　小茹這時腦海已經一片混亂空白，女兒家的羞恥心已經徹底消失不見，她怎
麼也想不到，這半個多月的等待，竟然會是在公公的肉棒下得到了高潮，原始的
肉欲暴發出來，她開始追求著公公給予的刺激，連續幾次達到高潮，讓她快要陷
入半昏迷狀態。

　　她似乎，有某種受虐的傾向，而這種傾向，讓老頭的占有欲，瞬間爆發到了
極點。

　　「想要爹的精嗎？」老頭用猛烈的速度作上下抽動，使小茹火熱的肉洞裏被
激烈的刺激著，又開始美妙的蠕動，肉洞裏的嫩肉緊緊纏繞著肉棒。

　　「啊……想要……要爹的精液……射進來啊……」小茹趴都趴不穩，癱倒在
床上，雙手緊緊地抓著床沿。

　　「好閨女，爹讓你爽死……」老頭把小茹修長的雙腿分開，在已達到數次絕
頂高潮的淫穴裏，又來一次猛烈沖擊。

　　「啊……爸……不行了……我要死了……好爽……啊……」老頭用力抽插著，
小茹陣陣抽搐的陰道仿佛要榨幹公公的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮著
公公的雞巴……

　　伴隨著小茹渾身的顫抖，公公的下身緊緊地頂在小茹的胯間，將一股股滾熱
的精液噴射在小茹最敏感的身體裏，小茹雙腳支在床上，屁股用力地翹起，兩個
圓滾滾的小屁股的肉都繃緊著，嘴大張著，卻沒有發出聲音。

　　高潮後的小茹被公公緊擁著，她的頭放在老頭左胸上，下半身緊緊的和老頭
的下半身緊貼著，他們的大腿交纏在一起，老頭緊緊的抱著小茹那情熱未褪的身
體，右手則緩緩的輕撫小茹光滑的背部，小茹就像只溫馴的貓咪般的閉著眼睛，
乖乖地接受著老頭的愛撫。

　　「刺激吧？閨女，你還想要這麼的刺激嗎？」

　　「嗯……」小茹低著頭，星眸緊閉，粉臉羞得滿面通紅，從牙縫裏迸出了低
的幾乎聽不見的聲音。

　　「想要呀，想要的話就不要告訴成伢子，這樣才能保持這刺激的感覺，下次
乘成伢子在家的時候，爹跟你肏一回，保證更刺激，剛才爹弄得你爽不爽？」老
頭一邊撫摸按揉著妻子豐滿的乳房，一邊問道。

　　「……」妻子的聲音滿含羞意，低不可聞。

　　「你別看爹年紀大了，俺可是能連著做的……」

　　「嗯？」

　　「不相信？俺的雞巴射了以後還能硬呢，不過今天不行了，昨天太興奮了，
被你這個小妖精給吸幹了。」

　　「嘻嘻……」小茹忍不住輕聲笑了出來。

　　「笑，笑什麼？你這個小妖精！」老頭使勁地攥了妻子的乳頭一下。

　　「啊……爸，輕點……」

　　「呵呵，要不你給爹用嘴再唆唆，看能唆硬了不能？」

　　「不要……好累，我……我想睡了……」

　　「好，好，你睡……爹就摸摸……」

　　慢慢的老頭的手遲緩下來，而小茹也在身心得到了滿足之後的充盈與安適感
中睡著了。














第四十一章
俏美娇妻被淫记（41）

俏美娇妻被淫记（41）

　　早晨六點不到，透過落地窗簾縫隙射進來的晨曦讓王援朝醒了過來，睜眼看
到睡在身邊的小茹，登時使他睡意頓消。

　　淺淺的晨光照在兒媳細白柔軟的身體上，一對大奶在陽光照耀下格外耀眼，
俏麗的臉龐，淩亂的秀發，曲線玲瓏的嬌美身軀，海棠春睡般慵懶嫵媚的睡姿，
以及隨著均勻的呼吸而微微起伏的誘人胸脯，看得老頭又蠢蠢欲動起來。

　　繼續往下看時，只見少婦嬌軀赤裸，勾勒出細腰、圓髖、玉腿的優美曲線，
雙腿微微交疊，鼓鼓的少婦陰阜像一個誘人的山丘，玉腿交疊處，陰阜隆得異常
飽滿，疏疏細細的芳草都整齊向著小腹方向呈扇形柔貼在阜頂嫩肉上，光潔的大
陰唇鼓得肥嘟嘟的，瑩白中透著誘人的粉紅，唇間細縫稍現即逝，陰毛上白色的
結晶記錄著昨夜的激情，濃濃的、黑黑的陰毛在雪白的大腿和小肚的映稱下顯得
分外妖嬈！

　　老頭情不自禁地用食指按了一下少婦肥嫩的陰唇，柔中帶韌，縮手即彈，用
手指撥開陰唇，濕潤的陰道口似乎不時有淫水往外流淌。

　　「咿……嗯，老公……不要……」妻子在睡夢中嬌哼了一聲， 半夢半醒之
中，她感受到了一種奇妙的感覺……

　　「嗯……」還在睡夢中的小茹，感覺到舒適的刺激，不由得輕輕的叫出了聲，
猛然感覺到那種舒適的感覺是自己的下陰正被一雙熱乎乎的大手揉搓。

　　小茹一下睜開眼睛，映入眼簾的是一張黑瘦猥瑣的面孔--是個老頭，自己的
公公王援朝。

　　「哎呀……」睜開惺忪睡眼，發現自己的下身竟裸露在男人面前，妻子驚叫
一聲坐起來，扯過旁邊的毯子纏在身上，看見自己的赤身裸體和面前的老頭，小
茹一時間不知道說什麼，沒想到自己會和公公做出這樣違背道德事情，而自己竟
然開始享受這種亂倫的感覺。

　　雖然小茹已經和很多男人發生過關系，但是除了老公之外還是第一次和男人
晚上做完後整晚睡在一起。

　　此時，小茹心裏有點覺得對不住老公。

　　如果說第一次是被屈辱的強奸，第二次是默許，但是昨天晚上自己就是主動
迎合著公公的侵犯，真不知該如何面對丈夫……

　　小茹的淚水一下子順著臉不停地流了下來，她不知該如何是好？

　　一不小心碰到了下身，讓她全身抖了一下，這種顫栗的酥麻讓她陶醉無比，
她低頭看了看自己的下身，呈現出一種動人心魄的紅，輕微一碰就火辣辣的疼，
這是這幾天來公公瘋狂的結果，那種從心底散發出來的愉悅感，如同大麻一樣讓
自己的每個細胞都那麼的舒服。

　　「別哭了，還害羞呢？昨晚不是很……」

　　「求你別說了……」妻子哭著打斷了老頭的褻語。

　　妻子雙手環胸，粉臉低垂，但臉上時而想哭、時而迷茫、時而羞澀的表情還
是全落在老頭的眼裏。

　　「那俺上個茅房。」老頭被尿憋的急了，說完匆匆轉身進了衛生間。

　　溫暖的陽光灑落進來，小茹緩緩側過身體，長長的睫毛逐漸分開，斑駁而耀
眼的光線讓她不自覺地眯起眼睛，片刻之後房間裏的景致映入眼簾。

　　這是一間裝修得頗為雅致的現代風格的臥室，兩只手工藝制作的藤椅擺在通
往陽臺的玻璃門前，一張小桌上疊著幾本書，還有一個造型宛若城堡的水晶煙灰
缸。

　　她抬頭向上望去，天花板貼著淺藍色的牆紙，上面繪著一條躍入海面的鯨魚，
濺起一蓬雪白的浪花，畫筆稚嫩，卻充滿童趣，讓小茹不禁回想起以前的日子，
生活美滿而幸福。

　　床對面的牆上是一張極大的結婚照，照片上男的帥女的靚，正是她和老公的
結婚照，照片上的她嬌豔如花，滿臉幸福的喜悅，嬌嗔著著擰著老公的耳朵，而
老公一臉討饒的表情，可憐巴巴的看著自己。

　　呵呵，每次看到老公那賤兮兮的表情就感到十分的好笑，妻子的臉上不禁露
出了會心的笑容。

　　忽然，她意識到了自己現在的狀態，笑容在她的臉上轉瞬即逝。

　　一陣微風拂過，陽臺上掛著的銅質風鈴搖擺不停，碰撞發出清脆的聲音，小
茹朦朧的意識漸漸清醒，努力回想昨晚發生的事情。

　　衛生間裏傳來男人撒尿的「嘩嘩」水聲，小茹直直地坐起身，赤著腳踩在柔
軟的地毯上，坐在梳妝臺的鏡子前，黑色長發披散在肩頭，飽滿的胸脯細膩雪白，
那張精致美麗的臉蛋上顯得有些茫然。

　　輕微的眩暈感在腦海裏徘徊，小茹忍不住揉了揉眉心，她此時的腦子似乎不
太夠用，把那些昨晚上支離破碎的記憶片刻串在一起，大概兩分鐘以後，她把腦
袋深深地埋進自己的臂彎裏。

　　雖然老公這段時間冷落了自己，但是她從沒想過會和自己的公公上床，低頭
想起昨夜的荒誕，羞紅了臉。

　　就在這時，她感受到一只溫暖的手掌攀上了自己的腰肢，從山丘至溪穀，猶
如一支所向披靡的鐵騎大軍，蹂躪著柔軟而美麗的土地，一寸寸的，不放過任何
一處。

　　「不要，爸……」小茹按住了那索取無度的魔手。

　　「閨女，你摸摸爹的雞巴，硬得像鐵棍一樣了。」老頭在小茹的耳邊用魔鬼
一樣的聲音誘惑著她的理智。

　　少婦剛剛鼓起的一點勇氣頓時如雲煙消散，抗拒的心理隨著身上蔓延的酥麻
電流，一點點消退殆盡。

　　「爸，求你了，不要啊……」小茹對上了老頭的眼睛，臉上浮現一絲楚楚可
憐的柔弱表情，就像一只無力反抗的潔白羔羊。

　　老頭深深吸了口氣，沉默著撲了上去，抱起小茹將她扔在床上，然後壓了上
去，這個時候行動往往要比語言來得有效。

　　「啊呀……不要……爸……」小茹推著身上的老頭，同時也感覺到了男人那
個硬硬的東西已經頂到了自己濕潤的地方，不知道怎麼，小茹突然好想那個東西
就這樣地插進自己的身體，體會那種放縱的感覺，可是羞恥心還是讓她用力地推
著身上的男人。

　　「哎呀！別害羞了……」老頭用兩腿用力地壓住小茹白嫩的雙腿，硬挺的陰
莖已經接觸到了小茹濕潤的陰道，小茹心裏一蕩的時候，那條粗粗的肉棒一下子
就鑽進了她的身體。

　　「啊……」小茹一聲低呼。

　　老頭的東西很粗、很硬，碰到了小茹身體最深處、最敏感的地方，小茹渾身
酥的一下，彷佛過電了一樣，一霎那間身體就軟了。

　　她的雙手摟著男人的腰，雙腿也已經屈了起來，緊緊地夾著公公的腰，下身
流出的水已經把身子下的床單都弄濕了。

　　「爹的雞巴厲害吧，受不了了吧？」

　　「啊……嘶……嗯……」小茹不停地抽著涼氣，頭支在了床上，脖子用力地
向後挺著……

　　大床猶如被海浪拋起的船只，上上下下的顛簸晃動，隨著極其有節奏的搖晃，
兒媳婦喉嚨裏壓抑的呻吟聲，如泣如訴，也變得愈發勾人心魄。

　　小茹神情略微恍惚，極致的歡愉之中，她全身心地投入到了這不倫的激情之
中，完全忘記了自己的身份。

　　老頭每一次插入都讓小茹渾身哆嗦著，她的頭歪在一側，烏黑的秀發散在枕
頭上，粉紅的雙唇微微張著，被公公扛在肩頭的雙腿伴隨著他的每次插入不時地
抬起，洶湧而來的的快感讓小茹興奮得想叫出聲來，來發泄心頭的那種興奮到極
點的感覺。

　　「啊……啊……唔……」小茹的叫聲越來越明顯，意識都有點模糊了。

　　「哦……給你，寶貝閨女……全給你……」公公的雞巴突然爆脹，緊緊地頂
到小茹的子宮口，雞巴恐怕是伸入了她的子宮，滾燙的精液從他的馬眼內噴射出
來，就仿佛是岩漿噴發，強勁又滾燙，像子彈般的射到了妻子的子宮壁上，再一
次將她推上了高潮……

　　「閨女，你下邊可真緊，跟沒結過婚的大姑娘似的。」老頭在小茹的耳邊說
著，小茹臉紅紅的沒有說話，下身卻不由自主地夾緊了公公那還硬硬的東西。

　　她渾身軟軟的靠在老頭的懷裏，任由老頭的手撫弄著她豐挺的乳房，陰道還
在一下一下的收縮，精液沿著秀美白嫩的腿根流下來，她動都不想動一下。

　　激情過後的男女彼此依偎，陽光透過紗窗，照進臥室，靜謐而美好。

　　小茹像個孩子一樣被公公抱在懷裏，顯得格外羞恥，早晨有點低的空氣讓她
全身起了一層雞皮疙瘩，淡淡的絨毛都豎了起來。

　　「嗯……」小穴裏的雞巴動了動，妻子嬌嗲的哼了一聲：「爸，求你放開…
…我想……上衛生間……」她軟軟地靠在男人懷裏，低聲哀求道。

　　「好吧。」老頭放開了她。

　　嗯？小茹疑惑的看了公公一眼，這麼輕易的就放過自己？

　　不過，肚子憋得好難受，妻子也顧不上考慮更多，匆匆忙忙的進了臥室的衛
生間。

　　「簌簌簌簌……」的聲音響起，美妙的少婦撒尿聲激起了老頭的性致。

　　老頭輕輕拉開衛生間的門，看見少婦正坐在馬桶上，半邊白臀晃得人眼花。

　　他推開玻璃門，走了進去。

　　「呀！你……」妻子羞急得一下子不知說什麼好了，芳心一驚，「哧哧」的
尿聲也嘎然而止。

　　「繼續呀，剛才不尿得挺響的嘛！俺在門外都聽得見，怎麼一下子停了？快
點，讓俺瞧瞧你是怎麼尿的！」老頭一邊調笑著，一邊蹲在妻子的面前。

　　「求你……先出去一下……」妻子低聲哀求著。

　　「要不然讓俺給你把尿……」公公將她抱了起來，看著幹巴的老頭還挺有勁
的。

　　他沒有將小茹放在馬桶上，而是抱著她來到了洗臉池的大鏡子前面，像給孩
子把尿一般，對准了洗手池。

　　看著鏡子裏自己羞恥的模樣，小茹的全身都忍不住顫抖了起來，這實在太丟
臉了！

　　但是不得不說，這讓她也有一種異樣的興奮。

　　她用手捂住了臉，哀求著說道：「不，爸，不要這樣……這實在太丟臉了！」

　　公公的左手仍然固定著她的左腿，右手卻沿著她光滑的大腿，滑過豐滿的圓
臀，來到了淫靡的聖水之泉。

　　小茹的右腿雖然恢複了自由，卻不敢亂動，只能用腳尖墊著洗手臺，望著鏡
子裏的自己，以最淫蕩的姿勢呈現在公公的面前。

　　她無力地呻吟著：「不，不要這樣……」

　　「尿不出來嗎？」話音未落，公公的右手就入侵到了她最敏感的部位。

　　小茹全身一顫，身體就再也不受她的控制，一股熱流沖刷著潔白的洗手池。

　　「你是個……是個魔鬼……」小茹不由自主地小聲哭泣了起來，她覺得自己
在公公的面前，完全沒有了一點尊嚴，自己在他面前的偽裝和外殼，被公公毫不
客氣擊了個粉碎。

　　但是，她的哭泣並沒有引起公公的憐憫，熟諳女人的老頭知道，只有讓她習
慣自己的強暴，順從，服從，到最後變的享受，那個時候，她才能真正算是馴服
了，才可以毫無忌憚的美美享用。

　　「好啦，好啦，不逗你玩了……」老頭得意地笑著，把妻子從洗手池上放了
下來。

　　妻子羞急地推開身前老頭的身體，沖出了衛生間。

　　「嘿嘿……這麼急幹嘛？又不是沒肏過，屁股也不擦？」身後隨即傳來老頭
的淫笑聲。

　　小茹剛撿起地上的睡裙套在了身上，老頭就從衛生間裏出來了，那醜陋的家
夥吊在胯間一抖一抖的。

　　怎麼辦？

　　看著公公臉上那淫邪的笑容步步逼近，她的心慌慌、意迷迷，像一只無助的
小羊羔步步後退。

　　一步，兩步……

　　她的背靠到了一扇冰涼的玻璃，啊！是陽臺的推拉門。

　　小茹有點慌不擇路，拉開了玻璃門，跑到了陽臺上。

　　背後的老頭看著妻子慌亂的身影，不慌不忙的從褲兜裏掏出了一板小藥片，
摳了兩顆吃了下去。

　　我們的房子在大樓的最頂層，是上下兩層的躍式結構，臥室就在上面一層，
它的陽臺足有十多平米，圍著陽臺的鐵藝欄杆是一圈花架，植物蔥綠茂盛，鮮花
五顏六色的盛開著，小圓桌、休閑椅、吊籃搖椅、花式鐵藝的欄杆，把它布置得
就像一個小花園。

　　遠遠望去，藍天白雲，長天一色，遠處公園裏秀麗的鳳凰山連綿起伏，讓人
心曠神怡。

　　雖然才早上六點多，但小區的草坪、網球場、籃球場裏已有三三兩兩的人在
運動，往下看還可以看到下面的幾個陽臺上也有人在澆花、做瑜伽、打太極拳。

　　以前，閑暇時，小茹就和老公兩個人經常坐在這裏，泡茶、喝咖啡，曬著暖
洋洋的日光看書、聊天，有那麼多甜蜜的回憶，那麼多的幸福的時刻，她不禁有
點癡了。

　　妻子下意識把雙臂抱在胸前，低著頭，明亮的目光看著腳下遠處的小區花園。

　　她的神情迷茫，朝霞映照之下，就像九天之上的仙女，清冷而高貴，晨風拂
過她的長發，輕輕舞動著，給仙女添了三分塵世的氣息，像從雲端飛向人間。

　　清晨的涼風從側面吹來，帶著令肌膚敏感的溫度，灌進她毫無遮攔的裙子下
擺，在線條優美的雙腿之間沖撞著，裙角被高高掀起，又迅速落下。

　　她心裏忽然有些懊惱，這算什麼事！

　　被公公強奸了，自己居然不報警也不告訴老公……

　　還跟公公接二連三的發生關系……

　　更重要的是自己居然沉迷在這種公媳之間的不倫與刺激中……

　　不，不能再這樣下去了！

　　老公……

　　妻子的眼睛裏閃過一絲亮光。

　　「跑呀？兒媳婦，你怎麼不跑了？」

　　身後傳來一個男人那得意的聲音，一個幹瘦的身軀靠了過來，攔腰把妻子摟
住，粗粗的男性呼吸從耳後傳了過來，圓潤的臀部感覺出一根硬硬的東西直杵著
自己……

　　後面是那根東西！

　　小茹微掙了幾下，便無力地靠在男人懷裏。

　　她眼中的亮光仿佛剛剛劃亮的火柴，被一滴墜落的冰水准確命中，瞬間熄滅。

　　是男人的味道？是公公的威嚇？是身體的渴求？還是純粹的刺激？

　　妻子也說不清為什麼，自己被他這麼一抱，身子馬上軟軟的像掉進棉花堆裏
似的，剛剛下的決心一下子煙消雲散了，剩下的只有羞羞的暈眩、顫顫的等待。

　　「好閨女，你可真會吊人胃口，不過你別說，這裏環境還真挺不錯的。」老
頭的一只大手在妻子腰腹間摩挲著，另一只大手已握住妻子的一只嫩乳揉捏起來，
雖然隔著衣服，但男人手掌的熱力還是輕易地透過柔薄衣料，源源不斷地傳到乳
房上，令妻子的乳頭不由自主地翹挺起來。

　　「不……不要……在這裏，爸……」妻子雙手欲拒還迎的推著老頭的手。

　　「這裏風景好，空氣也新鮮，做做運動有益於老年人的身心健康啊！」說著，
老頭用手在裙子外面按住妻子的陰阜，揉了幾下。

　　「爸……你……變態……」妻子的臉一下子羞臊得通紅起來。

　　只見眼前的佳人兩條春山含翠的柳葉眉，一雙秋水無塵的杏子眼，唇似丹朱，
俏臉生波，桃腮帶靨，臉上似羞似怒，似拒似迎。

　　兒媳婦的輕嗔薄怒不禁沒讓老頭退縮，反而勾引起了老頭更大的性趣。

　　「來，跪下，給爹嘬嘬……」

　　妻子終究是沒能抗過公公的無恥，她只好低頭將老頭已經腫脹的發紫的陰莖
含在嘴裏。

　　不知道公公已經有多長時間沒洗澡了，沖鼻而來的腥臊臭味讓妻子微微的皺
了皺眉頭，當老頭的龜頭隱沒在小茹的櫻唇中時，他舒服的長長出了口氣：「哦，
好舒服……」

　　妻子含著公公的龜頭，嘴唇在龜頭上來回滑動，畫出一個又一個的圓圈，然
後張開嘴將公公粗長的陰莖含進半根之多，然後微微用力，一口、一口的吸著公
公的陰莖。

　　公公感受著從陰莖傳來的快感，急切地對小茹說：「動動、動動。」

　　妻子聽見公公的吩咐，於是用嘴裹著他的陰莖一上、一下的做起了活塞運動，
嘴唇緊緊地包裹著公公的陰莖，隨著小茹頭部上下的運動發出了「滋滋」的聲音。

　　一陣接著一陣的快感從公公的龜頭上傳來，只見公公沒多久就氣喘如牛，嘴
裏哼哼唧唧的說著：「哦，舒服……媳婦，你真是我的好寶貝，哦，喜歡死你了，
哦，動動、動動。」

　　小茹的嘴唇包住公公的龜頭，舌尖在公公的龜頭上輕輕摩擦，弄得公公身體
不住的顫抖，她的舌頭靈活的在公公的龜頭上畫著圈兒，偶爾滑過龜頭上馬眼的
時候，給老頭帶來了如雷擊般的酥麻。

　　公公的手也開始不規矩起來，他做起身體，將自己枯瘦幹癟的手從妻子半開
的領口中間伸進去，觸手可及的是一片光滑細膩的嫩肉，往裏輕輕一探就碰見了
一堆隆起的軟肉，

　　公公的手靈活的穿過重重障礙，終於將妻子的整只乳房都放入手心，他伸出
兩個手指捏住了小小的突起，被公公玩弄乳房的小茹，忽然身體一顫，一陣快感
侵襲上來。

　　兩腿之間似乎正有一道涓涓細流從那神秘的花園流了出來，打濕了她的花園，
妻子滿臉紅暈的吃著公公粗大的陰莖，放眼望去，公公的陰莖上濕淋淋的泛起一
片油光。

　　一陣又一陣的快感侵襲著公公的心頭，他禁不住將手上的力氣增加了些，盡
管有些疼痛，可是從乳頭上傳來的快感有增無減，一會兒的功夫，妻子的嘴裏就
漸漸的發出了低低的呻吟。

　　望著眼前年輕嬌美的少婦正賣力的舔弄自己的陰莖，公公的視覺和心理上得
到了極大的滿足，而那種征服的爽快感覺也一波接著一波的在心裏蕩漾。

　　馬眼上傳來的快感是如此的強烈，公公一彎腰雙手抱住小茹的頭，然後屁股
猛地向上挺，在她的口中快速的抽動。

　　公公的陰莖深深的插在妻子喉嚨中，引起她一陣的惡心，可是老頭已經顧不
了那麼多了，他氣喘如牛般猛烈的挺動著屁股，嘴裏發出低低的嘶吼，一陣如螞
蟻噬骨般強烈的快感閃電般透過脊椎沖向大腦，他緊緊捧著小茹的頭，然後將陰
莖更深入的插在她的喉嚨裏，接著隨著陰莖劇烈的跳動，一股、一股略帶腥味的
粘稠的液體直接射入了妻子的喉嚨深處。

　　公公「哦……」的長長一聲，放開了小茹，身體向後一靠，躺在了陽臺上的
藤椅上。

　　妻子捂著喉嚨一陣劇烈的咳嗽，一團乳白色粘稠的液體從她的口中吐出來，
嘴角像藕斷絲連般掛著一線白色的細絲。

　　她委屈的看著公公：「爸，我都差點被你噎死。」

　　「上面吃飽了吧？那你下面想不想吃？」老頭一邊調戲著臉帶桃色的嬌美少
婦，一邊用手指准確地探到縫裏陰豆的位置，隔著裙子輕輕點了幾下。

　　「哦！不要……」只被這麼輕點幾下，妻子就覺渾身酥軟了。

　　「這麼決定了，現在……」老頭看著妻子紅彤彤的脖頸，可愛極了。

　　「求求你，別……」妻子羞得耳根都紅了，低垂著頭拼命搖著，但同時，她
感覺自己的羞縫裏好像濕潤起來了。

　　公公就把小茹的裙子都撩了起來，她白嫩的兩條腿全都裸露在外面，他讓妻
子把著欄杆，彎著腰，雪白的兩瓣屁股翹起著，她的陰唇往下一直到肛門都幹幹
淨淨的沒有一根陰毛，從後面看粉紅的陰部嬌嫩濕潤。

　　少婦美妙的臀線無限美好，輕薄柔軟的吊帶睡衣純淨如花，包裹著她緊致苗
條卻不失豐腴的身子，一縷霧氣掠過，讓人不禁覺得這大概就是仙境。

　　妻子忽覺屁股一涼，原來裙子被公公從後面掀到腰上了，接著屁股縫又一熱，
一根滾燙的肉棒已經貼了上來，在少婦已經濕淋淋的屄縫滑擦，探索著洞口。

　　啊！這麼大年紀的人了，他的雞雞射了一次還是這麼硬？

　　小茹的眉間閃過一絲愁緒，老頭一定是吃了藥了，自己跟他說不要吃那種藥，
對身體不好，可老頭就是不聽！

　　「呀！不要……」妻子驚叫了一聲，馬上意識到這是在屋外，怕被下面幾層
陽臺上晨運的人聽見，只好扭動著身子壓低聲音哀求道，「求你了……爸，不要
在這裏……」

　　老頭已如箭在弦上，豈有不發之理？

　　少婦的扭動掙紮對老頭來說毫無用處，反而增加了他在淫辱人妻過程中的趣
味，已經堅硬的雞巴被豐滿柔嫩的兩瓣臀肉夾著、摩擦著，這美妙的滋味絲毫不
亞於直接插在小屄裏！

　　「別動，閨女，讓爹在外面肏一次，很快就完事的。」老頭牢牢地按著妻子
的腰。

　　「那……那你快點……」知道已經逃不過，妻子放棄了抵抗，輕輕地撅起了
屁股。

　　老頭心中大喜，把小茹的身體按著趴在陽臺上，妻子被他的大手按著，趴在
陽臺上的身體不自覺弓成了一座橋，橋尾是翹起的無限風光。

　　公公很著急的把陰莖頂在小茹濕潤的陰道口，向前一頂，「嘰……」的一聲
就插了進去，小茹身子一顫，肩頭的長發披散了下去，兩個小小的腳尖翹了起來。

　　「寶貝好閨女，還沒試過在陽臺上挨肏吧？很刺激的……放心，咱們是頂樓，
沒人會看見的……」

　　他探下腰去，把手伸進小茹的到胸前，把玩著小茹顫悠悠的一對乳房，陰莖
開始快速的頂著，不是抽插，而是頂在小茹身體裏，身體緊緊的頂著小茹的屁股，
快速的頂動，身體最深處的強烈刺激讓小茹幾乎連氣都上不來，垂著滿頭秀發，
張著嘴，整個腰呈一個弧線彎下去，屁股緊緊地貼在公公的小腹下。

　　弄了一會兒，小茹的身體就開始微微顫抖，死死咬著的嘴唇裏開始發出難以
忍耐的哼哼聲，公公不停地快速抽送，兩人陰部交合摩擦的水聲「叭嘰、叭嘰」
的響著。

　　「嗯……哼……哦……」小茹輕聲的叫著。

　　老頭來勢洶洶，讓小茹毫無招架之力，她的雙手被公公死死的摁住，這種被
強迫式的感覺讓她大感刺激，男人那熱乎乎的玩意頂在她最敏感的地方，妻子感
覺著下--體傳來抓心的酥癢，不停的喘著粗氣。

　　微微的晨風吹來，天地間升騰起一陣薄霧，世界漸漸一片霧色，好像蒙上了
一層白透明的輕紗，一切都變的那麼讓人捉摸不透。

　　如同仙境一般的陽臺上，一個嬌美的少婦正扒著欄杆，白嫩圓潤的屁股向後
撅著，她的身後一個幹巴黑瘦的老頭正「吭哧吭哧」的辛苦勞動著。

　　而隔壁房間的下一層陽臺上，一個男人來到了陽臺上，准備給鳥籠裏的畫眉
喂食，光禿禿的頭頂、胖乎乎的高大身材，正是王援朝這兩天剛交的狐朋狗友，
我的鄰居，某單位退休幹部老於。

　　「閨女，你知道嗎，俺這幾天覺得好像在夢裏一樣。」老頭感歎地說到。

　　「啊！爸……不要在這裏……你看下面……於叔……」妻子本想告訴老頭，
老於就在側下方的陽臺上，隨時會看到他們的，說著，還上身稍稍前探，想用手
指給公公看。

　　誰知這一來，屁股自然後翹，使自己的羞洞暴露在公公的槍口之下，身後的
男人當仁不讓地使勁往上一頂……

　　等妻子驚覺羞洞一下被塞滿時，下一個「叔」字還未從嘴裏完全喊出，就哽
在喉嚨裏了。

　　「啊，爸……不要啊……會被人看見的……」看著近在咫尺的於老頭，妻子
被嚇壞了，緊張得臉色發白，渾身直抖，連肉洞裏的嫩肉也是一陣陣的痙攣。

　　「爸，求您了……回屋裏去，隨便怎麼……都隨你……哦……」妻子緊張地
往下看著老於的陽臺，趁著公公回抽的動作拼命往裏一縮身子，但隨即就被狠狠
地頂了回去。

　　「好閨女……這樣多刺激，你看……你的小嫩屄都流這麼多水了……」享受
著露天肏人妻的異常刺激，老頭的大屌在兒媳婦嫩穴的陣陣痙攣中抽插，老頭豈
肯善罷甘休！

　　「哎呀……嗯……」妻子被羞臊得說不出話來。

　　這時，小茹才感覺到自己胯間的確是洪水泛濫，那些羞人的淫水已經順腿而
下，像蚯蚓一樣爬得妻子兩腿內側癢癢的。

　　「求您……回屋去……要怎樣都……隨你……」妻子一邊強忍著緊張中的異
常快感，一邊繼續哀求著。

　　「真的都隨俺？那俺……要幹你的小屁眼！還沒有肏過這裏呢！」老頭用拇
指揉了揉埋藏在少婦臀溝裏的小菊花，戲弄道。

　　「不要……求你……了呀！被他……看見了……」屁眼上的奇癢使妻子不由
自主地一夾屁股、一探頭，猛地發現下面那個陽臺上老於正一臉好奇的往這邊瞄
呢！

　　這下可把小茹嚇壞了，雙手使勁推著欄杆想往裏躲，但老頭好像故意使壞似
的用力把妻子往外頂，緊張得妻子屁股肉繃得緊緊的。

　　「可是，可是俺想讓大家都看看兒媳婦你這副可愛的樣子啊！」老頭淫笑著
說道。

　　「啊唔……不要，我不想……不想被別人看見啊！」妻子下意識地往回縮著
身子，尤其是現在她的裙子底下連內褲都沒有穿，下面往上看的話……

　　妻子緊張地低頭看看欄杆，還好，欄杆雖是鐵藝鏤空的，但離陽臺邊沿還有
二十多公分的距離，再加上沿著欄杆邊是一圈花架，茂盛的花草剛好可以擋住欄
杆的鏤空，所以樓下的男人如果抬頭看的話，頂多只能看到妻子露出欄杆的上身。

　　「嗨……小茹啊，早上好！」這時，樓下的男人竟在這時和妻子大聲打起招
呼來，由於角度的關系，他看不見妻子身後的老頭。

　　可他這麼大聲一喊，下面遠遠近近好幾個陽臺上都有人往這邊看了，雖然他
們應該看不到欄杆後面的春色，但妻子還是緊張得滿臉羞紅。

　　身後的老頭明顯地感覺到少婦小穴裏的嫩肉好像也很緊張似的，正緊緊包住
自己的大屌一陣陣急促地蠕動，他放慢了抽插的速度，細細品味著小屄蠕動帶來
的美妙感受。

　　感受到身前少婦的緊張，他一手摟住妻子的細腰輕輕往上一提，自己身子往
上使勁一頂，把小茹頂得腳尖點地，「哦！……」的一聲叫了出來。

　　「什麼？小茹你說什麼？」樓下的於老頭大概以為妻子這聲「哦」是跟他說
的，大聲問道。

　　「於叔叔，我說……哦……阿姨起來了嗎……」妻子不得不一邊硬著頭皮和
於老頭打招呼，一邊忍受著羞洞裏可惡肉棒的不斷侵擾。

　　這種從未嘗試過的羞恥、緊張中的異常快感，使妻子時刻擔心自己會叫出來，
實在忍耐不住時只能捂住嘴巴悶聲的「哦」一下。

　　兩層樓的陽臺之間也就隔著五六米左右，美麗少婦趴在五顏六色的花叢中，
像美麗的花仙子一樣美不勝收！

　　她眉蹙眼迷、緊張害羞的表情被樓下的老於一一收入眼底，她那羞澀通紅、
嬌豔如花的俏臉上，欲說還羞，環抱的胳膊上方，兩個白的耀眼的半球差點晃花
了老頭的一雙氪金狗眼！

　　真美，真是太美了，老頭張口結舌，嘴唇發幹，說不出話來。

　　嗯？透過花草和欄杆鏤花的間隙，他隱隱約約看到了妻子白玉般的雙腿。

　　嗯？！老頭好奇的眯著眼仔細看去，樓上少婦的身後好像還有個人？

　　「求求你……我受不了了……讓我回屋……讓你搞……那裏……」妻子感覺
自己快不行了，低聲哀求、妥協著。

　　「哪裏？屁眼嗎……好，再讓俺插幾下，咱就回屋去……哦……」

　　陽臺欄杆很高，花架的高度更是直達小茹的胸前，老頭絲毫不顧及會有人看
到他的惡行，聽著小茹溫柔的嬌喘，只顧猛烈的撞擊著。

　　此時的小茹，感覺自己像是被狠狠拋上天空的風箏，只能隨著狂風不停的左
右或者前後，晃動著已近酥麻的身體，她渴望飛向更高、更遠的藍天，可是身下
卻有一條線，始終在拉扯著她，她已經被這該死的欲望死死的牽拌。

　　快感就像大海的波濤，後浪推著前浪，一浪更比一浪高，沖擊得妻子的芳心
仿佛已經飛出樓外，飛向那碧藍的天空……

　　老頭還在身後插著，但妻子感覺到自己馬上就要崩潰，再也經不起一點點刺
激了，她緊緊攥著欄杆處的鋼管，咬緊了牙關，承受著來自身後的沖擊，

　　突然，老頭猛地一提妻子的腰身，那滾燙的龜頭狠頂著妻子的花心，還使勁
磨了幾下，突然從妻子腦後探出頭來，對老於打了聲招呼：「於老頭！你起得這
麼早啊！」

　　「啊，老王……你……你們……」老於看著緊貼在一起的公媳二人，臉上露
出了驚訝的表情！

　　要被看見了，全都要被人看見了！

　　刹那間，妻子只覺腦子一片空白，身子不聽話一陣抽搐，心裏直告誡自己：
別叫！別叫出來！

　　雖然小嘴也捂上了，銀牙也緊咬了，但還是從鼻子裏發出了「嗯……嗯……」
的悶哼。

　　在這種緊張又刺激的氣氛下，妻子的蜜穴腔肉緊緊的收縮著，一股熱流從花
心處噴湧而出。

　　「這麼快就高潮了？」老頭驚訝不已，這才幾分鐘而已。

　　妻子感到自己如墜雲裏，全身軟的像棉花，已經失去了全部的力氣，要不是
公公摟著她的腰，她早就癱軟在地上了。

　　她的雙手緊緊地攥著欄杆，體內的熱流不停地向外噴湧，一陣一陣的顫栗隨
著湧流傳遍自己的全身，極度的舒爽不停地刺激著自己的大腦、全身，大腿不停
地顫抖，像是生病了一樣。

　　妻子檀口微張，杏眸緊閉，俏臉生暈，晶瑩的淚珠從眼角流出，不知是舒爽
到極點的幸福還是無顏的羞恥？

　　「俺正在教兒媳婦澆花呢！」老頭從小茹的身後探著頭，笑眯眯的對樓下的
老於說道。

　　「哦，我還以為……」老於的臉上露出了恍然大悟的笑容，卻又帶著一絲意
味深長。

　　看著樓下男人那色眯眯的笑容，小茹感到自己好像被他看穿了一樣，身上一
陣陣發冷。

　　「爸……不要在這裏了，好不好……好不好……」妻子輕聲的，好像撒嬌般
的向老頭哀求。

　　「那可不行，爹還沒射呢！」老頭縮回身子，把自己的肉棒再次插入她的陰
道裏，直頂上她的子宮。

　　「啊啊……」被頂在身前的嬌妻發著呻吟聲，老頭一邊用手搓弄她的乳房，
一邊使勁地抽插著她。

　　「啪嘰啪嘰……啪滋噗滋……」大雞巴在陰道裏抽動時，發出美妙的聲音。

　　「老王，你在上面幹什麼呢？」看不見老頭的身影，樓下的老於又有點生疑
了。

　　「我，我在澆花呢！」

　　「哦，等我上樓，咱兩聊聊天。」從樓下只能看見身體好像在微微抖動的美
麗少婦，卻看不見她背後的男人，於老頭生疑了，決定上樓看看。

　　「好閨女……老於要上來了……你想讓他看嗎？」

　　小茹的雙頰飛紅，她的臉頰在淡淡的霧氣彌漫中，仿佛晨間盛開的桃花，喘
著氣說：「不要……爸……求你了，咱們回屋吧……」

　　她緊緊地咬著牙，雪白的屁股前後地挺動著，老頭的肉棒在她的穴內進進出
出得更快了，發出一陣陣淫浪的肉聲。

　　「啊……啊……」妻子一頭烏黑的長發像波浪般的甩動，豐滿的乳房上下跳
動。

　　公公再也按捺不住，猛地伸手扯住小茹的秀發，使她美麗的螓首高高地向後
仰起，嬌美可愛的臉頰頓時充滿了羞澀和無助。

　　公公撫摸著小茹屁股上的粉嫩肌膚，享受著兒媳婦身體特有的馨香和光滑，
那堅硬火熱的雞巴箭一樣刺向了她嬌嫩的子宮頸。

　　「啊！不要啊……爸，於叔叔要……要上來了……」高貴美麗的兒媳婦無力
地趴伏在欄杆，高高昂起她粉嫩的圓臀，柔若無骨的身體承受著公公的又一波攻
擊。

　　公公的大雞巴「撲哧撲哧」插進拔出，在小茹的身體裏尋求著至高的快感，
美麗的少婦微張著小嘴，滿臉的嬌媚，秀氣的眉毛哀怨中透著一絲興奮。

　　「爸，他上來了……上來了……」兒媳婦的身體劇烈的抖動著，陰道的腔肉
緊緊的裹著公公的肉棒，嘴裏發出了哀怨的乞求聲。

　　「那，來，這樣吧……這樣他應該看不到你……」公公讓小茹深深的彎下了
腰，柔韌度極高的她雙手從後面抱住了自己的腳踝，身體像是打了個折，剛好被
一米多的欄杆給擋住了。

　　這樣的姿勢她豐滿圓潤的臀部高高的撅起，雙腿緊緊的夾著，使得插在陰道
裏的雞巴感到陣陣的舒爽。

　　「別動……」老頭把著小茹的屁股，挺動腰部讓肉棒在她穴內跳動著，繼續
不斷的刺激她，猛力的抽動，肉棒的吞吐的讓她體內的快感連續不斷的襲來。

　　她的裙子全都向下罩住了頭部，小茹兩手抱著自己的腳腕，從下向上看去什
麼都看不見了，但是這種失去視覺的狀態卻使她的另一種感覺-觸覺越發的靈敏
了。

　　她能清晰地感覺到老頭的肉棒在她的穴內來回抽插，帶著那紅嫩的陰肉翻進
翻出，汗水混合著淫水流到她的小腹上，又順著她的大腿間流到陽臺地上。

　　而小茹那嬌嫩的菊洞也暴露在公公的眼前，微微的一縮一縮，是那麼的淫靡。

　　老頭伸出了一根中指，沾了點蜜穴口上的淫水，「噗哧」一聲把手指插進了
她的菊洞。

　　「不要……不要把手指……插進人家的屁股裏面……啊……」妻子的身體顫
栗著，哀鳴著！

　　「呵呵，你的屁眼真爽，顫抖的好厲害哦！」

　　「嗯……」頭部向下低著有點缺氧的她，感到腦海裏一片空白，這極度恥辱
的姿勢，帶給妻子的不僅僅是羞辱，還有更強烈的刺激，她緊緊的咬著自己的嘴
唇，拼命抑制著自己想要大聲喊出來的發泄欲望。

　　「老王，你那個兒媳婦呢？」對面傳來了男人的聲音。

　　「啊，哈哈……她回去做早飯去了！」

　　忽然聽到對面老於和身後的公公打招呼，小茹羞得心頭一陣狂顫，那個男人
的聲音就在耳邊不遠，感覺好像他看見了自己這極度羞恥的一幕。

　　小茹下身一股熱流微微湧上來，一陣激顫，就在渾身抽搐、花房泄洪的同時，
尿門一松，尿柱激射而出……

　　她失禁了！

　　啊，尿了！尿出來了！

　　妻子竭力地想要忍住，但在緊張的高潮中，下身好像不是自己的一樣，根本
不聽她的！

　　細細的尿柱在妻子的無法控制中帶著美妙的弧線，噴噴停停、高高低低，全
撒在欄杆下的瓷磚上，流到白色的地面上，黃澄澄的一汪。

　　有幾下噴得急了，濺在了妻子秀美的臉龐上，尿液濺在嘴角，鹹鹹的、騷騷
的，一種說不出的被淩虐的快感在她的心裏滋生。

　　最後，尿液好像失去了力氣，順著少婦的玉腿斷斷續續地流下，有些還順著
男人的肉棒流到陰囊上，在皺皺的囊皮上匯聚、下滴。

　　「老王，剛才你那個兒媳婦臉紅的不正常啊？你剛剛不是……」

　　「呵呵，老於，你這個老人精！就你眼尖是不是啊!啊，都說了剛才在教她
澆花呢。」說著，公公又狠狠聳動了幾下雞巴。

　　「嗯……」小茹死死的咬著嘴唇，生怕發出的聲音被對面的老頭聽見。

　　「不過，你那個兒媳婦可真是漂亮，又夠味，你個老頭可別身在福中不知福
呀！」

　　「那是……那是……」公公得意的說，又聳動了幾下下身。

　　「剛才她那個大奶子，又白又大，我在樓下都差點晃瞎我的眼，要是能一親
芳澤，就美了……」對面的男人感慨的說道。

　　「你個於老頭，拽什麼文，直說你想肏她不就完了！」

　　「哈哈，老王呀，你這張嘴……」男人尷尬的笑著說。

　　公公跟前方陽臺上的於老頭滿嘴下流話的聊著天，就在距離那個男人不到五
米的地方，她卻如此羞恥地被公公侵犯著身體。

　　雖然隔著一層花草，但是對面的男人只要是用心觀察，還是有可能發現自己，
羞辱和興奮，這種來自靈魂的顫栗讓她再也受不了這種刺激，熱流再一次爆發了
出來。

　　公公感覺到了她身體的戰栗，下身肉洞裏那灼熱的陰精一股股的噴湧著，擊
打在他敏感的龜頭上。

　　「啊……嘶……」他倒吸了一口涼氣，趕緊把雞巴從洞裏拔了出來。

　　隨著男人的雞巴離去，小茹的身體失去了支撐，像是沒有骨頭一樣軟綿綿的
癱倒在地上，身上的睡裙被地上的尿液和淫水混合物弄得濕漉漉的。

　　「噗哧……」一股晶瑩的白色液體從微微張開的小洞裏噴薄而出。

　　「嗯？老王，你在幹嘛呢？我這一遍太極拳都打完了，你咋還站著不動呢？」

　　「呵呵，我做做挺身運動……」公公做了幾下擴胸，下身向前挺了挺，涼颼
颼的，好懷念兒媳婦那溫暖的陰道呀！

　　「老於，老於……你幹嘛呢，快下來聽講座去呀！」對面的房間裏傳來一個
老年婦女的聲音。

　　「哎，我這愛人，昨天看的小廣告說咱們小區附近小禮堂有健康講座，能免
費領洗衣粉，非要拉著我去，嗨，咱家也不缺那兩袋洗衣粉呀！」老於一臉無奈
的說：「老王，走，一起去聽聽？」

　　「不了，不了，兒媳婦，太美味可口了，我還沒吃呢!」老頭一語雙關地說
到。

　　「好好，那你吃早飯吧，那我先走了。」老於沒聽出王援朝話中有話，打了
個招呼進去了。

　　「寶貝，美味可口的兒媳婦，這下沒人了，讓爹好好的吃一吃你……」說著，
老頭從地上把小茹抱起來放在休閑椅上。

　　連續的高潮已經弄得小茹全身無力，秀美的眼睛微微閉著，長長的睫毛在不
停地抖動，只能軟綿綿的躺著任公公上下其手。

　　老頭拉下她的睡裙吊帶，把一對肉鼓鼓的乳房掏了出來，葡萄粒一樣大的乳
頭粉嫩粉嫩的正在慢慢變硬，他往上卷著小茹的裙子，把裙裾卷到了她的腰間，
這時的她微微的低垂著頭，粉紅的小乳頭時隱時現，睡裙堆在腰間，一雙長長的
美腿中間呈「M」型打開，中間是那惹人遐想的神秘地帶。

　　此時，小茹渾圓肥美的臀部和豐滿鼓漲的陰戶完完全全的呈現在公公的眼前。

　　「好閨女，爹來了……」公公已無暇再欣賞眼前的美景，他雙手抱著小茹堪
盈一握的小蠻腰，迫不及待的壓了上去。

　　「嗯……唔……」幾聲長長的呻吟和秀美長腿的微微顫動，伴隨著公公的插
入和拔出，小茹彷佛處女一樣的渾身微微顫抖。

　　老頭的陽具像打樁機似的頂弄著，感受著小茹濕潤又有彈力的肉壁那種緊緊
的感覺，不停地抽送著粗硬的陰莖……

　　老頭低頭看著自已烏黑粗壯的雞巴在小茹那嬌小細嫩的陰道內進出著，而這
位嫵媚秀麗的兒媳婦卻只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味實在是太美妙了！

　　妻子承受著公公的狂風暴雨，終於開始大聲呻吟著：「啊……不能……啊…
…啊……求求你……啊……」

　　「哈哈，求我什麼？快求我，求我快些射出來，射進你的身體……」公公得
意地命令道，更加興奮、盡情地侮辱著這難得的美麗少婦。

　　小茹肉體的誠實反映使她的心底產生了極度的羞恥和罪惡感，她感到對不起
深深愛著自己的丈夫，可是同時，她已不由自主地陷了進去，無法自拔，她只能
努力使自已忘卻目前的處境。

　　小茹的哀求和呻吟聲越來越大了：「啊……啊……不要啊，爸……停下呀…
…啊……要死了……」

　　公公再也無法控制自己勃發的激情，他將小茹嫵媚撩人的身子向前一拉，整
個兒人都壓在兒媳婦的嬌軀上，雙手托住她的大腿，粗大的肉棒打樁似的，一下
下重重地挺到陰道最深處，陰莖已經漲到了最大限度，火辣辣的大陽具把肉洞填
得滿滿當當，沒留一絲一毫空隙。

　　「唔唔……啊……啊……」小茹的呼吸斷斷續續，大顆的汗珠從身上流下來。

　　公公清楚得感覺到她的陰道緊勒著雞巴，火熱的雞巴每次抽動都緊密磨擦著
肉壁，讓兒媳婦發出「唔唔……唔唔……」的呻吟聲，對他而言這是多麼美妙的
樂章！

　　另一邊陽臺的男人已經離開，樓頂的陽臺上就只有他們兩個人，早上的氣溫
還很低，但是小茹的身上卻越來越濕，一粒粒汗珠沿著她嬌嫩的肌膚下滑。

　　空曠的環境缺少安全感，卻讓人更能敏感地感受到對方帶來的任何一點觸覺，
這種感受是那麼的強烈，遠遠超出了小茹的想象，甚至是讓人絕望。

　　「啊……」小茹呻吟著：「求……你，……求……你，啊……受不了啦……
放過我……」她無力地推著公公的胸膛，感覺自己的身體似乎被卡車碾壓過去，
但是那來自地獄的火炮卻又帶來瘋狂的沖擊，帶來營養滋潤著她的身體，讓自己
在死去活來的絕境中迷醉。

　　「老於說，他想那個一親什麼……對，芳澤來著，要不要爹下次喊上他一起
來肏你呀？」

　　「不……不……不要呀……」

　　「老於的家夥爹見過，又粗又長呢，你想一想俺兩個人一個肏你小屄，一個
人肏你屁眼，兩個雞巴一起肏你，還不得讓你爽到天上去。」

　　小茹果然被刺激到了，動情地呻吟著：「啊啊……啊啊……啊……快……給
我……射給我……」。

　　公公將她的雙腿緊緊壓在她的胸前，身體帶著穩定的節奏沖擊著，她那漂亮
的臉蛋現在也開始變得有些扭曲，失去了幾分原有的美豔，但是卻帶來了更強的
誘惑力。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」小茹發出了無意識的吟唱，她的聲音控制不住地
越來越大，最後變成了急促的奏鳴曲，然後，聲音又越來越低，只剩下了讓人銷
魂的低語聲。

　　兩人很快就都接近高潮了，她的身體已經無力反抗，癱軟在椅上，雙臂無力
地垂在兩邊，任由公公無情的撻伐，呻吟已經變成了上氣不接下氣的喘息和不時
的短促叫聲……

　　公公的雞巴在小茹又緊又窄又滾熱的陰道內反複抽送，快意漸漸湧上來，他
一邊加快抽插的速度，吼道：「快，求爹射給你，快，快……」

　　小茹感覺到陰道內的陰莖更加粗大，她微閉著媚目，張開紅潤的小嘴，喊起
來：「求你……爸……給我……啊……不行了……快……給我……呀……」

　　公公果然被刺激到了高潮，雞巴深深的插入陰道的盡頭，龜頭一縮一放，小
茹感覺到了那東西的顫動和熱度，使勁地搖動著白晃晃的屁股。

　　「啊……不行了……爸……求你了……啊……我快死了……」妻子嬌聲浪叫
起來，蜜穴內的肉緊緊夾住他的粗棒，不斷往裏吸，讓肉棒深深地插在她體內，
這時一股興奮難忍的感覺從老頭陽具傳到全身，他再也忍不住，把熱滾滾的精液
射進妻子的陰道裏。

　　感覺到了公公的身子一震，一股股滾燙的精液熱乎乎的沖擊進自己的體內，
被他的激射所刺激，小茹的屁股也猛地繃緊了，她的雙腿無力地抽搐著，要不是
公公的固定，她都要掉在地上了。

　　隨著公公的激射，她俊俏美麗的面龐，也隨之一展，當公公放開她嬌嫩的肉
體時，小茹整個人都像被抽去了骨頭似的，軟軟地癱在了椅子上，一股純白的黏
液從陰道裏緩緩流了出來……

　　玉腿顫顫微開處，腫脹未消、嫣紅嬌嫩的小陰唇上還掛著一條長長的伴著精
液的淫絲，欲連終斷，滴到地上的尿液中，黃液中泛著白絲，怎不惹人遐思淫想！

　　妻子的高潮漸漸消退，深深的屈辱和羞恥感，使她憋了好久的眼淚一下子洶
湧而出，伴著壓抑的「嗚嗚」輕泣聲……

　　老頭心滿意足的坐在休閑搖椅上，一邊搖晃著休息養神，一邊欣賞著趴在椅
子上顫顫抽泣的兒媳婦，那因哭泣而一抖一抖的少婦秀美的肩頭，使他產生一種
既憐惜不已，又想盡情占有、使勁蹂躪的複雜感情。

　　好半晌，妻子才擦掉了眼淚，放下裙子，偷偷瞄了一下地上那一灘小便、精
液和淫水的混合物，黃黃白白的還帶著些許泡沫，羞得臉都紅透了。

　　在衛生間裏沖洗了好長時間，直到感覺蜜穴裏面再沒有公公的遺留物了，妻
子才忐忑不安地走出來。

　　偷偷看了一眼正靠在沙發上看著電視的公公臉上的神色，妻子芳心怦怦直跳，
輕輕叫了聲：「爸……，我……我有點事出去一趟。」

　　「這麼早就出去？不是想躲著我吧？」

　　「不，不是，真是有事！」妻子低著頭，絞著手指，像是個犯了錯誤等著挨
老師批評的小女孩。

　　「那，我把早飯做好了，吃點再走吧！」

　　「啊！嗯……」想不到洗澡這麼會功夫，公公居然給自己做了早飯，剛剛還
被他弄在陽臺上奸淫，一會兒又這麼體貼關心人，小茹被這巨大的反差，弄得有
點不知所措。

　　吃著公公做的早飯，妻子的心裏竟然產生了一絲絲甜蜜的感覺。

　　她終究還是一個需要男人呵護、疼愛的小女人啊！

　　……………………………………

　　「兒媳婦，你可回來了。」老頭穿著背心、大褲衩，坐在客廳裏看電視，一
見小茹回來，便迎了上來。

　　小茹本能地後退半步，但腳向後邁出去時又收了回來，只見她的大腿繃直，
胸脯一陣起伏。

　　眼前的兒媳婦讓老頭驚呆了！

　　她的整個人跟早上出門時完全不一樣了,那一頭烏黑柔順的長發燙成了大波
浪的卷發，臉上畫了淡淡的妝，眼眶上抹了深藍色帶金粉的眼影，紅嘟嘟的嘴唇
亮閃閃的像熟透的櫻桃，越發襯托出人妻那成熟魅惑的韻味。

　　短小緊窄的包臀裙將兒媳婦豐滿傲人的臀部包裹的緊緊的，肉感十足，特別
是那碩大的乳房，將衣服繃的緊緊的，似乎隨時都要裂衣而出。

　　他好像記得早上兒媳婦出門時還是光著的雙腿，現在卻被一雙黑色絲襪緊緊
包裹著，再搭配上加上那雙黑白雙色拼接的高跟涼鞋，簡直就是要引人犯罪。

　　小茹看著目瞪口呆的公公，俏臉一紅，美目圓瞪：「怎麼啦？不認識我啦？」

　　「媳婦兒，你真好看！」老頭忍不住的把口水咽回去，再不咽，哈喇子就要
流出來了。

　　「爸，那以前好看呢？還是現在好看？」小茹突然挺了挺胸脯，將整個飽滿
的乳房挺了起來。

　　「都好看，都……咕嘟……咕嘟……」老頭的喉結聳動著，兩眼放光，貪婪
的盯著兒媳婦的胸脯。

　　老頭一面盯著妻子的反應，一面把手抬了起來，觸碰到她身體的瞬間，只覺
得她渾身頓時一顫。

　　小茹也似乎有點無法理解自己的想法，既然都讓他肏過了，幹嘛他挨自己一
下就跟火燎了似的？

　　打扮成這樣回來，不是自己的決定嗎？

　　為什麼一邊懷著對老公濃濃的愧疚，另一邊卻做著對不起老公的事情，那兩
種互相對立的情緒猛烈碰撞下，強烈的刺激和快感讓自己難以忍受，無法割舍。

　　裝的再冰清玉潔，也改變不了自己蕩婦的本質吧？

　　是啊，難道不是你，想象著昨晚上的那些畫面，內褲就濕了一大片，又粘又
膩的嗎？

　　難道不是你，上午不是還想著這幾天是安全期，就算是讓他射在裏面，也沒
事的吧？

　　天啊，自己究竟在想些什麼啊？

　　自己怎麼可以下賤到這種地步？

　　妻子此刻的神色真是複雜極了，似乎帶著點可憐兮兮的樣子、又有些哀怨。

　　只要不反抗，老頭也懶得理會她究竟什麼感受，便伸手輕輕掀起她的上衣下
擺，把手往她衣服裏伸。

　　妻子顫聲說道：「你的手真燙，天氣太熱了。」

　　老頭的手一面往上攀登，一面低頭看著她道：「天確實熱，一身都是汗。」

　　「要不……要不先洗個澡吧？」小茹與他直視，話音已有些異樣。

　　她少了些許溫柔的婉約，卻絲毫不回避他的目光，雖然眼神已經變得脆弱而
哀怨。

　　兒媳婦的肌膚如絲一般的柔滑，老頭沒有停下來，道：「爹等了你一上午了。」

　　小茹被抓了什麼關鍵的地方，悶哼了一聲，輕輕咬了一下貝齒，說道：「爸，
你的身體……」

　　「爹的身體好著呢，你還不清楚？」老頭露出一絲微笑。

　　「我不知道。」一人一言，對話短促而低沉，壓抑卻緊張，氣氛已經升高得
如同這炎熱的天氣。

　　老頭道：「那就讓你知道知道！」

　　雖然話是這樣說，但是連日來的高強度奮戰已經讓他有些外強中幹了。

　　剛剛他可是趴在陽臺上，頂著烈日眼巴巴的瞧著兒媳婦回來，就趕緊提前吃
了兩片小藥片。

　　「哼！你這老流氓！」小茹從鼻子裏發出的聲音，重重的。

　　她的聲音裏有些膩膩的甜，仿佛在撒嬌一樣。

　　「太熱了，身體疊在一起更熱，要不你趴到茶幾上吧，那上面涼快，把屁股
撅著，快點。」老頭說。

　　一陣風從窗戶吹了進來，還帶著新鮮的塵土氣息，外面開始下雨了，嘩嘩的
聲音響起，看起來暴雨即將襲來。

　　「你……是故意羞辱我？」小茹抿了一下朱唇。

　　「肏都肏過了，你還想怎麼樣？」

　　小茹沉默了片刻，說道：「你讓我覺得很屈辱，時刻提醒我，被你……那樣
了。」

　　「你還真是沒有做女人的自覺。」老頭笑道：「孤男寡女，還要面子做什麼？」

　　「……」小茹沉默了一下，忽然主動把嘴唇靠了上來，在老頭的臉上親了一
下，然後抬起頭看了他一眼。

　　老頭有點意外。

　　妻子的小臉緋紅一片，嫵媚的雙眼似乎泛著一層薄薄的水霧，微微蕩漾著，
迷離的目光挑逗而誘人，紅潤的小嘴微微開啟，吐出蘭花般的氣息，似乎在引誘
著男人的侵犯與懲罰。

　　他只是看著小茹這一身性感而誘人的打扮就已經激動的心口急喘了，此時又
見她勾人心魄的媚態，欲火直竄腦門，一把將她拉起摟進懷裏，大嘴對著那嬌豔
粉嫩的紅唇就吻了上去，舌尖快速撬開她的貝齒，找到裏面香滑柔軟的舌尖貪婪
的吸允著，大手用力的搓揉著那對豐滿柔軟的乳房。

　　「啊，爸，不要這樣……」小茹芳心狂跳，柔柔的抗拒著著男人的熱吻，小
手卻順著男人的胸膛下滑，握住了那火熱粗壯如鐵棍一般的大雞巴。

　　她不但沒有反抗，甚至開始有點主動？

　　「哦……」老頭情不自禁的發出滿足的呻吟聲，火熱的欲望隨著逐漸激烈的
動作而高漲。

　　小茹的小手溫暖而柔軟，就只是這樣輕輕的握著，老頭胯下的雞巴就越來越
硬，龜頭處分泌出了不少透明的淫液。

　　老頭一把按住小茹的腦袋站了起來，雞巴搖晃著頂在了她的嘴邊，急促的喘
息道：「騷兒媳婦……快……快給爹吃一下雞巴……」

　　看著公公那粗壯威武的大雞巴，妻子芳心亂跳，俏臉露出一絲媚意，張開紅
潤的小嘴就將雞巴含了進去。

　　「唔唔……」小茹的嘴唇緊緊的包裹著雞巴，舌尖輕柔靈活的翻卷，腦袋前
後聳動，不時變幻著方位，讓雞巴的快感更加強烈。

　　老頭舒服的渾身毛孔都快張了開來，只覺雞巴陷入了一個濕滑柔軟緊窄的小
徑，四周的肉壁緊緊的夾著自己的雞巴，濕滑柔軟的小舌不停的掃舔著自己的龜
頭，隨著小嘴的套弄傳來陣陣強烈而酥麻的快感。

　　「哦……兒媳婦……你的小嘴好……好會吃雞巴……嗯……」老頭按著她的
腦袋，一手順著她光滑的脖頸伸向了衣襟，快速的解開了她胸前的衣扣。

　　衣扣很快被解了開來，首先引入眼簾的一片朦朧而誘人的黑色，只見兩條細
細的肩帶緊繃在秀美的肩膀上，黑色從胸部一直蔓延到柔軟的小腹，豐滿碩大的
乳房被緊緊的包裹著，誘人的乳暈和嬌小的乳頭若隱若現，柔滑細膩的質感在燈
光下泛起一層柔和的亮澤，顯得格外誘人！

　　妻子裏面竟然穿了一身黑色全身連褲襪！

　　她的俏臉微紅，長發披肩，全身散發著黑玫瑰一樣的致命誘惑力！

　　這是她在回家的路上，偷偷在一家情趣內衣店買的，挑來挑去挑了好久。

　　又猶豫了半天才換上了，明明知道家裏有一個對自己躍躍欲噬的老色狼，她
卻鬼使神差的穿上了這身引發男人獸欲的絲襪，難道就因為那老色狼奸汙自己的
時候說自己穿絲襪特漂亮特性感特誘人？

　　因為他對自己越是粗暴，自己對他的感覺越是依戀？

　　因為他對自己的淩辱越是下流，自己的快感就來得越發強烈？

　　沒有人知道她是怎麼想的。

　　而且，

　　大概，

　　以後也永遠不會有人知道！

　　老頭只覺心口猛的一跳，渾身一陣激動差點把持不住射出精來！

　　老頭粗魯的扯下小茹的上衣丟在一旁，細細的打量著這具被黑色的連身襪緊
緊包裹著的迷人肉體。

　　絲襪上端從胸部開始向下蔓延，乳房若隱若現，絲襪的材料很好，盡管小茹
的乳房很大，還是被繃的緊緊的，嬌小的乳頭此時已經硬了起來，頂起一個小小
的突起，在絲襪的朦朧下讓人忍不住想要一口吞下去。

　　而絲襪一直深入到裙子的下端，盡管看不到被遮住的一段，但老頭可以肯定
兒媳婦腿上的絲襪和上面是連接在一起的，她的全身都包裹在這細膩而絲滑的黑
色絲襪裏！

　　老頭雙目似火，劇烈的喘著氣，渾身如同被劇烈的火焰燒烤，雞巴在這一種
強烈的視覺沖擊下膨脹到了極點，如同一條粗壯通紅的警棍筆直的向上聳立著！

　　老頭貪婪地吻著兒媳婦柔軟的唇，有些甘甜，而不再顫抖。

　　他的手開始動作，直接撫上了她豐滿的雙峰。

　　老頭解下了兒媳婦的胸罩，捏住了少婦胸前的嫣紅。

　　小茹渾身顫了一下，一縷輕音從喉嚨裏散發出來，猶如她的歌喉，很甜。

　　事到如今，她不再打算矜持地壓抑什麼。

　　「賤貨，你這勾引公公的小淫婦！」老頭的聲音幾乎是吼出來的，低沉而沙
啞的聲線就像發怒的野獸嚎叫，雙手猛的一下握住了那對被絲襪包裹住的乳房，
用力的搓揉著，仿佛要掐出水來。

　　「啊……啊……爸……輕點……」小茹大聲的叫出聲來，胸前的乳房在男人
粗暴的大手下不斷的變換著淫靡的形狀，痛苦和強烈的快感交織著在身體裏蕩漾，
讓小茹的嬌軀不停的扭動著。

　　好嫩，好滑，好有彈性！

　　老頭只覺絲襪包裹的乳房與平時的手感完全不同，絲滑順手，細膩動人，特
別是那柔軟的彈性體現的淋漓盡致，讓老頭愛不釋手，心中征服的欲望更加強烈。

　　老頭眼中淫光一閃，抓住絲襪就是一番撕扯，將兩個肥嫩高聳的乳房露了出
來，破爛的絲襪圍繞在它四周，在黑白分明的對比下顯得格外淫靡。

　　老頭握著雞巴從乳溝下端的縫隙中插了進去，只見大雞巴頓時將乳肉擠出一
道深深痕跡，緊接著龜頭就從乳溝的上端冒了出來，老頭按住小茹的腦袋，將龜
頭插入了她的小嘴中，暢快的感受著乳房和小嘴所帶來的不同快感。

　　「嗯……嗯……」小茹含著雞巴的小嘴溢出模糊不清的聲音，鼻子間是男人
下身濃烈的雄性氣息，乳房被大手玩的陣陣灼熱酥麻，性欲的烈火在身體裏燃燒
著，一對嫵媚銷魂的杏眼望著老頭，似在渴求憐惜，又似乎讓他在粗暴一點。

　　看著兒媳婦柔順的望著自己，大雞巴在紅潤的小嘴裏暢快的進出，並隨著沖
撞將她的腮幫頂出龜頭的痕跡，老頭的心裏得到了強烈的滿足。

　　「小騷貨！」老頭雙眼紅腫，看著小茹欲拒還迎的姿態，特別是那誘人的絲
襪美臀，讓他更加興奮，大手在豐滿的屁股上狠狠的抓捏著，惹來臀肉一陣迷人
的晃動。

　　猛然間屁股上傳來一陣疼痛夾帶著陣陣酥麻的快感，讓吃著雞巴的小茹嘴裏
溢出一聲銷魂的呻吟，騷浪的肉體微微一顫，淫蕩的大屁股也一陣蠕動，在空中
騷浪的扭動著，似在逃避，又似在引誘著男人的再一次淩虐。

　　小茹身軀一抖，又是一聲酥媚入骨的呻吟，雙眼似閉未開，嬌美的小臉上滿
是醉人的嫣紅，讓老頭更顯興奮，大雞巴快活的抽插著妻子緊窄濕潤的小嘴，身
體和心理都得到了極大的滿足。

　　「咕唧咕唧」的聲音在充滿情欲的客廳裏久久回蕩，房間的氣氛也越來越淫
靡，如同催情的春藥讓小茹渾然忘我，完全陶醉在了與公公不倫的快感中。

　　「閨女，你迷死爹了！」老頭激動的將小茹推倒在沙發上，讓她的腦袋枕在
自己的大腿上，把雞巴再次塞進了她的小嘴裏，用力的插幹起來。

　　「兒媳婦……爹的大雞巴好不好吃……」

　　小茹嫵媚的白了他一眼，一邊用舌頭舔著龜頭，一邊淫蕩的說道：「爹的大
雞巴好香……兒媳婦要吃一輩子……一輩子都吃爹的大雞巴……」

　　小茹也不嫌髒，淫靡的氣味深深的刺激著她的性欲，饑渴而貪婪的吸允著男
人沾滿淫液的大雞巴，賣力的吞吐吸吮著，舌尖更是激烈的掃舔著龜頭。

　　她的小穴裏似乎都在微微的顫抖，一陣瘙癢難耐的空虛，淫水不受控制的狂
湧而出，將絲襪弄的完全濕潤。

　　此時的妻子全身只剩下連身襪了，衣服和裙子早已被老頭扯下來丟在了一旁，
兩條修長性感的美腿不停的互相撕磨著，身軀扭動著，迷人的雙眸媚眼如絲，紅
若晚霞的臉蛋充滿著情欲的渴望。

　　看著這幅迷人豐滿的肉體，老頭感覺自己快要發狂了，兒媳婦是那麼騷浪，
那麼迷人，讓人忍不住想要狠狠的奸淫她，老頭從小茹的嘴裏抽出了陽具，他要
開始行動了！

　　老頭雙手扣住絲襪的襠部使勁一拉，「嘶啦」一聲，黑色的絲襪襠部中間立
刻出現了一個大洞，小茹雪白的大腿內側和粉紅的陰戶周圍早已浸滿了乳白色的
淫液，沾滿了淫水的卷曲陰毛稀疏的貼在肉縫四周，大陰唇因為充血已發紅發脹，
兩片粉紅色的陰唇鼓突分裂開來，淫蕩的向兩邊分開，形成一道嫣紅的溪溝，隱
約可見裏面沾滿了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的陰蒂在嬌嫩的小陰唇唇瓣的包
圍下清晰可見，潺潺淫液不斷從肉縫中滲出，使整個陰戶看起來晶瑩剔透。

　　在他的手向下探索的時候，她分開腿放他進入，櫻唇毫不壓抑地釋放出了誘
人的呻吟。

　　老頭目光熾熱，一邊猛嘬妻子的乳頭，一邊感受著陰道裏的火熱：「唔麼，
媳婦兒，你的小穴裏，為什麼這麼熱？你在夾我的手指，感覺到了嗎？你真裏面
好多水。」

　　妻子捂住嘴，呼吸急促，嚶嚶地說：「唔唔，別弄了，我不行了，啊啊。」

　　她今天刻意的，也沒有穿內褲呢……

　　就這樣讓他占有吧……

　　從他的兒媳，變成他的女人，不再去想什麼亂七八糟的事情了。

　　「兒媳婦，褲衩都不穿，急著讓爹肏你是不是呀！爹這就來了！」老頭喘著
粗氣，粗魯的分開她的雙腿，握著雞巴對著淫水潺潺的肉穴一邊插，一邊喘著粗
氣道：「小騷貨……勾引公公的騷貨兒媳婦……爹要肏死你……」

　　老頭雙手抬起小茹玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整個陰戶完整的
暴露在自己面前，然後挺著肉棒直插過去，碩大的龜頭順著黏稠淫液直插到小茹
濕潤溫厚的陰唇縫裏，並迅速撐開陰唇，徑直刺入濕滑緊密的肉縫深處，直至陰
莖全根盡沒。

　　「啊……」小茹從喉嚨深處發出了一聲滿足的呻吟，被粗大陽具插入的嫩穴
條件反射般地夾緊了陽具，白皙的臀肉也跟著夾緊了肉棒。

　　老頭如同發了狂的野牛，雙手扣著兒媳婦柔軟的柳腰，屁股瘋狂的聳動著，
只見粗壯碩大的雞巴閃電般的進出著濕淋淋的小穴，帶出汩汩透明的蜜汁，兩片
豐厚肥美的陰唇隨著大雞巴的抽送快速翻進翻出，發出「滋滋滋」的抽插聲。

　　粗壯碩長的大雞巴猛一下插進入，空虛的小穴頓時被填得飽滿充實，小茹激
動的渾身打顫，還沒等她反應過來，男人的大雞巴就開始了猛烈的抽插，老頭的
這一陣猛插無疑如同雪中送炭，極大的緩解了小穴的瘙癢和空虛，當下舒服的欲
仙欲死，心潮澎湃。

　　「爸……你……你好猛啊……輕……輕點……噢……好舒服……」小茹雙頰
嬌紅，媚眼緊閉，雙腿緊緊的勾在老頭的腰肢間，挺動著大屁股迎合著老頭大雞
巴的抽插，銷魂的呻吟一浪高過一浪，胸前的乳房隨著大雞巴又力的沖擊劇烈的
蕩漾著，甩出陣陣迷人的乳浪。

　　「兒媳婦……你的騷屄真美……大雞巴幹起來好舒服……哦……夾得緊緊的
……爹要肏爛你的小騷穴……」老頭大力的抽送著雞巴，發泄著身體裏燃燒的欲
火。

　　柔軟的小穴裏淫水充沛，讓雞巴抽插起來沒有絲毫阻礙，而裏面的嫩肉也緊
緊的包裹著自己的雞巴，騷穴裏層巒疊嶂的肉褶子更是刮的雞巴舒服異常，如同
一圈圈肉環套在雞巴上，讓老頭越插越興奮。

　　看著自己的雞巴粗暴的進出著兒媳婦銷魂的肉穴，肥美的陰唇隨著自己的抽
插快速的翻進翻出著，小茹滿臉陶醉的在自己身下放聲呻吟，他知道這個少婦已
經被自己完全征服了，心中征服的快感和肉體的快感簡直不可用言語表達。

　　就在這時，她的手機突然響起，兩人都嚇了一跳，面面相覷。

　　老頭停了一下，又要繼續動作，小茹哀求著：「別……別動，我接一下看看，
可能是我老公。」

　　老頭把茶幾上的小包遞給了小茹，她連忙掏出手機，看到來電顯示果然是：
「老公」。

　　小茹正猶豫接不接聽之際，老頭對她說：「兒媳婦，好像是成伢子的電話呀，
要不我來接聽？」

　　「不，不要……」小茹顫抖著說。

　　「呵呵，心虛了吧？沒事，接電話呀，成伢子絕對不會想得到你現在下面插
著這個東西呢!」老頭說著挺動了幾下下身。

　　「嗯……」小茹忍耐著下身不斷傳來的刺激，顫抖著接通了電話。

　　「老婆，你在哪兒呢？怎麼這麼久才接聽電話？」電話另一端傳來老公溫和
的聲音。

　　「啊……」小茹正想回答之際，突然感到胯間那個火熱的硬棒子開始緩緩的
抽送起來，原來那變態的老家夥乘小茹接電話開始動作起來，弄得小茹一陣恍惚，
忍不住呻吟了一聲。

　　我感到妻子的聲音似乎有點怪異，便關懷地問：「老婆，你沒事吧？你不舒
服嗎？」

　　小茹的意識從恍惚中恢複過來：「啊……沒……沒什麼事，我在家呢，只是
有點……有點累，頭暈。」

　　此時老頭的雞巴已大膽地翻開了她的花唇，使勁地沖擊著她熱洞裏熟透的肉
芽，小茹只得咬緊牙關，忍受著那粗大肉棒一下一下的沖擊。

　　她盡量把聲音放得輕柔，向著電話道：「沒什麼，我……休息一會……就好
了……嗚嗚……」

　　但是又羞又愧的情緒猛然間襲來，她忍不住捂著嘴哭了起來。

　　「怎麼了？……老婆，別哭呀，怎麼了嗎？」我關切的問。

　　占有欲極強的老頭，聽到我的聲音，頓時失去了理智拚命的將妻子的修長雙
腿呈「大」字型的分開，緊緊的壓向妻子身體的兩側，絲毫動彈不得。

　　他大力的揉搓、粗暴的抓弄著妻子的雙乳，雪白嬌嫩的乳房上出現一道道淺
淺的淤青，乳頭被公公狠狠的掐著，擰著，火辣辣的痛，迅速的漲了起來，粉紅
色的乳暈也隨之擴散，散發著妖豔的光暈。

　　在公公的眼裏，這無異是最刺激，最有效的催情劑了，他的肉棒也隨著亢奮
而更加堅挺，深深的戳進妻子的陰道中，直到盡根沒入，發出「啪」的一聲清脆
聲。

　　「什麼聲音，老婆？」我從話筒裏也聽到了「啪」的聲音。

　　「啊……老公，頭有點暈，我，我撞桌子上了……嗚嗚……」妻子嬌柔的撒
嬌聲。

　　「疼嗎？怎麼這不小心？」我心疼的說著。

　　公公好像被我和小茹之間的恩愛話語氣到了，在他的心中好像小茹是他的女
人，而我只是個第三者!

　　自己的女人和其他男人調情讓老頭很是氣憤，肉棒飛快的抽出到腔道口，再
猛的插到底，發出「啪」的肉撞擊聲!

　　肉棒再迅速抽出到最外……

　　妻子的反應更快，她明白老頭是要故意發出撞擊聲，手迅速的伸到了陰道口，
把手指墊在了下體交合處。

　　肉棒迅速插入到底，老頭的恥骨隔著妻子手的緩沖撞擊在她的胯間，發出
「噗」的一聲沉悶的聲音。

　　「嗚……老公，你什麼時候回來，我，我好想你!」妻子生怕我聽見這淫蕩
的交合聲，趕緊深吸了一口氣強制自己停止哭泣，哽咽著。

　　妻子既希望自己的聲音能夠掩蓋這淫蕩的交合聲，可是說完後卻又膽怯的看
著趴在自己身上，正在不斷進出的公公，好像怕他生氣一般。

　　可是她充滿背負和罪惡感的心又忍不住的想聽到自己老公的聲音。

　　「啊，不要……」

　　話筒那邊忽然傳來一聲嬌滴滴的長叫，嚇了我一跳。

　　「怎麼了？老婆……」我趕緊問道，「怎麼了？忽然叫這麼大聲？」

　　「沒事，沒事，老公，剛剛差點把杯子打了。」妻子有些嬌嗔的說著。

　　妻子一邊努力維持著平時的語調和我說話，一邊努力忍著老頭不斷地沖擊帶
來的巨大刺激。

　　嬌柔的她只能無助的拚命搖著頭，柔弱的用一只玉手推著公公，淚閃閃的大
眼睛可憐兮兮的望著公公，似乎在說：「求你了，求求你了，停下，不要再插了，
千萬不要再插了。」

　　可是此刻的老頭就如同一只瘋狗一般，哪裏是柔弱的妻子能反抗得了的，他
將妻子的雙腿狠狠壓在胸口，不讓妻子扭動，下身那粗壯的陽具瘋狂的在小茹那
緊窄的蜜穴裏進出。

　　「老婆，你在家要多注意身體，多休息。」

　　「哦，不要……我知道了老公。」妻子嬌喘連連的說道。

　　「老婆……你怎麼了？你剛說什麼啊？」

　　就在我還在擔心妻子的身體的時候，老頭卻氣喘噓噓的趴在妻子如玉脂一般
的身子上不斷的聳動著，一陣接一陣強烈的快感從子宮中不斷向外擴散。

　　啊！不行了，要泄了，妻子死命的忍著身體裏傳來的那要命的快感，不行了，
啊，啊，要忍住，啊！

　　「嗚，啊……沒有……沒什麼老公，我想你!」妻子快要崩潰了。

　　「今天的事弄完了，明天等對方派人來測試就好了，等下我早點回來，咱們
一起吃飯好不好？」

　　小茹辛苦地忍受著下半身的亢奮，盡量平靜地道：「我……我真的沒事啊，
老公……老公你工作要緊，我休息……一下子便行了……」

　　「好吧，那你注意身體，我等下收拾一下就可以回家了。」

　　「嗯……老公……你路上注意……安全。」

　　隨著電話掛斷，小茹終於松了口氣。

　　此時的我，永遠想不到此刻，自己女神一樣的老婆正高抬著白皙修長的雙腿，
順從地任由我那個猥瑣的繼父在她身上馳騁縱橫，平日裏的高貴清冷，在這一刻
盡化一汪春水，嬌媚入骨。

　　「啊……不要啊……」妻子急促的喘息著，美麗的臉頰此刻全是紅暈，眼波
中滿是迷人的媚態，光滑白淨的額頭競已有了一層細密的汗珠，跟老公通話時被
另外一個男人插入的強烈刺激令她不堪忍受。

　　妻子修長的身軀此時如同拉滿了弧度的弓，下巴高高揚起，嬌聲呻吟著，鼻
音柔膩，餘味悠長，努力挺起胸前豐隆的雙乳，弄出驚人的弧度曲線，顫抖著嬌
喊著。

　　她紅暈遍臉，鼻尖滿是細密的汗珠，身子的起伏間隙越來越短，越來越急促，
扭得如同沒了骨頭的蛇一般，鼻息一陣重似一陣，「呼哧呼哧」的重重喘了起來，
努力搖著頭，飛揚的秀發肆意飄散。

　　「啊……」妻子一聲長叫，四肢用力的抱緊了公公的身體。

　　她的陰道驟然緊縮，像個強有力的肉箍將老頭的肉棒夾的動彈不得，而腔道
內蠕動的層疊肉壁在老頭肉棒所有的部位劇烈揉磨，腔道深處的子宮頸也一陣陣
強烈的收縮，象一張小嘴般吮吸著公公的龜頭，一股熱流從宮口噴湧而出，激射
在老頭的龜頭上。

　　她修長的大腿勾在老頭的後腰，兩手緊緊的抓著沙發，全身汗出如漿，欲仙
欲死如在雲端的可愛模樣，在極大的滿足了公公的淫欲的同時，也讓老頭對她極
其敏感的體質愛不釋手。

　　妻子的呻吟聲充滿了醉人的誘惑力，象是垂死的羔羊，而她劇烈顫抖的美妙
身體又顯示著無比的活力。

　　「成伢子從單位回來得多大一會？」老頭一把將她兩只絲襪美腿抗在了肩上。

　　「啊……大概……半個多……小時……啊，爸，別舔……髒……啊……」那
在眼前激烈晃動的美豔誘人的絲襪小腳引起了老頭的注意，迷人的幽香混合著淡
淡的汗酸味，刺激著人的性欲，老頭張口將小巧的腳趾含入了口中，舌尖不停的
掃舔，大雞巴更是狂野而粗暴的奸淫著她的肉穴。

　　「那，那俺得加快速度了！」

　　那根雞巴是那麼強勁，那麼狂野，瘋狂的進出著她的肉穴，粗壯的棒身激烈
的摩擦著陰唇和肉壁，碩大的龜頭更是如同木樁狠狠的撞擊著柔軟的花心，強烈
的電流和快感在身體裏四處激射，沖擊著每一處神經。

　　此時的她只覺全身都充滿了令人興奮的快感，如同驚濤駭浪般席卷而來瞬間
將她淹沒，讓她舒服的欲仙欲死，呻吟連連，完全沉醉在了性欲的快樂中。

　　「啊……爸，慢點……慢點呀……喔……」小茹被老頭的大雞巴插的呻吟連
連。

　　銷魂蝕骨的呻吟無疑是插穴時最催情的春藥，再加上小茹的聲音本來就騷媚
入骨，老頭被刺激的更加興奮，粗暴的將兩只性感的絲襪美腿交叉著舉了起來，
那只被大雞巴抽插的小穴頓時被擠壓成了水蜜桃的形狀，隨著雞巴的抽插不停的
吐出香甜的蜜汁，顯得格外誘人而淫靡。

　　在這個姿勢下小穴的緊迫感更加強烈，緊緊的包裹著雞巴，讓老頭抽插起來
更加舒服，看著兒媳婦被自己的雞巴插得欲仙欲死的模樣，老頭一邊用力的插幹
著，一邊呻吟著，「兒媳婦……爹的大雞巴插得你爽不爽……快不快活……」

　　酥麻的電流讓小茹渾身一顫，她的心都快要融化了，小茹閉著眼，滿臉陶醉：
「好舒服……爸的大雞巴插得兒媳婦好快活……哦……」

　　「你是爹的什麼……」老頭的大雞巴猛的一下頂入小茹的子宮深處，扭擺著
臀部讓大龜頭旋轉研磨著她柔軟的花心。

　　小茹只覺大雞巴猛烈的沖擊著自己的子宮，令人崩潰的快感一浪連著一浪，
沖擊著已經極度敏感的神經，她仿佛登上了仙境，渾身飄飄然，舒服的欲仙欲死，
一種被淩辱和奸淫的快感在身體裏激蕩著：「兒媳婦是……兒媳婦是爹的女人…
…嗯……是爹的小母狗……兒媳婦喜歡穿著絲襪讓爹肏……嗯……」

　　「呵呵，來，趴好了，讓爹看看你的旱道……」

　　小茹乖乖地翻身在沙發上趴好，肥美誘人的絲襪美臀不停的扭動著，豐滿成
熟的肉體呈現出一種極度誘人的姿勢，粉嫩窄小的屁眼在黑色絲襪的包裹下顯得
若隱若現、迷人至極。

　　老頭看得心癢難耐，心中充滿強烈的興奮和沖動，一把扯開裹住屁眼的黑色
絲襪，在騷穴上抹了一把淫水塗抹在屁眼上，隨後沾滿淫水的大雞巴對著那個誘
人粉嫩的屁眼就插了進去。

　　「啊！」屁眼裏一股脹痛傳來，小茹雖然已經有所准備，還是疼的渾身顫抖，
哀聲叫道：「爸……好痛……快抽出來……」

　　聽著小茹哀聲求饒的聲音，老頭感到一種強烈的興奮感，大雞巴又是用力一
挺，已經插進去了一半，一種強烈的讓人窒息的緊湊感傳來，將雞巴夾的生生的
疼，但也讓他舒服的不可言喻。

　　「爸……求求你……好痛啊……兒媳婦讓你肏屄……你想怎麼肏都可以……
真的好痛……」小茹臉色蒼白，眉頭緊皺，屁眼傳來的疼痛讓她有些承受不了。

　　「賤貨，給俺閉嘴！」不知怎麼的，老頭心中湧起一股極大的淩虐的快意，
一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的小茹身軀一顫，屁股上一陣火辣辣的疼
痛，透過絲襪的阻隔都可以看見一個鮮紅的巴掌印在雪白的屁股上。

　　「啊……」小茹發出了一聲悲鳴，老頭抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截
雞巴終於全部插進了嬌嫩的屁眼裏。

　　「真是三扁不如一圓啊！」老頭頓時舒服的渾身顫抖，嬌嫩的屁眼是如此緊
窄，四周的腔肉如同遇到了敵人般緊緊的包圍住了雞巴，帶給自己難以訴說的快
感，暴怒的雞巴在這種刺激下顯得更加堅挺。

　　「爸，爸……求求你不要插了……好疼啊……」小茹疼的眼淚直流，身軀向
前挪動著，想要掙脫。

　　老頭毫不理會，興奮的直喘氣，緊緊的扣住她的腰肢，大雞巴就開始了凶猛
的沖刺。

　　緊窄，壓迫感，強烈的快感！這是與插穴完全不同的感受！

　　老頭閉上眼仔細的享受著奸淫屁眼的滋味，沒有一點憐香惜玉，盡情的發泄
著心中膨脹的欲火，雞巴凶猛的進出著已經紅腫的屁眼，渾身的快感似乎都匯聚
在了雞巴處。

　　妻子的肛道不知道是什麼原因，可能是她良好的飲食習慣，或者是天生的體
質原因，她的屁眼裏面一點也不髒，即使是我十八公分的陰莖插進去，而且不浣
腸的情況下，陰莖上都見不到一點點的穢物，而且柔軟、緊致、溫暖，跟她小穴
的比起來也不遑多讓。

　　看著大雞巴暢快粗暴的奸淫著兒媳婦粉嫩的屁眼，還有那不斷掙紮扭動著的
肥美誘人的絲襪美臀，更是一種視覺上的享受，老頭爽的連連喘氣，雙手緊扣腰
肢，大呼過癮。

　　「啊……好麻……喔，爸……用力……哦……好美……」隨著時間的流逝，
疼痛的感覺很快消失，小茹苦盡甘來，痛苦的嘶喊也成為了銷魂的呻吟。

　　屁眼裏充滿了酥麻、火辣和一種說不出的滋味，再加上屁眼和陰道只隔著薄
薄的一層肉膜，雞巴有力的沖刺強烈的刺激了小穴的快感。

　　此時小茹只覺得是如此舒服，一種與插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的
兩個洞都在被男人的大雞巴奸淫肏弄，快感如潮水湧來，讓人喘不過氣，讓人更
加迷戀。

　　「小騷貨，剛才不是還在喊痛的嗎……現在就要爹用力的幹了……」老頭也
沒想到這麼快小茹就有了快感，只嚷著要自己用力的插她的屁眼，看她媚眼如絲
滿臉陶醉的樣子似乎是嘗到了甜頭。

　　「啊……好舒服……美死了……好熱……喔……受不了了……要死了……」
男人的大雞巴在直腸裏激烈摩擦著，似乎捅到了心口上，肛門裏灼熱、酥麻、酸
澀還有直腸微微痙攣的快感交織在一起，讓小茹感到格外的刺激。

　　「小賤貨，騷屄，被爹幹屁眼也這麼爽，爹今天就要幹爛你的屁眼！」老頭
興奮若狂，大手重重的抽打著小茹肥美的絲襪美臀，大雞巴橫沖直撞，猛抽狠插，
毫不留情，次次到底，似乎可以感到頂到了柔軟的結腸口。

　　小茹雙眼微閉，紅唇微張，俏美的小臉露出沉醉的表情，胸前兩個乳房隨著
老頭狂有力的沖刺不斷的晃蕩出迷人的乳浪，高高的翹起絲襪美臀任由公公的大
雞巴在屁眼裏橫沖直撞。

　　「嘶」的一聲，老頭扯開了小茹屁股上的黑色絲襪，雪白肥嫩的臀肉如同剝
開的雞蛋露了出來，老頭心中一熱，將雞巴從屁眼裏抽了出來，猛的一下插了進
去，凶猛的奸淫起小穴來。

　　小茹只覺屁眼裏一陣空虛，緊接著小穴就被大雞巴凶猛的填滿了，一陣與屁
眼不同的酥麻滋味迅速襲來，讓她爽的又呻吟起來，此時的她已經淪為了發情的
母狗，搖擺著雪臀祈求著男人的奸淫。

　　老頭更是興奮的滿臉通紅，大雞巴一會奸淫著肥美多汁的肉穴，一會抽插著
緊窄嬌嫩的屁眼，體會著兩個肉洞的不同滋味，舒服得如癡如醉，興奮若狂。

　　此時的妻子雙眸緊閉，臉色陶醉，興奮的嬌喘籲籲，身子如一只母狗趴在沙
發上，高高的翹起屁股，淫水潺潺的小穴裏，一根粗大碩長的大雞巴正凶猛有力
的抽插著，兩片肥美豐厚的陰唇著雞巴的抽動而快速的翻進翻出，汩汩流出的蜜
汁被大雞巴插的淫水四濺。

　　身上黑色的連身襪早已經被弄的破爛不堪，大大小小的洞口零星的分散在她
誘人的身軀上，雪白的嫩肉在黑色絲襪的映襯下美豔異常，更是說不出的淫蕩騷
浪。

　　老頭的雞巴暢快的進出著窄小迷人的屁眼、嬌嫩多汁的淫穴，他已經迷上了
淩辱兒媳婦的變態快感，看著女人順從的迎合自己，那股成就感甚至遠遠超過了
做愛本身。

　　「哎呀，不行了，要出來了！」老頭感覺到自己快要釋放了，快速的將小茹
轉了個身，扛起她的雙腿放在肩上，身軀猛的壓低，女人的身軀頓時折疊在一起，
雞巴對著那個已經無法閉合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了進去，急促的喘著氣說
道：「好閨女……好好看著爹的大雞巴是怎麼幹你的屁眼的。」

　　由於這個姿勢，小茹的屁股不由自主的懸在了半空，她可以清晰的看見自己
紅腫的小穴上滿是濕滑的淫水和男人濃濁乳白的精液。

　　而小穴的下面，可以感覺到男人那粗壯碩大的雞巴正凶猛的奸淫著自己粉嫩
的屁眼，自己原本那嬌小的屁眼更是被大雞巴撐出了一個圓洞，隨著雞巴有力的
抽插發出滋滋滋的聲音。

　　老頭的雞巴在屁眼裏抽送了一陣，然後抽出狠狠的插入了前面那個濕滑緊湊
的騷穴，抽插了幾十下，又將雞巴再度插入屁眼。

　　就這樣，老頭不停的奸淫著女人前後兩個肉洞，滑膩的淫水如同泄洪汩汩湧
出，小茹也被眼前的大雞巴輪流奸淫自己兩個肉洞的淫亂情景刺激了，性欲前所
未有的高漲澎湃，瘋狂的迎合著男人粗暴淫亂的奸淫，聲嘶力竭的呻吟叫喊著：
「哎呀……親爹啊……美死了……好舒服……」

　　公公的大肉棒瘋狂地抽插著，在兒媳體內的肉棒早已被淫水淹沒了，體內深
處發出了淫水激蕩的聲音和不時傳來肉與肉的撞擊的「啪、啪」的聲音。

　　小茹被幹得幾乎要失去知覺，張開嘴，下頜微微顫抖，不停的發出淫蕩的呻
吟聲：「啊……爸，你的大肉棒……喔……幹的……好爽……喔……不行了……
要死了……喔……」

　　兒媳婦的聲音慢慢地變小，但越發急促，火熱的肉洞裏被激烈的刺激著，肉
洞裏美妙的嫩肉緊緊地纏繞肉棒，她此時已舒服得魂飛魄散，進入仙境，翻來覆
去就是一句：「要死了……舒服死了！」

　　「唔……好爽，兒媳婦，爹要……要射了，給你，全給你！」持續猛烈的抽
插終於達到了爆發的頂點，老頭悶哼一聲，大雞巴在屁眼裏猛力一插，一波波強
勁的精液如同子彈一般全部射入了小茹的屁眼裏，強烈的快感讓老頭只覺靈魂都
隨著精液爆發了出來。

　　火熱強勁的精液盡數打在直腸裏，燙得小茹欲仙欲死，把她打得又不由自主
的顫抖著……

　　她的身體猛然一陣痙攣，小穴噴出一大股透明而灼熱的水泉，如噴泉灑落在
床單上。

　　……良久之後，倆人頭碰著頭、仰躺著喘息休息，沙發的墊子已經濕了。

　　高潮過後兩人大口的喘著氣，靜靜的躺在沙發上休息著，小茹如一只小貓依
偎在老頭的胸膛上，紅潤的小臉殘留著愉悅後的滿足，一股說不出的幸福感在心
中激蕩著。

　　「兒媳婦，屁眼肏的舒不舒服？」老頭一手把玩著小茹碩大柔軟的巨乳，一
邊低聲笑道，對於歡愉後調戲一下嬌美的兒媳婦，別有一番滋味。

　　小茹心中一顫，白了他一眼，又羞又氣，嬌聲道：「爸，你非要羞辱人家不
可嗎？人家的屁眼都被你弄的閉不攏了，現在還在疼呢，也不知道憐惜人家。」

　　剛才那激情四射的肛交舒服的讓人如吸食了毒品一樣飄飄欲仙，欲罷不能，
直到現在她都還在回味剛才那美妙的滋味。

　　「誰讓我的兒媳婦這麼迷人呢？」老頭呵呵一笑，淫笑道：「還有兒媳婦你
身上的另外兩個洞也很夠味呢。」

　　小茹狠狠的掐了一下他的大腿，羞得面紅耳赤，嬌聲道：「你這個大壞蛋，
人家真是恨死你了。」

　　老頭撫摸著她嬌美的俏臉，柔聲道：「兒媳婦身上的三個洞我還沒玩好呢，
爹又怎麼舍得你死呢？以後我要天天幹你的屁眼，肏你的肉穴，讓你永遠都快樂。」
說著手指就滑向了那微微裂開的屁眼，輕柔的扣弄著。

　　小茹被老頭說得心中一動，屁眼也傳來了酥麻的快感，嬌軀忍不住一陣扭動，
嬌聲道：「爸，別動，害得人家又想了。」

　　「想的話，爹就再幹你！」老頭也覺得今天的兒媳婦格外迷人，一個翻身將
她壓在身下，興奮的猛的一頂，藥物作用下還是硬邦邦的雞巴就有力的抽插起來。

　　「啊……爸，怎麼還這麼硬……」強烈的快感很快席卷而來，小茹還想說什
麼，但立刻失去了意識，隨著男人的大雞巴開始了瘋狂的呻吟。

　　淫欲的樂章再度奏起！

　　十多分鐘後，老頭又一次快要達到高潮，像野馬發狂的奔馳在草原上，雙手
摟緊兒媳婦肥白的臀部，抬高抵向自己的下體，用足了氣力，拼命的抽插，大龜
頭像雨點般的，打擊在兒媳婦的花心之上。

　　很快，公公就在兒媳婦的顫抖中發射了，積蓄了多年的精液再次噴撒在小茹
的肉洞深處。

　　小茹陰道收縮，渾身顫抖，神志不清，像過電一樣用力地弓了一下身體，緊
緊地抱住老頭，高叫了一聲：「啊……爸！……舒服死了！」然後倒在沙發上，
像虛脫了一樣一動也不動地躺在那裏。

　　躺在沙發上喘息了一會兒，感覺時間不多了，小茹忙起身脫下破破爛爛的黑
色連身襪，換了一身衣服，連澡都顧不上洗，就催促老頭：「爸，快起來，我收
拾一下，明成快回來了。」

　　「不，就不，讓他看看，看看他能把我怎麼樣！」老頭好像一個小孩子耍賴
皮一樣，躺在沙發上不動。

　　「爸，求你了，不要這樣好不好！」小茹急的快要哭出來了。

　　「那你給我唆幹淨。」老頭指了指自己的胯下。

　　「哎呀，爸，快起來呀，明成快回來了。」小茹真是又羞又氣，這個老頭真
是得寸進尺啊！

　　看著老頭就是無賴的躺在沙發上不動，小茹無奈的蹲下了身子，把頭發向後
攏了下，張開紅潤的小嘴將男人那根汙穢不堪的陽具含了進來。

　　看著兒媳婦這順服的表現，老頭滿意極了……

　　………………………………

　　我打開房門進屋的時候，小茹迎上來給我拿拖鞋，王援朝正襟危坐在沙發上，
兩人的臉上都紅撲撲的，喘著氣。

　　我也沒想什麼，把手裏買的菜遞給妻子：「外面的雨下的太大了，老婆，你
的身體好點了嗎？」

　　「哦，好，好多了……咳咳……」小茹感覺嘴裏味道怪怪的，鹹鹹的、腥腥
的，不小心嗆了一下。

　　她趕緊拿過東西進了廚房，一股公公的精液從身體裏流出來，順著大腿向下
緩緩地流著，涼絲絲的，剛剛興奮的身體還是軟軟的，衣服下的乳頭還堅硬地挺
立著。

















第四十二章
俏美娇妻被淫记（42）

俏美娇妻被淫记（42）

　　老公上班走了。

　　小茹醒是醒了，還沒有精神，此時懶懶地躺在床上，綢緞般的黑發在枕頭上
如雲一般散開，睡眼惺忪，臉上有點紅暈，嘴角含著幾縷散亂的發絲，低低的領
口遮不住豐滿的乳房，露出大片觸目驚心的白膩皮膚，呼之欲出的半球，幽穀，
還有黑色蕾絲。

　　「成伢子走了。」老頭走進了臥室。

　　「爸？」小茹看見王援朝，用手捂住了暴露的春光。

　　「醒了？」老頭的視線牢牢地盯著小茹：「媳婦，昨天晚上成伢子沒有弄你？」

　　「沒……」小茹站起來，雙手交叉抱著肩膀，黑色的性感睡裙，搭配著一雙
潔白的秀美長腿，看起來嬌弱的樣子，激發著男人的犯罪欲望。

　　「這小子，這點事都幹不好，讓爹幫他吧！」老頭又看了小茹一眼，感覺內
心蠢蠢欲動……

　　嗷嗚！他控制不住自己，化身餓狼凶狠的撲了上去。

　　「爸……」小茹剛喊出半聲，聲音就被打斷了……

　　………………………………

　　場景一。

　　臥室。

　　牆上，相框裏一襲白紗的新娘嬌媚動人，笑靨如花。

　　此刻，相框中的新娘站在臥室的大床前，目光凝滯地注視著相框。

　　然而，她的臉上卻不見了照片中那甜蜜幸福的笑靨，取而代之的是眉宇間無
盡的迷茫和迷離的哀怨。

　　她的臉頰上雖然還綻放著猶如當年一樣的紅暈，但眼角卻噙著淚花，那片緋
紅的顏色所散發出氣息卻飽含著與照片中不一樣的絲絲魅惑韻味。

　　她身上所穿的，也不再是當年那潔白如洗的婚紗，而是一套黑色半透明的真
絲睡衣，透明得令人血脈噴張、性感得讓人睹而窒息，緊束著她那飽滿惹火的軀
體。

　　她沒帶胸罩，胸前一對雪白飽滿的乳房高高叢立，粉紅色的奶頭半軟半硬的
在淺紅色的乳暈中清晰可見，，身上散發著幽幽的，淡淡的香水味……

　　被肉色絲襪緊緊包裹的大腿中間，一條半透明的黑色蕾絲丁字褲，遮不住那
長長的、細細的陰毛，一小撮陰毛從悄悄地從邊上探出頭……

　　隱約可見的私密、欲縛彌彰的曲線、呼之欲出的豐盈，整個房間都燃燒起了
欲望的火焰。

　　「好了麼？」一個急促的聲音在她身後響起：「別浪費時間了，快上來！」

　　少婦聞言，混身微微一顫，繼而輕聲歎了口氣，從相框上收回了戀戀不舍的
目光，默默地低下了頭，將淚珠輕輕擠出眼眶，手心緊緊地攥著一個沒有開封的
避孕套。

　　對方的聲音高昂了起來:「快點……」

　　少婦沒有轉身，依然低著頭。

　　「真受不了，連背影都這麼性感！趕緊轉過來讓爹看看……」

　　少婦低頭看了看自己身上那款暴露的黑色真絲睡衣，她的臉頰布滿了紅霞。

　　胸口那開的非常低的暴露款式，讓她那原本就十分明顯的乳溝變得更加幽深，
而圓滾突起的雙峰和嫩紅挺立的乳頭，更是在半透明真絲前襟的掩映下顯得欲蓋
彌彰。

　　「好閨女，快點，爹今晚非肏的你連下床的時間都沒有。」

　　少婦身體不禁又是一顫，而後她長長地出了一口氣，仿佛下定了決定似的，
終於翩然地轉過了身來，幽然的轉身裏，飽含著無盡的哀怨。

　　被黑色蕾絲睡衣包裹的嬌軀出現在老頭的視線中，兒媳婦兩團豐滿高聳的乳
肉被束緊的前襟束縛在其中，擠出一道異常深邃的溝壑，如充滿魔力的黑洞吸引
著老頭的視線。

　　嫣紅的乳頭已經勃起，透過完全透明的蕾絲布料清晰可見，幽紅一點，動人
心魄，小巧的睡衣前襟無法完全包裹住少婦的碩大，裸露出大片雪白的乳肉，在
昏黃的燈下泛著迷人的毫光。

　　「我美嗎？」小茹小臉通紅，羞澀而低垂的眼簾突然抬起，大膽的注視著公
公，迷離的雙眼帶著幾絲決絕。

　　老頭完全被眼前的美景吸引住了，黑色的透明蕾絲睡裙如一層薄紗罩在兒媳
俏美的嬌軀上面，豐滿的雙乳朦朧似幻，欲遮還羞，小巧的乳頭驕傲的挺立著，
將薄紗頂出一個凸起，讓人忍不住想要含在口中盡情吸允。

　　「真美，閨女……」老頭貪婪地盯著她那突兀有致的身體：「你說，成伢子
能想得到，你現在正穿著一件這麼下流的睡衣嗎？隔著衣服都能被人看清奶子和
陰戶。」

　　「啊，爸，別說了……」當對方那根粗大怒聳的陰莖印入她的眼簾時，少婦
的心中蕩起微微的漣漪。

　　她將頭發卷綁起，系在腦後。

　　床墊發出一聲輕微的擠壓聲，黑色的真絲睡衣被拋在了地上，同時被拋棄的，
還有那個沒有開封的避孕套。

　　少婦密長的睫毛因羞澀微微顫抖著，老頭愛憐的摟緊她，望著女人的可愛模
樣，感歎地說道：「兒媳婦，自打三年前，爹第一眼看到你時就想肏你了，真是
做夢也想不到能有這麼一天呀！」

　　「好呀，原來你一早就在打壞主意了！」小茹嬌嗔撒嬌，隨後露出一抹羞澀
的笑容，低聲問道：「那你……第一眼看到我是……是什麼感覺……」

　　「第一眼看到你時，就好像做夢一樣，腦中一片空白，呼吸有些不暢，爹就
在想，這個天仙一樣的女人是誰，怎麼這麼美，這麼漂亮，世間怎麼會有這樣的
人。」花叢老手的老頭甜言蜜語是信手拈來。

　　窗外照進臥室的月光銀白如水，已經接受了公公的和自己的事實，她也算是
徹底死心了。

　　忽略了公公那猥瑣惡心的外貌，只聽他溫柔的話語如風纏綿，聽在耳裏是那
麼動人，一股無法壓制的甜蜜的幸福感湧上心頭，小茹心裏有幾分羞澀，又有幾
分甜蜜，羞聲道：「哪……哪有你說的這樣，人家……人家才不信呢。」

　　兒媳嬌羞的模樣怎會逃過老頭的目光，作為花叢老手，綿綿情話也是輕車熟
路、信手拈來，繼續哄著她：「當知道你是成伢子的老婆時候，俺幾乎瞬間就傻
了，心髒不受控制的砰砰跳著，俺就在想，老天爺，你一定要照顧老漢，給俺一
個機會，這個大美人俺一定要肏她一回，不然就遺憾終生，死不瞑目。」

　　老頭手掌輕柔的搓揉著她柔軟的雙乳，低聲笑道：「特別是這一對大奶子，
好大、好軟，讓俺神魂顛倒，睡不著覺，吃不下飯。」

　　「討厭啦！」公公的話語漸漸淫靡，小茹嬌罵一聲，羞得面紅耳赤，嗔道：
「就知道你說不出什麼好話來，你這個大色狼！」

　　少婦白潤的俏臉因羞澀帶著幾分嫣紅，如畫的柳眉舒展，雙眸似有一層水霧，
迷離朦朧，密長的睫毛帶著點點晶瑩，看起來格外惹人憐惜，紅潤粉嫩的小嘴微
微開啟，露出潔白整齊的貝齒，豐滿的胸脯隨著呼吸上下起伏著，讓人忍不住想
要好好蹂躪一番。

　　「閨女，你真美！」少婦撅著小嘴、瞠目薄怒的樣子分外動人，特別是那紅
潤的小嘴，微微張合，如蘭的氣息醉人心脾。

　　老頭看得心蕩神迷，忍不住對著粉嫩的小嘴吻了上去，舌尖溫柔的探出，品
嘗著兒媳香甜柔軟的唇瓣。

　　「唔……」小茹反應不及，被吻個正著，嚶嚀一聲，嬌聲道：「爸……」

　　最後一個字沒有說完，嘴唇再次被男人霸道的封住。

　　老頭的舌尖熟練的撬開貝齒，纏繞住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮
或點。

　　小茹微微掙紮一會後就融化了，香舌暗吐，檀口大開，伸出香舌熱切的迎合，
貪婪的吸允著老頭口中的液體，摟著他的脖子熱情的回應起來。

　　兩人的舌尖你來我往，追逐糾纏，「滋滋」的聲響從四片蠕動的嘴唇間溢出，
口水攪拌聲清晰的在兩人耳畔回蕩，刺激著內心的情欲。

　　「閨女，你的嘴好甜。」兒媳口中的津液香甜可口，老頭如著了魔一般貪婪
的吮吸著，舌尖探入她的口腔，攪動著少婦嫩滑的香舌，雙手按住高聳豐滿的乳
房，溫柔的搓揉、抓捏。

　　「爸，你的嘴巴好臭，唔……」嘴唇被公公封住，小茹的呻吟憋在口中，漸
漸火熱的嬌軀隨著老頭手掌的撫摸不安的蠕動著。

　　「好大，摸起來好爽。」老頭輕咬著女人晶瑩的耳垂，帶著絲絲挑逗，雙手
漸漸加大了力道，用力的抓取，放肆的搓揉，兩團肥美的乳肉在他的手中變幻著
各種淫靡而誘人的形狀。

　　「嗯……」小茹完全沒有抵抗力，短短的接觸就感到了愉悅的快感，乳房上
傳來陣陣酥麻的快感，似蕩開的漣漪蔓延開去，麻痹著她的身體和思維。

　　身體的力氣仿佛在一瞬間被神奇的力量抽空，渾身發軟，呼吸混亂，老頭那
渾濁的體臭氣息繚繞在鼻尖，沒有反感，反而讓人意亂情迷。

　　小茹臉頰紅的發燙，雙目迷離，微微開啟的小嘴隨著混亂的呼吸吐出陣陣灼
熱濕潤的氣息，一副嫵媚嬌豔的模樣，豐滿的身體因緊張而微微顫抖著。

　　老頭的舌尖沿著雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌膚都給予相同的愛憐，
留下道道溫暖的濕痕。

　　小茹嬌呼呻吟，細小酥麻的觸感來回的在頸脖間回蕩，並逐漸蔓延到整個身
子。

　　當老頭的舌尖卷上自己瑩潤的乳珠時，她終於忍受不住灼熱濕潤的氣息所帶
來的酥麻，熱烈而狂野的呻吟起來。

　　「爸……嗯……愛我……」小茹如八爪魚似的緊緊的摟著老頭的身體，躁動
的扭動著。

　　老頭望著她嫵媚的臉龐，低聲笑道：「想要爹愛哪裏？」

　　「……這裏……」小茹抓著老頭的手放在自己豐滿的奶子上，羞答答地說到，
滿臉的紅暈。

　　「真是個小騷貨！」老頭低頭含住粉嫩小巧的乳尖，輕柔的吸允著，嬌嫩的
乳頭隨著舌尖的挑逗輕微搖晃，漸漸硬挺起來。

　　「爸……喔……好舒服……嗯……」少婦扭動著躁動的嬌軀，迷蒙的看著公
公的舌頭來回翻卷著自己嬌嫩的花蕾，任它在狂風暴雨中激蕩搖擺，莫名的一種
幸福的感覺在心中彌漫著。

　　老頭的舌尖拔營出征，向著沒有一絲贅肉的小腹深處蔓延，瘙癢的快感再次
讓小茹大聲呻吟，身體如同著了火一般劇烈燃燒。

　　他的舌頭如同靈巧的小蛇一寸寸的在肌膚上遊行，每到一處都有一股無法說
出的酥麻，妻子感覺自己的細胞正如繁星般興奮的閃爍著，每一次發光發亮都會
帶來讓靈魂顫抖的電流。

　　「閨女，想不想要爹給你舔屄？」看著眼前已經沉迷於欲望中的少婦，老頭
低聲誘惑道。

　　「要……要……」小茹艱難的從嘴裏吐出了兩個要字，她雪白的肌膚已經被
欲望渲染成誘人的玫瑰紅，迷人的嬌軀如蛇般蠕動著。

　　老頭分開穿著肉色絲襪的美腿，一股濃鬱的氣道迎面撲來，酸酸澀澀的充滿
了淫靡的味道。

　　小茹粉紅嬌媚的花房此時完全濕潤，飽滿的陰戶在濕透的肉色褲襪下顯得有
幾分朦朧，烏黑的芳草水光點點，緊貼在皮膚上，丁字褲深深地陷進了羞縫裏，
隨著身體的呼吸微微顫抖著。

　　「嘶啦」一聲，老頭撕開了薄如蟬翼的褲襪，將那深陷的丁字褲帶撥開，只
見兒媳婦陰唇上嬌羞的肉芽已經倔強的勃起，細密的縫隙中水流潺潺，兩片粉嫩
迷人的花瓣微微張開著，如同含苞待放的花朵，露出了裏面粉紅色誘人的嫩肉，
似乎正等著他的采摘與品嘗。

　　絕美的禁地蕩人心弦，淫靡濃烈的騷味動人心魄，老頭只覺口幹舌燥，血脈
噴張，將少婦的雙腿壓在兩邊，對著濕潤嬌美的小穴吻了上去。

　　他的舌尖肆意卷動，翻動攪拌，舔弄著兩片已經完全綻放的花瓣，食指按在
敏感的陰核上來回撥弄，直弄得小茹如癡如狂。

　　「啊……爸……爸……小穴……小穴好舒服……又……又碰到了……啊……
好美……好舒服……」小茹春情滿面，難以自制的搖擺著螓首，雙手緊緊的按著
老頭的頭拋送著肥美的臀部，想要老頭可以舔的更深、更激烈。

　　老頭將突起的肉芽含入口中，右手的食指和中指揉動著濕潤的花瓣，摸索著
潮濕而滑膩的甬道，「滋」的一聲插了進去。

　　「啊！」小茹身軀猛然繃緊，陰核處酥麻的快感和插入時痛快的感覺隨之而
來，兩股強烈的電流順著神經匯集在一處，沖擊著她顫抖的靈魂。

　　「……喔……好……好美……」小茹只覺渾身的氣力在一瞬間被完全抽空。

　　老頭抽動的手指由慢變快，拇指抵按在陰核上快速旋轉。

　　快感如潮，酥麻的觸感源源不斷的刺激著少婦陰道深處的神經，隨著時間的
推移，這種酥麻漸漸演變成了瘙癢和空虛，如同千萬只螞蟻在蜜穴的嫩肉上爬行，
子宮深處更是空虛的讓人悸動難耐。

　　老頭的舌尖靈活的翻卷，嘴唇用力吸吮，手指狠命的抽插，陣陣酥麻的電流
穿過陰道直沖腦際，少婦如飄雲端，欲仙欲死，嬌軀狂野的迎合，大腿情不自禁
緊緊的夾著老頭的腦袋，兩條絲襪美腿下白嫩的腳趾激動的驟然繃直，小穴深處
的蜜汁源源不斷的狂湧而出，弄的老頭滿嘴都是。

　　「爸……嗯啊……小穴好癢……受不了了……」小茹激動的呻吟著，雪白的
肌膚泛著誘人的玫瑰紅，小穴內水流潺潺，順著洞口流淌而出，將床單打濕了一
大塊。

　　「小騷貨！」老頭渾身冒火，直喘粗氣，抓住她的美腿，雙手撚起腿上的絲
襪一陣撕扯，大腿，小腿，臀部，隨後則是腳掌，每一處都沒放過。

　　只聽「嘶啦嘶啦」的聲音，小茹那嬌嫩的蜜穴和雪白的大腿已經完全暴露在
了空氣中。

　　再去看時，小茹的肉色絲襪已經碎成一縷縷裹在修長的美腿上，大片白嫩滑
膩的肌膚裸露在外面，整個軀體看起來淫蕩而動人心魄。

　　老頭脫下了褲衩，露出了堅硬似鐵地肉棒，看著那醜陋的陽具，小茹俏美的
臉龐卻綻出一抹欣喜的笑容，嫵媚的雙眼直勾勾的看著老頭，如同渴望得到糖果
獎勵的孩子。

　　老頭嘴角泛起一絲得意的笑容，壓在了兒媳的身上。

　　小茹嚶嚀一聲，嘴角含春，媚眼水波蕩漾，雪白的藕臂緊緊的纏住老頭的脖
子，嬌媚紅潤的頷首輕輕依偎在他的肩頸處，吐出如蘭般灼熱濕潤的氣息，撒嬌
似的膩聲道：「爸……」

　　老頭雙目噴火，堅硬如鐵的粗壯肉棒重重的頂在了小茹的穴口，碩大的龜頭
有力而粗魯的頂在陰核和陰唇間。

　　「爸……進來，嗯……」感受到雞巴的粗大與火熱，小茹下身的嫩肉一陣蠕
動，似乎急著要將龜頭吞入洞中，那種失落、空虛和瘙癢的感覺更加強烈了。

　　老頭腰身用力一挺，只聽「滋」的一聲，密道裏擠出一股淫水，肉棒應聲沒
入，插進去了三分之一。

　　「哦……」妻子悶哼一聲。

　　老頭眉頭舒展，吐出一口濁氣。只覺雞巴進入了一個異常狹窄而濕潤的通道，
碩大的龜頭被一團團柔嫩的軟肉緊緊的包裹，嫩肉微微顫抖，不停收縮蠕動，如
一張張小嘴親吻著每一寸肌膚，帶給自己無法言語的舒暢快感。

　　老頭深吸一口氣，抓住她纖細的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿過層層銷魂的
褶皺，眨眼間就消失在了緊窄嫩滑的小穴中。

　　「啊！」小茹高呼一聲，雙手緊緊的摟著老頭的背，急促的喘著氣，感受著
小穴被粗大火熱的肉棒貫穿的感覺，充實的灼熱與堅挺弄得她渾身發軟，差一點
就在這一插之下達到了高潮。

　　老頭也在享受著肉棒被騷穴包裹的快感，盡管這個肉洞已經被自己肏了無數
次，但每一次做愛都如同處女般的緊窄，帶給自己無比的享受。

　　老頭俯下身吻著她的紅唇，右手搓揉著那對碩大豐滿的巨乳，龜頭緊緊的抵
在柔軟的花心上不停的研磨擠壓，享受著花心吸吮龜頭的強烈快感。

　　「啊……嗯……好舒服……頂……頂到了……啊……嗯……」小茹被這一招
弄的渾身發軟，渾身似過了電一般不停顫抖著，淫水一個勁的往外直流，仿佛自
己的靈魂都快被龜頭融化了。

　　老頭雙手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋轉摩擦，肉棒激烈的研磨著花心，
小茹的小穴內淫水潺潺，不停蠕動，陰唇一合一開的吸吮著粗壯的肉棒，像是想
要肉棒更激烈的奸淫。

　　「爸……嗯……好癢……幹……喔……小穴好難受……」

　　老頭戲謔的看著小茹，手指捏弄著她的乳頭，低聲問道：「想要什麼肏你的
小屄？」

　　「要……要……那個……」

　　「什麼那個這個的，是雞巴！」

　　「嗯……是……是雞巴……」

　　老頭露出一抹淫笑，繼續問道：「閨女，你想要雞巴肏什麼？」

　　小茹滿臉通紅，雙眼似乎要溢出水來，顫抖著聲線說道：「要……要雞巴肏
……肏媳婦的小穴…」

　　說完小茹羞的閉上了眼，根本不敢看老頭。

　　「小騷貨，爹就滿足你！」

　　小茹騷浪的言語讓老頭十分滿足，羞恥的語言雖然讓她難為情，但卻使她更
加敏感與刺激，只看那淫蕩的小穴一顫一顫的夾著自己的大雞巴就可以知道她已
經興奮到極點了。

　　在這個世界上，沒有誰比他更了解兒媳婦內心中隱藏的淫蕩渴望！

　　老頭抽出大雞巴只剩下龜頭在穴裏，隨後猛力一挺，強勁的龜頭穿過層層柔
軟濕滑的褶皺，狠狠的頂在了最深處，激起一波淫浪的水花。

　　「嗯啊！」小茹嬌呼一聲，身軀猛的向上弓起，強烈的電流如一把利劍刺進
了她的腦海，讓她腦中一片空白，舒服的快感迅速蔓延開去，仿佛要將她的靈魂
帶向浩瀚的天空。

　　還未等她緩過氣來，老頭就開始了凶猛的進攻，肉棒快速抽送，狠插猛搗，
毫不留情，如同安裝了馬達的打樁機，一下接一下的進出著肥美多汁的小穴。

　　「兒媳婦呀……爹幹的你爽不爽……」看著女人那失神的神情，老頭淫笑著
問道。

　　「嗯……爸，好……好厲害……嗯……好舒服……」老頭的雞巴每一次都是
一插到底，龜頭如雨點般重重的撞擊著花心，蜜汁在雞巴強勁有力的抽插下四處
飛濺，小茹感覺自己如同一葉在狂風暴雨中飄蕩的小舟，根本沒有招架之力，只
能緊緊摟住老頭的身體，承受著大雞巴凶猛狂野的奸淫。

　　老頭急促的喘著氣：「小騷貨……你的騷穴又緊……又濕……夾的大雞巴好
……好爽……哦……用力的夾……」

　　小茹的小穴陣陣收縮，緊迫的感覺更加強烈，老頭的肉棒被濕滑緊窄的嫩肉
緊緊的包裹著，頂入花心深處的龜頭被團團軟肉蠕動吸允，讓他舒服的渾身顫抖，
全身的細胞似乎都在強烈的快感下興奮的閃爍跳躍。

　　「嗯……幹，幹死你，幹死你這個騷貨……」老頭的欲望在女人銷魂的呻吟
下更加強烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，發泄著滿腔的欲火。

　　「爸……啊……好深……好舒服……要……要上天了……」在老頭強有力的
插幹下，小茹的欲火迅速攀升到了巔峰，大雞巴狂野粗暴的插幹不僅沒有讓她感
到疼痛，反而暢快淋漓。

　　她雙眸緊閉，滿臉愉悅，纏抱著老頭壯碩的身軀，破破爛爛的絲襪美腿緊緊
的夾著老頭有力的腰肢，雪白的肥臀隨著肉棒強勁的抽動急切的拋送迎合著。

　　老頭越插越興奮，抓起她的雙腿架在肩上，雙手握住她的腰肢，大雞巴賣力
的抽插著，充足的蜜汁使肉棒抽送起來沒有絲毫壓力，一波波深入骨髓的快感如
海浪般襲來。

　　他一邊插幹著兒媳肥美多汁的浪穴，一邊將她穿著肉色絲襪的圓潤腳趾含入
口中用力吸吮，雙手來回的撫摸著絲襪美腿，體會著絲襪絲滑的質感，強勁的大
雞巴猛插狠抽，次次到底，嬌嫩的陰唇隨著雞巴的插幹翻進翻出。

　　每一次抽送都帶出大量淫水，激起淫靡的水聲。

　　一時間，肉體撞擊的啪啪聲，雞巴抽送的「滋滋」聲和兒媳銷魂蝕骨的呻吟
聲交織在一起，徘徊四周久久不散。

　　公公的雞巴是那麼粗那麼硬，將整個小穴漲的沒有絲毫縫隙，充實飽滿的感
覺是那麼令人陶醉。

　　那碩大的龜頭凶猛、肆無忌憚的在陰道裏撞擊沖刺著，龜頭下深深的棱溝激
烈的刮摩著敏感的肉壁，帶來陣陣連綿悠長、深入骨髓的快感。

　　牆上的相框在燈光的照映下隱隱閃著光。

　　玻璃上面映現出屋內精彩的畫面，那是一具黑瘦的身體瘋狂地在另一具雪白
女體上的起伏景象。

　　很快，小茹在老頭凶猛的沖刺下陷入了瘋狂，壯碩粗大的肉棒是那麼強勁有
力，碩大的龜頭次次到底，雨點般撞擊著嬌嫩敏感的花心，龜頭下深深的棱溝劇
烈的摩擦著陰道內柔軟的肉壁，一種無法言語的極端快感如驚濤駭浪席卷而來，
令人完全沉醉在了情欲的海洋中。

　　此時的她只想一直被老頭這樣深深的插著，再也不願意那熱乎乎的家夥離開。

　　「來……來了……要來了！」

　　「啊！」高漲的欲望隨著公公強勁的沖刺終於攀上了爆發的沸點，小茹四肢
緊緊的纏著老頭結實的身軀，嬌美的身體不停的抽搐著，子宮深處一股濃濃的陰
精噴湧而出，沖刷著火熱顫抖的陰道。

　　「好……好舒服……」

　　小茹媚眼緊閉，雙頰潮紅，身體隨著高潮的宣泄劇烈顫抖，嫵媚的臉龐滿是
愉悅。

　　「小騷貨，這麼快就高潮了。」老頭停了下來，看著女人在自己的胯下高潮，
露出一絲邪笑。

　　過了半晌，小茹才睜開雙眼，只見老頭略帶戲謔的樣子看著自己，頓時羞的
無地自容，對著老頭嬌哼了一聲，膩聲道：「壞蛋，壞公公，人家恨死你了！」

　　女人高潮後的樣子本就十分迷人，再加上撒嬌的可人姿態，老頭心中一陣酥
軟，竟有些看呆了。

　　小茹的心跳不受控制的加快，羞澀的將臉別向一邊，美麗的嫣紅從臉蛋一直
蔓延到脖子。

　　「討……討厭……幹嘛這樣看著……看著人家……」

　　老頭的眸子渾濁，卻透著令人不敢直視的魔力，特別是眼中透露出的淫邪欲
望，讓人無法抗拒的害怕。

　　小茹清楚的記得當自己第一次被公公肏進去的時候，他就是這樣一種眼神看
著自己，當時自己心跳驟然加快，大腦一片空白，渾身的力道都似乎被抽空了，
想到這裏小茹的臉蛋愈加紅豔了。

　　「怎麼了，不喜歡俺這樣看你？」老頭捉住她的下巴將她轉了過來。

　　「不……不是的……」羞澀的表情再次表露在小茹臉上。

　　「呵呵，寶貝閨女，你的樣子，好美，真的。」

　　老頭輕撫著她美麗的臉龐，小茹的眼眶瞬間蒙上了一層水霧，體內的那個肉
棒感覺越來越硬。

　　老頭輕輕地抽出了半截，然後再次深深地插了進去，一直頂到兒媳婦花心的
深處，不動了。

　　「啊……爸，愛我！」小茹激動的摟著老頭的脖子，瘋狂的親吻著他，似乎
要將他融入自己的體內，柔軟的舌尖在對方的口腔中翻卷、攪動、追逐、糾纏，
仿佛只有這樣才能將愛意傳遞到對方身上。

　　「嗯……嗯……爸，肏我……」小茹扭動著嬌軀，飽滿高聳的巨乳摩擦著男
人的胸膛，肥美的淫臀上下拋送，用火熱的身體動作不斷的挑逗著公公的欲望。

　　「閨女，這可是自找的，俺要幹你，幹死你！」小茹的挑逗發揮了作用，老
頭低吼著抓住她滑嫩雪白的巨乳，凶猛的挺動著臀部用大雞巴狠狠的插幹著身下
的兒媳。

　　「幹死你，肏爛你的淫穴！」老頭雙目通紅，壓下身軀，兩條在肩上的絲襪
美腿隨之彎曲，小茹的身子頓時折疊在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的懸浮在空
中，顯得那麼的肥嫩誘人。

　　老頭繃直了身子，粗壯的大雞巴如打樁機般凶猛的奸淫著淫水潺流的小穴，
淫水隨著雞巴有力的抽插四處飛濺，發出淫靡而刺激聲響。

　　「閨女……看看爹是怎麼樣肏你的的騷穴……」老頭臉頰通紅，急促的喘著
氣，臀部一下下的快速起落，讓大雞巴狠狠的插幹著兒媳肥美的小穴。

　　小茹抬眼望去，只見漆黑的陰毛下，兩片嬌嫩的陰唇濕潤綻放，一條粗壯碩
長的肉棒將自己的小穴撐的滿滿的，一下下猛烈的進出著自己嬌嫩的小穴。

　　而自己那嬌嫩的花瓣則不知羞恥的緊緊包裹著粗壯的肉棒，穴頂的肉芽微微
顫抖，兩片已經略顯紅腫的陰唇隨著雞巴有力的抽送翻進翻出，帶出汩汩羞人的
蜜汁。

　　這是一幅多麼淫蕩的畫面！

　　小茹心頭微顫，將頭轉到了一邊，眼眸緊閉，睫毛微微顫抖，一股強烈的羞
恥感湧上心頭，但身體卻做出了截然相反的反應，一種說不出的興奮如火焰在心
中劇烈燃燒著，渾身的細胞似乎都在這火焰中灼灼跳躍，興奮閃爍。

　　老頭眼中閃過一絲得意，緩緩抬高臀部，粗壯的肉棒漸漸抽出，很快就只剩
一個龜頭還留在濕潤的花瓣內。

　　感受到老頭的動作，一股巨大的空虛感襲來，讓小茹恍然若失，巨大的空虛
迅速襲來。

　　「嗯……爸……不要……不要拔出來……」小茹嬌呼著，被抗在肩膀上的絲
襪美腿緊緊的夾著他的脖子，漂亮的眼眸閃過一層水霧，密長的睫毛微微顫抖，
語聲梗咽道：「爸……不要……不要離開我……小茹還要……還要爸的疼愛……」

　　她如同一個被拋棄的孩子，眼裏綴滿了委屈的淚花。

　　老頭低下頭柔聲道：「閨女，你是世上最美最乖的女孩，爹不會離開你的。」
說完，肉棒狠狠的插了進去，將小茹空虛的小穴再度填滿。

　　「喔……爸……」小茹語聲顫抖的說道：「爸……用力……疼小茹……小茹
要爸的大雞巴……」

　　老頭的雞巴更加堅挺，臀部大起大落，猛烈的抽插著小茹嬌嫩的蜜穴，撲哧
的聲響在兩人生殖器結合處奏出淫亂的篇章。

　　汗水順著肌膚滴落，濺落出悅耳的水聲，暢快抽送的大雞巴被柔軟的花瓣緊
緊纏繞，花心深處的軟肉也緊緊吸允著龜頭，麻入骨髓的快感一波強比一波。

　　小茹的肉穴是如此美妙，讓老頭有一種飄飄欲仙、魂飛九天的快感：「兒媳
婦……你的小屄幹起來真美死了……好舒服……好爽……」

　　感受著大雞巴飛快的進出著自己的嫩穴，灼熱的蜜汁被插得四處飛濺，小茹
再也沒有了羞恥感，只有強烈的刺激伴著肉穴酥麻的快感湧上心頭，讓她如癡如
醉，如瘋如狂。

　　「喜不喜歡被爹的大雞巴肏……」

　　「哦……嗯……喜歡……好喜歡被爸幹……啊……大雞巴好粗……小茹要…
…小茹要爸天天……天天都用大雞巴肏……肏小茹的騷屄……啊……大雞巴好厲
害……小穴要融化了……嗯……又……又頂到花心了……喔……」

　　老頭故意在這樣的情形下調教著小茹，小茹也十分配合的說著淫言浪語，汙
穢不堪的話語如同強烈的春藥刺激著她的性欲，使妻子獲得了前所未有的刺激和
快感。

　　「閨女，趴著，爹從後面幹你！」

　　這個糟老頭子，壞得很哪!

　　小茹轉身趴著，雪白的美腿緊緊閉合，肥美的圓臀劃著陣陣臀浪，猶如水蜜
桃般肥美動人，粉紅濕潤的陰唇淫水潺潺，鮮豔欲滴。

　　老頭看的心潮澎湃，握著大雞巴頂在洞口，腰間猛然用力前頂，滋的一聲，
粗壯的大雞巴就全根沒入了濕潤嫩滑的小穴。

　　「嗯……」肉穴被大雞巴重新填滿，小茹滿足的哼了一聲。

　　老頭深吸一口氣，雙手抓著豐滿的雪臀，腰肢狂擺，肉棒飛快的在蜜穴中進
出，小腹快速的撞擊在肥美的臀部上，蕩起陣陣耀眼的臀浪，啪啪啪的聲響猶如
戰爭的號角催促著老頭更加猛烈的撞擊。

　　「好閨女……小騷屄……喜不喜歡爹的大雞巴從後面幹……」老頭貼著她的
背脊，雙手抓捏著那晃蕩不已的奶子，用力的把玩著。

　　「啊……喜歡……喜歡爸從後面幹……嗯……大雞巴插的好深……小穴好…
…好舒服……融化了……小穴要融化了……」

　　隨著肉棒更加快速，摩擦的快感成幾何倍數遞增，花心被撞的電流四散，小
茹如同一只被人駕馭的小母馬，被大雞巴插得臻首亂擺，秀發亂飛，垂在胸前的
乳房四處晃蕩，淫水更是不受控制的流淌而出，水花四濺。

　　老頭的肉棒如同馬力強勁的卡車，在淫水潺潺的陰道裏橫沖直撞，每一次抽
出都只將龜頭留在蜜穴裏，每一次幹進都全根沒入。

　　龜頭如狂風驟雨狠狠的撞擊著嬌嫩的花心，通道裏的肉壁如被柔軟的刷子層
層洗禮，柔軟敏感的陰唇隨著肉棒的進出，不斷翻進翻出受著激烈的摩擦。

　　此時，小茹只覺陰道裏每一處都充斥著無法言語的強烈快感，順著陰道裏細
密複雜的神經刺激著全身，讓她的靈魂都快要出竅了。

　　「啊……啊……爸……不行……不行了……要泄了……泄了……」小茹突然
激動的大聲喊起來，雪白的圓臀飛快的向後迎合著老頭的肉棒，小穴裏一陣痙攣
緊縮，似乎要將老頭的大雞巴咬斷。

　　老頭知道她快高潮了，雞巴一邊快速抽插，一邊喊道：「閨女……夾緊點…
…快……哦……」

　　老頭腰肢狂頂，狠狠的抓著她雪白豐滿的美臀，速度快的讓人眼花繚亂。

　　小茹好像用盡了身體最後的力氣翹高雪臀，瘋狂的迎合著老頭的抽插，大叫
道：「要死了……要死了……」

　　「啊！」隨著一聲嘶聲力竭的叫喊，快感如山洪決堤，沸騰的欲望終於達到
了爆發的頂點。

　　小茹身軀狂顫，裹著絲襪的小腳猛然繃直，陰道內一陣強有力的緊縮，一股
灼熱的陰精如同決堤的洪水噴薄而出。

　　「哦……俺也要射……射了！」

　　「嗯……爸，射進來……小茹要爸的精液……」

　　隨著小茹陰精的灌溉，老頭猛烈抽送了幾下之後也達到了爆發頂點，粗壯的
肉棒用力一頂，龜頭穿過柔軟的花心直達子宮，一股說不出的酥麻不可遏制的襲
來。

　　老頭再也控制不住射精的欲望，一股強勁濃稠的精液猛然噴出，有力的擊打
在了小茹的子宮壁上，緊接著，雞巴如同爆發的火山，不停的在花心深處顫抖跳
動，濃稠的精液一波連著一波，一股股的全射入了小茹的子宮深處。

　　「啊……啊……好……好燙……」火熱的精液連續湧動，燙的子宮暢快難言，
整個身子仿佛都要融化了，小茹身軀又是一陣顫抖，一次達到了銷魂的高潮。

　　一場大戰之後，兩人大汗淋漓，如登極樂，急促的喘著氣，靜靜的躺在床上
休息。

　　看著身下一臉滿足的小茹，老頭舔著她的耳垂，說道：「閨女，舒服嗎？」

　　小茹似乎還在回味剛才欲仙欲死的滋味，白嫩的臉龐殘留著高潮後滿足的潮
紅，慵懶的樣子看起來分外嬌媚。

　　聽到老頭的話，小茹回過神來，嬌羞的說道：「人家都要被你弄死了，這麼
用力，肚子裏全都是你的壞東西……」

　　老頭曖昧的笑道：「好兒媳，現在還怪起爹來了，剛才也不知是誰不停的叫
著讓俺用力，還讓俺用精液射你的。」

　　「你……，你欺負人家！」小茹羞紅了臉，埋入他的懷中，盡顯小女兒的姿
態。

　　老頭抬起身，隨著雞巴的拔出，一大股白色的陰精和精液混合的液體快速的
從小茹粉紅的肉洞流出，順著大腿流到了床上。

　　看著那一大股淫水，老頭也沒想到自己居然射了這麼多。

　　看著床上白裏透紅、苗條勻稱的肉體，兒媳婦粉紅的肉穴裏正流淌著自己充
滿腥味的精液，流淌著自己亂倫的精液，那流淌著精液的花房是如此淫蕩。

　　老頭心中暗歎，真是一個尤物！

　　「啊！這麼多！」小茹看著胯下大量的液體有些吃驚的說道。

　　老頭曖昧的壞笑道：「呵呵，這可不是俺一個人的哦，也有你的功勞啊。」

　　「哎呀，討厭，人家不理你了。」小茹被老頭弄了個大紅臉，白了他一眼，
褪下被老頭扯得不成樣子的絲襪，擦拭著自己的下身。

　　「爸，你每次都把人家的絲襪弄爛，我老公有一次還問我衣櫃裏的絲襪哪去
了，我都不知道怎麼說。」

　　老頭無恥的說道：「呵呵，你就說全被爹肏爛了嘛。」

　　「你去死啦。」聽著老頭不安好心的話，小茹氣鼓鼓的瞪了他一眼。

　　老頭喜歡女人穿著絲襪被幹，小茹只好盡力配合，可是每次穿的絲襪最後都
被老頭扯得破破爛爛，當老公昨天拿換洗的衣服時候無意中問，原來抽屜裏那麼
多的絲襪，怎麼好像變少了的時候，小茹一下真不知道該怎麼回答，面紅耳赤的
好不容易才糊弄過去。

　　小茹看著一旁的公公歎了口氣，如果說開始自己是被這個老頭所脅迫，然而
到了後來，卻發現自己在這個男人的變態調教下，身體煥發出了前所未有的熱情。

　　這種感覺，就是所謂的虐戀嗎？

　　……………………………………

　　場景二。

　　早上，家裏的開放式廚房。

　　小茹正在忙碌的准備著早餐，她穿著一身寬松的睡裙，遮住了苗條纖美的身
材，卻擋不住豐滿高聳的乳房，兩個大奶隨著她的動作顫巍巍。

　　老頭從客房出來，眼前的一幕讓他血脈噴張的，他鬼使神差地走到兒媳婦的
身後抱住了她，感覺到手臂上那極大彈性的柔軟，這美妙的滋味讓他真的想就這
樣抱一輩子。

　　「啊！」妻子嚇了一跳，一肘子朝後面甩過來，正中老頭的胸口。

　　「啊……嘶嘶……」老頭疼得直吸冷氣。

　　小茹一臉無辜的看向他。

　　「你……」沒想會遭到攻擊，老頭眼神噴火：「昨晚沒有喂你，今天一早起
來就這麼對爹？嗯？！」

　　「啊？！」小茹喏喏的解釋：「不……不是的！不是啊……」

　　「還說不是？嗯？」老頭的手邪惡的罩上她的豐乳，手指用力的彈了她的乳
尖一下，「撒謊的閨女該怎麼懲罰啊？」

　　「啊……沒有啦……」

　　「哼！」老頭拉過她的身體，逼她俯撐在餐臺邊上，一巴掌「啪」的打在她
的翹臀上：「你這小浪娃！」

　　「啊！」雪白的臀部出現了一個紅印。

　　「不要啊，爸……」小茹被公公的動作嚇了一跳：「明成在家呢!」

　　「嘖嘖……乖，沒事，成伢子早上起來都要先洗澡的，再說他還沒醒呢！昨
晚上爹一宿沒睡著，盡想你了。」老頭吻住她紅嘟嘟的小嘴，用力的吸吮她滑溜
溜的舌頭和柔軟的唇瓣，一手溫柔的她撫摸豐滿的胸部，另一只手往下擠開閉合
的花穴，小心的插了進去。

　　「唔……呼呼……」被吻得氣喘籲籲，滿臉通紅，妻子無力的向後倒在他懷
裏，哀求著他：「真的不行啦，爸，求求你……」

　　「噢？怎麼不行？」公公邪惡的笑了起來：「你看，我的手指被你下面的小
嘴吸吮得不放，你的小騷屄已經流出蜜汁來了呢！」

　　「真……真的不行……你、你……」被公公強力壓制著，妻子又不敢大聲說
話，生怕把我驚醒，只好閉著眼睛，軟綿綿地在公公的懷裏承受著公公的撫摸和
親吻，嬌嫩軟滑的小舌頭也任由公公親吻吮吸。

　　老頭摟住兒媳軟乎乎的身子，嘴在她的臉上、脖子上不停地親吻，雙手一邊
磨娑著她圓鼓鼓的屁股，一邊把她的裙子向上拽著，把裙子卷到了腰上，薄薄的
肉色絲襪下是一條白色的蕾絲丁字內褲，緊緊地裹著小茹豐潤的屁股，那條內褲
小到連陰部似乎都遮不住，只要她往前一彎腰，就可以輕易被人看到她隱約的陰
毛。

　　「真好看，饞死爹了！」公公的手撫摸著滑溜溜的絲襪和肉乎乎的屁股，胸
前感受著小茹酥胸的柔軟和豐滿，下身已經熱得好象燒紅的鐵棒一樣。

　　小茹已經感覺到了老頭的陰莖頂在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了公公
的腿間，隔著褲子摸到了那根硬硬的肉棒，輕輕的揉搓著。

　　「想要了吧？」老頭伸手去脫小茹的睡裙。

　　小茹慌張地抓住了公公的手：「不，不要脫……」

　　「好，不脫，穿著玩吧！」一邊手已經從小茹的胸前伸了進去，直接就握住
了她的乳房，妻子呻吟了一聲，軟在了公公的懷裏。

　　老頭吻著小茹的耳垂，「嗯……嗯……」小茹漸漸發出美妙的哼哼聲，挑動
著老頭的欲望，他左手搓揉捏弄著兒媳柔軟的乳房，那小小的乳頭早已經充血硬
挺了，而右手離開乳房，慢慢的在小茹的小穴外輕輕的撫摸，

　　「啊……」那種指尖若即若離、似有若無的溫柔讓小茹的感覺敏銳起來，當
老頭的指頭到她的臀縫時，妻子再也無法忍受的呻吟出來。

　　「嗯……不要……」身體裏酥癢難耐的感覺，讓小茹的無法平靜，她逃避似
的不斷扭動身體。

　　老頭低下頭，輕吻左手捏撫的乳頭，右手則觸摸著小茹兩腿之間微微凸起的
小小陰核，她的雙腿微微地用力夾著公公的手，同時在輕輕的顫抖著。

　　妻子雪白的長腿曲線玲瓏，凹凸有致，兩條腿漸漸向外分，白皙的大腿露出
裙外，細白嬌嫩的皮膚彷佛吹彈可破，腳踝還系著一條精致的小金鏈，露出鞋外
的腳趾甲塗著一層紅色的指甲油，顯得格外地粉白嬌嫩。

　　老頭忍不住蹲下來輕抬起她的左腿，手托著她的腳，把她那一雙白色高跟涼
鞋脫下，開始用嘴來吸吮那一根根修長嫩滑的腳趾頭，一根一根地吸啜。

　　她的腳趾好滑、好軟！

　　老頭的舌頭漸漸往上舔她的小腿肚，順著圓潤的小腿滑上她的大腿溝……

　　他的另一手也沒閑著，直接摸到了小茹柔軟的陰毛、嬌嫩的肉唇、小小的陰
蒂，公公的手指感覺到了小茹下身的濕潤和熱力，原本小巧可人的陰核慢慢勃起，
變得好硬、好大，羞縫裏已經是又濕又滑了。

　　被老頭摸到陰核，小茹渾身就像過電了一樣，軟軟的靠在了公公的身上。

　　他讓小茹趴在餐臺上，掀起裙裾將她的絲襪和內褲拉到屁股下面，白白嫩嫩
的屁股就俏生生的挺在了公公的面前，從雙腿的縫中看過去，還能看見幾根烏黑
的陰毛。

　　「嗯……」小茹感覺自己的身體湧起渴望的感覺，此時是多麼的希望老頭的
沖擊快點來臨。

　　可是想到正在樓上臥室酣睡的老公，一股愧疚之情又讓她不自覺的抗拒著公
公的動作。

　　「乖，別動，讓爹趕快做完，俺還要跟老於去打太極拳呢！」公公脫下褲子，
挺立著堅硬的陰莖，雙手扶著小茹的屁股向上拉。

　　哎！老公，老公！

　　小茹心裏悲鳴著，身體卻不由得隨著公公的動作挺起了腰，白嫩的屁股用力
地向後翹起。

　　老頭看得心頭一熱，身子往前傾，用手指撥開她的花唇，把肉棒抵著小茹濕
潤的陰道，用力往前一挺，對著那濕滑火熱的小穴插了進去。

　　粗壯的肉棒滑過緊致的肉壁，伴隨著小茹雙腿的軟顫插進了她的身體裏。

　　「啊啊……不要呀……啊……」幾根長發飄到嘴邊，小茹咬住了飄忽的長發，
眼睛閉著，嘴裏輕輕的哼著，豐滿的乳房隨著公公的動作晃動著。

　　好大、好熱啊！

　　老頭用力慢慢的將肉棒插下去時，小茹的陰道蠕動著自動的將他的肉棒給吸
了進去，小穴裏面被公公進進出出摩擦得全身都酥軟起來，像通了電的感覺讓全
身都微微顫抖。

　　小茹的褲襪緊裹在腿彎上，雙腿緊緊的夾著，令本來就肉緊的下身顯得更加
緊湊，伴隨著公公的抽插，身體受到的刺激已經不是呻吟能發泄得了的，只好死
死的咬住了自己的小臂，從鼻子裏發出難以抑制的聲音。

　　「呵……怎麼樣？舒服吧！」老頭似笑非笑的看著身前兒媳婦一臉難以言表
的表情，取笑著她的口不對心。

　　雖然知道兒子就在樓上的臥室睡著，隨時可能走出來，但是此時此刻已無法
放過到嘴的美食，怎麼也要好好享受一番才行啊。

　　隨著老頭肉棒的抵達體內最內部，慢慢地抽動時，龐大的肉棒一進一出，小
茹在強烈沖擊的快感下，忍不住呻吟起來：「啊……啊……爸……快……再快一
點……」

　　從肉棒進出時的灼熱，讓小茹的下體如雪要融化般的快感，隨著公公肉棒的
抽插，快感更加劇烈、深刻。

　　「吱呀。」就在這時，樓上傳來了開門的聲音。

　　「啊……」樓下的兩個人像是被按了暫停鍵一樣，立刻偃旗息鼓，一動不動
了。

　　還好，廚房跟臥室處在同一個方向，樓上的人看不到廚房裏這淫靡的一幕。

　　「快……快放開我，老公……我老公出來了……」小茹緊張的全身抽搐，臉
色蒼白，結結巴巴的小聲跟身後的老頭說道。

　　「沒事，你老公還沒去衛生間洗澡呢，哎呀，你下面太緊了，夾死我了。」
色膽包天的老頭感受著兒媳極度緊張下那不斷緊縮的下體給自己帶來的快感，舍
不得放開手。

　　「老婆？」樓上傳來我的聲音。

　　「嗯……老公，我，我在廚房…做早飯呢！」妻子的聲音從樓下傳來，緊張
中帶著一絲興奮。

　　「哦，那我先去洗澡了。」

　　「砰。」衛生間的門關上了。

　　「啪啪……啪啪……」隨著關門的聲音，老頭下體撞擊妻子屁股的聲音立刻
隨之響起。

　　太大膽了！妻子激動得渾身劇烈的顫抖著。

　　公公的大膽讓小茹吃了一驚，沒想到公公居然在老公已經醒來的情況下，居
然還堅持跟自己合體一處，舍不得出來。

　　是自己太過縱容公公，是自己內心對老公的報複，或者是自己也很渴望公公
的這種激情？

　　「啊……快……受不了了……好……爽……好爽……」小茹雙手扒著餐臺，
高潮的波浪襲她的全身，四肢如同麻痹般戰栗不已，她快要沉沒在快感的浪潮之
中，感覺渾身上下的骨頭都快散掉了。

　　老頭仍然繼續抽插著，接著又是一陣強烈的高潮襲來，此時的小茹早已忘記
老公就在頭頂的衛生間，只是瘋狂的迎合著速度更快的抽插。

　　呻吟已然變成了哭泣，陰道裏的肉褶呈現波浪起伏般的痙攣，更是緊緊的吸
住老頭的肉棒！

　　這是第幾次高潮，小茹已經不知道了，她嫩軟的身子在老頭的擺弄下不斷的
變換著姿勢，妻子已經完全的失去了意識，放縱的大聲呻吟尖叫……

　　這一次換成老頭有點擔心了，他將自己的內褲塞到了妻子的嘴裏，小茹的呻
吟聲變成了模糊不清的「嗯嗯嗚嗚」聲，卻顯得更加的淫靡了。

　　老頭繃緊身體抵抗窄小穴壁的強力吸吮，腫脹的肉棒更加快速的摩梭裏面層
層的皺褶，碰到她的敏感點更是發狠似的用力磨蹭，讓妻子哭喊著求饒，小穴簡
直瘋狂的緊緊蠕動收縮起來，蜜汁泄了一次又一次。

　　「啊……嗯……啊……」此時的小茹仰躺在餐桌上，胸前雪白豐滿的乳房伴
隨著老頭抽送的節奏往返的晃動，她的雙手向兩邊伸開著，不斷地抓撓著雪白的
餐桌布，那潔白幹淨的桌布此時在小茹的屁股下面，已經濕漉漉一片。

　　小茹兩條白嫩修長的雙腿此時都被老頭抗在肩頭，左腿的小腿上還掛著褲襪，
薄軟的的絲襪在腳踝的地方飄蕩著，身下的地板上飄落著一條白色蕾絲的內褲……

　　「啊……不行了……要射了……爽死了……」老頭終於將體內火熱的精液射
向小茹的子宮裏。

　　小茹隨著愉悅後全身酥麻的癱在餐桌上，身體還留著高潮餘韻的滾熱，插在
小穴深處的陰莖射精時候的沖擊，讓小茹的腦袋中一片空白，上氣不接下氣的喘
息中著。

　　老頭卻在一邊盤算著怎麼樣來淩辱面前的這個女人，來獲得更大的快感。

　　當我洗好了澡下樓來的時候，樓下的一切早已恢複了正常，小茹像一個賢惠
的妻子把一切都布置得井井有條。

　　看著甜美嫻靜的妻子，我心裏感到十分的幸福！

　　…………………………

　　場景三。

　　客廳裏。

　　我美豔迷人的妻子正躺在沙發上，一個黑瘦的老頭正在她的身上肆意淩虐，
正是我的禽獸繼父-王援朝。

　　妻子的上身赤裸，一對豐滿的乳房被紅繩緊緊地勒住，高聳如峰，香豔的紅
繩在雪白的乳房之間打了個八字，穿回身後，她的手背在身後應該是被紅繩給綁
住了。

　　下身只穿了一條薄如蟬翼的褲襪，秀美修長的一雙美腿被兩根紅繩將小腿和
大腿綁在一起，又被從身後穿出的繩子牽引著分開來，老頭的手此時就正在小茹
的襠部淫虐。

　　老頭很是沉穩，並不急於脫下小茹的絲襪，他用手慢慢貼到妻子下體位置，
在絲襪上下撫摸，時不時捏起一點掛在絲襪上的淫汁。

　　在這樣的輕撩下，小茹克制不住身體的欲望，透過絲襪隱約可見她的蜜洞微
張微合，掛滿了蜜汁，隨著老頭的撫摸，蜜汁越來越多，從私處的位置又洇開到
大腿根處的絲襪，又洇到屁股上的絲襪。

　　她的身體不停的顫抖，可以很清楚的看到小茹的小穴已經因充血張開了，蜜
汁從陰戶口的底部伴隨著身體浮動一小汩一小汩地流出。

　　老頭的手隔著絲襪在蜜穴周圍滑動，就是不深入，小茹已經嬌聲嚶嚶，小穴
處的反應越來越強烈，張開閉合的幅度也越來越大、越來越急。

　　「閨女，你看看你自己這個屄蕊……」老頭讓小茹抬起頭看自己的蜜洞，她
的陰蒂在充血膨脹，不斷漲大，隔著絲襪都能看到陰核慢慢掙脫了周圍包皮的束
縛，一點一點剝離，直到最後挺立出來，在絲襪上形成一個小小的凸點。

　　老頭輕碰了下小茹挺立起的陰蒂，小茹「哦……」的一聲呻吟。

　　他滿意的笑了，然後對小茹說：「等著啊，爹會讓你很爽的啊。」

　　老頭的手離開了小茹的陰戶，把手指靠在了陰蒂上方，輕輕一彈。

　　「啊……」小茹高聲叫喊，身體突然緊繃起來，想收緊雙腿，但被兩條紅繩
牢牢給捆死，根本無法動彈。

　　老頭又對著陰蒂彈了一下，小茹又喊了一聲，身體抽動著。

　　老頭又彈第三下，第四下，漸漸加快，而且力量也越來越重。

　　「啊……爸……不要……」小茹不知是痛苦還是舒爽的高聲叫喊，像一條沙
灘上的魚兒一樣，上身不停地扭動著，下半身被老頭牢牢的壓制著無法動彈。

　　老頭越彈越快，不斷加快加大力量，小茹的喊聲中已經帶上了哭腔：「啊…
…啊……嗚……嗚……啊……求你了……啊……疼……嗚……嗚……」

　　老頭毫不理會小茹的求饒，繼續著他的動作，小茹的叫聲越來越小，哭泣的
聲音越來越大，她的身體不受控制的在劇烈顫抖：「求你……嗚嗚……嗚……饒
了小茹吧……爸……啊……嗚……嗚……」

　　隨著老頭的動作，小茹身體的顫抖越來越強，小肉洞因為雙腿被使勁的拉向
兩邊而撐得大大的，淫液，直接從細嫩的肉芽裏冒出來，不斷地滴到沙發上。

　　說時遲那時快，老頭直接將兩個手指伸入了小茹的肉洞裏面，伴隨著小茹輕
微的叫床，當他的兩根手指完全伸進去時，小茹終於深深的舒了口氣。

　　老頭輕輕摳弄著小茹的陰道，她的表情不時發生些細微的變化，當老頭慢慢
抽出手指時，小茹臉上露出失望的神色，當他再次慢慢伸入時，小茹卻深深的舒
了口氣。

　　他的手好像有魔力般，控制著小茹身體敏感的節奏，幾十次伸入、抽出之後，
老頭才把手指停留在她的蜜洞內開始玩弄。

　　而妻子的表情也隨著他的探索不停的變化，時而平緩，時而緊張，有時能明
顯的感覺到她很享受老頭摸索的位置，有時又變得不滿與期待。

　　小茹突然忍不住小聲輕叫了一聲：「啊……」

　　老頭問她：「怎麼了？舒服麼？」

　　小茹羞紅了臉，只是回了一聲：「有點酸……」

　　老頭對這個她回答卻感覺是如獲至寶，終於找到兒媳婦的 G點了，他直了直
身子，好讓自己的手臂能充分用力，然後開始扣弄起小茹的淫洞。

　　小茹沒有意識到剛才的回答會給她帶來怎樣的災難，在她還來不及思考的時
候，已經被一陣劇烈地快感襲來：「啊……啊……酸，麻……不要……不要那裏
……」

　　老頭哪裏肯聽她的央求，手臂青筋都露了出來。

　　小茹開始來回扭曲她的身體，但無論怎樣努力，手腳都被繩子牢牢固定住，
只能哀求：「求你，別動那……啊……酸的難受……噢……噢……求你了……」

　　老頭反而加快了扣弄的速度。

　　「啊……啊……啊……啊啊……要來了……要來了……」沒有幾十下，小茹
崩潰了……一陣劇烈的顫抖後高潮的淫液噴薄而出。

　　「俺聽人說，女人可是能連著高潮的。」老頭看著小茹說。

　　小茹還在高潮後的振顫中，並沒意識到這句話暗示了什麼。

　　老頭稍微等了一會兒，便又把手指伸了進去，小茹扭動著想躲卻躲不開，直
到手指完全沒入，她哭著央求說：「求你，別摳我了，讓你肏都不行嗎？」

　　不敢相信是什麼樣的感覺，居然讓平時害羞的妻子央求著讓公公「肏」。

　　老頭對兒媳婦的央求置之不理，不僅不聽，他還用自己的大姆指按到了小茹
的陰蒂上開始一起搓弄。

　　小茹的呻吟，很快就變成哭哭啼啼的聲音，兩行淚從眼角流了下來：「求你
了……嗚……嗚……難受……嗚……嗚……」

　　老頭用右手的中指和無名指扣弄著少婦的肉洞，用左手的大拇指和食指使勁
搓著她的陰蒂，妻子的聲音越來越大，不時夾雜著幾聲媚入骨髓的叫床。

　　少婦的陰戶被大大的撐開，很清晰的能看到老頭手旁的嫩肉，她的淫汁潺潺
地留出來，陰蒂被搓得紅潤而脹大，這個女性身體最脆弱的部分在老頭手中受著
最嚴厲的懲罰。

　　「啊……啊啊……要來了……要來了……」只聽小茹幾聲喊叫，她又一次噴
出了高潮後的淫水。

　　「哦……噢……噢……」小茹顫抖著、喘息著，在這樣的摧殘下釋放自己的
性欲讓她頭暈目眩，顫抖著噴完了體內的淫液，歪頭靠在沙發上喘著氣。

　　老頭抽出了手，看得出他的扣弄也很用心，頭上都滲出汗來。

　　他拿出了一個按摩棒。

　　小茹微閉著雙眼，還在虛弱地啜息著，白皙的軀體在幾次高潮後愈發顯得淫
蕩而嬌嫩。

　　老頭用按摩棒按在了兒媳的乳頭之上，敏感的乳頭上被強烈刺激，她嬌滴滴
地哼起來：「嗯……嗯……這是什麼呀……嗯……」

　　「閨女，舒服麼？」公公問。

　　小茹身體隨著按摩棒的觸碰微微顫動著，小嘴輕輕張著，哼哼唧唧不知道說
了些什麼，老頭笑了，他把按摩棒從乳頭貼著身體向下滑，直接到抵到了小茹的
小嫩穴上。

　　小茹「嗯……嗯……」的呻吟變成「啊……啊……」地輕叫起來，她的腳丫
來回晃著，身體也緊張地向蜷起來，躲避著刺激，但是無奈四肢已經被牢牢固定
著，只能張開著身體感受震動的刺激。

　　果然沒過一會，在這樣的刺激下，小茹身體再度強烈的起伏，叫床的呻吟聲
越來越大，嬌媚中夾雜著哀求，讓人好不心疼。

　　這時，老頭脫下了自己的褲子，往日裏早就應該雄赳赳氣昂昂的雞巴，不知
道今天為什麼卻是半軟不硬的，他引導著兒媳的小嘴含住了他的陰莖。

　　「看來一顆藥效果是不行啊，得趕緊買了。」老頭自言自語道。

　　小茹沒顧得上聽公公說了什麼，她順從的含住了老頭的龜頭，隨著高潮來臨
時身體的振顫，給公公口交起來，高潮時的喊叫聲因為嘴裏含了公公的雞巴而嗚
咽著，更添加了幾分屈辱和淫蕩。

　　很快，小茹又一次高潮就在按摩棒的沖擊下到來，淫汁沒有因為多次高潮而
減少，還是一股一股地噴了出去。

　　短短的時間內連續的高潮讓小茹身體非常疲倦，只能軟軟地癱在沙發上，無
力地含著公公的雞巴，微微喘氣。

　　老頭揪住小茹陰蒂邊的嫩肉，然後向兩邊拉開，讓兒媳的陰蒂完全暴露出來，
在他的揉搓和按摩棒刺激之後的陰蒂變得更大，周圍包皮的外翻也更徹底，晶瑩
發亮的通紅色澤，與下面濕潤粉嫩的小穴形成鮮明對比，吸引著男人的目光。

　　小茹酥軟的身子已經完全抵抗公公的擺布，老頭把按摩棒的震動頻率調到最
大，壓到她的乳頭上，小茹敏感異常的身體受到震動最強頻率的沖擊自然就崩潰
了，顫動著從嘴邊發出「啊……」的叫床聲，聲音因為高強度的刺激都變了音，
一顫一顫的像唱歌一樣。

　　老頭把按摩棒慢慢的滾下她的小腹，小茹自然意識到下面會發生什麼，她扭
曲著自己的身體，想收緊自己的雙腿，卻是徒勞無功。

　　最終那根按摩棒還是壓到了小茹的陰蒂上，妻子的身體像觸電般的彈了起來，
猛烈晃動著，想擺脫繩子的束縛：「啊……求你……別……啊……別……啊……
不要啊……」

　　但是在繩子的緊緊束縛之下，終於還是無助的癱軟下來，大聲地叫床也變得
弱下來，哀求似的呻吟：「哦……哦哦……求你……哦……求你……啊……」

　　最終，無法忍受這種羞辱的快感，小茹哭了出來，嗚咽著，夾雜著幾聲嬌美
的「啊……啊……」。

　　在最快速震動的按摩棒面前，大概也就不到兩分鐘，小茹又高潮了，而且失
禁了……

　　這是上次在陽臺上失禁後的再一次失禁，開始一股一股噴出的淫汁，最後變
成了涓涓細流，公公專心的欣賞這樣的美景，小茹害羞的一邊哭著，一邊努力轉
頭想把自己埋進沙發裏。

　　就在妻子以為這已經是結束的時候，老頭卻在她尿完後，再次把那個瘋狂震
動著的按摩棒壓在了兒媳的陰蒂上。

　　小茹已經無力叫喊，只能「嗚……嗚……」的哭泣。

　　不知道妻子多次連續高潮後身體會有多麼敏感，但是一分多鐘後，小茹又一
次高潮了，她的身體似乎在用盡最後的力氣享受這樣瘋狂的沖擊，她的胸、腰、
屁股都向上挺，腳丫緊緊扣住沙發，流著淚，發出「噢……哦……」的聲音。

　　淫液再一次從妻子柔嫩的淫洞噴出，這次就少了許多，最後的幾下幾乎看不
見再有淫液噴出。

　　她在高潮的顫抖後，癱在了沙發上，綁著的手腳已經完全無力承擔身體的下
墜，半個屁股都滑出了沙發，頭也無力的搭在自己的肩上，一動不動。

　　老頭的手往妻子的胯間一抄，抄了一手的淫水。

　　「嗯……嗯……」小茹渾身一顫，小嘴不由自語吐出銷魂的呻吟，雙腿也似
乎不勝酥麻，微微的蠕動著，發出「嘶嘶嘶」絲襪摩擦的美妙聲。

　　「騷兒媳婦，你這個樣子好迷人，爹好喜歡！」老頭拿出了一根電動假陽具。

　　那是我買來調教妻子的假雞巴中最大的一根，因為她說太大了，用著不舒服，
用了一次就棄之高閣再也沒有用過了。

　　而現在……

　　卻成了老頭禍害小茹的幫凶！

　　小茹看著男人手裏拿著的黑色電動假陽具，害怕的說：「爸，不要啊！」

　　「嘿嘿嘿……這個會讓你爽死喔！」老頭打開電動假陽具的開關，假陽具的
頭就開始扭動，他把假陽具壓在小茹的乳房，從乳房的邊緣慢慢向山頂揉搓，在
可愛如櫻桃般勃起的乳頭上振動時，小茹忍不住發出了歎息。

　　從豐滿的胸到平坦的小腹，從細細的腰到圓潤的屁股，老頭把假陽具在小茹
成熟的肉體上摩擦，慢慢向淫穴滑去，小茹咬緊牙關，但從鼻子裏發出無法忍耐
的哼聲，雪白的下腹部隨著假陽具的移動而痙攣起來。

　　顏色鮮明的淫穴口，已經形成半開狀，老頭用假陽具的頭部在肉縫裏從上向
下摩擦。

　　「啊……求求你……不要……」小茹縮緊身體想閉合美麗的雙腿，但無能為
力。

　　「閨女……這麼大的雞巴，肯定很爽喔！」老頭用假陽具撥開陰唇，粉紅色
的肉壁已經沾滿了乳白色的液體。

　　「啊……爸，求求你……」小茹的上半身忍不住的扭動，皺起美麗的眉毛，
嘴裏不住的哀求著。

　　「兒媳婦，你的淫水又流出來了喔！」老頭將假陽具的龜頭頂在小茹的肉縫
上摩擦。

　　「啊……不……不要……」小茹的大腿開始痙攣：「不要這樣……求求你…
…放過我吧……」

　　老頭淫淫的笑著，把假陽具壓在小茹的肉縫上，小心翼翼送入窄小的淫穴裏，
龜頭部位立刻陷入小茹的陰唇裏。

　　「哎呀……不要……啊……」已經被按摩棒蹂躪的一塌糊塗的淫穴，很順利
地吞下假陽具的龜頭。

　　老頭慢慢抽插假陽具，小茹的兩片陰唇像有吸力般的緊緊吸附黑色的假陽具，
電動假陽具的感覺和真的肉棒一樣，但有凸出的點不停刺激小穴裏面敏感的陰肉，
同時對肉縫上端的陰核也發生微妙的震動。

　　「啊……好舒服……喔……啊……」沒有多久，從小茹的嘴裏發出難以抑制
的呻吟，她的身體向後仰，頭向後垂下，雪白的乳房高高聳立。

　　「閨女……舒服吧？」老頭左手操縱著假陽具，右手輕輕撫摸小茹的乳房。

　　「啊……舒服……舒服死了……」小茹的快感愈發強烈，忍不住扭動屁股。

　　「寶貝，爹讓你更爽啊！」老頭將整只假陽具全插進了小茹的淫穴裏，把開
關放到最強的檔位上，淫穴裏發出低沉的馬達聲音不停震動著，假陽具根部的凸
出物也不停地在陰唇上刺激著，

　　「啊……啊……酥死了……喔……好癢……癢死了……啊……」電動假陽具
不停地振動扭動，毫不留情地刺激著她敏感的淫穴，從身體的深處傳來使理智麻
痺的快感，抽插假陽具時帶出的黏黏淫水，流到肛門上發出迷人的光澤。

　　「啊……爽死……喔……好麻……好爽……」越來越強烈的快感使得小茹忘
我地扭動肉體，從雪白的頸部到乳房多出現性高潮後的紅暈。

　　「受不了了……要出來了……喔……不行了……啊……要出來了……爽死了
……啊……」小茹雪白的屁股上下振動，下腹度猛烈挺起，就在這時，她大叫一
聲拚命扭動屁股，強烈的快感使小茹感到昏迷的窒息感。

　　「來……現在是這裏！」老頭拔出小茹淫穴裏的電動陽具，將龜頭頂住她的
肛門上。

　　「啊！那……那裏不行啊！」那龜頭上面沾滿了淫水冰冰涼涼的，滑膩膩的，
頂在她的肛門上引起妻子一陣戰栗。

　　「那裏……你是指哪裏呢？」老頭不懷好意地問著。

　　「現在的……那裏……啊……」小茹悲鳴著。

　　「閨女，要說出來啊！」老頭慢慢地將龜頭往肛門裏插。

　　「不要……不要……啊……」小茹狂亂地哭叫著。

　　「別叫了，等會兒你就會爽得什麼都忘記了！」

　　「啊……好痛……啊……痛死了……」話還沒說完，碩大的龜頭已經插進了
肛門，一時間痛苦的感覺流過小茹的全身。

　　「閨女，啥感覺？」老頭輕輕的把假陽具向外拔著。

　　小茹完全陷入了麻痺般的錯覺裏，僵直了身子，卻因為體內湧出的快感戰栗
著。

　　老頭握著假陽具再次插了進去。

　　「啊……痛……肛門裂開了……啊……」小茹一瞬間難以分辨是痛苦還是快
樂地皺起了眉頭，然而，假陽具插進了最私密的地方時，流過她體內的卻是極盡
淫穢的快感。

　　因為此時的感覺比剛剛在小穴裏更有著充實的滿足感，而最可怕的是自己深
深的浸淫在其中的快感中，不可自拔。

　　「喔……爽……爽死了……喔……快……」老頭抱著小茹讓她跪在沙發上，
自己躺在小茹雙腿間，一手握住假陽具不停地抽插，一手扶住她的屁股，把舌頭
伸進胯下粉紅色的溝槽中，將舌頭伸進去舔著陰唇。

　　陽具的龜頭也不斷地在小茹的肛門裏轉動著，而老頭的舌頭更不停地在淫穴
裏攪動！

　　「閨女，爽嗎？」老頭握著假陽具一直插到了最裏面，如同融化了般的快感
傳遍小茹的下身，強烈的欲望橫流著她的全身，淫穴流出了大量的淫水。

　　「啊……爽……爽死了……受不了……」淫水沾濕了老頭的臉，更順著她的
腿流到沙發上。

　　「咋樣？受不了了吧？」

　　小茹半睜著雙眼，口中發出了呻吟，不由自主地點頭，一邊把自己的腰迎了
上去，老頭又逐漸加快了抽插的速度，讓兒媳婦一路向高潮推進。

　　就在小茹忘我的深深陶醉時，老頭抽動的動作突然緩慢了下來，假陽具也被
抽出屁眼了。

　　「啊……不要呀……」小茹嘶啞地叫著，用力試圖要把陽具夾緊。

　　「那，騷一點，快點……」老頭一邊說一邊抽動假陽具，小茹立刻配合地抽
動著，開始搖擺著腰、臀。

　　但每當小茹快要達到高潮的時候，老頭就會中斷抽回假陽具，這樣來回兩、
三次，小茹體內的欲望變得更加高漲了。

　　「喔……求求你……不要這樣……快……」小茹像個嬌弱的小女孩似的可憐
巴巴地哀求著。

　　「好！那換爹的真家夥來幹你！」老頭說著把假陽具從小茹完全濕透的肛門
小穴中拔出來，他那半軟不硬的雞巴經過這麼長時間，終於硬了起來。

　　「啊……插進來……進來了……」妻子的喉嚨深處發出了渴望的囈語。

　　老頭握著自己的肉棒把龜頭對正小茹的肛門，用力頂入，小茹的肛門除洞口
有一點緊以外，進入裏面就是一片坦途。

　　「啊……裂開了……」肉棒上的顆粒讓小茹感到火熱般的疼痛，強烈的壓迫
感從腹部傳到喉嚨。

　　老頭慢慢開始抽插肉棒，兒媳婦括約肌的力量幾乎要把肉棒的根部夾斷，這
種強過淫穴數倍的力量，使老頭感到無比的舒服，用力挺入時，少婦的身體像缺
水的泥鰍一樣搖動著，肛門的裂漲、肉棒上的肉棱讓她感到快要昏迷。

　　「啊……好厲害……喔……啊……好棒……啊……」小茹上半身趴在沙發上，
兩只手修長的手指在背後緊緊的絞在一起，就像只發情的母狗般扭動屁股。

　　瘋狂地抽插，強烈的快感沖擊傳到腦中，老頭的額頭上不斷地掉下汗珠，滴
在小茹顫抖的臀部上。

　　「換個姿勢……」老頭抽出肉棒，讓小茹仰躺在沙發上。

　　「哇！淫水流得真多！讓你爽個夠！」當老頭把小茹的雙腳往兩旁打開，她
早已失去了理性，自己把腰迎了上去。

　　老頭把假陽具頂住了小茹的屁眼再次插了進去。

　　「啊……」就在肉棒插入的瞬間，小茹大叫了一聲，身子猛烈地顫抖著。

　　說時遲那時快，老頭挺起雞巴一下插入了她的淫穴裏。

　　隔著薄薄的黏膜，兩支巨大的肉棒從前面和後面深深地插入小茹的體內，因
為插入肛門的假陽具在體內震動、翻攪，使得由前面插入的肉棒產生更大的快感。

　　「兒媳婦，爽吧？一次兩根肉棒幹你。」老頭說著開始慢慢地抽動。

　　「啊……啊……爽死了……喔……」配合肉棒的抽動，老頭手握著陽具也開
始抽動起來，前面的肉棒向上頂時，後面的陽具一起向前沖，小茹被前所未有的
快感侵襲得連氣都快要喘不上來了。

　　在強烈沖擊的快感下，小茹體內傳來一陣陣直達腦海的快感，她完全喪失了
理智，拚命地挺動下體去迎接巨大的肉棒：「啊……啊……快……快用力插……
再插深一點……用力插……啊……大肉棒……好大啊……幹得好爽……爽……爽
死了……啊……」

　　下身的兩個淫穴都被肉棒插著，讓小茹有漲痛的充實感外，腦海裏更出現麻
痺般的陶醉感，身體有如漂浮在雲端的美妙快感。

　　老頭的肉棒和肛門裏的陽具深深的插進去，像高壓的電流傳到腦裏，她忍不
住地全身顫抖起來，老頭也好像完全了解兒媳婦的欲望，手也不斷地撫摸她的乳
房，輕輕的揉捏著嬌嫩的乳頭。

　　「啊……爽死了……對……舒服死了……用……用力……喔……」小茹的腦
海裏已經一片空白，現在的她只是本能的追求著肉體愉悅的反應。

　　「咋樣？要不要我找隔壁老於來一起肏你，真家夥可比這假的要更加舒服啊！」
老頭用言語調戲著兒媳婦，逐漸加快抽插的速度。

　　「啊……好……好的，一起肏我……小穴好爽……嗯……屁股也……好爽…
…再用力幹……喔……快死了……啊……」小茹飛散的美麗長發，全身像波浪一
樣的扭動。

　　「那就這麼說定了，不光老於，還有老趙、老劉他們，還有在咱小區的趙保
安，小夥子人不錯，見了我一口一個叔叫得可親熱了！」老頭猛然加快速度，屁
股和淫穴連續受到強烈沖擊，妻子感覺出從下體裏湧出快要爆炸的欲火。

　　欲火越來越旺盛，就在粗大肉棒和假陽具地深深插入時，眼睛裏冒出金花，
身體好像要散開，老頭的速度愈來愈快，小茹的美麗臉孔扭曲成一團，不停地發
出啜泣聲：「啊……啊……隨便你……爽死了……啊……」

　　「啊！射給你……兒媳婦，爹要射死你！」老頭發出吼叫聲，用盡全力猛刺，
把強忍好久的精液射在兒媳那火熱的淫穴裏，小茹的淫穴好像呼應似的夾緊，猛
烈射出的白濁液體已經射擊到花蕊的最深處。

　　老頭給小茹解開了繩子，可是她連閉上大腿的力量也沒有了，軟綿綿地躺在
沙發上，腦海裏變成一片空白，只有高潮的餘韻支配全身。

　　在朦朧的意識裏，聽到公公的喘息聲：「明天穿這個。」

　　……………………………………

　　小區裏面響起了高跟鞋噔噔噔敲打地面的聲音，這韻律和節奏不疾不徐，輕
盈清脆，那輕盈的腳步很容易就可以辨別出來是個年輕的女人。

　　腳步聲越來越近，坐在小區大門保安室門口下棋閑聊的老頭們下意識的往小
區裏看了一眼，頓時一個修長高挑的身影躍入他們的眼簾。

　　還隔著二三十米，就可見在一襲紫色的連衣裙包裹下，是一個曲線凹凸，極
盡妍妙的女人，她身段高挑豐腴，皮膚極白，在紫裙的映襯下很是耀眼。

　　她黑發如瀑披在肩上，一副誇張的墨鏡遮住了半張雪白的臉龐，只露出挺拔
的鼻梁、紅潤的小嘴及尖尖的下巴。

　　她的雙腿裹著一雙黑色的絲襪，配上黑色的高跟涼鞋，無比的誘惑，但裸露
在衣物外面的肌膚又是那樣的雪白嬌嫩，強烈的色差對比，讓人油然而生驚豔的
感覺。

　　怎麼會有這麼迷死人的女人？

　　坐在外面的老頭只看了一眼，饒是他對這個女人毫不陌生，還是沒來由得打
了個寒顫。

　　她走路的步伐也很有韻味，娉娉小茹，嫋嫋娜娜，帶動著豐滿的胯部左右款
擺，高聳的胸膛也一步三搖，女人味道十足，又毫無做作的感覺。

　　光是這身段這姿態，就足以可以判斷這是一個非常美麗的女人了，更何況當
她走前一些，她臉部的輪廓和五官清晰起來時，莫說是老頭這樣的老光棍，即使
是花叢老手，怕也是要贊歎一聲：「好漂亮的女人！」

　　這眉，這眼，這鼻，這嘴，這耳，莫不是生得恰到好處，一張俏美的臉龐，
實在叫最挑剔的男人也挑不出刺來。

　　漂亮女人無論走到哪裏都會成為注目焦點，何況她的著裝打扮性感，尤其是
身上自然散發出來的那股氣質，更像是一朵嬌豔的花朵待君采擷，讓人不由地聯
想到其它方面。

　　老頭匆匆一瞥之間，只覺心頭猛地一跳，胯下騰地一熱，連忙垂下了目光。

　　「咯咯噔噔……」的腳步聲，越來越近，女人身後一個身影出現在一幹閑得
無聊的老頭面前。

　　「老王？」一個老頭喊著那個身影的名字。

　　「哦，老謝，你們下棋呢？」王援朝說。

　　「嗯，你這是去哪兒啊？」老謝問道，眼珠子卻不由自主的飄向了一旁的年
輕女子。

　　「哦，兒媳婦今天有空，陪俺上街買點東西。」王援朝美滋滋的朝著身邊的
女人指了指。

　　「王叔，你讓我買的那個藥我給你買上了。」保安室裏一個四十多歲的中年
保安走了出來，面相樸實憨厚。

　　啊？這就是公公口中說的那個小夥子，趙保安？都四十多歲了，還小夥子呢！

　　「哦，小趙啊，那給我吧。」公公趕緊把保安拉進了保安室，一會兒美滋滋
的出來了。

　　「小趙，老王讓你買的什麼藥？」邊上幾個老頭好奇的問道。

　　「就是那個……」中年保安正要說，王援朝趕緊拉住了他，說：「沒啥，沒
啥，治咳嗽的藥。」

　　小茹的臉上紅撲撲的，不知道是熱的還是什麼原因？

　　她想起了昨晚上公公跟自己做愛時說的話，他要叫自己的一幹狐朋狗友，就
是眼前的這幾個人一起來肏自己，也不知道是他瞎說，還是真的這樣打算。

　　前一段時間，小區讓保安去檢查安全隱患，門一開，就是這個趙保安負責檢
查。

　　小茹當天穿著一個低胸吊帶裙，腳上穿著一雙高跟涼拖，塗著紅色指甲油的
白嫩腳趾性感異常，黑褐色的大波浪隨意披著，上半身遮不住半露的胸脯。

　　當時就發現這個保安的眼都直了，褲襠也微微的隆起。

　　家裏有陌生人，小茹不好意思換衣服，就陪著保安走來走去。

　　那個保安一邊在家裏上上下下很忙的樣子，一邊跟她閑扯，乘爬上去檢查煤
氣的機會，順手在她胳膊劃了一下，看她反應。

　　啊，不知道是故意的還是無意，小茹保持著矜持往後退，但是臉上卻因為跟
陌生男人的接觸，不自禁地露出了紅暈。

　　那個保安故意不停的在房間裏面走來走去，不時偷瞄著妻子的雙腿和腳，妻
子發現了也只能裝不知道。

　　後來他說要讓妻子幫扶著椅子，要檢查煤氣表，小茹站在椅子旁，露出了乳
溝，從他站的地方看下去，應該能看到她的乳頭，這也是小茹後來才想到的。

　　結果男人的手一把滑過她的胸部，小茹發現男人的襠部鼓鼓囊囊地都豎起來
了。

　　她嚇得連退幾步，還好，老公這時候回來了。

　　後來她就一直提防這個保安。

　　沒想到他跟公公居然挺熟悉的，看起來倒是挺壯實的樣子，就是不知道床上
個表現怎麼樣，畢竟看樣子也有四十多了。

　　啊！呸呸呸！白小茹，你在想什麼呢？你也太不要臉了吧！妻子臉上的紅暈
一直染紅了她的耳朵。

　　這個壞老頭跟自己的老公怎麼一模一樣，都有這樣變態的愛好，要是他真的
這樣做可怎麼辦？

　　妻子的眼神飄忽，故作輕松的樣子，可是那繃得緊緊的腳尖卻無情地出賣了
她。

　　老頭們和保安們跟王援朝說著話，可是眼神卻終是不由自主往他的兒媳婦身
上瞧去。

　　紫色的裙子是紗質的，透明感很高，從裏面透出來的黑色文胸系帶在後背上
交叉而過，衣服前胸領口開得很大，高聳的胸部在墜感十足的衣料襯托下顯得格
外飽滿，遮掩不住的晶瑩乳肉和幽深乳溝，散發出一股年輕少婦獨有的性感韻味。

　　每個人心裏都有著對新奇事物的探究感，尤其是男人，他們更喜歡在女性身
上看到與眾不同的地方。

　　而且是一個這樣年輕漂亮的少婦，可惜美麗的風景從正面什麼也看不到，裙
子的上裝部分朦朦朧朧，可並不透光，把所有男人恨不得瞪出眼珠子看個清楚的
部分擋得嚴嚴實實。

　　她那烏黑的長發高高的梳了個發髻，潔白的臉頰邊留了一縷長發，仿佛一條
黑色流蘇沿著前胸順流直下，纖細的雙腿被黑色絲襪裹住，那雙半透明的黑色超
薄絲襪下所透出的隱隱雪色，散發著誘人的光澤。

　　「咕嚕……」在場的男人們忍不住咽了一口口水。

　　「晚上，俺兒子不在家，要不大家有空的來俺家喝酒吧？」

　　「好啊！」

　　「那可說好了啊！」

　　「一言為定！」

　　老頭們和趙保安十分高興地答應著。

　　啊！公公邀請他們晚上來家裏喝酒，他，他該不會是想……乘機……讓他們
一起……，小茹想著那不堪的可能，心緊緊的像被什麼攥住了一樣。

　　王援朝在前面走著，背著手，仰著頭，一副得意洋洋的模樣，小茹心事重重
地緊跟其後，這副畫面在旁邊的人看來，倒有些年輕美貌秘書陪同上級的意思，
就是這個上級太猥瑣了，有幾分沐猴而冠的感覺。

　　「老王這兒媳婦好漂亮啊！」

　　「哼，大白天的穿成這種樣子，還不是為了勾引男人。」一個老頭酸溜溜地
說。

　　從後面看小茹也很完美，身材纖細勻稱，泛著光澤的黑發綁著發髻，走路一
快起來，腰身扭動真是萬種風情，背後的輪廓形狀把緊身的裙子襯出流暢的線條，
修長的脖、挺直的背、柔韌的腰、弧形圓滑的臀，裙擺內的一雙腿又長又直。

　　下面搖晃的裙擺，以及那對纖細修長的美腿，因為被黑色絲襪包裹著更有神
秘的美感，讓背後的男人們垂涎三尺，口水流了一地。

　　可是他們怎麼能想象得到這個外表純潔高貴的美麗少婦，裙子下的身體是怎
樣一副淫靡的景象呢？

　　因為小茹已經感覺到自己快要被下身那幾個小東西弄得快要暈過去了！

　　裙子裏，她下身穿著一條皮質的內褲，腰部的扣被緊緊地鎖起來，內褲的正
中間是一個假陽具，前面是一個觸手，而後面是個肛塞，中間最大的陽具剛好插
在陰道裏，觸手是在陰蒂的位置，肛塞塞在肛門裏。

　　下身的假陽具、小觸手和肛塞都是遙控的，公公讓小茹穿著內褲，而他控制
著遙控器，變態的淩虐從出門的時候就開始了。

　　小茹走在前面，公公跟在後面，她的絲襪是開襠的，一陣風吹過，好像要吹
開她的裙裾，下面又插著那個東西，走路很是別扭。

　　走著走著，小茹忽然彎下了腰，公公又打開了遙控器的開關，那幾個東西開
始在小茹陰道和肛門裏搞怪。

　　大腿忍不住的顫抖，丟死人了，她的臉色通紅通紅。

　　那些東西在小茹陰道和肛門裏蠕動著，她感覺就象在大街上做愛一樣，努力
控制著不讓自己失態，因為路過小茹身邊的人都忍不住看著面色嬌紅、美豔如花
的她。

　　路不長，卻走的這麼累。

　　屁股好酸，好累，腸道裏又漲又麻，好像出門前公公給自己肛門裏灌的浣腸
液在不停的沖擊著自己的屁眼，想要奪門而出。

　　那個浣腸液是老公為了跟自己肛交專門買的，除了清潔作用外，還有利便通
便的作用，因為自己的肛道很幹淨，老公用了一兩次就再沒有用過，每次肛交只
用潤滑液就直接插進來了。

　　也不知道公公這個色老頭怎麼把它翻出來了，臨出門前非要給自己的肛門裏
灌滿，現在肚子裏「咕嚕咕嚕」地響著，腸道裏熱乎乎的，一陣陣強烈的便意不
停的沖擊著屁眼，幸虧被肛塞堵住了，內褲又很緊身，不然估計屁眼裏的液體現
在已經噴薄而出了！

　　「啊……」小茹只感覺到那個觸手在肉縫裏來回摩擦，兩個肉洞裏的小棒子
不停的轉動、研磨，淫水順著大腿流出來，流到鞋子裏，滑膩膩的。

　　她害羞的偷偷用餘光向周圍看去，還好，沒有人發覺自己裙下的小秘密。

　　沒有人發現就好，小茹的心理很複雜，害羞、刺激、無奈、什麼心情都有。

　　她不由得想起了早上的那一幕……

　　「好了，都灌進去了。」老頭的手感受著那柔若無骨的身軀，而自己被公公
侵襲著，已經徹底沒了自我站立的力氣，軟綿綿地靠在老頭懷裏，被他架著才沒
有軟倒在地。

　　感覺到腸道內熱流在體內亂湧，自己的聲音喃喃地帶著些許哭腔：「嗚嗚，
說了不要浣腸的……」

　　老頭埋首在兒媳婦粉頸上輕嗅著體香，低聲道：「好，好，就灌這一次，下
一次不灌了。」

　　說是這麼說，大手卻不老實，手指不住地揉摸著她嬌嫩的屁眼，還輕輕地往
裏面插。

　　「啊，不要呀，爸，會……會噴出來的……」小茹如遭雷擊地劇烈顫抖了一
下，終於忍不住地發出了低呼聲。

　　老頭也知道時間緊迫，沒法繼續，手指便很快退了出來，拿出了一條皮質的
情趣內褲。

　　「來，穿上這個。」

　　啊！壞死了這個死老頭！早有准備啊！

　　這條情趣內褲買上以後，自己也就在老公的強力要求下穿過一次而已。

　　肛塞慢慢塞了進去。

　　小茹死死捂著嘴，任他糟蹋不反抗。

　　「一會就這樣跟我出去逛商場哦！」老頭得意洋洋地說。

　　妻子明明知道公公這是在作踐自己，可她還是放棄了拒絕，想到要穿戴著這
樣的內衣陪公公出去，還要去公共場所，她的心髒「砰砰」直跳，心情十分的忐
忑，還帶著幾分興奮和期待呢！

　　等老頭滿意地塞好，小茹小心翼翼地取過衣服，小心地穿上。

　　老頭打量著兒媳婦秀眉微蹙的小模樣，心裏的征服感滿滿，爽得不行，看著
這套優雅性感的紫色裙子，忍不住問：「這衣服很貴的吧。」

　　「一萬五千多……定制款，」小茹說：「就穿過一回……我說不要，老公一
定要，還親自去幫我訂的，我攔都來不及……」

　　說到這兒，小茹有些黯然，想起老公在公司沒日沒夜的加班，自己卻在家陪
公公玩這樣無恥的性遊戲。

　　老頭驚訝的說道：「哎呀，這麼貴啊！那穿著這衣服，做那事豈不是很有感
覺？嘿嘿……」

　　小茹忽然又好氣又好笑：「你滿腦子就剩這個了呀？」

　　「呵呵，穿好了吧？咱們走吧！」老頭使壞地伸手去探她夾著肛塞的位置，
笑嘻嘻道：「兒媳婦，你好漂亮，真想看看俺那些老夥計看到你的樣子……」

　　小茹並攏著腿，滿臉通紅。

　　想到平時，那些男人看著自己那仰慕的眼光，要是被他們知道自己被這個老
頭如此的羞辱……

　　那恐怕天都塌了……

　　怎麼會有這麼壞的人啊……

　　偏偏自己還心甘情願陪他胡鬧。

　　說自己有受虐癖，那是一點錯都沒有……

　　……………………

　　終於來到商場，在自動電梯上，小茹只顧忍耐著體內的瘙癢，卻沒注意到由
於自動電梯的上行，站在小茹後面的小夥子清晰的看到了小茹豐滿白皙的臀部，
黑色的皮質內褲早隨著行走滑進了深深的臀溝內，如羊脂玉般的豐臀和神秘的黑
色皮褲形成了強烈的對比。

　　小夥子慢慢從後面靠在了小茹的身後，隔著薄薄的短裙，他用下體緩緩的摩
擦著小茹的豐臀，這種異性對敏感部位的摩擦讓她立刻感覺到了，這種在公共場
所被偷偷騷擾的感覺讓小茹竟有一種興奮異常的感覺。

　　看著身前的公公一無所知的樣子，小茹有一種發泄的快感，好像是對公公的
報複，她自暴自棄的任由身後的男人動作著。

　　小茹的默許更讓後面的小夥子得寸進尺，他慢慢的拉起了小茹的短裙，這樣
小茹誘人的豐臀徹底暴露在眼前，伸出手慢慢放在了小茹的屁股上，強烈的刺激
讓小茹忍不住哆嗦了一下。

　　太刺激了！

　　一個陌生人的手在自己的屁股上蹂躪，而且公公就在一邊，這種強烈的刺激
讓小茹興奮的全身哆嗦，體內那搞怪的棒子傳來強烈的刺激，她有些站不住了，
靠在了公公的身上。

　　沒錯，那個表情，還有那微微的顫抖，面前的這個美女正在享受這種感覺。

　　他感覺到自己的手指上傳來濕濕的感覺，就在小夥子興奮的將手伸向前方，
想去一探小茹的芳草地時，電梯到頭了。

　　小茹拉著公公快走了兩步，終於擺脫了色狼的侵犯。

　　只剩下小夥看著黏糊糊的手指前端發愣。

　　公公興致勃勃的逛著，可是小茹感到自己已經堅持不住了，從出門開始下體
就傳來的快感就沒停止過，而身體裏流出的淫水更沒有停止過，尤其是那鼓脹酸
麻的腸道，那折磨人的快感弄得自己腿軟腳酸，能堅持這麼大會兒，已經是使出
吃奶的勁了。

　　一路上，她隱隱感覺到好像有人在跟著自己，可是一回頭又發現沒人。

　　「爸，我不行了……」小茹扶著公公的胳膊，面色通紅，嬌羞的說：「求求
你，把它取出來吧……」

　　內褲前面被緊緊地鎖著，沒有鑰匙開不了鎖也就無法脫下，妻子只好向掌握
著鑰匙的老頭苦苦地哀求。

　　老頭佯裝沒聽見的樣子，直到兒媳婦真的整個人都要掛在他的身上，全身發
燙、發軟，路都走不動了，才裝作勉為其難的答應了。

　　可是下面幾層明明就有衛生間，老頭偏不讓妻子上，他拽著小茹一直上到商
場的五層，這一層很空曠，大部分商鋪都沒有商家入駐，只有電梯口上有寥寥無
幾的商家進駐，還都是搞批發的，沒有幾個顧客。

　　「來……」老頭輕車熟路的拉著小茹向一個偏僻的角落走去，小茹趔趔趄趄、
跌跌撞撞的被他拽著。

　　很快來到了地方，原來這麼偏僻的角落裏還藏著一個衛生間，也不知道老頭
是怎麼發現的，看來他為了淩辱妻子也做了好大的准備啊！

　　公公放開小茹，自己先進了男廁所。

　　不知不覺中，小茹有種很奇妙的感受。

　　她隱隱有一種偷偷摸摸、不光彩的感覺，可是心髒「撲通撲通」的猛烈跳動
著，像是有一頭猛獸藏在那裏，心裏一種難言的刺激、興奮、沖動以及隱隱的害
怕，她自己也難以明了是怎麼回事。

　　「裏面沒人，還不進來？」公公的聲音打斷了她的沉思。

　　小茹被嚇了一跳，好像忽然被人發現了甚麼見不得光的東西似的，臉紅像要
滴出血。

　　她磨磨蹭蹭的站在外面不想進去，公公一把將小茹拉了進去，拉開一個單間
和她一起進去後關上了門。

　　唉！跟作賊一樣，心慌慌的，外面走廊有攝像頭啊，要是讓人看到自己進了
男廁所怎麼辦？

　　啊，好……好難受，不管了，反正裏面也沒有攝像頭。

　　進了這裏，公公的手就在小茹的胸脯上亂摸了，小茹微微喘著氣：「別，別
……」

　　公公就拉開小茹裙子背後的拉鏈，把裙子的上身部分褪到了腰間，把一對肉
鼓鼓的乳房從乳罩上邊掏了出來，花生粒一樣大的乳頭粉嫩粉嫩的已經變硬了，
她秀美的眼睛微微閉著，長長的睫毛在不停地抖動。

　　他讓小茹跪在馬桶蓋上，把門反鎖，把情趣內褲從小茹身上解了下來。

　　「噗嗤……」老頭剛把肛塞從小茹的屁眼裏拔出來，她就控制不住的噴發了！

　　一股晶瑩透亮微帶黃色的液體強勁的從屁眼裏噴出來，在空中劃了一道美麗
的弧線，直擊在房間白色的門板上，黃色的水跡在門上畫了一幅淫穢的地圖，一
股肛道內特有的那種無法形容的味道彌漫在整間廁所單間裏，但是一點也不臭，
反而散發出一種迷人的味道。

　　老頭趴在妻子的身後，緊盯著她那綻放的菊花，又大又圓的屁股從後面看上
去真的是桃子的形狀啊，黑色的開檔褲襪緊緊地裹著白嫩的屁股，黑白分明，誘
人犯罪！

　　兒媳婦那嬌嫩的小屁眼紅紅嫩嫩的，正在一張一縮的擴張著，好像在說：
「快來玩弄我啊！」

　　不時還有一小股泉水從小洞裏流出來，滴在身下的馬桶蓋上。

　　老頭忍不住伸出舌頭舔了上去。

　　「啊……不要啊……爸，那裏……那裏髒……啊！」妻子感覺到老頭的舌頭
在不停地舔著自己那敏感的菊蕾。

　　不要啊，不要舔啊！

　　受不了！

　　啊！他的舌頭，他的舌頭鑽進來了！

　　這是第一次被男人的舌頭舔那裏。

　　老公雖然很愛自己，可也沒有舔過自己那裏呢！

　　好熱，好癢，好舒服，再深一點！

　　她忍不住把屁股向後撅起，期盼著公公的舌頭能更加深入。

　　「小騷貨，是不是想要了？」老頭俯身在妻子的耳邊輕聲說。

　　「嗯……」她低著頭，從牙縫裏擠出了一聲細不可微的回答。

　　這時她微微的低垂著頭，臉頰邊的一縷長發垂著，和鋪滿紅暈的粉臉相映成
趣，粉紅的小乳頭時隱時現，裙裾被摟在了腰間，長長的美腿上面穿著一雙開檔
褲襪，白白嫩嫩的屁股呈現一個優美的弧線向上翹著，從後面隱約看見腿縫中前
面有幾根長長的陰毛。

　　公公伸手扯住小茹的秀發，使她美麗的螓首高高地向後仰起，嬌美的臉頰上
充滿了羞澀和無助，他撫摸著小茹屁股上的粉嫩肌膚，享受著兒媳婦身體特有的
馨香和光滑，那堅硬火熱的雞巴箭一樣刺向了她嬌嫩的穴口。

　　「啊……」那兩個壞東西在小茹陰道和肛門裏半天，好別扭，這下拿開了，
她剛剛長長地舒了一口氣，更大的東西又塞進來了，公公的雞巴從後面插進了小
茹的陰道。

　　身體好像已經饑渴了好久好久的沙漠旅人，飲入了那救命的甘露一般，從頭
到腳，從頭發絲到每一個汗毛，都發出了激爽的呐喊，哆嗦著，顫栗著，顫抖著。

　　「嗯……唔……」幾聲長長的呻吟和秀美長腿的微微顫動，伴隨著雞巴的插
入和拔出，公公感受到小茹濕潤又有彈力的肉壁那種緊緊的感覺，和她彷佛處女
初夜開苞一樣的渾身微微顫抖……

　　「啊！不要啊……唔唔……不要啊……」美麗的少婦無力地跪伏在馬桶上，
高高撅起她粉嫩的圓臀，柔若無骨的身體承受著公公的一波波攻擊，老頭的雞巴
「撲哧撲哧」插進拔出，在兒媳婦的身體裏尋求著快感，美麗的少婦微張著小嘴，
滿臉的嬌媚，秀氣的眉毛哀怨中透著一絲興奮。

　　肉體的誠實反映使妻子的心底產生了極度的羞恥和罪惡感，她感到對不起深
深愛著自己的丈夫，可是同時，她已不由自主地陷了進去，無法自拔，一種絕望
的念頭迫使她努力使自已忘卻目前的處境.

　　此時，公公雙手抱著小茹堪盈一握的小蠻腰，在那鼓脹突起的洞口中像打樁
機似的頂弄著。

　　「啊……啊……啊……嗚……」小茹的呻吟聲越來越大了，她的圓臀左右搖
擺，像是要擺脫肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厲害，換來的只是更加猛烈
的攻擊。

　　公公再也無法控制自己勃發的激情，他將她豐滿撩人的身子向後一拉，雙手
托住她的豐臀，粗大的肉棒打樁似的，一下下重重地挺到陰道最深處，陰莖已經
漲到了最大限度，火辣辣的陽具把小肉洞填得滿滿當當，沒留一絲一毫空隙。

　　「嗯……嗯……唔唔……」小茹發出了無意識的吟唱。

　　公公清楚得感覺到她的陰道緊勒著雞巴，火熱的雞巴每次抽動都緊密磨擦著
肉壁，讓兒媳婦發出「唔唔……」的呻吟聲，對他而言這是多麼美妙的樂章。

　　老頭低頭看著自已烏黑粗壯的雞巴在小茹渾圓白嫩的屁股中間進出著，而這
位嫵媚秀麗的兒媳婦卻只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味實在是太美妙了！

　　美麗的少婦承受著公公的狂風暴雨，終於開始大聲地呻吟著：「啊……啊…
…不能再幹了呀……啊……」

　　「哈哈，求俺，求俺啊，求爹快些射出來，射進你的屄裏。」公公得意地命
令道。

　　同時他的雞巴也越幹越興奮，猛烈的抽插，飛快的重複著同一個動作，右手
在她白晰的屁股上大力抽打起來，「啪！啪！啪！」，白嫩的屁股開始出現紅色
的掌印，聽著這淫糜的聲音，公公更加興奮，盡情地侮辱著嬌美的兒媳婦。

　　「唔唔……啊……」小茹的呼吸斷斷續續，有大顆的汗珠從身上流下來：
「受不了啦……快……給我……射給我……」。

　　公公的雞巴在小茹又緊又窄又滾熱的陰道內反複抽送，快意漸漸湧上來，他
一邊加快抽插的速度，一邊拍著少婦的豐臀，吼道：「快，求爹射給你，快，快
……」

　　小茹感覺到陰道內的陰莖更加粗大，她微閉著媚目，張開紅潤的小嘴，輕聲
喊起來：「求你……，爸……射給我，射進小茹的身體吧……，小茹……好需要
……啊……不行了……你太強了……呀……」

　　公公果然被刺激到了高潮，他下意識的緊緊向後拉住她的雙胯，雞巴深深的
插入陰道的盡頭，龜頭一縮一放，小茹感覺到了那東西的顫動和熱度，一邊搖動
著白晃晃的屁股，一邊喘息著說：「不要……弄……裏面去……」說著已經感覺
到了公公的身子一震，一股股滾燙的精液熱乎乎的沖擊進美麗兒媳的體內。

　　「喔……舒服死了……哦……不行……不行了……」老頭爆漲的龜頭中射出
熱騰騰的精液，一股腦地灌進小茹的穴內，被他的激射所刺激，小茹的屁股也猛
地繃緊了，隨著公公的激射，緊蹙著秀美的面龐，當公公放開她嬌嫩的肉體時，
小茹整個人都像被抽去了骨頭似的，軟軟地癱在了馬桶上，一股純白的黏液從陰
道裏緩緩流了出來，真是一幅美麗的景色！

　　老頭一邊撫摸著小茹，一邊把大嘴靠上小茹的櫻唇，此時，還在深沉歡愉裏
的小茹，微張著濕潤的雙眼，不由自主的迎了上去，回味著剛才的快感。

　　「媳婦呀，這次有點快了，在公共廁所肏屄真是太刺激了，再說你這下面太
緊了，還會吸，真是個要人命的妖精啊！爹的老命遲早的丟在你的身上！」老頭
喘著氣說道。

　　「爸……我還要……」小茹伸著紅嫩的小舌頭在嘴唇邊舔著，嬌媚的聲音勾
人心魄。

　　「哎呀！」老頭看著她誘惑的姿態，忍不住打了個哆嗦：「閨女呀，不是爹
不願意，讓爹休息下先，要不爹先親親你？」

　　老頭覺得自己的身體有點要被掏空了的感覺。

　　來省城之前，已經幾年沒有好好跟女人肏過屄了，有需求了，只能找鎮上那
個十塊、二十塊錢的暗娼發泄一下，就這麼便宜都不敢經常去找，因為沒錢，一
年玩個四五回就算燒高香了。

　　來了省城，剛開始那幾天，一看到兒媳婦自己的雞巴就硬邦邦的，把兒媳婦
給強上了後，連續好幾天自己真的算是勞模啊！

　　不知疲倦地從早上肏到晚上，嚴重的透支了自己這幾年儲備的精力，兒媳婦
倒是面色越發紅潤，皮膚越發白嫩，整個人越發的水靈了，可自己能感覺到身體
是王小二過年一年不如一年，平時已經是好不容易才能硬，射了以後更是半天也
再次硬不起來。

　　「嗯……」小茹鼻腔裏發出甜膩的聲音。

　　看兒媳婦閉著雙眼，老頭趕緊從褲兜裏掏出了個小藥盒，像寶貝似的小心翼
翼的打開，取出了兩片小藥片含在嘴裏攢了點口水，一仰頭吞服了下去。

　　這就是老頭托趙保安買的壯陽藥，幾天前他就發現自己有點力不從心了，再
加上兒媳婦給了他好多錢，就趕緊在街邊的情趣用品店買了一盒，服用後感覺挺
好，挺帶勁的，這幾天一直靠著吃這個才撐下來的，這不眼看吃完了，又托趙保
安給買了一盒。

　　吃過藥，老頭的舌頭開始從小茹的粉頸一路往耳朵、嘴巴吻去，他舞弄著舌
尖，繞著乳房外側舔過。

　　小茹沒想到公公會吸吮她的腋下，一股強烈的快感流過體內。

　　「啊！……」小茹在瞬間如受電擊的快感刺激，下體輕微的顫抖，小聲的呻
吟起來。

　　老頭用力吸吮，小茹的快感持續增加，身體戰栗起來，接著他的舌頭逐漸接
近豐滿挺立的雙乳，他從外像畫圈圈一般的向內慢慢的舔著乳頭。

　　小茹的乳頭不知不覺已經像著火般的發熱，公公的舌頭才接近觸到外圍，如
浪潮般的快感即傳遍了全身，已然成熟的乳房正中那一點稚嫩的乳頭被舌尖翻弄
沾滿了口水，眼看著逐漸充血硬了起來。

　　「啊……好……舒服……」乳頭和乳暈被老頭的嘴一吸吮，流遍體內的愉悅
難以抗拒，小茹不禁挺起了背脊，整個上身輕微著顫抖著。

　　老頭的手揉捏著乳房，壓擠、揉捏著乳房，像畫圈圈般的揉捏著，舌頭不停
地舔著那稚嫩的乳頭，使小茹全身頓時陷入極端的快感當中，全身抵抗不了尖銳
的快感，肉體的官能更加敏銳。

　　「喔……爸……小茹好舒服……喔……」終於老頭的舌頭往下舔了，他快速
的滑過小茹平坦的小腹，來到陰阜上。

　　他湊向細細的陰毛，仔細的聞著充滿香味的私處，覆蓋著陰毛的三角地帶柔
軟的隆起，其下和乳頭一樣略帶淡紅色的陰蒂悄悄地探出了頭，經過剛才的肏弄，
左右的陰唇已然膨脹充血，微微的張開著，他把嘴唇壓在半開的陰唇上。

　　「喔……」兒媳婦的下體輕輕地顫抖著，混合著精液腥臊和女體體香的氣味
強烈地刺激著老頭全身的感官，他伸出舌頭從陰唇的下方往上舔。

　　「啊……爸……喔……」只是來回舔了兩三次，就令小茹的身體隨著輕抖，
不斷地流出淫水。

　　老頭把臉埋進了小茹雪白的大腿之間，沿著陰蒂相合的地方，由下往上用舌
頭舔著。

　　「啊……好癢……喔……」小茹的腰部整個浮了起來，這次公公的舌尖抵住
了窄縫，上下滑動，她的腰已然顫抖不已，微微的伸直著大腿，在陰唇裏，淫水
早已將陰道口塗抹的亮光光的。

　　老頭把整個嘴唇貼了上去，一面發出「絲絲」的聲響，狂吸著淫水，同時把
舌尖不斷伸向陰道的深處。

　　「啊……爸……好……再裏面一點……喔……」小茹的淫水淹沒了老頭的舌
尖，這些從兒媳婦體內流出的淫水是那樣嬌嫩甘美。

　　「爸……嗯……你舔的……喔……人家好舒服……」小茹忍不住的叫出來，
隨著老頭舌尖仔細的愛撫陰唇，從她身體內不斷的湧出熱熱的淫水。

　　老頭用舌頭把陰唇分開，露出了淡粉紅色的縐褶小肉蒂，被淫水浸濕著閃閃
發光，他把那粉紅色的小豆子含在嘴裏吸了起來。

　　「喔！……爸……不行……喔……」隨著小茹的呻吟聲，她的身體激起了小
小的痙攣，陰唇處噴出了一股淫水，不僅是陰部顫動，連向左右分開的大腿都戰
栗了起來。

　　「啊……爽死……爽死了……」老頭再一次把陰蒂整個吸進嘴裏，小茹整個
下體全部發出了顫抖，舌頭沿著黏膜的細縫爬行，一直沖進那深處，淫水不斷湧
出的陰唇充滿迷人的魅力。

　　「啊……爸……爽死了……爸……你舔的媳婦好爽……喔……爽……」小茹
下體不由自主的挺向老頭，她的陰蒂早已被淫水浸濕透，直直的挺立著，老頭用
鼻尖頂著，將舌頭滑進小小的開口。

　　小茹的下體再次起了一陣痙攣，公公舌尖和手指不斷的愛撫刺激著她最敏銳
的性感地帶，她已經完全的墜入快感的享受之中。

　　「爸！快……快來呀……人家要你……的肉棒……」小茹充滿色欲的聲音和
表情讓老頭直吞口水。

　　「閨女，來！把屁股翹高一點。」小茹兩手扶著馬桶，彎下上身，突出了屁
股，把兩腿左右分開，老頭站在小茹的後面用雙手摟住小茹的腰，把肉棒對准小
茹的淫穴。

　　終於在藥效的刺激下再次硬直堅挺的陰莖，摩擦著小茹那已經濕淋淋的陰蒂，
小茹忍住要喊叫的沖動，閉上雙眼，「噗滋！」的一聲老頭用力的插了進去，刹
那間，公公灼熱的肉棒已經深深的插入了她充滿淫水的小穴中了。

　　「啊……」極度空虛的肉穴一下子被塞得滿滿當當的，在那極致的快感刺激
下，老頭抽動剛開始，小茹的腰就配合著前後瘋狂搖動著。

　　「啊……快……爸再快一點……喔……對就這樣……喔……爽死了……」那
快感貫穿了全身，公公的雞巴用力的沖刺著，令她感到爽得飛上了天，小茹的呻
吟逐漸升高，肉棒早已被淫水淹沒了，她的體內深處發出了淫水撞擊的「啪啪嘰
嘰」聲音。

　　「啊……不行了……快……爽死了……大肉棒幹的……媳婦好爽……爽死我
了……」小茹淫蕩的呻吟聲，更加使老頭瘋狂，他雙手扶著小茹的臀部，瘋狂的
將肉棒從後方一下下插入小茹的小穴。

　　隨著抽插速度的加快，小茹流露出類似哭泣的歡愉叫聲，在體內不斷的被公
公巨大肉棒貫穿之下，下體的快感又跟著迅速膨脹，乳房也不時的被公公從背後
揉搓著，老頭的肉棒感受到小茹的肉洞達到高潮的連續痙攣。

　　「啊……死了……啊……啊……爽死了……」陰道傳來更激烈痙攣，小穴更
緊緊的夾住肉棒，子宮也吸住肉棒，一股股熱乎乎的陰精直打在老頭的龜頭上。

　　老頭雙手伸到小茹的雙腿中，把小茹抱起來。

　　「爸……你做什麼？」小茹的聲音已經帶著幾分沙啞。

　　「換個姿勢！」老頭抱起小茹轉了個身，此時他的肉棒仍插在小茹的陰道裏，
隨著走動，肉棒也跟著抽動著，已達到高潮的小茹，在這每一走的步動中更感到
難以言語的快感，雖然抽動的幅度不夠大，在歡愉的同時卻激起了小茹更加強烈
的欲望。

　　轉過身，老頭坐在馬桶蓋上，把小茹從背後抱住，肉棒直直插入她向後突出
的屁股裏，一面抽送，一面用手揉捏著豐滿的乳房，還用嘴唇吸吮著耳朵。

　　「喔……喔……爸……快……啊……」新的快感再度從小茹的體內升起，全
身香汗淋漓，屁眼裏不停的傳來酥麻的快感。

　　對她來說，公公和老公的肉棒在尺寸上當然有差別，在持久力和技巧上公公
更不能跟老公比，但是公公的身份卻帶給自己老公所不能給到的刺激感。

　　「啊……爸……好爽……你幹的人家爽死了……喔……受不了了…」老頭的
嘴在小茹的頸部親吻著，她如同被電流擊中，身體顫抖著，當老頭的嘴唇從肩膀
後滑過脖子，來到面頰時，小茹不自主的轉過頭將唇迎上去，用力的回吻過去，
把公公伸進嘴裏的舌頭，貪婪的吸吮著。

　　「吱呀。」開門的聲音在狹小的衛生間裏那麼的響亮，驚動了這對正在媾和
的野鴛鴦。

　　老頭說膽大也是膽大，可是說膽小他也膽小，別看他打算的要怎麼怎麼樣淩
辱我的妻子，真是到被人撞破好事的時候，他也是像鵪鶉一樣縮頭縮腦。

　　他緊緊的抱著小茹，連陰莖不知不覺中從她的陰道裏滑了出來都沒感到，兒
媳婦的身體緊繃繃的，看來也是非常的緊張。

　　門外傳來了幾個人淩亂的腳步聲，仔細分辨下，應該是兩個人，他們停在了
小便池的位置，然後「嘩啦啦」的小便聲響了起來。

　　「媽的，怎麼一轉眼就不見了呢？」門外傳來一個年輕男子的聲音。

　　「你確定她戴的是那玩意？」另一個人的聲音問道。

　　「那還能弄錯？那女的真是太漂亮了，開始我還沒想到那麼多，就想占點便
宜，看見她穿的皮內褲，我心裏都沒多想。」開始說話的那個年輕人說道：「剛
摸了幾下電梯就到頭了，她走了，我才反應過來，這麼熱的天哪有女人會穿那種
內褲！」

　　「哦！」

　　「去去去，別一臉鄙視的樣子，你以為我騙你了？真的，我現在回想起來，
那女的臉紅像要滴出血來，屁股上的溫度熱得不正常，哦，對了，我說怎麼手摸
著她的屁股，感覺到微微的震動，我還以為是她身體顫抖來著，現在想，肯定是
她的小穴和屁眼裏插著假雞巴和肛塞，正在震動了！早知道……」年輕人追悔莫
及的說道。

　　「早知道啥了，早知道你能把人家怎麼樣？」另一個人不屑的說道。

　　「所以誒，我才拉著你綴著她的嘛，誰知道這就一眨眼的功夫人就不見了。」

　　原來，原來門外的人就是剛才在電梯上猥褻自己的年輕人，而且他好像還發
現了自己的秘密，一直偷偷地跟在後面。

　　怪不得自己一直覺得有人跟著，可是回過頭又什麼都沒發現，幸虧這個廁所
比較偏僻，又七拐八拐的，小茹怕怕的想到。

　　聽到外面的說話內容，老頭輕輕伏在妻子的耳邊說道：「他們說的是你吧？
小騷貨!」公公的手摸索著小茹的兩腿間，輕輕的把陰唇撥開，手指慢慢伸進火
熱的陰道裏，悄悄地說：「你一緊張屄就特別緊，俺就喜歡你緊張的樣子。」

　　妻子面紅耳赤，濕潤的陰道不停抽搐，這個她也控制不了。

　　小茹被公公站起來推著踉蹌的緊貼在門上，老頭讓她一只耳朵貼在門上聽著
門外的動靜，雞巴頂在她陰戶外兩側陰唇的中間來回摩擦著，龜頭的肉棱勾動了
她的陰蒂，屁股不時的翹起和下沉著。

　　「爸，不要……這樣逗弄我……求求你。」

　　說著，老頭調整好位置讓陰莖對准陰道口插了進來，龜頭深入陰道，小茹從
鼻腔裏發出一聲極輕的滿足的歎息聲。

　　啊，好爽，一瞬間小茹身體挺直，坦露在外的肉棒上面淫水已經幹涸，插入
的時候有點疼，不過痛苦只是插入的瞬間而已，當龜頭穿過濕潤的黏膜陰道，進
入肉體時，全身隨即流過甘美的快感，隱藏在體內的淫蕩欲望爆發出來了。

　　她的陰道不是很緊但是彈性仍然很好，雞巴在裏面恰到好處的被濕暖的夾圍
著，十分舒服。

　　她很緊張，但老頭知道她也很受用，因為在他緩緩的抽插過程中她的淫水不
斷的讓雞巴帶出體外，涎留在自己的陰囊上，濕濕涼涼的感覺。

　　聽著外面說話的聲音，小茹的陰道緊張地夾著他的雞巴，公公的雞巴有節奏
地抽動，越來越快地捅入，外面有人的情況下，他在男廁所裏肏著兒媳，卻更加
的有感覺了，真是變態!

　　公公的雞巴整根拔出再用力插下去，頂撞旋插來回交替，手還捏玩著小茹的
乳尖，小茹怕外面聽到，右手捂著嘴控制著呻吟，濕潤的陰道本能地夾緊雞巴，
享受著公公的抽送，有幾次差點忍不住呻吟出來，忙緊緊地捂住了嘴。

　　公公亢奮的粗大的肉棒抵到陰道深處時，讓小茹如火花迸裂的快感流遍全身，
幾乎是在無意識下，小茹以陰莖為軸，腰部開始上下擺動起來，隨著上下的擺動，
股間的淫水發出異樣的聲音，而豐滿的乳房也彈跳著，強烈的快感，洋溢在小茹
的體內。

　　公公享受著兒媳火熱的陰道帶給他的快感，撫摸著她的背脊，小茹不敢呻吟
出聲，狹小的空間限制她的活動，只能充分利用靈活柔軟的腰肢扭動著帶來快感。

　　「我就說嘛，你他媽盡想好事！」

　　「哎，誒，你說跟那個女的一起的那個老頭跟她什麼關系？」

　　「那還用問，像你說的那麼騷，那一定是幹爹了！」

　　「我看不像，幹爹那都是大款，那個老頭一臉褶子，穿得又那麼土氣，不像
不像！」

　　「哎，想那麼多幹嘛，走啦！」外面響起系皮帶的聲音。

　　「誒？老二，你說那兩個人會不會進了廁所？」說著，門外說話的那個人伸
手一間一間地拽了拽小單間的門。

　　「啊！」小茹緊張的全身哆嗦，陰道內的屄肉緊緊的夾著公公的肉棒，帶給
老頭難以言喻的快感。

　　「走啦走啦，別盡想好事了。」另一個人拉著戀戀不舍的年輕人終於走了。

　　門剛剛關上，「啊……啊……爸……親爸爸……你幹的小茹爽死了……用力
插……啊……」小茹淫蕩的呻吟聲立刻回響在狹窄的男廁所裏。

　　剛剛老頭的抽送速度雖然緩慢，可是隔著薄薄的門板，門外就站著兩個陌生
人，還是兩個對自己心懷不軌的陌生人，公公的雞巴只是來回一趟，體內深處的
肉與肉擠壓的感覺就令小茹無法抑制地產生極大的快感。

　　現在，老頭的抽動速度變快，歡愉的擠壓更為加重，不斷挺進兒媳婦的體內，
小茹淫蕩的身體已無法控制對欲望的渴求。

　　「啊……爸……快……再快一點……啊……快幹……幹死小茹……不行了…
…爽死了……啊……」她自己已經無法控制自己了，身體完全被強烈的快感所吞
蝕，忘我地在老頭的腿上，臀部一上一下的瘋狂套動著。

　　老頭則舒服地享受兒媳的套弄，手一面撐著晃動的巨乳，下體狠狠的朝上猛
頂小茹的小嫩穴，美麗少婦那雪白的肉體不停的搖擺著，胸前兩只聳立的乳房，
隨著她的套弄搖蕩得更是性感無比。

　　公公這個變態，非要在商場的男廁所做愛，可是這地方也帶給她莫大的刺激，
要不是公公這樣變態的做法，她也不會體會到這樣的感覺。

　　公公用力的肏著，外面和隔壁不時傳來有人進來、沖水、離開的聲音，說來
也是奇怪，半天沒有人進來的男廁所，自從那兩個人進來以後，就持續不斷的有
人進來，但是誰又會想到在男廁所的隔間裏面正有一對公公和兒媳在大膽的媾和
呢？

　　每當有人進來，小茹就緊緊地捂著自己的小嘴，生怕一不小心發出誘人的呻
吟，引起其他人的注意，當進來的人一離開，她就立刻難以抑制的發出叫春的聲
音，仿佛只有這樣才能發泄出身體內的欲望和快感！

　　「爸……你的大肉棒……好粗……好長……好舒服……好爽……嗯……爽死
小茹了……受不了了！……」小茹感受到前所未有的刺激和歡愉，上身整個向後
仰，淩亂的長發遮住了臉，忘情的擺動著腰配合著公公的抽插，拼命的套弄、搖
蕩，她已是氣喘咻咻，香汗淋漓了，子宮一陣陣強烈的收縮，銷魂的快感沖激全
身，一股濃熱的淫水灑在老頭的龜頭上。

　　她的陰道深處好像有張小嘴不停吸著龜頭，隨著公公的大雞巴在陰道裏深淺
交替的抽插，淫水順著棒身流下來。

　　啊，快點啊，快點插，啊！

　　小茹心裏想著，拼命地挺動腰，扭動著屁股。

　　兩人都接近高潮了，小茹的腰被公公摟著，向後面彎著，仿佛彎成了一個弧
線，手已經快抓到地了，她的呻吟已經變成了上氣不接下氣的喘息……

　　「啊……啊……爽死了……爽死了……」老頭加快速度的抽插，突然小茹的
陰道像吸盤一般緊吸住老頭的肉棒，她的四肢被強烈的痙攣貫穿，全身融化在無
可言喻的絕頂高潮當中。

　　「爸……小茹不行了……爽死我了……好爽……真的好爽……」小茹飄飄欲
仙，她仰起身緊緊的抱住了老頭的頭。

　　花心深處湧出陣陣淫液淋在龜頭上，公公的陰莖快速沖擊著稚嫩的陰道，愛
液從穴口噴湧而出，他的雞巴深深地插入小茹的的陰道深處，頂上小茹的子宮口
挺動。

　　這時外面又進來人了！

　　真會挑時候，小茹急促的喘氣，又不敢叫出來，太壓抑了。

　　她情難自禁的痙攣抽搐，陰道嫩肉死死地纏繞在龜頭上收縮緊夾，子宮口緊
緊箍夾住龜頭，公公的龜頭狠狠地深深頂入陰道深處，緊緊抱著兒媳抽搐的嬌軀
也達到了高潮。

　　在酥麻般的痙攣中，妻子的子宮口與老頭的龜頭緊緊吻在一起，享受著精液
的沖擊。

　　公公一邊射精一邊感受著陰道裏的收縮，直到小茹的肉體不再抖動，他的精
液全部射出才停下動作。

　　老頭起身，讓喘息著的小茹坐在馬桶上，把自己那混合著精液和淫水的濕淋
淋的雞巴杵在了兒媳的面前，高潮後的小茹回複了羞澀的本能，羞不自勝的張口
含住公公那還沒有軟縮的雞巴，給他舔的幹幹淨淨。

　　整理好衣服，公公先出去，一會，聽到他咳嗽了兩聲，知道外面安全，小茹
也趕緊走出了男廁所。

　　「爸，咱們回家吧？」小茹哀婉的看向公公，股間只覺得濕漉漉、滑膩膩很
不舒服，柔順的陰毛貼在玉門四周，陰唇微微的張開了，一股白色的粘液緩緩的
從穴口中流出來。

　　「嗯，好吧。」老頭只覺得一陣倦意襲來，他的體力消耗的也不小啊。

　　兩人走出了商場，已經快中午了，太陽火辣辣的的，路上都沒幾個行人，小
茹打開了遮陽傘，老頭跟她擠在一起。

　　嗯？

　　走著走著，小茹身形忽然一頓，還發出了細微的輕吟。

　　因為她感覺到有手探入了裙底了嘛，不用說，那就是公公的手了。

　　不得不說她被黑絲褲襪包裹住的美臀手感真的一流。

　　「你……」她扭過頭可憐巴巴地盯著老頭，黑色的眸子透著似水的柔情，似
乎要把公公融化了一般。

　　「嘻嘻。」公公只是奸笑了一下，對她投去了一個威脅的目光。

　　「……」小茹憤憤地咬著牙，但是無可奈何地放慢了步伐，還微微挺起屁股，
就像是歡迎公公繼續侵犯她的翹臀一般。

　　還好太陽太毒，又接近中午，街上的行人不太多，沒人注意到路上的美女正
被旁邊的猥瑣老頭猥褻著。

　　在大庭廣眾之下被公公偷偷欺負讓小茹有些緊張，她的呼吸變得有些沉重。

　　而公公一邊走一邊摩挲著包臀部分的黑絲，感受著那溫熱富有彈性的臀肉。

　　看見兒媳這一副擔驚受怕的樣子，老頭感覺很好玩，捏了捏小茹精致的臀肉。

　　「嗯……啊……」

　　哇哦，只是隨便一捏就能感覺到她緊張地緊夾屁股，實在是太爽了，這樣就
讓公公更想要看看她驚慌下那可愛的一面了！

　　「唔……嗯……」

　　隨著老頭不斷的施力，小茹可愛的臉蛋被異樣的緋紅渲染地更加嫵媚了。

　　「呀……爸……不要……」她艱難地擠出一句話。

　　但是公公摸著屁股的手開始得寸進尺地伸進她兩腿的縫隙，慢慢摩擦。

　　「呀……你……別……有人看……」隨著小茹修長美腿緊繃的觸感傳遞到手
心，她發出微微的呻吟，有些恐懼地對公公哀求。

　　「那你乖不乖啊，聽爹的話不聽啊？」

　　小茹害羞地點點頭。

　　公公這才滿意地收回了手，改為摟住她的纖腰。

　　就這樣經過了幾個七拐八扭的街道，終於回到小區了。

　　小區門口的老頭們都散了，保安室的保安也換了一個年輕小夥子。

　　「爸，到家了，讓人看見不好。」小茹輕輕地扭動腰肢，老頭這才松了手。

　　一進了電梯，公公的手就放到了她的屁股上，小茹只是紅著臉任由公公輕薄。

　　開了門，一進玄關，公公就已經忍不住一親芳澤了，笑嘻嘻地將手探進了小
茹的裙子下，隔著黑絲褲襪撫摸著她緊繃的大腿肉。

　　「急什麼……你這……變態呀……」小茹忍不住嬌嗔。

　　「呵呵，不知道比起在男公共廁所做那種事情的你，誰比較變態哦。」公公
投去了意味深長的目光，而小茹心虛地扭過了臉。

　　「好了，今天還沒射在那裏哦！」

　　「知……知道了……」小茹結結巴巴的說，滿臉的不甘心，卻順從地脫下了
身上的裙子。

　　隨著紫色的裙子落在地上，她身上大部分的嬌嫩肌膚都露了出來，不愧是禍
水級別的美女啊，無論是穿衣還是脫衣都這麼美，肌膚白皙柔軟，晶瑩剔透，讓
任何人看了都忍不住想親近她，嗅吸她滿身的馨香，舔舐她牛奶般香嫩的肌膚。

　　「快點，今天還沒射過哪裏呢？」

　　「沒……沒射過屁眼呢。」隨著公公的催促，小茹精致雪白的俏臉上浮出紅
暈，更增添了幾分嬌媚。

　　全身上下只剩下腿上那雙薄薄的絲襪，小茹俏臉微紅，筆直修長的粉腿顯的
嫵媚誘人，透過薄薄的絲襪可以看見柔軟的腳丫。

　　「看，看什麼，沒看見過嗎？」雖然刻意假裝不在意，但是扭扭捏捏的害羞
還是被老頭捕捉到了。

　　公公吞了口口水，抓住她的美腳，感覺到手碰到絲滑的觸感就要融合了一般，
順勢低頭在她腳背親吻了一下，頓時傳來了女性獨有的汗香，他的手從腳背開始
一路順著美好的足弓弧線，向小腿星星點點地摸去，讓小茹不自禁發出舒服的呻
吟。

　　「啊……嗯唔……」小茹難為情地把腳趾蜷縮起來，緊握的腳趾把足型襯地
越發優美，嫵媚的她看起來是那麼的俏美可愛。

　　「你的腳也真是可愛呢。」公公捏住細細的腳掌在手心把玩，隱藏在絲襪下
面的小腳纖細修長的，隱約透出白皙的精致肌膚，散發誘惑的氣息，隨著男人來
回撫摸敏感的足底，她的腳也變得越來越軟，手指一戳足底，那裏的嫩肉就陷了
進去。

　　「啊……不要啦……你幹什麼啦！」小茹發出了斷斷續續的抗議聲，甜膩的
聲線讓握著足踝的公公立刻就想推倒她了。

　　咬著嘴唇，小茹臉上露出了羞憤欲死的表情，不愧是讓老頭覬覦好久的兒媳
婦呀，胸部飽滿高聳，腰肢纖細不盈一握，小屁股渾圓翹挺，臀肉緊致細嫩，兩
條玉腿筆直修長，全身肌膚嬌嫩如嬰兒，絲滑如瓊脂，仿佛在牛奶裏泡大的一般。

　　「唔唔……」她的嘴唇被公公牢牢吸住，兩眼不甘心地瞪著老頭，但是沒多
久就被公公的暴力征服了。

　　小茹美目圓瞪，哀求地看著公公，但是香酥柔軟的玉體卻主動貼了上來，不
僅如此，她還主動伸出舌頭，那香噴噴的柔軟小舌蜿蜒著鑽入公公口中。

　　「嗚嗚……」

　　「咕嗯……啾……嗯唔……啜……」

　　「輕點……疼……爸，慢點……」

　　「啊……啊……好爽……屁眼……要被肏爛了……」

　　「噗嗤……噗嗤……啪嘰……啪嘰……」

　　房間裏面充滿不堪入耳的聲音。

　　被公公侵犯著，她的一對大眼睛水汪汪的，似乎要流出痛苦的淚水。

　　忍耐著痛楚，感受著屈辱，小茹臉上那羞恥和悲哀的表情中卻漸漸露出了滿
足。

　　看到她的表情，公公卻越幹越來勁了。

　　因為公公是個人渣，是個禽獸嘛！

　　所以即使她眼泛淚光，公公也毫不留情地欺負她。

　　…………………………………………





















第四十三章
俏美娇妻被淫记（43）

俏美娇妻被淫记（43）　


   老公連續兩天沒有回來了，窗簾縫隙中一股明亮的陽光照到了小茹的臉上，
小茹從疲憊後深深的沉睡中醒過來，發現自己竟然躺在公公的胳膊上。

　　豐滿的乳房側貼在老頭的身上，一只手放在老頭的小腹上，距離老頭那花白
的陰毛裏軟趴趴的陰莖只有咫尺之遙，自己的兩條白光光的長腿夾著老頭側伸過
來的一條大腿，股間的陰毛和老頭腿上的腿毛幾乎糾纏在一起，看著還在酣睡的
老頭，小茹把手輕輕的收回來，沒有亂動怕碰醒老頭，這老家夥昨天晚上怕是累
壞了。

　　一醒來就睡不著了，挨靠著老頭赤裸裸的身體，男性的氣息包裹著她，誘惑
著她，床上混亂不堪，被子被掀在床的一側，身下的床單上還有片片半濕的水漬，
紅色的細高跟涼鞋扔在不遠處的地上，一條黑色的絲襪在床角靜靜地躺著，昨晚
的激情一幕幕的出現在小茹的腦海裏……

　　昨天晚上，幾個老頭和門房姓趙的保安如約來到了家裏，公公興致很高，讓
自己弄了幾個菜，又叫了隔壁的老於，五六個人就吆五喝六的幹了起來。

　　小茹很討厭這樣的行為，但是公公要這樣，她也沒有辦法，只好給他們准備
好了，自己一個人回到了二樓的臥室裏。

　　臥室裏。

　　小茹一個人靜靜地坐在床角看著手機。

　　為什麼自己的身體會如此的渴求公公這樣一個陌生人的性愛，不管自己下定
多少決心要跟他了斷這種不倫的關系，可是一當他的手挨到自己的身體，自己就
好像頭昏腦熱，渾身戰栗，放棄抵抗，尤其是當他用種種匪夷所思的手段對自己
進行淩辱的時候，那種感覺比老公給自己的還要強烈十倍、百倍……

　　小茹發現，自己不光在肉體上對公公產生了強烈地依賴，自己的心裏也漸漸
的對公公產生了依戀，這讓她感覺到害怕。

　　微信上，她和「女性健康門診」的客服交流著。

　　這一段時間，每當她處於背叛老公的悔恨和對性欲饑渴的需要的兩難境地之
中的時候，無處傾訴的她就會打開微信，跟門診的客服聊一會兒。

　　跟屏幕那邊、遠隔千裏的一個素不相識的陌生人傾訴多了，她也漸漸放下了
警惕，放開了心扉。

　　「老公為什麼喜歡看別人汙辱我？」

　　「這是一種病態的心理，叫做淫妻癖，看到他喜歡的女人讓人肏，他感覺刺
激，比自己跟女人做愛還刺激。」

　　「那他還愛我嗎？」

　　「當然了，就是愛你，看別人肏你他才會有快感，愛的越深快感越強烈，當
他不喜歡看你被別人肏的時候，也就是說他不愛你了！」

　　「老公說要帶我出去，找人肏我，可是我很害怕。」

　　「那你就和老公說明，你不想讓別人肏。」

　　「可是……最近，他都不和我交流了，不和我做愛了，也不想看別人肏我了，
他是不是不愛我了。」

　　「是你們之間發生了什麼事？」

　　「嗯……算是吧，我，我，一個……一個意外的，發生了關系，被老公知道
了。」她本來想說自己被狗肏的事，但是實在張不開嘴。

　　「意外的？什麼？是你剛才說的你公公嗎？就因為這個？按你描述，他不是
有淫妻癖的嘛？」

　　「不是，不是公公，而是……主要，主要是跟我發生關系的那個，太出乎他
的意料，他有點接受不了。」

　　「嗯？那個人是？你的初戀？同事？朋友？親人？」

　　「……別問了，我不太想說。」

　　「哦，那好吧，白小姐，這是您的隱私，我理解。」

　　「醫生，我是個淫蕩的壞女人嗎？」

　　「不是的，你善良，重感情，只是你太漂亮了，又不會保護自己，所以男人
都想打你的主意。」

　　「漂亮也不是我的錯啊。」

　　「是啊，是男人的錯啊，是他們強迫你的，你又沒勾引他們。」

　　「我現在很後悔，不應該答應公公，我感到很對不起自己的老公。」

　　「沒事，那是公公強迫你的，你沒對不起老公，只要心沒變，精神的出軌比
身體出軌可怕。」

　　「可是……我發現自己對公公產生了依戀的心理，我是不是精神出軌了？」

　　「你怕老公知道？」

　　「是啊，剛發生了前面那件事，我真不知道該怎麼辦。」

　　「他也知道你不敢對老公說。」

　　「嗯。」

　　「你忍受的底線是什麼？」

　　「我也不知道。」

　　「根據你性格，你想怎麼處理？以你老公的性格，知道他爸這樣，會怎麼處
理？」

　　「我真不知道，老頭不是他親爸，是繼父，我好怕老公跟他鬧起來，會出什
麼事。」

　　「最怕的就是這樣，老公這關過不去，公公也不會放過你。」

　　「現在怎麼辦？」

　　「那你以後盡量避免少跟公公單獨待在一起，他要找你，就說有事什麼的。」

　　「我也想這樣做，可晚上也不能不回家啊！他有我的把柄，說我要是不聽他
的，他就給告訴其他人……說出來很難為情，但是我挺享受和公公作愛的過程，
他很粗暴、很野蠻，還是個瘦不拉幾的小老頭，但是……」

　　「但是怎麼？」

　　「但是，跟他做愛的快感非常強烈，次次都搞得我像要死了一樣，我不想再
這樣，可是一想起那種感覺，我就控制不住自己。」

　　「什麼感覺，亂倫的感覺嗎？控制不住？」

　　「嗯，亂倫的感覺，被淩辱的感覺，還有給老公戴綠帽子的感覺，總之非常
的刺激，真的很不容易克制住自己，而且也根本壓抑不住身體的欲望，我怕這樣
放縱自己會回不了頭，我也不知道自己為什麼現在居然變成這樣。我，我有點害
怕他……總覺得，公公吧，我覺得……他看我的眼神好像……我也不知道該怎麼
說。」

　　「好像，是在看一個玩具？」

　　「對，就是這種感覺。」

　　「哦，看來你的公公想把你訓練成他的性奴。」

　　「什麼性奴？」

　　「就是他是想把你調教成聽他話的、願意讓他羞辱的、隨時供他淫辱的像奴
隸一樣的女人！」

　　「啊？！那……要是……調教成了會怎樣啊？」

　　「就是他隨時隨地的玩弄你，你不會反感，不會生氣，不會恨他，心理上還
把他當成生命中最重要的人一樣依賴，從你說的對他心理上上已經產生了依戀，
看來他的調教已經初見成效了。」

　　看到這裏，小茹心裏一緊，這幾天發生的事好像正在印證醫生的說法啊！

　　不，不要這樣，老公才是我生命裏最重要的那個人啊！

　　「不過不要緊，知道斯德哥爾摩綜合征吧？」

　　「嗯，聽說過。」

　　「對於有受虐癖的人來說，對施虐者產生依懶是很正常的事，你恨他嗎？你
的公公。」

　　「恨，他把我帶進了地獄，我恨不得殺了他，但是他又好像把我帶上了天堂，
我發覺自己喜歡上了被他奸淫的感覺，那種被強奸的感覺，那種亂倫的感覺，那

　　種無辜的感覺，那種背叛老公、給老公戴綠帽子的感覺！」

　　「白小姐，我發現，你現在的情況有點嚴重了，記得我上次跟你說的受虐癖
嗎？您已經向這個方向深度發展了！」

　　「啊！」

　　「從你的描述來看，你現在的受虐心理已經逐漸被激發了，表現為在性生活
中處在被動狀態中，任由男方主動的淩辱，在性愛過程中身體會產生極度強烈的
反應，如果你的心理上對你的公公產生了依賴的話，那麼你對他的感情以後會漸
漸變成愛戀，你會深深地愛上他，不僅會對他的強制性行為不再抗拒，而且會服
從他的一切指令，對於口交、肛交，甚至是群交、公共場所淩辱等都能接受，你

　　會越來越覺得不能滿足，很快當你在性生活中處在主動狀態，主動要求淩虐、
侮

　　辱，不這樣就達不到性高潮，那就是發展成受虐癖了，一旦成癮就很難根除
了。」

　　「……」看到這，小茹的心情十分的低沉。

　　「白女士？」

　　「白女士，你在嗎？」

　　「在……我有點難受，不想再說了。」

　　「白女士，別難過，你一定要笑著面對，你就把這當成對自己的一個挑戰，
心理上想開了就會感覺沒什麼啊。快樂地生活，別讓不愉快陪伴著你，相信你一
定能邁過這道坎。另外呢，我們建議您還是趕快來我們門診就診治療，您的症狀
已經十分嚴重了……」

　　「對不起，不用了，我下了。」小茹退出了微信。

　　說的有點過度了，嚇到她了，不該這麼誇張，操之過急了，哎！

　　屏幕那頭，一個四十多歲的男人鬱悶的想到。

　　小茹就那樣靜靜的坐在臥室裏，她的心情十分的糾結，醫生描述的未來令她
感到陣陣的揪心，可也有點疑惑。

　　想著老頭那變態的行為，小茹的臉有點紅了，不知道是害怕，還是什麼，美
麗的大眼睛水汪汪的了。

　　像公公那樣的鄉下老頭懂得什麼是性奴嗎？

　　現在只是有點依戀，以後自己真的會愛上那樣猥瑣的一個老頭嗎？

　　聽著門外傳來的老頭們吆五喝六的聲音，要是，要是自己真的被他們……還
有臉面對老公嗎？

　　可是，可是，現在自己已經不知道該怎麼面對老公了呀！

　　向公公哀求，求他放過自己？他肯定不會的！

　　向老公坦白，說出這一切？

　　妻子糾結、矛盾，秀美的眉毛都緊緊的皺在了一起，她的小嘴緊閉，眼睛裏
一片迷茫。

　　公公的化驗結果過兩天就能拿了，不管他真有病還是假有病，都不能讓他在
家裏再住下去了。

　　不知道過了多久，手機鈴聲響起，打斷了她的沉思。

　　「老公，你今晚回來嗎？」小茹的聲音帶著欣喜。

　　「嗯，老婆，對不起，晚上得加班測試，不回去了，不要等我了。不過沒問
題的話，明天就能搞定了，完了老公就有時間好好陪你了！」電話那頭老公的聲
音透著高興。

　　「嗯……」她的聲音卻明顯的低沉了下來。

　　「老婆，我愛你，拜拜。」

　　「老公，我也愛你。」

　　「砰砰砰……」敲門聲響起。

　　「閨女，來陪你於叔、謝叔和趙大哥他們喝兩杯呀！」外面傳來公公的聲音。

　　自己最擔心的事要發生了嗎？

　　妻子的心抽緊了。

　　緊張、惶恐、擔心、害怕……

　　想到老頭們那幹癟枯瘦的身體，心裏為什麼隱隱有一絲期待呢？

　　難道，自己有戀父情節嗎？

　　……

　　夜漸漸深了。

　　在妻子惶惶不安的心情中，最終什麼也沒有發生。

　　酒終人散。

　　可是姓趙的保安和老於兩個人卻爛醉如泥，怎麼也拽不起來。

　　真是奇怪了，一起喝酒，別的人都沒事，就他們倆醉的跟死人一樣。

　　大概是他們倆酒量太差的緣故吧？小茹心想。

　　隔壁老於家裏沒人，他閉著眼，嘴裏咕囔著。

　　而那個姓趙的保安，長得五大三粗，更是死沉死沉的，老頭們架也架不動他。

　　「算了，算了，就讓他們倆在家裏睡吧，房間也有的是嘛。」公公的酒勁已
經上來，尤其是剛才乘上廁所的機會吃了顆壯陽藥，現在小腹裏火辣辣的，火急
火燎的急著要回房間跟身邊嫵媚的兒媳婦大戰三百回合，大手一揮，讓他們倆就
在家裏樓下的客房住下了。

　　小茹陪著他們也喝了不少的紅酒，整個人暈乎乎的。

　　她最害怕的一幕終究還是沒有發生，內心終於松了一口氣。

　　終於送走了眼冒綠光，色眯眯的盯著自己兒媳婦的老頭們，公公一把抓著小
茹將她按在了客廳的沙發上。

　　小茹想反對卻還沒來得及說出來，她的衣服已經被他撩起，直接撩到了胸口
以上，兩只白兔跳了出來，落在他的手心裏。

　　月光透過陽臺通透的落地窗，窗內窗外，風光無限，妻子喘息著趴在沙發上，
喃喃道：「家裏有人，會被人看見的。」

　　「沒事，我剛才看過了，老於和小趙他們倆都醉的人事不省了。」公公舔舐
著她的耳垂，小茹終於失去了最後的力氣，兩眼迷蒙地看著窗外的風景，檀口發
出了無意識的呻*吟。

　　公公隨手一勾，她的裙子瞬間就掉在地上，明知道客房裏的兩個人都醉了，
可小茹還是起了一身的雞皮疙瘩，感覺自己仿佛暴露在光天化日之下，有無數雙
眼睛肆無忌憚地打量著自己。

　　「你……是還嫌我的自尊摧毀得不夠麼……」小茹終於問了出來：「想把我
調教得沒有任何底線？」

　　公公猶豫片刻，終於還是將她拉起來，走進了二樓的臥室。

　　客房的門悄悄的打開了一條縫，一個身影嘴裏喃喃自語：「我猜的果然沒錯，
王老頭果然跟他的兒媳婦有一腿。」

　　兩個人剛一進屋，門都沒關嚴實，老頭就把兒媳婦黑色的褲襪和內褲拽下去。

　　「這麼濕了啊，你不會是整晚都在期待著想讓老於他們一起肏你吧？」老頭
摸了一把兒媳的蜜穴口。

　　妻子長長的松了口氣，任由他把自己放在床上壓了下來，她趴在床上，翹起
了圓滾滾的屁股，好像被公公說中了心事，渾身熱浪滾滾，用顫抖的聲音喊著：
「爸，別說了……快……快進來……」

　　老頭解開自己的腰帶，挺著早就堅硬的家夥，在兒媳的顫聲呻吟中，插進了
她的身體……

　　「啊！」小茹穿著的高跟鞋都離開了地，用力的翹著屁股迎合著老頭，白色
的襯衫被老頭扒掉了，紅色的短裙掀在腰間，上身只有薄薄的黑色蕾絲胸罩護著
豐滿顫抖的乳房，白嫩的屁股在老頭的撞擊下湧動出了誘人的臀浪。

　　屋裏「啪啪」的肉體撞擊聲，「嘰嘰」的性器交合的水漬聲不絕於耳……

　　房門外，一個黑影焦灼的在門外探頭探腦，裏面隱約傳來的淫蕩的聲音刺激
的他雙眼發紅。

　　終於，他忍不住伸手輕輕的扭了下門，門令人意外的居然打開了一條縫。

　　他大喜過望，悄悄的趴在門縫上，而他的另一只手正在自己的下身來回擼動，
手裏拿的正是小茹的紅色短裙。

　　屋內只一盞床頭燈，雖不太明亮，室內的情形卻可一目了然。

　　這顯然是一間夫妻的臥室，牆上貼了一張大大的結婚照，照片上那俏麗的新
娘正甜甜地笑著，一臉的幸福模樣。

　　而照片下方那張超級豪華的大床正在不停晃動。

　　「喔，不……別這樣，不要……」黑影尋聲看去，只見床沿上伸出四條腿，
在上的那兩條黑黑瘦瘦，滿腿是毛，在下的那兩條細膩光滑，正在微弱地掙紮，
多毛的那個屁股正在不停的起伏，上下聳動。

　　過了好一會兒，上面的那個猛動了幾下，便死死地壓住不動了，說著：「別
動，停一下，爹快要出來了……」

　　底下的那個便不動了，雙手用力抓著雪白光滑的床單，臉埋到枕頭裏，卻把
腳尖繃直了，下身浪湧一樣緊裹著老頭的陰莖，不住地顫抖，帶動得整個大床也
蕩起一陣陣的漣漪，不一會兒又軟趴趴地彎在床沿邊上。

　　這時上面的人起了身，那個黑瘦多毛的是一個六十多歲的老頭，那個細膩光
滑的卻是一個二十多歲的少婦，蛾眉淡掃，杏眼微張，臉上掛著淚痕，二人的下
身一絲不掛。

　　此時，床上的老頭摟著少婦，多毛的大腿插在她的雙腿之間緩緩地摩擦著，
一只手摟著她的脖子，另一只手摸弄著那溫軟的胸脯。

　　少婦無語啜泣，雙腿本能地夾住，兩手無力地推搡著老頭。

　　「傻孩子，又不是第一次了，還害啥臊呢……今兒你老公晚上不回來，咱們
的夜還長著呢……」說到這兒，老頭嘬住少婦的嘴。

　　少婦把臉扭到一邊，無奈又被公公扳回來，正好被公公的舌頭吐了滿口，津
液在粘在一起的兩個口腔內來回吞吐著，兒媳婦的舌頭越掙紮反而越合公公的心
意，最後她任由公公作弄著口舌，咋咋有聲。

　　看到兒媳婦就範，公公便把手伸進了她的大腿之間。

　　雖已被公公奸淫過好多次了，但少婦仍是本能地把腿夾緊，卻早被公公的大
腿擱在襠裏，無奈只好扭臀躲閃，卻哪裏敵得住毛茸茸的大手在女兒家的私處四
下搜索。

　　她只覺下身冰涼，便有粗硬之物插入陰道，先是一指，後又是一指，再是一
指，前後三指在那柔弱的地方進進出出，揉捏按壓，羞恥早被摸了個精光。

　　一股水兒滲在公公的手上，連著剛剛射進去的精液攪拌塗抹，赤紅的下體一
片狼藉，黝黑的陰毛都粘在一塊兒，還撮弄出點點泡沫。

　　此時憑著豐富的性愛經驗，公公知道兒媳婦又有感覺了，那具雪白豐滿的誘
人身軀開始泛紅，出現了輕微的抖動，喉頭裏也有一股快要出口的呻吟，被壓在
口腔裏面。

　　少婦在公公有預謀的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地擴散到了全身，空虛的
渴望也在催眠著她的神志，要有一根粗大的東西來塞滿。

　　那種渴望在逐步地侵蝕著小茹的神智，從粉紅色的溪口裏流出了緩緩的淫水。

　　公公看到兒媳婦粉紅的嫩肉裏流出了愛液，心中那股欲火頓時爆發，那條四
五寸長的粗大陽具，在藥物的作用下再次青筋暴漲，馬眼裏已經流出了透明的欲
液，一翹一翹的正尋找一個溫暖濕潤的洞口。

　　公公蹲在妻子面前，屁股垂直懸在她的頭部上方，腥臭的陰莖湊到兒媳的嘴
邊，「張嘴……乖乖……」酥軟成一團的少婦，喘息未定，兩頰緋紅，杏眼迷離，
乖乖地把通紅的小嘴張開來伸出了柔滑的舌尖。

　　老頭光著屁股，露出長滿花白長毛的屁眼，妻子微卷的黑色披肩長發撥到了
一邊，露出半張白皙秀美的臉龐，水汪汪的桃花眼睜大著，長長的睫毛一閃一閃。

　　公公把龜頭在兒媳的紅唇和舌頭上來回磨蹭，粘稠的液體塗滿她的小嘴。

　　突然，老頭那張蒼老的臉上顯出了驚訝的表情！

　　原來，妻子舌尖上品味的對象從公公的陰莖滑過睾丸，變成了肛門。

　　老頭長滿花白陰毛的肛門正對著她的臉，一股臭味傳入小茹的鼻腔，妻子突
然感到心裏一陣悸動，一種奇怪的感覺突然襲來，控制了她的思維，小茹突然一
股沖動，伸出香滑軟糯的小舌頭，用粉色的舌尖輕輕地舔弄老頭的肛門。

　　老頭拱著腰，大張著雙腿，像一道拱橋，閉著眼睛，眉頭緊皺，全身顫抖，
隨著妻子的舔弄上半身一拱一拱的，看得出來，老頭此時很舒服，也很滿足，沒

　　有什麼比年輕貌美的兒媳婦給自己舔弄屁眼更讓人感到興奮了，那是人體最
肮髒的部位，也是對人性最徹底的征服象征之一。

　　「啊……進去了……伸進去了……」」老頭感到無比的舒爽和興奮，原來是
妻子的舌頭直接鑽入了他的肛門，這立即帶來了更強烈的刺激，無論是直觀的生
理上，還是從心理上。

　　妻子的雙手環上了公公的腰，她的半張臉都陷入了公公的股間，舌尖在公公
黑黑、大大的肉洞上打轉，偶爾還會用紅唇覆蓋住，輕輕地親吻吸吮，像一只低
賤卑微的小母狗舔舐水源一般品嘗著公公肮髒的屁眼。

　　公公死死地按住妻子的腦袋，往自己的方向推壓，妻子好像自暴自棄般瘋狂
地吮吸著老頭的肛門，她的嘴與老頭的肛門，沒有一絲間隔，似乎是樹與藤，天

　　生就糾葛在一起，口水從老頭的股間和妻子的嘴角肆意地流淌與蔓延，充滿
了齷齪的淫邪。

　　直到妻子感到越來越難以呼吸為止，老頭才松開雙手，妻子帶著淚珠的精致
臉蛋上卻看不出一絲的痛苦，反倒是充滿了淫靡的媚意。

　　「呼呼……」小茹櫻唇微張，略顯急促的喘著氣。

　　老頭順勢一插，粗大的陰莖就順利而筆直地直插進了妻子微微張開的紅唇之
中。

　　看著自己的陽具緩緩插入兒媳的櫻唇，感覺著裏面的那條舌頭退無可退的尷
尬，老頭抱住她的頭開始猛烈地抽插，登時嗆得少婦連咳幾聲。

　　他緊緊地抓住了兒媳的頭，用力挺動屁股，猛力的往她嘴裏沖刺著，龜頭觸
到少婦舌頭底下，那裏正好有一個窩兒，老頭狠命地把雞巴望兒媳嘴裏戳。

　　妻子在老頭的深喉攻擊下嘴角流饞，杏眼飛光，桃腮緋紅。

　　老頭再次加快速度，好像要把陰囊也一並塞進妻子的嘴裏一般，肚子撞擊著
妻子精致的五官，她氣喘綿綿，喉嚨受到公公龜頭的撞擊，嬌吟含糊不清卻連綿
不斷。

　　她桃腮泛紅，張開櫻紅檀口，迎接著身前老頭粗大陰莖在她口中進進出出的
活塞運動，一只柔軟小巧的舌頭在龜頭上反覆舔著，小手在他的會陰部和陰囊上
輕柔地撫弄著，還不時地握住他的雞巴上下套弄著。

　　整個床又震動了，嘎吱嘎吱響了起來。

　　少婦嘴塞得滿滿的，兩只手拍打著公公的屁股，身體來回扭動，只能發出咿
咿唔唔的呻吟聲，希望公公快點兒射出來。

　　老頭卻反而更起勁了。

　　「啊……不行了……啊，要射了……」公公終於即將迎來快樂的頂峰。

　　他的動作越來越快，直到背脊一麻，全身顫栗起來。

　　陽具猛地硬往小茹的小嘴裏推，直到把自己烏黑的陰囊頂到了妻子的嘴唇時
才住手，陰毛部份還鑽進了她的鼻腔裏，弄得妻子秋波含淚，兩只美眸直翻白眼，
象似被公公的粗壯陰莖弄得快遮息了。

　　「要射出來了！……喔……射出來……了……」公公狠狠挺動幾下屁股，便
只把睪丸露在外面，整枝大雞巴塞在兒媳的咽喉裏射精，千萬子孫濃精全噴散向
美女兒媳的咽喉裏，一次二次三次……

　　妻子在公公射精的一刹那，沒有絲毫的驚慌，甚至也沒有閃躲，就那麼緊緊
的含著公公的陰莖。

　　此時一切聲音都靜止了，只有窗外颯颯的雨聲……

　　老頭並沒有把雞巴從兒媳的口中抽出來，反而仍然就著兒媳嘴裏的精液緩緩
抽動著，少婦的嘴角隨著公公的抽動滲出一股股粘稠的液體，此時的她已經徹底
失神了，精液順著嘴角流到耳根，又流到枕邊，頭發裏。

　　「爸，您可真厲害，也不知道心疼人家。」妻子氣喘籲籲的，也不知是抱怨
還是贊美，燈光照射在她光潔細膩的肌膚上，白的像瓷器一般耀眼。

　　她抽出幾張紙巾擦著嘴角的痕跡，櫻桃般的紅唇還是那般妖豔，誰都不會相
信，剛剛這位妙齡美少婦的紅唇，把面前的這位年過花甲的老頭精液吞了一幹二
淨。

　　「嘿嘿，來讓爹好好看看。」老頭舔了舔幹焦的嘴唇，把兒媳翻個身，面朝
下，屁股朝上，自己盤腿坐在床頭，探身揉搓著少婦那泛著油光的雙臀。

　　仔細看，這真是一副豐滿圓潤的大屁股，顫顫巍巍的更添幾分嫵媚，還有那
圓潤的大腿，細膩的小腿，尖尖的腳丫……

　　老頭只恨自己沒多長幾只手，他撫摩著兒媳豐滿的屁股，豐腴柔軟，酥若無
骨，無論如何也摸不膩的啊。

　　老頭的手自然滑進兒媳的兩瓣屁股之間，摸到一處豐膩的肉團，當中是一條
濕漉漉的肉縫兒，這就是兒媳的屄了，神秘地在兒媳的兩腿間隱藏著，可最終還
是被他得到了，徹底占有了！

　　雨還在靜悄悄的下著，好像老天爺也為今晚這對亂倫的公媳遮羞。

　　「爹肏的爽嗎？」

　　「……嗯……」少婦羞怯地小聲應了一聲。

　　剛才的情景浮現在眼前，是那麼的淫穢不堪，她的小腹和陰部明顯地顫抖了
一下。

　　老頭看在眼裏，心裏很滿意，他就喜歡這麼問少婦，每次問這個問題兒媳那
嬌羞的表情就惹得自己浴火高漲。

　　他把嘴湊向兒媳細密陰毛下的肉縫，「哦……」少婦喉嚨深處發出一聲歎息。

　　老頭在兒媳的下身用力地親著，少婦也挺起胯部配合著公公。

　　「以後除了爹，不許別的男的親你的屄。」

　　「嗯。」少婦鼻子裏發出像蚊子一樣的聲音。

　　「也不許給別的男人嘬雞巴，包括舔屁眼。」老頭並不滿意她渺不可聞的聲
音，舌頭上又用了用力。

　　「啊……爸，輕點兒……受不了……」

　　「包括成伢子也不許，記住了嗎。」

　　「記住了。」少婦眼裏是屈辱的淚，可生理上的快感和欲望讓她順從的答道。

　　「記住什麼了？」

　　「我的……屄……只讓爸親，不讓別人親！」

　　「還有呢？」

　　「也……不給別的男人含雞巴……不給他們舔屁眼……」

　　哎呀，羞死個人了，臉上都燙的快要燒起來了，妻子含羞捂住了自己的臉。

　　老頭對自己的調教很滿意。

　　「想肏屄嗎？」

　　「想……」

　　「想什麼？」

　　「想……想要爸的雞巴……」

　　少婦的性欲在極度的羞辱中被徹底地激發出來，她討好地小聲叫了出來，嘴
裏說出這麼淫穢的下流話，還赤裸著下身和自己的公公摟在一起，她激動得混身
發顫。

　　她嬌媚的呻吟了一聲，請求著老頭：「爸，快進來……」

　　老頭調笑著她：「讓爹進哪兒啊？」

　　少婦努起嘴唇，水汪汪的眼睛媚意十足，嬌媚的看著老頭，有些撒嬌的說：
「爹進裏面來，哦，嗯……」

　　「寶貝兒，你說爹，來肏我，我就進去。」聽著這麼直接的粗話，小茹有些
害羞，哼唧著不說。

　　老頭又用舌頭頂了好幾下，看著氣喘籲籲的小茹，緋紅嬌媚的臉蛋：「快說，
好閨女，有啥害臊的，肏都肏了，還怕說？」

　　小茹紅著臉，羞答答地說：「爸，來肏我唄。」

　　老頭騎到了兒媳的身上，已經硬邦邦的陽具一下插進兒媳緊湊滑潤的陰道裏，
小茹漂亮的眼睛一下眯成了一條線，渾身一顫，紅嫩的嘴唇微微張開，雪白的牙
齒間粉紅的小舌頭呼之欲出，一聲嬌媚的呻吟從嗓子眼裏發出……

　　老頭把她穿著水晶高跟鞋的腳丫舉著親吻著，感覺十分美妙，又香又滑，又
軟又嫩。

　　五個腳指頭又細又長，塗著紅色的甲油，高跟鞋還穿在她的腳上，隨著老頭
肏的她屁股一晃一晃的，那雙大長腿高高地舉在空中，腳上的鞋子一甩一甩的。

　　那種媚氣橫生的樣子讓老頭按捺不住，抱住兒媳一陣親吻，當然也忘不了下
身的頂動，享受著小茹渾身的顫抖和嬌喘呻吟。

　　兒媳一頭烏黑如雲的長發披散在潔白的床單上，渾身上下香汗淋漓，雪白的
肌膚因為興奮而變成粉紅色，微張的小嘴裏發出銷魂的嬌吟。

　　寬大的睡床痛苦地「吱吱呀呀」呻吟著，老頭邊欣賞牆上結婚照，邊啃著小
茹的腳丫子，邊肏著她的蜜穴，身材曼妙的少婦身上一個白發蒼蒼的老頭正在縱
意馳騁，兩人的結合部傳來「噗嗤噗嗤」的水聲。

　　在他的臉上，無法掩飾的放肆和渴望，他肆無忌憚地用力撞擊著兒媳那雪白
渾圓的臀部，房間中發出肉與肉之間的撞擊聲。

　　「啪啪啪……」聲聲盈耳。

　　「嘖嘖嘖……」肉棒與小屄的摩擦聲在房間中有節奏地響著。

　　公公在喘息。

　　兒媳也在喘息。

　　老頭伏下身去在兒媳漂亮的小嘴上親吻著，少婦也微微閉著眼，舌頭與公公
的舌頭糾纏著，兩臂緊緊摟住公公的脖子。

　　少婦感到公公那滾燙的大雞巴，在自己神秘的羞處進進出出，嘴裏發出了羞
人的叫床聲，她把雙腿盤在公公的小腿後，下身一挺一挺的配合著自己的公公，
用自己的身體、女性獨有的私處滿足著公公，也享受著公公帶給自己的快感。

　　老頭張大嘴巴喘著粗氣，兩只幹枯的皺巴巴的手緊緊抓住兒媳雪白渾圓的乳
房：「閨女……爹不行了……」

　　兒媳婦知道他快要丟精了，雪白的肥臀近似瘋狂地上下起伏，緊暖濕滑的小
肉洞緊緊地裹住老頭的肉棒飛快地套弄著，兩片粉紅的嬌豔欲滴的陰唇被肉棒帶
動得上下翻飛。

　　「爸……快射進來……射進來……啊……」兩片粉紅的小陰唇被肉棒帶動得
上下翻飛，愛液都擠成了泡沫。

　　龜頭一下下地熱吻著兒媳嬌嫩的花蕊，把少婦爽得渾身顫抖，終於她再也忍
不住了，在呻吟中，花芯微張，肉洞內一陣銷魂的痙攣，無數的蜜汁傾灑而下，
澆著公公那光滑的龜頭，也灌滿了自己那個小小的蜜壺。

　　老頭被燙得直翻白眼，喘氣聲越來越粗：「爹……要射了……」說完像是臨
死前的回光返照一般，竭盡全力把下身拼命挺聳了數下，膨脹到極限的龜頭頂開
少婦嬌嫩的子宮花芯口，把滾燙濃濁的老精射進了兒媳溫暖的子宮內。

　　兒媳嬌嫩的子宮口像一張小嘴一樣緊緊含著公公的龜頭貪婪地吮吸著，直到
把公公陰囊內的最後一滴精液榨幹……

　　「噢，給爹懷個孩子，好兒媳……」

　　「呀……不行，不要啊……啊……」

　　插在陰道深處的大龜頭在不斷地伸張膨脹，隨著它的每次伸張，一股熱辣辣
的液汁注入兒媳的肉屄中。

　　一次，一次，再一次……

　　肉棒在彈動著，屁股在顫抖著。

　　空氣中彌漫著一股栗子花的特殊氣味。

　　老頭緊緊地抱著兒媳的屁股，肉棒深深地植入兒媳的身體的深處，它沐浴在
兒媳的洪水般的溫潤蜜汁裏，龜頭的馬眼噴出沖擊力很強的精液。

　　濃稠的精液和兒媳的淫液混合在一起。

　　少婦那緊湊蜜實的小屄中，充滿著亂倫的汁液。

　　高潮過後，兩人都累得無法動彈，少婦趴在老頭身上一動不動，雪白的兩腿
間，嬌嫩的花瓣微微張啟，一股濃白的精液從花唇中流出。

　　少婦感受著來自公公的熱乎乎的精液……

　　背叛老公的那種罪惡感已經讓少婦覺得自己無法去面對他了，因為她那饑渴
貪求著性欲的身體在跟男人媾和時的舒服到讓她完全忘記了老公，她的身體已經
完全失控了！

　　好像是為了逃避，她越發主動地去向公公求歡，等少婦察覺自己已經無法回
頭的時候，她已經如公公所願成為了他胯下恭順的女人，愛老公愛的越深，罪惡
感就越深。

　　今夜，公公又在裏面射了，又射得那麼多……

　　會受孕嗎？

　　「要是真的懷孕了，該怎麼辦？」少婦想著，眼淚又流下來了，嘴角的白花
花的精液也流下來了。

　　他（她）們就這樣一起結合著相擁到天亮，在不知不覺中，她的身體已經全
然背叛了老公。

　　……小茹視角……

　　回想著昨晚的一幕幕，我感覺自己的下邊又有點濕了。

　　哎呀，還是趕緊起床吧？

　　要是老頭醒過來發現了，不定又要折騰到什麼時候呢！

　　嗯，神清氣爽，性愛是女人最好的補品，果然沒錯呢。

　　悄悄地從臥室裏出來掩上門，走到旁邊二樓的衛浴室，看著鏡子裏的自己，
俏顏如花的美麗少婦，身材窈窕，凹凸有致，真是個我見猶憐的大美女呢！

　　哎呀！頭發上亂七八糟的是什麼？

　　一股精液的味道，經過一晚上的發酵，臭烘烘的。

　　嗯，是公公昨晚上在自己臉上射精的時候弄到的，真討厭！

　　我擰開淋浴，怎麼回事？沒有熱水？

　　熱水器的燈也不亮了，壞了？

　　怎麼辦？

　　只好到樓下的衛浴室洗澡了。

　　嗯？好像聽到是樓下有動靜？

　　「呼嚕……」「呼嚕……」

　　可當我下到樓下的時候，從兩間客房裏都傳來了陣陣嘹亮的呼嚕聲。

　　啊，忘記了，昨晚上於叔和那個趙保安在家裏睡覺呢。

　　這可怎麼辦呢？

　　浴室的門沒法上鎖，要是被他們闖進來……

　　沒辦法了，只好先洗個頭發算了，我無奈的想到。

　　嗯？我的裙子怎麼在浴室裏？

　　我記得好像昨晚上好像被公公脫在客廳裏了？

　　哎呀，不管那麼多了，趕緊洗頭吧，臭臭的好難受啊！

　　「嘩嘩……」的水聲中，我低下了頭正在洗著頭發。

　　「吱呀」，浴室的門悄悄地開了，一個人走到了我的身後。

　　正專心致志低頭洗著頭發的我，突然發現自己的身後有個人的身影。

　　「啊？」我嚇了一跳：「爸？」

　　「嗯。」身後的人嗯了一聲，我這才放下心來，繼續沖洗著。

　　但因為水流的嘩嘩聲幹擾，我其實並沒有聽清楚他的聲音。

　　身後的男人發現眼前的俏美少婦彎著腰，將她的下體完全展現在他的面前。

　　現在他已經清楚地看到，少婦今天穿的是一條非常性感的粉色鏤空蕾絲內褲，
隨著她的身體向前傾斜，原本就窄小的蕾絲內褲有些變形，深深地陷入了股間，
不但有幾根陰毛從一邊露了出來，就連那粉嫩的小穴也微微露出了一小片粉紅的
陰唇！

　　他忍不住摸上了她的屁股。

　　「爸，不要鬧了，人家在洗頭呢！」

　　這個壞老頭！不說還好，一說他摸得更起勁了，那雙大手在屁股上又摸又捏，
摸了個遍不夠，還慢慢的向前面摸過來。

　　「啊！」他的手指摸到了我敏感的陰蒂上，兩根指頭輕輕地捏著人家的小豆
豆開始揉捏起來，一陣酸麻從下身向全身傳遞，兩腿發軟，有點站不住了。

　　真嫩啊！感受到少婦處女般美穴嫩滑的手感，男人爽得都要叫出聲來了，他
立馬整個手掌都鑽進了少婦的內褲之中，用力按在這鮮嫩的蜜穴之上上下搓動、
旋轉摩擦，無恥地摸弄著她那嬌嫩的下體。

　　在男人的瘋狂抓揉之下，我「嗚嗚」的哀鳴著，修長的雙腿拼命要往中間並
攏，卻完全沒有作用。

　　「嗯……唔……不要了，爸……」隨著那兩個像是有魔力一般的手指在我的
下身肆虐，我的嘴裏發出了難以抑制的呻吟聲。

　　嗯，太過分了！

　　他，他的手指居然插進人家的那個地方裏來了！

　　我的腿一酸，差點摔倒在地，幸好身後的公公用手扶住了我的腰。

　　「哎呀，爸，人家頭上，臉上都是泡沫，讓我先沖洗一下啦！」臉上全是洗
發水的泡沫，眼睛閉著什麼也看不見，像是在被陌生人摸一樣。

　　一種興奮夾雜著害羞的感覺使得我的身體漸漸的開始發熱，難以言明的刺激
快感從他的手指觸摸的地方迸發，害得我雙腿不住的顫抖，想要夾緊雙腿卻無法
辦到。

　　「不要了啦，爸……小心於叔和趙保安……起來看見了。」不說還好，一說
他的手指更來勁了，在人家的小穴裏面摳摸擠壓，弄得全身酸軟，能感覺到大腿
上一道粘粘的水跡順著向下流去。

　　啊，水水都被他給弄得流了一腿。

　　「啊，爸，快停手啊……嗯……」

　　在我的哀求之下，他的手指終於從我的小穴裏離開了，我還沒有來得及松一
口氣，他的手拽住了我的內褲，一下子把內褲拽到了腿彎上。

　　哎呀，這個色老頭，真是拿他沒辦法，我只好踮起腳尖，讓他把我的小褲褲
拿掉了。

　　彎著腰真是好辛苦的呢，這個壞老頭一點也不體諒人家，可是這樣一來，屁
股豈不是光溜溜的向後撅著，菊洞和蜜穴被身後的公公看個清清楚楚了？

　　想到這兒，我的內心感到陣陣的興奮，小穴裏的淫水流的更加起勁了！

　　啊！一個軟中帶硬的，熱熱的，光滑的圓形物體頂在了我的下身，是……是
公公的雞巴！

　　他的龜頭在我的下身來回的摩擦著，很快就能感到那光滑的大龜頭上沾滿了
淫水，滑膩膩的。

　　身體裏似乎有火在燒，燒的我的難受，頭昏腦漲，空虛的小穴裏急切地想要
一個粗粗的、大大的東西填補，來緩解那癢到骨頭裏的酸麻感覺。

　　「嗯……爸，快進來……」我輕輕的搖擺著自己的屁股，像一只向主人邀寵
的小母狗一樣，急切的想要讓公公的雞巴插進自己的蜜穴。

　　男人清晰的感覺到自己粗壯堅硬的陽具在少婦的胯間，頂在她的柔滑的陰唇
上磨擦著，雞蛋大的龜頭一點點分開了她那兩片迷人的花瓣。

　　看著少婦赤裸分開的驚人美腿，感受著那雙動人心魄的大長腿的驚人彈性，
男人胯下的陽具更是堅硬了幾分，龜頭分開少婦大腿根部那兩片濕潤的花瓣，鑽

　　進了那迷人的生命之洞。

　　好緊！這美女的屄就是不一樣！

　　男人發現自己龜頭剛插進少婦嫩滑的陰道，就感覺龜頭的冠狀溝被一圈溫熱
濕滑的嫩肉緊緊的箍住，讓他舒爽的差點射了出來！

　　感覺到自己的肉棒上的青筋已經一跳一跳的，男人趕緊猛吸一口氣，雙手緊
緊抓住少婦扭動的細腰，猛地將她往胯下一帶，同時腰部猛一發力，屁股用力前
頂。

　　「噗嗤」一聲，他進來了，他的雞巴插進了我濕熱的小穴，一股巨大的滿足
感使得我不由自主的「哦」了一聲。

　　隨著他這一猛力的把陰莖插入到底，我的腰不由自主拱了起來，張著小嘴，
大口的喘著粗氣。

　　男人感到自己之前幹的那些女人真的都是些爛屄啊，松松垮垮，那像這個人
妻的屄，一插進去，都不用動，就能感覺到整個陰道壁不斷的抽搐收縮、緊緊包
裹著自己的大肉棒，箍得他全身汗毛孔都張開著，真是爽上天了。

　　他看到自己烏黑的肉棒和少婦雪白的下體緊緊貼在一起，自己赤裸的大腿與
少婦雪白的大腿緊緊的貼在一起，肉與肉緊貼著，自己那盡根而入的陽具和少婦
嫩紅的花瓣接合的是那樣緊密，稍微一動就將她陰道的嫩肉都帶著翻了出來，黑

　　乎乎的肉棒和粉紅晶潤的密穴嫩肉形成強烈的視覺反差，更讓他充滿了征服
的快感！

　　而他並沒有停下動作，而是將暴漲到非常粗大的陰莖一插到底後，只稍作幾
秒停留，馬上又把陽具整根往外拔了出來，往外拔出到龜頭剛出少婦的陰道口時，
又用力的把它插進肉洞裏，一插到底，差點把他自己的睪丸都塞了進去。

　　「啊……啊……」我不停地呻吟著，也顧不上被於叔和趙保安聽到會怎樣，
天啊，太爽了！想到可能被兩個陌生男人看見這淫亂的一幕，我的心反而更是

　　「砰砰」亂跳，興奮得不得了。

　　可能是姿勢的原因？

　　我總覺得公公今天的雞巴好像長了不少，一下一下的直頂到我的花心深處，
弄得人家腿麻腳軟，只好用手撐住洗臉池邊，主動不停地用屁股往後迎著他的那
根壞家夥。

　　男人越幹越來勁，伸手把少婦的身體拉了起來，從鏡子看到少婦雙眼緊閉，
那嬌俏的面龐遍布紅暈，小嘴微張，不住的發出淫蕩的呻吟聲。

　　再往下只見少婦胸口的胸襟不知道什麼時候已經散開，兩只雪白豐滿的大奶
高聳挺拔，而粉紅色的乳暈中那兩粒乳頭卻是非常的嬌嫩小巧。

　　男人不由感慨這個美麗人妻的確不是那些自己以前肏過的那些賣屄的女人所
能比的，那些或紫或黑的奶頭和這淡紅色晶瑩粉嫩的乳頭完全是天壤之別啊！

　　他一手猛地插進少婦的睡裙，握住她一只豐滿的乳房，貪婪地感受著手掌間
傳來那堅挺結實卻又柔軟無比、充滿彈性的美妙肉感，粗糙的手指在乳峰之巔按
壓狂揉，用拇指和食指捏住她的乳頭用力搓揉。

　　「嗯……嗯……爸，疼……輕點……爽……爽死了……」乳頭上傳來的疼痛
不但沒有遏制住體內那熊熊燃燒的欲火，反而像是火上澆油一般，讓我深深的沉
醉其中。

　　粗糙的手指來回的劃動著粗暴的軌跡，真實的觸感如魔咒蠱惑著自己的靈魂，
帶來陣陣心靈的悸動，我感受著這特殊的快感，它不同於那種強勁的電流，也不
同於強烈的酥麻，只覺得心口好像正在緩緩融化，渾身軟綿綿的如飄雲端，讓人
欲罷不能。

　　公公用肉棒抽插陰道的動作越是猛烈快速，每一下都幹到底，每一次都把陰
莖整根往外拔出，直到龜頭在洞口後就又插進去，這個姿勢讓他的陰莖能更深入
我的肉穴，我想這時他的龜頭肯定插入我的子宮裏了。

　　昨晚射了好幾次，今天早上起來還這麼有活力，這個壞老頭，一定又偷偷的
吃藥了！

　　我呻吟的越來越大聲：「啊……唉呀……啊呀……爸，慢點……慢點啊……」

　　雖然有點奇怪平時喜歡用下流的言語來調戲我的公公這次居然一言不發，但
是刺激的性愛讓我的大腦一片空白，已經顧不上思考那麼多了。

　　說實話，此時的我早已經忘記了房子裏還住著兩個男人，站得直直的被公公
從後面搞，臉上又都是洗發水的泡沫，睜不開眼，好像……好像在被陌生人肏一
樣，心裏是既又羞愧又刺激，快感一陣陣襲來，很快，我就高潮了！

　　身後的男人聽著身前少婦淫蕩的呻吟，看著她那潮紅的臉頰旁掛著的汗水，
感受到自己的肉棒每次抽插都已經到了極致，巨大的龜頭不但能夠插到花心，甚

　　至有破開子宮口的跡象，同時他也感覺到自己的肉棒一跳跳的，這是要射精
的跡象。

　　這時，他時急時緩時、重時輕地抽插了幾十下後，下身陣陣發酸發軟，雙手
緊張地掐捏著少婦胸前不住彈動的肉球，陽具飛快地搗入又抽出她緊窄的陰道，
發出「啪嘰啪嘰」的水響。

　　他的快感已到了極限，發出了急切的呼喘，因為陰道實在是嚴緊，他只好撤
回抓奶的雙手，改為扶住少婦的腰作支點。

　　我覺得公公聳動的速度越來越快，享受著男人性器給自己的快樂，耳朵裏清
楚的傳來公公氣喘籲籲的聲音，還有嘴裏噴來的陣陣酒後宿夜那酸餿的口氣。

　　公公的雞巴在陰道裏撞擊越趨緊密急迫了，忽然，他全身抖動著，瘋狂的抽
插改成下體不住的抽搐，松馳的屁股肉也蹦緊起來，俯身壓到我的身上。

　　我只好兩手扶著洗臉池，翹著屁股迎接著他的發射，准備感受公公注入的那
股灼熱的刺激。

　　公公抽搐著的下體將陽具向陰戶深處抵入，繼續頂送著，緊接著一陣抽搐馬
上爆發出一股股的精浪，直擊我的花心深處。

　　「啊……不要啊……不要……」」可是我虛弱的聲音無法阻止老頭生殖器射
出的高熱精液，那股東西湧入自己了體內，無情地灌入了孕育生命的子宮。

　　太強勁了！

　　公公的噴射怎麼會這麼有力！

　　持續時間這麼長！

　　子宮壁感受到他的精液好像機槍子彈一樣「突突」的激射在子宮裏面，滾燙
灼熱，燒得我雙腿發軟，站都站不住了，軟軟的趴在了洗手池邊。

　　終於辦完事的老頭不住發出虛脫的呼喘，享受著高潮的舒暢，發泄後的滿足
感由下身擴散到他全身的每一個細胞。

　　而我那被肏的有些紅腫的陰道口不斷的有粘稠的精液溢出，順著大腿閃耀著
淫靡的水光。

　　身後的男人起身了，高潮後虛弱的我扶著洗手池勉強的站立著，雙腿軟綿綿
的像沒有了骨頭一樣，歇了好一陣才緩過勁來。

　　「嗯？她的內褲呢？我記得扔在……」門口傳來男人的聲音。

　　而大腦還處於空白狀態的我，卻沒能分辨出這分明不是公公的聲音。

　　這個色老頭，也太能搞了，早上才起床就這樣弄人家！

　　……

　　「哎呀！這一覺睡得真舒服呀，誒？兒媳婦呢？」老頭一邊伸著懶腰，一邊
從二樓的臥室裏走了出來。

　　忽然，樓下，一個男人的身影，鬼鬼祟祟的急閃而過，消失在大門口的玄關
處。

　　「砰」的一聲，房門關上了。

　　嗯？睡眼惺忪的老頭沒有看清是誰，那個身影就消失不見了。

　　是老於？還是小趙？這麼慌裏慌張的幹什麼？

　　老頭心裏正奇怪呢，這時，他聽見樓下衛生間裏傳來了流水的聲音。

　　下了樓梯，往裏一看，頓時，老頭驚呆了。

　　衛生間裏，兒媳婦正站在水池前，彎著腰翹著臀，低著頭在洗頭發，她身上
穿著一件短短的睡裙，兩條白皙豐滿的大腿筆直修長，性感魅惑。

　　她正在低著頭搓洗著頭發，圓滾滾的小屁股正翹著，陽光從衛生間的玻璃窗
上射進來，照的她本來就半透明的睡裙更是通透，她的整個臀部，每一寸肌膚都
看得清清楚楚，她居然沒有穿內褲！

　　兒媳婦就這樣毫無防備地向後暴露著性感的下體，假如這時有人悄悄站在她
身後，欣賞著她的屁股和陰部，她都不會發現。

　　這個小騷貨，大清早就不穿內褲！

　　是在勾引我嗎？公公心裏美滋滋的想到。

　　這時，老頭想起了剛剛一閃而過的男人身影，心裏升起一陣不安。

　　難道，剛才那個男人在偷窺兒媳婦？

　　如果真是那樣，那不是什麼都被他給看光了嗎！？

　　難道……

　　沒錯，剛才那個男的，一定在門外偷窺兒媳婦的。

　　想到這，老頭的心裏七上八下起來。

　　要知道老頭雖然喜歡肏別人的女人，也喜歡讓別人來肏自己的女人，尤其是
跟別人一起肏，那種感覺妙不可言！

　　但是怎麼可以隨便讓別的男人占便宜呢，尤其還是在沒經過自己同意的情形
下被人給偷偷地占便宜！

　　再說好不容易上手了這麼一個極品，可得好好開導，不能再讓她跟成伢子他
媽一樣的下場。

　　兒媳婦他不介意跟別人分享，但是分享的時機和人選得由自己來定。

　　老頭走進浴室，從鏡子裏看見了她的身體正面，小茹睡裙胸口的兩顆扣子已
被解開，她那對嬌嫩的玉乳沖開束縛，高傲地挺立著，而白色的蕾絲胸罩被褪到
了一對玉碗似的雙峰下方，將白皙的乳峰和鮮紅的乳頭襯托得更加誘人！

　　還沒等他說話，正在洗頭發的小茹先開口了，顯然，她察覺到老頭進來了。

　　「討厭嘛！爸，你怎麼又來了，人家洗個頭都不得安寧！」小茹頭也沒抬地
說。

　　「咋了，爹還不能看你洗頭啦？」老頭伸手拍了下兒媳婦的屁股。

　　「討厭啦！又來欺負人家！」小茹撒嬌似的跺了一下腳，露出迷人的微笑；

　　「還裝蒜，壞死了！剛才人家求饒，你不但不疼人家，還把人家拉起來，讓
人家站得直直的被你從後面搞，人家臉上都是洗發水的泡沫，又睜不開眼，好像
……好像在被陌生人肏一樣，弄得人家又羞愧又刺激，差點就被你玩死啦！」

　　老頭心頭突然一震，在這間房子裏，除了自己和兒媳，還有老於跟小趙保安
啊！

　　剛剛是他們！

　　是他們中的哪一個！？

　　老頭回想起剛才慌慌張張地閃過的男人的影子，終於明白了。

　　自己的猜測果然成真了，自己這個美麗的兒媳婦在眼皮底下被別的男人占了
便宜了！

　　對！是他！一定是剛剛的那個男人幹的！

　　沒錯，兒媳婦這樣洗頭，對身後的情況毫不知情，她一定以為闖進來的是自
己，根本就不知是別的男人趁機猥褻了她。

　　不會錯的！老頭越想越肯定，越想越刺激。

　　天哪！兒媳婦竟然被人在家裏給猥褻了！

　　太刺激了！

　　老頭的雞巴頓時向兒媳婦立正敬禮了！

　　看到兒媳婦那白皙性感的大腿，以及渾圓高翹的香臀，甚至亮黑誘人的陰毛，
想象著被那個男人下流地撫摸、玩弄，老頭刺激的鼻血都要流出來了！

　　老頭一把將小茹的身體轉了過來，掀起了她的睡裙！

　　兒媳婦那簇黑密的陰毛叢中，那迷人的蜜穴口正在一張一翕，還未完全合上
的陰唇隱約地泛著鮮紅，似乎在表明她的高潮還未完全退去。

　　茂盛的陰毛因為愛液的滋潤而一根根附著在潔白的皮膚上，顯得黑亮誘人，
掩映著微紅的蜜穴口，愛液和精液混合著，正涔涔地從陰道口滲出來，淌濕了陰
毛和整個陰戶，並順著大腿內側往下流，充分揭示著剛才性交的激烈。

　　「啊！他竟然射在了裏面！」老頭出離的激動，簡直是欲火焚身啊！

　　「爸，你裝什麼傻呀？肏完了人家，還把人家的內褲也給拿走了，什麼他他
的，除了你這個變態還有別人嗎？是誰？難道還能是於叔或者……趙保安啊！」

　　小茹看見公公那一臉的激動，感到有點不對勁了，難道剛才那個人真的不是
公公？

　　啊……真的不是公公？

　　不會真的是……？？

　　她越想越不對勁，剛才被偷襲之下，自己因為看不見，再加上外面客房睡著
兩個男人呢，心情十分的緊張，撅著屁股一心想著讓公公快快的在身體裏發射了
完事。

　　現在想起來，剛才那個男人的雞巴比公公的長，從背後直接插到自己的花心
裏了，而公公的雞巴雖然粗但不長，要用特殊體位才能插進自己的屄心裏。

　　而且他的身體應該也比公公高，公公才一米六幾，自己站著撅著屁股，公公
從背後肏的時候都要踮起腳尖，自己還得稍微彎曲一點腿彎，這個體位公公才能
順利地插入。

　　可剛才，自己站的直直的，那個男人就毫不費力的直接插進來了，而且自己
雖然閉著眼，可是也能感覺到自己的姿勢十分的配合男人的抽送，說明那個男人
的身高至少一百七十五公分以上。

　　啊？那個於叔和趙保安都夠這麼高啊？

　　究竟是誰占了自己的便宜？

　　看見兒媳婦一臉疑惑和驚訝的表情，老頭心裏一陣憤怒，這小騷屄，在自己
家被人肏了都不知道是誰肏的。

　　這個兒媳婦呀！實在是太勾人了，外表看著是一個羞澀的少婦，但在一放開
簡直要人老命，自己已經感覺有點應付不過來了。

　　看著性感嬌豔的小茹，老頭不由得心中萌發了一個念頭，呵呵，要不就找剛
才那個男人一起肏兒媳婦？

　　這麼漂亮的美女可不能讓他白肏，說不定還能收他點錢呢！

　　老頭越想越美，興沖沖地走向了臥室，想看看剛才離開的究竟是哪一個。

　　「砰」，第一間，淩亂的床上沒有人。

　　「砰」，第二個房間裏也沒有人。

　　啊！老頭呆立在了當場，兩個人都不在了，那麼剛才那個男人究竟是誰？

　　自己剛才也沒有看清楚！老頭一陣懵逼！

　　「爸，於叔跟趙保安……已經走了？可我剛才下樓的時候還聽見他們房間裏
的打鼾聲呢。」這時小茹從衛生間裏走了出來，顫著聲問道。

　　「小騷貨！我叫你勾引男人！」老頭的雙眼通紅，像只餓狼一樣惡狠狠的向
小茹撲了上去，他的手直插進了小茹的大腿根中揉摸、撫弄起來。

　　「啊……唔……嗯……」小茹嬌羞無奈地呻吟著，含羞無助地回應著。

　　老頭發現，千嬌百媚的兒媳身體火熱，大腿根中已經春潮暗湧、愛液正大量
分泌著，雙腿的無力地掙紮著。

　　「爸，剛才你已經弄過一回了，晚上，晚上再這樣好嗎？求你了。」小茹只
好假裝不知道剛才發生了什麼，哀求道。

　　兒媳婦讓別的男人給侵犯了的事實深深地刺激到了老頭，義憤填膺啊，簡直
是叔可忍，嬸不可忍！

　　「什麼俺剛才弄了一回，剛才你被人肏的時候俺還睡著覺呢！也不知道是老
於還是趙保安，把你肏了你還不知道！你這個小騷貨！」老頭恨恨的說。

　　「啊！爸，你瞎說，人家才沒有呢！明明就是你……」小茹心裏已經清楚公
公說的是事實了，可現在只好裝出一副被公公調戲的表情，羞不自勝的掩面驚呼。

　　「啊什麼啊，俺現在受不了，想肏你的小屄，別浪費時間了，快點把腿張大，
哼哼……」小茹知道事到如今，被老頭奸淫恐怕不能避免，違拗沒有任何的意義，
順從的張大了雙腿。

　　修長的大腿被羞恥的打開，柔嫩的陰道綻露出來，老頭火燙的龜頭輕輕掠撫
過兒媳婦的花瓣。

　　電流直沖每一根毛孔，小茹嬌軀輕顫，陰唇不自主地收縮吸取火辣的龜頭。

　　「啊……爸……不要，裏面還有……」小茹全身僵硬，曲線優美的背彎曲了
起來，像一張絕望的弓，老頭緩緩推動身體，粗大的肉棒緩慢而不可抗拒地侵入
了兒媳婦緊窄的小穴。

　　隨著老頭龜頭輕推，小茹濕熱柔嫩的花瓣被迫再次羞恥地綻放。她緊咬著銀
牙，好像想要切斷小穴的感官，可是嬌嫩的蜜肉不顧主人的羞恥和絕望，清晰地
報告火熱的肉棒正在緩緩的摩擦著芳美的草地。

　　「夠……夠了……不要啊……」碩大的龜頭摩擦嫩肉，輕刮陰戶，小茹的花
瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地擠壓，頂推。

　　她拼命扭動腰身也無法逃離，下身被男人的陰莖使勁的頂著，粗大的肉棒擠
入柔若無骨的蜜唇窄處，她的下腹部不自主地抽搐了一下，淫水開始不由自主地
噴薄而出。

　　「閨女，你的淫水好多啊！」老頭輕咬小茹的耳垂，把火熱的呼吸噴進俏兒
媳的耳孔。

　　「嗯……嗯……哦……」小茹長長的呻吟了一聲，一種難以言明的感覺充斥
著下身，陰道不禁緊緊的收縮使勁吸著男人的肉棒。

　　「哦……太爽了……真緊啊，還會吸，媳婦你可真是個極品啊！」老頭差點
被小茹陰道的這一下收縮夾吸給搞的射出來。

　　小茹的身子已經軟得象一團棉花，只能乖乖地等待著老頭玩弄自己的身體，
蹂躪自己的意志，奸淫自己的小穴……

　　淫靡而誘惑的聲音在清晨的客廳中連綿不絕的響了起來……

　　公廁裏，老頭把兒媳按倒在男廁所的隔間裏，在外面來往的人聊天的聲音中，
聽著她羞辱的哭聲，解開襯衣的扣子，把手伸進去，大白兔，好軟，好大。

　　客廳裏，老頭把兒媳按倒在桌子上，看著她在桌面上扭來扭去，緊緊地按住，
咬她的耳朵，吹氣，小聲說：「兒媳婦好漂亮，兒媳婦我好喜歡你，我要開始了。」

　　然後聽著她的唔咽聲，狠狠地刺入。

　　把兒媳拽到臥室裏面，放到床上，一瞬間解開皮帶，然後餓虎撲羊一樣撲上
去，在她的驚叫聲中，深入桃花源處，感受溫暖的柔軟和緊致。

　　把兒媳按在浴室裏面，打開花灑，水灑出來打濕衣服，隱隱約約的內衣的輪
廓和顏色全部露出來，打濕頭發，發稍貼在臉上，分外誘惑，慢慢地褻玩，然後
從後面狠狠地插入她，在她難以抑制的嗚咽中發射。

　　侵犯她。

　　侵犯她。

　　侵犯她。

　　公公不斷的侵犯著兒媳。

　　公公瘋狂的侵犯著兒媳。

　　可憐的兒媳婦。

　　……

　　車上。

　　小茹暗暗瞥了身邊的公公一眼，一臉的苦惱。

　　又拖了幾天，公公的化驗單終於出來了，這老頭不但身體一點事沒有，相反
還健康著呢！

　　可是他卻一點不提回家的事，剛剛就在醫院的樓梯間還想變態的玩弄自己，
自己堅持不從，好不容易才勸服了他暫時罷手，看來這荒淫的生活真的是讓老頭
樂不思蜀了！

　　老頭在兒媳旁邊的副駕駛上坐著，看著身邊的美麗少婦，白嫩俊俏的臉蛋，
嬌俏的小鼻子，上身穿著一件藍色紗質的無袖雪紡衫，胸脯的前邊是蕾絲的花邊，
遮蓋著小茹豐滿的前胸，後背透明的紗料透出小茹細細的乳罩帶子。

　　下身穿著一條白色的的紗質短裙，原來腿上穿著的絲襪剛剛在醫院裏被老頭
給扯壞了，只好扔掉了，赤裸著雙腿穿著一雙白色的高跟水晶涼鞋。

　　老頭的眼睛死死的盯著小茹前胸的地方，那裏隱隱的露出天藍色的胸罩的一
點邊緣。

　　「哎，這人呐，就是要及時行樂呀，誰也想不到明天會咋樣啊！」老頭歎了
口氣：「你於叔腦溢血住院了，你說你於嬸也真是的，就是褲兜裏一條來曆不明
的粉色內褲，就非得說老於在外面有人了，跟老於大打出手，結果老於一氣之下
就腦溢血了，這下可好了，你於嬸也傻眼了，剛才在醫院見我，哭哭啼啼的，你

　　說這是何苦呢？」

　　小茹尷尬的一言不發，不知道該說什麼才好。

　　她心裏清楚，於叔大概就是那天早上乘自己洗頭的時候從背後奸淫自己的男
人，想不到被一條小小的內褲引火燒身，這大概就是一條內褲引發的血案吧！

　　這時候，手機鈴聲響起，小茹拿起一看，來電顯示「老公」。

　　剛好，接電話緩解一下這尷尬的氣氛。

　　「老公……」接通了電話，小茹的鼻腔帶著一絲哭音：「我好想你。」

　　已經又有兩三天沒有見過老公了，他不定憔悴成什麼樣子了，小茹感到自己
的鼻子酸酸的，兩行淚從光滑的臉頰上流了下來。

　　「老婆，我也好想你，告訴你一個好消息，公司那個項目通過驗收了。」老
公的聲音透著一股輕松：「等中午陪他們吃個飯，下午我就回去了。」

　　「啊，老公，太好了！嗚嗚……我等你。」小茹哽咽著說。

　　「寶貝，別哭，老公對不起你，等回去老公好好陪你。」聽著老婆帶著哭音
的話語，我心疼極了，這一段時間雜七雜八的原因，不但沒有能夠好好的跟她溝
通我們之間的問題，反而對她更加的疏離了，真不知道這段時間她是怎麼樣熬過
來的，這下終於有時間把前一段時間發生的事情好好地梳理一下了。

　　「嗯，老公，我等你。」

　　「拜拜，寶貝，愛你。」

　　「拜拜，我也愛你。」

　　電話剛剛掛斷。

　　「閨女，爹想日你了。」老頭的眼睛裏流露出了色欲的光芒。

　　「啊！」猝不及防的小茹，還掛著淚珠的臉上，露出了驚慌的表情。

　　忘記了身邊還有一只老色狼呢！

　　車輛行駛在車流不息的大街上，她的心裏有點慌，老頭一只手已經抓住小茹
扶著方向盤的手，另一只手撫摸著小茹的大腿。

　　小茹一邊勉力駕駛，一邊說：「開車呢，這可不行，危險，你別瞎搞。」

　　兩人在車裏糾纏著，小茹究竟是個新手，在這樣的情況下首尾不能相顧，差
點追尾了前車。

　　「爸，你究竟想怎麼樣？」小茹只好哀求的對公公說。

　　老頭臉色露出了欲求不滿的樣子：「看你於叔的教訓，俺可得及時行樂呀！

　　俺想肏你！」

　　「這裏，不行……」

　　「你剛才打電話，俺聽見了，成伢子忙完了，他要回家，俺倆也以後不知道
啥時候才能弄一回，快，聽爹的話……先讓俺看看你的大奶子，不然……」

　　老頭露出了醜惡的嘴臉，威脅著自己的兒媳。

　　這個色鬼公公，越來越不分場合的淫辱自己了，可小茹也沒有辦法，只好點
了點頭：「那你坐好。」

　　小茹一手開車，一手解開自己雪紡衫的紐扣，露出天藍色的胸罩，豐滿的乳
房在裏面漲的鼓鼓的。

　　「把奶罩脫下來。」老頭幾乎都要流口水了，兒媳嫩白的皮膚，襯在天藍色
的衣物裏，更顯得清純性感。

　　小茹只好解開胸罩的扣子，一對豐滿的乳房脫開束縛裸露在了公公的面前，
老頭真的看呆了，這麼漂亮的乳房真的只在兒媳婦身上才看到過。

　　羊脂白玉般的皮膚，嬌嬌嫩嫩的，豐滿挺拔的乳房，圓圓的，挺挺的，一點
下墜的感覺都沒有，粉紅色的乳暈圍繞著中間一對粉嫩的小乳頭，乳頭此時剛剛
有點硬起來，只有黃豆粒一樣大，已經結婚好幾年的少婦竟然還有少女一樣粉紅
的乳尖，乖巧的俏立著。

　　此時這個美麗的年輕少婦，白色的雪紡衫敞著懷兒，天藍色的胸罩在乳房下
邊垂掛著，豐滿的乳房在胸前裸露著，一只男人的魔爪正在上面肆虐著。

　　「啊……嗯……」小茹一邊開車，一邊忍受著老頭的騷擾，終於她實在忍受
不了了，方向一打，開進了路邊商場的地下停車場。

　　老頭聞著兒媳那幽雅的體香，雙手開始淫邪的撫摸揉搓，小茹羞得一陣陣臉
紅，他的大手在小茹那幽香暗溢的身體上撫摸，握著那一對嬌挺怒聳的柔軟豐乳，
撫弄著、揉搓著，感受著手下那一寸寸嬌嫩細滑如絲綢般滑膩嬌軟的肌膚……

　　小茹羞不可抑地掙紮著、反抗著……但是此時她的反抗只是激起老頭更大的
欲火和征服欲望。

　　老頭的右手從少婦那柔軟挺立的玉乳上滑落下來，順著那細膩嬌嫩的柔滑雪
肌往下撫去，越過平滑嬌嫩的柔軟小腹，突然溜進了俏兒媳裙裏的內褲。

　　「這裏……不行啊……」小茹嬌羞欲泣，身體沒有一絲的力氣掙紮。

　　老頭的鐵蹄順利地踐踏上兒媳的秘密花園，又從容地在花叢中散步，一手用
力捏握豐挺的乳峰，小腹牢牢壓住小茹的腰臀，一手向小茹草地的盡頭開始一寸
寸地探索。

　　那神秘的三角地帶，養植著片片的茵茵小草造型優美，彎曲著、交叉著、包
圍著，那豐滿而圓實、紅潤而光澤的兩片陰唇，唇內還流浸著晶瑩的淫液，陰戶
酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉紅的陰蒂凸漲飽滿，全部凸出在陰唇的
外邊，老頭的手指就在小茹那纖軟微卷的柔美陰毛中淫邪地撫弄著……

　　在他的挑逗淫弄下，小茹臉紅心跳，羞澀不堪的生理反應被撩撥得越來越強
烈，他的手穿過茵茵草地來到桃花源頭，輕輕地插入兒媳微微並攏的雙腿……

　　「呵呵，受不了了吧？」老頭撫摸著小茹的大腿：「把裙子脫了讓爹看看。」

　　小茹不得已褪下了短裙和內褲，豐滿圓隆的陰阜嬌嫩細滑，濃墨柔軟的陰毛
輕掩著粉嫩緊閉的緋紅幽穀，令人心馳神往；象牙雕就般的玉潔雙腿溫軟細膩、
白皙修長，那晶瑩剔透的大腿、白璧無瑕的小腿、豐潤秀麗的足踝、精致勻稱的
足趾，不若凡塵絕色，猶勝仙子天姿！

　　老頭翻身騎上了俏美的兒媳，小茹本能的扭動和掙紮反而讓柔嫩的陰唇和男
人的龜頭充分的摩擦，給馳騁在自己身上的老男人帶來了一陣陣的快感。

　　當小茹發覺他想分開自己緊夾的玉腿時，雖然本能地想反抗，但她自己也不
知道為什麼，一雙修長纖美的雪滑玉腿卻仿佛有了自己的意識似的竟然微微一分。

　　老頭已經漲得硬邦邦的雞巴對准小茹的陰道口用力插了進去，他剛才在醫院
乘小茹去拿化驗單的時候就悄悄地吃了壯陽藥，早就已經憋的受不了了。

　　他用手扶著自己的粗大雞巴，屁股突然向下一沉，鐵硬的大龜頭頓時擠了進
去，小茹感到身體好象頃刻撕裂了，但是對方已經毫不客氣地開始了來回抽插，
喘息的也聲音越來越粗。

　　她只覺得陰道口好象被脹裂的疼，老頭邪笑著看著自己的龜頭把兒媳的陰道
口撐的大開，少婦臉上那痛苦中夾帶著舒爽的表情讓他獸性大發，他只覺得兒媳
溫暖濕潤的陰道口緊緊包住他的脹硬的龜頭，一陣陣的快感從龜頭傳來。

　　老頭屁股向後一退，趁小茹松口氣的一刹那，再猛挺腰部，粗大的陽具狠狠
地戳進兒媳的陰道深處，小茹被他幹的差點昏過去，陰道裏又酸又脹的難受，可

　　是老頭的雞巴興奮的發抖，哪還管身下這個俏美兒媳的死活？

　　小茹的眉頭緊皺，牙關緊咬，努力忍住不發出呻吟，可來自陰道裏那脹滿的
感覺，又好難過，不叫出來就更難受了……

　　「大雞巴肏你，是不是很爽？」老頭淫笑著低頭看著小茹扭動著的玉體……

　　她老公要回來了，不過也好，在離開之前把自己邪惡的計劃向這個嬌美的兒
媳婦全盤托出的時候，她一定會大吃一驚，想到那個場景老頭就感覺到樂不可支。

　　只幾分鐘，小茹就氣喘籲籲，香汗淋漓，像一灘爛泥一樣癱軟在座椅上，一
動也不動了。

　　……

　　晚上。

　　感受著老公那和公公不一樣的健壯的身軀、瓷實的肌肉、清新的氣息，看著
懷裏老公那孩子般的睡姿，小茹心裏很滿足。

　　但是回想起這一段時間淫亂不堪的生活，她又深深歎了口氣，不知道怎麼面
對老公。

　　但願公公能信守承諾，從自己的生活中消失。

　　可是……那個老頭……他會願意嗎？

　　小茹已經不敢再相信他的話了。

　　而我在沉沉的睡去，在妻子的懷裏，睡得像個嬰兒一樣，那樣香甜，那樣坦
然。

　　困到極點的我，暫時也沒有心情跟妻子討論她和胡老四之間發生的事情。

　　連續十多天的加班，耗盡了我的心力，驟然放松，全身心都是那樣的飄飄然，
抱著妻子柔軟香滑的身子，就那樣睡著了。

　　愛可以是一瞬間的事情，相愛，卻是一輩子的。














第四十四章
俏美娇妻被淫记（44）

　……………………………………

　　第二天，一覺醒來的我神清氣爽。

　　「老婆，咱們今天出去玩，老公陪你好好玩一天！」

　　電玩城裏，跳舞機上，妻子身姿婀娜、翩若驚鴻，短裙飛揚、白皙的大長腿
誘人眼光。

　　遊樂園裏，旋轉木馬、摩天輪、直上雲霄、過山車……，妻子笑語盈盈，縱
聲尖叫，好像要把心裏的鬱悶之氣一起發泄出來。

　　我看著妻子，眼神中盡是溫柔。

　　「老婆，都下午四點了，咱們得換衣服了，晚上要請大夥吃飯呢！」看了看
表，我極盡溫柔地跟妻子說。

　　「嗯。」小茹感受到我話語裏的愛意，緊緊的摟住了我的胳膊。

　　昨天就說好了，為了慶祝這個大單子完成，今天晚上由公司出錢，請全體人
員吃飯。

　　「嗯！好吧。」小茹一臉意猶未盡的樣子，依依不舍。

　　晚上，九州大酒店。

　　「肖總，我敬您一杯。」

　　「肖總，張總，您二位可是咱們的大功臣啊，我們技術部一起敬您二位一杯。」

　　「還有我們前臺的兩位美女，來一起敬肖總一杯。」

　　「嫂子，嫂子不能替，你要替的話自己先喝一杯。」

　　包廂裏，大家一一的給我敬酒，我連連推辭，推卻不下，只好一杯接一杯得
喝，連小茹為了替我擋酒都喝了不少。

　　終於，曲終人散。

　　醉醺醺的我都不知道是怎麼樣給妻子攙扶回家的。

　　小茹把我在床上放好，蓋上被子，看著沉醉的我，歎了一口氣，她那嬌美的
容顏上顯露出一絲酒後的緋紅。

　　「啊！」當她悄悄地關好臥室的門，准備去洗浴間洗個澡的時候，一轉身，
發現身後站了個男人，嚇了她一跳。

　　「兒媳婦，你過來一下。」老頭很嚴肅的說，走下了樓梯。

　　小茹愣了一下，想說什麼，但是看見他已經轉頭走了，就沒說出來，只好跟
著他，來到客廳的中央。

　　看著他的樣子，小茹知道他想幹什麼。

　　今天，老公陪著自己痛快地玩了一天，能感受到老公心裏對自己深沉的愛，
她忽然醒悟過來，覺得自己非常對不起老公。

　　應該跟公公講清楚了，兩人之間的關系到此為止。

　　而且他檢查的身體沒有病，那麼也該盡快回家了。

　　老頭站在客廳中央，看著姿容明豔的兒媳婦。

　　喝了酒的小茹變得愈發的妖嬈嫵媚，眉黛如畫，眼波似水，兩只晶瑩剔透的
耳垂上分別帶著一只銀色的耳釘，性感飽滿的紅唇猶如熟透了的櫻桃引人垂涎，
真的是風情萬種，美豔動人，烏黑柔順的秀發自然地披散在腦後，越發襯托出少
婦的靚麗和嫵媚。

　　眼前的美人一身白色緊身的蘇繡旗袍襯得她的象牙般的肌膚更加白潤光潔，
改良版的短款，下擺邊緣在膝蓋以上，胸前與後背有纏枝牡丹圖案，凹凸有致的
身材顯露無遺，豐腴又不失輕盈的身材無限美好，超薄透明肉色絲襪裹著一雙美
腿，高挑的身材更顯修長，有一種清純與成熟糾纏的特殊韻味。

　　而旗袍弧型的衣領，將她的白天鵝般修長雪白的頸部裹得緊緊的，使之顯得
格外柔軟、纖細，無袖的設計使她圓滑細膩的香肩更顯誘人，堅挺的胸部襯托得
格外高聳誘人，旗袍的胸口處誘惑性地開了一個大口，大方地露出了兩團乳房擠
壓出的那道深溝。

　　由於旗袍束縛太緊，使小茹那挺立的豐臀上的曲線顯得更加圓滑，形成了一
個渾圓的弧型，旗袍的開叉非常高，簡直到了腰部，從那包臀的旗袍開叉處，裸
露出來的修長玉腿包裹著肉色的透明絲襪，讓看到她的男人都不禁想把手伸進旗
袍的開叉處去探究一下那裏面的春光。

　　再加上小茹腳踩著一雙白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，將她的傲人身材
襯托得更加苗條修長。

　　老頭仔細的打量她那嬌俏美豔的面容，挺拔豐滿的雙峰，纖細合度的腰肢，
渾圓飽滿的美臀，修長筆直的絲襪美腿，心中不住的暗贊，這真是個人間尤物啊。

　　「爸，我們不能再這樣了，我已經對不起明成了，我不想再繼續下去了。」
小茹鼓起勇氣對公公說道。

　　「你說的是啥子話呦，好像是俺逼著你弄得，後來不都是你自願的啊。」老
頭氣呼呼的說道。

　　「不，我不是這個意思。」小茹忙不迭的解釋。

　　「那話不多說，從昨天成伢子回來，俺就再也沒沾過你的身了，快來讓爹好
好疼疼你。」老頭急色的的拉住了兒媳的手。

　　「爸，你不要這樣，明成在家呢，我不想再這樣了。」

　　「他在家又怎麼樣？前幾天早上他也在家的，你不還是讓俺肏了。」

　　「爸……你……還是，回……家……吧……」小茹吞吞吐吐的說道。

　　「啊？！你說什麼？」老頭一聽急眼了：「俗話說得好，一日夫妻百日恩，
這七八十來天，俺怎麼也日了你二三十回了吧，好你個沒良心的的小騷貨，這就
要趕俺走了啊！」

　　小茹聽見老頭的嚷嚷聲越來越大，急的連連擺手：「不是的，不是的，爸，
你小聲點，我是說你檢查完了身體不是也沒什麼事嗎？你老住在城裏，空氣也不
太好，對您的身體也不好，我給您拿一萬塊錢，你先回鄉下去住，要是想來城裏
了，我去接你還不成嗎？」

　　老頭一聽有一萬塊錢，心裏樂了，這段時間沒日沒夜的跟這個小妖精做，雖
然已經達到了人生的巔峰，但感覺自己的身體都被掏空了，要不先回鄉下去，養
好了身體，想來再來，反正兒媳婦有把柄在自己手裏呢。

　　嘿嘿，不過自己這剛剛吃了藥，不瀉瀉火可受不了，而且一天多沒肏兒媳婦，
為了今天晚上過把癮，自己還特意吃了三顆。

　　「那好吧，俺明天就回鄉下去，不過今天晚上你可得讓爹好好的肏一回。」
老頭腆著臉，無恥的說道。

　　「哎呀，爸，不行，明成在呢，要不算了吧，等……等下回，您來……」想
起這段時間全靠老頭在自己身上的辛勤勞動，明顯的緩解了自己身體對性的渴望，
小茹的心裏不禁有些猶豫，可是想想自己的老公，她還是拒絕了。

　　「啊，好閨女，不是爹逼你，你看看，爹這裏都已經腫這麼大了。」

　　「不要啊，爸……」看著可憐巴巴卻意志堅定的老頭，她有些慌張。

　　「閨女，好閨女，求求你了，爹剛剛已經吃了藥，不弄出來，爹難受得慌。」

　　「你又吃那個藥，你……」小茹知道他說的都是實話，沉默不語了。

　　老頭從侵犯自己的第二天還是第三天開始，自己就覺得不對勁了，這麼一個
年紀的幹巴老頭，怎麼可能一次硬好幾回，一天做好幾次，簡直比自己的老公還
要強了！

　　心裏有懷疑，那很快就弄清楚了，老頭就是一直靠吃藥撐著，她也勸過老頭，
說那樣對身體不好，但是公公不聽，她也沒辦法。

　　老頭看見妻子不說話，一張臭嘴便向妻子的紅唇吻去，而小茹猶豫了下，還
是默認了他的行為，任憑他的大嘴在自己的朱唇上放肆遊走，甚至被對方撬開嘴
唇也沒有任何的反抗。

　　老頭的舌頭使勁在妻子的口中攪動，他要侵占妻子口腔的每一寸面積，仔細
感受妻子口腔裏的甜糯香舌。

　　兩人的舌頭拼命纏繞，索取著對方的唾液，妻子香甜的口水不斷的湧入老頭
的口中。

　　「啊啊，兒媳婦，你的小嘴真甜呐！」這個老淫棍淫笑著，伸手向妻子領口
探去，解開了旗袍領口的扣子，從鎖骨的位置一路向下遊走，一直來到妻子的乳
房上，將那緊緊地包裹著乳房的蕾絲內衣解下，再從領口掏出。

　　看到這對白嫩豐滿的乳房，老頭情不自禁的吻了上去，小茹也迎合老頭，將
乳房往上挺，任由老頭的吸吮。

　　「嗯……哦……嗯……」老頭一只手搓揉著乳房，一面輕含著另一個乳房，
十分迷醉地深深嗅著，感受著妻子身上的溫暖和雙乳的芳香，久久地留戀著。

　　妻子臉色開始紅潤起來，顯然她動情了！

　　老頭把手裏的胸罩丟到沙發上，然後卷起了妻子的旗袍，頓時，妻子的兩條
穿著肉色褲襪的修長美腿裸露出來。

　　他的大手開始在小茹的大腿上來回撫摸，甚至還時不時地掐一下。

　　「啊！」妻子吃痛一聲。

　　老頭聽到妻子的痛呼，十分興奮，他慢慢地撫摸著妻子的腿，手感似乎非常
爽，慢慢的他的手來到小茹那纖細秀美的小腳上。

　　妻子的腳上穿著一雙白色的細高跟涼鞋，老頭捧起了她的玉足，妻子只好坐
到了沙發上，眼看著他開始親吻自己的腳。

　　老頭吻得非常仔細，從鞋面開始打轉，然後是側面，然後慢慢地上移，來到
了妻子的玉足上，直接隔著絲襪舔了起來。

　　「哦啊，真是香啊！閨女，你的腳……唔唔，真香！」他鼻子哼哼道，老頭
輕輕地握住了妻子的腳踝，小心翼翼地脫下了妻子的高跟鞋，跪在地上，伸手托
著妻子的玉足，捧到自己的臉上來回摩挲。

　　他使勁的嗅著著妻子玉足的芬芳，伸出舌頭在上面使勁吻了起來，就連妻子
的每一根腳趾都要含在嘴裏認真吞舔，像是在品嘗精致的美味。

　　妻子雙手撐著沙發，頭開始向後仰，臉上的潮紅預示著她的情欲開始逐漸升
溫。

　　老頭戀戀不舍地放下妻子的玉足，那雙玉足上面早已沾滿了他的口水，然後
又把高跟鞋給妻子穿上，他覺得這樣的兒媳婦更加高挑誘人，嫵媚妖嬈。

　　他的雙目又移到了妻子隱約可見的私密處，開檔的肉色絲襪中是一條小小的
丁字蕾絲內褲。

　　「想不想讓爹日你啊……」公公在小茹耳邊輕輕的說著，一邊手撫摸著她裹
著絲襪的光滑的大腿，向深處探去……

　　小茹臉騰一下紅了，輕聲的啐到：「去你的……」卻沒有反對，反而微微的
叉開了雙腿，讓那雙手去撫摸自己腿根處柔軟的地方。

　　公公拉著小茹的手，讓她伸進去自己的褲襠，摸他粗硬的陰莖，小茹微微的
掙紮了一下，手就已經握住了那熱乎乎的東西，不由自主的上下動著……

　　公公一邊喘著粗氣，一邊手已經伸進小茹的褲襪裏面，一邊摸著她柔軟的陰
毛，一邊把兒媳婦旗袍下面的內褲往下拉著。

　　小茹扭動著身子，嬌嗔著：「你幹什麼…」

　　「日你啊！」公公已經把小茹白光光的屁股都露了出來，手已經摸到了兒媳
濕乎乎的陰門，小茹渾身一顫，手上都緊了一下……

　　「好閨女，你穿的可真是騷啊，還說不想，這不明擺著想勾引爹的嗎，爹今
晚一定要玩遍你的全身，讓你好好地舒服舒服。」說著，他一把扯斷了妻子纖細
的 T褲，扔到了地板上，猛然對著那片黑森林和桃源洞的位置親了上去。

　　「啊啊！」妻子開始呻吟起來，老頭太會玩了，她心中的欲火開始熊熊焚燒
起來。

　　老頭使勁把自己的舌頭往陰唇裏面伸去，他的舌頭非常靈活，直把妻子舔吻
的啊啊直叫。

　　他的舌頭輕巧的舔著陰唇、陰蒂和陰唇的內側，小茹全身上下敏感的抖了好
幾下，下體更是時而抬高，時而挺送，配合著老頭的舌頭，晚上喝了不少的紅酒，
微微的有幾分醉意，令她今天感到特別的興奮，小穴裏的淫水汨汨流了更多，她
口中在這時也發出了聲音。

　　「嗯……嗯……爸……好舒服……嗯……媳婦的穴好爽……嗯……哦……不
要再舔了……嗯……好癢……嗯……受不了……嗯……」小茹今天的反應比以往
更激烈，她的雙腿夾在公公的頭，全身扭動著。

　　她心裏想著，最後一次了，就最後一次了。

　　最後一次的放縱，性欲的壓抑，終於爆發出來，使她比以往更加的淫蕩。

　　「閨女，快給爹舔一舔卵棒子。」他的肉棒早已無法忍耐，把老頭的大褲衩
子撐得高高的，他站起身，將自己的大褲衩子一脫，一條驚人的肉棒一甩一甩的
暴露在空氣中，猩紅的龜頭上油亮油亮的，十分猙獰！

　　這時，呈現在小茹眼前的，是一根昂頭挺身、粗大硬挺的巨棒，她又愛又怕，
伸出顫抖的雙手，握住了那根大雞巴，張開了濕漉漉的雙唇，將紅通通的龜頭納
入口中，不斷吸吮著。

　　「啊！爽……」公公一聲低呼，把小茹的櫻唇充當桃源洞口，一進一出，一
抽一送地肏了起來。

　　小茹配合著他的動作，雙唇不斷地吞吐著，還不時地向公公拋著媚眼……

　　「哦，閨女，爹受不了了！」老頭喊了一聲，他抱起妻子那輕盈的嬌軀放在
沙發的中間，然後將旗袍下擺向上卷起，分開妻子的雙腿，一手舉起肉棒，把龜
頭抵在了妻子洞口處，下體一沉，頓時，那猩紅碩大的龜頭連同後面的巨根，直
接沒入了妻子的最深處，一插到底！

　　「啊！……」妻子喊了起來，呻吟聲中帶著滿足！

　　「哈哈，兒媳婦，成伢子的媳婦，爹肏的你爽不爽啊！」老頭看著他和兒媳
婦嚴絲合縫的交合性器，再抬頭看看小茹那因為巨根沒入而扭曲的絕美容顏，他
終於感到了一絲滿足。

　　然後，他不管不顧的開始抽插起來，一下一下，都是完全抬起再猛然沉下。

　　「啊啊……不要啊，輕點……啊！」妻子的痛呼和動情的呻吟穿雜在一起，
煞是動聽。

　　老頭大力抽插著妻子，他的雙手在妻子腿上胡亂撕扯撫摸，原本好好的性感
絲襪被他扯得七零八落，然後，他俯下身把妻子身上的旗袍扣子解開，三下五除
二把她那一身性感漂亮的旗袍剝落在地上。

　　妻子的胴體不著寸縷，玲瓏的嬌軀完全暴露在空氣中。

　　「啊啊！你輕點兒……」妻子被抽插的嬌喘連連，雙手無力的推著老頭的一
雙毛腿。

　　「哦，好兒媳，你的肉洞太能吸了，真是極品，插死你，爹要幹死你！」老
頭十分興奮。

　　胯下呻吟的美女是別人的老婆，自己兒子的老婆，不過，他和這個所謂的兒
子並沒有血緣關系，而且身下的這個女人真是極品中的極品，自己這輩子都沒見
過第二個呀！

　　「怎樣？你老公也不會想到他的漂亮老婆此刻正被俺這個老家夥肏著呢吧！」

　　小茹媚眼微閉、杏腮紅豔、頭發散亂、汗水淋漓，像十分享受被奸淫的快感，
讓公公的自尊得到滿足。

　　老頭的腰部不停的前後聳動，幹得沙發前後搖動，他用力拉開小茹的大腿，
搭在自己肩上，雞巴對小茹的狠狠奸淫……

　　在老頭的鐵棒的瘋狂動作下，沙發發出嘎吱嘎吱的響聲，其中還夾雜著小茹
含混不清的呻吟聲。

　　在老頭這根大淫棍的攻擊下，小茹的陰道裏分泌出的淫水，滋潤著嬌嫩的陰
道壁，發出「撲哧、撲哧」的水響。

　　這些淫聲讓他更加的興奮，扶著小茹的腰，不知疲倦的抽插，他強忍射精的
沖動，讓肉棒一次一根到底，時而慢慢的抽出來，時而肉棒搖動著快速插進小茹
的淫穴裏，一到龜頭碰到小茹的子宮頸時，又快速的抽出，兒媳的心也因為公公
肉棒技巧的挑釁而好像懸掛在空中一樣，陰道裏的嫩肉感受著強烈的剌激。

　　「啊……啊……爸……真舒服……啊……小穴真爽……小穴爽死了……」小
茹也徹底放開了，她躺在沙發上，不斷地起伏著抬高屁股，配合公公肉棒的抽插，
陰道不斷的痙攣，緊緊的吸住老頭的肉棒，淫水也不斷的澆在老頭的龜頭上。

　　「哦……爸……你太會幹了……嗯……爸……快一點……快……大力一點…
…哦……」在老頭肉棒猛幹之下，小茹全身被強烈的快感充斥，她全身無力的整
個人仰躺在沙發上，不停的喘氣，臉上身上流著汗珠。

　　「咋樣？爽不？」老頭緩緩地拉出大肉棒，這一拉出來，立刻帶出了不少小
茹淫穴裏的淫水。

　　「哦……爸，太舒服了……嗯……哦……」妻子有氣無力地呻吟著。

　　他站在沙發邊，將兒媳的雙腳往向上抬，小茹焦急的伸手扶住老頭的肉棒對
准自己的淫穴口，老頭一挺腰，火燙的肉棒又進入淫穴裏了，剛剛還沉醉在歡愉
中的小茹，陰道嫩肉又受到公公肉棒的洗禮，很快的新的快感又再次來臨。

　　時間一分一秒地過去了，小茹已經被這個老男人幹的半死不活，原本被老頭
強行拉成「八」字的雙腿已經癱軟了，公公松了手，可兒媳還是大張著腿。

　　少婦兩腿間迷人的陰唇，淫蕩的翻開著，陰道口套在老頭的青筋暴露的巨根
上，仿佛是一張小嘴，隨著老頭雞巴的進出，一開一合……

　　小茹感到自己像飄在空中，她的手情不自禁地環上公公的肩膀，嬌媚而柔順
地親吻著他滿是臭味的大嘴，臀部更配合地上下起伏。

　　每當老頭的雞巴插進來的時候，小茹輕擺纖腰，屁股向上一拱一拱的迎合老
頭，她的大小陰唇都被老頭幹的翻了過來，淫水流的屁股上、床單上都是，一股
股的白漿像泉水一樣湧出，糊滿了老頭的肉莖。

　　隨著淫水的增多，老頭幹的更快速、更粗暴了，一陣陣強烈的快感從老頭的
雞巴擴散到全身，小茹則嬌柔地在老頭身下喘著氣，無助的喘息和呻吟著。

　　此時，躺在沙發上的小茹，一對豐滿的乳房隨著呼吸不停的顫動著，粉紅色
的小乳頭都已經堅硬的立起來了，兩條筆直修長的大腿放蕩的叉開著，露出了雙
腿中間最隱秘的地方。

　　公公雙手抓著小茹的腰，陰莖在兒媳濕滑的陰道裏大力的抽送著，妻子的下
身已經如同河水泛濫一樣，陰道口卻如同箍子一樣緊緊的裹住公公的陰莖，抽送
的時候小茹的身體更是不由得隨著老頭抽送來回的動著，伴隨著不斷的渾身顫抖
和顫巍巍的哼叫聲……

　　忽然，老頭爬在小茹身上緊緊摟住她，整個人壓著兒媳婦，掂起腳尖，加快
了撞擊的力度和速度，肉棒像拳頭一樣的猛擊在小茹的子宮頸上，然後低聲叫了
一聲，更用力地插進小茹的陰道。

　　「啊……不行了……哦……爸……用力……哦……爽死了……」妻子能感覺
到老頭的雞巴的抖動和抽搐，一股熱流射入了陰道深處，她也繃緊了身子，打了
個寒戰，柔弱地叫著，喘息著達到了高潮……

　　從小穴傳來的酥麻爽快感傳遍全身，使她的身體痙攣再痙攣，她抱緊老頭的
背，有氣無力的呻吟叫：「好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……」
她感到整個子宮都被滾燙的熱液注滿，真想永遠躺著不動，但公公又豈會輕易放
過這個嬌媚的兒媳婦呢？

　　一場大戰過罷，老頭覺得自己有點脫力的感覺，虛汗從頭上不停的冒出來，
心髒也在快速的跳動著，但是雞巴卻仍然硬邦邦的像鐵棍一樣，好像對自己剛才
慘敗在蜜穴手下很不服輸的樣子。

　　「爸，是不是累了，要不歇歇吧，今晚上就算了。」看到老頭一副累得夠嗆
的樣子，小茹委婉地說道。

　　「沒毬事，你看，爹的雞巴還是硬邦邦的哩，來，你背對著爹，從後面來搞
一下哈。」老頭挺著油光發亮的大肉棒，一顫一顫的對著妻子，好像在向她致敬
一樣。

　　小茹看著那流氓的大雞巴，臉不由的紅了，乖乖的轉過身，白淨軟潤的臀部
對向了公公。

　　老頭從背後摟住小茹柔軟的腰，然後用仍然硬邦邦的肉棒杵在小茹的陰道口
上，他的肉棒並不急著插進去，而是來回地在小茹漲起的陰蒂上面磨擦，直弄得
小茹不停的淫叫。

　　小茹知道公公是要從後面來，而且她知道公公每次從後面時，總時會特別的
凶猛，於是她把屁股翹的高高的等著公公的插入。

　　「爸……嗯……快點進去……嗯……不要再逗人家……嗯……快點放進去…
…嗯……癢死了……」小茹被逗的受不了，她情急之下，只好撅著屁股往後頂，
可是老頭的肉棒始終就是不進去。

　　「爸……求求你……快點進來……小穴癢死了……嗯……」兒媳婦淫蕩的叫
聲和表情，也讓他更加的興奮，老頭緊緊的抓住兒媳的腰，握著肉棒移到小穴口，
大肉棒猛力的往她的小穴一插，「滋」的一聲，大肉棒整根入底，緊緊的美感傳
遍老頭的全身。

　　伴隨著妻子的一聲輕叫，她已經坐到了公公身上，雙腿上還糾纏著破破爛爛
的肉色絲襪，白色的高跟涼鞋在腳尖晃悠悠著。

　　「啊……啊……小穴美死了……爸……」老頭的肉棒插入小茹的淫穴之後，
開始慢慢的抽送，享受著肉棒被兒媳溫暖濕熱又緊緊的淫穴包裹住的感覺，享受
著兒媳陰道裏的嫩肉波浪起伏般吸著肉棒的美妙滋味。

　　小茹嬌媚的身子背靠在公公身上，白嫩的雙腿並著向前伸著，卷起的絲襪糾
纏在圓圓的膝蓋上，一根粗大的陰莖深深的插在小茹的雙腿間連接著兩個人的身
體……

　　「啊……啊……」老頭一抽一插的開始狠狠的幹了起來，房間裏傳來陣陣的
「啪、啪」的撞擊聲。

　　「成伢子，你看到了吧，你老婆在和俺肏屄，是不是很美啊，哈哈哈！閨女，
你說，要是你老公能在這裏看著，為俺們呐喊助威，那就真的美了！」

　　妻子聽到「老公」兩個字，身體猛地一顫，雙眼也亮了一下，不過很快又黯
淡下來。

　　老公，對不起，背著你跟你的繼父發生關系，還不止一次，不過這真是最後
一次，真的是最後一次了！小茹默默地咬緊了銀牙。

　　俏美的兒媳婦經過這段時間的洗禮，已經不再反感公公隨時的奸淫，但是天
性裏的嬌羞還是讓她永遠都有著欲拒還迎的美感，在這種時候也還是有著一點點
的放不開，此時的她下身已經被弄得淫水泛濫，陰莖在裏面動起來水聲不斷，可
她還是任由公公抱著她上下動，自己只是軟軟的靠在公公懷裏……

　　「啊……啊……爸……小穴受不了……啊……輕一點…啊……啊……不要那
麼大力……啊……爸……慢一點……啊……」剛高潮過後的小茹，陰道嫩肉相當
的敏感，老頭的瘋狂抽送讓她感到受不了。

　　但老頭並沒理會小茹的哀求，他像發瘋似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，
每一下都插的相當的重。

　　「啊，啊……爸……輕一點……啊……爸……」無比強烈的壓迫感，高潮波
浪的連續不斷，使小茹半張開嘴，仰起頭露出雪白的脖子，並且主動的撫摸、搓
揉，蹂躪著自己滾燙的乳房……

　　本來公公還想趁兒媳高潮時，在她那不斷收縮的陰道裏多享受一陣被擠壓的
快感，但無奈禁不住兒媳狂扭屁股的刺激，加上美麗的少婦還在他耳邊用酥軟的
聲音呻吟著，使他差點就控制不住射了精。

　　「媽的，爽啊，真是太爽了！差點……差點就又出來了！」老頭抱著妻子翻
了個身，讓她趴在了沙發上，把著兒媳的屁股，挺著粗大的陰莖插了進去，妻子
的屁股在插進去的瞬間用力的翹了起來，頭都貼到了沙發上。

　　伴隨著公公不斷的大力抽送，小茹渾身不停的哆嗦，「嘶嘶」的嬌喘聲好象
是在吸涼氣一樣，本來就很緊的下身此時更是緊緊的箍著公公的陰莖……

　　老頭挺著上身，奮力頂動妻子的翹臀，一邊猛幹，還一邊伸手在妻子的臀瓣
上拍打著。

　　「啪啪啪……」肉體的撞擊和拍打臀部的聲音交織在一起，回蕩在整個客廳
中。

　　此時的老頭心髒「通通通」的劇烈跳動著，他好像失去了理智的野獸一般，
絲毫沒有憐香惜玉之心，全然不埋會小茹的哀嚎，狠插猛幹的抽送著肉棒，汗水
好像失控一般從他的身上留下。

　　「啊……小穴美死了……喔……好爽……好爽……爸……大力的幹媳婦……
讓媳婦爽死吧……大力的幹…哦……哦……」小茹在老頭的猛插之下享受著另一
種不同的舒服，她在痛並快樂的呻吟著。

　　老頭的汗水如下雨般流淌著，小茹的淫水也不停的流著，小穴裏不停的抽搐，
長長的肉棒更加深入她的蜜穴，幾乎要進入小茹的子宮裏。

　　一室皆春。

　　……………………………………

　　我不知道自己睡了多久。

　　醉夢中，仿佛又回到了大學城的那間小旅店。

　　隔著牆縫，我看見妻子紅著臉，嬌吟著，渾身赤裸，白嫩的肌膚白的耀人眼，
一個男人正壓在她的身上，那醜陋的肮髒肉棒正在她的私處進進出出。

　　我想喊住手，但是嗓子像被堵住了一樣，發不出聲來。

　　那個男人的臉不住的變化，楊勝利，老何，死胖子，王傑……

　　嗯？最後定格成了我的繼父的那張猥瑣惡心的老臉！

　　我大吃一驚。

　　忽然，場景變化。

　　「老公，對不起……」小茹兩眼含淚，朝著我揮手，身影越來越淡。

　　「老婆，你要去哪裏？不要走啊，不要丟下我！」我奔跑著，大聲的呼喊著。

　　「不要！」眼看著妻子的身影越變越淡，最後消失不見。

　　「啊……」我終於喊了出來，一下子從夢中驚醒過來。

　　啊，頭疼欲裂，嗓子眼像被灌了沙一樣，疼，渴……

　　老婆？

　　我伸手一摸，身邊沒有人，拿起手機看了一眼，已經十二點多了。

　　小茹呢？這麼晚了怎麼還沒睡？

　　不行，渴死了，起來找點水喝啊。

　　我跌跌撞撞的爬起來，走向臥室的門。

　　嗯？門外傳來一陣男女交合中的淫聲浪語。

　　隱隱約約，像是小茹的聲音？

　　這個發現如同晴天霹靂劈在我的頭上！

　　不會吧？不是吧？不可能吧？

　　我的手在顫抖，我的心在顫栗，輕輕的打開了門，那交合中的淫靡聲浪一下
子充斥在我的耳邊。

　　「啊……快……再快……哦……爸，用力……小穴要美死了……哦……大雞
巴……用力使勁的幹……快……快……爽死了……喔……」

　　「媳婦……哦……你這個小騷貨……爹會用力的幹……哦……用力的插穿你
的小穴……幹死你這個小騷屄……哦……」

　　我的臉一下子變得煞白，緊走幾步來到欄杆邊向下望去。

　　客廳中央的大沙發上，一具潔白的女性身軀在趴在沙發上，承受著身後一個
黑瘦老頭陽具瘋狂的沖擊。

　　我一眼就認出來了，她就是我的妻子白小茹，而在她身後的那個老頭就是我
的繼父王援朝。

　　「啊……嗯……」烏黑的秀發此時披散著垂下來擋住了小茹秀美的臉龐，卻
能清晰的聽到她發出的誘人的呻吟，豐滿的乳房正被老頭的手揉搓著，白嫩翹挺
的屁股用力的挺起老高，堅硬的陰莖正在屁股中間來回出入著，肉色的破爛絲襪
卷在腿上，中間露出白得耀眼的大腿顫動著，裹在絲襪裏的一只腳丫正用力的向
腳心勾著，而一只銀白色的高跟涼鞋在地上躺著……

　　當夢中的場景成為現實，我眼前一陣天旋地轉，感到全身一陣無力，軟綿綿
的摔倒了，頭一下磕在了欄杆邊的花盆上。

　　走道上鋪著厚厚的地毯，我的摔倒沒有驚到樓下的那對野鴛鴦。

　　一幕幕似曾相識的情景出現我的腦海裏，一陣疼痛襲來，我昏倒了，軟軟的
癱在走廊上。

　　昏迷中，我來到了一間破舊的小屋。

　　那麼的熟悉，牆上貼的全是我的獎狀，一張小床，一個衣櫃，一張小書桌，
沒錯，這是我童年和媽媽一起生活的地方。

　　我撩起門簾，走向外屋，一副意想不到的場景出現在了我的面前！

　　房子靠牆的地方，放著一把椅子，那椅子上正發生著不堪入目的一幕。

　　一個男人坐在椅子上，摟著一個全身赤裸的女人，他倆的下身正緊密的結合
在一起，而更不堪的事，他倆的身前站著另外一個男人，那個男人的陽具也正插
在女人的下身。

　　兩個男人正在得意地大笑著，而那個女人正在痛苦的呻吟著。

　　那個女人是那樣的熟悉，她是誰？

　　我睜大了眼睛想要看清楚她是誰，可是為什麼她的臉一片模糊，怎麼也看不
清？

　　我睜大了眼睛使勁看……

　　是誰？

　　是小茹？

　　不是！

　　是薛菲菲？

　　不是！

　　是曉芸？

　　不是！

　　突然腦中一道光閃過，我知道了！

　　這時，那個女人的臉清晰的出現在了我的面前。

　　那是我的媽媽！

　　而那兩個男人是？

　　身前的那個男人回過頭來。

　　是的，是王援朝那個王八蛋！

　　「媽，媽，王援朝你個混蛋，你放開我媽，放開我媽啊！」這一刻，我的淚
水終於滾落下來。

　　兩個男人就這樣霸占了我媽媽的前後兩個小洞，藉著高熾的淫心，奮力馳騁
著，大汗淋漓，而媽媽也在兩個男人的瘋狂蹂躪之下，逐漸達到了興奮的頂點，
口中那痛苦的呻吟漸漸變得淫靡起來……

　　我無法再看這一幕，更無法繼續認賊作父，我撲了上去，拼命地廝打著那兩
個男人。

　　「你個小兔崽子，滾蛋！」王援朝不耐煩的回過頭來，一巴掌把我揮倒在地。

　　我的頭重重地磕在旁邊的桌子上，眼前一黑，昏了過去……

　　隱隱約約聽到媽媽的哭喊聲：「成成，成成你怎麼了，不要嚇唬媽媽……」

　　朦朦朧朧中我又醒來，還是那間舊屋，兩男一女仍在激烈的運動中。

　　「媽，媽，不要啊！」我叫著。

　　「她是你媽嗎？你好好看看，哈哈……」老頭狂笑著，說道。

　　我定睛看去，那個女卻變成了我的妻子，白小茹。

　　「小茹！」我大聲喊了起來，希望這樣能夠喚醒妻子，讓妻子反抗老頭的奸
淫。

　　但是我的呼喚完全是徒勞的，妻子好像傻了一樣，呆滯著雙眼，任由老頭侵
犯自己。

　　「混蛋！放開她啊！放開她！」我發現自己好像被什麼無形的繩索給捆住了，
沒有一絲掙紮的力氣，只有痛哭，面對自己的妻子受辱，根本無可奈何。

　　我淚流滿面的望著妻子，而妻子的臉也正好看向了我，她的目光死死地盯著
我，眼神中沒有任何的感情，由於被抽插，她的頭還不停向前向上抖動著，不過
她就這樣一直盯著我，一直盯著……

　　「小茹，小茹！」我大聲的喊著，終於我無法直視妻子毫無感情的雙眼，慢
慢低下了頭，心中滿是屈辱和對妻子的愧疚。

　　「啊啊……嗯呀……」當我再次睜開眼睛，映入眼簾的是潔白的房頂，耳畔
傳來妻子那嬌媚的呻吟聲。

　　好半天，我才搞清楚自己究竟身處何地。

　　什麼都記起來了，都清楚了，都明白了，我抓著欄杆費勁的站起身來。

　　為什麼一見王援朝我就頭疼，為什麼對這個繼父懷有極大的懼意和恨意？

　　因為十歲那年，我無意中撞破了他和鎮子裏的其他男人一起欺負我媽媽的事
情，被他一下打的撞到桌子上昏迷了。

　　當我在鎮衛生院裏醒來的時候，我卻忘記了自己看到的那一幕，是害怕，是
不堪，是不忍，我自我屏蔽了那件事，也就是醫學上說的選擇性失憶。

　　後來的我，就開始選擇性地遺忘那些自己不願意記得的事情或者想要逃避的
事情或人。

　　此時，一幕幕隱藏在腦海深處的回憶逐漸浮現在我的腦海中。

　　肆虐的男人，哭泣的媽媽，赤裸的肉體，交縱的淫戲……

　　媽媽衣不蔽體的從房間裏沖出來，卻被一個男人獰笑著拉了回去……

　　被幾個男人圍在中間的媽媽……

　　王援朝醜惡的嘴臉，大聲地呵斥著媽媽，他那醜陋的陽具正在媽媽的嘴裏進
進出出……

　　幾個裸體的男男女女擠在不大的床上，呻吟聲、浪叫聲、撞擊聲……

　　我蹲在院子的角落裏，哭泣著，睡著了，醒來以後就忘記了剛才看到一切。

　　沒錯，雖然我選擇性的忘記了自己看到的那一幕幕不堪的情景，但是它們其
實並沒有從我的記憶裏消失，而是深深的隱藏在我的記憶深處，甚至影響了我成
年後的心理和行為。

　　我又想起了媽媽去世時拉著我的手跟我說的話：「成成，媽媽對不起你，媽
媽不是一個好媽媽，你要堅強，好好的活下去。」

　　媽媽秀麗的臉龐出現在我的腦海中。

　　「老王，成成要交校服錢了……」

　　「滾，你媽逼的就知道要錢……」

　　「可是家裏的錢全被你拿走了，全家就靠我代課的一點工資，每個月剛發下
來就都被你拿走了，一分都沒給我們母子倆留，沒錢我跟孩子怎麼辦？」

　　「滾，去找隔壁黃二去，他早想肏你了，讓他肏你一次就什麼都有了。」

　　「王援朝，你……你不是人……」

　　「成成，好好學習，以後不要再回這個家來了，媽媽好後悔……」

　　我想起了自己童年和母親一起生活的時候，那些個酒氣熏天的男人，伴隨著
母親的慘叫淒鳴，無數個夜晚瑟瑟發抖的自己抱著肩膀縮在牆角……

　　因為校服錢，因為羨慕同學的遊戲機，或者僅僅是因為自己怯弱的眼神……
都可能招來王援朝一頓劈頭蓋臉的毒打，要不是母親用那更孱弱的身體保護著，
我能活得到今天嗎？

　　媽媽一直鬱鬱寡歡，媽媽經常遍體鱗傷，但她對我卻總是那麼的溫柔和愛護。

　　我現在才明白，媽媽為了我付出了怎樣的代價。

　　直到我的親生父親讓輝哥找到了我們母子，並悄悄的給我們財物上的幫助，
狀況才有所好轉。

　　可是，在常年壓抑的情緒和被眾多男人肆意淩辱之下，背負著其他人那意味
不明的目光，媽媽患上了抑鬱症和厭食症，她的身體早就垮了，很快就離我而去。

　　「媽……」我的嘴裏情不自禁的喊了一聲。

　　王援朝，你這個畜生！

　　我顫顫巍巍地抬眼向樓下望去。

　　只見小茹赤裸的肉體上，王援朝正在小茹腿間急速聳動著他的屁股，從後看
到上下重疊的腿間地方，那男女生殖器完美的交接起來，老頭的生殖器在一下下
的沖進又退出，凶猛地搗弄小茹的小穴。

　　我想要沖下樓去阻止老頭對妻子的侵犯，可是頭疼得厲害，全身酸軟無力，
只能扶著欄杆慢慢的一步步向樓下挪去。

　　「兒媳婦！爹今天非幹死你，非肏爛你這騷貨的嫩屄不可……」老頭興奮地
說著淫穢的話，急切地抽插肉棒，小茹也「啊……啊……」呻吟不停。

　　「寶貝，看你今天表現這麼浪，剛才子宮口都被撐開了呢，這一次俺一定能
讓精液灌進你的子宮，俺們倆這次肯定要有一個愛的結晶了哦……寶貝，你高不
高興，嘿嘿……」

　　只聽小茹哀求著：「啊，今天是排卵期，不能射在裏邊，快拿出來啊！啊！」

　　只聽老頭顫抖著說：「肏死你，都肏這麼多次了，說這幹啥，爹就給你老公
肏出一個娃來啊……啊……別動，爹快射……要射了……」

　　聽到老頭這樣無恥下流的話，我在憤怒之中卻感覺到自己一陣陣異樣的沖動，
陰莖漸漸膨大起來。

　　「兒媳婦，你知道嗎？爹呀，最愛玩別人老婆了，不過很可惡啊，當年好不
容易把一個跟你也差不了多少的美人給搞到手，沒想到她早早就死了，不過幸好
有你的出現，自從俺看到你就再也忘不了，太美了啊！」

　　「啪啪啪……」肉體繼續猛烈撞擊著。

　　「不過，你比她更美，也比她想得開，而且也比她放得開，不過，爹最喜歡
你的，就是你呀，不管怎麼肏，肏完以後又變得嬌嬌羞羞的。」老頭又道：「閨
女，你更美的地方在哪兒你知道嗎？就是你的子宮啊！現在還沒有小孩，結婚三
年了，一直保持完璧，實在太妙了，這就是為爹准備的啊，哈哈哈！」

　　「你當俺不知道，你跟俺肏完屄一直在偷偷吃避孕藥？早前幾天俺就悄悄的
把你的藥給換了，也虧你還自作聰明，把藥從藥板上摳出來放在小瓶子裏，怕成
伢子知道吧？要不然俺還真不好換了，嘿嘿……」

　　妻子聽到這兒，猛然一驚，身體竟在此刻劇烈反抗起來。

　　「放開我啊！」妻子開始大聲喊了起來。

　　老頭奸笑起來，雙臂死死地抱住兒媳婦，不讓她繼續掙紮。

　　「老實點！你不相信爹這麼大年紀了還能給你種上？你不知道，去年俺們鎮
上的一個小寡婦被爹給強上了，就一次，一次呀，哈哈，小寡婦就懷上了，哭哭
啼啼的來找爹，那樣子別提有多美了，害得爹忍不住又上了她一次，要不是爹把
你們去年給俺的錢都給了小寡婦了，俺這一年也不至於過得這麼慘啊！連二十塊
錢一次的老婊子，爹都舍不得多肏幾回。」

　　「還好，有你給爹補償，媽的，想當年要不是肏過成伢子他媽的人太多了，
也不知道懷的是誰的孩子，我怎麼舍得讓她打掉孩子，老子怎麼會淪落到現在都
六十多了還沒有親生骨肉！啊啊啊啊！俺要射，要射死你！」

　　讓兒媳婦懷上自己的孩子，這就是老頭的邪惡計劃！

　　從第一次侵犯了兒媳婦，他就在悄悄地計劃了，在這最後一刻的時候向小茹
和盤托出，果然震驚了她！

　　「放開我，你不能……放開我！」妻子聽到這兒，心都涼了，要是真的懷上
公公的孩子那可怎麼辦？

　　雖然自己跟老公以外的很多男人都發生了關系，但是在事前或者事後都吃了
避孕藥的，自己的孩子必須是老公的，這一點老公跟自己是一致的。

　　「好兒媳，別動，俺都悄悄問過醫生了，你吃的那種避孕藥停藥之後是最容
易受孕的了，這一次俺就要給你種上，俺要讓你懷上孩子啊，屬於俺的孩子！」
老頭雙目赤紅，汗流如雨，有些癲狂的喊著。

　　快了，快要到樓梯底部了，漸漸地我覺得身體裏恢複了一絲力氣，越走越快，
老婆，等等我，馬上就來救你！

　　「不要，放開我，爸，求求你……求你，不要射啊！」妻子拼命地扭動著臀
部，不過她的這個舉動完全是在刺激對方，帶給對方肉棒更多的快感，只會讓對
方的射擊來的更快！

　　只見老頭狂吼一聲，他趴在妻子的身上，大手死死地抓捏著妻子的雙乳，下
體死死地頂在她的下陰。

　　肏著年輕漂亮的兒媳婦，老頭不禁想起了年輕的時候。

　　成伢子他媽，那也是個極品女人啊，想起那個時候跟別人一起肏她，心裏就
一陣陣興奮……

　　當初見到她一個單身女人帶著個孩子討生活，自己就乘機霸王硬上弓，強行
占有了她，結果果不其然，那個柔順的女人只好就嫁給了自己，那段時間真是樂
不思蜀啊，天天在她的身上發泄獸欲，簡直像是在天堂的日子啊！

　　而且她還懷了孩子，就是不知道到底是哪個男人的種，自己雖然喜歡和其他
男人一起肏她，但是可不喜歡給別的男人養孩子，只好讓她去打了胎，結果一直
到這麼大了還沒有自己的孩子。

　　可惜就是被幾個男人一起肏這麼屁大點的事，她老是看不開，放在心裏想不
開，結果年紀輕輕就香消玉殞了，怪可惜了。

　　想想自從她死了以後這十幾年，再也沒有女人願意跟自己一起過，自己都沒
能再肏過她那樣美貌有風韻的女人，當年自己應該對她好一點的，不該那樣的逼
她，嗨……

　　不過還好，老天爺待自己不薄，這不，把一個更加嬌美的兒媳婦送到了自己
的嘴邊，不好好的把她吃幹抹淨，再讓她這處女子宮給自己懷個孩子，這輩子就
真的白活了！

　　對了，自己跟兒媳婦說的想跟老頭們一起來肏她，雖然是肏屄時候助興的話，
但也是自己的真實想法。

　　是的，一定要跟他們一起來肏這個淫蕩的兒媳婦，不過這得兒媳婦先給自己
生個孩子再說，免得跟成伢子他媽一樣，懷的不知道是哪個男人的種。

　　他大聲喊道：「杜麗娟！讓你他媽的拋棄老子，俺今天終於得償夙願了！感
謝你兒子給俺調教出了這麼好的一個兒媳婦，一點兒都不比你差啊！哎呀，俺要
射了！俺有一個比你還要美的兒媳婦為俺這個老頭懷上親生骨肉了！啊……」

　　樂極忘形，極度亢奮，沉沒在性愛高峰中的老頭已經到了不得不發射的地步，
他喉嚨裏發出沙啞的聲音。

　　我媽被這個死老頭糟蹋，我老婆也被這個死老頭糟蹋！

　　而且這個無恥的老狗居然還想要我美麗的妻子給他生孩子！

　　我大喝一聲：「王援朝，住手，你這條老狗，我要打死你！」

　　「啊……死了……閨女……爹不行了……嗚……」他像是瘋了一樣，對我的
喝聲充耳不聞，將小茹摟緊，抽搐著的下體將生殖器向陰戶深處抵入頂送著，全
身抖動著，松馳的屁股肉也繃緊起來。

　　小茹聽見了我的聲音，扭過頭看見了我，她的臉色一下子變得煞白，像是傻
了一樣喃喃的說道：「老公……」，忽然她的聲音焦急中帶著強烈的興奮，叫喊
道：「啊……啊……不要……」

　　她感到下體內男人的陽具一陣抽搐，爆發出一股股的精浪直擊自己的花心深
處，老頭仍在努力地將生殖器向裏面頂送，她知道這是男人泄出後擠送精液的過
程，小茹蒼白的臉上泛起一陣慌亂。

　　她在這一刻內心的驚慌超過一切，極力地哀求著：「爸……不要……不要啊
……」

　　可是她虛弱的聲音無法阻止老頭雞巴裏射出的高熱精液，那股東西湧入了她
的體內，無情地灌入了孕育生命的子宮。

　　這時，我憤怒極了！

　　身上不知道哪裏來的一股力量，我三步並作兩步上前一腳將老頭從小茹的身
上踹了下來。

　　「啊！」老頭一聲慘叫，摔在了地上，那肮髒的陽具軟塌塌，像一條醜陋的
死蛇掛在他的胯間，白色的粘液沾在上面，光溜溜、滑膩膩的看上去是那樣的惡
心。

　　操他媽！

　　這老狗已經射了！

　　射在我老婆體內了！

　　「啊，別……別打……」老頭這時好像從剛才的癲狂的狀態中逐漸清醒過來
了，他躺在地上，捂著胸口有氣無力的說：「啊，胸口悶得慌……別打……別打
呀！」

　　我正要上前再給他幾腳，一只柔軟的小手拉住了我。

　　「老公，嗚嗚……別打了……小心出事啊……嗚嗚……」

　　我扭頭一看，是小茹，她的兩腮上掛著晶瑩的淚珠，一臉乞求的模樣。

　　她的乳房上都是青紫色的掐痕，分開的大腿中間，一股粘稠的白色液體正從
那道迷人的羞縫中流出，滴向地上。

　　看到此情此景，我怒從心頭起，惡向膽邊生，大喝：「放開，我今天非把這
個老狗打死不可。」

　　「砰」的一聲，關門聲驚動了我，扭頭一看，老頭不在原地了，原來他爬起
來跑進了浴室。

　　哼哼，跑進去又能怎樣？

　　浴室的門又鎖不上！

　　我獰笑著甩開妻子，向浴室走去。

　　「老公，冷靜，別沖動呀……」小茹涕淚橫流，死死地拽著我的胳膊。

　　都這麼會了，你居然還幫著那個死老頭！

　　我怒火中燒！

　　「放開！你這個爛貨，婊子！是不是被他肏上癮了？嗯？」

　　小茹聽見我的話，一下子愣住了，她從來沒有聽過我罵過她這樣難聽的話，
心痛如絞，不由自主地放開了我的胳膊，嘴裏喃喃自語著：「不是的，不是這樣
的，老公，我是怕你……」

　　就在這時，只聽見浴室裏傳來一聲「啪」的，一個沉重的東西倒地的聲音。

　　我沖上前去，拉開了浴室的門，只見老頭捂著心髒倒在地上，後腦勺一片血
跡，而洗臉池的一角上有片殷紅的血跡。

　　嗯？看樣子好像老頭摔到了，撞到頭了？

　　我走進去，用腳撥了一下老頭：「快起來，別他媽的裝死！」

　　老頭一動不動，像一條死豬一樣。

　　我走了出來，對小茹說：「老頭摔了一跤，大概撞到頭了。」

　　小茹癡癡呆呆的坐在沙發上，一言不發。

　　我皺了皺眉，又進去浴室看了下老頭，呼吸微弱，看來不妙，於是掏出手機
撥打了 120急救電話。

　　走出浴室，看見小茹全身赤裸，呆呆傻傻的樣子，歎了一口氣，看妻子這幅
模樣，我也知道自己剛才的話有點傷人，拿起身邊的衣服遞到她的手裏，說：
「快點穿上衣服吧，醫院的人就要來了，有什麼事咱們完了再說。」

　　小茹默默不語的接過衣服穿上，但整個人的狀態很不對，像失了魂一樣。

　　我想說什麼，但是這種氣氛下又無法開口，只好坐在沙發上點了一根煙……

　　……………………小茹視角……………………

　　老公進去浴室了。

　　我腦海裏一片空空蕩蕩，已經無法思考了。

　　想起老公剛才那不能置信的表情，我感到心痛的十分厲害，如同刀絞一樣。

　　這一刻，我幡然醒悟！

　　自己這段時間是怎麼了？

　　是被鬼迷了心竅了嗎？

　　尤其今晚，明知道老公在家，卻還是讓公公……。

　　這下子，什麼都被老公看見了，什麼都被他知道了!

　　我能感到自己的臉上像火燒一樣火辣辣的，悔恨、懊惱、追悔莫及……

　　這些詞都無法描述我現在心情的萬分之一。

　　這時，老公從浴室走了出來，臉色陰沉，對我說：「老頭摔了一跤，大概撞
到頭了。」

　　我沒有反應過來。

　　他看見我全身赤裸，呆呆傻傻的樣子，歎了一口氣，拿起身邊的衣服遞到我
的手裏，說：「剛才快點穿上衣服吧，醫院的人就要來了，有什麼事咱們完了再
說。」

　　哦，我默默不語的接過衣服穿上，但整個人的狀態很不對，像失了魂一樣。

　　老公，對不起，全是我的錯，胡老四乘我酒醉奸汙了我，我不但沒有向你坦
白，反而隱瞞了你，而且越陷越深，公公抓住我的把柄奸汙了我，我還是沒有向
你坦白，結果現在弄得不可收拾。

　　我會向你坦白這一切的，只是不知道你還能不能原諒我？

　　我願意放下一切，身份、自尊或者是其他的什麼，來挽回你。

　　老公，不要放棄我！

　　我失魂落魄的看著坐在沙發上默默抽煙的老公，心裏哀鳴著！

　　………………………老公視角…………………

　　醫院。

　　我坐在急救室門外的長椅上，默默不語。

　　小茹坐在長椅的另一端，默默不語。

　　我們之間好像有一堵看不見的牆。

　　氣氛很古怪，又尷尬，好像誰也無法先開口。

　　「王援朝家屬。」

　　「哦，我就是。」我起身朝醫生迎上去。

　　「病人情況很危險，嚴重的心肌病變，然後可能是洗澡時候誘發，結果摔倒
的時候撞倒後腦勺，引發腦內大出血，你說你們這些當兒女的，老人一個人洗澡
怎麼也沒人注意呢？」

　　「哦，是，是我們不好，晚上有應酬，剛回家……」我打著哈哈裝作很羞愧
的樣子。

　　操他媽，這叫什麼事！

　　這老混蛋玩了我老婆，我還得給他當孝子賢孫伺候著，一股憋屈的感覺讓我
快要炸了！

　　「你們要有心理准備，還是先准備好後事吧！」醫生歎著氣說道。

　　哈哈！此時我的心情像是過山車一樣，馬上從鬱悶又變得是欣喜欲狂！

　　這個該死的老混蛋終於遭到報應了！

　　「是是，醫生還請你們盡量搶救……」我裝出一副悲痛的樣子說道，心裏卻
快要樂炸了。

　　「嗯，我們會的，奇怪了，病人前一周剛在我們這裏做的檢查，心髒沒有什
麼毛病啊？怎麼會突然這麼嚴重的問題呢？」醫生搖了搖頭，奇怪的自言自語著
走了。

　　嗯？小茹聽到醫生的話，卻想起了公公雙眼赤紅，在自己身上揮汗如雨的樣
子，一定是他吃的那種藥，昨天晚上他吃了三顆！

　　早勸過他不要吃那個藥了，哎！這個壞老頭，小茹不禁想起公公想讓自己受
孕的邪惡計劃，又想起他說的老公母親的事，哼，這樣的垃圾，死了也活該！

　　不，不，自己怎麼可以有這樣惡毒的想法，眨眼間，善良的妻子又為自己的
想法感到羞愧了。

　　「老婆，你先回家休息會吧？」我這會心情好了許多，溫柔的跟小茹說到，
不管我們之間發生了什麼事或者誤會，畢竟她還是我深愛著的妻子呀！

　　「不，不，老公，我陪你……」小茹這會也從呆呆傻傻的狀態中複活過來了，
小心翼翼的靠過來跟我說。

　　「那好吧。」我伸手摟住了小茹，一起坐在椅子上，互相依偎著，她的身上
傳來淡淡的清香味，還有一股做愛後的那種男女體液混雜的腥臊味，一個月沒有
跟老婆做過愛了，我的陰莖不禁躍躍欲動……

　　一覺醒來，天已經亮了。

　　老頭還在昏迷中。

　　「老婆，你先回家洗個澡吧，換身衣服。」

　　「嗯,那老公我先回家洗個澡，待會再來替換你。」這次妻子沒有反對，她
也覺察到自己身上那古怪的味道了，臉紅彤彤的，帶著幾分羞澀說道。

　　哎！這就是老婆的特質，不管經過多麼高強度的性愛，但是很快就會恢複成
那個羞羞澀澀的小女生，這也是她最迷人的一點。

　　「走，我送你。」我拉著妻子的手。

　　經過門診部大廳的時候，迎面走過來了兩個男人。

　　我感覺到妻子的手一緊，身體也向我的方向靠了靠。

　　「誒，白小姐？是你嗎？你好啊！」其中的一個穿白大褂的男人欣喜地向小
茹打了個招呼。

　　打招呼的是一個五十多歲的男醫生，戴著一副黑框眼鏡，頭頂中央有點地中
海，小眼睛笑眯眯的看著妻子。

　　「哦，哦……」

　　「忘記我了？我是王醫生，上次你在我這檢查身體的……」

　　「哦，哦，王醫生你好。」小茹趕緊截斷了他的話。

　　自從上次乘眼前的這個小少婦就診的機會奸汙了她，就再沒見過了，沒想到
今天在醫院碰見了。

　　說實在話，自己在婦產科多年了，女人的下體看的都想吐了，但是這個姓白
的小少婦的下體卻是那麼的妙不可言，嬌嫩嫩如同未開苞的處女，卻又敏感的厲
害，稍一逗弄她居然就失禁了。

　　怎麼能再上她一次呢？

　　想起她上次那淫媚的風情，哎呀，雞巴就漲的硬邦邦的，還好外面有白大褂，
看不見。

　　「你這是來醫院幹什麼啊？」醫生笑著問道。

　　「嗯，我公公病了，我跟我老公來醫院照料他。」說著，我感覺小茹的手抓
得我的手越發的緊了。

　　妻子很緊張？

　　我看著眼前的這個醫生，看上去倒是文質彬彬的，但是我已經認出來了，他
就是上次小茹包上的攝像頭偷拍到的那個騙奸了我老婆的色狼醫生！

　　媽的，太囂張了，太大膽了，還若無其事的跟我老婆聊天呢！

　　先暫時放過你，等有空了非得好好收拾他一頓不可。

　　「旁邊這位是我的師弟，郝愛勇醫生，青島有名的不孕不育科聖手，你們要
是有需要可以找他……」那個醫生正給我們介紹他旁邊那個四十七八的，穿著便
裝，戴著一副金絲邊眼鏡的中年男人。

　　「你好，你好，我是郝愛勇。」這個男人眼鏡後面的眼睛裏射出驚豔的神情。

　　小茹心裏一驚，郝愛勇？不會是自己微信上那個心理門診的創辦者「愛勇健
康診所」吧？

　　而且微信上那個公司所在地就是青島！

　　那，那也太巧了!？

　　想起自己跟「大勇醫生」說過的那些事，小茹的臉「騰」的一下就紅了，畏
畏縮縮的低著頭，不敢看對方。

　　男人不由得仔細打量眼神的女人，身材高挑而性感，雙腿尤其修長，沒有穿
絲襪，光潔的腳背在鏤空的黑色高跟鞋裏隱隱約約，有著男人最欣賞的胸部線條，
她的臉龐，年輕而美麗，但臉上沒有多少微笑，卻也不至於感覺太冷漠。

　　關鍵是，純潔的氣息中散發著一股魅惑的味道。

　　男人見過很多女人，其中不乏高管白領、模特明星，可從氣質身材到容貌，
都跟眼前的女人不是一個檔次。

　　等等！？這個女人自己怎麼好像在什麼地方見過的樣子？

　　可是這個城市自己也是第一次來啊？

　　他疑惑的想著，伸出手來，想跟妻子握手。

　　「老婆，咱們快走吧。」我拉了拉妻子的手。

　　「哦，對不起，我們還有事先走了。」小茹沒有理男人伸過來的手，拽著我
的手急匆匆的離開了。

　　身後的男人遺憾的眼神中，忽然迸發出一點閃光。

　　想起來了！

　　她，她不就是在微信上那個向自己咨詢性心理問題的姓白的舞蹈教師嗎？

　　她第一次咨詢的時候微信頭像還沒換，還是她本人的照片，後來可能發現不
對，立刻就換掉了，時間長了，自己差點沒想起來。

　　真是無巧不成書啊！

　　這麼美！美得像個仙女，卻是個騷貨。

　　想起她在微信上跟自己交流時說的那些事，心裏禁不住一陣火熱。

　　可惜呀，自己已經訂好了機票，這次是沒有機會了。

　　男人的眼神眯成了一條縫，射出意味深長的光芒。

　　「王醫生，陳護士找你說有急事,她不知道被誰給打了，正在你辦公室哭哭
啼啼呢！」這時一個小護士急急忙忙的跑過來，跟那個王醫生說。

　　我聽見了，回身瞥了一眼，那個郝醫生危險的眼神盡入我的眼中。

　　眉頭一皺，我的感覺很不爽。

　　「哦，那我去看看，好了，師弟那咱們就再見了。」

　　「好，那改天你來青島，咱們好好聚一聚，再見。」

　　兩個男人也分了手，各奔東西。

　　「老婆，別想那麼多，路上開慢點，小心一點。」我跟小茹一起去停車場取
了車。

　　「嗯，老公……」大概是我的態度很溫柔，出乎她的意外，妻子的眼眶忍不
住紅了。

　　眼看著她開車離去，我轉身向醫院裏走去。

　　嗯？

　　醫院裏人本來就很多，這麼一小會怎麼突然圍得水泄不通？

　　「哎，別擠啊，前面過不去，走廊封了。」走廊口幾個保安堵著不讓通過。

　　反正那個老頭是死是活我也沒放在心上，於是就心安理得的待在這裏看熱鬧
了。

　　「迪嗚……迪嗚……」警笛聲傳來，很快一輛 110巡邏車在門診部大樓前停
下，幾個警察下了車匆忙向大廳裏跑來。

　　「哎，快看，就是他，出來了。」旁邊人指點著。

　　一個男人頭被衣服蒙著，手被銬在背後，被警察帶上了巡邏車帶走了。

　　見沒有什麼熱鬧可看了，大家漸漸都散開了，但是關於這件事也在醫院的醫
生、護士、病人之間傳開了。

　　雖然一夜沒怎麼睡好，但是憑著我高大俊朗的外表，生意場上練出來的口舌，
外帶請客的承諾，很快就從幾個發春的小護士嘴裏知道了發生的一切。

　　原來是婦科的一個姓陳的護士，發現自己懷孕了悄悄流了產，可不知怎麼的，
孕檢報告和流產單子不知道怎麼的給她老公看見了，但是她老公在她懷上的那段
時間剛好出差不在家，於是她老公就逼問她是誰的種。

　　這個護士死活不說，她老公急怒之下就動手打了她，她才說是本科室的王醫
生的，於是她老公拉著她來找王醫生三堂對證，不想王醫生沒一點擔當，堅決否
認，還大罵那個護士水性楊花，是個破鞋，想誣陷他。

　　誰想這個護士也不簡單，馬上從護士室的更衣櫃裏拿出了一部手機，原來她
跟王醫生之間聯系都用她老公不知道的另一部手機聯系，這女的太有心計了，要
不是陰差陽錯被她老公發現了孕檢報告和流產單子，這事就算瞞天過海了！

　　那個手機裏聊天記錄、約會開房信息，甚至他們倆值夜班的時候，在醫生辦
公室做愛的自拍視頻都有，這下王醫生傻眼了，她老公急眼了，掏出刀子就給了
王醫生幾下，王醫生當場就倒在血泊之中，現在還在急救室裏搶救呢！

　　「王醫生，是不是個子不高，頭發有些禿頂，帶個黑框眼鏡，五十多歲的一
個男醫生？」

　　「是啊，婦科就他一個男的，還是咱們省院婦科的招牌呢！」

　　「想不到啊，陳護士那麼年輕跟那麼個老頭子好上了。」

　　「別跟我說你不清楚啊，跟專家，主治醫師混在一起，什麼概念，人家一個
月要比咱們多領好幾萬呢！」

　　「哈哈，你個小浪蹄子，是不是也想啊，我看你們科那個劉醫生就挺不錯的，
年輕，潛力股啊！」

　　「呸呸，說什麼呢？你壞死了，這還有外人呢！」

　　幾個靚麗的小護士打打鬧鬧，青春的氣息撲面而來，感覺挺好。

　　哈哈！我感到意外的吃驚！

　　專門跑到婦科看了看牆上貼的科室職工照片，確認整個科室就是一個姓王的
男醫生，就是剛才在大廳碰見的、那個乘機奸汙過小茹的王醫生。

　　當我回到急救室門口的時候，一具蓋著白布的遺體正從急救室裏推出來，一
個四十多歲的中年婦女趴在邊上哭的那叫一個傷心欲絕啊！

　　「嗚嗚……老王呀，你說你，嗚嗚……讓你不要沾花惹草，你這幾十年了就
斷不了這個毛病，嗚嗚……這下命也沒了，你叫我們娘倆怎麼活呀！嗚嗚……」

　　「媽，別哭了，爸已經去世了，嗚嗚……你要保重身體……嗚嗚嗚……」邊
上一個十八九歲，相貌清秀的小姑娘不停的勸著中年婦女，勸著勸著自己也淚如
雨下。

　　別說沒報應，報應來的快！

　　看著這一家子哭哭啼啼的離開，我心裏快意地想到。

　　接下來就是我們的事了。

　　當天晚上，老頭，王援朝，我的繼父，我童年的噩夢，蹂躪我媽媽的禽獸，
侵犯小茹的禽獸不如的狗東西，在急救室裏咽氣了！

　　這條老狗，死不足惜，死有餘辜！

　　當白布蓋上他的時候，我如釋重負，心裏好像有一塊大石頭被搬開了，十分
的輕松，為了掩飾自己高興的情緒，我都不得不假裝一幅自己很悲傷的樣子！

　　………………………………

　　家，客廳。

　　我跟小茹面對面的坐在沙發上。

　　一陣寂靜，誰也沒有說話。

　　我不知道該說什麼。

　　她不知道該怎麼說。

　　「老婆，跳支舞吧，很久沒有看你跳了。」良久，我打破了沉默，向妻子提
出了一個要求。

　　「嗯……」小茹站起身，換了一身衣服。

　　客廳內，沒有音樂的伴奏，靜靜的如一片沒有分隔符的流水。

　　但小茹起舞之後，舞姿就好像無聲的音律，那精妙的舞蹈、協調的身姿叫人
情不自禁地陷入一種美妙的氣氛之中。

　　她的裙擺隨著動作飛舞，上面有細碎的花紋，但我卻有一種錯覺，好像是白
色如雲的衣裙，身處月宮看到了天上的仙子。

　　她的身姿端莊輕盈，偶爾卻如驚鴻一瞥看過來，笑容中目光流轉，那柔韌婀
娜的腰身，揮灑之間起伏的胸脯，叫人的沖動在芬芳美好之中暗暗升起。

　　妻子如同春天綻放的花朵，生動秀美，翩翩舞蹈之中，她明亮如星的眼睛，
如柳的眉毛，柔軟的紅唇時不時在我的眼前一閃而過，就像一只鮮豔的蝴蝶帶著
春光在其中飛舞。

　　她不僅在用舞蹈動作表現，那目光也隨之變幻，身心的投入讓小茹的舞像是
有了自己的靈魂。

　　曾經的我最喜歡她眼睛裏不經意流露出的感染力，裙擺如此飄逸、身體如此
輕盈……

　　我坐在沙發上，魂飄天外，若有所思的樣子。

　　「老公，我跳的還行嗎？」小茹輕輕喘息著。

　　我抓住了她的手，入手處一片光滑細軟，她的手臂微微一顫，臉上浮上了一
片紅暈。

　　我輕輕一拉，伸手摟住她的腰，小茹「呀」地輕呼一聲，身體一軟坐到了我
的懷裏。

　　我立刻聞到了一陣沁人心脾的幽香，夾雜著一種女子身上特有的好聞的氣味。

　　我的手掌從小茹的側腰緩緩上移，她的臉愈發紅了，一曲罷了，她有點累，
口鼻的氣息呼到了我的臉上。

　　小茹伸出微微顫抖的玉手，放在了我的臉頰上，我的目光仔細地看著她的表
情，感受到她主動伸手的動作。

　　感受到我目光中蘊含的灼熱，小茹突然有點難以面對，她微微的別過了頭，
不敢直視我的眼睛。

　　看著她躲閃的眼光，我突然有一種施虐的欲望，一把拉下了她的肩帶。

　　她身上穿著一套白色的內衣，白色鏤空蕾絲帶花邊，很小，只包住了一小部
分的胸，隱約可以看到乳暈，乳頭呼之欲出。

　　我抓住小茹的豪乳，大力的揉捏。

　　「哦……痛，老公，輕一些。」小茹輕輕的呼痛。

　　我沒有說話，反而更用力的捏著她的乳房，另一只手撕扯著她的衣服，小茹
呼痛一聲之後就沒有再反抗，任由我把她扒了個精光。

　　白色的蕾絲內褲緊緊的貼在她的陰部，鼓鼓囊囊的陰唇被勒出了形狀，中間
一條縫隙深深的陷進了肉裏。

　　我不禁一陣火熱，雞巴蠢蠢欲動，

　　「騷貨，不知道怎麼做嗎？」我狠狠的說道。

　　小茹乖巧的跪了下去，雙手幫我把褲子脫了下來，脫下內褲的瞬間，我的雞
巴跳動著彈了出來，小茹用手輕輕的擼動著。

　　「舌頭伸出來，舔。」

　　小茹緩緩的跪了下去，張口把我的雞巴含在嘴裏。

　　若說我沒有感覺，那是假的，壓抑很久的感覺逐漸被點燃了。

　　我低頭看著她，本來就很豐滿的胸被內衣襯托的更加挺拔，屁股向後緊緊的
繃著，顯得那麼渾圓和挺翹。

　　「哦……」感受到了小茹的小嘴溫柔的含住了我的雞巴，一顫一顫的跳動著，
變得越來越大。

　　她抬頭看著我，慢慢的伸出舌頭舔向了我雞巴的根部，濕潤的小舌頭順著雞
巴向上滑動，舔到龜頭冠狀溝的位置輕輕在那裏打著轉。

　　「嗯……」我用鼻子深深的出了一口氣，看著小茹臣服的姿勢和一臉迎合的
表情，雞巴無比的堅硬。

　　小茹聽到我的聲音像受到鼓勵一樣，一口把我的雞巴吸了進去，緊緊的吸著
上下套弄著，顯得無比的乖巧和聽話。

　　感受著雞巴傳來的舒爽，「唔……」好舒服，或許只是太久沒有感受到小茹
的口交，又或者是小茹刻意的努力侍奉。

　　「把屁股翹高一點。」我重重的一巴掌打在小茹的翹臀上，發出一聲清脆的
聲音。

　　「唔……」小茹嘴裏發出一陣聲音，嘴裏卻絲毫不敢松開我的雞巴。

　　小茹用心的在幫我口交著，舌頭靈活的在龜頭上面舔弄打轉，口腔微微用力
吸著，我的快感忍不住的一陣陣的上升。

　　突然，我想到了老頭，小茹也一定這樣幫他口交過，這幾天他們肯定這樣試
過，甚至小茹的菊花都可能被他搞過了。

　　「屁股朝著陽臺。」

　　看著陽臺的玻璃門，對面的那棟樓應該能看得到我這邊發生的一切吧？

　　可惜我這裏已經是最高的第二層了，對面也只有頂樓大概能看得到。

　　小茹轉過身體，屁股高高的朝向陽臺的玻璃門。

　　「這樣感覺爽嗎？讓別人看著你的騷屄。」我用語言羞辱著小茹。

　　「……爽……」小茹配合的說出了我想聽到的話。

　　我覺的雞巴越來越大，忍不住的想要插入了。

　　「起來，雙手放在玻璃上。」

　　小茹迷茫的按照我的話，內褲褪在腿彎，雙腿打開趴在玻璃門上，雙手撐在
玻璃上，扭頭看著我，我扶著小茹的翹臀，略略向上抬起了一點，然後巨大的分
身便滑進了她早已泥濘的花蕊。

　　「啊，老公，好爽，好大。」小茹高高的揚起了頭，閉著眼睛呻吟著，扭動
著屁股。

　　「哦……」感受著小茹下身的套弄，雞巴的快感一波一波的傳來，我用力捏
著小茹腰部的嫩肉，控制著進出的速度。

　　小茹被我肏的高高的仰起頭，每一次的起伏都被龜頭的冠狀溝刮著她騷穴深
處的肉芽，不一會小茹的淫水就順著雞巴流下，把我的陰毛和蛋蛋都給弄濕了。

　　「騷貨，舒服嗎，這樣被肏著很過癮吧。」我沒有忘記語言的羞辱。

　　「老公，你好大，頂的我好舒服，啊，老公，我喜歡，用力肏我，狠狠的懲
罰我吧。」小茹高亢的叫了起來。

　　對，懲罰，我聽到這兩個字更加堅硬，感受著小茹腔體的壓縮，我感覺雞巴
被一層一層的肉緊緊的包裹著，每一次的深入都會讓我覺的無比的舒爽。

　　這個時候就要用這種姿勢來狠狠的懲罰她，懲罰她對我的背叛，懲罰她接納
別的男人的騷穴。

　　忍不住身體的快感，我到了發射的邊緣。

　　我一把摟起她，將她放在了沙發上，雙手舉著她的一對長腿，快速的肏著。

　　看著她的胸隨著我的抽插晃動著，她雙手抓住自己的一對乳房，用力的向中
間擠壓著，還伸出舌頭舔著自己的乳頭。

　　老婆的胸真的很大，竟然可以舔到自己的乳頭。

　　看到小茹騷浪的樣子，我忍不住的問道：「騷貨，爽不爽，嗯？是老公肏的
爽還是他們肏的爽？」

　　這麼多天以來，小茹的陰道第一次接受老公的分身進入，激動的渾身震顫，
大聲的喊著：「是老公，老公肏的爽，我喜歡老公肏我，怎麼肏都可以，我是老
公的，啊……」

　　「騷貨，要老公射在哪裏？說……」我咬牙切齒的忍耐著。

　　「哪裏都可以，只要老公喜歡，射進來，讓我給老公生個寶寶，老公射我裏
面。」

　　聽到她的話，我的腦海裏浮現了老頭猥瑣的笑容和得意的眼神：「好兒媳，
別動，俺要讓你懷上孩子啊，屬於俺們的孩子！」

　　想到這些，我仿佛被澆了一盆冷水，突然間，身體的快感消失的無影無蹤，
雞巴很快就軟了下來。

　　小茹感受到變化，奇怪的望著我。

　　我抽出了雞巴。

　　小茹呆坐了一會，沒有說話，或許她心裏也明白，我為何有如此的變化。

　　我靜靜的坐在沙發上面抽起了煙，腦海裏的畫面像毒蛇一樣噬咬著我的內心，
讓我無比的煩悶。

　　小茹不喜歡煙味，我好久沒有抽煙了，即使是前一段時間工作那麼緊張那麼
累。

　　小茹默默的去幫我泡了一杯茶端給了我。

　　我沒有說話，靜靜的看著小茹。

　　「老公，你是對我沒有感覺了麼？」小茹輕輕的吐出幾個字，語氣中帶著滿
滿的失落：「還是嫌我的身體不再純潔了，變得肮髒了，你說過，不會嫌棄我的。」

　　我看著她，冷靜地說：「那麼我要怎麼做？我是說過不介意你跟別的男人發
生關系，但是我也說過前提是什麼？你要跟我說的啊！那個駕校的教練先不說他，
你怎麼能讓王援朝那樣的老頭……，瞞的我好辛苦啊！你身上的洞他還有沒有玩
過的嗎？」

　　「不是的，不是的，老公，我也想跟你說的，但是他，他威脅我……。」小
茹急的哭了。

　　「呵呵……」我冷笑起來。

　　小茹頹然的低著頭，小聲的抽泣著，不敢面對我。

　　我又點了一支煙用力的吸了幾口：「老婆，我盡力了，從昨天開始我就盡量
讓自己去忘卻親眼看到的情景，有那麼幾個瞬間，好像覺的我真的忘記了，好像
那些事情從來沒有發生過，但是最終證明忘記只是幻覺。你可能不知道，但是昨
天晚上我什麼都記起來了，原來頭疼是因為選擇性失憶的原因。小時候，自己害
怕看到的事情我可以選擇性的忘記，可是不知道什麼時候，也可能是昨天晚上在
樓上看見你們的時候摔了一跤，撞到頭的原因，我發現自己現在怎麼也忘記不了
了。所有的事情，從小到大，從很久以前到昨天晚上發生的事情像魔鬼一樣不停
的在我腦海中浮現。我一想到你跟他獨自在家的這一段時間，我腦海裏就會不斷
浮現出你跟他做愛的情景，各種場景，各種姿勢，我沒辦法控制自己，我真的沒
辦法忘記。我不想再折磨你，這樣對我們倆都是不公平的。過兩天我要把老頭的
骨灰送回老家，等回來得一段時間，這段時間讓我們分開，都好好冷靜一下。」

　　小茹目光呆滯的坐在地毯上，眼淚順著臉龐滴落在地上，沒有說話。

　　………………………………

　　接下來就是辦理手續，遺體火化。

　　我父親聽說老頭死了，還悄悄來我家探望了一次。

　　看著父親那花白的鬢角，想著媽媽的悲慘遭遇，始作俑者不就是他嗎？

　　心情不好，態度冷淡的接待了他，他叮囑了我兩句一定要把老王的後事處理
好……然後悻悻地走了。

　　心裏恨他，關於媽媽的事我還是決定全部隱瞞下來，就讓她在另一個世界安
息吧！

　　然後就是把骨灰盒送回老家，找塊墓地把王援朝給埋了。

　　這時候，時間已經到了九月，學校都開學了。

　　小茹也到了上班的時候。

　　「老婆，好好上班，我很快就會回來。」

　　「老公，那……那你快點回來。」她的眼裏戀戀不舍的意味，讓我感到心隱
隱作痛。

　　「嗯，老婆，你不要想太多，好好上班，其實弄成現在這樣，全都怪我，我
知道你心裏一定有很多疑問，我也一樣，等我回來咱們好好坐下來好好溝通一下。」
我安慰著她。

　　「嗯……」小茹的臉色黯然。

　　接下來就是回老家，買了塊墳地，把老頭的骨灰葬了，讓他入土為安，沒有
把他挫骨揚灰，我也算對得起他了。

　　至於他的遺產，兩間鎮子中心的小破屋，那個充滿了我痛苦回憶的地方，我
根本沒想要，分給了他的兩個本家侄子，這幾年房地產比較熱，就連小鎮子的地
皮也被炒起來了，得了便宜的兩家人不迭的誇我。

　　回老家的這幾天，我沒有跟老婆聯系，想讓自己冷靜冷靜。

　　但是不知道怎麼的，特別想她。

　　尤其一閉眼，就想到老婆被老頭射精時候那驚慌抗拒的樣子，又想到老頭惡
劣的品質和行為，我心裏肯定，老婆一定是被老頭給強行玷汙的，就是不知道老
婆讓這樣一個猥瑣的老頭肏過幾回了？

　　想著想著，我就渾身發熱，雞巴硬邦邦的。

　　「啪！」我使勁給了自己一個耳光。

　　媽的，肖明成，你真他媽的是個混蛋！

　　這時候了還能硬起來？

　　等把這些亂七八糟的事都弄利索了，時間已經過去了一周。

　　歸心似箭。

　　回到家，家裏一個人都沒有，妻子應該上班還沒回來，我先洗了個澡，睡了
個覺。

　　「吱呀。」

　　聽到開門的聲音，我輕輕的推開了臥室門走了進去。

　　很巧，小茹剛剛走了進來，和我樓上樓下照了個對面。

　　她的眼眸明媚如秋水，五官精致漂亮，高挺的鼻梁潔白光滑，輪廓分明的嘴
唇很小，就像熟透了誘人品嘗的櫻桃。

　　月亮一般的眼睛微微一笑，便叫人如沐春風，仿若百花開放。

　　唇瓣豐滿滋潤，擦抹著亮麗的粉色唇彩，讓人見了就有種忍不住想要親吻的
欲望。

　　她下身穿著一身淺紅色的短裙，白色的襯衫紮在裙子裏束腰，又有愈發鼓起
的胸脯反襯，顯得婀娜柔韌，高挑的嬌軀展現出令人迷醉的線條，黑色長發用一
根淡紫色緞帶束在腦後，白色襯衫很薄，隱隱可以看見她的同色胸罩，渾身上下
散發出動人的風韻。

　　薄如蟬翼的肉色絲襪裹著修長均勻的腿，兩條長腿毫不掩飾從短裙邊緣露出
來，站得筆直，乳白色高跟鞋款型很漂亮，做工精致，洋溢著年輕美麗的風情，
更多的還是性感，美麗中帶著足以誘惑任何男人的妖豔。

　　她站立的位置剛好在玄關的射燈下面，嬌美白嫩的臉上皮膚被籠罩上一層淡
淡粉紅，高聳的胸部顯得異常飽滿，使下擺很窄的短裙收緊，勾勒出圓潤的臀部
曲線。

　　她的裙子極緊，也極薄，站在這個位置，我清清楚楚看到她裙子靠近臀部的
中央有一條斜線，這表明她裏面穿著極窄小的丁字內褲，令人浮想聯翩。

　　老婆打扮的還是這樣性感美麗！

　　她一看到是我，整個人都愣住了……

　　沒幾秒，眼淚像打開的水龍頭一樣嘩啦嘩啦的猛流出來，嗚嗚咽咽的說不出
話來只是哭著。

　　一看到她，我也是愣了一下……

　　雖然她仍是一樣的美麗，不過她那明顯消瘦的臉龐讓我整個心都糾結了起來。

　　房間裏安靜了一會兒，我忽然道：「老婆，你有什麼想對我說的嗎？」

　　小茹臉色蒼白地看著我，一時說不出話來。

　　我又道：「你只要想說，我就信你。」

　　小茹聽到這句話，抬起頭迎著我的目光。

　　她看到老公的眼神，誠摯中帶著些許的期待，仿佛期待著她！

　　小茹心頭莫名地一酸，又仿佛感受到了甚麼溫暖的東西。

　　她也說不上來，但是此時的感受非常強烈、糾纏！

　　她竟然沒法讓自己，說出辯解的話來！

　　她什麼話也說不出來。

　　那天，她與老頭的最後一次，有些放縱，更有些淫蕩，偏偏又被老公現場看
見了。

　　她想解釋，亦是無從說起……

　　有時候人的語言，真的很蒼白，不一定能表達清楚所有意思。

　　小茹的目光躲開了我的視線，咬了下嘴唇，低聲說道：「我先去換下衣服。」

　　我愣了一下，神情複雜地看著小茹，點頭道：「好罷。」

　　小茹像個木偶一樣，僵硬的上了樓梯，她剛剛從我的身邊經過，眼淚馬上流
到了下巴上。

　　我怔怔地看著她的側臉，這一刻妻子眼中的落寞，就像一只看不見的手伸進
我心裏，狠狠地揪了一下，揪得我有些疼。

　　猛的，我抱住了她……

　　用全身力氣擁抱著她……

　　我緊緊地摟著妻子肉感溫軟的腰肢，把妻子的上身緊緊地貼在我的身上，鼻
腔裏充斥著妻子身上淡淡的清香味。

　　一想到就在不久之前，妻子還用她這美好的肉體去迎合和滿足著王援朝那個
死老頭時，我的心裏一瞬間充滿了嫉妒和酸楚。

　　我突然大力地扭掐著妻子腰間的嫩肉，心裏充滿了淩辱與發泄的快感，盡管
我知道，發生在妻子跟老頭之間的這一切根源可能都在我身上，但也平複不了我
心中那淩虐與報複的欲望。

　　一瞬間，我彷彿感到了淫妻的本質在哪裏了。

　　不在於是否完全掌控對方！

　　恰恰就是在脫離掌握的意外中，在是否背叛的疑慮中，在不可告人的偷窺中
才能享受到那種被綠的快感！

　　愛的越深，綠的越爽！

　　小茹跟胡老四，跟老頭王援朝之間，發生了什麼，很重要嗎？

　　不重要嗎？

　　很重要嗎？

　　妻子感受到了我手間傳來的暴虐，但無奈上身被我緊緊的摟著，只能在無助
地小幅度不停地扭捏著豐滿的身體。

　　「嗯……老公，不要……痛，嗯……」妻子低著布滿紅暈的美麗臉頰，小聲
的不停地呻吟和哀求著我。

　　看到妻子痛苦羞澀，祈求的模樣，我心裏無比的快慰與滿足，充滿了欲望發
泄時的舒暢。

　　我把由靈魂最深處發出來的思念化成聲音對著她說：「老婆，我好想你……
我想肏你……」

　　她聽到我說了這一句後，說不出一句完整的話來，只是「我……我……我…
…」的說著。

　　小茹靠在我懷中，語不成句。

　　心中的思念……

　　能騙得過誰去？

　　不待她說完，我便用我的雙唇吻住她的嘴。

　　所有的思念。

　　所有的愛憐。

　　化作深情的一吻。

　　這一吻，點燃了彼此之間的熱情。

　　胡老四算什麼？大黃狗算什麼？老頭又算什麼？就算她跟再多的男人發生了
關系，也不算什麼！

　　這一刻什麼也阻擋不了我對妻子身體的期待！

　　小茹的呻吟變成了「嗚嗚」聲，繼而很快軟了下去，輕分檀口，微閉眼簾。

　　什麼亂七八糟的想法全都飛到了九霄雲外，她只剩下心中洶湧的思念，被我
一牽引，便肆無忌憚地蔓延，又如火山一樣劇烈地噴發出來。

　　她的心一下就化開，有一種親密甜美的感覺在心中漾起。

　　也許男女之間情到深處就是這樣的吧，最希望的就是在外面奔波忙碌之後，
從風霜雪雨中歸來，家裏有他，或有她。

　　她用力反摟過去，緊緊抱住我的腰，回應得越發激烈。

　　不知過了多久，她渾身無力地癱軟在我的懷裏，臉頰上帶著醉酒般的酡紅，
呼吸淩亂得不成體系。

　　吻著我思念已久的妻子，兩手輕解她身上穿著的襯衫鈕扣，三兩下就把她全
身脫個精光。

　　她的臉頰微微泛紅，雪白的身體，飽滿的胸部，粉紅的乳頭，還是那樣的美
麗，並沒有因為消瘦而走樣。

　　我抱起小茹，把她輕輕放在床上後，便開始脫著自己的衣服。

　　「老公……」小茹淚眼橫流，可憐巴巴的看著我。

　　內褲一脫，我的肉棒馬上往外彈了出來，剛好杵在她的面前，只見她毫不遲
疑的竟然馬上把我的陰莖往嘴裏含去。

　　看著她一邊流著眼淚一邊含著我硬邦邦的陰莖，讓我聯想到老頭奸淫她時的
畫面，只不過我並沒有發怒的感覺，有的只是對她的心疼與不舍。

　　哎！只怪我自己，太大意，只顧著工作，卻忽視了家庭，卻沒有想到老婆這
樣一個沒有防備的女人跟老頭那樣的老色狼獨處一室會發生什麼，放心的讓她一
個人跟老頭呆在一塊，以致她被老頭給奸汙了。

　　這難道能全怪老婆嗎？

　　輕輕的撫摸著小茹吸著我的肉莖吸到通紅的臉龐，用手指輕擦掉她正流著的
眼淚。

　　我也開始親吻她的全身，從她的臉開始，脖子、肩膀、胸部、腹部、大腿、
小腿、秀足……

　　我吻上了她的唇，順勢將舌頭伸進了她嘴裏，纏住了她的丁香小舌吻了起來。

　　當親吻到她的胸前時，我開始用雙手輕拉、慢捏、揉搓小茹的乳房和奶頭。

　　此刻,肉體上的刺激與心靈上的感受,讓小茹在嗚嗚咽咽輕泣著的同時又伴隨
著發出了「啊……喔……嗯……」的呻吟聲。

　　就這樣，我看著小茹一邊輕輕哭著，一邊又輕輕呻吟著：「嗚……啊……老
公……啊……要我……」

　　每一寸每一分我都不放過，直至吻到她兩腿間最私密的地方。

　　在這裏，我聞到了懷念已久的清香體味。

　　在這裏，我撫摸到懷念已久的濕潤泥濘。

　　我伸出了舌頭，舔上了她。

　　把逐漸硬起的小肉豆含在嘴裏輕輕的吸吮、舔咬。

　　隨著小茹的呻吟聲響起，雙唇的吸吮與舌頭的舔抵遊走在她陰唇、陰蒂與陰
道口之間。

　　我起身掰開她的雙腿，把她的一雙小腿抬到了我的肩膀兩側……

　　調整好陰莖的角度，對准了她濕滑、黏熱的肉穴後，我用力的把陰莖插進了
小茹的陰道，一插到底。

　　只聽她前所未有的「啊……」的一聲。

　　不知是痛，還是爽。

　　好緊，好緊，好長時間沒有肏過老婆的屄了，怎麼會這麼緊，還在不停的蠕
動著。

　　妻子非常大聲的呻吟出來：「啊！……啊呀！老公，要死了……」

　　我感受到小茹陰道裏傳來一陣又一陣的吸夾力，屄肉緊緊地裹著我的雞巴。

　　好像有點不太對勁？

　　我抽出了陽具，只見小茹那被我插開了的肉縫形成了一個圓圓的洞。

　　驚人的是，肉洞裏的嫩肉在肉眼可見之下劇烈的收縮著、抽搐著，很快就閉
合上了。

　　但是就在肉洞還沒完全合起來時，一條水注竟然噴了出來……

　　小茹竟然被我幹到失禁了!

　　竟然在我插入她的蜜穴還沒有一分鐘的情況下就高潮了！

　　而且失禁了！

　　那條激射出來的水注，足足射了有三米遠，一直濺到對面的牆角。

　　怎麼會？

　　我輕輕把小茹翻了個身，讓她趴在床上把屁股翹起來，抓著她的屁股，就把
我漲到痛的肉棒從她背後插進了她的陰道。

　　真緊呀！

　　沒有花招。

　　沒有技巧。

　　就這樣急速又大力的從小茹背後幹著她的陰道……

　　而她仍在斷斷續續流著的尿液濺了我一大腿都是。

　　太緊了，怎麼會這麼緊？

　　太熱了，怎麼會這麼燙？

　　隨著急速的抽插，聽著老婆大聲的呻吟和肉體傳來的碰撞聲，再一輪猛插後
……

　　我的精液狂猛的激射而出……

　　五分鐘？

　　還是三分鐘？

　　這是我第一次沒有做夠半個小時，甚至做了才幾分鐘就把精液射進小茹體內。

　　隨著精液的激射，小茹「啊」的一聲大喊，她也同時高潮了。

　　再一次的，一股水注又從她身體裏狂泄而出。

　　射完精的我，在肉莖仍插在小茹體內深處的同時，摟著小茹說：「老婆，對
不起，我愛你……」

　　此時全身脫力，任由我摟抱著的妻子聽到我這麼說，還未平複的心情讓她淚
流不止，大聲的哭著對我說：「嗚嗚嗚……老公……我也愛你。」

　　說完後，她就轉身抱著我，一邊哭著一邊對我又吻又親。

　　哭了一會兒，她說：「老公，你這次這麼快，還沒有舒服吧？讓我來幫你吧！」

　　說著，她伏在我的下身，開始溫柔的舔弄我的龜頭，我雞巴瞬間就變大了起
來。

　　小茹感受到了我的反應，抬著頭充滿笑意的看著我說道：「老公，喜歡嗎？」

　　「嗯，舒服，老婆，含進去。」我閉著眼吸了一口氣。

　　妻子乖乖的把雞巴整根吞了下去，舌頭熟練的在龜頭處繞著圈，偶爾劃過龜
頭的冠狀溝，口腔微微的用力吸著。

　　小茹的口活越來越好了，我心裏湧起了一陣感觸，從當初的青澀到現在的熟
練，老婆越來越懂得怎樣取悅男人了。

　　感受著雞巴傳來的快感，射過一次精以後我的頭腦也清醒了許多，該怎麼開
口呢？

　　思索了許久，想到老婆跟胡老四熱情四射的床上激情，想到老婆被王援朝射
的哇哇亂叫，身體的燥熱感越來越強，我一陣激動，忍不住的說道：「老婆，我
愛你。」

　　「老公，我也愛你。」老婆含糊不清的回應著。

　　雖然知道小茹應該能夠坦然面對這件事情，但是心裏還是本能的有些不安，
怕提起來老婆會傷心或者不高興，我有些猶豫。

　　看著妻子雪白的大腿緊緊的閉著，肥嫩的小穴在大腿中間顯得那麼的刺眼，
我忍不住用手輕輕的撫摸著，手指在陰唇中間來回滑動著，她的陰唇被我用手指
分開，露出中間粉紅色的嫩肉。

　　隨著我的動作，小茹微微的扭動著屁股，嘴裏也發出一陣陣的呻吟聲，看不
到她的臉，只是感覺雞巴被她吸得更緊了。

　　「老婆，你有這樣服侍過那個胡教練嗎？」我終於忍不住問了出來。

　　小茹身體一震，隨後又繼續了起來，嘴巴裏面含糊的說了什麼，我沒聽清。

　　「老婆，我好喜歡你這樣，我喜歡你騷浪的樣子，你這個時候是最美的。」
我一邊腦補著畫面一邊誇贊著小茹。

　　「唔……」妻子低聲呻吟著，屁股扭動的更加厲害了，淫水已經浸濕了我的
手指。

　　身體上的快感其實遠遠不如心理上的感覺，我把小茹拉了過來，讓她趴在我
的肩膀上，輕輕的抱住她，一只手捏著她的一個豪乳揉搓著。

　　勾起老婆的臉蛋，我溫柔的吻住了妻子的嘴唇，小茹熱烈的反應著，一只手
擼動著我的雞巴，一只手緊緊的抱著我。

　　我們彼此熱烈的接吻著，過了好一會，才依依不舍的分開，低著頭看著小茹
嬌美的臉龐，她的眼睛閃閃發亮，呼吸有些急促，臉頰紅通通的。

　　「討厭，看什麼啊？」小茹被我盯著有些不好意思：「老公，你不在的時候，
我想了好久，我明白你的傷和痛，我們分開的日子我度日如年，我覺得我配不上
你了，但我無法接受沒有你的日子。」

　　我認真的聽著老婆的每一句話，思量著，是她的原因嗎？

　　不，是我沒有對她敞開心扉。

　　確實，自從發生了這些事情，我一直在逃避，我從來沒有直面過，也許這個
就是事情的根本。

　　「老婆，你跟那個男人做的時候覺得舒服嗎？」。

　　「……」妻子臉紅紅的，不說話。

　　「說一說吧，老公很想聽呢。」我輕輕的她的耳邊說。

　　小茹臉色更加紅潤，眼睛也有些微閉，仿佛在回憶一樣。

　　「老公……你真的想聽嗎？」

　　「嗯！」

　　終於，停頓了好一會之後她開口了，輕輕的說道：「第一次是被他強奸的，
一點也不舒服，很緊張，很害怕，完了，就是覺得對不起你。」

　　聽著妻子的話，我憐惜的抱緊了妻子，可我的雞巴就莫名的堅硬起來。

　　在之前，這個話題像是毒藥一樣，妻子不會也不願意主動向我提及，我在心
裏也是刻意的選擇逃避，不願意去追問，這才造成了將近一個月我們沒有做愛，
這也給了老頭乘虛而入的機會。

　　而現在，這個話題卻仿佛變成了一劑春藥，讓我充滿了探索的性趣。

　　「我想知道一切，你和他的那些天發生過什麼，我一直在幻想，那些畫面像
毒藥一樣侵蝕著我的心，讓我無法平靜。我的易怒，我的暴躁都是因此而起，我
一直不想問，是害怕我自己承受不了，但是我又很想知道，不然我永遠都不會平
靜的面對這一切。老婆，我想知道當時的情況，為什麼你會跟他說我不如他，都
告訴我好嗎？」

　　「不，不，老公，說你不如他只是我騙他而已，真的，老公你一定要相信我！」
小茹抬起頭看著我的眼睛，焦急的反駁著。

　　她的眼神那樣的清澈，仿佛要看清楚我的內心一樣，雖然我看不到自己的眼
神，但是我知道，我的眼神中只有期待、興奮的感覺，沒有任何的傷心和難過。

　　「那，你說說，他對你都做了什麼，我想知道他是怎麼幹你的，還有你當時
是什麼感覺。」

　　妻子臉色一黯，像是回憶起了什麼不堪的事情。

　　「老婆，我們在一起經過了那麼多，你應該了解我，我不想你還有顧慮，只
是我想知道當時的情況，那樣我會更愛你。」

　　看到小茹的猶豫，我又繼續開導著她。

　　現在應該是解開疑惑的時候了，像她這樣毫無戒備心的女孩子，跟胡老四那
樣的流氓待在一起學車，失身是必然的事情。

　　我只是想知道她是怎麼被胡老四上手的，後來又怎麼那麼輕易的跟他多次發
生關系，而不告訴我呢？

　　還有她又是怎麼被那個禽獸老頭占有的，他們之間乘我不在家這段時間到底
都幹了些什麼？

　　我都迫切的想知道。

　　小茹看了我許久，好像想通了什麼，突然「噗嗤」笑了，嘴裏蹦出了一句：
「變態。」

　　「老公，我會毫不隱瞞的告訴你一切所有你想知道的，你放心，我絕不會有
任何隱瞞，我會把你心裏的疑惑一一解答清楚為止，好嗎？」

　　我知道老婆這是准備敞開心扉了。

　　「老公，你真的很想知道嗎？」小茹的眼神變得迷離起來，嬌豔的紅唇裏面
輕輕的吐出了這幾個字。

　　「想，非常想，我知道我的老婆到底有多大的魅力。」我一下興奮起來，還
跟她開了個玩笑。

　　妻子白了我一眼：「那要從哪裏開始說呢？」

　　不知道為什麼，我覺得老婆此刻充滿了嫵媚和妖豔，風情萬種。

　　「從你跟他第一次發生關系說起，越詳細越好。」我興奮的發抖。

　　「第一次……一年前，有天晚上我坐他的車，他在車上乘機強奸了我，對不
起，老公，我一直沒跟過你說這件事，你別怪我。」

　　「沒關系，你應該第一時間告訴老公的，這種事要怪也要怪強奸犯，怎麼能
怪受害者呢？哎！接著第二次呢？」我明白妻子可能不想多說那一次的經過，因
為那一天也是她第一次被楊勝利和小趙輪奸，有很多不堪的回憶，就沒有多逼問
她。

　　「再就是，就是咱們結婚紀念日那天，我看見你跟一個女的去了曉芸賣給咱
們的那套房子……」

　　「嗯，那是薛菲菲呀，我就陪她上去看了看房子，就下來了。」

　　「是呀，可是我不知道啊!我在下面等了你十五分鐘，你都沒有下來，我就
跟譚小米去了酒吧。」

　　「啊！那麼說當時我下樓看見前面的那個女的真的是你？」

　　「是啊，老公，你要是早下來一分鐘就沒有後面這些事了！」小茹一邊回憶，
臉上露出了悲傷的表情。

　　「哎，老婆，你要想開點，要知道像你這樣毫無社會經驗的女孩子，跟那個
色狼待在一個學員組裏，遲早會出事的。」我忙寬解她。

　　「嗨……」妻子歎了口氣，繼續說：「後來……後來，我就喝醉了，醒來就
在酒店裏了……」

　　「繼續說呀！」我著急的追問著。

　　「然後，我就……就發現他壓在我身上……」

　　聽到這裏，我感覺雞巴已經要爆炸了，一邊幻想著即將發生的事情，一邊想
真實的聽她說出來下面發生的一切。

　　小茹感受到手裏雞巴的堅硬和滾燙，嫵媚的瞥了我一眼，又繼續說了下去。

　　「他，他把我壓在了床上，正在……正在肏我……」

　　「怎麼肏得，他的雞巴長嗎？粗嗎？」我忍不住老婆的吞吞吐吐，直接問道。

　　「就是那樣唄……」妻子又停了下來。

　　「老婆，既然要說，就放開顧慮好嗎？老公都說了，我喜歡你這樣，你應該
知道我的想法的，快點。」我有點煩躁。

　　小茹看我有點急躁，心裏估計也橫了下來，開始一口氣的講述起來。

　　「我認出了他，我一直推他但是推不開，我哭了，我想起你和別的女人一起
去了房子沒有出來，就心疼得厲害，我心裏就想，既然你不要我了，我就把自己
送給別的男人了……後來我就放棄了……」說到這裏，淚水無聲的劃過了小茹的
清腮，從她的臉龐滴滴滑落。

　　妻子淚眼朦朧地看向了我。

　　「是我的錯，全是老公的錯，我不該隱瞞你的。」我愧疚的抓住了她的手。

　　「然後，他就拿我跟你的聊天記錄來威脅我，後來我想了一下，應該是譚小
米幹的。」小茹咬牙切齒的說到。

　　「老婆，她已經遭到報應了。」我把譚小米的下場跟小茹說了。

　　「真的？」小茹瞪大了眼睛，不敢置信的說道：「我最恨她了，被朋友背叛
的滋味真的很不好受。」

　　「你呀，就是個小傻瓜，什麼人都能當朋友嗎？吃一塹長一智，接受教訓吧！
接著呢？」我追問。

　　「後來……後來我就放棄了抵抗，任他為所欲為了。」

　　「詳細點啊！」

　　「他，他就開始親我，從的脖子吻到胸前，舔我的乳房，還含住我的乳頭吮
吸，後……後來，他就親吻到我的大腿根部，親……親我的陰唇和陰道口……然
後他就用龜頭在我的……的那裏滑動，他很興奮，後來，我……我就被他肏了。」

　　聽到這裏我心裏仿佛像貓抓一樣，我想聽到更加細致的過程。

　　「告訴我，他怎麼肏的，你當時舒服嗎？用了哪些姿勢？」我忍不住一連串
的問道。

　　「就是他在上面，把我的腿分開，那樣肏的……」妻子又恢複了羞澀的小女
生樣子。

　　「說詳細一些，我要知道全部過程。」我伸手打了一下她的豐臀。

　　「唔……」小茹有些幽怨的看了我一眼，又開始繼續說了起來。

　　「他很用力，動的很快，一邊抓著我的胸，一邊很用力的肏我，還說我的水
很多，他，他把我的雙腿抗在肩頭兩側，緊緊地壓著我，我也緊緊的纏著他，下
身和他，他堅硬的陰莖緊緊的貼在一起，讓男人只能在我柔軟的身上趴著，沒有
辦法劇烈抽插，然後我就使勁的收縮陰道，讓下面好像嘴在吸他的龜頭一樣，沒
兩下他就射了，我感覺一股股滾燙濕熱的精液噴向了自己陰道的深處，眩暈的快
要昏迷過去了。」妻子越說越流暢。

　　「賤貨，結婚紀念日就讓別的男人給肏到高潮，爽嗎？」我心底的惡魔好像
開始蘇醒，忍不住開始羞辱妻子，一只手指插入了她的蜜穴裏面來回進出著。

　　「唔……老公……我，我……是你要聽的……」妻子好像有些羞愧的說。

　　「記得咱們約好的嗎？老公不介意你跟別的男人發生關系，但是一定要告訴
老公，你違約了！」

　　「嗚嗚……老公，沒有告訴你人家也很後悔，可是第二天沒有等我來得及想
好怎麼說……，就……就被他拍了視頻了……」

　　「哦？第二天，你又是怎麼被他肏的。」我興奮的發抖，現在回想起來，結
婚紀念日那天妻子的狀態是有點不對，一邊用手指插著她的小穴，一邊問著。

　　「第二天，我，我又中了譚小米的奸計，她騙我喝了迷藥，等我醒來的時候，
發現自己被捆起來了，那個，那個男人很變態，他用玩具把人家玩的昏迷，然後
他……他就開著攝像機一直錄，問我，是不是喜歡被強奸的感覺，他把我放在窗
臺上肏，外面隨時會有人看到，我很興奮，很快就高潮了，然後，他……他就肏
了人家屁眼，感覺很強烈，我……我就尿了，還被譚小米看到了。」

　　我聽完扶著硬到爆炸的雞巴分開妻子的長腿，一下就插了進去，她的頭高高
的揚起，嘴裏發出「啊啊」的聲音，我毫不留情的用力操著，手裏狠狠的捏著小
茹的豐胸，有點施虐的快感。

　　「老婆，你老實說，是不是愛上了被強奸的感覺？」

　　「嗚嗚……老公……是的，人家喜歡上了那種被強奸、被淩虐的快感，而且
對那個人厭惡感越強，被強奸帶來的快感就俞是強烈，讓我無法抵抗，我也不知
道自己這是怎麼了，嗚嗚……」妻子痛哭起來。

　　「為什麼不告訴老公？」我惡狠狠地肏著她，不行，小茹的下面好緊，好燙，
一進去就有要射的感覺。

　　「我，我好怕，被他拍下了視頻，想跟你說，又怕讓你看到人家……淫蕩的
表現。被強奸時身體那強烈的主動反應，我自己都覺得害怕，害怕你不相信我，
認為只是借口。再說，他威脅我，要把視頻放到網上……老公，對不起，所以我
決定最後再瞞你一次，自己想辦法把視頻銷毀，只要沒有了視頻，他也就沒有了
把柄，所以我就順著他，讓他一時半會不會把視頻發到網上去。」

　　「傻瓜，你跟老公老實說，我會不相信你嗎？你這個小騷貨，就這樣乖乖地
讓他給肏了啊！他肏的你爽嗎？你騷屄那麼緊，他一定很舒服吧？他還不帶套，
全射在你裏面了是嗎？」我快速的挺動著雞巴，每一次都深深的插入小茹的蜜穴。

　　小茹的聲音甜得發膩：「是啊，他的精液好多好多，花心又被他頂著，都擠
到你老婆的子宮裏了，子宮裏都裝不下呢。真的真的好滿足，怎麼感謝人家呢，
你最愛的老婆被那個光頭佬內射了呢，對不起啊老公，因為人家被肏的太爽，所
以騙了你啦！」

　　「說，他肏過你幾次？你還說我不如他？」

　　「好，好多次，唔……老公，是我錯了，我是騙他的，我不該說你不如他，
用力肏我……肏死我吧，啊……」

　　「說，都在那裏肏的？用了什麼姿勢，最後射哪裏了？」我狠狠的說著，手
裏逐漸加大了力量。

　　「在，在車上、宿舍、賓館都肏過，他……他喜歡從後面肏我，每次都頂的
很用力，還喜歡肏我的屁眼，還，還打我的屁股，他每次都射……射在我的裏面，
還問我爽不爽？」小茹被我肏著果然放開了許多，說話也大膽了起來。

　　「那你怎麼回答他的？他雞巴大不大？你有沒有狠狠地用你的騷屄夾他的雞
巴？」我幾乎喘不過氣來，一切的顧慮再也不用隱藏，毫無保留的問著。

　　「爽……我不說，他就很用力的肏我，最後我告訴他我很爽，被他肏的很舒
服，但是其實他雞巴不大，也不粗，我都是騙他的，啊……老公，你的才是好大，
肏的我好舒服，撐得我好難受……」

　　「騷貨，你有沒有主動？他從後面肏你的時候你有沒有主動用 你的騷屄套
他的雞巴？」

　　「有……有，他中途停下來，讓我自己動，我很難受，他拉著我的屁股讓我
自己向後動，後來我就主動了……」妻子陷入了迷亂的狀態，幾乎有問必答。

　　「他還說可以免費把你的肚子幹大，讓我做個便宜爸爸！是不是？」

　　「嗯……他聽說人家的排卵期就是那幾天……就故意不帶套，把好多精液射
在人家的子宮裏，還不讓我吃藥，現在可能已經懷上了呢！老公你這麼心疼我，
就把寶寶生下來吧，好不好嘛老公……別人都不會知道是誰的呢，好嘛好嘛……」

　　不知道怎麼回事，老婆的小穴今天特別緊，感覺雞巴被緊緊的包裹著都有點
疼了，她嘴裏順著我的意思說著淫蕩的話語，秀美的臉龐上卻滿是淚痕，手裏緊
抓著床單不放。

　　哎呀，妻子的陰道像是控制不了的一陣陣抽搐，夾得我又快要射了，趕緊把
陽具從老婆的小屄裏拔了出來。

　　媽的！老婆的陰道今天是怎麼了？

　　像是吃了什麼縮陰的藥一樣，一陣著的緊縮，夾吸，搞得我受不了！

　　還是搞她的屁眼吧！

　　我把她擺成後入的姿勢，又深深的插入了進去，老婆遲緩了一下，緩緩的開
始向後來回套弄我的雞巴，我低下頭看著老婆的屁眼被我的雞巴撐得圓圓的，緊
皺的菊花緊緊的貼著我的肉棒，淫水已經被摩擦成乳白色的液體。

　　胡老四肏我老婆屁眼的時候也一定是這樣看著，看著老婆用自己的小雛菊套
弄著他的雞巴，他當時肯定很得意，很舒服，我忍不住心裏想著。

　　「他是不是這樣肏你屁眼？就是這樣動的吧？哦……老婆，你的屁眼真緊，
夾得我好舒服，胡教練當時也很爽吧？」

　　「嗯……嗯……」

　　「騷屄，說，有沒有舔他的雞巴？」我恨恨的問著。

　　「沒……前兩天，沒，沒有………」小茹小聲的回答著。

　　「賤貨，什麼是前兩天沒有，就是說後面有了？到底怎麼回事？」

　　聽到妻子的回答，我狠狠的打了一下她的屁股，我一直認為如果一個女人肯
為一個男人吃雞巴，就是心裏向他臣服的表現，尤其是像小茹這樣非常愛潔淨的
女孩子，這也是為什麼當我看見小茹當時主動給楊勝利吃雞巴的時候，我如喪考
妣、灰心喪氣的原因。

　　「唔……輕點……老公……他，他一直想要我給他舔雞巴，開始我一直不同
意，後來我……我為了偷視頻，只好迎合他，他騎在我的上面，一直把雞巴放…
…放在我的嘴邊，後來，後來我就………」

　　我忍不住抽出雞巴，把妻子壓在床上，把雞巴狠狠的塞進她的嘴巴裏面。

　　「騷貨，是這樣舔的嗎？嘗嘗插在你屁眼裏的雞巴，臭不臭？用心舔！」看
著妻子含著淚光的表情，我卻感到萬分刺激，雞巴毫不留情的抽插著。

　　「唔……嗯……我，我沒辦法抵抗，我，唔唔……我就含著，沒，唔唔……
沒有用心舔。」小茹聲音有些委屈。

　　「那你舌頭動了沒有？給他吸馬眼了沒有？舔他的蛋蛋沒有？」我打心裏不
信。

　　「動……動了，唔唔……吸了……」妻子被我的雞巴撐到講話都含糊不清了。

　　「唔……還說沒用心，真是個騷逼！說，胡教練爽嗎？他有沒有誇你口活好？
給他舔過屁眼沒有？」我強忍住巨大的刺激，雞巴處傳來妻子靈巧舌尖掃動的觸
感。

　　「嗯……嗯……舔……舔過，他，唔唔……他說很舒服，說我舔的他很爽，
嗚……」

　　「真是個騷貨，給別的男人舔屁眼，很爽吧？胡教練當時什麼表情，告訴我？」

　　「不，不知道，就舔過一次，他用被子蓋住了我的眼，我，我看不到……」
妻子斷斷續續的說道。

　　為什麼要蓋住眼睛？突然，我想到了當時在胡老四手機裏發現的那幾段視頻，
肯定是胡老四擋住妻子的眼睛，乘機拍了小茹給他舔雞巴跟屁眼的樣子。

　　沒錯，我一下就明白了過來。

　　「騷貨，他當時肯定拍了照片了，你給他舔雞巴和屁眼的樣子也被人家拍下
來了，知道嗎？」胡老四真是個賤人，我心裏暗想著，還好沒有露臉，不過這個
家夥究竟跑哪裏去了呢？

　　我讓黑白道上的朋友們都找了，也沒發現。

　　家醜不可外揚，我只好暫時偃旗息鼓。

　　這家夥真是屬老鼠的啊！

　　「唔……老公，對不起，我不知道，我真的不知道。」小茹聽到我的話顯然
也被嚇到了，她的身體抖得越發厲害了：「我，我沒有讓他拍……老公……肏我，
快點，求你。」

　　「賤貨，還讓別人拍視頻，呵呵，胡教練肯定給他朋友看了，讓他朋友看你
怎麼被肏的，哦……騷逼，別動……」我故意這樣說著。

　　雖然我知道他並沒有把視頻放到網上去，但是從那天我聽見的他跟他朋友的
通話，我都可以想到，如果不是我及時的挽救了妻子，他一定會拿著視頻四處炫
耀的場景，給他那些朋友看老婆主動翹著屁股套弄他的雞巴，而且還沒有帶套，
想象著胡老四得意的笑容和他那些朋友驚訝羨慕的表情，我刺激到了極點。

　　「現在知道害怕了？還好被擋住了眼睛，不然以後還不知道會發生什麼事情，
騷貨，只想著爽，什麼都不管了是嗎？」

　　「嗚嗚……老公，我真的不知道，不然我肯定不會同意的，你相信我。」

　　「騷貨，考科目二那天，是不是接我電話的時候也被胡教練操著？」看到視
頻時候的疑問我終於問出了口。

　　「老，老公……你，你怎麼……我，我不想的，是他一直不停，後，後來…
…」妻子很詫異我怎麼知道的，知道沒辦法隱瞞，索性全部都承認了。

　　雖然已經預料到，但是聽到妻子親口承認，還是忍不住覺的她太騷了，跟色
情片裏面的那些人妻呀，白領呀什麼的，被陌生男人奸淫的情節都沒什麼兩樣了。

　　「媽的，騷屄，接著老公的電話，還被別人肏著，很爽吧？嗯？」我忍不住
罵了粗口。

　　「老公，原諒我，是他……他一直不停，我讓他別動……他反而更用力……
肏的我都受不了了。」

　　「臭婊子，你他媽的犯賤啊，跑過去讓別人肏，去舔別人的雞巴，讓別人肏
你的屁眼，還讓別人拍了照，說，是不是犯賤？」

　　「是，老公，我是犯賤……」小茹喘著氣，激動得渾身顫抖：「老公，但是
……你……你怎麼會有，我被……被……狗狗那個的視頻？」

　　她不好意思的偏過頭，雞巴從她的嘴裏滑落，她猶豫著問我，這個問題在她
的心裏憋了好久了，也是這個原因才使得她落入了公公的魔爪。

　　「這個……」我也曾想過這個問題，老婆問起的時候，我就說是一個神秘人
郵寄給我的？或者說在家門口撿到的 u盤上的？

　　但是現在我決定說實話，夫妻之間最重要的就是坦誠。

　　「這是……我從攝像機裏取出來的，當時，我就站在窗外……」

　　「啊！」小茹不可置信的看著我：「老公，那你……你為什麼……」

　　「我是跟著胡老四去那兒的，親眼看到你是怎麼被他肏的！」我感覺雞巴膨
脹到了極限，一把將小茹翻過身來，狠狠的開始肏她的屁眼。

　　「親眼看到你主動撅起屁股勾引他肏你，親眼看到他的雞巴一下又一下在我
老婆的嫩穴裏進出，親眼看到我老婆心甘情願得讓他射在自己的屄裏面，還要給
他懷孩子！」我越說越激動。

　　「啊……老公，慢點，不是那樣的……啊，我都是……騙，騙他的呀！」小
茹的屁股瘋狂地扭動著，肛道一陣陣的夾著我的雞巴。

　　「老婆，我知道，我都明白，對不起，我見他出去，就先去追他了，沒想到
回來就看見你被狗肏了，啊……老婆，快，我要射了，要射了……」感覺到她的
屁眼在緊緊地縮著，夾著我的雞巴，我實在是忍不住了，濃濃的精液噴射而出。

　　「啊！老公……尿……尿了……」妻子被這滾燙的精液直擊在肛道深處，興
奮的全身顫抖，一股晶瑩的水注從她的前面噴射出來，床單被弄得濡濕一片。

　　射精的快感漸漸過去，我：「這裏不能做了，咱們換個地方吧。」

　　小茹的臉羞得紅彤彤的，像個犯了錯的小姑娘一樣低著頭，小聲說：「好吧。」

　　摟著妻子來到樓下的客廳，兩個人如同交頸的鴛鴦緊緊的糾纏在一起。

　　「老公，那……那狗……的時候，你……你為什麼不進來救我呢？難道，難
道你喜歡看……」小茹紅著臉，結結巴巴的問我。

　　「胡說什麼，老公有那麼變態嗎？」但是想起自己看著老婆被狗肏的視頻打
飛機的情景，我不得不說，肖明成，你還真是夠變態的！

　　「我把胡老四打倒，拿了他的手機，回來的時候，看見那只狗已經進入了你
的身體，我知道狗陰莖的構造，也知道你的陰道一定被它陰莖根部的蝴蝶結給鎖
住了，貿然沖進去，狗狗情急之下拉扯陰莖，會給你的陰道造成撕裂傷，或者會
咬傷、抓傷你。」

　　而且，當時我想，這樣羞恥的一幕被自己的老公看見，老婆能受得了嗎？

　　如果那樣的話，老婆會不會做出什麼不可挽回的事情？

　　現在看來，老婆並沒有因為這意外的一場被我看見而有什麼不好的反應。

　　我帶著開玩笑的語氣說道：「誒，老婆，我覺得狗狗也是一個不錯的選擇呢？
你看它不會到網上到處宣揚，也不會讓女人懷孕，要不咱們養只狗吧？以後我不
在家，你想了，就讓狗狗陪你做。」

　　「老公，你說什麼呢？太惡心了！」小茹像被什麼驚嚇到一樣，一把推開了
我，嘴裏不迭的說道：「不要，不要……老公，你太變態了，人家不理你了！」
說著眼裏還泛起了淚花。

　　「寶貝，別生氣，老公只是跟你開個玩笑。」我忙把妻子摟在懷裏，哄著她：
「讓如花似玉的老婆被狗狗肏，我怎麼舍得呢？」

　　「老公，你壞死了，人家不理你了啦！」妻子嬌羞的把頭埋在我的胸前。

　　奇怪？

　　老公說起養只狗狗的時候，自己心裏其實還蠻期待的呢！

　　它的雞雞溫度好燙人，雖然細一些，但是很長呢，一直伸到人家的子宮裏面。

　　它抖動起來的速度也超快，跟按摩棒的速度不差上下呢!

　　而且它既不會出去外面亂說，也不會讓人懷孕。

　　不，不，不，白小茹你瘋了吧？

　　被狗肏一次就夠可以了！

　　你還想一直被狗肏啊！

　　小茹忽然被自己腦海那瘋狂的念頭給嚇著了，使勁的搖著頭想把那變態的想
法從腦海裏趕出去。

　　「老婆，你怎麼了？」我感到小茹這奇怪的舉動，好奇的問她。

　　「沒，沒什麼……」小茹心裏想，不行，白小茹，你以後不能再有這樣變態
的念頭了！

　　「老婆，那個老頭是……是怎麼……」

　　「那個，那個……還不是你！」小茹有點生氣的說。

　　怎麼又怪起我來了？

　　看見我一臉詫異的樣子，小茹才繼續說道：「你看，看那個視頻完了也不清
理一下，爸……公公……，那個壞老頭在家閑得無聊，我就教他上網，不知道怎
麼回事就被他看到了，他就……就打電話給我，我回家發現了還沒弄清楚怎麼回
事兒，就被他綁起來了，他威脅我，如果不從，就把視頻給小區裏的人都看，我
就嚇蒙了，還沒明白呢，就被……被他……肏了……」

　　啊！聽著妻子的講述，我感到自己的陽具又在漸漸膨脹，有點迫不及待的追
問道：「他是怎麼肏的，你什麼感覺？」

　　「他……他把我的雙手綁著，壓在書房的書桌上，我那裏還是幹的，他就插
進來了，好疼……可是疼過以後卻是強烈的快感，我極力想要壓抑住，但是老公
……你半個多月都沒有挨過我了，我的身體好像積攢了許久的火山，被他的陽具
一插進來，就像點燃了一樣，當那粗大陽具將我小穴撐得滿滿的、脹脹的不斷旋
轉、進出時……是又痛又酸、又麻又癢……那難以言表的感覺使得我全身都肉緊
起來，身體中隨即流過甘美的快感，在那一陣酸麻癢痛中，我的靈魂都仿佛出了
竅……」

　　「啊，你這個小騷屄，就是渴望著男人強奸你對不對？」我戲謔的擰著她的
乳頭。

　　「嗯……人家，人家想反抗的，可是身子不知道怎麼地軟得像是要融化，我
感覺自己好像掉進了無盡深淵，他，他用手玩弄我的小豆豆……老公，你也知道，
我的陰蒂非常敏感，被他侵犯，人家心裏感到萬分的屈辱，可是我的身體卻像幹
涸的禾苗迎來了甘霖般的春雨，加上被緊縛著無力反抗的那種受虐般的心裏快感，
引起了人家身體的極致反應。」

　　「什麼反應？」聽著妻子的描述，我大氣都不敢喘，緊緊的追問著。

　　「我……我發現，從子宮裏湧出的快感竟使自己產生暈厥般的感覺，我自己
都不敢相信會有這樣強烈的快感，本能的感到恐懼，但是他……他的肉棒不斷的
抽插著，我的腦海一片空白，身體卻不可抑制地產生了快感，酥、麻、癢、酸，
火熱的感覺燒得我頭暈目眩，被公公侵犯，開始時羞憤欲死，但是回過神來的時
候，那種不倫的背德感所帶來的刺激爽快卻讓我從內心深處感到顫栗！」

　　「你這個賤貨！」聽著妻子的描述，我的分身快要爆炸，扶著她的腰，我早
已堅硬的肉棒再次插進了她的菊花洞裏。

　　「啊……老公……慢點……」她嬌吟一聲，屁眼裏的嫩肉緊緊地裹住了我的
陽具。

　　「就這樣你就屈從於他了？」

　　「不……不是的，沒有的，我本來也想跟你說的，老公……啊……你記得我
那晚上高燒嗎？第二天……嗯……慢點……早上醒來，你已經不在我的身邊……
你知道我有多失落……多傷心嗎？」

　　「老婆……對不起。」

　　「但是，當他……給我端來熬得香噴噴的小米粥和拌好的小菜……的時候，
我感到了……啊……輕點……被關愛的感動和溫暖……我突然覺得他也很可憐，
就……」

　　「什麼嘛？明明是我是給你熬的小米粥啊？還給你拌好了小菜，准備好了要
吃的藥，還給你留了紙條。」媽的，老子的功勞全被那個狗東西霸占了，我氣憤
地說道，狠狠地挺動著身子，給妻子來了幾下狠的。

　　「啊……啊……老公……慢點，原來……人家，人家上了他的當……就，就
主動讓他……啊……」

　　媽的，這叫什麼事！

　　自己的一片心意反而促成了妻子對老頭的好感。

　　我心裏一酸，眼淚險些掉了下來，還好小茹背對著我看不見。

　　這感覺那麼的酸爽，那麼的刺激。

　　「操，你說你是不是賤啊？」

　　「唔……好爽，老公，我是很賤，公公……那個壞老頭肏得我很舒服，我主
動舔他的雞巴，讓他從後面狠狠的肏我，老公，你喜歡嗎？」小茹仿佛感覺到了
我心中釋放出來的惡魔。

　　「說？他肏了你幾次，都射在哪裏了？全部告訴我。」我低吼著，雞巴急速
的在妻子的菊洞裏進出著。

　　「啊……老公，他肏了我好多次，每天都會肏我，我主動舔他的雞巴，主動
在上面用騷屄套他的雞巴，我，我還讓他射在我的嘴裏了，啊……老公，我要到
了，快一點……唔……好舒服，老公，我愛你。」小茹死死的咬住了自己的嘴唇。

　　我抱著她起身，將她推到房間的落地窗前，將她一絲不掛的胴體壓在窗戶上，
從後面用盡全力抽插她顫抖的菊花。

　　妻子雙手扶著窗，彎腰挺著豐滿圓翹的臀部，大聲地淫叫著，承受著我瘋狂
的奸淫。

　　她閉著眼睛，感受著一種粗暴的力度將自己舉著，那巨大的灼熱毫不停留地
由下自上貫穿而入。

　　她的喘息、她的呻吟讓我愈發瘋狂，在眼前的窗戶倒影裏，是一張扭曲的臉，
那是我的臉……

　　小茹咬緊了牙關，恍惚間，她感到了老公骨子裏的掌控感和強烈的征服欲，
和那不顧憐惜的強勢征伐。

　　已經多久沒有感受過他的這種強勢了？

　　不知道為什麼，她隱隱感到了一陣懷念。

　　自己是不是有點賤呢？

　　她暗暗的問自己，卻找不到答案。

　　「老公，我不行了，啊……啊……」她的身體顫抖著，腿發軟的跪倒在了地
上。

　　「啊……」我猛地拔出雞巴，對著她的臉龐快速的擼動，精液一股一股的飛
射出來，她的臉龐被我的精液塗的滿滿的。

　　我伸手摸了她的陰戶，她的陰唇和陰蒂都在顫動，陰道有節奏地抽縮，淫水
沾了我一手，我明白她又高潮了。

　　看著眼前的妻子，突然感到眼前的人是那樣的熟悉，卻又是那樣的陌生，那
樣的遙遠……

　　老婆，你究竟是怎麼了？

　　一種深沉的痛苦嗜咬著我的心。

　　我在想，究竟從甚麼時候開始，才來得及挽回？

　　或許此刻再想這些，已是毫無用處，世上終究沒有後悔藥。

　　心情越發的奇怪，分不清是刺激，憤怒，竊喜，激動，還是悲哀、失望、心
碎、鬱悶。

　　不知不覺的癡了……

　　房間裏只剩下我粗重的喘息聲，妻子無力的抽泣聲，相互的交織著，久久不
息……

　　隨著時間的推移，妻子逐漸的恢複了過來，布滿紅暈而顯得更加嬌美的臉向
著我抬了起來。

　　緊咬的雙唇緩緩地分開，帶著嗚咽的聲音如珠般吐出：「老公……對不起…
…」

　　妻子柔弱帶泣的聲音讓我回過神來，複雜的心理難以平複。

　　我看著她高潮後紅潤的臉，一把將她拽入自己懷裏，將她柔軟溫腴的嬌軀壓
在床上。

　　「老婆，夫妻之間不要說太多對不起，反而應該是老公向你說對不起。」

　　「老公……」

　　「老婆，你現在喜歡暴露，喜歡把騷屄露給人家看，是不是？」

　　「……」妻子沒有出聲。

　　「回答我。」我捏住了妻子那嬌嫩的乳頭，使勁地揉了一下。

　　「啊，疼，是，是的……」妻子無奈地回答。

　　「你喜歡讓人用雞巴插你，喜歡人家插你的騷屄，是不是？」

　　「是……」妻子咬著下唇，閉上了眼睛。

　　「你還喜歡讓人肏你的屁眼，是不是？」

　　「是……」妻子的眼裏流出屈辱的眼淚。

　　「那你喜歡不喜歡讓男人們輪奸你？」

　　我問出最後這一句時，心裏有種滴血的感覺,又有一種放肆的快感。

　　妻子一下睜開了眼睛，淚流滿面地望著我：「不，老公……」

　　那攝像頭裏她被胡老四奸淫的一幕幕，出現在我的眼前。

　　「你老公不是喜歡看你被人肏嗎？如果你喜歡，我還可以免費把你的肚子幹
大，讓你老公做個便宜爸爸！」胡老四那得意的笑容。

　　譚小米的聲音仿佛在耳邊：「怎麼樣？我老公棒不棒？你這臭婊子，屁眼被
我老公肏爽了吧？」

　　「你比我老公厲害，你肏的舒服，你的大雞巴……啊……肏的我很舒服……」
妻子嬌媚的聲音也回蕩在耳邊。

　　還有，樂極忘形的老頭那沙啞的喊聲：「爹就給你老公肏出一個娃來啊……
啊……別動，爹快射……要射了……俺要射了！俺有一個兒媳婦要為俺這個老頭
生下親生骨肉了！啊……」

　　逐漸回想起這些，心裏的情緒漸漸地被越燃越熾的火焰填滿，再也壓抑不住
的爆發了出來。

　　我猛地抓住妻子柔弱的雙肩，大聲問她：「為什麼？」

　　「說！到底是為什麼？」

　　「說啊……」

　　「你倒是說啊！」

　　無論我怎麼問，妻子始終哭泣的回答著：「對不起……老公……對不起……
對不起……」

　　妻子那柔弱無助的態度反而使我心裏升起一股淩虐的快意。

　　我從床頭櫃裏拿出幾條絲襪，把妻子的手腕和腳踝綁在了一起，讓她呈「W」
型躺在我的面前。

　　然後，我抽出了褲子上的皮帶。

　　「我叫你騷！」

　　「我叫你偷人！」

　　「我叫你發浪！」

　　皮帶重重地抽打在妻子的身上。

　　她的乳房上、她的背上、她的腿上、她的臀上，甚至她紅腫的陰部上，一道
道紅印隨著鞭打顯現出來。

　　她痛苦的呻吟著，哭泣著，可是那逐漸羞紅似火的臉龐，以及從牙關中忍不
住發出的痛苦卻帶著歡愉的嬌喘聲，卻讓我覺得妻子仿佛是在享受。

　　聽著小茹那帶著淫靡的痛苦呻吟，看著她那似乎還迎合著我鞭打的身體，這
種感覺越來越強烈……

　　強烈的興奮感升上我的心頭，剛剛射精而無力的陰莖似乎又有了反應，一點
點的抬起頭來。

　　「回答我，你這個婊子！你是不是喜歡男人們輪奸你？」我感覺自己的情緒
越來越瘋狂：「要不要我找人來輪奸你？回答我……操，你他媽的還享受起來了。」

　　「喜歡這個嗎，來，給我好好地舔。」將妻子的臉拉向了我的下身，將我半
軟不硬的陰莖硬塞入了妻子的口中。

　　「嗚……」妻子努力的含住我的陰莖，靈動的舌尖不斷地舔動著我的龜頭、
馬眼，賣力的吸吮著……

　　肉棒上傳來的快感讓我一陣的舒爽，不由的坐倒在了沙發上，妻子的小嘴裏
吐出了正在吸吮的肉棒，晶瑩的口水如絲線般連接在龜頭和妻子的嘴角，在燈光
下顯出充滿淫靡色彩的的靚麗光澤！

　　妻子好像感到失去什麼最寶貴的東西似的，慌忙掙紮著坐起來，跪倒在我的
身前，將肉棒緊緊的含在了小嘴裏，仿佛害怕一松開就徹底的失去了。

　　她那柔滑的舌頭不斷地撩撥著，纏繞著我的肉棒、龜頭、冠狀溝，感覺又熱
又軟又滑。

　　馬眼上感到柔軟的舌頭在不停地舔吸，層層的快感不停地傳遞而來。

　　「騷貨，我要射在你嘴裏。」

　　每次想到她最後都男人被射到滿口的精液，想到她細心的幫男人舔乾淨，我
就恨不得用自己的分身狠狠地教訓這個不知道羞恥的老婆一頓。

　　「射我嘴裏，老公，我喜歡，射完我幫你舔……」小茹滿臉紅暈。

　　「哦……」，受到小茹的言語刺激，我覺得快爆炸了：「張開嘴，看著我…
…」

　　我快速的抽出了雞巴，對著小茹的俏臉就是一陣噴射，她張著嘴含糊不清的
說著：「唔……唔……好多，老公……」

　　我的大腦一片空白，眼睛有些發黑，仿佛身體在雲端一樣，輕飄飄的。

　　快感持續了很久很久，不知道其他人有沒有這樣的感覺和經曆，強烈的快感
讓我有些感動，如果說男人什麼時候最脆弱，我想應該就是這個時候，我連手指
都不想抬起，只是靜靜的回味著剛才的一切。

　　心中的鬱悶隨著剛剛的噴射好像也減輕了很多，身體突然感覺無比的放松。

　　「噝……」雞巴一熱，小茹用嘴含了進去。

　　「呼……輕一點……」射完之後雞巴變得很敏感，特別是馬眼處，稍微一碰
就覺的很敏感。

　　妻子慢慢的把沾滿淫液的雞巴含在嘴裏，舌頭輕輕的圍繞著龜頭，溫柔的用
舌頭舔弄著，她溫柔的像一只乖巧的母貓，用嘴巴細心的幫我清理著。

　　我低頭看著小茹，臉上、嘴角、頭發上都沾滿了我的精液。

　　「老公，你快樂嗎？」小茹輕聲的問我。

　　「嗯……」

　　「只要你開心，我……」

　　隨著欲望的消失，心情慢慢平複了下來，陰莖也慢慢的收縮著，妻子感到了
變化，更加賣力的吞吐著。

　　心情平複的我，看著面前妻子努力吞吐著陰莖的臉，我的心痛了。

　　我的妻子不僅僅漂亮、性感，而且能懂我的心思和欲望，並且可以滿足我，
能擁有這樣的妻子不應該是是任何一個男人的幸福、幸運嗎？

　　一種憐惜的痛湧上心頭。

　　一種悔恨的痛湧上心頭。

　　許多種難言的痛……

　　突然覺得自己很卑鄙，很無恥……

　　「肖明成，你還要怎麼樣？」我心裏問著自己。

　　我一瞬間有些難過，抽出紙巾輕輕的幫小茹擦拭著臉上的精液。

　　她的臉上閃耀著奇異的光彩，任由我幫她輕輕的擦著。

　　我抽出妻子仍在努力的小嘴中的陰莖，對她說道：「不用了……」

　　小茹似乎還沒有反應過來，依舊想繼續靠向我的陰莖……

　　「我說不用了！」看著妻子充滿迷茫和無助的臉，我痛心的大吼著。

　　妻子仿佛被嚇住了，委屈的雙眼閃現著淚花，吃驚地看著我，仿佛受到驚嚇
的小鹿，無比的令人憐惜……

　　這一刻，我感覺曾經的妻子又回到了身邊，那受了委屈，哀怨無助的神情是
那麼的熟悉，那麼的動人，那麼的讓我憐惜。

　　我忍不住的流出了眼淚，七手八腳的將綁縛住她的絲襪解開，一把將妻子緊
緊的擁入了懷中，大聲的說著：「不用了，真的不用了。」

　　感受著這一切，妻子也緊緊地回抱著我，在我懷中放聲大哭了起來：「對不
起，老公，真的對不起……嗚嗚……」

　　大腦一片空白，已經無法用語言來形容我此時的感受了，只是，心底一直有
一個聲音在問我，這會是終點嗎？

　　也許是，也許不是。

　　我閉著眼睛，腦海中一片空白，依稀中，一個蠶繭的外殼在逐漸的碎裂著，
一只美麗的蝴蝶正在沖破禁錮，即將展翅高飛……

　　一首略微帶著淡淡憂傷的歌曲從客廳的電視裏流淌而出，那略帶著哀傷的歌
聲，一下子就緊緊擷住我的整顆心。

　　「就算生命中只剩下你，我會夢見你擁我入懷，每當你耳語喃喃，都讓我閉
目靜聽……」

　　優美的樂曲，在客廳中靜靜流淌，金黃色的燈光灑在我們的頭發上，半邊身
子上，還有整個後背，像是雕塑一樣，我們倆一動也不動，完全沉浸在這一刻的
美好和靜謐之中。

　　回憶起昔日的歡樂和心酸，心弦仿佛完全被歌聲所觸動，整個人都似乎被歌
聲帶進已經流逝的時光中去。

　　兩個人緊緊的相擁在一起，身影在燈光下不分彼此，合二為一。

　　小茹無力地癱在我懷裏，兩人一時無言，都在回味這一刻的餘韻……

　　「老公，我想給你生個寶寶。」過了好一陣子，小茹才輕聲道。

　　「不急在一時。」我撫著她的柔滑的香肩：「我們還有很多時間。」

　　小茹忽然沉默下去。

　　她的臉上依然有著餘韻的紅暈，看上去嬌柔無限，但眼神卻有些悵惘起來，
不再是之前瘋狂中的迷離。

　　這種形態更是美絕人寰。

　　小茹抿了抿嘴，低聲道：「對不起，我曾經答應過你，不管發生什麼我都會
告訴你，可我……我食言了……」

　　我一時不知道說什麼才好。

　　事實上這原本就是兩人的約定，可是這一刻，我卻很難責怪小茹食言。

　　設身處地，我也完全能夠理解她。

　　再說，走到今天這一步，其中最大的責任其實在我。

　　所以我真不知道自己該說什麼，甚至不知道自己該是什麼心情。

　　「老公……」小茹明顯覺得很是愧對於我，腦袋垂得根本不敢抬。

　　「嗯。」我歎道：「何必那麼小心翼翼的模樣，你又沒什麼錯。」

　　小茹籲了口氣的樣子，偷眼看了看我：「真不怪我麼？」

　　我笑了笑：「不怪你，真的，我也反思了自己，老公才應該負責，負很大的
責任。」

　　「可是……我是你的老婆啊。」小茹認真道：「君不負我，是我負了君。無
論你怎麼怪我，我都無話可說。」

　　「真的不怪你……」我低聲道：「老婆……這兩個月，我真的很累……今天
我只想好好渡過一個完整的夜晚。」

　　「那……你能不能……」小茹眼波再度變得迷離：「再要我一次……」

　　我低頭吻了下去，這一次極盡溫柔。

　　…………………………………………

　　最後，小茹還是在我的追問下，紅著臉，吞吞吐吐的把發生在胡老四、王援
朝和她之間的事情一五一十的老實向我做了交代，還給我看了她手機上跟心理醫
生的聊天記錄。

　　「老婆，你不會是被騙了吧？這個網絡門診的主營業務是不孕不育呢！你看
這個主治醫生郝愛勇，被稱為婦科聖手，哎呀，還有很多好評，你看下面的評論，
什麼謝謝郝醫生，讓我懷上小寶寶，什麼郝醫生圓了我們當父母的夢……有這麼
神奇嗎？該不會這個郝醫生利用給病人看病的機會乘機奸淫病人，致使她們懷孕
的吧？」我有點搞怪的說道。

　　這時候，我還不知道自己的烏鴉嘴又靈驗了！

　　「哎呀，老公，你好討厭，這不也有心理門診的項目的嘛!」小茹嬌嗔著說。

　　不過至此，籠罩在我心頭的迷霧終於散開。

　　為什麼妻子輕易被別的男人侵犯？

　　為什麼她被強奸，居然陷入其中不能自拔？

　　為什麼她會在性愛中如此饑渴……

　　「當你凝視深淵的時候，深淵也在凝視你。」

　　當你追求更大欲望滿足的時候，欲望也在操控著你。

　　是了，當初在那個黑暗的小巷裏，當被楊勝利欺騙的妻子被兩個男人在肮髒
的小旅店床上幾番蹂躪後，傷心悲戚的她在回家的路上被胡老四再次壓在肮髒的
面包車座上深深的插入時，當男人的手緊扼著她的脖子呼吸不上來，而她眼睜睜
的看著老公就在身邊不知情的路過而無法呼救時時，在那樣一種極端的環境之下，
妻子竟然在男人粗暴的動作下被這變態的刺激感覺送上了高潮！

　　也許是那個時候，小茹的心中就種下了受虐的種子，這個種子在我的故意和
放縱之下，曆經肥佬、老何、馬夫、導遊、老頭、王傑、劉局、村長等形形色色
的色狼們不輟的澆灌，終於她滿腹的幽怨中，在對我和薛菲菲出軌的臆想中，在
她的身體再次淪陷在胡老四的魔掌之下時，開出了絢麗罪惡的魔鬼之花，而在自
己的身體極度渴望呵護、渴望愛憐，卻被老公忽視時，被公公乘虛而入，強行侵
犯，極盡淩辱，最終結出了邪惡無比的果實。

　　受虐癖，這個曾經只是在傳聞中聽說過的名詞，就這樣出現在了我們的生活
中。

　　誰能想到我繼父這樣一個矮小枯瘦的農村倔老頭竟然征服了小茹這樣一個從
小就在城市長大的年輕美女，他們是那麼的不匹配，無論是外貌、年齡、出身，
還是那禁忌的關系。

　　但他們之間發生關系卻又好像那麼的順理成章，尤其是一個有施虐傾向，另
一個則存在著被虐的心理，只能說是天注定的吧！


















第四十四章
俏美娇妻被淫记（44）

　……………………………………

　　第二天，一覺醒來的我神清氣爽。

　　「老婆，咱們今天出去玩，老公陪你好好玩一天！」

　　電玩城裏，跳舞機上，妻子身姿婀娜、翩若驚鴻，短裙飛揚、白皙的大長腿
誘人眼光。

　　遊樂園裏，旋轉木馬、摩天輪、直上雲霄、過山車……，妻子笑語盈盈，縱
聲尖叫，好像要把心裏的鬱悶之氣一起發泄出來。

　　我看著妻子，眼神中盡是溫柔。

　　「老婆，都下午四點了，咱們得換衣服了，晚上要請大夥吃飯呢！」看了看
表，我極盡溫柔地跟妻子說。

　　「嗯。」小茹感受到我話語裏的愛意，緊緊的摟住了我的胳膊。

　　昨天就說好了，為了慶祝這個大單子完成，今天晚上由公司出錢，請全體人
員吃飯。

　　「嗯！好吧。」小茹一臉意猶未盡的樣子，依依不舍。

　　晚上，九州大酒店。

　　「肖總，我敬您一杯。」

　　「肖總，張總，您二位可是咱們的大功臣啊，我們技術部一起敬您二位一杯。」

　　「還有我們前臺的兩位美女，來一起敬肖總一杯。」

　　「嫂子，嫂子不能替，你要替的話自己先喝一杯。」

　　包廂裏，大家一一的給我敬酒，我連連推辭，推卻不下，只好一杯接一杯得
喝，連小茹為了替我擋酒都喝了不少。

　　終於，曲終人散。

　　醉醺醺的我都不知道是怎麼樣給妻子攙扶回家的。

　　小茹把我在床上放好，蓋上被子，看著沉醉的我，歎了一口氣，她那嬌美的
容顏上顯露出一絲酒後的緋紅。

　　「啊！」當她悄悄地關好臥室的門，准備去洗浴間洗個澡的時候，一轉身，
發現身後站了個男人，嚇了她一跳。

　　「兒媳婦，你過來一下。」老頭很嚴肅的說，走下了樓梯。

　　小茹愣了一下，想說什麼，但是看見他已經轉頭走了，就沒說出來，只好跟
著他，來到客廳的中央。

　　看著他的樣子，小茹知道他想幹什麼。

　　今天，老公陪著自己痛快地玩了一天，能感受到老公心裏對自己深沉的愛，
她忽然醒悟過來，覺得自己非常對不起老公。

　　應該跟公公講清楚了，兩人之間的關系到此為止。

　　而且他檢查的身體沒有病，那麼也該盡快回家了。

　　老頭站在客廳中央，看著姿容明豔的兒媳婦。

　　喝了酒的小茹變得愈發的妖嬈嫵媚，眉黛如畫，眼波似水，兩只晶瑩剔透的
耳垂上分別帶著一只銀色的耳釘，性感飽滿的紅唇猶如熟透了的櫻桃引人垂涎，
真的是風情萬種，美豔動人，烏黑柔順的秀發自然地披散在腦後，越發襯托出少
婦的靚麗和嫵媚。

　　眼前的美人一身白色緊身的蘇繡旗袍襯得她的象牙般的肌膚更加白潤光潔，
改良版的短款，下擺邊緣在膝蓋以上，胸前與後背有纏枝牡丹圖案，凹凸有致的
身材顯露無遺，豐腴又不失輕盈的身材無限美好，超薄透明肉色絲襪裹著一雙美
腿，高挑的身材更顯修長，有一種清純與成熟糾纏的特殊韻味。

　　而旗袍弧型的衣領，將她的白天鵝般修長雪白的頸部裹得緊緊的，使之顯得
格外柔軟、纖細，無袖的設計使她圓滑細膩的香肩更顯誘人，堅挺的胸部襯托得
格外高聳誘人，旗袍的胸口處誘惑性地開了一個大口，大方地露出了兩團乳房擠
壓出的那道深溝。

　　由於旗袍束縛太緊，使小茹那挺立的豐臀上的曲線顯得更加圓滑，形成了一
個渾圓的弧型，旗袍的開叉非常高，簡直到了腰部，從那包臀的旗袍開叉處，裸
露出來的修長玉腿包裹著肉色的透明絲襪，讓看到她的男人都不禁想把手伸進旗
袍的開叉處去探究一下那裏面的春光。

　　再加上小茹腳踩著一雙白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，將她的傲人身材
襯托得更加苗條修長。

　　老頭仔細的打量她那嬌俏美豔的面容，挺拔豐滿的雙峰，纖細合度的腰肢，
渾圓飽滿的美臀，修長筆直的絲襪美腿，心中不住的暗贊，這真是個人間尤物啊。

　　「爸，我們不能再這樣了，我已經對不起明成了，我不想再繼續下去了。」
小茹鼓起勇氣對公公說道。

　　「你說的是啥子話呦，好像是俺逼著你弄得，後來不都是你自願的啊。」老
頭氣呼呼的說道。

　　「不，我不是這個意思。」小茹忙不迭的解釋。

　　「那話不多說，從昨天成伢子回來，俺就再也沒沾過你的身了，快來讓爹好
好疼疼你。」老頭急色的的拉住了兒媳的手。

　　「爸，你不要這樣，明成在家呢，我不想再這樣了。」

　　「他在家又怎麼樣？前幾天早上他也在家的，你不還是讓俺肏了。」

　　「爸……你……還是，回……家……吧……」小茹吞吞吐吐的說道。

　　「啊？！你說什麼？」老頭一聽急眼了：「俗話說得好，一日夫妻百日恩，
這七八十來天，俺怎麼也日了你二三十回了吧，好你個沒良心的的小騷貨，這就
要趕俺走了啊！」

　　小茹聽見老頭的嚷嚷聲越來越大，急的連連擺手：「不是的，不是的，爸，
你小聲點，我是說你檢查完了身體不是也沒什麼事嗎？你老住在城裏，空氣也不
太好，對您的身體也不好，我給您拿一萬塊錢，你先回鄉下去住，要是想來城裏
了，我去接你還不成嗎？」

　　老頭一聽有一萬塊錢，心裏樂了，這段時間沒日沒夜的跟這個小妖精做，雖
然已經達到了人生的巔峰，但感覺自己的身體都被掏空了，要不先回鄉下去，養
好了身體，想來再來，反正兒媳婦有把柄在自己手裏呢。

　　嘿嘿，不過自己這剛剛吃了藥，不瀉瀉火可受不了，而且一天多沒肏兒媳婦，
為了今天晚上過把癮，自己還特意吃了三顆。

　　「那好吧，俺明天就回鄉下去，不過今天晚上你可得讓爹好好的肏一回。」
老頭腆著臉，無恥的說道。

　　「哎呀，爸，不行，明成在呢，要不算了吧，等……等下回，您來……」想
起這段時間全靠老頭在自己身上的辛勤勞動，明顯的緩解了自己身體對性的渴望，
小茹的心裏不禁有些猶豫，可是想想自己的老公，她還是拒絕了。

　　「啊，好閨女，不是爹逼你，你看看，爹這裏都已經腫這麼大了。」

　　「不要啊，爸……」看著可憐巴巴卻意志堅定的老頭，她有些慌張。

　　「閨女，好閨女，求求你了，爹剛剛已經吃了藥，不弄出來，爹難受得慌。」

　　「你又吃那個藥，你……」小茹知道他說的都是實話，沉默不語了。

　　老頭從侵犯自己的第二天還是第三天開始，自己就覺得不對勁了，這麼一個
年紀的幹巴老頭，怎麼可能一次硬好幾回，一天做好幾次，簡直比自己的老公還
要強了！

　　心裏有懷疑，那很快就弄清楚了，老頭就是一直靠吃藥撐著，她也勸過老頭，
說那樣對身體不好，但是公公不聽，她也沒辦法。

　　老頭看見妻子不說話，一張臭嘴便向妻子的紅唇吻去，而小茹猶豫了下，還
是默認了他的行為，任憑他的大嘴在自己的朱唇上放肆遊走，甚至被對方撬開嘴
唇也沒有任何的反抗。

　　老頭的舌頭使勁在妻子的口中攪動，他要侵占妻子口腔的每一寸面積，仔細
感受妻子口腔裏的甜糯香舌。

　　兩人的舌頭拼命纏繞，索取著對方的唾液，妻子香甜的口水不斷的湧入老頭
的口中。

　　「啊啊，兒媳婦，你的小嘴真甜呐！」這個老淫棍淫笑著，伸手向妻子領口
探去，解開了旗袍領口的扣子，從鎖骨的位置一路向下遊走，一直來到妻子的乳
房上，將那緊緊地包裹著乳房的蕾絲內衣解下，再從領口掏出。

　　看到這對白嫩豐滿的乳房，老頭情不自禁的吻了上去，小茹也迎合老頭，將
乳房往上挺，任由老頭的吸吮。

　　「嗯……哦……嗯……」老頭一只手搓揉著乳房，一面輕含著另一個乳房，
十分迷醉地深深嗅著，感受著妻子身上的溫暖和雙乳的芳香，久久地留戀著。

　　妻子臉色開始紅潤起來，顯然她動情了！

　　老頭把手裏的胸罩丟到沙發上，然後卷起了妻子的旗袍，頓時，妻子的兩條
穿著肉色褲襪的修長美腿裸露出來。

　　他的大手開始在小茹的大腿上來回撫摸，甚至還時不時地掐一下。

　　「啊！」妻子吃痛一聲。

　　老頭聽到妻子的痛呼，十分興奮，他慢慢地撫摸著妻子的腿，手感似乎非常
爽，慢慢的他的手來到小茹那纖細秀美的小腳上。

　　妻子的腳上穿著一雙白色的細高跟涼鞋，老頭捧起了她的玉足，妻子只好坐
到了沙發上，眼看著他開始親吻自己的腳。

　　老頭吻得非常仔細，從鞋面開始打轉，然後是側面，然後慢慢地上移，來到
了妻子的玉足上，直接隔著絲襪舔了起來。

　　「哦啊，真是香啊！閨女，你的腳……唔唔，真香！」他鼻子哼哼道，老頭
輕輕地握住了妻子的腳踝，小心翼翼地脫下了妻子的高跟鞋，跪在地上，伸手托
著妻子的玉足，捧到自己的臉上來回摩挲。

　　他使勁的嗅著著妻子玉足的芬芳，伸出舌頭在上面使勁吻了起來，就連妻子
的每一根腳趾都要含在嘴裏認真吞舔，像是在品嘗精致的美味。

　　妻子雙手撐著沙發，頭開始向後仰，臉上的潮紅預示著她的情欲開始逐漸升
溫。

　　老頭戀戀不舍地放下妻子的玉足，那雙玉足上面早已沾滿了他的口水，然後
又把高跟鞋給妻子穿上，他覺得這樣的兒媳婦更加高挑誘人，嫵媚妖嬈。

　　他的雙目又移到了妻子隱約可見的私密處，開檔的肉色絲襪中是一條小小的
丁字蕾絲內褲。

　　「想不想讓爹日你啊……」公公在小茹耳邊輕輕的說著，一邊手撫摸著她裹
著絲襪的光滑的大腿，向深處探去……

　　小茹臉騰一下紅了，輕聲的啐到：「去你的……」卻沒有反對，反而微微的
叉開了雙腿，讓那雙手去撫摸自己腿根處柔軟的地方。

　　公公拉著小茹的手，讓她伸進去自己的褲襠，摸他粗硬的陰莖，小茹微微的
掙紮了一下，手就已經握住了那熱乎乎的東西，不由自主的上下動著……

　　公公一邊喘著粗氣，一邊手已經伸進小茹的褲襪裏面，一邊摸著她柔軟的陰
毛，一邊把兒媳婦旗袍下面的內褲往下拉著。

　　小茹扭動著身子，嬌嗔著：「你幹什麼…」

　　「日你啊！」公公已經把小茹白光光的屁股都露了出來，手已經摸到了兒媳
濕乎乎的陰門，小茹渾身一顫，手上都緊了一下……

　　「好閨女，你穿的可真是騷啊，還說不想，這不明擺著想勾引爹的嗎，爹今
晚一定要玩遍你的全身，讓你好好地舒服舒服。」說著，他一把扯斷了妻子纖細
的 T褲，扔到了地板上，猛然對著那片黑森林和桃源洞的位置親了上去。

　　「啊啊！」妻子開始呻吟起來，老頭太會玩了，她心中的欲火開始熊熊焚燒
起來。

　　老頭使勁把自己的舌頭往陰唇裏面伸去，他的舌頭非常靈活，直把妻子舔吻
的啊啊直叫。

　　他的舌頭輕巧的舔著陰唇、陰蒂和陰唇的內側，小茹全身上下敏感的抖了好
幾下，下體更是時而抬高，時而挺送，配合著老頭的舌頭，晚上喝了不少的紅酒，
微微的有幾分醉意，令她今天感到特別的興奮，小穴裏的淫水汨汨流了更多，她
口中在這時也發出了聲音。

　　「嗯……嗯……爸……好舒服……嗯……媳婦的穴好爽……嗯……哦……不
要再舔了……嗯……好癢……嗯……受不了……嗯……」小茹今天的反應比以往
更激烈，她的雙腿夾在公公的頭，全身扭動著。

　　她心裏想著，最後一次了，就最後一次了。

　　最後一次的放縱，性欲的壓抑，終於爆發出來，使她比以往更加的淫蕩。

　　「閨女，快給爹舔一舔卵棒子。」他的肉棒早已無法忍耐，把老頭的大褲衩
子撐得高高的，他站起身，將自己的大褲衩子一脫，一條驚人的肉棒一甩一甩的
暴露在空氣中，猩紅的龜頭上油亮油亮的，十分猙獰！

　　這時，呈現在小茹眼前的，是一根昂頭挺身、粗大硬挺的巨棒，她又愛又怕，
伸出顫抖的雙手，握住了那根大雞巴，張開了濕漉漉的雙唇，將紅通通的龜頭納
入口中，不斷吸吮著。

　　「啊！爽……」公公一聲低呼，把小茹的櫻唇充當桃源洞口，一進一出，一
抽一送地肏了起來。

　　小茹配合著他的動作，雙唇不斷地吞吐著，還不時地向公公拋著媚眼……

　　「哦，閨女，爹受不了了！」老頭喊了一聲，他抱起妻子那輕盈的嬌軀放在
沙發的中間，然後將旗袍下擺向上卷起，分開妻子的雙腿，一手舉起肉棒，把龜
頭抵在了妻子洞口處，下體一沉，頓時，那猩紅碩大的龜頭連同後面的巨根，直
接沒入了妻子的最深處，一插到底！

　　「啊！……」妻子喊了起來，呻吟聲中帶著滿足！

　　「哈哈，兒媳婦，成伢子的媳婦，爹肏的你爽不爽啊！」老頭看著他和兒媳
婦嚴絲合縫的交合性器，再抬頭看看小茹那因為巨根沒入而扭曲的絕美容顏，他
終於感到了一絲滿足。

　　然後，他不管不顧的開始抽插起來，一下一下，都是完全抬起再猛然沉下。

　　「啊啊……不要啊，輕點……啊！」妻子的痛呼和動情的呻吟穿雜在一起，
煞是動聽。

　　老頭大力抽插著妻子，他的雙手在妻子腿上胡亂撕扯撫摸，原本好好的性感
絲襪被他扯得七零八落，然後，他俯下身把妻子身上的旗袍扣子解開，三下五除
二把她那一身性感漂亮的旗袍剝落在地上。

　　妻子的胴體不著寸縷，玲瓏的嬌軀完全暴露在空氣中。

　　「啊啊！你輕點兒……」妻子被抽插的嬌喘連連，雙手無力的推著老頭的一
雙毛腿。

　　「哦，好兒媳，你的肉洞太能吸了，真是極品，插死你，爹要幹死你！」老
頭十分興奮。

　　胯下呻吟的美女是別人的老婆，自己兒子的老婆，不過，他和這個所謂的兒
子並沒有血緣關系，而且身下的這個女人真是極品中的極品，自己這輩子都沒見
過第二個呀！

　　「怎樣？你老公也不會想到他的漂亮老婆此刻正被俺這個老家夥肏著呢吧！」

　　小茹媚眼微閉、杏腮紅豔、頭發散亂、汗水淋漓，像十分享受被奸淫的快感，
讓公公的自尊得到滿足。

　　老頭的腰部不停的前後聳動，幹得沙發前後搖動，他用力拉開小茹的大腿，
搭在自己肩上，雞巴對小茹的狠狠奸淫……

　　在老頭的鐵棒的瘋狂動作下，沙發發出嘎吱嘎吱的響聲，其中還夾雜著小茹
含混不清的呻吟聲。

　　在老頭這根大淫棍的攻擊下，小茹的陰道裏分泌出的淫水，滋潤著嬌嫩的陰
道壁，發出「撲哧、撲哧」的水響。

　　這些淫聲讓他更加的興奮，扶著小茹的腰，不知疲倦的抽插，他強忍射精的
沖動，讓肉棒一次一根到底，時而慢慢的抽出來，時而肉棒搖動著快速插進小茹
的淫穴裏，一到龜頭碰到小茹的子宮頸時，又快速的抽出，兒媳的心也因為公公
肉棒技巧的挑釁而好像懸掛在空中一樣，陰道裏的嫩肉感受著強烈的剌激。

　　「啊……啊……爸……真舒服……啊……小穴真爽……小穴爽死了……」小
茹也徹底放開了，她躺在沙發上，不斷地起伏著抬高屁股，配合公公肉棒的抽插，
陰道不斷的痙攣，緊緊的吸住老頭的肉棒，淫水也不斷的澆在老頭的龜頭上。

　　「哦……爸……你太會幹了……嗯……爸……快一點……快……大力一點…
…哦……」在老頭肉棒猛幹之下，小茹全身被強烈的快感充斥，她全身無力的整
個人仰躺在沙發上，不停的喘氣，臉上身上流著汗珠。

　　「咋樣？爽不？」老頭緩緩地拉出大肉棒，這一拉出來，立刻帶出了不少小
茹淫穴裏的淫水。

　　「哦……爸，太舒服了……嗯……哦……」妻子有氣無力地呻吟著。

　　他站在沙發邊，將兒媳的雙腳往向上抬，小茹焦急的伸手扶住老頭的肉棒對
准自己的淫穴口，老頭一挺腰，火燙的肉棒又進入淫穴裏了，剛剛還沉醉在歡愉
中的小茹，陰道嫩肉又受到公公肉棒的洗禮，很快的新的快感又再次來臨。

　　時間一分一秒地過去了，小茹已經被這個老男人幹的半死不活，原本被老頭
強行拉成「八」字的雙腿已經癱軟了，公公松了手，可兒媳還是大張著腿。

　　少婦兩腿間迷人的陰唇，淫蕩的翻開著，陰道口套在老頭的青筋暴露的巨根
上，仿佛是一張小嘴，隨著老頭雞巴的進出，一開一合……

　　小茹感到自己像飄在空中，她的手情不自禁地環上公公的肩膀，嬌媚而柔順
地親吻著他滿是臭味的大嘴，臀部更配合地上下起伏。

　　每當老頭的雞巴插進來的時候，小茹輕擺纖腰，屁股向上一拱一拱的迎合老
頭，她的大小陰唇都被老頭幹的翻了過來，淫水流的屁股上、床單上都是，一股
股的白漿像泉水一樣湧出，糊滿了老頭的肉莖。

　　隨著淫水的增多，老頭幹的更快速、更粗暴了，一陣陣強烈的快感從老頭的
雞巴擴散到全身，小茹則嬌柔地在老頭身下喘著氣，無助的喘息和呻吟著。

　　此時，躺在沙發上的小茹，一對豐滿的乳房隨著呼吸不停的顫動著，粉紅色
的小乳頭都已經堅硬的立起來了，兩條筆直修長的大腿放蕩的叉開著，露出了雙
腿中間最隱秘的地方。

　　公公雙手抓著小茹的腰，陰莖在兒媳濕滑的陰道裏大力的抽送著，妻子的下
身已經如同河水泛濫一樣，陰道口卻如同箍子一樣緊緊的裹住公公的陰莖，抽送
的時候小茹的身體更是不由得隨著老頭抽送來回的動著，伴隨著不斷的渾身顫抖
和顫巍巍的哼叫聲……

　　忽然，老頭爬在小茹身上緊緊摟住她，整個人壓著兒媳婦，掂起腳尖，加快
了撞擊的力度和速度，肉棒像拳頭一樣的猛擊在小茹的子宮頸上，然後低聲叫了
一聲，更用力地插進小茹的陰道。

　　「啊……不行了……哦……爸……用力……哦……爽死了……」妻子能感覺
到老頭的雞巴的抖動和抽搐，一股熱流射入了陰道深處，她也繃緊了身子，打了
個寒戰，柔弱地叫著，喘息著達到了高潮……

　　從小穴傳來的酥麻爽快感傳遍全身，使她的身體痙攣再痙攣，她抱緊老頭的
背，有氣無力的呻吟叫：「好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……」
她感到整個子宮都被滾燙的熱液注滿，真想永遠躺著不動，但公公又豈會輕易放
過這個嬌媚的兒媳婦呢？

　　一場大戰過罷，老頭覺得自己有點脫力的感覺，虛汗從頭上不停的冒出來，
心髒也在快速的跳動著，但是雞巴卻仍然硬邦邦的像鐵棍一樣，好像對自己剛才
慘敗在蜜穴手下很不服輸的樣子。

　　「爸，是不是累了，要不歇歇吧，今晚上就算了。」看到老頭一副累得夠嗆
的樣子，小茹委婉地說道。

　　「沒毬事，你看，爹的雞巴還是硬邦邦的哩，來，你背對著爹，從後面來搞
一下哈。」老頭挺著油光發亮的大肉棒，一顫一顫的對著妻子，好像在向她致敬
一樣。

　　小茹看著那流氓的大雞巴，臉不由的紅了，乖乖的轉過身，白淨軟潤的臀部
對向了公公。

　　老頭從背後摟住小茹柔軟的腰，然後用仍然硬邦邦的肉棒杵在小茹的陰道口
上，他的肉棒並不急著插進去，而是來回地在小茹漲起的陰蒂上面磨擦，直弄得
小茹不停的淫叫。

　　小茹知道公公是要從後面來，而且她知道公公每次從後面時，總時會特別的
凶猛，於是她把屁股翹的高高的等著公公的插入。

　　「爸……嗯……快點進去……嗯……不要再逗人家……嗯……快點放進去…
…嗯……癢死了……」小茹被逗的受不了，她情急之下，只好撅著屁股往後頂，
可是老頭的肉棒始終就是不進去。

　　「爸……求求你……快點進來……小穴癢死了……嗯……」兒媳婦淫蕩的叫
聲和表情，也讓他更加的興奮，老頭緊緊的抓住兒媳的腰，握著肉棒移到小穴口，
大肉棒猛力的往她的小穴一插，「滋」的一聲，大肉棒整根入底，緊緊的美感傳
遍老頭的全身。

　　伴隨著妻子的一聲輕叫，她已經坐到了公公身上，雙腿上還糾纏著破破爛爛
的肉色絲襪，白色的高跟涼鞋在腳尖晃悠悠著。

　　「啊……啊……小穴美死了……爸……」老頭的肉棒插入小茹的淫穴之後，
開始慢慢的抽送，享受著肉棒被兒媳溫暖濕熱又緊緊的淫穴包裹住的感覺，享受
著兒媳陰道裏的嫩肉波浪起伏般吸著肉棒的美妙滋味。

　　小茹嬌媚的身子背靠在公公身上，白嫩的雙腿並著向前伸著，卷起的絲襪糾
纏在圓圓的膝蓋上，一根粗大的陰莖深深的插在小茹的雙腿間連接著兩個人的身
體……

　　「啊……啊……」老頭一抽一插的開始狠狠的幹了起來，房間裏傳來陣陣的
「啪、啪」的撞擊聲。

　　「成伢子，你看到了吧，你老婆在和俺肏屄，是不是很美啊，哈哈哈！閨女，
你說，要是你老公能在這裏看著，為俺們呐喊助威，那就真的美了！」

　　妻子聽到「老公」兩個字，身體猛地一顫，雙眼也亮了一下，不過很快又黯
淡下來。

　　老公，對不起，背著你跟你的繼父發生關系，還不止一次，不過這真是最後
一次，真的是最後一次了！小茹默默地咬緊了銀牙。

　　俏美的兒媳婦經過這段時間的洗禮，已經不再反感公公隨時的奸淫，但是天
性裏的嬌羞還是讓她永遠都有著欲拒還迎的美感，在這種時候也還是有著一點點
的放不開，此時的她下身已經被弄得淫水泛濫，陰莖在裏面動起來水聲不斷，可
她還是任由公公抱著她上下動，自己只是軟軟的靠在公公懷裏……

　　「啊……啊……爸……小穴受不了……啊……輕一點…啊……啊……不要那
麼大力……啊……爸……慢一點……啊……」剛高潮過後的小茹，陰道嫩肉相當
的敏感，老頭的瘋狂抽送讓她感到受不了。

　　但老頭並沒理會小茹的哀求，他像發瘋似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，
每一下都插的相當的重。

　　「啊，啊……爸……輕一點……啊……爸……」無比強烈的壓迫感，高潮波
浪的連續不斷，使小茹半張開嘴，仰起頭露出雪白的脖子，並且主動的撫摸、搓
揉，蹂躪著自己滾燙的乳房……

　　本來公公還想趁兒媳高潮時，在她那不斷收縮的陰道裏多享受一陣被擠壓的
快感，但無奈禁不住兒媳狂扭屁股的刺激，加上美麗的少婦還在他耳邊用酥軟的
聲音呻吟著，使他差點就控制不住射了精。

　　「媽的，爽啊，真是太爽了！差點……差點就又出來了！」老頭抱著妻子翻
了個身，讓她趴在了沙發上，把著兒媳的屁股，挺著粗大的陰莖插了進去，妻子
的屁股在插進去的瞬間用力的翹了起來，頭都貼到了沙發上。

　　伴隨著公公不斷的大力抽送，小茹渾身不停的哆嗦，「嘶嘶」的嬌喘聲好象
是在吸涼氣一樣，本來就很緊的下身此時更是緊緊的箍著公公的陰莖……

　　老頭挺著上身，奮力頂動妻子的翹臀，一邊猛幹，還一邊伸手在妻子的臀瓣
上拍打著。

　　「啪啪啪……」肉體的撞擊和拍打臀部的聲音交織在一起，回蕩在整個客廳
中。

　　此時的老頭心髒「通通通」的劇烈跳動著，他好像失去了理智的野獸一般，
絲毫沒有憐香惜玉之心，全然不埋會小茹的哀嚎，狠插猛幹的抽送著肉棒，汗水
好像失控一般從他的身上留下。

　　「啊……小穴美死了……喔……好爽……好爽……爸……大力的幹媳婦……
讓媳婦爽死吧……大力的幹…哦……哦……」小茹在老頭的猛插之下享受著另一
種不同的舒服，她在痛並快樂的呻吟著。

　　老頭的汗水如下雨般流淌著，小茹的淫水也不停的流著，小穴裏不停的抽搐，
長長的肉棒更加深入她的蜜穴，幾乎要進入小茹的子宮裏。

　　一室皆春。

　　……………………………………

　　我不知道自己睡了多久。

　　醉夢中，仿佛又回到了大學城的那間小旅店。

　　隔著牆縫，我看見妻子紅著臉，嬌吟著，渾身赤裸，白嫩的肌膚白的耀人眼，
一個男人正壓在她的身上，那醜陋的肮髒肉棒正在她的私處進進出出。

　　我想喊住手，但是嗓子像被堵住了一樣，發不出聲來。

　　那個男人的臉不住的變化，楊勝利，老何，死胖子，王傑……

　　嗯？最後定格成了我的繼父的那張猥瑣惡心的老臉！

　　我大吃一驚。

　　忽然，場景變化。

　　「老公，對不起……」小茹兩眼含淚，朝著我揮手，身影越來越淡。

　　「老婆，你要去哪裏？不要走啊，不要丟下我！」我奔跑著，大聲的呼喊著。

　　「不要！」眼看著妻子的身影越變越淡，最後消失不見。

　　「啊……」我終於喊了出來，一下子從夢中驚醒過來。

　　啊，頭疼欲裂，嗓子眼像被灌了沙一樣，疼，渴……

　　老婆？

　　我伸手一摸，身邊沒有人，拿起手機看了一眼，已經十二點多了。

　　小茹呢？這麼晚了怎麼還沒睡？

　　不行，渴死了，起來找點水喝啊。

　　我跌跌撞撞的爬起來，走向臥室的門。

　　嗯？門外傳來一陣男女交合中的淫聲浪語。

　　隱隱約約，像是小茹的聲音？

　　這個發現如同晴天霹靂劈在我的頭上！

　　不會吧？不是吧？不可能吧？

　　我的手在顫抖，我的心在顫栗，輕輕的打開了門，那交合中的淫靡聲浪一下
子充斥在我的耳邊。

　　「啊……快……再快……哦……爸，用力……小穴要美死了……哦……大雞
巴……用力使勁的幹……快……快……爽死了……喔……」

　　「媳婦……哦……你這個小騷貨……爹會用力的幹……哦……用力的插穿你
的小穴……幹死你這個小騷屄……哦……」

　　我的臉一下子變得煞白，緊走幾步來到欄杆邊向下望去。

　　客廳中央的大沙發上，一具潔白的女性身軀在趴在沙發上，承受著身後一個
黑瘦老頭陽具瘋狂的沖擊。

　　我一眼就認出來了，她就是我的妻子白小茹，而在她身後的那個老頭就是我
的繼父王援朝。

　　「啊……嗯……」烏黑的秀發此時披散著垂下來擋住了小茹秀美的臉龐，卻
能清晰的聽到她發出的誘人的呻吟，豐滿的乳房正被老頭的手揉搓著，白嫩翹挺
的屁股用力的挺起老高，堅硬的陰莖正在屁股中間來回出入著，肉色的破爛絲襪
卷在腿上，中間露出白得耀眼的大腿顫動著，裹在絲襪裏的一只腳丫正用力的向
腳心勾著，而一只銀白色的高跟涼鞋在地上躺著……

　　當夢中的場景成為現實，我眼前一陣天旋地轉，感到全身一陣無力，軟綿綿
的摔倒了，頭一下磕在了欄杆邊的花盆上。

　　走道上鋪著厚厚的地毯，我的摔倒沒有驚到樓下的那對野鴛鴦。

　　一幕幕似曾相識的情景出現我的腦海裏，一陣疼痛襲來，我昏倒了，軟軟的
癱在走廊上。

　　昏迷中，我來到了一間破舊的小屋。

　　那麼的熟悉，牆上貼的全是我的獎狀，一張小床，一個衣櫃，一張小書桌，
沒錯，這是我童年和媽媽一起生活的地方。

　　我撩起門簾，走向外屋，一副意想不到的場景出現在了我的面前！

　　房子靠牆的地方，放著一把椅子，那椅子上正發生著不堪入目的一幕。

　　一個男人坐在椅子上，摟著一個全身赤裸的女人，他倆的下身正緊密的結合
在一起，而更不堪的事，他倆的身前站著另外一個男人，那個男人的陽具也正插
在女人的下身。

　　兩個男人正在得意地大笑著，而那個女人正在痛苦的呻吟著。

　　那個女人是那樣的熟悉，她是誰？

　　我睜大了眼睛想要看清楚她是誰，可是為什麼她的臉一片模糊，怎麼也看不
清？

　　我睜大了眼睛使勁看……

　　是誰？

　　是小茹？

　　不是！

　　是薛菲菲？

　　不是！

　　是曉芸？

　　不是！

　　突然腦中一道光閃過，我知道了！

　　這時，那個女人的臉清晰的出現在了我的面前。

　　那是我的媽媽！

　　而那兩個男人是？

　　身前的那個男人回過頭來。

　　是的，是王援朝那個王八蛋！

　　「媽，媽，王援朝你個混蛋，你放開我媽，放開我媽啊！」這一刻，我的淚
水終於滾落下來。

　　兩個男人就這樣霸占了我媽媽的前後兩個小洞，藉著高熾的淫心，奮力馳騁
著，大汗淋漓，而媽媽也在兩個男人的瘋狂蹂躪之下，逐漸達到了興奮的頂點，
口中那痛苦的呻吟漸漸變得淫靡起來……

　　我無法再看這一幕，更無法繼續認賊作父，我撲了上去，拼命地廝打著那兩
個男人。

　　「你個小兔崽子，滾蛋！」王援朝不耐煩的回過頭來，一巴掌把我揮倒在地。

　　我的頭重重地磕在旁邊的桌子上，眼前一黑，昏了過去……

　　隱隱約約聽到媽媽的哭喊聲：「成成，成成你怎麼了，不要嚇唬媽媽……」

　　朦朦朧朧中我又醒來，還是那間舊屋，兩男一女仍在激烈的運動中。

　　「媽，媽，不要啊！」我叫著。

　　「她是你媽嗎？你好好看看，哈哈……」老頭狂笑著，說道。

　　我定睛看去，那個女卻變成了我的妻子，白小茹。

　　「小茹！」我大聲喊了起來，希望這樣能夠喚醒妻子，讓妻子反抗老頭的奸
淫。

　　但是我的呼喚完全是徒勞的，妻子好像傻了一樣，呆滯著雙眼，任由老頭侵
犯自己。

　　「混蛋！放開她啊！放開她！」我發現自己好像被什麼無形的繩索給捆住了，
沒有一絲掙紮的力氣，只有痛哭，面對自己的妻子受辱，根本無可奈何。

　　我淚流滿面的望著妻子，而妻子的臉也正好看向了我，她的目光死死地盯著
我，眼神中沒有任何的感情，由於被抽插，她的頭還不停向前向上抖動著，不過
她就這樣一直盯著我，一直盯著……

　　「小茹，小茹！」我大聲的喊著，終於我無法直視妻子毫無感情的雙眼，慢
慢低下了頭，心中滿是屈辱和對妻子的愧疚。

　　「啊啊……嗯呀……」當我再次睜開眼睛，映入眼簾的是潔白的房頂，耳畔
傳來妻子那嬌媚的呻吟聲。

　　好半天，我才搞清楚自己究竟身處何地。

　　什麼都記起來了，都清楚了，都明白了，我抓著欄杆費勁的站起身來。

　　為什麼一見王援朝我就頭疼，為什麼對這個繼父懷有極大的懼意和恨意？

　　因為十歲那年，我無意中撞破了他和鎮子裏的其他男人一起欺負我媽媽的事
情，被他一下打的撞到桌子上昏迷了。

　　當我在鎮衛生院裏醒來的時候，我卻忘記了自己看到的那一幕，是害怕，是
不堪，是不忍，我自我屏蔽了那件事，也就是醫學上說的選擇性失憶。

　　後來的我，就開始選擇性地遺忘那些自己不願意記得的事情或者想要逃避的
事情或人。

　　此時，一幕幕隱藏在腦海深處的回憶逐漸浮現在我的腦海中。

　　肆虐的男人，哭泣的媽媽，赤裸的肉體，交縱的淫戲……

　　媽媽衣不蔽體的從房間裏沖出來，卻被一個男人獰笑著拉了回去……

　　被幾個男人圍在中間的媽媽……

　　王援朝醜惡的嘴臉，大聲地呵斥著媽媽，他那醜陋的陽具正在媽媽的嘴裏進
進出出……

　　幾個裸體的男男女女擠在不大的床上，呻吟聲、浪叫聲、撞擊聲……

　　我蹲在院子的角落裏，哭泣著，睡著了，醒來以後就忘記了剛才看到一切。

　　沒錯，雖然我選擇性的忘記了自己看到的那一幕幕不堪的情景，但是它們其
實並沒有從我的記憶裏消失，而是深深的隱藏在我的記憶深處，甚至影響了我成
年後的心理和行為。

　　我又想起了媽媽去世時拉著我的手跟我說的話：「成成，媽媽對不起你，媽
媽不是一個好媽媽，你要堅強，好好的活下去。」

　　媽媽秀麗的臉龐出現在我的腦海中。

　　「老王，成成要交校服錢了……」

　　「滾，你媽逼的就知道要錢……」

　　「可是家裏的錢全被你拿走了，全家就靠我代課的一點工資，每個月剛發下
來就都被你拿走了，一分都沒給我們母子倆留，沒錢我跟孩子怎麼辦？」

　　「滾，去找隔壁黃二去，他早想肏你了，讓他肏你一次就什麼都有了。」

　　「王援朝，你……你不是人……」

　　「成成，好好學習，以後不要再回這個家來了，媽媽好後悔……」

　　我想起了自己童年和母親一起生活的時候，那些個酒氣熏天的男人，伴隨著
母親的慘叫淒鳴，無數個夜晚瑟瑟發抖的自己抱著肩膀縮在牆角……

　　因為校服錢，因為羨慕同學的遊戲機，或者僅僅是因為自己怯弱的眼神……
都可能招來王援朝一頓劈頭蓋臉的毒打，要不是母親用那更孱弱的身體保護著，
我能活得到今天嗎？

　　媽媽一直鬱鬱寡歡，媽媽經常遍體鱗傷，但她對我卻總是那麼的溫柔和愛護。

　　我現在才明白，媽媽為了我付出了怎樣的代價。

　　直到我的親生父親讓輝哥找到了我們母子，並悄悄的給我們財物上的幫助，
狀況才有所好轉。

　　可是，在常年壓抑的情緒和被眾多男人肆意淩辱之下，背負著其他人那意味
不明的目光，媽媽患上了抑鬱症和厭食症，她的身體早就垮了，很快就離我而去。

　　「媽……」我的嘴裏情不自禁的喊了一聲。

　　王援朝，你這個畜生！

　　我顫顫巍巍地抬眼向樓下望去。

　　只見小茹赤裸的肉體上，王援朝正在小茹腿間急速聳動著他的屁股，從後看
到上下重疊的腿間地方，那男女生殖器完美的交接起來，老頭的生殖器在一下下
的沖進又退出，凶猛地搗弄小茹的小穴。

　　我想要沖下樓去阻止老頭對妻子的侵犯，可是頭疼得厲害，全身酸軟無力，
只能扶著欄杆慢慢的一步步向樓下挪去。

　　「兒媳婦！爹今天非幹死你，非肏爛你這騷貨的嫩屄不可……」老頭興奮地
說著淫穢的話，急切地抽插肉棒，小茹也「啊……啊……」呻吟不停。

　　「寶貝，看你今天表現這麼浪，剛才子宮口都被撐開了呢，這一次俺一定能
讓精液灌進你的子宮，俺們倆這次肯定要有一個愛的結晶了哦……寶貝，你高不
高興，嘿嘿……」

　　只聽小茹哀求著：「啊，今天是排卵期，不能射在裏邊，快拿出來啊！啊！」

　　只聽老頭顫抖著說：「肏死你，都肏這麼多次了，說這幹啥，爹就給你老公
肏出一個娃來啊……啊……別動，爹快射……要射了……」

　　聽到老頭這樣無恥下流的話，我在憤怒之中卻感覺到自己一陣陣異樣的沖動，
陰莖漸漸膨大起來。

　　「兒媳婦，你知道嗎？爹呀，最愛玩別人老婆了，不過很可惡啊，當年好不
容易把一個跟你也差不了多少的美人給搞到手，沒想到她早早就死了，不過幸好
有你的出現，自從俺看到你就再也忘不了，太美了啊！」

　　「啪啪啪……」肉體繼續猛烈撞擊著。

　　「不過，你比她更美，也比她想得開，而且也比她放得開，不過，爹最喜歡
你的，就是你呀，不管怎麼肏，肏完以後又變得嬌嬌羞羞的。」老頭又道：「閨
女，你更美的地方在哪兒你知道嗎？就是你的子宮啊！現在還沒有小孩，結婚三
年了，一直保持完璧，實在太妙了，這就是為爹准備的啊，哈哈哈！」

　　「你當俺不知道，你跟俺肏完屄一直在偷偷吃避孕藥？早前幾天俺就悄悄的
把你的藥給換了，也虧你還自作聰明，把藥從藥板上摳出來放在小瓶子裏，怕成
伢子知道吧？要不然俺還真不好換了，嘿嘿……」

　　妻子聽到這兒，猛然一驚，身體竟在此刻劇烈反抗起來。

　　「放開我啊！」妻子開始大聲喊了起來。

　　老頭奸笑起來，雙臂死死地抱住兒媳婦，不讓她繼續掙紮。

　　「老實點！你不相信爹這麼大年紀了還能給你種上？你不知道，去年俺們鎮
上的一個小寡婦被爹給強上了，就一次，一次呀，哈哈，小寡婦就懷上了，哭哭
啼啼的來找爹，那樣子別提有多美了，害得爹忍不住又上了她一次，要不是爹把
你們去年給俺的錢都給了小寡婦了，俺這一年也不至於過得這麼慘啊！連二十塊
錢一次的老婊子，爹都舍不得多肏幾回。」

　　「還好，有你給爹補償，媽的，想當年要不是肏過成伢子他媽的人太多了，
也不知道懷的是誰的孩子，我怎麼舍得讓她打掉孩子，老子怎麼會淪落到現在都
六十多了還沒有親生骨肉！啊啊啊啊！俺要射，要射死你！」

　　讓兒媳婦懷上自己的孩子，這就是老頭的邪惡計劃！

　　從第一次侵犯了兒媳婦，他就在悄悄地計劃了，在這最後一刻的時候向小茹
和盤托出，果然震驚了她！

　　「放開我，你不能……放開我！」妻子聽到這兒，心都涼了，要是真的懷上
公公的孩子那可怎麼辦？

　　雖然自己跟老公以外的很多男人都發生了關系，但是在事前或者事後都吃了
避孕藥的，自己的孩子必須是老公的，這一點老公跟自己是一致的。

　　「好兒媳，別動，俺都悄悄問過醫生了，你吃的那種避孕藥停藥之後是最容
易受孕的了，這一次俺就要給你種上，俺要讓你懷上孩子啊，屬於俺的孩子！」
老頭雙目赤紅，汗流如雨，有些癲狂的喊著。

　　快了，快要到樓梯底部了，漸漸地我覺得身體裏恢複了一絲力氣，越走越快，
老婆，等等我，馬上就來救你！

　　「不要，放開我，爸，求求你……求你，不要射啊！」妻子拼命地扭動著臀
部，不過她的這個舉動完全是在刺激對方，帶給對方肉棒更多的快感，只會讓對
方的射擊來的更快！

　　只見老頭狂吼一聲，他趴在妻子的身上，大手死死地抓捏著妻子的雙乳，下
體死死地頂在她的下陰。

　　肏著年輕漂亮的兒媳婦，老頭不禁想起了年輕的時候。

　　成伢子他媽，那也是個極品女人啊，想起那個時候跟別人一起肏她，心裏就
一陣陣興奮……

　　當初見到她一個單身女人帶著個孩子討生活，自己就乘機霸王硬上弓，強行
占有了她，結果果不其然，那個柔順的女人只好就嫁給了自己，那段時間真是樂
不思蜀啊，天天在她的身上發泄獸欲，簡直像是在天堂的日子啊！

　　而且她還懷了孩子，就是不知道到底是哪個男人的種，自己雖然喜歡和其他
男人一起肏她，但是可不喜歡給別的男人養孩子，只好讓她去打了胎，結果一直
到這麼大了還沒有自己的孩子。

　　可惜就是被幾個男人一起肏這麼屁大點的事，她老是看不開，放在心裏想不
開，結果年紀輕輕就香消玉殞了，怪可惜了。

　　想想自從她死了以後這十幾年，再也沒有女人願意跟自己一起過，自己都沒
能再肏過她那樣美貌有風韻的女人，當年自己應該對她好一點的，不該那樣的逼
她，嗨……

　　不過還好，老天爺待自己不薄，這不，把一個更加嬌美的兒媳婦送到了自己
的嘴邊，不好好的把她吃幹抹淨，再讓她這處女子宮給自己懷個孩子，這輩子就
真的白活了！

　　對了，自己跟兒媳婦說的想跟老頭們一起來肏她，雖然是肏屄時候助興的話，
但也是自己的真實想法。

　　是的，一定要跟他們一起來肏這個淫蕩的兒媳婦，不過這得兒媳婦先給自己
生個孩子再說，免得跟成伢子他媽一樣，懷的不知道是哪個男人的種。

　　他大聲喊道：「杜麗娟！讓你他媽的拋棄老子，俺今天終於得償夙願了！感
謝你兒子給俺調教出了這麼好的一個兒媳婦，一點兒都不比你差啊！哎呀，俺要
射了！俺有一個比你還要美的兒媳婦為俺這個老頭懷上親生骨肉了！啊……」

　　樂極忘形，極度亢奮，沉沒在性愛高峰中的老頭已經到了不得不發射的地步，
他喉嚨裏發出沙啞的聲音。

　　我媽被這個死老頭糟蹋，我老婆也被這個死老頭糟蹋！

　　而且這個無恥的老狗居然還想要我美麗的妻子給他生孩子！

　　我大喝一聲：「王援朝，住手，你這條老狗，我要打死你！」

　　「啊……死了……閨女……爹不行了……嗚……」他像是瘋了一樣，對我的
喝聲充耳不聞，將小茹摟緊，抽搐著的下體將生殖器向陰戶深處抵入頂送著，全
身抖動著，松馳的屁股肉也繃緊起來。

　　小茹聽見了我的聲音，扭過頭看見了我，她的臉色一下子變得煞白，像是傻
了一樣喃喃的說道：「老公……」，忽然她的聲音焦急中帶著強烈的興奮，叫喊
道：「啊……啊……不要……」

　　她感到下體內男人的陽具一陣抽搐，爆發出一股股的精浪直擊自己的花心深
處，老頭仍在努力地將生殖器向裏面頂送，她知道這是男人泄出後擠送精液的過
程，小茹蒼白的臉上泛起一陣慌亂。

　　她在這一刻內心的驚慌超過一切，極力地哀求著：「爸……不要……不要啊
……」

　　可是她虛弱的聲音無法阻止老頭雞巴裏射出的高熱精液，那股東西湧入了她
的體內，無情地灌入了孕育生命的子宮。

　　這時，我憤怒極了！

　　身上不知道哪裏來的一股力量，我三步並作兩步上前一腳將老頭從小茹的身
上踹了下來。

　　「啊！」老頭一聲慘叫，摔在了地上，那肮髒的陽具軟塌塌，像一條醜陋的
死蛇掛在他的胯間，白色的粘液沾在上面，光溜溜、滑膩膩的看上去是那樣的惡
心。

　　操他媽！

　　這老狗已經射了！

　　射在我老婆體內了！

　　「啊，別……別打……」老頭這時好像從剛才的癲狂的狀態中逐漸清醒過來
了，他躺在地上，捂著胸口有氣無力的說：「啊，胸口悶得慌……別打……別打
呀！」

　　我正要上前再給他幾腳，一只柔軟的小手拉住了我。

　　「老公，嗚嗚……別打了……小心出事啊……嗚嗚……」

　　我扭頭一看，是小茹，她的兩腮上掛著晶瑩的淚珠，一臉乞求的模樣。

　　她的乳房上都是青紫色的掐痕，分開的大腿中間，一股粘稠的白色液體正從
那道迷人的羞縫中流出，滴向地上。

　　看到此情此景，我怒從心頭起，惡向膽邊生，大喝：「放開，我今天非把這
個老狗打死不可。」

　　「砰」的一聲，關門聲驚動了我，扭頭一看，老頭不在原地了，原來他爬起
來跑進了浴室。

　　哼哼，跑進去又能怎樣？

　　浴室的門又鎖不上！

　　我獰笑著甩開妻子，向浴室走去。

　　「老公，冷靜，別沖動呀……」小茹涕淚橫流，死死地拽著我的胳膊。

　　都這麼會了，你居然還幫著那個死老頭！

　　我怒火中燒！

　　「放開！你這個爛貨，婊子！是不是被他肏上癮了？嗯？」

　　小茹聽見我的話，一下子愣住了，她從來沒有聽過我罵過她這樣難聽的話，
心痛如絞，不由自主地放開了我的胳膊，嘴裏喃喃自語著：「不是的，不是這樣
的，老公，我是怕你……」

　　就在這時，只聽見浴室裏傳來一聲「啪」的，一個沉重的東西倒地的聲音。

　　我沖上前去，拉開了浴室的門，只見老頭捂著心髒倒在地上，後腦勺一片血
跡，而洗臉池的一角上有片殷紅的血跡。

　　嗯？看樣子好像老頭摔到了，撞到頭了？

　　我走進去，用腳撥了一下老頭：「快起來，別他媽的裝死！」

　　老頭一動不動，像一條死豬一樣。

　　我走了出來，對小茹說：「老頭摔了一跤，大概撞到頭了。」

　　小茹癡癡呆呆的坐在沙發上，一言不發。

　　我皺了皺眉，又進去浴室看了下老頭，呼吸微弱，看來不妙，於是掏出手機
撥打了 120急救電話。

　　走出浴室，看見小茹全身赤裸，呆呆傻傻的樣子，歎了一口氣，看妻子這幅
模樣，我也知道自己剛才的話有點傷人，拿起身邊的衣服遞到她的手裏，說：
「快點穿上衣服吧，醫院的人就要來了，有什麼事咱們完了再說。」

　　小茹默默不語的接過衣服穿上，但整個人的狀態很不對，像失了魂一樣。

　　我想說什麼，但是這種氣氛下又無法開口，只好坐在沙發上點了一根煙……

　　……………………小茹視角……………………

　　老公進去浴室了。

　　我腦海裏一片空空蕩蕩，已經無法思考了。

　　想起老公剛才那不能置信的表情，我感到心痛的十分厲害，如同刀絞一樣。

　　這一刻，我幡然醒悟！

　　自己這段時間是怎麼了？

　　是被鬼迷了心竅了嗎？

　　尤其今晚，明知道老公在家，卻還是讓公公……。

　　這下子，什麼都被老公看見了，什麼都被他知道了!

　　我能感到自己的臉上像火燒一樣火辣辣的，悔恨、懊惱、追悔莫及……

　　這些詞都無法描述我現在心情的萬分之一。

　　這時，老公從浴室走了出來，臉色陰沉，對我說：「老頭摔了一跤，大概撞
到頭了。」

　　我沒有反應過來。

　　他看見我全身赤裸，呆呆傻傻的樣子，歎了一口氣，拿起身邊的衣服遞到我
的手裏，說：「剛才快點穿上衣服吧，醫院的人就要來了，有什麼事咱們完了再
說。」

　　哦，我默默不語的接過衣服穿上，但整個人的狀態很不對，像失了魂一樣。

　　老公，對不起，全是我的錯，胡老四乘我酒醉奸汙了我，我不但沒有向你坦
白，反而隱瞞了你，而且越陷越深，公公抓住我的把柄奸汙了我，我還是沒有向
你坦白，結果現在弄得不可收拾。

　　我會向你坦白這一切的，只是不知道你還能不能原諒我？

　　我願意放下一切，身份、自尊或者是其他的什麼，來挽回你。

　　老公，不要放棄我！

　　我失魂落魄的看著坐在沙發上默默抽煙的老公，心裏哀鳴著！

　　………………………老公視角…………………

　　醫院。

　　我坐在急救室門外的長椅上，默默不語。

　　小茹坐在長椅的另一端，默默不語。

　　我們之間好像有一堵看不見的牆。

　　氣氛很古怪，又尷尬，好像誰也無法先開口。

　　「王援朝家屬。」

　　「哦，我就是。」我起身朝醫生迎上去。

　　「病人情況很危險，嚴重的心肌病變，然後可能是洗澡時候誘發，結果摔倒
的時候撞倒後腦勺，引發腦內大出血，你說你們這些當兒女的，老人一個人洗澡
怎麼也沒人注意呢？」

　　「哦，是，是我們不好，晚上有應酬，剛回家……」我打著哈哈裝作很羞愧
的樣子。

　　操他媽，這叫什麼事！

　　這老混蛋玩了我老婆，我還得給他當孝子賢孫伺候著，一股憋屈的感覺讓我
快要炸了！

　　「你們要有心理准備，還是先准備好後事吧！」醫生歎著氣說道。

　　哈哈！此時我的心情像是過山車一樣，馬上從鬱悶又變得是欣喜欲狂！

　　這個該死的老混蛋終於遭到報應了！

　　「是是，醫生還請你們盡量搶救……」我裝出一副悲痛的樣子說道，心裏卻
快要樂炸了。

　　「嗯，我們會的，奇怪了，病人前一周剛在我們這裏做的檢查，心髒沒有什
麼毛病啊？怎麼會突然這麼嚴重的問題呢？」醫生搖了搖頭，奇怪的自言自語著
走了。

　　嗯？小茹聽到醫生的話，卻想起了公公雙眼赤紅，在自己身上揮汗如雨的樣
子，一定是他吃的那種藥，昨天晚上他吃了三顆！

　　早勸過他不要吃那個藥了，哎！這個壞老頭，小茹不禁想起公公想讓自己受
孕的邪惡計劃，又想起他說的老公母親的事，哼，這樣的垃圾，死了也活該！

　　不，不，自己怎麼可以有這樣惡毒的想法，眨眼間，善良的妻子又為自己的
想法感到羞愧了。

　　「老婆，你先回家休息會吧？」我這會心情好了許多，溫柔的跟小茹說到，
不管我們之間發生了什麼事或者誤會，畢竟她還是我深愛著的妻子呀！

　　「不，不，老公，我陪你……」小茹這會也從呆呆傻傻的狀態中複活過來了，
小心翼翼的靠過來跟我說。

　　「那好吧。」我伸手摟住了小茹，一起坐在椅子上，互相依偎著，她的身上
傳來淡淡的清香味，還有一股做愛後的那種男女體液混雜的腥臊味，一個月沒有
跟老婆做過愛了，我的陰莖不禁躍躍欲動……

　　一覺醒來，天已經亮了。

　　老頭還在昏迷中。

　　「老婆，你先回家洗個澡吧，換身衣服。」

　　「嗯,那老公我先回家洗個澡，待會再來替換你。」這次妻子沒有反對，她
也覺察到自己身上那古怪的味道了，臉紅彤彤的，帶著幾分羞澀說道。

　　哎！這就是老婆的特質，不管經過多麼高強度的性愛，但是很快就會恢複成
那個羞羞澀澀的小女生，這也是她最迷人的一點。

　　「走，我送你。」我拉著妻子的手。

　　經過門診部大廳的時候，迎面走過來了兩個男人。

　　我感覺到妻子的手一緊，身體也向我的方向靠了靠。

　　「誒，白小姐？是你嗎？你好啊！」其中的一個穿白大褂的男人欣喜地向小
茹打了個招呼。

　　打招呼的是一個五十多歲的男醫生，戴著一副黑框眼鏡，頭頂中央有點地中
海，小眼睛笑眯眯的看著妻子。

　　「哦，哦……」

　　「忘記我了？我是王醫生，上次你在我這檢查身體的……」

　　「哦，哦，王醫生你好。」小茹趕緊截斷了他的話。

　　自從上次乘眼前的這個小少婦就診的機會奸汙了她，就再沒見過了，沒想到
今天在醫院碰見了。

　　說實在話，自己在婦產科多年了，女人的下體看的都想吐了，但是這個姓白
的小少婦的下體卻是那麼的妙不可言，嬌嫩嫩如同未開苞的處女，卻又敏感的厲
害，稍一逗弄她居然就失禁了。

　　怎麼能再上她一次呢？

　　想起她上次那淫媚的風情，哎呀，雞巴就漲的硬邦邦的，還好外面有白大褂，
看不見。

　　「你這是來醫院幹什麼啊？」醫生笑著問道。

　　「嗯，我公公病了，我跟我老公來醫院照料他。」說著，我感覺小茹的手抓
得我的手越發的緊了。

　　妻子很緊張？

　　我看著眼前的這個醫生，看上去倒是文質彬彬的，但是我已經認出來了，他
就是上次小茹包上的攝像頭偷拍到的那個騙奸了我老婆的色狼醫生！

　　媽的，太囂張了，太大膽了，還若無其事的跟我老婆聊天呢！

　　先暫時放過你，等有空了非得好好收拾他一頓不可。

　　「旁邊這位是我的師弟，郝愛勇醫生，青島有名的不孕不育科聖手，你們要
是有需要可以找他……」那個醫生正給我們介紹他旁邊那個四十七八的，穿著便
裝，戴著一副金絲邊眼鏡的中年男人。

　　「你好，你好，我是郝愛勇。」這個男人眼鏡後面的眼睛裏射出驚豔的神情。

　　小茹心裏一驚，郝愛勇？不會是自己微信上那個心理門診的創辦者「愛勇健
康診所」吧？

　　而且微信上那個公司所在地就是青島！

　　那，那也太巧了!？

　　想起自己跟「大勇醫生」說過的那些事，小茹的臉「騰」的一下就紅了，畏
畏縮縮的低著頭，不敢看對方。

　　男人不由得仔細打量眼神的女人，身材高挑而性感，雙腿尤其修長，沒有穿
絲襪，光潔的腳背在鏤空的黑色高跟鞋裏隱隱約約，有著男人最欣賞的胸部線條，
她的臉龐，年輕而美麗，但臉上沒有多少微笑，卻也不至於感覺太冷漠。

　　關鍵是，純潔的氣息中散發著一股魅惑的味道。

　　男人見過很多女人，其中不乏高管白領、模特明星，可從氣質身材到容貌，
都跟眼前的女人不是一個檔次。

　　等等！？這個女人自己怎麼好像在什麼地方見過的樣子？

　　可是這個城市自己也是第一次來啊？

　　他疑惑的想著，伸出手來，想跟妻子握手。

　　「老婆，咱們快走吧。」我拉了拉妻子的手。

　　「哦，對不起，我們還有事先走了。」小茹沒有理男人伸過來的手，拽著我
的手急匆匆的離開了。

　　身後的男人遺憾的眼神中，忽然迸發出一點閃光。

　　想起來了！

　　她，她不就是在微信上那個向自己咨詢性心理問題的姓白的舞蹈教師嗎？

　　她第一次咨詢的時候微信頭像還沒換，還是她本人的照片，後來可能發現不
對，立刻就換掉了，時間長了，自己差點沒想起來。

　　真是無巧不成書啊！

　　這麼美！美得像個仙女，卻是個騷貨。

　　想起她在微信上跟自己交流時說的那些事，心裏禁不住一陣火熱。

　　可惜呀，自己已經訂好了機票，這次是沒有機會了。

　　男人的眼神眯成了一條縫，射出意味深長的光芒。

　　「王醫生，陳護士找你說有急事,她不知道被誰給打了，正在你辦公室哭哭
啼啼呢！」這時一個小護士急急忙忙的跑過來，跟那個王醫生說。

　　我聽見了，回身瞥了一眼，那個郝醫生危險的眼神盡入我的眼中。

　　眉頭一皺，我的感覺很不爽。

　　「哦，那我去看看，好了，師弟那咱們就再見了。」

　　「好，那改天你來青島，咱們好好聚一聚，再見。」

　　兩個男人也分了手，各奔東西。

　　「老婆，別想那麼多，路上開慢點，小心一點。」我跟小茹一起去停車場取
了車。

　　「嗯，老公……」大概是我的態度很溫柔，出乎她的意外，妻子的眼眶忍不
住紅了。

　　眼看著她開車離去，我轉身向醫院裏走去。

　　嗯？

　　醫院裏人本來就很多，這麼一小會怎麼突然圍得水泄不通？

　　「哎，別擠啊，前面過不去，走廊封了。」走廊口幾個保安堵著不讓通過。

　　反正那個老頭是死是活我也沒放在心上，於是就心安理得的待在這裏看熱鬧
了。

　　「迪嗚……迪嗚……」警笛聲傳來，很快一輛 110巡邏車在門診部大樓前停
下，幾個警察下了車匆忙向大廳裏跑來。

　　「哎，快看，就是他，出來了。」旁邊人指點著。

　　一個男人頭被衣服蒙著，手被銬在背後，被警察帶上了巡邏車帶走了。

　　見沒有什麼熱鬧可看了，大家漸漸都散開了，但是關於這件事也在醫院的醫
生、護士、病人之間傳開了。

　　雖然一夜沒怎麼睡好，但是憑著我高大俊朗的外表，生意場上練出來的口舌，
外帶請客的承諾，很快就從幾個發春的小護士嘴裏知道了發生的一切。

　　原來是婦科的一個姓陳的護士，發現自己懷孕了悄悄流了產，可不知怎麼的，
孕檢報告和流產單子不知道怎麼的給她老公看見了，但是她老公在她懷上的那段
時間剛好出差不在家，於是她老公就逼問她是誰的種。

　　這個護士死活不說，她老公急怒之下就動手打了她，她才說是本科室的王醫
生的，於是她老公拉著她來找王醫生三堂對證，不想王醫生沒一點擔當，堅決否
認，還大罵那個護士水性楊花，是個破鞋，想誣陷他。

　　誰想這個護士也不簡單，馬上從護士室的更衣櫃裏拿出了一部手機，原來她
跟王醫生之間聯系都用她老公不知道的另一部手機聯系，這女的太有心計了，要
不是陰差陽錯被她老公發現了孕檢報告和流產單子，這事就算瞞天過海了！

　　那個手機裏聊天記錄、約會開房信息，甚至他們倆值夜班的時候，在醫生辦
公室做愛的自拍視頻都有，這下王醫生傻眼了，她老公急眼了，掏出刀子就給了
王醫生幾下，王醫生當場就倒在血泊之中，現在還在急救室裏搶救呢！

　　「王醫生，是不是個子不高，頭發有些禿頂，帶個黑框眼鏡，五十多歲的一
個男醫生？」

　　「是啊，婦科就他一個男的，還是咱們省院婦科的招牌呢！」

　　「想不到啊，陳護士那麼年輕跟那麼個老頭子好上了。」

　　「別跟我說你不清楚啊，跟專家，主治醫師混在一起，什麼概念，人家一個
月要比咱們多領好幾萬呢！」

　　「哈哈，你個小浪蹄子，是不是也想啊，我看你們科那個劉醫生就挺不錯的，
年輕，潛力股啊！」

　　「呸呸，說什麼呢？你壞死了，這還有外人呢！」

　　幾個靚麗的小護士打打鬧鬧，青春的氣息撲面而來，感覺挺好。

　　哈哈！我感到意外的吃驚！

　　專門跑到婦科看了看牆上貼的科室職工照片，確認整個科室就是一個姓王的
男醫生，就是剛才在大廳碰見的、那個乘機奸汙過小茹的王醫生。

　　當我回到急救室門口的時候，一具蓋著白布的遺體正從急救室裏推出來，一
個四十多歲的中年婦女趴在邊上哭的那叫一個傷心欲絕啊！

　　「嗚嗚……老王呀，你說你，嗚嗚……讓你不要沾花惹草，你這幾十年了就
斷不了這個毛病，嗚嗚……這下命也沒了，你叫我們娘倆怎麼活呀！嗚嗚……」

　　「媽，別哭了，爸已經去世了，嗚嗚……你要保重身體……嗚嗚嗚……」邊
上一個十八九歲，相貌清秀的小姑娘不停的勸著中年婦女，勸著勸著自己也淚如
雨下。

　　別說沒報應，報應來的快！

　　看著這一家子哭哭啼啼的離開，我心裏快意地想到。

　　接下來就是我們的事了。

　　當天晚上，老頭，王援朝，我的繼父，我童年的噩夢，蹂躪我媽媽的禽獸，
侵犯小茹的禽獸不如的狗東西，在急救室裏咽氣了！

　　這條老狗，死不足惜，死有餘辜！

　　當白布蓋上他的時候，我如釋重負，心裏好像有一塊大石頭被搬開了，十分
的輕松，為了掩飾自己高興的情緒，我都不得不假裝一幅自己很悲傷的樣子！

　　………………………………

　　家，客廳。

　　我跟小茹面對面的坐在沙發上。

　　一陣寂靜，誰也沒有說話。

　　我不知道該說什麼。

　　她不知道該怎麼說。

　　「老婆，跳支舞吧，很久沒有看你跳了。」良久，我打破了沉默，向妻子提
出了一個要求。

　　「嗯……」小茹站起身，換了一身衣服。

　　客廳內，沒有音樂的伴奏，靜靜的如一片沒有分隔符的流水。

　　但小茹起舞之後，舞姿就好像無聲的音律，那精妙的舞蹈、協調的身姿叫人
情不自禁地陷入一種美妙的氣氛之中。

　　她的裙擺隨著動作飛舞，上面有細碎的花紋，但我卻有一種錯覺，好像是白
色如雲的衣裙，身處月宮看到了天上的仙子。

　　她的身姿端莊輕盈，偶爾卻如驚鴻一瞥看過來，笑容中目光流轉，那柔韌婀
娜的腰身，揮灑之間起伏的胸脯，叫人的沖動在芬芳美好之中暗暗升起。

　　妻子如同春天綻放的花朵，生動秀美，翩翩舞蹈之中，她明亮如星的眼睛，
如柳的眉毛，柔軟的紅唇時不時在我的眼前一閃而過，就像一只鮮豔的蝴蝶帶著
春光在其中飛舞。

　　她不僅在用舞蹈動作表現，那目光也隨之變幻，身心的投入讓小茹的舞像是
有了自己的靈魂。

　　曾經的我最喜歡她眼睛裏不經意流露出的感染力，裙擺如此飄逸、身體如此
輕盈……

　　我坐在沙發上，魂飄天外，若有所思的樣子。

　　「老公，我跳的還行嗎？」小茹輕輕喘息著。

　　我抓住了她的手，入手處一片光滑細軟，她的手臂微微一顫，臉上浮上了一
片紅暈。

　　我輕輕一拉，伸手摟住她的腰，小茹「呀」地輕呼一聲，身體一軟坐到了我
的懷裏。

　　我立刻聞到了一陣沁人心脾的幽香，夾雜著一種女子身上特有的好聞的氣味。

　　我的手掌從小茹的側腰緩緩上移，她的臉愈發紅了，一曲罷了，她有點累，
口鼻的氣息呼到了我的臉上。

　　小茹伸出微微顫抖的玉手，放在了我的臉頰上，我的目光仔細地看著她的表
情，感受到她主動伸手的動作。

　　感受到我目光中蘊含的灼熱，小茹突然有點難以面對，她微微的別過了頭，
不敢直視我的眼睛。

　　看著她躲閃的眼光，我突然有一種施虐的欲望，一把拉下了她的肩帶。

　　她身上穿著一套白色的內衣，白色鏤空蕾絲帶花邊，很小，只包住了一小部
分的胸，隱約可以看到乳暈，乳頭呼之欲出。

　　我抓住小茹的豪乳，大力的揉捏。

　　「哦……痛，老公，輕一些。」小茹輕輕的呼痛。

　　我沒有說話，反而更用力的捏著她的乳房，另一只手撕扯著她的衣服，小茹
呼痛一聲之後就沒有再反抗，任由我把她扒了個精光。

　　白色的蕾絲內褲緊緊的貼在她的陰部，鼓鼓囊囊的陰唇被勒出了形狀，中間
一條縫隙深深的陷進了肉裏。

　　我不禁一陣火熱，雞巴蠢蠢欲動，

　　「騷貨，不知道怎麼做嗎？」我狠狠的說道。

　　小茹乖巧的跪了下去，雙手幫我把褲子脫了下來，脫下內褲的瞬間，我的雞
巴跳動著彈了出來，小茹用手輕輕的擼動著。

　　「舌頭伸出來，舔。」

　　小茹緩緩的跪了下去，張口把我的雞巴含在嘴裏。

　　若說我沒有感覺，那是假的，壓抑很久的感覺逐漸被點燃了。

　　我低頭看著她，本來就很豐滿的胸被內衣襯托的更加挺拔，屁股向後緊緊的
繃著，顯得那麼渾圓和挺翹。

　　「哦……」感受到了小茹的小嘴溫柔的含住了我的雞巴，一顫一顫的跳動著，
變得越來越大。

　　她抬頭看著我，慢慢的伸出舌頭舔向了我雞巴的根部，濕潤的小舌頭順著雞
巴向上滑動，舔到龜頭冠狀溝的位置輕輕在那裏打著轉。

　　「嗯……」我用鼻子深深的出了一口氣，看著小茹臣服的姿勢和一臉迎合的
表情，雞巴無比的堅硬。

　　小茹聽到我的聲音像受到鼓勵一樣，一口把我的雞巴吸了進去，緊緊的吸著
上下套弄著，顯得無比的乖巧和聽話。

　　感受著雞巴傳來的舒爽，「唔……」好舒服，或許只是太久沒有感受到小茹
的口交，又或者是小茹刻意的努力侍奉。

　　「把屁股翹高一點。」我重重的一巴掌打在小茹的翹臀上，發出一聲清脆的
聲音。

　　「唔……」小茹嘴裏發出一陣聲音，嘴裏卻絲毫不敢松開我的雞巴。

　　小茹用心的在幫我口交著，舌頭靈活的在龜頭上面舔弄打轉，口腔微微用力
吸著，我的快感忍不住的一陣陣的上升。

　　突然，我想到了老頭，小茹也一定這樣幫他口交過，這幾天他們肯定這樣試
過，甚至小茹的菊花都可能被他搞過了。

　　「屁股朝著陽臺。」

　　看著陽臺的玻璃門，對面的那棟樓應該能看得到我這邊發生的一切吧？

　　可惜我這裏已經是最高的第二層了，對面也只有頂樓大概能看得到。

　　小茹轉過身體，屁股高高的朝向陽臺的玻璃門。

　　「這樣感覺爽嗎？讓別人看著你的騷屄。」我用語言羞辱著小茹。

　　「……爽……」小茹配合的說出了我想聽到的話。

　　我覺的雞巴越來越大，忍不住的想要插入了。

　　「起來，雙手放在玻璃上。」

　　小茹迷茫的按照我的話，內褲褪在腿彎，雙腿打開趴在玻璃門上，雙手撐在
玻璃上，扭頭看著我，我扶著小茹的翹臀，略略向上抬起了一點，然後巨大的分
身便滑進了她早已泥濘的花蕊。

　　「啊，老公，好爽，好大。」小茹高高的揚起了頭，閉著眼睛呻吟著，扭動
著屁股。

　　「哦……」感受著小茹下身的套弄，雞巴的快感一波一波的傳來，我用力捏
著小茹腰部的嫩肉，控制著進出的速度。

　　小茹被我肏的高高的仰起頭，每一次的起伏都被龜頭的冠狀溝刮著她騷穴深
處的肉芽，不一會小茹的淫水就順著雞巴流下，把我的陰毛和蛋蛋都給弄濕了。

　　「騷貨，舒服嗎，這樣被肏著很過癮吧。」我沒有忘記語言的羞辱。

　　「老公，你好大，頂的我好舒服，啊，老公，我喜歡，用力肏我，狠狠的懲
罰我吧。」小茹高亢的叫了起來。

　　對，懲罰，我聽到這兩個字更加堅硬，感受著小茹腔體的壓縮，我感覺雞巴
被一層一層的肉緊緊的包裹著，每一次的深入都會讓我覺的無比的舒爽。

　　這個時候就要用這種姿勢來狠狠的懲罰她，懲罰她對我的背叛，懲罰她接納
別的男人的騷穴。

　　忍不住身體的快感，我到了發射的邊緣。

　　我一把摟起她，將她放在了沙發上，雙手舉著她的一對長腿，快速的肏著。

　　看著她的胸隨著我的抽插晃動著，她雙手抓住自己的一對乳房，用力的向中
間擠壓著，還伸出舌頭舔著自己的乳頭。

　　老婆的胸真的很大，竟然可以舔到自己的乳頭。

　　看到小茹騷浪的樣子，我忍不住的問道：「騷貨，爽不爽，嗯？是老公肏的
爽還是他們肏的爽？」

　　這麼多天以來，小茹的陰道第一次接受老公的分身進入，激動的渾身震顫，
大聲的喊著：「是老公，老公肏的爽，我喜歡老公肏我，怎麼肏都可以，我是老
公的，啊……」

　　「騷貨，要老公射在哪裏？說……」我咬牙切齒的忍耐著。

　　「哪裏都可以，只要老公喜歡，射進來，讓我給老公生個寶寶，老公射我裏
面。」

　　聽到她的話，我的腦海裏浮現了老頭猥瑣的笑容和得意的眼神：「好兒媳，
別動，俺要讓你懷上孩子啊，屬於俺們的孩子！」

　　想到這些，我仿佛被澆了一盆冷水，突然間，身體的快感消失的無影無蹤，
雞巴很快就軟了下來。

　　小茹感受到變化，奇怪的望著我。

　　我抽出了雞巴。

　　小茹呆坐了一會，沒有說話，或許她心裏也明白，我為何有如此的變化。

　　我靜靜的坐在沙發上面抽起了煙，腦海裏的畫面像毒蛇一樣噬咬著我的內心，
讓我無比的煩悶。

　　小茹不喜歡煙味，我好久沒有抽煙了，即使是前一段時間工作那麼緊張那麼
累。

　　小茹默默的去幫我泡了一杯茶端給了我。

　　我沒有說話，靜靜的看著小茹。

　　「老公，你是對我沒有感覺了麼？」小茹輕輕的吐出幾個字，語氣中帶著滿
滿的失落：「還是嫌我的身體不再純潔了，變得肮髒了，你說過，不會嫌棄我的。」

　　我看著她，冷靜地說：「那麼我要怎麼做？我是說過不介意你跟別的男人發
生關系，但是我也說過前提是什麼？你要跟我說的啊！那個駕校的教練先不說他，
你怎麼能讓王援朝那樣的老頭……，瞞的我好辛苦啊！你身上的洞他還有沒有玩
過的嗎？」

　　「不是的，不是的，老公，我也想跟你說的，但是他，他威脅我……。」小
茹急的哭了。

　　「呵呵……」我冷笑起來。

　　小茹頹然的低著頭，小聲的抽泣著，不敢面對我。

　　我又點了一支煙用力的吸了幾口：「老婆，我盡力了，從昨天開始我就盡量
讓自己去忘卻親眼看到的情景，有那麼幾個瞬間，好像覺的我真的忘記了，好像
那些事情從來沒有發生過，但是最終證明忘記只是幻覺。你可能不知道，但是昨
天晚上我什麼都記起來了，原來頭疼是因為選擇性失憶的原因。小時候，自己害
怕看到的事情我可以選擇性的忘記，可是不知道什麼時候，也可能是昨天晚上在
樓上看見你們的時候摔了一跤，撞到頭的原因，我發現自己現在怎麼也忘記不了
了。所有的事情，從小到大，從很久以前到昨天晚上發生的事情像魔鬼一樣不停
的在我腦海中浮現。我一想到你跟他獨自在家的這一段時間，我腦海裏就會不斷
浮現出你跟他做愛的情景，各種場景，各種姿勢，我沒辦法控制自己，我真的沒
辦法忘記。我不想再折磨你，這樣對我們倆都是不公平的。過兩天我要把老頭的
骨灰送回老家，等回來得一段時間，這段時間讓我們分開，都好好冷靜一下。」

　　小茹目光呆滯的坐在地毯上，眼淚順著臉龐滴落在地上，沒有說話。

　　………………………………

　　接下來就是辦理手續，遺體火化。

　　我父親聽說老頭死了，還悄悄來我家探望了一次。

　　看著父親那花白的鬢角，想著媽媽的悲慘遭遇，始作俑者不就是他嗎？

　　心情不好，態度冷淡的接待了他，他叮囑了我兩句一定要把老王的後事處理
好……然後悻悻地走了。

　　心裏恨他，關於媽媽的事我還是決定全部隱瞞下來，就讓她在另一個世界安
息吧！

　　然後就是把骨灰盒送回老家，找塊墓地把王援朝給埋了。

　　這時候，時間已經到了九月，學校都開學了。

　　小茹也到了上班的時候。

　　「老婆，好好上班，我很快就會回來。」

　　「老公，那……那你快點回來。」她的眼裏戀戀不舍的意味，讓我感到心隱
隱作痛。

　　「嗯，老婆，你不要想太多，好好上班，其實弄成現在這樣，全都怪我，我
知道你心裏一定有很多疑問，我也一樣，等我回來咱們好好坐下來好好溝通一下。」
我安慰著她。

　　「嗯……」小茹的臉色黯然。

　　接下來就是回老家，買了塊墳地，把老頭的骨灰葬了，讓他入土為安，沒有
把他挫骨揚灰，我也算對得起他了。

　　至於他的遺產，兩間鎮子中心的小破屋，那個充滿了我痛苦回憶的地方，我
根本沒想要，分給了他的兩個本家侄子，這幾年房地產比較熱，就連小鎮子的地
皮也被炒起來了，得了便宜的兩家人不迭的誇我。

　　回老家的這幾天，我沒有跟老婆聯系，想讓自己冷靜冷靜。

　　但是不知道怎麼的，特別想她。

　　尤其一閉眼，就想到老婆被老頭射精時候那驚慌抗拒的樣子，又想到老頭惡
劣的品質和行為，我心裏肯定，老婆一定是被老頭給強行玷汙的，就是不知道老
婆讓這樣一個猥瑣的老頭肏過幾回了？

　　想著想著，我就渾身發熱，雞巴硬邦邦的。

　　「啪！」我使勁給了自己一個耳光。

　　媽的，肖明成，你真他媽的是個混蛋！

　　這時候了還能硬起來？

　　等把這些亂七八糟的事都弄利索了，時間已經過去了一周。

　　歸心似箭。

　　回到家，家裏一個人都沒有，妻子應該上班還沒回來，我先洗了個澡，睡了
個覺。

　　「吱呀。」

　　聽到開門的聲音，我輕輕的推開了臥室門走了進去。

　　很巧，小茹剛剛走了進來，和我樓上樓下照了個對面。

　　她的眼眸明媚如秋水，五官精致漂亮，高挺的鼻梁潔白光滑，輪廓分明的嘴
唇很小，就像熟透了誘人品嘗的櫻桃。

　　月亮一般的眼睛微微一笑，便叫人如沐春風，仿若百花開放。

　　唇瓣豐滿滋潤，擦抹著亮麗的粉色唇彩，讓人見了就有種忍不住想要親吻的
欲望。

　　她下身穿著一身淺紅色的短裙，白色的襯衫紮在裙子裏束腰，又有愈發鼓起
的胸脯反襯，顯得婀娜柔韌，高挑的嬌軀展現出令人迷醉的線條，黑色長發用一
根淡紫色緞帶束在腦後，白色襯衫很薄，隱隱可以看見她的同色胸罩，渾身上下
散發出動人的風韻。

　　薄如蟬翼的肉色絲襪裹著修長均勻的腿，兩條長腿毫不掩飾從短裙邊緣露出
來，站得筆直，乳白色高跟鞋款型很漂亮，做工精致，洋溢著年輕美麗的風情，
更多的還是性感，美麗中帶著足以誘惑任何男人的妖豔。

　　她站立的位置剛好在玄關的射燈下面，嬌美白嫩的臉上皮膚被籠罩上一層淡
淡粉紅，高聳的胸部顯得異常飽滿，使下擺很窄的短裙收緊，勾勒出圓潤的臀部
曲線。

　　她的裙子極緊，也極薄，站在這個位置，我清清楚楚看到她裙子靠近臀部的
中央有一條斜線，這表明她裏面穿著極窄小的丁字內褲，令人浮想聯翩。

　　老婆打扮的還是這樣性感美麗！

　　她一看到是我，整個人都愣住了……

　　沒幾秒，眼淚像打開的水龍頭一樣嘩啦嘩啦的猛流出來，嗚嗚咽咽的說不出
話來只是哭著。

　　一看到她，我也是愣了一下……

　　雖然她仍是一樣的美麗，不過她那明顯消瘦的臉龐讓我整個心都糾結了起來。

　　房間裏安靜了一會兒，我忽然道：「老婆，你有什麼想對我說的嗎？」

　　小茹臉色蒼白地看著我，一時說不出話來。

　　我又道：「你只要想說，我就信你。」

　　小茹聽到這句話，抬起頭迎著我的目光。

　　她看到老公的眼神，誠摯中帶著些許的期待，仿佛期待著她！

　　小茹心頭莫名地一酸，又仿佛感受到了甚麼溫暖的東西。

　　她也說不上來，但是此時的感受非常強烈、糾纏！

　　她竟然沒法讓自己，說出辯解的話來！

　　她什麼話也說不出來。

　　那天，她與老頭的最後一次，有些放縱，更有些淫蕩，偏偏又被老公現場看
見了。

　　她想解釋，亦是無從說起……

　　有時候人的語言，真的很蒼白，不一定能表達清楚所有意思。

　　小茹的目光躲開了我的視線，咬了下嘴唇，低聲說道：「我先去換下衣服。」

　　我愣了一下，神情複雜地看著小茹，點頭道：「好罷。」

　　小茹像個木偶一樣，僵硬的上了樓梯，她剛剛從我的身邊經過，眼淚馬上流
到了下巴上。

　　我怔怔地看著她的側臉，這一刻妻子眼中的落寞，就像一只看不見的手伸進
我心裏，狠狠地揪了一下，揪得我有些疼。

　　猛的，我抱住了她……

　　用全身力氣擁抱著她……

　　我緊緊地摟著妻子肉感溫軟的腰肢，把妻子的上身緊緊地貼在我的身上，鼻
腔裏充斥著妻子身上淡淡的清香味。

　　一想到就在不久之前，妻子還用她這美好的肉體去迎合和滿足著王援朝那個
死老頭時，我的心裏一瞬間充滿了嫉妒和酸楚。

　　我突然大力地扭掐著妻子腰間的嫩肉，心裏充滿了淩辱與發泄的快感，盡管
我知道，發生在妻子跟老頭之間的這一切根源可能都在我身上，但也平複不了我
心中那淩虐與報複的欲望。

　　一瞬間，我彷彿感到了淫妻的本質在哪裏了。

　　不在於是否完全掌控對方！

　　恰恰就是在脫離掌握的意外中，在是否背叛的疑慮中，在不可告人的偷窺中
才能享受到那種被綠的快感！

　　愛的越深，綠的越爽！

　　小茹跟胡老四，跟老頭王援朝之間，發生了什麼，很重要嗎？

　　不重要嗎？

　　很重要嗎？

　　妻子感受到了我手間傳來的暴虐，但無奈上身被我緊緊的摟著，只能在無助
地小幅度不停地扭捏著豐滿的身體。

　　「嗯……老公，不要……痛，嗯……」妻子低著布滿紅暈的美麗臉頰，小聲
的不停地呻吟和哀求著我。

　　看到妻子痛苦羞澀，祈求的模樣，我心裏無比的快慰與滿足，充滿了欲望發
泄時的舒暢。

　　我把由靈魂最深處發出來的思念化成聲音對著她說：「老婆，我好想你……
我想肏你……」

　　她聽到我說了這一句後，說不出一句完整的話來，只是「我……我……我…
…」的說著。

　　小茹靠在我懷中，語不成句。

　　心中的思念……

　　能騙得過誰去？

　　不待她說完，我便用我的雙唇吻住她的嘴。

　　所有的思念。

　　所有的愛憐。

　　化作深情的一吻。

　　這一吻，點燃了彼此之間的熱情。

　　胡老四算什麼？大黃狗算什麼？老頭又算什麼？就算她跟再多的男人發生了
關系，也不算什麼！

　　這一刻什麼也阻擋不了我對妻子身體的期待！

　　小茹的呻吟變成了「嗚嗚」聲，繼而很快軟了下去，輕分檀口，微閉眼簾。

　　什麼亂七八糟的想法全都飛到了九霄雲外，她只剩下心中洶湧的思念，被我
一牽引，便肆無忌憚地蔓延，又如火山一樣劇烈地噴發出來。

　　她的心一下就化開，有一種親密甜美的感覺在心中漾起。

　　也許男女之間情到深處就是這樣的吧，最希望的就是在外面奔波忙碌之後，
從風霜雪雨中歸來，家裏有他，或有她。

　　她用力反摟過去，緊緊抱住我的腰，回應得越發激烈。

　　不知過了多久，她渾身無力地癱軟在我的懷裏，臉頰上帶著醉酒般的酡紅，
呼吸淩亂得不成體系。

　　吻著我思念已久的妻子，兩手輕解她身上穿著的襯衫鈕扣，三兩下就把她全
身脫個精光。

　　她的臉頰微微泛紅，雪白的身體，飽滿的胸部，粉紅的乳頭，還是那樣的美
麗，並沒有因為消瘦而走樣。

　　我抱起小茹，把她輕輕放在床上後，便開始脫著自己的衣服。

　　「老公……」小茹淚眼橫流，可憐巴巴的看著我。

　　內褲一脫，我的肉棒馬上往外彈了出來，剛好杵在她的面前，只見她毫不遲
疑的竟然馬上把我的陰莖往嘴裏含去。

　　看著她一邊流著眼淚一邊含著我硬邦邦的陰莖，讓我聯想到老頭奸淫她時的
畫面，只不過我並沒有發怒的感覺，有的只是對她的心疼與不舍。

　　哎！只怪我自己，太大意，只顧著工作，卻忽視了家庭，卻沒有想到老婆這
樣一個沒有防備的女人跟老頭那樣的老色狼獨處一室會發生什麼，放心的讓她一
個人跟老頭呆在一塊，以致她被老頭給奸汙了。

　　這難道能全怪老婆嗎？

　　輕輕的撫摸著小茹吸著我的肉莖吸到通紅的臉龐，用手指輕擦掉她正流著的
眼淚。

　　我也開始親吻她的全身，從她的臉開始，脖子、肩膀、胸部、腹部、大腿、
小腿、秀足……

　　我吻上了她的唇，順勢將舌頭伸進了她嘴裏，纏住了她的丁香小舌吻了起來。

　　當親吻到她的胸前時，我開始用雙手輕拉、慢捏、揉搓小茹的乳房和奶頭。

　　此刻,肉體上的刺激與心靈上的感受,讓小茹在嗚嗚咽咽輕泣著的同時又伴隨
著發出了「啊……喔……嗯……」的呻吟聲。

　　就這樣，我看著小茹一邊輕輕哭著，一邊又輕輕呻吟著：「嗚……啊……老
公……啊……要我……」

　　每一寸每一分我都不放過，直至吻到她兩腿間最私密的地方。

　　在這裏，我聞到了懷念已久的清香體味。

　　在這裏，我撫摸到懷念已久的濕潤泥濘。

　　我伸出了舌頭，舔上了她。

　　把逐漸硬起的小肉豆含在嘴裏輕輕的吸吮、舔咬。

　　隨著小茹的呻吟聲響起，雙唇的吸吮與舌頭的舔抵遊走在她陰唇、陰蒂與陰
道口之間。

　　我起身掰開她的雙腿，把她的一雙小腿抬到了我的肩膀兩側……

　　調整好陰莖的角度，對准了她濕滑、黏熱的肉穴後，我用力的把陰莖插進了
小茹的陰道，一插到底。

　　只聽她前所未有的「啊……」的一聲。

　　不知是痛，還是爽。

　　好緊，好緊，好長時間沒有肏過老婆的屄了，怎麼會這麼緊，還在不停的蠕
動著。

　　妻子非常大聲的呻吟出來：「啊！……啊呀！老公，要死了……」

　　我感受到小茹陰道裏傳來一陣又一陣的吸夾力，屄肉緊緊地裹著我的雞巴。

　　好像有點不太對勁？

　　我抽出了陽具，只見小茹那被我插開了的肉縫形成了一個圓圓的洞。

　　驚人的是，肉洞裏的嫩肉在肉眼可見之下劇烈的收縮著、抽搐著，很快就閉
合上了。

　　但是就在肉洞還沒完全合起來時，一條水注竟然噴了出來……

　　小茹竟然被我幹到失禁了!

　　竟然在我插入她的蜜穴還沒有一分鐘的情況下就高潮了！

　　而且失禁了！

　　那條激射出來的水注，足足射了有三米遠，一直濺到對面的牆角。

　　怎麼會？

　　我輕輕把小茹翻了個身，讓她趴在床上把屁股翹起來，抓著她的屁股，就把
我漲到痛的肉棒從她背後插進了她的陰道。

　　真緊呀！

　　沒有花招。

　　沒有技巧。

　　就這樣急速又大力的從小茹背後幹著她的陰道……

　　而她仍在斷斷續續流著的尿液濺了我一大腿都是。

　　太緊了，怎麼會這麼緊？

　　太熱了，怎麼會這麼燙？

　　隨著急速的抽插，聽著老婆大聲的呻吟和肉體傳來的碰撞聲，再一輪猛插後
……

　　我的精液狂猛的激射而出……

　　五分鐘？

　　還是三分鐘？

　　這是我第一次沒有做夠半個小時，甚至做了才幾分鐘就把精液射進小茹體內。

　　隨著精液的激射，小茹「啊」的一聲大喊，她也同時高潮了。

　　再一次的，一股水注又從她身體裏狂泄而出。

　　射完精的我，在肉莖仍插在小茹體內深處的同時，摟著小茹說：「老婆，對
不起，我愛你……」

　　此時全身脫力，任由我摟抱著的妻子聽到我這麼說，還未平複的心情讓她淚
流不止，大聲的哭著對我說：「嗚嗚嗚……老公……我也愛你。」

　　說完後，她就轉身抱著我，一邊哭著一邊對我又吻又親。

　　哭了一會兒，她說：「老公，你這次這麼快，還沒有舒服吧？讓我來幫你吧！」

　　說著，她伏在我的下身，開始溫柔的舔弄我的龜頭，我雞巴瞬間就變大了起
來。

　　小茹感受到了我的反應，抬著頭充滿笑意的看著我說道：「老公，喜歡嗎？」

　　「嗯，舒服，老婆，含進去。」我閉著眼吸了一口氣。

　　妻子乖乖的把雞巴整根吞了下去，舌頭熟練的在龜頭處繞著圈，偶爾劃過龜
頭的冠狀溝，口腔微微的用力吸著。

　　小茹的口活越來越好了，我心裏湧起了一陣感觸，從當初的青澀到現在的熟
練，老婆越來越懂得怎樣取悅男人了。

　　感受著雞巴傳來的快感，射過一次精以後我的頭腦也清醒了許多，該怎麼開
口呢？

　　思索了許久，想到老婆跟胡老四熱情四射的床上激情，想到老婆被王援朝射
的哇哇亂叫，身體的燥熱感越來越強，我一陣激動，忍不住的說道：「老婆，我
愛你。」

　　「老公，我也愛你。」老婆含糊不清的回應著。

　　雖然知道小茹應該能夠坦然面對這件事情，但是心裏還是本能的有些不安，
怕提起來老婆會傷心或者不高興，我有些猶豫。

　　看著妻子雪白的大腿緊緊的閉著，肥嫩的小穴在大腿中間顯得那麼的刺眼，
我忍不住用手輕輕的撫摸著，手指在陰唇中間來回滑動著，她的陰唇被我用手指
分開，露出中間粉紅色的嫩肉。

　　隨著我的動作，小茹微微的扭動著屁股，嘴裏也發出一陣陣的呻吟聲，看不
到她的臉，只是感覺雞巴被她吸得更緊了。

　　「老婆，你有這樣服侍過那個胡教練嗎？」我終於忍不住問了出來。

　　小茹身體一震，隨後又繼續了起來，嘴巴裏面含糊的說了什麼，我沒聽清。

　　「老婆，我好喜歡你這樣，我喜歡你騷浪的樣子，你這個時候是最美的。」
我一邊腦補著畫面一邊誇贊著小茹。

　　「唔……」妻子低聲呻吟著，屁股扭動的更加厲害了，淫水已經浸濕了我的
手指。

　　身體上的快感其實遠遠不如心理上的感覺，我把小茹拉了過來，讓她趴在我
的肩膀上，輕輕的抱住她，一只手捏著她的一個豪乳揉搓著。

　　勾起老婆的臉蛋，我溫柔的吻住了妻子的嘴唇，小茹熱烈的反應著，一只手
擼動著我的雞巴，一只手緊緊的抱著我。

　　我們彼此熱烈的接吻著，過了好一會，才依依不舍的分開，低著頭看著小茹
嬌美的臉龐，她的眼睛閃閃發亮，呼吸有些急促，臉頰紅通通的。

　　「討厭，看什麼啊？」小茹被我盯著有些不好意思：「老公，你不在的時候，
我想了好久，我明白你的傷和痛，我們分開的日子我度日如年，我覺得我配不上
你了，但我無法接受沒有你的日子。」

　　我認真的聽著老婆的每一句話，思量著，是她的原因嗎？

　　不，是我沒有對她敞開心扉。

　　確實，自從發生了這些事情，我一直在逃避，我從來沒有直面過，也許這個
就是事情的根本。

　　「老婆，你跟那個男人做的時候覺得舒服嗎？」。

　　「……」妻子臉紅紅的，不說話。

　　「說一說吧，老公很想聽呢。」我輕輕的她的耳邊說。

　　小茹臉色更加紅潤，眼睛也有些微閉，仿佛在回憶一樣。

　　「老公……你真的想聽嗎？」

　　「嗯！」

　　終於，停頓了好一會之後她開口了，輕輕的說道：「第一次是被他強奸的，
一點也不舒服，很緊張，很害怕，完了，就是覺得對不起你。」

　　聽著妻子的話，我憐惜的抱緊了妻子，可我的雞巴就莫名的堅硬起來。

　　在之前，這個話題像是毒藥一樣，妻子不會也不願意主動向我提及，我在心
裏也是刻意的選擇逃避，不願意去追問，這才造成了將近一個月我們沒有做愛，
這也給了老頭乘虛而入的機會。

　　而現在，這個話題卻仿佛變成了一劑春藥，讓我充滿了探索的性趣。

　　「我想知道一切，你和他的那些天發生過什麼，我一直在幻想，那些畫面像
毒藥一樣侵蝕著我的心，讓我無法平靜。我的易怒，我的暴躁都是因此而起，我
一直不想問，是害怕我自己承受不了，但是我又很想知道，不然我永遠都不會平
靜的面對這一切。老婆，我想知道當時的情況，為什麼你會跟他說我不如他，都
告訴我好嗎？」

　　「不，不，老公，說你不如他只是我騙他而已，真的，老公你一定要相信我！」
小茹抬起頭看著我的眼睛，焦急的反駁著。

　　她的眼神那樣的清澈，仿佛要看清楚我的內心一樣，雖然我看不到自己的眼
神，但是我知道，我的眼神中只有期待、興奮的感覺，沒有任何的傷心和難過。

　　「那，你說說，他對你都做了什麼，我想知道他是怎麼幹你的，還有你當時
是什麼感覺。」

　　妻子臉色一黯，像是回憶起了什麼不堪的事情。

　　「老婆，我們在一起經過了那麼多，你應該了解我，我不想你還有顧慮，只
是我想知道當時的情況，那樣我會更愛你。」

　　看到小茹的猶豫，我又繼續開導著她。

　　現在應該是解開疑惑的時候了，像她這樣毫無戒備心的女孩子，跟胡老四那
樣的流氓待在一起學車，失身是必然的事情。

　　我只是想知道她是怎麼被胡老四上手的，後來又怎麼那麼輕易的跟他多次發
生關系，而不告訴我呢？

　　還有她又是怎麼被那個禽獸老頭占有的，他們之間乘我不在家這段時間到底
都幹了些什麼？

　　我都迫切的想知道。

　　小茹看了我許久，好像想通了什麼，突然「噗嗤」笑了，嘴裏蹦出了一句：
「變態。」

　　「老公，我會毫不隱瞞的告訴你一切所有你想知道的，你放心，我絕不會有
任何隱瞞，我會把你心裏的疑惑一一解答清楚為止，好嗎？」

　　我知道老婆這是准備敞開心扉了。

　　「老公，你真的很想知道嗎？」小茹的眼神變得迷離起來，嬌豔的紅唇裏面
輕輕的吐出了這幾個字。

　　「想，非常想，我知道我的老婆到底有多大的魅力。」我一下興奮起來，還
跟她開了個玩笑。

　　妻子白了我一眼：「那要從哪裏開始說呢？」

　　不知道為什麼，我覺得老婆此刻充滿了嫵媚和妖豔，風情萬種。

　　「從你跟他第一次發生關系說起，越詳細越好。」我興奮的發抖。

　　「第一次……一年前，有天晚上我坐他的車，他在車上乘機強奸了我，對不
起，老公，我一直沒跟過你說這件事，你別怪我。」

　　「沒關系，你應該第一時間告訴老公的，這種事要怪也要怪強奸犯，怎麼能
怪受害者呢？哎！接著第二次呢？」我明白妻子可能不想多說那一次的經過，因
為那一天也是她第一次被楊勝利和小趙輪奸，有很多不堪的回憶，就沒有多逼問
她。

　　「再就是，就是咱們結婚紀念日那天，我看見你跟一個女的去了曉芸賣給咱
們的那套房子……」

　　「嗯，那是薛菲菲呀，我就陪她上去看了看房子，就下來了。」

　　「是呀，可是我不知道啊!我在下面等了你十五分鐘，你都沒有下來，我就
跟譚小米去了酒吧。」

　　「啊！那麼說當時我下樓看見前面的那個女的真的是你？」

　　「是啊，老公，你要是早下來一分鐘就沒有後面這些事了！」小茹一邊回憶，
臉上露出了悲傷的表情。

　　「哎，老婆，你要想開點，要知道像你這樣毫無社會經驗的女孩子，跟那個
色狼待在一個學員組裏，遲早會出事的。」我忙寬解她。

　　「嗨……」妻子歎了口氣，繼續說：「後來……後來，我就喝醉了，醒來就
在酒店裏了……」

　　「繼續說呀！」我著急的追問著。

　　「然後，我就……就發現他壓在我身上……」

　　聽到這裏，我感覺雞巴已經要爆炸了，一邊幻想著即將發生的事情，一邊想
真實的聽她說出來下面發生的一切。

　　小茹感受到手裏雞巴的堅硬和滾燙，嫵媚的瞥了我一眼，又繼續說了下去。

　　「他，他把我壓在了床上，正在……正在肏我……」

　　「怎麼肏得，他的雞巴長嗎？粗嗎？」我忍不住老婆的吞吞吐吐，直接問道。

　　「就是那樣唄……」妻子又停了下來。

　　「老婆，既然要說，就放開顧慮好嗎？老公都說了，我喜歡你這樣，你應該
知道我的想法的，快點。」我有點煩躁。

　　小茹看我有點急躁，心裏估計也橫了下來，開始一口氣的講述起來。

　　「我認出了他，我一直推他但是推不開，我哭了，我想起你和別的女人一起
去了房子沒有出來，就心疼得厲害，我心裏就想，既然你不要我了，我就把自己
送給別的男人了……後來我就放棄了……」說到這裏，淚水無聲的劃過了小茹的
清腮，從她的臉龐滴滴滑落。

　　妻子淚眼朦朧地看向了我。

　　「是我的錯，全是老公的錯，我不該隱瞞你的。」我愧疚的抓住了她的手。

　　「然後，他就拿我跟你的聊天記錄來威脅我，後來我想了一下，應該是譚小
米幹的。」小茹咬牙切齒的說到。

　　「老婆，她已經遭到報應了。」我把譚小米的下場跟小茹說了。

　　「真的？」小茹瞪大了眼睛，不敢置信的說道：「我最恨她了，被朋友背叛
的滋味真的很不好受。」

　　「你呀，就是個小傻瓜，什麼人都能當朋友嗎？吃一塹長一智，接受教訓吧！
接著呢？」我追問。

　　「後來……後來我就放棄了抵抗，任他為所欲為了。」

　　「詳細點啊！」

　　「他，他就開始親我，從的脖子吻到胸前，舔我的乳房，還含住我的乳頭吮
吸，後……後來，他就親吻到我的大腿根部，親……親我的陰唇和陰道口……然
後他就用龜頭在我的……的那裏滑動，他很興奮，後來，我……我就被他肏了。」

　　聽到這裏我心裏仿佛像貓抓一樣，我想聽到更加細致的過程。

　　「告訴我，他怎麼肏的，你當時舒服嗎？用了哪些姿勢？」我忍不住一連串
的問道。

　　「就是他在上面，把我的腿分開，那樣肏的……」妻子又恢複了羞澀的小女
生樣子。

　　「說詳細一些，我要知道全部過程。」我伸手打了一下她的豐臀。

　　「唔……」小茹有些幽怨的看了我一眼，又開始繼續說了起來。

　　「他很用力，動的很快，一邊抓著我的胸，一邊很用力的肏我，還說我的水
很多，他，他把我的雙腿抗在肩頭兩側，緊緊地壓著我，我也緊緊的纏著他，下
身和他，他堅硬的陰莖緊緊的貼在一起，讓男人只能在我柔軟的身上趴著，沒有
辦法劇烈抽插，然後我就使勁的收縮陰道，讓下面好像嘴在吸他的龜頭一樣，沒
兩下他就射了，我感覺一股股滾燙濕熱的精液噴向了自己陰道的深處，眩暈的快
要昏迷過去了。」妻子越說越流暢。

　　「賤貨，結婚紀念日就讓別的男人給肏到高潮，爽嗎？」我心底的惡魔好像
開始蘇醒，忍不住開始羞辱妻子，一只手指插入了她的蜜穴裏面來回進出著。

　　「唔……老公……我，我……是你要聽的……」妻子好像有些羞愧的說。

　　「記得咱們約好的嗎？老公不介意你跟別的男人發生關系，但是一定要告訴
老公，你違約了！」

　　「嗚嗚……老公，沒有告訴你人家也很後悔，可是第二天沒有等我來得及想
好怎麼說……，就……就被他拍了視頻了……」

　　「哦？第二天，你又是怎麼被他肏的。」我興奮的發抖，現在回想起來，結
婚紀念日那天妻子的狀態是有點不對，一邊用手指插著她的小穴，一邊問著。

　　「第二天，我，我又中了譚小米的奸計，她騙我喝了迷藥，等我醒來的時候，
發現自己被捆起來了，那個，那個男人很變態，他用玩具把人家玩的昏迷，然後
他……他就開著攝像機一直錄，問我，是不是喜歡被強奸的感覺，他把我放在窗
臺上肏，外面隨時會有人看到，我很興奮，很快就高潮了，然後，他……他就肏
了人家屁眼，感覺很強烈，我……我就尿了，還被譚小米看到了。」

　　我聽完扶著硬到爆炸的雞巴分開妻子的長腿，一下就插了進去，她的頭高高
的揚起，嘴裏發出「啊啊」的聲音，我毫不留情的用力操著，手裏狠狠的捏著小
茹的豐胸，有點施虐的快感。

　　「老婆，你老實說，是不是愛上了被強奸的感覺？」

　　「嗚嗚……老公……是的，人家喜歡上了那種被強奸、被淩虐的快感，而且
對那個人厭惡感越強，被強奸帶來的快感就俞是強烈，讓我無法抵抗，我也不知
道自己這是怎麼了，嗚嗚……」妻子痛哭起來。

　　「為什麼不告訴老公？」我惡狠狠地肏著她，不行，小茹的下面好緊，好燙，
一進去就有要射的感覺。

　　「我，我好怕，被他拍下了視頻，想跟你說，又怕讓你看到人家……淫蕩的
表現。被強奸時身體那強烈的主動反應，我自己都覺得害怕，害怕你不相信我，
認為只是借口。再說，他威脅我，要把視頻放到網上……老公，對不起，所以我
決定最後再瞞你一次，自己想辦法把視頻銷毀，只要沒有了視頻，他也就沒有了
把柄，所以我就順著他，讓他一時半會不會把視頻發到網上去。」

　　「傻瓜，你跟老公老實說，我會不相信你嗎？你這個小騷貨，就這樣乖乖地
讓他給肏了啊！他肏的你爽嗎？你騷屄那麼緊，他一定很舒服吧？他還不帶套，
全射在你裏面了是嗎？」我快速的挺動著雞巴，每一次都深深的插入小茹的蜜穴。

　　小茹的聲音甜得發膩：「是啊，他的精液好多好多，花心又被他頂著，都擠
到你老婆的子宮裏了，子宮裏都裝不下呢。真的真的好滿足，怎麼感謝人家呢，
你最愛的老婆被那個光頭佬內射了呢，對不起啊老公，因為人家被肏的太爽，所
以騙了你啦！」

　　「說，他肏過你幾次？你還說我不如他？」

　　「好，好多次，唔……老公，是我錯了，我是騙他的，我不該說你不如他，
用力肏我……肏死我吧，啊……」

　　「說，都在那裏肏的？用了什麼姿勢，最後射哪裏了？」我狠狠的說著，手
裏逐漸加大了力量。

　　「在，在車上、宿舍、賓館都肏過，他……他喜歡從後面肏我，每次都頂的
很用力，還喜歡肏我的屁眼，還，還打我的屁股，他每次都射……射在我的裏面，
還問我爽不爽？」小茹被我肏著果然放開了許多，說話也大膽了起來。

　　「那你怎麼回答他的？他雞巴大不大？你有沒有狠狠地用你的騷屄夾他的雞
巴？」我幾乎喘不過氣來，一切的顧慮再也不用隱藏，毫無保留的問著。

　　「爽……我不說，他就很用力的肏我，最後我告訴他我很爽，被他肏的很舒
服，但是其實他雞巴不大，也不粗，我都是騙他的，啊……老公，你的才是好大，
肏的我好舒服，撐得我好難受……」

　　「騷貨，你有沒有主動？他從後面肏你的時候你有沒有主動用 你的騷屄套
他的雞巴？」

　　「有……有，他中途停下來，讓我自己動，我很難受，他拉著我的屁股讓我
自己向後動，後來我就主動了……」妻子陷入了迷亂的狀態，幾乎有問必答。

　　「他還說可以免費把你的肚子幹大，讓我做個便宜爸爸！是不是？」

　　「嗯……他聽說人家的排卵期就是那幾天……就故意不帶套，把好多精液射
在人家的子宮裏，還不讓我吃藥，現在可能已經懷上了呢！老公你這麼心疼我，
就把寶寶生下來吧，好不好嘛老公……別人都不會知道是誰的呢，好嘛好嘛……」

　　不知道怎麼回事，老婆的小穴今天特別緊，感覺雞巴被緊緊的包裹著都有點
疼了，她嘴裏順著我的意思說著淫蕩的話語，秀美的臉龐上卻滿是淚痕，手裏緊
抓著床單不放。

　　哎呀，妻子的陰道像是控制不了的一陣陣抽搐，夾得我又快要射了，趕緊把
陽具從老婆的小屄裏拔了出來。

　　媽的！老婆的陰道今天是怎麼了？

　　像是吃了什麼縮陰的藥一樣，一陣著的緊縮，夾吸，搞得我受不了！

　　還是搞她的屁眼吧！

　　我把她擺成後入的姿勢，又深深的插入了進去，老婆遲緩了一下，緩緩的開
始向後來回套弄我的雞巴，我低下頭看著老婆的屁眼被我的雞巴撐得圓圓的，緊
皺的菊花緊緊的貼著我的肉棒，淫水已經被摩擦成乳白色的液體。

　　胡老四肏我老婆屁眼的時候也一定是這樣看著，看著老婆用自己的小雛菊套
弄著他的雞巴，他當時肯定很得意，很舒服，我忍不住心裏想著。

　　「他是不是這樣肏你屁眼？就是這樣動的吧？哦……老婆，你的屁眼真緊，
夾得我好舒服，胡教練當時也很爽吧？」

　　「嗯……嗯……」

　　「騷屄，說，有沒有舔他的雞巴？」我恨恨的問著。

　　「沒……前兩天，沒，沒有………」小茹小聲的回答著。

　　「賤貨，什麼是前兩天沒有，就是說後面有了？到底怎麼回事？」

　　聽到妻子的回答，我狠狠的打了一下她的屁股，我一直認為如果一個女人肯
為一個男人吃雞巴，就是心裏向他臣服的表現，尤其是像小茹這樣非常愛潔淨的
女孩子，這也是為什麼當我看見小茹當時主動給楊勝利吃雞巴的時候，我如喪考
妣、灰心喪氣的原因。

　　「唔……輕點……老公……他，他一直想要我給他舔雞巴，開始我一直不同
意，後來我……我為了偷視頻，只好迎合他，他騎在我的上面，一直把雞巴放…
…放在我的嘴邊，後來，後來我就………」

　　我忍不住抽出雞巴，把妻子壓在床上，把雞巴狠狠的塞進她的嘴巴裏面。

　　「騷貨，是這樣舔的嗎？嘗嘗插在你屁眼裏的雞巴，臭不臭？用心舔！」看
著妻子含著淚光的表情，我卻感到萬分刺激，雞巴毫不留情的抽插著。

　　「唔……嗯……我，我沒辦法抵抗，我，唔唔……我就含著，沒，唔唔……
沒有用心舔。」小茹聲音有些委屈。

　　「那你舌頭動了沒有？給他吸馬眼了沒有？舔他的蛋蛋沒有？」我打心裏不
信。

　　「動……動了，唔唔……吸了……」妻子被我的雞巴撐到講話都含糊不清了。

　　「唔……還說沒用心，真是個騷逼！說，胡教練爽嗎？他有沒有誇你口活好？
給他舔過屁眼沒有？」我強忍住巨大的刺激，雞巴處傳來妻子靈巧舌尖掃動的觸
感。

　　「嗯……嗯……舔……舔過，他，唔唔……他說很舒服，說我舔的他很爽，
嗚……」

　　「真是個騷貨，給別的男人舔屁眼，很爽吧？胡教練當時什麼表情，告訴我？」

　　「不，不知道，就舔過一次，他用被子蓋住了我的眼，我，我看不到……」
妻子斷斷續續的說道。

　　為什麼要蓋住眼睛？突然，我想到了當時在胡老四手機裏發現的那幾段視頻，
肯定是胡老四擋住妻子的眼睛，乘機拍了小茹給他舔雞巴跟屁眼的樣子。

　　沒錯，我一下就明白了過來。

　　「騷貨，他當時肯定拍了照片了，你給他舔雞巴和屁眼的樣子也被人家拍下
來了，知道嗎？」胡老四真是個賤人，我心裏暗想著，還好沒有露臉，不過這個
家夥究竟跑哪裏去了呢？

　　我讓黑白道上的朋友們都找了，也沒發現。

　　家醜不可外揚，我只好暫時偃旗息鼓。

　　這家夥真是屬老鼠的啊！

　　「唔……老公，對不起，我不知道，我真的不知道。」小茹聽到我的話顯然
也被嚇到了，她的身體抖得越發厲害了：「我，我沒有讓他拍……老公……肏我，
快點，求你。」

　　「賤貨，還讓別人拍視頻，呵呵，胡教練肯定給他朋友看了，讓他朋友看你
怎麼被肏的，哦……騷逼，別動……」我故意這樣說著。

　　雖然我知道他並沒有把視頻放到網上去，但是從那天我聽見的他跟他朋友的
通話，我都可以想到，如果不是我及時的挽救了妻子，他一定會拿著視頻四處炫
耀的場景，給他那些朋友看老婆主動翹著屁股套弄他的雞巴，而且還沒有帶套，
想象著胡老四得意的笑容和他那些朋友驚訝羨慕的表情，我刺激到了極點。

　　「現在知道害怕了？還好被擋住了眼睛，不然以後還不知道會發生什麼事情，
騷貨，只想著爽，什麼都不管了是嗎？」

　　「嗚嗚……老公，我真的不知道，不然我肯定不會同意的，你相信我。」

　　「騷貨，考科目二那天，是不是接我電話的時候也被胡教練操著？」看到視
頻時候的疑問我終於問出了口。

　　「老，老公……你，你怎麼……我，我不想的，是他一直不停，後，後來…
…」妻子很詫異我怎麼知道的，知道沒辦法隱瞞，索性全部都承認了。

　　雖然已經預料到，但是聽到妻子親口承認，還是忍不住覺的她太騷了，跟色
情片裏面的那些人妻呀，白領呀什麼的，被陌生男人奸淫的情節都沒什麼兩樣了。

　　「媽的，騷屄，接著老公的電話，還被別人肏著，很爽吧？嗯？」我忍不住
罵了粗口。

　　「老公，原諒我，是他……他一直不停，我讓他別動……他反而更用力……
肏的我都受不了了。」

　　「臭婊子，你他媽的犯賤啊，跑過去讓別人肏，去舔別人的雞巴，讓別人肏
你的屁眼，還讓別人拍了照，說，是不是犯賤？」

　　「是，老公，我是犯賤……」小茹喘著氣，激動得渾身顫抖：「老公，但是
……你……你怎麼會有，我被……被……狗狗那個的視頻？」

　　她不好意思的偏過頭，雞巴從她的嘴裏滑落，她猶豫著問我，這個問題在她
的心裏憋了好久了，也是這個原因才使得她落入了公公的魔爪。

　　「這個……」我也曾想過這個問題，老婆問起的時候，我就說是一個神秘人
郵寄給我的？或者說在家門口撿到的 u盤上的？

　　但是現在我決定說實話，夫妻之間最重要的就是坦誠。

　　「這是……我從攝像機裏取出來的，當時，我就站在窗外……」

　　「啊！」小茹不可置信的看著我：「老公，那你……你為什麼……」

　　「我是跟著胡老四去那兒的，親眼看到你是怎麼被他肏的！」我感覺雞巴膨
脹到了極限，一把將小茹翻過身來，狠狠的開始肏她的屁眼。

　　「親眼看到你主動撅起屁股勾引他肏你，親眼看到他的雞巴一下又一下在我
老婆的嫩穴裏進出，親眼看到我老婆心甘情願得讓他射在自己的屄裏面，還要給
他懷孩子！」我越說越激動。

　　「啊……老公，慢點，不是那樣的……啊，我都是……騙，騙他的呀！」小
茹的屁股瘋狂地扭動著，肛道一陣陣的夾著我的雞巴。

　　「老婆，我知道，我都明白，對不起，我見他出去，就先去追他了，沒想到
回來就看見你被狗肏了，啊……老婆，快，我要射了，要射了……」感覺到她的
屁眼在緊緊地縮著，夾著我的雞巴，我實在是忍不住了，濃濃的精液噴射而出。

　　「啊！老公……尿……尿了……」妻子被這滾燙的精液直擊在肛道深處，興
奮的全身顫抖，一股晶瑩的水注從她的前面噴射出來，床單被弄得濡濕一片。

　　射精的快感漸漸過去，我：「這裏不能做了，咱們換個地方吧。」

　　小茹的臉羞得紅彤彤的，像個犯了錯的小姑娘一樣低著頭，小聲說：「好吧。」

　　摟著妻子來到樓下的客廳，兩個人如同交頸的鴛鴦緊緊的糾纏在一起。

　　「老公，那……那狗……的時候，你……你為什麼不進來救我呢？難道，難
道你喜歡看……」小茹紅著臉，結結巴巴的問我。

　　「胡說什麼，老公有那麼變態嗎？」但是想起自己看著老婆被狗肏的視頻打
飛機的情景，我不得不說，肖明成，你還真是夠變態的！

　　「我把胡老四打倒，拿了他的手機，回來的時候，看見那只狗已經進入了你
的身體，我知道狗陰莖的構造，也知道你的陰道一定被它陰莖根部的蝴蝶結給鎖
住了，貿然沖進去，狗狗情急之下拉扯陰莖，會給你的陰道造成撕裂傷，或者會
咬傷、抓傷你。」

　　而且，當時我想，這樣羞恥的一幕被自己的老公看見，老婆能受得了嗎？

　　如果那樣的話，老婆會不會做出什麼不可挽回的事情？

　　現在看來，老婆並沒有因為這意外的一場被我看見而有什麼不好的反應。

　　我帶著開玩笑的語氣說道：「誒，老婆，我覺得狗狗也是一個不錯的選擇呢？
你看它不會到網上到處宣揚，也不會讓女人懷孕，要不咱們養只狗吧？以後我不
在家，你想了，就讓狗狗陪你做。」

　　「老公，你說什麼呢？太惡心了！」小茹像被什麼驚嚇到一樣，一把推開了
我，嘴裏不迭的說道：「不要，不要……老公，你太變態了，人家不理你了！」
說著眼裏還泛起了淚花。

　　「寶貝，別生氣，老公只是跟你開個玩笑。」我忙把妻子摟在懷裏，哄著她：
「讓如花似玉的老婆被狗狗肏，我怎麼舍得呢？」

　　「老公，你壞死了，人家不理你了啦！」妻子嬌羞的把頭埋在我的胸前。

　　奇怪？

　　老公說起養只狗狗的時候，自己心裏其實還蠻期待的呢！

　　它的雞雞溫度好燙人，雖然細一些，但是很長呢，一直伸到人家的子宮裏面。

　　它抖動起來的速度也超快，跟按摩棒的速度不差上下呢!

　　而且它既不會出去外面亂說，也不會讓人懷孕。

　　不，不，不，白小茹你瘋了吧？

　　被狗肏一次就夠可以了！

　　你還想一直被狗肏啊！

　　小茹忽然被自己腦海那瘋狂的念頭給嚇著了，使勁的搖著頭想把那變態的想
法從腦海裏趕出去。

　　「老婆，你怎麼了？」我感到小茹這奇怪的舉動，好奇的問她。

　　「沒，沒什麼……」小茹心裏想，不行，白小茹，你以後不能再有這樣變態
的念頭了！

　　「老婆，那個老頭是……是怎麼……」

　　「那個，那個……還不是你！」小茹有點生氣的說。

　　怎麼又怪起我來了？

　　看見我一臉詫異的樣子，小茹才繼續說道：「你看，看那個視頻完了也不清
理一下，爸……公公……，那個壞老頭在家閑得無聊，我就教他上網，不知道怎
麼回事就被他看到了，他就……就打電話給我，我回家發現了還沒弄清楚怎麼回
事兒，就被他綁起來了，他威脅我，如果不從，就把視頻給小區裏的人都看，我
就嚇蒙了，還沒明白呢，就被……被他……肏了……」

　　啊！聽著妻子的講述，我感到自己的陽具又在漸漸膨脹，有點迫不及待的追
問道：「他是怎麼肏的，你什麼感覺？」

　　「他……他把我的雙手綁著，壓在書房的書桌上，我那裏還是幹的，他就插
進來了，好疼……可是疼過以後卻是強烈的快感，我極力想要壓抑住，但是老公
……你半個多月都沒有挨過我了，我的身體好像積攢了許久的火山，被他的陽具
一插進來，就像點燃了一樣，當那粗大陽具將我小穴撐得滿滿的、脹脹的不斷旋
轉、進出時……是又痛又酸、又麻又癢……那難以言表的感覺使得我全身都肉緊
起來，身體中隨即流過甘美的快感，在那一陣酸麻癢痛中，我的靈魂都仿佛出了
竅……」

　　「啊，你這個小騷屄，就是渴望著男人強奸你對不對？」我戲謔的擰著她的
乳頭。

　　「嗯……人家，人家想反抗的，可是身子不知道怎麼地軟得像是要融化，我
感覺自己好像掉進了無盡深淵，他，他用手玩弄我的小豆豆……老公，你也知道，
我的陰蒂非常敏感，被他侵犯，人家心裏感到萬分的屈辱，可是我的身體卻像幹
涸的禾苗迎來了甘霖般的春雨，加上被緊縛著無力反抗的那種受虐般的心裏快感，
引起了人家身體的極致反應。」

　　「什麼反應？」聽著妻子的描述，我大氣都不敢喘，緊緊的追問著。

　　「我……我發現，從子宮裏湧出的快感竟使自己產生暈厥般的感覺，我自己
都不敢相信會有這樣強烈的快感，本能的感到恐懼，但是他……他的肉棒不斷的
抽插著，我的腦海一片空白，身體卻不可抑制地產生了快感，酥、麻、癢、酸，
火熱的感覺燒得我頭暈目眩，被公公侵犯，開始時羞憤欲死，但是回過神來的時
候，那種不倫的背德感所帶來的刺激爽快卻讓我從內心深處感到顫栗！」

　　「你這個賤貨！」聽著妻子的描述，我的分身快要爆炸，扶著她的腰，我早
已堅硬的肉棒再次插進了她的菊花洞裏。

　　「啊……老公……慢點……」她嬌吟一聲，屁眼裏的嫩肉緊緊地裹住了我的
陽具。

　　「就這樣你就屈從於他了？」

　　「不……不是的，沒有的，我本來也想跟你說的，老公……啊……你記得我
那晚上高燒嗎？第二天……嗯……慢點……早上醒來，你已經不在我的身邊……
你知道我有多失落……多傷心嗎？」

　　「老婆……對不起。」

　　「但是，當他……給我端來熬得香噴噴的小米粥和拌好的小菜……的時候，
我感到了……啊……輕點……被關愛的感動和溫暖……我突然覺得他也很可憐，
就……」

　　「什麼嘛？明明是我是給你熬的小米粥啊？還給你拌好了小菜，准備好了要
吃的藥，還給你留了紙條。」媽的，老子的功勞全被那個狗東西霸占了，我氣憤
地說道，狠狠地挺動著身子，給妻子來了幾下狠的。

　　「啊……啊……老公……慢點，原來……人家，人家上了他的當……就，就
主動讓他……啊……」

　　媽的，這叫什麼事！

　　自己的一片心意反而促成了妻子對老頭的好感。

　　我心裏一酸，眼淚險些掉了下來，還好小茹背對著我看不見。

　　這感覺那麼的酸爽，那麼的刺激。

　　「操，你說你是不是賤啊？」

　　「唔……好爽，老公，我是很賤，公公……那個壞老頭肏得我很舒服，我主
動舔他的雞巴，讓他從後面狠狠的肏我，老公，你喜歡嗎？」小茹仿佛感覺到了
我心中釋放出來的惡魔。

　　「說？他肏了你幾次，都射在哪裏了？全部告訴我。」我低吼著，雞巴急速
的在妻子的菊洞裏進出著。

　　「啊……老公，他肏了我好多次，每天都會肏我，我主動舔他的雞巴，主動
在上面用騷屄套他的雞巴，我，我還讓他射在我的嘴裏了，啊……老公，我要到
了，快一點……唔……好舒服，老公，我愛你。」小茹死死的咬住了自己的嘴唇。

　　我抱著她起身，將她推到房間的落地窗前，將她一絲不掛的胴體壓在窗戶上，
從後面用盡全力抽插她顫抖的菊花。

　　妻子雙手扶著窗，彎腰挺著豐滿圓翹的臀部，大聲地淫叫著，承受著我瘋狂
的奸淫。

　　她閉著眼睛，感受著一種粗暴的力度將自己舉著，那巨大的灼熱毫不停留地
由下自上貫穿而入。

　　她的喘息、她的呻吟讓我愈發瘋狂，在眼前的窗戶倒影裏，是一張扭曲的臉，
那是我的臉……

　　小茹咬緊了牙關，恍惚間，她感到了老公骨子裏的掌控感和強烈的征服欲，
和那不顧憐惜的強勢征伐。

　　已經多久沒有感受過他的這種強勢了？

　　不知道為什麼，她隱隱感到了一陣懷念。

　　自己是不是有點賤呢？

　　她暗暗的問自己，卻找不到答案。

　　「老公，我不行了，啊……啊……」她的身體顫抖著，腿發軟的跪倒在了地
上。

　　「啊……」我猛地拔出雞巴，對著她的臉龐快速的擼動，精液一股一股的飛
射出來，她的臉龐被我的精液塗的滿滿的。

　　我伸手摸了她的陰戶，她的陰唇和陰蒂都在顫動，陰道有節奏地抽縮，淫水
沾了我一手，我明白她又高潮了。

　　看著眼前的妻子，突然感到眼前的人是那樣的熟悉，卻又是那樣的陌生，那
樣的遙遠……

　　老婆，你究竟是怎麼了？

　　一種深沉的痛苦嗜咬著我的心。

　　我在想，究竟從甚麼時候開始，才來得及挽回？

　　或許此刻再想這些，已是毫無用處，世上終究沒有後悔藥。

　　心情越發的奇怪，分不清是刺激，憤怒，竊喜，激動，還是悲哀、失望、心
碎、鬱悶。

　　不知不覺的癡了……

　　房間裏只剩下我粗重的喘息聲，妻子無力的抽泣聲，相互的交織著，久久不
息……

　　隨著時間的推移，妻子逐漸的恢複了過來，布滿紅暈而顯得更加嬌美的臉向
著我抬了起來。

　　緊咬的雙唇緩緩地分開，帶著嗚咽的聲音如珠般吐出：「老公……對不起…
…」

　　妻子柔弱帶泣的聲音讓我回過神來，複雜的心理難以平複。

　　我看著她高潮後紅潤的臉，一把將她拽入自己懷裏，將她柔軟溫腴的嬌軀壓
在床上。

　　「老婆，夫妻之間不要說太多對不起，反而應該是老公向你說對不起。」

　　「老公……」

　　「老婆，你現在喜歡暴露，喜歡把騷屄露給人家看，是不是？」

　　「……」妻子沒有出聲。

　　「回答我。」我捏住了妻子那嬌嫩的乳頭，使勁地揉了一下。

　　「啊，疼，是，是的……」妻子無奈地回答。

　　「你喜歡讓人用雞巴插你，喜歡人家插你的騷屄，是不是？」

　　「是……」妻子咬著下唇，閉上了眼睛。

　　「你還喜歡讓人肏你的屁眼，是不是？」

　　「是……」妻子的眼裏流出屈辱的眼淚。

　　「那你喜歡不喜歡讓男人們輪奸你？」

　　我問出最後這一句時，心裏有種滴血的感覺,又有一種放肆的快感。

　　妻子一下睜開了眼睛，淚流滿面地望著我：「不，老公……」

　　那攝像頭裏她被胡老四奸淫的一幕幕，出現在我的眼前。

　　「你老公不是喜歡看你被人肏嗎？如果你喜歡，我還可以免費把你的肚子幹
大，讓你老公做個便宜爸爸！」胡老四那得意的笑容。

　　譚小米的聲音仿佛在耳邊：「怎麼樣？我老公棒不棒？你這臭婊子，屁眼被
我老公肏爽了吧？」

　　「你比我老公厲害，你肏的舒服，你的大雞巴……啊……肏的我很舒服……」
妻子嬌媚的聲音也回蕩在耳邊。

　　還有，樂極忘形的老頭那沙啞的喊聲：「爹就給你老公肏出一個娃來啊……
啊……別動，爹快射……要射了……俺要射了！俺有一個兒媳婦要為俺這個老頭
生下親生骨肉了！啊……」

　　逐漸回想起這些，心裏的情緒漸漸地被越燃越熾的火焰填滿，再也壓抑不住
的爆發了出來。

　　我猛地抓住妻子柔弱的雙肩，大聲問她：「為什麼？」

　　「說！到底是為什麼？」

　　「說啊……」

　　「你倒是說啊！」

　　無論我怎麼問，妻子始終哭泣的回答著：「對不起……老公……對不起……
對不起……」

　　妻子那柔弱無助的態度反而使我心裏升起一股淩虐的快意。

　　我從床頭櫃裏拿出幾條絲襪，把妻子的手腕和腳踝綁在了一起，讓她呈「W」
型躺在我的面前。

　　然後，我抽出了褲子上的皮帶。

　　「我叫你騷！」

　　「我叫你偷人！」

　　「我叫你發浪！」

　　皮帶重重地抽打在妻子的身上。

　　她的乳房上、她的背上、她的腿上、她的臀上，甚至她紅腫的陰部上，一道
道紅印隨著鞭打顯現出來。

　　她痛苦的呻吟著，哭泣著，可是那逐漸羞紅似火的臉龐，以及從牙關中忍不
住發出的痛苦卻帶著歡愉的嬌喘聲，卻讓我覺得妻子仿佛是在享受。

　　聽著小茹那帶著淫靡的痛苦呻吟，看著她那似乎還迎合著我鞭打的身體，這
種感覺越來越強烈……

　　強烈的興奮感升上我的心頭，剛剛射精而無力的陰莖似乎又有了反應，一點
點的抬起頭來。

　　「回答我，你這個婊子！你是不是喜歡男人們輪奸你？」我感覺自己的情緒
越來越瘋狂：「要不要我找人來輪奸你？回答我……操，你他媽的還享受起來了。」

　　「喜歡這個嗎，來，給我好好地舔。」將妻子的臉拉向了我的下身，將我半
軟不硬的陰莖硬塞入了妻子的口中。

　　「嗚……」妻子努力的含住我的陰莖，靈動的舌尖不斷地舔動著我的龜頭、
馬眼，賣力的吸吮著……

　　肉棒上傳來的快感讓我一陣的舒爽，不由的坐倒在了沙發上，妻子的小嘴裏
吐出了正在吸吮的肉棒，晶瑩的口水如絲線般連接在龜頭和妻子的嘴角，在燈光
下顯出充滿淫靡色彩的的靚麗光澤！

　　妻子好像感到失去什麼最寶貴的東西似的，慌忙掙紮著坐起來，跪倒在我的
身前，將肉棒緊緊的含在了小嘴裏，仿佛害怕一松開就徹底的失去了。

　　她那柔滑的舌頭不斷地撩撥著，纏繞著我的肉棒、龜頭、冠狀溝，感覺又熱
又軟又滑。

　　馬眼上感到柔軟的舌頭在不停地舔吸，層層的快感不停地傳遞而來。

　　「騷貨，我要射在你嘴裏。」

　　每次想到她最後都男人被射到滿口的精液，想到她細心的幫男人舔乾淨，我
就恨不得用自己的分身狠狠地教訓這個不知道羞恥的老婆一頓。

　　「射我嘴裏，老公，我喜歡，射完我幫你舔……」小茹滿臉紅暈。

　　「哦……」，受到小茹的言語刺激，我覺得快爆炸了：「張開嘴，看著我…
…」

　　我快速的抽出了雞巴，對著小茹的俏臉就是一陣噴射，她張著嘴含糊不清的
說著：「唔……唔……好多，老公……」

　　我的大腦一片空白，眼睛有些發黑，仿佛身體在雲端一樣，輕飄飄的。

　　快感持續了很久很久，不知道其他人有沒有這樣的感覺和經曆，強烈的快感
讓我有些感動，如果說男人什麼時候最脆弱，我想應該就是這個時候，我連手指
都不想抬起，只是靜靜的回味著剛才的一切。

　　心中的鬱悶隨著剛剛的噴射好像也減輕了很多，身體突然感覺無比的放松。

　　「噝……」雞巴一熱，小茹用嘴含了進去。

　　「呼……輕一點……」射完之後雞巴變得很敏感，特別是馬眼處，稍微一碰
就覺的很敏感。

　　妻子慢慢的把沾滿淫液的雞巴含在嘴裏，舌頭輕輕的圍繞著龜頭，溫柔的用
舌頭舔弄著，她溫柔的像一只乖巧的母貓，用嘴巴細心的幫我清理著。

　　我低頭看著小茹，臉上、嘴角、頭發上都沾滿了我的精液。

　　「老公，你快樂嗎？」小茹輕聲的問我。

　　「嗯……」

　　「只要你開心，我……」

　　隨著欲望的消失，心情慢慢平複了下來，陰莖也慢慢的收縮著，妻子感到了
變化，更加賣力的吞吐著。

　　心情平複的我，看著面前妻子努力吞吐著陰莖的臉，我的心痛了。

　　我的妻子不僅僅漂亮、性感，而且能懂我的心思和欲望，並且可以滿足我，
能擁有這樣的妻子不應該是是任何一個男人的幸福、幸運嗎？

　　一種憐惜的痛湧上心頭。

　　一種悔恨的痛湧上心頭。

　　許多種難言的痛……

　　突然覺得自己很卑鄙，很無恥……

　　「肖明成，你還要怎麼樣？」我心裏問著自己。

　　我一瞬間有些難過，抽出紙巾輕輕的幫小茹擦拭著臉上的精液。

　　她的臉上閃耀著奇異的光彩，任由我幫她輕輕的擦著。

　　我抽出妻子仍在努力的小嘴中的陰莖，對她說道：「不用了……」

　　小茹似乎還沒有反應過來，依舊想繼續靠向我的陰莖……

　　「我說不用了！」看著妻子充滿迷茫和無助的臉，我痛心的大吼著。

　　妻子仿佛被嚇住了，委屈的雙眼閃現著淚花，吃驚地看著我，仿佛受到驚嚇
的小鹿，無比的令人憐惜……

　　這一刻，我感覺曾經的妻子又回到了身邊，那受了委屈，哀怨無助的神情是
那麼的熟悉，那麼的動人，那麼的讓我憐惜。

　　我忍不住的流出了眼淚，七手八腳的將綁縛住她的絲襪解開，一把將妻子緊
緊的擁入了懷中，大聲的說著：「不用了，真的不用了。」

　　感受著這一切，妻子也緊緊地回抱著我，在我懷中放聲大哭了起來：「對不
起，老公，真的對不起……嗚嗚……」

　　大腦一片空白，已經無法用語言來形容我此時的感受了，只是，心底一直有
一個聲音在問我，這會是終點嗎？

　　也許是，也許不是。

　　我閉著眼睛，腦海中一片空白，依稀中，一個蠶繭的外殼在逐漸的碎裂著，
一只美麗的蝴蝶正在沖破禁錮，即將展翅高飛……

　　一首略微帶著淡淡憂傷的歌曲從客廳的電視裏流淌而出，那略帶著哀傷的歌
聲，一下子就緊緊擷住我的整顆心。

　　「就算生命中只剩下你，我會夢見你擁我入懷，每當你耳語喃喃，都讓我閉
目靜聽……」

　　優美的樂曲，在客廳中靜靜流淌，金黃色的燈光灑在我們的頭發上，半邊身
子上，還有整個後背，像是雕塑一樣，我們倆一動也不動，完全沉浸在這一刻的
美好和靜謐之中。

　　回憶起昔日的歡樂和心酸，心弦仿佛完全被歌聲所觸動，整個人都似乎被歌
聲帶進已經流逝的時光中去。

　　兩個人緊緊的相擁在一起，身影在燈光下不分彼此，合二為一。

　　小茹無力地癱在我懷裏，兩人一時無言，都在回味這一刻的餘韻……

　　「老公，我想給你生個寶寶。」過了好一陣子，小茹才輕聲道。

　　「不急在一時。」我撫著她的柔滑的香肩：「我們還有很多時間。」

　　小茹忽然沉默下去。

　　她的臉上依然有著餘韻的紅暈，看上去嬌柔無限，但眼神卻有些悵惘起來，
不再是之前瘋狂中的迷離。

　　這種形態更是美絕人寰。

　　小茹抿了抿嘴，低聲道：「對不起，我曾經答應過你，不管發生什麼我都會
告訴你，可我……我食言了……」

　　我一時不知道說什麼才好。

　　事實上這原本就是兩人的約定，可是這一刻，我卻很難責怪小茹食言。

　　設身處地，我也完全能夠理解她。

　　再說，走到今天這一步，其中最大的責任其實在我。

　　所以我真不知道自己該說什麼，甚至不知道自己該是什麼心情。

　　「老公……」小茹明顯覺得很是愧對於我，腦袋垂得根本不敢抬。

　　「嗯。」我歎道：「何必那麼小心翼翼的模樣，你又沒什麼錯。」

　　小茹籲了口氣的樣子，偷眼看了看我：「真不怪我麼？」

　　我笑了笑：「不怪你，真的，我也反思了自己，老公才應該負責，負很大的
責任。」

　　「可是……我是你的老婆啊。」小茹認真道：「君不負我，是我負了君。無
論你怎麼怪我，我都無話可說。」

　　「真的不怪你……」我低聲道：「老婆……這兩個月，我真的很累……今天
我只想好好渡過一個完整的夜晚。」

　　「那……你能不能……」小茹眼波再度變得迷離：「再要我一次……」

　　我低頭吻了下去，這一次極盡溫柔。

　　…………………………………………

　　最後，小茹還是在我的追問下，紅著臉，吞吞吐吐的把發生在胡老四、王援
朝和她之間的事情一五一十的老實向我做了交代，還給我看了她手機上跟心理醫
生的聊天記錄。

　　「老婆，你不會是被騙了吧？這個網絡門診的主營業務是不孕不育呢！你看
這個主治醫生郝愛勇，被稱為婦科聖手，哎呀，還有很多好評，你看下面的評論，
什麼謝謝郝醫生，讓我懷上小寶寶，什麼郝醫生圓了我們當父母的夢……有這麼
神奇嗎？該不會這個郝醫生利用給病人看病的機會乘機奸淫病人，致使她們懷孕
的吧？」我有點搞怪的說道。

　　這時候，我還不知道自己的烏鴉嘴又靈驗了！

　　「哎呀，老公，你好討厭，這不也有心理門診的項目的嘛!」小茹嬌嗔著說。

　　不過至此，籠罩在我心頭的迷霧終於散開。

　　為什麼妻子輕易被別的男人侵犯？

　　為什麼她被強奸，居然陷入其中不能自拔？

　　為什麼她會在性愛中如此饑渴……

　　「當你凝視深淵的時候，深淵也在凝視你。」

　　當你追求更大欲望滿足的時候，欲望也在操控著你。

　　是了，當初在那個黑暗的小巷裏，當被楊勝利欺騙的妻子被兩個男人在肮髒
的小旅店床上幾番蹂躪後，傷心悲戚的她在回家的路上被胡老四再次壓在肮髒的
面包車座上深深的插入時，當男人的手緊扼著她的脖子呼吸不上來，而她眼睜睜
的看著老公就在身邊不知情的路過而無法呼救時時，在那樣一種極端的環境之下，
妻子竟然在男人粗暴的動作下被這變態的刺激感覺送上了高潮！

　　也許是那個時候，小茹的心中就種下了受虐的種子，這個種子在我的故意和
放縱之下，曆經肥佬、老何、馬夫、導遊、老頭、王傑、劉局、村長等形形色色
的色狼們不輟的澆灌，終於她滿腹的幽怨中，在對我和薛菲菲出軌的臆想中，在
她的身體再次淪陷在胡老四的魔掌之下時，開出了絢麗罪惡的魔鬼之花，而在自
己的身體極度渴望呵護、渴望愛憐，卻被老公忽視時，被公公乘虛而入，強行侵
犯，極盡淩辱，最終結出了邪惡無比的果實。

　　受虐癖，這個曾經只是在傳聞中聽說過的名詞，就這樣出現在了我們的生活
中。

　　誰能想到我繼父這樣一個矮小枯瘦的農村倔老頭竟然征服了小茹這樣一個從
小就在城市長大的年輕美女，他們是那麼的不匹配，無論是外貌、年齡、出身，
還是那禁忌的關系。

　　但他們之間發生關系卻又好像那麼的順理成章，尤其是一個有施虐傾向，另
一個則存在著被虐的心理，只能說是天注定的吧！




春滿四合院

 
» yuchangchunmeng: 退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 幫助	

 春滿四合院 » 春色滿園 » 俏美娇妻被淫记（45）	RSS 訂閱當前論壇  

上一主題	下一主題
     
標題: 俏美娇妻被淫记（45）	 
 
woaisiwa040
金牌會員
Rank: 6Rank: 6



十優文章季軍  
UID 392429
精華 0
積分 388
帖子 143
閱讀權限 100
註冊 2017-5-14
狀態 離線	
俏美娇妻被淫记（45）

第四十五章

俏美娇妻被淫记（45）


　　…………………………

　　我舒服地享用著早餐，看了看被紅繩緊緊綁縛的小茹。

　　「來！坐在我的大腿上。」我拍了自己的大腿，示意小茹坐過來。

　　「嗯，老公……」小茹坐了過來，臀部在我的大腿上扭動。

　　「老婆，這樣不好嗎？！」

　　「嗯，怪羞人的……」小茹低聲答應，俏臉遍染紅暈，那羞澀的模樣讓人真
想一口吃了她。

　　「乖寶貝，就由老公來喂給你吧。」我已吻上了她的嘴唇，一手抓住了她高
高聳立的聖女峰。

　　我……我……我的身體感覺好奇怪……，老公突然這樣的對待自己，忽然感
覺到了不一般的刺激呢！

　　哎呀！不行了，怎麼會這樣？

　　小茹忽然感覺到被緊緊綁縛的身體裏忽然湧動著高潮來臨前的律動。

　　怎麼就這麼的興奮啊？

　　哎呀，不行，要高潮了！

　　怎麼，怎麼會這麼快？

　　不行，要堅持住，不能在老公面前崩潰……

　　一臉羞意的小茹，眼裏也不知為了什麼原因而有淚光，梨花帶雨。

　　我攬著小茹的細腰，拿出來一個紫色的盒子：「猜猜這裏面是什麼好玩的？」

　　小茹含羞帶嗔地說：「准沒有好東西。」

　　我把盒子打開，掏出來一根長約30CM的假陰莖，按了一下按鈕，那玩意微微
地發出「嗡嗡」的震動聲。

　　小茹的臉一下子紅了：「我就知道沒好東西。」

　　「轉過身來。」

　　「唔，老公……」

　　小茹猶豫了一下，乖乖地轉身，把屁股撅向我，黑色裙子因為臀部翹起來的
緣故，雪白的大腿露出了大半部分，再往上翹一點，恐怕就要看到內褲的顏色。

　　我用那根肉色的膠棍在她的臀瓣上彈了彈：「擺一下臀。」

　　小茹輕輕晃了晃她的翹臀，非常聽話。

　　「這根肉棍比老頭的那根怎麼樣？」我把膠棍插在小茹的裙下，兩條白腿之
間的縫隙中，然後向上輕輕掃動，似乎觸碰到了什麼柔軟的部位。

　　「嗯，老公……你……」小茹不出意料的害羞了：「老公，別問……這個…
…好嗎？」

　　我大度的說道：「沒什麼，你實話實說就行了。」

　　「他的那個，不太長……也不太粗……」妻子羞答答的低頭輕聲說道。

　　「不對吧？你再好好回憶回憶，哼哼……」我「啪嘰」一聲，給了她的屁股
一巴掌。

　　「啊！」小茹驚呼一聲，這個壞老公，又玩這種變態的遊戲了。

　　那如你所願。

　　她把臉扭向了一旁，好像害怕我看到她眼睛裏的春水：「哼……你的比他的
差遠了，他的又粗又大又有硬度。」

　　「哦？」

　　這小妮子，學壞了啊！

　　故意這樣懟我！

　　我的眼睛裏閃過一絲苦澀和興奮。

　　「那老頭那裏有多大？」

　　小茹害羞地嗔道：「不是告訴過你了嘛？」

　　「那你剛剛還說他的不長也不粗，現在又說他的又粗又大，你這個小騙子！
說實話!」

　　「那就是很大啦，像老烏龜的頭一樣大，像馬屌一樣長，威猛無比！」小茹
抬起頭，故意用挑釁的眼神看著我。

　　「好像你見過馬屌一樣？」我把假肉棍往上撬了撬。

　　小茹一聲嚶嚀，說：「哎呀，老公……你好壞……頂到了。」

　　「頂到哪了？」

　　「……小……小穴……」小茹害羞地說。

　　我伸出手在小茹的裙底摸了摸，濕淋淋的，全是陰水：「今天這麼快？跟我
說說，老頭都怎麼弄你的？」

　　小茹閉著眼睛，搖著頭：「不跟你說，說了，你會吃醋的。」

　　我把手指伸進內褲，摸到了兩片滑膩膩的肉片，說：「跟我說說嘛，就說說
……最後那晚上的事，我發現……你們的時候……他射了沒有？」

　　「他……射了……射了我好幾次呢……」

　　「細節呢？」

　　「你好變態，老頭都死了……」小茹咬了咬嘴唇，憤憤的說道：「那你要不
要在旁邊看著？」

　　我在小茹的屁股上狠狠掐了一下：「你才是小變態，老頭都死了還有下次？
想讓我和死鬼一起幹你？」

　　小茹顫了一下說：「不。」

　　我說：「他在陰曹地府裏肯定也在想著老婆你的騷樣。」

　　小茹氣呼呼說：「別說了，好恐怖的，你要羞死我嗎？」

　　她嘴上說害羞，身體卻很誠實，細腰前後擺動，不停地在我的手指上磨蹭。

　　我伸直兩根手指，慢慢旋轉著刺進某個柔軟的洞穴裏。

　　「老公，不要……我會……會抽抽的……」她漸漸感受到自己的身體產生了
一種奇怪的感覺，那是她從來沒有體會過的。

　　老公的手溫暖之中帶著一些別樣奇異的感覺，像觸電一樣，尤其是在輕輕摳
摸之下，令那股前所未有的奇怪感覺越來越清晰，越來越強烈。

　　「啊……」她忍不住叫了出來，但馬上又緊咬著嘴唇，發出的聲音實在太令
她臉紅了，她從沒想過，自己會這麼快就發出這麼銷魂的聲音。

　　「沒事，看你這樣子，很快就會高潮的呀。」我說：「是不是感覺很刺激？
沒事，就想一想啊，要不，讓胡老四和老頭一起幹你怎麼樣？」

　　小茹嗯哼了一聲，咬著嘴唇，說：「你確定嗎？」

　　「這有什麼不確定的。」

　　小茹的腦子裏想著她被兩個死鬼騎著的樣子，忽然身體一陣顫栗，洶湧的潮
水從她的陰道裏噴湧而出。

　　我有些嫉妒地說：「老婆，這樣也能高潮啊？」

　　這也太快了吧！才一分鐘不到的樣子，她這次陰道都沒有來得及痙攣就瀉身
了。

　　我拿起肉色膠棒，狠狠地朝小茹的蜜穴裏插去，小茹渾身顫抖哼唧一聲，聲
音酥的要人命：「好舒服……啊……要死了……」

　　膠棒在蜜穴裏抽插起來，來來回回，小茹趴在桌子上嚶嚶嚀嚀地叫著。

　　感覺下陰越來越熱，那股奇怪之中帶著暢快的感覺一陣一陣地襲來，她突然
不可抑制地一把抓住我的手，似乎想讓它抽插得更激烈一點，更快一點。

　　她滿臉通紅，目光迷離，似乎忘了自己是誰，雙手緊抓著我的手，拼命地往
自己的下身抽送。

　　「啊……」如同火山爆發，小茹的聲音變得高亢和持久起來，我發現她躺的
沙發下面濕了一大片。

　　足足過了好幾分鐘，小茹才從高潮的餘韻中清醒過來，雖然剛才有些神志迷
糊，但還是有保留有一點理智，清晰地記得之前發生了什麼，臉上早已經通紅一
片。

　　……………………………………

　　小茹俏臉緋紅，吞吞吐吐，羞不可耐的向我交代著她跟胡教練、公公之間發
生的那些羞人的事情。

　　聽著她在教練場的車上，公共廁所裏，在陽臺上……

　　跟胡老四，跟老頭之間的那些荒淫無恥的事情。

　　媽的，這兩個老淫棍也太會玩了，小茹都沒有跟我在這些場合玩過呢！

　　炎熱的夜晚，在充滿空調冷氣的房間裏，我的內心卻是一片火熱。

　　一個美豔異常的女子跪在我的面前，她雲鬢烏黑，臉上畫著淡淡的妝容，清
純的臉龐明媚嬌豔，明眸如水、唇紅膚白，五官精致，靚麗到無一處不美……

　　雪白光滑細膩的肌膚，柔順青秀烏黑的頭發，無不散發著生命的美好活力，
彎彎的眉毛眼睛如含著笑意，挺拔小巧的鼻子，淺紅光潔的嘴唇，唇瓣間露出來
的玉白牙齒……

　　叫人想起了江南的煙雨婉約，婉約裏帶著些許哀愁，可憐又可愛，她就像不
食人間煙火的仙子，叫人心生敬意而不敢褻瀆，因為氣質如此端莊高貴。

　　但這樣端莊高貴的氣質下，衣衫卻分外單薄，好似是故意穿成這樣的，輕柔
的淺紅睡裙是輕紗料子的，幾乎是半透明，裏面的胸衣都看得清清楚楚，豐滿的
乳房被裹胸緊緊的包裹著，露出大片的雪白飽滿。

　　腰身纖細柔韌，身材有張力卻沒有一絲贅肉，雪白柔軟中帶著骨力，那身材
叫人血脈僨張，但最美的還是鎖骨，就好像兩瓣潔白的月牙，那豐腴雪白的溫柔
弧度更加襯托了那美好的力道。

　　性感的吊帶絲襪，鏤空的黑色內褲，挺翹的屁股跪坐形成一道迷人的曲線，
在黑色內褲的映襯下顯得更加的淫穢，讓人忍不住想去撫摸和揉捏。

　　明眸皓齒、弱骨豐肌，十分純粹十分美妙，迷離的眼神和風騷的表情加上一
根含在她嘴裏的雞巴，眼前的景象讓我忍不住的血脈噴張。

　　「老公，你喜歡嗎？」小茹吐出嘴裏的雞巴，抬起頭眯著眼睛妖媚的看著我。

　　「唔，老婆，你越來越棒了，屁股再翹高一點。」我舒服的坐在沙發上，低
頭看著小茹，愛憐的撫摸著她的秀發。

　　「嗯，老公，是這樣嗎？啊……好深……」小茹聽話的把腰身向前探了探，
把我的分身往嘴裏深處含去，卻不小心發出一陣嬌吟聲。

　　如果在場有另外一個人的話，那他現在向妻子的下身看去，就會發現她的下
身正插著一根假陰莖，被頂到了地板上。

　　對面的電視裏面正播放著一部A片，情節當然是我最喜歡的人妻被奸的內容，
享受著小茹的口交，看著電視裏面 AV女優的表演，我忍不住一陣悸動。

　　「老婆，你看這個女人讓別的男人強奸了，卻表現的那麼饑渴，那麼的享受，
當時那個胡老四肏你的時候，你是不是也是這樣的？」強烈的欲望驅使著我刺激
小茹。

　　「唔……老公，討厭，不要說，啊……」小茹嬌媚的望著我。

　　「你看，這男的雞巴真大，跟插在你騷屄裏面的雞巴差不多大了！」

　　「老公，啊……你好討厭，用這麼大的，都被撐開了呢……」小茹的呼吸有
點急促。

　　「真主動，還自己扶著雞巴坐下去，你看這男的爽得，這女的真賤，對了，
你也用過這個姿勢嗎？胡教練也一定爽死了吧？」我眼睛盯著屏幕，調笑的說道。

　　「是啊，我當時也是這樣的呢，他的雞巴好大，我舔的時候嘴巴都酸了，自
己坐上去的時候感覺被塞得滿滿的，唔……」小茹舔著粉嫩的唇色，也故意挑逗
著我。

　　老婆，你學壞了呢！

　　電視裏，女主角被蒙住了眼睛，從外面又進來了一個男人，女主角還以為是
原本的那個男的，用心的幫他口交著，兩個男人得意的交換了一下眼神，充滿了
戲謔。

　　「你看，兩個男人了，老婆，你說，如果這是真的話，她會不會知道不是一
個人的呢？胡教練有沒有也這樣對過你？可能當時蓋住你眼睛讓你幫他口交的時
候，其實你嘴裏是另外一個人的雞巴呢，唔……騷貨，輕一點……」小茹聽到我
的話突然用力的含住雞巴，舌頭快速的在龜頭上掃動著。

　　「啊……老公，你壞……不要這樣說，說人家……」小茹的屁股高高的翹起，
我的手按在了假雞巴上面。

　　「是不是被我說對了？胡教練找了其他人一起肏你了是嗎？」我忍住內心的
膨脹，一邊用手緩緩的抽動著假雞巴。

　　「沒，沒有……就他一個人肏的我……唔……老公……」小茹努力的夾緊大
腿，屁股更加的翹起。

　　「你怎麼知道沒有？你不是眼睛被遮住了嗎？騷貨，你那麼爽怎麼分的清是
別人的雞巴還是胡教練的？」我按捺著刺激的快感，用語言不住地挑逗著妻子。

　　電視裏，女主角已經被另一個男人的雞巴插入，男人粗黑堅挺的雞巴快速的
進出著，不停的帶出一層又一層的白色黏液，一邊肏著一邊向旁邊的男人比了一
個勝利的手勢，眼神裏掩飾不住的得意和滿足。

　　女主角熱烈的挺動著腰身，配合著男人的肏弄，卻不知道插入她身體的已經
成了另外一個男人。

　　「唔……我眼睛被遮住了，但是我……我……我不知道……啊……老公，不
要……」

　　「老婆……嘴巴吸緊一些，哦……爽，你這張小嘴真會舔男人的雞巴，說，
到底有沒有？」我加重了手上的力道，假雞巴每一次都深深的插入小茹蜜穴的深
處，莖杆上猙獰的紋路深深的刺激著她小穴裏面的嫩肉。

　　「啊……好漲，好深……老公不要……快……快一點……嗯……」小茹嘴裏
抗拒著，騷屄卻明顯的夾緊了，抽送都有些吃力。

　　電視裏，男人平躺在沙發上，女主摸索著坐了上去，粗大的龜頭頂開了嬌嫩
的陰唇，雞蛋大小的龜頭慢慢被吞了進去，女主臉龐有些扭曲，表情不知道是舒
服還是痛苦，男人饒有興味的看著女人抬著騷臀上下起伏著，時不時突然抬起腰
部頂的人妻一陣尖叫。

　　另一個男人拿出手機不斷的拍著，拍著女主臉上的表情和被插入的特寫。

　　「老婆你看，跟你當時很像吧，你當時翹著屁股主動套他的雞巴的時候，是
不是也被拍了？」眼前的畫面跟小茹講述的情景不斷的交纏著，我的陽具堅硬，
火熱，快要爆發的感覺！

　　「老公……不要，不要……唔唔……我，我沒有，唔唔……沒有，啊……」
小茹含糊不清的呻吟著，我的雞巴快速地在她嘴裏進進出出。

　　「還不承認，本來就是個蕩婦，快點老實交代，不然……嘿嘿……」我有點
迷戀上了這個遊戲。

　　我希望聽小茹說出來她被男人各種玩弄的場景，雖然我知道一切只是我的幻
想出來的，但是依然讓我充滿了刺激感，從她口裏講出來的場景讓我身臨其境一
般，感觸的到，體會的到。

　　「啊……有，有，老公……愛我。」小茹帶著一絲哭腔。

　　「有什麼？說清楚。」我知道小茹終於熬不住了，滿心興奮的期待著，雞巴
明顯的感覺又大了一些。

　　「胡……胡教練很壞，他，他找了其他，其他人一起肏我了，啊……」說完
這句話，小茹像被抽空了力氣一樣，軟軟的趴在我的腿上，黏糊糊濕漉漉的雞巴
從她的嘴裏滑出來，被她握在手裏。

　　「說，說清楚一些，老婆……他們怎麼肏你的……我愛你，老婆，哦……」
此刻的我，感覺比插入更加的爽，心理的刺激早已遠遠的超過了生理的刺激。

　　小茹臉色緋紅，紅潤的嘴唇微張，眼睛因為害羞的原因星眸半閉，嫩白的小
手緩緩的擼動著我的雞巴，指甲上的紅色顯得特別的嬌豔。

　　小茹沉默了一會，終於再次開了口：「老公，那是考科目二那天那時候……」

　　「就是那天，我還給你打了電話，你跟我通電話的時候正被他們肏著呢？對
嗎？」我忍不住熱切的問道。

　　「嗯……老公，你聽我慢慢給你說，就是那天……那天，他……他把我帶到
了他們的宿舍，進去了才發現還有幾個人在，在那裏……我就覺的很不好意思…
…」小茹慢慢的開始講述。

　　「是胡老四找來的嗎？是他的同事吧，然後呢？哦，老婆，慢點，好舒服…
…」我自己被即將到來的場面刺激的無比激動，再加上被妻子柔軟的小手擼著，
快要爆發了。

　　「對，對，就是他的同事，我開始想走，可是胡教練不讓我走，還介紹我給
他們認識，說我是他的朋，朋友……他，他們很熱情，讓我跟他們一起打牌，還
一直誇我漂亮……」

　　「哦……他們幾個人？長什麼樣？有沒有看你的胸？你那天穿的什麼衣服，
夠騷嗎？」我閉著眼睛，腦海裏面浮現了一幅幅畫面。

　　小茹被胡老四帶進宿舍，他的幾個同事虛情假意的圍繞著小茹獻著殷勤，小
茹紅著臉手忙腳亂的應付著，卻沒有發現他們眼中的猥瑣和淫欲，他們像盯著牢
籠中的獵物一樣，看著小茹的眼神充滿了赤裸裸的情欲。

　　胡老四不時的向他的幾個同事傳遞著眼色，仿佛在向他們炫耀著，我老婆就
是他說的主動送上門來挨肏的騷貨。

　　「嗯……嗯……有兩，不，有三個人………他，他們都色眯眯的，一直盯著
我的胸，我那天穿的是裙，裙子……很，很短的那種……他，他們把我圍在了中
間……」小茹臉色更加紅潤，仿佛要滴出水一樣。

　　「然後呢？老婆，然後發生了什麼？」我急促的追問著。

　　「然後，我們就打牌……胡，胡教練他們幾個很壞，合夥欺負人家，贏了牌
就故意抱我，手還摸我的胸，還親人家……」小茹仿佛沉浸在了回憶之中，開始
講述那天發生的事情。

　　「說下去，老婆……」

　　「胡教練從裙子裏面摸我的，我的下面……我的頭暈暈的，我抵抗不了，他
……他就一直摳人家的那裏，他的朋友都假裝打牌，但是我知道他們一直在看著
他怎麼欺負我。」

　　「後來，我，我就濕了，胡教練就說他要去衛生間，他走了以後，他的三個
同事就圍著我誇我漂亮，性感，還伸手摸我，我好害怕，然後，不知道怎麼地，
兩個人就按著我的手，一個人把我的衣服掀了起來，親我的胸，吸我的乳頭，還
把手指插進來了，我流了好多水，那個人還故意讓我看，我好害羞。」

　　「後來呢？」我越聽越激動。

　　「後來，他，他就把我的裙子掀起來，隔著內褲舔我的……下面，我好舒服
……內褲都被他舔濕了，但是他沒有，沒有肏我，我好癢，我想讓他肏我，但是
他說要等胡老四回來才可以，朋友妻不可隨便欺。」

　　雞巴在小茹的手裏變得非常敏感，我閉著眼睛享受著她帶給我的快樂，心髒
跳動的自己都能聽到聲音。

　　「然後，然後，那個男人就把他的雞巴拿了出來，想，想讓我幫他舔，我一
直躲，但是他們按著我的頭，我動不了，那個男人還說沒關系，又沒肏進去，胡
老四回來不會介意的，不知道什麼時候我就幫他含住了……含住了他的雞巴，啊
……老公，肏我……」小茹忍受不住刺激主動要求著。

　　「繼續說，老婆，你太騷了，當著幾個陌生男人的面舔雞巴，哦……」我拒
絕了小茹的要求，因為還沒有到我想要的情節。

　　「他，他的雞巴好大，一直在我的嘴裏變大，他，他很舒服……後，後來他，
他讓我跪在床上，翹著屁股給他舔，其他兩個男人就摸我的屁股，我，我的裙子
就被他們，拉高了……不知道誰把手指插了進去，我好舒服，就一直幫他舔雞巴。」

　　「胡老四呢？他一定看到了吧？」

　　「嗯……我感覺後面有人在摸我的屁股，一直用力的抓，還玩我的小穴，把
內褲拉成一條線，卡在那裏來回拉動，我回頭看，就是他……他不知道什麼時候
回來了，見我發現他了，笑著對我說……小騷屄，你可真騷啊，我就這麼一會不
在，你就跟人玩上了啊……我好難受，老公，我是不是很騷…………」

　　「老婆，你好棒，老公喜歡，快說，我要受不了了……」

　　「我被玩的很難受，水一直流個不停，然後我就覺得有根東西頂著我的下面，
很大，很燙，在我下面一直摩擦，弄的我很癢，胡教練在我耳邊問我說要不要肏，
我沒有回答他，他就一直親我的耳朵，捏我的乳頭……後來我就，我就說，說我
想要，我就感覺後面的那根東西一下就插了進來，好滿，好漲啊……」

　　「騷老婆，你被人3P了，好賤啊，嘴巴裏面舔著一根雞巴，後面騷屄還被人
肏著，老婆，你好淫蕩。」我喘著粗氣。

　　「嗯……老公，好舒服，胡教練一直在後面一直幹我，很用力，很快，肏的
我受不了了，他的同事又用雞巴堵住我的嘴，我叫不出來……」

　　「加上胡教練不是四個人嗎？還有兩個人呢？快點說……」到此刻我還沒有
忘記小茹說的人數。

　　「還，還有一個，也，也把雞巴放，放在我的嘴邊，讓我，讓我給他舔，另
一個，他……他肏我的屁眼呢，唔……老公，我……我……」

　　「哦……騷貨，被肏的爽嗎？被人家玩的開心嗎？他們肏了你多久？射在哪
裏了？」我到了爆發的邊緣，眼前仿佛出現了一幕幕淫穢的場景。

　　雜亂肮髒的教練宿舍裏面，四個男人得意的玩弄著我的妻子，他們相互交換
著位置，不停的在小茹的小穴裏、屁眼裏、嘴巴裏……進出著，他們醜陋的雞巴
顯得那麼的粗大和堅硬，因為不是自己的老婆，所以他們放肆的、毫無顧忌的嬉
笑著，讓小茹擺出一個個羞恥的姿勢供他們淫樂著。

　　小茹單薄的衣衫被他們掀起，露出一對白嫩的乳房，他們隨意的揉捏著，評
論著，她下身的裙子被他們卷成一堆在腰上，軟潤的豐臀被幾雙大手用力的抓著，
大腿之間的蜜穴和菊洞被兩根粗硬的雞巴一前一後來回的抽插著。

　　妻子仰躺在沙發上，胡老四的一個同事躺在小茹的身下，堅硬粗大的雞巴在
小茹的屁眼裏進出，一個同事的雞巴享受著小茹的口舌服務，最後一個人跨坐在
小茹的胸前，雙手抓著小茹豐滿挺拔的乳房擠成一道深溝，泛著淫穢光澤的雞巴
在她雪白的乳房裏面來回抽動著，黑紅色的龜頭不斷的在乳房間進出，馬眼流出
一絲絲黏滑的液體，胡老四則在她的雙腿間快速的肏著她的小穴，手裏還拿著手
機不停的拍著小茹布滿紅暈的臉。

　　小茹閉著眼睛承受著四個人的玩弄，顯得那麼的無奈和嬌美，臉上的神情充
滿著對情欲的滿足。

　　胡老四和他的同事相互調笑著，他們不停的誇贊著胡老四，稱贊他能弄到這
麼極品的騷貨。

　　小茹雪白的肉體被四個男人輪番享用著，她的耳邊傳來的是他們下流的語調
和舒服的贊歎聲，她的小穴緊緊的收縮著，讓正在肏她的人一陣肉緊。

　　她靈巧的舌頭不停的在男人龜頭、冠狀溝、馬眼處掃動，她還時不時吐出嘴
裏的雞巴，低頭含著正在她的乳溝裏面進進出出的龜頭，讓男人爽的一陣陣的顫
抖著。

　　而胡老四得意的看著眼前的小茹，看著被他們征服的人妻……

　　「老公……胡教練他們肏我肏的好舒服，他們一直肏我，那天我一直都在被
他們肏，你打電話的時候我都快要被他們肏死了，他們射在我的胸上，還有臉上
了，還有嘴裏，還有屁眼裏，他們最喜歡射在我嘴裏，看著我吞下去，老公……
我這樣騷你喜歡嗎？喜歡我被別人肏嗎？」

　　「喜歡，老公簡直愛死你個小妖精了！」我幻想著在不同的場景裏，不同的
人盡情的在小茹身上發泄著，小茹擺著淫賤的姿勢，勾引著，挑逗著，被他們肏
弄著，每個人的雞巴都被小茹緊緊的含在嘴裏，夾在騷屄裏，插在屁眼裏……

　　我的妻子主動的迎合著，滿足著他們對女人最下流的羞辱幻想和欲望，直至
他們射在小茹的騷逼裏、屁眼裏、嘴巴裏、乳溝裏、豐臀上、俏臉上……

　　小茹的身體顫抖著，她迷蒙著雙眼，用夢囈般的言語講述著自己是怎樣滿足
胡老四，擺著怎樣的姿勢讓胡老四來玩弄，怎樣被他和他的狐朋狗友輪番的肏弄，
語言露骨、下流，卻帶著十足的誘惑力。

　　我有點迷茫了，她講的一點一滴，細節是那樣的生動詳實，那樣的栩栩如生，
仿佛一切都是真實發生過的，如果說是想象，她又怎麼可能及時編造出這樣逼真
的場景？

　　或者，這樣的場景也曾在她的腦海裏反複的想象，不斷補充著每一個細節，
直到今天脫口而出？

　　或者更可能，她說的一切都是真實發生過的？

　　如夢亦如幻，到此時，不要說我，可能連她自己也分不清她講述的內容究竟
是編造的幻想還是曾發生過的真實了。

　　我的雞巴抖動著，按捺不住的想要進去那溫暖的小洞……

　　我不禁食指大動，縱身向她撲了上去。

　　「啊！疼。」我大叫起來。

　　沒想到，我的分身剛剛才進入她的身體，就遇到了強烈的反擊。

　　她的陰道劇烈地抽搐著，緊緊的夾著我的陽具，仿佛要把它夾斷才罷休。

　　疼痛之下，我只好趕緊撤離陣地。

　　「老公，我不行……不行了……」她翻著白眼，身體散發著魅惑的粉紅，雙
手緊抓著我的胳膊，不正常的激烈地顫抖著。

　　我分開她的下體一看，洶湧的淫水噴湧而出，她的下體一片泥濘，可是她的
桃源洞口卻緊緊的關閉著，連根手指都插不進去。

　　我頓時傻了眼！

　　這，這是什麼情況？！

　　…………………………

　　還好現在有網絡這個大神，很快她的症狀就被我查詢了出來。

　　面對結果，我倆面面相覷。

　　「陰道痙攣又稱性交恐懼綜合症，是指性交時陰道和盆底肌肉系統不自主的
劇烈而持續的收縮，使勃起的陰莖無法插入，或雖能插入，但在性交時或性交後，
陰道口或深部產生疼痛及不舒適。

　　引起陰道痙攣的原因有很多，但主要原因與心理因素有關。如長期接受錯誤
的性教育，過去有過性創傷的曆史以及缺乏性知識等，從而對性交產生消極、緊
張、恐懼、焦慮、內疚等心理，進而引起陰道痙攣。

　　大體上有以下幾種：女性對性生活缺乏正確認識，過度緊張，或有強烈的怕
刺破處女膜、怕性交、怕外物沖擊陰道和怕懷孕的恐懼心理；夫妻長期不和睦，
女性對性生活十分厭惡，視性交是一種肮髒、罪惡和羞恥行為；或為幼年時有過
嚴重的損傷性性生活史，過去因被強迫或暴力強奸而產生了嚴重的精神創傷，也
易發生陰道痙攣。

　　因此，女性如果在性交的時候發生陰道痙攣，一定要從心理下手，克服自己
對性愛的恐懼心理，平時也多了解一些正確的性愛知識，避免再次發生陰道痙攣
現象……」

　　「老婆，這上面寫的跟你的情形都不太不像啊？」我有點疑惑，氣憤的說：
「難道，那個狗日的老頭對你……」

　　難道，難道不僅僅是她跟我說的那些？

　　難道老頭還對小茹做出了什麼出離無恥下流的行為，造成了她的心理受到嚴
重的創傷嗎？

　　「老公，不，不是……因為他的原因，是，是因為你……我感到……十分的
對不起你，你一碰我……我就十分的緊張和羞愧……下面就抽抽了……嗚嗚……」
小茹低下了頭，抽泣起來。

　　啊！？

　　哎！？

　　因為我？

　　是因為我？！

　　我試了一下，確實，我的手指一挨到她的下身，那裏就開始緊張的抽搐起來，
然後就不受控制地發生痙攣。

　　怎麼辦？！

　　…………………………………

　　接下來的日子，真的無語了，我們倆做了好幾次實驗，證實她的痙攣症狀確
實是我引起的。

　　不管她自慰出滿滿的淫水，還是用潤滑劑，只要我的分身，或者手指挨近她
的性器，小茹就會渾身抽搐，陰部痙攣，很快達到高潮。

　　哎！想來想去，只好一邊悄悄地求醫問藥，一邊先按著網上的介紹，我開始
學習著給她治療。

　　首先讓她做骨盆肌肉的繃緊—松弛練習，在松弛時用塗著滑潤劑的手指輕輕
插入陰道進行擴張，然後逐漸增大擴張的程度，直到用兩根手指能進入陰道。

　　可是，她自己摸著明明沒有事，甚至我讓她自己先自慰，讓陰道口松弛，都
沒什麼異常反應。

　　但是，只要是我的手指一碰她，她的陰道就開始不受控制的抽搐、緊縮，手
指根本就進不去。

　　再往裏插的話，她就感到疼痛，看著眼淚汪汪一個勁喊疼的老婆，我也只好
罷手。

　　那就緩緩吧，原本想過一陣時間是不是就會好轉，可沒成想症狀卻越來越嚴
重了。

　　後來更是我僅僅只是抱著她，不碰她的下面，可過不了一會，她的陰道就開
始自發的痙攣。

　　最後，在陰道肌肉劇烈的收縮之下，連她的菊洞都被牽引的插不進去了。

　　這下慘了，只好用她的小嘴來發泄自己的欲望。

　　小茹也很配合我，可是當她下身的劇烈顫抖傳遞到上半身，就是牙關磕磕碰
碰，咬的我雞巴疼，好害怕被她不小心一口給咬斷了！

　　看著我悻悻作罷的臉色，欲求不滿、挺立昂揚的陽具，小茹也是一臉的委屈。

　　「老公，不是人家不讓你舒服，實在是控制不了，嗚嗚……」說著說著，她
又是淚掛兩腮。

　　我無語凝噎。

　　…………………………………………

　　國慶長假。

　　難得的豔陽天。

　　早上起來，妻子已經早早准備了豐盛的早點，我坐在餐桌前一邊享受著美味
的早餐，一邊觀察著坐在對面的妻子。

　　看著她那睡眠不足明顯蒼白的臉頰，讓我不由得心生憐惜。

　　「今天，想去哪裏？老公陪你。」對著正在收拾的妻子，我先開了口。

　　「啊……」小茹一臉驚喜：「老公，那咱們上街逛逛去吧？然後去遊樂園？」

　　她美麗的大眼睛期盼的望著我。

　　「好！」我決定今天好好陪陪她。

　　我們一起逛了商業圈，然後又去了遊樂園。

　　旋轉木馬上的老婆長發飄飄，臉上洋溢著明媚的笑容，美豔的臉龐、豐滿挺
拔的上身、短裙下修長的美腿、穿著高跟鞋的秀美小腳都深深地吸引著周圍男人
們的目光。

　　桃李不須誇爛漫，

　　已輸了春風一半。

　　這就是我的妻子，我深愛著的小茹。

　　看著她豔若桃李的俏臉，思緒不由地回到我們初次見面的那一天。

　　那時也是這張美麗的臉，比現在更青春活潑，更神采飛揚，眉目中帶著一絲
好奇，帶著對未來的憧憬，美得仿佛不屬於人間。

　　記得那是跟朋友去接他的小侄女，在他們學校組織的一次演出上，小茹她們
作為特邀表演跳了幾個舞蹈，那也是我第一次見到小茹，她站在後排，穿著紅黑
條紋的短裙，白色的襯衫，紮著一個紅色的蝴蝶結，高高揚起的馬尾搖搖晃晃，
臉上帶著微微羞澀而熱情的笑容，清純、可愛……

　　從十幾個女孩子中我第一眼就尋找到了她，然後目光就再也沒有離開過她。

　　我戀愛了！

　　表演結束後，我拒絕了跟朋友一起走，自己一個人靜靜地站在樓梯口，一直
等到小茹跟她的夥伴們出來。

　　陽光照過樹蔭，落在她的肩膀和臉頰上，好像清晰的可以看見她柔軟的耳垂
上每一根絨毛，白皙的脖頸修長猶如天鵝一樣優雅，明亮的眼眸似乎是藏在睫毛
後閃爍的黑珍珠，輕盈的身姿邁出飛揚的青春風采，我的眼睛緊緊地跟隨著她，
突然她轉過頭來看了我一眼……

　　恰似水蓮花不勝涼風的嬌羞。

　　那清澈的眼眸中，有羞澀，有疑惑，有開心，有俏皮，有可愛……像一道霹
靂直直地劈中了我的心！

　　我只覺得眼前仿佛穿越了無數時光，聽到了河洲中雎鳩的關關鳴叫，就像詩
裏的那個男子一樣，寤寐求之，寤寐思服，輾轉反側的心情，大概就是因為看到
了小茹一樣的女子……

　　那就是最美的初戀應該有的模樣，她的個子高高的，不像鄰家小妹那樣嬌小
的好像時刻都要照顧著，她的雙臂秀美修長，是可以摟著男朋友脖子撒嬌，手腕
軟軟地搭在一起的程度，她的雙腿修長，圓潤白皙如剝殼的竹筍，如果她踮起腳
尖，一定在抬起頭時，眼眸朦朧地抿住嘴唇，彷如夢幻中的情景使人無法呼吸。

　　這樣的女孩子，一定會讓看見她的人由衷地感慨，這世上還有比她更美的嗎？

　　她站在走廊上，我怔怔的看著，畫面定格在這一刻，幾分鐘的時間恍如一秒，
刹那即過。

　　我感覺有點眩暈，就從樓梯上摔了下去。

　　一只纖細白嫩的小手伸到了我的眼前，我牢牢地抓住了……

　　…………………………

　　我呆呆地在外邊，看著旋轉木馬上的她。

　　陽光在她的背後，耳邊的發絲在橙黃的光芒下一絲飄曳，柔美的臉頰上浮現
著淺淺的笑意，眼眸中有著調皮而伴生的得意，嘴邊哼哼出輕輕的歌曲，仿佛可
以看到音符掉落出來，隨著她晃晃悠悠的美麗小腿一起搖動著，整個小腿拉的繃
緊而纖細緊致，漂亮極了。

　　「呆子。」從旋轉木馬上下來的妻子看到我在淺淺含笑地呆呆看著她，抿了
抿嘴，嗔道：「還不快跟上來。」

　　陽光從老公的臉側落下來，眼神溫暖，渾身上下依然散發著她熟悉的感覺，
那種像陽光一樣溫暖的味道似乎包裹住了她，小茹踮了踮腳尖，頓時感覺心髒仿
佛狂奔的小鹿，突然被獵人一槍擊中似的停滯了下來……

　　我沒有言語，輕輕抓起她的手握在手心：「老婆，你不是最喜歡坐摩天輪嗎？
咱們去坐吧！」

　　兩人相擁著坐在摩天輪裏，我將她整個人抱在腿上，就這樣默默地從天上看
著遠處的天龍山和鳳凰山，心中十分寧靜。

　　「老婆……」我咬著她的耳朵輕輕地說著，一邊就把手從她的衣服下面伸了
進去，准確地握住了那團柔軟，慢慢地揉捏著。

　　小茹的呼吸頓時粗重起來，下意識地看看窗外，窗外藍天白雲，下方是人頭
湧湧的遊樂場，到處是人。

　　雖然明知道別人看不見這空中的艙內，可她還是不由自主地湧起一陣被人看
光了的羞恥感，一陣刺激湧上心頭，她的身體竟生出了些許尿意。

　　我從她的耳垂一路吻到脖頸，妻子清新的體香讓我有些迷醉，手裏稚嫩順滑
的觸感更是讓我愛不釋手，不知不覺間，竟將她衣服整個撩了起來，把玩著她光
潔的身軀。

　　妻子渾身一軟，劇烈地喘息著，忽然一陣抽搐，軟倒在我的懷裏。

　　我怔了怔，怎麼會這麼快？

　　轉念想起這所處的場景，頓時也有了些明悟，這個地方對於妻子來說，太過
刺激了點……

　　小茹轉過身來，粉面羞紅，眼波迷蒙地說道：「老公，這種感覺好奇怪，我
覺得像要飛起來一樣……」

　　她的嬌媚讓我再也無法按捺，俯下身去噙住了她的小嘴，她的嘴裏甜絲絲的，
有些清涼。

　　感受到我火熱的分身，小茹羞澀的抓住了它：「老公，要我幫你……」

　　我猶豫片刻，理智戰勝了欲念，終於還是搖搖頭：「這裏……，還是回家後
再說吧。」

　　「不，老公，只要你想，我什麼都可以的……」小茹咬著下唇，慢慢滑下去，
解開了我的拉鏈。

　　??妻子清涼的舌頭輕輕舔在致命處，我深吸一口氣，也不再多言，只是輕撫
她的秀發以示鼓勵，她得到了鼓勵，舔舐了一陣，強忍著身體的顫栗，終於將巨
龍納入口中，清涼的觸感變成溫熱的包圍。

　　我舒服地歎了一聲，閉上了眼睛。

　　地上的人們在遊樂場來來往往，摩天輪在高空不緊不慢地旋轉著，某個艙位
內，美麗的少婦跪伏在男人腿間，微風拂過窗子，窗外的歡樂氣氛和窗內的炙熱
氣息，定格成一幅極其特別的畫卷。

　　此處無酒，可情能醉人。

　　我覺得自己已經醉了。

　　「啊，疼，輕點……」她的身體開始輕微的哆嗦，牙齒碰疼了我的分身。

　　「唔唔……對不起……我不是故意的……」小茹滿含歉意的看著我，卻不忍
心讓巨大的肉棒離開自己的小嘴。

　　「沒事的，老婆，不用了……」我將妻子拉起來，疼愛的將她緊緊的摟在懷
裏。

　　陽光溫柔的鋪灑在轎廂內，濃濃的愛意將我們包圍。

　　…………………………

　　從遊樂場出來，已經是下午四點多了，我們倆一起向停車場走去。

　　「老婆，玩的開心嗎？」

　　「嗯，老公，好開心呀，尤其是跟老公你一起出來玩！」小茹挽著我的胳膊，
嬌憨的說道。

　　「老婆……」不知道為什麼，我看見她開心的樣子，更是一陣陣的心疼、憐
惜。

　　「啊！」這時身後傳來一陣尖叫，我扭頭一看，只一個龐然大物正向我們沖
來。

　　是一輛好像失控的車子，已經撞倒了幾個行人，橫沖直撞向著我們的方向，
直接撞上來。

　　這一刻，我腦海裏沒有絲毫的猶豫，下意識的一把將小茹遠遠的推了出去。

　　然後車子朝我撞上來的那一刻，時間好像變慢了，我清楚地看見了車廂裏那
個光頭男人猙獰的面目，是他！

　　「砰！」在這關鍵的一刻，車子的左輪胎被路牙邊上一塊凸起的十多公分高
的水泥柱子一頂，應該是一塊下面有電力煤氣管道或者通訊線路的標示樁，車子
打了個趔趄擦著我的半邊身邊而過。

　　我被車子給帶的飛了出去，一陣劇痛襲來，眼前一黑，暈了過去，暈過去的
時候只聽見老婆淒厲的喊聲：「老公！」

　　小茹連滾帶爬的向我沖過來，將我摟在懷裏，看著我襯衣上的斑斑血跡，眼
淚在她蒼白的臉龐上不住地流下，嘴裏不同的喊著：「救人啊，快打120，老公，
老公你醒醒……」

　　等我被抬上救護車的時候，小茹也木然的跟著上了救護車。

　　臨上車前她看了一眼撞在停車場護欄上的那輛肇事車，停車場的鐵護欄被撞
折了，尖尖的槍頭一樣的護欄前端彎了下來，直直的插進了司機的胸口，光頭的
司機大張著雙眼，嘴裏不停地流出血液，人已經不行了。

　　啊！小茹看著這個熟悉的男人，是他！

　　他居然想開車撞死自己，老公為了救自己被車撞了，悔恨的眼淚控制不住的
從妻子的臉上流下，不是現場有這多人，小茹恨不得再上去捅他兩刀！

　　…………………………………………

　　這是什麼地方？

　　好像回到了校園裏？

　　細雨淅淅瀝瀝的透過樹蔭，落在少女的發絲上，她回過頭來看著我，這一幕
就……

　　就好像是校園生活留給自己的回憶，恬靜，美好。

　　我打著傘，看到穿著旗袍的少女，活潑的清純中帶著些性感。

　　有些迷蒙，她是誰？

　　美麗的少女俏生生地站立在花草中，綠草鬱鬱蔥蔥，茉莉竟吐芬芳，她身上
的旗袍襯著少女高挑的身姿，初初有了沾染成熟的嫵媚，曲線是那柔和而順暢的
幅度，猶如河岸邊的楊柳枝搖曳的風情。

　　最美的，當然還是來自那不可方物的容顏，平淡而微羞的神色在散開的幾縷
發絲中夾雜著斑駁樹葉間落過來的雨絲，讓人總想感慨歲月靜好，美人芳華。

　　是……是小茹？

　　是小茹！

　　這是夢裏？還是現實？

　　我記得……記得……

　　我怎麼什麼也不記得了？

　　「老公，你來了。」小茹站在了我的傘下。

　　？？怎麼她叫我老公？？

　　我脫口而出：「老婆，我想你了。」

　　她雙手背在身後，臉頰微微的泛紅，抿著嘴唇，唇角有些綻放。

　　「你和別人也這麼說話的嗎？嘴巴越來越甜了呢。」小茹哼哼了一聲。

　　「是啊，我抹了蜜，你嘗過了？」我看著她，略微有些遺憾的樣子：「我怎
麼不知道呢？」

　　「討厭！油嘴滑舌。」小茹伸出小拳頭捶我，但是有氣無力地，大眼睛一眨
一眨。

　　這一幕為什麼如此的熟悉？？？？

　　「見到你，我的眼神是喜歡你才會有的眼神，我語氣是喜歡你才有的語氣，
連我呼吸的頻率，都是喜歡你的那種頻率。」我抓著她的手：「我喜歡你。」

　　似曾相識的？

　　我說出了這一段話。

　　「我喜歡你。」

　　「我喜歡你。」

　　她臉頰緋紅，看著我的眼睛，身子緩緩地傾倒在我懷裏，趴在胸口感受著我
的呼吸頻率。

　　所有的所有的一切，都已經心滿意足了，她靠在我懷裏，握著我的手，我們
倆的手緊緊地絞在了一起。

　　「你真的喜歡我啊？」她的眼睛在眼眶緩緩轉動著，柔柔的看著我。

　　「嗯。」

　　「可為什麼啊？」

　　我想了想：「可能是因為你是白小茹吧？」

　　「啊？」

　　「不喜歡一個人，有一萬個理由，喜歡一個人，一個理由就夠了。」我忍不
住笑了：「笨蛋，當然是因為認識了這麼久，感覺到你的可愛，你的個性，你的
大長腿，你的小蠻腰，還有美麗的臉蛋。」

　　「那如果我長得醜一點，你就不喜歡我了？」小茹流露出戀愛中少女表現，
忽然生氣的樣子。

　　好可愛！

　　好喜歡她的樣子！

　　「那肯定的啊！」

　　「你！」她露出憤怒的神情，憤怒地瞪著我，不一會兒自己卻笑了起來：
「可我恰恰好就是你喜歡的樣子。」

　　「所以我喜歡你啊。」我笑了起來。

　　遇到一個人，恰恰自己好喜歡。

　　靜謐的林蔭小道，淅淅瀝瀝的毛毛細雨，懷裏是臉頰微羞的少女，她身上彌
漫著的體香，微風拂過臉頰的溫柔，我自然地摟住她的肩膀，專注而深邃的眼眸
凝視著她，然而我就吻了過去……

　　這？這不是我向老婆表白的那一幕嗎？

　　我的腦海中一片空白。

　　「老公，你嚇死我了！」小茹滿眼含淚，欣喜若狂的投入我的懷中，用下巴
不斷的蹭著我的胸膛。

　　「老婆……」我朝著小茹看去，驚訝的發現她的穿著也完全變了樣，居然穿
著一套黑白相間的情趣女僕裝，腳上配著黑絲的高筒絲襪，精致的玉足搭配著一
雙小皮鞋，看到我鼻血都快出來了。

　　奇怪了，小茹叫我老公？

　　是的，好像？好像我們結婚了？

　　嗯？可是老婆怎麼會穿這樣的衣服？

　　我疑惑的看著身邊，這一眼把我給看愣了。

　　身邊全是美麗的女人，有薛菲菲，有季曉芸，有公司的前臺，有大學的校花
女同學，她們的穿著，妖豔的，清純的，火爆的都有。

　　一瞬間，老婆卻不見了。

　　小茹呢，小茹在哪裏！

　　我張開嘴巴想喊小茹，可驚恐的發現聲音好像一出口就被空氣給吃掉了。

　　「老公，你在找我嗎？」一個熟悉的聲音從背後傳來，我欣喜若狂的看去，
發現小茹正站在我的身後。

　　奇怪的是，我發現根本看不清楚她的臉。

　　她就站在我的面前不到半米，我卻一點兒都看不見她的臉。好像是有一層白
白的霧遮蓋住了她那精致美麗的面容。

　　我顫抖的伸出手想抹掉她臉上的那層霧，能碰得到她的皮膚，很光滑，可就
是抹不掉那層霧。

　　「啊！小心！」小茹突然尖叫了一聲，伸出手指驚恐的指著我的身後。

　　我轉過頭一看，薛菲菲不見了，季曉芸不見了，公司前臺和女同學都不見了，
出現在我面前的是一個光頭的男人。

　　「你沒有事嗎？」我驚訝極了，記憶中隱隱約約記得這個男人開著車撞向了
停車場的護欄。

　　就在這時，那男人的臉色突然變得毫無血色，鮮血不斷的從他的五官冒了出
來，越來越多，甚至把他的整張臉都遮蓋住了。

　　天空不知道什麼時候變成了黑壓壓的一片。

　　濃的化不開的黑色向我撲來。

　　眼前一片烏黑，我想說話，但是什麼話都說不出，於是我掉頭就跑，拼命的
跑。

　　「啊……」我的喉嚨裏終於發出了一聲嘶啞的喊聲。

　　眼睛刷的一下睜開了，映入眼簾的是一片雪白，雪白的房頂，雪白的牆壁，
雪白的被單。

　　那個男人不見了，所有人都不見了！

　　沒有鮮血，什麼都沒有！

　　頭上已經冒出了豆大的冷汗，背後也濕了一片，讓我不禁打了一個冷顫。

　　我張大嘴巴長長的吐了一口氣，原來，是夢！

　　隨即，感覺到自己的手正被另一只手握著，耳邊聽見有人說道：「老公，你
醒了，我知道你一定會醒的，你不會有事的。」

　　我有些僵硬的扭動脖子，看見了淚眼婆娑的小茹，她的眼淚晶瑩猶如水晶般
璀璨，可她明媚的容顏分明寫著憔悴。

　　有人用「晶瑩剔透」來形容淚水，僅僅是形容而已，而我看見妻子的眼淚，
真真切切閃著晶瑩溫潤的毫光。

　　我想說話，喉嚨幹澀地快要裂開了，右半邊身體疼得厲害，一點也不能動彈。

　　我還沒死，我真的沒死！

　　一種劫後餘生的幸福感覺。

　　「老公，你終於醒了。」妻子欣喜萬分，掛著淚珠的面容綻開了一絲笑容，
猶如雨後的海棠嬌豔欲滴。

　　「水……水……」我艱難地說。

　　「咕嚕，咕嚕……」大口的喝了幾口水，緩解了下情緒，「老婆，別哭，誰
欺負你了？」

　　小茹雙肩一顫道：「我……」只說了一個字就說不下去了，然後低下頭去，
將臉伏在我的手心，無聲的流淚。

　　暖暖的、濕濕的感覺化成淚珠潤入掌心，我下意識的輕摸她的臉頰，很費力
的微微一側身，另一只手將她的發絲摟在懷間，這一刹那我甚至以為自己還在做
夢。

　　漸漸地，我終於看清了周圍的情況，想起了昏迷前發生的一切，問了一句：
「我沒事了，你不要哭，我昏迷了多長時間？」

　　「不知道，下午到現在大概十多個小時了吧？老公，你再不醒來，我好怕…
…」小茹終於抬起頭說話，晶瑩的淚光中含著後怕和悔恨。

　　這時門開了，接到呼叫的值班醫生和護士進來了。

　　忙碌的檢查了一陣以後，醫生交代妻子，我已經沒事了，好好休息就行了，
然後就出去了。

　　此時小茹突然想到了什麼，直起身道：「我要趕緊通知爸媽，你醒了，大家
都快急瘋了。」說完就掏出手機想打電話。

　　我看了一眼夜色深沉的窗外，伸手拉住她：「幾點了？」

　　「快兩點了。」

　　「大半夜的，叫什麼人？天亮再說，現在該歇息。」我憐惜的看著一臉憔悴
的妻子。

　　「嗯，你說的對，你先好好休息，什麼事天亮後再說……」小茹坐在床邊輕
聲說話。

　　「老婆，能見到你……真好，我剛才夢到你了。」

　　「老公……擔心死我了，嗚嗚……」妻子哽咽著。

　　我握住了她的手放在自己的胸口上。

　　妻子臉頰微熱，側過頭去，能夠感覺到我的心髒在強有力的跳動著，老公肌
膚的熱力有些燙人，讓她的心跳倒是快了許多。

　　「心放在你手裏，就是讓你放心的意思。」

　　小茹抬起頭來，眼眸水盈滿池，嘴角含嗔，你要真把心掏出來放在我手裏，
一定捏的緊緊的，絕對讓你沒機會交給別人，哼！

　　「老婆，我剛剛夢見第一次向你表白的時候了。」

　　「壞蛋，第一次，就把人家的初吻給奪走了。」小茹薄怒含嗔。

　　記憶中，老公的第一次表白是那麼的猝不及防，又是那麼的理所當然。

　　「我喜歡你。」

　　「因為你是白小茹。」

　　「所以我喜歡你啊！」

　　她已經不是才知道戀愛是多麼甜蜜的懵懂少女了，從我開始主動追求她的時
候，她的心裏就暖暖的總是好像融化了些什麼情緒一樣地讓人發甜，可是終究要
男孩子親口說出這麼一句話，才會真正的心安。

　　他的眼神是那麼的灼熱，她的瞳孔在眼眶裏顫動著，心裏萌發出讓人有些心
慌卻又發甜的情緒，她悄悄地踮起了腳尖，那一點點的踮起來，好像需要克服的
是離開地球的引力，用盡了她所有的努力，呼吸仿佛都停滯了。

　　老公低下頭去，沒有等她閉上眼睛，沒有等她所有的努力都用出來，他親吻
住了自己濕潤而嫣紅的嘴唇。

　　沒有想象中第一次的惶恐和緊張，她覺得自己心靈一片平靜，當他吻上了她
的唇，她情不自禁地微微顫抖了一下，卻還是順從地張開了唇齒，任他的舌頭肆
無忌憚地侵入，攪得她的腦袋昏昏沉沉，渾然不知人間何世。

　　這一刻的天氣是剛剛好的濕潤而纏人，她的腳跟踮起是剛剛好的距離，她的
拳頭握緊又松開，她的身體微微後仰，她來不及閉上眼睛，所以剛剛好能夠看到
他一眼的溫柔與喜愛。

　　似乎感覺不一樣了……

　　是不是只有接吻了，才是戀愛的另一個階段的開端？

　　她扭頭看著他，看著他的臉，心中一片甜蜜，原來初吻就是世界上最美妙的
感覺啊！

　　……………………………………

　　「呵呵，那你還記得我跟你求婚時候的情景嗎？」我想起了自己向小茹求婚
時的情景，那一次的烏龍讓人哭笑不得。

　　「嗯。」小茹點了點頭，臉上不由得笑了。

　　那是跟老公相識的三個月後。

　　看到門外等候的男人，她手足無措的站在舞蹈室的門口，臉上像是被天邊的
晚霞染紅了，周圍是看熱鬧的同事們。

　　「白小茹，你今天見到我為什麼這麼害羞？」老公手裏捧著一束火紅的玫瑰，
促狹地問道。

　　「我哪有？」好像知道將要發生什麼事，她的心情莫名其妙的期待，可就是
忍不住的緊張和害羞。

　　「你看你耳朵都紅了。」

　　「瞎說，你要幹什麼快說好了，人家還有事呢！」她又急又羞，都想給他一
下子了。

　　「說實話，你不適合做我的女朋友。」

　　啊！？！？

　　聽到與想象中完全不同的話語，她的臉色一下子發白，手指緊緊的絞在一起，
關節都發白了，眼眶裏已經泛起了淚光。

　　「說實話，你不適合做我的女朋友，你比較適合做我的老婆。」老公笑了起
來，單膝跪地，變戲法一樣從花裏拿出一個戒指盒，打開，裏面是一枚璀璨的鑽
戒。

　　「從見到你的第一面開始，我才知道，我這一輩子尋尋覓覓二十多年，為的
到底是什麼。」我捏著小茹的手，深情的說道：「一見到你的那刻，我的心髒就
幾乎停止了跳動，我是那樣迫不及待的想要跟你成為朋友，想要成為你命中不可
缺少的人。你的笑容，你所說的每一句話，那對我來說就如同天籟之音一般，我
願意為了你而付出一切，我願意給你任何你所想要的，親愛的白小茹小姐，我只
想告訴你，在我見到你的第一面開始，我就愛上了你。小茹，可以讓我的妻子嗎？
你在哪，我去哪，你的可愛，你的倔強，你的溫柔，從現在起就專屬於我一個人。」

　　「啊！討厭！」她很不爭氣地發現自己的臉頰又紅的和耳朵一樣了，還熱乎
乎的，跺了跺腳，有些撒嬌地扭了扭身子，矜持地抬起頭來東張西望，此時此刻
卻是不敢去看老公臉上的笑容。

　　因為她怕一對上眼神，她的心跳就會讓渾身的血液帶來緊張的情緒，讓那粉
粉的顏色從臉頰上蔓延到脖頸間來，天鵝高昂挺直脖頸時固然優雅動人，但是與
情侶纏頸時更是美麗。

　　「哦哦哦哦哦哦哦……你比較適合做我的老婆，天哪，我受不了！」旁邊的
女同事們捂著自己的臉頰起哄。

　　「肖哥，你怎麼這麼能撩妹啊！」

　　「再來一句撩妹的話呀？」

　　「找打啊！你們瞎起什麼哄啊！」她害羞的假裝要打人。

　　「接受他，接受他，親一下，親一下……」

　　在一陣起哄聲中，自己害羞的跑了！跑了！

　　留下老公一個人在風中淩亂。

　　也成了學校同事們打趣自己好久的軼事。

　　………………………………

　　看到妻子梨花帶雨的臉上露出甜蜜的笑容，我也仿佛感受到了她的內心。

　　「老婆，你困了吧，睡一會兒吧？」我憐惜的說道。

　　這句話竟似是有魔力的咒語，小茹聞言不由自主輕輕打了一聲哈欠，從回憶
中清醒了過來。

　　她真的是困了，一天一夜憂心守護沒有睡覺，怎麼可能不困倦？

　　我很是心疼的柔聲道：「你也休息一下吧，不要這麼硬撐著了。」

　　從生死掙紮中醒來，眼前是這樣的溫情脈脈，那原本激烈焦灼的心境莫名倏
然寧靜而溫柔。

　　「睡吧，我沒事了。」我輕輕的撫摸著她的手。

　　小茹終於堅持不住了，她只想在老公身邊稍微歇一會兒，但是精神一放松，
倦意襲來如海潮般洶湧，卻都帶著柔情蜜意，就這樣沉沉睡去。

　　………………………

　　當天邊紅霞映入窗簾的時候，房門很有節奏的響了，等了幾秒鐘，小茹的媽
媽推開房門走了進來，眼前的場景卻讓她愣住了。

　　小茹側身躺著，將我的右臂抱在懷中，青絲散落枕上，腦袋似有些頑皮的拱
在我的耳邊，臉上帶著明媚的淺笑，睡的很香，連她的敲門聲都未將她驚醒。

　　我早已經醒了，在她耳邊輕聲喊了一句：「老婆，醒醒！」

　　小茹「嗯」了一聲，睡夢中微微一撅嘴，神色帶著無限嬌羞，立刻就睜開了
眼睛看向我，雙目對視，鼻尖幾乎擦在一起，她的臉色瞬間一片霞紅，略顯慌亂
的站起身來，一夜功夫，她的憔悴竟已隱去，莫名增添了一絲明豔。

　　我看著小茹的媽媽：「媽，你怎麼也來了？」

　　「嗨，這麼大的事我怎麼能不來？」小茹的媽媽一臉心疼的看著我：「真的
太危險了，我聽警察說差一點就……」

　　「哦，對了，那個肇事司機呢？」我想起了昨晚上做的夢。

　　「死了，好像是被欄杆穿胸，當時人就不行了。」小茹媽媽心有餘悸地說。

　　我不由得看了小茹一眼，她有點心虛的低下了頭，雙手環抱，身體微微的發
抖。

　　我閉上了眼睛，太累了，就讓我好好地休息一下吧！

　　幸好車子在最後的時候在外力作用下避開了我的要害，我的傷勢看著很厲害，
其實主要是擦傷，還有就是輕微的腦震蕩。

　　……………………………………

　　「肖總，你好，沒想到是您啊，沒事，我們來做個詢問筆錄。」兩個穿著制
服的男子進來了。

　　「啊，項隊，怎麼還麻煩您親自來做？」我面露訝色，極力克制住內心的不
安，畢竟心裏清楚，胡老四的瘋狂估計跟我老婆離不開關系。

　　還好，來的是熟人。

　　面前的男人一個大概三十四五，一個二十多歲，年紀大的那個我認識，是分
局的中隊長，叫項輝。

　　他的老婆是銀行的中層管理人員，叫蘇柔，二十八九歲吧，長得挺漂亮的，
大眼睛，長睫毛，一笑嘴邊兩個小酒窩，沒有我老婆個子高，但是也有一米六五
左右，前凸後翹，腿型挺漂亮，平時總是一身制服套裙，黑絲高跟。

　　在某個宴會上我和他老婆認識的，因為我們公司沒有什麼亂七八糟的負債，
資產也比較優質，一年下來流水不小，銀行老想給我們貸款，她又是主管，一來
二去就很熟了，吃過幾次飯，她也叫了她老公，就這樣認識的。

　　而且認識了之後，才知道他跟小茹家還有一份淵源呢，曾經救過小茹的一個
堂妹，於是我們之間就越發往來的頻繁了，不過這就是另一個故事了。

　　「沒什麼大事，司機估計是酒駕，自己死了不說，還好沒再出人命，可也畢
竟出了人命，程序要走到。嗨，隊裏這幾天事太多，我剛好今天有空，就陪小張
來了。」項輝笑著跟我打了個招呼。

　　果然，年輕男子小張簡單的詢問了幾句，然後就是簽字按手印。

　　然後，他們又去其他病房詢問了一下其他的傷員，簡單做了個筆錄就走了，
臨走項隊長還進來病房跟我告了個別。

　　沒幾天，車禍的鑒定結果出來了，果然在胡老四的血液裏發現了超標的酒精
含量，醉酒駕車，車輛失控，司機負全責，車是他偷的，可人已經死了，追責也
追不成了。

　　省城這麼大的城市，發生一起什麼酒駕，很稀疏平常，更何況酒駕的車禍，
雖然傷到了幾個行人，司機自己反而死了，死得其所吧？

　　只有我和小茹心裏明白，他就是沖我們倆來的。

　　只是不知是對我的憤恨嫉妒，是對譚小米消失無蹤的失望，是對東躲西藏的
日子的絕望，還是心頭那種對妻子這樣一個美麗人妻的，那種強烈的，自己得不
到就要毀滅她的欲望，促使他做出了這樣不顧一切的瘋狂行為。

　　又住了兩天，我就出院了。

　　大難不死的經曆讓我大徹大悟，當一個人很愛一個人的時候，之所以無法再
全身心去愛，多是因為被深愛的人傷害太深。

　　我仿佛看見世界上有一種同時兼備最尖利與最駑鈍為一體的刀，名叫情感，
它尖利得能瞬間刺得人鮮血淋漓，也駑鈍得能反複切割你的心靈，割到它麻木，
最終讓你笑著承受一切。

　　我激靈靈地打了個冷顫，我知道這把名叫情感的刀懸浮在世間任何人的頭頂，
沒有例外。

　　……………………………………

　　「老公救我啊！」

　　我聽到小茹的呼救聲。

　　「老婆！」我急忙跑過去。

　　只見一個男子將妻子壓在身下。

　　而下一刻，我看到妻子的長腿分開，男人的陽具正要進入她的下身，他的陽
具變態的長和粗，足有半米長，有茶杯那麼粗……

　　黑黝黝的油光發亮，好像要擇人而噬的巨蟒！

　　不，妻子會被他弄壞的！

　　我猛地從夢中驚醒了，我大口喘著氣，額頭上全是冷汗，茫然和惆悵塞滿了
胸腔，有一種想哭的沖動。

　　夢境依稀還盤旋在腦海，被男人壓在身下的窈窕少婦，我能感覺到她的悲傷
鋪天蓋地，一雙妙目中還泛著淚光。

　　那是我深愛著的妻子嗎？

　　抑或是深愛著我的妻子？

　　想起妻子的溫柔和善解人意，我心裏湧起一陣溫暖和感動，小茹為了我的淫
欲，她可以去跟別人玩淫妻遊戲，被男人褻玩並非她所願，但為了我，她卻默默
地忍受下來。

　　她是因為我才墮落，我因為自己的欲望，親手將她推進了墮落的深淵。

　　哎！一言難盡。

　　這時，我伸手一摸，旁邊沒有人，妻子呢？

　　起身，我走出了臥室。

　　夜深人靜，我隱約聽到了一絲呻吟聲，好像是從洗手間裏傳來的，躡手躡腳
地來到洗手間門口，透過門縫，我看到了她。

　　她的內褲褪到了膝蓋處，一只手捂著嘴唇，另一只手則伸到了私處輕輕地動
著，只是雙腿夾著看不到具體動作。

　　那雙美麗的眸子迷離，兩行淚跡掛在她清麗的臉龐上，臉上神情痛苦中卻帶
著歡愉。

　　看著這一幕，我頓時呆住了。

　　妻子她，在自慰……

　　「唔……哼啊……」她發出陣陣呻吟聲，不過由於捂住了嘴唇，再加上她本
身的抑制，所以聲音很小。

　　妻子輕輕的閉上了雙目，仿佛老公正壓在她身上，在幻想的刺激下，她的身
體燥熱起來，呼吸越來越急促，雙腿間已經被分泌的愛液弄得濕透了,大腿微微
的張開了。

　　啊？！我看到了什麼？

　　一根成人手腕粗細的假陰莖，正在妻子的陰道裏進出，那是我買來調教妻子
的假雞巴中最大的一根，因為她說太大了，用著不舒服，用了一次就棄之高閣再
也沒有用過了。

　　而現在……

　　妻子那秀美白嫩的小手正抓著粗大黝黑的人造陰莖，頻頻將其送入下體，黑
白兩色對比鮮明，令我感到那麼的刺眼。

　　她不斷尋找最舒服的角度讓假雞巴進出著自己的小穴，盡情享受著那陣陣的
快感，富有彈性的假雞巴代替了男人的陽剛活力，龜頭還在電機的催動下不停地
蠕動著，有節奏地沖擊著私處。

　　陰道內的肌肉本能反射性地一下一下的收縮，一陣陣強烈的快感散布全身，
使她全身酥麻，像是失去了意識，沉浸在高潮的強烈快感之中。

　　怕驚動老公，妻子咬著唇死忍著不叫出來，但高潮帶來的強烈快感弄得她雙
腿發軟，全身無力靠在馬桶水箱上。

　　「呀……呀……呀呀呀！」妻子被強烈的快感刺激得終於忍不住叫了出來，
她緊閉著一雙妙目，無力地張開雙腿躺坐在馬桶上呻吟著，高潮的水柱有節奏地
從她的腿間噴湧而出，一次又一次……

　　她的大腿在不停地顫抖著！

　　她的小腹在激烈的抽搐著！

　　她的臉上，香汗淋漓，小嘴嬌喘籲籲，呼吸急促！

　　兩抹醉人的紅暈點綴在她的臉上，看起來是那樣的迷人！

　　她忽然捂住了自己的臉，那削平渾圓的肩膀在輕輕地顫抖著。

　　她在哭泣。

　　我想進去，又猶豫了。

　　多長時間沒有跟老婆好好做一次愛了？

　　我的眼裏流下了兩行淚……

　　…………………………………………

　　接下來的日子，我跟小茹卻陷入了一種既甜蜜又尷尬的境地。

　　我們好像又回到了新婚的時候，每天看不見對方就心裏慌慌，互相都渴望著
對方，可又不能真刀真槍的上馬，事先調情什麼的都做到位了，可一到真要上的
時候，她就痙攣了，我只能用她的絲襪內褲什麼的打打飛機。

　　閑暇之餘，我讓小茹報了個女子防身術培訓班，聊勝於無吧。

　　大概妻子是舞蹈出身，練起防身術倒是有模有樣的，也不知道實戰效果能有
幾分呢！

　　不過，不知道是不是我的失憶症好了又特別敏感的緣故，我總是覺得暗處好
像總有人在默默的關注著我們，可是仔細看去又沒有發現什麼。

　　好像在公司這種感覺還不明顯，一回到小區就總覺得有人的目光在若有若無
的注視著我。

　　是誰呢？

　　還是我的錯覺？

　　……………………………………

　　已經12月了，雖然省城偏南方，可今年冬天比往年要暖和的多，白天最高氣
溫還有二十多度，溫度遲遲沒有降下來。

　　樓梯間中，一個男人正把一個女人死死地抵在牆上，女人穿著一件雪白的短
裙，看上去像一位純潔的天使一般。

　　可是，現在這位天使卻落入了惡魔的手掌。

　　女人好像在拼命掙紮著，只是，她的雙手好像被什麼東西綁住了，綁在了身
體的後方。

　　「寶貝……」男人的聲音有些顫抖，聽上去十分激動：「我勸你還是省些力
氣，省得我們待會辦正事的時候你沒力氣動彈，那可就沒意思了。」

　　說著，男人右手扼住女人的玉頸，左手則攀上了女人的胸部。

　　「啊！好……好大啊，寶貝。」男人笑得十分淫蕩。

　　「唔……你……放開……我……」

　　女人被這男人扼住了喉部，喊出來的聲音有些失真。

　　「放開你？放開你我們怎麼恩愛呢？寶貝放心，我不會傷害你的，我只是想
跟你親熱親熱，來……」

　　女人拼命地左右擺頭，試圖遠離男人的那張欲一親芳澤的嘴。

　　男人見對方不配合，原本揉捏著峰巒的左手直接撫上了女人那雪白的大腿。

　　「唔……唔……」

　　女人感受到那只魔爪的侵犯，掙紮的更厲害了，奈何她力氣實在有限，根本
無法掙脫男人的束縛。

　　「啊！好滑的美腿啊，手感實在是太好了。」男人似乎吞咽了一口唾沫，左
腿猛地往前一抬，從中間分開了女人的兩條美腿。

　　「啊……」女人仰起了她那迷人的臉龐，誘惑十足，像極了一朵嬌豔欲滴的
玫瑰。

　　她不是我的妻子白小茹，又是誰？

　　再看男子猛地抱起妻子，將她抵在了牆上。

　　男人的右手揉捏著她的乳房，左手慢慢的轉移到了她那帶著光澤的雪白大腿，
妻子的大腿好滑嫩好舒服，簡直令人愛不釋手。

　　男人一邊吻著妻子，一邊上下其手，下面的陽具已經頂上妻子的小腹。

　　「啊，啊！」妻子感受到了火燙的堅硬，身體也開始扭動起來，口中發出陣
陣喃呢聲。

　　男人的左手已隔著妻子的內褲，摸上了她的神秘地帶，微動中指從一側撥開
內褲，順利進入了那火熱的甬道中。

　　頓時，妻子只感覺男人的手指被她的陰道緊緊吸住，甬道也開始急速的收縮
著。

　　「唔！不要……啊……」妻子被男人的中指突然襲擊，全身蕩漾起來，她扭
動著臀部，似乎要擺脫他的手指，但又想要更多。

　　他用手指在妻子的甬道中攪動了一會兒，抽了出來，上面早已沾滿了妻子的
蜜汁。

　　隨著手指的抽出，妻子「啊」的一聲，頭向上揚起。

　　男人把手指放到鼻下深深一吸，清香中帶著點淡淡的騷味，不過這就是女性
荷爾蒙的味道，一點也難聞，反而勾起了男人的性欲。

　　男人伸出舌頭舔了一下，有點兒鹹鹹的味道。

　　「寶貝，來，你也嘗一下！」男人淫笑一聲，對妻子道。

　　妻子不由得渾身一震，雙眼瞪得大大的，透出一絲羞澀之意來。

　　只聽她低聲道：「你真惡心，快把手拿開……很髒的。」

　　男人不由分說，直接把手指往妻子嘴裏硬塞起來。

　　「你……唔！」妻子雙唇緊閉，拼命地擺起頭來，不想讓他得逞。

　　「張嘴啊！」男人的右手扣住了她的下顎，迫使她緊閉的雙唇分離，左手中
指趁機塞了進去，在她的香舌上面攪動起來，妻子的香舌滑滑的，軟軟的，那感
覺猶如插入她下體的神秘甬道，帶給他陣陣快感。

　　「嘔……咳咳……」妻子使勁搖頭，好不容易擺脫他的手指。

　　男人再次把她抵在牆上，扼著妻子粉頸的右手加重了幾分，左手直接把那條
若隱若現的白色蕾絲內褲給扯了下來，內褲一直順著光滑的美腿落到了妻子的腳
下。

　　他的肉棒好像早已饑渴難耐，急欲尋找她的蜜洞，痛飲一番其中的汁液。

　　此時的妻子穿著高跟鞋，男人抬起她的左腿抱到了他的腰際，妻子茂密的黑
森林暴露在了出來，火燙的怪蛇好像終於探尋到了那個迷人的洞口。

　　可是，奇怪的是從妻子的下身傳來「嗡嗡」的震動聲？

　　妻子踩著高跟鞋，男人每一次的聳動都用力的向上挺動身體，可是仔細看去，
他的陽具竟然並未進入妻子的陰道，而只是在她的兩腿之間摩擦。

　　「啊！呃……輕……輕一點……」妻子斷斷續續的呻吟。

　　男人抱著妻子的腿，大力的挺動著下體，只是她的蜜汁不多，雙腿間一片幹
澀。

　　男人咬了咬牙，突然罵道：「賤貨！淫水都不往外流了嗎？你老公幹你都不
動情，你心裏在想誰呢？想著哪個野男人呢，啊？說啊！」

　　妻子身體一顫，原本扭動著的身體也漸漸停了下來，她微皺著眉頭，那雙明
亮的眸子正用一種委屈的目光注視著我，淚花也開始在眼眶裏打轉。

　　沒錯，那個男人就是我，肖明成。

　　而我們現在所在的地點就是小區住宅樓的樓梯間。

　　「還在跟我裝是吧！我讓你裝！」我毫不憐惜地將抽出她陰道裏的假雞巴狠
命地往妻子的小穴深處頂了幾下。

　　「啊！啊！」妻子痛呼了幾聲，眼眶裏的淚水終於流了下來。

　　而我對這一切仿佛視若無睹，此刻腦海裏的幻想統統化為無盡的淫欲，讓我
顧不得妻子內心的感受，只想發泄。

　　我抓著假雞巴，一下又一下的在妻子的身上抽送著。

　　「放開我……你……放開我啊，要泄了，啊……」妻子聲音已帶著哭腔，甚
是可憐，但是她的身體卻出賣了她，一股股高潮的陰精噴湧而出，打濕了她的下
身。

　　我順勢把她的右腿也給抬了起來。

　　此時的妻子雙腳都離開了地面，雙腿被我抱到腰際，向左右大大的分開，而
我的分身則在她濕潤的花瓣上不停地摩擦。

　　「啪嗒」清脆的聲響，妻子右腳上的高跟鞋掉在了地上，而左腳上的高跟鞋
還在上面不停地搖晃著，幾乎也有隨時掉下來的可能。

　　「我要射了，老婆……」我大吼一聲，一股精華向她的外陰噴射出來，一股
一股的，白乎乎黏糊糊的沾滿了她的陰毛。

　　我把妻子的雙腿放下，無力地把頭貼在了她的胸上，大口喘著氣。

　　妻子沒有看我，依舊把頭撇向一旁無聲落淚，漂亮的臉蛋上還有道道淚痕。

　　我都感覺這次妻子高潮的時間來的比以前快許多，難道這一切都要歸功於這
特殊的地點，這特殊的場景嗎嗎？

　　難道因為，這時候的我就像是進行了角色轉換一般，這一刻，我不再是小茹
的老公，而是一個陌生的男人，這讓她有了一種被強奸的快感？

　　忽然我聽到樓梯間的下方傳來一聲輕微的腳步聲？

　　「老婆，有人。」我輕聲在小茹耳邊說，趕緊整理衣服。

　　聲音就響了一下，很快消失了。

　　難道是錯覺？

　　我和小茹靜靜的等了一陣，沒有聲音了。

　　………………………………

　　一個多月前。

　　那天晚上，本來因為夫妻之間的性生活不和諧，有些苦悶的我來到酒吧借酒
消愁，不料意外的看見了一個人。

　　一個女人，一個年輕的女人，不，應該說是女孩兒。

　　一個面容清秀的女孩兒。

　　一個曾與我有過一面之緣的女孩兒。

　　她就是省醫院那個婦科專家大夫王醫生的女兒。

　　她不是個十分漂亮的姑娘，但是也有中上之姿，尤其身材挺好，所以我的印
象裏還有幾分。

　　小姑娘愁眉苦臉的坐在角落的卡座裏，邊上是幾個十八九歲青春靚麗的小女
孩兒，正圍著她在勸什麼。

　　「娜娜，別犯愁了，要不你先去我家住幾天吧。」

　　「車到山前必有路，我想過幾天就沒事了。」

　　「哎，那些人也真是的，不過你爸……」

　　「算了，算了都別說了，瞎說什麼呢……」

　　坐在她們背後，我漸漸聽明白了是怎麼回事。

　　那個王醫生被護士老公刺死了之後，還沒來得及跟護士一家索要民事賠償，
一些曾經被王醫生占了便宜的護士和病患的家人就把他家給圍上了。

　　王醫生的老婆氣得住了院，他的女兒王娜娜，才十八九歲的小姑娘，有家不
敢回，雖然可以住校，可也不能不回家拿東西啊，再說自己的媽媽還住著院。

　　看著這群小姑娘妖冶的化妝，豪邁的作風，我心裏嗤笑一聲，媽的一看就都
不是什麼好貨！

　　看著王娜娜清秀的臉龐，老婆回娘家去了，今晚不在家，我突然一個想法湧
上心頭。

　　「啊，娜娜，你怎麼在這裏？」我裝作吃驚的樣子走到她們的桌前。

　　「你是？」小姑娘迷迷糊糊的摸不著頭腦。

　　「我是你爸爸的朋友，我姓肖，哎，王哥的事我也聽說了，真是……太可惜
了……」我裝著一副沉痛的樣子。

　　「嗚嗚……」娜娜聞聽此言，低著頭又開始哭起來。

　　「那我們叫你什麼？叔叔還是哥哥呀？」

　　「嘻嘻，哥哥吧，哥哥快來坐，坐這兒。」

　　說老實話，我繼承了父母的優點，個高，眉清目秀，外形俊朗，再加上長期
健身、練拳擊，屬於穿衣見瘦脫衣有肉的類型，還是很招女孩子們的喜愛的啊！

　　再加上我出手豪爽的給她們幾個點了上萬元的酒水，掏錢包的時候有意的露
出奔馳車的鑰匙，很快就跟她們打成一片了。

　　「哥哥，加我微信。」

　　「我也要……」

　　「我也要加……」

　　加了微信，不一會兒，微信就傳來「滴滴」的來信息聲了。

　　「哥哥，你一會兒能送我回家嗎？我爸爸不在家，我好害怕……」

　　嗯，這是對面那個叫小靜的女孩子發的，看見我注意她，害羞的低下了頭。

　　這是個含蓄內媚型的。

　　「哥哥，做我男朋友吧，好不好？」

　　哦，這是那個叫小雅的女孩子發的，見我看她，伸出誘惑的小舌頭舔了一下
嘴角，露出嫵媚的笑容。

　　這是個開放騷浪型的。

　　「哥哥，我們都是衛校的學生，但是對人體不是很了解，你有空，能教教我
嗎？」

　　噢，這是那個戴個眼鏡，胸器驚人的眼鏡娘發的，看我眼光轉向了她，露出
一個知性的笑容。

　　噢，這是個學霸悶騷型的，我喜歡！

　　不用奇怪，酒吧泡妞就是這麼快！

　　不過這也因人而異。

　　這就好比路邊一個穿短裙的美女，裙擺被風吹起來了。

　　這時，如果是一個開上百萬跑車的高富帥經過，打個口哨，說：「美女，你
的小褲褲漏出來了！」

　　美女的反應大概會是害羞的一笑：「帥哥你好壞呦！」

　　然後還會期待著跟帥哥發生點什麼。

　　可如果是一個騎自行車的窮挫矮的話，美女肯定會鄙視的罵道：「流氓！」

　　然後趕緊離得遠遠的。

　　可惜，我今晚的目標不是她們。

　　不得不說，另外幾個女孩子都挺漂亮的，而王娜娜的長相在其中就屬於平平
了，可我的目標今晚就只有王娜娜。

　　說實話，自從跟小茹結婚以後，尤其是淫妻之後，我就不在外面泡妞了，總
覺得老婆為了我的喜好而付出這麼大，我不能對不起她！

　　要不就憑我的相貌身材和身家實力，一天泡一個妞都不算什麼，我也不用為
這麼長時間沒能跟老婆來場酣暢淋漓的性愛而苦惱了。

　　在我有意的套近乎之下，很快，半醉半醒下的王娜娜很快就對我親近起來，
摟著我的胳膊，靠在我的身上。

　　「哥哥，我不知道……不知道該怎麼辦了……嗚嗚……」女孩半是撒嬌半是
迷糊的說道。

　　「娜娜，不要擔心，今晚先住我那兒吧，明天我陪你回家拿東西。」我溫柔
的對女孩兒說。

　　「嗯。」半醉半醒的女孩兒臉紅紅的，像一片嬌羞的雲。

　　「嘻嘻，我們娜娜可還是處女呢，便宜你了。」

　　「肖哥哥，你可不能對我們娜娜起壞心呦！不然我們饒不了你！」

　　「就是，就是……」邊上一片起哄聲。

　　「想什麼呢，你們這小小的年紀……」

　　饒是我已經練出來的鐵臉皮也有些招架不住這群小妖精。

　　不過我對她們說也不以為然，衛校的作風多麼開放，沒吃過豬肉還沒見過豬
走嗎？

　　處女？就你們這群妖豔賤貨，那層膜早就不知道給哪個黃毛破了吧？

　　………………………………

　　出租車上，娜娜依偎在我的懷裏，不時發出迷迷糊糊的囈語：「哥哥，不要
走，不要離開我……」

　　弄的出租車司機老用看色狼的眼神打量我，渾身不自在。

　　扶著她上樓的時候，她更是全身像是沒了骨頭一樣，掛在我的懷裏。

　　小茹去她媽家了，家裏空空的沒有一個人。

　　「砰……」的一聲關上門，我感覺到懷裏的身體熱得發燙，還在微微的顫抖。

　　我剛把門關好，就感覺臉上一熱。

　　這小丫頭居然給我臉上來了一口，我一怔。

　　「謝謝你……」

　　我釋然，原來這丫頭在裝醉。

　　那片溫軟再次貼了上來，這次居然吻上了我的嘴。

　　唇瓣離開，我「嘖嘖」的吧唧了一下嘴，還有股淡淡的唇膏香味。

　　什麼情況？

　　這小妮子剛才吻了我，我舔舔自己的嘴唇。

　　媽的，居然被一個小丫頭給調戲了。

　　我看向娜娜，這個妮子醉眼朦朧中滿是笑意。

　　看著她翹起的嘴角和完美的唇形，貌似自己剛才就是被這東西偷襲的，回味
了一下那柔軟的觸感。

　　下一秒，小妮子瞪大了眼睛，她的小嘴已經完全被我占領了。

　　軟軟的，肉肉的，熱熱的，我一下將她的唇緊緊的吸住。

　　「唔……」女孩兒發出小貓似的哼幾聲，鼻孔裏熱乎乎的氣體燙得驚人。

　　她的小舌頭，香嫩，滑潤，清香怡人。

　　兩個人的舌頭，糾纏著，吮吸著。

　　她的嘴裏傳來淡淡的酒味，勾動著我心底的情欲。

　　有兩個多月了吧？沒有好好的跟小茹做一次愛，似火一樣的欲望在我的心底
越積越多，快要把我焚毀！

　　我的手輕觸在了女孩兒的腰肢上，然後緩緩向下，在她美麗的弧線上，就這
麼隔著輕薄的紗裙來回的撫摸。

　　當然，我並不滿足於隔著輕紗的這種愛撫，很快，手伸進了女孩兒的柔紗之
中，繼續往下，來到豐臀之上。

　　手指順著女孩兒渾圓的臀部畫著圓，輕薄的紗裙隨著動作，緩緩散落在地上，
露出了薄薄的絲襪包裹著的女孩兒嬌嫩的肌膚。

　　隨著我雙手同時的作怪，王娜娜的身體越來越熱，還在不住的顫栗著。

　　她依舊閉著美目，但雙手卻開始無意識的抓著我的胳膊，柔美的嬌軀輕輕的
顫動，嫩白的肌膚蒙上一層緋紅，櫻桃小嘴微張，發出略顯急促的喘息。

　　我重重的吞咽了一口唾沫，下體高高翹起，將褲子頂出一個凸起，腫脹的疼
痛。

　　我三把兩把扯掉自己身上的衣裳，猙獰著的陰莖暴露在了空氣當中，硬邦邦
杵在那裏，上面布滿青筋，龜頭不停的朝上翹動。

　　女孩兒的丁香小舌無力的吐在外面。

　　「會口嗎？」我笑著把巨棒貼近她。

　　「哥哥，你的雞雞好大啊？」女孩兒羞澀的笑了，看著碩大的陽具，一張嘴
把它整個吞進自己的口腔內，唾液從她的嘴角溢出來，十分淫靡。

　　「啊……技術很嫻熟嘛……」我在娜娜的口內抽插著，感覺她的舌頭靈活的
繞著我的龜頭打轉，一吸一吸的，不禁贊歎。

　　很快，我感受著肉棒被溫潤的口腔包裹的快感：「這張嘴簡直就像小穴一樣，
老子已經快射了啊！」

　　媽的，好長時間沒有好好肏過女人，弄得老子抗性都降這麼低了啊！

　　可不能讓這小婊子小看了啊!

　　我趕緊抽出陽具，抱著渾身發軟的她，將她放在沙發上，擺出一個跪著的姿
勢，下體緊接著便與她渾圓的臀部緊密貼合在了一起。

　　娜娜清晰感觸到下體那裏，一根炙熱翹起的肉棒，正在不停的向上挺觸，摩
擦著自己的穴口，這讓她從迷醉中清醒過來。

　　王娜娜一手撐著沙發，一手按住我正在揉掐著自己胸部的手，低聲的乞求：
「哥哥，您不能……別這樣……你是我爸爸的……朋友……」

　　「娜娜，你好漂亮，哥哥一見你就喜歡上你了……給我好嗎？」感覺到懷裏
的女孩兒身體一陣緊繃，我的心跟被貓撓了一般，愈發的克制不住，我慢慢的把
娜娜的絲襪和內褲拉扯到了大腿根部，她的私處徹底暴露在空氣中。

　　「啊……不要……」聽著我的贊美，她內心欣喜，一只手卻還在無力的抗拒
著。

　　我伸手向前，抓住了她的一對椒乳，捏著乳頭輕輕地擰動。

　　這對小巧的乳房，雖然沒有我老婆的那麼大，那麼豐滿挺拔，但盈盈一握的
感覺也是那麼的奇妙！

　　小妮子只感覺到一股電流從胸部直摜頭頂，一陣恍惚中，她的手不得不撐到
沙發上，穩住都已經快要發軟的身子。

　　我收回魔爪，一手箍在她的腰上，另一只手高高揮起，隨後狠狠拍在王娜娜
的屁股上，發出「啪」的一聲脆響。

　　「啊……疼……」女孩兒猝不及防，發出一陣難以忍耐的呻吟同時大口倒抽
著冷氣，已經開始有些發紅的肌膚上布滿著細密的汗珠。

　　奇怪的感覺，好興奮，下身在顫抖，好羞恥的感覺。

　　不，不能讓身後的男人發現自己居然盼望著他再來一下。

　　「聽話……不聽話的話，哥哥就要懲罰你了……」陽具早就筆直的挺著好久
了，我將雙手往下摸索，撥開娜娜緊致的臀瓣，流淌著淫液的蜜穴展現在陽具之
下。

　　娜娜感到背後一陣火熱，轉過頭去，滿臉哀求的看著我：「嗯……不要，你
……你……輕點！」

　　「別怕，哥哥會好好疼你的，我上啦！」隨即將火熱的巨棒頂在了濕潤的蜜
壺口。

　　切，小騷貨還裝，好像你還是處女似的！

　　「啊……哥哥，慢點……疼……」如鋼似鐵的堅硬從她的私處傳來，破處的
瞬間一股強烈的疼痛便從胯下蔓延開來，然後便感到火熱的柱狀物刺入了自己的
蜜壺內，下體傳來陣陣撕裂的痛楚，代表著處女純潔的鮮血順著肉棒緩緩的滴下，
女孩兒痛苦的呻吟著，明媚的雙眸留下了兩行清淚。

　　粗長堅硬的肉棒以摧枯拉朽的氣勢插進了緊窄到無以複加的處女穴，穿破處
女膜直接頂到了她的子宮頸，感到自己的陽具好像沖破了什麼障礙，我大吃一驚，
低頭向下望去，肉棒上那鮮豔的紅色深深的刺激著我。

　　「啊……居然真的還是處女！」

　　想不到她的朋友們說的居然是真的，她真的還是個處女！

　　「唔唔……哥哥……痛……」女孩兒痛苦的呻吟著。

　　可是如今，箭在弦上不得不發了啊！

　　我雙手拖著娜娜的翹臀，碩大的陽具從蜜穴的縫隙中不斷的送進送出，娜娜
那處女緊致的陰道夾得我愈發興奮。

　　「啊……啊……好痛……哥哥……慢點……」娜娜嬌媚的嬌喘此時就像是催
情劑，令我更加的瘋狂。

　　我大力的聳動著身子，每一次都將陽具深入娜娜的陰道內，幾乎頂到子宮口
了：「哦哦……！太爽了，妹妹，你覺得怎麼樣……」

　　娜娜的處女就被我以這種後入的姿勢給奪去了，正處於半醉狀態下的她，疼
痛漸漸地消失。

　　她回頭羞澀的望著取得她第一次的男人，心裏一陣明悟，哥哥……真的好棒
……。

　　此時的娜娜雙手撐在沙發上，兩腿無力的跪著，白嫩挺翹的屁股隨著我的抽
插無力的搖動著，而褪在腿部的黑色絲襪則不停的發出摩挲的聲音，大量的出汗
使得娜娜那雙誘人犯罪的黑絲美腿泛著亮光。

　　「啊……啊……」娜娜眼神迷離，無力的嬌喘著。

　　媽的，我感覺到自己的陽具經受不住娜娜緊致的陰道壁肉的研磨，精關漸漸
松懈。

　　娜娜感到體內的陽具正在膨脹，卻不明白這是男人要射精的前兆：「呀……
哥哥，好大……又變大了呀！」

　　她嬌豔的臉龐上流淌著快樂到極致的淚水。

　　「哎呀，差點就射了……」我可不想就這麼射出來，強行憋住，但還是有一
絲絲灼熱的精液從馬眼裏流淌出來。

　　小妮子眼眸泛著淚光，蜜穴控制不住的湧出淫液來，順帶著淌出血絲。

　　我感受著翹臀傳來的陣陣抽搐感，肉棒被陰道壁肉緊緊的夾著，不停刺激著
我的興奮點。

　　女孩兒敏感的嬌軀被蹂躪的香汗淋漓，此時的她眼神渙散，下體突然猛烈的
抽搐起來，子宮內噴湧出大量的淫液，澆在我的肉棒上。

　　「啊啊啊啊……」一瞬間，極致的快感充斥著她的身軀，一股幸福的感覺湧
上了女孩兒的心頭。

　　感覺終於消停點了，我繼續猛烈的抽插著：「這才只是剛剛開始！」

　　「啊唔……嗯嗯……繼續啊！」女孩兒埋下頭，半是興奮半是羞澀的嬌柔細
語：「嚶……不要停……」

　　「呵呵，小騷貨……」

　　連續幹了十幾分鐘，突然精關一松。

　　「哎呀，射了，全給你啊……妹妹……」我興奮的呐喊著，濃濃的精液滾燙
的澆在娜娜的陰道內，灌入子宮。

　　娜娜的嬌軀一陣掙紮，被滾燙的濃精澆灌的翻了白眼。

　　………………………………

　　寂靜的客廳，燈光下，一對男女糾纏的躺在沙發上，正在竊竊私語。

　　「媽的，你爸真是個畜生……」我忿忿不平的罵道。

　　小姑娘十分乖巧的靠在我的懷裏，對占有了自己身子的男人的依賴、愛慕種
種不明的情緒混雜在一起，再加上酒精的作用，讓她對我敞開了心扉，吐露出了
藏在自己心底快要把自己逼瘋的秘密！

　　當我聽到這個秘密時，頭皮都炸了！

　　怪不得王娜娜口交技術那麼的嫻熟，卻還是個處女。

　　原來王醫生不光在工作中占患者的便宜，搞護士，在家更是個變態。

　　在女孩兒很小的時候，他就讓自己的女兒穿著絲襪給他足交、腿交，稍大點
就讓她給自己口交，甚至是肛交。

　　更變態的是，每當妻子值夜班不在家的時候，他就會跟女兒玩變態的調教遊
戲，讓自己的女兒深夜裏穿著情趣內衣，讓她去找自己藏在樓道或者小區裏的某
個物品，或者是跳蛋，或者是肛塞，然後要求女孩兒必須自慰，用淫水把內褲或
者絲襪弄得濕透才能回家。

　　而他的老婆卻一直被蒙在鼓裏！

　　女孩子的處女能保留到現在，居然是因為他這個變態，認為父女的結合要在
娜娜十八周歲生日的那天，在她妻子的身邊完成！

　　而娜娜的生日就在上個月，如果不是王醫生死亡，她的清白身子恐怕早就給
她的禽獸父親給占有蹂躪了。

　　父親死亡，本來終於脫離了魔爪，可家庭劇變，自己都不知道該怎麼堅持下
來了，甚至產生了輕生的念頭，今晚上她本來跟閨蜜們一起到酒吧就是想放縱一
下的。

　　沒想到遇見了我，俊朗的外形，風趣的談吐，她對我一見傾心，所以才跟著
我回了家，把自己保留了十八年的清白身子隨便給了我。

　　「可是我看你的屁眼很緊很小啊？你爸怎麼能弄進去？」我用手指輕輕的撫
摸著女孩兒的屁眼。

　　「不要摸了……哥哥……好癢，我爸每次弄我之前，都給我屁眼裏弄什麼松
弛劑，弄得人家控制不住……」小妮子像是想起了什麼不好的事情，身體不由得
抖了起來。

　　「是不是便便噴了到處都是？」我笑著問。

　　她遲疑了片刻，不好意的低下頭，輕輕地「嗯」了一聲。

　　啊！果然這樣。

　　「我爸說……說處女的便便一點都不髒……他……他還吃了一點……」她的
聲音越說越小。

　　媽的，這個變態！

　　聽到這裏，我的分身早已硬邦邦的了。

　　「妹妹，來，上來……」我靠在沙發上，把女孩兒端了起來放在了我的分身
上。

　　「不要……不要……唔唔……」嘴上說著不要，可她香軟的嘴唇卻主動地找
到了我的嘴，還把香滑的小舌頭送進了我的嘴裏。

　　我掰著臀部的雙手深深陷進肉裏，娜娜嬌軀不住的顫抖，女孩兒身下那小小
的蜜穴口漸漸被撐出一個大大的圓環，隨著陰莖被整個吞了進去，一汪淫水便順
著粗長的肉棍流淌下來。

　　「啊……嘶……」悠長而滿足的呻吟從女孩兒嘴裏發出，身體內滑膩飽漲又
熾熱滾燙的刺激直襲腦海，隨著身體不受控制的落下，借著體內淫水的滋潤，緊
窄的肉穴總算是將那粗大的肉棍深深吞了進去。

　　隨著肉棍的迅速進入，娜娜的屄口快速收縮，如同嘴唇一般緊緊含住我的莖
身，女孩兒的手撐著我的腿，仰著身子，擺出一個魅惑的拱形，皺著眉，表情似
痛苦的喘著粗氣。

　　雖然經曆了過了一次，但她已經恢複緊致的小穴還是沒辦法完全適應我的陰
莖所帶來的飽漲和壓力。

　　「動一動啊！」在我的催促下，女孩兒似是緩過勁來，直起身，將自己白皙
豐滿的臀部緩緩抬起，男人的陰莖隨之一寸寸的從她體內抽了出來，黝黑且布滿
猙獰青筋的莖身上沾滿了亮晶晶的乳白淫液。

　　小妮子高翹著豐臀，披散頭發低著頭，緊盯著從自己體內抽出的肉棍，緋紅
的臉上，迷離的眼神中布滿濃濃的欲望，當龜頭的傘狀邊緣出現在屄口時，似是
蓄力到了極致的王娜娜，臀部猛地落了下來，我的分身「啪」的一聲被迅速吞噬，
小妮子長籲一口氣，纖手緊緊抵著男人的胸口，緊閉著眼像是在忍耐，又好似享
受。

　　我扶著娜娜的腰肢，拔出深埋的陰莖，然後又瞬間捅進了幽穀，堅硬的龜頭
直接撞擊在了子宮頸上，「哦……啊……」女孩兒尖叫著抬起下身，但是只夠抽
出不到三分之一莖體，我就又一次的箍緊她的腰，然後深深挺進到了她的陰道深
處。

　　這一次，我能敏銳的感覺到自己的龜頭前端似是突破了宮頸的禁錮，內外兩
張小嘴緊緊含住自己分身的強烈刺激感讓我也忍不住叫出聲來。

　　「哥哥……要死啦……舒服死啦……」王娜娜的叫聲更大，女孩兒毫無顧忌
的拉長著聲音尖叫，頭完全仰起，胸朝前直挺，渾身酥爽感覺自己好似要死去一
般。

　　看著身上女孩子的表現，我埋在王娜娜體內的陰莖仿佛又變大了許多，撐得
她發出一陣陣淒婉的呻吟。

　　我看著她胸前兩團小乳鴿般的乳肉，特別是那已經堅硬挺翹的兩顆粉嫩蓓蕾，
忍不住伸過手去，分別用兩個手指頭夾住。

　　「啊……啊……哥哥，使勁……」女孩子此刻感覺自己如墜雲端，一連串如
嗔似泣的呻吟聲，從她的嘴裏傳出。

　　我的手從乳房的蓓蕾上悄然滑落到女孩兒的纖腰，扶著嫩滑的肌膚，一陣陣
從陰莖傳來的緊致包裹感，讓我為之暗爽。

　　小妮子終於被這種倒錯的侵入刺激的失去理智，開始自己動了起來，仰著頭，
閉著眼，咬緊牙，扭動著細腰，不停的落下身子，迎合著我的撞擊。

　　我更加興奮了，手開始在白皙的臀肉上大力的搓捏，一個個紅紅的手印布滿
肌膚。

　　豐盈的肉臀韻動著，讓男人的陰莖在裏面快速進出，隨著小妮子的上下動作，
胸前挺立的乳房在空中不斷劃出各種誘人的圓弧。

　　「愛的魔力轉圈圈……」一陣悠揚的手機聲陡然想起，屋內兩個正沉陷在肉
欲中的男女瞬間被驚醒，我睜眼循聲看去，是在自己茶幾上的一個小巧手機發出
來的，是王娜娜的手機。

　　我停了下來，女孩兒心中一驚，下身猛地痙攣般緊張收縮，夾得我一陣酥爽。

　　「喂，媽……」

　　是她媽媽？

　　我聽著王娜娜糯糯的聲音，心中突發奇想，猛地坐起來，抱著小妮子一個翻
身便讓她跪在了沙發上，然後雙手緊抓著女孩兒的腰肢，挺著肉莖猛地捅了下去。

　　女孩兒身體反射性的朝前一竄，剛跟自己媽媽打了聲招呼，還沒來得及說更
多的話便發出了一聲尖叫。

　　她手裏緊緊攥著手機，穩住前傾的身子，回頭用帶著哀求的眼神看了我一眼。

　　「女兒，你怎麼了？」手機那邊她媽媽還不明所以，疑惑的問到。

　　靜寂的室內，手機裏的聲音清晰可聞。

　　「沒……沒什麼……啊……」媽媽關切的聲音，讓女孩子不得不用全部精力，
讓自己不去想身下我的動作，竭力控制著自己的語氣回答媽媽的問題。

　　可我的腰部此時又一次慢慢活動起來，女孩兒好容易平靜下來的氣息頓時又
亂了，她想要趕緊結束這次與母親的連線，說話語速開始變得快了，但我顯然不
打算就這麼放過她。

　　「剛剛……我……我，我正在……跟小雅她們鬧……著玩呢！媽，這麼晚了
……打電話……有什麼事嗎？你今天……感覺怎麼樣？」

　　我看著一邊打電話，一邊竭力用另一只手抵住我的大腿，不讓我活動的王娜
娜，促狹的笑容慢慢浮現在了臉上。

　　插在女孩兒下身裂縫裏的陰莖緩緩的抽了出來，那宛若鋼筋一般的陰莖似是
看不到止境般越抽越長，此時的女孩兒還全神貫注的跟媽媽說著話，完全沒有發
覺身後的危險。

　　我的陰莖已經露出了油亮的龜頭，腔道內的淫水被一股腦帶了出來，順著肉
莖淅淅瀝瀝的滴落在沙發上。

　　「媽，我記住了，就這樣啊，明天我帶東西去醫院看你，拜……」在女孩兒
就要跟她媽媽結束通話的刹那，我使出全身的力道，將剛剛抽離出來的陰莖，猛
地全根沉入小妮子的陰道，粗長的陰莖瞬間沖進娜娜的身體深處。

　　「啊……」王娜娜猝不及防的雙腿一抖，本能的收縮，尤其是她陰道內壁的
嫩肉，在那一瞬間就跟小嘴一樣，死死咬住我的入侵者，緊跟著上面的嘴巴張開，
發出一聲無限美好的嬌嗔。

　　身後的粗大陽物帶著近乎虐待般的蠻橫，當它再一次將要觸碰到女人身體深
處的宮頸時，依然沒有停下來的意思，一直往前，重重撞擊到了花心。

　　「娜娜，你怎麼了？」

　　「媽……沒事……撞到腿了，我……掛了啊……」女孩兒在發出那聲本能的
嗔叫後很快反應過來，趕緊掛斷了通話。

　　一下子仿佛耗盡了她的力氣，直接趴在了沙發上，手機也「吧嗒」一聲掉落
在了地板上。

　　我再一次的停了下來，回味著女孩兒剛剛由於緊張而鎖緊下體的感覺，良久
之後，才緊貼著娜娜豐滿的臀肉，開始用龜頭摩擦著溫嫩的花心，女孩兒的身體
也隨即開始顫抖起來，緊咬著牙趴在沙發上，臀部高高撅起，讓男人的胯部能與
自己更加緊密的貼合。

　　我的挺動開始慢慢加速，彈性的臀肉泛起陣陣漣漪，居高臨下的看著身下雪
白的肉體上一片潮紅，嬌嫩的肌膚一片汗水，女孩兒修長白皙的雙腿開始瑟瑟發
抖，她知道自己快要堅持不住了，崩潰就在咫尺，高潮已經蓄勢待發。

　　「哥哥，慢點……不行，我……我快受不了了，你……你那個太大了，我漲
得快死了……」

　　但是我並沒有絲毫的停歇，又是一次有力的插入，女孩兒的尖叫伴隨著一股
清澈的泉水迸發出來，她高潮了……

　　女孩兒瞪大美目，眼神也瞬間變得渙散，嘴唇被咬的死死的，兩只手攥緊，
長發被汗水浸濕，一縷縷的緊貼在額頭，看起來無比的性感。

　　王娜娜低著頭，埋在肘彎裏，烏黑的秀發完全垂散著，似乎失去了意識，只
有她身體劇烈的顫抖表示女孩兒現在似乎飛在雲霄。

　　等她的身體稍微平靜下來，我的手撫上女孩兒的細腰，然後開始往後退去，
小妮子驚覺，左右擺臀想要甩開男人的控制，可是完全沒有作用，還沒完全抽出
的陰莖猛地一下再次深入。

　　女孩兒「啊」一聲驚叫，忍不住回身乞求：「哥哥，求求你，饒了我吧，我，
你的那個太強了，我已經受不了了，在這麼弄下去，我會死的！」

　　「可是，我還沒有爽完！」我笑著，抽動的陰莖示威般的在王娜娜的腔道內
脹了一下。

　　「哦……」強烈的飽脹感，讓女孩兒幾欲發狂：「別弄了，不要這麼弄了，
讓我休息一會兒吧……要不……我們換種姿勢……我真的受不了了……」

　　聽到女孩兒的話，想起她剛才說的她爸爸跟她玩的變態遊戲，我眼睛一亮，
心底的一個念頭一下子冒了出來。

　　「這可是你說的！」我哈哈一笑，然後起身，就這麼直接把王娜娜抱了起來，
大踏步朝臥室走去。

　　「啊……哥哥……要死了……輕點……」粗大的陰莖深埋在王娜娜的體內，
用這種姿勢走動，粗壯的肉棒頂的女孩兒陰道內淫水長流，欲仙欲死的感覺，差
點沒讓小妮子一下子暈過去。

　　女孩兒隨後驚訝的看到我在床頭櫃裏找出一大堆東西來。

　　「帶上吧？你爸爸是不是也跟你玩過這個？」我拿出一副眼罩，滿臉淫笑的
看著王娜娜，女孩兒瞪大美目，羞澀的低下了頭，半推半就的讓我把眼罩戴在了
自己頭上。

　　緊接著王娜娜就感覺到手腕被繩索捆住了，大大分開的雙腿之間涼風襲襲，
想到自己下身黏黏糊糊的，全部都暴露在男人面前，一種極其興奮又羞恥的感覺
充斥身心，失去了視覺和反抗能力，又被擺出如此不堪的姿勢，這讓王娜娜感受
到從未有過的無助和刺激，下身的淫水順著大腿根不停的流下。

　　「來，咱們換個地方。」

　　女孩兒感覺到自己的手被男人拉著，「吱呀」一聲，這，這是開門的聲音。

　　一陣涼風襲來，女孩子赤裸的下身起了一片雞皮疙瘩。

　　這，這是哪裏？

　　門外，樓道裏？！

　　女孩兒緊張的全身都繃緊了。

　　這一層就我們兩家，對面的老於腦溢血一直住著院，家裏沒人，可是女孩兒
不知道呀。

　　我一把抄起女孩兒的腿彎，順著樓梯間來到了下面樓層。

　　「噓，別被人聽到了啊……」我奸笑著在女孩兒的耳邊說，然後便把女孩兒
放了下來，一伸手，抓住她兩塊豐碩的臀肉，從未有過的敏感，突如其來的刺激，
讓兩片雪白瞬間塗上粉紅。

　　我用力掰扯，露出股溝中間的粉嫩菊花，眯起眼睛細細的欣賞，那一圈帶著
褶皺之間的洞口一縮一張，整個後庭看起來就似一朵綻放的小雛菊引誘著男人高
漲的欲望，禁不住想要去試探一下溫暖的味道。

　　我忍不住把菊洞外的褶皺掰開，露出裏面鮮紅的腸道，手指隨便沾了幾下陰
部流出的淫水便湊了上去，被淫水潤滑的菊花，滑滑膩膩的，手感特別好，幾乎
不費吹灰之力，就吞沒了我的指頭。

　　女孩兒後庭驟然收縮，插進菊蕾的指頭，便被硬生生擠了出來：「不要，不
要……那裏，髒……啊……」

　　娜娜掙紮著，但是因為雙手被縛，完全無法擺脫我的魔手。

　　「那咱們繼續？」我嘿嘿的笑了一聲，起身便將陰莖再一次的擠到陰道口，
腰部一挺，隨後便緩緩將陰莖擠進女孩兒的陰道，然後再次用指頭觸摸到了小妮
子的菊蕾邊緣。

　　感受到指尖那裏傳來的緊箍，我手上用力使勁，一下子便又塞進去一個指節。

　　「嗚……哥哥……酸死了……」娜娜下身的肌肉不停的收縮，陰道內自不必
說，菊道裏面的反應，也是猛烈，我興奮的又塞進去一根指頭。

　　我一邊抽插著王娜娜的陰道，一邊讓深入菊花的指頭扭動，感觸著菊道中充
滿褶皺的內壁。

　　女孩兒的反應開始變得劇烈，她也感覺到了，我的陰莖似乎在隔著一層薄薄
的肉膜跟手指進行著摩擦，這種強烈的刺激，讓她感覺自己快要站不住腳了。

　　隨著肉棒在陰道內抽插，感受著他的手指在自己後庭裏搞鬼，女孩兒的心裏
突然冒出一種渴望。

　　一直以來，因為很小的時候父親就奪走了自己後庭的處女，王娜娜都對走後
門很抗拒，而且在父親插入自己肛門的時候，其實一點都不感到有什麼快樂。

　　但是這一次，在身後這個男人的手下，自己居然有了種躍躍欲試的沖動，如
果讓他那根肉棒插進去，是不是會讓自己感覺到更爽？

　　這個念頭的陡然升起把女孩兒自己都嚇了一跳，但身體卻因此表現出更猛烈
的歡愉，上身朝前，渾圓的小屁股使勁地向後翹起。

　　「哥哥……我到了……要泄了……」她感覺到自己子宮內傳出不受抑制的收
縮，把我的陰莖箍的緊緊的，一種銷魂的快感，自陰部開始一波波蕩漾開來。

　　「啊……哥哥……」感覺到女孩兒的精水猛烈的噴湧而出，我猛地從娜娜的
陰道內抽離陽具，然後伴隨著小妮子發出的一聲高叫，沾滿了淫水和陰精的濕漉
漉的陰莖順利挺進到了菊道當中，整根沒入！

　　壓抑的情欲仿佛一下子得到了釋放，女孩兒嘴裏不停的發出一陣哀啼般的哭
喊：「不要，拿出來……快拿出來……我忍不住了，你再弄，我要……我要……」

　　「要怎麼樣啊？」我一邊說著話，一邊在女孩兒的肛門裏進出，速度越來越
快。

　　「別再弄了了……哥哥，慢點慢點……嗚嗚……我，我快要，要拉出來了！」

　　說著這樣羞恥的話語，女孩子此刻恨不得把臉捂起來，可是身體的束縛卻只
能讓她張大著腿迎合著男人持續的鞭撻。

　　「那你覺得，我是插這裏舒服，還是插你的小穴舒服？」

　　「我，我不知道……」果然，女孩兒還是舍不得後庭這強烈的快感。

　　「哥哥……快拿出來，我，我快沒辦法控制了……」

　　為什麼，換了個人而已，可今天的菊道給了她完全不同的另外一種舒爽，這
種感覺讓她深陷其中，無法自拔。

　　女孩兒感到男人每一次的退出，就像內髒被掏空，強烈的饑餓感讓自己有種
迫不及待想要吞噬的感覺，這時候她只感到腦海裏一片空白，嬌軀劇烈的顫抖，
臀部卻開始不受控制的迎合男人的抽插。

　　「叮……」電梯停下的聲音，樓梯間的隔斷門外傳來晚歸的人聲。

　　是兩個男人的聲音。

　　我不由得加快了速度，「唔唔……唔唔……」女孩兒被這意外刺激的渾身顫
抖，她死命的壓著自己的嘴唇，極力壓抑著想要喊出來的渴望。

　　「砰……」傳來關門的聲音，那兩個男人終於進屋了。

　　「啊……」隨著長長的尖叫，王娜娜的尿道激射出一股晶瑩閃亮的尿液，瞬
間澆濕了女孩兒的下身，淋濕了腳下的地面。

　　我得意的笑著，更加用勁死死的壓入女孩兒的直腸深處，小妮子渾圓的臀部
觸電般的顫抖，上身不住反弓彈起，嘴裏似哭似笑的呻吟掉落下來，仿佛世間最
動聽的音樂。

　　我的身體也終於開始了抖動，噴射就要來了！

　　隨著重重的最後一擊，女孩兒的身體篩糠般的顫抖，陰道口也噴出了水柱，
這一刻，女孩兒感覺到自己的直腸內，被一股滾燙的洪流沖刷著，精液被狠狠的
灌進了體內。

　　她瞪圓了眼，細細的品味著持續的刺激，大腦在這一刻已經停擺，仿佛忘記
了一切，忘記了禽獸般的父親，也忘記了一切煩惱！

　　唯一能讓女孩兒記住的，就只有插體內還在噴射的陰莖帶給她的快樂！

　　………………………………

　　早上，在晨光中醒來的我，看到依偎在身旁的赤身露體的美麗女孩兒，手掌
在無意下按在那又彈手又滑嫩的雪丘上，我的下身又發硬了。

　　「娜娜，起床了。」手指輕微用力一抓，喚醒仍在熟睡的女孩兒。

　　「……嗯？」海棠春睡般的女孩兒，睡眼惺忪，橫身側臥的雪白肉體那動人
的儀態使我全身的細胞也興奮起來。

　　昨晚上，剛開始，長時間都沒有好好跟小茹做愛的我大展雄風，把王娜娜這
個才剛剛破身的小女孩兒殺得丟盔棄甲，潰不成軍。

　　可是長時間受到自己父親淩辱調教的女孩兒立馬展現出了不一般的恢複能力，
屢敗屢戰，最後盡然跟我打成了平手！

　　只有累死的牛，哪有耕壞的田，古人誠不欺我！

　　「哥哥……這個姐姐好漂亮。」女孩兒睡眼朦朧的看著牆上掛著結婚照，忍
不住從心底發出了贊歎。

　　「漂亮吧？那是我老婆，好了，早上起來應該做什麼啊？」

　　「嗯……哥哥，早上好……」裸體的娜娜既乖且羞地赤身摟著我，眉宇之間
是撩人的媚態。

　　「嘿嘿……乖。」我把娜娜摟過來，在她的耳邊小細地說了幾句，女孩兒聽
畢立時面如火燒。

　　「去啊，難道你忘記昨晚上答應我的了嗎？」在我的注視下，女孩兒乖乖地
下床，之後她在我的面前並蹲下身，兩腿往左右張開，用雙手把自己那兩片嫣紅
的桃肉打開。

　　陽光之下，女性最神秘私隱的地方盡皆讓我一覽無遺，女孩兒眼裏滿是羞澀
和星星點點的欲之火。

　　「小……小母狗……向主人請安。」女孩兒艱難的從嘴裏吐出淫蕩的話語，
俏美的臉頰羞得通紅。

　　她的心情像是打翻了五味瓶，屈辱感，悲哀感，滿足感，性快感，五味陳雜，
連她自己也不知是什麼感覺。

　　看到娜娜向自己撒嬌，那明亮的眼睛和紅紅臉蛋上的羞人之色實在可愛到極
點，我心裏一蕩。

　　我躺在床上挺了挺下身：「這是主人的東西，是你討好主人的地方，喜歡嗎？」

　　「喜歡。」女孩兒看著眼前的男性肉棒，羞澀之色更濃，面對那昂首吐舌而
又有點醜陋的家夥，她有點不知所措。

　　「主人……你的，你的……比我爸爸的粗多了，也長很多呢！」看了兩眼，
娜娜上前含在口裏，溫柔的舔吸起來。

　　垂頭看著女孩兒的俏臉，溫暖的快感也由陽物傳遍全身，我不禁挺起了腰前
後擺動。

　　「呼，好爽，全部咽下去啊！」

　　「……是……主人……」

　　早晨起床就有美女為自己作早安咬服務，我感到渾身舒泰，年青的肉棒很快
就在女孩兒的口裏發射。

　　我抱緊娜娜的頭顱，腥濃的精液直注進她的丁香小嘴之內。

　　發射之後，憋了一宿的尿意忽然上來，我憋住氣，使勁努力，「噗嗤」一股
黃色尿液從女孩的嘴角流了出來。

　　「咳咳……」女孩被嗆的猛得咳嗽起來，雙手推在我的腰間，掙紮起來。

　　「喝下去。」我一邊使勁地將女孩的頭按在我的襠部，一邊更加努力的向她
的小嘴裏發射著我憋了一夜的存貨。

　　「咕嚕咕嚕……」女孩兒很快就認清了現實，放棄了掙紮，而是大口大口的
吞咽起來。

　　發泄過後，我慢慢放開女孩兒。

　　「喜歡嗎？」

　　娜娜面上的紅霞直染到頸項再染到全身，垂下的臉孔充斥了無限的春意和羞
色。

　　…………………………

　　堤外損失堤內補，沒想到意外的一次出手竟然收獲了王娜娜這樣一只小野貓。

　　小茹的爸爸出差了，她去陪她的媽媽住幾天，這也給了我更多的時間來調教
娜娜。

　　我們的小區是個高檔小區，綠化很好，很多樹木，有小廣場、網球場、籃球
場……，還有個小公園。

　　晚上八點鐘，公園小廣場上的廣場舞大爺大媽准時開始了他們的老年生活。

　　而距離他們不遠的地方，稀疏的樹林中，茂盛的草叢裏一個長凳被遮住的嚴
嚴實實的，真是個絕佳的野戰場所。

　　「主人，你慢點……」娜娜穿的特別惹火，低胸小背心，沒有帶胸罩，小乳
鴿的頂端兩粒明顯的凸起，下身一件超短的小裙子，開檔的褲襪整個陰部都漏了
出來。

　　最關鍵的是她身上那纏繞的紅色繩子，緊緊地勒著她的乳房、她的下身，展
現出優美的曲線和致命的誘惑！

　　想不到吧！才短短一天，這個看上去乖巧可愛的女孩子已經開始公共場所的
室外淩辱調教了呢！

　　這個王娜娜還真的是小淫女的體質呢!

　　真是撿到寶了！哈哈！

　　「寶貝，這個地方怎麼樣？過來的時候刺激嗎？」我早早來到這等著，卻讓
被繩子綁縛的女孩兒必須要等大爺大媽們都出來了，才能來找我，還必須從大爺
大媽們的中間穿過來。

　　而我就藏在一邊，看著她像一只膽小的小鵪鶉一樣在人群的陰暗處躲躲藏藏，
又像一只受驚的小鹿蹦蹦跳跳的順著人群的縫隙跳進了草叢裏。

　　「壞主人，人家緊張的快要死了！」小姑娘嘟著嘴，嬌俏的說道。

　　「小騷貨，看你爽的下面都濕透了。」我的手撩起女孩兒的裙擺，隔著連褲
絲襪在屁股上來回撫摸，並向大腿根進犯，在女孩兒的陰部輕輕地扣弄起來，發
現她的那裏早就濕漉漉的了。

　　「哥哥……我……受不了了……」小姑娘抱緊了我的胳膊可憐巴巴的哀求著。

　　「騷貨，來給主人吃雞巴！」我一把把褲子脫了，亮出巨大黝黑青筋直暴的
陽物。

　　在月光下，它雄偉粗壯，好像一只雄糾糾氣昂昂的怪蛇想要擇人而噬！

　　女孩兒緩緩地蹲下，把我的肉棒放在手裏來回的擼動著。

　　「快，用你的小嘴含！」

　　「有味兒……」娜娜湊近了肉棒，又嫌棄的扭過頭。

　　「呵呵，下午肏過你也沒洗，到晚上肯定有味啊。」

　　女孩兒連嗆幾聲：「你好討厭！」

　　「怎麼有味道就不吃？這可是主人專門給你留的，這種重口味才適合你！」

　　「就你最壞了，都不心疼人家。」

　　說完，娜娜埋頭在我的襠下，開始舔弄我的肉棒。

　　「寶貝，嘴張大一點，牙齒不要碰到肉棒，對，對，就這樣，對，來回的動，
舔一舔，啊……啊……好爽，用舌尖來回的舔，就像吃冰棒那樣，從肉棒的根部
舔到馬眼，馬眼就是小弟弟頭部那裏，對，就是這裏，好爽，吸得緊一點，來回
的含，好，就這樣，舒服……好爽……好舒服……受不了了……」

　　我一邊享受一邊把玩女孩兒的一對乳房，女孩兒的乳房小小的，盈盈一握，
煞是可愛。

　　「寶貝，在這裏肏你怎麼樣？」

　　看著離自己只有幾步之遙的爺爺奶奶正在興致勃勃的跳著廣場舞，渾然不覺
兩米開外的草叢中，一個清純的小姑娘就要被大色魔侵犯，女孩兒激動得渾身顫
抖，哆哆嗦嗦的吐了個字：「好……」

　　「呵呵……」我讓女孩兒靠在石凳上，兩腿分開，仔細觀察著，陰道口微微
開著，可以看見淫液已經將陰部變成了水鄉澤國，兩片小陰唇在柔順的陰毛掩蓋
下已經完全充血，好像在等待著男人肉棒的侵犯。

　　我用舌頭用力舔了幾下女孩兒的陰蒂和陰唇，她馬上用大腿夾住了我的頭，
說：「不要，哥哥，好羞的，別這樣嘛，求你了……」

　　我不顧女孩兒的要求，又狠狠地吮吸了幾下。

　　女孩兒爽的渾身發抖：「舒服呀……爽死了……別，別舔了……」

　　「啊，真美味呀……」

　　女孩兒嬌嗔道：「快，快插進來吧，受不了了，啊……爽好舒服……哥哥你
真會弄，我舒服死了……快點……快進來吧……」

　　我不再猶豫，緩緩地將肉棒插入女孩兒的小穴。

　　「嗯……唔唔……嗯哼……」女孩子的鼻腔裏發出不知道是舒爽還是難受的
呻吟，兩條白嫩的大腿緊緊的夾住了我的腰。

　　「爽不爽？」

　　女孩兒說：「最開始有點疼，現在還好，你動吧！」

　　我逗她說：「怎麼動呢？」

　　女孩兒臉蛋通紅，羞澀的說道：「主人，大雞巴主人……壞死了，就是那樣
來回的插嘛……」

　　我將女孩兒兩條雪白的美腿扛到肩頭，開始緩緩抽插她的小穴。

　　「啊……舒服啊……好漲啊……裏面都塞滿了……主人，爽死了……」

　　「啊，裏面好緊呀……你個小騷穴……」湊著外面廣場上的燈光，我看著抗
在肩頭的女孩兒雙腳，好漂亮的一雙腳啊，小巧白嫩，紅色的指甲如同雪裏的點
點梅花。

　　我伸手脫掉她的高跟涼鞋，舔著女孩兒塗著紅色指甲油的美腳，將女孩兒的
腳趾含到嘴裏，逐個的吸吮、舔著女孩兒的腳掌、腳背……

　　「癢死了，哥哥，別……別舔人家的腳嘛，渾身都癢呀……」

　　我沒有管女孩兒的哀求，下面的腰部也開始加大了力氣，就像打樁那樣，大
進大出，次次到底。

　　「對啊，…爽死了……啊……死了……嗯……好哥哥真厲害，舒服啊……」
女孩兒難以忍耐的叫著。

　　「來，讓大爺大媽們看看你這個小騷貨！」我讓女孩兒跪在長椅上，面朝外
面的小廣場，把她的腰按下去。

　　女孩兒兩腿上穿著透明絲襪，一只腳穿著高跟鞋，一只腳光著，裙裾卷在腰
間，乖乖的趴在椅子上，屁股高高的翹起來，等待著肉棒的插入。

　　「啪！」我一巴掌打在女孩兒，屁股上，命令道：「都不知道要主動地搖擺
屁股嗎？」

　　「嗯，主人，快來插我的小穴穴吧，來嘛……」女孩兒像一只母狗一樣，左
右晃動著她那雪白的小屁股。

　　但是我沒有急著插入，而是用我的舌尖，舔著女孩兒的肛門。

　　「主人，你在幹什麼？好癢！啊，受不了了！」

　　「放松，對，屁眼放松，就好像要拉屎一樣，放松些，別夾那麼緊。」

　　女孩兒連忙把手放在後面擋住：「不要，不要！」

　　「來吧，讓主人插插你的屁眼。」

　　「呵呵，不把你的身上洞洞搞遍，你怎麼能成為主人的性奴呢？你說是嗎？」

　　「啪」的就是一記重響。

　　「主人，不要打我……」女孩兒叫道。

　　「你不願意讓我肏嗎？」我狠狠地說。

　　「我願意……願意，但是你的太大了，每次被你搞完都好疼……」女孩兒怯
生生地說道，眼睛裏面閃著淚光。

　　「好吧，那我慢點，誰讓你是我最心疼的小寶貝呢！」我看到女孩兒濕潤的
眼睛，心裏一軟。

　　肛門插入異物，女孩兒眉頭皺在一起，「啊……進來了，慢點……啊……有
點疼……輕一點……啊……」

　　我一只手揉捏著女孩兒的小豆豆，一邊緩慢的抽插雞巴，幅度也極小。

　　大概幾十下之後，女孩兒的屁眼漸漸適應了：「嗯，哥哥你用力點動吧，裏
面好癢啊……慢點……啊……好癢……啊……」

　　我開始加大抽插的力度：「怎麼樣，屁眼被插的感覺很爽嗎？」

　　「啊……不要這麼說……啊……好羞……啊……舒服……啊……啊……好像
大便要出來的感覺……啊……」

　　「憋著！不准拉出來，敢弄髒我的雞巴，你就得舔幹淨！」

　　「啊……受不了了……想拉屎……啊……快點動……嗯……嗯……裏面癢死
了……再進去一點……噢……」

　　外面是燈光閃爍的廣場，音樂震天，裏面是烏漆麻黑的樹林草叢裏，一個美
麗的少女，披散著烏黑光潔的頭發，趴在樹林裏面的石椅上，身上的短裙都縮在
腰間，修長的大腿分成兩邊，一只腳的高跟涼鞋踩在地上，翹翹的小屁股後面一
個男人正在前後的抽動，而她嘴裏不時發出的嘶吼好像是外面音樂的伴唱。

　　我開始快速的抽插，女孩兒的屁股也在不停的晃動，這種刺激感前所未有，
女孩兒舒服的大叫：「啊……好爽啊……感覺……插得特別深，好刺激……啊…
…啊……頂到頭了……舒服……舒服……用力啊……快點……再快點……」

　　我雙手把著女孩兒的屁股，開始最後的沖刺：「啊……啊……插爛你這個騷
貨……插爛你的騷穴……幹死你……」

　　「插爛……小騷穴就是給主人插得，肛交好刺激……用力……好爽……好爽
……受不了了……」

　　「幹死你這個騷……」

　　「受不了了……饒了我吧……主人……爽死了……爽死了……啊……」女孩
兒已經語無倫次了。

　　我用力抽插了幾十下，精液終於噴薄而出，雞巴在女孩兒的屁眼裏發射，所
有的精液都射到了她的肛門深處。

　　女孩兒不停地喘氣，身體軟綿綿地趴在石凳子的靠背上，不時還抽搐兩下，
半張的屁眼裏面精液慢慢的流出來了。

　　………………………………

　　小茹回來了，可是我有一種對不起她的感覺，明明沒什麼，可總感覺心裏有
點虛。

　　早上，小茹神采奕奕容光煥發，她站在衣櫃前面，一只手拿著一件衣服比劃
著，黑色七分袖連衣裙，還是白色蕾絲打底衫僵持不下，轉過頭來：「老公，你
覺得那件衣服比較好看。」

　　只見一個漂亮的少婦站在我面前，她的個子高高，身材凹凸有致，穿著一身
白色的睡裙，衣衫不整，領口淩亂，露出鎖骨下方豐腴白皙的鼓囊囊的肌膚，更
不堪的是她被撐得高高的前面的那兩個凸點……

　　她衣衫單薄，火辣異常的身段，面目紅潤、眼睛裏帶著春意，真是說不出的
妖嬈風情。

　　雖說情人眼裏出西施，但公正地說，迄今為止，小茹是我在現實見到過的最
最美豔的女子。

　　她既有少女的清純，又有少婦的嫵媚，就像一朵在最美的季節中盡情綻放的
鮮花，少了青澀和簡單，有的卻是美豔到極致的外表和氣質，優雅、高貴、雍容，
那美豔，大氣亮麗，美得盡興，重彩鮮豔。

　　比普通的瓜子臉要多點勻稱圓潤的小鵝蛋臉顯得嬌俏，稍微尖細的下巴略有
秀氣溫柔，就算是素顏，顏色也是那麼鮮麗。

　　筆直的背襯托著帶著傲氣的修長脖頸，十分有氣質，脖子上的肌膚也遮不住，
雪白嬌嫩叫人不敢直視。

　　身段也非常有張力，單看胸脯能把那種寬大的睡裙高高地撐起來，隱隱只覺
得凹凸有致十分誇張。

　　可惜了，她穿的睡裙遮掩了太多，只能靠猜那衣服下面是多麼極致的身材。

　　「要不穿那一身吧，肚兜加米黃色風衣，黑絲配高跟。」我說：「再戴一幅
墨鏡，噢，性感女殺手！」

　　「討厭！」小茹嬌嗔一聲。

　　看著漂亮的老婆，我心裏不由得想起了調教王娜娜的過程中，女孩兒跟我說
的悄悄話。

　　「主人，姐姐這麼漂亮，你有沒有調教過她啊？」

　　「玩過啊，嗯，那有沒有像這樣玩過呢，就是，像姐姐這麼漂亮的女人被捆
起來，讓她穿著性感的內衣在樓道裏上下尋找玩具，然後讓她在那裏自慰，然後
哥哥裝成蒙面人突然跳出去強奸她，想一想我的水水都忍不住了呢！主人！」

　　「想想哥哥一定也想把姐姐訓練成性奴，室外淩辱，讓別的男人在公共場所
肏她，一定爽呆了！是不是呢？哥哥？」小妮子斜著眼看我，一臉淫蕩的笑容。

　　「住嘴，你個小婊子！」好像被她道破我的心事，惱羞成怒，抓過王娜娜來
就是一頓啪啪。

　　媽的，這個小婊子好像知曉人心的魔女，她的話正撓在我的G點上。

　　從老婆那裏斷斷續續我也知道了王援朝那個老畜生對她做了什麼，陽臺、廚
房、臥室……，我們房間的每個角落都留下了那個老頭對妻子的淩辱記憶，甚至
在商場的公廁裏、在小區的花園裏、在地下車庫裏做愛……。

　　上次惱怒於妻子與老頭的奸情，懲罰性的將她綁縛住，狠狠地用皮帶抽她，
她痛苦的呻吟著，哭泣著，可是她那羞紅似火的臉龐，以及從牙關中忍不住發出
的痛苦卻帶著歡愉的嬌喘聲，仿佛是在享受。

　　尤其聽著小茹那帶著淫靡的痛苦呻吟，看著她那似乎還迎合著我鞭打的身體，
這種感覺越來越強烈……

　　難道她也很享受這種虐戀的感覺嗎？

　　為什麼，不試一試呢？





















第四十六章

俏美娇妻被淫记（46）

象大手下留情，好不容易上来一次，一次把存稿发完

俏美娇妻被淫记（46）

作者：
2020/08/20发表于：
是否首发：否
字数：37,481 字


　　……………………………………

　　等到我起床，洗漱完畢回到臥室，小茹還坐在梳妝臺前面。

　　「你還沒有好嗎？」

　　小茹雙手抓著頭發：「你覺得放下來還是盤起來好看。」

　　「隨便啦。」

　　妻子說：「我覺得盤起來好看。」

　　我又想了想說，「你問我哪種好看，我覺得還是放下來吧。」

　　「好吧。」妻子放下頭發，撥了撥劉海，眉頭微蹙，自言自語：「眉毛是不
是還要描一下？」

　　我問：「要不要我幫你？」

　　「好啊，交給你了。」妻子轉過身來。

　　我接過眉筆。

　　近距離看著小茹羊脂般細膩的皮膚，溫潤圓滑，立體感十足的五官，我捏著
眉筆，心想古人誠不欺我，閨房之樂難有勝於畫眉者。

　　「老婆，我跟你說個事……」

　　………………………………

　　「老婆，你想我叫你淫娃，母狗還是賤貨？」

　　小茹幽幽地望了我一眼，那萬種風情又帶幽怨的眼神也深深吸引了我。

　　「……由老公……決定吧………」

　　「既然你這麼乖巧，那我用小母狗來叫你好了。」

　　「嗯……」被我抱住的小茹，她現在只是個在主人懷裏撒嬌的小母狗而已。

　　「啊……我是……老公的……小母狗……」

　　我俯下了身，一手在她那渾圓而高挺的肉球上搓揉起來，一只手拿著假陰莖
開始對小茹的抽插，嘴也貼在她的唇上把舌頭直接侵入妻子的口腔內。

　　情欲高漲，小茹已完全沉溺於快感之中，下唇緊咬，柳眉輕皺，雙腿打開，
櫻桃小嘴全力吸吮流入來的唾液，從鼻子裏發出一下一下清晰的嬌哼。

　　「小母狗，爽嗎？」一輪猛烈抽插，小茹帶著春意妖媚的眼眸望了我一眼，
似有話要說，但很快又再合上了。

　　看著嬌媚如花的妻子，一個念頭忽然迸發，一發而不可收拾。

　　「母狗……想要……喝我的尿嗎？」

　　聽著我下流得過份的話，小茹的心胸像被打了一錘，強烈的淫虐快感直把她
殛得心髒幾乎停頓，原本就很緊的肉洞奇跡地又再收得更加緊密，夾得我手裏的
假陰莖脫手而出。

　　「……老公……求你……別欺負……」

　　「不可以嗎？」我有些失望的歎了口氣。

　　「……不，我願意……老公的……尿……」艱難地說出羞恥的話語，墮落和
卑賤的感覺使得小茹大大的雙眼含上了晶瑩的淚光。

　　「老公……嗯，請……啊……在你的……小母狗……嘴裏……噢……撒尿尿
……」說著她把櫻紅的小嘴張得大大的。

　　終於要來了嗎？

　　妻子的身體激動地發熱、發顫，從在廣西那淫亂的一晚，自己被迫無奈喝了
王傑那兩個色狼的尿，自己早就等待著這一天的到來了吧？

　　看著老公激動的面孔，她心裏一陣苦笑，老公大概還以為他是第一個放尿在
自己嘴裏的呢！

　　嗨，就當給老公個驚喜吧！

　　她把嘴張得大大的，迎向了老公那紫紅色的龜頭。

　　已到極限的我一股火熱的浪潮集結下陰，「噗嗤」一道白色的水箭直沖而出，
打在妻子誘人的小嘴裏。

　　「咕嚕咕嚕……」小茹緊閉著雙眼，非常誇張地吞咽著，仿佛在喝著世上最
可口的玉液瓊漿。

　　良久，她張開了疲憊而美麗的大眼睛，眼神中寫滿了哀求和不舍，看得我心
都痛了。

　　我徐徐捧起了她美麗的臉蛋，吻了一下。

　　「寶貝，你是我的小母狗。」

　　「是，小茹是老公的小母狗。」

　　「寶貝，站起來。」

　　面紅耳赤的小茹，徐徐由沙發上站起來，她的身體被繩子所束縛著，豐碩而
堅挺的乳房因站起而微微抖動，乳頭上傳來像是酸痛又像是舒服的感覺。

　　亭亭玉立的妻子，身上除了繩子外一絲不掛。

　　望著姣好的女體，我吞了口口水，用手輕撫小茹的臉龐。

　　柔潤的，滑嫩的，暖暖的臉蛋使我想一直就這樣撫摸著，而小茹的眼裏也泛
起了一抹迷蒙的水光。

　　看了一看那雙在繩子束縛下變得又大又堅挺的酥胸，我把手放在其上輕輕搓
揉起來。

　　「呀……」

　　小茹的小嘴裏響起了一聲細微的嬌吟，身體也隨之強猛地發抖。

　　輕柔的撫摸著，我把手指捏在那粉紅的乳頭上，力量也稍為加大，同時觀察
小茹的反應……

　　手指往下移，再捏在小茹脆弱的肉唇上，她面上的表情像是有點兒痛苦，我
用的力度慢慢加重。

　　「老公，不要……我受不了……」小茹痛苦的喘息起來。

　　啊，感覺到她的會陰開始震顫，我明白她的身體又過度敏感了，開始痙攣了。

　　哎，只好先撤離，繼續……

　　我把一塊眼罩蒙上小茹的兩眼，然後向後退了兩步，欣賞著她的胴體。

　　「老公？」

　　「跟我來，站在這裏，不要動也不用怕，我看著你呢。」

　　「是，老公。」小茹的聲線甜美而溫柔，其中帶著一點害怕的顫音。

　　我打開門，拉著小茹來到門外的走廊。

　　她的雙手、上半身都被繩子捆綁，眼睛也給蒙住，全身赤裸裸地站在走廊之
中。

　　我不發一言，看著小茹筆直地站在面前，默默觀察她的微細反應。

　　「老公……你在嗎？」時間一分一秒地過去，小茹的緊張和害怕逐漸累積，
身軀在微微的顫抖，但她仍然乖乖地站著。

　　因緊張而體力急速消耗的她，身體顫抖越加劇烈，我知道她已差不多不行了。

　　「小母狗，來。」

　　「老公。」小茹急不及待地就往我的方向撲過來，我順勢把她住。

　　此時，我知道自己的做法完全正確，因為所抱著的女體忽然一下變得柔軟放
松，顯示她在驚恐後更加依賴我了。

　　「老婆，你真乖。」我溫柔地吻了小茹發燙的小臉蛋兒。

　　「老公別離開我。」小茹緊緊地靠著我。

　　我把跳蛋按在她濕濕的下體，開關打開，跳蛋震動的同時，小茹的身體如同
打擺子一樣也開始劇烈的震動。

　　「老公……啊……我……啊……」

　　「小母狗，說清楚點啊」

　　「啊……是……舒服……」

　　「要清楚地說出哪裏舒服啊。」

　　「我……的……我……不要……」

　　小茹猛地搖頭，雙腿也突然夾緊。

　　「現在什麼感覺？」

　　「那個……下面……很熱……很酸……」

　　「不是下面，是騷屄……」

　　「我……是的……騷屄……不行啦……」小茹用力的夾緊大腿，聲音之中帶
有誘人的沙啞。

　　在老公的挑逗下，也使她放下了面具，愉快的心情，盡情地享受性愛的快樂。

　　「爽嗎？」

　　「啊……爽……好爽……噢……好舒服……」

　　「哪裏爽呢？」

　　「噢……小穴，不……騷屄很舒服……啊……」

　　「把腿打開!」

　　「是……啊！！」

　　小茹感到浪潮比以往任何一次還要來得強烈，在腦子開始變得白茫茫一片時，
身體像觸電了一樣麻麻酥酥的。

　　我把小茹的乳頭高高地抽起，而按在她小肉蒂上的跳蛋也一緊，小茹的身體
也不自然地扭動。

　　「啊……小……母……母狗……要泄……啊……」

　　她猛烈地擺動身體，隨著一聲的呼叫，小茹終於達到頂點，一道華麗的水光
從秘穴之內直噴而出灑在地上。

　　………………………………

　　浴室裏，小茹的長發用一條白巾包了起來，幾條細長的黑絲掛在她白嫩的臉
頰邊，剛好點綴了她那嬌俏的臉型，可能是害羞或是水蒸氣所薰，白嫩的臉蛋被
染上了粉紅，讓那美麗的樣貌更為誘人。

　　白晢的少婦肌膚在沾上了霞氣後顯出一片晶瑩，在朦朧的水氣裏更增加了若
隱若現的神秘美感。

　　「老婆，你好美。」面對這朵魅力四射的出水芙蓉，我忽然有種沖動的感覺：
「我們很久沒一起洗澡了。」

　　我輕輕的搓著，指尖也忽輕忽重地捏起那可愛發硬的小筍尖，聽著小茹微細
誘人的呻吟。

　　妻子躺在我的懷裏，一言不發，好像心事重重的樣子。

　　「老婆，有什麼心事，可以和我說嗎？」

　　小茹只溫柔地把臉貼在我的胸前。

　　我把小茹緊緊地抱實：「老婆，對不起，如果你不想這樣玩了，那我會停手
的。」

　　小茹嬌軀輕顫，明媚的眼光望向我：「不，不是，我……」

　　「不用說了，我都知道，是我不好，我是不應該……」

　　「不，真的不關老公你的事，我……其實……我……」

　　小茹看了看我，看到我詢問的疑惑眼神。

　　猶豫了一會兒，她還是開了口：「老公，我是否很變態，很淫賤………」

　　她突然緊緊地抱住了我：「所有人都認為小茹是乖乖女，但我知道不是，小
茹是個變態女，我是個變態，我控制不了自己的欲望……」

　　「不，老婆，女人有欲望不是很正常嗎？你不是！」我肯定的回答她。

　　「可，可我不一樣。」小茹更加用力的摟緊我，豐碩的乳肉壓在胸前，暖熱
的氣息耳邊輕呼，溫香軟玉抱滿懷的我卻能感到她心中的無助和苦惱。

　　此一刻，我似乎如此了解老婆。

　　年幼的她因為偷窺到了父母的私密事而沉溺在自慰中，長大的她又陷入了強
奸、亂倫、性虐這樣過激的性事裏而無法自拔。

　　那種沉重罪惡感已經讓生性天真的小茹感到無法承受了。

　　「老婆，你覺得老公是變態嗎？」

　　「……是……是的……老公……是……是變態。」

　　「那我是個變態的老公，小茹是個變態的老婆，我們不是天生的一對嗎？」

　　「老公……」

　　「老婆，要墮落有我陪著你一起，有什麼好怕的。」

　　「老公……」小茹終於忍不住，在我耳邊輕輕地抽泣。

　　「老婆，我不會拋下你一個，我一定會玩弄你一輩子。」

　　「我……老公……請老公……玩弄小茹……一輩子。」說畢，她把自己的櫻
唇吻上了我的嘴。

　　「老婆，那你怕不怕我懲罰你？」

　　「不怕！！要罰就罰吧，沒什麼好怕的。」

　　看著小茹那俏皮的模樣，我一時只能啞然失笑，但同時亦想到，哪管多少年，
哪管將來怎樣，但這個可愛的老婆我是要疼一輩子的了。

　　………………………………

　　周一，小茹特意打扮了一番，迎接新的一周，黑色的大波浪長發披在腦後，
一身白色緊身連衣裙，一條黑色的細腰帶，把她的腰身顯得特別細，裙擺在膝蓋
以上十公分左右，正好可以露出誘人的美腿，又不至於太短，穿著一雙超薄的肉
色絲襪，腳上是一雙白色的高跟鞋。

　　早上出門，她穿著這身衣服，實在太吸引別人的眼球了，引得小區好多男人
時不時的回頭觀望。

　　她開著車快要出小區時，總覺得有人一直盯著自己，不經意一回頭，一個身
穿保安制服的男人正在咧嘴朝她笑。

　　他那種笑裏帶著猥瑣的意味好像是穿透了她穿的衣服，看透了她的秘密，直
達她的內心。

　　「是趙保安！」她眉頭一皺，忍不住摸了摸身邊的提包，裏面放著老公要求
自己下班回家時放進體內的假陰莖。

　　那天早上在家裏的衛生間，一個男人乘她洗頭侵犯了她，不是公公，雖然種
種跡象表明那個男人好像是於叔，但是她的直覺卻告訴她不像，反而是這個男人
才可疑。

　　過了就過了，不要再節外生枝了，這件事藏在心裏，她沒有准備再向任何人
說起。

　　……………………………………

　　粉紅色的繩子在妻子凹凸有致的身體上綁縛著。

　　「老婆，覺得如何？我為了你可是很辛苦的學習綁縛的技巧呢。」

　　凝望鏡子中的自己，小茹不禁滿臉通紅。

　　「很……很漂亮……老公……」

　　「你喜歡就好了，來吧，陪我出去散步。」

　　「散步？！」

　　「沒錯，怎麼了，不想和老公散步嗎？」

　　「我……不……」妻子一下語結了：「好的……」

　　小茹的心裏像是十五個吊桶打水，七上八落，又興奮又不安。

　　跳蛋，肛塞，假陰莖，一個個給妻子塞好，薄薄的絲襪給她穿好，最後給小
茹穿上了一身米色的風衣。

　　「咦？老公，不用戴乳鏈嗎？」小茹失口問道。

　　「你想帶那個東西嗎？」在我奇怪的眼光之下，妻子立時臉紅了起來，羞得
想找個地洞鑽進去，永遠也不再出來。

　　出了家門，小茹戰戰兢兢的捉緊了我的臂彎，似是害怕我會跑了。

　　「放松一點，你這樣才更惹人注意呢。」

　　小茹勉強放松了點，但仍是用力的抓著我的手不放。

　　電梯內，十六樓進來了一個帶著小孫子的老頭，大概是是妻子那嬌豔的臉色
吸引到了他，老頭不時地用色情的眼光偷瞄小茹那暴露在風衣之外的大長腿。

　　大概是在奇怪十一月的天氣裏還有女人只穿一條薄絲襪？

　　可能是這段時間氣溫比較暖和吧？

　　修長美妙的大長腿，秀美小巧穿著高跟鞋的小腳，吸引了老頭全部的注意力，
也令他失去了對小茹薄風衣下那苗條風韻的身軀探求欲望。

　　小茹感覺到了老頭灼熱的目光，想到風衣之內全裸的身體上只有幾根細細的
繩子，單是想象被身邊這個老頭發現就已叫她全身發抖，而且那夾著乳頭的夾子
與陷進小溝內的細繩也在不斷刺激她的肉體，更激發著她受虐的心理。

　　剛一出樓道門，跟老頭帶著小男孩朝跳舞的小廣場去了，一邊走還一邊戀戀
不舍的回頭朝妻子的長腿上瞄個不停。

　　「老公，我不行了……」小茹緊緊的抓住我的胳膊，腿軟的已經不能走了。

　　我伸手下去一抹，滿手都是濕漉漉的淫水。

　　呵呵，看來很有效果呀！

　　那個趙保安這兩天沒有見到了啊？想到他，小茹心一掂，悄悄的往大門口望
了望。

　　攙著小茹在小區裏走了十多分鐘，時間已是晚上七時半。

　　天色已經完全黑了，除了小區中間的小廣場上音樂聲震天，其他的小路上也
很安靜，就只有中間出現過幾個散步的路人而已。

　　而我在與那幾個路人擦身而過時，手摸向小茹的胸部，使她胸前的衣襟敞開，
稍為露出一點繩索的影子。

　　第一次時小茹大吃一驚，但卻又不敢有更大的動作以免讓人發現。

　　在第二次時已是面紅耳赤的她早有了心理准備，只依在我身邊讓我使壞。

　　「跟我來……」我拉著小茹，從後面的小路來到小廣場邊那個樹林草叢中的
石凳子那裏。

　　「哎呀……」妻子驚呼一聲，原來是我把她的風衣一下子拉開了。

　　透過草叢的燈光，小茹修長苗條、前凸後翹的豐腴女體暴露在我的眼前。

　　白色皮膚配上粉紅色的繩子，粉紅勃起的乳頭以及深陷溝內的繩索，白膩膩
的豐滿圓球上那閃閃生輝的乳鏈更是吸引著我的目光。

　　我捏著她那連著鏈夾的乳頭往上拉：「連奶頭都硬了起來，看來你很喜歡這
樣子散步呢。」

　　小茹的嘴辱不住顫抖，柳眉也輕輕皺起，心髒跳得快要爆炸，火熱的血液直
湧去乳尖、陰溝和大腦，嬌嫩的肌膚感受著夜裏開始漸漸冰冷的空氣，腦子幾乎
失控的想要暈倒。

　　全身赤裸的站在小區內的草叢裏，旁邊一步之隔就是一群上了年紀，可是一
旦發現這一幕，一定會咒罵著「小淫貨」「不要臉」「騷貨賤貨」的大媽，這是
從沒有過的刺激啊！

　　小茹的心「砰砰」的劇烈跳動，公公那個老頭雖然也強迫自己在公共場所做
了幾次，但是從沒有這樣的刺激過！

　　呵呵，我想著網上的教程，一邊安慰自己這都是為了給老婆治病，就要讓她
於羞辱之時仍感到興奮，讓她的身體漸漸適應這羞辱的感覺，而緩解那種性交恐
懼的症狀。

　　我把遙控跳蛋的開關打開，只見她哼了一聲就緊咬下唇，雙腳發抖，想夾緊
又不敢的扭動著身軀，口中也發出了動聽的嬌吟。

　　她感到巨大的羞恥感，偏偏身體卻因暴露的刺激而敏感至極，體內跳蛋的刺
激感也似比平時強過幾倍，因刺激而大量充血的乳頭和陰蒂同時受到乳夾和繩子
的壓迫力，產生極大的性快感。

　　我摟住她，端起她的下巴朝向外面：「你看，外面好多人，誒，那不是剛才
那個大爺嗎？要不要喊他來舔舔我老婆的小屄屄呢？」

　　「……嗚……老公……」看著近在咫尺、沉浸在音樂中，渾然不知道身邊幾
米遠的地方，就有一個赤身裸體的大美女等著他們來褻玩、淫虐的大爺，小茹頭
一昂就靠在我的身上喘氣呻吟，身體也劇烈的顫抖起來。

　　我亦不禁為小茹的敏感而驚歎，看樣子她竟似是就這樣進入高潮狀態了。

　　「老公……不要……啊……」

　　「想要泄出來嗎，母狗？」我緊緊的摟著妻子，坐到了凳子上。

　　小茹的胴體不正常地出現了性興奮的反應，在這個漆黑的草叢裏，粉紅嬌嫩
的乳頭帶著乳鏈仍稍微向上斜斜的怒勃而起，而掩蓋秘穴的粉色繩子亦自動被染
濕，更開始有蜜液從繩子邊沿往大腿流下去。

　　「嗯……是的……」妻子依著我，幾乎成了一灘爛泥倚著我，原已是在邊緣
的身體在感到安心和放松的一刹終於因而爆發，她猛烈地抽搐痙攣，然後就失神
過去……

　　………………………………

　　「叮」，電梯門開了，一位美若天仙的女子走了出來。

　　就在她掏出鑰匙就要開門的時候，身後的樓梯間竄出一個男人，從身後將她
劫持拖進了樓梯間。

　　樓梯間中，一個男人正把一個女人死死地抵在牆上，女人穿著一件雪白的短
裙，看上去像一位純潔的天使一般。

　　男人似乎吞咽了一口唾沫，左腿猛地往前一抬，從中間分開了女人的兩條美
腿。

　　「啊……」女人仰起了她那迷人的臉龐，誘惑十足，像極了一朵嬌豔欲滴的
玫瑰。

　　男人的左手已隔著女人的內褲，摸上了她的神秘地帶，微動中指從一側撥開
內褲，順利進入了那火熱的甬道中。

　　男人左手直接把那條若隱若現的白色蕾絲內褲給扯了下來，內褲一直順著光
滑的美腿落到了女人的腳下。

　　男人抱著女人的腿，大力的挺動著下體，分身在她濕潤的花瓣上不停地摩擦。

　　「啪嗒」清脆的聲響，她右腳上的高跟鞋掉在了地上，而左腳上的高跟鞋還
在上面不停地搖晃著，幾乎也有隨時掉下來的可能。

　　「我要射了，老婆……」男人大吼一聲，一股精華向她的外陰噴射出來，一
股一股的，白乎乎黏糊糊的沾滿了她的陰毛。

　　跟老婆在樓梯間玩著強奸遊戲，讓她在假陰莖的抽插下高潮，而我則興奮地
在她的乳房上、大腿間射精。

　　這似乎已經成了我們的日常。

　　電梯裏，男人把女人摁在電梯間的牆壁上面，光滑的平面倒映的臉上，潔白
的貝齒緊緊咬著嘴唇，一根粗長的粉紅硬物「嗡嗡」地響著，正不斷的侵犯著她
的身體，電梯停下了，有人要來了，哭出來了。

　　樓梯間，男人把女人拖在地下停車場漆黑的樓道裏面，不管怎麼掙紮，邪惡
的巨物震動著，在溫暖的洞穴裏進進出出，她的陰精沒有噴射出來的話，絕對不
會松手。

　　把妻子的前後小穴裏都塞滿淫具，讓她陪著自己逛街，陪自己去看小區的老
頭們下棋，讓她在大庭廣眾之下跳廣場舞，細細的觀賞她那羞澀到極點的表情……

　　感覺也挺好的呢！？

　　……………………

　　放下了紮起的發髻，看著鏡中那已然一絲不掛的自己，妻子清麗高冷的臉上
浮起了一個略帶著淫靡氣息的媚笑。

　　小茹把食指放進口中輕輕吮了一下，然後放到乳尖之上劃了一圈，一種酸酸
麻麻卻又很舒服的感覺流過胸部。

　　她輕輕呼了口氣後，手上忽然用力地粗暴的抓上了自己那只豐碩的乳房。

　　「啊……」她不自禁地嬌呼了聲，一雙大腿似是忍著尿意的緊緊靠合著，光
滑而結實的兩腿微微的顫抖。

　　柳眉輕輕的皺起又放松，半開的美眸中自然而然地流露迷人的眼神，看著鏡
子中那個滿臉淫靡，春潮泛濫，可以說是非常陌生的自己，小茹在嘴邊小聲地說
出了一句：「小淫娃。」

　　說畢，她嘴角上那風情的笑意更盈了。

　　小茹發現自己竟愛上了現在這樣的感覺，在別人看不到的地方，陪老公悄悄
地做一點羞恥的事情。

　　持續的嘗試，現在的她發現，那些帶有性虐意味的捆綁輕易的就能激起她的
情欲。

　　在把繩子往身上纏繞的時候，小茹那雙驕人的美乳立時變得更為洶湧突出。

　　繩結勒緊在下體，她輕輕拉扯著，成熟的女體隨即顫栗著，小茹幾乎就忍不
住就想自慰一番。

　　可是老公快要回來了呀！

　　自己還想給老公一個驚喜呢！

　　她有點不舍地放開了手，把兩個跳蛋用小舌頭輕舔後，一個放到了早已潮濕
和充血的秘穴之內，另一個貼上了小菊門，小心翼翼地塞了進去。

　　把跳蛋的開關調節好後，小茹先綁住了自己的腳踝，然後用一條長長的繩子
打了個活結，蹲下來把雙手慢慢地往後探，把活結的兩條繩子其中之一用腳踏著
一拉，活結立時縛死。

　　這個活結的技巧，她可是瞞著老公，偷偷的練習了好多次呢。

　　雙手反縛好後，小茹一跳一跳地跳到了門口，跳動時一雙豪乳上下晃動，一
不小心摔倒在了地上。

　　小茹輕輕地掙紮，束手無策的那種感覺使她體內的血液慢慢沸騰，口中發出
輕微的淫叫。

　　一位優雅美麗的女子，一具豐滿別致的胴體，如今卻像只待宰的牲畜般被捆
縛著，在地上扭動。

　　動彈不得的小茹在門口處的地板上不住的呻吟和扭動那美好的身軀，陰戶和
菊穴中的那對跳蛋發動著對她的肆虐。

　　手腳失去了自由，在門前等待老公隨時回來而產生的刺激感，在小穴和肛門
雙重跳蛋的刺激下使得她異常興奮。

　　由下身所傳來的震動，配合那無法反抗的被虐感，產生的刺激強大得使小茹
立時要大聲呻叫出來。

　　下身的性敏感點都被跳蛋不斷刺激，小茹那美麗的臉容上已再沒有平常的清
麗端莊，只有既像痛苦，更像快樂地沉溺於淫虐的表情，肌膚之上沁出一層光亮
的香汗。

　　跳蛋不斷的折騰著這年輕女子的軀體，她的呼吸又再次加快和沉重，高潮的
前兆如海浪一樣沖擊小茹的肉體和精神，此時她已經咬緊牙關，手腳指也緊緊抽
縮，在地上蠕動來蠕動去像一只可愛的毛毛蟲。

　　突然，小茹身體全力的抽搐起來，大聲的高叫一聲，然後就達到了高潮。

　　然而，就在她於高潮的臨界點噴發的時候，門口的大門突然打開，我站在門
口目瞪口呆的看著自己地老婆。

　　………………………………

　　我的心情之好，真是這半年來從未之有。

　　我們夫妻倆這幾日的互動和交流，比前幾個月夫妻關系陷入迷茫狀態的那段
時間裏，一個月加起來的還要多。

　　想到妻子，我的臉上如浴春風。

　　調教起作用了，小茹開始漸漸服從和接受我的指令，把它當成了愛侶間的密
戲。

　　可能是心裏爽快的關系，總覺得今日的黃昏特別美麗。

　　一打開門，我吃了一驚，小茹全身赤裸的躺在門口，身上如同纏樹的藤條一
般纏繞著紅色的繩子，綻放著妖異的美感。

　　「老公……不要看，羞死了……」小茹的雙腿間，粉嫩的陰部暴露無遺，就
連下方的小菊門也是隱約可見。

　　她的臉蛋紅得想要滴出血來，但眼裏那晶瑩的光澤卻毫無掩飾她已情動的反
應，而那粉嫩的陰部更出賣了她，在夕陽的光線下閃爍著淫猥而明亮的水光。

　　吃了一驚的我，使壞不把大門閉上，自己更是側了身，任由全裸躺著的小茹
面向大門，讓她的陰戶向外徹底地暴露自己身體的所有隱蔽秘密。

　　小茹一時慌了手腳，以這種變態淫賤的姿勢向門外露出，難道是想讓陌生人
把自己的體內看個清光的？

　　即使門外沒有別人，但那難言的羞恥和刺激已讓這個害羞的小少婦吃不消。

　　「噢，老婆，你的乳頭和陰蒂都脹起來了，這樣是不是很爽？」興致勃勃的
我，壞壞的說：「你就不怕我有同事來家裏做客嗎？或者鄰居，哦，對了，鄰居
於叔住院了。」

　　「嘻嘻……」小茹俏皮地吐了吐舌頭，雖然早就知道老公不會隨便帶外人回
家，可她的心髒剛剛還是像要跳出來似地，雙腳也有點顫抖。

　　妻子可愛的面孔凝定在我的面前，女性的幽香從發絲中飄進鼻孔之內。

　　我的眼光向下望去那仿如雪白饅頭上的粉紅乳頭，再看看她那色澤紅潤，嬌
嫩欲滴的兩片小嘴唇，順勢把她拉近自己，忍不住就吻上了小茹的紅唇上用力吸
吮。

　　我把小茹壓在身下，大手不規矩地在她的身上遊逛：「老婆，你現在是我的
性奴，我喜歡幾時要，在哪裏要都可以，你的所有一切也是屬於我的。」

　　當小茹聽到我說她的所有都是屬於我的，她從心裏生出一種舒爽和安心的感
覺，明亮的眼睛透露出渴望和期待。

　　「居然敢調戲老公！現在要懲罰你。」

　　我啪啪地在她的翹臀上打了幾下。

　　「乖，現在給你點東西，是你最喜歡的。」我把一對銀色的小鈴鐺從手包裏
拿出來。

　　把一對新買的小鈴鐺夾到了小茹那突出的乳尖，當我輕輕拉動鏈子，她的反
應非常強烈，「啊……啊，老公不要……不要……」的亂喊一氣，兩腿亂踢，優
美的長發也隨著飄動。

　　看到小茹這種催淫似的表情反應我簡直無法再忍下去了，摟著小茹那魔鬼般
的身材撫摸起來。

　　「啊……老公……」春心蕩漾的少婦，此際已沒有了任何抗拒的意識，一心
一意等待我的寵幸。

　　熟練地把那嬌小但發硬的陰核由包皮中剝出來，就如一顆粉紅光亮的夜明珠
般，還不時在我的面前脈動而顯示出妻子的興奮，連我也覺得它淫蕩得來又很可
愛。

　　輕輕以手指夾住了它，「啊……」小茹暢快地嬌呼出來，她羞怯地凝望我，
我發現妻子的眼裏已泛起了一沬如煙波淒美的霧氣。

　　手指靈巧地刺激玩弄小茹那漸漸發大的陰核，在那放松與捏緊之間她所有的
快樂與痛苦也全都受控於我的手指之中。

　　被我逗弄全身最為敏銳的重要地方，小茹開始無法思想，仰起了的俏臉不住
地痙攣。

　　我的指甲輕輕搔在那小肉芽上，小茹的明眸突然睜大，可愛的櫻唇張得大大。

　　「想要了嗎？」

　　「想……」

　　我取出了她陰道裏的跳蛋，把兩只手指插入了小茹鮮嫩火燙的陰道之內，此
時她的腔內早已是洪水泛濫，既濕且熱，輕輕的勾挖。

　　雙眼眯成細絲，小茹嬌軀已是強烈的打顫，我把手指伸到她的面前，她不用
吩咐已伸出小舌頭舔著自己私處的汁液。

　　「靠，老公不在家，自己把自己玩高潮了啊！還要想嗎？」我從茶幾下的抽
屜裏拿出一根二十多公分的假陰莖，又粗又大，還是黑色的，好像是黑人的那玩
意一樣，對准小茹濕淋淋的陰戶入口，尚未進入，她已緊張得全身不停顫抖。

　　假陰莖堵在她的小穴口邊旋轉著，等上面沾滿了滑膩的淫水，順手一挺，假
陰莖噗唧的就深入了小茹那濕潤的體內。

　　「啊……」被支配，被占有，對於有受虐癖的小茹來說，我所做的一切，仿
佛切合了她心中的希望。

　　當主導的我把小茹的雙腿抬上了肩上，埋頭不斷用手中的假陰莖向她進攻時，
承受突刺的妻子也努力配合擺動。

　　「小茹……說……你是我的性奴……」

　　「是……老公……哼……小茹是……老公的性奴……小茹…啊……是性……
奴隸……

　　妻子陶醉在我所給予的快樂之中，對我的服從也深深印在她的心裏。

　　…………………………

　　躺在柔軟的睡床之上，嗅著那馥鬱芳香的女性體香，我一手摟住赤裸的小茹，
望著房間的天花板，但腦裏則在胡思亂想。

　　我能察覺到被綁縛的小茹在公開淩辱的刺激之下很自然興奮到極點，而她在
一般的性愛下不會這麼快速的達到高潮，只有在玩調教性虐遊戲時才能產生這種
極致的反應，這讓我既興奮又忐忑不安。

　　小茹的身體會不會在這變態的遊戲下，變得更加容易動情高潮呢？會不會…
…？

　　哎，淫妻的男人就是這麼矛盾嗎？

　　既想把老婆調教的淫蕩不堪，又怕一發而不可收拾。

　　……………………………………

　　「老婆，過來！」我招了招手。

　　小茹穿著一身黑色薄絲連衣短裙，那對相比同齡人大很多的美乳在內衣的勾
勒下形成了深深的乳溝，半透明短裙下是圓潤光滑的沒有穿內褲的被絲襪包裹的
美臀。

　　一雙長腿上套著的黑絲讓妻子的美腿更加的誘人，結合腳上的黑色尖頭高跟
鞋刺激著男人的欲望，青春的活力氣息加上成熟誘惑的薄絲短裙，讓人有一股就
地就想把她按倒啪啪的沖動呢。

　　我的手指順著妻子的絲襪大腿內側，緩緩插入妻子已經濕潤的小穴內。

　　感到自己小穴被異物插入，妻子長長的舒緩的叫了一聲「啊……」

　　那嫵媚的美眸泛出淡淡秋波，身體的欲望被我一下點燃。

　　我的手指在妻子的小穴內抽插的速度也越來越快，不斷的有淫液從妻子的肉
縫中噴灑而出。

　　「啊……哦……啊……」妻子在這種強烈的刺激下，不斷的釋放出自己的欲
望，淫水順著大腿根部一直流，黑色的絲襪被浸濕，顏色加深，站立的雙腿也微
微彎曲，顫抖著。

　　我緩緩抽出在妻子小穴內抽插的手指，手指不斷抽插帶來的舒服的感覺瞬間
消失。

　　妻子感覺到在自己陰道內摩擦的異物消失後，瞬間覺得自己立馬從天堂墮入
了地獄，她的臉上頓時布滿了欲求不滿的神情，那泛著秋波的美眸中帶著渴求的
眼神看著我，同時不斷的扭著自己的臀部，導致那本來就很短的短裙徹底的遮蓋
不住妻子那白嫩的美臀和那黑色的秘密花園。

　　看到這麼淫蕩的妻子，我的小兄弟已經徹底的硬了，一柱擎天了。

　　「老婆……想要嗎？」

　　妻子的肉縫不斷的流出淫液，那淫液順著大腿，一部分打濕了大腿根部的絲
襪，另一部分滴落在地板上形成了一道清晰可見的水漬，畫面淫穢至極。

　　「你這只母狗，多麼的騷賤，還沒怎麼搞呢，自己就發情了。」我用淫穢的
話語不斷的刺激著妻子的大腦，喚起她身體、精神上的情欲。

　　那誘人的肉縫流出的淫液越來越多，小茹的嬌媚的臉上布滿了紅暈，呼吸聲
越來越重。

　　妻子的面色不出意料的開始泛紅，絲襪美腿緊靠夾住自己的下面。

　　「發騷了呀？」我用下賤淫蕩的話刺激著妻子的神經。

　　「沒有，沒……有……」妻子搖著頭，不敢用直面的眼神看著我，同時把自
己的下體夾得更緊了。

　　「可是我看到你的肉體卻很誠實呀？」我看著眼前這絕美的少婦淫邪的笑道：
「穿得這麼風騷，是不是天天想被男人插呀！」

　　「沒有，沒有……」妻子聽到我的話，愣了一下，但是立馬激烈的搖著自己
的頭，眼神更加的低下，完全的不敢直面我了。

　　「看來你不誠實呀，那就只有我幫你釋放自己的欲望了喲！」我看著眼前像
待宰羊羔的妻子淫邪的說道。

　　「脫掉衣服！」我看著眼前散發誘惑氣息的妻子說道。

　　「是……」沒有任何的猶豫和掙紮，妻子雙手摸索向自己的香肩，褪下香肩
上的裙帶，沒有了裙帶支撐的黑色短裙整個從妻子的身上滑落，最後妻子全身上
下就只穿著絲襪和高跟鞋。

　　我拿出一根狐狸尾巴肛塞，輕輕的用塗滿潤滑液的右手指先塞進妻子粉嫩的
屁眼，慢慢的擴開妻子的屁眼，我可以很清晰的看到妻子那屁眼中的緩緩蠕動的
腸壁，散發出來的怡人的熱氣刺激著我的手指。

　　左手拿著肛塞一點一點的推入妻子的屁眼，感受到屁眼被塞入冰冷的異物，
妻子的那雙絲襪美腿不斷的抖動，香唇微啟，嘴裏不斷發出輕微的哼叫聲。

　　「來，很快就好了……」我拿著一根紅色的繩子從妻子的脖頸打了個結然後
向下，繞過她的兩個高聳的玉女峰，打了個「8」字，然後從背後向下穿過她的
胯下，繞回到前面在胸前打了個結。

　　「老公，我……難受……」小茹的雙腿緊緊地夾在一起，來回的磨擦著。

　　看來，她實在是忍受不住了，才這麼點時間，胯下的繩子已經濕透了，淫水
漏過繩子滴了下來。

　　「今天的任務，是找到我藏在單元樓道裏的跳蛋，然後把它放在你的小穴裏
帶回來，聽明白了嗎？」將兩個小鈴鐺掛在妻子的乳頭上，我結束了今天的准備
工作。

　　「……明白……」小茹艱難地拾起地上的裙子穿在了身上。

　　「老婆，要加油哦！」我摟著妻子狠狠地給了她個濕吻。

　　「哼，流氓……」妻子狠狠的給我了個白眼，義無反顧的打開門走了出去。

　　……………………………………

　　已經深夜十二點的樓道，卻被並不是那麼的夜深人靜。

　　時不時的響起電梯門開關的聲音和晚歸人的腳步聲。

　　小茹一出門，深秋的樓道裏一陣寒意襲來，她忍不住抱住了胳膊。

　　這個壞老公，玩這變態遊戲上癮了是吧！

　　這麼冷的天，讓人家穿這麼少，出來玩這種變態的遊戲，也不怕自己被壞人
強奸了！

　　因為身體的原因，好久老公都沒跟自己好好地做愛了，再加上跟老頭發生關
系的事情，開始只是出於補償的心理，同意了陪老公玩這樣的遊戲，可漸漸自己
好像也沉迷其中了呢！

　　嗨，不想那麼多了，老公做事還是有分寸的，一般東西都藏在樓梯間，這麼
晚，一般不會有人走樓梯的，還是趕緊找跳蛋吧。

　　啊哈，找到了！

　　小茹沒有想到今天會這麼的順利。

　　自己的家在頂樓，猜想變態老公的變態玩法，肯定把跳蛋藏在最下面的幾層。

　　妻子悄悄地在門外等了幾分鐘，都沒見我出來，哼，這個壞老公，平時都跟
在自己的身後保護的，今天怎麼不出來？

　　雖然自己的穿著是性感了一點，但是不在明亮的燈光下盯著看或者撩起裙擺
的話，是發現不了自己身體的秘密的，可是跟陌生人單獨在電梯密閉的空間，小
茹還是非常提心吊膽的。

　　誒，有了！她大膽的把電梯按了上來，然後躲在一邊悄悄看裏面沒有人，趕
緊進去，然後按到了二樓，出了電梯。

　　因為這麼晚一般都是回家的，坐電梯也是從一樓起，這樣就能規避被人碰見
的尷尬場面，不得不說，我老婆有時候還是挺聰明的。

　　其實我已經算好時間了，今天藏東西的地方在三樓，稍微遠一點點，雖然藏
得不嚴很好找，可找到東西最快大概也要十幾分鐘呢，我打算十五分鐘後再出去，
想到老婆一個人穿著暴露的服裝深夜徘徊在單元樓裏，心裏一陣抑制不住的激動
呢！

　　沒想到，才用了幾分鐘，小茹很快在三樓的消防隔間裏找到了我藏好的東西。

　　小茹感受著被完全束縛的身體上傳來的一陣陣快感，一番摸索後，終於找到
了消防管道後的小包，控制著興奮的心情，她翻出了跳蛋。

　　包裏還有個紙片，上面寫著「開到最大檔，遙控放包裏放回原處，不准坐電
梯， 5分鐘之內走回來，要把胸脯漏出來，不然要受到懲罰的哦！」

　　啊！老公也太變態了吧！

　　過度的興奮讓她的手有些顫抖，不聽使喚，經曆了幾次失敗才將跳蛋塞入早
已泛濫不堪的蜜穴中，並用力往裏面推了一下，並用繩子擋住，避免脫落。

　　然後，妻子把跳蛋的開關打到了最大強度，把遙控器又放回了包裏，這樣就
沒有辦法停掉跳蛋，只能默默地承受。

　　想了想，她把裙子的吊帶捋到了腋下，漏出了兩個玉碗似的乳峰，晃動間，
兩個掛在乳尖的小鈴鐺發出「叮叮鈴鈴」的脆響，夜風襲來，白皙細膩的乳房上
起了一層細細的雞皮疙瘩。

　　收拾好心情，小茹准備上樓，忽然感覺到身上一陣酸軟，被棉繩束縛住的胸
脯，已經有些麻木。

　　她挺起酥胸，想要活動一下，但沒想到的是身上的棉繩立刻讓她的全身繃的
筆直，繩索緊緊向後上方用力拉起，臀部的收縮，讓肛塞向內又挺近了一些，狐
狸尾巴輕輕拂過圓潤的翹臀，內心的快感讓她

　　的呼吸有些急促。

　　陰部被繩子緊緊的抵住，小穴裏的跳蛋一下子頂到了更深的位置，她一陣陣
顫栗，淫穴裏好像翻江倒海一樣不堪。

　　此刻她的身體異常敏感，也許一個簡單的愛撫，就可以讓妻子的高潮馬上到
來，跳蛋的一波波震動襲來，讓她的身體繃得緊緊的，跳蛋在蜜穴內瘋狂的沖撞，
一次次快感沖擊著她的腦部神經，就在快要高潮的那一刻，它又戛然而止，短短
的十幾秒讓她嬌喘連連，極致快感讓她渴望時間就在此刻停留…

　　怎麼這麼強烈？不行，快要高潮了，要趕緊回去，妻子緊咬著牙齒。

　　努力傾聽著樓道內的動靜，在確認沒有人之後，她用顫抖的雙手拉開了門上
的把手，身體盡量貼在走廊的一側牆上，不敢發出大的聲響，只有乳夾上的清脆
鈴鐺聲在樓道內回蕩。

　　樓道很長，樓道向外的一面每層都有一扇大玻璃窗，對面的住戶如果有人這
時後向這邊望來，大概能看見一個赤裸著上半身的美女正在小心翼翼的一層層向
樓上攀登。

　　妻子不清楚是否有人在遠處看到了這一幕，心裏只是想著盡快回到家，平時
的幾步路對於現在的她感覺是那麼的漫長，深深的羞恥感漸漸轉化為一種快感。

　　密林深處的震動讓她全身緊繃，隨著振幅的加大，蜜穴又開始重新泛濫，一
次又一次的快感讓她欲罷不能，腿部傳來的酸軟，讓她沒有力氣再向前移動，身
體開始不規律的抖動，淫蕩的汁液緩緩劃過絲滑的大腿。

　　這時，樓道內的電梯傳來了開門的聲音，隨之傳來了一陣腳步聲，她心一下
子提到了嗓子眼，趕緊藏身在安全門後。

　　酥胸上的鈴鐺聲在寂靜的樓梯中顯得格外刺耳，在驚恐和極度興奮中，她全
神貫注的傾聽走廊內聲音，腳步聲越來越近，難道被看到了？

　　壞了，就不該跟老公玩這樣的變態遊戲，這下完了，被人看見可怎麼辦啊？
小茹羞憤交加的想到。

　　這讓妻子很恐慌，更不敢去想後果，當腳步聲來到了安全門前，她已做好了
最壞的打算，心裏默默祈禱。

　　當她感覺到腳步聲在安全門前停下來的時候，腦中一片空白，想到最壞的情
況就將發生了，她的身體一下子繃緊，呼吸逐漸開始急促，可身上傳來的快感卻
讓她心跳加快，身體顫抖。

　　正當小茹全神貫注地等待命運的審判，身體內部那作祟的玩具卻給她帶來了
致命的刺激，那刺激的感覺在這樣的情形下何止被放大了十倍。

　　就感覺那個小小的玩意好像在用最大的頻率蹂躪著自己的蜜穴，在不到一分
鐘的時間裏，妻子迎來了今晚最為猛烈的一次高潮，全身一陣劇烈的痙攣，感覺
身體此刻就像一匹脫韁的野馬，想要掙脫束縛，卻被緊縛的繩索牢牢控制在原地，
不能移動。

　　快感一波接著一波，她已徹底淪陷，但蜜穴的震動完全沒有停止下來的意思，
肆虐不停，「撲簌」一股滾燙的尿液噴湧而出，打濕了她的雙腿。

　　「啊……」妻子不禁發出了一聲輕吟，馬上又緊緊的閉住了嘴，下身密林中
泛濫的汁水緩緩滑過被黑色絲襪包裹的雙腿，流向更遠的地方，最終在強烈的刺
激下，她蜷縮在地上，跳蛋依然還在有節奏的工作，絲毫沒有憐香惜玉的想法……

　　她的身體劇烈地顫抖著，只好一只手死死地按住胸脯，不讓鈴鐺發出聲音，
另一只手塞在嘴裏，竭力的控制著想要叫出聲的本能，意識在漸漸迷離，感覺像
是過了一個世紀，當聽到門外腳步聲忽然遠去，她不明所以，但至少是安全了，
慶幸的同時也有一絲莫名的失落，懷著複雜的心情，幾乎全身虛脫的她倒在地上，
一下也不想動……

　　………………………………

　　此時，家裏的我看了表，嗯，預估的時間大概到了。

　　就在我正要起身的時候，手機響了。

　　這都幾點了？誰還打電話？

　　哦，是公司的副總小張，想了想，我還是接了起來。

　　「喂，張總，有什麼事嗎？」

　　「對不起啊，肖總，這麼晚了打擾你休息，是這麼回事……」

　　原來明天就要投標的一個政府網絡工程項目，晚上 8點多突然通知有變更，
要連夜把標書重新修改，張總他們晚上沒回家一直加班到現在，終於把修改後的
標書做出來了，其中的報價和標准需要我審核才行。

　　想了一下，左右為難，公司那麼多員工加班到這麼會，辛苦做的工作我也不
能無視，而且他們要等我審核完才能回家，也不能涼了他們的心。

　　「好的，我馬上上網，咱們開個視頻會議。」

　　我打開門，來到樓梯間，傾聽了一下下面，沒有什麼聲音，老婆大概還沒找
到呢？

　　我虛掩著房門，回到書房，上了網，開會中也是心緒不寧。

　　第一次沒有陪著老婆，讓她一個人下樓去找玩具，我心裏也提心吊膽的呢。

　　這麼晚了，應該不會出什麼事吧？

　　………………………………

　　不知道過了多久，冰冷的地面喚醒了妻子，她想要掙紮坐起，但身上沒有一
絲力氣，下身密林中傳來「嗡嗡」的輕微震動聲，如果不是那一片濕漉漉的液體，
別人絕不會聯想起剛才這個美豔的女子達到了一次多麼匪夷所思的高潮。

　　冰冷的地面刺激著小茹的皮膚，理智也逐漸回歸，她掙紮著坐直身體，肛門
處傳來一陣漲痛，肛塞在在棉繩的牽動下顫動了幾下，屁眼裏傳來美妙的感覺。

　　肛門內的一陣陣舒爽讓她意識有些迷離，努力克制了自慰的沖動，扶著牆直
起身慢慢向樓道的臺階走去，麻木的雙腿傳來了一絲疼痛，讓她有一種變態的快
感和滿足。

　　就在此時，妻子仿佛隱約聽到了樓下傳來的一聲關門響，聲音很沉悶，好像
是樓梯間安全門的聲音，雖然聲音很輕，但在夜深人靜的夜晚卻顯得格外刺耳。

　　她逐漸放松的神經再次繃緊，此刻的小茹就像一只受驚的小貓，想要尋找一
個安全的港灣。

　　太嚇人了，沒有老公陪著，一個人提心吊膽心髒都受不了了，真的，真的以
後不跟老公再玩這樣的遊戲了！

　　妻子側耳傾聽，並沒有聽到腳步聲，又傾聽了一會，周圍很安靜，就好像剛
剛只是她的錯覺，難道是產生幻聽了？

　　雙腿恢複了一些力氣，她一邊忍耐著下身的震動，一邊慢慢向樓上走去，這
個動作讓蜜穴將跳蛋夾的更緊，感覺更真實，她忍不住呻吟出聲，感受著大腿間
的滑膩，高跟鞋一點一點踱上臺階。

　　隨著上半身規律的搖擺，乳夾上的鈴鐺也在叮鈴作響，像是一個個充滿誘惑
的音符在刺激著她的耳膜和神經。

　　幾樓了？十樓了，還是十一樓？

　　小茹的腦子一片空白，麻木的邁著雙腿，一層，一層，又一層。

　　哎呀，不行，尿憋的走不動了！

　　這個壞老公，故意讓人家喝那麼多水，這下受不了啊，要尿出來了！

　　小茹停下了腳步，上下張望，又側耳傾聽了一陣，不管那麼多了，要尿出來
了。

　　「撲簌簌……」一陣清亮的放水聲回蕩在樓梯間，實在憋不住的小茹見四下
無人，蹲下身子尿了起來。

　　「呵……」釋放的愉悅感使她忍不住發出了輕松的歎息。

　　忽然身後傳來一陣急促的腳步聲，沒等小茹反應過來，一片黑影籠罩住了她
的頭部。

　　「啊！」她嚇的驚叫了一聲，然後就感覺到自己的胳膊被一雙大手掰到身後
固定住，然後一片綿柔的感覺在自己的手腕上纏繞了幾圈。

　　然後頭上籠罩的物體也被取下，一條柔軟的絲織物從眼睛部位被身後的人勒
緊了，沒錯是絲襪。

　　這就是自己老公最近喜歡的招數，用絲襪把自己的眼蒙起來，手捆起來，然
後玩變態的強奸遊戲。

　　「老公？」妻子試探的問道。

　　沒有人回答，只能感受到身後傳來男人粗重的呼吸聲，滾燙的氣息噴在她赤
裸的背部，癢癢的。

　　身後人的一只手已經撫摸到了妻子的大腿上。

　　當那人的手指觸碰到妻子大腿的時候，妻子的身體顫抖了一下，但是卻沒有
反抗，任由男人輕輕地撫摸著。

　　妻子兩個豐滿傲人的乳房赤裸裸的挺立著，男人深深地吸了一口氣，眼中充
滿了掩飾不住的狂喜。

　　小茹的乳房豐滿碩大，但是卻沒有一點下垂，在紅繩的綁縛之下反而十分的
堅挺，粉紅色的乳暈和乳頭，因為情欲的升高，兩個乳頭已經充血勃起了，就那
麼直直的挺立在空氣中，乳頭上的兩個小鈴鐺隨著乳房的晃動發出「叮鈴叮鈴」
的脆響。

　　男人似乎感覺到自己的眼神已經不夠用了，貪婪地在妻子暴露在空氣中的雙
乳來回巡視著，嘴角都慢慢的流出了口水。

　　他摟住妻子腰部的手不由得猛然收緊，小茹的身體被迫地靠在男人的懷裏，
原本撫摸大腿的那只手開始向上，准確無誤地握住到了妻子胸前的雙峰。

　　「啊……不要……」妻子的呼吸忽然變粗了，她的乳房豐滿碩大，搓揉起來
彈性十足，手感非常的好。

　　小茹豐滿的雙乳、粉色的乳暈和乳頭暴露在男人的目光下，他的呼吸越來越
粗重，妻子的身體猶如是最好的催情藥，任何正常男人都無法抗拒。

　　「啊……老公，慢點……疼……」男人的動作有點粗魯，觸碰到了夾著乳頭
的夾子，妻子不由得發出了一聲驚叫。

　　聽到妻子的驚叫，男人的動作不由得輕柔了許多。

　　「老公，是你嗎？」妻子有些害怕。

　　「嗯……」男人發出了一聲模糊的鼻音。

　　他在妻子的胸前搓揉著。

　　妻子緊咬下唇眉頭皺起，身體後面綁著的雙手，互相緊緊地抓著。

　　太緊張了，沒聽清，是不是老公？

　　該死的，好想要，身體好難受。

　　沒聽清楚，應該是吧。

　　不行了，老公一摸自己，下身那種觸電的感覺就來了。

　　「滋滋滋……」男人長滿胡渣的嘴巴張到最大，直接把妻子的一個乳房吞入
了口中，開始吸吮了起來，就像一個饑餓的嬰兒，拚命地吸吮母親乳房中的乳汁。

　　「啊……」被吸住的那一瞬間，妻子感受從乳頭蔓延到全身有如觸電的感覺，
她猝不及防的發出了一聲呻吟，同時胸部不受控制的自然挺起，主動地把乳房送
入了男人的口中。

　　「滋滋滋……啵……」男人不停吐出妻子被吮吸腫大的乳頭，含住另一個乳
頭吮吸，兩個粉嫩碩大的乳房在這食男人的口中來回地吸吮和拉扯著。

　　「老公，好爽……輕點……」

　　樓梯間的燈光落在乳峰上，反射出晶瑩的光芒，男人用嘴唇把妻子的乳頭瘋
狂地含在嘴裏吸吮著，發出滋滋的聲音。

　　「啊……」緊咬下唇的妻子突然仰起頭發出了一聲呻吟，秀美的脖頸像天鵝
一樣劃出一道優美的曲線。

　　男人的一只手伸進了妻子的短裙中，由於裙裾的遮掩看不到他手指動作，但
是可以知道他的手指一定開始進攻妻子的蜜穴。

　　前後都塞著東西呢？男人大吃一驚。

　　裏面放著什麼東西？

　　嗡嗡的震動著。

　　哦，是跳蛋啊。

　　媽的，這小妞也太騷了吧！

　　可是，放著東西呢，怎麼還會這麼緊？

　　男人感受著手指上傳來的感覺，不可置信的表情充斥在了他的臉上，於是把
手指更往裏插了進去。

　　在妻子發出呻吟的時候，她的胯部也不受控制地向上頂起，妻子有幾次睜開
了眼睛，不過眼前一片黑暗，反而使得下身的感覺更加真實和強烈。

　　現在她已經完全情動了，隨著男人的愛撫和親吻，她不斷地扭動著身體，發
出一聲聲來自內心的呻吟：「啊……老公，弄我……快點，我要……」

　　「滋滋………」男人一邊吸吮著乳房，一邊進攻妻子的下半身，她的胯部不
斷的向上拱起，配合著男人的愛撫。

　　他的手指沾滿了晶瑩的黏液。

　　她已經意亂情迷。

　　感受到老公的攻擊，小茹感覺自己的身體不受控制的顫栗著、顫抖著，下身
的異物感越來的強烈。

　　不行了，要抽抽了！

　　這時，男人的嘴唇沿著妻子的胸部開始向上親吻著，吻過小茹的鎖骨後接著
吻她的脖子。

　　吻過脖子的兩側後，他的嘴唇來到了妻子脖子的正中央，從喉嚨開始慢慢向
上吻，妻子不得不把頭高高地仰起，露出了自己白皙的頸部，任由男人的嘴唇在
自己的脖子上親吻著。

　　他的鼻子和嘴巴朝著妻子的臉龐貼近，妻子的臉頰也能夠感受到男人發出的
鼻息，但是她沒有動，只是身體在輕輕地顫抖。

　　「嗯……」男人的鼻子和嘴終於碰到了妻子的臉頰，妻子顫栗地發出了一聲
鼻音。

　　「呼……呼……呼……」男人的呼吸越來越急促，他的嘴唇開始在妻子的臉
蛋和耳垂上輕輕地吻著，嘴唇邊緣的胡渣紮在妻子的皮膚上掠過，讓她有些癢，
身體顫抖的越來越厲害。

　　「老公，我……要來了……」她的下身開始抽搐，一股滾燙的熱流從下身噴
湧而出，打濕了男人的手指。

　　男人察覺到了懷中少婦高潮來臨的反應，得意地親吻上了妻子的櫻唇。

　　一股嗆人的煙味和口臭味襲來，小茹心裏一涼，猛地愣住了。

　　不，這不是老公，老公很少吸煙，而且剛剛出門前老公還跟自己接吻的，他
嘴裏哪有這麼大的口臭。

　　「不，不要……放開我，你不是……不是我老公……」妻子拼命的叫起來，
掙紮著，可是雙手被縛的她再怎麼掙紮，也像是一只陷入了蛛網的昆蟲般，已然
無法主宰自己的命運了。

　　「別叫……」男人用手捂住了妻子的嘴：「乖乖地，聽話，我不會傷害你的。」

　　「唔唔……你，是你……」妻子難以置信，這聲音有點熟悉，是……是小區
那個姓趙的保安！

　　突如其來地經受這突發事件沖擊，小茹只感到腦海之中一片空白，唯一只想
到的是她的身體和不能讓人知道的秘密全都讓男人看到了。

　　幾乎是同一時間，她意識到自己在這個男人的眼前，以這個羞恥的姿態進入
了性的高潮，但在這急迫的關頭，她卻什麼也做不到。

　　她的身體已失去控制，女陰、菊門和乳尖的刺激一口氣沖上了腦門，大張著
嘴，下身不住的抽搐著，不斷透過繩子流出的大量愛液陰精，也讓男人盡情地飽
覽了絕美少婦高潮的樣子。

　　「聽出來了？是我，乖乖聽話，上次在你家的衛生間，你不是被我肏得也很
爽嗎？」男人扯下了妻子眼上的絲襪，淫笑著說：「你摸摸看，我的雞巴大不大？」

　　小茹驚訝的瞪大了眼睛，死死的瞪著眼前這個無恥的男人！

　　男人無視著妻子眼睛裏好像要耳畔射出來的怒火，將妻子轉了個身，引導著
她的手摸上了自己的襠間。

　　「不……」雖然還隔著褲子，但是妻子可以感受到它的大小和溫度。

　　那根陰莖已經完全勃起，在褲子裏直愣愣的佇立著，把褲子撐起一個高高的
帳篷，帳篷的頂端已經濕透了，那是男人分泌的前列腺液。

　　果然，上次在衛生間侵犯了自己的那個人就是這個男人。

　　不是公公，也不是於叔。

　　小茹雖然被這意外出現的男人嚇了一跳，可她高潮痙攣的下身卻突然放松下
來，剛才那種高潮臨界的窒息也緩解下來，但是從身體的深處釋放出的交配欲望
也猛地強烈起來了。

　　因為身體的原因，好久沒有跟老公真刀真槍的做過了，小茹一直壓抑自己的
欲望，但是她的身體不斷地向她發出訊號，需要性愛的滋潤！

　　再加上最近一段時間老公的性愛調教，她的身體變得十分敏感，在男人的侵
犯之下，還以為是老公在玩弄自己的她，早已經動情了。

　　「不要這樣……不要……快住手，我要喊了……」小茹絕望的掙紮著。

　　「你喊啊！讓大家都來看看你這個不知羞恥的女人，穿著這樣暴露，屄裏和
屁眼裏還塞著東西，讓大家看看有誰會相信不是你在主動勾引男人？」男人笑著，
用手指拽著妻子乳頭上的乳夾，嘴裏說著威脅的話語。

　　「啊，不要，疼啊……」妻子的乳頭都拉長了，疼的她臉都變形了。

　　「叮……」門外的樓道裏傳來電梯門打開的聲音，一陣腳步聲傳來，兩個人
說話的聲音，是一對晚歸的男女。

　　「你喊啊，怎麼不喊？」男人小聲的喝道，凶惡的抓住妻子的酥胸：「要不，
我替你喊，讓他們進來看看？」

　　「不要……」妻子緊張得全身緊繃，不敢再說話，乞求的眼神拼命的望著男
人。

　　她緊靠著牆，連衣裙的吊帶耷拉在身體兩側，一對潔白無瑕的玉乳不斷在男
人的揉搓之下淫蕩的變換著形狀，乳尖上那對可愛的蓓蕾已經變得鮮紅，散發著
性感的氣息。

　　她的裙子被男人完全翻起到腰部，露出了被黑色開檔褲襪緊緊包裹的迷人腰
臀，半透明的黑色絲襪勾勒出了腿部的完美線條，而連衣裙被皺皺巴巴的堆擠到
了一起，環繞在妻子的腰部，纏繞身上的紅繩，不但沒有起到一絲遮體的作用，
反而更加增添了淫靡的氣息。

　　「嘿嘿……你這身打扮真騷，我可盯了你好長時間了，我告訴你，你跟你老
公幹了什麼好事我知道的一清二楚！」男人得意的一笑，覺得自己找到了女人的
弱點，手下流的向妻子的下身摸了過去。

　　小茹拼命的扭動著下身，不讓男人的手得逞。

　　「哼，你瞧瞧這是什麼？」男人想了想，掏出手機點開了了視頻播放。

　　啊！這是，這是上次他趁自己洗頭從後面侵犯自己的情景，沒想到他竟然悄
悄地拍下來了。

　　「噗嘰」一聲，男人的手指拽著跳蛋的繩子把它揪了出來，一股晶瑩剔透的
淫水順著妻子的大腿流了出來。

　　「寶貝，你下邊都出水了，可真騷……」男人淫邪的笑著，一邊伸出舌頭舔
著還在「嗡嗡」震動的跳蛋，好惡心的樣子。

　　「看看你這屁股扭得，騷不騷？」

　　啊！居然還有公公跟自己在臥室裏做愛的視頻，還有老公跟自己在樓道裏玩
強奸遊戲……

　　啊！這個男人果然知道了自己的不少秘密。

　　「我……我……」已經沒有什麼可以解釋的理由，小茹面色一白。

　　「放心，我不會說出去的。」男人的眼睛死死地盯著小茹那外露出來潔白而
渾圓的乳房。

　　小茹看到他那帶著色欲的瘋狂目光感到很害怕。

　　「我不會跟別人說出你的秘密，但你也得要付出一點代價。」

　　「代價？」

　　欣賞著少婦動人的美貌，以及想到自己心裏的計劃，男人也不禁心跳加速。

　　「是的，好戲還在後頭呢，老哥我今天包你爽翻天！」男人順手把手機放在
一邊的窗臺上，把小茹逼在了牆角。

　　「別動……」他沒有急著脫去自己的褲子，而是趴在了妻子的身上，吸吮和
撫摸著妻子豐滿的乳房，之後身體慢慢的向下移動。

　　小茹的裙子都被捋到了腰間，赤裸的上半身只有緊縛的紅繩，映襯著雪白的
肌膚，是那樣的淫魅！

　　他的嘴唇一路向下，吻過妻子的小腹，吻過妻子的肚臍，吻到了妻子的陰部。

　　「啊……不要啊……」此時的妻子想要反抗，卻悲催的發現自己的身體仿佛
已經背叛了她，好像水泥一樣僵硬，無法動彈，而她的雙腿微分，輕輕地顫抖著，
能感覺到那神秘的花園一片泥濘。

　　稀疏烏黑的陰毛，粉色的陰唇，還有紅繩中間那道已經濕潤充滿愛液的裂縫，
一切都暴露在男人的眼前，而且還是陌生的男人。

　　「砰」，外面傳來關門的聲音，晚歸的住戶已經回了家。

　　「啊，別……」可是遲了，隨著小茹一聲呻吟，男人的舌頭已經舔在了她的
蜜唇上。

　　小茹全身發軟，感覺到頭昏昏的，無力地靠在了身後的牆上。

　　男人看著近在咫尺的粉紅肉唇，像花瓣一樣美麗，小穴裏混合著她獨特的淫
液體味，對他而言比什麼春藥還要催情。

　　「啊！」小茹輕叫一聲：「不要……不要舔……」

　　她下意識地想要把腿夾起來。

　　可是，這樣做的結果反而將男人的臉牢牢夾住了，他順勢含住了妻子敏感的
肉核用力吸吮，小茹的身子一顫，男人耳邊就傳來了一聲動人的嬌吟，滑嫩而又
很有彈性的大腿不停摩挲著他的臉龐。

　　妻子的身體變得滾燙，顫抖得越來越厲害，男人加大了吮吸的力道，更用粗
糙的舌苔一遍遍摩擦著敏感的陰蒂。

　　「啊！」妻子嘴裏發出了勾人的吟叫，小穴口忽然誇張地一張一合，像是河
蚌一樣，一股股陰精瞬間噴灑了出來，她的高潮來的迅速而又猛烈。

　　口交雖然不如性器交合那麼直接刺激，但是這種辦法卻最能挑起女人的情欲，
尤其是像妻子這樣陰蒂是超敏感部位的女人，持續不斷的刺激能勾引起女性心中
最深處的欲望，令她完全迷失在情欲中，渴求交配的欲望。

　　苦苦守候了兩個多月，終於等到了這一天，男人一邊舔弄著，臉上透露出了
猥瑣的笑容，而且笑容中充滿了惡心的得意。

　　小茹靠在冰冷的牆壁上，雙目緊閉拼命抑制著自己的快感，可是隨著男人的
舔弄，她的櫻唇微張，漸漸地發出了「嚶嚶」聲。

　　男人的舌頭肆意舔弄妻子的蜜穴，妻子的臀部原本緊靠著牆壁，過了一會兒
後卻好像主動抬起來了，湊到了男人的臉上，用力的向前挺動，好像是讓男人能
夠舔弄更深一些。

　　「想要了吧？」被陌生男人直言不諱的說出來，小茹的臉一直紅到了耳根，
那表情恨不得能找個地洞鑽進去，看到妻子嬌羞的模樣，男人更加的得意，洋洋
自誇：「哈哈哈，別害羞嘛，這都是很正常的反應，從少女到熟婦，被我搞過以
後，還沒有還不發浪的呢！」

　　安全門外已沒有聲音了，可妻子的腿越來越軟，身體越來越低，終於無力的
癱倒在了地上。

　　此時的妻子靠坐在牆跟，一對大奶子不住的顫動，渾圓粉嫩的美臀撩人地坐
在兩條裹著性感絲襪的長腿上，腿間的蜜穴經過之前男人的舔弄，大小陰唇微微
的張開著，能清楚的看到因為充血而變得鮮紅的穴口，而周圍被口水沾濕的陰毛
黏成一片緊緊的貼在陰阜上……

　　看來前戲已經做的足夠了，眼前少婦的蜜穴已經被他挑逗的洪水泛濫了。

　　男人站起身，解開褲子，挺著粗壯的陰莖，把它放在了妻子的面前。

　　緊閉雙眼的小茹忽然聞到一股濃鬱的男性味道，還帶著尿騷味，睜開了眼睛，
就看到了一根粗大的陰莖呈現在自己眼前，那股讓自己有些惡心的味道就是從上
面散發出來的。

　　男人的雞巴粗大壯碩，通體黝黑，棒身糾結的筋脈輪廓分明，整個莖杆呈一
個弧線向上翹起，前端頂著一個雞蛋大小的紫紅色龜頭，龜頭連接棒身的肉棱突
兀尖銳，肉棒根部下面的陰囊包裹著一對沉甸甸，圓滾滾的睾丸。

　　看著這根粗壯的陰莖，她甚至可以看到這個男人龜頭的馬眼還流著淫液，妻
子的眼中露出了一絲欲望，但更多的是掙紮。

　　這個男人是什麼意思，她當然明白。

　　「張嘴……」男人低聲喝道。

　　妻子閉上眼睛，倔強地把頭轉到了另一邊。

　　男人挺著堅硬的雞巴在妻子的小嘴上杵來杵去，但是妻子緊閉的嘴唇始終牢
牢地把那醜惡的家夥拒之門外。

　　這讓男人不免有些惱羞成怒，妻子這樣的態度，讓他感到十分的羞辱。

　　「張嘴！」男人伸手捏住了妻子的下巴使勁一捏，妻子不由得張開了嘴。

　　男人順勢往前一送，妻子櫻唇微啟，銜住了龜頭的尖端，柔嫩的香舌觸碰到
了他的馬眼。

　　男人舒服的全身一抖，腰臀順勢向前一送，試圖追求更大的享受，而妻子的
頭向後一縮，靠到了牆上，還是保持著雙唇夾著一小截龜頭的狀態。

　　男人急了，再次狠狠地往前一頂：「還想躲？這次看你往哪躲！」退無可退
的妻子只好大張著嘴迎受男人陽具的突刺，整個碩大的龜頭全部進入了小茹的嘴
裏，把她的口腔塞得滿滿的，只能用鼻孔急促的喘息，收縮的兩頰映襯出了龜頭
弧形的輪廓。

　　「快……快……啊……啊……」男人雙手抓著小茹的頭，快速地搖動屁股，
紫黑色的粗大肉棒在妻子嘴裏一進一出地抽插著。

　　男人插得一下深過一下，妻子的鼻尖終於觸碰到了男人雜亂的陰毛，而他褶
皺密布的卵袋也貼上了妻子秀美的下巴，龜頭一直深入食道，頂到她的喉嚨裏去
了，小茹本能的做著吞咽的動作並且開始幹嘔，嘴角流出的唾液順著玉頸向下，
一直流到了胸前圓潤高聳的玉女峰。

　　「唔……唔……唔……」妻子嘴裏隨著男人的紫黑色肉棒的進進出出，不斷
發出「唔唔」的聲音，看來男人每一下抽插都深入她的喉嚨深處。

　　看到妻子辛苦的模樣，男人撫摸著她的臉龐得意地說：「妹兒啊，第一次含
這麼大的雞巴，不太適應是吧？慢慢來，習慣了就好了，來，先用嘴唇前後動動
吸一吸，就像吸棒冰一樣……對，再加上舌頭，繞著雞巴頭打轉……嗯，不錯，
我現在往裏進一點，應該能夠到雞巴頭後邊的棱子了……好，現在沿著棱子舔…
…太爽了……嘴再張大點，剛才牙刮到雞巴杆了……哦，對，就這樣，太他媽爽
了……」

　　妻子低下了頭，雙唇的撫弄於龜頭頂端而逐漸向下，邊撫弄邊溫柔而堅決地
推開覆蓋了大半個龜頭的包皮，在輕微的撕裂感中，他的龜頭全部露了出來，龜
頭上傳來了異樣的觸感，好象龜頭碰到了一團軟中帶硬的肉中，那團肉滑膩無比，
貼著龜頭慢慢劃圈，然後範圍逐漸擴大，酥麻的感覺隨著這團肉的蠕動在龜頭上
四處遊走，男人的心也隨著這感覺飄蕩起來。

　　舌尖在他的龜頭上輕輕地舔著，妻子雙目迷離，好像在疑惑自己怎麼會主動
的開始為身前的男人服務？

　　可事實是我那清純可人、嬌豔欲滴的妻子，她美豔醉人的紅唇正在啜吸陌生
男人粗大黝黑的雞巴杆子，嬌嫩酥軟的香舌正在口中舔弄著滾圓壯碩的大龜頭！

　　小茹伸出了舌頭，開始像舔冰淇淋一樣舔著男人紫黑色的龜頭，她的唇瓣是
那樣的輕盈，圈著男人的肉根周圍，吞吞吐吐，靈活的香舌不斷的在男人的肉棒
上舔弄，舌尖沿著龜頭來回劃圈。

　　他的龜頭被女人溫潤的雙唇輕輕裹動著，仿佛被一雙溫柔的小手不停地撫摸，
這濕滑的觸感讓男人的肉棒猛的跳了一下，強烈的沖動感讓他覺得一股熱流正不
受控制的湧向龜頭，

　　「好了，好了，停……停……」男人忙不迭得將自己的大陰莖退了出來，棒
身似乎比先前更加粗長了，並且裹滿了妻子的唾液，顯得油光錚亮，精神百倍，
壯碩的龜頭從口中拔出後仍有一絲粘液連著小茹的櫻唇，被越拉越長，一副淫靡
的景象！

　　經過激烈口交後的妻子粉面含春，嬌喘細細，仍是微張的的檀口似乎還在回
味大雞巴的味道，而男人也沒有給小茹喘息的機會，而是趁熱打鐵的進行下一步
行動。

　　媽的，這女的小嘴真爽，比肏屄還爽，男人感覺自己差點就出來了，但還是
得肏這個女人的屄才是正事，守了兩個月終於等到機會，萬一待會兒她突然反悔
了，魚死網破的鬧起來，自己還真後悔藥都沒處買去……

　　「來，趴著，趕緊的。」男人把渾身綿軟的妻子拉了起來，解開了她的雙手，
順手把堆在妻子腰間的連衣裙從頭上整個脫下，輕盈的絲質連衣裙在空中飄擺著，
最後落到了冰冷的地面上，徹底的結束了為女主人遮羞蔽體的使命。

　　小茹趴在樓道的欄杆上，她那高高翹起的臀部和大腿上黑色的開檔絲襪已經
都被淫水浸透了，閃爍著淫靡的水光，透明絲襪和高跟鞋更為此時的小茹增添了
無限風情。

　　「你這個尾巴怎麼弄的？」男人好奇的抓著狐狸尾巴扯了扯。

　　「啊……」妻子發出了一聲嬌吟。

　　「靠，原來是插在屁眼裏的，你可真夠騷的啊！」男人感歎的說道：「原來
以為你跟你公公肏屄就夠騷了，原來屁眼都能這樣弄啊，等會我也得弄一回！」

　　說著，他把自己的胯部向著妻子的臀後挺了過去，這個男人終於要插入了。

　　「求求你，沒有戴套，不要……」妻子弱弱的說道。

　　「怎麼？媽的，你害怕我有病嗎？」

　　妻子的聲音帶著顫抖：「不是的，這兩天是危險期……」

　　「操，那剛好，我幫你老公肏個娃……」聽到妻子的話之後，男人的臉上笑
得更加燦爛了，語氣中帶著得意。

　　男人一手把狐狸尾巴撩起按在小茹的腰間，雙膝抵住了妻子兩條大腿的內側，
往兩邊一分，妻子的兩腿被掰得大開，兩片濕潤的大陰唇已經互相分開，露出了
粉紅的小陰唇和中間汁水充盈的屄縫。

　　他一手迫不及待地扶著陰莖，把龜頭對著妻子的陰道口，鹵蛋一樣的大龜頭
享受著柔順陰毛的刺激，男人下身那團濃密雜亂的蓬蒿與妻子光滑圓潤的臀部緊
密的摩擦著，雞巴享受著大腿內側豐腴嫩肉的緊密包夾，兩片豐厚肥美的大陰唇
正源源不斷地把愛液塗抹到龜頭上。

　　只見他弓著腰身，雙腿彎曲，臀部向前一挺，龜頭就像是一把火熱的匕首，
直刺向了妻子的陰唇間。

　　「噗……呲……」聲音響起的同時，男人粗粗的陰莖瞬間沒入了妻子的陰道
之中。

　　「啊……不……」小茹嬌呼一聲，充分濕潤的紫紅色大龜頭迫開了妻子兩片
嬌嫩的小陰唇，最終沒入了她的陰道，被撐得緊繃的陰道口緊緊得環繞著棒身，
迅速的將其吞噬。

　　小茹的陰道緊縮而有彈性，壁腔內褶皺綿密，重門疊戶，隨著肉棒的進入，
一圈圈的褶皺刮過龜頭的肉棱，男人興奮地難以自抑：「操你媽，你的屄真緊…
…哦……太爽了……還能一夾一夾的……太他媽爽了……」

　　「啊……慢點……」小茹難以抑制的發出了聲音，和她想像中的不一樣，她
以為男人會慢慢的插入自己，細細地感受陰道的緊湊和火熱。

　　但是男人把龜頭抵在妻子陰唇中間後，胯部快速地下沉，幾乎是一瞬間，用
力又快又狠，整根粗壯的陰莖瞬間盡根沒入在妻子的陰道中，最後胯部緊緊地和
妻子的臀部貼合在一起。

　　隨著雞巴的快速進入，龜頭不斷地撐開妻子花徑的內壁逐步突入，最後，龜
頭尖端的馬眼親吻上了陰道盡頭的花心。

　　這強烈而刺激簡直令她難以自持！

　　男人撫摸著妻子的細腰和臀瓣，這個姿勢顯得她的細腰更細了，臀瓣也更加
的渾圓寬闊，更重要的是可以看到妻子插著肛塞的粉紅色菊花。

　　而在下面的洞穴內，看不見的地方正插著一根粗大的陰莖，上面的血管鼓起，
布滿整根陰莖，那是這個男人的陰莖，正插在少婦最最隱秘的性器之中，從下面
看的話，只能看到男人鼓鼓囊囊充滿褶皺的陰囊，他的陰莖已經完全消失在少婦
的蜜穴中不見了。

　　男人眼睛微閉，臉上露極為舒爽的表情，而妻子被壓在欄杆上，豐滿的胸部
被壓的扁扁的，緊閉的眼睛裏流下了眼淚……

　　自己被身後的男人插入了，這是無法改變的事實。

　　妻子趴在欄杆上，空虛已久的陰道被再次填滿，而且還是一根粗壯的陰莖，
把她的陰道頂起了一個弧度，讓她的胸部瞬間挺起，烏黑的長發披散在赤裸的背
上。

　　寂靜的樓道。

　　赤裸的女體。

　　黑發，紅繩，豐胸、裸背……

　　仿佛定格成了一幅唯美的照片，充滿了異樣的美感。

　　妻子的眉頭緊緊地皺起，一只手還推在身後男人的胯上，或許這代表著她最
後的反抗，但是卻毫無意義。

　　此刻的她長發散亂，白嫩的臉蛋上掛上了兩行閃亮的淚痕，盡顯女孩梨花帶
雨的韻味，既羞且怯的表情帶著人妻特有的風情，那欲拒還迎的表情，那我見尤
憐的風韻，和平時那個高雅端莊的女神相比更是判若雲泥。

　　她的雙眼緊閉，眼角掛著一行晶瑩的淚水，這是什麼眼淚？

　　是空虛得到滿足的眼淚？

　　是舒爽極致的眼淚？

　　還是為再次失身而流淚？

　　或許都有……

　　「好熱，好緊，好滑……哦，爽死了……」男人把陰莖盡根沒入到妻子的陰
道後，表情充滿了舒爽和陶醉。

　　男人把胯部緊緊的抵住妻子的臀部，讓自己的陰莖在少婦的陰道裏享受著著
滑嫩肉腔的緊湊、火熱和濕潤，他一邊贊歎一邊開始抽動著自己的肉棒。

　　男人低頭想看看妻子被自己插入後的樣子，結果看到妻子正在流淚，無聲的
抽泣，他的臉上不禁露出了一絲猥瑣的笑容，還帶著一絲自豪，或許他認為妻子
的眼淚就是自己征服了這個女人最好的證明吧！

　　「滋滋滋……」男人心情愉快，快速地抽送起來，陰莖抽出的時候，妻子的
陰道口周圍包括陰唇都會隨之外翻，而陰莖插入的時候，陰唇又會深深地內陷，
她的陰道裏層巒迭嶂，充滿了許多褶皺，活動起來特別費勁，每次進入都要分開
層層肉浪，一旦拔出那緊致的肉壁又會再合攏一起，這種致命的快樂幾乎讓男人
快樂的飛上了天。

　　妻子閉著眼睛強忍著呻吟的念頭，但當她的陰道大量分泌愛液後，感受到那
潤滑的異物帶來的快感，她不得不咬住了自己的下唇。

　　呼吸的頻率越來越快了，男人的抽送從她的陰道中抽出了猶如牛奶般的白色
泡沫，大量的淫水被陰莖抽出之後順著陰道口往下流，被晃動的陰囊拍打擊飛，
沾濕了神秘的花園，還有修長的大腿。

　　「啊……啊……」隨著男人加快了抽送，終於妻子的嘴裏吐出了欲望的呻吟，
壓抑了這麼久，她終於忍受不了了，在男人的插入抽送下開始了呻吟。

　　「吧唧……吧唧……」隨著淫水泛濫，抽送的聲音也發生改變，彼此的性器
之間沾染了黏黏的淫水，分開的時候拉起了數條白色的黏液絲線，發出了異樣的
水聲，在樓梯間回蕩著。

　　「怎麼樣？我肏的你很爽是不是？」男人一邊抽送一邊玩弄著妻子晃動的乳
房，一邊問著妻子羞恥的話題。

　　「唔唔……嗯……嗯哼……」妻子不得不拿出一只手，捂在自己的嘴上，遮
擋越來越大的呻吟聲。

　　在從未有過的激烈刺激下，妻子小巧可愛的乳頭尖尖的翹起，顏色也由平時
的粉紅變為鮮豔的深紅色，乳暈似乎也擴大了，好像預示著她已經情欲高漲了。

　　「媽的，太爽了，你這下面怎麼這麼緊呢？哎呀，操你媽，快要出來了！」
男人抽出陽具，用手使勁的掐著根部，半天才把發射的欲望給壓了下去。

　　「操，才幾分鐘，差點就射了，來，換個姿勢。」他吸了口冷氣，心有餘悸
地把妻子摟在懷裏，抬起了妻子的左腿，把腿朝天抬到了她的胸前，得益於妻子
身體的柔軟度，男人成功地把妻子擺成了金雞獨立的姿勢。

　　「寶貝，你這身體可真軟。」他一只手壓在妻子的臀瓣上，再次抽送起來。

　　另一只手在小茹的乳峰上來回的搓揉，妻子豐滿的兩個乳房猶如兩個面團一
樣，被他搓揉成各種形狀，偶爾他還會低下頭把兩個乳頭和乳暈含在嘴裏品嘗一
下。

　　妻子睜開了眼睛，眼神中帶著一絲迷離，瑩瑩的淚光帶著羞意、憤怒，但更
多的是情欲，身體中傳來的快感不斷影響著她，畢竟她也是一個生理上有著強烈
需求的年輕女人啊。

　　「啊……呃……啊……」妻子的雙唇終於再度打開，聲音不是很大，但是婉
轉、嫵媚、悠長，充滿了魅惑，彷彿要把內心的壓抑都爆發出來。

　　「媽的，就喜歡你這騷樣！」聽到妻子抑制不住的呻吟，男人把妻子腿上的
黑色絲襪扯得七零八亂，興奮在那光滑的大腿上親吻著，舔吸著……

　　小茹的嬌軀在男人上下齊進的攻勢面前，只剩下了呻吟和顫抖的份，只見她
粉面含春，芳唇微啟，眼神渙散，眉梢由於快感和興奮時時皺起。

　　隨著軀幹的左右擺動，胸前那對渾圓堅挺的奶子在男人毛茸茸的前胸上來回
摩擦，而她潔白如藕的兩條手臂緊緊抓著男人的胳膊，也不知道是在推拒還是想
要抓牢這份異常的快感。

　　「啪啪啪……」樓道內裏響起了沉悶的肉體撞擊聲，他抽送的力道和速度十
分均勻，長滿汗毛的大腿和濃密陰毛的胯部撞擊著妻子的陰部和大腿裏側，發出
了沉悶的啪啪聲。

　　妻子趴在男人的懷裏，隨著男人用力地抽送撞擊，前後晃動著身體，掀起層
層的乳浪，顯得十分淫穢，而男人的臉上不時露出猥瑣的笑容，嘴裏說著下流的
話語：「妹子，怎麼樣？哥哥的雞巴大不大？……爽嗎？還想要更多是嗎？……
爽了你就大聲的叫出來，不要不好意思……你這小屄可真緊，真軟和……」

　　「吧唧吧唧……」不斷分泌的愛液被男人的陰莖和胯部擠入了妻子的臀瓣中
間，隨著男人胯部的撞擊，淫水被倆人不斷撞擊的身體擠碎，撞擊的聲音清脆而
富有節奏。

　　「啊……啊……啊……」妻子的呻吟聲不是太大，但是從第一聲呻吟發出開
始，就已經放開自己了，她閉上了眼睛，粉面含羞，從脖子到胸脯都染上了一層
欲望的粉紅色。

　　男人在每次插到最深處時不是大力揉弄她的乳房就是使勁捏她的乳頭，胸部
的疼痛使她渾身發抖，陰道也頻繁的收緊，不停地按摩擠壓他的肉棒，龜頭仿佛
被一張小嘴緊緊咬住不停的吮吸，小嘴裏還不時的湧出液體澆在龜頭上，給男人
帶來了極大的快感。

　　肏了一陣，男人感覺自己又快要到了，但是不行，自己最想玩的一個地方還
沒玩呢！

　　「來，妹子，讓我肏肏你的屁眼！我還從來沒弄過女人這裏呢！」男人戀戀
不舍的拔出了自己的陽具。

　　「嗯……嗯……」妻子已經沉浸在了陣陣湧來的快感中不能自拔了，根本沒
有聽清男人說什麼。

　　她一手環抱著胸前嬌挺的乳房，一手夾在屈著的兩腿中間捂住私處，但從旁
邊還是可以將遮掩不到的嫩白肌膚、飽滿的側乳以及雪藕似的膀臂一覽無遺。

　　光滑的圓臀加上白皙的大腿，以及細滑透明的黑色絲襪，更是將妻子的曲線
無所遮掩的展露在男人面前，凸顯出妻子蜜臀的豐圓和大腿的勻腴，以及肌膚的
白細與膩滑，加上遭受摧殘後楚楚可憐、嬌弱無力的模樣，加倍的激起男人蹂躪
的欲望。

　　男人的雙手扶住了妻子的細腰，小茹也配合男人的動作，臀部翹起雙腿直立，
雙手撐在欄杆上，臀瓣分開到最大，那條長長的狐狸尾巴正在中間，顯得那麼的
淫穢。

　　男人突然揚起了手，對著妻子渾圓挺翹的屁股就是一巴掌扇了下去：「媽的，
屁眼都被玩成這樣了，一點都不知道自尊自愛！」

　　「啊……」小茹一聲嬌呼，她那挺翹的小屁股，就好像掉在地上的果凍一樣，
猛的劇烈顫抖了一下。

　　媽的，這小娘們屁股的彈性真好！

　　年輕就是好！

　　男人感慨了一番，又是一巴掌拍了下去。

　　「啪！！啪啪！！！」

　　「不要！」那一聲聲的脆響，就好似是打在她臉上的耳光一樣，讓妻子的臉
漲得通紅無比。

　　「現在知道羞恥了？跟你公公那個老頭肏屄的時候怎麼就不覺得羞恥？」男
人看著少婦，感覺自己好像把她的尊嚴踩在腳底，這感覺真他媽的爽!

　　「我估計你媽也是個欠肏貨，連最基本的教育都做不好，人活在這個世界上，
首先要學會自尊自愛，這樣別人才會尊重你。」男人的巴掌隨著他的話一下下的
落下，妻子緊緊的握著欄杆，漲紅著臉，身體微微顫抖著，似乎在強制忍受著。
?

　　「啪！」

　　當最後一個巴掌落下，小茹的身體突然劇烈的顫抖了一下。

　　男人自然清楚的知道這個顫抖意味著什麼。

　　他十分詫異，這打著打著，這小娘們竟然就高潮了？

　　妻子緊緊的咬著牙，下身傳來的痙攣感覺，讓她一雙腳幾乎要站不穩。

　　「你可真他媽的騷啊！老子今天要幹死你，肏爛你的小屁眼！」男人從妻子
的屁眼中拔出了狐狸尾巴，不等她反應過來，沾滿淫水的陰莖直接插進了那個還
沒有來得及收縮的小洞。

　　「哎呀，操你媽，怎麼這麼緊啊！太爽了……」男人發出了贊美的驚歎聲！

　　「啊……」妻子踮起腳尖，仰起了頭，男人順勢低頭吻在了妻子秀美的脖子
上。

　　「啪啪啪……」男人站在妻子的身後，不斷的挺動著胯部，力道和速度開使
加大加快，胯部不斷撞擊著妻子的臀瓣和大腿後側。

　　「啊……啊……」妻子的雙乳隨著男人的抽送晃動著，扶著欄杆的雙手在動
力的握緊，大腿也繃得緊緊的。

　　他拿起窗臺上的手機，一手持著打開了拍攝模式，同時，另一只手也沒有閑
著，在妻子的腹部、雙乳上來回的撫摸著，尤其是妻子豐滿的乳房在他的手中不
斷的變換著各種形狀，而男人腥臭的唾液已經遍布了妻子的脖子、後背……

　　時間已經過去了二十多分鐘，平時老公都跟在自己後面，但今天他仍然沒有
來，難道他又在暗處偷偷的看著這一切嗎？

　　小茹抬起頭，迷茫的眼神掃過漆黑的樓道。

　　老公在哪兒？

　　他會阻止嗎？

　　在這個男人將精液射入自己的陰道之前……

　　妻子彎著腰，雙手撐著樓梯的欄杆，臉埋在胳膊上，身體不停地前後搖晃著，
雙乳垂在胸下不斷地隨著身體晃動著，而她雪白渾圓的臀瓣此時正掀起一陣陣肉
浪，一個長滿黝黑濃密陰毛的胯部不斷地撞擊著她的臀瓣。

　　男人一只長滿黑毛的手臂抓著妻子的細腰，不斷地晃動著腰部，那根粗壯的
陰莖不斷地肏著妻子，如果這時候有人站在倆人的身後，可以很清楚地看見他們
相連的性器。

　　妻子的肛門被陰莖頂起，隨著抽送嬌嫩的菊花不斷的翻動著，而且倆人性器
之間的淫液已經越來越黏稠了，隨著男人胯部的撞擊和分離，拉起一根根白色的
細線，肉體撞擊的啪啪啪聲回蕩在樓道。

　　又抽插了幾分鐘，男人的呼吸也越來越急促了，從他的表情中就可以判斷出
來，男人快要射精了。

　　就在這時，男人的陰莖從妻子的肛門中拔了出來。

　　當陰莖從妻子肛門拔出的時候，她的屁眼像一朵綻開的菊花，從張開的花蕊
處可以清晰地看到裏面紅色的內壁，屁眼裏冒出不少白色的腸液，把嬌嫩的花蕊
弄的油光水亮，十分誘人。

　　「妹子，屁眼肏的舒服吧？還想要啊，不好意思啊，實在是哥哥我十分想在
你的小屄裏射精啊！」男人的陰莖上，布滿了白色的泡沫狀液體，顯得十分光亮，
他扶住自己的陰莖，重新對准了妻子的陰道口。

　　「噗呲……」男人的陰莖快速的盡根沒入。

　　「啊……啊啊……」陰道重新填滿，妻子發出了一聲輕吟，之後便是連串的
呻吟，此時她的臉上已經布滿了汗殊，臉色潮紅，渾身已經濕漉漉的，隨著男人
的抽送撞擊不斷地搖晃著。

　　在省城某高檔小區的某棟大樓的樓道裏，一名高大的男子正赤裸著環抱著一
名嬌俏的少婦，劇烈聳動的臀部帶出了急促強烈的肉體拍擊聲，少婦淫糜的叫聲
回蕩在空曠的樓層裏，穿著黑色色襪的雙腿繃得緊緊的，那對豐滿的雙乳在男人
的手裏不斷地變形。

　　男子胯下粗大的肉棒不斷的進出少婦雙腿之間的蜜穴，帶著淫亂氣味的淫水
不斷的隨著肉棒的抽插從蜜穴裏流出，流遍少婦的那雙美腿，從少婦潮紅的臉蛋
就知道她早已攀上了極樂的巔峰，那雙健美筆直的長腿伸得筆直，緊繃著顫抖著。

　　而少婦身後那高大的男子似乎也快要到達極限了，她能感覺到體內那跟火熱
堅硬的巨棒開始漸漸變大，男子的每一下沖撞都會讓少婦的腹部出現異常的凸起，
原來那巨大的肉棒早已深深的插入了少婦的子宮內，她纖細的腰肢彎成接近九十
度的弧線，隨著男子的沖撞，兩人的胯下緊緊的貼在一起，

　　「啪啪啪……」清脆的撞擊聲一次又一次響起，男人的速度越來越快，撞擊
的力度越來越大，整個樓梯間裏回蕩著性愛的協奏曲。

　　「哦……寶貝……我……我要射了……全射給你……啊……」

　　男人在抽送的最後階段，也顧上不拍攝了，一手扶著小茹的腰，一手抓住妻
子的兩個乳房，手掌心像揉面團一樣，不斷的搓揉她的乳房。

　　「啊……啊啊啊……泄了，不要射……不要……啊啊……」妻子的身體劇烈
的顫抖著，抓著欄杆的手直接已經用力的發白，她的腿哆嗦著似乎站不穩，陰道
內噴湧出一股熱流，順著大腿流了下來。

　　妻子被男人肏的又一次高潮了！

　　她潮吹了！

　　這次高潮似乎達到了一個許久沒有達到前所未有的程度，妻子的聲音已經有
些沙啞。

　　感受到小茹體內的熱流，男人頓時精神一振，妻子身體的回應無疑是對他最
好的肯定，他雙手抓住妻子的雙乳，胯部開始增加速度。

　　「射……射……給你……啊……」男人發出了悠長的呻吟，胯部緊緊地抵住
妻子的臀部，倆人的性器之間沒有一絲的縫隙。

　　渾身炸開的顫慄感讓男人精關失守，他的陰囊開始劇烈的收縮，顯示著他已
經開始向著小茹陰道的深處注射著濃濃的精液，那些強而有力的精子已經開始向
妻子的子宮中進發。

　　「啊……」隨著男人的射精，妻子也發出了一聲高昂悠長的呻吟，她的頭向
後仰起，把自己豐滿的胸部向上拱起，同時臀部也使勁向後頂起，讓自己的臀部
和男人的胯部貼合在緊密一些，迎接男人的精液的洗禮，而她陰道內的子宮口也
收縮著刮動著男人的龜頭，像是要將男人所有的精液榨取一空。

　　粗大的龜頭直接頂著子宮壁開始了猛烈的噴發，將一波波滾燙的精液射進了
妻子的體內，灼熱的精液燙得小茹的子宮開始劇烈收縮，讓她再一次體驗到極致
的高潮，「呃……！」妻子只發出了一聲短促的聲響便翻著白眼開始渾身抽搐，
平坦的小腹開始劇烈收縮。

　　當身體裏的精液和淫液達到了子宮的極限後，接下來隨著男子的每一次噴發，
大量的淫液與精液便開始從子宮裏倒流出來，隨著她的子宮和蜜穴的收縮，被猛
烈的擠出了陰道，劇烈的快感使得少婦再也控制不了自己的下半身而失禁了，淡
黃色的尿液就像彩虹一般在半空中畫出了一到弧線。

　　妻子全身都泛起了誘人的潮紅與一層細密的汗水，張嘴伸出了粉嫩誘人的香
舌，發出了「啊啊」的像小獸瀕死一樣的叫聲，她的聲音讓男人意識到了什麼，
於是他捧住了妻子的臉頰，將它轉向自己的方向，腥臭的大嘴瞬間吻在了妻子的
紅唇上，瘋狂的吸吮著。

　　「滋滋滋……」男人的的大嘴把妻子的櫻唇完全覆蓋住了，可以看到妻子的
雙頰不斷地鼓起，裏面有一條東西在拼命的攪動著。

　　這時候的妻子正享受著許久沒有體會過的高潮，根本沒有心思去阻止他，而
這一刻她似乎也不想阻止，這個吻，仿佛使得高潮的感覺更是爬上了一個極致的
頂峰。

　　「唔……」妻子閉著眼睛，發出一陣陣嗚咽聲，當倆人的嘴唇好不容易分開
的時候，小茹的舌頭被男人用嘴吸出，吸在嘴裏瘋狂的吸吮著。

　　倆人的高潮慢慢地褪去，陰囊的收縮也結束了，但是男人的胯部還緊緊抵住
妻子的臀部不願意分開。

　　樓道裏安靜下來，只剩下滋滋的接吻聲，還有倆人漸漸平穩的呼吸聲……

　　妻子突然睜開了眼睛，一把推在男人的胸膛上，把男人的身體一下子推開了，
倆人的嘴唇也瞬間分開了，由於男人吸的太緊，還發出了一聲清脆的響聲。

　　此時妻子的嘴唇濕漉漉的，沾滿了那個男人臭烘烘的唾液，秀美的臉龐上滿
是羞澀的紅暈。

　　男人的陰莖瞬間從妻子的陰道中拔了出來，在他的陰莖抽出的時候，愛液和
精液上下地飛散，最後陰莖濕漉漉、軟趴趴地垂在這個男人的胯間。

　　看來憋了好久的男人射精量很大啊，黃色的精液看起來又多又濃，陰道裏面
的精液像噴泉一樣，從小茹沒有合並的陰道口噴湧而出，順著她大腿畫出蜿蜒的
軌跡。

　　男人的臉上露出一絲疑惑，因為妻子剛剛這一推太野蠻了，難道說滿足了之
後就翻臉不認人嗎？

　　他望著正嬌喘細細的小茹，那清麗絕倫的容顏，和她一絲不掛的雪白玉體交
相輝映，妻子的腰身和大腿還在不自覺地顫抖著，那是高潮所帶來的抽搐。

　　男人臉上帶著滿足的笑容，占有了一個如此天姿國色的少婦，怎麼能不讓他
感到興奮？

　　他心中此時有點後悔，剛剛為什麼射了呢？

　　為什麼沒能再堅持一會兒，再多玩這個美麗的少婦一會兒。

　　此時妻子雙腿微分，臀部被他撞擊的一片殷紅，沒有閉合的陰道中慢慢地流
出濃稠的精液，看著眼前的男人，小茹的眼中滿是怨恨和後悔，更多的是憤怒。

　　男人不以為意，用手摟住妻子的細腰，輕輕在那雪白的脖頸上輕吻了一下：
「寶貝，喜歡嗎？」

　　還沒等他反應過來，小茹突然使出了女子防身術中的一招，抬起腳一膝蓋頂
在了這個男人的襠部。

　　「砰……」男人被這淬不及防的一下頂得一下子向後倒在了地上，閉著眼睛
痛苦的呻吟著，差點沒喘過氣來，手裏的手機也摔到了身後的樓梯上。

　　小茹盯著他身後的手機看了一眼，猶豫了一下，咬了下牙，放棄了沖過去搶
手機的打算，撿起了連衣裙轉身跌跌撞撞的打開安全門，此時她已顧不上那麼多，
只想著趕緊逃離色魔的爪牙。

　　還好，剛才回來的那戶住客之後沒有人再乘坐電梯，電梯還在這一層。

　　妻子撲到門前，飛快地按著按鈕。

　　快開門，快開呀！

　　門一開，小茹撲進電梯，關上門，按了我們家的樓層。

　　電梯開始運行，她這才松了一口氣。

　　…………………………

　　「砰」的一聲，小茹推開了虛掩的房門，跌跌撞撞的撲倒在地上。

　　「老公！」她的嘴裏發出了一聲悲鳴。

　　此時的我已經開完了會，正在關閉電腦收拾東西，聽見外面不對勁，趕緊跑
出來一看。

　　眼前的一幕讓我大吃一驚！

　　只見妻子頭發淩亂，滿臉是汗，裙子胡亂的套在身上，一邊的肩帶掉落在胳
膊上，露出豐滿的乳房，上面到處是青紫色的吻痕、掐痕，乳頭上的鈴鐺也只剩
了一個，修長的大腿上那雙黑絲被扯得到處是破洞，黃色、白色的黏液從裙下一
直蔓延到大腿上、小腿上、腳踝處！

　　「老婆，怎麼回事？」我大吃一驚，臉色鐵青，連忙上前扶起妻子，沒想到
就一會兒的功夫妻子就出事了。

　　「是那個……保安……」小茹臉色發白，喘著粗氣。

　　媽的！我把妻子放在沙發上，三步並作兩步沖出了家門。

　　電梯還停在我這一層，於是我沖進樓梯間，一層層的向下搜索。

　　一層沒有，下一層還沒有……

　　直到十一樓，我終於發現了妻子被侵犯的現場。

　　樓梯間的地上，散亂的扔著狐狸尾巴，跳蛋，還有一只小小的鈴鐺。

　　拾起尾巴、跳蛋和鈴鐺，我發現地上好大的一灘液體，透明的，黃色的，白
色的參合在一起，散發出男女媾和的味道，不難猜出剛才戰況的激烈程度。

　　媽的！可奇怪的是我此時心中卻不僅僅是氣憤，也有幾分沒能親眼目睹戰況
的遺憾。

　　這大概就是淫妻癖老公的悲哀吧！

　　順著樓梯一層層的下到最底層，外面是地下車庫了，黑洞洞的車庫太大了，
藏個把人根本找不到。

　　掛念著家裏的妻子，我只好悻悻的返身回了家。

　　「媽的，那個狗日的跑得到挺快，不知道跑哪裏去了。」進了門，我無奈的
苦笑著。

　　「老公，再不陪你玩著遊戲了，剛才嚇死人了！」小茹坐在沙發上，雙眼紅
腫，哭哭啼啼的說道。

　　「好了好了，以後不玩了，不玩了。」我也沒想到會出這樣的事，只好一邊
撫摸著妻子的背，一邊安慰她。

　　「你……你被他……弄了？」我有點遲疑的問道。

　　「嗚嗚……」一聽我的話，小茹傷心欲絕，大聲地哭起來：「人家，人家被
他射進裏面了，都怪你，硬要跟人家玩這樣變態的遊戲，那家夥不是好人，都悄
悄的盯了咱們好長時間了……」

　　聽著妻子的訴說，我的臉色越來越沉，媽的，這個色狼可真有耐心，整整盯
了我們兩個月，還悄悄的拍了不少我們的視頻。

　　而且，聽到小茹說她的猜測被證實了，上次在家裏的衛生間，是這個男人乘
她洗頭從後面侵犯了妻子，還偷拍了她被公公褻玩的視頻。

　　我的心更是沉甸甸的，這個家夥膽子挺大，不好對付啊！

　　不過再怎麼樣，現在都半夜一點了，有什麼事只能明天再說了。

　　歎了口氣，我把小茹摟在了懷裏。

　　「嗚……老公，我好怕……嗚……」

　　我把小茹用力地抱在懷內讓她盡情地哭，自己一言不發地坐著。

　　突然之間，我覺得自己很無聊。

　　不，是無恥，極度無恥。

　　去他媽的調教計劃，自己之前到底有沒有想過是自己想要什麼？

　　玩這樣的遊戲確實很刺激，但就是為了把妻子調教成不知羞恥、是個男人就
能上的淫賤女人嗎？

　　現在玩這麼過火，真的很有趣嗎？真的有這個必要嗎？

　　雖然不知道妻子心裏怎麼想的，但現在在我懷裏哭泣的可是要和自己相伴一
生的愛人，一個漂亮可愛的女孩子，而不是一件冰冷的、隨便玩弄的性玩具。

　　真是他媽的！！

　　把這樣的遊戲作為夫妻生活中的一點小情趣也未免不可，甚至偶爾讓老婆嘗
一嘗其他男人的大雞巴也沒什麼關系，但一心想把自己的老婆調教成性奴一樣，
這種想法……

　　都怪王娜娜那個小婊子！

　　滿腦都是揮之不去的小茹那美麗、嫵媚的身影，眼裏卻是小茹那哭泣的紅腫
的眼圈、蒼白較弱的面容，胡思亂想著，我有點頭暈。

　　我看著小茹帶著惶恐及悲傷的俏臉，一時也不知該說些什麼。

　　「老婆，對不起……」我懊惱的向小茹道歉。

　　「沒關系，反正我也習慣了，不是嗎？你不會嫌棄我吧，老公？」妻子的臉
上露出一絲苦澀。

　　「不，不，我怎麼會嫌棄你呢？我會更加的愛你啊！」我摟著妻子，親吻著
她的嘴角。

　　「老公，證明你愛我……」妻子臉上露出渴望的神情，緊緊地抓住了我的手。

　　「老婆，來讓我看下……」我伸手撩起了妻子的裙擺。

　　「別看……」妻子羞澀的想要伸手捂住，被我的手強行拿開了。

　　此時妻子的陰道口已經閉合，而且也沒有精液流出，但是剛才流出的精液從
妻子的陰道口一直延伸到下方的沙發上，一部分的精液已經幹涸，凝固在妻子的
陰道周圍和陰毛上，顯得是那麼的淫蕩。

　　「我操，量不小啊！」我驚訝了，剛才那些不安、懊悔的情緒不翼而飛，反
而受到了深深的刺激。

　　我低頭湊到她的肉洞口上，能聞到她大腿上男人的汗臭味，從她騷穴裏奔湧
出來的精液的腥臊味！

　　將她的肉穴張得更開一些，我就發現了大量精液的所在，就在離我老婆肉洞
口不遠的地方，一大團黏稠的精液緊緊黏在肉壁上，已經凝固得像一團果凍，乳
白色的，散發著一股男人特有的腥味。

　　這絕對是富有活力的精子，盯著那團濃稠的精液，我突然想到，這兩天是妻
子的危險期，那麼事後如果什麼也不做的話，很有可能十個月後，我就能看到這
些陰唇又要大大地擴張開了……

　　然後親眼目睹妻子給別的男人生孩子！

　　心情不知道怎麼一下突然特別沖動，猶豫了一下，我的舌頭輕巧地舔上被濃
厚精液覆蓋著的美肉，腥、臊，味道有點重，很奇怪，但不像我想像中的那麼難
受。

　　舌頭盡可能深地抵進她的肉穴裏，大量液體從她的美洞裏擠出來，流進我的
嘴裏，我不知道她流了多少淫水，那個男人射了多少精液。

　　「天呐，老公……別！別那樣！好髒！」小茹大聲叫起來，伸手去推我的頭。

　　「不，老婆，我愛你，我要用我的行動證明，不管有多少男人在你這裏射精，
我永遠不會嫌棄你的！」舌頭深深埋進妻子剛被人肏過的美穴裏盡情地舔著、吸
著、吃著，將她洞裏的淫液、精液都吸進嘴裏咽下去。

　　「不要啊，老公……我相信你……啊……」小茹拼命緩緩扭動臀部，交配後
殘留的甜美淫液從她肉穴裏滴落，不斷地擠出一股股精液、淫液打在我的舌頭上，
我貪婪地吞了下去。

　　「嗯……嗯哼……」小茹的動作越來越慢，她閉上了眼睛，鼻子裏開始發出
輕輕的哼哼聲，品嘗著她肉穴裏別的男人精液的味道，我的肉棒脹得發紫了。

　　她的屁眼很明顯也被肏了，還有絲絲黏液從菊花蕊中滲出來，我掰開她的兩
瓣雪白的豐臀，將舌頭緩緩擠進她的肛洞，輕舔菊花周圍的褶皺。

　　我的肉棒如此堅硬，隱隱生痛。

　　可能一個喜歡淫妻的男人就是這樣的無恥吧！

　　不管事後多麼的後悔，但是當妻子被別的男人侵犯時卻總是頭腦發熱，坐視
不顧！

　　當妻子的肛門被我舔得的時候，我的手指直接插入了妻子的陰道，裏面穿插、
摳摸……

　　一坨坨黃白色的精液、淫水混合物再度隨著我的手指動作被摳了出來，操！
那個男人究竟在我老婆的陰道裏射了多少？。

　　我驚奇的發現，她的陰道雖然還是那麼的緊，但沒有絲毫要痙攣的感覺！

　　我操！難道可以……

　　我把妻子放平在沙發上，打開了她的雙腿，釋放出了自己的巨物，對准那好
久好久都沒有進去過的神秘花園，「老婆……我要肏你……」我壓在妻子身上對
她說，屁股往前一送，那根巨大的肉棒也突然一用力，粗長的莖杆在愛液的潤滑
下就像刀子切入黃油一樣輕而易舉的沒入了她的蜜穴。

　　「啊，老公，你幹什麼？」小茹還沒反應過來，一根火熱、堅硬、粗壯、碩
大的肉棒就直插她的小穴，全部的頂了進來。

　　「啊！……」她發出了一聲驚叫，雙腿緊緊的夾住了我的腰。

　　難以置信？！難以置信！

　　她的陰道那麼的火熱，那麼的滑嫩，緊緊的箍著我的肉棒，一吸一吸的，卻
沒有了以往那要命的仿佛要夾斷肉棒的感覺！

　　小茹肉穴裏的大量精液、淫水，弄濕了肉棒，順滑了通道，肉棒飛快地在妻
子的小穴裏抽插起來。

　　「不要啊……」她的陰道此時緊緊的夾住了侵入陰道裏的肉棒，妻子非常清
楚的感受到老公的陽具在她體內的每一個輕微動作，那龜頭、那肉棒的形狀、大
小。

　　我的兩手像老虎鉗一樣緊緊卡住妻子的纖腰，仿佛上了發條似地開始全力插
幹，沒有了以前的從容穩健和幾淺一深的技巧，而是以讓人難以置信的頻率次次
盡根，招招到底，粗壯的大龜頭雨點般的頂戳著妻子的子宮口，卵袋隨著抽插動
作上下翻飛，一次次的打在妻子的臀瓣上，發出「啪，啪」的聲響。

　　太好了，我又能正常的跟老公做愛了！小茹顫抖著，喜悅得不能自己。

　　「啊……太爽了……」她大腦裏只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入
到這讓人喜悅的性交快感之中。

　　神志模糊中，她的身體被彎曲，兩腿被打開，老公趴在她的身上開始了一輪
又一輪的抽插。

　　「老公……太爽了……快點……再快點……」她喜悅的呻吟著。

　　我的肉棒不停的在妻子的陰道裏抽插著，房間裏傳出妻子忽高忽低，斷斷續
續，好像快要斷氣一樣的呻吟聲，下體碰撞的拍打聲，還有密集的水聲……

　　「嗚嗚……！好爽！！」

　　「討厭……嗚嗚！老公……要死了，要死了啊啊！！啊啊啊……咿喔……要
被你幹死了，要被老公的大肉棒幹死了啦！！」

　　小茹的雙腿興奮的張開，夾緊，再張開，淫水不停的流出。

　　「啊……啊！我受不了，受不了了！！呀……呀……」妻子一邊淫叫一邊高
興地哭著，帶著這種複雜的心情被老公的肉棒弄到了高潮。

　　「嗚嗚，啊……要高潮了，要高潮了……啊！！！」當老公的肉棒在自己的
體內噴射出精液，妻子感覺到自己的陰道裏劇烈的痙攣起來，一股水水噴了出來，
陰道的肌肉不停的蠕動。

　　「嗚……」在她彷彿要昏倒前，我拔出了陰莖。

　　妻子喘息著、細細的感味著高潮過後的感覺。

　　看到面帶春潮的小茹，我感到心口有一點點的隱痛，把小茹的頭按低在心髒
前，小心的抱住她的肩膀。

　　「聽到我的心跳嗎？」

　　「嗯。」

　　小茹合上了眼，靜心地聆聽我一下接一下的心跳之聲。

　　「剛才，我真的好心痛。」

　　小茹抬起了頭望著我，竟發現我眼中隱約地閃動著燈光的反射。

　　是淚光？！

　　正當小茹想要說話時，我二話不說就撫著她的臉蛋痛吻她紅潤的桃唇。

　　「現在相信老公了吧？我什麼情況下也不會嫌棄你的！老婆！！」

　　「嗯，老公!」小茹露出羞澀的微笑，把臉依偎在我的胸前磨蹭，那種滿足
的感覺使她感到安心。

　　看著她羞答答的樣子，我突然感到有種新婚的感覺呢。

　　……………………………………

　　不出所料，那個姓趙的保安第二天就不見了。

　　旁敲側擊的詢問了下，才知道這家夥連租房的押金、服裝的押金都沒退，就
跑沒影了。

　　操，這些混社會的家夥真他媽的屬耗子的，一有風吹草動就竄的沒影，跟那
個胡老四一個樣。

　　不過，這次我不會再犯同樣的錯誤。

　　不想再麻煩輝哥，我聯系了一下項隊，找了個理由，讓他給關注一下這個趙
保安，同時我也找了社會上的朋友暗地裏打聽著這個家夥的去向。

　　……………………………………

　　悲催的是！

　　第三天，當我再次興致勃勃的跟小茹做愛的時候，她的陰道又再次恢複了那
種要夾斷人的狀態！

　　「老公，我也不知道為什麼？」看著老婆一臉無辜的表情，我無語了。

　　難道？

　　難道是只有我肏她，她才會陰道痙攣？

　　別的男人肏她，她就不會，而且還能暫時的緩解？

　　媽的！

　　那豈不是，我每次想肏自己的老婆，還得要先找個別的男人肏她一次，我再
上？

　　不過我的懷疑也不一定是真的吧。

　　「沒關系，老婆。」只好先安慰她了。

　　難道要試驗一下嗎？

　　操，這叫什麼破事？

　　我欲哭無淚，讓你淫妻，這下不讓別人肏，你自己也沒得肏了！
















第四十七章
俏美娇妻被淫记（47）

俏美娇妻被淫记（47）
　　


   ………………………………

　　晨星大廈19層。

　　天順娛樂總經理辦公室。

　　「白小姐，那咱們就這麼說定了。」老板椅上，一個大腹便便的中年男子對
小茹說到。

　　他大概40歲左右，滿臉的油膩，一頭油光發亮的頭發斜著梳了一個偏分，臉
上還長了幾個紅色的痘痘，一張嘴滿口的黃牙。

　　「那好，李總，那咱們就說定了，明天你派業務員來我們學校拿一下合同。」
妻子微笑著說。

　　眼看過年了，天也有點冷了，小茹穿著一身黑色的小西裝，上身裏面穿著一
件白色的棉質裹胸打底背心。

　　她上身裏面穿的背心是緊身款的，豐滿的乳房撐得衣服鼓鼓囊囊的，胸口的
領子是低胸的，上半部分白嫩的乳房從胸口處擠了出來，峰巒疊嶂，誘人心神，
尤其是從被撐起的縫隙上面看去，那對山峰中間的深穀更是勾人眼神，令人深陷
其中欲罷不能！

　　中年人眼眸依然抹過一絲驚豔。

　　處在娛樂行業，他見過的美女不少，淡妝濃抹的，各種各樣。

　　大多數美女，或多或少不同程度都精心打扮過自己的容顏，可白小茹是他見
過唯一一張不用任何打扮，隨便一個角度看上去都完美無瑕的臉龐。

　　渾然天成的絕美容顏，看著讓人心曠神怡，怦然心動。

　　儼然的一笑，更是他的辦公室增添一道美麗的風景線，整個房間好像都亮了
幾分。

　　「那不知道有沒有榮幸能邀請白小姐吃個午飯呢？」男人坐的高，從上面剛
好能看見妻子大半個白嫩的胸脯，他說著話，眼睛不住地往妻子的胸衣裏面瞅。

　　妻子感覺到男人視線的侵略性，不自禁的往後仰了一下：「謝謝您的好意，
吃飯就不必了。」

　　她稍稍挪動了一下坐姿，她的下身是一條修身西褲，腳穿一雙黑色的高跟皮
鞋，襯托得她腰臀渾圓，雙腿修長。

　　男人簡直是垂涎三尺，這個小妞真是絕好的炮架子啊！

　　要是能把這雙腿架在肩頭，揉著她那雙大奶子，再打她一炮，就是少活三年
也願意啊！

　　他的眼眸閃動著邪魅的神色，目光落在了妻子的臉上，一抹炙熱渴望一閃而
過，近距離看，這女子的美，更讓他怦然心動。

　　這是一種極其純粹的美。

　　這樣的美女，非常難得啊。

　　「呵呵，沒關系，那咱們再約再約……」男人假惺惺的笑著。

　　「那，李總，我還有事，就先走了，再見。」妻子站起身，招呼了一下跟她
一起來的一個年輕姑娘。

　　出了門，妻子跟小姑娘說：「小琴，你先回學校吧，我還有點事。」

　　「嗯，那茹姐，我先走了啊。」

　　小茹看見小姑娘走了，返身按了20層的電梯。

　　「啊，老婆，你怎麼來了？」看見小茹來了，我欣喜的問道。

　　「嗯，老公，今天跟你樓下的一家娛樂公司，談跟學校聯合開晚會的事情，
談完了，順路來看看你。」小茹眉開眼笑的說：「老公，中午陪我吃飯！」

　　「好，好好，你說你們學校也真是，那麼大的學校又不缺這麼點活動經費，
老婆你穿這麼薄，大冷天的跑來跑去小心感冒啊！」

　　「嗨，還不是教育局的強制要求，每年得跟社會團體、企事業單位聯合互動
什麼什麼的，學校自己有錢也不行，有考核要求的。」

　　「那談得順利嗎？」

　　「順利個屁！」小茹突然意識到自己說了髒話，可愛的吐了吐小舌頭：「那
個天順娛樂的老總，一臉豬哥相，色眯眯的盯著人家看個不停，要不是校長拍板
跟他們合作，我早就不理他了。」

　　「呵呵，那說明我老婆魅力大啊，要不行，明年我給你們贊助吧？」

　　「不只是贊助的問題啊，主要是要組織一批藝人參加學校的晚會，老公你們
公司能組織上嗎？」

　　「啊，這個還真不能！」

　　「不說它了，對了，我爸這兩天又出差了，到SH參一個什麼論壇去了，到年
根才能回來，我媽說讓咱兩每天回家裏吃飯。」小茹嘟著嘴，可愛極了。

　　「好。」突然想到自己那個美豔的嶽母，不禁有點蠢蠢欲動。

　　………………………………

　　中午陪妻子吃了飯。

　　「那老婆，你開車了嗎？」

　　「沒開呢，早上跟小琴一起坐學校的車來的，他們剛才就回去了呢。」

　　「那你去哪兒，我送你。」

　　「好啊，老公，謝謝你，嗯啊！」小茹高興的親了我一下。

　　這個小嬌妻，真是太可愛了！

　　開著車，項隊給我來了個電話，告訴我那個叫趙大奎的身份證在廣東某地登
記了，在某個夜場當保安呢。

　　嗯？！跑廣東去了？在夜場當保安？

　　夜場那個地方魚龍混雜，黑白不分，尤其還在廣東，看來得小心從事啊。

　　妻子看我好像在想心事，拍了拍我的手：「老公，行了，前面堵了，就在這
兒把我放下去吧，從這片走過去不遠就到了。」

　　我定神一看，前面的車堵了。

　　旁邊是一大片廢墟，是棚戶區改造的拆遷工地，大部分房子都已經拆除了，
只有零落的幾件小平房還點綴在其中。

　　從工地上穿過去，再走幾分鐘就能到小茹媽媽住的小區，挺近的。

　　我看見從工地上上抄近路的人來來往往，絡繹不絕，於是就同意了。

　　「老公，拜拜，那晚上見了！」小茹在我的嘴角輕輕的吻了一下，甜美的跟
我告了別。

　　我目送妻子美妙的身影逐漸遠去，心裏感到十分的甜蜜。

　　…………………………

　　小茹正在向前走著，忽然身邊閃出一道黑影，拉住了她的衣襟。

　　「啊！」她嚇得大叫一聲。

　　路邊的幾個行人都看了過來。

　　「姑娘，行行好吧，給點錢吧！」

　　小茹定睛一看，原來是一個白發蒼蒼的老太婆。

　　頭上稀疏的白發，臉上深深的皺紋，舉起的裂滿裂痕的雙手，可憐巴巴的討
好的笑容，深深的引起了妻子的同情心。

　　「莫的喲，她是騙錢的勒，小姑娘，她家要拆遷的喲，就是那邊那個房子的。」
旁邊路過的一位大媽出聲勸阻。

　　「你莫得出聲。」老太婆凶惡的朝大媽吼道，然後又露出哀求的笑容朝向小
茹：「我家的房子不拆，我真沒錢，我病了，要好多好多錢的喲！」

　　「別騙人家小姑娘，不是你們要的太狠，人家能不拆嗎？」一位大叔義正言
辭的說：「這片拆遷人家都是封頂一千萬帶原房子 1:2兌換面積，他家就那麼兩
間小破屋居然要 5000萬，還要五套房子。」

　　「是呀，是呀，她還要開放商給她的傻兒子解決媳婦的問題，一個傻子啊，
想的太美了吧！」大媽被老太婆嚇了一跳，不服氣的說道。

　　「你們胡說，胡說八道，我兒子沒有傻，沒有傻，不信你看那邊就是我家。」
老太婆指著前方。

　　小茹向她指的房子望去，那是兩間小小的低矮平房，房子上的瓦都掉落了不
少，露出了下面的泥底，門窗的玻璃都碎了，用塑料袋遮擋著，眼前的一切都顯
示著這家人貧苦的生活。

　　在父母的呵護下長大的小茹第一次在現代的大城市裏見到這樣貧困的人家，
善良的她被深深地觸動了。

　　「你看，你看，那就是我的家。」老太婆抓著小茹的手腕，踉踉蹌蹌的向她
的家走去。

　　小茹想要掙脫，沒想到這個看上去瘦弱的老太婆手勁出乎意料的大，她竟然
沒有掙脫開。

　　房子的房門大開著，一股難聞的味道從黑漆漆的房子裏直沖鼻子，妻子禁不
住皺了皺眉頭。

　　「媳婦，我要媳婦……」突然一道壯碩的身影向小茹撲來。

　　「啊！」妻子嚇得往後退了幾步。

　　黑影撲到半中間，突然刹住了。

　　只見一個一米八的壯碩男子，身上穿著一身破破爛爛的衣服，下身穿著半截
大褲衩子，赤著雙腳，腰上綁著一根鐵鏈，把他死死地拽在原地。

　　他髒兮兮的頭發，髒兮兮的臉龐露出一臉的傻笑，嘴裏不停的說著：「媳婦，
媳婦，我要媳婦。」

　　原來是一個傻子啊！

　　小茹看著眼前的這個傻大個哭笑不得，忽然她發現男子的下身褲襠處一個黑
黝黝的什麼東西晃來晃去。

　　嗯？她定睛看去，好半天看明白那是個什麼東西。

　　原來是男子的陽具，那黑黝黝的顏色顯示著不知道多長時間都沒有清理過衛
生了，但是軟踏踏的情況下還那麼長那麼粗，像根茄子一樣，小茹的臉一下紅透
了。

　　「這，這些錢給你們。」小茹慌亂的從小挎包裏掏出五百塊錢，塞到了老太
婆的手裏，然後頭也不回的大步離開了。

　　「謝謝，謝謝你哦，好心的姑娘。」老太婆高興地抓著錢，不迭的向小茹道
謝。

　　「嗚嗚，媳婦，媳婦走了，我要媳婦。」傻大個嗚嗚的哭起來了。

　　「別哭，回去，媽給你當媳婦。」

　　傻大個不甘心的跟著他媽回了房子，一會從黑暗的房子裏傳出來了「啪啪」
的肉體撞擊聲和一個蒼老女聲難以抑制的呻吟。

　　……………………………………

　　這幾天，每天回小茹媽媽家吃飯，看見她媽媽姣好的面容、曲線優美的身姿，
我感到自己的內心蠢蠢欲動。

　　哎，從上次撿趙保安的殘羹，跟妻子好好的恩愛了一番，這又十幾天沒有做
了，看來真是憋得太久了！

　　不過，我還在忙著策劃去廣東找趙保安的事，也暫時顧不上其他太多。

　　就在這時，一個電話打了過來。

　　「死了？！」我有點難以置信。

　　「嗯，死了，警方通報剛傳過來，在夜市上喝酒，跟一群地痞發生沖突，啤
酒瓶子紮到脖頸上了，人當場就不行了。」

　　「哦，哦！」我還沒有反應過來。

　　「怎麼了，你找他有什麼重要的事嗎？」

　　「沒，沒，就是一個朋友跟他有點經濟糾紛。」

　　「哎，人死賬消，勸你朋友想開點吧。」

　　「嗯，好好，那他的遺物呢？」

　　「遺物，就幾件破爛衣服，他的手機當晚打架也不知道哪裏去了。」

　　「哦，那謝謝你了項哥。」

　　「跟哥客氣啥呢？有空喝酒啊。」

　　「好好，一定一定，那我掛了啊。」

　　掛了電話，我還有點迷糊，就這麼死了？

　　那他的手機呢，裏面有他偷拍的老婆跟王援朝那個老畜生的性愛視頻，還有
他侵犯老婆的視頻，以及我跟老婆玩調教露出遊戲的過程，還都是露臉的，要是
被人發現放到網上就慘了啊！

　　好不容易如釋重負，內心卻忐忑不安起來了。

　　……………………………………

　　兩天前的晚上。

　　廣東某地的夜市攤上。

　　一群穿著保安制服的中年男人正在邊喝酒邊吹牛逼。

　　「咱們夜場的頭牌小晶，媽的，真是太妖……對，妖嬈了，看見人就想肏她
呢！」

　　「是啊，就是咱們的工資肏不起啊，對了，寶哥，你勾搭的那個小少婦怎嘛
樣了？」

　　「你說富士康的那個萍萍吧，嘿嘿，已經上手了，奶子那個大呀！嘿嘿，夠
勁！」

　　「給咱們說說唄。」一個瘦弱的保安一臉猥瑣的說。

　　「嘿，那就給你們說說……那天……我乘她不注意……她喊著不要不要……
就這樣，現在她成了我的情婦，每周不讓我肏幾次，渾身就發騷呢！」那個叫寶
哥的保安津津有味的給身邊的人講起來了。

　　「嘿，真夠勁！」身邊的幾個男人聽完了寶哥的故事，一臉意猶未盡的表情。

　　「切，你那個算什麼，知道我為什麼跑路嗎，就是把我們小區的一個大款的
老婆給肏了！」這時，邊上一個男人喝的有點大了，頭腦一熱說出了自己的事。

　　「啊，那趙哥，快給俺們講講吧？」身邊的男人們一臉驚奇的圍著。

　　趙大奎嘿嘿一笑，滿臉的得意：「那個女人真是極品啊，不是那種給大款當
小三的，真正的白領呢，大學的老師，老公特有錢，開大奔的，二十多歲的絕美
人妻少婦，鴨蛋臉、大眼睛，皮膚白、奶大、腿長，關鍵是騷的很，那大長腿穿
著高跟鞋，走在地上「噠噠」的聲音，看到她那個小屁股扭得，簡直恨不得立馬
就把她肏了！」

　　「啊，你在吹牛逼吧，有那麼誇張嗎？」邊上的一個男人一臉不相信的樣子。

　　趙大奎喝了口酒，看大家一臉不相信的樣子，恨不得指天發誓，道：「嘿，
大劉，真的，你沒見過那小娘們，我訴你她衣服都不用脫你的鼻血就流了，那對
大奶擠出的奶溝讓你噴血，衣服一脫，那身材、皮膚、奶頭都是嬌嫩嬌嫩的，下
邊你幹進去那個緊啊，那個軟和呀，而且裏面就好像會吸你的雞雞，像海浪似的
一波一波的，弄一會兒就渾身發軟高潮了，不像有的老娘們，你幹一宿她都沒反
應。」

　　「趙大奎，看把你能的，吹得像真的一樣的，一個破保安的，能夠搞上極品
少婦？怕你是晚上 A片看多了，做的白日夢吧！」另一個年輕點的男人用調侃的
聲音說。

　　說罷，他們桌子上一陣哄堂大笑。

　　「阿雄，你小子懂個雞巴！保安怎麼啦，當保安可以一天24小時盯著那女人
的家門，知道她老公什時候在家，什麼時候不在家，這就是機會，然後就可以見
機行事，撫摸、親吻、霸王硬上弓，就可以把她拿下了。」趙大奎不服氣的爭辯
著。

　　這是旁邊另一桌的幾個年輕人被他們的談話吸引，情不自禁開始屏住呼吸，
仔細地聽著隔壁的高談闊論。

　　這幾個年輕人頭發染的紅的、綠的、黃的，身上穿著破衣爛衫，一看就是非
主流。

　　「霸王硬上弓？奎哥！你吹牛逼吹得也太離譜了吧！怕人家不報警啊！」圍
觀的人驚訝地說。

　　「阿雄啊，我跟你說，別看那些城裏女人多清高多正經，搞到床上都是一樣
的浪。之前我搞過幾個女人，一個比一個浪，再說就憑我這體力，這大雞巴，不
知道多少女人見了愛不釋手呢！」

　　「奎哥，講將你怎麼上的她啊，你跟我扯這個有雞巴用！」另一個聲音急迫
地問，他們聽趙大奎越講越像真的，都尊稱他奎哥了。

　　「小方，你小子，急什麼，心急吃不得熱豆腐，就拿老子搞得她最後一次來
說吧，媽的，我當時在樓道裏把她弄住以後，你們猜她屄裏有什麼？」

　　「有什麼？有什麼？」邊上的人紛紛露出了神往的表情。

　　「呵呵，她的前面小穴塞著跳蛋，後面屁眼插著一根狐狸尾巴的肛塞棒，老
子剛剛摸她的時候，她還假裝忠貞想反抗，老子硬是把雞巴塞進她的嘴裏，她還
用拳頭打我，哈哈，那感覺就是給我撓癢癢。」

　　「後來呢，後來呢？」圍觀群眾激動地紛紛發問。

　　「老子就覺得這小娘們夠勁，玩起來肯定爽，就想起 A片裏的SM，征服女人
的畫面，老子順手給她一巴掌，她立馬就老實了，然後撅著屁股，一直嗲嗲地喊
老子：「老公，老公」的，別提有多爽了！」趙大奎得意地吹噓著。

　　「大奎，你真會吹，吹牛的功夫簡直可以把牛吹上天！還 A片，還SM，做夢
呢吧！」一個略顯老態的中年男人略帶嘲笑地說。

　　「操，老劉，誰吹牛，誰他媽是龜兒子！」趙大奎一掌拍到桌子上，大口喝
了一口酒，說道：「那是有原因的，老子那天從下午五點就開始，躲在另一棟樓
上，拿望遠鏡一直盯著，一會等到半夜12點，才發現她出來的。」想了一想還是
忍不住想要炫耀：「這小娘們跟她老公經常半夜不睡覺玩調教呢，你們沒見，她
渾身綁著繩子，乳頭上還夾著兩個小鈴鐺，一走路「叮鈴叮鈴」的響，別提有多
性感了!」

　　「啊！」周圍的人露出不敢置信的表情。

　　「真的，我盯了他們兩個月呢！」

　　「你就這麼把她上了麼？」阿雄問道。

　　「那當然了，那樣子的女人放在你面前，你能憋得住？而且我早就肏過她一
次了，把上次拍的我肏她的,跟她公公肏她的視頻往她面前一放，她就乖乖的聽
話，任我為所欲為了。」

　　「切，那你還說你一巴掌打得她聽話了！誰知道你說的是真是假？」大劉一
臉鄙視說到。

　　「呵呵……」趙大奎臉上露出一絲尷尬，忙賭咒發誓的說：「真的！真的！
我後來說的都是真的，你小子別他媽不信，老子把她幹到癱在地板上，整整搞了
兩個小時！」

　　趙大奎決定在這裏要說一個謊，要不自己吹的牛逼就要露餡了。

　　「哦，那她老公沒出來找她？」小方指出了一個疑點。

　　「肏，還想聽不想聽老子講了？哼……」還能不能讓人好好的裝個逼了，趙
大奎有點氣惱的停下了話。

　　男人欲擒故縱的把戲生效了，圍觀的人都閉上了嘴。

　　「呵呵，我先把她推到牆邊，讓她扶著欄杆，掀起裙子，一摸，把老子嚇了
一跳，就感覺而她的下邊嗡嗡的震動著，裏面好像放著什麼東西？媽的，我再一
摸，是跳蛋，狐狸尾巴肛塞塞在屁眼裏，這小妞也太騷了吧！可是，放著東西呢，
怎麼還會這麼緊？於是老子把手指更往裏插了進去，她不斷地扭動著身體，呻吟
著：「啊……老公，弄我……快點，我要……」於是老子就給她舔屄，她的嫩屄
沒肏之前，粉嫩中帶著一絲香味，老子舔著吃了她好多淫水，舔的她渾身都軟了，
站都站不直。」

　　「老子頭頂一股熱血就往上面沖，讓她跪在我面前，早已饑渴難耐的大雞巴，
往她嘴裏塞。他媽的，還跟老子裝矜持，嘴巴緊閉。老子想，去他娘的，玩個女
人，大不了坐幾年牢，為這樣的尤物坐牢，老子也值了。我把她的下巴捏住，對
准小嘴，硬把雞巴塞了進去。她跪在地上，粉拳一直拍打我的腿，那個力度，就
跟撓癢癢似的，老子別提有多爽了。」

　　「她那小嘴太舒服了，跟你們講你們也領會不到，反正老子被她搞得都要射
了，想嘗嘗她小穴的味道，然後老子從後面一下子就插進去了。她的屁股隨著老
子的雞巴上下、左右、前後擺動，老子覺得不過癮，直接把雞巴往她逼裏最深處
用力捅，她的淫水順著雞巴往外面直流！」趙大奎用筷子用力比劃著。

　　「媽的，她的小嫩屄太緊了，夾死我了。就是她穿的一雙高跟鞋，太性感了，
可漂亮是漂亮，就是太礙事了，她的陰道挺短的，老子每次都頂著屄心子了，她
腳一滑，又差開了，老是捅不進她的子宮裏。老子後來插她屁眼子，她竟然主動
搖起了屁股，前後搖動，主動找我的大雞巴，那小腰像上了馬達一樣的瘋狂，篤
篤篤，不停地朝老子雞巴撞擊著。」

　　「你們想想那場景，白嫩的大屁股，聳動的大雞巴，用力的抽送著。一個超
級漂亮的小娘們情不自禁的扭動著那雪白粉潤的大屁股向後迎湊，粉嫩的肉體火
燙灼熱，不停地嬌呼：「啊……啊……好大……啊……」媽的，老子還是第一次
搞女人的屁眼子，真是刺激死了！」

　　旁邊的聽眾都流下了哈喇子。

　　「真有那麼爽？」大劉舔了舔自己的嘴唇，好奇的問道。

　　「可不嘛，你沒聽人說過啊，三扁不如一圓！你猜猜她被我肏得都喊啥了？」
趙大奎清清嗓子。

　　「說啥？」三個屌絲異口同聲地問道。

　　「她說，來了……啊……來了……大奎哥哥，慢一點兒……嗯……太……太
激烈了……我受不住……受不住了……，然後那小娘們昂頭挺胸，使勁把她的大
奶子往我手裏送，那個騷樣像是要把老子的雞巴給夾斷一樣。」趙大奎模擬著女
性的聲音，用陶醉的語調說了出來。

　　「老子摸到她的大腿滿是水跡，再一看，我操，小娘們的淫水順著她的屁股，
一股股流了出來。」

　　「奎哥，這女的就被你整了兩個小時？」阿雄興奮地問道。

　　「不太記得，大概十二點她被我逮住的，快兩點才放她回去，看她被老子幹
得奄奄一息，老子就發了慈悲，想想外面找個鴨子也要三五百呢！老子義務獻愛
心，吃點虧，沒有收她錢！」趙大奎裝著一副滿不在乎的樣子，可他滿臉的笑容
深深地暴露出了心中的得意。

　　「哈哈，奎哥你可太壞了！」阿雄問。

　　「哈哈！」趙大奎得意的笑道。

　　「奎哥，你賺大了！」小方興奮地叫道。

　　「好，哥兒四個，來走一個！」四人一陣豪飲下肚。

　　「大奎哥，你內射了嗎！」阿雄小心地問。

　　「咋能不內射呢！老子讓城裏女人給老子生娃，不是好事嘛！哈哈！老子肏
她的時候，覺得快來事了，就說老子要射到裏面去。她還求老子不要射到裏面，
還想把老子的大雞巴推出去。那哪成啊！這麼極品的人妻，一定要完全占有，老
子肯定要把精液射在她的子宮裏！讓她無處可退！」

　　「最後射到裏面去沒？」大劉興奮地問道。

　　「廢話！老子最後頂得她全身抽搐，最後俺還故意問她：「射哪？」你猜她
說啥，她被肏昏了頭，居然說：「小穴」。那老子就不客氣了，老子就把這一個
多月憋的子孫全都澆灌到她的小騷屄裏面了。射到她子宮裏時，她發出的呻吟聲，
實在是太動聽了，真的，老子恨不得不把整個人都鑽進去！」

　　「哈哈，鑽進去那奎哥你不就成了她生的娃了嗎？你這是在肏自己的媽。」

　　「去你的，狗嘴吐不出象牙！」

　　「來，為了城裏女人給咱農民工生娃，幹杯！」

　　幾人又是一陣豪飲。

　　趙大奎意猶未盡：「當老子拔出雞巴，一看，旁邊是她掉落的高跟鞋、連衣
裙、狐狸尾巴啥的，她像被幹癱了一樣的，靠在牆根，一動不動，兩個腿上全是
精液和淫水，外陰被老子肏的翻出來了，紅彤彤的，小屄被幹地成一個圓洞，一
股的精液不停地從裏面流出來，流了一分多鐘呢。」

　　男人還不忘吹噓自己的能力：「這也難怪，我的量太大了，射了幾波到在她
體內，估計她的陰道太短小了，容不下那麼多精液，一股一股的精液順著洞口流
了出來，她肯定已經懷了我的種了！」

　　「而且這種女人，一旦上過之後就好辦了，你功夫再好點，那就想怎麼玩就
怎麼玩。」趙大奎洋洋得意。

　　「那麼好，你怎麼跑這裏來了？」大劉奇怪地問道。

　　趙大奎的臉色沉了下來，這個大劉老是哪壺不開提哪壺，本來還想給他欣賞
欣賞視頻的，不給了！

　　「哦？你說你還拍到她跟公公肏屄的視頻？我操，這小娘們這麼饑渴啊，不
知道她叫啥，住在哪個小區？」旁邊的小方趕緊解圍道。

　　「嘿嘿……」趙大奎笑了一下，把剛才的話題略過去了。

　　「那奎哥，你給咱們講講你怎麼拍的她跟公公偷情的視屏，又是怎麼肏的她？」

　　「呵呵，這就說到在小區當保安這個職業的好處了。不像你們這個夜場保安，
搞得都是小姐，還是最便宜的那一檔次的，小區裏當保安，搞得可都是良家少婦
啊！」

　　又到了他得意的段子，趙大奎略一回味，自得地說道：「我去那個小區當保
安不久，就搞了小區裏好幾個寂寞出軌的人妻，但是跟這個女的比起來，那些都
跟渣一樣。」

　　「快講正題啊！」邊上的人都不滿意的嚷嚷。

　　「呵呵，有一天，小區讓我們去檢查安全隱患，媽的二十多棟樓，我一個人
就得負責兩棟，我就來到他們家門口，老子心情正不爽呢！誰知門一開，哇！一
個性感的美女開了門，只見她桃花一樣嫵媚的大眼，長長的睫毛，一眨一眨的，
好像對老子不停地放電。老子當時就感覺褲襠麻酥酥的好像要射出來。」

　　「有多美？」

　　「哼，我給你講，她的臉特別漂亮，就跟，跟那個叫什麼娜紮還是什麼雅的
大明星一樣，但是她的臉上一看就沒化妝，特別精致，小小的嘴巴像紅櫻桃一樣，
特別性感，那身材凹凸有致，胸部特別豐滿挺拔，大概是C或D？俺也不太懂女人
這玩意怎麼算的，反正挺大的，胸型特別完美，不像有些女人那樣大的像個面布
袋一樣讓人無法直視。她穿著一個低胸的黑色吊帶裙，遮不住她低胸半露的大奶
子，一雙白嫩修長的大長腿，腳上穿著一雙高跟涼拖，塗著紅色指甲油的白嫩腳
趾性感異常，唉呀媽呀！我當時就一個感覺，這世上咋有這麼好看的女人呢？」

　　「嘿嘿……」旁邊一群人嘿嘿傻笑，一副豬哥相。

　　「當時，我的小弟弟就微微一硬，向她致敬，當時只想著要是能夠摸一下這
個女人就值了。」

　　「那你摸到沒？」阿雄問。

　　「老子想摸，但是也要摸清楚情況啊，這麼美的妹子在家，萬一他家裏有男
人怎麼辦，不是找打嗎？我要先試探一下，跟她閑扯，結果她男人上班還沒回家，
我那個幸喜若狂，難以形容，乘檢查煤氣管道的機會，順手在她胳膊劃了一下，
看她反應。」

　　「啥反應？她讓摸嗎？」大劉問道。

　　「你傻啊！怎麼可能！小娘們，肯定保持矜持往後退，不讓我碰到啊，但是
她的臉上露出了紅暈！嘿嘿，這女人這麼怕羞，我心想這要是能上了她，她肯定
不敢跟別人說，別提多高興了。」

　　「後來呢？」阿雄問。

　　「她就陪著我檢查啊，我故意不停的在房間裏面走來走去，不時偷瞄著她的
雙腿和腳，那麼長，那麼直，白白的，嫩嫩的，走路的時候，她的高跟鞋敲打在
地板上面，不時傳出噠噠噠的響聲，一下一下露出白嫩的腳底板兒。」

　　男人回味的說到：「她的一雙大白腿就在我眼前晃來晃去，屁股還左右扭動
著，我覺得要是摸一下這樣的腿，即使被揍一頓，也值得啊。我心生一計，讓她
幫我扶著椅子，我要檢查煤氣表，讓她靠近，順勢摸了一把。」

　　「摸到了？」小方搶著問道。

　　「當然摸到了，她站在椅子旁，露出了乳溝，從我站的地方看下去，媽的居
然沒有帶胸罩，能看到她的乳頭呢！我乘勢一把滑過她的胸部。那感覺，暖暖的、
滑滑的、肉肉的，啊！太美妙了！我的欲火一下子熊熊燃燒起來，雞巴都豎起來
了。」

　　「後來呢？」

　　「後來，哎，我本來想不管三七二十一，坐牢就坐牢好了，就在廚房把她強
奸了，哎！可是她老公這時候回來了。後來我感覺她就提防著我，一直沒找到機
會。」

　　「哦。」幾個人懷著遺憾的心情歎了口氣。

　　「不過沒關系，很快我意外發現了一個特別的東西！」

　　「啥？」又是異口同聲的問道。

　　「她跟她的公公有那種關系！」

　　「怎麼回事？」

　　「過了一段時間，小區裏突然多了一個老頭，剛開始沒注意他，後來發現他
居然是美女的公公，我就使勁巴結他，請他吃飯喝酒，結果他居然讓我給他買壯
陽藥。我這就尋思了，六十多歲的老頭，買這玩意幹嘛？後來我就注意了，他的
用量還挺大，兩天一盒，後來我就猜他跟自己的兒媳婦有一腿了。」

　　「接著說……」這情節引人入勝啊，幾個人一起說道。

　　「剛好，有天晚上，老頭約我們幾個去他家喝酒，我就裝醉，晚上留宿在他
們家。嘿嘿，果然不出我所料，人剛一走完，他們兩個迫不及待的就幹起來了，
媽的，在客廳就搞起來了，我還頭一次見這麼騷的美女呢！」

　　「奎哥，你說話就說話，你用筷子比劃個啥子！」大劉笑道。

　　「嘿嘿，有點激動了，那個老頭最他媽絕的就是在她的婚床上搞她，他奶奶
的，她跟她老公的結婚照就掛在床頭。」趙大奎收起了筷子，得意笑道。

　　「我操，那不就跟當著男主人的面肏人老婆一樣！」大劉驚道。

　　「是啊！她老公還挺英俊帥氣的呢，哎，可惜呀，這樣的尤物老婆卻被一個
又黑又瘦的老頭給肏的哇哇亂叫。就見老頭硬邦邦的陽具一下插進兒媳緊湊滑潤
的陰道裏，那小娘們漂亮的眼睛一下眯成了一條線，渾身一顫，紅嫩的嘴唇微微
張開，雪白的牙齒間粉紅的小舌頭呼之欲出，嬌媚的呻吟從嗓子眼裏發出……」
趙大奎嘖嘖道。

　　夜市攤上的眾人屏住呼吸，連老板都圍過來了，只有趙大奎高談闊論的聲音。

　　「奎哥，這老頭真他麼的變態啊！」一個發出興奮且顫抖的聲音。

　　「還有更變態的呢，那女的又靚又浪，大腿又長又直，老頭把她穿著水晶高
跟鞋的腳丫舉著親！你沒見過那女的那腳，又細又滑……」他咽了一口唾液：
「吸在嘴裏的感覺，肯定他媽的美妙，又香又滑，又軟又嫩。五個腳指頭又細又
長，還他媽塗著紅色的甲油，老子真想一口把她的腳指塞到嘴裏，用力的咬，咬
得她連叫不要，不要！」

　　「你們知道最吸引人的是嘛？是那雙高跟鞋還穿在她的腳上，隨著老頭肏的
她屁股一晃一晃的，那雙大長腿高高地舉在空中，腳上的鞋子一甩一甩的。那鞋
跟特別高特別尖，跟小姐穿的一樣，對了，咱們場子裏的小姐就有好幾個穿那種
鞋，老子當時看見，就覺得好像老頭在玩小姐，但是他媽的又那麼的清純漂亮…
…媽的，簡直羨慕死我了！」趙大奎的說著說著，一絲口水不禁掛在了嘴邊。

　　「反正當時的感覺真是難忘，老子恨不得上去肏那個小娘們，邊欣賞牆上結
婚照，邊啃她的腳丫子，邊肏她的騷屄！這女人願意給這麼矬的老頭肏，那老子
這麼雄壯的男人，肯定讓她欲仙欲死。嘿嘿……」趙大奎邊暢想著那一幕，邊流
哈喇子。

　　「那你當時咋不進去？」

　　「操，老頭在呢，雖然老頭跟我關系很好，這樣漂亮的女人他能願意跟我一
起分享？」

　　「那後來呢？」

　　「後來，我就拿女的短裙捂著自己的老二，一邊偷拍，一邊自己打飛機打了
出來……哎！」

　　「那你可真夠遜的！」大劉用鄙視的眼光看著趙大奎。

　　「操，說什麼呢，山人自有妙計，我第二天早上就把這小少婦給肏了！」趙
大奎不服氣地說。

　　「呵呵，夠勁，我就知道奎哥你有一手，給咱們講一講唄！」小方巴結地說
道。

　　「哼！」趙大奎蔑視的看了一眼大劉：「還是小方你小子有眼力勁！他們倆
完事後也沒清理就睡了，我知道男女完事當時不洗，第二天早上肯定要洗的，於
是我悄悄地把二樓的熱水器給弄壞了。果然第二天一早，我悄悄躲在房間，看見
這個小娘們進了一樓的衛生間，呵呵，我頭天晚上就發現他們家的衛浴間門都不
能上鎖的。我悄悄走過去拉開門一看，哈哈，那個美女正低著頭洗頭，她那纖細
的腰和豐滿的臀一下顯露在我眼前。我心底像過電一樣，心想今天一定幹了這個
美女，要好好滿足一下這個寂寞的小少婦！」

　　圍觀的人群大氣不敢出第二口。

　　「我本來站在她身後，想要霸王硬上弓的，沒想到她居然叫了我一聲爸！我
憋著嗓子嗯了一聲，結果她低著身子繼續沖洗，可能是水流的嘩嘩聲幹擾，她其
實並沒有聽清楚我的聲音。我定睛一看，只見這個俏美的小少婦彎著腰，將她的
下體完全展現在我的面前。」

　　「嘿嘿……那小娘們裏面穿了一條非常性感的粉色鏤空蕾絲內褲，隨著她的
身體向前傾斜，原本就窄小的蕾絲內褲有些變形，深深地陷入了股間，不但有幾
根陰毛從一邊露了出來，就連那粉嫩的小穴也微微露出了一小片粉紅的陰唇！」

　　「嘿嘿。」周圍的人不約而同的發出了猥瑣的笑聲。

　　「我可忍不住了，於是伸手摸上了她的屁股。她嘴裏喊著：「爸，不要鬧了，
人家在洗頭呢！」估計以為是她公公呢！一聽她這樣說，我摸得更起勁了，老子
從看到這個少婦開始，雞巴一直都是硬的，現在眼巴巴的盯著這個美人兒，老子
再也受不了了，寧可坐牢，也要享受這個美女的肉體。」

　　「嘿，奎哥，你真是我的偶像！」小方一臉羨慕的說到。

　　「呵呵，老子在她的屁股上又摸又捏，摸了個遍不夠，還慢慢的向前面摸到
了小娘們的陰蒂上，手往下面一抹，操，老子還以為是什麼貞潔烈婦，原來是個
小淫娃，下面早就陰水泛濫了，聞了聞手指上的水水，嘿！濕潤中帶有一絲清香！
還有一點淡淡的騷味，真是太誘人了，老子兩根指頭就捏著她的小豆豆開始揉捏
起來，我立刻就感覺她兩腿發軟，有點站不住了。」

　　「媽的，那感覺沒治了！真是嫩啊！我立馬整個手掌都鑽進了少婦的內褲之
中，用力按在她的蜜穴之上上下搓動、旋轉摩擦，就聽她嘴裏「嗚嗚」的哼哼著，
發出了求饒聲，修長的雙腿拼命要往中間並攏，卻完全沒有作用。呵呵，老子可
不慣她，我的手指一下就插進她的屄裏去了！就感覺她的身子一軟，差點摔倒在
地，幸好我用手扶住了她的腰。」

　　「哎呀，奎哥，那小少婦就沒發現不對嗎？」

　　「發現啥呀！她臉上全是洗發水的泡沫，眼睛閉著什麼也看不見，我的手指
就在她的小屄裏面摳摸擠壓，就看見她大腿上一道粘粘的水跡順著向下流去。我
忍不住了，拽住了她的內褲，一下子拽到了腿彎上。嘿嘿，她居然還踮起腳尖，
讓我把她的小褲褲拿掉了，嘿嘿，她那個又白又大又圓的屁股光溜溜的向後撅著，
菊洞和蜜穴都被身後的我看個清清楚楚。」

　　「小娘們真是發騷了，搖擺著自己的屁股不住地往我的雞巴上撞，像一只母
狗一樣。說時遲，那時快，老子抱緊她的白臀，用力一挺，整根火辣辣的大雞巴
從後邊就插進了她的浪屄裏去了，直頂屄心深處。隨著我這一猛力的把陰莖插入
到底，那小娘們的腰不由自主拱了起來，張著小嘴，大口的喘著粗氣，她嘴裏還
哼哼唧唧：「哎喲，不要……好漲……嗯……啊！」」

　　趙大奎學著女人叫床的聲音。

　　「哈哈……」旁邊的人發出一陣哄堂大笑。

　　「嘿，你們別笑，這美女的屄就是不一樣！我發現自己龜頭剛插進少婦嫩滑
的陰道，就感覺龜頭的冠狀溝被一圈溫熱濕滑的嫩肉緊緊的箍住，媽的，能感覺
到熱乎乎的屄肉將老子的雞巴緊緊的擁抱著，不規律的蠕動著，子宮頸也如同小
嘴兒一般的一吸一放，太他媽銷魂了。老子舒爽的差點射了出來！」

　　「就知道你是個銀樣蠟槍頭！」大劉撇了撇嘴，不屑的說道。

　　「操你媽，你是沒幹過那樣的極品少婦，老子就感到自己之前幹的那些女人
真的都是些爛屄啊，松松垮垮，那像這個小少婦的屄，一插進去，都不用動，就
能感覺到整個陰道壁不斷的抽搐收縮、緊緊包裹著肉棒，箍得老子全身汗毛孔都
張開著，真是爽上天了。」

　　「劉哥，你別打岔，繼續聽奎哥說。」旁邊阿雄連忙說道。

　　「嘿嘿……」趙大奎不屑的看了大劉一眼，繼續講起來：「老子就看到自己
烏黑的肉棒和少婦雪白的下體緊緊貼在一起，雞巴和少婦嫩紅的花瓣接合的是那
樣緊密，稍微一動就將她陰道的嫩肉都帶著翻了出來，黑乎乎的肉棒和粉紅晶潤
的密穴嫩肉形成強烈的視覺反差，更讓老子充滿了征服的快感！我也沒有停下動
作，將雞巴一插到底後，稍作幾秒停留，馬上又把雞巴整根往外拔了出來，往外
拔出到龜頭剛出少婦的陰道口時，又用力的把它插進肉洞裏，一插到底，差點把
我自己的睪丸都塞了進去。」

　　「就聽小娘們「啊啊」不停地呻吟著，用手撐住洗臉池邊，主動不停地用屁
股往後迎著老子的雞巴。我越幹越來勁，伸手把小少婦的身體拉了起來，從鏡子
能看到她雙眼緊閉，嬌俏的面龐遍布紅暈，小嘴微張，再往下只見她胸口的胸襟
不知道什麼時候已經散開，兩只雪白豐滿的大奶高聳挺拔，而粉紅色的乳暈中那
兩粒乳頭卻是非常的嬌嫩小巧。媽的，看見這一幕，老子都不由的感慨這個美麗
人妻的確不是那些自己以前肏過的那些女人所能比的，那些紫黑的奶頭和這淡紅
色晶瑩粉嫩的乳頭完全是天壤之別啊！」

　　「於是，我一手猛地插進小娘們的睡裙，握住她一只豐滿的乳房，細細感受
著那堅挺結實卻又柔軟無比、充滿彈性的美妙肉感，用拇指和食指捏住她的乳頭
用力搓揉。就聽小少婦一個勁的喊：「嗯……嗯……爸，疼……輕點……爽……
爽死了……」」

　　趙大奎說到這，忍不住手指搓了搓，好像在回味人妻那銷魂的呻吟和滑膩的
手感。

　　「繼續說啊……」邊上的聽眾忍不住的催更。

　　「嗯，老子用肉棒抽插陰道的動作越是猛烈快速，每一下都幹到底，每一次
都把陰莖整根往外拔出，直到龜頭在洞口後就又插進去，這個姿勢能讓陰莖能更
深入女人的肉穴，我想這時龜頭肯定插入她的子宮裏了。她呻吟的越來越大聲：
「唉呀……爸，慢點……慢點啊……」我就感覺到她的陰道裏噴出一股熱流，媽
的，直打在老子的龜頭上，嘿嘿，她被老子給肏的高潮了！」

　　「啊！」周圍的人齊齊發出一聲驚歎。

　　「說實話，老子聽著身前她那淫蕩的呻吟，看著她那潮紅的臉頰旁掛著的汗
水，感到自己的肉棒每次抽插都已經到了極致，龜頭不但能夠插到花心，甚至有
破開子宮口的跡象，感覺到雞巴一跳跳的，老子也要到極限了。於是我俯身壓到
她的身上瘋狂的抽插，她也只好兩手扶著洗臉池，翹著屁股迎接著我的發射。最
後一刻，老子拼命將雞巴向她的陰道深處抵入，爆發的精浪直擊小娘們的花心深
處，我都能感覺到子精液好像機槍子彈一樣「突突」的激射在她的子宮裏面，再
看她雙腿發軟，站都站不住了，軟軟的趴在了洗手池邊，那種滿足感，嘿嘿，你
們自己想象吧！」趙大奎越說越興奮。

　　「就這麼就射進去了？奎哥你可真牛！」阿雄一臉羨慕。

　　「最後，就看見高潮後的小少婦虛弱扶著洗手池勉強的站立著，雙腿軟綿綿
的像沒有了骨頭一樣，而她那被肏的有些紅腫的陰道口不斷的有老子粘稠的精液
溢出，順著大腿閃耀著淫靡的水光，呵呵，老子一看得手，馬上溜之大吉了。」

　　「奎哥，敬你一杯，有機會，把那個小媳婦給咱們兄弟介紹介紹！」大劉流
出邪惡的笑容。

　　「你做保安不知道搞了多少美眉啦，還要我介紹？」趙大奎擺擺手。

　　「奎哥，沒錢能搞什麼，就是介紹給我認識認識，沒別的意思！」大劉笑道：
「你要是拿不出來，別怪兄弟笑話你假話連篇！」

　　「誰他媽拿不出來？老子回了省城隨時都能調教這個良家少婦，哪像兄弟你
呀，能搞到幾個雞就算是不錯啦，」感覺大劉今天晚上老是跟自己不對勁，趙大
奎說話也有點不客氣了。

　　「切，那不得回到省城嗎？你這麼有本事怎麼跑廣東來啦？」大劉奚落道：
「你不是說有視頻嗎，有本事拿出來給大家看看！」

　　「切，別聽這逼瞎逼逼，說得倒挺像一回事，老板結賬！」這時旁邊那幾個
小地痞聽見故事講完了，不屑的撇了撇嘴。

　　趙大奎酒意上頭，感覺自己像是受到了侮辱：「這種極品美女呀，你們這些
窮屌絲一輩子也別想上，就像癩蛤蟆想吃天鵝肉！哈哈！」

　　他哈哈笑著，順手掏出了手機：「老子就讓你們見識一下。」說著手一揮，
結果那幾個混混剛好結了賬，從旁邊走過，手機一下子揮在領頭的那個黃毛的臉
上。

　　「啪！」黃毛也不慣他，一巴掌打在他的臉上，把他的手機都給打飛了：
「媽的，你說誰窮屌絲呢！」

　　「我不是說你呢。」趙大奎被這突然的一下給打懵了，半天才回過神來：
「我操你媽，小兔崽子，哥幾個一起上，教訓教訓他們。」

　　被大劉懟了一晚上的怒氣一下迸發出來，他提起板凳就砸了過去。

　　大劉立馬閃的遠遠，阿雄跟小方本來想上，見狀猶豫了一會也躲到了一邊。

　　酒勁上來，趙大奎像瘋了似的，抓起板凳、酒瓶亂砸一起，幾個混混也被他
打出了火氣，操起酒瓶就跟他幹了起來。

　　趙大奎掉在地上的手機，屏幕被他們踩得粉碎，殼也掉了，最後被不知道哪
個人一腳給踢到了下水道口上，「啪」的一聲掉了進去，被汙水給不知道沖到那
裏去了。

　　「啊！」突然，趙大奎發出了一聲慘叫，半截啤酒瓶子紮在了他的脖頸上，
鮮血「噗噗」的噴射出來，像噴泉一樣。

　　「殺人啦！」夜市上的人大叫著。

　　很快，110,120，都來到了現場。

　　「紮到大動脈了，沒救了。」一張白色的被單蓋在了趙大奎死不瞑目的臉上。

　　……………………………………

　　中午，陪著水利廳的幾個領導吃了飯。

　　大家一團和氣，滿意的吃過了飯，喝過了酒，拿著……嘿嘿，你懂得。

　　「小吳，把我送到藝院家屬區。」

　　喝的不多，但是喝酒不開車啊。

　　開了門。

　　「媽？在嗎？」

　　嗯，家裏一個人都沒有，小茹媽媽看來是還沒有下班？

　　說好今天晚上開始，我們兩都過來這邊吃飯，小茹陪她媽媽，我們也就住在
這邊了。

　　我仰面倒在沙發上，想要假寐一會兒，不知道從哪兒飄來一股淡雅的香氣。

　　挺好聞的？

　　好像就在這附近？

　　我的鼻子很靈的，順著香味一路尋找，結果從沙發的靠墊後面的角落裏，翻
出來一條水藍色的女式蕾絲內褲。

　　這條小小的女式內褲，腹部是幾朵刺繡的金色牡丹，下面除了那地方是一塊
巴掌大的棉紗，其他部位全是鏤空的蕾絲，而且質地很高檔，柔軟，輕薄，絕不
是那種幾十塊錢的內褲。

　　性感，精致，誘惑，一定是我那個漂亮的不像話的嶽母的，怎麼能亂扔東西
呢？

　　看著手裏的內褲，我猶豫了一下，忍不住舉到鼻子下深深地聞了一下。

　　一股沁人心脾的幽香，順著我的鼻腔直入我的腦海，那麼的幽遠，那麼的清
香，好像空穀的幽蘭，又像是峭壁上的梅花。

　　我的腦子裏不由得顯現出了小茹媽媽那凹凸有致、豐腴健美的身姿，下面的
陽具一下就立起來了。

　　上次老婆被趙保安玷汙，我也趁著熱乎趕緊跟小茹做了兩次愛，可這之後又
有快一個月沒有發生實質性的關系了，憋的我好難受！

　　出於報複心理，王娜娜的處女被我拿下之後，又變態的調教開發玩弄了她一
段時間後，我也對她失去了新鮮感。

　　再說她除了身材還行，年輕的肉體青春味比較足點以外，長得只能算中人之
姿，實在提不起再多的興趣。

　　加上她們去醫院實習了，聽她們寢室的一個小姐妹偷偷向我打小報告，她好
像跟一個男醫生好上了，我也就順勢脫離了跟她的關系。

　　這樣憋了好久，我感覺到自己男性的本能在這一刻立馬被點燃了，不自覺地
解開褲子，把蕾絲小內褲套在了自己的大雞巴上，拼命的擼動起來。

　　「琳琳姐，媽，我要肏你！啊……！」我的嘴裏不斷的喊著小茹媽媽的名字，
隨著一聲嘶吼，把積攢了好久的精華一齊射在了水藍色的小內褲上。

　　射精過後，我靜靜地躺在沙發上回味著這美好的一刻，漸漸的，困意和酒勁
一起上來，我昏昏沉沉的睡著了。

　　「明成？你這是怎麼回事？」耳邊傳來女人柔美的聲音。

　　嗯？！睡意朦朧下，我把她看成了老婆。

　　「小茹……，你、你……」我伸手去抓美女的手。

　　「明成，你喝酒了？是我！」柔美的軟語中帶著威嚴。

　　「對……對不起……媽，我以為……」清醒過來的我才發現，原來是嶽母葉
琳琳立在我的身前。

　　只見小茹媽媽上身一件鵝黃色的小西裝，裏面白色的襯衫，緊繃的胸前突出
了堅挺豐碩的乳房，一條黑色的 A字裙緊緊包裹住她線條優美的臀部，充份展示
出她臀部的渾圓和豐腴，垂及膝蓋的裙擺下，修長筆直的雙腿裹著性感的肉色假
透肉絲襪，腳上穿著一雙黑色的高跟鞋，配上她頭頂盤起的精致發式，顯得高貴、
成熟又性感。

　　她的臉上化著淡淡的妝容，白皙的臉上看不見一絲瑕疵，嫩的如同新剝的雞
蛋，娥眉淡掃，一雙嫵媚的大眼流露出不自禁的風情，勾魂奪魄，水汪汪的像一
潭想要吞噬人的深潭，挺立的瓊鼻下那張櫻紅的嘴唇，露著銀牙，含嗔帶怒，嬌
俏美麗！

　　我有點驚呆了。

　　小茹媽媽今天真的好美！

　　夜空，似乎綻放了百花；春，來得更早了。

　　恐怕連百花都要羞愧它們的容貌，那顧盼生輝的目光、那鮮亮無暇的顏色、
那姣好勻稱的臉龐……

　　不僅是臉，胸、腰身、臀、腿的美妙輪廓遮掩不住，渾然天成恰到好處……

　　溫柔的氣質，高雅輕軟到每一個細節的舉止，整個人的味兒簡直是女人中的
女人。

　　她那彎彎如月的眼睛，就算沒笑也如同叫人如沐春風，明亮如月、充滿了雋
永的韻味靈氣，又帶著點俏皮活潑，而她此時臉上的表情卻有些惱怒，有些羞澀，
但無論是顰、還是羞全都讓人覺得非常可愛……

　　「明成，你看成你成什麼樣子……」嶽母臉紅彤彤的，不由扭過了頭。

　　啊！

　　我這才意識到自己還光著下半身，而嶽母的內褲正裹在我的下身。

　　「啊，媽，對不起……我，我不是故意的……」我像是被人撞了現行的小偷，
一陣慌亂，七手八腳的趕緊站起身來。

　　「啊呀！你……」嶽母剛剛轉過頭，卻一眼看見了我那個軟下來還有十多公
分的雞巴，一陣羞澀，忙不迭的又把頭扭了回去，臉上遍布紅暈像要滴出血來。

　　「好了，好了，你坐下說話。」

　　在嶽母面前，我像個乖乖的小學生似的坐著。

　　「明成！你……這麼大個男人怎麼能做這種事？」

　　「媽！我……我錯了……」

　　「明成，從男人的角度……哪，我能理解你的行為……但是你作為……，你
怎麼能偷我的……」小茹媽媽越說越慢，她也不知道該怎麼說了，臉越來越紅，
整個脖子上都變得紅彤彤的了。

　　我不做聲的縮坐在沙發上，卻不知道嶽母在說些什麼，只有眼神慢慢被她誘
人的紅唇吸引過去。

　　紅潤細嫩的嘴唇讓我心裏最深處那蠢動的欲望浮了出來。

　　小茹講述的她幼年時候偷看到她媽媽被兩個男人一起玩弄，而她爸爸卻在一
邊觀戰的場景不由得出現在我的眼前。

　　自從上次聽小茹講過她少女時代的故事後，每次見到我這個漂亮的嶽母，腦
子裏都會情不自禁的浮現出這樣的畫面。

　　我不禁幻想著這兩片美麗性感的唇吸吮含弄著我的陰莖會是怎樣的極樂？！

　　媽的，我是否有些變態了？

　　四十多歲對於大多數女人來說，已經不再有誘惑男人的資本，但不得不說老
天對小茹媽媽真是慷慨，嶽母看上去最多只有三十歲，如果她打扮的年輕一點，
說她才二十多歲，跟小茹是一對姐妹花，沒有一個人不會相信呢！

　　嶽母除了臉蛋美麗氣質典雅之外，豐盈的身材和雪白光滑的肌膚也是一流的。

　　可能是坐著角度的緣故，小茹媽媽那豐滿的乳房高高的翹起，顯得異常豐隆。

　　嶽母那比妻子還大的乳房手感一定很棒吧！

　　仿佛看到嶽母白嫩大乳上那挺動的鮮紅乳頭浮現在我眼前……，我的陰莖在
不知不覺間翹了起來。

　　「媽，那不是我偷的，是我在沙發上撿到的。」

　　酒是色媒人，或許酒精更能挑動人們心中最隱秘的欲望，我感覺到身體裏一
股不安分的火焰在燃燒，口裏一陣幹澀，嶽母的美麗迷人突然讓我有種想要毀滅
想要摧殘的沖動。

　　也許，那些強奸犯面對著美麗的女人就是這樣的感覺吧。

　　「啊，那，那……」嶽母的目光似乎看見了我下身的異樣，白皙的面容刹那
一片紅暈，有些尷尬的將身體坐正了些，卻更顯示出成熟女人那誘惑動人的曲線。

　　原來，這是老公出差前那天晚上，自己在客廳的沙發上接受了老公和另一個
男人的 3P大戰，意亂情迷之下，沒有發現它掉落在了沙發的角落裏。

　　自己還說怎麼第二天起來，找不見了，還以為是被那個男人給偷偷地裝走了
呢。

　　「明成，那……那你早點休息吧……」小茹媽媽磕磕巴巴的說了兩句，站起
來要走。

　　「媽，您慢走！」我結巴巴的說著，忙站起身來，卻不慎碰到了茶幾，差點
摔倒了。

　　「你這孩子，喝了多少酒啊？都站不住了……」嶽母抱怨著，連忙扶住了我。

　　嶽母的身體離我這樣近，也不知道是有意無意的，我的肘部正

　　好貼著她的胸前，這讓我的心跳開始有些難以抑制的加快，從胳膊上傳來的
那種軟綿綿的感覺讓我心神開始劇烈的蕩漾起來。

　　「我沒喝多，真的……」我嘴裏解釋著，胳膊肘卻有意無意的墊著她的胸脯，
使勁地壓了一下。

　　好軟，好大，跟小茹的比起來也不遑多讓。

　　不知道是被弄疼了還是怎麼的，嶽母被我膽大包天的舉動弄的「啊」的一聲
叫了出來。

　　又軟又綿的嬌呼讓我的心好象都被刺激的沖了一下。

　　聽到她誘人的輕呼聲，我就感覺渾身的氣血一下子湧上整個腦袋。

　　一瞬間，我仿佛失去了意識，當我清醒時才發覺自己已將嶽母緊緊的壓在沙
發上。

　　嶽母那溫暖充滿彈力的乳房和我親密無間得貼在一起，一股女性特有的清香
撲鼻而來，就如夏日開放的茉莉一樣。

　　「明成，你喝醉了！趕緊放開！……快放開我！」嶽母的手用力的推著我的
肩膀，兩條修長的美腿扭動著想要將我推開，卻將我的陰莖摩擦的更加亢奮。

　　我奮力的壓著嶽母的腿，在她的臉龐耳朵頸項間狂熱的親吻著，不可自制的
欲火已完全控制了我的神智。

　　她又氣又急，拼命地掙紮，不斷發出毫無作用的「嗚嗚」聲。

　　纖細的身軀在微微戰栗，越發激起了我強烈的征服欲望。

　　我摟緊懷裏無法動彈的嶽母，爆發出強大的戰鬥力，將懷裏這具極富彈性的
身軀用力壓在下面，感受著因為驚恐劇烈起伏的胸部，左腿毫不客氣狠狠壓在她
雙腿中間的空處位置，舌尖破開她牙齒的阻擋，鑽進對方口腔，接觸到與自己身
體同樣的部位。

　　此刻的我根本忘記了她是我的嶽母，我的親吻霸道又強硬，直接扣死她濕潤
柔軟溫熱的嘴唇，她的嘴唇被死死封住，她後面的話被壓回喉嚨深處，再也無法
發出。

　　我將嶽母的右手反剪在她的身後，伸手探入她的衣服內，她的皮膚絕對是一
流的，滑溜溜的就像牛奶那樣光滑柔軟。

　　襯衣的扣子被我的大力而崩開，她的乳罩是蕾絲的那種薄款胸罩，迅速而准
確的一把握住嶽母的乳房，隔著一層薄薄的真絲乳罩，可以感覺到她乳房溫暖的
熱力和嬌嫩的肌膚。

　　我抑制不住的伸手按摩嶽母的整個乳房,她明顯身子一僵,有些難以自制的輕
微痙攣。

　　嶽母不禁「啊」的輕叫一聲，整個人顫抖起來，我用勁的扯開了她的西裝外
套和襯衣，一把扯下了她的乳罩，直接撫上她豐滿的乳房肆意的捏摸。

　　她的上半身已經赤裸裸的了，好像唯美的維納斯女神一樣出現在我的眼前，
她的胸脯已經被粉紅遍染，膚色有如初開的荷花瓣，粉嫩中透出依稀的白來。

　　我貪婪的看著她的胸，很大，很柔軟，劃出美妙的弧度，乳尖有些向上翹，
乳頭和乳暈因為哺乳過的緣故，有些暗紅，乳頭如花生米般大小。

　　我的手掌從下面托起嶽母的乳房，虎口正對乳頭，從根部向頂峰逐步擠壓，
嶽母忍不住呻吟了一下，幾次擠壓，嶽母的乳房明漲大了，乳暈也更大更紅了，
乳頭更堅挺了。

　　手指在她的乳房上畫著圈，時而順時針，時而逆時針，還不時的從乳根下方
托住整個乳房，輕輕的晃蕩幾下。

　　我精心的挑逗下，嶽母的整個乳房很快就完全的充血膨脹了，乳頭也勃起到
了極致。

　　當我用兩根指尖輕輕夾住乳頭的時候，「啊！不要……住手！快……住手！
明成……」嶽母的臉紅的似要滴出血般，明亮的眼眸一片恐懼，掙紮著說：「…
…肖明成，放開！趕緊住手！我是小茹的媽媽，是你的嶽母呀！」

　　「媽，不，琳琳姐，你是我心中的女神！」我心中一熱，俯身埋頭在嶽母白
皙的頸項間親吻著，隨著我的親吻，她的身體一陣陣的顫栗，一排排細密的小疙
瘩浮現在她光滑嬌嫩的皮膚。

　　我把幾乎癱軟的嶽母按在沙發上，嘴沿著乳溝向下親吻。

　　隨著我的嘴唇逼近她的那已經完全充血膨脹的胸部，她的呼吸變得越來越急
促，胸脯急劇的起伏著，帶動翹挺的乳房玉兔般跳動著。

　　那乳頭早就完全的勃起了，好像白玉上紅色的瑪瑙，我用嘴唇輕輕含住嶽母
的乳頭，試探性的吮吸了一下。

　　「啊！不要……」她像被電擊了一樣，挺直了身子。

　　我心中狂喜，貪婪的吮吸著她的乳頭，我欣喜地發現，嶽母的體質似乎比小
茹更加敏感，對挑逗的反應更強烈。

　　我此刻心中只剩下一個念頭，扒光她！占有她！

　　我不理嶽母的拼命反抗掙紮，將她的 A字裙連著褲襪、內褲一起扯下，慢慢
的用力的分開她緊並的雙腿，向前一推，嶽母的整個下身呈現在我面前。

　　我貪婪的看著讓我無數次遐想的陰部，她的陰阜和妻子一樣都是

　　高高聳起的，肥、白、柔、嫩，粉嫩的大陰唇緊緊的閉合著，上端那顆紅色
的陰核微微的露出一點頭部，閃爍著淫靡的水光。

　　不同的是，嶽母的陰毛很濃密，從陰阜一直到大陰唇上都是，黑黑濃密的陰
毛，又長又柔，而妻子只在陰阜上成倒三角形的一叢，她的外陰部是光光滑滑，
一根毛毛都沒有。

　　「嘿嘿，她們母女兩還真一樣啊，被那麼多男人幹過，還是粉嫩粉嫩的，一
般女人的陰戶哪能這多年了還像姑娘似的，早就被幹黑了！」我在心裏忽然想到。

　　我伸出手指，撚住了那顆猶如紅瑪瑙一般的小豆豆，嶽母產生了強烈的反應，
身子顫抖，死死的夾著腿，雙手死命的抓著我的手往下推著，嘴裏叫喊著：「求
求你，不要啊……明成……」。

　　「媽，我喜歡你！我要你！」我堅定的發表著自己對身下這個女人的占領宣
言，一邊拉開自己褲子的拉鏈，掏出陰莖，然後緊緊抓住她的雙手，用膝蓋分開
她的大腿，已經硬的發脹的陰莖在她兩腿間摩擦著。

　　「不，不要啊！小茹馬上就回來了，你……你想想小茹，你這樣做，對得起
她嗎？」她還在試圖做最後的反抗。

　　「媽，我跟小茹好久沒有做愛了，你知道嗎？都是因為你呢！因為小茹少女
時候偷看到你跟其他的男人做愛，使她產生了不好的心理作用，現在她很恐懼做
愛，我們都半年多沒有做愛了！」我誇大其詞的朝她喊道，施展出了致命一擊！

　　嶽母似乎被電擊中了一樣，渾身一顫，臉上露出了不可置信的驚訝，隨後她
突然間就放棄了抵抗，全身軟了下來。

　　「再說，小茹她們要籌備晚會，晚上得八、九點才能回家，現在才五點多，
時間早著呢！」我望著嶽母，只見她閉上了美麗的眼睛，臉頰雪白，只有一對豐
滿滑膩的乳房因為劇烈的喘息而高低起伏著。

　　客廳明亮的燈光下，嶽母仰躺在沙發上，赤裸的身體像是一尊大理石的女神
雕像，高貴聖潔而又充滿了迷人的誘惑力。

　　顧不上想那麼多，我俯跪在嶽母兩腿之間，一只手扶住自己堅硬的陰莖，把
龜頭頂在嶽母柔軟的陰道入口，腰向前一扭，龜頭已經就陷入到嶽母肉縫裏，盡
量的貼近她的身體，輕輕的聳動著下身，先把龜頭擠了進去。

　　嶽母的陰道並不幹澀，有些潤滑的感覺，讓我很方便的就插入，從我這個角
度，正好能看見嶽母豐潤的大陰唇被我紅通通的龜頭一點一點的撐開，隨後又象
海綿一點一點緊緊包裹下來，讓整個龜頭瞬間就陷落在嶽母下體的嫩肉裏。

　　「嗯……」嶽母的身子挺直了，鼻腔裏發出不知道幸福還是痛苦的呻吟。

　　「爽嗎？」我抬頭看嶽母，嶽母的表情非常銷魂，皺著眉，微閉著眼睛，咬
著嘴唇，好像很痛苦的樣子，但是緋紅的臉頰和杏眼又顯得那麼嫵媚。

　　真正的氣質人妻啊，這樣誘惑的表情！我感歎道。

　　龜頭開始朝嶽母的陰道深處挺進，可是我的龜頭大約插入嶽母已經有些濕滑
的陰道不到一半的時候，就感覺很難進入了！

　　和妻子一模一樣！不愧是母女！

　　妻子在特別興奮和緊張的時候，陰道就收縮的特別厲害。

　　我每次碰到這種情況，都會被她夾緊的陰道弄的欲仙欲死的。

　　這也代表著身下的女人已經情動了。

　　沒想到吧，你的身體已經出賣了你！

　　狹路相逢勇者勝！

　　我猛然的使勁一插，「噗哧」一聲，陰莖已經整根的都插入了嶽母那嬌嫩誘
人的陰道裏。

　　好緊啊，就像插入妻子的陰道那樣緊致！

　　對於一個四十多歲的女人來說，簡直不可思議！

　　她的陰道非常敏感，我稍微動作，都能感受到它的蠕動和回應。

　　我真不敢相信這緊致的陰道是被好多男人插了20多年！

　　一點都不像一個成婚多年的人妻，而是像處女一樣緊致！

　　長久的願望終於得到了實現，這幸福的感覺讓我有點頭暈眼花！

　　隨著我陰莖的整根進入，嶽母深深的吸了口氣，淚水從眼角流了出來。

　　女人的淚水是征服者勝利的象征，這無疑大大刺激了我的欲望。

　　「媽，我要開動了啊！」我情不自禁開始在嶽母的身體裏緩慢抽插起來，與
她冰冷的身體不同，她的腔道是火熱的，將我的陰莖和龜頭燙的非常舒服，讓我
感覺到一種緊緊的束縛和彈性，而且她的陰道內部好像有一張小嘴在緊緊的箍著
我的龜頭，一下一下的吸著馬眼，吸得我麻酥酥的。

　　說實在話，玩過那麼多的女人，這種感覺我是第二次在一個女人的身上體驗
到，因為以前這種獨特的感受只在我的妻子小茹身上有過。

　　我用手揉捏著嶽母那美麗的雙乳，在上面拼命地揉搓著，乳房被捏的來回變
形，甚至從我握住的掌縫之間，都有一些嶽母的乳肉從裏面擠出來。

　　嶽母乳房的彈力很大，軟軟的手感極好，而且嶽母的皮膚細膩非常，滑滑潤
潤的，摸起來讓人愛不釋手，雪白的乳房很快就被我弄得布滿了紅印。

　　她閉著眼睛，抿著雙唇不回應我，可她的身體卻漸漸的火熱，雖然什麼明顯
的迎合動作，但是在每一次的插入時，她的腿部都會微微地顫抖。

　　看著沉默的小茹媽媽，我心中升起一種征服的欲望。

　　我緩緩地向外拔出陰莖，陰莖慢慢抽出陰道口，「啵」的向上彈起，龜頭滑
過陰唇和陰蒂，嶽母一哆嗦，忍不住微哼，接著我又把翹起的陰莖壓下去，龜頭
滑過陰蒂，掃過陰唇，再次插入了陰道，又刺激的嶽母一陣哆嗦。

　　這次，我用力的快速推到了底，嶽母顯然受不了這種刺激，身子哆嗦著，咬
著嘴唇，發出難以壓抑的呻吟。

　　我慢慢的拔出陰莖，到了陰道口，陰莖掙脫阻礙，再次向上彈起，然後按下
陰莖再次迅速的直插到底，女人的身體一陣劇烈的顫抖。

　　我用這種方式挑逗著嶽母，連續七八次嶽母就受不了了，她的臉頰上紅暈越
發的濃重，嬌豔的仿佛三月盛開的桃花，她清涼的軀體已經變得滾燙。

　　你終於也有感覺了吧！我在心裏狠狠的想。

　　我開始持續穩定的抽插，剛開始，還是有淺有深，到後來就每次都插到底，
然後拔出來一半，再猛地插下去。

　　「怎麼樣？我跟爸的誰大？」我一邊抽插，一邊偷偷觀察她的表情。

　　小茹媽媽開始是咬著下嘴唇，皺著眉，似乎痛苦的樣子，當我沖擊到底，她
的紅唇又會張開，發出淫蕩的叫聲，一臉無奈的樣子，眼神也是時而微皺眉頭，
眼神犀利，時而眼神迷茫期待，時而杏眼輕飄，嫵媚勾魂。

　　隨著我全力插入，力度越來越大，小茹媽媽的表情是似乎陷入了陶醉之中，
而有的時候，她似乎清醒過來，又拼命咬著嘴唇，似乎在壓抑自己的生理反應。

　　「或者說，我跟小茹的那幾個野爹相比，誰的更大？」我決定擊破她內心的
矜持，讓她把自己釋放出來，於是加大了語言和肉體的雙重刺激力度，陰莖從嶽
母體內抽出，只留下龜頭部分含在陰道口中，她的眉毛驟然一松，咬著嘴唇，一
副如釋重負的表情。

　　可沒等她反應過來，我接著就是一下狠狠地的插入，插入的是那樣重，恥骨
拍在嶽母的大陰唇上，「啪啪」作響，又那麼深，我挺起身子，幾乎連蛋蛋都擠
進去了。

　　「啊！……」剛才才展開眉頭咬著嘴唇的嶽母，一下子張開嘴，發出了一聲
長長的「啊」音，表情也凝固了。

　　「不要，不要這麼侮辱……」

　　「不要侮辱？不，我偏偏就要，說！誰的更大，小茹的野爹們，跟我比，誰
肏的你更舒服！」我索性直起腰來，用力拖住嶽母纖細的腰肢，狠命的開始大力
抽送起來，抱著嶽母修長的大腿，強而有力的沖刺連成一片，不時地從兩個人的
臀和臀之間發出的「啪、啪」的聲響。

　　連續多次，每一次的深深插入，我都感到了嶽母難以自制的顫抖。

　　從我這個角度看上去，能更仔細、更完全的觀察到我們下體的結合部位，看
著自己的陰莖不斷的被嶽母的陰唇來回的吞吐，那種視覺上享受甚至比肉體上的
刺激更叫我愉悅。

　　看嶽母的陰道顏色，相比妻子的陰道，顯得更加成熟淫魅，不時的有一些鮮
紅的嫩肉隨著我陰莖的抽出而被帶出來。

　　隨著我快速的抽插，身下的嶽母那豐滿白嫩的乳房，也隨著我的進攻節奏而
劇烈地晃動著，而且，猩紅的乳頭直挺挺的撅立在乳房上，象一個紅紅的草莓一
樣點綴在白嫩的胸上，顯得格外誘人。

　　「媽，你有感覺了嗎？怎麼不叫了呢？」我忍不住捏住嶽母乳頭，使勁地搓
著，不時還在上面狠狠的擰起來，一邊繼續地插入著自己的陰莖。

　　「啊，不要……這樣……」也許是上下一起刺激，嶽母的反應突然劇烈了起
來，她的陰道一松一緊的收縮起來。

　　她的大陰唇突然夾緊，陰道口正好緊緊的吸住了我的龜頭，受到這種突如其
來的刺激，我禁不住「啊」的一聲叫了出來，手上的力度也失去了控制，兩個指
頭重重的捏在嶽母的奶頭上，幾乎把她硬硬的奶頭都捏扁了。

　　「啊……」嶽母終於發出一聲長長的叫喊，她整個上半身突然的直立起來，
一把抱住我，把身體死死的貼在我身上。

　　我在心裏得意的想，反應可真大！

　　我整個上身壓在嶽母的胸脯上，將她豐隆的雙乳壓得有些變形。用盡全身的
力量插進她的身體，我的陰莖好象一下子頂的更深了，好象連睾丸的褶皺都被嶽
母的陰道吸進去了一些。

　　「啊，不要動……求求你……不要動……」小茹媽媽喘著粗氣，全身顫抖，
用哀求的語氣說道。

　　「嘿嘿，那可由不得你。」陰莖好象進入到了一個全新的地方，好象在嶽母
的肉洞深處有一個硬硬的、緊緊的肉環，一下子把我的龜頭死死的勒住，一種激
爽的感覺一下子溢滿了全身。

　　我的雙手抓著嶽母的雪白屁股，屁股上的皮膚很滑，就象最上等的絲綢一般
細膩，結實挺翹，摸上去手感極佳，兩手把沒有任何反抗能力的嶽母的屁股抬起，
讓她高聳起了自己陰部，「啪、啪」一聲一聲拍肉的聲音不斷的從我們的下體處
傳出來。

　　一陣陣清脆的「啪啪」的拍肉聲從我和小茹媽媽交合的部位傳來，嶽母主動
地抬起自己的臀部，調整著自己陰道的角度，讓陰莖插入得更深。

　　每次我向下狠狠的插入，她都會用力的迎擊配合我，「啊、啊」的呻吟早就
已經連成了一片了。

　　呻吟一旦開始就再也無法抑制了，嶽母的神志已經變得恍惚了，巨大的快感
讓她控制不住地開始大聲呻吟，看著高貴矜持的嶽母被我玩弄的成了這個樣子，
我的心裏禁不住充滿了滿足與得意！

　　精神上的占有與征服，要比簡單的做愛刺激百倍。

　　「爽嗎，想要我肏你嗎？」我於是更加猛烈的操起來，不停地把陰莖在嶽母
的陰道裏來回抽送著，而她分泌出大量的黏液，把沙發上弄濕了好大一片，沙發
都隨著我抽插的頻率開始有節奏地上下起伏著。

　　肉體碰撞的愈來愈激烈起來，那種肉體有節奏的撞擊聲，和交合所發出特有
的水聲讓我覺得渾身發熱，而嶽母雖然一直沒有睜開雙眼，可是身體上的不自然
的抽搐讓我知道，她的高潮基本上就快來了。

　　我越幹越是起勁，將嶽母的兩條已經繃直的大腿高高抬起，架在自己肩上，
已經很深入的陰莖這下子更是完全插入到嶽母的陰道裏。

　　「要……明成，慢一點，啊……」嶽母的呻吟聲已經完全的連成了一片，她
的全身開始扭曲地繃起，身體呈現出粉紅的顏色，兩只本來懸在半空中的玉腿，
使勁地夾著我的腰上，大腿內側被蹭的鮮紅一片。

　　不愧是母女倆，連高潮的反應，都跟妻子一樣，甚至比小茹還要誇張！

　　「啊……嗯啊……要……死了……」她的嘴巴張得開開，從喉嚨裏發出陣陣
嘶啞的高潮叫喊，叫聲已經有些帶著哭腔了，「啊，啊」的叫聲都有些發啞了。

　　這時候的嶽母已經渾身癱軟了，就這樣任我她陰道裏亂插亂幹，她的雙腿已
經軟軟地掛在我的腰上，無意識的顫抖著，陰道裏的淫水一股股隨著我的抽插被
帶出來流在沙發上，弄濕一大片。

　　「啊！啊……停……停下來！我，我……不行了……啊！！」嶽母的叫喊突
然變大了，充滿了放浪淫蕩的味道，俏美的臉上滿是紅暈，眼眸中再沒有了平日
裏的高貴和聖潔，而是一片迷亂和浪蕩。

　　她的雙手緊抱住我的後背，指甲深深的陷入我背部的肌肉，「啊……明成…
…」隨著嶽母的一聲喊叫，她開始渾身痙攣的顫動不止。

　　整個陰道從大陰唇一直到內壁都開始不停地收縮，大陰唇在我的陰莖周圍不
斷裹來裹去，收縮的力量之大，連插入都變得困難起來。

　　嶽母陰部的抽搐立即將我送上了快感的高潮，陰莖不受控制的痙攣，射前的
一瞬間，我奮力的把自己的陰莖完全的塞到陰道裏面，讓嶽母的陰道裹著自己的
陰莖根底蠕動起來。

　　「啊！射了!射給你，全給你！」難以形容的快感湧上腦部，我眼前一黑，
精液一股股噴湧而出，深深的射入嶽母陰道的最深處，渾身的顫抖一個連著一個，
每一下的抖動，我感到有大量的精液從馬眼處傾瀉到嶽母的子宮裏。

　　而這一次，我居然連續的抖動了二十幾下才慢慢的停止下來，仿佛把近一個
月的精液一次爆射出來！

　　不知過了多久，我的理智再次回到大腦，我發現自己的身體仍舊親密的壓在
嶽母滿是汗水的豐盈身體上。

　　酒勁瞬間消失了，我觸電般從嶽母大汗淋漓的光滑肉體上彈起來，隨著我的
跳起來，陰莖從她陰道裏猛的拔出來，發出「砰」的一下，一股粘稠的白色黏液
從她微微張開的小洞口裏流了出來，溜過股間，沾濕了她屁股下的整個沙發。

　　欲望消失，我整個人一下子恢複了冷靜。

　　我竟然，竟然強奸了我的嶽母！

　　雖然她看上去那麼年輕，一點也不像一個四十多歲的人妻，可她畢竟是小茹
的媽媽呀！

　　我怎麼色令智昏，做出這樣的事情了呢？

　　就在我不知所措的時候，她艱難地從沙發上起了身，抓起被我撕的七零八落
的衣物，沒有我看一眼，轉身進了衛生間。

　　聽著衛生間裏傳來的流水聲，我的心裏忐忑不安。

　　很快，她就洗好了出來了。

　　「媽……媽……對不起，我……」我迎上前去，卻不知道該怎麼說才好。

　　嶽母冷冷的盯著我。

　　我伸手去抓她的手。

　　「放開！」她怒斥我。

　　我只好悻悻的放手。

　　「今天的事到此為止，別讓小茹知道了，她很愛你的！」嶽母冷冷的說了一
句，轉身回了自己的房間。

　　我跟上前去，卻發現房門被反鎖了。

　　此時，在我看不見的房門背後，嶽母背靠著房門，豐滿的胸脯急促的起伏著，
嬌嫩的臉蛋上已經滿是紅暈。

　　該死，怎麼會這樣？她難以相信自己身體剛剛的反應。

　　自己竟然被女婿肏高潮了!

　　他，他的身體好強壯，雞雞好大，動作頻率好激烈。

　　鼻子裏還滿是他那年輕身體的味道。

　　大概，大概是因為老公和他們幾個年齡越來越大，漸漸地力不從心了吧，多
久自己沒有品嘗過這樣激情的性愛了？

　　很久很久了吧？

　　臉上燒得火辣辣的，一定是紅的不行了，這可怎麼辦，自己以後如何面對女
婿啊？

　　…………………………

　　當小茹回到家的時候，只覺得家裏好像有一種莫名其妙的氣氛彌漫在空氣中。

　　可是看看老公，再看看自己的母親，一切正常啊？

　　奇怪了？

　　接下來的幾天，我和嶽母之間的關系略微有些微妙。

　　既尷尬，又奇妙。

　　看見她的視線，我忍不住的心虛，轉移視線。

　　看見我的視線，她總是心跳加快，面紅耳赤。

　　慢慢的，發現她沒有揭穿的意圖，我的膽子又漸漸地大了起來。

　　幾天後。

　　看著空無一人的家裏，我歎了口氣。

　　小茹忙著籌備晚會，而她媽媽這幾天好像在躲著我，不知道每天下班去哪兒
了，總是在八九點鐘才回來。

　　我只好自己做了點晚飯，隨便吃了一口，便懶洋洋的躺在沙發上看電視。

　　這時候，「砰」的一聲，一個急匆匆的身影進了門。

　　進來的人鞋都沒有來得及換，也顧不上說話，就直接進了衛生間。

　　是小茹的媽媽！

　　她怎麼今天這麼早回來了？

　　看著她苗條的背影，我淫心頓起，跟上去躲在門外。

　　聽見她「噗簌噗簌」強勁有力的小便聲音，我心頭一熱，卻不小心碰到了門。

　　「誰？誰在外面？」她的聲音發顫。

　　我悄悄地不做聲。

　　「喂？有人嗎？」嶽母聽不到聲音，更加更緊張了，能聽見她慌亂地把紙巾
揉成一團的聲音。

　　「哢！」廁所的門被打開了一條縫。

　　我躲在一側，雙眼死死盯著慢慢打開的門縫，直到嶽母完全出現在門後。

　　「啊！」看到門外的我，嶽母嚇得尖叫一聲！

　　我趁機向前，一手擋住她要關上的門。

　　嶽母驚恐萬狀，雙手慌亂地掰著我的手，雙目除了驚訝更多的卻是羞澀。

　　我用力擠進狹窄的衛生間，反手關上門，隨後將嶽母推坐在馬桶上。

　　「媽，我……」我舔著幹幹的嘴唇，看著眼前這漂亮的人妻喘著粗氣說道。

　　嶽母今天穿著一身合體的旗袍，凹凸有致的身材被精心剪裁的旗袍襯托的極
富有女人味，她的皮膚白暫滑膩，彷若吹彈可破，身材纖細，卻有著S型的曲線，
胸部和屁股都極其飽滿，靜靜的坐在那兒，一雙白皙修長的大長腿露出來，秀美
的小腳上一雙黑色高跟皮鞋，一股成熟女性身體特有的香味便撲面而來。

　　柔順的長發高高的盤在頭頂，精致的五官沒有一絲瑕疵，誘人的紅唇略顯豐
滿，一雙水光盈盈的眼睛，眼波流轉間說不盡的清秀動人，眼眸裏仿佛蘊涵著一
彎清水，卻帶著一絲淡淡的愁緒，像是有千年解不開的心事。

　　「不，不行……我們不能對不起小茹了。」心知即將會發生什麼的嶽母用力
搖著頭，眼神透露著哀求，雙手用力地往外推著我的身體。

　　精蟲上腦的我開始懇求她：「就一次！就這一次！」

　　嶽母依舊搖頭，眼裏的淚水已經流了下來。

　　她不敢抬起來看我的臉，白皙的後頸紅的像血，我稍微把腦袋往後仰了仰，
順著她半開的旗袍領口看瞄下去，看著她那若隱若現的乳溝，我被引起來的火再
次蓬勃迸發。

　　「一次都不可以嗎？只要一次就夠了！」肉棒已經硬到要爆了，再不發泄，
恐怕就要廢了。

　　「不行……」嶽母笑起來很好看的大眼睛，流出了更多的淚水。

　　我無視了她的哀求，抱住她的腰將她拉近，然後松開手，在她喊出聲來之前
就吻住了她的嘴唇。

　　嶽母並不配合，左右搖晃著腦袋，被我壓在胸前的雙手更加用力的推著我的
胸膛，整個身軀都在扭動掙紮，這無疑更加激發了我的獸性！

　　我一手摟住嶽母，一手直接從旗袍高叉處伸進去胡亂掏摸，沒想到的是她沒
有穿內褲！

　　我這才注意到她的絲襪和內褲都被放在一邊的洗衣機上，怪不得我剛才就發
現她的雙腿赤裸，我還說這麼冷的天這女人們為了美可真挨凍，伸手拿過蜷成一
團的內褲和絲襪一看，中間竟然濕了一大片。

　　看見我注意到了內褲上的不對，她羞澀的吞吞吐吐：「別看，我剛才尿急，
不小心……」

　　哈哈，原來是她尿到了內褲上，我說她風風火火的樣子，大概剛才上廁所的
時候脫了准備清洗，沒想到便宜我了。

　　她大腿的肌膚溫暖而滑嫩，長長的陰毛柔順地貼在陰阜上，我的手指在那裏
亂戳了幾下，就找到了那神秘的甬道！

　　手指藉著體液順利插入嶽母小屄的時候，她渾身一顫，「嗚嗚」地的哼嘰聲
更響了。

　　我的手指深入到嶽母的體內，裏面很暖很滑，待會兒插進去一定很爽！

　　一想到這裏，我就更加賣力的扣弄，直接就伸進去兩根手指！

　　「你看，那裏都濕了！是你的淫水吧？一定很想要了吧！」

　　我用言語羞辱著嶽母，手指卻沒有停止動作，不停地扣弄著嶽母的屄肉，然
後感受著她在我懷裏不停的顫抖，感到莫名的快感！

　　「唔？嗚嗚！嗚嗚嗚嗚！」突然，嶽母整個人都開始劇烈地扭動起來，一雙
大腿左右搖晃，最後猛地一夾，發出長長的「嗚」的一聲，本來還在推著我胸膛
的手臂就沒了力氣。

　　她高潮了！

　　我插入嶽母體內的手指感覺到一股暖流沖了出來，趕緊就把手指抽了出來，
緊接著就是「嘩啦啦」的水聲，濺在我腿上也不知道是尿還是嶽母的淫水。

　　我抱著渾身癱軟的嶽母，撩起她的旗袍，一手扶住她的身體，一手握著肉棒
慢慢向她靠近。

　　龜頭已經感覺到陰毛的存在了，只需要用力一插，就能完完全全的進入到嶽
母的體內，單單是這樣的接觸，我就差點忍不住要射了！

　　「媽？媽？」我輕聲叫道。

　　嶽母察覺到異樣，自己兩腿間有根火熱的東西正頂著自己的私密處，每一次
的扭動，陰唇都會擦過那個粗碩的圓圓的頭部，身為人妻的她深知那是什麼，不
正是眼前女婿的龜頭嗎！

　　看著女婿無比享受的表情，她再次流下了屈辱的淚水。

　　我看著她哀求的神情，笑了笑說，「媽，剛剛舒服嗎？」

　　嶽母潮紅的臉蛋上，分不清是汗水還是眼淚，只是搖著頭，發出「不要不要」
的哀求聲。

　　「更舒服的在後面呢！」我邪惡的笑了笑。

　　用力將嶽母摟緊，龜頭叩開了回家的大門，兩片陰唇被龜頭狠狠地分開，緊
接著就是用力的，插入！

　　「嗯！！！」嶽母睜大眼睛，死死地盯著我。

　　長達二十多公分的肉棒一插到底，滑嫩的肉壁被強硬撐開，敏感的龜頭撞在
了一處更加柔軟的地方，幾乎是同一瞬間，嶽母感覺到仿佛有一股電流擊穿了她
的身體。

　　「啊！」她激動得大叫出來，只感覺三魂七魄都離開了身體，整個人都輕飄
飄的，腦海裏一片空白！

　　自己一定是中了魔障，才會跟女婿做出這樣的荒唐事兒來。

　　我抱著嶽母，把她靠向牆壁，扶住她的兩條線條優美的長腿就開始了爆肏，
她的小穴夾著我的肉棒，淫液不停滴落在地板上，仿佛在畫上一串事件的句號。

　　我用力地扯開嶽母胸襟的旗袍斜扣，然後低下頭，鼻尖兒塞進她的兩座白花
花豐滿的巨乳之間，貪婪地吸入那幽幽體香，把嶽母的胸罩往下一拉，就咬住了
她的一顆鮮紅的乳頭吮咬起來，左手則緊握住另一邊的大奶子使勁搓揉。

　　胸前涼意和下體狂猛的抽插，讓她不由得驚愕，開始掙紮著扭動著。

　　「我的好琳姐，別亂動啊！」我附身貼著她的耳垂循循善誘：「好好享受啊，
你就當作一場夢，一場荒唐的春夢……」

　　嶽母大概是沒想到我會這樣說，用力推開我上身，瞪大了眼睛就是一巴掌甩
了過來，我不躲不閃，任她打在臉上。

　　她見狀，又扇了第二下，第三下……

　　到第四巴掌的時候，她遲疑了一下，最終巴掌沒有落下來，而是雙手捂著臉，
嚶嚶地哭了起來：「你，你讓我怎麼有臉見小茹呀？！」

　　見到她這種認命的反應，我忍不住心頭的喜悅，笑得特別燦爛，就更加勇猛
地操弄著嶽母緊湊的小穴，不時還伸手玩弄著她的奶子，看著一對大白兔被我撞
擊得亂晃。

　　嶽母閉上了眼睛，咬著嘴唇伸直了手臂用力地撐著我的胸膛，極力排斥我的
親近，可這無疑更加挑起了我的占有欲。

　　我用力地深深一擊，直接插入到小穴的最深處，粗大的龜頭頂著嫩肉不停的
磨蹭，嶽母自然是受不了這樣的沖擊，「哦……」的一聲就松開了牙關，我乘勢
而上，一番強吻後就侵占了她的口唇。

　　我感到小穴裏面正在慢慢升溫，四周的嫩肉緩緩地蠕動了起來。

　　說一千道一萬，還不是動情了？

　　我暗自得意，手指再次攀上嶽母的乳峰，一改之前的粗魯狂野，而是清風吹
拂般溫柔撫摸著，挑逗著……

　　漸漸的，我發現嶽母的長腿有意無意地盤住了我的腰，她的身體也不再僵硬，
手臂不知何時就摟住了我的頸脖。

　　突然，嶽母盤在我腰後的長腿壓了一下我的屁股，力度輕微，卻暗示性十足。

　　我，望向緊閉雙眼臉頰羞紅的嶽母，自然知道時機成熟了，抱住她略微下墜
的嬌軀，調整好姿勢，我低頭舔舐著嶽母的耳垂，在她耳旁吹著熱氣。

　　「媽，我開動了哦！」

　　嶽母眉頭一皺，長長的睫毛不停地顫抖著，沒有說話。

　　我明白她這是默許了，就把她靠在牆上，胯下肉棒對准了嶽母的小穴瘋狂輸
出……

　　「媽，你的小穴……好熱！好緊啊！」

　　「嗯，小穴……又緊又多水……媽，我要肏你一輩子！」

　　接下來，無論我說著怎樣的下流話，嶽母都依舊閉著眼睛，咬著嘴唇，一聲
不響地接收著。

　　隨著肉棒在小穴裏抽插進出，嶽母的淫水漸漸泛濫成災，我一手墊在嶽母的
臀下，只為了不讓她失重跌落，一手則遊走在她的胸部，捏著兩團軟肉，挑夾著
峰巔的鮮紅乳頭，極盡所能去撩撥嶽母身體深處的情欲……

　　隨著龜頭時快時慢地刮過嬌嫩溫熱的小穴，嶽母的雙腿開始有意識地箍壓著
我的腰臀，偶爾從嘴裏逃出來的幾聲哼叫，徹底挑起了我的性欲。

　　在抽插了兩百多下後，我停止了動作，附身在嶽母耳邊輕聲說了句話。

　　嶽母聽完後睜開了一直閉著的雙眼，望向我的眼神半是朦朧半是怨恨，卻還
是順從地從我身上下來，轉過身去一手扶著牆一手撩起旗袍下擺，穿著高跟鞋的
雙腳輕輕踮起，然後慢慢彎腰、翹臀……

　　我用淫邪的眼神褻瀆著嶽母的雪白肉臀，用手指拍打著她白嫩嫩的肌膚，聽
到聲響的嶽母回眸怒視一眼就要挺直腰肢，卻被我狠狠地壓了下來，肉棒粗魯地
穿過她的臀下，准確插入吐露著淫水的小穴裏。

　　我的小腹用力撞擊著嶽母的臀肉，嶽母剛開始還能用手反推幾下，慢慢就只
能把腦袋墊在手臂上默默承受著肉棒的沖鋒……

　　「媽，媽……我……我要射了！」

　　後入式帶來的刺激遠要大於正常體位，而且嶽母濕熱的小穴一直在不停的夾
迫著我的肉棒，滑嫩的肉壁就像是一張小嘴巴在包圍著吮吸著敏感的龜頭，所以
我很快就有了感覺。

　　「不……不要……不要射……進去……」

　　嶽母被我抽插得說起話來都斷斷續續的，聲音低沉，夾帶著一絲哭腔。

　　「不！我就要！反正都射過了，琳琳姐，我要你給我生孩子！」

　　精蟲上腦的我可不會答應，扶著嶽母的小腰肢「啪啪啪」的一陣勇猛沖鋒，
終於迎來了最後的噴射！

　　「來了！來了！媽，我要射了！」

　　話音未落，我就死死攥緊了嶽母用力扭動的小蠻腰，下身用力一挺，龜頭頂
著一塊軟綿綿的嫩肉，如同出膛子彈般的精液自馬眼激射而出，足足持續了一分
鐘……

　　滾燙的精液把小穴灌得滿滿，嶽母的身體止不住的顫抖，回饋更多的淫水沖
刷著我的龜頭。

　　整個過程，她沒有發出任何聲音，只是把頭埋得更深了。

　　射精結束後的我直到胯下肉棒徹底軟了才退出嶽母的身體，隱隱覺得有些腳
軟目眩，當我把肉棒從嶽母高潮中的陰道裏抽出來時，轉頭看見她的旗袍遮擋不
住的地方有一股白糊糊的液體不停地從紅腫的穴口流出來，這才發覺自己的射精
量是如此之多。

　　那些白花花的濃精混合著嶽母的淫水一個勁兒的往外湧出，地板上很快積聚
了一大灘這樣的混合液……

　　我將她抱了起來，離開了衛生間，向臥室走去。

　　………………………………

　　臥室的大床上，一對赤身裸體的男女糾纏在一起。

　　嶽母與我一邊激吻，一邊下體緩緩吞噬著我的陰莖，我的陰莖一點點的消失
在她的陰道中，陰道裏分泌的粘液不斷從她的陰道口裏流出，流淌而下……

　　慢慢的我的陰莖已經插入了三分之二，嶽母調整了一下自己的屁股，一邊雙
手扶著我的胸膛，一邊支起了上身。

　　「噗呲……」空氣被突然擠出陰道的聲音，「啊哈……」嶽母發出的尖叫呻
吟聲在同一時間發出。

　　她徹底將我的大雞巴整根吞噬在她的騷屄之中，龜頭也觸碰到了嶽母的子宮
口，甚至把嶽母腔內最深處的肉尖頂的麻酥酥的，兩個人的胯部緊密抵在一起，
再沒有一絲的縫隙，只剩下了我黝黑長滿陰毛的卵蛋留在了外面。

　　「還疼麼？」嶽母撫摸著我的臉，溫柔的問著我。

　　「不……不疼……一點也不疼。」我聽到嶽母的關心話語，臉上經過一絲喜
悅。

　　「誰讓你那麼壞……哼……」嶽母羞紅著臉，一邊撒著嬌，一邊幫我揉起了
臉。

　　她把自己的臀部抬起，陰道口終於再次露了出來，同時我的陰莖也一點點的
被拉出，把我的陰莖吐出三分之一後，又輕輕把雪臀放了下去。

　　隨著嶽母的動作，我的陰莖慢慢的再次被她的陰道吞了回去。

　　淺淺的試了幾下之後，嶽母開始有規律的起伏起來，而且速度也加快。

　　我的陰莖開始在嶽母的陰道口忽隱忽現。

　　「啪啪啪啪」嶽母的起伏越來越快，力度也越來越大，由於主動權在女人的
手裏，嶽母不僅已經適應了我陰莖的整根長度，而且渾圓的臀瓣不斷的與我胯部
相撞著，隨著抨擊也發出了肉體的撞擊聲。

　　從來一個角度看，我雙手抓著嶽母跳動的巨乳，她不斷上下蹲坐著自己的雪
臀，在雪臀中間的溝壑中，一條青筋環繞的粗壯陰莖正不斷的在溝壑中間的蜜穴
中進出著，分泌的愛液已經打濕了兩個人的陰毛而且黏在一起，發出了「啪嘰啪
嘰」的水聲，淫水混合在一起變成乳白色的泡沫順著男人的卵蛋滑落到了兩人身
下。

　　「啪啪啪」的肉體撞擊聲不斷響起，「嗯嗯嗯……哼……」嶽母嘴裏發出了
不斷的呻吟聲，她杏眼迷離，偶爾咬下嘴唇，盡情享受著我粗壯陰莖不斷的在她
的身體裏橫沖直撞。

　　兩個人的呼吸越來越急促，嶽母不斷在我的胯間起伏著，她的肥臀就像似加
裝了馬達一般，扭著纖細的腰肢不斷的在我的胯部上方扭動著，「啪啪啪」，扭
動的速度越來越快，已經運動了這麼長時間，嶽母起伏扭動的頻率絲毫沒有變慢
和混亂，反而更加有規律。

　　「滋滋滋……」兩個相連的性器不斷摩擦的聲音響起，配合著「啪啪啪」的
肉體撞擊聲，外加我「呼呼呼……」的喘息聲和嶽母「嗯嗯嗯……」的呻吟聲，
整個房間裏彌漫著曖昧的樂曲，不斷撩撥人的心弦。

　　沉迷在欲望之中的我們兩人，都沒有發現大開的臥室門外，站著一個苗條的
身影。

　　小茹美目含淚，呆呆的看著臥室裏發生的一切，女士小挎包和一袋子蔬菜掉
落在腳邊。

　　「啊……」臥室裏傳來一陣欲仙欲死的呻吟，女人的臀部猛地坐在我的胯部
上，她達到了高潮。

　　嶽母的秀發被揚起的頭部甩起，櫻唇微張，陰道口也流出了濃濃的淫水，順
著我的陰莖和卵蛋，不斷流到床單上，床單也被兩人的愛液濕透了。

　　嶽母在高潮的那一刻，身體前傾，最後身體像倒塌的橋梁，慢慢的趴在了我
身上不斷顫抖著身體，體會著高潮的餘韻。

　　門外的女人這時好像突然被驚醒了，眼淚奪眶而出，她轉頭直奔家門，奪門
而出。

　　而此時的臥室中，我們倆人對門外發生的一切一無所知，嶽母顫抖的身體慢
慢的平複了一些，趴在我身上的她輕輕的吐著氣，恢複著體力































第四十八章
俏美娇妻被淫记（48）

俏美娇妻被淫记（48）


作者：
2020/08/20发表于：
是否首发：否
字数：23,959 字


　　……………………………………

　　夜晚的大街上，一個苗條的身影，蹣跚著，像一只迷途的小羊。

　　那張秀美的臉龐上一臉的茫然失色，雙目呆滯，好像丟了魂一樣。

　　今天沒有事，自己買了菜想回家做飯，可怎麼會這樣？

　　老公……怎麼和媽媽？

　　他們倆……

　　亂七八糟的念頭紛至遝來，把小茹的腦子弄得一團亂麻。

　　她好像喪失了思考能力，像一只隨波逐流的樹葉，無助地漂流在這夜晚的街
頭。

　　慢慢的，不知不覺，她沒有發現自己無意識地步入了一片黑暗的廢墟。

　　是那片棚戶改造區，進入夜晚的這片廢墟，靜悄悄的，白天時人來人往的熱
鬧此時都消失不見，寂靜的像一片鬼蜮。

　　小茹終於回過神來，發現自己不知不覺中邁入了一片寂靜的黑暗，她驚呼一
聲，慌不擇路，跌跌撞撞的向遠處的光明奔去。

　　「啊！」一只枯瘦卻有力的手一把抓住了她的手腕，她嚇懵了，驚叫了一聲，
渾身僵硬，身不由己的隨著那只手的拉扯而去。

　　等她回過神來，發現自己已經身處一間破舊的小屋之中。

　　這房間一片昏暗，唯一的光源，是掛在梁上的一顆昏黃如豆的小小燈泡發出
的燈光。

　　而自己的手腕正被一個老嫗緊緊地抓著，她正是前幾天自己路過這裏碰到，
還給了她幾百塊錢的那個可憐的老太婆。

　　在這昏暗燈光晃動下，老太婆那蒼老的五官顯的有些猙獰，讓小茹覺得周身
發冷。

　　房間裏，有一股不明來源的臭味，或許這房間的主人自己已經習慣了這種味
道，並不怎麼在意。

　　可是小茹在家裏，習慣了上好的高檔香水，似蘭似麝讓人心曠神怡。

　　這種臭味熏的她頭昏腦脹，幾欲做嘔，卻又不好意思直說，怕傷了老太婆的
自尊心，嘴裏喃喃道：「老媽媽，快放開我……」

　　那老太婆卻依舊緊抓著她的手道：「傻姑娘，可找到你了，自打那天你離開
以後，我那傻兒子就像丟了魂一樣，不吃不喝，一直鬧著要他的媳婦兒，今天可
好了，快來跟大柱子圓房吧！」

　　「嗯？」妻子被她的話弄蒙了，一時半會沒明白過來她說啥。

　　「害啥羞呀？難道你還是黃花大閨女？」老太婆那昏花的老眼裏射出喜悅的
神采：「沒想到我家大柱子這麼有福氣，新媳婦長這麼俊，還是黃花大閨女，讓
他們說我家兒子是傻子，傻子能娶上這麼漂亮的媳婦？」

　　「啊！老媽媽，你說什麼啊！什麼媳婦的，大閨女的。」小茹越聽越不對勁，
但還是以為老太婆是精神有問題，自說自話呢。

　　「別想那麼多了，進了誰家的門啊，就是誰家的女人，這規矩自古從來沒變
過。我家的兒子心好，人實在，嫁了他是你的福氣。你放心，我是個心善的人，
只要你安心過日子，家裏的活不用你幹，有什麼好吃好穿，也會都給你的。」

　　小茹上身穿了一件很有美感的黑色小西裝，內裏一件白色的緊身背心，高高
的胸脯顯得鼓鼓囊囊的，下身一條黑色的修身西褲，搭配黑色高跟鞋，顯得雙腿
修長性感，身材纖細窈窕卻不失豐腴，嫵媚不失性感。

　　老太婆看著面前這個漂亮迷人的女人，想到自己那癡傻的兒子，竟然能弄到
這麼個好老婆，心裏格外舒坦，想著待會圓了房之後，也得拿鐵鏈子把她鎖起來，
等到她生了孩子再把鏈子解開，不過嘴裏依舊說著好話：「別鬧，女人麼，嫁了
人，就該安心過日子才是正道，不管丈夫什麼樣，都該從一而終，你說是不是這
個道理。」

　　「哎呀，我不是你的什麼兒媳婦，我有丈夫的，你快放開我呀！」小茹掙紮
著，可是老嫗的手緊緊的攥著她的手腕，看著枯瘦的老太婆，力氣比她的大多了。

　　她想用出女子防身術的招數，可看著老太婆那矮小瘦弱的身軀，她又怕弄傷
了老太婆，不敢使出。

　　「等你生了孩子，我會讓柱子送你回家的，還得帶著孩子拜外公呢。其實柱
子人很好，要不是……嗯，沒上過學，要是柱子上個大學畢業做個官啊，比那些
貪官汙吏強多了……」老太婆仍舊絮絮叨叨的說著，越看眼前這個美麗的少婦心
裏越是滿意。

　　眼前的少婦皮膚光滑白淨，漆黑的頭發有著自然的起伏弧度搭在肩上，清澈
明亮的瞳孔，彎彎的柳眉，長長的睫毛微微地顫動著，白皙無瑕的皮膚透出淡淡
紅粉，薄薄的雙唇如玫瑰花瓣嬌嫩欲滴，不過她那花一樣嬌豔的面容上現在滿滿
的都是驚恐。

　　妻子的心已經漸漸涼了下去，她的心地善良，可腦子並不糊塗，這老婦人不
是腦子有問題，就是天性涼薄沒有人性，想不到這樣現代化的大都市裏還有這樣
愚昧的人。

　　老太婆的態度很明確，是不大可能放過自己的。

　　眼睛已經漸漸適應了一些黑暗，她四下看著，想找到一條逃生的路。

　　可是這老婦人卻在此時緊緊拉著她，朝裏面喊道：「柱子，開門，娘把媳婦
給你送來了。」

　　兩間屋子之間一扇破舊的木門打開，從裏面鑽出一個赤著上身，下面只穿一
條大褲頭的黑大漢子。

　　饒是小茹已經有了心理准備，可看到這人時，依舊驚的「啊」了一聲。

　　這是怎樣一張面孔啊！

　　這男子年紀大約在三十上下，面如黑炭，五官擠在了一起，顯得非常怪異，
鼻涕一直流到了口邊，卻也不懂得去擦，口邊還淌著口水，嘴唇翹著合不攏的樣
子，露出一口參差不齊的黃黑色的牙齒。

　　他的身形頗為高大，肌肉結實，兩條光腿上生著濃密的黑毛，見了妻子，那
男子嘿嘿笑著，嘴裏發出憨憨的聲音：「媳婦兒……媽，我要媳婦兒……」伸手
就脫去了自己的褲子，一條黑黝黝的巨蟒昂然舉頭，好像要擇人而噬。

　　那巨蟒將近有三十公分長，手腕粗細，黑黝黝的也不知道多久沒清洗過了，
離這麼遠都能聞見一股異常腥臊的怪味，令人聞之欲嘔。

　　迸發的青筋纏繞在棒身上，好像纏繞著老樹身上的枯藤，前面那個碩大的龜
頭，簡直有人的拳頭大小，花生米大小的馬眼一張一合，吐出黏滑的前列腺液，
好像巨蟒的血盆大口正垂涎三尺，更添幾分殺氣！

　　「啊！」小茹看見這樣的凶器，腿腳都發軟了，驚叫了一聲，連忙把頭轉過
一邊不敢再看。

　　那老太婆氣的在男子身上拍了一巴掌：「急什麼，既然是你的媳婦兒，人就
飛不了。娘不是告訴你，進了房再脫麼，怎麼現在就脫了，也不嫌丟人。怎麼讓
她懷上你的種，娘教你多少次了，今晚上，爭取就給她種上。」

　　她一邊說，一邊用力一推，小茹腳步踉蹌的向前跌去，結果馬上就被兩條生
滿體毛的臂膀接住，緊緊摟在懷裏。

　　一股刺鼻的汗臭味，讓她差點吐出來，而那沾滿汙垢的手在她臉上撫摸著，
仿佛是有幾萬條毛毛蟲在她身上爬，更讓她感到惡心至極。

　　小茹使勁的掙紮，可是男子的力氣太大了，她用盡全身的力氣也無法掙脫。

　　難道自己竟然就要被這樣的傻子……。

　　小茹的心一下拔涼拔涼，早知道剛才自己就不顧一切的打倒老太婆以求脫身
了。

　　小茹懊惱的想到。

　　可是，此時的她被男子緊緊的抱在懷裏，像是落入虎口的小羊那麼的柔弱無
助。

　　她極力壓抑著自己大叫的沖動，裝出一副放棄反抗的樣子，冷靜的等待著脫
身的時機。

　　男人這時已經抱起小茹走入房中，用力將人朝床上一丟。

　　硬床板咯在妻子的腰上，讓她覺得腰仿佛都要斷了，還不等她反應過來，那
男人已經如同惡虎一般猛撲過來。

　　不管再如何假裝冷靜，她也無法在這種情形下無動於衷，雙手拼命的推搡著，
口內發出一聲又一聲的尖叫：「走開……救命……來人啊……別碰我……」

　　隨之而來的，還有陣陣裂帛之聲，她的那身衣衫和微弱的氣力，根本無法抵
擋這大漢的狂暴。

　　妻子的外衣褲被男人暴力的扯下，胡亂扔在地上。

　　「這孩子，做這事，連門都不關，作孽啊。」老太婆笑罵著，從外面帶上了
門，見妻子的反抗根本全無作用，也就放下了心。

　　那男人在這事上確實有天賦，雖然是個傻子，可不用人教就知道該如何去完
成自己想要做的事情。

　　妻子的反抗擊打，對他而言，根本就沒有任何意義，臭烘烘的嘴在她身上亂
親，鼻涕口水蹭的到處都是。

　　眼看背心、胸罩一件件被男人扯爛，就連內褲也要被他撕去，妻子雙目微合，
兩行珠淚順著眼角流了下來。

　　她的手在那大漢身上臉上撓出了不知多少血痕，可是根本阻止不了對方的行
動，她也放棄了這種抗爭，而是悄悄將手伸到頭上，拔下了一根發簪。

　　這根簪子樣式小巧精美，前端是步搖的形制，是她上個生日那天我送她的禮
物，妻子盤頭的時候就喜歡別著它，一步三搖，別有一番風韻。

　　它雖然體積不大，但是頂端鋒利異常，她緊緊抓住這根簪子，好像抓著一根
救命的稻草一樣。

　　眼睛……太陽穴還是……不管是哪，刺下去，不管怎麼樣，一下就好……

　　可是想到那致命的後果，她又有點猶豫了。

　　「嘶啦」一聲輕響，內褲已經被撕碎，緊閉的雙腿被男子大力分開。

　　要來了麼？不管了！

　　小茹咬著牙，將全身的力氣集中在手上，就要向男人刺去。

　　可就在這時，那男子的手移到她的手臂上，緊緊按住了她的手。

　　怎麼會這樣……。

　　她沒想到事情會突然發生變化，被這巨力一握，她這簪子怎麼可能刺的出？

　　難道連最後的機會也不給自己？

　　她內心閃過一絲絕望！

　　難道就這樣，眼睜睜的看著這傻子毀了自己的清白？

　　兩個人的生殖器官在慢慢的靠近，隨著巨大陰莖接近她的洞穴，女人的身體
也開始劇烈地顫動起來。

　　妻子已經能感受到男人巨物的滾燙熱度，想起剛才驚鴻一瞥到的男人那根陽
具的模樣，不難想象的到身下的它有多麼的龐大與壯碩，她忽的打了一個寒戰。

　　「嘿嘿，媳婦……」男子一邊傻笑著，慢慢的他的龜頭抵住妻子的陰道口，
巨蟒准備開始吞噬自己的獵物……

　　「不要……」小茹害怕了，她拼命的縮著腰，想要逃避被玷汙的命運，可是
被男子沉重的身體死死的壓著，動也不動不了。

　　妻子的眼眶瞬間盈滿了悲哀的淚水，無助地迎接著這注定的一刻！

　　男子挺起了腰部無師自通地把那根器物對著妻子迷人的洞穴頂去，令人驚訝
的是！只見他龜頭頂端的馬眼一張一合，像是尿尿一樣的吐出了大量透明黏滑的
前列腺液，把小茹的蜜洞口塗抹的一塌糊塗。

　　「噗呲……」，碩大的龜頭尖部頂開了妻子的陰道口，兩片陰唇向兩邊分開，
烏漆嘛黑的碩大龜頭漸漸地消失在妻子那嬌嫩的蜜穴之中。

　　只見妻子的小陰唇被大龜頭分開，陰肉緊緊包住著龜頭，黏液也從肉棒四周
濺出，噴在肉壁上，順著小茹的股溝一滴滴的流在床板上。

　　「啊……」妻子感覺自己的陰道好像吞入了一根燃燒的火熱木棒，硬的驚人，
燙得發癢，脹痛的感覺中帶著酥麻難以言表。

　　「噗……」男子的龜頭被吞進了陰道之中，妻子已經被撐到最大的陰道口瞬
間回縮，緊緊裹緊了他龜頭下面的冠狀溝。

　　「好痛！」小茹感覺到一個巨大的木樁鍥入了自己的下體，撕裂般的脹痛襲
來，她痛苦的扭動自己的屁股，卻被男子緊緊的壓著無法動彈。

　　「哦……」男人的龜頭被妻子的陰道吞入的那一刻，他發出了呻吟，那聲呻
吟帶著舒爽和放松。

　　「媳婦，媳婦，真舒服……」男子傻呵呵的笑著：「肏媽沒有肏你舒服。」

　　亂倫！聰明的小茹從男子的這句話中敏銳的察覺到了什麼，臉上露出了嫌惡
的表情。

　　可轉念一想，自己和公公，老公和媽媽，不也是一樣的亂倫嗎？

　　五十步笑百步嗎？

　　沒等她多想什麼，一陣撕心裂肺的疼痛從下身傳來，原來是男子開始了動作。

　　「不要……實在太大了……我受不了了……求求你，停下來……啊……我…
…身體要裂了……」小茹咬緊銀牙，不想屈服，可是男人的那個太大了，太粗了，
她還是忍不住的求饒。

　　「嘿嘿，媳婦，媳婦……漂亮媳婦，好舒服……」男人傻呵呵的只會說這幾
句話，可是他下面的動作卻一點都沒有放松。

　　妻子疼得不住的顫抖，陰道壁上的嫩肉劇烈的收縮著，嫩肉上的褶皺緊緊的
包裹著男子的陽物，給他帶來了無盡的快感。

　　男子慢慢地往外抽出了陽具，長長的陽具上閃著晶瑩的黏液。

　　待龜頭抽出穴口時，只見他那個大龜頭上的馬眼還在傾吐著潤滑的黏液，而
且跟尿尿一樣，一股一股的噴湧著，難道他的前列腺液分泌量有這麼大？

　　果然是個變態！

　　難道這就是上帝給你關上了一扇門，又給你打開了一扇窗？

　　那黏液像是尿一樣綿綿不絕，也不知道分泌了多少，要不是他自帶潤滑屬性，
有幾個女人能受得了他這巨物的攻擊？

　　他緩緩推進，又緩緩撤退，想不到一個傻子不但天賦異稟，而且幹起這事來
都是那麼的自然嫻熟。

　　傻子將陽具緩緩地插入妻子那淫熱多汁的小穴，龜頭頂著子宮口轉了幾下，
然後再慢慢抽出。

　　每一次的抽插都會帶出大量的淫液，傻子的性器和少婦的性器緊密的一次次
的結合著。

　　撕裂般的陣痛過後卻是令她一生難忘的極度快意。

　　妻子感覺到她的陰道一寸一寸被傻子的陽具擴展著，又一寸一寸地收縮著，
感受著火熱堅硬的巨大肉棒緩緩的撐開自己粉嫩的小穴，粗大的龜頭緩緩的刮過
每一寸嫩肉，小穴裏面的皺褶都被粗大的陽具撐開拉平。

　　粗大的肉棒不停的刮弄著粉嫩的穴肉，少婦蜜穴裏層層嫩肉交疊著擠壓著巨
大的肉棒，沒過多久，炙熱的龜頭就頂到了妻子的子宮頸，她感到他的武器在她
的體內無限地膨脹，無限地延伸，她就在一種顫動的抽搐中飄蕩在沒有彼岸的大
海之中……

　　肉棒還沒完全插入，男子就感覺到龜頭已經頂到了一塊柔軟的凸出物，他不
知道那就是妻子的子宮頸，只是將妻子的雙腿抗在肩上，下體不停的抽動著，感
受著少婦嫩滑緊窄的蜜穴帶給自己無盡的快感。

　　堅硬的龜頭頂著少婦的子宮頸不斷的扭動著摩擦，「嘶嘶」的冷氣聲從妻子
的櫻唇中難以忍受的呼出，雙眼緊閉著嘴裏緊咬著銀牙，修長的雙腿朝天高高地
豎立著，繃得又緊又直，高跟鞋裏的腳趾一會張得直直的，一會兒又蜷縮得緊緊
地，強烈的刺激讓她不斷的抽搐。

　　那種龜頭被陰道裏層層褶皺磨擦的舒暢感覺，非言語所能形容，全身的感覺
神經都集中在男女性器官接觸的部位，一抽一送都引起莫名的快感，一進一退都
帶來無比的歡愉。

　　妻子能夠清楚的感覺到被龜頭頂著的子宮頸正在慢慢打開，漸漸的被龜頭撐
開，「進……進來了……啊！」她發出一聲尖叫，整個龜頭終於插進了子宮裏面。

　　子宮頸被龜頭地進出摩擦著，每一次摩擦都給帶她觸電般的震顫，麻酥酥的
感覺漸漸聚集在中心那一點上，麻癢感越來越強，說實話，那種欲仙欲死的感覺
真不是她憑意志力就能抵抗得了的。

　　碩大的龜頭插入子宮沒過幾秒鐘，小茹就不可抑制的迎來了一次高潮，她的
身體不斷的顫抖著，穴內的嫩肉緊緊的收縮著，不斷的夾吸著蜜穴裏的肉棒。

　　「啊……啊……」妻子右手抓住男子的手臂，左手抵著男子的胸膛，美麗的
臉蛋因為疼痛而扭曲著，嘴裏不由自主的呻吟著，強烈的屈辱感讓她無法直視面
前的男人。

　　性交就像不停產生愛欲電流的發電機，把磨擦產生出來的震撼人心的電流往
雙方輸送，然後聚集在大腦中，儲到了一定程度，便燃起火花，爆發出讓人如癡
如醉的性高潮。

　　時間一秒一秒地過去，激烈的抽插讓妻子感到下體撕裂的疼痛在慢慢的消失，
被肉棒塞滿的蜜穴內卻傳來陣陣酥麻，碩大的龜頭一次次的頂在妻子花蕊中心，
每一次的沖擊都讓妻子震顫，嬌嫩的甬道內分泌出大量的愛液。

　　抽送中妻子下身傳來一陣一陣的快感，受到的刺激越來越強，男子的大龜頭
在她陰道不停地出出入入，把不斷流出的淫水磨成無數的細小泡泡，黏滿在整枝
陰莖上，白花花的遮蓋在上面，弄得面目全非。

　　粗大的肉棒不停的刮弄著粉嫩的穴肉，炙熱的龜頭一次次頂到妻子的子宮頸，
堅硬的龜頭頂著少婦的子宮頸不斷的扭動著摩擦，隨著一次重重的插入，堅硬的
肉棒直接穿刺了子宮頸，深深的撞擊在嬌嫩的子宮壁上，這一插再次讓小茹達到
了高潮，她的蜜穴不斷的痙攣擠壓著肉棒，臉部表情扭曲，翻著白眼，緊咬著牙
根，嘴裏發出了近似雌獸般的聲音：「啊……」

　　原本緊繃的嬌軀狠狠地顫抖了幾下就完全放松了下來，過於強烈的刺激直接
讓妻子一下就失禁了，淡黃色的清亮尿液從雙腿間緩緩流下。

　　怎麼回事？

　　已經幾次高潮了！？

　　自己居然被這樣一個惡心的男人……肏的尿了？

　　小茹羞赫的感覺到自己的身體越來越燙，頭暈呼呼的，呼吸不上來了，下身
的洞裏傳來有節奏的律動。

　　「啊，媳婦，下面有嘴咬我，咬我的雞雞……」男人嚇了一跳，連忙抽出了
自己的陽具。

　　抽出的那一霎那，小茹覺得好像自己的心也被隨之抽出了體外，空落落的，
心底一陣難以抑制的期待，好像期盼著這個男人快點再次把他的大雞巴放進來。

　　「哈哈，沒事，我的雞雞沒事，媳婦，我要跟你生寶寶。」說著男人再次把
他的陽具送入了妻子的體內。

　　「啊！」妻子低呼一聲，眼角不由得流出了兩顆晶瑩的淚珠。

　　她陰道內的愛液越來越多，男人的陰莖已經可以順利地抽送自如，敏感的子
宮內壁不斷的被男人堅硬且炙熱的龜頭摩擦著，她的臉上突然露出了無助的表情，
她知道接下來她將承受肉棒不間斷的抽插，她也會不斷的高潮，直到肉棒深深插
入她的子宮裏噴出熱騰騰的精液，她會被這個傻子幹到神智不清翻白眼流口水甚
至是失禁………

　　陰莖和窄洞之間的縫隙，淫水還在繼續湧出，她開始忍不住的「啊……啊…
…」嬌吟起來，長長的陽具挺向子宮，龜頭在她小腹內跳動，頂在子宮的酥麻感
讓她自動縮緊小穴。

　　她雙眼緊閉，享受著這種近乎撕裂的快感，和推進最深處時 對著花蕊的刺
激，被男人頂到子宮時也會哼出「喔唔……喔唔……」的浪聲，水汪汪的杏眼流
轉著迷蒙的水光，粉臉泛出桃紅色的豔姿，那副羞赧中帶著淫蕩的旖旎春色令傻
子看傻了眼。

　　「媳婦，你好美！」傻子發出了內心最真實的感歎，狠狠地向前一擊。

　　「啪答！」陰阜撞擊聲。

　　胯下少婦痛苦的呻吟猶如一具強力的春藥，傻子從來沒覺得自己有著如此高
漲的性欲，如此的快感。

　　「嗯哼……」她被幹得仰起下頷，蹙緊著眉心吐出了一陣帶著鼻音的呻吟。

　　好深哪……這樣幹我會受不了的……子宮好酸……

　　「嘿嘿，嘗到我兒子的厲害了吧！男人這東西大才好啊，等會有你舒服的呢！」
門外偷偷聽著進度的老太婆，推門進來滿意的說道。

　　「啊……不要……不要看……」妻子捂著臉，羞澀難當。

　　男子掰開了小茹緊夾著自己的雙腿，將她的雙腿扛在肩頭，胯下巨棒開始凶
猛的抽插，每一下都將肉棒抽出至只剩龜頭，在用力的整根捅進她的粉嫩蜜穴裏，
每一下都有「波！波！波！」的聲音，那是妻子粉嫩的花心被凶狠的肉棒給貫穿
的聲音。

　　男人挺動著自己粗壯的肉棒頂撞著身下少婦的美穴，此時妻子的陰道已經變
得暢通無阻，巨大的肉棒在淫水的潤滑下不斷摩擦著濕潤的肉壁，碩大的龜頭時
不時的頂在少婦的子宮頸上，那粉紅鮮嫩的陰唇緊緊貼著肉棒的根部，他的肉棒
深深插入子宮內，頂著子宮壁扭動臀部，肉棒便以子宮頸為軸心，炙熱的龜頭便
頂著嬌嫩的子宮壁開始打轉，

　　妻子雙手抓著被折起來的雙腿夾在自己胸前的那對巨乳，雙目翻著白眼，櫻
桃小嘴流著口水吐著舌頭，難以抑制的淫叫著：「噢！……要死了！……啊啊啊！
……受不了了！……啊！……要……要死了！」

　　下體的嫩穴隨著肉棒的進出不斷的流出大量的淫水，整個房間都充滿著淫糜
的氣味與聲響，「啪……啪……」肉體的撞擊聲，痛苦的抽泣聲，和少婦那美穴
被插的「沽滋沽滋」聲飄滿了低矮破舊的房間。

　　突然，妻子慘叫一聲，兩條玉腿在男子的肩上繃得筆直，那對纖細的美腿用
力的夾住了男子的脖頸，子宮猛地一松，花瓣的最深處便如湧泉般噴射出一股股
熱流，翻著白眼咬著下嘴唇開始抽搐著高潮。

　　她羞愧的閉上雙眼將頭瞥向一邊，心理上被強暴的屈辱讓她無法接受生理上
的反應。

　　自己竟然被一個傻子一次又一次肏到了高潮！

　　「嘿嘿，怎麼樣，我兒子剛才肏的你爽嗎？……哦，看來媳婦你也挺享受的
嗎，還流了這麼多水看來，知道我兒子的好了吧？」老太婆美滋滋地說道：「你
們小兩口慢慢肏，我去給你們買點吃的，一會補補身子。」

　　說完老太婆轉身閉上門走了。

　　男子坐了起來將妻子抱在了懷中，因為重力的原因，兩人的性器官結合的更
加的緊密。

　　「啊！不要……不要啊！」男子挺動自己的胯部，妻子坐在男子結實的大腿
上，雙手無力的趴在男子的胸膛上，隨著他抽動上下起伏著，重力的原理加上自
身的重量讓肉棒與蜜穴緊緊的結合在一起。

　　少婦面色潮紅，豆大的汗珠不斷的從臉頰上留下來，嘴巴大大的張開，性感
的朱唇發出一陣陣嬌哼：「嗯……嗯……嗯……」

　　「吃奶奶，我要吃奶奶……」男子抱著小茹，把頭埋在妻子那豐滿的乳房上
面，把她的葡萄狠狠地噙在嘴裏大口大口的吮吸著。

　　觸電般的感覺從她的乳尖飛向全身，再結合下身那滾燙粗壯的異物給陰道帶
來的異樣的麻酥感，妻子感到自己快要死了，她的頭向後仰著，秀發飛揚，忍不
住大聲的叫喊起來：「啊！啊……嗯啊……啊哈……慢……慢點啊！……」

　　她那雙線條優美、性惑撩人的修長美腿也不由得抬起來纏上男子的腰部，粉
臂亦緊緊夾緊男子的脖頸，把乳峰使勁塞進男子的嘴裏，全身一陣痙攣般的抽搐，
下身陰道內的嫩滑肉壁更是緊緊纏夾住火熱滾燙的粗大肉棒一陣的收縮、緊夾，
粉嫩嬌紅的小穴流出了大片大片的愛液。

　　男子舒服得啊了一聲，感受到蜜穴裏的嫩肉開始瘋狂收縮，緊密的貼合著肉
棒並不斷擠壓，肉棒每前進一寸都會遭遇無數阻饒，傻子雙手抓著妻子的細腰，
用力的插幹著彷彿處女般緊實的蜜穴，挺動的速度變得猛烈，每一下都深深地刺
入，淫水在穴口裏緩緩地滑出，兩人的結合處一片濕潤，破舊的床單上更是一片
泥濘不堪入目。

　　妻子一次又一次地被不斷打暈，她整個身心在波穀中不停地翻滾，在陣陣驚
濤駭浪中不停地扭曲，她的身下成了名副其實的噴泉，不，是洪水，早已瘋狂地
泛濫。

　　這泛濫的洪水，把她自己浸泡成泥，酸軟無力地灘在床上。

　　早就被幹到四肢無力的小茹只能任由男子隨意擺弄，嫵媚的杏眼無力的盯著
傻子那醜陋臉龐，陣陣悅耳的淫叫聲從她的嘴裏傳出，纖細的小腿在半空中無力
的甩動著，隨著男子跨下抽插的速度加快，她的雙眼再也無法對焦，再次翻起了
白眼。

　　她的嬌軀隨著高潮的來臨再次抽搐了起來，但體內那根凶猛的巨獸卻根本沒
有減速的跡象，她四肢根本無法掙脫身上這個壯漢的控制，只能使勁夾緊了蜜穴
試圖造成一點微不足道的障礙，但這點努力卻使得蜜穴受到的刺激變的更加強烈。

　　「啊！……不行！……停，要尿……啊……要尿出來了！……啊！！！」連
續高潮的妻子又一次被男子幹到尿失禁了，男人感覺到胯下傳來一陣溫熱的觸感，
低頭一看就看到被粗大肉棒給撐開的蜜穴上方，有個小洞正不斷的噴出微黃的液
體。

　　「嘻嘻，媳婦，你尿尿了，我也要尿尿……」男子再也忍受不了強烈的快感，
用雙手抓住妻子豐腴滾圓的美臀開始用力的發起最後的沖擊，口中狂喊到：「媳
婦，媳婦，我要尿尿，我要尿尿！啊……啊……」

　　小茹能感受到傻子的大肉棒每一下直頂子宮口，子宮那麽脆弱，真怕他會撞
壞，兩手抓緊了被單，嘶啞著聲音低喊道：「別頂那麼深……啊啊啊……會壞…
…子宮會壞……啊啊啊……」

　　緊貼著肉棒的嫩肉帶來了強烈的快感，小茹高潮中的蜜穴變的非常敏感，傻
子毫不停歇的插幹使她攀上了更強烈的高潮，接連不斷的快感讓她開始語無倫次
了，她因為連續高潮而不斷抽搐的嬌軀，還有她那對伸的筆直繃得緊緊的美腿，
現在沒有任何事情能夠阻止傻子在妻子那嬌嫩的小穴中射精了。

　　「要尿了，要尿了！」傻子喊著，哆嗦著，近乎瘋狂的抽插一次次的頂在妻
子的花心上，酥麻暢快的快感伴隨著陣陣沖擊波傳至妻子大腦的中樞神經。

　　被刺激的不禁全身痙攣，小茹已經撐不下去，她緊緊地抱著這個男人的脖子，
修長潔白的玉腿緊緊的夾在男子的腰間，妻子哭泣地甩動著柔美的長發，發出一
聲聲悠長的呻吟聲：「啊……啊！不要啊……不要……射進來啊！」

　　在極度的愉悅中，突然間小茹感覺到蜜穴裏那根巨棒突然脹大了一圈，體內
的巨蟒開始劇烈的彈跳，火熱的龜頭頂著她的子宮壁，那力道就像是要把她的子
宮幹穿一般，緊接著大量腥熱濃稠的精液就噴了出來，強有力的敲打在子宮壁上，
妻子只能閉著眼咬著牙感受著那有如炙熱鐵水般的精液充滿下體的感覺。

　　「啊！」妻子發出興奮到極點的尖叫聲，她的整張臉都扭曲了，翻著白眼張
嘴吐著舌頭並流著眼淚和口水，美麗的面孔因為高潮而變得異常潮紅，這種強大
的窒息式的激烈做愛，讓她感到了一種說不出的沖動和從未有過的快樂與愉悅，
從未體驗的強烈性高潮正不斷的沖擊著她的全身，眼淚與口水早不受控制的四處
流趟，這是快樂的天堂……也是墮落的地獄！

　　她後仰著腦袋翻著白眼抽搐著，眼淚、唾液、淫水和尿液都不受控制的湧出，
感受著妻子體內那不斷傳來的強烈壓迫感，他的大手死死的按著妻子那誘人的翹
臀，大量的濃精不斷的在小茹那嬌嫩的子宮裏噴發，數十秒後大量精液充滿子宮
的感覺，使得妻子失神的喃喃自語：「好燙……脹……好脹……」

　　在一瞬間達到快樂的最巔峰，妻子兩眼翻白昏死了過去。

　　妻子雖然昏了過去，但是不論是蜜穴還是子宮依然在不斷的收縮著，陰道裏
的嫩肉不斷的擠壓摩擦著肉棒，子宮則在不斷的收縮和膨脹，就像是口交一樣，
強烈的刺激讓男子兩顆巨大的睾丸開始收縮，龜頭緊緊貼著子宮壁再次噴出了大
量的精液。

　　等到男人射精結束時，粗大的肉棒堵住了子宮唯一的出口，大量的精液無處
可去，妻子的小腹已經有著微微的凸起了。

　　當妻子醒來的時候，發現男子緊緊地摟著她，在身邊睡著了，還打著呼嚕，
他的嘴噙著小茹一個乳房的乳頭，不時的吸咋兩下，腥臭的口水流滿了妻子光滑
白嫩的胸脯，而他的大手緊緊的抓著妻子的另一個乳房，那條惡心的巨物像一條
死去的巨蟒無力的癱在他的胯間，一陣難聞的臭味充斥著她的鼻腔。

　　她一醒來就感受到下體處傳來了強烈的腫脹感，自己胯下的密穴都被男人那
粗大的陽物幹到合不起來了，肉洞正張開著，不斷的從裏面流出大量的精液，自
己臀部和臀下的床上塗滿了濃濁的精液，整個房間都漾滿了淫靡的味道。

　　男子除了肉棒的尺寸驚人之外，射精的量也相當驚人，此時妻子雙腿之間流
出的精液量，讓她看起來就像被好多男人輪奸過一般。

　　「嘔嘔……」男人身上散發出的臭味讓她胃裏一陣翻江倒海，好在胃裏空空
如也，沒有什麼可吐的，只是吐出了一些酸水。

　　男子摟得好緊，她渾身又酸又痛，好像被重型機械碾壓過一樣，乳房雖然被
男人嘴噙著、手抓著，可一點快感也沒有，只有無盡的疼痛，她強忍著惡心和疼
痛躺了一會，才恢複了一點體力，又廢了好大的勁才從他的懷裏掙脫出來。

　　恨恨的撿起了地上的簪子，小茹看著熟睡中的傻子，恨不得給這個玷汙了自
己的男人一下子！

　　「嗯……媽，我要媳婦……」傻子在夢中吧唧著嘴，臉上露著滿足的笑容，
好像夢到了什麼好事。

　　「啊！」小茹嚇了一跳。

　　趁他睡著，老太婆沒回來，還是趕緊離開吧！

　　妻子七手八腳的把地上淩亂的衣物撿了起來，胸罩和內褲已經被撕碎了，她
只好把外衣褲胡亂的套在了身上，把內衣收拾起來，揉成一團拿在手裏，躡手躡
腳的打開了房門。

　　那個可惡的老太婆不在？！

　　就在小茹要跨出房門的時候，一個陰慘慘的聲音響起：「好兒媳婦，你想到
哪裏去呢？」

　　一轉頭，就看到面前一張可惡的老臉，妻子想都沒想，下意識的一個防身術
中的「反身頂肘」直擊老太婆的胸部，把她打得一個趔趄倒在地上，然後小茹撒
腿就跑。

　　「咳咳……兒子，兒子，快起來，你的媳婦要跑啦。」老太婆咳嗽著，喊道。

　　「媳婦，媳婦去哪兒了？」渾身赤裸的男人從裏屋出來，一下子撲向門口，
卻被腰間的鐵鏈給拽住了，他返身撲到了他媽的身上：「媽，媽，我要媳婦，我
要吃奶奶，我要尿尿……」

　　「哎呦，慢點，我的腰……啊……兒子，慢點……氣上不來了……」老太婆
的聲音漸漸低沉。

　　跑出來的小茹，深一腳淺一腳的向著遠方路燈的光明奔去。

　　……………………………………

　　此時的家裏，我雙手輕輕的下移扶住了嶽母的腰肢，「啪……」我的胯部突
然猛地向上一頂，胯部瞬間擊打在嶽母的兩腿間，嶽母在毫無前兆的深頂了一下，
驚叫了一聲。

　　我坐直身子，胯部頂著嶽母的臀部，嶽母似乎也感覺到了我的意圖，她一邊
配合著，一邊任由我擺弄自己的身體。

　　我抱緊嶽母的腰肢猛地一個轉身，「啊……」在嶽母的一聲驚叫聲中，我把
她壓在了身下，整個身體趴伏在她的身上，這個過程中兩個人的下體還緊緊相連
著。

　　我深吸一口氣，屁股開始慢慢的翹起，同時，陰莖輕輕的從嶽母的陰道裏拉
出。

　　「哦……哦……」陰莖被一點點拉出，嶽母張開小口發出輕輕的、嗲嗲的呻
吟聲。

　　隨著屁股一點點的抬高，最後只剩下龜頭嵌在了嶽母的陰道口中，我感覺到
高度差不多了，深吸一口氣後，屁股瞬間落下，「啪……」幾乎在一瞬間，我的
胯部又重新重重的和嶽母的雙腿間吻合在了一起，與此同時，那根沾滿白色泡沫
的陰莖瞬間被盡根沒入插回嶽母的陰道裏。

　　「啊哈……」嶽母被我突如其來的一記重擊，刺激的頭部高高抬起，眼睛大
睜，發生一聲銷魂悅耳的叫床聲。

　　我再次把陰莖整根拉出嶽母的陰道，只留龜頭在裏面，當達到

　　預想的高度後，「啪……」我再次把屁股狠狠的砸下，粗壯的陰莖瞬間再次
被盡根沒入插回嶽母的陰道裏。

　　「啊……嗯哈……」嶽母再次發出迷醉的呻吟聲，而這次的呻吟比剛剛那次
還要響亮，甚至穿透了房間四周的牆壁。

　　「啊……啊哈……啊……嗯啊……」嶽母的呻吟聲不斷的傳來，而且聲調越
來越高，越來越尖細，雖然我的抽插的頻率很慢，但是力度卻很大，一次比一次
插的狠，每次都整根拔出、盡根沒入。

　　一邊抽插，我的嘴唇也落在了嶽母嘴唇、脖頸上、耳垂上、臉蛋上，來回的
親吻著。

　　隨著連續「啪啪啪啪……」聲響起，我抽插的速度也加快，雙手緊緊摟著女
人的背脊，開始上下大幅度的挺動著自己的陰莖，胯部一下一下的砸向嶽母的身
體，隨之也發出響亮清脆的撞擊聲。

　　我頭也埋進了嶽母的胸前，晶瑩剔透的乳頭也被我吸住了。

　　「啊……啊……不要親的……太用力，嗯嗯嗯……不要留下……留下吻痕…
…」嶽母還保持著難得的清醒，就在我瘋狂親吻她的一瞬，她似乎意識到了什麼，
緊忙向我哀求著。

　　「沒事，小茹發現不了的，等她爸回來，就沒有了呢！」一個小插曲並沒有
阻止我的繼續辛勤勞動，我不斷把自己粗長的陰莖插入嶽母陰道的最深處，胯部
撞擊的那麼有力。

　　「額……嗯……輕點……」就在嶽母乳頭被我叼住的一瞬間，嶽母再次發出
悅耳銷魂的呻吟聲。

　　「啪啪啪……」的肉體撞擊聲再次響起，慢慢的，隨著情欲的再一次升華，
「啊啊啊……嗯……」嶽母盡情呻吟著，不斷的用一聲接一聲高亢的呻吟聲發泄
著自己內心的舒爽。

　　「咯吱咯吱……」席夢思床墊的彈簧隨著我的起伏抽送，不斷發出沙啞的摩
擦聲。

　　我一邊抽送著，一邊將自己的大手伸向了女人的乳房，在我的揉搓下，嶽母
的大奶子瞬間變成了各種形狀。

　　隨著兩人的呼吸越來越急促，我的速度也越來越猛，越來越快，兩個人都慢
慢的向著最高峰前進著。

　　「啪啪啪……」「吧唧吧唧……」「嗯嗯……」「呼呼……」所有的聲音都
交織在一起。

　　「輕……一點……啊啊啊……輕一點……別啊……用力……」嶽母扭曲著姣
好的面容，緊咬下唇，輕輕的向我抗議著，希望我能溫柔一點。

　　只是此時的我已經到了射精高潮的邊緣，仿佛沒有聽到嶽母的

　　抗議一般，反而力度和速度是越來越快了……

　　「……求你……輕一點……好麼？哎呀……嗯……」嶽母感覺到我沒有接受
她的訴求，她的語氣不由得變軟，開始哀求著……

　　聽到了嶽母的求饒，我的臉上突然露出了一絲微笑，微笑中帶著自豪和征服
感，嶽母的求饒反而成為了登上最高峰的助力。

　　隨著我速度突然減速，一瞬間停下了身子，將自己胯部猛的再次向前最後一
頂，身體驟然停止，頭部向上揚起，「哦……呼……」，我的嘴長的大大的，把
陰莖狠狠的插入嶽母陰道的最深處，23公分的粗長陰莖盡根沒入進嶽母的陰道內，
兩個人的身體也緊緊的貼合在一起。

　　「啊……」嶽母被我最後一頂，一股熱流奔著她的子宮而去，她再次享受著
被我授精的時刻，那容量巨大的精液開始再次洗刷她陰道裏的每一寸土地……

　　在我射了之後，嶽母也緊隨其後達到了高潮，她的雙手及雙腿緊緊纏抱在我
身上，跟隨著我的射精頻率一下下的顫抖著，我的卵蛋每收縮一下，嶽母的身體
就顫抖一下，大雞巴噴射出的精液，不斷洗刷和刺激著嶽母的子宮口和陰道壁……

　　慢慢的，我的射精停止了，趴在嶽母身上不斷的喘著粗氣，龜頭頑固的卡在
陰道口不願意出來，而高潮中的嶽母雙手抓在我的背脊上，將我的背抓的火辣辣
的疼。

　　我慢慢的把身子抬了起來，胯間的陰莖沾著粘粘的愛液，黑色的陰毛也被愛
液潤濕粘連在一起，已經疲軟並嵌在嶽母騷屄中的大雞巴被一點點的拉了出來，
隨著「啵……」的一聲響，龜頭終於被拉了出來。

　　「哦……」在我大龜頭拔出的一刹那，嶽母的身體猛地一顫，發出最後一聲
呻吟。

　　沒有了陰莖的阻塞，兩個人的愛液和精液終於如泉水般湧了出來，濺在了沾
滿恩愛痕跡的床面上……

　　強烈的高潮讓她渾身無力，高潮的快感和餘韻讓更讓她久久不能忘懷，嶽母
閉著眼睛喘息著，美豔的臉蛋上遍染紅雲，仿佛在靜靜回味著性福的滋味，任由
自己陰道裏的精液流淌著，最後越流越少，直到沒有了任何東西流出來……

　　整個房間似乎陷入了靜止，十分鐘過去了，嶽母的陰道裏已經不再流淌兩人
的愛液，但她屁股下面的床單上，卻沾滿了粘粘的濃稠精液與愛液。

　　又過了大約兩分鐘後，嶽母最先動了一下，只見她慵懶的用雙手撐起了床面，
坐了起來。

　　而我還在閉目躺在那裏，胯間疲軟的陰莖癱軟在胯間，上面的精液和愛液已
經幹涸，形成了一層幹燥的面膜。

　　嶽母手裏拿著濕巾，用兩根手指捏著我的陰莖，開始為我輕輕的擦拭著，她
清理的很仔細。

　　我睜開了眼睛，望著嶽母，此時她潔白碩大的雪乳吊在胸下，隨著擦拭的動
作來回的搖晃著，我的目光在上面流連著。

　　欣賞著眼前的「美景」，看著專心致志為自己清理擦拭的嶽母，我下體的雞
巴不知不覺中抬起了頭。

　　嶽母也意識到了手中的大雞巴正在慢慢勃起，她停止了擦拭的動作，手捏著
我的陰莖一動不動，抬頭望向了我。

　　只見我正在用色迷迷的眼神侵略著她的裸體，面對著我色眯眯的眼神讓她心
裏既自豪又好幸福，又好氣又好笑。

　　她盤得極漂亮的發髻早已散亂，黑發遮住了大半個俏臉蛋，用無奈的口氣對
我溫柔的說道：「好啦好啦，怕了你了！消停一會吧，你個小壞蛋還沒夠啊！」

　　「嘻嘻，媽，沒夠，吃多少次也沒夠呢！」我笑著，伸手握住了她的大奶。

　　她渾身一顫，低下了頭，說道：「好的，真的別鬧了，都不知道怎麼面對小
茹呢，還有，沒人的時候叫我琳琳姐吧。」

　　聽見她這麼說，我的心裏也有點忐忑，放開了她，說：「琳琳姐，那，那我
先出去了。」

　　穿好衣服出了臥室，一個挎包和一袋滿滿的蔬菜出現在我的面前。

　　這……，這是小茹的包！

　　她，她回來了？！

　　她看見了？！

　　我心裏一片亂麻，這下可麻煩了。

　　聽見身後臥室傳來動靜，我連忙七手八腳把東西收拾起來。

　　看了下表，都八點多了，小茹不在家，去哪兒了？

　　不行，我得出去找一下。

　　「媽，我出去一下。」跟嶽母打了聲招呼，我急匆匆的出了家。

　　剛出小區不遠，我就看見遠處的路燈下，跑來一個熟悉的身影。

　　那身影跑得跌跌撞撞，好像身後有什麼野獸在追她一樣。

　　「老婆！」我喊了一聲。

　　那道身影聽見了，突然停下來，朝著我的方向拼命的跑來，一頭紮進了我的
懷裏。

　　「老公……」懷裏傳來一個嗚咽的聲音，她的身體在瑟瑟的發抖。

　　我趁著路邊的燈光仔細一瞧，啊！

　　只見小茹的頭發散亂，身上的外套被扯了個大口子，裏面的內衣不翼而飛，
半個雪白的乳房露在外面，身上隱隱傳來一陣古怪的臭味。

　　她的眉眼間都是滿滿的春意，紅彤彤的臉頰嬌豔欲滴，嫵媚的大眼睛裏水汪
汪的像是要滴出水來！

　　我的心裏「咯噔」一下！

　　「老婆，你這是怎麼了？……先回家。」

　　「不，老公，不回爸媽的家，回咱們家。」小茹緊緊地抓著我的手。

　　……………………………………

　　妻子在洗澡，我坐在沙發上想著小茹剛剛告訴我剛才發生的一切。

　　沒想到，竟然還有這樣的神經病？

　　媽的，聽老婆一說，我怒火中燒，沒想到這樣現代文明的大城市裏，還有這
樣愚昧的人！

　　為了給自己的傻兒子弄個媳婦，居然想要綁架禁錮我老婆。

　　而且設計了妻子，被她的傻兒子強奸了。

　　真該死！

　　一分鐘、十分鐘、二十分鐘過去了，我走到了浴室的門口敲門，喊：「老婆，
你怎麼樣了？」

　　小茹的聲音傳出來，帶著幾分柔弱：「我沒事。」

　　我說：「要不我們一起洗吧，好久沒有一起洗過了。」

　　小茹的聲音很明顯有點驚慌：「再等一下，只要一下，一下我就洗完了。」

　　「不行，你不知道外面有多冷？」我笑了起來，直接扳動門把手打開門擠了
進去。

　　浴室不小，但也不大，妻子無處可躲，只見她胡亂裹著一條浴巾，黑色的長
發濕潤，一縷縷沾在臉頰上後，散亂貼在細膩白淨的胸口和肩膀上面，水滴順著
發梢滑落，滴滴答答，分外誘人。

　　如果說有什麼更要命，我微微低下頭，只見她裹的浴巾只到大腿根部，正是
什麼都看不見更吸引人去追根究底、一探究竟。

　　豐滿的大腿上面還有未幹的水珠，水潤光澤，摸一把沒有問題吧。

　　小茹似乎發現了一點不對勁，伸手努力扯著浴巾想要遮擋得更嚴實，雙腿緊
緊纏在一起扭捏著：「老公，不要看了。」

　　「再看一眼。」

　　妻子眼看我毫無遮掩的眼神，她弱弱說：「老公，你先出去好嗎？」

　　「不好。」

　　「唔。」

　　「老婆不要害怕啦，我不會做什麼。」我步步緊逼，扒下她的浴巾，分開她
的長發，她的臉蛋通紅，露出優美的後頸，還有光潔的背。

　　我壓了下去，四目相對，輕聲道：「剛才……我和你媽媽……你是不是看見
了……對不起，我控制不住自己。」

　　小茹沉默片刻，道：「不怪你，就算要下地獄，也是我的事。」

　　她的眼角溢出淚水，有些瘋狂地吻上我的唇，雙手用力去撕扯我的衣服。

　　我按住她的手，輕柔地吻去她的淚珠，然後吻過她的額頭、臉頰、鼻尖、下
巴，一路吻到脖子。

　　她終於慢慢安靜下來，放松了身體，雙手輕撫我寬厚的背脊，輕輕地喘息。

　　我嘴唇順著她的胸前一路向下吻去，直到小腹。

　　小茹逐漸弓起身子，喘息變得粗重起來。

　　她忽然開口道：「老公，你總是這麼溫柔地對我。」

　　我手上不停，輕撫她的大腿，答道：「那你是希望我這樣，還是希望粗暴一
點？」

　　妻子咬了咬嘴唇：「其實本來是想激烈點的，可是現在發現我好喜歡你這樣
溫柔，讓我覺得好像還在和你戀愛。」

　　「你覺得是我好呢？還是我媽更好？」她突然問出了這樣的問題。

　　「廢話，當然是寶貝你最好!」我歎了口氣，高高架起她一條修長的玉腿，
壓在她的胸前，讓她金雞獨立般站著，趁機向上一頂，正頂到她的 G點。

　　「啊啊！老公！」妻子叫得聲音都變了調，酥酥麻麻的快感沿著尾椎骨往上
竄，跟過電了一樣。

　　我笑得愈發溫柔：「老婆，你舒服麼？」

　　小茹雙眉微蹙，眼中水汽氤氳，哽咽著道：「好舒服，真的好舒服。」

　　天呐，今天怎麼會有這麼舒服？

　　只是簡單的進入，還沒有碰到宮頸，就已經讓她忍受不了了，爽得渾身哆嗦：
「啊嗯……老公，老公，老天……啊……」妻子的大腿因興奮而顫抖，硬梆梆的
肉棒就在她大腿之間進出！

　　她的反應也很激烈，身體慢慢拱起腰部幾乎懸空，喘息聲越來越大，我兩手
緊握住她的乳房，以指尖輕微地搓揉著嬌豔欲滴的乳頭，乳頭一受到刺激，漸漸
變得更為硬挺、更為腫脹。

　　「啊！啊！老公……好棒！」妻子興奮了起來。

　　我驚喜的發現，果然剛被別的男人奸淫過的小茹，沒有性交恐懼的症狀了，
我用足力氣一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁一樣晃動的乳房，拼了命
插著她的粉嫩小穴。

　　她咬著牙忍受從下身傳來的震撼力，只是「嗯……嗯……」地哼嘰著，隨著
抽送，我的睾丸也不停地撞擊著妻子的美臀，淫水不停地噴泄，把她和我的陰毛
都弄得一片潮濕。

　　妻子的身體也回應著抽送晃動著，一對乳房像鐘擺一樣來回搖擺，她的雙手
緊攥著我的背，雙眸微閉，眉頭緊皺，朱唇輕啟，自喉中擠出讓人銷魂的呻吟聲。

　　透過背後的鏡子，我看見那閃著晶光的淫水正緩緩湧出插著陽具的粉嫩陰戶，
滑過臀溝滴落在地上……

　　「哦呵……哦呵……哦……太深了……我會死掉的……哦唔……唔……」聽
見她那種嬌聲求饒的浪語，熾熱的炮管毫不留情地往她陰道深處猛烈攻擊，好像
每一下都深深地戳進了子宮。

　　只聽到「噗滋、噗滋」、「唧咕、唧咕」的插穴聲在狹小的空間不斷地回響，
像在回應著我賣力的抽插。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊啊……！啊啊啊……啊啊啊……！啊……！」
小茹的浪叫聲形成了誘人悅耳的性交樂章。

　　而我是偉大的指揮，利用著胯下的指揮棒，操控全局！

　　我逐漸加快沖刺的速度，一次又一次地頂碰她的核點。

　　撞擊的力道傳遞到她的上身，泛紅的雙乳也隨著韻律，來回彈跳著。

　　汗珠從額上流下，匯聚在我的下巴，一滴滴地濺散在她布滿晶瑩汗滴的胸脯。

　　妻子陷入半狂亂的狀態，她的頭激烈地左右搖晃，雙手死命的抓著我的脊背。

　　「噢！噢！」冰與火，疼與爽，我被小茹媽媽抓的遍體鱗傷的背部，再次迎
來了女兒的摧殘。

　　我一面粗暴地親吻她的乳房，一面重重地對她施以攻擊，「啊……啊……喔
……！」每一次都使妻子都發出痛苦和快樂混在一起的哀怨啜泣聲。

　　兩人唇舌激烈糾纏，下緊密結合，動作幅度變得更大，一起一落之間，快感
洶湧而至。

　　火熱的肉壁蠕動，裹住堅硬的性器，吮吸絞弄之下，兩個人都爽得神魂顛倒。

　　「唔嗯……老公，啊……啊嗯……頂到了，對就是那兒……啊……好爽，天
呐……爽死我了！」妻子身子癱軟如泥，被肏得語不成調，淫靡的水漬聲大作，
更加平添了幾分羞恥感。

　　我緊緊扣住妻子的腰，打樁似的撞擊，每一下都沖擊到肉穴最深處。

　　突然間，妻子尖叫一聲後，她停止動作，寂然無聲，全身隨即僵硬，身體粉
碎般的強烈高潮襲擊著她的大腦，全身都不斷的顫抖，身體在無意識地猛烈地哆
嗦著。

　　在她陰道的深處，一圈肌肉套緊了我的陽具，劇烈地痙攣著。

　　「哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……」她大
聲的淫叫著，陰道急速收縮，我的陽具被緊緊挾住不能抽動，只感到被溫暖的柔
軟物團團包圍，接著就有股液體噴向龜頭，陰道肌肉一緊一松，一下子，陰莖被
溫柔地按摩、龜頭像被猛力吸啜，令尿道變成真空，引曳著我體內蠢蠢欲動的精
液。

　　憑誰也難抵受著這樣的刺激，我頓時龜頭酥麻，身體不由自主地跟她一樣發
出顫抖，龜頭和子宮頸緊貼，馬眼大張，一個哆嗦，陽具在溫暖的陰道裏跟隨脈
搏跳動，一道濃熱的精液頃刻就如萬馬奔騰般傾巢而出，直射向她陰道深處。

　　「啊！」她感受到了高潮時那種休克般的窒息感覺，那是子宮被我熱熱的精
液噴射時的感動聲，她的小穴深處也一吸一吸的，要把我的精液吸幹似的。

　　我嘶吼著將滾燙的汙濁灌進小茹的蜜穴，由於射得太多，一些精液從邊緣滲
了出來。

　　「啊啊！」我很久沒這麼暢快過了，有些失神地瞅著妻子，身體顫栗抽搐。

　　恍惚的激情裏，我覺得，這一次，似乎真的，有點不太一樣。

　　…………………………………………

　　不知是因為我的溫柔讓她太過動情，還是因為過於敏感，這一次她的戰鬥力
前所未有的虛弱，一個小時不到就泄了五次。

　　她躺在我的懷裏，氣喘籲籲的說：「不……不行了，你……你還想要的話，
去找我媽吧……」

　　我一下子瞠目結舌，我還不知道該怎麼開口呢，她就這樣輕描淡寫的說出來
了。

　　妻子看著我吃驚的表情，突然促狹的笑了：「你個壞東西，說，什麼時候上
手的？我看你們不像是第一次啊！」

　　我訕訕的笑著，不知道該怎麼說。

　　她抓著我勃起的陽具，嗔怪的說道：「看你這個死玩意，一說我媽就漲的這
麼大，那你找她吧，我不在意的。」語氣中帶著一絲落寞。

　　我又好氣又好笑，低聲說道：「這樣去找她，成什麼了？她不是我的泄欲工
具，你也不是我玩完就甩在一旁的玩具。別多想了。」

　　小茹疲憊地喘息著，美目卻異乎尋常地閃亮，怔怔地看了我半天，身子縮了
下去，找到還怒挺著的雄偉，慢慢地含進嘴裏，輕輕舔弄。

　　我愣了一下，心中似有一團火焰在燃燒，看著她賣力地吞吐，心裏閃過一刹
那的感懷和對過去的自責，但刹那的傷春悲秋很快就被心中那團烈火燒盡，喘息
開始急促，伸手扶著她的頭挺動起來。

　　強烈的刺激讓我很快繳了械，沒過多久就交代了出來，妻子「咕嚕咕嚕」把
我射出的精華全部都咽下了肚。

　　一時兩人誰也沒說話，過了好久，妻子才幽幽地道：「老公，如果我……你
有需要的話，找我媽媽吧，我不會怪你的。」

　　我沉默。

　　小茹又想說什麼，想了想，終於還是沒說出來，只是歎了口氣，把頭埋在我
的胸口。

　　我緊緊摟住她。

　　……………………………………

　　我向小茹如實的交代了自己跟她媽媽之間發生的事情，只不過把用強美化成
了順水推舟。

　　我想小茹媽媽大概也不會向自己的女兒講述那一切。

　　第二天一早，我帶著妻子開車去她媽媽家，妻子的挎包丟在了那邊，她的手
機和錢包都在包裏呢。

　　路過那個棚戶區的時候，前面又堵了，圍了一圈人。

　　大清早的就堵路呀！

　　「大爺，怎麼了？」我打開車窗，問路邊上一個晨練的老頭。

　　「好像是死人了？我也剛來。」大爺一邊嘟囔著，一邊興致勃勃的向人群裏
擠去。

　　我跟妻子對視一眼，心裏泛起一種古怪的直覺。

　　我跟妻子下了車，也向人群走去。

　　「出來了，出來了。」人群一陣紛亂。

　　一副擔架抬上了救護車，遠遠望去，潔白的床單下是一個瘦小的身軀。

　　「媽，我要媽，我要媳婦……」一個黑大漢上半身的胳膊被精神病人穿的束
縛衣緊緊的束縛著，在兩個膀大腰粗的男護士的挾持下，走向路邊停的一輛車身
上標著「省城精神病院」的救護車。

　　「媳婦，媳婦，好媳婦，我要吃你的奶奶！」突然，那個黑大漢看見了我身
邊的妻子，他的眼睛一亮，像發現了什麼稀世珍寶一樣，朝著我們的方向使勁掙
紮。

　　小茹臉色一白，好像又回想起了昨晚那不堪的一幕。

　　我不動聲色的向前一步，把她擋在身後。

　　男子掙紮著，他本來就寬松的短褲脫落了，露出碩大的下體。

　　清晨明亮的陽光下，那條碩大的玩意顯出了它醜惡的嘴臉，沒有勃起的情況
下都有將近二十公分了吧，像一根小茄子一樣黑黝黝的。

　　「不要，媳婦，我要和你生孩子！」黑漢子哭喊著，滿臉都是鼻涕和眼淚，
說話間，就見他那個玩意漸漸地抬起了頭，將近三十公分，足有成年人的手腕粗
細，像一條饑餓的巨蟒，張著血淋淋的大口！

　　啊！這家夥也太誇張了吧！

　　我不可思議的看了小茹一眼，昨晚上妻子是怎麼把這麼大的家夥容納進自己
的身體裏的？

　　而且後來我跟妻子做愛，一點沒有感到她的下面有被撐大的感覺，還是那麼
的緊致！

　　妻子轉過了頭，但是我能感覺到她抓著我胳膊的手在顫抖，側面的臉頰上一
層紅暈在晨光的映照下是那麼的美豔不可方物！

　　看著黑大漢那極端醜陋的面容，再看看我老婆那美豔絕倫、天仙一樣的容貌，
想象這樣一個嬌俏的美人兒被那樣惡心的一個傻子壓在身下猛肏的情形，我心裏
忽然湧動起一股難以形容的滋味，褲襠裏的雞巴跳動著，「呼」的一下立了起來！

　　「別動，他媽的叫你別動！」四個醫護人員死死的拖著黑大漢，將他拖上了
救護車。

　　兩輛救護車都離開了。

　　「我的乖乖呀，你們看見那個傻子的大屌了沒有，真他媽的大啊！」一個老
頭驚訝萬分。

　　「媽的，真大，第一次見哦！」一邊一個男子羨慕嫉妒恨。

　　「我操，兒子把親媽給肏死了，這稀奇事我還是第一次聽說了。」邊上的一
個老嫗幸災樂禍。

　　「可不，聽說被人發現的時候，老太太身體都僵硬了，她那個傻兒子還趴在
他媽身上使勁呢！」一個禿頂老男人意味深長的說。

　　「嘿嘿……」旁邊的人發出小心照不宣的笑聲。

　　我抓著妻子的手飛快的回到了車上，趕緊回家，我要肏她！

　　妻子手扶在床上，屈辱的撅著屁股彎腰站在我的面前，而我大力的抽插她的
菊洞。

　　堅硬的肉棒陡然插入屁眼兒，汁水四溢，妻子大聲尖叫：「啊啊啊！」

　　我深吸口氣，緩緩抽出雞巴，再大力撞擊進去。

　　「唔……啊，我……不……不啊……」

　　我掰開小茹的蜜穴，用力揉搓了幾下，呼吸愈發急促：「怎麼？這樣不舒服
嗎？嗯？老婆？」

　　小茹兩條腿哆嗦，似乎要站不住了，顫聲說道：「我……我腿軟，唔嗯……
明天再做，好嗎？」

　　都到這個時候了，我怎麼可能停得下來，老婆有點被我肏懵了吧。

　　每抽插一下，妻子忍不住就「啊」的叫一下，有規律的前後晃蕩起來。

　　抽送的速度越來越快，雪白的臀部緊緊包裹著我的肉棒，妻子晃蕩的速度也
越來越快。

　　我低下頭朝胯下看去，在雞巴上舞動的雪白臀部讓我有說不出的興奮和激動。

　　「乖，再做最後一次，來，翻過來。」我出性器，扶著小茹站起身子，平躺
到床上：「這樣行嗎？躺著做，就不怕腿軟了吧？你什麼都不用管，只要好好躺
著享受就行了。」

　　我將小茹的兩條腿架到自個兒胳膊上，雞巴對准那個濕潤柔軟的小洞，一下
就捅了進去。

　　小茹癡癡地瞅著我，發出甜膩的淫叫聲：「啊……老公，我……我……啊哈
……」

　　我彎下腰，銜住小茹的乳頭吮吻：「唔，不要停，一直叫。」

　　小茹全身的皮膚呈現為迷人的粉紅色，乳頭挺立，喘息著叫道：「我……肏
我，肏我……啊……我……我要舒服死了！」

　　我神情迷亂，動作逐漸失控，將小茹的手腕壓在一邊，發狠地一通猛肏。

　　「是我好，還是別的男人好？」

　　小茹不停顫栗，電流沿著脊柱傳遍全身，搖著頭叫道：「老公，你最好……
我……你最好……啊啊……啊嗯……」

　　我把小茹抱了起來，又是一波狂風暴雨的肏弄。

　　小茹叫得嗓子都啞了，懸空掛在我身上，摟住我的脖子，和我唇舌糾纏，激
烈擁吻。

　　「唔……我……好爽……啊……肏我，肏死我啊……」

　　我卻不再開口了，只是抱著小茹，肏她，狠狠地肏她，占有他。

　　打樁般的撞擊之下，腸道分泌的腸液都變成了泡沫，從交媾的地方「滴滴答
答」地向下墜落。

　　我仿佛看見了那個傻大黑粗的傻子匍匐在雪白的妻子肉體上瘋狂抽送的情景，
仿佛看見他那驢一樣大的大屌在妻子緊窄的陰道裏進出著，而妻子羞紅滿面，抑
制不住的呻吟著、顫抖著、潮湧著！

　　我在腦海裏幻想著，渴求著，期待著……，嘴裏不由自主的就喊了出來：
「騷屄！你個小騷屄！我肏死妳！」

　　我臉頰滾燙，腦子裏「嗡嗡」作響，這應該是最近一段時間我做愛做得最瘋
狂的一次。

　　我的喉部突然發出「啊」「啊」的間歇性的呻吟聲，已經到了爆發前的臨界
點，套弄得動作漸趨瘋狂，上身微微上前躬起，屁股向前使勁送著，整個身體都
開始戰栗起來。

　　「啊啊啊……」，我開始吼了起來，如果此刻有人站在我的身邊，一定能看
到我發紅的雙眼，和略帶幾分猙獰的表情。

　　我不顧一切的吼叫著，仿佛根本不在乎自己的聲音會不會穿到外面去。

　　「唔，老婆，喜歡嗎？喜歡我這麼肏你嗎？」

　　「喜歡，老公……你肏死我，啊……哈……啊啊……嗯，我好喜歡你。」

　　伴隨著小茹的那句「我好喜歡你」，「啊……我要射了！」嘶吼著，我把頭
高高昂起，屁股前後挺動，雞巴一抖一抖的，濃稠的精液灌進小茹腸道深處，力
道大得幾乎將陰囊都戳進去。

　　不用想也知道，一股濃熱的精華撒在了妻子的屁眼裏，甚至已經開始浸透蔓
延。

　　「啊啊……」小茹抽搐著揚起頭，兩眼翻白，口水流了一脖子，她也射了，
只不過她射的不是精液，而是淡黃色的尿。

　　是的，小茹被我肏得尿失禁了，尿完以後，她眼睛一翻，昏了過去。

　　我閉起雙眼，口中喃喃自語，不知是在發表剛剛射精後的感慨，還是在回味
腦海中那個被傻子玷汙的美麗妻子。

　　好的結果是，我發現小茹的性交恐懼症進一步減輕了，這次居然堅持了十多
天沒有發病。

　　迫不及待的享用了妻子美味的肉體，我也不禁思考，難道讓別的男人奸淫，
真的能治療妻子的性交恐懼症嗎？

　　……………………………………

　　哢擦，房間的門被人打開了。

　　走進門的女人看到，我微微一笑，脫去了身上的小西服，緊緊束縛在襯衣下
的一對大乳房，就好像要呼之欲出一樣，隨著女人呼吸微微地顫動著。

　　一雙修長筆直豐滿白皙美腿被黑色絲襪緊緊的包裹著，腳上黑色的高跟鞋，
再加上渾圓上翹的肥腴的臀部弧線，勾勒出一具優美的成熟肉體曲線。

　　「琳琳姐，你回來了？」

　　「嗯！」小茹媽媽的臉上閃過一絲羞澀。

　　我最喜歡嶽母嬌羞的模樣，她白晰的臉龐上永遠都透著一抹紅暈，那一抹紅
暈飽含著少婦特有的嫵媚，勾人的眼神，仿佛彎著一汪秋水，嘴角總是有一種淡
淡的微笑，令我沉醉其中。

　　女人甩掉了腳上的高跟鞋，來到我的身邊，一股淡淡的香氣也撲向了我的鼻
腔。

　　我順勢把嶽母攬在懷中，「啊……」，還沒等女人發出第三個字，她的嘴就
被我的熱唇緊緊的吸住了。

　　隨著女人鼻腔中發生了一聲「嗯……」的呻吟，女人的身子也軟了，男女兩
人的舌頭在彼此的口腔中互想搜尋糾纏在了一起，久久不願分開。

　　隨著兩人的情欲上升，我緊緊抱著女人順勢倒在了身邊的沙發上，並且將自
己的身子壓在嶽母的身上。

　　隨著女人肉肉呼呼的身子緊貼著著我身上，一股獨有的肉香和淡淡香水味兒
不斷沖進我的鼻腔之中，那兩股香氣混合在一起令我身心陶醉。

　　女人胸前的衣領已經大大的敞開著，那對堅挺柔軟的大奶子在來回晃動著，
「蹦蹦蹦……」女人胸前的紐扣跳開了，兩只大白兔顯現在了眼前，我慢慢的低
下頭埋在了女人的胸前。

　　女人主動把自己的裙裾提到了腰部，脫光了自己的下半身，然後騎在我的雙
腿之上。

　　我的雙手伸向了女人的背後，輕輕一捏，那對雪白豐滿的大白兔瞬間呈現在
眼前，雙手用力把她的上身壓向自己的臉龐，一堆肉鼓鼓的大乳房緊緊貼在他的
臉上，胸前粉嫩嫩的顆粒也被我瞬間吸入了口中。一會牙齒輕輕的咬著，一會用
舌頭舔弄著。

　　「哦……好舒服，用力吸……不要停……對……就這樣吸。」

　　我調整了姿勢，雙手同時發力，女人下意識的摟住我的脖子，兩條雪白的雙
腿也緊緊纏盤在我的腰上，身體隨著我的動作被帶了起來。

　　兩人的性器官「噗嗤……」一聲結合到了一起。

　　激情過後，嶽母蜷縮躺在我身側，我從她身後抱住她，一只手還忍不住輕輕
撫摸她的乳房。

　　「完事了還不老實。」她輕笑道。

　　雖然剛剛射了精，我的雞巴還是半硬的，可能最近實在憋得狠了吧。

　　我故意頂了頂她。

　　她感覺到了那觸覺，反手來摸，膩聲道：「怎麼還是硬的？」

　　「你太漂亮了呀！」

　　「雞巴倒是蠻厲害的。」她輕輕揉捏著：「年輕人是不一樣，還這麼硬，又
粗……你呀！把人家身上的洞都玩遍了，變態……」

　　「嘿嘿……你怎麼不說你自己想要呢？你這個小騷貨。」

　　「哼，你叫我什麼？」

　　「小騷貨啊！我聽小茹說過，她親眼看見你被兩個男人一前一後的肏幹，而
我嶽父就坐在一邊看？」

　　「噢……這傻閨女，怎麼什麼都說……」她身子一抖呻吟了一聲，「對了，
你說小茹什麼性交恐懼？你們好久沒做愛了？」

　　「嗨……是這樣的……」我大概講了一下小茹身體的狀況，想了一下，還是
把王援朝強奸小茹的事給她媽媽講了，把責任都推到了那個色狼老畜生的頭上。

　　「太過分了，他怎麼可以做出這樣的事！」嶽母氣惱極了，可是她都不知道
該怎麼罵髒話，臉蛋氣鼓鼓的樣子像金魚一樣非常可愛。

　　「沒事了沒事了，琳琳姐你別生氣，老頭都死了。」我連忙安慰她：「小茹
身體的事也有眉目了，應該能治好的。」

　　「小茹受了這麼大的委屈，你一定要好好愛護她、保護她，我警告你，不許
對小茹做什麼過分的事!」她突然說道。

　　「嗯嗯，我很愛小茹的。」跟她媽媽討論她的事，總覺得有些尷尬，我連忙
偏轉話題：「但說老實話，琳琳姐，我也很喜歡你，你喜歡我這樣嗎？」

　　「……喜歡……但別讓小茹再知道了……以後一個月最多一次……」她喘息
道。

　　「嘿嘿，一次怎麼夠。」還不讓小茹知道，她大概不知，是小茹主動讓我來
肏她媽媽的呢！

　　我扶住堅硬的下體，用龜頭來蹭她的穴口，她撅起屁股來就，方才大戰的淫
水還沒幹，很方便就滑了進去，她一低頭長長地哦了一聲：「又被你插進來了…
…」

　　我嘿嘿笑著開始緩緩抽動：「琳琳姐，你被多少個男人肏過了？」

　　「噢，大概二十多個吧……嗨，變成你們的泄欲工具了……」她半真半假地
道。

　　「他們有沒有三洞齊插一起搞你？」

　　「……人家沒你那麼變態啦……」

　　我啪地拍了她屁股一巴掌：「騷貨！」

　　她把我的頭按入她豐滿的雙峰：「乖寶寶，吃我的奶。」

　　我的口鼻被柔軟包裹，只能在肥美滑膩中尋找片刻空隙呼吸。

　　「我要射了！」

　　她急切的說：「危險期，不要射進來！」

　　我死死地抱住不讓她動彈，悶聲低吼，身體抽搐著射精了，她柔軟的花蕊頂
住我的龜頭，我在強烈的快感中大腦一片空白，只覺她的子宮被我滾燙的精液射
的慢慢，宮頸吸得我的龜頭一陣陣難耐的酥麻……

　　……………………………………

　　小茹爸爸回來了，但是我跟嶽母的關系還是悄悄保持了下來。

　　雖然在我的堅持下，小茹媽媽說的一個月一次，變成了兩個星期一次，但是
男人又是怎麼能輕易滿足呢？

　　貪心不足蛇吞象，每次跟她媽媽做愛的時候，我不禁想到要是小茹的身體能
趕緊好了，一次搞上她們這對母女花，才是天下最美的滋味呢！

　　而小茹的身體在被那個傻子汙辱之後，出乎意料的竟然保持了十多天正常的
狀態，比上一次被趙保安弄要長的多了。

　　是她的身體在漸漸好轉？

　　還是……？

　　我的腦海裏不由得出現了那個傻子那條遠遠超過正常人範疇的陽具。


























第四十九章
俏美娇妻被淫记（49）

俏美娇妻被淫记（49）

　　………………………………

　　時間不知不覺就進入了四月，春天來了。

　　鮮花爛漫，蜂飛蝶舞，動物交配的季節來到了!

　　我想盡了辦法，但是小茹的身體沒有任何變化。

　　我也說不行咱們就去醫院讓專家好好看看吧，但是看著妻子那羞澀的表情、
哀求的眼神，我知道她很抗拒在別人的面前吐露自己的病情，即使對方是女醫生。

　　那不吝於再一次赤裸裸的剝開她的傷口，讓她遍體鱗傷。

　　我想起來了她微信上的那個心理門診，於是用她的微信號跟醫生聊了幾次，
也不見那個所謂的「大勇醫生」有什麼好辦法，都是老生常談，還一直勸妻子親
自上門就診，說什麼要面對面才能更好地治療。

　　說實話，從他不停地勸說中，大概是出於男人的敏感，我直覺的察覺到了他
的不安好心。

　　哼，想得美！

　　轉念一想，也許……可以找他……試試？

　　即使是騙子，但想到妻子每次被別的男人奸淫以後，身體就能恢複一段時間
正常，這樣一來說不定還能歪打正著呢？

　　我看了看他的所在地——青島，哦，再等等看吧，如果妻子的身體遲遲不能
恢複，說不定我會帶著妻子去找他呢？！

　　……………………………………

　　「那好，你們學校不用管了，費用就由我們來結好了。」

　　坐的姿勢有點不舒服，妻子舒展了一下身體：「那好，李總，收據我後天給
您送過來吧。」

　　她雙手攏了攏長發，再一點點散開，不經意間，妻子撫上自己的唇角，劃出
抿住的發絲，指尖的輕靈仿佛精靈的活潑，發絲劃過的地方還殘留著淡淡的餘香。

　　後天晚上有一場自己早就想看的電影，剛好趁這個借口早點從學校溜出來。

　　妻子撩起發絲別到耳後，青絲被水晶發卡一挽，清秀典雅，發絲自然的垂落
下來，劃過耳際，露出晶瑩的耳垂，還有小小的紅寶石耳釘。

　　她的動作自然地展現出身體的凹凸線條，那挺拔的胸部更是讓人忍不住想上
去摸一把，妻子完全沒有意識到她自己這個自然而然的動作對面前的男人是多麼
大的誘惑！

　　李大志簡直驚呆了，不由自主的吞咽了一口口水。

　　女人撥動頭發的動作，散發出迷人的發香，幽香四散，可以讓所有男人魂飛
魄散，不由自主開始幻想和她耳鬢廝磨。

　　春天到了，省城的氣溫明顯明顯升高，女人們紛紛穿上了輕薄的衣衫，而我
的妻子也穿上了她最愛的短裙。

　　只見她身穿一襲白色抹胸短裙，精致的花邊襯出白皙的胸部，玲瓏的曲線被
修身的裁剪完完全全的勾勒了出來，修長挺拔的雙腿從短短的裙裾下伸出，腳上
一雙銀色的高跟鞋。

　　他的視線從小茹俏麗的臉蛋上滑落，瞄到胸前柔軟的曲線，只看到妻子半個
白膩的胸脯露著，乳房的邊緣凸顯出深深溝壑，給人呼之欲出的感覺。

　　媽呀，眼前這妞實在太誘人了！

　　男人感覺到自己的浴火騰地一下就升起來了。

　　雖然自己的公司不大，可占著娛樂公司老總的身份，那些小模特、小演員自
己也玩了不少，更利用一些陰私的手段悄悄地玩弄了不少良家少婦，可沒有一個
能比得上眼前這個女人。

　　清純、魅惑、嫵媚、高貴、純潔……種種矛盾的感覺在這個女人的身上奇異
的混合在一起，卻一點也不違和，反而給人一種致命的誘惑。

　　媽的，再試一次，要是還不給面子，就別怪老子用手段了！

　　而且自己打聽了一下，這個女的老公好像也開了一家公司，規模也不大，就
在自己的樓上，看來也沒什麼後臺的樣子。

　　那這樣，自己對她下手也就沒有什麼後顧之憂了！

　　嘿嘿！

　　「那白小姐，這是你的……，嗯，你懂得。」李總拿出了一個信封。

　　「不，不，我不能收。」小茹明白了，是回扣，但是本性清高的她有著自己
的驕傲，又怎麼會看得上這小小的紅包。

　　「沒事的，白小姐，你們院長、系主任都有的，這是你應得的。」

　　「不，他們收是他們收，我不要。」妻子的態度很堅決。

　　「哦，那好吧。」男人看妻子的態度堅決，又發出了另一個邀請，他轉身從
身後的酒櫃裏取出一瓶紅酒，又拿出兩個高腳杯，倒了兩杯酒：「那麼就喝一杯
酒，慶祝一下我們這次合作圓滿，期待下次的再次合作好不好？」

　　妻子猶豫了一下，自從中過男人的迷藥後，她現在已經很警惕了，不隨便在
外面喝陌生人給的飲料了。

　　「賞個面子？」李大志笑呵呵的說道。

　　「那好吧，我不能喝酒，就此一杯。」妻子拿定主意，端起了兩個杯子，遞
給男人一杯。

　　她決定要看男人喝了自己再喝，而且辦公室的門開著，和自己一起來的小琴
就坐在外面等著自己呢，應該不會有事。

　　「呵呵呵，白小姐啊，隨意隨意，自己來自己來，你我之間別這麼客氣……」
男人伸出肥厚的右手去接小茹遞過來的酒杯，順道也把姍纖嫩的玉手接了過來。

　　他抬頭凝視著小茹的臉，又垂下頭瞪著她的胸，貪婪的色眼瞳仁通紅，好像
要掉下來非要砸到妻子那兩座對出的青山之上。

　　他那豬八戒似的的嘴唇忘我地張著，不知是酒水還是涎水，總之有連綿不斷
的白色的液體從裏面流了出來，看樣子好像要把妻子的青山，不，整個人吞進肚
裏。

　　妻子本能地往外抽手，可是，未能抽動，因為它正被對方緊緊地握住。

　　她的心急劇狂跳，臉一下子緊張得通紅。

　　「李總，李總……」她又用力抽了一下，手終於抽了出來，她轉身就走。

　　「對不起，對不起，你看我只顧接杯子了！」李大志感覺自己確實有點心急。

　　「李總，沒什麼，謝謝您對我的款待，那我就先走了……」小茹恨不得抽李
大志一個嘴巴子，但嘴裏卻不得不說著違心的話。

　　「那，晚上能不能請白小姐賞臉吃個便飯呢？」

　　「不好意思，李總，我老公在等我呢，實在抱歉啊，再見！」小茹男人告別，
離開了他的辦公室。

　　一般的那些小嫩模，雖然也有一些長得十分漂亮，但舉手投足間，都難掩內
在的虛浮和淺薄，這種女人，稍微給她些甜頭或者厲害，她就會主動地投懷送抱，
把石榴裙瞬間脫下變成光溜溜。

　　而這個白老師呢，不僅有一副沉魚落雁、閉月羞花的容貌，而且氣質不凡，
她漂亮逼人的外表，閃爍著一層高貴、嫻雅的光芒。

　　這一切不僅表現在她的言行舉止上，也彰顯在她的氣質上。

　　一種脫去虛華，充滿內秀的氣質，一種卓然不群、難以同俗的清高和冷傲岸。

　　這種清高這種傲岸，自然產生一種讓人只可遠觀，不可褻玩的高貴。

　　然而，越是嬌豔的鮮花，越想盡情的攀折，越是純潔的人妻，越想野蠻的占
有，越是清白的少婦，越迫不及待的想玷汙，這正是李大志此時的心態。

　　看著妻子搖曳生姿的身影，李大志狠狠地咬了咬牙。

　　媽的，認識快半年了，連個機會都不給，敬酒不吃吃罰酒，就別怪老子不客
氣了！

　　男人忿忿不平的按了桌上的電話：「市場部嗎？叫你們蘇經理來我辦公室。」

　　不一會兒，門打開了，一個搖曳生姿的年輕女子走了進來。

　　她大概三十歲左右，頗有幾分姿色，一身合體的辦公室女郎裝，娥眉淡掃，
臉頰生暈，怯生生的問：「李總，你，你叫我什麼事？」

　　「幹什麼事？還是幹什麼事！雞巴幹你的事！」男人爆著粗口，一邊把自己
的陰莖從褲襠裏釋放了出來：「過來，給我唆！」

　　「不要，求你了！」女人眼淚充盈著眼眶，但是又不敢動，站在原地像一只
可憐的小羊羔：「我不想對不起我老公了！」

　　「操你媽，什麼不想，是不是想我把肏你的視頻給你老公看看，看他還要不
要你？」李大志欲火焚身，破口大罵：「還不過來。」

　　女人怯生生的剛剛靠近男人，就被李大志一把抓住頭發，把她的頭按在了自
己的褲襠處。

　　「呼……」男人仰頭靠在椅背上，長出了一口氣，開始算計起來。

　　………………………………

　　「老公！」

　　「啊！老婆，你怎來了。」

　　「學校派我來娛樂公司，跟他們結算下活動經費。」

　　「春節前就搞的活動，一直拖到現在啊？弄完了嗎？」

　　「單位都這樣，你還不知道啊，哎，總算弄完了，後天我過來給他們送下收
據還有一些手續就完事了。」

　　「那麼老婆，咱們回家吧？」

　　「嗯。」

　　………………………………………

　　幾天後的一個下午。

　　我看了下表，四點了。

　　老婆說她下午過來給樓下公司送東西的，怎麼還沒來呢？

　　這時電話響了。

　　「喂，小劉啊，什麼事啊？」

　　電話是大樓物業管理部門的劉經理打來的。

　　「是這樣的，肖哥……」

　　哦，原來是這麼一回事，樓道裏的監控不知道哪兒出了問題， 17-20層樓的
監控沒了影像。

　　而當時承包這棟大樓監控設備的那家公司已經注銷了，沒人給他們維護了，
剛好我們公司是大樓裏唯一的一家跟電子IT掛鉤的，而且大樓的管理部門的頭頭
劉經理跟我也很熟，就沒有再找售後，平時都是找我們的技術人員給維護一下的。

　　「好吧，那我安排一下他們。」看在小劉的面子上，就幫他們一下好了。

　　一會兒，敲門聲響起。

　　「請進。」

　　是公司的副總張總。

　　「咱們公司技術員誰顧得上？」

　　「小王跟小顧吧。」

　　「那好，你跟物業的劉經理聯系下，樓裏的監控又出問題了，讓他們先從咱
們 20樓檢查起。」

　　我從抽屜裏掏出一張管理部門專用的門禁卡，可以打開大樓裏絕大多數公司
的第一道門禁，這是管理部門放在我這裏，讓公司平時維護用的。

　　一個半小時過去了。

　　「肖總，這是門禁卡，問題找到了，是這幾層樓的集成線路上有個設備壞了。」

　　「能修理的了嗎？」

　　「不行，得換設備，咱們沒有，現在都五點半了，只能明天再讓電腦公司給
送貨了。」

　　我給管理部的劉經理打了個電話。

　　「哦，找到原因了啊……設備壞了？……這都快六點了，那只能明天換了…
…哎呀，那個垃圾公司啊，可把我們坑苦了……謝謝你呀肖哥……上次咱們……
再見，改天老弟請你喝酒。」

　　「好了，再見。」

　　這小劉可真能說，像打開了話匣子，掛斷了電話一看，整整打了二十多分鐘。

　　通話途中，手機曾提示有電話。

　　跟小劉通話結束後，我看了一下，是小茹打進來的。

　　於是給她打了回去，一陣忙音，提示手機關機了。

　　嗯，她的手機沒電了？

　　看了一下表，嗯，六點了。

　　再等一會兒吧，跟小茹約好了今晚陪她看電影《白蛇緣起》的。

　　…………………………………………

　　哎呀，下午學校突然開會，結果出來的遲了，再加上堵車，到晨星大廈的時
間都這麼晚了啊！

　　小茹看了看表，心裏一陣懊惱。

　　跟老公約好了看七點半那一場的《白蛇緣起》呢，票都買好了。

　　五點三十多了，顧不上去老公公司了，先去娛樂公司李總那兒給他送東西吧。

　　妻子停好了車，一邊腳步匆匆向電梯走去，一邊給我打電話。

　　嗯？連打幾次都在通話中，哎，一會兒再打吧，看著電梯停在了19層，小茹
停下了重撥的動作。

　　娛樂公司就是跟一般的公司不一樣啊，這才五點四十左右，辦公間裏都走的
沒人了，就剩一個前臺還在堅守崗位。

　　大概二十多歲的一個小姑娘，長相甜美，白襯衣，制服裙子，黑絲黑高跟，
大概能打七十五分的樣子。

　　「這是給李總的文件，你替我給他吧。」小茹掏出文件袋遞給前臺小姐。

　　「哦，您是藝術學院的白老師吧？李總在開會，吩咐我您來了請您坐一會，
他還有事要跟您說。」前臺隨手將文件袋放在臺子上。

　　「那，好吧。」既然人家說有事，自己也不好太失禮。

　　公司前臺引著小茹來到一間總經理辦公室隔壁的會客室，寬大的沙發、精致
的燈具，布置倒是挺氣派。

　　小茹坐在邊上的單人沙發上：「你們李總還要多大會呢？」

　　前臺小姐笑著答道：「李總馬上就開完會了，請您稍等一會。」

　　正要離開，忽然想起老總吩咐的一件事，前臺打開了茶幾上的一臺小型空氣
加濕器。

　　她帶著歉意一笑，跟小茹說：「李總特意交代，這幾天天氣幹燥，讓我把加
濕器打開的，差點忘記了。」

　　「沒關系。」小茹的目光仿佛秋日橫波，款款深情，一顰一笑，風姿綽約，
人妻的楚楚動人，少婦的素雅風韻，在她身上似是天成，白皙紅嫩的左耳，隱約
可以看見帶著小小的耳釘，臉龐始終帶著似有若無的微笑，明眸皓齒。

　　前臺小姐都被她那美豔炫目的風韻迷的發呆了，好半晌才回過神來，心中不
禁暗唾，這個女人真是個狐狸精啊，簡直是迷死人不要命！

　　以自己知道的李總的為人，明明沒有開會，卻騙這麼漂亮的女的一個人在這
裏等他，肯定沒安什麼好心。

　　前臺小姐不知道想到了什麼，臉上突地紅了。

　　算啦算啦，各人自掃門前雪，管那麼多幹嘛！

　　男朋友還等著自己一起去看《白蛇緣起》呢！

　　前臺出來一看，公司人都走光了，匆匆忙忙拿著小包關上門就走了。

　　小茹等了大約十分鐘，正不耐煩呢，會客室通向總經理辦公室的側門開了，
走進來一個帶著口罩的男人，手裏拿著三角架和數碼攝像機。

　　他走進會客室，走過來關閉了茶幾上的加濕器，先打開了窗戶，然後又把空
調的換氣開啟，最後對著妻子坐的那張寬大的沙發架好了攝像機，還在屋子裏架
起了專業的攝影燈與反光板。

　　小茹很納悶的問道：「你是誰？這是在幹什麼？」

　　男人卸下了口罩，露出一臉淫蕩相，正是這家公司的老板李大志。

　　李大志色眯眯的說道：「白小姐別怕，今晚的儀式非常珍貴，我要攝影留念，
將來還要與白小姐一起慢慢欣賞，這樣更加刺激呢！」

　　妻子一驚，當即就想站起來，然而屁股剛剛離開沙發，旋即軟軟的又坐了回
去，無力的靠在沙背上。

　　她駭然發現全身提不起一絲力氣，只能勉強的半抬起胳膊，腦袋裏嗡的一聲，
她的心髒仿佛驟然緊縮，突然意識到李大志想幹什麼了！

　　生活真是比小說更誇張。

　　她做夢也沒想到竟會遇到這種事，此時此地已經成了任人宰割的羔羊，臉色
「唰」的一下變得慘白。

　　每一個人的心裏都住著一個魔鬼，在平時的時候，他們都藏在你的心裏，藏
的很深，可是，當有一天，有一個足以誘惑你的東西擺在你面前的時候，那個魔
鬼就會跳出來，勾引你墮落。

　　男人已經在門後悄悄打量妻子有一陣兒了，高貴典雅、俏美非凡的妻子在他
看來如同是盤中珍饈，讓他胃口大開，恨不得這就將妻子剝個精光，好好糟蹋一
番。

　　不過他是玩弄女人的高手，自然知道狼吞虎咽，雖然解饞，但是少了很多趣
味，而若是能玩弄感情，連帶著玩弄女人，就會讓他倍有成就感。

　　而李大志的手段其實並不複雜，加濕器裏散出的是一種特殊的神經麻醉劑，
吸入之後人能保持清醒，但運動神經會麻痹，手腳沒有力氣，無法反抗所遭受的
侵犯，再加上裏面摻著的催情成分，女人很快就會被他搞的情欲高漲。

　　這是他從一個學醫的朋友那裏學來的方法，那些小模特、小演員給她們個通
告或者合約什麼就能打發，可是像小茹這樣的良家人妻想要上手就就沒那麼簡單
了，他既不想在她們昏迷不醒的時候上，那樣不夠刺激，而且善後也是個問題，
所以要拍下她們順從的讓自己玩弄的視頻以作威脅。

　　李大志最大的愛好就是女人，形形色色的女人，尤其是已為人妻的良家少婦，
讓她們無法反抗，卻又意識清醒，眼睜睜的看著自己被侵犯那種羞憤欲死的表情，
簡直讓他像吸了毒品一樣欲罷不能。

　　所以他多方打聽，才從一個朋友那裏打聽到了這個秘方，小茹不是他用這種
卑鄙的手段所玷汙的第一個女人，因為他喜歡在女人清醒的狀態下享用她們，他
最喜歡看著良家少婦想要抗拒卻無力反抗的樣子，最喜歡看著她們臉上那羞憤欲
絕的表情慢慢的插入，肆意地玩弄她們的肉體，那樣才能讓他從心理上肉體上都
得到最大的征服感、滿足感。

　　李大志得意地打量著眼前嬌弱無力的俏美少婦，不由得想起一句古詩：「侍
兒扶起嬌無力，始是新承恩澤時。」

　　只見眼前的美人兒弱弱的斜躺在沙發上，一頭黑色的長發隨意的披在肩上，
雪白的耳垂釘著兩個銀白鑲紅寶石的耳釘，斜斜的劉海適中的剛好從眼皮上劃過，
長長的睫毛眨巴著，泛著水的眼睛仿佛在說話，小巧的鼻子高度適中，粉色的小
臉，濕潤的嘴唇讓人好想咬一口。

　　一件白色鑲紅邊的連衣裙，穿在她的身上那麼的精致，V領露出漂亮的鎖骨，
一對豐滿的乳房把胸前擠的鼓鼓囊囊，身材苗條卻不瘦弱，迷你的短裙下露出白
皙修長的大腿，腳上一雙紅色高跟鞋簡約大方，散發著少婦誘人的氣息。

　　他拿起小茹的坤包，翻出她的手機關了機，湊過來彎下身子，淫相畢露：
「冷美人，你既然送上門來，大志哥肯定會好好疼你的。公司裏現在這裏只有你
和我了，誰也別想打攪咱們共度良宵，你衣服裏這一對大奶，哥哥我可是想了很
久了，今個晚上終於能好好嘗嘗。還有你這雙無敵大長腿，簡直就是絕佳的炮架
子，能把這雙美腿扛在肩頭打一炮，那就是天下最美好最爽快的事了吧？」

　　「寶貝，我的小寶貝讓我好好看看你……」男人右手去摸她的嬌嫩水靈的小
臉蛋。

　　「閃開！」小茹憤怒了，有氣無力的斥道。

　　「寶貝，你生氣了？生氣好，冷美人更讓人憐愛！哎呀小寶貝，你讓我朝思
暮想，好幾次做夢都和你睡到了一起！」

　　「流氓，色狼！你放開我！！！」

　　「寶貝，你罵吧，打是親罵是愛。」厚顏無恥的男人邊說邊像豬拱食似的用
牛嘴去親小茹的玉唇。

　　如豬的身材，粗糙的皮膚，嗆人的煙味，滿嘴的酒氣，小茹惡心的直想吐，
但是她正被他壓在身下一動都不能動，她唯一能做的，就是把頭像撥浪鼓一樣拼
命的搖擺。

　　下身堅硬如棍的東西隔著褲子直頂到了她的大腿根部，李大志本來燥熱難耐
的下身在小茹不斷的反抗和摩擦下幾乎燃燒起來，他像發情的母豬一樣在她嬌嫩
凝脂的脖頸上狂掃。

　　「小寶貝，我知道你臉皮薄、害羞，別怕，我的功夫很好的，我會小心翼翼，
一點點地進入，等進去以後啊，再由慢到快地抽動起來，保准讓你像神仙一樣快
活，上天堂啦！一輩子忘不了！」

　　「你……披著人皮的色狼！！！」

　　「哈哈！罵得好，罵得妙！」男人肥胖龐大的身軀在單人沙發上稍嫌擠迫，
猛地把她抱了起來，一下子把妻子扔到了中間那寬大柔軟的沙發上，妻子懵了，
倒在沙發上一時之間竟然不知所措。

　　一刹那，小茹的眼淚刷的就湧了出來，順著如精美大理石雕般的臉頰無聲無
息的流淌，漸漸沾濕了胸襟。

　　她淚流滿面：「嗚嗚……你……你欺負人！你怎麼能這樣？……我會報警…
…我一定會報警的！」

　　窗戶裏吹進來的微風吹拂著小茹的發絲，隱約聞到她身上散出少婦特有的清
幽香甜氣息，李大志心裏癢癢的，身體早就蠢蠢欲動了。

　　她的身材很勻稱，就是胸部有點突出，也許是胸部太過豐滿的關系吧，視覺
效很有一種非常醒目的飽脹感，臉上帶著粉潤的光澤，一雙杏眼，眼角微微上挑
顯得很有神采，畫著淡淡的素顏妝，真是個難得的美人兒。

　　「報警？隨你的便，看見攝像機了嗎，一會拍完我就上傳到網上，如果你想
大家都來欣賞你的淫態，隨便報警，再說你可是乖乖在這兒等我的哦，我可沒有
用強迫的手段。」李大志得意地站直了身子，沒忘了在妻子胸前狠狠摸一把，手
指很有技術的上撩，把她連衣裙下的胸罩從內部扯歪。

　　「我操，這皮膚，好細膩啊…」男人的手微微有些顫抖，雖然玩過不少女人，
但是像小茹這樣等級的，卻還真沒有碰到過，眼下他就好像是第一次經曆這種事
的小處男一樣，渾身的漆皮疙瘩都起來了。

　　「你別碰我，求求你，李總，別碰我……」妻子哀求道。

　　「寶貝，別急著叫李總，等會兒你會叫我親哥哥、親老公的。」李大志搓了
兩下手，手指間輕輕的捏住妻子的裙擺，慢慢的往上提。

　　「別，別這樣…」妻子拼命的想要躲，但是她全身無力，動都不動不了。

　　「哈哈，這大腿，真是漂亮啊……嘖嘖嘖……」男人將妻子的裙擺撩起了一
大半，然後另外一只手，朝著裙子裏伸了進去。

　　「告訴你，我這手指頭的功力，可是向大師加藤鷹學的，保證靠著兩個手指
頭就能讓你求我弄你……」男人的臉上滿是淫笑，臉上的褶子中都透著高興。

　　「啊！臭流氓，你……你下藥……」小茹漲紅的臉上浮起無法掩飾的羞憤表
情，下意識發出尖叫聲，雙手仿佛用盡了全身力氣捂住胸前，仿佛那裏一片赤裸，
毫無遮攔。

　　那對乳房看不到真面目，但是挺挺的，尤其那個乳溝，深得令人垂涎三尺。

　　緊鎖的眉心證明著這個少婦的憤懣無助。

　　並攏的雙腿彰顯著這個少婦的純真無奈。

　　她就好像是一張潔白的白紙一般，只為自己綻放，任自己在她的身體中肆意
塗抹，渲染，勾畫……

　　「下藥？誰能證明啊，你明明還是很清醒的呀！」看著身前這個一臉含羞帶
怯的柔弱少婦，李大志興奮極了，尤其是看著她那憤怒卻又無助的柔弱模樣，征
服欲瞬間爆棚，看著她因為害怕而就要落下淚來的柔弱樣子，他內心的占有欲在
此刻空前的強烈。

　　這種通過呼吸進入人體內的麻醉藥成分，只要一個小時就會被分解排出人體，
做任何檢查都檢查不出來的，這也是他這麼大膽的原因。

　　男人輕輕拉下妻子裙子的肩帶，他顫抖的雙手，抖得很厲害。

　　當男人一看到小茹那對被精美的刺繡胸罩包裹的豐滿物體時，他兩眼都發直
了。

　　他顫抖的雙手，輕輕的伸向了小茹的那對飽滿，輕輕的捏了一把。

　　他的表情很奇怪，整個人都在發抖。

　　隨後，他把手伸到了她的後背，十分熟練的輕輕一扣。

　　小茹的胸罩應聲而開。

　　這一手解內衣的功夫，可謂是爐火純青啊……

　　兩團飽滿得如同小山般的白嫩物體一露在李大志的眼前，他竟然，流鼻血了。

　　妻子粉嫩的乳尖在冷空氣的觸摸下微微發抖，豐滿的乳房隨著呼吸微微起伏，
每一處赤裸的肌膚，白嫩，細滑，每一處都是那麼的美麗誘人。

　　那兩只會跳動的玉碗，白花花而挺拔，高聳聳而傲岸，軟酥酥而柔韌。

　　這是最精致的藝術，珠圓玉潤，光芒奪人；這是最高貴的美麗，震撼人心，
摧人肝膽；這是最動人的詩歌，清麗雋永，回味無窮。

　　如此誘惑的風景，不知李大志是否在無數的女人身上早已領略了無數次，但
是，可以肯定地說，它們都遠不及小茹的秀美，遠不及小茹的純潔，遠不及小茹
的讓他靈魂出竅。

　　男人的眼睛，像野獸一樣，緊緊的盯著妻子的那對小山，閃出了狼一樣的光
芒。

　　妻子咬著嘴唇，不發出一點聲音，淚水落下打濕了白嫩的胸脯，她痛苦而又
無力的閉上了眼睛。

　　看著眼前的美景，男人「咕嚕」咽了口口水，暗自慶幸幸虧早有准備，讓他
今天可以再嘗到人間的絕品美食。

　　時間尚算充裕，他可以一口口，慢慢的品嘗她美妙的身體，好好的喂飽她每
一張小嘴。

　　這時他注意到妻子手上那枚鑽石婚戒。

　　女人五官精致容顏秀美，原本的冷豔之色此時都已變作惶恐無助，此刻秀發
披散到沙發上，上身衣衫已經褪盡，僅有的「掩飾」便是左手無名指上這一枚鑽
石戒指，閃著璀璨的光澤。

　　這枚戒指價值一百多萬，小茹以前在培訓學校的時候，一來不想太顯擺，二
來戴著這麼大的鑽戒跳舞也很不方便，所以一直放在家裏沒帶，這也使得楊勝利
沒有見過，不然他可能把這枚戒指騙到手就滿足了，也不會再用那麼急切下流的
手段來對待小茹。

　　不過楊勝利那就是個農村來的鳳凰男，他見了也不見得知道這枚戒指的真正
價格。

　　妻子的手放在胸前，如玉般的手指襯托著如絲緞般嫩滑的肌膚，胸脯很挺、
很性感，曲線柔美充滿彈性，就像上帝精致的傑作，一定能夠埋藏很多男人的夢
想。

　　「呵呵，這戒指鑽石夠大的啊！看來你老公很愛你的哦！」男人淫笑著對妻
子說，她手指上晶瑩的鑽石與乳房尖端兩點玫瑰色的嫣紅，色調冷暖之間的沖突，
顯得是那麼觸目，仿佛在提示男人，她是別人的妻子，他對她的占有和褻瀆將是
對另一個男人最大的侮辱。

　　妻子的臉，此刻已如初春的桃花綻開著緋紅色的豔麗，她的紅唇吐氣如蘭，
縷縷香氣沁人肺腑，津液似蜜，陣陣香津逼人陶醉。

　　他得意極了。

　　看到少婦那轉到一邊的俏臉和她臉上掛滿珠淚的容顏，男人貪婪地、大口大
口地吮吸著這天下最美的氣息，啜飲著這世間無與倫比的玉液瓊漿，他的血液沸
騰了，緊緊抱著妻子的頭，恍若親吻人間最珍貴的寶物般，將他熾熱的厚嘴緊緊
地堵上了她嬌嫩潤滑的柔唇。

　　微微的胡須茬子摩擦著她光滑柔嫩的臉，一股口臭味襲來，妻子緊緊地抿著
嘴唇，不得已聽任男人的嘴在臉上肆虐，男人沒用多大力就撬開了她的小嘴，探
入她芳香的口內，吸住她柔軟的舌頭不放，妻子嘴裏發出了「唔唔」的聲音。

　　妻子的嘴唇柔軟溫熱，綿綿的，軟軟的，如同在他心尖上撓癢癢，而且她的
這一條小香舌，卻是微微的有點甜呢。

　　李大志是聽說過有人的口水是甜的這種事情的，據說天生口水甜的人，身體
的體液都是甜的，而傳說中清朝時候乾隆皇帝的香妃，就是這樣一個人。

　　而李大志這輩子玩過上百個女人了，也沒碰到過這種天生口水就是甜的極品，
所以，當他的舌頭與妻子的舌頭觸碰到的時候，男人深深地震驚了。

　　「唔唔……唔唔……」兩人的舌頭在口腔中來回交纏著，男人瘋狂地渴求甘
露一般的吸吮著小茹的舌頭，不斷的吞咽著她的口水，好像在品嘗著世界上最甜
美的泉水。

　　男人粗暴的動作讓妻子身體一震，她用力的扭動著自己頭，躲避著男人臭烘
烘的大嘴，想守住最後的防線。

　　男人吻著她散發清香的黑發，水波樣蕩漾的眼眸，最後又再次霸道地吻到她
的唇。

　　這一次，妻子在男人的懷中軟了下來，兩人的舌頭糾纏在一起。

　　男人將他的肥舌霸道地在她的玉口內瘋狂地掃蕩，一會兒將她柔軟滑膩的香
舌噙入他的口中恣意地吮吸，一會兒舌尖像一條靈蛇在她的口中鑽動翻騰，一會
兒兩舌相盤相繞相交相撕糾纏不清……

　　他的雙手撫上小茹挺翹的雙峰，在乳溝中探著，探索著裏邊的秘密，她飽滿
的乳房凸現了女性的柔美和性感，尤其是淡淡乳暈上挺立的乳頭，大大的、紅紅
的，翹翹地挺立在房間空調的冷氣中，煞是惹人愛憐，那軟軟光光的尤物，以及
兩粒敏感的小櫻桃，都在大手的挑逗下，默默地發生著變化，而她身上這迷人的
美麗卻預示著必將招至的痛苦蹂躪……

　　男人色色地一笑，手指不停地捏弄著少婦豐滿微翹的胸部，撫摩著飽滿的肉
體，手中豐厚的肉感刺激著雙方的頭腦，細致的肌膚被粗糙的手指撫摸，敏感的
顫了顫，小小的快感流過被碰到地方，一次，兩次，越來越往前延伸，渾圓的乳
房外側被厚實的大掌撫過，越來越多的乳肉被收入掌中，妻子的呼吸逐漸粗重起
來。

　　男子笑起來：「寶貝，別難為情了，讓我好好在你身上爽一次，說不定，你
嘗到了甜頭後還想著我呢！嘿……嘿……」

　　「咳咳……不要……」男子終於松開了口，快要被他的口臭嗆暈的妻子淚眼
婆娑，咳嗽著、大口大口的呼吸著新鮮的空氣。。

　　他用手指拉住妻子的兩個大大的乳頭，提了起來，妻子疼地哼了一聲，睜大
了眼睛，喘氣也粗了起來。早已被撩撥得挺翹的嬌嫩乳尖被攏進掌心，曖昧的頂
住火熱的掌心。

　　男人一臉淫笑地撫摸著妻子那一對堅挺的乳房，一邊口水直流地說：「你這
小騷屄身材還真不錯，有胸有屁股的，腿長奶子大，起碼有 36D，嘖嘖，真他媽
白啊，奶頭很敏感吧，摸一下就他媽翹起來這麼高，想叫我吃是不是？」

　　聽著男子淫穢的話語，妻子不禁周身起了一層雞皮疙瘩，她死死的睜大著雙
眼，用仇視的目光盯著男人。

　　看著妻子這種無比憤怒卻對自己無可奈何的動人美態，男人興起一股快意，
於是他直接把滿是胡須的嘴巴親上了妻子裸露的乳房，「嘖嘖」地吸吮著。

　　他緩緩地伸出舌頭在那紅潤飽滿的乳頭上輕輕觸動，用厚實的雙唇輕輕包裹、
吻舔，就像多情嬌羞的少女聞嗅一枚芳香四溢的花蕾。

　　他那厚重的大手，此刻也變得格外的輕柔，在那最醉人的珍品上綿綿地摩挲、
悠悠地回旋。

　　他先是環繞著女人的乳胸，由外向內逐漸靠近，然後挑逗般地偏偏在那早已
經勃起的乳頭外側反複碾磨，刺激很快產生了效果，妻子的臉色開始紅潤，喘息
開始變得明顯，逐漸變得急促了起來，但是她不想讓眼前的男人太得意，拼命的
壓制著自己想要呻吟的渴望。

　　男人笑起來，舌頭撥弄著淡紅色的乳暈，牙齒輕輕的齧咬著豔紅的乳頭，黑
黑的舌頭裹住了她嬌嫩的乳頭，他似乎對那可愛的乳頭更情有獨鐘，又黃又糙的
大牙咯吱咯吱的咬著那已經腫脹的乳頭，使它們更加挺立。

　　嬌嫩的乳尖被襲，妻子只覺得有一股電流從乳房出發，在身體四處流動，嫣
紅的乳頭也不聽話地漸漸充血，挺立起來。

　　「啊！……」渾身如同觸電，她忍不住抑制不住長長的呻吟了一聲。

　　桃子一般的乳房被男人按下去又彈上來，就像是兩個小兔子，跳動、膨脹，
被他任意玩弄。

　　兩只白桃微顫著，櫻桃鮮豔，惹人憐愛，男人放開嘴，矮下身子，象吃奶一
樣吸著，吸得妻子嬌喘籲籲，細腰亂扭，在夢一般的快活中，很自然地挺胸。

　　妻子的感受逐漸強烈，意識卻慢慢模糊，不一會，她的胸脯開始不規則地起
伏起來，身子也有些不安地扭動著，而且原來的呼吸聲赫然變成了嬌喘聲。

　　「嗯啊……嗯嗯……」妻子痛苦的聲音似有若無呻吟，在靜謐的室內回蕩，
身體變得好輕，輕飄飄的蕩在空中似的，這一雙好像有魔力的手在線條優美的玉
體上遊走，在敏感的地方四處放火，欲火慢慢的高漲起來。

　　連綿不絕的快感正在她的體內湧現出來，兩條潔白修長的大腿不自覺地收放
摩擦，還沒有被觸碰的下體也敏感起來，陰道內變得火熱，妻子甚至能感覺到一
絲愛液正在悄悄地分泌。

　　妻子在男人的玩弄下，感到自己象一片羽毛已經飛起來了。

　　男人自然不會滿足於現狀，他伸手將妻子的裙子扒了下來，裏邊是黑色的丁
字小褲衩，緊緊的，薄薄的，前邊透出小丘般的私處，後邊露出一部分屁股，黑
白相映，肌膚勝雪。

　　若隱若現的鮮豔欲滴的丁字褲和如筍如玉、光滑白嫩的大腿根，惹得李大志
血液沸騰，渾身燥熱，身上的油箱騰地一下著了，不不不，他身上似乎有一個油
庫在熊熊燃燒。

　　他那話兒筋絡暴漲、突突直跳，與它主人的意念做著高度的配合。

　　他輕輕地舔去妻子肌膚上滲出的汗珠，品嘗著那淡淡的鹹味，妻子的鼻腔裏
發出一種近似哭音的呻吟，跟著，他開始撫摸小茹那雙修長美腿。

　　妻子的大腿，秀美修長，像是絲緞一樣的光滑，非常柔膩，觸感很好，順著
美腿的曲線，男人的手逐漸上移到妻子的大腿根處，在那兒，他摸到了妻子的內
褲，蕾絲的小丁字褲。

　　我的妻子，我最心愛的女人，此刻像朵盛開的百合花，等待著一個醜陋的陌
生男人的摘采。

　　隔著細膩的薄紗，他摸索到妻子陰戶的裂縫口，輕輕的揉弄，不多時，內褲
就被源源滲出的蜜液泄透。

　　現在，讓男人盼望許久的妻子的陰戶，離他近在尺咫，還散著醉人的熟豔幽
香，它隔著一層薄薄的棉布，若隱若現，偶而透出幾根誘人的陰毛。

　　男人用牙齒咬住了妻子的小內褲，將它順著她的大腿扯了下去，小茹雪白的
屁股全都露在外面了，她被剝得白嫩嫩地躺在棕黃色的沙發上，像一只無助的小
白羊那麼柔弱、可憐，一絲不掛的呈現在了男人的面前。

　　她誘人的陰戶完全暴露在男人的面前，烏黑柔軟的陰毛順伏地覆在陰丘上，
雪白的大腿根部一對粉嫩的陰唇緊緊地合在一起。

　　他的手開始向妻子小腹下面的地方前進，妻子腰腿之間神秘的陰阜被羞澀交
疊的雙腿夾得高高隆起，像個小小的白面饅頭，少許芳草乖順地伏貼在饅頭頂上，
疏疏細細、淡淡柔柔，纖毛間了然可見阜頂嫩肉，陰毛有些濕漉漉的，黏在了一
起，那顆如紅豆般大小的陰蒂悄悄探出頭來，仿佛上帝的傑作。

　　「不要，求求你了……」小茹哀求著，仿佛用盡全身力氣夾緊雙腿，拼命的
抵抗陌生手指的侵入，但全身無力的她事實上只是雙腿聊勝於無的微微動了動而
已。

　　妻子的陰唇慢慢地充血，微微地張開，一股愛液的味道淡淡散發出來，陰蒂
在男人手指靈活的撫摩下漸漸地挺立起來。

　　「啊……」妻子感覺到自己下面的情況，不禁發出了一聲羞恥的呻吟，內心
一種熾熱的感覺，一種羞得像渾身發燙的感覺，令她的心怦怦地猛跳。

　　下面也好像在渴望著什麼似的？

　　這是怎麼了？她不敢去想。

　　小茹感到自己全身無力，好象癱瘓了一般，可陣陣快感卻如泉湧，從乳房和
下身漫延至全身。

　　妻子迷離中開始輕輕地呻吟起來，她的表情逐漸變得嫵媚，口裏陸續發出：
「啊……呀……」的叫聲，只是聲音壓得很低。

　　她的下體激烈地抽搐起來，感覺官能已湧向性的欲火中不能自拔，乳房被親
吻揉搓著，而下體被挑逗刺激的酥麻感正在迅疾地擴散到全身。

　　男人忽然勾住妻子的兩個膝彎，往回一拉再一分，在「咿……不要！」的一
聲輕吟中，妻子的下身已被分開，屁股也被稍稍抬離沙發，連後庭可愛的小菊花
都清晰可見，整個羞處的美景更是一覽無遺。

　　神秘的桃源終於含羞示人了，她那隱秘的陰道口完全暴露在男人的面前，而
且還在一張一合擠出閃亮的快樂液體，使她那粉嫩的陰唇晶瑩透亮分外的生動。

　　兩片陰唇緊緊夾著，中間羞縫細細，上面微生了些須的陰毛，皮膚粉嫩粉嫩
的，等男人用兩指掰開大陰唇時，裏面一對羞答答的小嫩唇，從裏到外嬌嫩嫩地
泛著晶瑩的水光。

　　男人嘖嘖地誇贊著：「你這小洞真他媽的嫩啊，肏起來的感覺一定很爽！」

　　男人無恥的話語，令妻子羞紅了臉腮，更使得她感受到一種前所未有的刺激，
她水亮的雙眸半開半闔，臉上的表情既嬌豔又羞赧，既興奮又嬌怯，她似乎明白
自己在劫難逃，但卻不想輕易向眼前這個醜惡的男人頭像。

　　色情的手掌已經籠罩住了她的陰部，卑鄙的指尖靈活的操縱著，無助的陰門
稍稍閉合，又被色情的微微拉開，指尖輕輕的挑動著，溫熱柔嫩的花瓣被迫羞恥
的綻放，稚美的陰蒂綻露出來，在侵入者面前微微戰抖著。

　　妻子的腹部不自主地抽搐了一下，不顧意志的嚴禁，純潔的花瓣屈服於淫威，
清醇的花露開始不自主地滲出。

　　男人用手指將小陰唇頂部向上扯起，將脹大了的陰蒂暴露出來，用手指輕輕
地按摩著那極敏感的陰蒂，妻子便有如觸電地顫栗起來，美妙的快感傳遍了全身，
這一陣陣襲來的極度快感，叫她無從抗拒。

　　粗糙的指肚摩擦著嫩肉，指甲輕刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，陰唇被屈辱地
拉起，揉捏，粗大的手指擠入柔若無骨的陰唇的窄處，突然偷襲翹立的陰蒂。

　　他的手指撐開兩片嬌嫩的陰唇，插入她微微有些濕潤的陰門裏摳動起來，陰
唇被一瓣瓣輕撫，又被淫蕩的手指不客氣地向外張開，中指和拇指指尖襲擊珍珠
般的陰蒂，碾磨捏搓，兩片陰唇已經被褻玩得腫脹擴大，嬌嫩欲滴的陰蒂不堪狂
蜂浪蝶的調引，充血翹立，花蜜不斷滲出，宛如飽受雨露的滋潤。

　　妻子再也控制不住了，不禁「嗚嗚」叫出聲來，她雪白的手指緊緊抓住沙發
墊，痛苦地想要扭動著雪白的屁股，企圖擺脫侵入自己下身的手指。

　　可一切都是無用功，妻子悲哀的發現雖然自己的頭部、手指、腳趾能做局部
的小動作，但是失去了對身體的大部分控制權，只能任男人為所欲為，而且這種
類似癱瘓的狀況下，自己的身體所受到的刺激卻好像被成十倍成百倍的放大了！

　　男人的每一次進攻，都在她的身體裏激起巨大的波瀾，她的皮膚變得緋紅，
秀麗的臉龐上飛起性欲的紅暈，壓抑不住的呻吟聲越來越柔媚，妻子的整個陰道
都變得灼熱，好象連子宮都融化了，更多的愛液從妻子的陰道分泌出來，沾濕了
男人的手掌。

　　男人抹了一把粘稠的液體，放在鼻尖聞了聞，聞到一股清香的味道，他把滿
手的愛液舉到妻子的眼前，「你看看，都這麼濕了，你也很需要吧？還裝什麼裝
呢？」他輕輕地在妻子的耳邊說道。

　　沒想到已經意亂情迷的妻子還保留著最後的一絲清醒，這句在男人看來是調
情的話，卻激發了她的羞恥之心。

　　她下意識地躲避著面前自己分泌的液體，用盡最後的毅力想要把自己從情欲
的漩渦中解救出來。

　　我是被強奸的，怎麼能有這種感覺？

　　妻子用盡最後一點力氣乞求著，雖然她知道男人放過自己的希望很渺茫：
「求……求你，放了……我吧……啊……」

　　「這種時候你還想著放過你，想一想，可能嗎？」男人淫蕩地笑著，在她耳
邊小聲說道：「是不是特別想要了？加濕器裏放的可不僅僅有迷藥，還有能令節
婦變蕩婦的春藥呢!」

　　啊！小茹心裏「咯噔」一聲，她早就發現自己像火燒火燎一樣渾身發燙，下
身裏面又麻又癢，像有幾萬只螞蟻在裏面噬咬，春藥的威力她已經被動的嘗過好
幾次了，她知道這是自己身體被春藥催動，情欲勃發的表現。

　　老公……，她想到了老公還在上面一層苦苦的等著自己，可自己卻就要在老
公的腳下被這個惡心的男人玷汙了。

　　她不想就此沉淪在情欲的腳下，更不想向命運低頭，可酸軟無力的四肢、春
情勃發的身體，都向她提示著那不可更改的未來。

　　想到這，她心裏不由得一黯，好像有些認命的閉上了眼睛。

　　男人得意的看著身下人兒桃紅的臉頰，三角眼裏射出淫邪的光芒，雙指就著
穴口的滑液毫不客氣的探入緊致的穴內。

　　「嗯啊……」微微皺起眉，妻子被胸前的挑逗噎住了呼吸：「不要，不要咬
啊……嗯……」

　　胸前的粉嫩，一只被男人的手撫上了她高聳的乳峰，撥弄、彈動，沉甸甸的
豪乳被攏在手裏，挺翹的乳尖一次次滾過粗指的縫隙，頑皮的從指縫探出頭來，
另一只被男人的大嘴用力吸吮，啃咬，豐滿而敏感的雙乳被男人噴出的熱氣驚得
不住的顫抖。

　　而男人的另一只手分開閉合的花唇，指頭輕輕的按壓軟軟的花核，在小陰唇
上又磨又擦，有時輕觸嬌嫩的陰蒂，有時又用手指插進濕滑的陰道裏攪動，出入
不停。

　　小茹的蜜穴早已變得濕滑黏稠了，大量的淫水不斷的從蜜穴裏流出，手指插
進去的瞬間，蜜穴裏軟嫩的蜜肉就纏了上來，不斷的將手指往蜜穴深處裏吸，男
人粗胖的手指在她體內細細的探索著，彎曲，摳弄，卑劣的用力頂住，旋轉，雙
指輪流攻擊，讓她不住的顫抖，發出細碎的鼻音。

　　「不要、不……啊……停、停啊……唔唔……」可惜她的求饒沒有被接受，
只換來男人更加凶猛的玩弄，大手緊緊的扣在不可完全掌握的豪乳上，早已腫大
的乳尖和白嫩的乳肉從男人的指縫間不甘心的冒出來。

　　「不……唔啊……嗚……」體內的手指增加到了三只，把細嫩的小穴大大的
撐開，被摳弄嫩肉的感覺來的更加強烈，又酥又癢的感覺沿著小穴一直往上，順
著脊梁直達腦髓，妻子不由自主的劇烈地顫抖起來。

　　她的口中慢慢發出愉悅的呻吟，男人感受到她的興奮，勾動手指分辨她陰道
內的褶皺和興奮點。

　　一滴熱汗從男人額上滴落，掉在雙臀的縫隙裏，讓身下的人妻敏感的哆嗦了
一下，白嫩的臀瓣細細的抖了幾下，男人的喉結不受控制的上下滑動了幾下，粗
重的喘息從男人的快速起伏的胸膛逸出，房裏的空氣似乎也被凝固起來。

　　男人邪惡的中指從神秘的花園出來，向後方探索，曖昧的撫弄著幽閉其間的
菊花，緩緩試探著皺褶的伸展能力，沾滿蜜汁的手指順利地把皺褶分開，擠入毫
無空隙的菊花裏面，來回抽動。

　　「嗯啊……嗯嗯……啊……啊……」妻子玉蔥般的手指抓緊了剩下的沙發墊，
渾身都顫抖起來，她喘息著呻吟著，細腰隨著手指的抽插扭擺起來。

　　此時，仰躺在沙發上的妻子，在窗外的夕陽那五色的暮光交織而成的朦朧詩
意裏，恰似半身的維納斯女神，她身材修長而健美，體態苗條而豐滿，姿態婀娜
而端莊，一頭濃密的散發與光滑柔潤的肢體形成了鮮明的對比。

　　但是，此時的妻子卻被男人撩撥得麻酥酥、癢乎乎，一會兒如同置身溫泉，
被頑皮的魚兒不時輕吻，一會兒好似螞蟻滿身，奇癢難耐掙紮難捱，一股股熱流
在全身四下奔湧，忽然又覺得熱流聚攏起來，一下子沖向了下身，仿佛冬日的趵
突泉，帶著熱氣汩汩湧出。

　　她的下身已經濕了，正滲透在沙發上。

　　嗚……怎麼可以這樣欺負人。

　　妻子用力睜開被淚眼模糊的雙眼，可憐兮兮的樣子像一只無家可歸的小貓咪
般柔弱。

　　「好了，別用這樣的目光看我，弄得我好像很有罪惡感的樣子。」好像是被
妻子柔弱的目光所打動，男人終於從她的下身收回了那作惡的手指：「不過你這
模樣我喜歡！哈哈！」

　　「真是個小淫婦，看來不好好肏你一下，就白白浪費了。」男人俯下身子，
輕輕扳開她的長腿，像花苞般合攏的小穴呈粉紅色，豐厚的花唇微微分開，露出
裏面誘人的細縫，男人近距離的欣賞她私密的美好景致。

　　兩片粉紅色的小陰唇由於充血硬硬地向外張開，就像一朵初開的蘭花，粉紅
色的陰蒂在頂端交界處冒了出來，模樣就似一顆小小的珍珠，微微腫漲，下面的
小洞更是不斷湧出絲絲淫水，一張一縮地動著，依稀看見裏面淺紅的嫩肉。

　　「唔……」妻子雙腿企圖合上，但是一點力氣也使不上，她的心怦怦亂跳，
下身有一種無法形容的空虛感覺，呼吸不由自主地越來越急速了。

　　小茹感受到男人在盯住自己下身的感覺，火辣辣的的目光，敏感的小穴不禁
輕輕收縮了一下，蜜汁緩緩的溢了出來。

　　啊……這該死的小妖精！

　　妻子光滑柔嫩的身體，性感風韻的身材，美白柔滑的肌膚，美若天人的臉蛋，
無一不刺激著男人的神經。

　　這才是美女！真正的美女！

　　讓人欲罷不能的美女！

　　男人很珍惜這樣的機會，眼前的人妻就像一塊美味的蛋糕，他要一點一點，
一寸一寸的品嘗這個年輕少婦的身體。

　　男人雙眼冒火的看著妻子濕潤的小穴，還在輕輕的發顫，蜜汁把穴口沾得淫
糜無比。

　　這小妞這麼敏感，他粗重的鼻息噴在敏感的小穴上，蜜汁流得更多了。

　　「唔！」男人受不了了，把滿是胡須的嘴對上了妻子的陰門。

　　「啊……」當他吻向她那粉紅的陰唇時，妻子突如其來地叫了一聲。

　　女人最微弱的呻吟，卻比戰場上沖鋒號的聲音更為有力，此刻，男人下身早
已鼓脹如山峰，高高頂起的褲子帳篷裏遮藏的是一架欲沖天而起的火炮。

　　男人的舌頭很肥，很長，厚厚粗糙的舌苔更使得那舌頭舔上去的感覺像帶肉
刺的狗舌頭一樣。

　　「喔喔……」小茹情不自禁呻吟起來，只覺得自己的下身像是被一個滿身是
刺的東西刺激著，又麻又癢。

　　他用舌頭舔流出來的蜜汁，還有水亮誘人的花瓣，吸吮，舔舐著花的蕊。

　　啊……嗚嗚……，妻子渾身發燙，小穴抽搐著溢出更多蜜汁，敏感的肉壁已
經被吸吮到發癢，痙攣似的收縮著，仿佛在渴望男人用肉棒來充實它，蹂躪它。

　　「啊……」妻子開始忍不住了，想要夾緊雙腿。

　　男人大口大口地舔著她的陰唇：「癢嗎？就快不癢了……」

　　他將她的整個陰戶含在嘴裏使勁的吮吸，被舔屄的快感幾乎是所有女人所無
法抗拒的，尤其是妻子還中了春藥。

　　他的舌頭推開兩瓣蜜唇，呼吸著嬌豔的女性淫香，對妻子的每一處陰肉他都
用舌尖輕輕地舔過數遍，又將舌尖伸進她的陰道內刮舔她的陰道壁肉，他的臉上
沾滿了妻子激情下分泌的淫液，而每當他的舌頭舔到妻子最敏感的陰蒂時，她忍
不住叫了出來。

　　「哎……啊……啊……」妻子咬著唇不停地輕哼。

　　小穴被吸得蜜汁四溢，他得意的邪笑，舌頭用力舔過發脹的陰戶，每一處都
不放過，嘴唇又抿緊挺翹的陰蒂，旋轉著玩弄它，肥厚的舌頭在濕潤的小穴裏來
回滑動，模仿著抽插的動作。

　　唔唔……啊……啊啊……好難受。

　　嗚嗚……為什麼這樣逗弄她？

　　好難受啊……啊……

　　妻子難受的打著顫，緊繃的全身發抖。

　　而此時的妻子，仿佛化作了一枚含苞待放、嬌豔欲滴的玫瑰花骨朵，在春天
纏纏綿綿的細雨裏，花瓣在悄悄地、緩緩地舒展著，舒展著，再舒展著一片，兩
片，三片片片都長著精氣神，片片都透著盎然向上的蓬勃，中間最害羞花芯，也
在悄然地繁育，一點點地壯大了起來，除了絲絲的舒展卻也漸漸變得瓷實，變得
硬朗。

　　男人的唇舌一會兒變作辛勤的蜜蜂，時而在花瓣上翩躚起舞，時而在花蕾裏
駐足停歇，時而愉快地采集蜂蜜；一會兒化作了魚缸裏歡快的金魚，扇動柔軟的
鰭，擺動長長的尾，在水裏時而上，時而下，時而左，時而右，不停地穿梭，自
由自在地暢遊。

　　每當他火熱的唇舌舔過秘處之時，妻子的嬌軀輕顫不已，他的舌頭在秘穴口
肆虐的時間一次比一次久，小茹的臉上露出驚恐的表情，此時她感覺渾身像觸電
一樣無法控制，好像連手指頭都動不了，那種強烈的快感，讓她的一張嫩臉瞬間
充血。

　　「哦！！」妻子的喉嚨裏控制不住的發出了一個長長的哦字音，整個身體不
受控制的繃直，腦袋用力的朝後仰了過去，一雙手緊緊的夾住男人的腦袋，而身
體則是在不停的痙攣著。

　　小茹那一泄如注的大量陰精，霎時溢滿了他的半張臉龐，散發著她身上那茉
莉花般的清香味。

　　「舒服吧？」男人一邊舔著嘴角那清甜的蜜汁，一邊淫蕩地笑著問。

　　「我不行了……」妻子含糊地回應，她知道，反抗已經沒有什麼實質性意義
了，她的胳膊不知不覺間恢複了行動的能力，然而卻無意識地緊緊抱住了男人的
頭！

　　男人掰開臀瓣，露出嬌嫩的菊花，肥厚的舌頭貪婪的舔著菊花的皺褶，等它
濕漉漉以後，蠻橫的擠入小洞內，敏感的肌理受到外部的刺激，不受控制的收縮
起來，想把它擠出去。

　　可是太遲了，男人粗大的舌頭緩緩的鑽進小茹那張開著的小雛菊，緩緩的穿
過她的小屁眼，蠕動著緩慢的深入直到她的身體深處，享受著肉壁妖媚的擠壓，
感覺就像是有一根觸手不斷的在體內來回抽插一樣。

　　強烈的快感不斷的從體內傳出，妻子差一點就要又一次高潮了，下體無意識
的扭動著，男人注意到了她的舉動，臉上露出興奮的表情，粗大滑膩的舌頭不斷
的來回進出著妻子的小屁眼，他厚厚的舌苔這時候發揮出了明顯的功效，一粒一
粒的小突起不斷的刮弄著小茹的腸道，靈活的舌尖更是會鑽進腸道的皺褶內。

　　妻子能明顯地感覺到體內的舌頭現在的動作，同時不斷傳來的強烈快感讓她
變得滿臉通紅，流著眼淚和口水，身軀一直在不停的顫抖著，雙眼的瞳孔早已放
大，無神的看著頭頂的天花板，屁股裏的舌頭遠比男人堅硬的肉棒還要靈活啊！

　　「啊……」妻子擺動著細腰，下體不時向前挺起，雙手揉著男人的頭發，將
他的腦袋使勁地壓向自己的下體，雪白的大腿緊緊地夾著男人的腦袋，雪白的屁
股左搖右擺。

　　菊花用力的收縮著，吸吮那根頑皮的舌頭，但是還不夠，她的身體……好像
……還想要更大、更粗、更硬的東西啊。

　　「想被肏了？」

　　看著杏眼朦朧、面色嬌紅的妻子，無意的摩擦著雙腿，紅唇微張，釋放出誘
人的嚶嚶聲，男人知道，時候到了。

　　這時候只要有一根東西插進她的陰道中，誰的都可以。

　　「說，是不是想肏屄了？」

　　妻子突然害羞起來，雪白的牙齒緊張地咬著嘴唇，喘息著，好象在拼盡全力
抑制著什麼。

　　她一方面感到無比恥辱，但另一方面卻又感覺到一種劇烈的快感，在這快美
和屈辱交織而成的旋渦中，她的理智在漸漸喪失。

　　男人抱著妻子的美腿：「小寶貝，我來了，一定讓你爽死幾回，美得直開花。」

　　「不！不要！！求求你……不要……啊……」妻子懷著最後的希望哀求男人。

　　可是男人哪會理會她的哀求，得意地追問著：「說呀！是不是想肏了？你要
是不說我可不進去。」

　　妻子語帶哭腔：「不……不要……我……說不出口……」

　　男人好像吃定了小茹，挑逗地說：「一定要說哦，說快肏我吧！」

　　妻子停頓了一下沒有回答。

　　男人接著說：「放心！會戴保險套！」

　　身體的欲火終於戰勝了理智，妻子的喉嚨發出了輕輕的一聲「嗯」，這一聲
也使她自己滿臉飛紅起來，看著更是美豔極了。

　　「不行，一定要大聲說出來。」男人看著妻子，如同一只落入陷阱的幼崽，
那麼的無助，那麼的可憐，卻又那麼的激起男人的獸性！

　　妻子全身忽然爆發出一陣抖動，認命似的充滿絕望的說：「快……快……肏
我……吧！」

　　說完後，她禁不住抽噎著哭了起來……

　　這種帶著哭音的嬌喘，對於男人簡直就是至強的春藥，男人的陰莖都像聽到
號令一樣，猛地直立起來，好象敲響了總攻的戰鼓。

　　男人露出得意的笑容：「這可是你叫我肏的，可別怪我，攝像機可都拍下來
了，你報警我也不怕，看我怎麼肏翻你的淫穴！」

　　他從容起身，把她拖到沙發邊，雙手把她的屁股攬起來，緊閉的大腿被他往
兩邊分開，到了這地步，妻子知道今天最終也逃不過，只好任由他擺布了。

　　妻子那毫不設防的陰道現在正面對他，那裏早就濕的不象樣了，兩片小陰唇
因充血而微微的張開，看起來非常的漂亮，就像是一朵正在綻放的紅玫瑰。

　　嬌嫩的兩片陰唇色呈粉紅，成半開狀，兩團微隆的嫩肉，中間夾著鮮潤誘人
的細縫，兩片月芽形的花瓣含苞欲放，神秘的洞穴微微張開著，小小的菊花蕾則
在一縮一縮的抽動。

　　「真美！」男人贊歎道，手腳忙亂的脫下褲子將自己那粗長的陰莖亮了出來。

　　她抬眼望去，一根嚇人的大肉棒磨著自己的外陰，肉棒上布滿了肉紅色的大
疙瘩，裏面透露出白色的珠子一樣的東西，非常恐怖，非常惡心。

　　妻子吃了一驚，那大龜頭不時上下左右跳動，比蛇還要恐怖。

　　小茹驚叫道：「你……你……啊……快走開！你是不是有性病呀！啊！別進
來呀！」

　　「操，有個雞巴性病！」男子一聽妻子的話，心頭很是惱火：「這是入珠，
入珠懂不懂啊！」

　　男人感覺到自己心頭的傷疤好像被女人無情的揭開了，一陣心痛。

　　這雞巴上的入珠是男人的隱痛，年輕時候不懂，被一個江湖遊醫騙著說入珠
以後能把女人肏的死去活來，讓她們死心塌地的愛上自己。

　　結果不成功的手術把自己的雞巴變成了現在這副醜陋不堪的模樣，雖然也確
實增強了給女人帶來的感覺，可每一個女人第一眼看到自己的雞巴那大呼小叫的
害怕模樣，讓自己感覺到十分的生氣！

　　「嫌難看是吧？有本事你不要！」男人趴到了妻子的身上。

　　她知道，男人要侵占自己了。

　　一個陌生男人，要進入自己的身體，占有自己的靈魂。

　　小茹突然又想哭了，為什麼，為什麼命運要如此捉弄自己？

　　「別哭了，我會很溫柔的，你會覺得很開心的。」李大志的臉，貼到了妻子
的臉上，溫柔的在她的耳邊輕輕的說道。

　　他捏著勃起的粗長陰莖，把碩大的龜頭在妻子的濕淋淋的陰唇上輕輕磨擦，
碰觸著妻子的已經滿是黏滑淫液的陰門，偏偏就是不往裏肏，似乎要發泄妻子對
自己的誤解才甘心。

　　男人胯下那昂揚的雄風也隨著主人的情緒急劇膨脹，早已是雄赳赳氣昂昂，
像一個猙獰的惡魔，單等主人一聲令下，必定是開始橫沖直撞，沖鋒陷陣、浴血
奮戰、直至最後毀滅。

　　「戴……戴套呀！你答應的……」妻子殘存的理智提醒她發出了最後的哀鳴。

　　「哈哈，寶貝，除了玩小姐，我從來不帶套的！」男人得意地大笑著說：
「放心，懷孕了哥哥會負責的。」

　　看到眼前一片誘人的春色，男人喉結饑渴的上下滾動，全身都繃得緊緊的，
必須用盡力氣才能克制自己不顧一切的把發痛的肉棒插入小穴的沖動，他雙手握
住細細的腰肢，巨大火熱的肉棒緊緊貼在滴水的花穴口，頂端早已滲出白濁的液
體，用力的頂住挺立的小核旋轉擠壓，等待俏少婦的求饒。

　　「不要，不要……」妻子又窘又急地搖擺著腦袋，身上傳來火熱的悸動，身
下的小穴愈發的濕潤，自己無助的扭動只讓小穴更加緊密的包裹著對方粗大的頂
端。

　　敏感的小穴，甚至能感應到猙獰的肉棒頂端那早已忍不住滴出的白濁液體，
混著小穴內滴落的蜜汁，讓原本閉合的縫隙微微張開，迎接熾熱的肉棒。

　　小核被逗弄，空虛的淫穴難受的抽動起來，顫抖著好像想要引導穴口的陽具
進入貪婪的小嘴，嬌臀配合的往前挺，巨莖滑過層層花瓣來到穴口，可偏偏心急
又緊張的小嘴收縮得厲害，巨大的肉棒幾次滑過穴口都進不去。

　　「求你啊……不要進來……」挫敗的哭泣著，妻子抖著聲音哀求。

　　「可是你剛才答應我進來的啊，放松一點，張開點兒！」在他發現身下女人
那美妙的屄口開始自動收縮，一張一翕，就象嗷嗷待哺的小嘴的時候，這個男人
就知道，妻子的身體已經臣服於他了，那種心理的滿足感和肉體的快感都到前所
未有的頂點。

　　他稍微彎下腰，對准位置，深吸了一口氣，然後用手裏的陰莖挑開嬌妻的兩
片陰唇，對准妻子的桃源洞口往裏用力一插，碩大紫脹的龜頭直接進入妻子那濕
潤而灼熱的腔道。

　　只聽見「唧」的一聲，他那肥胖的身體往前一傾斜，碩大的肉棒立刻往前深
深一撞，整個雞蛋大小的龜頭便十分順利地進入了那溫暖的陰道，接著整根又粗
又長的肉棒全部沒入小穴裏，塞得滿滿的，連最深處的花蕊都被擠開喂入整個頂
端。

　　酥麻的感覺從腰間漾開，妻子呆呆地看著侵入自己身體裏的男人，強大的沖
力讓她的整個身子都被帶動著向後一蕩，嬌軀劇烈地顫抖了幾下。

　　她的眼睛裏出現了茫然的色彩，頭猛地向後一仰露出細長白皙的脖子，「啊
呀……啊……」妻子口中發出一聲悠長的淫叫，她的叫聲很大，好像不是男人用
陰莖捅入她的陰道，而是用刀刺她的心。

　　饑渴的肉壁蠕動著吞咽著硬實的肉棒，男人粗壯的陰莖已經不可阻擋的連根
沒入。

　　自己，終究還是難以逃脫被男人玷汙的命運。

　　自己的身體，還是被男人給攻占了，屈辱的淚水，再一次從小茹白皙的臉上，
流了下來。

　　肉棒硬是擠入細小的窄道裏，在滑膩的體液的滋潤下艱難的進出著，被撞得
幾乎內髒都快擠出來的錯覺讓妻子只能細細地喘息，雙手扶著他箍住細腰的雙臂，
巍顫顫的被迫迎接他激烈的頂撞。

　　整個頎長的、火熱的欲望被她緊緊的束縛、包裹住，她甚至能感受得到脈搏
的跳動。

　　果然跟那些爛貨不一樣！光是這極致的溫暖與緊致，已經讓男人爽得快要爆
炸了，滅頂的喜悅讓他瘋狂的刺入她溫暖又緊潤的體內，讓她小穴裏滑溜溜的嫩
肉也緊緊的包裹他，勒緊他。

　　妻子那白皙苗條的身體和男人那肥胖的軀體緊緊地糾纏著，纖細的腰肢被男
人的手臂緊抱著無法動彈，她的上身下意識地向後傾仰，曲線優美的背部僵直成
一條美麗的弧線。

　　「哦……」妻子不自覺地從喉嚨深處放出了一聲悲嗚，淒楚而又無助，可是
在男人聽來，更像是欲拒還迎的嬌啼。

　　那腫脹得蘑菇似的龜頭已經徹底頂進了她的陰道，緊窄的陰道完全被撐滿貫
通，蜜汁被擠到肉棒的根部，男人繼續慢慢的向裏面推進，感覺眼前這個小女人
的陰道滑滑的，很溫暖，那根堅硬如鐵的陰莖強勢的迫張著陰道四周的肉壁，那
幽穴最深處的龜頭猛地頂在她子宮的頸口上。

　　「真緊啊！」男人長出了一口氣，眼前這美嬌娘的陰道這麼緊，他興奮地來
回動了幾下，只感覺陰莖被她的陰道緊緊地裹住，男人暴虐的本性終於顯露出來，
他的陽物毫無憐惜地在她的陰道裏大力抽插起來。

　　肉棒溫柔的慢慢抽出、插入，讓小穴有時間適應它的粗大，然後漸漸變快，
男人火熱的目光注視著自己的碩大肉棒被淫浪的小穴吞沒，擺動勁腰快速抽插起
來，把來不及流出的蜜汁和溢出的濁白液體攪和在一起，摩擦成白沫堆積在豔色
的穴口外。

　　男人感受小穴內愈發緊致的收縮和吸吮，快感不斷從被擠壓的肉棒往全身散
開，像是要把自己都狠狠揉進她體內一般，淺淺抽出然後深深插入，本來已經粗
壯的巨莖更加腫脹，摩擦的快感強烈的刺激著兩人的神經。

　　少婦豐滿的乳房隨著男人的沖撞蕩起一層層的肉浪，那柔軟的肉洞充滿了彈
性和緊裹的包住感，仿佛一個未經人事的少女一樣緊裹，又仿佛是一個久經沙場
的少婦一樣的充滿了誘惑和感動。

　　「啊啊啊……啊……你……停啊……」妻子被撞得連話都說不連續了，紅唇
微張，嘴角流下銀絲，雙眼半閉著，小手無意識的揪住自己發癢的乳尖擰扯，小
穴被磨得快要著火似的，抽搐著想把肉棒擠出去，但又有種奇異的渴望，像要絞
斷它似的用力蠕動。

　　「啊……泄了……嗚嗚……要上天了……」背德的快感和子宮口一直被頂的
刺激使得妻子很快達到了巔峰，身體內累積許久的快感忽然被解放，她酥麻的到
了高潮，哭泣著，身體不斷抽搐痙攣著，而肉穴內壁則緊緊的夾著肉棒。

　　男人感覺肉穴內壁忽然緊緊夾住他的肉棒，他知道妻子高潮了，他將肉棒慢
慢的拔出到只剩一個龜頭在小穴內，然後再次猛地深深插入，頂到最深處後盡情
地享受眼前這趴著痙攣的少婦被他的肉棒插到高潮的成就感。

　　男人的肉棒不斷的頂著妻子的子宮口，她被頂到全身酥麻，有種想尿尿的感
覺：「慢點……嗚嗚……我要尿了……喔……」

　　男人聽到小茹這樣說，於是放慢了速度將肉棒緩慢的往外抽，龜頭邊緣刮著
肉穴內壁慢慢往外，這樣的感覺讓她的肉穴酥麻到，嘴裏好像在哭一樣的叫著：
「嗚嗚……喔……喔……」

　　肉棒一點一點往外抽，當男人感覺龜頭邊緣刮到妻子的肉穴口，被她的穴口
緊緊吸著的時候，他的腰用力的往前頂，一下子將整根肉棒快速的全插入肉穴裏。

　　肉穴被刮弄著酥麻後緊接著子宮被撞擊的痛感，子宮口有種被撞開的感覺，
這樣的撞擊快感從肉穴直沖到妻子的喉嚨，她張開嘴從喉嚨釋放出來：「啊……
好深……」

　　男人的肉棒插到底後又開始慢慢的往外抽，然後重複動作的撞著妻子，淫笑
著說：「想尿嗎？想，就……尿出來吧！」

　　這種麻醉劑同時也是一種優秀的肌肉松弛劑，能使人的括約肌松弛喪失緊閉
性，好多個被他用藥麻醉的女人都在他的肏幹下噴射出了尿液，他期待著身下這
個仙女一樣的少婦被自己肏的尿出來那一刻，那種羞憤欲死的表情！

　　他每一下都往妻子的肉穴深處大力撞擊著，每下都像是撞擊在她的內心深處，
理智的防護牆一下、一下的逐漸被撞擊著，終於，脆弱不堪的防護牆終於被撞開
來，肉穴內的撞擊快感貫穿小茹的身體直沖到腦門。

　　妻子像被十萬伏特的高壓電擊到，兩眼翻白，全身酥麻到她的身體整個弓起
來，肌肉繃得緊緊的，當她的大腦被完全麻痹變成一片空白後，她再也控制不住
了……

　　妻子長呤一聲全身僵直，雙腿緊扣住男人的臀，十指用力地嵌入男人的背部，
陰道中的陰莖也被溫暖嫩肉緊緊夾住，明顯感覺她陰道肉壁的有節奏地收縮，一
下兩下。

　　男人知道妻子要高潮了，但他還是不停止插送，女人的舌頭鑽進了他的嘴裏，
瘋狂的攪著他的舌尖。

　　忽然尿道括約肌一松，全身顫抖的噴出尿液，妻子驚慌的叫出來：「啊……
尿了……」

　　晶瑩剔透的液體洶湧的噴了出來，絲毫不受控制。

　　可能太興奮了吧，這次竟然噴了這麼多、這麼久……

　　十多秒後，當她漸漸恢複了意識時，她愕然發現，她的小腹、山丘、森林，
竟然全變成了濕淋淋的，液體還在順著腰的兩側向下流淌，並且身前男人的襠部
也濕了一大片，陰毛上沾滿了濕亮的液體……

　　妻子終於意識到，她剛才竟然……失禁了！

　　在被男人強奸的情況下她竟然噴出了這麼多的尿水，甚至還噴到了男人的身
上……

　　一下子，她簡直羞得無地自容，這時身為人妻的自尊心強烈的湧上心頭，使
小茹恨不得自己馬上死了算啦，簡直沒臉見人了……

　　男人忽然感覺他的男根根部被一股熱精噴到，興奮的停了下來低頭看，然後
看到妻子的肉穴緊夾著他的肉棒抽慉著，而肉穴口不斷朝他的小腹噴射溫暖的尿
液。

　　「我靠！你還真是個極品啊，真的尿出來了？」他驚訝極了，興奮的說：
「媽的，看起來純潔跟個仙女一樣還不是被老子肏的尿一身！」

　　被眼前的這一幕刺激到了，男人感覺自己渾身是勁，好像有使不完的力氣，
他不管妻子仍全身抽搐抖動著，抓著她的腰開始猛烈的抽插起來，

　　男人耳朵裏聽著她悅耳動聽的呻吟樂，扛起她的美腿，賣力地攻擊著妻子，
欣賞著她在攻擊下的種種誘人的樣子，象是打樁機在工作，又象大浪沖擊著小船。

　　真正占有了這個性感少婦的那刻，那美目的迷離，長發的晃動，奶子的顫動，
還有下邊流水的情景，都給男人留下了難以磨滅的印象。

　　他相信以後再也不會有一個女人能象這個少婦這樣叫自己銷魂了。

　　而在他瘋狂的攻擊面前，妻子只有挨打的份。

　　沙發在他的碾壓下，發出了「咯吱咯吱」的聲音。

　　她覺得自己好象一片暴風雨中的花瓣，就要被揉碎了。

　　……………………………………

　　已經六點半了，妻子還沒有打回電話來。

　　我打過去了，一直提示已關機。

　　怎麼回事？

　　小茹去哪兒了？

　　又給她媽媽打了電話，小茹也沒有去她媽媽家。

　　就在我焦急的時候，忽然，想起了調查胡老四時候，裝在小茹手機裏的定位
軟件。

　　我趕緊打開手機上的定位軟件，一看，妻子的最後軌跡竟然就在我所在的大
廈！

　　大概一個小時前她就到了這兒，然後十多分鐘後就關了機，最後的位置定格
在晨星大廈，沒錯！

　　怎麼回事？

　　妻子去哪兒了？

　　我的大腦瘋狂的轉動。

　　對了，19樓的娛樂公司！

　　妻子說過她今天要給那家娛樂公司送文件，然後再要我陪她去看電影。

　　去看看！我的直覺告訴我妻子一定在那裏。

　　電梯還沒有上來，等不及了，我從樓梯間下到了19樓。

　　沒錯，就是這家，天順娛樂公司。

　　我上前去，嗯？門鎖著，裏面靜悄悄的一個人也沒有。

　　難道妻子不在這兒？

　　自己猜錯了？

　　那她去哪兒了呢？

　　我疑惑的准備轉身離開，忽然一件東西落入我的眼中，引起了我的注意。

　　我趴在門上仔細辨認，那是一份白色文件袋，放在公司前臺的臺子上，上面
紅色的幾個大字清晰的落入了我的眼簾。

　　《XX藝術學院》。

　　是小茹工作的學校啊！

　　她來過這兒，然後又去哪兒了呢？

　　「滴滴……」手機傳來微信收到消息的提示音。

　　我打開一看，是老婆？

　　「老公，我在開會，很重要的會，手機要求關機的，遲一點我直接去電影院，
你先去等我吧！」

　　嗯？我半信半疑，什麼會要手機都得關機？

　　我給妻子打了回去，果然對方又關機了。

　　我轉身就要離去，心裏卻疑惑不已，老婆明明來了，卻招呼都不跟我打一個？

　　這時從門裏好像傳出來幾聲若隱若現的女性聲音。

　　待我仔細分辨的時候，又沒了聲音。

　　等了一會兒，還是沒有什麼動靜，就在我准備起身的時候，一聲女性好像高
潮時拉長的呻吟隱隱約約從門裏傳了出來。

　　那聲音雖然細微，卻充滿了誘惑的味道！

　　我一激靈，難道？

　　我想起了老婆多次跟我說起這家公司那長得豬一樣的老總，總是用色迷迷的
眼神打量著她的胸部、臀部和大腿……

　　難道……

　　「喂，有人沒有！」我使勁地拍打著門。

　　可是裏面靜悄悄的，沒有人應聲。

　　怎麼辦？

　　有了，我一下子想起了那張萬能門禁卡！

　　三步並作兩步，我跑回了辦公室，找出了門禁卡，又跑回到了娛樂公司的門
前。

　　「嘀！」門開了。

　　進了這家公司，我四下打量，布置跟一般的公司不太一樣，沒有隔成一小間
一小間的辦公間，才進門是一個比較大的會客間，茶幾，沙發，飲水機等等，中
規中矩。

　　往後是一排關著的房門，上面標注著「演員部」、「經紀部」、「攝影部」
等等。

　　又沒有聲音了，我順著通道向後面走去，最後面第二間門上沒有沒有注明，
從裏面隱隱約約傳出一個男人說話的聲音。

　　我湊到門前，抓住把手輕輕一扭，門被鎖上了，附耳一聽，一個男人的聲音，
語調中露出一股抑制不住的得意。

　　「怎麼樣，剛剛高潮了幾次，哥哥搞得你爽不？」

　　「呵呵，我剛用你的手機給你老公發微信了，讓他直接去電影院等你，這才
六點半，到七點半還一個小時呢，我可是提前就吃了藥的，哥哥還得在你這嬌嫩
的身子上再好好來幾炮！」

　　「你無恥……流氓……」女人的聲音低沉無力。

　　「瞧你說的，剛剛你不也很爽嗎！」男人的聲音說道：「我打一看到你，就
被你迷上了，你長這麼漂亮，不混娛樂圈可惜了，在學校當個破老師有什麼意思，
這樣吧，最近公司要拍一部網劇，我讓你做女主角，以後你就給當我情人怎麼樣？
嘿嘿！」

　　「你下流，你給我下藥，我……我才不是那種人！」一個氣急敗壞的女聲，
是妻子的聲音沒錯！

　　媽的，老婆又給人下藥了！

　　而且聽男人的話，老婆已經被他得手了！

　　操你媽！拍部什麼垃圾網劇就想換我老婆當情人，你白天做夢娶媳婦——盡
想好事！

　　我心裏一陣惱火，但同時小弟弟卻猛地抬起了頭。

　　「什麼叫你不是那種人？進來了你才知道你是哪種人。」男人的聲音慢慢說
道，「這娛樂圈啊，可是一般人想進都進不來的呢？進來之後，你想要什麼什麼
有什麼，名氣、豪車、奢侈品……，不過，像你這樣的小白花，如果沒有我罩著，
你會被吃的一點都不剩了，到時候可不就是我一個人上你的問題了，那不知道得
被多少制作人導演睡了才能夠上位，甚至被劇務攝影給白白肏了都不見得能混上
個角色，你只要跟了我，只要跟我睡，直接可以當女主角！」

　　「呸，我才……不要……進什麼娛樂圈。」小茹突然發出了一聲驚叫：「啊！
不要……唔唔……呸呸，惡心死了……」

　　我四下張望，隔壁還有一間辦公室，門上寫的「總經理辦公室」，我上門一
扭，門開了，男人女人的聲音清晰地從裏面傳出來。

　　我一看，原來這個辦公室與隔壁的房間中間只有一扇門，門還是半關半開著，
趕緊輕走幾步，站在門後朝裏面望去。

　　「媽的，剛才它讓你那麼爽的，現在讓你用嘴巴犒勞犒勞它又怎麼啦？」只
見一個矮胖的男人握著自己的肉柱，用大龜頭磨擦和點觸著小茹的下巴和臉頰，
我美麗的老婆又窘又急地搖擺著腦袋。

　　這個男人長得確實難看，矮墩墩的身材，一頭油膩的頭發，三角眼，凸嘴唇，
長得跟個蛤蟆似的，他的雞巴很粗，紫紅色的棒身，深黑色的龜頭，黑的發紫，
顯然是玩過了無數的女人才會有這種顔色。

　　從男人的雙腿間看見小茹平坦的小腹和神秘的三角地帶，那黑黑的毛發濕乎
乎的黏成一團，微張的陰道口還能看見拉成絲狀的白稠黏液，光滑白嫩的雙腿上
和屁股下的皮沙發上到處閃爍著淫靡的水光，這是流了多少水啊！

　　男人把他的大龜頭杵在妻子的嘴巴上，小茹似乎被肉棒所散發出來的濃鬱味
道嗆到了，她偏著頭想閃避，但男人雙腿一夾，她的臻首便被固定在男人的陰囊
下方，這時候無處躲藏的小茹，水汪汪的淒迷雙眼中露出一股無助的光芒，憤恨
地凝視著男人暴出淫光的三角眼。

　　而男人這時握著他的大肉棒，一面拍打著小茹的臉頰，一面要求她說：「張
開嘴巴，寶貝，把老子的龜頭含進嘴，快！幫我吸。」

　　男人似乎一點不急，他在加濕器裏下的春藥，劑量至少是其他女人的兩倍以
上，就算前兩個月那個被他奸淫了一夜的烏克蘭大洋馬，那個嫁給了中國男人的
金發妞嫩模，雖然身高馬大、體力過人，也只不過用了比小茹多一點的藥水，便
讓她淫浪的像個下賤的妓女，至於其他那十多個被他下過藥的良家少婦，在床上
時就更不必提有多麼的淫蕩！

　　男人握著陽具輕拍著小茹那吹彈得破的細嫩雙頰，將大龜頭緊抵在她的嘴唇
上，試著想要頂入小茹的口中，但俏美少婦卻是拼命地搖頭掙紮，牙關緊鎖，說
什麼也不肯讓男人的大龜頭闖入。

　　小茹水亮的雙眸半開半合，臉上的表情羞赧卻帶著倔強，似乎明白自己雖然
在劫難逃，但卻不想輕易投降一般。

　　而胸有成竹的李總，好像也樂於和這個俊俏的小媳婦繼續玩這種極度挑逗的
攻防遊戲，他開始改變戰略，不再胡亂朝著小茹的雙唇沖刺，而是利用他猙獰而
堅硬的大龜頭，上下左右的摩擦起美人那兩片紅潤而性感的香唇。

　　這樣玩弄了一陣子以後，他的龜頭直接碰觸到妻子那兩排雪白的貝齒，小茹
逃無可逃地合上眼簾，任憑他用龜頭在自己的牙齒上摩擦。

　　我這時候也在猶豫，沖進去救老婆出來？

　　妻子這會並沒有什麼危險，要不？

　　看著小茹的反應，我忽然想起，老婆是不是被男人肏過之後，身體症狀就會
得到緩解，這不就是個驗證的好機會嗎？

　　那就……等等……看？

　　媽的！淫妻的念頭總在這個時候不期而至。

　　而且總是給自己找一個貌似合理的理由！

　　「媽的，臭婊子，給你臉不要臉是吧！」男人逐漸失去了耐心，他忽然用左
手捏住小茹的鼻子，小茹本能地想開口說話，但她才一張開嘴唇，男人的大龜頭
便趁虛而入，小茹想要合上嘴巴，只是已插入一半的大龜頭，讓她已經來不及完
全把它抵擋住。

　　她濕熱而滑膩的舌尖，難以避免地接觸到那熱騰騰的大龜頭，舌尖舔掃著男
人的馬眼，叫男人是爽得連脊椎骨都酥了開來，只聽他暢快地長哼了一聲說：
「喔！……對，就是這樣！……快！再舔一次！」

　　此刻的男人急著要把大龜頭擠進她的嘴，那越來越緊迫的窒息感，逼得她不
得不張開嘴巴呼吸，男人發出了痛快的哼聲，整個大龜頭滑進了妻子的嘴唇，小
茹兩排紅潤的櫻唇間，咬著一具碩大而紫黑的肉棒，那模樣顯得無比淫蕩。

　　那粗大的體積擠在口腔內，使小茹漂亮的臉蛋都有點變形，她

　　辛苦地含住大龜頭，而當男人開始緩慢地抽插起她的嘴巴時，小茹發出了一
連串的咿唔和悶哼聲，那聽起來像是甜美的呻吟，恰好與她痛苦的神情形成鮮明
的對比。

　　男人試探著將他的大龜頭頂進小茹的喉管，那碩大而有力的龜頭，隨著一次
比一次更強悍的逼迫和搶進，妻子溢出了眼淚，她發出「唔唔……」的哀戚聲，
劇烈地搖擺著臻首想要逃開。

　　「幹死你！」男人猛烈一頂，就把整根大肉棒全幹進了妻子的性感小嘴內，
小茹兩眼開始翻白，嘴裏發不出一點聲音，雙手不停地拍打著男人的臀側。

　　當男人滿意地抽出他硬梆梆的肉棒，小茹在咽喉重新灌入新鮮空氣的瞬間，
整個人淚流滿面猛咳不止，那劇烈的咳嗽和急迫的呼吸，持續了好一陣子之後才
慢慢平息。

　　當男人怒不可遏的龜頭再次杵上來的時候，妻子認命地張開性感的雙唇，輕
輕地含住了龜頭的前端部份，男人一看這個被他在幻想中不知淫弄過多少次的絕
色尤物，此時眼中所流露出的那種乖順與馴服，立刻信心百倍：「把舌頭伸出來
幫我整根全部舔一次！知道嗎？每個地方都要舔到才算數。」

　　嬌軟無力靠在沙發上的俏美少婦，漲紅著嬌靨，乖巧而輕柔地吐出含在口中
的肉棒，開始仔細而用心地由他的馬眼舔起、接著熱烈地舔遍整具肉棒，當她的
舌頭轉往龜頭下方的溝舔舐時，男人看著自己被小茹舔得亮晶晶、水淫淫的大龜
頭時，不禁樂不可支：「整個含進去，就跟剛才我插你那樣。」。

　　小茹深深凝視了男人一眼，便將碩大猙獰的龜頭正對著她的檀口，然後她雙
唇一張便將整個大龜頭含進嘴內，臻首越埋越深、一寸寸地將巨根吞入口腔，一
場刺激萬分的深喉遊戲再次開啟，她雙手緊緊抱住男人的屁股借力使力，而男人
的雙手也使勁按壓著她的腦袋。

　　當那粗大壯碩的柱身完全進入她的唇裏時，男人才大大喘了口氣說：「呃，
爽……真他媽的爽，寶貝，你的嘴……實在是太爽了！」

　　小茹聞言俏臉紅暈更深，就在男人爽得抬頭閉眼、腳跟直顛，口中也不停冒
出爽快的哼聲時，她開始柔情蜜意地服侍起男人的陽具，時而親吻舔舐、時而吸
吮輕啃。

　　才三分鐘不到的光景，男人便已爽得渾身顫抖、屁股往上猛挺，他知道自己
若不趕快變換姿勢，只怕很快就要丟盔棄甲了，所以他連忙制止小茹說：「好了，
好了，行了，來躺下，抓好。」

　　他讓小茹高抬雙腿，而且用她的雙手將自己雪白而修長的玉腿扳開，露出一
副迎合男人插入的曼妙淫態，小茹的秘穴變成一朵半開的粉紅色薔薇，那層層疊
疊的鮮嫩肉瓣上水漬閃爍，更為那朵直徑不足兩寸的秘穴之花增加了幾許誘惑和
妖豔。

　　男人抱住小茹大張著的雙腿、一面將龜頭瞄准她的蜜穴說：「寶貝，哥哥要
進來了，你歡迎不歡迎啊！」

　　小茹輕輕顫抖著，一雙大眼睛裏傻傻的看著身上的男人，眼裏全是迷離的眼
神，櫻唇微張，整個人好像傻了一樣。

　　看見小茹沒有反應，男人立即將大龜頭頂在陰唇上輕巧地磨擦起來，這一來
小茹馬上又被他逗得淫水潺潺，她嚶嚀一聲，雙手緊緊扳在男人的肩膀上，她一
邊聳腰扭臀、一邊哀求著說：「啊，李總……求求你……不要再來了……」

　　男人大龜頭往洞口迅速一點之後，馬上便又退了出來，這種欲擒故縱的手法
反複十幾次以後，讓急需大肉棒縱情耕耘的小茹，在乍得複失的極度落差下，急
得差點哭了出來，她雙臂緊緊環抱在男人的頸後，嘴唇磨擦著他的耳朵開始哀求：
「快幹進來……啊……喔……求求你……呀！」

　　看著妻子可憐巴巴的表情，我感到要興奮到爆炸了！

　　一個陌生的男人，露出了猙獰的陰莖，壓在裸露的嬌妻身上，使我感到男人
的自尊被無情的踐踏，同時又有一種強烈的興奮。

　　我仿佛聽見心中在說，快，快肏她呀！

　　我靜靜地觀望著，似乎等待著那一刻，那激動人心的時刻。

　　終於，隨著妻子「哦」的一聲長吟，他們兩個人的下體緊緊地結合在了一起！

　　看在我眼裏是一幕令人血脈賁張的場面，只見老婆一絲不掛地躺在沙發上，
兩條修長健美的大腿被她的兩只手摟著，大大的張開著。

　　男人深呼吸了一口氣，兩條腿死死地蹬著，我看見他腳尖都爽地伸直了。

　　而在她的身上，是男人壓著老婆不斷聳動的屁股，一條碩大的肉棍正在老婆
的小穴裏有節奏地一進一出！

　　男人的雞巴一下狠似一下的幹著妻子的嫩穴，抽出時只留半個龜頭，每次抽
到後半段都把妻子小穴裏粉紅的嫩肉帶得向外翻，插入時卻下下見底，肚皮撞擊
大腿和屁股的啪啪聲在門外都聽的一清二楚。

　　隨著男人的撞擊，妻子的嘴裏也發出聲聲的嬌叫，抽出和插入的間隙能聽出
來她的聲音帶著哭腔。

　　我靜靜的聽著男人把肉棒插入妻子小穴時噗滋噗滋的聲音，聽著陰道收縮時
肉棒與小穴內壁間緊窄縫隙中的騷水發出的「卟嘰」聲，男人肚皮撞擊妻子發出
的「啪啪」聲以及妻子拼命忍耐男人撞擊時強烈快感發出的悶吭聲。

　　看著那男人一身黃褐色的皮膚，好像懷胎十月一樣的龐大腹部，松垮肥大的
屁股，長滿黑毛的大腿，映襯著他胯下我那嬌弱無力的老婆雪白的皮膚那麼耀眼，
看著男人慢慢拔出再狠狠肏進老婆小穴的粗長的肉棒，和老婆被肉棒插入時弓起
的後背，肉棒拔出時被帶出的粉紅的嫩肉，我開始擼動起自己變大變硬的肉棒。

　　從上一次小茹被那個傻子弄了以後，當看見那個傻子那醜陋到極點的面龐時，
我內心激動的不能自己，從那時起，我就一直幻想如花似玉的老婆被極其醜陋惡
心的男人肏幹，一想到那種對比鮮明的美女與野獸，不知道為什麼心裏就特別激
動，可能是老婆極致的美和傻子極致的醜帶來的極其不協調的對比，激發了我心
最深處的惡！

　　我看見妻子的乳房隨著身子不住晃動，不時被男人的大手拉扯成各種形狀，
白嫩的乳房上被男人的捏弄留下了道道紅印，夾在男人指縫間那嫣紅的乳頭嬌羞
地豎起，時不時被男人用食指和中指夾著玩弄。

　　「啊……不要……不要這樣弄人家……」妻子媚眼如絲，嬌羞無力的淫叫著，
她開始挺動翹臀迎接肉棒的撞擊。

　　男人的肉棒一下一下的挖掘著妻子被幹得紅紅的小穴，他的陰囊一下下地撞
擊妻子的陰部，把她流出的淫液濺向四處，發出噗滋噗滋的聲音，胯下的少婦也
隨著撞擊發出愉悅的淫叫。

　　聽著妻子的叫床聲，男人看著肉棒一寸寸地擠開妻子的兩片大陰唇把一部分
小陰唇帶進陰道，直到自己長滿黑毛的小腹貼緊妻子雪白的腹部，然後一圈圈地
搖動著自己的屁股讓大肉棒在妻子的小穴深處四處攪弄。

　　受到小穴裏來自不同方位的刺激，妻子的嘴裏發出誘人的呻吟聲，聲音不大，
但很連續，時而低吟，時而悠揚，就象海妖的歌聲一樣優美動聽。

　　這樣磨了一會兒，男人忽然改變了方式，用令人眼花瞭亂的速度抽插妻子，
把她的身體撞得一波一波地顫抖，肉棒只抽出一小截又快速地幹進去，龜頭正好
在妻子子宮口進進出出，小茹頓時一改剛才悠揚的腔調，發出與男人撞擊同一頻
率的「啊啊……啊啊……」的叫聲。

　　看著男人屁股上緊繃的肉，我以為他就要把精液射到妻子的子宮裏呢，可抽
插了幾百下後男人不但沒射，還用更快的頻率和力度抽插妻子水汪汪的小穴，這
下妻子的叫床聲更是時而撒嬌般地呻吟，時而啊的一聲尖叫，時而發出舒適的嗯
嗯聲，時而呀呀的脆叫，時而張嘴大口地喘著氣，時而發出一連串地哎呀聲。

　　這男人吃了什麼藥？

　　這麼神勇！

　　過了一會兒，男人漸漸慢了下來，然後起了身，把妻子拉了起來，讓她彎腰
扶著沙發背對著自己站著。

　　我還不知道男人給妻子下的是神經麻醉劑，沒覺得什麼，可妻子發現自己的
全身力氣好像都恢複了，可沒等她做什麼，一根火熱的陽物就從後面直沖沖的鑽
進了她的蜜洞。

　　「啊……」妻子仰頭長吟，全身的媚肉都激烈的顫抖起來。

　　「媽的，你說你賤不賤，老子好心好意請你吃飯，就是不去，這不最後還是
被我被肏地像狗一樣。」男人直起了腰用兩只手把住妻子的屁股兩側，自己身體
不動，把妻子向前推出再拉向自己完成抽插的過程，讓她前後挺動用小穴吞吐著
自己的大肉棒。

　　「嗯……不要，這樣說……嗚嗚……是你下藥，人家又不是……」妻子哽咽
著，男人的兩只大手抓住妻子前後晃動的兩只乳房用力揉捏，一點也沒有憐香惜
玉的意思。

　　我聽著妻子嬌柔的叫聲，手也沒閑著，不斷地擼著自己的肉棒，把馬眼裏吐
出的粘液細細地抹開。

　　男人把大拇指放在妻子的菊花蕾上輕揉，妻子象得到寵愛的小母狗撒歡一樣，
扭動著白嫩的屁股套弄著男人的陽具，嘴裏還哼著討好主人的叫聲。

　　「啪……啪啪……」男人的手狠狠的拍在小茹渾圓的臀瓣上，那雪白粉嫩的
臀肉以肉眼可見的速度紅了起來。

　　「啊……不要……不要打啊……」妻子語帶哭腔的哀求著。

　　「賤貨，被我這樣打爽不爽！」男人恨恨的說著：「賤貨……賤貨……」一
邊「啪啪啪」的拍打著我老婆粉紅的臀瓣。

　　「啊……要泄了……啊……」小茹渾身打著哆嗦，不能自持的顫栗著，兩條
腿無力的跪了下來，整個人趴在了沙發上，肉棒一下脫了出來，妻子上氣不接下
氣地說著：「不要……不要進來了……」屁股卻往後一拱一拱的，做出了與她的
話不一致的反應。

　　看到自己的老婆被一個肥豬一樣猥瑣的男人玩弄到高潮，嘴上不要，身體卻
誠實想要挨肏，看著那男人肏我老婆，褻玩著她，我明明就在一邊，老婆卻只能
撅著屁股挨肏，被身後肥胖的醜陋男人肆意淫褻、蹂躪，看著那男人象玩妓女一
樣用侮辱的花樣肏幹、淫猥我那青春漂亮的老婆，心裏真的很刺激很興奮，下面
的雞巴簡直爽到要爆炸！

　　她全身顫抖個不停，抬起下巴弓起腰長長的呼著氣，隨著男人用力挺動一下
下身，妻子就會被肏得一聲尖叫，「嗯嗯啊啊」的嬌吟聲也變得無力。

　　那男人把妻子翻過身來，把她的兩條腿分開成，自己跪在中間，把大肉棒對
准妻子的小穴「咕嘰」一聲就插了進去，妻子嘴裏發出「嗯嗯」的嚶嚶聲，隨著
男人的前後挺動，她的兩個大奶開始象波浪一樣前後湧動。

　　男人伏下身子，把臉貼在妻子的臉上，妻子識趣地送上香甜的小嘴讓男人親
吻，男人不客氣地把妻子伸過來的小舌頭吸在嘴裏，在男人肥胖身軀的遮擋下我
看不見他身下正快樂呻吟著的小茹，只能看見她伸向空中的兩條雪白的小腿兒不
停地顫抖著。

　　看著男人前後挺動的屁股，淩亂的屁眼毛，妻子那白得刺眼的屁股和不時被
男人醜陋的陰囊擋住的淺褐色的小屁眼兒上亮晶晶的淫液，聽著我那嬌媚可人的
老婆和身上男人接吻時的「嘖嘖」聲，妻子鼻子裏發出的嗯嗯聲是那樣愉悅、那
樣誘惑，我聽在耳朵裏是那樣的不是滋味，我的雞巴「噗噗」的發射了，射了我
滿滿的一手。

　　沒幾十下就見她懸在半空中的腳向前伸直，兩只白嫩的小腿緊緊的夾著在男
人的肥腰上，兩只手也摟緊男人的脖子，象八爪魚一樣纏在男人身上，嘴裏發出
「哦……哦……」連續的淫叫，她在男人的狠狠的肏弄下再次達到了高潮。

　　高潮後的妻子四肢緊緊的夾著男人肥胖的身軀，白眼上翻，動也不動，小腿
時不時地抽動幾下，男人依舊挺動著大屁股用碩大的肉棒不停地挖掘著妻子那嬌
嫩的小穴。

　　不知是心裏委屈還是太過舒適，妻子的眼裏流下大顆的淚珠，嘴時也發出
「嗚嗚」的哭泣聲，可屁股卻扭擺著迎接男人的撞擊，在男人伏下身時還用小嘴
主動不停地親著他。

　　看著自己的老婆被男人的大肉棒肏幹得渾身抽搐，嬌羞無力，柔弱無助的模
樣，摸著自己疲軟下來的雞巴，酸、甜、苦、辣、鹹，我心裏象打倒了五味瓶般
不是滋味，綠帽的滋味就是這樣，讓人像中了毒癮一樣，明明知道有毒卻欲罷不
能。

　　「來，扶著窗臺，兩只手扶著，來，對，屁股撅起來，在向上點，

　　對，這個角度就對了，看著風景挨肏，多好。」他們兩個換戰場了。

　　「啊……不要，要被對面樓上的人……看見了……」

　　「那有什麼，看見就看見，他們要想一起來，我熱烈歡迎呢，媽的，你這小
屄也太爽了，我覺得自己一個人還滿足不了你呢！」

　　「啊……你輕點……我沒勁了……啊……輕……輕點……」

　　妻子兩只手扶著窗臺，彎下腰，高高的撅起雪白的屁股，而李總，

　　站在她的身後，以一個勝利者的姿態，挺動著下身，讓他的小兄弟，不斷的
出入小茹嬌嫩的陰道，不斷的撞擊著她最深處的花心。

　　「啊！！……輕……輕點……」小茹的臉通紅通紅，像三月裏嬌豔的桃花，
媚眼如絲，如同秋天裏蕩漾的水光。

　　「嘿嘿，以後，我就是你老公，知道嗎？」

　　「嗯……嗯……不，不行……」

　　「行不行，行不行，行不行！」男人「啪啪啪」狠狠的撞擊著妻子的下身，
命令道：「叫老公，快點！」

　　「……啊……啊……嗚嗚……」妻子被他弄得淚流滿面，雙腿發軟都要站不
住了，但是堅持不喊他老公。

　　男人變著花樣玩弄妻子，但是她就是不從嘴裏吐露老公這兩個字。

　　老婆太難了！

　　我知道小茹的身體對性有多敏感，也知道她在這樣的情況下還能堅持是多麼
的不容易。

　　從網上找來的性敏症病例中，有很多女的不用這樣程度的性愛，只是簡單用
手指蹂躪都可以讓她們連續高潮不斷，軟成一灘爛泥，別說喊幾聲老公，叫她們
喝尿吃大便都不成問題。

　　這一刻，我突然眼睛有些模糊！

　　「媽的，小娘們夠倔的！那我這樣搞你喜不喜歡啊？」男人沒想到妻子都被
他搞成這樣了，還有最後堅持的守護，憤憤的加快了速度。

　　「……不喜歡……啊……啊……」

　　「不喜歡？那你以後，還要不要我肏你啊？」

　　「啊……不……」

　　「不什麼，說清楚。」感覺自己被身前的女人給蔑視了，男人俯下身子，一
只手握住了妻子垂下的大奶，一只手撚住了她濕漉漉的蕊珠。

　　「不會……啊！」妻子渾身爆發出一陣激烈的顫抖，她牙關哆嗦著：「不要
……要啊……」

　　「把話說全了，說清楚。」

　　「……不要你肏……肏我。」小茹說話的語音既嬌媚又誘惑，我怎麼聽著好
像是在求他肏自己呢？

　　聽見妻子的話，男人應該也是異常激動，動作應該也更加大了起來。

　　「嗯，不要？哥哥要好好懲罰你一下。」

　　「啊……啊……輕點……頂到了……慢一點……」

　　「嘿嘿，真沒想到啊，看上去清純的不行，只要一被雞巴捅進去，瞧瞧你自
己那浪洋，你老公知道你這麼浪嗎？」

　　「啊……啊……」

　　「看來有機會，我得認識一下你老公，他的公司好像也在這棟樓裏？」

　　「啊……別……別讓我……老公知……道……他會……會不要我的……」雖
然小茹明知道我不會這樣做，但她還是作出像一個受了壞人玷汙的小媳婦一樣委
曲求全的樣子。

　　「嘿嘿，放心，我不會讓他知道，不過……你得做我的情人。」

　　「啊！！！輕點……都聽你的……這件事……不能讓我……老公知道……啊
……啊……」

　　「嗯，好乖，我會好好的開發你的，把你的淫蕩本質都開發出來，

　　你老公應該謝謝我，要不是我，你這個小騷貨可就浪費了，我今天肏你的姿
勢，記得有機會要教給他哦！」

　　在一旁偷偷觀看的我，氣憤的眼睛中仿佛就要噴出火來！

　　感謝你媽個逼，得了便宜賣乖。

　　我他媽用你教？

　　「乖，我不會虧待你的，今天，哥哥我不帶套，把精華都射給你，讓你的子
宮，好好洗個精液澡，滋養一下。」

　　「啊……不要……不可以……的……啊……」

　　「有什麼不可以的，剛才都給你射過一次了，剛剛被精液沖擊的子宮，是不
是比帶套高潮的快感要高好幾倍啊？爽不死你個小騷貨，嘿嘿。」

　　「啊……不可以，真的不……不行……會懷孕的……」

　　「哈哈，你嘴上說不可以，其實我看你還真得可以給我懷個孩子，就讓你老
公養唄，他不也是挺有錢的嗎？以後他的家產就都是我兒子的了，哈哈哈哈……」
男人越想越美，得意地哈哈大笑。

　　我操你媽，你想得美，我的臉色陰沉下來。

　　本來老婆被你肏就肏了，誰叫我有淫妻癖呢？

　　這個垃圾，不但想要長期占有小茹，還要小茹給他生兒子！

　　叔可忍，嬸不可忍！

　　我在心裏暗暗盤算著，怎麼才能報複這個男的呢？

　　「啊……你要……要幹嘛？」妻子的聲音充滿驚慌。

　　「你的子宮准備好了嗎，我要射了！」

　　男人開始瘋狂的聳動著屁股開始沖刺，小茹那柔弱的身體像一顆柔弱的小草
經受著男人那暴風驟雨般的摧殘。

　　「不要……啊！！！！！」小茹發出痛苦的叫聲，不過這叫聲飽含著抑制不
住的興奮和舒爽。

　　「啊……我也要到了……啊……啊……泄了……啊……」妻子的雙腿打著顫，
扶著窗臺的手指關節都發白了，屁股一翹一翹的瘋狂的套弄著男人的陽具。

　　「騷貨，肏死你！」男人被她的舉動逼得快要發瘋，加快速度毫不憐惜的狠
命搗弄起來：「我也要射精了，我們一起升天吧！」

　　妻子的身體被抬了起來，頭往上仰不斷叫著：「不要……嗯……射在外面…
…」

　　男人聽到妻子的叫聲沒有一絲停下的意思，反而更激烈的沖刺著說：「對！
不要射在外面，張開你的子宮，我會把你的小穴灌得飽飽的！」

　　男人的肉棒不斷往妻子的小穴內擠，感覺像要把他的兩顆精囊全擠進小茹的
肉穴裏，肉穴內的龜頭一下一下地將妻子的子宮口撞開來。

　　在男人的肏弄下，妻子再一次嬌叫著達到了高潮，男人感到全身的細胞都像
是在飛一樣，陰莖底下一陣緊縮，一股熱流從腳底下開始往上串，在妻子半是哭
聲半是呻吟的嬌叫聲中他也發出了「啊啊」的聲音，把肉棒頂在妻子深處，屁股
一動一動開始射精。

　　頂在子宮口的龜頭終於爆發開來，龜頭的馬眼就像灑水器一樣，一陣一陣的
朝子宮內噴射著，把濃稠滾燙的精液不斷的噴射在妻子的子宮內壁。

　　「你個騷屄，讓你天天在老子面前穿短裙，今天老子就給你的屄給灌滿了，
讓你懷上老子的野種，給你老公戴頂大大的綠帽！」又熱又燙的精液射得小穴不
止的收縮，男人順勢把赤鐵一樣的陽具推得更深，他要讓她全身都沾滿他的氣息，
從裏到外，毫無遺漏。

　　隨著精液一陣一陣噴射進子宮，妻子無力的趴在了窗臺上，失神的叫著：
「喔……射進來了……喔……」

　　高潮的子宮不斷收縮將龜頭往內吸，像是吸塵器一樣，緊緊吸著龜頭，不斷
將馬眼射出來的精液吸進去，感覺肉穴內的龜頭像是關不住的水龍頭，不斷灌入
自己的子宮。

　　「啊啊啊……啊……」妻子被頂得快要昏過去，但是小穴還是有意識一般緊
緊吸住肉棒不放，直到射入子宮的滾燙熱流慢慢斷流。

　　「噗」的一聲，男人從小茹的下體拔出了陽具，肉棒一拔出來，紅腫的肉穴
也跟著流出精液來。

　　啊！它居然沒有萎縮，還是那麼長那麼粗！

　　我驚訝的發現。

　　媽的，這家夥用的壯陽藥看來真的是高級貨啊！

　　小茹全身無力的被男人抱著坐到了沙發上，她的雙腿軟軟的耷拉著，中間的
小洞裏不停地流出白稠的黏液。

　　「嘿嘿……爽不爽，我弄得多吧？來嘗一嘗。」男人的手指在妻子的下身抄
了一把，把沾滿精液和淫水的手指送到了小茹的嘴邊。

　　「不要……唔唔……」小茹張嘴剛要拒絕，就被男人強行把手指塞了進來。

　　「好吃不？」男人無恥的看著妻子問道。

　　「唔唔……咳咳……幾點了，我老公還在等我呢……」小茹眼淚汪汪的看著
男人，委曲求全的樣子十分的惹人憐愛。

　　「嗯，七點多了。」男人看看梨花帶雨的妻子，淫心大起：「管你老公幹嘛，
讓他去死，我的雞巴還是硬的呢，來來來，咱們再來一炮！」

　　「不要，不要！」小茹大驚失色：「你答應我的……」

　　「答應你什麼了？我怎麼不記得了？」男人無恥的笑著，摟著小茹站起身來，
直立的陽具不停地碰撞著她的屁股：「來，讓哥哥肏肏你的小屁眼。」

　　這時外面的天色已漸漸黑了下來，「啪」，李大志打開了會客室的燈，強烈
的燈光照的室內纖毫畢現。

　　啊！看見玻璃上倒映出來的清晰的人體，妻子羞愧得想死，用胳膊擋住臉，
顫聲哼哼：「不，別……啊，會被人看見，求求你放過我吧，時間快到了……」

　　「別想那麼多了，」男人從她的兩腿間探出手指撥開幽黑的陰毛，准確的摸
到了她突起的陰蒂上，手尖不斷挑逗著那道鮮嫩的陰蒂和陰唇。

　　妻子陰道裏湧出來的汁水流得一塌糊塗，隨著大腿一股股流了下來，男人直
起身子，握住自己的陽具蘸滿了陰道裏溢出來的淫水，將龜頭對准了妻子盛開的
菊花，肉棒的頂端撐開淺褐色帶粉紅的皺褶，一點點地刺了進去。

　　「嗯啊……」妻子發出一聲長長的呻吟聲，肛門不由自主地向裏收縮著，強
烈的沖擊之下，她的頭高高地揚起，屁股緊緊的貼住了男人的襠部，身體在忍不
住地顫栗著、哆嗦著。

　　龜頭一插進去，直腸嫩肉摩擦的感覺真是爽得讓人欲罷不能，男人又是興奮
又是激動，低頭頻頻親吻妻子光滑的裸背，一邊用手指拚命地在她的陰蒂、陰唇、
陰道中搓弄抽插著。

　　他耐心的逐寸推進，感覺著自己的陰莖一點點的陷入少婦的肛門，足足過了
一分多鐘，他粗長的陰莖才盡根沒入了妻子渾圓聳翹的美臀中。

　　陰莖被妻子直腸內的括約肌緊緊夾住，稍微一動就帶來強烈的快感，讓他興
奮得陰莖越來越硬，男人簡直要美死了，只覺得自己的雞巴進入了一個溫熱緊致
的所在，好像被一張熱乎乎的小嘴兒，箍著，夾著，絞著，性器被柔軟溫熱的唇
舌包裹住，他的身子陡然一顫，不禁低歎出聲：「媽的，真是極品！」

　　「寶貝，感覺到了嗎？你的屁眼兒在吸我，而且吸得特別緊，嘶啊，別吸了，
已經都進去了。」男人暗暗咬牙，把雞巴抽出一半，再猛的插進去。

　　妻子渾身顫栗，即使捂著嘴，也沒能捂住那一聲聲騷媚入骨的淫叫：「啊！
啊……不……不要……」

　　「不要？哼，你這是不要的樣兒嗎？你瞧你咬得多緊啊！」

　　男人開始慢慢地抽送性器。

　　妻子的呼吸急促起來，原本精致小巧的屁眼被男人的陰莖撐得翻開，隨著陰
莖的進出，菊花口凹凸起伏，黃色的淫液從縫隙中滲出，看起來極其淫靡。

　　一時間他心裏突然泛起一種征服的強烈滿足感，有什麼能比別人的老婆，一
個美若天仙的的少婦翹著屁股讓自己隨意肏幹，讓他更感到滿足呢？

　　沒有了，應該是沒有了，如果要說有的話，那就是兩個甚至更多個這樣的少
婦躺在身下讓自己肆意蹂躪了吧？

　　他喘著粗氣咬緊牙關，陰莖一下比一下重的撞擊著妻子赤裸雪白的豐臀，她
的身體劇烈的振蕩著，兩個豐滿高聳的乳房在胸前大幅度的抖動，嘴裏發出了疼
痛的嗚咽聲。

　　然而男人毫不理會，手掌還狠狠的抓捏她那兩只搖晃著的乳房，妻子臉漲得
通紅，雙腿大開，啜泣著道：「求你……別……別再折磨我了。」

　　男人：「怎麼哭了？靠，寶貝，你這一哭，搞得好像我是在強奸你一樣。」

　　「你無恥……下流，不是強奸是……什麼……」小茹斷斷續續的說道。

　　「切，好像剛才你沒有很爽一樣！看來還是怪我，沒有把你的屁眼肏舒服，
看來我得加把勁了！」男人說著，更是加快了肉棒的抽送速度。

　　妻子捂住眼睛，哆嗦著道：「你……嗚……你別說了，求你放過我吧！」

　　男人握住妻子的乳房上下揉捏：「怎麼？難道我這樣真算強奸？我覺得不算
啊，如果你討厭被我碰，就不會這麼有感覺。你摸摸看，你有多淫，水流的跟成
了河似的。我最不喜歡強迫別人了，白小姐你老實說，被我肏，你舒服嗎？」

　　妻子羞憤至極，她心裏也明白男人說得沒錯，雖然他一開始確實是用了手段，
但是她現在確實有感覺了。

　　很刺激也很舒服，甚至比和老公做更刺激，想要大聲叫出來，想要男人的雞
巴再用力點肏。

　　妻子覺得自己太賤了，光是有這種想法，就已經賤得不行，特想找個地縫鑽
進去，她低下了頭，晶瑩的淚珠忍不住從光潔的臉蛋上流淌下來。

　　男人捏住妻子的下巴，好笑地道：「怎麼又哭了？我把你弄疼了？」

　　妻子咬著嘴唇搖頭，菊洞被碩大的陽具填滿，臉頰燙得好像著了火，一張白
淨的臉漲得通紅，顫聲道，「別說了，求求你別說了。」

　　男人將妻子抵在沙發上，抽出來又狠狠地戳了進去。

　　「啊！」妻子尖叫著顫栗，肛門收縮著緊緊地箍著男人的肉棒，陰道裏淫水
四溢，還來不及喘口氣，男人又是一記狠肏。

　　「呀啊……你別！啊！」男人按住妻子的身體，一下接一下地肆意肏弄，根
本不給她喘息的機會。

　　妻子張著嘴，口水順著唇角流下來，閉眼吟叫：「啊哈……不要……啊……
求你……啊嗯……別這樣！」

　　「怎麼？這樣肏爽不爽？」

　　妻子捂著嘴，發出難耐的喘息聲，屁眼兒裏邊又麻又癢，聲音裏帶著濃重的
哭腔：「別折磨我了，外面……外面能看見的，求你饒了我吧。」

　　男人想妻子已經想了足足半年，都快想瞎了心了，這會兒終於肏進那個夢寐
以求的小肉穴，當然不可能拔出去了。

　　「放心吧，看就看唄，羨慕死他們！寶貝，啊，你屁眼兒裏太舒服了。緊緊
的，滑滑的，我，啊，我快爽死了。」

　　男人拿過背後酒架上的紅酒，倒了妻子一身，血一樣的葡萄酒從妻子光滑白
皙的背部流下，流到了她挺翹的臀瓣中間，流到了正在進出的陽具上面，流到了
正被男人大肆擄掠的菊洞裏面……

　　妻子的皮膚本來就白，這時候澆了紅酒，雪白的肌膚和鮮紅的酒液襯托下，
淫美的屁股散發著淫欲的魔性。

　　「好美，好香甜！」男人舔著妻子背上的紅酒，她的兩條胳膊被男人抓著別
在後背。

　　「啊……哈嗯……不……啊……」妻子腰身柔軟，整個人被壓在沙發背上，
快彎的被對折起來了，她羞得想死，再也忍受不住，發出陣陣甜膩的呻吟聲。

　　「啪啪啪啪」，男人抽送的速度越來越快，妻子腸道裏分泌出大量腸液，滴
滴答答的流到了沙發上、地板上。

　　慢慢的，男人聽見了她嘴裏發出了舒服的呻吟聲。

　　「唔……唔……嗯……唔唔……啊……」妻子被肏得語不成調，身體很快就
適應了這樣激烈的攻擊，屁眼兒一收一縮的吞吐著男人的陽具。

　　陰莖插入時撞在她屁股上的「啪啪」聲在房間裏是分外清脆，肛門逐漸適應
了男人的運動節奏，每當他插進去的時候，她會自動放松，讓男人順利的插入得
更深；而當他抽出來的時候，她的屁眼又自動縮緊，帶給男人莫大的刺激。

　　男人抽動的速度漸漸加快，發出「噗呲噗呲」的水漬聲響，妻子身體顫栗著，
喘息聲越來越大。

　　妻子肌膚泛紅，神智漸漸被強烈的快感侵襲，叫聲甜膩而放蕩：「啊……屁
眼兒裏……好麻……好癢……我要被你肏死了……啊啊啊……」

　　快感洶湧而至，妻子匍匐在男人胯下，不受控制地晃動身子，菊洞不停地吞
吐著他的肉棍。

　　「啊啊，嗯……啊……天啊，明成……老公！」妻子在瀕死的高潮中，恍惚
叫出的，卻是我的名字。

　　男人目光一凜，掐住妻子的肩膀，發狠地把雞巴捅進肛門最深處：「操！」

　　「啊！我死了！我他媽要爽死了！」高亢的喊叫聲下，男人拚命抓住妻子的
豐臀，在一陣陣極度快感的震顫中，他將陰莖盡可能深的捅進妻子的屁眼裏，在
她的直腸裏酣暢淋漓的噴射出了滾燙的精液。

　　妻子腸道急劇收縮，蠕動著咬緊了男人的陽具，男人將滾燙的精液射了進去，
爽得不停哆嗦，濃稠的精液從兩人結合的地方擠出，流到妻子的大腿根上。

　　激情過後，妻子軟軟的癱在沙發上，腰部被沙發背頂著，好像對折起來了一
樣，男人趴在妻子的身上，陽具好像還舍不得從那個溫暖的小洞裏出來。

　　他邪邪的一笑，挺了挺埋在妻子體內的陽具：「你這兒倒是挺緊的，可看你
這樣兒，你不會被不止一個男人肏過這兒吧？」

　　妻子的身體僵硬了一下。

　　「嗯？我是不是猜對了？」男人「啵」的一聲將陰莖拔了出來，妻子閉著眼
直哼哼，濃稠白色的精液從妻子屁眼兒裏湧出來，一股接一股，顯得色情極了。

　　男人調笑道：「已經快八點了，是不是被我肏得不想你老公了？你說咱倆在
這兒肏屄，你老公那個綠毛龜知道嗎？」

　　「不要說……」妻子漸漸恢複過來了，站直了身體，聽見男人這樣侮辱自己
的老公，她的臉色有點難看。

　　「呵呵，我幫你忘了他，好不好，以後每天咱倆肏一次，他不是在樓上嗎，
咱倆就在他下面肏，一肏兩小時，讓你那個綠帽老公活活氣死，最好，你給我懷
個孩子……」

　　妻子的臉色越來陰沉，她緊緊地抿著嘴，忽然，妻子不知道哪裏來的勇氣和
力氣，她抬起腳狠狠的踩了下去！

　　「啊！」妻子的高跟鞋踩在了男人裸露的赤腳上面，他發出了殺豬一般的慘
叫聲。

　　「臭婊子！」男人眼露凶光，揚起了手，就要朝妻子的臉上打去。

　　我心裏一急，正要沖出去。

　　「啊！」他慘叫一聲，兩眼翻白，全身痙攣著倒在了地上。

　　原來小茹轉身一個膝頂，正中男人的下身，劇烈的疼痛使他一下就喪失了所
有的戰鬥力，弓著身子蜷縮著倒在地上，像一只被烤熟的大蝦。

　　呵呵，看來老婆學的這個女子防身術還是挺有用的嘛，按她說的，這是第三
個倒在她防身術下的壞家夥了！

　　「啊……」爆發過後，妻子身體一軟，差點倒在地上。

　　我心疼的看著她，卻不好出去幫她。

　　妻子手撐著沙發艱難的站了起來，看見男人沒有聲音，好像昏過去了，她歇
了一下，然後才撿起沙發上的衣服穿好，還沒忘記過去打開攝像機取出了裏面的
內存卡，提著坤包一步一步挪到了門口。

　　費力扭開了已經反鎖的門，妻子扶著門框喘了幾口氣，鄙夷的看了一眼地上
已經昏過去的男人，這才帶上門走了出去。

　　她渾身仍然虛弱乏力。

　　她走的很慢，卻盡量控制身體，每一步都不亂。

　　等妻子出去了，我進了房間，男人還在昏迷中，身體不時地抽搐一下。

　　我看了下攝影機，嗯，沒有開啟雲傳送。

　　現在好多攝影設備都有這功能，一邊拍著一邊就上傳到網盤了。

　　然後我從口袋裏掏出一個損壞的內存卡，放進了攝影機裏，這是剛才我看到
邊上的攝影機開著就想到的計劃，於是趁男人幹我老婆幹的忘我的時候，反身回
去在公司的壞內存卡裏找了一塊徹底損壞的，本來就想找機會換掉裏面的卡。

　　我仔細的檢查了一下這間房子，確認沒有暗藏什麼攝像頭之類的，這才放心
的離開了。

　　…………………………………………

　　「老公，嗚嗚……」電話響了，我接了起來，一接通就響起了小茹甜糯嬌嗲
的帶著哭腔的聲音。

　　「別哭，別哭，老婆，你在哪，你怎麼一直不開機呀？電影都開演了，你怎
麼了？」我裝著很急的樣子。

　　「我……我在車裏……哦，地下停車場啦，老公，我……我被壞人欺負了…
…嗚嗚……」

　　「媽的，誰？誰欺負你的？老婆，你別哭，老公去找他！」

　　「不要，老公，你快來，我好害怕……我好想要你……」

　　聽著老婆軟糯的嗓音，我的下身可恥的硬了！

　　………………………………

　　「老婆，別怕，老公來了！」說話間，我將前排座椅緩緩放平，小茹的臉色
本來因驚嚇顯得很蒼白，現在她的身子隨著椅背緩緩的後仰，臉上卻漸漸呈現出
潮紅，眼神扭捏分明是驚羞，驚羞又成了旖旎風情。

　　「老公，我……我被李大志，就是娛樂公司那個李總欺負了，他還拍了視頻，
不過我……我把內存卡取出來了。」妻子臉上的妝容明顯修飾過了，但是頭發還
是有點淩亂。

　　「操他媽的，老婆，你放心，老公一定會想辦法讓你出這口氣，知道把內存
卡取掉，你真的好棒！」我的手不自覺地就伸向了她的下身：「不過，他怎麼肯
放過我這麼漂亮可愛的老婆呢？」

　　「人家狠狠的給了他一下子，他就昏過去了，我趁機跑了出來，可是……可
是人家被他下了藥，剛才……」妻子又嬌又羞的表情那麼的可愛：「剛才人家的
表現很……騷，你不會怪我吧？」

　　「不會，你越騷我越喜歡。」感受著手上傳來的滑膩，我的雞巴更加堅硬。

　　「真的嗎？老公，我，我想要……」最後一句，小茹聲音突然變的好小。

　　「老婆，怪不得男人一個個都想上你，你看你穿的這內褲……」我把卡在妻
子陰唇間的 T褲輕輕的勾了起來，內褲的襠部都被滑膩膩的精液和淫水浸濕了。

　　我把妻子的陰唇用手指分開，拉動內褲的上端，小內褲的襠部狠狠的卡在妻
子肉縫的嫩肉裏面，輕輕的摩擦著裏面的陰肉。

　　「啊……人家本來想今晚上看完電影……老公，你好壞。」感覺到我的動作，
妻子忍不住開始呻吟起來。

　　「騷貨，穿成這樣，不就是想給男人玩弄的嗎？」

　　「唔……是的，我就是喜歡給男人玩弄，我是老公的女人，老公想讓誰玩都
可以。」小茹知道我就好這口。

　　「來親一下。」

　　妻子笑了，嘴唇離我越來越近。

　　「誰說讓你親我的嘴了，是這裏。」我指了指微微翹起的雞巴。

　　「就知道你沒安好心。」妻子風情萬種的白了我一眼，緩緩的跪坐在座位上。

　　「自己來，我想看你。」我雙腿分開，半靠在椅背上。

　　妻子輕輕的扒下我的內褲，抬著頭緩緩的望了我一眼，伸出舌頭就想舔。

　　「慢慢的含進去。」看著妻子妖豔的口紅顏色，我想看的清楚一些。

　　妻子故意嘟起嘴巴，雙唇略微張開，輕輕的吸吮住了我的龜頭前端。

　　「對，就這樣，動作慢一點。」

　　妻子塗著妖豔紅色的雙唇慢慢的一點一點的吞下我的整個龜頭，雙唇緊緊的
包住，輕輕的吸著。

　　「哦……」我發出了一陣舒爽的呻吟。

　　「滋……滋………唔………」妻子逐漸加重吸吮的力道，卻只停留在我的龜
頭處，不肯再深入一點，她居然使用技巧挑逗我。

　　「啵……」妻子吸著龜頭，在退出口腔的時候發出了一陣好像開瓶蓋的聲音。

　　沒等我反應，妻子張開嘴巴又一口含了進去，這次直接含的很深，直到頂住
喉嚨了，才緩緩的退出，旋緊又深深的吞了下去。

　　來回幾次，口水和雞巴分泌的液體把妻子嘴唇的口紅顏色都給暈染了。

　　看著妻子嘴角的豔紅，我感覺此時此刻的她好像那些小姐一樣，畫著職業的
妝容，為了讓客人盡快射精，用心的在服侍著客人，挑逗著客人。

　　「唔……嗯……嗯……」妻子直接一口把雞巴含進去，快速的用嘴來回套弄，
我一手大力揉捏著妻子的豪乳，一手輕輕的扯動卡在妻子陰唇之間帶子。

　　「哦……」我舒適的揚起了頭：「屁股翹過來。」

　　妻子把屁股朝向了我，嘴巴卻始終沒有松開我的雞巴，還好妻子的車內空間
挺大的。

　　她豐滿的臀瓣緊緊的夾著，中間突出的陰肉卻更加顯得飽滿，我伸出手指輕
輕在妻子陰部中間滑動著，她受到刺激不停的扭動著屁股，「啪」我輕輕的打了
一下妻子的豐臀，發出一聲清脆的聲音。

　　「唔……」妻子的鼻音明顯急促了不少。

　　隨著手指的滑動，妻子臀瓣中間的丁字內褲再也擋不住漸漸透出的水漬，鼻
尖依稀聞到了一股淡淡的精液騷味。

　　「肏，你這是被他給射了多少在裏面啊？」我勾起妻子的內褲，果然，妻子
的小穴已經變得泥濘不堪。

　　我用另一只手把妻子的陰唇緩緩的撥開，把幾乎擰成一條繩子的內褲輕輕的
卡在了中間，隨後把妻子的陰唇撥弄著，蓋住了濕滑的布料，然後拉扯著屁股上
方的內褲，緩緩的上下移動，摩擦著妻子陰部中間的嫩肉。

　　「啊……，我剛才清理過了呀？老公………你好壞……」妻子忍不住吐出我
的雞巴，回過頭幽怨的看著我，屁股稍稍往前閃躲了一下。

　　「啪」又是一下，我略微用力的打在了妻子的豐臀上：「操，居然懂得毀滅
證據了啊！」

　　「不是……」

　　「不許躲，再翹高一些。」妻子乖乖的低頭含住我的雞巴，屁股卻更加用力
的向後翹了起來。

　　「嗯……」我滿意的玩弄著妻子腿間的滑膩，隨著手指的動作，妻子的屁股
經不住刺激一抖一抖的，卻再也不敢閃躲我手指的挑撥。

　　「老婆，你覺的自己騷嗎？」感受著妻子的舔弄，我忍不住問道，妻子的口
活也越來越好了。

　　「唔……騷……」妻子含糊不清的回答著我。

　　「怎麼騷了………」我繼續追問著。

　　妻子感受到我的反應，知道我又要問一些讓她難堪的話語，已經熟悉我們夫
妻間小情趣的她吐出了我的雞巴，回頭看著我，一邊用手擼動，一邊羞答答地回
答：「那一邊被別的男人玩弄著我的騷屄，一邊嘴裏幫老公舔著雞巴，這樣還不
騷嗎？」

　　看著她羞紅的雙頰，我很滿意，小茹這點確實比以前強了很多，以前這些粗
口她都不會輕易的說出口。

　　「你說如果別人看到你這樣，一定會很興奮吧，看看你的騷屄，唔，那麼多
水，都流到我手上了。」我舉著手指，燈光下手指上反射著淫穢的光澤。

　　「啊……老公，你壞，都怪你。」妻子看到自己的分泌物，情不自禁有些害
羞。

　　「怪我？如果換個人來，估計你流的更多吧？」我一邊揉弄著手指，感受著
指尖的滑膩，一邊問。

　　妻子羞紅了臉，低頭狠狠的把我雞巴吞了進去，快速的套弄著。

　　「喔……」突然被襲擊，雞巴的快感禁不住有些強烈。

　　「說老實話，老婆，想不想換個人來玩你？」我忍住感覺，又開啟了我們夫
妻間的密戲。

　　「唔……老公想，我就想……」妻子的呼吸越來越急促。

　　「想要誰來玩你？」我突然問道。

　　「唔……不知道，老公想讓誰就誰……」妻子配合的回答我。

　　「不行，要你自己說出一個人來。」顯然我不滿意她的回答，繼續追問著。

　　「啊……老公，不要，好難為情。」妻子身體熱的發燙。

　　感受到雞巴越來越堅硬，我把妻子翻了過來，從後面把細細的那根帶子撥開，
摸了一下騷屄，全是她的淫水，雞巴頂住她的小穴，來回上下摩擦著。

　　「一定要說，我喜歡聽你說，不能隨便說陌生人啊，得說個熟人。」我一邊
緩緩的摩擦著，一邊刺激著她。

　　「老公……你說好嗎？誰都可以……放過我……」妻子被刺激的語無倫次了。

　　「快說，說了我就插進去，你不是說讓老公舒服嗎？我喜歡聽你自己說讓誰
來肏你。」我努力控制著快感，其實自己也在欲望的邊緣了。

　　「啊……我……我……我說，讓……讓你那個……同學老五……好嗎？」妻
子艱難的吐出了這幾個字，老五是我大學同一個宿舍的同學，也是除了我以外第
一次真正進入老婆小穴的男人，他很喜歡我老婆，後來還一直跟我打聽，小茹自
己也知道。

　　「騷貨，就知道你喜歡給別人肏，原來你心裏還想著他！」我再也忍不住刺
激的感覺，用力一頂，狠狠的插了進去。

　　「噢……好大，老公，慢一點。」妻子被我插進去的一瞬間，緊緊的雙腿繃
著，仿佛解脫了一般，變得軟綿綿的。

　　確定了目標，真實存在的人遠遠比空洞的陌生人之類的要變得更加真實，讓
我有更直接的幻想空間，身體的快感呈倍數增長。

　　妻子漲紅著臉，雙腿被我用力的向兩側分開，胯下的雞巴堅硬如鐵，每一次
都拔出到妻子騷穴的邊緣，只剩半個龜頭還在裏面，又狠狠的連根頂到底，大力
的抽插著。

　　「說，想讓老五怎麼肏你？」我喘息著問道，被自己說出的話刺激的頭皮發
麻。

　　「啊……像，像老公一樣，狠狠的……啊……老公……」妻子閉著眼睛，頭
轉向一側，嘴裏輕輕的喊著。

　　「你你會主動嗎？會偷偷用你的騷屄夾他的雞巴嗎？」我一連串的發問，問
出了我心底的欲望，問出了妻子背德的快感。

　　「啊……老公，不要……我說不出口……」妻子的聲音帶著一股哭腔。

　　我抬起妻子的一條長腿，把妻子擺成側躺的姿勢，雞巴剛好對在妻子的小穴
位置，用一只手抓住妻子的豐臀，再次狠狠的插了進去。

　　「快點說，老婆，哦……我好爽……騷屄夾緊一些。」雞巴已經硬到極致，
感覺摩擦的時候沒有一點彈性，粗大的龜頭狠狠的刮弄著妻子肉穴裏面的肉芽。

　　妻子被我大力的肏弄著，身體因為敏感泛起一陣潮紅色，屁股努力的迎合著
我的抽插，淫水一股股的冒出。

　　「啊……老公，我要……我，我會配合，要……要他來肏我，狠狠的肏我…
…他一定會很爽，一定會肏我很多次……噢……我受不了了老公，用力……」終
於，妻子按照我的意思喊了出來。

　　「看著我說，喜歡老五來肏你，快點，看著我的眼睛說。」我幾乎忍不住了。

　　「老公，嗯……我想要……我喜歡老五幹我，幹我的騷屄，上一次他就肏的
我很爽，我會讓他更爽，讓他射在我的屁眼裏，射在我的子宮裏，好嗎？老公，
我愛你，啊……」妻子清澈的眼眸閃動著晶亮的光彩。

　　妻子背部激起了一片雞皮疙瘩，我沒有理會妻子的呻吟，雙手抓著妻子的豐
臀，大力的抽插著。

　　「啊……嗯……」

　　幾個月的禁欲和妻子騷浪的裝扮讓我沒有其他的心思再去想別的，只想狠狠
的肏她。

　　「小騷屄，喜歡嗎？想老公的大雞巴了嗎？」

　　「喜歡，我喜歡，肏我，老公，用力肏我，我穿成這樣就是想你狠狠的肏我，
啊……」妻子仰著頭叫喊著。

　　她還想說些什麼，我已經俯身擁住了她，然後只聽見如呻吟般的喘息聲與吮
吸聲漸漸粗重也許是為了盡量忘卻剛才在樓上的驚駭與恐懼，做愛中的小茹異常
的投入，白嫩的肌膚泛著興奮的粉紅暈色，神情迷醉透露著一絲瘋狂。

　　我的動作也盡量的溫柔，仿佛唯恐一不小心將她刺痛了、揉碎了，但漸漸也
融入她的迷醉，激起一波又一波的痙攣與共鳴。

　　「啊……」我再也控制不住，狠狠的一插到底，在妻子的小穴裏面噴射了，
一股、兩股、三股，射了很多，我趴在妻子的身體上，嘴巴狠狠的咬在了妻子的
肩膀上。

　　妻子溫柔的用手撫摸著我的後腦，耳邊只有妻子急促的呼吸聲我和自己的心
跳聲。

　　快感持續了很久，等我反應過來松開口，妻子光滑的肩頭上留下深深的齒痕，
我抬起頭看著妻子，看著她痛楚的表情，我不禁一陣心疼。

　　「老婆，對不起，弄痛你了吧？」我一臉的憐惜。

　　「老公，沒事，就是不能穿露肩的衣服了，不過，你射在我裏面，我好舒服，
好喜歡。」

　　停車場裏昏黃的燈光照在妻子的身體上，她微微笑著，散發著無窮的魅力，
一瞬間，我覺得她好像上天派下來拯救我的天使。

　　我躺在了妻子的身邊，吻了一下妻子的脖子，緩緩的抱住了她。

　　良久，妻子開口了：「老公，你會嫌棄我嗎？」

　　我翻起身看著妻子：「怎麼了，不會啊，我為什麼要嫌棄你？」

　　「我，我剛才，說，說了……」妻子吞吞吐吐的說了出來。

　　「哈哈……」我一愣笑了起來。

　　妻子看著我玩味的笑容，氣的的打了我一下。

　　我低下頭看著妻子，鄭重的說：「傻瓜，我很喜歡，老婆，真的，你這樣滿
足我這變態的愛好，委屈你了。」

　　「真的嗎？老公，我好怕你會說我……說我騷……」妻子又害羞了起來。

　　「傻瓜，我就喜歡你這樣，你越騷我越喜歡……」看著妻子的樣子，我下腹
又是一陣火熱：「老婆我跟你說個事……」

　　我把自己對妻子身體的猜想跟她說了出來，她沉默了半天，顫顫的跟我說道：
「老公，你是說……我的身體……跟別的男人做愛……可能就會好？」

　　「嗯，目前來看應該是這樣，但是也不太肯定，今天你被那個李總給搞了，
剛好也是一個機會，這幾天咱們觀察看看。」

　　「那如果是真的，那……老公……你以後會……讓很多男人來肏我嗎？」妻
子幽幽的歎了一口氣。

　　「怎麼會呢？治好了就不可以了啊！」我理所當然的說道。

　　「終究還是想看人家被男人肏唄！」小茹嘟著嘴，恨恨的說道。

　　「那說實話，你喜歡被我肏還是被別人肏？」我邪笑著問她。

　　平時問到這個問題，總是很爽利的回答「當然是老公你呀」的妻子遲疑了片
刻，猶豫著說：「不一樣的呀……每個人都不一樣的……」

　　「什麼不一樣？」我心裏一激靈。

　　「……嗯……比如……姿勢什麼的……反正就是不一樣的……」

　　「那剛剛那個李總用的什麼姿勢？」我追問道。

　　「……不告訴你。」妻子的話裏帶著濃濃的羞意。

　　「那我換個問法，那你最喜歡用什麼姿勢？」

　　「大部分時候還是正面咯……最刺激的還是從背後。」

　　我想到她剛才被男人捧著屁股像條母狗一樣從身後啪啪的樣子，雞巴有些硬
了。

　　「怎麼越來越硬了，你個小壞蛋！」她輕笑道，用手抓著微微有些硬的雞巴
輕輕套弄：「你又在想我怎麼被別的男人肏了是吧？」

　　「你怎麼知道？」我嘿嘿笑道。

　　她切了一聲：「你這點心思我還能不知道麼？老公，你對戴綠帽子就這麼感
興趣？」

　　我面上發熱，所幸她瞧不見。

　　「真的這麼有樂趣？」她帶了幾分嘲弄的語氣道。

　　「每個人都有點癖好的嘛……」

　　她哦了一聲，恨恨的說：「想不想我趁你不在，讓李總到家裏來肏我，就在
咱們倆臥室那張大床上？」

　　「噢……」我有點尷尬。

　　「讓他看著我們床頭的合影肏你老婆，怎麼樣老公？」她檀口微張，媚眼如
絲地喘息道：「最好是在你上班的時候……你一邊努力工作，我一邊給你戴綠帽
子……要不要？」

　　「要的……」看著這個嬌媚的老婆，我的雞巴不爭氣的又立了起來。

　　「要不要拍一下我被他肏的照片，在你上班的時候發給你？」小茹雙手抓著
我的陽具飛快地擼動著。

　　「噢……要的……」

　　她喊道：「綠帽子戴到頭上你終於滿足了，是嗎？老公？」

　　我緊緊抱住她，我要把她捏散了！揉進我的身體！

　　「老婆，你會愛上別人嗎？會離開我嗎？」

　　妻子頓了頓，狡黠的笑著：「不知道呀……」

　　「那麼，男人裏你最想被誰幹？」我試探道。

　　「嗯……你最想我被誰幹？」她狡猾地反問我。

　　我忽然想起一個她肯定不願意的人：「嗯……最想你被上次那個傻子幹。」

　　她嚶嚀一聲：「老公，你這個變態。」

　　「對的，想讓你送上門去，讓他的大雞巴幹。」

　　「老公，你好壞！」

　　「那他肏你願不願意？」

　　「……可以考慮……」妻子把頭埋進肘彎裏喘息道：「你想讓我被他幹嗎？」

　　「對啊，讓那個傻子插你，他幾十年沒肏過屄，精力肯定很旺盛的……」

　　「是的，跟你不一樣的……」妻子賭氣一樣的說道：「他的雞巴又粗又長，
能直接插到人家的子宮裏，爽的人家快要上天的感覺。」

　　「我操！」我腦海裏浮現她像個玩具娃娃一樣被傻子翻來覆去泄欲的樣子。

　　妻子閉著雙眼，身體微微顫抖，好像在回憶著什麼：「雖然我惡心，可我估
計……我還是會被他肏得很爽的……他的雞巴真的很大……被他幹過以後回來…
…再跟你幹可能沒感覺了，可怎麼辦啊！老公？」

　　「那你的屄豈不是要被他插爛了！」我重重的喘著粗氣。

　　「是的……你老婆要被別人插爛了你只能看著，綠帽老公。」她伸手下探，
輕撫我的睾丸，那觸覺舒服得要命：「你現在還要我被別的男人肏嗎？」

　　「噢，不要……」我感覺自己的肉棒快要爆炸了，這個尤物真是我的克星。

　　「很硬了哦！」她不無得意地道，快速套弄著，她柔軟的手指和掌心如演奏
樂器般旋轉按壓，捏得我魂飛天外，一會兒便渾身緊繃，射了她一手。

　　「幫我清理，來，含著。」我把雞巴湊到了妻子唇邊。

　　「你就知道折磨我，壞死了……」妻子白了我一眼，卻乖乖的把我的雞巴含
了進去，溫柔的舔弄著。

　　我靜靜的望著窗外昏黃的燈光，感受著雞巴上傳來的挑弄與快感，人生，幸
福也就是這樣吧！

　　……………………………………

　　小茹已經睡了，我還在書房裏查看她拿到的內存卡上面的內容。

　　裏面大概是三十多個視頻文件，我看了一下，都是那個李總肏女人的內容，
我統計了一下，時間從今年一月開始，有重複的，但是也有十幾個女人了。

　　「嗯？」忽然一個有點印象的女人面孔出現在我的眼中。

　　這個女人的視頻還是挺多的，有三份，時間從一月到三月。

　　這是一個二十多歲的年輕女子，眉眼俊俏，皮膚白皙，身材苗條，在李總的
肏幹下很快潰不成軍，如果從視頻上來看，根本看不出她是被迷奸的。

　　那麼她應該不是第一次被李總上了。

　　這個女人是誰呢？

　　我在自己的記憶中細細的回想。

　　噢！是她！

　　我突然想起來了，過年的時候，父親讓我代表他去幾個比較親密的部下家裏
拜年，也是在讓我漸漸共享他的政治資源。

　　而在他的一個在GA廳任職的部下家裏，我見過這個女人！

　　當時這個女人化著淡妝，還小小的驚豔了我一下。

　　她是他的兒媳，而他的兒子，當時也在場，一個三十歲左右的男子，氣質文
雅，在省城的教育局任職。

　　是了！就是她！

　　媽的，這麼漂亮的一個妹子也被這豬一樣的男人給禍害了啊！

　　我眉頭一轉，計上心來，還想怎麼收拾那個李大志，這不現成的就送上門來
了嗎？

　　…………………………………………

　　翌日。

　　U盤。

　　信封。

　　暴怒的男人。

　　哭泣的女人。

　　…………………………………………

　　「哎呦，我草他媽！」肥胖如豬的李大志，看著自己紅腫的下體，欲哭無淚，
連美麗的護士小姐姐都顧不上調戲了。

　　媽的，誰知道那個嬌弱如水一樣的女人，居然是一朵小辣椒！

　　爽完了，居然給自己來了這麼一下子，醫生說，還好還好蛋沒碎，先住院觀
察兩天再說。

　　操，自己從昏迷中醒來，就趕緊打 120，來了醫院也不好意思說是被一個女
人打的，只說是不小心撞到的。

　　李大志越想越氣，牙咬得「咯吱咯吱」響。

　　下一次，多叫幾個人，非把這個女的給肏死不可，要是她不給肏，就把她的
視頻放到網上去。

　　對了！

　　他拿出手機：「小麗，我那個會客室有臺攝像機，你給我收拾好了。」

　　……………………………………

　　樓道裏鬧哄哄的。

　　「小王，外面怎麼回事？」我問公司的前臺。

　　「肖總，聽說是樓下的一家娛樂公司出事了，被稅務、工商給查封了。」

　　「噢。」沒想到，那個女人的家裏動手這麼快，這才兩天時間。

　　……………………………………

　　「你是李大志吧！你涉嫌偷稅漏稅、偽造公文、合同詐騙，請跟我們回去配
合調查。」

　　「啊……啊……」看著眼前威嚴的制服，李總張口結舌，啊個不停，說不出
一句囫圇話。

　　……………………………………

　　看守所裏。

　　「操，你他媽的不服是不是，給老子幹他！」一個光頭大漢指著豬一樣的男
人喊道。

　　「我，我跟東區的李德彪，彪哥是哥們！」胖男子還想拉近乎，劈頭蓋臉的
拳腳已經砸了下來。

　　「彪哥，彪你媽個逼的，我還他媽的是龍哥、虎哥呢！」光頭男子不屑的說，
朝邊上的一個小個子男人撇了撇嘴，示了個意。

　　小個子男人點了點頭，手裏攥著一把磨尖了的牙刷朝人群中的李大志走去。

　　「啊！」一聲慘叫響起，人群像退潮的潮水一樣紛紛散開。

　　李大志倒在地上，嘴裏不住的慘叫著，聲音越來越小，雙手捂著褲襠的部位，
鮮豔的紅色染紅了褲襠，在他的身下越來越大。

　　……………………………………

　　妻子嬌靨含羞、玉頰暈紅，嬌羞無奈，一根巨大的肉棒深深插進她體內，那
樣飽滿而火熱，填滿著她空虛萬分的幽徑。

　　「啊……老公……啊……慢點……啊……你……啊……」妻子嬌喘連連。

　　我讓陽具浸泡在妻子淫滑濕潤的陰道中，雙手撫摸著她那細膩如絲、柔滑似
綢的晶瑩雪膚，又用舌頭輕擦她那嬌嫩堅挺、敏感萬分的羞人乳尖，牙齒輕咬。

　　妻子鮮紅嬌豔的櫻唇含羞輕分，嬌啼婉轉，柔軟嬌嫩的乳頭漸漸充血勃起、
硬挺起來，那浸泡在妻子緊窄嬌小的陰道內的陽具也越來越粗長，我開始在妻子
濕滑柔軟的陰道內輕輕抽動。

　　「啊啊……啊……」妻子嬌羞萬般，嬌靨羞紅，玉頰含春地嬌啼婉轉，她被
那銷魂快感沖激得欲仙欲死……

　　那羊脂白玉般美妙細滑的嬌軟玉體隨著我的抽動、插入而一上一下地起伏蠕
動，我從妻子的陰道中抽出陽具，又深深地頂入妻子的體內深處，並漸漸加快了
節奏。

　　「啊啊……輕點……啊……」床上響起嬌羞火熱的呻吟嬌啼，美麗絕倫的少
婦嬌靨含春，玉頰暈紅，嬌羞萬般地嬌啼婉轉，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合。

　　只見她那嫣紅嬌小、被迫大張著的可愛陰道口隨著那巨大陽具的粗暴進出流
出一股股濕濡粘滑的穢物淫液，下身潔白柔軟的床單被她的愛液淫水浸濕了一大
片。

　　粗大的肉棒在妻子的陰道中粗暴地進進出出，每一下都真抵她那緊窄、嬌嫩
的陰道底部，碩大渾圓的粗硬龜頭更是狠狠地頂在嬌嫩的子宮口上破關而入，那
強烈至極的銷魂快感令妻子在欲海中越沉越深……

　　「啊……」驀地，我緊摟住妻子一絲不掛、嬌軟光滑的纖纖細腰，把妻子赤
裸雪白的下身緊緊拉向自己的下體，陽具又狠又深地頂進妻子火熱緊狹、濕潤淫
滑的嬌小陰道深處，頂住她下身深處那嬌羞可人、稚嫩柔滑的子宮口，一股陽精
炮彈般的直射入妻子那嬌嫩的子宮內。

　　妻子被我最後的沖刺也頂得玉體一陣痙攣、抽搐，陰道深處的柔軟玉壁也緊
緊地纏夾著那粗暴闖入的龐然大物，緊窄的陰道內那嬌嫩濕滑的粘膜一陣吮吸似
的纏繞、收縮。

　　她那修長玉滑的雪白美腿猛地揚起、僵直，也從深遽的子宮內射出了一股粘
稠滑膩的陰精，「哎……啊……」妻子嬌靨羞紅，玉頰生暈，楚楚含羞地嬌啼狂
喘。

　　潔白的床單上，斑斑淫精穢液摻雜在一起，濡濕了一大片床單，狼藉汙穢不
堪入目。

　　「老婆，這都快一個月了，如果你的症狀不複發的話，那就確定是好了！」
摟著嬌俏的妻子，我高興地說道，但是心中又隱隱有些失落。

　　是因為失去了一個光明正大讓老婆被男人肏的理由嗎？

　　「老公，我終於……終於好了……」兩行晶瑩的淚珠從妻子紅暈遍染的兩頰
上留下，是那麼的剔透，那麼的美麗。
































第五十章
俏美娇妻被淫记（50）

　　……………………………………

　　事實證明，是我想多了！

　　「啊！疼，疼……」感覺到妻子下身那致命的夾吸，我忙把肉棒往出拉，肉
棒上火辣辣的疼，好像皮都被磨掉了一層。

　　「老公，我不是故意的，我又控制不了……」妻子兩眼含淚，委屈的看著我。

　　媽的，還以為妻子這就好了呢，才堅持了一個月，又複發了。

　　不過她正常的時間從兩天到半個月再到一個月，時間是越來越長，事實證明，
這種方法確實有效。

　　而且我發現，妻子也不像剛開始那樣我的陽具一進去就會痙攣，而是大概會
有四到五分鐘的緩沖時間，要想品嘗妻子的陰道，我也只好在這四五分鐘之內快
速的射出來。

　　操，這不是逼著我向快槍手轉變嗎！

　　真他媽的日了狗！

　　「啊？！老公，真的……還是要……那樣做嗎？」小茹驚訝的看著我。

　　「是啊，看來恢複只是暫時性的，但你沒有覺得保持正常的時間越來越長了
嗎？也許……」我低頭沉吟了一會：「你相信老公，一定不會讓你受到傷害的。」

　　以前小茹被男人侵犯都是隨緣，這次要找一個合適的目標可不容易啊，而且
我也不想再拖拖拉拉的，這次准備找一個男人讓他對小茹進行一次長時間的褻玩
和奸淫，一步到位，看能不能把小茹徹底治好。

　　對了，有了，那個醫生！

　　網絡門診的大勇醫生。

　　從他跟老婆的聊天中不難看出他對小茹的覬覦之心，而且找醫生的話，一來
他在青島，離我們這裏幾千公裏，以看病的名義讓他搞一兩次，以後也不怕他死
纏爛打糾纏不休，二來醫生都比較注意身體健康，不怕有什麼爛七八糟的病，三
來他們對人體更加熟悉，性知識也更較豐富，四來這個醫生四十多歲，正是經驗
成熟的時候，估計能把我老婆搞得下不來床。

　　呵呵，我他媽的真是個人才，把自己老婆送去給別人搞，還能一二三四找這
麼多理由！

　　我自嘲的一笑。

　　「老婆，等你放了暑假，咱們出去一趟，誒，要不就找那個大勇醫生吧？咱
們去找他好不好？」

　　「……嗯……」小茹的臉一下子紅了，低下了頭，從鼻腔裏輕輕的哼了一聲。

　　說幹就幹，我用老婆的微信跟大勇醫生聯系，說自己准備七月份去他那裏就
診，雖然隔著屏幕，但是我依然能感受得到對方那抑制不住的喜悅。

　　三個月的時間一晃而過，就在出發的時候，小茹退縮了，她遲疑了，不想去
青島了。

　　「那好吧，咱們先去其他地方玩玩。」我無可奈何的妥協了。

　　先直接飛去大連，在大連玩了幾天，我又耐心地給老婆做工作，終於她點頭
應肯了，不過態度還是很勉強。

　　哎，我這個老婆，背著老公讓男人搞就那麼放的開，反而老公放話讓她可以
胡搞瞎搞了，她卻扭扭捏捏了。

　　「不著急，那咱們慢慢玩著過去吧。」我安慰著小茹，心急吃不了熱豆腐啊。

　　……………………………………

　　大連海邊，漁村客棧。

　　沒有如織遊人打擾，沒有凡塵俗事縈懷，天地間只有我們與大海，我走在沙
灘上，讓海水輕柔的撫摸雙腳。

　　夕陽西沉，映得天邊的雲呈現出奇異瑰麗的顏色，餘暉灑在波光跳動的海面
上，猶如碎金，碧藍的天空下是幽藍的海洋，天清澈如洗，海卻多了神秘。

　　當我回過神的時候，發現妻子已經不在了，不知道為什麼心揪了一下。

　　小茹來到海邊的礁石坐下，突然刮起的海風吹得她發絲紛舞，淩亂在那俏麗
的臉頰上，她的雙眼沒有什麼精神，嘴唇緊抿著，笑容有點勉強，給人一種落寞
的感覺。

　　雙手撐著背後的礁石，小茹向後仰著身子，看著天空。

　　天空深藍如墨，只有一點淺淺的雲，許多海鷗，還有不知道叫什麼的鳥在盤
旋。

　　突然有點想要變成一只海鷗，什麼都不想，每天無憂無慮地在天空翱翔。

　　海風停歇下來，小茹順手撿了一塊石子往遠處扔，用了點力氣，扔得很遠，
仿佛聽到了噗通的聲音，又撿一塊石子，再撿一塊幹貝殼，手邊已經沒有什麼好
扔的了。

　　身材不比任何人差，有男人渴望的東西，一只手沒有辦法掌控的豐滿上圍，
俏麗的臉蛋，優美的頸脖，光滑、潤潔的背和肩膀，漂亮的鎖骨，毫無贅肉的腰
部線條，圓潤如同蜜桃的翹臀，還有修長性感的雙腿。

　　已經過去很久了，已經不太記得老公第一次提出讓別的男人參與到性愛中是
什麼時候了，但是那個廣場上第一次插進自己屁眼的胖子，那個第一次進入並且
把精華釋放在自己體內的老公同學，依然深深的印刻在腦海中。

　　是啊，雖然不想承認，但是老公的行為也挖掘出了自己極為奇怪的心理，當
自己的身體對老公的親熱保持了極高警惕性的同時，卻變相的提高了對陌生男人
的感受。

　　當在樓道裏，那個趙保安的肉棒再一次插入自己身體的時候，心裏那種對老
公的愧疚卻變成了一種極致的快感，期待著陌生男人在自己身體內射精的感覺！

　　尤其當是那個大傻子的特大號雞巴，深深地插入自己的子宮將那滾燙的精液
射入自己子宮時那致命的快感！

　　當自己從那欲仙欲死的感受中清醒過來時，多麼希望在自己體內射精的是老
公的雞巴啊！

　　沒關系，一定可以治好的，你可以的，能夠待在老公的身邊就滿足了。

　　小茹站了起來，整理頭發還有衣服，迎著吹過來的海風，努力綻放出微笑。

　　「老婆，你在這裏啊。」

　　小茹聽到我的聲音，她已經徹底恢複了光彩。

　　夕陽橙紅中帶了金黃，將小茹的側臉籠罩上了一層柔和的光芒，美的無法言
說，她靜靜的坐在那裏，仙子一般神聖而出世，如同一尊立體了的油畫，然而再
高超的藝術品，也表現不出她鮮活和靈性。

　　她的嘴角微翹，睫毛不時閃動，出神的凝望著海天相接處。

　　親愛的，你在這裏看風景，而你卻是我眼中最美的風景。

　　小茹靠在我的肩頭，良久不說話，此時說與不說都不重要了。

　　我輕輕的把她攬在懷裏，她的秀發散發出淡淡的馨香，我低下頭去吻她的唇，
她閉上了眼睛，張開櫻唇迎合著我，我們的舌頭糾纏在了一起，吻著吻著，欲火
在身體裏逐漸上升，海風的清涼也無法將它熄滅。

　　我的吻從溫柔變成狂野，她躺在我懷裏，一只手抓著我的胳膊，呼吸也變得
急促起來，我撫摸她的乳房，親吻露出的乳肉。

　　小茹的身體逐漸變得不安起來，看她的樣子，下面一定濕了。

　　我的陰莖早已高高聳起，頂在小茹的後背，渴望著進入她的身體。

　　小茹也扭動身體蹭我的陰莖，她也很動情了，嘴裏輕輕的叫著：「老公……
老公……」

　　「你做好准備，我速度快一點。」我把小茹扶起身來，讓她趴在沙灘上，然
後從她身後撩起她的裙子，褪下她的內褲，雪白的屁股便袒露在天地間。

　　此時天色漸晚，舉目眺望，四周都不見人影，我們便無所畏懼起來。

　　我跪在小茹的身後，低頭吻了吻她的臀部，直起身來，將陰莖插入了小茹的
陰道。

　　小茹溫軟濕潤的陰道急切的吞沒了我火熱的陰莖，我們倆同時發出一聲愉悅
的呻吟，那呻吟很快就淹沒在了波浪聲中。

　　在這廣袤的空間裏做愛，也生出一種天人合一的感覺。

　　我在小茹的身後快速的抽動，要在四五分鐘之內射出來，這對我來說也是一
個不簡單的任務啊！

　　小茹的長發瀑布一般傾瀉在沙灘上，隨著我的抽動，發梢輕拂著沙粒。

　　海浪輕輕蕩漾，沖向我們，不時泛起雪白的浪花，小茹豐滿的屁股同樣在蕩
漾著，顫動的臀肉如同雪白浪花，一波一波湧向大海。

　　濤聲仿佛在輕輕吟唱著生命最原始的渴望，而小茹也在低聲嗚咽著，訴說著
身體的渴望與快樂。

　　小茹的陰道溫柔的包裹著我的陰莖，溫暖著它，撫慰著它，我滾燙堅硬的陰
莖在小茹柔軟的陰道裏翻攪肆虐，小茹悅耳如同天籟的呻吟聲，與大海的聲音融
合。

　　我雙手撫摸小茹的乳房，並將她抱起，扳過她的臉，將舌頭伸進她的嘴裏攪
動，小茹上下同時被侵襲，讓她不由得發出更大的呻吟聲，而這聲音卻被我的嘴
堵住。

　　小茹的陰道漸漸緊縮，給我越來越大的快感，我放開小茹的身體讓她重又趴
下，然後抓住小茹的纖腰，低吼著做最後的沖刺，小茹的臀肉被我撞擊著瘋狂翻
滾，在杳無人跡的大海邊，她也肆無忌憚的大聲呻吟，那是我最喜歡的。

　　我的快感在體裏激蕩，忽然一股熱熱的精液噴薄而出，悉數射進了小茹的陰
道。

　　與此同時，小茹的陰道一陣律動，她大叫著，猛的把頭埋在肘彎裏，雙手向
前伸出，抓進了沙灘裏，慢慢的向後劃動，沙灘上留下了她纖纖十指的深深痕跡。

　　極致的快感和疲憊過後，我頹然坐在地上，小茹依然趴在地上，背部上下起
伏，我幫她提上內褲放下裙子，然後躺在沙灘上，拉她躺在我的胸口，小茹一定
也能感受到我的心在劇烈的跳動，我伸手摸她的左乳，她的心和我一樣頻率的跳
動，我就那樣的摸著，等待著慢慢平靜。

　　小茹有些無力的對我說：「老公……你燙的我好舒服……真希望它永遠留在
我那裏，永遠是那個溫度，不會冷卻。」

　　我摸著她的頭發，說：「傻老婆，哪裏會有不冷卻的，不過速度快了點，你
還沒有舒服吧？」

　　「不……不，已經很舒服了。」

　　「你昨晚自慰了？」昨晚上也弄了一次，也是在三分鐘之內就強行射出來了，
然後在我睡下之後，發現小茹悄悄的起身進了衛生間。

　　「……嗯……」

　　「老婆，對不起……」

　　「不，不，老公，別說對不起，我自己弄的時候，就把手指想象成你的陰莖，
好像真的和老公你做愛一樣呢，也是很好很好的。」

　　妻子臉上露出輕松的笑容，她越顯得輕松，就越讓我內疚。

　　「……要不，老公咱們去青島吧？」

　　「老婆，你想通了？」

　　小茹害羞的「嗯」了一聲，把頭埋在我懷裏，我梳理著她的頭發，兩個人又
久久的不說話了。

　　不知不覺間，沙灘漸漸涼了下去，月亮已經升起，微涼的海風吹的人很愜意，
此時已經很晚了，我們仍並肩躺著不願起身，望著浩瀚天空，點點繁星閃爍，仿
佛觸手可及，卻是遙不可及。

　　我和小茹在茫茫天地間生出的孤獨感，讓我們緊緊抱住對方，在生命的長河
裏恰好相遇，在此刻擁有著對方，是一件多麼幸運的事情。

　　一個年輕的女人，累月得不到性愛的滋潤，我想她是為了不讓我內疚而故作
輕松，性欲無法釋放的壓抑我感同身受，並非那麼輕松的。

　　……………………………………

　　大連至煙臺的渡輪上。

　　微風吹來，小茹身上的幽香，令人很是迷醉。

　　風吹動了她的裙裾、吹響了她的耳墜，她的身姿看上去是那麼的動人、聲音
聽上去是那麼的美妙。

　　海風仿佛也吹動了我的心弦。

　　小茹眺望著遠方的海面，風吹起了她的裙裾，性感修長的長腿時隱時現，彎
腰間胸前的春光隱約吐露。

　　……………………………………

　　老婆同意了，我反而又不著急了，決定還是先去煙臺，再給她一點時間。

　　「靠，怎麼是個三人間？」一進船艙，我皺了下眉頭。

　　我買的一等艙票，可沒想到這只是一艘普通的跨海渡輪，可不是遠洋的豪華
遊輪，原來想象中的豪華海景房變成了一間普通的三人間客房。

　　哎，都怪我，沒有事先做好准備，不過這也是船上最好的艙室了，湊乎一晚
上吧。

　　艙室在上層，外面是甲板，跟別的艙室相比，也就是室內大一點，床是單層
的，寢具比較幹淨一點。

　　「老公，沒事的，湊乎一晚上，明天早上四點半就到了不是嗎？」小茹看我
臉色不渝，善解人意的勸說道。

　　也只好這樣了，誰讓自己有飛機不坐，異想天開坐什麼渡輪，我悻悻的想到。

　　「現在才八點半，離開船還早呢，咱們去外面吧，我看好多人都去甲板上了
呢！」小茹的心情很好，也是雖然我們也算是沿海省份，但是省城離海還是有一
段距離的，妻子這麼多年也沒幾次海上坐船的經曆。

　　「嗯，好吧，走。」我放下行李箱，陪著小茹一起。

　　媽的，上個甲板還得每人20塊錢？！

　　這都你媽鑽錢眼裏了吧？

　　「老婆，等我一下，上個廁所。」讓小茹在甲板艙門口等我，我向衛生間走
去。

　　「噗嗤……」啊！好爽，一身輕松。

　　這時候從外面走進來一個人，跟我並排站在小便池。

　　我轉頭看了一下，操！是個黑人，大概二十來歲吧？個頭倒不是很高，大概
一米七五的樣子，比我低個七八公分，也不像一般人印象中的黑人那樣全身肌肉，
而是一身臃腫肥胖的肌肉，肥頭大耳，梳著一頭小髒辮，足有二百四五十斤重的
樣子，背著個雙肩包，脖子上掛著一根足有小拇指粗的大金鏈子。

　　一股濃重的體味傳來，額，黑人的汗腺分泌系統發達，再加上而且由於飲食
習慣與生活習慣，導致他們所分泌的汗液中的臭味會比其他人種要大很多，所以
身上總有一股難聞的體臭。

　　而這個黑人身上噴了很濃的香水，來掩蓋體臭，結果香水的味道跟體臭混合
在一起，就更加難聞了。

　　「哥們，你號，我是三洞大學的留學生。」那個黑人倒是挺自來熟，一見面
就用不是很流暢的普通話跟我打了個招呼。

　　「哦，你好，你好……」我剛說了聲你好，就被打斷了。

　　因為下一幕就驚呆了我，我屏住了呼吸，卻不知不覺張開了嘴，連那難聞的
味道也顧不上了。

　　天哪！我看見了什麼！！！

　　只見那個黑人托著他的陽具，好大的一坨，軟軟的就足足有成年人的小臂長，
直徑更是將近有手腕粗！

　　媽的！黑種男人真是上天的寵兒嗎？

　　為什麼這樣一個跟一般中國男人個頭差不多的黑人，而且肥得像豬一樣的男
人，居然有遠遠超過大部分人，不，應該是百分之九十九點九九九的中國男人的
陽物！

　　天呐這樣的陽物，跟馬屌一樣，什麼樣的女人能夠受得了？

　　這樣的巨物，只有外國那些大洋馬才能接受吧！

　　也不知道三洞大學的那些女大學生怎麼能夠受得了？

　　而且這樣惡心的一個黑種人，她們也下得去嘴？

　　從黑人小夥看了一眼我下體後，眼中不經意流露出鄙視的眼神，我感到自尊
受到了傷害。

　　雖然我也一直以自己二十二公分長的雞巴為傲，但是這一下真是深深的沖擊
到我了。

　　雖然上次那個傻子的雞巴，妻子的描述說他的又粗又長，足有三十公分，但
是我卻並不相信，我更願意相信是她在慌亂之下錯誤的估計了傻子雞巴的長度。

　　因為第二天我也看到了，確實長，但是距離比較遠，所以那個傻子給我的沖
擊並沒有這次這麼近的距離下大。

　　好一會我的心才平靜下來，阿 Q一樣自我安慰到，媽的，不就是大嗎，亞洲
男人和黑色人種的陽具在沒有勃起的狀態下，萎縮的程度不一樣，黑人的那玩意
雖然看起來又粗又大，但是他們勃起後的長度跟沒有勃起前也不差多少，就是說
他們的雞巴並沒有中國男人那樣勃起後跟勃起前能差一倍甚至更多的神奇能力！

　　而且他們的陽具硬度也不行，看很多AV就能看到，他們的那玩意即使勃起後
也是軟軟的樣子，跟中國男人那硬的跟鐵柱一樣的狀態更是差之千裏。

　　不過即使如此，看著同樣都在萎縮狀態下，自己只有對方那一半長度的雞巴，
心裏還是感到一陣的嫉妒羨慕和自卑。

　　我有些落寞的走出了衛生間。

　　一直到見到小茹心情才好了一點：「走吧，老婆咱們上甲板吹吹風去。」

　　交了四十塊錢，來到了甲板上。

　　眺眼望去，黑色的夜幕下，遠方大海黑沉黑沉的，只有一盞盞的航標燈在隨
著波濤起起起伏伏。

　　妻子扶著欄杆，對著空曠的海面看得津津有味，她的眸子，黑褐色帶著微藍，
透著深邃而寧靜的美，卻在無形中仿佛自然發出誘惑的召喚，肌膚雪白嫩潤，臉
頰微尖卻不覺消瘦，烏黑柔順的長發看似隨意披散，中間卻精心編了幾根細辮，
依次挽成環狀發髻，辮梢散開披於肩後。

　　耳朵上戴著一對水滴狀翠綠色透明的寶石耳環，恰到好處的襯托出那纖纖細
耳的嫩潤雪白，在舉手投足間輕輕搖動，光影反射與折射間蕩漾著神秘的波彩，
宛如眨著絕世佳人誘人的眼眸。

　　她身穿一件短袖長裙，裸露著一雙玉臂，領口處露出一小片白皙的酥胸，將
誘人的乳溝大半包裹在衣裙裏。腰肢婉柔纖細，顯得胸脯將衣裙撐起顯得很是飽
脹，卻不過於誇張，聳立的曲線帶著彈性的質感與動感。

　　長裙主色是橙黃色的，顏色深淺不一，看似隨意揮灑色彩，卻有著一種層次
變換交映之美，裙子很合身，腰間系著一根沒有任何多餘裝飾的純黑色絲帶，在
腰側卻打著一個異常精美的穗結系起，裙裾垂到膝蓋，露出一雙晶瑩的小腿，肌
膚的視覺質感與小腿肚的弧度都堪稱完美。

　　妻子此刻站在高處，但從下面抬頭望，裙底卻不會完全走泄春光，只能覺得
她的腿型更美。真正的性感，有時並不需要衣著太暴露，恰到好處的春光隱現與
優雅的風情斂蓄相映，反而更令人心動遐想，可在腦海裏自行彌補出心中那最想
看到的景色。

　　妻子的變化在不知不覺之中，經過了這麼多男人的澆灌，她的肉體在越發成
熟美豔的同時，她的氣質卻越發的飄逸、純潔了，清冷高貴的如同冰山上的仙女。

　　不知怎麼地，對這樣純潔美麗的老婆，我的心中曝發出一種褻瀆的沖動。

　　海風吹來，有些微涼，「老公，我有點冷，我回房間去拿件披的衣服。」小
茹摟著胳膊說道。

　　「老婆，你等著，我回去給你拿。」

　　「不用，不用，老公，你別把箱子給翻的亂七八糟的。」

　　我尷尬的笑了笑：「那好吧。」

　　小茹回去房間拿衣服了，我隨意的在甲板上走動。

　　誒？這不是我們的房間嗎？

　　我從外面黝黑的甲板看進去，燈光明亮的艙室裏十分明顯。

　　小茹正俯在箱子上翻找著衣服，腰臀顯現出一個優美的曲線。

　　啊！我看到了什麼？

　　邊上一個黝黑的男人露了出來，正一臉笑容的跟小茹說著什麼。

　　是那個三洞大學的黑人學生！

　　小茹一臉拒人門外的無奈表情，偶爾才回一句話，而那個黑人學生熱情的似
乎有些過分，那雙白多黑少的大眼珠子緊緊地盯著妻子挺翹的臀部。

　　媽的，這個垃圾黑鬼！

　　只見小茹匆匆合上箱子，拿著一件外衣出了艙室，那個黑人眼珠子「咕嚕咕
嚕」的轉著，好像在打什麼壞主意。

　　他從包裏拿出了兩盒飲料，又在包裏翻找著什麼。

　　就在這時，身後傳來了妻子的聲音：「老公，你在哪兒？」

　　「我在這呢！」我忙回應。

　　「老公，咱們房間還住了個黑人，身上好臭臭的味道，要不咱們換個房間吧？」

　　「好，那我去問一下。」我去找船員詢問看能不能換個艙室，哪怕加價或者
換成次一等的也可以。

　　「不好意思先生，本次航船已經滿員，沒有可以調換的艙室了。」女服務員
一臉歉意的說道。

　　我跟小茹說了，她也無可奈何了。

　　陪妻子在甲板上聽船員講解這艘船的數據，觀看船長啟動船只，但黑人最後
的動作一直徘徊在我的心中，他想幹什麼？

　　難道？他想下藥？

　　也不一定吧？

　　我又有點排除自己的想法，難道自己到哪兒都能碰見這種隨身帶著迷藥的垃
圾？

　　如果是真的，那我怎麼辦？

　　想到黑人那又粗又長的雞巴，我渾身一陣火熱。

　　如果，如果妻子被這樣大的家夥給搞了……

　　不，不能，妻子會被他搞壞的！

　　你不想看小茹被那麼大的雞巴……

　　這是個機會呀！

　　我心裏像有個魔鬼一樣在漸漸引誘我走向墮落的深淵。

　　「嘟！……」汽笛聲響起，船要出港了。

　　甲板上的人們紛紛回了房間。

　　回不回房間呢？

　　我遊移不定。

　　「老公，現在時間還早，咱們要不去看電影吧？」

　　「好吧。」

　　電影結束了，已經快十一點了。

　　妻子去上衛生間了，我先回到了房間。

　　「嘿，哥們，我叫嘉德，我們涼個住億個房間呀！」黑人小夥熱情的跟我打
了個招呼。

　　「嗯，你來中國幾年了？普通話說的還可以啊！」

　　「我來中國涼念了，普通話說的害行吧，因為握有許多的中國女朋友，他們
叫我說中國話。」黑人小夥得意地說道：「握門穴校給億個留學生配三個女學生，
嘿嘿……」（外國人說中國話太難打字了，以後就按正常發音寫，大家讀的時候
腦子裏換成外國人說中國話的發音。）

　　操，這事我知道，前一段時間網上鬧得沸沸揚揚，也不知道是真是假。

　　看黑人小夥這得意的樣子，空穴來風未必無因。

　　我也沒了跟他交談的欲望，坐在床邊看起了手機。

　　「吱呀」，門開了，妻子走了進來。

　　「嗨，美女，你回來了。」黑人小夥高興地站起了身。

　　「嗯……」妻子一臉無奈的表情，轉身走到自己的床位上坐下。

　　「嗨，美女，哥們，來喝點飲料吧。」黑人小夥拿著兩盒紙盒裝的果汁飲料
遞給我和妻子。

　　「不用，不用……」我們兩異口同聲的拒絕著。

　　「不用客氣，不用客氣……」小夥子硬是把飲料塞到了我們的手中。

　　我只好接過，不動聲色的打量了一下包裝，用手輕輕的捏了一下，一點飲料
從一個針眼大小的孔裏溢了出來。

　　媽的，果然不出所料，這家夥在飲料裏下了料！

　　怎麼辦？

　　成全他，成全他！

　　不要，不要！

　　也許老婆被他這麼大的雞巴一肏，性交恐懼也許就好了呢？

　　不會的，他會把你老婆肏壞的!

　　可，你跟老婆兩個多月沒有好好做愛了，你不想嗎？

　　腦袋裏像有兩個小人在打架……

　　想象著妻子緊致的蜜穴被那小臂粗細的陽具插入，被眼前這個肥的像豬一樣
的醜陋黑人奸淫褻玩，我感到渾身一陣燥熱，理智在漸漸地喪失……

　　最終，邪欲還是戰勝了理智。

　　我插上吸管，為了不讓他懷疑，裝模作樣吸了幾口，不知道心理作用還是怎
麼的，味道感覺有點怪怪的。

　　妻子見我喝了，也就沒有多想，跟著喝了起來。

　　這個裏面不知道是什麼藥，喝一小口應該不會有什麼大問題，可是接下來，
就不能再喝了。

　　有了！

　　「煙癮犯了，我出去抽根煙。」我裝作若無其事的說，好像在對妻子說，又
好像在對黑人小夥說，然後就拿著飲料走出了艙室。

　　出了門以後，就立刻把飲料扔進了垃圾桶。

　　等了十幾分鐘，我走向了房間，一扭門，被關上了！

　　媽的，他不會現在就把我老婆強上了吧？！

　　「咚咚咚」，我使勁敲了幾下門。

　　等了好一會，門才開，我往裏一瞟，妻子仰面躺著，蓋著被子，眼睛閉著，
好像已經睡著了。

　　媽的，藥效這麼快？

　　我立刻裝出一副瞌睡的樣子，打了個哈欠：「哎，你幹什麼呢？」

　　「哦，我太困了，睡著了。」黑人小夥一副困倦的樣子，難為他裝得真像。

　　「嗯，是啊，怎麼這麼困呀，啊！好困呀！」

　　進了房間，我打量了一下妻子，她閉著眼睛好像熟睡的樣子，長長眼睫毛隨
著呼吸的節奏一閃一閃，漂亮的臉蛋粉紅粉紅，身上蓋著一條薄被。

　　妻子的小臉蛋正對著我，那紅潤可愛的小嘴唇張開一個小口，彎彎的柳眉在
那俏美的臉蛋上更是讓顯得她顯得我見猶憐了。

　　這如此美麗嬌人的妻子，在接下來的一段日子裏，她會不會遭受到更多陌生
男人的玩弄，會不會有著源源不斷的精液射進她紅潤的小嘴，一股股濃稠的白濁
粘液灌到她那嬌柔粉嫩的小穴裏……

　　我正胡思亂想呢，突然發現小茹的兩只高跟鞋淩亂的扔在地上，這可不像我
老婆的風格啊？

　　再一看，她的一只腳露出了被子，腳上趁著燈光能看見一片明晃晃的水跡，
媽的，這是男人的口水還是前列腺液？

　　我心裏一激靈，這家夥夠膽大的啊，也不知道老婆是暈迷了多久了，他都已
經對小茹下手了！

　　「啊，好困，不行，我要睡覺了。」胡亂的扒過被子，我躺在床上，很快就
發出了輕微的呼嚕聲。

　　「啪」，黑人小夥關了燈也睡下了。

　　一時間，整個狹小的船艙內便寂靜了下來，每個人都進到了自己的被褥當中，
只有側面的舷窗透進一點月光來，能夠讓狹小的艙室內有點光亮。

　　船艙內現在唯一能夠聽到的聲音，便是那輪機不斷工作隱約產生的轟鳴之音
了。

　　我強忍著越來越重的睡意，悄悄的睜開眼睛，偷偷瞅了一眼頭頂的床鋪，卻
發現對方沒有什麼動靜。

　　這房間裏的床鋪是這樣的，三張床對著門成一個U字形，我的床位是U字的底
部，小茹跟黑人小夥一邊一個，小茹在我的腳下，黑人在我的頭頂。

　　媽的，這家夥還不動手，難道是膽怯了？

　　我都快要睡著了！

　　就在這時，黑人小夥那邊傳來了動靜。

　　「我靠，憋死我了，要上廁所。」黑人小夥嘴裏嘟囔著從床鋪上下來，像是
要去衛生間的樣子。

　　「哥們，哥們，你去不去？」小夥小聲的詢問著我。

　　我裝著睡著的樣子，沒有反應。

　　「啪」，能感覺眼皮一亮，黑人打開了燈的開關。

　　然後，半天沒有什麼反應。

　　？我悄悄的睜開了眼睛，只見他楞楞的盯著小茹在看。

　　只見妻子胸部隨著呼吸起伏，一條纖細而又白皙的長腿伸出了被子，軟塌塌
地搭在床沿外，那白嫩的足尖誘惑地點著地面，隱隱可以見到一絲絲血管在玉一
般的腳背上蜿蜒。

　　黑人小夥咽了一口唾液，然後輕手輕腳地走到了妻子的面前：「美女，醒醒！」

　　看他那鬼鬼祟祟的語氣，我都不由地替他感到害羞，你小子大膽點啊，我老
婆都被你迷暈了，你盡管玩弄她就是了！

　　只見他回頭看了我一眼，自言自語道：「哎，手抖了一下藥灑了大半，也不
知道你們倆哪個喝的是份量不足的那盒。」

　　在一連叫了好幾聲之後，見小茹毫無反應，他覺得喉嚨裏極度幹渴，呼吸也
變得困難。

　　聞到她身上散發出來的芬芳，黑人小夥不由得伸手在妻子伸在被子外面的那
條長腿上撫摸，少婦的大腿入手滑膩而有彈性，他一臉著迷地撫摸著：「我靠，
好性感的一雙腿啊。」

　　對，就是這樣，從這條腿開始，玩弄我老婆的身子吧，她是你的了，黑鬼！

　　他解下了脖子上的大金鏈子，放在床頭：「媽的，這麼個破鏈子還要老子兩
百塊錢，不過，戴上金鏈子這運氣可真好啊，老子說自己是什麼王子，那些傻逼
中國女人看見這麼粗的金鏈子還都真信了，哈哈！去大連找女炮友打炮，哈哈，
幸虧是她掏錢給我買的船票，回來竟然還能夠碰到這樣一個性感的美女，要是我
自己買票就不可能買一等艙，那就錯過這個美女啦！」

　　聽著他的自言自語，我心裏十分的氣憤，操他媽的，就是這些不要臉的臭婊
子這樣的行為，才讓外國男人喊中國女孩公車girl的，可轉念一想，又有些慚愧，
你現在送老婆給黑人大屌白肏的行為，，跟她們又有什麼區別呢？你又有什麼資
格嘲笑人家呢？

　　在我愧疚的時候，可以看到床沿那裏，黑人開始不斷地用他的舌頭舔舐著妻
子的長腿，舌頭舔過那白嫩纖長的長腿上的每一寸肌膚，一直舔到那白嫩的腳丫
上，好像品嘗雪糕似的舔了起來。

　　他的手不斷撫摸著妻子大腿上的肌膚，舌頭十分靈活地在大腿和小腿上舔來
舔去，捧著妻子的纖足又吸又舔，一根一根地吸吮著妻子的每一根白嫩的腳趾，
在每吸完妻子的一根腳趾後，他都會認真舔舐著妻子的腳趾縫。

　　感覺他好像給妻子洗腳一樣，只不過，他用的是自己的舌頭和唾液。

　　看來，剛才妻子腳上明晃晃的水跡就是他的口水，這家夥看不出還是個足控
呢，趁他不注意我悄悄地拿出手機打開了拍攝功能。

　　這時，小夥子終於還是忍不住把妻子的雙腿分開，看到綠色的小三角褲，眼
光立刻被微微隆起的地帶吸引，好想看看這麼美的女人她的屄是什麼樣啊。

　　黑人把臉靠在妻子的大腿根上做深呼吸，甜美的芬芳流入鼻孔內，他看了看
她，眼前的少婦仍舊熟睡，胸前的絲質布料隨之起伏，形成一幅誘人的景色，隔
著衣服摸她那豐滿的乳房，好有彈性啊，他更沖動了。

　　他猛吞一下口水，輕輕將妻子的雙腿拉直，將身體轉向側臥，拉下裙後的拉
鏈，再讓她仰臥，用雙手抓住裙子的裙擺，慢慢向下拉，妻子的裙子給他扯了下
去。

　　妻子好像熟睡的女神美不勝收，她那雪白嬌嫩的胴體上只剩下一套同系列的
綠色蕾絲胸罩和內褲，黑人小夥屏住呼吸，動手去解她的胸罩。

　　「啪塔」一聲脆響，搭扣解開，胸罩瞬間松脫，男人不由得倒吸一口氣，我
心愛的妻子，正躺在泛黃的白床單上，無比精致、無比性感的潔白嬌軀上只剩下
條綠色的小三角褲衩，整個人赤裸裸的徹徹底底的展現在男人眼前！

　　妻子還睡著，甜美的面容是那麼平靜，水靈靈的臉頰泛起潮紅，長長的睫毛
黑而上翹，微微顫動著風情萬種，精致的瑤鼻讓人忍不住想親吻，櫻唇紅嫩，線
條明晰且充滿光澤，仿佛在召喚你去親口品嘗。

　　她脖頸雪白，烏黑長發全部散開鋪在身下，嬌豔的面孔好像黑色蓮花上的仙
女，脫離約束的一對豐滿好像要彈跳起來了，兩團白膩細嫩的乳房是那麼圓潤飽
滿，傲然堅挺，飽含綻放的青春！

　　只見鮮紅的乳頭矗立在渾圓的乳房上，紅色的小小乳尖略向上翹，精致又唯
美，乳暈只圍著乳尖展開窄窄一環，顏色淺到幾乎看不到，仿佛未經人事的幼女
的乳房，只有那飽滿的程度向世人宣告，這是一對發育成熟的少婦的酥乳。

　　平坦的腰腹，肌膚雪白光滑，腰肢的窈窕曲線好像流水般柔美，叫人不禁想
象這腰肢款款扭動時會是多麼攝人心魄！看著那麼迷人，讓人忍不住想要抱進懷
裏疼愛。

　　欣長的雙腿擁有完美的曲線，多一分則肥，少一分則瘦，腿線筆直，膝頭圓
潤可愛，加上纖細的腳踝和精致白嫩的小腳丫，足以令任何雄性趨之若鶩。

　　男人完全看呆了！

　　他看得嘴唇發幹，呼呼氣喘，同時，我發現，隨著他氣喘的加劇，他胯下那
根巨大的肉棒正快速膨脹、勃起……

　　他的肉棒黑黝黝的，碩大的龜頭則有鵝蛋大，但還是能看出來有點軟軟的感
覺，果然還未完全勃起的狀態下已然很長，如果完全勃起的話少說也有三十厘米。

　　「美……太美了……」黑人小夥臉上浮現極其猥瑣淫蕩的笑容。他快速甩掉
身上的衣物，露出一身黝黑的肌肉，他朝妻子撲了上去，感覺好像一團黑炭壓向
了雪白的妻子。

　　黑人小夥貼近妻子的俏臉，肥厚的嘴唇親遍了妻子的額頭、雙眼、臉頰，連
雪嫩的鼻尖都給他含進嘴裏吮吸。

　　接著，他惡心的嘴唇捉住妻子水潤的紅唇，一口把兩片花瓣吞進嘴裏，馬上
傳來嘖嘖的親吻聲。

　　妻子的紅唇被他肆意蹂躪，不設防的小嘴被一條肥大的舌頭撬開，芬芳的檀
口立刻被強行填滿。

　　「真香！嗯……嗯……」

　　「嗯哼……唔……嗯嗯……哼……」暈迷中的妻子被他霸道的強吻弄得幾乎
窒息，嘴裏發出斷續的嬌喘。

　　黑人小夥吮吸著妻子嬌嫩的嘴唇，大舌頭像做愛一樣抽插妻子的口腔，惡心
的口水不停灌入妻子的小嘴，她的雪腮不時顯出凸起，偶爾妻子會蹙眉低哼，那
是黑人小夥在用力吮吸她的小香舌。

　　而小茹呢？睡夢中的她根本無從抵抗，只能不停的吞咽，喝下陌生男人的唾
液，如果她是清醒的，發現自己正大口喝下一個肥胖黑人臭烘烘的口水，肯定已
經惡心的嘔吐了！

　　妻子的呻吟和氣喘越來越強烈，顯然掠奪式的親吻激發了潛意識裏的快感。

　　黑人小夥不但吻得嘖嘖有聲，身體還不停扭動，用他肥胖的身體去擠壓、摩
擦我妻子的玲瓏嬌軀，盡情享受她嬌嫩窈窕的裸體，在我眼裏，簡直就是一只大
黑豬在褻玩白雪公主，強烈的反差看得我胃裏一陣陣翻騰，同時這種強烈對比勾
起淩辱妻子的強烈快感，褲子裏的肉棒脹得發痛。

　　「fuck，真他媽過癮！」黑人小夥抬起頭來興奮地喘氣。

　　我看到妻子的嘴角、腮邊甚至下巴上都布滿了亮晶晶的口水，可見這家夥吻
得多麼激烈。

　　「我還從來沒玩過這麼美的中國妞呢！今晚可得好好fuck一下！」黑人小夥
伸出舌頭舐著她的紅唇，又吸住她的香舌輕咬著，兩只又肥又大的手掌將小茹的
一對嫩乳直接覆蓋，沒有技巧，也沒有任何預熱，直接大把搓揉起來。

　　他用手指揉捏著乳峰頂端的奶頭，妻子在睡夢中皺著柳眉，小嘴裏傾出細微
的呻吟聲，嬌軀像觸電似地抖顫了起來，這是女性的敏感地帶受到愛撫時的本能
反應。

　　「好軟，好有彈性！」黑人小夥越來越用力，把妻子兩只酥乳捏得扁扁的，
然後松開亂揉一氣，然後再次捏扁。

　　「啊……啊……啊……」雖然在暈迷中，妻子還是發出了呻吟聲，聲音中略
帶痛苦。

　　我平時可是對這雙玉乳百般呵護，舍不得用這麼大的力氣揉捏，可黑人小夥
可不管這些，妻子堅挺飽滿的乳房彈性極強，被揉扁後手一離開馬上恢複原狀，
讓他揉起來更有滿足感！

　　他兩手握住我妻子的乳房下緣用力捏，讓妻子兩顆小櫻桃高高凸起，他便俯
下去一口咬住一個，像吃奶一樣吮吸起來，吃過一個再去吃另一個，還用舌頭快
速撥弄。

　　「啊……嗯嗯……啊……嗯哼……」妻子的乳房那麼嬌嫩，在如此粗暴的玩
弄下實實在在的快感不斷侵襲她的神經，做什麼美夢一樣，我看見她的臉上在睡
夢中都露出了滿足的神情。

　　小茹的美乳讓黑人小夥流連忘返，也不知他玩了多久，才暫時放過那兩團可
憐的嫩肉，此時她們已經被玩得通紅一片了。

　　黑人小夥一路向下舔吻，用肥厚的嘴唇和流著口水的大舌頭細細品嘗我妻子
稚嫩的肌膚，小茹的肌膚如雪般白嫩、嬌柔，好像入口即化。

　　黑人的舌頭在雪白的肌膚上留下一片片水痕，男人的舔吻讓她敏感的身體微
微扭擺。

　　「媽的，吃了安眠藥還這麼有感覺，這個女人看來很騷啊。」

　　操你媽，得了便宜還賣乖，不過聽他說只是安眠藥，我也就放下心來，就怕
他下的是什麼來路不明不白的迷藥。

　　黑人小夥用嘴將小茹的內褲拉下，小茹赤身裸體躺在他的眼前，一絲不掛的
裸體是那麼纖細柔滑，全身上下毫無遮掩，連小腹上僅有的茸毛也是無限嬌柔。

　　妻子兩腿微張，隱約露出粉紅色的嫩穴，茸毛在小腹下端便戛然而止，絲毫
沒有接近這片禁地，仿佛害怕打擾溪穀的純美和寧靜。

　　黑人小夥分開妻子的潔白的玉腿，不由的發出一聲驚歎：「哇！粉紅色的，
好漂亮的嫩屄。」

　　妻子下體的陰毛就是在小腹的下方，陰蒂的上方有一小片，而且我還精心的
把它修飾成心形的樣子，她的大陰唇和肛門周圍光潔溜溜，一根毛都沒有，不像
有的女下面毛長得亂糟糟，一直長到屁眼上了。

　　說著他伸手分開小茹那精致又小巧的陰唇，露出最私密的禁地。淡粉色的桃
源溪穀如早春的花苞般嬌豔欲滴，散發神秘的光澤和鬱鬱馨香。

　　那天生麗質的小肉洞縮得小小的，看起來連一根手指都插不進去，他的心快
要跳出來了。

　　小夥用顫抖的手指輕輕分開她的兩片陰唇，裏面就是她的陰道口了，露出裏
面濕潤的粉紅色嫩肉，充滿神秘感，真是沒有一點暇疵！

　　粉紅色的大陰唇正緊緊的閉合著，一粒像紅豆般大的陰核，凸起在陰溝上面，
微開的小洞旁兩片呈鮮紅色的小陰唇緊緊的貼在大陰唇上。

　　「這麼小的洞啊，我怎麼才能插進去呢？」黑人小夥臉上露出了淫邪的笑容，
他伸出右手中指，撥弄妻子小巧的陰唇，接著就聽噗唧一聲，粗肥的手指直接插
進妻子的嫩穴。

　　「啊……」妻子發出一聲銷魂的嬌喘，身子跟著猛的一顫。

　　「媽的！裏面太緊了。」說著他又插進一截，大半根手指都插進妻子的小穴，
在裏面轉動、摳挖起來。

　　隨著他粗魯的動作，妻子的嘴裏不斷發出難耐的嬌喘，像是要清醒可又沒有
醒過來的樣子，反而我的眼皮開始有點打架。

　　「哈哈！這個穴太極品了！」黑人小夥興致勃勃摳弄著小茹陰道裏重重迭迭
的媚肉。

　　「啊……啊……」妻子的臉頰變得通紅，嬌喘連連，身體也在不住的扭動。

　　黑人小夥推著妻子的腿彎，將她兩條白膩的長腿抬高，大大分開成M型。

　　「fuck，屁眼也是粉色的，太嫩了！」黑人小夥俯下頭，深處肥厚的舌頭，
舔在了妻子嬌嫩的陰戶上面，反複舔她的陰毛，這還不過癮，他又把小茹的陰毛
含進嘴裏：「嗯嗯……真漂亮……」

　　她陰唇頂端的陰蒂，小豆豆正害羞地半露出頭來，黑人小夥用舌頭快速的來
回撥弄著她的陰蒂，並不時的用嘴唇含住打轉。

　　漸漸地妻子那塊神秘地溪穀慢慢的濕潤了起來，大陰唇像一道被禁錮已久的
大門緩緩的打開，伏在美少婦的大腿之間，黑人小夥貪婪探索那層層相疊的秘肉，
漸漸地，妻子的淫水越流越多，小陰唇也像一朵盛開的玫瑰正嬌豔綻放開來，小
夥口中滿是她滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞著妻子隱秘禁地裏最私人的氣息……

　　妻子豐腴大腿的根部，女人的最後防線已中門大開，看似緊閉的兩塊肉唇穴
縫微微張開一條小縫，形同向黑人作歡迎狀，它們正主動地宣泄著潺潺的潤滑液，
好像在准備迎接男人生殖器的插入。

　　黑人小夥晃動肥大的身軀，捏著我妻子的盈盈纖腰往下拉了拉，調整好角度，
接著大大分開她的雙腿。

　　小床比較窄，妻子分開腿後便沒有地方放，黑人小夥看也不看，扛起妻子的
腿，將細長筆直的小腿搭在他肩頭，只見黑人小夥弓起腰來，把妻子雙腿向外一
分再向上一提，下體的陽具迫近妻子分叉的腿間穴口，黑色的陽具早已硬起得青
筋暴漲，下面一個拳頭大的睾丸，黑黝黝的，還泛著油光，正一擺一擺的，好像
在向我炫耀著什麼。

　　天啊！我吃驚的盯著他的下體！

　　看到他完全勃起的肉棒，我驚得倒吸一口涼氣，肉棒像一條黑色巨蟒，龜頭
的直徑比小茹兩腿間的寬度還要大！

　　操！豈不是妻子窄小的肉洞要撐開到不可思議的極限，才能容得下這根巨炮？

　　他的陽具又黑又粗，油光發亮，長度真的是足有三十公分啊，甚至可能還要
更長一點！這完全插進去的話，豈不要插到老婆的肚子裏？甚至頂到她的心髒了
啊！

　　這時候我有點後悔了，可此時老婆已經身處險地，無法脫身了！

　　他往自己的龜頭上吐了一口口水，一只手扶妻子的大腿，一只手拿著陽具朝
妻子陰穴入口對住，龜頭觸到了那穴口的肉縫，就見他左右蠕動，龜頭頂開妻子
柔軟的嫩唇，壓到花徑的邊界旋轉、摩擦。

　　妻子小小的陰唇緊緊裹住他的龜頭，在他上下蠕動的間隙裏，我瞥見妻子窄
小的洞口一縮一縮的，好像求歡時喘息的小嘴。

　　妻子被磨得舒服又難耐，閉著眼睛發出嫵媚的呻吟，雪腰和小腹輕輕顫動，
一副難耐的樣子，沒有意識的身體全然不知侵略者的大軍已經叩響了玉門關。

　　「哦……fuck……fuck……」他舒服地呻吟著，龜頭一下下頂碰著陰戶口，
兩瓣大陰唇被迫擠向兩邊。

　　淫穴裏的溫暖傳到他的龜頭令他更加急切，弓腰低下身然後望前一挺送，龜
頭就向潺潺濡濕的陰穴口慢慢迫進去。

　　只見那碩大的龜頭輕輕地撥開了妻子柳葉般薄嫩的陰唇瓣，隨即便被那兩片
濕膩粉嫩的小陰唇包了起來，隨著龜頭的一點一點深入，把那粉嫩的小肉縫撐開
變薄，只見一股透明的水漿「噗哧」一下被擠出。

　　黑人小夥的整個龜頭已經插進了妻子的小穴裏了！

　　「啊！」小茹櫻唇微張，好看的眉頭皺了起來，發出了一聲呻吟，能明顯看
到大腿的肌肉繃緊了，但除此之外卻沒有更多反應，更沒有醒過來。

　　不是吧？不知道是妻子的陰道充分得到了潤滑，還是她也曾經也接受過這樣
的巨物侵襲的緣故，黑人那不可思議的家夥居然就這樣輕易的進去了！

　　我的妻子，就在我的眼前，在我的親眼目睹之下，被一個豬一樣的黑鬼把他
那極其巨大的肉棒插進了小穴當中。

　　而我這個正牌老公不但沒有阻止，甚至還在一邊興奮地看著，看著這個黑種
男人怎麼樣肏我的妻子！

　　甚至還在一邊親手拍攝著黑人小夥趴在妻子身上的畫面，拍下他揉捏啃咬妻
子乳房的畫面，還有他高抬妻子一條長腿，親吻她腳丫的畫面；拍下他惡心的舌
頭如何鑽進妻子的趾縫、舔吸她的可愛腳趾的畫面；拍下了黑人小夥粗長的雞巴
插在妻子的嫩穴裏，准備抽動的畫面；將妻子和肥胖黑鬼赤裸交媾的畫面全部都
保存在手機裏……

　　「嗯……插進去了……啊……fuck……爽死了……嗯……這麼軟，又這麼緊
……」

　　此刻在我眼前，是我一輩子最珍愛的至寶，她一絲不掛，烏黑的秀發全部散
開，與冰清玉潔的裸體相映成趣，欺霜賽雪的肌膚閃耀蒙蒙微光，圓潤酥乳配上
嬌小纖細的身材和不盈一握的纖纖素腰，顯得格外豐挺飽滿，兩條細膩的長腿微
微分開，粉嫩花洞掛著芬芳透明的淫汁蕩蜜。

　　不知我上輩子積了多少輩子的德，老天才將這宛如天使的女孩賜給我。

　　嗨！又不知我欠了多少輩子的淫債，又要我親手送她給別的男人玩弄。

　　就在我眼前不過一米的位置，一切都是那麼的清晰，一股黑人身上難聞的體
味隱隱傳來，妻子纖長白嫩的雙腿正架在黑人小夥的肩膀上，白嫩的小腳丫還在
不斷晃悠著那玉雕般的足趾。

　　而一根又長又粗的黑色大肉棒，就這麼毫無阻隔的插入了妻子的蜜穴當中，
一寸寸地沒入她那濕熱緊窄陰道中，大概進去了半個之後，又一寸寸的拔了出來。

　　昏睡中的妻子，帶著粉嫩色彩的雪白嬌軀在杏唇微張的同時在床上輕輕挺了
起來，纖長的玉手無力地垂在兩旁，雪白修長的小腿架在黑人小夥肩上，白皙香
滑的小腳丫在對方不緊不慢的抽插下無力地搖晃著。

　　一個又黑又肥的黑人男子壓在一個美豔的白皙女子身上不住地聳動，就好像
一只發情的大黑公豬在和美麗的白雪公主交配，看到這裏我差點射出來，這跟AV
裏的黑人狂肏亞洲美女的場面簡直一模一樣，只是女主角是我心愛的妻子！

　　本應該非常興奮的我，這時候卻覺得眼皮有點發沉，困意陣陣襲來。

　　難道是飲料的原因？可我就喝了幾小口而已啊？

　　我使勁眨了幾下眼皮，驅除腦海裏沉重的睡意。

　　「哦……美女……好嫩的穴啊……真緊……夾死我了……哦哦……好軟……
fuck……嗯嗯……」一邊插著妻子的小穴，黑人小夥居然還呻吟了起來，那又粗
又長的肉棒在妻子濕濡的陰道中插入又抽出，一下下刮磨著她內壁上嬌軟敏感的
嫩肉，享受著那滑膩酥潤緊箍，抽插得竟然是越來越帶勁、越來越有節奏起來。

　　昏睡中的妻子夢見自己在無際荒蕪的雪地上拼命地奔跑，好冷啊！

　　可是，身後有一只黑色的巨大野豬正向她追來，她奮力地逃走。

　　終於她被野豬從後一下撲倒在地，妻子又怕又急，那只野豬卻像人一樣站立
起來，可怕的是它的胯間竟暴長出一支一尺多長的生殖器，黑色的龜頭有拳頭一
樣大！

　　驚懼中的妻子下意識知道那野豬想要對自己做什麼事，努力地想向前爬著。

　　一股臭味傳來，妻子突然覺得全身不能動彈，然後雙腿不自主地分了開來！

　　沒等她反應過來，一根火辣辣的東西粗暴地直刺進自己的下身，妻子感覺著
那畜生全身不停向自己撲動，它的陽具在瘋狂地沖撞自己下體。

　　她回頭看看那只野豬，正裂開嘴露出嚇人的獠牙，舌頭上流淌著臭不可聞的
口水，兩只圓瞪的眼睛發出邪惡的冷光。

　　啊！妻子眼睛迷朦地慢慢張了開來，那只猙獰的黑豬頭慢慢變化成了一個肥
頭大耳的黑人面孔。

　　她被嚇得一下就從夢中醒來,「啊」的一聲發出了一聲驚叫！

　　「操，難道藥失效了？」黑人小夥也嚇了一跳，身體一下子定住不動。

　　妻子花顏失色，看不到夢裏奸淫自己的那只野豬，但……但是，一個體型跟
夢裏的那只野豬相比毫不遜色的黑人赤條條地趴在自己身上，和野豬一樣下體也
有一支豎直聳立勃起的陽具，正插在自己不知什麼時候分開了的大腿間！

　　一股難聞的體味直沖鼻子，惡心得她差點吐出來，妻子急羞之下用盡全力想
起來，卻發覺自己被黑人小夥沉重的身軀壓著，真的一點力氣也沒有，只能從口
中本能地叫出兩個字來「不要……」

　　黑人小夥見妻子意外地醒來雖然有點心怯，但一看到眼前妻子嬌羞的媚態，
再看看那還不住滲出春水的誘人小穴，馬上欲火熊熊,再次弓著腰挺起龜頭向妻
子陰戶插去。

　　妻子驚叫著，可惜無法掙動半分：「不要……啊！不要……」可男性的生殖
器毫無阻礙地藉著淫液的潤滑一節一節地侵入！

　　老公，老公呢？

　　她慌張的朝我的方向張望，黑人小夥誤會了她的意思，說道：「沒事，那個
男的不會醒的，看來你喝的飲料是藥量少的，他喝的飲料裏面的藥足夠他一覺睡
到天亮的！」

　　我這時候也想到了，看來這小子在飲料裏沒少下藥，我就喝了幾小口，現在
就頭昏昏的，眼皮發沉，要不是白皙嬌嫩的妻子被黝黑肥胖的黑人奸淫這一幕實
在是太刺激了，我可能早就一頭倒下沉沉睡去了。

　　妻子急切的搖頭：「不……不要……我不要……求你別這樣……」

　　「不要急著拒絕嘛！我知道你們中國女孩子都臉皮子薄，想要也不會說出來
的，我肏過好多你們中國的女孩子，都是開始不要不要的，最後都舍不得讓我下
床！」

　　黑人小夥臉上浮現出得意的笑容，他扛起妻子的左腿，調整一下角度，好像
是想讓我更好地看到結合處的樣子，撲哧一聲將大雞巴插入妻子緊窄的小穴。

　　「啊！」妻子咬著牙，從牙縫裏發出了一聲呻吟，她感覺自己的下身像是被
塞進了一個燒紅的鐵柱，炙熱的溫度烤的自己頭昏眼花，戰栗不已。

　　無比敏感的小穴被大雞巴侵入，緊窄的陰道被硬生生撐開，使得小茹全身都
隨之顫抖，兩只秀氣的小腳丫都緊縮起來。

　　她本來已經咬緊了牙關，准備迎接那撕裂般的痛苦，但是意外的是同傻子那
次不一樣，她能清清楚楚的感覺到那粗大的生殖器正一下一下深入自己身體內，
卻沒有巨大的疼痛，而只是一點點的脹痛，同時伴隨著的是熱乎乎的陽具刺激著
她的下體一陣陣酥軟。

　　一陣酸、麻、酥、癢、痛……混合起來的感覺襲上她的心頭，尤其是巨大的
龜頭下面的冠狀溝，劃過陰道內的 G點的時候，一股電流從她的尾椎骨直沖上腦
海，她渾身都軟了。

　　怎麼會這樣舒服？

　　不可能不可能的！

　　妻子淩亂了！

　　我眼睜睜看著黑人小夥的大雞巴一寸寸沒入妻子粉嫩的小穴，妻子緊窄如處
女的陰道正緊緊包裹著他的肉棒，媚肉不斷收縮按摩這個入侵者，那種感覺能讓
沒有心理准備的人立刻繳械投降。

　　小穴可是妻子最致命的弱點，一旦有東西侵入，她就再也無法控制身體，可
以想象，裏面無數層稚嫩的肉芽正拼命收縮，妄圖阻止異物的侵入，可再怎麼努
力都無法改變被人插入玩弄的命運，換來的只是一波接一波強烈的快感！

　　黑人小夥的肉棒還有一段沒插進去的時候，已經頂到了妻子的花心，他緩緩
抽出肉棒，直到只剩龜頭留在小穴裏，再緩緩插入到最深處，緩慢抽插了五六個
來回，逐漸開始加速，隨著他越來越快的肏幹，身體也跟著向前壓下，導致妻子
曲起的雙腿完全貼在了在自己的胸脯，讓她雙腿大開，將下身毫無保留地暴露給
男人肆意侵犯。

　　我看到黑人小夥的大雞巴毫不留情地進出妻子的嫩穴，看到自己妻子的陰道
被別的男人插入肏幹，比自己幹更加興奮。

　　我心裏不停念著：「幹她！肏她！插爆她的小穴！」

　　黑人小夥似乎體會到了我的心情，大肉棒越幹越深。

　　「啊……」妻子嬌呼一聲，整個身體都在顫抖。

　　黑人小夥的肉棒那麼長，這麼一撞肯定撞開妻子的花心，幹進她子宮了！

　　果然，妻子忍不住嬌呼起來：「啊……不要……太深了……不能進來！啊…
…」

　　哎呀，好爽！黑人小夥感到自己的龜頭好像突破了一個緊窄的關口，進入了
一個溫軟如春的新天地！

　　經驗豐富的他十分明了自己的優勢，他知道這是自己的雞巴突破了女性的宮
頸，進入到了她的子宮裏了！

　　妻子的肉洞緊緊裹住他的陽具，是如此的嚴嚴實實，那迷人的洞穴終於被自
己征服了，他的陽具開始一下抽出一下插入的連番運動起來，每一下都撞在妻子
嬌嫩的子宮上。

　　「啊……不要啊……嗚嗚……」妻子秀目含淚，哭喊著，雙手用力地拍打著
黑人小夥的胸脯，可是這對於一個體重是她兩倍還多的男人來說，就好像是撓癢
癢一樣。

　　她在心慌意亂中感覺著黑人小夥的生殖器在自己下體內的侵犯，慢慢發覺不
該有的性交快感不斷傳到頭上漸漸使自己腦中空白,更開始禁不住想要隨快感而
叫出聲音,黑人小夥陽具一下一下的加重力度又一下一下深入，她就越是感到自
己不爭氣的身體對這樣的侵襲毫無反抗之力。

　　她多麼希望這是一個夢，好想讓意識離開身體，去哪裏遊蕩都好，就是不要
看到眼前這一幕。

　　可偏偏事與願違，她越是想要蒙蔽自己，意識反而越清晰，明明白白感受到
黑人那滾燙沉重的身體就壓在自己的身上，他火熱的呼吸不斷落在自己脖子上，
臭烘烘的體味正不斷侵襲著自己的嗅覺，而自己卻像小孩子撒尿一樣高高抬起雙
腿，讓這個惡心的黑胖子能夠更方便的玩弄自己的小穴。

　　黑人小夥越玩越爽，他的大嘴像豬一樣在乳房上亂啃，把臭烘烘的口水塗滿
妻子堅挺渾圓的酥胸，妻子潔白的雙乳上已經全是亮晶晶唾液。

　　「嗯……嗯……不要來……嗯……」妻子嘴裏含糊不清的呻吟著。

　　「嘿嘿，叫得真甜！我這就滿足你！」黑人小夥興奮得臉上的肥肉都在顫抖，
說時遲那時快，他突然全身往前一拱，巨炮硬生生突破毫無防範的玉門關！

　　「啊……」巨大的刺激迫使妻子高揚臻首，發出悠長的呻吟，同時被他抱在
懷裏的玉腿拼命緊繃，小腳丫緊緊握住，雪嫩的腳底都變成紅色，趾尖不停收縮
蜷曲。

　　我一下子睜大了眼睛，困意也不翼而飛，看到妻子被別的男人奸淫出高潮的
反應，我的快感更要強烈十倍有餘！

　　我看到黑人小夥的肉棒占滿妻子兩腿間所有的空間，陰唇似乎都貼上了大腿
內側，巨炮將嫩穴撐開到極限，只剩下小半截在外面！

　　「不……不要……啊！啊！太深……啊……要死了……嗚嗚……不行……啊
……要……」黑人小夥的雞巴顯然已經超過小茹的承受極限，她不住地哭泣著求
饒。

　　「爽吧！怎麼還這麼緊？嘿嘿，美女小姐姐，男人就是要粗長大才夠勁兒，
馬上讓你嘗到做女人的甜頭！」

　　黑人小夥低吼一聲，巨炮強行轟開妻子稚嫩的花徑，幾乎整根直插而入！

　　「啊……」妻子臻首高揚，被這猛力一插幹得高聲吟叫，聲音卻戛然而止，
檀口大大張開卻發不出一點聲音，一絲香涎自嘴角流出。

　　妻子兩眼翻白，喉嚨裏發出「咕咕」的聲音，她的身體在黑人小夥的束縛下
劇烈的顫抖起來，小腹上凸起一條明顯的隆起，從會陰部直到乳房的下面。

　　我操！進去了，全都進去了！

　　我瞪大了眼睛，不可思議的看著眼前的一幕！

　　這匪夷所思的一幕深深的震撼到了我，想象中的畫面終於出現在我的眼前，
所帶來的刺激前所未有的強烈！

　　黑人小夥並不急著抽送，而是讓肉棒停留在妻子身體裏，享受她緊窄嫩穴的
強力包裹，妻子嫩穴裏的層層媚肉正拼命擠壓那根巨物，膣腔不斷收縮，就算不
動也夠享受了。

　　他一邊還舔起妻子的腳底，用舌頭一根根逗弄她靈巧的腳趾，笑眯眯欣賞遭
受極限插入時，美豔少婦那美好的反應，酥胸起伏、汗出口漿，極力氣喘卻叫不
出聲來。

　　「啊……啊哼……啊……」妻子總算緩過一口氣，小穴裏滿脹的感覺令她無
比難過，擺動圓潤如脂的纖纖細腰，似乎想要掙脫。

　　黑人小夥哪會給她機會？

　　他晃動粗腰，肉棒在妻子的小穴裏旋轉、擠壓，層層媚肉不斷遭受推擠和壓
迫，被撐開到極限的嫩穴哪有一處躲得開？

　　妻子赤裸裸的被男人壓在身下，白膩細嫩的乳房被揉得不成樣子，紅色的乳
頭一刻不停的被撚動，妻子哪受得了這多重攻擊，就見她纖腰扭擺，口中嗚嗚聲
不斷，筆直修長的玉腿繃得緊緊的，兩只精致的粉足突然用力緊握。

　　「嗯……嗯……」妻子櫻紅的小嘴裏發出了一聲高亢的呻吟，一股溫熱柔滑
的液體噴湧而出，淋濕了黑人小夥的黑雞巴。

　　天啊！妻子竟然這麼快就高潮了！

　　「哇，就這麼快就被我fuck到噴精啦！」黑人小夥高興的說：「這麼極品的
美女，我可以跟我的小夥伴們吹好一陣子牛逼了！啊！真爽……這麼極品的的穴，
只給一個男人用就太可惜了，想不想要更多的大黑雞巴？我可以介紹我的小夥伴
們一起來肏你！我們三洞大學的女大學生最喜歡3P、4P了，啊！嗯！又縮了又縮
了， fuck！」

　　我實在無法形容自己的心情。

　　爽！就一個字！

　　看到妻子被黑人羞辱淫玩，尤其這樣一個肥胖不堪的黑種男人，我實在是抑
制不住的興奮！

　　黑人小夥用手指撥開妻子的嫩穴，大龜頭拼命擠進去的畫面；黑人小夥緩緩
抽送，奸淫妻子的樣子；妻子最性感最淫蕩的樣子都由我親手攝錄在手機的畫面
裏！

　　此刻，妻子玲瓏有致的嬌軀完全赤裸，是那麼的白皙嬌嫩、火辣性感，兩條
修長玉腿大大敞開著，她那本是粉紅色的嫩穴已經被幹得滿是白漿。

　　黑人旋轉抽插的力度和幅度逐漸加大，那根黑黝黝的巨大肉棒艱難進出我妻
子極其緊窄的蜜穴，抽出時帶動妻子的身體下滑，好像要把她的靈魂抽離身體，
插入時頂得她曲腿弓背，從紅潤的朱唇間頂出銷魂的呻吟。

　　「啊……啊……大……啊……好大……啊……」妻子小小的肉洞本承受不了
這麼大的異物，可敏感的體質無法拒絕性交，好像為了自保似的，妻子的嫩穴吐
出大量豐盈的淫水，塗滿了黑人小夥的雞巴。

　　「嘿嘿！這麼快就讓我肏開了！」有了少婦蜜汁的幫助，黑人小夥的巨炮更
是大行其道，開始對妻子稚嫩的花徑耀武揚威。

　　我看到他每次都抽出一多半，等妻子發出難耐的喘息時再狠狠插入，貫穿她
的小穴直達子宮，撞得小茹嬌軀顫抖，哀叫連連。

　　他一邊抱著妻子，一邊盯著她的俏臉，這麼可愛的面容在做愛時的樣子極其
誘人，特別是那不斷呻吟的美豔紅唇，他一口咬住小茹的紅唇，拼命的吸舔啃咬。

　　我看著心愛的妻子被黑人剝得光溜溜的，大手在她身上到處遊走，小穴被肉
棒填滿，小嘴又讓人像吃果凍一樣吸吮，感覺自己的肉棒好像要撐破褲子了！

　　「嗯……唔唔……啊嗯……啊……哦……嗯嗯……」妻子哪受得了這種上下
齊攻？

　　黑人小夥兩只肥大的手掌分別捉住妻子白皙的腳踝，將她的雙腿大大分開，
黑黝黝的大屌在她兩腿間快速進出，大雞巴拼命擠進去再抽出來，把小茹的嫩穴
幹得媚肉翻出，淫水像決堤般不斷溢出。

　　黑人玩得不亦樂乎，我卻只能在旁邊看，哎！真夠悲哀的。

　　「啊……嗯嗯……啊……啊……嗯啊……唔唔……」妻子被他幹得頗為痛苦
的樣子，可她的身體卻做出最誠實的反應，白嫩的肌膚泛起潮紅，呻吟聲愈加嬌
媚，愛液豐盈的小穴在摩擦和撞擊之下發出咕唧咕唧的淫響。

　　「來，翻個身，咱們來玩狗交式！」黑人小夥翻過小茹的身體，拉高妻子的
纖腰，讓她像小母狗一樣高高翹起屁股，本來就十分圓翹的小屁股在跪趴的姿勢
下顯得更加圓潤飽滿，臀丘好似滿月般奪人二目，深深的臀縫惹人遐想。

　　「啊……」黑人小夥從身後插入，這次是整根盡入，龜頭直達小茹嬌嫩的子
宮！

　　他抓住妻子嫩藕似的雙臂，強行拉起她虛弱無力的身體，大雞巴開始瘋狂抽
送。

　　妻子上身懸空，根本無處著力，只有被抓住的雙臂能夠提供支撐，還有一根
巨大的肉棒不停撞擊，在嫩穴裏橫沖直撞，圓潤的屁股被男人肥大的肚腩撞得啪
啪作響。

　　由於上身前傾，妻子飽滿堅挺的雙乳自然垂下，隨著身後男人抽送的力度越
來越大，嬌小的裸體被撞得花枝亂顫，胸前那對性感雪峰更是乳浪連連。

　　黑人小夥幹得過癮，幹脆直接拉起小茹抱在懷裏，下身一刻不停的進攻、侵
犯，大雞巴狂搗淫亂不堪的小嫩穴。

　　這樣一來妻子的乳浪更是明顯，就見雪白的嫩肉上下翻飛，淺棕色的乳頭在
空中畫出淫亂的弧線！

　　黑人小夥抱住小茹，兩手抓住她顫動的雙乳大力揉捏，手指快速撥弄乳頭，
有時還擰動幾下。

　　「啊……啊……啊……啊……」全身最敏感的部位同時遭受襲擊，妻子哪裏
承受得住？

　　妻子突然痙攣似的顫抖，在肉棒抽插的間隙，一股股透明液體湧出小穴，打
濕了一片床單。

　　她再一次被粗魯野蠻的黑胖子幹到高潮了！

　　看她噴出淫液的量，又是一次極其強烈的高潮。

　　「fuck！ Fuck,太爽了！」黑人小夥並沒有停下來享受妻子陰道裏強烈的收
縮，而是迎著那股力量更加瘋狂的肏幹，幹得小茹淫水飛濺！

　　抽插一刻不停，妻子的高潮也是一浪接著一浪，根本數不清有多少次大大小
小的高潮席卷小茹的身軀！

　　黑人小夥一路瘋狂沖刺，直到一張胖臉憋得通紅，這才力竭放過妻子。

　　而此時小茹已經被強烈的高潮沖擊得幾乎昏厥，黑人小夥一松手，小茹便向
前倒下，直接載倒在潮濕的床鋪上。

　　「fuck，fuck，爽不爽！」黑人小夥左手撫摸我妻子滑嫩的陰唇，右手中指
摸弄她的小菊蕾，刮擦細嫩的粉紅色肉褶。

　　「嗯……嗯……不要……啊……別……嗯嗯……不要……」妻子含糊的呻吟
著，小菊花遭到玩弄，身體發出本能的抗拒。

　　可她抗拒的反應只是嬌喘和菊蕾的一次次收縮，反而更加可愛了，讓人覺得
好像她喜歡被玩弄後門似的。

　　「嘿嘿！真夠敏感的，難道你這裏還是……處女？」黑人小夥兩眼放精光，
用一根手指沾了些妻子的淫液，塗在粉嫩菊花蕾上。

　　「不行！不要……碰哪裏……啊……」

　　「啊嗯……」

　　還沒等妻子反應過來，黑人小夥已經將一個指節強行插進妻子的菊門。

　　妻子嬌軀一震，秀眉緊蹙，發出痛苦的呻吟。

　　「媽的！要把手指夾斷了！」

　　小茹粉嫩的菊蕾本能的收縮，死死卡住黑人小夥的手指。

　　他轉動手指強行突入，硬生生撐開妻子的菊門，插進半根手指。

　　「啊……輕點……」妻子的嬌軀趴在床上扭擺、顫抖著，白膩如脂的嬌軀難
以承受的屈起。

　　沒人比我更了解小茹的菊穴，就算有足夠的潤滑和熱身，插入時還是緊得要
命。

　　像黑人小夥這樣胖乎乎的幾乎有小胡蘿蔔粗的手指沾點淫水就強行插入，要
不是妻子被他幹的高潮渾身無力，肯定已經跳起來了。

　　我心疼得要死，偏偏沒辦法阻止，眼睜睜看著男人的手指在妻子緊致無比的
菊穴裏抽插、轉動。

　　一陣不詳的預感升上心頭……他不會要幹小茹的小屁眼吧？

　　他那根大家夥，肯定要把老婆玩壞的！

　　怎麼辦？

　　說時遲那時快，就見黑人小夥趴在老婆後背上，屁股一聳。

　　「啊……啊……不要……啊……救命啊……嗯啊……太……啊……輕點……
啊……不行了……」妻子被幹得哀叫連連，長及腰際的秀發淩空飄舞。

　　完蛋！難道他的肉棒肏進老婆的屁眼了？

　　再仔細一看，還好，還好，他的下體緊緊的貼著妻子的屁股，那麼粗的陽具
不可能一下就全進去了，他進入的應該還是陰道。

　　黑人小夥開始晃動粗腰，完全沒有讓妻子休息的意思，時快時慢，幾深幾淺，
有時拔出到只剩龜頭再整根插入，有時留在小穴裏旋轉擠壓，搞得妻子狼狽不堪，
連叫床都失去了節奏。

　　果然，那根占滿了兩腿間全部空間的肉棒正深深插入她體內，甚至更加深入，
仿佛連小茹的靈魂都一起玷汙了！

　　窄小的床上，一攤肥大的黑色肉體像座小山一樣不停地聳動著，在他的前面
是像小母狗一樣趴著的裸體少婦，那白皙稚嫩的嬌軀極其性感，醜陋肥胖的裸體
黑種男人，他那粗大黝黑的肉棒肆無忌憚進出著妻子的身體。

　　「啊……不行了……啊……」黑人小夥狂幹幾十下，突然趴在妻子身上大口
喘氣，肉棒也拔了出來。

　　我以為射精了，總算結束這場淩辱。

　　這時就聽黑人小夥喘著粗氣說：「真得減肥了，還沒完過癮就沒力氣了，我
得休息一下。」

　　說著他往旁邊的小床上一坐，肥胖的身體堆成一團。

　　我看到妻子癱軟在床上，兩條長腿自然分開，被過度撐開的小穴還沒完全合
攏，小穴四周全是白花花的液體。

　　「嘿嘿！黑哥哥的大雞巴過癮吧？ Fuck,fuck你個騷貨！」休息了幾分鐘，
黑人小夥把妻子轉過身來，左手撐床，右手捏著妻子左腿的膝彎，當作另一個支
撐點，巨大身體向下壓去，搖動粗腰開始大起大落，再次猛力操幹妻子的粉穴。

　　由於被死死壓著，妻子白皙的長腿抬高到極限，大腿已經與身體緊緊貼在一
起，要不是有舞蹈基礎，肯定要拉傷了。

　　這個姿勢令妻子的雙腿分開到極限，粉紅色的陰戶完全暴露，更讓我看清了
黑人小夥奸淫妻子的每一個動作！

　　他並不追求速度，每次都將大雞巴抽出到小穴邊緣，只剩龜頭卡在裏面，然
後直插到底，簡直就像一截黑色的木樁搗進妻子稚嫩的肉穴！

　　黑人小夥肥胖的身體更像一座肉山一樣把嬌小的小茹死死壓在身下，任他為
所欲為，哪怕是尺寸較小的肉棒都能幹得她高潮迭起，何況是一門看著就嚇人的
巨炮？

　　「啊！不要……啊！輕點……不行啊……啊……要……要死了……啊……啊
……求你啊……不要啊……嗯啊……」可憐的小茹被幹得嬌喘連連，嬌小的裸體
徹底淹沒在男人身下，天生敏感的肉體做著本能的反應，溢出大量的淫液幫助男
人淩辱自己。

　　黑人小夥當然不會憐香惜玉，身下的少婦越是叫得哀婉，他幹得就越過癮，
他見妻子的玉腿高揚在空中，可愛的小腳丫被幹得搖搖晃晃，他便捉住那只金蓮
大口啃咬，妻子那青蔥般的玉足和肉嘟嘟的小腳丫都成了他嘴裏的食物。

　　黑人小夥越來越興奮，肥大的身體每次起落仿佛都有千鈞之力，兩顆脹得滿
滿的卵蛋撞在妻子陰唇上發出啪啪的聲響，大雞巴整根抽出，再整根消失在妻子
兩腿間，看著很難相信妻子的陰道裏竟能容下那麼粗長的東西！

　　在他的連番攻擊下，妻子被幹得幾欲昏厥！

　　小茹，我最心愛的妻子，平日裏高貴清冷的都市麗人，仿佛不食人間煙火一
樣的美麗仙女，此刻卻被一個粗鄙不堪的淫獸用最簡單、粗暴的方式從聖潔的雲
端拖入汙穢的泥沼。

　　妻子在男人的攻擊下顫抖著、淫叫著，高潮一波連著一波，肉洞拼命收縮，
此刻的她已經沒有了清純少婦與愛人親密交歡時的無限溫情和唯美，存在的只有
被淫獸用最原始的攻擊讓她徹底淪陷在雌雄交構的本能深淵裏，毫無反抗能力的
墮落與瘋狂。

　　一時間小小的屋子裏全是妻子縱情的淫叫和肉體拍打的聲響。

　　沉重的睡意又襲上腦海，我感到意識逐漸離開身體。

　　接下來我的意識沒有再連貫過，只有幾次短暫的清醒，每次都聽到妻子嬌媚
的叫床聲，隱約看到妻子雪白的肉體被男人壓在身下狂插猛幹。

　　有一次呻吟聲非常近，我的意識稍微清楚些，睜眼發現妻子那明媚的俏臉就
趴在離我不遠的床頭，她的臉上春意盎然，白皙的肌膚泛起潮紅，呻吟間嘴角流
出的津液在床頭積了一小灘。

　　最後看到的一段畫面，是妻子坐在黑人小夥的雞巴上，被幹得花枝亂顫，我
隱約聽到黑人小夥一聲低吼，感覺身下的床鋪顫動起來……

　　……………………………………

　　「啊……啊……用力……嗯啊……」

　　「啊……吸得真舒服！嗯……」

　　一陣陣極度誘惑的聲音傳來，我漸漸地睜開了眼睛。

　　這是在哪兒？我的意識還有些朦朧。

　　哦，對了！渡輪，妻子，黑人……

　　我睜眼望去，眼前是一幅令我既激動又興奮的景像！

　　妻子跪在床上，她的身上一絲不掛，纖細而白皙、毫無一絲贅肉與瑕疵的柳
腰與小腹赤裸著，那一對豐滿挺拔，而且十分有彈性的嬌乳完全裸露在了外面，
只有腳上穿著一雙高跟鞋……

　　黑人小夥正用他的手指毫不客氣地捏著妻子那已經挺立起來的乳頭，碩大黝
黑的龜頭正塞在妻子紅潤的小嘴兒當中，黑黝黝的睾丸擺動著，享受著她的口舌
服務！

　　操！那雞巴上還帶著淫水和精液的混合物，竟然就這麼送進妻子的嘴裏，她
那麼愛幹淨，此刻卻讓陌生人那滿是汙穢的肉棒插進了香噴噴的小嘴！

　　而且黑人那麼大的體味，離得那麼近，從小茹的臉上卻一點也看不見難受的
表情了，她閉著眼睛吞吐著，也不知她的小嘴被這肉棒堵住了多久，口水都已經
流出來，腮邊一片狼藉。

　　我看了下手機，拍攝到了後來已經自動停止了。

　　兩點半了！

　　我操，從大概十一點多到現在，難道他整整肏了我老婆三個鐘頭？！！！

　　「嗚嗚……嗚嗚……」

　　「速度快一點！Fuck，你老公沒教過你怎麼給男人口交嗎？看著我，含著我
的肉棒看著我！」

　　「嗚嗚……嗚嗚……嘖嘖……嗚嗚嗚……」一邊哭著，妻子努力地掙大著嘴
巴，小巧的嘴巴被掙開到了前所未有的程度，正在費力地吞吐著黑人小夥的肉棒。

　　「我的雞巴大吧？這可是我們族人獨有的標志，我的祖先是象人族！聽說過
沒有？」黑人小夥洋洋得意地說道，他的手已經開始順著妻子的屁股溝滑進她兩
腿間，開始玩弄起了妻子的小穴。

　　象人族？聽了黑人小夥的話，我突然想起自己看過的一張新聞圖片。

　　據說該族男人的那裏長的猶如大象的鼻子，一般都有20—30厘米長，垂下可
到膝蓋以下，平時在走路或勞動、打獵時,為了方便,他們綁在腰上或是腿上。

　　而我看過的那張圖片上的黑人男子，據說疲軟狀態下長度為33.5厘米，直徑
4.3厘米，龜頭約為鵝蛋大小，勃起後56厘米，直徑7.5厘米（和女人小腿一般粗），
睾丸比成人的拳頭都大，射精時精液能噴出 6米以外，精液量平均值為200毫升
（喝水的紙杯一杯），堪稱世界之最。

　　這樣一比，這個黑人小夥跟那個新聞上的黑人比，還是小巫見大巫了！

　　「嗚嗚……哼哼……不要再……嗚嗚……這樣了……嗚嗚嗚……求求你……
饒了我……嗚嗚……不要……玩弄……了……求求你……」

　　在我那既是興奮又十分心疼的注視下，妻子在黑人小夥的手指剛一插進她的
小穴當中後就立刻癱軟下來，一口把黑人小夥的肉棒吐了出來，不過手指依舊握
在上面，妻子的臉上已經被淚水給沾滿了，可憐巴巴地對黑人小夥哭喊著：「嗚
嗚……我求求你了……嗚嗚……不要再……唔唔……」

　　妻子的哭喊卻是絲毫沒有起到效果，黑人小夥毫不憐惜地強行把他的肉棒又
一次塞進了妻子那櫻桃般的小嘴當中！

　　「fuck,你媽的小騷貨，還給老子哭，哭你媽呀哭！你就好好地嘗嘗老子的
大屌吧！臭騷貨！」

　　「不要……唔唔……嗚嗚嗚……」妻子無力的抗議著，但那粗黑的肉棒已然
毫不憐惜地在那紅潤的小嘴當中不斷抽送了起來，黑人小夥竟是直接把她的小嘴
當成肉穴來插了！

　　黑人小夥插了幾下拔出雞巴，肉棒上油光水亮，不用問，上面的汙穢都被妻
子吃下肚了。

　　媽的！這家夥就是個變態，竟然從妻子的小穴裏挖出精液塗在雞巴上，然後
再次插進她的小嘴！

　　操！我看著他用如此變態的方法玩弄妻子，強迫她吃下自己的淫水和男人的
精液，心疼的同時竟然跟著興奮起來！

　　就這樣，我眼睜睜的看著他硬是把大半根肉棒都插進妻子的小嘴，肉棒已經
把她的小嘴撐開到最大，大概有十四五公分都進入到她的嘴裏，陰莖的前端應該
已經深入到妻子的喉嚨裏了！

　　黑人小夥可不會憐香惜玉，晃動粗腰一次比一次深入，恨不得把整根雞巴全
都塞進那小小的口腔。

　　「額……唔唔……嗯唔……額……咳咳……唔……」妻子的呻吟都走了音，
不停咳嗽、幹嘔，大量的香津被強行壓榨，肉棒抽出時帶出檀口，插入時再擠出
更多，很快妻子精巧的下巴上都是自己的口水，還一直滴到雪白的胸脯上。

　　我看到黑人小夥好幾次都快要把肉棒整根插入，妻子的鼻尖都已經快要挨到
他惡心的陰毛了。

　　媽的，那還不捅到胃裏去了！

　　口交對女人可是沒有任何生理快感的，看到妻子淚水和口水流得到處都是，
心疼得要死，卻又無可奈何。

　　他一邊抽插著妻子的小嘴，一邊將雙手按在妻子的乳房上，只見兩只白嫩如
雪的乳房，又小又輕的乳暈托起淺紅色的小巧乳頭，挺立的小櫻桃在潔白耀眼的
肌膚上格外醒目，嬌豔欲滴，雖然失去了胸罩的支撐，卻絲毫不見任何下垂，那
傲然挺立的樣子仿佛在勾引男人去體驗它們堅挺外表下的柔軟真像。

　　黑人小夥的大手貼上妻子嬌嫩的乳房，大肆搓揉起來，弄得那兩團嫩白美肉
不停變換形狀，乳頭還被黑人小夥的手指夾住來回擰動，敏感的妻子哪受得了這
種刺激，發出了難以抑制的呻吟，紅撲撲的俏臉上滿是羞意。

　　「嗯……啊……」他讓妻子跪在床上撅起自己的屁股，然後右手向後伸了過
去，把手指插進她的小穴並快速抽動。

　　從側面，我清楚看到妻子下身已經淫水氾濫，黑人小夥的手指上在閃著淫靡
的水光。

　　「唔唔……嗚嗚……唔唔……嗚嗚……饒了……饒了……唔……我吧……求
求你……唔唔……」

　　只見小巧而緊湊的嬌臀正高高地撅起著，被淫水浸濕了的小巧屁眼下面，那
薄薄嫩嫩的兩片陰唇被黑人小夥的手指給翻了開來，整整三根手指在裏面不斷抽
送並摳挖著，一股一股的淫水不斷地順著那雙修長白皙的長腿向下流淌，更有不
少津液直接飛濺到了那光潔的小腿部位！

　　看到妻子被淫弄成這個樣子，小嘴雖然被堵住還發出含糊不清的「唔唔」聲，
黑鬼像肏妓女一樣地肏著妻子的小嘴，那一根粗黑碩大的和妻子嬌小的嘴唇與小
巧白嫩的臉蛋形成鮮明對比的肉棒粗暴地抽插著，我的肉棒已經硬得受不了。

　　當黑人小夥從她的嘴裏拔出雞巴，分開她的雙腿時，小茹如遭電擊，掙紮道：
「不行啦，不要……不要啦，剛才我都尿了……」

　　操！我睡著的時候，老婆又一次被人給幹尿啦？

　　我定睛一看，果不其然，地上好大一片黃黃的液體。

　　黑人小夥笑著說道：「那又怎麼樣？」

　　「不要……就這樣好不好……嗯……真的不要……我不要對不起我老公……
求你了……」老婆的苦苦哀求伴著呻吟，更加刺激黑人小夥的性欲。

　　黑人小夥狐疑地朝我的方向看了一眼：「那個男人該不會就是你老公吧？」

　　我嚇了一跳，差點被發現！

　　「不，不是……」妻子連連搖頭否認。

　　「那我發現你一直朝他那兒看？哦，擔心他醒過來？放心，他喝了安眠藥，
你叫聲小一點，他輕易不會醒的。」黑人小夥肥胖的大臉上露出淫邪的笑容：
「就是嘛，你老公又不在這兒，有什麼對不起他的呢？」說著，他抓住小茹的雙
手高舉過頭並交叉，然後一手就將她兩個手腕握住，妻子的雙腿在掙紮中被黑人
小夥的腿分開，淫水由於兩片小陰唇的分離，便被拉出好幾條透明的黏絲。

　　黑人小夥將她的兩條苗條修長的美腿溫柔地抬上肩膀，將肉棍對准她的陰部，
卻不插入，妻子美麗的眉頭皺著小聲呻吟，她用力夾緊黑人小夥的脖項。

　　「想要？」他的胖臉上滿是淫邪的笑容。

　　「……嗯……」妻子又朝我的方向看了一眼，鼓足勇氣嗯了一聲，臉上一陣
熱，連耳根都紅了。

　　「要什麼？」

　　「……你……你知道的嘛……」

　　「不行，我不知道。」

　　「要你的……那個……」

　　「哪個？」

　　「……陰……陰莖……」妻子艱難地在醜陋的黑種男人面前說出難以啟齒的
話語。

　　男人將龜頭頂入老婆的穴，卻不再深入，一面將龜頭旋轉摩擦她的陰道淺處，
一面繼續言語的淫辱。

　　「中國話要說屌，黑人哥哥的大屌。」

　　「……不要……」妻子在肉體的強烈需要裏痛苦地掙紮。

　　「說啊。」

　　「嗯……嗯……屌……」她難為情地別過頭，將臉埋在枕頭裏。

　　「說你要黑人哥哥的大屌。」

　　「我要……黑人……哥哥的大屌……」妻子從枕頭裏發出幾乎細不可聞的話
音。

　　「響點！」

　　「我要……黑人哥哥的……大屌。」妻子緊咬下唇，她已經被體內熊熊燃起
的欲火燒得暈頭轉向，再也顧不上矜持，緊皺眉頭用柔弱的聲音說。

　　「太小了，我聽不到，再響點！」

　　「我要你的大屌！」妻子忍無可忍，大聲嚷了起來，朦朧的雙眼看著黑人小
夥，水汪汪的大眼睛裏滿是焦急和渴望。

　　妻子話音剛落，黑人小夥突然粗腰一挺，整根粗大的肉棒齊根沒入妻子的粉
嫩小穴。

　　「啊……」妻子哀求地說了聲：「不要……求你……戴個套子吧。」

　　我聞言差點從床上蹦起來！

　　心愛的老婆不是求人不要幹她，而是求人家戴套子！

　　「你們中國女孩子跟我幹的時候都說不要戴套的，她們都想給我們黑人生孩
子的，難道你不想嗎？嘿嘿，你隨身包裏帶著套子，還說你不是騷貨？再說你有
我這麼大的套子嗎？」黑人小夥抓起妻子的兩只小巧玉足，讓腳底相對貼在一起，
用左手捏住，右手摟住妻子的大腿，粗大嚇人的肉棒猛地整個抽出來，又再次深
深地擠進了妻子水淋淋的嫩穴，妻子的嘴一下張的老大，發出一聲嬌呼：「啊！」

　　又一次被插入了，一股難以言喻的舒暢的同時，她心中充滿著對不起老公的
罪惡感，淚水突然無可抑制地湧出，同時也絕望地停止了抵抗。

　　黑人小夥哈哈大笑，臉上盡是勝利的滿足，捏著她的兩只小腳丫高高抬起，
雖然剛剛被他幹過好多次，妻子的小穴卻依然緊致異常，黑人小夥一插進去就爽
得哼起來：「fuck ！好爽！」

　　我的心裏同樣刺激無比，清純可愛的妻子將身體奉獻給一個醜陋的外國人，
還是個超大雞巴的黑鬼！

　　這滋味一言難盡！

　　他每頂一下，妻子的身體就跟著顫抖一下，更多淫水從小穴裏湧了出來：
「別……別再弄了……啊……」

　　黑人小夥一見妻子的樣子就笑了：「嘿嘿……寶貝兒，爽吧？你舒服不舒服，
嘿……」

　　黑人小夥的雞巴又粗又長，抽插有力而注意技巧，次次都能突破宮頸穿插進
子宮裏，漸漸的小茹在快感裏開始迷失。

　　她的自尊與理智，在這淩辱當中被逐漸地打破，然後隨著淩辱次數的不斷增
多，從反抗到習慣，再到享受……

　　她的雙手緊抓床墊，雙腿已不由自主地開始聳動，伴著動人的呻吟。

　　黑人小夥接著就開始聳動粗腰，粗大的肉棒在我妻子的嫩穴裏肏幹起來，大
雞巴粗壯有力，每次插入都從肉棒和陰唇的縫隙裏擠出一股股淫水，弄得妻子小
屁股上都是亮晶晶的。

　　他的頻率不是很快，卻是招招到肉，每一下都粗重有力，幹得妻子天旋地轉，
毫無保留地奉獻出婉轉稚嫩的呻吟，她那粉嫩的小穴被撐開到極限，肉棒抽出時
會帶出白色液體，那是黑鬼射在裏面的精液。

　　他把妻子的雙腿扛在肩頭，陰莖一下一下地在濕滑的陰道裏頻頻抽插，龜頭
傳來的難言快感，讓人不能稍停下來，狂流不息的淫水已經流過了男人的陰囊，
開始順著他的黑胖大腿淌去。

　　黑人小夥一邊抽插，一邊低頭欣賞著兩個性器官交接的美妙動人畫面，只見
自己那條引以自豪的大陰莖在少婦鮮豔欲滴的兩片小陰唇中間出出入入，把一股
又一股流出外的淫水給帶得飛濺四散。

　　她的陰道口隨著陰莖的抽送而被拖得一收一縮，整個陰戶由於充血而變得通
紅，小陰唇緊緊地裹著青筋畢露的陰莖，讓磨擦得來的快感更敏銳強烈，陰蒂外
面罩著的嫩皮被陰唇扯動，把它反複揉磨，令它越來越漲，越來越硬，變得像花
生米般大小，向前直挺，嬌嫩的像一顆剝了皮的櫻桃。

　　「啊……啊……我要丟了……嗯……嗯……嗯……」妻子雙眼緊閉，咬著牙
關，顫抖連連，香汗淋漓，兩腿蹬得筆直。

　　黑人小夥一下一下都把陰莖頂到盡頭，只恨沒能把兩顆睪丸也一起擠進迷魂
洞裏的樣子，小茹承受著他狂風暴雨般的勁抽猛插，根本毫無招架之力。

　　她就好象變成了一部只會生產淫水的機器，身下的床單讓淫水給浸得濕透，
用手一擰就能擰出水的樣子。

　　黑人小夥把她兩條大腿撐成一字馬，陰戶被掰得向兩邊大張，每一下都深入
洞穴，直頂盡頭。

　　她的肉體給強力的碰撞弄得前後搖擺，一對乳房也隨著蕩漾不停，黑人小夥
伸手過去輪流撫摸，一會用力緊抓，一會輕輕揉捏，上下夾攻地把她弄得像一條
剛撈上水的魚兒，彈跳不已。

　　妻子雙手在床上亂抓，差點把床單也給撕碎了，她的腳趾一會挺得筆直，像
在跳芭蕾舞，一會又蜷縮著，像是要把什麼給抓住。

　　口中呻吟聲此起彼落，身軀忽然像觸電般強烈地顫動，兩眼都翻白了，很快，
妻子再也把持不住，雙腿一陣猛烈的顫抖，頭部猛向後仰，小腳丫用力繃直，與
小腿形成一條直線，在悠長的呻吟中達到了高潮。

　　她只覺得高潮一浪接一浪的襲來，就好象在湖面拋下了一顆石頭，層層漣漪
以花蕊為中心點，向外不斷地擴散出去，整個人就在這波滔起伏的浪潮中浮浮沉
沉，直至沒頂。

　　高潮過後的小茹渾身癱軟，像失去意識一樣躺倒在床上。

　　黑人小夥見到反應便知她再次登上高潮的頂峰，他推著妻子的腳踝，讓她修
長的美腿伸得筆直，緊緊貼在妻子胸前，腳趾都抵在了頭頂，快馬加鞭，直把陽
具抽插得硬如鋼條，熱如火棒，在陰道裏飛快地穿梭不停。

　　這個姿勢普通女孩早就疼得哭出來了，對於小茹來說卻不算什麼，反而將完
美的腿形百分之百展現出來，從足尖到繃緊的渾圓臀部充滿了熱辣的誘惑。

　　這時妻子歪著頭，烏黑的秀發垂在一邊，除了呻吟什麼都做不了，小嘴隨著
不斷的呻吟，有不少津液順著腮邊溢出，在床單上積了小小一灘水窪。

　　雖然看不到妻子的表情，但可以想像她現在一定迷失在洪水般的快感中了。

　　「嗯……啊……不要……啊……」被攻到花心失守的妻子早已失去意識，只
能失聲淫叫著：「啊啊，不行了……嗯……太……太深了……別！別再進來了…
…啊……」

　　黑人小夥可不管妻子如何求饒，似乎妻子的子宮口讓他的龜頭非常享受，每
插十幾下就停下來，扭動粗腰用龜頭研磨妻子的宮頸口。

　　他的嘴跟手也沒閑著，不停揉捏我妻子的乳房，還低頭用力將嬌嫩的乳肉吸
進嘴裏，舌頭快速撥弄凸起的小櫻桃，那兩團嫩肉的柔軟和極佳的彈性讓黑人小
夥非常受用，搓圓捏扁玩得不亦樂乎。

　　嬌小柔弱的妻子在肥壯的黑人小夥身下，被肏得花枝亂顫，猶如一片飄零的
樹葉，無依無靠任狂風肆意沖撞翻轉，細嫩嬌美的赤裸胴體就像出水的白魚，面
對任人宰割、隨意炮制的命運，除了扭動喘息之外毫無抵抗之力。

　　很快妻子的呻吟就被短促的呼吸取代，身體的顫抖也變成一陣陣幾乎毫無間
隔的抽搐，咕唧咕唧的液體摩擦聲越來越大，兩條小腿在半空中胡亂擺動，十根
秀美的腳趾時而緊握時而張開。

　　「哈哈！fuck！這小騷貨是水做的嗎？這麼多水。你老公找了你這麼個小淫
娃做妻子，看來綠帽是戴不完的了！」

　　黑人小夥肥胖的身體與妻子嬌小玲瓏的赤裸嬌軀形成鮮明對比，好像是一只
黑色的大野豬在淩辱嬌小的美人魚一樣。

　　「嗯……啊……好大……脹滿了……不要再來了……啊……」

　　「fuck！爽死了！你媽怎麼生出你這麼水的女兒？你這麼騷，看來你媽媽一
定也是個淫娃，你們母女就一起伺候我，讓我幹爆你們的騷穴，咱們來個合家歡！」

　　操！黑人小夥糟蹋著小茹，嘴裏也不閑著，連我嶽母都慰問了。

　　哎，他肯定不知道小茹的媽媽還是個風韻絕佳的美婦，看上去好像還是個三
十多歲的少婦，否則真的可能來個母女同床。

　　我腦子裏浮現出一副極其淫靡的畫面：妻子和她母親赤身裸體的抱在一起，
互相撫摸親吻對方的身體，兩個美豔無比的女人一起翹起屁股給黑人小夥肏幹……

　　媽的！我在想什麼啊？猛一搖頭，把腦海裏那不倫的畫面趕走。

　　黑人小夥已經加快速度，大肆侵略妻子的神秘花園，兩人身體的連接處發出
「啪啪」的水聲。

　　黑人小夥火熱的肉棒很快將妻子送上另一波高潮，小茹全身顫抖：「啊啊…
…不行了！要死了……啊……」

　　妻子嬌嫩的嗓音發出斷續的呻吟，黑人小夥故意抽出肉棒，只見一股陰精從
妻子粉紅色的小穴裏噴湧而出，然後再插進去，讓妻子小穴裏的精華滴滴答答流
出來，擠出咕唧咕唧的水聲。

　　妻子就像正在撒尿卻不停被打斷一樣，直到陰精流盡時黑人小夥才停止玩弄。

　　「fuck!fuck!太爽了，啊……我要升天了……啊啊！」黑人小夥猛幹了幾十
下，突然緊緊貼著妻子的身體，低吼著，顫抖著，碩大的睾丸一收一縮。

　　小茹正陶醉在欲仙欲死的高潮裏，朦朧中覺得陰道裏插得疾快的陰莖突然頂
到盡頭不動，男人的身體開始顫抖著把滾燙熱辣的生命精華一滴不留的全射進她
陰道深處，子宮裏便讓一股麻熱的液體沖擊，令快感加倍，男人握在胸前乳房的
五指想把它擠爆般緊緊用力握緊。

　　「不……不要射進來……啊……啊……」妻子嘴裏抗拒，身體卻完全不聽使
喚。

　　強烈的高潮令她身心暢快，幾個月來沒有跟老公暢快做愛的鬱悶好像得到了
徹底的大解脫，她慢慢消化著高潮的餘韻，全身便像癱了一樣軟得動也不想再動。

　　啊！也不知道在我睡著期間，黑鬼射進妻子體內多少精液了？

　　那麼大的睾丸，裏面該有多少的精液？！

　　我腦中仿佛一片空白，肉棒膨脹的要爆炸，只知道妻子的小穴深處被一個垃
圾黑鬼的精液灌滿了。

　　黑人小夥的肉棒滑出妻子的小穴，還帶著一條淫汁形成的絲線：「fuck，寶
貝，你的小穴真的太爽了！我肏過這麼多的中國女人，你是最漂亮，也是最爽的
一個！我要去尿尿，然後，嗯，快三點半了，今天晚上不睡了，等我回來，咱們
還能再 fuck一次！」

　　說完，他得意洋洋的穿著褲頭，打開門就出去了。

　　…………………………………………

　　妻子還躺在床上喘息著，她嫵媚的雙眼緊閉著，紅潤的小嘴微張，臉頰上緋
紅一片，白皙豐挺的乳房上到處是青紫的掐痕、吻痕，兩條修長美麗的大長腿好
像並不攏了，腳尖並攏，膝蓋打開成「O」型，濃濁的黃色精液正從她微微打開
的蜜洞裏流出，順著股間流道身下的床上，她屁股下的床單好大一片都明顯的濕
漉漉的了!

　　這是流了多少水啊？我既憐惜又疼愛的看著小茹，心裏卻不由得騰起一股火。

　　「啪嗒。」我把艙室的門反鎖上了。

　　「啊！老公……」小茹感覺不對，睜開了眼睛，一下子看見站在身前的我，
失聲叫道：「老公，我……我……」

　　「不用說，我什麼都看到了。」我詭異的一笑。

　　「老公……不是，是他……」妻子無力的辯解著：「他給我下了藥……啊？
老公，你沒有喝飲料嗎？」

　　「喝了，我也暈了，但是剛才我就醒過來了啊！哈哈，你這個小淫婦！」我
一只手突然伸到了她的恥丘上，揉了兩把。

　　就算剛剛被粗暴的開發過，她的陰唇仍然閉合著，只是打開一條淺淺的粉色
肉縫，那肉縫上掛著的汙濁痕跡訴說著切實發生過的罪惡。

　　「啊，老公……不要……」妻子從我臉上那詭異的笑容裏，領悟到了我的想
法，羞得臉都紅了，一直紅到了胸脯上。

　　我分開妻子精致的粉色陰唇，直覺無比滑膩，嫩嫩軟軟的花瓣早已濕得一塌
糊塗，熟練的找到妻子最最敏感的花蕊，用手指輕輕撥弄。

　　一瞬間，妻子的身體仿佛有一股電流穿過，我繼續撥弄，溫柔的按揉，用我
最熟悉的、也是妻子最喜歡的方式疼愛她的小陰蒂。

　　「啊！操！這麼多精液！」我的中指找到妻子緊窄的洞口插了進去，感覺更
是滑膩無比，妻子的玉徑裏全是滑溜溜的液體，一股帶著黑人體味的精液腥臊撲
鼻而來。

　　我知道裏面不只是妻子的愛液，還有男人殘留的精液，雖然感覺很惡心，但
更多的是興奮。

　　「啊……唔嗯……老公，不要，他馬上回來的。」

　　「怎麼？能讓黑鬼肏，不能讓老公幹？放心，我把門反鎖了，讓他在走道裏
好好清醒清醒。」我笑了。

　　小茹有點心虛的說：「你是不是怪我？」

　　我邪邪的一笑說：「那要看你的表現了。」

　　在我笑瞇瞇的眼神下，妻子俏紅著臉蛋將我的褲子脫了下來，露出了那早已
堅挺無比的肉棒，紅潤的小嘴輕輕張開，然後無比溫柔地把它含了進去。

　　妻子用那白嫩溫軟的雙手輕輕撫摸著肉棒的棒身，同時那綿軟靈活的小香舌
也在緊緊纏繞著肉棒，一邊嫵媚地看著我，一邊輕緩地吞吐著。

　　她的嘴裏時不時地發出一聲聲迷人的呻吟聲，我的手已經撫摸到了她那對依
然沾著些許汗水的嬌嫩玉乳。

　　輕輕把玩著那對彈性十足而綿軟溫潤的肉球，用手指撥弄著妻子堅挺而起的
粉嫩乳頭，享受著她體貼入微般的口交，看著我那粗大堅挺的肉棒不斷進出著她
那紅潤小嘴當中，看著妻子那晶瑩的唾液粘在了我的肉棒上，弄得它油光水亮。

　　「老公，我……我想要了。」妻子溫柔地爬了起來，那私處的蜜穴露在了我
的面前，兩片薄薄的陰唇就像是花瓣一般的嬌嫩。

　　摸著那稍微抬起來的嬌小翹臀，我輕輕用手指撥弄開了她的花瓣，露出了其
中淡粉色的小蜜穴來，一股股透明的淫水從裏面緩緩流出。

　　「這邊太濕了，到我那邊床上吧!」

　　「嗯……好老公……快點進來……老公……我想要。」小茹赤裸的躺在床上，
白嫩的身體充分暴露在我的面前，纖長柔美的雙腿大膽地分開，白皙的雙足還在
用那溫暖柔軟的足底輕輕撫摸著我的側臀。

　　看著妻子那憐意楚楚的俏臉，水汪汪的大眼睛看著我，嬌俏的小屁股輕輕抬
起來，那鮮嫩欲滴的小蜜穴就在眼前，而我的肉棒已經頂在了入口的位置。

　　微微被頂開的小穴口，粘稠的精液正要往外流，早已硬到脹痛的肉棒塞進妻
子飽經摧殘的嫩穴，將來不及流出的精液堵了回去，換來妻子嬌媚的呻吟……

　　「啊……」在我的肉棒深深插入那緊湊溫熱的腔道中後，妻子皺著眉頭失聲
叫了起來，兩條被我分開的細長雙腿也立刻纏上了我的腰部。

　　媚穴被再度插入，妻子發出最誠實最愉悅的嬌吟。

　　瞬間，我感覺好像整個身體都被溫柔的包裹，妻子的美穴簡直就是極品，一
旦有東西插入便馬上緊緊裹住，那緊窄、滑嫩和溫暖的感覺實在太熟悉了，層層
媚肉的律動都能清清楚楚感受到……

　　操，溫暖，滑膩，緊致……

　　那麼大的家夥幹了三個多小時，老婆的陰道這麼快就恢複了？

　　真是個極品啊！

　　不對，還是有些不同……剛剛被另一個男人開發過的陰道雖然還是和平時一
樣緊窄，但裏面過分濕潤、滑膩的感覺是平時做愛體會不到的，就算我先用手指
把小茹的淫水弄得遍地橫流，也沒有現在這樣汁液充沛。

　　「嗯……」我拔出一點，伴隨著妻子的呻吟，我看到肉棒上沾滿了黃白色的
液體，那是小穴遭受過瘋狂奸淫後的證據，裏面混合了另一個男人的精液！

　　沒錯！我正插入的小穴，正是另一個男人剛剛使用過的、我老婆的小穴！

　　為什麼我感覺這麼過癮？

　　我只覺得腦子裏轟然巨響，感到無與倫比的刺激與興奮，肉棒在滑膩的膣穴
裏又脹大了一圈，用力擠壓緊裹的嫩肉，拼命突破重重阻礙去探索最深處的花房。

　　老婆剛剛被別人幹過了……我看著身下美麗的小茹正忘情吟叫，熟悉的肉棒
和動作令她非常享受，用美妙的聲線和赤裸的身體盡情表達著快意，小茹對性愛
的反應竟是如此激烈，身心都淪陷在情欲裏的樣子對男人來說簡直就是情欲炸彈！

　　我已經能體會到那些淩辱過小茹的男人為何願意甘冒風險也要上了她！

　　「啊……好老公……啊啊……好爽啊……插死我了……啊啊……大肉棒好粗
啊……插得我舒服死了……啊啊……老公……老公的肉棒插得我好舒服……啊啊
……愛你……插死我了……」

　　在我的肉棒開始不斷地在妻子的蜜穴當中不斷進出起來的同時，隨著那一陣
陣啪啪的聲音響起，妻子的俏臉上頓時升起了一道道的紅暈，眉目間也是一片的
春情。

　　我直起自己的身體，在一邊抽插著的同時一邊把那雙纖長的雙腿分成了W型，
低頭欣賞肉棒進出妻子小穴的模樣。

　　每一次都拔出只剩龜頭在陰道裏，帶著大小陰唇外翻開來，再狠狠插到底，
連陰唇都塞進妻子的小穴。

　　而隨著我的抽插，妻子的淫水和陰道裏的精液一股股湧出來，很多都流到屁
股上，把床單弄濕了很大一片。

　　「啪啪啪……」外面有人敲門。

　　「老公，他……他回來了……」

　　「別理他！」雙手不老實地在她那甩動不已的白嫩雙乳上輕柔摸捏著，我不
停地挺動胯部，把自己肉棒深深地送入妻子緊湊得驚人的陰道內，用大大的龜頭
快速地摩擦著她的陰道，不斷地給她帶來一陣又一陣的高潮。

　　「啊啊……老公……人家的小穴……啊啊……好舒服啊……哦哦……喜歡死
了……恩恩……插得深一些……啊……對對……哦哦……插得我好舒服啊……恩
恩……爽死了……老公愛……插死我了……」

　　她好像完全放開了自己，毫無顧忌的呻吟著，淫詞浪語不停的從她的嘴裏飛
出，刺激著我的神經。

　　「啊……老公……你輕一點……我泄……泄了……」聽到妻子這麼說，我便
輕輕放緩了抽送的速度，這時候，我感覺到與她胯下緊密貼實的大腿根部有股溫
熱的液體被帶動著往外流出來，我知道妻子高潮了。

　　「開門！開開門！Fuck！」門外傳來黑人焦灼的聲音，半夜三點多，他的聲
音顯得非常的刺耳。

　　「開你媽個逼！滾蛋！自個去廁所蹲著！」我大吼了一聲。

　　門外沒聲音了。

　　「啊……哦……」妻子急促的喘息著，我停下了抽插，不斷地揉捏著那尖挺
飽滿的乳房，溫柔滑嫩。

　　當我的手指輕輕掐住她已經發硬的乳頭時，妻子的蜜穴當中居然又噴出了一
股淫水。

　　「小騷貨！」我輕笑了一聲，將小茹的雙腿舉到頭頂，讓她兩只玉潤珠滑的
小腳丫在頭頂上方相遇，緊緊貼在一起。

　　我手握住她兩只嫩腳丫死死壓住，把肉棒插進了妻子的蜜穴當中，新的一輪
抽插又一次開始了。

　　「啊……啊……啊……嗯啊……」這個姿勢令小茹的陰戶徹底暴露，本來她
最隱秘的部位成了最突出的焦點，每一下都會直擊小茹的 G點，她更是用全身所
有的力氣來迎合最熟悉的肉棒，不停的吟叫，不停的分泌愛液，高潮一波一波接
踵而至。

　　妻子的呻吟聲雖然不大，但越來越嬌媚、越來越風情萬種，強烈的快感使得
敏感的陰道連連收縮，我的肉棒幾乎就是在間不容發的狹窄肉穴裏翻江倒海。

　　妻子鮮紅柔美的櫻桃小嘴急促地呼吸著，那優美修長的柔滑玉腿急促而羞澀
地盤在我腰後，將我緊夾在大腿間，並隨著我的肉棒一次又一次地插入她的蜜穴
當中而不由自主地一次又一次地抽搐起來。

　　在我不懈的努力下，強烈的快感讓妻子的意識越來越模糊，平常的感覺器官
已經失去了作用，陰道成了唯一的感官，快感成了唯一的感覺。

　　一聲低沉的呻吟聲中，再一次的高潮終於來臨了，妻子全身先是像抽筋似的
繃緊，持續五六秒後馬上癱瘓了似的軟了下來。

　　「老婆，你還好嗎？」

　　她哼了一聲，把我緊緊地摟住了。

　　沉默了一會兒，還是我先開的腔：「剛才爽了嗎？」

　　「嗯……爽了。」

　　「不是說我，那個黑人肏的你爽不？」我的手在她身上的敏感部位摸索起來。

　　「討厭！」小茹嘴上這麼說，抱著我的雙臂一點也沒有松。

　　「把屁股撅起來。」我命令道，雖然不撅也能插入，但我喜歡這樣羞辱她。

　　當我的肉棒嫻熟地鑽進溫暖而緊湊的天堂，兩個人都發出滿足的歎息。

　　「那個黑人的雞巴很大吧，有那個傻子的大嗎？」

　　小茹沒有回答，只有充滿快感的嗚咽。

　　「昨晚讓他搞的爽嗎？」我再次問道。

　　「嗯……應該吧……」聽得出小茹語氣裏的慌亂。

　　「媽的，爽就是爽，不爽就不爽，什麼叫應該。」我一巴掌拍在她抖動的雪
臀上。

　　「不要再問了。」妻子求饒道。

　　「騷貨！我就知道你昨晚被他肏爽了！」我故意用羞辱的字眼刺激著她。

　　「……」妻子雙手一軟，趴倒在床上，美麗的臉蛋隨著我的沖撞摩擦著床單。

　　妻子不斷地扭動起自己的小屁股來迎合著我，那一對嬌嫩嫩的雙乳在我抽插
著的同時俏皮地晃蕩著，被我握在了手中盡情把玩著。

　　「你說你是不是個騷貨。」妻子的沉默讓我更興奮了：「趁老公睡著讓個黑
鬼肏！」

　　妻子嚶嚀了一聲：「你睡著了，叫我怎麼辦？」

　　「我操，還不是看他的雞巴大！我睡著，你就趁機給我戴綠帽子？」說出最
後幾個詞突然覺得很有快感。

　　「我沒有……」

　　「他搞你屁眼了嗎？」

　　「沒有。」

　　「他會不搞你屁眼？我不信！」我興奮地給了她被我撞得不停抖動的白皙屁
股一巴掌：「真他媽騷！」

　　「真的……他想搞來著，那麼大，我會死的……我拼命不肯，他就放棄了…
…」

　　「說，你讓他肏爽了！」

　　「我讓他……肏爽了……」最近的調教沒有白費，小茹沒猶豫就吐出了淫蕩
的字句。

　　「你看看，都他媽的流的是那個黑鬼的精液，他究竟射進去多少？老公都擠
得沒地方射了！」快感越來越強，也讓我越來越刺激。

　　「是呢，他射的好多……」小茹的語氣裏忽然流露出興奮。

　　「啊……被他的精液射在子宮裏舒不舒服？」我繼續著自虐而又刺激的問題，
那股要命的快感越來越難以抵擋……

　　妻子猶豫了一下：「……舒服……嗯……老公……我被他的精液射得好舒服
……他射精的力道好強……打的人家子宮裏麻酥酥的……」她的陰道忽然連續地
收縮起來。

　　「操！你個賤貨，說你偷人，說你給我戴了綠帽子！」我彎下腰握住了妻子
垂墜而搖晃著的乳房拼命聳動著。

　　「不要嘛……老公。」妻子帶點哭音地掙紮道。

　　「說！」快說啊，我真的好想聽你這麼說呢，老婆！

　　「我……我偷人，我下賤，我讓黑鬼肏了，我給你戴了綠帽子……啊……」
小茹的身子完全軟倒在床上，陰道有力地收縮著。

　　她的話令我的快感成倍提升！

　　是啊！她給我戴上了一頂大大的綠帽！

　　只有我有權力進入她的身體，在她的子宮裏撒下種子，可今晚，她的身體卻
被一個醜陋不堪的肥胖黑鬼強行進入，而且在裏面射精，射的那麼多，也許一個
月後，妻子的肚子裏就會懷上一個黑寶寶呢！

　　我只覺得腦袋像要炸開似得，身體不受控制的瘋狂沖刺，插入時肉棒要突破
重重嫩肉，拔出時又要抗拒強大的吸力，我已經渾身是汗，房間裏充滿了肉體撞
擊的啪啪聲，我的喘息，妻子的喊叫，和大床的嘎吱聲。

　　「太爽了！」我一聲大喊，肉棒在小茹不斷夾緊吸吮的陰道裏快速十幾次，
高潮終於降臨了，一股熱流伴隨我全身的一陣抽搐，以極大的強度射進了妻子的
陰道，一霎那後妻子忽然安靜了，她的小嘴張大了，身體抖動著。

　　睾丸裏的精子歡呼著潮水般沖入她的肉體，無數子孫奔向妻子的浪穴深處，
一浪借著一浪，每當我顫抖一下妻子便抽搐一下。

　　龜頭都已經突破花徑直入子宮，所有精液噴湧而出，但我不是第一個到達的，
那裏已經有另一個男人注入多時的精液，與我的精液混合在一起，灌滿小茹稚嫩
的花房……

　　「老婆我要射了，都射在你子宮裏！」妻子已經被別人內射了，如果她今晚
會懷孕，我起碼也要入一份股……

　　「我要！……啊……」妻子被滾燙的精液激得高聲吟叫，兩只緊貼的小腳丫
拼命握緊，十根玉趾都扣在了一起，淹沒在仿佛無止境的高潮裏，半晌才安靜下
來

　　我抽出陽具，先流出來的是乳白色的精液，這應該是我射的，然後再流出來
的就是一股黃色的精液，還帶著一陣難聞的腥臭味！

　　好啊，妻子的子宮被黑鬼灌滿精液，倒把我這個正牌老公的精液給擠出來了。

　　小茹轉身抱住了我，把頭枕在我的肩上，沒有說話。

　　一會兒感覺肩窩處濕了，我伸手輕撫她打了結的秀發，溫柔地把一縷縷亂發
撥在她的耳後，不知該說什麼。

　　正當我想開口，她忽然道：「老公，我愛你。」

　　…………………………………………

　　門打開了，門外卻沒有黑人小夥的身影。

　　應該還藏在衛生間裏吧？

　　當黑人小夥子狼狽的跑回艙室的時候，碰見的是已經穿著好衣物出門的我們。

　　看見妻子挽著我胳膊，一臉甜蜜的樣子，黑人小夥好像明白了什麼？黑黝黝
的臉上都有幾分泛白的感覺。

　　「阿嚏!」看著我們的背影，小夥感覺到自己全身有點發軟。

　　媽蛋，在寒冷的夜風裏，在廁所裏蹲了一個多小時，自己有點發燒了。

　　小夥正慌裏慌張穿著衣服，檢查服務設施的船員進了房間，不小心看見了黑
人小夥裸露的下體。

　　哎呀！怎麼那麼大？！女服務員的臉上登時飛上了兩片紅霞。

　　這什麼味呀？！昨晚這裏經曆了什麼？

　　被房間裏那難聞的氣味，大概是黑人的體味、精液的腥臊味，還有尿騷等等
混合的氣味，給沖了鼻子，女服務員好看的眉毛都皺起來了！

　　大概匆匆的看了一下，女船員叫住了穿好衣服正想出門的黑人小夥：「您好，
先生，請問您是幾號位置。」

　　小夥不明所以指了下自己的床位。

　　「不好意思，您的床位用品有所汙損，按照規定，您得負責賠償！」女服務
員歉意的笑著說道。

　　「哪有？」小夥氣憤的叫了起來。

　　「您看……」女船員指了指床鋪，只見上面的床單一片淩亂，黃的、白的…
…各種不明的粘稠液體把床單弄的肮髒一片，還散發著一股難聞的腥臊味。

　　原來，我下船前，看見小茹床鋪那亂糟糟的床單，心生一計，把它跟黑人小
夥的來了個乾坤大挪移。

　　「fuck！我作為一個酋長國的王子，怎麼會做這麼沒有素質的事情！」黑人
小夥生氣極了，大話脫口而出。

　　本來只是吹牛逼慣了的隨口一說，但是當他看到女服務員臉上那突然凝聚起
來的諂媚笑容和謙卑的動作，心裏一動，這個女服務員雖然沒有自己昨晚上搞的
那個女人那麼美的慘絕人寰，但也算清秀小美女一枚了，誒，說不定能……

　　「好了，多少錢，我賠就是了，不過，美女小姐姐，你……」

　　……………………………………

　　在下船口又等了二十多分鐘，才打開了下船的舷梯。

　　早知道要等這麼長時間，就不這麼早早的出來了，邊上的人都紛紛議論著，
走下了舷梯。

　　……………………………………

　　Fuck，fuck，真他媽的爽，黑人小夥看著癱倒在床上、兩腿之間緩緩流精的
女船員，意氣奮發。

　　沒想到，自己的豔福還不淺的嘛！

　　昨晚上幹了個貌似天仙的美女姐姐不說，這早上臨下船了還能再幹一個清秀
的小美女服務員。

　　雖然有點倉促，自己沒有盡興，但是沒有關系，已經加了這個小美女的微信
了，她答應自己下班以後可以再約個炮！嘿嘿……

　　小夥得意洋洋的出了艙室，這下連賠償都不用賠償了，哎呀，就是體力透支，
又有點感冒，身體有點發軟啊。

　　「先生，再見！」艙口兩邊服務員站著一排，送旅客們下船。

　　哎呀，這舷梯怎麼這麼高？，哎呦，就是這腿有點軟，眼有點花，身體有點
顫……

　　哎呀！

　　…………………………………………

　　裝滿了旅客的擺渡車掉了頭，緩緩的開向碼頭外。

　　我和妻子站在一起，一手抓著吊環，一手緊緊的摟著她的腰。

　　忽然，外面一陣呼喊聲，車廂裏喧嘩起來。

　　「快看，快看，怎麼了！」

　　「啊，是船上，好像出什麼事了!」

　　車廂裏的人都擠到了向著船一面的窗戶上，向船那裏張望。

　　「船員們在喊什麼？」

　　「好像有個人從舷梯上掉下去了！」

　　「我操，不是吧，那梯子可有一二十米高呢！」

　　「我靠，好像還是個外國人！」

　　我和妻子靜靜地站著，不為所動，過去的已經是過去式，等待我們的還有美
好的明天呢！

　　……………………………………




