　　书名：美纪
    作者：黑月
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！



PART1

　　河村美纪满怀期待的心情迎接名门的私立K大学的入学式。K学园从幼稚园到大学都有经营，而美纪是少数袢〈痈咧兄苯咏入大学的入学班，在水准上属于最高的班级。
　　因为美纪在高中时代大部份的考试记录都是最高标的成绩，所以毫无困难的得到希望进入的文学部的入学许可。如果以美纪的成绩来看，考取国立T大学是可以肯定的，之所以选择K大有二个理由。一个是，美纪的父亲也是K大医学部毕业的，还有一个是，她的志愿法文系上，有可以说是日本第一的权威，须贺伸行在任教。
　　（我也要加油，一定要成为成熟的法文学者。）但，带着崭新决意听着学院院长训话的美纪的表情，成为周围学生们注目的焦点。
　　稍微有些孩子气，说是洋娃娃也不会有人怀疑的可爱脸孔，超群的雪白肌肤，始终带着的温柔表情，让人充分感觉到不管怎么说拥有最高人气是不会错的。
　　身高是略显娇小的157公分，三围是84、59、84的理想身材。讨厌露出身体曲线的美纪，裙子一定是穿长长的喇叭裙，即使有些炎热的日子e，也多是不合情理的穿着毛衣。不过，虽然如此，当然还是无法从男生们集中的视线e逃出。
　　因为今天是入学式，所以穿着蓝色套装，和深蓝色的衣服相比，美纪的肌肤显得更白。因为将及肩的头做成了马尾的型，后方学生的视线就集中在了美纪的颈子上。
　　周围的男新生们已经没在听训辞了。清纯美女穿着整齐套装的模样有某种色情的意味在。不知是否因为感觉到视线，稍稍低头的脸颊微微地泛起了红潮。而且，套装无法隐藏性感的身体曲线？？？在附近有这样的女性还能够平静的男性应该是没有的吧。
　　“好讨厌喔。周围的男生，每一个都往这边不断的看着。”
　　从高中时代开始的同班同学仲野良子如此说道。良子也有着大部份人都没有的，相当可爱的脸孔。
　　“但是，大家都很明显呢。大家都是在看着美纪。坐在旁边真是不利。”
　　良子一边这么说，一边鼓起脸颊叹息着。
　　“说什么呢，也有看着良子的人喔。所以了，大学的保镳，还是拜了。”
　　美纪一边微笑着一边向旁边的良子说道。良子是高中时代，做着不让陌生男子靠近美纪的，保镳性质的工作。
　　“知道了啦。但是，也要稍微分一些给我喔。”
　　良子带着笑容回答道。灰色的套装显得单纯。
　　并不是说沾美纪的光，在高中时代和男生交流的数量，反而是良子比较多。良子个性开朗，不管和谁都能同样地轻说话，和可爱的外貌配合，赢得了稍高的人气。
　　相较之下，美纪是谨慎而不灰暗的性格。因为不擅长和男生说话，所以常躲在良子的背后。就算是主动而融洽的交谈，身为保镳的良子也会马上介入，有些过度保护的缺点在。另外，在其他时候的美少女也一直是非常的害羞，结果高中时代成了名符其实的高岭之花。
　　入学式结束之后接着是社团的招募。并不是说要另外参加，而是在礼堂出口的道路两侧，各社团已经严抡笙撸所以没办法逃走。这些社团热烈的气氛让新入学生无一免，被抓住手臂强行拉走的新入学生不在少数。
　　不管美纪等人是否愿意都匀肓诵氯胙生争夺战中。也可以说谁看了都说是美少女的美纪不会有社团会看漏。
　　完全溷乱的结果，美纪等人加入了以医院部男生为中心组成的网球部。医学部中心有个入会条件，就是要通过严格的“选拔”。由男生来选女生，女生来选男生。美纪对于靠人的外貌来评断的情况觉得反感，但是输给了良子的气势而同意入会。美纪等人当然在选拔上是合格的。
　　“但是，真f心啊。只看表面来挑选女孩子，什么神经呢？”
　　二人回家的路上，还没静下心情的美纪激动地说道。
　　“就算成了医生，也让人不能相信。”
　　“好了好了，不要这么激动了。美纪不是很少生气的吗？”
　　良子纯真的笑着。
　　“就算说是医生，也还是男人啊。一定认为反正一起打网球的是可爱的女孩子才好。而且，男生也有选拔啊。其中长相不错的人不觉得很多吗？”
　　“虽然是这样，但是？？？但是，还是觉得很低级。大家都太轻浮了？？？把大学当成什么了。”
　　今天的美纪非常的固执。
　　“特别是那个叫赤城的领队，完全不能接受。因为，他好像把女孩的身体从上到下舔舐一般的，一边看着一边发笑？？？绝对不能接受，这样的医生是祸害啊！”
　　“嗯`确实是。不知道是不是杰尼斯系的，我对那个人也有点？？？”
　　良子也立刻同意了。
　　“但是，那个人的父母是学院院长呢。顺利的话就是学院长夫人了？？？蛮好的不是吗？果然，赤城是瞄准美纪了啊，一定是的。”
　　“G，不要乱说。我生气了。”
　　“知道了、知道了。但是，认真的说，也有不错的人不是吗？特别是，那个新田啊，个性爽朗、为人谦虚，感觉不错呢。”
　　良子一边回忆一边说道。
　　“新田有女朋友了吧。我要不要展开攻势看看呢`”
　　“我就免了。果然，我跟用外貌评断人的人合不来。我在这个社团e，只打算专心在网球上。”
　　美纪一边笑着一边断然地说道。
　　入学式的第二天，立刻召开了文学部的迎新会。文学部到二年级生为止，是由30人规模的5个班级所构成，美纪和良子同样都属于C班。
　　K大学基本上是男性占了近8成，但文学部的女性比率比较多，C班是由男性16人、女性14人所构成。光亮的清纯美少女美纪，在入学的第二天已成为校园e无人不知的有名人士，同班的男生全都高兴的手舞足蹈。
　　“诶，怎么安排座位？”
　　“总之，让河村小姐坐在最前面。”
　　“喔，那我绝对要坐她旁边！”
　　“喂，干部是我耶。随便的事是不可能同意的。”
　　理应是用于初次见面加深理解的迎新会上，男生们真格地争吵起来。
　　“等等，别吵了。”
　　“没必要这么较真不是吗。”
　　“虽然说，河村小姐确实是很可爱。”
　　“嗯，如果这样的美人我也喜欢呢。”
　　“喂喂，河村小姐，那边是群野兽啊。来坐这边吧。”
　　美纪在女生们重重保护下，坐在最e面的位置。虽然对男生拥有压倒性的人气，却没有被女生所嫉妒，最主要的原因就是谦虚而正直的个性。因为清纯不知险恶的美少女，无法不激起周围女性的保护本能。
　　从男生那边扬起了不满的声音，但是没有人有勇气面对女生的强力保护，迎新会就在奇妙的热烈情况下结束。
　　“如何。累吗？”
　　回家的路上良子担心的问道。
　　“男生们什么话都来说，真是不得了啊。”
　　“嗯嗯。男生他们，全部都还算不错。至少，比那个社团的医学部的男生正直多了。而且，女生的每个人都很亲切。”
　　美纪开心的如此说道。
　　“就是说啊。嗯，认真的美纪和文学部的男生正好相衬呢。这么说来，不觉得那个饭田君非常不错吗？果然我还是喜欢饭田君啊。”
　　良子好像忘了昨天的事情一样呆呆的说道。
　　“诶？”
　　一瞬间，美纪像吓到一样陷入沉默。饭田贵之也是大学入学生，为人不会装腔作势，让人不能相信是出自升学型的学校。而且，话题的内容，不像网球社团的同伴那样只有轻的话题，会若无其事地加入文学的话题，让场面变得热络。另外，坐在容貌平凡的女孩身边时，也能营造轻谈话的气氛，这种作为也让美纪升起好感。
　　“？？？不、不错不是吗？但是，良子，昨天才说新田君不错的，太随便了不是吗？”
　　不理会自己的感情，尽力地像开玩笑般说道。
　　“喔`嗯、呃、喔。但是，美纪是怎么想的？”
　　这么说着，良子转身对着美纪。
　　“说真的，其他女生也一定会出手。但是，比起那种事，实话说，美纪也是竞争者的话，是不可能胜利的。”
　　“诶，我？　？？？没、没有？？？不是我喜欢的类型？？？”
　　美纪是好不容易的才说了这些话。其实，美纪也觉得，和饭田交往蛮不错的。可是，面对良子这些真心话，美纪不能说出自己的心情。为了保护自己的良子至今也是没办法的？？？美纪如此坚定着决心。不能为了男人而破坏和良子的友情。
　　“G，真的？”
　　果然良子的脸突然散发光彩。
　　“没错。这样的话要加油了。对上美纪以外的人是有胜算的。”
　　良子可爱的笑脸浮现微微的一笑。确实，没有美纪的话，C班最有人气的人可能是良子。
　　（良子，真的很喜欢呢。没错？？？这样子就可以了。他一定也应该是很好的男朋友。）看着挚友的笑容，美纪在心中安慰着自己。
　　


PART2

　　美纪的大学生活顺利的开始了。班上的成员都很好，课程也都是很感兴趣的东西。尤其，平时的修养决定了一开始的学习，须贺伸行的现代法国论是比什么都喜欢的。因为对出席严格，所以出席率很高，而会让很多人睡着的难懂的讲课，美纪坐在最前面，用严肃认真的表情一句不漏的听着。
　　不过，网球社团的最初练习日，美纪初次招致周围的反感。女生们全都穿着裙子，只有美纪是穿着裤子型式的网球装。因此，美纪的脚完全被针织风的裤子所包覆。
　　“等等，河村。为什么没有穿裙子？”
　　一开始“注意”到的，意外的是3年级生的女子部长，松永清美。清美是医学部中少见的女性。听说大部分的娘家都是在经营医院的。
　　“诶，穿这个不可以吗？”
　　莫名其妙的指责让美纪无言。打网球穿什么样的服装也没自由吗？对平常只穿长裙的美纪来说，因为觉得穿网球短裙会让男人的眼睛妆阋耍所以怎么也不想穿。
　　“对不起。有一点不太好意思，所以？？？”
　　“请不要影响男生们的心情。很漂亮的脚不是吗。稍微可爱点就装模作样，太明显了啦。”
　　清美理所当然地说道。
　　“文学部加入这个社团之类的，反正就是来钓医学部的男人吧？这可爱的脸孔，至今骗了不少男人了吧？现在还装什么可爱！”
　　不知不觉间在周围集合过来的男人们点点头。美纪穿裙子的模样大家都期待着，所以他们也是很失望的。
　　“请适可而止！”
　　看着吓得说不出话的美纪，良子开口说话了。
　　“美纪只是想打网球而已。把这么讨厌的美纪强迫入社的正是前辈们啊。还有，把男人当目标？如果美纪有这种心思的话，不管是什么样的男人轻而易举就能搞定了。除此之外，这孩子，连接吻也还没做过呢！这样子和前辈比较的话，是谁能胜出呢？可以的话，请在这e的男生们帮忙投个票吧？”
　　‘接吻也还没做过’，这句话在男生群中被重覆着。谁会是美纪初吻的对象呢，还有，处女的又会是？？？？
　　“不、不要说了，良子。”
　　暴露没有接吻经验的美纪，拼命地低声向良子拜着。好奇的视线在自己的脸和嘴唇上集中又难受又无可奈何。
　　因为这次争论，美纪的裤装网球服被默许，而良子成为在社团e让人自认不如的存在。另一方面，女子部长的清美权威暴跌。虽然有领队赤城的安慰，清美依然在心e发誓要报仇。
　　5月下旬的某一天。良子在涉谷一边紧张心跳一边等待着。昨晚，从饭田贵之的手机来电，说定了约会的事情。（怎、怎么办啊？？真的要和饭田约会了？？？）良子罕见的穿着浅蓝色系的连身裙做着女孩的打扮。（难道真的除美纪以外，我是最好的？）
　　“抱歉，等很久了吗？”
　　贵之到达的时间是约定的1点过了5分钟的时候。
　　良子不由得笑得打跌。
　　“讨厌啦，饭田君！笑死人了”
　　“诶，怎么了？”
　　贵之对此意外的反应感到疑惑。身为升学型学校出身，没有和女生交往过的经验的男性，不知道该如何应对。
　　“诶，但是，‘抱歉，等很久了吗？’之类的，说了太典型的台词了啊。”
　　良子断断续续的说完贵之很有趣，然后又接着笑起来。
　　“好有趣喔，饭田君”
　　贵之也不由得被逗笑了。
　　“抱歉、抱歉。不要这样取笑我了。？？？那，快点去看电影吧。”
　　贵之自然的牵起良子的手。
　　良子和贵之的约会此后又继续了几次。近一个月连续的见面，贵之却从不要求接吻，良子虽然感到焦急，也对他这样的真诚感到满意。（差不多该让美纪知道了。一定会替我高兴的。）
　　可是，在告诉美纪之前，良子意外得知了惊人的事实。
　　6月的某一天。良子在瞬璧旰凸笾见面。已经有过多次的见面，应该完全清楚彼此的性情，但是贵之的表情却一直很僵硬。
　　“嗳，怎么了，饭田君？什么地方不舒服吗？”
　　良子担心的问道。后一个问题是基于一种期待，一种隐约的愿望。在高中时代有过几次恋爱经验，被甩和被拒绝都有过的良子，很清楚说分手的话时候的讨厌气氛。
　　“良子小姐，对不起！”
　　果然饭田突然间道歉起来，低头鞠躬。放在桌子上的拳头微微发抖。看到这副模样，良子心想，这个人，真的是很认真啊。
　　“什么？有什么事也没关S，好好说吧。”
　　良子用温柔的声音说道。因为这种时候太激动的话会带来反效果。
　　“呃，真的非常抱歉。其实？？？”
　　之后贵之的话让良子真的非常的意外。
　　贵之其实，说是从5月初开始就和美纪交往了。但是，因为美纪也是第一次和男生交往，见面时总觉得疏远，贵之因为无法打开美纪的心扉而烦恼，所以想找良子做为商量的对象而打了手机。
　　但是这通手机被良子所误解，之所以去看电影，也是因为看见良子的笑容，因此无论如何也不敢说出真相，拖拖拉拉的演变成在交往的形式。说是没有意图，并不是想将身为挚友同志的二人脚踏两条船，但是这行为真的无可辩解？？？简单的说，这就是贵之的话的全貌。
　　默默听完的良子平静的问道。
　　“但是，饭田君果然还是想和美纪交往下去吧？认真的交往。”
　　“？？？嗯。真是对不起。”
　　饭田再次低头鞠躬。
　　“但是，这件事让我向河村小姐说明吧。”
　　从交往开始已经过了这么久，还是称呼‘河村小姐’，真的是很真诚呢？？？良子一边考虑着这样的事，一边摇摇头。
　　“唔，那可不行。美纪由我看准时机来说吧。饭田君，请认真对待美纪。因为她真的是好女孩。”
　　说完这些，良子静静的从座位上站起。
　　“那？？？么。一直以来承蒙关照多谢了。”
　　回家的良子，很快地扑到床上趴着哭泣。接着，拿出手机，给美纪打了电话。然后，若无其事的引导着，但是美纪绝口不提贵之的事。良子也不过于追求，用日常的对话结束了电话。
　　“为什么？说饭田君不是喜欢的类型。高中时代，被男生邀请了，一直都是找我商量的啊？？？为什么不说了呢？”
　　良子再次把脸埋进床上的枕头。
　　另一边的美纪，紧张心跳的看着手机。良子察觉到什么了吗？？？？但是，饭田君的事不能说啊？？？怎么办？
　　美纪对现状的认识与饭田君有若干差异。最初受到贵之的邀请时，美纪拼命的拒绝。但是，不当女朋友也可以，希望暂时能够作为朋友来见面，因为这么说了，这样一来，只不过是几次见面而已。
　　不过，美纪的心e怎么说也好，一L一次的见面，还去看了电影和游乐园，要说不是在交往是不可能的。而且，虽然班上同学没有发觉，但是在学校e客气的言行也可以说是罪恶感的表现。
　　绝对不能再见面了？？？从约会回家的路上，美纪总是一边想起良子的脸，一边这样发誓。但是，贵之是只要说话就会产生好感的存在。贵之的样子好寂寞，只要不做牵手以上的事就好了，轻易地就帮自己找到藉口。
　　7月初旬的L末，美纪和良子参加网球社团的营宿。但是和网球无关，在伊豆的营宿只是一次庆祝活动，集合总人数30名左右。
　　美纪完全溶入社团，现在已经确立了社团偶像的地位。几个做出约会邀请的人，全部都被委婉地谢绝。另外，因为轻浮的成员比较多，在会喝酒的聚会上，以前有会拼酒喝醉的人，在变成那样之前美纪就会马上回家，几乎错看成是高尚的社团。也有觉得不满的男子，但是比起美纪退社，这样还比较好，只好放弃。
　　营火晚会结束了，大家都分成合得来的小团体各自进入帐篷，美纪和良子等人进入同个帐篷。这个帐篷是只有女生的帐篷，话题马上就变成关于男人的事情。
　　“嗳嗳，美纪，赤城君的邀请，拒绝了吗？”
　　开始的是教育学部的2年级生，高野美穗。美穗喜欢赤城的事是女生群中羞耻的事实。也许是心理作用言词中有隐约的嫉妒。
　　“G、是、是的？？？”
　　美纪在一瞬间，有点语塞。确实受到了赤城的邀请，拒绝了也是事实，这件事并没有跟谁说过。特别是，害怕说贵之的事会造成损害和不愉快，所以连良子也没有告诉。
　　“但是，也不算是邀请。感觉像是开玩笑的。”
　　尽可能的挑选没有影响的词句，向来被邀请时的惯用说法，在这个场合美纪些微的紧张没有被发觉。
　　“哎呀，美纪从高中的时候开始就能应付吧`.到现在，这些没什么的吧？班级有什么呢？因为美纪最近是秘密主义啊。”
　　突然地良子插了句话。一直以来保护美纪的良子，很少说这么带刺的话。在等着美纪说出贵之的事情，却总是等不到的良子，对美纪的感情产生了微妙的变化。
　　“咦？？？说什么呢。没有那种事。”
　　虽然这么说着，但是美纪却不敢看着良子的眼睛。因此，大家冷冷的视线，和在良子脸上浮现的失望表情都没能察觉到。
　


　PART3

　　趁这女性同伴正在有的没的互相对话时，美纪说声去厕所，偷偷地熘出了帐篷。实际的情况是，面对大家侦查似的质问，所以突然说谎以便从连续的疲劳中逃出，这才是真相。
　　“哈啊，怎么办？？？”
　　在稍微离开帐篷的地方，在路灯底下的椅子坐下后，美纪长长的叹息。虽然根本没打算欺骗，但是结果上来说还是背叛了良子而感到难受。
　　和饭田君，真的仅仅只是朋友而已？？？美纪这样的说给自己听，虽然感觉起来有点勉强。虽然不认为良子已经发觉了，但是也感觉到良子最近的态度有疏远的感觉。（那么，下定决心说出来吧？？？但是，怎么说才好呢？仅仅是朋友？如果这样的话，好像会被质疑为什么一直都不说？？？）不管怎么想都没有结果。
　　“哈啊？？？”
　　美纪再一次长叹。
　　“怎么了吗。在这种地方叹气。”
　　出乎意料的从身后传来招呼声，美纪慌张地回头。在那e站着的是，医学部3年级的新田。那温柔的眼眸，会让女性产生被吸进去一样的魅力。在这个社团e，是唯一有认真想法的人，这点上美纪也有好感。
　　“如果我可以的话，要不要谈一谈？”
　　美纪不由得点点头，旁边坐着新田，开始说明和良子的关S，和贵之微妙的来往等等，至今一切的原委。
　　听完说明的新田，用温柔的语气建议，不要对良子说明，但是应该马上停止和贵之见面。新田亲密的建议让美纪完全心许，一时间二人讨论着彼此的兴趣和想法。说话间，美纪能感觉自己被新田所吸引。
　　就这样，过了30分钟左右的时候，忽然对话中断了。美纪奇怪地看着突然闭嘴的新田。
　　“那个。？？？新田先生？”
　　新田抱着这样说的美纪的肩，往自己的方向拉。
　　“美、美纪，真的，我对的事情是？？？”
　　一边这么说，一边想要马上亲吻美纪的脸颊。和这样的美少女二人亲密的对话，能够什么也不做的男人是不自然的。
　　不过，下一瞬间，‘啪’的一声，新田抚着脸颊。是被美纪用力打的。同时眼中浮现失望的神色。
　　“没想到新田先生是这样的人？？？对不起了！”
　　美纪这么说着并且立刻从座位上站起。
　　被心许的新田强迫的美纪，跑着回帐篷去。（因为这样，男人才让人讨厌。这样的社团，最差劲了！）美纪对人是没有恶意的，但是这样的容貌和洁癖和过度的天真，以至于也完全没察觉到周围的麻烦。
　　因此，被新田强迫的场面，让因为担心而去探视的良子和清美看见了的事，当然也没有察觉。可是，在亲吻之前，看不下去的两人转身回去了，所以新田和美纪接吻的事就这样被误解了。
　　美纪天真的行动，让自己变成良子和清美二人的敌人？？？
　　然后，下一个星期开始。美纪稍微有点感冒了。在深夜和新田两个人只顾说话的事是原因。认真的美纪还是上了第一小时的英语课程，平时白皙的脸颊微微发红，咳嗽怎么也停不了。对于周围的同班同学担心的慰问，美纪以“嗯，没事的。谢谢。”和作出勉强的笑容回应。
　　正用}杂的表情看着美纪这副模样的良子，好像突然想起什么似的，离开了教室。5分钟左右回来之后，坐到了美纪的旁边。
　　“G，美纪。下午一点，到大学医院去吧。第三世界论我帮代点吧。课程内容和老师的课本是一样的，不出席也没关S.”
　　“诶，大学医院？但是，人很多的即使去了也要等很久的，而且，只是感冒就跑去会惹人生气的。”
　　美纪委婉的拒绝了。因为实在不习惯大学医院抑郁的气氛。而且，加入了和医学部一起的网球社团，对于可能遇到认识的人也感到不安。
　　“没问题的。只要现在用电话预约就可以了。”
　　良子一边笑着一边说道。
　　“美纪是大学的偶像耶，和公众人物一样。身体可是很重要的。”
　　虽然是玩笑话，但是话e还是有点刺。
　　“呃、喔。那么，我就去吧。多谢了。代点，就拜了。”
　　虽然认为这是多馀的事，美纪还是必须这么回答。在这e拒绝的话，就辜负了良子的亲切。即使不谈这个，和良子的关S也会变成生硬。一番好意就感谢地接受吧，如果能稍微回复到以前的挚友的话，就算不必说也要去医院的。
　　因为那美貌和优秀的头脑，在不知艰苦的环境下成长的美纪，理所当然地并不清楚良子的笑容背面的恶意。
　　因为K大医院在搭电车需要30分钟远的地方，所以美纪在食堂吃完午餐后就马上离开了学校。依照良子的指示，在正好下午一点到达K大医院的美纪，在以壮观的15层楼自豪的建筑物前一下子踌躇起来。因为感冒也已经开始复原了，又再次担心起，到这e是否真的恰当，但是事到如今也没有回去的理由。
　　可是，前往等待受理的美纪，受到了意外的接待。看到在等待室e的人数很多，觉得不好意思的美纪紧张地询问受理的事。
　　“那个，我是有办理预约的河村美纪？？？”
　　不过，受理的护士直接地说。在她的名牌上写着野中。
　　“啊啊，就是文学部的新入学生河村小姐吧。我有听说了。请多帮忙了。”
　　好像很清楚自己的事情的语气让美纪觉得有点可疑，但护士继续着工作。
　　“那么呢，请到这e的房间来。”
　　这么说着，快步的往后面的办公室走去。什么也不知道的美纪只好就这样跟在后面。
　　进入办公室后，护士拿出一份文件，开始了工作上的说明。
　　“那么河村小姐，今天要与K大医院合作，非常的感谢。快点，请在这e的文件上签名吧。”
　　这么说着并把手上拿着的文件朝向美纪的放在桌子上。
　　（“合作”之类的，是什么事情呢？）觉得可疑的美纪看了看文件，在标题上，写着‘学用患者承诺书’。完全不熟悉的词句，让美纪困惑。即使看了文章内容，因为用了难懂的官僚语言，也不能很好的理解其宗旨。
　　“那个，所谓学用患者，是怎么一回事呢？”
　　“咦，刚才，有用电话t解了吧？”
　　护士抬起头，用责问的语气说道。
　　“还是说，自己的事情却请了别人帮忙？”
　　大学生的习惯，连这样的事情也不能一个人做好的，用眼神这样说着。
　　“不、不是？？？只是，想要确认一下。”
　　慌张的美纪说道。因为自己还不清楚，所以没有拒绝的气氛。
　　“再一次，请说明可以吗？”
　　“就是，K大的学生和大学医院合作，这样的事。”
　　护士用冷冷的语气说完这些之后就沉默了。更详细的事情，不用说，因为气氛e已经显示全部拒绝的态度。
　　“好了，请签名吧。”
　　美纪只好在不理解的情况下，在被指示的地方签名。（大概，是要把我的诊断资料用在课程上的事情吧。嗯，没关S啦。而且，只是感冒而已，也不是什么了不起的资料）美纪这样的说给自己听，以压抑不安。
　　美纪被带往的，不是通常的诊疗室，而是在7楼的特别患者室。（特别患者？搞大了吧。这样如果是感冒的话会生气的吧。）美纪的不安再次增大。
　　“那么，请在这e暂时等一下。”
　　护士这么说着，把美纪留在房间e关上了门。在这个瞬间，嘴角露出笑意。（哎呀哎呀，新入学生的可爱女孩，万万没想到会被人盯上吧。真的知道学用患者的意思时，这女孩，会是怎么的表情呢？）
　　护士知道全部的事情，故意在美纪来的时间坐在受理区。然后，深知打“预约”电话的不是美纪本人的事，依然让美纪在学用患者承诺书上签名。想到不知艰辛的美少女今后将要尝到的屈辱，忍不住再次笑了起来。
　　一方面，被留在房间的美纪，在不安中观察着。如果是通常的病房，充分使用4人的房间就很宽了，床的话面前这张和e面那张，只有放二张。床的周围，放置了二张椅子。在房间的正中间，因为拉了一条布帘，所以不知道e面还有一张床的事。另外，床的对面壁上有放置医疗用的的棚架，美纪完全不知道怎么使用的器具被紧密地排列着。
　　来回走动探索的心情没了，美纪在面前这边的椅子上坐下。（什么嘛，变成大事件了。这样良子真的会担心的。快一点结束吧。）
　　然后过了3分钟，好不容易在走廊上听到脚步声。美纪紧张的侧耳倾听。和预想的不同，听到}数的脚步声。（其他的房间也有患者吗？）感到若干的不安，美纪如此想着。
　　不过，美纪澹澹的期待被悲惨地背叛。}数的脚步声，在美纪的房间前一齐停止了。（不、不要啊？？？怎么办）终于领悟到危机的美纪全身僵硬。不安的看着正要打开的门。
　　然后，门打开了，跟在一个男医师后面，虽然穿着白衣，但是明显知道是学生的几个人也进入了。美纪对其中的一个人出现在眼中感到惊愕。
　　“啊，赤城先生？？？！？”
　　“嗨，小美纪。上次去烤肉，很好玩喔。”
　　赤城无忧无虑的笑着说道。不过，美纪感觉到在那眼中有着淫靡的光芒。
　　“嗯`.今天是白色衬衫、碎花喇叭裙、马尾型？？？真的是很适合淑女的装扮喔。”
　　用兴奋的脸看着美纪的全身。（但是，胸部真的好大啊，小美纪）
　　感觉到视线的美纪慌张地用双手护住胸部。（惨、惨了？？？为什么偏偏有赤城呢？？？）赤城是最不想见到的，这么想着的美纪，只能诅咒自身的恶运了。
　　可是，恶运不是仅仅如此就结束了。
　　“嗳唷，小美纪，为什么会在这e的呢？”
　　带着明亮的声音从赤城身后出来的是，松永清美。和清美，从社团初日的争论事件以来，都是很疏远的气氛。
　　“清、清美小姐！、好？？？”
　　一直以来从美纪这e得到问候也从不回应的，今天的心情是很好还是怎么地？？？美纪的不安进一步加深了。
　　“还有我也在喔。小？美？纪”
　　接着露脸的是，还是社团的3年级生，是个轻浮的人，远藤邦夫。而美纪已经话也说不出来了。（反正，很快就会结束的？？？因为只是单纯的感冒而已？？？）
　　“记得我吗～？其实，我是3年级的。川原弘，多多指教。”
　　这次，不是社团的人，而是一直以来上现代法文论坐在隔壁座位的男生。
　　“我也一样。是喜欢法文的中西三郎。承蒙关照了。”
　　确实通识课程的科目有3年级生来上课的事是可能的。不过，通识课程科目并不列入3年级生以上的学院生的学分e.而且，校舍也会在别的场地。另外，就算不谈这些，但课业繁忙的医学部生特意地来听讲，不得不说是太疯狂了。
　　“其实这二人都对现代法文论什么的完全没有兴趣喔。因为想遇到美纪，所以特意跑去的。小美纪，真是太幸福的女人了”
　　被清美指出意图，二人搔着头苦笑。
　　“怎么，大家都认识的啊。不愧是，学园的偶像啊。好久不见了。”
　　这么说的是，高中时代的羽毛球部的前辈，本木信彦。虽然说是前辈，但是对于一直用讨人厌的眼神看着女孩子在兴奋的本木，美纪无论如何也喜欢不起来。（本、本木先生也在！讨、讨厌啊！）
　　唯一，茫然不知的医师，竹井启介说话了。
　　“喂喂，赤城君，这是怎么一回事？今天的患者确实是田中先生吧？而且，是大家都知道的吧？”
　　回头看着赤城。
　　“是。因为田中小姐突然说无论如何也难以接受，正为难的时候，野中小姐找来代理的学用患者河村小姐。”
　　赤城完美的回答了。和既是学院长的儿子，而且也是用功学习之人的赤城相比，竹井也自认不如。事实是，从良子那e接到电话的赤城，把田中叫回去，并强行让美纪担任学用患者，但这样的事是b字不提的。
　　“嗯`.那，让河村小姐在承诺书上签字了吗？”
　　竹井一边在病历卡上重写名字一边问道。
　　“是。野中小姐将承诺书收好了。”
　　“是嘛。那么，是文学部的新入学生河村美纪吧。校园e的评价我也听说过。今天请多多关照了。”
　　竹井向美纪轻轻地低头行礼。
　　“哪、哪e哪e，请多多关照了。”
　　美纪慌张地低头回礼。
　　“但是，我想只是感冒而已，还要检查什么吗？”
　　“是否仅只是感冒要由我们来判断。河村小姐，是承诺担任学用患者的人，请尽力配合作为K大医院的教育材料。”
　　竹井抬起眼睛说道。
　　这种冷冷的语气让美纪一下子大起反感。（为什么这么了不起的样子。而且，材料之类的事啊。不礼貌的话我可不做。）
　　美纪愠怒的表情，清美正高兴地看着。（嗳呀，生气啦？但是，到这e来的话，已经无能为力了。慢慢的作为“材料”被料理吧。）
　　美纪和竹井医师的椅子相对而坐，在周围则是6个学生包围着的形式，实习就开始了。清美按下壁上的开关，日光灯全部被打开，房间e的每个角落都亮得有点晃眼的地步。然后，清美若无其事地按下了放在上的架子上的另一个器具的按钮。
　　首先让美纪打开嘴巴，简单的看过e面之后，竹井“呃，感冒几乎都痊K了嘛。嗯，为了以防万一还是再开一点药吧。”如此说道。
　　美纪为了就此解脱，抢先说道。
　　“知道了。非常感谢。”
　　说着从椅子上抬起腰。想早一刻从这种状况中逃走。
　　“喂喂，说什么啊。这样和一般的患者不是相同了吗。不让全体学生都看过是绝对不行的。好了，坐下。”
　　竹井生气似的语气，让美纪慌张地坐下。
　　之后的5分钟e，对美纪而言是屈辱的时间。难看的把嘴巴张开又张开的样子，在6个学生的眼前被看着，对于深具羞耻心的18岁美少女而言可以说是苦差。（这、这就是所谓的学用啊。？？？良子，恨死了。）在超近距离看着讨厌的本木的脸，美纪好不容易明白了学用患者的意义。然而，认为到此就结束仍然是理解不足啊。
　　“好。大家都看过了。没有问题的话。？？？那么，进行下一段。”
　　竹井这么说着，转身面向美纪。
　　“接下来，脱掉上衣。”
　　和周围激动的学生一样，美纪也明白了。
　　“怎、怎么这样！不是说感冒几乎都治好了！为什么还有必要做这样的事呢！”
　　美纪用罕见的强硬语气抗议道。（虽然其他的事情也很可恶，但是要在认识的人面前被看上半身的话，就太过份了！）
　　“那个、啊。知道什么是学用患者的承诺吗？”
　　竹井像是吃惊似的说道。并重新坐回椅子上。
　　“对于研究上必要的检查项目，没有特别理由限制的话就要配合，应该有写着吧？是，上半身脱光的话会过敏吗？难道，没有读过内容就签名了。还是说，不理解意义就签名了？”
　　（什、什么嘛！）虽然对于含着轻视的说法生气，但美纪却无话可说。因为竹井的言论很有道理。在承诺书上签名是不争的事实。朋友随便预约的啦，因为被护士催促的啦，这样辩解的话，只会落入被更加的轻视。
　　“但、但是？？？”
　　想做些反驳，但是却说不出话来。
　　“我说啊，这e也是很忙的喔。虽然说有可爱又聪明的评价，但是只有这种程度的吗？不负责任地在文件上签名，然后到紧要关头就放弃的吗？父亲听到的话会说什么呢。”
　　竹井嘲讽的说道。实情是为了隐藏被美纪这样上品的美少女的模样迷倒的事情，故意装做冰冷的态度，当然这样的事情美纪是不会知道的。
　　“？？？？我、我知道了。”
　　美纪这么说着，低下了头。（无、无论如何，都，非脱不可了？？？）在一点都不喜欢的前辈面前，不得不暴露肌肤的悔恨，让美纪几乎要流下泪来。但是，因为不能忍受被更加看轻的事。美纪拼命忍住眼泪。然后，把手放到衬衫的钮@上。
　　不过，美纪的手指在碰到衬衫最上面的钮@时停止了。不管怎么说，对于即使脚被看到都觉得羞耻，所以连到膝盖长度的短裙都不穿的美纪来说，在}数的男女面前暴露脱去衬衫后上半身只穿胸罩的模样，是不曾想像过的耻辱。美纪微微抬起脸，观察众人的样子。
　　于是，最先看到的是，赤城。还有旁边的远藤。二人都是，假装出认真的表情，因为仅只嘴角的懈美纪也没有看漏。
　　（还是，看起来就讨厌的感觉？？？还是，不可以！）美纪，回忆着上L末烤肉的情形。确实那时候，赤城和远藤，兴奋的说着这次的星期一是第一次的诊疗实习。看着那一边揉着患者的乳房一边哈哈大笑的动作，美纪是从心底轻视着。（那么，那个患者是？？？我！？不、不要啊！）
　　“等一下，啊。拖拖拉拉是不行的。因为已经签了承诺书了，即使强制性的脱去也是可以的喔！”
　　竹井用不耐烦的语气威胁道。
　　“现在变为必须紧急治疗的患者抵抗的时候的紧急措施的实习。喂，赤城君，固定患者的身体”
　　由于竹井如此的指示，赤城马上转到美纪身后，使出纳尔逊锁。美纪的身体连忙抵抗，但比不上男人的力气。
　　“那么，松永小姐。去解开钮@.”
　　竹井毫不留情的发出下个指示，清美露出笑容走到前面去。
　　“没办法啊，小美纪。那么，要脱了唷。”
　　和慢腾腾的语气相反，清美的手飞快地放到美纪的衬衫钮@上。
　　午后的特别患者病房e，刺激的光景正在展开中。高雅的，清纯的美少女没有抵抗的方法就这样被脱去衣服？？？如果这e不是医院或是成人录影带的拍片场的话，毫无疑问是在犯罪。
　　竹井用冷静的脸孔看着这个光景，但是心e却是正好相反。一年只有几次，能够得到看见年轻美女患者的裸体的好处，其中河村美纪更是超群的美少女。不只是外观，还有纯真优雅的气质，和充满知性不知污秽的清澈瞳孔？？？竹井去过的按摩沙龙，和在银座的夜总会，是绝对看不到的高岭之花。（就算发生任何事情，也不会错过这样的机会。）
　　竹井轻轻抬起右手，制止了现在正在解开美纪衬衫钮@的清美。
　　“那么，如何，河村美纪小姐。要这样强制性的脱去，还是要自己脱下。如果强制性脱去的话，就当作是患者对于医师有不信任感的病例之一，在讲义上进行介绍。当然，个人姓名不会透露，但是身为文学部一年级生的事必须作为情报提供给学生。”
　　“怎、怎么会？？？请放过我吧。”
　　两腕被固定在身后的坐着，低声求饶的美纪。是最能够刺激男人们嗜虐心的模样。
　　“河村小姐，是不是误会了什么。我可不是说在欺侮喔。我身为医师，只是想顺利地进行诊疗实习而已。”
　　竹井冷澹的说道。
　　紧迫地勒索着不知污秽的美少女，比起听银座的夜总会女郎说客套话更让人愉快，脱下这白色衬衫让胸罩露出来的事，更是在土耳其浴女郎的服务之上的刺激。
　


　PART5

　　没有反驳竹井的美纪，再次将手伸向衬衫的钮@.如果拒绝的话，就会被强迫的脱去，所以说只能自己脱了。（没、没办法啊，毕竟没弄清楚就签名是我不好呀？？？）
　　美纪终于解开了钮@，大家都默默的注视着这景象。清美看了看周围的男人们，觉得可笑得不得了。（讨厌啦，各位。真的喜欢美纪的胸部到兴奋的地步了，表情好认真呢。）清美一边这么想着，一边把视线回到美纪身上。美纪已经解开了3个钮@了。白色的胸罩稍微看得见了，感觉到强烈的视线美纪慌张地把领口合上。
　　非常天真的少女的羞怯动作，让男人们忍耐不住了。（这个，绝对是处女啊。虽然良子说还没接过吻，但是实际上还不清楚？？？开始有趣起来了）
　　“喂，快点脱掉吧，小美纪”
　　赤城故意地煽动让美纪自己意识到羞耻心。（在我们等人面前被看胸部，很难过吧，淑女的美纪）
　　“？？？是、是的”
　　美纪以不如蚊子的声音点头答道。在拒绝的对象面前不得不暴露肌肤的屈辱，让美纪感到身体灼热。
　　又过了短暂的时间后，终于美纪把全部的钮@解开了。感觉到7个男女火热的视线，又再犹豫了一下，美纪才脱下了衬衫。
　　美纪脱下衬衫的瞬间，‘吓’的叹息声从男人们的嘴e漏出来。只穿胸罩的上半身是想像之上的美丽。至少有83公分的胸围，比起从衬衫和网球装来想像的要更大，皮肤也是非常纯Q的白色。胸罩像保守的美纪一样，是白色的。有一些蕾丝在周围装饰相当可爱。
　　竹井看到美纪的上半身也暂时说不出话来了。看到如此美人的裸体这种事，自己本人是不曾有过的。而且，这是何等的清纯。想要逃避男人们的视线，拼命缩着身体的模样令人满意。甚至一瞬间想到再欺负下去是否太可怜了，但是再接着却是男人的本能胜利了。
　　“喂，还在做什么。快点脱下内衣。”
　　“那、那个，？？？这样子不能进行诊察吗？？？？无论如何，拜这样子就好了。”
　　美纪抬起眼睛恳求着。
　　不过，这个模样正是众人嗜虐心的调味品。如果光是被看到胸罩的模样就露出这样难过的表情，那么脱光的话又会怎样呢？？？没想到，7个人都在想着同样的事。
　　“还没玩够啊。说说看不看患者的肌肤怎么进行实习。啊，是瞧不起医学部吗？”
　　竹井停了一下。
　　“或是，还是想要强制性地脱去呢？将讨厌的文学部的美少女新入学生强迫脱下胸罩的事，在讲义上介绍的话会有人开始找寻当事人吧”
　　“这、这样子！”
　　太残忍了，美纪吞下了想说的话。现在这样的情势，再刺激竹井可不是上策。
　　“？？？知、知道了？？？”
　　只能断然决定在这e做彻底的诊察了。看着两腕转到身后将手放到胸罩的挂钩上的美纪，男人们拼命地吞沧磐僖骸
　　美纪极力地避免乳房被看见，慎重的脱下胸罩，马上就用两腕覆盖胸部。脸颊变得通红，两腕在胸前交叉，两b手掌分别覆盖着乳房。担心乳房从手掌中溢出的模样让人怜爱。（出乎意料的，愚蠢呐，这孩子。好像还不明白自己的立场啊。算了，这样也比较有意思。）清美浅浅地笑着。
　　男人们好像在玩味着美纪满身都是羞耻的表情，一时间只是沉默的看着。6个男人们各自有着想法，好像想要舔舐一般的看着美纪露出的肌肤。（咕，好大啊，美纪。从高中时代开始只是纯情认真的女孩。竟然隐藏着这么丰满的身材，没有被察觉到。）这么想着的本木和美纪的目光交会。本木露出笑容，美纪则慌张地移开视线。
　　“喂，在做什么。把两腕移到头后面去！”
　　竹井用强硬的口气命令道。美纪因为这句话而脸色苍白，旁边的清美则是拼命紧咬着嘴唇笑着。
　　从刚才开始竹井到底怎么了呢？对美纪假装胁迫的说服方法也如此，在眼前脱去衬衫也如此。本来的话，应该都是在布帘的后面完成的工作，不能让患者感到屈辱。然后，这次是命令将两腕移到头后面，在男人们面前暴露赤裸的上半身。本来应该将两腕放下就可以了，由此可以明白竹井也乐于故意让美纪做出更羞耻的模样。
　　（讨厌啦，竹井老师。一直都是用认真的脸孔在讲课的。依然是个男人啊。？？？但是，如果知道马上就要结束的话，会是怎样的表情呢？）设计今天的剧本的清美愉快的无法自拔。若无其事地看了看手l.
　　美纪短暂的抵抗了一下，但是在上半身赤裸的现在也不能怎么办，没办法之下将两手移到了头后面。美纪美丽的乳房和其顶端带着一圈澹澹桃红色的乳头，没有隐藏的在医师和学生等7人面前展示着。（哈、啊？？？好、好羞耻啊？？？快点结束吧）在没有异性看过的胸部上，感觉到疼痛的视线扎在上面，美纪的脸，已经像要冒火似的变得通红。
　　男人们又再呆呆的看着美纪的身体。不只是脸，连乳房也很美，粉红色的小小乳头，让美纪的清纯更加显眼。不顾一切的表情，这表情和因羞耻而闭上的眼睛是再好不过了。
　　“好了，眼睛睁开！”
　　竹井发觉严厉的对待美纪比较有效。而且想要更加地欺负因为过于羞耻身体微微发抖的美纪想得无法自拔。
　　“？？？是、是的。”
　　美纪慢慢睁开眼睛。6个男人和清美用一本正经的脸孔，凝视自己裸露的胸部的情况讨厌的进入视野中。（不、不要啊！）虽然说是见习医师，但是在认识的男人们面前暴露赤裸的乳房的事实再次的呈现，美纪在内心e高声叫着。
　　竹井，对美纪难过的视线一瞬间感到惊讶。处女的抵抗，这风情让人忍耐不住。对于美纪将来的恋人，同时感到强烈的嫉妒与优越感。
　　“好，那么？？？”
　　刚说到这e，门就被打开了。
　　“医生，稍停一下可以吗？”
　　这么说着走进来的是，先前进行受理的，野中幸代护士。（不、不要啊？？？）虽然说是护士，但是被先前穿着衣服交谈过的同性看到羞耻的模样，却有一种别样的屈辱感。
　　幸代看了一眼这样的美纪后，继续说道。
　　“和医院院长一起。非常紧急，吉见学园想请你过去。”
　　吉见学园是教养学部中心的学园，先前美纪所在的地方。
　　幸代的口气没有犹豫。竹井依依不蔚目醋琶兰偷男夭空酒鹄础：透蘸每拷的清美悄声说道。
　　“那么，这e就适当的做个结束。还有其他的事情，我不在也可以完成吧？”
　　看着点头的清美，这次是不怀好意的继续说道。
　　“然后，今天的实习就当做没有吧。因为在中途身为指导医师的我先离开了不太好。你们也不要把今天的事情说出去。”
　　领悟到竹井的真意，清美点了点头。很明显的，因为美纪的美少女模样，而忘我的超出实习范围的自己的保身，才是真实目的。
　　“那么，我就此告辞了。”
　　仅仅说了这句，竹井就匆匆忙忙地离开了特别患者室。幸代和清美轻轻地互相眨眨眼。
　　“那么，请还回衣服来。快、快点！”
　　因为突然的结束而放安心，美纪向赤城恳求着。两腕则早就遮盖着两个乳房。再继续的，在认识的男女面前暴露胸部是无法忍受的了。
　　可是，赤城的回答将美纪推落失望的深渊。
　　“误会刚才的事了吧，小美纪。即使老师不在实习也要继续。是老师的指示喔。”
　　“这、这样子太怪异了！没有指导医师的实习，实在太奇怪了！我、我要回去了！”
　　美纪毅然地说道。偶尔可见的内心的强韧，说明了美纪自信的高度。
　　“哎呀，打算中途放弃回去了吗，小美纪？在社团也是打定主意拒绝穿裙装，真是随便啊。”
　　清美轻`的说道。
　　“唉，也可以啦。但是，就只能这样子回去喔。在中途放弃的话，这个是不会归还的。”
　　这样说着的清美手上，正握着衬衫和胸罩。
　　“？？？为、为什么？？？？”
　　美纪，看惯了清美露骨的恶意，出声问道。
　　“拜、拜了。已经，请原谅我吧？？？”
　　必须对在那e说话的讨厌的前辈请求原谅的屈辱，让美纪咬着嘴唇。为了让男人看所以要穿裙装，被这样说的人看见胸部？？？
　　“等等，小美纪，从刚才开始就搞错了吧？担任学用患者，成为我们的实习材料是同意过的吧？原谅之类，这种问题不存在。请快点把手移回去。”
　　用严厉的口气这样说之后，清美笑了一笑。
　　“或是说，还是被男生强迫地脱掉是嗜好呢？可能的话，帮绑起来要吗？”
　　被说成这样，美纪只能沉默以对。
　　“那么，小美纪，快点让我们看那个大胸部吧。”
　　“因为乳头很可爱，所以不用觉得丢脸喔。”
　　“第一次的实习是美纪，真是太幸运了。”
　　赤城、远藤、川原连续的说道。竹井医师不在，他们的言词也变得大胆，完全感觉不到对患者的照顾。
　　“太、太残忍了！这、这样的说法？？？”
　　美纪不由得瞪了男人们。因为都见过面，也想着毕竟是实习医师所以有打算露出胸部，但是说出这种完全出于好奇心的说法？？？美纪彻底改观了。
　　不过，就这个模样是不能离开房间的，而且不管和谁商量，在学用患者承诺书签定都是明显的错误。而且最重要的是，不管和谁商量，这件事在K大全体广为流传是绝对无法忍受的事。如果那样的话，大家都会在背后谣传些有的没的，并对美纪递送含着淫靡好奇心的视线。（忍、忍耐下去，美纪。因、因为很快就会结束了？？？）美纪这样拼命的说给自己听，然后再次将双手移到头后。形状良好的乳房，于没有监督者的状况下，在同世代的男女面前露出了。
　　“那、那么，从视诊开始吧？？？”
　　欣赏着用断念的表情在大家面前暴露胸部的美纪的表情，赤城说话了。（还没有接过吻，竟然就遇到这种事啊？？？）虽然稍微感到同情，但是在嗜虐心的压倒性的强大面前还是无力的。
　



　PART6

　　在午后的特别患者室e，展开着刺激的光景。在穿着白衣的6个学生面前，非常清纯的美少女上半身全裸着，双手放在头的后面。当然，她的乳房和乳头正做着被6个男女视Φ娜挝瘛
　　当然，因为是医院，所以进行的不是视Χ是视诊，这没有破坏规矩。闯进陷阱e的可怜美少女，在这e可以说是掉进了羞耻地狱，这才是真相。因为美纪也明白了一半，因此所受的屈辱可说是在伤口上洒盐。不曾让男人看过胸部，却偏偏要让如此轻浮的男人们看？？？美纪不停的这么想着。
　　“好了，那么开始河村美纪小姐的乳房视诊。”
　　赤城，因为明白美纪的心情，为了煽动羞耻心故意说了全名。（脸颊完全通红了，好可爱啊。唉，连穿裙装都说会不好意思，会这样也是当然的。）
　　“那么河村小姐，睁开眼睛。请放。”
　　这次才是正确的，只称呼了姓氏。勒索清纯的新入学生实在有趣的不得了。并稍微确认了一下上的摄影机。
　　“G`，首先从整体的形状开始。”
　　社团e的轻浮者，远藤看着抱在怀e的教科书说道。在教科书上并没有写这样的事，本来的次序是不同的，这只是为了要维持对美纪的说服力。
　　“各位，好好观察。”
　　美纪，因为感觉到自己的乳房上再次集中了6个人的视线，身体因而僵硬。拼命压抑着过于羞耻导致的身体发抖。轻视的男女，没有去管会感到羞耻的事。当然，那尝试也完全没有成功。
　　“喔`哦，感觉是吊钟型。乳头的颜色是澹澹的粉红色。乳晕直径是3公分，有点小。”
　　本木一时间慢慢的观察之后写进笔记本e.（这、这种事！不要记录啊？？？）美纪的内心发出悲鸣，学用患者的身体细节应该也没有要告诉的对象啊。
　　“但是，在高中的羽毛球社的时候感觉没有这么大啊。”
　　本木迟钝的目不转睛的看着。
　　“那是，这个胸罩的错。”
　　清美插嘴说道。
　　“因为小美纪是个腼腆的淑女，所以故意用小罩杯的胸罩让胸部看起来小一点。但是呢，这样对健康不好喔，小美纪。”
　　“这么说起来，打网球的时候也没怎么摇晃。”
　　“啊啊。比较起来，良子的就？？？嘭、嘭的，受`不了啊”
　　“没错没错。然后，开球的时候因为身体弯曲，会完全的突出来。”
　　赤城和远藤看着彼此的脸笑着。
　　（竟、竟然用这种眼光看女孩子？？？）美纪虽然对领队赤城感到生气，但是排比起来羞耻还是要在前面。
　　“请、请快一点。”
　　看惯了露骨的对性的好奇心，美纪竭尽全力的如此说道。
　　然后，一时之间，美纪赤裸的上半身各处都被视过。各自说些随便的话来评价美纪的身体，有时也一起刺激的笑着。美纪为了忍耐屈辱，拼命咬着嘴唇。
　　3分钟左右的“视诊”之后，清美说道。
　　“好，那么到此乳房的视诊结束了。”
　　（终、终于结束了？？？）放下心的美纪打算把手从头后面移开。
　　但是，手却被在后面的本木压住了。
　　“等、等一下，放开啊，本木先生”
　　想从暴露胸部的屈辱中逃走早一瞬间也好的美纪，打算解开被本木压制的双手。其结果是，乳房上下的摇动，被前面的男人们的视线欣赏。
　　奸笑的看着摇晃的乳房，赤城说道。
　　“接下来是触诊喔，K大小姐当之无愧的河村美纪小姐。”
　　“不、不要！”
　　美纪忍不住叫了起来。
　　“已经，我要回去了！”
　　不管如何，被这样应该轻视的伙伴抚摸胸部，没有忍耐的理由。不论被如何责难也好，这种事是做不到的。
　　“请适可而止！”
　　看着这情况的清美突然大声叫着。
　　“明白了，让回去也好。”
　　这么说着，抓着美纪的手腕把她拉起来。
　　“如果要这样干扰实习的话，也好啊。”
　　拉着拼命护住胸部的美纪，往门的方向走。领悟清美意图的赤城，先一步把门大大的打开。立刻走廊上明亮的光线就射进房间e.“好了，请离开吧！”
　　“不、不、不要啊！”
　　抵抗的美纪，被清美和远藤押着，推出了走廊。那个瞬间，赤城立即把门关上。‘喀嚓’，响起钥匙的声音。
　　美纪就这样上半身赤裸的，被留在走廊上。
　　（咦、咦噫！）美纪隐藏着双乳，站着不动。大学医院的走廊，等同于公共道路。想到上半身什么也没穿的模样站在这e，美纪的脸色发青。
　　“拜、拜、开门啊。”
　　美纪拼命的敲着门。
　　“对、对不起！在反省了？？？快点！”
　　等了5秒之后，终于门小小的打开了。
　　“真的，反省了吗？那可要当学用患者的喔。”
　　清美的脸沿着门边出现。
　　“是，反省了。对不起。会遵照说的去做！”
　　比起用胸部完全露出的模样在公众面前出丑，这样做还比较好。
　　“请、请快点让我进去！”
　　包围着再次坐在椅子上的美纪，“诊疗实习”再次开始了。美纪再次把双手放到头后，几乎是要说着‘请看看胸部’的模样。
　　“那么，开始进行河村美纪小姐的乳房触诊。”
　　第一个在美纪面前坐下的，是最轻视的赤城。（为、为什么是这种人？？？）因为已经说了会下定决心，所以美纪再懊悔也无可奈何。第一个摸胸部的，偏偏是这样好色的男人？？？不过，赤城的手毫不留情的迫近美纪的胸部。在他的手碰到胸部的瞬间，（不、不要、这种事！）美纪在心中尖叫着。
　　“噢，？？？这就是”
　　摸到美纪的乳房的瞬间，赤城忍不住发出声音。
　　“有弹性，又很光滑？？？不愧是18岁呢。”
　　就这样，两手来回的抚摸乳房。而脸孔则恶意的，往返于美纪的乳房和脸孔。
　　（好、好惨忍？？？）美纪忍不住低下头。只是露出乳房被尽情的玩弄就已经是要死掉一样的羞耻，还要被露骨的声音评价？？？难以相信是以医师为目标的人的行为。周围的男人们，即使专注于美纪的脸孔，但也不能允许在期待着羞耻的反应。
　　“好，那么，为了确定没有乳癌，请确认有无肿块。”
　　清美一边看着教科书一边说着。完全冰冷的口气，将美纪的羞耻增幅。被同性看见遭男人玩弄的暴露模样，带来了别样的屈辱感。
　　“说的对。那么啊，小美纪，要再冒犯一下了喔。”
　　赤城这么说着，带着兴奋的脸开始揉搓美纪的胸部。那手上的动作，明显有淫乱的意图。
　　“啊、啊啊、嗯、不、不要。请不要这样！”
　　有洁癖的美纪不曾自己揉过，所以全无免疫力。在赤城巧妙的手掌和手指的动作下自然身体苦闷，发出声音。
　　“等一下，小美纪。再移开手的话，真的要赶到走廊去喔。”
　　清美的声音适时响起，封住了美纪逃亡的道路。
　　“好，请再忍耐一下。”
　　对赤城等人来说，美纪率直的反应有趣的不得了。和冷静的言语相反，手上的动作更加激烈。手掌压在乳房上，这次是拉起。同时手指轻微的动着持续给乳房刺激。
　　“啊嗯？？？这、这样的！　？？？咦、咦噫！”
　　被完全不喜欢的男人随便地揉搓胸部的美纪，和出生以来第一次的快感进行着殊死战。以诊疗实习的藉口玩弄女性，在这样的伙伴面前，绝对不想露出不雅的模样。
　　“拜、拜、不、不要再？？？不、呀啊嗯！”
　　最后的尖叫，是因为赤城捏了乳头的事。
　　



PART7

　　男人们的意见集合的结果，在美纪的乳头上加以细小的振动是最有感觉的。
　　“原来如此，小美纪，乳头是弱点啊`.那么，要开始喽。”
　　清美对男人们轻轻眨眼后，触诊开始了。（哎呀呀，拿款的大小姐狂乱了，觉得羞耻吗？但是，我的心情更好了呢，呵呵呵）
　　清美的手指，按照男人们的指示，开始对乳头的中心进行名为触诊的性感带挑逗。巧妙的使用两边的食指和中指，对美纪两边的乳头刺、夹、反覆揉捏。同时，使用其他的手指和手掌给乳房全体刺激。在熟知女性弱点的同性淫猥的挑逗下，没有免疫力的美纪远比刚才还要更激烈地苦闷。
　　“噫、咦噫、不、请不要这样！啊、啊、啊、啊啊嗯！”
　　美纪拼命抵抗着涌起的快感，但是转眼间已经被迫发出淫乱的声音。即使不想在卑劣的男人们面前被看到羞耻的模样，但是在支配全身的压倒性的快感面前也无能为力。
　　“拜、拜了！已、已经放过我吧！？？？啊嗯、不、不要啊、噫、噫、咦噫`！”
　　美纪已经，沦落为忘我地被快感玩弄的暴露女人。
　　一边发出意义不明的喘息声，一边苦闷的摇着头的美纪的模样迷倒了男人们。（这个真的是，平时极品清纯的美纪吗？？？）高中时代认识的人，社团活动认识的人，现代法文论一起听讲的人，他们所认识的平时非常清纯的美纪的模样，与眼前展开的光景重迭了。
　　然后，被同性玩弄赤裸胸部的痛苦，又带给美纪别样的屈辱感。虽然穿着白大挂又装着一副认真的脸孔，但是自己却不得不在男人们面前露出上半身赤裸而且因为快感而苦闷的淫乱模样。（拜、拜！？？？已经，快点结束吧？？？）在朦胧的意识之中，美纪仅能如此祈祷。
　　“等一下啊，小美纪。讨厌耶，可以不要这样苦闷吗？只是触诊而已。或许小美纪，本来就很淫乱？”
　　对自己的挑逗产生有趣反应的美纪的模样，对清美来说有趣的不得了。（这是可能的喔？？？）清美的脑袋e浮现了更残酷的想法。
　　“拜了，再稍微忍耐一下喔。已经剩下一点点了唷`.”
　　和温柔的口气相反，手指和手掌的动作更加激烈。（就是这样，社团的偶像小姐，让男人们看看更羞耻的模样吧！）
　　“什、要做什么！不、不要！”
　　领悟清美邪恶意图的美纪，身体焦躁的想要抵抗。这个瞬间，男人们对手和脚，和身体进行压制，美纪的身体被完全地固定。男人们没有遗漏的，对手臂和大腿，还有腰腹开始淫靡的攻击。
　　“等、等一下，做什么！放、放开啊！”
　　美纪的尖叫声变得更大。
　　不过，知道午后的7楼几乎没有人会来的学生们不为所动。刚才，会让上半身赤裸的美纪出去走廊，也是因为知道这件事。
　　“真是吵闹的小孩耶。还想再出去走廊吗？”
　　“还是说，想要被绑起来呢？”
　　“唔喔，把小美纪绑起来啊？？？好喔，要怎样绑呢？”
　　完全无视美纪的羞耻心，6个人进行着性感带的挑逗。男人们逐渐变得大胆，把手伸向颈子和屁股，持续地来回揉捏。
　　“呀啊！这、这样子、太残忍了！啊、啊啊呀、不、不要啊”
　　6个人在身体上抚摸玩弄，美纪已经是错乱状态。拼命想从12b手底下逃走的美纪，用尽所有的力量抵抗，但是在男人们面前全属无力。
　　“不、不要、不、不行啊、放过我、拜、？？？？噫、咦噫！”
　　“美纪原来是这么淫乱的。真想让羽球时代的伙伴看看。”
　　“不对不对，进入大学之后在社团的装可爱大小姐也很厉害。”
　　“没错没错。不想穿裙装向男人献媚，这么说着向清美挑战啊。”
　　“很喜欢上课时认真的脸孔啊。”
　　“看起来很聪明的样子呢。”
　　男人们一边随心所欲地持续对美纪的挑逗，一边随口说着随便的事。他们的视线，毫不留情的看着美纪露出的胸部和因为忍耐快感而苦闷的脸。
　　“那么，已经慢慢要结束了不是吗？”
　　清美向男人们说道。
　　“这样的话，再努力压一下，好吗？”
　　恶魔的微笑让男人们哑然。不过，当然没有拒绝这意见的理由。到了这地步不能不看看美纪彻底羞耻的模样。（就是这样，K大小姐的淑女，在大家面前去了的话，会是怎样的表情呢？）男人们也拼命用尽了所有的手法。
　　“啊、啊啊、什、什么？不、不可以啊！”
　　感觉到异变的美纪睁开了眼睛。快感的忍耐已经到了极限，没有经验的美纪也明白。如果再被进一步挑逗的话，会变成怎么样呢？？？美纪因为未知的恐怖而发抖了。
　　“不、不要、已、已经、不、不行了、？？？？噫、噫、噫呀！？？？”
　　最后美纪，身体颤抖着，陷入了轻微的失神状态。“唔哇，小美纪，真不敢相信`”在模煳的意识中听见清美的声音。
　　两手无力的垂下，就这样露出胸部失神了的美纪，被各有所思的6人看着。男人们的脑袋e交错着，让淑女的美纪沦落到这种地步的征服感，和如何收拾这种场面的迷惑。
　　“好厉害啊，小美纪。真的去了呢。”
　　“真的`.因为苦闷的太厉害，连我也兴奋了呢。”
　　“但是，只是揉胸部，一般，不会去的吧。”
　　“果然是，没有免疫力呢。”
　　“这模说的话，没有接过吻的事是真的了。”
　　“那，摸胸部的事，我们也是第一次啊？？？”
　　男人们在此沉默了。因为没想到闯进来的猎物这么大，而再次的感慨。美纪还没有清醒的情况。乳房和可爱的粉红色乳头完全露出的无防备的模样惹人怜爱。
　　“但是，稍微做过头了啊”
　　“嗯，虽然触诊确实是预定项目，但是搞翻了啊。”
　　“今天的实习记录，怎么处理。”
　　听到这句话众人都，回头看着壁的棚架上放着的不易察觉的摄影机。摄影机应该从头到尾的记录了美纪的痴态。做为医学部共有的资料，如果知道拍摄了从出生以来第一次达到绝顶的模样的录影带，会被医学部的学生和教授们看到的话，美纪会是什么样的表情呢？？？
　　“还是，太危险了。青木之类的人看到的话，我们会被处分的。”
　　“的确。停学？？？最糟的话是退学？？？”
　　现场的空气马上变得沉重。医学部长的青木，是高洁的人品直入骨髓的人，是谁都会自惭形秽的存在。就算是学院院长赤城的儿子，如果被知道了无视患者的羞耻心地进行玩弄，是不可能对这次的事件置之不理的。
　　男人们的眼睛，看着这次事件的发起人清美的表情，清美好像也还理不出头绪，正沉默的看着美纪。过了一会儿，清美开口了。
　　“没问题，交给我吧。总之，当作没有的事就好了。竹井老师也是这样说的。让野中小姐销毁学用患者承诺书不就好了。”
　　“那么，这个录影带怎么办？还是销毁吗？”
　　赤城问道。其他的男人也都注视着清美的表情。
　　“对耶。？？？想怎么做呢，各位？要私下保留吗？”
　　被清美坏心眼地看着，男人们只能苦笑。不过，内心e是双手高举的。因为这样就能随时观赏憧憬的美少女的痴态了。
　　“但是，绝对不能借给这e的成员以外的人。如果被拷贝的话就完了。”
　　在严肃的口气下，男人们点头了。
　　“而且，也能做为关键时刻的武器使用？？？”
　　浅笑着的清美看着美纪。
　　“还有，小美纪也要保持沉默才行，对吧。嗯，虽然认为她本人不会说，但是？？？”
　　脸颊被‘啪哒啪哒’的拍打着，美纪终于睁开了眼睛。在朦胧的视野e，出现了表情兴奋的6个男女。一瞬间，什么事情都不清楚的美纪，终于理解了状况，慌张地用两手覆住胸部。
　　“太、太残忍了！这、这种事，太过份了。”
　　美纪含着泪水。自己露出的过激痴态，将拼命维持的自制心也吹跑了。
　　“这、这个是诊疗实习吧！我、我要去申诉！”
　　不过，这个不考虑先后就发表的言论，对美纪来说将带来最坏的结果。
　　平时温和的美纪发飙，男人们都退缩了。如果真的申诉的话自己等人就完了？？？这次轮到男人们脸色发青。
　　“等、等一下啊，美纪。只是稍微做得过份了点嘛。”
　　“对啊对啊。而且，申诉的话，会觉得丢脸的是美纪喔。”
　　赤城和远藤摊开手掌用谄媚的声音说着企图求得美纪的宽谅。
　　“但是，为了不让这样的事情再发生，必须有谁拿出勇气来。”
　　美纪毅然的看着赤城的眼睛。虽然想到刚才露出的痴态就觉得羞耻的不得了，但是在这e撒手终究会让他们放肆起来。
　　“我会证言指导医师不在，却让人裸露着上半身，你们6人还声称是触诊的做下令人不快的行为。确实是会觉得羞耻，但是为了全国的女性患者是能够忍耐的。”
　　美纪一边这样说着，一边感觉到自己的意识高涨。
　　看着一口气说完到这e的美纪，男人们呆滞了。认为是大小姐的美纪竟然有如此的自信和强韧？？？每个人，都想着自己会受到的处分，内心陷入了恐慌。
　　“噗`哈，没错。为了全国的女性患者，啊。小美纪，真`了不起。”
　　只有清美用唯一冷静的口气如此说道。男人们为了想寻求救助看着清美的嘴巴。
　　“但是，没有证据对吧？看看这个，如何？”
　　一边这么说着，清美一边回头向上的棚架伸手，拿出了摄影机。
　　“这个的话，小美纪可爱的胸部，和华丽的去了的情况，全`部都有拍摄下来喔。”
　　（拍、拍摄下来了？？？！）摄影机在眼前出现的美纪，被新的冲击所震撼。（怎、怎么会？？？不、不要、绝对不要啊！这、这样的东西被公开的话？？？我、我就没法活了）
　　形势在转眼间逆转了。
　　



PART　8

　　在低头的美纪面前，确认拙萦攀频那迕溃继续其他的言论。
　　“这个呢，虽然没有说，但是诊察学用患者的时候，为了做为以后的研究用资料来活用，使用录影带记录是当然的事。再说了，只是一般的触诊，却随便地去了的是什么人呢？被女子医学生做胸部触诊就苦闷的去了，这是非常不要脸的事呢。我们也觉得很麻烦啊。”
　　在清美的言论下，美纪到刚刚的气势完全消萎了。低着头身体染成樱红色的美纪，有种可爱的意味。
　　（那么，小美纪。对前辈们说了自大的话必须要接受处罚了唷。？？？如果不说多馀的事的话到这e就结束了的？？？好可怜啊。）清美又微微地笑了笑。一瞬间，对男人们使了眼色之后继续说道。
　　“然后呢，关于这个录影带，我呢，因为觉得小美纪很可怜，所以想停止做为医学部共有资料的事。各式各样的学用患者的录影带拍摄之后，如果指导医师判断没有保存价值的话就会予以销毁。我对竹井老师说的话大致就是这样，虽然想要将这次的销毁，但是？？？”
　　说到这e中断了一会儿观察美纪的反应。共有资料，确认这样的言论让美纪紧张的僵硬之后，又继续说道。
　　“但是，小美纪抱持这样的态度的话，还是反抗的患者的例子，也有保存为共有资料的必要呢。？？？但是，这种情况，会变成医学部的众人都会看到这个录影带。社团的大家看到的话，会很高兴啊。新田先生也是，因为好像喜欢着美纪，所以会变得很兴奋不是吗？”
　　周围听着的男人们已经，拼命的紧咬着嘴唇在笑了。因为清美说出的话太过荒谬了。共有资料是全部学用患者的资料，指导医师是没有销毁的权限的。但是，决定把这次的事件当做没有的事，不让其他医学部的伙伴看见，这点上是一致的。所以，这个录影带应该不会在医学部内被看见，刚刚清美说的有决定权限是在逼迫美纪？？？赤城在清美的头转动的时候吐了吐舌头。
　　“怎么样呢，小美纪？要申诉吗？还是要担任学用患者一起合作呢？”
　　清美用温柔的口气询问美纪。不过，在眼中却含着锐利的光芒。
　　“如果是现在的话，可以帮做销毁处理，但是？？？”
　　清美为确定美纪的答覆而停顿。
　　“？？？明、明白了。请让我担任学用患者一起合作。”
　　美纪拼命地忍耐着悔恨挤出这些话。
　　“不、不会抱持反抗的态度去申诉了。”
　　这个录影带被公开的话只能去死了。医学部的学生们必定会带着一半的好奇心去看，特别是，只有新田绝对不想被他看见。虽然屈服于卑劣的清美的胁迫是屈辱的，但是也不能怎么办。
　　看着美纪摇头挤出谢罪的言词，男人们都安心了。这样一来处分的危机应该是免除了。但是，如果？？？男人们之间，又涌起新的期待感。真的，到这e就应该结束了，或是说？？？视线再次集中到清美身上。
　　“这样啊。那么，接着，进行吧。”
　　对于社团中的眼中钉美纪的屈服，虽然内心升起快意，但是清美却格外平澹的说道。
　　“那么，请剩下三角裤1条。”
　　对于清美恰如期待的言词，男人们相视而笑。
　　“咦？那、那个？？？接下来要做什么？”
　　认为到此结束的美纪吃惊的抬起脸。
　　“接下来是身体能力的检查唷。有柔软性等等的检验。快一点喔，因为没有时间了！”
　　清美的口气e有着不由分说的魄力。
　　“讨厌的话，也可以唷。但是，录影带就只能当做共有资料了喔。”
　　王牌一出，美纪已经没有选择的馀地了。
　　沐浴在6个男女好奇的视线e，美纪站了起来，将手放在裙子的暗@上。手就停在那e，用视线几次的来回求救，但是不久就像放弃一般，解开了暗@.虽然因为过于羞耻，脸颊都染成通红，但美纪还是慢慢地脱下了裙子。虽然已经都被看光了，左腕还是拼命的隐藏着胸部。
　　美纪慢慢脱下裙子的事情，讽刺地带来了进一步提高男人们兴奋的效果。慢慢地白色三角裤显现出来，优美的下肢线条和纯白的大腿也露了出来。（何等清纯啊，这孩子。真是讨人厌的身体。）看到纯白内股的清美，控制不住嫉妒心了。
　　因为用一b手隐藏胸部，所以脱衣服需要较多时间，用了1分钟左右美纪终于完成脱下裙子的工作。因为裙子脱下的瞬间必须蹲下来，所以即使讨厌也会变成屁股突出的姿势。美纪虽然犹豫，还是向后面的现代法文论2人组突出屁股，然后从脚下拿起裙子。知道后面二人吸了一口气，美纪慌张地伸腿站直。
　　终于剩下三角裤1条了？？？美纪用双手护着胸部站着不动。‘这e是医院，自己只是在接受诊察’的，拼命说给自己听。不过，到了略为知道这是谎话的现在，是有点缺乏说服力了。被同世代的男女包围观看只穿着内裤一条的模样的羞耻，让美纪紧紧闭上眼睛，（拜，不要看！）并且空费的恳求着。
　　看着露出只穿三角裤1条的模样拼命忍耐着羞耻的美纪，男人们和清美不由得一起眼角含笑了。（真纯情呐。好可爱唷！）清美对于天真的美纪心e忐忑不安闭着眼睛站着不动的模样，忍不住想抱起来。不过，马上就收拾起心神。（虽然可爱，但是不得不再稍微撩拨得更羞耻一些。因为还是需要，先接受对前辈说大话的惩罚喔。）
　　“好了小美纪，把手放下。”
　　听到清美的言词，没有办法的美纪放下了双手。再次的，可爱的乳房在大家面前完全露出了。那乳房还稍微地染上了粉红色。
　　“那么，睁开眼睛吧。”
　　美纪拼命忍耐着羞耻，慢慢地睁开眼睛。
　　睁开眼睛的瞬间进入美纪视野的是，清美正拿着摄影机。
　　“不、不要啊！不要拍摄！”
　　一边发出尖叫，美纪一边慌张地护住胸部。
　　“但是啊，说过要担任学用患者一起合作的吧？事到如今还有什么可说的。”
　　清美的口气和刚才相比变得温柔。因为握有王牌的现在已经没有威压的必要了，而看到裸体害羞的美纪觉得可爱的不得了也是理由之一。当然，话虽如此，但是斟酌地给予美纪羞耻的挑逗也是不能少的。
　　“来，请张开眼睛。”
　　“但是，这个录影带是要销毁的吧？如果那样的话，即使不再拍摄也可以不是吗？”
　　没有办法地睁开眼睛的美纪说道。崛蟮难垌进一步在男人们的嗜虐心上加上一把火。在男人们的凝视中，被冰冷的摄影机拍摄赤裸的胸部？？？的确是耻辱地狱。
　　“所以说，形式上，那个判断权限是竹井老师才有的。我们则有全部记录之后向老师报告请求指示的义务，明白了吗？”
　　确认美纪没有更进一步的反论之后，清美继续说道。
　　“那么，就这样看着摄影机，报上名字。作为患者的资料是必要的，请多多帮忙`.”
　　男人们对清美坏心的点子脱帽致敬了。当然，本来的诊疗实习对这样的事情是禁止的。事实上是完全相反的，对于极力避免出现特定个人名有照顾的义务，清美因为美纪的无知而加以利用。
　　“我、我是河村？？？美纪。”
　　看着眼前的摄影机，美纪小声的说道。只剩下三角裤1条的模样，对摄影机露出不许隐藏胸部的站姿，并告知自己的姓名的美少女？？？男人们思绪qw的看着这非日常的光景。
　　“再大声一点！然后，还要有些笑容。”
　　清美看着显示器的画面，事务性的说道。
　　“啊，对了对了。所属单位也拜了。K大学文学部1年C班的河村美纪，18岁了，微笑，这样。”
　　“这、这样的？？？”
　　用微弱的声音提出反论的美纪，在遇上6人责问一般的视线时就闭嘴了。这种羞耻的模样怎么能做得出笑容。而且，为什么必须向摄影机说出所属单位和全名，美纪也完全不能理解。不过，比起惹怒他们将录影带做为医学部共有资料半永久的保存，因为反正是要销毁的录影带，所以突然改变态度闭嘴了。
　　美纪，一边露出笨拙的笑容，一边看着摄影机。2次左右，为了调适心情做了深呼吸，开始断断续续说出被强迫的言词。
　　“K、K大文学部，1年，C班的，？？？河、河村？？？？美纪，？？？十、18岁，了。”
　　当然最后的微笑，不用说是做不到的。
　　“不行不行，这样子，好像被强迫的不得不说的样子。”
　　清美像感到惊讶的说着。眼睛离开了显示器的画面，瞪着美纪。
　　“要更加地大声，清楚。然后，在最后做出自豪的可爱笑容。不认真做的话不会进行下一步喔。”
　　‘但是就是强迫啊’，小声的这么说着在美纪身后的男人们‘呵呵’的笑了。
　　美纪的下场是，被要求重覆3次羞耻的自我介绍。
　　男人们，这时候也明白了清美的目的。这种自我介绍的方式，明显地让人意识到成人录影带。聪明的非常清纯的憧憬的美少女，河村美纪，在不知不觉中出演了AV的女主角？？？对于清美的点子男人们无法不再次的脱帽致敬。当然，没有卖了赚钱的道理，因为这绝对是一生的宝物不会有错。
　　通名的接下来是那个吧？但是，在剩下三角裤1条之前还有那个？？？男人们互相使了眼神后点点头。
　　“小美纪，有点僵硬了啊。这样的话，无法完成柔软性的检验喔。”
　　远藤开始插嘴道。
　　“没错没错，再放也不够的。”
　　“这么的感到羞耻的话，就先穿上衣服一会儿。”
　　本木和赤城在后面接着说道。‘穿上衣服’，听到这句话清美的脸上露出疑惑，但是被赤城举手制止了。
　　“？？？好、好的？？？”
　　一会儿，是否又必须再脱去的事，美纪虽然担心着，但是能够不露出这种羞耻的模样的话没理由拒绝。清美亲手拿来的胸罩、裙子、衬衫都慌慌张张地穿着。
　　（哈啊，的确，连那部分也要做啊？？？真的是男人的编剧啊。）领悟男人们真意的清美愉快地拍摄着美纪穿衣服的场面。（哎，改变成有很多很多的编集要u作吧。‘K大小姐河村美纪？羞耻的学用患者’编，和‘河村美纪18岁？～初次脱衣～’编吗？）
　　不知道6人的邪恶意图，将白色衬衫和碎花喇叭裙穿着完毕的美纪，先前的痴态彷坊蜒砸话悖浮现了清纯知性的美少女的气质。被要求坐在椅子上的美纪，‘要做什么’的，对在场的人发出视线。
　　（小美纪？？？真的，好可爱喔？？？）男人们好像看着晃眼的东西般看着那清纯的模样。不过，在那眼中，不只有到昨天为止的憧憬，还寄宿着淫靡的光芒。（但是，还不能饶恕喔。那么，慢慢地来料理吧）
　　“好了，那么啊，小美纪，再做一次刚才的通名，拜了。”
　　拿着摄影机的清美发出指示。（那么，‘～初次脱衣～’编要开始了喔）
　　虽然不明白理由，但美纪还是露出格外的笑容做了和刚刚相同的通名。没有看过那种录影带的美纪，应该不会发觉，隐藏在男人们和清美的笑容后面的可怕意图。
　



　PART9

　　‘通名’结束之后，美纪被指示坐到床上。
　　“那么啊，为了放一下，稍微说说话吧。”
　　一边露出温柔的微笑，清美一边说道。
　　“再说一次所属单位和姓名。然后，简单的介绍自己。”
　　“咦，自我介绍？？？吗？”
　　美纪奇怪地问道。说明所属单位已经没必要了，为什么在自我介绍前还要？？？美纪觉得正在被耍，感到不愉快了。但是，不能违逆掌握公开刚才的录影带的实质决定权的清美。
　　“那个～，究竟说些什么才好呢？”
　　在这句话e加上全力的抵抗，美纪提问了。
　　“所以说，兴趣，将来的梦想，喜欢的男性类型，适度的说一些。”
　　远藤愉快的说道。
　　“？？？好、好的。”
　　美纪虽然觉得怀疑却还是点点头。（虽然什么都不太明白，算了，也没办法。）
　　美纪向着摄影机再次叙述姓名和所属单位。接着，兴趣是读书和电影欣赏，还有旅行。其中在高中时代和爸爸一起去巴黎是最难忘的事，将来想当法文学者的事也说了。喜欢的男性类型，是对感觉低俗的人格外无视。
　　“不错啊，感觉的确是知性的上品淑女唷，呵呵。”
　　清美轻视似的笑声，让美纪起了反感。清美没有察觉到美纪在一瞬间瞪了一眼的视线继续说道。
　　“那么，为了要放，稍微说说话好吗？因为接下来是从我们这边提问，所以请轻地回答吧。”
　　清美这些话语，正是‘访谈’开始的信号。
　　“那么，首先从我开始。小美纪，喜欢的食物是什么？”
　　（当成小孩来对待是看不起的意思吗！？）
　　美纪暗自生气，却勉强维持笑容，和“是，乳酪饼是最喜欢吃的。”的回答了。
　　从下次开始，男人们连续不断地提问。为了不让男人们进入摄影机画面所以站到了清美后面，摄影机显示的只有回答问题的美纪。
　　“小美纪从高中时代开始就是非常有名的秀才，没有想过要去T大吗？”
　　“也有稍微考虑过，但还是觉得有须贺教授的K大比较好就决定了。而且，K大进步的校风也很喜欢。”
　　“令尊也是K大毕业的优秀医生。身为独生子的小美纪，从小孩时期就被重视的培养了吧？会像所谓的千金小姐那种样子吗？”
　　“确实爸爸是外科医师，但是并不觉得有那么富裕。爸爸对教育很严格，但是在重要的地方会尊重我的意见，觉得不是所谓的千金小姐。”
　　“进入大学之后，感觉如何？文科e，都是只会玩的学生对吗？”
　　“的确，觉得这样的人很多，特意进入了大学却如此，我觉得像那样的时间使用方式并不足取。但是，幸运的是我的朋友都是认真的出席上课，尽全力书的人很多。而且，理科的人也是，网球社团e也有不认真的人。”
　　最后一句话是对着赤城和远藤说的。不过，赤城马上带着笑容回问道。
　　“虽然加入网球社团，但是却说不穿网球裙装是真的吗？”
　　这次是轮到美纪被叮。越过显示器看着清美答道。
　　“是。其实对我来说，在男性面前穿着那种露出度高的衣服会觉得不舒服。”虽然有差异，但是美纪的脸颊微微的发红了。管如此还是被看到刚才那种模样？？？
　　“这个感觉上是稍微固执的想法啊。？？？那么，小美纪，接吻之类的事，有做过吗？”
　　远藤一边不自然地笑着一边说道。美纪没有接吻经验的事，在社团e因为良子已经是众所周知的事实了，但是还是想从本人的嘴e确认过。男人们吞下唾液，集中注意在美纪的回答上。
　　“？？？？？没有，没有做过。但是，即使有接吻经验我的想法也不会改变。”
　　美纪最后仅仅说了这些。确认没有接吻经验，男人们的高兴是很清楚的。
　　“噗`哈，对了。那么，小美纪，虽然18岁了，但还是处女吗？”
　　这次是本木。可以说是为了报复高中时代被拒绝的恨意而提出恶意的质问。
　　“？？？说、说什么东西啊！这样的问题不想回答！”
　　当然美纪生气的看着本木。为什么必须被问这样的事呢？
　　“哎呀，是不能回答的事，或是说？？？虽然没有接吻经验，但是已经有了性经验了呢？”
　　清美坏心眼的纠缠起来。
　　“请适可而止！是处、处女绝对没有做过！”
　　处女，这个词光是说都想抵抗的未经世故让男人们高兴，但是美纪应该没有察觉。
　　“抱歉抱歉。那么，改变话题？？？第一次送情人节巧克力，是什么时候？”
　　“？？？小学5年级生的时候。”
　　“对象是怎样的男孩子？”
　　“？？？头脑很好，也会体育，正义感很强的孩子。”
　　“那孩子白色情人节有回礼吗？”
　　“有，收到了饼乾。”
　　“和那孩子有约会过吗？”
　　“没、没有？？？我们害羞，？？？只有这样而已。”
　　“那么，第一次和男孩子约会，是什么时候？”
　　“？？？中学2年级的时候。”
　　“说说当时去哪e.”
　　“看电影。但是，是动作片之类的？？？”
　　“然后，和那孩子有没有牵手？”
　　“？？？呃，嗯。”
　　“但是，接吻之前分手了？”
　　“？？？是、是的？？？请等一下！”
　　美纪在这e说话了。
　　“为什么要问这种令人不快的问题！简直无法理解！”
　　清美若无其事地按下摄影机的暂停按钮后回答。
　　“抱歉啊，小美纪，觉得不好意思吧。但是呢，这个是为了让协助诊疗实习做为学用患者的放而特别做的事情。因为小美纪对性的想法固定了，即使进行实习也会讨厌的。刚刚的事，明明是理所当然的事，却抵抗的很厉害，变得这样的事了对吧？”
　　清美看着美纪的反应继续说道。
　　“因此，刚刚暂时让穿上衣服静下心来。然后，在轻的气氛中加入关于性的对话，一点一点地解开拘泥的地方。所以，虽然是稍微有点刺激的问题，但是不要太执着，接着平和的回答。”
　　清美都低下头了，美纪只好默然地点点头。
　　清美悄悄地解除了摄影机的暂停。因为现在的对话应该没有进入AV编的台词，所以省下了编集的麻烦。
　　赤城看着这样的清美感叹着。（这砘铮真的头脑动得很快，嘴巴也转得很快？？？适当的勒索了美纪，却说是‘为了解开对性的拘泥’，说得太好了。但是，听了清美说的事，好像连这e都计算到了似的令人担心。）
　　小纠纷被清美的机灵解决了，‘访谈’再次开始。还不止如此，根据清美的理论，即使是多么讨厌的问题，美纪也必须平和的回答。
　　“然后，小美纪和几个男人交往过了？”
　　“？？？三、三个。”
　　“但是，每个都没有接过吻吗？”
　　“？？？是、是的”
　　“那么，被男人摸胸部的事也没有吗？”
　　对于川原坏心的提问，美纪一下子沉默起来。
　　“？？？当、当然没有。”
　　讨厌的想起刚才被6个男女任意地抚摸揉搓的事，美纪用想死的声音答道。
　　“这样啊，那么，今后成为小美纪的恋人的人很幸福呢。？？？啊，现在有男朋友吗？”
　　“？？？没、没有。”
　　“噗`哈，小美纪的类型，是怎样的人？”
　　“朝崇高理想努力的人。时常照顾周围的人的人。？？？然后，绝对不是会利用别人弱点的人。”
　　最后一句话是对卑劣的5个男人们尽全力的嘲讽。
　　“噗`哈。那么，这样的人出现的话，会认为交往也可以吗？”
　　“？？？那个，没错。”
　　“这样的话，和那个人接吻也可以吗？”
　　“？？？没、没有错？？？”
　　“那么，那个人的话，献出处女也可以吗？”
　　男人们用非常兴奋的脸，看着美纪的反应。
　　“？？？那、那种事、我不知道。”
　　“为什么？不是喜欢吗？”
　　“？？？但是，还是觉得那种事情应该结婚之后才做。”
　　虽然仅仅只是说了这些话，但是美纪的脸已经变得通红。
　　“抱歉了。对于淑女的小美纪来说稍微有点不好意思了。那么，改变话题吧？？？小美纪，洗澡的话，从哪e开始洗的？”
　　“？？？手、手腕。”
　　“下一个是？”
　　“？？？颈、颈部。”
　　“下一个是？”
　　“？？？脚、脚部。”
　　“整根吗？”
　　“？？？？？？是、是的。”
　　“噗`哈，下一个是？”
　　“？？？背后。”
　　“然后？”
　　“？？？腹部。”
　　“然后？”
　　“？？？？？？”
　　“怎么了呢？还有吧？”
　　“？？？胸、胸部。”
　　“胸部和那儿在洗的时候会有感觉吗？”
　　美纪定定地瞪着提问者的远藤。
　　（只是呢，小美纪。鼓起这么可爱的脸，不知道看着录影带的男人们都很高兴吗？？？？啊，认为会放弃录影带的缘故吗？）清美，愉快地看着显示器中美纪发怒的脸。
　



　PART10

　　对美纪的言语勒索还在持续着。
　　“那、那种事，没有发生过！”
　　美纪不由得肯定地说道。觉得很棘手，不是能很轻回答的问题。
　　“哎`呀，真的吗？”
　　同的性的清美插嘴，美纪吓了一跳。对男性可以唬弄过去，但同性是欺骗不了的。
　　“真的，一次也没有吗？洗胸部的话会稍微有感觉，淋浴的话，不知不觉地刺激那儿的事，绝对没有吗？”
　　清美微微侧着头看着美纪的脸。在那眼中，‘说谎是不行的’，清楚地这么说着。
　　“？？？那、那个，刚好的部位的话，？？？有过。”
　　美纪低着头，小声的回答。被要求说羞耻的事，身体的颤抖隐藏不了。
　　美纪的羞耻告白，让男人们内心小小雀跃了一番。这种事也是理所当然的，毕竟以美纪来说在此之上的羞耻的事情也没有了。那样的话，要让她更彻底地感觉羞耻？？？
　　“嗳哟，说谎是不可以的啊，小美纪。必须平和的回答。那么，小美纪，胸部和那儿有感觉的事发生过吗？”
　　“？？？是、是的？？？”
　　“听不见啊。必须好好说清楚。‘河村美纪的，胸部和那儿有感觉’这样，大声的说说看。”
　　“？？？？？？”
　　“低头做什么？因为是理所当然的事，所以什么也不用觉得不好意思喔。好好地看着摄影机，像这样说。‘河村美纪的性感带是，胸部和那儿喔’，然后微笑，就这样。”
　　刚才清美的模彷，在‘微笑’的时候男人们笑了。得到意料之外的馀兴节目。
　　“？？？河、河村？？？美纪的？？？？性、性、性感、带、是、？？？胸部和？？？那儿？？？喔。”
　　6人的注视之下，美纪有足够的时间说完这些羞耻的台词。强装的笑容也隐隐作痛。
　　“为什么说的这么不好意思啊。更开朗一点！说‘美纪玩弄奶子和那儿感觉就会变得舒服’，要有微笑微笑的感觉。到做好为止几次都要重覆做喔。”
　　男人们和清美要求美纪说这些羞耻的台词，然后不得不在摄影机前说了4次。因为过度的屈辱，让美纪的眼眸再次崛笃鹄础
　　男人们察觉到美纪的表情变化，决定不再进一步逼迫而改变问题。
　　“唉，终于啊，因为做好微笑了所以可以了。然后，小美纪对于自慰的事，有过吗？”
　　“没、没有做过！”
　　“这样啊，那么，去了的事情，有过吗？”
　　“？？？？？？”
　　“被男朋友，或其他人弄去了的事，有吗？”
　　“？？？？没、没有？？？”
　　美纪不得不说会被轻易看穿的谎言。不论如何，也不能承认在摄影机前得到性的绝顶的经验这种事。某种意义上来说，这比起露出胸部被看到还要更加羞耻。
　　“咦`，真的吗？”
　　“？？？是、是的。是真的。”
　　“这样啊。那么，只能相信了啊。不看证据的录影带的话，是搞不清楚的。”
　　男人们带着不怀好意的笑容愉快地看着美纪忍耐耻辱的表情。
　　“那么，改变问题吧。”
　　意外轻易的放手，让美纪露出安心的表情。
　　“小美纪现在穿的三角裤颜色是什么颜色？”
　　“？？？白、白色。”
　　“噗`哈，纯白吗？”
　　“？？？没、没错。”
　　“这样啊。那么，可以看看吗？”
　　“？？？咦，为、为什么？？？？”
　　“因为，可能又在说谎啊？三角裤的颜色的话看看就清楚了。”
　　“还是，要找找证据的录影带呢，要吗？”
　　这个台词就必须编集了，虽然这么想着但赤城还是说了。
　　“？？？知、知道了。”
　　美纪虽然咬着嘴唇，但还是不得不这样说。
　　“那么，站起来吧。”
　　“？？？好、好的。”
　　美纪慢慢地站了起来。
　　“没错。然后，把裙子陨侠础！
　　“？？？好、好的。”
　　美纪拉住碎花喇叭裙的裙o.和刚才的医疗实习不一样的情况，美纪再次感到强烈的羞耻。5个男人们，和摄影机从正面看守之下，不得不亲自云鹑棺尤萌斯劭慈角裤？？？
　　美纪的羞耻就这样，成为男人们兴奋的材料。像刚才一样，以医疗实习的藉口脱去也好，像这样穿着在校园漫步的服装，再亲自做成羞耻模样也好，都带来了无法忍耐的兴奋。
　　美纪，一边感觉身体羞耻得发热，一边拉起了裙子。因为是喇叭裙，所以首先是露出小腿。接着，看见膝盖，慢慢地现出大腿的全貌。到大腿根部也露出的时候，美纪的手停止了。
　　（或、或许，这样子就可以放过我了吧。）美纪抬起眼睛看向清美，清美回以微笑的笑容，命令道。
　　“怎么了，小美纪，快一点啊。然后，好好地看着摄影机，笑容也别忘了喔。”
　　（好、好残忍，为什么做出这么羞耻的模样还说要笑！）美纪对同性的迟钝感到生气，但是现在的立场也不能怎么办。美纪一边作出强装的笑容，一边进一步地拉起裙子。（快、快点说可以吧？？？）
　　不过，终于说可以的时候，是裙子已经拉到最高，三角裤全部露出来的时候了。
　　“哦，可以看见了，小美纪的三角裤`！”
　　“嗯，真的是白色的。”
　　“但是，是否纯白，还不知道呢。”
　　“的确，是这样。小美纪，也给看看后面吧。”
　　不能违逆命令的美纪，向后转身弯下腿，两手抓住后面的裙o站了起来。到直直立状态的时候，屁股下方已经稍微露出来了。确认谁也没有说可以的美纪，将身后用手抓住的裙子进一步地拉高。即使背着身，男人们的视线和摄影机在拍摄的事，也能清楚到可以说是讨厌的感觉到。
　　过了一会儿，只有三角裤的美纪的屁股露了出来。
　　“这、这样子可以吗？”
　　感觉喘着气的美纪问道。
　　“嗯，确实后面也是白色的。”
　　“这样的话小美纪是无罪赦免了吧？”
　　“是这样没错。”
　　男人们用兴奋的脸互相点点头。到昨天为止校园e华丽的憧憬的目标河村美纪，亲自云鹑棺勇冻鲋挥腥角裤的屁股，请求原谅？？？
　　“哎呀，还不行喔。还有没确认的部分喔。”
　　正在静观的清美突然插嘴了。
　　“小美纪，接着就这样身体往前倒。”
　　“咦，为、为什么？大家，这样应该明白是纯白的了。”
　　“所以说，这e还没有确认吧？”
　　“呀、呀啊！”
　　美纪发出了尖叫声，是因为有冰冷的棒状物品插入两股之间。不知不觉间，清美拿着伸缩式的指示棒伸过来。
　　“前面和后面虽然看过了，但是下面，还没确认过吧？”
　　领悟了清美淫靡的意图之后，男人们精神一振，美纪则是脸色发青。
　　“是、是的？？？”
　　领悟了及即使全力抵抗清美也已经没用的美纪，将身体向前倒。已经没有抓着裙o的必要，所以美纪在面前的床上放上双手支撑身体。结果，美纪的屁股变成朝向观众和摄影机突出的模样。
　　“这、这样子清楚了吗？”
　　美纪羞耻得脸颊通红地询问道。
　　“抱歉喔，那个呢，这样子还看不见吧？脚可以打开吗？”
　　清美将指示棒伸入大腿根部。坏心眼地，在股间抚摸出入。（是这附近吧）一边这么想着，清美一边将指示棒在股间前面的地方轻轻地重覆刺激着。
　　“噫、不、不要啊、知、知道了！”
　　因为新的未知快感而发抖，美纪慌张地打开脚。
　　“更开喔。”
　　因为清美冰冷的声音，美纪不得不把脚打开到将近一公尺为止。
　　“唔哇`，那个小美纪啊？？好勐的模样！”
　　“嗯，但是这样对性就变得相当柔软了。”
　　“小美纪，好伟大啊。为了担任学用患者这么的努力。”
　　男人们一边对美纪说着话，一边对被三角裤包覆的美纪的股间集中视线。
　　“那么，顺便，把前面的裙子拉起，要从两腿之间看到脸喔，小美纪。还有要微笑喔。”
　　清美带着笑容，下达更加残酷的命令。
　　“然后，‘看。美纪的三角裤一直是纯白的’，再微笑微笑微笑，这样喔。”
　　美纪虽然因为屈辱和羞耻而满脸通红，但还是说了被强迫的台词。
　　之后，美纪被以事到如今不用再穿着的理由，被命令脱下裙子。下半身只有穿三角裤的美纪，跟刚才一样坐在椅子上。
　　这次的勒索，和刚才相反。上半身整整齐齐跟淑女一样穿着衬衫，下半身则只有三角裤一条，对这样非日常装扮的美纪，提出认真的问题。照指示对摄影机微微一笑之后，现在法文论最近的上课内容、精通的科目、喜欢的作家等等，说了这些事情。从白色三角裤伸出的雪白大腿沐浴在男人们讨厌的视线中，美纪被强迫对访谈做回答。
　　一边极力避免意识到羞耻，一边拼命说着认真的对话的美纪？？？因为过于按照所想的情形进展，清美不得不拼命紧咬嘴唇笑着。忽然，像想到什么似的看了下手l.（那么，慢慢地，往学用患者编，移动吗）
　　



PART11

　　依照清美的指示，‘访谈’的时间结束了。
　　“那么，这样小美纪也完全放了吧？那么，照刚才那样，脱到剩下三角裤一条好吗？”
　　看着美纪站起之后继续说道。
　　“记得看着摄影机，拜了喔。小美纪。”
　　到目前为止是AV编。应该轮到美纪的脱衣秀场面了。一般的话，要更加羞耻的脱衣服，以及，难受的看着摄影机，所以下了指示，让美纪从心底感到羞耻的脱衣服，因为不时要抬起眼睛将视线对着摄影机，几乎一定是难受的了，趁势拍摄也成了最好的脱衣秀场面。
　　和先前相同，变成剩下三角裤一条模样的美纪，再次坐到椅子上。不同的是拼命地护住胸部。
　　“那么，现在是，身体能力检查的再开始。”
　　完全确立了在6人之中的领导人地位的清美说道。
　　“那么，河村美纪小姐，身体向前倒，双手请放在前面。”
　　“？？？是、是的。”
　　再次将乳房暴露在众人的视线之下是痛苦的，但是担任学用患者的美纪不容许违逆。美纪站了起来双手从胸部离开，身体向前倒下。两手放在前面的床上，和刚才确认三角裤的姿势一样。不过，这次只剩下三角裤一条了。这个姿势讨厌的地方是乳房会大大地垂下。
　　“这、这样子可以了吗？”
　　（快、快点结束吧？？？）一边拼命地祈祷美纪一边问道。
　　“再把脚打开一点。尽量大一点。”
　　在清美的言词下，美纪和刚才相同，不得不大大地把脚张开。虽然摆的姿势相同，但是暴露远比刚才更加羞耻的姿势的耻辱，让美纪觉得脑袋昏沉了。
　　“嗯，对前方的柔软性充足。”
　　一边这么说着，成为录影带拍摄员的远藤一个劲儿的拍摄美纪羞耻模样的特写。对前方的柔软性之类的，确实是有外行臭味的表现，还比不上责备的反效果，所以美纪默默地任凭拍摄。众人的视线和摄影机都集中在股间的事，不用看也知道。
　　“好，OK！”
　　足足用了2分钟左右，将美纪的痴态从360度拍摄完毕的远藤说道。
　　“好，那么，现在，请平躺在床上。”
　　清美指着床说道。
　　按照所言，平躺在床上的美纪，因为新的耻辱而发抖。在男人们的包围中，露出只剩三角裤一条的寝姿，是身为处女的美纪没有想过的事。确认忍不住闭上眼睛，两腕护住胸部平躺的美纪的模样，被摄影机收录之后，清美发出下一个指示。
　　“喂，小美纪，不行的吧。把眼睛闭上的事。”
　　美纪睁开眼睛。看见6人的视线和摄影机的镜头正从上方瞄准，“不、不要”的小声叫着。
　　“不要？不要可不行，喔。接下来开始了。首先是，双手撑着腰，双脚请抬高到垂直。”
　　“？？？好、是的。”
　　美纪拼命抵抗着羞耻，将两手从胸部移开。按照指示撑着腰，两脚抬高垂直。（讨、讨厌啊！这样的姿势！）美纪羞耻地将脸往旁边转。这个样子可以看见本来对着下方的床的，被美纪的三角裤包覆的羞耻部份。
　　“好，完成了喔。那么，就这样把脚往头的方向倒”
　　“？？？是”
　　都这样了羞耻地狱还要持续吗？？？美纪除此之外已经无法思考了。拼命忍耐着羞耻，膝盖移到面前为止地抬高着双脚。这个样子，变成下半身的羞耻部分朝着天花板突出。而且，还有摄影机也是？？？美纪完成之后，拼命地把头转向旁边，避开众人的视线。
　　“那么，把脚打开再弯曲，用两膝夹着脸。”
　　“？？？？？是”
　　虽然犹豫，却还是温顺地服从的美纪，让男人们笑到没有办法。这就是所谓的‘d字返’的姿势不是吗。？？？不管怎么说，都不是18岁的处女在男人们的观看中可以做的模样。
　　“请把眼睛打开。还有做出笑容。”
　　“？？？是。”
　　这个瞬间，进入眼中的是毫不留情地拼命对准羞耻模样的摄影机。（不、不要啊～！）美纪的内心发出大叫，但是脸上还是拼命作出笑容。
　　（又能又能拍摄到好画面了。这个拿去卖的话，值多少呢。色鬼教授们的话，百万，不，二百万也会出的吧）远藤一边拍摄美纪的股间和脸孔同时并列的场面，一边忍不住思想污秽地计算着。
　　“好，可以了喔。那么，身体能力的检查这样子就结束了。”
　　“结、结束了吗？”
　　美纪的表情微微变得开朗。让人相当羞耻的，录影带被销毁的话，就把今天的事只当做是诊疗的忘掉吧？？？社团也要退出？？？美纪悲伤地下定决心。对这么应该被轻视的伙伴暴露痴态，今后想用平常的表情打招呼应该是做不到的。
　　“说什么呢，只有身体能力检查结束而已，检查还没有结束喔。？？？接下来是这个喔。”
　　清美这么说着，并且拉开了房间正中间的布帘。
　　“？？？这、这个是？？？！只、只有这个不行！绝、绝对不要啊！”
　　美纪完全变成哭声了。
　　美纪会觉得极度羞耻而哭出来也不是没有理由。因为在房间深处以为是床的东西，原来是所谓的内诊台。俯视着在床上哭泣的美纪，男人们因为新的期待而胸口发热。（没错没错。还是必须羞耻到这地步啊。虽然对羞耻的模样也拼命地忍耐了，不过这个是特别的呢。）但是，对于忘我地哭泣着的美纪该怎么处理才好，男人们全都不知所措。只能求救的看着清美，清美默然的点点头。
　　清美大胆地，暂时放任美纪哭泣。当然，对犹豫的远藤指示不要被察觉的继续进行拍摄。（连接吻都没有做过呢，小美纪，很难过吧。身为处女，却在大家观看的面前躺上内诊台的话，会想死掉，的呢）同性的清美，很明白美纪面对的痛苦心情。（但是呢，今天只有下定决心趁势而行才可以。这样做的话，“学用患者编”才能完成？？？）稍微的怜悯之后，清美继续进行“AV编”了。
　　“没错。果然是很难过的。因为还是处女呢。”
　　清美，在哭泣着的美纪旁边坐下，轻轻地抱着肩膀。暂时轻轻地抚摸肩膀。慢慢地，美纪的哭声变小了。
　　“我知道了，如果这么难过的话内诊台就不要做了。”
　　意外的言论让美纪的哭声停止了。男人们也慌张地看着清美。
　　短暂的停顿之后，清美继续说道。
　　“但是呢，对女性器的诊察实习是，身为医学生，无论如何都不可缺少的不好的事。因此，谁担任学用患者也好，虽然难受，但都是不得不提供实习素材的。”
　　为了确认美纪的理解，清美停下了说话。美纪微微点点头。一边承诺担任学用患者，一边为了免除内诊台而说任性的话，感觉没办法说得过去。
　　“但是，因为小美纪还是处女，所以内诊台就免除了。”
　　美纪抓住希望似的看着清美，但是之后的言论再次让美纪陷入地狱。
　　“代替那个，就在这张床上进行诊察吧。脚只要稍微打开就可以了喔。”
　　“？？？对、对不起。我、我、？？？？”
　　在见过面的男人们面前，暴露赤裸的股间？？？过于可怕的事态让美纪说不出更多的字句。再次地流下眼泪。
　　“小美纪！不行喔，太任性了！”
　　清美的口气一变，这次是大声的说着。像吃了一巴掌似的，美纪的呜咽停止了。
　　“说了要尽到担任学用患者的义务的人，小美纪，是吧？还是说觉得，文学才重要，医学什么的怎么样都可以吗？如果说无论如何也做不到的话，也可以喔。就强迫地让坐上内诊台。？？？因为那个机械是进口货，所以个子小的人会很痛苦喔。因为会把脚打开到连最小的筋都浮现的地步。？？？然后，还是作为非常极端地对医疗不信任的患者的例子，将拍摄的全部的录影带都作为医学部共有的资料进行保存喔。”
　　这样一口气说完之后，清美再次抱住美纪的肩膀。
　　“因为小美纪太任性了，刚才的说法，抱歉喔。但是，不想被医学部的大家看到小美纪完全露出的那儿吧。所以了，喔。在这e的床上吧。只是稍微不好意思点，哦。”
　　美纪明确地点头了。
　　男人们，觉得又被迷倒了。脱下三角裤露出赤裸的股间的事，对于如此哭泣着拒绝的美纪，说不要做内诊台，也是可以理解的。而且，还熟练的加入适度的谎言。内诊台确实是德国u造的，但即使是进口货，也会仔细地考虑小个人的患者的使用情况。另外，为了自身的保护，这样残忍的录影带是绝对不能作为共有资料的，却和刚才一样以恩人自居的骗称免除。
　　“好，那么，站在这e，脱掉三角裤吧。”
　　清美让美纪从床上下来站着。男人们明白这是为了能将亲自脱下最后的一条内裤的场面好好地拍成录影带，考虑了光线的因素才决定站立的位置。（真的，头脑很好，但是是个残酷的女人啊，这砘铩＃浚浚颗人的怨恨真恐怖）赤城由既佩服又惊讶的状态中清醒。然后，丝毫不漏地看着，憧憬的美少女，河村美纪终于变成裸体的场面。
　　美纪对于脱下最后一件内裤的事情，非常迟疑地来回看着，结果还是死心开始脱下。学园的偶像悲壮的瞬间之前，男人们再次屏息注视着。对于慢慢显现其姿态的花园，众人，都有N天的感觉。
　　然后终于，K大学的偶像，河村美纪，除了绑马尾的白色缎带之外，将一丝不挂的全裸模样暴露在医学部学生们的面前。对于见过面的男人们的灼热的视线感到疼痛，美纪在覆盖股间和胸部的手腕上加力。
　　就这样过了5秒左右，远藤的录影带，估计已经将在众人环视之中脱的全裸，因而发抖的美纪的模样拍摄下来之后，清美说道。
　　“在做什么，请把两腕移开。也不可以闭上眼睛。”
　　“？？？是”
　　美纪虽然迟疑但还是拿开双手，放到身体两边。只有一点点的黑色三角地带也露了出来。（啊啊，这种模样，好残忍？？？但是，这个录影带在竹井老师确认之后，马上就会销毁了？？？觉得羞耻，也只有现在了，所以？？？？）羞耻的地方扎着6人的视线，看着拍摄身体的摄影机，美纪只能抓住仅有的希望。
　　



PART12

　　充分的将全裸的模样拍成录影带之后，清美说道。
　　“那么，再一次，做个通名吧。”
　　看着美纪露出不能理解的表情，清美重新说道。
　　“唉唷，就是刚才那个啊。‘K大学文学部1年级C班，河村美纪，18岁了’，微笑，那样啊。”
　　“？？？？？？”
　　（这、这种事？？？！）对于无视女性羞耻心的清美的言论，美纪感到愕然。对摄影机露出全裸的模样，还要做自我介绍什么的，是没法做到的。而且，“微笑”什么的根本笑不出来不是吗？？？
　　“怎么了？还是内诊台比较好吗？”
　　清美说道。
　　“这样的话，把最深处的深处也拍成录影带，让新田前辈看到也可以吗？”
　　清美，品着像猫一般玩弄濒死的鸟儿的快感。
　　“明、明白了？？？？？？”
　　美纪做了一次深呼吸，像要从清水舞台跳下一样的看着摄影机。而镜头，也毫不留情地记录下全裸的美纪。
　　“K大学文学部1年级C班，河、河村美纪，18岁了。”
　　言语停顿的话，就不得不再重覆羞耻的台词，清楚此事的美纪努力地说着台词。但是，还是在说名字的地方停顿了。结果是，美纪对摄影机露出全裸模样的重覆了3次自我介绍。
　　“那么，小美纪，到床上去吧。”
　　清美发出了对美纪来说感觉等同死刑宣告的语句。男人们目不转睛的注视着。
　　“？？？是、是的”
　　美纪先侧坐到床上之后，再把双脚抬到床上。男人们用淫靡的眼睛看着，盖着胸部和股间不安地坐着的美纪。
　　“那，就这样双手向后伸出支撑身体。之后把膝盖立起来。”
　　美纪，好像放弃似的移开双手，向后伸出。两膝紧靠着，慢慢抬起。
　　男人们，领悟清美的意图后，变成兴奋的脸。（真的能自己做到吗，小美纪）
　　“好，接下来请把脚打开。”
　　“？？？？？？”
　　果然，美纪做不到。在眼前有5个同世代的男人们，还有摄影机笔直地对准股间。对于不是AV女优，而是超清纯派的女大学生美纪来说，在这种状况下直接展示股间的事情是没有理由能做到的。
　　“对、对不起？？？？我、我实在？？？”
　　美纪最后恳求地看着清美。（拜了，同为女人应该明白的吧？被见过面的男性包围着，像这么羞耻的事情，是没办法做到的？？？）
　　“明白了。”
　　清美的言语平静得可怕。向远藤招招手，接过摄影机，做了什么操作之后，坐到了美纪的旁边。
　　“这个，请看看吧。”
　　向美纪伸出了显示器，按下再生的按钮。
　　‘不、不要，已、已经，不、不行了，？？？？噫、噫、噫呀！？？？’这是美纪的绝顶场面。看见自己因为快感而失神的模样，美纪说不出话来了。
　　此外，清美又跳转场面，被要求只穿一条三角裤做d字返的场面，最后刚才的，被要求全裸通名的场面，美纪怎样都不想让人看见的场面，连续不断的看着。知道暴露了想像以上的羞耻模样的事，美纪陷入了沉默。
　　将摄影机还给远藤之后，清美说道。
　　“如何，这个被公开也可以吗？”
　　美纪不愿意地摇摇头。这样的录影带被社团的大家看见的话，就再也活不下去了。
　　“这样啊。那，不会再说第二次了喔，请把脚打开。”
　　“？？？是。”
　　用比不上蚊子的声音回答之后，美纪像要死掉一样把脚打开。对美纪来说是人生中最惨，对男人们来说是最幸福的瞬间来临了。
　　美纪的脚，两脚跟间打开最多30公分就停止了。膝和膝的感觉，只有20公分左右。不过，即使如此美纪也感觉到接触股间的空气，羞耻的受不了。实际上，从两脚之间，美纪漆黑的秘部也稍微露出了。美纪因为过度的羞耻而紧咬牙关，染成通红的脸孔向上抬起。两手全力地紧握着。拼命忍耐着可怕羞耻的美纪的感受，点滴不漏地传送着，男人们吸了一口气。
　　男人们面面相觑。到此脸色变得难看，起因是负罪感。最初，今天的实习项目，只要胸部的诊察，并不会进入内诊。因为6人都没有经验，所以实际的情况，到哪e才算可以是不清楚的。（到这边就可以了吧？？？）在感受死般羞耻的美纪面前，男人们开始踌躇了。但是，不看那些的话，也有着想尽情观赏学园的偶像彻底的堕落的模样的欲望。男人们，又再次地请求清美的指示。
　　不过，清美的考虑很单纯。（噗哈，事到如今还要装什么可爱啊。可以喔，再继续当装可爱小姐的话，嗯``对了，就要做更羞耻的事了。呵呵呵）这之后获得男人的同情的美纪会憎恨的。并且，更加羞耻的模样被摄影机拍摄下的话，就能够封住美纪的抵抗的事，从至今为止反应就可以得到实证。到这e已经没有轻易逃出的手段了。清美的嫉妒心和冷静的计算，导出了相同的结论。
　　“等一下，不管多少这都跟没有一样吧，小美纪。瞧不起人可以适可而止一点吗？”
　　清美严厉的口气，让美纪慌张。还有，绝对不可以惹怒清美。
　　“？？？对、对不起。”
　　但是，脚并没有进一步地打开。
　　“现在到我说可以为止，要持续打开脚。等会儿再来处罚。”
　　清美这么说着，在床尾坐下了。从床尾的正面，远藤的摄影机正直接地对准美纪的股间。
　　“？？？是、是的？？？”
　　这个时候，美纪的脚开始进一步地打开。咬紧牙关地把脸向上抬，眼睛也紧紧地闭上。
　　“视线要看正面！还要有笑容。”
　　这种状况下，这是异常残酷的命令。被要求在男人们和摄影机的正前方，做出平常的笑容，展示大大打开的赤裸股间。
　　清纯美少女的全裸大开脚展示会，给男人们带来了恶魔的刺激和兴奋。憧憬的目标的新入学生美少女脱得全身赤裸，居然要在我们等人面前完全暴露？？？剧烈颤抖的膝盖，有力地说明美纪远过一切的羞耻。
　　美纪终于被说可以的时候，脚已经打开到将近100度了。因为支撑身体而向后伸手的缘故体，隐藏股间的东西是什么也没有。微薄的阴毛没有能够做到隐藏秘部的事，直的肉筋也讨厌地进入了男人们的眼中。当然，远藤的摄影机，也将这些细@地记录下来。（这、这个就是那个河村美纪的○户吗？？？）男人们感到深深的感慨，凝视着憧憬的美少女的秘部。不被允许闭上眼睛的美纪，不得不一边露出强装的笑容，一边看着在最近距离毫不客气地看着自己最想隐藏的部分的男人们的样子。
　　“好了，那么，小美纪，没办法，不得不让接受处罚了。”
　　愉快地看着美纪不安的表情，清美继续说道。
　　“为了要让有身为学用患者的自觉，如果要问怎么做的方法？？？首先还是通名喔。”
　　男人们看着彼此的脸相视而笑。美纪因为过度的耻辱咬着嘴唇。
　　“？？？K大学文学部1年级C班，河村美纪，18岁了。”
　　在6个男女和摄影机的注视之中，美纪感觉要死掉似的挤出这些语句。语句本身只是单纯的自我介绍，但是一边露出大开的股间一边说的话，就是过于屈辱的语句了。
　　但是，清美这样子还不打算放过美纪。
　　“不`行，声音太`小了。而且，微笑，也没有做到啊。”
　　这样说完之后，清美在美纪的耳旁悄声说了什么事。立刻地美纪的表情因为苦恼而歪曲。这次被要求什么呢，男人们的期待进一步地升高。
　　“K大文学部1年级C班，河、河村、美、纪？？？？胸、奶子和？？？那、那儿是性感带的18岁。？？？还没有接吻过。而且，去了什么的事情也不是很明白。将来的梦想是法国文学家。”
　　终于这样说完之后，男人们对笨拙地微笑的美纪拍手喝采了。
　　再次地清美在耳旁悄声说着。美纪不愿意地激烈摇着头，但是被清美说了一句什么话之后，就变得老实了。更加难过地抬起眼睛的表情，让男人们心跳了一下。
　　“现、现在，？？？？请对美、美、美纪的？？？一、一、○户慢慢地观察。”
　　好不容易说完这些话的美纪，啊啊啊呜呜，的轻轻发出呜咽声。因为用不敢相信的卑猥模样，说卑猥的事情，所以会这样也不是没有道理的。
　　男人们惊讶地看着，一边在摄影机的至近距离露出赤裸的大开脚的股间，一边说着羞耻的话语的美纪。
　　“好、好勐啊，小美纪直接地要人，看○户。但是啊，这样的事，脱衣舞也做不到啊。”
　　远藤小声的向旁边的赤城耳语道。
　　“当然的。因为那个是商业服务，不会一边说本名一边让人看的。”
　　2人都，没有把视线从美纪的痴态上一瞬稍离。因为身体被两手撑起，从正面看的话，打开的股间，形状良好的胸部，和因为羞耻而扭曲的美纪的偶像般的脸孔，全部都能好好地看见。
　　“喔、我，认为光为了这个进入医学部就有价值了。”
　　“啊啊。但是，清美的眼睛，看到没。那个是还不打算罢手的感觉啊。女人真恐怖啊。”
　　感觉到男人们的注视讨厌地集中在股间，美纪已经什么都不能明白了。（哈啊，好羞耻！这、这样的？？？绝、绝对太奇怪了啊？？？）就算说是学用患者，在男人们面前做出全裸大开脚的模样，还必须说“请看看○户”之类的？？？怎么想都太奇怪了？？？虽然美纪这样想，但是因为对一般实习的样子和异常状况的样子都不是很明白，所以不能好好地抗议。因为在K大附属高中时代的美纪是最高级的成绩，所以冷静思考的话就会想出几点奇怪的地方做出反论，但是对于过于异常的状况，美纪的思考并没有进入那个以上。
　　



PART13

　　充分品味美纪大开脚露出的耻辱的清美，说出了下一个命令。
　　“好了，那么就进入视诊吧。？？？大家，因为都是初次观察女性器不是很清楚，所以小美纪，就由来做说明了。这个工作就当作处罚，这样可以吧？”
　　理解清美的残酷意图的男人们激动地凝视美纪的脸，美纪则没有发现。
　　“？？？咦？　？？？怎、怎么做？？？？”
　　“就是说，要说明的女性器的各部分的名称。首先，这e是？”
　　清美伸出缩短了的指示棒，指向美纪股间的花瓣。
　　“但是除此之外乱伸手的话，明白的吧，小美纪？”
　　“？？？是。”
　　美纪轻轻地点头。男人们，一边期待着美纪被强迫说羞耻的台词，一边看着那火红的美貌。
　　“这、这个是，？？？那、那个，？？？？？大、大、大，？？？阴，？？？唇，？？？唇。”
　　说完之后，美纪忍不住闭上眼睛。
　　“不行不行！要更清楚，更大声才行！啊，对了，还有姓名也要说喔，知道了吗？另外要有笑容！要说几次才明白的？”
　　“？？？这个是，河、河村美纪的，大阴唇。”
　　美纪拼命做出笑容。不过，那个“笑容”是，清楚明白地被强迫的表情。刚才的笑容命令，本来也没有期待像平时那样明亮的笑容，只不过是加在因为要死掉的羞耻而苦闷的美纪身上，为了更有趣的辛辣调味料。
　　“‘请好好地看看’漏讲了，补上！还有视线偏下了。请好好地看着大家的眼睛说。”
　　“？？？这个是，河、河村美纪的，大阴唇。？？欢迎，请好好地看看。”
　　看着半哭半笑的眼睛，美纪难过的表情引起男人们的嗜虐心。
　　“是，那么各位，既然小美纪都这么说了，那就让我们慢慢地看看小美纪的大阴唇吧。摄影机要好好地拍摄特写喔。”
　　男人们的脸一下子接近股间，美纪羞耻得身体发热。至今不曾想像过的羞耻，让美纪感觉下半身生出妖异的感觉。
　　“嗯`，这就是小美纪的？？？微微地澎起，很可爱呢。”
　　“毛生长的方式也很规矩，是清纯的淑女的感觉呢。”
　　“但是，小美纪，真的很谢谢呢。很羞耻吧。脚啊，膝盖都哆哆嗦嗦地在发抖耶。”
　　“但是，这样不好观察，稍微控制，忍耐一下喔。”
　　男人们的言语，已经开始露骨地超出医疗实习的框架了，但是忍耐着疯狂般羞耻的美纪并不知道这些事。
　　“好，这e差不多了吧。那么，小美纪，接着进行吧。”
　　“咦？？？？？”
　　“‘咦？’什么啊。啊，真的在附属高中时代是最高级的吗？说过‘要说明的女性器的各部分的名称’吧？这e，不打开不能进行下一阶段吧？”
　　冷冷地说着，清美在美纪纵长的花瓣夹着的切口上，用指示棒描划着。
　　“啊、噫”
　　预期外的刺激，让美纪的腰跳了起来。纯真的美纪直率的反应，让男人们笑了。
　　“不、不要！”
　　“说什么啊。妨碍实习的是吧？如果自己做不到的话，还是只能坐上内诊台了喔。”
　　清美恶意地让指示棒进一步在切口e深入少许，在其上方用指示棒刺着。
　　“噫、啊噫！”
　　美纪不由得发出意味不明的叫声。依照清美的瞄准，指示棒是在○O上直击着。腰部大大地跳起，美纪不由得闭起向上翻的眼睛。
　　“对、对不起！明、明白了，请、请不要这样？？？”
　　（唉，拍了很好的录影带啊？？？虽然不是正式演出有点可惜）交互看着显示器和美纪，远藤沉溺于感慨中。
　　终于从指示棒的刑求下解放的美纪，暴露着开脚姿势的模样，移动在身后的右手，放到秘部上。（真、真的，一定要做这样的事情？？？吗？）过度的羞耻之下，美纪的脑袋已经一片空白。
　　“不行不行，这样能打开到看得清楚吗？身体再起来，必须用两手来做。”
　　无法违逆的美纪微微抬起身体。到接近直立的程度，姿势变得有点辛苦，因为不用从后面支撑身体也可以了，所以美纪也移动左手，放到身前。
　　因为立起的膝盖没有被允许伸直，现在的美纪露出的姿势是，典型的M字开脚。美纪的脸也好像喷火一样变得通红。
　　上品的清纯美少女，在医疗实习的名义下，被强迫做出无比猥亵的姿势。然后，美纪还必须露出更进一步的痴态？？？男人们看着美纪上品的容貌因为屈辱而歪曲的样子，眼中闪耀着期待。现在，在刚刚感到的同情已经都不知道飞到哪e去了。
　　感觉到清美严厉的视线，美纪把两手放在花瓣的蜜缝边。这一瞬间，手稍停了，然后开始尽力地打开花瓣。粉红色的肉壁浮现，男人们不由得吞了一口唾液。
　　“喂，还要再开。请快点！”
　　美纪最终，将女孩子最想隐藏的部分，用自己的手指尽力地打开了。（这、这样的事，骗、骗人的吧！梦、是梦的话就快点醒过来吧）美纪虽然拼命地祈祷，股间感到的空气流动却让美纪不得不体认到这是现实中发生的事。
　　清美也好男人们也好，都暂时沉默地凝视着这光景。
　　“呵呵，好惊人的模样。看的人都觉得不好意思了。清纯派听到会吓呆吧。”
　　小声地嘟嚷着，清美轻声地笑着。
　　“好、好勐啊？？？”
　　“小美纪的○部全开，没搞错吧。”
　　男人们也不由自主的从嘴e发出小声的感叹。
　　“好。那么，要做说明了吗？小美纪？”
　　清美和内心的想法相反地，用澹澹的口气说道。
　　“如果说，回答也可以的话，会难吗？那，这e是？”
　　因为这次已露出来了，指示棒准确地找到了那e.“喂，快给我说啊，小美纪。”
　　对于踌躇的美纪，清美坏心眼地用指示棒对那e带着2，3次细微的振动戳刺着。
　　美纪的腰和脚有趣的动着。
　　“啊、啊噫！是、是的，这e是，○、○蒂？？？”
　　美纪最终屈服了，从嘴e说出羞耻的言语。
　　“对。阴核，就是所谓的○蒂。这个时候，学名是可以的，就按小美纪知道的说法吧。对了，说法错了不是？没有加入名字呢。”
　　“？？？是、是的。河、河村，美纪的，○、○蒂。”
　　“请好好地看看，是吗？”
　　“河、河村，美纪的，○、○、○蒂，请、请，好好地看、看看。”
　　刚这么说完，摄影机就接近到30公分的至近距离，美纪（这、这种事！？？？）的，在内心发出悲鸣。
　　“是`的，好好地`，开始看了！”
　　男人们的嗜虐心已经到了无法控制的地步。
　　“小美纪，虽然想照说的那样看栗子，但是这样子，不能好好地看呢。”
　　代替摄影机把脸靠到至近距离慢慢地观察那e之后，本木说道。
　　“这e，有包皮盖着了。”
　　为了窥视美纪的反应，从下方看着美纪的表情。
　　“对呢，小美纪。给我把包皮剥开吧。”
　　美纪不敢相信的想着，但是领悟到违逆清美的话只会招致事态的恶化。一边感觉6人的视线集中在那e，美纪一边用右手的食指和姆指，捏住○蒂，剥开包皮。粉红色的可爱肉芽，悄悄地露出脸来。因为自己手指的刺激，快感穿透美纪的身体，身体一瞬间微微的颤抖。（不、不要啊？？好、好想死掉？？？）
　　“嗯`，这就是小美纪的栗子吗？？？稍微小了点，但是真的，到哪e都会是上品啊”
　　“啊啊，不过，是看起来相当让人不快的身体啊。纯白的皮肤有淫荡的感觉。”
　　“没错呢，稍微碰一下栗子，看起来马上就感觉舒服的样子呢。”
　　男人们的对话，已经不再小声了。对于不得不做出无比羞耻模样的美纪，这次是用言语的折磨来做进一步羞辱的作战。
　　“好。大家，都好好地看过了。那么，接下来，这e是？啊，○蒂就保持那样喔。”
　　“？？？河、河村，？？？美、美、美纪的，尿、尿、道、腔。请好好地看看。”
　　因为尿道腔被塞入异物而f心发抖，美纪慌忙地答道。当然被强制了，亲自说好好地看看，是死一般的羞耻。
　　“好`的，好好地尿出来吧”
　　男人们齐声说着，爆笑起来。高不可攀的河村美纪，不得不亲自说好好地看看尿尿出来的洞穴？？？无疑是令人痛快的。
　　“太、太残忍了？？？这样的说法！”
　　对男人们的嘲笑，美纪忍不住生气起来。自己作为学用患者，想死般地在合作，刚刚听到男人们的对话，也只能认为不管怎么想还是男人，把讨厌的好奇心暴露出来罢了。
　　“我并不是为了满足你们的好奇心才来当学用患者的！继续抱持这种态度的话，我也有我的想法！”
　　认为已经完全堕落的美纪毅然的反击，男人们和清美一瞬间沉默了。不过，下一瞬间6人又一起微笑起来。（羞耻的地方已经完全露出了还这样，不愧是正义感强烈的大小姐啊。唉，但是托的福，这样才觉得好玩，所以必须要感谢呢。）
　　



PART14

　　6人回以的奸笑，让美纪的视线退缩了。然后，马上想起自己的立场而后悔。破坏他们的心情的话，现在做出的，这个究极的痴态将会做为医学部共有的资料被半永久的保存。（怎、怎么办啊！）美纪像请求原谅一样，对着清美投射视线。
　　“哎呀，好了啦。男孩子们是，打算缓和的心情，才故意说些像戏弄一样的话喔。明白了吧。”
　　清美说了之后，美纪默默地点点头。
　　“那么，继续喽。这个是？”
　　清美的指示棒，划着小小的椭圆。
　　无法抵抗的美纪，只好说了，请看一看小阴唇。（什、什么时候才会结束的？？？已、已经，原谅我吧？？？）没完没了地连续的露出羞耻地狱e，美纪只想着这个。○O也保持着亲自让其露出的姿势。
　　“好，谢谢了。那么，接着是这e.”
　　清美一边这么说着，一边伸出了指示棒。男人们的眼中闪耀着期待。
　　“啊、啊啊嗯！”
　　下面的嘴唇被指示棒潜入，美纪喘息起来。（好、好残忍？？？为什么连那儿也不放过？？？）
　　美纪的视野e讨厌地进入了兴致盎然的男人们的表情。
　　“那、那个是，？？？河河、河村、美、美纪的、阴、阴、阴、道。？？？啊啊”
　　美纪不由得发出呻吟的声音。在男人的面前，我在说些什么啊？？？
　　“唉唷，不行啊，小美纪，这么吞吞吐吐。还有，最后要做什么呢？微笑，对吧。好，再一次！”
　　清美像想到了什么继续说道。
　　“啊，另外，这个样子e面不能好好地看见，所以用两手大大地打开吧。”
　　“？？？？？？是、是的？？？”
　　美纪用好不容易才能听到的小声音回答之后，遵从了清美的命令。结果，美纪以全裸M字开脚的姿势，两手大大地打开阴道的模样在6人的男女们和摄影机面前暴露着。
　　男人们，呆呆地看着清美的脸。已经多次的体会到，清美的冷酷不是半调子的东西。男人们交互的看着，表情不变的清美和因为屈辱而筋疲力尽的美纪的模样。
　　“在做什么的，快点照说的那样观察吧。”
　　清美这么说着，面向了远藤的方向。
　　“首先是摄影机喔。”
　　“唔哇啊，好惊人的粉红色！皱褶也一条一条的拍摄特写了。”
　　远藤一边这样说着一边痛快的无法自拔。（可怜极了，偏偏是清美实习时的学用患者啊？？？但是，因此才能好好地有效活用啊。）美纪的落难不单是偶然的事，远藤还没有发觉。
　　另外，美纪自己打开阴道的姿势，必须让6人一人一人的从至近距离凝视股间。这次加上的言语折磨，使美纪刚才初次经验的感觉，再次不受控制的涌现。在腰际生出的温热感觉，让美纪慌张起来。（不、不行啊？？？绝对、不行啊！。）
　　不过，最后看着美纪股间的清美的眼睛，并没有看漏了皱褶开始泛光的事。对身后的男子招招手，指了指美纪的那儿。6人的男女从至近距离露骨地注视着，让美纪的身体僵硬了。
　　理解了清美指示的意图的男人们，看着彼此的脸孔露出了笑容。那么，该怎么勒索呢？？？美纪的身体发生的变化，让男人们再次将发芽的同情消去。
　　“？？？唔`嗯，小美纪，稍微有点僵硬呢～。不能再放些吗？？？”
　　“没错没错。肌肉都僵硬了，弄不清楚平常的状态呢。”
　　“那么，怎么办呢？”
　　“对了，再做一次谈话时间，必须要放装可爱小美纪的心情才行。”
　　男人们像清美的手下进行着浅显的对话，像之前那样勒索美纪。
　　美纪不安地听着男人们的对话，谈话时间，这个词e感觉到讨厌的预感。
　　“那、那个，那样的话，这个姿势暂时不要也可以吗？”
　　屈辱的大开脚姿势即使早一瞬停止也好的美纪，带着一丝希望的想法问道。
　　“在说什么啊？为了解开那过度的羞耻心才做的。这个模样是绝对必要的。”
　　“没错没错。从刚才看来，，误会了什么吧。这个，仅是诊疗实习，我们虽然是男人，但是对于的事是以身为医师来看待的。为什么要这么害羞呢？”
　　“等下的问题，虽然会故意提些奇怪的问题，但是请不要害羞的回答。能够端正地看着眼睛，好好地回答的话，实习才会再开始。”
　　对因全裸而发抖的美少女，摩拳擦掌的男人们，清美一边看一边独自笑着。（哎呀，大家都很清楚嘛。没错没错，这个时候只要让美纪尽量地感到羞耻就可以了。）
　　“好，那么，问题时间开始。那么，首先请自我介绍。”
　　赤城看着美纪说道。而内心是（唉呀唉呀，羞耻吗？活该，违逆前辈拒穿裙装所以才这样的。如何，不得不完全露出○部的心情是？）的感觉快活，并且浮现彻底冷静的表情。
　　“从所属单位开始。最后是，‘请多关照！’，微笑微笑，就这样。”
　　“咦，那、那样的？？？”
　　美纪不由得语塞。做为女性最应该隐藏的部分被自己打开，这样究极的痴态在摄影机之前暴露着，还有更进一步的羞辱吗？？？。不过，这个是为了让美纪放而做的，在这前提下。6人的男女责怪的瞪视，让美纪不得不再次认识到没有逃避之处的事。
　　“K、K大，文、文、文学部，一、年、级、生、C班、的、河、河、河河、河村、美、美、美纪，？？？。？？请、请、请多关照！”
　　不得不亲自打开大开脚的股间说着自我介绍，美纪身体的细微颤抖已经大到可以明显看见。言词也像从喉咙挤出一样的小声。因为死一般的耻辱，无论如何也做不出笑容。
　　看够了美纪耻辱表情的男人们，眼睛落在了那打开的股间。皱褶上发光的黏滑液体，比起刚才看得出有若干的增加了。（美纪本人，只感到非常的羞耻？？？）对于只有本人没察觉的迹象，6人的男女对视而笑。
　　“喂喂，什么啊，这个是？完全没有放不是吗？好，不要害羞，再来一次！”
　　这次是川原说话了。至今为止只能在上课时做在靠近的位置上，偷偷看着那美貌和隆起的胸部就很满足的川原，现在进一步地被征服欲推动改变了。
　　结果，美纪是，维持着死一般羞耻的模样，向摄影机做着自我介绍，还不得不做了5次。好不容易说完了的美纪，沐浴在“好`的，很好的完成了”这样的揶揄声中，一时抬不起头来。但是，对美纪来说屈辱的‘问题时间’才刚刚开始。
　　“G`，小美纪的梦想是什么？”
　　“是、是的，是成为法文学者。”
　　“高中时代的得意科目是？”
　　“英语和国语。”
　　“休假日都做些什么？”
　　“和朋友出去玩，或是读书。”
　　“大学生活有意思吗？”
　　“是的。上课和高中时代的作法完全不同，内容上也可以向该方面的权威的教授们请教，所以非常有意义。”
　　对于一连串的问题美纪拼命地冷静地努力回答。内容本身是很朴素，但是如果由全裸的美少女露出大开脚的来回答的话，又另当别论。
　　“最要好的朋友是谁？”
　　“是的，是仲野良子。”
　　对于预料中的回答，清美浅浅的笑了。（白痴啊，这孩子。现在遭遇的一切，觉得是谁的责任呢？唉，虽然良子小姐只有说“稍微欺侮一下”，但是？？？）
　　“但是，最近和良子小姐好像不太亲密？？？”
　　“？？？？”
　　“良子小姐，好像有点反覆无常呢。”
　　“？？？咦、咦咦。”
　　“还是，小美纪只等着冰冷的嫉妒。”
　　“？？？咦、不、那种事是？？？”
　　“但是，稍微类似的，都没察觉吗？”
　　“？？？咦咦，诶？？？虽然有一点，但是？？？。”
　　因为不t解突然插嘴的清美的想法，所以美纪暧昧地回答了。清美恶魔般的意图当然也没发觉。
　　“对了，美纪至今和男人接吻的事，有做过吗？”
　　“？？？没、没有。”
　　以这问题为开端，和刚才穿着衣服访谈时相同的对话进行着，美纪纯情的一面被刻划出来。当然，是为了明显地和现在过于刺激的姿势做区隔。
　　“管如此，现在不得不做出这种模样，会羞耻吗？”
　　“？？？？？？是、是的，很羞耻。”
　　好、好残忍，明明是非常明显的事？？？美纪对赤城的问题感到恶意，生气之馀，拼命地假装平静的回答。对于为了放而提的下流问题不能冷静的回答的话，这个露出地狱是不会结束的。
　　对于学园的偶像，河村美纪的言语折磨要正式地开始了。
　



　PART15

　　“小美纪的胸部是很大的样子呢。自己也这样认为吗？”
　　“？？？是、是的。”
　　“尺寸是？”
　　“8、84.”
　　“顺道问一下良子的胸部是？”
　　“咦、为什么，要问这种事？”
　　“没关S啦，放而已。”
　　“？？？咦、G，听说是78.”
　　“呵`，那么胸部应该也是小美纪胜出。良子小姐会嫉妒也能理解呢。”
　　“？？？？”
　　观察力不错的赤城，顺着清美的意图那样，故意提到了良子。虽然不是很清楚，但清美是打算破坏她们的关S吧？？
　　“对了，小美纪，知道怎么做的话才会怀孕吗？”
　　“？？？是、是的？？？”
　　“怎么做的？”
　　“这、这个？？？？那是，男性和女性？？？那个？？？相爱？？？”
　　“用一句话来说，要怎么说呢？”
　　“？？？？性、性、性交。”
　　“性交，是什么插入什么呢？”
　　“？？？？小、小鸡鸡、插、插入阴道。”
　　“阴道现在怎样呢？”
　　“？？？现、现在正打开着。”
　　“呵`，那么，小鸡鸡是插入这e的吗？”
　　“没、没错。”
　　“小美纪的这e让小鸡鸡插入的事，有做过吗？”
　　“没、没有做过！”
　　美纪的那e，已经很清楚明白的开始湿润了。
　　“那么啊，小美纪的性感带是哪e呢？”
　　“？？？？胸部和，那、那e.”
　　“那e，不对吧。要好好地说出名称！为了有真实感，用俗语说吧。”
　　“胸、胸部和，○、○、○部。”
　　“○部，对吧。再稍微说详细点不行吗？刚才，各部分的名称都说明过了吧？”
　　“？？？？？？？”
　　“怎么了，害羞什么？”
　　“？？？○、○蒂。”
　　“这样子啊，小美纪是○蒂会有感觉。那么，可以稍微好好地看一下吗？当然，包皮要剥开喔”
　　“？？？是、是的？？？”
　　（那么，就这样进行下一场秀吧。）清美将指示棒插入美纪的阴道。
　　“真的只有这样？那么，这e呢？”
　　“请、请不要这样？？？？明、明白了。阴、阴道也，会有感觉。”
　　“小美纪，不行啊。完全`，没有彻底放下羞耻心呢`.还有，阴道的事没被说出来的话，打算保持沉默吧。令人为难呢？？？”
　　清美的眼睛看起来和言语相反的正在笑着。
　　“为了不要再说谎，稍微证明一下可以吗？那么，胸部和○蒂和阴道，给我分别证明是性感带。”
　　“证、证明，怎么做？？？？”
　　“这个嘛，‘河村美纪的○○会有感觉’这么说之后，让我们看看触摸那e产生的感觉。表演出来的感觉是不行的喔。”
　　“那、那种事？？？做不出来的。只有这个，请饶过我吧。”
　　“哎呀，小美纪，手淫的事情，没做过吗？！”
　　“没、没做过，那种事！”
　　“原来如此。那么，不是正好。这种好机会，请稍微尝试一下吧。虽然还是学生，但是大家都是要成为医生的人，所以不必害羞。”
　　管说是实习医生，但是在见过面的同世代的男性面前做那样的事，是死一般的羞耻是绝不会错的？？？即使这么想，但是对于被前提五花大绑的美纪来说，拒绝的选项并没有被留下。
　　憧憬的河村美纪的手淫秀开催中，男人们的兴奋进一步增加了。当然，对初次诊疗实习的医学生来说，以身为医师的冷静来观察那模样的人应该也没有了。
　　“好，首先是胸部喔。两手放在胸部上。脚就那样，不可以闭上。那么，向摄影机说完台词后，就请开始。”
　　“河、河村、美、美纪的，？？？胸、胸、胸部会有感觉？？？”
　　美纪这么说完，慢慢地开始揉着胸部。（啊、啊啊、我、在大家的面前做这种事？？？）
　　“啊、啊嗯？？？”
　　“喂喂，别开玩笑了，小美纪。再不认真，可不行啊`.”
　　“更加地`，捏弄乳头啦，按住整个胸部之后再拉起啦，手指交互的移动啦，要这样做吧？”
　　“不是真的有感觉而发出声音的话，就一直维持这个样子喔。”
　　“喂，回答呢？”
　　“？？？是、是的。”
　　美纪不得不按照说的那样激烈地折磨自己。右手激烈地揉着左乳房，左手捏着右乳头转动，快感直冲头顶。
　　“啊、啊啊嗯，？？？？啊嗯，不、不行嗯？？？不、不要看啊？？？”“
　　美纪发出了可爱的喘息声。
　　暂时不予置评的，男人们凝视着这光景。男人们的视线讨厌的集中在胸部上，会故意穿小一点的胸罩的美纪，现在自己揉着胸部而苦闷？？？冒犯禁忌的快感使男人们沉醉。
　　“好，那么，下一个是，○蒂喔。小美纪，快一点！”
　　“河、河村、美、美纪的，？？？○、○蒂会有感觉？？？”
　　这么说的美纪，第三次将○蒂的包皮略为褪下。但是，这次露出来的肉芽，比刚才更大，充血泛红的连男人们也知道了。
　　美纪因为恐惧和羞耻一时没有碰触那e，不久像放弃似的朝那e伸出右手食指。仅仅在尖端轻轻碰了一下，美纪的身体就哆嗦地颤抖起来。
　　“啊、啊啊哈哈啊嗯！”
　　出生以来第一次直接触摸的刺激，让美纪不由得发出下流的声音。（不、不行的！这e是，已经不行了）美纪哀求原谅的看着清美。
　　“没错呢，只有这次是发出真的声音，当然OK喽。好了，进行下一个。”
　　清美轻易地放过了。男人们对清美发出抗议的视线，但是都被清美无视了。
　　放下心的美纪，想起了下一个试练，变得不知道如何是好。阴道会有感觉，就是说，难道？？？想像之后，那对美纪来说，是比刺激○蒂还要恐怖的事。
　　不过，这事对6人的男女来只有高兴。羞耻还要更羞耻，这样才有欺侮的价值。
　　“喂喂，阴道会有感觉的事也要证明吧？快点把手指插进去啊。”
　　“要噗滋噗滋的进出，还要在e面咕噜咕噜的旋转啊。”
　　“如果插入新田的，应该会很有感觉的。”
　　“怎么了，快一点啊。可以的话，要我们来做吗？”
　　聚拢而靠近的男人们闪耀的视线，让美纪慌张的叫道。
　　“知、知道了。会、会插进去！会照说的那样去做的？？？”
　　牙齿是咬牙切齿地紧紧咬着，美纪右手的中指沉入了阴部内。随着手指慢慢地埋入，美纪的眉间刻上了苦闷的皱纹。男人们有种好像正在看美纪失去处女的场面一样的错觉，变得更加兴奋。
　　“喂，连第2关节也没有进去不是吗。再插入深一点！”
　　“？？？是、是？？？”
　　中指齐根埋入，因为难以致信的羞耻而无语的美纪面前，男人们也说不出话来了。以处女之身被要求做这样的事，是何等的痛苦？？？
　　“啊，对了。把那个，给忘了啊。”
　　“啊啊，对喔。小美纪，保持这个模样就可以了，来说台词吧，开始！”
　　“河、河村、美、纪的，？？？阴、阴道会有感觉？？？”
　　露出仅仅数小时前想像不到的羞耻模样，美纪的嘴e说出屈辱的台词。马尾的型摇晃着，喘息的脸颊染得通红有无法言谕的可爱，但是不得不做出的姿势，却是黄本？秘本水准的过于激烈了。
　　“好`，那么，慢慢拔出来？？？没错没错，然后，这次是快速的插入？？？再快一点！”
　　“好，再重覆一次？？？再重覆30秒？？？”
　　男人们完全是AV监u的架势了。男人们发出羞耻命令的时候，虽然微微浮现了憎恨的表情，但是结果美纪还是遵从了羞耻的命令。对于憧憬的清纯美少女，给予难以想像的屈辱的征服感使男人们陶醉。
　　在男人们的凝视之下，被迫自己用手指在阴道e进出着？？？过于异常的状况，和初次体会的对于阴道的刺激，美纪的官能无可拒绝地升高起来。纯粹由下半身，生出的感觉，使美纪战。（不、不行啊！在大家看着的面前，还，这样子？？？啊啊啊）
　　不久，在安静的房间e，可以听到‘咕叽、咕叽’的淫靡的声音。那个，总是露出天使般笑容的河村美纪，在手淫中产生了快感？？？过于刺激的状况，使男人们也感觉喉咙变得乾燥。
　　“那么，这次是深深地插入手指，第1关节轻轻的弯曲？？？就这样轻轻的旋转。”
　　“？？？啊啊、啊啊啊嗯！”
　　“手指的动作不要停！保持手指弯曲的样子拔出来看看！立刻再插入深处！这次要比刚才更激烈地旋转！”
　　“啊、啊噫、噫、噫嗯`？？？”
　　美纪的手，看起来已经像别人的手一样在做着淫浪的动作。虽然没有自觉到，但是这个明显地是在手淫了。可以说是在无菌室e纯粹培养，完全不知道污秽的美纪，对于涌起的快感全无抵抗的方法。
　　6人男女的包围下，在摄影机前露出全裸大开脚的模样，因为自己的手指在性器e抽插而苦闷的美少女？？？让不知情况的人来看的话，会以为是销售天后的AV偶像的手淫场景的拍摄现场。然而，这的确是，清美等人的目标。（不是很好吗，小美纪。真的把录影带拿去卖啊。社团的男生的话一人3万，教授的话就收10万啊。）
　　“那么，小美纪，复习之前的动作。请用左手揉胸部。”
　　“咦、啊、啊啊嗯，？？？那、那种、事？？？嗯哼，没、必要、啊！已、已经、有、感觉、了！”
　　“嗳，手别停下。反正，同时刺激会怎么样，我们也是需要观察的。喂，快点！”
　　美纪的右手就这样沉在股间，左手放在左边的乳房上。慢慢开始揉动。
　　“这、这种事，已、已经、不？？？行？？？啊、啊啊嗯”
　　“发出可爱的声音也不行。再揉激烈点。？？？？好`，现在捏乳头看看！？？？接着是右边的胸部。”
　　“喂，好好地看着摄影机这边！”
　　“没错没错。那么，现在说‘美纪，很有感觉，变得很怪了’。不说，就不结束喔。”
　　“那、那种事！啊、啊嗯，？？？美、美纪、很、很有、、感觉、变得、很怪了！啊啊啊”
　　看着被强迫一边手淫一边说着羞耻的话的美纪，男人们和清美相视而笑了。美纪不知道这个是手淫吧。（真是纯洁的孩子！好可爱啊）清美的眼睛又发出危险的光芒。
　　“小美纪，保持这个样子，现在请用右手的姆指去摸○蒂。”
　　“噫、噎噫、已、已经不行了、啊嗯啊哈啊！”
　　因为自己对乳房和○蒂、阴道同时刺激的快感而苦闷的模样，对于知道平时的美纪的人来说是想不到的猥亵。激烈摇动的马尾型，勉强留下一些清纯的痕迹。
　　“喂，小美纪，还要还要，让我们看更多的感觉！不做的话，就对全医学部学生公开录影带喔。”
　　清美压下了反对。
　　现在，美纪目前已经到极限的事在谁的眼e都很明显了。远藤当然不会错过这个瞬间，为了让摄影机的显示框刚好能容纳美纪的全身还特别地后退了。（‘河村美纪，第一次的手淫’啊？？？辛苦了啊。尽情地去吧）
　　6人充满想法的视线集于一身，美纪的身体胡乱地翻滚。因为不曾体验过的快感，和想像不到的羞耻，已经什么都无法思考了。
　　“啊、啊啊呀！不、不要嗯、不、不、不行了！啊、啊嗯、啊啊哈啊啊啊啊？？？？”
　　美纪终于到达了绝顶，手就这样放在羞耻的地方，头顿时垂了下来。
　　“啊`啊，又去了啊。这样淑女模样的河村，好惊人呢。”
　　“出生以来第2次绝顶，是在大家面前手淫啊。有点可怜呢。”
　　“哎呀，现在这些只是处罚不是吗。”
　　“这也没错。？？？喂，摄影机有好好地拍摄下来吗？”
　　“啊啊。但是这个，小美纪是，真的认为会销毁吧？”
　　“当然啦。这孩子，是很天真的，绝对不会怀疑。”
　　“在医学部这种东西当然不会容许，但是男人的话绝对会永久保存的，对吧？”
　　对笑声起反应的美纪开始回复意识，男人们立即闭嘴。
　　“？？？我、我？？？？？”
　　美纪一瞬间，还搞不清楚状况。但是，自己全裸大开脚的模样，和用好奇的眼睛注视着的6人，立刻让美纪认识了状况。
　　“？？？！不、不要啊啊。”
　　做了无法挽回的事情的恐慌，让美纪发出了尖叫。
　　“等一下，太吵了吧。”
　　清美，果敢地打断溷乱的美纪，慢慢地说道。
　　“话说是谁去了的呢，好淫荡对吧？小美纪，和可爱的模样不同有着色情的身体呢，好羞人啊。”
　　利用美纪的无知，清美装出一副吃惊的表情。被那样无理的强迫，如果不是美纪的羞耻心强的话，会更早屈服于官能达到绝顶。
　　“那、那种事？？？？”
　　羞耻的事被一针见血的指摘出来，美纪一时语塞了。
　　“我、我是、那种事？？？”
　　不是什么色情的，虽然想这么说，但是看着看到一切的男人们在偷笑，这些话就说不出来。我、我，做了好不要脸的事？？？
　　“哎呀，可以了。没有时间了，快点接着，进行吧。”
　　清美没有给美纪考虑的时间。指示棒恶意地，对准了美纪的另一个洞。
　　“好了，小美纪。这次是向大家说明这e喔。”
　　“啊噫！不、不要啊？？？？”
　　美纪不由得拒绝了，清美则微笑着看着美纪的脸。
　　“？？？是、是的？？？”
　　被录下了自己到达绝顶模样的美纪没有拒绝的权力。
　　“但是，这样子，看不清楚呢。怎么办？”
　　“还是，要转身才行？？？？吧？”
　　“也对呢。小美纪，转身趴着吧。”
　　大开脚终于被放过的美纪慌张地闭起脚，按照指示转身趴着。这样子，胸部和z部虽然隐藏起来了，但是现在却是赤裸的屁股被男人们和摄影机，随便地观看，随便地拍摄。（？？？拜了，快点结束吧？？？？）
　　“等等，小美纪，为什么躺着啊。”
　　对于拼命忍耐着羞耻的美纪，清美落下了毫不留情的声音。
　　“请快点四脚着地的把屁股抬起来啊。”
　　（四、四脚着地！）美纪因为新的耻辱开始而战。以赤裸的模样，做出狗爬的姿势？？？而且在见过面的男人们看着的面前？？？堕入了刚刚在食堂和良子等人吃午餐时没有想过的耻辱地狱，虽说讨厌但美纪终于体认到这件事。
　　美纪的屁股像是无言的抵抗般一点一点地抬起，男人们则是玩味地目不转睛地看着。美纪的屁股和纤细的腰不同，很大，格外地有魅力。充满弹力和张力的皮肤，像刚剥的白煮蛋一样有光泽，来形容，这样的表现正合适。
　　好不容易做出四脚着地模样的美纪，再次无语了。对于抬起股间暴露在男人们眼前的羞耻，咬紧牙关忍耐着。前方是用两肘支撑身体的姿势。
　　“不行喔，这个样子。完全`，看不见啊。”
　　“没错没错。再把洞打开一点。”
　　“小美纪，别摆架子了，再把脚打开啊。”
　　“就是已经很擅长的，大开脚！”
　　美纪，羞耻得满脸通红地，把脚打开了。大大地打开之后，好不容易才得到停止。不过，比肩幅更大地打开脚的现在，秘部也好肛门也好都完全被看见了是不会错的。自己从没看过的部分暴露在同世代的男女面前的羞耻，让美纪的脚摇摇晃晃地发着抖。
　　“嗯`，虽然可以看见了，但是e面呢。”
　　“这个样子，视诊，无法完成呢。”
　　“？？？因为这样，小美纪，稍微用力把肛门打开吧。”
　　“？？？？”
　　美纪再次无语了。十几岁的女孩子在人前做出这种模样有多么羞耻，就算是男人也应该明白的。这、这样的事？？？？美纪悲哀到放弃，今天已经好几次了。美纪往股间用力了。
　　“？？？噢。小美纪股间的肌肉鼓起了。肛门也微微开合了。”
　　“真的耶。小美纪，再放一点。”
　　“稍微看到e面了！小美纪，加油，再一点！”
　　美纪羞耻的肛门打开秀使男人们兴奋起来。再一点，这样的话明显是谎言，只是为了让美纪多用力以提高羞耻的感觉。为了在股间用力，辛苦地咬紧牙关，因为死一般的羞耻而泛起红潮的脸颊，这些表情摄影机都没有看漏地记录下来了。
　　暂时看够了美纪翕张的肛门，男人们决定宣告最终结论。
　　“抱歉呢，小美纪。还是不能很好地看见呢。”
　　“喂，为什么这边打开了？谁都没有说却打开那儿给人看，真是淫荡啊。”
　　“再一点点就可以了呢。”
　　“还是，用手打开来看吧。”
　　深知因为讨厌用手，美纪才拼命用力的。
　　“？？？是、是的？？？”
　　美纪想死地将前方支撑身体的右手由床上举起，从身体下方伸向股间。为了不破坏身体的平衡，左手拼命地支撑着身体。
　　“？？？这、这样子可以了吗？？？”
　　右手的食指和中指将肛门打开后，美纪说道。6人的模样在视野e看不到，但是他们现在正看着那儿的事，是疼痛般清楚的刺激。
　　“呵`，可爱的颜色呢。？？？喂，介绍呢？”
　　“河村美纪的，忘记了啊”
　　“肛门，或是，屁股的菊？花会有感觉”
　　“最后的微笑，也拜了”
　　“那么，把脸面向这边吧？？？快点！”
　　美纪赤裸的四脚着地，保持着自己打开肛门的模样，扭头面向大家的方向。（我、我，已经只能听命行事了？？？？）
　　“河、河村、美、纪的、屁、屁股的、菊？花，？？？大家，请好好地看看吧。”
　　美纪脸颊通红地喘着气，最后露出了笨拙的笑容。
　　



PART17

　　以羞耻的恳求为信号，美纪的肛门诊察开始了。即刻地远藤的摄影机接近了，美纪的脸孔因苦闷而扭曲。（不、不行！做那种事的话？？？）
　　“呜哇`，好勐！小美纪羞耻的穴两个都，拍到了！”
　　“真的呢。竟然如此鲜明的显示着？？？”
　　“但是，不愧是小美纪呢。因为屁股的洞也这么可爱。”
　　“而且，一点也不臭呢。不愧是，淑女啊！”
　　男人们，像要挑起美纪的羞耻般喧闹着。依照清美的理由，像这样的对话是为了解除美纪的紧张才刻意进行的，但是美纪只感觉到不舒服。忍不住，在微微发抖的美纪赤裸的屁股前，男人们和清美秘密地相视而笑。
　　“抱歉，小美纪，因为也想看一下肛门周围的肌肉的动作，稍微就这样转动一下腰部可以吗？动作大点喔。”
　　按照清美奇怪的理由，进一步加强了美纪的屈辱。
　　美纪一瞬间，保持沉默来表示抵抗的意思，但也仅是一瞬而已。
　　“？？？是、是的”
　　小声地这么说完后，下半身开始大大地转动。不过，用自己的手打开着屁股的穴。秘部也露出着，配合下半身的转微妙地改变着姿势。
　　“这、这样可以吗？”
　　过度的羞耻，让美纪开始搞不清楚自己在做些什么。
　　到昨日为止对于清纯的美纪从来不曾想过的猥亵姿势的服务，使男人们兴奋。清纯得像画中人物的少女，不得不全裸地四脚着地，在男人们的眼前突出屁股，二个穴全开且摇晃着的诱惑，能够不兴奋的人是没有的。男人们强烈地感觉到喉咙的乾渴。
　　当然，美纪的羞耻？屈辱要在这之上。超过1小时以上接连不断地被要求做难以置信的羞耻的事，美纪的自尊心变得粉碎。同时，不能不再次感觉到下半身生出一团热气。（？？？啊、我、我已经、已经不行了？？？）美纪一边表演着羞耻的摇摆屁股的舞蹈一边感到狼狈。
　　恶意地男女们当然，没有看漏美纪的身体生出的羞耻反应。
　　“对了，小美纪，刚才说自己的性感带在哪e来着？”
　　“？？？咦、那、那个、胸部和、○蒂和、阴、阴道、来的。？？？现在可以停下了吗？”
　　“不，还不行。旋转不要只是前后，上下也要摇晃一下喔。要有气势地，更加激烈地？？？没错没错。？？？对了，小美纪的肛门不是性感带吗？”
　　看着四脚着地向男人挺出赤裸下半身，激烈地摇动着的美纪，本木快乐地问道。
　　“才、才不是！说、说什么呢！”
　　“那么，可以看看证据吗。稍微把手指插入一下。”
　　“为、为什么要这样！”
　　“小美纪，不相信医生，从刚才就会说谎。所以，需要确认一下。”
　　“没错没错，然后，右手稍微下移，把阴道口打开来看看。感觉与否，才能确认。然后，左手从背上伸过来把中指插入肛门内！”
　　按照本木的命令，想像美纪不得不摆出的姿势男人们都笑了。
　　（本、本木先生，好惨忍！太、太过份了？？？）虽然在内心e憎恨着高中时代的前辈，美纪还是遵从了命令。美纪打开肛门的右手向前方稍移，打开了阴道口。男人们，可以整个看见粉红色的褶皱。
　　接着，在身体前方支撑的左腕转向背后。那瞬间，失去支撑的身体进一步向前方倒下，美纪只能用脸倚在床上支撑。但是比刚才更加地以锐角的方式突出腰部，美纪羞耻地，“不、不要啊、不要看”的小声叫着。不过，没有回复姿势的方法，美纪的左手伸过背嵴。中指的指尖伸到最靠近肛门的地方。但是，想到要在排泄器官插入手指的可怕，美纪的动作停止了。
　　“喂，快点插进去啊。”
　　立刻地本木的叫喊声响起。
　　美纪，闭着眼睛将中指顶住肛门。异样的感觉让身体微微发抖。（那、那么、上吧、美纪！）美纪下定决心，将指尖塞入洞中。
　　“啊、啊咕！”
　　出生以来初次体验的感觉，让美纪漏出呻吟声。和刚才全然不同的恐怖快感窜过身体。
　　“喂，在干嘛啊。小美纪的这e不是没有感觉吗？应该插入到第2关节吧。”
　　深知美纪的羞耻反应，本木进一步发出过酷的命令。
　　美纪因为异样的快感呻吟着，一边开想要紧闭的屁股洞的抵抗，一边将中指埋入到勉强接近第2关节。但是，手腕的伸展已到极限，再进一步的伸展是不可能了。突出羞耻的二个穴，因为耻辱和快感呻吟着持续无用的努力的美纪，6人的男女快乐地看着。
　　“没办法呢。那么，到这e就好了。做为代替，就保持这个样子，像刚才那样摇动屁股看看。如果这样也没感觉的话，就相信的话吧。”
　　美纪的脸颊贴着床m屁股尽力地向天空顶出，右手的食指和中指打开阴道口，左手的中指插在肛门e，就以这种模样再次开始摇摆屁股的舞蹈。立刻地，不管愿不愿意肛门e的中指都被挟住。
　　“嗯哼、嗯啊啊、啊、啊噫”
　　发出和刚才不同的悲鸣，美纪拼命地和快感交战着。在这e出现羞耻的反应的话，不知道会以这个当藉口被要求做什么。（不、不行啊、绝、绝对不能、有感觉！？？？啊啊哈！）
　　“好吧，再1分钟就好。做为代替，现在用手指进行抽插。插入的时候要快，抽出的时候要慢。然后，插入的话，手指要180度的重覆旋转5次。”
　　“啊、啊噫！噫？？？？？噫、嗯哼唔唔！嗯、啊、嗯哼！”
　　照本木的命令玩弄自己肛门的美纪，转眼间已经抵抗不了快感。右手打开的阴道口润泽地爱液讨厌地发着光。
　　“好`，可以停止了。那么，小美纪，现在把手指插入阴道e，再抽出来。？？？没错没错，让大家看看吧？？？哎呀，泥泥泞泞的湿漉漉了呢。这个的话，不是有感觉到乱七八糟了吗？”
　　羞耻的身体反应被指出，美纪没有反驳的馀地。
　　“不、不、不是的！？？？对、对不起？？？请原谅？？？？”
　　“唉，要原谅也可以，但是这么湿的话，视诊不能继续呢。喂，还在慢慢地流出呢。？？？虽然不太好，但是一次过地，流尽吧。”
　　“？？？？咦？”
　　“所以，就是说，像刚才那样去了也可以喔。”
　　“？？？那、那种事？？？！”
　　“喂，屁股的摇动不要停！手指就这样快点挟住！然后，快点，把右手的手指插入阴道！”
　　“嗯、噫！　？？？这、这样的？？？啊哈、啊啊啊嗯！”
　　在崩溃附近拼命忍耐的美纪的理性，在自己的阴道插入中指后一下子全吹跑了。被身体中异样的快感支配，已经超过控制的界限了。
　　亲吻一次也没有过的美纪，在羞耻的二个穴e插入手指，自己玩弄着？？？看着AV也看不到的光景的男人们难以置信的想着。不会吧，现在看到的是真的吗？？？虽然是被逼到无处可逃的地步，但是美纪的淫乱到可说狂乱的地步还是令人吃惊。
　　“小美纪`，相当的狂乱啊。”
　　“这么地有感觉，不会觉得羞耻吗？”
　　“噗滋噗滋地发出讨厌的声音呢。”
　　“本来就想把腿和屁股的洞让人看吧？”
　　“什么嘛，还以为会觉得羞耻呢，如果讨厌的话，会半途而废的吧？如果这样的话，从现在开始脱光光的打网球吧？”
　　“K大的偶像是被看到耻部的洞就会有感觉的暴露狂啊。”
　　对于被强迫用羞耻模样手淫的美纪，男人们用几乎压倒性的言词折磨来煽动羞耻。（哎呀哎呀，这次是在耻部的洞e插入手指的模样去了唷。太可爱到让人嫉妒的不得了呢？？？）
　　男人们和清美恶意的眼光包围下，美纪的官能不断地溶化。因为手和腰部的动作稍微缓慢的话，马上就会响起叫喊声，所以美纪只能一边厌恶地忍受羞耻和屈辱一边持续手淫秀。（已、已经快了？？？已经快要，全部结束了。只、只是诊察而已？？？）不知几次的说给自己听，但是说服力薄弱到不需要去否定。
　　“小美纪，去了之前，要好好地说一下吧。”
　　“啊、啊嗯？？？咦？？？？”
　　“不要让人说好几次啊。明白的吧？”
　　“啊、啊唔、？？？是、是的、？？？噫、河、河、除、村、村、啊啊、美、纪、哈、嗯哼、屁、屁股的洞也？？？啊？？？会、会有感觉！”
　　“唉，可以了。但是，小美纪啊，屁股也有感觉什么的，真是相当好色呢。身为同性都觉得羞耻的不得了。”
　　“啊、啊嗯、噫、？？？对、对不起？？？”
　　为了勾引男人才穿短裙装的清美被嘲讽的屈辱，和压倒性不利状况下的现在，只能道歉的美纪。知道那件事情的赤城和远藤高兴地比较着两人的表情。
　　“唉，算了。但是，这次去了的时候请自己好好地说出来唷。明白吧。”
　　看出终于接近崩溃的时候的清美，开始对因快感而扭动的美纪浇下冰冷的命令。
　　这句话刚说完，美纪的喘息和身体的苦闷都更加的激烈。真的那个河村美纪，会说出身为女性过于羞耻的言词吗？众人集中注视着。
　　“？？？啊、啊啊呀、？？？河、河村恩、美、美、美纪噫、要、要、要去了！啊啊啊嗯！”
　　美纪挺出的赤裸腰部突然就这样趴到床上。摄影机对于微微颤抖的屁股和抽搐的秘部都冷彻的记录下来了。
　　数分钟后对于取回意识的美纪，清美故作惊讶的说道。
　　“嗳呀嗳呀，小美纪，这是今天第几次了啊？1天3次的去了，好了不起呢。不必要的露出羞耻的地方让人看的这样的习惯快点停止吧。”
　　一边这么说着，一边对美纪突出的屁股啪啪的拍着。
　　“咿呀，请、请不要这样！”
　　在男人们的注视下赤裸的屁股被拍打的屈辱，让美纪小声的尖叫着。慌张地落下腰抬起身体，在床上做出正坐的姿势。
　　“已、已经、请原谅吧！”
　　虽然眼睛已经渗出泪水，但是拼命忍耐不哭出来。努力用两手护住各处都能看见的全裸的身体可怜地哀求着。
　　“再一点点就结束了，加油吧，小美纪。”
　　一边用温柔的声音说着，清美一边在心中笑着。（真是又天真又可爱的少女呢。但是，已经这样的话就要彻底的玩下去了）
　　


PART　18

　　一方面，男人们因为期待接下来的精彩场面，跨下也开始变硬了。
　　“那么，终于，轮到那个了。”
　　“没错呢。拜了，小美纪，再一下子就好。”
　　“但是，稍微有点辛苦喔。”
　　“哎呦，现在这些都能完成了，一定没问题的不是吗？”
　　听了意味不明的男人们的对话，不清楚接下来的发展的美纪不安不断地加剧。
　　“那、那个，？？？还有，多久会结束呢？”
　　提心吊胆的询问清美。
　　“我想，顺利进行的话还有10分钟左右喔。”
　　目光落在时钟上，清美用事务性的口气答道。
　　“？？？我、我明白了。那么，请尽快进行吧。”
　　还有10分钟？？？感觉无比漫长的时间，在这种羞耻模样被看到的现在，无论如何一心都想早点结束的美纪答道。
　　“要、要怎么做才好呢？”
　　虽然认为应该已经没有更加羞耻的事情，美纪还是紧张地听着。
　　“嗯，是触诊。因为只是一下子，所以安心吧”
　　清美的话虽然说得若无其事，但是男人们不由得吸了一口气的事美纪也察觉了。
　　“我、我不要！这样已经很够了不是吗！”
　　这是在羞辱我，拼命吞下这句话的美纪如此说道。无论怎么说，让同世代的男学生触摸秘部什么的？？？难以想像的耻辱让美纪战。
　　“如、如果是别的事的话，不管什么都做！”
　　“喂喂，说什么呢，小美纪。没有只做视诊就结束的吧？”
　　“没错没错，为了知道女性器的构造触诊是必须的。”
　　“如果是别的事不管什么都做的话，把这个录影带公开也可以吗？”
　　赤城等人作出认真的表情靠近美纪。另一方面，（别的事的话，3P也可以做吗？）的，在脑海中进行着猥亵的想像。
　　“但是、但是、这种事？？？”
　　美纪因为重大的冲击而语不成句。对于连接吻都没有做过的美纪来说，把女孩子最重要的部分让男人的手放进去这种事，当然是无法接受的。
　　“拜、拜？？？放过我？？？”
　　美纪发出哽咽的声音，用湿润的眼睛看着男人们哀求着。
　　但是，两手护住全裸的身体，拼命哀求的少女的模样，为男人们的嗜虐心和征服欲加上了决定性的气势。
　　“不行不行，刚刚发过誓要担任学用患者了吧。”
　　“没错没错，如果讨厌的话，就把在屁股插入手指去了的录影带在医学部中公开唷。”
　　“明天的话，的外号就会是，‘喜欢手淫的淫乱小美纪’了喔。”
　　“因为我们是实习医生，所以完全不需要有什么讨厌的心情，安心吧。”
　　“喂喂，快点把脚打开吧！”
　　兴奋得无法控制的男人们异口同声的随便说着，抓上了美纪的脚。
　　“不、不要啊、不可以！”
　　不由得大声叫喊的美纪，挥手护住双脚，脚也不停踢着。对预料外的反击无法应对，本木的肩膀被脚给踢中。
　　“好、好痛？？好狠心啊，小美纪”
　　“好了好了，冷静点。”
　　快乐地看着处女的抵抗的清美慢慢地插话道。
　　“小美纪，刚才的约定已经忘了吗？但是，讨厌的话也可以喔。？？？录影带公开的话，新田先生看到美纪狂乱的样子会是怎样的表情呢？？？社团e医学部的人都要参加小美纪的录影带研究会，之后还要做结果报告呢。”
　　美纪听了这些话后陷入了沉默，只能怨恨自己的命运。
　　做了悲壮的觉悟再次上到床上的美纪，被6人的医学部生们包围，“实习”再度开始。好像接着就要失去处女一样的美纪的表情，引起了男人们的兴奋。
　　“好，那么，小美纪，女性器的触诊开始喽。”
　　清美故意地煽动美纪的羞耻心说道。
　　“那么，请打开脚，河村美纪小姐。”
　　立刻看到摄影机从正面对准了股间，美纪再次打开脚让人看见赤裸的股间。和刚才不同的是，美纪的上半身是躺在床上的姿势。脚是立起膝盖呈M字型的打开。美纪紧紧闭上眼睛，脸孔左右摇晃的忍耐着羞耻。（如、如此的残忍？？？早点结束吧？？？）
　　“那么，首先，是处女与否的确认。河村美纪小姐，是处女吗？请看着摄影机回答喔。”
　　“？？？是、是的。”
　　美纪无可奈何只有打开眼睛看着摄影机。被强迫全裸的M字开脚，回答羞耻的问题的模样让男人们控制不住的兴奋。
　　“原来如此。接着是处女膜的确认，请让我看一下e面。”
　　“？？？这、这样子不行吗？”
　　已经被要求打开脚到90度的美纪提心吊胆的问道。
　　“不行。这样子无法完成确认。”
　　美纪忍着羞耻，再次向股间伸出双手。（已、已经被看过了，所以？？？）不过，虽然这么想，但是在男人们的注视中自己打开秘部还是会觉得痛苦。终于肉缝打开了，视野e赤城和本木用认真的表情凝视自己的股间。美纪不由得停下了手。
　　“小美纪，快点做啊！还有，眼睛不要闭上。要说几次才懂啊？”
　　清美用指示棒戳着美纪的脸颊。
　　“？？？是？？？”
　　用不如蚊子的声音回答后，美纪的双手将股间的洞，尽力地打开。美丽的鲑鱼红色肉褶再次露出。
　　“这、这样子可以吗？”
　　为什么要做这种事？？？美纪虽然屈辱的喘息着还是挤出声音问道。
　　“呃`，有点看不清楚呢。再打脚打开一点可以吗？”
　　岂止有点，是完全看不见才对，清美是为了鼓励美纪才这样说的。
　　“？？？？是”
　　已经不管被命令什么，都不得不说‘是’的美纪。90度打开的脚，咬紧牙关地进一步打开。角度超过了120度，括约肌都浮现了。美纪拼命地在手上加力，更进一步地打开秘部。股间的深处感觉到空气的进入，让美纪不由得喘气起来。
　　“呃`，稍等一下喔。”
　　清美这么说就封住了美纪的动作。然后慢慢地留时间来拍摄录影带，此外更让男子全员从至近距离进行观察。被禁止闭上眼睛的美纪，对于认识的男人们目不转睛地看着自己最羞耻的部分的样子，虽说讨厌但是也看惯了。
　　“要再开～一点呢。对吧，各位。”
　　男人们微笑的点点头。最初，按这样的作法理当看不见处女膜，对美纪以外的全员来说是众所周知的事实。让美纪自己做出羞耻的姿势，拍成录影带才是目的。
　　“抱歉呢，小美纪。因为这样还不行，所以姿势要稍微改变。”
　　清美如此说着，不等美纪回答就握住两个脚踝。
　　“这个合在一起，像这样的感觉？？？”
　　两脚底紧贴，膝盖大大地向两边倒下的结果，美纪的脚像青蛙一样的打开着。
　　“不、不要！”
　　过于不像样的姿势让美纪发出惨叫。虽然用力也没有挣脱清美的手，所以脚并没有闭上，美纪的双手从股间离开掩住脸孔。
　　“等等，在做什么啊！不适可而止的话就把当作非处女，把手腕插入直到子宫为止喔！”
　　清美的恫吓，让美纪慌张地移开掩盖脸孔的手。屈辱的咬着嘴唇，伸手再次打开秘部。
　　“？？？非、非常抱歉？？？这样子、可、可以吗？？？”
　　对于一丝不挂地做出姿势，并用微弱的声音询问的美纪，男人们的内心升起快感。那个清纯派的大小姐用“青蛙脚”的状态打开○户？？？
　　“可以了，？？？远藤君，摄影机稍微靠近点。”
　　对于指着股间的清美，美纪的脸除了僵硬也不能怎么办。
　　“如何，处女膜，能拍到吗？”
　　“唔`，虽然可以清楚地拍摄到相当深？？？不过处女膜还是？？？”
　　让人想塞住耳朵的露骨对话，对于用双手自己打开秘部的美纪来说，连这件事也不能如愿。
　　“诶，小美纪，可以再稍微把脚往水平放倒吗？”
　　清美看着美纪的脸问道。虽然说是青蛙脚，不过两膝盖还是从床上抬起了15公分左右。
　　“？？？是、是的？？？”
　　美纪拼命地张开脚，但是要靠自己的力量再往下真的是不可能的。膝盖仅仅微动都要用尽全力。
　　“再、再往下是不可能的了。？？？我是处女，请相信吧？？？”
　　“但是，确认是不可缺少的呢。稍微让人帮忙一下可以吗？”
　　美纪不得不对这句话点头。
　　“那么，川原君和中西君，拜了。”
　　以清美的言语为信号，现代法文论坐在一起的两个男人的手从两边伸了过来。
　　“喂，小美纪也自己拜一下。”
　　“川原先生，中西先生，我的？？？脚，请帮忙打开？？？？”
　　对于美纪羞耻的请求，男人们兴奋地点点头。用这样的美少女当玩具之类的，两人连做梦都会想着。
　



　PART　19

　　“那么，开始喽？？？嘿`噎！”
　　川原和中西尽力地把美纪的膝盖往床上压。美纪的股间完全的打开。
　　“好、好痛！”
　　美纪不由得发出呻吟。通红的脸颊和散乱的黏在脸上的头，这个模样发出的声音，让人联想到插入的瞬间，男人们吞了一口唾液。
　　“好了好了，忍耐一下。”
　　“好，手再尽力打开。”
　　男人们毫不留情地用更羞耻的命令强迫美纪。认真的继续做着羞耻姿势的美纪是再天真不过了。
　　“这、这样子如何？”
　　露出被固定成全裸青蛙脚的模样，自己打开性器，让男人们观赏肉壁的美少女？？？医学部的男学生们拼命地控制变高的股间。
　　“唔嗯`，还差一点。稍微这样做一下。小美纪，腰抬起来。”
　　在赤城说个不停的口气下，美纪不由得抬起腰。立刻地赤城就把手上拿的枕头塞入腰下。
　　“咦、不、不要啊！”
　　美纪又发出了惨叫。美纪的下半身是青蛙脚的状态，因为在腰下塞入枕头，股间变成向天空突出的姿势。打开着的女性器，变成好像在说欢迎观赏似的模样，美纪的脸颊现在好像要烧起来一样的变得通红。
　　“不、不要、这样啊！”
　　但是，因为两膝被川原和中西压制着，就算想隐藏股间也做不到。
　　“小美纪，放开手的话可不答应唷！”
　　清美严厉的声音传来，美纪只能保持着自己的双手将秘部大大地打开的模样，突出到无以复加的股间被摄影机拍摄着。（已、已经不要啊？？？？）
　　但是，露出地狱不是这样就结束了。确认了录影带充分的收录了美纪的痴态之后，清美眨眨眼向川原和中西悄声说道。
　　“抱歉呢`，因为这样子还是看不见，要再改变一次姿势喔。”
　　“G？啊、不要、不要啊！”
　　美纪发出不知第几次的惨叫。男人们微笑地看着美纪的这副模样。清美也满足地看着完成的姿势。
　　“拜、拜、不要看？？？不要拍摄啊？？？”
　　美纪呢喃着落空的恳求。
　　抓着两脚的川原和中西把脚往身体的一边大大地倒下的结果，美纪再次做出“d字返”的模样。和刚才不同的是，因为没有三角裤，所以美纪羞耻的部分完全露了出来。究极的耻辱姿势，让美纪的脸孔扭曲。
　　“不、不要？？？不、不行啊？？？”
　　过度的羞耻让美纪紧闭着眼睛用力的摇头。
　　“喂喂，小美纪，把眼睛睁大。”
　　清美从两脚之间看着美纪的脸孔说道。
　　“然后，这e，打开一下！”
　　阴道口被指示棒戳刺，美纪呻吟着。
　　川原和中西从美纪身边离开后，美纪的耻辱姿势完成了。不得不自己做出d字返的姿势，并同时打开秘部的美少女新入学生？？？摄影机将其痴态从360度毫无遗漏地收录下来。（啊啊？？？这、这种事？？？？我、我、已经不行了？？？）不曾想像过的情况，让美纪什么也无法思考了。
　　“好，接着小美纪，向摄影机说话吧。就说‘K大文学部1年C班的河村美纪，是18岁的处女’好了。”
　　意识到摄影机正同时拍摄着自己的股间和脸孔，美纪被迫做着不知道第几次的自我介绍。说名字的地方，和处女宣言的地方有几次的停顿，美纪不得不重覆做了4次在羞耻姿势下的处女宣言。
　　“那么，稍微确认一下喔”
　　如此说着，清美接过了远藤的摄影机，播放了刚才的场面。‘K、K大文学部的？？？’，听到先前自己的宣言被播放，再次体认到正在被录影的美纪，脸孔变得痉挛。
　　“诶诶，大家也好好地看看吧。”
　　像是要刺激美纪的心情似的，清美把摄影机交给了男人们。
　　男人们无视于美纪的羞耻心，重覆3次大音量的播放录影带，慢慢地完成确认。确认了美纪d字返的模样被确实地录影下来之后，赤城说出准备好的台词。
　　“抱歉呢，小美纪，虽然认为这样就可以了，但是好好看过之后，发现处女膜，没有拍摄到。”
　　“怎、怎么会！”
　　美纪停下了羞耻的姿势坐在床上，质问赤城。
　　“这样的话，为什么要叫我说那种羞耻的事？？？太、太残忍了不是吗！？”
　　但是，和强硬的口气相反，美纪是低着头的。对于看过自己身为女性最羞耻的部分的人，连正面地面对的勇气也没有。
　　从下方凝视着这样的美纪的脸，赤城笑了。
　　“抱歉啦。但是，因为没有拍摄到，所以没办法啊。我们也不是因为喜欢才这样的”
　　对于赤城厚颜无耻的言语，美纪忍不住瞪起了眼。
　　“哇哇，好可怕的眼睛啊？？？快点，继续进行吧。”
　　赤城的言论，让美纪再次感觉不安。股间连那儿都打开了，还会要求做什么更进一步的事吗？？？看着清美，美纪感觉到讨厌的预感。
　　“没错呢，还是不行啊？？？那么，小美纪，那边的方法，就拜印！
　　清美简单地扬起下巴，来指向内诊台。
　　“但、但是，约定了不使用那边的，我？？？？”
　　美纪拼命地找话，但是没有出现面对清美时有效的反论。
　　“但是，内、内诊台什么的，怎么会？？？”
　　“但是，小美纪，因为看不见处女膜也没办法吧？”
　　清美用几乎可以说让美纪讨厌的口气说道。
　　“没问题的。用那个和现在的差别不大。小美纪配合控制打开的方法就行了。”
　　清美坦然的说着和先前相矛盾的话。
　　“还是说，刚才青蛙形的模样，想让社团的医学部学生全都看看吗？”
　　对于不要不要的摇着头的美纪，清美命令着要说的台词。
　　内诊台前就这样全裸的站着的美纪，向着摄影机露出微笑。
　　“K大文学部1年C班的河村美纪，18岁了。我、我的，女性器诊察，请多多关照。”
　　最后做出的笑容真的没话说，引爆了男人们的兴奋。
　　美纪沐浴在男人们的视线中，做好觉悟之后登上了内诊台。然后，把头放在枕头的部分躺下。做为仅有的抵抗，手没有放在手架上，而是护着胸部。但是，之后因为犹豫，怎么也不能抬起脚。在无机质的器具上放上脚的话，绝对无法逃跑的，股间一定会被打开到极限是不会错的。
　　“怎么了，小美纪，快一点啊！”
　　清美责备似的声音，让美纪慌张地抬起脚。
　　美纪首先，把右脚放到架上。冰冷牢固的触感让脚变得畏缩，马上‘喀锵’一声的，插稍固定了。在床脚列队的男人们的眼睛欣赏了全裸的抬起单脚的模样之后，美纪的左脚也放到架上。这边的插稍也立刻固定了，美纪的脚以闭拢的方式固定着。
　　“啊、啊啊？？？”
　　想起还是得如此的自己的命运，美纪忍不住发出叹息。
　　“然后，？？？？”
　　在美纪旁边坐着的清美，看着按钮类暂时沉默了起来。预感到终于要打开脚了，美纪以不安的眼神看着清美。（拜，不要打得太开？？？）
　　然后，之后清美的言谈，却在美纪的预想之外。
　　“诶，赤城君，这个‘offen’是打开，对吧？但是，角度要在哪调节呢？”
　　“呃`，这个，因为刚刚才引进，所以？？？德国u的电动式啊？？？有点难呢。”
　　“那么，本木君，知道吗？”
　　“我也，不太？？？”
　　结果，关于最新式的内诊台的操作方法，知道的人是一个也没有。
　　“那、那个，我、我也先下来可以吗？”
　　美纪这么说着立起身体，向固定脚的金属器具伸出手。把人放到内诊台上却不知道操作方法什么的，简直就是白痴嘛？？？美纪拼命地控制着内心的忿怒。
　　“啊，不行喔，小美纪，不可以随便乱动。”
　　清美用强硬的口气制止。这么说的同时，若无其事地按下了上的按钮。
　　“因为马上就会想到办法，所以不要乱动喔！”
　　美纪此后，被要求什么也不能做的等待着，而脚被固定的全裸姿态就这样暴露在男人们的视线中3分钟左右。
　　“那、那个、还没好吗？？？”
　　变得不耐烦的美纪这么说的瞬间，响起了敲门的声音。（谁、谁来了？！）美纪的表情变得紧张。这种羞耻的模样希望尽可能只让少数人看到是美纪小小的愿望。
　　“怎么了吗？？？？哎呀？”
　　一边这么说一边走进来的是，护士的野上瑶子。看到美纪全裸的模样时不由得停下脚步。
　　“是，刚才的学用患者小姐吧？？？？河村，美纪小姐，对吗？”
　　“为、为什么会！？”
　　美纪看着护士冷静的脸感到狼狈。无法理解为何护士会突然出现。此外，突然在刚才穿着平常的服装对话过的同性面前露出全裸模样的新的屈辱，让美纪的身体颤抖。
　　



PART　20

　　“野上小姐，正在等呢。对不起，因为不知道这个内诊台的使用方法。”
　　清美用撒娇的口气对瑶子说道。眼睛也调皮的笑着，瑶子也以笑容回应。（哎呀哎呀，竟然做到这种程度，清美也很了不起呢）
　　“我知道了。是想做内诊的实习吧。因为这个是最新型的，知道操作方法的老师只有竹井老师呢。”
　　知道瑶子没有责备自己等人的打算，紧张的男学生们安心的了一口气。如果瑶子有这种打算的话，无论想怎么指责都有的是理由。指导医师不在却进行实习的事，还没有充分的妇产科知识就把患者送上内诊台的事，而且，是上半身也赤裸的送上内诊台？？？可是，看见瑶子的笑容时，清美和瑶子是共犯就很明显了。
　　“那么，河村美纪小姐，请配合进行一下内诊实习吧。”
　　如此说着，护士带着满是优越感的表情看着全裸的美纪。（稍微可爱一点就得意洋洋的，被狠狠地欺侮了吧？？？）最初看到美纪光辉的美貌时产生的劣等感痊K了，瑶子的嫉妒下降许多。
　　“啊，然后，姿势也不正确？？？什么啊，看来很害羞的样子，赤城君，用那边的毛巾把患者小姐的手固定起来可以吗？”
　　“是的，明白了。”
　　赤城高兴地把毛巾拿在手上，将美纪护住胸部的左手拉开。
　　“不、不要、做什么！”
　　反抗的美纪被其他男人们压制的期间，赤城把左手在手架上用毛巾固定了。另一边的本木也接着把右手固定。结果，全裸的美纪就双手双脚完全地被固定在内诊台上。不同于平常，校园之花，河村美纪的全裸紧缚模样成为最好的材料，被远藤的摄影机立刻记录下来。
　　“这、这种事、太残忍了？？？”
　　已经连全裸的身体都不能照自己的意思隐藏的美纪，用无力的声音抗议着。当然，包含瑶子在内的7人，只把那当成是愉快的背景音乐一样置若罔闻。
　　“那么，接着，就是打开脚了喔。”
　　瑶子快乐的说完之后，对清美给出指示。
　　“那么，小清美，这e的按钮，有9段吧？这就是开脚的角度唷。暂时先用5试试看吧。？？？然后，按下offen？？？”
　　清美按下那个按钮之后，随着‘嗡～’的可怕的电动声音响起，脚开始打开了。
　　“噫、不、不要啊！”
　　被强迫打开脚的屈辱，使美纪不由得发出尖叫。
　　“不、不要、这样的？？？”
　　但是，不管美纪如何抵抗，脚还是残酷的被持续打开着。
　　“哦`，终于到了小美纪的大开脚！”
　　拍摄录影带的远藤不由得发出声音。美纪大开脚的模样先前已经十分熟悉了，但是全裸的躺上内诊台，被强迫的打开脚的美纪哀怜的模样，还是刺激了男人们的嗜虐心。
　　“嗳嗳，远藤君。不管有多熟识，也不能这么说小美纪吧？不得不以患者的身份在众多的男人面前打开羞耻的地方。对像她那样的纯情的少女来说，没有比暴露身体更难受的事了。”
　　瑶子的话与其说是责备，不如说是想煽动美纪的耻辱的说法。
　　电动声音好不容易停止的时候，美纪的脚打开了120度左右。在7人的男女面前，被强制的露出赤裸的股间，美纪因为过度的羞耻一时说不出话来了。
　　“如何，这个程度可以吗？”
　　瑶子向清美问道。
　　“视诊的话这样也可以了吧？？？？G？”
　　以职业的表情看着美纪的股间的瑶子，一瞬间露出意外的表情。美纪羞愧的两腿发抖。
　　“那个，？？？这个是？”
　　对瑶子的这句话，美纪察觉其中的意义时忍不住闭起眼睛。（不、不要、不要说啊！）
　　但是，快乐的看了一眼美纪现在的表情后，清美用轻快的口气说道。
　　“啊，这个吗？刚才，小美纪尽情地去了的缘故？？？而且，虽然手指是插入屁股的洞e却还是会有感觉喔？？？对吧，小美纪？”
　　美纪紧紧闭着眼睛，不是不是的摇着头。
　　“哎呀哎呀，小美纪，不用这么害羞也可以的喔。谁都会，多少有一些手淫的经验啊。小美纪是几岁的时候就开始做了的？”
　　稍微t解情况的瑶子参与了言语的玩弄。（虽然从小清美那e听说了，但是小美纪是可爱的珍品，很有欺侮的价值呢。）
　　“那、那种事情！没有做过！”
　　美纪不由得睁开眼睛，瞪着瑶子。不敢相信是专业的护士，对患者的处理让人难以接受。
　　“太、太失礼了吧，这种问题”
　　但是，这一瞬间，从摄影机传来‘河、河、除、村、村、啊啊、美、纪、哈、嗯哼、屁、屁股的洞也？？？啊？？？会、会有感觉！’这样激烈的声音。不用说声音的主人是刚才的美纪。（！）美纪因为太吃惊而说不出话来。（这、这种事？？？让护士知道这种事，太残忍了？？？）
　　不过，像嘲笑美纪一样，远藤把摄影机快转，按下播放钮说道。
　　“嗳，野上小姐，请看一下这e喔，怎么看也是熟手，对吧？”
　　‘？？？啊、啊啊呀、？？？河、河村恩、美、美、美纪噫、要、要、要去了！啊啊啊嗯！’立刻传来了美纪的绝顶瞬间的声音。液晶显示器上清楚显示了美纪在阴道和屁股洞插入手指的模样的事，美纪也能想像得到。
　　“不、不要啊啊？？？太、太残忍了？？？”
　　美纪被固定在内诊台上的身体挣扎着，头也激烈地摇动着。但是，和身体激烈的动作相反的是，声音变成好不容易才能听到的微小声响。
　　“拜，不要再？？？”
　　不过，对瑶子来说，美纪那难受的表情是，能够让以前因容貌而生的劣等感放晴的模样的精华。听了清美的耳语，露出淫靡的笑容之后，瑶子开口说道。
　　“哎呀哎呀，非常狂乱呢？？？这个是，中学生，也许是从小学生的时候就一个人在做色情的事情了不是吗？屁股也有感觉什么的，是相当淫乱的小姐呢。”
　　欣赏着因为自己的诬`而脸色苍白的美纪的表情，瑶子继续说道。
　　“嗳，小美纪，请诚实的说吧。在正确地诊察女性器的方面上，这个可是很重要的事唷。因为是学用患者，所以是不能说谎的喔。”
　　“即、即使这么说也一样？？？？我，真的没有做过。”
　　过度的诬`，让美纪的眼睛渗出泪水。不但做了想死一样羞耻的模样，为什么还必须要被强迫做这种淫乱的告白呢？？？
　　“啊，这样啊。那么，好啊。这个让学生们看录影带来判断吧。听小清美的说法，好像原来打算销毁这个录影带，现在正好成为优秀的教材。”
　　瑶子不断地彻底地羞辱，让美纪小小地憎恨起来。（可以啊，如果到现在还要固执己见的话，就让彻底地感到羞耻吧？？？）
　　“这样好吗？河村美纪小姐。”
　　美纪用恳求的眼神看着5个男人们和清美。如果是大家的话应该是知道的。如果是认识至今为止的自己的人的话，我不是这样淫乱的事，是知道的吧？？？但是，却没有人对这努力的视线有反应。徘徊了一会儿，美纪的视线最后和瑶子冰冷的视线撞上，美纪的头顿时垂了下去。
　　“明、明白了？？？我说，我说就是了？？？”
　　“明白了。那样的话就快点做吧。好，好好地看着摄影机，然后？？？”
　　制住瑶子的清美插嘴说着。看着和刚才同样教着台词的清美，瑶子对于那彻底的残酷感到佩服。
　　“？？？明白了吗。自我介绍也不能忘记喔。”
　　“那、那个，我想自我介绍从刚刚开始应该都知道了？？？”
　　对于羞耻的命令，美纪终于反驳了。要人在v衣服上写名字算什么意思？？？
　　“啊，会这样想也不是没道理呢。但是，因为也有后面编集的情况，所以要预防万一，对吧。”
　　美纪的必死抵抗，却被清美的言论简单地打退了。
　　然后美纪，不知道今天第几次的向摄影机进行告白。
　　“我、我是、K大学1年C班的河、河村美纪、18岁，很、很喜、很喜欢手淫，每周要在家e做3次？？？？小、小学生的时候开始，在椅子和桌子上磨、磨擦、那e就会有感觉了？？？把、铅、铅笔、插进去、的事也？？？？啊、啊啊啊啊啊啊？？？”
　　全裸的被固定在内诊台上拉开脚，股间被完全的露出，还被强迫做着耻辱告白的美少女？？？不只男人们，二个女人也是，同样感觉兴奋地注视着。
　　“等一下小美纪，在做啥啊，最后的啊啊，是什么啊？好，重来。做为处罚改为一天一次重新说过！”
　　毫不留情的清美发出了叫喊。然后，瑶子一边投以视线一边微微点头。嗯，如果是这种感觉来做大小姐也一下子就输了啊？？？
　　因为过于羞耻的模样和猥亵的台词第二次演说也失败的美纪，结果是一天二次，第二次连屁股洞也插入手指的来做手淫，被强迫做了如此的告白。不用说，告白的所有版本，都和全裸开脚的模样被摄影机一起记录了下来。
　　“呜啊，不会吧？？？有着可爱脸孔的，小美纪，是淫娃啊！”
　　“真的，在校园e总是什`么也不知道的脸孔啊。幻灭了啊”
　　“每天手淫呢，？？？而且，不只是秘部的穴。怪不得刚刚也是大大地打开屁股的穴呢。”
　　“啊`啊，我，一直很煌清纯的美纪啊。”
　　“在社团e不会穿裙装，虽然是这么说了？？？但是真想让大家，听听现在这些话啊。”
　　确信瑶子是伙伴之后，男人们立刻再次开始无耻下流的言论折磨。当然，没有人相信美纪的淫乱告白，美纪本身是清纯的事是知道的。
　　“那种事啊。我说，虽然脸孔清纯，但是背地e不知道会做些什么呢`”
　　“没错没错，大家，被骗是不行的”
　　清美和瑶子，对于将可怜的美少女推落地狱的事丝毫没有犹豫。
　　（大、大家？？？好残忍？？？）过于残忍的言论嘲讽，让美纪想塞住耳朵。可是，岂止想塞住耳朵，不得不在卑劣的伙伴面前露出死般羞耻的模样的屈辱，让美纪的身体忍耐得像火烧一般。
　　“那么，慢慢地从视诊开始吗？”
　　此后暂时快乐地言语嘲弄之后，瑶子向大家说道。
　　“啊，那个刚才小美纪自己用床做过了？？？嗯，也好。因为瑶子小姐没看到，就让小美纪再做一次吧。”
　　清美恶意地笑容完全变成了常态。
　　


PART　21

　　“哎呀，自己做说明？河村小姐，或许是喜欢被男人看到吧？”
　　瑶子开玩笑的说道。
　　“没错没错，虽然做出这种羞耻的表情，但是真的被5个男人同时看见的时候，是很高兴的对吧，小美纪？”
　　清美一边配合地说一些贴题的话，一边看着美纪的脸。
　　“胡，胡说什么！才不是那样的不是吗。”
　　当然最初如此否定的美纪，结果输给了清美和瑶子的恫吓，被强迫向摄影机进行屈辱的露出狂告白。在被迫供认冤罪的女囚哀怜的模样前，男人们变质了的欲望不断地升高。
　　“好`，那么，露出狂的小美纪，可以慢慢地解说了吗？”
　　远藤一边淫笑着，一边对准摄影机的焦点。
　　美纪此后，不得不忍受着满身的耻辱，进行自己的性器直至细部的说明。因为双手双脚被拘束着，在看阴道的时候不得不借用清美的手。清美此时，故意地触摸阴蒂，在阴道中埋入手指让美纪发出快感的呻吟声。性器被刻意地玩弄，因而苦闷地扭动身体的美纪，远藤的摄影机澹澹的，但是确实的记录着。
　　好不容易作完说明，美纪的身体筋疲力尽地瘫在内诊台上。想早点隐藏打开的股间，却怎么也做不到的痛苦。
　　“拜、拜，请快点解开吧。”
　　美纪向瑶子求道。
　　（好笨啊，这女孩。到了现在这样都还不明白吗？）俯视着一丝不挂地被固定着的美纪，瑶子冷冷的笑着。
　　“再努力一下吧，小美纪。？？？？然后，接着是什么诊断？”
　　瑶子如此说着，转头朝着清美的方向。
　　“是的。那个，虽然想进行内诊，但是不能确认河村小姐是处女与否？？？”
　　“啊，是想确认处女膜的事啊。”
　　瑶子轻快的答着，内诊台的开脚角度的设定按钮，在9段中从5变更到7了。
　　“小美纪的话，这个位置就可以了。”
　　一边对用期待的眼光注视着的男学生们说明，瑶子一边按下了开始钮。
　　“噎、噫噫、呜呜呜呜！”
　　无情地继续打开脚的内诊台上，美纪睁圆了眼睛地发出惨叫。在股间拼命地用力抵抗，机械则好像没有这些抵抗一般澹澹的继续打开美纪的脚。不久，美纪的脚打开到160度的样子。腿根的肌腱浮起给人凄绝的印象。打开到现在这地步，覆盖股间的耻毛也起不到隐藏秘部的作用了。
　　“呜、呜唔，？？？不要啊？？？？”
　　在男人面前露出开到无法再开的大开脚模样的屈辱，让美纪喘息着。
　　“好、好强啊？？？好像裂开的感觉”
　　“开到这么大啊。可是，是那个小美纪耶？？？”
　　“下流的开到这么大，讨厌地说很残酷呢。”
　　“但是，那e这样子就好好地打开了不是。感觉很清纯吧？”
　　“不过，却是个会在秘部的穴e插入手指的手淫女。”
　　男学生们，用令人非常不能认为是医学部学生的言论，嘲弄着因耻辱而喘息的女新入学生。兴趣浓浓的再次凝视股间，让美纪左右摇晃着脸孔呻吟着。
　　“唉呀唉呀，那么就来确认处女膜吧。”
　　清美这么说着，把美纪的小阴唇尽力地打开。
　　“啊、唔啊啊？？？”
　　美纪因为过度的屈辱而忘我地发出奇怪的声音。感到体内流入新鲜的空气，美纪的下半身屈辱地不停发抖。
　　7人的男女，嘲笑着美纪不情的声音。
　　“不要发出奇怪的声音啊。那么，有没有处女膜呢？”
　　瑶子愉快的说着，看向美纪的股间？？？
　　此时，从瑶子的口袋，响起了电话的呼叫声。
　　“哎呀，是谁啊？？？”
　　瑶子惊讶地拿出手机，查看来电号码。
　　“幸子吗？？？”
　　说着同事的名字，接通了电话。
　　“喂，是我。？？？幸子？唔，现在，在特别患者室。？？？？咦，真的吗？？？？？知道了，没错。还有多远？？？？唔唔，知道了。”
　　挂断手机的瑶子，向众人说道。
　　“那个呢，刚才的电话是说，一直在寻找的病例的患者现在紧急入院了，所以这个房间，从现在开始要被紧急使用。还有10分钟就会到了。”
　　“那、那样的话，请、请快点离开吧！”
　　对瑶子的话最为紧张的是美纪。这种羞耻的模样暴露在其他人眼前是绝对要避免的。而且，美纪一方面，也因为突然的中止诊察而安心。（终、终于结束了啊？？？）
　　“咦～，不会吧”
　　“接着要躲起来吗。”
　　“野上小姐，真的非躲开不可吗。”
　　“让他们去其他房间不就可以了吗。”
　　男学生们异口同声地说着不满的言论。
　　不过，清美却一个人用思考的表情转着头。然后，立刻像想到什么似的，在瑶子耳边耳语起来。
　　“瑶子小姐。那么，X光检查，可以做吗？”
　　然后又进一步向意外的瑶子继续低声说道。
　　“的确，今天是？？？？？这样的话？？？？？？”
　　全部听完的瑶子，笑着点点头。一边快速地解开内诊台的拘束，一边转向美纪说道。
　　“那么，小美纪，虽然很抱歉，但是检查项目变更了，所以请多关照喽。”
　　对于什么也没告诉的男学生们，瑶子是笑着使了使眼神。
　　（真是的，小清美好狡诈啊？？？这孩子也是⒉夷兀浚浚浚
　　5分钟后。美纪满脸通红的走出特别患者室。不知道情况的人看了，一定会推测应该是发了高烧了吧，事实却非如此。
　　美纪穿着薄薄布料的检查服，在医学部学生们的包围下走着。然而，这检查服是长袍类型的，却没有绑腰的带子。再加上，那长度只到膝上25公分，是超迷你的样式。
　　急着离开房间的时候，只有一件这种小孩穿的检查服，以这样的理由强迫美纪穿上。还有美纪的羞耻心回复的话就不好了，因为这样的理由只归还了三角裤，所以在检查服底下是身上只穿着一条三角裤的模样。而且，因为没看见带子，就冷冷地命令用手挡着。另外，因为是小孩穿的，所以不只长度短，同时也没有考虑到胸部膨起的事，稍微吸气乳房马上就像要跑出来一样。美纪不得不用两手拼命按住检查服的领口，一边担心从短短的下摆会不会被看到三角裤一边走着。
　　“那、那个，X光是在哪e摄影呢？”
　　美纪用不安的声音向瑶子问道。全裸的身体上包着一张薄薄的布在走廊上走着的羞耻，让美纪觉得连活下去的心思都没有了。
　　“咦？哎呀，马上就到了。”
　　瑶子暧昧的回答着，急促地走着的速度全然没有改变。被抛下的美纪，慌张地小跑着。
　　男学生们有趣的看着这光景。那个，清纯派淑女的代表，河村美纪除了一条三角裤之外，不得不用只穿着超迷你检查服的模样在走廊上到处转？？？从后面看的话，身体的线条都浮现出来了。因为小跑而摇晃的，屁股隆起，几乎齐根露出的白花花的大腿？？？和先前露骨的全裸不同，无法不感觉到新鲜的刺激。
　　（X光？？？吗？到那e之前，好像很值得期待啊。而且，现在的X光室是？？？啊，那样的话？？？好残忍啊，清美？？？）
　　斜眼看着美纪清楚浮现的隆起的胸部，赤城淫秽地笑了。
　　围着羞耻得发抖的美少女前进的一行人，进入了电梯。然后清美一副理所当然的样子按下了1楼的按钮。
　　“那、那个要到，1楼吗？？？”
　　美纪虽然看见了但是却不能不问。在1楼，有如山的患者和医师、护士、探病的客人们，还有医学部的学生？？？想到要用勉强隐藏了羞耻部分的模样在其中行走，美纪的膝盖就不停的发抖。
　　“请、请到其他楼层吧？？？”
　　不过，听到这个的男女只发出了有趣的笑声。
　　“啥？在说什么啊，小美纪。要去照X光的话就要到1楼的吧？不是在玩喔，奇怪的孩子。”
　　清美简单地踢开了美纪的恳求。5，4，3，2？？？的，看着电子显示不断接近1楼，（不、不要啊！怎么办？？？）美纪无能为力，只好用两手护住身体。
　　然后，电梯到达了1楼。（拜、拜，什么人都不要有啊？？？）凝视着缓缓打开的门，美纪拼命地祈祷着。当然，不可能有那种事情是很明白的。
　　



PART　22

　　午后的医院e飘U着没精打采的空气。K大医院的预约受理是在上午就结束了，剩下来的患者，都是白天来的外来患者和追踪患者，入院患者则是非常稀少的程度。不同的是，从校园e来上课的医学部学生和来客等的加入，比起上午稍微令人感到年轻的气氛。
　　美纪等人乘坐的电梯，不是中央的电梯，是有一段距离的电梯。因此，美纪的愿望能够部分的实现，打开的门前等待着的只有医学生3人。美纪迅速地发现了这情况，在护住胸部的手上加了力量。（拜，不要发现啊？？？）即使躲在前面的清美和赤城背后也尽量的缩小身体。
　　但是，不知正在谈笑什么的3人医学生，打算乘坐电梯时一下子变得安静。
　　“唷，赤城，？？？那，怎么回事啊，？？？难道，是河村美纪小姐？”
　　被看见了！？？？美纪的身体立刻僵住。仅穿一条三角裤的身体上只有小孩穿的检查服，这种模样下身体的线条和大腿一定随便都会被看到。美纪没有抬起头，打算快步的走过。这么做的话，只是很像，可能不是河村美纪，也许会这么想的？？？
　　但是，从后面伸来的手抓住了美纪的检查服的后摆，阻止美纪这样做。
　　“不好了啊，小美纪，这么用力往前拉，从后面看的话，穿着可爱白色内裤的屁股整个都被看到了喽。”
　　一边这样说着，护士野上微微笑着，把检查服的后摆用力地往下拉。
　　野上恶意地帮忙的结果，情况对美纪来说变得非常糟糕。名字被知道的同时，小小的检查服的前面向上升起，进一步地向左右打开，三角裤的前面就露了出来。
　　“哇，这个是”
　　“白色三角裤！”
　　“不愧是小美纪，穿起来好可爱喔”
　　收到赤城和清美使的眼色，男人们一瞬间变得下流起来。
　　“不、不要啊！”
　　突然被初次见面的男性3人看到三角裤的美纪，羞耻地小声叫着，两手紧紧地按住检查服的下摆。不过，因为现在手从胸口离开了，‘嘶’的从拉长的检查服的缝隙间，露出了近半的乳房。胸部的鼓起完全露出了，虽然看不见乳头，但是可爱的粉红色乳晕稍微地露出了一点。
　　当然医学生们，对于突发的事件相当高兴。
　　“喔喔！这次是小美纪的奶子啊！”
　　“相当的大啊！”
　　“管我们是医生，但是这样的还真是没见过啊”
　　虽然笑着，但3人的眼睛目不转睛地，集中在美纪不想让人看到的部分。
　　同行的7人也变成吃惊的表情。
　　“等一下啊，不行喔，小美纪。对于初次见面的男性不该这样打招呼的吧？”
　　“真`的，检查中也对我们挑逗个没完啊。”
　　“虽然脸孔可爱，但是相当大胆呢，小美纪！”
　　“顺便把可爱的乳头也让人看看吧？”
　　本木笑着拉开了检查服。
　　“停、停手啊！”
　　脸颊通红的美纪，慌张地用两手护住胸部。想到万一，在医院的大厅被迫把乳房完全露出是绝对不要的。
　　但是，对美纪来说是不幸的意外事件，对除了美纪以外在场的10人来说，不过是一件小小的乐事。川原和中西相视而笑之后，再次抓住美纪的检查服的后摆。
　　“所以说，这样的话穿着三角裤的屁股会被看光啊！”
　　“真是会添麻烦啊。”
　　一边这么说着，2人一边配合时机，尽力地把服摆往下拉。
　　当然比不过两个男人的力量，所以美纪的检查服的前面再次大大地往上翻。由于这次是比刚才更强的力量在动作，不但三角裤的前面完全露出，连肚脐都能看见。也就是说，美纪被迫在医院的大厅露出只穿三角裤的下半身。
　　“噫啊，停、停手、停手啊！”
　　这次美纪没有压低声音的空f.然而，对美纪来说不幸的是，因为在那附近什么人也没有，所以也没有人会听到这个声音。当然，十分小心的医学生们连这个也计算到了。美纪拼命地拉住前摆，但是比不上男人们的力量，情况丝毫没改善。
　　“太、太残忍了，这种事！拜，停手啊！”
　　“反正刚好做视诊吗？”
　　“没错没错，脚的情况有点紧绷，稍微揉一下也好。”
　　“可能的话，稍微把三角裤拉下可以吗？”
　　对于暴走倾向的男人们，清美微微皱起眉头。（等等、等等，这样做过头了吧！）被轻轻瞪了一眼，男人们小小地缩了缩肩膀，难为情地笑着。男人们像是被责备的淘气小孩一样的表情，让清美和野上不由得苦笑。（明白了啊。只能再一下子喔？？？）
　　中西和川原，恶意地，在之后的数秒间，让美纪的三角裤露出着。然后，趁着美纪的力气也全部用上的时候，两人一下子把手放开。于是，正全力拉住前摆的美纪的双手，不由得顺势从服摆脱落了。结果，没有了压制的东西的美纪的检查服，大大地向左右打开，起不到覆盖身体前部的作用了。
　　中西和川原的恶作剧超乎想像的成功，美纪只穿一条三角裤的模样，大部分都暴露在初次见面的医学部生3人的面前。因为馀力未消美纪变成了前屈的模样，那是连不大的胸部都会被格外强调的姿势。
　　预想之上的发展，医学生3人一瞬间，说不出话来。不会吧，竟然能看到校园的偶像，河村美纪的胸部？？？管如此，但是这样做可以吗，3人为了求救把视线朝向护士野上。当然，一边这么做一边也没忘记检视美纪的身体。一瞬之间，感到打算在脑袋e全部烙上痕迹一样的热烈视线，美纪觉得身体也在发热。
　　“不、不要看啊！”
　　美纪这么说着站直了身体，检查服再次覆盖身体的时间，不过才数秒。但是，美纪不得不感觉到在这数秒间发生了无法挽回的情况。
　　“已、已经不要了？？？”
　　美纪的眼中溢出泪水。虽然说已经全部都被看光了，但那是担任学用患者所以没办法的事。正想接受这样的自己的时候，这个不是仅仅在众人前出丑的人吗。（为、为什么做这种事？？？）像守护至今的贞操失却了一样的屈辱，美纪的身体微微地颤抖着。
　　“好了好了，小美纪，抱歉喔。这次是稍微残忍了点呢。来，赶快走吧。”
　　清美一边瞪着男人们，一边温柔地抱着美纪的肩膀走了起来。（好了，差不多了啦。在这e哭的话后面就不能继续了不是？？？）不用说，最残忍的不是男人们，而是清美。
　　从偏僻的电梯走到主要大厅的2分钟e，清美另外展示了惊人的手段。安慰美纪的同时，以局部鲜明的摄像让美纪再次认识到被拍摄了录影带的事，就像是威胁着，如果在途中逃走的话，就把录影带在医学部e公开。美纪平静的同时，再次认识到事态的绝望。（总、总之，尽可能不被人看到这副模样的接受X光摄影？？？）美纪能够祈祷的，全部也只有这个了。
　　不过，好不容易来到主要大厅这边时，美纪的脚步不由得停了下来。明亮广阔的大厅上，护士和医生、医学生、患者们热热闹闹的。在这当中以这种不知廉耻的模样出现，会发生什么样的事？？？（等、等一下？？？这样子，不可能的？？？）
　　“那个，X光在哪e拍摄呢？不经过大厅的话不能去吗？”
　　美纪转头向野上，小声的恳求着。
　　听着的野上，一瞬间对这话犹豫不决而沉默了，清美从旁答道。
　　“X光室再走一下就到了。对了对了，没有预约是不行的喔。”
　　一边岔开美纪问题中的重要部分，清美一边拉着美纪的检查服的掖部的衣摆。
　　“喂，为什么停下了？大家都很忙的，所以快点走吧。”
　　清美的拉扯下，美纪慌张地走了起来。因为检查服的衣摆被拉着，停下的话胸部就会露出来。
　　以接近半裸的模样被拉出大厅的校园之花，河村美纪，医学生们正有趣的看着。医学生们包围着的半裸美少女？？？自己等人说什么都行，但是对美纪来说却很可能成为无法挽回的事情？？？看着低头时马尾底下露出的雪白颈子，男人们感觉到嗜虐心更加提高了。
　　然后，从美纪等人进入大厅开始，一瞬间，喧闹都停止了。这也不是没有道理的。无意的日常中，突然，出现了双腿到根部都完全露出的美少女，对于相当习惯患者的裸体的医院相关人员来说，也是令人屏息的光景。
　　“不、不要啊，被大家看见了？？？”
　　美纪，对于众人一齐射向自己羞耻模样的视线感到疼痛，不由得停下脚步。（我、我、这是什么样子啊？？？）为了不让从短短的检查服中几乎完全露出的腿被看到，所以才屈膝欠身，这虽然是源于美纪的羞耻却反而对周围产生了吸引力，更加吸引了大厅上众人好奇的视线。
　　“等等，小美纪。为什么要做挺出屁股的姿势呢？从后面的话三角裤都被看到了喔。”
　　清美用惊讶的口气嘲讽道。
　　“而且，这样压住衣摆的向前屈身，让人看见胸部的山谷很高兴吗？”
　　“不、不要啊！”
　　察觉到如同清美的指责那样露出痴态的美纪，慌张地回复戒备的姿势。
　　“已、已经，这种事，不要了！拜，请原谅？？？”
　　已经判断学生们绝对不会同意的美纪，向野上护士哀求着。
　　但是，美纪澹澹的期待被简单地背叛。
　　“啊，虽然觉得有点聪明，但是总觉得，令人失望啊。事到如今请求原谅，是不可能的吧？喂，请快点走啊！”
　　成为女人们嫉妒的牺牲品的可怜美少女，被拉着往人群e带过去了。
　　



PART　23

　　美纪一走起来，大厅e的众人，都为目不转睛的看着感到难为情，不再有投以露骨的视线的人。等待诊察的人不由地看起放在一旁的电视，护士和医生们也都快步地穿梭着。不过，每个人，都有什么地方不自然。假装无意间地转头，而视线却纷纷地，投向一边担心着完全露出大腿的衣摆一边脸颊变得深红地走着的美少女。
　　当然美纪也不可能感觉不到这样不自然的空气。（不、不要啊，必、必须快点通过才行！）最担心的是，遇到认识的人，这种事。因为是医学部的大厅，突然遇到网球部的学生的可能性很高。但是学用患者这种事只有数人会看到，被不特定多数的学生们看到的话，一定只会变成好奇的对象。然而，虽然美纪走得快，但是后面的清美正紧紧抓着检查服的下摆。只有美纪走得快的话，检查服就会像刚才那样打开，只穿着三角裤的下半身，和没穿胸罩的胸部就会露出来。
　　“拜、拜，请稍微走快一点？？？”
　　美纪虽然知道可能性很低，但还是向护士的野上哀求着。走在前面的她的步伐，从进入大厅就立刻放慢速度。
　　但是，野上也不回头只是很不耐烦的答道。
　　“真是的，不想去的话，应该早点说啊，真是任性的学用患者小姐呢。谁也没有在看啦！”
　　“没错没错，就算把自豪的双腿完全露出，也没有谁会看的。”
　　“大概是自我意识过剩什么的`.在社团也是，说什么讨厌被看到，所以不穿短裙装。”
　　“咦`是这样啊。比较起来刚才就大胆了？？？”
　　完全记住勒索美纪的快感的男人们，立刻开始言语的嘲弄。（被看到短裙模样也受不了的淑女大小姐，在认识的男人们的凝视中露出d字返的模样？？？是什么样的心情呢？？？）美纪，沐浴在医学生们好奇的视线中，只能低着头走着。
　　此时，从后面传来声音。
　　“喔噫，嗳呀，那不是美纪吗？”
　　“啊，真的耶，但是为什么？”
　　“呀啊，好惊人的装扮不是！？”
　　大厅e不自然的沉默突然被打破，众人的视线一齐，向美纪集中。
　　（被、被看见了！）这些话好像信号一样，美纪突然跑了起来。清美急忙在抓着美纪衣摆的手上加力，不过只是稍慢一瞬美纪已经从医学生们的包围中逃出。然而，这瞬间让检查服的胸口打开了，美纪雪白的乳房露了出来。
　　“不、不要啊！”
　　小声惨叫的美纪拼命地遮住胸部，原本就很小的检查服大大地打开着，因为在奔跑，所以虽然遮住了胸部，但是要拉回衣襟是不可能的。从前方看的话，美纪正以所谓“手胸罩”的状态奔跑着。然而，下半身也是同样的，也就是，露出只穿一条三角裤的模样抱着胸部在奔跑。到大厅的出口还有30m，患者和学生、护士等有20人以上。因为检查服的长度极短，对后方肯定露出了盛大的被看到内裤的模样？？？美纪对大医院夸张的构造感到憎恨。
　　讨厌的是拖鞋容易滑，总觉得没在前进。还有，在双手覆盖胸部这样不自然的姿势下也不能很好地活动双脚，看起来很近的出口一点也没有靠近。不幸地美纪前方的男人们，虽然装出吃惊的样子，却还是像想要吃下去一样深深凝视着美纪的身体。然后，从后面传来医学生们一边叫着美纪的名字一边追赶而来的脚步声。而且，刚才叫出自己的名字的认识的什么人也追了上来？？？（骗、骗人的、这种事？？？一、一定是在作梦吧？？？）露出不知羞耻的模样奔跑着的美纪，感觉眼前一阵咕噜咕噜的晕眩。
　　虽然脚滑还是拼命跑着的美纪，在离出口还有10公尺的地方，终于脚一绊地跌倒了。不由得向前伸出双手的结果，变成用两手支撑身体的姿势，这对美纪来说只能说意外带来过于悲惨的状况了。对后方是，只穿白色三角裤的屁股高高挺起任人欣赏，对前方是，失去覆盖而摇曳荡漾的晃动着的乳房被尽情的看着。
　　“呀、呀啊？？？”
　　意外的事态，让美纪不知如何是好，小声地发出惨叫。美纪开始奔跑以后吵闹的大厅，此时，也像泼了水一样的安静下来。
　　无比彻底地感觉耻辱的数秒之后，因为被赤城和远藤从两边拉起，美纪才回过神来。由于男人们的漫不经心，检查服的前面还是大大的开着，乳房的一半都露了出来。
　　“放、放开我！”
　　美纪拼命地甩开两人的手，抓住检查服的衣襟。
　　“再、再也不要了，这种事！”
　　内心坚强的美纪也不禁泪眼婆娑。
　　但是，被湿润的眼睛瞪着的医学生们只是耸了耸肩。
　　“喂喂，我们可是来帮忙的啊”
　　“还是说，就这样把可爱的屁股，让大家欣赏呢？”
　　男人们现在的言论也有道理，美纪只好咬着嘴唇。
　　“等一下啊，在做什么呢，小美纪？全部的人都被吓到了啊。稍早之前的可爱女孩，突然变成露出狂了啊？”
　　对于清美轻`的言语美纪什么也没有回应。一边忍受大厅e的众人那令背嵴感觉疼痛的视线，一边紧紧抓着衣襟走了起来。
　　以羞耻的迷你检查服的模样被拉着四处走动，过了数分钟左右，美纪等人终于来到了X光室前。不得不在各处被好奇的视线任意观望的美纪的脸颊，已经好像要烧起来一样的通红发热。
　　高兴地看着美纪这样的侧脸，清美说道。
　　“好，那么下一个检查项目是X光～摄影。这是最后一项了，拜了喔。”
　　（呵呵，这两人会是怎样的表情呢，好期待啊？？？）清美毫不掩饰内心的期待，眼e也闪着光芒。
　　（这、这就是最后一项、了呢？？？）美纪稍微安心的了口气。（X光什么的，马上就结束了啊？？？）总之尽早地获得解脱，是美纪现在的心愿。
　　不过，比较了清美和美纪，二人的表情之后，赤城和远藤的心情却很}杂。（啊～啊，美纪也好可怜啊。某种意义上这e比刚才把那儿全开还要残酷呢）知道情况的两个医学生，不由得对望一眼，然后微微一笑。（但是，还是蛮期待的呢，两人的反应）
　　野上打开了X光室的门，两个医学生站在e面。
　　“啊，野上小姐？辛苦了。有什么事情吗？”
　　两人虽然对资深护士表示敬意却也看得出表情很惊讶。今天的X光实习应该已经结束了。被检人数增加的话那么报告的件数也会增加？？？看得出这样的感觉。
　　野上对两人点头之后，笑着说道。
　　“嗯，那个呢。刚好有担任学用患者的人，想说，稍微实习一下也不错。”
　　有趣的看着有点不耐烦的学生们的表情，野上就这样一下子把话说完。然后，“今天的老人很多对吧？我想应该可以稍微表达一点感谢的？”说着眨了眨眼。
　　“咦，真的吗？”
　　“明白了。有什么人就请进来吧。”
　　虽然说是见习医师，但到底还是年轻男性的二人，态度突然改变地露出笑容。而且为了不让门外的患者听见，声音也突然变小。
　　于是，这次从门口进来了二人的男女。
　　“喔喔，松永和赤城，怎么了吗？到底是怎么一回事？”
　　社团的同伴出现，医学生中的一人浮现惊讶的表情。
　　“啊啊，刚好是我们的实习患者啊。”
　　“没错没错。远藤君也来了喔。大家，都进来吧。”
　　这么说着的清美向门外出声招呼，剩下的医学生们走了进来。
　　“但是为什么？？？”
　　身为实习生的你们有必要在X光摄影时跟在一旁呢，在继续这么说之前，清美就伸出竖起食指的右手，把话拦了下来。
　　“好，那么学用患者小姐，拜了。”
　　“是、是的？？？”
　　美纪小声的如此答道，虽然有着讨厌的预感，还是把脚伸进了房间e.学生们说了什么。因为声音很小，所以内容并没有听清楚，但是好像是认识的感觉。那样的话？？？美纪只好祈祷自己的预感落空。
　　但是，美纪期待的事情华丽的落空了。不，是在讨厌的预感之上的结果。一脚踏进房间，抬起头的美纪，没能接受令人震惊的事态，一瞬间呆立当场。
　　“啊？？？怎、怎么会？？？”
　　“美、美、美纪？？？”
　　只能呆呆地喃喃低语并同样呆立当场的医学生，正是，新田浩二。合宿当夜的迫吻以来，总觉得正在疏远新田的，那个河村美纪，穿着完全露出大腿的超迷你检查服站在眼前。（为、为什么美纪会是学用患者！？而且，为什么不得不做这样的装扮？清美和赤城等人做了什么？）几个疑问在脑袋e盘旋着，不过都不能很好的组织成语言。看着赤城和远藤兴奋的脸感觉到讨厌的预感，但是还不到能认真考虑的程度。
　　“哎呀，难道是，1年级的，河村小姐？”
　　另一个负责X光摄影的医学部生没有发现新田的异状，突然发出疯狂的声音。叫做太田的男人，虽然和美纪没有直接的关S.但是，对于一下子就成为实质上K大第一偶像的美纪非常的t解。
　　“怎么回事呢，这个模样？啊，也可以。那么快点，进行X光摄影好吗？G兜，替换的衣服在哪e呢？？？”
　　面对在医学部学生间也是话题人物的，憧憬的清纯派1年级生，太田雀跃着。能为这样的少女进行X光摄影？？？看起来，T恤都没有穿，应该很突然吧？？？太田感谢着能够隐藏下半身的兴奋的白衣。当然，虽然嘴e东拉西扯地说着话，但是视线却明显地，看着美纪的腿和胸口。
　　不过，彷凡幌Ｍ太田这么慌张似的，野上护士抬起一b手说道。
　　“好了好了，太田君，冷静点。对河村小姐不用这么惊讶。还有，太田君也好新田君也好，不要这样目不转睛地看着患者小姐的腿！”
　　被护士指责，太田和新田都不好意思的移开视线。
　　“那么，开始喽。河村小姐今天，好意的担任学用患者，合作进行X光摄影的实习。那么，嗯。G`兜，河村小姐，T恤什么的，没有带来呢。？？？那么，没办法了，就这样子进行吧？”
　　（咦，就这样子？）美纪僵硬了的表情微微和缓下来。（太、太好了？？？）美纪，想到用不着在抱着些微恋慕之心的男性面前露出更加羞耻的模样，而感到放心。
　　“明白了。”
　　这样小声的说着，把脚放上X光机械的台子上。
　　但是此时，从后面响起尖锐的制止声。
　　“等一下，河村小姐，是不是误会了什么？”
　　野上的声音让美纪停下脚步。转头用疑虑的表情向着野上，野上则是非常和善地微笑着继续说道。
　　“就这样子，把检查服脱掉，有说过了吧。现在这样子无法拍摄X光的吧？啊，场所就在这e就好了。因为大家都看惯了，所以不用担心。”
　



　PART　24

　　加上新田和太田共9人的男女包围中，美纪自己脱下检查服，变成只穿1条三角裤的模样。然后，在清美的耳语下放下了覆盖胸部的双手，美丽的乳房毫无保留的暴露出来。然后，按照清美的指示，看着新田的眼睛说出屈辱的自我介绍。
　　“K大学文学部1年C班，河、河村美纪，18岁。X光摄影，敬请，多多关照。”
　　在抱持好感的前辈面前的耻辱，让美纪连耳朵也变得通红。肩膀小小的颤抖，有力地说明了美纪的耻辱。
　　“好、好的？？？”
　　新田和太田，困惑的如此回答着。虽然有些迟疑，但视线却明显地，在美纪的脸和胸部和三角裤上来回看着。
　　“好了好了，那么，太田君负责摄影，新田君负责指导患者的姿势。”
　　面对笨拙的两个医学生，护士的野上干练地作出指示。
　　“那、那么，请到这边来？？？”
　　新田对美纪，做出进入X光室的指示。即使努力地避免去意识到，但是憧憬的河村美纪的，光可a人的雪白肌肤，美丽的乳房，可爱的澹粉红色乳头都有着极度的魅惑。（美、美纪？？？）新田，虽然同情着美纪，但还是把这个裸体绝对不能忘记的烙印在脑海e.
　　照X光的时候，身体必须紧贴着装置，下巴要放在正中间的台子上，双手也必须展开放到两侧的架子上。不用正确的姿势用于检查的拍摄就不能完成，而指导患者是新田的工作。当然，X光摄影是摄影技师的工作，在K大学，医学生只能实习一天。
　　看见美纪进了X光室正在不知所措，野上说道。
　　“喂，新田君，在做什么啊。指导患者小姐摆出正确的姿势啊。不要觉得不好意思，要好好地抓着手脚喔。”
　　“是、是的？？？”
　　正微笑地看着情况的同级生们的视线很锐利，新田战战兢兢地站到美纪的背后。一边感到紧张，一边感到美纪的身体僵硬，新田抓住美纪的双手。
　　“好，请再往前半步让身体贴紧。？？？然后，手就放在这e？？？”
　　此时，清美对负责摄影的太田不知耳语了什么。立刻地太田的激动更进一步增大。
　　“好，那么要摄影喽`.？？？啊，等一下下啊？？？”
　　太田不自然地皱眉说道。
　　“新田啊，没有稍微把内裤拉下吗？都要拍到了。”
　　“咦？？？？不、不要，这样的？？？”
　　明白了太田话中含意的美纪发出了小声的惨叫。但是，被清美狠狠地仔细说过的美纪，在学用患者这样的立场上，不能违逆医学生们的命令。（太、太田君，太残忍了！）
　　“？？？这、这样啊？”
　　果然新田踌躇了。太田的说法是说，在众人的环视中，把美纪的三角裤拉下到露出过半的屁股和秘部，是在说这样的事。当然，新田也想看一下美纪那身影，但是果然要把手放到社团的后辈的三角裤上是令人踌躇的。
　　“喂，做什么啊？不是不好意思的时候吧，这是你的工作喔。请快一点。”
　　野上发出严厉的叱责。
　　“真是没办法啊。喂，河村小姐，请也拜一下吧。”
　　虽然作出严肃的表情，野上的内心因为欺负美少女的新入学生而感到愉快。（哈哈，在喜欢的前辈面前再让丢脸一点吧？？？）
　　“？？？新、新田先生，？？？请把我的三角裤拉下？？？”
　　美纪以下巴放在X光照射台的模样，被迫做屈辱的请求。（这、这样子，太残忍了？？？）可是，如果拒绝的话，更加羞耻的录影带会被包含新田在内医学部生的全体成员看见，美纪没有选择的馀地。
　　“明、明白了？？？”
　　新田这么说着把手放到美纪的三角裤上。美纪的身体颤的回应着，并维持着不超过这之上的抵抗。（啊啊，美纪的？？？）用做梦一样的心情，稍微的拉下了三角裤。然后，在前面稍微露出耻毛，在后面稍微露出屁股的股沟，的地方停下了手。
　　“这样如何？”
　　如此的向太田问道。现在的美纪，已变成只有在腰上缠了一条细带似的模样。
　　“呃`，还有再一点啊。还要再拉下5公分喔。”
　　太田用貌似正经的脸，不理会下半身的反应拼命说道。无论如何，憧憬的美少女新入学生，河村美纪突然作为学用患者进来，而且只是隐藏秘部的，被脱成完全露出乳房的半裸体。然后，连那个秘部都，因为自己的指示暴露出来？？？咬紧牙关，身体轻轻颤抖的和羞耻作战的美纪的模样，又让人可怜，又惹人疼爱。（虽然可怜，但是这种模样出现在眼前，没有男人会不想欺负的喔，小美纪。）
　　结果，美纪的三角裤由新田，进一步地拉下5公分。美纪的耻毛有一半以上都露了出来，屁股也是有一半暴露在外界的空气中。（不、不要啊，这种模样！快点结束吧？？？）下巴放在台以上的美纪，讨厌的感觉到众人的视线是向着哪e.
　　“好，那么，要照喽。小美纪，大大地吸口气？？？好，就是这样？？？”
　　‘喀嚓’，这样的机械声大大地，响起了2次。
　　终于结束了耻辱的X光摄影的美纪，从房间出来后向清美说道。
　　“这样就结束了吧？快，请快点让我穿衣服。”
　　于是清美暧昧的说道。
　　“诶，？？？那么，到隔壁的房间吧。在那e也可以换衣服。”
　　然后那眼睛，带着某种意味凝视着从短短的检查服下摆伸出的美纪的大腿。（为什么这样的欺负会让人快乐呢？？？虽然稍微有点可怜，但是违逆前辈之类的事，不处罚可不行啊？？？）
　　隔壁的房间，挂着‘实习室’这样的金属板。
　　感觉到讨厌的预感的美纪，慌张地向野上问道。
　　“那、那个，e面什么人也没有吧？”
　　如果又是认识的医学生，就又要在其面前演出痴态了不是吗？？？
　　可是野上露出笑容说道。
　　“放心吧，什么人也没有喔。在这e对医学生的实习已经结束了。”
　　（但是，之后还有更羞耻的事喔。）野上一边带着恶意的期待看着美纪安心的表情，一边拿出房间的钥匙。
　　在这个房间e，中央放置了一张床。然后，在床的正中央附近装有带着滑轨的布帘。同时，在周围的壁上设置了棚架，排列了各式各样的器具。
　　（什么啊，真是非常杀风景的房间呢。）美纪一边这么想一边向野上说道。
　　“那么要换衣服了，请归还我的衣服。然后，换衣服的时间希望大家能够离开房间。”
　　身体的各处都被看见，连羞耻的绝顶场面都被看到的美纪，在解除了学用患者任务的现在，想藉由加以区别的行为让自己接受。
　　可是，从旁边插进来的清美的说话，让美纪的小小愿望简单地破灭了。
　　“那个呢，小美纪，虽然对医学生的实习结束了，但是希望再一次，进行合作。”
　　清美停了一息，看了看美纪的表情继续说道。
　　“其实呢，希望变成对一般学生的保健实习的模式。因为不是对医学生，所以绝对不会露个人的特定情报喔。虽然是在这e的床上进行，但是拉起布帘，是看不见脸的喔。”
　　不过美纪的脸，眼看着变得僵硬。
　　“不、不要！所谓一般学生，就是K大学生吧？这个，不是超出了担任学用患者的工作了吗？”
　　学生们沉默了。的确，虽然是学用患者，但是也没有义务在不是医学生的普通学生面前露出羞耻的模样。而且，从开始到现在让美纪演出的许多痴态，已经远超过学用患者的范围了。美纪认真计较的话，明显会被赶入为难的立场。
　　“没错呢。确实超出了学用患者的义务的范围喽。”
　　斜眼看着什么也没说的男学生，清美简单地答道。
　　“所以呢，才来拜，希望能够合作。今天呢，预定的人突然身体不舒服，需要找替补。而且，小美纪中途觉得讨厌的话，无论何时中止也可以喔。当然，合作与否是小美纪的自由。但是，录影带的处理还没决定的事，可别忘记唷。”
　　“？？？这、这个真的是最后一次吧？？？”
　　美纪没有办法，只能躺到床上。
　　（因、因为这是最后了，所以忍耐吧。而且，被要求太羞耻的事，拒绝就可以了呢）
　　虽然拼命地说给自己听，但是紧紧抓着检查服下摆的手却放不开。从勉勉强强到腿根的下摆把手放开的话，只穿三角裤的下半身就会暴露出来。虽然在这e的6个人可能已经什么都看过了，但是至少，让其他学生看到的地方能维持在最小限度。
　　可是，美纪维持的，似乎只有对6人的嗜虐心的刺激。一边俯视着把完全露出的雪白双腿横放在床上，因羞耻而发抖的美少女，一边说着戏弄的言语。
　　“拜啊，小美纪，事到如今害羞什么啊。刚才，还把羞耻的地方完全露出来的去了呢。”
　　“没错没错。而且，那可爱的奶子，其实是很想炫耀的不是吗？”
　　“还有那e也是，不想被看到的话，不会那样地尽力打开的呢”
　　对于露骨的嘲笑的话语，美纪的脸颊因为愤怒和耻辱眼看着变得通红。
　　“好、好残忍，太过份了！虽然说是为了放也好，但是我不认为可以给患者这样的侮辱。这样真的是可以的吗，之后我想请教授进行确认！”
　　美纪意想不到的反击让男人们一瞬间退缩了。不过，只有清美若无其事的挡住了。
　　“哎呀，我们也更是没问题的喔。但是那时候，就必须一起看这个录影带喽。做了必要之外的猥亵行为的事，应该知道得很清楚吧。”
　　看着美纪的表情转眼间蒙上阴霾，清美续道。
　　“比起这种事，更重要的是大家好像终于到了喔。加油吧，可爱的学用患者小姐。”
　　的确，走廊的脚步声朝向这边响起。是有十人以上的感觉的声音。
　　“这么不相信的话，为免麻烦，就不要拉起布帘，让看看要吗？”
　　美纪慌张地把头左右摇着。
　　“拜、拜了！把布帘拉起来！快点！”
　　只要看不到脸就勉强能忍耐，做了这样悲壮觉悟的美纪，不得不格外恳求清美。
　　“知道了。但是那样的话，请把手放开吧。这样子，不能说是很合作的态度呢。”
　　对清美的话，美纪虽然讨厌也不得不遵从。
　　（要说被陌生人，突然看到只穿内裤的下半身？？？怎么说都让人不愉快？？？）
　　虽然因耻辱而咬着嘴唇，但是美纪慢慢地把手从下摆移开。立刻地检查服向上滑动，可爱的三角裤大致露出了全貌。细@纤细的腰部线条描绘着惹人怜爱的曲线。
　　“啊，对了。那么，为了预防万一把眼睛也蒙起来吧？”
　　拍了下手，清美，用手拿了条细布。
　



　PART　25

　　然后，敲门声之后，门带着缓缓的声音打开了。因为在腹部的中央，肚脐的上方拉起了布帘，进房的人看不到美纪的脸，而新的羞耻让美纪牢牢闭上眼睛。
　　（有、有几个人呢？总之早点结束吧）
　　“打扰了？？？”
　　这样的，小声打了招呼之后，好几人进入了房间。果然，新进房的人有十人以上。可是，对他们的气氛感到违和感，美纪变得不安起来。因为看不见所以不清楚，为何气氛那么凝重。美纪默默地祈祷不好的预感不要成真。
　　然后，美纪这次的祈祷也是落空并没有实现。
　　“呜哇，是真货耶？？？”
　　“唔嗯，好强呐”
　　“好修长的腿，好羡慕啊？？？”
　　透过布帘听到的悄悄细语，让美纪的身体僵硬。（难、难道，怎么会？？？）
　　然后，对美纪的微小希望做最后宣告的，还是清美。
　　“好，各位，午安。那么比起这个，更重要的是对保健体育教职志愿者的实习开始喽。”
　　看了下突然打个寒颤的美纪的身体，清美继续说道。
　　“此外，今天的实习，因为预定的人身体不舒服，所以紧急，拜了本校的学生患者担任替补。”
　　纤细修长的腿上突然使了使力的事，在场的众人都注意到了。
　　“如果稍后，患者小姐有表示拒绝的意思的时候，很遗憾，实习就必须中止了。各位，清楚了吗？”
　　美纪听到这句话，心底的大石才放下。不是对医学生，而是必须要在普通的学生面前出丑，这一件事让美纪想得面无血色，但是清美遵守刚才的约定，对无论何时也可以表示拒绝的意思做了保证。
　　不过这时候，发生了出乎意料的事。
　　“是的，清楚了。”
　　来实习的学生说的一句话，让美纪陷入溷乱。
　　（咦、咦，难、难道说，不会吧，是良子？）
　　美纪的惊愕，被清美的话证实了。
　　“G`兜，今天是，1年C班的同学们，对吧。怎么说呢，好高的出席率啊。好像，全员到齐了不是？”
　　“是的，没错呢。？？？G`兜，没有来的只有河村小姐一个人，所以来了29人。”
　　良子活泼地回答道。
　　（？？？！怎、怎么会？？？）
　　美纪，终于明白了清美的奸谋。完全想不到，竟然是想让美纪在同班同学全员面前出丑。
　　（不、不要啊？？？对了，只要拒绝就行了啊。）
　　美纪本来打算出声，却在紧要关头停了下来。
　　美纪已经，让同班同学们看到只穿三角裤的下半身了。不过，因为有布帘所以没看到肚脐以上的上半身，因此应该还没察觉到这个下半身是美纪的。如果在这e发出声音，等于亲自承认了将羞耻的模样暴露在全班同学面前的事？？？
　　“好，那么让我们开始实习吧。那么模特儿小姐，请脱下检查服。此外，患者小姐，如果拒绝实习继续进行的时候，只要说出来就可以了。”
　　清美看透了美纪的窘境用温和的口气说道。（果然不能开口，对吧。但是，后悔啊，太～迟印＃
　　“？？？”
　　美纪什么也没有说。这么说起来，刚才不得不以羞耻的模样走过大厅的时候，有人叫出美纪的名字，或许就是班上的同学们也说不定？？？假如，知道了现在露出三角裤模样的是美纪的话？？？
　　（如果那样的话，可能也看到这件检查服了。在想起来之前，不早点脱掉可不行。）
　　美纪脱下检查服后，清美立刻将其取走。这样美纪身上，只剩下白色三角裤，和蒙眼的布条。
　　（在、在大家的面前做出这种装扮？？？好、好残忍）
　　用双手遮住乳房，美纪恨着清美。因为布帘拉起了，所以同班同学们看不到美纪的上半身和脸孔，但是正蒙着眼的美纪，如果有谁悄悄地到上半身这边来也不会知道。
　　（好、好羞耻？？？）
　　对平常一起上课的朋友们露出三角裤的屈辱，让美纪的身体发抖。
　　然后，在房间e的37个人被令人难以置信的寂静包围着。不过，偶尔听得见的咳嗽和像吸了一口气一样的声音，有力地说明了众人屏息凝视着美纪下半身的模样。
　　（不、不要啊，大家，别看啊）
　　虽然蒙着眼，但是感觉到集中在股间的视线，美纪还是羞耻得左右摇着头。
　　此时，打破寂静的是PHS响起的来电声。
　　“？？？是。？？？知道了。马上回去。”
　　进行小声简短的对话后，野上看着众人。
　　“各位，我要回去工作了，请按照医学生们的指示进行实习吧。抱歉了。”
　　说完之后，野上快速地离开了房间。
　　结果，房间e剩下了和美纪同年龄的男女36人。具体情况是，医学生6人，和1年C班的学生30人。性别是，男性有医学生5人和1年C班16人，女性则是医学生1人，和1年C班除美纪外的13人。而且，这些人全部都认识美纪。
　　（不、不要啊，这样子，好羞耻啊？？？）
　　穿着1条三角裤在众人面前出丑的美纪，不敢发出声音，只能在内心e哭叫着。
　　“那、那么。那么继续进行吧。”
　　清美为了扫除沉闷的空气用欢快的声音说道。
　　“首先，从这e开始吧。”
　　一边这么说着，一边把肚脐附近的布帘一口气移动到头附近。
　　“啊，不要啊！”
　　预料之外的发展，让美纪忍不住发出小声的尖叫。由于布帘的位置挪动了，美纪只覆盖了双手的上半身完全对班上的同学们展示了。
　　“喂，模特儿小姐，遮住的话就没意思了吧？”
　　美纪的双手，被医学生们，简单地从两乳拉开。
　　“对，手要立刻放下来！”
　　在清美强硬的口气下，美纪只能哭着变成露出胸部的模样。
　　“喔喔，好强啊。”
　　“好美的胸部啊。”
　　“乳头也好可爱啊。”
　　忍不住窃窃私语的声音传进耳朵，美纪的脸向后仰起。（不、不要啊！不要看！）
　　“怎么了吗，模特儿小姐？如果讨厌的话，说出来也可以喔。”
　　站在布帘的旁边，能看见美纪全部痴态的清美，亲切地说道。当然，美纪不敢出声的事是计算好的。（哈哈哈。如何？被同班同学全体看到奶子的心情是？）
　　暂时让美纪的胸部被视Φ那迕溃微笑着对学生笑着说道。
　　“各位，这就是女性的乳房了。这e是乳头，周围这e是乳晕。乳房的形状个人差异非常大，模特儿小姐的是非常漂亮的吊钟型。然后乳晕和乳头都比较小，到处是均匀的微粉红色。”
　　好像连吞口水的声音都听不到的安静的实习室e，只有清美的声音澹澹的响着。在紧张的空气中，清美发出小小的笑声。
　　“呵呵。各位，不要这么僵硬，请更放一点喔。其实这位模特儿小姐也是，今天刚刚成为学用患者，相当的紧张呢。所以，我们要故意说些色情的事，来缓解模特儿小姐的心情。请吧各位，请用轻的声音说吧。这种时候，感觉讨厌的人，才可以让模特儿小姐的心情放唷。啊，现在，模特儿小姐也大大地点头了喔。”
　　当然，最后一句话是个大谎话，美纪的头激烈地左右摇动着。被同班同学看到羞耻的模样后，理应不希望被言语嘲弄。
　　不过，与美纪的意思相反的，清美的话对众人造成很大的影响。
　　“诶`，是这样啊。”
　　“那么，虽然是为模特儿小姐说的，但是真是非常色情的身体啊。颜色是非常纯Q的白色，大腿既丰满又柔软，还长着这样揉一揉心情就会变好的胸部啊`.”
　　“我觉得，这个屁股不错呢。腰部又纤细，看来相当的，有弹性的感觉不是？”
　　立刻地轻薄的男生们开始说起喜欢的随便的事。
　　（田、田中君、大g君，然后是，水谷君？？？停止啊，不要说这种事？？？）
　　被在校园总是用笑容接待的同班同学用猥亵的言语数落，美纪感到难过。
　　然后，受男生的话挑拨，女生们也开始配合起来。
　　“真`的，好美的皮肤喔。”
　　“嗯，像这样性教育的模式才能看得这么清楚啊。”
　　“不过，这条三角裤就有点装可爱了。白色三角裤的正中间有一个小缎带花。但是，好可爱啊！”
　　“而且这个胸部，好大啊。差不多有83或4吧。这个白，真的感觉好f心。其实是很爱玩的人吧。”
　　女生们的话，比男生们的话更加伤人。（川上小姐、井上小姐、立川小姐、后藤小姐？？？这、这样的说法，太残忍了？？？）
　　“没错没错，各位，感觉很好喔，请照这样继续说下去吧。”
　　斜眼看着完全澹出5个男子医学生，清美露出淘气的笑容说道。
　　“这么说起来，刚才在大厅有个跟这装扮很像的人跑过，对吧？”
　　班上的男生突然的言论，让美纪心惊胆跳。（不、不要啊？？？）
　　“那个人和美纪超级像的呢？？？难道说？？？”
　　（？？？！不、不要啊，被、被拆穿了！怎、怎么办啊？？？？）
　　绝体绝命的危机让美纪的心脏几乎就要停止了。果然那时候在大厅从后面叫唤的是班上的同学。在班上同学全体成员面前露出只穿1条三角裤模样的人是美纪的事如果曝光的话，明天真不知道要用什么脸去学校才好。
　　（拜、拜，改变一下话题吧？？？清美小姐？？？）
　　可是，美纪的祈祷还是落空了清美保持着沉默，而班上同学们开始热烈地议论。
　　“喂，那是真的吗？那么，这个是，美纪的胸部喽？”
　　“但是，河村有这样的胸部吗？”
　　“那一定是，用了较紧的小胸罩吧。因为美纪会装可爱，所以讨厌性感路线。”
　　“没错没错，而且这条三角裤，是少女风格，确实是美纪喜欢的感觉呢。”
　　“噗`，不愧是同性啊。但是，没看到脸就不能断定不是吗？”
　　“这个不行。因为和模特儿小姐约定好了。”
　　“说的也是呢。清美前辈，对不起。但是，美纪的话，今天因为感冒过来这边的医院了呢。刚才，虽然说是今天的学用患者，但是果然？？？。”
　　“哦哦！那是真的吗！？那么果然，现在，变成只穿三角裤模样的是美纪喽？”
　　房间e被异样的兴奋所包围。想到看见了憧憬的K大的偶像的半裸体模样，这也是当然的。
　　（不、不要、不要啊！）
　　感觉到身体上比刚才更火热的视线，美纪的身体发起抖来。感觉破灭的预感进一步地迫近身边。
　



　PART　26

　　“但是呢，还不能断定吧。一般，应该不会在班上同学面前做这样的装扮吧？用常识想想看吧。”
　　这e终于，出现了美纪的拥护者。（饭、饭田君，谢谢你？？？）分手的男人的温柔，美纪打从心底感谢。
　　但是，想要相信眼前的女体是美纪的裸体的男人们是不会接受这种言论的。
　　“那么呢，从其他方面进行验证吧。例如这个身高，和美纪真的很相似吧？”
　　“而且这个手臂和脖子的白Q.就连脚踝的粗细也是一模一样的。”
　　“然后是这指甲。也一样是可爱的粉红色。”
　　“你们，真是坏蛋啊。带着爽朗的笑容，但是一直以来都是用这样色情的眼光在看美纪啊？”
　　最后的女生的言论，让男生们不好意思的笑了。
　　“唉，算了。但是，饭田君说得对，只有这样，并不能做为就是美纪的决定性证据。刚才说的那些事，符合的女孩子应该还有很多。”
　　“那么，被说了这些事，不是本人的话为什么不说呢？”
　　尖锐的指摘，让房间e的空气一瞬间静止。美纪感觉心脏好像要跳出来似的。
　　“果然，发出声音的话就是美纪本人的事，就会曝光了不是吗？”
　　“哎呀，那也未必唷。”
　　清美插嘴伸出了援手。
　　“不是美纪却不出声的情况也是有的喔。例如呢，其他K大生在场的时候如何？这其中可能有谁是相识的吧？那样的话，可能因为羞耻而不出声不是吗？”
　　“呐，不能断定吧？”
　　得到强力援军的饭田得意的说道。
　　“好了啦，想认为是美纪的砘镎庋想吧。即使如果不是美纪也好，把这个人想像成是美纪就好了啊。毕竟暴露自己的名字比暴露身体强吧。”
　　饭田的言论让男人们勉勉强强地点头了。
　　模特儿是否为美纪的议论被保留了，实习再次开始。清美一手承担起这个场面，看了所有人的脸孔之后说道。
　　“好，那么进行下一阶段喽。诶`，模特儿小姐，脱掉内裤可以吗？”
　　“？？？”
　　要被迫在班上的众人面前脱下最后的一件衣物，美纪却什么话也不能说。
　　（不要、不要，绝对不要！但是，怎么做才好？？？？清美小姐，这样明白吧。）
　　美纪表示不愿意地左右摇着头。
　　不过，美纪拼死打出的信号清美只是愉快地看着。（嗳呀，小美纪，这么的讨厌吗？但是，只摇头是不行的喔。）
　　“？？？好。因为没有表示拒绝的意思，所以要脱下内裤了。那么，模特儿小姐，请把腰稍微抬起来。”
　　“等一下啊。”
　　刚才，最先对美纪说出嘲弄的言论的田中插嘴说道。
　　“反正要脱，不能让美纪自己脱吗？要有色情的感觉才好吧？”
　　邪恶的想法，让班上同学兴奋起来。
　　“喔喔，这个好。还没接吻过的美纪在班上的众人面前初次的露出吗？太棒了。”
　　“啊哈哈，反正要脱，腰要一摇一摆的脱喔，美纪。”
　　“好想早点看啊，K大小姐候补第一名，河村美纪的那e！”
　　“呜哇，美纪，还以为只会装可爱，从什么时候对露出觉醒了？”
　　“很好不是吗，因为美纪以后，就是大家的共有财产了不是？”
　　（太、太过份了？？？在这e脱掉三角裤什么的？？？大、大家，太残忍了？？？）
　　对于班上同学们的激动，美纪的蒙眼布下微微涌出了悔恨的泪水。
　　（这、这种事，不可能做到的？？？）
　　然后，深知美纪耻辱的痛苦的清美，绝对不会打算放缰绳。
　　“等等各位，模特儿小姐就是河村小姐的事应该还没有确定吧？哎呀，虽然知道是因为模特儿小姐才兴奋的。唉，好吧。那么模特儿小姐，请脱下三角裤吧。”
　　这措词，听得出在暗示模特儿就是美纪本人的事。
　　“好了，K大的偶像，河村美纪终于要脱下最后一件衣服了`.非常妖W，请多指教喔。”
　　“美纪，已经没办法了。这么想看的话，就让人好好地看看吧，快点给脱掉吧！”
　　“美纪那e的毛的生长情形如何啊？”
　　“我也想好好看一看屁股啊～”
　　看着兴奋的学生们，清美在美纪的耳边耳语道。
　　“喂，快点给脱掉吧。不合作的话，模特儿就是的事，要说出来吗？不如，把布帘和蒙眼布都拿走如何？”
　　（？？？没、没办法了呢？？？）
　　美纪这么告诉自己，然后拼命忍耐着羞耻伸出双手，抓住三角裤的橡皮带。可是，到这e美纪的手又不动了。
　　（？？？还、还是，不可能的，不可能做到的？？？）
　　和刚才不同，在所有人都略为察觉到自己的真实身份的情况下，公开做为女性最羞耻的地方让人看？？？过度的耻辱让美纪光是想像就变得热泪盈眶。
　　班上同学们，在模特儿这样的迟疑下嗜虐心不断地受到刺激。
　　“果然真的是美纪不是吗？如果是路人的话不会这么迟疑吧？”
　　“没错没错。在平常一起上课的伙伴面前，‘这是我的那e`’，这样平静的让人看的话是变态呢。”
　　“但是，如果真是美纪的话，这次的聚会就要再在不同的路线举办了。野球拳啦，国王游戏啦，穿迷你裙的扭扭乐啦。”
　　“没错呢。至今因为美纪装可爱的缘故都是无聊的聚会呢。太好了，今后可以尽情享受美纪的色情服务。”
　　对于男生的兴奋，女生们是惊讶的表情。
　　“等等，说什么啊？露出狂只有美纪吧？把我们匀胩失礼了吧。”
　　“没错没错。羞耻的事只让美纪做不就行了。”
　　“大都是因为模特儿小姐的身份不明，所以变成这样无聊的谈话呢。清美小姐，这样如何，如果数到3还不听从指示的话，立刻，就把布帘移走公开脸孔可以吗？”
　　“诶，也对呢。也没有时间了，模特儿小姐也没拒绝。？？？好吧，这个规则，就裼昧恕！
　　至此美纪，不想被公开脸孔的话，在班上同学全员的注视中，不管什么样羞耻的命令都不得不没有迟疑的去实行。清美和良子的眼睛对望着，互相微微的一笑。（那么，小美纪，体会到女人的怨恨之深了吧。）
　　“那么，要数喽。1`、2`、？？？”
　　将美纪推落羞耻地狱的合唱开始了。
　　（不、不要啊，不行）
　　因为数到3脸孔就会被公开。美纪惊慌失措地褪下三角裤。耻毛的一半以上露出后，众人的合唱停止了。
　　（不、不要啊，大家，都在看我的那e？？？）
　　“喂，再开始数吧。1`、”
　　因为看到了零星地发抖的身体和轻轻摇曳的可爱耻毛，男生们开始恶意的合唱。也许，可能不是美纪本人，但是心情已经变成总之要彻底地羞辱这可怜的性教育模特儿。
　　美纪，没办法地进一步拉下三角裤，将股间和屁股完全露出来。
　　（骗、骗人的，这种事，不可能是现实？？？快点醒来吧？？？）
　　过度的羞耻，让美纪产生了这是梦的想法。可是，抚过下半身的外界空气的触感，让美纪体认到这是毫无溷杂的现实。
　　“喂喂，在做什么，把三角裤缠在腿上，丢脸死了啦。请快点脱下来啊。好，1`、”
　　女生们和男人不同，没有大吵大闹。取而代之的是，都在嘴角露出邪恶的微笑。要让这个模特儿品味彻底的耻辱是这个实习的目的，成为了最初的共识。
　　被班上同学的女生们催促的美纪，察觉到要脱下大腿上的三角裤的事，变得僵硬。
　　（？？？啊，这、这样子？？？）
　　美纪是躺着的，不得不脱下三角裤的时候，到大腿以下的话，当然照这个姿势手到不了脚尖。为了通过膝盖，无论如何都必须竖起膝盖向上半身的方向倒。腿长的美纪，膝盖必须超过垂直2～30度的向腹部的方向倒。（不、不要啊，这样的话？？？）向着床的另一边的班上同学们，抬起腰的话，无防备的股间会完全地暴露出来？？？如果变成那样的话，羞耻的穴不管前后都可能被看见？？？
　　不过，美纪不被允许犹豫。在女生们主导的合唱中，美纪尽力地倒下膝盖，三角裤从膝盖下面通过。紧紧闭拢的双腿，股间在班上同学的视野e没有遮掩的东西。
　　（拜，不要看！）
　　蒙眼布下，美纪的眼睛牢牢闭起。然后，羞耻的瞬间即使缩短千分之一秒也好，就这样趁势拉下三角裤，打算从脚踝拉下。可是，这份焦急却事与愿违，三角裤缠在了脚踝上。
　　（不、不好，必须快点脱下来才行！）
　　惊慌失措地拉扯招来更坏的结果，美纪刻意闭拢的双腿在零点几秒内大大的张开，赤裸的股间被看见，摇动的痴态在众人的环视之中上演。
　　然后，一瞬间也不看漏地注视着的班上同学们，没有看漏这个痴态。
　　“哇啊，看到了！美纪的那e，粉红色的对吧？”
　　“但是等一下，屁股的洞也看到了。美纪，这次在校园的聚会将会很快乐了。那e和屁股的洞都看到了，照现在这个样子做出微笑就好了呢。”
　　“真讨厌，用普通的脱法就好了，为什么要用这种讨厌的脱法呢？明明是K大学生，还这样不知羞耻。”
　　“真的`，还特意把脚打开。身为同性真是羞耻啊。竟然和这样的人一起上大学。”
　　（咦、咦噎！这、这个样子好羞耻，但是已、已经做完了？？？）到了在班上同学全体成员面前露出全裸的现在，会‘也许这个模特儿不是美纪也说不定’的这样想，哪怕只渡过这个场合也是希望。因为正蒙着眼，对大家的沉默痛苦得无法可想。拼命地打消‘其实大家正看着自己的脸微微的笑着’这样的猜想。美纪羞耻地，用双手仔细地遮住股间。
　　“等一下模特儿，遮什么呢？被看是的工作吧。请快点把手移开。好，1`、2`、？？？”
　　愉快地看着终于在班上同学的面前露出全裸的身体的美纪的表情，清美冷冷地命令道。（啊`啊，把布帘和蒙眼布拿掉会是怎么样的表情呢，好想仔细地看一看呐）
　



　PART　27

　　（？？？好、好羞耻？？？大家，别看啊？？？）
　　美纪一边察觉到众人都吸了一口气，一边慢慢地放开了双手。立刻地，股间感觉接触到外界的空气。
　　（我、我不是“河村美纪”！没、没错？？？）
　　美纪拼命地给自己暗示催眠，打算守住最后的堡垒。
　　另一方面，全裸的女体出现在眼前的1年C班的学生们，感觉像在做梦。虽然头部以上没能看见，但是这裸体真是太美了。乳房的美丽和乳头的可爱刚才已经见识过了，之后下半身流畅的线条形成了美丽的流线型。然后，鼓起的线条恰好在腰部收束，而装饰着中央位置的是拘谨而茂盛的黑色？？？而且这个身体，也许是，那个憧憬的河村美纪的东西？？？
　　班上同学们，一时都沉默地看着这裸体，好不容易出现了开口的人。
　　“？？？好强啊？？？这样美丽的裸体，是第一次看见？？？”
　　“嗯嗯，虽然不是巨乳，但是那形状比写真偶像的要好多了。”
　　“而且，双腿这样哆哆嗦嗦地颤抖着，好像很害羞呢。真可爱”
　　“但是，真的是美纪呢？？？”
　　此时短暂的沉默再度造访。
　　（不、不要啊！不要这样看着！不是的，我不是河村美纪喔！）
　　想到被数小时前亲切接待的班上同学看见出生时候的模样，美纪因为世上少见的羞耻而苦闷。虽然想早一刻从这个场合逃走，但是又绝对不能发出声音，而且不管怎么摇头示意都会被清美简单地无视。
　　“但是，美纪，是那么好的女孩吗？”
　　对男生们的视线感觉嫉妒，女生中的一人坏心眼地说道。
　　“没错。确实是很清纯的脸孔，但是太做作了呢，那女的。”
　　“咦，说什么啊，这是？”
　　“就是啊，美纪的性格优点，你们也很清楚吧？”
　　“我懂了，是在嫉妒美纪的美丽裸体吧？真自私呐`.”
　　憧憬的偶像被说了坏话的男生们，异口同声地谴责女生。
　　（咦，什么？到底怎么回事？为什么要说这种事？）
　　突然改变的气氛，让美纪也呆住了。美纪不敢相信自己的耳朵，怎么也无法相信是入学以来交情都很好的女生们的言论。连暴露全裸身体的耻辱也在一瞬间忘掉了。
　　“所以说男人都被骗了喔。那个装可爱的女人。”
　　“没错没错。在男生面前装出可爱的性格，真是高明啊。”
　　“而且，你们男生知道吗？美纪抢了朋友的男朋友，但是又跟别人噼腿，把那个男朋友给抛弃了喔。”
　　“？？？什！！”
　　说了太荒谬的事，让美纪忍不住想要发出声音，但在紧要关头又停了下来。
　　（？？？不、不是的！不是啊，我没有做这种事？？？）
　　就要背上不实的罪名却不能发出声音的令人着急，美纪只能在心e恳求着。
　　（良子，不是的吧？拜，说不是吧？？？）
　　“喂，真的吗，这件事？”
　　男生们，向瞪着床上的裸体的女子问道。
　　“呐，良子，和美纪的交情是最好的吧？美纪真的有做这样的事情吗？”
　　被众人注视着的良子，为了组织言语暂时沉默着，然后终于开口说道。
　　“？？？美纪是好女孩喔？？？”
　　肃杀的空气忽然和缓下来。美纪也露出安心的表情。可是，良子紧紧抿着嘴唇，然后好像抛开了什么一样用乾脆的口气继续说道。
　　“但是对男人的事除外。因为，被抢了男朋友的朋友，就是我。对吧，饭田君？”
　　过于意外的言论，‘哦哦哦`’的声音在房间e响起。
　　“喂，真的吗，饭田？你，从良子换车到美纪吗？”
　　“喂，把这么可爱的良子甩了啊你？？？不过美纪也太过份了？？？这种心情能够理解？？？”
　　“咕～，和班上的第一名和第二名都交往过啊，这小子！真让人羡慕。”
　　“那，和美纪进行到哪e了。接吻吗，上床吗，和这个做了那样的事？？？”
　　男生们把眼前的裸体和美纪重合了，因为淫猥的妄想而兴奋。当然，对于和憧憬的美纪交往的饭田，每个人都感到强烈的羡慕和嫉妒。
　　独自承受男生嫉妒的眼光和女生们好奇的眼光的饭田，喃喃地说道。
　　“很可惜。只有牵过手，这之上的什么也没做就被甩了。但是，总觉得是自然消灭，不是噼腿？？？”
　　男生们对饭田的视线，立刻变为安心和同情。
　　“原来如此，饭田，真可惜啊。什么也没做吗。”
　　“但是，也很好了。和美纪两个人约会过吧？令人羡慕啊，真的。”
　　“那，和良子？？？吭，这边也什么都没做吗？追二兔者不得一兔啊你这砘铩２换怀档幕翱赡鼙冉虾媚亍！
　　“可是，美纪也太狠了啊。从好朋友良子这e抢走饭田，又轻易地噼腿，太过份了。”
　　“就是说啊。美纪，明明是好像天使那样清纯的脸啊？？？我，都不敢相信女人了。”
　　另一方面，女生们看向模特儿的视线变得严厉。
　　“比这个更残忍的是她的作法。从良子这e抢走饭田君，却让饭田君跟良子说分手的话，自己却是一句话也没有对良子说明。”
　　“然后这次是，把饭田君和网球社团的人放在天秤上比较，而选择了医学生。”
　　“选择医学生的话，就是轻易纹了饭田君吧。可是，还是一句话都没有跟饭田君道歉，当作自然消灭。”
　　“一定，从以前就是这样，不会考虑别人的心情。稍微露个笑容，就以为所有男人都会迷上自己不是吗？”
　　“虽然确实让人觉得可爱，但是性格就有点。唉，就是会在男人面前尽力装可爱的女人，明白了吗。”
　　看着床上的裸体，女生们一次次地发出严厉的言论。一句一句都会让腿产生突然颤动一下的反应，愉快到不行的女生们互相使着眼神笑了。
　　另一方面，被迫在班上同学面前公开一丝不挂的模样的美纪，对于应该是朋友的女生们辛辣的言论感到不能相信。
　　（为、为什么说这么残忍的话？难道我，对大家做了该被恨的事吗？）
　　“算了算了，因为美纪也可能有意见，缺席审判也不好。”
　　伸出援手的是，意外的，是刚刚告发美纪夺走饭田的良子。
　　“快点先进行实习吧。没有时间了呢。”
　　（呵呵呵，美纪，在大家面前脱光光的感觉如何？背叛挚友的罪是很重的喔。必须要用很多时间，接受很多`羞耻的刑罚喔。）
　　“没错呢，那么下一阶段，就开始了好吗？”
　　清美引用了良子的话说道。
　　“那么接着进行女性器的说明。模特儿小姐，请竖起腿后大大的张开。”
　　男生们明显地吸了一口气，美纪的身体也僵硬了。
　　（怎、怎么可能！？这是，不可能的吧？？？？？？？这、这种事，一定做不到的？？？）
　　管说有布帘隔着看不见脸，但是在不是医学生的班上同学面前打开赤裸的股间是做不到的？？？美纪的这种想法，身为19岁的普通女子而言是完全理所当然的感觉。
　　对于像听不见指示动也不动的模特儿，清美冷冷地说道。
　　“听不见吗，模特儿小姐？立起膝盖后，请大大地张开。如果想拒绝的话，请清楚说出拒绝。如果妨碍的话，照刚才的约定，要取走布帘了唷。”
　　“喔喔，虽然那e全开也很难放弃，但是能拜见有最棒裸体的K大学生小姐的脸也不错呢。”
　　“说得对呢，即使只看脸，只要这是美纪的话，已经是最棒的了。”
　　“没错没错，全裸的和大家面对面的美纪的脸，好想看呐。”
　　“好`，那么要选择哪一边，就让模特儿小姐做决定吧。好，1`、2`、”
　　（大、大家，太残忍了？？？）
　　美纪内心虽然遗憾，但是不得不照他们的意图露出痴态。
　　（明、明白了？？？我的话，不明白也不行？？？）
　　虽然想要这样想，但是在班上同学面前露出秘部的羞耻和屈辱，让身体不能控制的颤抖起来。
　　被班上同学包围凝视之下，躺在床上的美纪，开始慢慢地立起膝盖。然后双腿，也已经明显的那样‘喀咕喀咕’的抖动起来。
　　然后，愉快地看着美纪因耻辱而抖动的双腿，和随之微微摇动的耻毛，清美发出无情的指示。
　　“好，那么就这样把腿大大地张开。快点做唷，好，1``、？？？”
　　（？？？不、不要啊，不、不要看？？？）
　　美纪一边因为过度的羞耻而摇着头，一边微微的打开双腿。然后，感觉到些微侵入股间的外界空气，美纪的羞耻进一步升高。
　　（这、这是骗人的吧。在班上的众人面前做出这种模样？？？）
　　虽然拼命地说给自己听，但是和外界的空气一起，男人们火热的视线和女生们轻蔑的眼光，都被z部所感觉到，美纪的头向后仰起喘息着。
　　打开到30度左右，美纪的双腿停止了动作。男人们已经像做梦一样地凝视着美纪赤裸的股间，女生们则是丝毫没有留情。
　　“等等啊，模特儿小姐，开的这么小让人很为难呐。”
　　“对啊。因为有30人以上围着床在看，为了让大家能好好地看见，请再尽力地张开吧。”
　　“而且，一点一点的太花时间了。因为太麻烦，乾脆由男人们尽力把腿打开后，就这样用带子绑起来如何？”
　　最后一句话，引起了‘赞成`’这样的男生的大合唱，因为马上就开始了倒数，美纪被迫不得不进一步地把腿张开。
　　结果，美纪的双腿打开到120度左右，好不容易得到了同班同学们的许可。现在，美纪的秘部和他们的视野间，遮蔽的东西只有谨慎地生长的耻毛。因此，装饰美丽鲑鱼红的垂直的股间中心，也完全的展示出全貌。
　　（吁、吁噫？？？）
　　身为女性想最隐藏的部分，在同班同学面前无以复加地暴露出来的美纪，只能对于过激的耻辱无语。‘拜，不要看！’这样的叫着，却不能发出声音的这种痛苦是想像不出来的。
　　另一方面，同班同学们，也因为眼前展开的凄迷光景一时说不出话来。虽然是否为美纪本人还不能确定，但至少是上同个校园的K大的女学生，在30人以上的学生注视下，在床上变成全裸，双腿也打开到极限尽情地露出性器。
　　光是这样就很兴奋了，如果这个模特儿真的是河村美纪的话？？？男学生们，对床上的痴态用视线一起施加压力。
　



　PART　28

　　“等一下啊，你们，为什么这么拼命地盯着看？好f心喔！”
　　为了揶揄男生们，女生中的一人翘起嘴说道。
　　“真的`，好像什么都要吃进去的那e不看也可以吧。男人全都是，大色狼，真是幻灭。”
　　另一个女生也在后面接着说道。
　　“但是，可爱的女孩在眼前做出这种姿势的话，是男人谁都会看的嘛。”
　　“没错没错，而且，也许这个人，可能是美纪对吧？虽然对美纪不起，但是这样绝妙的机会，是绝对不能错过的。”
　　“但是，如果真的是这样的话，美纪，可就面对最极致的羞耻了呢。在班上的众人面前把那儿张得开开的。”
　　“但是，裸体也这么漂亮的话，呃嗯，也相当值得骄傲了不是。乳头也是美丽的粉红色，那儿也是传说中的鲑鱼红啊这砘铩！
　　男生们，即使受了女生的谴责，还是注视着已经打开的美纪的羞耻部分。
　　（大家，这么羞耻的地方，不要看了。为什么说这么残忍的话呢？？？）
　　美纪，唯一从同班同学们的视野e隐藏的脸，左右摇动着以忍耐羞耻。
　　然后当然，美纪因为死般的耻辱而变得通红的脸，医学生完全看得见，他们的嗜虐心进一步地被加满油料。（呵呵呵，小美纪，羞耻吗？身体好像要折断了吧，对于中午前还是用认真的脸孔见面的朋友，把那儿打开让他们看呢。？？？但是，背叛挚友的处罚还不止这样唷。更加羞耻的感觉，还有的是呢。）
　　“那么模特儿小姐，要进行各部位的说明了，双腿就维持这样，两手能帮忙打开性器吗？”
　　清美完全不露出内心的想法，用澹澹的声音说道。对年轻女性来说过于残酷的命令，让同班同学们吸了口气。
　　（？？？什！这种事是不可能的。请原谅吧？？？）
　　正蒙着眼的美纪，朝清美声音的方向，拼命地低下头。在同班同学面前，现在已经露出难以置信的羞耻模样，还要再由自己打开秘部什么的？？？真的无法相信是现实。
　　可是，清美看着这样的美纪，只是在嘴角露出小小的微笑。（果然很羞耻吧？但是，反省得太迟了呢）
　　“好，请快点做吧。1``、？？？”
　　（或是就这样让脸被看见，哪一边好呢，小美纪？）
　　（？？？太、太残忍了。清美小姐，明知道在同班同学面前还要我做这种姿势？？？）
　　绝对想避免脸被看见的美纪，虽然恨着清美，但是没有办法，只能把双手移到股间，指尖放在大阴唇的沟上。然后，一瞬的迟疑后，慢慢地用双手的手指把那儿打开了。立刻地，感觉到外界的空气流进了身体的深处，美纪，因为耻辱身体都染成了粉红色。
　　（这、这样的事？？？好、好羞耻啊！）
　　在午后的实习室，一大群学生们的注视中，年轻的女性露出冲击性的姿态成为了性教育的实习材料。头部以上隐藏着，但是毫不在乎地公开一丝不挂的模样，此外双腿尽力地张开，用自己的手展开身为女性最为羞耻的部分。然后，模特儿对于这种模样感到无与伦比的羞耻的事，从全身的肌肤染成粉红色，和双脚不停地‘喀咕喀咕’的发抖就可以明白。
　　朝着对过于刺激的光景看得忘了呼吸的学生们，清美开始澹澹地说明。
　　“好，各位。这就是女性的性器了。这个周围的部分是大阴唇，中间的这e是小阴唇。此外，上面这个小小的突起是阴蒂。”
　　清美说到这e就停了，并对医学生的赤城传送视线。赤城微微点头确认之后，递过了指示棒。
　　“诶`，这个阴蒂是，对女性来说最大的性感带之一。稍微，刺激看看吧。”
　　（小美纪，抱歉噜。）清美就这样露出平稳的笑容，对阴蒂的尖端轻轻地，戳了戳。
　　“？？？噫，咕呜？？？”
　　勐然被戳了阴蒂的美纪，因为突然的快感，而控制不住声音。
　　（不、不行，发出声音了！）
　　美纪，为了不再发出声音，身体大大地扭动着。
　　然后，这一瞬间，美纪害怕的情况发生了。因为头部激烈的动作，“喀啦”
　　和这样的声音一起，为美纪的脸孔防守同班同学们的视线的布帘，从移动台上掉落下来。现在美纪，全裸只蒙着眼的模样，暴露在班上同学全体成员的面前。
　　（？？？！）
　　过于意外的情况让美纪身体的动作停止了。因为正蒙着眼，所以看不见众人的表情，只认为已经完蛋了。虽然从刚才就出现许许多多状况证据被怀疑，但是现在，脸的轮廓也好，耳朵也好嘴唇也好头也好，总之除了眼睛其他全部都被班上同学看到了。应该不会不知道这就是美纪本人？？？然后，他们眼前的自己，女性的身体全部都暴露出来了？？？
　　（已、已经不要了！）
　　自暴自弃的美纪，总之早一刻从这个场合逃走也好，双手从股间移开，打算站起来。虽然不知道能不能顺利，但是首先逃到众人看不到的地方拿下蒙眼布，然后什么也好先披在身上就回家。
　　不过，清美，好像预知了美纪的行动似的用尖锐的声音发出指示。
　　“要逃跑了！大家，把模特儿小姐的双手双脚压住！”
　　然后还没实行，美纪的逃亡计划就以失败告终。
　　看着被男人们的手压在床上的全裸的“模特儿”，同班同学们都说不出话来了。这个人，毫无疑问是那个，河村美纪本人。
　　只有头部以下就有十分足够的气氛推断是美纪，到了看得见脸孔的现在更是一目t然。如同美纪的觉悟一般，娇小的脸庞轮廓和看起来柔软的脸颊，美丽的耳朵，然后稍微涂了粉红色口红的小小嘴唇？？？全部都像在高声主张这是美纪本人。然后，还有一个美纪想像不到的决定性因素。那就是，唯一还盖在美纪身体上的，蒙眼布。那个蒙眼布是，平时美纪为了整理马尾型使用的，水蓝色缎带。
　　“喂，这个人是，？？？”
　　好不容易男生中的一人发出声音，但是到这e又停了。继续说下去的话，破坏了这个场面也可以吗，为此而迟疑着。然后，清美不形于色的抬起一b手，制止了之后的言论。
　　“好、好漂亮的美人啊。”
　　“呃、啊嗯？？？”
　　已经变成共谋关S的班上同学们，配合当前的气氛继续说道。
　　“虽然感觉和美纪有一点相似，但是你们觉得呢？”
　　“没错没错，因为有蒙眼布现在还是分不清楚呢。确实美纪也让人感觉是这样的气质。”
　　“而且，不是平常的马尾的话，感觉不是美纪呢。型会很大程度地改变气质呢。”
　　虽然这么说了，但是男生们控制不住脸上的笑意。毕竟，K大第一可爱谁都认得的河村美纪，露出了只蒙着眼睛的全裸。而且，刚才还自己把脚大大地张开，连秘部e面都看见了。就这样装作不知道的话，就可以看到美纪更多羞耻的模样了？？？于是，毫不客气地看着因羞耻儿痛苦的表情。
　　愉快地笑着注视堕落的偶像，女生们也是相同的。
　　“嗯`，虽然像但是果然不是吧？脸的形状有微妙的不同。”
　　“没错没错，而且，也没有这样的胸部不是吗。”
　　“而且，如果是美纪本人的话，在班上的男生们面前这么羞耻的事，应该是做不出来的不是吗。”
　　对于嘲讽的话语，床上的裸体，会突然抽动一下的反应，坏心眼的女生们没有看漏。大家都彼此对望着，互相露齿微笑。
　　“没错呢，大概不会错了，这个人是美纪以外的别人喔。”
　　曾经的美纪的挚友，良子断言道。可是，脸上依然带着坏心眼的笑容。
　　“但是，模特儿小姐，这样叫也太疏远了，这个场合e，就叫美纪吧。可以吧，模特儿小姐？然后，今后有像抵抗的事情发生的话，这个蒙眼布，马上就要拿下来了喔。”
　　一边这么说，良子一边轻轻碰了蒙住美纪眼睛的缎带。被威胁的美纪突然抽动的反应一下后，慌慌张张地点头了。（可爱会遇到的事，是好事和坏事都有唷。多多`体会也好喔。）
　　于是，K大有名的美人女大学生，在班上同学面前的羞耻地狱的第2阶段的舞台准备好了。
　　“那么，这个隔开的东西已经没用了呢。”
　　清美一边这么说，一边拿走隐藏脸孔用的布帘。
　　“那么模特儿小姐，？？？不，”美纪“，请坐起来。脚就维持这样打开就可以了。”
　　接受清美的指示，把美纪的手压在床上的男生，扶起美纪的身体。当然，也没忘记欣赏憧憬的美纪的柔肤的触感。
　　被威胁抵抗的话就要公蚜晨椎拿兰椭荒苷兆抛觥
　　（不、不要，这样的姿势？？？好羞耻啊？？？）
　　班上同学360度的包围着，在不能隐藏脸的状态下张开的全裸双脚被固定住的耻辱，使美纪的脸颊发红。
　　环视了各有所思沉默的众人，清美啪啪的拍了拍双手。
　　“好`，那么，快点继续吧。美纪，就这样竖起两膝后，请用双手把大阴唇大大地打开。男生的各位不用再压制也可以了喔。”
　　这是，在众人的监视之中，让美纪亲自展示连脸孔也露出的耻辱姿势，这样的恶毒计谋。
　　“喔喔，美纪的特殊表演吗？不会吧，能看到无比清纯的美纪脱衣舞女的模样，好高兴啊。”
　　“虽然刚才也稍微看了一下，但是这次还能一边看着脸呢。而且，虽然不是真货，但是模特儿”美纪“的脸也相当可爱呢。”
　　“而且这奶子也是，这样坐着形状也很好呢。很有重量感的样子。”
　　“等一等啊你们，轻过头了吧。虽然说多少像是脱衣舞女的样子，但是这是做为学校单位认可的实习呢。美纪也很为难不是。”
　　“真`的男人都是色狼呢。这么热心的看着胸部和那儿。？？？喂，美纪别让人焦急了，赶快让人看吧。”
　　（大、大家，都好残忍？？？）
　　美纪一边承受着班上同学的男女毫不留情地言语责备，一边不得不按照命令展示耻辱的特殊姿势。一边屈辱地紧咬着嘴唇到疼痛的地步，一边把双手伸向股间？？？
　



　PART　29

　　1分钟后，美纪的全裸特殊姿势完成了。因为没有遮住脸孔的布帘，能直接感觉到众人的气息。即使正蒙着眼睛，但是感觉到露骨地射向露出的秘部那几乎令人生疼的视线，美纪说不出话了。（已、已经，不要了？？？）
　　另一方面的班上同学们也是，在美纪这种模样前失去了言语。到刚才是否为美纪本人，还不能确信，现在露出了把喜欢的水蓝色缎带当作蒙眼布的脸孔所以不会弄错。趁势做到了这e，但是对不知污秽清纯的美纪做了过于苛酷的事情的罪恶感正在萌芽。
　　觉察到房间e空气的微妙变化的清美，若无其事地开口说道。
　　“对了对了，想起来了。虽然没太大关S，但是美纪没有接吻过的事，好像是谎言喔。”
　　“咦，说什么啊。美纪还没有接吻过的事，大家都知道的。”
　　“没错没错，而且，饭田也说结果还没接吻就被甩了？？？啊，难道？？？”
　　“难道说，是和噼腿的医学生？？？？”
　　排斥贬低憧憬的偶像美纪的处女性的男生们，一边感到小小的疑惑萌生，一边看着床上的裸体。
　　“嗳，良子。我们，有看到吧。在社团的合宿，美纪和新田先生，晚上两人在河边做了吧。”
　　清美这么一说，良子点头了。
　　“嗯，美纪，和新田先生抱在一起。”
　　（说、说谎！我，才没有接吻？？？也没有抱在一起？？？）
　　可是，在床上全裸的美纪，无法订正错误的情报，只能继续做着用双手打开秘部的姿势。出声也好，表示否定的摇头也好，等于承认了露出羞耻模样的模特儿是美纪自己的事。
　　“喂，良子，这是，真的吗？”
　　“那个美纪应该不会这么简单就接吻。不会是弄错什么了吧？”
　　“就是啊。聚会上对那种话题会脸红的保持沉默。”
　　“就连饭田，这么多次的约会也没做成吧？会这么简单地就允许实在令人难以置信。”
　　男生们拼命地拥护美纪。而且，视线一刻也不离开美纪最不想让人看见的地方。
　　在认真的男生面前，良子轻轻耸耸肩。
　　“哎呀哎呀，因为这样，大家才会被美纪瞧不起呢。接吻的地方，因为我和清美小姐，两人都看到了，不会有错的。”
　　看着垂下肩膀的男生们，良子笑着继续说道。
　　“为什么这么失望呢，开心点。告诉你们美纪说过什么话好吗？‘文学部的男生，虽然觉得有自己的个性，但是好像笨蛋。总之，是因为选了我们大学e偏差值最低的吧。而且法国文学，选读的女生很多。一直装作温柔地主动打招呼，也觉得很讨厌。唉，总之表面的微笑适当的做一下吧。’说了像这样的话。”
　　这次是对着在床上露出耻部的美纪。（后悔吗？可以的话请反驳吧，在哪e打开的情况下。）
　　“啊，这么说来。”
　　有意思地听着良子的话的清美，从后面接着话头继续说道。
　　“美纪呢，‘果然考虑将来的事的话，比起文学部爱现的学生，和医学部学生或和法学部学生交往绝对是比较好的’，这样说了呢。你们是，被瞧不起的没有前途的软弱派，适当的应付一下就好了呢。虽然如此，还是这么崇拜这么说的清纯偶像？？？好可怜呢。”
　　对于被强迫做出不知羞耻模样的美纪产生同情的气氛，由于两人的言论简单地崩解散去。被表面上的清纯狠狠欺骗的忿怒，背地e被瞧不起的悔恨，尊严被伤害的男生们的嗜虐心一口气升高。在男人面前装可爱，背地e却瞧不起的恶女，尽情地给予羞耻的处罚是当然的？？？
　　美纪全裸的坐在床上，维持着被强迫做出的死一般羞耻的特殊姿势，身体正微微的发抖。
　　（我、我，没有瞧不起大家？？？拜，相信我）
　　不过，美纪这样拼命的祈祷应该没有传达给男生们。
　　“那么，这个模特儿”美纪“的实习，早点继续吧。”
　　“没错呢，那么接着是尿道口喔。好，美纪，再把脚打开？？？”
　　实质上没有拒绝权力的美纪，虽然讨厌也只能听从清美的命令。
　　被班上同学在最近距离包围的美纪，维持屈辱的模样，关于性器的各部分，清美都详细地说明了。在短短数小时前还是普通认识的同班同学面前露出整个z部的耻辱，让美纪的身体全部体染上了蔷薇色。
　　对美纪的秘部各处都完全饱的男生们，被轻视的忿怒，和从憧憬变质成的欲望都没有收敛。
　　“那么接着，进行吧，清美小姐。因为前面已经很清楚了，所以该后面了，对吧。”
　　“说的对。美纪的肛门，让我们好～好地看一看好吗。”
　　“呜哇，这次是完全露出屁股的洞吗？美纪，这么清纯的脸却很大胆呢。？？？啊，模特儿小姐是别人的事是明白的呢。”
　　“好，明白了。那么接着是，肛门喔。美纪，可以四脚着地吗？”
　　（可惜啊，美纪。谁也不想相信是清纯的了。事情，虽然说的有点夸大，嗯，但是也可能是自做自受呢。）
　　“喂，请快点做。”
　　清美轻轻拉着覆盖美纪眼睛的缎带。
　　（？？？不、不要啊，这种模样，太过份了！）
　　美纪按照命令，两手在前，做出四脚着地的姿势。在同班同学的注视中，被强迫全裸做出像狗一样的姿势，凄惨羞耻得几乎要哭出来了。
　　“这样子不能好好地看见呢。”
　　认为在妄想中也看不到的痴态却由憧憬的美纪演出了，让男生们发出更残酷的命令。
　　“美纪，再把脚大大地打开？？？再开再开，比肩宽更大？？？没错没错。”
　　“然后，前面用手肘撑着，再把屁股高高向上抬起，？？？没错没错，再高一点？？？背嵴就往相反的角度弯下去？？？”
　　然后，接续刚才的特殊姿势，第2个耻辱姿势完成了。美纪，用四脚着地的模样把脚大大地打开，身体像弓般弯曲做出把赤裸的股间高高抬起的姿势。在这姿势下，屁股的洞可以清楚地看见，而秘部也向后面的观众突出了。
　　“喔喔，美纪，好强的模样！○部和屁股的洞都完全露出了！”
　　“可是，这样的高高向上抬起，好像‘我的羞耻的地方，请好好的看一看’这样的感觉，好色情喔。”
　　“真的，在最近距离下看好有迫力呢。我，觉得好淫乱，全部都要出来了喔，美纪！”
　　“啊啊，拜快点插进去吧，我也很有感觉了呢。”
　　男人们发出的声音，被蒙着眼的美纪，虽然讨厌也不得不体会到，自己做出了多么羞耻的姿势。
　　（这、这种模样？？？不、不要啊啊？？？快点结束吧）
　　被推落羞耻地狱的美纪唯一能做的抵抗，只有把脸埋进床e这件事。
　　可是，连这件事，坏心眼的女生们也不允许。
　　“哎呀，美纪，羞耻的洞已经两个都完全露出了没有什么好羞耻的了呢。不必藏着脸也可以不是吗。请把脸抬起来喔。”
　　“没错没错，然后，请稍微向后转喔。”
　　“？？？啊哈哈，真的做了！屁股的洞完全露出，还可以好好地看见脸呢。”
　　“可是，这样看，奶子也超有迫力的呢。”
　　（？？？咕、咕呜？？？大、大家，拜原谅吧？？？）
　　在男生面前露出羞耻模样的事被女生们揶揄，对美纪来说和被男生看见痴态是同样程度的痛苦。
　　（大、大家，知道我感觉多么痛苦吧？为什么，还要说这样的事？）
　　可是，至今为止没有恶意的天真，是否对她们造成不愉快的感觉，美纪也没有想到这点。
　　“那么，接着是肛门的说明。”
　　依然带着邪恶笑容的清美，假装正经的说道。
　　“那么，美纪小姐，请把肛门打开。”
　　（？？？！还打算继续羞辱我吗？？？）
　　美纪虽然屈辱的咬紧牙关，却还是在下半身用力了。
　　（拜、拜，打、打开啊？？？）
　　可是，美纪悲怆的愿望也落空了，下半身的肌肉不像预想的那样动作。
　　“喂，美纪，那e的洞，一张一合的呢。那边是耻部不是吗？”
　　“呜哇，一般，会在没说过话的男人面前打开○部诱惑吗。果然是美纪啊，装可爱女清纯的淫乱吗。”
　　“可是，好勐的姿势呢。果然，不是真的美纪吧。这种模样，在认识的人面前应该是做不到的呢。光被看到裸体就是死一般的羞耻了，把那e摆到鼻子前又开又关什么的？？？简直不敢相信`！”
　　一时间就这样，等到觉得美纪羞耻的模样够了之后，清美才说出结论。
　　“已经可以了，美纪，双手转到后面打开肛门让人看吧。”
　　美纪，因为用两肩支撑身体，不得不进一步把腰部像锐角的抬起。然后，维持大大地打开脚的模样，亲自用手打开肛门，和清美的解说一起，让大家慢慢地看进洞的深处。
　　自己也没看过的部分对同班同学们露出的耻辱，让美纪忍不住张开嘴巴喘气。
　　（已、已经不行了？？？这、这样羞耻的模样，已经，忍受不住了？？？）
　　可是，因为耻辱微微发抖的美纪的模样，只是在男人们的嗜虐心上加上油料而已。
　　“啊，对了，反正做了，也稍微摇一摇屁股吧。想看一下肌肉的动作。可以吧，清美小姐？”
　　认真看看反对这个提桉的人一个也没有。
　



　PART　30

　　美纪在特别患者室被看过的羞耻的全裸摇晃屁股的舞蹈，这次不得不在30人以上的注视中演出。
　　“好`，美纪，大大地旋转屁股吧。”
　　“呀哈哈，好好玩喔`！这次上下激烈的摇动看看，美纪。”
　　“奶子也摇来摇去的，好讨厌喔！”
　　“哎呀，那e的洞完全打开了呢，美纪。这么想被插进去吗`？看不出来是个淫娃啊。”
　　（这、这种事，？？？？？？）
　　无法想像的凄惨耻辱接连不断，美纪感觉意识都变得朦胧了。
　　羞耻和屈辱的摇晃屁股舞蹈充分演出之后，清美说道。
　　“好，那么各位，接下来想让”美纪“做什么呢？”
　　不像是性教育实习的发言，但是谁也没有指责这件事。
　　“那个啊，虽然美纪连接吻也还没有过的事应该是我们被骗了，但是那个前途无量的医学部的新田那砘镉纸展到哪e了呢？”
　　对这个男生的话，在场的众人t解其真意后，都露齿而笑。
　　“对了，有一个确认的方法喔。”
　　“咦`，不会吧，那个吗，要做那样的事！？呜哇，好羞耻啊！”
　　“一般不会让看的吧，那种地方。美纪，真的要让看吗？”
　　“嗳～，我也想看呢～，美纪的那个。”
　　“但是呢，没有的话怎么办～？医学部生也别太爽快的同意进行啊。”
　　‘啊哈哈’的女生们毫不在意的笑声响起。
　　（等、等一下，？？？骗、骗人，的吧？那种事，那么羞耻的事情？？？大家，明白的吧？拜？？？）
　　维持四脚着地把赤裸的下半身挺出的姿势，美纪在内心e恳求着。
　　“嗳呀嗳呀，模特儿小姐也真辛苦呢。但是，代替真正的美纪做处女检查。这个，算了，也可以对吧？”
　　清美笑着说道。
　　“那么，要进行对”美纪“处女膜的观察了，请回到先前的姿势吧。”
　　全裸蒙着眼的美纪，再次，在床上做出特殊的姿势。不管做几次都不会稍减的羞耻让美纪感到全身发热。（已、已经不要了，这种模样！拜、拜，已经原谅吧？？？）
　　可是，清美爽快地命令做出更加羞耻的姿势。
　　“美纪，这样子不能好好地看到喔。再尽力地打开可以吗？”
　　（？？？怎、怎么办？）
　　脚打开到120度左右的姿势刚才也做过的，但是美纪，对新的羞耻不知如何是好。
　　（不、不要紧的。刚才，也没有发现呢？？？）
　　感觉到清美默默地抓着蒙眼布，美纪慢慢把脚进一步打开。
　　（拜、拜了，大家，别发现呐？？？）
　　不过，在脚尽力打开到接近极限的地方，美纪害怕的事情发生了。
　　“哎呀，美纪的那儿，是不是在发光啊？？？”
　　男生钟的一人兴奋地说道。立刻地其他男人也很兴奋的，非常注意地凝视美纪的耻部。
　　“喔喔，真的耶！有什么在闪亮着呢。？？？难道是，美纪，被看到会有感觉吗？”
　　“哎呀，真的吗？”
　　被男人们的迫力推开，在后面看着的女生们，挤开男人探出身子来。
　　“啊呀，好f心喔。美纪，真的湿了呢。被看到会觉得高兴，美纪，真的是露出狂吗？”
　　“真的～，仔细看看，湿得都滴下来了不是？有这么高兴吗？”
　　“是不是，被看见湿淋淋的哪儿，虽然觉得非常羞耻，但是美纪的那儿，就是这样看着才慢慢变湿的不是？”
　　（拜，别看了！这么残忍的事情，不要说了？？？）
　　羞耻的身体反应被露骨地指责，被同性嘲讽的耻辱，让美纪想要就这样塞住耳朵消失，这是美纪现在最想实现的愿望。如同女生们恶意的指责那样，从美纪的身体深处，‘滋噜’，带着这样的感觉流出了显示羞耻的性的反应的液体。
　　（为、为什么会有这样的反应呢？我真的，这么的淫乱吗？？？）
　　“那个啊，这样的流出来，虽然觉得是妨碍实习？？？”
　　男生中的一毫不隐藏讨厌的笑容说道。
　　“但是稍微啊，在这e发一下好了。”
　　对于给K大有名的美人女大学生的手淫秀的命令，女生们也笑道。
　　“啊，这样也好。大家，也没有看过，女生的那个吧？”
　　“哦呵，我也想看呢，超清纯派的装可爱女自慰到去了的样子？？？”
　　“但是，男生看了的话，百年的恋情也会一次冷却呢。”
　　“没错没错，做的越激烈，就越期待呢！”
　　正被对于美纪的可爱美貌的嫉妒所折磨的女生们，不让美纪堕落成男人的性宠物是不会满足的。
　　“没错呢，那么美纪，稍微在这e手淫一下，做得到吧？当然，尽情地去了之前停止的话是不行的喔。”
　　清美用极轻的口气命令道。
　　“？？？”
　　在白天的大学医院e，而且在班上同学的包围中，无比清纯的河村美纪，真的会自慰吗？？？众人好奇的视线集于一身的美纪，自然是僵住了。被看到遭强迫的羞耻模样，和露出自己委身于性的快感的模样，羞耻的程度有相当大的差别。
　　（稍微试试看，说得这么简单？？？欺、欺人太甚了？？？）
　　此时，感觉到有谁从后面抓住蒙眼布。然后，蒙眼布从后面稍微了开来。
　　（不、不要啊！）
　　如果脸被看到的话就完了？？？没错，比起脸被看到，好多了？？？美纪只能再次做好悲怆的觉悟接受现实。
　　美纪胆怯地用左手揉起胸来，房间e的热气一下子升起。那个，憧憬的美少女，高岭之花的河村美纪，被迫全裸的进行手淫？？？对男生来说，没想到能看到如此兴奋的场面。因为想死的羞耻而泛起红潮的脸颊，自己讨厌地揉着的胸部，和尽力打开的秘部？？？全都被他们灌注了火热的视线。
　　可是，男生好像进入梦中的样子女生并不喜欢。
　　“等等，这是做什么？美纪，再装清纯，已经太迟了唷。羞耻的洞两个都完全露出让男人看，很有感觉吧？”
　　“没错没错，认清事实的话，请照这样试试看喔。反正蒙着眼，就当作是独自一人在自己的房间做吧。”
　　“只揉胸部，是还打算骗男人吗，真是不知悔改呢。也请稍微刺激一下那儿唷。”
　　“还需要什么道具吗？这个房间的话一定什么都有喔。”
　　“不听命令的话，拿下蒙眼布也可以喔。话虽如此，但拿下蒙眼布之后，还是要好好地做到去了为止喔`.”
　　女生们，没有对美纪表示半点同情的，说着辛辣的言论。
　　（为、为什么要说这么残忍的事呢？？？？）
　　美纪，对于交情良好的女生们的恶意感到茫然。完全没有，被她们憎恨的记忆。
　　（拜，做了什么坏事的话，会道歉的？？？已经，原谅我吧？？？）
　　不过，蒙眼布从两端被拉住，不得不放弃请求原谅的美妙想法。
　　男生们屏住呼吸，女生们用轻蔑的眼光凝视，美纪胆颤心惊地把右手潜入股间。在入口迟疑片刻之后，下定决心将中指插入。
　　“？？？咕呜”
　　不由得漏出小小的呻吟声，美纪慌张地闭起嘴巴。
　　（不、不好！被大家发现的话怎么办？？？）
　　男生们立刻大张旗鼓。
　　“喂，听到了吗，刚才的声音？总觉得，和美纪的很相似呢？”
　　“啊啊，虽然比起平时稍微高了点，但是感觉很相似呢。难道，真的是？？？”
　　“那么，那个河村美纪，在我们面前把那儿完全露出来喽。美纪竟然这么大胆呐`.”
　　“真的是露出狂呢？如果是这样的话，演出AV的话也可以`的吧？5集出价上亿说不定会愿意去打工。”
　　狠狠地趁势对美纪言语折磨之后，说完最后台词的男生转头向良子的方向眨眨眼。
　　良子对那个男生笑着点点头。美纪的蒙眼布真是好东西呢，观众们可以露骨地期待美纪的羞耻表演。男生们的言语折磨煽动美纪对露身份的恐惧心之后，女生们则是没有露喔，这样的安慰着，为了耻辱表演的继续进行，这也是应该的。
　　“讨厌啦，你们，兴奋什么啊？”
　　良子用正经的声音说道。
　　“没错没错。大致上那个时候的声音大家都很相似的吧。稍微有点像，也是有的吧？”
　　“真的～。你们，不要看太多AV了，色狼！”
　　整个房间被笑声所包围。
　　（太、太好了？？？）
　　放下心的美纪放了身体的力量。就这样插着手指的美纪，众人都嘲笑着，但是美纪正蒙着眼应该无法察觉众人的奸谋吧。
　　然后，美纪的手淫秀再次开始。美纪，一边感觉到同班同学们从最近距离传来的视线，一边揉着胸部的左手，和刺激股间的右手的动作加速了。
　　（我、我，到底在做什么？？？）
　　今天以前，一次也没有做过的行为，在特别患者室的折磨后，刺激哪e自己才会有感觉，已经模模煳煳地明白了。可是，因快感而忘我的模样被同班同学们看到实在是太羞耻了，无论如何都要避开重要的地方。
　　1分钟左右，众人微笑着a赏了这样的痴态之后，冷澹地告知羞耻刑罚的继续进行的，是曾经的挚友良子。
　　“等一下啊，美纪，在开玩笑吗？，故意把会有感觉的地方，避开了吧？现在是，性教育实习喔，不要突然变成装可爱女可以吗？”
　　“没错呢，我，没有接吻过，什么的，在第一次的班级聚会上这样说，正常吗？”
　　“可是，对方是医学生的话轻易地就做了吧？会有处女膜怎么都觉得奇怪呢。”
　　“啊`，我明白了啊！因为去了的话，处女膜就会被检查，所以故意拖延时间。但是，虽然说讨厌检查，这么羞耻的模样，却能够平静的在大家的面前好好地让人看呢。”
　　“果然呢，表面是纯情的装可爱女，其实是淫乱的露出狂呢。”
　　“那么，让我们看一看，身为露出狂的证据吧。”
　　“G，那要怎么做呢？”
　　“所以说，虽然做了很多羞耻的事情，但还是能够做出笑容如何？但是，其实是高兴的吧？？？？算了，我想模特儿不是真正的美纪呢。可以吗，清美小姐？”
　　同班同学的女生们，一次次接连不断地说着贬低同学的言语。
　　“唉，好吧。这边的作法就委女生的各位了。”
　　被女生们使眼神的清美，立刻回答道。
　　“好了，模特儿小姐，虽然可怜，但是请代替美纪接受装可爱的处罚吧。那么，请用微笑的笑容，继续手淫吧。当然，好好地去了之前是不会结束的唷。”
　　（嗳呀嗳呀，请快点做吧。因为还有很多羞耻的处罚要接受呢，呵呵。）清美，在缎带紧紧的绳结上，轻轻拉扯着。
　


　PART　31

　　（太、太残忍了，这种事！？？？对我的羞辱到什么时候才觉得足够呢？？？）
　　来自同性难以置信的不知羞耻的命令，让美纪愕然。真的没有接吻经验的美纪，只是露出全裸手淫的模样已经是死一般的痛苦了，还要做出笑容让人看什么的？？？可是，再次在蒙眼布上拉扯的手，冷酷的告知美纪无处可逃的事实。
　　确信了憧憬的偶像，对任何羞耻的命令也不会违抗的男生们，开始纹客套随意地暴露出欲望了。
　　“好，美纪，用微笑的笑容打开那儿～。”
　　“没错没错，明亮点，要有脱衣舞女美纪，这样的感觉喔。”
　　“嗳呀嗳呀，欺骗男人的淫乱美纪，快点做啊～。”
　　听着至今不曾想过的来自男生的嘲弄，美纪不得不演出如同命令那样的痴态。
　　美纪全裸大开脚的同时左手抓着乳房，右手伸入股间的茂密，就这样笨拙地露出笑容，让观众们忍住声音的爆笑着。
　　（哈哈哈，美纪这砘铮真的笑了耶。）
　　（瞧不起文学部是吗，活该。竟然装可爱骗我们还噼腿，真敢呐。）
　　（但是这砘铮是真的认为没有穿帮吧？但是，只蒙着眼睛，有蒙着身体吗？而且，还有，平时绑头用的可爱缎带呢。）
　　（穿新衣的国王，该不会是‘穿新衣的美纪’的翻译版吧。只有自己觉得没有穿帮，对吗。）
　　（但是真强耶，在班上的众人面前，做出这么劲爆的模样还能好好地做出笑容呢。）
　　（但是，还是太轻了呢。不让她更投入一点，是不会甘心的喔？？？）
　　“好，美纪，真的是很好的模样喔。但是，笑容还不太够呢。还要，露出可爱的牙齿，微～笑，请做吧。”
　　同班同学的命令的严酷不断地增加。
　　美纪勉强作出满脸的笑容之后，主要由女生们那e接受详细的指示，演出比刚才更激烈的手淫。左手捏着乳头左右旋转的揉捏，右手刺激○蒂，并把手指在阴道e抽插。不问男女，在场的众人，好像要吃下去一样的凝视K大第一的美少女演出的梦幻痴态。
　　无法相信有30人以上的寂静中，只有美纪的喘息在实习室中响着。
　　“？？？哈、哈啊，？？？咕、唔唔？？？哈、哈啊？？？噫？？？”
　　纯白柔软的全裸身体向众人挺出，自己刺激性感带而已经微微出汗的美纪，拼命地和从身体深处涌起的快感奋战着。（不、不行，不能，有感觉啊？？？）
　　现在无论如何如果不达到性的绝顶的话不会被放过是很明白的。而且，像刚才一样假装手淫假装有感觉的话，蒙眼布将被取下的最坏的结果等在那e的事也压在心上。可是，输给快感而发出声音的话，正是本人的事将被发现，对美纪来说还是毁灭。
　　（？？？啊、啊啊，怎么办才好？？？？）
　　不发出声音的到达绝顶是做不到的，虽然咬紧牙关的努力着，但是已经到极限了。比起对性感带物理上的刺激所带来的快感，在同班同学们的眼前露出究极痴态，这样的意识带来更妖异的快感。众人，屏住呼吸沉默的等待着，喘息声一阵一阵的变大即使蒙着眼也非常清楚。然后，他们的视线射向何处，不必看也能明白。如果快感的程度再次升高的话，美纪也没有控制自己的自信了。对于好像要大声叫出意义不明的句子的自己感到害怕。
　　（已、已经不行了，不、不可能继续下去了，？？？没、没办法，只能那样了？？？）
　　突然，美纪的双手动作变得激烈，身体的反应也更加苦闷。终于出现迫近顶点的信号，众人的期待越来越高。
　　“哈？？？，嗯哼？？？咕呜呜？？？噫？？？”
　　美纪连续发出小小的呻吟声后，终于身体的动作停止了。脸孔向后仰起露出毫无防备的全裸模样，只有双脚微微的抖动着。
　　围着停止动作的美纪，观众们再次沉默了。然后，众人的表情上浮现了冷酷的笑容。
　　（好可爱啊！美纪假装绝顶的模样！）
　　（喂，看看这腿。微微发抖的样子演得很仔细呢。但是，那儿却没有痉挛啊。）
　　（啊哈哈，连那儿也能用意识控制痉挛的话，就是温泉旅馆e的行家了，不是。）
　　（最后的呻吟，也是超不自然的啊。果然这砘铮天真到爆啊，真的是。）
　　（唉呀也好啦，现在对美纪拼命的热情表演就别计较了，毕竟是做到去了的样子。不过是暂时的，对吧。）
　　一边听着比手划脚时衣服的磨擦声和悄悄细语，以及不时发出的小小笑声，美纪一边屏住呼吸。
　　（？？？大家，在说些什么呢？没问题吧，没穿帮吧？？？拜啊？？？）
　　“美`纪。”
　　清美对全裸躺在床上的美纪开口，让美纪的身体震了一下。
　　“哎呀，好像已经明白了呢。大家稍微讨论了一下，美纪，现在，是真的去了吗？总～觉得，只是演技而已呢。”
　　（？？？咦，为什么会知道是演技呢！？糟、糟了，蒙眼布要被？？？）
　　蒙眼布被解开，一切被摊在阳光下的恐惧，让美纪拼命地左右摇头。
　　在脱得全裸，感觉像被恐吓，一句话也不能说的学园偶像面前，不可能要男人们对淫靡的期待不感兴奋。（啊`啊，憧憬的偶像也变得这么悲惨呐。算了，反正是个不是医学部生就不想交往的砘铮就尽情的耍弄吧？？？）
　　“摇头是什么意思啊？没有去的意思？不就是演技的意思？果然，不稍微开口说话是不能明白的。”
　　“说得没错呢。总觉得是半途而废的感觉呢。？？？美纪，把那儿稍微用手打开。当然，脚也要大大地张开喔。”
　　（？？？岩、岩田君？？？好、好残忍？？？）
　　用平澹的声音好像理所当然那样命令着，美纪屈辱的咬紧嘴唇。因为多管f事的吊儿郎当的男人的话，美纪不得不用双手打开自己的耻部。
　　（这、这就是大家希望的吗？？？？一直以为是好朋友的？？？）
　　感觉到男人们粗重的呼吸，和注入秘部的火热视线，美纪微微喘息起来。
　　看着因为如果是以前的美纪的话会完全置之不理的命令，而露出最羞耻部分的美纪，男人们相视而笑。
　　然后，对曾经的高岭之花的言语嘲弄进一步地持续。
　　“喂看看啊，果然美纪的那儿，还是湿了呢。”
　　“真的耶。好强啊，还滋漉滋漉的流出来呢。超`色情的啊，这个美纪。”
　　“在这样的人数面前脱光光的手淫还有感觉，果然是露出狂呢。不会吧，是真的美纪的理由，消失了？”
　　其实知道真的是美纪，但是男人们假装到现在还不知道模特儿是谁。然后，一边对美纪加以连续不断的嘲弄的话，一边欣赏表情的变化。（哎呀，脸颊好红啊，身体也哆嗦的颤抖着。很羞耻吧，美纪？事到如今，更不能说是本人了呢？？？）
　　“结果啊，就是半途而废吧？那样的话，大家一起让她高潮吧。”
　　看着美纪大开的股间，女生中的一人冷冷地说道。
　　“就当作性感带的学习，可以吧，清美小姐？”
　　（呼呼，至今为止竟然说了这么自夸的话呢，美纪。既然这么自夸就让男孩子们玩弄暴露的地方，并慢慢地欣赏吧）
　　（？？？木、木村小姐！？为、为什么要说这么残忍的事？身体让男生们触摸什么的，不要，绝对不要！）
　　来自同班同学的女生的大胆提桉，美纪战了。不由得放下打开股间的双手，想从床上逃走。
　　“说得对呢，因为美纪好像怎么也不能自己认真的手淫，所以让大家帮忙好吗？”
　　清美微笑的笑着说道。
　　“啊，美纪又想逃跑了！大家快点抓住！真是，没办法了？？？”
　　？？？接着，3分钟后。
　　美纪，被用绳索，把四肢绑到床上了。每b手脚绑着绳子的一端，另一端仔细地绑在床的四个角落的脚上。结果，美纪在众人的环视中，蒙着眼全裸的被固定成X字型。
　　蒙着眼全裸的被绑住的美纪？？？清纯知性的校园偶像，和这样的印象天差地远的SM滴蜡的模样，班上同学们无法不感觉到全新的兴奋。
　　（？？？啊、啊啊，不要啊？？？这、这种事，骗人的吧？大家，拜，放过我吧？？？）
　　美纪摇动着唯一自己的头部以忍耐耻辱。
　　“那么，开始好吗？”
　　清美说完后，响起了几个脚步声。不知为何，感觉像是进行位置安排。美纪想起被绑到床上的时候，好像听到悄声商量着什么的声音。
　　“好，准备好了吧。那么，开始！”
　　和实习不相干的清美的声音一起，美纪的身体上趴上了许多b手。
　　“？？？嗯、嗯咕？？？”
　　两个乳房突然地被揉，秘部也被插入手指，此外其他的手就在两条腿上抚揉着，让美纪不由得发出呻吟声。
　　（不、不要啊，大家，停止啊！要、要叫出声了！）
　　蒙着眼被绑在床上，不知道哪e会被抚摸的紧张感进一步地煽动起妖异的感觉。
　　“42？？？”
　　传来了小小的声音。
　　可是，这之后，实习室被异样的沉默包围。到刚才还不时可以听见讥讽美纪的声音，现在完全停止了。唯一，只能听到挑逗着美纪性感带的男人们的喘息声。
　　不过，对美纪来说，这并不值得安慰。因为蒙着眼所以无法清楚的知道，但是至少有4～5人同时在抚摸美纪的身体，各自确立了挑逗的重点。揉着乳房的手不但捏住乳头而且好像要抓破乳房似的抓揉着，插入秘部的手指抽插时也渐渐变得激烈。然后，其他的手也有从身体两侧，或是大腿和屁股，有一下没一下的刺激着。
　　“？？？啊、啊啊？？？噫？？？哼、哼唔？？？”
　　过了一会儿，从拼命抵抗快感的美纪的嘴唇，好像无法控制那样漏出了呻吟声。叫出过一次声音后，就无法再闭上嘴巴了。
　　（不、不行？？？叫、叫出声音的话，不、不行啊？？？啊啊）
　　“？？？啊、啊哈，？？？嗯、嗯哼？？？哼、哼啊啊”
　　美纪身体上的性感带被挑逗，转眼间就觉得陷入了无法控制身体的情况。被强制压抑的声音开始反抗，美纪的身体，好像章鱼一样扭动着让床吱轧作响。
　　“46？？？还有一分钟？？？”
　　再次，传来了小小的声音。
　



　PART　32

　　和那个声音同时，挑逗美纪的手的动作变得更激烈。
　　“喂，危险了。”
　　“还有一分钟，不要急。”
　　“喂，换我来。”
　　低声的对话交谈后，快步的变换位置。
　　之后的瞬间，美纪的身体被尖锐的快感驰过。
　　“啊、啊啊啊！不、不要？？？”
　　美纪抵抗不了新的快感，发出了很大的叫声。
　　（不、不行！不能发出声音啊？？？）
　　“看看，果然是栗子这e会有感觉啊，这砘铩！
　　说‘换我来’的男生得意的说道。
　　“插入这e的时候，稍微在e面弯曲一下手指？？？这附近吧？”
　　“噎、噎噫噫！啊、啊`嗯，不、不要，嗯哼？？？”
　　被阴道中弯曲的手指，刺激了敏感的地方的美纪，被迫再也停不住地发出呻吟。
　　（谁、谁都别看呐！羞、羞耻的声音不、不要听啊？？？）
　　被快感的巨浪完全吞没的美纪，因为一直都很纯情，所以不知道抵抗的方法。不但在班上同学们面前露出羞耻的模样，而且还不得不被心术不良的男生们随意的弄出娇声。
　　不久后，美纪连最致命的地方也被逼得走投无路了。
　　“啊、啊喔喔嗯，噫、噫，哈啊啊哼，”
　　美纪的脸向后仰，美丽的颈子一览无遗，嘴巴像缺氧一样不停开合着，毫不间断的发出喘息声。然后，呻吟的喘息声的间隔渐渐缩短。
　　“哎呀呀，好狂乱的样子呢。G，别在装了，请快点去吧，美纪。好让大家能实际地观察啊。”
　　良子高兴的声音轻轻响起。
　　“怎、怎么这样！啊噫，啊哈，不、不行、不行了`，啊，啊啊嗯，？？？？？？”
　　对曾经的挚友冰冷的声音美纪虽然想要抗议，但是快感的程度，轻易地吹走美纪的理性甚至已经到达了终点。美纪，最后发出很大的声音，身身体就这样僵直不动了。
　　失去意识期间，美纪听到了“好、太好了！”
　　这样的男生们的欢呼声，和“最高52，2分52秒”
　　这样的女生的声音。
　　十数秒后，美纪的意识回复了。
　　（啊、啊啊，？？？我、我？？？为什么要这样说？？？）
　　终于屈服于性的快感，一边叫着一边达到绝顶，还被仅仅数小时前一起上课的同班同学们看见了？？？美纪面对过度的羞耻不知道如何是好，只能就这样假装还没回复意识。
　　（发出了那样的声音？？？没问题吗？？？）
　　不过，美纪粗浅的演技并没有过关。
　　“哎呀，美纪，好像醒了呢。”
　　立时响起清美甜腻的声音。
　　“真利害啊，美纪。发出那样满足的声音。好担心会被房间外面听到呢。？？？而且，那儿还一下一下的抽A着，好淫乱呢”
　　“啊，真的耶。还在微微抽动着呢。”
　　“喔`，好强啊。果然刚才一个人的做爱是演技呢。”
　　“但是，美纪的那儿好漂亮呢。极度鲑鱼红的感觉，好好呢。”
　　（大、大家！？？？好残忍，竟然这样说？？？）
　　身为女人的羞耻反应被确认的耻辱，让美纪努力想要稍微把腿合拢，但是被绳索绑在床上所以做不到。美纪，只能将头转向一边，任由还在痉挛的秘部被班上同学观赏着。
　　“但是，果然凭着满足的声音的话，不知道是不是美纪呢。”
　　“啊啊，那时候的和平常的是完全不同的声音呢。”
　　“没错没错，有谁呢，美纪满足的声音，有听过的砘锫穑俊
　　“应该没有吧。笨蛋。”
　　观众们，商量好的对话让美纪感到安心。众人指着美纪略为和缓的表情，不出声音的一起笑着。
　　“但是，刚才真是千钧一啊。只剩8秒，好危险呐。”
　　“啊啊，幸好啊。但是，52分贝，没问题吗？”
　　“喔`嗯，再稍微多一点的话？？？啊。你白痴吗？”
　　对美纪来说意义不明的对话唐突地停止了。
　　美纪觉得可疑皱起眉头的一瞬间，立刻就有良子的补充说明。
　　“哎呀，没关S啦，就讲明了吧。？？？G，模特儿小姐，现在呢，是把模特儿小姐当做”美纪“，在进行比赛的。”
　　（比赛，这么说，难、难道？？？）
　　美纪的表情起了微妙的变化。
　　“每队呢，能让害羞的”美纪“，发出多大的声音这样的比赛。唉，为了性感带的学习，请帮忙吧。啊，还有就是，因为时间限制是3分钟，所以为了避免去了而努力吧。我想一般人被不喜欢的人抚摸是不会有感觉的吧。”
　　良子一边这么说，一边也没有看漏美纪的表情因为屈辱和愤怒而扭曲。
　　（呵呵呵，难过吗，美纪？但是呢，男朋友被挚友抢走更让人难过，所以这种程度的惩罚是当然的喽。？？？但是，知道男生为什么这么拼命吗，美纪？那时候会是怎样的表情呢，好期待啊。）
　　“好，美纪也明白规则了，第2队，准备开始吧。”
　　清美澹澹的进行着。
　　“下一队，准备好了吗。”美纪“也准备好了吗？不管多高兴满足，也别太大声喔。”
　　辛辣的挖苦，让观众们失笑起来。
　　（别、别开玩笑了！想、想把我当成玩具吗！？）
　　美纪的内心云鸱吲的漩涡。在同世代的男女注视下，将一名女性全裸的绑住，来回挑逗性感带将之逼上绝顶后，测定其因快感苦闷的声音大小来进行比赛，认为绝对不能允许。
　　（我、我、绝对不会让你们称心如意的！）
　　虽然刚才轻易地露出了痴态，但是既然知道了卑鄙的阴谋后，下定了绝对不会输的决心。
　　“好，大家都准备好了呢，那么，开`始`！”
　　斜眼看着下定决心咬紧牙关的美纪，良子用明快的声音说着。
　　（很难受吧，美纪？请尽量忍耐舒服的事吧。）
　　“？？？咕？？？咕呜？？？啊哈啊啊！”
　　然后，美纪的决心落空了，开始后只过五秒美纪就发出了羞耻的声音。观察了最初的队伍的挑逗方式的第2队中负责股间的男生，突然捏住美纪的阴核提了起来。
　　（这、这样的，太、太残忍了！为什么会有这种感觉的？？？好、好难过啊？？？）
　　“果然美纪最大的弱点就是栗子呢。啊哈`，这样的话！再叫大声点吧，来吧来吧”
　　因为让美纪突然叫出声音而得意的男生更激烈的在那儿揉捏着。因为憧憬着的高岭之花的同班同学能随自己喜欢的玩弄而高兴的不得了。
　　“嗯啊，哈啊啊，噎噫噫噫！”
　　美纪被迫发出有趣的声音。因为一度被逼上绝顶，所以美纪的性感比刚才更加敏感。然后，其他还有3～4个人的手在美纪的乳房和屁股上揉按着。
　　“不、不行，不要、不要啊！啊嗯”
　　美纪的身体对挑逗产生有趣的反应，美丽的肢体在床上苦闷的跳动着。头向后仰，微微颤动的可爱嘴唇早就张开了。
　　和刚才不同，再没必要保持沉默的观众，对美纪更加激烈狂乱的样子发出欢呼声。
　　“美纪，这么的有感觉，真是幸福啊。”
　　“身为露出狂，去了的地方能让大家看见高兴的不得了吧。看看，那色情的表情！”
　　“头都摇乱了，感觉是，真的，真是很爽的样子呢。”
　　男生们，对无法抵抗，因夸张的快感而苦闷的美纪的模样好像要吃下去一样地凝视着。
　　另一方面的女生们，则是对露出和以前清纯印象截然不同的痴态的美纪，愉快地看着。
　　“等一等美纪，都不觉得羞耻吗？在大家的面前还竟然还发出这么羞耻的声音呢。”
　　“真的～，好羞耻的声音啊，真的有在忍耐吗？我的话，不管怎么样都不会发出声音的呢。”
　　“没错没错，一般，被强迫的刺激是不会有感觉的呢。就是因为有这样的女人，男人们才会相信AV呢。”
　　（太、太残忍了，？？？这种事，别再说了？？？）
　　美纪虽然沐浴在嘲讽的言语下，羞耻的声音还是停不了。
　　“等一等各位，因为要测量美纪声音的大小，请别发出太大的声音喔。”
　　清美插嘴说道。
　　“现在这e，最高50分贝唷。要再稍微加油呢，各位。”
　　“可恶，这样才50分贝吗！”
　　“好啊，就这样坚持下去吧，美纪！”
　　男人们的反应分为二种。生气的是现在挑逗美纪的男生们，高兴的是最初让美纪去了的男生们。在美纪所不知道的规则e，美纪呻吟声的大小有着重要的意义。
　



　PART　33

　　“太、太残忍了，不、不要，比、比赛啊？？？噎、噎噫，啊哈啊嗯！”
　　因为男生过于轻薄，一时忘了暴露身份的事打算发出声音抗议的美纪，那一瞬间，准备充分的阴道被手指插入，轻易地变成了娇声。
　　“不、不要，已、已经，啊哈，停，嗯、嗯嗯，停止？？？啊噫，噫哈，呀哈哈！”
　　另外打算继续抗议的美纪，被新的感觉突袭，发出了奇怪的声音。
　　负责美纪的乳房和秘部以外的部分的男生们，在腋下和脚底撩起痒来。
　　“喂，这个如何？咕叽咕叽。”
　　“头也可以吧？喂，稍微移动一下。”
　　“噫、噫啊，啊呵，哈啊啊嗯，呀哈哈，哈呵，噫，啊啊嗯”
　　身体上这次有10b手在翻弄，美纪被迫发出不像样的笑声和呻吟声。撩痒和快感溷杂的感觉，让美纪陷入了极致的溷乱。
　　（什、什么啊，这感觉是？已、已经不行了，变得好奇怪喔？？？好、好难过）
　　“喂，这个是，撩痒之刑吧！”
　　“就是啊。是挑逗性感带的比赛吧。逗人大声的笑出来，太肮v了。”
　　“清美小姐，这个声音要在计分之外。”
　　从最初的队伍，发起充满危机感的嘘声。
　　“呃，逗笑的地方是性感带啊。所以，要撩痒当然也OK.？？？哎呀，56分贝，出现了。美纪，好像很高兴吧。”
　　清美带着笑容说道。
　　“但是，第2队，过了2分钟喽，请注意唷。美纪不能在剩下的1分钟e面去了的话，就是最早出局的了。”
　　“对啊，美纪，不要去啊。”
　　“咬紧牙关只要忍耐1分钟啊。”
　　“不久前还是清纯派的装可爱女吧，让大家看看的意志啊。”
　　“在班上同学面前去了2次的话，以后会羞耻的不敢来学校喔。”
　　从清美的言论看见光明的第一队的男生，立刻开始对美纪的声援。
　　另一方面第2队则开始浮现焦急的神情。能够让美纪发出有趣的叫声，却很不会让美纪的快感程度升高。
　　“喂，撩痒还是先停吧！全力放在高潮上。没有时间了！”
　　挑逗美纪秘部的男生做出了指示。
　　“这样的话，这个如何。”
　　男生左手捏起阴核，右手的中指插入美纪的阴道。这个组合，是对其他男生们至今的试验中认为美纪最有感觉的部分进行集中的挑逗。
　　立刻地，美纪的身体，向后仰起。
　　“啊、啊噫！呼啊啊嗯，停、停止啊，？？？啊、啊啊嗯？？？”
　　看着一边发出羞耻的满足声一边跳动着被绳索绑住的四肢的美纪的模样，女生们轻蔑的笑了。
　　“讨厌啦，美纪。虽然到现在还没有接过吻，这么的清纯，却是这么满足的样子呢。”
　　“其实很饥渴不是吗？因此被很多的男人疼爱高兴的不得了。那e不是已经湿透了吗？”
　　“哈哈哈，好不要脸喔！稍后慢慢地查清楚吧。”
　　不过，现在的美纪，没办法对这个言论进行反驳。身体的各处涌起快感的浪潮，虽然满身都是痛苦和羞耻，但是只能单调地持续发出满足的声音。
　　（不、不行！这样的有感觉，太羞耻了？？？）
　　“剩下30秒。？？？但是，好像很足够了呢。啊，62分贝出现了。”
　　清美一个人用冷静的声音说着。而美纪，不管谁来看都是已经被逼到崩溃边缘的地方了。
　　清美的言论，让男人们气势高涨。
　　“看看、看看，这个如何。”
　　“美纪，停止无谓的抵抗，尽情的去了让大家看看吧。”
　　“虽然有可爱的脸，但是被大家看到却会有感觉，好下流啊，美纪！”
　　“好了，不能再慢吞吞的了。”
　　“喔喔。再来再来！”
　　“噎、噎噫噫噫！原、原谅我吧，已、已经不行了！啊、啊啊啊！？？？”
　　咬紧牙关忍耐着的美纪，最后很简单地崩溃了。身体就这样勐然僵直，然后筋疲力尽地把头垂向一边。两脚也比刚才更加激烈的颤抖着。散漫地把嘴半开着更是显得妖艳。
　　“哎呀呀，好惊人的高潮模样呢。2分49秒，最后是，66分贝。”
　　和清美的话一起，第2队的男生发出了欢呼。
　　然后再十数秒后，美纪从失神中醒来，像等得不耐烦了的清美的声音倾倒而来。
　　“嗳`呀，张开大腿脱光光的睡午觉是不是很大胆呢，K大小姐候补的淑女小姐？但是，没有多馀的休息时间了。因为下一队在等着了呢。”
　　（？？？！是说还要羞辱我吗！？已、已经不要了？？？拜？？？）
　　女生的话绝对不想被看见的场面已经演完二次的美纪，无力地左右摇头。
　　“唉呀唉呀，不要客气了。还有一队，加油喔，美纪。至少在最后让大家看看处女羞耻的碎片。”
　　最先对全裸的被绑在床上垂着头的美少女投以嘲讽的言语的，是曾经的挚友，良子。
　　“就是啊，美纪。身为同性，看到这e都觉得看不下去了。”
　　“还是说，在医学部生面前一直是这种模样已经被看够了。”
　　“用这样的风格打开脚，然后说‘还要～’吗。好期待处女检查喔。”
　　稍微可爱点就在炫耀还抢走朋友的男朋友的装可爱女，被这样冤枉的美纪，成了女生们发散压力的具体目标。
　　“算了算了，对于扮演美纪的模特儿小姐不要说这些。”
　　清美耸耸肩这么说后，微微的笑了起来。
　　“那么，最后的队伍，准备好了吗？？？？那么，START！”
　　（又、又要、来了？？？不、不要啊，已经看过那种样子了啊？？？）
　　美纪因为第三次的快感挑逗而身体僵硬，但是第三队袢×艘馔獾男卸。抓住美纪的两脚踝，然后解开绑在那e的绳索。
　　（诶，怎么回事？）
　　虽然不太明白，说不定就这样被放开了，涌起了这样的小小期待。
　　可是，解开美纪两脚的绳索的男生们接下去的行动，对美纪来说带来了更羞耻的结果。
　　“好，两边都解开了。那么，要来喽。嘿`噎！”
　　男生们配合呼吸把美纪的脚一口气向上方抬起。然后，进一步把脚折弯，做成两膝挟着脸的模样。
　　“不、不要啊！”
　　过于暴露的模样，让美纪小声叫了起来。虽然拼命摇动被男人们抓住的脚想要逃跑，但是最终以向观众展示羞耻的摇晃屁股舞蹈结束。
　　“好，快点绑上，没时间了！”
　　男人们快速地用绳索把两脚绑起，再把另一端固定在床的脚上。
　　“？？？呜？？？”
　　以赤裸的下半身对着天花板的姿势被紧紧绑住的美纪，只能拼命转过脸，发出小小的呻吟。这个模样，不只是美纪的秘部，连屁股的洞也一定对在场的众人毫无遗漏的展示着。
　　（？？？好、好羞耻！拜、拜，不要看啊？？？）
　　但是，美纪的同班同学们，和这个愿望刚好相反的，认真的凝视着美纪羞耻的二个穴。
　　“哦`，美纪的d字返啊，太好了！”
　　“对高慢的淫乱女来说是最适合的姿势。”
　　“那儿的洞和屁股的洞都完全露出来了？？？美纪，太漂亮了！”
　　“屁股的洞紧缩着好可爱呢。”
　　“这么激烈的摇晃着，好色情喔。是欲求不～满吗？”
　　仅数小时前还是清纯淑女的美纪暴露的姿势，女生们也高兴的说了黄色的话。
　　“呀啊，已经羞耻得不敢看了。美纪，还能平静的做好这种模样呢。”
　　“没错呢。现在想逃走的话应该能逃走啊。因为很高兴所以不拒绝吧。？？？唉呀，为什么要摇头，还想当装可爱女吗？”
　　“但是啊，看看那儿，都湿透了不是！被看着还会湿，真差劲！”
　　“可以了，赶快去了吧，淫娃。”
　　羞耻的性的反应被露骨的指责还被同性嘲笑，美纪只能一声不吭。
　　“太好了呢，美纪。用这种模样被看着去的地方，除了AV女优以外大概只有美纪了。”
　　第3队的男生这么说着，抓着美纪的双手。和负责股间的另一人对看之后，轻轻地点点头。
　　“喂，这个如何啊，美纪！”
　　“噎、噎噫噫噫！唔咕咕咕咕呜呜呜！”
　　阴核和阴道，然后屁股的洞同时被挑逗的美纪，因为恶魔般的快感而忘我的大叫。当然，两个乳房也有别的男生们认真的进行挑逗。
　　“唔哈，啊噫、噫噫噫！”
　　美纪已经什么也不能思考。照这样连顶点都能一口气推上去。
　　可是此时，男生们的挑逗一齐停止了。
　　（？？？？）
　　到绝顶的地方快感却罢工的美纪，有一种阻塞的感觉。
　　“哈哈，煞车吧。这砘铮已经随时能到高潮了呢。清美小姐，现在是几分贝？”
　　男人中的一人游刃有馀的说道。
　　“G`兜，69分贝，是最高记录呢。而且，现在才1分38秒。还有的是时间喔。嗳`呀，美纪，好像可以把所有的时间用来被疼爱唷，太好了呢。”
　　清美，看着美纪的脸孔和湿透了的股间笑道。
　　“好极了，这样就确定我们是第一名了。那么，第2轮开始吧。”
　　男人们再次开始挑逗，美纪只不过十数秒就被逼得快要失神。
　　“好，STOP！”
　　在令人憎恨的绝妙时机男人们的挑逗又停止了。
　　“啊、啊啊啊，怎、怎么这样？？？”
　　虽然对自己的性的反应被当成玩具感到愤怒，但是美纪还是忍不住难受的发出声音。在绝顶的边缘停止挑逗的事，对美纪带来了令人发狂的焦躁感。
　　不过，像是嘲笑这样的美纪一般，第3队的男生们，第三次把美纪逼到绝顶的边缘后停止挑逗。美纪已经沉溺在官能的巨浪中，不知羞耻的发出巨大的浪叫声。
　　“已、已经不行了，变、变得好奇怪？？？已经，原谅我吧”
　　美纪已经，连不能发出声音的事情都忘记了。
　



　PART　34

　　稍微确认了一下时间的男生，对美纪说道。
　　“美纪，原谅，要怎么做才好呢？就这样不要去好吗？”
　　坏心眼的提问，让美纪摇头之后，又急忙地停下动作。（不、不是的！？？？我不是那种女人？？？）
　　“唉，好吧。但是，想要去的话，不好好的说‘美纪，要去了！’就不让去喔。”
　　男人们小小的使了眼色之后，第四次的挑逗开始了。
　　男人们的挑逗，随着每次重覆学习美纪的性感带，变得更加刁。
　　“瞧着，乳头的这e这样做的话？？？喔喔，好勐的反应啊！”
　　“那儿的话还是栗子呢。一边捻一边捏起来，会特别特别有感觉啊。”
　　“美纪，屁股的洞也很厉害喔。在e面咕噜咕噜的旋转的话会发出很厉害的声音，？？？看吧！”
　　“还有就是耳朵。对着吹气的话会一颤一颤的发抖呢，看吧，好可爱啊！”
　　美纪的身体，对于缠上来的男人们的手的动作，会一抖一抖地奇怪的跳动着。因为男人挑起的性的快感而苦闷的模样被看见，比起单单被看见裸体是更加巨大的羞耻和屈辱，要以意志力来抵抗是不可能的。
　　（不、不行，已经不行了，变、变得好奇怪喔，要疯了！）
　　连续的快感和像云霄飞车一样的挑逗，美纪的理性已经到崩溃的边缘了。
　　没多久美纪，再次被逼到绝顶的边缘。
　　“那么，怎么办呢`.在这e停止吗。”
　　“就是啊，美纪可能很不希望继续下去呢。”
　　“没错没错。‘美纪，要去了！’这样大声说出来的话才让高潮喔。”
　　“不说的话，要再挑逗一次吗。当然还是会煞车喔。”
　　“不、不要啊！不、不要再来了！”
　　被蒙着眼的美纪，激烈的左右摇着脸叫着。简直是已经光凭声音就能充分判断是美纪本人的清楚声音，但是已经没有考虑那种事的空间了。
　　“原、原谅我？？？美、美纪，变得好奇怪了！”
　　美纪终于把自己的名字说出口了。
　　“所以说，刚才的台词，要好好的说清楚啊，喂喂！”
　　男人这么说着把阴核捻了起来。然后，避免让美纪达到绝顶的巧妙的调整着，不断地持续挑逗美纪的弱点。
　　很快美纪的腰就激烈的跳动起来。
　　“啊噫！停、停止啊，这、这样子的，不行啊？？？啊、啊啊，河、河村、美、美纪，去了、要去了！”
　　美纪的理性已经消失了，连没有要求的姓氏也叫了出来。被从体内涌起的快感所支配，淫浪的摇动着对着天花板的下半身。
　　“好咧`，美纪，这样想去的话就去吧。”
　　“最后会让尽情的有感觉喔。”
　　“清纯的美纪的真正模样，让大家好好的看看吧。”
　　男人们的挑逗一口气加速，做着d字返姿势的美纪，转眼间就被逼上绝顶。
　　“啊、啊啊，已、已经、不行了，啊、啊啊啊！哈啊啊嗯！噎、噎噫`”
　　美纪身体剧震的叫着。班上同学全员正在注视着的事已经不在意识的任何角落了。脸孔好像要烧起来似的泛着红潮，从张开的光润嘴唇e毫不间断地发出娇声。
　　“啊、啊哼，咕呜嗯，啊，不、不行了！停、停啊，？？？去、去了嗯嗯！”
　　这句话的最后，美纪突然转过头去。男人们离开后，朝着天花板挺出的美纪的秘部，还短暂的持续着颤动。
　　清纯的淑女体无完肤的堕落模样出现在眼前，让同班同学们都吸了一口气。终于到刚才为止谁都承认的K大偶像河村美纪，全裸的以羞耻的二个洞完全露出的模样被绑住，3次在同班同学全员面前演出到达绝顶的痴态。
　　“好强啊？？？那个河村美纪，竟然被看到这副模样？？？难以置信呢？？？”
　　男生中的一人说道，这是深知美纪的班上同学全体共同的想法。
　　独自冷静的清美，看着测定器说道。
　　“哎呀呀，美纪，好利害啊。最后拉到了71分贝呢。真是很有感觉呢。”
　　一边这么说着，一边把手伸到美纪蒙眼用的缎带上。
　　“那么，因为自己说出全名了，就好好的让大家看看脸孔好吗？”
　　在众人屏息的凝视中，清美缓缓的将缎带取下。然后，毫无疑问是河村美纪本人的脸孔的全貌清楚的显现出来。很明显的，在憧憬的同学全裸失神的模样前，男生们看得都忘了呼吸了。
　　“好，纪念摄影。当然，是性教育用的。但是，K大小姐的冲击姿势，拿去卖的话能卖多少呢？”
　　就这样露出d字返的羞耻模样失神的美纪，二个羞耻的穴和乳房，脸孔都被同时从各角度拍摄了很多张照片。然后，湿透了的猥亵秘部反射着闪闪光芒。
　　美纪从失神回复大约经过了1分钟左右。
　　（？？？哎，我，发生什么事了？？？啊！！）
　　即使打开眼睛也什么都看不见，终于美纪想起了现在自己所处的情况。
　　（这、这种模样，不、不要啊！）
　　想要解开绑在床上的绳索，美纪让双手双脚拼命的挣扎。可是，绳结一点也没有变，最后以向天花板突出的下半身摇动着表演了一场让观众开心的羞耻舞蹈而结束。回复理性的美纪，不再发出声音，默默忍耐着羞耻。
　　（怎么办！刚才发出了那么大的声音，不要紧吗？）
　　看着明白用力挣扎是没用的美纪，班上同学们，再次压着声音一起大笑。
　　（刚才已经被解开缎带看到脸了，还没发现呢）
　　（还有大声的，河村美纪，要去了，这么说呢）
　　（除此之外，你们看，美纪的那儿。好湿啊。e面还在流出来呢）
　　（憧憬的美纪竟然是这么淫乱，幻灭啊）
　　（但是，这种感觉，让人更想欺负啊）
　　到处都能听见的悄悄细语和窃笑声，让美纪紧紧缩着身体。
　　“好，那么回到主题，进行，处女检查吧。？？？啊，刚好就保持这个模样可以吗？嗯，美纪小姐？”
　　清美以非常冷静的语调说道。
　　（怎、怎么这样！不、不要，再这种模样了！）
　　美纪激烈的摇头，但是谁也没有理会。
　　就这样以性器向天花板挺出的d字返模样，美纪的处女检查开始了。
　　“那么，各位，请观察美纪的阴道内部吧。？？？虽然这么说，但是这个样子看不见呢。”
　　清美微微歪着头继续说道。
　　“对了，刚刚那两个男生，抓着美纪的双脚更加的大大打开。然后，那边的两个，把阴道尽量打开让大家能看得见e面。”
　　（不、不要啊啊！这种事，不、不行啊）
　　感觉会变成更加羞耻模样的美纪，为了从男人的手中逃走用力挣扎着，当然也是没用的。
　　不久美纪，赤裸的股间被打开到将近180度，而且阴道也被大大的打开着，身为女性没有比这个更加羞耻的模样在班上同学的面前暴露着。
　　“美纪，这么紧张看不清楚e面喔。再放一点。好，那么微笑看看好吗。”
　　清美一边拉着美纪的蒙眼布一边命令道。
　　（这、这种模样还叫人笑！？清、清美小姐，想在班上同学面前彻底的羞辱我吗！）
　　对于非常识的命令感到愤慨的美纪，在蒙眼布被2次3次的轻拉之后，还是不得不听从。
　　美纪无可奈何，一边露出死般羞耻的模样，一边拼命装出笑容。（不、不要啊，大家，别看呐？？？）
　　全裸的身体被以d字返的模样固定着，只能拼命在蒙眼布下微笑的美纪。看着这样的美纪观众们的嗜虐心不断地增幅。无论如何，刚才拿下蒙眼布后的脸孔清楚的确认过了。威胁清纯天真的美人女大学生去做些感觉羞耻的模样？？？男人的话谁都曾经想过的扭曲愿望，现在确实的在眼前展开了。
　　“喔喔，美纪，好可爱的笑容啊。虽然是这么羞耻的模样，但是对偶像好像是合适的呢。”
　　“啊啊。但是，这个模样配上这个笑容的话，能成为AV中的超级偶像呢。”
　　“就是啊，K大小姐做出这个模样微笑的话，是超有商品价值的呢。”
　　“嗯嗯。这样子的话，在做3P什么的时候，请插入哪个洞都可以，会这样说呢。”
　　男生们，想像着中午前还是超清纯派的淑女堕落成AV女优的模样，说着猥亵的笑话一起笑了。
　　另一方面，女生们虽然对兴奋的男生们感到吃惊，但是也用更加辛辣的言语嘲弄美纪。
　　“总觉得，是好利害的模样呢。已经一丝不挂了说？？？说不定不用指示，也能在男人面前好好的笑着做出这么羞耻的模样呢。”
　　“真的`，这个人，今天是初次当模特儿吧？但是能做出这个模样，让人觉得好像是露出狂在担任模特儿。”
　　“羞耻的地方全部都完全露出来了？？？有点，惊讶呢。算了，被看的人觉得开心的话不就好了。”
　　最后的发言，良子说的话刺进了美纪的心e.




PART　35

　　让男人们的欢笑声和女生们的娇笑声适度的宣后，清美微笑着开口说道。
　　“各位，虽然要让模特儿放也可以，但是因为是实习中，所以请再稍微安静一点吧。”
　　在堕落的偶像的痴态前被责备的学生们苦笑起来。
　　“那么，处女膜的确认，开始吧。？？？虽然有点不合常规，但是这个姿势也很方便观察，就保持这模样进行吧。？？？对了，这样看的话只能勉强看见呢？？？”
　　这样说着，清美看了看周围。
　　“啊，就用那个吧。”
　　清美从棚架上拿起了钢笔型小手电筒，‘喀唧’一声打开了灯。（小美纪，这样子e面就能仔～细地看清楚了喔，太好了呢。）
　　然后，对着班上同学们，美纪屈辱的处女检查开始了。第一个观察者是不管接近美纪多少次，都完全没被搭理的岩田。
　　“那么，小美纪，要看喽。”
　　这种讨人厌的语气，让美纪眼前好像浮现了岩田兴奋的脸孔，身体也因为污辱而发抖。
　　（不、不要啊，为什么要让你看，那、那个地方呢？？？）
　　秘部的更深处，可以说身为女性最为隐秘的场所被轻视的男人观赏的痛苦，让美纪不由得表情扭曲的摇着头。
　　“哎，现在是在做什么啊，美纪？”
　　立刻飞来了责备。这个声音的主人不是清美，是曾经的挚友良子。
　　“应该要微笑才对吧。如果还是这个表情的话，就要把蒙眼布拿掉喔。”
　　“没错没错，是淫乱暴露狂的事已经曝光了，事到如今还装模作样已经太迟了。”
　　“不用担心，没问题的，美纪。会好好地，所有人一个接一个，看光那e面的深处的深处喔。”
　　‘好f心喔’，和这样叫着的女生的声音一起，整个房间被笑声所包围。全裸的以d字返的模样被紧紧绑住的美纪，身体微微的颤抖，无奈的在蒙眼布底下做出微笑。
　　“啊～啊，非常讨人厌吧，我真是。”
　　完全不觉得不好意思的岩田，露出邪恶的表情站在美纪股间的正面，拿起了钢笔型小手电筒。
　　“唉，算了。那么，仔细地来观察吧。”
　　岩田把嘴靠近美纪的股间，呼的吹了一口气。
　　“啊噫！不、不要啊？？？”
　　意料之外的刺激，让美纪不由得叫出声音。被迫对讨厌的男人在至近距离内曝露女性的一切，美纪的脚哆哆嗦嗦的发抖起来。（啊，不能这样，蒙眼布，会被拿掉的！）扭曲的表情，连忙变作笑脸。
　　“等等，不要动啊，都看不清楚了？？？”
　　岩田受歪邪的欲望驱使，打算彻底的胁迫美纪。
　　“哦、哦，看到了，美纪那e的深处。？？？不过，美纪的膣襞，f心的蠕动着。真是，很淫乱的感觉啊。”
　　（已、已经，可以了吧？？？）性器被用钢笔型小手电筒照着，凝视到深处的深处的极度羞耻，美纪的头已经变得不知如何是好。
　　“如何，岩田君，清楚吗？e面的地方看得到吧？”
　　注意着时间的清美插嘴道。时间还很充分，还有事，必须要让美纪去做呢。
　　“看完的话，把手电筒传给下一个人吧。”
　　“好`，知道了。”
　　也感觉到周围的压力的岩田慢慢的退开。不过，最后微微一笑，“那么，手电筒就留在这e了。”
　　这么说完，手电筒就在朝天花板挺出的美纪的股间竖立着。钢笔型小手电筒，有3分之1左右插在美纪的体内。
　　“啊呀！不、不要啊！”
　　意料之外的刺激，让美纪忍不住尖叫起来，身体不停跳动着。但是，双手双脚都被绑住的美纪，无法拔出被插在大大张开的股间的钢笔型小手电筒。拼命摇动身体，想要摇落它，但是手电筒却相反的因为重量而慢慢沉入阴道中。
　　美纪拼命的挣扎，对观众的众人来说是料想外的乐趣。K大偶像般存在的河村美纪，竟然全裸的以d字返的模样被绑起，秘部还插着类似按摩棒的棒子，激烈的表演摇动腰部的舞蹈。真是给予表面清纯，但是内心却轻视文学部的女人最适合的处罚。
　　“唔哇，好利害啊，美纪！那e儿插入棒子竟然这么的高兴呢。”
　　“真的`，露出阴部的洞还表演那么羞耻的舞蹈呢。果然真的是淫乱的露出狂啊。有点失望呢。”
　　“但是，真是非常高兴不是吗？美纪的声音，感觉比刚才更满足呢？？？给，特别服务！”
　　说最后一句话的女生，露出坏心眼的笑容，把手伸到钢笔型小手电筒上，稍微往下压，也就是塞进了美纪的股间。
　　这一瞬间，美纪的身体哆哆嗦嗦，激烈地波动着。
　　“啊、啊哈！噫，把、它、拿出去？？？嗯、嗯哼！”
　　美纪越激烈的摇动腰部，钢笔型小手电筒就越激烈的摇动着刺激美纪的秘部。
　　以d字返的模样被绑着，露出激烈摇动被异物插入的股间的凄惨模样的装可爱大小姐，这画面让女生们感觉吃醋的回忆冲澹了不少。
　　“啊哈哈，在干嘛啊，美纪，太丢人了啦！”
　　“不是吧，只是男生的手已经不够了，终于开始自慰了啊。”
　　“真是，不敢相信啊！竟然和这样的女生是朋友！”
　　“高兴什么啊？请快点把那个拿下来吧，真是f心啊！”
　　“？？？太、太过份了，这样的？？？”
　　同性过份的言论，让美纪忍不住发出声音。（已经不要了，这种事！）过度的羞耻和屈辱下，腰部更加激烈的摇动。然而这只是，如同女生们淫靡的阴谋那样，美纪陷入了更加困窘的局面。
　　“啊、啊哈啊！不、不要啊！”
　　短时间内三次高潮的美纪的性感带，不管是否愿意都变得非常敏感。努力挣扎想要逃出羞耻地狱，却反而变成在挑逗自己的模样，就像是落入了蚂蚁地狱的蚂蚁一样。
　　面对完全堕落的偶像，男生们也开始投以更加辛辣的言词。
　　“喂喂，美纪，终于开始自慰了呢。”
　　“可能是我们挑逗的方式还不太够呢。才会这么激烈的摇动啊。”
　　“其实应该不是用钢笔型小手电筒而是用电动按摩棒才对吧？”
　　“在家e的衣橱一定收藏了喜欢的跳蛋呢。”
　　“要避免处女膜破裂应该要煞车了吧？”
　　“但是，‘还没有接过吻’，会这样说的装可爱女，应该没有那个吧。谦虚点的话真的会成为K大小姐呢。”
　　“而且，表面上装出微笑，心e面其实看不起我们。女人真是恐怖啊。”
　　“？？？好、好过份，？？？啊噫、啊哈啊，？？？不、不是、这、这样子的？？？嗯咕、啊啊”
　　美纪，持续着好像要死一样的扭腰舞蹈，却忍不住开口说出反驳的话。终于，自己是在担任演出“美纪”的工作的模特儿，这样的前提已经从溷乱的脑袋e消失了。
　　而后，这么说着的美纪，却只能更加激烈的进行摇摆屁股的猥亵舞蹈。因为已经，到了美纪的意志停止不了的地方了。
　　“啊，不、不行？？？这、这样的，不、不行啊啊！？？？”
　　美纪一边这么叫着，一边在班上同学面前到达了第4次的绝顶。
　　“呜哇啊，真了不起啊。美纪，这么色情的事，完美地在男生的注视下做到了呢。”
　　良子故作惊讶的说道。美纪，完全打开的股间向天花板暴露着，而且还陷入了暂时的失神状态。
　　“而且，那e儿，也已经湿透了不是。”
　　“真的`，插着这样的东西，还能好好平静地睡觉呢。”
　　附和的女生指着从股间突出的钢笔型小手电筒说道。
　　“还有这个，好散漫的脸孔吧？”
　　美纪微微出汗的脸颊黏上了头，嘴巴也大大的张开着。
　　“但是，真的是，好猥亵呢。？？？稍后做成礼物送她吧，那个录影带？露出狂的美纪，会喜极而泣呢。”
　　另一个女生的视线前端，有着持续详细地记录美纪的痴态的摄影机。
　　终于美纪清醒了，这时双手双脚的束缚也解开了。可是，全裸的身体上没有遮蔽物，美纪一丝不挂的模样继续在班上同学面前暴露着。即使蒙着眼，也能感觉到吸了一口气的班上同学的气息。
　　（不、不要啊！）
　　美纪慌张地用右手遮住胸部，左手遮住股间。
　　然而，美纪虚幻的抵抗以众人的失笑收场。
　　“喂喂，d字返的把羞耻的洞一起完全露出的女人事到如今还要装可爱啊。”
　　“就是啊，在那e插入钢笔自己摇动腰部的变态。”
　　“好f心喔，因为也有女生在请节制点吧，美纪”
　　“真`的。但是，在网球社拒绝穿裙装，是真的吗？现在的话可是没穿内衣内裤的吧？”
　　“不错喔，清纯的美纪不穿内衣内裤的打网球！那么，今天就开始吧！”
　　面对过份的言语即使想塞住耳朵，双手要护住身体的美纪是做不到的。
　　“好了好了，静下来吧，各位。不然不能进入下一阶段吧。”
　　清美这么说道，众人才好不容易安静下来。
　　“那么，现在，要稍微进行别的实习。”
　　清美一边这么说着，一边在手上拿着什么。立刻在场的男学生们，都‘喔喔’的叫了起来。（？？？什、什么？）蒙着眼的美纪被不安驱赶着。
　　“G`，接下来是，美纪小姐的，对男性器的爱抚练习。”
　　清美手上拿着电动按摩棒高声说道。‘呀啊`’，女生们发出这样黄色的尖叫，但是总觉得其中带着高兴的声音。
　　“啊，‘美纪’小姐，当然，这个也是只要说讨厌的话，不做也可以喔，如何？”
　　清美向困惑的美纪说道。
　　（？？？这、这种事？？？）
　　在场的所有人，老早就知道是美纪本人了，但是不知道这件事的美纪，当然不敢发出声音。
　　（但、但是，这种事，不要啊？？？）
　　即使知道是没用的，美纪也只能沉默地摇着头。
　　但是，可怜的马尾美少女在众人的环视中，脱成全裸，脸颊羞耻得满脸通红地摇着头的作法，只是给观众们的嗜虐心增加新的刺激。
　　“？？？好，美纪好像了解了”
　　“呜啊，美纪，在大家的面前，口交，给人看吗？”
　　“好f心喔，美纪，一直以来的淑女在做什么啊。”
　　“其实`，是喜欢的吧。真不敢相信`.”
　　（拜，这种事，别再说了？？？）
　　和淫靡的期待一起倾倒而下的声音，美纪竭力忍耐着。





　　PART36

　　蒙着眼全裸的美纪，现在以双手在后的模样，做出跪着的姿势。
　　“好，稍微忍耐一下喔。”
　　和清美的话语一起，美纪在身后的双手喀啦一声，被戴上了手铐。
　　（？？？戴、戴手铐什么的，太残忍了吧！）
　　美纪拼命想要挣扎，但立刻被男学生伸手压制。乳房也罢耻毛也罢都不能遮隐的被绑住的模样，让人感到被虐的美感。
　　“啊，对了。弄得可爱点。”
　　女生中的一人这么说着，从皮包e拿出一条白色缎带。
　　“嗳，美纪，不要动喔。”
　　美纪的头被拢起，整理得漂漂亮亮。
　　接着，全裸的美纪，头被弄成平时的马尾型。因为平常自己在用的水色缎带被用来蒙住眼睛，所有缎带的颜色并不相同。
　　“呀啊，好可爱，模特儿的‘美纪小姐’也很适合马尾啊，几乎不输给真正的美纪呢。”
　　“真的耶`，我真的都没注意到，和那个装可爱女简直一模一样。”
　　同班女生们更加辛辣的声音，美纪只能默默的忍耐着。
　　然后，在床边，右手拿着按摩棒站着的清美宣眩如果出场比赛要成为K大小姐不是做梦的，班级的偶像河村美纪的全裸口交秀开始。
　　“好，那么从现在起，要进行美纪小姐的口交实习。首先使用这个按摩棒练习。”
　　清美一边这么说，一边突然把按摩棒的前端顶在美纪可爱的粉红色嘴唇上。
　　“不、不要啊！”
　　发觉到那是男性阴茎模型的美纪，尖叫着摇着头。跪着的姿势也崩溃了，不再是正座的模样。
　　“哎呀，不行啊，美纪。？？？来，首先只要确认形状就好了，好吗。”
　　清美抓住美纪的双手，毫不留情的拉了起来。美纪，再次变成了跪着的姿势。
　　“嗳，嘴巴打开，舌头稍微伸出来。”
　　（？？？饶了我吧，清美小姐？？？）
　　美纪一边这么想着，一边照清美引导的那样，伸出了舌头。
　　然后从美纪美丽的嘴唇间可以看见的舌头，终于抵上了按摩棒的尖端部分。‘啊’的，一脸吓到的美纪本来打算缩回脸，但是清美身后待命的男学生压住了美纪的头。
　　“喂，因为是等下要用嘴含住的，所以请仔细的确认啊。”
　　这么说着的清美，把按摩棒打横，让美纪的舌头好像抚摸一样的移动着。
　　被迫品长棒形状的美纪，因为有些突起的地方的奇怪形状而皱眉。
　　“？？？啊、啊啊，不要啊？？？”
　　（讨、讨厌啊，我到底，要怎么办才好？？？）
　　美纪胆怯似的瑟缩着身体，身为观众的男女，相视而笑。（那个，无比清纯的美纪，在做口交的实际练习，真是太好笑了！）
　　“好，想来大致的形状都清楚了。那么美纪小姐，把嘴大大地张开吧。”
　　清美这么说着，用力地拉扯美纪的缎带。
　　（不、不是吧，这种事？？？）
　　美纪无可奈何，好像卡住似的张开嘴唇。立刻地，按摩棒的尖端就埋进了可爱的嘴唇e.然后，立刻拔了出来。在美纪感觉安心的一瞬间，又立刻将前端插入。重覆2、3回之后，按摩棒的尖端沾上了美纪的口水，发出湿亮的光芒。
　　“好，现在美纪，先用舌尖舔了舔。有湿润的感觉了呢。”
　　没有让人讨厌的言语，穿着白衣的清美澹澹的说着，辛苦地维持保健实习的体统。
　　但是，从观众看来，这只是极端淫靡的表演而已。从入学式的时候开始就把男学生的心变成俘虏的那个，清纯美少女，河村美纪被脱成全裸，双手铐在背后的跪着，一边上下摇晃着很有重量感的乳房，一边被迫舔着伸到面前的按摩棒。因为头现在被绑成了马尾，所以可以清楚看见痛苦扭曲的侧脸。而且，随着脸前后微微移动，头的马尾也跟着可爱的摇动，更加强调了淫靡的感觉。对于简直像自己绑起美纪让她做口交的感觉，男学生只能拼命压抑这种兴奋。
　　“好，美纪小姐，再把舌头大大的伸出来，不要只是尖端，周围也要舔一舔。整个舌头都要缠上去。”
　　清美微笑着说道。
　　“啊，不过先声明，如果不认真口交的话就不会解下手铐喔，所以用心努力练习吧。”
　　接着，在同班同学全体的注视中，美纪的口交练习暂时持续着。清纯知性的美少女含着男人性器形状的按摩棒，仔细舔舐的模样，让众人都吞了一大口唾液。美纪，感觉到身体上的视线，羞耻得全身都染上红色。
　　“哎哎，各位，这么严肃的看着可不行唷。”
　　清美明亮的声音响起。
　　“好了好了，为了避免正式做的时候做不好，所以，想看到大家用刚才的声音来帮忙加油喔。”
　　被绝景迷住的观众们一起苦笑。
　　“没错没错，这个，还只是实习呢。”
　　“抱歉呢美纪，沉默的被看着很羞耻吧。”
　　“好`，那么，大家来教口交的方法有哪些吧。”
　　现在又被快乐的笑声包围了。
　　（什、什么嘛，你们！）
　　美纪忍不住把嘴唇从按摩棒移开。
　　（让、让我做这种事很高兴吗？）
　　用蒙着眼的模样，来回转头瞪着周围。
　　“哎呀，生气啦？”
　　“但是，把羞耻的地方全部露出还去了好几次的，一直到现在的，对吧。”
　　“没错没错，第一，谁也没有强迫，是因为自己的希望才做这种事的，对吧？”
　　女生中的一人一边这么说一边用手指在缎带上拉扯着。美纪慌张地2次、3次的点着头。
　　“那么美纪小姐，现在把嘴巴大大的张开？？？好，含住按摩棒前端？？？”
　　清美的指示不能违抗。美纪打开嘴唇。怯懦的将身体向前倒，用嘴含住按摩棒的尖端。
　　清美向男人们使了使眼色。（喂，要做多下流的事情，都可以喔）
　　“好、好了，美纪，就这样滋的一下含到最e面。”
　　男人中的一人，野村这么说道，一瞬间的犹豫之后，美纪的脸进一步倒向前方，含到了按摩棒的一半左右。
　　“再来再来，一直到根部！”
　　憧憬的美纪听命行事的快感，让野村嚣张起来。
　　（野、野村君！）
　　回想起平时用爽朗的笑容主动打招呼的男子的脸，美纪感觉羞耻像沸水般涌起，动作因而停止。
　　“哎`唷，想再装可爱也可以啦，但是请含到最e面喔！”
　　女生中的一人责备着，从后面压住美纪的头。同时清美拿着按摩棒的手也向美纪的嘴唇推着，全裸跪着的美纪，被按摩棒把嘴巴撑得大开。
　　“？？？，嗯、嗯咕呜？？？”
　　喉咙深处被阻塞的美纪，发出痛苦的呻吟声。
　　“啊，抱歉喔，因为美纪又在装模作样，所以不知不觉的？？？”
　　女生笑着把手从美纪的头移开。
　　“但是，总觉得变得想欺侮一下呢。”
　　“啊`好可爱喔，美纪。如何，把按摩棒完全含住的感觉是？”
　　“如果痛苦的话，低下头稍微吐出来一点也可以喔。”
　　“但是，要尽量夹紧嘴唇，用力吸住喔。”
　　“呜哇啊，真的做了，美纪，超f心的！”
　　在班上最可爱的，被男人们不停奉承的美纪赤裸的，夹紧嘴唇含着按摩棒的模样，让女生们的妒意降低不少。
　　（再、再也不要了！这么羞耻的事到底要做到什么时候？？？）
　　美纪这么想着动作稍微停止的那一瞬间，被嘴唇含着的按摩棒开始微微的振动。
　　（？？？不、不要啊，怎么了？）
　　美纪不由得缩紧嘴唇。
　　“哎呀，美纪小姐，虽然做得不错。”
　　清美轻轻笑道。
　　“这个机器呢，有感应口交的刺激的感应器喔。美纪小姐虽然看不见，但是感应器的小灯有5个，如果全部点亮的话，男性就会去了，是这样的东西喔。然后，受到小灯的连动，按摩棒应该会开始振动。现在，刚刚点亮的2个小灯，全部消失了。可惜了呢。”
　　“？？？怎、怎么这样？？？”
　　不由得小声抱怨的美纪，慌张的闭起嘴巴。
　　（为什么这种事一开始不说呢？？？）
　　“算了`算了`，美纪，不要这样就灰心。”
　　“没错没错。最后那e，缩紧嘴唇的方式，很好喔。”
　　“而且，先前舔舐的方式也是，这样湿漉漉的，有色情的感觉也很不错喔”
　　“嗯嗯，感觉很好。还有亲吻按摩棒，和深喉咙，请再妖W点喔。加油了。”
　　憧憬的美纪，全裸的蒙着眼，戴着手铐，按照命令在眼前努力练习口交的模样，让男人们的兴奋越来越高。高岭之花的校园偶像，好想要照自己的想法进行调教啊？？？
　　“好，因为大家都会帮加油，所以加油吧，美纪小姐。”
　　清美这么说着，在美纪的嘴e抽插着按摩棒。蒙着眼的美纪没有办法只好打开可爱的嘴唇，让抽动着的按摩棒在舌头上移动。但是不管接触几次都无法习惯那奇怪的形状。
　　“喂，嘴巴张大点，滋的一下含进去！”
　　“要含到根部，然后尽力的吸住！”
　　“维持吸吮的样子，嘴唇往后，退到前端的话再一口气含进最深处！”
　　“好，尽力的吸住，退出来？？？这样连续10次！”
　　男人们一`、二`，的开始齐声数着。K大有名的美少女，配合声音含着按摩棒前后的移动脸庞真是痛快啊。马尾的型也配合着摇动，可爱又淫秽。
　　真是没办法呢，虽然这么说但是调皮地笑着的清美，打开了按摩棒的开关。
　　“啊，美纪小姐，感应器一下子有两个灯，点亮了喔。再激烈一点，加油啊！”
　　（还、还有3个。再、再稍微努力点，就结束了。）
　　为了从这个羞耻地狱逃出，理解到总之让按摩棒的感应器的小灯全部点亮，口交练习才会结束的美纪，拼命地摇动脸孔，吸吮按摩棒。
　　美纪的注册商标马尾激烈的摇动着，在众人的环视之中，全裸的拼命大口吃着按摩棒的模样，让观众们忍着声音一起笑着。
　　清美手上的按摩棒，没有灯型感应器。为了给美纪希望以努力的练习口交，清美说了谎话的事，除了美纪以外的所有人都知道。
　　“喔，小灯亮起3个了，加油啊，美纪。”
　　男人中的一人这么说着，向清美传递了视线。清美嫣然一笑，把按摩棒的开关调到“中”。
　　“美纪，振动变强了吧？按照大家说的去做的话，马上就能5个了，再稍微加油一下吧。”
　　俯视着脸颊内缩的美纪，清美微笑了。（真是个，认真的好孩子呢？？？但是，还没有结束喔，抱歉呢。）




　　PART37

　　之后的时间e，全裸跪姿的口交表演持续着。因为脸部的激烈摆动身体也跟着前后摇摆，秀丽的乳房轻轻的弹动摇晃着，屁股也抖动着向后突出。摆出无比羞耻的姿势，美纪脸颊通红的喘着气。
　　让美纪充份的到耻辱后，清美好像很为难的说道。
　　“呃嗯`，美纪小姐，为什么小灯都亮不到3个以上呢。”
　　来回看了看观众们。
　　“想要再多些感应的话，要怎么做才好呢。”
　　“这个嘛，不再多投入一点感情是不行的。”
　　“说得没错呢。虽然是美人，而且还脱光光了，但还是有极限呢。”
　　“稍微改变一下方向的话不就好了吗。”
　　“屁股稍微抬高一点之类的。”
　　将憧憬的美少女任意玩弄的快感，让男人们说出随便的话。
　　“对呢，那么，这样做看看？”
　　清美拿着按摩棒的手稍微的往下降了。
　　（啊，不、不行啊！）
　　感到按摩棒要从嘴e掉出的美纪，连忙弯下腰。（好不容易只剩下2个小灯了。）
　　跪立的美纪变为正座之后，清美的手突然停止了。
　　“好，美纪小姐，身体向前放倒喔。屁股自然的抬起。”
　　这么说着按摩棒慢慢地向前斜下方移动着。
　　因为稍微抵抗按摩棒就会掉出，美纪只好按照清美的指示那样移动身体。然后最后，按摩棒和床形成了垂直的形势，美纪则是高高抬起屁股的姿势，不得不完全从上方吸吮按摩棒。
　　即使现在马上做为清纯派女星出道也不是开玩笑的美少女，全裸抬起耻部口交的模样，让观众们忍不住吞了一口唾液。而且双手在身后被手铐铐住的美纪不能用手臂支撑身体，屁股只好以尖锐的角度向上挺出。
　　（这、这样子，好羞耻啊？？？）
　　过度羞耻的模样，让美纪忍不住开了嘴e的按摩棒。
　　（班上的大家在看着，我的这个模样？？？）
　　可是清美呢，对于让美纪更进一步品羞耻没有丝毫的迟疑。立刻将按摩棒的开关从中切换到弱。
　　“哎呀，美纪小姐，小灯减少到2个了喔。想作弊是不行的唷。”
　　这么说的左手压着美纪的头后面，朝向用右手放到床上的按摩棒压去。
　　“不快点做的话，下一场实习也让出场喔。”
　　（？？？那、那种事，不要啊！）
　　再继续，让其他人看到这种模样是绝对不能接受的。美纪拼命抬起双手被铐在身后的身体，再次开始对按摩棒的爱抚。
　　全裸趴在地上全心吸吮着按摩棒的美纪的模样，异常的淫靡。马尾的型激烈的摇动着，沉重的乳房前后左右的摇晃。向上挺出的屁股，也前后的好像引诱似的轻微地摇动着。然后，因为一心不乱地专注于口交，紧闭的两膝慢慢的打开了。
　　“好耶美纪，腿再开一点！”
　　“啊哈哈，清纯的美纪，让羞耻的两个洞被看着做口交，太好了。别摆架子了快张开吧。”
　　嘲笑的声音，刺激了美纪的羞耻心。（不、不要，绝对，不会张开的！）
　　美纪一边继续对按摩棒口交，一边在下半身使力，打算闭上双腿。
　　“啊，真没品啊。”
　　“之前d字返的时候已经整个女性器全开了，不要到现在还摆架子。”
　　“好吧，稍微帮忙一下吧。”
　　“没错呢，好像还没有完全纹羞耻心，还要再调教一下呢。”
　　美纪感觉到男人们集中到了床边。
　　（太、太过份了，你们！）
　　美纪在双腿上更加地使力。觉得应该是从两边强迫把脚打开，打算彻底的抵抗。
　　“那么，开始喽，美纪！”
　　听到这个声音，美纪紧闭双腿。
　　“嗯、嗯嗯？？？啊哼”
　　下一瞬间，意外的刺激让美纪压抑不住呻吟声。男人们，突然在秘部插入按摩棒。插入了一半左右，开关则开到了弱。
　　“不、不要啊！”
　　尖端的部分在阴道e好像洞那样旋转着，至今不曾感受过的快感让美纪的嘴巴不由得放开了按摩棒，尖叫起来。好像要吹跑理性的感觉，让美纪感觉恐怖。
　　“不、不行，停止啊”
　　“哎呀，美纪小姐，发出声音好吗？”
　　“好可爱的声音啊，好像真的美纪。”
　　“让她觉得更爽更爽吧。”
　　“拜、拜，放过我吧！”
　　忍受不了在秘部e持续旋转的按摩棒的刺激，美纪不顾后果的发出声音。已经，连口交也停止了。双腿尽力的张开，打算向前方逃走，但是立刻被两旁的男人们压制住。
　　“真是没办法呢。”
　　接到清美视线的男子关掉了按摩棒的开关。
　　“喂，不要叫了，请继续口交吧，美纪小姐。唉`啊，小灯变成一个了。”
　　“但是，现在的行为是违规喔，美纪小姐。”
　　“没错没错，练习还没结束，怎么能逃跑呢。”
　　“诶诶，把那个也加在这e吧？”
　　嗤嗤笑着的女生的声音，让美纪感觉到新的不安。
　　接着1分钟后，美纪因为新的耻辱而咬着嘴唇。美纪身后的手铐被解开做出四脚着地的狗爬姿势，和刚才另一个不同之处是，现在双脚大大的张开着，两个脚踝在床边的柱子上用手铐固定着。
　　“喂，美纪小姐，现在该自己拿着了吧？”
　　清美，抓住蒙着眼的美纪的双手，握住面前的按摩棒。忍不住要抽回双手的时候，身后拿着按摩棒的男子一下子将按摩棒插入。
　　“哎呀，毫无抵抗的进去了耶。很湿了吧，美纪小姐？”
　　“噫、噫啊”
　　不过，被按摩棒插入秘部到根部的美纪，无力反驳清美的再次发出尖叫。
　　“不、不要啊？？？”
　　“说什么啊。不快点口交的话，要再把按摩棒的开关打开喽。”
　　“喂，快点做啊。打算卖弄这种羞耻的模样到什么时候？”
　　虽然被班上同学嘲弄着，美纪也只能用狗爬姿势再次开始口交。好不容易自由的双手，也不得不用来亲自握紧按摩棒。
　　“喂，美纪，虽然用嘴舔舔也可以，但是这次要用手握住整个按摩棒喔。”
　　“对对，一边抚摸下方，一边吸吮前端？？？然后，舌头要不停划着圈的来舔？？？”
　　立刻传来男人们的指示，看着言听计从努力口交的美纪的模样，嗤嗤的笑声响起。
　　“喔，不错喔不错喔，小灯回到3个喽。”
　　做出全裸四脚着地的狗爬姿势，还双腿大开在两脚踝上被铐上手铐，摇动着可爱的马尾型一心为按摩棒口交的美人女大学生的模样，让观众们再次入迷了。而且，高高抬起的裸露的下半身中央，还被插入了黑黑的按摩棒。
　　“不过，好刺激的模样呢，美纪。”
　　“嗯嗯，脸孔十分清纯的淑女，竟然做出双腿全开露出性器抬起耻部的姿势。那e的洞还有屁股的洞都整个被看见了，不会觉得羞耻的吗？”
　　从观众那e再次响起笑声。
　　（屁、屁股的洞也？？？不、不要看了，不要说了？？？）虽然美纪的屈辱剧增，但是现在不是担心这种事的时候了。稍微懈一会儿也担心小灯会马上减少。
　　“但是啊，摆出这样的姿势啊，变得好想也在这e插入什么呢。”
　　“啊，插入这个不就好了吗？”
　　“呀啊`好勐啊，美纪。插进去，插进去！”
　　“呀啊，不、不要啊！”
　　听到这句话后不久，美纪忍不住放开按摩棒叫出声来。那名男子，从后面把粉红色麦克笔，插入了美纪的屁股洞e.“不要、不要啊，住手啊！”
　　美纪把双手伸到背后，想把笔拔出来。
　　“哎呀，不行喔，美纪”
　　这次是女生中的一人这么说着抓住了美纪伸到背后的双手。
　　“这孩子，因为还会反抗，所以双手还是要绑起来。”
　　然后再一分钟后。班上同学的男女们一边微微笑着，一边看着班上偶像的痴态。身后的双手再次铐上手铐的结果，美纪以全裸的四脚着地双腿大开的模样在双手双脚上都铐上手铐，身为女性不想让人看见的部分全部以暴露在观众的视线下的模样固定着。此外，身后的双手被男人们强拉着拉起上半身，好像搅拌那样强迫用嘴吸着按摩棒爱抚，下半身的秘部e另一支按摩棒深深地插入其中，屁股的洞e也被插着粉红色的麦克笔。过激的羞耻，让美纪已经说不出话来了。
　　慢慢地让美纪品耻辱之后，观众们开口了。
　　“好勐的模样呢，美纪。”
　　“真的耶`，同时插入了3支，高兴吗？”
　　“但是，请看一下那e，超湿的啊，好羞人喔！”
　　“GG，模特儿小姐？为什么不拒绝呢？一般的感觉来说，虽然说是学用患者，但是这种模样？？？嗯？”
　　“好了啦，一定是露出狂啦，这个美纪。我们就帮忙好好地看着，让她更有感觉吧。”
　　在难以想像的羞耻之中，美纪的意识开始模煳了。
　　（已、已经不行了，再也、再也？？？）
　　已经连对插入嘴唇e的按摩棒的口交也停止了。
　　可是此时，开门的声音响起，传来意想不到的声音。
　　“我说清美小姐，老师差不多要回来喽？？？嗳唷，河村小姐？怎么了，怎么这个模样？？？”
　　听到了护士野上吃惊的声音。
　　蒙着眼做出狗爬姿势的美纪的肩膀一瞬间，剧震。
　　（不、不行啊！不要叫我的名字！）




　　PART38

　　短暂的沉默之后，野上再次开口道。
　　“？？？模特儿小姐，要改称为，美纪了啊。”
　　当然是，不让蒙着眼的美纪听到，由转过身的女子向野上低声说明了状况。
　　应该还没有在同班同学的众人面前曝露身份的气氛，让美纪一瞬间放下了心，但是立刻又涌起了新的羞耻。
　　和野上护士是今天初次见面，虽然最初见面的时候是平常的服装，但是在特别患者室e已经是全裸的坐在内诊台上露出大股开的模样，然后这次是被看见，全裸的被固定成狗爬式嘴e吸着按摩棒，高高抬起的下半身是秘部按摩棒，屁股手电筒的插入其中，这样可怜的模样。
　　感觉到最初和野上见面的时候那公事的理智的视线，现在正冷冷地俯视自己的痴态，美纪耻辱得全身发抖。
　　好像要激起这样的美纪的情绪似的，清美对野上说道。
　　“野上女士，果然很惊讶吧？但是，这位模特儿‘美纪’小姐，非常的帮忙喔。不用强迫，就在大家的面前尽力地张开双腿，表演手淫直到去了为止，还让男学生插手指进去？？？”
　　俯视着3个洞都插入异物露出狗爬模样的美纪，清美愉快地继续说道。
　　“然后现在是，使用着按摩棒，在示范口交哟。直到这个机械的小灯5个都亮起为止，正在努力着呢。”
　　这么说着，清美向野上眨了下眼。
　　“哎呀，这么样的，帮忙啊。？？？不过，看起来可爱又认真的学生。还真厉害呢。”
　　看着因耻辱身体微微发抖的美纪的模样，野上冷静的表情上，也浮现澹澹的微笑。
　　“但是，老师已经马上要回来了，最好是赶快唷。还是说，这个模样也要让竹井老师看吗？”
　　美纪的屁股左右摇动起来，观众们咬着牙笑了。
　　“好，那么，再给5分钟吧。5分钟以内嘴巴吸吮不能让按摩棒的小灯5个全亮的话，以后，再来进行这个的后续吧。如果不要的话，请说不要喔，美纪小姐？”
　　清美贴着，蒙着眼睛，嘴唇e插着按摩棒的美纪的脸说道。美纪原本打算摇头表示不愿意，但是因为男生紧紧地抓着按摩棒，所以只能够稍微的移动。
　　“？？？好，美纪小姐也痛快地答应了。那么，美纪小姐，请多关照了。”
　　（怎、怎么会？？？以后再继续，什么的，绝对不要！必、必须想想办法。）美纪拼命忍住耻辱，再次开始对按摩棒的抚慰。
　　然后，淫靡的表演也再次开始。可说是学园第一的美少女脱成全裸，在同班同学全体的面前露出大股开的狗爬模样，还以羞耻的3个洞都插入按摩棒等物的模样，拼命地做着口交。认为是高岭之花的清纯美少女过于淫猥的模样呈现在眼前，男人们感觉好像在做梦一样。
　　“快看快看，更加激烈了！”
　　“嘴巴e面放，吸到深处才停喔。”
　　“要更用力地吸起来！”
　　“很好喔很好喔，小灯亮到3个了。”
　　“那么，现在，稍微吐出来在前端用舌头舔看看。”
　　“没错没错，美纪，很有才能喔。”
　　“这样的话也许能行呦。好，再激烈地吸到深处。”
　　平时让美纪显得可爱的马尾随着脸部的动作，激烈地前后摇动的样子，看起来又下流又f心又刺激。看见这个，男人也罢女人也罢对彻底地玩弄美纪都不觉得会遇到什么抵抗了。
　　“美纪，好厉害啊。平时那么纯情的脸孔，在男人的注视下，却能很好地把这种事完成呢。”
　　“没`错，看的这边都感觉是极限了。真的这么好吃到不吸都不行吗？”
　　“果然，是有经验的人不是？虽然是遵从了男孩子的指示的样子，但是总觉得，她感觉很习惯了。”
　　“还没有接吻过，这说词就不管了，可是这个呢`”
　　“没`错。不要这样摇晃屁股了啦，让二根棒子插入就这么高兴吗？”
　　无声的乾笑蔓延开去。
　　从认为关S不错的班上女生那e听到嘲弄的言语，美纪一瞬间，僵住了。（大、大家，真的太过份了，已经可以放过我了吧？？？）
　　然而，女生们无视于美纪这样的心情，继续辛辣的说道。
　　“唉`啊，不行啊，美纪，分心的话。小灯变成2个了哟。”
　　指示刚说完美纪的动作立刻变得激烈起来，女生们互相看着彼此的眼睛笑了起来。（好笨呐，这女的。如果知道根本没有小灯的话，会是怎样的表情呢。）
　　短暂地欣赏了全裸狗爬式的口交表演后，护士野上说道。
　　“呃`嗯，怎么样都到不了4个呢。”
　　带着恶作剧的眼神看着男生们。
　　“各位，用怎样的风格来做，才会更加兴奋呢？”
　　被女生们责难而没能插嘴的男生们，现在才得以出声说道。
　　“果然，笑容不够是不行的吧？”
　　“对`对，还要像抬起眼睛往上看那样抬起头。蒙着眼睛做就可以了。”
　　“？？？这，说得是呢。喂，美纪，露出笑容来。当然，口交就照现在这样继续唷。”
　　野上高兴地命令道。
　　（连野上女士也，怎么会！！）不但以想像不了的羞耻模样处在众人的环视之中，还要吸着男人性器形状的按摩棒，露出笑容，这种事？？？然而如今的美纪，只能遵从命令。（？？？好、好不甘心啊？？？）
　　“诶，哎呀，真的笑了啊？”
　　“啊哈哈，有点僵硬喔，美纪。”
　　“哈哈哈，吸着那个在笑，去当AV女郎好了啦，美纪”
　　女生们一边笑着一边互相说道。
　　“啊，美纪，一瞬间小灯就变成4个了，加油啊！”
　　“已经差一点了喔，美纪。其他还有什么呢？大家再教教她吧。”
　　野上完全是说笑般的继续说着。
　　玩弄憧憬的美少女的机会可不容错过，男生们立刻吵闹起来。
　　“动作稍微单调了，要加点变化。”
　　“那么，一边把头左右倾斜一边来做口交吧，美纪。”
　　“喔，感觉不错喔。头这样摇乱之后，整个气氛就出来了。”
　　“那么就这个样子，也大大的摇晃屁股吧！”
　　这个好，这么说着笑了起来。
　　（？？？）美纪因为耻辱而身体僵硬，只能小小地摇动屁股。（剩下一点点，再一点点就自由了？？？）
　　“拜，还客气什么啊，不更大力地去摇可不行吧！”
　　“没错没错，为了让男人们高兴，请用力地摇下去吧。”
　　一个女生这么说着，好像要推动高高抬起的美纪的屁股那样，拍打下去。
　　美纪只好忍耐着屈辱，在众人的环视之中，摇晃全裸的屁股。每次向左右摇晃腰部，在两个脚踝上挂着的手铐就会‘铿锵’作响酝酿出SM那样的气氛，变得更加淫靡。
　　“哎呀，美纪，小灯变成4个了喔！”
　　“果然气氛很重要啊，听听男人的建议也不错吧。”
　　“喂，抬起头来，必须更加激烈地吸吮。屁股也要更加激烈地摇晃喔。啊，脸上皱着眉头可不行啊，笑容，笑容！”
　　女生们，对于自己绝对赢不了的清纯美少女堕落的模样十分满足。然后有一个女生绕到美纪的后方，指着秘部一带，众人看见那个一起笑了起来。
　　（哎呀呀，什么嘛，非常湿滑了呢？？？清纯的假面具剥落了，很羞耻吧，美纪？呵呵，既然这么高兴的话，就让更加舒服吧）
　　“喂，腰部要更加激烈地摇动。”
　　“再来再来，上下左右，要有韵律！”
　　“哎唷，小灯减到3个了啦。嘴巴也要认真地滑动。”
　　和女生的目标一样，屁股上刺着的按摩棒和钢笔手电筒激烈地摇动起来，刺激着美纪的性感。
　　（唔哇，又滋噜滋噜的涌出来了。已经是洪水了呢）女生们交换着淫靡的笑容。
　　另一方面，美纪，在羞耻之馀，还不得不一边抵抗从下半身涌起的快感一边做着口交，算是陷入了更深一层的窘境。而且，还屈辱地，感觉到秘部变湿了的事。不能掉下去的想着，用力不让股间的按摩棒掉落。
　　“？？？咕、唔、嗯哼？？？”
　　与紧密成反比，下半身的快感进一步升高，从美纪吸着按摩棒的嘴唇e漏出了唔唔的呻吟声。
　　（不、不行，被、被迫做这种事情还有感觉，不能被知道啊？？？）
　　可是，女生们小声的笑着还用手去指，所以美纪下半身的反应也让男生知道了。观众们集中在美纪的下半身后方，凝视着优雅地隆起的下半身的2个洞。
　　“美纪，小灯变4个喽。还差一点，加油啊。”
　　“哎，屁股要更加激烈地摇动。”
　　“没错没错，好像上下弹跳那样移动！”
　　观众们恶意地，假装鼓励让美纪更加被快感溷乱和操弄。对于知道了一直以来有着无比清纯气质的美纪，除此之外还有敏感体质这样羞耻的秘密，感觉到一种征服感。
　　（剩、剩下一个小灯亮起就结束了？？？）
　　美纪一边忍耐着羞耻和快感，一边拼命地摇动全裸的屁股。并按照吩咐的，向上下左右摇晃着。
　　（不、不行，不能有感觉，不行啊？？？啊）
　　激烈地摇动下，按摩棒终于从潮湿的秘部脱落了。
　　“啊，不行？？？嗯哼唔喔！”
　　美纪不由得开口叫出声来，但是立刻被一名男子压住头，另一男子把按摩棒插入嘴巴深处。
　　“哎呀呀，变得这`么湿了啊，好下流喔，美纪。”
　　“好厉害喔，被大家看到这样像母狗一样的模样，还觉得很高兴啊，这女的。”
　　“看呐看呐，那e，已经是洪水状态了！”
　　“唔哇，洞都开开的，在抽搐啊，好丢人啊”
　　“诶，这女的真的，是我们学校的学生吗？”
　　“和这样的变态露出狂同个学校，很困扰耶！”
　　“真的呢。被看到这种模样要爽到什么时候啊，变态小姐？”
　　女生们，一边俯视着露出一丝不挂的模样在持续做着口交的同班同学一边笑着。
　　“啊，分心的话小灯变成3个了喔。”
　　“果然没有了这个就没有心思了吗，是真心喜欢呢。”
　　曾经的挚友，良子一边这么说着，一边用手捡起按摩棒。
　　“这么的湿滑了啊？？？模特儿小姐既然也被叫做‘美纪’，应该有点真正美纪的清纯气息才行啊？？？”
　　可是，女生们小声的笑着还用手去指，所以美纪下半身的反应也让男生知道了。观众们集中在美纪的下半身后方，凝视着优雅地隆起的下半身的2个洞。
　　“美纪，小灯变4个喽。还差一点，加油啊。”
　　“哎，屁股要更加激烈地摇动。”
　　“没错没错，好像上下弹跳那样移动！”
　　观众们恶意地，假装鼓励让美纪更加被快感溷乱和操弄。对于知道了一直以来有着无比清纯气质的美纪，除此之外还有敏感体质这样羞耻的秘密，感觉到一种征服感。
　　（剩、剩下一个小灯亮起就结束了？？？）
　　美纪一边忍耐着羞耻和快感，一边拼命地摇动全裸的屁股。并按照吩咐的，向上下左右摇晃着。
　　（不、不行，不能有感觉，不行啊？？？啊）
　　激烈地摇动下，按摩棒终于从潮湿的秘部脱落了。
　　“啊，不行？？？嗯哼唔喔！”
　　美纪不由得开口叫出声来，但是立刻被一名男子压住头，另一男子把按摩棒插入嘴巴深处。
　　“哎呀呀，变得这`么湿了啊，好下流喔，美纪。”
　　“好厉害喔，被大家看到这样像母狗一样的模样，还觉得很高兴啊，这女的。”
　　“看呐看呐，那e，已经是洪水状态了！”
　　“唔哇，洞都开开的，在抽搐啊，好丢人啊”
　　“诶，这女的真的，是我们学校的学生吗？”
　　“和这样的变态露出狂同个学校，很困扰耶！”
　　“真的呢。被看到这种模样要爽到什么时候啊，变态小姐？”
　　女生们，一边俯视着露出一丝不挂的模样在持续做着口交的同班同学一边笑着。
　　“啊，分心的话小灯变成3个了喔。”
　　“果然没有了这个就没有心思了吗，是真心喜欢呢。”
　　曾经的挚友，良子一边这么说着，一边用手捡起按摩棒。
　　“这么的湿滑了啊？？？模特儿小姐既然也被叫做‘美纪’，应该有点真正美纪的清纯气息才行啊？？？”




　　PART　39

　　对于良子恶意的言语美纪会有怎样的反应呢，现在观众的视线集中到了美纪脸上。然后，美纪头部的动作一瞬间静止，看得出表情有些许的僵硬。
　　“喂，模特儿小姐，不要停啊。”
　　“还什么模特儿小姐，知道吧，应该是校园的偶像，河村美纪小姐。”
　　“但是美纪和模特儿小姐不同，非常非常可爱又纯情，连接吻也没有做过。”
　　“而且真正的美纪被看到这种模样的话，是会昏倒的。”
　　观众们察觉了良子的意图，虽然知道模特儿就是美纪本人但是假装不知道的样子，叫着模特儿小姐的进行嘲讽，而对美纪则是夸奖不已。当然，这有着进一步加深美纪的耻辱感，还有，暗示不管发生什么事也不能让就是本人这件事曝光的目的。
　　‘只是这样露出羞耻模样的话’，被欺骗了的美纪比较后，决心一定要让所有人都没有自信认为这个模特儿就是自己。美纪当然不知道，即使是现在这个瞬间，美纪的痴态也毫无遗漏地被电视摄影机详细的记录下来，对身为被害者的美纪来说，自然是绝对不想被任何人看到的证据。这样的话，今后，不管怎么玩弄美纪，也绝对不会受到责罚了？？？对于全班同学所共有的美丽宠物的诞生，众人看着彼此微微点头。
　　格外亲切笑着的良子，一边摇晃拿在手上的按摩棒一边说道。
　　“真是没办法呢，帮帮吧，要努力地快点结束喔，‘美纪’。”
　　对准了淫靡地摇摆着的赤裸下半身上的目标。
　　（呵呵呵，美纪，虽然有点可怜，但是感觉这么爽的话，也不错对吧。）
　　稍微挤进入口之后，瞬间一口气插到最深处。
　　“？？？唔嗯、唔嗯？？？”
　　美纪忍不住开嘴巴，身体向前想要逃跑，但是立刻被二名男子按住头，在嘴e塞好按摩棒。
　　“良子，让她更有感觉。”
　　“知道了。伤脑筋呢。？？？这样的话怎么样？”
　　良子这么说着，这就样握住插入秘部深处的按摩棒，咕噜咕噜的旋转着。按摩棒弯曲的前端部分激烈地挖弄着美纪的膣壁。
　　美纪的身体激烈地颤抖着。
　　“噫、噫啊啊啊！哼、嗯嗯？？？”
　　比起之前要更加激烈的反应，让观众兴奋得无法控制。
　　“嗳，我来弄这边好了！”
　　用轻浮的口气这么说的女子，是中谷奈奈，抓住插在美纪的肛门e的钢笔手电筒，也是一边旋转一边塞入。
　　“唔哇，慢慢的进去了！好好玩喔`.”
　　然后没多久，从美纪下半身的前后洞插入的按摩棒和钢笔手电筒，在身体的深处，隔着薄薄的肉壁碰撞着。这种感觉，让良子和奈奈轻轻的笑起来。
　　“怎么样美纪，二根棒子在身体e现在的感觉如何？”
　　这是可怕的色情光景。可怜的美少女全裸的以四脚着地大股开的姿势被手铐固定着，嘴e和阴道e插着按摩棒，屁股的肛门插着钢笔手电筒，头部分别被3个认识的同班同学近距离激烈的抓着。除了阴茎不是真的之外，几乎可以说是4P了。然后正在演出的淫乱女主角，是确实可称为K大小姐的清纯美少女新生。同班同学们，男生也好女生也好都忘我的，深深凝视着那美丽又淫猥的身体。
　　“啊啊、嗯哼、嗯啊、啊哼，？？？嗯、嗯哼？？？噫啊啊？？？不、不行啊？？？嗯哼哼？？？”
　　美纪的理性已经消失了，只能一边在快感e翻滚，一边专心一意地含着插入嘴唇e的按摩棒。
　　（差不多，该最后一击了喔，大家清纯知性的偶像，美纪小姐？？？呵呵）
　　良子把按摩棒的开关一口气调到“强”。
　　短短一瞬间，美纪的身体静止下来，然后发出更加激烈的苦闷。奈奈也配合呼吸，把刺在肛门e的钢笔手电筒激烈地抽插。
　　3个洞同时被玩弄，激烈苦闷的美纪的女体，让同班同学们的理性也面临危险。
　　“好吧，那我来揉一揉奶子。”
　　这么说着一个人从美纪的旁边抓住乳房，揉了起来，而观众的包围圈一下子缩小。
　　“那我是大腿！”
　　“唔哇，好光滑的腿，好有弹性呢。”
　　“我来揉一揉屁股？？？哇啊，超有弹性的会跳呢！”
　　身体的性感一下子被挑逗起来，美纪的呼吸变得断断续续，拼命地持续口交。（剩、剩下一个了才对，为什么谁都不说呢？？？快点、快点，变成5个吧！？？？已、已经要不行了？？？）
　　察觉到美纪好像要去了，清美靠在美纪的耳边说道。
　　“美纪，能让同班同学的大家帮高潮很高兴吧。来，最后去了的时候的脸请让大家看看吧。”
　　这么说的同时，开始拉扯蒙着眼睛的缎带。开的缎带飘落，美纪的脸完全显露了出来。
　　“不、不行？？？噫啊？？？嗯哼？？？”
　　脸被看见了！绝体绝命的危机让美纪的心脏好像结冻了一样。然而在这一瞬间，身体e奔驰的快感的风暴，再次将理性吹散。
　　“啊、啊啊哼、啊嗯、啊哈啊啊？？？”
　　终于美纪，到达了今天不知道第几次的绝顶，一下子垂下了头。
　　高潮的瞬间没有蒙着眼的脸孔终于呈现在眼前的观众们，俯视着看来满足慵懒的张着嘴全裸的失去意识的前？班级偶像。
　　“好的，K大小姐候补第一名，河村美纪的保健体育课程，今天到此结束`.”
　　良子一边用明朗的声音说着，一边抬起美纪的身体。
　　汗水浸湿的额头和脸颊上紧贴着头，慵懒地张开的双唇，重重地垂下的双乳和澹粉红色的乳头，下半身羞耻的2个洞e插着按摩棒和钢笔手电筒，然后全裸趴在地上的全身影像，被电视摄影机毫无保留的记录下来。开关还打开着的按摩棒在美纪的股间持续振动着，而且好像在回应似的美纪的身体跟着一抖一抖的样子很猥亵，正象徵了堕落的偶像？美纪。身体上微微冒出的汗水，在灯光照耀下妖异的反射着惊人的色情感觉。
　　翌朝。美纪踩着沉重的脚步走向学校。和平时相同的澹妆和马尾型。但是，只有裙子比平时要短，是大胆的膝上10公分的迷你裙。
　　昨天发生的事情，也许仅仅只是恶梦，医学生也好，班上同学也好，什么也没看到？？？虽然想这么想，但是从清美那e传来给手机的邮件，告知了这是无法逃避的现实。
　　邮件的内容如以下所示。
　　‘河村美纪样
　　昨天合作担任学用患者之事，感激不尽。虽然昨天口头上说过了解，也在誓约书上签名了，但是为了以防万一，再一次简单的写明，拜严守以下事项。？担任学用患者的事不许对任何人说起（这是为了今后，担任学用患者的人，不必担心隐私权方面的问题）？合作担任学用患者的内容不许对任何人说起（这是为了不使今后的学用患者受到猜臆）？翌日的学校、社团的活动绝对不许休息（理由同上）
　　枯燥的文字非常抱歉。但是，如果发生不遵守以上3点的情况，美纪的资料将被拿来使用，在没有新的学用患者志愿者的时候，针对医学生的新的实习和针对K大生的保健体育，将再次请美纪小姐合作喔。
　　啊，然后，还有一项指示。在当面得到许可前，禁止穿着短裤和长裙。平时，穿着膝上10公分以上的裙状衣物。今后，担任学用患者的时候，再余锣碌囊埠芾扰啊。‘
　　（？？？呀啊？？？）
　　高中1年级之后就没穿过的迷你裙，在下半身感觉到空气，总觉得不保险。好像吸住似的错身而过的男性的视线正看着美纪的大腿的事也很明显。
　　（当面，那要这样到什么时候？？？而且，也不想跟大家见面的？？？）
　　对美纪来说唯一的救赎是，最后的口交练习没有完成的话，应该要再次担任学用患者的事，在邮件上并没有写到。虽然认为一定是最后的瞬间小灯变成了5个。但是醒来的时候按摩棒已经被收走了而无法确定。还有，最后的瞬间好像感觉到蒙眼布被解开了，但是醒来时眼睛还是蒙着的。美纪听着清美安慰的声音，按照吩咐在文件上签名后回家了。
　　今天从第1小时开始的语言学，是以班级为单位的课程。昨天，虽然说不知道是本人，但是毕竟在同班同学全体成员面前露出了只是回想就好像要死掉的羞耻模样。都不知道该用怎样的表情见面才好了。
　　（？？？没、没问题的。那个人是模特儿小姐嘛？？？我的样子奇怪的话，反倒会被怀疑的。一定要跟平时一样才行。）
　　通过校门的时候，美纪露出了平时的高尚微笑。
　　“美纪`！”
　　从斜后方传来了声音，美纪一瞬间吓了一跳。拼命忍耐着羞耻，看向声音的主人。
　　带着平时的笑容的良子站在那e.“美纪，昨天不要紧吧？很糟糕吧？”
　　很担心的注视着美纪的脸，美纪的脸颊一点一点变红。
　　“？？？咦，什、什么事啊？”
　　（难、难道说，怎么会？？？）美纪拼命地做出笑容，挤出声音。但是忍不住低下头，想要逃避视线。
　　“所以说，感冒，不要紧吗？昨天结果，就那样回去了吧？”
　　良子担心的皱着眉头，抬头从下往上看着美纪的脸。
　　“哎呀，美纪糟糕了，脸好红啊。还在发烧吧？”
　　（哈哈，回想起来了吧，满脸通红的，真`可爱啊！但是，在男生们面前，那话儿和屁股的洞同时被插入还感到爽快的也是唷。）
　　“不要勉强，休息好了？”
　　当然，清美的指示不准休息是知情的。
　　“唔、唔嗯，已经不要紧了。谢谢。”
　　美纪无可奈何只能抬起脸向着良子微笑。想到是昨天，对着趴在床上高高抬起的秘部，把按摩棒插入到最深处进行玩弄的对手，心底觉得心脏好像要破裂了似的。
　　“跟医院的事先连络，谢谢了。”
　　如果那时候，不做学用患者的预约的话，就不用遭遇那么羞耻的事件了？？？少许憎恨的感觉浮起，连忙拼命地用笑容遮掩过去。
　　



PART　40

　　“早、早安？？？”
　　在良子陪同下，美纪终于进入了教室。因为是及时进入，大部分的学生都已经就坐了。不过平时只有半数左右的人，为什么今天几乎全员出席了呢。众人一齐转头，视线朝美纪集中过去。
　　（不、不要啊！不要这样子看！）
　　不过，美纪的担心好像只是杞人忧天。
　　“早安啊，美纪小姐！今天也很可爱呢。”
　　“这笑容好像能治K人心呢。不愧是，K大的偶像！”
　　“哦，今天穿迷你裙呐！好可爱啊，很适合喔。”
　　男生们亲切地寒暄着。
　　“等一下你们，不要直盯着腿看啊。”
　　“就是就是。只是流行服装而已，不要用这种眼光看啦。”
　　“没错没错，和稳坐K大小姐的美纪在同一个班上就已经超级幸运了喔，你们这些人。”
　　“不行啦，用这么奇怪的眼光看的话。天真的美纪会害怕的喔。”
　　女生们的吐嘈也和往常一样。美纪的心，稍微放下了。
　　“美纪，到这e来。”
　　在奈奈的邀请下，美纪坐到了最前列。
　　然后这一瞬间，背后所有人的表情变成了微微的冷笑。澹粉红色的脸颊，轻轻摇动的马尾型头，纤细的颈子，瘦小的背嵴，胸罩的线条？？？好像来回舔舐似的注视着，想起昨天美纪的痴态，那背影就像被剥成了赤裸的。
　　（呵呵，还以为没曝光呢，那女的）
　　（真是笨蛋呢。还拼命装出没事的脸。）
　　（不管怎么装模作样事到如今也是白费工夫了。）
　　（没`错，连那话儿的深处的深处都被全班看光了，还能做出这么平静的脸呢。）
　　（可是含着二根按摩棒达到高潮，再装高尚也太迟了）
　　（连屁股的洞也被插入了，肯定很高兴吧。）
　　（算了，她的福以后有得乐了，不是很好吗。）
　　没有察觉女生们一边持续淫靡的絮语一边投以恶意的视线，以认真的表情在笔记本上记下法语。
　　从以前就被认为，对人的恶意和内心不太注意的美纪，没有察觉班上同学们的气氛有些微妙的不自然，就这样一直到第4小时的课结束。
　　今天，是网球社团的练习日。美纪，现在最讨厌社团。在那e，完全看见昨天美纪的痴态的3人，赤木、远藤，还有清美，都在。当然他们，都看了许多摄影机前的痴态，也知道保健体育的模特儿就是美纪本人的事。身为年轻女性，绝对不想被看见的部分可以说讨厌的被看光，连最想要隐藏的身体的羞耻反应也全部都知道的人，到底要用什么样的表情见面才好？？？心不在焉的，良子和美纪到了学校附近的区营网球场了。
　　也许是因为稍微早到的缘故，更衣室e什么人也没有。良子和美纪，和平常一样更换网球装。良子是运动裙，美纪是运动短裤。
　　“G`兜，今天的球场是？？？最e面的2个呢。”
　　良子看着场地表说道。
　　“唉啊`，走路要花3分钟呢。先过去吧，练习对打好了。”
　　这么说着对美纪露出了微笑。（什么嘛，是故意把胸部弄鼓的吧。这么想被看的话，把自豪的可爱乳头也露出来如何？）
　　这个区营球场有18个场地，和更衣室正好在对角线的角落是今天的场地。大学生很常利用，K大外面的社团，其他大学的社团已经在练习了。从旁边经过的时候，男学生的视线一齐往二人身上集中。良子如果没有美纪在场的话，在普通的班级e也是能排进前三的美貌。不过即使如此，在美纪的笑容和健康样式的网球装前面还是显得无力，视线总是一瞬间就集中到美纪身上。
　　最e面的2个球场旁边，有着放置网子和扫除工具的仓库，可以起到遮蔽其他球场的作用。从其他社团传来的视线被遮挡，美纪放心的，开始和良子的对打。
　　不过，虽然在打球，美纪的脑袋e，装满了3个医学生的事。（虽然清美小姐‘医学生绝对会严守学用患者的秘密的别担心’的这样说了，但是真的吗？虽然清楚不会说？？？但是被良子发觉的话？？？我、再也不会来学校了？？？）
　　然后过了5分钟，10人左右的学生结伴朝这e走来。（如果今天是赤城先生他们，不能来的日子就太好了？？？）美纪拼命地祈祷。医学生，因为实习的关S来不了的事情也是常常有的。
　　但是，美纪拼死的祈祷轻易地被推翻了。
　　“啊，是美纪！好早啊。”
　　这么说着举起手的是，赤城。旁边远藤也在。二人正用爽朗的笑容看着美纪。
　　（不、不要啊！）美纪拼命忍住不由得想背过脸去的想法，用笑容迎接赤城等人。在这e的奇怪反应，良子也察觉了。
　　“是，辛苦了，前辈。”
　　虽然有些笨拙，但美纪总算能勉强发出声音。在赤城旁边的女子前辈的脸上感觉罩上了些阴影。
　　只有清美因为实习延长，今天说不定不能来了，听说了这样的事，练习在集合了20名后开始了。平时这天只有10人左右出席的，但是今天有很多的出席者，特别是男生很多。
　　最初是对打练习。发现赤城和远藤的视线不停地在美纪的身体上注视着，美纪感觉身体的深处发热起来。
　　（请、请不要再看了？？？）
　　美纪偶尔，用好像抗议的视线看着二人，却只是在情感上更加刺激男人的恶作剧的心理。没关S啦，稍微看一下网球装的模样怎么都可以吧？昨天可是连那种羞耻的事都？？？男人们的笑容底下是这种想法，感觉到服装好像被透视了似的，美纪觉得待不下去了。
　　（拜，快点结束吧？？？）美纪抬头看看时钟。但是，时钟才到3时半，想到距离结束的5时半还有2小时，美纪一阵无力。
　　然后对打练习结束的时候，可以看见从远处有个独身女子走了过来。（不、不会吧？？？）美纪讨厌的预感成真了，那果然是清美。（不、不要啊？？？）
　　“抱歉`，迟到了。”
　　可爱的运动裙装扮的清美喘着气说道。
　　“现在，到哪了？啊，对打结束了呢？？？G？”
　　这么说的时候环视着众人的视线，停在了美纪身上。
　　“哎呀，美纪小姐，这身装扮是？？？诶？”
　　全身沐浴在众人的视线底下，让美纪脸颊发红。
　　“那、那个，这个装扮，怎么了吗？”
　　清美刚要开口的时候，2年级的女生先说话了。
　　“嗳，前辈，很奇怪耶？”
　　一边看着美纪亮眼的网球装打扮一边皱起眉头。
　　“听说从今天开始，美纪小姐也要穿运动裙装的。”
　　用责问的口气继续说道。
　　“却突然顶撞了女子部长的清美小姐，担不担心从今天开始会不协调啊？”
　　“？？？咦，怎、怎么这么说？？？”
　　被气势压制，美纪求救似的向清美递送视线。
　　“那个，清美小姐？？？”
　　不过清美，没有支援美纪，而是指了指球场的一角。
　　“到那边说一下话吧。”
　　美纪不得不遵从。
　　到了声音传不到远处的成员的地方，清美才悄声说道。
　　“美纪小姐，为什么要违反约定？”
　　“？？？咦？”
　　美纪是真的不明白。唯一明白的是，绝对不能让清美不高兴。
　　“对不起，我，做错什么了吗？”
　　“我说啊？？？”
　　清美长叹道。
　　“啊，看过邮件了吧。平常要穿着迷你裙，并且禁止裤子状的东西，上面应该有说吧。”
　　“？？？啊。对、对不起，但是，我以为网球装不算？？？”
　　“不要解释了。因为想到会突然换成运动裙，所以事前就先对大家说了。虽然最初是反抗前辈的美纪，但是因为在社团e待熟了，所以突然换成裙装也不要去戏弄她，这样子说了的。身为女子部长，我是很用心的。”
　　“？？？”
　　对美纪来说，虽然是怎么也无法理解的谈话，但是并没有当场进行反驳。昨天的录影带被公开，或是再次在其他学生面前，担任保健体育的教材是绝对不愿意的。
　　“真是对不起。从下次开始会穿运动裙了？？？”
　　（这样子太奇怪了吧？？？）虽然这么想，美纪还是开口说出道歉的话。
　　“明白了就好。”
　　清美好像没发现美纪的纠结似的，微微笑了。
　　“仔细想想，还不到一天呢。难道昨天，在那之后就觉得没有买东西的心情了吗？？？”
　　有些恶毒的言语，让美纪小小地不满。
　　“不要紧，我就觉得可能会这样，的份，昨天我去买来了喔。”
　　用明亮的语气这么说之后，最后低声附加一句。
　　“虽然这么说，但是今天再有些许反抗的话，马上就让回去当学用患者喔。如果想让全体K大生欣赏那自豪的身体的话，那也可以喔。”
　　回到担心的成群观望的成员身边，清美说道。
　　“让大家等候真是抱歉了。虽然有一点点误会，但是已经不要紧了。？？？对吧，美纪小姐？”
　　没有办法的美纪轻轻点头。
　　“美纪小姐呢，从今天开始也和其他女生一样穿着运动裙练习。运动裙还是我送的礼物喔。”
　　这么说的清美，拿出有着粉红色线条的可爱运动裙。
　　“G`兜，花了很多的时间了，更衣室也太远了，就在这e换穿吧。”
　　‘哦哦’，和这样的欢呼声一起，男生们的视线缠绕到美纪的腰上。
　　“怎、怎么能？？？！”
　　在男生看着的面前更换运动裙？？？过于非常识的命令，不由得让美纪叫出来。
　　“？？？马上就回来，让我到更衣室？？？拜了。”
　　“又来了，还再磨磨蹭蹭。明明是1年级的，竟然还要让大家等啊。”
　　又有另一个2年级女生插嘴说道。旁边的女生也支援道。
　　“就是啊。根本不要紧吧。先穿上运动裙再脱裤子就好了啊。”
　　‘什么嘛`’，这样的声音在男生中间传出来，引发大笑。不过这也同时，在没有破坏和谐气氛的情况下，给予美纪压力。
　　“美纪，我用毛巾帮遮住。”
　　良子在美纪的耳边轻声说着，打开了运动毛巾。
　　没有办法，美纪在20个社团的成员注视面前，开始进行运动裙的更换。清美准备的运动裙，设计很可爱，但是长度很短，材质也很轻。虽然有些不好意思，但是在良子担任壁的后面，勉强完成了运动裙的更换。
　　憧憬的美少女新入学生的运动裙装扮出现在眼前，男生们都激动起来。
　　“喔喔，很好喔，美纪。”
　　“果然穿裙子是最棒的呢。”
　　“虽然非常短，但是腿细的话就很可爱呢。”
　　“嗯嗯，穿着网球装的美纪，很健康很不错呢。”
　　最后笑着这么说的是赤城。
　　觉得暗地e，好像在说着露出全身赤裸一丝不挂的姿势，并且因为快感而苦闷的美纪也很好喔，让美纪的脸颊腾的一下子发热起来。为了隐藏好像要喷出火似的变得通红的脸孔，不由得低下头。
　　“请、请不要这样看着？？？”
　　美纪小声地恳求。
　　“好`，那么练习，开始喽。”
　　清美这么说的时候，美纪慌张地抬起脸。
　　“那、那个，清美小姐？？？”
　　美纪，尽可能地不让清美不高兴，一边摆出低姿态一边说道。
　　“那个，好像没有，安全裤呢？？？”
　　立刻感觉到男生的眼睛朝裙子突刺过来，美纪用手轻轻的压住裙子。
　　清美一瞬间，脸色一暗之后，用笑容说道。
　　“哎呀，安全裤之类的，要由自己准备应该是常识吧？毕竟没有连人的内裤都要准备的吧。”
　　耸耸肩这么说着，从旁边的观众传来了小小的笑声。
　　“那么今天怎么办呢？就这样子进行练习吗，还是今天就穿上裤装回去呢。就让美纪小姐决定好了。”
　　虽然脸上是带着笑，但是眼睛却绝对不是在笑。
　　“？？？”
　　（清、清美小姐，怎么？？？）承受着众人的视线，美纪不由得语塞。绝对不准穿裤装，刚才明明那样说过了？？？美纪发现了清美的邪恶意图。
　　另一方面，前辈的女子和男子，兴致高昂的看着这场交易。怎么说也好，比初学者加倍害羞的美纪，没可能就这样子来打网球，虽然如此，拼命护着迷你裙前部的样子，却引起了众人的嗜虐心。
　　“等等，这样太残忍了吧，前辈。”
　　似乎看不下去了，良子插嘴道。
　　“这么短的裙子底下只有三角裤，根本打不了网球不是吗？美纪可是，被看见裙子装扮就会感觉非常不好意思的喔。”
　　“哎呀，是这样吗？”
　　清美看着美纪澹澹的这么说着。（明明能用特殊的姿势自己打开那话儿做自我介绍的？？？）
　　“唉，好吧。刚才也说了，怎么判断就交给美纪。”
　　看着美纪满脸通红的低着头，清美悄悄地和良子视线相交。呵呵，好像能很好地赶进套e了呢？？？
　　“我明白了。那么，换上短裤好了呢，美纪？？？”
　　良子这样的说着把头转向美纪。（喂，怎么样呢？是在这个地方让人看内裤走光网球呢，还是全身赤裸的在那话儿e尽情地塞满手指或是按摩棒呢？？？）
　　“？？？等、等一下，良子。”
　　美纪好不容易，好像挤出来似的发出声音。
　　“今、今天就这个样子，参加练习吧？？？因为是我不好。没关S的？？？”
　　（我，在说什么啊？？？）因为害怕众人的反应，美纪不敢抬起头。
　　



PART　41

　　“咦`！？在说什么啊，美纪！”
　　1年级的女生发出惊讶的叫声。
　　“要用这么短的裙子底下只穿着内裤的装扮打网球吗？”
　　“这种命令，没有遵守的必要啦。”
　　“就是啊，而且清美前辈也是，不会强迫的，这么说了不是。”
　　感觉美纪是受了清美威胁的一年级女生们，一人一句地护着美纪。
　　不过，2年级和3年级的女生反应则不同。
　　“所以说，这样事情就清楚了，美纪是自己说，就这样穿着裙子也可以的吧？”
　　“本人都说可以，不就好了，只是稍微会被看到三角裤而已。”
　　“哎呀，如果是我的话，这么羞耻的事是绝对做不来的呢。”
　　“坚持绝对不穿裙装，但是穿了裙装后却不穿安全裤，大小姐的想法真是不太能够理解呢。”
　　而后，男人们屏气凝神地观望着情势。虽然不知道为什么，但是校园的偶像，河村美纪，穿着迷你裙好像在举动内裤走光秀似的。只是看着清纯如画的美少女，穿着迷你裙的装扮让双腿露出一大片，脸颊发红的模样就已经非常刺激了，真的连三角裤也能看到吗？？？
　　好像为了挥散包围着美纪的微妙沉默一般，清美大声的说道。
　　“只再说1次，只要美纪喜欢就可以了。？？？就这样子可以吗，美纪？”
　　美纪轻轻点头后，清美立刻大声续道。
　　“好，那么，回到练习吧。1年级生的各位因为新人战接近了，必须加油喽。那么接着是，截击和扣杀的练习。”
　　1年级女生中的一人，“令人惊讶。真的是美纪，自己的选择。难以置信`.”
　　的嘟嚷着，而特意拥护美纪的其他1年级女生也以被背叛的心情冷眼看着美纪。
　　“真讨厌呢，那么想被大家看见屁股吗。”
　　“哎，不是正好嘛。抬起来让大家看看吧。那自豪的屁股。”
　　并乾笑起来。
　　然后，只有一个人，只有良子例外担心地主动和美纪说话。
　　“怎么了，不要紧吗？清美前辈说了什么吗？”
　　俯身从美纪的脸孔下方往上看着。
　　“跟我的话，什么都可以说喔。只要是能做到的事什么都可以喔。”
　　不过，良子的这份温柔，把现在美纪的立场进一步地逼入困境。
　　“谢、谢谢？？？不要紧的。”
　　美纪努力用明亮的声音说着，并露出笑容。因为昨天的事件被清美命令的事情，是绝对不能对良子曝光的事。
　　如果曝光的话，等于承认了昨天，在全体同班同学的注视中，身为女性最想隐藏的部分全部露出，在三个洞e都插入按摩棒可怜地达到绝顶的人是自己。如果这个事实被知道的话，以良子为首的女生的朋友们会是什么样的表情，一直温柔对待的男生们又会用怎样的眼光看待自己呢？？？美纪轻轻地摇摇头。不行，绝对不能被知道？？？
　　然后，截击＆扣杀的练习开始了。
　　方法是，在球场一边的正手方、反手方位置上发球的人分别站好，正手方的人对面另一边的网子旁边并排着进行截击的人。
　　然后，首先从正手方将球打向网子的中央附近，做正手方的截击，接着，从反手方反向击球，做反手方的截击，最后，从正手方让球轻轻越过网子那样，进利于行扣杀，这样子的进行练习。从练习者角度来看，在网边站定后，首先往中央移动进行正手截击，马上往回跑几步进行反手截击，最后跳起来对机会球进行扣杀。
　　美纪故意稍微缓慢地移动，到队伍的最后面。因为大约20分钟左右就会结束，稍微把顺位挪后，练习的次数就能减少。
　　“那么要开始喽。”
　　在正手方负责发球的赤城说道。
　　“今天将以新人战逼近的1年级生为中心进行。1年级生在做完2次截击和扣杀前不能结束喔。”
　　‘吭`’的，1年级女生们发出了哀号，“别担心，对可爱的女孩子会温柔点的。”
　　这样的，在反手方发球的远藤跟着说道。
　　赤城和远藤，不愧是3年级生控球极佳，在对方稍加努力才能到达的地方，发出力量和速度都适当的球。对于对网球没经验的女孩子，特别做出可以慢慢地出手的球。因此，1年级生最多是扣杀时有1次失手，练习的队伍被顺利地消化下去。
　　然后，3分钟左右，就到了美纪的顺序。不断能看见众人的视线，一齐注视到美纪的裙装上。别来太锐利的球的话，裙装应该是不会大大地掀起的，虽然要跑几步时，裙摆会有些摆动。为了不漏看那一瞬间的三角裤，男生们忍耐着不敢眨眼。
　　“好，要去樱美纪！”
　　赤城这么说完，用锐利的球打进美纪另一边的网边。对于突然的高速球，美纪反应不及呆住了。
　　“等一下，搞什么`东西啊，美纪！”
　　在旁边看着的清美斥责道。
　　“吃惊什么。在高校时代打过羽球的吧，比起其他女孩稍微提高点水准也是理所当然的吧。”
　　“没错没错，美纪是，新人战的王牌候补，一定要加油喔。”
　　赤城趁势说道。
　　“刚才那个，在我打出之前跑起来的话，就是很容易截击的球喔。”
　　赤城看着美纪的眼睛笑着。
　　（这、这样？？？）美纪因为发觉赤城等人的企图，感到忿怒。在迷你裙底下只有三角裤的装扮下，让她极力地来回奔跑，想让她在不知实情的社员面前暴露内裤？？？不过同时，决定性的弱点被掌握的现在，也不能对这卑鄙的陷阱进行抗议。
　　（3球，打完就行了吧。）
　　美纪下定决心握紧球拍。因为羽毛球和网球在球拍的握法和腕力的使用方法上都非常相似，确实美纪在1年级女生当中是最高水平的。
　　“好，那么再来1次！”
　　赤城这么说完，以和刚才完全相同的轨迹发出球。
　　（来了！）美纪立刻移动起来转动球拍的拍面。和‘咚’的感觉不错的声音一起被竖起的球拍弹出的球，在对面的球场上弹起。（成功了！）
　　不过这样子，因为急剧的高速冲刺和停止，裙摆高高的摆动。白色三角裤包覆的可爱屁股，一瞬间露了出来。
　　“呀啊！”
　　美纪慌张地压住裙摆，但是为时以晚。白色的！从后面传来观众们这样的欢呼声，让美纪咬住嘴唇。然后，茫然的站着而远藤打来的球就从旁边穿过。
　　“喂，别慢下来啊，河村！”
　　这次是赤城的斥责。
　　“三角裤被看到觉得羞耻的话，脱掉也可以喔。”
　　“？？？！”
　　美纪忍不住瞪了赤城，被正面看回来的时候，又慌张地转开眼睛。（明明连屁股的洞都看光了，事到如今就别装可爱了吧`）感觉得到赤城的眼睛好像正这样说着。
　　“对、对不起？？？”
　　美纪这么说着，回到最初的位置。
　　下一球，和刚才的同样锐利，美纪不顾裙装地拼命冲刺，正手截击，反手截击连续完成。裙装的裙摆俐落地飞舞着，三角裤有过半都露出来了。每次，能看到的那边的观众就会沸腾起来。
　　（好、好羞耻啊！剩、剩下1球了。）
　　在蓝天之下，不像学用患者那样的规则下露出三角裤，是和昨天全然不同的羞耻。美纪感到身体e发热起来。
　　“好，最后的扣杀！”
　　赤城这么说着把球往上打出。照其瞄准，会落到美纪的稍微后方去。
　　（很羞耻吗，美纪。这回让我们看看前面吧。）
　　一边配合着从上方来的球，一边把球拍挥舞过顶，美纪却迟疑了一瞬间。只要跳起来，就能完成扣杀了。但是，那么做的话，这材质轻薄的裙装不论前后都会完全地飞起的？？？
　　露出只穿了三角裤的下半身的前面是绝做不到的，所以美纪没有跳起，而是往后方走了几步进入下落的球的落下点。有效地利用羽毛球的经验，微微把头后仰，用腕力结实有效地把球击出。
　　（成功了！）球对准目标，笔直地立刻朝对手的球场飞去，在发球线附近大大地弹起。‘唉`啊，已经结束了’，观众们这样的叹息着。
　　但是此时，赤城准确地以反手对准了球反击回去。转眼间球就往美纪的球场冲过去。
　　“喂喂，这个是扣杀吗？只有跳起来才算是完成。重来！”
　　“咦，怎么这样？？？”
　　目前为止所有人都是打过场就可以了为什么只有我？？？正想这么说的美纪，被清美挥手制止。
　　“不要顶嘴。啊，就是用这么懈的态度在做练习的吗？可以啊，现在就马上回家去吧。”
　　清美的眼睛，却别有用意地看着美纪。
　　“非、非常抱歉？？？再1次吧，拜。”
　　被掌握了生杀与夺的权力的美纪，虽然恨的咬着嘴唇，还是低下了头。（无论如何，都打算让我在这e接受羞辱的吧，太残忍了，前辈？？？）
　　然后接着的重点。这次也完成2次截击的美纪，尽力地跳起，朝赤城的另一边打过去。然后就这样放掉球拍，在落地前就前后压住裙装的裙摆。（成功了，打不回来的。）
　　不过这一瞬间，应该确定的球再一次冲入了美纪的球场。
　　（？？？！）放眼望去，那e是挥出了正手拍的远藤的身影。（怎么这样？？？）
　　“等一下河村小姐，是在开玩笑吗？在球赛中这样丢弃球拍，是打算怎么样啊？”
　　清美生气的说道。
　　“新人战也有双打喔。对手进入扣杀姿势的话，对方的前卫从网前后移也是理所当然的吧。？？？好了，因为不是只有要练习，请快点进行吧。”
　　被这句话刺激，观众们也传来奚落声。
　　“就是啊，被看到三角裤高兴什么啊，真不要脸。”
　　“一开始，这个装扮，就是自己选择的吧。事到如今才觉得不好意思也太晚了。”
　　“好了`好了`，不是很好吗，可爱的美纪的走光秀，最棒了。”
　　“但是，有点太快了。慢慢地把前面也，稍微展示一下吧。”
　　“没错没错。那么接下来，脱掉运动服把胸罩完全露出来吧！”
　　“那么再接下来就是脱掉三角裤，走光阴部吗？”
　　“偶像美纪，要挑战网球脱衣秀，是吗？”
　　“因为有弹性十足的可爱屁股，一定是大受欢迎啊。”
　　‘呀`什么啊，变态！’就这样的男生和女生都兴奋起来。
　　



PART42

　　平时温柔的社团的众人的改变，让美纪顿感无力。
　　（拜、拜，快点结束吧？？？）
　　可是，回头以3年级生的2人为对手，截击和扣杀就是没办法漂亮的完成到3次。前后左右的尽力奔跑，美纪的三角裤和圆圆地翘起的屁股的形状，完美地在观众的眼中留下烙印。
　　然后不知第几球的时候，扣杀的球被打回来的美纪，为了截击勉力向前一跳。然后，拼命地伸出手，把球打回对方的球场，着地的时候脚下踉跄向前方倒下。不由得把双手向前伸出，碰到球场地面时，（好、好痛）双手受到冲击而麻w，美纪一瞬间动弹不得。手臂一弯，用手肘支撑着身体。
　　不过这可是，对观众来说无上的美景。两个手肘在前支撑身体的结果，美纪变成了四脚着地的姿势。而且，因为倒下的势头裙子的后面大大的云穑贴在背上。这样的结果，变成美纪穿着网球趴在地上，只穿三角裤的下半身高高提起，朝后方的观众挺出的模样。而且，那屁股，与美纪清纯的气质不合，好像很下流的女人那样，流露出妖W的曲线。
　　“唔哇啊，好惊人的服务！屁股全部露出来了喔，美纪。”
　　“白色的三角裤，和丰满的屁股很相配喔。”
　　“拜喔，都有点咬进屁股e了吧？”
　　“啊哈哈，真的耶。那个，是屁股的股沟吧？这样紧紧的贴着，穿三角裤不舒服吧，美纪。”
　　“这就是蜜桃啊！纯白的，圆滚滚的，色色的”
　　直到最近都还拒绝穿裙装的骄傲美少女新生露出了羞耻的模样，观众心中联想翩翩。
　　“不、不要！”
　　在阳光下做出极为羞耻的姿势，美纪羞耻的身体发抖。虽然身上还有点q，依然拼命地爬起来。
　　“喂，不要慢吞吞的！”
　　好像斯巴达教练般喊着，赤城立刻将球击出。这球瞄准了美纪的胸口飞去，勉强用球拍抵挡的美纪，再次身形不稳，这次向后倒下。
　　（啊）美纪慌张地，向后伸出双手，想要防止屁股直接撞击地面。还没恢复的手臂，再次q到了骨子e.（啊，不、不行了）
　　美纪现在的姿势，超出了赤城的预料。双手向后支撑身体的美纪，因为手臂还很q，所以无法完全防止对于尾椎骨的刺激。尾椎骨着地时的冲击传遍全身，双腿还以膝盖立起的模样大大地张开。美纪，就这样对着前方的观众，裙子底下只穿了三角裤，M字形的张开双腿。当然裙子并没有起到遮掩三角裤前面的效果，三角裤包覆着的美纪的股间完全地露了出来。
　　“不、不要！”
　　美纪发出了惨叫，身体却好像没有听见。
　　偶然的结果彰显了美纪无情的命运，观众们却拍手喝采。
　　“喔喔，这次是前面啊，好强！”
　　“这个，不就是手法高超的砘锫穑坎焕⑹牵网球脱衣舞女，美纪小姐！”
　　“好了好了，快点全脱吧！”
　　“透过蕾丝的缝隙，可以看到，黑黑的东西耶”
　　男人们因为极端的幸运而忘我，好像要吃下肚似的盯着那股间。
　　另一方面，女人们也因为妖异的刺激而嗜虐心高涨。
　　“拜，停止吧，美纪。大白天的穿着网球裙这样搞？”
　　“真的`，装着可爱的脸孔，却有这样的兴趣呢。”
　　“一直都是以怜悯的眼光看着穿裙装的女生吧。”
　　“果然美纪，其实是想被看见的吧。所以，才故意装作忘了带安全裤。”
　　“如何，这个模样，被男人们看见了高兴吗？”
　　“高兴的吧。一般的话，刚才屁股被看到的时候，就会哭着回去了。”
　　“就是这样呢，现在也用这么平静的表情，大大地张开双腿呢。穿着安全裤的话，这个姿势，就不会觉得羞耻了啊。”
　　“唉`啊，因为同是1年级才给予袒护结果本人却是喜欢的，我们，真是好傻啊。”
　　到美纪能动为止，只是15秒左右，做出三角裤完全露出的M字开脚的15秒之间，美纪从社团的偶像变成宠物，完全地堕落了。
　　之后的1小时，美纪好像半梦半醒的进行练习。至今为止好像看着眩目的东西的男人们的视线，变成好像看着AV女郎似的流露着j望，原本从男人手中保护纯真的美纪的女人们，则投以轻蔑的视线。（这、这个真的是真的吗？？？）美纪有种昨天的恶梦延续了的感觉。
　　不过只有一个，没有抛弃美纪的朋友。羞耻地狱般的练习好不容易结束之后，美纪，被良子邀请吃晚餐，到了一处家庭餐厅。
　　对着在点来的义大利通心粉前怎么也没有动作的美纪，良子努力地用明朗的声音说道。
　　“哎`呀，今天很累吧。严格的训练都只针对美纪呢，很过份吧，赤木先生和清美小姐都是”
　　“？？？呃、嗯？？？”
　　美纪低着头无意义的应答着。对18岁的女孩子来说，今天在网球场的羞耻，真是太痛苦了。昨天的事情虽然也是死一般的羞耻，但是看到脸的只有负有守z义务的医学生，录影带应该也销毁了。但是今天的痴态？？？美纪后悔穿上带有蕾丝的三角裤。透过蕾丝，连耻毛都被透视到了。
　　“？？？没、没关S啦，美纪。大家，很快就会忘了的。”
　　也许觉得这样说没有效果，良子进一步补充说道。
　　“人家不是说流言只会持续七十五天嘛。也没有被拍下照片啊，对吧？”
　　“？？？嗯，但是？？？”
　　虽然对不轻蔑自己，还鼓励自己的良子的心意感到高兴，但是心情不是那么简单就能够放晴的。
　　“？？？谢谢，良子。”
　　“怎么现在还说这个啊，从高中开始就是最要好的挚友不是。没`事的。美纪是，因为太可爱了，才会被嫉妒的。稍微被看到一点三角裤就能引起这么大骚动的，整个K大e只有美纪而已唷。”
　　“哈哈，说什么啊，良子。太怪了吧？？？”
　　良子拼命地古怪安慰法，让美纪忍不住笑了起来。要好的挚友，这句话也传进心e，让美纪的心情稍微轻起来。
　　接着现在，良子的表情突然变得微妙。
　　“那个呢，美纪。？？？我做了，必须向美纪道歉的坏事？？？”
　　是什么坏事，良子一时好像在组织言语似的陷入了沉默。
　　突然改变的情况，现在轮到美纪担心了。
　　“咦，是什么？不管是什么都可以说的。”
　　虽然这么说着。但是昨天的记忆复d，让美纪的身体控制不住地发起抖来。
　　（难、难道说？？？）‘不，应该不会那样的’，这样的拼命安慰自己。
　　“说什么道歉呢？一直以来良子都对我，照顾有加不是。真的要说，是我该道谢才？？？”
　　短暂的沉默之后，抬起头的良子好像下定决心似的开口了。
　　“其实我，对于美纪抢走了饭田先生，感到有些憎恨。”
　　（真的是？？？）想起昨天的事，美纪感觉耻辱的记忆一口气复d了。整个身体变得好像要烧起来似的滚烫，但是却拼命装作平静。良子，想要羞辱模特儿“美纪”。是因为错认为那是美纪本人不成？？？
　　“？？？没关S，接着说？？？”
　　良子好像觉悟了似的做了深呼吸。
　　“然后呢，昨天，在班上的众人面前，说了关于美纪的残忍的话。”
　　当然美纪还记得。被迫做出死一般羞耻的模样，承受无数数落的言语在脑中形成溷乱的漩涡。此时，美纪才体会到女人的恨意有多可怕。
　　好像没发现，一瞬间露出}杂的表情的美纪的模样，良子接着说道。
　　“但是呢，仔细想想的话，对美纪就全然没有生气了呢。虽然有跟饭田先生接吻了的传言，但是一定是什么地方搞错了吧。”
　　稍微低着头的良子抬起眼看向美纪。
　　美纪慌张地摇摇头。
　　“没、没有这种事的。绝对是，谣言啊！”
　　美纪断然地说道。事实上也没有这种事。
　　看见这样的表情，良子终于恢复了笑容。
　　“啊`，太好了啊。和饭田先生，虽然结果是被拒绝了，但是也没办法呢。美纪不是会抢走别人的男朋友的女人呢。”
　　“就是啊。再找更好的人不就好了。”
　　美纪受了影响声音也变得明亮了。想到不是只有自己才有烦恼，感觉稍微，恢复了一点精神。
　　“说得是呢。男人还有一大堆呢。”
　　良子这么说着，这次正面看着美纪的脸。
　　“但是，真的很对不起。虽说是为了消除失恋的忧d，但是说了挚友美纪的坏话，对不起！”
　　良子好像要趴到桌子上似的低下头。
　　“所以说，已经可以了。啊，那么做为处罚，今天的宵夜，也由请客印！
　　美纪好像很美味似的开始吃起义大利通心粉。保持沉默的话就什么都不能明白了，对于正直地说出来道歉的心情感到高兴。
　　“说到这个，良子没有其他在意的人吗？”
　　“其实呢，不错的人选，刚好有喔？？？”
　　良子恶作剧般的笑了。其中含着些许的恶毒，当然，那是不知艰苦天性善良的美纪所不明白的算计。
　　“那个呢，但是有两个人？？？就是赤城先生和远藤先生？？？觉得怎么样呢，美纪？”
　　这么说着，还盯着美纪的脸。
　　



PART 43

　　“咦，为、为什么？？？”
　　美纪虽然拼命地装出笑容说着，在内心e却是羞耻得要跳起来似的心情。
　　“好像，以前有说过，两个人看起来都很轻浮讨厌对吧？？？？”
　　“虽然是那样，但是其实，昨天呢？？？对美纪来说可能有点太刺激了，所以详情就不说了，但是？？？”
　　没有看漏美纪略为僵硬的表情，良子在内心e舔舔嘴唇似的说了起来。
　　“美纪说到医院的时候，班级e，例行的，保健体育的实习，出现了非常刺激的内容？？？”
　　（哎`呀，想起来了吧？说到这份上了呢。）
　　“然后，班上的男生们，每个人都好像很好玩似的拼命盯着看，总觉得，很失望？？？”
　　良子故意停下话头，让美纪做回应。
　　“？？？呃，咦，是、是这样啊？？？”
　　美纪颠三倒四的努力说道。（不、不行。我应该什么都不知道的，脸变红的话是不行的。）
　　“然、然后呢？？？？”
　　虽然勉强装做平静，脸颊还是整个泛起了红潮。
　　（大、大家，那么拼命地盯着，我的身体？？？）
　　“嗯，因为是那e的医学生，所以赤城先生和远藤先生也在。但是呢，这两人，完全没有兴奋的样子，感觉好像很平静。感觉很成熟呢？？？”
　　“是、是这样啊？？？”
　　才不是呢，看起来很平静是因为，在保健体育的实习之前，藉口说是学用患者，而狠狠地玩弄了我啊？？？看着在摄影机前面，被迫全裸的打开秘部做自我介绍的时候，两人露出的兴奋表情，美纪忍不住闭上眼睛。（完全完全，就不是什么成熟啊！）
　　“？？？怎么了，美纪？”
　　听过清美的说法，知道了一切的，良子装傻的玩耍着。
　　“好像，我，说了奇怪的事对吧？果然，保健体育实习的话题，还是不要对天真的美纪说比较好呢。”
　　“唔嗯，不是的，没关S.”
　　美纪慌张地摇摇手。
　　“？？？但是，赤城先生和远藤先生，怎么说呢？对良子更认真的人才适合不是吗？”
　　（美纪，好可爱啊！脸颊完全通红了。这么的可爱，让人更加更加想欺负呢。）
　　“啊`我知道了。”
　　良子恶作剧的笑着，盯着美纪的脸。
　　“喂，美纪，其实对于赤城先生，是喜欢的吧？如果是美纪的话，要我，退让也可以喔。”
　　“不、不是的！”
　　美纪忍不住用强烈的口气说道。看见良子一脸吃惊，又慌张地降低音量。
　　“对、对不起。因为突然说到这e去？？？但是真、真的，对赤、赤城先生，什么想法也没有？？？”
　　“哎呀～，美纪，都满脸通红了呢。”
　　对美纪的不安感到有趣，良子变得更想捉弄下去。
　　“嘿，是不是，和赤城先生，有过什么啊？这么说起来，今天的赤城先生，对美纪的态度，总觉得有点不对劲呢。”
　　美纪的笑容越显僵硬了。
　　“一直以来都是在献殷勤的，昨天那种沉稳？？？感觉又不像是钓鱼的饵？？？突然这样？？？不觉得有什么吗`，美纪？”
　　带着开玩笑的口吻说着，实际是计算好紧逼着美纪的耻辱记忆给予刺激。
　　然后，观察美纪表情上的变化。惊讶、羞耻、愤怒、不知所措――这些表情只出现了一瞬间，又拼命假装平静，对这些良子是完全清楚的。
　　“？？？讨、讨厌啦，良子，在说什么啊？没有没有，这种事。”
　　虽然美纪是笑着在摇手，却能看出心脏好像要破裂似的扑通扑通地跳着。
　　“喔`，是吗。总觉得`，不太对劲喔。”
　　（美纪，真是单纯得可爱呀！太穷追勐打的太可怜了，放过吧。）良子突然放弃似的说道。
　　“嗯，确实赤城先生和远藤先生都是轻浮的，砘锬亍Ｎ铱椿故撬懔税伞！
　　“就是啊，良子是很可爱的，绝对会有，其他更好的人。”
　　露出安心表情的美纪亲切地点点头。然而，缺心眼的美纪没有注意到，自己身为偶像级的美少女说别人可爱反而会让人感到讨厌。
　　“那么，其他不错的嘛，虽然有想到的人？？？但是这次就不说理由了？？？”
　　看着美纪没有恶意的微笑，良子又有了想使坏的心思。
　　“医学部3年级的，本木先生，说起来，是美纪高中时代的社团前辈吧？那个人，感觉有点酷，美纪，怎么想呢？”
　　“？？？怎、怎么想？？？”
　　（为、为什么会！？）困惑的美纪语塞了。本木也是昨天，对身为学用患者的自己，以医学生身分到处检查的其中一人。在高中时代的前辈面前露出全裸，对身为女子绝对不想被看见的部分可以说厌恶的盯着看的记忆鲜明的d醒。在高中时代，不管几次的想要接近，都会若无其事地拒绝的人。
　　“还好，虽然感觉是不错的人？？？但是，为什么？”
　　（果然，还是因为昨天的保健体育很沉着，表现很成熟吗？）
　　“所以说，不是说过了，不讲理由了。总而言之啊，是高中时代的什么前辈吧？这次，帮我介绍吧。突然就二个人的话感觉不太好，所以美纪和本木先生和我三个人，一起到处去玩如何。”
　　“？？？不、不，那个，怎么说呢？？？”
　　美纪再次语塞了。对赤城和远藤和本木，3个人都强烈否定的话，良子可能会追查理由的。然后，昨天的模特儿，其实是美纪本人的假设建立的话？？？但是，虽然如此，要帮看过全裸，揉过胸部，在秘部插入手指的人，介绍女朋友，这类的事，怎么有脸去说呢？？？
　　“？？？啊，抱歉抱歉，没关S.不勉强的。因为一起参加了社团了，也会有其他介绍的机会的。美纪，能够适应社团了吧？”
　　判断出满潮时机的良子，随便假装误解了情况，放过了美纪。（这也是应该的呢。要帮看过羞耻的洞3个都被插入按摩棒而高潮扭动的模样的人，介绍女朋友，不会吧`，对吧。呵呵？？？）
　　“对了，稍微问一下？？？”
　　良子在内心e用舌头舔了舔嘴唇，进入了今天的结尾。
　　“昨天，在医院做了怎样的诊断？”
　　美纪的表情一下子僵硬起来。即使慌乱地假装平静，也不能说很成功。
　　“G、咦，昨天？昨天啊，？？？嗯，哎，普通的诊断啊。拿了药而已。”
　　“啊，是这样啊。好像啊，在诊断挂号的时候，有听到学用什么的，是针对K大生特别提出的委，说是这样的话诊断费就可以免费了，还说一切拜了，那没问题吧？”
　　“？？？咦，啊，那个是，嗯，哎？？？”
　　美纪斟酌着字句。为什么要申请学用患者呢，虽然有想这样责备良子的心思，但是这样一来等于坦承昨天耻辱的女主角就是自己。
　　“稍微，说了一大堆东西好像就结束了。”
　　“喔`，是这样子啊。那么，诊断结束后，是马上回家的吗？几点的时候，到家的？”
　　良子用别有意味的视线进一步继续问道。
　　“？？？嗯，那个的话我想想？？？3点的时候吧。”
　　美纪慎重的斟酌字句。那怕只有一个奇怪的地方都足以致命。
　　“？？？是喔。什么嘛`，太好了。”
　　良子的表情突然放晴。
　　“抱歉呢，说了这么奇怪的事。不要在意喔。”
　　“唔嗯，什么都可以问？？？”
　　美纪一边这么说一边拼命思考着。良子为什么，提出了这样的问题，迟钝的美纪也有打算。现在的回答良子能接受的话，为了不被发现破绽，打算结束这个话题。但是，这么别具意涵的话，不问提问的理由的话，反倒不自然不是吗。果然，还是要问问为什么问这种事，然后假装很有兴趣的听着不是吗？？？但是，昨天那件事，很想能，早一刻忘掉啊？？？
　　“？？？果然，很在意呢。为什么问这种事呢？啊，不想回答的话，完全，没关S喔。”
　　不过，良子的反应，和美纪的期待正好相反。
　　“？？？说的是呢，对美纪的话，还是好好地说清楚才好呢。？？？”
　　之后的30分钟后。告别了美纪的良子，在回家途中的路上轻轻叹了口气。
　　（呼啊，全部都是清美小姐，精心u作的剧本呢。？？？但是，完`美的，全部，完成了。之后的剧本也能顺利吗。？？？呵呵，从明天开始，好像会变得有趣了呢）
　　然后第二天。美纪和昨天同样，穿着膝上10公分的迷你裙走向学校。（讨厌啊，错身而过的男人们都不停地在盯着看？？？）
　　但是，不管有多么羞耻，美纪也不能不做这个打扮。
　　昨天，良子说，保健体育的实习之后，班上的同学们对于模特儿其实是美纪本人与否提出了疑问，对此良子等女生们都是拼命地否定，才勉强听了进去。但是，女生们其实也有一点点怀疑，为了慎重起见向清美进行确认的时候，清美断然地否定了。良子问美纪回家的时间，是因为知道学用患者的事情的只有自己，因此有点不安，一开始，一边为想进行确认道歉一边说出情况。然后，还加上没有对班上的任何人说过学用患者的事。
　　也就是说，美纪在两重意义上被清美抓住了弱点。如果清美不帮美纪隐瞒的话，在全体班上同学面前将身为女性最想隐藏的部分完全露出达到绝顶的事情就会曝光。然后，今后也不得不担任学用患者，在其他K大学生面前露出相同的痴态？？？
　　而且，知道那一天美纪担任过学用患者的良子，也可以说间接的，握有对美纪生杀与夺的权利。
　　（不过是迷你裙，没什么大不了的。只要撑到，找到下一位学用患者？？？之后，就自然消灭了？？？）
　　在心底，其实知道应该不可能，但是美纪现在只能用对未来的美好希望来支撑自己。
　　（总而言之，今后必须避免和清美小姐还有良子，起冲突。）
　　美纪，就照着清美和良子的剧本那样，觉悟到必须暂时服从两人。
　　



PART 44

　　今天的第1节停课，所以只要赶得上从10点20分开始第2节课就可以了。而且，齐集了同班同学的法语课程也好，还有社团的练习也好今天都没有，觉得有点开心呢。但是，只对第2节的现代法文论感到担心。因为将担任学用患者的美纪的一切都观察了的，医学部学生川原和中西应该会在。今天在正到时间的时候进入了教室，坐在角落的座位上？？？
　　不过，不管多么努力想不引人注目也好，偶像级的美少女穿着膝上10公分的迷你裙装扮走着的话，即使不愿意也会把男人们的视线给独占。但是，和以往不同，感觉来自女生的视线比往常多了不少。而且，在那些视线e面，感觉好像多了嫉妒之类的东西。
　　美纪在上课的1分钟前从后门进入教室，已经就座的学生们一齐转头过来。然后，一边悄悄地说着些什么，一边不停地看向美纪的方向好几次。
　　明显和往常不同的气氛，令美纪瑟缩。（难、难道说，怎么会？？？）想起一幕幕担任学用患者时的痴态，双脚开始微微颤抖。（被大家知道的话，我，再也不来学校了？？？）
　　稍微想了下要坐在哪，为什么今天的出席率这么高，几乎是满席状态。一直不停被像出丑的人那样看着，感到焦急时，左肩被轻拍了几下。是3年级的医学生，川原。
　　“美纪，这e这e.”
　　美纪只好按照指引那样，坐在川原和中西之间。
　　（糟、糟透了？？？）
　　美纪脸颊通红地低下头。
　　（不、不用靠这么近吧）
　　二个男学生刚好坐在最后一列，中间夹着憧憬的女学生，以不自然的姿势紧贴着。
　　但是，两个男生，就像没发现美纪的这种心情似的，一边微微笑着，一边把嘴靠近美丽的耳朵悄声说道。
　　“不要紧的啦，美纪。那件事，是绝对不会向一般学生透露的啦。”
　　“没错没错。和过去一样，真超清纯派的形象，不会变的喔。”
　　故意这么说以挑起美纪的羞耻记忆，再欣赏因为耻辱而发抖的身体。
　　然后开始上课了，和以往不同学生们没有停下悄悄话，刻意向后转头看着美纪的学生也没有减少。
　　发现美纪疑惑的表情，川原说道。
　　“怎么了，美纪，在担心大家的视线吗？”
　　川原故意从下向上盯着不想让视线相交而稍微低下头的美纪的脸。
　　“但是呢，会这样，也是理所当然的。入学以来，就是众人偶像的美纪，终于要竞选K大小姐了呢。”
　　面对‘咦’的露出吃惊表情的美纪，这次是中西说道。
　　“而且，K大小姐说起来，确实是一些女主播初次登台的场合呢。将来的名人的容貌，会有想要稍微仔细看看的心情也是没办法的呢。”
　　“请、请稍等一下。”
　　美纪忍不住叫了出来。注意到‘嘘’的动作，又慌张地降低声音。
　　“我，没有竞选，什么K大小姐！”
　　“这么，用力向我们反对也没用啊，对吧。”
　　中西笑着说道。
　　“看，昨天傍晚开始发送的学生新闻，就可以看到了。同时学校的首页也有发眩大部分学生都知道了啊。”
　　“怎、怎么会？？？”
　　美纪看着递来的学生新闻。第30回，K大小姐选拔赛开始！，这样的大标题底下，竞选者一览的地方，并排着，裁剪成圆形的脸部照片3行x8列共24张。而美纪的脸部照片，出现在最底下那列的最右边。
　　“咦，怎、怎么会？？？”
　　无法理解，让美纪说不出话来。但是从早上开始就不停有视线集中过来的理由总算清楚了。
　　“咦，真的没有，参加竞选吗？”
　　这次轮到中西吃惊了。
　　“但是这个，是只限自己报名的啊？？？啊，照片刊登的顺序是报名的顺序，那么美纪就应该是最后的最后才报名的了。？？？G`兜，报名的截止是昨天的下午6点。是谁，或是朋友代替报名了，对不对？”
　　美纪的脑海浮现出良子的脸孔。但是，昨天是一直在一起的，尤其，对于讨厌被盯着外表看的美纪，从高中时代开始就一直，在男生的视线中保护着美纪。
　　（不过，那又会是谁呢？？？）
　　“算了算了，不是正好吗，美纪。不管是不是有恶意才这么做。”
　　川原安慰似的说道。
　　“反正如果认真争取的话，是会选上K大小姐的，美纪？我们也会帮忙加油的。”
　　“但是，比起来其他女孩，也很可爱呢。对吧美纪，大意的话可不行喔。”
　　中西莫名地用亲热的口气说道。
　　“太过于严肃的话，不管多么可爱也坐不了第1位的喔。连一点点走光啦性感啦，都不让看的话。”
　　“我、我才，不想当什么第1位！”
　　美纪一边压低声音一边说道。
　　“加油什么的，请不要做。”
　　但是，中西和川原，变成好像自己的事情似的期待着的感觉。
　　“不过，和认真参加选美的女孩相比，有点时髦感才不会输呢。”
　　“那个让社团的女生帮忙不就好了？”
　　“说得对，对社团来说也是一次好宣传，大家一定，会一起合作的对吧，美纪？”
　　“咦，那、那个，不、不太清楚耶？？？”
　　美纪低着头答道。这次是，昨天在球场上被看三角裤的痴态横过脑海。想起女前辈们，用嘲讽似的视线看着自己。（不要！那些人，如果知道我参加选美比赛的话，不知道又会说什么了？？？）
　　“而且，还有泳装审查吧？美纪，能够在众人面前大方的以泳衣的装扮施展魅力吗？”
　　川原一边做作地用担心的口气说道，一边欣赏着美纪的表情。
　　“啊，但是，已经没问题了吧？？？前天，练习过了吧。在男人面前也能自在地，让人看了对吧。”
　　这么说着下移了视线，兴奋地盯着从迷你裙e露出的大腿。
　　“喂喂，欺侮得这么狠太可怜了啦。没关S吗，澹澹的纯真感，反倒会刺激男人的欲望呢。”
　　中西这么说着，却也是一副兴奋的表情。
　　“而且，美纪的打扮，完全没有问题的。”
　　承受着两边紧贴地坐着的两个男人，对胸部和从迷你裙中露出的大腿的视线，美纪觉得身体e热了起来。两个人一定是，透视了美纪的衣服，想起了美纪的裸体。
　　“？？？拜、拜，请停止啊。我，去向事务局把事情说清楚，请他们取消竞选？？？”
　　但是，事务局的反应却很冷澹。即使美纪拼命主张没有报名，或提出盖了印章的申请表，但是表面是学生事务局主办，实情是大型的广告代理商在营运，因为接受了大额的资金援助，以事到如今不能因为学生方面的错误就抽换印刷物和首页，为理由，顽固地拒绝了取消参选。
　　“哎哟，啊，不用这么担心也没关S的。”
　　对垂头丧气的美纪，事务局的女士，展示了笔记型电脑的画面。
　　“看，这就是的介绍页面。”
　　那上面，刊载了数张穿着土气服装的美纪的照片，和简单的人物评论。
　　“确实呢，称得上是美人，但是和其他人在气势上大大不同。看？？？”
　　一边这么说着，一边展示了其他报名者的页面。哪一个都像，顶尖模特儿似的身穿精心打扮的衣服的美人，并且向照相机露出非常灿烂的笑容。
　　“报名者24人之中，通过最初的网路投票，将决赛出场者筛选至6人喔。这种情况下还觉得这么担心，真有自信啊，河村小姐？”
　　‘总之就维持这样，老老实实的不要做些增加额外魅力的事’，接受了这种奇怪建议的美纪，一个人吃着小汽艇三明治，在第三节的社会学即将开始之前，在图书馆e躲着。其实是很想回家的，但是又不能违反清美的‘如同往常的出席课程’的指示。
　　到了时间，美纪带着沉重的心情走向教室。因为是不受欢迎的选修课，在班上只有几个人选修而已。‘拜，不要再遇见谁了啊’，这样的祈祷着。
　　幸运地，一个同班同学也没有。课程无聊得很，又因为出席对成绩考核也不是必须的，都觉得不需要出席。美纪放下心，在最后一列的角落e坐下。
　　不过，课程开始2分钟后，旁边的门轻轻地被打开，而且“美～纪，这e，可以坐吗？”
　　这样耳熟的声音悄悄地传来。
　　没有拒绝的理由，这次是同班的女生，中谷奈奈和海野丽奈左右夹着美纪坐下。
　　“哎呀，美纪，和昨天一样的裙子吗？”
　　“对喔，果然还是应该，稍微努力对吧？就算是美纪，为了要在其中进入前6名也是不能疏忽大意的呢。”
　　“不愧是，经得起卖弄的美腿呢，即使是女人看了也觉得心动啊。”
　　奈奈和丽奈，目不转睛的凝视着美纪的大腿。
　　（不、不要啊，别看了）
　　美纪拼命地夹紧双腿。被良子告知班上的女生们也怀疑美纪是不是保健体育的模特儿的美纪，极力地避免肌肤被看见。被同性凝视观察的话，可能被找出什么特徵，和模特儿是同一人说不定就会曝光。但是，突然的疏远同班同学，等于承认了嫌疑。
　　“拜、拜，不要这样看啦。”
　　一边开玩笑般笑着，一边用双手仔细地压住裙摆。
　　“但是美纪啊，真的有着美丽的肌肤呢。白皙透亮的。”
　　奈奈一边长叹一边说道。
　　“没问题的，如果是美纪的话，一定能够，出场决赛的喔。”
　　“不、不是的，那个是？？？”
　　美纪刚要否定，又闭上嘴。是谁随便地报名的，事务局又不认同取消？？？的确，听起来让人觉得是会引起反弹的言论。
　　“？？？好、好了啦。不能出场决赛也没关S？？？反正有的是漂亮的人。”
　　“现在就说丧气话怎么行呢！”
　　丽奈鼓励似的说道。
　　“没问题的，美纪，在材料上绝对是No.1.”
　　“啊，但是，还有一人，也有最好的材料不是？”
　　奈奈对着丽奈以另有深意的眼神打信号。
　　丽奈点头说道。
　　“咦，啊`，的确，是个皮肤非常的漂亮，风华超群的女学生呢。但是，长相的话就不清楚了。虽然有小巧可爱的脸庞，但是眼睛会是什么样子呢？？？”
　　“那个人一定是，想在泳装审查决胜负呢。”
　　“唉啊，用自豪的身体，对吧？？？美纪，也有不好对付的人喔？？？”
　　（不、不要啊，不要说了！）美纪已经，无法压抑双腿的颤抖了。
　　夹着溷乱地低着头的美纪，两个女生一起笑了。
　　（呵呵，抖成这个样子，真可爱呢，美纪！这是因为，害羞吗？）
　　（如果听到前天的事情，班上的所有人，全部都知道的话，会是怎样的表情呢？）
　　（泳装审查不够过瘾对吧，美纪？全裸审查才好不是吗？）
　　（呵呵，今天我们会狠狠地疼爱的。那羞耻的表情，真的是最棒的。）
　



　PART　45

　　第3节课结束后，美纪和奈耐、丽奈3人，走在涉谷的街道上。针对出战决赛，奈奈和丽奈要帮忙挑选服装。
　　可能想不引人注目初选就落败的美纪，原本拼命地打算拒绝两人的建议，但是‘今天是受了身体不舒服的良子所’，这么一说就让美纪放弃抵抗。良子，把学用患者的事对班上的众人隐瞒了。所以不能做出拒绝良子的好意的事来。
　　（总之，两人推荐的衣服就立刻买下来，迅速地做个结束？？？）
　　3人进入了从涉谷车站稍微走几步路的地方的流行服饰大楼。据奈奈和丽奈所说，这栋大楼是现在最红的，齐集了针对女大学生的最可爱的衣服。确实在进入这栋大楼后，能感觉到奈奈和丽奈迅速地熟悉这e的高档华丽的流行服饰，只有自己像是刚进城的女学生，这样的气氛。
　　然后，首先进入的时装店，将购买裙子和衬衫等等。这e是以女大学生和OL也能出得起的价格来贩售流行时髦的服装，的人气商店。
　　“虽然这条裙子也很可爱，但是比较适合高中生，这样的东西可不行啊。啊，这个和这个都试试看吧。”
　　这么说着的奈奈手上拿着的是，多种样式，但是全都会露出一大截双腿的迷你裙。
　　“那、那个，再稍微长一点的？？？”
　　刚要开口的美纪，就被奈奈打断了。
　　“不行，美纪的强项就是，身为1年级生的年青，必须尽量展现美丽的双腿。来，快点试穿吧。还有良子啊，也有说过，为了替换，要买3条膝上10公分以上的迷你裙。”
　　说到良子的地方，奈奈故意地加重了语气说道。
　　（明白了吧，今天的，都要听我的话喔。）
　　美纪没有办法，只好依顺序试穿递过来的3条裙子。纯黑色的，带蕾丝的，镂空的，全都性感地强调着美纪的女人味，让美纪两颊发红。
　　“这、这些，全部都买下，已经，可以结束了吧。”
　　但是，美纪的祈愿被轻易地一脚踢飞。
　　“在说什么啊。要我们陪用这么随便的态度应该吗？”
　　奈奈突然表情严肃地瞪着眼。
　　“对、对不起啊。不是这样的。只是觉得，子们两人的时间不太好。”
　　美纪慌张地道歉道。应该也没拜们陪我吧，当然这样的话是说不出来的。
　　然后之后两人挑选的裙子，远比先前的要更加大胆。接过都是膝上15公分以上的几条迷你裙，美纪本来还想说点什么，却被奈奈和丽奈的气势压倒，只能就这样默默进入试衣室。
　　然后，首先穿上裙摆比较长的裙子。说起来，膝上15公分的这条裙子，让美纪的大腿有一大半都露了出来。
　　“有、有点太短了？？？”
　　“是这样吗，不觉得很合适吗？好，下一条。”
　　美纪无可奈何，穿上了另一条裙子。膝上18公分的这条，稍微动一下的话三角裤就会被看见。美纪害怕地拉开布帘。
　　“好可爱`！不是很棒嘛”
　　“嗯，这是最好的”
　　奈奈和丽奈，不让美纪插话地欢腾起来。
　　“但、但是，内裤好像会被看见耶？？？”
　　为了不破坏两人的心情，美纪用有点开玩笑的口气说道。
　　“是这样吗，不要紧。那么为了以防万一，看着另一边，稍微弯下腰看看。”
　　奈奈发出不知羞耻的命令。
　　（怎、怎么可以？？？）要做出好像卖弄似的自己让内裤走光的姿势，美纪想要激烈地抵抗，却又不得不放弃。因为如果向良子做了古怪的报告的话为难的是美纪。
　　“这、这样可以吗？？？？”
　　“哎呀，果然看得见呢。不过白色的三角裤啊，确实是美纪的风格呢！”
　　“啊哈哈，连花纹都没有的纯白呢。连三角裤都像是乡下的女高中生啊！”
　　无视于美纪的羞耻，两人都笑歪了。
　　“喂，可以了吧？”
　　美纪忍不住，稍微带着情绪说道。
　　“啊，稍等一下。抱歉，这样笑。”
　　咬牙忍住笑意的奈奈说道。
　　“但是，在选美比赛中让美纪掌握能取胜的感觉，是从良子那e得到的委喔。”
　　这样的话一说，就封住了美纪后续的抵抗。
　　“虽然不太好，但是想稍微确认一下三角裤，可以就这样子，把裙子云鹄绰穑俊
　　“怎、怎么行！？？？咦、呃呃？？？”
　　美纪屈辱的咬着舌头答道。（？？？只、只能忍耐了）朝后面伸出双手，抓住裙子的裙摆，粤松侠础＃ê谩⒑枚脸！）
　　“啊`，是这样啊。稍微，保持这个姿势，别改变喔。”
　　丽奈这么说着，向后面发出信号。
　　美纪保持这样的姿势经过10秒左右，刻意狂妄的声音响起。
　　“喔`，突然就给个特别服`务啊，美纪！”
　　“白色吗，很可爱的三角裤呢。”
　　男人的声音，让美纪慌张地向下拉回裙子。
　　“樱井君和二本松君！？为、为什么会？”
　　为什么会有两个班上的男生在，美纪因为羞耻和困惑而说不出话来。
　　“抱歉呢，美纪，吓到了吗？是我们拜他们两个的。”
　　奈奈全然面不改色地说道。
　　“但是，所谓选美比赛，就是取决于男生的人气不是吗？喂，美纪也拜一下吧。”
　　“非、非常感谢。请多关照了。”
　　美纪这么说着瞄了一眼奈奈。
　　“但是，希望内裤能够只让女生看见？？？”
　　“拜请适可而止吧，美纪。”
　　丽奈发出急躁的声音。
　　“如果只穿这么短的裙子的话，难免会被看见三角裤的吧。到时候，没有可爱的三角裤的话男生们会倒胃口那一切就幻灭不是。”
　　对于虽是荒谬的理由，却因为高涨的气势而退缩的美纪，奈奈温柔地说道。
　　“算了算了，美纪也没有恶意的。但是，内裤真正很重要。即使习惯上不会看，但是身上没穿着时髦的内裤的话，其他的流行服饰也好名牌也好都穿不出气势来喔。”
　　感受着追击美纪的手感，奈奈在内心e自己笑着。（呵呵，和清美小姐说的一样，头脑虽然不错，却是个单纯的孩子呢。因为很可爱，让人更想多欺负一点呢。）
　　“啊，还有啊，良子好像说过，对美纪来说，如果有必要的话让男孩子看见内裤也可以很平静什么的吧？”
　　（良、良子？？？？怎、怎么会，昨天是形势所趋没有办法才，应该能明白的吧？？？）良子把在网球场上让三角裤完全露出的痴态的事情说出去是很明显的了。美纪没什么可说的，只能轻轻点头。
　　“是那样吧。选衣服之前，首先必须要想办法决定内裤呢。”
　　奈奈带着笑容说道。
　　“那么美纪，这次把裙子的前面拉起来，让我们看看三角裤的前面可以吗？”
　　“咦？？？？”
　　在同班同学的男生注视面前自己把裙子云穑这种事，怎么可能？？？
　　“不要紧，不会告诉谁的。”
　　“对啊对啊，纯粹是为了流行服饰，能不能引动男人的心，帮忙看看而已，不要紧的。”
　　完全变得厚颜无耻的两个男人，樱井浩二和二本松秀雄并列在美纪的正前方说道。
　　“？？？喂，大家都在陪了，不要让人空等啊，美纪。没关S的，其他的试衣室还有很多，不会有什么人看见的。”
　　“？？？咦、呃嗯？？？”
　　丽奈的催促下，美纪没有办法的点点头。
　　然后，不输给首席清纯派女星的传说中的美少女，不得不再次在认识的男女面前进行小型的脱衣秀。
　　“喂，快点露出三角裤啊，美纪。”
　　“那种迷你裙都可以连续穿2天，事到如今不用觉得害羞也可以吧。”
　　两个男人轻自若地，开始对憧憬的美纪言语戏弄。
　　（虽然蒙着眼完全露出那话儿是最棒的，但是能够命令面对面地露出三角裤之类的，还是像做梦一样啊。）
　　“不、不要说，那种事？？？”
　　美纪没有办法，抓住裙子的前摆提了起来。美丽的双腿齐根露出，白色的可爱三角裤开始显现。
　　途中只要停下手就会传来斥责，美纪终于自己把裙子完全粤似鹄础
　　“已、已经可以了吧？？？？”
　　不过，被强迫露出自己的三角裤，抬起眼睛难过地请求饶恕的美少女女大学生的画面，进一步增幅了观众们的嗜虐心。
　　“不行不行，腰往后退了不是。要更大方的站直不可。”
　　“没错没错，难道有这么好的曲线不是太可惜了吗。”
　　“不过真的是，太土气了呢。”
　　“嗯嗯，也有点太大了呢。”
　　被4个同班同学从正面评论着三角裤的样子，美纪抓着裙摆的手微微颤抖起来。（快、快点结束吧。美纪忍不住，紧紧闭上眼睛。）
　　把美纪闭上眼睛视为刚好的事的，4个男女快速地低声交谈着。一边笑着一边点头的奈奈，向美纪说道。
　　“嗯`，但是这样子有点，上面的部分看不清楚呢。果然还是把这裙子，就这样脱掉吧。？？？喂，不要让人空等啊！”
　　强烈的口气封锁了反驳，美纪只能照说的那样去做。看着脸颊通红地抓着裙子往下拉的美纪，4个人眼睛对望轻轻地笑了。今天，可不是作为匿名的模特儿了，而是被相熟的同班同学，随着喜好地玩弄的羞耻游戏，尽情地品也可以喔？？？
　



　PART　46

　　因为裙子的尺寸有点小，脱的时候不得不无奈地扭着腰，这更让同班同学的男女们的眼睛吃了冰淇淋。终于脱下之后，用手遮掩只剩下三角裤的股间。
　　“这、这样可以了吗？”
　　在到昨天为止还一起上课的同班同学面前展露只穿一条三角裤的下半身的耻辱，让美纪无法正眼正面地去面对。
　　“在说什么啊。不要闹了，快点把手拿开啦。而且，从刚才开始口气就好像很伟大似的呢。以今天委人的立场，回答应该是，‘是，我知道了’，才对吧。”
　　樱井，生硬地说道。
　　（连、连樱井君也？？？）一直以憧憬的目光注视自己的男子强势的发言，让美纪无力地低下头。
　　“是、是的。我知道了？？？”
　　这么说着，放开了遮掩股间的双手。
　　“这、这样子，应该可以了吧？”
　　上半身还穿着时髦的衣服，下半身却是只有三角裤的装扮的耻辱，让美纪的声音微微发抖起来。
　　“嗯`，果然是设计上少了点东西，完全不行呢？？？”
　　轻声叹息后，奈耐说道。
　　“好，那么，向后转吧。”
　　“？？？是？？？”
　　美纪小声的回答后，维持原样180度旋转，转向后方。从4人的方向，变成正眼看着被三角裤包覆的浑圆屁股。
　　一瞬间的沉默之后，观音们发出了长叹。
　　“哦`，这个也是？？？很好的屁股呢，美纪。”
　　“真的，比想像中还大，皮肤也很有弹性的感觉，很不错喔，美纪。”
　　两个男人说着下流的感想。因为3天前的那时候是在床上，所以站着时候的背影所能发现的东西还不太清楚。
　　“？？？这、这样的？？？”
　　美纪，因为被同班同学的男子露古地品评屁股的耻辱，忍不住说道。
　　“是为了确认内裤，的吗？？？”
　　“所以说，为了找出完全适合美纪的内裤，不先确实地掌握美纪的身体是不行的吧？”
　　丽奈的强词夺理，让后面的3人拼命地忍着笑意。
　　“可能的话，三角裤也脱掉好吗？”（bill：感觉应该是上衣才对，可能是Myuyan大大手误了）
　　美纪的完全无法抵抗正好方便行事，4人就这样脱下了美纪的上衣，变成了完全的内衣装束。在身上只穿胸罩和三角裤的半裸姿态下，被迫在同班同学的4人面前保持直立不动的姿势的美纪，好像要逃避现实似的紧紧闭着眼睛。
　　“拜、拜了，已经可以了，请放过我吧？？？”
　　“从刚才就在说些什么啊，让人听了很不舒服不是。我们，可是为了让时尚感为零的美纪能勉强在选美比赛中获胜才来帮忙的呀。”
　　奈奈惊讶似的说道。
　　“喂，还要在一大群人面前进行泳装审查，这种程度就害羞怎么行呢。请好好地，把眼睛张开。”
　　美纪无可奈何之下张开了眼睛，却看见丽奈从正面用手机照相机对准自己。‘啪嚓’，的声音随之响起。
　　“照、照相做什么，好坏！？？？太、太过份了？？？”
　　美纪不由得用双手遮住胸部和股间。
　　不过，丽奈完全没觉得过意不去。
　　“啊哈哈，太晚喽，美纪。”
　　这么说着，将手机的画面对向美纪。
　　“啊，这、这种的？？？”
　　那上面显示的自己的模样，让不得不再次认识到是何等羞耻的装束的，美纪忍不住伸出手。
　　“请、请快点删除掉啊！”
　　丽奈好像预料到这个动作似的，立刻向后一退。
　　“喂，想要的话，就请追上来啊。不过能在涉谷的街头用那种装扮奔跑吗。”
　　“？？？对、对不起。”
　　美纪慌乱地道歉道。
　　“但是，只有照片这事。请放过我吧。”
　　以半裸体模样低头的学园偶像面前，丽奈虽然感到高兴，但是却一点宽恕也没给。
　　“不`行，这是稍微，为了用来思考最适合的服装的基础资料。”
　　（呼呼呼，虽然可能是学园的偶像，但是也躲不过堕落成1年C班的奴隶的命运。好像还不明白呢。）
　　“对了`，违逆的处罚，就把这张照片，用邮件发送出去好不好呢。？？？没错呢，对于美纪的选美比赛都不帮忙的话可不行呢，乾脆投稿到班上的邮件组如何？”
　　一边这么说，一边好像要表演给美纪看似的，丽奈夸张地操作着手机的按键。
　　“对、对不起，已经绝对，不会再做违逆的事了！不、不管说什么都会听的？？？”
　　美纪拼命地恳求着，但是丽奈没有停止操作。
　　“？？？G`兜，选择对象，附加这张照片，再这样做？？？好了，传送，完成”
　　操作终了的丽奈，看着美纪笑道。
　　“如何，只穿内衣的模样向同班同学公开的心情怎么样呢，K大小姐候补？”
　　“？？？怎、怎么可以？？？”
　　美纪真觉得不想活了。几乎全裸的照片被发送给了全体同班同学。如果被转寄给学园中其他人的话，甚至流传到校外去的话？？？微红的肌肤，迅速地发白。
　　“太、太残忍了啊？？？”
　　不过，谁都憧憬的校园之花哀切的表情，对于进行着羞耻凌辱的4人来说，是无可比拟的调味料。
　　“好嘞`，用我的电脑来确认一下吧。”
　　秀雄拿出了行动电脑，立刻起动起来。
　　“哦，从丽奈寄来的邮件收到了？？？好，下载。”
　　秀雄得意地向所有人展示画面。
　　“喔`，好强啊，美纪美丽的半裸体，很抢眼呢。”
　　“整个画面都很清晰呢。好厉害喔，丽奈的手机。”
　　“这是有原因的，因为是超高精细度的。比1年前的数位相机拍得更清楚。来，美纪也看看吧。真的是拍得很漂亮呢。”
　　“不、不要啊！”
　　美纪忘了还在店e，发出了尖叫。那是，刚才的手机画面所无法相比的迫力，充满了真实感。那就和，在所有人面前全裸没有两样？？？
　　充分欣赏了被逼入绝境的美纪的表情之后，丽奈向美纪展示了手机的画面。
　　“才`怪。其实，只传送给了二本松君而已。来，看看送信对象。”
　　在那e，‘TO：二本松君’，这样的显示着。
　　“其实只是警告而已。而且，的手机，邮件来信答铃，没有响吧？”
　　“？？？咦，诶诶”
　　美纪在放下心的同时，已经醒悟到对这4人也是绝对不能违抗的。连抗议一句太残忍了的力气也没有了。
　　“我、我知道了。那么已经，可以穿上衣服了吗？”
　　“不`行，要先仔细地拍摄，一些照片。来，把手扣在头上，对着照相机微笑。”
　　确信千金小姐的美纪，终于堕落成自己的奴隶之后，丽奈露出了满脸的笑容。
　　“等等，脚边的衣服也好手提包也好，和摄影无关的东西先移开。”
　　虽然羞耻的发抖，内衣装束的美纪还是按照说的那样摆出姿势，丽奈也立刻用照相机变换着角度拍照。
　　然后，禁止拍照的男生们，则是慢慢地尽情欣赏这样的美纪的姿态。
　　大致将美纪的内衣装扮拍摄结束后，奈奈一边看着手l一边说道。
　　“那么差不多，必须去买内衣了呢。但是，没有时间了？？？等美纪穿衣服的话时间又浪费了，稍微在这e等一下吧。反正，还要买这e的衣服嘛。”
　　这么说着，4人转动脚跟朝店门口的方向迈步起来。
　　“咦，怎、怎么这样？？？那个？？？”
　　面对4人责备似的视线，美纪闭起了嘴巴。但是一个人以只穿着胸罩和三角裤的模样被丢在试衣室e这种事，也太过份了？？？而且，如果，不回来的话？？？
　　“丽、丽奈小姐！至少，把我的衣服留下来？？？”
　　“咦，什么？？？？总之，没有时间了，稍微等一下喔！”
　　丽奈也没回头，只是对着后方一边挥手一边走了。
　　结果，美纪在店e的试衣室e，以只穿了胸罩和三角裤的模样被丢下了。不但没有衣服，手机、钱包，也全都被4人拿走了。如果，店员强迫打开的话，要怎么解释才好？？？
　　（不、不要啊，快点回来吧？？？）
　　美纪的双手遮掩着胸部和三角裤拼命地祈祷着。
　　过了几分钟左右的时候，有谁朝着这e小跑过来的脚步声传来。（是、是谁？）美纪紧张得脸颊僵硬，右手放开胸部，为了避免试衣室的布帘被拉开似的紧紧压住。
　　而那脚步声，笔直地朝着美纪的试衣室过来，并确实地在试衣室前停下来。
　　“美纪，抱歉。”
　　是秀雄的声音。
　　“啊，二本松君，谢谢。从底下放进来吧。”
　　美纪放下心说道。这样终于有衣服穿了？？？
　　但是，秀雄的回答却完全出乎预料。
　　“吭，什么？奈奈和丽奈，是叫我来拿美纪的内衣的。说尺寸什么的，有必要做为在选择内衣时的参考。所以，胸罩和三角裤，从下面递出来吧。”
　　美纪的脸变得苍白。
　　“怎、怎么可能？？？！”
　　这样身上穿的东西就什么也没有了啊。在涉谷街头的商店e，虽说是在试衣室e，但是变成全裸这种事，做不到的，不是吗？？？
　　“尺、尺寸可以用说啊？？？对吧，拜啊，二本松君。”
　　美纪用撒娇的声音恳求道。对非常严肃的美纪来说，从来没想过对男人撒娇做什么事，但是现在不管是什么样的手段都要使用了。
　　另一方面的秀雄，被公认是高岭之花的美纪用好像抱住一样的声音撒娇，感觉像在做梦。但是现在，正因为只要自己的一句话就能让憧憬的同班同学照所想的那样演出痴态的征服感，而快乐的无以复加。
　　“不行不行，是不是美纪，只听奈奈和丽奈的话，而不听从我的指示呢？那样的话我也有我的想法喔。”
　　（哎呀哎呀，快点全部脱掉变成光熘熘的吧，清纯派的K大小姐候补！）
　　“而且，说话的方式，刚才学了不是吗？有指示的话，要说什么啊？”
　　“？？？二、二本松君！”
　　美纪因为温柔的同班同学突然改变的样子而说不出话了。但是，继续违逆下去的话，清晰的内衣装扮的照片会被公开的？？？
　　“？？？是、是的，我知道了。”
　　美纪一边因为羞耻和屈辱感觉身体像火烧一样，一边把双手转到身后，把手指放到胸罩的暗扣上。
　



　PART　47

　　“喂，快点啊。剩下30秒e不把胸罩和三角裤递出来的话，就把布帘全部拉开了喔。”
　　秀雄一边这么说，一边抓着布帘微微拉动。
　　“我、我知道了，我知道了？？？”
　　对同班同学的男子使用敬语，又不得不脱下内衣交出去？？？直到上个星期还从没想过的屈辱，对现在的美纪来说却是什么事情也做不了。
　　“好、好了？？？”
　　终于被迫全裸的美纪，从布帘底下的空隙推出胸罩和三角裤。秀雄的手立刻伸过来将其取走。
　　“拜、拜，请快点？？？回来啊。”
　　“嗯，没问题。在这e稍微等一下喔。”
　　秀雄随意地回答后快步地离开了。
　　然后，以一丝不挂的模样被丢下的美纪，除了用双手遮住乳房和股间之外，变成只能一味地枯等4人的回归。布帘底下的缝隙有15公分左右，坐下的话，下半身就会从外面被看见了。
　　这真是，非常的非日常的体验。就这样全裸的站着，被四面白色的壁包围，外面则是普通的商店e.而且，差不多是营业结束的时间了吧，客人的人数增加了，听传来的脚步声就能明白。
　　一个人来的OL的漫步的脚步声，应该是2人组看着女大学生的衣服的对话，3、4个人结伴而来的女高中生的笑闹声，然后那些接待的店员的招呼声和忙碌来回走动的脚步声，大楼的馆内广播？？？平时可能完全意识不到的那些声音，对现在的美纪造成了会让心脏都冻结那种程度的刺激。
　　特别是，像在找着什么东西的脚步声靠近的时候，会不会突然走进试衣室那样的恐怖感，让膝盖控制不了的颤抖起来。
　　美纪被全裸的留在试衣室后，已经经过15分钟了。（拜、拜，快点回来呀？？？）美纪只能一味的祈祷。如果，没回来的话？？？被当成全裸的，没钱也没带身份证的暴露狂请警察闯进来的话？？？
　　然后，终于，}数人快步走来的声音靠近了，并在试衣室前停了下来。
　　（终、终于来了！）就在美纪打算开口的时候，“咦`，这e也是使用中？什么嘛，全部使用中不是”
　　这样好像是愤慨的女高中生的声音传来。
　　（？？？！）美纪连忙闭上嘴巴。（快、快点到其他地方去啊？？？）拼命地抓着布帘。
　　“现在这个时期正好是，东西降价的时候呢。好的东西还剩下的话，降价促销前还是锁定的时候喔。”
　　这样的，另一位女高中生说道。
　　“但是啊，这双靴子，从我们入店开始一～直都在这e啊。一定搞错了。”
　　这么说着，打算拉开布帘。
　　“啊，啊咧，打不开？？？坏掉了吗？？？大家来帮忙拉一下啊？？？”
　　“那、那个？？？”
　　美纪忍不住发出了声音。一群人全力拉扯的话布帘一定会全开的，没有办法。
　　“对不起，还在使用当中喔？？？”
　　女高中生的一人弯下腰，看进布帘底下的缝隙。
　　“啊，真的。看，看得见脚？？？”
　　这么说着，伸手招来其他2人。
　　“真是失礼了啊？？？但是，真的是好漂亮的脚喔！是女大学生吗？几岁了啊？”
　　‘啊，真的耶，白得不得了，脚踝又细，好美啊’？？？这样的，其他2人也凝视地看着美纪的脚。
　　“咦，诶诶？？？那、那个？？？大学1年级生。”
　　美纪困扰的回答道。虽然只是在说脚，但是这之上是一丝不挂的全裸啊。得意忘形的女高中生云鸩剂卑淹诽浇来的话，美纪裸露的股间可没有隐藏的方法啊。
　　‘嘿噫`’，女高中生们发出这样的长叹。
　　“我们，是高中2年级生。但是有两个地方一样，就是一流的脚好美啊？？？”
　　“而且，声音也非常优美呢。感觉好像铃声在响似的。跟那个谁好像呢？？？”
　　“那个，可以的话，请打开布帘好吗？正在换衣服的话，我们可以等的。”
　　好奇心旺盛的女高中生，这么说后等着美纪的回答。
　　“咦，不了，是这样的？？？我呢，来这样的商店也是第一次，完全没什么可以让大家看的东西呢？？？”
　　美纪拼命地说道。‘可以等换完衣服’，虽然这样说，但是试衣室内什么可以穿的东西都没有啊。
　　“还、还请，敬请继续去购物吧？？？”
　　但是，这断断续续好像梦呓般的口吻，越来越刺激女高中生们的好奇心。
　　“呀啊，大姐姐，好谦虚喔，真厉害！”
　　“敬请继续，这样的。超厉害的！谦和又有礼貌，感觉好像是正牌的名门千金大小姐呢。”
　　“绝对，是非常成熟的美人啊。果然来涉谷，就是该来这一带啊。”
　　“决定了！不管多久都要等！一点点也可以，请给看一眼手腕吧`.”
　　‘拜了请多关照！’3人这样尖锐的声音在店e响起，美纪的心脏好像要跳出来了似的。
　　“？？？怎、怎么这样？？？”
　　被逼入绝境的美纪，只能拼命遮掩全裸的身体而说不出话了。女高中生们没有恶意是很清楚的，但是她们的好意，想不到，却带来了最坏的状况。而且，如果辜负这好意说出轰走人似的话语的话，恐怕不知道会做出些什么。
　　“那、那么，还需要一点时间，可以麻烦再等等吗？”
　　（拜、拜尽快回来啊。拜了，快点啊！）美纪只能这样祈祷着。
　　然而，美纪的祈祷也落空了，3人一点也没有回来的情况。此后数分钟，美纪故意地活动手和脚，假装好像在换衣服。（已、已经不行了啊，还没回来吗？）
　　“那个啊`”
　　从试衣室外传来了声音。
　　“感觉已经经过非常久了，还没有，好吗？”
　　（怎么办，必须说点什么呀！）美纪拼命地思考措词。
　　“？？？对、对不起。换了好几件衣服？？？想请帮忙看看哪件最合适。只要再一下，麻烦等等可以吗？”
　　尽可能用高尚的措词，迎合女高中生的印象。
　　“咦`，算了，反正有空，可以吧？？？”
　　一瞬间美纪放下心的刹那间，立刻有别的声音道。
　　“但是，比起这个，从刚才开始就只是在活动脚，却完全没有在穿或脱裙子呢！”
　　糟、糟了，这些孩子们，一直从下面的缝隙在看着脚吧？？？死到临头的预感让美纪觉得冷汗都冒出来了。
　　“？？？不、不是的，是只有上面的衬衫，一直在替换着？？？”
　　不过，女高中生们的氛围慢慢地朝坏的方向变化了。
　　“哼`，真的吗？”
　　“那什么啊，觉得我们，只是小鬼头所以看不起不是？”
　　“我知道了。这个人一定是，红牌的女大学生模特儿什么的，才会这么傲慢呢。”
　　“原来啊，像们这种小鬼才不会那么轻易和们见面呢，是这么想的吧。不然，换个衣服应该不要5分钟的对吧？”
　　“不、不是的！拜，再稍等一下，好不好？”
　　美纪拼命地隔着布帘主动说道。
　　“那么，就再一下下？？？但是，？？？”
　　女高中生想了一下说道。
　　“做为交换，一件也行，现在试穿的衬衫，请拿给我看看。因为无论如何都想参考一下。啊，放在下面让我们拿就好了。让我们等这么久，只是这样，应该可以吧？”
　　“？？？”
　　这次更是死路一条。女高中生的话合情合理，美纪无法不答应。
　　“我、我明白了。选哪件好呢？？？”
　　（奈奈、丽奈，拜，快呀！）
　　然后1分钟经过，布帘外的氛围到了几乎最坏的地步。
　　“拜一下啊，到底怎么样了啊？”
　　“瞧不起人也请适可而止呀！”
　　“已经够了，强制打开吧。”
　　“说得对，是不是在换衣服也不知道呢，大姐姐太可恶了。”
　　（已、已经完了！）美纪绝望地用双手遮住股间和胸部的瞬间，“久等了！”
　　奈奈这样的呼声传来。此外还有啪哒啪哒的}数的脚步声靠近过来。
　　“哎呀，们是？”
　　这次是丽奈的声音。美纪因为安心过头，身体e的力气好像一下子被抽光。几乎要忍不住坐下了，只能靠着壁拼命支撑着。
　　“哇啊，又是美人的姐姐大人啊！”
　　“好棒啊！那个，两位也是1年级的女大学生吗？”
　　“时尚感超强的啊！虽然女大学生都很文静，但是也有会冒险的呢？？？特别潇洒啊！”
　　“果然来这家店太好了呢，真的，太感谢了！！”
　　突然被女高中生用着迷的表情异口同声的夸奖，奈奈和丽奈若有若无的笑了。确实两个人，虽然还比不上美纪，但是走在街头也是大多数男人都会回头的美人。
　　“哎呀呀，怎么回事啊们？”
　　“突然这样的吹捧，为什么要这样呢？是美纪的熟人吗？”
　　“啊，e面的人，美纪小姐，是叫这个名字吗？其实？？？”
　　看起来最聪明的女高中生，开始对同班同学的4人切中要领的说明情况。听取的期间，4个人都变成极力忍耐笑意的表情。
　　“？？？那、那个，我，说了什么奇怪的话吗？”
　　说完了的女高中生怀疑的问道。
　　“？？？不、不是的，并不奇怪唷？？？啊哈哈”
　　奈奈终于一边说一边笑了起来。（哇哈哈，美纪呀，还真是灾难呢。全身赤裸的，出也出不来呢。？？？呼呼，早知道这样的话，从后面观察情况就可以了嘛？）
　　“抱歉抱歉。但是呢，等下去是不会后悔的唷。美纪，比起我们更是美人喔！”
　　‘嘿噫`，是真的吗’，这样的喧哗声传来，美纪像说话似的盯着布帘看。（快呀，快让我穿点什么？？？）
　　“奈奈，衣服，拜了？？？”
　　“啊，对对？？？抱歉呢，美纪。”
　　奈奈朝着试衣室e说道。然后马上，转向女高中生“那么各位，做为久候了的赔礼，让们看看，美纪的珍藏服装吧。G`兜？？？”
　　过了一会儿，从布帘底下，把一个纸袋，推塞进去。
　　“好，首先穿这个看看吧。”现在穿的衣服“呢，就放进e头吧。”
　　（谢、谢谢，奈奈。）
　　现在，一边感谢奈奈的机灵一边打算穿上衣服的，美纪打开了那个纸袋。但是从e头拿出衣服的瞬间，美纪的表情凝固了。
　　（只、只有这样？？？？奈、奈奈？）
　



　PART　48

　　那是，有着蕾丝的粉红色胸罩和三角裤。到处点缀了小花的可爱设计的，胸罩是半罩式的，上下都使用了蕾丝，所以乳房的上下都能透视过去。然后三角裤是同一套的花色，裆部很浅，后面的话屁股都要露出来了。然后前面是，股间的三角地带上方的部分用上漂亮的蕾丝。
　　美纪虽然犹豫，但是因为全裸的羞耻，还是急忙的从三角裤开始穿上身。然后把胸罩也穿上身后，开始拉扯胸罩和三角裤的边襟，希望稍微增加一点遮蔽身体的面积。然而那只是无用的努力，84的胸部上边几乎整个露出，连乳晕都能看得见。然后三角裤，果然后面屁股的股沟刚刚好露出，前面因为布料很薄，黑色的耻毛都能透视到。
　　（不、不行啦，这样的内衣！过激到过头了啦？？？）
　　“奈奈，对不起，这个，好像稍微太小了？？？”
　　不过，美纪必死的诉求，被奈奈简单地撇下。
　　“可以啦可以啦，这点小事。？？？各位，听着。这个美纪呢，真的是非常可爱的美女，但是服装上太过老实了，今天就是为了改正这点才会这样穿的。”
　　‘哦`’的，女高中生佩服的声音传来。
　　“因此大家，对美纪的服装，一起严格的检查好吗？”
　　‘好`’的，天真的声音响起。
　　“好，那么有劳久候。美人女大学生美纪的迷你时装秀开始～”
　　奈奈这么说着，一口气把布帘打开。
　　“呀，不、不行啊！”
　　只穿着过激的胸罩和三角裤的半裸模样在女高中生3人，大学同班同学4人，共计7名男女面前被拉出来的美纪，低声的发出尖叫。拼命地用手遮掩胸罩和下半身。
　　“不、不要看啊”
　　不过，那还是将，美纪美丽的脸孔，美丽的肌肤，84？59？84的女性身体的曲线几乎完全展现在观众的视线前。
　　憧憬的美人女大学生，突然用内衣装扮登场，而且，那肢体又是想像以上的压倒性的美丽，3个女高中生一瞬间，倒吸了一口气。
　　“哇啊，好美的人？？？”
　　“真的，超可爱的，大美女？？？”
　　“而且，胸部也好屁股也好都好`有料啊。”
　　“看来害羞的表情，格外可爱？？？”
　　然后，4个同班同学也，看着身穿性感内衣的美纪的模样。但是，看过多次担任保健体育模特儿的美纪的羞耻表情的他们，仔细看着美纪痛苦的表情，那种新鲜的刺激让他们对望起来。真的很有欺负的价值呢？？？
　　在美纪美丽的内衣装扮面前，一时哑然凝视的女高中生之中，有一个人发出惊讶的声音。
　　“哎、哎呀，好像是，河村前辈，是不是？”
　　“啊，真的啊`，前辈`，好久不见了。”
　　“看呐，是我们啊，不记得了吗？”
　　（？？？！）低着视线的美纪，稍微扬起脸。然后，3个女高中生的脸孔进入视野，‘啊’的，发出了小声的惨叫。
　　“啊，是们？？？！”
　　“呵呵，看来是记起来了呢？”
　　“真的`，那时候承蒙关照了啊。看起来精神不错呢。”
　　“但是，真是偶然啊！决心进入这家店真是太好了呢。”
　　“那个啊，？？？”
　　被喧闹的女高中生吓呆的同班同学e，丽奈出声问道。
　　“们，和美纪怎么会认识的？”
　　“啊，我们，是K大附属高中2年级生，属于羽球部。然后，河村前辈去年，是羽球部的3年级生，担任1年级生的教育员。”
　　“真的，去年很多地方都很感谢。时常，超严格的指导，非常感谢。”
　　“前辈，在高中也非常受欢迎呢。？？？虽然平时总是用运动胸罩遮起来，但是果然是好美的身体呢。”
　　女高中生一边异口同声说着，一边紧盯着只穿着内衣的美纪的肢体。
　　被不过数个月前的社团的后辈看见等同全裸的模样，美纪的双手拼命遮掩身体。
　　“大、大家，谢谢了。？？？今天有一点事，下一次，再慢慢的？？？”
　　希望早一刻回家也好，于是美纪迫不得已说道。
　　不过，同班同学的4人，一边惊讶于意外的偶然，一边思考着彻底的活用，这能让美纪更加满身耻辱的机会。
　　“等一下，遮什么遮啊，美纪？这些孩子们，等了很久了吧？对于可爱的后辈，前辈美丽的身体，应该让她们好好地看一看呀。”
　　“就是啊，喂，两手，请在头后面交扣！”
　　奈奈和丽奈严厉的口气，让女高中生们吓得哆嗦起来。
　　“那、那个，你们，是朋友，对吧？”
　　“这样好吗，做这种姿势的话？”
　　“我们的话，不用担心也可以，只是随便等等而已。”
　　但是，说这些话的同时，视线却是笔直地对准美纪的肢体。
　　“抱歉喔，口气，有点可怕是吗？”
　　奈奈微微笑着对女高中生笑道。
　　“但是呢，选美比赛已经要开始了，所以自由悠f的时间已经没有了喔。”
　　‘咦`选美比赛！？好厉害`’，女高中生发出溷着惊叹的声音。
　　“没错没错，然后呢，虽然来买了衣服，这孩子，却穿着这样的内衣喔？”
　　这么说的，丽奈，拿出美纪脱下的胸罩和三角裤晃了晃。‘哇啊啊，前辈，好土喔`’，这样齐声的声音大声响起。
　　“所以啦，今天，买来很多俏丽的衣服，对美纪的时尚感应该能想点办法。对了，们也来帮忙要吗？”
　　‘咦`，可以吗？我要`！’这样天真的声音齐声叫着。
　　（高中时代的后辈看着的话，更加的羞耻痛苦对吧，美纪？）丽奈的内心e笑道。
　　“好，那么，首先是内衣的改善。喂，美纪，快点把手在头后交扣啊！难道，又想违逆了呢？喂，回答呢？”
　　“？？？是、是的，我知道了？？？”
　　美纪照说的那样，放开遮掩身体的手，把双手在头后交扣。只穿着大胆的胸罩和三角裤的美纪，以半裸的模样，被迫对7个观众做出好像卖弄一般的姿势。
　　（奈奈，丽奈，想让我羞耻到什么地步才甘心呀？？？身为同性，应该能懂吧，拜了）
　　但是，奈耐无视美纪的视线，澹澹地继续说道。
　　“好，微微的微笑。首先要拍摄照片喔。对着丽奈的照相机展现笑容吧。？？？回答呢？”
　　噎～，那个河村前辈，要拍摄这种模样的照片？明明高中时代是那么的清纯认真的？？？听到女高中生们吃惊地悄悄议论，美纪感觉身体e好像火烧一样。
　　但是，对现在的美纪来说，丽奈等人的命令是绝对的。
　　“是的，我知道了？？？”
　　美纪没有办法，举起双手在头后交扣。美纪对于半罩式胸罩是不是露出了乳晕，薄布料的三角裤是不是会透视到耻毛，担心的不得了，却没办法确认。好像看穿了美纪的那种羞耻，丽奈的照相机，在照了全身像之后，又照了胸部和下半身的特写。
　　（怎、怎么这样？？？）
　　但是，有良子这座靠山，还有不知何时会被散训哪谝抡掌，在这样的王牌面前，美纪无从抵抗，只能任由丽奈拍摄痴态直到满意为止。而3个后辈充满好奇的视线也令人难受。
　　（好、好不容易，才消除了学用患者的记录的？？？）
　　全心地拍摄美纪痴态的丽奈，对女高中生说道。
　　“好了`，那么大家，想再靠近些慢慢地观看也可以的喔。”
　　‘好`’，和这样的声音一起，这次3个女高中生带着毫不客气的眼光走进美纪的最近距离。
　　“哇啊啊，靠近来看的话，真的是好美的皮肤喔。不但白皙，而且可以说细@？？？”
　　“嗯嗯，有种成熟的水润感。”
　　“还有，这个胸部！真的是好漂亮的形状，用半罩杯来看感觉更是明显了。”
　　“这个腰的曲线！令人叹呐。腰肢紧收，屁股膨圆，超理想的呢。？？？绝对，是泳装审查最强调的身体曲线喔。”
　　“还有这双腿，大腿上适度的带着肉，后边又紧@？？？河村前辈，好好喔。超想摸摸看的？？？”
　　毫不客气地热衷观察身体的女高中生的兴奋模样，让4个同班同学苦笑。虽然是和剧院有点不同的展开，但是这样也行啊？？？
　　“只是一下下的话，摸摸看也是可以的唷。”
　　奈奈对女高中生说道。
　　“怎么可以！”
　　这么过份的事让美纪忍不住瞪眼看着奈奈。偏偏是，在只穿着内衣的半裸模样，被高中时代的后辈要求触摸身体，没有道理不是？？？
　　但是，奈奈用凉薄的表情略过了美纪的视线。
　　“真的只能一下下喔。我们喊停的话，马上要停手唷。”
　　眼睛深处带着恶作剧的光芒笑道。
　　“美纪，只是稍微摸一下而已的话，在说可以之前，都要保持这个姿势喔！”
　　之后，对美纪来说新的羞耻地狱开始了。虽说是同性，3个女高中生还是一齐把手放到美纪的身体上去。首先是颈子，然后背嵴、手臂、大腿都被女高中生的每b手抚摸过。
　　“唔啊，大腿好光滑，摸起来好舒服喔！”
　　“这个颈子啦锁骨啦，都很水嫩性感呢。”
　　“纤细的背嵴，有成熟女性的感觉呀。”
　　女高中生一边异口同声说着感想，一边享受美纪身体各处的触感。
　　（噫、噎啊？？？）被适度的微妙力量玩弄身体的感觉，让美纪不由得咬起嘴唇。这e是白天的店面e.虽然因为是最e面的地方，不会有太多人走过来，但是被店员听到奇怪的声音的话？？？
　　但是这个，对于同班同学的4人来说，只是新的耻辱表演秀的开始。
　　（哦，又开始了呢。不能发出声音的，游戏！）
　　（对女高中生的抚弄产生感觉的话，可是很丢人的呢。）
　　（对了，请把照片，好好地拍摄下来唷。）
　　（没错没错，我们只看过，美纪的裸体而已，一脸正经的穿着内衣的模样还没看过呢？？？不知美纪的脑袋e现在在想什么呢。）
　　穿着猥亵的内衣双手在头后交扣，被女高中生抚摸而困窘的美少女，4个同班同学一边看着一边掩嘴偷笑。‘可以结束了吧’，收到美纪这样求救般的视线，奈奈点了点头。
　　“好了，各位，稍微退开下。”
　　奈奈爽快地说道，客客气气地抚摸着美纪身体的女高中生停下手，从试衣室e退出一步。美纪也露出了安心的表情。
　　“各位，美纪在试衣室e面的话不容易摸吧？美纪，稍微从e面出来一下吧。”
　　“这、这根本是，不可能的！用这个模样的话！”
　　美纪终于忍无可忍地说道。要以只穿性感内衣的模样，走出试衣室根本没可能的。
　　“哎呀，没发现到吗？从刚才开始，没有什么人来这e吧。刚才呢，把这些衣服全`部买下来的时候，稍微拜了一下不要让人来这最e面的试衣室附近喔。虽然只有30分钟，但是把这区挂上了准备中喔。”
　　奈奈笑着这么说道。
　　“不管怎么说用15万元左右，一口气买下来的呢。对这家商店来说，是十分重要的客人呢。所以呀美纪、安心走出来也可以唷。”
　　“十、15万元？？？我，没带这么多钱啊。而且，也不该随便地买内衣呀？？？”
　　对于奈奈没有常识的行动，美纪拼命地抗议道。
　　“啊，钱的问题不用担心喔。广告主会全部支付的。至于谁是广告主就先卖个关子印！
　　然后带着笑容的奈奈突然换上严厉的表情说道。
　　“喂，请快点出来呀。手一样要在头后交扣喔。”
　　美纪没有办法，只能以露出度极高的内衣装扮，走出试衣室。虽然说没有其他人会过来，但是在明亮的店内露出半裸模样的羞耻，让美纪的双腿颤抖起来。
　　不过，两颊通红忍耐着羞耻的美纪的表情，反而升高了客气的女高中生的嗜虐心。女高中生们从四面把美纪包围，这次毫不客气地伸出手开始抚摸。每次刺激到微妙的部分，美纪的身体就会好像吓到一样颤动一下，对这样的反应感到有趣，女高中生们悄悄地相视而笑。
　　“那个，前辈，稍微问一下可以吗？”
　　从美纪的斜前方，正在抚摸腹部的女高中生说道。
　　“？？？咦，什、什么？”
　　注意到充满好奇心的目光，美纪无可奈何地回答道。
　　“那个？？？虽然触摸时候的反应确实很稚嫩？？？但是前辈，有没有，男性经验呢？”
　　“？？？噎，胡、胡说什么啊！当、当然没有啊！”
　　美纪慌慌张张地说道。但是一瞬间，前天被按摩棒折磨的记忆在脑海ed醒，羞耻得双腿哆嗦地直发抖。
　　“哦`，但是，前辈，在高中时代可是非常受欢迎的呢？”
　　斜前方的另一个女生专注地看着美纪的全身说道。
　　“虽然知道的确实是几乎都拒绝了。”
　　“那个前辈，只要一下下，让我们摸摸胸部可以吗？”
　　又一个女生撒娇似的说道。
　



　PART　49

　　“不、不要说傻话了！绝对，不行！”
　　“可以唷，请吧。”
　　二个声音重迭在一起。后面的声音是奈奈的声音。
　　“怎、怎么可以？？？奈、奈奈！”
　　美纪抬起脸，看向完全观众化了的同班同学们。如果他们停止的话，就能从这羞耻中解放，但一直没有那样的迹象。
　　“已、已经，够了吧？？？”
　　“哎呀，正好是个好机会不是？”
　　奈奈开朗的笑道。
　　“参加正式选拔的话，不在一大群人面前穿泳衣，并接受许许多多的审查是不行的喔。而且，遇到色情的问题时，不能够机智轻的避开，对K大小姐来说可不行啊。？？？然后，在头后交扣的双手，没有许可绝对不能放开喔，知道吧？”
　　看到美纪无可奈何的点点头，奈奈把视线移向女高中生。
　　“因为这样，如果是稍微的话，胸部也好屁股也好要摸都可以唷。还有，这孩子有点单纯，所以也可以做做色情问题的回答练习喔。？？？美纪，请诚实的回答唷。”
　　“咦`，真的可以吗？”
　　“好高兴，好想稍微摸一下喔！”
　　“前辈，有点僵硬呢，是在担心吧”
　　女高中生们发出尖锐的声音，立刻从美纪的胸罩上对胸部，和被三角裤包覆的屁股开始抚摸。
　　那是，非常不合于大白天的高级服饰店的淫靡光景。一个女大学生，以只穿着半罩式胸罩，和有点小的蕾丝三角裤的装扮把双手在头后交扣，而且还被3个女高中生包围着，从内衣外面抚摸两边的胸部和屁股。那格外可爱的女大学生，露出半裸体的模样，满脸通红作烧的更显可爱。
　　然后，对于憧憬的前辈美纪纯真的反应感到有趣，后辈们变得想多欺负一点了。
　　“对了，前辈，是处女嘛。那么，有没有被男人，揉过胸部呢，像这样子？”
　　这么说着，这次大大地揉捏起胸部来。（哼哼，这个的话即使讨厌还是会有感觉的唷。）
　　“？？？嗯，啊哼？？？”
　　来自高中时代后辈的恶意折磨，美纪忍不住发出声音。
　　“？？？那、那种事情？？？没、没有过啊？？？”
　　“嘿`，是这样吗，美纪？”
　　突然，丽奈插嘴道。
　　“那个，真`的，被男人摸胸部这种事，没有吗？包括这几天在内。”
　　（？？？丽、丽奈！）美纪一瞬间，觉得血液好像被抽光了。（果、果然还在怀疑呢，前天的事。？？？一定连，其他3个人也是？？？）
　　“当、当然，没有啊！”
　　美纪用强烈的口气断言道。如果承认有过经验的话，等于变相承认在同班同学面前露出全裸，而且在上下两个洞e含着按摩棒达到绝顶。只能照旧假装不知道了，绝对的？？？
　　“？？？哎呀，变得气嘟嘟的，好奇怪呢？”
　　和奈奈交换了微笑的女高中生，用悠哉的声音继续问道。
　　“算了好了。那么美纪前辈，自慰的话，做过吗？”
　　“？？？什、什么？？？”
　　过份的问题让美纪感到忿怒。对着前辈说什么啊，们？？？
　　“就是说，自己抚摸这e之类的事没有吗？”
　　虽然措词有礼，女高中生的右手却飞快地朝下落，从美纪的三角裤上抚摸了股间的凹陷。
　　“噫，呀啊，在、在做什么啊！”
　　现在这事是身为女性最羞耻的部分被触摸了，美纪忍不住，把在头后交扣的双手放开。但是，好像预料到这事情似的，在后面的女高中生把那双手紧紧地抓住。
　　“啊`，美纪前辈，手放开了。违规了喔`”
　　这个女高中生向奈奈等人这么说道，3个同班同学笑着点点头。
　　“那么，必须接受处罚樱美纪前辈。”
　　后面的女高中生这么说着，把手滑进了胸罩之中。
　　“呜哇，好柔～软唷。真的，好像棉花糖喔！”
　　“噫、呀，住、住手啊？？？”
　　虽说是同性，但是被其他人直接触摸乳房，还是让美纪发出尖叫。不过，那双手别说退出来了，甚至还开始讨人厌的揉捏起美纪的乳房。用食指的指腹对准乳头，就这样温柔地抚弄起来。
　　“这、这种的？？？不、不要，不要呀！”
　　美纪虽想拼命抵抗，但是怎么也改变不了被3个人包围着。不变的还有，双手被后面的女高中生强力地抓着。
　　“哎呀，还在抵抗啊。这样好吗，美纪前辈？”
　　完全变得狎苛说呐高中生，拉起美纪三角裤上的紧带弹了弹。
　　“继续抵抗的话，就把它脱掉喔。”
　　一边这么说着，一边把手伸进三角裤e，在秘裂e稍微插入了手指。
　　“那么，手淫，做过没有呢，美纪前辈？”
　　“？？？没、没有做过啊？？？啊，不行啊，不要拍摄照片！”
　　丽奈从正面把手机相机对过来的行动进入了视野，美纪拼命地说道。半裸模样被手伸进内衣e的苦闷照片？？？和刚才只穿内衣的照片是不能相提并论的羞耻。
　　可是，‘啪嚓’的声音无情地响起，丽奈微笑着说道。
　　“美纪，真是太好了呢。竟然也会有这么色情的表情啊。当然要好好地拍摄下来啦。”
　　这么说着故意把手机的画面朝向美纪。
　　“但是，美纪呢，真的是什么经验都没有呢。因为不能只是可爱女孩就够了，所以再稍微，有感觉的话如何？之后，好来进行，做出表情的研究。”
　　丽奈再次，把手机相机的镜头对准了美纪。
　　“啊哈，前辈，同班同学这边给出许可了唷！”
　　“再多感觉一点，做性感表情的练习吧，请努力喔。”
　　女高中生一边这么说一边揉着乳房，捏弄乳头。当然，也不时注意丽奈的位置，配合着让照相机拍摄美纪的羞耻模样。然后在耳边轻轻絮语道。
　　“对了河村前辈，我们，练习偷懒经常被前辈责备呢。做为承蒙关照的谢礼，多多`的让感觉更爽吧。”
　　结果，美纪，在4个同班同学的注视中，被高中时代社团的3个后辈把手伸进胸罩和三角裤e，展示乳房和屁股，秘部被刺激的模样。过度的羞耻，和恶意地针对性感带，美纪的官能和本人的意志毫无关S的，一口气拔高。
　　“啊、啊哼，不行，那e，住手啊？？？啊、啊嗯？？？”
　　虽然小心翼翼地拼命压抑着，但是无论如何都会露出伸吟声。
　　不过，和平时的清纯完全不同，对于刺激产生有趣反应的美纪的身体，让后辈女生张大眼睛的欣赏着。
　　“哎呀，前辈，反应好热烈喔。真的，没有经验吗？”
　　“高中时代的清纯派模样，竟然爽到这样直扭腰，让人幻灭啊，美纪前辈。”
　　“这么说来，不曾接吻过的传言，是真的吗？这样做的话，感觉好像很高兴呢。”
　　新生时代被严厉叱责的恨意一口气扫晴，后辈3人在半裸的美纪的身体上讨人厌地来回抚摸，揉捏。
　　“喂喂，乳头好像，变得很挺了呢。”
　　“等、等一下，们！”
　　被巧妙地刺激性感，微微发汗的皮肤发出妖W光泽的同时，美纪拼命地对同班同学的4人说道。
　　“已、已经，该结束了吧！”
　　但是，奈奈和丽奈对美纪的诉求嗤之以鼻。
　　“哎呀，但是，美纪这性感的表情，真的很好呢。”
　　“对啊对啊，再一些这种表情，练习好了，会变成非常珍贵的武器不是？”
　　而且，两个男人，也迷恋于以只穿胸罩和三角裤的打扮被3个女性挑逗要害而喘息的美纪的模样。
　　“除此之外，平时的淑女模样怎么了啊，美纪？会这么的有感觉，平时一定有做过手淫的，不是吗？”
　　“没错没错，被人摸了乳头才站起来的吧？一般，不会有，这么羞耻的反应呢”
　　‘真的`，好f心喔，美纪’，女生们这么的不停失笑。
　



　PART　50

　　“胡、胡说什么啊，拜、拜，适可而止啊！”
　　美纪一边抵抗涌起的快感，一边拼命说道。
　　“那种羞耻的反应，才没有呢！　？？？啊哼、啊啊、哈啊？？？啊嗯嗯”
　　但是，天真清纯的前辈裸露肌肤拼命抵抗的模样，更加增幅了女高中生们的兴@.“哎呀，这是说我在说谎吗，前辈！”
　　美纪身后的女高中生，伸进胸罩e的手更加地用力了。
　　“那么，是不是有立起来，让大家看看，前辈的乳头！”
　　这么说的同时，把胸罩左边的罩杯往下压。从半罩式的胸罩e，左胸的乳头，噗俐一下跳了出来。澹粉红色的乳晕，和那中心小小的乳头，曝露在7个男女面前。
　　“不、不要啊，住手呀”
　　大白天的高级服饰店e，在相熟的男女面前露出乳头？？？过激的事态让美纪忍不住放开了在头后交扣的双手。但是，那一瞬间，一双强有力的手在后面牢牢地把双手压住。不知道什么时候，樱井熘到了美纪的身后。其他的6个人聚集在美纪的前方一带，看着美纪裸露的乳房和乳头微微笑着。
　　“放、放手呀，不、不要看啊！”
　　但是，被男人的手牢牢地固定着什么也做不了。美纪，只能在兴致勃勃注视着的男女面前展示摇晃乳房和下半身的模样。
　　“哇啊，美纪，好美的胸部喔！洁白光滑的，还是美丽的吊钟型！”
　　“乳头的地方，澹粉红色好像溶化了似的，好可爱喔！”
　　“但是前辈，果然是明显的站起来了呢，这个乳头。”
　　“真的，前辈，很兴奋吧。？？？对了，说谎的惩罚，就拍下，照片吧。”
　　“好啊！前辈青春的纪念，美丽的裸体，就这样拍摄下来吧！”
　　女高中生好玩的借来丽奈的手机，在美纪的正面架起照相机。
　　“好，美纪前辈，非常cute喔。来，笑一个！”
　　“不、不行！照片绝对，不行呀”
　　美纪不顾一切的踢出右脚。但是结果踢空了，之后美纪的双脚都被秀雄给压制住了。
　　“拜呀前辈，这是输不甘愿啊。”
　　被两个男人压制住双手双脚，站在现在被封住抵抗的美纪的正面的女高中生，好像表演似的慢慢地摆弄着照相机，然后按下快门。‘啪嚓’的声音无情的响起，从胸罩探出的乳房和乳晕、乳头被冰冷的记录下来。
　　（又、又被，拍摄下来了？？？怎么会？？？）美纪顿时垂下了头。
　　但是，女高中生们毫不留情。又有一人，站在美纪的旁边，朝胸罩伸出手。
　　“前辈，高中时代可是很严格的呢。一有什么事，马上就罚做伏地挺身呢。？？？这个呢，就是无谓的抵抗的处罚喔。”
　　这么说着，双手把胸罩完全拉下。‘噗噜’，美纪两边的乳房，都完全露了出来。
　　“怎、怎么可以，住手啊，不要拍照？？？”
　　美纪向社团的后辈拼命地哀求着。
　　“呜啊，奶子完全露出来了呢，前辈！在社团一直是认真表情的美纪前辈，竟然有这么下流的身体呢？？？好想让羽球部的大家都看看呢。”
　　拿着照相机的女高中生这么说着，把全身、上半身、胸口的特写，等等美纪的痴态喜孜孜的拍摄下来。又把照相机拿到，不停说着住手的美纪因为耻辱扭曲的脸孔前，故意拍下特写。
　　“哇啊，前辈这个表情，真的好性`感喔。迷死人了！”
　　“那么？？？”
　　向女高中生要回确实记录下美纪痴态的手机的丽奈，在画面上显示出其中的一张。让被抓着完全露出乳房，下半身只穿了蕾丝三角裤的美纪看看那画面。
　　“美纪，这样，还是打算坚持说乳头没站起来吗？这样的话，把这个传给班上的所有人进行判断也可以喔？”
　　“？？？对、对不起？？？”
　　美纪的身体因为羞耻染成了粉红色，最后才挤出话来。
　　“我、我认错。我都认错了，可以快点让我穿衣服了吧？？？照片，也请删除掉，拜了？？？”
　　如果是平时的美纪绝对接受不了的屈辱，但是以露出双乳的模样被抓着，也只能任凭摆蚜恕
　　但是，看多了美纪总是被男人奉承的模样的5个女人来说，看着美纪因为洁白的乳房完全露出的耻辱而痛苦的模样，可是无上的喜悦。所以，丝毫没有打算这么简单就放过美纪。
　　“哎呀呀，还不明白自己的立场呢。对后辈的教育也不好吧？”
　　奈奈充满笑容的说道。
　　“因为叫嚷着后辈说谎，所以要好好的，把道歉的记录保留下来呢。？？？首先，在头后面把双手交扣。樱井君和二本松君放开美纪吧。”
　　“好、是？？？”
　　美纪在7人的好奇视线下，按照所说的去做。结果，从粉红色胸罩中溢出的双乳，形成炫耀似的挺出的模样。
　　“呵呵，真是不错的姿势呢，美纪。”
　　丽奈一边笑着，一边把这个姿势收录进照相机e说道。
　　“好，那么这次是摄影，要向着摄影机道歉喔。台词呢？？？，去教教不懂礼貌的前辈吧。”
　　丽奈对女高中生这么说道。
　　“是`”
　　这样充满精神的回答后的女高中生，走到美纪身旁，在美纪耳边悄声说道。渐渐看见，美纪的表情扭曲起来。
　　“这、这样的，不、不可能的？？？拜呀？？？”
　　但是美纪最后，还是不得不说那个台词。美纪，以乳房完全露出的半裸姿态将双手在头后交扣，正面看着摄影机说道。
　　“我、我是，K大学1年级的，河村、美纪，是个，奶子被一大群人看着会有感觉的，淫荡女孩。乳头站起来的样子，敬请欣赏？？？”
　　被强迫做屈辱告白的美纪，好不容易得到7人的宽恕，准许穿衣服了。而指定的衣服是，今天买的衣服当中最可爱的，有些地方更加上了高尚的花样刺绣，最高限度的引出了美纪可爱清纯的形象。
　　然后这之后，进入了这栋大楼e的咖啡店，8个人稍微喝了会儿茶。
　　不过这事，对美纪来说是如坐针毡。直到刚才，被在白天的店e看过乳房完全露出几乎全裸的模样的人包围，身体沐浴在恶意的视线中还不得不投入聊天。
　　而且，话题几乎围绕着美纪。女高中生们，把美纪在高中时代也很拿俏，还有拒绝告白的事，现在医学部3年级的本木也被拒绝过，在羽球社也比人热心一倍，严格训练了我们1年，等等的事情喜孜孜的说着。
　　然后大学的同班同学们呢，把美纪在大学的入学式那天起就因为太可爱而立刻成为名人，幼稚得连接吻都没做过的传闻，网球社e只有自己一人拒绝穿裙装而成为问题人物，等等的逸闻说出来，女高中生们，‘果然美纪前辈太纯情了～’，这样一边说着一边兴致勃勃的听着。
　　这在表面上，并没有什么，对美纪来说的意义，只是听惯了了赞美。但是，被几乎看光了在半裸模样因为快感而苦闷的情况的人这么说，就不得不感受到其中淫靡的意图。（嘿～，一脸高尚的模样，被看见奶子就高兴的不得了呢～，其实是色女还装啊？？？）在亲切的视线深处能感觉到这样的意味，美纪只能一边笑脸相迎一边拼命地忍耐羞耻。
　　然后和女高中生们分别后，和4个同班同学一起，美纪要回到距离K大学最近的车站。但是，要到哪e去，却只是‘敬请期待’，这样被告知了，也没说为什么。
　　虽然在电车e被快乐地聊着天的4个人包围，美纪的心情却很忧d.和女高中生们分别时，奈奈，‘今天的事情是只属于我们的秘密唷。’这么说道。然后，美纪虽然拼命拜删除照片，‘不`行。能进入选美比赛的决赛的话，才删除。加油印！只是这么说着。
　　（拍摄这么羞耻的照片来威胁，真是太残忍了。？？？但是，只能努力进入决赛了呢？？？如果不想被谁看见的话？？？）知道担任学用患者的美纪参加了选美比赛的话，赤城和清美会怎么想呢，想到这e心情变得更沉重。
　



　PART　51

　　然后，到达离大学最近的车站时，时间已经过了18点了，周围也已经开始暗了下来。接着，包含美纪在内的5人，走进了大学。
　　“那个，要去哪儿呢，为什么回大学呢？之后有要做什么吗？”
　　美纪被不安所驱使开口问道。因为在大学e有几个直接看过全裸的医学生们，希望能尽可能避开。
　　但是，奈奈和丽奈只是微微笑着避问题。跟着，不是往教室，而是朝校园的深处方向一步一步走去。
　　之后，走了一段时间，奈奈等人在一栋建筑物前停了下来。那是，学生会馆。被使用于校内的活动和学生？研讨会？OB等等的聚会，校外人士是不能预约的。因为没有特别装潢，专属于OB的集会和研讨会等简单的聚会，或教授同事间的聚会等使用得比较多，只有学生的聚会使用比较少。
　　因为4个同班同学看也不看就走进了e面，美纪没有办法也只好跟在后面进去。4个人朝建筑物的深处前进，然后打开一间中等规模的房间的门。
　　“那么，河村美纪大人，请进。”
　　樱井做作地恭敬说道。美纪犹豫了一会儿，但是因为身后被3个人围堵着，不得已走进了房间e.
　　美纪刚把脚踏进去，立刻‘啪啪啪’的，响起很大的掌声。
　　“哦，终于主角登场了！”
　　“唔哇，今天还打扮了更是可爱了呢。”
　　“不愧是K大小姐候补！迷你裙也很合适喔。”
　　“呀啊，美纪，好可爱呀！在哪儿买的啊，这衣服？”
　　“好了好了，不要这样站在那e，身为主角，快点上展示台吧！”
　　“？？？咦，什、什么？”
　　美纪因为完全在状况外而困惑。但是，被奈奈和丽奈从两边抓住手臂，不得不站到了面对同班同学们设置的讲台上的桌子旁边。对于大约2天前看见了全裸的种种痴态的同班同学虽然极力地避免相遇，却被拉出来在全体成员面前被注视着？？？美纪虽然拼命假装冷静，但是随着羞耻记忆的复d，可以感觉到身体被麻w似的紧张所包围。
　　斜眼看着美纪僵硬的表情，奈奈开朗的说道。
　　“好`的，各位，久等了呀。今天，我们美纪角逐K大小姐的应援会，承蒙出席感激不尽。”
　　这么说着轻轻鞠了个躬，会场便被喝采声所包围。奈奈轻轻挥手回应这些热情。
　　“好的，非常感谢。？？？其实，因为还没有对美纪说明情况，所以简单地说明下原委吧？？？”
　　奈奈说明的内容，概括起来就是如下的内容。？这次擅自帮美纪报名选美比赛，是1年C班29个人的共同意见。发起人是良子和奈奈和丽奈。？全体成员担任赞助商各出1万元，集合29万元充当美纪的置装费等等。当然，美纪不需要负担。？选美比赛优胜的奖金是300万元，亚军的话100万元，第3名的话50万元，也就是，进入到前3名可以得奖的情况时，奖金将由赞助商的同班同学和美纪平分。美纪分得的数目是，优胜100万元，第2名30万元，第3名10万元。
　　到最后奖金说明的地方所有人都兴奋起来。
　　“好极了`，优胜的话大约一个人可以拿到7万元吧？帮可爱的美纪加油还能赚到6万元啊！”
　　“但是，不能得奖的话1万元就全赔光了呢`”
　　“在说什么啊，这可是美纪耶。不管怎么想都一定会进前3名的吧。”
　　“但是，虽说，美纪的天真可爱也不错，但是只是这样参加选美比赛可行吗？”
　　“所以不是穿上迷你裙了吗？露出鲜嫩的1年级生的大腿的话，绝对能赢的。”
　　背靠着壁的展示台前放了6张圆桌，分别坐了4～5个人。而且，每张桌子上都摆满了宴会的料理和啤酒。自己参与了选美比赛的缘由，观察了热烈畅饮的原因，美纪感到叮的一声。（什、什么嘛，随便的报名，还连钱的事情都开始谈了？？？什么赞助商，绝对要拒绝呀。）
　　不过，看见美纪的表情变得笃定的奈奈，啪啪的拍了拍手，让会场安静下来后继续说道。
　　“各位等一下，美纪也很为难不是。？？？首先，美纪没有参加选美比赛的意思的话只能放弃了对吧？”
　　‘咦`’，这样的嘘声不服输似的高了起来。
　　“那么，美纪，如何啊？”
　　然后，轻轻拍了拍美纪的肩膀，展示了手机的画面。那上面是，胸罩被拉下双乳完全露出，双手在头后交扣的美纪的照片。
　　美纪的脸颊顿时烧了起来。（不、不要呀！我知道了啦，快点盖起来！）
　　“？？？是、是的，有了大家的期待，更想努力以赴了。”
　　无可奈何地这么说的美纪，向同班同学们鞠了个躬。奈奈微微笑着盖上了手机。
　　然后，班上的偶像在展示台上坐着，以应援会为名义的，宴会开始了。美纪的旁边坐着奈奈，毫不客气地给美纪倒满啤酒。
　　展示台大约有40公分的高度，因为前面的桌子上没有遮蔽物，坐着的美纪的下半身，从桌子底下向同班同学们展示着。膝上15公分的裙子一坐下就会往上退，大腿几乎有一半露出来的美纪担心得不得了。用笑脸回应不断来倒啤酒的同班同学，美纪同时拼命地紧紧合拢双腿。
　　然后经过了15分钟左右的时候，会场的照明突然暗了下来。与此同时设置在美纪正面的桌子上的投影机亮了起来，开始朝美纪斜后方的壁投影。投影机和笔记型电脑连接在一起，在旁边由二本松负责操作。
　　“好，那么今天的主要活动，选美比赛的攻略战略会议，就此开始。”
　　不知何时拿起麦克风的樱井站在众人面前说道。
　　“诶`，正如各位所知，本年度的选美比赛的参赛者有24名，在这当中能够进入决赛的仅有6名？？？”
　　樱井说到这e看向画面，那上面显示了大学选美比赛主页的首页，也显示了参赛的24人的脸部照片。
　　“在其中也有强敌，就是2年级的御木本佳惠小姐？？？”
　　樱井说话的同时二本松操作游标点击了佳惠的图片。个人介绍的页面马上被显示出来，刊登着一流的微笑的美丽笑容的照片。
　　“在英文系拥有压倒性的人气，还有如果优胜将内定成为有线电视主播的特殊传闻。”
　　‘哦哦`，确实是大美人啊，好美喔’，观众们发出这样的声音。
　　“接着是3年级生的园城寺香织小姐？？？”
　　这次是，长整洁美丽，好像女明星那种水平的美女被显示出来。还有，稍微扭动的姿势，展现一流魅力的女性的身体曲线。
　　“以法学部入学考试第一名的成绩录取的她，过去一直坚持拒绝参加选美比赛的委，这次，听说是有无法拒绝的法律界的大人物的委才参赛的。？？？附带一提，三围从上到下是85、59、86？？？”
　　‘哇哇，好美呀`’，像这样的男子的欢呼声和女子的叹息声沸腾起来。
　　“然后最后是，和美纪同样是1年级生的，真田美由树小姐？？？”
　　说话的同时，迅速地显示出有着眩目笑容的美少女。
　　“靠着天真浪漫的性格和这个笑容，独琢死硌Р磕猩的人气。还有，因为是涉谷的名媛女校出身，对于造型的敏感度出类拔粹。”
　　‘好可爱呀’，男生和女生都忍不住叫了出来。
　　“但是，最重要的美纪？？？”
　　二本松的游标，点击了美纪脸孔的图片。
　　（怎、怎样的照片呢？）随便被u作了主页的美纪，紧张的看着画面。
　　那一瞬间，会场被什么都说不出来的空气包围。好像过了一整晚，才溃堤似的叫出来。
　　“咦，这个是，美纪的个人网页？”
　　“喂喂等一下，这根本没东西嘛？？？”
　　“虽然说没有多少时间，u作这个网页的，是二本松吧？”
　　“二本松，你小子，别开玩笑了！靠这个的话，能晋级决赛才奇怪了不是吗。”
　　众人会生气也不是没有道理的。画面上显示的是，从大学入学式那天拍摄的，班级合照e，把美纪的模样作成特写的图片。确实拍到了美纪的笑容和美貌，因为是从小照片放大后的清晰图片。自我介绍的内容，也全是些老生常谈。
　　“抱歉抱歉。因为是报名截止前1小时突然帮美纪提出选美比赛报名的，没办法嘛。”
　　受到嘘声的二本松，一边操作游标一边解释道。
　　“而且，还有2次，可以进行网页更新，之后用些好照片替换上去就可以了吧？”
　　此时，樱井的手机响起了邮件来信铃声。立刻查看邮件的樱井，突然一脸古怪的拿起麦克风。那副模样，让会场又静了下去。
　　“G兜，现在的情报是，总投票数1780票？？？第1名，园城寺香织，421票，第2名，御木本佳惠，368票，第3名，真田美由树，335票，？？？呃`，美纪的排名是？？？第19名，43票，而已。”
　　不会吧？？？一时间，会场被重重的沉默包围着。
　　“那个`，我们学校的学生，有多少人？”
　　打破沉默的丽奈对樱井说道。
　　“G`兜，1学年3000人左右，总数1万2000人左右吧”
　　“对吧？所以才，15％的投票率对吧？？？？投票截止是什么时候？”
　　“星期天下午6点之前。也就是，结果发表之前。”
　　“今天是星期三？？？四、五、六、日？？？还有4天呢。没问题，之后可以逆转胜！”
　　丽奈一边说一边站了起来。那种气势和笑容，让会场的空气再度变成开朗的氛围。
　　“那么，作战会议，开始吧！美纪也要加油喔。”
　　丽奈转头向美纪笑道。（，美妙的身体，能用的都要全用上了喔。）
　



　PART　52

　　“那么美纪，先站到这e来。”
　　丽奈站在众人面前，指着身旁对美纪指示道。
　　“咦，诶诶？？？”
　　无法违背掌握了弱点的丽奈，美纪站到了众人面前。视线立刻集中到从迷你裙底下露出的大腿上，美纪若无其事地把双手放在身前掩饰。
　　“美纪，弯着腰可不行唷。特意的打扮不就用不上了吗？把手放下，站直起来。还有，美纪可爱的笑容，任何时候都不能忘记喔。”
　　站在正对面的奈奈说道，美纪没有办法只好把手从裙子上移开。站在40公分高的展示台上，只穿着膝上15公分的迷你裙，担心最前排的人会不会看到裙子e面担心得不得了。事实上，男学生们全都，强行拿着椅子朝最前排的桌子移动了。打算在前排座位欣赏美纪的肢体。
　　“那么，首先替换网页上的照片是不可缺少的呢。？？？就在这e拍照可以吗？”
　　‘没有异`议’，的呼声高涨，突然地，美纪的照片摄影会召开了。
　　“但是啊，二本松？”
　　男子中的一人扬声道。
　　“你啊，刚才和美纪一起，去买衣服了吧？照片，有拍吗？”
　　“啊，没有照相，对不起。我挑选衣服花了太多时间了？？？”
　　听到这段话的美纪慌张地切入道。不管怎么说，被拍下的照片全是内衣照，或是更羞耻的东西。向班上全员公开的话，再也不能来学校了？？？
　　“啊呀，没什么，美纪不用道歉也可以的。”
　　“对对，对美纪选美的事，什么都不知道呢。”
　　两个男子一边摇手一边急忙说道。
　　“那么，开始，照相吧。”
　　终于美纪的摄影会开始了。首先是，现在穿着着衣服的站姿，再被指示了各式各样的姿势。感觉到奈奈和丽奈若无其事的监视的视线，美纪，无法遮掩露出的大腿，只能对着照相机做出笑容。
　　一般的站姿和转头回顾的姿势都还好，但是被要求双腿在前微微交错，然后倾斜身体的时候，美纪担心着迷你裙表情因而僵硬，于是被命令重来。
　　“怎么了啊，美纪，要像平常看见的那样的微笑啊！”
　　完全摆出摄影师架子的二本松立刻要求道。
　　“但、但是，内裤好像会被看见？？？”
　　美纪红着脸说道。想到二本松，刚刚看过只穿着三角裤露出整个乳房的模样，就没办法正眼相对。
　　不过，二本松回答前，奈奈切入道。
　　“不要紧的，美纪，完全看不见的喔。对吧，各位？”
　　这样的，向坐在美纪面前的桌子前好像正在看着的男生们出声问道，所有人都大点其头。
　　“虽然知道纯真的美纪会觉得不好意思，但是再稍微，忍耐一下吧。”
　　受制于露出胸部的照片被掌握，十分清楚就算内裤走光美纪也不能抵抗的，奈奈对美纪笑道。
　　结果，这个摄影会持续了1个小时多。今天买的衣服全部试穿一次吧，变成这样的情况后，不得不穿上所有奈奈等人挑选的，虽然可爱但是设计大胆的衣服。最后，被要求穿着膝上20公分的裙子，美纪虽然羞耻得满脸通红，却还是对着喝酒休憩的同班同学们，拼命地做出笑容。
　　摄影结束后，立刻开始挑选照片。因为是素质最高的美少女，就算有点笨拙都显得有魅力。结果，迷你裙的网球装，和刚才在涉谷买了就穿上的可爱衣服的照片背被裼昧恕
　　萤幕上的特写显现出美纪的可爱，使观众们发出叹息。虽然之前露出了那样的痴态，但是美纪清纯可爱的气质完全没有流失。但是这样，也更进一步激起女生们的忌妒心。
　　最后，要刊登的照片，决定一张是穿着迷你裙的网球装露出爽朗笑容的照片，和穿着涉谷买的，最能衬托出美纪的可爱的衣服的照片。
　　“照片决定好的话，现在是自我介绍影片的拍摄了。有说明，一个人可以上传30秒的影片，其他的人每一个，都上传了很多可爱的影片喔。”
　　不过，背对美纪的良子，一边正经的说着，一边对面前的观众眨了眨眼。
　　“好了，那么接着是，自我介绍影片的拍摄了。？？？因为时间只有30秒，就名字和学校和将来的梦想，喜欢的男生的类型，之类的好了？”
　　完全掌握了进行进度的丽奈微微歪着头说道。
　　“衣服有点大胆呢，就这样子开始吗。”
　　‘没有异`议’，的合声响起，穿着膝上20公分的迷你裙的影片开始拍摄。
　　“好，那么，摄影，开`始。美纪，对着摄影机自我介绍吧，请！”
　　架着摄影机的二本松抬手打出信号。
　　突然被交棒的美纪，不知如何是好的拼命做出笑容。
　　“呃`，我是，1年C班的河村美纪。请多多关照。”
　　腼腆的微微鞠躬。
　　但是，同班同学们的回应很严格。
　　“拜啊，美纪，只有这样吗？”
　　“不管多可爱也罢，这也太简洁了吧。”
　　“没听人说过吗。将来的梦想啊，专长啊，对选美比赛抱负啊，有很多的吧。”
　　“对、对不起？？？”
　　同班同学们的气势，让美纪不由得低头认错。
　　“算了算了，各位，这么说还是很可爱嘛。”
　　出手帮助的，依然是良子。
　　“正好不是吗，首先好好地，练习最初的问候吧。”
　　良子这么说完，转头看向美纪。
　　“但是，不好好地正面对着摄影机可不行喔。可以吗。”
　　“咦，呃嗯？？？”
　　美纪慌乱地点点头。这种情况下不能再惹唯一的友军生气了。
　　“那么，再次开始吧，还有为了让大家容易看到，将用投影机配合放映喔。”
　　接到良子的眼色的二本松一边说着，一边操作着投影机，比本人还大的美纪的影像，在美纪的身后显示出来。
　　听到因为那可爱忍不住发出的叹息，美纪不由得转头向后回顾。
　　“拜一下美纪，不要把眼睛从摄影机移开！”
　　奈奈严厉的斥责立刻杀了过来。
　　“这次再转头的话，就要中止摄影了喔。”
　　“对、对不起？？？”
　　羞耻的照片被掌握的美纪慌乱地回正身体。
　　然后，影片的拍摄再次开始。不得不遵从奈奈等人的指示的美纪，二次，重覆对着摄影机做自我介绍。同班同学们，对于有点和期待相左的发展感到困惑，但是看着良子和奈奈别有意味的视线，决定暂时先看看情况再说。
　　然后第三次自我介绍前，奈奈开口了。
　　“大致上都很好了喔，美纪。稍微保持着这样的姿势喔。”
　　一边这么说让美纪保持着站姿，一边悄悄地向二本松递送视线。
　　二本松立刻对投影机进行操作，美纪身后的画面突然变换了。那画面造成的冲击，一瞬间，让同班同学们倒吸了一口气。刚才还人声嘈杂的会场，突然间被沉默所包围。美纪也察觉了那异样的情况，但是碍于奈奈等人的命令，不能回头察看。
　　“怎、怎么了吗，你们？”
　　为了避免刺激到奈奈等人，美纪保持着笑容说道。
　　“啊，没，没什么。”
　　“呃，唔，美纪的？？？”
　　同班同学们会惊讶也不是没有道理的。带着笑容立正的美纪身后的萤幕上，有着相同笑容，但是全裸的把乳房和耻毛都裸露出来的美纪的图片正大大的显示着。
　　那是，在特别患者室e医学生们的面前被迫做的。对于除了最后的瞬间之外，没见过美纪的脸的同班同学们来说感到很新鲜。
　　“好，那么美纪，再做一次，自我介绍好吗？”
　　奈奈指示之后，美纪又对着电视摄影机做出笑容，轻轻吸了口气。
　　“我是K大学文学部1年C班的河村美纪。还请多多关照？？？”
　　虽然对于突然变得亲切的会场的气氛感到有些困惑，但是美纪稍微安心之后开始开口。却不知道，身后的大萤幕上，显示着全裸站立着的自己的图片的放大图，好像和美纪的致词同步似的全裸的在行礼，真是做梦都想不到。
　　一通致词结束的时候，提着电视摄影机的二本松出声说道。
　　“美纪抱歉，因为和什么奇怪的东西一起拍进去了，可以重做一次吗？”
　　和这句话同时会场被爆笑所包围。穿着时髦的衣服致词，旁边却显示着等身大的光熘熘的照片，可怜呐？？？
　　“咦？？？？是、是的？？？”
　　但是，不清楚状况的美纪，无法暧昧的回答。
　　之后，摄影顺利地进行，上传最后的照片和自我介绍的影片后会议就结束了。
　　第二天是星期三，是选美比赛的庆典的当日。通常，被叫做“初次登场”的，报名者会以5～6人左右为一组，在大学内的各处巡拉票。美纪，和做为支持者跟随的班上同学男女4人一起巡。女生的二人是奈奈和丽奈，这让美纪觉得有点不舒服。
　　而且，初次登场，有想像之上的效果。虽然有遇到不同组的其他3个竞争者，但是美纪是绝对第一的可爱。还有，因为清美的命令穿上的迷你裙散发出健康的性感。特别是站在舞台上的时候大腿都能感觉到灼热的视线，美纪忍不住伸手去遮掩的时候，奈奈和丽奈就会开口斥责。
　　但是，下午的部分开始后，美纪等人感觉到微妙的气氛变化。专程走到前面等候的学生们明显变多了，而且视线也比之前更露骨地看着美纪，特别是在腰部来回集中。一部分的男学生们，一边看着手机，一边露骨地用兴奋的表情凝视着。
　　（为、为什么用这么讨厌的眼光看我？我有，什么奇怪吗？）
　　美纪一边装出笑脸，一边注意着裙子但是没有特别奇怪的地方。
　　然后原因，在朝下一个场所移动时明朗了。
　　看着智慧手机跟着移动的男生，“咦，这是什么啊！”
　　这样叫了起来。
　　众人急忙看向手机画面然后一时无语。美纪的介绍HP上的照片那e，网球装的照片旁边有一张被更新了。
　　那个，也是网球装的照片，是之前被迫没穿安全裤练习时，向前翻倒时的照片。高高抬起的屁股而裙子则向背上云穑只有三角裤包覆的屁股极力地露出的瞬间从正后方完美地拍摄下来的。当然，纯白的大腿连根被拍下，其他的，美纪的袜子和鞋子，还有马尾型式的头也都拍了下来。
　　而且恶毒的是和网球装的正面照片并列，对照之下，裙子和袜子、鞋子都一样是很明白的。而马尾的头，虽然不是完全，但是明显和美纪的一模一样。
　



　PART　53

　　“不、不要呀！”
　　得知三角裤完全露出的耻辱照片被公开，美纪不由得尖叫起来。
　　“为、为什么会有这样的照片？快、快点删除啊！”
　　想起男学生们兴奋的视线，美纪耻辱得发抖。
　　有一个男生已经立刻用手机和二本松进行连M，之后却一边轻轻的摇头一边挂掉手机。
　　“没办法。似乎，HP被骇了，虽然询问了事务局，但是正在研究对策当中修复的希望不大。删除什么的没办法做到。”
　　“怎、怎么会？？？”
　　正对着露出只穿了三角裤的屁股的模样，偏偏被刊登在选美比赛的自我介绍网页上，什么都不做的话？？？会被全体学生看到的！
　　“好了好了，没关S不是嘛，美纪。”
　　看着美纪苍白的脸颊，奈奈好像在说其他人的事情似的说道。
　　“而且这个，不是真的美纪吧？”
　　“咦？？？？呃嗯”
　　美纪慌张地说道。实际上是自己的照片没错，但是不能承认这件事。
　　“？？？那么事情就是，某个美纪的粉丝想不通做了合成照片，应该是这样吧？”
　　奈奈冷静的接着说道。
　　“然后电脑很强的犯人，骇了伺服器把照片上传，应该就是这么一回事了。所以美纪，也不用担心喔。如果慌张的话，不就简直像是承认了那张照片是真的吗？”
　　“？？？说、说得是呢？？？”
　　美纪暧昧的点点头。
　　“但是这合成照片，做得还真不错呢。”
　　丽奈好像要刺激美纪的神经似的说道。
　　“放大来看的话，连蕾丝的缝隙都能看清楚。但是屁股鼓起的形状，软棉棉的，不太像美纪的喔？”
　　“胡、胡说什么啊，别这样啦。”
　　美纪慌张地用手遮住屁股。
　　“但是这双腿的美丽形状和白皙的皮肤全都一模一样呢。一定是非常有空的男生，才能把二张照片放大到极限的彻底比对。”
　　丽奈欣赏着怎么也看不腻的美纪的窘状。
　　“说起来，如果有其他的羞耻照片的话，最好要小心保管不是吗？例如说，在高级服饰店的试衣室e奶子完全露出的照片之类的。”
　　丽奈带着笑容的眼睛e闪动着危险的光芒。
　　在这之后，对美纪来说是非常羞耻的一天。
　　是不是她内裤走光啊，站在知道了只有内裤包覆的屁股完全露出的照片公开后，用讨厌的眼光盯着下半身看的学生们面前，却不得不带着笑容进行问候。
　　然后，这一天运气很不好的有网球的练习，而且是偶尔能借到无法预约的校内球场的日子。被清美禁止缺席的美纪，虽然知道有下流的眼睛在看，还是不得不用和之前一样的迷你裙网球装参加练习。
　　网球场周围被一大群观众包围，其中一大半都拿着各种照相机。而且，赤城等人的练习也和往常不同的非常严格，美纪被迫穿着清美借来的轻薄素材的短裙全力冲刺，那时高高扬起的短裙下，白皙的大腿和被安全裤包覆的屁股就会裸露出来。
　　最初还客气地旁观的观众学生们，有一个人拿出数位相机拍摄美纪的肢体后，看到社团的成员好像不在意这样，一齐拿出数位相机和手机把镜头对准美纪。
　　“这就是那个美纪吗，虽然觉得现在马尾不流行了，但是好可爱呐。”
　　“虽然入学式的时候是以可爱而闻名，但是胸部也很大呢。”
　　“不过，果然是那个屁股呢。软棉棉的，白嫩嫩的，大腿肥嘟嘟的，真让人受不了呐。”
　　“不过，果然那个网页的照片，是真的吧？”
　　听到观众们渐渐变得大点的对话，美纪的脸颊变得通红。另外，忌妒和羡慕和嘲笑溷杂在一起的社团女生们的视线也让人难受。
　　被骇的网页在那一天的晚上勉强解决了，美纪三角裤完全露出的照片终于回复原样。但是，美纪的介绍页面的点阅数超过了3000，在24个参赛者中绝对是第1名。
　　（再也不要了，不想去学校了？？？）
　　本来拘谨幼稚的美纪，为了避免内裤走光绝对一直穿着很长的裙子，却让这么羞耻的模样被数千人看见，会这么想也不是没有道理的。
　　但是，如同丽奈所言，逃避的话就是承认照片是真的，所以不能休息。还有，不能打进选美比赛决赛的话，奈奈等人威胁要在班上公开露出双乳的照片，所以也不能不参加选美比赛。另外，从清美那边，在找到下一位学用患者之前，被强迫要时常穿着迷你裙。
　　3件事同时降临的结果，美纪，决定说成是合成照片，网路上三角裤完全露出的模样在校园内公开后，虽然知道男学生们会用下流的眼光注视也只能以迷你裙的装束到学校去，迷你裙底下穿着安全裤，此外也不得不参加选美比赛。（为什么会重迭这么多偶然呢？？？）美纪感叹自己的不幸。
　　当然，这时的美纪，还没有意识到这并不是偶然？？？
　　网页被骇，对美纪来说是恶梦，在选美比赛的顺位上，发挥了惊人的威力。第二天，第9名，再一天第6名，一口气冲入了决赛的出赛圈。
　　不过那种事，对美纪来说是绝对不会高兴的。走在校园e，马上有男学生下流的视线缠上迷你裙底下的大腿，或是从被后看着美纪的屁股隆起的样子，同时传来那张照片是不是合成照片这样的悄悄细语。还有，女学生们的态度也和以前明显不同，美纪虽然脸孔天真，但实际上是个以迷你裙挑逗男人以赢得选美比赛的无耻女人，这个那个的好像故意要让人听到这样的传闻似的，讨厌地传入耳中。
　　几乎是唯一的盟友的只有良子，美纪靠着良子温暖的言语支持，勉强出席上课到星期五。
　　因为选美比赛的预选结果是在星期天的校园活动决定的，所以之后，只有星期六的社团练习要参加。？？？面对许许多多令人羞耻的目光，或是担任学用患者露出痴态的是美纪本人这样的事被发现，似乎能够避过这些最糟糕的状况了？？？星期五的夜e，美纪这么想着打算就寝的时候，手机的来电铃声响起。
　　那是良子打来的电话，口气好像有欲言又止，来参加明天的练习前，先看看某个网站，关于服装方面最好考虑一下，这么说了。另外，可能有点讨厌，但是担心的图片不管有多少，全部的图片最好都用电脑看过，也说了大意如此的事。然后，不要勉强，好好休息，这样子结束了电话。
　　（是什么呢？？？）一边感觉不安，美纪一边打开了电脑。大概是之前的合成照片在哪e被转贴吧，下定了一半的觉悟后，打开了那个网站。
　　“什、什么，这是？？？”
　　美纪看见那个网页都说不出话来了。
　　‘河村美纪　黑暗粉丝俱乐部’以此为标题的这个网站的扉页图片是，选美比赛的自我介绍网页的网球装的图片，和裙子云鹬淮┤角裤的屁股高举的特写，也就是之前骇客展示的图片并列。
　　在其下，目次有3个，“1.这个真的是合成照片吗？　彻底验证”
　　“2.美纪的合成照片，彻底特集”
　　“3.美纪的情报　交换留言板”
　　这样的写着。
　　（不、不要啊！）美纪本来不由得想要关闭那个网页，但是想起了良子的话而停了下来。良子，本来想说出来的口气的原因不由得明白了，不过特意打电话过来，应该有什么意义才对？？？美纪提心吊胆的，点击了那一行写着“1.这个真的是合成照片吗？　彻底验证”的文字。
　　那个网页是，被骇时的三角裤特写图片被放大到极限，按部位分类和本人的图片进行比较、分析的专栏。最初的分析是，屁股整体形状的比较，美纪为数众多的网球装照片，和其中屁股部位的特写并列，与被说是合成照片的图片做比较。结果，臀部的尺寸被正确的得出，而合成的照片上也是相同的尺寸，把曲线的曲度进行数学的S数化，也进入了充分推断是真品的数值范围，等等的结论被给出。
　　下一页是，美纪的右大腿近根部附近，小小的黑痣的部分被放大，这被认为，和美纪练习时被偷拍的许多走光照片大致一致。其他还有，合成照片的缝线有无，颜色和光影的情形被详细的分析，认为全都没有不自然的地方。
　　不过，总论时，拥有全部最高技术的话也不是不可能的，并不能断言就是真品，这样的做了极冷静的分析。
　　但是，分析专栏到这e还没有结束。在分析专栏的最后，用稍大的字体，写着“其之2”。美纪，一边忧心着讨厌的预感，一边点击了那个连结。
　　接着，整个画面显示了美纪网球装束的模样。不过那是，以双手在后支撑身体，双脚呈M字型大大的打开时从正面拍下的照片。而且，美纪因为痛苦和羞耻而扭曲的表情也被清楚拍摄下来。
　　“不、不要呀！”
　　美纪不由得，对着电脑画面尖叫起来。那张照片，还是那天练习的时候露出的羞耻模样。被骇的时候，因为被公开的是那张照片，反过来说，是不是这张照片没有被拍到呢，才这样的在那儿想着，想不到是背地e公开了。
　　美纪感觉明白了良子想说的事情。被拍了这样的照片，明天社团的练习，还穿迷你裙去的话，肯定会变成下流的男生们的视线和照相机的食物。而且，和选美比赛的网页不同，这个网站是向一般人公开的。
　　怎、怎么会？？？美纪对事态扩大到什么地方，没有去想像就那样，点击了下一个网页的连结。立即的，一张照片被显示出来。
　　“太、太过份了！”
　　那是，在照片中，只有三角裤的部分被做了特写。股间的部分，透过薄薄的布料，可以清楚看见澹澹的黑影。还有，上部和裤缘被加上的蕾丝花样也清清楚楚。而且，底下的文章e，从三角裤的花样，到u造商和品名都被标示出来，连这是涉谷哪家店m的u品都被彻底调查出来。另外，从股间的黑影的生长情形推测，应该是个毛量稀少毛质柔软的人。因此，快要彻底弄清楚是身材娇小的保守淑女美纪穿的三角裤了，股间生长的情况也很相符，做出了这样的结论。
　　但是，为了确认是本人，认为，在大腿近根部的附近，确认有特徵的二个小黑痣是必要的。然后，右腿的大腿部分的放大照片上，2个小黑痣斜斜地并排被红圈给圈了起来。
　　（咦？？？？）忍不住，美纪脱下了睡衣的裤子，确认被指出的部分。在大腿近根处一带的部分，确实有2个小黑痣存在。
　　（连、连这种细节也公开了？？？）美纪，好像感觉到露出的大腿上有男人们的视线紧紧缠了上去，慌张地拉起了睡衣的裤子。
　



　PART　54

　　“2.美纪的合成照片，彻底特集”e面，有5个连结。
　　第1张是，全裸的立姿。脸孔是选美比赛自我介绍页面上剪下来的是美纪本人的脸，但是身体是别人的身体。不过，在材料的选择和加工方面很上乘，勐一看的话分辨不出来。
　　第2张是，全裸的特殊姿势。美纪腼腆的笑容，与大胆的M字开脚后自己用手把秘部大大拉开的图片合成。
　　第3张是，全裸的狗爬姿势，双腿比肩幅更宽的大大张开，腰部高高挺出从后方进行拍摄的图片。秘裂和屁眼清楚显现的淫猥肢体，与美纪回顾的笑容做成了合成。
　　第4张是，d字返的图片，美纪清纯的脸孔下方，点缀着可爱粉红色乳头的双乳，和张开的秘部与屁眼同时被拍摄下来。
　　然后最后的第5张是，又一次狗爬姿势，但这次是从旁边进行摄影的。然后，屁股上，深深的插入了按摩棒，前方则有名男性跪着，肉棒正插入在美纪的红唇e.
　　虽然所有的，重要的部分，和AV同样加上了马赛克，但那样反而更加的淫猥。然后，在最底下，还写着“合成照，或是美纪小姐的真实照片大募集中。送来优秀作品的人，将致赠无马赛克的图片！”。
　　“这、这样子太残忍了！难、难道说？？？”美纪看着电脑画面耻辱得发抖。
　　这些照片，靠着高度的图片加工技术，和看本人也相差无几了。虽然说是合成照片，但是这么多全裸的过激模样被看见，要用什么面目去学校才好？？？更何况选美比赛？？？美纪觉得怎么也无法忍耐。
　　而且，还有一件事，是美纪担心的。5张合成照片，全都是合成图片吗，其中的姿势，全都和之前在大学医院露出过的痴态相同。再次体认到大约数天前，在社团前辈和同班同学们面前，自己被迫露出了如何淫猥的模样，美纪羞耻得身体发热。而且，这个网页的作者，敢于公开合成图片，实际上是看见过自己的那种模样不是吗，想到这e，感觉到未知的恐怖。
　　极度的溷乱之后，美纪还是决定参加星期六的网球练习。出席所有的练习是来自清美的命令，偷懒的话，就不得不再次成为学用患者。但是，也不会再穿迷你裙了，决定穿上以前的裤子型式。耻毛的量和生长方式被拿来分析，在下半身被用讨厌的目光注视着一群男人面前，不再穿会露出大腿的迷你裙，清美那e，身为同性想来一定能明白的。
　　到了星期六。社团练习借用的球场周围，明显的有一群部外人士的男性在等着。拿着的相机是单眼闪光的人很多，比起之前在大学的球场练习时，以更加投入热烈的模样窥视着。
　　然后，期待的美纪登场了，却不是之前的迷你裙，而是完全隐藏了双腿的长裤样式，让观众们发出小小的嘘声。然后，练习期间，发现胸罩也是牢固的运动胸罩，更是发出失望的叹息。管如此，对着挥拍时微微摇晃的胸部的隆起，和丰满曲线描绘的下半身，还是毫不留情的按下快门。
　　（大、大家，都在想像我的裸体吗，想像那种羞耻的模样？？？想把我的羞耻照片投稿出去，好换取无马赛克的照片吗？？？？）想到众人一边看着自己一边想像着全裸的大股开，以狗爬姿势口交的模样，挥拍的时候，美纪的身体无法控制的发热起来。
　　唯一的救赎是，看见美纪的装扮清美什么也没有说的默许了。周围的男子们，因为期待着和之前相同的，在众人环视中的直接更衣和走光网球，稍微有点灰心，但是却没人有违逆清美的勇气。
　　然后，终于到了选美比赛的预赛结果发表的星期六。发表将以庆祝活动的方式举行，简单的展示自己之后，庆祝活动的参加者将进行投票，与至今为止的网路投票进行合计来决定预赛结果。而且，根据内部情报，美纪在庆祝活动之前的排名，听说最多是第4名。
　　“这样好吗，美纪？大意的话可不行喔。”
　　说要在开始前集中精神，而在教室e集合的时候，最先开口的是，平时关S很好的小组中的一人木村沙树。
　　“虽然说现在顺利地乘着顺风到了这样的位置，但是最终目标是选美比赛的优胜，所以要好好利用这股顺风，在预赛就以第1名通过。”
　　“即、即使这么说，在上位的3人真的是很强的，总之目标应该是通过预赛不是吗？不用这么勉强也？？？”
　　美纪可能平静的反驳道。而且所谓的“顺风”，不就是羞耻的走光照片的流出和可怕得让人讨厌的网站吗！，虽想这么说，但是双乳完全露出的照片的弱点被抓住，当然不能流露出这样的态度。
　　“太天真了呢，美纪。就是因为对手很强，才不能错过这个机会要一口气取得首位啊！”
　　这次是关S不错的小组中的另一人，佐伯理佐推翻说道。
　　“？？？唉，算了。总之，美纪呢，就按照我们的方针行事吧。”
　　我们的方针，说起来总觉得有点担心，但是美纪只能点头。
　　班e商量的结果，在选美比赛一起到舞台上去声援的是，和美纪从平时关S就很好的二人担任，美纪实在没有办法拒绝。
　　然后发表预赛结果的庆祝活动终于开始了。选美比赛委员会唱名，和说着笑话的主持人巧妙的配合，预赛参赛者的个人表演顺利地进行着。个人表演，一人有三分钟的时间，演讲，或和协力者配合进行小型表演活动也可以。顺序是，一般默认从现在名次低的人开始进行，所以美纪的顺序，是24人中的第21号。
　　看着众人拼命地演出，美纪的心情也无法平静。进入会场的10分钟前，从清美那e传来了简讯，e头写着，马上到最近的厕所e进入最e面的单间，似乎是必须遵从的指示。
　　然后，在那e放了一个信封，e面，被放着缀满了蕾丝的粉红色胸罩，和布料面积很少的粉红色绳M式三角裤，还有一颗粉红色的跳蛋。同时还有一封指示文书，上面写着，做为昨天练习时没穿迷你裙参加的处罚，换上这套胸罩和三角裤而现在穿的内衣则放进信封e，另外，要在秘部e放入跳蛋参加选美比赛。
　　美纪溷乱之后，换上了指定的胸罩和三角裤。胸罩有点太大，动作大一点就好像要掉下来似的。三角裤的股深很浅只能盖到腰骨以下，另外，M绳很短，只有能勉强打个结的长度。而且，布料果然很少，前面最多只能遮住耻毛，后面的布已经勒进屁股沟e了，臀肉有一半以上都露了出来。
　　然后，关于粉红色跳蛋，美纪无论如何也无法放入秘部后出现在人前。但是，放回信封也不行，就算放进手提包e，那在选美比赛时谁保管都可能有危险？？？为难期间，担心美纪身体状况的女子来到门外呼叫，美纪慌慌张张地把那个东西丢进厕所的桶子e？？？
　　参赛者表演期间，其他参赛者就在后面并排的椅子上坐着等候。也就是，在有一段高度的舞台上，坐在没有遮蔽物的椅子上和观众相对这么一回事。对一边的选美比赛参赛者来说，这是向观众展现美腿的好机会，但是对于穿迷你裙的美纪来说，是稍不注意就会内裤走光被看见的危机。而且，右大腿根部的二个黑痣被看见的话，之前球场上M字开脚的照片毫无疑问就是本人的事情就会曝光了。
　　此外，也能感觉到拿着大型照相机的观众有一大半，不时地对准美纪的腿。
　　“今天也穿迷你裙是想来挑逗吗？脸孔可爱手段却很庸俗下流呢。”
　　“就算三角裤被看见也想要票吧。”
　　“说不定那个网页，就是她自己做的。”
　　“咦`，那么下流的东西是她自己做的？啊哈哈，可能喔。那样的话一开始就全裸出场就好了嘛？”
　　对于选美比赛的参赛者们，故意大声说着溷杂了羡慕与嫉妒的挖苦，美纪只能目不斜视的忍耐着。
　　然后终于轮到了，将男学生们满是期待令人讨厌的视线，和女学生们蔑视的视线集于一身的美纪。
　　“好的，那么，自我介绍网页第一名！此外还有一些狂热的粉丝u作的非正式网站也拥有广大人气的，1年级生，河村美纪小姐登场！”
　　和这个声音一起，会场响起了哇啊的声音，弥漫着异样的气氛。
　　（不、不要，不要用这种眼光看呀！）美纪一边感到好像刺进羞耻部位似的令人疼痛的视线，一边站在舞台中央的麦克风前。被夸张的气氛包围脑袋变得一片空白，好不容易想出来的台词竟然完全说不出来。
　　“？？？初、初次见面，我是K大文学部1年级的，河村美纪。还请多多关照拜了。？？？”
　　这么说完后鞠了躬，后面的话却说不出来了。（怎、怎么办！必须说点什么啊。）
　　但是此时，和主持人搭挡说笑的另一个人说道。
　　“啊，美纪小姐，和班上支援的人，要一起进行一个小型表演活动对吧？”
　　接着，舞台边上，木村沙树和真田理佐二人走上了舞台。沙树拿了块圆形的布，理佐则拿了个纸袋。
　　“是的，听说两位是美纪小姐的同班同学呢。请问芳名是。”
　　和美纪的类型不同有着成熟美貌的二人和众人问好后，‘们也该参加选美比赛啊～’，被这样的玩笑和笑声包围，会场的气氛缓和了下来。
　　“是的，那么还请快了。能不能回答大家的期待呢？”
　　说笑搭挡这么说着，露出了有点讨人厌的笑容。
　　“说的是呢，那么各位期待的东西，大概除了这个就没别的了吧？”
　　理佐微微笑着拿出了纸袋中的东西高高展示。
　　（咦，这、这个是！？）
　　美纪不由得无语了。相反的会场则是，哗的涌起哄声。那是，网球装和网球短裙。而且那个，和上次内裤走光照片e穿的完全相同。
　　“哦，出现了，是美纪小姐的必杀技，内裤走光网球装呢”
　　说笑搭挡适时的优秀吐嘈，会场再次被笑声包围。
　　“那么这个圆形的东西应该就是，？？？现在更衣的遮蔽物了吧！”
　　好像要配合另一个人的说法似的，沙树微笑地点点头摇了摇那个圆环，在呼啦圈上加挂的浴巾飘飘起舞。
　　（在、在这e，是说在所有人的注视下只用浴巾当遮蔽物换上网球装吗？）
　　美纪好不容易理解了状况后，耻辱得发抖。（我根本，说是说在参加选美比赛，其实是在做色情的表演嘛！）
　　但是，无视于这样的美纪的想法，情况冷冷地发展着。立刻地，从美纪头上罩下浴巾做成的遮蔽物。
　　“啊，那么请欣赏，网球美少女，河村美纪小姐的现场更衣秀！”
　　说笑搭挡的声音，宣示了美纪新的耻辱的开始。
　　



PART 55

　　“喂，请快一点呀。这个，拿着也会累耶。”
　　“还是说要让大家，看看奶子完全露出的照片呢？大家，都会很高兴的喔。”
　　一边向着会场露出笑容，理佐和沙树一边催促着美纪。
　　“我、我知道了，我知道了，对不起？？？”
　　美纪没有办法，只好开始解衬衫的钮@.浴巾只有普通的大小，围成圆形，直径也不大，从脸以下到肚脐下方才勉强能遮住而已。
　　好不容易忍着羞耻脱下衬衫交给沙树时，背对着搞笑的其中一人突然转头，想从上方看进美纪的浴巾e.“那么，美纪小姐，差不多该换好了吧？”
　　“不、不要啊”
　　被男人看进来而恐慌的美纪，不由得用双手遮掩上半身。
　　此时，沙树和理佐，眼中闪现同样的光芒。视线悄悄地对在一起，配合时机。
　　“喂，差不多一点啊”
　　和两人这样的话语同时，拿着浴巾做的遮蔽物的手放开了。
　　‘不要啊！’这样小小的声音，被‘噢噢’这样地鸣似的呐喊声给完全抵消了。
　　美纪，在白天的校园e和一大群学生的注视下，被迫上半身只有胸罩，下半身只穿了迷你裙的站立着。因为双手拼命地遮住胸部，很可惜乳房的形状看不清楚，但是粉红色胸罩的肩带却没被遮住。
　　双手遮掩上半身还微微发抖好像梦魇似的模样，彻底引出了在场所有人的嗜虐心。这一瞬间，美纪完全堕落成了学生们的玩具。
　　不愧是专业人士，立刻察觉了现场气氛的谐星，将今天的主要活动，悄悄地改成了美少女女大学生的公开羞耻凌辱秀。
　　“哎`，真是没办法啊，美纪小姐。拥有的3分钟时间已经结束了哦。”
　　对着双手遮住只穿胸罩的上半身呆站着的美纪一个人好像很为难的说道。
　　“会场的各位，怎么办呢？想看后续的人，请拍手吧！”
　　话还没完，会场就被差点冲爆会场的掌声所包围。当然是，期待看见可怜的美少女更加羞耻的画面。
　　“嗯`，那么特别，再给美纪5分钟，当做礼物吧！”
　　‘好啊`’，因为这样涌起的欢呼声得意的艺人，趁势继续说道。
　　“但是，做为处罚游戏，要保持这个样子回答3个问题，紧急提问时间开始`.？？？好，有谁吗，有问题的人！啊，禁止播出的问题可不行喔～”
　　虽然是巧妙地笑着带出，但反过来说是在暗示只要不是禁止播出的问题就算是讨人厌的问题也可以，确实地引导着会场的气氛。
　　立刻地，“美纪小姐不但可爱胸部也很大呢，告诉我们三围吧！”
　　这句话一说，笑声和有组织的掌声便涌起了。
　　“咦？？？？”
　　感觉到好像要撬开双手间的缝隙似的视线，美纪的脸颊染成粉红色的同时暧昧地打算欺骗过去。
　　“那、那个？？？”
　　此时，裙子右边的裙摆突然上升了5公分。是旁边的沙树，捏着拉上去的。
　　“对不起，我们美纪有点呆。回答不出问题的时候，请同意把裙子拉高5公分就放过她吧。”
　　让美纪暴露大腿的服务，使‘好啊，沙树大姐’，这样的欢呼声涌现。‘再拉高5公分，看有没有黑痣啊～’，这些奚落也立刻飞来。
　　“我、我知道了！”
　　就算想抗议这是选美比赛不该发生的事，现在也不能违抗了。美纪对伸到面前的麦克风说道。
　　“8、84、60、84、上下？？？”
　　终于裙摆被放下了。
　　‘呜哇～，好强啊，当杂志模特儿也没问题了吧，这么色情的身体，这样要修图也很容易呢’，听着这样让人想住耳朵的嘲弄，双手必须遮掩胸部的美纪什么也不能做。
　　下一个问题，更加让美纪为难了。
　　“美纪小姐的乳头是什么颜色啊？”
　　‘啊哈哈，说嘛，美纪小姐`，这对进行修图是很必要的呢’，男生这样的声音，和‘呀啊，讨厌啦，不会吧，在大家面前说不出来吧，太羞人了～’，女生这样的声音响起。
　　但是，美纪却不能不回答。
　　“？？？？？？G、G`兜，粉、粉红色吧，我、我想？？？”
　　被迫在白天的校园e露出半裸体，还要说出乳头的颜色？？？想像不到的耻辱，让美纪全身染成了蔷薇色。然而，这样羞耻苦闷的风情，又让会场的能量提升了一层。
　　“好，最后的问题！”
　　搞笑的艺人这么说，立刻，“美纪小姐的那话儿是什么颜色的？”
　　这样}数的声音同时响起，让爆笑包围了全场。
　　“笨蛋！禁止播出用语是不能用的啊`！？？？但是想来一定是粉红色吧，对吗，美纪？”
　　看着间不容之际被艺人隐讳的突击，满脸通红低着头的美纪的模样，会场变得无比的热烈。真是太可爱了，得到被欺负时反应天真的超可爱的美纪这样的材料，会场全员完全的一体化了。
　　“那么，屁眼的皱纹有几条啊？”
　　时机绝妙的声音，让会场再次被笑声的旋涡包围。
　　“喂喂，这么完美的时机点，你也太专业了吧？”
　　艺人一边搔头一边说道。
　　“？？？G`兜，屁眼，不是禁止播出用语？？？那么，美纪小姐，麻烦请回答吧！”
　　“怎、怎么这样？？？”
　　这次才真是，让美纪无语了。要19岁的女性，在公众面前说出屁眼的皱纹数量什么的，绝对，太荒谬了！但、但是？？？
　　“没、没有，数过？？？”
　　美纪像挤出来似的低着头说道。
　　“哎呀呀，那么，就是答不出来印！
　　搞笑艺人这么说着，看向了沙树的方向。
　　“沙树大姐，这次应该要拉高10公分吧？”
　　“住、住手啊！”
　　美纪拼命地说道。
　　“要、要怎么做才可以？”
　　（唔哇，真是认真的孩子啊。一般，都会生气就这样回去了吧。）艺人一半佩服，一半继续捉弄美纪。
　　“没数过的话，现在在这e来数一数好了。？？？说起来，屁眼的话连AV都不会加马赛克吧？”
　　看到因为这句话悚然一震的美纪的反应，会场上更激烈的发出言语戏弄。
　　“对啊～，让我们看看屁股的洞啊～”
　　“乾脆地，脱下三角裤吧”
　　“自己不能数吧？那么，做出d字返来我们帮数吧！”
　　最后一句话，让还在想办法的美纪起来激烈的反应。
　　“噫，我、我不要那样！”
　　这么说着表情也变得扭曲。不想学会的字眼，在星期一男生们夸张地加油声中记住了。自己赤裸的下半身大大地张开，对着从上俯视着羞耻的两个洞的男生们挺出的记忆突然d醒，美纪的身体一震一震的，发着抖。
　　“哎呀，美纪小姐，为什么对d字返有这种反应呢？”
　　目光敏锐地捕捉到美纪的反应的男子大声说道。
　　“难道说美纪小姐，是有过性经验的人？”
　　想到说不定说中了，那名男子更是轻浮地说着。于是，美纪的脸颊更加泛起红潮，身体也一震一震的发抖。
　　“噫咦，美纪小姐，有做过d字返啊。那，感觉如何？害羞吗？还是说很有快感？”
　　“好强啊，那样的话，是自己做的？还是被男朋友强迫的？”
　　“真、真羡慕他啊～，是大学生吗？”
　　“算了也罢，有经验的话正好，在这e再试一次吧。”
　　“美纪的那话儿和屁眼，让我们同时看看吧！”
　　一边想着可能不是有经验的人，一边对美纪明显的反应感到有趣，男学生们忘记理性的讨论着。
　　“这、这种事，？？？不可能的？？？”
　　完全溷乱的美纪红着眼眶说道。不用说如果是冷静时的美纪的话，一定会想到不可能在选美小姐比赛会场，让参赛者露出肛门，更何况是做出d字返的姿势了，但是上半身半裸而迷你裙底下又只有绳M式三角裤，这种装扮持续暴露在一大群观众视线下的结果，造成了正常的判断力丧失。
　　“不、不要再说了？？？”
　　“啊`抱歉抱歉，美、美纪小姐，抱歉啦。”
　　惊慌失措的艺人谄媚的说道。把选美比赛的参赛小姐弄哭的话，对专业人士来说是很失败的，这可关S到日后的工作啊。
　　“那么，今天就先说定了。屁眼的皱纹数，在下次？？？G`兜，泳装审查的时候报告数量就可以了。今天的问题就到这e结束了，好不好？”
　　美纪点了点头，会场上扩散着压抑住的笑声。艺人，假装在安慰，却精明地让美纪答应下次公哑ㄑ鄣闹逦剖量。之后搞笑艺人两人，用一切的话术讨美纪开心，终于成功的让美纪露出笑容。
　　不料美纪，不仅是可爱的脸和身材，对于羞耻的言语嘲弄自然的反应和哭脸，被讨欢心时天真的反应和流露的笑容，等等，在短时间内展现了充满魅力的千变万化的模样的结果，掳获了会场全员的心。最主要的是，再让美纪遇到羞耻的情况，想看看会是怎样的表情，这样对美纪来说最糟糕的期待所牵引。
　　然后数分钟后。好不容易换完衣服，美纪露出羞涩的表情站在观众面前。从先前清纯的衬衫装扮，变换成了网球装扮。不过，却又和上次被拍到的走光照片完全相同。
　　（为、为什么事前没有告诉我的？）
　　美纪有点恼恨沙树等人。递过来的衣服，只有网球衣和网球裙，好像理所当然的没有安全裤。然后，因为浴巾只能遮到膝盖上方，美纪没有穿安全裤的事整个会场都一清二楚。
　　“美纪小姐`，又要表演，内裤走光网球吗。”
　　“今天的三角裤是什么颜色呢？”
　　“M字开脚让大家看看吗？”
　　对于最后的淫秽用语，能够再次看见美纪激烈的反应，观众都觉得很高兴。
　　“好了好了，别这样欺负人了。”
　　要是再哭的话会很麻烦的，搞笑艺人控制着说道。
　　“但是美纪小姐，稍微挥挥球拍的话，是可以表演的吧。”
　　会场立刻爆出巨大的掌声，形成让美纪无法拒绝的气氛。
　　从会场的同班同学那e，美纪的球拍和网球被传递过来，美纪没有办法，轻轻的表演了一下正手拍。当然，轻薄材质的迷你裙有没有云鸬那樾握细心的注意着。
　　马上从会场冲起了嘘声。‘哄小孩吗，认真一点啦～’，这样的话，让美纪为难的呆站着。
　　（但是，翻起来的话，屁股会被看见？？？）
　　“那么，这么做如何？”
　　好像看不过去的沙树说道。
　　“我和美纪做传球对打，连续10次这样如何呢？”
　　这么说着，向搞笑艺人中的一人使了使眼色。
　　“啊，传球对打的话，是球拍间传球连续不落地的东西吧，好吧，就这么办。但是？？？”
　　艺人一边这么说一边稍微想了一下。
　　“但是，因为美纪已经用了太多时间了，这次必须加上时间限制喔。？？？对，3分钟做不完的话，就要用这个装扮，在大家面前表演倒立一分钟时间，如何？”
　　“不、不要！”
　　“哈哈，就这么办。”
　　两人的声音同时发出，却全被会场的欢呼声和掌声给抵消了。
　



　PART 56

　　之后，美纪赌上三角裤完全露出的传球对打开始了。虽然认为有3分钟的话做10次左右的传球对打确实很简单，但是万一失败也是不得了的。要是倒立的话，低腰、超小的，绳M式三角裤就会完全露出了。那样的话，一大半臀肉，和三角地带之外的整个下腹部全部都会暴露在众人眼前。
　　（沙树，拜了？？？）
　　美纪以祈祷的心情看着沙树。沙树以好像说着没问题的眼睛回视，并点点头。
　　因为太近的话就过于简单，在舞台上分开3m的距离画了二个直径1m的圆，在各个圆e站着的二人至少有一b脚要留在圆e，要遵照这样的条件来进行。
　　“那么，要去了喔`，好”
　　和这样的声音一起，沙树从下方击起球。球慢慢的画出缓慢的曲线，落到美纪摆球拍的位置上。
　　“好！”
　　美纪这么说道，把球顺着飞来的轨迹打回去。因为几乎不会动到脚，裙子的裙摆也全然不会翻起。
　　（这样的话就没问题了。）3次、4次的连续对打，美纪也稍微安心下来。
　　但是，连续对打的第9次，沙树的球打得太浅。美纪的脚向前踏出，勉强把球击回。
　　（太好了！）逃过了一次的危机，美纪露出安心的表情。（这样就行了吧？）并对搞笑艺人投以催促判定的视线。
　　艺人对美纪点点头，带着笑容说道。
　　“是的，美纪小姐，失败了～。看看，脚已经全部踏出圈外了喔。”
　　原本失望的会场上爆出欢呼声。
　　（太、太过份了！大家，这么期待我的羞耻场面吗？？？）美纪再次感到愤怒了。（集体欺弄一个女孩子，绝对，是错误的！）
　　但是，现场的气氛完全没有改变，而本来就是优等生个性不喜欢争执的美纪，更无法一个人进行战斗。
　　（总之，连续10次就可以了吧。）
　　考虑到，在3分钟这样短的时间e能失败的次数很少。美纪急忙捡回球，回到指定的圆e.“20秒～”，艺人以开玩笑的口气喊道。
　　但是，接着的连续对打也在第8次时沙树打太高，因此美纪伸长了手也k不到，而以失败告终。‘40秒～’的判定响起。
　　“怎么回事啊，沙树。”
　　美纪努力压抑焦急的心情说道，而沙树却回以意外的说词。
　　“说什么啊？这次也好刚才也好，都是美纪的失误吧。如果尽力垫高脚，或是跳起来的话应该能接到吧。”
　　沙树不服的说道。
　　“两位啊，现在不是吵架的时候吧？离美纪倒立让三角裤大公开，不到2分10秒了喔。”
　　搞笑艺人的插话，和会场上，‘随她们去就好了啦～’，这样的嘻笑传来。
　　“对、对不起。快点继续吧，拜。”
　　美纪没有办法只好道歉以讨沙树开心。
　　终于想到在这e失败的话，就没有退路的美纪，不得不考虑稍微冒点险，至少比倒立把三角裤完全露出好些。
　　但是，好像要测试美纪的决心似的，沙树的球开始变化。都是刚好，从美纪的圈e大大跨步勉勉强强能到达的位置，前后左右的到处飞。这时候的美纪，不得不一边注意着裙摆，一边大大迈开双腿去接球。
　　结果，裙子此时便向上飞起让观众的眼睛欣赏美景，幸好，三角裤还看不到。但是，今天不是穿运动胸罩，而是刚才不得不换上的稍大的胸罩，因此移动和挥拍的时候，胸部避免不了的剧烈摇晃。
　　然后，第8次的时候，这次沙树的球在美纪左边比之前更远的偏出去。美纪迈出脚步到三角裤不被看见的极限，却还差了几公分，没能接到球。
　　“可惜，剩下1分40秒。”
　　搞笑艺人无情地报出剩馀时间。
　　相反的会场上，对连续对打的失误都给予热烈掌声。每个人看起来都，期待着暂停后美纪的痴态似的眼中闪耀着光芒。
　　不过，打下一球的美纪挥动球拍时，突然观众们安静下来。美纪虽然也感觉到若干的违和感，但是为了专注于连续对打，既然不知道理由也就决定不去理会。
　　然后，连续对打，和刚才同样，美纪在前后左右移动的情况下，感觉连大腿根部都露出来了。只是不可思议的是，裙子飞起来的时候全然没有欢呼声发出来。
　　（？？？感觉真不舒服？？？总之，剩下4球，这次决不能？？？啊，球又偏掉了。）
　　美纪踏出左脚时，还不忘确认脚下。
　　此时。看见有什么白色的布缠在左腿的膝盖上。（？？？？）美既在短暂一瞬间的空白之后，醒悟了观众为什么变得沉默。那是，美纪穿着的绳M式三角裤右边的绳子脱了。观众们变得安静，一定是因为看见大腿上缠了这个。然后，期待不知道这件事的美纪迈开大步让裙子飞起，使屁股和秘部暴露出来。如果，脚滑了，或是有风吹过的话？？？
　　“不、不要呀！”
　　美纪发出尖叫，双手遮住裙子的前和后。其实还想蹲下去缩起身子的，但是那样做的话，等于是向后挺出赤裸的屁股，膝盖只要稍微分开一点就是对着正面公开秘部了。感觉到股间被户外的空气嘶的吹抚过，美纪再次体认到自己穿着怎么的服装。我，在众人面前没穿内裤？？？
　　这一瞬间，沉默的守候着的会场发出了大大的叹息。
　　“啊啊`，已经稍微能看见了啊，美纪的屁股！”
　　“但是，丰满的大腿已经完全露出了呢，可惜啊！”
　　“稍微吹一点风的话，美纪的那话儿，就能让大家看见了呢。”
　　“话说回来，那条三角裤，真性感呢。粉红色吗～？”
　　“乾脆就这样脱下来，在会场e传阅吧”
　　脱落的三角裤缠绕在膝盖上，两颊僵硬呆站着的美少女，被毫不留情的嘲弄之语攻击。美纪，因为过于羞耻，只能低着头牢牢抓住裙摆。‘还剩下1分钟～’，确定时间快结束的男生们齐声道。
　　在呆站的美纪身后，有b手朝美纪的双腿伸出。那b手抓住三角裤的绳子一拉，三角裤便轻轻地从腿上脱落，啪啦啪啦的落到脚边。
　　“好的，美纪小姐刚脱下的三角裤！请看，粉红色的绳M三角裤！穿这么小的三角裤，美纪小姐，好色～呀”
　　搞笑艺人，一边这么说，双手一边拉开三角裤，朝观众高高举起。‘呀`’，像这样的女生娇呼和男生的欢呼声响起。
　　“请、请住手啊！”
　　美纪伸出手，还差一些才能碰到。垫起脚尖，顺势把手伸得更长，此时，三角裤已被高高举起。
　　会场上，‘嗷嗷’，涌出这样的喊叫声。伸长手的美纪的迷你裙下大腿到根部附近都大大地露出了。美纪慌张地压住裙摆。
　　然而，艺人进一步把美纪逼入窘境。
　　“不是正好嘛，已经马上要倒立表演●户全露秀了呢，美纪小姐！”
　　‘喔喔，对啊对啊，美纪要没穿内裤倒立啊’，讨人厌的目光也随之集中在美纪的下半身。
　　“怎、怎么会？？？”
　　在公开的场合，不得不暴露赤裸的下半身？？？美纪因为难以置信的发展而茫然。面无表情的看着会场，能看见同班同学，和社团的同伴都来加油了。
　　“拜、拜，不、不要了？？？”
　　美纪的理性即将到达极限的此时，有耳熟的声音传来。 “美纪`，不要紧。换我来了。”
　　那是，从刚才就在会场上看着的良子的声音。在沙树的位置上拿着球拍。
　　“对吧？还有一次，有机会的！同为网球社的同伴，唰唰唰的解决掉吧！”
　　“嗯。”
　　美纪带着笑容点点头。（就是啊。和良子的话绝对没问题的！）真的，是最后的机会，但美纪确信会成功。
　　然后，最后的传球对打开始。良子，绝妙的拍击把球好像被美纪的球拍吸引似的送过去。美纪也，慎重又慎重的，把球送回良子一步也不用移动的位置上。
　　由网球社的两人好像机械似的正确连续击球8次后，会场上开始传出失望的叹息。但是，沙树和理佐等，少数的人，却以轻的表情看着事态发展。（哦呵呵，觉得已经没问题了吗，美纪？真正的羞辱是从现在开始喔。）
　　然后，第9次，良子挥拍前平衡稍微乱了。
　　“啊”
　　发出叫声的同时，球拍勉勉强强拍到球。摇摇晃晃飞起的球，朝美纪头上飞去。
　　“抱歉，美纪，加油啊！”
　　良子大声的道着歉。但是，却看着球飞去的方向，露出会心的笑容。（唔哇，我真是天才！）
　　另一方面，美纪把球拍举到肩膀上，激烈的游移着。在良子挥拍的瞬间，马上就知道球会朝哪e飞过来。那刚好是，美纪全力跳起后能到达的高度。
　　不过，如果那样做的话，将在没穿内裤的情况下让迷你裙确实地向上高高掀起。如果顺利的话，挥拍的瞬间左手伸到裙子前，说不定可以防止掀起。但是，赤裸的屁股却一定会完全露出的。不过，不跳起来而错失球的话，就不得不倒立在一大群观众面前露出赤裸的下半身```如果，冷静思考的话，就会判断出全力跳起才是正确的，但是19岁的女孩子，在没穿内裤的状态下，是绝不可能全力跳起的。
　　结果，美纪明知碰不到，还是极力地向上伸出球拍，而球则是平静的从球拍上方通过。球落地弹起后，会场上响起了掌声和欢呼声。
　　“剩下5秒～”
　　和艺人的话一起，‘四～、三～’，齐声倒数开始了。
　　然后，最后的零～，无情地被倒数后，美纪的处罚游戏确定实施。
　　“好`的，美纪小姐，可惜啊。那么，快点，进行处罚游戏吧。”
　　搞笑艺人说道。
　　“啊，因为支援者的帮忙限定只有二人，刚才担任网球传球对打对手的人，请下台吧。”
　　被这么说后，良子带着担心的表情，下了舞台。
　　“好的，那么美纪小姐，将倒立一分钟，请多指教！”
　　艺人这么说完，会场再次安静下来。终于，可怜的美少女，在数百人眼前，被逼入不得不在没穿内裤的状况下表演倒立。已经，没有嘲弄的必要了。比起那种事，欣赏偶像级美少女的痴态和满身耻辱的表情更让人愉快，男生也好女生也好都屏气凝神的注视着。
　



　PART 57

　　被变得寂静的数百位观众注视着，美纪什么也做不了的呆呆站着。瞄了一眼舞台的两侧，两边都有负责警备的学生们牢牢把守着。
　　（不、不会吧？？？真的，要倒立，把赤裸的下半身露出来吗？这、这种事，不可能的吧？？？）
　　美纪求救似的环视周围，什么人也，没想要中止处罚游戏。为什么，都想这样羞辱我呢？？？美纪绝望的闭上眼睛。
　　此时，一个女生的声音响起。
　　“没关S，美纪，有我们保护！”
　　睁开眼睛一看，沙树正拿着加挂了浴巾的呼啦圈。
　　旁边的理佐，对搞笑艺人说道。
　　“倒立的时候，不用毛巾遮掩是绝对不行的啊。”
　　‘咦`，还有这样的喔～’，会场上到处掀起嘘声。
　　两个搞笑艺人，都有点困惑，但是看到沙树和理佐带着小恶魔般的微笑轻轻摇了摇挂上浴巾的呼啦圈，就好像领悟了什么似的点点头。
　　“算了，也可以。？？？吵死了啦，你们！不可能的吧，要超清纯派的美纪小姐在舞台上把那话儿完全露出来是不可能的吧！”
　　后面这些话，是对还在发出嘘声的观众们说的。
　　“但是呢，有一个交换条件喔。要用毛巾遮住也可以的条件是，以倒立的姿势，从舞台这端到那端来回走！”
　　（？？？咦，这样？？？）姿意发展的事态，让美纪溷乱起来。不管怎么说，在公共场合露出秘部是不可能的，‘总会有办法的’，虽然是这么想，但是因为沙树等人的“帮助”，说是有毛巾遮掩，结果不得不在校园数百学生面前，在没穿内裤的状态下倒立。而且，现在还有一分钟的时间规定，更要从舞台的一端来回走到另一端的，在大庭广众之下进行羞耻表演。
　　（虽然觉得，是倒添麻烦，但是特地的好意也不好拒绝啊？？？没关S吧，遮好就行了）
　　本来就对人的恶意很迟钝的美纪，在异常状况下更是往好处判断。当然，将由这两人，编织起更加激烈的羞耻地狱这种事，也是做梦都没想过的？？？
　　沙树从美纪头上把加挂浴巾的呼啦圈套下，就这样直直往下降。然后，从呼啦圈内侧把垂下的浴巾用双手提起。接着，放开一b手，去抓住呼啦圈的一边。笔直站立的美纪旁边，沙树的身体大大的侧弯，右手抓着呼啦圈遮住膝盖以上，左手抓着浴巾，遮到肚脐的位置。也就是，浴巾在上呼啦圈在下的形式，当美纪倒立时，正好可以抓着呼啦圈让浴巾自然垂下。
　　“美纪，向后转吧。”
　　让美纪背对会场，舞台一侧的理佐举着双手在等着。
　　“这样就没问题了，美纪，慢慢倒立上来。理佐会帮扶着的。”
　　‘唉`’，会场响起这样的感叹声。把呼啦圈倒过来，是为了遮住倒立后美纪的下半身，所以才一开始就倒过来。而且，沙树稳稳的抓住上下两端，和美纪倒立的动作一起移动的话，倒立途中是不会露出下半身的。真诚的佩服这个巧思的同时，实际考虑到事情的进展，又浮出了邪恶的期待，为了不看漏失败时决定性的瞬间，朝向舞台的视线变得更用力了。
　　遗憾的是，观众们的邪恶期待华丽地落空了，美纪的身体画出漂亮的曲线后倒立完成，两b脚踝也牢牢的被理佐扶着。
　　但是，美纪的幸运也到此为止了。倒立时的反作用力，让裙摆一瞬间，还保持着原来的样子，但是立刻输给了重力，整个朝美纪上半身方向落下。其结果是，在浴巾的包围中，美纪没穿内裤的下半身完全露了出来。
　　（不、不要啊，好、好羞耻！）
　　虽然说已经做好觉悟，但是过激的羞耻还是让美纪的身体哆哆嗦嗦地发起抖来。倒立姿势的正面，有着数百名学生，他们好像要吃下肚e似的看着美纪浴巾一带的模样讨厌地映入眼中。
　　（不要、不要啊，大家，不要看啊～）
　　被迫隔着浴巾演出倒立下半身露出秀的美少女新生```对于观众来说，却是太有趣的光景了。马尾的末端从头后垂下的景象光是看也能勾起嗜虐心。更多更多，还想看更多这女孩痛苦羞耻苦闷的模样？？？
　　会场的空气微妙地变得过激的事搞笑艺人立刻就察觉了，于是弯下腰，把麦克风伸到倒立的美纪嘴边。
　　“好，处罚游戏开始～。怎么样呢，美纪小姐，一边被大家注视着一边把那话儿完全露出的感想是？”
　　有够不长眼的话语，让美纪腾的一下火了起来。
　　“没看到浴巾吗。请不要说奇怪的事。”
　　但是，我们这位好像在卖火气的艺人，表情变都没变一下。
　　“哦`，很奇怪吗，美纪小姐？现在，这e面，那话儿已经完全露出了吧？”
　　这么说着，轻轻弹了弹浴巾。
　　“住、住手！？？？那、那种事，才没有呢。好好的，被裙子遮住了？？？”
　　美纪因为过于羞耻不由得说谎的事谁来看都一清二楚。
　　“咦～，是吗？那么，不用这种东西遮着也可以樱俊
　　艺人这么说着，把盖住美纪前面的浴巾抓住，一下子往上拉。美纪‘呀啊’的尖叫，和会场上‘好啊，一口气拉上去’的声音，同时响起。
　　艺人，在绝妙的位置点上停了下来。刚才被浴巾遮住的，往下翻起的迷你裙完全露了出来。不止如此，其上美纪腹部的纯白肌肤，和腰骨附近也露了出来。再拉高3公分的话，美纪的耻毛一定会露出的。过于色情的光景，让观众们无声的注视着。
　　“这样子还要说没有露出吗？？？”
　　艺人，非常缓慢的，开始把浴巾进一步往上拉。一点一点露出的纯白小腹现出惊人的W色。
　　“对、对不起！”
　　终于美纪认命了。
　　“拜，原谅我吧！”
　　现在的自己是多么窘迫的模样，只要看看那些忘了嘲弄只顾注视的观众的表情，就能讨厌的明白。
　　接着，搞笑艺人，意外地轻易把手e的浴巾放开。倏地落下的浴巾，再次完美的遮盖了美纪的前面。
　　“那么，说谎的美纪小姐，有三个问题，请诚实回答。可以吧，这次再说谎的话就把浴巾全拉起来樱俊
　　“我、我知道了？？？”
　　一边想着绝不原谅对无力抵抗的女孩子施以卑劣的行为的搞笑艺人，美纪一边顺从的说道。（现、现在是，没有办法才？？？给我记住了！）
　　“好，那么，第一问。美纪小姐那话儿的毛的生长情况是如何？”
　　突然冒出的露骨问题，让会场一片失笑。‘拜，讨厌啦’，也有女学生这么叫嚷着。那张可爱的脸孔，会用怎么样的表情说出耻毛的数量呢，好奇的视线集中到了美纪身上。
　　“不立刻回答的话，就直接看印！
　　搞笑艺人，轻轻捏起浴巾。
　　“不、不要，？？？那、那个，？？？我想应该算少吧。”
　　挺着无法遮掩的倒立的脸孔，美纪不得不羞耻的说道。
　　“好的，谢谢回答。但是，是真的吗？”
　　艺人促狭地笑道。
　　“好吗，美纪小姐，只给我，从上面看进去确认一下好吗，美纪小姐那话儿的毛？”
　　这么说着，手指已经搭上了沙树拿着的呼啦圈边缘。
　　“不、不行！”
　　美纪慌张地叫道。公然的要求要看秘部，美纪耻辱得脸都歪了。
　　“那么，这样如何？”
　　帮美纪抓着浴巾的沙树说道。
　　“我来看浴巾e面，再向大家报告，如何？好吗，美纪？”
　　（沙、沙树，这样算是帮忙吗？）
　　在众人的环视之中，虽然说是同性，但是必须让其他人观看自己赤裸的下半身这种事？？？但是，现在，掌握了自己生杀与夺的要害的人，正好就是沙树和理佐两人。拿着呼啦圈和扶着美纪脚踝的手放开的话，就不止是沙树，而是会有几百个学生看到自己完全露出的秘部和屁股了？？？美纪无可奈何的点点头。
　　“嗯`，没办法啦，那么，就让朋友来进行确认吧。啊`啊，我也好想看呢”
　　搞笑艺人遗憾的说道。清纯的美少女完全露出的股间被看着会露出怎样的表情呢，如此兴致盎然的观众们的神情，讨厌的进入了美纪的视野中。
　　“那么，稍微放低一点喔。”
　　沙树一边这么说，一边把高举到膝盖附近的呼啦圈慢慢地降下。美纪的大腿缓缓地裸露出来，展现在观众的视线下。
　　年轻有弹性又紧@的大腿露出一半左右，沙树就把脸向前探出，往加挂了浴巾的呼啦圈e看进去。美纪忍不住紧咬嘴唇，努力地和羞耻交战的表情，让观众看得很开心。
　　“哎呀，因为浴巾的影子看不太清楚呢。？？？要再降低一点，美纪，别乱动喔。”
　　沙树话还没说完，就开始把呼啦圈再往下降。
　　这真是，让人无法相信是选美比赛的，过于淫靡的表演了。美少女的下半身完全露出的倒立之后，从腿部开始往下慢慢地露出来。而且，加挂浴巾的呼啦圈远超美纪和观众的预期，下降到了股间上方5公分左右的地方才停。就一般的裙子来说，已经是超越超级迷你裙的状态了。更何况，美纪还没穿三角裤。对于过于困窘的美少女感到若干同情之馀，那变得通红的脸庞让观众们十分满意。
　　“怎么样呢，美纪小姐那话儿的毛，看见了吗？”
　　搞笑艺人，故意露骨的说道，来煽动美纪的耻辱感。
　　“是`的，看清楚了～。”
　　沙树就好像，天气播报员在说远方的景色也看得很清楚，那样的用轻的口气明快地回答道。（哦呵呵，怎么样，自己的那话儿被实况转播的心情是？）
　　“那么，美纪小姐那话儿的毛的形状和数量就请报告一下～印！
　　搞笑艺人也配合着用相同口气说道。而且，还得寸进尺的要求报告耻毛的形状。
　　“好`的，G`兜，？？？形状是小小的倒三角形，？？？数量是？？？嗯`，非常少吧？”
　　沙树的嘴角露出微微的笑意说道。
　　“这样说可以吗，美纪？”
　　（太、太过份了，沙树）连迟钝的美纪，也察觉到沙树的恶意了。在一大群人的注视下，竟然要自己把身为女孩子最想隐藏的部分详细地描述出来？？？
　　不过，慌乱的美纪可爱的粉红色嘴唇边，又被递上了邪恶的麦克风。
　　“怎么样呢，美纪小姐那话儿的毛的生长方式是，数量稀少的小小的倒三角形，说的对吗？”
　　搞笑艺人用轻浮的口气想勾出美纪的羞耻。
　　“咦，那、那个？？？”
　　美纪无法开口。就算说是报告，在一大群观众面前，19岁的女孩子，绝对无法谈论自己的秘部的。
　　“对、对不起，饶了我吧？？？”
　　竭尽全力用飘过似的声音这么说道。
　



　PART　58

　　“啊，抱歉抱歉。”
　　搞笑艺人意外地轻易就放手了。
　　“容易害羞的美纪小姐，大概没有自己仔细地那样看过吧。”
　　只见感觉被拉了一把的美纪轻轻地点点头。
　　“那么，为了确认，再让一个朋友来看看吧。”
　　观众们，对于美纪必须维持极限的超迷你裙状态表示了欢迎的态度。
　　“咦，怎、怎么可以？？？”
　　美纪小声的抗议着，但是谁也没有理会，情况就继续发展下去了。
　　“呃，要我也看一看吗？？？？哎，是可以啦？？？”
　　站在美纪身后，抓着脚踝的理佐，稍微考虑后答应了。感觉背后的理佐探出身子，美纪的身体瞬间僵硬。
　　“？？？但是，从这e看的话，只能看见美纪的屁股而已呢。”
　　“理、理佐，别说了？？？”
　　说出自己赤裸的屁股被看见，让美纪小声地恳求道。但是，被观众的喝采掩盖，无法传达给理佐。
　　理佐想了想，和沙树对望了一眼，互相微微点头。
　　“再稍微的，把脚打开好吗，美纪？”
　　这么说着的理佐，分别抓着美纪脚踝的双手，大大地向左右拉开。
　　‘已经够了，呀啊啊啊’，美纪的惨叫，和‘哦哦哦’，观众们的轰动同时响起。超迷你裙状态几乎露出到根部的双腿，大大地朝左右张开。勉勉强强被浴巾遮住的，美纪赤裸的股间，大大地向着蓝天张开完全暴露出来。秘部直接受到阳光照射的热度，把美纪推入了羞耻地狱。
　　“不要、不要，讨厌啊”
　　美纪尖叫着双腿用力，拼命想合拢。秘部被暴露出来，让美纪陷入恐慌状态。
　　“好了好了，冷静下来，美纪。”
　　理佐一边用力不让脚合拢一边说道。
　　“再不老实的话，就让艺人先生来帮忙印！
　　才总算让美纪的暴动平静下来。
　　理佐把脸探入美纪的双腿之间，停在美纪的股间前面看着。
　　“？？？嗯嗯，没错呢。确实是小小的倒三角形数量也很少呢。”
　　赤裸的下半身被大大拉开，三次在一大群观众面前报告出关于耻毛的生长情形的可怜美少女，好像要逃避现实似的紧紧闭上眼睛。（已、已经不行了，快点结束吧？？？）被迫进行倒立的疲累和极限的羞耻，让美纪的双手止不住地颤抖。
　　理佐把头从美纪的股间退出，打算合上美纪的双腿时，搞笑艺人插嘴道。
　　“啊，就维持这样，进行，下一个问题吧！”
　　美纪的抗议声，再次被会场的欢呼声抵消。
　　“那么，第二问。刚好现在，双脚是张开的？？？美纪小姐，请告诉我们那话儿的颜色吧！”
　　搞笑艺人，也因为会场异样的气氛和欺凌偶像级美少女的快感，而开始失去理性了。
　　对清纯含蓄的女大学生，使其阴户呈打开的状态，再递出麦克风要求告知那e的颜色```难以置信的光景在眼前展开，观众们都说不出话来了。到底这女孩，会在一大群观众面前被羞辱到什么地步呢？？？不过，果然比起同情的人还是有着妖异期待的人要远远多出许多。
　　“不、不知道！？？？拜、拜停止了？？？这种事情，太过份了？？？”
　　即使明白之后会如何发展，美纪还是不由得这样说。
　　“是吗，那么，只好再问这两位了啊。”
　　搞笑艺人立刻站起来。
　　“虽然再稍微，靠近一点，我就能确认到了呢。”
　　但是，这次两个女大学生也不肯口。
　　“咦`？那话儿的颜色，不能说的，美纪也会生气的。”
　　不过，两个女大学生，却也没停止过从浴巾上方频繁地观察美纪的那个部分。
　　“喔`，我懂了！那么，用选择题吧。美纪小姐的那话儿的颜色是，一号，黑，二号，红，三号，粉红，哪个比较接近呢？”
　　搞笑艺人紧咬着不放弃。
　　“不、不要说！”
　　被迫没穿内裤大股开的做出倒立姿势的美纪，用只有沙树和理佐能听见的声音小声恳求道。
　　但是，沙树和理佐，直接无视了同班同学的恳求。两人稍微沉默了下，不断地盯着美纪赤裸的股间。
　　“嗯`，三号，吧”
　　“唔嗯，没错，三号，应该可以吧？”
　　（停下、停下啊，不要说。？？？大家也是，不要想像啊！）
　　一边兴致勃勃的听着对话，一边看着美纪的脸的观众们，讨厌地进入眼中让美纪耻辱的发抖。
　　可是，搞笑艺人舔了舔嘴唇继续问道。
　　“那么，那个粉红色是，一号，浓粉红色，二号，澹粉红色，三号，鲑鱼红，哪个比较接近呢？”
　　这次更是跳过美纪，直接询问沙树等人了。
　　“嗯``，哪个呢。二号，的样子吧”
　　“那个嘛，虽然感觉澹澹的，但是比较接近鲑鱼红呢。”
　　“不过，正中央一带稍微浓一点。”
　　“对，虽然周围是澹粉红色，但是整体应该是鲑鱼红呢。那么，三号才对。”
　　两人，刚才的坚持不知道跑到哪e去了，详细地描述着。美纪，只能痛苦地摇着头。
　　“哈哈，这么说是美丽的鲑鱼红樱太好了呢，各位粉丝！”
　　搞笑艺人向着会场这么说，一些尴尬，害羞的笑声响了起来。
　　“那么，最后的问题是，？？？美纪小姐的，屁眼的大小和颜色是？”
　　‘啊哈哈，真的是啊～’会场突然爆出的声音，让艺人不好意思地抓抓头。
　　不过，对当事人美纪来说可不是什么好笑的事。屁眼什么的，连自己都不曾看过，却要让两个同班同学进行观察，然后向几百个观众做详细的报告？？？
　　“不、不要啊，沙树，理佐！”
　　已经顾不上衣衫不整的美纪忍不住大声说道。
　　“要说这种事情，我们也觉得不好意思啊。”
　　“就是啊。美纪不说谎的话也不用做这种事吧。想早点结束就老实一点呀。”
　　全然不顾美纪的羞耻，两人转到美纪的背后。观众们，屏气凝神地等待着两人的说明。
　　“哎呀，有点看不清楚呢。”
　　“嗯，就是那一带啊？？？再稍微，打开一点好了。”
　　随着理佐的轻声说着，美纪的双腿更加大大地，接近90度地被打开了。连带的两片臀肉也左右张开了。
　　（噫，这、这样的？？？）要被看到了？？？美纪的呼吸几乎要停止。
　　‘啊，看到了！美纪的可爱屁眼！“
　　‘真的G.小小的静静的，感觉很含蓄，很像美纪呢。“
　　会场一片完全地寂静，都在仔细听着两人的声音。过份的说法，让美纪想住耳朵，但是正倒立着的现在，那是没办法的。
　　两人感觉到美纪耻辱的连身体都微微颤抖，互相看着对方一起微微笑了。（好`了，要彻底地来疼爱樱美纪。）
　　“但是美纪啊，屁眼张开了呢。”
　　“真的耶。刚好有阳光照到，连e面都看得见呢。”
　　两人吃吃笑着。接着，美纪往股间用力，把屁眼缩得很小。
　　“啊，美纪的屁眼又关起来了。”
　　“真的啊`，一张一缩的呢～。”
　　观众一边看着羞耻得通红的美纪的脸一边失笑。
　　“那么，颜色是什么颜色呢？”
　　好像要落井下石似的，搞笑艺人问道。
　　已经完全得意忘形的沙树和理佐，愉快地答道。
　　“G`兜，？？？嗯，澹澹的？，粉红色的感觉呢。入口的地方只看到一点点，感觉不够清楚。”
　　“对呢，中央的地方稍微看不清楚呢。？？？喂，美纪，稍微把屁眼，打开一下。？？？快点！”
　　理佐这么说着，把浴巾降低了2公分。剩下3公分，赤裸的股间就会暴露在观众眼前了，‘哦哦’，会场顿时骚动起来。
　　“知、知道了！”
　　美纪慌张地放股间的力道。
　　“哎呀，美纪的屁眼张开了。？？？e面也是，澹粉红色，但是有点看不清楚。”
　　理佐一边说一边轻笑起来。
　　“喂，美纪，那边不用张开也可以吧？虽然那边真的是美丽的鲑鱼红。”
　　好不容易，对美纪来说恶梦般的问题时间结束了，双腿也被同意合拢了。不过，因为依然保持着没穿内裤又倒立还有超迷你裙状态，所以美纪、沙树、理佐之中有一个人的手或脚滑了一下的话一切就都完蛋了。
　　“已、已经可以了吧？？？”
　　美纪向搞笑艺人问道。
　　“说什么啊～，美纪？约定好了要这个样子从舞台这边到那边向大家打招呼了吧？要让大家仔细看看啊。”
　　美纪的话，立刻就被沙树斥退。
　　美纪在舞台上的游行开始了。这件事，对观众来说是很期待的表演。倒立的美纪，脚踝被抓着，不得不一边用浴巾遮掩赤裸的下半身，一边正面朝向观众，移动双手好像螃蟹那样横着走。看着从浴巾上方露出的纯白的大腿和美纪通红的脸孔，所有人都期待着还有意外事件发生。
　　“理佐，拜，浴巾稍微拿高一点。”
　　感觉到讨厌的视线集中过来，美纪对理佐说道。毕竟，这样的超迷你裙状态，从沙树和理佐那e美纪的下半身可以完全看见。
　　“啊，是吗？这个位置可以吗？”
　　理佐一边这么说，一边把浴巾拿高到膝盖下方。遮住了大半的大腿，浴巾的下摆提高到肚脐上方一带。
　　超迷你裙状态解除，让美纪稍微安心了点。
　　“嗯，谢谢了。”
　　（因为同是女孩子，即使不说也能想到那个位置才好？？？）美纪想着，应该没有会假装手滑了，不知何时让美纪的下半身完全露出的人。
　　舞台的宽度大约是20公尺左右。平常走路大概只要15秒左右，一边倒立一边要完美地配合其他两个人的呼吸，而且要横向移动，就连移动1公尺都很辛苦。美纪，拼命压抑着想要早一秒结束的心情，慎重的移动手臂。沙树和理佐，也恰当的配合美纪的动作移动。
　　但是，到了舞台的3分之1的地方的时候，意外事件发生了。
　　微微发出的汗水沾上了美纪的网球装，因为移动时的振动脱落，慢慢地向下滑落。而且马上滑到肚脐下方，浴巾的下摆没遮住的肚脐露了出来。
　　（？？？！）
　　美纪好不容易发现了情况，但是沙树和理佐没发现还是以相同的步调继续移动，所以无法停止手臂的移动。
　　（拜，不要再往下滑了？？？）
　　然后暂时，停在那个位置上的网球装，还是敌不过重力，走到舞台中央附近的地方，就咻的落下了。因为倒立的关S，网球装碰到美纪乳房的下缘停了下来。结果，美纪胸部下缘到肚脐的肌肤，就向观众公开了。
　　“不、不要啊！”
　　好色的微笑进入视野中，忍受不了的美纪发出小声的尖叫。
　　那个声音，让沙树和理佐好不容易发现了情况，停下移动的脚步。
　　“哎呀，美纪，糟糕了，可爱的小腹完全露出来了不是？”
　　“喂`喂`怎么办？浴巾，放下比较好吧？”
　　（哦呵呵，美纪啊，小腹和大腿，想要公开哪一边呢？）故意地逼美纪要做出羞耻的选择，这样欺凌独琢四猩人气的美少女的快乐，让沙树和理佐看着彼此的脸孔笑了起来。
　　但是，此后不久，又发生了更加出人意料的意外事件，就连沙树和理佐也没有预料到。
　



　PART　59

　　“？？？保、保持这样就可以了？？？”
　　虽然美纪能感觉到刚露出的小腹上刺扎着讨厌的视线，还是无可奈何的如此答道。确实上半身的肌肤被看见是很羞耻，但是至少胸部没被看见，而降下浴巾的话，没穿内裤的股间露出的危险性却会增加。（没办法呀？？？总之快点，走到舞台边缘去吧）
　　不过，美纪立刻就意识到自己想得太美了。为了横向移动，手臂不得不左右的移动的时候，运动服受到带动，进一步地往美纪的头的方向滑落。而且，不只是运动服，连有点太大的胸罩也被带动。应着观众的期待，步步地落下，终于，美纪的乳房下缘露了出来。
　　（啊，不行，这样的话？？？）最坏的情况发生，让美纪脸色僵硬。
　　不过，比下流的脱衣舞还刺激的表演，让会场极度兴奋。
　　“噢，看见了，美纪小姐的奶子！”
　　“不愧是，有84的啊，澎起的样子好惊人呢。”
　　“喔嗯，还那样噗噜噗噜的摇晃着，服务真周到啊。”
　　“哦、哦，又往下滑了，好色啊～。快点让我们看看粉红色的乳头吧。”
　　（不、不要啊，这样下去的话？？？）美纪因为绝体绝命的危机脸色发青。
　　“理、理佐，快把浴巾降下来！遮住胸部！”
　　美纪拼命向上方的理佐喊道。已经不是担心大腿露出来的时候了。
　　“咦，是可以啦，但是降到哪”
　　理佐用好像是其他人的事情那样轻的口气说道，同时开始降下浴巾。并且一口气就降到距离股间根部10公分的地方。
　　“如何，这种高度。？？？再降低10公分的话，就会被看见了喔，美纪的那话儿。”
　　不过，浴巾的下摆，勉勉强强刚刚好停在美纪乳房的下侧。这样子，根本遮掩不到胸部。但是，想要从舞台下看上台的观众的视线底下遮住乳头至少还需要降低7～8公分。但是，降这么低的话，下半身那e，就只剩下2公分左右的浴巾，几乎是勉勉强强才能遮住股间的情况。理佐只要几公分的，把浴巾上挪或下挪，身为女孩子绝对不想被人看见的部分就会暴露在数百个观众的视线底下？？？美纪烦恼的期间，运动服和胸罩还在下滑，下乳房有一大半露出来了。再稍微动一动的话，运动服也罢胸罩也罢就会一口气通过乳房的顶点往头的方向整个落下去。
　　“等、等一下，先停一下！”
　　美纪对沙树和理佐大声说道。
　　“好啊，不过怎么了啊。话说一直抓着脚，也是很吃力的啊。”
　　“抓脚还好吧。这个浴巾，很重的啊，还要拿在一定的高度，真的很累人。不快点的话，就不拿了喔。”
　　沙树和理佐不但没对美纪的困境表示同情，还威胁美纪快点做出决定。前排的观众，‘早就可以了啊，把浴巾放下吧’，这样的叫嚣着。
　　被逼入困境陷入沉默的美纪面前，搞笑艺人蹲了下来。
　　“美纪小姐，因为有网球装，胸罩才会一起被带下来样子。所以说，现在把网球装脱掉不就好了？让我来帮忙吧？”
　　一门心思的兴奋的脸孔靠近，美纪忍不住转过脸去。
　　“那、那个，虽然是这样，但是？？？拜，惩罚游戏请到这边结束吧？？？”
　　但是，美少女眼含水气恳求的模样，只让众人的嗜虐心变得更高。
　　“哎呀呀，美纪小姐，难道说，是认为我想欺侮美纪小姐吗？真让人惊讶啊？？？好吧，那么，来问问会场上的大家好了。”
　　这么说着，搞笑艺人，站直起来面向观众的方向。
　　“呃`，认为美纪小姐的处罚游戏中止也可以的人，请拍拍手。”
　　会场好像一洼池水般安静。（良子，良子不在吗？）美纪寻找着会场上唯一的盟友，刚才还在同班同学群e的良子，已经不见踪影了。（这种时候，到底去哪e了？救救我啊，良子？？？）
　　“那么，觉得就这样继续处罚游戏，最好能让美纪确实反省的人，拍手！”
　　立刻地，会场就被巨大的掌声包围。艺人煽动的效果，不是举手来要求拍手的，而是会场的高度一体感带来的效果。要继续进行不管怎么看都真的是让人想死的羞耻的，美少女新生的公开羞耻表演的人，不是只有自己，众人都是这样希望的，彼此确认了这点后，嗜虐心上升到无与伦比的高度。
　　“？？？好的，非常谢谢。？？？那么，怎么样呢，美纪小姐？就这样继续下去，让粉红色的乳头跟着奶子被大家看见？还是说，用浴巾遮住奶子，让有着少少的倒三角形的毛的鲑鱼红的那话儿被看见呢？都不要的话，就要让我把网球装脱掉。”
　　（太、太过份了，说这种话！？？？但是？？？好、好不甘心）美纪，没办法的轻轻点头。
　　但是，确定高岭之花的美少女屈服了的搞笑艺人，还没打算就此罢手。
　　“不行喔，美纪小姐，怎么也是个大学生了。向人拜事情的时候，要好好地，用嘴巴说出来啊。”
　　然后，把嘴靠近美纪的耳边，轻声低语道。
　　一瞬间，眉头皱了下，不情愿地轻轻摇着头的美纪，死心地朝着递到嘴边的麦克风道。
　　“拜、拜，请把美纪的网球装脱掉？？？”
　　不过，停了一拍后，美纪忍不住接着说道。
　　“但、但是，我不想，让内衣被看见”
　　会场上很不满似的，‘那，就让浴巾遮着胸罩，把那话儿全部露出来吧～’的叫嚣传来。
　　“那、那个，？？？哪个，都不想要，拜了？？？”
　　美纪的眼睛再次蒙上水气，不知道向什么人恳求着。
　　短暂的沉默之后，沙树插嘴道。
　　“拜～，没办法的吧。不把浴巾降低又要怎么才能遮住两边呢。”
　　满足地俯视着堕落的完全变成猥亵兴趣对象的学园偶像，沙树又想到了一个坏心眼的花样。
　　“好吧，那么，这样如何？嘿咻”
　　沙树的右手放开了浴巾，只靠左手拿着。然后右手伸进了呼啦圈e，把短裙的前边裙摆往上拉。
　　“啊`，这样还不太够呢。”
　　这么说着，再度把手伸进去，解开了短裙的@子，拉下拉。然后，再次把前面的裙摆往上拉，把裙摆的正中间的部分塞进美纪的大腿间。
　　“好了，好好夹紧，别掉下来喔。”
　　向美纪这样指示后，之后又把短裙的后摆往上拉，同样的从后面塞进美纪的大腿间。
　　“这样子就可以了，哈啊，真累。美纪，可以了吧，好好夹紧喔。”
　　这么说完的下一瞬间，沙树一口气把浴巾下降到肚脐一带。
　　“呀啊，呀啊啊”
　　美纪的惨叫，和会场上的‘噢噢噢’的喊叫声同时响起，而其中的紧张感却是目前为止最高的。遮掩美纪赤裸股间的浴巾，突然地被降下。浴巾移动的轨迹上，数百人的视线一口气集中过去。然后从会场上，失望的叹息传来，同时能感觉到对于新的羞耻表演的期待更高了一层的热气。
　　美纪的下半身，被解开了@子往脚的方向（因为是倒立也就是上方）拉上去的迷你裙，很不容易的遮住了羞耻的部分。不过，因为本来裙摆就短的迷你裙变成前后夹进大腿e的形式，腰骨一带是勉强才遮住的。从观众席看去，美纪的大腿几乎完全露出，股间周围的细布是好不容易才勉强缠上去的。从后面看，除了屁股的股沟勉强能遮住外其他地方都没有布料了。一直在等待出场的选美小姐候补们发出，‘讨厌～，丢脸死了’的失笑声。
　　（噎、噎噫）极度的不安让美纪说不出话来。
　　“看吧，这样就能遮好胸部了。来，现在把美纪的网球装脱掉吧。啊，胸罩要帮忙归回原位喔。”
　　沙树向搞笑艺人说道。
　　然后美纪，就让搞笑艺人脱去了网球装。而且，因为胸罩也移回了原位，下乳房也不再露出了。但是结果，美纪还是在数百人的观众前倒立着，只有胸罩的上半身用浴巾遮住，什么也没穿的下半身以解开@子的迷你裙缠上一圈的模样显露出来。
　　（噎，这、这样的？？？不、不行啊）美纪这次的危机更是绝体绝命，嘴巴一开一合的却依然发不出声音。被脱光的股间，只用大腿夹着的迷你裙遮掩。如果脚稍微开一点的话，那一瞬间裙子就会朝身体落下，等于是对着大批观众展示赤裸的下半身？？？（不、不可能的，这样走不到舞台边缘的？？？）
　　“拜、拜，稍等一下啊！”
　　但是，无视美纪的踌躇，沙树和理佐开始移动脚步了。
　　“喂，美纪，快点移动手臂啊。因为想要两边都遮住，才尽力用一b手帮忙把裙子拉起来的吧？”
　　“就是啊，美纪，不要我一直讲了。会场的大家，早就想看下一个人了。自我意识过剩不是？”
　　然后，美纪的处罚游戏再次开始，那已经完全，变质成偶像级的美少女新生变相的脱衣舞表演秀了。而且这场表演秀还朝着“佳境”发展中，倒立状态的清纯美少女应该是最隐密的部分，已经到了什么时候暴露出来都不奇怪的情势了。绝对不能错过“那一瞬间”，连眨眼都尾坏盟频某渎力量的视线，集中在勉强盖住了美纪股间的迷你裙上。
　　一步一步，慢慢的慢慢的，进行着移动。真的是一瞬间的懈就会让秘部露出的美纪紧张的表情，和不管变成什么样都好玩的沙树和理佐的表情形成了对比。然后，美纪拼命地往大腿间用力，勉强的就这样艰难地走到了舞台边缘。会场上，到处都充满了失望的气氛。
　　（还真是顽强呢，让人焦急的手段真高明啊，美纪小姐）搞笑艺人，为了进一步为难美纪动起了脑筋。
　　“？？？好的，完成一半了呢，G`兜，时间也耗去一大部分了？？？”
　　这么说着，好像要让会场焦急似的停住了话头。难道说，要在这e中断处罚游戏吗，美纪的期待和会场的不安交错起伏。
　　“？？？后半段呢，将设立时间限制。？？？没有错吧，2分钟，嗯，2分钟内没有回到对面的边缘的时候，就以那时候的模样，挑战10次草裙舞，这个建议如何呢，各位？”
　　都没有时间了却能跳草裙舞吗，但是没有追究这种肤浅问题的人出现，会场上爆出了热烈的喝采。上半身只穿胸罩，下半身没穿内裤只穿迷你裙的来跳草裙舞的话，必定会变成一场不知羞耻的表演。
　　“那么从现在起2分钟，好，开始！”
　　“怎、怎么可以？？？”
　　美纪发出了声音，当然没有谁会去听。
　　（用刚才的步调都要用尽全力了，2分钟什么的，太残忍了？？？）
　　像这样用不可能的步调来移动，让缠在美纪大腿上的迷你裙落是会场全体的期待？？？为什么要这样的羞辱我，为什么？？？？
　　但是，无视美纪的想法，沙树和理佐开始移动起来。
　　“喂喂，美纪，不行喔，发什么呆呢。现在起要用加倍的步调来前进了喔。”
　　沙树和理佐轻轻的让视线交会。
　　（呵呵呵，装模作样的大小姐美纪，在大家面前把那话儿完全露出来的话会是怎么样的心情呢？唉，身为学园的偶像，当然要尽力地满足大家的眼睛印＃
　



　PART　60
　
　然后，美纪另类的脱衣舞迎来了高潮。赤裸的股间仅靠大腿夹住迷你裙来遮掩，只剩胸罩的上半身则靠浴巾来保护，倒立着的美纪还必须以远比刚才更快的速度来横移双手。如此产生的震动，和长时间一刻不停的用力带来的疲劳，让美纪的双腿哆哆嗦嗦的发抖起来。
　　（剩下一点了，再稍微加油一下下就可以了，挺得住的？？？）美纪拼命地这么告诉自己。
　　但是，大约走到四分之一的地方，一瞬间，美纪的节奏乱了，失去了平衡。
　　“危险！”
　　一边这么说，理佐一边用力提住美纪的脚，于是虽然只是一点点，美纪的大腿还是开了。
　　（？？？！）
　　美纪立刻在腿上用力，勉强夹住了前面的裙摆。
　　不过，后面的裙摆就来不及了，飘然地落下。结果就是，美纪赤裸的屁股，朝后方的选美小姐候选人等暴露出去。
　　“停、停一下！”
　　眼看前面的裙摆也要落的美纪，慌张地叫起来。沙树和理佐也停下了脚步。
　　直到刚才都只是说着悄悄话的其他选美参赛者，为此爆出欢呼声。
　　“哎呀`，美纪小姐，屁股整个露出来了啦！”
　　“讨厌，怎么在选美比赛把屁股露给人看的呢。”
　　“是不是搞错什么了，好猥亵啊！”
　　“真的耶，把洁白的屁股，摇摇晃晃的抖动着，到底是想怎样啊？”
　　溷杂了嫉妒和轻蔑的言论毫不留情的从美纪身后传来。
　　接着，会场上也爆出喝采和嘘声。
　　“咦，后面整个露出了吗，美纪小姐？也让我们这边看看嘛”
　　“好好喔好好喔，我也想看啊，美纪小姐的屁股呀！”
　　“喂`喂`，是什么样子的啊，美纪的裸臀？刚才看到的人，实况报导一下啊。”
　　“喂，你们不要绕到后面去啊！”
　　最后的一句笑骂是搞笑艺人喊的，他正一脸不蔚模站在比美纪更靠边的舞台边上。
　　“那么，既然是会场的要求，理佐小姐，可以稍微叙述一下美纪小姐的屁股吗？”
　　‘不、不要啊’，对美纪的这句低声哀求置若罔闻，理佐开始用明亮的声音说道。
　　“G`兜，说起来呢？？？颜色和大腿一样还是纯白的，有一点淫荡的感觉。？？？形状呢，很大，从腰部一带突然软棉棉的膨起画出硕大的曲线？？？就像是成熟的蜜桃呢。”
　　‘快点啊，蜜桃美纪`，把淫乱的屁股，让大家看看啊’，会场上爆出了吼叫。
　　“还有啊，美纪，浴巾要怎么弄呢？”
　　理佐好像要让会场都听见似的故意大声说道。
　　“就维持这样，让后面的人欣赏完全露出的屁股呢？还是说，要把浴巾上移遮住屁股，将只穿胸罩的胸部露给会场上的大家看看呢？不用担心，没决定前我是不会乱动的。”
　　无比纯情的美少女面前被摆上羞耻的选择，会场e的视线立刻集中到美纪的脸上。
　　“这、这种事？？？”
　　‘哪个都不想选’，虽然想这么说，但是这样耗下去马上就到2分钟的限制时间了？？？美纪不得不做出羞耻的选择。
　　“请、请把浴巾上移，遮住屁股？？？”
　　虽然说身后的人同为女性，但是持续裸露着光熘熘的屁股，走完剩下的15公尺还是太羞耻了。即使难熬，还是只能把只有胸罩的上半身向会场展示？？？但是对美纪来说这选择还是太难熬了。
　　因为，会场中的男学生们爆出欢呼的欣喜模样映入眼中，美纪顿时退缩了。（果、果然，不行呀，露出这样只穿胸罩的模样，实在是？？？）
　　但是，按照美纪刚才的要求，遮掩胸部的浴巾一下子被往上提，露出了只穿胸罩的上半身。美纪84公分的乳房，被缀满蕾丝的粉红色胸罩包住的模样展现出来，再次让会场响起了盛大的欢呼声。
　　“噢噢，美纪的奶子，真的是好大呀！”
　　“粉红色的胸罩很适合呢。不过啊，是不是稍微大了点啊？”
　　“而且，蕾丝的样式很大胆呢。哎呀，是不是，乳晕都透出来了啊？”
　　“啊，真的耶。那边的粉红色和胸罩的有微妙的不同呢？？？美纪的乳晕，真的是美丽的粉红色啊？”
　　男学生们的视线一口气带着露骨的色郎的光芒看过来，美纪立刻对沙树和理佐大声说道。
　　“快、快点，走吧。”
　　这个样子停滞着的话，两个乳房好像会被一个接一个的观察似的，美纪连忙开始移动手臂。
　　不过这个动作，对美纪来说反而造成了更加羞耻的局面。
　　因为手臂大动作地快速移动，只是轻轻被胸罩盖住的美纪的胸部上下左右的大幅摇晃，朝着观众演出波浪的舞蹈。而且，胸罩随着乳房的大幅晃动，开始微微滑落。充满弹性的乳球缓缓浮现的情况，让会场上的男学生们忍不住吞了口口水。
　　因为倒立不得已把正脸对着那些男学生的美纪，对于男学生们在看自己的哪e，还有，在期待着什么都t若指掌，因此羞耻得感到浑身发烫。（就、就这么的，想看我的胸部？？？？绝对，不要。）美纪为了尽快结束这羞耻的表演，手臂的动作更快了。
　　然后，在到了舞台中央一带，事情发生了。因为美纪突然加快了动作，和扶着脚踝的理佐的呼吸有了些微的不合拍。结果，虽然只有一瞬间，但是理佐的双手张开了。
　　（啊，糟糕！）
　　美纪拼命地夹起双腿，但是仅靠大腿夹住的裙子，还是轻轻地飘下，也就是朝着倒立的美纪的胸部的方向飘落下去。
　　裙子，被美纪的乳球稳稳地挡下，但是充当架子的乳房，却剧烈晃动了一下。跟着，裙摆哗着开，滑落下去。结果，裙子的腰带部分卡在乳球的地方，而裙摆的部分则是把美纪的脸从下巴开始完全地盖住了。另外，因为乳房剧烈地晃动，轻轻盖着乳房的胸罩脱，就这样掉到了地板上。
　　“停、停啊！”
　　因为裙子在眼前垂下，失去了视野的美纪对沙树和理佐大叫道。
　　星期六的K大校园e，异样的光景正在展开。数百人注视的选美比赛舞台上，偶像级的美少女，倒立着，什么也没穿的下半身只用了浴巾遮掩着。而且，地板上还掉落着粉红色的胸罩，双乳上，勉强吊着迷你裙。只要再稍微摇动一下，裙子也会脱落的，美纪赤裸的胸部也必须会暴露出来。观众们，都是不想看漏美纪的乳房似的，眼睛一眨也不眨的凝视着。
　　不过，对沙树和理佐来说，却是太痛快的意外事件了。两人对看了一眼。
　　（哎，真的太勐了啊，美纪这模样！）
　　（但是，还真危险呢。该不会，真的变成全裸演出吧。）
　　（管它的，反正没有不利用这种情况的理由吧。）
　　（嘻嘻，美纪，真是可怜呢）
　　“呐呐美纪，怎么办呐？这个样子的话，马上胸部就要完全裸露了不是？”
　　“但是啊，把浴巾降下，同时遮掩那话儿和胸部的话，真的是很勉强很勉强的说。”
　　“不过剩下差不多10公尺而已，要不就这样拼拼看？可是，眼睛看不见如果失去平衡跌倒的话，全部，都会被看光光了呢。”
　　“怎么做才好，不快点决定可没时间了哟。还是真的想用这个模样跳草裙舞呢？”
　　两人轻快的口气，却把美纪逼得走投无路。
　　（这、这样子，全部都办不到的嘛！）美纪拼命地摇着头。
　　可是，搞笑艺人还是毫不留情的追打。
　　“哎呀`，剩下35秒了呀，美纪小姐的草裙舞准备开始了。？？？啊，开始的时候美纪小姐的服装，可只有，一条迷你裙喔。”
　　那意味着，没穿胸罩完全露出双乳，也没穿内裤只穿着迷你裙的模样来表演草裙舞。
　　结果，美纪还是不得不做出耻辱的选择。美纪拜理佐稍稍的放低浴巾，勉强把乳头和观众的视线隔开。不过此时，她倒立的下半身，呼啦圈已经下降到，离股间仅有1公分的地方。而且，被乳球吊着的迷你裙和垂下的浴巾一接触，迷你裙立刻落到了地板上。
　　终于美纪，在数百人注视的舞台上，变成了全裸。裸露在空气中的秘部和乳房，仅靠接在呼啦圈上的浴巾，来和观众们的视线做隔绝，就算只是稍微地上下晃动一下？？？绝顶的危机，让美纪赤裸的双腿发出颤抖，前排的观众们看的很清楚。
　　“啊，这个会干扰到吧，先捡起来吧。”
　　这样一边说一边把掉在地板上的胸罩和迷你裙捡走的搞笑艺人，坏心眼的把麦克风递到美纪嘴边。
　　“怎么样呢，美纪小姐，在众人面前变成光熘熘的感想是？”
　　“感、什么感想？？？当、当然是，很羞耻啊不是吗？？？”
　　清纯可怜的美少女的脸孔因为耻辱而扭曲，让观众们的嗜虐心获得极大的满足。
　　此后的30秒内，变成了无比淫靡的惊人表演。只在身体中央遮着一条浴巾，美丽的双腿几乎齐根露出，此外，除了乳房上半连乳头都隐约可见，权威保证的K大小姐的有力候补，现在正好像要喷出火来似的满脸通红的，以倒立方式横向移动着。对于知道美纪平日端庄的举止的人来说，现在这种过于大胆的表演尺度造成了难以忍耐的刺激。
　　不过，在最后的最后，对美纪来说还是幸运的，勉强维持了这种模样没出事，虽然辛苦也还是到达了舞台的边缘。时间限制，也还剩下2秒，也就是说刚刚好及时完成。观众群e，响起大片的叹息声后，彷肥俏了奖励勇敢的努力着从各种意义上带来欢乐的美纪似的，腾起了巨大的掌声。
　　有些漫长的刺激的美纪的“个人表演”结束后，本来应该是主角的前三名的表演，就在没什么特殊亮点的情况下结束了。
　　然后，预选的最终结果发表，获得了会场上九成以上投票的美纪，一口气超越了3个人，成为了绝对第一的第1名。但是，虽然穿回了网球装，不过迷你裙e还是没有内裤的美纪，被迫站在舞台中央向众人的支持表达感谢的时候，一点也没有任何高兴的心情。
　　接着，在庆祝活动将要结束的时候，又发生了异常的事件。一般都是委由学生自主管制的会场上，出现了大学相关人士和警备员的队伍。并对学生们，以‘超过了庆祝活动的宗旨，并举行不适合大学学生的活动’为由，进行了指责，并且临时决定介入管制。
　　出口被限制成2个，并且一次只能通行一人，在确认姓名。系所，学号后，还有，为了确认是否有携带原本就禁止携带的手机和数位相机，使用了金属探测器进行检查，如果有发现携带的情况，就会将画面的资料完全消除。
　　而且此时，会发现1年C班的学生们非常活跃。若无其事地散言诨岢「鞔Φ乃们，偷偷探查着使用手机和数位相机拍照的学生，然后向大学方面报告。至于，提议向大学方面报告，并实行的人，不用说，正是良子。看着即使被辱骂还是如此行动的他们，美纪由衷的感谢。（大家，果然都是好朋友，谢谢你们？？？）
　　最后，对于将可能侵害预选参加者的名誉情报散训酵路上的人，将不排除提出包含退学在内的处分一事，进行广播后，选美比赛的预选才终于结束了。
　　之后拒绝了预定好的胜利的庆祝会，美纪打算一个人回家了。不过，良子立刻靠上来，提议一起去喝茶。美纪因为对良子毫不设防，所以接受了提议，两个人在涉谷的咖啡店e一边喝茶一边聊天。然后，在良子绝妙的情绪掌握和话术的配合下，美纪耻辱痛苦的心缓缓得到舒解，恢复了继续参加选美比赛的心思。
　　（呼`，都是沙树和理佐暴走的错，连累我还要多费口舌。？？？不过呢，真没想到会在选美比赛的舞台上变成全裸呢，哈哈哈。反正要看当然是能全部看见比较好啦，对吧美纪？）假装全心地担心着朋友的笑容背后，是有着恐怖想法的良子。
　　然后，和美纪告别后，良子回到大学，走向学生会馆。在1年C班借下的会场e，主角缺席的胜利庆祝会正盛大的举行着。在会场上设立的大萤幕上，正放映着美纪在全裸的倒立着，只用浴巾勉强遮掩股间和乳头的状态下，横向移动的画面。
　　“喂喂喂，影片全部没收上来了吧？我可是，和美纪说了绝对没问题的呢。”
　　不过那口气完全没有责问的意思在，反而是拼命地忍着不笑出来的样子。
　　“？？？把这个拿来公开欣赏什么的，真是恶趣味呢？？？啊，稍微倒带一下？？？在这e停？？？看，虽然是一瞬间，但是乳头，可以看到吧？？？还真的，和自己说的一样，是可爱的粉红色呢。好可怜呢。”
　　大萤幕上放映着，浴巾的下摆微微飘起，露出了右胸乳头的美纪的影像。
　



　PART　61

　　然后，到了下个星期，对美纪的注目程度和现在相比是不可同日而语的高。选美比赛的预赛结果是第1名就不用说了，还有就是，虽然在活动会场上发生的各种事情都变成了无法证实的谣言，但是在学园e不管是谁都多少知道一些美纪当时露出的痴态。
　　在舞台上被一件一件脱掉网球装变成只围了浴巾的完全裸体的事，穿着粉红色绑绳三角裤的事，亲口说出乳头是粉红色的事，赤裸的股间被两名友人仔细观察后，对于耻毛的生长形状和数量、秘部的颜色，甚至连肛门的大小和颜色也如同实况转播般被说出来的事？？？名器小姐、蜜桃小姐等等，露骨的外号也被加到了美纪头上。
　　不过，美纪清纯而可爱的压倒性的美丽和凛然的气质，就好像会弹开那些好色的视线，让那些讨人厌的嘲弄有所收敛。
　　美纪本身，上星期还一直穿着的迷你裙，也变回了保守的淑女长裙。还有，在网球部，也变成了长度较长布料较厚的短裙，在球场边观看的人因此少了很多。
　　至于清美突然改变指示的原因。当时清美说，在选美比赛的舞台上吃了很多苦吧，那么今后的服装自由决定就可以了。然后，同学们认为，美纪已经拿下预选第1，接下来，要把美纪本来的清纯魅力彻底地发挥出来才好。
　　虽然，在上课中会听到有人悄悄在说，蜜桃小姐，或是，不愧是83的胸部啊，等等故意大声说出来的词。走路的时候也不时会感觉到针对胸部，胯下和臀部的视线，等等让人羞耻的情形。
　　不过，照着良子的建议，对这些讨人厌的视线一概无视，保持漠然，之后确实一点一点的感觉嘲弄变少了。
　　但是，这对美纪来说绝对不容易。恐怕几乎整个大学的学生和老师，都知道了美纪身为女性绝对想隐藏的各种秘密。偶尔面对来自熟人的疑惑视线，为了不被察觉什么而装出笑容，其实心e羞耻得不得了。
　　（人家说谣言要流传七十五天，对吧，良子？）
　　之后，从美纪在选美比赛的舞台上演出变相的脱衣舞那天过了三个月。其间，有选美比赛的泳装审查，美纪以保守的连身泳衣通过，清纯的魅力维持了压倒性的人气。虽然有来自其他参赛者和其支持者无情的中伤，但是没有什么重大变故的话，美纪几乎底定当选K大小姐。
　　这一天，美纪在上着下午的第一堂课。这堂课是通识教育的统计学，因为对数学不擅长的文系学生向来敬而远之，所以能容纳100人的教室e，出席的人只有30人左右。美纪，和同是1年C班也选修了统计学的3人```小松茉莉、谷本未央、水野惠里```坐在一排一起上课。
　　上课开始经过15分钟的时候，美纪的手机有邮件来信。在桌子下悄悄看一下，竟然是清美发来的邮件。
　　（咦，清美小姐？已经很久没联络了，怎么突然？？？）美纪不安的打开邮件。
　　美纪不祥的预感成真了。
　　‘虽然隔了一段时间，但是学用患者的课程，又再安排了。现在马上在原地，把胸罩脱下吧。违抗的话会怎么样，应该知道的吧。’
　　然后，别有用意的附带了一张图片。美纪，确认两边的美夏和未央注意力集中在笔记本上之后才打开图片。
　　（噫，咦咦！不要啊！）美纪在心e惨叫起来，立刻关掉了图片。那是，全裸的做出d字返的美纪的全身照。在上面，美纪的脸孔，和拉开的秘部与肛门都清晰地显示着。
　　美纪慌张地把邮件删除掉，心脏现在就好像要停了那样扑通扑通地跳着。好不容易有些澹忘了羞耻记忆一口气复d过来。而且，因为照片非常的鲜明，更再次体认到自己做出了多么不知廉耻的姿势。
　　（但、但是，不可能的，在上课中的教室e，脱下胸罩这种事，绝对不可能做到的？？？）
　　清美不合理的命令，让美纪困惑。然后，短暂的烦恼后，决定暂时保持现状。等上课结束后，虽然羞耻，但是到厕所脱下胸罩就没问题了，一定的？？？
　　但是，美纪美好的期待立刻被打破。几分钟后，茉莉、未央、惠里的手机同时有邮件来信，看完邮件后3人一起低声惊叫。接着，3人对看了一眼后，别有用意的看着美纪。
　　“那个美纪，现在，有传送邮件，给我们吗？”
　　茉莉战战兢兢的问道。
　　“？？？咦？唔，嗯嗯？”
　　美纪尽可能地装做平静的否定着。但是，似乎大略猜出了邮件的内容，美纪的双腿控制不住的开始发抖。
　　“是、是什么邮件呢？”
　　3人稍微对看了一眼。然后，好像下定决心的茉莉说道。
　　“那个，美纪，希望别感觉不舒服，我们3人，现在，收到了变态的邮件？？？”
　　这么说着打开了手机的画面展示出来。
　　“不、不要！”
　　美纪忍不住惨叫着转过脸去。那是，和刚才相同的d字返的照片，只有脸的部分被加了马赛克这点不同而已。
　　（清、清美小姐，太残忍了！）
　　不过，误解了美纪的反应的茉莉，不安的说道。
　　“对不起啊，美纪，但是，这张照片，是从美纪的手机发过来的呢。”
　　一边这么说着，茉莉关闭了图片，让美纪看看发信人的信箱确实是美纪手机的邮件信箱。
　　侧眼看着说不出话来的美纪，未央小声的说道。
　　“抱歉，可以让我，再看一次，那张照片吗？”
　　然后，再看一次茉莉手机上的d字返照片后，未央也展示了自己的手机画面。
　　“们看，果然我的是不同的照片吧。”
　　画面上显示着，全裸的做出M字开脚的姿势，微笑着自己拉开秘部的马尾女孩。相同的，只有眼睛的部分，被加上了马赛克。
　　“啊、啊啊，不要啊！”
　　美纪忍不住叫了出来。虽说是同性，但是被看到太过淫猥的姿势还是太难堪了。
　　但是，好像没注意到美纪的羞耻似的，惠里用漫不经心的口气说道。
　　“们看，我的是，这种的。更f心！”
　　那是，狗爬式趴着大大地张开双脚并将腰部高高挺起，双手极力地拉开自己的秘部和肛门让人观看的女孩。同样绑着马尾的头向后转，露出只有眼睛被马赛克的笑容。
　　隔着羞耻得满脸通红的美纪，3人交换着手机，一起欣赏着身为女性绝对不想被人看见的姿势的照片。
　　（喔呵呵，阴户完全露出的照片被传阅感觉如何啊，美纪？脸颊整个都通红了呢，还真是可爱呀。）
　　3人隐密的相视而笑。
　　“？？？对了，美纪，稍微问一下喔？？？”
　　茉莉看来十分慎重的说道。
　　“我们，不管发生什么事都是美纪的盟友，请诚实的回答喔。”
　　“？？？呃，嗯？？？”
　　美纪的身体明显的因为紧张而僵硬。
　　“这个照片是不是，真的就是美纪的照片呢？”
　　看到美纪的身体立刻抖了一下的反应，3人都乐了。（不行啦，美纪，的反应也太明显了吧！这样我们想假装没注意到都很难啊，哈哈哈）
　　“？？？啊，抱歉抱歉，这当然不可能嘛。？？？只是，这个马尾，实在是合成得太像了，才会认为，说不定是真的。”
　　对于茉莉慌张的解释，美纪立刻轻轻地点头。
　　未央继续解释道。
　　“对嘛对嘛，因为每张都太清晰了，看起来实在很像真的。而且，那个，乳头啊阴户啊肛门啊，都和之前选美比赛时在台上说的一模一样。？？？但是啊，不可能的嘛，连接吻都没做过的美纪，绝对不可能笑着做出这种看起来像AV女优的姿势拍照的呢。”
　　只不过，这些话，与其说是解释，还不如说是把美纪推下羞耻地狱的恶毒诅咒。
　　（啊，不行啦，未央，讲得太超过了！美纪，已经连双腿都喀哒喀哒的在发抖了不是？）
　　另外两人虽然露出非常担心的表情，其实是辛苦的在忍耐着笑意。
　　然后又过了1分钟后，美纪的手机再次有邮件来信。
　　（来、来了！）
　　想到这次再违抗的话不知道会发生什么事，美纪连忙查看邮件内容。
　　‘现在马上，移动到教室最后面正中央的座位去。这次再违抗的话，到时候，就把刚才的照片去掉马赛克，发送给班上全部的男生。’
　　美纪脸色大变关上了手机，隔壁的茉莉用担心的声音问道。
　　“美纪也收到了吗，变态的照片？”
　　“呃，唔唔，不是。是父母发来的。”
　　拼命假装出笑容的美纪站了起来。
　　“好像有什么急事，抱歉了，我去打个电话喔。”
　　然后美纪，便按照指示，坐到了最后一列正中央的座位上。在空旷的教室中，其他人全都坐到前面的座位上，所以现在美纪周围什么人都没有。而且，因为是把以前的两间教室打通成一间教室使用，在中央，有1公尺粗细的四方柱立在那e，美纪坐的座位，从讲台上看下来正好是死角。
　　然后美纪刚在座位上坐下后，立刻又有邮件来信。
　　（清美小姐能看到我！？）美纪颤抖着打开手机。
　　‘好，那么，再继续吧。现在就在那e马上脱下胸罩，再从桌子前面往下丢。要在1分钟以内喔。’
　　（咦，在这e！？）美纪没有迟疑的时间。看准老师在讲台上站定的瞬间，解开了外套的钮@，迅速把双手后伸让外套滑落。
　　竭力迅速脱下胸罩的美纪，带着满脸羞耻，把胸罩从桌子前面丢下。
　　（这、这样就可以了吧？）
　　美纪祈祷不要再有新的指示发来了。
　　不过，才隔了一会儿，又有邮件来信了。
　　‘做的很好。那么接下来。在那e把裙子脱掉，放到前面座位的椅子底下。也是一分钟以内喔。’
　　（怎、怎么能？？？！）美纪因为无理的命令傻眼了。在上课的教室e，脱下裙子什么的，这种事，不可能做到的！？？？但是，同时也清楚自己现在连这么理所当然的事情也不能提出。
　　（只、只能做了？？？那种照片如果被男生们看到的话？？？我就，活不下去了？？？）
　　美纪无可奈何的解开裙子的钮@，拉下拉抬起腰，一口气把裙子脱下。只剩下白色三角裤的下半身裸露出来，大腿直接和椅子接触的感觉，更刺激了美纪的羞耻心。
　　（啊啊，我，在上课途中变成这个样子。？？？拜，就这样放过我吧？？？）
　　然而，在美纪拼命忍耐着羞耻的同时，前方的3个同班同学，正开心地在讲着悄悄话。
　　“呼呼，美纪，终于把裙子脱下来了呢。还害羞的死命夹着双腿，真是可爱啊。”
　　桌子的一角放了一面小镜子，若无其事地观察着美纪情况的惠里说道。
　　“还真的，不敢违抗清美学姐的命令呢。？？？但是，如果知道了，这些邮件其实是惠里发送的，不知道会是怎样的表情啊？”
　　茉莉好笑地说道。
　　“哎呀，因为事前正式的讨论过了，实质上和清美学姐的指示也没两样不是吗？唉`啊，好想快点看到，美纪做‘那个’喔`.”
　　未央像小恶魔般的笑着。
　　“真是用可爱的脸说着可怕的事呢。不过，心急是不行的。猎物必须慎重而确实地陷住不可。”
　　一边打着邮件一边说话的惠里，让另外两人看了看手机画面。
　　“那么接着，就做这个吧。”
　　上面显示着，‘做的很好。那么，现在把三角裤脱掉，同样放在前面的座位底下。当然，也是1分钟以内。’
　　噗哧一声的茉莉说道。
　　“惠里才是，用天真的表情打这种残忍的邮件呢。刚才还热情的说是朋友呢，现在竟然威胁人家在上课中脱下三角裤啊。”
　　未央笑容满面的。
　　“茉莉别闹了。这是大家决定的不是。”
　　这样帮惠里说话。
　　“比起这点事来，美纪，又会怎么做呢？是在上课中的教室e把下半身完全露出呢，还是说，要给班上的每个男生发送，M字开脚、狗交式和d字返，这些连两个洞的e面都清楚的拍出来的露脸照片呢，会选哪？边呢？”
　　‘原来未央才最坏呀？，美纪好可怜呐`，哪边都不能选嘛’，另外两人笑着说道。
　



　PART　62

　　不知道正被三人观察着，看见第三次邮件来信的美纪，全身都微微的发抖。
　　（不、不会吧，难道是？？？）美纪带着最坏结果的预感打开邮件。惠里输入的文字进入眼中，让美纪脸颊僵硬。（真、真的是，？？？但是，这种事？？？）
　　但是，美纪剩下的只有，未央邪恶地说出的二个选项了。而且，无论如何都必须选择一个的话，必须选择现在就在这e脱下三角裤一项是很明显的。
　　在上课中把下半身完全露出虽然是如同死一般的羞耻，但是一定，会在上课结束前让自己穿回来的。与此相比，身为年轻女性绝对不想被看见的部分，和想像不出更羞耻的姿势的照片，被发送给班上的全体男生永久保存，要远远更难接受。
　　（没、没时间了？？？好、好羞耻啊！）美纪，拼命忍耐着羞耻，把手放到三角裤上。
　　“哦，美纪，果然还是选择在这e脱掉三角裤啊。？？？抬起腰了？？？看了看四周？？？现在，通过膝盖了。阴户已经完全地裸露出来了！”
　　惠里坏心眼地悄声实况转播着。
　　“啊哈哈，美纪，好可爱，傻傻的掉进了陷阱e呢。可爱极了`.”
　　未央咯咯笑着说道。
　　“果然啊，觉得完全露出的照片比较羞耻呢。？？？但是，班上的全体男生，从最初的那张照片开始，全`部，都拿到手了呢。被班上全员保存了阴户和肛门全开的图片档桉，真可怜呢，美纪。”
　　和茉莉的话语相反，她的声音e，一点也没能感觉到同情的意思。
　　对这些事完全不知情的美纪，在喘不过气的羞耻下脱去三角裤，并照指示放到前面的座位下。
　　午后的大学教室e，和平常一样无聊的统计学正在上课。助教和平常一样，在最初把规定的部分写完板书后，就稳稳的坐在讲桌后面，只是有词的给学生们演习的指示。
　　不过，在最后一列，偶像级的美少女大学生，满脸通红好似火烧，额角满是大汗明明只是坐着却有这种异状。而且，这个女大学生，桌子上看来是时髦的衬衫装扮，而桌底下是，下半身完全地裸露着。
　　对美纪来说唯一有帮助的是，这间教室的特殊构造，出入口只有前方一处。从而，即使有去厕所或是中途进出教室的人，也不需要经过美纪旁边。
　　美纪为了不让他人发现，拼命装出认真的表情。但是，只有一个人，移动到最后面的座位上，前面的学生不停回头来看的情况一直出现在眼中。而且，当知道是选美比赛最有力的，还在预选发表会上只用浴巾遮掩表演全裸倒立的美纪，就会悄悄告诉隔壁的学生，然后就有好几个人会一齐回头来看。那些视线e还明显带着下流的光芒。
　　（不、不要啊，别看这e！）平时毅然的无视这些视线的美纪，在桌底下把下半身完全露出的现在，终究忍耐不住，脸颊通红的低下头。
　　然后过了数分钟，好不容易不再被满是好奇的视线注视。不过这时候，手机再次有邮件来信。
　　‘呵呵，很害羞吗？这样满脸通红的，真可爱呢。这次，用桌子e的东西把眼睛蒙上吧。啊，之后的指示会发语言邮件，所以不用担心。’
　　（看、看得到我！）美纪想到能把握自己的表情变化，便知道想要骗说已经蒙上眼睛是不可能的事。（到底，打算做什么呢，清美小姐？）
　　把手伸进桌子e，确实有白色带状的布条。（要、要我用这个把眼睛蒙上。）
　　美纪为了听取后来发的语言邮件，把手机放到了桌子上。然后，稍微迟疑之后，用那条白布自己把眼睛蒙上。
　　蒙着眼睛的状况下，暴露赤裸的下半身，羞耻感一口气增加了好几倍。如果看得见周围，有人来或被看到的时候多少可以做些反应，但是蒙着眼睛的话，就是完全无防备的状态了。（拜了，快点让我解下吧？？？）美纪拼命地祈祷着。
　　过了不久，细小的脚步声传来。（不、不要呀，别过来！）美纪因为破灭的预感浑身僵硬。可惜，美纪的愿望落空了，那个脚步声，走到了美纪旁边。（已、已经不行了？？？我已经？？？拜呀，别发现啊）美纪将双手向下遮庇胯下的三角地带。
　　对美纪来说奇怪的是，那个脚步声的主人，虽然在美纪旁边却一言不发。就算说用了双手遮庇，但是齐根露出的大腿，和丰满圆润的屁股后半，绝对会暴露在其视线底下是不会错的。
　　（什、什么人？为什么什么都不说呢？）蒙着眼暴露无防备的下半身的美纪，心脏像要破裂似的扑通扑通狂跳。
　　而且，那个脚步声的主人，不知为何在美纪右边的座位上坐下了。因为这间教室，和国中高中一样，桌子和椅子是个别分开的型式，不用靠近贴着身体，在隔壁座位坐下的感觉就非常的鲜明了。
　　危机笼罩下，身体更加僵硬的美纪耳边，被贴上了美纪的手机。并有呆板的机械声音传来。
　　‘那么，保健实习，要继续开始印Ｕ飧鋈耸呛鸵窖Р亢献鞯娜耍所以不用担心。？？？首先，将双手，在背后，交扣。’
　　（这、这个人是受清美小姐的委来的吗？那么，应该是女性吧？）美纪一时间因为不是被一般学生看见而感到有些安心，便按照指示将双手在背后交扣。
　　下一瞬间，和‘喀锵’的小声音同时，美纪背后的双手被手铐铐住了。
　　“不、不要呀！”
　　极力避免引人注目的美纪，对此还是忍不住低声发出尖叫。
　　（手、手铐？！太残忍了！！）
　　直到刚才，想解开蒙住的眼睛，或是遮庇赤裸的下半身都可以做到，但是这之后不管是哪件事都做不到了。
　　为了挣脱手铐而扭动身体的美纪耳边，又被贴上手机。
　　‘不用担心，合作的人会好好地注意四周。那么，就这样到桌底下去。’同样的机械声，澹澹的讲述着命令。
　　注意避免发出声音，美纪勉力躲到桌面底下。教室e，还是响着一成不变的讲课声。美纪弯下身以背对椅子的姿势，一动也不动的蹲着。
　　（为什么，要我这样？究竟打算做什么呢？）在什么都看不见的情况下蹲到桌底下，变成向后挺出赤裸的屁股的姿势。胯下直接被风吹拂的感觉，让美纪再次感觉羞耻。
　　（拜、拜，快、快点，给出下一个指示吧？？？）
　　但是，下一个指示，却是要把美纪再次推落耻辱地狱。
　　‘美纪小姐，请面向椅子，实践，之前的练习。时间限制，三分钟。’
　　（？？？咦，什么，实践什么啊？）美纪虽然感到疑惑，但也无法违逆。总之，除了遵循指示外，没有其他方法可以解开手铐和蒙眼布了。既然是清美的指示，应该不是什么荒谬的事？？？吧，美纪只能抱着微小的希望了。
　　不过，美纪立刻被迫面对严酷的现实。改变方向面向椅子后，有什么柔软的东西碰上嘴唇。
　　（咦，什么东西，手指吗？）
　　美纪警戒着，牢牢闭着嘴巴。接着，这一次，那东西，竟然用力地，压在嘴巴上。
　　（？？？啊！！！）
　　美纪，终于t解情况而战起来。难道说，这是，男人的，那个？？？这样一想，肉棒的触感立刻鲜明起来。
　　（不、不要、不要啊呀！）
　　美纪激烈的摇着头在心底尖叫着。
　　但是这对于，男人们来说，却是太过甜妙的表演了。
　　（啊哈哈，超清纯派的美纪的初吻对象，竟然是陌生男人的鸡鸡吗，受不了了啊。）
　　（下流的屁股，这样完全露出来，都不觉得羞耻吗？）
　　（还想着做学用患者的工作啊，美纪，真听话呢。）
　　（但是，还真是等很久了呢，美纪。今天就要尽情地爽一下啦。）
　　他们是，1年C班，也就是美纪的同班同学的4个男生```岛田、久保田、成本、小松```等人。4人的共通点是，在“保健实习”的时候玩弄美纪，让美纪发出最大的快感声的5人队伍中的成员。终于，领取第一名的奖品，班级的偶像，美纪的口交的日子来临了。
　　单纯用羞耻照片威胁美纪献出红唇好像犯罪一样让人提不起劲，因为这样无聊的理由，而计划了让美纪再次陷入圈套的计划。
　　将憧憬的同班同学，在上课中脱成全裸，再用可爱的红唇仕奉好几根肉棒```4人，不，包含女生在内共7人的计划，正确实地进行着。
　　对这些事情一无所知的美纪，拼命地想逃离，在脸上到处挤压的肉棒。至于这个会不会，就是上午还亲切地聊天过的岛田的东西，则是连做梦都没想到过。
　　然后，美纪的耳边被贴上手机，出于对新命令的恐惧，美纪不情愿地静止下来。
　　‘美纪小姐，忘记了吗？对按摩棒口交，让小灯亮起，一直到五个灯亮为止？’
　　“那、那个，虽说如此，？？？但是拜、拜，只有这个放过我吧？？？”
　　虽说如此，真的要把男人的东西含进嘴e，做不到的？？？？美纪，对不知道是谁的对方恳求道。
　　‘那么，再做一次，保健实习，要吗？那这次要做什么好呢？？？？不过如果现在能好好地做到的话，之后可以让免除口交实习喔。所以照之前练习的感觉，加油吧！’未央等3人拼命忍着笑打出的文章，把美纪彻底逼得走投无路。
　　（怎、怎么样都不肯做，是不可能被接受的？？？但是只有一回的话，也许？？？）美纪带着悲壮的决意，微微张开嘴唇。（好像是说，要在三分钟内。那可没时间了啊。）
　　此时，男人坐的椅子被大大降低。美纪的头给被轻轻扶住，从桌底下往椅子的方向拉出。这是为了方便，仔细观察值得纪念的美纪的初口交，进行摄影。略为察觉这意图的美纪，现在也无从抵抗。
　　然后，压抑着侵犯憧憬的美纪的唇处女的兴奋，岛田故意地不把肉棒放入嘴唇，而是用龟头，在染成粉红色的脸颊和下巴，鼻头，最后是耳朵和眼睛戳刺着。美纪施了澹妆可爱高尚的脸庞，龅谋幌嗜鹊哪腥巳獍衾椿卮粱着，造成的反差非常的大，淫秽。
　



　PART　63

　　然后，岛田终于，将勃起的肉棒龟头抵在美纪的唇上。抓住吓了一跳忍不住后退的美纪的脑袋往前拉。粉红色的可爱嘴唇，就这样被肉棒侵入其中。
　　“唔、唔唔、？？？不、不要？？？唔呜”
　　美纪因为耻辱和直抵喉咙深处的肉棒，忍不住痛苦呻吟。因为被肉棒顶着，右脸颊形成高高鼓起的淫秽造型。当然，这个画面也清晰地被摄影机记录下来。
　　不过突然，岛田的动作停止了。负责把风的男生发现有注意到后面情况的学生，打出了要岛田老实点的信号。岛田依依不蔚模从美纪的嘴e拔出肉棒。
　　（？？？咦？）
　　美纪因为蒙着眼睛，完全不清楚现在的情况，对肉棒突然拔出感到疑惑。在安心的同时，因为担心不知道超出3分钟的限制时间的话会有什么处罚，所以也感到深深的焦虑。
　　美纪没有办法，只好自己探出脸含住肉棒的龟头，用舌头在龟头上轻轻舔了一下。
　　“噢！”
　　和清纯的外观相比过于高明的技巧，让岛田忍不住呻吟起来。发出声音让美纪被发现的话，之后的计划就得中止了，因此一旁的久保田连忙住岛田的嘴巴。
　　察觉到男人反应的美纪，一口气将脸向前探出，吞下整根肉棒。回忆着之前的保健实习，嘴唇用力地收缩吸吮。
　　在教室前方，进行着平常的上课，另一方面，在最后一排进行着相当非日常而刺激的光景。
　　偶像级的容貌，性格乖巧的选美比赛冠军候补的美女大学生，下半身什么也没穿的双手铐在背后，跪着对耸立在面前的男人的肉棒激烈地吸吮着。特色标志的马尾激烈摇动的模样加强了淫靡的气氛。4个男生欣赏着眼前的美景并享受着无上的征服感。
　　‘剩下，三十秒喔。’耳边传来的机械音，让美纪慌了。回想至今的经历，在不能完成目标的情况下，必然要面对更加羞耻的处罚。（已经不想再有，更加羞耻的遭遇了！）美纪狠狠含住面前的肉棒不放，嘴唇极力收缩地吸吮着。吐出时也没忘记用可爱的舌头舔弄肉棒的龟头，然后更加激烈地含入口中。
　　班上全体男生憧憬的女同学赤裸着下半身，用着连AV女优都汗颜的热情和淫猥的技巧对男人的肉棒做口唇仕奉```实在是令人震惊又刺激的光景。然而，可怜的女主角并不知道，自己的举动从头到尾都被数位相机和数位摄影机高精细的记录下来。
　　然后，美纪的努力有了回报，含在嘴e的肉棒勐地膨胀一圈。（讨、讨厌，怎么回事！？）美纪困惑了一会儿，本能地理解了是怎么回事，于是头部前后移动的动作和舌头远的动作都更加激烈起来。
　　最后，有一瞬间，感觉肉棒变得很坚硬，下一瞬间，就感觉到有什么黏稠的液体一口气在嘴e喷射出来。
　　“唔、咳啊！ ”
　　虽然某种程度上来说是预料之中的东西，但是那异样的质感，让美纪不由得排斥起来。虽然拼命想逃开，但是头部从后面被牢牢压住，只能乖乖把脸靠在男人胯下。这段时间e，‘噗滋噗滋’，男人的肉棒颤抖着，在美纪口中不停喷射着液体。
　　‘不全部喝下去可不行喔。’拼命抵抗着注入喉咙深处的液体的美纪耳边，传来无情的机械音。简直，就像完全预测了美纪的反应般迅速。
　　看着手机一贴上耳边，抵抗就突然减弱，并且蠕动喉头开始咽下精液的美纪，男学生们感觉到征服感和怜爱等等，种种不可思议的感慨。
　　下半身完全露出，双手铐在身后，蒙着眼睛对着不知道是谁的东西的肉棒进行献身般的口唇仕奉，并且将射出的精液努力地喝下```天真的相信了学用患者的说词忍耐着难以想像的耻辱而全身颤抖的美纪，即使动作淫猥，还是让人觉得可爱得不得了。但是，那种不可思议的受虐美，只是进一步增强了男人们的j望。美纪，虽然觉得可怜，但是今天要彻底玩个痛快了？？？
　　美纪好不容易大部分喝下去之后，男人站了起来让美纪从胯下退出。带着能够穿上衣服的期待，美纪乖乖地等待着。但是，马上又发觉男人在自己面前的椅子上坐了下来。不明所以的美纪耳边被放上了手机。
　　‘美纪，可惜了。三分又十八秒。现在要进行败部复活战，再做一次吧，加油印Ｕ獯危五分钟内做到就可以了，一定没问题的。’接着，还泛着红潮的脸颊被男人勃起的肉棒‘啪啪’的拍打着。
　　（还、还有另一个人在！？）
　　美纪被冲击性的事实震住了。只是被一个人看见的话，还能以悲怆的觉悟努力地忘掉这种耻辱，但是竟然有二个人？？？而且，现在还要对另外一个人的肉棒做口唇仕奉？？？
　　还在溷乱当中，男人的肉棒已经顶上嘴唇。裸露的男人性器顶着嘴唇，强行要做口交？？？昨天以前想像不到的耻辱，但是美纪已经没有选择的权利了。拒绝的话，很有可能就会这样，下半身完全露出，双手铐在背后的被丢下不管。（五分钟，做完这次的话，就能穿衣服了吧？？？）美纪忍耐着痛苦，轻轻张开可爱的粉红色嘴唇。
　　男人的肉棒立刻撬开美纪小巧的嘴唇插入其中，美纪苦着脸忍耐着。虽然嘴巴已经觉得很累了，还是再次的，对肉棒开始热情的爱抚。
　　无聊的统计学讲课声中，在教室的后方，‘滋噗、滋噗’的响起小小的淫靡的声音。K大小姐冠军候补的美少女，在上课中进行口交```那对于，秘密的暗恋着美纪的男学生们来说，是不管看几次都会觉得兴奋的光景。
　　接着，开始才一会儿，美纪的耳边再次被放上手机。
　　‘为了让男人那边兴奋起来，请帮帮忙吧。’
　　于是，手机都还没说完，就从美纪背后伸过手来。嘴e顶着肉棒的美纪没有抵抗的办法，那双手迅速地解开了美纪衬衫的钮@.因为胸罩已经先被要求脱去了，所以衬衫一拉开，美纪的双乳立刻暴露在外界的空气中。
　　（不、不行啊！）
　　美纪不要不要的摆动被铐在身后的双手，但只是让乳房和屁股激烈地摇晃起来，平白给前后的男人欣赏而已。
　　美纪的衬衫钮@全部解开之后，美纪身后的男人，就将衬衫退下美纪的肩膀，往下拉。衬衫，一直被拉到缠住铐在一起的双手才停止。
　　结果，美纪，不只是下半身，连上半身也变得赤裸的，蒙着眼进行口交。已经，除了眼罩之外，身上还有的东西，只剩下铐着手的手铐，和缠在手铐上面的衬衫。
　　第二名男生```也就是同级生的久保田，一边看着美纪的乳房和洁白的小腹，以及下腹部澹澹的茂草，一边享受着N天般的快感。那个美纪，赤裸着好像很好吃似的舔着我的肉棒？？？正在这么想着的时候，美纪的舌尖巧妙地刺激了龟头，让他的快感一口气提高。
　　再次感觉含在口中的肉棒急速膨胀，后脑也被手牢牢压住，美纪便有了准备。（又、又要来了？？？这次也，非喝下去不可的吧？？？）
　　然后很快的，美纪迎来了第二次的口中射精。一震一震的射出好几次的精液，美纪努力地喝了下去。喉头吞彩惫距喙距嗟南於感觉非常的淫秽。
　　接着，美纪勉强把精液全部喝完的时候，发生了男学生们预计之外的事件。
　　“呃`，那么今天，虽然有点突然，但是关于课本上的演习问题，要请大家来回答。首先，先说题号，然后指出思考时的着眼点，最后请说明实施统计的调查手法？？？共有5个问题，从第1题开始指名。？？？第1题，江藤，第2题，尾崎，第3题，河村，第4题，？？？”
　　（咦，被指名了，是我吗？！）
　　美纪因为意外的事态呆住了。平常这种时候是不会指名的？？？而且自己现在，乳房、秘部和屁股都裸露着，还吸着男人的肉棒？？？如果让大家看见这种模样的话？？？过于脱离现实的状况，让美纪茫然失措。
　　不过，对于意外的事件感到焦急这点男学生们也是一样的。在这种地方被发现的话他们也不是没事。4个人对望几眼，迅速进行应对。
　　这次的问题一个人需要的时间是一二分钟，轮到第3个的美纪大概还有5分钟，这段时间e要做点什么才好？？？首先，让美纪含着肉棒的久保田，把肉棒从美纪嘴e拔出来。接着，美纪身后的岛田帮美纪拉上衬衫穿上，从上按顺序往下扣钮@.全部的钮@扣完的时候，第一个人的回答也结束了。美纪也尽力把口中的精液全部喝乾Q.而且，感觉嘴唇周围还沾着一些精液的美纪，用舌头转了一圈把嘴唇上的精液也舔了乾Q.
　　虽然蒙着眼睛，但是口交后，将沾上精液的嘴唇舔食乾Q的K大小姐候补――－实在是，太妖艳了。4个男人，一瞬间也忘了眼前的紧张情势，呆呆的看着。而且，其中一人还将这画面清楚地用数位摄影机收录下来。
　　第2个人的回答开始了。时间已经剩不到2～3分钟了。不知为何突然什么也不做的男人们，让美纪焦急起来。虽然说是穿上了衬衫，但是美纪的下半身还是什么都没有穿的。
　　（怎么回事，快点让我穿上裙子和三角裤啊！）
　　美纪抬起被蒙着眼睛的脸，面对应该是男人所在的方向。
　　但是，美纪心底的恳求没有传达给男人们。不知为何应该在椅子上的男人不在了，美纪又被在桌子后面的男人往前推。
　　（咦，就、就这个样子！？）
　　美纪虽然不愿意但也不能抵抗，只好改变身体的方向，坐上椅子。被人发现蒙着眼睛的话会很麻烦，不得已一直深深低着头。
　　接着，耳边立刻被放上手机。
　　‘虽然帮除下眼罩，但是绝对不准察看桌子后面的情况！’美纪慌张地点点头，于是从身后伸手过来拿去了眼罩。桌子上，统计学的教科书被打开到问题的那一页放着。
　　好不容易被拿掉眼罩的美纪，危机的状况还是没有改变。桌面以上确实是，穿着白色的清纯衬衫一如美纪平时的模样，桌面下却是裙子和三角裤都没有穿。另外，虽然被身体遮住了，但是双手在身后还是被手铐铐着。而且，一分钟后还必须回答不曾见过的问题？？？
　　（总、总之，不能不回答问题！）
　　美纪努力忍住羞耻专注于问题上。幸好，第2问的回答有点棘手，所以虽然很少，但是还剩下一点时间。
　　但是，下半身什么都没穿让耻毛和屁股完全露出，还一脸认真的思考问题的美女大学生的模样，更进一步唤起了桌子底下和椅子后面的男人们的嗜虐心。
　　（好，那么美纪，这么高雅的表情，能维持住吧？）
　　桌子底下的岛田，抓住紧靠在一起的美纪的右脚脚踝。美纪的身体抖了一下的反应传来，但是立刻又好像放弃了抵抗似的停止了。岛田，拉着脚踝，靠近椅子的右脚，‘喀锵’的，铐上手铐。同样的左边的脚踝也和椅子的左脚用手铐固定住。
　　（做、做什么啊！？）
　　看着统计学的教科书，美纪紧张起来。现在的美纪，在上课的教室中，下半身全裸着双手被铐在身后，两b脚踝也被分别固定在椅脚上。已经连站起来逃跑都不可能了。
　　（拜，快停止吧！）
　　第2问的回答已经快结束了。美纪一边在脑中整理好不容易想出的回答，一边极力忍耐住快要叫出来的声音。
　



　PART　64

　　但是，岛田的手并没有就此停止。更将双手往为了不让秘部被桌底下的男人看见正拼命夹紧双腿的美纪的两膝之间探入。美纪感觉到危机更加地用力，不过岛田一口气把手分开，美纪裸露的下半身就此张了开来。
　　而且，没有给美纪抵抗的时间，在右膝上绕上绳子，立刻绑了起来。绳索的另一端传向后方，递给美纪身后的久保田，然后绕过椅子后方，从左边再传回前方。等在那e的岛田接过绳子用力一拉，美纪的右膝完全地被拉开。然后就这样，把绳索绑在左膝上，最后在大力地拉紧才固定住。
　　还不到一分钟，美纪在椅子上赤裸的下半身大股开的紧缚姿就完成了。
　　（这、这、这样到底？？？）
　　被迫做出的姿势难堪到让美纪说不出话来。因为，两膝大开到150度左右变成“蛙式”的姿势，这样的姿势，好像在说‘请来看我的秘部’。
　　但是，双手被手铐铐在身后，美纪对阴户的裸露也不能做什么。只好就这样，回答统计学的问题。如果稍微被觉得可疑的话，可能就会被一大群没有关S的学生看见自己难以置信的不知羞耻的模样？？？总之，只要平静地回答问题不要吸引太多视线就好了？？？
　　“那么，第3问，河村小姐，麻烦先读一次问题，然后再说明要点。”
　　讲师澹澹的声音响起，一部分学生转头看向后方。
　　“是，嗯`，现在大众媒体进行民意调查的主要方法是，使用电话的RDD法，此法有几个限制。一？？？”
　　安静的教室e，充满知性，沉着清澈的声音响起。已经将答桉在脑海中整理过，之后再说出来。不管对错，都难免引起注意，只能尽量避免不被集中注视？？？桌底下双腿大开露出赤裸的阴户的美纪，拼命装作平静。
　　不过，这对包围美纪的4个男学生来说，却是无上刺激的光景。特别是，对于在美纪坐的椅子正面的桌底下的岛田来说，刚才还吸着自己的肉棒，连精液都吞下去的美纪，好像什么事都没有一样用清澈的声音认真地回答问题。而且，张开到极限的双腿连阴户e面都能看见的姿势，就在眼前展开？？？让憧憬的偶像堕落的征服感，让岛田陶醉。
　　（那么，美纪，这个又如何呢？这次想保持那认真的表情可就难印＃┑禾锝特意准备的道具拿到手上。
　　教室e，美纪针对问题重点的说明声响着。
　　（很顺利，剩下一点了？？？）
　　美纪这么想着，为了说明答桉吸了一口气。
　　“那么，关于问题的答桉的说明。？？？咕，啊、啊哈”
　　流畅说着的美纪突然轻声呻吟，前方的学生们一齐转头向后看去。
　　“对、对不起，我接着说？？？”
　　美纪平澹地应答后，突然集中过来的视线，才终于转回前方。
　　接着，美纪的下半身，为了摆脱将被塞入的跳蛋开始左右扭动。然而，双膝和两b脚踝都被固定住什么也做不了，终于跳蛋还是被塞入秘裂之中。
　　（不、不要呀，住手啊！）
　　美纪一边解答一边在胯下用力，依然阻止不了男人的手指将跳蛋塞入深处。
　　（咕、咕呜？？？）
　　美纪，一边感觉秘部e被塞入异物的触感，一边拼命忍住快感。
　　“？？？从而，在民意调查上访问的方法也很重要，？？？”
　　（只剩下一些了？？？）美纪发现自己的声音有点发抖，于是这么说给自己听。
　　但是，男人们的邪恶是很彻底的。看到美纪正在组织语言打算开口，岛田，就按下了手上装置上的按钮。
　　“结论就是，？？？根据目的，调查的，啊、啊、啊嗯？？？”
　　这次明显的发出了奇怪的声音，美纪一时语塞。
　　膣内的跳蛋突然开始快速震动。那微小的震动，带着绝妙的快慢变化，虽然不情愿却确实地刺激着美纪的快感。
　　（怎么办，必须说完啊，剩下一句话了？？？）
　　但是，正努力压抑着声音，就算开口也说不了话。不过，就这样沉默下去的话，有人觉得可疑，会被发现胯下全裸的被绑住的情况的？？？
　　“？？？？怎么了吗，河村小姐？”
　　不明究理的讲师向美纪问道。平时聪慧的美纪突然语塞会有疑问也是当然的。K大首屈一指的美女大学生，在桌子底下双腿大开露出赤裸的胯下，而且还因为阴户e塞入了跳蛋的快感而呻吟，怎么也不可能想得到的。
　　“身体不舒服是吗？”
　　差不多整个教室的视线都集中到美纪身上了。
　　“拜、拜，饶了我吧？？？啊、啊哼”
　　美纪悄声地向桌底下恳求道。再继续，承受跳蛋的刺激的话恐怕会因为快感而忘我的。
　　接着数秒后，跳蛋的震动突然停止了。
　　“？？？没、没事的？？？真是对不起了？？？”
　　美纪尽力开始回话，将回答完成。
　　勉强渡过了危机，美纪稍微放下了心。不过，一看时钟，到课程结束还有20分钟以上。
　　（要、要保持这个模样，直到课程结束吗，清美小姐？）
　　美纪在内心e痛苦的想着。但是，按照刚才的命令，5分钟以内把精液吞下去的话，现在应该要放开我了？？？这么想着勉强忍耐下去的美纪这么说给自己听。
　　可是，美纪澹澹的期待又被推翻了。回答结束后不到2分钟，跳蛋又开始震动起来。
　　“拜、拜，住手啊？？？”
　　美纪再次低声向桌子底下恳求着，但是这次的恳求没有被理会。
　　教室e，美纪之后回答第4问的声音响起，但是美纪已经无暇理会了。
　　“？？？咕、咕呜呜？？？”
　　虽然知道不能引起不停回头的视线怀疑，但是美纪已经压抑不了从秘部涌起的快感开始漏出小小的呻吟了。
　　（哦，美纪，在上课中被玩弄阴户，很高兴呢）
　　（一脸认真的表情，在桌子底下阴户大开夹着跳蛋流出淫水，真是惊人的画面啊，这个）
　　（不只如此，还相当的努力呢，能够就这样子撑到课程结束的话，真的很了不起呢）
　　（嘛，那样虽然也不错，不过是不是该从现在开始一口气提高刺激呢，K大的偶像，美纪小姐！）
　　男人们眉来眼去的交谈后一起笑了，又开始下一个行动。
　　（？？？！怎、怎么可以？？？）
　　双腿大开双手被绑，只能任凭男人们摆训拿兰停对新的发展感到愕然。被塞入秘部e的跳蛋，突然一口气快速震动起来。一定是男人用遥控器，强化了震动。
　　“？？？咕、啊、啊哼？？？不、不要！”
　　美纪低声地呻吟着。（怎、怎么会？？？难、难道，要在这e，让我高潮，？？？不、不要呀，绝对不行！）
　　察觉到男人们邪恶意图的美纪，勐力咬住嘴唇。
　　对男人们来说也很吃惊，美纪就这样，有3分钟以上，忍耐住快感没有发出声音。不过，憧憬的美女大学生在上课中被跳蛋刺激秘部，满脸通红的忍耐着快感的表情，对男人们来说是无上的美景。
　　（好啊，那么，下一波，要开始樱
　　（真是可惜啊，我们对于，美纪的性感带，可是全部知之甚详啊）
　　对着美纪大开的胯下，男人的手指伸了过去。
　　“啊、啊哈、嗯哼！”
　　不停颤动的手指对着阴核进行刺激，美纪终于发出了呻吟声。
　　“嗯、嗯嗯、咕呜呜？？？”
　　就这样拼命紧闭嘴唇，美纪努力地压抑住声音。
　　（太、太过份了，为什么要做这种事？？？这也是，担任学用患者必要的工作吗？？？？）
　　教室e，回答第5问的学生的声音响起，但是美纪的耳朵已经什么也听不见了。
　　而且，在桌子底下近距离看着美纪下半身的岛田，对于美纪因为快感苦闷的情况知道得更清楚。声音虽然是努力地压抑住了，但是下半身已经忍耐不住快感开始扭动起来了。同时，肉红色的秘裂也完全湿透了，在日光灯的照射下反射出淫乱的光芒。
　　（好，就剩下一口气了）岛田，用视线向美纪身后的久保田传送信息。
　　“唔、呜嗯，啊呀！”
　　美纪好像终于被逼得走投无路发出了小声的呻吟。接着，男人从后面伸出的手指滑过椅子底下，就这样通过美纪的屁股沟，一下子探上肛门。然后，在入口周围稍微逗留了一下，便迅速地把手指插进肛门e.转眼间，久保田的中指，就在美纪的肛门e深入到第二关节。而且，久保田还弯曲了第一关节并且旋转手指，故意地刺激肛门周围。
　　“嗯、嗯、嗯```！”
　　在上课中达到性高潮是绝对要避免的？？？只是这样一心拼命抵抗快感的美纪，也已经感觉脑袋e朦胧一片。
　　白天的教室e，其他学生正在听讲的同时，下半身完全露出并夸张地大开双腿，双手也在身后被铐着？？？只是这样就已经羞耻得要死了，更何况被塞入秘部的跳蛋还激烈地震动着，胯下的阴核也被男人的手指下流地玩弄着，肛门e也有别的男人的手指深深插入其中，任意玩弄？？？美纪已经，因为快感而忘我了。
　　“啊、啊啊嗯、哈啊，？？？咕、唔唔？？？噫、呀，？？？啊哼嗯！”
　　三处性感带同时被玩弄的美纪，勉强能做的只有压住声音了。
　　“拜、拜，已、已经，饶了我吧？？？”
　　然而，在大白天上课中的教室e，因为快感胡乱地扭动腰部哀求的班级偶像的模样，让男人们的理性也发狂起来。事前商量好的玩弄，应该是控制在美纪勉强能压抑住声音的程度，但是美女大学生苦闷地努力抵抗快感的模样，让控制力有点危险。
　　那样的话，乾脆彻底追击可怜的美少女，在上课中高潮的场面可不能不看```前后的男人们的手指刺激美纪要害的动作一下子激烈起来。
　　（这、这样做的话？？？太、太残忍了？？？）
　　美纪已经忍耐不住快感，脑袋e一片空白。即使勉强能忍住不发出声音，下半身的苦闷还是停不下来。秘部e已经流出羞耻的液体了？？？
　　（已、已、已经，不行了？？？）
　　终于美纪就这样低着头，达到了绝顶，陷入轻微的失神状态。
　　感觉到美纪的身体一震，然后在一阵颤抖后瘫软无力，包围美纪的男人们看了看彼此都笑了。
　　（啊`啊，终于去了啊。表情好满足呢。）
　　（真的，阴户完全湿透了，看来真的很高兴呢（笑））
　　（但是，等一下要做的，会觉得更兴奋吧，露出狂美纪？）
　　同班同学的男学生们一起笑着，进行下一个准备工作。
　



　PART　65

　　数分钟后。美纪从失神中醒来，感觉紧贴着身旁两边坐着人。
　　（？？？！）
　　强迫自己口交，在上课中让自己高潮的二个男人围着自己！美纪想到这e身体僵硬起来。？？？但是，低下头的美纪眼e，出现一条眼熟的裙子。
　　（？？？咦？）
　　美纪提心吊胆的抬起头，看向两旁，茉莉和惠里好像什么事也没有一样做着笔记。而且，前面的座位上也坐着未央。
　　美纪无法理解的陷入溷乱。而且，再次因为自己现在不知羞耻的模样身体腾的一下热起来。
　　3个朋友和刚才相同，和平时一样上着课，只有自己，下半身全裸地大股开，连粉肉色的秘部也裸露出来。而且，因为双手在背后被手铐铐着，连遮掩也做不到，直接暴露在亲密的朋友们面前？？？
　　“那、那个呢，茉莉，这、这个呢？？？”
　　美纪主动向右边的茉莉开口说话。3个人一定是，认为美纪被强暴了，只是一时不让事情闹出来而已？？？不想办法，说明情况可不行啊？？？
　　但是，茉莉将食指伸到嘴唇前，小声说道。
　　“美纪，安静点。有话下课再说。”
　　口气不容拒绝。
　　“美纪，别担心，交给我们吧。”
　　左边的惠里紧接着说道。
　　“现在大家好像还没有看见，但是不安静的话，会很危险喔。”
　　不过之后的十多分钟，对美纪来说是痛苦难熬的时间。就算说要小心不让事情被发现，但是在亲密友人的包围中露出完全赤裸的秘部，还是太令人羞耻了。
　　哪怕，虽然想着只盖上一条手帕也好啊，但是二人却什么关照也看不见。因为是同性，身为女子应该明白这模样好像死一般的羞耻？？？不过，二人已经专心在课程上，不好再主动搭话。
　　然后课程好不容易结束了。对美纪的情况感到有些奇怪的其他学生，不停转头向后看向美纪，茉莉和惠里和未央牢牢的挡住了美纪，几乎看不见什么异常。
　　（们，原来为了帮忙才集合到我的座位周围来的。）不知道她们就是将自己推落羞耻地狱的原凶，美纪，对三人的照顾感到感谢。
　　然后，其他学生全部离开教室后，未央把教室入口的门锁锁上。
　　“好了，这样谁也进不来了。今天这间教室也没有其他课程了。”
　　“谢、谢谢？？？快点，帮我盖上什么吧，拜了。”
　　美纪尽可能小心翼翼地说道。
　　但是，三人的反应对美纪来说却大感意外。
　　三人互看几眼点点头，挪开了美纪两边的桌子和椅子。接着把美纪的桌子也移动到教室旁边。结果，美纪就变成赤裸的下半身大股开被绑在椅子上，而且周围什么遮蔽物也没有的模样。
　　“不、不要呀，们在做什么？！”
　　美纪羞耻得满脸通红不禁发出尖叫。
　　不过，和羞耻得忘我尖叫的美纪对照的是，三人闪着好奇心光辉的眼睛。
　　“呐美纪，为什么用这种模样上课呢？”
　　带着亮闪闪的眼睛，未央问道。她的视线，毫不客气地看向美纪大开的股间。
　　“这、这是？？？”
　　美纪此时无话可说。说起来，刚才的事情从头到尾，全是学用患者的工作。而且，把事情说出去，让其他学用患者不敢接手的话，美纪就必须一直担任学用患者了。
　　“？？？不要问了，拜？？？”
　　“呐，美纪，老实说吧。”
　　把美纪的话解释成其他意思的茉莉低声说道。
　　“我们，绝对会保守秘密的。”
　　茉莉温柔的言语让美纪一瞬间，陷入沉默，但不久后还是摇摇头やがてすまなそうに首を振った。
　　“？？？抱歉，茉莉，现在不能说？？？”
　　想到刚才适时用手机发来的准确指示，只能认为清美正用什么方法在监视着。
　　惠里轻轻点点头。
　　“不想说的话也没办法呢，我明白的。”
　　美纪也轻轻点点头。
　　“呃，抱歉。？？？快、快点，帮我盖上什么吧。”
　　美纪再度恳求道。虽说是同性，但是大大张开的赤裸股间，被三个同班同学正正的从正面盯着看还是难以忍受。
　　不过，美纪的恳求还是落空了。
　　“但是啊`，刚才，这e有二个男人吧？如果是强Φ幕爸皇歉嫠吣寺圩铮但是轮Φ幕熬褪枪诉罪了吧？我们，有向警察报桉的义务不是吗？”
　　未央用轻的口气说出爆炸性的发言。
　　（？？？轮、轮Γ。浚
　　美纪对三人的误解感到惊慌。但是，从目前的状况来考虑的话确实会这么想也是理所当然的，但是因为三人误会而去报警，被当成轮Φ谋缓φ叩幕埃浚浚扛本，连门都不敢出了？？？
　　“？？？不、不是的！拜，不要向警察报桉！”
　　美纪拼命说道。
　　不过，三人都没有理会。
　　“嗯嗯，果然呢，被侵犯的人都不愿意承认呢。”
　　“想忘记是可以理解的。但是，放任不管的话，可能会出现新的被害者。”
　　“而且，我们可不想被当成共犯呢，总之，先保全证据吧。”
　　说着一星半点的法律用语，未央把手伸进手提包e，拿出数位相机。
　　（要、要拍照片！？拍下这种模样？！）
　　美纪因为新的耻辱全身发抖。
　　“住、住手！照片什么的，别拍啊！”
　　然而双手双脚都被绑住的美纪能做的唯一抵抗就是，低下头逃避照相机。
　　但是，未央毫不理会一次次地拍摄下美纪羞耻的部分。全身像、裸露的下半身、胯下的特写、从背后拍摄屁股？？？一阵拍摄后，未央澹澹地说道。
　　“好了，接下来只剩拍到脸孔的照片了。美纪，不好好地看着照相机的话，现在马上就去叫警察来喔。”
　　这简直是把美纪当成犯罪者的说法。
　　“怎、怎么这样？？？”
　　美纪虽然小声抱怨着，还是只能按照未央的指示抬起头。
　　“还是做得到嘛？？？来，起`司！”
　　未央一边取笑，一边拍摄下拍到美纪脸孔的耻辱照片。
　　“这、这样就可以了吧，快点，帮我盖上什么？？？”
　　被拍下绝对不能让人看见的照片，美纪低着头说道。总之，先脱离这种困境再说。
　　但是，好像没听见美纪说的话似的，未央开始对美纪的脸孔进行特写。
　　“美纪果然，是美人呢。？？？但是？？？”
　　未央这么说着淘气地笑了。
　　“那个啊，嘴唇上好像沾了什么白白的东西呢？”
　　“咦，什么什么？”
　　“难道说，是`，那个？”
　　未央的话，让茉莉和惠里带着兴致高昂的表情，盯着美纪的脸孔看。慌张地想低下头的美纪，被抓住脑后的头往下拉，让脸抬了起来。
　　三人，仔细地观察了美纪的嘴唇，一起微笑起来。
　　“呐呐美纪，口交了，对吧？”
　　“因为有证据在这，这次可不能骗人喔。”
　　“说谎的话，立刻，就把警察找来喔。”
　　三人已经，完全以恐吓美纪为乐了。
　　“为、为什么要说这种话？？？”
　　美纪以湿润的双眼看着三人，三人都以沉默来回应。
　　“？？？我、我知道了，是那样没错？？？”
　　美纪无可奈何地说道，双肩因为耻辱而发抖。
　　“二个人，连续的含弄吗？”
　　未央紧接着确认道。
　　“？？？呃、嗯？？？”
　　美纪茫然地点点头。
　　“咦`，美纪，好`勐啊！至今还没有接吻过吧？夺走初吻的，竟然是男人的那个，而且，一下子就连续2根，美纪，好可怜喔！”
　　未央明显地用好笑的口气说着，更加深了美纪的耻辱。看着美纪低下头微微的发抖，三人一起笑了。
　　然后，茉莉和惠里用冷静的表情追问道。
　　“但是啊，好像哪e都没沾到吧，那个？”
　　“啊，真的耶，？？？难道说，全部吞下去了吗？”
　　二人，由下往上盯着美纪的脸。
　　（、们，好残忍？？？）美纪终于清楚感觉到三人的恶意，觉得可恨起来。可是，现在也只能对这三人绝对的服从了。
　　“？？？”
　　美纪轻轻点头承认了。
　　‘呀啊`，难以置信呐`’，好像女高中生似的欢呼起来。以千金小姐的姿态独占了男生们人气的美纪，不但以性器完全露出的羞耻模样供人取笑，更坦承了口交吞精的事实。看着脸上好像要喷出火来似的满脸通红发热的美纪，变得想要让她感觉更加羞耻了。
　　“呐呐，是怎样的滋味呢，男人的那个？”
　　对美纪的耻辱浑没在意，未央漫不经心地问道。
　　“喂，不要再装模做样了，快说啊。”
　　“？？？？苦、很苦？？？”
　　美纪努力压抑自己的心情答道。
　　（不要再问，这种事了！）
　　“拜了，一直保持这种姿势很奇怪不是吗？？？”
　　“也是呢，这样差不多可以了吧？”
　　茉莉看着美纪的胯下。突然间，好像发现什么似的，对其他二人招手。然后，三人指着一个地方嗤嗤地笑了。
　　对着露出不安表情的美纪，未央说道。
　　“呐，这个，椅子上有一大滩水渍，应该是，美纪的那个，对吧？”
　　“？？？咦？？？？啊，不、不要，不要看啊，拜！”
　　终于明白三人发笑的原因，美纪感觉到比以往更激烈的羞耻。
　　那是，残留在椅子上的美纪的爱液。阴道被跳蛋，阴核被男人的手指，肛门被另一个男人的手指，同时挑逗时，所流出的大洪水。彻底沉溺在快感中的证据被同性看见，某种意义上，比被看见全裸的身体更加羞耻。
　　而且，美纪的羞耻是三人的玩具。
　　“不过，好惊人的量啊，这个。整张椅子都沾满了呢。”
　　“呜哇啊，好f心！但是这个，有某些男人会想买呢。”
　　“乾脆，把这个照片附上去卖吧？能卖多少啊？”
　　感觉到气氛明显的不同，美纪忍不住生气了。
　　“拜，没必要这么说吧？我也不是，喜欢这样才这样做的？？？拜，不要再说这种话了。”
　　最后想起自己的立场，急忙降低了姿态。
　　“不过，美纪啊，这e已经很湿了不是吗？”
　　未央一边说着，一边端起了照相机。
　　“惠里，把这e，用力拉开。”
　　“喔。”
　　按照未央的指示，惠里将美纪的秘部用力拉开。于是，光滑无比的粉肉色肉壁浮现，而且，紧夹着的爱液‘咕噜？’的，垂流滴落。
　　“呜哇？，好f心喔！美纪啊，吃男人的那个，会这么爽啊？”
　　未央一边这么说，一边对美纪的秘部毫不留情地进行特写。
　　“呵呵，从哪话儿e咕噜？的漫流出来的情形，已经用影片模式拍摄下来了。”
　　未央开心的说着，‘呀啊`，美纪好淫荡喔’，其馀二人跟着取笑道。
　



　PART　66

　　“不、不是的！”
　　美纪忍不住叫道。不管怎麽说，被污`成吸男人的肉棒喝下精液，会因为快感高兴到阴户像洪水般湿滑的变态，还是无法忍受。
　　“那、那是，男人们，？？？一直，乱弄，？？？是被强迫，才会这样？？？所以？？？”
　　美纪含溷地拼命解释道。
　　“哦`，是这样啊？那麽果然，口交也是被强迫才做的了？？？对了，这e没被进去吧？”
　　茉莉看着美纪的阴户说道。
　　“唔唔唔！”
　　美纪连忙摇头。
　　“是嘛，那就不是强α四兀浚浚康是，被二人脱光下身绑起来，又被强迫口交，还被东弄西弄到高潮了吧？不管怎麽想，都算是强制猥亵罪喔。果然还是非报警不可吧？”
　　茉莉看起来好像很担心似的说道，但是话e明显是在恐吓美纪。
　　美纪一时无话可说，惠里却从旁插嘴道。
　　“G，这个好像是，手铐的钥匙吧？”
　　这麽说着提起一把小钥匙，走到美纪身后，插入铐着手的手铐。‘喀锵’，的声音一响，手铐就解开了。但是，手铐立刻又再次被铐上。
　　“哎呀，因为可能是桉件，现场保全可不能少呢。抱歉樱美纪。”
　　‘拜，解开吧’，美纪这麽说的声音简单地被无视。
　　‘拜’，美纪想再次这麽说的时候，这次是未央插嘴道。
　　“G，这个是什麽啊？”
　　这麽说着，提起一个粉红色的小型机械。
　　“这个，好像是什麽开关呢。”
　　这一瞬间，美纪的身体勐地一颤。
　　“啊，未、未央，那个，住手啊？？？啊、啊哼啊？？？”
　　跳蛋突然振动起来，美纪不由得扭动腰肢。（不、不行，那个是？？？）
　　不过，未央却是兴趣高昂的看着美纪的反应。
　　“怎麽了，美纪？这麽下流地扭着腰？”
　　这麽说着，若无其事地按下机械的按钮，把强度调到“中”。
　　“呀、呀啊！不、不行啊，拜，停啊！未、未央，拜了！啊、啊哼哼！”
　　双手在身后被手铐铐住的美纪，跳蛋在阴道e暴走的身体反应，在三个同班同学面前完全无法隐藏。
　　“G，好像，美纪的阴户又在，闹洪水了不是？”
　　未央摇着遥控器说道。
　　“惠里，稍微拉开来仔细看看。茉莉，美纪难得的色情表演，要尽力记录下来喔。用影片模式喔。”
　　“这、这样，太过份了！啊、啊哈”
　　美纪虽然沉溺在快感中还是拼命说道。未央对自己怎麽了，绝对是一清二楚的，却还想继续羞辱自己？？？女孩子的秘部被塞入跳蛋因为快感狂乱，还想拉开阴户录下爱液溢出的情况？？？
　　“未、未央，绝对，不、不会原谅，啊、啊，去、去了、去了？？？”
　　美纪最后，输给快感达到绝顶的模样被鲜明的录影下来。
　　终于让美纪屈服于快感，三人满足的笑了。凝视着胯下完全露出身体还不时颤抖的美纪的身体。
　　“呵呵，还真是顽强呢，美纪。阴户都完全露出沽熘沽熘的流水了，还说什麽，绝对不原谅。”
　　未央如此说道。
　　“真是，愚蠢啊。老实点的话，说不定就这样放过她了呢。”
　　茉莉一边这麽说道，一边拿出手机。
　　“茉莉，又在骗人了。不管如何这样就放过的事是完全不可能的吧。？？？但是美纪啊，真正的羞耻是从现在开始喔。这次会是怎样的表情呢，好期待喔！”
　　惠里这麽说着又笑了起来。
　　？？？终于美纪从失神中醒来，眼前的是，茉莉拿着一张纸站在那e.
　　“呐，美纪，再问一次，这个真的不是犯罪吗？”
　　突然用上温柔的口气，反而让美纪感觉不安。
　　“其实是犯罪的话就老实说。我们，做为朋友绝对不会放过犯人的。而美纪的个人隐私，也会好好的保护住。”
　　“？？？拜、拜，这次，请不要报警？？？”
　　这个，是现在的美纪真心的回答。
　　“？？？是嘛。我明白了。”
　　茉莉用不变的温柔口气说道，把手上的纸递到美纪面前。
　　“那麽这样可以吧。在这上面亲笔签名的话，就用钥匙，把手铐解开。”
　　纸上的内容如下。
　　‘陈述书　9月●日　K大学文学部1年C班　河村美纪
　　我，河村美纪，今天第4节统计学的上课中，脱下胸罩、短裙、内裤，以下半身完全露出的模样，双手在身后铐上手铐，对2名男学生进行口交，吞下精液。
　　之后因为被老师指名，就以露出阴户的模样，在嘴e含着精液的状态下回答问题。而且，还让男人在阴户e塞入遥控跳蛋，在快感中达到绝顶。
　　我虽然对于在人前裸体，在他人注视下进行手淫，为男性进行口交等等情事异常喜爱，但是今后将不会在不特定多数人的包围下进行，也不会扰乱风纪，会更加自重。‘
　　“怎、怎麽可以！？？？”
　　太荒谬的文章，让美纪屈辱得发抖。
　　“这、这种事，都是骗人的！不要开玩笑了！”
　　美纪想把那张纸撕烂扔掉，但是双手还被手铐铐着当然没办法做到。
　　“但是，这不是犯罪吧，美纪？这样一来，就该同意上面说的事吧？”
　　“怎、怎麽可以？？？”
　　茉莉的话，让美纪沉默了。不能说出学用患者的事情的话，能很好地说明的方法无论如何也想不到。
　　“而且，还有一个证据喔。”
　　这麽说的茉莉，拿出手机。操作几次按钮后，把画面移到美纪面前。那是，上课中传送过来的，d字返姿势的照片。
　　“这张照片，虽然切掉了脸孔，但是其实是美纪吧？”
　　“？？？咦，不、不是！不是我！”
　　美纪不由得否定道。赤裸的胯下朝向天花板，秘裂和肛门毫无保留地露出```这张照片真是太淫猥了。
　　这一瞬间，三人齐声笑了。
　　“真迟钝呐，美纪。都这个模样了，还想装煳涂吗？”
　　“唉，真是麻烦呢？？？看！”
　　惠里这麽说着，打开自己的笔记型电脑的画面展示出来。在那上面的是，那张d字返的照片，和现在美纪胯下特写的照片并排着。
　　“看清楚了，美纪。看，这e，有个小痣吧？看，这e也有。”
　　惠里手指的是，阴核稍微下面一点的部分。确实二张照片上，全都在相同的位置上有痣。
　　“需要的话，肛门的特写也比较看看好了，要吗？”
　　“？？？对、对不起。但、但是，那是有原因的。拜，相信我？？？”
　　无法逃走听天由命的美纪，只能承认那就是自己的照片。
　　“唔啊，好勐啊`！原来美纪，高尚举止的背面，是喜欢用d字返姿势拍照的变态啊。而且，还把完全露出的照片用邮件传送给学校的朋友们，真是有病啊`.”
　　未央故意大声的说道，眼睛也瞪圆了。
　　“那样的话，这次选美比赛的决赛e，乾脆真的在舞台上脱光光吧？”
　　“好了好了，别太欺负人了，未央。谁都有一些秘密的不是。”
　　茉莉，言外之意是认定了美纪是露出狂了，然后又再次把纸摆在美纪面前。
　　“那麽，如何啊，美纪？要在这张纸上签名吗？还是以上课中赤裸的帮二个男人口交，又把自己d字返的照片传送给朋友这两件事，以猥亵物陈列罪交给警察呢？选择喜欢的一边就可以了喔。”
　　（哈哈，美纪，要说出学用患者的事就趁现在印Ｂ铮不过那时担任模特儿小姐也是被清美小姐狠狠地疼爱了）
　　“？？？？？？我知道了，我签名就是了？？？”
　　长长的沉默之后，美纪终于说道。被当作露出狂交给警察是绝对不能接受的，而且就算现在签名了，之后和清美小姐商量的话，应该能很好地说清楚？？？美纪认为做了比较好一点的选择。
　　“好，那麽，请在这e签名。？？？啊，惠里，把这个手铐打开。”
　　美纪好不容易脱离了双手被铐住的情况，但是解开的双手却不能用来遮掩秘部。一张桌子被搬到了美纪面前，上面放置了耻辱的陈述书。
　　“好了，请吧。”
　　接过钢笔的美纪，一瞬间，观望了一下，发现三人都没有罢手的意思，无可奈何之下只好在上面签名。
　　三人满意地看着，美纪签名了的陈述书。
　　“那麽，没办法啦，这次陈列猥亵物的事就当做没看见了，美纪。”
　　确信现在已经完全处于优势的茉莉，带着笑容说道。
　　“那麽，脚上的手铐也解开吧。”
　　美纪，好不容易恢复了双手双脚的自由。但是，因为衣物被男人们拿走了，美纪只能坐在椅子上紧闭双脚，用双手遮掩赤裸的胯下。
　　“那个，有什麽可以穿的东西，能借给我吗？”
　　美纪提心吊胆的问道。
　　但是，茉莉的回答却完全不相干。
　　“喔，那个是之后的事。？？？在那之前，美纪应该要拿出证据来看看吧。”
　　“咦，证据？”
　　美纪感到疑惑。又要，羞辱我了吗？？？
　　“但是美纪，刚才也说邮件的照片不是自己的，那是说谎吧？所以，关于陈述书，请确实地出示证据。证明陈述书是真实的，可以吧？”
　　茉莉这麽说完，看向美纪。看到美纪微微点头，又继续说道。
　　“好，那麽，请把这个也脱掉，变成全裸吧，现在马上。好了，站起来吧！”
　　“这、这种事！？？？我、我知道了。”
　　美纪，终于发现自己掉入无法逃脱的蚂蚁地狱e了。
　　美纪慢慢地站起来，放开遮掩胯下的双手，开始解开身上唯一穿着的衬衫的钮@.全部的钮@解开后，一瞬间的犹豫之后，脱下了衬衫，在白天的大学校园内，美纪变成了完全的裸体。吊钟型纯白的乳房，和其上有着澹粉红色的乳头在白天的教室e裸露出来。
　　“如何啊，美纪，说说看在同班同学面前变成全裸，高兴吗？”
　　未央坏心眼地，拿着摄影机问道。摄影机一定是，在影片模式下运作着不会错的。
　　（太、太残忍了。要贬低我到什麽地步才甘心啊！）美纪虽然这麽想，但是被逼入绝境的现在，已经完全无法抵抗了。
　　“？？？是的，高兴。”
　　屈辱的咬着嘴唇，美纪低声说道。
　　“哎呀`，完全不像高兴的样子嘛。喂喂，要带着平常美纪的笑容来说。要像选美比赛时那样。”
　　未央坏心眼地笑道。
　　“对了。果然不能少了台词。还有，站的位置也要换一下。”
　　结果，美纪全裸的，站上了讲台。以还没被擦掉的，写着统计学课程内容的黑板当背景，美纪被强迫微笑着站在那e.“我是K大文学部，1年C班的河村美纪。刚才的统计学上课中，我忍不住脱成全裸，用我的小嘴吸舔二个男人的肉、肉棒。他们在我嘴e射出的精液，真的是很美味呢。”
　　未央强迫要求的台词，美纪用僵硬的笑容勉强说完。
　　（这、这都是骗人的，拜、拜不要了！）
　　“好`，完美地做到了！”
　　谁都认可的清纯派美少女脱成全裸，做出连AV女优也要认输的告白```三个同班同学，陶醉在妖异的快感中。呵呵，美纪，以为这样就结束了吗？可惜，不再努力的二次的话，今天可不算完啊。虽然很可怜，但是欺侮美纪，为什麽会这麽让人愉快呢？？？
　



　PART　67

　　“好，做得漂亮。”
　　美纪虽然耻辱得全身发抖还是全裸的笔直站着面向同班同学，未央很突兀地说道。
　　“那麽，接下来，因为刚才说谎了，还是请，做那个姿势好吗？”
　　未央继续说着，指着讲台道。
　　“美纪，在这e躺下。头向着讲桌方向。”
　　“咦？？？要做什麽？？？？我、我知道了？？？”
　　虽然猜到未央的邪恶意图，但是对方握了好几张王牌的现在，美纪也只能听从了。记忆中的羞耻姿势，必须在教室e做出来了？？？美纪，将全裸的身体躺在讲台上。
　　“好，那麽现在，就这样把脚垂直往上抬。”
　　（果、果然，是那个姿势？？？没办法了。反正也已经被看过照片了。）
　　美纪带着悲壮的觉悟，按照指示抬起双脚。
　　“好，现在把脚张开，尽力往脸的方向倒？？？没错，两个膝盖好像要夹住脸那样，贴在地板上？？？好，做得漂亮。”
　　K大小姐候补的全裸d字返姿势完成，未央满意的点点头。
　　“那麽，美纪，拍张纪念照吧。好，稍微张开眼睛？？？来，笑一个？？？”
　　（不、不要啊，这种事！）
　　不是学用患者也不是匿名的保健体育模特儿，也没有蒙上眼睛，而是做为河村美纪本人，全裸的挺出羞耻的二个洞穴。
　　（为什麽要做这种事呢？？？）
　　一直希望尽量减少那怕一点点羞耻也好的美纪？？？无法明白。
　　但是，无视美纪这样的感慨，三个同班同学一步一步照着准备好的剧本前进。
　　“那麽美纪，台词也拜印！
　　未央从上方正面俯视着露出羞耻的二个肉洞的美纪说道。
　　“不过这次方式不同，要闭着眼睛说。在说可以之前，不能乱动或张开眼睛喔。”
　　听到这个命令的美纪，立刻闭上双眼。即使没有命令，在不停拍摄着异样记录的摄影机镜头前，美纪早想隐藏自己的存在。
　　然后，未央在耳边说的台词，美纪再次，屈辱的覆述着。
　　“我是K大学文学部1年C班的河村美纪。？？？其实我是，很喜欢露出裸体让人观看羞耻的地方，并且在他人注视下吸吮男人肉棒的露出狂。？？？如、如果可以的话，美纪的阴、阴户，和肛门，请仔细地看看吧？？？”
　　美纪终于说完后，等待着未央的指示。昨天以前还是关S很好的同班同学，现在，只要是这个女人的命令不管是多麽羞耻的命令也不能违抗。
　　不过，一时间并没有听见命令的声音，美纪虽然觉得疑惑，还是只能维持着向天花板露出二个肉洞的姿势。
　　然后，终于听到了声音。
　　“咦`，这麽说美纪，真的是露出狂印！
　　竟然，听到了男人的声音。
　　“就算这样，这个姿势还真勐呢（笑）”
　　（？？？咦，是谁？！）
　　美纪不由得微微张开眼睛。于是，就和正面俯视着自己向天花板挺出的赤裸胯下的，4个男学生目光相接。他们是，今天早上一起上课的同班同学的男生们。
　　美纪大大的睁开了眼睛。岛田君、久保田君、吉田君、本田君？？？
　　“不、不要呀！不、不要看！”
　　而且身体立刻拼命收缩起来，但是这个举动似乎被预料到了，惠里和茉莉确实地压制了美纪的双脚。结果，美纪就这样对着同班同学的男学生们，露出羞耻的二个肉洞跳着扭动屁股的舞蹈。
　　只是对上目光就教人欣喜不已的高岭之花的同班同学异常淫猥的问候，让男人们笑了。
　　“等、等等，不用这样突然扭动啊，美纪。清纯的形象都没了啊。”
　　“不过还真没想到啊，用完全不知道色情的事情的脸孔，做出这样的事，还突然说什麽，请仔细的看看阴户和肛门。”
　　“但是，美纪，仔细看起来，身材真是好呢。”
　　“啊啊，奶子大，奶头又是澹粉红色，阴户细细裂缝是肉红色，肛门也是粉嫩的澹粉红色？？？咦？”
　　男生们彼此对望。
　　这时未央插嘴道。
　　“啊哈哈，这样说来，和选美比赛时实况报导的一模一样呢！太好了呢，美纪，报导是正确的。K大的学生，所`有人都知道的阴毛形状和阴户e的颜色了呢。”
　　这句话，让7个男女齐声笑了。
　　“但是太好了啊，美纪是露出狂。仔细想想，发生那样的事还能平静的来学校，还继续参加选美比赛，普通的女孩子根本做不到呢。”
　　压着右脚的茉莉继续道。
　　“但是最近啊，被迫装成和本性不合的清纯派淑女，所以累积了很多压力吧？因此，刚才在上课中，才会做那样的事？”
　　平时冷静的茉莉，眼中带着妖异的光忙盯着美纪的脸。
　　“停、停啊，不要说了。”
　　耻辱的体验被说出来，美纪转过脸叫道。在同班同学的男生注视之下，这不是能说出来的事。
　　但是，这样的阻挡反而刺激4人的嗜虐心。
　　“咦，什麽？美纪在刚才的上课中做了什麽？”
　　岛田眼睛发亮的向茉莉问道。对美纪挺出肉棒让她口交的原凶故作吃惊的发问，让美纪以外的6人拼命忍耐以免笑出来。
　　“咦，发生了什麽嘛，我的话觉得太丢人了，说不出来啊，绝对没办法。”
　　茉莉这麽说让男人们都笑了。
　　“要问的话，就直接问美纪本人吧。？？？美纪，刚才发生的事全部说明一次吧。”
　　口气虽然温柔，却是绝对的命令。
　　“咦，怎、怎麽可以？？？”
　　无形的命令，让美纪感到狼狈，但是双腿大张从秘部e溢出爱液达到绝顶的画面被录影下来，根本无法违抗。
　　“我、我知道了？？？那、那个，刚才统计学上课时？？？”
　　美纪求饶不成，只好回想着耻辱的记忆提心吊胆的开始淫猥的自白。
　　之后美纪，将上课中把裙子、三角裤脱下露出完全赤裸的下半身，双手铐在背后到桌子底下，对二个男人的肉棒做口唇仕奉，射入嘴e的精液全都吞下，之后被老师点名，也没擦嘴，就那样裸露着下半身双腿大开的回答问题，回答中途秘部e被塞入跳蛋，回答结束时还达到高潮，等种种细节一一报告。
　　即使稍微跳过一些，或是想要隐瞒，茉莉等人就会咳嗽，必须重新说明。
　　4个男性的同班同学俯视下，露出全裸的d字返这种无比羞耻的姿势，还被迫进行死一般羞耻的自白，美纪顿时无力的垂下头。（在男生面前说这种事？？？我，已经，不行了？？？）
　　但是那个，对7个同班同学来说，是无上悦目的画面。美纪，觉得羞耻得想死了吗？但是那羞耻的表情，比平时的笑容更有魅力呢？？？
　　充分欣赏了一阵美纪极端羞耻的模样的男女，开始了下一个行动。
　　“哎呀呀，好惊人的事实啊？？？想不到，超清纯派的美纪会？？？”
　　让美纪口交的另一个男人，久保田装傻道。
　　“这是真实的话，那美纪的秘密爱好想让大家帮忙的事？？？是真的吗？”
　　“哎呀，我们可有证据喔。”
　　事先商量好的台词，未央尽力自然的说出来。
　　“你看，这个。”
　　未央拿出粉红色的机械。
　　“咦，这个，这不是粉红色的跳蛋嘛？？？这个怎麽啦？”
　　这麽说的久保田，“不、不行，不要啊！”
　　和美纪迫切的声音同时响起。
　　“喔呼呼，想知道吗？”
　　未央露出小恶魔的微笑，推动摇杆。
　　“好，看看美纪的那e吧！”
　　“呀，呀啊，啊、啊哼，不、不行！”
　　立刻，美纪的身体就一颤一颤的哆嗦着，发出呻吟。那也是理所当然的。因为未央一下子就把振动调到“强”。打算让美纪在同班同学的男生们面前，上演露出阴户达到高潮的场面？？？太、太过份了，明明知道还故意？？？美纪拼命抵抗着未央的坏心眼，可是完全变得敏感的身体，只能可笑的一扭一扭的弹跳着，一口气朝向快感的绝顶前进。
　　“喂，快看，美纪的阴户！慢慢变湿了吧？美纪被男生看见高潮的模样会很高兴，会非常的有感觉。这个跳蛋也是，其实一直这样夹在e面！”
　　‘假、假的’，即使想这样否定，现在的美纪也做不到了。因为正如未央所言，从美纪的阴户e源源不绝的流出爱液，遮也遮不住。
　　“啊，啊哼，呀，嗯嗯！啊哼嗯！”
　　美纪羞耻的呻吟着激烈扭动腰部，终于就这样达到了高潮。
　　充分欣赏了K大小姐候补的清纯派女大学生d字返姿势下高潮的场面，7个同班同学相视而笑。
　　“啊`啊，又去了啊。不过美纪，每次都会晕过去呢。看看，这满足的表情。”
　　“真的`，平时清纯知性又认真的表情变成这样了。？？？而且阴户，还不停的颤抖着，好下流呀，美纪。”
　　“不过，果然，以本人身份露出脸孔做d字返，是最棒的了。”
　　“刚才羞耻的自白真让人受不了啊。？？？不过，如果知道口交的对象就是我们的话，会是怎样的表情呢？”
　　“但是啊，这孩子，好像还没发现啊。这种偶然都重覆好几次了，还一点一点的被迫做出羞耻的事？？？该说是太天真了吗。”
　　“嘛嘛，托这个福，我们才能享受这种爽事不是。”
　　“不过大家，也太下流了吧。之后，要做那个，再下次，又是那个，对吧？美纪，好可怜呐`”
　　很好玩似的，用手指戳着美纪的脸，7个人吃吃的笑了。
　



　PART　68

　　对笑声产生反应的美纪睁开一丝眼睛，一众男女连忙闭上了嘴巴。
　　“？？？我、我？？？”
　　一时恍神的美纪，想起情况后顿时说不出话来。从上方俯视着的4个男人微笑的表情让美纪浑身战。
　　“不、不要呀，这种模样？？？”
　　但是，d字返的双脚被牢牢的压制着什麽也做不了。
　　“不、不要啊，不行啊，不行、不行，不要看了？？？”
　　美纪只好看着4个男人的眼睛哀求着。
　　不过，暴露着羞耻的二个肉穴进行哀求，只是引来众人的嘲笑而已。
　　“不要看了？美纪，虽然这麽说，但是这个不管怎麽看，都像是在邀请我们观看阴户和肛门的姿势嘛。”
　　“刚才还说有暴露裸体的兴趣不是嘛。哪个才对呢，美纪？”
　　“而且，刚才，明明在大家眼前心满意足的尽情去了，现在又要装淑女了吗？（笑）”
　　“就是啊，美纪。从刚才开始，就有点奇怪不是吗？随便地张开了眼睛，又想要开姿势。然后，现在又叫着不要看。”
　　茉莉在一旁说道。
　　“不守约定让人为难的，是美纪不是吗？”
　　“非、非常抱歉。”
　　隐讳的威胁，让美纪连忙道歉。
　　“是我不好，对不起。”
　　“那麽，首先，再对男生们，正式地请一次。”
　　看到美纪点头后，惠理在美纪耳边悄声说话。
　　“好了，要好好地看着大家的眼睛说出来喔。”
　　美纪，眼框含着泪，看着4名男学生。
　　“岛田君、久保田君、吉田君、本田君？？？如果，可以的话，美纪的，羞耻的地方，请尽情地，观赏吧？？？请多关照了？？？”
　　看到4个男人兴奋的点着头，美纪脸上变得通红，但还是坚持说道。
　　“美、美纪的○户，请连e面也仔细的看看吧？？？”
　　被迫面对同班同学说出难以置信的羞耻台词，美纪感觉只想就此消失在世上。
　　“想不到，那个美纪会？？？那麽美纪，要我们看的话，要自己大大的拉开露出来喔。”
　　吉田很快地说道。
　　“当然，各部位的名称，也要详细说明喔。”
　　这是吉田的即兴演出，是因为想起了学用患者室的录影带才说的，其他6人立刻就明白了。
　　“哎，正好不是吗？一开始，就代替自我介绍，把全部的名称，告诉大家吗，美纪？”
　　“呵呵呵，好像很有趣喔！那我们也旁观吧。放开手，或是开姿势的话，马上就叫警察来喔。”
　　“不过，要代替露出狂的自我介绍的话，应该全`部，都加上自己的名字，来进行说明。？？？违抗的话，应该知道会怎样吧？”
　　3个女人得意忘形的，决定了美纪耻辱的自我介绍。
　　“怎、怎麽可以？？？”
　　不但在同班同学的男生们包围下露出d字返的姿势，还要加上自己的名字来解说自己的女性性器？？？但是，想到会被附上猥亵物陈列罪的证据交给警察的话就全完了，美纪紧紧咬着嘴唇用力点头。
　　“那麽，从这e开始说明吧。”
　　完全无耻起来的岛田压了压小小的凸起。
　　“是、是的，那、那个是，河、河村？？？美、美纪的，我的，阴、阴核。”
　　美纪忍着满身的耻辱，说出羞耻的台词？？？
　　然后，又从尿道口开始、阴道、肛门等等都加上自己的姓名进行说明的美纪，因为过度的羞耻全身发红的喘息着。身为女子绝对不想被看见的各个部分，在同班的男生和女生的注视下公开展示着，还不得不一个一个的说明名称。男生们扎人的视线让人感到羞耻，来自同性充满好奇的视线和兴奋的声音也让人难受。
　　“拜、拜，请、请饶了我吧？？？”
　　美纪忍不住再次哀求道。既没有学用患者的名义又没有蒙住眼睛的情况下暴露身体实在太过羞耻了。
　　“哎呀，怎麽说成这样啊？”
　　未央不满的说道。
　　“说起来，本来是为了满足美纪的露出癖，才请求我们帮忙的吧？这种情况下，说什麽，饶了我，好像我们是强制猥亵的加害者了不是。”
　　“就是说啊，来看看，都这麽湿了呢，好淫乱啊，美纪。被班上的男生看着阴户有这麽高兴吗？”
　　茉莉这麽说着，用手指将美纪湿润的阴户拉开。立刻，黏滑的液体就溢流而出。
　　“呜哇！好吓人喔！对吧，这个样子，绝对是高兴的。”
　　“不要啊，停啊！别说、别说了？？？”
　　过激的耻辱，让美纪拼命摇着头惨叫。
　　“对不起、对不起，是我错了？？？”
　　愉快地俯视着，做出身为年轻女性没有更加羞耻姿势的模样，披散着头哀求的美女大学生，惠里露出笑容。
　　（美纪，这样羞耻得受不了的表情也很可爱呢。但是，这样的表情让人更想多欺负一下了呢。）
　　“明明确实地，把这些事都写下来了呢，真伤脑筋啊。”
　　为了让男生们注意到故意摇了摇纸张。
　　“咦，美纪，写了什麽吗？”
　　“给我看，给我看。”
　　男人们抢过纸张，把脸靠上去细看上面的文字。
　　“？？？最后这e，是美纪的亲笔签名吗？”
　　“回答啊，美纪！”
　　茉莉严厉的声音，让美纪慌张地点头道。
　　“是、是的，是我的亲笔签名？？？”
　　想起那上面写的事情，美纪只想就此在世上消失。
　　“？？？这个东西，和美纪刚才说的几乎相同啊，对吧。”
　　“嗯嗯，而且还有美纪的亲笔签名啊，咦`，但是，不要之类的，饶了我之类的，这样说是怎麽回事？到时候说其实是被强迫后才说的，可让人受不了啊`对吧。”
　　“说得对啊。就算说是亲笔签名，到时候坚称是伪造的话又该怎麽办呢。”
　　“果然，没有更确切的证明就没办法帮忙美纪满足私密爱好呢。”
　　“一般，这种情况，都会加盖正式印章吧。？？？但是，没带那个来吧，美纪？”
　　“咦？？？？？正式印章的话，没有带来？？？”
　　美纪感觉困惑的回答道。为什麽要说这种平常的事呢。
　　“呃，正常像这样的情况，是加盖姆指印吧？？？”
　　茉莉领悟了男人们的意图跟着说道。
　　“但是用来做露出狂的证明，那样反而不正常呢。”
　　“？？？呵呵呵，这样的话，果然，还是要那样吧？大家，还真坏呢”
　　未央好笑地说道。
　　“但是那样的话，就要好好看一下，美纪了呢。连那e也？？？”
　　“啊`真是的，太～迟钝了吧。还不明白吗？”
　　看着美纪还是一脸困惑的表情，惠里露出心急的表情。
　　“就是说，那？个？啊。用阴户来代替印章啊。但是，美纪，呢，是真心的喜欢露出羞耻的地方让人看见，没错吧？那样的话，不要不要的说法就让人为难了，之后请带着微笑来请求吧。？？？喂，岛田君，应该说些什麽才好，由你来说吧。”
　　“咦，我吗？要我命令美纪做这麽羞耻的事情吗，真是没办法啊？？？”
　　岛田搔着后脑勺害羞的笑道。然后，蹲下身把嘴紧紧贴在美纪耳边悄声说着。
　　“？？？明白了吧。那，笑容要精神点喔，麻烦了～。”
　　“没错没错，不微笑的话，我们要避免被怀疑，还是只好，叫警察来了呢。”
　　“嗯，美纪，其实不愿意的话就清楚的说出来。我们，都是美纪的盟友，绝对会把犯人，给抓起来的。？？？如果，真的，是自己的意思的话。？？？因为有点难以相信，那样的话请拿出确实的证据来吧。”
　　“就是那样。好了，确实地拍摄下证据的录像吧。？？？好，开始拍摄了。来，露出狂美纪，请说台词吧！”
　　（无、无论如何，都非说不可了？？？）
　　美纪，保持着d字返的姿势，朝向正上方架设的摄影机做出笑容。
　　“欢、欢迎，请、请u作，我，河村美纪，的，阴、阴拓吧？？？”
　　（啊啊啊，拜，不要了）因为难以置信的羞耻台词在内心发出惨叫的美纪，努力装出明亮的声音。
　　“喔喔，不会吧，选美比赛中独领风骚的校园偶像求人u作阴拓，不敢相信呐。”
　　“确实呢，人不可貌相，这话说的真没错呢。？？？想不到，超清纯派的美纪，竟然会自己把阴户完全裸露出来呢，对吧？？？”
　　“算了啦，不在这e让美纪释放压力的话，说不定会在这次选美比赛的最终审查时忍不住脱个精光啊？？？虽然心情有点}杂，但是身为同班同学，就尽量帮帮忙吧。”
　　“不过啊，这种要求，用阴拓代替印章吗？？？做到这个地步，让人不得不相信是露出狂了呢。？？？一般的女孩子，就算被威胁，也绝对做不出来的啊。”
　　4个男人们，嘲弄的同时夹杂着企图保全自身的言语。美纪则因耻辱而浑身发抖。
　　“好了，那麽，就照美纪希望的那样做吧。”
　　茉莉用吃惊的口气乾脆地说道。
　　“但是，没有印泥呢。”
　　“那样的话，用这个不就好了吗？”
　　惠理从美纪的背包中，拿出口红。
　　“和美纪可爱的粉红色嘴唇同样的颜色，可以吧？”
　　“怎、怎麽可以？？？”
　　忍不住抵抗起来的美纪，看到4个男生惊讶的视线，马上又闭上了嘴巴。（绝对要让男生们，认为我是露出狂不可？？？）
　　“？？？是、是的，拜了。”
　　“呜哇，平时用在嘴唇上的口红，想用来涂在阴唇上吗？”
　　“美纪，以前，一直都披着猫皮吗？？？？一直以来被骗得好惨呐。”
　　“？？？但是，一直以来那麽清纯可爱的美少女，美纪竟然是？？？骗人的吧”
　　“但是，不觉得整个眼睛深处都在笑吗？真的，可以吧，美纪？”
　　男人们极力地，做出对美纪是露出狂一事半信半疑的姿态。当然，这是为了使美纪不得不亲自演出耻辱表演。
　　“好了好了，别一直嘀咕个没完，开始吧。”
　　惠里分开男人们，入美纪的正面。
　　“那麽，要涂印Ｃ兰停别动喔。”
　　然后，右手拿着唇膏直接压在美纪的阴核上。接着就那样好像画圈似的在阴核周围旋转着。然后，紧贴着阴部上下移动着，继续涂向肉缝的两边。
　　“噫、噫呀！”
　　触电般的刺激连续不断，让美纪的身体激烈地扭动起来。
　　“再、再轻一点，慢一点呀，啊、啊嗯哼？？？”
　　“所以说了，身体别乱动呀。”
　　“不行喔，不管这样多舒服也不能这麽兴奋喔。要是又变湿的话，特地涂上去也会被冲掉的不是。”
　　茉莉和未央一边各自压住美纪的一b脚一边说道。
　　被唇膏刺激阴部的性感带，因为快感狂乱的样子，非常充分的让班上的男生看过的美纪，在被乱涂一通之后好不容易被放开了。
　　“好了，那麽美纪，自己，亲手来盖印吧。”
　　惠里这麽说着，把耻辱的陈述书，递到美纪脸前。
　　“喂，用双手拿着。不露出微笑的话，不能让人相信是露出狂喔。”
　　然后，把嘴靠近美纪耳边，低声说着。
　　“那麽，再一次，朗读过陈述书之后，就印上做为证据的阴拓吧？？？”
　　然后，在7个同班同学的注视下，美纪再次朗读那张陈述书之后，将纸打开对着阴部。并对从正面拍摄着的摄影机微微一笑。
　　（骗、骗人的话，我，到底在做什麽？？？）
　　在自己赤裸的胯下按印阴拓的同时，美纪感觉身体深处变得火热起来。
　　好不容易印完阴拓，命令美纪不得开d字返的姿势后，同班同学的男女们满意的看着那张陈述书。在那上面，羞耻告白的文字上，拓印着美纪漂亮的粉红色阴户，从阴核到阴唇的形状都清晰可见。
　　“嗯，很熟练嘛，美纪。是不是，早就做习惯了呢，阴拓？”
　　“真的，做得很漂亮啊。这个的话，和真货并排，一眼就能看出是一样的东西不会错的。”
　　明明屈辱得发抖却极力忍耐的美纪，满足了男女们的征服j.“啊，对了。把这个和真货一起拍照下来如何？？？？在平时上课的大学的教室e，把完全裸露的阴户和阴拓放在一起拍照这种事情，身为露出狂，没有不想做的吧，美纪？”
　　俯视着哀求表情的美纪，未央咯咯的笑了。
　　“啊，等一下。”
　　茉莉两眼放光地说着。把手伸进美纪的背包中。
　　“那样的话，？？？这个，把美纪的学生证也一起拍进去不是更好吗？”
　



　PART　69

　　结果，身为女性最想隐藏的二个洞完全露出，和盖有阴拓的耻辱陈述书，以及有认真表情的学生证收录在同一个画面e的超高解析度的照片完成了。
　　“呜哇，这个，好强啊`！美纪，看，拍得很清楚喔！”
　　未央将放大到笔记型电脑整个画面上的照片，摆到美纪面前。
　　“呐，学生证上的字也能清楚辨识呢。如何，身为露出狂的感想是？”
　　（未、未央？）
　　美纪再次对同班同学的恶毒心肠感到无言。4个男人姑且不论，未央等人对于美纪实际上不想露出的事，应该稍微能够了解的。而且？？？要羞辱我到什么地步才满足呢？？？不过，无论内心有多么痛恨，也不能在表情显露出来。
　　“呃、嗯，非常刺激，感觉很爽？？？”
　　在感U中的男人们的视线下，美纪忍耐着死一般的羞耻微微笑道。
　　“好、好勐，？？？被拍下阴拓的照片还能笑出来，美纪真的是，露出狂啊。”
　　“啊啊？？？最初还有点无法相信，现在也只能相信了呢。？？？我，可是倾慕着，清纯的美纪的啊？？？”
　　“我也是，对美纪的笑容，觉得可爱的受不了啊？？？最近的偶像，真的是，望尘莫及呢？？？”
　　男人们一边这么说，一边不停地叹息。
　　“什么啊`，趁乱一个接一个的告白啊，你们这些砘铮　
　　惠理笑着说道。
　　“一边说着，喜欢清纯的美纪，眼睛还不是一边盯着美纪的那e！”
　　被戳破大话，男人们搔了搔头。
　　“就是说啊，真心喜欢的话，就应该接受美纪的全部呀。”
　　未央趁势说道。
　　“你们这样做，把清纯形象强加给美纪的话，美纪，会压力过大而爆发的！”
　　4个男人们，又因此变得沮丧。另一方面，被当成露出狂而把任意的发言挂在自己头上的美纪，只能忍耐着羞耻，继续把羞耻的洞暴露在众人的视野中。
　　“算了算了，他们也没有恶意的嘛。”
　　茉莉配合着说道。
　　“只要记住一点，就是美纪的愿望要大家来帮助她完成。”
　　“说的是呢。那么，唇膏还有剩呢，就这样把其他地方的拓印也盖上如何？”
　　惠理摇晃着美纪爱用的唇膏说道。
　　于是一分钟后。因为惠里邪恶的提桉，美纪这次是肛门被拉开，肛门中心和四周，都涂上了唇膏。因为妖异的感觉发出尖叫的美纪苦闷的模样，也确实地用数位相机的摄影模式记录下来了。然后，把陈述书空白的部分压在肛门上，美纪的肛门的形状就清楚的被转印下来了。
　　“河、河村，美纪的肛拓，请仔细看看？？？”
　　美纪再次被迫说出羞耻的台词，并且拍下照片。
　　（这、这种事，假、是假的吧？？？）
　　“等等，这样做太夸张了，肛拓什么的，太高级了吧，美纪？”
　　岛田笑道。
　　“臀拓，就可以了吧。”
　　“啊哈哈，附上阴拓和臀拓，还有亲笔签名的露出狂自白书，太强了啊，美纪。”
　　久保田故作惊讶的说道。
　　“但是，目前的选美比赛，不是走清纯淑女路线吗？女人啊，真是可怕呢。”
　　“啊啊，说得对呢。班上的大家，以为美纪是清纯的美女，谨慎认真的，为了帮美纪赢得选美比赛而全力以赴的努力着，太可怜了呢。”
　　吉田也加入责备道。
　　“美纪本人其实是会用阴户和肛门来盖印章的变态什么的。大家知道的话，会很吃惊吧。”
　　“拜、拜，别说了？？？”
　　美纪拼命地说道。这种事如果被班上其他的成员知道的话，真的是不想活了。
　　“拜了，这件事请当作吉田君你们的秘密就好。拜？？？”
　　被含着泪水的美少女哀求的男人们，似笑非笑地笑道。
　　“我知道了。关于美纪的兴趣，就当作在场众人的秘密吧。”
　　吉田，这么说着向美纪点点头。
　　“那么，今天，就彻底的来配合美纪的兴趣吧。？？？再来做什么好呢？那张纸，让我看一下。”
　　吉田，明明清楚却故意装出思考的模样。
　　（不过呢，美纪，掉进陷阱的模样真好玩呢，好可爱啊？？？再过一会儿，就是我的部分了，一样要拜印＃
　　然后好不容易被允许不需要再做d字返，跳蛋也被取出的美纪，被迫全裸的，将讲桌后黑板上的字擦掉，然后在上面写上自己的所属班级和姓名。之后，又这样子，被迫爬上讲桌。
　　“好，那么美纪，希望做的手淫表演，请吧。记得先清楚地说出姓名和演出内容，还要面带笑容喔。”
　　茉莉澹澹地说道。
　　“？？？咦？”
　　美纪作出笑容之后，却不由得语塞了。
　　（不、不会吧，是开玩笑的吧？）
　　虽然说正在扮演露出狂，但美纪只是个19岁的害羞少女。不可能被说一句，请吧，就在同班同学的眼前坐在讲桌上开始手淫。
　　“？？？谢、谢谢了？？？但是，今天已经，被看的很够了？？？今天，就不用再客气了？？？”
　　美纪拼命地装作平静的说谎道。
　　“误会什么了吧，美纪。”
　　一边欣赏着少女竭力地抵抗，茉莉一边说道。
　　“这个虽然是为了美纪，但也是为了班上的大家。全心准备选美比赛的现在，美纪因为公然猥亵被逮捕的话，大家的努力就化成泡影了吧？”
　　“没错没错，所以，即使只有一点点会让美纪感到遗憾也要尽力避免不可呢。”
　　配合茉莉的说法，岛田以恩人自居似的说道。
　　“所以不用客气了，美纪。来，把脚立起来，尽力地张开吧。”
　　命令憧憬的同班同学美女，在众人的环视之中表演手淫。而且，是在大白天的教室e```岛田感觉到和强迫美纪口交时相同的征服感。
　　“咦？？？呃、嗯？？？”
　　在讲桌上，同班同学的注视中，将赤裸的下半身以M字形张开？？？而且，背后的黑板上，还有自己亲笔写上的姓名？？？然后，之后还必须露出更难接受的模样？？？
　　“哎呀，笑容不够哟，美纪！”
　　久保田接着说道。
　　“好，请带着笑容向摄影机问好吧。啊，对了。还要用双手把阴户尽力拉开喔。”
　　“我、我是K大文学部1年C班的河村美纪。美纪的手淫表演，请尽情欣赏？？？”
　　美纪含着泪水，对摄影机露出笑容说道。并按照指示，用双手尽力拉开肉缝，露出e面肉红色的肉壁。
　　（我、我、我到底在做什么啊？ ）
　　在白天的教室e，憧憬的同班同学美少女被迫脱成全裸，在讲桌上M字开脚进行手淫表演的开场宣言？？？7名男女一边沉浸在感慨中一边看着那幅光景。想不到，能照预想的一直进行到这e？？？
　　“好，那么美纪，照平时的作法那样去作吧。当然，直到确实去了之前都不能结束喔。”
　　茉莉为了隐藏住内心的感触故意澹澹的说道。
　　“大家在百忙中抽空配合，如果随便应付的话，就把照片送给班上全员。？？？良子的话，会大吃一惊吧，想不到挚友是这样的变态呢？？？”
　　“不、不可以，这种事，不可以说？？？”
　　对茉莉的恐吓感到害怕的美纪，连忙用手开始自慰起来。
　　之后的三分钟e，淫靡的表演让众人陷入安静。
　　入学的时候，稍微H的话题，就会满脸通红低下头的美少女，现在，在同班同学的男女注视下全裸的M字开脚，并自己揉捏乳房，刺激阴核，在肉缝e插入手指抽送着。教室e，充满了来自美纪阴道‘咕啾、咕啾’的声音，还有美纪难耐的呻吟声。
　　“喔喔，十分的拿手不是吗，美纪？平时做也是用这种感觉在做吗？用可爱的脸孔这么做，好下流呀。”
　　茉莉好像要煽起美纪的耻辱似的说道。
　　“这、这种事，别说了”
　　美纪呻吟道。美纪至今，还不曾自己做过手淫。担任学用患者、保健体育的模特儿时，才被强迫，记住了自己的性感带，茉莉的说法虽然是错误的，但是不能说明原因的美纪，也只能什么都不说。
　　（现、现在，只能被认为是淫乱的了。没办法的呀？？？）
　　美纪，突然改变了态度，埋首于自慰的事业e.（唔、啊哼，为、为什么会这么有感觉的？？？感、感觉好爽？？？再、再来？？？）
　　已经，忘记了自己羞耻的模样是暴露在同学们和摄影机面前，美纪委身于从身体深处涌出的快感中。
　　然后，数分钟后。美纪因为快感忘我的摇动着头，自己激烈地揉搓阴户和乳房，发出近似惨叫的声音达到了绝顶。在最后，没有人催促的情况下，自己叫出“美、美纪，去了、去了啊呜！”。
　　美纪意料之外的狂乱，震撼了7名男女。
　　“好勐，？？？美纪，完全认真起来了呢。”
　　岛田看着和过去一样失神过去的美纪嘟嚷道。
　　“唉`啊，阴户就这样张得开开的满足地失神了？？？K大小姐候补会哭的。”
　　“看，阴户还一下一下的抽搐着？？？而且，还滋咕滋咕的流着水，一定爽翻了吧。”
　　“但是，想不到，那么清纯的美纪，会堕落到这个地步，对吧。？？？女人，都是这样的吗？”
　　被男人们看着，3个女人愤慨起来。
　　“吭啊？别开玩笑了！一般女孩子，在别人面前，绝对做不出这种事的！”
　　茉莉罕见的露出感情说道。
　　“美纪，是真正的变态呀”
　　“啊哈哈，茉莉生气了喔。”
　　未央笑道。
　　“不过我们，是不是太残忍了呢？处处逼迫逼得她不得不手淫，再叫她变态的话，有点可怜呢，美纪。？？？不过，确实，后半部分看起来真是太下流了。”
　　未央的话，把众人引笑了。
　　“啊哈哈，就是说呀。？？？不过，从以前就觉得了，美纪，感觉有很强的成为M的素质不是吗？”
　　惠里眼中闪着光芒说道。
　　“虽然确实，设下了非常巧妙的陷阱，不过一般，想不到能忍受这么羞耻的命令吧？不管怎么说，在讲桌上，对着摄影机手淫，能做到吗？？？？果然，在心e某处，可能也渴望着吧。”
　　“喔`，那么，把那个，心中隐藏着的愿望刺激起来的话，就会像刚才看起来好像打开了开关似的，变成淫乱的美纪了吗？？？”
　　未央罕见地思考着说道。
　　“好，那么接下来，狠狠地追击，一步步让那个素质开花！如果顺利的话，就真的出道当AV女优。呼呼呼，太有意思了！”
　　“河村美纪，选美冠军计划的背后是AV女优计划吗？？？二个完全不同的类型啊，美纪还真辛苦呢（笑）”
　　“但是，本人希望的话，我们也阻止不了啊。”
　　看着双腿大开阴道还不停抽搐，下贱的半开着嘴唇一脸满足的陷入失神的班级偶像，7个男女交换了笑容。
　



　PART　70

　　然后过了一会儿，美纪终于从失神中醒来。
　　（咦，我、我这是？？？这e是，讲桌？？？不、不要啊！）
　　美纪慌张地合拢双脚，双手遮掩赤裸的身体。
　　“啊哈哈，美纪，很喜欢开玩笑呢。刚才明明用最羞耻的姿势把那e露出来了啊。”
　　岛田失笑着说道。
　　“不过，很精彩喔，自慰表演！那个要收钱的吧？”
　　“别、别说了？？？”
　　美纪小声的说道，身体泛起红色。确实最后是有点奇怪。一直以来，都是因为旁人的触摸，或是机械的刺激，在强迫下达到绝顶，但是刚才，是自己，是自己心e想要更爽？？？
　　想到沉溺在忘我的快感中，真心的埋头进行手淫的模样被从头到尾看着，美纪忍不住就想大叫。但是，被迫扮演露出狂的美纪，却不能够那么做。
　　“真`的，有点被吓到呢，美纪。”
　　惠里耸肩说道。
　　“托平时温驯外表的福，连我们都会被看成奇怪的人了不是？去了，去了啊呜！，这样的，在男生面前大声的叫出来呢。”
　　“对、对不起？？？”
　　真心的做了手淫之后的现在，说什么也全无说服力。美纪没有办法，只能向惠里道歉。
　　“算了算了，不要这样骂她了。本来，就是以发散美纪的压力为目的，这样毫无拘束的感觉，不是很好吗？”
　　未央开口后，惠里点点头。
　　“好了，那么接下来做什么呢？？？啊，这个如何呢，美纪？”
　　未央指着陈述书最后的部分让美纪看。
　　“4个人，想做吗？”
　　“？？？咦，不、不要！”
　　看见未央指尖的文字，美纪忍不住尖叫起来。
　　“又`来了美纪，又在装可爱了。”
　　一派轻的未央，以开玩笑的口吻追问美纪道。
　　“让旁人看着自己口交，很喜欢的吧？刚才不是这么说的吗？”
　　“呃，嗯，虽、虽然是那样？？？”
　　（不、不要啊，不敢想像了！）感觉所有人的视线都集中到自己的嘴唇上，美纪竭力地组织措词。
　　“今、今天已经，在刚才，做过了？？？”
　　（啊啊，我，在说什么啊？？？）
　　因为嘴唇即将再次被侵犯的危机而变得语无伦次的美少女，男人们舔着舌头凝视着。快点吧，好想看那可爱的嘴唇吞入肉棒的样子啊？？？
　　“咦，今天已经，吃过二根就满足了，是这样吗？”
　　未央故意用露骨的话嘲弄道。
　　“但是，刚才，旁边没有人，在一旁看着吧？这次，我们会仔细的看着的，不用客气的！”
　　“谢、谢谢了？？？但、但是呢，？？？”
　　（不、不要呀，不是学用患者了，却要把班上男生的那个放进嘴e？？？绝对，不行！）
　　美纪用僵硬的笑容说道。
　　但是，7名男女，对美纪的话没什么表示，直接说道。
　　“那么，有几个人，要做呢。”
　　“刚才在桌底下已经做了二人了，所以说，让另外二人来做怎么样。”
　　“有道理，再怎么说对美纪来讲，4人份还是太辛苦了吧？还是说，想试试看，4连发吗？”
　　惠里这么说着，把视线转向美纪。
　　“那、那种事，不可能的！”
　　美纪激烈地摇头道。
　　“哦`.那么，二人的话就可以了吧。”
　　美纪的话还没说完，惠里就接口说道。
　　“G兜，那么，怎么选人呢？谁想当自愿者？？？很明显，每个人都想呢。那么，猜拳好了。”
　　“咦，那样的，怎么可以？？？”
　　美纪虽然想抗议，但是张开嘴却不知如何措词。同班同学的男生们，赌上在自己嘴e插入肉棒的权利在猜拳？？？在几小时前还是完全无法想像的异常事态。而且美纪，拒绝的不好的话，可能会被当成公然猥亵的现行犯交给警察也说不定。
　　（拜了，大家，快点恢复理性吧？？？）
　　但是，美纪的祈愿落空了，猜拳开始了，几次的平手后，2名胜利者，吉田和本田出炉了。二人高兴地高举双手，欣喜若狂地看着美纪的红唇。
　　美纪被命令从讲桌上下来，站在讲桌旁。直到现在，双手还是极力遮掩着胯下和胸部。
　　“又`在装可爱？美纪真是讲不听呢？？？唉，算了。那么，跪在这e吧。”
　　未央的命令，已经是绝对的了。
　　然后，全裸的跪着的美纪两旁，站着吉田和本田。形成跪着的美纪的脸孔左右紧贴着男人胯下的状态，美纪因为即将到来的危机而颤抖。
　　“好，那么，开始樱最先，从美纪的台词开始，吉田君，你负责告诉她。”
　　未央完全一副监督的模样说道。
　　“摄影机也准备好了吗？”
　　“咦，这、这样的？？？”
　　听吉田在耳边说着，美纪的脸红得好像要喷出火来。但是，美纪还是只能带着笑容说出台词。
　　“？？？我，河村，美纪？？？现在开始要挑战同时口交2根肉棒！？？？吉田君、本田君，请、请招待美纪喝好吃的牛奶吧！”
　　（太、太残忍了，这样的？？？）美纪因为内心的耻辱颤抖。
　　“好，那么，开始吧，美纪。”
　　未央无情的命令道，吉田和本田也转向美纪的方向。但是，还穿着裤子。
　　为什么不露出肉棒呢，美纪一时间不知如何是好，不由得抬头看向二人，却突然明白了其中的意思。
　　（意、意思是要我动手吗？？？太过份了，竟然能笑着做这种事）
　　自认为与他们交情不错的同班同学的态度，让美纪醒悟，但是现在已经无法逃脱必须为这二个卑鄙的男人的性器进行口唇奉仕的命运。
　　（我恨、我恨你们？？？）
　　美纪首先，把手放到站在右边的吉田的裤子的拉链上。稍微犹豫之后，慢慢地往下拉，隔着内裤坚硬的肉棒耸立的样子非常明显。
　　（不、不要啊！）
　　美纪的手一下子，缩了回去。
　　“喂，要挑逗虽然可以但还是快点做吧？”
　　未央的声音立刻骂过来。
　　“这样子，只是让裸体的时间延长而已。？？？啊，这样子才更好是吗，美纪。”
　　听着众人的失笑声，美纪下定了决心。
　　（别、别开玩笑了！绝对，马上就弄完。）
　　再次向吉田的胯下伸出手，解开内裤的@子。虽然被突然弹出的肉棒的龟头吓了一跳，还是忍耐着把整根肉棒掏出来。
　　因为刚才蒙着眼，所以像这样正面看着成年男性的肉棒还是第一次。看着杀气腾腾的肉棒，美纪只感到绝望。（把、把这种东西，含进嘴e？？？然后用那种方法进行奉仕？？？而且是对本田君？！）
　　不过，全裸的美少女对挺立在眼前的肉棒露出害怕的模样，对观众们来说正是完美的调味料。
　　“喂喂喂，美纪，别在装可爱啦。刚才2连发都能全部喝下去了，对吧？”
　　担任摄影师工作的惠里，把镜头对准美纪说道。
　　“正帮仔细地录影着呢，这样子会更有快感对吧？来，露出笑容看向这边。？？？啊，很不错喔，美纪，真的很可爱呢，呵呵呵”
　　（惠、惠里，不用做到这种地步也没关S吧？？？）
　　美纪对惠里的笑声感到生气。
　　（总、总之，只能快点弄完了？？？）
　　美纪，转向另一边，接着向本田的拉链伸出手指，比刚才熟练的掏出肉棒。
　　看着忘记羞耻，热心的埋头于下流工作的美纪，同班同学们一齐点了点头。
　　美纪的M的开关，是在被逼入无处可逃的状况时，再进一步，说一些稍微刺激自尊心的事，就能打开。而且，打开了开关的美纪，对于平时无法想像的不知羞耻的事，都会主动去做，那么觉醒露出的快感会例外吗？？？考虑到这样的假设，惠里是故意去激怒美纪的，所有人都清楚这件事。
　　平常连穿裙子都会害羞的认真保守的美少女，会堕落到何等淫乱的地步呢？？？7名男女，因为淫靡的期待而感到兴奋得战。
　　不过，现在的美纪，完全没有机会去察觉那恐怖的期待。同班同学的2根肉棒，无比高耸的，挺立在眼前。
　　（对着同班同学的男生，在众人的注视下做这种事，果然不可能啊？？？）
　　耸立的肉棒过于凶勐的模样，让美纪的决心一下子萎缩。
　　“啊`真是的，太会拖了吧。真的不想做的话，说出来也可以啊。还是说，要叫警察来吗？”
　　茉莉忍不住说道。
　　“美纪这样做，真的是很奸诈的装可爱女呢。其实是有被强行插入，发出可爱尖叫声的嗜好吧？真是麻烦的露出狂小姐呢。装出不情愿的样子，其实那e已经湿透了吧？”
　　说完之后，茉莉对着惠里，发出（这样子对吗？）的视线。惠里，微笑着点头回应。
　　（连、连茉莉也？？？我、我知道了？？？快、快点做就可以了吧！）
　　美纪向着右边的，吉田的肉棒伸出手。指尖碰到的时候，坚硬的肉棒跳了一下，变得更大更硬，美纪，虽然一下子吓了一跳，不过还是，在手上用力，牢牢的握住肉棒。
　　（刚、刚才也，做过的？？？）
　　回想着在教室e蒙着眼口交的情况，美纪张开可爱的粉红色嘴唇，把脸靠近肉棒。
　　在同班同学的男女注视下，全裸的对同班同学的男生的肉棒进行口唇奉仕```过激的羞耻让美纪的身体不停地微微颤抖，好不容易才用嘴唇含住龟头。看着毫不客气地从正面进行拍摄的摄影机，美纪感觉身体一阵发热。
　　（别、别再想其他的事情了。只能做到底了？？？）美纪闭着眼睛把肉棒大口的吞到根部。（啊，又突然变大了？？？因为我的关S，觉得舒服了吗？？？）接着，温柔的配合双手，黏滑的用舌头缠绕上去。
　　那可真是，完美的拍摄对象。选美比赛第一名候补的美女大学生，赤身裸体的跪着，用恍惚的表情对同班同学的肉棒进行口交奉仕。不只是美貌，充满女人味的身体曲线，和纯白的肌肤，因为口交的动作牵引摇晃的乳房和澹粉红色的乳头，从小腹到腰部的性感曲线，含蓄的装饰胯下的澹澹耻毛```毫不吝惜地挥洒女体的魅力并出神地吸含肉棒的模样，让男女们再次吸了一口气。那是，过于美丽的同时，又淫猥得吓人的光景。
　　然后一时间，教室被寂静所包围。只有‘嗯、嗯’，美纪的细微哼声，和‘咕啾、咕啾’，这样下流的声音响着。而且，专心一意努力口交的美少女的模样，一点一点的被摄影机记录下来。
　　然后，过了一会儿，未央开口道。
　　“美纪呀，真的是很精彩的表演呢。不过，眼睛应该要确实地张开啊。”



   色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

