　　第一章 古怪的学姐
　　“原来……是梦啊。”
　　苏楠揉着有些发疼的脑袋坐起来，环顾周围熟悉的房间，庆幸地舒了口气。
　　刚才，他做了一个很真实的梦，梦见自己被一颗紫色的流星砸中，直接变成一滩泥，吓得他立刻清醒过来，还好只是个梦。
　　摸起床头的手机看时间，此时正好是早上六点整。
　　西华市私立高中的学生每天必须六点五十到学校，五十五分进行早读，唯一好点的地方就是走读生不用上晚自修，周六周日不用补课，特殊日子还会举办一些校园庆典，校服也不是松松垮垮的运动校服。
　　苏楠家离学校只有有十五分钟路程，所以此时还早。
　　不急不缓地穿上衣服，下床离开房间。
　　进卫生间洗涮完毕，苏楠拿毛巾胡乱擦把脸，随后走出卫生间，开始动手做早餐。
　　他一个人住，属于有房，父母双忙那种，虽然他没妹妹。
　　父母因为工作原因很少回家，所以除了中午那顿在学校解决，早晚餐都需要苏楠自己动手。
　　这时，门铃声响起，正坐煮面的苏楠把火关了，带着疑惑走过去开门，周围邻居大部分都不熟，谁会大清早找他？
　　映入眼帘，是一位身材高挑的少女，五官精致，穿着露出膝盖的百褶裙，往下就是一截白嫩的小腿。一头柔顺黑发随意地披在脑后，笑容温和，一沐春风，就像邻家的大姐姐。
　　苏楠愣了下，随即微笑向少女打招呼：“薇伶学姐，早啊。”
　　少女叫詹薇伶，是住在他隔壁的高三学姐，因为两人都是一个人住，平常时多有走动，互相关系还不错。
　　对于这位学姐，苏楠很佩服她。
　　薇伶学姐的父母在她初中就出意外去世，亲戚也不怎么管她，而她又是个很倔强的人，学费生活费全都没向亲戚开口，只凭借自己到熟人那打工，跟学习成绩突出领取奖学金硬是读到了高三，还有一年就参加高考。
　　听薇伶学姐说，大学的学费她已经准备好了，等到大学空余时间多了，可以一边打工一边读书，会轻松很多。
　　临近高考，所以薇伶学姐学习很刻苦，平常这个点她应该直接去学校了才对，不知为何过来找他。
　　“小楠，我能进来吗？”
　　詹薇伶先是对他微笑了下，接着柳眉微蹙，露出些许痛苦的神色。
　　苏楠才发现她左脚膝盖有点擦破皮，下意识伸手把她扶住，而詹薇伶则顺势靠在他身上，软软的身躯与迷人的香气让人不自觉精神振奋。
　　苏楠微微一怔，以为薇伶学姐伤得很严重站不稳，关心问：“薇伶学姐，你怎么受伤了？”
　　詹薇伶蹙着眉，说：“刚才下楼梯不小心摔到了，我家里没有消毒水，所以过来借下你的，扶我进去吧。”
　　“哦。”苏楠如梦初醒，压下内心涌起的一丝躁动，扶着詹薇伶走进去。
　　“我去拿消毒水。”
　　将詹薇伶扶到沙发上坐下，苏楠对她说了一句，然后起身去拿消毒水。
　　而詹薇伶则一直盯着他背影直到消失，然后喉咙滚动了下，眼睛四处看了看，像是在找什么。
　　很快苏楠拿着消毒水走了回来，詹薇伶赶紧收回视线，正襟危坐。
　　看见脸色泛着不正常红晕的詹薇伶，苏楠感到有些诧异：“薇伶学姐，你热吗？要不要开空调。”
　　“嗯……”詹薇伶低着头，含糊地应了一声，连忙说：“小楠，麻烦你帮我消毒，我看会兼职信息。”
　　说完她背靠沙发，翘起二郎腿让苏楠方便处理她的膝盖，然后拿出手机专心致志地看起来。
　　“薇伶学姐真刻苦。”心里佩服地感叹一声，苏楠拿起遥控把空调打开，然后蹲在詹薇伶面前，拿棉签沾了消毒水去拭擦伤口。
　　只是看着那个伤口，苏楠有点意外，刚才詹薇伶一副走不动的样子，还以为伤得很严重，没想到只是轻微擦破皮而已。
　　抬头望了眼正在看手机的詹薇伶，苏楠心想想多了吧，于是专心消起毒。
　　他却没注意到，詹薇伶的耳根不正常地红着。
　　消完毒之后，苏楠邀请詹薇伶一起吃早餐，她犹豫了下，答应下来。
　　早餐是面条，加上鸡蛋、肉片、还有些葱花，看着很是喜人。
　　詹薇伶露出微笑，伸手摸摸他脑袋：“小楠这么会居家，将来一定是个好男人，不知道便宜了谁呢。”
　　随即意识不对，又马上把手缩回去。
　　苏楠没发现不对，只是觉得这句话从同龄女生口中说出，要多古怪就有多古怪，但苏楠只当她开玩笑，随便应和几句，两人便吃起面条。
　　不知道是不是错觉，吸吮面条的时候，苏楠总感觉薇伶学姐好像在盯着自己的嘴巴，疑惑地抬头，却发现她也在低头吃着面条，估计是错觉。
　　吃完了面，苏楠准备拿碗去洗，詹薇伶伸手阻止了他，打趣道：“让我来吧，你回房间看看有什么落下没，免得又挨老师训。”
　　苏楠记性不好这缺点已经闹过好几次笑话了，当即也顾不上洗碗，跑回房间里。
　　詹薇伶微笑看着他的背影，然后端着碗筷进入到厨房。
　　厨房里，詹薇伶把两副碗筷放下，她犹豫了下，拿起苏楠使用过的那副筷子放进嘴里，轻轻含着，俏脸涌现一抹红晕。
　　半会后，她把筷子放下，一脸不满，仿佛区区筷子已经满足不了她。
　　“还有什么，一定还有什么，不让他发现，又能满足自己……”
　　撑着发软的身体将碗筷洗干净，詹薇伶从厨房出来，只感觉手脚发软，无比难受。无意间看见阳台外面没晒衣服，她怔了怔，心里一个魔鬼般的声音响起。
　　眼神复杂地看着苏楠的房间，意识到时间已不多，詹薇伶扶着墙走进进浴室里，顺手把门关上，但由于太过匆忙，她忘了锁上。
　　来到洗衣机前将洗衣机打开，万幸，里面的脏衣服全都没洗。
　　詹薇伶眼神微喜，迫不及待地伸手去拿衣服，却鬼使神差地拿上来一件……内.裤？
　　“不行，这个真的不行……”
　　詹薇伶急忙摇头，正要丢开，这时眉宇间却出现一抹痛苦之色，当即她再也顾不得什么，将手里的东西抬高，离自己越来越近。深深嗅了一口。
　　“呼……”
　　整个人都舒泰了。
　　……
　　“薇伶学姐？”
　　苏楠走出客厅，发现詹薇伶不见人影，他喊了一声，也没听见回答，便以为她离开了。
　　看了下时间，原来已经超过六点半，怪不得詹薇伶会先离开，平常这个时间点她已经坐在课室自习了。
　　苏楠家离学校走路至少有十几分钟路程，再不出发他也快迟到了。不过在此之前，他要先进卫生间把洗衣机里昨晚换下的衣服洗了，这样晚上回来就可以直接晾。
　　像往常一样拧开卫生间门把手，漫不经心的苏楠正要走进去，忽然怔了怔，看见詹薇伶站在洗衣机前不知翻着什么，因为是背对着他，苏楠所以看不见。
　　原来她还没离开啊。
　　“薇……”
　　苏楠有些意外，正要出声招呼，不经意间却瞥了眼镜子，随后整个人猛地瞪大眼睛，充满不可思议。
　　镜子里，詹薇伶手里拿着的，居然是他的内.裤。
　　而且，她居然在闻！！！
　　苏楠瞬间感觉自己的三观碎了一地，简直不敢相信自己的眼睛，然而事实真相就这么呈现在他面前，由不得他不相信。
　　为什么？
　　苏楠没来得及仔细思考，听见开门声的詹薇伶身体僵了僵，缓缓回过头。
　　苏楠暗道不妙，灵机一动，开口说：
　　“咦，薇伶学姐，原来你还在啊，我以为你走了呢。”
　　声音听不出任何异常。
　　总之，先把眼前尴尬的局面化解先。
　　詹薇伶顿时松了口气，意识到自己背对着苏楠，他应该看不到自己正面。
　　不动声色将手中东西丢下，然后把洗衣机关上，按下启动按键。
　　听着洗衣机内部发出的响声，詹薇伶转过身嗔怒地白了苏楠一眼：“不是跟你说过衣服要当晚洗吗，幸好我过来看了，不然你又忘了。”
　　“呃，忘记了，呵呵……”苏楠不好意思地笑了笑。
　　詹薇伶掏出手机看了眼，脸色微变：“糟了，小楠，我要先走了，你也别迟到了。”
　　说完急急忙忙从苏楠身侧离开浴室，此时她那还有走不动路的模样。
　　听见外面传来关门的声音，苏楠脸上一直维持的微笑如冰雪般消融，他一脸困惑地呢喃自语：“刚才，一定是我看错了吧，对吧。”
　　苏楠并不知道，詹薇伶从他家离开后，并没有去学校，而是回到家打电话向老师请假。
　　然后，满面通红的她倒在床上，抱着被子滚来滚去，通红的俏脸上却浮现出一抹异样的愉悦。
　　“刚才……他没看见吧，好羞.耻，但是为什么这么舒服呢？我真是个变.态。”
　　充满幽香的闺房里，响起少女不安地呢喃。
　
　　
　　
　　第二章 羞.耻等于舒服？
　　
　　
　　走在去学校的路上，苏楠眉头一直紧皱着。
　　刚才他再三确认，自己绝对没看错，但随之而来的却是深深的困惑以及不安。
　　薇伶学姐为什么要那么做？
　　这个问题如同魔鬼之音盘旋脑海，挥之不去。
　　自从了解这位邻居以及学姐的事迹后，苏楠不但对她产生怜惜，还同时深深敬佩着她，就仿佛看见了小说当中的主人公，出污泥而不染，顽强拼搏，努力向上，充满正能量。
　　可刚才詹薇伶的举动，对他来说不亚于偶像形象崩塌，带来的冲击是震撼性的。
　　一直在他眼中，是美丽、纯洁、善良、高雅象征的学姐，居然是个变.态！！！
　　苏楠三观破碎了一遍又一遍。
　　冷静下来，苏楠开始思考，他不是那种以一个缺点否认所有优点的人，再说了，只要没犯法，兴趣古怪点也没什么……吧。
　　而且他认识詹薇伶这么多年，却从未发现过她的异常，只有两个可能，一是詹薇伶隐藏得好，二是这兴趣是刚出现的。
　　以己度人，苏楠小学初中的时候，只对女孩子的颜值感兴趣，谁漂亮他就跟谁玩。
　　等到了高中，胸.部、屁股、大.腿都成为他的性趣点，脸反而不是最重要的了，一个脸很漂亮，身材却一般的女孩，在他心目中无疑会减很多分。
　　然而苏楠的兴趣爱好却是很多男人共同的爱好，詹薇伶则不然，以她的性格，很难想象会对那种癖好感兴趣。
　　苏楠想到了一个不好的可能——
　　心理疾病。
　　他觉得詹薇伶之所以会做出这样的举动，可能是因为长期压榨自己，拼命学习，然后压力过大的缘故，加上青春期体内激素分泌旺盛，她才会做出这等失礼的行为。
　　一想到如此，苏楠就很心疼，决定无论如何都要帮助詹薇伶走出来。
　　不知不觉来到了学校，苏楠是高二三班的学生，而三班教室在五楼。
　　由于被之前的耽误，此时临近早读，上楼梯的只有他一个。
　　“哈喽，早上好啊。”
　　这时，一位少女打着招呼，气喘吁吁地跑上来，和苏楠肩并肩走在一起，整一副自来熟的样子。
　　“你是？”苏楠疑惑问道，少女看上去有点眼熟，却始终想不起来，不过人长得挺漂亮的，五官精致，皮肤白皙，扎着一个干爽的马尾，笑起来看得见小酒窝，非常有少女气息。
　　少女笑脸一僵，但神态很快恢复自然。
　　“讨厌，是我啦，上次咱们班一起搞卫生的，你不记得了吗？”少女侧着身子，做势要打苏楠一下，嗓音清脆地嗔怒说道。
　　听着她的声音，苏楠颇有种早晨听见黄鹂鸟在叫的感觉，很是悦耳，而且对方说话的时候不知为何总是盯着他，大眼睛扑闪扑闪的，给人感觉很萌很可爱。
　　不过他真的不认识对方，高二刚分完班，班上许多人他都不认识呢。
　　“二班班长，赵晓敏，你记起没？”
　　少女似乎咬了下贝齿，但仔细看去，笑容还是很甜。
　　苏楠点了点头，他想起来了。
　　当时两个班级搞卫生，他们班的每人分一小块，忙完自己的后苏楠便找个地方坐下打算休息一会，谁知道隔壁班的班长突然走过来怒斥他偷懒，还说要找他老师告状。
　　一开口就这么不客气，苏楠心情也很不爽，记得当时他是这么反唇相讥的。
　　“好大的官威，可我不是你们班的。”
　　把少女气走后，苏楠便过去帮同学的忙。
　　所以，今天怎么回事，赵晓敏特意过来向仇人打招呼，而且笑容还这么讨喜？
　　她是天使吗？
　　不是。
　　苏楠闻到阴谋的味道。
　　“咳……”
　　赵晓敏似乎也觉得自己唐突了，干咳一声，说道：“上次的事，是我的错，我跟你道歉。”
　　她郑重向苏楠鞠了个躬。
　　原来是道歉啊。
　　苏楠倒没把那件事记到现在，否则就不会认不出赵晓敏了，况且一个这么漂亮女孩郑重向你致歉，有气也散了。
　　苏楠笑着说：“不必这样，当时我也有错，不应该那样说你。”
　　赵晓敏脸上笑容变得浓郁一些，伸出白嫩地小手：“那这件事就算过去了，重新认识一下，我叫赵晓敏，二班班长，你可以叫我小敏。”
　　苏楠有点意外，但还是伸出手和对方握住：“我叫苏楠，三班的，你直接叫我苏楠就行了。”
　　苏楠和女孩子握手一般都只是轻轻握一下，一握既松，毕竟握太久好像痴汉一样，引起对方的不满就不好。
　　这次也是，虽然赵晓敏没主动松手，但他还是把她的手放开。不知道是不是错觉，松开手的瞬间，赵晓敏的表情好像变得有点失落，仔细看去，又似乎不是。
　　意识到自己在看她，她马上笑嘻嘻道：“苏楠，你们男生的手都好粗，我们女生就不会。”
　　她炫耀般提高自己的手，五指张开，手指纤纤如嫩荑，非常好看。
　　“不一定吧，我看网上女装大佬的手肯定比女汉子滑。”苏楠不同意。
　　“女装大佬都是直播，都是滤镜美颜加化妆，现实中肯定是个粗人，你不要被他们骗了！”赵晓敏好不服气地道：“反正我的手就是比你光滑，不信我们比比。”
　　“比就比。”苏楠颇觉有趣，这女孩也太自来熟了，于是他张开手掌，然而对方却做了个让他感到意外的举动。
　　赵晓敏直接把手放上去，和他手掌握在一起，十指紧扣，她得意地道：“是吧，很滑吧。”
　　苏楠仔细看她一眼，发现她一点异样也没有，也不好主动说什么，仔细感受了下手中柔荑后，不自觉点点头，确实……挺嫩挺滑的。
　　“不信你摸摸看，保证完爆女装大佬十条街。”赵晓敏骄傲说道。
　　咦，话题怎么偏到这里来了。
　　苏楠又偷偷瞄赵晓敏一眼，发现她脸色毫无异常，这妹子难道是开放型的？
　　所以摸还是不摸？
　　摸的话总感觉有点不对劲，但不摸的话，对方会不会觉得自己看不起她啊，毕竟是她主动提出来的，不是说美少女都挺骄傲的吗？
　　最终苏楠决定还是听她的，说起来长这么大，他都没正儿八经地摸女孩子的手，这次一定要好好感受一下。
　　想到就做，苏楠抬起另一只手在赵晓敏的手背上轻轻摸了一下，滑嫩的小手颤了颤，奇怪的是，居然没逃开。
　　嗯，刚才我提了女装大佬了吧，她一定是觉得我对女装大佬感兴趣，所以在尝试挽救我这个误入歧途的人？
　　好人呐。
　　为了不辜负对方一番好意，苏楠又摸几下，而赵晓敏脸色微红起来。
　　哒、哒、哒……
　　脚步声响起，长发披肩的纤细身影面无表情从他们两个身边经过，看见他们的时候，眼中闪过一丝诧异，随即往楼上走上去。
　　苏楠与赵晓敏同时僵住了，他们现在的姿势是：少女与男生的手在半空中紧扣，然后男生另一只手则在轻轻抚摸少女的手背，就好像情侣调情一样。
　　赵晓敏脸色迅速涨红，一下子把手挣脱开来，迟疑了下，似乎不知道该不该生气。
　　看见苏楠脸色很惊讶，她脸色更红，猛地甩脸色说道：“变.态！我再也不理你了！”
　　说完气呼呼挽着书包冲上了楼。
　　苏楠一脸茫然，不是你让我摸的吗？还有女孩子面对这种事，生气之前先犹豫是正常反应吗？
　　苏楠想不通。
　　独自一人往班级走去的苏楠不知为何，身体有种很舒服的感觉，就像刚做了一个大保健一样。
　　明明被妹子辱骂是很件羞.耻的事，为什么会感到舒服呢，难道我是M吗？
　　苏楠崩溃地想。
　
　　
　　第三章 楚汐的秘密
　　
　　 
　　赵晓敏跑远后并没有第一时间回教室，而是躲进了女生厕所里。
　　坐在马桶上，等自己滚烫的的脸颊慢慢冷却，可回想起刚才那一幕，脸上红晕就挥之不去，自言自语：
　　“完蛋了，居然被人看见，不过被看到的瞬间真的舒服多了，果然只握手是不行吗？只要与他有关，越羞.耻我就越舒服，这什么古怪设定啊……”
　　少女脸色垮了下来，又羞涩难耐地红了起来。
　　片刻后，她忽然柳眉微蹙，不确定地道：“刚才那女孩好像是和他一个班的吧，叫……”
　　……
　　直到上课苏楠都在想刚才的事，完全没心情听课。
　　不过最让他在意的还是自己究竟是不是M这一点，早上发现薇伶学姐闻自己的内.裤，当时他虽然很震惊，但身体一样有股轻微的舒服感。
　　想到这里，他脸色微变，我果然是个变.态吗？
　　“苏楠，认真听课！”
　　老师犀利的目光扫过来，苏楠赶紧正襟危坐，听见周围同学压抑的笑声，他心里叹了口气，算了，不去想了。
　　上完两节课，难得有十五分钟休息时间。
　　苏楠打算找个地方一个人静静，好好想想早上的事。他是从后门出去的，刚踏出门口第一步，就不小心和眼前一道经过的倩影撞在一起，温香软玉的感觉就算隔着衣服也能清晰感受到。
　　“对不起。”苏楠后退一步略微抱歉地说道，抬头一看，原来撞到的人是班上的学习委员楚汐，一个平常很低调的女孩。
　　咦，刚才从身边经过的人是不是她？
　　苏楠觉得有点像，但刚才他没注意对方，一时间不太确定。
　　楚汐面色复杂看他一眼，二话不说就走了。
　　苏楠不解，难道撞到她时候自己不小心碰到什么吗？
　　犹豫了下，决定待会回来好好跟人家道个歉。
　　随后苏楠爬上教学楼楼顶，在出屋面楼梯间背着阳光的一面铺下一层报纸，坐下开始休息。
　　上次他上来打扫卫生，发现通往天台的门锁坏了，平常时一般没人会费力爬上七层高的楼顶，于是这里便成了他休闲的地方。
　　这时，手机震动了下，苏楠拿出手机一看，发现微信上面就收到一条加好友的申请。
　　性别女，昵称：淡然。
　　用的是小清新的妹子头像。
　　看见对方昵称和头像瞬间，苏楠没什么感觉，就是觉得自己遇见传说中的卖茶女了。
　　卖茶女通常是先不经意加你微信，并不会马上缠着你聊天，偶尔发些表情与简单问候给你，如果你搭理她，她就会经常找你聊天，就像朋友之间。
　　突然有一天，妹子失恋，出事了，总之各种伤心，作为朋友的你当然是各种安慰啦。
　　等到感情升温了，妹子就称外公家有纯手工好茶，要不要买点？
　　苏楠虽然没遇见过，但在网上看过很多次，对这种套路早已了然与胸，抱着闲的无事逗逗骗子的想法，通过了对方申请。
　　打开聊天框，苏楠想了想，输入：“美女你好。”
　　然而没等他按发送，对方就首先发来两个字。
　　“苏楠？”
　　苏楠很惊讶，回复问：“你是？”
　　对方很快回复道：“我得了怪病！只有你能帮我，你愿意帮我吗？”
　　苏楠笑了，果然还是骗子，这年头的骗子都堕落到这种地步了吗，骗人的理由都这么老套路，就是不知道这骗子怎么知道他名字的。
　　苏楠想了想，问：“你得了什么病？神经病？”
　　“羞.耻病，一种时时刻刻都难受，需要你让我感觉羞.耻才舒服的病。”
　　苏楠表情古怪，莫非是卖片的？
　　“今晚回去之前你把内.裤留在课桌里，我偷偷过去拿，拜托了，我会给你钱的！”
　　看见这条回复，苏楠否决了对方是卖片的可能性，知道自己微信，又知道自己名字，肯定是认识自己的人，估计是谁在耍自己。
　　苏楠一下子失去兴趣，回复一个“滚”字。
　　“你会后悔的<(－︿－)>”
　　对方发了一个生气表情过来，然后就没回话了。
　　苏楠也没有将其拉黑名单，打算找个机会揪出对方是谁，收拾他一顿。
　　此时，他已经不认为对方是女孩子了。
　　见时间还早，苏楠开始闭目养神，早上那个梦搞得他精神都不太好。
　　半睡半醒间苏楠听见开门的声音。
　　通往天台的铁门有点老化，每次开启关闭都会发出令人牙酸的声音。最让苏楠惊讶的是，他还听见锁门的声音，似乎有人上了天台后把门反锁。
　　这时候差不多上课了，谁会来这里？而且还特意把门锁上，仿佛担心被人发现似的。
　　苏楠疑惑睁开眼，看到的是一个穿着裙子的少女，正背对着自己，手里挎着一个包包。
　　从背影看去，咦……是楚汐，她怎么上来这里？
　　不知道是好奇心作祟，还是别的原因，苏楠没有出声打招呼，而是侧着脑袋观察楚汐。
　　只见楚汐从包里掏出几件东西来，猫爪手套、猫头饰，猫尾巴……
　　她是打算COSER猫吗？
　　苏楠好奇地想。
　　楚汐一一将这些东西装到身上，猫尾巴也装到了屁股后面，瞬间从一个冷淡少女变成了萌萌的猫少女。
　　“瞄~~”
　　她猫叫一声，双手成爪在空中挠了挠，向着天空卖萌。
　　苏楠惊讶不已，印象中，楚汐一直是个话不多的女孩，整天绷着一张面无表情的脸，平常难以看见她笑或者生气，说是冷淡，不如说是对周围的一切都不屑一顾。
　　听说家里条件还不错，因此没人敢得罪她。
　　因此虽然私底下很多人戏称她为校花、西华高中最美的人之类，也是三班的学习委员，但其实她的人际关系很差，男生敢和她搭讪的不多，少数也被她冷淡的样子逼退，女生就更不用说了。
　　无法想象这样的家伙居然对COSER感兴趣，而且还是COSER一只卖萌的猫少女，甚至一本正经学猫叫。
　　还别说，带上猫头饰猫尾巴之后，楚汐变得可爱起来，身上拒人千里的气质少了一些，原本就很漂亮的她变得更吸引人，光是看着她的背影，苏楠就有点被萌到了。
　　这时，楚汐把手机拿出来，播放一首歌，然后把手机放在地上，随着音乐的节奏扭臀摆臂舞动起来，嘴里跟着低声清唱。
　　我们一起学猫叫
　　一起喵喵喵喵喵 
　　在你面前撒个娇 　　
　　哎呦喵喵喵喵喵 
　　我的心脏砰砰跳
　　迷恋上你的坏笑 　　
　　你不说爱我我就喵喵喵……
　　噗！
　　萌出血。
　
　　第四章 我爸是校董
　　
　　
　　苏楠愣愣看着正在跳舞卖萌的楚汐，心里面的震惊无法而喻。
　　这首学猫叫网上不少网红翻唱过，配合上萌萌的舞蹈，像病毒般蔓延开来，只是苏楠一直都很不来电，直到这一刻，他才真正被楚汐萌到了。
　　不俗的身材，姣好的面容，费力扭动的纤腰，还有好听的嗓音。舞动间她的裙子因为作用力而上翻，但始终只差一点，让人产生一种趴到地上一窥全貌的冲动。
　　日常中接触到的楚汐，与这一刻扭臀摆臂卖萌的楚汐形成了鲜明的对比，那强烈的反差，让苏楠甚至想掏出手机将眼前这一幕定格下来，遗憾的是他没能看到正面。
　　楚汐的舞蹈很快跳完了，她开始摘下头饰与尾巴，似乎打算离开。
　　苏楠脸色微变，如果让楚汐知道自己在偷看她，会怎么样？
　　总感觉会很不妙。
　　但门已经被楚汐关上了，根本无法偷偷离开，而且楚汐的东西很快就能收拾完毕，一回头就能看见他。
　　怎么办？
　　教学楼的天台除了楼梯向上凸出小屋子，并没有多余可以藏身的建筑，而且那小屋子连着那边阳台，无法藏到背面。
　　苏楠悄悄站起身，双手攀住小房子边缘，打算攀上去。
　　就在他双手使劲往上攀爬的时候，心血来潮地回头看了一眼，身后楚汐静静站着，面无表情盯着他。
　　苏楠双手一颤，差点掉下来，笑容勉强：“嗨。”
　　“苏楠同学，你在干什么？”楚汐淡淡问道，微微上扬的唇角，却让她看上去比平常显得更冷漠一些。
　　“我刚在上面睡觉，见快上课了，正从上面下来，绝对什么都没看见。”
　　苏楠松开手跳下来，拍拍双手，努力让自己显得很冷静地说道，说完后顿时想抽自己一巴掌。
　　“也就是说，我的私密，全部被苏楠同学看光了是吧。”楚汐面无表情地说，手放进了包包里，好像在摸索什么。
　　莫非……藏着刀之类的？
　　苏楠感觉额头有汗滑落，眼角余光寻找逃跑路线，一边解释说：“是我先来的，所以不存在偷窥……还有，楚汐同学刚才很可爱哦，我保证不把这件事告诉别人。”
　　楚汐冷漠的俏脸上爬上一丝红晕，稍纵即逝，她从包里抽出一张纸甩给苏楠。
　　“我成立了一个社团，研究内容为‘如何通过卖萌拍视频在颤音、二站等视频网站引起关注’，目前正在寻找伙伴。这件事我本想保密的，因为学校不允许学生私自成立社团，如今既然被你发现了，为了不让你说出去，只能把你拉下水。”
　　她仿佛在说一件不痛不痒的小事。
　　低头看着那份很二次元的入团申请，苏楠一脸意外，这恋爱喜剧般的展开是怎么回事，刚才他差点以为自己要被柴刀了。
　　“如果我不同意呢。”苏楠眉头微皱问道，老实说因为不小心看见对方卖萌，就被拉进来历不明的社团，他觉得有点冤。
　　再说了，西华高中根本没有社团这东西，国内高中都很少有，毕竟高考才是重点，想要玩社团？上大学吧。这种“非法”的东西一旦被学校发现，可是要受到惩罚的。
　　“校董是我爸。”楚汐淡淡说。
　　提笔，签名，一气呵成。
　　“爸爸……不对，社长，从现在起，我就是你的马仔。”
　　节操不值钱。
　　得知楚汐大.腿居然这么粗，苏楠果断抱了上去。
　　对方也很意外，仿佛觉得他不应该这么快屈服才对，因此看他的眼神带上了一丝鄙视。
　　苏楠有点后悔，金大.腿原来喜欢威武不屈的类型，只是已经丢了一次节操，他没好意思再丢第二次。
　　“添加我的微信，我把你拉进我们的社团群。”
　　闻言苏楠马上拿出手机，扫一扫她的二维码，加好友成功。
　　然后他就被拉进群里，这群只有他和楚汐两人，看来是刚建立不久的。
　　“你先回去，以后随叫随到。记住，我们的关系不能暴露。”
　　做完这一切，楚汐又对苏楠命令说，语气带着似有若无的威胁。
　　只是在苏楠听来，怎么有种他和她在私会的感觉。
　　苏楠点头，随后离开天台。
　　楚汐把东西收进包里，来到苏楠铺的报纸上坐下。沉默一会，忽然双手抱膝，把脸深深埋在两腿间，耳朵脖颈慢慢变得红润起来。
　　“计划完成，只是……”
　　空荡荡的天台上响起少女无奈的叹息。
　　……
　　课堂上，苏楠无心听课，眼角余光时不时打量着楚汐，从他的角度看过去，恰好看得见她侧脸。
　　楚汐在看着黑板，神情专注而认真地听着课，坐姿标准如小学生，与刚才跳萌舞、逼他入团完全两个人。
　　不知道是不是错觉，苏楠似乎发现楚汐的耳朵似乎红了些许，但课堂上他也不敢光明正大地去看。
　　英语课。
　　“苏楠。”
　　被喊到名字的苏楠上台领试卷，英语老师看他一眼，略微叹了口气。
　　苏楠低头看了眼卷面分，眼神无奈，63分，毫无疑问又是班级垫底，他默默走回座位。
　　“楚汐，149，全年级第一！”
　　一片哗然。
　　听见楚汐的分数，苏楠心情又差了一些。他的成绩总体一般，处于班级平均水准偏下，主要是英语成绩太拖后腿，每次考试连平均线都远远达不到。
　　现在他已经高二了，已经感受到一丝高考的压力，从前段时间起就决心要学好英语，至少不能让英语拖自己后腿，但始终收效甚微。
　　看着不但没好转，还日渐下滑的英语成绩，苏楠心情有点烦闷，连被逼入团的事都不在乎了。
　　放学之后，苏楠去学校饭堂随便吃了点午餐，接着回到课室拿出英语课本背单词，他就不信自己搞不定这门课。
　　盯着书本正记着单词，苏楠忽然愣住了，因为他发现书本上的单词似乎一下子变得简单起来，一些之前背过但是忘了的，现在好像记起来没有难度。
　　似乎脑袋突然开窍一样。
　　为了测试自己的想法，苏楠合上书本，闭上眼，把学过的单词在脑海里过了一遍，几乎可以背出八成。
　　不但如此，以前学过的语法等等，还有以往考试出现过的错误，老师讲过的许多需要注意的点，全都记起大半，仿佛这些记忆统统从脑海垃圾桶里翻了出来。
　
　　第五章  身边都是痴女
　　
　　
　　狐疑地睁开眼，苏楠想不通，不明白自己的记忆力为何突然变得那么好。
　　翻出之前发下的试卷看了看，苏楠忽然有种错觉，如果下次考英语，还是同样难度的试卷，他自信至少可以接近及格分。
　　一下子提升二十多分！
　　他又尝试背一篇语文文章，先看一遍再合上书本，发现除了一些细节出现错误，总体都能背出来。
　　这几乎是过目不忘了吧！
　　苏楠震撼地想。
　　灵异事件？
　　还是我开挂了？
　　这段时间他没被车撞，也没被雷劈，更没被漏电的电线电过，倒是早上做了一个被流星砸死的梦，难道与这有关？
　　想想也不可能。
　　苏楠只好把理由归结为自己突然开窍了，不可避免感到有些高兴起来。
　　放学后，手机突然震动，苏楠拿出一看，是楚汐发来的微信消息。
　　“天台见。”
　　简单三个字。
　　苏楠无奈地看向楚汐，对方收拾东西走出了教室，末了还回头眼神饱含深意地看他一眼。
　　去不去？我爸是校董。
　　苏楠脑海里自动脑补出她眼神传递出的意思。
　　“苏楠，晚上去网吧，你去不去。”
　　旁边同桌李翔正要走，忽然想起什么，拉住苏楠问。
　　苏楠诧异看他一眼，问：“你们住宿生晚上不是要自习吗？”
　　李翔嘿嘿笑道：“今晚地中海的老婆要生，让大家自习。”
　　苏楠明白了，原来是逃课。
　　“算了吧，我又不玩游戏。”
　　苏楠摇摇头，詹薇伶有可能得了心理疾病，他还打算今晚回去后去关心下她。
　　“不去可惜了，最近认识一个高一的萌妹子，早上她还发扣扣向我问起你呢，我看八成对你有意思。”
　　李翔颇为可惜地拍拍他肩膀，用一种同情的眼神看他，然后和几个同学勾肩搭背走了。
　　苏楠哭笑不得，估计李翔以为自己正为英语成绩而伤心，没心情玩。
　　对李翔口中的妹子，苏楠保持怀疑态度，这家伙口味有点重。
　　背起书包，他离开教室，往顶楼走去。
　　一位此时少女从女厕所出来，咬牙瞪了一眼苏楠的背影，往三班走去。
　　此时三班已经没人，空荡荡的。
　　少女站在门口看了看，随后，她脚步仿佛灌了铅般走到苏楠的位置，深呼吸了一口气后，蹲下身，把脸贴着苏楠的凳子上深深呼吸起来，一脸享受表情与羞涩的红晕。
　　“真好，是苏楠的味道。”
　　一会儿后，少女不舍地抬起头。随后她把口罩带上，拿出手机对着自己和苏楠的凳子自拍，有时还特意嘟着嘴比起剪刀手，但因为带着口罩所以面容不明显。
　　……
　　来到天台，夕阳西下，到处都是火红一片。
　　楚汐背对着他在看日落，阳光洒在她身上，白皙的肌肤仿佛镀了一成红光，伴随着微风吹起的发梢，窈窕身材也被微风沟壑出来，充满勾人的感觉。
　　苏楠偷偷咽了咽口水。
　　楚汐似乎感觉到什么，转过身鄙视看他一眼，向他丢来一把钥匙，说：“这是通往天台的钥匙，明天我会找人来装锁，以后这里就是我们活动的地方。”
　　苏楠看了眼周围，发现不知道什么时候，天台上多出了一把大大的太阳伞，以及一张桌子、两张椅子。桌子上面摆放着早上楚汐用过的猫耳朵猫尾巴等饰品，以及一套茶具。
　　她是认真的？
　　苏楠心痛自己放学后的时间，勉笑问：“我们要做点什么？”
　　楚汐沉默片刻，才说道：“你帮我拍个视频吧。”
　　“视频？”苏楠诧异。
　　“对，早上是练习，现在是正式。”
　　楚汐言简意赅，随即走向桌子，拿起猫耳朵套在头上，然后拿起尾巴往屁股后面装去。
　　“呃……”苏楠仔细看了一下，才发现猫尾巴原来不是用来塞，邪恶了。
　　楚汐回头看见他表情，似乎知道他在想什么，眼神羞恼，轻声嘀咕：“变.态。”
　　但莫名的，她脸上的神情却看不出一点生气的意味，反而浮现出淡淡的红晕。
　　苏楠尴尬地别过脸。
　　“哎……”发出意义不明的一声叹息，楚汐靠近，伴随着淡淡的香风，她来到苏楠面前，将手机递给他。
　　夕阳照射在她脸上，红彤彤的，别有一番意味。
　　苏楠压下内心突然泛起的一丝涟漪，接过手机，发现颤音已经是打开状态，只要按下拍摄键就行。
　　当镜头对准楚汐的时候，镜头中的她脸变得很丑，应该是使用了颤音的变脸道具。
　　苏楠就感觉很奇怪，不是说要发视频引起关注吗，把脸变这么丑行吗？
　　当然他没问，问楚汐：“可以开始了吗？”
　　没听见回答，苏楠意外看着她，却发现她脸上的表情有些犹豫不决，以及羞.耻？
　　苏楠怔了怔，试探问：“要不……我闭上眼睛？”
　　眼神极其复杂看他一眼，半响后，楚汐轻轻点头。
　　苏楠按下拍摄，然后闭上眼睛。
　　随着学猫叫的音乐响起，苏楠很想睁眼看对方正面卖萌，可一想到对方老爸是校董，就不太敢造次。
　　颤音视频都很短，十几秒左右，当拍摄完成，苏楠睁开眼，却发现楚汐怔在原地，表情似乎有点失望的样子。
　　“你怎么了？”
　　苏楠不解地问她，顺便看了下拍摄的视频，说：“拍得不错啊，够丑，很搞笑。”
　　“苏楠同学，视频中的我长得和你很像吗？”
　　楚汐脸色徒然冷淡下来，但语气却没怎么变化。
　　“没有吧。”
　　“那我就放心了。”
　　“呃……”难道自己误会了？故意用那么丑的道具，居然不是拍搞笑视频？
　　没理一脸惊讶的苏楠，楚汐走向椅子。
　　途中她伸手将屁股上的尾巴拔下来，随手丢在桌子上，然后坐在椅子上端起茶杯喝了口茶。她还带着猫耳朵，两条白皙笔直的大.腿并拢在一起，看不出一丝缝隙。
　　苏楠偷偷咽了咽口水，不要误会，他也渴了。
　　看见桌子上还摆着另一个茶杯，于是苏楠走过去自己倒了杯茶喝。
　　当茶杯碰触到嘴唇的瞬间，楚汐目光突然扫过来，带着一股强烈的莫名复杂的情绪。
　　苏楠一边喝茶，一边纳闷，喝口茶而已，有必要这么瞪人吗？
　　茶喝了半杯，对方始终盯着自己出神，苏楠有点喝不下去了，把杯子放下说：“太晚了，我要回去了。”
　　见楚汐没反对，苏楠拿起书包转身下楼。
　　刚走下楼梯，他忽然想起自己还没问社团具体的活动时间，于是又折返回去。
　　“社……”
　　话没发出，苏楠就被眼前一幕惊得闭住了嘴巴，下意识躲进楼梯间里，探出半颗脑袋看着外面的诡异情景。
　　只见楚汐喝完一杯茶后，伸出舌头轻轻舔着杯口，夕阳照耀下的脸呈现出一副陶醉表情，给人一种淡淡的旖旎之意。
　　在楚汐的左手边放着一个空了的杯子，也就说，她现在舔的那个杯子，其实是苏楠喝过的。
　
　　
　　
　　
　　
　　第六章 詹薇伶的请求
　　
　　
　　轻手轻脚离开天台。
　　走在回家的路上，苏楠心情很复杂，没想到楚汐居然也是个变.态。
　　舔.他用过的杯子，不是变.态是什么，换做是他，也不一定愿意舔.楚汐用过的杯子，咳……
　　苏楠甚至都有点怀疑，楚汐把他拉进她社团，其实就是为了利用他来满足她那变.态的癖.好的。
　　哎，知人知面不知心啊，苏楠感叹地想，今天都怎么了，尽是遇到这种怪事。
　　闻他内.裤的学姐，舔他用过杯子的同学，还有早上二班的班长行为也很怪异，仿佛故意把手给他摸一样。
　　以及微信上那个陌生人的一番怪话。
　　“羞.耻病……”苏楠摇摇头，忽悠人的东西。
　　路上经过菜市场，苏楠进去买了点菜，在肚子发出的不断抗议声中回到家门口。
　　把门关上，苏楠开始做今天的晚餐。
　　客厅上挂着的时钟，时针指向六点半。平常时苏楠五点多到家，六点钟吃饭，今天因为楚汐的缘故将近晚了一个小时，并且可以想象这样的日子以后肯定少不了。
　　而且……说实话苏楠不知道以后该怎么面对那个漂亮得过分的少女，得知了她的真面目，很难再直视日常里一脸冷淡并且高傲的她。
　　苏楠索性不去想这件事，先填报自己肚子先。
　　这时门铃响起。
　　苏楠把火关了去开门，门外站着詹薇伶，手里提着两个保温盒。
　　看见是她，苏楠很意外，没想到詹薇伶居然会来找自己，设身处地的想，如果换做是他，肯定会心虚一段时间。
　　不过苏楠脸上没表现出一丝异样，笑着说道：“薇伶学姐，你来的正好，我做了不少菜，一个人吃不完。”
　　詹薇伶其实一直注意着苏楠脸上的表情，就是为了确认早上他到底有没有看见自己做坏事，如今看来应该是没有的。
　　她心里最后一丝担忧也消去，提起手中的保温盒无奈说：“这么巧啊，我今天也做多了，一起吃吧。”
　　两人都是独自居住，一个人做饭很麻烦，太少不好做，做太多又吃不完。
　　所以，每次他们菜炒多的时候，都会相互带一些给对方，像今天两人一起做多了饭菜，还是比较少见的。
　　有时候詹薇伶经常学习到很晚才回家，苏楠每次都会特意做多一些饭菜，而有时詹薇伶也特意买菜做一桌好菜报答他。
　　这是他们作为邻居，长时间相处之下来养出的默契。
　　鲜美的鸡汤，香喷喷的蘑菇炖鸡，以及颜色鲜艳的炒青菜，糖醋排骨等等，看着就非常开胃。
　　詹薇伶夹了一块鸡肉放进嘴里慢慢咀嚼，感受着味蕾上绽放的美味，眼睛却注意着正盯着自己，眼神带着关怀的学弟。
　　“好吃吗？好像放多盐了。”
　　“才没有，味道刚刚好，小楠的手艺又进步了。”詹薇伶一脸享受的表情，边吃边夸赞。
　　苏楠笑了，心想是我对学姐太过忽视，才没及时发现她的异常，以后要多以这样的方式和薇伶学姐聊天开解她。
　　两人边吃边聊。
　　趁着詹薇伶不注意，苏楠试探问道：“薇伶学姐长得漂亮，在学校肯定有人追你吧。”
　　詹薇伶手中筷子一顿，接着继续夹菜，若无其事地答：“有很多，不过都被我拒绝了，因为我要高考嘛，对了，小楠你问这个干嘛？”
　　她好奇的目光看过来。
　　不知为何苏楠有些心虚，“班上男生不是经常谈学校那个女生最漂亮吗，他们有提到你哦，所以我就好奇想问一问。”
　　他笑着说，其实真实原因是他想劝詹薇伶不要那么拼，谈场恋爱放松心情，但事到临头却犹豫了，一想到詹薇伶有男朋友，他就感觉有些不爽。
　　“小楠呢，像你这么优秀，一定很多女孩子喜欢吧，快告诉我，有没有看上哪个女孩，我帮你。”詹薇伶笑容促狭地问道。
　　“咦，我优秀吗？看来学校的女生都瞎了，居然没发现这点。”苏楠颇为惊讶地样子。
　　詹薇伶笑而不语，心里隐约是松了口气。
　　吃完东西，苏楠去洗碗，这次詹薇伶没抢来干。
　　回来时，苏楠发现詹薇伶不见了，不由心里一紧。
　　房间门打开着，苏楠犹豫不决，不知道该不该进去，万一进去看见薇伶学姐在干坏事，到时就很尴尬了。
　　等了一会也没见詹薇伶出来，苏楠觉得不能坐以待毙，便往房间走去。他的脚步声不大不小，恰好能传进房间里，意图以此提醒詹薇伶。
　　房间没开等，勉强看见床上有个影子。
　　“小楠？我刚才忘了开灯，你把灯打开吧。”
　　是詹薇伶的声音，并无异常。
　　苏楠放心下来，把灯打开，循着亮起的光线往床看去，詹薇伶趴在上面。
　　她今天穿着白色的百褶裙，上身的一件黑色卡通体恤，因为趴着，规模庞大的硕果被挤压摊开、变形。
　　凉鞋随意踢在地上，两条笔直的长腿露出床边缘，俏皮地翘起。再沿着大.腿再往上，便是裙子包裹着，弧度完美的臀.部。
　　苏楠不自然地移开视线，一般女生他可能没什么压力，但詹薇伶不同，对于她苏楠总是带着尊重的心情。
　　不过苏楠很快就冷静下来，向着她走过去，因为詹薇伶蹙着眉，似乎有些不舒服的样子。
　　“怎么了？”
　　“小楠，我肩膀有点不舒服，只好借你的床休息一会。”詹薇伶颇为抱歉对他说。
　　肩膀酸痛，大概是平时经常久坐低头，缺少运动的关系，严重点可能会发展成颈椎腰椎这种虽不致命，却困扰人一辈子的毛病。
　　苏楠不由有些担忧：“薇伶学姐，平常学习不要那么拼命了，小心得颈椎了，至少坐一个小时就要站起来活动十分钟。”
　　詹薇伶心里一暖， 微微颔首：“我知道了。”
　　“时间差不多了，我要回去看书了。”
　　詹薇伶双手撑住床爬起身，忽然身体一僵，顿在半空，脸上浮现一抹痛苦，身体落在床上，浑圆的臀.部肉眼可见地轻轻颤动了下。
　　“怎么了？”苏楠脸色微变，上前想去扶她，却又担心牵扯到她的伤势。
　　詹薇伶抽着冷气，苦笑说：“肩膀好僵硬，使不上劲了。”
　　情况似乎有点严重，苏楠马上拿出手机：“我叫滴滴车，马上送你去医院。”
　　“别……呃，我不坐滴滴的，其实也不是很严重，我去看过了，医生说只要多按摩一下就好。小楠，这个能拜托你吗，我自己没办法按摩，今天的学习任务没完成。”
　　詹薇伶明亮清澈的眼睛注视着苏楠，祈求的眼神弥漫着整个眼眶。
　　“可以，没问题。”
　　苏楠想也没想就满口答应，也不知道是太过担心，还是别的什么原因。
　　詹薇伶连忙露出感激的笑容：“谢谢你，小楠，你从背面弄吧，我现在不方便起床。”
　　苏楠目光下意识落在趴着的她的后背与翘起的臀.部处，有点想歪了。
　第七章 一千块买你的胖次
　　
　　
　　詹薇伶无法起身，苏楠只能坐在床沿处，双手按住她的肩膀，靠自己自学来的那点蹩脚按摩手法替她缓解疲劳。
　　同时，他还特意关注着詹薇伶，看她表情有没有难受，担心自己技术不过关。好在并没有，她眉头舒展，看上去轻松不少。
　　嗯，看来我的手艺还是可以的。
　　苏楠暗想，突然干劲满满。
　　他却不知道背对他的詹薇伶眼中闪过一丝内疚，只是那点内疚感瞬间消失。
　　身.体被随意揉.捏的感觉，让她觉得有些羞.耻，而且那人还是非常敬重自己的学弟，羞.耻的感觉就更强烈了。
　　两份羞.耻交织在一起，所带来的快乐却是无法言喻的。
　　这一刻，她深知自己这一生可能都无法忘记这种感.觉。
　　苏楠也有些疑惑，奇怪，那种莫名的舒.服感怎么又出现了，虽然很微弱，但苏楠确实感觉到。
　　这种古怪感觉他今天已经经历了好几次，有时强有示弱，但每次出现似乎都和女孩子有关，难道……我真是个变.态？
　　苏楠有点接受不了这个事实，只能安慰自己，男人变.态没什么错。
　　十多分钟后，苏楠停止按.摩。詹薇伶坐了起身，低着头的她脸色异常红润，沉默着不出声，不过走神的苏楠没发现。
　　接着詹薇伶郑重向苏楠说了声谢谢，然后提出回去学习，苏楠“嗯嗯”的回应着。两人心里都有鬼，都不敢正视对方，也就没发现对方的异常。
　　直到詹薇伶离开，苏楠才彻底松口气。
　　苏楠眉头紧锁，那种舒服感的出现原来不是因为他是抖M，这是一件好事，但为什么每次和女生接触就会有那种感觉，这也太那啥了。
　　…
　　胡思乱想中苏楠忽然手碰到一点凉意，转头一看，床单有一小块颜色比较深，位置在刚才詹薇伶躺的位置。
　　他眼神古怪，想了想才明白原来那是汗水。
　　因为詹薇伶肩膀有问题，不好受寒，所以他刚才没开空调，加上大夏天天气有点热，按摩的时候出汗，把床单弄脏了。
　　苏楠不再纠结自己是不是变.态这个问题，起身将被单换了，顺便洗了个澡。
　　回来时发现微信收到消息，点开了一看，发消息的人正是中午那个昵称叫做‘淡然’的家伙。
　　对方发来一段视频。
　　苏楠打开看看能不能找到什么线索。
　　视频内容，是对着空无一人的教室饶了一圈，苏楠认出正是自己的课室，而且拍摄的位置似乎正好是他的座位。
　　这时画面一闪，换成了前置摄像头进行拍摄。
　　镜头中是一个带着口罩，看不见全身的少女，对方长长的头发被解开，像黑色的瀑布一样垂落下来，发丝凌乱，有种特殊的美。
　　冲着镜头嘿嘿一笑后，少女蹲下来，镜头将她和一张凳子拍了进去。
　　苏楠认出那是自己的凳子，上面还有他用钢笔胡乱涂鸦出来的一小块痕迹。
　　她想干嘛？
　　苏楠好奇地想。
　　只见女孩拿出一支大头笔，在他的凳子上面写道：“苏楠和楚汐每天都在天台约会。”
　　视频到这里结束。
　　苏楠挑了下眉，被看见了吗？
　　他也不感到意外，学校人多耳杂，偶然有人发现他和楚汐的关系很正常，虽然他们并不是在约会。
　　对方发来这段视频的意思，应该是打算威胁他什么，苏楠左思右想，也想不出自己到底得罪过谁。还是说赵晓敏对上次的事怀恨在心，但这样的话她早上就没必要向自己道歉了。
　　手机震动，对方发过来一条消息。
　　“看见没，这是对你中午狂妄的报复。”
　　“能不能不要那么幼稚？”
　　“哼哼，警告一次，明天放学，把你今晚换下未洗的内.裤留在课桌里，否则我就把你和楚汐的关系暴露出去……想必到时你会被无数脑残男配烦死<(￣︶￣)>……”
　　这是威胁吧，还特意配了得意的表情，看着真让人火大，而且索要内.裤你是认真的吗？
　　“谁要干这么羞.耻的事，换个条件行不行，这样吧，明天我们当面谈，你不会是不敢吧，切，这么胆小学人家当什么幕后黑手。”
　　（╭∩╮(︶︿︶)╭∩╮）
　　接着苏楠发过去一个鄙视表情。
　　“我才不会中你的激将法，速速把内.裤交出来，我花一千块买了，不然就把你和楚汐的关系弄得全校皆知。。”
　　苏楠一脸古怪，对方这么执着，莫非说的都是真的？痴.女吗？
　　“你为什么非要我的内.裤啊？”
　　将这个疑问发过去后，苏楠意识到自己真是个煞笔，居然一本正经和对方讨论，咬了咬牙，他直接将对方拉黑好友。
　　（红色叹号）“不是说了吗，羞.耻病啊！你以为我愿意啊，我也是迫不得已的，谁叫你是唯一的解药！对了，除了我，还有很多跟我一样患了羞.耻病的人，患病的原因是梦见被一颗紫色流星砸中，相信今天你也应该感觉到了吧，是不是莫名走桃花运啊？”
　　（红色叹号）“咦，你拉黑我了？”
　　（红色叹号）“……”
　　（红色叹号）“草泥马！”
　　……
　　大清早，苏楠就来到了学校，紧随开门的人身后进入课室。
　　他没有第一时间搬凳子出去洗，油性笔用正常办法根本洗不掉，只好用一张报纸先将凳子盖住，用胶布封住，暂时就这样。
　　离开教室去卫生间，早上一起床连厕所都不上他就直接跑来学校，此时憋得慌。
　　途中，苏楠眼角余光观察周围，总觉得有人藏在暗处盯着自己，对方是个恶趣味的人，不排除会躲在暗处偷看自己的反应。
　　那个威胁他的少女，肯定是认识他的人，甚至很可能是班上的同学，毕竟她对苏楠的情况熟悉过头了。
　　就算是隔壁班，都不一定知道他的具体座位，所以班上的女生最可疑。
　　周围没异常，显然苏楠想多了，为了消灭对方留下来的“证据”，他几乎是最早来的一批，此时学校都没几个人。
　　“呀，哈喽，好早啊你。”
　　走神间，肩膀被人重重拍了下，伴随着清甜的嗓音，还有一阵淡淡的少女幽香。
　　太近了！来人直接肩并肩和他走在一起，手臂随着走动摆臂和他产生摩擦，滑腻的肌肤就像丝绸一样。
　　看着对方，苏楠不动声色地往左挪了挪，眼神有些警惕，昨天不是说好不理自己了吗，现在这“真香”的表现是怎么回事，难道凶手是她？
　　“太让人伤心了，难道在苏楠同学眼中我是恶人吗？”少女撇撇嘴，一脸不满说道。
　
　　
　　
　　第八章 美少女玉足不会臭
　　
　　
　　苏楠没有回答她的问题，而是问道：“赵班长，你平常也是这么早来学校吗？”
　　“有时早有时晚，今天过来开门所以早点，你怎么了？”
　　“昨天什么时候走的？”
　　“放学就回去了，到底怎么了，快说。”
　　仿佛察觉今天苏楠有些异样，赵晓敏蹙起黛眉，不满地瞪着他。
　　盯着她看了一会，直到把少女看得喘喘不安，他才摇了摇头：“没什么，好奇问一下而已，原来赵班长能起这么早啊，好厉害。”
　　“一般啦，都是我应该做的，你今天不是也很早吗。”少女不好意思地笑了起来，白皙的脸颊染上些许红润。
　　应该不是她吧。
　　苏楠不确定地想，否则这演技也太好了，而且她的借口随便去她班上找人问就能证明真假。
　　看来只能回班上打听一下昨晚谁最晚走，因为晚上都会有晚自习，傍晚是不锁门的，拿钥匙的人不一定是凶手。
　　“那个……苏楠同学，请等一下！”
　　就在这时，赵晓敏叫住了他，语气变得带有一丝窘迫。
　　苏楠疑惑地转过身体，发现赵晓敏落在了身后，单脚受力蹲在地上，一只手撑地，一只手摸着不受力那只脚，纤眉微皱。
　　“怎么了，扭到脚了？送你去医务室吧。”苏楠惊讶问，走过去想把她扶起。
　　“等一下，感觉不怎么严重。”少女不确定地说，指着不远处的楼梯台阶：“扶我坐一会，如果没什么事我要回去开门了。”
　　苏楠也没提出拿她钥匙帮忙，不是一个班的，钥匙不能随便给人。
　　扶她到台阶坐下，赵晓敏尽管皱着眉头，但看上去又不像是很痛苦，看来真的没什么事。
　　赵晓敏揉了一下脚，她嫌鞋子碍事，便把鞋脱了，接着又脱下袜子，露出象牙色泽的玉足，五颗脚趾像珍珠一样俏皮可爱。
　　“嘶~”
　　脱袜子的动作大了些，不小心牵扯到伤势，少女倒吸了口凉气。
　　苏楠眼看不对，连忙蹲在她身前，发现她的脚掌处红了一片，哪里是没什么事，分明是扭伤了，可学校走廊能把人的脚扭伤？太夸张了吧。
　　似乎知道苏楠想什么，赵晓敏俏脸爬上一丝不好意思的红晕：“来学校的时候扭了下，不知道为什么现在变得这么严重了。”
　　“怎么办，要去医务室吗？”苏楠盯着她的五粒珍珠般的脚趾头，圆润饱满的脚趾因为痛楚微微弯曲着，弧度优美。
　　“校医还没到呢。”赵晓敏苦着脸，现在才六点半，医务室一般九点才开门。
　　“也是。”苏楠可惜的叹口气，忽然道：“要不……我帮你揉一下？”
　　“诶？”
　　“果然还是去医务室比较好吧，毕竟我在网上学来的按摩手法一点都不专业，现在先扶你回教室吧。”
　　没等少女给出答复，苏楠就站起来自顾说道，然后向着少女伸出自己的右手。
　　少女的视线越过他的手，落在他脸上，意外地问：“苏楠同学难道会按摩？对扭伤也有效？”
　　“会点吧，以前我自己扭伤都是自己按摩好的，但果然还是……”
　　没等苏楠把话说完，就被眼前的少女给打断，赵晓敏有些激动，脸上浮现红潮。
　　“拜托了！我把我的脚交给你，无论做什么都可以，请让它变得舒服！”
　　这话应该是我想歪了吧？对吧？
　　苏楠重重点了下头，重新蹲下，双手捧住了赵晓敏的雪白的玉足，触手间一片温润。
　　喉咙涌动间，苏楠目不斜视，轻柔地按了起来。
　　低着头的他却没发觉少女的嘴角微微翘了翘，表情也变得有些愉悦。
　　看着眼前专心为自己按摩玉足的少年，赵晓敏忽然有种冲动，想把脚抬高一些，这样就能让他闻到自己玉足的味道了。
　　呀！好羞人呀，他会不会闻到异味啊，自己可是美少女哦，才不会脚臭呢。只是……只是……果然还是好羞.耻！
　　想着某些羞人的念头，少女鼻息粗重了一些，因为玉足被少年有力的大手不断揉搓，酥麻的感觉令她身体微微颤栗，疼痛似乎消失了。
　　慢慢的，她意识有点模糊，玉足下意识抬高，越抬越高，低着头苏楠似乎没发现。
　　“你们……这是在干什么？”
　　少女清冷的声音忽然响起，她惊讶地看着赵晓敏的脚和苏楠的脸靠得很近。
　　瞬间，脚缩了回去，而同一时刻，苏楠也把手收了回来。
　　两人同时往左四十五度角看去，黑衣、短裙、丝袜的少女静静屹立，黝黑的眼眸注视着他们。
　　“什么啊，原来是楚汐同学啊，你走路没声的，吓死人了。”赵晓敏拍了拍饱满的胸口说道。
　　“心虚？”楚汐若有所思：“听说心里有鬼才会容易被吓到。”
　　“才不是呢，请不要乱脑补啊！”赵晓敏鼓起脸颊。
　　苏楠见气氛好像有点不太妙，开口解释：“赵班长的脚扭到了，我在帮她按摩。”
　　“哦，我还以为苏楠同学终于忍不住暴露自己足控的真面目了呢。”
　　楚汐一脸平静地说着吓人的话。
　　“诶？！”赵晓敏很惊讶地看了过来。
　　苏楠则不可思议地盯着楚汐，万万没想到她居然还有毒舌技能。
　　楚汐后退一步，眼神鄙视，语气还是一如既往平静：“你在意淫我的舌头吗？你想对我的舌头做什么？”
　　不要故意说这种让人误会的话啊！
　　“糟糕，我要去开门了！”
　　赵晓敏忽然大呼小叫起来，一边套袜子穿鞋一边说：“苏楠同学，刚才谢谢你了。”
　　“不客气。”苏楠摇头。
　　这时楚汐却意外地说：“赵班长的脚难道好了吗？”
　　赵晓敏一僵，随即展颜微笑，像才反应过来，高兴地跺脚：“真的啊，完全好了呢，苏楠同学的本事真大。”
　　她向苏楠竖起大拇指，就像家长夸赞孩子。
　　苏楠也点懵逼，原来我这么叼。
　　“好了，我走了。”
　　赵晓敏冲他微微一笑，转身跑远，不知道是不是错觉，苏楠发觉她背影有点慌，就像在……落荒而逃？
　　“苏木南同学，看够了吧，快迟到了哦。”
　　“哦。”苏楠正在收回视线，随即意识到不对，往身边看了看。
　　“怎么了？”楚汐意外看着他。
　　“没什么，某人给我改了个不好听的名字。”
　　“苏木……头？”
　　“……”
　　楼梯下面传来脚步声与说笑声，正要说什么的楚汐闭上嘴，转身离开。
　　苏楠看着她背影，目光带着怀疑，是不是她呢？
　　他觉得楚汐也很可疑，昨天还舔他用过的杯子，会不会是另一种报复啊，就像小学生往仇人杯子里吐口水，既然如此，那么想得到他原味内.裤也可以理解的吧。
　　又是班上的同学，可以说是很可疑的人了。
　
　　
　　第九章 课间十分钟社团活动
　　
　　
　　回到教室，离早读还有五分钟。
　　此时班上同学来得差不多了，苏楠回座位将凳子高高搬起来，放在桌面上，他的行为引起了班上同学注意。
　　“干嘛了，不打算上课啊？”
　　李翔打哈欠问道，顶着一双熊猫眼，一身烟味，估计昨晚在网吧过夜了。
　　“没什么，凳子有点脏，铺了一层报纸，刚才没粘紧。”
　　苏楠说着，一边拿胶布往凳子铺着的报纸上粘去。
　　同桌太困了，也没管他怎么回答，趴下就睡。
　　苏楠也不在意，粘胶布的同时，余光观察着班上的女孩子，特别是注意楚汐。
　　她没什么异常，只是抬头看了苏楠一眼，微微诧异。
　　其余女生除了个别在看苏楠，其他大多在聊着天，或趴着睡觉。
　　没看出什么异常，苏楠摇摇头，快早读了，便结束装模作样的行为。
　　第二节下课，睡眼惺忪的李翔拍了拍苏楠肩膀：“饿死了，苏楠，一起去吃早餐？”
　　苏楠正要答应，眼角瞥见楚汐看了他一眼，同时感觉口袋手机在震动。
　　他摇摇头：“不了，我有点事。”
　　李翔走后，苏楠拿出手机，楚汐在微信上给他发了一条消息。
　　“上天台。”
　　天台是谁？为什么你要上它？
　　……
　　虽然楚汐长得漂亮，还是班上的学习委员，但关系和她好的人其实没有，不存在几乎。
　　男生因为各种原因无法过多接触楚汐，而女生则是大部分都不搭理楚汐。
　　其实也怪不了她们，换做是你，长期向一个长相出众成绩优秀的同性同学打招呼，但每次都只换来很冷淡的一声“嗯”，换做谁都受不了。
　　至于当中有没有因为妒忌而故意孤立那就不得而知了。
　　因此虽然楚汐离开教室，但班上的同学都没怎么关注。
　　不过因为昨晚上的事，苏楠留了一个心眼，不想让人注意到他和楚汐之间的关系，因此特意等了一会，才起身。
　　由于座位靠后，每次他都从后门出去。
　　这次他来到后门的时候，四男两女旁若无人地在那里说着话，嘻嘻哈哈，气氛很热闹。
　　那位唇红齿白，瓜子脸，皮肤白皙，带着一副眼睛看着很斯文的少女显然处于主导地位。
　　四个男生不断努力的讲些笑话逗她笑，女生也很给面子，每次听完捂嘴轻轻一笑，如沐春风，给人很有教养的感觉。
　　不过苏楠还是看出这四个男生彼此之间明争暗斗，目光之间都是电光火石。
　　这女生是三班班长，姓路，也是校内有名的美女，经常有外班的同学装作路过就是为了特意看她，因为性格外向的缘故，人气远超闷葫芦的楚汐。
　　家里听说是富裕家庭，成绩处于中游偏上，但却是班上人缘最好的，各种活动参与最积极，每次同学有困难她也会主动伸出援手，简直就像送温暖的人间天使。
　　不过苏楠一般对她敬而远之，大概是太过耀眼了，一看见她就会想起自己的平凡，产生一种癞蛤蟆永远都吃不了天鹅肉的悲哀感。
　　那四个男生是路班长的追求者，相比较于楚汐的冷淡，对谁都微笑的女生或许更好上手？
　　聊得兴起的众人没发现苏楠的到来。
　　苏楠正想着要不要主动提醒，或者走前门，这时路班长看见他，小手冲他挥了起来，笑容温和。
　　“苏楠，快上课了，你去哪啊。”
　　“班长，我去厕所。”万能的借口。
　　“哦，不好意思，大家让一让。”
　　……
　　苏楠来到天台的时候，梦琪坐在太阳伞下，拿着手机正在计时。
　　见到苏楠，她按下暂停，自言自语。
　　“五分十三秒，原来如此，你还有把美少女放置的爱好，可我没有这种兴趣。”
　　“咳咳……”
　　“怎么了，苏木南同学，你还好吗？”
　　楚汐像是刚发现他，难得关心问道，虽然表情很平静就是了。
　　“不，我没事，好着呢。”苏楠强忍着纠正自己名字的冲动，问：“你找我有什么事？”
　　“坐。”楚汐示意他坐下。
　　苏楠坐了下来，颇为深意地看了眼早已为他倒好的一杯茶。
　　“从今天起，每天第二节课，课后十分钟课间时间用来进行社团活动，你没意见吧。”
　　楚汐淡淡说道，虽然在问苏楠意见，可一点也没有需要他回答的意思。
　　苏楠叹息，在失去了放学时间后，他又失去了自己的课间时间。
　　心疼自己，可校董大佬不敢惹，不敢惹。
　　“社长，既然是社团活动，那我们要做什么？”
　　苏楠很快摆正自己心态，向楚汐问了起来。
　　有句老话，既然无法反抗，那就享受吧。
　　况且毕竟是校董大佬，以后要是有迟到、早退、没交作业、甚至旷课的问题，可以利用楚汐这层关系。
　　苏楠很有心机地想。
　　沉默，楚汐似乎被这个问题难住了。
　　苏楠呆了呆，然后惊讶地看着她：“你该不会连社团活动的内容都没想好吧？”
　　“真失礼呢，只是和你呆一起，让我感觉贞操受到威胁，一时脑筋没法转动而已。”
　　楚汐马上怼了回来，目光鄙视却若无其事地说：“作为女生，我对自己的脚还是很自信的，担心某个足控把持不住。”
　　噫，这自恋极点的自夸是怎么回事？
　　她不说苏楠还没注意到，楚汐今天穿了丝袜，被黑色丝袜紧紧包裹的美腿表面仿佛泛着淡淡亮色，双腿笔直修长地并拢在一块，增一丝则肥，减一丝则瘦，摩擦间发出‘唆唆’细微声，让人产生伸出手抓在手里把玩一年的冲动。
　　“绝对是污蔑，我可是臀控！”
　　苏楠收回落在楚汐腿上的视线，正义凛然地否认她对自己的误会。
　　男人，就应该做臀控，纤细的大.腿摸着都是骨头，手感哪里好了。
　　楚汐嘴角扯了扯，压着椅子的臀部轻微颤栗着，目光不可思议地盯着苏楠，仿佛在看待一头变.态，充满防备。
　　不好，暴露自己的性癖了。
　　苏楠正要借口自己是在开玩笑，忽然看见楚汐把手放在身后摸了下自己的屁股，咬了咬牙，若无其事地问：
　　“苏楠同学对于女生的身体……更喜欢屁股？”
　
　　第十章 我真的是太不知廉耻了
　　
　　
　　“苏楠同学更喜欢女生的屁股？”楚汐若无其事地发问。
　　听到这个问题的瞬间，苏楠讶然地抬起头，还算陌生的男女之间讨论这种问题是正常的吗？
　　“不要误会。”见他脸色怪异，楚汐很冷淡地解释：“我们社团的目的是研究如何成为网红，也就是在网上吸粉，根据同性相斥原理，优秀的女生总会受到排斥，所以我们要吸男粉，作为男生的你的建议很有研究价值。”
　　好像用平淡的语气说出了某些不得了的经历。
　　“姑且吧，但男生可能比较博爱，不一定只偏爱女生的某个部位。”苏楠含糊说道，谈论自己的性癖真的很羞.耻，他很快就转移了话题：“其实吸粉颜值不是最重要的，而且颜值粉很容易脱粉，才艺粉比较长情，我觉得我们社团应该走才艺路线。”
　　楚汐点点头，一副‘我知道了’的领导样，正当苏楠以为她要接着谈论社团活动时，楚汐却忽然问道：“你觉得女生的屁股多大比较好？穿皮裤容易吸粉吗？”
　　“呃……”妹子你对屁股到底有多执着啊。
　　看见苏楠一脸惊讶，楚汐怔了怔，别过脸内疚道：“抱歉，苏楠同学在班上好像没怎么和女生说过话，问你这种问题真是为难你了，就不麻烦你了，我会自己上网调查的。”
　　苏楠感觉自己膝盖中了一箭，作为理论老司机，被人小瞧是他所不能容忍的事。
　　只是楚汐没给他说话机会，脸上的红晕一闪而逝，站起身直接说：“时间不多了，接下来是社团活动，我们今天要拍一个颤音视频。”
　　刚刚被打击过的苏楠只好收起自己悲伤的心情，接过楚汐递过来的手机，毫无疑问又是使用了丑脸的道具，只是看着已经选好的歌，苏楠表情很奇怪。
　　这首歌叫：老公天下第一。
　　同样是一首女生卖萌的网红曲子，在颤音上很火，无数美女争相模仿，楚汐居然也要拍，简直有毒。
　　想象着她一脸卖萌样子喊着老公老公 mua，苏楠就有一种强烈毁三观的感觉，比昨天的学猫叫违和感还要强。
　　似乎看出苏楠的震惊，楚汐严肃道：“作为新人，跟风是必须的，我们要跟风，要做得比她们更优秀，将粉丝从前辈们那里夺过来，让她们无路可走，早看那些妖艳贱货不爽了！”
　　等等，这婊里婊气的发言怎么回事？传出去可是要全网黑的。
　　苏楠赶紧看了看周围，好在这里的学校天台，除了他们两个以外没别的人。
　　苏楠颇为认可的点头，“我同意，不过这种话以后尽量别说，不然一不小心火了会成为黑料的，还有为什么要用丑脸道具，这样不好吸粉吧。”
　　虽然颜值粉不够长情，但却不能否认在初期，颜值吸粉力度非常大。
　　楚汐鄙视看他一眼，道：“能靠才艺吃饭为什么要靠脸？好了，苏木头同学，别愣着，快点拍摄。”
　　好有道理，无法反对。
　　苏楠只好压制住吐槽冲动，准备开拍，拍之前他特意问了句：“我要闭上眼睛吗？好吧，我懂了。”
　　见楚汐一言不发地盯着自己，苏楠就知道自己该怎么做，心里暗道一声可惜，把镜头对准楚汐，按下拍摄键，然后把眼睛闭上。
　　伴随着欢快的音乐声，苏楠听见楚汐歌唱的声音。
　　老公老公 mua
　　左边一个 mua
　　老公老公抱抱 
　　我要公主抱抱
　　……
　　好奇。
　　苏楠的好奇心爆棚了。
　　他很想睁开眼亲眼看楚汐叫老公卖萌的样子。
　　心里仿佛有个魔鬼的声音在怂恿着他，苏楠咬了一下牙，悄悄睁开一丝眼睛，看见了一个和刚才完全不一样的楚汐。
　　满脸娇羞的楚汐站在自己面前，嘟着粉嫩的小嘴伴随音乐向镜头撒娇卖萌，手指亲点自己娇嫩脸蛋要老公亲她。
　　苏楠是拍摄者，楚汐所有的举动都是面对他，看上去仿佛是在叫他老公一样。
　　她的卖萌表情做的有些生硬，似乎不太适应，脸上更多的是害羞，为她增添了一丝可爱，娇嫩的小嘴微微嘟起，就像一块甜美的巧克力，想一口将其噙住。
　　苏楠的心好像被狠狠击打一下，怦然心动。
　　一脸羞态的楚汐完全没见过，这是一种新奇的体验，就如同发现新大陆，与此同时，身体那股古怪的舒服感又出现了。
　　害怕被发现，苏楠不敢看太久，准备闭上眼睛，就这这时，楚汐脸上表情变了，变得不在那么羞涩，而是布满异样的红晕，水汪汪的双眼中流露出愉悦与兴奋之色，仿佛体验了极其美妙的事情。
　　苏楠怔了怔，音乐即将结束，他赶紧闭上眼睛。
　　十五妙时限结束，当音乐停止之后，装作自然的苏楠睁开眼睛，看见的是一个一脸冷淡的楚汐，仿佛刚才的一切都是错觉。
　　苏楠这一瞬间的异样被楚汐看了眼里，她轻拢发梢，有点不自然地问：“你怎么了？”
　　“这个……”苏楠拿着手机示意了下，“要上传吗？”
　　楚汐脸上闪过一丝犹豫，但还是点了点头。
　　苏楠低头开始上传视频，以掩饰自己的失态，顺便，他还将昨天的视频也上传了。
　　老实说苏楠不觉得楚汐的视频能火，毕竟卖萌视频脸都不露，最大的看点没了。不过管他呢，反正他苏楠只是完成任务而已。
　　不知道是不是错觉，将视频上传完毕后，苏楠抬起头，好像看见楚汐俏脸上泛起了娇羞的红晕，正要看仔细，楚汐已经转身走向椅子。
　　当她坐下来，还是像往常一样表情冷淡，端起茶杯喝一口，眼睑低垂说：“快上课了，解散。”
　　忌惮地看了眼那个为自己准备的杯子，苏楠尽管口渴，但没有去喝茶，而是把手机还回去就直接离开。
　　知道了楚汐有舔人家喝过的杯子的怪癖，他有点心理压力，再也无法直视喝茶这件事。
　　倒不是说苏楠感觉恶心或者难堪，只是觉得满足一个女孩子这样的怪癖是不对的，就仿佛是他故意留下自己用过的杯子，就是为了等着被楚汐舔一样，有种罪恶感。
　　唯一让苏楠好奇的是，楚汐这怪癖到底只是针对他，还是针对所有人？
　　这个以后要好好观察。
　　苏楠离开后，楚汐默默地喝着茶，良久之后她发出一声浅浅的娇吟，将满是红晕的娇嫩脸蛋深深埋在手掌里，那红晕却往着脖颈耳朵扩散而去。
　　“老公……什么的……我真的是太不知廉耻了。”
　
　　
　　
　　
　　
　　第十一章 网红攻略
　　
　　
　　苏楠在认真听课，他就好像发现了新大陆一样，对学习充满好奇。
　　从小因为记性差的缘故，读书他要比别人付出多一倍的努力，纵然如此，成绩也一直徘徊在中下游。
　　到了高中，学习的压力变得更加巨大，特别是英语，字母文字比起中文他觉得更难记，不可避免感觉到一丝心急。
　　然而就在昨天，他发现自己记忆力突然变得出众，以往要花双倍时间去记忆知识，现在只看一眼就有个大概印象，背熟之后更是难以忘记，老师课堂讲的知识以前有听不懂的情况，现在只要不走神，完全不会，学习效率大幅度上升。
　　到底为什么会这样？
　　苏楠有去考虑过原因，甚至怀疑自己像网文小说一样得到了外挂，可细细想来，又完全不是这么一回事，唯一的解释只能是他开窍了。
　　无论如何都是好事，对苏楠而言，这让他对两年后的高考充满信心。
　　下午放学，这次不用楚汐提醒，苏楠就自动来到天台，他发现天台又多了一些新的东西，比如排插、电风扇、还有笔记本电脑，甚至旁边还摆放着一台小型冰箱，原本荒无人迹的天台瞬间充满了生活气息。
　　这让苏楠感到有些不习惯，这个休闲之处已经不属于他，而是属于那位校董大佬以及她所建立的秘密社团。
　　苏楠只是被逼加入的普通人。
　　上了一下午课，并且因为记忆力变好的缘故一直保持着亢奋状态，此刻苏楠感觉有些疲惫，也有些口渴，他从冰箱拿出一瓶可乐，坐在自己的位置上喝了起来。
　　远方的太阳失去了中午的毒辣，斜斜照射在身上，暖洋洋的。
　　楚汐上来所看到的是这样的一幕：悠闲的少年靠着座椅上看着远方日落，落日的余辉挥洒在他的身上，金黄一片，让他看上去显得有些慵懒，很想，很想，欺负他！
　　楚汐脸上涌现一片病态的红晕，只是当苏楠看过来的时候，脸色马上恢复如常，平平淡淡的走近他。
　　“校……社长好……”葛优躺的苏楠瞬间坐直了身体，既然打算讨好这位校董大佬，该有的态度还是要有的。
　　“嗯。”
　　楚汐在他旁边坐下来，两人之间隔着一张茶几的距离，苏楠闻到很清新的淡淡香气。
　　面对苏楠的招呼，她也只是冷淡的应一声。
　　通过短短两天的接触，苏楠大概了解了她为人，通俗点说就是表面假正经，装脱俗，其实背地里是个大变.态。
　　咳，以上开玩笑。
　　总的来说，除了那点古怪的癖好，楚汐是个话不多，有时很会刺激人，行事干脆利落的家伙，看这一天一变样的天台就知道了，苏楠很怀疑再过几天，他们的活动课室就会出现了。
　　而每当楚汐话多的时候，不用怀疑，那是她毒舌技能畜力完毕。
　　“木南好像在想很失礼的事，这个只有我和你的环境终于让你压制不住兽性了吗？”
　　注意到苏楠看自己的眼神古怪，楚汐纤眉微蹙，说道。
　　“我就这么让你不放心吗？”苏楠默默吐槽了一句。
　　楚汐颇为嫌弃的扭过脸，态度不言而喻。
　　“所以说这么不放心我，为什么要把我拉进你的社团啊。”
　　我的课间世间与放学后世间在哭泣啊。
　　“什么都无所谓，选你只是你运气好，至于放不放心，木南同学请放心好了，这个按钮一旦按下，不出一分钟，学校的十几位保安就会瞬间赶到天台，木南同学还是不要做多余的事比较好。”
　　楚汐从包里掏出一个小型遥控器把玩，拇指按着红色按钮眼看就要按下去。
　　苏楠可放心不起来，马上从她手中夺过遥控器。
　　楚汐一呆，然后惊讶看着他，原本淡然的眼神好像瞬间变得有些胆怯。
　　“怎么了？”苏楠被她的异常反应搞得一脸茫然，难道我脸上有什么脏东西？
　　“没、没什么。”楚汐缩了缩脖子，放在膝盖上的粉拳紧握，假装很冷静地说道，但语气怎么听都像没有底气。
　　狐疑看着她，苏楠也没多想，把手摊开，一脸好奇：“这东西真的有你说的那么神奇？”
　　“其实，我开玩笑居多。”
　　楚汐目光落在遥控器上，马上又移开，故作淡定道。
　　苏楠若有所思，开玩笑居多，而不是开玩笑，也就是说多多少少有点可信度。
　　“既然有那种功能，那就不要乱按啊……”
　　他把遥控器还回去，话没说完，楚汐就马上伸手过来把遥控器抓在手里，这瞬间，她的气焰好像又变得嚣张起来。
　　“木头同学，下次再敢抢我东西，小心我踢爆你木脑袋。好了，时间不多，我们开始今天的社团活动。”
　　冷冷瞥苏楠一眼，楚汐宣布道。
　　“等一下，你刚才骂我了吧，我表示抗议。”
　　“下午的活动内容为：检查早上的成果，以及讨论如何制作有别于颤音、适合投二站的一般长度视频。”
　　“那遥控器是真的吗？你手里为什么有这么危险的东西？”
　　“好了木头同学，请不要再发出猪叫声，严肃讨论。”
　　楚汐颇为不满地看着苏楠。
　　“谁会那样叫……好吧，你说的对。”
　　被楚汐似有若无威胁的眼神瞪了回来，苏楠只好作罢。
　　接下来是检查成果环节，早上所发的两个颤音视频大概已经出成绩了，否则就是石沉大海。
　　这么重要的环节当然是由社长大佬亲自检阅。
　　楚汐这妮子其实外强中干，虽然还像往常一样点开软件，但苏楠早已发现她的手在微微颤着，眨眼速度也快了不少，看来对于成绩她还是挺在乎的，只是苏楠一点都不抱希望，所以也就没有失望这一想法。
　　片刻后，只见楚汐还是盯着手机屏幕，仿佛在看什么有趣的东西，只是身上散发出来的气息却显得阴沉了。
　　“其实新人第一次都差不多，况且你还不露脸，过一百赞就是胜利。”
　　苏楠安慰道，总觉得这家伙下一妙就会按下那个象征着全校最高武力的遥控器。
　　但楚汐还是沉默。
　　苏楠愕然，难道连一百个赞也没有？
　　他马上改口：“一百赞那是在朋友圈打广告的情况下，颤音如今视频海量，新人刚进去，视频有十个赞都不错了，我们不要把目标放得那么高。”
　　楚汐把手机收起来，正色说：“接下来我们讨论二站攻略。”
　　莫非连十个赞也没有？
　　只是看见楚汐一脸阴沉的样子，苏楠明智的不去问她。
　　“猪头同学，你觉得我们社团应该拍什么视频才适合二站的死肥宅们？”
　　这昵称越来越过分了，死肥宅怎么了，死肥宅招惹你了吗？
　
　
　　第十二章 看不见的交锋
　　
　　
　　
　　楚汐居然侮辱死宅，苏楠感到很气愤，他虽然不是死宅，但最喜欢死宅了。
　　这些整天沉迷二次元的家伙，大门不出，二门不迈，说不定一辈子老婆都是纸片人，多好啊，将来不会和他抢老婆。
　　听见楚汐问话，苏楠回答：
　　“当然是舞蹈类，只要有点舞蹈功底，找首圈子里火的歌去跟风，记得一定露出大长腿，短裙是必须的，颜值管够就行，风格可以二次元或者古风，最重要是要会卖萌，戳中那些死在的死穴，还可以的话找大佬进行PY交易，保证收藏硬币点击蹭蹭往上涨。”
　　楚汐颇为惊讶，似乎被苏楠多识广的样子惊到了，古怪说道：“没想到你对二站这么熟悉，经常逛？”
　　“还行，每天都上去看看。”
　　苏楠谦虚地笑了笑，其实他压根就不是很了解，不过没吃过猪肉也见过猪跑，二站近年来流量不错，苏楠有时也会上去逛逛，虽然对大部分视频都不怎么感兴趣，不过耳目渲染之下，对怎么成为一个UP主也能胡扯个大概出来。
　　只是楚汐的语气听上去怎么充满嫌弃？
　　“你熟悉就好，晚上回去你将在二站比较火的歌曲整理出来，明天我们拍视频，好了，今天就到这里，解散。”
　　布置完任务，楚汐宣布解散。
　　整理歌曲也不是什么难事，所以苏楠没有拒绝。
　　准备走人时，他发现楚汐的目光不着痕迹地从那瓶他喝过的可乐上扫过。
　　苏楠心中一动，顺手把可乐瓶拿在手里，说道：“差点忘记要收拾垃圾了。”
　　楚汐看他一眼，指着旁边的垃圾桶说：“以后的垃圾都放这里，我会定期找人来清理。”
　　苏楠脸色微变，看来不把可乐瓶留下是不行了，若是强行带走，恐怕会引起楚汐的怀疑，而她一旦产生怀疑，作为掌握着全校最高武力机构的她，会让苏楠吃不了兜着走。
　　心里叹息一声，苏楠就要将可乐瓶扔进垃圾桶，这时，身后传来一个略显急促的声音。
　　“小楠，原来你在这。”
　　“薇伶学姐？你怎么来了？”苏楠回过身，发现身后的人正是詹薇伶，她好像是跑上来的，因为剧烈运动的缘故脸上泛着红晕，急促的喘着气。
　　面对苏楠的疑问，詹薇伶没有第一时间回答，而是把目光越过中间的苏楠，落在平静坐在椅子上的楚汐身上。
　　楚汐也在看着她，空气中，两个人女孩的视线碰触在一起，她们不约而同地蹙了下眉，同时她们也都发现对方看自己的目光带着异样，心底有些奇怪。
　　发现楚汐是个很漂亮的女孩，詹薇伶不动声色地收回视线，又看一眼大变样的天台，笑容很奇怪问：“小楠，昨晚你不是说没人追你吗？那么这位是？”
　　“昨晚？”楚汐柳眉一挑，表情瞬间变得有些古怪地看着他们：“你们同居？”
　　詹薇伶则不可置否笑了笑。
　　楚汐眉头深深皱起。
　　话说这莫名的沉重感是怎么回事，苏楠张了下嘴巴，一时间竟不知道怎么作答。
　　詹薇伶和他是邻居关系，这个不是什么重要的秘密，但他和楚汐的社团可是违规的，楚汐可是警告过他不能把这件事告诉别人。
　　斟酌了下，苏楠开口说道：“这位是住我的邻居，高三学姐詹薇伶。”
　　顿了顿，苏楠又指着楚汐向詹薇伶介绍道：“学姐，她是我同学楚汐，对了，薇伶学姐，你这么急找我有什么事？”
　　仿佛对苏楠转移话题感到有些不满意，詹薇伶白他一眼，却没深究下去，说：“图书馆那边有点事找你帮忙，如果没空的话……”
　　“有空有空，学姐我们走吧。”也没问詹薇伶什么事，苏楠就满口答应下来，然后急急忙往入口走去，詹薇伶的出现真是太及时了，让他可以不经意带走被楚汐觊觎着的可乐瓶。
　　苏楠走下楼梯后，詹薇伶脸上一直保持的善意微笑消失，她认真看楚汐一眼，转身小跑跟上苏楠。
　　楚汐眉头紧皱起来。
　　良久后，她走过去把门关上，又来到苏楠坐的位置边上蹲下，将一边脸颊贴了在椅子上面，闭上眼睛，白皙的脸蛋慢慢爬上丝丝缕缕的红绸色。
　　……
　　图书馆。
　　此时刚过饭点，吃过晚餐的学生们不少到图书馆来看书，人流不少。
　　苏楠被詹薇伶领着往前走，一直走到一个比较偏僻的角落为止。
　　周围地上十几个箱子装着书籍，一边的书架下半塞满书，但上一半是空的，书架旁边是梯子。
　　看见这一幕，苏楠才想起来，詹薇伶有时晚上会在图书馆兼职管理员，每个月都有笔微薄的收入，不过盛在活儿不多，她可以一边兼职的同时看看书。
　　詹薇伶抱歉地对他说：“小楠，本来我要一个人把这些书放上书架，不过因为稍晚点有事，不能耽误太久，所以麻烦你帮我一下。”
　　她深深向苏楠弯了弯腰，领口大口，内里好像有什么东西呼之欲出。
　　苏楠连忙转移了下视线，点头道：“学姐，有事你去忙吧，这些活我帮你干就行。”
　　“这怎么行，本来是我的兼职，找你帮忙已经不合规矩了，你就站在一旁帮我把书递上来就行。”
　　说着，詹薇伶手脚麻利地爬上梯子。由于上一半书架比较高，一个人放书籍要不停爬上爬下，很费时间，怪不得她要找苏楠帮忙。
　　见此，苏楠只能弯下腰将箱子的书籍拿在手里，往上准备递给詹薇伶。抬头的一瞬间，苏楠看见了一抹蓝白之色，怔了下之后，他猛然反应过来，那是詹薇伶内.裤的颜色。
　
　　
　　第十三章 蓝白学姐
　　
　　
　　抬头不小心瞥见学姐的内.裤颜色，苏楠下意识咽了咽口水，随后赶紧低下头。
　　非礼勿视，非礼勿视。
　　对于这位学姐，苏楠大部分时间都保持对她的尊敬，少些时候……大概是在梦中。
　　只是此时苏楠心里却奇怪的很，薇伶学姐居然还有蓝白内.裤，真是少见。
　　因为两人互有走动的原因，苏楠有时也会到詹薇伶家，不经意就会看见阳台上她晾晒的衣物，但却从未看见过蓝白。
　　可能新买的吧？
　　苏楠古怪地想。
　　爬上梯子刚站稳的詹薇伶俏脸浮现一抹动人的红晕，刚才没注意，爬上来才想起自己今天没穿打底裤，该死，内.裤的颜色被苏楠看见了吧，好羞.耻。
　　这么想的她却不知为何浑身都微微颤抖起来，今天从早上开始积累到现在的难受感一下子消散不少，只觉得通体舒适。
　　深深吸了一口气，让自己冷静下来，詹薇伶没有从梯子上下来，而是忍着羞意，用故作淡定的语气说道：“小楠，我稳了，把书递上来给我。”
　　她没回头，不然会被看见脸上的红晕。
　　苏楠抬头又看见那抹蓝白，只好再次低下，凭感觉将手中抱着的书籍递上去，却不小心书的棱角戳.中软软的东西。
　　“啊！”詹薇伶惊呼一声，下意识伸手到背后推开碰自己的书本，然后死死捂住臀.部，本来就布满动人红晕的脸颊变得好像充.血一样。
　　强烈的羞.耻驱散了那股难受感，詹薇伶死死咬着嘴唇，才不至于让羞人的音符从自己嘴里吐出。
　　苏楠很尴尬，连忙道歉：“不好意思，我弄错了。”
　　詹薇伶暗啐一口，这话听着怎么那么污。不过她也知道原因，必然是苏楠不愿意偷窥自己的内.裤，所以才没用眼睛去看，一时间詹薇伶心底被一股甜蜜所充斥，不知不觉露出温柔的微笑，连声音也柔和下来。
　　“没、没关系，下次请注意点。”
　　“好、好的。”
　　太尴尬了，苏楠一边递书一边转移注意力问道：“对了学姐，你刚才怎么知道我在天台的？”
　　总觉得很奇怪，詹薇伶作为高三学生，教室在另一栋教学楼，而且所有教学楼通往天台的门都是上锁的，如果没人告诉詹薇伶，她不太可能直接跑到上天台找人。
　　心不在焉地接过书摆上书架，詹薇伶闻言答道：“是你们班长告诉我的。”
　　苏楠眼中闪过一丝讶色，正要继续问，忽然听见一声“咔擦”的快门声，他目光迅速扫向声音传来之处，只看见一个影子瞬间缩了回去。
　　苏楠狐疑地看着那个书架，喝道：“谁在哪里偷.拍？给我出来！”
　　听见偷.拍两个字，詹薇伶脸色大变，以为自己被拍了，连忙把手后伸压住裙子，大意之下身体竟失去平衡往后倒下来。
　　苏楠一惊，也顾不得追人，上前一步把她抱住，接住的同时心里一苦。虽说男生力气比女生大，可要在骤不及防的情况下接住一个女孩，难度不是一般的大。
　　苏楠已经做好两人共同倒地，他给詹薇伶当肉垫的准备，然而事实却出乎他意料，他很轻松就将詹薇伶抱在怀里。暖玉温香的感觉袭来，让他深深吸了口气，右臂被充满弹性的软肉压着，还接触到一层薄薄的棉质布料。
　　苏楠愣了下，才发现自己的右手手臂托着她整个臀.部，那层布料正是詹薇伶今天穿的蓝白内.裤。
　　意识到这点，他内心猛然一跳，心跳的速度变快不少。
　　见詹薇伶涨红了脸色，苏楠急忙忙把她放下来，有点不好意思地转过头。
　　就在这时，身后再次传来拍照的声音。
　　詹薇伶也顾不上羞涩，恼羞成怒地说：“小楠，快去追，别让他跑了！”
　　苏楠点点头，追了出去。
　　留在原地的的詹薇伶怔怔看着他背影，脸色慢慢变得潮.红不已，手放着身后摸着自己的屁股，露出难过、忐忑、羞.耻、以及一抹愉.悦的神色。
　　苏楠追到书架后面，却没看到人，又跑去周围转了一圈，也没看见可疑对象，询问在附近看书的学生，他们也都说没发现异常。
　　刚才那情况对方要逃，肯定是拼命跑，在安静的图书馆里很容易引起注意，既然没人看见，也就是说对方躲了起来了？
　　周围正在看书的学生气息都很稳，不像是刚经过剧烈运动的人，苏楠只好把目光投向厕所方向，沉吟片刻，走了进去。
　　“到底跑哪去了？”
　　一分钟后，苏楠皱着眉从男厕出来，里面没人。
　　他没有进女厕的打算，偷.拍者更可能是男性，应该是詹薇伶的仰慕者，知道她在图书馆打工，专程来拍她的。
　　而此时女厕有人进出，男性根本无法进去。
　　对方这种拍摄行为的性质可能类似街上看见漂亮女孩，偷偷拿出手机把对方拍下。对方估计经验不足，忘了关声音。胆子倒是挺大的，被发现后居然还敢拍第二次。
　　想到这里，苏楠警惕心又提了起来，这种胆大包天的家伙是个潜在威胁，谁知道他会对詹薇伶做出什么事。
　　苏楠暗暗决定要将对方揪出来，只可惜刚好那地方是监控死角，否则就可以通过监控去找人了。
　　回到詹薇伶身边，苏楠发现她靠着书架坐在地方，把脸埋在双臂里，唯一露在外面的耳朵通红一片。
　　听见苏楠脚步声，詹薇伶抬起头，脸蛋娇艳一片。发现苏楠盯着自己，詹薇伶脸上闪过一丝不好意思，问：“小楠，抓到人没有？”
　　苏楠摇头，把自己的猜测说一遍，顺便提醒她以后要小心点，说完后却见詹薇伶脸色变得紧张起来。怔了下，苏楠意识到詹薇伶好像误会什么了，连忙解释说：“学姐不用担心，对方那个距离与角度根本什么都看不见。”
　　詹薇伶看着他，幽幽地问：“那从小楠的角度呢？”
　　“咦？？”
　　苏楠怔住了。
　　詹薇伶“噗嗤”地笑出声来，见到苏楠这样子，她又连连摆手说：“开玩笑的啦，别介意蛤。”
　第十四章 我会亲手把胖次献上
　　
　　
　　原来只是开玩笑，苏楠松了口气，无语道：“学姐，我还以为你不相信我。”
　　詹薇伶脸一红，笑容讪讪说：“抱歉。”
　　接下来苏楠无论如何都不肯让詹薇伶爬梯子，无奈之下詹薇伶只好同意让他帮忙。
　　将所有书摆上书架之后，詹薇伶不好意思地说：“小楠，去洗手间洗个脸，等下我请你吃晚餐作为报答。”
　　苏楠见时间不早，也懒得回去做晚餐，点了点头，只是心里却打定主意，等下不能让詹薇伶请客，她已经够艰难了。
　　两人分别进入男女厕洗了个脸。
　　苏楠出去的时候，詹薇伶还没出来，便在附近找了个位置坐下玩手机，此时快上晚修，图书馆的人都走光了。
　　不一会儿，苏楠抬起头，詹薇伶正好从女厕出来，美目一顾，朝他走过来。
　　詹薇伶好像花了点淡妆，看上去比平常时精致不少。苏楠知道她一般是不化妆的，因为化妆品很贵，而一旦化妆，可能就是有什么特殊的事情。
　　莫非是谈恋爱了？
　　莫名的，苏楠心情变得有些紧张。
　　“怎么了？”注意到苏楠在看自己的脸，詹薇伶有点不好意思地轻拢发梢，轻声问道，内心却莫名欢喜。
　　苏楠收回视线，装作不经意地问：“学姐，等下去约会吗？”
　　詹薇伶嗔怒白他一眼，说：“那有什么约会，晚上七点半我要去给一个初中女生当家教，总共两个小时。”
　　她特意在初中女生几个字上加重语气，只是苏楠没听出来，一听她是去当家教，联想到她化妆的行为，变得更紧张了。
　　苏楠担心地问：“这样岂不是九点半才能回来？太不安全了，女生的父亲会送你回来吗？”
　　虽说很信得过詹薇伶，相信她不是那种贪慕虚荣的人，但网络上女高中生被包养的新闻不少，苏楠难免有点担心。
　　“那女孩是单亲家伙，爸爸好像车祸去世了，她妈不知道有没有空，不过还有公交，到时我坐公交回去没事的。”
　　詹薇伶认真看了苏楠一眼，说道，语气听着有种欢喜的感觉。
　　苏楠点点头，担心尽去，想了想，他不放心地说：“要不晚上我去接你吧。”
　　詹薇伶也没拒绝，在苏楠没看自己的时候，露出计划通的笑容。
　　这时，她好像想起什么，说：“对了，小楠，刚才在女厕里我看见你们班长了。”
　　“班长？路滢？”
　　怎么又是她？
　　苏楠有点愕然，问：“她怎么了？”
　　“倒没怎么，只是她好像有心事的样子，似乎还哭了。”
　　“哭了？”
　　“可能我看错了也说不定，她当时在洗脸。”
　　詹薇伶回忆说，苏楠听到这，便点点头，没放在心上。
　　路滢那种人，每天笑得比谁都开心，人缘也好，家庭也不差，难以想象伤心会和她扯上关系。
　　从图书馆出来，詹薇伶也没带苏楠去什么高档的地方，只在学校门口的小饭馆炒几个菜，拿两瓶可乐。
　　然后饭都没吃，詹薇伶就直接先把账结了，看得苏楠一阵无语。
　　詹薇伶微笑着坐了下来，目光注视着对面的苏楠，变得柔和些许，嘴角翘起一丝说：“想什么呢，姐说请你吃饭就请你吃饭，最近我当家教那女孩家庭不错，她妈妈人很好，一个小时给我两百块，赚大了，我都决定以后不去图书馆打工了。”
　　一天两小时，一晚上就是四百块，确实赚大了，特别是对詹薇伶这种情况来说。
　　苏楠心里为她感到开心。
　　吃完饭，两人分开，詹薇伶走路去学生家，她当家教的学生家不是很远。
　　此时七点钟左右，离九点半还早，苏楠准备回家一趟，回去之前他又去药店买了一些医用酒精，准备明天用来清洗凳子。
　　油性笔用水是洗不掉的，只能用无尘布沾酒精去拭擦，本来这些事是白天要做的，只是今天一直没空，只能拖到明天。
　　回家途中，苏楠兜里的手机震了震，他拿出一看，却是陌生人发来的垃圾信息，正要删除，无意间却瞥见信息开头内容，眉头紧皱地点开。
　　“渣楠！居然敢把我拉黑，我已经收集到你脚踏两船的证据了，明天再不答应我条件，我就将你和楚汐以及那个色.气学姐的关系暴露出去，让全校人都知道你的禽兽真面目！”
　　这口气……不用说又是那个‘淡然’。
　　没想到她居然有自己的电话号码，这让苏楠更加确定她就是自己班上的女生，只有这样才方便拿到他号码。
　　看这信息内容，苏楠眉头一挑，编辑信息发送过去。
　　“刚才是你在偷.拍？”
　　“哼哼……”一副得意的样子。
　　苏楠咬了一下牙，怪不得刚才找不到人，原来是女生，肯定是躲进女厕所了。
　　“把我放出黑名单，我有照片给你看。”
　　闻言苏楠打开微信，将对方放出来，很快就收到两张照片，一张是詹薇伶站在梯子上，而下面苏楠为她递书，这张照片拍摄角度很好，居然把他拍摄成像是在偷.窥詹薇伶裙.底的样子。
　　而且，一个穿着裙子的女生却不忌讳身边的男生看自己的裙.底，很容易让人脑补他们之间的关系。
　　而第二张照片误导性就更大了，苏楠以公主抱的姿势抱着一脸娇羞的詹薇伶，照片莫名的透露出一股浪漫的气息。
　　不得不说对方这次的威胁挺管用，这两张照片泄露出去，不知情的人看了肯定联想翩翩，特别是学校的老师，少不了找他和詹薇伶谈话，高中禁止早恋！
　　就算是为了詹薇伶，苏楠也绝对不能让这种事情发生。他深呼吸一口气，将编辑好的内容发送出去。
　　“你把照片删掉，明天我会照你说的去做。”
　　“你这人太狡猾，我信不过，等你做到再说。”
　　“好，明天我会亲手把内.裤献上。”
　　
　　
　　
　　第十五章 变.态，使我变强？
　　“亲手就不必了，我信不过，明天下午放学，你把内.裤留在课桌里，我自己去拿。”
　　对方很狡猾，马上就识破了苏楠的诡计。
　　无奈之下，苏楠只好答应对方的要求，总之先把她稳住再说。
　　至于为什么对方会把地点选择在班上，可能是图方便，如果是同班同学，装作偶然路过苏楠的座位，将苏楠事先留下的东西塞自己书包里，非常不起眼。
　　晚上九点半，苏楠联系上詹薇伶，问清楚她所在地点，然后踩着自行车赶过去。
　　地点是一个高档小区，出入都是豪车，怪不得对方家长会给一个高中生这么高的薪酬。
　　来到小区外，詹薇伶已经在哪里等着，看见他是骑着自行车过来，美目一闪，然后素手向他招了下，笑容显得有些欢喜。
　　苏楠踩着车子过去，问她什么事那么开心，詹薇伶告诉他，今晚女孩的家长心情不错，奖励了她一百块奖金。
　　苏楠恍悟，越加放心下来，看来这次薇伶学姐遇到好的老板了。
　　回家路上，苏楠骑着单车，詹薇伶坐在他身后。
　　詹薇伶目光出神望着苏楠的背影，脸色泛起一片异样的红晕，慢慢把脸贴在他的后背上，闭着眼睛，假装不在意地轻轻闻着他身上的味道。
　　炙热的呼吸透过衣服传达到背部，让苏楠感觉很不自在，内心似乎有一股冲动在滋生。
　　他回头望了眼，发现詹薇伶睡着了，考虑到她又打工又上学，可能太累了，便不忍心叫醒她，只是把车速放慢一些。
　　路灯下，他们的身影紧紧靠在一起。
　　“薇伶学姐，薇伶学姐，到家了，醒醒。”
　　迷迷糊糊间，詹薇伶听见有人在喊自己，只是她却不愿意醒来，鼻子闻到一股很让她迷恋的味道，她记得这味道好像跟学弟身上的味道一样，前天她才仔细闻过，当时还差点被发现了。
　　想到这里，詹薇伶莫名感觉很羞.耻，同时脑袋一清，整个人清醒过来。
　　睁开眼，发现自己的脸贴在苏楠身上，同时双手也紧抱着他的腰身，一副亲密无间的样子，甚至，她还看见苏楠后背湿了一块，那是她睡着时无意流出的口水。
　　詹薇伶脸色一红，没想到自己因为太过舒服而睡着，还把口水流在学弟身上，而苏楠也不叫醒她。
　　强烈的羞.耻感瞬间充斥着她心间，伴随着淡淡的感动，同时产生的愉悦又让她忍不住心里呻.吟一声。
　　羞红脸的詹薇伶急忙忙从车上下来，从包里掏出纸巾去擦苏楠背后属于自己的口水。
　　一边抬起头很不好意思地道歉：“小楠，真是抱歉，我刚才睡着了。”
　　“没事。”苏楠摇头，并没有太在意的样子，反而劝道：“学姐别擦了，等下回去洗澡。”
　　詹薇伶想想也是，便不舍地停下来，将手中纸巾捏成一团扔拉圾桶。
　　上楼的时候，詹薇伶不经意间回头看苏楠的脸，夜里看不太清，只是觉得学弟好像和平常一样表情沉稳，心里不禁感到些许失落。
　　苏楠回到家，将车子放好后进入到浴室里脱掉衣服，然后打开花洒，任由冰冷的水从头上淋下，将他整个人弄湿。
　　刚才，那股莫名的舒服感又来了，这次是因为詹薇伶靠着他后背睡着，这让苏楠觉得自己太过变.态了。
　　“咦。怎么回事？”
　　苏楠惊讶的举起手臂捏成拳，手臂上淡淡的肌肉纹路显现出来，同时他肚子上的一点赘肉也消失不见，露出暂时还不明显的腹肌。
　　肌肉？
　　自己都没在锻炼，居然出现肌肉？
　　苏楠很吃惊，之前没在注意，此刻发现不对劲，认真感觉了下，他发觉自己的精力似乎比往常旺盛了不少，只是不是很明显，所以才没察觉。
　　回想起在图书馆时轻易接住落下的詹薇伶，当时他的力气就变得不正常，以及最近他的记忆力暴增，这一切都表明他好像变得越来越强大。
　　忽然，苏楠想到什么，吃惊地睁大嘴巴。
　　难道……变.态，使我变强？
　　仔细想想，这两天他每次和美少女发生接触，身体就会感觉很舒服，而记忆力变好跟体质变强也刚好是这两天，苏楠无法不把它们联系起来。
　　可是这算什么？
　　外挂吗？
　　怎么这外挂就这么羞.耻呢。
　　苏楠不太敢确定自己是不是得了外挂，毕竟他最近都没遇见什么稀奇的事，只是作为被网络小说茶毒过的少年，对于这类事天然感兴趣。
　　洗完澡出来，苏楠打开电脑打开千度进行搜索，不过一旦他输入变.态两个字，都会搜出不少污的内容。
　　算了，还是明天找个机会跟楚汐试试，记得和她在一起时，他有时也会感觉到身体的舒服。
　　说曹操，曹操到。
　　楚汐在群里发了消息，还@了他。
　　“苏木南同学，我宣布，你正式成为我们社团的宣传部长。”
　　看到这句没头没脑的话，苏楠一时间想不明白，于是他在群里问：“社长，那我具体要做什么？”
　　“宣传我们的作品，网红离不开营销，真正用心做视频的人大都混得很凄惨，既然我们要超过她们，就要把她们的手段学彻底。”
　　隔着屏幕都能闻到那股酸味。
　　当然这话苏楠不敢在群里说，回复‘了解’两个字。
　　楚汐的意思，是让他想办法将视频的点赞、播放量什么的提升上去。
　　下载颤音完成注册，搜楚汐的颤音ID，发现数据果然很凄惨。
　　点关注之后又点了赞，接着苏楠用电脑将两段视频下载，剪在一起，打上颤音的ID，接着在各大视频网站注册账号并进行投稿。
　　完成这些之后苏楠便不管了，他的目的是抱楚汐大.腿的同时一边划水，所做的这些行为都是为了让划水变得更简单而已。
　　身体上的异常检查半天也检查不出原因，苏楠也不敢去医院看病，担心会被当小白鼠，只好暂时先放下。接下来，他又登录二站看最近最火的舞蹈视频，然后选出合适的，一个个记录下来等着明天交任务。
　第十六章 不可以再当变.态了
　　
　　第二天早上的第二节课。
　　下课后，楚汐难得的没来找苏楠参加社团活动，估计是被昨天视频惨兮兮的成绩打击到了。
　　苏楠本想找楚汐交任务，以及试验自己的金手指的，看见这种情况也没有傻得去触霉头，拿出书本开始记书上的重点。
　　自从发现自己记忆力好了以后，这就成了他的乐趣。你难以想象一个从小就记忆力差的人，突然获得过目不忘的能力，那该多让人着迷与自傲。
　　甚至苏楠心里有种向周围人炫耀的冲动，只不过苏楠按耐住了这种冲动，免得引起班上同学的诧异就不好，他是个低调的人。
　　中午下课后，苏楠和同桌李翔一起吃了个午餐，拒绝他提出的去网吧请求，自己一个人回到班级，此时班上没人。
　　回到座位，苏楠拿出课桌里的无尘布与酒精，带着凳子来到楼顶，中午楚汐一般是回家的，此时刚好没人。
　　将凳子表面那层报纸撕掉，扔垃圾桶里，苏楠随后将酒精倒在无尘布上面，准备擦洗凳子，这时身后却传来一个冷淡的声音。
　　“你在干什么？”
　　是楚汐的声音。
　　苏楠一惊，想挡凳子已经来不及了，僵硬着脖子回头，艰难地发问：
　　“你……不是回家了吗？”
　　只见楚汐站在身后半米外，低头惊讶地看着凳子上那行字。
　　“苏楠每天都和楚汐在天台约会。”
　　没回答他的问题，楚汐轻声念了起来，纤眉瞬间微皱，耳根也染上一层淡淡的粉红色。
　　“这个……有人在我凳子上恶作剧，我马上擦掉。”
　　苏楠解释说，回头把沾了酒精的无尘布擦在凳子表面，几下之后终于将那行字擦掉。
　　再次回过头，却发现楚汐目光防备地盯着自己，稍微后退了两步试探道：“长舌妇？ ”
　　她这么说，虽然是疑问句，但眼神却是肯定的。
　　“这和长舌妇没什么关系吧。”
　　苏楠有点跟不上她的脑回路，这和他是不是长舌妇有什么关系？
　　“听说暴发户都喜欢穿金戴银，向别人炫耀自己是有身份的人，木南同学在班上一直以来都没有女人缘，向人炫耀也是可以理解的。”
　　她认可般点着头，一边用看可怜人的目光看着苏楠。
　　苏楠心情极度无语，这嘲讽拉仇恨杠杠的。
　　瞥她一眼，苏楠道：“我记得楚汐同学在班上的人缘比我还差吧。”
　　楚汐沉默了，冷冷地盯着他，好久后才从牙缝里憋出一句冷漠的话。
　　“木头同学，你想退学吗？”
　　“……”
　　苏楠无fack说，校董大佬就是了不起。
　　楚汐脸上露出些许不好意思的神色，不过她很快恢复冷静，一边拨弄发梢，一边貌似不经意地问：“所以呢，真实原因是什么？”
　　对于她变来变去的态度感到诧异，苏楠闻言却陷入两难中。
　　说，还是不说。
　　一个两难的选择摆在他面前。
　　说实话吧，好像很羞.耻的样子。
　　苏楠在脑海中脑补出自己对楚汐说出“有人觊觎我的内.裤”的场面，估计只会被当成傻子看待。可也不能不说，校董大佬他可惹不起。
　　还有一点，那就是苏楠不确定这件事到底是不是楚汐干的，毕竟她背地里也是一个变.态。
　　“没什么，学校有个不良学生拿我们的事威胁我，要我给他钱，我不同意，他才报复我。”
　　苏楠只好含糊地敷衍过去。
　　“看来我在木头心中智商很低。”
　　楚汐冷淡道。
　　“此话何解？”
　　这清奇的脑回路苏楠表示自己跟不上。
　　楚汐怜悯地看着他，道：“你仔细想一下自身的情况，再来回答我的问题。”
　　家庭情况不能说差，但也只是过得去，学习在昨天之前，也是一般，工作能力不知道，没试过，但想来不会高到哪里去。
　　再联系楚汐看自己怜悯的眼神，苏楠懂了，敢情楚汐是在暗讽他穷，毕竟如果他说的话是真的，那为何对方而不去威胁楚汐，而去威胁他呢？
　　想明白楚汐话的意思，纵然是苏楠比较豁达的心境，也不可避免感觉心中中了一箭。
　　真是恶劣的性格……
　　苏楠终于明白楚汐为什么受到排挤了。
　　“这都被你看出，真不愧是社长。”
　　千穿万穿，唯有马屁不穿，只是见她还是那副面无表情的样子，苏楠便不知道无法忽悠下去。
　　他斟酌着语气，说道：“其实……他是暗恋你的人，威胁我，要我帮他创造机会追你。”
　　楚汐只是面无表情盯着他，也对，这种事她估计遇见许多次了。
　　苏楠避开楚汐的目光，继续说下去，“如果我不肯帮，他就会到处造谣我和你的关系，后来我教训了他一顿，可能他气不过才在我凳子上恶作剧。”
　　楚汐眼眸微眯着：“下午放学，你带他来见我。”
　　苏楠傻眼，玩脱了，他去哪找一个背锅的人？
　　楚汐说完也不管他，交代之后，转身走下楼梯。在背对着苏楠那一刻，她的眼神闪过一抹渴望之色，但是被她强行压制住了。
　　不可以，再当变.态了。
　　……
　　下午的课程苏楠没心上，一直想着放学后用来忽悠楚汐的借口，这点不难，说那人临时胆怯，不敢来赴约就行了。
　　倒是那个内.裤交易就让苏楠觉得难办，把内.裤交出去是万万不行的，唯一的办法就是躲起来等待对方来拿内.裤那瞬间，将其抓住。
　　但对方在暗，虽然确定是班上的女生，可班上女生总共二十多位，根本无法确定具体是谁。
　　而苏楠晚上是不上晚自修的，如果对方一直拖到晚自修下课，再趁着没人注意偷偷将他放在课桌里的内.裤拿走，苏楠没有什么可以阻止的办法。
　　放学铃声响起，苏楠口袋的手机也跟着震动，拿出一看，果然是楚汐发来的消息。楚汐让他把对方直接带到班上来，没叫他把人带上天台，估计是不想把社团的秘密暴露出去。
　　苏楠看了眼楚汐，她坐在座位上，坐得笔直地看书，面色一如既往冷淡，似乎对即将见面的暗恋者，一点期待也没有。
　
　
　
　　
　　第十七章 你看我像变.态吗
　　
　　
　　不能说楚汐没有暗恋者，只是大多数不敢表白而已，苏楠心里对这些人生出一丝同情心。
　　苏楠看了眼周围，因为食堂排队的原因，一下课同，学们就陆续离开，不到一分钟，教室里就只剩下他和楚汐。
　　接着，苏楠的手机又震动了下，低头一看，这次却是昵称是“淡然”的人发来的消息，内容是一句话和一张图片。图片的内容是他的侧影，从拍摄距离与角度来看，似乎是站在走廊通过窗户拍摄的。
　　“看到了吗，你的一举一动我都清楚，别做多余的事，乖乖把内.裤留下再走。”“
　　这炫耀般的语气，让苏楠非常不爽，回了一句：“妹子，能换个时间不？我现在没带换的内.裤。”
　　“你不是还有裤子吗，快去厕所脱下来，你的课桌里我已经放了一千块了，就当作是我们的交易，一回生二回熟，你也顺便赚点外块。”
　　鬼要这种交易，而且居然还有第二回！
　　伸手往课桌里一模，果然摸到一叠钱。仔细回想今天的所有细节，却怎么也想不出那个女生最有嫌疑。
　　钱大概是中午的时候放的吧，当时他和楚汐正在楼顶，也就是说楚汐可能不是凶手？
　　不对，苏楠反而觉得楚汐的嫌疑更大了，她今天中午反常的留在学校，同学们都在食堂吃午餐，而他则在天台，只有楚汐没有不在场证明。
　　他看着照片中出境的人和自己，忽然觉得有点熟悉，照片中自己收拾东西的样子，不就跟下午一模一样吗。
　　也就是说这张照片是下午才拍的，苏楠下意识抬起头想去看楚汐，却被眼前一道身影挡住了视线。
　　楚汐不知何时站在他身旁，低头盯着他的手机屏幕，脸色微微有些怪异的样子。
　　苏楠连忙将手机熄屏了，有点尴尬，就好像小偷进宅偷窃，却发现进了警察家。
　　楚汐看他一眼，眼神有点微妙，接着转身走出了教室。
　　苏楠透过窗户看着走廊中来回走动的楚汐，她的神情专注，好像在丈量什么。
　　苏楠脸色古怪，意识到她可能是在找照片中拍摄的位置，在楚汐也是嫌疑人的情况下，这种行为在他看来是贼喊捉贼，心虚的表现。
　　一会儿后，只见楚汐在一个位置上停了下来，眉头微皱，叹了口气，又回到班里，径直向苏楠走来。
　　猜测她可能要得出某些“结论”，将她本人从嫌疑人的位置排除出去，苏楠便抱着戏谑的心情安然坐在位置上等她到来。
　　楚汐的这些行为，已经被他认为是凶手了，此情此景，苏楠有句话要说。
　　“少女，请开始你的表演。”
　　楚汐步伐一顿，像看傻子一样看他。
　　“咳咳……”苏楠以干咳掩饰自己的中二，问道：“社长，发现什么线索了吗？”
　　楚汐不可置否地点了下头，没有继续走向他，而是走到一组与二组座位之间的走道进行观察。
　　班上共分为四组，苏楠坐在第三组靠后，楚汐则是第二组靠前。
　　看见楚汐所站立的位置，苏楠脸色讶然，居然还真被她洗脱嫌疑了。
　　“从这里到这里，应该是那张照片的拍摄角度，你确定拍摄的时间是上课中，还是课间？”
　　楚汐对着一二组靠前的位置虚画一圈，转头看着苏楠，却发现苏楠是一副惊讶的表情盯着自己看。
　　楚汐露出惑色，接着不知想什么，瞪了苏楠一眼，俏脸涌现一抹诱人的红晕：
　　“木头同学，你是在怀疑我吗？！！”
　　“没有，我只是觉得你好厉害，像福尔摩斯，对了，当时是课间时间。”
　　苏楠连忙掩饰说，为了自己还能在学校继续呆下去，怀疑她这件事是绝对不能承认的。
　　也不知道是信了还是不信，不过楚汐没继续纠缠下去，皱着眉头轻语：
　　“课间大家都在走来走去，不排除是对方故意误导，不一定是坐在这些座位的人做的。”
　　她眼中闪过一抹深思，然后目光纠结地看一眼苏楠，假装不在意地问：
　　“木头同学，你好像知道威胁你的人是女生。”
　　还有，苏楠到底为什么会怀疑她？
　　楚汐有些不安地想着，是不是，他知道她做过的那些事，所以对方威胁要他交出内.裤，苏楠立刻就怀疑到她头上来。
　　想到自己变.态的行径可能已经暴露，楚汐便感到非常丢脸，身体仿佛有股电流流过全身，舒坦的感觉差点让她露陷叫出声。
　　但是苏楠怎么发现的，自己明明一直掩饰得很好。
　　楚汐想不通，她努力压制着自己的羞.耻心，不让自己继续再想下去，否则身体的舒服感会越来越强，直到忍不住。
　　我叫苏楠，不叫木南，也不叫木头，少女，你给我记清楚。
　　心里诽谤着，面对楚汐的问话，苏楠却是把之前“淡然”的事一部分坦白出来。
　　事情已经被楚汐知道了，继续瞒着也没意义，不如告诉楚汐，或者还可以利用她的影响力来查找凶手。
　　‘淡然’是女生，刚才苏楠和‘淡然’的聊天内容已经提到了，对方还发过视频过来，这点应该是毫无疑问的。
　　‘淡然’发来的照片是下午拍的，而凭借出色的记忆力，苏楠记得整个下午，楚汐几乎都没有到过拍摄位置，所以她不可能是犯人，至于其他人，苏楠没去注意，所以记不太清。
　　也有可能是楚汐雇佣人帮她，可苏楠觉得，以楚汐的人缘，不太可能有人帮她。
　　“也就是说，有陌生人加你微信，还发来视频证明自己的女孩子，提出要买你的……内、内.裤？”说到这里，她停顿下来，目光怪异至极。
　　苏楠觉得有些羞.耻，但还是点了点头。
　　良久，楚汐以一种复杂地语气说：“真没想到呢，木南居然有吸引变.态的体质。”
　　你也好意思说？
　　苏楠心里嘀咕，不过楚汐的话也提醒了他，想到詹薇伶和楚汐，难道他真的有吸引变.态的体质？
　　“木南同学还没说为什么怀疑我，既然是女生，班上的女生不少吧，难道我看着像变.态的人？”
　　不知为何，一如既往平淡的语气，却带给苏楠强烈的危机感，万一，如果自己知道她是变.态的事被她发现，后果会怎么样？
　第十八章 楚汐的提议
　　
　　
　　如果知道她是变.态这件事被楚汐发现，苏楠感觉自己处境会变得很不妙。
　　脑筋急转，苏楠很快想到说辞，以平缓的语气道：
　　“凳子……天台除了我们两个有钥匙，没人进得去，而且我们每次上去我们都是避开别人，所以知道我们关系的人不多。还有能随便花一千块的人，班上的女生中没几个，再有就是中午你没回家，而其他同学都去食堂了，所以我怀疑钱是你放的。”
　　苏楠越说越顺，最后编制出一个听着貌似合理的理由。
　　如果是平常时的楚汐，或许会发现苏楠话中的矛盾，可是此刻她内心正处于忐忑中，蓦然听见苏楠的解释，心里悬着的大石终于落下。
　　更多的细节，她也不愿意去思考，宁愿苏楠说的是真的。
　　虽说楚汐对苏楠做过很变.态的事这件事，如果被苏楠得知，楚汐将会羞.耻到想死，届时强烈的羞.耻可以缓解她身体上的难受，带来让人好像泡温泉般舒服的感觉。
　　可楚汐完全不想被苏楠知道，哪怕心里有那种渴望，也被她深深的压制在心底。
　　一口气把理由说出来，苏楠舒了口气，等待楚汐的反应，希望能把她忽悠，没想到却等来楚汐意料之外的一句话。
　　“木南同学，我们一起把凶手找出来。”
　　“咦？”苏楠很意外，“你的意思是说，你要帮我？”
　　他不明白楚汐为什么愿意和这件事扯上关系。
　　楚汐轻拢发梢，声音带着一丝冷意：“对方用我来威胁你，还差点害得我被你怀疑，单凭这点我就不能放过她！”
　　除了这点，楚汐心中还有个不可思议的想法，但又觉得不会那么巧合。
　　确实，这个理由很充足，如果苏楠自己被人误会，就算误会解除，他也希望将凶手找出来泄恨。
　　加上这件事既然被楚汐知道，苏楠也打着利用她来找凶手的想法，没多想便答应了下来。
　　这时，苏楠的手机又开始震动，两人同时盯向手机屏幕。
　　而此刻楚汐就在自己身边，苏楠越加排除她是凶手的可能。
　　解锁，打开微信，“淡然”发来的消息却让两人同时一怔，苏楠脸黑了，楚汐精致的小脸蛋也染上了红晕。
　　“想好了没，想好了就去厕所把内.裤脱下来，记得拍一张照片发给我作证明，回教室把内.裤塞课桌里，也要拍一张照片。”
　　“太过分了吧！”
　　苏楠马上回复。
　　“谁叫你磨磨蹭蹭，快点，不然你你懂的<(￣︶￣)>。”
　　对方这洋洋得意的样子真讨人厌，苏楠气得差点想摔手机。
　　“还有，为了防止你耍什么阴谋诡计，你留下内.裤后，回家也要拍个段视频发给我证明你在家。”
　　看着这句话，苏楠沉默了，本来他是想不留下内.裤，而是躲起来看晚自修前有没有可疑人进教室，如果没有，等晚自修下课再回班上一趟，看能不能碰运气抓到人，可没想到对方早就想到这一点。
　　“怎么做？木南同学，对方好像不会轻易妥协。”
　　苏楠和对方交流的过程，楚汐一直在旁边看着，此刻见苏楠神情有些沮丧，忍不住问道。
　　摇摇头，苏楠无奈说：“只能按她说的去做了，不然她会乱传我们的关系，到时会很麻烦。”
　　还有就是詹薇伶那边，苏楠不想影响到她，不过这点没必要对楚汐说，总感觉这两人似乎有点不对路。
　　楚汐怔怔看着他，眼神不知不觉变得温柔少许，随即，她心情有点不爽地蹙着眉：“你真的决定这么做？”
　　“一条内.裤而已，就当被狗叼走了。”
　　苏楠无所谓地说，遇见这类事，一般男生脸皮厚点，虽然一开始有点羞.耻，但一旦妥协，好像也没什么大不了的嘛，反正他又不是女生。
　　苏楠豁达的表现落在楚汐眼里，却让她莫名觉得有点不舒服。
　　就在苏楠起身准备去男厕脱内.裤的时候，她猛地站起来说：“把你的内.裤交给我！”
　　苏楠身体僵在原地，傻眼看着她，这么当着我的面对我耍流氓真的好吗？
　　似乎意识到自己的话有毛病，楚汐脸颊上升起红晕，却故作淡定说道：“她不知道我的存在，也绝对想不到会有一个女孩子帮你，你把内.裤留下交给我保管，回家让她松懈下来，到时她来取内.裤时，我抓她。”
　　苏楠嘴角抽搐，这想法似乎可行，但楚汐的话怎么听着这么羞.耻呢，自己的内.裤将由她守护？
　　而且苏楠可信不过她，虽然楚汐目前只表现出舔他口水的癖好，但万一她是那种大变.态，故意骗他内.裤怎么办。
　　噫，怎么我跟纯情少女似的，担心这担心那的。
　　苏楠觉得自己对楚汐总是怀着最大的恶意去揣测，有点不对，而且也太过自作多情了。再说了，如果楚汐真是那种人，也比内.裤被那来历不明的家伙威胁拿去好。
　　苏楠并不是见楚汐长得太过漂亮，才这么想的。
　　那微信女，说不定就是人长得丑，现实中缺少男人爱，才会走极端，只能在网上满足自己变.态的欲.望。
　　到了这地步，苏楠已经不觉得是有人故意整蛊自己，那微信女确实是变.态，一般人可做不出跟踪、偷.拍、威逼利诱这等行为。
　　他向楚汐点了点头，离开教室，跑到男厕所里脱内.裤。
　　而留在教室的楚汐则身体无力的趴在苏楠的桌子上，脸颊布满绯红，一脸娇羞态。
　　想到刚才自己的冲动，对苏楠说出那种话，楚汐就觉得非常羞.耻。冲动的理由，是她忍不住了，从早上忍到现在，已经即将快到极限，她觉得自己快要疯掉，所以看见令自己羞.耻的机会，她便脑子一热，做出行动。
　　虽然羞.耻，却不会让她感到很难受，反而变得愉悦起来，不管是心情还是身体，有点微妙。
　
　　第十九章 楚汐心里的魔鬼
　　
　　
　　站在厕所隔间里，苏楠脱下裤子，脱下内.裤，又把裤子拉上。
　　当穿上裤子的一瞬间，第一感觉是有点那啥。
　　由于缺少了内.裤的束缚，某个地方和粗糙的布料进行着亲密的接触，感觉很不适应。
　　苏楠摇晃脑袋努力不让自己去想，掏出手机拍了照，接着把内.裤塞口袋，然后打开隔间门走出去。
　　一会儿后，苏楠回到教室里。
　　楚汐此时已经恢复冷静，坐在他的座位上，眼神有点微妙的看着刚回来的他，目光似乎有意无意他的裤裆处飘过。
　　苏楠打了个寒颤，下意识想并拢双腿，然而又觉得那样太过矫情，便强忍着羞.耻心，平静地对楚汐点了点头。
　　楚汐领悟到他的意思，脸色没有丝毫变化，起身从他身边经过，如果有人注意她的耳朵，会发现是通红着的。
　　望着楚汐离去的背影，苏楠老脸一红，恨不得将那微信女抓到暴揍一顿！这么多年来，他还是第一次在女孩子面前如此丢脸。
　　就像女生被男生得知自己没穿内.裤，那种感觉非常丢人的。
　　深呼吸，冷静冷静。
　　花了一分钟冷静下来，苏楠找了个黑色塑料袋，将内.裤放进去的过程拍下，然后绑死结。
　　之所以这样，是担心会有人闲得无聊来掏他课桌，万一掏出一件内.裤来，岂不是苏楠的面子不知道往哪里放。
　　接着，苏楠把照片发给“淡然”，“淡然”看了后给他回复：
　　“行了，把内.裤放课桌里，你回家再拍个段视频发给我，哦，对了，那一千块记得买几条好内.裤穿，不要总穿便宜货，对……咳咳，就这样，合作愉快。”
　　对鸡鸡不好？
　　苏楠自动脑补她没说出的话，脸黑如炭。
　　“你怎么让我相信你，万一你拿了内.裤不讲信用怎么办？”
　　沉吟了下，苏楠问道。
　　“安啦，羊毛出在羊身上，杀鸡取卵的事我是不会做的。”
　　对面的回话显得有些敷衍。
　　“也就是说还有下一次？”
　　“……咳咳，这个要看效果能保持多久，你放心，以后你的每条原味内.裤，我都付出一千块来买，网上卖原味丝袜的骚.货主播都没你赚。”
　　这种钱，苏楠一点都不想赚，而且她说的效果是指能不能满足性.癖吧。
　　苏楠觉得不能和对方聊下去，否则三怪会碎掉，以前经常听大家说痴汉很变.态，苏楠表示这位痴女可以一战。
　　他把手机赛回裤袋，这时楚汐走进来，目光落在他手中的塑料袋上，又不着痕迹得移开，自然地问道：
　　“你什么时候回家？”
　　“现在就走。”
　　“哦。”
　　两人都很默契的不提起内.裤的事。
　　接着，苏楠将黑色塑料袋塞进课桌里，他忽然想起什么，转头问楚汐：“社长，晚上你一个人回去没问题吧，有没有人接你？”
　　楚汐的家庭不普通，这是苏楠很久之前就知道的事。
　　记得是高一的时候，某天晚上他回去晚了，走在路上，偶然看见当时还不是同学的楚汐钻进一辆豪车里。事后苏楠回去查了下，那辆车价值好几百万。
　　这也是为何之前楚汐说自己老爸是校董，而苏楠却没怀疑的原因，说谎对楚汐来说没有意义。
　　楚汐正要点头，忽然一个念头乍现，她脸色开始变幻莫测，一时间沉默下来。
　　苏楠惊讶地看着她，他本是客套的问了句，毕竟在苏楠看来，以楚汐的家庭，这么晚回去不可能没人接送，但此刻楚汐的表现却像是有什么难言之隐的样子。
　　“莫非有是困难？”苏楠惊讶问道。
　　楚汐犹豫了下，眼中闪过一抹坚定，不动声色地点头道：“我爸出差了，今天司机也请假，本来可以坐滴滴车的，但是最近……”
　　话已经说得那么直白，苏楠也不是傻子，考虑一会，他说道：“要不我送你吧，女孩子晚上一个人回家不安全。”
　　虽说除了滴滴车，还有普通出租车，但深夜让一个这么漂亮的女孩子单独坐车，不但不安全，苏楠也过意不去，毕竟人家是为了帮他才这么晚才回的。
　　楚汐警惕地看他一眼，稍微后退一步，语气复杂说：“让木南你送，总感觉会更危险。”
　　不叫同学了，稍微感到有点安慰，如果把名字念对，话中的恶意也不是那么大就好了。
　　“那你自己叫车回去算了。”苏楠觉得自己的好心被驴踢了，语气显得有些嘲弄说：“陌生的中年司机想必比班上小年轻安全。”
　　“不必了。”楚汐摆手，毫不客气地说：“木南这段时间在我面前还挺怂的，或许是个信得过的人。”
　　“怂？信不信当面把你内.裤脱下来？”
　　以上是苏楠悲愤之下的心里活动。
　　看了看时间，发现不早，苏楠说道：“那我先走了。”
　　楚汐轻轻点头，回到自己位置坐下，掏出一本书安静地看书。
　　苏楠最后望了她单薄的背影一眼，然后转身出了教室。
　　课室彻底安静下来，只听得见轻微的翻书声。
　　只是，楚汐的注意力却完全不在书本的内容上，她的脸色在不知不觉间变得红润不已，纤细的双腿微微摩擦，艰难地转头瞄了眼苏楠的座位，然后露出一副很纠结的表情。
　　听说，每个人心里都住着魔鬼。
　　而那里，有她需要的东西。
　　此时班上无人，更加助长了楚汐的邪恶心理。
　　呼吸，微微变得急促起来。
　　楚汐终于站起身，面色潮红，一步步地来到苏楠座位边，伸手将那小包东西掏出来。
　　她像宝贝一样将之捧在手里，此刻的表情中更是带着一丝媚意，水润的眼眸紧紧盯着手中东西，眼眸慢慢变得迷离。
　　脸，越凑越近。
　　忽然，楚汐银牙一咬，用力掐了自己大.腿一下，利用疼痛让自己清醒，接着像丢掉滚烫铁块一样把黑色塑料袋丢回去。
　　她后退几步大口大口地喘气，眼神复杂地看着苏楠的课桌，毅然转身快步走回到座位坐下，将满是羞涩的脸蛋深埋起来。
　　幸好，之前已经羞.耻过了，相当缓解了那股冲动，所以此时她还忍得住。
　
　　
　　第二十章 端倪
　　
　　
　　苏楠回到家，进门的时候发现屋内多了一双鞋，好像是詹薇伶平常穿的鞋子。
　　他一边脱鞋一边向屋内喊话：“学姐，是你吗？”
　　詹薇伶是有他家钥匙的，因为从前苏楠记性差，经常落下钥匙不能进门，要找人开锁。
　　直到后来认识了隔壁的詹薇伶，为了以防万一，便在她家里存了一把钥匙。有时候詹薇伶会利用钥匙进他家，看煤气灶关了没，因为苏楠真的有一次忘记关。
　　苏楠这次也以为詹薇伶是来他家检查煤气灶的，岂料他的话落下之后，浴室里却传出一声的声响，伴随着詹薇伶微弱的疼呼声，好像摔倒了。
　　苏楠没来得及思考是什么情况，就冲向浴室，到了门口拧门把手的时候，却发现锁死了。
　　与此同时，詹薇伶的声音从里边传出来：
　　“是小楠吗？我家花洒好像出了点问题，过来借你的用一下。”
　　“哦。”苏楠恍然地点头，又问道：“学姐，刚才你摔了是吗？没事吧。”
　　“没事，你突然回来，我还以为家里进贼了，有点害怕，还好没摔倒。”
　　詹薇伶无比平静地说。
　　“我先去做晚餐，学姐，等下一起吃饭吧。”
　　詹薇伶在里面洗澡，水声哗啦啦的响，苏楠的心莫名泛起涟漪，也不好接着和她聊，留下一句话转身走掉。
　　走到客厅，苏楠又回过身担忧地看一眼浴室方向，昨天晚上换下的衣服他没洗，加上刚才詹薇伶虽然表现得很平静，但不难听出她的声音有些心虚，苏楠很容易就猜到她在里面干什么。
　　而他的偶然回家，显然正好撞上了詹薇伶干坏事的时候。
　　苏楠皱眉坐下，犹豫该不该和詹薇伶说明，劝她去治疗，可又担心伤到她的自尊心，影响到她的学习。
　　“哎，以后换下的衣服早点洗，避免这样的事发生。”
　　苏楠微叹口气，决定还是不摊牌，至少要等詹薇伶高考完了以后。
　　接着，苏楠拿出手机拍摄一段屋里的小视频，把自己也拍进去，然后发给‘淡然’。‘淡然’却要求他每隔十五分钟，就要给她发一个小视频，还要做一些她指定的动作。
　　苏楠知道对方是担心他忽然跑去学校，而他也确实存在这种心思，被识破之后，只好老老实实的按对方说的去做。
　　“小楠，你在拍视频吗？”
　　詹薇伶从浴室里出来，看见苏楠在自拍，微微奇怪地问道。
　　据她了解，苏楠不是那种喜欢发朋友圈的人，甚至一年都不会发一条与自身有关的朋友圈。
　　苏楠转身看向詹薇伶，由于她刚洗完澡，穿着单薄的睡裙，堪堪遮到腿.根部。
　　再往下就是两条修长丰盈的大.腿。
　　头发湿漉漉的，随意披在脑后，詹薇伶的胸属于“巨”这个级别，将睡裙撑起一道惹眼的峰峦。
　　注意到苏楠在盯着自己，詹薇伶颇为不好意思，视线不由自主地飘向另一边，因为睡裙实在太短了。
　　在她感到羞.耻的同时，她也感到难受的感觉在消退。
　　刚才在浴室里她说的话不是假的，她确实是来借浴室洗澡的，可是看见苏楠昨天换下的衣服，她就把持不住了，因为今天一整天她都在刻意压制自己。
　　老实说她虽然受到影响，但其实并不是真的喜欢当个变.态，也并不喜欢闻学弟的内.裤，甚至很内疚与自责自己做这样的事，可体内的冲动却从生理到心理影响着她，让她无法控制自己。
　　刚才，就在詹薇伶纠结要不要像上次一样的时候，苏楠突然回来，把她吓了一跳。
　　清醒之后的詹薇伶连忙将苏楠的原味内.裤丢开，用冷水洗了个澡，只不过体内的难受感依然没消失，她只好穿上这件比较性感的睡裙。
　　此刻站在学弟面前，被他用炙热的眼神看着，仿佛自己就是在故意勾引他一样。
　　詹薇伶内心被羞.耻的心情填满。
　　其实她是知道的，自己的身材很犯规，在学校里她通常穿着很保守的衣服，就是为了不那么充满吸引力，可纵然如此，也还是每天情书不断。
　　就连平常很敬重自己的学弟苏楠，有时候也不会不自觉被自己那犯规的身材吸引，偷偷看自己。
　　其实每次她都是知道的，比较有趣的是，苏楠和其他人不一样，他每次看自己一会，都会强迫自己移开目光，露出内疚的表情。
　　想着苏楠以往的样子，詹薇伶心情莫名轻松一些。
　　发现詹薇伶脸颊慢慢变得通红起来，苏楠反应过来，连忙收回目光，回答：
　　“最近短视频很火，我随便拍来玩玩。”
　　借口上厕所，苏楠溜进浴室，将洗衣机里的脏衣服进行清洗，这种勾引学姐堕落的东西，以后尽量不要留下。
　　外面，詹薇伶在做晚餐，她把自家冰箱里的一些菜带过来，和苏楠买回的菜一起，准备合做两人的晚餐。
　　她身上的睡裙已经换掉，换上一件淡粉色的连衣长裙，这件应该是居家式的，比较宽松，穿起来舒服，可穿在詹薇伶身上，臀.部与胸都鼓鼓的。
　　尤其是烹饪食材的时候，每次的动作都会令得裙子紧绷，出现内衣的痕迹。
　　苏楠又忍不住多看一眼，他觉得最近自己的自制力越来越差了。
　　又拍了个小视频发给‘淡然’，趁詹薇伶做菜的功夫，苏楠在微信上联系上楚汐，问她事情如何了。
　　没多久，楚汐就发过来回复，告诉他晚自修之前没发现可疑的人，可能犯人准备晚自修下课后再来拿东西。
　　苏楠还想和楚汐聊两句问清楚情况，这时詹薇伶已经把菜端出来，招呼他过去吃。
　　苏楠自好把手机赛回口袋，走过去和詹薇伶面对面坐着吃饭。
　　楚汐盯着手机屏幕看了好几分钟，也没收到苏楠的消息，便把手机放回课桌里。
　　她抬起头，目光不经意扫过苏楠的座位，忽然美目闪过一丝讶然，发现那里围着一群女同学，嘻嘻哈哈不知道在聊些什么。
　　其中一位身材娇小的短发少女羞红着脸坐在苏楠座位上，她手里拿着一封信，也不知道是给谁的。
　　少女的对面，班长路滢却在和她说着话，旁边一群少女不断起哄，引来班上男同学们羡慕的目光。
　　隐约楚汐听见那位路班长好像提到表白的字眼之类的。
　
　　第二十一章 失败与承诺
　　
　　
　　短发女生叫徐沁，看情形好像准备对谁表白，班长在给她出建议，这年头居然还在写信，真够老古董的。
　　楚汐心中莫名闪过这样的念头，便不在关注徐沁等人的举动。
　　就在打算回头的时候，楚汐却看见徐沁在苏楠的课桌里掏了掏，掏出装着苏楠内.裤的小包裹。
　　徐沁先是疑惑地看一眼，然后递给路班长。
　　路班长似乎说了句‘应该是垃圾’，就转交给了旁边一位女生，让她拿去扔垃圾桶。
　　楚汐困惑地看着那女生将苏楠的内.裤扔进垃圾桶，不明白这些人到底是有意还是无意，可勒索苏楠内.裤有可能是团体行为吗？
　　想了想，楚汐决定将注意力集中到垃圾桶上，既然对方的目标是苏楠的内.裤，那就只需关注内.裤就行。
　　不知不觉到了下课，一直没有人去翻垃圾桶。
　　铃声响起后，楚汐忽然蹙了下眉，那位叫徐沁的女生忽然走到垃圾桶旁边，将垃圾桶提着手里，往外走去。
　　今天好像是她值日吧。
　　想到这点，楚汐犯难了，跟着徐沁，很可能等下犯人就现形，可留在教室，万一犯人早就预料到这一点呢？
　　最终楚汐决定还是跟出去，她装作不动声色地离开，跟在徐沁身后。
　　此时正值晚自修结束，各个教室的学生们蜂拥而出，相互挤着走下楼梯。
　　忽然，前方徐沁身体踉跄了下，直接摔坐在地上，垃圾桶打翻在地。
　　楚汐微微一怔，立刻走过去把她扶起来，轻声问：“你没事吧。”
　　徐沁惊讶看着她，下意识把手缩回来，随即才觉得自己太没礼貌，尴尬地摆手：“没事，谢谢你，楚汐同学。”
　　楚汐沉默下来，徐沁觉得更加尴尬了，连忙说道：“糟糕，垃圾都掉地上了，我先回去拿扫把过来清理。”
　　说完徐沁急忙忙跑了上楼去。
　　楚汐面无表情地站在原地，看上去身影显得有些单薄。
　　由于周围垃圾散了一地，下楼梯的学生自动避开，楚汐周围空出一块来。
　　她低头看着地上的垃圾，忽然微微一怔，有点不确定的再看一次，才确认那个装着苏楠内.裤的黑色包裹不见了。
　　楚汐俏脸一下子阴沉下来，仿佛散发出一种阴沉沉的气息，空气都似乎冷了几度。
　　她目光冰冷扫视着周围人，把他们吓了一跳。
　　周围经过的人忌惮看着她，下意识不敢靠她太近，楚汐站着人流之中，看上去充满孤寂感。
　　一会后，楚汐走到无人的地方，拿起手机拨打了个电话，很快几名保安跑过来，对她摇了摇头。
　　楚汐脸色越发不好看。
　　……
　　又发过去几段视频，渐渐到了晚自修下课的时间。
　　苏楠才准备出发去学校接楚汐，但没等他出门，就收到楚汐发来的消息，只有简单三个字。
　　“失败了。”
　　第一反应，苏楠怀疑楚汐黑吃黑，谁叫她也是个变.态呢。
　　但紧接着苏楠就将这个想法否决掉，楚汐为了帮助他找犯人，现在都没回家，而且楚汐也一直没表现出对男生内.裤感兴趣的癖好，这样怀疑她太不应该。
　　楚汐也没理由这么做，因为苏楠和微信女有联系，她到底有没有拿到，苏楠一问便知道。
　　甚至，问都不用问。
　　“交易完成，谢谢款待。”
　　看着“淡然”最新发过来的消息，苏楠确认她确实是拿到了他那个包裹，除了心里面的感觉微微古怪之外，还很好奇她怎么做到的？
　　在学校，楚汐可以利用她的身份找保安帮忙，微信女如何从楚汐手中拿走内.裤？
　　苏楠在微信上问“淡然”，但是对方没有回答。
　　接着苏楠开始联系楚汐，也没接到回复。
　　他开始担忧，看着窗外浓郁的夜色，想了想，提着自己的自行车出了门。
　　踩着单车来到学校，此时校门已经关闭，只有门口的大灯还在亮着，绽放出昏黄的灯光。
　　一辆轿车停在校门外，仆人打扮的女人弯腰拉开后座车门，恭请一位少女进入。
　　苏楠看了看，正是楚汐，便踩着单车过去。
　　“楚汐！”
　　女仆身子一直，眼神凌厉地盯着苏楠，手搭在后腰处。
　　楚汐伸手阻止了她，转头看着苏楠，一脸惊讶之色。
　　苏楠在离楚汐十米外停下单车，有点忌惮地看了那位女仆一眼，不知道是不是错觉，刚才那一瞬间，他感觉自己被毒蛇盯住一样。
　　看了眼楚汐正要上去的轿车，苏楠打破沉默：“这么晚了，早点回去吧，晚安。”
　　苏楠提着车头掉头，就要离开。
　　“苏楠，等一下！”
　　楚汐叫住了他，眼神在这瞬间变得温柔，她和那女仆说了句话，女仆深深转头看苏楠一眼，转身上了轿车。
　　楚汐则走到苏楠面前，沉默一会，低下头，说道：“对不起。”
　　苏楠怔了怔，没想到这样的话会从楚汐口中听见。他仔细打量着眼前的楚汐， 在昏黄灯光下，她的脸显得发黄，此刻脸上布满了歉意，让她看上去似乎一下子变得软弱不少。
　　苏楠内心泛起淡淡波澜，随即意识到她为什么要道歉，无所谓地摇头：“不用放在心上，我又不是女孩子，这种事吃不了什么亏，对了，今晚发生了什么？”
　　苏楠转而问道，他很好奇发生了什么事。
　　看他一眼，楚汐接着把今晚的事说出来，从徐沁从他课桌掏出包裹，到路班长让人拿去扔掉，再到最后垃圾洒满一地，包裹不翼而飞。
　　苏楠听完微微错愕，又是路班长，怎么这么巧合。
　　下午，在路班长提醒下，詹薇伶来到天台找苏楠。
　　后来在图书馆，詹薇伶称看见了路班长在哭，加上今晚这件事中，路滢所发挥出来的作用一点都不小，很难不让苏楠怀疑。
　　可要将路滢和微信女那个大变.态联系起来，真的无比违和，苏楠简直不敢相信。
　　楚汐静静看着眉头皱紧的苏楠，眼中闪过一丝内疚，轻声说道：
　　“木南，不用担心，我会帮你把犯人找出来的，现在很晚了，先回去吧，好好睡一觉把这件事忘了。”
　　她平缓的语气却带着一股坚定。
　　苏楠愕然看着她，随即脸色微微古怪，楚汐该不会以为他正为此而伤心，所以特意安慰他吧。
　　开玩笑，一条内.裤而已，他又不是什么贞洁烈女，怎么可能伤心。
　　正要解释清楚，楚汐咬了一下牙，上前一步拉起他的右手，然后高高抬起，低头，把温润的嘴唇印在上面。
　
　　第二十二章 赵班长的深夜请求
　　
　　
　　温润柔软的触感印在手背上，一触即分。
　　楚汐后退一步望着正愣着的苏楠，昏黄灯光下她脸上的表情并不明显，她微微低着头，细语：
　　“这次是我的过错，这个吻就当做是我对你的保证，也是对我自己的惩罚，下一次，我不会再失败了。”
　　就像是一次宣誓，对自己，也是对苏楠。
　　看着少女倔强抿着的嘴角，苏楠忽然有种心疼的感觉，
　　楚汐走了。
　　苏楠却还愣在原地还未回过神，他抬头自己的右手，上面仿佛有少女的嘴唇的余温残留。
　　他面色复杂的看着远去的车子，仿佛看见那双充满内疚的眼睛。
　　他恍悟明白了楚汐此举的意义，或许因为内疚，但更多的是如她所说那样，是对自己的一种惩罚。
　　楚汐是个极端高傲的人，她不容许自己失败，不容许自己对苏楠失信，所以，她用最羞.耻的方式对自己进行最残忍的惩罚。
　　但真的如此吗？
　　那一瞬间，楚汐转身的那一刻，苏楠分明看见她脸上的一抹微笑，就像难受了一段时间，忽然卸掉重担露出的笑容。
　　他忽然有些不确定了。
　　苏楠回到家，已经是晚上十点多。
　　他洗了个澡，便上床睡觉，只是闭上眼睛，脑海里一直浮现出楚汐那一吻的风情。
　　也不知道是不是初吻，应该是吧，也没听说她跟那个男生亲近过。
　　虽然吻的是手背，严格来说也算不上初吻，但毕竟是第一次，所以当时楚汐脸上的表情格外的娇羞，与平常的她判如两人。
　　苏楠辗转反侧，一直无法入睡，这两天好像发生了好多事，让他觉得很奇妙，仿佛他一辈子的桃花运都在这两天一起向他涌来。
　　睡不着的苏楠拿起手机，打算看看在各大网站的视频投稿怎么样了，这时，一条微信加好友的申请进入他眼中，对方自我介绍说是赵晓敏。
　　赵班长？
　　苏楠这两天对加陌生微信有点过于敏感了，犹豫片刻，才通过赵晓敏的加好友申请。
　　“嗨，苏楠，睡了吗？”
　　才更添加好友成功，赵晓敏就迫不及待发来消息。
　　“睡了。”苏楠回复。
　　“骗人！！！”
　　苏楠看着她的回复就忍不住心想，这女孩废话真多，我睡了难道还会梦游爬起床通过你的加好友申请？
　　当然这种掉好感的话苏楠是不会说的，虽然他一直都不是个舔狗，但平白无故得罪女孩子的事也不会去做。
　　“找我有什么事？”苏楠问道。
　　那头似乎陷入迟疑当中，久久不见回复，正当苏楠打哈欠想睡觉时，赵晓敏的回复才姗姗来迟：
　　“苏楠，是这样的，我想请你帮个忙，你知道声优吗？”
　　苏楠一愣，熟练地按键：“知道啊，配音演员之类的。”
　　“不对！声优是二次元的，配音演员是三次元的，你不要混淆概念！”
　　“原来还有区别啊？”
　　苏楠表示自己一脸懵逼。
　　“当然，呃……”似乎发现扯远了，赵晓敏把话题拉了回来，她说道：
　　“我将来想当声优，可父母跟朋友都不认同我，我妈还威胁我说如果我一定要当声优，就和我断绝母女关系！”
　　“她吓唬你的吧，不过，赵班长的梦想居然是当声优，确实挺让人意外的。”
　　老一辈人估计都没听说过声优这个词，就算知道，又是个外来词，经常和动漫扯上关系，加上国内声优培养也成问题，不理解也正常。
　　“是声优，不要打错字了。”
　　“……抱歉，所以呢，跟我有什么关系？”
　　“其实我最近偷偷在练习当声优，有一段时间了，但是不知道水平怎么样，所以想请你帮忙评价一下，对了，你有看动漫吗，就按照动漫里的标准来评价好了。”
　　赵晓敏发来一个泪汪汪的表情。
　　苏楠不禁摇头，赵晓敏胆子太肥了，居然要和专业的比。虽然他不经常看动漫，但每年热门的几部在同学推荐下都看过，知道业余和专业比起来差距有多大。
　　不过赵晓敏兴致勃勃的，苏楠也没去打击她，随口问道：“为什么找我？这种事找朋友更好吧，她们更能给你建议。”
　　赵晓敏马上否决，“她们不行，一个班的，我又是班长，万一说出去岂不是搞得我尴尬？”
　　“而且苏楠上次我和你不是交了朋友吗，其实……我觉得你人还行，又不了解我的圈子，应该不至于把我的秘密暴露出去。”
　　既然这样，那你的回复中透露着的那股底气不足是什么回事？
　　“还有，你是男生，又看动漫，不就是大家常说的死宅吗？问你的意见挺合适的。”赵晓敏最后补充了一句。
　　苏楠想翻白眼，就连回复也变得有些不善。
　　“我看动漫是死宅，那你呢，不但看，你还想当声优呢。”
　　“我不一样，我这是梦想！”她正气凛然地说，只是很快，下一句回复又莫名怂了：“抱歉，我不是贬低你的意思，苏楠你如果不是个好人，我是不会找你帮忙的，别说了，快点开始吧，完了好睡觉。”
　　莫名收到一张好人卡的苏楠并不是太在意，问：“怎么开始？语音聊天？”
　　“不……那样好像太尴尬，其实我已经配好了一段，现在就给你发过去。”
　　接着，赵晓敏发了一段音频过来。
　　苏楠打开来听，此时已经不早了，和赵晓敏怎么一扯，他开始困了，想早点听完睡觉。
　　只听见赵晓敏用柔媚的语调，轻轻述说着一段话：
　　“每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢。女人的幸福是找一个好男人，好男人会不会是自己的丈夫呢。 ”（剧情需要，此段摘自某本和谐小说，好孩子不要搜索）
　　听到这里，苏楠按下暂停，奇怪，这段开头怎么这么熟悉呢。
　　苏楠一时间想不起来，便继续听下去：
　　  “女人是有性.欲的，而且是比男人还要强的，一旦暴露出来，女人的力量也是无穷的。女人要小心，漂亮的女人更要小心，漂亮的少妇更要小心，因为少妇弄了就弄了，也不会有什么后患，一个少妇去告别人强.奸的很少，反而会弄得自己身败名裂。 ”（同上）
　
　　
　　
　　第二十三章 我的配音让你有感觉吗？
　　
　　
　　
　　明明说的是很普通的事，可是在赵晓敏充满娇媚的声音讲述下，为什么给人的感觉如此刺激呢。
　　而且，这开头好熟悉，麒麟臂似乎在蠢蠢欲动了。
　　是你吗，叶倩彤？
　　苏楠一下子来精神了，将这一段话打出来，在浏览器进行搜索，最终的结果指向一部很多年前，并且早已被封的小说。
　　果然是它！
　　少付小洁！
　　苏楠震惊了，赵晓敏居然配音这部小说，配了就配了，居然还发给他过来，难道她就没有点羞.耻心吗？
　　她到底是故意的还是天然呆？
　　强烈的好奇，让苏楠选择听下去。
　　赵晓敏配的不多，只配了开头一小段，没多久苏楠就听完了，但是这部小说从一开始，就有H描写，小洁被校长下套，所以听得浑身有劲。
　　……
　　小洁浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”泪花在小洁眼睛里转动着。
　　 “告我？这可是我家，在我家床上让我上了，你怎么说是强奸？”高校长毫不在乎地笑了。
　　“你……”小洁浑身直抖，一只手指着高校长，一只手抓着床单遮着身子。
　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”高校长拿出两张照片让小洁看。
　　小洁只觉头一下乱了……
　　……
　　在赵晓敏充满媚意的声音讲述下，简直代入感十足，苏楠微微一硬表示尊敬，直到听完，苏楠都还沉迷在赵晓敏的声音中，有那么一瞬间，他甚至把赵晓敏当成了小洁，把自己当成了高校长。
　　“嗡嗡~”
　　是手机震动的声音，将苏楠惊醒。
　　他打开微信。
　　“听完了啊？你觉得我配的怎么样？”
　　赵晓敏发来问话，还配了一个忐忑不安的表情。
　　苏楠有点不知道该怎么回答，不是赵晓敏配的不好，而是配的实在太有代入感了，只是夸赞的话他实在无法说出口，总觉得太过那啥。
　　愣了一会，苏楠试探问道：“赵班长，你知道这部小说叫什么名字吗？”
　　“我在网上看见有人分享，随便下载的，好像叫什么禁书合集，我挑选一部来配音”她说回复说。
　　苏楠嘴角一抽，再问：“既然知道是禁书，为什么还要配音？而且……”
　　而且难道你不觉得害羞吗？
　　这问题苏楠没有问出去，他觉得赵晓敏可能有什么难言之隐，她毕竟是一班之长，若是品德方面不过关，老师不会选她当班长的，加上平常时赵晓敏口碑也不错。
　　“你不要乱想，只是现在版权搞得那么火，网络小说我可不敢随便配音，这种禁书就没版权问题了，因为是那种书，也非常适合用来练习，声优嘛，多余的羞.耻心根本不该有！”
　　赵晓敏表现得很淡定地回复着，只是苏楠无法看见她的脸，否则一定会发现她整张脸都娇艳地通红着。
　　羞.耻，非常羞.耻，无比强烈的羞.耻甚至令赵晓敏很想一头栽进地缝里，可是今天一整天因为班上的事，一直没机会接触苏楠，她已经忍不住了。
　　就在刚才，她之前加的声优同好群，有人发了禁书合集，还是特意提示是H书，难受至极的赵晓敏想也没想就下载下来，随便打开一部少付小洁就配了一小段迫不及待发给苏楠。
　　此时，意识到苏楠听了自己的配音，甚至还可能一边听她声音一边撸，赵晓敏就感觉很羞.耻，也终于缓解了今天积累下来的难受。
　　苏楠看着赵晓敏满不在乎发言发愣，也就是说赵晓敏之所以配音这部小说，除了版权问题，就是为了消灭自己的羞.耻心？
　　貌似挺有道理的，像一些正常向的动漫，也不乏女主角的一些“污”的场面，这就需要声优的去配合，如果声优不想配，那就成了大问题，而且作为一个声优，确实不应该有什么羞.耻心，配好音才是最重要的。
　　只是，苏楠总感觉哪里不对劲。
　　想了想，他恍悟明白什么，归根到底还是赵晓敏表现得太过普通了，特意将自己的羞.耻配音发给一个男生，应该是这种表现吗？
　　太淡定了吧，还是说只是赵晓敏没表现出来而已，其实现在她就觉得很羞.耻，只是自己没看见而已。
　　又或者说……
　　苏楠又想起之前和赵晓敏和解的时候，她很主动的和他握手，甚至把手给他摸，难道是赵晓敏太过天然了。
　　“可是配这个，万一被抓到可是要坐牢的，网上不是有很多人用方言进行动漫二次配音吗，你可以试着往这个方向努力一下。”
　　想了想，苏楠还是决定劝说赵晓敏，有叶倩彤前车之鉴，他不想看到赵晓敏也落到那个地步。
　　为这种小说配音，是可以通过售卖来赚钱的，苏楠担心赵晓敏会起这样的念头。
　　“可是我不会方言啊，我只会讲普通话，正经配音不一定有人看，而且我觉得我现在还不行，不想发到网上被人骂，再说了不传播不犯法，我只是请你帮忙而已，你难道要害我？”
　　赵晓敏回复说，后面跟着一个怕怕的表情。
　　“这倒不会，这东西我保证只有我一个人听！”苏楠发誓完，接着说：“我倒会两句广东话，要不我教你？”
　　“着西装打呔，攞大哥电话有咩用呀？吓！跟啲咁嘅大佬，吔屎丫你！”
　　“你怎么骂人啊？”
　　“你想说你会这句广东话？其实我也会啦。”
　　“呃……”
　　“总之谢谢你的好意，我的配音到底怎么样？好？还是不好？”
　　赵晓敏追问道，一副很期待答案的样子。
　　好尴尬啊，回答这种问题。
　　然而赵晓敏一副他不说就不罢休的样子，苏楠坚持了一会只好作罢，老实地回复她：
　　“我觉得吧，配的挺不错的。”
　　故作淡定。
　　“那么我再问你一个问题，你听着有感觉吗？”
　　马上，赵晓敏一个新的问题甩了过来。
　
　　
　　第二十四章 青春期的烦恼
　　
　　
　　话说这妹子真的不是天然呆吗，居然这种问题都问得出口。
　　苏楠愣在哪里，不知道该如何作答。
　　承认有感觉吧，赵晓敏会不会生气是个问题，还有就是苏楠脸皮也遭受不住，向妹子承认听她声音起了反应，多猥琐啊。
　　但说没感觉吧，凭赵晓敏对声优的着迷程度，会不会马上又配一段音过来？
　　“到底有，还有没有？”赵晓敏追问，又严肃地补一句：“这是和谐小说，如果你听了没感觉，那就代表我失败了。”
　　好有道理。
　　迫不得已，苏楠只好含糊回答：“还行，挺让人身临其境的。”
　　唯有这点苏楠是确定的，赵晓敏的声优能力说不上多好，毕竟只是自学的，但这段配音在苏楠听来，已经很完美了。
　　身临其境，对于H小说来说，不就是最重要的吗。
　　另一头，趴在床上一直等答案的赵晓敏看见苏楠的回复，整个人瞬间脸红了，一脸的娇羞之态。
　　她翻个身，将枕头抱在怀里，死死埋首在上面，仿佛这样，她心中那种羞.耻欲死的感觉才不那么强烈。
　　苏楠承认听她声音有感觉，对赵晓敏来说是一件无比羞.耻的事，虽然羞.耻，但她终于轻松了。
　　接着，脑袋恢复清醒的她满脸羞愧之色，感到无地自容，为了满足自己，居然做出如此不知廉耻的事。
　　“那个，苏楠同学，打扰了，晚安。”
　　慌慌张张地打字发过去，赵晓敏也不看苏楠的回复，就蒙上被子将自己红彤彤的脸蛋盖住。
　　看见赵晓敏这条回复，苏楠也终于松了口气，还好，赵晓敏没有继续在声优这个问题上纠缠下去。
　　苏楠把手机放下，可那点困倦又再次消失无踪。
　　他转头盯着手机，内心蠢蠢欲动。
　　良久，苏楠咬牙，再次把手机拿在手里，将耳机插上去，然后耳塞塞进耳朵里，点击播放。
　　赵晓敏柔媚的声音再次响起，听着她说各种下流的话，幻想她的面孔，配合上这幅价值不菲耳机，又是另一番新奇体验。
　　一边听着赵晓敏的声音，苏楠不知不觉进入睡眠中。
　　他做了一个梦，梦见自己将来成了一名校长，面对内心觊觎已久的新婚少妇小赵，他选择在咖啡下药，然后，各种方式逼她就范。
　　梦境中，小赵有时会变成小詹，有时又会变成小楚，三张争相斗艳的面孔变来变去的，浅嗔薄怒的样子异常真实，苏楠只感觉自己身在仙境中。
　　……
　　从睡梦中醒来，苏楠裤裆里凉凉的，耳朵还一直传来赵晓敏那下.流的声音。
　　他居然听着赵晓敏的声音睡着了，甚至还发生了梦.遗！
　　苏楠很心虚地扯掉耳机，往身边看一眼，发现自己身在房间里，周围没人，才松了口气。
　　随即他看了眼时间，此时居然已经超过六点半。
　　苏楠急忙忙下床将内.裤换了，随后扔进浴室，来不及清洗，就离开家去上学。
　　……
　　今天詹薇伶也很晚才起床。
　　昨天晚上苏楠提前回来，她没来得及做什么事。
　　虽然被苏楠看见自己出浴穿浴衣的样子，但那种程度只是一般，因此难受到很晚才勉强睡着。
　　早上醒来，积累的一晚上的痛苦让她柳眉紧蹙，想去隔壁见苏楠，找机会缓解自己的痛苦，却发现自己快要迟到。
　　作为一个好学生，詹薇伶从不迟到的，甚至读高中以来，也只有前两天发生的事太过羞人，她才勉强请了一天假缓缓。
　　如今发现自己快要迟到，詹薇伶也顾不了那么多，急急忙忙出门。
　　当她打开房门的一瞬间，看见的是苏楠飞奔下楼的身影，就如同猫咪看见猫薄荷，渴望扑过去将其扑倒在身下。
　　詹薇伶张了张嘴吧，最终没来得及叫出声，苏楠的身影就已经消失不见。
　　下一刻，詹薇伶瘫倒在地上，感激浑身无力。
　　她脸色一变，不好，因为恰好碰见学弟，那股酥.麻入骨的难受感变得更加强烈了，这样的她根本无法坚持到学校。
　　詹薇伶脸色变幻莫测，接着咬着站起身，扶着墙走到苏楠家门口，然后掏出钥匙打开。
　　进入学弟家之后，到处都充斥着学弟淡淡的味道，闻着这股味道，似乎詹薇伶体内的难受感消退一些，但这还不够，她需要做更多与苏楠有关，又能让自己羞.耻的事。
　　脸上涌现一抹动人的红晕，詹薇伶带着煎熬的心情，再次步入了浴室。
　　进入到的瞬间，詹薇伶身体一僵，目光不可思议地落在被随意丢在那里，没来得及清洗的内.裤上。
　　看见那上面的污秽的，詹薇伶眼眸瞪大，脑海里一个念头闪电般蹦出来。
　　学弟居然梦.遗了！
　　要……要干吗？
　　不对！不对！绝对不行！
　　如果做了，那绝对是超级无敌大变.态！
　　詹薇伶强迫自己把目光从那里移开，冲到水龙头边疯狂用冷水泼脸，冰冷的刺激让她稍微冷静下来，只是，目光还是时不时瞄向那件孤零零的内.裤。
　　惊讶、好奇、恶心、渴望……
　　此刻詹薇伶的心情异常复杂，她意识到一个问题，如果自己再留下去，根本把持不住。
　　詹薇伶狠下心从浴室退出，浑身无力的她接着进入到苏楠房间里，倒在床上拉来被子将自己整个人蒙住，翻身滚动，让被子把自己死死束缚住。
　　鼻腔里尽是苏楠的味道，好羞.耻。
　　但是，舒服了。
　　……
　　苏楠赶在迟到之前来到学校，走在走廊上往外看去，隐约看见校门处一个熟悉的身影慌慌张张跑进校门，然后往高三所在教学楼而去。
　　苏楠收回注意力，往自己班级走去，心想，薇伶学姐不可能迟到的，所以应该是看错。
　　途中路过二班，苏楠下意识往里面望一眼，刚好坐在位置上的赵晓敏也看过来，两人视线撞在一起。
　　赵晓敏脸上闪过一抹慌张，她快速收回目光，装作认真的模样低着头盯着书桌上的书本，但一抹红晕却悄然爬上了她白皙的脸蛋。
　　苏楠怔了怔，原来她也会害羞啊。
　　没多想，快迟到了，苏楠加快步伐来到班上。
　　进教室的时候，楚汐回头看他一眼，很快又重新转回去，不知道在想些什么。
　
　　
　　第二十五章 网上的帖子
　　
　　
　　课间休息，早上没吃早餐的苏楠饿得发慌，打算去小卖部买点吃的填肚子。
　　这时手机微信收到楚汐的发消息，而楚汐也从座位站了起来，目光不经意似的看他一眼，然后往教室外走去。
　　苏楠犹豫了下，还是决定先上天台看看，昨晚的细节楚汐没说很仔细，他打算问清楚，而且昨晚那一幕也一直在他脑海盘旋，让他心情浮动。
　　正准备跟着出教室，身后却有人喊他名字。
　　“苏楠。”
　　是路班长的声音。
　　楚汐微微顿了顿，随即脚步不停留走出了教室。
　　苏楠转头看去，路班长朝他走过来，脸上带着惊讶之色望了楚汐的背影一眼，然后向苏楠问道：“苏楠你和楚汐同学关系很好？”
　　苏楠摇头，表示否认。
　　路班长露出微笑：“我就说嘛，苏楠你平常都不怎么和女孩子说话，怎么可能会跟楚汐同学搞好关系。”
　　噗。
　　感觉膝盖中了一箭。
　　苏楠讪讪问道：“班长，找我有什么事？”
　　该不会是哪里要搞卫生吧？
　　虽然路班长挺尽职的，搞卫生各方面也尽量做到公平，可作为男生，不可避免要承担一些体力活，虽然苏楠也无所谓就是了。
　　岂料路班长的脸色却变得严肃起来，目光带着审视意味盯着苏楠，既惊讶又稀奇。
　　“怎么了？”苏楠疑惑地问道。
　　路班长没马上回答，而是看了眼附近，见周围的学生都不在位置上，才在苏楠前面的位置上坐下来。
　　苏楠更加疑惑，从路班长的表现来看，好像他做了什么严重的事一样，可这几天他除了莫名认识楚汐和赵晓敏，什么都没做啊。
　　“苏楠，我想问一下，你是不是有在网上做兼职？如果不想说的话也诶关系，我就简单问一下而已。”
　　路班长斟酌着语气说道，好像担心会涉及到苏楠的隐私，惹他生气似的，解释了一句。
　　“我，兼职？”苏楠一脸错愕，莫非他在网上连载小说的事情被发现了？
　　但是那小说已经断更好几天了，有空就龟速更新，他也重来没在网上说过自己现实的身份，也没对现实的朋友提起过自己网上连载小说的事，路班长怎么知道的。
　　看见苏楠错愕的脸色，路班长神色笃定起来，鼓励道：“看来我说对了，苏楠你也是的，这种事怎么能瞒着大家呢，大家一定会理解你的。”
　　“不过呢，高中还是要以学习为重。”
　　最后一句，她特意看苏楠一样，目光显得很稀奇，似乎重新认识的苏楠一样，但是又充满古怪，然后以说教的口味说道。
　　“这个自然。”苏楠点头，也坐了下来，犹豫了下，说：“班长，能不能请你替我保守秘密，我不想被人知道这件事。”
　　路班长定定看着他一会，然后理解般点了点头，一脸严肃地说：“苏楠你放心吧，我懂的。”
　　你懂什么？
　　苏楠总觉得她好像误会什么了，不过路班长到底怎么发现他在写小说，这种事更让他好奇，于是就直接问了。
　　“班长，你怎么知道的，我没告诉过别人啊。”
　　“我在网上看帖子看到的。”
　　“帖子？”
　　“对，我们学校贴吧里的帖子。”
　　路班长拿出手机打开贴吧，进入西华私立高中贴吧，然后点开一个帖子后把手机递过来。
　　苏楠好奇强烈地接过手机，心想难道自己断更，被读者人肉了，然后那读者还在贴吧疯狂diss自己？
　　但我那本是扑街书吧，还会有这么死忠的粉丝不成。
　　一边想一边心虚地低头看帖子，等他看见帖子标题的瞬间，立刻错愕了，只见那帖子的标题写着：
　　“跪求三班名字叫苏楠的男生的私密照，越私密越好，本人高价求购。”
　　呃……
　　苏楠眨了眨眼睛，再次看去，发现自己确实没看错，真的有人在学校贴吧发了这么一条貌似很猥琐的帖子。
　　可是这种帖子的主人公，一般不是班花校花美女老师之类的吗，什么时候他也能有这待遇了？
　　苏楠有种毁三观的感觉，他继续去看帖子的内容，发帖子是一个没头像，ID是一连串数字的一级小号。
　　在一楼，这楼主甚至特意注明了他的各类照片的价格，以及交易的方式。
　　单人照：全身半身都行，但需要露脸，并且清晰，不露.点，价值一百元。
　　耍帅照：稀有的帅气照片，能让女生看了心动，两百块一张，要求是看上去很阳光帅气。
　　露.点照：上半身不穿衣服，看得见乳.头，拍摄距离不要太远，五百块一张。
　　内.裤照：全身只穿内.裤，一千块！
　　果照：私聊！
　　……
　　苏楠看完，脸彻底黑了，他终于明白路班长为什么看自己的眼神那么稀奇与古怪了，敢情是她看了帖子，误以为苏楠是个卖露.骨照片的，甚至，会买这种男生照片的人，很大可能是基佬！
　　我特么被我误以为是基佬了？
　　见苏楠脸色似乎有点崩溃，路班长连忙安慰道：“你拍这个，应该是公司要求的吧，我想苏楠同学应该是个性取向正常的人，不过果照什么的千万不能拍哦，那是犯法的。还有，你们公司挺不负责的，居然让你的隐私暴露出去！”
　　路班长语气听着有些气愤。
　　苏楠身材看上去不错，路班长便以为苏楠在某间模特公司兼职当模特，可能在一些专业网站有了点人气，又或者经常在淘宝上给店铺当模特，粉丝知道他所在的学校，才在贴吧发的帖子。
　　苏楠脸色微变，他想起一件很严重的事，虽说路班长没把他当基佬，可班上的其他同学呢。
　　万一被他们知道有人收购他的私密照，虽然苏楠是无辜的，但难保男生女生会用异样的眼光看待他吧，给他在学校的生活造成烦恼。
　　“贴吧现在没什么流量了，班上也没几个玩，你不用太担心。还有我是吧主，帖子我帮你删除吧，下次记得保护好隐私。”
　　路班长深深看他一眼，拿回手机，一通操作，将那条求购的帖子删除掉了。
　
　第二十六章 放鸽子与安慰
　　
　　
　　
　　
　　苏楠感激看着她，说：“班长，谢谢你，对了，中午有空吧，我请你吃饭。”
　　既然路班长帮了他的忙，苏楠想着自己都应该表示一下，虽然大概率会被拒绝就是了。
　　“真稀奇呢，苏楠居然肯请女孩子吃饭，我应该是第一个吧，挺荣幸的，那么我答应了。”
　　路班长却笑着说。
　　苏楠讶然，认真地看了路班长一眼，发现她不是开玩笑，才微微点头，只是心里依然很惊讶。
　　还有，路班长那个‘肯’字也用得太扎心了。
　　“那就这样说好了，中午下课我们一起去饭堂。”
　　路班长微笑着说完，起身走回到座位。
　　苏楠看着她的背影，脸上才逐渐出现狐疑之色，那个微信女到底和她有没有关系？
　　从楚汐的话来看，昨晚晚自修，路班长让人把装着他内.裤的包裹扔掉，才造成内.裤丢失的。
　　如果说微信女一早就预料到这点，也太夸张了。
　　还是说有人利用了班长，那到底是谁呢？
　　苏楠把目光转向昨晚的另一个接触过黑色包裹的女孩，徐沁，一个不起眼，甚至初看有点男孩子气的女生。
　　据楚汐所说，徐沁昨晚坐他的位置和班长商量跟谁表白的事？
　　会不会是她故意通过班长的手将包裹丢垃圾桶，然后利用自己值日的便利倒垃圾，途中趁机偷走包裹，可这样的话徐沁至少需要一名同伴。
　　但干这种变.态的事，不可能找同伴的吧。
　　苏楠有点不敢确定了。
　　预备铃声响起，苏楠才想起自己放了楚汐鸽子，只是此时再去见她已经来不及，只好拿出手机给她发过去消息，解释自己因为有事被耽误了。
　　楚汐没回他。
　　上课铃响响起之前，楚汐从班外回来，一回来就趴在桌子上睡觉，耳朵通红着，难道是被晒的？
　　苏楠忍不住心想。
　　上午上完课，苏楠先去厕所洗了脸，回来看见路班长站在班外走廊上。
　　以为她的等自己，苏楠便走了过去，这时路班长也发现了他，眼神颇为内疚地看他一眼。
　　没等苏楠靠近，就从教室里走出一行人，都是班上比较活跃的份子，有男有女。
　　路班长笑着和他们说了几句话，再次抱歉地看了苏楠一眼，然后和这行人走了，看样子应该是去饭堂。
　　当中有个男生回头瞪了苏楠一眼，眼神饱含威胁。
　　苏楠愣在原地，没想到自己居然会遇见这么狗血的剧情。
　　那男生是路班长的仰慕者，可能偶然得知他要请路班长吃饭，便叫上平常时和路班长关系不错的同学，邀请路班长一起吃午餐。
　　以路班长的性格，人数太多的话，估计很难拒绝，所以放了他鸽子？
　　苏楠倒没有失落、难过之类的心情，从一开始他就只是随口一说而已，只是没想到路滢会认真。
　　这样反而是最好的，路滢仰慕者多，与她扯上关系，估计高中生活会陷入恋爱的酸臭泥潭吧。
　　最后路滢的选择，也是人之常情，他一个不起眼的男生，跟一群平常时玩得好，家庭也出色的同学相比，显然是后者更重要。
　　此时去食堂，人太多，遇见路班长也尴尬，还是等一会吧。
　　转身打算回教室的时候，却发现楚汐站在背后不远处，眼神怜悯地看着自己。
　　苏楠身体一僵，随即无语地说：“你该不会以为我在伤心吧？我并没有，老实说原本是我欠她人情，现在是她欠我的，感觉好多了。”
　　不说还好，一说就更像逞强了。
　　楚汐看他的眼神也越显同情，仿佛在看一个被伤透心的可怜人，却要装作坚强地对外人露出笑脸。
　　苏楠也发现自己越解释楚汐就越会误会这个问题，索性懒得澄清误会，往教室里走去。
　　“木南。”
　　楚汐叫住了他，声音不见往日的冷淡，而是柔和了些许。
　　“又怎么了？”
　　只是苏楠没听出来，强忍着翻白眼的冲动问。
　　既然认为我在伤心，那就好好走远点让我哭啊。
　　不过楚汐就是那种性格恶略的人，这是她的兴趣也说不定。
　　“木南。”楚汐顿了顿，说：“请我吃饭吧。”
　　苏楠一怔，讶然地看着她。
　　“司机没空来接我，我在学校吃，不可以吗？”楚汐轻声问，漆黑的眼眸没有一丝杂质地看着他。
　　苏楠犹豫了，但对上楚汐那双平静眼眸，便无法生出拒绝的念头。
　　“好。”
　　“那我们走吧，木南。”楚汐露出浅浅的微笑。
　　看见这个笑容的瞬间，好似有什么东西钻入心里，将苏楠的内心搅得一团糟，他明白楚汐这么做是因为什么，但是，这样的楚汐太过温柔了，让他觉得有点陌生。
　　拒人千里的楚汐、偷偷拍卖萌视频的楚汐、毒舌的楚汐、对自己很残忍的楚汐、温柔的楚汐……
　　到底哪一个，才是真正的她。
　　眼前少女浅笑看着他，眼中饱含一抹期待，让苏楠不自觉地点了下脑袋。
　　……
　　和楚汐走在前往食堂的路上，期间频频有人投过来怪异的视线，尽管楚汐平常很低调，但学校就这么大，青春期男生又是躁动的，学校有几位美女平时都能说得头头是道。
　　楚汐成绩在学校里也是名列前茅，很多时候都能听闻她的大名，想不知道她都难。
　　因此看见苏楠和她走在一起，一些人就显得很惊讶了。
　　苏楠也逐渐发现这个问题，觉得自己可能对楚汐在学校的人气低估了，就算楚汐低调，但不代表大家不认识她。
　　但是转头看一眼楚汐，发现她脸色毫无异常，苏楠也不好开口说点什么。
　　来到食堂，引人注目这种问题倒是减少了，学生们要么打饭，要么吃饭，吃完饭还记着回去睡午觉，没空关注别人。
　　苏楠带着楚汐来到自己平常时经常待的角落，让她坐下后，自己则去打饭。
　　这过程中楚汐一直没说话，只是当苏楠去打饭后，她的脸色却莫名的红了些许，不安地看一眼周围，好像生怕别人发现自己的异常似的。
　　其实，她并不是苏楠所想的那样冷静。
　
　　
　　
　　第二十七章 绅士见绅士，两眼……
　　
　　
　　
　　和男生走在一起，一起吃饭，被围观，甚至被误会她和苏楠有关系……
　　楚汐也是会害羞的，可偏偏这份羞.耻的感觉又能缓解她的痛苦，很矛盾。
　　“不过，总算不用做变.态的事。”
　　楚汐轻语，也恍悟明白自己以后也许可以这么操作。
　　只是，利用被围观来让自己羞.耻，也有着各种不便利，甚至会为她的校园生活带来麻烦。
　　早恋问题，一直是被学校老师家长视为猛兽的存在。
　　更何况楚汐的老爸和学校关系很深，难保这些事不会传到他耳里去。
　　终究还是冲动了。
　　楚汐心里对自己说。
　　当苏楠回来时，楚汐的脸色已经看不出任何异常。
　　苏楠把打的饭放在楚汐面前，自己坐在她对面准备开吃，却看见楚汐用筷子搅着饭什么的菜，蹙了下眉。
　　苏楠愣了下，问：“怎么，不合胃口？”
　　因为食堂的菜来来去去不是青菜就是肉类，还有鱼，基本大同小异，而不像餐厅那样可以随便点。
　　所以他没询问楚汐想吃什么，自己做主点了荤素结合的给她。
　　楚汐摇头，没多说，用筷子夹起当中的肉，放进苏楠的的碟子里，只留下青菜。
　　原来是为了保持身材不吃肉。
　　苏楠等她把肉都夹过来，便开始吃饭。
　　老实说第一次在学校饭堂和女孩子一起吃饭，他有点莫名的尴尬，不知道该说什么，最重要的楚汐那张脸太吸睛了，以至于苏楠总觉得周围有人盯着自己，打算快点吃完快点走。
　　楚汐倒是吃得很优雅，总是慢嚼细咽，仿佛不是在人声嘈杂的食堂，而是在家里，不过她只吃了一小半，便停下来拿出纸巾拭擦嘴上的油迹，一边拿眼睛盯着还在吃的苏楠。
　　苏楠见状，也不好意思吃下去，把筷子放下。
　　“吃饱了，走吧。”
　　苏楠对她说，楚汐却把纸巾递过来。
　　到回收餐具的地方，刚将碟筷放下，忽然，一群穿着运动服的男生走过来放餐具，直接将他们堵住。
　　这群人应该是体育生，好像刚运动之后来吃饭的，一身汗臭味，一来就围着他们去路，似乎是故意的，其中有两个家伙甚至往楚汐身上蹭来。
　　这种学生苏楠从小到大都没少见，总是以各种借口去占女孩子的便宜，他眉头紧皱，正想伸出手拉住那两个家伙。
　　楚汐反应却很快，直接钻到他面前。苏楠没多想，张开双手撑住餐具回收车，把楚汐护住。
　　背后却被大力推了一下，苏楠身体不受控制往前一扑，和楚汐撞着香玉满怀，鼻子里闻到的都是她身上淡淡的味道，楚汐的秀发还摩擦着他的脸。
　　苏楠把脑袋后仰，对上楚汐错愕的目光。
　　想了想，苏楠装作一脸愤怒的回头，试图转移仇恨，却见那两个体育生同样目瞪口呆看自己，随后他们眼神交流，看他的眼神变为敬佩，向苏楠竖起大拇指。
　　苏楠膛目结舌，这两个家伙该不会以为自己和他们是同类吧。
　　这群体育生最后深深地看苏楠一眼，一脸钦佩地走出食堂，末了苏楠隐约听见风中传来“老司机”“知己”“同道中人”等惊叹式词汇。
　　苏楠脸黑下来。
　　“木南，他们已经走了。”楚汐微红着脸，提醒道。
　　由于苏楠双臂间空间太小，她只能缩着身体靠着餐具回收车，才不至于和苏楠身体发生接触。
　　虽然，那样可以令她缓解难受，但如果太刻意，苏楠是会发现的，楚汐只希望永远瞒着苏楠这一点。
　　闻言，苏楠后退一步，脸色有点不好意思。
　　“我们走吧。”
　　没等他开口道歉，楚汐就淡淡说道，似乎没把刚刚的事放在心上。
　　苏楠见状，也乐得这样。
　　这时，他感觉旁边有人盯着自己，转头看去，却是路班长一行人站在不远处，目光无比错愕地看着他们，仿佛看见什么无比稀奇的事。
　　而路滢，则眼神有些复杂地看他，眼中有着内疚、惊讶，还有些许生气。
　　苏楠很无语，之前他才跟路班长说自己和楚汐不认识，现在却被她碰见和楚汐一起吃饭，还亲密的靠在一起，摆明之前的话是骗人的。
　　此时，苏楠已经发现路班长看自己的目光变得锋利起来，他觉得压力有点大。
　　楚汐也发现了路滢等人，但也没打招呼的意思，目光只是淡淡一扫，就再次对苏楠说：“走吧。”
　　苏楠假装没看见路班长，低着头和楚汐一起走出食堂。
　　……
　　下午放学，本来楚汐是要拉苏楠一起进行社团活动的，但突然她接到一个电话，脸上带着不甘心地回去了。
　　苏楠并没有类似失落那种心情，虽然和楚汐一起参加社团活动也挺有趣的，毕竟是一位大美女，光看她在镜头前卖萌就是一份享受。
　　但楚汐有时候嘴巴太毒，喜欢指使他干活，这样自由散漫惯的苏楠多多少少有些不爽。
　　难得可以按照正常时间回家，苏楠心情不错，准备待会去菜市场买些好食材，一些存冰箱，剩下今晚请詹薇伶学姐一起吃。
　　苏楠没有忘记自己的目标，努力让学姐压力不那么大，看能不能扭转她的奇怪癖好。
　　“苏楠，等一下。”
　　路班长叫住了要走的苏楠，向他走来，脸色有些不善的样子。
　　苏楠见逃不过，只好站原地等着。
　　周围还没走的同学幸灾乐祸地看着他，路班长平常很少生气，看情况，可能苏楠冒犯到她了。
　　那几位对路班长有意思的男生，却用复杂的目光盯着苏楠看，中午他们和路班长一起吃饭，也看见了苏楠和楚汐。
　　站在苏楠面前，路滢张了下嘴巴，发现班上的同学都在关注这边，改口说：“苏楠，我们出去外面，有点事想和你聊。”
　　两人走到没人的地方，路滢眼神古怪盯着苏楠看了一会，忽然露出笑脸：“吓到你了吧。”
　　苏楠怔了怔，露出不明所以的脸色。
　　“中午的事是我不对，没想到他们这么多人突然邀请我一起吃饭，我没好意思拒绝，对不起。”
　　路滢抱歉说道，脸上闪过一丝复杂之色，稍纵即逝，她继续说：“但你也骗了我，我们打平了。”
　
　
　　第二十八章 第二次声优练习
　　
　　
　　“但你也骗了我啊，所以我们打平了。”
　　路滢认真说道。
　　苏楠很意外，点点头，“没关系，其实中午的事我没怎么放在心上。”
　　“真温柔呢，苏楠同学，或许楚汐同学就是这样才和你交朋友的吧。”路滢忽然叹了口气说。
　　这暂开让苏楠莫名尴尬，看过几部后宫漫的他，总感觉自己被路滢嘲讽了。
　　沉默一会，路滢忽然说：“苏楠，楚汐就拜托你了，这孩子可能对我们有点误会，希望你能多多照顾下她。”
　　听路滢话的意思，她之前就认识楚汐，而且是有什么误会的样子。
　　苏楠很好奇，但路滢没有解释，他也没有多问，只是说：“其实我和楚汐同学不是很熟。”
　　“不是很熟，所以一起吃饭，甚至还经常在天台见面嘛？”路滢笑着说。
　　看见苏楠还想解释，她摆手制止了他，表情忽然变得有些伤感：“我明白你的意思，可能你和她确实不熟，但是却是目前唯一能和她说上话的人，明白吗？作为班长，我不希望班上出现这种看着很寂寞的同学。”
　　都说到这个地步，苏楠也不好意思拒绝：“好吧，我尽量。”
　　他并不觉得楚汐需要自己帮助，她帮他还差不多，只不过路班长似乎对楚汐比较执着，苏楠觉得答应自己也不会有损失，便答应下来。
　　买好菜回到家，此时詹薇伶还没回来，苏楠先去把早上的内.裤洗了，接着开始做饭。
　　到了六点半，听见隔壁开门的声音，苏楠走出去敲了下门，邀请詹薇伶到自己家。
　　借口，自然是昨天晚上詹薇伶亲自下厨，他过意不去，今天请吃饭是为了答谢。
　　吃完饭，七点钟。
　　再过半个小时，詹薇伶就要去当家教，她帮忙清洗干净东西便准备出发，临走的时候，却皱眉在沙发上坐下来，一只手按着左边肩膀，似乎有些难受的样子。
　　意识到她肩膀的病又犯了，苏楠关心说：“要不今晚请假吧，老是这么不休息病情永远都好不了。”
　　詹薇伶哪有什么病，只是借口而已，从早上到现在，她又渐渐感觉难受了，而且不确定明天还有没有机会，只好使出老办法，先骗一波治疗。
　　她眉头紧皱说：“答应了人家，不过去不好。小楠，上次经过你按摩之后，我发现这次发作没怎么严重了，要不你再帮我按摩一下吧。”很平凡的语气。
　　苏楠惊奇于自己那蹩脚的手法居然产生了效果，闻言点了点头。
　　这次不用趴着，苏楠直接走到詹薇伶身后，双手握着她纤细的肩.膀用力按了起来，詹薇伶时不时发出鼻音哼声，似乎舒服多了。
　　按了十分钟，詹薇伶强忍着不舍说：“小楠，可以了。”
　　再不出发，她怕自己迟到，只能明天再找机会，对了，明天是周六，自己早上没什么兼职。
　　她细细想着明天的计划，从苏楠家出来，又回自己家换了一条内.裤再去学生家。利用羞.耻来缓解难受就这缺点，有时极致的难受感骤然卸去，那种舒爽简直无法用语言说明。
　　今天周五了，明后天有空，苏楠决定这两天都不出门，在家好好更他的那本扑街小说。
　　读者大爷的刀片已经饥渴难耐。
　　写了两章发上去，在章节尾告诉读者后面还有，收获一片“诈尸”“复活”“惊了”“居然更新”“太阳从西边出”……
　　诸如此类充满惊骇的评论，还有读者赞赏他居然破天荒两更以上，直接打赏一千书币，明言今晚不睡等更新。
　　苏楠看见了很心虚地关掉网页，他是写了两千字，分开两章上传的，也就是这次的更新和之前的诈尸更新量是一样的。
　　码了两千字苏楠就浑身难受，决定停下来休息一下，顺便逛逛网页。
　　在网上他就像迷路的孩子，这里逛逛那里逛逛，其实什么都没做，时间却悄悄溜走。
　　关掉一个不可说网站，苏楠看了眼时间，才发现居然已经过去两个小时，都快十一点了。
　　更新更新。
　　打开文档准备开干，这时手机传传来异动，苏楠瞬间丢下电脑拿起手机，哎，世间为何总是这么多诱惑呢。
　　目光落在手机屏幕上，苏楠的表情变得有些微妙，他想回去码字了，只是心里却好像有个魔鬼，手机无法丢开。
　　消息在赵晓敏发来的。
　　“苏楠，我今天又配了一段，发你听听看有进步没。”
　　她这么说，没等苏楠回复，就自顾地发送过来。
　　想起自己昨天晚上听着她声音梦.遗的经历，苏楠便异常心虚，没有第一时间下载，回复说：
　　“又是昨天那本小说吗？怎么不换一本啊，你可以配国外的，目前国内这方面版权不是很严。”
　　“这不还是侵权嘛，有风险的我不干，这本我觉得挺好的，不用担心侵权，又能锻炼人的羞.耻心，我已经决定配完这本书了，我一个女孩子都不在乎，你怕什么？”
　　赵晓敏回道，还特意发过来一个嘲讽表情。
　　居然要配全本，这是要撸出血的节奏啊。
　　苏楠倒吸一口凉气。
　　被嘲讽的他觉得无法忍，虽说很想回她配音H小说风险更大，但如果赵晓敏只传给他，而他又不传播出去，其实也没什么风险。
　　下载了赵晓敏发来的音频，苏楠将其移到电脑上，用电脑那副好很多的耳机去听，嗯，这是按赵晓敏要求，这样才能更好的听出她的水平到底有进步没。
　　上回说到小洁喝了高校长的咖啡，昏迷后被那啥了，事后回家洗澡默默哭泣，这回故事则是接着上回，时间点是小洁周一去上班，然后，她被高校长叫到办公室里。
　　赵晓敏的声音比上次多了些许妩.媚：
　　“周一了，小洁上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得哪里有些别扭，好象是光着身子的感觉，就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直……腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力……”
　
　第二十九章 每天都听着我的声音撸
　　
　　
　　
　　赵晓敏的声音好像比上次进步了一些，情绪带入更彻底，大概是有进步了？
　　不知道该不该夸她天赋异禀呢。
　　短短一段话，就将苏楠的情感勾了起来，让他迫不及待往下听去，只听见接下来赵晓敏用嗔怒的语气说：
　　“哎呀，你……干什么？别……”
　　“没事儿，来，上里边，来吧……”这里又换成比较低的声音，模范男声。
　　赵晓敏继续念下去：
　　“小洁出气就不匀了，别……哎……呀！小洁扭头躲着高校长的嘴，干啥呀……不行啊，放开我……小洁用力地挣扎，推开高校长想走到门外去。”
　　……
　　“怎么样？”忐忑的表情。
　　苏楠深呼吸，压下自己内心躁动的心情，才脸色复杂地回复她：“比上次有进步了。”
　　“那么感觉比上次强烈吗？”那头马上迫不及待地问道。
　　“……呃，比上次更身临其境。”
　　苏楠想捂脸，幸亏是赵晓敏主动问的，不然他就是耍流氓了。
　　“是代入感更强的意思吗？那你有没有感觉自己变成了高校长？在对……”
　　似乎意识到不对，赵晓敏后面的话被删掉了一些。
　　苏楠也没想到赵晓敏居然还追问下去，而且问的问题也越来越歪，就算是为了声优梦，她也太不知羞.耻了吧。
　　这种问题回答起来非常尴尬，苏楠只好矢口否认。
　　“不，绝对没有，高校长太丑，我代入不了。”
　　“抱歉，下次我会改掉的，我还以为男生都喜欢代入又丑又猥琐的男主角，所以特意自己加了几句高校长的容貌描写，把他说得很丑。”
　　赵晓敏很抱歉地样子，道歉完她紧接着又询问：“那下次就改成充满魅力又帅气的中年男人好了，这样苏楠比较有代入感吗？”
　　怪不得苏楠刚才听的时候和以前的记忆好像对不上，原来是修改过的，又丑又猥琐男主是日本A.V的套路，话说赵晓敏原来也了解这些啊。
　　当然，苏楠更在意的是赵晓敏把男主改帅气这想法，这样都差点把持不住了，代入感更强的话，这是要让他撸出血的节奏啊。
　　苏楠赶紧打字发送过去：“不用了，其实就按原著那样就很好。”
　　“好吧。”赵晓敏却有些不甘心，念头一转，接着问：“要不我换部小说吧，换个男性视角的怎么样？金鳞或者阿宾，你觉得那本比较好……”
　　少妇小洁毕竟是以女性为主角写的小说，男性读者的话，代入感可能要差一些，现在的网络小说男性向的除了变身等极少数题材，几乎都是以男性为主角，就算是变身，变身之前也是男性。
　　苏楠应该也看网络小说的，阅读习惯可能喜欢代入男主，意那个淫。
　　想到这里，赵晓敏脸害羞地红了下。
　　苏楠看着那条回复，忍不住吞了吞口水，又是两本大名鼎鼎的和谐大作，光是幻想赵晓敏的声音为这两本小说配音，苏楠就觉得很刺激。
　　毕竟赵晓敏是他现实中认识的人，人长得漂亮，还是一班之长，她配音的H读物，想想就很带感。
　　不过，苏楠总觉得赵晓敏在代入感这件事过分执着了，与一个女孩子聊这些，他也挺尴尬的，见时间不早，便不准备聊下去：
　　“我觉得做事不要半途而废，先把这本配完吧，这么晚了，我困了，晚安。”
　　“哦，晚安，打扰你了，还有谢谢你的点评，我会继续努力的！”
　　争取让你每天都听着我的声音撸。
　　回复完之后，赵晓敏躺在床上，又在心里补了一句，然后脸红红地看着天花板的灯发呆。
　　心想，就这样吧，这算稳妥的能让自己感到羞.耻的方法，比起去做更加变.态的事，这样子好多了，只是果然还是很羞.耻呢！他会不会认为我是个坏女孩啊？
　　虽然借口当声优，但赵晓敏也知道那借口有点没说服力。
　　想到这里，她俏脸更红，眼眸泛着水润的光泽，呼吸也变得有些急.促，看上去就是一个成熟可口的水蜜.桃。
　　……
　　苏楠早上醒来，耳朵里还塞着耳塞，赵晓敏那婉转悠扬、清澈动听，如呢喃软语的声音依然在耳边响起，不知不觉让他的晨.勃反应变得更加强烈。
　　苏楠呆愣片刻，他居然又听着赵晓敏的声音睡着了，还好昨天晚上没梦.遗。
　　苏楠伸手进去摸了摸，确认这点，然后露出一丝苦笑，再这么下去，总有一天会把持不住的。
　　拔掉耳机，苏楠懒洋洋地躺在床上，等身体逐渐冷静下来，才心不在焉地下床。
　　一不小心脚扯到耳机线，直接带到床下，耳机线还连着手机，手机也跟着掉下来，发出咔擦的碎裂的声音。
　　苏楠睡意尽去，赶紧将手机捡起来，看见爆掉的屏幕，脸彻底黑了。
　　真倒霉。
　　他心里暗骂一声，也懒得出去换屏幕了，直接丢书桌上。
　　这手机用了好几年，已经严重跟不上时代，平常时打开微信都要卡半天，换屏幕的钱还不如拿来买新的。
　　想到就做，苏楠登录电脑，直接在狗东上用自己上个月网站发的一千多稿费，网购了一台新手机，狗东快递比较快，明天应该就能拿到手机。
　　他是学生，也用不着用多好是手机，千多的手机已经够用。
　　接着苏楠出去洗脸刷牙，吃早餐，早餐是水果面包与牛奶。
　　回到房间，由于没了手机，苏楠只好打开电脑打算码字。可码着码着人又开始飘了，在各个常去的网站与论坛轮流逛着，就像去宠自己的后宫一样，一个都不放过。码字速度降到一小时两三百。
　　卡文了，下次再写吧。
　　苏楠叹口气，也不敢去逛书评，害怕伤害到自己的玻璃心，直接关掉文档就开始在网上浪。
　　忽然，苏楠想起一件事，昨天早上路班长跟他提起过的，贴吧有人求购他的私密照那件事。
　　对方指名道姓要买他的照片，苏楠有点不放心，担心自己被变.态基佬盯上了，打算调查一下。
　
第三十章 沉迷卖照无法自拔
　　
　　
　　
　　进入学校贴吧，只有一千个关注，大部分还是贴吧巅峰时的学长学姐们关注的，如今他们早就去读大学了，也不玩贴吧了。
　　现在的在校生也很少玩贴吧，一条几天前发的帖子还在首页飘着，零回复。
　　看见贴吧冷清，苏楠却放心了，应该没多少人看见那条帖子。
　　那条求购帖子被路班长删了，发帖的人也没发新帖子，不过苏楠凭借暴增的记忆力，已经记住那家伙的ID。
　　进入贴吧，输入ID，全吧搜索，搜人，点击确认，界面一闪，进入用户的主界面。
　　关注贴吧，无。
　　主题帖、回复帖全都为零，估计是新注册的小号，唯一发的帖子就是被删掉那条。
　　苏楠考虑一会，私信对方。
　　他想试试能不能试探什么东西来，他不信有人莫名其妙求购他的私密照，一定是有某种特殊的原因，苏楠只希望自己千万不是被基佬盯上了。
　　对方似乎正在玩贴吧，很快就回复了苏楠，还很好奇地问。
　　“你有苏楠的私密照？是露.点的吗？”
　　苏楠嘴角微微抽搐，看来对方很希望是露.点照啊，他回复道：“没，就一张普通生活照而已。”
　　“哦。”对方好像很失望的样子，对半天都没回复，正当苏楠忍不住再发信息时，对方回复说：“你把照片发给我吧，我给你一百块。”
　　“怎么交易？”
　　“加微信吧。”
　　“QQ吧，我手机刚坏。”
　　“好。”
　　一个QQ号码发过来。
　　苏楠添加之后，发现对方是只有两颗星星的小号，应该也是新注册不久的，挺谨慎的嘛。
　　他心里想。
　　“你把照片发给我，我给你发一百块红包。”对方联系苏楠说。
　　苏楠却回一句：“万一你骗我怎么办？”
　　“如果你实在很担心，我先发给你十块钱红包可以吧。”
　　“这个……”苏楠故作迟疑。
　　“一张照片而已，对你来说是无本买卖，就算我骗你，十块钱也是你白赚的。”后面还跟着鄙视的表情，似乎苏楠的反应引起了对方的不快。
　　苏楠却不服气地说：“话不是这么说的，有本事你难道就自己不会去偷.拍吗？”
　　“不如这样吧，我们现实中见面，你应该也是学校的学生吧，我们就在学校碰头好了，一手交钱一手交货，顺便告诉你，我有更好的照片，而且这张照片露上半身，你500块收购，我需要这笔钱，又担心你是骗人的。”
　　苏楠放出了重磅炸弹。
　　苏楠说得挺有道理，如果对方真的愿意花500块买他一张露.点照，设身处地的想，在网上交易风险比较大，苏楠有这样担忧很正常，对方也不会太过怀疑。
　　“这……可我不方便。”
　　“兄弟，你该不会是基佬，偷偷暗恋那小子怕被发现吧，不然为什么不敢现身呢，怕被我认出的话你带口罩就好了。”
　　苏楠强忍恶心调侃对方。
　　“我不是基佬，我是女的……算了，不和你多说了，如果你不信的话，咱们先交易那张不露.点的吧，露.点的等以后再交易，对了，能否问一下你的照片是从哪里来的吗？”
　　对方挺警惕的，就算作为男生，陌生人也很难拍到苏楠露.点照，这家伙可能担心自己被人设套，才有这么一问。
　　不过苏楠早有准备。
　　“我是他班上的，上体育课的时候不是要换衣服吗，我看见他身材不错就随手拍了一张，准备发到网上去冒充他来泡妞。”
　　想了想，苏楠觉得自己挺自恋的，不过还是发了过去，见对方没有第一时间回复，继续打字发送：“先交易不露.点的也行，露.点那张我们慢慢商量。”
　　苏楠准备先拖住对方，慢慢取得对方的信任，看能不能掏出什么信息来。
　　他总觉得这家伙和淡然那家伙是一类人，自称女生，一个要他内.裤，一个要他私密照。
　　最近也不知道怎么了，老是遇见变.态的女孩子，光是认识的女孩子当中就有三个，不过赵晓敏的话，应该还算不上是变.态，只是有点厚脸皮，而且没有羞.耻心而已。
　　学姐是学习压力太大，也就是说只有楚汐一个人是真正的变.态吗？
　　在苏楠胡思乱想之际，贴吧女发了一个红包过来。
　　苏楠打开红包，得到了十块钱。
　　他犹豫了会，随即在相册挑选一张别人帮忙拍的，自己的照片，给对方发过去。
　　如果是这种正常的照片，对方要收购，出价格也不算低，总有一天会收购到的，这钱还不如苏楠自己赚了。
　　虽然如此，苏楠还是觉得有点羞.耻，卖自己的照片换钱什么的，感觉好像很淫.荡似的。
　　很快，对方就把剩下的九十块红包发过来。
　　苏楠领了红包后，贴吧女发消息说：“我不是骗子吧，那张露.点照片不如现在交易好了，我出价格1000。”
　　居然加价了，一下子加了500块，看来确实是个大变.态。
　　苏楠微微有点心动，他辛苦码字一个月才差不多拿到这么点稿费，没想到现在只需一张露出上半身照片，就能拿到同样的价格。
　　刚刚才买完手机，这个月接了来要过得很拮据了，苏楠却打算真卖露.点照，回复说：“金额太大，我怕你骗人，以后再说，我这里还有几张不露.点的照片，是苏楠发朋友圈的照片，你要不要？”
　　“要，有多少张？”对方也没多说，直接问多少张。
　　“三……”本想打三，但是想了想，苏楠又改成“五”，沉迷卖照，无法自拔。卖一张跟卖五张是一样的，还不如多赚点零花钱。
　　接下来是交易过程，五张照片，对方发了十个红包，交易金额五百元。
　
　　
　　第三十一章 计划通
　　
　　
　　当交易完成，苏楠脸上露出一抹很复杂的神情，他总感觉满地上掉的都是自己碎掉的节操。
　　“我们的交易额已经600了，那张露.点的照片可以放心卖了吧。”贴吧女突然问道。
　　糟糕，得意过头了。
　　交易金额达到六百，距离一千已经不远，再拒绝有点说不过去。
　　苏楠只好这么回复：“其实我是骗你的，我根本没有苏楠的露.点照，不过你已经证明你不是骗人，我可以找机会拍一张给你，甚至只穿内.裤的照片也不是不可能。”
　　苏楠故意说得很暧昧，既然是盯上他的变.态，那这样的诱惑肯定无法拒绝吧。
　　良久后，对方发过来一个泪眼汪汪的表情：“拜托你了，如果可以的话，请尽量拍视频吧，我会出更多的钱的。”
　　苏楠脸色很古怪，要他的裸.体视频来干什么？
　　他开始脑补一些很污的东西，比如，看着视频中的他进行紫薇？
　　噫，好糟糕。
　　苏楠手指灵活地打着字：“看在钱的份上，我尝试一下，不保证成功，这是你常用的QQ吧，得手后我会联系你的。”
　　贴吧女的QQ头像变暗了，苏楠估计她是退出小号了，于是点开她的QQ空间，发现什么痕迹也没有。
　　再次确认这是个毫无价值的小号，苏楠便不再关注，背靠着电脑椅，露出思索的神情。
　　贴吧女指名道姓求购他的照片，也就是说至少认识他，但又不是经常和他接触的人，不然的话她可以自己偷.拍的照片。
　　甚至苏楠觉得对方很可能不是学校的人。
　　唯一不解的一点，作为一名学生，苏楠的交际圈其实很窄的，几乎限制在学校圈子里，而校外的人他没认识几个，想不出有那一位符合贴吧女的身份的人。
　　还是说对方认识他，而他不认识对方？
　　也只能是这样了。
　　门铃声响起，苏楠走过去开门，打开门的瞬间，眼前一亮。
　　打扮得体的詹薇伶站在门外。
　　詹薇伶今天化了淡妆，穿着一身白色长裙，纯色长款大裙摆的连衣裙搭配银色浅口平底鞋，看上去充满女神范。
　　平常时詹薇伶打扮都很朴素，今天一身纯白裙子顿时给苏楠一种惊艳感，由于身材出众的原因，裙子各方面都被撑起来，极其靓丽。
　　詹薇伶注意到学弟注视自己的目光，脸颊微烫，似乎有点别扭，但还是很好地控制住自己的情绪，微笑说：
　　“小楠，昨天去学生家，女孩的妈妈送我两张电影票，我见早上也没什么事，不想把电影票浪费了，你要不要和我一起去？”
　　她内心忐忑地看着苏楠，生怕他拒绝一样。
　　苏楠没注意到詹薇伶的异样，微微诧异，原来只是去看电影，他还以为詹薇伶打扮成这样，是去约会的。
　　随即苏楠又想到，薇伶学姐平常时不是在学习就是在兼职，似乎都没怎么去过电影院，怪不得她会这么郑重，可能因为不了解，把电影院当成比较高档的地方了吧。
　　苏楠忽然有些心疼，很认真地点了点头。
　　詹薇伶脸上微笑更浓郁一些，粉拳微微紧握，计划通！
　　她心里雀跃起来。
　　苏楠是个比较宅的人，担心他会拒绝自己，所以詹薇伶使用了点小心机。
　　她知道苏楠虽然不说，但很多时候都会同情她。
　　一般人的同情，只会让詹薇伶感到不爽，但苏楠的则不同，因为詹薇伶知道他并不是小看自己，只是单纯心怜悯自己而已。
　　利用这点，詹薇伶今天特意打扮得漂漂亮亮，就是要让苏楠觉得她没见识，没去过电影院，引起他的同情。
　　如今看来，目的是达到了。
　　从家里出来，两人坐上公交车往目的地而去，由于上班的高峰还没过去，所以车上没有位置，两人只好站着。
　　不过，这正合詹薇伶的心意，她等不及去到电影院了，急需利用苏楠让自己感到羞.耻，来缓解那股难受感。
　　该怎么做呢？
　　詹薇伶盯着面前苏楠的侧脸，他正在看着窗外，好像的思考什么似的。
　　苏楠在想，詹薇伶的老板居然送她早上的电影票，有点奇怪。
　　就算是周末，看电影的高峰也是从早上十点后开始，十点之前没什么人进电影院的。
　　虽然奇怪，但苏楠也没多想，或许人家生意忙，特意要看早上场也说不定。
　　不知道是不是忍了太久的缘故，苏楠专注的样子看得詹薇伶眼神迷.离些许，她再也忍不住，扑到苏楠身上抱.紧他，埋头在他的脖子上，趁机呼吸他的味道。
　　詹薇伶突然扑过来，苏楠始料未及。
　　担心她摔倒，苏楠连忙将她扶住，因为司机刚刚踩了下刹车的缘故，所以苏楠并没有发现詹薇伶的异常。
　　让苏楠觉得有点不妙的是，詹薇伶直接把脸贴到他的脖子处，被炙热的呼吸呼着，他感觉痒痒的，那股感觉直入心底。甚至，苏楠还感觉詹薇伶柔润的唇辨，不小心印在了自己的脖子上面，但一触即分。
　　当车速平稳下来后，詹薇伶连忙抓紧上边的扶手，脸色泛红地看着窗外，表现出一副很自然淡定的样子。
　　见状，苏楠也装作什么事都没发生，刻意去道歉反而会让大家都尴尬。
　　期间，司机好几次踩刹车，詹薇伶每次都会“不小心”扑到苏楠身上，只是尺度没有第一次那么大。
　　因为詹薇伶每次都挑准时机，所以苏楠虽然奇怪詹薇伶每次都站不稳，但也没往深处想。或者说他没空去想，那种感觉又来了，身体微微舒.服着，只不过微弱了许多，几乎不容易被发现。
　　很快，车子开始平缓行驶，詹薇伶有些不甘，但也不敢继续故意摔到苏楠身上。
　　不久后，他们就来到目的地，一起下了车。
　　而此时，在一栋豪华别墅里，装修精致的少女闺房中，楚汐躺在床上，眉头紧皱着。
　
　　
　　第三十二章 暧昧的套路
　　
　　
　　一栋豪华别墅里，装修精致的少女闺房中，楚汐躺在床上，眉头紧锁。
　　她手里拿着手机，刚才一直在拨打苏楠的电话，然而那头却一直传来对方关机的提示音。
　　本来昨天她就已经有病发迹象，开始感到难受，正想着放学找机会用苏楠缓解下病情，没想到家里一个电话把她叫了回去。
　　忍了一晚上，楚汐本打算早上利用社团活动的名义，约苏楠出来见面，好趁机缓解难受，可没想到苏楠的手机居然关机！
　　“那个傻蛋！”
　　她樱唇微启，爆了句粗口，随后俏脸微红，手机也被丢一边。
　　楚汐翻了个身趴着，浑.圆的臀.部高高翘起，她却不自觉，咬唇努力忍耐着。
　　微微叹了口气，楚汐闭上眼睛，开始回想这几天和苏楠的所有接触，苏楠的一举一动，一颦一笑，以及她私底下对苏楠做过的难以启齿的事，还有刻意以拍视频的名义卖萌给他看。
　　她所有的一切，都是为了让自己感到羞.耻。
　　想起这些事，楚汐就微微不好意思起来，那股仿佛无数蚂蚁在身体里爬的难受终于消退一些。
　　……
　　进入电影院，詹薇伶借口去上厕所，跑进了女厕里，刚才一路上对她来说太过羞.耻与刺激，此刻脸蛋还红扑扑的，需要冷静冷静。
　　苏楠则在外面等她。
　　苏楠心想，薇伶学姐请自己看电影，自己也不能没点表示，于是他自个掏钱买了两杯可乐，以及两份爆米花。
　　詹薇伶出来，看见他一手拿可乐，一手拿爆米花，都是两份，有点拿不住了。
　　她眼睛微亮，朝苏楠走过去，伸手接向爆米花，笑着说：“爆米花给我拿吧。”
　　苏楠点头，便松开手，谁知道詹薇伶只拿紧一份，剩下那份直接掉在了地上，洒落满地都是。
　　詹薇伶连忙道歉：
　　“对不起，我没拿紧。”
　　“没事，我再去买多一份。”
　　苏楠摇头表示不用在意，转身想去买多一份，免得等下不够吃。
　　詹薇伶却拉住他的手臂，只听她说：
　　“不用了，刚吃完早餐我吃不了那么多，跟你合吃一份就行了。”
　　苏楠想想也觉得有道理，他也挺饱的，于是点点头，又说道：
　　“我去拿扫把过来清理一下。”
　　虽说不管也会有人清理，但苏楠觉得还是清理干净比较好。
　　苏楠离开后，詹薇伶眼中露出一抹笑意，再次计划通。
　　她是故意弄掉爆米花的，男女一起看电影，买两份爆米花还怎么发生暧昧，苏楠真的是凭实力单身。
　　为了让自己羞.耻，她已经顾不得自己正在往心机那方面发展了。
　　在此之前，她甚至专门在网上研究男女之间暧昧的套路，比起做一些羞.耻、变.态的事，利用和苏楠暧昧来让自己羞.耻简直好太多。
　　清理完毕，很快到了电影入场的时间。
　　苏楠和詹薇伶一起过去工作人员那里检票。
　　加上他们两个，看这场电影的人数一共不到十个，基本都是女生。
　　硕大的荧幕开始播放片头，此时苏楠才想起自己还不知道这部电影的名字，转头问旁边坐着的詹薇伶：
　　“学姐，这部是什么电影？”
　　詹薇伶脸色一红，但光线太暗，苏楠看不见她的脸，只听她声音淡然地说：“好像叫什么南极什么，我不记得名字了。”
　　苏楠脸色古怪，他隐约有点印象，正在上映的电影中带有南极两个字的，只有南极之恋了，可是这是部爱情电影啊。
　　和詹薇伶一起看爱情片，会很尴尬的吧。
　　不过詹薇伶好像不清楚，苏楠也没好意思提醒她，装作不知道。
　　很快，正片开始。
　　电影开头，是发生在南极的一场坠机事故。
　　婚庆公司老板吴富春，和高空物理学家荆如意从坠机事故中活下来，面对天寒地冻的南极，吴富春除了要照顾腿受伤无法下床的荆如意，还要寻找离开的机会，在一次次的绝望中，他们之间产生了爱情……
　　果然很尴尬，不是片子问题，这片子看着还行，只是不是情侣关系，一起看着片中男女主发现暧昧、相爱，会非常不好意思。
　　苏楠只好吃爆米花，以分散自己的注意力。
　　爆米花就放在两人座椅之间，这样方便两个人吃。
　　苏楠刚把手伸过去，就摸到一只滑嫩的小手，那只小手像受惊的兔子，微微一颤，想收回去，却被苏楠下意识抓紧了。
　　苏楠赶紧把手收回，尴尬地说：“抱歉。”
　　“没关系。”詹薇伶反而安慰她。
　　苏楠也没怎么放在心上，继续看电影，可是当苏楠再次把手伸过去时，又再一次抓住了詹薇伶的手，她刚好也在拿爆米花。
　　实在太巧合了，苏楠都觉得自己晚上可以去买彩票，每次詹薇伶出手，他也跟着出手，心有灵犀不成。
　　“抱歉，你吃吧，我不吃了。”连忙把手松开并道歉，苏楠有点后悔刚才不买多一份爆米花了。
　　“没事，一起吃。”詹薇伶声音淡淡地说，由于光线太暗，她脸上的红晕看不清。
　　“好吧。”苏楠应了一声，却没再去吃爆米花。
　　詹薇伶暗想，一连两次，已经差不多 ，接下来苏楠恐怕不会再去碰爆米花，无法消磨时间就会感到无聊，就不得不专注电影。
　　这部爱情片是她特意选的，电影票也是她买的，并不是不知情。
　　在她的计划里里，和苏楠一起看爱情片，如果有男女主角暧.昧的场面，她应该会感到尴尬与羞.耻，毕竟她在苏楠面前，一直扮演的是个贤淑、努力的学姐。
　　这样若成，至少她可以不用再去做那些变.态的事。
　　苏楠看电影渴了，伸手去拿可乐来喝。
　　他的可乐也是放在两人座椅之间，所以，其实早被詹薇伶调换了，但由于苏楠放可乐时粗心大意，所以并不会发觉，只有当他喝到可乐那瞬间，感觉重量不对，才会反应过来。
　　苏楠自己的可乐只喝了两口，不应该这么轻的。
　　当他意识到自己拿到的詹薇伶那杯可乐时，真的是无比心虚与尴尬，可是他已经喝到了。
　第三十三章 与苏楠失联的24小时的楚汐
　　
　　
　　趁着詹薇伶没发现，苏楠偷偷把可乐放回去，并决定詹薇伶等下要喝的话，借口不让她喝。
　　只是很快苏楠的注意力就被电影里，女主擦身体那一幕给吸引过去，等他再次回过神，才发现詹薇伶正捧着可乐，红润的嘴唇含.着刚才被他吸过的吸管吸着可乐。
　　苏楠眼皮一跳，由于担心詹薇伶会生气，也不敢把真相说起来，强忍着古怪的心情把注意力集回中到电影上面。
　　他却没注意到在电影荧光照射下，詹薇伶那张白皙细腻的脸蛋爬满了红晕。
　　这是，间接接吻吧。
　　詹薇伶心想，内心羞.耻不已，同时又有股甜甜的感觉涌上心头，让她不自觉的脸上绽放出笑容。
　　先是苏楠含她用过的吸管，接着她去含还残留苏楠口水的吸管，两人都相互吃到对方的口水，简直和接吻差不多。
　　而这一幕，都是詹薇伶刻意造成的，羞.耻心简直要爆了。
　　我真是个坏女人。
　　她又有些愧疚地在心里对自己说。
　　两个小时的电影很快播放完了，此时詹薇伶差不多已经满.足。
　　苏楠正要走，詹薇伶却提出看完片尾，目的却是为了让自己脸上的红晕变得不那么明显。
　　走出影院，詹薇伶内心颇为不舍的对苏楠说：“小楠，我去上班了，你自己回去吧。”
　　詹薇伶周末是有兼职的，好像是在一个熟人那里，待遇也不错。
　　苏楠点点头，又关心道：“你肩膀不舒服，要注意身体，别累坏了。”
　　詹薇伶趁机摸着自己肩膀，以开玩笑的语气微笑说道：
　　“自从经过你按摩后身体好像好很多了，下次再找你帮忙。”
　　“好啊。”苏楠也没多想，随口应道。
　　和詹薇伶分开后，苏楠走在路上，内心终于松了口气。
　　仔细回想刚才在电影院里的情景，苏楠总觉得那些事都太过巧合了，还有一开始进场之前，那份掉落的爆米花也有点过于偶然，那种情况下，按道理詹薇伶不该拿不住的，就好像故意的一样。
　　只是这个猜测太不可思议，苏楠觉得詹薇伶应该不是故意的，否认她这么做的理由是什么？
　　喜欢他？
　　苏楠觉得完全没可能。
　　虽然知道詹薇伶扭曲的一面，但认识这几年以来，苏楠也大概了解她的性格，知道谈恋爱这件事对詹薇伶来说，是绝对不会在高中进行的，因为她把高考视为改变自己命运的手段，她不会允许影响自己学习的事情出现。
　　背地里对他做变.态的行径不在此范围内，苏楠觉得詹薇伶正是因为如此严苛的要求自己，才会令得自己产生心理疾病。
　　没有继续纠结这个问题，今天难得出门，苏楠没有第一时间回家，而是到电脑城看看最近新出的VR设备。
　　自从上了高中，他就不怎么玩游戏，原因的没钱，免费的游戏不氪金玩得没意思，竞技游戏他又不行。
　　但是最近在网上看过一些VR游戏视频，他觉得挺有趣的，再次对游戏产生了兴趣，想攒钱买一份，这也是为什么他今天早上一口气卖掉六张自己的照片，若不是卖露.点照太过丢节操，他甚至都想卖了。
　　钱差已经攒了大半，苏楠也在网上物色了几款VR设备，今天过来，只是为了现场体验一下。
　　一连逛了好几家店，每家都体验几个款式，然后心里比较哪款比较好，一路下来，时间不知不觉走到下午三四点。
　　已经有了答案的苏楠从电脑城离开，寻思是不是该回去再找贴吧女卖几张照片弄点钱，可是这样容易引起怀疑，他马上否决了这个想法。
　　看来，只能回去码字赚稿费了，苏楠叹了口气，忽然感觉好痛苦。
　　回去的时候，苏楠顺便进菜市场购买食材，等从菜市场出来，已经是傍晚四点多。
　　他坐上公交往家里回去，谁料路上又遇见赛车，被堵住路上。
　　……
　　苏楠家门口，楚汐跟一个女人站在门外。
　　楚汐盯着苏楠家的房门，脸色微微难看。
　　从早上到现在，苏楠微信联系不上，电话也打不通，没想到找到他家，居然也不在家！
　　那女人盯着苏楠家的房门，轻声问道：“小汐，要我打开吗？”
　　楚汐听了有点意动，这时这，层楼的几户人家打开门，目光频频望向她们，好像在好奇什么。
　　“不……必了，我们回去。”
　　楚汐无奈说道，声音有点发颤，她努力让自己显得平静，率先转身走掉。
　　苏楠不在家，硬闯进去的话，附近的人恐怕会报警，还是再忍一晚上吧。
　　楚汐悲哀地想。
　　那个笨蛋！
　　一边走，楚汐还一边气呼呼在心里骂他。
　　女人担忧地看看楚汐背影一眼，默默跟上。
　　自从前几天开始，自家小姐就变得有些奇怪了，但是问她，她又说没事。
　　作为仆人，女人不敢多问，只是在心里暗暗思索，好像楚汐的一切变化，都和那个叫苏楠的男孩有关。
　　女人眼神闪烁起来。
　　坐在车后座，楚汐装作困倦的样子，脸面向内侧，侧躺下来，身体微微蜷缩，拼命压抑着那股的痛苦，就这样一路回到家。
　　到家之后，楚汐晚饭也不吃，交代所有人都不要来烦自己，便回到房间。回到房间的她把门锁死，扑到床上死死抱住枕头，脑海里不断幻想苏楠的样子，可是似乎效果不大。
　　她咬了下牙，一边想着苏楠，一边把手悄悄往下，可是触及到的瞬间，又如同触电般快速把手收回来。
　　楚汐洁白的贝齿紧咬着下嘴唇，苍白的脸上涌现一抹艳红色，眼神却坚决，她也有自己的底线，绝不允许自己做这种事！
　　故意苏楠用过的杯子，是因为当时冲昏头脑，事后她还很后悔。而且比起苏楠使用过的杯子，这样做更让她无法接受，会让她觉得自己是个淫.荡的女孩。
　　忍！
　　深呼吸一口气，楚汐选择了忍耐。
　第三十四章 不羞.耻的后果
　　
　　
　　忍！
　　深呼吸一口气，楚汐选择忍耐，只要忍到晚上就好，晚上苏楠肯定会回家上网的，楚汐已经拿到他的QQ号码了，只等他同意加好友。
　　时间一点一点的流逝，身体上的折磨也越来越强烈，好几次，楚汐都以为自己快要死掉。
　　慢慢的，她脑袋迷糊起来，好像不那么痛苦了，难道是回光返照？
　　我该不会这样就死掉吧。
　　脑海里莫名蹦出这样一个念头，楚汐就彻底失去了意识。
　　……
　　楚汐醒来，被夕阳照射得火红的天空映入眼帘。
　　奇怪，我不是在家里的大床上吗？
　　楚汐皱着眉头思考，她发现了一个问题，身上居然一点也感觉不到难受，这让她很惊讶，难道只要忍过去，就不会再痛苦了？
　　可是那种痛苦她真的不想再忍受第二次，所以还是离不开苏楠。
　　楚汐有点不甘心地想。
　　也不知道昏迷多久，这是又那里呢，为什么看得见天空，自己不是在家吗？
　　疑惑着的楚汐想爬起身，却发现自己完全动不了，甚至就连头也无法转动，只能呆呆的看着天空。
　　天空几朵云霞被夕阳染成火红色。
　　眼角余光看得见周围些许高大的建筑物。
　　背部则是触感坚硬的水泥路面。
　　远方隐约传来汽车的鸣笛声。
　　楚汐所在的环境摆明就是在野外。
　　从家里来到野外，还躺着地上无法动弹，楚汐莫名感到一丝不安，莫非，这就是没有及时缓解难受的惩罚？
　　忽然，一片阴影笼罩过来，遮天蔽日，好像两根擎天柱，从她身上跨过去。
　　楚汐懵了，随即有些不敢确定的用余光去瞧，发现从自己身上跨过去的正是一个穿着短裙的巨型女孩，那两根擎天柱是她的两条大.腿。
　　楚汐呆呆看着巨人女孩远去，内心忽然毛骨悚然，她这是……被罚到了巨人的国度了？
　　可是为什么听得见汽车鸣笛声？
　　还有，为什么不能动，难道我变成了植物人？
　　在一个巨人的世界里变成植物人还躺在地上，跟找死有什么差别。
　　楚汐的内心瞬间被无尽的悲哀填满。
　　忽然间，她眼角看见一片红光，楚汐下意识把视线转过去，她虽然不能转动脖子，但是视线却是可以随意移动的。
　　那是一滩被夕阳映红的水迹，就在楚汐旁边。
　　通过那摊水迹，楚汐可以清楚看见水中倒映着的自己的模样，一看之下楚汐傻眼了，那并不是她的样子，而是很卡通形象的一只……手办？
　　？？？？？？
　　这是什么情况？
　　我变成了一只手办？？？？
　　楚汐脑袋卡壳了，呆呆地看着水中的自己。
　　事情太过离奇，以至于让她无法思考，直到稍后冷静下来，一股强烈的不安笼罩了她。
　　手办的样子很漂亮，待会会不会被捡走啊，对手办感兴趣的基本是宅男吧，万一遇见很变.态的宅男，捡她回家往她身上注胶怎么办？
　　楚汐光是想到那种情况有可能出现，就胃部控制不住地翻腾起来，恶心，恶寒，想吐。
　　就算不那样，她的手办身体被男性抓在手里，也是一件无法接受的事，只有被女性捡回去，才比较安全
　　谁来，救救我……
　　楚汐情绪低落，在心里不断祈祷，希望一名善良的女性把自己捡回去。
　　这时，她余光看见一道熟悉的身影，正往这边走来。
　　怔了怔，楚汐微微激动起来。
　　……
　　苏楠从公交下来，提着菜往家里走去，走着走着，前方路上一个小小的东西引起了他的注意。
　　那是一个被随意丢弃的娃娃？
　　娃娃孤独地躺在一滩水迹旁边，身上的衣服显得脏兮兮的，脚的部位还伸进那摊水迹中，显得楚楚可怜。
　　咦，明明只是个娃娃而已，为什么我会感觉它可怜呢。
　　苏楠带着好奇的心情靠近，发现那其实并不是什么娃娃，而是一只动漫少女的手办。
　　手办巴掌大小，穿着日式校服，黑丝袜，一头黑直发，脸蛋精致，配合上微微凸起的胸.脯，看上去很萌很可爱，带有一点色.气的感觉。
　　这样的手办不应该出现在这种地方，被随意丢弃在地上，而是应该出现在某个死宅的房间中。
　　难道是某个宅男不小心掉的私有物？
　　苏楠目光转向四周，但周围并没有神色匆匆，看着像宅的男性。
　　这条路平常时没什么人走，苏楠是为了抄近路才走的，周围除了他并没有别人。
　　再次把目光落在手办上，苏楠愣了下，手办的胸前挂着一个小牌子，因为字太小，所以刚才他才没注意到。
　　苏楠蹲下去看手办的胸牌上的字，只见上面写着：
　　“会撒娇，会卖萌，会暖床，求包养，嘤嘤嘤……”
　　ennnn……这是一只会卖萌卖可怜的手办。
　　苏楠脸上忍不住露出笑容。
　　遇见苏楠楚汐很激动，直到看见他的笑，楚汐才发现挂在自己胸前的胸牌，微微害羞起来，感觉自己变成了被主人遗弃的可怜小宠物。
　　但是此刻她却顾不得那么多，眼神颇为期待地注视着苏楠，希望他把自己捡回去。
　　她和苏楠的关系有些特殊，宁愿被他捡走，而且变成手办也是因为苏楠，楚汐觉得自己变回去的方法可能也在苏楠的身上，她不想永远当一只手办。
　　估计这是一只被人遗弃的手办，手办的主人难道步入了现充生活，才迫不得已做出这种类似求人收养宠物的行为？
　　苏楠心里想着，可是马上又觉得不对。
　　他觉得就算宅男脱宅了，毕竟手办也是曾经喜欢过的东西，不会就这么随意遗弃，甚至一般手办都价值不菲，在网上出售还能赚回一笔钱，丢弃太浪费了。
　　所以像这种遗弃手办的行为不太可能发生，苏楠觉得有古怪，目光警惕地扫一眼周围。
　　他这人就怕惹上麻烦，一感觉不对劲，就想马上抽身离开，这次也不例外，可是当他准备抬步离开的时候，却鬼使神差的再次把目光落在那只手办身上。
　　这一看之下，顿时苏楠有些出了神。
　
　第三十五章 这个手办有点神
　　
　　
　　
　　精美的手办孤零零地躺在污水旁边，它的裙子微微上翻，露出穿胖.次的样子。
　　两条雪白美.腿被白丝.袜套着，湿了之后隐约看得见里面的肉.色，配合上胸牌上的字，以及手办面无表情看着天空的样子，显得有些楚楚可怜。
　　同时，苏楠莫名感到手办浑身透露出一股莫名的诱.惑之意。
　　我靠，真是见鬼了。
　　苏楠一拍自己脑门，居然觉得一只手办好看，看来真是单身太久，母猪都胜貂蝉。
　　这手办有点邪门，苏楠心里闪过这样一个念头，摇摇头，打算走人了。
　　而见苏楠似乎要走，楚汐连忙让自己的表情楚楚可怜看着他，希望能令他心软把自己捡回家去。
　　楚汐不知道在自己是一只手办的情况下，这样做还有没有效果，但为了自身的安全，她必须要拼尽一切的可能性。
　　一想到自己会被陌生人捡走，她就浑身恶寒。
　　准备离开的苏楠忽然间迟疑了下，看着手办那张面无表情的精致脸孔，苏楠的内心中莫名产生一丝心软，而后咬了下牙，苏楠弯腰将手办捡起来，然后快步离开。
　　……
　　回到家，苏楠把门关上，终于松了口气，就算手办是别人故意丢在那里用来讹人的，也找不到他家里来。
　　刚才他特意饶了下路，注意没人跟踪自己才回家的。
　　冷静下来，苏楠却是感到有些无语，居然为了一只手办，做出这种头脑发热的行为，太不理智了。
　　从口袋把手办掏出来，苏楠打量了眼，眼中闪过一丝狐疑，手掌心的触感很奇怪，有点像摸到肉，而且居然还有温度，这是什么手办？
　　苏楠彻底震惊了，原本以为只是捡到一只普通手办，没想到到头来却是一只极品。
　　他不太懂手办这方面，可有肉感，有温度，这手办至少价值好几千元吧，毕竟日本那边的正版限量版手办，都要卖好几百上千？
　　忍不住把手办抓在手中揉着，手感真好。
　　苏楠有点爱不释手。
　　身.体被随意地揉着，楚汐芳心一颤，愤怒的眼神瞪着苏楠，只可惜她现在只是手办而已，所有的情绪只能在她内心表现。
　　在苏楠看来，手办除了手感好，毫无异常。
　　不知不觉，楚汐的脸红了（心理反应），羞.耻，舒.服，两种感觉互相纠缠，让她呼吸加重。
　　感受着手办那光滑的触感还有温度，苏楠脸色微微古怪，这手办公司可以的，简直跟摸女人的身.体差不多，越是摸手办它还会发热，神奇啊。
　　苏楠毕竟是帮过詹薇伶按.摩的，对女人的身体不能说不熟悉，这手办却给他一样的触感，持续抚摸，仿佛和女人发.情时身体温度升高差不多，制作公司真是牛叉啊，深知绅士之道。
　　楚汐恨恨咬着贝齿（心理反应），怒视着苏楠，苏楠的手让她很不安，很羞.耻，也很震惊。
　　这家伙把她当普通手办一样把玩了，可她却是有人类的感觉的。
　　楚汐使劲挣.扎，可是由于身体变成了手办，她根本动不了一丝一毫，只能任由苏楠继续蹂.躏自己。
　　把玩一会，发现这手办还有点脏，要清洗一下才行。
　　苏楠恋恋不舍的将其放在茶几上，又把头凑近仔细观察了下，发现除了衣服有点脏以为，其他地方并没有什么明显的缺陷。
　　这种手办，肯定很值钱。
　　苏楠若有所思。
　　捡回到家之后，他本来打算把手办拿去洗干净，然后卖给宅男的，给自己添加一点经费。
　　在他看来，这是一只讹人的手办，所以这样处理起来并没有太大的纠结。
　　但此刻却发现这只手办居然这么神奇，他突然间有点舍不得了。
　　苏楠跑回房间里，打开电脑搜索真人手办、触感真实手办、体温手办等关键词，意图找出手办的来历，可是搜索结果却是找不到类似的手办存在。
　　苏楠到贴吧发帖问，被人嘲讽了一顿。
　　“看动漫看傻了吧，幻想手办变成真人？快去看精神科吧。”
　　苏楠也不生气，直接关掉了网页。
　　回到客厅，他皱眉思索，这只触感近乎真实，还有体温，并且体温还会随时变化的手办，在市场上根本不存在，这就推翻他之前认为这是讹人手办的猜测。
　　这样的手办，很可能是某个实验室的新产物，还没来得及投放市场，这样的商品一般人都不会用来讹人吧。拿得出这种手办的人，也不需要讹人。
　　苏楠又想起发现手办时，手办胸口挂着的胸牌，那该不会是认真的吧，难道是制作手办的人的恶趣味？
　　脑子乱成一团，苏楠索性不去想关于手办来历的事，反正知道了他也造成不了什么影响。
　　注意力再次回归到手办上，苏楠发现这只手办虽然看着有点卡通，但其实很接近真人，而皮肤触感之类则完全是真人级别的。
　　那么会不会，衣服底下也是这样呢？
　　强烈的好奇令得苏楠伸出一根手指，轻轻戳向静静躺茶几上的手办的胸口处。
　　楚汐猛地瞪大眼睛。
　　“不要！！”
　　只是无谓的抗争。
　　轻轻一戳，弹了回来，很软，就如同戳中一团棉花糖似的。
　　苏楠手指继续用力，看着初具规模的手办胸.部被自己的手指戳得陷入进去，然后他移开手指，手办胸.部弹了弹，恢复原状。
　　苏楠再次把手指伸过去，一边戳，一边脸色古怪的很。
　　既然触感、皮肤都跟真人似的，也就是说胸.部也是和真人一模一样的咯？除了小很多倍以外，没其他的区别。
　　也就是说，他现在其实就相当于摸女人.胸？
　　总感觉这想法好污。
　　苏楠改戳为摸，轻轻地抚摸着手办那柔.软的胸.部，果然是好柔软。
　　原来，女人的胸.部的触感是这样子的啊。
　　苏楠心里感慨地想。
　　被他大手.摸着的楚汐却是羞愤欲绝，恨不得立刻昏迷过去，可是她是手办，理论上是昏迷不了的，只能无比清醒，眼睁睁的看着苏楠继续摸自己的.胸。
　　在苏楠的炙.热大手的作用下，拥有近乎真人身体的她，呼吸逐渐变得急.促，一颗心颤抖起来，那种感觉太过新奇，让她感觉无比羞.耻、无比羞愤，还有些许愉悦的感觉。
　
　　
　　第三十六章 给手办洗澡
　　
　　
　　摸了一会，体验下那份柔软的感觉，随后苏楠便收回手。
　　寻常手办他虽然没接触过，但网上见有人聊过，发现这手办似乎和那些不同，有点玩上瘾了。
　　这个手办太脏了，要去清洗一下。
　　这么想着，苏楠抓起手办站起身，往浴室走去。
　　而好不容易才松口气的楚汐心情再度紧张起来，苏楠带她进浴室干什么？难道是洗澡？
　　身上脏兮兮的，也只有这个可能的。
　　可是洗澡是要被摸.身体的吧，虽然是手办，但苏楠大手的触感却是真实的，她就像被放小了许多倍，所有的感觉就和真人时一模一样。
　　楚汐整个人都不好了。
　　站在水龙头前，苏楠开始给手办脱..衣服。
　　“不要呀！”
　　楚汐内心发出一声悲鸣，上衣就被脱了下来，微冷的上半身甚至让她产生起鸡皮疙瘩的错觉。
　　“居然还是蕾丝文胸，挺懂宅男的喜爱的嘛，只不过跟楚汐的尺寸一样小。”
　　把手办的上衣脱下后，只见一件白色的蕾丝文胸穿在上面，将手办那隆起的，微微挺翘的小笼包包裹住。
　　苏楠盯着那胸忍不住轻笑道，据他日常观察，楚汐虽然不是平胸的，但估计也就A这个程度，连东方人比较常见的B都达不到。
　　话刚说完，苏楠感觉身体微微一寒，仿佛被人以冰冷的目光盯着，他有些狐疑地看了眼周围。
　　原本被脱掉衣服，无比羞涩的楚汐，此时正用吃人般的眼神盯着苏楠，心里感到无比羞怒。
　　接着，苏楠又将手办的裙子扒下来。
　　楚汐感觉下.身微微一凉，视线转下去，看见自己整个人已经是只穿着内.衣内.裤的状态，这种身体近乎全部暴.露在男生眼中的感觉让她觉得无比羞.耻。
　　楚汐心里既羞恼又无奈，希望苏楠不要再脱下去了，不然她真的无地自容。
　　更过分的是，苏楠那家伙还盯着她的手办身体吞口水，一脸H样。
　　居然对一只手办发情，真是逊毙了。
　　楚汐心里气恼地想，作为一个黄花闺女，她何曾如此丢脸过。对于如此羞辱自己的苏楠，她气得恨不得立刻变回人，一拳将他打翻在地，再去踩两脚。
　　苏楠强迫自己把目光从手办身上收回来，怪了，这只手办，居然给他一种很有诱.惑力的感觉。
　　只是区区手办而已，看着竟然如此色.气，过分了！
　　苏楠并不承认是自己单身太久的缘故，把理由归结为制造手办的人刻意造成的，估计是为了揽生意。
　　只不过，这样的手办投放市场，售价一定很贵吧。
　　想着这样无关紧要的念头，苏楠挤出些许洗衣液，打开水龙头把手办的衣服洗干净，然后放在一边等待晾干。
　　既然衣服都洗了，也不差内.衣内.裤，就是不知道手办的内.衣能不能脱下来。
　　苏楠伸手过去，摸了摸手办内.裤边缘，发现是可以脱掉的。
　　于是苏楠将手办翻了个身，这时，他发现这个手办的身体关节跟人体一样，是可以弯曲的，就跟实体娃娃一样。
　　恶趣味上来的他将手办折成上.半身紧贴地上，脑袋歪向镜子的一面，屁.股高高翘.起地跪伏着的姿势。
　　这个姿势无比诱.人，苏楠第一时间想拿出手机拍张照，可是他的手机坏了，只能作罢。
　　一开始见苏楠把手伸向自己，楚汐就知道不妙，但她却无法反应，只能眼睁睁的任由苏楠摆.弄自己。
　　只是一阵天旋地转后，她发现自己变成了母.狗般趴.着的羞.耻姿势，有些气炸了。
　　更令她感到无法接受与感到痛苦的是，苏楠手指正捏住手办内.裤的边缘，缓缓将手办的内.裤拉了下来。
　　楚汐面前正好对着镜子，通过镜子，她可以清楚看见苏楠的一举一动，以及身为手办的自己此刻无比淫.荡下.流的样子。
　　楚汐何曾经历过这些，身体被折成这样淫,荡的姿势，苏楠还脱她的内.裤，楚汐只感觉脑袋轰然炸响，整个人脑海一片空白，彻底懵逼了。
　　为手办除掉内.裤后，苏楠目光惊奇地盯着手办，发现手办的那里跟小电影里一模一样，完全真人级别，这制造手办的人也够绅士了，加上这柔软的身体，这根本就是一个小型的实.体.娃.娃了吧。
　　这种姿势，站在身后的人完全可以一览无余。
　　意识到自己所有的一切都被苏楠看见了，虽然是手办状态，楚汐心里也抑制不住生出想要昏迷过去的冲动，只是她却无法昏迷。
　　鬼使神差，苏楠还把手指伸过去划了一下，楚汐整个人一颤，内心闷哼一声，无比震惊。
　　她的纯洁，居然没有了！被玷.污了！
　　苏楠随便摸了一下而已，醒悟过来，也非常无语，然后陷入自我怀疑当中，难道真的是单身太久了？连手办的便宜也占？
　　不过只是区区手办而已，苏楠也没太过纠结，顺手就将手办的胸.罩也摘下，让手办彻底变成光.溜溜状态，还别说，除了小一点，看着还挺养眼的，各种曲线无比窈窕优美。
　　捏着小小的内.裤内.衣用清水清洗干净，然后放到和一边和衣服一起。
　　接着就是给手办洗澡了。
　　用脸盆装了点水，将手办放进去，又挤了点沐浴露在手指，伸向水中的手办。
　　“不要，不要，不要！！！！”
　　楚汐眼睁睁看着苏楠的手离自己越来越近，就如同看见恶魔，内心感到无比恐慌，身体脱.光光也就算了，她现在是一只手办，事后完全可以安慰自己不用在意。
　　可是作为手办她的感觉却和真人差不多的，苏楠为手办洗澡，和为她洗澡有什么区别！
　　然而苏楠的意志不以她而转移，那沾满白色沐浴露的手指将沐浴露抹在手办身上，楚汐整个人感到一阵恶寒。
　　然后，她感觉自己的身.体被一双大.手抓住，身.体各处被苏楠的手指不断抚.摸搓洗着，那感觉非常羞.耻，让她想恨不得立刻昏迷过去。
　
　　
　　
　　
　　第三十七章 楚汐冒险记
　　
　　
　　苏楠给手办洗完澡，抓来毛巾擦干净水珠，然后放到洗手台边缘坐着，让手办靠着镜子。
　　楚汐已经是生无可恋状态，任由他摆布。
　　作为一个连手都没被男生碰过的女生，刚才那一幕对她来说不亚于晴天霹雳。
　　她的全身，已经被苏楠抚.摸过，她的身体已经不纯洁了。
　　现在她唯一所能安慰自己的，是自己只是一个手办而已。
　　她衷心地希望，这个手办身体不是她的身体，她的身体在家躺着。
　　不这样想，楚汐害怕自己变回人之后，会想杀了苏楠，或者自杀。
　　忽然，楚汐脸色微变，她所坐的位置处于洗手台，可以俯瞰整个浴室，而此刻，苏楠正往浴缸里放水。
　　放水之后自然就是洗澡，作为一个手办，她是不能关闭视线的，也就是说她必须目的苏楠洗澡的样子。
　　意识到这点，楚汐脸微微一红，当然这只是心理反应，手办并不会有什么表情、脸色之类的。
　　有些羞涩，心情也微微有些难过，身体被他摸光还不算，还要看他的身体，实在是太过分了！
　　苏楠将浴缸放满水，开始脱衣服，一天下来出了一身汗，赶紧洗完澡好好码字更新小说。
　　脱下上衣，苏楠开始脱裤子。
　　楚汐有些吃惊地看着他小腹上的腹肌，没想到作为高中生的他居然身材不错，身上淡淡的肌肉纹路让苏楠看着不像一个高中生，反而有点电影里武打明星的气质。
　　忽然，楚汐俏丽微晕，只见苏楠把裤子脱下来，只穿着一条四角内.裤，转身放脏衣服的时候，那处拱起之处正好与楚汐的视线平行。
　　她感觉脑袋晕乎乎的，又羞又恼，想闭上眼睛，却又找不到，只能尽量把视线转向一边，但眼角余光却一直不自觉的去注意。
　　苏楠脱下的衣服放在手办旁边，楚汐鼻子所闻到的都是他衣服的味道。
　　这是一股她平常时渴望去闻，却总不好意思付之行动去闻的味道。有点汗味，可是楚汐却不觉得难闻，她自然知道是自己得了怪病的原因，所以虽然羞.耻，却不觉得恶心。
　　而此时，一件小小的布料飞过来，直接盖在手办的头上，手办鼻间里瞬间充斥着一股很特殊的男人味。
　　她愣住了，接着意识到这是什么，一张俏脸彻底黑了下来。
　　然而，心里却没有丝毫反感，甚至下意识用力呼吸一口，然后心情莫名的变得愉悦。
　　意识到自己的反应，楚汐感到很难过，该死的羞.耻病，已经让她变得不像正常女孩了，这一生所有羞.耻的事仿佛都在今晚经历了，可是，她除了羞.耻，却并无一丝反感。
　　我，已经坏掉了吧。
　　楚汐心里对自己说。
　　苏楠舒服地躺在浴缸里，想着今天和詹薇伶看电影的事。
　　除了看电影过程中所发生的囧事，其余一切都很顺利，也不知道他的陪伴能不能帮詹薇伶放松心情，戒掉那种怪癖。
　　目光不在意扫过洗手台，苏楠微微一愣，起身踏出浴缸，走到洗手台将盖在手办上面的内.裤拿掉。
　　重见天日的楚汐没来得及喘口气，就被眼前所看到的东西彻底震住，傻傻地瞪着眼睛。
　　原来，男孩子的下.面是这样的啊。
　　苏楠将手办抓在手里，又重新回到浴室里，心里一边想，内.裤那么脏，要重新给手办洗一下才行。
　　坐下浴缸里，苏楠把手办塞入水中，用手小心翼翼地搓洗起来，手办那真实如人体般的触感，让他有点爱不释手与小心。
　　楚汐被塞进水中，她并不需要呼吸，可是却下意识屏住呼吸，不是因为在水中，而是她的正面对准苏楠的胯.间，那里的东西让她不忍直视。
　　恶心，辣眼睛，是楚汐所能想到的用力表示自己很反感的词汇，虽然她心里并无反感这种情绪。
　　眼睛，还时不时瞟上一眼，根本无法不去注意。
　　楚汐，已经病入膏肓。
　　少女颇有点生无可恋地想，加上身体一直被清洗着，使得内心被羞.耻的情绪填满。
　　苏楠给手办洗了一会儿，便停手，他直接把手松开，让手办沉入水里，开始清洗自己的身体。
　　于是，手办少女看得更加清楚了。
　　手掌摸着自己身上最近显现出来的肌肉，苏楠若有所思，这两天那股莫名其妙的舒服感虽然还会经常出现，但好像已经没有前两天感觉那么强烈。
　　身体素质的增强速度明显也慢了下来，记忆力方面，苏楠也感觉比几天前没多少增长，看来是到极限了。
　　苏楠心里隐隐有些失落，虽然和女孩子亲密接触能让自己变强的设定似乎有点鬼畜，但作为一个天赋不出众的普通人，无论身体还是记忆力的增强，给他带来的好处无疑都是巨大的，只是没想到这么快就到极限了。
　　苏楠忍不住心想，如果和女孩子发生更亲密的接触，是不是还会继续变强？
　　拥有这样的金手指，虽然鬼畜了些，但苏楠并不愿意放弃。
　　但发生更亲密的接触并不简单，首先更亲密的接触这点，已经属于情侣的范畴，除非苏楠找个女孩谈恋爱，不然他对别的女孩子这么做，就是变.态行径。
　　只是改找谁呢？而且高中谈恋爱也并不简单，该如何保证不影响学习？
　　苏楠脑海里蹦出几个人名。
　　楚汐……首先排除，感觉难度太大，尤其是家庭方面相差更大。
　　薇伶学姐……咦，怎么忽然想到她？
　　心情微微怪异，但苏楠还是认真考虑了一下，然后排除掉这个可能，詹薇伶大概率是不可能在高中阶段谈恋爱的，而且太熟，有点不敢想。
　　苏楠开始回想班上的女孩，然后又一一排除，班上女生中他觉得路滢挺不错的，然而人家不太可能看得上她，其余的苏楠也没有兴趣。
　　这时，他想起隔壁班的班长赵晓敏，这妹子这两天都给他发自己配音的H小说，起码、至少，对他应该有些许好感吧，不然怎么可能这么做，不用多，好感度超出一般人的范畴就行。
　
　　
　　
　　第三十八章 已经坏掉了
　　
　　
　　这段时间赵晓敏应该还会找他帮忙点评配音，到时可以试探试探？
　　苏楠有点犹豫，虽说挖掘金手指挺重要的，但为此而特意去找人家女孩谈恋爱，这种带着目的去谈恋爱的行为好像不太好吧。
　　算了，不想了，顺其自然吧，若是以为赵晓敏肯定会答应，也太自恋了。
　　苏楠继续搓身体，直到洗到那个特殊的地方，才愣了下，停了来，将其抓住，仔细丈量，感觉，是不是尺寸变大了一些？
　　苏楠低下头去看，有点不确定，由于没勃.起，看起来似乎大了一些，但好像又不是。
　　作为一名男性，肯定是觉得大点比较好，毕竟是关乎男人的自尊，苏楠也不例外。
　　他想了想，有点猥琐的用手刺激起来，既然平常状态看不出，那就让它变成猛兽状态好了。
　　独自泡澡干这种事，苏楠简直一点心理压力都没有。
　　沉在水底的楚汐有点疑惑地看着苏楠的举动，等意识到他在做什么，脸色微红，暗啐一口。
　　她连忙转移注意力，可是强烈的好奇心，以及怪病，还是令她时不时偷偷地瞧上一眼，越看脸越红，还有深深地吃惊，那地方，居然变大了！
　　一点一点的看着小虫子变成猛兽，与自己距离无限拉近，楚汐大吃一惊，近近的看着，整个人傻掉，只感觉自己的三观在这一瞬间全部崩溃掉。
　　原来男孩子的这样的啊。
　　心里莫名地闪着古怪的念头。
　　苏楠却不知道自己的行为完全被女孩看着眼里，反而脸上露出一丝满意微笑，果然是大了，多了将近一厘米左右。
　　随后苏楠看见水里被自己指着的手办，恶趣味来了，将其捞起来，分开手办的双脚，嘿嘿一笑，让手办坐在上面，一边说道：
　　“手办，你觉得这尺寸怎么样？”
　　苏楠心情无限的爽，果然应该谈恋爱，这样就可以变得更大了。
　　手办自然没法回答他的话，苏楠也不理会，就这么继续泡澡。
　　被他的举动弄懵的楚汐整个人头发都在发麻，心里全都是错愕、震惊，简直无法相信苏楠会这么做，那感觉……强烈的羞.耻感令得楚汐恨不得昏过去。
　　死死咬着牙关，楚汐脸上尽是羞愤交加之色，以杀人的目光瞪着苏楠，若是的真人，恐怕她此刻的脸色已经红得像滴血一样了。
　　他怎么可以这样！
　　他怎么可以如此猥琐！
　　他怎么可以……啊……
　　……
　　洗完澡，毛巾擦干身体，同时给手办擦了一下，尽管手办很羞涩很愤怒，但此时比起之前，无疑要好许多。
　　更重要的是，终于要结束了，终于可以离开这间鬼浴室！
　　一想到自己脱离苦海，楚汐的心情是振奋的。
　　只是……苏楠为什么没给她穿.衣服啊？
　　光溜溜被苏楠抓在手里走出浴室，楚汐脸色很差很差。
　　手办的衣服拿去清洗了，估计明天才能干，况且只是手办而已，苏楠也懒得找东西将其包住。
　　就这么带着手办回到房间，将其扔在床上，自己则坐在电脑前，将电脑开机。
　　他打算码一会字然后睡觉。
　　电脑开机之后，苏楠开始码字。
　　躺在床上的楚汐却有些羞涩，虽然是手办，但她却是一只会害羞的手办，不穿衣服实在是太羞人了。
　　好在此刻苏楠已经沉迷码字，无暇注意手办，楚汐勉强放下担心，但很快她又忧愁起来，苏楠该不会一晚上都不准备给手办穿上衣服吧，这么说她要光着一个晚上咯？
　　一个小时过去，苏楠一直在码字，身体不能动的楚汐渐渐感到有些无趣，从她的角度刚好可以看见屏幕，稍微冷静下来的她有些惊讶地看着码字的苏楠，没想到苏楠居然还写小说。
　　只是看了一会，楚汐渐渐失去兴趣，看小说或许是一件挺有趣的事，但若是看着一个作者一个字一个字的将小说写出来，那过程就无趣多了。
　　就如很多作者写书的时候，只是写书而已，对自己所写的情节只是凭感觉和经验去把握，并不会像读者一样，会有很强的代入感。
　　这也就是有些作者写出绿帽情节，读者看了原地爆炸，作者还很疑惑读者为什么会爆炸。
　　当然也有作者写书会有很强代入感，比如苏楠在写H情节时，有时候真的会把自己写出感觉。
　　写了两千字上传，苏楠一下子感觉自己萎靡起来，再也没兴趣打开文档。
　　随后苏楠登录QQ，打算看白天的贴吧女在不在线。
　　他习惯性把大号也登录了，却发现大号里有个加好友申请，备注是“我是赵晓敏，速加，找你有急事！”。
　　这么急，不会是因为声优的事吧。
　　苏楠奇怪地想。
　　由于手机坏了，微信不能用，赵晓敏无法联系到他，估计才加他QQ的，但是这家伙怎么知道他的QQ号的？莫非真的对他有好感？
　　心情微微古怪着的地苏楠同意了申请。
　　添加成功。
　　苏楠主动问候一声，但赵晓敏都没回复，估计是不在线上。
　　时间已经接近晚上十一点，赵晓敏可能已经睡了，苏楠也有些犯困，干脆关掉电脑，上.床准备睡觉。
　　就在苏楠关电脑那瞬间，他的QQ收到赵晓敏发来的刷屏信息，各种抖窗口通视频，然而苏楠已经彻底下线了。
　　赵晓敏懊恼地看着苏楠那已经灰掉的QQ头像，她好不容易才问到苏楠的QQ号，没想到只因为去上了一会厕所，居然就错过了！
　　赵晓敏想死。
　　一股无法怪异的难受从身.体深处涌现，赵晓敏痛呼一声倒在床上，身体微微抽.搐，精致的俏脸扭曲着。
　　一天了，从昨天和苏楠在微信上交流完，距离现在已经一天了，她完全联系不上苏楠。加上今天又是周六，不在学校无法找苏楠，赵晓敏此刻已经到了极限。
　　那感觉就像要死一样。
　　意识到不妙的赵晓敏爬起身，来到床上躺下，播放自己所配音的H小说，努力幻想苏楠在听她配音时在干些什么。
　　只有这样，她才能勉强感觉到羞.耻。
　
　　第三十九章 检查身体
　　
　　
　　打算明天再联系赵晓敏问她有什么事，已经有了困意的苏楠打了个哈欠，准备关灯睡觉，这时他看见被自己丢在床上的手办，伸手将其抓住。
　　手办的手感有种人体的肉.感，而且异常光滑，跟皮肤差不多，苏楠抓在手里，不由得回忆起前几天和赵晓敏握手时的感觉，也会这么的光滑。
　　把手办拿起，鼻子凑过去嗅了一下，并没有实体娃娃特有的硅胶异味，反而有种淡淡清香，味道起来特别好闻，就像女孩子身上的味道一样。
　　楚汐涨红了脸，又来了，苏楠这家伙又开始动手动脚，猥琐手办，真是够了！
　　看着苏楠那张无比靠近的脸庞，尤其他还在一本正经地闻着自己身上的味.道，楚汐就感觉到无比羞.耻。
　　手感逼真，还有体温，还有类似女孩子的香味，生产一个这样的手办，如此贴近真实，成本应该很高吧。
　　这么随便丢在路上让人捡，莫非其实是一种提供商品给客户试用的方式？
　　苏楠心想，手指轻轻的在手办身体上面按压着，怀疑手办内部可能装着录音器之类的。
　　不过手办太过逼真，感觉有些脆弱，苏楠不太敢用力去按，怕弄坏了。
　　随即他的目光转向手办身上的小洞洞，若说录音器最好藏在哪里，就数这些地方最合适了。
　　不过要怎么检查呢，伸手指进去吗？还是掰开来看？
　　像这种类似硅胶的特殊材质，应该很有弹性才对，所以掰开无所谓吧。
　　苏楠迟疑着。
　　察觉到苏楠忽然变得邪恶的视线，楚汐当真是惊出一声冷汗，以为苏楠产生了什么猎奇的想法。
　　比如……苏楠真的对她的……洞洞，感兴趣，去探索，手指去钻，甚至变.态到用哪里……
　　她会不会死啊！
　　楚汐真的害怕了，一颗心都颤抖起来，她多么希望是自己多想了，苏楠其实是个好人，并不会做那种变.态到极点的事。
　　如楚汐所担心的那样，苏楠确实产生过掰开看，或者手指钻进去探索的想法，不过考虑到手办太小，摸着像人体，下意识担心会玩坏，就没准备那么做。
　　他只是用手指轻轻按压了下手办的腹部，没感觉到里面有硬物，就将自己那脑洞大开的猜测否决掉。
　　“今晚你就和我一起睡吧，晚安。”
　　摸摸手办那头柔顺的秀发，苏楠将其放在枕头边，把灯关了，盖上被子睡觉。
　　楚汐则猛然松口气，有种死里逃生的庆幸。
　　还好，苏楠并未变.态到那种地步。
　　黑暗中，苏楠发现手办那双呆滞的眼睛微微发光，看上去灵动少许。
　　他也没在意，以为是厂家故意的，为了看着更像人，虽然他不知道区区一个手办，为何要做到如此地步。
　　有这技术，拿去生产实体娃娃岂不是赚到手软？
　　迷迷糊糊中，苏楠睡了过去。
　　楚汐紧张的心情逐渐平复下来，亮晶晶的眼睛呆愣地看着天花板，思索着一个问题，她该如何变回去呢？
　　旁边苏楠淡淡的呼吸声传入耳中，鼻孔一直闻到他身上散发出来的异性气味，同床共枕，听着就很暧昧.。
　　这对楚汐来说，原本应该是件很羞.耻的事，但对于不久前经历过那些事的她来说，同在一张床上睡觉，似乎没什么大不了的，只是心情微微有些异样而已。
　　今晚的事，对她来说，不亚于重塑了三观，心情复杂难言。
　　从最初忽然变成手办的惊慌，到被苏楠捡回家的安心，再到后来一系列挑战她心理极限的羞.耻事件，楚汐感觉自己已经被玩坏了，或许，这就是对自己不及时羞.耻的惩罚吧。
　　楚汐微叹。
　　生气？
　　自然是生气的，对苏楠也好，对那怪病也好，楚汐心里都充满怨念，可是那又如何？怪病的来历不明，甚至很可能是外星来物，楚汐对此压根是束手无策。
　　而对于苏楠，楚汐心里有气，但却恨不起来，如果不是苏楠将她捡回来，或许她的下场更加悲惨也说不定。
　　虽然苏楠带给她的一点也不差，楚汐当时也是恨不得弄死他，但冷静下来，她也明白苏楠什么都不知情，是无辜的，又因为需要利用他来治疗自己怪病的，楚汐反而对苏楠的接受度高许多。
　　目光转向旁边的苏楠，黑暗拦不住她的视线，目光复杂地看着熟睡中的苏楠，他表情安静，侧脸有股异样的魅力。
　　楚汐心忽然扑通跳起来，下意识有些慌张，连忙移开视线。
　　发了两个多小时呆，已经是凌晨接近两点了，一股睡意卷席了楚汐，楚汐感觉脑袋越来越沉，缓缓睡了过去。
　　睡着的那一刻，她的心情有些雀跃，终于可以变回去了，因为手办是不用睡觉的。
　　……
　　……
　　……
　　沉，身体很沉，仿佛被什么东西压住，有点喘不过气的感觉。
　　但是很暖，压着自己的东西暖乎乎的，异常舒服。
　　楚汐醒来的瞬间，是这样的感觉。
　　她缓缓睁开沉重的眼皮，眼眸有些迷茫地望着陌生的天花板，一时之间忘记了自己身在哪里。
　　昨天，她好像变成了一只手办，被苏楠捡回家，苏楠给她洗了澡，又和她一起泡澡，后来，还被苏楠检查身.体，最后两个人睡着一张床上……
　　等等，睡一起！
　　还有这个既陌生又眼熟的房间是怎么回事？！
　　耳边听见一声男性熟睡中发出的呢喃，楚汐脸色微变，脖子僵硬地转动，看见半个身体压在自己身.上，正抱着自己身.体熟睡的苏楠。
　　苏楠的一只手，抓着她右边屁.股，脚搁在她双脚上，脸埋在她脖子处，被他呼出的气息弄得痒痒的，直达心底。
　
　
　　第四十章 我的手办变成了女孩子？
　　
　　楚汐一脸不可思议，她变回去了，可是却是在苏楠床上变回去的。
　　而且，她的衣服呢？
　　被苏楠像抱枕一样紧紧抱.着，身体紧密进行着接.触，男.性特有的气味钻入鼻孔，熏得楚汐脑袋晕乎乎的。
　　太……太羞人了。
　　楚汐很慌，很想推开苏楠，但又马上按耐住冲动，如果苏楠现在醒来，她该怎么跟他解释眼前的情况？
　　这里是苏楠家，是苏楠的床，她却莫名出现在床.上，无论如何都解释不通。
　　楚汐现在可不是手办状态了，已经变回正常，光着.身.子和苏楠睡在一起，若是苏楠醒来，问题很大条！
　　她不敢动，哪怕身.上没.穿衣服，被苏楠压着，浑身不自在，她也不敢动一丝一毫，比起昨天经历过的事，苏楠醒来看见自己更让她觉得无法接受。
　　半响，意识到苏楠没那么快醒，楚汐咬了下牙。
　　这么下去不行，天亮了，苏楠总会醒来的，必须离开！
　　她屏住呼吸，缓缓移开苏楠搭在自己臀.部的狼手，接着是他的脚。
　　被炙.热的呼吸弄得有点身体无力，楚汐深呼吸，轻轻地将苏楠身体推开。
　　恢复自由的她站起来，脚却一麻，栽倒下来，直接脑袋磕在苏楠胸口上。
　　楚汐冷汗顿时流了下来，幸好苏楠只是嘟囔几声，并没有张开眼。
　　小心翼翼从床.上下来，同时楚汐还有时刻注意苏楠的脸，生怕他心里。
　　只是下到床后，楚汐又犯难了，没.穿衣服，该怎么出去？
　　目光落在旁边椅子上放着的苏楠的衣服上，楚汐纠结一会，还是走着猫步过去。她刚刚抓起衣服的瞬间，身后却传来苏楠的声音。
　　“咦，你是谁，怎么在我房间？”
　　楚汐脸色一白，整个人僵在原地，被一股莫大的恐惧与羞辱所笼罩。
　　她现在身上不着.一缕，苏楠醒来了，所有一切都会被他看见，甚至楚汐已经本能感觉到背后那股炙.热的视线紧紧盯着自己。
　　楚汐艰难地回过头，与苏楠视线对在一起。
　　看见她的瞬间，苏楠明显愣了，脸色很古怪。
　　一睁开眼就看见赤.裸的少女，站在自己房间里，这是什么展开？
　　尤其这少女还长得跟楚汐一模一样，就连身材也和苏楠曾经做梦梦见过的差不多，莫非自己对她抱有那种想法？
　　绝望当头，楚汐却见到苏楠忽然闭上眼睛，重新躺了下来，嘴里自言自语：
　　“我肯定是在做梦。”
　　楚汐愣了下，居然被认为是梦，不过她却心里一喜。
　　意识到这是个机会，她第一个念头是跑，可跑的话一定会被发现的。
　　随后她目光转向床底，或许钻进去是个不错的选择。
　　但是没等她来得及行动，就发现苏楠已经发觉不对劲，眉头紧皱着，似乎即将睁开眼。
　　在这千钧一发之极，楚汐呼吸变得急.促起来，脑袋近乎一片空白，只剩下“变回手办”这个祈求。
　　眼前画面突然巨变，周围的景物在无限放大，楚汐凭空消失，变成手办掉落下来。
　　“哒~”
　　苏楠睁开眼，发现房间除了自己空无一人，他心情稍安，果然是做梦。
　　随即一声异响，他看见地上静静躺着的手办，心情汗颜，刚才该不会是梦见手办变成女孩子了吧，那女孩子好像还是楚汐，而且还不穿.衣服，自己也太污了。
　　看来最近受到的刺激太大了，楚汐、詹薇伶还有赵晓敏，单身许久的他突然与三位美少女关系拉近，还发现她们隐藏的秘密，有时还会发生比较暧.昧的接触，所以这幅青少年身体根本把.持不住。
　　下了床将手办捡起来，苏楠一脸困惑，“奇怪，手办怎么跑地上去了？”
　　他狐疑的扫一眼房间，又打开衣柜检查，发现确实没人才放心，估计是昨晚睡觉时不小心踢下去的。
　　“早上好。”
　　心情不错，苏楠捏了捏手办的胸.部位置，感受着那股美妙的触.感，然后带着手办走出去。
　　楚汐躺在他手心里，手办胸.部被捏，她涨红脸，很气愤，但心情却是如释负重的，关键时刻她居然变回了手办，成功瓦解被发现的危机。
　　但随即深深的困惑又涌上心头，为什么她可以突然变回人类，心急关头又成功变成手办，是不是和她的状态或者意志有关？
　　不过现在不方便试验，楚汐没敢乱来，静静躺在手掌中。
　　苏楠进浴室将手办的衣服拿出来，衣服都干了，他坐在沙发上，一一给手办穿上去。
　　重新穿上衣服的楚汐有了安全感，也不再感觉到羞.耻，她美目瞪着苏楠，很想威胁他放开自己，不要乱.摸，但是却不能说话，也不敢说话。
　　盯着手办精致的面孔，苏楠有点发怔，之前没怎么发觉，但自从刚才梦见楚汐过后，现在他再去看手办，莫名发现这手办除了二次元一些，各地方都和楚汐很相似。
　　这类手办一般都是动漫人物，苏楠虽然不经常看动漫，但他经常上的论坛、贴吧有许多有关动漫的消息，一些高人气人物常常有人开贴讨论，可苏楠却不记得有哪一位比较像手办。
　　应该是巧合吧，苏楠心想，不觉得手办和楚汐有什么关系。
　　接下来，苏楠爱不释手的把玩了手办几下，弄得楚汐身.体发.软，然后才将其放在沙发上，自己去煮早餐。
　　一个人躺在柔软的沙发上，楚汐视线随着苏楠走动而移动，直到他进入厨房，才收回目光，蹙眉思考起来。
　　刚才怎么做到的？
　　楚汐仔细回忆刚才的感觉，好像是一种强烈的希望，希望变成手办瓦解眼前尴尬场面，然后就变了。
　　她定下心神，试着调整自己心情，努力加强“变回人”这个想法。
　
　　
　　
　　
　　
　　第四十一章 幻觉、猜测
　　
　　
　　随着楚汐心中念头加强，她感觉周围的世界发生了变化。
　　眼前的画面再一次经历巨变，客厅在变小，身体好像瞬间膨胀起来。
　　只见一阵白光闪过，沙发骤然一沉。
　　再次睁开眼，楚汐看了看周围，发现自己已经变回人了，可是身上还穿着手办那套日式校服是怎么回事？
　　按理来说她变成了人，那件小小的校服应该被撑裂才对吧，怎么也跟着变大了？
　　楚汐很困惑，同时有种不妙的预感。
　　趁着苏楠在厨房做早餐，她步伐悄无声息，偷偷溜进浴室里，对着镜子中的自己打量着。
　　镜子的她依然是往常那张面孔，但仔细看着，却总感觉有些不对劲，皮肤好像变得更光滑白皙了，摸一把简直好像……啊，想不到形容词。
　　眼睛亮晶晶的，漆黑的眸子宛如星辰。牙齿洁白整齐，微微张开嘴，颗颗晶莹剔透。就连头发，也像丝绸一样柔顺。
　　楚汐惊讶，摸着自己的脸，脸上的手感让她脸色微变，这感觉跟往常不一样，虽然她的皮肤也很好，但此刻却好得有点不像人了。
　　莫非……
　　她有个骇然的想法。
　　掀起自己的衣服，露出女乃子，楚汐对着镜子观察了下，她左女乃下侧处有颗小小的痣，但此刻却看不见了。
　　同样不对劲的，还有早上醒来，一般人都会感觉到口渴或者饥饿，但这些感觉她统统都没有。
　　楚汐愣神片刻，有点不确定地想：现在自己到底是变回了人，还是单纯从手办变大，变成会动的手办，其实只是手办身体，而不是她的身体。
　　“咔擦~”
　　浴室的门开了，苏楠推开门走进来，第一眼就看见站在镜子前，穿着美美的日式校服，长相跟楚汐差不多，并且对着镜子露出女乃的少女。
　　因为镜子的关系，少女的举动，甚至脸色微微错愕的表情，他都看得一清二楚。
　　苏楠愣在原地不知所措，茫然地看着对方。
　　这又是什么情况？
　　他傻傻地想。
　　楚汐也傻眼了，这家伙怎么又闯进来了？被吓傻的她以至于忘记把衣服放下，和苏楠就这么四目对视着。
　　半响过后，苏楠咬了下牙，把门关上。
　　“看来我还没睡醒，先回去补个觉吧。”
　　他这么呢喃了句，又有点不确定地盯着浴室门，眉头紧皱：“有点不对，这感觉太真实了。”
　　他吞了吞口水，脑海里一直想着刚才惊鸿一瞥间所看见的风景，长得和楚汐差不多的日式打扮的少女？
　　等等，家里突然多出陌生人，自己好像应该把她抓住或者报警 才对吧。
　　苏楠咬了一下牙，又慢慢把门拧开，可当门再次打开后，浴室里却是空无一人的状态。
　　“我果然是没睡好，开始出现幻觉了。”
　　一拍自己脑门，苏楠自言自语了句，走到马桶边嘘嘘起来。
　　变回手办的楚汐刚好落在苏楠昨天换下的衣服堆里，被完美隐藏住，所以没被苏楠看见。
　　此刻她听见苏楠嘘.嘘的声音，尤其是周围的衣服里都是苏楠的味.道，楚汐不可抑止地羞红了脸。
　　苏楠方便完，又开始刷牙洗脸，完了方才退出浴室。
　　早已忍不住的楚汐连忙心念一动，再次变回人。
　　她羞愤地瞪了刚才盖住自己的男性内.裤一眼，身体发软地退出了浴室。
　　出到客厅，苏楠此刻在厨房里，好像早餐差不多弄好了。
　　意识自己时间已经不多，楚汐连忙像猫走路一样悄悄来到门前，打算从苏楠家逃出去。
　　可是当她打开门的瞬间，眼前似乎有一道透明的薄膜把她挡了回来，无法走出去。
　　楚汐先是一怔，随即俏脸沉了下来，整个人散发着阴沉的气息。
　　她算是明白了，只是因为昨天没有羞.耻，就被罚成手办被苏楠捡回家，被各种对待，就算拥有手办变成人的能力，也无法从苏楠家离开。
　　她也终于肯定这身体不是她的，而是手办身体，只是长得一模一样而已。
　　而罪魁祸首，就是那莫名染上的不羞.耻就会死的怪病！
　　可恶！
　　原先楚汐只以为自己得了一种怪病，但能把人变成手办，如今去看，恐怕不是那么简单。
　　厨房里传来动静，再不变回去就要被发现了，楚汐无奈地叹了口气，默默走回到沙发躺下，心里默念一句。顿时沙发一轻，她就从人就变回了手办状态。
　　苏楠吃早餐的时候，楚汐也在思考着自己的困境，该如何才能回到自己的身体里，以及这种在手办与人体之间变来变去的能力到底意味着什么？
　　按照必须羞.耻这条逻辑，变成人，莫非是用来被苏楠那个的？？？？
　　楚汐浑身恶寒，手办变成女孩子，被米青虫上脑的宅男上了，简直恶趣味！
　　楚汐心里充满嫌弃，心情却不知为何有些慌张。
　　趁苏楠去洗碗，楚汐心念一动，想变成人寻找离开房子的方法，可是这次却失败了。
　　楚汐皱眉，莫非，从手办变回人，只能变三次？
　　大手捞来，一把将她抓在手里，胸、臀、腿等位置就与男性的手指进行着亲.密接.触，那股温.热的感觉直入体内，让楚汐呼吸微微急.促起来。
　　另一只手还在她秀发上抚摸着，带着一丝温柔。
　　楚汐恨恨地瞪着眼前男人，心里气愤地骂了句变.态死宅，一言不合就吸手办，举动还特猥琐，不是变.态死宅是什么？！
　　苏楠拿起手办把玩了下，随即想起昨天赵晓敏加自己QQ的事，带着手办回到房间。
　　把手办放在一旁，苏楠打开电脑，登录QQ，登录成功那瞬间，右下角赵晓敏的头像就在疯狂闪动。
　　苏楠下意识点开，一连串刷屏吓了他一跳，还有无数窗口抖动记录。
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？”
　　　……
　　这妹子到底怎么了？
　　苏楠错愕地想着。
　
　　第四十二章 视频通话
　　
　　
　　苏楠有点心虚，感觉事情有些大条了，如果不是非常着急，一般人都不会这样子刷屏吧。
　　他甚至有注意到最后的消息，是赵晓敏凌晨两三点发的，也就是说她那时候还没睡，一直等他上线？
　　她到底遇见什么事了？
　　带着莫名的担忧，苏楠回复了句：“我在。”
　　消息刚刚发送成功，下一瞬间，一个视频会话就发了过来。
　　苏楠脸色古怪，这妹子难道从昨晚到现在，一直等他上线？
　　看着那头马上发来的视频会话，苏楠也不耽误，怕赵晓敏真的找自己有急事，点了同意。
　　同时苏楠调整了下摄像头，让镜头对准自己。
　　一旁的楚汐惊讶地看着电脑里忽然出现的少女，莫名觉得有点眼熟，好像上次看见对方和苏楠一起。
　　更令她感到意外的是，苏楠居然和这女孩子通视频，他们是什么关系？
　　楚汐把耳朵竖了起来。
　　当苏楠重新坐下，看见镜头前的赵晓敏对着耳麦不知道在说些什么，一脸焦急之色。也不知道她是不是真的一晚上没睡，看上去似乎没什么精神，但镜头中又看不太清楚。
　　苏楠拿起耳机带上，便听见赵晓敏急忙忙地说道：
　　“你终于上线了，发你微信怎么不回复啊？”
　　“我的手机刚好坏了。”苏楠解释说头，问：“找我有急事？”
　　“是……是有点嗯哼……”这么说着，她咬了嘴唇，小声哼了一声，白嫩脸上莫名涌现出一片潮红之色。
　　通过镜头苏楠无法看出赵晓敏的脸色变化，只感觉她此刻样子有点怪，而且那声哼声隐隐带有种柔.媚的感觉，令得苏楠心头颤了颤。
　　“没什么，有只蚊子咬我。”赵晓敏声音轻飘飘解释，有点忍耐不住了，连忙说：“先不管这个，我们来练习吧，我说，你听，看我现场配音的效果怎么样！”
　　“配音？还现场来？你找我就为了这个？”
　　苏楠显得很愕然，赵晓敏这么急着找他难道就为了这件事？疯了吧。
　　赵晓敏细腻的脸上迅速布满了红晕，好在现在是通视频，所以苏楠无法看见。
　　她用不满地语气说：“声优可是我的梦想，昨天难得周末有空，本想找你语音试试的，没想到一天都联系上不你。”
　　隐约听说赵晓敏是个工作狂，行动力强，当声优又是她的梦想，所以紧张点正常？
　　尽管苏楠依然觉得有些不妥，但也没去深究，惊讶地问：“语音念稿子给我听吗？这样会不会不太方便？”
　　他斟酌着语气提醒，原先都是事先配好的，就算自己听了就听了，有什么反应赵晓敏也不知道，可现在却当场来，他怕自己有什么不好的表现落赵晓敏眼里。
　　还有赵晓敏也太天然了吧，还是说当声优对她来说真的那么重要，以至于连最基本的羞.耻心都不要了。
　　苏楠很疑惑。
　　“有什么不方便的，以后去配音人家可不会让我回去配好，不如说这样子即时练习进步才会大吧。”
　　赵晓敏满不在乎地说，眼眸却紧紧盯着镜头前的苏楠，下面两条被丝袜套着的美.腿微微摩.擦着，缓解难受的同时，脸上的红.晕也蔓延至耳根。
　　苏楠闻言，也觉得挺有道理的，配音自然是临场发挥好比较重要。
　　他故作轻松地说：“好吧，你说吧，我听着。”
　　说话的同时苏楠心里暗暗决定，待会一定要很淡定地听完，绝不能有任何异常表现。
　　赵晓敏连这种事都找他帮忙，看来是真心把他当作朋友，苏楠也不想给她留下不好的印象。
　　而且，
　　昨天晚上那个念头又突然冒了出来，或许对他而言，赵晓敏真的是个适合谈恋爱的对象？
　　只是他不敢确定赵晓敏究竟是对他有好感，还是太过天然了，其实对谁都一样的。
　　那头，赵晓敏干咳一声，正经地说道：“那我念咯，你听好。”
　　苏楠点头，打起精神倾听，耳边开始传来了赵晓敏那甜美的声带，但却说着下.流的话。
　　“深夜，小洁无法入睡……第一次尝到了美妙滋味，知道了……那无与伦比的满足感……男人……可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。
　　晚上，她要了丈夫三次，可加在一起还赶不上跟高校长干……一次过瘾，她感到自己已经学坏了。”
　　“小洁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个人面前，倒覆的长裙盖住了她的脑袋，让她减少了一点羞辱。啊……小洁浑身一颤……陌生的感觉彷佛过电了一样。
　　男人根本没有时间调.情……啊，痛啊……小洁痛叫一声……”
　　断断续续的，越说声音越低，直至耳麦再也听不见赵晓敏的声音，镜头前，苏楠看见她把头低得很下，脸上似乎尽是羞涩的表情。
　　苏楠艰难地吞了吞口水，有点难受，他发现有点高估自己了，比起听语音，这种通视频当面听赵晓敏念H.文的方式，简直刺.激了十倍不止。
　　仿佛，就像是跟赵晓敏语.爱一样。
　　咦，语爱？谈恋爱？
　　苏楠若有所思，刚才赵晓敏念稿子的时候，他被强化的感觉不怎么强烈，但如果参与在其中又会怎么样？
　　这个念头如同一颗罪恶的种子，在他心里疯狂生长。
　　“好……好.爽！舒.服了！”
　　低着头的赵晓敏心里却是这样的心理反应。
　　就如同卸掉身上背负已久的重担，一下子感觉整个人都轻松起来，那股舒服的感觉甚至让她想发出欢呼的大叫声，但这种冲动被她压制住了，自己的异常，不能被苏楠发现了。
　　只是，真的好羞.耻啊！
　　赵晓敏咬唇，伸手出去直接把摄像头移开，对准天花板。再让镜头对着自己，她怕自己会彻底暴露。
　　而那头苏楠发现这种情况，巨尴尬，以为自己的肮脏想法被赵晓敏发现了。
　　他也想掉转摄像头，毕竟他看不见赵晓敏，赵晓敏去可以看见他，只是这么做就显得太心虚，便忍住了。
　
　　
　　
　　第四十三章 语……爱？
　　
　　
　　作为一只手办，楚汐很无聊，只能关注苏楠在干什么来打发时间。
　　尤其是当她发现苏楠在和女孩子通视频时，在内心的八卦以及某种特殊情感的驱使下，她竖起耳朵，认真倾听起来。
　　然而过了一会，楚汐疑惑地看着他们两个，由于苏楠和赵晓敏带着耳机，因此她不知道这两人到底在干什么。
　　但是她看见刚才镜头前，好像赵晓敏说了一堆话，然后羞涩地低头，而苏楠则是一副尴尬的表现。
　　莫非，这女孩在是向苏楠表白，然而被苏楠拒绝了？
　　不知道为何，想到这可能的她，心情微微有些喜悦。
　　得了这种怪病，估计短时间她都离不开苏楠了。
　　若是这时候苏楠谈恋爱，她再去对他做一些让自己能羞.耻的事，就仿佛是故意破坏别人感情的坏女人。
　　赵晓敏稍微冷静下来后，重新将镜头对准自己。
　　她现在依然很难受，刚才才念了一小段，离缓解难受还差得远。
　　赵晓敏假装淡定地露出微笑说：“刚才不好意思，我一次在别人面前念稿子，有点不习惯。”
　　她表出现些许不好意思，但又不是非常害羞那种，让人误以为她只是不习惯在人前配音，而不是因为那方面。
　　原来不是看破了自己的龌蹉心理啊。
　　苏楠目光闪烁，随即心里一横，做出了某个丢节操的决定。
　　“没关系。”他微笑了下，若无其事地往下说：“不过赵班长，你想当的声优，应该是给动漫配音那种吧，而不是这种单纯的念稿子。”
　　“是啊，怎么了？”赵晓敏疑惑问道。
　　“我在想，如果是那样，你练习的不应该是台词吗？只要把台词说好就没问题了吧，其余那些描写可以不用读的。”
　　苏楠说。
　　赵晓敏讶然，转念一想，觉得他的话挺有道理的，况且只念台词似乎比较不那么羞.耻，很多下流的器.官，一般台词都是不说的。
　　但如果是这样，那羞.耻度不够的话又怎么办？
　　想到这里，赵晓敏脑袋摇的像拨浪鼓说：“虽然你说的有道理，但我一个人只能说小洁的台词，这样听着没头没脑的，很出戏。”
　　她算是否决这个提议。
　　苏楠目光一亮，表面上却露出难色，点头说道：“小说里面都是男女对手戏，确实有点难办，起码要找个男生来配合才有效果。”
　　赵晓敏闻言愣愣看着镜头前的苏楠，随即眼眸大亮，是啊，她怎么想不到呢。
　　况且两个人一起丢脸，比她一个人在苏楠面前丢脸好多了。
　　“苏楠，不如你来配男声吧，我觉得你挺合适的。”
　　赵晓敏赶紧迅速说道，一脸恳求看着他。
　　“这个……不好吧，我又不懂配音。”苏楠一脸难色。
　　“有什么不好的，我不也是初学者吗？”撇了撇嘴，赵晓敏不屑地继续说：“再说了，我都不怕丢脸，你个大男生难道还不如我？”
　　据赵晓敏的经验，这样子刺激男生很有效果，男生一般不喜欢被女生小看，最后都会妥协。
　　“好吧。”仿佛被逼无奈，苏楠勉为其难地答应下来，心里却默念计划通。
　　“那我马上开始，你等着，小说我给你发过去！”
　　赵晓敏也心里一喜，顾不上羞涩，连忙把资源发给苏楠，现在她还难受着，害羞什么的完全没空理会。
　　“剧情就从小洁和同学张敏见面后，小洁回忆自己的第一次开始吧，你先看一遍。”
　　赵晓敏淡定自若说道。
　　苏楠点点头，打开文档看稿子。
　　赵晓敏也一起看，镜头前的她俏脸却红了，哎呀，好羞人啊，和苏楠一起看H小说什么的。
　　苏楠心里也有些紧张，虽然为了强化身体与记忆力，他参与在其中的计划成功了，但是他并没有任何经验，而且还是和一个女生一起配音H小说场景，需要很厚的脸皮才能做到不怯场。
　　同时苏楠心里还有股淡淡的罪恶感，赵晓敏这么信任他，连自己配音的H小说都发给他，而他居然为了达到自己的目标，故意骗她，占她便宜。
　　只是面对各方面都能强化的诱惑，以及试验如何才能进行更深的强化，苏楠也怪不得那么多了。
　　在心里说一声抱歉。
　　翻到赵晓敏指定的内容——小洁回忆自己那不愉快、被强迫的第一次。
　　而在这里，苏楠所演绎的就是那个以卑鄙手段，夺走小洁第一次的李教授。
　　苏楠勉强过一遍稿子，心情微微怪异，深呼吸一口气，说道：“我看完了，可以开始了。”
　　赵晓敏抬起头，眼眸泛着水润的光泽，面若桃花，却故作淡定地微笑，以过来人的口吻说：
　　“你是第一次，不要紧张，放松一些，记得不要单纯念稿子，要有感情，尽量幻想小说中的场景，把自己代入进去。”
　　她努力让自己表现得很平静，因为不是面对面，镜头里看不见她的脸色，所以不用担心什么。
　　苏楠心里肃然起敬，很认真地点头。
　　赵晓敏真是太好人了，让他心中的罪恶感又深了一些。
　　一旁是手办状态的楚汐很疑惑，难道不是苏楠拒绝了那女孩的表白吗，怎么突然又聊得热火朝天的了，还有配音又是什么？
　　赵晓敏感到越来越难受了，连忙脑海里幻想出小说里那副场景，可是不知不觉男主角却变成了苏楠。
　　赵晓敏演绎小洁声泪俱下的哭着的样子说：
　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？求求你让我补考过去吧。”
　　接着是苏楠，他现在是在演一个无耻到逼迫女孩子的坏人，嘴角微微上扬，冷笑说道：
　　“这可很难，我已经报到学校里了，除非……”声音阴测测的。
　　“啊，你干什么？”赵晓敏惊呼。
　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你能毕业。”
　　“这……我……”
　　“你要是敢就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟。怎样，行不行？”苏楠很不耐烦的样子。
　
　　
　　
　　第四十四章 撞破
　　
　　
　　“啊……痛啊……”赵晓敏惨叫一声。
　　还别说，赵晓敏演得还挺像的，苏楠声音不自觉地兴奋起来：“大学生还有处女呢？真紧啊……”
　　“啊……我不干了……放开我……痛啊……”赵晓敏表演大声叫着的样子，心里却是羞涩不已，一张美丽俏脸红若滴血。
　　一旁的楚汐不可思议看着他们两个，眼睛瞪大，隔着屏幕演戏的一男一女，此刻说着下.流的对话，男的邪.恶，女的楚楚可怜，但是声音又非常淫……荡？
　　楚汐俏不知意识到什么，白皙细嫩的脸颊立刻涨红，心里暗啐一口。
　　“变.态……”
　　噢噢噢哦哦哦哦……
　　舒.服的感觉，又来了。
　　苏楠心里微微一喜，感觉仿佛吃了大补药，又像武侠小说中的洗精伐髓，身体里似乎有股微弱的暖流在流动，流过四肢八骸，带给他一股异样舒服的感觉。
　　同时那股暖流还流过脑袋，头脑似乎瞬间变得清明些许。
　　纵然比起第一次，感觉没那么强烈，但比之昨天却又好了许多，这方法果然是有效果的。
　　苏楠的心情是既欣喜，又是复杂的。
　　与赵晓敏这类共同演绎H小说场景的行为，确实能带给他那种强化效果，甚至可以持续下去，毕竟这样的练习行为以后还可以进行，但同时这也是种很丢节操的方式。
　　苏楠已经隐约看见自己日后节操掉落满地的情景。
　　但纵然如此，他也决定继续下去，尝到好处的他更不舍得放弃了。
　　从此，我要当大丧尸！
　　苏楠心里暗暗对自己道。
　　这段剧情很短，很快两个人都配完了，苏楠沉醉在强化的喜悦当中，赵晓敏则微微低头，牙关紧咬，娇躯似乎在颤.抖着。
　　两人都没说话，场面有些古怪，有股暧昧的氛围的两人屏幕之间传递着。
　　楚汐冷冷看着这一幕，纤眉微蹙，苏楠和这少女到底什么关系？
　　这个问题一直盘旋在她脑海。
　　两人刚才的对话不像正常对话，还有苏楠屏幕上充斥着密密麻麻字体的文档，他们似乎在演戏，只是内容如此肮脏的戏，一般关系的男女会一起演？
　　对，在楚汐看来，苏楠和赵晓敏之间的对话，简直不堪入目，下流无耻！
　　甚至当事人苏楠和赵晓敏，都被她当成不检点的存在。
　　尤其是赵晓敏，这女孩要么喜欢苏楠，要么就是那种不知廉耻的坏女孩。
　　楚汐心里也为难，如果赵晓敏真的喜欢苏楠，而苏楠目前也没有明显的排斥她，到头来他们走到一起来，她以后该该怎么办？
　　并不是她也喜欢苏楠，和苏楠正式认识没多长时间，就算因为怪病的原因不得不靠近他，对他干一些令自己羞.耻的事，她对苏楠的感觉也只是复杂的，而不是喜欢。
　　能缓解症状的只有苏楠一个人，如果他有了女朋友，楚汐以后就很不方便了，她也不愿意当小三那样的存在。
　　所以……唯一的办法是在他们交往之前，先下手为强？
　　楚汐愣怔了，有些被自己的念头吓到，自己怎么会有这种想法？
　　但是这却是最恰当的方法了吧，自己离不开苏楠，也不愿意苏楠交女朋友。
　　楚汐心情变得纠结起来。
　　另一边。
　　屏幕两头。
　　配完音的两个人似乎陷入一种尴尬的境地，发愣坐在电脑前谁也不开声说话。
　　赵晓敏此刻缓解了怪病的症状，人已经变得冷静下来，回想起刚才的情况，简直羞.耻到爆炸，脸颊更是滚烫无比，红得好像红蜜桃。
　　她羞涩地低着头，不知道怎么面对苏楠。
　　苏楠深呼吸，努力让自己冷静，微笑说：“我第一次配，感觉怎么样？”
　　“还……还不错。”赵晓敏声如蚊呐地道，其实她没啥感觉，只是觉得苏楠好邪恶，好淫.荡，让她好害羞，然后什么都不记得了。
　　“是吗，能帮到你真是太好了。”苏楠笑容越发灿烂起来，心想到嘴的鸭子可不能飞了。
　　尝到甜头的他愈发邪恶，还想着下一次和赵晓敏一起配音。
　　赵晓敏愣愣看着他的笑容，只感觉内心不那么害羞了，也跟着露出微笑，眨眼道：“看不出你在这方面挺有天赋的嘛。”
　　“都是老师您交得好？”苏楠笑道。
　　“老师吗？”赵晓敏俏脸一红，轻哼道：“既然你当我是老师，那老师的话你应该听吧，把刚才那部分情节念一遍给我听。”
　　苏楠瞪大眼睛，要他念H.文？而且在赵晓敏面前？
　　他脸黑下来，那样太丢人。
　　见他脸色不好看，赵晓敏却得意的翘起嘴角，每次都是她在苏楠面前难堪丢脸，这次总算是报回点仇了。
　　“安啦，骗你的，看把你吓得。”
　　但接着又担心吓跑苏楠了，赵晓敏连忙解释说，心情微微古怪，觉得自己真像舔狗，太在意苏楠了。
　　“我靠，我差点当真了。”苏楠爆了句粗口，发现在女孩子面前，连忙闭嘴。
　　赵晓敏捂嘴轻笑，那种丢脸的难堪感消逝不少。
　　楚汐见这两人对着镜头“打情骂俏”，眉头皱得更深。
　　“咔擦~”
　　“小楠，原来你在房间啊，叫你怎么不应？”
　　身后的门开启，詹薇伶的声音随即响起。
　　苏楠一惊，太过入迷居然没听见声音，此时想关电脑已经来不及。
　　他回头看去，只见詹薇伶正惊讶地盯着电脑屏幕中的赵晓敏。
　　不知道是不是错觉，苏楠仿佛看见詹薇伶的脸色在这瞬间变得阴沉一些，仔细看去，又好像是错觉。
　　“薇伶学姐。”苏楠忍着尴尬打声招呼，指着屏幕介绍道：“她是我隔壁班的班长，赵晓敏，我们在商量事情。”
　　这个时候表现心虚，反而更令人怀疑，反正他和赵晓敏也没干什么……吧。
　　“商量事情？商量什么，我看看。”
　　詹薇伶似笑非笑地上前一步，走到苏楠身后站住，然后她看见电脑上打开着的文档，以及文档里那些无比下流的文字，笑脸僵了僵。
　
　
　　
　　第四十五章 苏楠是大变.态
　　
　　
　　詹薇伶忽然站到自己身后，苏楠很慌，虽然感觉脑袋上似乎压了一团东西，但也来不及细想，连忙回头操纵鼠标将文档关了，脸色有些讪讪的。
　　詹薇伶没说什么，只是下意识上半身凑过去，笑着说：“小楠居然偷偷躲在房间和女孩子开视频，我看看是谁。”
　　她有点轻微的近视，凑近过去后，眯着眼睛打量着镜头前的赵晓敏。
　　苏楠脑袋被软绵绵的东西压得更厉害，此时他已经意识到那是什么了，整个人都微微僵住，太靠近了。
　　忽然看到一个女孩子闯进苏楠的房间，赵晓敏是本能感到有些心虚的，心想莫非是苏楠的女朋友？
　　自己隔着屏幕，在和这女孩的男朋友暧昧的演绎着H小说里的场景，而女孩事先完全不知情，真是太坏了。
　　但此刻却被撞破了，自己接下来一定要瞒过去才行，不然要被当成小三被打小三了。
　　一连串心理活动快速闪现，在网上看过不少打小三的新闻，赵晓敏的心情微微羞.耻，以及有些紧张。
　　尤其是当她认出苏楠身后那个女孩子后，那种紧张的心情更加强烈了。
　　詹薇伶上半身前倾，眯眼打量着屏幕中的少女。
　　第一感觉是漂亮、可爱，看上去有些开朗、活泼，扎着个俏皮的单马尾，在脑后轻微晃动着。
　　第二感觉是马叉虫，居然穿着低胸睡衣和学弟开视频，都可以看见淡淡的沟，而在开视频的同时，苏楠居然还在看H小说。
　　这女孩，对苏楠有想法，而苏楠，似乎也差不多。
　　詹薇伶心里暗想，本能地不安起来。
　　被詹薇伶盯着，赵晓敏感觉浑身一寒，下意识避开詹薇伶的视线，干笑说：“你是薇伶学姐吧，学校上次组织活动时，我们见过面的。”
　　詹薇伶没听见，拔掉耳机，示意再说一遍。  
　　赵晓敏只好再说一遍。
　　詹薇伶认真地看着女孩，眼神讶然：“你是……赵晓敏？二年级二班的班长？”
　　“是呀，是我呀，薇伶学姐你好，因为有一些私人的原因，所以我不得不麻烦苏楠同学帮我点忙，非常对不起，非常抱歉，如果薇伶学姐介意的话，我保证以后不会和他联系了。”
　　赵晓敏讪笑着，一脸抱歉地说道。
　　她把姿态放得很低。
　　毕竟，她觉得詹薇伶和苏楠关系不菲，虽然对詹薇伶和苏楠在一起有点难以理解，但是眼见为实。詹薇伶忽然出现在苏楠家里，还随意进入他的房间，一般朋友的关系根本不会这样。
　　如果真是这样，那她和苏楠刚才的行为绝对过界了，被人家女朋友当场逮住，她很慌，只想敷衍过去。
　　至于以后不和苏楠联系这点……那是不可能的，她在骗詹薇伶，得了这种怪病，在找到治疗方法之前，她已经离不开苏楠了，
　　每当回想起昨晚到今天早晨那段时间的那种痛苦，她下意识心惊胆战，更加坚定靠近苏楠的决心。
　　听了赵晓敏的话，詹薇伶却俏脸升起一抹红晕，嗔道：“学妹，你在说什么呢，我和……他……”
　　不知为何，心情有些愉悦。
　　飞快瞟了苏楠一眼，詹薇伶整个人表现得很冷静，淡雅笑着道：“我跟苏楠是邻居，他这人记性不太好，所以留一把钥匙在我这里，我们并不是你想的那样。”
　　苏楠也跟着点头，但是后脑勺不可避免碰到那片东西，让他内心躁动不已。
　　想开口提醒詹薇伶吧，又觉得难以启齿，赵晓敏还在看着。
　　想避开，又不想表现太明显，一旦让詹薇伶意识到这点，她肯定会觉得难堪，影响两人之间的关系。
　　此时詹薇伶似乎并没有注意到，既然如此，那自己也装作不知情好了，免得大家都尴尬。
　　苏楠下定决心，努力将自己注意力集中在詹薇伶和赵晓敏的对话之间，而不是后脑勺。
　　这两人居然是认识的，苏楠微微惊讶。
　　苏楠却没有注意到背后詹薇伶红润着的脸颊，詹薇伶此时才发现，自己的胸.部居然抵着学弟的后脑勺。她本想赶紧离开的，但从昨天到现在，她已经需要治疗了，所以才急急忙来找苏楠的，便有些舍不得。
　　詹薇伶一咬牙，干脆就这样保持姿势，假装和赵晓敏对话。
　　赵晓敏听了詹薇伶的解释，心情既惊讶又有些欣喜，原来薇伶学姐和苏楠不是那种关系呀，就是说嘛，薇伶学姐是学习狂，怎么可能谈恋爱。
　　那种当小三被人捉奸的心虚瞬间消失，赵晓敏露出灿烂的笑脸：“原来如此，学姐和苏楠居然是邻居，真意外呢。”
　　翘起的嘴角表示她现在很高兴。
　　詹薇伶内心猛然警惕，这妹子果然对苏楠有想法！
　　“对了学姐，我和苏楠还有点事要交代，能麻烦你离开一会吗？”
　　这时，赵晓敏的在镜头前合十，有些抱歉地说道。
　　詹薇伶愣了下，随即不甘心地点了点头，转身走出房间。
　　出到客厅坐着，詹薇伶忽然有些后悔了，觉得不应该澄清和苏楠的关系的，让赵晓敏一直误会着，看她还有没有脸纠缠苏楠。
　　但是此刻后悔已经没用，只能等下找机会向苏楠试探一下，他到底和赵晓敏是什么关系。
　　后脑勺一轻，苏楠心里却有种怅然所失的感觉。
　　猛地摇摇头，将古怪的念头抛掉，苏楠问：“赵班长，有什么要说的。”
　　赵晓敏盯着他，俏脸一红，小声骂道：“苏楠，是大变.态！”
　　“你干嘛骂我？”苏楠茫然问道，心里却闪过一丝不妙，这家伙难道看出刚才自己是故意引导她，让她邀请他一起练习配音的？
　　“别装了，我都看见了，刚才你对学姐H了吧，没想到苏楠是这种人呢。”
　　赵晓敏轻哼一声，以鄙视的目光看着苏楠。
　　原来如此，刚才那一幕被她看见了。
　　苏楠苦笑说：“我就坐着椅子上，你让我怎么躲？万一让学姐发现，搞得大家都不好意思就不好了。”
　
　
　　第四十六章 条件，莫名的敌意
　　
　　
　　“哼，这就是你心安理得享受学姐胸.部的理由？很舒服吧，小心我告诉学姐！”
　　赵晓敏哼哼说道，说着威胁的话，强忍着羞涩把胸.部两个字吐出来，心里微微羞.耻的同时，又觉得自己好不淑女呀。但管不来那么多了，难得有抓住苏楠的把柄，一定要好好把握。
　　“除非你答应我一件事，否则我就告诉学姐！”她脑袋后仰，威胁说道。
　　苏楠也觉得自己的解释有些牵强，也担心赵晓敏真的跟詹薇伶说去，道：“什么事，先说来听听。”
　　“第一，房间门关好，我发给你的语音不要让学姐看见了。”赵晓敏说。
　　“这个没问题，我的电脑是有密码的。”苏楠点头，奇怪地问：“但不是说好一件事吗，有第一就有第二吧。”
　　赵晓敏脸一红，连忙摇头：“这个不算，我要你答应的事是，以后要尽力辅助我的声优事业，让你配合我练习时，你不准拒绝！”
　　她有些严肃地说，其实只是为了掩饰自己的害羞。这次她必须好好把握住机会，为以后自己找到了一个稳定的羞.耻来源，和苏楠一起讲H小说台词是目前最合适的办法。
　　苏楠没想到赵晓敏居然提这种要求，虽然觉得这个女孩子太不知羞，但这段时间接触以来，他也算比较能接受赵晓敏这种风格了。
　　而且赵晓敏这要求也正合他的意，刚才他还在考虑以后该怎么参与到赵晓敏的声优事业中，没想到一瞌睡就有人送来枕头，还是赵晓敏主动的。
　　不过，苏楠没有表现出急色的样子，而是无奈地说：“如果我不答应，你就向学姐告状是吧。”
　　赵晓敏很认真地点头，紧张盯着他，仿佛害怕他拒绝。
　　沉吟片刻，故作为难，苏楠终于答应下来。
　　赵晓敏心情骤然一松，紧接着又害羞起来，小声说：“今天就这样吧，谢谢你，刚才我们的配音我都录下来了，你问题还挺大的，记得好好听哦。”
　　说着，她关掉视频。没过多久，苏楠就接收到她发来的一份文件。苏楠有些无语，赵晓敏的脑回路真是……她居然录下来了。
　　把文件下载，苏楠带上耳机，听见自己声音刹那，只觉得有些羞.耻。
　　但是抛去那份羞.耻心，苏楠觉得自己配的挺好的，至少听声音，给人的感觉确实是他在逼迫赵晓敏。
　　不知不觉，苏楠沉醉在这段自己和赵晓敏的共同录音中。
　　从詹薇伶拔下电脑的耳机，赵晓敏的声音开始外放起，楚汐就一直听着这三个人的对话，听完后她大概明白赵晓敏和苏楠在做什么，没想到这种事还是赵晓敏主动要求的，她还以为是苏楠，对赵晓敏的行为有些不齿。
　　但转瞬她又想到自己似乎没资格这么说，有些无奈的微微叹了口气。
　　好消息是赵晓敏不是苏楠的女朋友，楚汐对自己的行为不必感到过意不去，但是赵晓敏和那个叫詹薇伶的女人，都和苏楠关系过于亲近，难保不会发展到那种关系。
　　楚汐下意识蹙紧眉，她该怎么做？无视她们，还是阻止？
　　“咚咚~”
　　“进来。”
　　苏楠刚关掉电脑，詹薇伶就推开门走进来。
　　先是看一眼电脑，詹薇伶笑问：“聊完了吗？”
　　“就一些事她请我帮忙而已，不是在聊天。”
　　苏楠解释说，他也不知道自己为什么要解释。
　　担心詹薇伶问起赵晓敏的事，苏楠赶紧转移了话题：
　　“学姐，你今天不用兼职吗？”
　　“本来想去的，但刚才请假了。”詹薇伶蹙着眉说。
　　苏楠愣了下，猛然反应过来，站起身说：“薇伶姐，你上床趴着。”
　　“蛤？”詹薇伶吃了一惊，错愕地看着学弟，随即俏脸爬上一丝红晕，心里也扑通扑通地跳，太……太直接了。
　　苏楠知道她误会了，尴尬地解释说：“我是说帮你按摩，你肩膀不是难受吗。”
　　“哦，按摩，早说嘛，我还以为……”意识说错话，詹薇伶赶紧闭上嘴巴，装作若无其事地走到床边趴下。
　　苏楠也被学姐只说了半句的话搞得恍惚刹那，反应过来，目光落在趴.着的学姐身上，被她那从肩膀蔓延至双脚的完.美.曲.线搞得目.眩.神.迷。
　　糟糕的是，学姐今天居然穿着裙子，这角度看去……
　　赶紧强迫自己冷静下来，走到詹薇伶身边坐下，双手按住她的肩膀替她缓解疲劳，心脏跳动的速度却快了一些。
　　詹薇伶趴.下之后，深深闻了一口身下被单的味道，眼神迷恋，随后感觉一双大手握.住自己纤细的肩.膀，温柔地揉.动起来……
　　楚汐所在的角度，恰好能看见詹薇伶的脸。楚汐惊讶地发现，詹薇伶脸上居然布满了兴奋的色彩，和刚才的表现判如两人。
　　这个意外的发现让楚汐眼神微微古怪起来。
　　詹薇伶她不是肩膀不舒服，苏楠帮她按.摩吗，为什么会表现得像个……变.态一样。
　　是的，詹薇伶脸上的神情，让楚汐下意识这么觉得。
　　忽然，楚汐一惊，发现詹薇伶正目光疑惑盯着自己，那目光不是惊讶或者什么，而是带有一丝古怪，带有一丝敌意。
　　楚汐讶然，但没太在意，只以为自己这两天受到的刺激太多，感觉有些出错了。
　　詹薇伶无意中发现在电脑桌上静静坐着的手办，一看之下移不开眼睛，只觉得手办那双呆滞眼睛盯着她看，莫名闪着一丝诡异的灵动，仿佛产生恐怖谷效应，詹薇伶突然浑身恶寒。
　　怎么回事？
　　詹薇伶顾不上苏楠正在帮自己按摩，爬起身，四肢趴在床沿处，伸出一只手将手办抓在手里。
　　然后，手心刺痛，下意识脱手，手办掉落在地上。
　　詹薇伶收回手，怔怔看着那只手办，一脸困惑。
　　“怎么了？”苏楠不解地问道。
　　一开始詹薇伶爬起身，苏楠没怎么在意，在看见她去拿那只手办，也只是感到有些不好意思，只是随后而来的变化让他觉得有些不对劲，詹薇伶的表现有些古怪了。
　
　　
　　
　　第四十七章 回归
　　
　　
　　“怎么了？”苏楠不解地问道。
　　詹薇伶怔了片刻，左手抚着自己刚才拿手办的右手，脸色古怪地看着苏楠：“这手办好像有生命一样。”
　　苏楠目光落在地上的手办上面，将其捡起来，捧在手心。
　　詹薇伶这一提，他也觉得有点，关键这只手办除了风格有点二次元，其余各方面都太过真实了，之前因为手办尺寸太小，所以感觉不明显。
　　楚汐呼吸屏住，害怕被发现。
　　苏楠不确定地说：“大概做得太真实了吧，恐怖谷效应什么的，这只手办我捡回来的，看着很新，扔了可惜。”
　　顺便，他为手办的来历解释一句。
　　詹薇伶似乎也被自己的想法逗笑了：“应该是吧，是我想多了。”
　　虽然如此，詹薇伶却没去碰手办，内心深处莫名有一丝忌惮。
　　按摩已经差不多，又过了一会，詹薇伶依依不舍地赶去打工。
　　而詹薇伶走后，楚汐紧绷的心情才骤然放松，刚才一瞬间她差点以为自己真的暴露了。
　　稍微冷静下来，一个疑惑的念头冒出心头，詹薇伶刚才的反应太过异常，似乎她真的发现什么一样。
　　但是怎么回事？
　　这时，楚汐听见苏楠嘀咕了一句：
　　“掉地上，衣服又脏了，洗一下。”
　　楚汐身体一僵，没来得及有什么反应，就整个人被苏楠的大手包裹住，被抓着往浴室而去。
　　上衣、裙子、内.衣内.裤，一件一件的在那只邪恶的大手下，离体而去。
　　这一瞬间，楚汐终于回忆起曾经被苏楠主宰的恐惧。
　　脱掉手办的衣服，苏楠用手洗干净，然后晾在一旁。
　　手办露在外面的手臂与大.腿也沾满尘埃，刚才手办差点滚进床底去，哪里有很多灰尘。
　　苏楠打开水龙头，将手办放在水龙头下冲洗起来，先是从脑袋往下冲洗一遍，接着是双脚倒悬去冲洗。
　　楚汐只是一脸灰败地被摆弄着。
　　随后更让她痛苦不堪的事情发生了，苏楠这家伙往手里挤了一些沐浴露，涂在手办身上搓洗起来，那感觉，简直让她羞.愤欲绝。
　　给手办擦干净水珠，也没衣服可穿，就这样带着回到房间。
　　正准备将手办放下，苏楠却忽然发觉手掌心有点湿，张开一看，咦，好污！
　　却是手办的一个部位没擦干净，位置恰好是那里。
　　苏楠嘴角抽搐了下，抽来一张纸巾去拭擦，纸巾微微湿透起来，古怪的是，擦了半天，居然还有水迹。
　　“莫非是进水了？”苏楠古怪地想，抓住手办上下摇动几下，只见地上落下几滴水珠，接着他再去拭擦，终于擦干净了。
　　把手办放在一旁，苏楠显得无事可做，打开电脑码字。
　　期间，他登上小号QQ，贴吧女不在线上。
　　下午，昨天购买的手机终于到货了，快递员送货上门。
　　接下来就是新机开箱，把卡装上去，测试了下感觉还不错。
　　苏楠给赵晓敏发过去一条消息，告诉她自己的新手机到了，赵晓敏则回他一个微笑的表情。
　　“这样我们可以聊微信了。”
　　哇，这妹子好甜！
　　随后苏楠发现昨天楚汐也联系过自己，于是也给她发过去消息，然而却是石沉大海。
　　又等了一会，还是没收到回复，苏楠把手机丢一旁，坐在电脑前嘀咕道：“果然还是赵班长更可爱一些。”
　　他噼里啪啦码起了字，全然没注意到身边有一道足以将人杀死的目光紧紧盯着自己。
　　这家伙，对她各种羞.辱，各种玷.污，居然还敢在她背后诽谤她！
　　我楚汐从今天起，和苏楠誓不为人！
　　……
　　“小汐，小汐，你醒醒了。”
　　感觉意识被无限拉伸，被投入一具躯体里，接着，楚汐感觉自己被人摇动着，声音听上去感觉有些熟悉。
　　茫然地睁开眼，一张嘴唇发白的俏脸进入眼帘，这张脸上写满了惶恐，直到看见她醒来，才终于露出笑容，激动说道：
　　“小汐，你终于醒了，吓死我了。”
　　“秦……姐？”楚汐呆了呆，下意识想问怎么了，但记忆如潮水般涌来，她下意识蹙眉，这24的离奇经历如走马观花在脑海里疯狂闪现，让她整个人随后陷入呆滞。
　　叫秦姐的女人一惊，连忙询问：“小汐，你哪里不舒服？”
　　“我没事，秦姐，我睡了多久。”
　　楚汐面色复杂地摇了摇头，转而问道，如此诡异的事情说出去根本没人相信，而且这那段经历对她来说简直是耻辱，连她都恨不得遗忘掉，所以楚汐没有对秦姐提起。
　　秦姐仔细看她一眼，见她好像真的没大碍，才皱眉说：“从昨天你回房间起，就一直没出过门，因为你吩咐过，所以一直没来叫你。”
　　楚汐心里思索着，得出自己变成手办的时间大概是24个小时，也就是24小时是惩罚的时间？
　　“到了今天下午，也就是刚才，我来敲门叫你吃饭，但你没回应。后来我拿钥匙来开门，进来后看见你的睡觉，本想叫你起来吃晚餐的，但怎么也叫不醒你。”
　　她有些古怪地看楚汐一眼，眉头皱得更深：“小汐，你怎么睡得那么死啊，会不会生病了，我带你去看医生吧。”
　　“不必了，可能太累了。”
　　楚汐摇头拒绝了这个提议，她不是没去过医院，虽然因为病情太过羞.耻，所以没对医生说明，但也做了全身检查，检查的结果是她很健康，没病。
　　经历了不久前的事，楚汐大概明白那种怪病不能用常理去解释，而是非常神秘的存在，看医生根本没任何用处。
　　“真的没事？但你的脸好红。”秦姐伸手摸了摸楚汐的额头，担忧说道。
　　话刚落下，秦姐似乎看见楚汐用力咬了下牙，秦姐愣住了。
　　楚汐推开秦姐的手，淡淡道：“你先出去吧，我换件衣服就下去吃晚餐。”
　　秦姐离开后，楚汐脸上的红晕再也兜不住，爬满了细腻的脸颊，一直蔓延至脖颈处。
　
　　
　　
　　第四十八章 女生公敌
　　
　　
　　
　　大晚上洗完澡，苏楠一回到房间，就顺手拿起手办把玩，但不知为何，他总感觉手办没之前那么好玩了，过了一会就无趣就丢在一旁。
　　这时微信上面收到消息，是赵晓敏发来的，提醒他记得要听那段录音。
　　苏楠心中一动，没怎么和女生聊过天的他，开始尝试着和赵晓敏聊起来。
　　意外的是，苏楠每次都感觉自己在尬聊，但赵晓敏却似乎一点也不感到不耐烦，反而很好地顺着他带起的话题聊下去，给人的感觉如沐春风，让苏楠和女生的首聊进行得很完美。
　　这女生真甜。
　　意识到赵晓敏故意迁就自己，苏楠心里想着，心情也愉快着。
　　两人聊了一会，赵晓敏说去睡了，苏楠有点不舍地对她说晚安。
　　“晚安，记得听录音哦！”赵晓敏回复一个卖萌的表情，糟糕，是心动的感觉。
　　接下来，闲着也是闲着，苏楠干脆将录音下载到手机里，带着耳机，上床躺下静静听起来。
　　在他听录音的同时，在家里的赵晓敏也同样在听这一段录音，娇嫩的脸蛋此刻布满了迷人的红晕。
　　……
　　第二天早上，苏楠起得比较早，原因是他做了个梦。
　　不知道是不是昨天出现两次看见女孩子幻觉，加上睡前听录音的缘故，他梦见手办半夜变了一个萌妹子，长得还和楚汐一模一样，半夜摸上床夜袭他，只是进行到关键时刻，他突然醒了过来。
　　微微有点可惜，苏楠心中闪过这样一个念头，拔掉耳机下闯，走出房间去洗了个冷水脸，让自己冷静冷静。
　　吃完早餐，他来到学校，今天有点早了，校园里没什么人。
　　一路来到班上，走进教室的时候，苏楠目光一扫教室，怔了怔，看见楚汐正坐在教室里看书。
　　他心里微微奇怪，今天楚汐怎么这么早？
　　此时班上无人，苏楠笑着冲楚汐背影喊了句，作为打招呼。
　　“社长，早啊，上午还要进行社团活动吗？”
　　楚汐娇躯一颤，回过头冷淡地扫他一眼，又一言不发地回去继续看书。
　　热情无比的苏楠僵在原地，随后颇为尴尬地往自己座位走回去，心里不解地想着：自己没得罪过她吧，干嘛这么冷淡。
　　苏楠转念一想，觉得可能楚汐不希望自己在班上和她有过多接触，倒也没放在心上。
　　他却没看到楚汐的手指紧紧地攥紧纸张，令纸张扭曲起来。
　　第二节课下课，苏楠不等楚汐提醒，就一个人溜上天台。
　　几天没来，天台上似乎又多了不少东西，甚至苏楠还看见一抬摄像机，虽然认不出是什么牌子，但感觉很高档。
　　对了，上周楚汐说要拍视频发二站，用手机拍摄的话清晰度不太够，所以这台摄像机应该是她特意准备的。
　　苏楠没用过高档的摄像机，于是来了兴趣，加上考虑到等下如果要开拍，楚汐必然是当主角的，而他估计是摄影师，而作为摄像师，必须熟悉器材。
　　他把摄像机拿在手里，开始研究起来。
　　苏楠很期待等下楚汐要选择拍什么内容视频，但既然是面向二站，不是古风，就是二次元风格，无论哪种都要换上美美的衣服。
　　他很期待楚汐等下会穿什么衣服。
　　五分钟过去了，苏楠停下手中动作，疑惑地想，楚汐怎么还不来？难道是有事？
　　又五分钟过去，预备铃声响起。
　　估计楚汐真的有事，苏楠把摄像机放回去，起身离开楼顶。
　　回到教室，却看见楚汐安静坐着位置上看书，苏楠不禁有些错愕。
　　“怎么了？看见妹子移不开眼睛了？”
　　李翔看见他发呆，走过来拳头轻轻一锤他胸口，冲他打趣一句。
　　苏楠摇头，回到座位坐下，心里有些不解。
　　李翔看了眼楚汐的背影，眼中露出深思，也跟着回座位坐下，冲苏楠低声道：
　　“喂，你该不会看上那家伙了吧，我听说上星期你和她一起吃饭了？作为同学我告诫你一句，那是黑厂，别进，我们继续单着。”
　　苏楠闻言失笑道：“你觉得有可能吗？我那天刚好有事帮了她一下而已。”
　　不愿深入多说，苏楠转移了话题，问道：“怎么？你对我们的学习委员有意见？”
　　李翔心虚地看周围一眼，见周围没人注意他们，才压低声音对苏楠说道：
　　“你不觉得她当学习委员很奇怪吗？要知道班上的职位大部分都是选出来的，她人缘这么差，怎么能当上？”
　　苏楠讶然，他一直没考虑这个问题，毕竟新开学不久，又是新分的班级，对班上的同学他大部分都不是很了解，也就是这个月以来见多了，才知道楚汐人缘差。
　　“给她投票的人可大部分都是女生哦，甚至如果不是班长人缘好，说不定我们的班长就是她了。”
　　李翔意味深长地提醒一句。
　　苏楠心中一震，恍悟明白班上女生们的心态，因为讨厌一个人，于是便把那个人抬到最惹眼的位置，让其遭受非议。
　　而这些，居然都是平常时看着很活泼，甜甜笑着，充满青春气息的女同学干的。
　　楚汐到底怎么得罪过她们？
　　苏楠莫名感觉有些心冷，没想到看起来很和平的班级，平静之下居然蕴含着这样的波肮脏。
　　以楚汐的性格，她不可能愿意当班长，或者学习委员，甚至苏楠都不觉得她能当好。
　　回想起一开始大家都不熟悉的时候，有男同学见楚汐长得漂亮，就借口问问题去和她套近乎，然后受到了冷待遇。
　　那段时间，楚汐的风评可是极差的，来自被拒绝的男生的私底下充满怨念的非议，也同样来自部分女生。
　　苏楠大概明白了李翔为什么要告诫自己，作为全班女生？公敌的楚汐，如果谁敢和她亲近，则会受到女生们的敌视吧。
　　至于为什么没有看见各种针对楚汐的行为，苏楠脑海中浮现路班长的面孔，猜测可能是她在从中调解。
　　但，楚汐对人冷淡，到底是因为自身的高傲，还是来自自身的性格缺陷，亦或是她……不想连累别人。
　　她……曾经经历过什么？
　　上了课，苏楠目光从前方楚汐纤细的背影身上扫过，心中闪过这样一个念头，心情复杂起来。
　
　　
　　第四十九章 地铁上的咸猪手
　　
　　
　　上课的时候，同桌李翔悄悄把一条小纸条递过来，上面写着一个微信号，还有一行字。
　　“这是一个高一妹子的微信号，网吧认识的，人长得挺漂亮，介绍给你了？”
　　苏楠很惊讶，这家伙居然给他介绍妹子，难道还以为他对楚汐有意思，想劝自己？
　　鄙视看他一眼，苏楠在本子上写道：“漂亮还有我的份？”
　　“我倒是想追人家，但人家对我没兴趣啊，她知道我和你同桌，每次都向我问起你，扎心得很。”
　　李翔没好气瞪他一眼，脸色讪讪地继续听课，只是看起来有些无精打采的样子。
　　从李翔写的这段话当中，苏楠有些体会到同桌有多么无语，但随即又感到很古怪，素不相识的高一新生怎么对自己感兴趣？
　　苏楠从未认识过新生，在学校也是个很低调的人，学校学长大把，不乏长得帅气且温柔的，对方怎么可能注意到他。
　　只是李翔好像又不是在开玩笑，苏楠心里充满了狐疑，难道那女孩跟微信女或者贴吧女有关系？
　　心中闪过这样一个念头，苏楠收好纸条继续上课，打算找个时间试探看看，对于微信女和贴吧女的身份他实在很好奇，哪怕只是怀疑，也愿意去试试。
　　至于李翔说对方是美女……老实说同桌喜欢那种竹竿型身材，也就是常说的骨感，和苏楠的审美严重偏离。
　　所以对于同桌所说的美女，苏楠并不抱希望。
　　中午吃完午餐，苏楠在天台休息，手机接到一个电话。
　　苏楠看一眼来电显示，把电话接通。
　　“妈？今天终于想你儿子了？”
　　“傻小子说什么呢，妈每天都想你啊。”
　　“既然如此，那这个月的生活费记得准时给啊。”
　　“……咳，最近和你爸度蜜月次数多了，花费有点大，我等下去问他拿，马上给你打过去。”
　　“有事就直说吧？”苏楠直接问道，这么爽快肯定有阴谋。
　　自从老妈知道他在网上写小说的秘密，他生活费就经常迟到，或者不到。这两口子感情好过头了，又喜欢享受，经常跑去全世界度蜜月，花销极大。
　　不过苏楠倒无所谓，反正他花钱的地方不多，也乐意见到父母年纪大了，感情还这么好。
　　“这么聪明不愧是我的儿子，其实呢，小楠，妈是有件事想找你帮忙，妈的那位同事你还记得不？就是小时候帮你换过纸尿裤那个。”
　　“其实你可以直接说她名字的。”苏楠嘴角抽搐说。
　　“就是你秦阿姨啦，她的小女儿在学校和人闹矛盾打架，被学校劝退。你秦阿姨就寻思，索性让她转来你们学校的初中部算了，和你做个伴，刚好你爸和你们学校某位领导关系不错，说得上话。”
　　“只是呢，那孩子却不愿意住宿，走读的话路程又太远。我和你秦阿姨商量，干脆让小苑过来和你一起住吧，反正你一个人住也寂寞，给你找个伴也好，但你可不准欺负人家。”
　　老妈唠叨完又警告苏楠。
　　小苑？
　　秦小苑？
　　苏楠印象中记得有这么一个人物，小时候还在他家住过一段时间，扎着小花辫子，整天像跟屁虫一样跟在他身后，喜欢叫他哥哥，后来却不知怎么不来了。
　　这么多年过去了，苏楠的记忆有点淡，但还记得小时候对方是个性子很乖巧的小女孩，如今居然变成不良少女了？
　　苏楠觉得老妈有些话没说清楚，不是问题很严重，学生之间打个架也不至于被劝退，学校一般也不敢劝退初中生，毕竟九年义务。
　　苏楠觉得恐怕不是单纯的打架那么简单，很可能是主动动手欺负人了，或者打人下手太重，在学校名声不太好，所以不得已才转学的。
　　本能感觉这是一位很麻烦的人物，苏楠有些不愿意，但既然是老妈提出来的，记得小时候秦阿姨对自己也挺好的，她女儿总不能完全不管。
　　苏楠马上做出决定，问道：“好吧，她现在在哪？”
　　“下午上完课你去接她吧，入学手续已经办好了，明天开始上课，我把地址发给你。”
　　得了，这根本不是询问自己意见，只是通知而已。
　　随后老妈就把地址发过来，同时微信上她还发了一个红包过来。
　　苏楠打开红包一看，居然有2000元，他的VR设备有着落了。
　　下午上完课后，苏楠首先给楚汐微信发消息，告诉她自己有事要先回家。
　　然后等了一会，却始终没收到楚汐的回复，此刻他又急着去接人，只好先走了。
　　这时，楚汐回头看一眼他的背影，直到苏楠消息，才重新转回来，低头看着微信上面消息，脸色微微惊讶。
　　回归身体已经这么久了，她今天居然没以往那种难受的感觉，这是怎么回事？
　　楚汐眼里浮现一抹深思，莫非是因为病已经好了？而变成手办，是治疗病情的必须步骤？
　　楚汐心情古怪，有惊讶，也有喜悦，这意味着她以后不用刻意接近苏楠，利用苏楠来令自己感到羞.耻了。
　　但同时，她心里又有着一丝难以言明的复杂。
　　……
　　坐上地铁往城市的另一边而去，通过手机查看路程，苏楠发现路程起码有一个多小时。
　　得了，先坐下睡个觉吧。
　　他无奈地把手机收起来，扫一圈，却发现都坐满了人，只好抓稳扶手站着。
　　沿途上来好几波人，车厢越显拥挤，苏楠也没在意，闭着眼睛眼神。
　　忽然，他感觉屁股被人摸了一下。
　　刹那间，苏楠猛地睁开眼，浑身恶寒，作为男生的他，居然在车上遇见变.态了！
　　刚才那一摸通过感觉，那角度，那力道，对方完全是故意的，不存在不小心。
　　而且他不觉得变.态的女的，一想到身后站着一个大腹便便的中年人，趁人不注意猥琐地伸出手摸自己，苏楠就感觉胃部在作呕。
　　愤怒地转身，苏楠却看见自己身后站着一群女生，女生穿着和他一个学校的校服，看起来青春靓丽，在相互说话交流。
　
　　
　　
　　第五十章 这年头连男孩子都不安全了
　　
　　猛然见到苏楠回头，还一脸怒色，女生们纷纷停下聊天的举动，眼神无辜地看着他。
　　苏楠一脸愕然，但是他反应很快，对女生们抱歉一笑，慢慢地转回去，同时余光观察自己左右边。
　　他下意识觉得摸自己的人不在这些女生当中，但是周围的男性要么手抓着扶手，要么低头看着手机，完全不像有机会摸他的样子。
　　难道真的是不小心么。
　　这时车上又上来一批人，往车厢中间走来，上车的人数多，下车的人数少，使得车厢变得更加拥挤。
　　苏楠感觉着自己的身体与前前后后的人发生这接触，被撞得往前走去，他勉力抓着扶手才能稳住身体。
　　猛然又感觉屁股再次被人狠狠抓了一下，有些发疼，苏楠瞪大眼睛，却无法回过身去看到底是谁，一松手就会站不稳。
　　“快住手吧，变.态”
　　一声冷冷的叱喝声在耳边响起，整个车厢为之一静。
　　苏楠终于有机会把身体转过去，看见一名长发飘飘的女生抓着一只白玉一般的手，眼神些微冰冷。
　　手的主人藏身在人群背后，听见长发女生的叱喝之后，周围的女生们连忙散开，露出身后一名带着黑色帽子，与白色口罩，穿着牛仔裤与外套的，眼神很慌张的女孩。
　　眼前的一幕让苏楠很懵逼，摸自己的屁股的居然是女孩子！
　　那长发女生紧紧抓着帽子女孩的手，使得白皙的手臂发红，眼神不善盯着帽子女孩，说道：“你刚才在干什么？”
　　帽子女孩脸色微变，低着头不出声。
　　苏楠发现帽子女孩的另一只手在包包里摸索着，意识到不对，赶紧出声提醒：“小心！”
　　可是已经迟了。
　　只见帽子女孩左手从包里掏出一瓶防狼喷雾剂，喷向长发女孩，长发女孩立刻惊呼一声，松开手按住眼睛。
　　帽子女孩则趁机冲出车门，就在她冲出去那一刻，车厢门关上，列车再次启动。
　　卧槽，变.态居然拿防狼喷雾剂当武器。
　　苏楠傻眼了，又看见长发女孩有些不对劲，连忙伸手把她扶起。
　　“你没事吧。”苏楠关心问。
　　“水……”女生皱眉说。
　　“谁手里有纯净水？”
　　意识到女孩眼睛被喷到了，苏楠脸色微变，连忙向周围问道，话刚问出，一名明显是同校的女生连忙把水递过来。
　　“先扶我下车。”长发女生又说道。
　　苏楠有些被女生这淡定的态度惊到了，防狼喷雾剂是很毒的东西，中者双目眼泪流不停，喷嚏咳嗽不停，呼吸道如火，难受至极点，而这女生却表现得想没事人。
　　对方怎么说也是为了他而受伤，苏楠心里很过意不去，依言照做。
　　地铁几分钟一个站，他把女生扶下车，来到候车座位坐下，然后打开打开纯净水递给她。
　　女生很淡定的拿清水清洗一下眼睛，洗完闭着眼睛，几分钟后睁开眼，除了眼睛发红，似乎没什么大碍。
　　她先是看一眼苏楠，沉吟了下，冲他点头：“谢谢你。”
　　“不，应该是我谢谢你。”苏楠客气道，又担忧看着她：“你真的没事了？”
　　防狼喷雾剂效果应该很强才对，只用清水洗眼睛应该不行吧。
　　“不是防狼喷雾剂，应该是自己配的辣椒水，威力只是一般而已，抱歉，刚才我大意了，没抓到她。”
　　似乎知道苏楠在疑惑什么，女生解释说，语气听着有些不爽的样子，仿佛刚才那件事对她来说是奇耻大辱。
　　“人没事就好，我不是很在意。”
　　苏楠无所谓地摇头，他确实不是非常难过，毕竟相比大腹便便的中年人，被女生摸屁股好受多了。
　　长发女孩眉头一皱：“还是小心点为好，这年头连男孩子出门都不安全了。”
　　她眼眸之中流露出一抹杞人忧天的神采，微微叹息道。
　　苏楠一头黑线，但见女孩很认真地叮嘱，只好点头。
　　长发女孩没再说什么，起身皱着眉头走了，苏楠才发现刚才在车上的那几名同校女生也下了车，在不远等着，长发女孩正向她们走过去。
　　忽然想起自己还不知道长发女生的名字，苏楠冲她背影问道：“对了，我叫苏楠，你叫什么名字？”
　　长发女孩步伐一顿，没来得及回答，那群女生就抢着说道：
　　“苏楠是吧，她叫李宫葶，是你的恩人，记得以后以身相报哦……”
　　李宫葶皱眉微皱，扫她们一眼，一言不发往车厢上走去。
　　女生们吐了吐舌头，连忙跟上。
　　没有人注意到李宫葶那染上些微红晕的耳根。
　　“李宫葶？”苏楠隐约好像听过这个名字，想了半天，讶异地不已：“该不会是她吧。”
　　……
　　地铁遇见变.态这件事苏楠并没有太放在心上，最近所发生的事让他明白，变.态其实是不分男女的。
　　虽然作为被猥琐的当事人，心情有些别扭，但他毕竟不是女生，也不会觉得自己被羞辱了，被女生摸一下屁股对他来说似乎也没什么大不了的。
　　苏楠有时会想，自己之所以会这么不在意，是不是跟那女变.态身体不错有关，如果是肥胖大妈，他是否又是另一个态度。
　　不过这种事没法试验，他只好不让自己去想。
　　从地铁口出来后，苏楠按照老妈给的地址，苏楠找到了秦阿姨家所在的小区。
　　在小区入口进行登记，进入后找到八号楼，乘坐电梯上到七楼。
　　706室门前停住，苏楠按下门铃。
　　几分钟后，没人开门。
　　苏楠眉头一皱，继续按，直到五次之后，门才缓缓开启，只是外面还有一道铁门，但已经可以看见里面的情况了。
　　此时天色暗淡，屋内没开灯，显得有些昏暗，只隐隐看见一道黑漆漆的娇小身影出现在铁门的背后，亮晶晶的眼眸透过缝隙不善地盯着他，硬邦邦说道：
　　“你是谁，按我家门铃干什么？不是说了不要保险吗，快走，小心我妈回来揍死你，她很厉害的！”
　　语气听着有些不善，但声音挺好听的，清脆甜腻，就算故意说着威胁人的话，也给人一种可爱的感觉，只是听上去声音显得有些许底气不足。
　
　
　　
　　第五十一章 秦小宛 
　　
　　
　　听着少女陌生的声音，却莫名有一丝怀念涌上心头。
　　“我不是卖保险的，是我妈叫我来接你，你妈也跟你说过了吧。”说明来历，苏楠又问：“有经常卖保险的来骚扰你吗？”
　　听老妈说秦阿姨因为工作上的事经常在国外，原本秦小宛是住校的，但最近因为打人的事一直待家里。
　　这也是老妈和秦阿姨想让她搬家的原因。
　　一个小女生自己一个人住，首先安全方面就是一个问题，其次生活自理能力可能也成问题。
　　秦小宛不说话，但苏楠能感觉到门背后一双眼睛盯着自己，带着浓浓的怀疑。
　　“你说是就是？万一你是人贩子怎么办？”她不客气地说道。
　　不过苏楠倒觉得她警惕很正常，这么多年没见了，估计见了面都不认识，如果秦小宛听了他的话马上就开门，那苏楠还会怀疑她的智商。
　　苏楠二话不说拿出手机，给老妈打了一个电话。
　　和老妈说明原因之后，苏楠又将手机从缝隙伸进去，“这是我妈，她可以证明我的身份。”
　　一只小手迅速伸过来，将手机从他手里拿走，然后就听见秦小宛叫了一声阿姨，时不时“嗯”的一声，声音好甜。
　　一会儿后，电话挂断，秦小宛手指捏着手机伸出铁门。
　　苏楠正伸手去接，手机却忽然往下掉，好在被他眼疾手快捞住。新买的手机，要是摔爆屏就心疼了，好在只是虚惊一场。
　　“小心的啊，摔烂了我可不赔。”
　　秦小宛冷淡地说了一句，把门打开，也不等苏楠进门，就踩着脱鞋哒哒哒往房间里走去。
　　这丫头……
　　对老妈的态度，和对苏楠的相比，差别真是大。
　　苏楠心里有些郁闷，同时又疑惑着，怎么感觉刚才她是故意的，自己有那里冒犯过她吗，要摔自己的手机出气。
　　屋内亮起灯，是秦小宛开灯了，苏楠没再继续想这个问题，推开铁门走进去。
　　没看见秦小宛人，估计是进房间了，苏楠便走到沙发上坐下。
　　屁股刚挨着沙发，就见到旁边房间一个小脑袋伸出来，不满地瞥他一眼，大声说道：“愣着干嘛，快来帮我收拾东西！”
　　说完又溜回去。
　　苏楠微微诧异，这小女孩真不把自己当外人，对一个陌生人都敢这么不客气，胆子还挺肥的，还是说吃定自己不敢欺负她。
　　这么想着，苏楠有些郁闷的发现，自己确实不敢欺负她，不然老妈那边的压力不好受。
　　老实地站起身，往秦小宛房间走去。
　　一进房间，就看见一个小小的身影背对着自己正在整理东西。回头瞥他一眼，秦小宛手一指地上说道：“帮我把这些搬出去。”
　　地上全是大包小包，苏楠有些愣住了，心想女生真麻烦。
　　来回几次将包裹都带出客厅，苏楠抽空坐下来休息，却看见有个包歪了，拉链是开着的，一包卫生巾掉在地上。
　　对于这种女生必备的东西，苏楠没怎么在意，弯腰捡起来，准备塞回去，身后却忽然听见脚步声。
　　暗道不好，苏楠回头，看见秦小宛站在身后不远处，小脸涨红，愤怒地盯着自己。
　　直到此刻，苏楠才真正看清秦小宛的样子。
　　个子不高，大概一米五左右，皮肤白嫩，有着一张精致的小脸，薄薄的唇，高挺的小鼻子，一双黝黑的眼睛，看上去好像漂亮的瓷娃娃。
　　这是一个可爱的女孩，只是脸上充满怒容，像呲牙咧嘴的母老虎。
　　收起心中那丝惊艳，苏楠无辜地眨着眼睛，说道：“是它自己掉出来的。”
　　“变.态！”
　　秦小宛脸上怒容更甚，冲过来将卫生巾夺回去，并赛回包里，拉上拉链。
　　她瞪苏楠一眼，仿佛不放心，提着那个包裹气呼呼回到房间。
　　看见紧闭的房门，苏楠有些头疼，似乎被误会了，以后秦小宛是要住他家的，她对自己的第一印象这么不好，估计以后相处起来就麻烦了。
　　也不知道这丫头会不会找老妈告状，苏楠想了想，觉得应该解释一下，便起身再次走向秦小宛的房间。
　　敲了下门，里面却传出很慌张的声音：“别……别进来！”
　　反应怎么这么大？自己已经完全被当成坏蛋了吗？
　　苏楠很无语，说道：“我没进，想跟你解释一下，刚才真的是不小心。”
　　秦小宛不说话，苏楠只好继续道：“你想想，如果我真的是变.态，怎么会这么轻易打草惊蛇，等你去到我家住下，机会岂不是大把的。还有现在外面的包包里肯定有内.衣这玩意吧，你觉得卫生巾和内.衣，变.态对那个感兴趣？”
　　“变、变.态！”虽然是骂人的话，但语气听着似乎没之前那么紧绷绷。
　　“呃，假设而已，总之就是这样，时间不早了，如果要去我家，现在就要出发。”
　　苏楠看了下时间，说道，此时已经七点多，走路，加上坐地铁，起码要花两个小时，他们都没吃晚饭呢。
　　过了一会儿，秦小宛终于肯开门，露出门后那张精致的小脸，小脸不爽地看他一眼，别过去说道：“暂且相信你一次，你要是敢欺负我，我就告诉阿姨！”
　　“随便，东西收拾好了吗，好了我们就出发。”
　　苏楠无所谓地说，他真有什么坏想法，也不会对秦小宛怎么样，他注意到了，秦小宛其实是平.胸，连楚汐都不如，实在让他兴致缺缺。
　　“总感觉你在想什么失礼的事。”小丫头小声嘀咕了句，却没往往心里去，指着房间里那个大箱子说：“这是电脑，还有外面的包，你帮我搬下去。”
　　这丫头还真不懂客气，指挥起人来好像公主一样。
　　不过秦小宛这身板，苏楠总不能让她搬一大堆东西，只好帮忙搬运下去，好在有电梯，加上最近他体力大增，难度不是很大。
　　只是东西太多了，用电梯运下去之后，无法坐地铁。
　　叫来一俩出租车，将行李全都塞车上。
　　回头发现身后的秦小宛怀里还抱着一个包，苏楠对她伸出手：“一起放进去吧。”
　　秦小宛有些警惕的抱紧了包裹，沉默了下，摇头：“不用了，我拿着就行。”
　　“随你吧。”苏楠也不勉强。
　　两人上了出租车，车子往苏楠家方向开去。
　
　　
　　
　　第五十二章 计划落空
　　
　　回到家，已经是晚上九点钟。
　　把行李搬上来后，纵然是以苏楠那副强壮许多的身体，也是累得够呛的。
　　刚想坐下休息，又看见秦小宛好奇地打量着新居，眼中似乎隐含着一丝回忆。
　　“你小时候是不是在我家住过一段时间？”
　　苏楠好奇问她，他记得有这么一回事，但详细的记忆却怎么也想不起来。
　　秦小宛收回目光，脸色些微冷着，突然瞪他一眼。
　　苏楠不知道哪里得罪了她，有些疑惑，不过这种小女孩，还是和人打架要转学的小女生，脾气差点正常。
　　秦小宛不肯回答他问题，苏楠强忍着好奇没追问，指着旁边一个房间：
　　“以后你就住这个房间，这是房间钥匙和家里的钥匙。”
　　苏楠拿出两把钥匙，随即又想起什么，问：“对了，你应该去过学校了吧，知道自己的班级吗？”
　　不知道的话只能明天带她去找。
　　秦小宛面无表情地点头。
　苏楠见状，继续说道：“明天你去申请一张饭卡，以后中午在食堂吃，饭卡在食堂旁边那里可以申请，实在不行也可以直接给食堂阿姨钱。”
　　“食堂的饭菜很脏的，你怎么不做饭啊。”秦小宛眉头却皱了起来，眉宇间有些许的厌恶。
　　这丫头在原来的学校到底是吃什么啊？
　　苏楠有些好奇，答道：“因为来回太花时间，加上做饭根本赶不及，你放心吧，我们食堂卫生条件挺不错的，厨房是透明式的，学生可以看见里面的情况。”
　　她依旧皱着眉，有些不满的样子。
　　苏楠说完便不管她，坐在沙发上拿起手机点外卖，都九点多了，他也懒得自己动手做饭。
　　“你怎么这么懒，点外卖吃。”秦小宛又不满地说道，她看见了苏楠的手机屏幕。
　　“太晚了啊，你想吃什么，鱼香肉丝要不要，还有糖醋排骨，还有麻婆豆腐，这家的麻婆豆腐挺好吃的。”苏楠头也不抬地说。
　　“我不吃，你自己吃。”秦小宛气呼呼地往自己房间走去，砰的把门关上。
　　苏楠抬起头，微感诧异，搞不懂这丫头为什么生气。
　　这时有人按门铃。
　　走过去把门打开，詹薇伶手里站在门外。
　　“小楠，吃饭了吗，我见你好像刚回来。”她笑着问。
　　苏楠有点不好意思：“刚打算叫外卖。”
　　“别叫了，外卖很多都是十几天前做好，吃了对身体不好，我今天做了不少菜，还剩下一些，你等着，我去拿过来。”
　　詹薇伶说完不等苏楠答复，就跑回自己家里去。没过多久，她就两手端着菜出来，交给苏楠，接着又回去端饭。
　　苏楠摸着菜碟子，感觉还热乎乎的，便知道詹薇伶是故意为他留的，有些感动，见她出来，忍不住说：
　　“学姐，谢谢你。”
　　“跟我客气什么，快进去吃吧，免得冷了不好吃。”詹薇伶微笑摇摇头，率先走了进去。
　　把菜端进去放下，苏楠走到秦小宛门前敲响门。
　　詹薇伶看见他的举动很意外，直到看见被打开的门，以及看见门后那个娇小的身影，詹薇伶吃惊地瞪大眼睛。
　　秦小宛把门打开一道缝，警惕地说：“干嘛？”
　　随即一怔，看见正惊讶盯着自己的詹薇伶，眉头轻微一皱。
　　“这是住在隔壁的高三学姐詹薇伶，她今天饭菜煮多了，吃不掉，你也出来吃点吧。”
　　苏楠直接说道，又转头向詹薇伶解释：“学姐，她是我妈朋友的女儿，叫秦小宛，明天转学来我们学校初中部，为了方便上课，以后暂时住我这里。”
　　詹薇伶收起脸上的惊讶，笑着说：“小宛妹妹是吧，快过来吃饭吧，饿坏了可不好。”
　　秦小宛轻哼一声，瞪苏楠一眼，打开门，抬头挺胸地走出去。
　　苏楠对这丫头经常莫名发脾气的怪性子了解一些，也懒得理会，回到饭桌坐下吃饭。
　　坐在詹薇伶面前，秦小宛的视线第一眼就落在詹薇伶胸前，怔了怔，脸色微微有些不自然，低着头默默扒着饭。
　　吃完饭之后，秦小宛没有第一时间回房间，而是在客厅的沙发坐下，打开电视看起来。
　　目光，却时不时看一眼苏楠和詹薇伶两人，眼里充满着强烈的探究与好奇。
　　苏楠准备去洗碗，詹薇伶却首先把活抢去了。
　　进到厨房里，詹薇伶脸上的笑容消失，眉头紧皱起来，距离最近的一次和苏楠接触，是在昨天早上。
　　今天早上醒来，她就感觉异常难受，等苏楠走后便拿出备用钥匙偷偷进他家，在苏楠的床上躺了一会，可她却发现自己似乎有点习惯了，这样根本无法令自己羞.耻。
　　无奈之下之只好又进来浴室，然而她发现脏衣服全洗了。
　　最后，忍无可忍的詹薇伶干脆翻开苏楠的衣柜，偷偷穿上苏楠的衣服，包括接触私密一些的，但她不敢穿太久，害怕留下味道。
　　等缓解一些难受，加上快迟到了，她便匆匆赶去了学校。
　　可是这一天下来难受都在积累着。回到家，詹薇伶向当家教的家庭请一晚上假，就是为了和苏楠发生点什么。
　　然而苏楠却不在家，好不容易等他回来了，迫不及待的赶来见他，可是却发现苏楠家多了一个女孩。
　　现在异常难受，但由于那个女孩在，她却找不到机会。甚至詹薇伶以后再想干点什么可能没这么方便了。
　　怎么办？
　　詹薇伶抓着苏楠用过的筷子，放嘴里慢慢含着，希望能减轻下痛苦。
　　外面。
　　秦小宛见詹薇伶进厨房后，把头转过来，皱眉说道：“你怎么随便带女人回家，你是渣男吗！”
　　苏楠一脸懵逼，现在的小孩子都这么懂了吗？
　　“她是邻居啊，不是说了吗？”
　　“那她为什么给你留饭菜？摆明你们两个有奸情！以后我要住这里的，你不准带她回来，不然我告诉你妈！”
　　秦小宛一副不瞒不了我的样子，不休地说道。
　
　　第五十三章 这是你的本子吗
　　
　　
　　“那你去说吧。”苏楠没理会秦小宛的无理取闹。
　　秦小宛很生气，冷冷盯着他，掏出小巧的手机打电话，可是见苏楠依旧是不为所动，又不甘的塞回去。
　　她觉得苏楠这么有恃无恐，很可能詹薇伶也认识苏楠的妈妈的，或许在苏楠妈妈看来，詹薇伶对自己儿子的关心是件好事。
　　既然如此，那她就不能去给苏楠妈妈告状了，不然就像个傻子一样。
　　而苏楠没对她说明这一点，可能抱着她吃瘪看热闹的想法，真是可恶呢，这个男人，就和曾经一样，不，甚至变得更恶劣了。
　　秦小宛眼睛滴溜溜地转动，好似在想着什么鬼心思，苏楠心里有些不妙，警告道：“你可别乱来啊。”
　　秦小宛鄙视看他一眼， 没作声。
　　詹薇伶从厨房里出来，看见秦小宛还在客厅，心里闪过一丝无奈。
　　看来只能继续等了，等秦小宛困了回去睡觉，再装作肩膀很难受，让苏楠帮忙按摩肩膀。
　　正要找借口留下来，忽然见秦小宛打了个哈欠：“明天还要去学校报到，今晚要早点睡才行。”
　　“那你就去睡呗。”苏楠说道。
　　“你妈让你不要玩那么晚，早点睡，她还叫我盯着你，不要随便带女孩子回家。”
　　秦小宛淡淡说，同时看了詹薇伶一眼，仿佛若有所指。
　　詹薇伶堵在嗓子里的话说不出来，心里叹了口气，说道：“小楠，我先回去了，你们早点睡吧。”
　　“我送你……”
　　“不用了，这么近。”
　　她笑着婉拒了苏楠的好意，从他家离开。
　　苏楠瞪了秦小宛一眼：“你故意的吧，学姐请你吃饭，非要赶人家走？”
　　“你妈真的这么说的，不信你去问她。”秦小宛轻哼一声，但是眼中的一抹得意怎么也掩盖不住。
　　苏楠才不会中她诡计，直接去问老妈，不就是摆明不打自招吗？万一老妈问起他想带那个女孩子回家，他要怎么回答？
　　这小丫头年纪小小，心机就这么重，才刚到他家就要插手他的生活，让苏楠心里很不爽。
　　不愧是打架被劝退的不良少女，之前看她长得可爱，倒是忽略了这件事，其实这家伙是很自我、霸道的恶劣性格。
　　不过苏楠再不爽也不会对一个初中生发泄，起身进入浴室洗澡。
　　秦小宛盯着他的背影直到关上门，娇嫩的脸蛋突然浮现一抹红晕，又咬牙切齿地低声道：“死渣楠，我来向你复仇了！”
　　另一边，回家中的詹薇伶感觉无比难受，双腿发软，几乎一步一踉跄，勉强进入房间的床上躺下，呢喃自语：
　　“果然不该就这么离开的，完蛋了，对了，微信联系他。”
　　詹薇伶眼眸一亮，挣扎起身，拿手机给苏楠发去问候的消息，同时脑海里快速思考着怎么利用聊天来让自己羞.耻。
　　通语音，聊完却忘记挂线，假装不知道地自言自语，说出一些羞人的秘密？
　　或者……开视频，然后不小心“春.光乍.泄”……
　　各种让人羞.耻的方式在脑海里浮现，詹薇伶仿佛感觉这样好受一些，很期待地盯着聊天框。
　　只是，十分钟过去了，苏楠依然没有回复她，詹薇伶脸色微微发白起来，她感觉自己到极限了。
　　之后死死咬紧牙关，詹薇伶又坚持二十分钟，随后感觉脑袋迷糊，眼皮也越来越沉，似乎陷入了一种奇妙的境地。
　　突然，手机有了反应，詹薇伶勉强张开一丝眼睛去看，看见了苏楠的回复，但她已经提不起力气去打字，就这么眼睛一闭，陷入了睡眠。
　　……
　　苏楠洗完澡出来，拿起手机看见詹薇伶学姐发来的消息，心里好奇她找手机什么事，但回复过后却始终没动静。
　　学姐可能睡了吧，明天再问她吧。
　　这么想着，苏楠打算在沙发坐下来，打算坐一会，让头发自然干才去睡觉。
　　拿着手机看帖子，苏楠却眉头一皱，感觉屁股下面压着一件硬物。
　　伸手下去摸索，最后摸上来一本……书？
　　不对，好像不是一般书籍，有三公分厚，A4纸大小。
　　封面是一个衣衫半.解的二次元蓝发丰.满美少女，胸.部裸露出大半，少女以鸭子坐的姿势坐着，双手交叉按在胸口，脸上的表情很……色.气，封面上还有几行日文。
　　这是难道是……本子？
　　苏楠本能的愣了下，因为他从没买过实体本子，就算看，也是在网上找资源，很不解为什么家里会出现这种东西。
　　对了，刚才秦小宛就坐在这里，该不会是她的吧。
　　苏楠很震惊地想，秦小宛才初中生，最多也才十四、五岁，怎么能接触这种淫.秽读物。
　　不过如果秦小宛确实是那种不良少女，喜欢这种东西似乎也没什么大不了的吧。
　　但终归是老妈拜托自己照顾她，又是秦阿姨的女儿，无论如何都不应该看着她堕落。
　　刚好这时秦小宛洗澡完从浴室出来，穿着一身可爱的小熊睡衣，脸蛋红扑扑的，像煮熟的鸡蛋。
　　苏楠愣了下，无法将眼前很萌的少女和看本子，打架斗殴的不良少女联系起来。
　　“看着我干什么？你变.态吗？”
　　秦小宛正要回房间去，却注意到苏楠直愣愣盯着自己，她有些心虚地反瞪着他，恼怒说道。
　　“过来，我有事跟你谈。”苏楠没有在意她的态度，皱眉开口。
　　秦小宛有些被他严肃的样子吓到，稍微后退一步，反应过来，脸色羞恼，觉得自己丢脸了。
　　“有什么快说，我要回去睡觉了。”她冷冰冰说道。
　　“这是你的本子吗，无论以前你怎么样，以后都不准在我这里看本子，房间里还有吗，统统给我交出来。”
　　苏楠扬起手中的本子，一脸严肃地说。
　　心里却在想，既然秦阿姨这么忙，没时间教育孩子，作为一个小时候深受秦阿姨照顾的人，有责任帮帮她的女儿，至少不要让她在不归路继续走下去。
　
　　
　　第五十四章 纸片人
　　
　　
　　秦小宛目光落在被苏楠高举的本子上，看见封面上那酥.胸半露，表情异常淫.荡的动漫少女。
　　她怔了怔，随后领悟到苏楠话中的意思，心里莫名涌现一股怒气，还有些许的委屈。
　　“你才看本子呢！死笨蛋，渣楠，变.态，你去死吧！”
　　张口骂他几句，秦小宛气呼呼跑回房间里，留下苏楠一个人愣在原地。
　　秦小宛关上门后，脸色猛地涨红，低着头心里狂跳。
　　这家伙这些年已经堕落成这样了吗，居然拿本子来调戏她，不行，为了自己的安全，一定要打电话向阿姨告状！
　　秦小宛拿起手机，准备拨打电话，但忽然犹豫了下，又放下来。
　　秦小宛内心陷入沉思，如果向阿姨告状，阿姨肯定会怒斥她儿子一顿，然后叫自己搬离的，这样岂不是和她搬进来的初衷背离了吗？
　　纠结片刻，秦小宛最终还是没有打通苏楠老妈的电话，只是在心里决定，一定要好好保护自己，防备渣楠。
　　如果……如果他敢欺负自己，就咬他，踢他裤裆。
　　秦小宛恶狠狠的想。
　　外面，苏楠一脸想不通，秦小宛反应这么大，是恼羞成怒了吗。
　　私藏的本子被男生看见，作为小女生，恼羞成怒也正常。
　　就是苏楠有点想不通秦小宛为什么不在自己房间看本子，非要在客厅，看也就算了，还忘了藏起来。
　　而且这本子到底哪里买的，以他的眼光，也能看出本子画风太好，光封面就能让人欲罢不能。
　　苏楠看的本子也不算少，这样本子应该至少在圈内小有名气才对，为什么完全没听说过。
　　上面也没有作者的署名。
　　苏楠下意识抚摸着本子的封面，第一感觉是高档货，非常精美，摸上去质感也非常好，就好像在摸女人光滑的皮肤……咦，是这样的感觉吗？自己越来越污了。
　　他低头看着封面的蓝发少女，只觉得越看越觉得画风色.气，让他很有感觉，内心不禁骚.动起来，有种想要翻开了来观看的的冲动，只是这里是客厅，他忍住了。
　　心里微微震惊，光是一个封面就如此勾动人心，内容必定无比邪恶，没收了！
　　……
　　苏楠把本子拿在手里，回到房间，准备好好批判一番。
　　翻开本子的第一页，还是封面那位少女，少女一脸娇羞地站着，双手提着裙子，似乎下一秒就要往上拉。
　　苏楠吞了吞口水，缓缓翻开下一页。
　　……
　　詹薇伶恢复意识，发现自己身在一片黑暗之中，她想动，但如何都动不了，好像被什么东西束缚住了。
　　黑暗，陌生环境，无法动弹，束缚……
　　巨大的恐惧笼罩了她，之前明明因为无法羞.耻，难受地躺在自家床上的，怎么忽然来到这个鬼地方，这里又是什么地方，为什么看不见，也无法动。
　　难道……自己被绑架了吗？
　　这个让人恐慌的念头乍现，詹薇伶一颗心都颤了下，美貌的独居少女被人绑架，叫天天不应叫地地不灵，还能有什么下场。
　　并不是不谐世事的少女的她，脑海里瞬间脑补出未来悲惨的下场，恐惧得不能自已，无论平常她多么坚强，此刻也只是个普通的高中少女而已。
　　救救我……
　　小楠……
　　恐惧之中，詹薇伶空白的脑海浮现出苏楠的面孔。
　　就在这时，眼前一亮，仿佛开天辟地的一道光，照亮了詹薇伶的视界，也照亮了她的内心世界。
　　更让她感到欣喜的是，一张无比熟悉的面孔映入眼帘，正是她刚才下意识想念着的苏楠。
　　詹薇伶狂喜，没想到在自己最危急时刻，心里一直思念着的人居然真的如自己所愿出现在眼前！
　　她被巨大的幸福填满，觉得这是上天在怜悯自己，只是……苏楠的脸看上去为什么大了许多？
　　詹薇伶疑惑地打量着眼前的苏楠，越看越觉得古怪，仿佛眼前的苏楠被放大的好几倍一样，而且脸上的神色怎么似乎有些……好.色？
　　小楠在看着自己露出好.色的表情？
　　詹薇伶内心微微感到羞涩起来，难道自己被绑架后，被坏人脱光了衣服，所以此刻苏楠看自己的眼神才会这么怪？
　　她并未觉得自己被玷污了，因为作为处女，真被玷污的话是不可能发觉不了的，她只以为苏楠赶到及时，将坏人打跑了。
　　脑子里不自觉脑补出一段非常精彩的英雄救美情节，心里想喝了蜜一样甜。
　　感到很羞涩的她想将双手挡在身前，但发现手无法动弹，因此下意识困惑地往子身上看去，直到她看见自己的装扮，整个人刹那僵直。
　　她不知何时换上了一件女仆装，而且双手也不知怎么地抓住裙子下摆，做着正在往上掀起的羞人姿势。
　　怎么回事，自己怎么会做打成成这样，还做出这样姿势？难道太过难受所以出现幻觉了？
　　但是这股真实感是怎么回事？
　　没等詹薇伶来得及困惑以及羞涩，紧接着她就被更大的冲击震晕，也终于明白自己为什么不能听动弹。
　　她发现自己的视界有点奇怪，视线观察到的范围似乎很大。
　　视线沿着大.腿向下延伸，是桌面的颜色，由于视角的缘故，她只能看到一个平面，但再往上一点，又是苏楠的脸。
　　继续沿着大.腿再往下看去，看见的是苏楠的胸膛。再次回到直视状态，是苏楠被放大的脸，他目光炙热的盯着自己，手微微抓着一角东西，使得她的视界微微变得扭曲。
　　詹薇伶认出，那是一张精美纸张的一角，而她，就在这张纸里面。
　　詹薇伶脑袋卡壳，一时间反应不过来，她成了纸片人，成了被印在精美的纸张上面的一个少女？
　　进入漫画里面了，还在被苏楠观看着，甚至还能感觉到他的呼吸。
　　看情形，似乎还是本子漫？
　　而此时苏楠坐在椅子上，捏着纸张的一角，正要翻到下一页。
　　詹薇伶被自己观察到的现象彻底震惊了，茫然不知所措。
　
　　第五十五章 脑洞清奇的本子
　　
　　
　　一觉醒来，发现自己成了纸片人，还被苏楠欣赏着，詹薇伶除了震惊以外，还感到强烈的羞.耻。
　　这时，苏楠开始翻页，詹薇伶心里猛然松了口气，翻了就好，翻了就可以不用再承受苏楠那看本子的目光。
　　视野忽然一黑，继而再次大亮，詹薇伶心情还未平复，就再次震动。
　　她惊讶地瞪大眼睛，怎么回事，不是被翻页了吗，怎么还能看得见东西，难道……
　　看见苏楠那微微变得兴奋的眼神，她心里升起一个不安的念法，视线再次往下，发现漫画人物已经变成双手提起裙子，露出胖次的姿势。
　　从苏楠漆黑的瞳孔中，倒映出自己此刻的样子——本子上画着的女仆人物眼睑微敛，贝齿轻咬，一副.羞.愤.欲.绝的模样。
　　女仆少女双手提着裙子，露出小白熊胖.次，给人一种很萌很可草的感觉。
　　詹薇伶害羞地想闭上眼睛，可是却发现自己无法做到，只能任由苏楠欣赏的看着，在心里安慰自己，反正不是真正的自己，被看了也无所谓的。
　　这时，她看见苏楠把手伸过来，似乎看得情不自禁，在纸张上，属于漫画少女的脸的部位摸了一下。
　　更古怪的是，詹薇伶居然有被触碰的感觉，那只大手温.热的触.感，令她内心娇嗔不已。
　　“好奇怪，这里的触.感。”
　　苏楠呢喃自语，他在漫画人物的脸部位置摸一下，接着又在别的地方摸了摸，比较两个地方的不同，发觉，两个部位的触感居然是不一样的。
　　现在的实体本子已经高明到这种程度了吗，模拟少女的皮肤，真不愧是盛产绅士的国家，就连本子都做的这么……脑洞清奇。
　　想了半天，苏楠也只想到这样的形容词。
　　这本子实在让他出乎意料，加上那优美，又无比色.气的画风，让他产生强烈阅读下去的冲动。
　　还有这本子的形式好像跟以往的本子不太一样，并没有情节展开，以及其他男性角色。
　　有的只是女主角一人的表演，而且似乎上下图是连贯性的，又是彩色漫，翻页看的时候，给人的感觉就像在看动态漫画，或者精美的图片合集。
　　苏楠缓缓翻开第三页，只见画面内容再次一变，漫画少女转了个身，变成背对着自己上半身前倾，露出小熊胖次包裹的屁.股的姿势。
　　纸上的人物还回过头，表现出一副被胁迫，非常不愿意的模样，脸上的表情羞.耻不已。
　　这画工好强。
　　苏楠忍不住吞了吞口水，心道代入感真强，明明类似的图片和本子他以往都看过，这么这次给他的冲击就这么大呢，难道说是画风太勾人的缘故？
　　想着这本本子最出众的地方，苏楠轻轻把手按在漫画人物脸部位置，然后缓缓下滑，直到那处印着小熊之地。
　　他的手停下来，表情微微古怪。
　　脸部的触感，还有衣服部位的触感，几乎都不同，发明这东西的人不是闲得无聊，就是太过闷.骚了。想必成本也会增加许多，也不知道秦小宛是从哪里买的。
　　随即苏楠又想到秦小宛一个女孩子，看这种明显男性向的本子，该不会性取向有点不正常吧。
　　当然，这点苏楠不太确定，听说很多女生都是双性恋，也不知道是不是真的，还有人说最初百合漫和耽美漫都是女性向的，只是现在多了一批男生看百合漫而已。
　　想着莫名的念头，本子又被翻到下一页，而且姿势更加撩.人了。
　　被学弟拿下流的目光打量着，尽管现在只是纸片人，但詹薇伶还是不可避免的羞.耻起来，恨不得找个地缝钻进去。
　　随后，苏楠的手指由上而下抚过，詹薇伶猛地闭上眼睛，变成纸片人就算了，为什么被触碰还要有感觉啊！
　　这病真的是太变.态了，绝对是外星程序或者羞.耻系统伪装的吧！
　　詹薇伶心里悲愤地想，就算那人是苏楠，作为女生被这样子对待，她也是非常生气的。
　　更让她感到慌张的是，按照这发展，下面的图片可能尺度更大，就算她可以欺骗自己纸片人不是她本人，但那被触碰的感觉确实实实在在的。
　　怎么办？
　　没等她来得及思考，苏楠已经翻开下一页。
　　詹薇伶只感觉眼前一黑，接着又是一亮，她已经从上一页来到这一页，而图片内容则是变成人物正面跪着，张开嘴巴的样子。
　　这个姿势虽然也挺那啥的，但相比之前好一些，所以詹薇伶反而有种松口气的感觉。
　　苏楠看了这张图，也并没有太强烈的感觉，只是觉得下一页可能有戏，于是迫不及待的翻下去。
　　詹薇伶再次紧张起来，眼前画面一闪，已经到下一页了。
　　她视线转了下，有些疑惑，姿势没变啊，还是一样仰着脸，张开嘴巴……等等，不对！
　　纸张上的人物被放大了，不过却是只有脖子以上的部位，使得整张脸填充满整个页面。
　　依旧是张着嘴，但这次却可以看见舌头、牙齿，还有粉嫩的口腔壁，以及深处的喉道。
　　詹薇伶的脸瞬间涨红了，尤其是意识到这图片正被苏楠欣赏着，她感到异常尴尬与羞.耻，心里狂念不是自己不是自己。
　　苏楠眼睛瞬间一亮，饶有兴趣地欣赏起来，心想这张图应该是故意画出来，被宅男幻想被咬，然后自那啥用的，配合上这本子的画风，真是的淫.秽气息透纸而出。
　　不知道摸着是什么感觉呢？
　　苏楠感兴趣的伸出手，抚摸在漫画人物的嘴巴位置，既然只是本子，又是第一次接触这么新奇的本子，苏楠当然会好好探究。
　　詹薇伶顿时感觉口腔壁、牙齿、舌被触碰着，她不可思议地瞪大眼睛。
　　体验挺不错的，苏楠感受了下，又收回手，随即翻到下一页。
　　这一页的内容没什么改变，只是画中的人物伸出了长长的舌，看着更显色.气了。
　
　第五十六章 越来越有意思了
　　
　　
　　这张图，漫画中的人物大张着嘴巴，伸出长长的粉色舌头，表情崩坏，淡淡白雾从嘴里哈出，莫名有种唯美的感觉。
　　显然这么长的舌头的经过夸张化的，现实中的人一边做不到，这么做估计是画家为了增加诱.惑力度，然后为自己的本子提升销量。
　　只是……
　　苏楠虽然只看本子，很少看正常向漫画，但也觉得这本子的画工跟画风不比许多超人气之作差，然而这作者居然拿来画本子了！
　　不的不说真的是……赞啊。
　　如果没有这样拥有伟大情操的漫画家，那作为广大宅男的家伙该是多么的悲哀。
　　苏楠收回心思，再次欣赏这张图，看着看着，他突发奇想，如果亲一下会是什么感觉呢？
　　按理来说每张图的关键地方的纸张都经过特殊处理，模拟出真实人体的感觉，那就是亲一下，可以体验到舌头的触感咯？
　　苏楠伸出手，手指轻轻摸着漫画人物的舌部位，有种莫名的冲动。
　　只是这样太过猥琐，苏楠也只是想了想，并没有付之行动。
　　而且，只是模拟而已，又无法做到真正的真实，真实女孩子的舌头可是有温度，有湿度的。
　　忽然，他发觉手指摸到一点湿度，心想应该是出汗了吧，并没有在意，伸回来抽出纸张擦了擦，又在图上擦一下，然后捏成团扔垃圾桶。
　　……
　　舌头被抚摸的感觉，真是让人觉得非常羞.耻，甚至她还能感觉到手指的温度。
　　詹薇伶真的是恨不得就此晕过去，同时内心又闪着这样莫名的念头：小楠原来私底下是这样的，跟其他男生一样H，却偏偏在自己面前表现出一副正人君子的模样。
　　这样的苏楠……其实并不讨厌。
　　很快，这一页就被翻掉了，而詹薇伶也暂时性松了口气。
　　眼前画面一亮，她又再次紧张起来，生怕图的内容变得更让自己接受不了。
　　视线观察过后，詹薇伶心中浮现出疑惑，好像和上一张图一样，没什么改变。
　　不过这样她可以彻底安一会心，毕竟同样一张图，苏楠必定会兴趣大降，只希望这本子只是走打擦边球的，接下来不会出现更加露骨的内容。
　　苏楠看见和上一张一模一样的图，也是感到有些惊讶，不过在他想来，如此有节操的作者应该不会做这种败坏口碑的事，所以这一页必然是隐藏着什么秘密。
　　苏楠目光仔细地搜寻起来。
　　很快，苏楠就发现这一页的特别之处，在最内侧，被书签带盖着的地方有一支笔，镶嵌那里。
　　苏楠将笔取出来，仔细打量，发现这是一只非常细长的笔，笔头乳白色，笔帽处有一个橡皮擦。
　　苏楠尝试着在一张纸上写了下，发现写不出东西，不，应该说写出来的字迹是白色的，所以在白纸上看着不明显。
　　苏楠心里就奇怪起来，这样的笔有什么意义呢？
　　然后他目光落在本子翻开的那一页，那漫画人物微微伸出的粉红色舌头上，怔了怔，不由得若有所思。
　　如果真是他所想那样，那这设计也太有意思了。
　　苏楠怦然心动，拿着笔，笔尖在漫画人物舌头部位涂了涂，当他停下时，发现人物变得更加淫.荡了，那些被涂出来的白色，仿佛是某些精华，充满口腔，使得这一页的漫画人物看着就像被人口了那啥一样。
　　苏楠来了兴趣，刚才他涂得不完美，便再次下笔，打算令这一张图变得更加完美。
　　很奇怪，没学习过画画技能的他，在拿着这支笔的瞬间，居然有种下笔如有神的错觉。
　　应该只是错觉吧。
　　詹薇伶在苏楠找到一支笔刹那，并没有感到太惊讶，直到苏楠拿着笔画开始起来，她嘴里开始感觉到一股香甜的味道，她才猛地瞪圆眼睛。
　　居然口中感觉吃到东西了！
　　这就有点让人震惊了。
　　等注意到漫画人物此刻被涂抹的样子，詹薇伶不禁又羞红了脸，小楠太过分了！H！
　　还好只是甜甜的宛如巧克力的味道，唯一这点让詹薇伶松口气。
　　眼睁睁的看着苏楠饶有兴趣地画着，甚至连他眼中的兴奋都能看得见，詹薇伶内容怦怦乱跳，不禁脸红耳赤。
　　笔离开后，詹薇伶害羞地偷偷观察着漫画人物，只觉得这样子真是太羞人！
　　欣赏一会，苏楠又再次下笔。
　　这次，他尝试着按照自己上个月看的一部里.番当中的某个情节去画，那部里.番女主角就是被人带上了白色口.塞的。
　　画完后，苏楠停下笔，微感诧异，他对自己的画工没信心，本来以为会画得不像，没想到画完之后还挺像一回事的，漫画人物嘴里被塞了东西，偏偏舌头在外，表情玩坏，当真是撸点十足。
　　苏楠看了都忍不住产生一股冲动。
　　莫名的，当苏楠完成作画，詹薇伶居然有口中被塞了东西的感觉，再联想到刚才嘴里吃到的巧克力味，她心里顿时有种生无可恋的感觉。
　　恍悟明白了自己之所以会沦落到这样，是因为没及时通过苏楠让自己羞.耻，所以现在被身体里莫名的怪病罚成这样，被不知情学弟狠狠蹂躏，狠狠羞辱着。
　　对接下来的遭遇，詹薇伶开始感到喘喘不安。
　　苏楠却是对接下来感到更加期待。
　　一开始的几张图就这么有意思，后面绝对更让人欲罢不能。
　　他开始翻到下一页。
　　下一页是漫画人物站在那里，衣服完整，只是粉拳紧握，脸色微红，表情略显羞愤地瞪着前方。
　　这张图让期待不已的苏楠感到失落起来，随即又以为有什么秘密，便打起精神在这一页上仔细找起来，可是找了半天都没有发现。
　　苏楠停下来，困惑不已，不应该啊。
　　这时，他看到了自己手中的笔，怔了怔。
　　有点不确定，又看了眼漫画人物的表情。
　　苏楠觉得这样的表情不应该出现在衣着完整的时候，而应该配上被胁迫被脱.掉衣服的情节。
　　苏楠抚着下巴若有所思，然后抓紧笔，用笔帽的那一头的橡皮擦去擦漫画人物的胸.部位置，一擦之下，仿佛褪掉了颜色，露出白嫩的肉色。
　　当真是越来越有意思了。
　
　
　　
　　第五十七章 神奇的画笔
　　
　　
　　虽然这张图比想象中好许多，衣着完好，也并没有做着各种奇奇怪怪的羞人姿势，但詹薇伶还是下意识感到有些不安，眼神防备着。
　　很快，她就知道令自己不安的来源。
　　苏楠手中的笔，其顶部橡皮擦在人物的胸.前位置擦过，詹薇伶有种奇特的感觉，痒痒的，仿佛触电一般，令她下意识打了个寒颤。
　　而在苏楠眼中，仿佛产生某种奇怪的化学反应，只见人物胸.部那属于衣服的颜色褪色了，露出一抹白嫩的肉色。
　　作为纸片人的詹薇伶甚至有种微凉的感觉，低头一看，脸色也彻底垮下来。
　　她渐渐意识到这张图真正的目的。
　　敢情是为了让看图之人增加趣味，所以把她变成这样的罪魁祸首特意设置成可以擦掉衣服，不是不说这创意真是够恶趣味的。
　　对詹薇伶来说简直是恶意满满。
　　詹薇伶内心狂跳，苏楠该不会也这么恶趣味，要把人物身上的衣服都擦掉吧，可是男生都是H的，说不定真会这么做。
　　现在她就是本子中的人物，先不说被橡皮擦拭擦衣服时候的感觉，单单衣服的颜色褪掉色后，浑身不着一缕的被欣赏着，她就有点接受不了。
　　可是苏楠并不知道她所想，在苏楠看来，这只不过是一本自己从秦小宛那里没收过来，充满恶趣味创意的本子而已。
　　因此看见橡皮擦奏效之后，他更加兴致盎然，带着一种手机开箱的心情，一点一点的将漫画人物身上多余的颜色擦掉，让这幅图更加回归原始。
　　最终，图中的漫画人物已经是光着的了，苏楠停下笔，欣赏着自己的杰作，然后满意地点着头。
　　没了多余的衣服颜色后，人物的表情与动作终于没有了违和感，完完全全将一个被胁.迫，被羞.辱的少女形象表现出来。
　　手指轻轻抚过自己的杰作，令得画中之人起了鸡皮疙瘩，娇躯巨颤，羞.耻强烈到恨不得就此昏去。
　　实在是……太羞.耻了！
　　一点点没了衣服的感觉，被学弟硬生生擦掉衣服颜色，人物就怎么直挺挺站着，被学弟用欣赏又隐含兴奋的目光盯着，让少女产生有史以来最强大的羞.耻感。
　　“就是图太小，看不太清，不过下一张应该有吧。”
　　忽然，她听见苏楠这么说，一颗心顿时一紧，慌张不已的在心里祈祷，希望事情不要真的按照苏楠所期待那样发展下去。
　　书页再次被翻过去，让尴尬和羞.耻不已的詹薇伶勉强松口气，但是很快，她再次脸色一变。
　　被学弟说中了！
　　这一页是上半身照，肚子以上的身体填充满整张纸。
　　作画显然也经过一些处理，人物脸上的表情变得更加愤怒，像头驯服不了的母狮子，但难却以掩饰人物脸上那羞涩的神情。
　　胸位置被画家特意画得充满诱惑力，又大又挺，有凸起的地方，让读者有种想大力揉虐的冲动。
　　完蛋了完蛋了，小楠看了绝对会把持不住的！
　　一看到这种图的人物表情，詹薇伶就知道事情不妙，因为实在太容易引起男生的征服欲了。完全将那种拼命抵抗，但是身体却很老实的模样表现出来，这种反差萌，足以击穿男生的心。
　　苏楠打量人物，下意识咽了咽口水，内心既期待又怪异，岛国小电影他又不是没看过，但没有那一次像现在这么期待感慢慢的，果然这种足以引起幻想的东西，比直来直去有意思多了。
　　同时画家的画工与画风，也是苏楠心生期待的原因，太过那啥了，色.气满满，又代入感十足，让他有种画中人物是活着的，自己在欺负她的错觉。
　　抓稳笔，苏楠先是在人物最显眼的地方擦了擦，让左右两边的中间都缺一块布料，露出他想看到的东西，嗯，制作者深懂宅男的心，粉红的。
　　然后以点为中心，沿圈擦起来，将没布料的范围继续扩大，直至露出全部。
　　哇，被放大之后果然跟吸引人了。
　　苏楠心里赞叹一声，手指轻轻摩擦，幻想着这是女孩子真正的触.感。
　　他没有继续擦下去，这样就够了，这样就挺有意思。
　　这一页是上半身，下一页不知道是不是下半身呢。
　　想到这里，苏楠期待感更满，迫不及待想要翻开下一页，但随即又看见自己手中的笔，他望一眼人物现在的状态，产生一个有趣的念头。
　　这支笔挺奇怪的，拿着来画图，居然让他不入流的画技也能画出不错的画。
　　眼前这图已经挺不错的了，但感觉好像差了了点什么，画一只手上去怎么样？
　　想到就做，苏楠埋头描绘起来，添加了一只手上去，紧紧抓着。
　　詹薇伶正被苏楠这么处理人物感到羞涩不已，没想到突然看见一只手伸进画中，紧紧抓住了人物的弱点。
　　“啊！”她心中惊呼一声，随即脸色涨红，又感到无比怪异。
　　在苏楠看来，他只是画了一只手而已，但在变成了纸片人的詹薇伶看来，这只明显是苏楠的手，从外面探进画中，抓住她，对她非常不礼貌的乱动起来。
　　詹薇伶下意识死咬牙关，不让自己发出声音，虽然她现在无法作声。
　　下一刻，詹薇伶眼前一花，就看见苏楠丢一个圆圆的，正在震动的球状物体进画中，并且刚好就落在她胸前，突然震动的感觉让她心里发出惊慌的尖叫。
　　苏楠玩够之后，心里突然想到一个疑问，按理来说这本子是秦小宛的，那她买来应该用过了吧。
　　虽然对秦小宛用这本子感到很怪异，但苏楠此刻在意的不是这个，而是既然本子被用过了，那在他手里，怎么却像新的一样。
　　想了想，苏楠翻回上一页，只见这一页，漫画人物身上属于衣服的颜色正在慢慢恢复。
　　他有些惊讶，这到底怎么做到的？
　　不过作为使用者，苏楠也没有深究下去的意思，打算抽空上专业的论坛问一下，看能不能问到这本子的出处。
　　问秦小宛的话，总觉得有些尴尬。
　　翻回刚才那一页，苏楠没有停留，继续翻到下一页。
　　这一页，漫画人物躺在地上，双腿压着肩膀，以这样的姿势出现在眼前。
　第五十八章 有真妹子谁还看本子
　　
　　
　　眼前这幅图，漫画人物因为姿势的关系，裙子翻到了腰间，露出可爱的小熊胖次。
　　苏楠愣了下，画师画出这么绅士的姿势，但一点都不露，这是要自己继续擦掉衣服的颜色吗？
　　还挺有意思的，想要看本子，还必须自己动笔。
　　苏楠想道。
　　而且，这种参与在其中的本子形式，配合上那画风，简直代入感十足，隐隐有种他在操控人物裸露度的感觉。
　　随后苏楠又想到一个问题，这位画师笔下的这个地方到底是怎么样的呢？
　　想必是逼真之余，又给人一种美好的感觉，毕竟人物是动漫式的，而不是真人。
　　唯一担心的一点，那地方会不会打码啊。
　　如果擦掉之后，看到的却是一团马赛克，那真够倒胃口的。
　　在苏楠想着这些的时候，詹薇伶已经是又羞又急，单单这个姿势被苏楠欣赏着，她就有种无地自容的感觉，更别说苏楠的恶趣味加上那支笔！
　　将要发生什么已经不言而喻，可她却完全没有阻止的手段。
　　最重要是她是有感.觉的，无论橡皮擦擦衣服的时候，还是苏楠看本子看得兴起，忍不住去抚摸画中人物，她都能切身感受到，这样的状态让她有种羞愤欲绝的心情。
　　苏楠开始动手了，看着笔尖离自己越来越近，詹薇伶眼中充满了绝望，以及羞意。
　　咦，怎么是笔尖？
　　苏楠拿着笔再次绘画。
　　他当然不会这么快就擦掉胖次，这样的本子创意，不多玩玩他都觉得对不起自己。
　　这次他画的是两只手，一只左边，一只右边，分别抓住漫画人物的大.腿，使劲往外扒，配合上漫画人物那表情，使得这幅画变成漫画人物正在被坏人欺负。
　　而詹薇伶只看见苏楠双手一下子伸进来，抓住漫画人物大.腿，又揉又捏，还往外使劲。让她有种自己双.腿被强.迫分得越开的错觉，羞.耻感一下子强了好几倍，仿佛自己在被学弟这样欺负着。
　　“嗯~”她喉咙里闷哼一声。
　　苏楠满意地打量自己的画作，然后又忍不住思考，不知道能不能擦掉自己画的东西？
　　他试着用橡皮擦去擦，下一刻，他画的那两只手慢慢被擦掉。
　　然后，苏楠又画了一根振.动.棒，而且还是双头的。
　　詹薇伶瞪大眼睛，仿佛第一次认识苏楠一般，然后她脸色变得古怪起来……
　　过了一会儿后，苏楠终于玩够了，他开始把注意力放在漫画人物的衣物上，考虑要从哪里擦起。
　　一开始就擦掉胖次也太心急了，不如慢慢来，这样比较有情.趣。
　　苏楠的目标放在漫画人物的胸前，橡皮擦擦下去。
　　接着是小腹，擦掉小腹的衣服后，露出平坦可爱的腹部。
　　苏楠停下来，用手去感受，虽然不可能跟真正的人体一样，比如软绵绵的感觉是完全感受不到的，但起码表面的感觉很类似，也挺有意思的。
　　但能感.觉到他手掌的詹薇伶就不那么好受了，那莫名的感.觉让她羞.赧不已，尤其是这只手是苏楠的，她还能看见苏楠脸色兴.奋的表情，这让她感觉自己好像在和学弟做坏事一样，羞.耻的感觉更加强烈了。
　　同时，刚才苏楠画出的双头龙依然还在。
　　终于，苏楠体验够了，把手收回去，然而詹薇伶却内心大急起来，她知道苏楠接下来要干什么，只是她却无法阻止。
　　橡皮擦再次落下，苏楠把双头龙擦掉，很奇怪，明明双头龙是画在大.腿与胖次上的，但橡皮擦擦的时候，也只是擦掉双头龙而已。
　　双头龙还剩下一小块，苏楠用力擦掉，力度却大了一些，擦到了胖次上，胖次顿时消失一点。
　　苏楠愣了下，心中一喜，居然没打码！话说真的是岛国产的吗，是的话估计也是没过审无法正常上市销售的吧。
　　颜色还挺漂亮的，不过也是，以前的里.番动漫，还是没打码的时代，女性.私.密地基本都是这种美化的颜色，不会存在什么黑.木.耳。
　　苏楠继续动手，完全没听见詹薇伶发出的悲愤欲绝的声音。
　　很快，全都擦掉了，詹薇伶凉凉。
　　第一眼看去，不得不说真的很漂亮，而且显然画师是尽了心思的，估计不知道看了多少部无码小电影才能画出这么优美的部位。
　　苏楠正要放下笔尽情欣赏，顺便体验一下手感，床上放着的手机忽然响了起来，把他吓了一跳。
　　由于太过投入了，突然响起了铃声让他有种心虚的感觉。
　　这么晚了，谁会找自己的呢，对了，这是微信通话的铃声，这个时候找自己的只有赵晓敏了吧，难道又是声优练习？
　　苏楠心中一动，有些期待，除了能让自己变强，还有他对和赵晓敏一起配音H小说这件事产生了兴趣。
　　低头看着本子上的人物，以及被擦掉的小熊胖次所露出之处，苏楠微微咬牙，有真妹子谁还看本子啊！
　　他把本子一合，准备上床和赵晓敏“语.爱”，但是起身的时候，苏楠又莫名的看了眼被合上的本子上那个少女，产生了一个想法。
　　一边和赵晓敏配音，一边看本子是不是效果更好呢？
　　一开始刻意引导赵晓敏，达成和她一起配音的场面，苏楠的目的就是为了那古怪的金手指。
　　于是苏楠拿着本子上了床，坐在床上接听视频通话，不过在这之前，他将本子放到一个摄像头看不到的地方。
　　很快，手机屏幕出现赵晓敏穿着睡衣，披着头发的样子，她似乎刚洗完澡，正准备上床睡觉。
　　看见视频通话成功，镜头前的赵晓敏似乎松口气的样子。
　　紧接着，她那那略显急促的声音就传过来：“怎么这么久才接听啊？”
　　有点不满意的样子。
　　苏楠自然不会说自己刚才在看本子，随口道：“抱歉，刚才在客厅，听见声音才进来的。”
　　“算了，快十二点了，我们还是快点练习吧，不然晚了明天无法起床，会迟到的。”
　　赵晓敏迫不及待地说道。
　第五十九章 被偷听了
　　
　　
　　这么急吗？不先聊两句？
　　苏楠愣愣的，开场话都没说几句，就直接进入演戏阶段，赵晓敏这表现也太心急了吧。
　　注意到苏楠的目光，赵晓敏也意识自己急过头了，连忙一本正经地说：“我困了，想干完早点睡觉。”
　　之前她被妹妹拉着聊天，没机会找苏楠，此时已经是忍太久，快坚持不住的状态。
　　“好吧，从那段开始？”苏楠恍然点头，问。
　　“我看看。”她捧起一叠纸低头翻看，细嫩的脸慢慢染上些许粉红，过了一会，道：“就接着上次吧，小洁把高校长带回了家，对了，你怎么还在床上，不开电脑看稿子吗？”
　　随即，她好奇地问。
　　居然还打印出来了，苏楠有些吃惊，这妹子太敬业了。
　　闻言，他心里升起些许期待，回答道：“因为我记下来了。”
　　对面的少女脸上似乎闪过惊讶，以及羞涩。为了她而专门去记H小说吗，这样的行为好让人害羞啊。
　　苏楠是上次仔细看了下这本小说的开头，由于记忆太深刻，所以现在都还记得开头的每一个细节。
　　接下来，一男一女隔着遥远的距离，通过网络演起了淫.荡的戏码。
　　【学校放假了，高校长已经有半个月没看见小洁了，刚好一位老师结婚，在婚礼上看见了小洁，几天不见，小洁好象更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩.媚.性.感。】
　　赵晓敏先是念了一段开头，然后才开始说台词。
　　“不行了，你快走吧！我老公就快回来了，明天你来，我家没人。9点吧，他四点半就回来了。”
　　赵晓敏的声音颤抖，语气慌乱，完全将一个出轨偷情，带野男人回家，却又害怕老公随时回来的荡.妇表演得入骨三分。
　　“别摸了，再摸就受不了了……”
　　“来吧，我快点，１５分钟就够了，来一下吧！”苏楠盯着镜头中的少女那张精致的脸蛋，心里泛起一股邪恶说道。
　　接下来，是赵晓敏的个人表演，因为根据情节，她需要发出一些很羞人的声音，这是她坚持的，顾名思义的为了增加表演的流畅度，以及锻炼自己的脸皮。
　　“啊呀……”赵晓敏强忍着羞意，从喉咙里发出压抑的声音，只有这样，她才不那么难受。
　　她一开口，苏楠就心神震动，而本子，被他翻开到刚才看的那一页，他一边听着赵晓敏下流的声音，同时低头观看本子，只觉得身体里一股暖流在涌动，那是被强化的征兆。
　　苏楠心中一喜，果然有效果。
　　同时，詹薇伶眼中黑暗的世界被翻开，苏楠的脸庞再一次映入眼帘，他那的炙热目光，首先就令得詹薇伶内心一颤。
　　随即詹薇伶没来得及再次感到害羞，就被苏楠和赵晓敏的对话惊到了，他们居然是这种关系！
　　莫名的，詹薇伶内心泛起一股强烈的酸涩，连害羞的心情都暂时被她忽略了。
　　听着手机传出的女孩娇媚的叫声，詹薇伶脸红耳赤，暗骂一声骚.货。这不就是上次那个叫赵晓敏那女孩的声音吗，哼，居然敢骗自己，勾引我的学弟，不知臊！
　　詹薇伶心里恼怒着。
　　苏楠和赵晓敏依然在对话。
　　“快起来吧，我得走了。”
　　这段情节的结尾，是高校长完事之后害怕小洁的老公回来，急着走掉。
　　“明天我在家等你，早点来。”
　　小洁这样说，在赵晓敏的表演下，入木三分，一个堕落、淫.荡的女人形态就这么被她三言两语勾画出来。
　　然后，就是高校长前脚离开，后脚小洁的老公老王就回来的剧情。
　　“你干什么呢？”苏楠奇怪地问，他一人饰两角。
　　“没什么，我刚上完厕所。”赵晓敏回答。
　　苏楠看着镜头前一脸淡定的少女，莫名有种强烈的刺激感，一个是虚构的人尽可夫的小洁，一个是现实中成绩优秀的班长，这一刻她们的形象仿佛融合在一起。苏楠感觉到代入感爆棚，有点受不了。
　　恰好接下来是小洁和老公的戏，但文中过程略去，只有小洁有一句台词。
　　“你今天好厉害呀！”赵晓敏媚笑道，伸手在镜头前摸了两下，苏楠石更了。
　　到了这里，这段情节正式结束，苏楠居然有点舍不得。
　　“还要继续吗？”苏楠故作淡定问，连他自己都不觉得自己语气听着有点期待。
　　赵晓敏脸颊微红，满不在乎说：“那就再演一段吧。”
　　“好……”
　　“啊~”
　　话刚落，苏楠忽然听见门外响起一声微弱的惊呼声，随后是慌张的脚步声。
　　他脑门一黑，连忙说道：“不好意思，我有点事。”
　　说完苏楠挂断通话。
　　赵晓敏一脸错愕，但是她已经差不多满足了，所以也就无所谓。调出刚才录下来的通话，点击播放，她躺在床上听着自己和苏楠的对话，呼吸一下子变得急促起来。
　　另一边，苏楠急忙跑出房间，此时家里除了他，只有秦小宛一个人，一想到刚才那丫头在门外偷听，将自己这么羞人的秘密听去，他就有点恼羞成怒。
　　刚冲出房间，苏楠脚下一滑，差点栽倒在地。
　　他稳住身体低头一看，原来是踩到水迹了。
　　周围地板上有不少沾满水迹的脚印，看来刚才秦小宛上厕所洗脚了，回来后听见声音才过来偷听的，也不知道她听了多久，希望没多久吧。
　　苏楠担心这丫头回向老妈告状，正要去敲门，但是突然感觉自己踩到的那些水迹的粘稠度似乎有点问题，微微挑起脚，拉起细丝，黑暗中苏楠看不太清。
　　也没空去细想，鞋底踩下去，随后就来到秦小宛门前敲响门。
　　“你是变.态吗，这么晚敲美少女的房门！”
　　过了好一会儿，秦小宛生气的声音才传出来。
　　第六十章 贞子？鬼压床？
　　
　　
　　现在的女孩子都这么自恋了吗？
　　自称为美少女，虽然长得确实挺可以的。唯有这点，苏楠不得不承认。
　　苏楠道：“我光明正大敲门，总比有人听墙脚好。”
　　“你什么意思？”秦小宛气呼呼地走到门前，但又忍住开门的冲动，苏楠是个变.态，这是她和苏楠见面以来得出的结论，这时候出去感觉会很危险。
　　“没啥意思，我也不瞒你，刚才我在练习配音，练习嘛，自然不可能一点不好的台词都没，这件事你知道就好，别跟老妈说去。”
　　苏楠语气轻松地说道，这时候表现心虚对自己不利，万一秦小宛这丫头认为有问题，真的给老妈告状去，会很不妙。
　　“配音？你跟我说干什么，谁要了解你了，恶心！”一句充满嫌弃的话甩了出来。
　　苏楠一愣，不会是秦小宛其实没听见，是自己想多了？
　　刚才门是紧关着的，如果不是耳朵贴在门上的话，是听不太清的，而且手机的声音虽然外放，但跟真人比起来显得太小，秦小宛就算听见什么，那也只会听见他一个人在自言自语而已。
　　苏楠内心稍安，没听见就好。
　　他说道：“其实我有独自练习配音的爱好，毕竟以后你也要住在家里的，就跟你提前说声，免得以后被吓到。”
　　既然都被听见了，还不如说清楚，免得自己被当成变.态，并且这类事以后可能还会发现，提前说明可以减少事端。
　　也不管秦小宛的态度如何，苏楠留下一句话之后就回到了房间。
　　耳朵贴在门上，听着苏楠的脚步声远去，秦小宛轻哼一声，回到床上趴下，草莓内内包裹着的小屁股翘起，两条纤细的小腿轻轻晃荡着，摆弄着手机。
　　小声哼着轻快的歌曲，秦小宛带上耳机，闭上眼睛，听着耳麦里传出的声音，小脸微红了起来。
　　……
　　房间里，赵晓敏在微信上发来问候。
　　“刚才怎么了？你好像很急的。”
　　“一个亲戚住我家里，不小心被她听见了。”苏楠随手回复。
　　“她？”
　　“呃，关注点是这里吗？难道不应该是被听见这件事？”
　　“抱歉，我没考虑到苏楠你的情况，被听见很麻烦吧。”赵晓敏担忧地问。
　　“也不算什么大事，说清楚就好，声优练习也不是见不得人的事。”
　　“那就好，这么说苏楠现在在和女生同居咯？”话题不知怎么转到了这里。
　　赵晓敏这么问，让苏楠有种解释的冲动。
　　“一个远房亲戚而已，还在读初中，都没长大。”
　　“女生本来就比男生早熟，初中生很懂了。”
　　这一句回复让苏楠没看懂，一般来说知道有人亲戚住自己家，虽然是女生，也不至于这样说吧，感觉就像小女生吃醋一样。
　　不过赵晓敏本来说话就有点大大咧咧的，连邀请他一起以对话的形式读H小说的请求都说得出，可能是自己想多了吧。
　　时间已经很晚了，明天早上还要上课，两人互相说了晚安之后便结束聊天。
　　苏楠也准备睡了，关灯的时候，却没注意到落在床上的本子。
　　躺在床上，苏楠想着今天的事，楚汐、学姐、本子、赵晓敏，慢慢进入了睡眠。
　　黑暗中，本子被翻开的那一页，漫画人物双腿压着肩膀，内.裤被擦掉大半，露出羞.耻地方。
　　一阵微弱的亮光闪过，漫画人物那布满羞涩表情的脸似乎变得灵活了些，蔚蓝的眼眸微微转动，露出一丝困惑。
　　漫画少女高高抬起的脚放下，变成伸直状态，从纸张上看，漫画少女肉眼可见的等比例放小，变成看得见全身。
　　蓝发少女表情更加困惑，她从纸张里坐起来，四处张望，图就如同变成了动态漫画一般。
　　随后蓝发似乎发现了什么，一脸惊讶之色。
　　犹豫了下，蓝发少女试探着把手伸出，诡异的事情发生了，空间如水平面泛起波澜，她的手直接从纸张伸出到现实，由二维变成了三维。
　　蓝发少女吃惊地张大嘴，愣了半天，她尝试着把另一只手也伸出。变成实体的手按在纸张上面，蓝发少女脸色微喜，微微吃力地撑起自己的身体。
　　空间波纹更加剧烈，形成一个透明漩涡，一缕蓝发首先钻出，然后是脑袋，接着是脸、脖子、上半身。
　　詹薇伶一点一点由纸片人，变成三次元的存在，心中的震惊无法言喻。
　　短暂的震惊之后，她心里大喜，能从本子爬出来，就可以逃回家，不用再被学弟“玩弄”。
　　这么想的她脸色微红了一些，然后继续使劲，奋力从本子里爬出来。
　　此时，她已经把上半身从本子里弄出来了，欣喜不已的准备将下一半身体也弄出，但是她却忽略了距离问题。
　　本子所在的位置就在枕头旁边，加上詹薇伶出来的方向又是面向苏楠的，等她再继续钻出的时候，一头撞中了苏楠脑袋。
　　睡梦中的苏楠脑袋一疼，睁开眼，迷迷糊糊中，隐约看见一个披头散发的脑袋在黑暗中正面对着自己。
　　睡意一下子全部，苏楠瞪大眼睛看去，确实是一个女人的脑袋。
　　更恐怖的是，这脑袋只有半个身体，下半身好像在他没收来的本子里，女鬼居然正在从本子里爬出！
　　卧槽，贞子？鬼压床？
　　苏楠直接懵逼了，更让他懵逼的是这女鬼胸前居然的裸露的，两个巨大的奈子晃得他眼花缭乱。
　　詹薇伶脑袋撞到苏楠的瞬间，就知道不太妙，抬头一看，看见的是苏楠满是惊慌的脸色，她心里说一声抱歉，拉来被子蒙住苏楠脑袋，然后迅速爬回本子里。
　　脑袋被蒙，什么都看不见，苏楠以为鬼遮眼，连忙挣扎起来，被子一下子被他抓开。
　　苏楠挺起身，满头大汗地审视着周围，却没有看见什么东西。
　　他摸起手机打开手电筒，往本子照去，本子静静躺在枕头旁边，毫无异常，在白色光照耀下，里面的人物敏.感部位纤毫毕现，更显淫.秽。
　
　　第六十一章 逃离苏楠家
　　
　　
　　
　　苏楠愣住了，难道是做噩梦了？
　　摸着被撞得发疼的脑袋，苏楠满心疑惑。
　　如果是做噩梦，这感觉也太真实了吧，不过他有听人说过鬼压床的故事，猜测自己可能是碰见鬼压床了。
　　但是苏楠还是有点不放心，打开房间的灯，明亮的灯光驱散黑暗，也驱散他心中仅剩的恐惧。
　　在房间里找了半天，终于确定除了自己以外，并没有多余的存在，苏楠心情稍安，估计刚才是看本子太投入，所以做梦了。
　　刚才看到的女鬼是露奈的，那有这样做噩梦的，这肯定是春梦。
　　回到床上，目光落在本子上面，当看见人物脸的瞬间，苏楠愣了下，心里升起一个疑惑，漫画少女的脸型一直是这样的吗，怎么感觉有点像薇伶学姐呀。
　　苏楠将本子拿起来，凑近在眼前仔细观看，发现除了发色，身材、脸型等各方面都很类似。
　　如果要形容的话，找一个漫画家来对着詹薇伶的脸画画，画出来的应该就是这样的感觉。
　　上次捡到的手办感觉像楚汐，这次没收来的本子却像薇伶学姐，这也太巧合了吧。
　　苏楠隐隐感到一丝不对劲。
　　对了，上次那个手办呢？
　　苏楠这才想起捡来的手办，这样高质量的手办那天过后，他居然没产生过一丝把玩的念头，怎么可能。
　　苏楠放下本子，起身寻找手办，他忘记放哪里了，但寻找了半天也找不着。
　　奇怪，应该没人会进自己房间啊，怎么会无缘无故不见，难道有小偷进门？
　　论起家里最有价值的东西，确实可能是那个手办了，苏楠在心里给手办估值几千块，被识货的小偷偷走也正常。
　　想到被偷了，苏楠觉得很可惜，他还挺喜欢那个手办的，虽然一开始存着卖钱的心思，但是后来有点迷恋上了。
　　那小偷也是个绅士，什么都不偷，就认出手办的价值偷手办。
　　回到本子的人设上，苏楠越看越觉得像詹薇伶，但明显詹薇伶又不可能和本子扯上关系，所以只能归结为太过巧合了。
　　苏楠打了个哈欠，困倦极了，合上本子，躺下睡觉。
　　这次他没关灯，虽然是梦，还可能是春梦，但刚才他确实有点被吓到了，心里还有点阴影。
　　慢慢的，他再次陷入沉睡。
　　詹薇伶眼前一片黑暗，她记得这是本子被合上的状态。
　　说实话刚才她真的吓了一跳，没想到中途苏楠会醒来，好在她反应及时，爬回了本子里，才避免被抓到。
　　过了这么久，苏楠应该睡了，只是现在本子被合上了，她要怎么出去呢？
　　詹薇伶尝试着动了下身体，发现可以动。
　　詹薇伶回想刚才出去的感觉，缓缓把手伸进虚空，感觉摸到纸张一样的东西，手用力撑开。
　　眼前突然大亮。
　　枕头旁边，本子无声翻开，诡异之极。
　　然后，詹薇伶小心翼翼地从本子里爬出来，这次她吸取教训，避免面向苏楠。
　　落地之后，脚踏实地的感觉，令得詹薇伶脸色微喜，经历过变成纸片人动弹不得的恐惧，重新变回人让她感到非常兴奋，只是，这真的是自己吗？
　　詹薇伶困惑地抓起自己蓝色的头发，好像摸到柔软的丝绸。她柳眉紧蹙着，这幅身体应该是纸片人的身体吧，那她的身体呢？会不会在家里？
　　回去看看！
　　詹薇伶瞬间做出了这个决定。
　　转身看一眼熟睡中的苏楠，詹薇伶眼神复杂，随后小心翼翼的往房门走去。
　　第一步落下，地板发出“哒”的一声。
　　詹薇伶一惊，赶紧看一眼苏楠，见他没醒才松口气。
　　接着又感到不解起来，自己怎么穿着高跟鞋呢。
　　她才有空打量自己的装扮，这一看之下詹薇伶羞不可耐，她居然穿着一身无比暴.露的兔女郎装！
　　暴.露的程度，除了兔耳朵头饰，其他地方布料少得可怜，干脆就只是丝袜赔上几条两指宽的布条，就这样将身体一些地方缠住。
　　好羞.耻啊，这装扮。
　　詹薇伶羞涩的把双手挡在身前。
　　低头看一眼翻开着的本子，那一页是空白的，詹薇伶明白了原因，刚才她正处于那一页，所以爬出来是这个装扮，还好，不是之前爬出来的那个装扮。
　　她心里有些庆幸。
　　小心翼翼的踩着脚步，时不时观察苏楠表情，詹薇伶离开了房间。
　　而这时，原本熟睡状态的苏楠睁开眼，额头上布满了冷汗，刚才他半睡半醒间听见有脚步声，睁开眼没想到看见了不可思议的一幕。
　　刚才没看错吧？
　　一个色.气兔女郎装扮，带着蓝色假发的女孩，居然从他房间离开！
　　而且看身材，绝对不是秦小宛那飞机场，跟薇伶学姐有点像，但也绝不是薇伶学姐，学姐不可能穿这种衣服，更不可能在这时候出现在他的房间。
　　会不会是错觉？
　　苏楠冷静下来想到，因为前两天才出现过幻觉，刚才还做了奇怪的梦，很难让他不往这方面想去。
　　但是若是幻觉，那这幻觉也太真实了。
　　随即苏楠注意到翻开状态的本子，上面一页是空白状态，联想到那女孩的发色，以及之前奇怪的梦，灵光一闪，一个不可思议的念头浮现心头。
　　难道……那少女是从本子里里爬出来的？她其实就是漫画少女？
　　苏楠不敢相信，太荒唐了，纸片人怎么可能变成真人。
　　可他又想到自己那鬼畜的金手指，连金手指都出现了，本子人物变成人好像也不是不可能吧！
　　对了，她出去了！
　　苏楠脸色微变，秦小宛在别的房间，如果漫画少女不怀好意，秦小宛岂不是很危险？
　　“砰！”
　　外面忽然响起一声巨响，苏楠脸色难看，再也顾不得什么，连忙跳下床，冲出房间。
　　苏楠首先看向秦小宛的房门，发现门是半开着的，冲过去推开，却没看见人。
　　这时，浴室传出微弱的痛苦的呻.吟声，苏楠看一眼浴室，发现开着灯，冲过去飞起一脚，粗暴地将门踢开。
　
　　
　　第六十二章 怪事
　　
　　
　　不久前，詹薇伶从苏楠房间出来，来到家门前打开门，眼前一道透明薄膜拦住了她。
　　詹薇伶愣了下，尝试用手去触碰，软软的感觉，好像棉花糖一眼，但很有韧性。
　　她双手放上去，使劲往前推，薄膜开始变形。
　　詹薇伶忽然有种奇怪的感觉，这薄膜是可以弄破的。她咬牙加大力气，耳边听见“咔咔”的碎裂声音。
　　忽然“砰”的一声响起，薄膜碎掉，詹薇伶眼前景物大变，她一下子回到自己家中，躺在床上，就如昏迷之前的一模一样。
　　……
　　听见声音好像是秦小宛发出的，感觉不对劲的苏楠一脚将门踢开。
　　“你没事吧，呃……”
　　看见里面的情况，苏楠脸色呆滞。
　　秦小宛此时摔在地上，正费力爬起来，她睡裤处于半脱状态，刚才似乎刚才在上厕所。
　　看见苏楠闯进来，秦小宛傻眼了，然后脸色猛地涨红。
　　苏楠赶紧捂着眼睛退出去：“抱歉，我不知道你在……”
　　感觉有什么东西向自己扔过来，他连忙把门关上，门被狠狠砸了一下，发出“砰”的一声响。
　　苏楠有些尴尬，但此时顾不及这些，目光审视周围，既然浴室里没看见那兔女郎女孩，她肯定躲在家里。
　　但客厅就这么大，也无法藏人，又不在秦小宛的房间，难道在父母的房间？
　　苏楠来到父母房间门前，先是小心把门打开，见没异常才靠近一些，用手电筒照进去，但依旧是没人。
　　奇怪，跑哪里去了？
　　这时秦小宛从浴室出来，看见他还在客厅，不由得拳头紧握，羞愤欲绝地盯着他。
　　苏楠赶紧首先开口：“你刚才有没有听见一声声音？”
　　秦小宛愣了下，眼神狐疑，不明白他为什么忽然问这个，不过还是点了点头。
　　她就是忽然听见巨响，吓了一跳才摔倒的，以为是苏楠弄出的，如今看来似乎不是？
　　只是她没想到苏楠会闯进来，意识到自己可能被看见了，秦小宛感到非常羞.耻，也非常生气。
　　苏楠继续说：“我好些家里进贼了，又听见你在里面摔倒的声音，以为你有危险才去踢门的。”
　　纸片人变成人这件事让秦小宛知道，估计会吓得半死，还是瞒着吧。
　　所以苏楠编了个家里进贼的理由，不然刚才的事秦小宛绝地会誓不罢休，甚至跟老妈告状。
　　秦小宛有点不知道该怎么发作，苏楠关心她才闯进来，她好像没理由生气，可是如果就这么算了，那她岂不是被白看了？
　　见秦小宛脸色犹豫着，苏楠立刻道：
　　“这么晚了，快去睡吧，贼可能还会回来，我要去把门加一层锁。”
　　苏楠跑进父母的房间找锁，秦小宛愣了一会，只能不甘地回到房间。
　　听见关门的声音，苏楠又回到客厅，满脸困惑的表情，刚才他在父母的房间找了下，连衣柜床底就不放过，依然没看见可疑的人。
　　家里就这么大，除了大厅、浴室、厨房、三个房间，以及走廊，没对方可疑藏人，难道是我看错了？
　　苏楠陷入自我怀疑，毕竟他没亲眼看见漫画少女从本子里爬出来，那个从他房间走出去的少女也可能只是幻觉，他已经好几次出现幻觉了，刚才还做了个很真实的梦。
　　最近自己到底怎么了，老是这样。
　　苏楠不放心，又仔细找了一遍家里，实在没有发现，只能给家里的门加上一层锁，然后回到房间里。
　　房间里，本子依然静静摆在床上，苏楠走过去捡起来，翻了翻，发现上面的人物居然消失了，只剩下白纸。
　　他愣愣地低头看着。
　　……
　　第二天早上，苏楠如往常一样起床，然后洗脸刷牙做早餐，早餐他比以往做了多一倍的份量。
　　早餐刚做好，秦小宛就穿戴整齐从房间出来，睡眼惺忪地往浴室走去。
　　进去刹那，注意到苏楠的目光，她好像瞬间精神一些，目光冷冷扫过来，“砰”的关上门。
　　苏楠苦笑，看来因为昨晚的事被恨上了，虽然当时敷衍过去，但作为女孩子在上厕所途中被人闯入，杀人的心情都有了，那有那么容易消气的。
　　秦小宛洗刷完毕，在饭桌前坐下，面无表情地吃着早餐。
　　苏楠开口说：“对了，那本子的事……”
　　他正要问那本子的来历，谁知道秦小宛目光像看变.态一样看过来，让他难以将接下来的话说出口。
　　气氛微微有些尴尬。
　　苏楠只好闭上嘴巴默默吃早餐，觉得秦小宛脸皮真厚，明明是她的本子，却把自己搞的像受害者一样。
　　在沉闷的气氛中吃完早餐，秦小宛背起书包从离开家，也让苏楠放松下来。
　　刚才苏楠见秦小宛第一天去学校，问她要不要一起，却遭到了她鄙视的眼神，搞得他很不自在，他这是被当成敌人了吗？
　　简单收拾了下东西，见时间已经差不多，苏楠从家里出发。
　　出门的时候，隔壁学姐家的门也刚好打开，詹薇伶精致中带着些许疲惫的脸出现在眼前。
　　看见他刹那，詹薇伶脸上的困倦一下子消失，身体僵直，昨晚的一幕幕在脑海里回放，让她的脸上不自觉爬满了红晕。
　　苏楠微感奇怪，学姐的脸怎么突然红了。
　　“早，薇伶学姐。”他笑着打了声招呼。
　　“……早。”詹薇伶深呼吸压下心中的紧张与羞涩，很平静地点头，但是脸上的红晕还是挥之不去，语气也变得有点紧张，干笑道：“小楠今天这么早啊。”
　　“嗯，今天秦小宛第一人上学，我早起了。”苏楠点头，奇怪地看着学姐：“学姐，你不舒服？脸好红。”
　　“是、是吗，可能刚才在厨房做早餐熏的。”她言不由衷地说，双腿微微夹紧的，站在学弟面前，明明一身衣服完好，但她却有种不着一缕的错觉，异常羞.耻。
　　苏楠也没注意，说道：“学姐，我们去学校吧。”
　　詹薇伶勉强笑道：“你先去吧，我昨晚可能没睡好，先回复补个觉。”
　　“补觉？现在？”苏楠很惊讶，都这点还回去睡觉，这种话居然从詹薇伶口中说出，实在让他很意外。
　第六十三章 ‘淡然’再现
　　
　　
　　詹薇伶告诉苏楠她要回去补觉，接着就掏出钥匙快速地打开门钻进家中。
　　关上门的那瞬间，苏楠隐约看到詹薇伶脸上那慌张羞涩的表情，这个意外发现让他怔了怔。
　　来到学校，同桌李翔问起苏楠有没有加那个学妹的微信，老实说要不是同桌提起，苏楠都忘记了这件事。
　　那是个高一的新生，和他素不相识，但却对他感兴趣，这让苏楠产生了怀疑，怀疑这位新生有可能就是微信女或者贴吧女。
　　不过苏楠觉得这可能性很小，微信女和贴吧女应该都认识他，却在网络对他做一些变.态事，摆明不愿意在现实中露出马脚，这种情况下她们不太可能会主动来接触他。
　　但无论怎么说，只要有可能，苏楠都会去试探。
　　第二节课下课，学生们纷纷离开教室，或去上厕所，或出去散心。
　　苏楠目光落在楚汐纤细的后背上，她坐在位置上看书，一点都没有离开教室的意思。
　　苏楠感到有点不习惯，一开始楚汐每天就会主动给他发消息，叫他上天台进行社团活动，但是从昨天开始，她好像就没这么做了，对他也似乎冷淡一些，具体原因苏楠想不通，他没得罪过她啊。
　　只能说女人心海底针。
　　“苏楠。”路滢走了过来，小声问道：“你和楚汐吵架了？”
　　苏楠摇头。
　　“别忘记你答应我过什么。”路滢似乎不相信。
　　见她一脸严肃模样，苏楠心里有些无奈，道：“下午放学我找机会和她接触吧。”
　　路滢露出圣母般的笑容，但见班上已经有同学关注这边，只好收起微笑，道：“总之先谢谢你了，有事找我。”
　　她向苏楠招了下手，然后走开。
　　路滢离开后，周围关注着这边的目光也慢慢消失，这让苏楠对班上路滢的人气有了大概的了解，不过受欢迎也够辛苦呢，维持周围的关系就好像走钢丝一样。
　　对于路滢的要求，苏楠为了不得罪身为班长的她只能答应下来，但其实他也有些想弄明白楚汐到底怎么的心思。
　　下午放学的铃声响起，讲台上的老师置若罔闻，粉笔在黑板上不断写着，低下的学生们偷偷咬牙切齿。
　　五分钟后，老师终于恋恋不舍的拿起书本走出教室，同学们就好像出笼的狮子争先恐后地跟着涌出。
　　这种事每天都发生，饭堂要排队，去晚了要排成长龙，所以每次下课都有大批赶早的学生。
　　苏楠也不在意，拿出手机给楚汐发消息。
　　发送成功后，他看见楚汐拿出手机看了下，但很快又收回去，自顾地收拾东西。
　　几分钟后，班上的同学走光了，楚汐也离开座位，从前门出去。
　　感觉她不像是去天台，苏楠从后门离开，出门的时候楚汐刚好走到后门，被他挡住了去路。
　　下意识的，楚汐抬起手做出防御姿态，同时后退几步，防备盯着他。
　　苏楠一脸错愕，什么情况，这对待痴汉一般的态度。
　　楚汐脸颊微晕，把手放下，道：“原来是孙楠同学，不知孙楠同学是什么意思？欺负女孩子？”
　　“作为同学，至少要把名字记清楚啊，还有我只是挡住你去路而已，为什么要脑补成欺负你？”苏楠忍不住吐槽了句，熟悉的木南不叫了，让他有点不适应。
　　“我知道了，舒楠同学，麻烦让一下。”楚汐微微点头，表情看不出歉意，也看不出傲慢，只有平静，只是粉拳握紧了些。
　　苏楠看她一眼，问：“社长，社团活动我们不进行了？”
　　“在我们学校，社团的不被允许的，希望苏楠同学将更多精力放在学习上。”
　　楚汐说完，眼神莫名复杂地看苏楠一眼，就要从他身边离开。心里默默地想，病已经治好了，苏楠已经不需要了。
　　这时，惊讶中的苏楠感觉口袋里手机在震动，掏出手机打开微信一看，一个熟悉的名字——淡然。
　　自从那天之后，淡然就好像消失了一样，她的再次出现，令苏楠感到很惊讶。
　　随后他举高手机，将屏幕对准楚汐，笑道：“社长，看来你走不了了。”
　　楚汐先是惊讶，但看见淡然两个字，眼神一凝。
　　随后她内心纠结成一团，她不愿意和苏楠再有接触，那天的事，或者患病以来她所做的事，对她来说都是黑历史，不愿回忆。
　　但莫名的，那天晚上苏楠骑着单车赶来的情景悄然浮上心头，楚汐内心微颤了下。
　　她眼神变为坚定，向苏楠点头。
　　两人往顶楼走去，在通往顶楼的楼梯平台间多了一道门，苏楠把目光转向楚汐，楚汐从包里拿出钥匙，把门打开。
　　苏楠注意到她手里有两把钥匙，另一把应该是给他的，但不知为何这两天突然改变决定。
　　上到顶楼，苏楠发现顶楼的太阳伞不见了，转而搭起一个木板房，还装了空调在里面。
　　苏楠却是一脸不解地看着楚汐。
　　楚汐耳根红了红，这些东西的出现，和她刚才的话形成了鲜明的对比。
　　“只是学校方面建来养竹鼠的。”楚汐说完也觉得自己忽悠不了人，只好丢下苏楠冷着脸走进屋内。
　　苏楠笑了笑，跟着进去。
　　屋内布置很简单，几张凳子，一张茶几，还有一张会议桌，以及之前就有的零散东西，都被收到了这里。
　　屋内有些热，苏楠把空调打开，接着把门关上。他走到会议桌前坐下，然后，看见对面的楚汐手里拿着一个小型遥控器。
　　苏楠认出这东西，代表着全校最高武力，脸皮抽搐了下，道：“社长，我脸上写着坏人吗？”
　　楚汐摇头：“这只是玩具，并不是在警告木南同学。”
　　写作玩具，读着武力，写作楚汐，读作心机。
　　苏楠手机又开始震动了，好像是对他这么久不回复感到很不满，淡然发了好几条信息。
　　对面的楚汐面色微微冰冷一些。
　　苏楠打开微信开始观看，楚汐犹豫了下，站起身走到他身边一起看。
　　这是一张图，内容是一个少女的自拍，少女脸上蒙着内.裤，刚好露出一双明亮，却带着兴奋的紫色眼睛，双马尾分别从内.裤两边钻出来，就像两腿黑色的腿。
　
　
　　
　　
　　第六十四章 对变态的挑衅
　　
　　
　　苏楠脸色古怪，他认出这条内.裤，正是那天他丢失的那一条。
　　果不其然是到了淡然的手里，可把内.裤蒙脸上是什么操作？
　　苏楠直接看懵逼了，还有淡然该不会一直没洗这条内.裤吧，作为变.态，还真有这可能，喜欢原味。
　　淡然并没有发来什其他消息，全都是自拍照，只有锁骨跟脑袋，只是有些角度不一样，有些比着剪刀手做着可爱动作，那违和感满满的。
　　苏楠想不懂她为何给自己发这些，难道不觉得羞.耻吗？
　　苏楠回头看楚汐一眼，发现她脸颊微红了些许，正皱着眉讶然道：“应该是挑衅。”
　　楚汐努力让自己很冷静地说：“虽然看起来有些不可思议，但如果换成女生与痴汉，就可以理解了，变.态是不分男女的。”
　　说这话的时候，她心里莫名地心虚，下意识避开了苏楠的目光。
　　苏楠恍悟，男变.态千方百计拿到暗中觊觎着的女孩的内.裤，用来做各种龌蹉的事，然后拍下来发给女孩，以满足自己的病态心理，这种情节想想就觉得刺……不，很鬼畜。
　　微信女就跟那些男变.态一样，只不过她是女的，而被她羞辱的对象是男的而已，不然无法解释她为何一点羞.耻心都没有。
　　作为被羞辱的人，苏楠除了感觉很怪异，以及被楚汐知道觉得有些丢脸，并没有太过难堪的感觉，可能这就是男女的不同吧。
　　苏楠想了想，发了一句回复回去，质问微信女什么意思，并且加上愤怒的表情，装作很愤怒的样子。
　　微信女再次找上门，以后这种事可能还会持续不断，虽然苏楠没有被羞辱的感觉，但心里也会不爽，想尽快揪出微信女以杜绝这种事再次发生。
　　“不报警吗？”楚汐问道，报警的话，警察应该很容易就能抓到凶手。
　　“这种小事可能都不会受理，而且报警的话……”苏楠脸色古怪，没有说下去，但楚汐已经明白他的意思。
　　报警，就代表会有更多人知道，可能作为男生对被女生猥亵这种事没那么大心理压力，但毕竟不是什么好听的事情，自己一个人放心里就过去了，但如果告诉别人，就会感觉很丢脸。
　　在这种事上，男女其实都一样，因为害怕丢脸，而选择忍让，从而纵容了犯人嚣张的气焰。
　　楚汐突然想到自己针对苏楠的行为，不就是和微信女是一样的吗？
　　她突然有种强烈的羞愧感，微微低下头，觉得在苏楠面前无地自容。
　　但莫名的，楚汐对几天前变成手办那件事释然了一些，她所做的坏事，在当时已经得到报应了。
　　“她应该还会找我交易的，如果我表现得更愤怒一些，她可能就会更兴奋，忍不住把交易提前，到时我们再把她抓住！”
　　苏楠这样说道，趁着微信女还未回复，又发了一连串愤怒的表情过去。
　　他难以想象这件事被更多的人知道，那样太过丢脸了，所以只能尝试着看能不能在微信女身上找到突破口。
　　变.态行为只有一次和无数次，如果这种事淡然真的会感到兴奋与满足，她肯定会有下一次的交易请求。
　　如今可以肯定淡然是同校生，甚至很大可能是同学。跟网上交易照片不同，这种实体的东西必然要在线下接手，次数多了，苏楠就不信揪不出对方的身份。
　　楚汐怔怔苏楠的行为，误以为他真的在生气，脸色有些苍白，有些心虚。
　　“嘿嘿，怎么样？好不好看，这是你的内.裤哦。”淡然发过来一句炫耀的回复还有表情。
　　“你可真是个变.态！”苏楠骂她。
　　“生气了？不要生气嘛，人家又不是大妈，人家可是美少女哦，要不我发一张隐私照给你作为道歉呀？你要哪个部位的，胸.部？还是屁股?”淡然调戏说。
　　苏楠暗道我靠，怎么突然聊起骚来，他当然是更喜欢屁股啦。
　　这突如其来的变化让他不知道该怎么接下去，正考虑台词，下一刻，手里一空，手机被人拿走了。
　　“你这样不行，让我来。”楚汐抢过手机对他淡淡说了句，然后低头快速打字，脸色似乎带着一丝冷意。
　　不知为何，苏楠有些不安，站起身去看楚汐打的字，接着一脑门黑线。
　　“你这样的骨架，干瘦如柴，最多一米五，手短脚短，没胸没屁股的，我苏楠最讨厌了！我喜欢大胸翘屁股的！你给我滚开啊！连脸都不敢露，怕不是只精致的猪精女孩，呕，想吐了，我喜欢楚汐，我只喜欢楚汐了，我最喜欢楚汐了，至于你这种丑女，跪舔我都嫌恶心！”
　　苏楠去枪手机，但是楚汐动作很快，一按，就发送了，然后把手机还给他，淡定说道：“好了，这样足以把她气死，从此恨上你，如果她确实是我们班的女生，平常很大可能因为愤怒而露陷，你注意一些。”
　　苏楠眼神古怪，说道：“话说这些话你是从哪里学来的，把自己名字加进入也太骚操作了。”
　　这段话对女生来说算是恶意满满了，可却是楚汐打出来的，让苏楠感到非常违和，有种原来女神也是会放屁的诧异感。
　　“没什么，曾经有个女生发过这种消息给我，骂我勾引她男朋友，只因为她男朋友多看我一眼，我只不过照抄而已。”
　　她貌似以平淡的语气说出了黑历史，面不改色地接着道：“从那天起，我就知道了女孩子的妒忌是多么恐怖，把我加进去，只是为了增加我们这位同学的曝光几率。”
　　苏楠愕然，没想到楚汐是种考虑。
　　微信女把他当目标，按理来说对他应该是感兴趣的，但突然知道苏楠对自己是这种想法，又得知他喜欢着另一个非常出色的女生，那种愤怒与不甘的心情一定非常强烈，甚至很可能在班上失去理智，故意去针去楚汐或者他。
　　“但没必要做到这个程度吧，把自己也牵扯进来。”苏楠皱紧了眉头，有点不喜欢楚汐这么做，他突然想起楚汐在班上的情况，似乎大部分女生都不喜欢她，但有班长从中调和，所以才没受到明显的针对。
　　楚汐看他一眼，眼神突然柔和一些：“没关系的，我习惯了。”
　第六十五章 同居生活
　　
　　
　　楚汐的这种冷静让苏楠莫名感到很不爽，他张了张嘴巴，却不知道该说些什么。
　　想了想，苏楠道：“那就这样吧，如果出什么事，我会帮忙的。”
　　楚汐沉默了下，微微点头。
　　心里想，帮苏楠抓到变态，她就没欠他什么了。
　　淡然那边没有再回复，不知道是没看到消息，还是气坏了。
　　见时间已经不早，两人离开天台，各自回家。
　　远远的，苏楠看见楚汐上了一辆轿车，他有些疑惑，以楚汐的家庭状况，怎么会在班上混到这种地步，是自身性格，还是得罪了什么人？
　　开学一个月，同学们除了几个高一就同一个班的，可以说大部分苏楠都不怎么熟悉，因此不知道楚汐和其他人是否有过矛盾。
　　苏楠决定以后不能再当透明人，起码要多注意一下班上的情况。
　　楚汐说自己老爸是校董，这点苏楠无法考证，但据他所知，班上的同学都不知道这件事，否则应该没人敢惹楚汐。如果楚汐没说谎，那就是她特意瞒住大家，但当时她却用来威胁他。
　　为什么？
　　他比较重要吗？
　　第一次，苏楠对那天楚汐拉自己进她所谓的社团这件事产生了怀疑。
　　回到家，苏楠先去敲学姐家的门，早上学姐似乎有点奇怪，他有点担心她是不是身体不舒服了。
　　等了几分钟，没人开门，猜测詹薇伶可能直接去当家教了，苏楠只好回到自己家中。
　　门口放着一对女孩子的鞋，是秦小宛的，苏楠微微放心，之前他还担心秦小宛是个调皮的孩子，放学不回家跑去疯玩，现在看来是多余的。
　　不过这只是第一天而已，既然老妈那边交代过，秦阿姨又对他有恩情，苏楠怎么也要尽一下监护人的责任。
　　换上脱鞋走进去，客厅没人，秦小宛估计在房间。
　　苏楠把东西放下，正要去做饭，忽然听见从秦小宛的房间传出来一声低低的诱人呻.吟声，随即还有急促的喘息声，有点诱惑人。
　　他一下子愣在原地，一时间脸色古怪不已，各种里.番场景在脑海里浮现，秦小宛这家伙难道躲在房间那啥？
　　一回到家，就遇见这种场面，苏楠怪尴尬的。
　　女生和男生一样都有那方面的需求，但他无论如何都想不到秦小宛也会这样，她才十四岁，还是个大孩子！
　　昨天那么高冷不理人，今天就趁他不在家那啥，有这么饥渴吗？
　　这时，秦小宛打开门走出来，她脸色潮.红，穿着一身宽松的衣服，满身大汗，令得薄薄的衣服紧贴在肉上。
　　看见苏楠站在客厅直勾勾地盯着自己，秦小宛先是吓了一跳，接着俏脸猛地涨红，双手交叉挡在身前，一脸不爽地说道：“看什么看，你是变态吗？”
　　“抱歉，我不是萝莉控。”苏楠解释了句，讶然看着她：“你在练瑜伽吗？”
　　像这种宽松衣服一般都是练瑜伽的时候穿，瑜伽这种运动在女孩子中挺流行的，可以锻炼身材，看来刚才自己误会了，秦小宛只是在运动而已，女孩子运动时发出那种声音挺正常的。
　　“关你什么事！”秦小宛恼火说道，脸色有些尴尬的样子，“通常说自己不是萝莉控的人就是萝莉控！”
　　“你说是就说吧，一身臭汗先去洗澡吧，我做饭去了。”苏楠也不和她争论，转身走进厨房，都十四岁了还自称萝莉，真够不要脸的。
　　惊讶看着苏楠的背影，随后秦小宛抬高手闻了闻袖子，又放下，轻哼一声：“你才臭呢，臭男人。”
　　下一刻，她拿上袋子装好衣服，跑进浴室里洗起了澡。
　　吃完饭，秦小宛跑回房间，紧紧关上门。
　　苏楠玩一会手机也去洗澡，进入到浴室，看见秦小宛换下的脏衣服随意丢在那里，小女生最贴身的小物件还在最上面。
　　见此一幕，苏楠摇头叹息，到底还是稚嫩，把他当坏人一样防备，却连衣服都不懂收好。
　　经过微信女事件，他已经知道这些原味的东西，是会对某些人产生很强的吸引力的，尽管他不怎么理解就是了。
　　没去动秦小宛的衣服，反正有洗衣机，留给她自己洗，苏楠洗完澡就回到了房间，开始写自己的扑街小说。
　　最近他有了灵感，码字如飞，情节也发生重大变化，男主角把捡到的手办带回家玩，岂料半夜醒来却看见手办变成了女孩子躺在身边，一副任君品尝的模样。往后的日子里，男主角和手办开始了没羞没躁的生活……
　　一章搞定，上传。
　　十点钟，赵晓敏联系他。
　　苏楠由码字带来的倦怠瞬间消失，爬上.床，将手机插上耳机，接通。
　　很快赵晓敏就出现在镜头前，她也带着耳机坐着床上，身上穿着宽松的睡衣，头发随意披落，给人一种慵懒的感觉。
　　“阿楠……”赵晓敏叫了一声，又问道：“叫你阿楠可以吧。”
　　“可以，那我叫你啥。”苏楠笑着问。
　　赵晓敏莫名红了下脸，大方笑着说：“就叫我晓敏吧，或者阿敏也行，我们是朋友，老是赵班长的叫挺尴尬的，我只是个副的而已。”
　　“哦，小敏，我们开始吧。”苏楠脸色如常地说，心情却有些期待。
　　接下来，两人开始了长达近一个小时的貌似很淫.荡的对话，在小说里的剧情里足足过去了好几万字。
　　过程可谓是跌宕起伏，波澜壮阔，洪水泛滥。
　　之所以花这么多时间，主要是赵晓敏有时候会叫停，对台词进行一定的改编，甚至和他商量。
　　这些小说台词都很苍白，都是描写勾人。网络小说，包括网上发表的H小说，对话流都不太兴，毕竟纯对话小说很难写出彩，也没多少受众。看还好，演就麻烦了。
　　赵晓敏针对这种情况进行一些改变，增加……干那事时的对话，将情节融入对话中，令得她与苏楠之间的对话变得十分下流。她还负责杂呻.吟，苏楠都听石更了。
　
　
　　第六十六章 我的身体不比楚汐差吧
　　
　　
　　
　　到了十一点，两人终于停了下来，均有些依依不舍地道别。
　　赵晓敏更多是怪病的原因而不舍，苏楠却觉得自己已经不是单纯为了金手指了，他好像有些迷上赵晓敏那副声音。
　　将刚才的对话下载到手机，苏楠躺着床上听着，脑海里一直幻想将小说的场景变成自己和赵晓敏。
　　心思浮动间，忽然手机收到消息。
　　苏楠疑惑睁开眼，这么晚还有谁找自己？
　　他打开微信一看，发现是淡然发过来的，内容是一张图，一个挺.翘的屁.股，被黑色丝.袜紧紧包裹着，充斥满整张图。
　　这张照片拍摄的距离很近，几乎贴着镜头，因此看的时候苏楠有种压面而来的感觉，那鼓鼓的两边黑色弧度，让人几乎有种把脸贴到中间狠狠呼吸的冲动。
　　苏楠连忙按耐住跳动的心脏，开始编辑内容，他首先发了一个不爽的表情过去，然后质问：“为什么发这种图？”
　　“你不是嫌弃我身材吗，这屁.股怎么样，是不是很想吸呀（害羞），不比那什么楚汐差吧！”
　　苏楠有种被人道破心思的尴尬，该死，她怎么知道我想吸……呸，只是作为雄性正常的反应而已。
　　“这真的是你？我不信。”苏楠表示不屑。
　　“我再给你发一张好了，你可以自定姿势。”
　　苏楠目光一亮，不要误会，他只是想确定对方的身材，然后回去班上对比，看哪位女同学比较像。
　　想了想，苏楠回复说：“你坐着，伸直腿，把一双腿拍给我看。”
　　“嘿嘿，心动了吧，先告诉我，是不是不比楚汐差？”
　　这家伙敢情被楚汐气疯了，才做出这种不要脸的行为，妒忌真容易把人冲昏头脑。
　　苏楠装作害羞地回复她：“我没看过她的，只看过你一个，觉得挺……不错的。”
　　“哼，什么啊，原来只是暗恋而已，告诉你，添狗没有好下场！那家伙可不是你能降服的。”对方貌似很不爽。
　　苏楠：“拍照片吧，如果你身材很好，可能我就改变心意，不再喜欢她。”
　　淡然有些意外：“呵呵，看来你也有当渣男的潜质嘛，不过无所谓了，我们的关系只限于网上。”
　　苏楠：“网上吗，楚汐可是现实中能接触到的。”
　　不能现实中见面他怎么把对方抓住？
　　“哼！现实又怎么样，你能碰到她的手吗？不过，如果你肯听我的话，我会考虑下和你在现实中见面。”
　　“你先拍照，不能打动我都是虚的。”
　　“行，你等着。”
　　过了大概五分钟，淡然发过来一个视频。
　　“怎么是视频？”
　　“视频更能表现出我真实的一面，我不P图的，让你心服口服，绝对比楚汐好。”她信誓旦旦。
　　“好吧。”
　　苏楠暗喜，视频更好，毕竟是表现身材的，看视频更容易看出个大概，和班上的女生一对比，马上就有结果了。
　　兴冲冲点开视频，开始播放后，苏楠看了下，大概时长一分钟左右。
　　他专心致志观看起来。
　　画面有些暗淡，似乎在床上进行拍摄的，可以看得见被子与床单的颜色，但淡然很谨慎，并没有出现房间的全景，甚至只能看见床单与被子。
　　一开始镜头有些晃动，淡然在慢慢调整着。
　　一会儿后，她把镜头对准胸前，离得很近，刚好将整个胸膛拍摄进去。
　　胸.部貌似很大，但苏楠隐约看出淡然穿着显胸的内.衣，这样A都能拍出C的效果。
　　不过没关系，还有大.腿可看，看腿的长短，大.腿是笔直的，还是有罗圈腿，到时一对比就很明显了。
　　镜头开始往下移动，到了肚子处，随即淡然将衣服拉起来，露出平坦小腹，她的五根手指犹如弹钢琴，轻轻在小腹上划着，有种撩人的感觉。
　　苏楠呼吸急促，深深吸了口气，强迫自己冷静下来，不然很容易忽略细节。
　　在小腹停留一会，镜头再次往下，到了小腹以下部位，被包臀丝袜紧紧包着。
　　淡然似乎刻意摩擦了下双腿，令得苏楠眼睛微红一些，镜头都贴得太近了，代入感太强，仿佛他的眼睛就这么近距离地观察着。
　　很快，镜头到了大.腿处，苏楠打起精神观看，刚才都没看出线索，到了这里最容易出现破绽，可不能看漏了。
　　淡然似乎坐了起来，把镜头对准左边大.腿，贴得很近，可以看见丝袜的纹路。然后往下，经过膝盖，一直到脚掌处，又从右边脚掌上移，来到右边大.腿，视频结束。
　　苏楠愣了下，他发现自己什么都没看出，镜头贴得太近了，几乎占满整个屏幕，腿的大小根本分辨不出，淡然也没拍全景，所以也不知道她的腿多长，加上又套着丝袜，痣这种标志性的东西根本看不见。
　　视频倒是挺好看的。
　　“怎么样，够诱惑吧，我告诉你，我腿长一米八，胸至少是C，每天还在长大中，可不是什么矮子平胸！”
　　从淡然的回复中，可以看出她的得意，但苏楠却感觉她在心虚，这些东西越是强调，问题越大。
　　想了想，他开始打字，然后点发送：
　　“确实挺不错的，我都……石更了，但不能拍个全景吗，你腿这么长，全部拍进来一定很好看，传说中的腿舔年。”
　　为了忽悠淡然，苏楠脸皮都不要了，呃，虽然他确实有点起了感觉。
　　“你今天嘴好甜，不过我喜欢?！就答应你吧。”
　　“谢谢大姐！大姐最漂亮了，超绝可爱淡然姐！”苏楠都有点佩服自己，这种话都说得出，还好只是网络上。
　　“啊，你这张嘴真的好甜呀，好像让你(￣┰￣*)”
　　“(￣┰￣*)，必须(￣┰￣*)的”
　　“来吧，(￣┰￣*)姐……好、好舒服呀，姐我要死了……”
　　我靠，怎么突然文爱起来了。
　　苏楠目瞪口呆。
　　一会儿后，淡然发过来一个抱歉的表情：“不好意思，太投入了，我马上拍照片。”
　　不出一分钟，照片就发过来了。
　
　　
　　第六十七章 木南，去勾引她
　　
　　
　　苏楠点开照片，一双大长.腿映入眼帘。
　　淡然的姿势是坐着，双腿并拢伸直，斜靠地面。
　　拍摄的角度应该是把手机放在右腿外侧，几乎贴着丝袜，然后镜头顺着往下拍，这样一双大长腿就这么出现在镜头中。
　　然而苏楠却知道这样拍出来的照片与真实情况肯定有出入，而且因为角度的关系，看上去腿很长，其实不一定。
　　而且右腿把左腿挡住了，只拍到右腿的侧面与左脚掌，就连这双腿是否笔直都看不出，光线也更加暗淡了，勉强只能看见轮廓。
　　估计淡然也在尽量避免露陷，所以拍的照片与视频时都是故意拍成这样子的，苏楠绝了从照片中找出破绽的心思。
　　“怎么样，腿够长吧，有没有对我改观了。”淡然发来了得意的表情。
　　苏楠现在有两个想法，一是继续问她拿照片，二是和跟她搞好关系，让其对自己警惕心大降。
　　思考过后，苏楠选择了二。
　　再问淡然拿照片，也不会再有什么进展，很可能还会引起她的警惕，还不如顺着她的话往下说，讨好她，看能不能找机会把她约出来见面。
　　他尝试着把自己代入痴汉的角度，试想痴汉面对被自己猥亵的对象的主动示好，甚至约炮，很大几率会米青虫上脑，被骗出去。
　　不过不能表现太急切了，毕竟之前明明还很愤怒的。苏楠左想右想，觉得把自己塑造成一个经受不住的诱惑小男生比较好。
　　“挺好看的，没想到你的身材发育这么好。”苏楠发过去这样一句貌似下流的话。
　　“比楚汐的好吗？”淡然也不在意，问。
　　苏楠心想莫非这家伙和楚汐有仇，不然为什么三番四次要和楚汐比，就算因为他喜欢楚汐而吃醋，表现也太过了。
　　苏楠：“这个我无法比较，毕竟我又没在现实中见过你，如果能和你见面那就好了。”他装作感叹，很渴望的样子。
　　“你又不是没见过我，嘿嘿，但就是不告诉你我是谁。”（捂嘴笑）（捂嘴笑）
　　苏楠心中一动，编辑内容发送：“我见过你？不可能吧，像你这种美女我见过的话肯定记忆很深刻，但是我为什么没有印象呢，你是我们班的吗？”
　　“今天就这样吧，我满足了，也困了，想睡觉。”
　　淡然答非所问，等苏楠再发消息过去时，她已经不回复了。
　　看来警惕心还挺重的，而且满足是什么意思，发了自拍视频与照片过来却说满足，难道她有暴露癖？
　　淡然说他们见过面，苏楠开始回忆自己记忆中那些校内美女，大都是以前高一时和同学走在校园里，他们看见后一脸兴奋向他介绍的。
　　不过淡然只是自称美女，具体长得怎么样苏楠无从得知，所以从在学校的漂亮女生身上找线索不太靠谱。
　　但长相普通的话，就算他见了也未必有印象，就算是同班同学，如果长得不起眼，平常时又不接触，苏楠也不会太记得对方。
　　早上上完两节课，下课之后，苏楠口袋手机震动了下。
　　他习惯性往楚汐看一眼，楚汐正走出教室，从走廊上经过时，她的目光透过窗口，不经意看了苏楠一眼，随后背影消失。
　　苏楠心里不解，这是又要进行社团活动的意思吗？
　　但昨天他向楚汐问了，对方一直敷衍过去，显然会再进行什么社团活动，难道有什么事找自己？
　　苏楠忽然有种不好的预感，起身从教室离开。来到楼道口，见周围无人，苏楠向上走去。
　　楼梯平台那道铁门是开启状态，苏楠直接打开，上到顶楼之后，看见楚汐站在阳光下，看着远处的风景。
　　苏楠走到她身边，正要问她什么事，楚汐已经把她的手机拿出来，打开微信给他看。
　　“这是……”苏楠瞪大眼睛，一个很熟悉的用户昵称出现在楚汐的好友列表中，还向她发过消息。
　　“没错，是淡然，她把你们昨天晚上的聊天记录发给我了，她还说你嘴巴好甜，想被你……舔。”收起手机，楚汐貌似平静地说道，阳光下的脸色变得红润些许。
　　“呃……”苏楠有点始料未及，想起昨晚和淡然的对话，顿时就很尴尬：“我当时为了知道她身份，没想那么多。”
　　他夸淡然的内容，还有那段很暧昧，貌似文爱的对话楚汐也看到了，我去，好丢脸，淡然这家伙！
　　苏楠顿时知道自己中计了，淡然牺牲那么大，故意诱.惑他，原来是为了创造证据发给楚汐，怪不得昨天淡然看见楚汐发的那段话没有很生气。
　　“也是呢，木南有邻居学姐，还有隔壁班班长朋友，想必不会看上那种来历不明的女人。”
　　楚汐抿了抿嘴，说道。
　　苏楠看她一眼，说道：“其实你还说少了一个，还有强迫我加入她的违法社团的古怪女同学。”
　　楚汐细嫩的脸颊微红，她不满道：“好了渣楠同学，不要炫耀你的女人缘了。从目前来看，我们的计划很成功，那变态女被激怒了，接下来你负责继续勾引她，争取把她约出来，地点就选酒店好了，很符合木南现在的身体状况。”
　　“喂，酒店和我的身体状况没有关系吧！”
　　楚汐毒舌起来还挺污的，暗示苏楠想和淡然开房。苏楠也是第一次遇见女孩子对自己说，让他去勾引别的女孩。女人缘，楚汐不就是他的女人缘之一吗。
　　楚汐有些惊讶看他一眼，稍微远离他几步：“不愧是渣男，居然想约回家里，你一个人住，倒也可以。”
　　“我已经不是一个人住了。”
　　看见楚汐惊讶的脸色，苏楠转移了话题：“把她拉黑了吧。”
　　脸色微微严肃。
　　楚汐一怔，低着头，嘴角边带着莫名的笑意道：“为什么呀，挺有意思的，就跟耍猴一样。”
　　苏楠打了个寒颤，这一刻笑着的楚汐居然给他一种很腹黑的错觉。
　　犹豫片刻，苏楠没有再去劝楚汐，一开始他担心淡然会在微信人骂人，楚汐会被骚扰到，现在看来，可能想多了。
　
　　第六十八章 壁咚
　　
　　
　　这一天下来，苏楠干得最多的一件事，就是下课后走到门外，站在靠近后门的走廊处，装作看风景的样子，其实却是在看班上女同学的大.腿。
　　因为是私立高中，学生们平时的装束管的不是很严，除了星期一开全校会议要穿校服，周二到周五都是自由着装，只要你不是穿着奇装异服，或者过于暴露，一般老师们都不怎么管。
　　所以，每次过了周一，校园里风景就会大变，女生纷纷换下千遍一律的校服，穿上便装，不少还会穿短裙与丝袜。
　　苏楠便是趁着这种机会，观察班上女同学的大.腿，看能不能找到和昨晚照片一样的那种既视感。
　　班上的女生穿裙子的不多，只有几个，但由于天气热，不少人换上了性.感的热裤，两条大.腿暴露无遗。一天下来，苏楠大饱眼福，只是他依然没发现有哪一双腿是熟悉的。
　　思索间，香风拂过，一缕秀发掠过苏楠的鼻间，感觉有点痒。
　　他低着头，看着从眼前经过的一双白嫩的大.腿，那双腿笔直，玉足穿着凉鞋，露出五颗精致可爱的脚趾。
　　这样的大.腿可以舔骨折。
　　莫名想着这样恶趣味的念头，苏楠正要抬起头去看对方的谁，因为这双腿给他莫名熟悉的感觉。
　　但没等他来得及动作，大.腿的主人就在他面前停住。
　　目光沿着大.腿向上，是白色百褶裙，上半身配了件粉色T恤，露出些许精致的锁骨，然后是粉颈。
　　苏楠诧异地抬起头，看见路班长正柳眉微蹙盯着自己，她举起素手手指虚点他几下，有些无奈地走掉。
　　苏楠愣愣看着她背影，总感觉她好像误会什么了，对了，自己这一整天下来，班长该不会发现异常，特意来警告自己了吧。
　　苏楠有些心虚地走进教室。
　　刚在座位坐下，苏楠就感觉手机在震动，拿出一看，是班长的名字，作为班长，路滢几乎加了班上所有同学的微信和企鹅号。
　　“苏楠同学，难不成你今天一整天站在那个位置，就是为了看女孩子大.腿？”
　　“你误会了，我只是在看风景而已。”苏楠死不承认。
　　“你这个年龄，正是对异性好奇的时候，看看也正常，班上许多男生都跟你一样，但你也要注意一些啊，每次都站那个位置，这倒没什么，但苏楠你的眼神太刻意了，一直盯着女孩子大.腿，会被发现的哦。”
　　苏楠脸色古怪，什么我这个年龄，你难道就不是这个年龄？
　　心里诽谤不已，苏楠却松了口气，原来不是兴师问罪，害我紧张半天。
　　但这种事是绝对不能承认的：“班长，我真的不是故意的，只是刚好站那里，女生们刚好经过，我不小心看到而已。”
　　“看来是我误会苏楠你了，抱歉，我向你道歉。”
　　随后路滢很诚恳地和他道了歉。
　　这为人处世的能力真让人佩服，怪不得班长人缘好，这件事中路滢既警告了他，让他别放肆，但又通过承认是误会来主动替他挽回面子。
　　“……没关系。”
　　就这样结束聊天。
　　苏楠却是真的不敢看女孩子大.腿了，路班长已经注意到他，只是见他没犯什么事，才只是警告而已，再看下去，让班长怀疑他是个痴.汉，可能处理方式就不是这样轻飘飘了。
　　……
　　下午放学，等人走得并不多，下楼梯不再那么拥堵后，楚汐带上书包离开教室。
　　靠近楼梯口时，楚汐停下来，目光看向通往顶楼的楼梯，犹豫了下，没有走上去。
　　虽然答应苏楠要帮他抓那个微信女，但她还是希望尽量避免和苏楠有过多的接触。
　　前段时间的黑历史她不愿想起，变成手办被苏楠玩弄的事更是无法启齿，她要远离苏楠，让曾经的生活回归。
　　一人上学，一个人放学，一个人安安静静学习。
　　那是她曾经习惯，但后来崩坏的日常，如今终于可以过回那种日子了。
　　不羞.耻就会难受想死的怪病已经离她而去，她以后都不必经历那种难受，也不必去当一个变态。
　　这样真好。
　　心情变得有些愉悦的楚汐甚至露出一丝微笑，向着通往一楼的楼梯走出。
　　即将走下第一级台阶，楚汐突然脚步一软，身体失去平衡倒下，慌乱中她扶住墙壁才不至于摔倒。
　　正感觉茫然的时候，一股熟悉的难受感从无到有，瞬间遍布全身，比以往强烈了好几倍不止，仿佛从灵魂深处发出颤栗的感觉。
　　楚汐闷哼一声，脸色苍白，心里充满震惊。怎么回事？怪病不是治好了吗？消失三天之后，怎么突然又出现了，而且一出现就是这种压抑许久的状态，甚至比以往的感觉强烈了好几倍。
　　一个不可思议的念头冒上心头，难道怪病其实并不是治好，而是发病时间由原来的每天，变成了三天？
　　楚汐瞬间呆滞，我逝去的平凡日子再也回不来了吗。
　　“嗯哼！”
　　令人颤栗的难受如同海浪，一波一波地冲击着楚汐的神经，让她产生一种下一刻就会死去的错觉。
　　上一次出现这种感觉的时候，是她变成手办之前。
　　楚汐俏脸一白，咬牙转身往回走，她记得苏楠还没走的，必须找到他！
　　之所以用走不用跑，那是因为她此时根本跑不动。
　　苏楠！
　　苏楠在哪里？
　　需要苏楠！
　　回教室短短的一段路，却令楚汐产生一种咫尺天涯的遥远，她渐渐走不动了，扶着墙停下，不甘地看着没多远的教室后门，意志渐渐模糊。
　　就在这时，一道熟悉的身影从后门走出，在楚汐眼中，却是看到了救世主。
　　她眼睛一亮，撑起最后一丝力气，快步走过去。
　　……
　　自从放学后楚汐不找自己进行社团活动，苏楠空闲时间便多了，下午放学他决定抽点时间出来学习，以应付将来的高考。
　　差不多六点钟，该回去做晚饭了。
　　这么想着，苏楠收拾东西，从后门出去。
　　出门的时候，苏楠看见一道身影急忙忙走向自己，在自己面前站住，他一脸讶然，这不是楚汐吗，她怎么了？
　　疑惑间，没等苏楠问话，楚汐忽然做了个他始料未及的动作，楚汐双手猛地抓住他肩膀，一推，把他推到背靠着墙。
　　接着楚汐脸色通红，双手撑在他左右两边墙上，把脸靠近，与他四目相对。
　
　
　　第六十九章 画猫须
　　
　　
　　少女柔弱的身躯爆发出了巨大能量，苏楠感觉自己被暴力地推到墙壁边，背部靠着墙。
　　正惊讶间，楚汐就忽然把脸凑近，与他不足两拳头距离，伴随而来是一阵女孩子淡淡的香味，让得苏楠心神瞬间恍惚了下。
　　看着少女近在咫尺俏丽的脸，此刻布满异样的红晕，眼眸泛着渴望的光泽，薄薄的嘴唇紧抿，苏楠脑筋反应不过来。
　　他这是……被壁咚？
　　壁咚他的还是楚汐？
　　她到底想干什么？难道……
　　内心深处冒出一个荒诞的可能性，让苏楠心情变得有些古怪。
　　楚汐又把脸贴近一下，嘴唇似乎想要触及了眼前这个人。她有种强烈亲上去的冲动，但是死死克制住了。
　　纵然很难受，难受到想死，但如果亲上去的话，不但初吻要丢，后果也难以意料。
　　作为女孩子，将男生壁咚就够震惊的了，要是强吻了男生，那她以后还有什么脸面对苏楠。
　　可除了这样，还有别的让自己更羞.耻的办法吗？
　　楚汐内心纠结成一团。
　　苏楠脸上惊讶更甚，她的脸靠得很近，这种距离之下，苏楠几乎感觉到她略显急促的呼吸，看得清她那微微抖动着的睫毛，以及她水润眼眸里的自己。
　　苏楠怔怔看着楚汐，不明白她想做什么。
　　楚汐眼神羞涩看着他，眼里渴望的色彩更加浓烈，然后继续凑近过来，两人嘴唇即将发生碰触。
　　气氛好像忽然暧昧一些，苏楠心脏猛跳，心想不可能吧，楚汐居然对自己……
　　预想中的事情没有发生，楚汐后退一些，长出一口气，眼神复杂盯着他说：“好了，该社团活动了。”
　　？？？？
　　什么鬼？？
　　苏楠有种坑爹的感觉。
　　这时，他感觉手掌一紧，已经被楚汐的手紧紧抓住。
　　楚汐转身强迫式的拉着他往前走，一边说：“别想逃，时间不早了，我们赶快将今天的社团活动完成。”
　　我没想逃啊。
　　苏楠来不及说什么，身体本能跟着楚汐，只觉得抓着自己的小手若软无骨，异常光滑，仿佛若不是对方主动，他早就不小心脱手。
　　看着楚汐的背影，苏楠欲言又止，随后摇摇头，扫一圈周围，现在附近还有少许学生，刚才他们的表现已经引来关注的视线了，还是先离开再说。
　　很快，两人来到天台。
　　楚汐恋恋不舍的将苏楠的手松开，主动开口说：“作为社团的社长，我必须考验每个社员对社团的忠诚度，这几天你的表现不错，恭喜你，成为‘网红研究部’的正式成员。”
　　“网红研究部什么鬼？刚想的名字吧。”
　　苏楠本能地吐槽了句，默默感受着手掌上残留的温度，又好奇问：“也就说这几天社长对我冷淡，是为了考验我对社团的关心程度？”
　　他很无语，这测试完全不靠谱，他只是随便问楚汐为什么不进行社团活动而已，然后就通过了？
　　“算是吧，毕竟当初加入是我逼你的，你主动问，就代表对社团开始在意了。”
　　楚汐这么说，话锋一转：“好几天没拍视频了，接下来我们需要拍个视频来练练手。”
　　没给苏楠考虑的机会，楚汐就已经自顾决定下来，走向那间木板房。
　　“你干嘛？”苏楠问她。
　　“换衣服……”
　　不能拖了，快忍不住了，好想，好想，羞.耻，被苏楠……
　　楚汐心里默默地想着，回答完把门关上。
　　苏楠只感觉莫名其妙，先给自己一个壁咚，然后做了些貌似调戏自己的举动，接着就把他带到这里让他帮忙拍视频，这之间有什么必然的联系吗。
　　之前壁咚的时候，楚汐那一刻的表情，给他的感觉仿佛她真的要吻过来，虽然下一刻就被带到了这里。
　　难道这是通过考验的福利？
　　胡思乱想间，门开了，楚汐走出来。
　　苏楠不经意目光扫过去，然后眼睛瞪大。
　　熟悉的猫耳朵、猫尾巴，与猫手套，正式第一次两人在头顶见面，楚汐穿的那一身打扮。此刻还换上了黑色热裤，与小背心，配合上猫装饰，感觉十分的萌。
　　“看什么看，这是拍视频必须的！”被盯着有些不自在，楚汐转过身侧对着苏楠，不让他看见自己微红了脸颊，语气带着点紧张与羞涩说道。
　　“呃……”苏楠转过脸，装作普通地问：“又拍颤音视频吗？”
　　“嗯，上次……效果不太好，可能观众觉得辣眼睛，所以这次这样……”楚汐手里拿着一副墨镜，她把墨镜带上，转过身面向苏楠的时候，从容许多，就像多了一块遮羞布。
　　呃，戴墨镜的猫少女，有点不搭啊，不过莫名多了帅气的感觉。
　　苏楠虽然觉得楚汐这打扮古怪，但既然她不想露脸，也没提出什么意见，戴墨镜总比脸肥嘟嘟的，五官扭曲好。
　　“要开始拍了吗？”苏楠问，心情有些期待，猫楚汐，学猫叫的楚汐，做卖萌动作的楚汐……
　　他才发现原来自己一直在期待重新看见这样的楚汐。
　　“不……”楚汐脸蛋爬上了些许红晕，语气却淡定地说：“你先帮我画个猫须。”
　　“画什么？”
　　“……猫须。”
　　一开始还以为听错了，所以问了出来，如今得到确切的答案，苏楠内心很古怪，让他在自己脸上画东西什么的，问题是这东西自己不能画吗？
　　“我没带镜子，你快点。”她似乎知道苏楠的疑惑，解释了句，然后把手抬起，掌心躺着一支唇膏。
　　不知道是不是错觉，苏楠感觉这一刻楚汐的脸好红，但身在夕阳照射下，应该是夕阳造成的。
　　迟疑了下，苏楠走了过来，拿起楚汐手中的唇膏，看一眼，是红色的，心中闪过一丝诧异，平常时没见楚汐用过啊。
　　注视着她的脸，定了定心，慢慢把唇膏移过去，因为不是什么难事，苏楠打算尽量不用手去碰楚汐的脸，免得被她误会。
　　但，如此近距离地看着楚汐那张完美到挑不出一丝缺陷的脸，肤如凝脂，吹弹可破，苏楠有种掐一把的冲动。
　　“你不用手怎么画得准？”楚汐看着他，突然说了一句。
　
　　
　　
　　第七十章 被萌到了
　　
　　
　　手中动作一顿，苏楠脸色讶然，见楚汐不似开玩笑，他的心情顿时变得心猿意马。
　　强迫自己冷静，苏楠狠心抬起另一只手，手掌贴上了楚汐的左边脸颊。
　　当手掌与皮肤接触的瞬间，他的第一感觉是滚烫，以及还有无比滑嫩的触感，让他内心悄然心动起来。
　　同时，苏楠惊讶看着楚汐，原来，她不像表面那样淡定，她也在害羞着。
　　“你快点，太阳晒得脸好热。”楚汐催促道。
　　有点摸不清她是不是在说谎，苏楠只好收起浮动的心思，单手扶着她的脸颊，右手拿着唇膏在她脸颊上画起胡须。
　　楚汐强自镇定，任由他在自己脸上胡作非为。
　　一画，左边脸颊出现一道红色横线，苏楠接着在下面画两笔。
　　然后，他左手改为挑起楚汐的下巴，让她把脸微微扬起，接着再在她右边脸颊画起来。
　　楚汐眼神迷离地看着眼前的人，这样仰着脸的姿势，就仿佛故意把脸给他欣赏，又像是电影里演的女孩索吻的姿势，她心里尽是羞涩的情绪。
　　尤其是下巴这样被挑起，脸被随意碰触着，唇膏在脸上画来画去，痒痒的，楚汐简直恨不得推开苏楠。
　　但随之而来的，却是难受感的消退。这一刻楚汐感觉很舒服，就像奔跑了好几公里，身体异常劳累的状态下侵泡温泉，整个人都舒服了。
　　这样状态下，那点羞.耻楚汐再也顾不得，甚至希望苏楠给予自己更多、更多的羞.耻。
　　由于楚汐带着墨镜，加上夕阳光照着，所以苏楠没有发现楚汐的异常。只是觉得她脸蛋的滚烫程度有点出乎意料的，但那手感实在太好，让他爱不释手，加上不能画错，所以没心思去细想。
　　终于画好了猫须，苏楠强忍心中不舍将手收回来，后退几步，打量着眼前的楚汐。
　　只见她左右两边脸各有三道红色横线，配合上这身猫少女的打扮，多了几分萌萌的感觉，就是那副墨镜比较破坏气氛，不过也不算太违和，反而因为墨镜，萌萌中又多了一丝帅气的感觉。
　　被他注视着，楚汐害羞地低头，但为了不让苏楠看出，又不好做得太明显，好在有夕阳，不然这样的异常就要被发现了。
　　接着楚汐默默感受起自己现在的状态，内心有些期待，她都做出这么大牺牲了，脸在几十分的距离内被欣赏，被用手摸，已经够羞.耻了，今天可以了吧。
　　然而这一感受，楚汐心情再次沮丧，难受感确实消退了些，但还不够，如果现在就结束的话，回去之后肯定会越来越严重，熬不过今晚的。
　　想到那后果，楚汐猛地打了个寒颤。
　　“你怎么了？”发现楚汐脸色莫名苍白起来，苏楠很不解，关心问道。
　　回过神，楚汐摇摇头。
　　沉默片刻，心里深深叹了口气，她拿出手机递给苏楠，吩咐说道：“你来拍，这次就正常拍摄好了，我带着墨镜。”
　　苏楠默默接过手机，打开颤音，问道：“那我要闭上眼睛吗？”
　　他有些不舍，毕竟那样看不见楚汐卖萌的姿态，很可惜。
　　回应他的是沉默。
　　苏楠疑惑看着她，有些不解，这次怎么要考虑那么久，以往都是马上点头的。
　　“这次……就不用了。”
　　苏楠大吃一惊。
　　顿了顿，楚汐说：“这次要拍好点，闭着眼睛无法操作。”
　　一开始有吃惊，听了解释后顿时恍然大悟，苏楠心里的那份期待更加强烈了。
　　正面看着楚汐卖萌，是那天第一次窥视到楚汐的秘密起，就存在于苏楠心目中的想法。
　　既然打扮成猫少女，那么应该是跳那首学猫叫，苏楠选了这首烂大街的bgm，把手机抬高，调整一个合适的角度。
　　楚汐内心纠结不已，但她没有多余的选择了，用力咬了咬唇，上前几步走入镜头里。
　　苏楠将镜头对准她，不断调整位置，然后问：“开始？”
　　沉默一会，楚汐点头。
　　于是苏楠点击拍摄按钮。
　　当音乐声响起，楚汐向着镜头做起了学猫叫的手势舞。
　　我们一起学猫叫
　　一起喵喵喵喵喵
　　在你面前撒个娇
　　哎呦喵喵喵喵喵
　　……
　　手势很简单，挥舞猫爪子，舔猫爪，身体小幅度摇摆，双手放在胸口上。
　　这样的动作本来就是为了表现女生的可爱以及卖萌而特意设计，因此当听着这首歌，看着女生对自己做这样的动作，心里会有种被甜到感觉。
　　此刻苏楠就有这样的感受，甚至无比强烈，楚汐……真的是太可爱了！
　　那次之后，他回家有在网上找过学猫叫的视频来看，但都不如这一刻楚汐给他的感受强烈，哪怕她的表情一点都不搭，哪怕她的很僵硬，但动作还是紧跟着节奏走，给人一种嘴上不同意，身体却很老实的反差萌。
　　十五秒后，拍摄完成。
　　苏楠恋恋不舍地放下手机。
　　楚汐有种如释负重的感觉，真是太羞.耻了，在苏楠面前唱这样的歌与做这样的动作。
　　难受消失后，随之而来的是一阵无法言喻的是舒服感，楚汐甚至差点发出声音来。
　　她咬了下嘴唇，才勉强不发一声。
　　身上那股难受已经消失了，取而代之的是舒服，也让楚汐因为担心被惩罚而一直紧绷的心情骤然一松。
　　但是冷静下来后，她开始回想起自己刚才所做的一切，以及现在这副打扮，强烈的羞.耻马上让她生出逃跑的冲动。
　　苏楠并没注意楚汐的异常，他看了一遍刚拍的视频，忽然不想分享出去了，留着自己一个人欣赏。
　　等抬起头，楚汐已经不在。
　　注意到关闭的门，想到楚汐在里面换衣服，苏楠有点可惜，刚才专注拍视频，都没仔细看楚汐的这身打扮，楚汐那身打扮才是最有诱.惑的，胸前优美的曲线，紧绷的臀，还有那双笔直的腿……
　
　　
　　
　　第七十一章 校门口相遇
　　
　　
　　苏楠后悔刚才没有欣赏够楚汐的猫少女打扮，不过，视频已经拍好了，可以通过视频回味一下。
　　想到这，趁楚汐还在换衣服，苏楠点开刚才拍摄的视频，欣赏起手机里楚汐卖萌的姿态。
　　胸前幅度不大的弧线，并不是那种飞机场的平，只是不够大而已，但莫名看上去有种可爱的感觉。
　　配上楚汐那微微尴尬的表情，还一边做着卖萌的动作，别有一番体验，唯一的遗憾是只拍到上半身，楚汐的双腿无法欣赏。
　　里面，楚汐刚换好衣服，就听见外面响起了音乐声，她意识到苏楠在看刚才拍的视频，脸色羞赧起来。
　　楚汐深呼吸，推开门走出去。
　　苏楠正看得入迷，忽然手中一空，手机不见了。
　　抬起头，看见楚汐微微羞恼的样子，他却有些淡定地解释道：“我看看有没有问题，准备上传。”
　　“这件事不必麻烦木南，时间不早了，我们回去吧。”楚汐已经恢复冷静，有些冷淡地说道，随即走向楼梯口。
　　苏楠愣了下，怎么态度又变冷淡了，女孩子的心思真是难懂。
　　见楚汐要走，苏楠想到什么，连忙叫住她：“等一下。”
　　她步伐一顿，脸上表情疑惑地看着苏楠。
　　“脸。”苏楠手指点了点自己的脸，示意说道。
　　猫须还在，要这么回去吗？楚汐也太粗心大意了吧。
　　他有种忍俊不禁，想笑的冲动。
　　楚汐似乎一时没反应过来，呆呆地摸了摸自己的脸，把手放下时看见手上有唇膏的颜色，愣了下，才想起这件事。
　　随即顿时俏脸一红，瞪了苏楠一眼，都怪苏楠，要不是苏楠看视频，她也不会忘记擦干净。
　　背过身，楚汐有些慌张的从包里掏出纸巾，在脸上仔细擦起来。
　　苏楠摇头，真是好心没好报。
　　一会儿后，楚汐拿着染上红色的纸巾，走到垃圾桶扔掉。
　　“还有。”苏楠却提醒她。
　　楚汐一愣，马上掏出第二张纸巾拭擦，但擦完后却发现纸没变色，皱眉盯着苏楠。
　　苏楠走过来，拿走她手中的纸张：“我来吧。”
　　说完便在她脸上擦起来，刚才画的时候用力了些，几乎画到耳朵附近，楚汐擦的时候没擦到。
　　楚汐根本没想到苏楠会这么做，慌张的想移开脸，但却被苏楠用手给推了回来，“别动啊，你自己又擦不干净。”
　　楚汐僵在原地，不知该如何反应，刚才连脸都让碰，现在却表现得慌慌张张，是人都知道不对，再说了，既然病情还在，那就代表以后她依然离不开苏楠，不如趁机拉近关系？
　　有了这层考虑，楚汐犹豫了下，没有阻住苏楠为自己擦脸的行为。
　　其实苏楠也有些诧异自己的大胆，不过他刚才确实单纯想帮楚汐而已，等开始擦脸后才意识到不对，但此时也不好停下来了，只好装作很淡定地擦完。
　　不动声色收回手，苏楠把纸张扔进垃圾桶，对楚汐道：“好了。”
　　少女面色复杂看他一眼，说了句“谢谢”。
　　犹豫了下，楚汐强忍着羞意，一本正经地说道：“关于以后的视频，我们需要商量一下，一起走吧。”
　　以往每天都必须利用苏楠令自己羞.耻，如今时间相隔变成了三天，但病发的威力却更强大了，楚汐必须要为以后考虑，总之想尽一切办法，在不牺牲女色，不做变态事的前提下，不择手段来通过苏楠缓解病情。
　　而这种拍视频的方式就是个很好办法，她讨厌拍这样的卖萌视频，这会让她觉得自己成了取悦别人的存在，更讨厌被苏楠看见，很难为情，但也因此，所以羞.耻的感觉挺强烈的。
　　相比对苏楠做变态的事，或许极端点利用色.诱的办法来让自己羞.耻，这种拍视频方式无疑好多了。
　　虽然奇怪楚汐会邀请自己，但苏楠没有拒绝的理由。
　　两人从楼顶下来，一直下到一楼，期间楚汐却完全没有说话的意思，这让苏楠感到有些后悔，他最怕这种突然安静的气氛了。
　　想到自己作为男生，应该主动点才对，苏楠脑筋一转，开口说：“刚才的视频没发布，不如现在发布吧。”
　　却遭到了拒绝。
　　“那个不发布。”楚汐反应很快地说。
　　见苏楠惊讶，楚汐心念转动，说：“我们网红研究部的目的是靠才华吸粉，刚才我没考虑清楚，拍视频时太露了，所以决定不发布。”
　　这样也叫露？分明是只露手臂而已，充其量也只看得见腋下和锁骨，怎么也称不上露吧。
　　不过色.气的感觉倒是有的，那件小背心太紧了，将身体束缚住后有种紧绷的感觉，凸出各种意义上都很优美的线条。
　　脑海浮现楚汐穿着小背心的样子，苏楠有些心动着。
　　“那个视频，要删了吗？”苏楠试探问，在他看来，既然楚汐嫌弃太露了，那肯定会删掉的吧，也就是说那样打扮的楚汐可能是最后一次了，他有点后悔刚才没偷偷把视频发给自己。
　　楚汐刚要点头，忽然心里一动，思索着说：“删，好像太浪费了。”
　　“对。”苏楠连连点头。
　　注意到他似乎在期待着，楚汐内心有些异样，抛弃羞.耻心说道：“我把视频发给你吧，你回去多看几遍，然后写一篇感想给我，这是为了了解宅男的口味，下次才能拍更好的视频。”
　　她一本正经的样子，仿佛说真的一样。
　　苏楠膛目结舌，看来楚汐对这网红部还挺期待的，不然也不会做出这么大的牺牲，把这样的视频发给他，但貌似他被当成那种很负面的死宅了，有些不爽。
　　苏楠正色道：“知道了社长，我一定仔细多看几遍。”
　　仔细两个字他加重语气。
　　楚汐脸一红，停下脚步，故作淡定拿出手机将视频发到苏楠微信上。
　　苏楠打开微信先把视频下载了，才与楚汐一起往前走，即将走出校门的时候，一位少女也刚好走到附近，三人凑到了一起，面面相觑。
　　詹薇伶心事重重地走到校门，注意到有人看着自己，刚抬起头，就看见苏楠和那位叫楚汐的女同学站在一起，她们似乎打算一起回家。
　　她愣住了。
　
　　第七十二章 难以忘怀
　　
　　
　　楚汐看一眼詹薇伶，收回目光，对苏楠说了句：“明天见。”
　　没等苏楠回答，便自顾走出校园，让苏楠把准备说的话吞回去。
　　“学姐？”
　　目光转向詹薇伶，发现她是一脸怔然之色，呆呆看着自己。
　　苏楠疑惑看着她，也不知道是不是想多了，感觉这两天好像詹薇伶都在刻意避着他。
　　从秦小宛住进家里那天起，似乎就没怎么和詹薇伶说过话，偶然碰见几次，她都说有急事，然后急急忙忙走掉。
　　“没事。”詹薇伶回过神来，略微低下头，又抬起，笑了笑，用打趣的语气问：“小楠，怎么不送同学回家啊。”
　　“学姐别打趣我了，我们又没什么关系。”苏楠无语地叹口气。
　　詹薇伶心情莫名一松
　　“对了，学姐，你现在回家吗？”苏楠突然问道，他总感觉最近学姐好像出了什么事，如果一起走，顺便打听打听。
　　“我……去学生家。”詹薇伶勉强笑道，然后掏出手机看了眼：“糟糕，今天我要早到的，小楠抱歉，我先走了。”
　　非常抱歉地对苏楠说了句，詹薇伶急忙忙走出校园，然后上了一辆在公交站牌停下的公交车。
　　公交车缓缓前进，詹薇伶也冷静下来，暗骂自己不争气。
　　坐下来，转头目光越过车窗，落在渐渐远去的苏楠身上，他正注视着车上的自己，眉头微皱。
　　这一刻，詹薇伶忽然有种马上下车，跑到他面前的冲动，但是被她死死克制住了，指甲深深陷入肉中。
　　已经过去了，她再也不会因为无法羞.耻而难受，不可以再那样对待苏楠，她要为将来而努力，赚钱、学习、高考，其他的一切都先放下。
　　先前变本子事件令她至今都心烦意乱，只能尽量远离苏楠，不然很影响学习成绩。
　　但脑海之中，变成本子被苏楠欣赏的那一幕幕一直深刻脑海，始终挥之不去。
　　詹薇伶趴在前座座椅上，将布满红晕的脸蛋深埋在臂弯之中。
　　莫名的，楚汐、赵晓敏两个女孩子的名字浮现心头，让她忽然产生一种强烈的不安。
　　苏楠看着学姐上了公交车，直到公交车开走，他眉头紧皱起来，毫无疑问，詹薇伶是在刻意避开他，但为什么呢，他没得罪过学姐吧。
　　路上一直纠结着这个问题，苏楠回到了家，刚进门，就闻到一股烧焦味。
　　此时家里除了他还有另一人，秦小宛在做菜？
　　这家伙该不会不懂做菜，烧焦了吧。
　　他连鞋子都不换就冲进客厅，看见厨房里秦小宛正手忙脚乱，手里提着一桶油，似乎要淋到火堆上。
　　卧槽。苏楠眼睛一蹬，“手下留油！”
　　听见声音的秦小宛吓了一跳，转过头惊讶地看着他。
　　苏楠赶紧冲进厨房，将她手中的油抢过来，然后关掉煤气，把锅盖盖上，让冒火的锅慢慢熄灭。
　　做完这一切，苏楠暗自庆幸，幸好早回一步，不然家烧了都不知道。
　　他转头看向秦小宛，秦小宛小脸苍白，一脸后怕，注意到他在看自己后，顿时装作满不在乎说道：“你家的锅真难用，会起火。”
　　苏楠指着地上那桶油问：“这是什么？”
　　“油。”她惊讶地回答，似乎在惊讶苏楠怎么问这么弱智的问题。
　　苏楠又将烧焦的锅移开，点燃煤气灶：“那这呢？”
　　“火。”秦小宛目光突然怜悯看着他。
　　苏楠很不爽：“既然知道是火，那你还用油去淋，不怕火势更大吗？”
　　“不会呀，食用油经过加工成熟油了，易燃度没汽油高，所以锅里着火就加常温的食用油是不会马上燃烧的，常温食用油往锅里倒的目的是调和锅里的高温油，使它的燃点降低下来，就起到灭火作用了。”
　　秦小宛淡淡说道。
　　苏楠那个尴尬啊，装比变成反被草。
　　还好，他是有厨房经验的人。
　　苏楠一本正经道：“瞎说什么呢，我是指火势太小，油很贵，不要浪费油了，用锅盖盖上去不就好了吗。”
　　秦小宛脸蛋一红，似乎有些不好意思地别过脸。
　　“我……当然知道，太急了嘛，火那么恐怖的。”
　　咦，还以为这家伙要傲娇一把呢，居然主动承认错误了。
　　苏楠不禁对秦小宛的印象变好一些，看来也不是那么蛮不讲理嘛，他说道：“今天有点事回来晚了，抱歉，饿了吧，先出去看会电视，晚饭马上就好。”
　　秦小宛默默点头，走出厨房。
　　等秦小宛离开后，苏楠打开电饭锅看了看，不出意外饭煮成了粥，秦小宛真的一点都不会做饭。
　　他只好倒掉重新煮，锅也清理干净，一边煮一边切菜炒菜。
　　沙发上，秦小宛目光看着电视，时不时转头看一眼在厨房里忙碌着的苏楠，眼神莫名有点怀念的味道。
　　吃完饭之后秦小宛又回到她的房间，苏楠见了更加放心，看来确实是误会她了，秦小宛不是那种不良少女，就是不知道为什么和人打架，还闹到要转学的地步。
　　随后苏楠也回到房间开始码字，同时期待着今晚赵晓敏的来电，习惯之后一天不听她的声音就难受。
　　码字的途中，苏楠隐隐感觉自己好像忘记什么事了，刚才在外面时一直想问秦小宛的，但不知为何没问出来，现在更是直接想不起来了。
　　“呃，我的健忘症难道还没好？”苏楠若有所思，又在心里补充一句：“看来我还不够变.态啊。”
　　码好一章上传，苏楠打开微信看了看自己的钱包，嗯，加上老妈给的两千，已经够买AR设备了。
　　他登录狗东，找到一款早已看顺眼的设备，加入购物车，不过他暂时没下单，等到周五再说，毕竟上学时间无法亲手收快递。
　　这时，微信的提醒铃声响起，在家他一般开启铃声的，只是此时才九点多，赵晓敏应该没那么早啊。
　　打开信息一看。
　　楚汐：感想写好了吗？
　　呃……
　　苏楠：没，正在写。
　　楚汐：快点，今晚十二点前发我。
　
　　
　　第七十三章 想把什么弄到我的头发跟脸上？
　　
　　
　　楚汐发来消息：感想写好了吗？
　　苏楠：没，我正在写。
　　楚汐催促：快点，今晚十二点前发我。
　　苏楠：了解，不过我想问一下，大概要什么样的感想？
　　为一个视频而特意写感想，又不是小学生看电影写读后感，太怪了。苏楠也不知道该怎么写，总之先问清楚再说，不然到时楚汐不满，又要写过。
　　楚汐：大概就是你看了视频的真实感受，感觉哪里好，好在哪里这种，注意，是真实感受。不要发一篇假的来糊弄我。
　　苏楠就感觉很奇怪，强调两次真实感受是有什么深意吗，把自己的真实感受写出来，然后发给当事人看，那样会很羞.耻吧。
　　楚汐似乎知道他的顾虑，发过来这样莫名其妙的一句话：木南，为了社团发展，不必要的羞.耻心请放弃掉，放心，作为社长我可以做出一些牺牲。
　　苏楠却有些懂了，她该不会知道他此刻想法，所以得意提醒他不用害羞，直接把真实感受说出来？
　　可是做出牺牲是什么鬼，暗示愿意被我意.淫？
　　好污啊。
　　今天的楚汐感觉变了好多，似乎……变回之前那个偷偷做变态事的楚汐了？
　　聊天结束。
　　见还有时间，苏楠打开电脑开始写感想。
　　考虑到楚汐认真的话，他就当写一篇读后感一样来写，不去考虑楚汐看了是什么反应，总之将感受写出来。
　　水满八百字后，苏楠然后给楚汐发过去。
　　写之前他特意考虑到要注意用词，但写到性.起，他发现完全把持不住。
　　发过去后，有点心虚的他很久都没等到楚汐的回复，心里却是松口气。
　　不久后，赵晓敏开始联系他，苏楠便将这件事忘之脑后，开始与赵晓敏进行每日一次的对话。
　　“什么事？”
　　“咱们学校不是要盖办公楼吗，现在就差教育局的王局长那里了。”
　　“那和我有什么关系？”
　　“那个王局长是个大色鬼……”
　　“你什么意思想我去……”
　　“这次要是成了，盖楼咱可能弄不少钱啊……”
　　“你当我是什么人？……也行，你先给我钱。”
　　“明天早晨你穿性感一点，我一会儿就给你取钱去。”
　　“这样还不够性感？”
　　……
　　楚汐身穿宽松的睡衣躺着床上，无聊的翻来覆去，这时微信收到苏楠发过来的感想，她犹豫着要不要打开来看，万一内容过分，她该不该生气呢。
　　但这是她要求的，怪不了苏楠吧，而且苏楠也不像胆子那么大的人。
　　其实，楚汐是期待苏楠的感想是那种过线内容，这样几天后她就可以看着这篇苏楠对自己的YY稿子，来为自己缓解病情。
　　但她又觉得苏楠不敢这么写。
　　这么想着，楚汐点开聊天界面，把一大堆文字拉到开头，静下心看了起来。
　　“身体曼妙，苗条，高挑……肤若凝脂白玉，冰肌藏玉骨……，肩若刀削，腰若扶柳，眉如翠羽……不食人间烟火，如画中走出……顾盼生姿，惊为天人……长发如瀑，空谷幽兰……雪.白诱人，玉.腿横.陈，酥.胸……微.耸，”
　　啪！
　　手机直接被她用力地按在床上，白嫩的脸上瞬间布满羞涩的红晕，眼眸仿佛蒙上一层雾气。
　　“太、太H了！”她喘息说道，眼神微微羞恼起来，但古怪的是，心里面又有股愉悦的感受。
　　只是，微耸这词让她微微皱眉。
　　不知道想到什么，楚汐脸色很不好看，看来满足一次治疗之后，短时间内虽然不会再难受，但一旦扯上与苏楠有关的羞.耻事件，还是会感觉到莫名的开心。
　　这简直就是身体变H了嘛！
　　该死的苏楠！
　　楚汐突然气恼地抓过枕头砸到床的另一头，还给我纯洁啊！
　　躺在床上呆呆看着天花板，半响过后，楚汐偏转脑袋，目光落在手机上面，眼神微微古怪。
　　“反正三天后都要看，不如现在看看效果怎么样。”
　　以这样的理由说服自己，楚汐咬着唇，俏脸通红的抓住手机，然后一拉被子，将自己从头到脚蒙住，躲在被窝偷偷看了起来。
　　半响后，跳上窗台的猫咪被一阵奇怪的声音吓了一跳，它茫然地看了眼床上拱起的被子，只见被动在微微动着，吓得它猫叫一声，跳到外面树枝上，锐利的眼眸警惕着。
　　房间里的动静却丝毫不受影响。
　　……
　　中午下课后，苏楠等到十二点，才收拾书本准备去食堂吃饭。
　　离开教室之前，却看见班上还有一个人，趴在座位上。
　　苏楠仔细看去，正是楚汐。
　　奇怪，她今天怎么没回家？
　　今天早上课间十分钟的休息时间，楚汐也没叫他去进行什么社团活动。
　　好奇的苏楠从前门出去，顺便看看楚汐在干什么，但等他走到门口后，却发现楚汐居然趴在哪里睡着了。
　　双手放手桌面上，半边脸枕着手臂，眼眸闭着，呼吸平缓，嘴角隐隐看见一丝晶莹，该不会是口水吧？
　　这家伙完全就是睡着的状态。
　　苏楠脸色古怪，她昨晚干什么去了，居然在教室里睡觉。
　　这都大中午了，肚子应该饿了吧。
　　想到这里，苏楠看见周围没人，走到楚汐身边小声对她喊道：“喂~~老师来了哦。”
　　楚汐眼睫毛动了动，没醒。不得已，苏楠只好用手轻轻去推她，在即将碰到楚汐刹那，听见她小声的嘟囔声：
　　“渣楠，不可以，啊，立起来了，把你去势了！”
　　苏楠顿时下体一寒，卧槽，什么立起来了？把什么去势？楚汐到底在做什么梦啊？！
　　楚汐眼睫毛微颤，然后睁开眼，坐直身体，她半边脸颊压着通红，眼神迷糊地看着站在自己身边，一脸古怪之色的苏楠。
　　楚汐眼中的迷茫慢慢退去，有些害羞地转向另一边，背对着苏楠，同时把手伸进课桌里掏了掏，掏出一片纸巾擦嘴，一边咬牙说道：
　　“木南同学，你想对熟睡的女同学做什么？”
　　“不，完全没有，我只是打算叫你起床！”
　　“刚才你的站位，还有表情，噫，难道是想把什么东西弄到我头发跟脸上？木南同学真是大变.态呢。”
　　楚汐淡淡说，话语中的恶趣味很浓，这样的话苏楠简直无法相信会从一个女孩子口中听到，现在他见识到了。
　
　　第七十四章 要结束了吗
　　
　　
　　苏楠有些被楚汐的话震惊到，无语到说不出话。
　　楚汐却脸色微变，她刚才好像睡着了，而她有个说梦话的坏习惯，刚才又恰好梦到一些与苏楠有关的不好的东西，该不会被苏楠听见了吧？
　　她突然感到非常羞.耻。
　　“你刚才做了恶梦？”苏楠问道。
　　楚汐身体僵硬，装作若无其事地问他：“你听见什么？”
　　“渣楠，还有去势什么的，你该不会在骂我吧。”
　　苏楠脸色古怪，自己居然在楚汐的梦中当反派？
　　这什么情况？明明都没得罪过她。
　　这种事要问清楚才对，不然被穿小鞋都不知道。
　　“昨晚看了一部有关渣男的电影，我骂渣男与你无关吧，难道你是渣男？”
　　楚汐语气鄙夷，又若有所思：“隔壁班漂亮女班长，身材出色的邻居学姐，还和同居的青梅竹马，木南莫非在往渣楠转化，所以才以为我在骂你？”
　　再加一个脾性古怪的毒舌女同如何学？
　　苏楠挺无语的，但突然他惊讶了下：“咦，你怎么知道我和青梅竹马同居？”
　　秦小宛住进来不过几天，除了詹薇伶他也没告诉过别人，楚汐怎么知道的？
　　“作为社长我必须对成员有足够了解。”楚汐冷静地说，拳头已经紧张地捏紧。
　　“你该不会调查我吧？”
　　苏楠怀疑地看着她，他忽然意识到楚汐是个异常的家伙，对他做过一些貌似变态的事，她该不会对他玩尾.随吧。
　　不过这么一想，怎么突然觉得有些刺激？
　　“并没有，某人的父亲专门打电话到学校，让一个初中女生顺利转学，女生的监护人恰好是某人。”
　　原来如此，但这种事楚汐怎么知道的？她果然还是调查过。
　　苏楠有些不爽。
　　而这时，楚汐已经站起身：“木南同学，不要再耽误我回家的时间了，再见。”
　　说完离开座位，很快走出了教室。
　　这是逃避的意思吗？
　　苏楠心里暗想，没注意到楚汐那红透的耳根。
　　楚汐想起昨晚自己因为一时糊涂干出的事，在苏楠面前就有种无地自容的窘迫感，只能赶紧离开。
　　这时，苏楠想起忘记问楚汐，对他昨晚发过去的那篇感想如何。
　　作为一名扑街作者，写的时候他有些刻意描叙楚汐美好的一面，一来是因为楚汐强调过，二来他这样写也写得兴致勃勃，但现在想起，发给当事人貌似有些难为情啊。
　　算了，楚汐不过问的话，就当什么都没发生。
　　下午楚汐来上课，表面已经毫无异常，仿佛将中午那件事忘记。
　　苏楠也没再去问，倒是确定了楚汐和学校关系匪浅，不然不容易查他的资料。至于查他资料的目的，是所说的为了了解成员，还是某些不可告人的目的，那就不得而知了。
　　下午放学，楚汐依然没通知他上楼顶，一个人早早回去了。
　　苏楠心情是失望的，他还挺期待接下来楚汐要拍什么视频的，这样可以看见她反差萌的一面。
　　不过既然社团活动继续下去，以后肯定还会有机会。
　　在教室了学习一会，苏楠随后也回家了。
　　晚上，赵晓敏按照约定的时间与他进行视频通话，由于和秦小宛打过招呼，加上苏楠也刻意放小声音，所以一直没闹出什么笑话。
　　经过这些日子的练习，赵晓敏的声音越显妩媚，她似乎为了代入小洁这个角色，专门让自己声线偏向于诱.惑人，说台词的时候会有嗲嗲的感觉，苏楠每次听了都差点把持不住。
　　好几次他都石更了，脑子里幻想赵晓敏成了小洁，而自己成了小洁的相好，两人以各种姿势酣畅淋漓地大战好几个小时。
　　作为没经历过那些事的处男，苏楠在方面还是挺经不起诱惑的，因此说台词的时候代入感太强，以至于连他自己都觉得自己不是在练习配音，而是在演戏了。
　　感觉自己真的成了一个猥琐的中年家伙，就是不知道对面的赵晓敏是不是也和他感受一样。
　　他发现，赵晓敏也陷入和他一样的状态，明明只需要声音演得好就行，但她却连细微的面部表情都做了出来，柳眉微蹙，芳唇轻咬，目光时而妩.媚，时而闭眼，哼出好听的声音。
　　两人就这样默不作声地配合着。
　　又是好几万字剧情过去，到了十一点多，两人停下来。
　　赵晓敏每次冷静下来后都很害羞，这次也一样，但她还是装作毫不在意地样子笑着说：“剧情走了差不多快一半了呢，你的进步真大。”
　　“哪里哪里，你才是，配的越来越好了。”苏楠赶紧客气道。
　　“不，是你演得好，感觉挺符合的，男配角那种猥琐、好.色，都表现出来了……”
　　“不，你演得好，小洁的妩.媚与放.荡你演得入骨三分……”
　　下一刻，两人都赶紧闭嘴，尴尬看着对方。
　　一不注意居然说起这种对话。
　　看来每天都对着演几万字内容，都有些入戏，相互习惯对方了。
　　赵晓敏心情复杂着，怪异、羞涩、无语，还有曾经作为一个单纯女孩子的自己已经一去不复返的无奈，竟被那古怪的病逼到这种地步。
　　回不去了。
　　她看着镜头前的苏楠，内心突然有些犹豫不定。
　　赵晓敏突然不出声，苏楠有些不适应，见时间不早，索性说：“今天就这样吧，你也早点睡。”
　　“等一下。”
　　赵晓敏忽然身子向前，叫住了他。
　　苏楠的手指的挂断按钮上面停住，惊讶看着屏幕上那个好像呼吸突然变得急促的女孩。
　　赵晓敏冷静下来，慢慢坐回去，靠着身后的墙，犹豫了下，说道：“苏楠，我们再这样练下去，好像也没什么可进步了吧。”
　　苏楠点头，似乎是这么一回事，他们完全是外行，只是凭感觉去练习而已，赵晓敏如果想要有进步，应该系统的去学习声优知识。
　　也就是说，配合她练习配音要停了。
　　苏楠突然有些不舍，这种不舍的心情不是因为无法再强化自己，而是他似乎喜欢上了与赵晓敏的这种相处方式。
　
　　
　　
　　第七十五章 赵家姐妹
　　
　　
　　不过，如果赵晓敏提出中止练习，苏楠还是会答应的。
　　不能因为自己的私心而耽误赵晓敏。
　　还有就是，这种程度的变.态事件，对苏楠来说似乎已经没什么效果了。
　　苏楠突然间感到有点生无可恋，还要往更变态的地步发展吗？
　　赵晓敏开口说，脸上带着犹豫：“不如，我们……”
　　苏楠重新看着她，心道果然要停了，遗憾的是没有配完整这部小说，刚才的对话不知道赵晓敏没有录下来，没录的话就可惜了，今晚是他们配合最好的一次。
　　“我们……去约会吧！”
　　胡思乱想间苏楠突然听见这样的话，脸色一瞬间错愕，惊讶不已看着镜头前貌似变成羞涩状态的赵晓敏。
　　赵晓敏表情有些后悔，连忙解释说：“我的意思是，网络已经成为我们的桎梏，要想再有进步，我们应该当面练习！”
　　一口气把话说完，赵晓敏内心喘喘不安，作为女生居然邀请男生出来，还是为了干这种羞.耻的事，怎么看都很古怪。
　　但也是没办法的事，一直隔着一层屏幕，一开始还好，到了这两天，她每次结束都有种不够满足的感觉，大概是所谓的习惯，让她无法再像一开始那样轻易感到羞.耻。
　　所以，她必须想别的方法，也就是从网络上，转移到现实中。
　　害怕苏楠想多了，赵晓敏强忍羞意，眼睛亮晶晶地看着他：“阿楠，谢谢这段时间你的帮忙，以及忍耐任性的我，但是我真的好想成为声优，所以接下来还继续帮我！”
　　她对着镜头深深鞠了个躬。
　　苏楠从错愕中醒来，第一感觉是赵晓敏对声优职业确实很热爱，当然他也确实有别的想法，作为被赵晓敏唯一一个邀请的人，他怎么可能不想多。
　　但相应的，他对赵晓敏也不是没有任何想法，除了赵晓敏是位美女，她所提出的面对面练习也让他很心动，那样的话变.态的感觉一定更加强烈。
　　苏楠认真地点头：“作为朋友，小敏的请求我当然不会拒绝，什么时候，在学校吗？”
　　在学校似乎不太方便，天台已经成为楚汐的私人地带了，别的地方人太多了。
　　“不不不，不在学校。”赵晓敏脸色微红地摆摆手，她在学校里也算过惹眼的人，如果经常和苏楠单独相处，估计一段时间后就会流言乱飞了。
　　虽然有隐蔽的地方——天台，但听说最近学校在那上面建点什么，已经封了上不去。
　　想了想，赵晓敏说道：“周一到周五，我们还是一样吧，周末我们出去外面，比如KTV，或者没什么人的公园也行。”
　　KTV羞.耻play与公园羞.耻play。
　　苏楠心里闪过这样念头，同时期待着，点了点头。
　　赵晓敏脸色更显红润，幸好苏楠看不出，她小声说道：“那就说好了，到时我联系你。”
　　苏楠心里忍不住感慨，这妹子真是太主动了，每次都是她主动联系。
　　由于太过害羞，赵晓敏很快就结束了通话，抱着大熊玩具在床上滚来滚去，莫名笑得很开心。
　　“姐姐，和男朋友聊天吗？”
　　赵晓敏身体一僵，趴在床上，僵硬地转过脑袋看着打开门，把半个身体伸进来的妹妹。
　　“珺敏！不是告诉过你进来要敲门吗！还有，才不是什么男朋友，你不要乱说！”
　　赵晓敏坐直身体恼怒瞪着妹妹，脸色很慌张的解释道。
　　“敲了，但姐姐太投入了。”赵珺敏淡淡说。
　　赵晓敏顿时尴尬不已，不知道该说什么。
　　赵珺敏看着姐姐，犹豫了下，试探问：“姐姐，你在玩直播吗，是不是经常有人给你打赏？”
　　虽然开门时姐姐已经差不多挂电话，赵珺敏没听清楚，但也隐约知道姐姐在做不好的事，联想到这两年很火的直播，不少女主播为了钱什么都干得出，她有些担心姐姐也变成这样。
　　看了妹妹一眼，赵晓敏摇头说：“不是直播，也不是什么坏事，你不用管。”
　　正在做的事虽然是迫不得已，但也和勾.引男生差不多，赵晓敏决定一定要瞒住家里人。
　　“哦。”赵珺敏将疑惑压心底，说道：“二姐她刚回来，电饭锅里没饭了。”
　　赵晓敏冷哼一声：“又是去网吧打游戏了吧，让她饿着，今晚没煮她的饭！”
　　见状，赵珺敏只好退出去。
　　“等等。”
　　赵珺敏看着姐姐。
　　赵晓敏咬牙道：“冰箱里，还剩些剩饭，用来喂狗的，你让她处理了，免得浪费掉。”
　　赵珺敏却知道那是姐姐特意为二姐留的，但没点破，默默点点头，然后把门关上。
　　来到客厅，赵珺敏看见一个丰满的屁股在冰箱前摇来摇去，默默走过去抓住其裤子连同内.裤一起脱下，然后拿起旁边的鸡毛扫抽上去。
　　啪！
　　一道红印出现。
　　“好痛！”
　　随之响起的是一声悲惨的呜咽声。
　　少女回过身，因为身体的快速扭动，使得某得地方摇晃着。
　　少女脑袋上还挂着几根菜，嘴边沾满饭粒，她不满地看着赵珺敏，有些委屈：“小妹，你打我干嘛？”
　　一边若无其事双手抓住裤子拉上去，同时伸出粉嫩的舌头舔着嘴角边的饭粒。
　　赵珺敏面无表情道：“姐姐让我教训你的，有意见你去找她。”
　　少女一下子胆怯了，呐呐不出声。
　　赵珺敏道：“拿出来加热再吃，这样吃对身体不好。”
　　少女闻言先是有些期待，但紧接着猛地摇头：“不行，这样会被姐姐发现的，我就偷吃一点，小妹你别告诉姐姐。”
　　她偷笑了下，似乎觉得自己很聪明，转回去继续抓冰箱里的饭菜来吃。
　　赵珺敏看得直皱眉，扬起鸡毛扫再次打在少女屁股上。痛疼令少女差点跳起来，恼怒地回头，看见妹妹面无表情的脸时又好像想起什么，露出怯生生表情。
　　“这是姐姐给你留的，笨蛋。”赵珺敏恨铁不成钢地说道。
　　少女一下子眉开眼笑，连忙将冷藏的饭菜端出来，拿去加热。途中时不时怯生生地看一眼妹妹，妹妹正拿着那把鸡毛扫站在她身后，好像押送犯人的士兵。
　
　　
　　
　　
　　第七十六章 学姐病了
　　
　　
　　饭菜加热后，少女迫不及待地吃着，好像饿了好几天。
　　赵珺敏一直跟在她，以防她闹出什么事，在赵珺敏的记忆中，二姐从小就是个麻烦的家伙，动不动就打碎东西，忘记关门关煤气灶，不这样盯着她不行。
　　“今晚为什么这么晚才回来？”赵珺敏问。
　　少女吃饱肚子，靠在椅子上满足地摸小腹，慢腾腾道：“就去网吧啊，最近有个新游戏挺好玩的。”
　　“附近最便宜的是新锐网吧，也是离我们家最近，哪里我去过一次，吸烟的人很多，里面乌烟瘴气，为什么你身上没烟味。”
　　赵珺敏一下子点破了少女的谎言，二姐喜欢买零食，每个月的零用钱大都花在零食上面，所以去网吧一般去那种很便宜的网吧。
　　“我去的是黑网吧，一块五一小时。”少女得意道。
　　赵珺敏深深看着二姐，看出她在撒谎，二姐是最不擅长撒谎的，每次撒谎时眨眼的速度都会不自觉加快，视线也开始漂移。
　　不过赵珺敏没有再问下去，二姐虽然笨，但不傻，知道什么该做什么不该做，作为妹妹，她还被二姐保护过很多次，现在她最担心的是大姐。
　　大姐赵晓敏最近状况有点奇怪，以往每天晚上都要看的电视剧，最近都不怎么追了，到了九点多，就准时回房间。
　　因为房子老旧，隔音效果也不是很好，赵珺敏有时会偷偷靠近倾听，会听到某些奇怪的声音，甚至刚才她隐隐听见约会的字眼，内心猛然警惕起来。
　　看着傻乎乎的二姐，赵珺敏心里升起一个念头，不如让二姐去试探大姐在干什么。
　　……
　　苏楠洗完澡准备睡觉了，扔在床上的手机却开始发出动静，信息提示音响个不停。
　　苏楠好奇地拿起来一看，意外的是，居然是詹薇伶发来的消息。
　　还发了好多条，都是问他睡了没有，有事找他。
　　这几天明显感觉詹薇伶在刻意逃避自己，苏楠还很莫名其妙，这时深夜又收到她的刷屏消息，觉得更不解了。
　　怕她有什么急事，苏楠不敢耽误，回复了一句：“没睡，学姐，找我什么事？”
　　很快，詹薇伶就回复他：“我……有点不舒服，你能帮下我吗？”
　　苏楠一惊，直接发语音过去：“我现在过去你那边，你开下门。”
　　消息发过去之后，苏楠就迅速穿上衣服，拿上钥匙离开家。
　　詹薇伶是个很独立的人，如果不是迫不得已，是不会轻易求人的，她开口了，就代表问题可能很严重，所以苏楠不敢耽误。
　　苏楠前脚离开，秦小宛后脚从浴室里出来，脸上表情有些受到惊吓，随即她发现苏楠出门了，纤眉微蹙，有些不高兴。
　　来到詹薇伶家门口，苏楠敲响门，等了足足好几分钟，门才开启。
　　看到詹薇伶的第一眼，苏楠就暗道不妙，詹薇伶脸色很苍白，眉头紧皱着，一副很痛苦的模样。
　　看到他的瞬间，詹薇伶原本黯淡的眼眸突然亮了亮。
　　苏楠来不及问发生了什么事，就看见詹薇伶身体一晃，倒了下来，他赶紧上前一步扶住她。
　　但詹薇伶好像完全站立不住，苏楠一时扶不稳，被她靠在了胸膛上，成了她依偎在自己怀中在姿势，特别是詹薇伶的脸刚好贴着他的胸口，呼出来的气息透过衣服，弄得有点痒痒的。
　　詹薇伶闹了大红脸，挣扎着要离开他，但奈何手脚无力，时不时脑袋磕在苏楠胸口上，看着更像对情人的撒娇。
　　“学姐，别乱动。”苏楠却顾不了那么多，脸上充满担心，把门关上后，直接搂住詹薇伶的腰身，一边身体支撑着她，这样省力一点，最终才把她带回房间躺下。
　　给学姐盖上被子之后，苏楠看着学姐，发现她原本苍白的面容多了一抹红晕，眉宇间的痛苦似乎也没一开始那么强烈了。
　　他怔了怔，没有太在意这点细节，关心问道：“学姐，你怎么了？生病了？”
　　同时伸出手摸了摸詹薇伶的额头，发现不像想象中那么滚烫。
　　詹薇伶脸一红，先是点头，接着摇头，似乎难以启齿。
　　“到底是还是不是？”苏楠不解地问，学姐很难受的样子，但却没有发高烧，又不肯说，这什么情况。
　　他打量学姐漂亮的脸蛋，只见脸色苍白中带着迷人的红润，眉头微皱着，异常痛苦，但又不好意思说出口。
　　莫非……
　　苏楠突然想到一个可能，感觉有些狗血，但还是试探问：“痛.经？”
　　没发烧症状，痛苦，却不好意思说话出口的病，又是女生，苏楠第一个想到的就是痛经。
　　詹薇伶一怔，目光复杂看他一眼，表情难为情地点了点头。
　　居然猜中了！苏楠表情尴尬，呐呐道：“那我该做什么？”
　　他没问这种事詹薇伶为什么找自己，毕竟詹薇伶一个人住，周围和她关系不错的只有苏楠而已。
　　但面对女生痛经这种事，苏楠也束手无策啊。
　　以前他看的小黄文倒是经常出现这种情节，比如男主角按摩技巧高超，主动帮难受无比的女主按小腹，缓解疼痛，又无比暧昧，取得女主的芳心。
　　可苏楠也知道那样不现实，首先他没这样的按摩技巧，詹薇伶也不可能提出这样的要求。
　　“帮我，按一下吧。”詹薇伶羞赧地说，声如蚊呐。
　　苏楠：“？？？？”
　　怎么感觉和我看的小黄文发展一样？
　　注意到苏楠惊讶的目光，詹薇伶脸色更显红润，心里很羞.耻，面容痛苦地道：
　　“我去看过医生了，也吃过止痛药药，但还是疼到睡不着，可能药效没开始发挥作用吧，小楠你不是会按摩吗，帮我缓解一下痛苦，等待药效发作，就算按摩不行，转移注意力也好，我快受不了。”
　　她这么说。
　　“这个……”苏楠有些犹豫，大概知道詹薇伶为什么提这样的请求，之前詹薇伶肩膀难受时都是他帮忙按的，所以给詹薇伶他技术很厉害的错觉。
　第七十七章 被窝里的异常
　　
　　
　　
　　
　　但问题是苏楠什么都不懂，按摩估计没任何效果。
　　不过詹薇伶也只是说让他帮忙转移注意力，顺便等待止痛药发挥效果而已，苏楠只犹豫片刻，看见学姐那副痛苦的表情，便心一软答应下来。
　　除此之外，他还隐隐发觉自己内心深处也在期待着，不由暗骂自己一声混蛋。
　　看见苏楠点头，詹薇伶脸色微赧，但还是很主动的拉开一角被子，低声说：“伸、伸进来吧，不用在意的。”
　　苏楠深呼吸让自己冷静，至少不要在学姐面前有什么不好的表现。
　　将椅子抬到床边坐下，然后抬起手，从拉起的口子里伸进去。
　　途中指尖不小心触碰到似乎是软软的东西，苏楠手上动作一顿。
　　低头看着詹薇伶，发现她闭着眼睛，咬着下唇，似乎在忍耐痛苦。
　　苏楠松了口气，悄悄换了个姿势，把椅子搬下去一点，最后顺利的把手放在詹薇伶肚子上。
　　隔着一层布料，很暖和。
　　詹薇伶贝齿咬唇的力度更大一些，湿润的下嘴唇被洁白的牙齿咬得陷入进去，莫名多了一丝诱.惑。
　　苏楠定了定心，就这样按着詹薇伶的肚子，轻柔地动起来。
　　而詹薇伶一直紧皱的眉头也渐渐松开，似乎没那么痛苦，甚至过了一会儿，她苍白的脸色慢慢变得红润起来。
　　苏楠惊讶看着这一幕，心底微微古怪，按理来说这种按摩对痛经没什么效果才对，他也只是为了帮詹薇伶转移注意力才答应，但此刻看来，学姐怎么好像好受许多了。
　　他只能归结于止痛药发挥作用了，加上他的手很温暖，按摩的力道又恰到好处，让詹薇伶感觉到舒服。
　　莫名的，苏楠有股满足感，以及那种被强化的，舒服的感觉又出现了，尽管很微弱。
　　这再一次证明了他的金手指，确实是和女孩子有关的变.态事件。
　　哎，这样的金手指真让人纠结，按照这个规律，他如果想彻底利用这来历不明的金手指，为自己带来更大的利益，长久以往，必然会成为大变.态的。
　　胡思乱想间，苏楠的手不经意往下一些，反应过来正要不动声色地移回去，一丝轻微的震动却被手掌感受到。
　　苏楠一开始以为搞错了，但鬼使神差的依然将手停在那个位置，确认确实是感受到轻微的震动。
　　震感哪里来的？
　　苏楠想了想，此刻他手的位置应该是在詹薇伶小腹往下一点点，这个位置还挺正常的，不会让人觉得被冒犯，这位置接近裤袋，应该是学姐把手机放口袋，忘记拿出来了。
　　苏楠问：“学姐，是不是有人找你？你的手机在震动。”
　　詹薇伶睁开眼，眼眸迷离，一会儿后恢复清明，她一脸错愕之色，随后领悟苏楠话中的意思，眼里闪过一抹羞意，皱着眉道：“这么晚了可能是打错了，不管他。”
　　说完闭上眼睛，不好意思地说：“小楠，你力道太轻，可以再用力一点吗。”
　　苏楠也没怀疑，点头道：“那我大力一点吧。”
　　詹薇伶都不在意，苏楠觉得自己如果顾这顾那的，反而矫情了。他压下内心深处悄然泛起的一丝旖旎，专心地为学姐转移注意力。
　　不经意间，苏楠的目光掠过房间里的书桌，眼神突然变得错愕起来，只见书桌上，手机静静躺着，连着充电器正在哪里充着电。
　　他一下子愣住了，手机在充电，那刚才的震动感到底哪里来的？
　　他目光落在闭着眼的詹薇伶脸上，发现她的脸色不知何时变得通红不已，虽然依然皱着眉，但给人的感觉却好像不是在痛苦，而是有些……愉悦？
　　呼吸也变成了急促，很有规模的胸口起伏不定。
　　苏楠喉咙有些干，赶紧收回目光，皱眉盯着被子，被子里的手悄然往下一些，再次感受到微微震感。
　　这到底是什么？
　　强烈的好奇心，让苏楠偷偷把脑袋靠近一些，顿时很微弱的嗡嗡声传入耳朵，那是震动的来源。
　　而此时，苏楠突然意识到自己的身体那被强化的感觉，比一开始强了许多，之前他注意力都在按摩上，完全没发现而已。
　　为什么会如此？
　　难道自己在做着更变态的事吗？
　　毫无疑问不是的，他的举动从一开始就没变，那么唯一的解释是问题出在学姐身上。
　　他想到那嗡嗡声，想到手上震动的感觉，想到学姐此刻怪异的样子，想到很多很多……
　　愣怔片刻后，苏楠若无其事地坐直身体，面不改色地继续按摩，但心情却很怪异。
　　脑海里最近詹薇伶的古怪表现一一浮现出来，尤其是那天不小心看见的，她偷闻他内.裤那一幕。
　　原来学姐的病已经严重到这种地步了吗。
　　所谓的痛经，应该是骗人的吧，痛经的时候怎么可能做得到这种事，可之前学姐的痛苦表现却不像演戏，又是什么回事？
　　苏楠感觉脑壳痛，想不通。
　　更想不通的是，坚强独立，且淡雅的学姐，为何会沦落到这个地步，居然在身为学弟的他面前偷偷做这种事。
　　三观有种崩碎的感觉。
　　更让他无语的是，因为身体被强化的缘故，让他有种迷恋的感觉，他的第一反应居然不是中断学姐的这种行为，而是希望强化的幅度来得更大些。
　　那只正在按摩的手，在无意识地往下移动着。
　　就在这时，苏楠口袋里的手机忽然响起。
　　苏楠很慌张的收回手，站起来掏手机接听，并没有注意到床上躺着的詹薇伶忽然露出如释负重的神情。
　　今晚她准备睡觉时，发现消失了三天的难受感忽然回归了，一下子令得她束手无策。
　　一开始她想尽办法来令自己羞.耻，更是拿出了前段时间，也就是刚患上怪病不久，偷偷在网上买的会震动的，却没来得及使用的东西，一边幻想着苏楠的模样，一边这样让自己羞.耻。
　　但却没有多大效果，就在她感觉快死去时，回想起变成本子被欣赏的恐惧，也顾不得将裤子里的东西拿出来，就连忙把苏楠叫了过来。
　第七十八章 擦身体的毛巾
　　
　　
　　
　　
　　事情的发展出乎意料，苏楠误会她痛.经，詹薇伶为了缓解病情，也装作痛经的样子。
　　特别是当苏楠不知情的用手为她缓解痛苦，而她裤子里却藏了东西，那场面让她觉得有些刺激，非常羞.耻，治疗效果非常棒。
　　后来，她发现学弟的手好像开始变得不规矩起来，为此而紧张不已。
　　还好，突然的来电打断了苏楠的行为，只是詹薇伶却发现自己心底隐隐有些失落的情绪。
　　“妈？开房？开什么房，我就在邻居家，嗯，邻居生病了，我就过来看一下她，没事没事，不是很严重的病，我等下就回去睡觉了。”
　　好说歹说终于说服自己老妈，苏楠把电话挂断，汗颜地放下手机。
　　老妈居然以为他出去开房了，叽叽喳喳说了一大推。后来听见他说在詹薇伶家，又马上变得兴高采烈起来，人家的父母都是担心孩子早恋，这家伙倒好，怂恿他去追，咳……
　　老妈莫名其妙打电话给自己，还知道自己这个时候不在家，不用说，绝对是秦小宛告的状。
　　苏楠心里暗气，这丫头居然出卖自己，不给她点教训还以为自己好欺负。
　　回头发现詹薇伶已经坐起身，目光幽幽地盯着自己看。
　　苏楠有些心虚地避开她的视线，说道：“学姐，你感觉好点了没有。”
　　詹薇伶倒是已经冷静下来，偷偷夹紧双腿，表面上面色如常地微笑：“好多了，谢谢你，这么晚了快回去睡觉吧，刚才是阿姨的电话？好久没见到她了。”
　　“嗯，老妈和我爸的别的城市工作，大概过年会回来吧，那我先走了，有事再联系我。”
　　再留下去苏楠总有种尴尬的感觉，各种意义上，加上时间也不早了，他便提出离开。
　　“我送你。”詹薇伶掀开被子下床，刚走了两步突然脚一软，差点栽跟头。
　　她双手撑着膝盖弯着腰，气喘吁吁的样子，脸色有些不好意思地抬起头对苏楠说：“躺太久，脚有点麻了。”
　　苏楠目光一下子怪异起来，点点头，说：“不用送了，我自己出去就行，学姐，你早点休息。”
　　“好、好的，小楠慢走。”
　　苏楠离开之后，詹薇伶一下子无力地倒在床上，身体微微抽搐刹那，然后露出满足的表情。
　　不单纯是指那方面的满足，而是终于羞.耻够了，令得那股折磨人的难受感终于消散，就仿佛卸下重担，浑身轻松。
　　只是冷静下来，詹薇伶慢慢想起自己刚才干的糊涂事，恨不得钻进地缝里不出来，实在是太羞人了，在学弟面前那样。
　　詹薇伶躺在床上，茫然地看着上方，心情隐隐复杂，这怪病还在，她应该感到伤心难过才对，但不知为何心里却莫名有种安心的感觉。
　　詹薇伶觉得自己一定是坏掉了，连思想都变得不正常，就像得了斯德哥尔摩综合征一样。
　　嗡嗡的感觉还在身体里，詹薇伶连忙把手伸进去，蹙着眉，将东西拿出来，然后用纸巾包好，纸巾以肉眼可见的速度被湿润。
　　她的脸，一下子变得红彤彤的。
　　回到家里，苏楠本想去找秦小宛，质问她为什么告状的，但见她房间灯都暗了，并且此时快十二点，只能暂时放弃掉这个打算。
　　回到房间躺下，之前詹薇伶的异常一点一点浮现在脑海里，让他心乱如麻，不知道该怎么才能帮助到她。
　　直到凌晨一点多，苏楠才渐渐睡过去。
　　早上醒来，苏楠做好了早餐，秦小宛都还没起床。
　　苏楠知道这家伙怕他报仇，打算等他走后才出门，也懒得理她，自己一个人吃饱肚子便去学校了。
　　他走后，秦小宛打开房间走出来，有些心虚地看一眼家里，见没人她才放下担心。
　　慢悠悠的进入到浴室准备洗脸刷牙，准备拿牙刷的时候，秦小宛却看到苏楠刚刚用过的牙刷。
　　她眼睛一转，将苏楠的牙刷拿在手里，挤了点牙膏在上面，把牙刷伸进嘴里开始刷牙，表情莫名开心着。
　　完了后，她把牙刷放回去，看着上面亮晶晶的水迹，微微得意：“吃我的口水吧，笨蛋。”
　　洗脸的时候，她如法炮制，用苏楠的毛巾给自己擦脸，但擦到一半她突然脸色微变，将毛巾扔出去，砸在镜子上面，表情又羞又恼。
　　她记得苏楠曾经说过他有三条毛巾，叫她注意别不小心弄错了。
　　一条是用来擦头发的。
　　一条是用来擦脸的。
　　最后一条苏楠没说，但以秦小宛的聪明才智，自然猜到是用来擦身体的，而这条白色的毛巾恰好就是用来擦身体的那条。
　　一想到自己用苏楠擦过屁股以及其他私.密部位的毛巾擦脸，她就有种崩溃的感觉，小脸顷刻间被布满羞恼的红晕，张开小嘴就骂：
　　“死变.态，渣楠！”
　　却完全没想过造成这一的原因是因为自己。
　　苏楠傍晚放学回家，做好晚餐后，秦小宛居然还把自己锁在房间。
　　她有这么怕自己吗？
　　苏楠不解地摇头，走过去敲门：“小宛，出来吃饭吧，昨晚的事就算了，但以后你可不能随便跟老妈打小报告。”
　　这种事情必须杜绝，不然老妈天天一个电话打来问三问四，烦都烦死。
　　恰好发现秦小宛似乎有点怕自己，苏楠当即和她提出条件，声音还挺严肃的，然而，秦小宛的答复却让他脸一黑。
　　“不要叫我小宛，死变.态萝莉控！快滚”
　　苏楠嘴角抽搐，有种一脚踹开门，将秦小宛抓住狠揍一顿的冲动。明明是她有错在先，居然还反过来骂人，真气人。
　　冷静。
　　苏楠告诉自己要冷静，一个黄毛丫头而已，用不着跟她生气，最多以后也收集她干坏事的证据，偷偷跟老妈，不对，老妈太疼这样丫头了，应该跟秦阿姨告状才对。
　　就这么愉快决定下来了，等下就打电话给老妈，问秦阿姨的联系方式。
　　想到以后抓到秦小宛的把柄，把她虐得要生要死，痛哭流泪地求自己不要告状，苏楠心情就很爽。
　　
　　
　　
　　
　　第七十九章 放开那个男孩！
　　
　　想到就做。
　　吃完饭之后，苏楠回到房间在微信上联系老妈，甜言蜜语一番，终于如愿拿到了秦阿姨的电话号码。
　　至于借口，很简单，秦小宛和他住一起，有了秦阿姨的联系方式，秦小宛出什么事也方便通知秦阿姨。
　　把秦阿姨的号码存手机之后，苏楠心中一动，选择加她微信，并说明自己的身份。
　　一会儿后，微信通过。
　　“苏楠？你是小楠？你该不会是小楠吧。”秦阿姨的发言很惊讶。
　　苏楠发现自己对这位秦阿姨的记忆已经很陌生了，一时之间不知道该说什么，想了好久他才回复一个“是”字。
　　接着又觉得这样太过于简单，苏楠快速地打字：“秦阿姨，小宛在我家住得很好，她很乖巧，你不用担心她。”
　　然后发过去。
　　“这孩子，怎么叫我阿姨了呢，明明小时候都叫我姐姐的，还每天缠着我一起泡澡，哎，难道我老了吗？”秦阿姨的回复充满自怜自艾。
　　苏楠瞪大眼睛，一起泡澡？这样的好事……呸，这样的糗事他怎么不记得了？
　　见秦阿姨有点不高兴的样子，苏楠赶紧发过去一个流汗的表情，解释说：“你和我妈是同辈，所以叫你阿姨，阿姨当然没老。”
　　过了一会，秦阿姨发了一个几秒钟的语音过来。
　　“抱歉，我在忙，直就接说语音了，你还是叫我秦姐姐吧，小楠真是的，还跟我这么见外。”
　　声音很好听，清雅淡然，仿佛净化了心灵，语气虽然很平淡，但却带着不容置疑的意思。
　　“秦姐姐。”苏楠马上打了这几个字发送过去，感觉不这样做的话，可能会倒霉。
　　女人对年龄都很敏感，可能这位秦阿姨不喜欢别人对她显老的称呼。
　　这位……秦姐姐对他还挺热情的，可是苏楠却对她的记忆很模糊，脑海里脑补出的也是一个中年妇女，感觉这声姐姐叫得挺尴尬的。
　　“秦……姐姐，你先忙吧，我只是跟你说下小宛的情况而已，我也要睡了。”苏楠发言道，两人的对话好像不在一个频道上，他准备结束对话了。
　　又是语音，苏楠点击播放。
　　“晚安，小宛就交给你了，小楠摸摸大。”
　　咦？？？
　　到了晚上差不多十点，赵晓敏的视频通话准时发起。
　　……
　　这几天，苏楠的生活又莫名又回到三点一线上，楚汐并没有经常找他拍视频，詹薇伶似乎从那天起就一直避着他。
　　苏楠大概知道詹薇伶不见自己的原因，他也心虚着，没脸皮主动去问候。
　　没被多余事情影响的他，只能将大部分的时间都放在学习上。
　　家里虽然多了一个人，但对苏楠的生活却没什么影响，早上起床做早餐，然后去学校上课，晚上回家做晚餐，抽空写写小说，最后则是期待了一整天的声优对练。
　　
　　
　　
　　除了多一双筷子，别的都和往常一样。
　　秦小宛自从住进这个家，除了喜欢打小报告，其实也没有难相处的地方。
　　这让苏楠感觉自己一开始对她误会了，当然，这改变不了苏楠不喜欢秦小宛的事实，打小报告的行为太恶劣了，他必须寻找到秦小宛的把柄。
　　自从那天晚上加上秦阿姨的微信起，苏楠就没有主动联系过这位母亲的朋友，感觉对她的热情有点不适应。
　　倒是秦阿姨找过他两次，都是问秦小宛的事，苏楠没有秦小宛调皮的证据，所以没乱说话。
　　两次对话时间都很简短，秦阿姨很忙。
　　周五傍晚下课，楚汐依然没来找他拍视频，苏楠便早早收拾东西回去了。
　　明天就是和赵晓敏约会的日子，苏楠有些期待着。
　　走着走着，经过一个小巷口的时候，苏楠忽然听见一声风声从旁边传来，他下意识转头看去，一个大麻袋当头笼罩下来，同时还看到一个带着口罩的少女。
　　绑架？
　　来不及反应，苏楠就被麻袋套住，眼前一下子陷入黑暗，他第一次遇见这种事，有些紧张，想把麻袋弄开，但是被人一推，就失去平衡倒在地上。
　　下一刻，苏楠感觉一个异常丰,满的屁股压在自己肚子上，麻袋被被收紧，将他束缚住。
　　同时苏楠感觉到一只手，隔着麻袋在自己身上乱摸，甚至裤裆被摸了几下。
　　他恶寒，很懵逼，居然是变态！
　　挣扎着挺起身，坐在身上的人倒向一旁，苏楠趁机去解麻袋。
　　但对方速度很快，拉住麻袋用力一扯，苏楠就摔在地上滚了好几圈，脑袋有些犯晕。
　　对方似乎发现他的挣扎力度变小了，便推着他的身体滚来滚去，苏楠脑袋晕乎乎的，一下子失去反抗的力气。
　　然后，他感觉一双手伸了进来，解他的裤子，苏楠知道对方在干什么，但却提不起劲。
　　最终，下身一凉，裤子连同内.裤都被脱掉。
　　“放开那个男孩！”
　　这时，一声冰冷的女声忽然在巷子里响起，有人从巷口冲了进来。
　　接着苏楠就听见犯人逃跑的脚步声，犯人的速度很快，一会儿脚步声就没了影。
　　来人追了一会儿，似乎发现追不上，又重新走回到苏楠身边，关心地问：“你没事吧？”
　　声音有些熟悉。
　　来人蹲下来伸手抓住麻袋，要将麻袋从苏楠身上拿掉。
　　苏楠连忙道：“我没穿裤子！”
　　来人是个女孩，此时苏楠没穿裤子，被看见多不好意思啊。
　　对方动作一顿，陷入了尴尬的境地。
　　“我的裤子被刚才那家伙脱了，你看见旁边有裤子吗？”苏楠问道。
　　“有。”来人说。
　　“麻烦你转过去一下。”
　　“哦，转了。”
　　听见她这么说，此时苏楠感觉脑袋没那么晕了，便从麻袋爬出，第一眼就看见一个非常好看的高挑背影。
　　低头看一眼自己，下面什么都没穿，前面便是背对着自己的女孩，有些羞.耻。
　　苏楠连忙拿起旁边的裤子，却发现内.裤不见了。
　　应该是被刚才的变态抢走了。
　　有些无语，还好裤子还在，他将裤子套上去，站起身，对着女孩的背影说道：“可以了，谢谢你。”
　
　　
　　第八十章 自尊心强的男孩子
　　
　　
　　
　　女孩转过身，两人相视刹那，皆是一怔。
　　居然是她！
　　居然是他！
　　他们心里闪着同样的念头。
　　“我记得你叫……李宫葶？是我，上次我们在地铁上见过面的，还记得吗？”
　　苏楠主动打招呼。这女孩正是上次他去接秦小宛时，在地铁上出手帮助过他的少女。
　　李宫葶也有些意外，目光古怪地说：“没想到是你。”
　　苏楠干笑了下，上次遇见变态被李宫葶救了，这次也是，而且这次更丢脸，直接裤子被脱，内.裤被抢。
　　苏楠故作淡定：“是啊，没想到现在的变态这么猖狂，当街害人，对了，你看到那变态了吗？”
　　苏楠转移了话题。
　　李宫葶眉头微蹙：“好像和上次是同一个人，你最近有得罪过谁吗？”
　　她柔声问道。
　　当苏楠第一眼看见口罩女的瞬间，就知道和上次是同一个人，李宫葶的话只是让他更加确认这点。
　　同时李宫葶的疑惑也是他的疑惑，为何对方两次都盯上他？难道变态都有这种紧追同一个猎物不放的执着？
　　他打了个寒颤，摇头：“应该……没有吧。”
　　见苏楠表情异样，李宫葶以为他被吓到了，声音不自觉柔和一些，就像在安抚受害者：
　　“不用担心，变.态已经跑了，短时间不敢再出现，你以后放学尽量早点回家吧，走人多的路，对方可能盯上你了，要小心一些。”
　　犯人虽然是女生，苏楠作为男生，却被对方压制得死死的，显然是个手无缚鸡之力的男孩子，对方专门盯上苏楠，有些危险了。
　　想到这里，李宫葶有些疑惑，不明白口罩女为何对苏楠这么执着。
　　她打量了苏楠一眼，发现苏楠长得还挺帅气的，最重要的是身材非常好，虽然隔着衣服，但以李宫葶的眼力，很轻易就能看出他穿衣显瘦，脱衣有肉的身体。
　　仔细观察，在脑海里描绘出苏楠身体的线条，李宫葶发现苏楠的身材几乎属于黄金比例了，有种艺术的感觉。
　　颜值不错，身材极品，身上还隐隐有股道不明的过人气质。
　　李宫葶看了一会就觉得耳根有点发烫，心想这男生还挺耐看的，怪不得有女生愿意当变态，但这样的条件为何以往没听说过？难道是刚入学的学弟？
　　李宫葶突然有些可怜苏楠，想了想，她把手机拿出来：“你加我微信吧，下次如果再遇见这种事，你找我。”
　　“呃，这怎么好意思。”苏楠感觉怪怪的，作为男生被变.态猥琐，还要找女生求救？
　　“没关系的，惩罚变态是我的一种兴趣。”她眼里仿佛燃烧着斗志。
　　她知道男生自尊心都挺强的，特别是在这种糗事上，不想接受女生的同情，但作为一个正义感过强的女生，苏楠也没理由拒绝她的帮助。
　　呃，这女孩原来是正义感有点强的类型。
　　李宫葶这么执着，苏楠也不好意思拒绝，再说他对这位连续两次帮自己解围的女生挺有好感的。
　　相互加了微信，天色已经开始暗淡了。
　　苏楠想起家里的秦小宛，再一次向李宫葶道谢，然后告别。
　　“我送你吧。”李宫葶却说。
　　苏楠：“……”
　　“天黑了，一个人很危险的。”李宫葶认真道。
　　苏楠看着她，发现她不是在开玩笑，不禁感到汗颜，角色是不是搞反了，不是应该男生送女生的吗？
　　李宫葶似乎把他当成弱鸡了，并且正义感泛滥，想保护他，但刚才被袭击真的只是意外，而且对方力气一点都不小，但如果再来一次，只要不是第一时间被麻袋套住，苏楠自信可以反杀。
　　“没事，我家就在附近，路上很多上班族的。”苏楠算是婉拒了。
　　李宫葶心想，这男生脸皮挺薄的。
　　李宫葶也没强求，主要是考虑到那口罩女应该不敢杀回马枪。
　　苏楠婉拒李宫葶的帮助，倒不是因为男生的自尊心在作祟，而是考虑到李宫葶送他回家之后，又要自己一个人回家，到时天真的黑了，作为女生还挺不安全的。
　　告别李宫葶之后，苏楠沿着大马路往家里走，受过一次袭击，他有些敏感，目光时不时警惕地扫着周围。
　　与口罩女的相遇，一次是地铁，一次是放学路上，显然口罩女在跟踪他，苏楠不敢大意。
　　他猜想最近自己是不是魅力上涨了，毕竟活了十几年都不曾遇见女变态，最近就一连遇见好几位。
　　想到自己身体上的强化，身材变好了，气质也改变一些，苏楠不禁若有所思，难道这就是原因？
　　那口罩女虽然带着口罩，但应该年纪不大。刚才压在肚子上的屁股，混乱中他抓了几下子，又软又有弹性，这样的手感上了年纪的女人，如果没保养的很好，应该是没有的。
　　既熟知他出行的路线，又是少女，难道也是学校的女生？
　　该不会是淡然做的吧，感觉淡然挺变态的，做出这种事一点都不意外，但淡然的话，是不喜欢在现实里和他接触的。
　　苏楠决定要揪出口罩女的真实身份，不为别的，就作为男生，却连续被一个女变态袭击成功，说出去都丢人。
　　回到家，秦小宛在洗菜，噘着嘴，一脸不满的样子。
　　听见开门的声音，秦小宛吓了一跳，再想躲回房间已经来不及，只能继续若无其事地洗菜。
　　自从那天误用了苏楠擦身体的毛巾，她已经连续好几天没好意思见苏楠了，今天要不是实在肚子饿，她也不会出来洗菜。
　　苏楠这家伙是故意的吧。
　　秦小宛咬了一下牙。
　　偷偷回头，本想瞄一眼情况，看见苏楠后，秦小宛脸色一怔，问道：“你跟人打架了？”
　　苏楠低头看了看身上的衣服，原来刚才和口罩女纠缠中，弄得浑身脏兮兮的，裸露在外的手臂还有些擦伤的痕迹。
　　看见秦小宛不善的脸色，苏楠有点不解，这家伙在关心他吗？
　　口罩女的事自然不能说，不然秦小宛肯定会打小报告的。
　
　　第八十一章 别扭的性格
　　
　　
　　路上遇见女变.态的事自然不能说，不然秦小宛肯定会打小报告的，也很丢脸。
　　苏楠心念电转，已经有了考虑，无所谓地说：“打球，不小心摔了一跤，伤的不是很重，你出去看电视吧，我来做饭。”
　　苏楠走了过来。
　　“都流血了这还不严重？我告诉阿姨去！”
　　秦小宛在衣服上慌乱擦了擦双手，一脸难看地说，随后气呼呼走出厨房。
　　苏楠就感觉很不解，是我受伤，又不是你受伤，急什么啊。
　　不过他仔细一想，却有点明白秦小宛为什么反应这么大了，绝对的为了打他的小报告。
　　这丫头……
　　秦小宛从身前经过，苏楠伸出手，抓住了她手臂。
　　“你干嘛？放手！”秦小宛甩两下没甩掉，恼怒不已，脸色却泛着红晕。
　　苏楠反而抓紧了一些，这丫头个子不高，身材也很纤细，手臂握上去只有细细的一条，虽然手上有软乎乎的感觉，但真的是太瘦了，以后要把她喂得白白胖胖才行，不然老妈一定会骂人的。
　　苏楠说道：“男生打球受伤很正常，次次都跟老妈说，不就显得我矫情了吗？你可别害我。”这是警告的话。
　　秦小宛目光一变：“你说过你不喜欢打球的，真的是打球受的伤吗？”
　　苏楠很意外，自己什么时候说过？难道是小时候？
　　秦小宛她怎么把他小时候说过的话当真啊。
　　他一边想着，一边淡定自若地回答：“偶尔跟同学玩玩，做人不能太不合群，还有因为我技术不行，所以才容易受伤。”
　　“真的？”秦小宛眼里依然有着怀疑。
　　苏楠回味过来了，暗想，丫头演得还挺逼真的，差点被忽悠过去 ，不就是想找借口告我的状吗。
　　他把手放开，说道：“不相信，那你去告状吧，反正老妈一直把我放养，只要不是打架受伤，她才不会管我。”
　　说完苏楠就走进了厨房里。
　　“你出来！”秦小宛生气地走到门口喊道。
　　“干嘛，你不想吃饭了？”
　　“不想吃了！”
　　话刚落，秦小宛的肚子就发出“咕咕”的声音，她连忙后退几步，羞恼地红了脸，跺了跺脚，恨恨地走回到房间把门关上，似乎生气了。
　　苏楠心里暗暗鄙视，身体挺老实的嘛。
　　他继续处理食材，菜已经被秦小宛洗好了，只需将肉切洗干净切好，途中因为不小心被水弄到伤口，有点刺痛的感觉，他只好小心一些。
　　随即苏楠打开电饭锅，饭已经煮到八成熟，意外的是秦小宛今天煮饭水放得刚刚好。
　　“这丫头，该不会上网百度过了吧。”
　　苏楠喃喃说，前两天还把饭煮成粥，到了今天进步就这么大，绝对是研究过的。
　　炒好菜，苏楠把菜端出去，回来端电饭锅出去的时候，发现秦小宛不知何时已经坐在了饭桌前。
　　她正瞪着桌上的几个菜，仿佛和它们有仇似的，又转头看着苏楠，眉头皱着说：“今天怎么那么多肉啊。”
　　苏楠愣了下，秦小宛似乎有些不高兴，大概是嫌弃肉太多了，现在的女生都这样，年纪不大，一个个为了保持好身材饿的跟竹竿似的。
　　如果说自己见她太瘦，特意放多肉，秦小宛绝对会发飙的，不过这难不倒苏楠。
　　“老妈说你太瘦了，要我给多点肉给吃你。”
　　秦小宛咬了下嘴唇，有些不开心，但果然不再抱怨。
　　两人面对面吃着饭，气氛有些沉默。
　　苏楠有些搞不懂秦小宛的脾性，有时一不小心说错话就会被瞪眼，加上不喜欢她打小报告，也懒得找话题，埋头就吃饭。
　　秦小宛用筷子一点一点地翻开肉，专门挑青菜吃，可是今天苏楠没炒青菜，唯一的素菜是葱和洋葱，都是和肉一起炒的，而且少的可怜，秦小宛翻了半天，也没吃掉几口饭。
　　她有些不高兴的瘪着嘴，目光落在炒的很漂亮的肉上面，金黄色亮晶晶的，她下意识吞了吞唾液。
　　秦小宛咬牙，随后一脸不情愿的伸出筷子夹肉吃，但是苏楠有注意到，当肉吃进她嘴里的瞬间，秦小宛闭上了眼睛，露出很享受的表情。
　　真是个别扭的家伙。
　　苏楠心里暗想。
　　吃饭完，秦小宛自顾回房间。
　　苏楠则进厨房洗碗，最近家里多了一个人，他也不好意思把碗留到明天晚上再洗。
　　从厨房出来，苏楠被饭桌上的一小瓶东西吸引了注意力，走过去将之拿在手中，脸色讶然。
　　居然是一瓶消毒水。
　　苏楠记得上次把消毒水用完了，自己还没去买，所以刚才回家才没第一时间给伤口消毒。
　　这瓶怎么来的，是谁把它放在这里。
　　苏楠想到了秦小宛，脸色很奇怪，不会吧，这丫头难道故意的吗？
　　转头看着秦小宛紧闭的房门，苏楠想了想，没去敲门问她，如果真是秦小宛放的，小女生脸皮薄，她又没说明，应该是不想他问。
　　苏楠却有些对秦小宛改观了，虽然有点小性格，喜欢打小报告，但意外的挺善良的嘛，见他受伤还特意把消毒水放在最显眼的位置。
　　苏楠拿棉签给自己消毒，完了后用创可贴贴住，把消毒水放回原位。
　　在沙发上坐下看会电视，期间收到赵晓敏发来的消息，赵晓敏告诉他今晚有事，不能练习了，她表示很抱歉。
　　苏楠则回复说无所谓，心想这妹子简直太有爱了，不能给他送福利，居然还特意给他道歉。
　　最后赵晓敏谈起明天的约定，叮嘱他别忘记了，有点慎重的样子，随后两人便结束了聊天。
　　这时，秦小宛打开门走出来，看见苏楠在看电视，她故意说了句：“咦，我的消毒水放哪了？”
　　随后目光落在饭桌上，眼睛一亮，走过去拿起消毒水，看见消毒水被使用过了，嘴角挂上一丝笑意。
　　随后秦小宛一本正经地回到房间里。
　　苏楠很想吐槽，但又不知道从何说起。
　　想到今晚听不到赵晓敏的声音，苏楠觉得有些可惜，电视内容也变得索然无味起来。
　　他关了电视回房间，想了想，没选择码字，而是将耳机插上手机，把这两天与赵晓敏的对话录音都听一遍。
　第八十二章 周末的活动
　　
　　
　　早上，苏楠被一个电话惊醒，睡得很迷糊的他胡乱摸来手机接听。
　　“谁啊。”
　　“是我，起床。”
　　言简意赅。
　　苏楠一下子睡意全无，睁开眼看着手机屏幕，确认是楚汐的电话号码，才惊讶地坐起身，她怎么在这个点打电话过来？
　　“今天周末，我们出去拍视频。”楚汐在电话里说。
　　拍视频？现在？
　　苏楠看了看时间，才早上八点，顿时很无语。昨晚他听录音很晚才睡，现在困得要死。
　　“今天我们拍宅舞视频发二站，可能要花点时间。”楚汐补充说。
　　已经把目标对准二站的观众了吗。
　　苏楠在心里暗道，拍就拍吧，反而她是大佬，她说了算，而且楚汐跳宅舞，还挺期待的。
　　这么想着，苏楠精神不少，不过随即他又想起今天自己要和赵晓敏约会的事，顿时犯难了，问：“必须今天吗？”
　　已经提前和赵晓敏约好，爽约可不好，苏楠打算和楚汐坦白，看能不能视频明天再拍。
　　“必须。”楚汐的语气却不容置疑，令得苏楠的话堵在嗓子里。
　　他不解为什么楚汐非一定要今天拍视频。
　　“怎么，木南同学难道没空？”顿了顿，楚汐声音放柔，问道。
　　“嗯，下午有点事。”
　　“没关系，我们上午就够了。”
　　今天可是病情发作的日子，不能让苏楠逃了。
　　楚汐在心里默默对自己说，上次的覆辙她不想再犯。
　　听说上午就能搞定，苏楠便不再担心什么，他和赵晓敏约定的时间是中午十二点过后，应该耽误不了。
　　“我们在哪里见面。”
　　“我就在你家楼下。”
　　苏楠闻言吓了一跳，赶紧下床跑到窗户将窗帘拉开，楼下果然停着一辆车。
　　这个小区的车子因为经常进出，大部分苏楠都很眼熟，唯独这辆车没见过，联想到楚汐家世不凡，应该就是她了。
　　“等等，我刷牙洗脸……”
　　没想到楚汐还挺急性子的，把电话挂了，苏楠就跑出去洗刷。
　　五分钟后，他从家里出来。
　　下到一楼，苏楠看了看那辆陌生的车子，坐在司机位置的好像是那天晚上接楚汐的那个女人。
　　女人撩了下跑到跟前的头发，转过头看了苏楠一眼，眼眸好奇。
　　窗户摇下，露出楚汐那张白璧无瑕的面孔，她对苏楠做了个手势，示意苏楠上车。
　　可苏楠却向她摇了摇头，在微信上给她发过去三两个字，就向着小区外跑去。
　　“买早餐。”看着这句话，楚汐蹙起了眉。
　　小区门口每天都有豆浆油条包子等早餐卖，排队的人数也不少，苏楠等了好几分钟，才成功买了几份早餐，
　　顺便，他还去对了面的粥店，买了一份鸡粥，上面撒着一层葱花，很勾胃口。
　　带着这些东西苏楠回到家中。
　　他把东西放下之后，来到秦小宛门前敲了敲：“我买了早餐在外面，我等下有事要出去，可能下午才回来，中午饿了我会帮你点外卖，到时你记得开门拿外卖。”
　　好一会儿，里面才传出烦闷的声音：“吵死了！”
　　确认她听见自己说的话，苏楠才从家里离开。
　　他走后，秦小宛一脸生闷气地打开门走出房间，快步跑到窗口往下看。
　　看见苏楠上了一辆车，车里有个女孩子对他说了句什么话，把苏楠逗笑了，秦小宛心情似乎更闷了。
　　车子远去，秦小宛心情惆然若失，原本以为周末大把时间，可以找机会报仇的，没想到仇人却走掉了。
　　秦小宛掏出手机，一气之下想打小报告，但突然想起什么，按耐住了这种冲动。
　　秦小宛想起昨天晚上苏楠老妈在微信上问自己，住在隔壁的那个很漂亮的女邻居的事，她语气还挺热烈的。
　　秦小宛对着窗外发了一会呆，然后跑进浴室里用苏楠的牙刷刷牙，用苏楠的毛巾擦脸，这次她没拿错毛巾。
　　之后更是跑进苏楠的房间在他床上滚来滚去，弄乱他的床。
　　……
　　上了车之后，楚汐对他说的第一句话就是：“萝莉控？”
　　苏楠知道她指的是秦小宛，很无语笑了笑，也不解释，污者自污！
　　车子驶离了小区，沿着公路开往不知道的地方。
　　苏楠靠着窗坐，因为刚才连续上下楼梯，正累着，车上的空调让他感觉舒服不少。
　　楚汐坐在另一头，望着窗外发呆。而他们中间，横着一个塞得满满的背包。
　　苏楠猜测包里放的应该是拍摄器材等东西，或许还有适合跳宅舞穿的衣服？
　　前方司机不出声，安静开着车，广播也没放，气氛有些沉闷。
　　但是苏楠发现司机时不时通过后视镜看自己，仿佛在审视什么，这让他觉得有些不自在。
　　“我们去哪里？”苏楠打破这种沉默。
　　楚汐注意力从车窗外收回来，歪着头想了想，回答：“大概……一个人比较少的地方。”
　　“里面是今天要用到的东西吗？衣服和摄像机也在里面？”苏楠指了指背包，好奇问。
　　楚汐似乎脸红了刹那，微微点头。
　　苏楠“哦”了一声，把背包拉过来，拉开拉链。
　　楚汐脸色微变，没来得及阻止，就看见苏楠把一只丝袜拉出来。
　　愣了片刻，苏楠很尴尬地塞回去，重新伸手进去里面掏了掏。他摸到很多奇怪的布料，之后才摸到一团硬物，心想就是摄像机了吧，于是抓住拿出来。到手一看，却是一只黑色高跟鞋，鞋子上还挂着一只丝袜。
　　苏楠：“……”
　　“噗嗤。”
　　咦，谁在笑？
　　苏楠转头看去，楚汐面无表情，他又看向前方，司机在专心开车。
　　废了老半天，终于将摄像机拿出。
　　苏楠小心地摆弄着这台貌似很贵的机器，之后才想起跳舞的事，问：“准备跳什么宅舞？”
　　迟疑了下，楚汐说：“极乐净土，你觉得呢？”
　　她貌似有些不自信？
　　“这首歌好像两年前的吧，一直都有人跳，挺火的歌，应该没问题吧。”
　　苏楠虽然不怎么看宅舞，但对这首歌却挺有印象，一直在二站挺火的。
　
　　
　　第八十三章 我今天穿什么你决定
　　
　　
　　苏楠感到怀疑的是，楚汐真的能跳宅舞吗？
　　平常时拍个十几秒的视频，她都一副很勉强的样子，一首歌长镜头拍摄下来，好几分钟时间呢。
　　而且苏楠压根没学过摄影，不知到时会不会搞砸，很想不通楚汐为了不找个专业点的摄影师，她应该不缺钱吧？
　　不过这样的问题苏楠没有问出来，既然搞出一大清早来他家接人的大阵仗，楚汐应该是认真的。
　　摄像机他会用，到时就把机器架好不动，一直长镜头拍摄，让楚汐站在镜头前跳就行。
　　让苏楠感到意外的是，车子开了近个小时才到达目的地，好像是在城外，一处人迹罕至的森林公园里。
　　并不是所有的景区都客流量大，比如苏楠就知道这座公园除了节假日，平常很少人来，主要是地方偏僻，山也不高，没有特色风景，平常过来游玩的游客都是附近的住客。
　　楚汐选择这个地方，应该是考虑到人少的因素，毕竟拍视频人太多的话很容易被干扰。
　　女司机把车停好后，拉上手刹，也不说话，直接就下了车，她走到公园门卫处和保安搭起话。
　　苏楠还看到她分了根烟给几个保安，自己也点燃一根，众人吞云吐雾。
　　“她在干嘛？”苏楠不解地问。
　　“别管她，我们干我们的。”楚汐并没有太惊讶，淡淡说道。
　　“哦。”苏楠收回目光，一手拿着摄像机，一手拿包，支架夹在腋下，准备下车。
　　“等一下。”楚汐叫住了他：“带这么多麻烦，我们先选好衣服。”
　　“选衣服？”苏楠愣了下，明白过来又把背包放下：“那你选吧，我在外面等你。”
　　这包还挺重的，估计楚汐带了好多套衣服，等下她要穿什么衣服呢？
　　苏楠心里挺期待的。
　　“为了迎合宅男们的口味，我今天穿什么决定让你来选。”楚汐却说。
　　“我选？”苏楠顿住了，不确定地转头去看楚汐，她的脸像是染上一层淡淡的桃色，异常好看，表情也非常认真。
　　苏楠很想告诉她，自己和她想象中的宅男不太一样，他单纯只是懒而已，但觉得说了也没什么效果，于是就忍住了。
　　对于楚汐的决定，苏楠也没有好惊讶的，显然楚汐不是很了解这些，虽然他一样不是很熟悉，但至少知道一些。
　　苏楠将手中东西放下，又看了看拥挤的车厢，问：“在这里吗？”
　　两个人加一个大背包，包里又有那么多衣服，都拿出来有点不是很方便。
　　“难道你想在外面被围观？”话里有种讽刺的味道。
　　“好吧。”
　　既然楚汐都无所谓，苏楠也就更无所谓了。
　　他把背包抱到腿上，把拉链拉开，看见里面的衣服压得很实，各种花花绿绿的颜色。
　　光是旗袍，就看到有三套，红色的，黑色的，白色的。
　　除了旗袍，还有其他认不出来款式的衣服，当中一件苏楠觉得自己好像在哪里看过，想了想才记起这是日本的一位很出名的虚拟偶像的服装，叫什么葱？
　　“就选旗袍吧。”苏楠也没把所有衣服都拿出来看，就直接说了，其他衣服他都不认识，没什么好选的。
　　“旗袍我记得有好多种颜色跟款式，你喜欢那一样？”
　　楚汐并没有听他的，而是问了另一个问题，反正苏楠觉得这个问题问得怪怪的，既然选旗袍了，颜色自己决定不就好了吗，难道宅男还偏好哪一种颜色？
　　“都拿出来看看吧。”见他不答话，楚汐又说。
　　然后她挪动屁股坐近一些，把手伸进包里拿衣服，苏楠鼻间闻到一股很好闻的味道，下意识想吸鼻子，又觉得不太尊重，忍住了。
　　楚汐分别将那三件旗袍拿出来，拿在手里，平静问：“这件，这件，还是这件？你喜欢哪一件？”
　　她分别举了一下，目光看着苏楠，眼睛闪着淡淡的亮色。
　　苏楠忽然有种不好意思的感觉，怎么莫名有种女朋友问男朋友喜欢那种颜色衣服的既视感？
　　不过他很快清醒过来了，楚汐只是把他当成宅男这个标签来问而已。
　　他仔细思考了下，说：“红色的太喜庆，感觉适合婚礼穿，黑色的也差不多，和你气质不符合，这天气穿黑色也挺热的，还是选白色的好了。”
　　“我的气质？是什么气质呢？”
　　没想到楚汐这么问，苏楠愣了下，才回答：“大概，看外表挺清纯的吧。”当面夸一个女孩子清纯，挺不好意思的，而且这话说得有点不假思索。
　　说到这里时，苏楠脸色突然古怪刹那，想到背地里的楚汐其实还是个变.态。
　　楚汐只是疑惑看他一眼，就把手中旗袍放下，并没有因为被说外表清纯而有别的异样表现。这让苏楠感觉怪怪的，不太像平常的楚汐。
　　就在苏楠以为快结束的时候，楚汐忽然又从包里掏出好多双丝袜，放在并拢的大.腿上转头问他：“丝袜呢，你觉得那一双比较好？”
　　说话的同时，耳根红了，但苏楠没注意到。
　　虽然丝袜也要选怪怪的，但衣服都选了，也不差丝袜了。
　　他目光落在楚汐大.腿上，先是看了一眼白皙的腿肉，然后目光在上面几双丝袜上看来看去，最终才有些不好意思说：“就那双黑丝网袜吧，半筒的。”
　　这样算不算暴露自己的癖好？但苏楠只是考虑到与衣服的搭配而已。
　　楚汐并没有说什么，点了点头。
　　随后她从包里掏出这一双鞋子，这不用选，直接换上，嗯，美少女果然没有脚臭。
　　接下来，楚汐又把手伸进去，此时东西都差不多齐全了，就在苏楠好奇她找什么的时候，楚汐突然拉出一件黑色的，边缘有蕾丝的保底裤。
　　苏楠的第一个感觉：人与人的信任呢？
　　楚汐似乎也没想到，脸红了下，装作若无其事的把保底裤与丝袜塞包里，说：“下车。”
　　然后她拿着那件白色旗袍从她那边下了车。
　　苏楠醒悟过来，突然意识到楚汐这表现不对，找到保底裤之后就不继续找了，她应该是专门找保底裤的吧，还害羞个什么劲啊？
　　当然，苏楠认为自己想多了，可能楚汐刚才没反应过来而已。
　
　
　　第八十四章 苏南凭实力单身
　　
　　
　　从车上下来，苏楠注意到女司机看了自己一眼，接着又回过头继续和保安们闲聊。
　　苏楠心想，以楚汐的家庭，自己这种情况就跟吊丝差不多，经常和她在一起拍视频，会不会发生被她家里人误会的狗血剧情，而这女司机就是她家专门派来监视自己的。
　　“这边走。”楚汐先是叫了苏楠一声，见他没反应，回过身去看他，发现他居然盯着自己的女司机。
　　楚汐先是皱了下眉，然后意外地说：“没想到木南你是御姐女强人的口味。”
　　“咳……”苏楠差点被自己口水呛到，很无语地说：“我只是好奇她怎么不跟我们一起而已。”
　　怀疑被楚汐家里人监视这种事当然不能乱说。
　　“不用管她，拍视频是我们两个人的事。”楚汐这样说，然后沿着石板路往山的位置走去。
　　苏楠跟着她。
　　路过女厕所，楚汐停了下来，等苏楠跟上后对他说：“我进去里面换衣服，你在外面等我。”
　　苏楠点了点头。
　　“如果木南敢偷看的话，眼睛会掉哦。”楚汐看着他说了一句威胁的话，然后径直走向女厕。
　　苏楠嘴角一抽，他就这么不受信任吗？
　　不过楚汐倒是提醒了他，周围居然一个人都没有，简直是做坏事的最好时机。
　　只有楚汐在的女厕所……
　　苏楠赶紧摇头，将这种不健康的想法从脑子里驱除出去。
　　看见楚汐进了女厕所后，苏楠就在旁边石凳上坐下玩手机。
　　几分钟后，他目光一亮，只见身穿白色旗袍的楚汐从女厕所出来，走动间两条白皙美腿互相摩擦，情不自禁将人注意力吸引过去。
　　这身旗袍跟平常见到的旗袍不一样，两边开叉开到臀部位置，迈动双腿的时候，白皙的大.腿，以及被保底裤包裹的臀侧若隐若现，很惹眼。
　　因为保底裤，以及旗袍下摆不算短，所以虽然看着很有诱惑力，但却不会有刻意穿着暴露的感觉。
　　楚汐被苏楠盯着的瞬间，感受到他那炙热的视线，情不自禁地夹.紧了双腿，走起路来有些无力，心底有种露.点的羞.耻感。
　　虽然羞.耻，但她心里却有些满意这效果，穿着苏楠亲自挑选的衣服，跳宅舞给他看，简直仿佛在刻意讨好他似的。
　　为了不让苏楠看出自己的异常，楚汐强迫自己冷静，走路的步伐渐稳，但脸色却无法控制的慢慢变红。
　　她受不了了，停了下来，双手捂在胸前，有些羞涩地盯着苏楠很冷淡开口：“木南同学终于忍不住暴露你的兽性了吗？”
　　太冷静了也不好，这样才是她平常时应该有的表现。
　　“喂喂，等下你拍的视频，上传后万一火了不知道会被多少人看，我看两眼没什么大不了的吧。”苏楠吐槽说，以此掩饰自己的尴尬。
　　没错，楚汐拍视频不就是为了给人看的吗，他看看怎么了？怎么了？
　　苏楠理直气壮起来，也不掩饰了，就这么目光直勾勾盯着楚汐。
　　楚汐发现了苏楠的变化，恨恨咬牙，不知道该开心还是郁闷，被苏楠盯着这样打扮的自己，她就会感到很羞.耻，而羞.耻又能缓解难受，但他这态度真让人不爽呢。
　　“变.态”她只好小声嘀咕一句，用来发泄郁闷。
　　这时，苏楠发现楚汐手里还拿着丝袜。
　　他有些不解，丝袜不穿吗？
　　注意到他的目光，楚汐先是看了眼自己手中的丝袜，不知想起上面，等稍微冷静下来，说：“里面地上太脏了，不方便。”
　　说完，楚汐走了过来。
　　穿丝袜要脱鞋，还要一只脚站立，一不小心就会踩到地上。苏楠想象着楚汐单脚穿丝袜，晃来晃去要倒的样子，觉得莫名有趣。
　　楚汐就在苏楠身边坐下，随后她弯腰开始脱鞋，以及脱袜子，露出象牙雕琢般的玉足。
　　苏楠没想到她会这么做，惊讶看着她。
　　在苏楠的眼中，楚汐这一弯腰的姿势，后臀绷紧，极其有冲击力。
　　旗袍本来就显身材，楚汐的身材除了胸不及平均水准，其他各方面并不差，尤其是臀，这一姿势之下，臀部顿时变成很有张力的感觉，曲线异常优美。
　　苏楠感觉喉咙有些干。
　　这时，楚汐挺直了腰，苏楠连忙目视前方。
　　但很快，他注意力又被楚汐的腿所吸引。
　　脱掉鞋子后，楚汐挺直腰，抬高一只脚曲起，双手拿着网袜套进去，然后慢慢地往上撸起，直到膝盖以上的小部分套进去，
　　末了，楚汐手指捏住开口一拉，然后松开，打在细嫩的腿肉上，发出“啪”的一声。
　　苏楠顿时有种心跳加速的感觉，这腿很有弹性！
　　楚汐这家伙都不懂注意的吗，还是对女生来说，这样在旁人面前穿丝袜是件很寻常的事？
　　明明什么都没有露出，但为什么就是感觉那么色.气呢？
　　楚汐依然面色如常地给另一只脚穿丝袜，丝毫不顾忌苏楠在身边。苏楠只好认为是自己见识太少，与社会严重脱节，也就是那种别人口中常说的，看见大.腿，就想到性.交的人。
　　“走吧。”穿好了丝袜，又把鞋子穿上，楚汐起身对苏楠说，继续往前走出。
　　苏楠愣了一会儿才站起身，跟着楚汐身后，目光却不由自主地落在她背后，扭动的臀处，以及被黑网袜包裹住的两条正在迈动的美腿上。
　　“咦？”楚汐突然轻咦一声，停了下来。
　　走神的苏楠差点撞上去，好在他反应快，停了下来，问道：“怎么了？”
　　同时不动声色的后退几步。
　　“我的袜子忘记拿了。”她蹙着眉说。
　　苏楠想起刚才楚汐穿丝袜的时候，直接把袜子脱了，好像被她放在石凳子上。
　　“我……我们走回去拿吧。”
　　本想说他回去的，但想到那是楚汐穿过的袜子，作为女生，这种很私人的东西应该不希望被男生的手接触到才对，于是便改口了。
　　楚汐却盯着他说：“木南凭实力单身，女同学穿着高跟鞋，走路不方便，你不会表示一下吗？”
　　“呃……”
　第八十五章 遐想与小意外
　　
　　
　　目送苏楠的背影远去，楚汐在石凳身上坐下来，脸色微红地想，自己穿过的袜子应该不会臭吧，自己是没有脚臭的，来之前确认过了，苏楠会不会闻呢……
　　刚才她突发奇想遗留下袜子，然后借口损苏楠，让他回去拿，这时便在这里幻想着苏楠偷偷闻自己脚袜子的模样，那场面一定很有趣！
　　楚汐突然一怔，这样不应该是感到羞.耻愤怒跟难为情才对吗，自己为什么会觉得有趣呢？
　　她忽然发现自己对苏楠这个男生，有了很不一样的地方。
　　或许……是因为报复的吧。
　　楚汐不确定地想。
　　曾经她舔过他用过的水杯，还差点闻他的内.裤，现在让他闻自己的袜子只不过是为了报复而已。
　　将苏楠拉到与自己一样变.态的水准，以后就可以心安理得地欺负他了。
　　楚汐想到这里，忽然很想偷偷回去看苏楠，看他是不是真的会闻袜子。
　　但是刚才的借口也不是开玩笑的，这双专门用来跳舞的高跟鞋她穿不太习惯，此刻脚有些酸了，让苏楠帮自己按摩如何？
　　啪！
　　她双手用力拍了下自己红彤彤的脸蛋，让自己不要再胡思乱想。
　　苏楠走到刚才坐的地方，楚汐的袜子已经被风吹得掉在地上，沾了灰尘。
　　他捡起来擦一下，发现有一小块地方擦不掉，沾了黄泥的颜色。
　　袜子等拍完视频楚汐还要穿的，要想办法弄干净才行。
　　苏楠想到这，目光落在男厕门口，然后走了过去。
　　在男厕所里，苏楠用手指沾了点水，在楚汐的袜子脏掉的地方轻轻拭擦起来，随后掏出纸巾擦干净，终于将袜子弄干净了。
　　他把袜子塞口袋里，才回去找楚汐，毕竟作为男生，手里却拿着一双明显女生穿的袜子，很容易被当成变态的。
　　回到刚才离开的位置，苏楠脸色难看，看见两个男生站在楚汐面前一脸怪笑，而楚汐则静静坐着，紧皱眉头。
　　就在苏楠心中涌起怒气，想要冲上去的时候，却看见楚汐忽然从包里掏出一瓶防狼喷雾剂，直接对着两个男生的眼睛喷了起来。
　　两个男生发出杀猪一般的惨叫，捂着眼睛踉跄后退，不断流泪。
　　苏楠目瞪口呆，不过他反应很快，见其中一个男生只被喷中一只眼睛，此刻正捂着那只受伤眼睛愤怒站起来，苏楠就马上冲过去一脚踢在对方的裤裆处，把他踢得躺在地上不断抽搐。
　　接着苏楠又给另一位男生同样的待遇，然后拉住一脸惊讶的楚汐的手，带上东西就跑。
　　两人跑了一段距离，楚汐已经开始气喘吁吁，体力不支了。
　　苏楠想到那两个男生根本没能力追上来，便停了下来，带着楚汐走进一处亭子里坐下。
　　还没喘了口气，就突然想起自己还抓着楚汐的手，苏楠不动声色地想要松开，却发现自己松手后，楚汐的手还紧紧抓着自己，她手心湿润的汗迹也被他清晰感觉到。
　　转头过去看楚汐，她正靠着一根柱子闭目养神，胸口在起伏，脸色红扑扑的给人一种很可爱的感觉，额头上布满细汗，鼻间也沾了些许，看来是累得够呛的。
　　这时楚汐睁开眼去看苏楠，发现他盯着自己，眼里闪过一丝羞意。
　　苏楠感觉抓着自己手的小手紧了紧，然后松开，迅速缩了回去。
　　接着楚汐挺直腰板，坐姿变成很优雅的姿势，剧烈起伏的胸膛也被她压下来，估计是觉得自己这样太不淑女了。
　　不过这反应也太迟钝了吧，手都抓半天了。
　　苏楠心里摇头，皱眉问：“刚才怎么回事？”
　　“没什么，饿了几天的癞皮狗忽然看见肉质鲜美的猎物，是正常反应。”楚汐表情平静地说，并没有一丝受到惊吓的感觉。
　　想起楚汐刚才临危不惧拿出防狼喷雾剂，苏楠心里就有种佩服的感觉，他也没纠结楚汐和自己出门为什么要带这种东西，作为女生，拥有保护自己的意识挺好的。
　　总比那些经常深夜衣着暴露去危险的地方，被人说要懂得保护自己，却很气愤的指责对方不去骂坏人，反而批评受害者的女生好。
　　苏楠没有支持坏人的意思，就如刚才他对那两个男生下死手了，但他觉得这个世界不是全部都是美好的，阳光下总会有很多黑暗，无论男女，都应该首先学会保护好自己，因为一旦出事，可能就永远无法挽回了。
　　当然，出事之后确实不适合说这种马后炮的话，要考虑受害者的感受，同时也很容易让人误以为你是洗地的。
　　楚汐的比喻，让苏楠感觉怪怪的，把那两个男生狠狠鄙视了了一顿，还把自己比喻成肉质鲜美的猎物，没想到还挺自恋的。
　　休息了半天，期间楚汐的视线时不时看向来时的方向，似乎担心那两个男生追过来，但到了后来她便放松警惕了，对苏楠说：“这里风景不错，先在这里拍一段。”
　　苏楠刚才就想说了，这亭子古色古香，挺别致的，身后又是树林，很适合拍摄。
　　点了点头，苏楠在亭子入口的地方放好支架，把摄像机放上去，不断调整角度，楚汐则站在亭子中间让他试镜头。
　　由于没什么本事，苏楠不准备经常调整镜头，就打算这样一镜到底拍摄，免得出错。
　　一会儿后，苏楠向楚汐比了个OK的手势，然后拿出自己的手机，播放极乐净土这首歌，放歌主要是为了让楚汐跟着节奏跳，后期还会重新配乐的。
　　楚汐看见手势之后，脸微微一红，把口罩带上，随着音乐的节奏扭臀摆臂跳了起来。
　　楚汐不喜欢露脸，这让苏楠为这个还未完成的视频的前途感到很担忧。
　　极乐净土这首歌难度不是很大，楚汐显然是有舞蹈功底的，动作都很熟悉，但她的身体太僵硬了，就连苏楠这种外行人都看得出。
　　不到一分钟，苏楠就不得不喊停了，然后重新来过。
　　虽然如此，但苏楠还是看得滋滋有味，跳宅舞的楚汐，和在班上经常能见到的楚汐很不一样，这一刻她会害羞，会尴尬，会觉得不好意思，会生气的鼓起脸颊，完完全全将平时的她的刻板印象打碎。
　　
　　
　　
　　
　　第八十六章 苏楠是足控？
　　
　　
　　在小亭子里拍了一段，两人开始往山上走，期间遇到风景不错的地方就停下来拍摄。
　　从一开始的生硬，到后来楚汐慢慢放开了，舞蹈动作也越来越优美。
　　不是在镜头前，而是现实中，看着一样一位美少女在自己面前跳舞，颇为赏心悦目，唯一的遗憾是不露脸，苏楠只能从楚汐的眼神中勉强推测她现在的表情。
　　他发现楚汐随着时间的推移，没有了一开始的扭扭捏捏，但从她的眼神判断，她似乎变得兴致不高。
　　这让苏楠有些不解，觉得拍视频无趣吗？
　　山不高，不到半个小时两人就爬上山顶，现在是早上，山顶上一个人也没有。
　　微风吹拂，带来一丝凉意。
　　休息了一会，又在山顶拍完最后一段，只等回去之后将几段视频剪辑出来，剪成一个新的视频，就可以上传了。
　　苏楠这么想着，提着摄像机看刚才拍摄的内容，因为亲眼看见楚汐跳舞，此刻在镜头里看就没什么感觉。
　　楚汐时刻注意着他的举动，也知道他在看自己跳舞的样子，但不知为何心里却没有多少羞.耻的感觉。
　　从刚才她就发现了，除了刚开始那会有点不习惯，到了现在，她在苏楠面前跳舞，几乎已经毫无心理障碍了。
　　习惯真是个可怕的东西。
　　又或者这种跳宅舞不如想象中那样令人感到难堪。
　　这一路上走走停停，她也跳了十几分钟，但给带她的羞.耻感觉，却还没有以前十几秒钟的卖萌视频强烈。
　　失策了。
　　此刻，楚汐已经有了些许难受的感觉，开始感到不安，却不知如何解决，难道要再来一次学猫叫，或者老公老公mua吗？
　　“对了，你的袜子。”苏楠突然想起什么，从口袋里掏出楚汐的袜子，还给她。
　　看见自己穿过的袜子就这样被苏楠抓在手中，楚汐心底微微有些羞.耻，难受感竟然消退些许。
　　强忍着不舍的心情接过袜子，楚汐的心理活动变得很活跃：袜子被他放口袋了，他直接用手拿了，他一点都不嫌脏？
　　这时，楚汐感觉到手中的袜子竟然带着些许湿意，下意识瞪大眼睛，反应过来连忙低下头，但眼睛充满不可思议。
　　袜子为什么无缘无故会湿？
　　难道……
　　苏楠舔过了？
　　对了，他是足控。
　　楚汐忽然想起有一次早晨来到学校，看见苏楠在帮隔壁班一个女孩按摩受伤的脚，虽然那女孩是假装的受伤，但当时苏楠这家伙可是按得很用心的，甚至他还想偷偷闻那女孩的脚。
　　顿觉，楚汐看苏楠的目光变得怪异起来。
　　“怎么了？”被她这样盯着，苏楠只觉得浑身不自在，莫名其妙地问她。
　　“没……”楚汐面色如常道，感觉身体上的难受感又变得强烈了一些，一个很让人羞.耻的想法从她心底冒起。
　　“我们下山吧。”楚汐说。
　　苏楠也觉得休息够了，便点头，收拾东西准备下山。
　　刚走几步，他突然听见身后传来楚汐痛苦的闷哼声，连忙回头，看见楚汐还坐在原位一动不动，纤眉紧皱着。
　　苏楠向她靠近，关心问：“怎么了？”
　　楚汐没说话，耳根红了些许，目光望向自己的脚。
　　苏楠才注意到楚汐的脚是不着地的，他恍然想到什么，但刚才楚汐一直和他在一起，如果有扭伤的情况苏楠不可能不知情，难道是鞋子问题？
　　楚汐穿的是高跟鞋，加上爬山，刚才走了近一个小时的路，期间还要跳舞，对脚的伤害很大。
　　“还能走路吗？”苏楠问。
　　看见苏楠的表情，楚汐就知道他领悟了自己透露出的意思，心情微妙地摇了摇头。
　　不能走路，看来伤的很严重啊。
　　苏楠顿时感到犯难了，这里是山上，山虽然不高，但都是阶梯，怎么把楚汐带下去是个问题，虽然可以背，但一来是走山路，背人不方便，二来楚汐也不一定愿意。
　　不得已，苏楠只好对楚汐说：“脱鞋让我看看你的脚。”
　　脱鞋让我看看你的脚……
　　这话在某些语境中是一句调.情的话，楚汐瞬间感觉难受感又消退一些。
　　她本想装作拒绝或者扭捏的模样，让担心她的苏楠强行脱掉她的鞋，但这样一来之前在苏楠面前穿丝袜的表现就说不过去了。
　　楚汐很快就有了新主意，先是把脚抬高，用手去脱，接着皱眉，嘴里发出“咝咝”抽冷气的声音，然后把脚放下去。
　　苏楠皱眉，痛到这种程度吗？连脱鞋都做不到，既然这样那更不能拖了，必须马上把鞋子脱掉。
　　他也顾不得什么，蹲着楚汐面前说：“你忍着点，我帮你。”
　　不等楚汐答应，就轻轻抓住她的脚踝，固定不让她动，然后慢慢地把她的鞋子脱下来。
　　然后是另一只脚。
　　楚汐微红了脸，难受感再次消退一些，但为了不让苏楠感到违和，她故意毒舌了一句：“木南你脱我的鞋子干什么，有什么怀怀的想法吗？”
　　苏楠闻言想翻白眼，都这时候还不忘损他，真不愧是楚汐。
　　他没回答，继续脱鞋。
　　脱掉鞋子后，由于还穿着丝袜，所以苏楠看不见楚汐玉足的情况，抬头问她：“还难受吗？”
　　虽然注意到楚汐脸色有些发红，但苏楠却明白这是正常反应，他表现很淡定，这样双方都不会太尴尬。
　　楚汐皱着眉，对他摇头。
　　苏楠有些着急了，居然伤的这么严重。
　　“打电话通知司机吧。”苏楠说，两个人的话，应该能将楚汐扶下去。
　　“好像没信号。”楚汐拿出手机看了眼，说。
　　苏楠也拿出自己的手机看了看，发现果然没信号，这景区还真够偏僻的，不过也可能是在山上的原因。
　　“先把丝袜也脱掉吧，别束缚着脚，让脚轻松些，你能做到吗。”苏楠接着说问道。
　　楚汐听了之后，把脚抬高，但很快又重新放下，似乎因为伤痛的原因不方便抬脚。
　　犹豫了下，苏楠只好说：“我帮你可以吗？”
　
　　
　　第八十七章 脱丝袜
　　
　　
　　楚汐脸一红，习惯性毒舌：“你脱我的原味丝袜想干什么？”
　　“我当然是想拿来撸……”
　　以上的话苏楠当然没有说出口，尽管他很想这样怼楚汐一句，居然这时候还不忘损人。
　　对此他心情很无语，那点尴尬也在这种心情中消失不见。
　　“我直接脱了。”
　　说完苏楠毅然把手伸向楚汐大.腿处，楚汐下意识夹紧腿，却被他手掌插进去，强行掰开。
　　“你你……变态吗？”楚汐语气变得有些慌张起来，觉得苏楠太过霸道，虽然里面穿着保底裤，但也很害羞的好不好。
　　苏楠有些不好意思：“不把丝袜脱掉，万一脚出了问题怎么办？你自己一个人又做不到，除了我还能有谁帮你？”
　　楚汐脸色犹豫刹那，似乎也很担心脚出问题，便抿着嘴把脸转向一边，算是默认了他的行为。
　　见状，苏楠不再迟疑，双手移动到楚汐大.腿两边，手指分别在腿的左右两侧抓住丝袜，缓缓往下拉，期间手指不可避免碰触到大.腿上的肉，滑滑的，细嫩，温润。
　　粉嫩白皙的大.腿就这样在他手里露出一小截，苏楠下意识屏住呼吸，为了避免被看出不正常，他继续往下拉丝袜。
　　就好像剥竹笋，剥掉外面的一层壳，露出白嫩的笋肉，温润如玉，光滑可人，让人恨不得咬上一口。
　　苏楠心跳加快些许，楚汐也同样，但同时强烈的羞.耻涌上心头的同时，竟让她呼吸不自觉变得急促起来。
　　到了脚踝部位，苏楠定了定心神，一只手手掌温柔托着脚踝，另一只手抓住丝袜轻轻地拉动，露出整只玉足来。
　　随后苏楠把丝袜放在石凳上，托着楚汐的脚仔细看了看。
　　而楚汐见他此举，呼吸顿时一窒，玉足有种微弱电流流过的感觉，脚趾情不自禁地微微曲起。
　　也不知道苏楠是故意的，还是太过关心，他把眼睛凑得很近观察，如果有味道，这样的距离绝对闻得到，就仿佛苏楠在刻意闻她的玉足一样。
　　由于苏楠可能是个足控，楚汐更倾向后一个猜测，心田顷刻间被强烈的羞涩填满，感觉身体都微微发麻了，变得柔软无力。
　　苏楠发现楚汐的玉足只是有些发红，而没有肿起来，顿时有种松口气的感觉，他说：“没有扭伤，只是鞋子不合，不适合穿着运动太久，休息一下应该没事了。”
　　“……嗯。”
　　楚汐发出很微弱的声音，带着点微妙的感觉。
　　苏楠怔了怔，抬头望去，楚汐依旧在看着别处，但那张小脸不知何时布满了迷人的红晕，就连眼眸也渐渐变得水盈盈一片。
　　苏楠内心一跳，楚汐是在害羞吧，不然早就发动毒舌攻击了，害羞的楚汐真好看呢。
　　作为女孩子，脚这样被男生抓住手里，害羞是正常的。
　　刚才因为太在意楚汐的伤势，所以苏楠忽视了这一点，现在回过神来，看见平常时很少见到的楚汐的羞涩模样，心跳不禁有些加速。
　　他忍着异样的心情，表现如常的把楚汐的脚放开。
　　接着，苏楠又盯上了楚汐的另一只脚，暗想，这上面的丝袜也要脱，让脚轻松。
　　他付之行动，把手伸出去抓住楚汐那只还穿着丝袜的脚，在它微微颤抖状态下，把丝袜脱了下来。
　　就这样，楚汐的两条腿就变成裸的状态。
　　苏楠最后在地面上铺两块纸巾，让楚汐放下脚休息，自己则走到不远处的观景台看风景，其实是为了逃离那种尴尬的气氛。
　　虽然事急从权，但毕竟男女有别，楚汐又是那种很漂亮的女孩子，苏楠不可能像跟木头一样什么都不想，从楚汐变沉默的表现来看，她可能也是在意着，这种情况还是避开点为好。
　　因为楚汐脚的问题，估计要休息挺久的，山上风景看一会也腻了，过了不久，苏楠就走回去，在楚汐对面的石凳上坐下，一个人安静玩手机。
　　对面，楚汐抱着脚，凝视着对面的苏楠，双眸扑闪，脸色泛着些微异样的红晕，而此时她体内的难受已经消失的差不多了。
　　她的脚自然没苏楠所想的那么严重，刚才的反应都是演给苏楠看的，除了某些羞涩反应以外。
　　这么做的理由，就是为了刻意让苏楠帮自己脱丝袜，碰自己的脚，以此达到治疗的目的。
　　虽说有点羞人，也有些亏了，毕竟身体被碰了，特别苏楠还是个足控，他当时一定心理很猥琐吧。
　　但楚汐觉得，这样的牺牲如果能避免变成手办之类的东西，去经历更令人羞.耻的事，就很值。
　　大概十一点左右，苏楠抬起头，看见楚汐在穿鞋，也起身走过去问：“脚没事了吗？”
　　楚汐穿好鞋，拨开跑到额头前的头发，表情平静道：“不跳舞只走回车上，应该没有问题。”
　　刚才那个羞涩脸红的楚汐仿佛只是昙花一现。
　　苏楠呆了呆，才说：“那我们下山吧，走慢点。”
　　他和赵晓敏约定的时间在午后，回去的车程起码要一个小时，但刚才苏楠查过路线，可以中途下车，所以来得及。
　　楚汐点头，挎着包站起身来，苏楠拿上摄像机和支架，支架太占地方，他跟在楚汐身后走着。
　　走到石阶处，楚汐却没有往下走，静静看着石阶下面。
　　苏楠好奇地从她背后走出，发现山下有四五个男生正往上爬，领头的两个远远看到苏楠和楚汐，指着他们对旁边的伙伴说了句什么，然后苏楠就看见他们加快速度往山上冲上来。
　　“是他们。”
　　苏楠惊讶道，正是不久前打算调戏楚汐，却被楚汐反杀的两个男生，苏楠惊讶于自己的两脚，居然没废掉他们的行动力。
　　“我们从另一边下去。”
　　苏楠不假思索地对楚汐说道，上山的路有三条，对方才几个人，而且下山远比上山轻松，只要回到车上，他们就再也追不上。
　　两人选了另外两条路中的一条下山，但苏楠显然忽视了一些东西，走到一半的时候，楚汐脸上就出现痛苦之色，下山太急，她的脚本来就不舒服，现在变更难受了。
　　苏楠想到这点时已经晚了，回头往山上望去，那行人正快速冲下来。
　　“这边走。”这时，楚汐拉住苏楠的手。
　
　　第八十八章 背我
　　
　　“这边走。”
　　正愣神间，楚汐忽然拉住苏楠的手，把他带到前方一条小路转了进去。
　　走过一段崎岖的山路，沿途可见清澈溪流。
　　两人转了个弯，来到山泉的源头，一处低矮的山洞里。
　　身后怒骂声接近，楚汐直接把苏楠带进洞中。
　　这山洞很小，没有可藏身的地方。
　　楚汐却带着苏楠走到最右边山壁处，扒开攀爬在山壁上的蔓藤，出现一个小山洞，大概有几平米大小。
　　苏楠很惊讶，没想到这里别有洞天。
　　身后声音更近，苏楠连忙和楚汐走进去，进去之后，楚汐又回身整理起蔓藤来，掩盖小山洞的痕迹。
　　苏楠好奇看着她，楚汐怎么知道这里的？
　　“小时候来玩过。”似乎知道苏楠所想，楚汐很小声说了一句。
　　外面那行人来到之后，好像知道他们两个在附近藏身，没有急着离开，而是到处找了起来，大喊大叫，各种下流与威胁的话，就是没找到这处山洞。
　　苏楠暗暗咬牙，也不知道以他这幅被强化过的身体，可以打几个，但楚汐在身边，不能这样冒险。
　　苏楠也不是那种沉不住气的少年，没把握的事他尽量不会去干。
　　突然，他感觉脑袋一凉，有水滴在上面。
　　抬头望去，山洞虽然光线不足，但勉强可看见周围的情况。
　　只见整个山洞岩壁到处都是水迹，不断往下滴，就像下雨一样，很快苏楠就感觉身上衣服湿了许多。
　　前面楚汐身体哆嗦了下，白色的旗袍染水之后贴在肌肤上，变得微微透明。
　　苏楠呆了呆，一眨不眨地盯着她。
　　楚汐似乎感觉到什么，迅速转身，双手捂胸警惕盯着他，脸颊绯红。
　　苏楠尴尬地转过头。
　　一会儿后，苏楠余光发现楚汐一脸痛苦地蹲了下去。
　　他想到什么，也顾不上避忌什么，两步走到她身边，扶着她在一块大石上坐下，帮她脱掉鞋。
　　把眼睛凑近才能看清楚，楚汐的裸足已经是通红一片，有些肿了起来。
　　苏楠脸色微变，一定的刚才下山太急弄到脚了。
　　抬头看着楚汐，楚汐也在看着她，两人相视无语。
　　过了一会儿，苏楠用嘴型问她：“痛么？”
　　楚汐蹙眉点了下头。
　　苏楠陷入犹豫之中，任由不管的话，楚汐的脚可能伤得更严重，但现在外面那行人还在，又无法出去。
　　低头看见楚汐红肿的玉足，抬头又看见她紧皱的眉头，苏楠咬了一下牙，看来只能靠自己了。
　　他冲楚汐无声说：“要不要帮你按一下？”
　　楚汐沉默看着她，这里光线太暗，以至于苏楠根本看不见她的脸，只感觉楚汐此刻眼睛很明亮，有种迫人的感觉。
　　但苏楠与她对视着，他只是想帮她而已。
　　最终，楚汐点了点头。
　　苏楠心情一松，开始捏住而楚汐的脚，轻轻为她揉了起来。
　　一开始他还感觉楚汐的玉足在绷紧状态，但后来在他的双手之下变得放松。
　　光线暗淡的环境中，楚汐双拳紧握，舒服的闭上眼睛，眉宇间的痛楚消失，取而代之的是愉.悦之色。
　　玉足被随意揉捏的感觉，对方还是个男生，楚汐的内心充满了异样，唯独没有多少讨厌的感觉。
　　她心里叹了口气，也不知道从何时起，或许是有过变身成手办的经历吧，她对于和苏楠之间的一些身体接触，似乎已经变得很无所谓了。
　　这对于一个女孩子来说可不是一个好的现象。
　　她不是那种很随便的女孩，但身体在苏楠面前又特别老实，很矛盾。
　　又一波愉悦的感觉侵袭而来，楚汐咬紧下嘴唇，发现身体的难受感已经全部消失，而她却没有阻止苏楠继续给自己按摩的举动。
　　苏楠靠着自己的那点蹩脚的技术，给楚汐两只脚都按了下，因为技术不过关，所以他也不敢乱来，只打算给她活络一下脚上的筋骨，不那么难受。
　　不过意外的是楚汐似乎还挺满意的。
　　苏楠抽空看她一眼，发现她眉头不再紧皱着，反而有点像享受的样子。
　　赵晓敏是这样，薇伶学姐是这样，楚汐也是这样，难道他的按摩技术真的很不错？
　　苏楠陷入深深地疑惑当中。
　　两人在山洞里呆了近半的小时，主要是让楚汐的脚多休息。
　　苏楠先出去外面一趟，没看到那些人，才回来扶着楚汐走出来。
　　洞口狭小，她的小手上温润的感觉，以及身体时不时碰着自己，让苏楠的心跳乱了节奏，面对美女，无论一开始表现多么高尚，长时间的接触过程中男人多多少少都会歪了心思。
　　出到外面，重新见着阳光，在满是滴水的山洞呆了半个小时的他们，已然是浑身湿透。
　　之前山洞光线不足，所以虽然勉强看得清，但苏楠不会刻意去注意，这下子出到外面，楚汐那身白色旗袍完完全全贴在身上，变得半透明，满是色.气的感觉，把苏楠的视线吸引住。
　　楚汐抱紧了自己的双臂，小声骂他一句“色楠”，脸色却羞红。
　　看来要找个地方换衣服才行。
　　苏楠讪讪的，暗想。
　　“能走路吗？”苏楠强迫自己不去可以看楚汐，问她。
　　注意到他这表现，楚汐松口气的同时，居然莫名还觉得有些不舍，这让她感觉自己在崩坏的这条道路上真是越走越远了。
　　楚汐先是尝试着走两步，然后蹙起黛眉。
　　她这表现显然无法走下山。
　　这下子两人犯难了，这里离下山还有一段路，而且那些人指不定还在找他们，必须早点回到车上离开公园才行。
　　“木南……”楚汐忽然开口，声音有些异样：“你试过背几十斤的东西下山吗？”
　　“背？”苏楠惊讶看着她，为什么强调几十斤？
　　“这是最好的选择，既能保护我的脚，又能让我们尽快脱离危险，还有木南你这表情……是在乱想什么吗，有些恶心。”
　　楚汐这么说，用力抱紧了双臂，语气充满嫌弃的感觉。
　　楚汐这么一段话，提炼出中心思想，就只有两个字：背我。
　　敢情苏楠如果不答应背她，就是心里有鬼了。
　
　
　　
　　
　　第八十九章 背进女厕里与刷屏的消息
　　
　　
　　苏楠是知道的，以他们目前的状况，趁早离开公园才是最安全的选择。
　　楚汐也是考虑的这点，才做出让他背她的选择，所以苏楠没有想多，很自然把腰弯下。
　　少女把湿润的身体靠近，趴在他后背上，带来一阵无比柔软的触感，这份柔软之中又带着一份僵硬，表示少女不像表面那么轻松。
　　自己的腰身变得佝偻，手着魔般抬起往后伸去，搭在少女的后臀上，定住她的身体不让往下滑去，就这么向前走。
　　楚汐的身体比想象中的轻，她说的几十斤可能不是开玩笑，当然，八九十斤也是几十斤。
　　为了走快点，苏楠压根没心情那么多，背着少女以所能达到最快的速度往前走。
　　楚汐一手拿自己的包包，一拿摄像机，支架在苏楠的腋下。
　　这姿势这速度，使得她身体惯性后仰，只能趴在苏楠的肩上，鼻子闻到淡淡的属于苏楠的味道，在微风中她微微眯起了眼，好似在小憩一样。
　　经过女厕，苏楠把楚汐背到女厕门口，接着愣了下。
　　“进去。”楚汐小声在他耳边说，耳朵有种被吹气的感觉。
　　苏楠定了定心神，此时女厕没人，楚汐又不方便走动，只好咬牙背着楚汐直接进了女厕。
　　准备把她放下的时候，楚汐似是以嗔怒的声音在他耳边说道：“呆子，就这么把我放下吗？”
　　苏楠一开始感到有些不解，但很快想起以楚汐的脚伤可能站不住，他为难不已，总不能让他帮忙吧，不如就这么回车上算了。
　　“进隔间，我记得这里是马桶式的。”很快楚汐开口说道。
　　闻言，苏楠有些紧张，生怕有人进来，赶紧选了一间推开门，背着楚汐走进去，这时身后却伸过来一张纸巾：“擦干净点。”
　　苏楠怔了怔，才领悟到楚汐这是让他擦马桶垫的意思，毕竟公共场所用的人多，可能不那么卫生。
　　苏楠只能接过纸巾，把马桶垫放下，背上还背着楚汐弯着腰，就这么擦了起来，莫名有种很尴尬的感觉。
　　这景点显然不是完全没有人来的，苏楠余光注意到放在旁边的垃圾桶里有许多姨妈巾，联想到这里是女厕，那感觉更尴尬了。
　　好在这时楚汐没嘲笑他，只是安静趴在背上看着他略显笨拙的举动，嘴角忍不住翘起了些许。
　　想笑。
　　擦干净马桶垫之后，将纸巾扔垃圾桶，苏楠转了个身，找准位置慢慢将楚汐放下，让她坐在上面。
　　就在苏楠刚想出去的时候，外面传进来女人说话的声音，苏楠紧张之下一脚把厕所门关上，把自己和楚汐关在了一起。
　　他回头看着楚汐，楚汐也正好抬头看着他，两人眼神无声交流，表情都有些怪异，相视一会后，便相继不好意思地转过去。
　　楚汐的细嫩的脸慢慢爬满了异样的红晕。
　　苏楠背对着楚汐，没有注意到这点，此刻他的心情异常紧张，害怕被发现，呼吸都屏住了。
　　古怪的是，此刻这么变态的事，他却没多少被强化的感觉，明明之前帮楚汐脱丝袜、按摩脚的时候都有的，尽管也很微弱。
　　女厕进来了几位妇女，根据她们谈话内容，好像是在公园打扫卫生的，此时忙完进来上个厕所，顺便洗一下脸。
　　很快她们就离开了，但是苏楠不敢马上出去，生怕撞上。
　　又过了好几分钟，他才从女厕出来。
　　苏楠在外面装作看风景的样子，一辆车开到跟前停下，车窗摇下，带着墨镜的女司机淡淡问他，楚汐呢。
　　苏楠指了指女厕。
　　女司机看他一眼，从车上下来，走进女厕里。不一会儿，她扶着楚汐走出来，瞪了苏楠一眼，动了动嘴唇。
　　这时楚汐皱了下眉，女司机无奈地摇头，没有对苏楠说什么，把楚汐扶上车。
　　苏楠心里苦笑，楚汐和他出来一趟，脚伤成这样，女司机不爽很正常，他也没去刻意解释什么。
　　稍后女司机载着他们离开，在出公园的时候，苏楠看见之前那些追他们的人鼻青脸肿，被公园的保安门赶了出去，噤若寒蝉地跑掉。
　　车子平稳地行驶在马路上，苏楠眯起眼养神。昨晚他很晚才睡，今早很早就起，此刻有些犯困。
　　迷迷糊糊中，他好像听见楚汐小声说了句话：关掉广播。
　　车厢变得安静下来。
　　铃声伴随震动的感觉吵醒了苏楠。
　　苏楠睁开眼，眼神先是有些迷糊，随即不知想起什么，脸色微变。
　　对了，他和赵晓敏的约定！
　　在楚汐略微惊讶注视下，苏楠一下子挺直腰版，手忙脚乱地拿出手机，看见上面显示时间已经超过十二点，但没到约定时间。
　　他先是松口气，然后赶紧把手机开锁，刚才把他吵醒是一条手机短信，是秦小宛发来的，问他什么时候回来。
　　苏楠暂时没管她，打开微信，发现微信上面全是赵晓敏发来的消息，最早的消息是早上九点多发的，赵晓敏问他能不能提前出来。
　　那时候他在山顶，手机刚好没信号。
　　后来赵晓敏的消息变得有些频繁，每隔十分钟就发一条，甚至一分钟发一条，然而到了十一点多的时候却骤然停止了。
　　苏楠很疑惑，赵晓敏难道下午有事，所以要把约会提前？
　　那么现在他还要不要去赴约？
　　苏楠在微信上问赵晓敏，但等了好几分钟都没收到回复。
　　他想了想，决定还是过去约定地点看看。
　　随后他回复秦小宛的消息，告诉她自己下午才回，然后打开APP帮她点了一份外卖，又发消息通知她。
　　秦小宛没有回复。
　　“有急事？”楚汐见他操作手机操作了大半天，惊讶问。
　　“嗯。”苏楠点了下头，说：“等回到市区我要先下车，约了人。”
　　“哦。”楚汐没问他约了谁，他们的关系好像没好到这种程度？古怪的关系……
　　到了和赵晓敏约定的地点附近，女司机把车停下。
　　苏楠从车上下来，回头对楚汐说了句再见，楚汐也对他说同样的话。
　　接着苏楠走向对面那家咖啡厅，目光寻找，突然，透过透明玻璃，他看见赵晓敏趴在桌子上睡着的样子。
　　楚汐也看见赵晓敏，突然皱紧了眉。
　第九十章 漏电
　　
　　
　　楚汐静静看着苏楠走到赵晓敏的身边，看见他轻轻用手推了赵晓敏手臂一下。有种堵心的感觉，她回头对女司机说：
　　“回家。”
　　女司机欲言又止，但没敢把话问出来，默默启动车子，心里对名为苏楠的家伙印象更深刻了。
　　……
　　咖啡厅里顾客盈门，此时正值中午，许多下了班的上班族相约喝咖啡，三三两两聚在一起聊着天，声音有些嘈杂。
　　在这样的环境中，一位少女却趴在角落里睡得死死的，白嫩的脸蛋压出了红印子，看着有些可爱。
　　坐在附近的几位白领目光频频看向少女，带着不怀好意。
　　这时，一个打扮普通的男生走到了少女的身边坐下，还伸出手轻轻推了少女一下。
　　“小敏，醒醒。”
　　少女睡得很死，几下之后，她终于睁开了眼，歪着闹着迷糊地看着眼前人，像一根愣木头。
　　苏楠把手举起在她眼前晃了晃。
　　少女眼睛随着他的手掌晃动，片刻后，眼神变得清明，却做了个让不少人惊讶的举动。
　　只见少女一脸惊喜地抱住了眼前的男生，语气激动说：“阿楠，终于等到你了。”
　　她这反应有点像被放鸽子的少女，终于等到恋人的到来。居然让这么可爱的女孩子等待，不少人看苏楠的眼神微微怪异，有点像看渣男。
　　苏楠也注意到附近有人在看自己和赵晓敏，他也没想到赵晓敏居然会抱他，应该是睡糊涂了吧。
　　赵晓敏愣了下，马上松开他，不好意思地笑道：“抱歉，我可能睡糊涂了。”
　　“没事，你来了很久吗？”苏楠表示不用在意，转而问道，心跳加速的感觉慢慢消退。
　　“我九点钟就来了，续了多杯咖啡店员才没把我赶走。”赵晓敏的语气透露出一股幽怨。
　　苏楠有些抱歉说：“我看见你发现的消息了，不久前才看到的，当时没信号。”
　　“阿楠不用道歉哦，都怪我突然把约会提前。”赵晓敏微笑摇头，随即脸色一肃：“好了阿楠，时间不早，我们快去找练习的地方吧……咦？”
　　话到最后，她脸色突然变得疑惑不已，像是遇见了很奇怪的事情。
　　“怎么了？”苏楠问她。
　　“没事。”赵晓敏干笑一声说道：“其实现在还早啦，我们不用那么赶也可以的，对了，阿楠你吃午饭没，没吃的话我们一起去吃吧，我知道最近附近开了一家店，听说味道挺不错的，又便宜。”
　　苏楠很疑惑，不明白为什么赵晓敏突然改变主意，不过他也挺饿的，早上也只是急忙之下匆匆吃了两个肉包而已。
　　“去吃饭吧，我请客，就当做我没及时接到你的消息的道歉。”苏楠说。
　　“这怎么可以，还是让我请吧，怎么说都是我在麻烦阿楠你。”
　　赵晓敏却很认真地摇头，在这件事她很坚持，苏楠也没勉强。
　　“走吧。”
　　赵晓敏正要站起身，又发现自己的手机连着一根充电线，线的的另一头是在包包里，应该是充电宝放在里面。
　　“我的手机充满电了。”高兴说了一句，她把手机那天的充电线拔掉，接着又把手伸进包里想去拔连着充电宝的那一头。
　　突然，她“啊”了一声，身体僵直，俏脸莫名涌上一抹红晕。
　　苏楠不解地看着她，这反应怎么怪怪的。
　　赵晓敏不好意思地把手收回来，有些不确定地对他说：“我的充电宝好像漏电了，电了我一下。”
　　“漏电了？”苏楠讶然，质量这么差的吗？那家产的，拉黑名单了。
　　赵晓敏点了点头，又把手伸进包里，接着又被电了一下，她赶紧把手缩回来，郁闷说：“漏电好厉害呀。”
　　她咬着唇，隔着包包去摸充电宝，突然脸色微变，赶紧把包放在桌上，对苏楠哀求说：“阿楠，这充电宝好垃圾，隔着包也能电人，你帮我拿出来好不好！”
　　隔着包也能电人？这包什么材质的？
　　面对少女的哀求，苏楠没有拒绝，他先是用手指小心碰了下包包，没有被电的感觉，才尝试着抓住那根充电线，把充电宝扯出来。
　　当看见充电宝的瞬间，苏楠愣了下一下，目光古怪的看着赵晓敏，那充电宝表面印着一个很诱.惑的动漫少女，少女躺着腿合并翘起，那三角位置刚好就在插口那里，当把线插上去的时候，就会有种很污的感觉。
　　赵晓敏居然用这种充电宝！
　　赵晓敏脸一红，慌张地解释说：“这是我妹的，我只是手机急着充电借来用而已！你快看是不是漏电啊。”
　　“哦。”苏楠压下心中怪异的感觉，跟刚才一样用手指碰了碰充电宝，但却毫无异常。
　　“没漏电啊。”他说。
　　“不可能。”赵晓敏摇头。
　　“不信你看。”苏楠拔掉充电线，直接把充电宝拿手里，向着赵晓敏展示。
　　赵晓敏见他不是作假，一时间很疑惑，难道真的感觉出错了？
　　“你不信摸摸看吧。”苏楠把充电宝伸向赵晓敏。
　　犹豫了下，赵晓敏把手伸向充电宝，当碰到充电宝的瞬间，她却惊呼一声就把手收回，随后一边脸红一边气呼呼地瞪着苏楠，似乎气他骗自己。
　　苏楠很惊讶，他确实没被电的感觉，怎么回事？现在他手里都还拿着充电宝，漏电的话不可能没感觉的，难道赵晓敏在耍自己？
　　但看她表情又不是作假，在这种事上骗人完全没意义吧。
　　此刻赵晓敏也发现苏楠不怕电，古怪看着他：“你是雷神吗，不怕电。”
　　苏楠用手摸着充电宝，确实没感觉，才不确定地说：“难道我皮厚？”
　　“哈哈……”赵晓敏笑出声来，笑够之后，她说：“给你拿着吧，快走，我饿死了。”
　　也不去管充电宝的事，赵晓敏大大咧咧挎着包包站起身，跑去付账。
　　苏楠尽管很疑惑，但也跟着站起身。
　　见赵晓敏在付账，苏楠站在门口等她。
　　抽空拿出手机看了看，发现只剩百分之二十的电，苏楠看了看手中的充电宝，便把充电线插手机上，另一头向充电宝上的插口插去。
　　“阿楠……”结完账的赵晓敏正走向他，突然间脸色骤变，不受控制地蹲着地上，身体微微痉挛着，脸色通红。
　　
　　
　　
　　第九十一章 不要充电！
　　
　　充电宝上面印着个很可爱，给人一种诱惑感觉的动漫少女，还一脸羞红之态。
　　当苏楠慢慢把充电线插.进去的时候，突然有种很绅士的感觉。
　　这充电宝不适合外露，他连忙将之藏口袋里。
　　“阿楠……啊，怎么回事？奇、奇怪的感觉……”
　　听见赵晓敏唤自己的名字，但声音很快变得奇怪以及充满困惑，还带着浓浓的羞意。
　　苏楠不解地转过头去，看见赵晓敏满面通红地蹲在离他几米远的地方，双腿紧紧并拢，双手抱住小腿，身体微微痉挛着，像是被电到一样。
　　“你怎么了？”苏楠把手机放回口袋，朝赵晓敏走过去，心里觉得很奇怪，充电宝在他这里，赵晓敏应该不会被电到才对。
　　赵晓敏见他走过来，紧咬着唇，对他摇了摇头。
　　“真的没事？”苏楠关心问，赵晓敏看起来不像没事的样子。
　　“没、没事。”赵晓敏很认真对他说，不知为何俏脸又红了些许，显得娇翠欲滴。
　　她蹲着，苏楠站着，两人交谈时赵晓敏仰着脑袋，苏楠这么居高临下这样地看着她红艳的脸，心里不争气地跳了跳。
　　似乎察觉到他的视线，赵晓敏害羞地低下了头。
　　苏楠若无其事地道：“没事就走吧，不早了，吃完午饭我们还要练习。”
　　对于面对面练习，苏楠可是有些期待的，或许能让自己变得更强些也说不定，同时还能现场听见赵晓敏的声音。
　　赵晓敏暗中咬了下牙，双手撑着膝盖慢慢站起来，可是苏楠却发现她的双腿不断打着摆子，好像很勉强一样。
　　他一脸不解，想了想，问：“是不是坐太久脚麻了？”
　　赵晓敏愣了愣，犹豫了下，难为情地点头：“大概吧，你能扶我一下吗，挡到别人的路了。”
　　她羞涩地说。
　　此时她和苏楠的位置离门口不远，而咖啡厅一般不会留很宽阔的地方，铺面贵，多放几张桌子才能赚回钱，所以他们挡着道了。
　　苏楠点头，走过去扶住赵晓敏的手臂，当接触到她手臂刹那，赵晓敏仿佛一下子站不稳，半边身体挨着他，传递过来一股滚烫的触感。
　　苏楠心里讶然，怎么好像发烧一样？
　　他先是扶稳赵晓敏，才问她：“要不要先坐一会？”
　　这脚麻的程度好像很严重，赵晓敏几乎都站不稳，这样子肯定去不了吃饭的地方的，只能休息等脚好。
　　苏楠不明白，为什么刚才赵晓敏去付账时没事，现在却突然脚麻了。
　　“……嗯。”
　　隔了一会儿，才听见赵晓敏的声音，怪怪的，像是哼出来的鼻音，带着一股娇媚的劲儿。
　　苏楠没想那么多，只以为赵晓敏因为脚麻，说话声音有些变形。
　　看见旁边有一个座位空着，他扶着赵晓敏走过去，因为赵晓敏脚很无力，只能靠依偎着他才能走动，甚至苏楠手臂隐隐碰着一团软软的东西，很微妙的感觉，让他心里舒服地叹息一声
　　来到坐座上，扶着赵晓敏坐上去，她的身体就好像无骨一样柔软，一坐下来就迫不及待地趴着桌面上，把脸深埋在手臂里，呼吸急促，声音发颤地说：“抱歉，等我脚不麻了我们再走。”
　　“没事。”
　　苏楠说，心里有些纳闷，脚麻是这样子的吗，浑身发烫，就连耳根都通红着。
　　他打量着赵晓敏。
　　不过赵晓敏既然不说，他也没问，只是以为可能赵晓敏身体哪里不舒服，不好意思说，比如痛经什么的？
　　见赵晓敏一时半会也无法走动，苏楠便在她对面坐下来玩手机，他不喜欢一边充电一边玩，就把充电线拔了。
　　“咦！”
　　这时，对面的赵晓敏发出一声轻咦声，苏楠抬头看去，发现她坐直了身体，好像没事了一样，只是脸蛋上还残留着些许动人的红晕。
　　赵晓敏歪着脑袋，一脸很困惑的样子。
　　“你没事了？”苏楠把手机放下，惊讶道。
　　“嗯，突然就没事了，好奇怪，刚才那感觉太……”说到这里，她连忙闭嘴，露出些微尴尬地笑容，好像难以启齿一样。
　　苏楠心里如明镜，确认她是痛经，不然为什么不能说，还在他面前表现出很羞涩的样子。
　　没想到赵晓敏也有痛经，现在的女孩子痛经都这么普遍了，秦小宛那丫头不知有没有，回去要提醒她注意不要受凉才行。
　　想着古怪的念头，苏楠说：“没事就好，以后注意些，多喝热水，冷了多穿件衣服，冰的东西少吃……这些都容易造成脚麻症状。”
　　赵晓敏奇怪看他一眼，随即露出微笑：“感觉好像被关心了呢，阿楠。”
　　笨蛋，这只是暖男最基本的技能，逢人就说，多喝热水听过没，万能的关心人的话。
　　苏楠斜瞥她一眼，说：“我们不是朋友吗，关心朋友很应该吧。”
　　就连朋友痛经，他都要表示关心。
　　“说的也是呢，我们走吧，快去吃饭！”赵晓敏兴致勃勃样子，仿佛刚才的古怪表现只是幻觉。
　　“等一下，我冲一下电先，手机快没电了。”
　　苏楠叫住正要站起来的赵晓敏，从口袋里拿出充电宝，先连上手机那一头，接着另一头去连充电宝。
　　赵晓敏好奇地睁大眼睛，似乎对他为什么不被电感到很不解。
　　当她看见苏楠拿着充电线去插充电宝上那个动漫少女的下面时，有点害羞的别过视线，却又忍不住偷偷瞄上一眼。
　　突然，当充电线与USB口子接触刹那，赵晓敏身体一僵，某个地方感觉到有电流流过，又酥又麻的感觉瞬间蔓延开来，令她差点跳脚，同时嘴里情不自禁地发出声音。
　　她急忙捂住嘴巴，俏脸微红，随即赵晓敏猛然想到什么，眼睛瞪大，不可思议地盯着苏楠，准确的说盯着苏楠手中那个充电宝上面的动漫少女，一脸呆滞样。
　　“走吧。”给手机充电，苏楠抬起头说道，去看见赵晓敏紧紧盯着自己，脸红若滴血，莫名给人一种很妩媚的感觉。
　　他内心一跳，觉得很莫名其妙：“怎么了？”
　　“不……不要充电！”赵晓敏羞愤欲绝地摇头。
　　
　　
　　第九十二章 扔掉又捡回来
　　
　　“不……不要充电！”赵晓敏脸红红看着苏楠说，表情很坚决。
　　“哦，不好意思。”苏楠怔了怔，连忙把充电线拔开，放在桌面上，表情略微尴尬。
　　同时，心里有种把对方当做是朋友，对方却不把自己放在心上的心塞的感。
　　充电线被拔掉后，那种很羞人的麻痹感觉消失，但赵晓敏没来得及松口气，就看见苏楠有些奇怪的脸色。
　　她突然意识到什么，着急地对苏楠说：“抱歉，我没有别意思，这充电宝……坏了，我怕你被电到。”
　　苏楠心里一松，微笑道：“不用道歉，你的担心是对的。”
　　赵晓敏忐忑看着他：“你不生气了？”
　　“我本来就没生气啊，不过这充电宝应该还好好的，我用了没问题啊。”
　　苏楠不想赵晓敏继续纠结这件事，便转移了话题，他表情奇怪地拿起了充电宝，完全没有丝毫漏电的感觉，也不知道为什么赵晓敏非要说漏电了。
　　“不，它坏掉了，要扔掉才行！”赵晓敏脸色很认真地说道。
　　“扔掉？”苏楠错愕了下，劝道：“拿去修理一下也可以的，扔掉就太浪费了。”
　　虽然用起来有些羞.耻，但这充电宝外观还挺漂亮的，特别是上面的人物，适合宅男的口味，就算不用，收藏拿来观赏也挺不错的。
　　“不，必须扔掉！”赵晓敏却坚持要扔。
　　苏楠刚才拿充电宝充电的时候，她居然有电流流过下面的羞人感觉，这种不知廉耻的充电宝怎么可以留在苏楠手中，必须扔掉！
　　想起之前苏楠没来时，自己那种要死要活，后来干脆晕过去的状态，赵晓敏心里就若有所思，或许这就是对自己没有及时羞.耻的惩罚吧，以后必须更加努力才行。
　　她在心里给自己鼓劲。
　　苏楠见她这么坚持，也不再劝说，东西是赵晓敏的，赵晓敏怎么处理是她的自由。
　　“走吧。”决定把充电宝扔掉之后，赵晓敏甚至不顾羞涩抓住苏楠的手，拖着他往咖啡厅外走去。
　　“等一下……”苏楠挣扎了下，没挣开，只能由她，只觉得周围人的视线有些刺人。
　　一直到一个垃圾桶前，赵晓敏才松开苏楠的手，脸微红对他说：“扔掉吧！”
　　语气不容置疑。
　　苏楠就感觉奇怪，赵晓敏怎么好像对这充电宝有仇一样。
　　他站在垃圾桶前，看了眼手中的充电宝，觉得而有些可惜，但还是将其扔进垃圾桶里。
　　赵晓敏见状，心里顿时松了口气，这充电宝居然和她身同感受，太可怕了。
　　见苏楠还站在垃圾桶前，赵晓敏生怕他因为不想浪费而捡回去，连忙走过去拉着他就走，这次她拉的是衣角。
　　“肚子饿了，我们去吃饭。”
　　吃饭的店距离咖啡厅不远，两人走了几分钟就到了。
　　此时已经过了饭点，客人很少。
　　赵晓敏显得有些熟络地领着苏楠坐下，然后招呼服务员点单，似乎经常来。
　　她拿着菜单纠结半天，突然把菜单伸给苏楠，大方说：“你来点，想吃什么随便点。”
　　苏楠见她表情有些挣扎，似乎是不舍，以为她有自己想吃的菜，但担心他不喜欢，便说：“你点就行了，我随便什么都吃。”
　　“你是客人，当然是你来点，快点啊，饿死了！”赵晓敏把菜单“啪”的放在他面前，催促说道。
　　“那我随便点两个……”
　　“三个……不，四个吧。”
　　“三个够了。”
　　苏楠拿起菜单，发现这里的菜确实比其他地方便宜一些，可能是新开张的原因。
　　考虑到赵晓敏是女孩子，应该不怎么吃肉，她看着也不瘦，不需要补充营养，于是苏楠就点了两荤一素三个菜，总共不到五十元。
　　把名字报给服务员之后，苏楠看见赵晓敏像是松一口气的样子，看来赵晓敏对他点的菜挺满意的。
　　服务员离开，赵晓敏正要说话，这时一股突如其来，比刚才苏楠充电时还要强烈好几倍的感觉袭击了她的身体。
　　“啊！”赵晓敏情不自禁张开嘴发出一声惊呼，身体微微抽搐，然后无力地趴在桌面上，嘴角隐隐有些许晶莹的东西流出。
　　突然出现的愉悦感让她很茫然，微微清醒后，内心感到异常震惊，不明白扔掉充电宝之后为什么仍然会这样，难道是因为扔掉充电宝的缘故？
　　苏楠目瞪口呆，赵晓敏这幅被玩坏的样子是怎么回事？
　　意识到苏楠在看着自己，赵晓敏恨不得找个地洞钻进去。她勉力支起身体，强忍身体里那阵异样感觉，努力装作若无其事地说道：“不好意思，我抽筋了。”
　　但声音充满娇媚，脸上红晕也挥之不去。
　　抽筋？
　　苏楠表情怪异，这抽筋姿态真够别致的，不知道的人还以为在那啥呢，幸好周围没人注意这边，不然就有谁怀疑他手里藏着遥控器了。
　　这样的剧情是许多部A.V电影中都上演过。
　　“阿楠，你能帮我去把刚才扔掉的充电宝找回来吗？”赵晓敏急不可耐地说，她声音很急，胸脯也在起伏着。
　　苏楠才发现她的胸规模并不小，下意识瞄上一眼，接着对她的要求感到很惊讶。
　　死死掐住自己大.腿，利用疼痛让自己精神，赵晓敏一脸不好意思：“我现在想起来了，充电宝是我妹的，不能私自扔了，拜托你了！”
　　她就这么坐着向苏楠鞠躬，领口暴露出一片雪白。
　　苏楠的视线飘了过去。
　　被美少女这样拜托，他完全拒绝不了。
　　“你等着。”
　　说完苏楠起身离开座位，向门口走去。
　　赵晓敏盯着他背影，紧咬着下嘴唇，强忍身体里的那股特殊感觉，只感觉灵魂都在颤栗。
　　直到看见苏楠出了门，她再也忍受不住，无力地趴在桌面上，身体一抽一抽的，脸红如霞。
　　苏楠回到刚才的垃圾桶前，垃圾桶里面的垃圾不少，所以不需要把手伸得很深，只需轻轻一伸就能拿到。
　　将充电宝捡回来，苏楠看了看，发现上面没有脏东西，这才回店里。
　
　　
　　第九十三章 不上不下真讨厌
　　
　　
　　
　　回到店里，苏楠走回到位置上，看见赵晓敏趴在那里睡觉。
　　他出去才几分钟，赵晓敏应该不会这么快睡着，大概是在休息而已。
　　苏楠坐下，抽出纸巾将充电宝层层包住，然后放在桌面上，推到赵晓敏面前说：
　　“小敏，这样应该不会漏电，你放包里放着。”
　　赵晓敏耳朵动了动，过了一会，她双手撑着桌面抬起头，一副很费劲的样子。
　　苏楠直勾勾看着赵晓敏，心里有种心跳加速的感觉，只见赵晓敏的脸上布满娇艳红晕，湿润的眼眸也仿佛蒙着一层雾气，浑身莫名有股妩媚气息，让人陶醉。
　　苏楠按耐住跳动的心情，很疑惑，赵晓敏这脸色是怎么回事，被别人看见还以为他对她做过什么，表情太色.气了。
　　赵晓敏注意到他在看自己敏微微低头，有些慌张地避开苏楠的视线，但紧接着又重新抬起，装作满不在乎用手扇风：“啊，好热，今天怎么没开空调，热死了。”
　　苏楠这才恍悟，原来赵晓敏这样是因为热，她是那种怕热的体质。
　　“可能之前店员看见没人，就关了吧，毕竟浪费电，我帮你开风扇。”
　　说着苏楠站起身，周围的墙上每个位置都挂着一个摇头风扇，只需一拉开关就会启动。
　　打开风扇重新坐下来，苏楠发现赵晓敏有些着急的样子，但见他在看自己，马上又冷静下来，用开玩笑的语气说：
　　“阿楠，你的手机不是要充电吗，冲吧，反正你皮厚不怕电。”
　　苏楠却觉得她在强颜欢笑，但又觉得可能自己太敏感，想多了。
　　他也不客气，拆开之前包好的充电宝，将充电宝拿出，接着拿出手机还有那根充电线，开始连接。
　　赵晓敏呼吸一滞，眼睛一眨不眨地盯着他的举动，放在腿上的两只手死死地掐住大.腿，这样她才能忍住那强烈的感觉和苏楠正常交流。
　　但这样太过杯水车薪，她已经快要坚持不住了，总感觉苏楠再不充电，自己就会变得很不妙很不妙。
　　强烈的不安令得赵晓敏催促苏楠充电。
　　但同时她眼睁睁苏楠去插那充电宝，就有种很强烈的羞.耻感，因为苏楠的举动，她的某个地方会出现电流感，这种因为苏楠而起的感觉真是太羞人了，让她感到无地自容。
　　苏楠正在给手机充电，无意中发现赵晓敏一直在盯着自己的举动，表情很认真，她的脸上浮着莫名的红晕。苏楠就觉得有些奇怪，但也没想那么多，直接把充电线插在充电宝上面。
　　顿时，对面的赵晓敏长长出了口气，仿佛卸下重担，无力把下巴撑在桌面上。
　　看见苏楠看过来，赵晓敏脸一红，又若无其事地叹息说：“这风好舒服呀，一点都不热了。”
　　苏楠没啥感觉，但对赵晓敏这种怕热的体质来说，有风扇应该挺舒服的吧。
　　他不去在意这件事，想起秦小宛，这时都一点多了，担心她没吃饭，便发了条信息问她。
　　赵晓敏目光幽幽望着苏楠，一脸残念，刚才在即将到达顶峰的时候，苏楠突然将手机充电，那电流流过的感觉一下子减弱许多倍，让此刻她有种不上不下的感觉。
　　就像坐惯了过山车，突然换成慢悠悠的摩天轮，感觉很不习惯，很不满足似的，有点讨厌呢。
　　赵晓敏心里叹了口气，心情很无奈，再这样下去，她觉得自己迟早有一天会被玩坏的。
　　以后绝对不能该羞.耻时不去羞.耻。
　　这样的事她不想再经历一次。
　　这时，赵晓敏发现身体里的感觉又强烈了一些，虽然电流减弱了，但不是完全没有的，反而这种慢节奏也挺折磨人。
　　并且随着时间的推移，像一条抛物线，正在抛向最高点。
　　糟糕，这样下去会被发现的！
　　敏锐感知到身体里微妙的变化，赵晓敏暗暗着急。因为害怕被发现，她只能借口去了一趟厕所，在厕所里等待最高点的到来。
　　半响后，少女坐在马桶上，贝齿轻咬着手指，脸色一片红润，显得娇翠欲滴同时，露出一副被玩坏的表情。
　　赵晓敏重新在面前坐下时，苏楠怔了下，发现此刻的赵晓敏莫名给人一种容光焕发的感觉，皮肤白里透红，仿佛吃了大补品被滋润了。
　　只是去厕所洗了个脸而已，变化就这么大，难道她化妆了吗？
　　“我脸上有什么吗？”赵晓敏貌似平静地问道，其实心里紧张地要死，害怕被苏楠看出异常，现在她身体里还残留着那份高.潮后的余韵，所以脸色特别娇艳。
　　“你皮肤真好。”苏楠借口说。
赵晓敏略微不好意思地低下头，小声说：“谢谢。”
　　苏楠愣了下，才意识到刚才那话有些暧昧，不过……这样夸异性朋友一句也不是什么出格的事。
“可以先不充电吗？”赵晓敏盯着他正在充电的手机说。
苏楠不解问：“为什么？”
　　想了想，赵晓敏把自己的手机拿出来，放在桌面上推过去：“先让我充一会，大概不用多久，我有强迫症，想让手机的电一直在百分之百。”
　　她心里有个猜测，想证实一下，因此胡扯了个借口，不然苏楠一定会觉得奇怪的。
　　强迫症……苏楠有时也有，所以很理解赵晓敏的感受，而且他的手机是新手机，电量挺耐用的，不继续充电也没问题。
　　苏楠拔掉充电线，换赵晓敏的手机上去充。
　　在赵晓敏的感觉中，那股电流感消失了，她整个人不用憋着，装模作样，感觉很轻松。
　　她有点明白这惩罚规则，不能让苏楠扔掉充电宝，不然会受到惩罚，可能还有许多其他规则，但赵晓敏懒得去猜了，总之就是必须要让苏楠充电。
　　很污的惩罚，但这样应该是最不难受的，同时赵晓敏还可以控制苏楠什么时候充电。
　　苏楠一直给手机充电，她迟早会受不了。
　　但赵晓敏猜测，如果苏楠长时间不充电，她也会受到惩罚，这中间应该有个度，比如现在她就一点问题都没有。
　　所以，她来感觉的时候要让苏楠充电，这样那股奇怪的电流就不会那么强，不会让她有种被玩坏的感觉。
　
　　第九十四章 遇人，第二波
　　
　　赵晓敏思考这些的时候，饭菜上来了，两人都饿了大半天，顾不得其他，开始吃饭。
　　吃饱了肚子，赵晓敏舒坦地靠着椅子，小手摸着肚子，一脸心满意足的样子。
　　看见苏楠望过来，她才觉得不够淑女，连忙把手放下，讪笑对他说：“休息一会，我们就去找地方联系吧。”
　　“可以。”苏楠点点头。
　　低头看一眼手机，秦小宛回复了三个字，倒掉了。
　　他皱了下眉，不相信秦小宛真的会倒掉，就算不喜欢吃外卖，偶尔吃一顿也没什么大不了的吧。
　　大概是小女孩跟自己闹别扭，吃了又不好意思说，所以说倒掉了。
　　休息了一会，赵晓敏心想该出发了，虽然现在她没了那种难受的感觉，不必要再进行什么羞.耻练习。
　　但赵晓敏经历了充电宝事件，可不敢大意，就算不难受，也要找苏楠练习一番。
　　“我们出发吧。”她催促说。
　　两人收拾东西起身，赵晓敏先一步跑去付账，苏楠本想抢先的，见这情况也不好抢着去。
　　他就走到门口处等赵晓敏。
　　“小敏？”
　　这时有人叫了赵晓敏一声。
　　苏楠转头看去，一位刚进店的女生惊讶看着赵晓敏，女生虽然看起来像高中生，但脸上化着很浓的状，一头微卷的头发淡黄色，衣着打扮都很社会。
　　她惊讶地看着正在付账的赵晓敏，朝赵晓敏走过去，欣喜道：“小敏，没想到会在这里见到你，这位是男朋友吗，真少见呢。”
　　她眼神微妙地看了眼苏楠。
　　“啊？”赵晓敏看见对方瞬间皱了下眉，微微有些不好意思：“好久不见，他……是朋友啦。”
　　少女没再去看苏楠，笑着问赵晓敏：“来找工作吗？这家店新开，应该挺缺人吧，我刚好认识这里的老板，要不要介绍给你认识？”
　　赵晓敏紧张看了苏楠一眼，有些尴尬说：“我们来吃饭的，马上就要离开了。”
　　苏楠疑惑地看着那女生，女生是故意的吧，赵晓敏明明在付账，却装作没看见，问是不是来找工作的。
　　但女生的话中也透露出赵晓敏经常打工的意思，在国内，高中生一般不怎么打工，因为学习压力大，大部分时间都用来学习，难道赵晓敏家里有困难？
　　苏楠突然若有所思，刚才点单的时候，赵晓敏纠结的其实是钱的问题？
　　那女生突然拉着赵晓敏的手小声说道：“小敏，上次跟你说的那件事考虑的怎么样了？以你的条件当主播肯定能吸引土豪，我就认识一些，如果你运气好的话有土豪支持就不用打工那么辛苦，你妹妹她们也……”
　　“那个……抱歉！我有点事要先走了，再见！”
　　赵晓敏脸色一下子变得很慌张，连忙挣开少女的手，跑过来拉住苏楠的手低头跑出了这家店。
　　大概跑出几百米的距离，赵晓敏才松开苏楠的手，放慢脚步在前面走着，安静着不说话。
　　“刚才那是你朋友吗？”苏楠假装不在意地问她。
　　“是，还是不是呢，我也不太明白，总之算是个认识的人吧，她其实是个主播啦，最近一直问我要不要当主播，有些困扰人。”
　　赵晓敏笑着笑着，突然有些低落。
　　“那么你动心了？”
　　赵晓敏吃了一惊，回头不确定看着苏楠，沉默一会，才摇头：“没有……或许有点吧，但感觉不是那么简单的事，所以我就一直拒绝她。”
　　苏楠压抑的心情骤然一松，点头说：“你猜测是对的，刚才她开口闭口提土豪，可能私下会与在网上支持她的土豪见面，大概……可能在为土豪们物色猎物？”
　　最后一句话，他用不确定的语气说，虽然觉得很可疑，但毕竟只是怀疑。而女主播私下和土豪见面，也不是那种值得拿出来炫耀的事情，那女的却提了，估计想法不是那么单纯。
　　苏楠前段时间看过一个新闻，一位女主播和粉丝榜第一名结婚，被骂现实，第二名第三名都成了陪衬的。
　　虽然不排除女主播私下接触后喜欢上对方，但也很难洗清那种当主播，只是为了钓凯子的的嫌疑。
　　加上一连串的女主播事件，让他对这个行业感觉有些负面。
　　赵晓敏脸色变幻，接着又像是松了口气的样子。
　　苏楠顿时明白赵晓敏家庭确实有困难，她也确实动过去当主播赚钱的心思，幸好还在犹豫当中。
　　“小敏，你……”苏楠想问她有什么困难，但话到嘴里突然卡住了，说不出口，就算问了又能怎么样，他能帮到她吗？
　　赵晓敏怔然看着他，突然嘴角露出一抹微笑，停下脚步抓住他手臂，大声说：“阿楠，别愣着，我们快去找地方练习吧！”
　　……
　　“要在这里吗？”
　　苏楠怀疑地看着周围的环境，对赵晓敏问道。
　　这里是一处市内公园，但许多老人把这里当做交际的地方，下棋散步聊天或者跳舞练书法，如果在这里练习，估计到时老人们会一声长叹，然后指着他们说世风日下。
　　赵晓敏尴尬地笑着说：“奇怪，明明平常来都没什么人的。”
　　说话的同时，她有些别扭的夹.紧双.腿，粉颈微红，过去这么久，那个私密地方又慢慢出现电流经过的麻麻感觉，有点难受。
　　必须充电了，但这位置不怎么好，太多人了，到时感觉到顶峰都没地方躲。
　　“走吧，我们换个地方。”苏楠拿着手机操作片刻，对赵晓敏说。
　　“去哪里？”赵晓敏惊讶问。
　　“跟我来就知道了。”
　　从公园出来，苏楠走着走着，却发现赵晓敏不见了，回头看去，见她落后自己十几米距离，正满脸绯红地蹲在地上。
　　苏楠走回到她身边问：“累了吗？”
　　赵晓敏红着脸点头，有些羞.耻，对他说：“对了，我的手机呢？”
　　苏楠拿出手机看了看，道：“才九十九电，还差点。”
　　“不……不充了，我有事要用手机，你充吧。”
　　赵晓敏涩声说道。
　　苏楠不疑有他，把手机还给她，又给自己手机充电。
　第九十五章 野外露出的感觉
　　
　　
　　
　　苏楠充电后，赵晓敏顿时感觉那阵电流一下子减弱好几倍，她舒坦地微叹口气，不让苏楠注意到。
　　刚才真的是太激烈了，感觉好像真的要死了一样。
　　但接下来怎么办呢？
　　这样下去迟早会出问题的，必须要找到一个能一个人呆着的地方。
　　想到这里，赵晓敏抬头打量周围，想看看哪里有可以上厕所的地方，却发现苏楠在不远处扫了一辆共享单车，踩着过来。
　　“上车，我载你。”
　　赵晓敏低着头不出声，直到苏楠眼神变得疑惑，她才慢吞吞起身走过来，坐在后座上，脸色一片红润。
　　苏楠踩动单车，向着目的地骑去。
　　半响后，他感觉一双素手搭在自己腰身上，同时背后被赵晓敏用脸颊贴着，就算隔着衣服，也能感觉得到她脸蛋的温度，有些烫。
　　苏楠一怔，脸色古怪，这样的姿势应该是情侣之间才用的吧，赵晓敏真够大胆呢，还是说她只是单纯对自己没防备而已？
　　苏楠心思复杂，装作不知道地继续踩着单车，却疑惑于自己身体为何没有强化的感觉，难道这样的姿势不够变态吗？
　　苏楠却没注意到，坐在身后的赵晓敏身体一抽一抽的，如果不抱住他，恐怕会掉下来。
　　同时因为那种原因，她的脸色异常娇艳，红如滴血，如果不埋着头，就会有种一边干着坏事，一边游走在大街上的羞.耻。
　　此刻她坐在单车后座上，随着时间推移，那电流感慢慢变得强烈。这么被苏楠用单车载着游街，赵晓敏顿时有种野外露出的羞.耻感，觉得好丢人。
　　想到野外羞.耻p.lay，赵晓敏呼吸急促，喷薄而出的气息落在苏楠背后，让苏楠微微不适。
　　突然，赵晓敏放在自己腰身上面的小手，一下子抱住了自己，而且抱得非常用力，同时身后赵晓敏整个人也贴上来，似乎在抽搐着。苏楠的后背被两团软绵绵的东西挤压着，那感觉异常舒服。
　　苏楠身体僵直，喉咙发干，赵晓敏怎么回事，她怎么突然抱紧自己，难道她真的对我……
　　“抱歉，我刚才抽筋了。”
　　身后的娇躯突然离开，赵晓敏语气带着不好意思说。
　　呃……
　　苏楠压下心里惆然若失的心情，关心说：“多吃点水果蔬菜，以防抽筋。”
　　“我知道了，谢谢你。”她感激道。
　　如果苏楠回头去看赵晓敏，就会发现赵晓敏脸上的红晕显得异常鲜艳，而且蔓延到身后颈间，仿佛温柔甘美的肉的气息正在散发出来。
　　一波结束后，赵晓敏就像进入了贤者状态，冷静了少许，但女生比男生有优势的是，女生可以迅速投入到下一场战斗中去。
　　现在那股电流流过的感觉还在，酥麻酥麻的，给她增添一抹余韵，有点醉人，而随着时间推移，她估计很快又会面临同样的窘境。
　　赵晓敏开口说道：“阿楠，我的手机要充电了。”
　　“你充吧，充电宝在我口袋。”苏楠漫不经心地说。
　　“你知道的，我怕被电，你帮我吧。”就连赵晓敏也没觉自己的声音听着像是在撒娇。
　　苏楠一怔，才想起充电宝漏电的事。
　　他把单车停下，用脚支撑着，然后接过赵晓敏递来的手机，把自己的手机换下去。
　　只听身后传来一声满足的叹息声，随即听见赵晓敏在说：“又不抽筋了。”
　　苏楠不疑有他，继续踩单车载着赵晓敏，随后来到一家KTV前。
　　“咦，阿楠你要请我唱K吗？”赵晓敏跳下车，饶有兴趣地打量KTV招牌，很直率，并没有丝毫要客气的意思。
　　“唱K也行，不过我们的目的是练习。”苏楠提醒她，免得赵晓敏忘记了，他还期待着给自己强化的事。
　　“那怎么好意思，另外找个没人的地方就行了。”赵晓敏微微不好意思。
　　“其实如果不喝酒不点小吃，白天KTV包间挺便宜的，像我定的这间能容纳十几人的房间，只需五十多块，设备好，隔音好，又有独立卫生间，很实惠。”
　　苏楠虽然宅，但班上也有几个玩的不错的朋友，好几次被他们拉到这种地方来，所以不算很陌生。
　　当然只限于白天，晚上他不怎么来过。
　　赵晓敏怔了怔，只听见隔音好，和有独立卫生间。
　　隔音好，就代表他们的练习不会被人听见，安全。
　　有独立卫生间，她就能在某些时候躲进卫生间里，让那奇怪的感觉达到最高点。
　　还有，她很少有机会出来唱K，就算出来了，麦始终拿不到手里，关键她还有点想唱，这就难受了。
　　现在居然一间房只有她和苏楠两个人，一人一只麦唱到下午都行。
　　赵晓敏一下子兴奋起来，迫不及待拉着苏楠进去：“走吧，我们进去。”
　　“等一下，我放好车先。”
　　在急性子的赵晓敏催促下，苏楠与她走进KTV，包间已经定好，到前台问前台的小姐，就被带到包间。
　　那小姐姐见他带着一个小妞，看他眼神略显暧昧的，退出去还特意把门关上。
　　“她怎么一直看着你？听说这些地方坏女孩很多。”赵晓敏皱了下眉。
　　“人家是服务员，自然要笑脸迎人，她们只是普通打工的，又不是公主。”苏楠自然不会把真正原因告诉她。
　　“公主？什么公主？每次都听班上男生说，神神秘秘的。”赵晓敏好奇问。
　　“呃，大概是一种职业吧，我先去下厕所。”
　　为了避免她追问，苏楠赶紧借口躲进了厕所。
　　出来的时候，赵晓敏对着一箱酒发呆，看见他时脸蛋微微一红，嗔道：“阿楠你点酒干什么，太坏了，快退回去！”
　　苏楠心想还不是太傻，知道喝酒不安全。
　　“我看一下。”他用手机打开APP，查看后说：“好像是送的，今天是这里老板的生日，每个房间都送一箱，我们不喝就行。”
　　赵晓敏闻言却说：“太浪费了吧，能不能带回去做菜？”
　　做菜？这脑回路……
　　“应该不能。”
　　赵晓敏想了想，随后打开了一瓶酒，递给一脸惊讶的苏楠，脸微红说：“我们一人喝一点壮胆，要不然等下可能会不好意思。”
　
　　
　　第九十六章 羞人的声优对练
　　
　　
　　于是，两人各喝一瓶啤酒。
　　赵晓敏显然酒量不高，喝完酒后就挨着沙发无力靠着，脸色红扑扑，娇艳可爱，苏楠有些看走了神。
　　这时，他看见赵晓敏向自己招了下手，让他坐到她身边。
　　苏楠也喝酒，此刻有点胆大，依言坐过去，而且坐得很近，大.腿隐隐挨着她的大.腿，甚至能感受到赵晓敏大.腿的温度。
　　昏暗灯光下，赵晓敏俏脸浮现出娇艳的红晕，她轻咬了下嘴唇，拿出手机打开阅读APP，然后点开一本名为少妇小洁的书。
　　转头对苏楠微笑说：“阿楠，我们先一起熟悉情节吧。”
　　少女呵气如兰，呼出的气息中带着淡淡的酒味，让苏楠情不自禁吸了口气，等反应过来赵晓敏的话，顿时一呆。
　　我们一起看H小说？
　　转头看着赵晓敏，她脸上带着一抹笑意，但表情很认真。
　　苏楠脸色古怪，这家伙该不会喝醉了吧。
　　赵晓敏用她的大.腿轻轻撞了苏楠的大.腿，很有弹性的感觉。
　　她催促说：“快看啊，愣在哪里干什么？我没喝醉，只是想先习惯下而已，毕竟等下我们……”
　　说到这里，赵晓敏脸微微一红，后面的话没说出。
　　苏楠想了想，觉得她说的挺有道理的，便点头。
　　于是两颗脑袋凑在一起，盯着手机屏幕，而屏幕上尽是些粗鄙之语，下流不堪。
　　赵晓敏一页一页地翻着，两人呼吸渐渐紊乱。
　　看着看着，两人都红了脸，由于手机屏幕太小，所以他们靠的太近了，彼此都能听见对方的呼吸声，甚至脑袋都碰了好几回，气氛变得有些暧昧起来。
　　赵晓敏突然把手机熄屏，挪动屁股坐开一些，语气慌张说：“好了，我们可以开始了！”
　　开始……
　　不是更暧昧了吗？
　　苏楠无语。
　　喝了点酒，赵晓敏感觉自己胆子更大了一些，虽然依然会害羞，但似乎行动力更强了。
　　虽然目前没有任何难受感觉，但赵晓敏丝毫不敢大意，同时她希望羞.耻能中断掉她与充电宝的联系，不然今晚她都不知道该怎么办。
　　毕竟如果苏楠一直不充电，她会很困扰的。
　　赵晓敏在心里给自己鼓劲，大胆地说：“就从头演起好了，我演小洁，你演高校长，来吧，阿楠！”
　　苏楠听她语气认真，加上喝了酒，只犹豫片刻，就点了点头。
　　接下来两人开始面对面说台词，这是赵晓敏提议的，说是可以锻炼脸皮，当然她真正的目的是为了让自己羞.耻。
　　很快，一遍台词说完，两人表情尴尬，互相别过头不去看对方。
　　同时苏楠心里很疑惑，今天面对面，怎么没有感觉，难道变态度还不够？
　　期待了一天，居然没任何收获，苏楠有些失望。
　　眼角余光看见赵晓敏那张娇艳的脸，在昏暗室内更显诱惑，苏楠内心猛跳了下，接着做出了决定，自己不能太被动，应该主动点！
　　“刚才太生硬了，台词也简单。”苏楠说，“我们应该重新写台词，小敏，你来写怎么样？直接在手机上打字。”
　　赵晓敏一愣，随即点头，没有多少犹豫，苏楠的特意反而合她心意。
　　她拿出手机开始打字，但手指却有些不灵活，好几次都打错了，尤其是想到苏楠在旁边看着，心情不免有点紧张。
　　“写不出来？”
　　“呃，有点。”
　　苏楠平静地说：“我对小说挺有兴趣的，专门在网上发表过，不如我念，你来打字。”
　　“好……好吧，反正我写不出来。”赵晓敏羞涩笑了笑。
　　苏楠脸有点发烫，接下来，他丢掉羞.耻心，利用自己写小说的经验，构思小洁和高校长的长篇不健康对话。
　　“情节我打算自编，就写一场赵晓敏强女干小洁的戏码，这个时间点上，小洁还是个好女人。”
　　“剧情是这样的，学校某个老师的婚礼上，小洁的丈夫喝得酩酊大醉，就连小洁也是半醉状态，心怀不轨的高校长提出送他们夫妇回家，小洁很高兴答应下来。在小洁家里，在小洁醉倒的丈夫旁边，高校长却将小洁强女干了……”
　　“一年后，高校长发现自己已经离不开小洁，渴望得到她，因此设计了一场车祸，取走小洁丈夫的性命。”
　　“小洁虽然放荡不堪，但其实她的内心还是深爱着丈夫的，在给丈夫守灵时特意穿上一身孝服，哭得稀里哗啦。高校长偷偷摸摸小洁家里，看见一身孝的小洁，兽性大发，他在小洁丈夫的遗照前，狠狠强迫了小洁，小洁尽管深爱着丈夫，不愿意亵渎丈夫的灵魂，拼命反抗，但身体很老实起了反应……”
　　赵晓敏光是听着这些情节，打字手指都有些颤抖，苏楠不知道是喝了酒还是怎么样，语调沉郁顿挫，带给赵晓敏一种强烈的代入感。
　　她手机快速打情节与台词的同时，下意识把自己幻想成正被被苏楠那啥的小洁，就算没有羞.耻病发作，小裤裤也不自觉湿了些许。
　　赵晓敏害羞地夹.紧双腿。
　　编完两个情节，苏楠感觉大脑被掏空，然而脸色却有些不好看，他都不要节操了，对赵晓敏做出这么变态的事，居然一点强化的感觉都没有。
　　发现赵晓敏看自己的眼神怪怪的，苏楠干咳一声，淡定地甩锅：“这情节如何，我在网上看到的，就抄来用用。”
　　“哦。”赵晓敏松了口气，她还真怕是苏楠写出来的，感觉有点可怕呢。
　　“要演吗？”苏楠有些不甘心，觉得自己的变态程度还不够。
　　赵晓敏犹犹豫豫的，但想到不羞.耻就会很被惩罚的设定，还是毅然点头。
　　两人面对面坐着一起，由赵晓敏开口，她幻想着那副场景，脸红红，醉醺醺说：
　　“等一下，我老公呢……”
　　“你老公就在你前面啊，看见没，我的舌头让你爽不爽啊？”
　　“啊，老公在睡觉……身后是？你是谁，感觉好奇怪，老公你快醒醒……”
　　“我要进来了哦，还不快叫醒你老公救你。”
　　“不要，不要，哦，好涨，老公，老公，快救我……”
　　醉意上头，赵晓敏渐渐入戏，期间那种奇怪的感觉又来临，但这次她没有让苏楠充电，一直动情地说着羞人的台词。
　　到了情节高.潮的那一刻，电流流过的感觉也是最强烈的，赵晓敏根本提不起劲去厕所躲着，就在这样在苏楠面前……
　
　　
　　
　　第九十七章 跟踪者
　　
　　“我我我……先去个厕所！”
　　表演到最高.潮的时候，赵晓敏突然站了起来，急忙忙冲进卫生间里。
　　苏楠只到听见“砰”的一声，才反应过来，有点失望，又像松口气的样子。
　　被强化的感觉并没有出现，不知道出什么问题了。
　　而在刚才的练习中，看着赵晓敏代入感十足地说着那些羞人的台词，脸色因为喝了酒而醉醺醺，媚态十足，他心里就突然有种冲动，有种想要抱住她的冲动。
　　有了酒壮胆，以及男生某些时候自控能力会下降，他差点付之行动了，还好没犯什么错。
　　赵晓敏不在，苏楠一时无聊便拿出手机来玩，手无意间放在旁边刚才赵晓敏坐的位置，摸到一滩水迹。
　　他转头看一眼，没太在意，抽来纸巾擦掉，也不知道赵晓敏怎么把酒弄上这的。
　　赵晓敏在厕所里呆了好长时间才出来，出来时脸色还带着些微媚态，让苏楠内心猛跳。
　　赵晓敏之所以这么久，是因为女生不像男生，一瞬间就结束，她有个过程，甚至后劲，不等身体慢慢恢复，她怕会暴露自己丑态。
　　经过了这一次，她再也不敢不叫苏楠充电了，那感觉太强，以至于让她觉得承受不住。
　　见苏楠在看自己，赵晓敏知道自己脸色有点不正常，有些心虚地坐下来，盯着屏幕说：“喝了点酒，突然想唱歌了呢，阿楠，今天的练习就到这里怎么样？”
　　练过一次了，但还是无法中断和充电宝的联系，索性赵晓敏也不再做无谓的浪费。
　　苏楠却有些不舍，但又觉得既然没什么效果，再练下去也没什么意思，孤男寡女，彼此都喝了酒，倒是他冲动起来吓到赵晓敏就麻烦了，
　　他点了点头，坐到点歌系统前：“你想唱什么歌？”
　　“威风堂堂。”
　　苏楠转过头，惊讶看着她，这首歌他听过，在二站挺火的日文歌。
　　因为语言不通，以及他很少听歌，所以不觉得怎么好听，但这首歌的开头听起来却有点污，前奏的一段好像女人高.潮的声音，如果外放的话很让人觉得尴尬。
　　同样中文歌里也有让他觉得污的歌曲，那首来啊，快活呀，就像风尘女子躺在床上妩媚向你招手，大概歌的原意不是这种的。
　　没想到赵晓敏居然点威风堂堂这首歌，苏楠很意外，她脸皮也太厚了。
　　“你不觉得一开始那些叫声挺有意思的吗？我挑战一下，就相当于用来练习的意思。”
　　赵晓敏讪笑一声解释说，心里却暗恼自己糊涂，下意识就想在苏楠面前做些羞耻的事。
　　苏楠点点头，并没有说什么，直接在点歌系统上点了这首歌。
　　赵晓敏此时骑虎难下，咬牙拿起麦克风，反正以后在苏楠面前，这种事都少不了，习惯下也挺好的。
　　想了想，赵晓敏把另一支麦递给苏楠，让自己显得很轻松地对他眨眼睛：“一起合唱吧，不能让我一个人丢脸了。”
　　苏楠本来有点想歪，但见赵晓敏这么坦然，便觉得肯定是自己想多了。
　　他连忙拒绝：“别，我不会唱日文歌。”
　　“我也不会，就唱开头那段而已。”赵晓敏也不勉强，把麦放下。
　　随着大屏幕播放画面，音箱也传出声音，赵晓敏强忍尴尬的感觉，一手持麦，一手在下掐自己大腿，嘴对着麦“额”了起来。
　　赵晓敏未开口之前，苏楠还有些期待，等她开口之后，脸色就变得很残念，这是噪音吧，普通呻.吟不就好了吗，为什么非要飙高音，一点都没勾人的感觉，反而像受到惊吓的尖叫。
　　“抱歉，抱歉，我不太会唱歌啦，嘿嘿。”
　　赵晓敏看见苏楠表情不对，连忙停下，很抱歉说道，随即不好意思地笑了起来。
　　“没事，我们换一首吧，换首大家都熟悉的，合唱。”
　　苏楠趁机把这首歌切换了，免得辣耳朵。
　　随后苏楠一口气点了好几首男女合唱的歌，打算看那一首两人都会唱，因为这类型的歌基本都是情歌，也不必避嫌什么，只是普通唱歌而已。
　　“这首歌会唱吗？”
　　“不会。”
　　“这首呢？”
　　“只会一点。”
　　排除下去，只剩下最后一首两人都会唱的歌，今天你要嫁给我。会唱的原因很简单，这首歌几乎成了婚礼必备曲，俗说的烂大街，不会唱两句的人反而少。
　　苏楠有些无语，和赵晓敏唱这首歌……
　　赵晓敏却没啥感觉，更羞耻的事她都做了，还怕这个？
　　连忙冲坐在点歌系统前的苏楠招手：“快坐过来啊，坐那么远都没气氛的。”
　　你想要什么气氛？
　　苏楠差点就问了。
　　起身走到赵晓敏身边坐下，伴随着音乐的节奏，由他开始：
　　“春暖的花开带走冬天的感伤……”
　　赵晓敏跟着唱，唱的挺好听的：“春暖的花香带走冬天的饥寒……”
　　然后合唱：“听我说，手牵手……”
　　剩下的时间，苏楠不再考虑为什么不能强化，和赵晓敏玩得挺开心的，她虽然唱歌一一般般，但却不露怯，拿麦就唱，经常还拉他一起唱，让他没空想那么多。
　　就时有些时候赵晓敏莫名其妙要充电，以及经常急忙忙跑去上厕所。
　　她应该没喝很多酒吧？
　　差不多傍晚六点钟，苏楠才想起要回家做饭，玩得太入迷都忘记了。
　　赵晓敏也有些不舍地放下手中的麦，两人一起走出KTV。
　　回家路程不是很近，苏楠没有再踩单车，和赵晓敏一起去坐地铁，他们家都在学校附近，方向是一样的。
　　苏楠并没有注意到，他们身后一直跟着一个戴口罩的女孩子，带着一顶帽子，两条双马尾鞭子自然垂下。
　　下班期间人不少，苏楠和赵晓敏上了地铁，没有坐的位置，只好走到对面不常开的那扇门站着。
　　他让赵晓敏站里面，自己站外面，这也算照顾女孩子，毕竟车上可能有色.狼什么的。
　　赵晓敏觉得一直面对苏楠，会有些尴尬，加上此刻是有电流通过状态，便转过头背对着他。
　　口罩少女走到苏楠身后，本想把手伸向苏楠的屁股，看见这情况突然改变目标，偷偷摸了赵晓敏的屁股一下。
 
　
　　第九十八章 痴女再现
　　
　　
　　赵晓敏屁股蛋一颤，害羞地低下头，苏楠怎么可以摸自己，他太坏了。
　　虽然心里埋怨着，但却没有多少生气的意思，反而更像是娇嗔。
　　突然，赵晓敏又感觉那只坏手贴上来，贴着自己半边臀辩轻揉，此刻电流的感觉还在，被只手这么一弄，顿时差点把持不住，脑袋“砰”的磕在车门上，死死咬唇。
　　“小敏，你干嘛？”
　　苏楠被赵晓敏撞头的举动惊了一下，随即有点莫名其妙地问她，见她身体颤抖得厉害，也只以为撞疼了。
　　“没、没事，站不稳不小心撞到了。”赵晓敏站直身体，语气装作自然地说，心里却暗暗羞恼，苏楠真是太过分了，摸自己就算了，居然还不承认！
　　她为了避免自己误会了苏楠，还特意回头看一眼身后，发现身后除了苏楠，都是女性，这下子更加确定了，苏楠是男的，又离自己最近，不是他做的，难道是那些女性不成？
　　哼，苏楠真是笨蛋。
　　赵晓敏心里得意娇哼一声，随后俏脸慢慢又红了，那只手居然又贴上来，而且还用力抓着，让她感觉有点痛了，微微鼓起脸颊，有些生气，苏楠真的是一点都不怜香惜玉。
　　由于电流的刺激，她脑袋迷迷糊糊的，根本没发现那只手不像男人的手。
　　赵晓敏越想越生气，不禁把手伸到背后打了那只坏手一下，然如坏手的主人很不要脸，居然还趁机摸她小手！
　　阿楠过分！
　　周围都是人，赵晓敏也不敢动作太大，生怕让自己和苏楠都丢人，咦，明明是苏楠在当痴汉，为什么怕他丢人？
　　赵晓敏有些困惑，只感觉自己此刻心跳比往常，甚至比某些羞耻时刻都要快。
　　手一直都在，手指还在上面画起了小圈圈，赵晓敏觉得在手和电流的双重折磨下，自己一定会出事的，连忙趁着地铁停站，回身瞪苏楠一眼，然后钻到苏楠背后。
　　苏楠回头看她：“你干嘛？”
　　他这幅装无辜的样子让赵晓敏很生气，低头看见他的屁股，心想你不是喜欢摸吗，那就别怪我报仇了。
　　她用力推了苏楠屁股一下，把他推到前面去，把位置让出来。
　　苏楠懵了下，赵晓敏在搞什么，居然对身为男生的他做出这么暧昧的举动，难道她……
　　不行，不能乱想，之前已经误会过好几次了，可能赵晓敏就是这种性格，和她熟了，不论男女她都不懂避嫌。
　　心有些乱，苏楠也没去追究赵晓敏推自己的行为，也没回头，回头怕面对面会尴尬，就这样一直面对着车门。
　　赵晓敏见他默不作声，越发肯定是他摸自己，不过很快她就被身上的电流吸引注意力，也没空继续报复苏楠。
　　站在他们身后的口罩女眼里充满笑意，发现前面的女孩在走神，口罩女眼睛一转，把手伸出，这次她不是摸赵晓敏，而是摸苏楠。
　　苏楠发现一只明显是女性的手在摸自己，他第一反应是又遇见变态了，但突然想到赵晓敏在背后，以及刚才她推自己屁股的举动，心里就有些不可思议，该不会是她吧。
　　苏楠有些吃惊，如果真是她，自己该怎么办？
　　严厉喝止她的不礼貌行为？
　　默不作声任由她猥琐自己？
　　还是……反过来调戏她？
　　因为作为男生被这样子摸，还是很漂亮的女生，说是女神也不过分，却只是默许，太不男人了吧，至少也要摸回去啊。
　　想到这里，感觉那只手依然停留在自己屁股上面，苏楠暗暗咬牙，把手悄悄伸到背后，一下子抓住那只作怪的手。
　　口罩女愣了下，才反应过来自己被抓到了，她心虚地盯着苏楠背影，却发现他没有回过身的意思，顿时明白苏楠是以为赵晓敏在摸他。
　　口罩女挣扎了下，发现挣不开，苏楠抓得太紧，手指还在她的手心挠着，有点暧昧的感觉。
　　口罩女眨了眨眼睛，突然不挣扎了，实在是太幸运了！居然变成这样的场面，被苏楠当成别的女孩子来挑逗，刺激！
　　不过，随后她有些纠结地看着前面闭着眼，一直闭目养神的赵晓敏，心想这算不算NT.R呢？不过……更刺激了。
　　赵晓敏低着头，闭着眼睛，死死咬牙，不让自己发出声音，电流的感觉越来越强，那个要来了，根本没空注意周围的情况。
　　一会儿后，赵晓敏钻到车厢与座位的角落里，把脸深埋过去，不让任何人看见自己的脸。
　　苏楠转头看去，随即想起什么，关心问：“小敏，是不是又抽筋了？”
　　“有点，不过不是很严重，我靠一下就好。”赵晓敏闷声说。
　　苏楠正要问要不要扶她，突然整个人一怔，赵晓敏在这，那自己手中抓着的是谁的手？
　　这时，车厢门突然开启，而且开的还是他这边的门，一堆人涌进来，把苏楠逼到赵晓敏身后，那只一直抓着的手消失不见了。
　　等列车再次启动，苏楠连忙回头，一眼扫向整个车厢，却找不到任何可疑目标。
　　他怀疑是前两次的口罩女，但是现在的女性不知为何个个都带口罩，如果不是身材差太多，看上去都是一模一样的。
　　苏楠没有发现前面身体抽搐的赵晓敏，他转身背对着赵晓敏，直接面对整个车厢，用隐蔽的视线寻找嫌疑人。
　　期间赵晓敏把手机伸过来，让他帮她充电，苏楠照做。
　　半个小时后，地铁到站了，苏楠也没找到摸自己屁股的人。
　　而这时赵晓敏又恢复活泼性子，催促他赶快下车，不要错过站了。她的羞耻记忆大概只有不到几分钟而已。
　　出了地铁口，苏楠依然频频看周围，这让赵晓敏很疑惑：“阿楠，你在干嘛？”
　　想了想，被人猥琐的事还是不要告诉赵晓敏，苏楠借口说：“刚才好像有人要偷我手机，我怀疑那人还跟着我们。”
　　“啊！”赵晓敏似乎吓到了，好一会儿才娇嗔用小拳拳锤他胸口一下：“骗人！”
　　声音也很像撒娇。
　
　　第九十九章 勒索男孩子的内.裤的大佬
　　
　　
　　苏楠被赵晓敏突然的举动弄得发怔，太亲密了吧，刚才摸他的又不是赵晓敏，不过赵晓敏差不多也是这种性格，加上怀疑那口罩女还在附近，所以苏楠也没想太多。
　　敷衍一直追问的赵晓敏几句，随后苏楠看了眼天色，发现天色开始暗了，感觉有些不妙，这至少七点多了吧。
　　苏楠连忙转头对赵晓敏说：“小敏，你家在那，我送你回去。”
　　和女孩子出来玩，不送人家回去有点说不过去，赵晓敏又不是楚汐那种家里有矿的家庭。
　　至于秦小宛，只能先点一份外卖给她，回家后再做饭补偿。
　　“送我回去？呃，这个不用了，我家很近的。”赵晓敏连连摆手，脸色不知为何变得有些不好意思。
　　难道是家境的原因？
　　如果赵晓敏太过介意，确实不合适去她家。
　　苏楠就说：“送到你家附近吧，现在变态很多，特别是女孩子更危险。”
　　“有吗？”赵晓敏很困惑地样子。 
　　“有！”苏楠非常认真地点头，连男孩子都有人猥亵，更何况赵晓敏这种可爱的女孩子。
　　“好吧。”
　　见苏楠坚持，赵晓敏只能答应下来，而且苏楠送自己，她不知为何有些开心。
　　和赵晓敏走在马路上，天色暗下来后，路灯把两人的影子重叠照射在地上。
　　赵晓敏有些沉默下来，踩着地上的影子，慢吞吞地走着。
　　她不知道今晚该怎么办。
　　如果今晚苏楠不充电的话，她会很难受的。
　　可就算苏楠充电，她也一样会难受。
　　半天经历了这么多次，赵晓敏感觉自己身体已经有点乏力了，连走路的双腿都是软绵绵的，有些羞人。还很口渴，大概是失水太多了。
　　如果再来一个晚上，她怕自己明天起不了床。
　　为什么自己要受到惩罚呢。
　　赵晓敏很困惑，明明一直很配合的，虽然被惩罚也不是件很难受的事，但那种感觉也太奇怪了，一直下去的话肯定会坏掉的。
　　都怪苏楠，偏偏是因为他，如果不是他，自己也不会患上这种怪病。但也幸好的是苏楠，如果换做是另外的男生，一定会很讨厌吧。
　　路灯下，少女嘴角露出了一抹笑容。
　　苏楠并没有发现赵晓敏的异常，他点了一份外卖让送家里，又给在家的秦小宛说明情况，顺便跟她道歉。
　　丢下这小女孩一整天，饭都不给人家做，苏楠感到很抱歉，他也不是那种小心眼的人，不会因为和秦小宛有矛盾，就连向她道歉的话都不肯说。
　　走着走着，赵晓敏突然停下来，回头看他，突然有些不舍，说：“就这里吧，阿楠，你也早点回去，晚上……我们会找你的。”
　　说到这里，她脸颊微红。
　　苏楠打量着她的俏脸，点头，“那你慢走。”
　　赵晓敏家应该是附近，周围都有路灯，不是很偏僻的地方，苏楠没有执着把赵晓敏送回家。
　　“阿楠也是，我……你……”赵晓敏怔怔看着眼前的苏楠，心情鼓动着，有些话想说出口，但又乱糟糟的，完全不知道该说什么。
　　最近许多与他有关的事情慢慢浮现在脑海里，她的神情不自觉带上些许温柔。
　　最终，赵晓敏只是笑着说了一句：“今天谢谢你。”
　　“不客气，再见。”
　　“再见。”
　　告别过后，苏楠转身，向着家的方向走去。
　　赵晓敏迟疑 下，也转过身，走向回家那条路。
　　在转角的那一刻，赵晓敏心底似乎有团炙热的心情爆发，她猛地转过身，追上去，想要对苏楠说点什么。
　　突然，路过一个巷子口的时候，一双手搂住了她脖颈。
　　赵晓敏本能挣扎起来，一把锋利的刀却贴在她脖子上。
　　赵晓敏瞬间僵住。
　　“啊！”
　　苏楠正往回走，突然听见身后传来赵晓敏的尖叫声声，脸色大变的他想也不想就转身跑回去。
　　冲过一条巷子的时候，苏楠猛地停止，后退，转身，脸色阴沉地盯着阴暗巷子里的身影。
　　赵晓敏双手、双脚、嘴巴都被胶布缠紧，一把刀抵在她苍白的俏脸上，眼角流下的眼泪让她看上去显得十分柔弱。
　　而持刀之人就站在她身后，带一顶遮阳帽，身高比赵晓敏高出十厘米左右，微微低着头，看不见他的样子。
　　苏楠出现，赵晓敏先是有些欣喜，但紧接着马上又换上浓浓的担忧。
　　苏楠先是看见赵晓敏没受什么伤，才目光打量这劫匪，他按下心中突然冒出紧张，对劫匪说：
　　“你想要什么？钱？我身上有现金一千块，手机是新买的，值一千多，微信钱包还有几千块，如果你放心收，也可以转给你，女孩子的贵重物品一般放在包里，你直接拿走就行。这些都给你，放了她怎么样？”
　　他把身上值钱的东西统统都掏出来，用商量的口吻说，遇见匪徒尽量满足他的一切需求，最重要是保护自身安全，现在苏楠只希望这劫匪是为钱，而不是为别的什么。
　　“我想要的东西只有你能给我。”
　　匪徒说，微微抬起头，月光下露出一张带口罩的脸，声音虽然沙哑，应该是经过变声处理的，但不难听出是个女孩子的声音。
　　苏楠傻眼看着对方，这不就是那个口罩女吗，怎么改行抢劫了。
　　虽然发型帽子和着装都变了，但是正面看到口罩女的瞬间，苏楠还是确认了她的身份。
　　同时，苏楠心底松了口气，既然是女的，那么赵晓敏某些方面的安全应该是不用担心了。
　　“你要什么？”苏楠问。
　　“你的内.裤，现在脱下你的内.裤交给我，不然我划花这个女孩子的脸！”
　　口罩女威胁说，还做势把刀向赵晓敏脸上划去，吓得赵晓敏赶紧闭上眼睛，等听明白口罩女的话后，顿时又一脸错愕。
　　苏楠嘴角一抽，他就知道，既然变态绑架赵晓敏的目的是为了他，那肯定是要对他做一些变态的事。
　　“我找个地方脱行不行？”苏楠没有反对，只是用商量的语气问，在两个女孩子面前脱裤子太羞耻了。
　　“不行！”
　　对方很冷淡地回绝了他。
　　苏楠叹了口气，默默转身，把裤子脱下来，接着把内.裤也脱下来，这样背对着起码不会太丢人。
　　看着他的屁股蛋子，两位女孩都有些脸红。
　
　　
　　第一百章 珺敏
　　
　　虽然当着两个女孩子的面脱裤子有点尴尬，但其实在这种夜晚的情况下，距离又不是离得十分之近，是什么也看不见的。
　　这也是苏楠为什么没有尝试和口罩女商量的原因。
　　赵晓敏和口罩女的反应更多是心理反应，看见苏楠当着自己的面做这种事，下意识觉得很羞人，跟有些刺激。
　　脱下之后，苏楠穿上裤子，拎着自己的内.裤转回去，说道：“已经脱了，你怎么样才肯放人。”
　　“挺听话的嘛，看来你挺在乎她。”口罩女饶有意味地说，这话让赵晓敏红了脸。
　　“我只是觉得这种交易性价比很高。”苏楠平静说，相对于救出赵晓敏，脱裤子简直太简单不过了，夜晚看不见也不怕丢人，只需要克服那种羞耻的心理就行。
　　闻言，赵晓敏有些失望。
　　口罩女目光一转，显然还想说什么，苏楠马上打断她：“刚才那声尖叫声附近应该不少人都听见了，你确定还想浪费时间？”
　　口罩女轻哼一声，不甘地说道：“这次就先放你一马吧。”
　　她随即把一个东西扔过来，是一卷透明胶布，吩咐说：“把双脚缠上。”
　　苏楠有些犹豫，把脚缠住，万一对方发难，他岂不是没有还手之力？不过当看见口罩女目光变得不善后，他还是照做了，赌的是这里马上会有人过来。
　　“多缠几圈。”口罩女不耐烦地说。
　　苏楠默默蹲下把脚缠紧。
　　“把内.裤扔过来。”口罩女继续说道。
　　苏楠看了眼距离，把内.裤捏成一团，扔向对方，巷子忽然灌进来一阵风，把他的内.裤吹散，盖在赵晓敏的脸庞上，她的脸瞬间充.血通红，娇躯发生剧烈的颤抖。
　　好死不死电流再次通过了，因为无法让苏楠充电，所以感觉强了好几倍。
　　这时口罩女把刀扔掉，刀落在地上发出塑料的声音，居然是把假刀。
　　她正要伸手去拿内.裤，突然发觉从赵晓敏腿上滴下一些东西，落在她脚上，温热温热的。
　　口罩女不由愣了下，随即脸色古怪，愣了好一会儿，才抓过苏楠的内.裤塞胸口里转身就跑。
　　苏楠见她跑了，连忙蹲下去拆胶布，等从新抬起头，已经看不见口罩女的身影。
　　苏楠没去追，首先来到赵晓敏跟前，帮她拆开双手上的胶布，正要去拆她脚下，赵晓敏突然抱住他，埋首在他脖子上，大口大口的急促地喘着息。
　　苏楠甚至能感觉到她的心跳，跳动得很激烈。
　　他不由温柔地抚摸着赵晓敏的背部，心想，大晚上遇见这种事，赵晓敏应该是吓坏了吧。
　　那感觉足足维持了几分钟才停止，赵晓敏已经是虚脱状态，她浑身无力，连跟手指都不愿动弹，只有依偎在苏楠怀里才不至于跌倒。
　　回想起刚才感觉最强的那一刻，自己不由自主抱住了苏楠，在他怀中达到最高点，赵晓敏脸色愈发滚烫，心里却有种安心的感觉。
　　她慢慢在苏楠怀中抬起头，在夜里近距离看着这个为了救自己，不惜把自己内.裤交给变态的男生。她的内心忽然砰砰在跳，加上最高点过后的余韵，让她情绪波动极大，竟不由自主地微微踮起脚尖，把脸贴过去。
　　乌云遮住了月亮，因此看不清赵晓敏的脸色，但苏楠还是勉强感觉到她的脸在靠近自己，心跳不禁加速跳了起来。
　　她想干什么？
　　苏楠莫名期待着。
　　“姐姐？”
　　寂静的环境中，突然响起一个冷淡的女声，巷子口不知何时站着一位少女，举着手机开着手电筒，静静看着他们。
　　赵晓敏吓了一跳，急忙推开苏楠，尴尬看着来人，好一会才说：“珺敏？你怎么在这里了？”
　　“我听到你的叫声，不放心所以出来，姐姐，发生什么事？”
　　赵珺敏一边说，一边目光警惕打量苏楠，虽然因为黑暗看不清楚，但勉强能看出大概是和姐姐一样读处于高中的年纪。
　　难道姐姐今天和他出去玩了？男朋友？刚才姐姐的叫声是怎么回事，如果他敢欺负姐姐……
　　赵珺敏盯着苏楠的突然变得不善。
　　苏楠若有所察地看她一眼。
　　“刚才遇见坏人，这位是苏楠，和我一个学校的，刚才是他救了我。”
　　赵晓敏注意到妹妹在打量苏楠，有些不好意思地解释说。
　　“坏人……”赵珺敏脸一沉，通过手电筒的光，她看见地上有一把刀，以及姐姐被胶布束缚的脚。苏楠脚上也沾着胶布，应该是解开时太急，忘记拿掉的，也就是说苏楠刚才也被坏人限制了行动，而不是他是坏人本身。
　　想到这里，赵珺敏内心一松，郑重向苏楠鞠躬：“谢谢你救了我姐姐。”
　　虽然怀疑苏楠对姐姐有想法，但如果他对姐姐有恩，在这件事上赵珺敏不会把私人情绪带入进去。
　　“不用谢，其实我也有错。”苏楠让开一些，客气的说，总的来说赵晓敏是被他牵连的，苏楠心里很抱歉。
　　赵珺敏也不在意，只是疑惑说：“这里有坏人？”
　　“有哦，还是个女孩子，而且还是个变态，哼！”赵晓敏插嘴说道，想起苏楠的内.裤落在那女变态手里，女变态还不知道要用来做什么事，她心情就很不爽。
　　赵珺敏一怔，坏人居然是女孩子啊。
　　赵珺敏说：“姐姐，详细的我们回家再说，这位……姐姐的朋友，今晚多亏有你，不如……”
　　迟疑了下，她看着自己姐姐。
　　赵晓敏反应过来，咬了下嘴唇，对苏楠说道：“阿楠，今晚谢谢你，不如去我家坐一会，喝杯茶压压惊吧。”
　　赵晓敏似乎挺有姐姐威严的。
　　苏楠心里想道，点了点头。
　　他准备等下和赵晓敏商量要不要报警的事，虽然那女变态的目的是他，这么丢人的事苏楠不想报警，但毕竟把赵晓敏也牵扯在内，必须询问她的意见再做决定。
　　解掉双脚上的胶布，赵晓敏和妹妹在前方领路，用手机的手电筒功能照明路况，苏楠跟在她们身后。
　第一百零一章 家庭情况
　　
　　赵晓敏家不是很远，走了几分钟就到了。
　　一栋十几层高的大楼前，赵晓敏刷了门禁卡，滴的一声开门，带着苏楠和妹妹走了进去。
　　赵晓敏家住在三楼，打开门邀请苏楠进去的时候，不知为何她好像有些纠结，让苏楠有些搞不懂。
　　但很快，苏楠就明白赵晓敏纠结的原因了，她家里好像没有大人。
　　不是父母外出工作没回来的意思，而是更简单的，字面上的意思，似乎，赵晓敏是家里说话权最大的那个人。
　　苏楠怔住了，忽然有些懂为什么她说自己曾经动心过想去做主播，大概这就是原因吧。
　　没有大人的家庭，怎么可能不缺钱。
　　不过新的疑惑又涌上心头，赵晓敏说自己还有两个妹妹，都在西华市私立高中读书，这间学校的学费不算便宜，加上生活费，全靠赵晓敏一个打工显然不可能。
　　苏楠没有思考下去，和赵晓敏谈论起刚才的事。
　　苏楠问她要不要报警，并趁她妹妹去泡茶，向她提起脱内.裤救人这件事对他来说有点丢人。
　　赵晓敏倒没有非要报警的意思，就是对那口罩女很痛恨，说起口罩女时都是气的牙痒痒的，估计被吓到了吧。
　　“请。”赵珺敏端着菜上来。
　　苏楠这才看清她的样子，微微一怔，居然是个和秦小宛差不多年纪大小的女孩子，面容精致，皮肤白皙，脸色淡然，看起来很漂亮。
　　之所以惊讶，是因为赵珺敏给他的第一印象是沉着冷静，这种素质很少出现在这年纪的女孩子身上。
　　想必是因为家庭的原因吧。
　　对于她们家庭这方面，苏楠没有刻意去打听，似乎赵晓敏也不愿意提起。
　　在赵晓敏家坐了一会，苏楠便告辞离开了，她们家里只有她们两姐妹，逗留太久有点不好，秦小宛也不知道吃晚饭了，要回去看看。
　　两姐妹一起送他出门，赵晓敏回到家里话少了许多，有点坐立不安的感觉，反而是她妹妹一脸淡定和苏楠聊，临走前还让他下次再来玩。
　　苏楠客套几句便离开。
　　准备下楼梯的时候，苏楠看见一个长得很漂亮，胸特别大的女孩子气喘吁吁地冲上楼，似乎赶着回家。
　　两人擦身而过的时候，少女还特意看了他一眼，眼神微微好奇。
　　苏楠也没在意，少女既然住在这栋楼，肯定对周围的邻居都很眼熟，突然见到他这么一个陌生人，好奇很正常的。
　　随即苏楠发现这位少女走向的是赵晓敏的家，恍然大悟，想必应该是赵晓敏的另一个妹妹。
　　送走苏楠之后，关上门，赵珺敏看着自己的姐姐，那沉着的目光让赵晓敏感受到一丝压力，连忙转移话题：“珺敏，他……今天还没来吗？”
　　看见赵珺敏点头，赵晓敏脸色有些失望。
　　赵珺敏沉默一会，轻声问：“姐，给他打电话吧，怎么说他也是我们的父亲。”
　　“不……不了，再等几天吧。”赵晓敏犹豫片刻，还是摇头。
　　赵珺敏沉默不出声。
　　“我回来了！”
　　房门“砰”的被关上，少女满头大汗的跑到椅子上坐下，打开电风扇掀起衣服就吹，“好热，好热。”
　　转头看见姐姐和妹妹在盯着自己，少女向她们笑了一下：“大姐，你回来了啊，珺敏，做好饭了吗？饿死了。”
　　两团沉甸甸的东西上面的汗滴被吹得加速下滑，在灯光下，闪耀着慑人心魄的光泽，但少女却毫无所觉。
　　赵珺敏摇头。
　　少女笑脸顿时垮了下，肚子“咕咕”作响，显然肚子很饿。
　　赵晓敏皱眉盯着妹妹不淑女的行为，脸色有些不好看：“若敏，你跑哪里去了，为什么现在才回来？不是让你在家帮忙做饭的吗？”
　　赵若敏闻言来了精神，神神秘秘地掏出几张纸币，然后谄媚般递给姐姐：“我去打工了，这些钱是我上交给姐姐补贴生活用的，我真是国民好妹妹。”有些自恋的样子。
　　这赫然是五百块的纸币。
　　赵晓敏接过钱之后，定定看着她，突然转身抓起茶几上的鸡毛扫冲赵若敏身上打去，气得脸色有些发白，“你去打什么工？一天就赚几百块！”
　　漂亮的女孩子无论在哪都会受到关注，所面临的诱惑也比平常人多，从某方面来讲，漂亮的女孩子若是放弃尊严，赚钱真的很容易。
　　赵若敏似乎早已有所防备，在姐姐准备动手瞬间就躲到了沙发上，急忙解释说：“我去帮人打游戏代练赚的，这不是一天，是好几天的钱，大姐，你知道我喜欢玩游戏，也玩得很好，对方也不是什么坏人，是个家里有矿的白富美。”
　　赵珺敏也连忙跑过来拉住冲动的姐姐。
　　赵晓敏稍微冷静下来，还是狐疑地盯着妹妹：“你没骗我？”
　　“嗯嗯，不信你看，这是我和她的聊天记录。”
　　赵若敏眼见有望，赶紧掏出她那部从姐姐哪里继承来的手机，打开微信卡了半天，然后才把聊天界面放给姐姐看。
　　“就是这个昵称叫淡然的用户？她是女孩子？”赵晓敏皱着眉，似乎不相信。
　　“她有发过语音给我的，大姐如果不信你听。”
　　赵晓敏点开语音，沙哑的声音传出，但确实是个女孩子。
　　玩游戏能赚钱她是知道的，毕竟曾经想当主播，上过不少直播网站调查情况，但没有想到自己那个一直以来很废柴的二妹居然也玩游戏赚了钱，让赵晓敏心中诧异。
　　得知自己误会了妹妹，赵晓敏有些不好意思，向妹妹道歉：“看来是我错怪了你，姐向你道歉。”
　　“姐姐最好了！”危险解除，姐姐还特意向自己道歉，赵若敏大喜，忍不住扑过去抱住了姐姐，把姐姐按在自己胸口上。
　　被妹妹大胸顶着，赵晓敏挣扎两下没挣开，气恼地鼓起脸颊，明明她才是姐姐，为什么要被妹妹抱在怀里，妹妹的胸也比她大许多，果然笨蛋光长肉的吗？
　　“钱！”赵晓敏突然伸出手。
　　赵若敏笑脸一僵。
　　“没了，就五百！”
　　赵晓敏似笑非笑：“我的妹妹呀，你喜欢藏私房钱的习惯什么时候改，至少藏了五百。”
　　“绝对没有！”
　　“珺敏，我抓住她，你搜她身！”
　　“不要啊，姐姐，这是我留着买卫生巾的钱！”
　　“咱们是亲姐妹，我的卫生巾就是你的卫生巾，你的钱就是我的钱。”
　　少女哀嚎声不断。
　　赵珺敏看着眼前这幕闹剧，嘴角绽放出一丝笑意，接着她加入大姐的阵营，一起讨伐今天的土豪。
　　
　　
　　第一百零二章 二次元按摩椅
　　
　　回到家，已经是差不多晚上九点，秦小宛此时不在客厅，她的房间灯还亮着。
　　苏楠看见饭桌放着两份外卖，以及早上他买的早餐，走过去看了下，秦小宛居然只吃了早餐。
　　不过旁边摆着几个用保鲜膜封起来的菜，被吃过一小部分了，还剩下大部分。
　　他打开尝试下味道，发现跟薇伶学姐的手艺差不多，应该是薇伶学姐白天见只有秦小宛一个人在家，特意过来帮她做饭的。
　　苏楠放心下来，有吃饭就好。
　　随即他把饭菜热了，坐下开始吃饭。
　　深夜，苏楠想起那个充电宝，找了下没找着，才记起被自己放在赵晓敏家的沙发上了，不过本来就是赵晓敏妹妹的，也无所谓了。
　　随后给赵晓敏发去消息通知她，见夜深了，苏楠也不等她回复便开始睡觉。
　　深夜里，赵珺敏和赵若敏姐妹被一阵奇怪的声音吵醒，她们一同走出房间，循着声音来到姐姐门前，听着里面传出的奇怪声音一脸懵懂。
　　……
　　周末的最后一天，苏楠选择呆在家里，昨天跑出去玩了一天，今天秦小宛一直没给她脸色好看。
　　苏楠倒是不怎么在意她的态度，昨晚那些饭菜分明是秦小宛给他留的，还特意拿保鲜膜封好。
　　秦小宛虽然看起来有点难以靠近，但其实心底并不坏。
　　嗯，除了喜欢打小报告这一点。
　　正在码着字，昨晚没更新，书评区风平浪静，看来读者都习惯了，话说也没几个读者，不是跑光，就是在养肥当中。
　　下午三点，苏楠接到快递公司的电话，说他有个快递到了，问他在不在家。
　　苏楠当即愣了一下，除了手机，他最近好像没在网上买过东西啊，本来他准备买AR设备来玩游戏的，但昨天出去玩忘记了，今天再买显然来不及，准备等到下个星期再说，所以这快递是怎么回事？
　　告诉快递公司自己在家，让他们送上来，苏楠便丢下正在码的小说，出到客厅，坐在沙发上一边玩手机，一边等快递。
　　大约四点半左右，门铃响起。
　　苏楠过去开门。
　　“你好，请问是苏楠先生吗？”
　　“对，我就是。”
　　“您的快递，请签收。”
　　核对过后，苏楠在快递单上签下自己的名字。
　　目送快递员离开，随后苏楠把箱子抬进家里，放在客厅打量起来。
　　从外形看，应该是一张椅子。
　　苏楠有点不解，自己什么时候买过椅子？
　　突然，他想起前段时间自己在网上中奖的事，那奖品就是一张椅子。
　　也不能说是中奖，只是二站的一个视频UP抽奖送按摩椅，苏楠当时刚好看到就随手回复一个。
　　他觉得被抽中的概率挺小的，因为太多人参与，但没想到当时却走了狗屎运被抽中。
　　只是事后苏楠把私人信息发过去，等了十几天也没等到椅子送过来，慢慢的他忘记了这件事，没想到时隔半个月，按摩椅才送到他这里。
　　苏楠有点高兴，虽然不是什么很贵的按摩椅，可以说是最便宜那种，但最普通的按摩椅价格估计也要上四位数，相当于白赚一笔。
　　刚好他经常坐电脑，肩膀脖子承受压力不小，可以用得上。
　　找来剪刀把包装拆掉，显露出真形的按摩椅却让苏楠看了一头黑线。
　　一个与人体一比一比例的二次元少女印在座位上，衣着很色气，表情也很羞涩，胸.部的位置甚至是凸起的，坐下来刚好位于脖子那里，该不会是用来按摩脖颈的吧。
　　苏楠愣愣地想。
　　想到送出椅子的是一位动漫UP主，平常时视频风格都是挺绅士的，苏楠倒是理解为什么会是这种椅子。
　　只是真的能用吗，好像好羞.耻的样子。
　　苏楠怀疑地看着这张椅子。
　　身后开门的声音响起，苏楠意识到不好，秦小宛那偏向冷淡的声音就响了起来，充满嫌弃。
　　“你是变.态吗，买这种椅子？”
　　苏楠回头看她一眼，秦小宛微红着脸瞪他，视线时不时飘向按摩椅，夹杂着些许好奇的目光。
　　“抽奖送的。”苏楠不想被误会，解释说。
　　“不是变.态你为什么去抽奖？”秦小宛鄙视说。
　　好有道理，苏楠简直无言以对，当时他根本没去了解对方送的是什么。
　　“哼。”
　　见他说不出，秦小宛便得意地哼了一声，拿出手机拍张照又跑回房间里，并把门关上。
　　这丫头，该不会打算向老妈告状吧。
　　苏楠皱了下眉，冲她房间问：“你拍照来干什么？”
　　“某人变.态的证据，以后不天天做饭我就发给阿姨。”秦小宛威胁说道。
　　她这样苏楠反而松口气，原来是留着威胁他。
　　苏楠说：“昨天有事，抱歉了，不过作为女孩子，至少要学会做简单的饭啊，我又不可能天天都在家。”
　　“女孩子不会做饭怎么了？”
　　女权警告。
　　苏楠连忙说：“我是男的，我会做饭，女孩子学做饭很正常吧，至少以后一个人住也不会饿着，你不是不喜欢吃外卖吗。”
　　“哼！”秦小宛嗤之以鼻地哼了一声后就不再回他话。
　　苏楠觉得她应该不会给老妈说，便抬着按摩椅进了自己房间。
　　虽说这椅子绅士了点，但苏楠可不会因此而放弃使用，怎么说也是比较值钱的东西，他也刚好用得上。
　　把按摩椅搬到房间的一个角落里放好，苏楠坐下之后舒服地叹了口气。
　　尽管还没打开按摩开关，但单单这舒适度就让人觉得很享受，唯一不自然的一点，就是肩膀上压着两团沉甸甸的东西，这是从二次元少女胸的位置凸出来的，说是胸.部也行。
　　老实说这创意挺不错的，试想发动起来，胸.部产生剧烈震动，让僵硬的脖子与酸痛的肩膀也得到缓解。
　　这椅子其实挺适合薇伶学姐的，苏楠心想，可外表太过那啥，不好给她用，只能留下自己享受了。
　　随后，苏楠给按摩椅插上电，重新坐下，然后启动开关。
　　顿时，椅子开始有规律的动起来，苏楠背部臀部乃至双脚都都受到按摩的感觉。
　
　　
　　第一百零三章 极品享受
　　
　　
　　苏楠启动按摩椅之后，按摩椅开始工作，苏楠则舒服地闭上眼睛躺着享受着。
　　真不愧是绅士椅子，特别是是脖颈与肩部位置，感觉最为强烈。
　　如苏楠所想那样，像胸.部一样柔软的东西紧贴着脖子，随后剧烈震动起来，异常的柔软，带给肩膀与脖子十分舒适的感受。
　　不但如此，整个动漫少女其实不是印着的，而是像浮雕一样凸出，因此苏楠坐下来有种坐在美少女大.腿上的错觉。
　　商家显然很重视一点，着重的体现出真实少女的触感。
　　此刻按摩椅工作之后，似乎就像美少女在用她的身体来为自己缓解疲劳。
　　这按摩椅太棒了！
　　就在苏楠享受的时候，被他坐着大.腿的詹薇伶却一脸懵逼地看着眼前的她。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　一连串的疑惑充斥着詹薇伶的内心，让人来不及思考。
　　就在她想要弄明白时，她的全身就开始不受控制地震动起来，与苏楠的身体发生碰撞，带给她羞.耻的感受之余，也让她无法思考。
　　她甚至感觉的到自己胸.部就像装了马达一样，疯狂震动的同时，以微小的幅度打在苏楠肩膀和脖颈上，发出一连串细微的“啪啪啪”声音。
　　那奇特的感受让她甚至羞涩到想闭上眼，牙关暗暗地死咬紧
　　可是她却无法做到闭眼，只能眼睁睁看着，被动地替苏楠按摩身体。
　　为什么会变成这样呢？
　　詹薇伶慢慢想起之前的事。
　　她在一家熟人的店里工作，本以为今晚那种难受的感觉才会来临，可没想到过了中午不久她就开始感觉难受，好几次摔倒。
　　以至于店长都以为她生病了，赶紧派一个女店员送她回家，那女店员平常和她关系不错，但有个缺点，喜欢八卦，说话嘴就停不下来。
　　詹薇伶又不好拂她面子，勉强应和着。
　　回到家后，本想等那女店员一离开，自己就去隔壁找苏楠，可没想到女店员居然坐在她家的沙发上看起了电视，美曰其名要照顾生病的她。
　　詹薇伶知道对方是为了偷懒，于是强忍难受各种暗示对方离开，可没想到对方却误以为她想聊天，缠着她聊了起来，问了各种问题，搞得詹薇伶头都大。
　　后来店长亲自打电话过来，那女店员才离开，但詹薇伶此时已经提不起力气去见苏楠，慌慌张张拿起手机想叫苏楠过来，却眼前一黑晕了过去。
　　等再次醒来，就已经是这种状况。
　　看着眼前的情况，詹薇伶哪里还不明白自己再次被惩罚了。
　　她强忍着羞意，观察周围，发现自己是在苏楠的房间里，好像变成了苏楠按摩椅上的动漫少女。
　　又是动漫少女。
　　詹薇伶心里暗啐一口，想起上次的经历她就有点慌，小楠怎么可以买这种东西，真是太坏了！
　　不过……这次似乎比上次好一点点，至少不用被观赏，而且苏楠也不会刻意去摸她的特殊的地带。
　　就是胸.部震动按摩，跟怀中被苏楠靠着的感觉很羞人。
　　苏楠按摩了几分钟，发现右手边还有开关，上面写着1挡、2挡、3挡的字样，而现在是1挡。
　　“2挡是什么感觉？”苏楠好奇地想，伸出手过去拨动开关。
　　詹薇伶的位置比苏楠脑袋高出一些，自然也看见了，她暗道不妙。
　　下一瞬间，她就感觉自己的身体“运动”幅度变得更大，甚至有微微抬腿、胯间向前撞的趋势。
　　她的双腿顶着苏楠的双腿，胯.间与腹.部撞在苏楠后背上，微微异样的心情在她的心间荡漾开来。
　　而两团按摩脖子的器具震动的幅度也变大了，甚至还会小幅度移动，在苏楠的肩膀上画着小圈圈，有时还会向下挤压，让苏楠有种真正的肩部被胸压着的感觉。
　　按摩椅的其他变化也让苏楠很满意，除了肩膀像被真正的胸.部按摩，其他的地方也是一级享受。
　　特别是按摩椅模拟出的少女抬起双腿与抬胯，让苏楠有种自己身下坐的就是一个真正的美少女那种感觉。
　　心想真不愧是绅士按摩椅，居然还有这种设计，简直太美妙了。
　　苏楠舒服地叹口气，在心中给极品按摩椅点了九十九个赞。
　　而詹薇伶却只能郁闷地咬着下嘴唇，承受被动给苏楠按摩的感觉。
　　变成按摩椅就算了，为什么感觉还那么强烈，就像苏楠真的坐在她身上。
　　詹薇伶止不住红了脸，芳心也被一股特殊的复杂情绪填满，第二次了，以后可能还有第三次，第四次，再也嫁不出去了。
　　享受完2挡，苏楠开始把目光放在3挡的开关上，心想2挡就这么特殊，3挡又会如何呢？
　　现在他终于明白为什么按摩上要弄个动漫少女，敢情是为了模拟真实的人体感受，让使用者真正体验到下面坐着一个美少女那种感觉。
　　这样的椅子应该不便宜吧，那UP主真是下了血本，之前自己误会他了，居然以为是很便宜那种。
　　想到这里，苏楠决定待会享受完，就登录网站给对方点个关注，以后准时每期都投币点赞。
　　随后苏楠按下了3挡的开关，然后闭上眼睛仔细体验那份极致的按摩体验。
　　霎时间，肩膀上的两团东西不再震动，而是变成上下抽动，重重的一下子一下子打在他的肩膀上，发出“啪啪啪”的声音。
　　因为就像胸.部一样柔软，所以并没有丝毫疼痛的感觉，反而异常舒适，就仿佛身后真的站着一位巨.乳少女，正用她那巨.乳狠狠抽在自己肩膀上，以此讨好自己。
　　同时臀部背部的被按摩的感觉也更加强烈，凸起的动漫少女应该是做了特殊设计的，被他靠着的地方居然蠕动起来，肉.浪一波一波地挤压着他的背部与臀部以及大.腿。
　　詹薇伶一脸呆滞，像是被震傻了，她感觉自己就像真的在用胸.部这样讨好苏楠。
　　随后反应过来，她脸部有种充.血，大脑有种缺氧的感觉，那胸.部抽打苏楠的感受异常强烈与清晰，让她十分羞意难当，恨不得就此昏迷过去。
　
　　
　　第一百零四章 秦小宛的探秘
　　
　　
　　享受了十几分钟按摩椅，苏楠恋恋不舍地关掉开关。
　　此时已经是傍晚五点钟，他需要出去做晚饭了，以前还可以饿自己，但现在秦小宛搬了过来，总不好让她也饿着。
　　从按摩椅上站起来，苏楠打量按摩椅，经过刚才那种程度的试用，外观没用明显的问题，至于质量如何，还要用一段时间才好下定论。
　　不过他觉得商家既然定位做这种类型的按摩椅，功能用着也挺不错的，应该不至于有太大的质量问题。
　　老实说，苏楠觉得这按摩椅的按摩功能还是其次，最关键是体验那种感觉，那种绅士的感觉。
　　就如同动漫抱枕、痛车之类的东西。
　　光从这点就能看出商家，是将顾客定位为宅男这类群体的。
　　苏楠伸出手，摸了摸按摩椅凸起的两团东西，发现手感挺不错，软绵绵的，里面不知道是不是填充了硅胶，有种摸女孩子胸的感觉。
　　不过苏楠没有真正摸过女孩子的胸，所以这只是他的猜测而已。
　　猝不及防被摸的詹薇伶却死咬着嘴唇，面色通红不已，如果不是她现在变成了动漫少女不能动弹，恐怕已经惊呼出声了。
　　苏楠每次都这样，总是对些奇奇怪怪的东西动手，他有这么饥渴吗？
　　甚至詹薇伶都能看见苏楠抚摸的时候，一边脸上出现享受的表情，这让她的心情微微变得有些异样起来。
　　享受了一会手感，苏楠把手收回，随后离开房间。
　　他从房间出来，进入到厨房开始忙碌起来。
　　这时，秦小宛打开房门走出来，先是瞄一眼厨房方向，看见苏楠忙碌的身影，便轻手轻脚地往他的房间走去。
　　刚才那张照片太普通了，证明不了什么，她现在要偷偷进苏楠的房间拍张照，要把按摩椅在苏楠房间这样的照片拍下来。
　　趁着苏楠在厨房忙碌，秦小宛打开门闪了进去，然后轻轻把门关上。
　　按照平时的经验，苏楠起码要忙半个小时，她有大把的时间。
　　刚进房间的瞬间，秦小宛目光就紧紧被角落的古怪张椅子吸引住。
　　印着衣着暴.露的动漫少女，居然只有关键地方被遮住，其他地方大片的白，尤其是胸.部位置凸起两团东西，看着给人的感觉就非常下流。
　　秦小宛只看了一会便脸红心跳地收回视线，直视这样的椅子，对她这种涉世未深的少女来说还是太过刺激了。
　　轻咬贝齿片刻，秦小宛拿出手机，打开相机，忍着羞涩的心情开始拍照。
　　灯光一闪，一张能明显能看出是在苏楠房间拍摄的照片被拍了下来。
　　接着是特写，不把椅子拍仔细一点，没有说服力。
　　秦小宛靠近拍摄，拍摄的时候不可避免会看到椅子的人物，那微笑着的下流表情让她微微脸红。
　　詹薇伶正庆幸于苏楠的离开，没想到接下来，一个女孩儿就鬼鬼祟祟进了苏楠的房间，她定晴一看，原来是秦小宛。
　　她进苏楠的房间干嘛？
　　詹薇伶好奇地想。
　　随即，她看见秦小宛拿出手机对自己拍照，拍了一张后还靠近过来很仔细的进行拍摄，有时秦小宛还会把镜头对准动漫少女的胸位置去拍特写。
　　这让詹薇伶有些尴尬，心想这女孩怎么了，居然喜欢拍这种照片。
　　不过毕竟不是她的身体，加上秦小宛也是女孩子，所以詹薇伶并没有觉得很难堪。
　　可接下来秦小宛的举动却让她的表情越加尴尬了。
　　秦小宛围绕椅子拍了一圈后，回到椅子的正面，好奇地打量着椅子上的动漫少女。
　　然后她伸出手摸上了动漫人物的胸位置，抓住，五指紧抓，揉来揉去，感受那份弹性。
　　第一次被女孩子这样揉.胸，詹薇伶没有被苏楠揉时的那种异样心情，只是觉得很尴尬，但由于无法出声，所以只能忍着。
　　秦小宛揉了一下后把手收回，放在自己明显很平的胸.脯上轻轻揉着，脸色逐渐有些不好看。
　　秦小宛冷哼一声，把手放下，发泄般打了动漫人物的两团东西一下，嘴里不甘心地嘀咕：“跟隔壁的奶牛一样大，巨.乳有什么好，我平胸我骄傲，我为国家省布料。”
　　她轻哼一声，把不满都写在可爱的脸上。
　　詹薇伶感觉胸一痛，才意识到自己被打了，她有些懵逼，随后听见秦小宛的嘀咕声，顿时哭笑不得。
　　这算什么，被妒忌了吗？
　　明明昨天看她可怜，还特意帮她做了两顿饭的。
　　不过詹薇伶却觉得秦小宛这种妒忌她，却去打按摩椅来发泄的样子挺可爱的，好想抱在怀里欺负。
　　秦小宛失去对按摩椅的兴趣，目光开始在苏楠的房间里打量起来，这里找找哪里找找，好像在找什么宝藏。
　　詹薇伶嘴角露出一丝笑意，看来苏楠家里住进来的是一个对手。
　　男孩子的房间会有不少不可见人的秘密，这女孩大概是在找苏楠的那些东西吧，不过现在现在男孩子不可见人的东西一般都藏着电脑里，除非是更羞人那种，比如什么杯。
　　秦小宛打开苏楠的电脑，看见是上锁的状态，露出一脸失望的表情。
　　她微微泄气地鼓着脸颊，越发让詹薇伶觉得她萌。这样的妹妹詹薇伶好想要一个，天天宠着，加上苏楠，一家三口一起过上热闹生活，一定很开心。
　　詹薇伶意识到到自己想歪了，心里暗啐一声，苏楠只是个弟弟而已。
　　一脸不爽的秦小宛把电脑关掉，从电脑前站起来。
　　就在詹薇伶以为她要离开的时候，秦小宛却突然把目光落在苏楠的床上，一副犹豫不决的样子。
　　她想干嘛？
　　詹薇伶疑惑不解。
　　旋即她看见秦小宛脸色变为认真，像是做了什么决定。
　　下一刻，秦小宛快步走到苏楠的床边坐下，然后躺下去。
　　她在苏楠的床上滚动起来，又抱住床上的被子深深吸口气，可爱的小脸涌现出一抹诱人的红晕。
　　詹薇伶怔住了。
　　门外忽然响起脚步声，秦小宛小脸一慌，赶紧站起来，手忙脚乱地想要下床。
　第一百零五章 特殊惩罚
　　
　　门外忽然响起脚步声，秦小宛小脸一慌，赶紧站起来，手忙脚乱地想要下床。
　　可没想到太过紧张，不小心绊到脚，她直接从床上摔下来，“砰”一声摔在地上。
　　苏楠回房间拿手机，刚打开门就听见一声响。他愣愣地看过去，只见秦小宛躺在自己房间的地板上，一脸痛苦的表情，而此时她的裙子上翻，露出可爱的骆驼趾模样的浅浅痕迹。
　　苏楠下意识盯着。
　　“疼死了……”秦小宛按着发疼的后脑勺坐起身，小脸上布满痛楚。
　　她刚睁开眼就看到身前站着苏楠，也发现苏楠正一脸异样地看着她身下。
　　秦小宛下意识往下看去，看见了自己露出的裙底，她呆愣片刻后，整张脸瞬间烧红，慌慌张张地把裙子按下去，随即眼神羞怒盯着苏楠。
　　苏楠十分淡定地收回目光问：“你在我房间干什么？”
　　“你看到了吧！”秦小宛并不回答他的问题，而是很生气地质问。裙底被男生看见，对女生来说可是很丢脸的事。
　　“你是指安全裤吗？确实看到了，不过这东西没什么好看的。”
　　苏楠轻飘飘地说了句，并没有什么不好意思，说完后他脸色不善地盯着地上的秦小宛：“你在我房间干什么？”
　　秦小宛这才想起自己穿着安全裤，心里微微松口气，随后听见苏楠地质问声，她露出尴尬的神情，不知道该怎么回答。
　　“椅、椅子……”秦小宛灵机一动，站起来淡淡说：“我只是来看椅子的。”
　　苏楠也不意外：“我猜到了，我还猜到你肯定是趁我不在，偷偷拍了椅子照片的。你拍来干嘛，是不是想向我老妈告状？我劝你不要在这样做。”
　　这不难猜，之前秦小宛就已经拍了一张了，她也不可能无缘无故进自己的房间，所以理由大概率是这个。
　　苏楠话到最后语气已经变得有点不善。
　　秦小宛却越加镇定下来，只是听了他的话有些皱眉：“你在胡说什么，我只是好奇进来看看而已，才没有拍照。”
　　“可这不是变.态的东西吗，难道小宛同学对变.态的东西感兴趣？居然专程偷偷进来看。”
　　苏楠吃惊说道，在偷偷两个字上加重语气。
　　“你……”秦小宛气得牙痒痒的，精致的小脸爬上一丝红晕。
　　“不过既然小宛同学感兴趣，那我把按摩椅借你玩好了。”
　　苏楠不知想到了什么有趣的事，微笑着对秦小宛说。
　　秦小宛有些生气他对自己的嘲笑，紧绷着脸：“我才不要！我只不过是进来看看到底有多恶心而已。”
　　说完便打算越过苏楠离开。
　　苏楠却拦住她，说：“恶心的东西才不会特意去看，你难道是抖M不成？所以你肯定是进来偷拍的吧，把照片删掉。”
　　这次他占理，自然不会就这么算了，至少要留给秦小宛一个比较“深刻”的教训，看她还敢不敢告状。
　　秦小宛小脸洋溢着怒气，就在苏楠以为她要发怒的时候，没想到她马上冷静下来，微红着脸说：“我……确实有点感兴趣，因为我看动漫的时候看过这种椅子，就忍不住进来看了，偷偷进你房间是我的……不对。”
　　秦小宛并不想删照片，这是她准备拿来将来威胁苏楠的把柄。加上她刚刚做完坏事，在苏楠面前有点心虚，所以想赶紧离开这里，因此不介意服软。
　　苏楠微微惊讶，不过这样正合他意。
　　“我不相信，除非你能证明。”
　　秦小宛疑惑看他一眼，皱紧好看的纤眉：“怎么样才能证明？”
　　苏楠指着按摩椅说：“你坐上去我就相信你。”
　　秦小宛愣了下，随即脸一红，很生气的样子：“你是变.态吗！”
　　“没有偷偷进别人房间的某人变.态。”
　　秦小宛一时间说不出，气呼呼瞪着他，但最终还是心里叹息一声，向着按摩椅走过去。
　　她表情不满地：“不就是一张椅子吗，我坐就是了。”
　　说完她坐了上去，满不在乎地说：“没什么大不了的嘛，跟普通的按摩椅差不多，搞不懂像你这些死宅为什么老喜欢买这些东西，印个虚拟人物价钱就贵了好几倍，简直是交智商税！”
　　她语气充满不屑。
　　“死宅有钱买高兴，你管人家，又不是花你的钱。”苏楠笑着走过来，对她说：“既然坐下了，不如好好享受一下。”
　　秦小宛下意识感觉不妙。
　　但苏楠此时已经蹲下，用最快的速度锁住秦小宛的脚，然后站起来无视秦小宛呆滞的脸色，把她的手也锁住了。
　　刚才苏楠就发现了，按摩椅自带脚铐与手铐，似乎……可能……这其实是一张情趣按摩椅？
　　秦小宛挣扎几下没挣开，有些不满：“干嘛，快把我放了！”
　　她似乎看不出这张椅子的内涵，不过考虑到她年纪还小，不知道也正常。不如说知道才不正常。
　　苏楠也不是想对她做鬼畜的事，只是希望把她坐按摩椅的场面拍下来，反过来威胁她而已。
　　没理会生气的秦小宛，苏楠把椅子高度调到合适的地步，然后打开开关，一档启动。
　　接着他拿出手机进行拍摄。
　　秦小宛见他在拍自己，不禁红了脸，有些不好意思地大声说：“不准拍，马上把我放了，不然……啊……”
　　话到最后变成了惊呼声。
　　秦小宛只感觉屁股下的椅子仿佛活过来，带给她一些新奇的感受，这感受让她感到些许惊讶，以及些许莫名的羞意。
　　特别是肩膀上压着的两团东西的震动，让她吃惊之余居然有种享受的感觉。
　　“怎么样，是不是很舒服啊？”
　　苏楠一脸微笑的走到秦小宛的面前，手机对准她的脸进行拍摄。
　　“我……”
　　秦小宛气呼呼要说什么，苏楠马上开启二挡开关。
　　顿时秦小宛的感觉变了，肩膀被类似胸.部的东西按摩得更剧烈，也更舒服，屁股与背后也是一样，仿佛自己此时此刻躺在一位大姐姐的怀抱中。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　第一百零六章 共同的羞.耻
　
　
　
　　秦小宛俏脸通红，只觉得自己在按摩椅的作用下，有种想哼出好听声音的冲动。
　　但苏楠把手机镜头对准她的脸进行拍摄，每当想到自己羞涩的样子会被拍下来，会被苏楠用做嘲笑，她就很生气，死死地绷着脸，咬紧牙关不出声。
　　可是精致的小脸，却还是慢慢转成了粉红色。
　　“表情挺有趣的，是不是被变.态的椅子弄得很舒服啊？没关系的，叫出来吧，放心，我不会歧视你的。”
　　苏楠一边拍摄，一边微笑说道，这个视频将成为他制约秦小宛的手段，以后自由的日子终于可以回来了。
　　秦小宛却死死闭着嘴，尽管她依然表情羞愤地瞪着苏楠，但整张脸已经变得通红之色。
　　好奇怪，身体的感觉。
　　她唯有紧咬牙关，才不至于让自己发出奇怪声音，不然那样一定会被嘲笑的。
　　少女的自尊心不允许她的苏楠面前服软。
　　作为一张按摩椅而正在剧烈运动着的詹薇伶，却是一脸懵逼状态。
　　本来詹薇伶看着他们两人斗嘴还觉得挺有意思的，没想到突然就发展成这一幕，苏楠居然这么鬼畜，让秦小宛坐这张椅子，以至于让她都错愕了下。
　　直到身体开始进行二挡“运动”，詹薇伶才清醒过来，她清晰地感受到秦小宛的存在，以及自己的身体对秦小宛的身体做出的按.摩举动，同时两团沉甸甸的东西也在为秦小宛尽情按摩着。
　　渐渐升起的异样感受让她心里暗啐一口，把罪都怪在苏楠身上，苏楠太坏了，这么对一个小女生。
　　“怎么了？舒服到说不出话了吗？这才是第二档哦，让你试试第三段如何？”
　　苏楠笑成一个坏人，他把手伸到开关处，准备开到第三档。
　　秦小宛顿时瞪大眼睛，居然还有第三档！
　　现在感觉就这么强烈，第三档岂不是更惊人？
　　“不要！”
　　“不要！”
　　眼见苏楠即将开启三挡，秦小宛惊呼一声，詹薇伶内心也发生同样的声音，但是苏楠没有理会，直接把开关到第三档。
　　瞬间，按摩椅发出更剧烈的工作声音，秦小宛感觉自己的小屁股、大.腿、还有背部，都被正在蠕动的软体东西挤压不已，特别是屁股下蠕动的感觉，居然让她下意识夹紧双.腿，产生一种夺路而逃的冲动。
　　可此时她的手与脚都被束缚紧，逃跑只是妄想。
　　被如此对待，还被拍下来，秦小宛气得发疯，张嘴想骂苏楠，这时，肩膀却传来了剧烈的抽打声音，两团软软的东西很用力的打在她两边纤细的肩膀上，“啪啪啪”的声音响彻不停。
　　“奇……奇怪的感觉！嗯哼……”如此下来秦小宛终于令忍受不住，嘴里骂人的话到嘴里变成了好听的哼声。
　　詹薇伶则是另一个感受，按摩椅上坐着的人由苏楠变成了小女生，除了双腿感觉轻一些，还感觉到秦小宛的身体很柔软，与苏楠完全是两种不同的体验。
　　苏楠带给她的更多是异性方面的羞.耻感，而秦小宛却让她感觉到满满的罪恶感，就仿佛在欺负这小女孩一样。
　　“不要什么？不要停，还是不要继续按摩，说清楚点啊。”苏楠笑容变得有些邪恶，戏谑说道。
　　镜头里的秦小宛样子真是太有趣了，咬牙切齿，恨不得吃他的模样，可偏偏可爱的脸蛋红扑扑的，完全没有威慑力。
　　苏楠也是第一次见这种状态的秦小宛，居然有种被萌到的感觉。
　　像这种小女生脸皮很薄，让她坐这样的按摩椅并且被按摩得很舒服，她心里肯定气死了吧。
　　尤其是自己丢脸的样子还要被拍下来，对秦小宛来说简直不下于一场打击。
　　因为秦小宛经常拿老妈来压自己，所以苏楠下起手来丝毫不手软，只要拍摄完视频，以后有了反制秦小宛的手段，秦小宛就不敢再打他小报告了。
　　“不要……按摩……了！”秦小宛强忍身体异样的感觉，艰难对他哀求说道。
　　苏楠见拍得差不多了，而且秦小宛好像很难受的样子，便关停了按摩椅。
　　瞬间，秦小宛小小的身体一下子由绷紧，变成软趴趴状态，身上出了一身汗，以葛优躺般的姿势躺在椅子上，大口大口的喘息，小脸涨红着，好像很累的样子。
　　苏楠举起手机向秦小宛说：“你手机里的照片我就不删了，不过现在我也有你的证据，如果你向老妈告我的状，这视频我就发给你妈，也不知道秦阿姨看了会有什么反应。”
　　秦小宛脸色微变，愤怒盯着他，张嘴想说话，但似乎太累了，她一个字也说不出口。
　　苏楠心里纳闷，按个摩而已，有必要这样吗？
　　他继续说：“当然，我不希望做到这一步，毕竟咱们住在同一个屋檐下，好好相处才是最重要的，如果你不向老妈告我的状，这视频也只会一直存在我手机里，你说如何？”
　　此时他完全可以拿走秦小宛的手机，把照片删掉，但这样治标不治本，如果做了以后秦小宛估计会更加盯紧他，一旦发现他的坏事就马上告状，必须要彻底解决才行。
　　把话说完，苏楠认真看着秦小宛，他是真心希望和秦小宛和平共处的，只要这丫头不再老是拿老妈来压他。
　　秦小宛呆了呆，随即面色复杂地点了点头。
　　苏楠有些惊讶，这就同意了？
　　不过想到自己手里的视频，秦小宛一定是担心他发给她妈妈，才同意的。
　　苏楠收起手机，去为秦小宛解开脚铐与手铐，然后后退开来，以防这丫头发难。
　　恢复自由后，秦小宛尝试着站起来，但站到一半又突然摔下去，有些乏力的样子。
　　见苏楠惊讶地看着自己，秦小宛小脸一红，觉得很丢脸。羞.耻的感觉令她马上鼓起力气站起身来，恨恨瞪了苏楠一眼，扭身跑出了房间。
　　“这丫头，身体太虚了吧。”才按摩几分钟，就一副虚弱的样子，他刚才可是按了差不多半个钟的。
　　想起那份感觉，苏楠就有些怀念，走过去坐在按摩上，打算享受一下。
　　突然，他感觉屁股下有点湿意，微微惊讶地站起身来，转过身去打量，发现椅子坐垫上，也就是动漫少女的双.腿之间，居然湿了一块。
　　而且刚好就在那个的地方。
　
　　
　　
　　第一百零七章 羞.耻还有好处？
　　
　　
　　秦小宛急忙忙跑回房间关上门并换衣服，然而等她摸着那里的湿度时瞬间变了脸色。
　　小脸变幻莫测半天，秦小宛松口气，安慰般呢喃自语：“没关系的，肯定渗透不了，安全裤也能吸水。”
　　白玉般的脸庞，却悄然浮现一抹红云。
　　……
　　盯着按摩椅湿掉的那小块盯了半天，苏楠随即收回目光，笃定地想，肯定是他之前不小心把水弄上去的，绝对不是什么奇怪的原因。
　　他在心里自我说服一般。
　　随即不再去考虑这个问题，苏楠打开门走出房间。
　　来到客厅后，他下意识眼神古怪地扫了眼秦小宛紧闭的房门，愣了片刻，然后走进浴室里。
　　苏楠离开后，詹薇伶也从呆滞之中恢复过来，只是那地方很明显的湿意让她心中的情绪变得异常怪异，乱糟糟的，不知不觉羞红了脸。
　　害羞完后，詹薇伶决定不去想这件事。
　　她把注意力放回到现实，按照上次的经验，她是可以变成三次元的实体真人的，并且还只要从苏楠家逃出去，就可以回归自己的身体。
　　但是苏楠现在在外面，如果现在出去，很可能会被碰见。
　　詹薇伶思考片刻，决定等苏楠洗澡再说。
　　根据昨天和秦小宛相处，了解到她一般都喜欢呆在自己房间，所以当苏楠洗澡后，就是客厅没人之时，也是她逃离这里的最佳时机。
　　詹薇伶耐心地等待起来。
　　突然，苏楠打开门回来，他手里还拿着一条毛巾。
　　等等！
　　毛巾？
　　拿毛巾进房间干什么？
　　詹薇伶不知是想到什么，不可思议地瞪大眼眸，芳心也被一股莫名的恐慌情绪所填满。
　　不要，不要，不要，不要！
　　詹薇伶在心里不断尖叫祈祷，可是苏楠并未如她所愿，径直拿着毛巾走到她跟前，准确的说是走到按摩椅的跟前。
　　然后苏楠蹲下来，把干爽的毛巾放上去，在那块湿湿的地方仔细拭擦着。
　　詹薇伶顿时芳心一颤，全部的羞意一下子涌上心头，让她有种眩晕的感觉，呼吸也瞬间变得凌乱不堪。
　　要知道她的感觉完全和真人是一样的，虽然变成了按摩椅上的动漫少女，但是那种被触摸的体验却异常真实，苏楠擦椅子，其实就是擦她的……
　　詹薇伶不禁涨红了脸。
　　而且和上次不同，上次是二次元，也就是纸片人，她只是作为纸片人被抚摸。
　　而这次的动漫人物却是浮雕式的，尤其是胸这种地方以及其他类似的地方，还刻意弄得鼓鼓的，被碰到的时候，代入感贼强。
　　如果是真人状态，詹薇伶恐怕已经受不了尖叫出声了，就算是此刻，她也被奇怪奇怪的感觉冲昏头脑，尤其是想到是苏楠在这样对自己，莫名的刺激就瞬间传遍四肢八骸，令她全身都微微颤抖起来。（感觉）
　　苏楠擦了一会便停下来，有些为难：“擦不干啊。”
　　想了想，他丢开毛巾，从抽屉里翻出一个吹风筒，接上电源，打开开关，调到轻柔吹干状态，对准按摩椅湿掉的那一块吹了起来。
　　暖暖的风轻柔地吹在两.腿.间，不妙，真的很不妙，好害羞。
　　詹薇伶满面通红地咬紧牙关，虽然不再被触碰，但是这种亲眼看着苏楠蹲住自己身前，拿着吹风筒吹按摩椅的某个地方，也是无比令人感到羞.耻的。
　　奇奇怪怪的感觉以及羞.耻的心情，令得詹薇伶连灵魂都在微微颤抖着。
　　吹了大概几分钟，苏楠关掉吹风筒开关，接着把手摸在椅子上刚才那块湿的位置，发现已经干了。
　　詹薇伶卒。
　　摸着摸着，苏楠不禁感到很惊讶，这手感很特殊啊，用什么材料做的？
　　里面也不知道是不是填充了硅胶，摸上去手感鼓鼓的，软绵绵的，还有凹凸不平的痕迹，很特殊的感觉。
　　这位置特殊，让苏楠脸色变得古怪，这椅子真够绅士的，居然在这种细节的地方做得这么细致，怪不得坐上去的时候那么舒服。
　　毕竟连这种无关紧要的地方都这么花心思，整正椅子的质量可想而知，那UP主可真是下了血本了。
　　看着看着，苏楠心里涌起强烈的好奇心，有种拆开看里面的冲动。
　　他目光打量刚才湿湿部位的周围，发现却是浑然一体的，要打开估计要拿刀割开，于是他只能放弃掉拆开来观察的想法。
　　随即，苏楠有些爱不释手的摸了起来，摸椅子坐垫的同时，另一只手往上伸去，摸那两团按摩脖子与肩膀的圆球。
　　上下被围攻，那人还是苏楠，自己还可以近距离观察到他脸上的每一次情绪，詹薇伶简直要羞晕过去。
　　感觉太真实，加上苏楠摸太久，让她愈发觉得受不了，以及莫名有一点刺激，并不存在的身体似乎在剧烈颤抖着。
　　摸着摸着，苏楠再次坐上去，直接开到三挡，背靠着座椅，让两团东西夹住自己的脖子，再享受一次极品按摩。
　　甚至最后他还调到一档，身体下滑一些，让自己脑袋也去体验一下那份柔软的按摩。
　　也不知道过了多久，苏楠想起还要做饭，连忙关掉椅子离开房间。
　　半响后，詹薇伶慢慢从椅子里爬出来，变成真人状态。
　　刚走两步她就浑身无力地倒在苏楠的床上。
　　实在太累了。
　　按摩椅运动的时候，她也是有感觉的，震动的同时，甚至震动别人，都会带给她奇怪的感觉。
　　苏楠加上秦小宛，前前后后她已经工作了近一个小时，而且苏楠那无节操的家伙开的最多的还是最强的三挡状态，让她感觉累趴了，再也提不起一丝力气。
　　只是这里是苏楠的房间，苏楠随时会回来。
　　詹薇伶提起最后一丝力气，抽出几张放在床头的纸巾，悄悄为自己拭擦起来。
　　一边擦的同时，她一边脸色古怪，这身体好奇怪，明明是二次元身体，变成真人后居然和真人差不多，还有生理反应。
　　而且她发现自从上次从苏楠家逃离后，她的真正身体似乎皮肤变好一些，身上因为长时间不间断的学习而出现的一些小毛病也消失无影踪。
　　或许……这是羞.耻事件过后的小福利吧。
　　詹薇伶暗想。
　　
　　
　　
　　第一百零八章 被遗忘掉的东西
　　
　　
　　苏楠做好晚餐，去敲响秦小宛的门，叫她出来吃饭。
　　原本以为秦小宛不会马上出，没想到门却开了。
　　女孩瞪他一眼，自顾地越过他走向饭桌，只有在苏楠看不见的地方她才微红了脸颊。
　　对秦小宛来说，此刻不能慌，刚才她绝对没弄什么在椅子上面，所以现在绝不能表现很心虚。
　　她却没有想到平常时一般苏楠叫她，她都是慢吞吞的，甚至等苏楠吃过她才肯吃。
　　然而这么明显的改变苏楠也只能当做没看见。
　　两人沉默地吃着饭，相互不发一声，不知不觉间饭桌上弥漫着一股微妙的尴尬气氛，令得这顿饭结束比平常时早了五分钟。
　　他们整顿晚餐总共才花了五分钟而已。
　　趁着苏楠去厨房洗碗，秦小宛又偷偷溜进他的房间，等发现椅子并没有哪里是湿的才松口气，然后迅速逃出来。
　　秦小宛走后，刚刚变回动漫少女的詹薇伶心跳有些加速，还好她反应快，不然就要被发现了，只是刚才拿来拭擦的纸巾却太过着急，掉地上了。
　　怎么办？
　　詹薇伶盯着地板上的那团湿漉漉的纸巾，觉得很羞.耻，觉得不能留在地上。
　　正当她准备再次现身去捡起来丢垃圾桶时，苏楠却回房间了，她只好作罢。
　　随即詹薇伶有些心虚地想，反正苏楠也不知道自己的存在，就算看见了也不会怀疑是她干的。
　　苏楠关上门，目光落在安静躺在地上的那团纸巾上，像是用来拭擦过什么一样。
　　他觉得很莫名其妙，自己的房间怎么会突然出现这东西，刚才他又没用过纸巾。
　　莫非是秦小宛干的？
　　苏楠若有所思，秦小宛已经不打小报告，开始做恶作剧了吗。
　　完全小学生行为！
　　苏楠在心里评价。
　　想起自己刚才对她的过分行为，苏楠便摇了摇头，决定不去追究。
　　抽出几张纸巾将地上那团湿纸包住，拿起来的时候居然拉出一道晶莹的线条。
　　苏楠愣了下，仔细观察，却认不出这是什么鬼液体，反正绝对不是水就是了。
　　他把湿纸巾团包住拿起来，迟疑了下，但好奇心作祟还下意识凑近一些观察。
　　因为害怕是什么脏东西，他也不敢离得太久，大概离只有二十公分左右。
　　嗅了嗅，嗯，没味道。
　　通过近距离观察，也不像是恶心的东西。
　　于是苏楠干脆再靠近一些，这次终于有了点气味，不过很难形容是什么味道，说不上好闻，但也说不上难闻，总之很奇怪。
　　詹薇伶愣愣地看着苏楠在干的事，发现他居然的闻那团纸巾！
　　詹薇伶彻底懵圈，随后强烈的羞.耻心情涌现心头。
　　接下来，苏楠不打算再拿近来闻，总归不会是什么好的东西，于是他用纸巾抱起来扔垃圾桶里，同时将地面湿掉的那块也擦干净。
　　做完这一切，苏楠目光落在按摩椅上。
　　詹薇伶下意识内心绷紧，不会吧，难道苏楠还不满足？
　　盯着按摩椅看了一会，苏楠收回目光，虽然确实挺舒服的，但不能玩物丧志，好像好几天没码字了。
　　而且今晚还有重要的事，赵晓敏应该会找自己的吧。
　　想到这里，苏楠心想今晚或许坐在按摩椅上一边按摩，一边和赵晓敏通话，那一定是一种很变.态的行为。
　　而自从昨天起，他只有几次有被强化的感觉，但感觉都太过微弱，对身体毫无影响，甚至有时会忽略掉。
　　坐在电脑前，苏楠静下心，开始码字。
　　晚上九点，他把写好的两千字上传。
　　因为灵感枯竭，于是不准备在写了，已经过了九点，估计赵晓敏就要联系自己了。
　　伸了个懒腰放松筋骨，随后苏楠准备去坐按摩椅为自己缓解疲劳。突然，他看见电脑桌的角落里放着一本很奇怪的书。
　　说是奇怪，是因为这本书给他的第一感觉很违和，仿佛封面缺掉很重要的东西一样。
　　苏楠微微皱起眉，不记得自己什么时候买过这本东西。虽然以前记性不好，但起码看见就会回忆起来。
　　他把书拿在手里，发现表面是日文的，就像某种奇怪的写真或者画册，只是表面却没有封面人物，这也是违和感的来源。
　　翻开第一页，里面是空白的。
　　苏楠连续从头翻到尾，全部都是空白页。
　　苏楠眉头皱得更紧，违和，十分违和，似乎原本上面是有什么的，但全都消失了。
　　而且……
　　这本东西莫名给苏楠一种很强烈的既视感，他脑海中闪过许多画面，但这些画面非常不真实，有种做梦的感觉。
　　就仿佛自己似乎经历过某些东西，但却忘记了，脑海里只残留某几个画面，怎么也想不起具体的场面。
　　难不成自己的健忘症还没好？
　　苏楠不解地想。
　　自从不久前他的记忆力突然变好之后，已经很久没有遗忘过什么东西了。
　　怎么回事？以前记性不好的时候也没这么严重啊。
　　苏楠背靠电脑椅，手轻轻抚摸着书籍封面，努力回想。
　　突然，他眼睛余光发现自己的电脑桌下，也就是自己脚的位置似乎有着什么东西。
　　苏楠一怔，用脚弄出来，弯腰捡起。
　　看见东西的真面目时，他整个人都愣住了，居然是一个动漫手办。
　　但很奇怪，一般手办颜色都是漂亮的，然而这个手办却是灰色的，有些阴森的感觉，像是失去生命的东西。
　　手办，手办，手办……
　　自己房间为什么会有手办？
　　苏楠可不会买这种东西。
　　这时，手办身上挂着的牌子吸引了他的注意，只见上面写着：会撒娇，会卖萌，会暖床，求包养，嘤嘤嘤……
　　这是一段卖萌的话。
　　苏楠脑海里突然闪现出一个场面，那天他和薇伶学姐去看电影，下午回家的路上遇见一只手办，他把手办捡起来，并带回家……
　　随即他的目光落在旁边的无封面书籍上，顿时呆了呆，脑海里自动脑补出上面的封面人物，是蓝发的巨.乳美少女。
　　这是一本从秦小宛那里收缴来的本子！
　　苏楠愣了半天，这么重要的事他为什么会忘记？
　第一百零九章 闹剧
　　
　　
　　记起一些画面后，苏楠没有放弃，继续去回忆。
　　随后越来越多的详细画面被记忆起来，但他又始终觉得蒙着一层面纱，似乎依然忘记一些东西。
　　纠结了半天，微信铃声突然将他惊醒。
　　苏楠低头看去，亮起的屏幕上显示已经快十点，而他居然不知不觉间考虑了近半个多小时。
　　有些震惊。
　　苏楠突然感到一阵困意来袭，他困倦地闭上眼睛，决定不再去想刚才考虑的事，他只知道自己的健忘症可能还没好，还需要更加变.态才能彻底治好。
　　想起微信信息，苏楠连忙拿起手机查看。
　　赵晓敏：“抱歉，今天身体好像有点不舒服，等好了再找你吧。”
　　苏楠回复：“没关系，好好休息。”
　　放下手机，苏楠有些失望，看来今天不能试验到底还能不能强化了。
　　目光落在那张按摩椅上，苏楠没有走过去按摩，而是操纵鼠标点开二站的网页，寻找到那个送椅子UP主刚刚上传的视频，输入回复。
　　“按摩椅非常好用，就是有点太过绅士了，不过还是感谢UP送的礼物！从今以后UP的每个视频都必定收藏硬币点赞一条龙！”
　　点击发送。
　　送礼物的UP主（虚构）看见视频过审了，轻车熟路地进入评论区准备浪一波，猛然看见苏楠的留言，有点懵，绅士？我只是送了张几百块的普通椅子而已，啥情况？
　　他也不好仔细询问，友好地回复一句：“感谢支持。”
　　谢完了UP，苏楠无事可做，于是坐在按摩椅上享受起来。
　　詹薇伶顿时又马上开始“运动”，发挥她作为一张按摩椅的功能，不知道是不是习惯了，这次她居然有点淡定。
　　深夜，趁着苏楠睡着，詹薇伶慢慢从椅子里爬出来，变成三次元的存在。
　　夜深了，苏楠开了空调，让身上没穿多少东西的詹薇伶感觉有些冷，加上站在苏楠的房间里，正面对着睡得死死的苏楠，有些羞人。
　　她连忙轻手轻脚地走出去。
　　“你是谁？”
　　詹薇伶整个人一僵，身体僵硬地回头，只见秦小宛站在她的身后，揉着睡得迷糊的眼睛，目瞪口呆地看着她。
　　詹薇伶顷刻间魂冒天外，糟糕，太过得意，居然忘记了秦小宛的存在！
　　怎么办？
　　詹薇伶心里很急。
　　秦小宛似乎不认得自己？
　　发现秦小宛看自己的眼神从惊讶变为了愤怒，但没认出她来，詹薇伶内心一松，似乎她此刻的外貌和她本人有不小差别。
　　一个大胆的想法冒出心头。
　　詹薇伶脸上的紧张的神情瞬间消失无影踪，她双手抱胸斜瞥秦小宛一眼，一脸高傲：“怪不得这小子肯花三千块女票我，原来他的女朋友是个平胸。”
　　说完詹薇伶一托胸.部，一阵汹涌，眼神十分不屑地看着秦小宛。
　　秦小宛目瞪口呆，随即反应过来自己被鄙视了，而且这女人居然是苏楠找的女支女，一阵莫名愤怒立刻将她的理智摧毁。
　　“盯着我干嘛，我是生意人，要发怒就就找你的男朋友。”詹薇伶高傲地说。
　　秦小宛咬牙，胸膛剧烈起伏，差点气炸了。
　　“女表配渣楠！天长地久！”狠狠瞪了这女人一眼，秦小宛瞬间打开苏楠房间的门冲进去。
　　片刻后，里面传出秦小宛的怒吼的声音。
　　詹薇伶打了个寒颤，心里对苏楠说声抱歉。
　　趁着苏楠没反应过来，詹薇伶立刻冲过去把门打开，又费了一番力气从苏楠家逃出去。
　　只觉得眼前的画面天旋地转，回过神来，她已经回归了自己的身体。
　　……
　　第二天，苏楠顶着一双熊猫眼起床，不断打着哈欠做早餐。
　　昨天晚上秦小宛趁他睡着的时候闯进来闹事，他还是首次看见秦小宛这么暴躁，有点反应不过来。
　　后来听着秦小宛不间断的谩骂，苏楠才隐约明白她居然是在骂他往家里招女支。
　　苏楠当时就懵逼了，秦小宛就算要报复，也不用扯这么掉智商的理由吧。
　　不服气的苏楠嘲讽了她几句，直接将秦小宛的怒火点爆，扑过来咬他，还扬言要去向老妈告状。
　　苏楠听着就来气，明明之前谈好了的，居然又反悔。于是苏楠反手将秦小宛按在床.上动弹不得。
　　虽然苏楠很想揍秦小宛的屁股泄气，同时教训她一顿，但秦小宛也不是小孩子了，这样子对她来说估计是羞辱居多，苏楠不敢乱来，只是控制住她，好声好气和她讲道理。
　　两人折腾到大半夜，后来苏楠明白秦小宛之所以这么生气，是因为她刚才在客厅遇见一个女人，从他房间里出来，而那女人亲口对她说自己是苏楠招的女支。
　　“你傻了吧？我会往家招女支？而且还是花三千块？外围吗？秦小宛你你老实说是不是不服气，故意借口闹事？”
　　苏楠很鄙视秦小宛智商地问。
　　秦小宛却用眼神的仇恨盯着他，声音冰冷说：“我亲眼看见的难道还有假？到了这个时候你居然还在狡辩，人渣！下流无耻超级大渣楠！”她一脸失望。
　　“就算我招女支，关你什么事？”苏楠有些来气说了句。
　　秦小宛眼睛瞬间红了，梗咽说道：“你欺负人，我要告你状。”
　　第一次见到秦小宛哭的样子，苏楠有些手足无措，演戏？还是真哭？若是演戏演得也太逼真了吧。
　　“别以为哭就有效果！”
　　“死渣楠，你欺负人！我不住了，我要回家。”秦小宛哇地哭出声来。
　　苏楠一脸懵逼，原来秦小宛也会这样哭，哭得像个被人遗弃的小花猫一样。
　　突然，苏楠想到什么，连忙说道：
　　“你说你看见女人从我房间出来，她还说收了我三千块，可我身上从来没有超过三千块的现金，如果是用微信或许支付宝支付，都会留下信息记录，但我里的交易记录里完全没有三千块的账，甚至翻遍一年的记录都没有。”
　　苏楠翻出手机打开微信和支付宝给秦小宛看。
　　秦小宛看了后愣住了，一脸愕然。
　
　　第一百一十章 要看吗，我的脚
　　
　　苏楠身上不会带太多的现金，这是秦小宛知道的。
　　两人住在一起也有些日子了，这些情况在偶尔的交流中都能知道。
　　那刚才那女人是什么情况？
　　还是说其实她不值三千，在骗自己？
　　可想起刚才那女人的身材，以及模样，并不比现在电视上经常看见的明星差。
　　就连秦小宛很恨那女人，也不得不承认那女人在男人眼中是极品。
　　这种级别的女人出来卖就已经是少见了，就是出来卖，也是混外围圈的 ，随便一夜也几千块，根本不可能便宜。
　　秦小宛尽管对这方面不是很懂，但现在网络资讯发达，以及智能手机普及，小学生都人手一台手机，因此她的网上看到过类似的说法的。
　　而且苏楠手机里也没有刚才交易的信息。
　　“你真不是在说谎？”秦小宛泪眼汪汪看着苏楠问，眼神似乎隐含期待。
　　这让苏楠很奇怪，到底他招女支和秦小宛有什么关系？难道她有洁癖？所以讨厌这种卖的女人到家来？
　　想起秦小宛连外卖都不肯吃的性格，苏楠觉得这个猜测很有可能。
　　他回答道：“这不是说不说慌的问题，而是完全没有证据能证明我付过钱招过女支，难道你以为对方是免费的？”
　　“这也不是不可能，听说有些女人还给处男红包呢。”秦小宛扁着嘴说，目光微妙地看着苏楠。
　　苏楠嘴角抽搐，似乎有些尴尬说：“你觉得可能吗，一次几千块的免单。”
　　“好吧，我相信你就是了。”秦小宛看他一会，忽然笑着说。这一刻的她褪去了平日拒人千里的气质，似乎一下子变得平易近人许多。
　　哭哭笑笑的像个傻丫头，嘲笑我是处男吧？
　　苏楠心里很郁闷。
　　随即他想起什么，连忙问：“你真的看见女人从我房间出来？”
　　秦小宛很确定地点头，也是一脸困惑的样子。
　　秦小宛不像说谎，苏楠突然想起了一件事，当时似乎他也遇到过秦小宛这种情况，但好像在做梦？
　　奇怪，记忆有些模糊。
　　苏楠脑袋又开始痛了起来，他赶紧不去回忆。
　　秦小宛很肯定自己看见一个女人从苏楠房间出来，然而苏楠却对此毫无所知，这件事有点很莫名其妙。
　　当然，秦小宛还有个猜测，那就是那个女人其实是认识苏楠的，但那女人的衣着打扮都太像卖的了。
　　以秦小宛对苏楠的了解，他不喜欢这种女孩子，除非是花钱女票，当朋友完全不可能。
　　最终两人面面相觑，只能确认为家里是进贼了。
　　害的苏楠大半夜起床给门加锁，打定主意第二天把锁给换了，太邪门了。
　　直到凌晨两点多，他们才相继睡下。
　　第二天苏楠顶着一双熊猫眼在做早餐，秦小宛也穿着睡衣打着哈欠出门，迷迷糊糊地找厕所，却找进厨房里。
　　苏楠见她进来，感到很不解，下一刻就发现秦小宛没睡醒，要脱裤子蹲下来尿尿。
　　这里可是厨房啊。
　　“咳……”见她裤子快开始脱了，苏楠赶紧开口，假装咳嗽一声。
　　惊醒了懵懵懂懂的秦小宛，才一脸善意向她打招呼：“早上好，早餐还要等一下，先去洗刷吧。”
　　秦小宛脸红耳赤地逃了出去。
　　“不要拿错牙刷和毛巾了。”
　　身后飘来一句话，差点让秦小宛栽了跟头。
　　回头心虚地打量苏楠一眼，发现他专注地弄着早餐，才意识到他并不是知道了她做的坏事，只是见她没睡醒，善意提醒一句而已。
　　秦小宛摸了摸滚烫的脸蛋，再次望苏楠一眼，随后躲进了浴室里，把门关紧。
　　哼，不让我用，我偏要用。
　　……
　　周一的日子，似乎格外充满生气。
　　休息了两天，操场上的学生都很精神。
　　这是每周一次的升旗仪式，苏楠换上西华中学的校服，来到班级指定的地方。
　　因为昨晚没睡好的缘故，今天苏楠起的有点晚，他来到时大家都来齐了，只能站最后。
　　转头看去，旁边是女生队伍，楚汐站在最尾处，就在他的旁边。
　　一天没见，她看着没什么变化，脚似乎没事了，站着不见勉强，但也可能是在勉强。
　　苏楠有些诧异，发现自己想不起楚汐是不是一直都站这个位置？
　　注意到他的目光，楚汐有些不自然地拂了下额前的秀发，转头看他一眼，又回过头去目视前方，小声问：“木南，你在看什么。”
　　像是担心引起关注。
　　“你……”见她脸色出现些许变化，苏楠连忙接着说：“你的脚没事了吧。”
　　“你要看吗？”她转头过来面对着他，看了大约有三秒钟，然后轻声说：“我的脚。”
　　苏楠脸一黑，鬼才要看！也不对，其实是有点想看的，但其实是想知道她的脚究竟有没有好而已，并不是其他不好的想法。
　　看他一会，楚汐把脑袋转回去，继续看着前方，声音淡淡说：“我知道了，中午天台。见。”
　　“等等，你在擅自决定什么？”苏楠小声吐槽，担心把前方的同学注意力吸引过来。
　　一言不合就让他看脚，太太太太……好人了吧。
　　“只是社团活动而已，木南你的榆木脑袋究竟在想什么呢？”楚汐的语气带上了些许鄙视。
　　“呃……”
　　苏楠被说得哑口无言，正要反驳几句挽回面子，前面路滢突然顺着队伍走下来点人数，两人很有默契地沉默下来。
　　“苏楠。”点到苏楠，路滢笑了笑：“你今天来学校最晚啊，要不是升旗仪式就迟到了，下次注意点。”
　　“并不是，我只是在来操场最晚而已。”苏楠解释说。
　　“小滑头，我班上又没看到你。”路滢白了他一眼，漆黑的眼眸里带着一丝笑意，随即她转向女生队伍。
　　看见楚汐站在女生队伍最后，路滢迟疑了下，并没有和楚汐搭话，一路点人数往前走去。
　　苏楠目光落在路滢的双腿上，由于西华中学的女生校服是及膝的裙子，在这一天基本女生都露.出大.腿。
　
　　
　　
　　第一百一十一章 高一学妹是憧憬者？
　　
　　“木南，在升国旗这种庄严的仪式面前，还是收起你的龌蹉心理吧。”
　　正盯着路滢大.腿，楚汐那微冷的声音从旁边传过来，令得苏楠露出些许尴尬之色。
　　随即有些不确定地转头看楚汐一眼，发现楚汐正盯着前方，可如果她不看他，又怎么知道他在盯着路滢的大.腿？
　　随后升国旗仪式开始了，苏楠和楚汐再也没有交谈。
　　只是苏楠一直想着路班长的大.腿，眉头也时常微皱着。
　　因此，他发现路滢的大.腿给自己一种熟悉的既视感，仿佛和微信女那天发给他的图片很相似。
　　而第一次丢内裤时路滢也在场，是不是巧合？
　　苏楠不敢确定，总觉得太过于巧合了，可要说路班长就是微信女那也太离谱了点。
　　自从那天起，微信女已经没有联系过苏楠了，让苏楠有些时候差点都忘记她的存在。
　　还有那个买他照片的贴吧女，自从在他这里买了几张照片后，那QQ就不再上线，也不知道是不是从良了。
　　最近给苏楠留下深刻印象的变.态，当数那位口罩女，总共袭击他三次，第一次是在地铁上摸他。
　　第二次抢走他一条内裤。
　　第三次更离谱，拿着一把玩具刀绑架赵晓敏，威胁拿走他一条内裤。
　　老实说这件事他应该报警的，口罩女既然能干出这种事，代表她有点危险，也可能会连累朋友，最好是让警察把她抓起来。
　　但苏楠总是放不下面子告诉别人，自己被人变.态女人猥.琐了，以及被强走内裤，同时口罩女劫持人都是拿玩具刀，应该不是那种无法无天的性子。
　　不过苏楠还是决定尽快想办法把口罩女揪出来。
　　升旗仪式完毕，校长上台讲话，按照惯例，接下来半个小时有二十八分钟是废话，苏楠没有去听。
　　见路班长站在女生队伍的中间，苏楠打算趁着楚汐不至于，再去观察一下。
　　这时，隔壁班级的队伍似乎来了一个迟到的学生，就在苏楠附近，应该跑得很急，气喘吁吁的。
　　苏楠转头看去，发现居然是赵晓敏。
　　“啊！”赵晓敏也看见他了，发出一声惊呼，随后连忙捂嘴，生怕把人的注意力吸引过来。
　　苏楠小声问她：“你今天怎么迟到了？”
　　赵晓敏不禁脸一红，哈哈说道：“没什么啦，睡过头而已。”
　　脸很不自然地转过去，目光闪躲。
　　苏楠看出她言不由衷，但也没多问。
　　在他没注意的时候，赵晓敏突然双手捂脸，脸颊慢慢地染红了，难道要她说因为那天晚上苏楠把充电宝留下，害得她从晚上起到第二天中午，都处于那种被电的状态，一直靠妹妹照顾才没死掉，简直羞死人了。
　　忽然，赵晓敏察觉到有人盯着自己，她狐疑地看向旁边，目光从苏楠身上跳过去，和楚汐淡然的眼眸对视在一起。
　　赵晓敏认出楚汐来，笑容温和的对楚汐微笑了下，然而楚汐却只是淡淡看她一眼，便把头转回去。
　　楚汐的冷淡反应让赵晓敏笑脸一僵。
　　“我被讨厌了吗？”赵晓敏心里奇怪着。
　　校长宣布解散之后，学生们作鸟兽散，几分钟内从操场消失的无影无踪。
　　苏楠跟班上的男生走在一起，几个性格有点绅士的同学一路上盯着女孩子的大.腿交头接耳，时不时发出很猥琐的笑声。
　　“喂，苏楠，那天给你的微信号你还没加啊？”李翔突然揽住苏楠的肩膀很惊讶地问他。
　　“呃，中午加。”苏楠差点都忘记这件事了，那张纸条倒还在抽屉里，面对朋友的质问，他有些不好意思地说。
　　“真是服了你，要不是人家只对你感兴趣，老子才不想当月老。”李翔一副很无语的样子。
　　“有什么郁闷事？说出来让大家开心开心。”旁边有同学说。
　　李翔骂他两句混蛋，便把这件事说出来，苏楠暗道不妙，阻止已经来不及。
　　“我靠，阿楠凭实力单身啊。”
　　“胡说，人家那是看不上，是吧阿楠，把微信号给我，我帮你探路。”
　　李翔嘲讽道：“拉鸡巴倒吧，人家指名道姓要找苏楠的。”
　　这下子人人都用惊讶中夹杂着些许羡慕的眼光看着苏楠。
　　苏楠也有些不懂，对方到底找他干什么？
　　回到班上，李翔催促他赶紧加微信，说自己答应过人家的。
　　无奈之下，苏楠只好把纸条找出来，拿出手机输入，加好友申请。
　　一会儿后没见通过，大概是因为快上课了。
　　李翔用羡慕的目光看他一眼，就没再说什么，他的任务已经完成了，只是心里莫名感到有些悲哀。
　　中午，苏楠和班上男生一起去饭堂吃饭，完了后大家去住宿生的宿舍打游戏，人手一部手机。苏楠没什么兴趣，便没去。
　　他回到班上打算学习，可忽然想起楚汐早上说的话，鬼使神差地离开教室，往楼顶走去。
　　开锁通过中间的铁门，看见通完楼顶的那道门开着。
　　苏楠走了上去，来到木板房前敲门，因为担心会撞见楚汐的某些不好的事，所以不敢贸然进去。
　　“请进。”楚汐的声音。
　　苏楠推开门进去，感觉一下子变得很凉爽，里面开着空调。
　　楚汐正坐在小型会议桌上的笔记本前，目光专注地盯着屏幕。
　　苏楠好奇地走到她的身后，发现楚汐在剪辑周末拍的视频，苏楠第一次看人剪辑，有些好奇地看了起来。
　　楚汐手上的动作慢了下来，细嫩的脸颊也染上些许红晕，这是那天她跳舞的视频，和苏楠一起看有点难为情。
　　楚汐停下来，头也不回说：“怎么？木南不去加可爱学妹的好友？让别人等可不是绅士行为。社团活动没关系的，没木南的下半身性福重要。”
　　到底是下半生还是下半身？性福还是幸福？绅士是那个绅士？
　　接触楚汐时间不断了，苏楠的污力也被开发不少。
　　随即他很惊讶地问：“你怎么知道？”
　　“从早上到现在，我周围都不断有人用他们的噪音告诉我。”
　　喂，同学们的声音是噪音吗？
　　反应过来，苏楠脸色变得有些不好看，绝对传遍全班了吧，这件事。
　　巧的是，苏楠早上发过去的好友申请，现在通过了。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十二章 学妹凶猛
　　
　　
　　身后苏楠突然安静下来，通过笔记本屏幕上苏楠的影子，可以看见他在盯着手机，表情略显异样。
　　楚汐放在鼠标上的手指下意识按下去，发出“哒”的请脆声。
　　顿了顿，她接着剪辑视频。
　　苏楠看了楚汐一眼，走到平常时自己坐的位置，也就是楚汐对面坐下，然后看手机。
　　通讯录上面多了一个陌生人的，昵称为：树宝宝。
　　苏楠点开树宝宝的聊天界面，一时却不知道该怎么打招呼，主动和不熟的人打招呼这种事他很少干。
　　犹豫当中，对方首先发来消息。
　　树宝宝：苏楠学长？
　　苏楠：是我，听李翔说你找我？
　　树宝宝：呃，是这样的，我和别人打赌，输的人要把自己的微信给一个男生，我刚好选中了学长。。
　　苏楠脸一黑，所以他只是一个赌注而已？还是全校一年多男生中最幸运的那个？那他该不该开心呢？
　　完全开心不起来。
　　对面的楚汐也注意到苏楠脸色有变化，微微惊讶看着他。
　　树宝宝：我知道这样会对学长造成很大的困扰，非常抱歉，我知道错了，为了表示我的诚意，下午放学我愿意请学长去吃大餐，蓝调餐厅怎么样？学长有空吗？
　　蓝调餐厅人均消费两百多，对学生来说算是比较高档的餐厅了，看来这位树宝宝确实是很有诚意在向他道歉。
　　可苏楠还是开心不起来。
　　苏楠：算了，我要回家做饭，没空。
　　树宝宝：那学长什么时候有空呢，做了这么对不起学长的事，不清学长吃一顿我原谅不了我自己。
　　苏楠皱了下眉，不是应该乞求他的原谅吗，不能原谅自己是什么鬼？
　　当然，苏楠也只以为对方说话的习惯是这样，没有去杠一回。
　　苏楠：请客就不用了，对我也没造成什么损失，不过以后少做这种事。
　　他以学长的口吻教训一句。
　　树宝宝：学长，我知道错了，保证下次不再犯。
　　对方态度很好。
　　苏楠：那就这样吧，删微信。
　　正要删除对方的微信，树宝宝马上发来一句回复：学长等一下，我想了想，果然还是觉得很不安，作为一名后辈，居然愚蠢到去冒犯前辈的威严，虽然学长大度原谅了我，但不代表我就能当什么事都没发生，所以学长，请给我一个受教训的机会吧！
　　这妹子是抖M吗？
　　看着她这段回复，苏楠表情有点怪，居然还有人主动求惩罚，明明都取得了当事人的谅解了。
　　不过可能这树宝宝真的很故意不去，不付出代价她就不舒服。
　　苏楠：惩罚啊，就惩罚你今晚只吃一碗饭吧。
　　树宝宝：讨厌啦，学长，人家一顿只吃半碗饭而已，根本办不到。（泪汪汪表情）
　　想了想，苏楠回复：那就罚你放学后去操场跑一圈。
　　这妹子貌似有点执着，苏楠也不想和她过多纠缠，为了应付她而随口说出惩罚来。
　　树宝宝：我知道了，保证到时一定去！学长，请先不要删我哦，跑完后我会给你发证据的。
　　苏楠没有多想，只回复了个“好”字。
　　然后他就不再关注这树宝宝。
　　放下手机，苏楠有点无语，老实说有学妹主动给微信，还挺令人感到优越的，没想到居然只是对方和别人的打赌。
　　班上的同学都以为真的有学妹仰慕他，如果事实真相传出去，估计他们都要笑死，而他苏楠也要沦为别人口中的笑柄，郁闷啊。
　　“木南？”是楚汐的声音。
　　苏楠抬头看着楚汐，她的脸上充满关怀，但眼中那抹笑意却是那么明显：“被甩了？”
　　苏楠嘴角抽搐，假装满不在乎地道：“什么被甩，是学妹太热情了，我想删她微信，她老是不肯。”
    这话不假，虽然落在听众耳里会与事件真相南辕北辙。
　　楚汐没有反驳他的话，只是继续用关怀的眼神看着他：“这两天社团没什么事，木南可以早点回家，才不是为了照顾你的情绪，哼。”
　　这假装傲娇简直恶意满满。
　　楚汐绝对是在幸灾乐祸吧！
　　下午放学，苏楠果断没有去楼顶，不想被楚汐一直用貌似关怀，但其实是幸灾乐祸的眼神看着。
　　这件事班上的男生倒是没怎么过问，就连李翔也一样，大概是不想被扎心？
　　而女生的话……似乎苏楠跟班上的女生都不怎么熟悉，貌似楚汐算是接触最多的了，扎心了。
　　走向大门的时候，苏楠下意识往操场方向看去，可下午这个时间在操场活动的人很多，踢球、跑步、闲逛聊天都有不少，压根分辨不出那一位是树宝宝。
　　苏楠放弃寻找树宝宝，反正大概也不会有什么交集，而美女永远都是稀缺资源，他也不认为自己运气会这么好。
　　回到家，苏楠看见秦小宛居然在很勤奋的洗菜。
　　她穿着一双比她脚丫大许多的脱鞋，努力干活的样子有点可爱。
　　要知道一般只有他回来晚了，秦小宛肚子饿了才会主动干活，可今天他一放学就直接回家，秦小宛是忽然转性了吗？
　　“回来了啊，菜快洗好了，你等一下。”秦小宛对他说道，脸色毫无异常，甚至还笑了笑。
　　苏楠瞬间有种惊悚的感觉，秦小宛该不会是被夺舍了吧。
　　很快，秦小宛洗好菜走出厨房，见到苏楠愣在哪里，她皱了下眉，走过去推着他后背把他推进厨房，语气带着不满说道：“愣在哪里干什么，炒菜啊，肚子饿死了，饭我已经煮好了，只等你炒菜。”
　　苏楠转过身把手放在秦小宛额头上，嗯，很正常的温度，没发烧啊。
　　“你干什么？”秦小宛脸红红地打掉他的手，语气慌张说道，随后低下头，脸颊微红。
　　苏楠则一脸懵逼，温柔的秦小宛，害羞的秦小宛，这两种状态的秦小宛平常时压根没见过，也只有昨天晚上她受到刺激，才褪去平常时刺入的气息，今天到底怎么回事？
　　“你该不会发烧了吧。”苏楠直接问。
　　秦小宛白他一眼：“你才发烧，你今天干嘛，唠唠叨叨的。”
　
　　
　　
　　第一百一十三章 秦小宛的心病
　　
　　“你才发烧，你今天干嘛，唠唠叨叨的。”
　　秦小宛白苏楠一眼，语气埋怨，听着又像撒娇。
　　我还想问你干嘛呢。
　　苏楠心里暗道。
　　“难道在学校犯了错？老师叫家长了？”
　　苏楠转瞬就想到这个理由，也只有叫家长这样的事才能治得了秦小宛，毕竟现在他算是秦小宛的家长了吧。
　　“你读书读傻了吗？白痴。”秦小宛终于受不了，气愤地指着他骂道。
　　苏楠却紧张的心情骤然一松，熟悉的感觉回来了，这样的秦小宛才正常嘛。
　　“抖M吗你？”秦小宛都无语了，同时有点担忧苏楠是不是出了什么事，怎么跟傻子似的。
　　“还是说你在偷偷找我的缺点，所以才把自己变成这么……温柔。”顿了顿，苏楠才选择用温柔这个词来形容此刻的秦小宛。
　　至于秦小宛这么做的理由，当然是为了找证据反制他，毕竟他手里有她丢脸的视频。
　　秦小宛俏脸瞬间涌现出一片红晕，她咬着嘴唇恨恨瞪着他：“你什么意思，骂我粗鲁？”
　　“不温柔又不一定是指你粗鲁，就不能中间一点吗，比如不够平易近人。”苏楠斟酌着说。
　　秦小宛大概听懂了，脸颊微红地说：“那个……我只是觉得既然我们住一起，不能全部事情都交给你做，起码洗菜部位我还是能做到的。”
　　真实原因秦小宛自己也不是很清楚，只觉得昨晚过后，她内心多年的坚冰似乎融化了一些，可以更坦然的面对苏楠了。
　　同时，虽然昨晚的事只是一场闹剧，但也令秦小宛内心开始感到警惕。
　　“就这个原因？”苏楠很惊讶，秦小宛是这么懂事的孩子吗？
　　“你这是什么眼神？难道我在你眼中是那种顽皮的家伙吗？”秦小宛寒着脸，瞬间脸色变得很不爽。
　　苏楠意识到这样会让她生气，便解释说道：“不，我只是觉得很惊讶而已，可能是我对你的了解还不太够，毕竟你搬进来的时间也不长。”
　　“那就慢慢变长好了，而且……谁说不长的，当年……”话到这里，秦小宛脸色微变，冷着脸说道：“你怎么废话那么多，饿死了啦，快去炒菜。”
　　说完扭头就走。
　　苏楠只感觉她这脾气发得莫名其妙，慢慢变长，是指要在这里住很长一段时间吗？当年又是指什么？
　　虽然知道秦小宛小时候来他家住过，但小时候的记忆苏楠很多都想不起来，因此秦小宛搬进他家之前，他对秦小宛的记忆一直很陌生。
　　看来有空要问问妈妈，当年秦小宛住家里时到底发生过什么。
　　秦小宛坐在客厅生闷气，时不时扭转过头，恨恨地盯着苏楠。
　　片刻后，秦小宛收回杀人一般的视线，情绪低落地靠坐着沙发。
　　为什么他可以当做什么事都没发生过，小时候就可以肆无忌惮地伤害人，然后长大了便可以把那一切都只当成笑话吗？
　　他可是夺走了她最重要的东西啊！
　　小时候一些不好的记忆浮现在脑海里，令得秦小宛略显稚嫩的小脸上涌现出一片复杂之色。
　　吃饭的时候，秦小宛整个人散发出阴沉的气息，让得坐在她对面的苏楠一脸莫名其妙，秦小宛这脾气一时晴一时雨，她不累吗？
　　反正苏楠有点累。
　　一顿饭又是在沉闷的气氛快速吃完，秦小宛把碗放下，便回到了房间。
　　躺在床上，秦小宛忽然唉声叹气，自己怎么又这样，都怪苏楠太可恶了。
　　秦小宛从枕头下摸出一本厚厚的相册，翻开相册盯着里面的照片发怔，所有的照片都是她辛苦收集而来，照片里的人也是同一个人，他从小时候起，到长大，每个年龄阶段的照片她都有。
　　当翻到其中一张照片的时候，秦小宛脸色时而复杂，时而羞红，她一只手高高把相册举起，另一只手往下。
　　潮起，潮又落，当秦小宛醒来，脸色很慌张地把相册丢开，起身找纸巾。
　　片刻后，她看见被扔得歪歪斜斜的相册，又一脸心疼的捡起抱在怀里。
　　……
　　隔壁房间，苏楠写了一章他的小说上传，正打算继续憋着一股劲写第二章，这时桌上的手机响起，是微信的提示音。
　　“咦，赵晓敏好像说她这几天不太舒服啊，今天早上大概也是因为如此才迟到的。”
　　疑惑地想着，苏楠拿起手机观看，却发现消息不是赵晓敏发过来的，而是今天刚加好友的高一学妹。
　　树宝宝：学长，你给的惩罚我已经完成了，要把证据发你看吗？
　　苏楠心想，就算我说不，你大概也会发过来吧，所以废话个毛线。
　　当然，这些心里话说出来得罪人。
　　苏楠回复树宝宝：发吧。
　　树宝宝：哦，好的，马上发给学长。
　　接着树宝宝发过来一张照片。
　　苏楠漫不经心地点开来看，等他看见照片的内容时，瞬间瞪大眼睛。
　　这只一张腹部的照片，有六块腹肌，虽然如此，但也能看出这是女孩子的腹部，腹肌痕迹很浅，只是马甲线更深一些，看着反而有种健康的美。
　　同时皮肤很细嫩，腰也是可堪一握的诱人样子，一看就知道是经常健身，身材很好的女孩子。
　　此时这张照片当中的腹肌是布满汗水状态，整个小腹都是湿漉漉的，布满细小的汗滴，散发着奇特的光泽。
　　苏楠愣愣地看了半响，才回味过来这是树宝宝发给他的证明。
　　我去，树宝宝是这种身材的吗？
　　太棒了！
　　这点苏楠无法否认。
　　同时她所谓的证据是这种照片？确定不是福利？
　　这时，树宝宝又发来消息。
　　树宝宝：学长，怎么样？我没说谎吧。为了拍出我运动过的样子，我可是在操场上跑了十圈，等身上出汗了才停止。
　　语气骄傲，仿佛等待夸奖的小女孩。
　　苏楠：厉害厉害，但请不要这样，很累吧。
　　树宝宝：不会呀，我经常健身，十圈没什么困难。
　　你牛比，我一圈都气喘吁吁，不过那是曾经。
　　至于现在，苏楠没测试过，也不知道现在自己的身体被强化到何种地步了。
　
　　
　　第一百一十四章 误会大了
　　
　　陌生的学妹直接发来一张她运动过后的小腹照片，说是自己跑步的证明。
　　这让苏楠有点懵逼，现在的女孩子都这么开放了吗？
　　还别说，这张照片看着挺有感觉的，不是那种娇弱的女孩子，更像三爷、劳拉那种类型，给人一种别样的美。
　　难道这位学妹其实是很强悍那类型女孩？
　　最关键的是给人的感觉不是那种肌肉女，浑身肌肉，而是恰好好处，单看这个小腹，就能断定身材不错，就算脸型一般，估计也是那种受欢迎的类型。
　　树宝宝：学长，学长，我还有录音证明，马上发给你。
　　刚把消息发送过来，接着树宝宝又把一段录音发来，让苏楠完全没有机会说拒绝。
　　苏楠心想，录音应该没什么问题吧，比起直接发照片合适多了，虽然他觉得看照片比较养眼，但感觉怪怪的。
　　点开录音，顿时一阵娇.喘的声音传出，苏楠赶紧按下暂停，不然给隔壁秦小宛听见可不好解释。
　　随即深深的疑惑涌现心头，这是女孩子那啥时发出的声音吧，他也是看过好多部小电影的，不可能认错。
　　但明明树宝宝说给他发的是跑步的声音啊。
　　随即想到什么，苏楠把耳机插上去，继续播放录音。
　　依然的女孩子的娇.喘声，很勾人，让人听到就下意识微微一石更那种。
　　但如果仔细去听，似乎又有点不一样。
　　仿佛是很累的状态下发出来的，只是因为声音主人的问题，使得像那样声音一样充满诱惑力。
　　这段录音几分钟，苏楠在不知不觉中听完，还有点意犹未尽。
　　发现自己竟然有点动心，苏楠有点吃惊。这学妹不得了，是个人才。
　　树宝宝：学长，请以后继续惩罚我吧，这点惩罚对于我来说太过简单，无法让我消除内心对你的歉意。
　　你是抖M吗？
　　苏楠很想这样问她。
　　不是抖M，就是个天然呆。
　　苏楠：够了，不用再惩罚，我原谅你了。
　　树宝宝：不，我没有原谅我自己，请学长继续监督我。
　　愣了片刻，苏楠只好这么回复她：不好意思，我困了，先睡觉，有什么明天再说。
　　树宝宝：好的，打扰了学长，学长晚安。
　　明明是个很有礼貌的女孩，为什么非得这样呢。
　　苏楠退出聊天界面，犹豫了下，并没有删掉树宝宝，直接把手机扔到枕头旁关灯睡觉。
　　早上醒来，苏楠发现微信上有好几条未读消息，打开看了眼，发现居然都是那树宝宝发的，而且还是刚刚发过来。
　　树宝宝：学长早，学妹我遵从您的指示，又在跑步了，视频呈上，请检查。
　　苏楠一脸懵逼，谁指示你了，我是你的谁，为什么要遵从我？
　　而且这次发的居然是视频！
　　发了一会呆，苏楠鬼使神差地点开视频，两条穿着超短运动裤的腿映入眼中，站在跑步机上不断迈动，这双.腿笔直修长，布满汗迹，有些反光，给人一种矫健的美。
　　伴随着双腿在跑步机上快跑，跑步的少女也随即发出急促的喘息声，明明是很累才发出的喘息声，却给人一种她正在娇.喘的错觉。
　　一大早看到这种视频，尽管没什么很污的东西，但却莫名让苏楠的晨.勃反应来的更加剧烈。
　　视频播放完，树宝宝没有再发来别的东西。
　　苏楠愣了一会，起床洗脸刷牙做早餐，接着去学校。
　　路上，口袋里手机在震动，拿出来一看。
　　树宝宝：学长你看，我出了好多汗，我的惩罚够诚意吧。
　　这是一张照片，内容是整个光滑洁白的后背，上面全是汗水，在灯光下反着光，莫名给人一种魅惑的感觉。
　　树宝宝似乎是跑完步洗澡的时候，把衣服脱掉，拿着手机伸到后背拍出来的照片。
　　苏楠彻底无语，感觉这学妹不是脑子有问题，就是故意勾.引他。
　　树宝宝：学长，我去学校了，下午再给你发福照。
　　树宝宝：不好意思学长，刚才发错了，是发一副照片啦。
　　苏楠：你不发也可以的，受到这么多惩罚，早就够了。
　　树宝宝：是吗，可是我的内心还是充满煎熬啊，不然学长答应让我请你吃饭好了。
　　苏楠恍然大悟，该不会这就是树宝宝的目的吧，非要请他吃饭才觉得自己被原谅了，这家伙难道是那种偏执狂？
　　苏楠回复：行，不过等周末吧，周一到周五我一般都在家吃。
　　老是这样被骚扰也不是办法，苏楠决定答应树宝宝，而且如果树宝宝是那种偏执狂，不完成一件事估计难受死，他也不忍让一个娇滴滴的女孩子整天累得满身大汗。
　　树宝宝：多谢学长，那就这么说定了。
　　正要收起手机，忽然苏楠发现手机屏幕映照出背后，一个带着口罩的女孩身影，他拿手机的手顿时一僵。
　　反应过来，苏楠不动声色把手机放回口袋，继续向前走出，走过一个转角的时候，立刻躲起来，静静等待。
　　随着脚步声越来越近，苏楠屏住呼吸，眼里浮现一抹凶狠。
　　终于抓到你了，口罩女！
　　等到带着口罩的女孩子从转角出现，苏楠马上扑过去，在对方惊慌的眼神中把她按倒在地。
　　由于有上次的经验，苏楠知道口罩女的力气很大，将她按在地后，迅速将其翻了个身，把她变成趴在地上。
　　然后苏楠一屁股坐在对方的臀部上，根本来不及去想有多弹性多软，就连忙抓住对方的两只手，令其双手交叉放在背后，动弹不得。
　　“终于抓到你了！”苏楠冷笑，想起好几次受到的屈辱，一时间怒气涌上心头，一只手按住对方背后上的双手，一只手高高抬起，对准口罩女的臀部狠狠抽打下去。
　　“嗯哼！”口罩女发出痛苦的哼声
　　苏楠愣住了，声音听着有点熟悉，不像口罩女的声音，反而有点像……
　　下意识低头看去，身下那女孩正费劲扭转脖子，黑珍珠般的眼眸恼羞成怒盯着她，露在外面的上半脸颊布满了羞愤的红晕，她缓缓张口，熟悉的语调从她嘴里吐出：
　　“木南同学，请马上停止你的禽兽行为，这里是马路上！”
　
　　第一百一十五章 “同类”的存在？
　　“木南同学，请马上停止你的禽兽行为，这里可是马路上！”
　　楚汐的声音冰冷，看他的眼神充满羞恼，同时泛着些许复杂之色。
　　今天是周二，似乎又是病发的日子，一大早，楚汐就感觉有点不舒服，心有点慌。
　　为了以防万一，她早早来到学校附近，徘徊在苏楠经常走的那条路上，打算装作偶遇苏楠的样子。
　　这种提前埋伏，然后偶遇男生，会让她从未经过这种事的她感到羞.耻，仿佛恋爱中的少女做出的不理智行为。
　　但体内难受感觉的折磨下，她不得不这样做，这样起码可以挨过早上两节课，其余的有空闲时间再想办法。
　　没想到刚追上苏楠，就受到了这种羞死人对待，屁股后面一阵火辣辣的疼，直接让她懵逼，反应过来才意识到那里被苏楠打了，心里实在气得要死。
　　不过这不就是她梦寐以求的羞.耻吗？
　　身上难受的感觉也在因此而退去。
　　霎时间，楚汐感到很纠结。
　　楚汐说话的瞬间，苏楠就呆住了，随即感到头皮发麻，意识到不妙。
　　反应过来后，连忙从楚汐身上离开，随即苏楠一脸尴尬与诧异地说：“怎么是你？”
　　苏楠很意外，居然把楚汐认错成口罩女，他有种闯祸的感觉。
　　同时有些心虚的看了眼周围，还好周围没什么人，不然被看到估计会把他当成痴汉报警。
　　楚汐面无表情地起身拍了拍屁股上的灰尘，迅速冷静下来的她顾不上生气，思考着如何利用这件事让自己度过今天的灾难，没想到听见苏楠这么说，有点愣怔。
　　道苏楠以为她是别人？
　　为什么？
　　想到刚才苏楠的表现很不冷静，甚至是愤怒的状态。
　　据楚汐的观察，苏楠其实是个有色心没色胆的宅男，总的来说有点闷骚，但不会主动撩女孩，所以他做出这样的事很不理智，仿佛是对待仇人一样。
　　苏楠在班上算挺低调的人，很少会去得罪人，在楚汐的了解中，算得上苏楠的仇人的人只有一个。
　　那就是那个三番两次骚扰苏楠，甚至依靠威胁手段拿走他一条内裤的微信女淡然。
　　“怎么是我？”楚汐心念电转，表现出一副鄙视他的样子，冷着脸说：“木南狡辩的能力是小学生级别的。”
　　苏楠愈发尴尬，解释说：“我以为是……”
　　说到这里，他突然反应过来，楚汐还不知道口罩女的存在，这种丢脸的事还是不要告诉她，总觉得会被嘲讽。
　　苏楠正要改口，楚汐就抢先道，冷若冰霜的样子说：“看来木南死不悔改，今天的事我会告诉学校的，我在学校领导层也算有点人脉。”
　　苏楠嘴角一抽，楚汐很长时间没提，他都差点忘记了，楚汐还是个校董大佬。
　　瞧，我在学校领导层也算有点人脉，这语气多吊。
　　楚汐脸色很差，不过想到刚才对她的冒犯，这反应完全正常，没有那个女孩子受到这样的对待还无动于衷。
　　苏楠咬了下牙，既然微信女的事都被楚汐知道了，再多一个口罩女也不算什么。
　　他说：“我以为你是我的一位仇人，最近她三番四次跟踪我，并袭击我，刚好也带着口罩，所以我看见你才会有这么大的反应。”
　　楚汐怔了怔，说：“是个女的？她对你做过什么？”
　　“呃……”尽管有些羞.耻，但苏楠还是厚着脸皮回答：“大概和淡然差不多，可能更过分一点，毕竟淡然没有在现实中袭击我。”
　　“内裤又被抢走了？”楚汐继续问，一脸惊讶：“被抢了几条？”
　　“大概……两条。”
　　“怎么被抢的？”
　　“就是……”正要说，苏楠突然反应过来，说道：“这不重要，总之因为这样，我的反应有点大，对不起。”
　　苏楠没把怎么被抢内裤的细节说出来，楚汐有点可惜，仔细询问苏楠怎么被痴女猥亵，被抢内裤，也是能令她感到羞.耻的一件事，不过也够了，现在没了那种很难受的感觉。
　　人冷静下来，脑袋思考的事情变多了，意识到又有一个变.态女孩子盯上苏楠，楚汐心里除了有种莫名的吃味感，还感觉很怪异。
　　一个深深的疑惑涌上她心头，也是她一直以来都在怀疑的事情，那就是，是不是有人和她一样，患了一样的怪病，而且目标同样是苏楠。
　　也就是所谓的“同类”，不羞.耻就会死，而苏楠是唯一的解药。
　　毕竟，苏楠连续被两个变.态女盯上太不正常了，为什么那些变.态不去找别的男生，为什么就只有苏楠有这种吸引力？
　　苏楠又不是那种帅气到惊天动地的男孩子，怎么说也有其他不少不下于他的存在吧。
　　这是楚汐感到很疑惑的一点，也是怀疑苏楠是特殊的，同时存在“同类”的理由。
　　意识到可能真的存在“同类”之后，楚汐又想到是不是还有更多的“同类”，除了那两个变.态女以外。
　　想起最近一段时间和苏楠关系变得亲近的女孩，除了自己以外，楚汐还想到赵晓敏，以及詹薇伶。
　　虽然詹薇伶是苏楠的邻居，但也无法排除她的嫌疑。
　　随即楚汐又想起自己变成手办的待遇，是不是也有其他人和她一样了，也变成某些东西，然后被苏楠各种对待。
　　想着这些事的她内心微微有些泛起一阵酸意。
　　“喂，你怎么了？”发现楚汐突然发起呆，表情还变幻莫测，苏楠忍不住叫了她一声，有些疑惑。
　　刚刚还一脸兴趣地问个不停，突然怎么了？
　　楚汐回过神来，仔细盯苏楠一眼，转身往学校走去，口气冷淡：“快迟到了，木南也别愣着。”
　　苏楠迟疑了下，没有跟上去，而是等楚汐走远了，才远远走在她后面。
　　但是目光，却下意识落在楚汐的臀部上。
　　内心里不由回想起刚才坐着的她的那份柔软与弹性，以及那份手感，内心不禁“咚咚”得狂跳起来，眼睛也无法转开。
　第一百一十六章 羞耻警告
　　
　　楚汐走了一段路，回头看一眼苏楠，却发现他的注视着自己的……臀部？
　　有些过于专注的样子。
　　微微一怔后楚汐反应过来，倒也没有多说什么，装作什么也不知道的继续往前走，只是行走的时候臀部时不时感到一阵炙热，微微颤抖起来，脸颊也爬上了些许红晕。
　　坐在课堂上，讲台上老师的声音如催命符，楚汐感到坐立不安，那种让人难受的感觉又来了。
　　太快了，为什么这么快，明明早上才刚羞耻完。
　　可是这次却是在课堂上，让楚汐完全无法立刻去找苏楠。
　　楚汐的小手握着拳头放在膝盖上，强忍着阵阵来袭的难受。
　　她默默回想起不久前被苏楠压在地上，臀部被他坐着，甚至被他抽打的事，至今臀部似乎都还有一阵火辣辣的痛残留。
　　些微羞耻的心情涌现心头，竟让楚汐产生一种在大夏天里，突然吃到冰棍的清凉感，感觉舒服。
　　但对于庞大的难受感来说，这点羞耻无疑是杯水车薪的。
　　下课的铃声响起，老师却罔若未闻，依然的讲台上喋喋不休地讲着。
　　这一刻，楚汐突然很痛恨起这位老师来。
　　难受到了一定程度，她已经顾不上尊师重道了，直接当着老师的面拿出手机里，给苏楠发送消息。
　　因为楚汐的位置靠前，所以她的小举动老师都看的清楚。
　　同时，苏楠感觉口袋手机在震动，不禁目光担忧地投向楚汐，讲台上老师要生气了。
　　只见老教师嘴唇微颤，就要骂人，但他突然发现那人是楚汐，满足皱纹的脸上硬是憋出一个微笑，说道：“同学们辛苦了，下课。”
　　然后收拾课本赶紧离开教室，有点落荒而逃的感觉。
　　安静的教室瞬间喧闹起来。
　　苏楠看见楚汐站起身，身体似乎踉跄了下，随即目光幽幽看他一眼，往教室外走出。
　　苏楠感到很不解，为什么要用幽怨的眼神看他？
　　沿途有两个女生在对话。
　　“上课玩手机，这种人最没礼貌了。”
　　“是呀，讨厌死了，幸好陈老师大度，没追究，不然……”
　　“李同学，杨同学，今天你们的语文作业还没交，老师让我来问。”
　　路班长朝这边走来，冲她们说话，那两位女生脸色一下子变得很尴尬。
　　与楚汐擦身而过，路班长似乎嘴唇动了动，但两人都没有停顿，相互越过对方。
　　路班长直接走到那两位女生跟前。
　　楚汐也走出了班级。
　　苏楠拿出手机，看着微信上面楚汐发给自己的消息：“社团活动，今天有重要的事宣布，不准缺席！”
　　貌似很严厉的样子啊。
　　到底有什么事？
　　好奇着的苏楠站起身离开座位，这时，正在和别人交流的路班长抬起了头，冲苏楠露出一个微笑。
　　苏楠怔了怔。
　　不知道班长知道多少楚汐和他的事。
　　苏楠带着这样的疑惑来到天台，通往天台的门关着，他推开门后，一阵狂风灌了进来，把衣服都吹得紧贴身上。
　　苏楠勉强睁开眼看向前方，楚汐站在女儿墙前，大风把她的裙子吹起，露出下面的保底裤。
　　听见开门的声音，楚汐迅速地把裙子压下，并转过身用危险的眼神盯着他，好像老虎在注视着猎物。
　　苏楠心虚地别过脸，心想都穿了安全裤了，还生气个毛啊。
　　当然，对于楚汐大佬，苏楠是尽量不得罪她的。
　　等风小了之后，苏楠重新抬头，这时楚汐已经走向那栋木板房，在她的侧脸上，苏楠隐约看到些微红润的脸色。
　　大概是被太阳洒的？
　　“别愣着，快进来。”
　　“哦。”
　　苏楠跟着走进去。
　　坐下之后，感觉气氛有些过于严肃，苏楠问：“我们社团……有事发生？”
　　楚汐放在膝盖上的拳头捏紧着，用一种诡异的目光盯着苏楠，说道：“是的，而且与木南你有关。”
　　莫名内心一寒，苏楠假装不在意的样子：“什么事啊，这么严肃的。”
　　楚汐收回看他的目光，说：“作为本社团成员，木南你的安全受到严重威胁，作为社长的我不能视而不见，所以我决定……”
　　“决定什么？”
　　“我决定帮木南你找出袭击你的变.态！”
　　苏楠感到很惊讶，没想到楚汐居然这么有义气，不过淡然的事楚汐已经说过要插手了，所以苏楠的惊讶也只是持续一会儿。
　　苏楠问她：“那你打算怎么做？”
　　楚汐突然做出这种决定，还开会宣布，估计是想到了什么好法子了吧。
　　她家庭不凡，因为生长环境所致，肯定眼界开阔不少，所能调动的人力物力也不是苏楠可以比拟的，苏楠不禁期待着。
　　“香饵之下，必有死鱼！”
　　说了一句古语，楚汐平静地说：“所以为了吸引游鱼上钩，木南你需要拿出诱饵。”
　　苏楠很疑惑：“所以让我去引诱口罩女出来？”
　　这方法他不是没想到过，甚至还准备去做，但是由楚汐提出来让他大失所望。
　　“不，诱饵不是你。”楚汐摇头，问他：“对方几次袭击你为的是什么？”
　　“呃。”楚汐忽然盯紧自己，目光隐约有种逼迫感。
　　苏楠有些不好意思，回答说：“内、内裤。”
　　逼苏楠当着自己的面说出这两个字，楚汐感觉身上的压力卸去一些，她继续说：“所以诱饵就是你的内、内裤！”
　　俏脸上悄然涌现一抹红晕，楚汐坚定说：“把你的内裤给你交给我吧，用于引诱口罩女，为了你的安全，最好现在交出。”
　　索要男孩子的内裤，简直是羞耻，身上压力正在不断卸去。
　　拒绝吧，木南，拒绝了我就可以继续向你索要内裤……
　　被问给内裤，苏楠有些尴尬。
　　加上上次失败了，内裤被淡然拿走，苏楠便打算拒绝这提议，但是突然身上有股被强化的舒服感，让他一下子振奋起来。
　　似乎已经好几天没出现过这么强烈的感觉了，必须好好把握。
　　“我相信社长的能力，这个提议我答应了！”苏楠厚着脸皮说。
　第一百一十七章 羞耻物件丢了
　　
　　
　　苏楠直接答应，令楚汐感到有点意外，这么简单？
　　不过这样更好，索要男孩子的内.裤成功，强烈的羞。耻感涌现心头，压力瞬间卸去大半。
　　“现在就……”楚汐本想说现在就脱内裤给她，但此时刚好预备铃响起。
　　沉默一会，楚汐站起来，有些不甘地说：“先回去上课，中午再接着开会。”
　　自己身上难受的感觉好像没剩多少，应该可以坚持到中午，楚汐如此想着。
　　中午，楚汐却被家里的一个电话叫了回去，而苏楠也被同学拉着一起去吃午餐。
　　期间苏楠收到秦小宛的短信，要他下午和她一起去她家拿行李，说是上次留了一些没拿。
　　苏楠有点莫名其妙，昨天对他还冷言冷语，今天就指使他帮忙，秦小宛脸皮这么厚的吗？
　　不过让这丫头一个人回去他也不放心，老妈可是叮嘱过他要照顾好这丫头的。
　　“什么时候？”苏楠编辑短信发送。
　　“就放学后吧。”
　　“好。”
　　于是就这么答应下来。
　　吃完饭没事可干，楚汐又不在，苏楠便回到班上学习。
　　两点多钟的时候，离上课还有十五分钟，苏楠收到楚汐的微信，让他上天台。
　　苏楠感到很惊讶，这时候还要进行社团活动吗？
　　不过想起早上的事，他又有些期待，毕竟关乎自己的强化。
　　丢下正准备要做的习题，苏楠离开教室，可等他来到楼顶之后，却没看到楚汐人。
　　“我该不会被耍了吧。”
　　感到很无语的苏楠坐了下来，打开小型空调，急匆匆跑上来还是歇口气再下去吧。
　　上课的预备铃响起之后，苏楠把空调关掉，正要起身下去，忽然间门被人粗暴推开，发出“砰”的一声。
　　只见楚汐出现在门口，气喘吁吁，面色潮红，似乎是一路跑着上来的。
　　苏楠怔了怔，说：“怎么现在才来，都快上课了，活动明天再搞吧。”
　　说着他就要站起身。
　　“不可以！”楚汐脸色微变，迅速走到苏楠的面前，微乳几乎要撞上他，单手“啪”的按在桌面上。
　　楚汐就这么居高临下盯着苏楠，脸上悄然升起些许红晕，却强装淡定说：“社团活动没结束之前，木南不可以走！”
　　态度异常强烈。
　　楚汐这举动很出人意料，靠得如此之近，鼻间几乎碰触到她胸前的衣服，同时闻到一股淡淡的莫名的味道。
　　苏楠发了一会呆，下意识把脑袋后仰，与楚汐对视着，皱眉说：“你搞什么？再不回去就迟到了。”
　　“迟到……没关系。”顿了顿，楚汐突然改口：“预备铃刚响，我们还有五分钟时间，总之不准走。”
　　不准走就不准走，但能不能别靠这么近说话，呼出的气都喷在脸上了。
　　苏楠心跳莫名急促了些许。
　　同时楚汐的这份莫名的执着也让他很在意，是不是因为考虑到他正被女变.态威胁着安全的缘故？
　　不过更多的可能是楚汐真的想维护自己的社员吧，尽管她的社团是违法社团。
　　“五分钟能干什么？”苏楠问。
　　“能干很多……”顿了顿，楚汐说：“比如木南你先把……”
　　脸色微微一红，楚汐淡定自若地接着说：“比如先把诱饵拿出来。”
　　楚汐呼吸显得有些急促，但苏楠也只以为是因为她刚运动过的缘故。
　　对于楚汐的提议，苏楠有点不好意思，诱饵……想必就是内.裤吧，此时被强化的感觉又出现了，真好。
　　就算为了这份被强化的感觉，苏楠也必须不要脸，况且是楚汐主动提议的，他只是被动答应而已。
　　“在这里？”但是苏楠还多问了一句。
　　沉默一会，楚汐说：“你在这里，我出去。”
　　说完楚汐走出外面，并把门关上。
　　安静的屋子里只剩苏楠一个人，想到自己要做的事，苏楠微微尴尬，不过此时时间不多，再耽误下去就上课了。
　　苏楠开始脱，楚汐就在门外，与楚汐各种一层木板，他心里有些异样。
　　而外面站在门口前，与房门相隔很近的楚汐，整张好看的脸已经变成了粉红色，在她的坚持下，苏楠终于脱内.裤了，这让楚汐感到很满足，身上压抑许久的难受感觉消散一些。
　　脱下来之后穿上裤子，苏楠感觉很不习惯。
　　下意识拨动了下，调整位置，接着苏楠强忍着羞耻，对着门说：“好了。”
　　楚汐推开门进来，第一眼就看到桌面上放着的属于苏楠的贴身衣物，脸下意识一红。
　　“快上课了，我先回去。”苏楠并没注意到楚汐的脸色，他迅速站起身离开，感觉太丢人了，待不下去。
　　苏楠走后，楚汐目光紧紧盯着苏楠的贴身衣服，呼吸不知不觉变得急促，她快走两步，然后伸出手去拿。
　　但突然又马上控制住自己，摇摇头，楚汐心里暗道，我不是变.态。
　　接着，楚汐找来塑料袋将苏楠的贴身衣服装起来，揉成一团，用胶布缠紧，使之变成一个圆球。
　　随后，她双手捧着圆球深深嗅了一口，压力顿时大减。
　　心里对自己说，我不是变.态，这只是一个普通的圆球而已。
　　但那张精致的俏脸却已经通红了着。
　　下午放学，苏楠给楚汐发消息，说自己有事先回去。
　　楚汐看到他的留言后，把手伸进课桌里摸着那个圆滚滚的球，不可避免地想到里面的羞耻物件，俏脸一红，回复苏楠一个“好”字。
　　楚汐手中紧握着圆球，心里想道，有了这个东西，苏楠已经不再重要，接下来就是该如何处理袭击苏楠的变.态这件事，这圆球她是不舍得交出去了。
　　手里拿着圆球，一直对外界很淡定的楚汐不知为何变得有些心虚，仿佛人人都在用看变.态的目光看着自己。
　　于是她早早就带着圆球回家。
　　随着人流走下楼梯，手中摸着圆球，羞耻的感觉有点强烈。
　　这时，身后的女生不小心撞到了楚汐的后背，楚汐身体踉跄了下便站稳，她回头望去，那女生正冲她抱歉的笑着。
　　皱了皱眉，楚汐懒得理会对方，打算继续往前走，但是突然，她发现手中的圆球不见了。
　
　　
　　
　　第一百一十八章 偶遇、照片
　　
　　楚汐心里一惊，低头看去，发现圆球落在地上，不知被谁踢了一脚，消失在无数双脚丫子之下。
　　楚汐大急，连忙追上去，可是直到走下到一楼，她都没有再看见那个圆球。
　　楚汐呆住了，随即脸色微变，赶紧拿出手机拨打苏楠的电话。
　　很快电话就接通，是苏楠的声音：“楚……社长，找我有事？”
　　楚汐强忍紧张的心情，冷静问：“你还在学校吗？”
　　“我刚上公交车。”苏楠地回答。
　　楚汐脸色骤变，脱口而出：“马上回来！”
　　顿了顿，她语气轻缓补充：“我有急事想和你商量，是有关于袭击你之人的事。”
　　苏楠好像对这件事挺在意的，为了自己不再遭受那种极度羞耻的事件，楚汐昧着良心骗苏楠。
　　“呃，就算你这么说……”
　　“谁啊，啰哩啰嗦的。”
　　苏楠的声音被人打断，传出一个清脆好听的女声，带着些许稚嫩。
　　楚汐一怔。
　　“喂，别抢我手机。”
　　“明明答应我的，还跟人通电话，我关机了。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　接着手机里传来一阵忙音，楚汐呆了呆，连忙再次拨打过去。
　　“对不起，您所拨打的电话已经关机……”
　　“咔咔……”
　　楚汐葱白的素手浮现青筋，手机发出不堪重负的声音，她脸色难看着。
　　一连拨打几次苏楠的手机都是关机，最终楚汐只好停止这种无意义的行为，脑筋开始疯狂运转起来。
　　随后，她拨打了一个神秘电话，声音冷淡地吩咐：“我有东西不见了，让人帮我找一下。”
　　“咦，这是什么？”垃圾池里，一位过来倒垃圾的少女好奇地捡起一个圆球，莫名的，这圆球给她一种很舒服的感觉。
　　少女若有所思，随即露出俏皮的微笑：“是值钱的东西呢，运气真好。”
　　用湿纸巾小心地把圆球表面沾着的灰尘擦干净，随后少女把圆球塞胸口里，让自己的两个大球将这个小球夹住，踩着欢快的步伐往学校外走去。
　　在少女离开不久，几个保安冲到垃圾池里，不顾脏地用双手翻着垃圾池里的垃圾。
　　校长的办公室里，楚汐焦急地等待着，然而传来的却是一个个让她感到失望的消息。
　　六点多的时候，楚汐身体已经无力，她叹了一口气，叫车过来把自己送回家。
　　……
　　“你是……李宫葶同学？”
　　地铁上，苏楠冲着前面一位身材高挑的马尾妹子说道，语气热情。
　　他背后的秦小宛生气地鼓起了嘴巴。
　　“啊？”李宫葶有些惊讶地转过身，等发现是苏楠后她表情更惊讶了：“是你啊，柔弱的男孩子。”
　　她下意识地往苏楠身后以及左右都看了一眼，眼神也微微变得凌厉些许，似乎寻找猎物的猎人。
　　秦小宛突然心一寒，低下了头。
　　苏楠心里苦笑，看来两次过于特殊相遇，让他在李宫葶心目中的印象也变得有些特殊起来。
　　“抱歉。”李宫葶脸上浮现些微不好意思，冲苏楠说道，刚才的话是她一时嘴快说的，想必会让苏楠不太喜欢。
　　“没关系，李同学帮过我两次，我应该向你表示感谢才对。”
　　苏楠轻松笑着说，意图表现出一个男子汉的样子，被说成是柔弱的男孩子简直无法忍。
　　“不客气，乐于助人是应该的，可惜的是两次我都没抓到那犯人。”
　　李宫葶愤恨地说，但她很快反应过来，自己太过激动了，会让人诧异。
　　她笑道：“叫我宫葶吧，我跟你也算有缘。你这是去哪里？现在天开始黑了，很不安全。”
　　李宫葶露出担忧之色，她依然把苏楠当成柔弱的男孩子，不自觉地替天黑出门的苏楠感到担心，甚至生出冲动想提出保护他。
　　只是看见苏楠身后那个一直不善盯着自己的少女，这应该是苏楠的妹妹，在苏楠妹妹面前说这种话不太合适。
　　所以李宫葶忍住了。
　　“陪我表妹去拿点东西，没事的。”苏楠嘴角抽搐一下，回答。
　　深深看了苏楠一眼，李宫葶没有再提有关于安全方面的事，而是尝试着和苏楠闲聊起来。
　　她很好奇这位柔弱的男孩子到底有哪里特殊，居然引起女变.态的觊.觎，看那女变.态的身形，可是很不错的，样子应该也差不多哪里去，寻找找个男朋友变.态岂不是轻松多了。
　　闲聊中，地铁停站，李宫葶向苏楠说了声再见，随即在经过秦小宛身边时，步伐顿了顿，说：“照顾好你哥哥。”
　　说完这句话，李宫葶心满意足地离开。
　　秦小宛正虎视眈眈盯着这女人，忽然听见她这么说，不禁红了脸颊，以为是什么祝福的话，心里莫名甜蜜着。
　　李宫葶走后，苏楠和秦小宛继续乘坐地铁。
　　苏楠发现秦小宛红着脸，还时不时偷看自己，下意识惊讶地看着她，没想到秦小宛脸色马上变得冷淡起来，不善地冲他说：“看什么看？”
　　苏楠低下头，决定不跟没教养的秦小宛生气。
　　来到秦小宛的家，进去之后秦小宛一个人把自己锁在房间里，似乎在收拾比较私人的物品。
　　她进去挺久的，苏楠渐渐开始感到无聊，便在秦小宛的家闲逛起来。
　　推开一扇门，苏楠走了进去，发现里面的布局很有女孩子风格，该不会是秦阿姨的房间吧。
　　苏楠有点心虚地想要退出去，却被书桌上一张合照吸引了眼睛。
　　相片上，一位妙龄女孩笑脸温柔地站着，她身前是一个八岁左右男孩，和一个年纪偏小，却长得很可爱的小女孩。
　　妙龄女孩双手分别按着两个孩子的脑袋，而那小女孩则嘟着嘴亲在微微不好意思的小男孩脸上，场面非常温馨。
　　苏楠之所以愣住的原因，是那小男孩分明是他，而那小女孩很明显是小时候的秦小宛，他们小时候关系有这么好？
　　秦小宛小时候也太可爱了吧。
　　那妙龄女孩是谁？
　　难道是秦阿姨？
　　几个疑惑同时浮现。
　　苏楠觉得女孩不是秦阿姨，照片上的女孩看着像高中生，而当时的秦小宛起码五岁了，难道秦阿姨初中就生孩子不成。
　　“哒。”
　　有东西落在地上发出声音，苏楠回头看去，只见秦小宛站在自己身后，表情冷漠着。
　　第一百一十九章 这只宠物好漂亮
　　
　　“啪”
　　秦小宛迅速走过去把相框拍下，回头恼怒盯着苏楠：“你进来妈妈房间干什么？”
　　脸上表情却心虚着，目光闪躲，脸色也显得有些红润，似乎照片上的内容被苏楠看见了，让她感到很难堪。
　　此刻秦小宛凶巴巴的样子，苏楠简直无法把她和照片上那个可爱的小女孩联系起来。
　　听着她的质问，苏楠显得有些尴尬，说：“我不知道这是你妈的房间，照片上……”
　　没想到秦小宛反应挺大的，顷刻脸色涨红，大声说：“才没有照片，快滚出妈妈的房间！”
　　秦小宛生气的样子就像只愤怒的母老虎，但脸上表情却心虚着。
　　意识到她可能误会了，加上此时秦小宛明显变得不理智，苏楠明智地退了出去。
　　本来苏楠想问的是照片上那女孩是谁，顺便缓解下难堪的处境，而不是想问秦小宛和他之间的关系。
　　只是想到照片上自己小时候和秦小宛亲密无间的样子，苏楠心中就泛起了涟漪，为什么他对这些事的记忆这么模糊，是因为记性不好的原因吗？
　　秦小宛收拾好的东西并不多，一个背包装满而已。里面鼓鼓的，也不知道装的是什么，苏楠没有偷窥少女秘密的癖好，所以没有打开检查。
　　等秦小宛从她妈妈房间出来，两人都没有说话，只是很有默契的出门回家。
　　一路上秦小宛一直冷着一张脸，显得冷若冰霜，但苏楠通过仔细观察，还是发现了她微微红润着的耳根，所谓的冰冷外表，也只是为了掩饰心中的慌张而已。
　　大概因为照片被当事人看见了，所以感到很害羞吧。
　　现在明明对他很冷淡，有时候态度也不好，小时候居然和他如此亲密，可想而知当这件事被苏楠知道后，秦小宛有多丢脸了。
　　秦小宛完全是火药桶状态，苏楠没有主动挑起话题，就这样一直安静着。
　　从地铁站出来，苏楠提着背包走在前，秦小宛走在身后，看他的背影时不时咬牙切齿，时不时又满面红晕。
　　“嗷呜……”
　　这时，一声奶声奶气的嚎叫声引起了秦小宛的注意。
　　她在路灯下看见一个纸箱子，里面装着一只白色毛发，像是小狗一样的动物，说是像，是因为它毛茸茸的尾巴特别大，有身体的三分之二长。
　　好漂亮。秦小宛心想，应该是被遗弃的小狗吧。
　　小狗红色的眼睛无辜的打量周围，显得有些懵懂。
　　秦小宛还是第一次见红眼睛的小狗，好奇地蹲下去，和小狗的目光对视在一起，她发现小狗居然明显愣住了下，呆呆的样子显得傻乎乎的很可爱。
　　“扑哧。”秦小宛忍俊不禁地笑出声来。
　　苏楠听见笑声，停下脚步回身看去，发现秦小宛正在逗弄一直明显刚出生不久的小狗，只见她用手去拨弄小狗毛茸茸的大耳朵，那只小狗居然露出嫌弃的表情。
　　苏楠惊讶，太人性化了吧。
　　逗着小狗，秦小宛露出开心的笑容，随即不知想到什么，开心的笑容收敛，转换上犹豫不定的神色。
　　她该不会想收养吧。
　　苏楠刚这么想，就见到秦小宛双手把小狗抱在怀里，目光哀求地转向他，似乎忘记或者放下和他斗气的心思了。
　　苏楠迟疑了下，在解决了秦小宛爱打小报告的毛病之后，他就在想怎么和秦小宛和谐共处。同住在一起，如果彼此关系闹得很僵的话，就会每天都会过得不爽，家不像家。
　　现在秦小宛希望收养小狗，如果他反对的话，可能彼此关系会更糟。
　　不过，就算答应，也不能表现得这么爽快，这小丫头该拿捏的时候还是要拿捏一下的。
　　“你想收养它？”苏楠问。
　　秦小宛可怜巴巴地点头。
　　没想到她还会装可怜，苏楠愣了下，才接着问：“那你会养.狗吗？你愿意天天当铲屎官吗？”
　　秦小宛下意识皱紧了好看的细眉，养.狗的话，就算不会，也可以上网查资料，但当铲屎官就有点恶心人了，她可是有洁癖的，不然也不会看过几条外卖的负面新闻，就否定整个外卖行业。
　　所以，她当不来铲屎官。
　　“不给狗清理，把咱们家也弄脏怎么办？”
　　苏楠又说，秦小宛眉头皱得更紧。
　　她看着手中的小狗，小狗也在看着她，表情很冷淡，但却愈发打动了秦小宛的内心。
　　她把小狗抱在怀里，目光求救看着苏楠。
　　想到如果丢小小狗不管，它可能会饿死或者冻死的街上，就算运气好被人捡回去，主人也可能是个混蛋，就算主人是个好人，也可能遇见偷狗贼。
　　苏楠却摇头：“我可不喜欢养.狗。”
　　秦小宛咬了下牙，似乎有些不满，但她没有生气骂人，而是微微不好意思地别过头，小声说：
　　“我养，你帮忙就行了。”
　　“可我不想养.狗啊，为什么要帮你？”苏楠很不留情面。
　　秦小宛有些生气了，也有些伤心，为什么这么简单的忙他都不肯帮，他真的长大了，小时候不是这样的。
　　目光定定看着他半响，秦小宛大声说：“你要怎么样才肯帮我？”
　　苏楠忍不住笑了笑，“那要看你愿意付出什么代价。”
　　“我……”秦小宛低头看了眼小狗，小狗狭长的眼睛眼皮在跳动，很有趣。
　　秦小宛嘴角露出微笑，抬起头一本正经说：“我以后不打你小报告了。”
　　“这个问题我们不是谈过了吗？”
　　“那……”
　　“叫声楠哥来听听。”苏楠恶趣味的心思再也掩盖不住。
　　秦小宛怔了下，随即精致的小脸迅速染上红晕，她的第一反应居然不是生气，而是犹豫跟害羞，似乎想起什么羞人的事。
　　下意识想拒绝，可当她目光落在小狗上时，眼神就马上变为坚定。
　　“楠……楠哥。”
　　她轻声喊道，声音充满羞意。
　　苏楠内心有股愉悦与满足，继续严肃说：“以后在养.狗问题上，你要听我的，知道吗？”
　　秦小宛不甘地点点头：“知道了。”
　　她现在只想把够带回家去，也顾不得答应苏楠什么了。
　　苏楠之所以没说让她所有事以后偷听他的，是因为担心引起反抗，并且圈定在养.狗这件事上，其实可操作的范围很大。
　　“我同意了。”
　　听见苏楠的话，抱着小狗的少女露出笑容，这笑容显得有温暖，在路灯的照耀下，有种别样的美。
　　听着他们两个三言两语决定把自己的收养，还未完全适应新的身体的楚汐有点愣怔。
　
　　
　　
　　第一百二十章 生理现象
　　
　　
　　抱回家把小狗放在地板上，小狗并无陌生的感觉。
　　它低着头，神情貌似有些警惕，迈动步伐的同时，居然有种优雅的感觉。
　　苏楠愣了下，仔细看着这只小狗。
　　洁白的毛发，毛茸茸的大尾巴，尖尖嘴，粉嫩鼻头，还有很少见到的红眼睛。
　　虽然看起来很小狗很像，但完全不是狗吧，貌似有点像没长大的狐狸？
　　把狐狸捡回家了？
　　犹豫了下，苏楠没把这件事告诉秦小宛，狐狸不也是犬科动物，从小养大没什么大不了的。
　　看见小狐狸用眼神的警惕盯着自己，苏楠冲它露出和善的微笑，同时伸出手轻轻抚摸了下小狐狸的小脑袋，意图化解它的戒心。
　　没想到小狐狸颇为嫌弃的转过头，斜盯着他的眼神像是对他进行鄙视。
　　苏楠有种被萌到的感觉，这瞬间小狐狸太可爱了，他庆幸自己把它捡回来。
　　“对了，是母狐狸还是公狐狸？”
　　突然苏楠想起这个问题，不由自主的说出来，辨别好性别，将来好配种，或者阉掉也行。
　　小幼狐的身体出现瞬间的僵硬，像是受到惊吓一般掉头往沙发底下钻去。
　　苏楠眼疾手快，一把抓住它尾巴想把它拖回来，但是担心它尾巴不够坚韧，便改为抱将，双手托住小狐狸的前腿将其抱起，露出粉嫩的小肚子与性别象征。
　　正要低头看去，小狐狸居然把它的大尾巴伸过来，挡在身下，貌似不想被人看见。
　　这反应让苏楠有点忍俊不禁，这小狐狸似乎有点通人性，还会害羞。
　　苏楠可不会顾虑一只宠物的感受，很直接的一只手托住小狐狸背部，让它四脚朝天，然后移开它的尾巴，掰开腿，嗯，是母的，那地方粉色的，嫩嫩的，很可爱。
　　小狐狸鲜红的瞳孔瞬间缩小，像是遭受到什么巨大的打击，身体出现刹那的僵直。
　　“嗷呜！”
　　反应过来自己私.密的地方被苏楠这样堂堂正正打量着，小狐狸哀嚎一声，发现苏楠不理自己后便害羞地闭上眼睛，像霜打的茄子一样蔫了。
　　变成小狐狸已经够打击人，还要被苏楠如此对待，楚汐想打人。
　　分辨出小狐狸的性别之后，又见它像是受到巨大打击的样子，无精打采的，苏楠便把它给放了。
　　小狐狸一落地，就钻进沙发底下。
　　苏楠趴下去观察，刚好对上小狐狸警惕的眼睛，狐狸尾巴紧紧挡在身后。
　　苏楠心里失笑，这小狐狸真可爱，随即又有些担心，该不会把它吓到了吧。
　　这时，秦小宛端着一碗小鱼仔从厨房出来，疑惑地问：“小狗呢。”
　　“在里面。”苏楠指了指沙发底下，没有告诉秦小宛这其实是狐狸，秦小宛以为是小狗，挺喜欢的，知道狐狸后可能会吓一跳。
　　“你该不会欺负它吧。”秦小宛有些不满，看见小狐狸缩在沙发下警惕地盯着苏楠。
　　“刚来我们家有点胆小而已，刚才我看了下它的性别，是女的。”苏楠说，还刻意强调我们家。
　　“是雌性吧，哪有说动物女的。”秦小宛吐槽一句，目光却发亮：“我们再去买一只小公狗，一起长大等它们将来生一堆小狗狗。”
　　“嗷呜！”沙发底下顿时传出一声悲鸣声。
　　秦小宛迟疑了下，问苏楠：“它怎么了？”
　　“可能是饿了。”
　　从秦小宛手里接过小鱼仔，苏楠伸进沙发里，引诱小狐狸出来。
　　楚汐有些气恼，抬起肉乎乎的爪子打在碗上，居然还想给她配种，她楚汐就算饿死，死这里，从楼上跳下去，也绝不吃苏楠的一点食物。
　　“哈哈，它嫌弃你。”秦小宛笑出声，被萌到了。
　　苏楠讪讪的把鱼仔放在地下，说：“可能它不喜欢吃，放这里看它晚上吃不吃，不吃的话等下出去买点狗粮。”
　　楚汐身体一僵，随即脸色变幻莫测，吃鱼仔，吃狗粮？
　　目光盯着外面那碗鱼仔，楚汐狠下心来迈开四肢走出去，埋头大口吃了起来，她才不要吃狗粮。
　　“咦？”苏楠一脸惊讶，不过小狐狸肯吃了，倒是一件好事，起码大晚上不用出去买狗粮。
　　哎。
　　楚汐吃着碗里的东西，旁边那两人惊讶的目光让她很郁闷，但为了不吃狗粮，她只能拼命了。
　　也不知道这一天二十小时到底什么时候才能过去，才刚开始，她就有点受不了。
　　随即楚汐想起自己从手办变成真人的事，也不知道能不能从狐狸变成人，如果可以，趁着苏楠他们睡下好好寻找逃离这里的路，然后在外面躲过二十四小时。
　　再留着苏楠家，她害怕自己还会受到什么奇奇怪怪的对待。
　　接着苏楠端来一碗水给小狐狸。
　　为了不吃狗粮，楚汐必须保证自己表现出喜欢吃鱼仔，那碗鱼仔很快被她吃光，接着就是喝水。
　　吃得肚子圆滚滚再也吃不下，楚汐趁着苏楠两人不注意，又缩回沙发底下，再也不肯出来。
　　“它好怕生啊。”秦小宛本想吸一会小狗的，见此情形只能无奈地放弃，有些委屈对苏楠说。
　　自从捡了小狐狸回家开始，秦小宛对自己的态度似乎又好了，苏楠有些高兴，说：“养一段时间就好了。”
　　虽然变成了小狐狸，但除了被苏楠分辨性别，楚汐暂时还未经过其他接受不了的事。
　　而且作为动物她可以行动，可以躲起来，避免遭到苏楠的毒手，等习惯之后，楚汐觉得这次比上次变手办好多了。
　　这时，楚汐感觉到一阵尿.意，下意识夹.紧双.腿，暗呼倒霉，早知道就不该喝那么多水了，现在尿急了怎么办。总不好尿地上吧。
　　不得已，楚汐只能把目光投降秦小宛，作为家里的唯一女性，只能找她帮助了。
　　犹豫了下，楚汐强忍着羞耻的心情走出来。
　　因为宠物的事，秦小宛没有回去房间，而是一边看电视一边等小狐狸出来。
　　忽然，她感觉裤脚被抓挠了一下，低头看去，却是捡回来的宠物在她脚下伸出爪子抓着她，大尾巴摇来摇去，很可爱。
　
　　
　　
　　第一百二十一章 楚汐很慌
　　
　　
　　秦小宛将小狐狸抱起来把玩，楚汐为了讨好她，甚至强忍羞意伸出舌头舔舔爪子，以做卖萌。
　　小狐狸的举动萌穿了秦小宛的内心，她把双手放在宠物脑袋上轻柔摸着，神情有些高兴。
　　时间过去不久了，但秦小宛却完全没发现楚汐的意图，只会一直逗弄小狐狸。
　　楚汐脸色渐渐变得很阴沉，幼小的狐狸身体还不够成熟，几乎快要忍不住，要漏出来了！
　　突然，小狐狸发出惨烈的哀嚎的声，把正在吸宠物的秦小宛吓了一跳，同时也把旁边玩手机的苏楠注意力吸引过去。
　　“它怎么了？”秦小宛紧张问道，小狐狸叫声听着太瘆人了。
　　“难道想上厕所？”苏楠猜测说，通人性的动物一般不会在主人家随意大小便，刚才明明还很排斥他们的小狐狸忽然亲近秦小宛，可能是憋不住了，寻找帮助。
　　楚汐感激看苏楠一眼，这小女生太傻了，这么明显她都没看出来，幸好有苏楠在，不然就要尿地板上了。
　　作为一位大小姐，这么丢人的事楚汐可不想经历。
　　秦小宛脸色微变，迅速将小狐狸塞苏楠怀里，紧张对他说：“你快带它去厕所！”
　　知道秦小宛有洁癖，苏楠没有拒绝，抱着小狐狸起身，往厕所方向走去。
　　“诶？？？”楚汐彻底懵逼。
　　看着离厕所越来越近，楚汐突然感到很慌，四肢混乱挥舞起来，意图逃掉。
　　但她现在的身体和人类比起来，简直天差地别，瞬间就被苏楠抓住。苏楠拍了拍小狐狸小屁股说：“别急，马上帮你撒尿。”
　　小狐狸羞赧不已，回头怒视苏楠，但苏楠完全没在意。
　　带着小狐狸进入到厕所，苏楠打开马桶盖，双手从背后托着小狐狸的两只前肢，把它放在马桶上面。
　　“嘘……”
　　苏楠嘴里发出声音，这样主要是为了培养小狐狸的尿尿习惯，以后基本上是他负责小狐狸这方面的工作，秦小宛不用考虑，她有洁癖。
　　每次给小狐狸排便时，说一些特定的话，比如“嘘、上厕所”，等时间久了它就会养成习惯，到时一说，宠物就会只觉的尿出来。
　　等长大一些，就是定点排便训练了，这些以后再去做。
　　楚汐脸色变幻莫测，羞耻感简直爆炸，而且不知道是不是因为变成了宠物，耳边听着苏楠的声音，她感觉膀胱快憋不住了。
　　难道真要在苏楠面前？？？
　　楚汐心里很崩溃。
　　小狐狸后腿猛地乱蹬，反抗有些激烈。
　　苏楠停下嘘声，一脸不解，奇怪，难道不是尿急？
　　他把小狐狸转过来仔细观察小狐狸的身体，发现尿尿的地方确实湿了一些，显然是憋不住，之所以没有尿，大概是因为还处于幼年期，还没学会吧。
　　幼犬因为无法自控排便，所以多数是由母犬添抵以刺激其排便．主人也可以用棉棒轻轻摩擦幼犬的排便部位进行催便，都是犬科，小狐狸也差不多才对。
　　但尿尿也有同样的问题吗？
　　苏楠没养过宠物，不太懂，决定待会好好在上网查一查。
　　想着这些事的苏楠并没有发现小狐狸挥舞着爪子，看自己的眼神很凶。
　　回到小狐狸尿尿的这件事上，苏楠一只手提着小狐狸后颈肉，一只手放在它柔软的小腹以下一些的部位，轻轻推动着，以刺激小狐狸。
　　小狐狸身体微微开始抽搐起来，狐狸脸上明显露出错愕的表情，随后一股亮晶晶的水柱飞流而下，打在水面上，发出响亮的声音。
　　苏楠双手提稳小狐狸，免得不小心溅到外面。
　　直到声音不再响起，苏楠才提着小狐狸抖了抖，将残留的水珠抖落下去，然后抽出纸巾轻轻擦了擦。
　　小狐狸猛地瞪大眼眸，心里羞愤欲绝。
　　这次因为是动物，所以是实体，被这样子对待感觉比上次变成手办时强烈好多倍。
　　冲马桶之后，苏楠抱着小狐狸走到花洒前，准备用温水给它洗个澡，却发现小狐狸无精打采地耸拉着脑袋。
　　苏楠感觉很奇怪，尿完之后身体舒服了，不应该感到开心吗，无精打采是怎么回事？
　　他把小狐狸掉转过来正面面对自己，眼睛在小狐狸的身上仔细观察着，担忧捡回来的是一只生病的宠物。
　　当他的目光落到某个部位时，小狐狸突然把尾巴移动过来挡住，并眼神凶狠地盯着他，只是因为太过幼小，看上去反而给人一种很可爱的感觉。
　　“还挺凶的。”苏楠轻轻敲了小狐狸脑袋一下，心里却觉得很怪异，这小狐狸难道是在害羞吗，就算动物再通人性，到了这程度也太奇怪了吧。
　　他只以为是自己想多了，或者是狐狸这种动物比较特性，狐狸精的传说一只都有，可能这只小狐狸就是类似的比较聪慧的存在。
　　将脸盆放满水，试了下水温，随即往里面放了一下沐浴液。
　　把水搅浑之后，苏楠将小狐狸放了进去，双手为它轻柔搓洗起来。
　　虽然刚到陌生的环境，不适合第一时间给宠物洗澡，但刚才秦小宛一直抱着小狐狸，而小狐狸又是从外面捡回来的，做一下卫生处理比较好。
　　等明天下午放学回来，他还要带小狐狸去宠物店做检查，打虫药等等。
　　还没从刚才的事件中冷静下来，又再次遭受到熟悉的洗澡待遇，楚汐有点崩溃，下意识挣扎起来。
　　小狐狸似乎第一次进水，四肢乱蹬要爬出脸盆，给正在进行洗澡的苏楠造成很大困扰。
　　他只好一只手按着小狐狸，一只手在小狐狸身上搓洗着，就连屁屁等地方也不放过。
　　敏感部位被碰，小狐狸生气了，两只前爪拼命打水，打得水花四溅，苏楠身上衣服湿了一些。
　　秦小宛见他这么久没出来，走进来看见的却是他在为小狐狸洗澡这样一幕。
　　洗澡是卫生的行为，她没有提出反对，只是好奇地看着在苏楠大手下挣扎不断，却又生无可恋的小狐狸，有些想笑，这小狐狸简直的天生的表情包，太可爱了。
　　秦小宛连忙拿出手机给小狐狸拍照，将小狐狸的表情包定格下来。
　　“来帮忙抓一下啊。”苏楠无奈对她说。
　　秦小宛只好收起手机，参与到小狐狸洗澡这件事当中。
　
　　
　　
　　第一百二十二章 沦为为卖萌而生
　　
　　
　　小狐狸在一男一女的邪恶大手下彻底没了脾气，耷拉着脑袋，焉巴巴好像生病了。
　　尽管秦小宛有些担心，但苏楠却知道这只小狐狸之所以会这样，是被强迫洗了澡，心情差导致的。
　　和其他宠物不同，这只小狐狸比较聪明一些，貌似还会害羞？
　　找来干净的毛巾裹住小狐狸的身体，而楚汐只感觉隔着毛巾，那双大手在自己身上胡乱摸来摸去，搞得她身体恶寒的同时，心里也升起些许异样的感觉。
　　随后抱着毛发还湿着的小狐狸回到客厅，苏楠指挥秦小宛去把吹风筒拿来，他要帮小狐狸吹干毛发。
　　虽然秦小宛对此有些不满，但她答应过苏楠的，在养宠物这件事上她要听苏楠的，只能乖乖的去了。
　　期间，小狐狸一直用爪子去挠苏楠，挣扎着要脱离他的掌控。
　　苏楠只好更加把它抓紧一些，按在膝盖上，由于这只小狐狸年纪还小，爪子也不够锋利，苏楠只需避免手上的肉直接被它抓到就行。
　　苏楠捏住小狐狸的后颈肉，把它提起，正面对着自己，发现狐狸脸正露出忧郁的表情，这样人性化的一幕居然出现在小狐狸身上，看着非常滑稽。
　　苏楠突然很想笑，点了点小狐狸的鼻头说：“我又不会把你烤了，烤鸡也不烤你，想不想吃烤鸡？”
　　狐狸应该喜欢吃鸡吧。
　　苏楠想着事情的时候，小狐狸突然恼怒起来，张开小嘴一口咬在他的手指头上，牙齿微微用力。
　　苏楠一惊，正想把手指收回来，却发现小狐狸牙齿很无力，只是在他是手指头上轻轻挤压着而已。
　　虽然小狐狸还处于幼年期，但牙齿怎么也不可能这么不给力，刚才它还吃小鱼仔来的。
　　苏楠手指掰开小狐狸的嘴巴，打量它尖锐的牙齿，这牙齿用力的话他肯定受伤的。
　　所以应该是小狐狸只是在威胁吓唬他而已，而不是打算真的咬人。
　　早就知道这只狐狸很聪慧，但没想到聪明到这等地步，苏楠微微吃惊，也不知道小狐狸是单纯不敢咬主人，还是不想伤人。
　　秦小宛拿着吹风筒过来给苏楠，自己则坐在一旁看苏楠给小宠物吹毛发，不知道是不是错觉，这瞬间，小宠物的脸上似乎露出些许惬意的神情。
　　秦小宛呆了呆，定睛看去，又好像只是错觉。
　　苏楠把小狐狸放在膝盖上给它吹毛发，它也不挣扎了。
　　但是在吹到腹部那一块的时候，又死活不肯翻身，惹恼了还炸毛，一口把他的拇指头咬住，锋利的牙齿摩擦着他的拇指。
　　秦小宛一惊，见苏楠没什么反应，才意识到小狐狸没用力。
　　但秦小宛内心还是有些生气，鼓着嘴把小狐狸从苏楠哪里抱过来，提着它的前肢凌空，对苏楠说：“我帮你抓着，你吹。”
　　小狐狸先是有些错愕，接着后腿乱蹬，呲牙咧嘴盯着苏楠。
　　苏楠知道小狐狸会害羞，也不知道是不是害羞，反正它对被人看到生殖器感到很排斥。
　　但不过是只小宠物而已，而且还是幼年期，容易生病，苏楠自然不能纵容它。
　　一只手把小狐狸乱蹬的两只后脚捏在一起，然后苏楠把吹风筒慢慢靠近，吹上面的毛发，还时不时给小狐狸的生殖器与排泄器官吹一下。
　　暖暖的风吹在身上，始作俑者是苏楠，自己再一次被看遍了，楚汐无比羞恼，气得张嘴骂人。
　　苏楠正在给小狐狸吹干她屁股那一圈的毛发，突然注意到小狐狸突然变得很暴躁。
　　意识到它要生气了，停了来看着它，只见小狐狸呲牙咧嘴张开嘴，低吼一声：
　　“嗷呜~”
　　小狐狸发出一声奶声奶气的吼声，苏楠愣了下，又摇摇头，你这是卖萌吗？
　　敲了小狐狸脑袋一下，苏楠继续给它吹屁股毛。
　　威胁被无视了，楚汐脸色很难看，她已经彻底沦为一只卖萌的宠物了吗？
　　被打击到了。
　　终于吹干了毛发，随后小狐狸被一旁看的心痒痒的秦小宛抱了过去，秦小宛甚至把脸贴在小狐狸的脸上，而小狐狸则表情嫌弃。
　　苏楠看在眼里，感觉很有爱。
　　“对了，我们给小狗取个名字！就叫……”突然想起没取名字，秦小宛兴奋地说，皱眉考虑一会，她期待说道：“就叫小白怎么样？”
　　小狐狸脸上的表情更显嫌弃了，这家伙是木南的谁？品味这么差。
　　“小白……我觉得挺不错的。”苏楠笑着说，并未提醒这是只狐狸，而不是狗。
　　仿佛得到认可一般，秦小宛露出微笑，冲小狐狸喊道：“小白。”
　　小狐狸没反应。
　　秦小宛再喊：“小白，从今天起你就叫小白。”
　　小狐狸只是瞥她一眼，一脸高冷。
　　秦小宛表情有些尴尬。
　　苏楠怜悯看她一眼，说：“可能它不喜欢这个名字，不如就叫它小狐狸吧。”
　　“小狐狸？”秦小宛打量小狐狸一眼，惊讶地发现这只小狗挺像狐狸的，遍宣布说：“小狐狸，从今天起你叫小狐狸了！”
　　决定了小狐狸的名字，秦小宛打了个哈欠，注意到苏楠在看自己，又不好意思地转过脸，脸微红起来。
　　苏楠说：“明天还要上课，先去睡觉吧。”
　　“小狐狸……”秦小宛犹豫了下，问：“它今晚睡哪？”
　　“把它关厕所里。”苏楠想了想，说。主要是担心小狐狸半夜撒尿排泄，把屋子弄脏，放厕所里打扫起来方面。
　　在这点上秦小宛没有反对，毕竟她也不想把家里弄得脏兮兮的。
　　“小狐狸，今晚委屈你睡厕所了，明天再给你买个新家。”秦小宛抱起小狐狸抱歉说道。
　　小狐狸依然很冷淡。
　　对楚汐来说，反正她可以变成人，呆哪里都无所谓，反正不要和苏楠以及秦小宛呆一起就好，那不好行动。
　　自己的热情去贴了小狐狸的冷屁股，秦小宛有些讪讪把小狐狸放在地上，一个人去洗脸刷牙，随后回房间睡觉了。
　　小狐狸警惕盯苏楠一眼，正要钻进沙发底下躲起来，如果不用去厕所那自然最好了。
　　可是苏楠却先一步把它抱了起来，用手摸了摸小狐狸的腹部，呢喃说道：“先清理一遍吧，不然弄得厕所到处都是。”
　　他把小狐狸带进厕所，开始给它催尿，还找来棉签工具，看小狐狸是否有必要进行排泄。
　
　
　　
　　
　　
　　第一百二十三章 今晚狐狸成精了
　　
　　一番操作过后，苏楠把小狐狸放在地上，地上铺着一张毛毯，这里今晚是它晚上睡觉的地方。
　　小狐狸萎靡不振趴在毛毯上，脑袋耸拉，给人的感觉很忧郁。
　　苏楠只好抚摸它的脑袋表示安慰，抱歉说：“等你长大了，就会对你进行定点排便训练，到时你就可以自己尿尿了。”
　　说完这句话后，小狐狸小小的身体明显颤了下，似乎感到很害怕。
　　苏楠无语。
　　对小狐狸通人性的行为已经见怪不怪，见它有很好的躺在地摊上睡觉，没有乱跑，苏楠便准备离开。
　　临走前，他感觉膀胱涨得难受，来到马桶前开始方便。
　　不知道是不是看错了，掏出的瞬间，小狐狸好像转头过来盯着他，等苏楠疑惑看过去时，却发现小狐狸依然无精打采地趴在毛毯上。
　　他收回视线，低头观察自己似乎又大了一点点的小老弟，露出微笑，一边吹口哨，一边方便。
　　听着那激荡的声音，从小狐狸的角度看过去，刚好看得见些许，小狐狸脸上洁白的毛发似乎都染上了些微红晕。
　　苏楠离开后，楚汐四肢着地站起身，优雅地伸了个懒腰。
　　她自由了，有些开心。
　　尽管变成狐狸的体验不是很好，但挨过了最难捱的时期，接下来苏楠等人要睡觉，明天还要上课，从现在开始到明天放学之前，都没人能管得了她。
　　而到了那时间，已经快够二十四小时，也就是她回归身体的日子。
　　同时为了避免早上会有意外发生，今晚她打算趁着苏楠等人睡觉的时候，悄悄变成人，看能不能找到离开的办法。
　　毕竟到了早上，说不定苏楠又会催促小狐狸尿尿，这种羞耻到爆炸的事，楚汐已经受够了！
　　在毛毯上走了两步，想到现在时间还早，苏楠他们可能没睡下，小狐狸便重新趴在毛毯上，闭目栖息，养足精神。
　　期间，秦小宛过来上厕所一次，小狐狸只是抬了抬眼皮，懒得理会。就算秦小宛来摸自己的脑袋，小狐狸也也是装睡。
　　回到房间后，苏楠趁着还有点时间，码了一会字，憋出一章上传。
　　十一点多的时候，赵晓敏依然没有发来消息，苏楠开始感到有些担忧，不知道是不是赵晓敏病情很严重，自从上周六开始，他已经好几天没和赵晓敏进行声优练习了，有些想念她。
　　此刻的这种想念心情，让苏楠怔了怔，心想习惯太可怕了。
　　把灯关了，躺在床上玩了一会手机，苏楠渐渐沉睡过去。
　　卫生间里，闭目养神的小狐狸忽然张开眼眸，鲜红的眼球闪着灵动的光泽。
　　它站起身走到门前，人性化地侧耳倾听，仔细分辨外面的声音。
　　外面静悄悄的，苏楠和秦小宛早就睡了。
　　小狐狸眼睛大亮，随即闭上眼睛回忆变成手办时的状态。
　　一阵白光闪过，小狐狸凭空消失在卫生间里，转而出现的，是一个眼睛猩红，拥有蓬松的狐狸尾巴，与毛茸茸的狐狸耳朵的少女。
　　少女身上不着一缕，盈盈一握的小腰，半个手掌就能覆盖的圆满，水滴状的臀形，还有双笔直修长的腿。
　　身上每一寸肌肤都洁白似雪，水润如玉，闪着微不可擦的淡淡白光，身上纯洁与妩媚的气息交错缠绕，令其增添了些许特殊的吸引力。
　　楚汐回过神来，发现自己变回了人，她转身对着镜子打量，发现自己此刻外表跟她原本的外貌有几分相似，就像是同胞姐妹。
　　但却有不会让人认为是同一个人。
　　同时，楚汐看见自己的脑袋上顶着一对白色的毛茸茸耳朵，身后一根蓬松尾巴还荡来荡去。
　　浑身不穿的她，看起来就像一位淫.荡的狐女。
　　楚汐脸色一沉，随即又爬满红晕，这姿态太色.气了，在没衣服盖着的情况下，就像传说中的妲己，拥有颠倒众生的气质。
　　四处扫一眼，这里只有苏楠和秦小宛的脏衣服，但楚汐完全不想穿。
　　她拉来浴巾将犯罪的身体覆盖住，只感觉那种在朋友家中偷偷露出的羞耻心情一下子减弱许多，令她感到松口气。
　　随后楚汐通过镜子，观察自己的外表，特别是那双猩红色的眼睛。
　　楚汐只觉得这双眼睛好像漩涡，竟把她目光吸引进去，微微呆滞起来。
　　片刻后，楚汐感觉不对，挣扎着醒来，微微吃惊，狐女的存在显然是超出了常识所能理解的范畴，难道她变成了狐女，就拥有了狐女魅惑的能力？
　　这算超能力吗？
　　楚汐自嘲地想。
　　随即她又想到一点，从小狐狸变成了狐女，算是成精了吧，狐狸精，这说法总感觉有些羞人。
　　楚汐拍拍自己脸颊冷静下来。
　　魅惑能力的发现倒是提醒了她，如果等下被发现，就可以利用这种能力，去让苏楠和秦小宛忘记自己。
　　想到这里，她自信不少，打开门走出去。
　　客厅黑漆漆一片，楚汐步伐无声地走进来，变成了狐女之后，就连身体也变得轻飘飘的，仿佛轻易就能飞起来。
　　楚汐有种错觉，自己现在很厉害，但她也只认为是错觉而已。
　　身上只围着浴巾，这样是无法出去的，太羞人。
　　楚汐把目光投向阳台，走过去拿挂在阳台上晒着的衣服。
　　秦小宛身体娇小，不合适她穿，她的选择只能是苏楠的T恤，以及他经常在家里穿的宽松裤子。
　　至于明天苏楠发现不见了衣服会怎么样，楚汐没去考虑，占了她这么多便宜，就是要拿他的衣服。
　　内衣什么，只能不穿了，虽然貌似秦小宛的胸围她貌似也合适，但心中奇怪的自尊心作祟，楚汐完全看都不看一眼。
　　拿到衣服之后，楚汐没有在阳台就穿，对面几栋大楼都是住户，难保有人在偷.窥。
　　悄无声息回到客厅，楚汐坐在沙发上，准备穿衣服。
　　咔擦。
　　门开锁的声音，楚汐动作僵在原地，转头看去，秦小宛房间门打开着，秦小宛本人睡眼朦胧地走出来，似乎想去上厕所。
　　突然，秦小宛整个人一僵，眼角余光发现沙发上坐着一道人影。
　　她瞬间睡意全无。
　
　　第一百二十四章 请和我生孩子
　　
　　
　　秦小宛转过身去的刹那，对上了一双红色的眼眸，她怔了怔，随即对狐女视而不见，直接朝着苏楠房间走去。
　　楚汐微微惊讶，刚才和秦小宛对视的瞬间，她感觉自己的眼睛里好像释放出什么东西，直接进入到秦小宛身体里，然后秦小宛就像看不见她一样了。
　　难道这就是自己作为狐女的能力？
　　楚汐刚这么想，突然听见“砰”的一声响。
　　转头看去，楚汐微微错愕，只见秦小宛非常粗暴地踢开苏楠房门，冲了进去，随后里面响起了苏楠的咽呜声。
　　好像苏楠在睡梦中被什么堵住了嘴巴一样。
　　意识这变化是因为自己而起，楚汐担心会出问题，也顾不得那么多，连忙靠近。
　　然而等她走到门口时，看见房间里的情况，脸色瞬间变得很古怪。
　　苏楠床上，秦小宛张开双腿坐在苏楠的……脸上，苏楠因此而喘不过气醒了过来，眼前黑漆漆的什么也看不见，只有鼻子里充斥着像是少女的体香。
　　他感觉有什么东西骑自己脸上，甚至有股温润的感觉传递过来，大惊之下胡乱扯住压在脸上的东西，慌忙中好像扯到衣服一样的东西。
　　苏楠一用力，便听见一声闷哼声，有什么东西从自己脸上掉下去，好像是一个人。
　　苏楠连忙坐起身，黑暗中他隐约看到一个人影爬起身，四肢着地向着自己爬过来，黑暗中的那双眼眸里尽是痴迷与喜爱。
　　少女呢喃自语的声音响起：“楠哥……”
　　“小宛？”苏楠大吃一惊，居然是秦小宛，她怎么了，突然叫自己楠哥，还有刚才骑在自己脸上的难道……
　　意识到刚才发生了什么事，苏楠震惊之余还感到非常怪异，秦小宛疯了吗，竟然做出这种事。
　　没等他把疑惑问出口，秦小宛忽然扑到他身上，苏楠始料未及被她扑倒，重新躺下去。
　　反应过来后，两人已经变成秦小宛坐在他肚子上的暧昧姿势。
　　甚至苏楠还发现秦小宛其实没穿裤子，身上只穿了件宽松的睡衣，下面便是小裤裤。
　　她的大.腿的温润感觉直接被苏楠的腹部感觉到，腹部位置好像有什么火焰升腾而起。
　　“嗯哼。”秦小宛发出可爱的声音，低下头，双眼迷离，时而浮现出痴迷，又时而浮现出恨意。
　　“楠哥。”她看着苏楠缓缓张口，苏楠下意识停下来，错愕地看着她。
　　秦小宛深呼吸一口气，像是鼓起所有的勇气大声说出来：“请和我生孩子吧！”
　　“你说什么？”苏楠震惊地看着秦小宛说，皱眉说：“小宛，你是不是没睡醒，知道自己在说什么吗？”
　　很莫名其妙，之前对自己时冷时热，现在居然夜袭他，还说出想他生孩子。
　　苏楠第一反应不是秦小宛对自己有什么想法，而是秦小宛是不是睡迷糊了，甚至在梦游。
　　“我知道，我就是想和楠哥生孩子，这样我就可以一辈子报复楠哥你了。”秦小宛说话的语气很认真，同时她还伸手往后，抓住了苏楠的把柄。
　　“咝！”苏楠抽了口冷气，脸色像见鬼一样。
　　太过突然的事，并且还是如此诡异，如此莫名其妙，让他脑袋瞬间呆滞起来，无法思考，只觉得自己好像完全不认识秦小宛一样，和他生孩子，报复他一辈子？
　　疯了吧。
　　等回过神来，秦小宛的手已经伸了进去，很直接的把握住。
　　苏楠反抗的力道瞬间减弱
　　察觉到他的变化，秦小宛笑嘻嘻说：“楠哥，你也想的，不是吗？”
　　黑暗虽然看不见少女的脸色，但从声音判断，她是在促狭的笑着。
　　苏楠尴尬不已，直接粗暴地将秦小宛从身上推下来，随即苏楠坐起身，他感觉现在秦小宛很不正常，虽然不明白为什么，但秦小宛就好像变了一个人一样。
　　秦小宛就算被从他身上推落，手也还是紧紧抓住不松。
　　苏楠才发现自己的裤子已经是半脱状态，脸色很古怪。
　　正要打掉秦小宛的手。
　　突然，秦小宛脑袋凑过来，把秦小宛的手替代。
　　苏楠呆住了，好像看见什么不可思议的事一样。
　　黑暗中，突然响起脚步声。
　　苏楠下意识抬头，看见一道人影站在秦小宛身后，他来不及吃惊为什么自己家里还有第三人，就看到那人影伸出一双手，瞬间将秦小宛抱紧，随后人影把疯狂挣扎的秦小宛拖离了房间。
　　苏楠怔了怔，赶紧下床追出去，来到外面，正好见到那人影将秦小宛手脚绑住。
　　人影站起身背对着他，沉默不出声。
　　苏楠此时才发现这是一位少女，但古怪的是，黑暗中他看到了少女脑袋上似乎有一对耳朵，以及少女身后一根黑影飘来飘去，就像尾巴。
　　“你谁是？”这诡异的情况让苏楠心中警惕，沉声问。
　　莫名其妙出现在他家，甚至表现也很异常，从他反应过来，到追出客厅，不过几秒钟时间，秦小宛居然就已经被绑住，就连嘴巴也被堵死。
　　甚至苏楠怀疑秦小宛之所以会变成这样，也是因为这陌生女孩在作祟。
　　楚汐心里有些不妙，刚才她看见自己闯出的祸，无法做到丢下不管。
　　同时见秦小宛在受到她的魅惑之后，居然对苏楠做出如此变态的事，她心里也下意识排斥着，于是头脑一热，做出了救苏楠的举动，把自己的存在暴露出来。
　　楚汐的第一个想法是变回小狐狸，可苏楠就在身后，她无法做到隐瞒过去。
　　第二念头是逃跑，但根据上次的经验，她似乎无法通过那扇门离开苏楠家，怎么办？
　　随即楚汐想到自己的这双眼睛，居然把秦小宛影响成这样，或许可以摆脱目前的困境，也不知道会不会也对苏楠奏效。
　　可是秦小宛被影响后的反应让楚汐感到不安。
　　突然，楚汐听见身后传来脚步声，变成狐女之后，她听力异常灵敏。
　　同时楚汐感觉自己双眼的发热，那股热流从眼睛蔓延至四肢，身体肌肤开始散发出淡淡的粉色雾气。
　
　　第一百二十五章 狐狸精的本事是魅惑男人
　　
　　
　　
　　能力在失控着，发现自己身上冒出了粉色雾气，随即楚汐又感觉自己的情绪也莫名变得亢奋起来。
　　想到苏楠在自己的身后，她就生出一种把他魅惑住，然后绑起来狠狠欺负他的强烈冲动。
　　苏楠见这女孩子不出声，也不转过来，心中大为警惕，准备悄悄靠近把她抓住。
　　然而就在他靠近少女的时候，发现少女身上好像散发出什么东西，苏楠一开始没有注意，一下子吸进几口。
　　等他反应过来，他的身体已经开始发烫，刚才被秦小宛撩拨起，又因为突发状况而消退的情绪，再次悄然涌上心头，令他心头一片火热。
　　炙.热的目光落在少女背后，黑暗好像也不能阻挡他的视线，他发现这少女身上居然只裹着一件浴巾，大腿往下都是裸.露状态，甚至因为浴巾太短，些微臀.部也露出露了出来，无限诱惑。
　　这一幕让苏楠呼吸急促，心情甚至开始亢奋。
　　他不知道这莫名的亢奋为何而来，但却令他忽略了许许多多的顾虑，像是道德枷锁之类的东西从他身上消失不见，想法也变得邪恶大胆。
　　楚汐脸色慌张，作为狐女，她甚至能感觉到苏楠看自己目光的变化，尤其是浴巾没盖住的地方，都微微颤抖起来。
　　她知道苏楠吸了那些雾气，被魅惑了，心中大为不安，想逃，可粉色雾气敌我不分，连她本人也受到了影响，大概是因为对能力的掌控不娴熟导致的。
　　楚汐此刻就像羞耻病发的时候一样，忍不住想要靠近苏楠，然后与他发生点什么。
　　这种冲动让她俏脸难看着。
　　联想到自己现在的状态，还有秦小宛做出的不理智举动，楚汐恍悟明白自己作为狐女，能力其实是魅惑男人，准确说是魅惑苏楠。
　　秦小宛受到她的影响，便去夜袭苏楠，甚至做一些很羞人的事，本质就是她利用能力影响女孩子去勾.引苏楠。
　　大概所有受她影响的女孩子，包括她自己，都会控制不住自己想和苏楠发生点什么。
　　意识到这点的楚汐感到有些不爽，并不是因为自己被自己的能力影响了，而是不爽她作为狐女的能力居然是为了给苏楠送女人。
　　唯有一点让楚汐感到开心，那就是如果苏楠受到影响的话，就会对她产生想法。
　　这时苏楠向她扑了过来，楚汐耳朵听见风声，撑着无力的身体想躲开，但古怪的是，她躲开的行为变成了投怀入抱，扑向苏楠。
　　两具渴望的身体贴在一起，两人彼此抱紧对方，嗅着对方身上的气味，双手在对方的后背上乱.摸动。
　　半响后，他们彼此的脑袋靠近在一起，清楚感受到对方的呼吸。
　　当嘴唇相接触那一刻，楚汐脑袋轰然作响，有种迷迷糊糊的感觉，就像喝了酒，醉意涌上脑袋，身体都有些轻飘飘的。
　　虽然是狐女身体，但现在对楚汐来说没有任何区别，甚至因为是狐女的身体，尤为敏感，被轻轻一吻，就像丢了魂儿一样。
　　身体颤抖着，楚汐有股强烈的感觉，身体逐渐无力，唯有抱紧苏楠才不至于跌倒。
　　而苏楠则觉得自己很奇怪，平常时遇见这种事他肯定会犹豫一番，但现在他的想法却很直接，就是觉得眼前这来历不明的女孩很马叉虫，很想干，其他的一切都忽略。
　　甚至连对方到底是谁，为什么会出现在这里这种事，都被苏楠下意识忽略掉。
　　亲吻女孩子一阵子，感觉对方也挺主动的，苏楠不再犹豫，将怀中少女抱起来。
　　路过秦小宛身边的时候，苏楠低头看去，发现秦小宛已经睡着了。
　　他没去叫醒秦小宛，只是把她弄到沙发上躺着，随后继续抱着怀中少女回到房间。
　　打开灯，苏楠第一反应是打量怀中少女，狐耳，狐.媚子脸，狐狸的尾巴，肌肤宛如凝脂，白嫩如霜，吹弹可破。
　　灯光突然大亮，楚汐微微眯起眼睛，等适应灯光之后，发现苏楠在看着自己，她脸微红，但却没有低头或许转头不让看的行为，而是强忍羞涩让苏楠仔细打量。
　　楚汐心里叹息一声，她很清楚现在自己被自己的能力魅惑了，对苏楠的一切行为都会无条件顺从，就算知道这是不对的，她也不会做出反抗行为。
　　苏楠其实也和她差不多，作为被她魅惑了的男生，对秦小宛完全视而不见，第一反应就是把她抱回到房间，之后会发生什么可想而知了。
　　楚汐被苏楠抱在怀里，她伸出双手勾住苏楠的脖子，问他：“你认不认得我是谁？”
　　尽管很愿意，但楚汐仅存的一丝理智还让她稍微挣扎了下。
　　苏楠闻言打量楚汐的脸，点头道：“你是楚汐，不对，你长得像楚汐。”
　　楚汐点头说：“我就是楚汐，你还想继续欺负我吗？”
　　连她都发现自己的声音听着很柔媚，仿佛在向情人撒娇。
　　苏楠想了想，回答说：“楚汐啊，我早想上她了，我想她的样子一定很有趣。”
　　听到这句话，楚汐身体一下子软下来，身体愈发滚烫，仿佛这句话对她来说就是春.药。
　　木南真闷骚。心中升起这样吐槽的念头，随后楚汐就被苏楠抱着放到床上，她心情开始变得有些紧张。
　　理智上这是不对的，应该拒绝苏楠，但是楚汐却完全没有这么做的冲动，被自己的能力影响了的她，对苏楠无条件顺从。
　　苏楠摸着楚汐毛茸茸的耳朵，看她娇羞的样子，感觉很有意思。
　　“让我看看你后面，”苏楠说道。
　　楚汐羞涩地闭上眼，可是身体还是老实听话地翻过去趴着。
　　苏楠咽了咽唾液，解开她身上的浴巾，抓住她尾巴仔细把玩，观察尾巴和身体是个什么样的连接状态。
　　尾巴对楚汐来说很敏感，这样被把玩，这样被抚动，感觉强烈。
　　苏楠玩够了，把她翻了个身，看见狐女全身的风景，他的呼吸瞬间变为粗重。
　　狐女媚笑着，拉他压在自己身上，感受着那份被征服的感觉的同时，小手温柔为他解除衣服。
　　两人最终结为一体。
　第一百二十六章 春梦无痕
　　
　　
　　半夜里，狐女清醒过来，看着近在眼前苏楠的脸，她的眼神很复杂。
　　之前的一幕幕在脑海里浮现，他手的温度，他眼的温柔，他唇的柔软，一切都是那么的清晰、深刻，如同深深烙印的身体深处，再也抹不掉。
　　楚汐伸出手，抚摸着苏楠熟睡中的脸，怔了怔，她深叹口气，从床上下来。
　　一件一件的帮苏楠穿上衣服，某个部位让她无法直视，不好意思地别过头。
　　最终，楚汐的目光落在那片被染红的床单上，犹豫了下，青葱手指轻轻一撕，将被染红的一块撕下来。
　　这样的证据必须消灭掉。
　　最后深深看苏楠一眼，楚汐转身迈动双腿离开，突然，她步伐踉跄，差点摔倒。
　　楚汐回头，眼神娇羞地看苏楠一眼，接着才走路艰难的从房间离开。
　　睡梦中，苏楠隐隐感觉身边失去了什么，无意识伸出手摸了摸身旁，眼皮颤动，但最终却没有醒来。
　　早上，苏楠迷迷糊糊睁开眼睛，眼神怔然着。
　　昨晚，他好像做了一个梦，在梦中，秦小宛夜袭他，说出要和他生孩子这种骇然的话，就要被强推时，一个狐女出现救了他，后来他却把狐女给上了。
　　很无厘头，很没常理可言，所以是梦。
　　梦中的许多细节他都想不起来了，只记得大概的内容，但唯独推倒狐女那一幕，却记得很清楚。
　　狐女的妩媚，狐女的温柔，狐女的娇羞，甚至那狐女样子还和楚汐有几分相似，他都记得。
　　在梦中，他和狐女共赴巫山，然后梦境结束。
　　以往类似的做梦经历苏楠都有过，也同样是毫无逻辑可言，并且忘掉许多内容，只记得印象最深刻那幕。
　　可推倒狐女的梦实在太真实了，真实到苏楠醒来的瞬间，有种分不清梦境现实的错觉，仿佛昨晚真的有一位狐女在他身下婉转承欢。
　　苏楠伸手摸了摸身下，很奇怪，今天没有晨.勃反应，或许，自己的阳气在梦中被狐女吸走了也说不定。
　　苏楠从床上下来，换衣服的瞬间，眼神一凝，注意力落在床上，床单缺了一块。
　　苏楠惊讶、困惑、不解等等情绪瞬间涌现心头，床单怎么无缘无故破了？
　　他俯下身抚摸着床单的破口，就像被强行撕掉一块一样，这种力度人类很难达到，可能以前洗床单时，不注意被尖锐的东西勾住弄破的。
　　苏楠感觉有哪里不对劲，但老是想不出的头绪来，有点莫名其妙。
　　随后他放弃思考床单的问题，穿好衣服离开房间。
　　来到卫生间，打开门，苏楠看见小狐狸趴在毛毯上睡觉。
　　见有人进来，小狐狸抬了抬眼皮，看苏楠一眼，又有些不自然地闭上。
　　这人性化的装睡的一幕让苏楠微微一愣。
　　走过去蹲下，把小狐狸抱在怀里，抚摸着它洁白柔软的长发，苏楠自言自语：“狐狸、狐女，难道因为捡了你回家，我才做有关狐女的梦？”
　　被他大手抚摸着，小狐狸有些不自在地扭动着身体，听到这句话时，身体出现瞬间的僵直。
　　小狐狸错愕看着苏楠，他居然以为是梦，怎么可能！
　　突然，她想到什么，心思变得复杂了些，但也松了口气，一定是那怪病干的，让苏楠以为自己做了个梦。
　　幸好，她昨晚除了床单，其他所有的痕迹都清除掉了，不然苏楠可能还会意识到不对的地方。
　　同时既然苏楠误以为自己是在做梦，那么秦小宛应该也差不多吧。
　　忽略猜测明白自己做美梦的原因，苏楠没有继续再想下去，抱着小狐狸来到马桶前。
　　“嘘……”
　　小狐狸没反应过来，就变成羞耻的姿势被苏楠抱着，同时听见他催尿的声音，关键是忍了一晚上，小狐狸还有点想尿。
　　被苏楠用手推动几下，小狐狸放弃反抗，以这样羞耻的姿势被他抱着小起便。
　　帮小狐狸解决完生理问题后，苏楠左手抱着小狐狸，右手去拉裤链，掏出来解决。
　　刚才那波羞耻还没过去，小狐狸就看见这一幕，有些羞涩想闭眼，但昨晚更羞羞涩的事情都做了，这点似乎没什么大不了的了。
　　从某种意义上来说，苏楠昨晚其实上了只狐狸。
　　小狐狸心里古怪的很。
　　继续把小狐狸关卫生间里，苏楠洗刷完毕出去煮早餐。
　　然而他把早餐弄好后许久，秦小宛依然没醒来。
　　苏楠并没有太在意，秦小宛一直起得晚，不过今天已经不早了，再睡下去等下要迟到。
　　苏楠走到她房门前敲门，没反应。
　　苏楠又敲了下，依然没回应。
　　他开始感到不对劲，一般来说他去敲门，秦小宛要么直接出门，要么态度不好的回他一句，不会不出声。
　　苏楠尝试着去拧开门，但门从里面被反锁了。
　　随后苏楠进入父母的房间找到备用钥匙，将秦小宛房间门打开，刚踏入进去，就见到秦小宛盖着被子脸色苍白躺在床上，好看的小脸失去了往日的光彩。
　　苏楠变了脸色，连忙走过去把手覆盖在秦小宛额头抚摸，触感很烫，赫然是生病了。
　　这时，秦小宛勉强睁开眼睛，她看着苏楠，声音虚弱地喊道：“楠，楠哥……”
　　苏楠怔了怔，蹲下身关切看着她：“你生病了，老师号码是什么，我帮你请假，等下去看医生。”
　　秦小宛苦着小脸，看了眼床头的手机。
　　“手机里有号码是吧。”苏楠问。
　　“嗯。”秦小宛声音微弱回答，这一刻的她看起来很柔弱，令人心痛。
　　苏楠拿起她的手机，让她拿手指解锁之后，打开通讯录，找到她班主任的电话号码拨打过去请假。
　　放下手机，突然苏楠眼中闪过惊讶，刚才太着急，没注意看秦小宛手机的壁纸，此时才发现上面居然是一个小男孩和一个小女孩的合照。
　　秦小宛注意到他在看自己手机，想起手机壁纸的事，脸色一下子红了，连忙挣扎着抢了回来，抱着手机一脸尴尬之色。
　　苏楠不动声色，道：“能起床吗，我带你去医院。”
　　秦小宛疑惑看他一眼，随即以为他没看见，紧张的心情骤然一松。
　第一百二十七章 怀疑
　　
　　去完医院回来，已经上午十点多，学校不用去了，幸好苏楠请了假。
　　秦小宛的病不怎么样严重，就是普通的发烧，看完医生好了许多，只是身体不知为何有些虚弱无力，医生看了也觉得奇怪，说可能缺营养，让苏楠给她补补。
　　现在苏楠就在为秦小宛准备营养午餐，而秦小宛则在房间休息。
　　小狐狸被他放了出来，安静坐着沙发上一动不动。
　　此时正好开着电视，有时候苏楠觉得小狐狸是在看电视，因为它眼睛盯着哪里。
　　可是狐狸怎么可能看得懂电视，就算是一直聪慧的狐狸，也不可能。苏楠被自己异想天开的想法逗笑了。
　　苏楠做饭的时候，小狐狸奇怪地想，秦小宛生病是不是因为她的原因，毕竟昨晚她魅惑了秦小宛，但苏楠和她怎么又没事？
　　如小狐狸所想，秦小宛应该是忘记昨晚的事情了，不然以昨晚秦小宛做出那种事，面对苏楠时不可能不感到尴尬。
　　中午，秦小宛烧退了，除了还有些虚弱，其他的并无大碍，她甚至让苏楠去上课，不用照顾她。
　　苏楠本想趁机偷懒一天的，见她这么说便打消主意，而且刚才赵晓敏打电话给他，问他今天怎么不在学校，想约他午休时一起练习一下。
　　已经好几天没和赵晓敏进行过练习，苏南也有些心痒痒的，看见秦小宛睡下之后，便离开家，往学校赶去。
　　小狐狸在客厅里活动着，寻思怎么样才能从苏楠家离开。
　　昨晚因为发生那种事，当时她的身体很不适，试了下没能从门走出去，便放弃了。后来变回小狐狸在客厅呆到天亮，直到苏楠出房间才进入卫生间装睡觉。
　　此时苏楠不在家，秦小宛病了在房间休息，加上她狐狸身体恢复力强，痛楚已经很弱了，不影响行动，就想着寻找离开的办法。
　　这时，秦小宛撑着无力的身体走出房间，在门口打量的小狐狸装作不在意，走回到沙发底下躺着。
　　秦小宛一直盯着小狐狸，见状，慢慢走到小狐狸身边，蹲下盯着它。
　　秦小宛的眼神很奇怪，有惊疑、困惑、以及些许愤怒。
　　楚汐很不解，秦小宛为什么要这样看着自己？
　　秦小宛盯着小狐狸，突然开口：“你听得懂我的话吧。”
　　楚汐心里一惊，表面却是高冷的不理秦小宛。
　　秦小宛自顾说，脸色冷漠：“你昨晚变成了狐狸精，把我控制住，让我去袭击楠哥，你到底有什么目的？”
　　楚汐很诧异，秦小宛居然还记得昨晚的事，为什么？
　　心里很不解，但楚汐表面上依然不动声色，甚至面对于秦小宛的问话，还表现出不耐烦的样子，把头转向另一边。
　　秦小宛露出困惑的眼神，难道猜错了？
　　虽然当时很黑，但秦小宛还是看到那个把自己控制住的女人，是个狐女，而家里这只捡回来的小狗长得很像狐狸，其实根本就是狐狸。
　　所以她才脑洞大开怀疑起小狐狸来，但此刻小狐狸的表现让她觉得自己太异想天开了。
　　楚汐注意到秦小宛的脸色，便知道她只是猜测，内心稍安。
　　像这种聊斋志异一般的情节，人变成狐狸，又从狐狸变成的狐女的事，她完全不想让第二个人知道。
　　这时，楚汐感觉自己身体被抱了起来，抬头看去，对上秦小宛的眼睛。秦小宛嘀咕说：“如果你真的是狐狸精，肯定不愿意这样。”
　　她说着抽出一根棉签，把小狐狸翻了个身，变成肚子在上，这样按住小狐狸，拿棉签去捅小狐狸尿尿部位，没捅进去，只在外面。
　　小狐狸嘴角一抽，内心挣扎不已，一般宠物被这样对待，反应不会很大，如果她表现很抗拒的样子，秦小宛可能会怀疑。
　　为了守住秘密，小狐狸开始装死，只是象征性挣扎了下，一旦秦小宛按她的力气用力，就停止，仿佛担心受到伤害一般。
　　“难道真的猜错了？”秦小宛停下貌似很无聊的举动说，随即又有些不甘心，抱着小狐狸往厨房走去，嘴里恶狠狠说：“煮了你来吃。”
　　楚汐脸一黑，这小女生什么脑回路，怀疑小狐狸是狐狸精就算了，试探好几次居然还不肯放弃，她有病吧！
　　她该不会真的想杀了我吧。
　　看见秦小宛拿起菜刀，楚汐心里未免有些紧张起来，但她没有挣扎，一般来说，就算宠物看见主人手里拿着刀，都不会反应很剧烈，除非真的感受到威胁。
　　秦小宛拿起刀，看见小狐狸依旧一脸高冷，甚至她把刀移过去，小狐狸看都不看一眼。
　　秦小宛终于确信是自己想多了，狐狸怎么可能变成妖精，这里又不是灵异世界。
　　这番运动，让身体还很虚弱的秦小宛感觉到累了，便抱着小狐狸抱回客厅。
　　在沙发上坐下，抚摸着小狐狸身上的毛发，抱歉说：“对不起啊，是我误会你了，毕竟……”
　　话到这里就停了，楚汐很好奇，难道没说出口的话，就是秦小宛怀疑一只狐狸的理由？
　　秦小宛觉得很奇怪，她为什么控制不住自己的情绪，对苏楠做出那种事，若不是今天恰好生病，她都不知道怎么去面对苏楠。
　　还有那个COSER狐女的女孩是谁，为什么会出现在家里，为什么要打断她对苏楠做的事，难道她喜欢苏楠？
　　前一个问题，秦小宛很快想到理由，同时早上她试探过苏楠，苏楠似乎忘记昨晚的事了，虽然不明白为什么，但对她来说是件好事。就算苏楠假装忘记，她也必须这样认为，不然强烈的尴尬会让她在这个家待不下去。
　　而后一个问题，秦小宛却有些不好的联想，觉得那COSER女孩可能和苏楠有什么联系。
　　毕竟能在三更半夜进入苏楠家里，关系不可能一般，甚至很熟悉也说不定。每当想到这里，秦小宛就有些生气的鼓起脸颊。
　　秦小宛打了个哈欠，有些累了，拍拍怀中小狐狸屁股说：“乖乖在这里不要捣乱，我去睡觉了。”
　　她把狐狸放下，回到房间。
　　楚汐松了口气，看见时间不早，苏楠不会回来了，便放弃寻找离开的方法，反正还有几个小时，等等就过去了。
　
　　
　　第一百二十八章 一起看李番吧！
　　
　　中午，苏楠赶到学校。
　　在来之前，苏楠已经陆续收到好几条赵晓敏的催促信息，他有些不解赵晓敏为什么这么着急。
　　此时才中午十二点，下午两点多才上课，两个小时无论如何都够练习了吧。
　　来到约定好的篮球场，苏楠看见赵晓敏坐在旁边的石凳上，她耳朵带着耳机，不知道在听着什么，显得很入神。
　　微风吹拂而过，吹起少女的发丝，看着有些美。
　　苏楠不忍心惊扰这样唯美的场面，悄悄靠近过去，见赵晓敏一直没注意到自己，才轻轻拍了拍她的肩膀。
　　赵晓敏像是吓了一跳，屁股抬了起来，看见他的时候又拍拍鼓鼓的胸口坐下去，又惊又喜说道：“阿楠，你来啦。”
　　苏楠点头，笑着问她：“你在听什么？”
　　赵晓敏脸色一动，随即摘下一只耳机递给他，微微有些不好意思：“一起吧。”
　　苏楠没有拒绝，坐在赵晓敏旁边，把耳塞塞耳朵里。
　　一开始苏楠以为是听歌，没想到却是听他和赵晓敏两人的声优练习过程。
　　苏楠嘴角不禁抽搐了下，赵晓敏居然还邀请他一起听，神经大条到这种地步……
　　转头看赵晓敏一眼，她的脸上爬起些许红晕，闭着眼睛听着羞耻对话，一言不发。
　　苏楠怔了下，随即也把眼睛闭上。
　　耳机里传来他们两人下流的对话，听着这些声音，气氛似乎都微微变得暧昧起来。
　　就在苏楠内心升起异样心情的时候，赵晓敏突然摘掉耳机，脸色有些着急：“不够，远远不够！”
　　苏楠睁开眼，惊讶看着她，什么不够？
　　赵晓敏冷静下来，讪讪道：“我是说我的本事修炼不到家，配音太差了，都不好意思听了。”
　　“不会呀，我觉得挺不错。”苏楠并不是说客气话，了解到赵晓敏只是初学者，这样已经算不错的了。
　　赵晓敏脸色闷闷的，总不好说羞耻度不够吧。
　　很难受，感觉要死了一样，这样下去可不行，会变成跟那天一样。
　　回想起那一整天电流不断通过身体某处的感觉，赵晓敏就下意识打了个寒颤，虽然不难受，反而是舒服的感觉，但一整天下来，她差点整个人都废了。
　　赵晓敏咬了咬贝齿，突然拉起苏楠的手拖着他跑动起来：“跟我来，带你去一个地方。”
　　苏楠微微惊讶，但没有拒绝。
　　目光落在赵晓敏把自己抓住的手上，苏楠脸色古怪，他感觉自己变了，这种程度的拖手他一点不好意思的感觉也没有，甚至心里生出些许暗爽。
　　之前他不是这样的，难道是因为脸皮厚了吗？或者和赵晓敏混熟了？
　　回过神来，他们已经来到一间堆满杂物的课室里，因为堆放的东西太多，使得空间显得有些狭小。
　　赵晓敏松开苏楠单手，把门关上，顺便还上了锁，令得他们与外面彻底隔绝。
　　转过身，看见苏楠惊讶的样子，赵晓敏强忍着羞涩满不在意说道：“练习嘛，不能被人看见了，不然就糟糕了。”
　　原来你也知道这种事无法见人啊。
　　苏楠心情却异样着，无法见人的事，却和他分享，拉他入伙。
　　虽然赵晓敏和他算不打不相识，但就算作为朋友，这种事请他帮忙也太奇怪了。
　　心里想着这些事，苏楠表面平静：“所以呢，把我带来这里，打算怎么练习？”
　　赵晓敏咬了下嘴唇，眼睑低垂，用普通的语气普通地说：“我觉得一直拿小说练习有点不够专业，所以……”
　　“所以？”
　　赵晓敏胸膛起伏了下，微微低头说：“所以我准备了一部动漫，阿楠……我们……一起看，一起熟悉情节。”
　　话到这里，赵晓敏转过身，去搬凳子。
　　苏楠注意到她的耳根在红着，绝不是她所说的准备一部动漫那么简单，回想起她第一次提出请他帮忙时，所说的版权问题，这部动漫至少是部被禁掉的番，比如缘之空之类的。
　　苏楠没有太在意，经过上周六的面对面练习之后，一起看一部带点色.情的番，似乎没什么大不了的。
　　赵晓敏搬来两张凳子，示意苏楠坐下。
　　苏楠坐下之后，她把她的椅子靠近一些，和他的椅子并在一起。
　　随后赵晓敏也坐下来，手臂几乎和他挨在一起，少女的温度透过衣服，被苏楠的手臂感觉到。
　　赵晓敏拿出她的手机，插上耳机，一边给自己，另一边帮苏楠塞进他耳朵里，她手指的触感让苏楠耳朵动了动，觉得这举动有些过于亲密了。
　　这时，赵晓敏已经开始操作手机，把苏楠的注意力吸引过去。
　　她点开文件管理，又点开SD卡，继续点点点，最终在一部番前停下来，手指顿了顿，然后毅然点击。
　　苏楠一开始有些漫不经心，等看到动漫名字时，顿时瞪大眼睛。
　　[魔人]黒獣（クロイヌ）～気高き聖女は白濁に染まる～ ～オリガ×クロエ 黒の城、崩落編～（好孩子不要搜）
　　苏楠有点傻眼，就算他自誉为理论上的老司机，这部番对他来说也是有点吊的，赵晓敏居然会选这部，疯了吧。
　　下意识转头去看赵晓敏，赵晓敏催促的声音却响起：“别乱看啊，快看动漫。”
　　声音微微颤抖着。
　　苏楠压下心中怪异的感觉，目光落在手机屏幕上。
　　这一刻，他愈发觉得自己奇怪，居然没有丝毫反对的意思，或者说这种事他不会反对的，但会因为尴尬，害怕出丑，担心吓到赵晓敏，觉得和她这样对她本人不好等问题，而去劝说，但此刻这些他都没有去做。
　　苏楠的注意力被播放的画面吸引，这一集的内容是精灵女王，和她的亲信被凌.辱的场面，尺度有点大，有点重口……
　　苏楠心脏不争气地跳了起来，一个人看无所谓，但一旦想到赵晓敏就在身边，她也在和自己看同一部番，这种莫名的刺激让苏楠喉咙发干。
　　随即而来的却是被强化的感觉，这次比前几次强烈一些，让他舒服到差点发出声音，越加不排斥和赵晓敏看这部番了。
　第一百二十九章 苏楠的主动
　　
　　
　　这部番苏楠以前看过，除了刚开始看的时候，受到的冲击有点大，到了后来，他都懒得打开了。
　　但如今却是和赵晓敏一起看的，特别是身体还有被强化的感觉出现，让他再次体会到当时的那种刺激感，心跳竟有些加速。
　　尤其他和赵晓敏坐得如此之近，甚至能闻到对方身上的味道，苏楠内心深处似乎有股冲动在滋生。
　　当播放到限制级画面时，赵晓敏漂亮的眼眸下意识睁大了些，这是她胡乱下载的，可没听说这番的尺度会重到这种程度。
　　尤其是体型庞大的食人魔凌.辱精灵的场面，让第一次见到这种画面赵晓敏整个人都呆滞了下。
　　相比较于食人魔的体型，精灵简直就像一个小女孩，让人下意识担心她们会坏掉。
　　可是随之而来的，却是强烈的羞耻，自己居然找了这么一部番，苏楠会不会误以为她变态啊。
　　这样的心态让她很想关掉视频，可是身体难受的感觉还在，只是因为看了这番而消退一些，但远远不够。
　　“好、好羞耻，但，远远不够！”
　　赵晓敏咬着下唇，不但忍着关掉的冲动，甚至还瞪大眼睛，不放过一点细节，努力让自己更加羞耻。
　　杂物室里安静下来，只有一男一女略显急促的呼吸声在响起，为这样的环境增添了些许暧昧的气氛。
　　三十分钟的动画播放完毕，苏楠和赵晓敏同时舒了口气，都有些虚脱的感觉。
　　赵晓敏主要是太过羞耻，而苏楠则是因为那阵舒服的强化感，让他仿佛在享受按摩一样，很想哼出声。
　　冷静下来，苏楠感到有些不可思议，这样的番，赵晓敏居然也肯陪他看完，有点难以置信。
　　“没、没想到会这么重口味，我刚好只下了这一部而已，不看就没了。”赵晓敏有些讪笑地为自己解释，总之先把自己是变态的误会解除先。
　　苏楠点点头，没什么表示，他手机里倒是有好几部，但都是比较重口的，或者题材比较绅士的，比如euphoria，比如鬼.父。
　　这些番也不好意思拿出手。
　　“接下来做什么？”苏楠转头看着赵晓敏，他觉得差不多了，这样的番赵晓敏大概不会用来练习。
　　赵晓敏却很认真地说：“练习这部番！”
　　看见苏楠惊讶的样子，她淡定自若补充一句：“今天不练，可能要等到明天了，再说……这也是声优工作的一种，熟悉一下没什么不好的。”
　　她很认真地说，为了不让苏楠想太多，还摆出一副为了自己的声优事业，必须很努力甚至牺牲的模样。
　　尽管苏楠有些吃惊，但心里却暗喜，不如说赵晓敏这样很合他的意。只是和赵晓敏一起看李番，强化的感觉就这么强烈，如果一起为这部番配音，效果一定会更好吧。
　　“随你的便吧，反应答应你了，怎么都要帮忙。”
　　为了不让赵晓敏发觉自己心怀不轨，苏楠很讲义气的样子，拍了拍赵晓敏肩膀。
　　赵晓敏露出笑容：“谢谢你。”
　　心里突然有些内疚，苏楠该不会以为她真的很喜欢声优这一行吧，虽然确实有点兴趣，但更多是因为看过几部动漫，真实情况只是她为了满足自己而已。
　　苏楠被她利用了。
　　赵晓敏有些走神，苏楠困惑看着她。
　　赵晓敏羞愧地低下头，但很快就重新抬起，正视苏楠。因为体内难受的感觉依然没消退，显然刚才那种程度还不够满足。
　　“那么，我们准备开始吧，是不是要静音一边看一边配音呢，毕竟台词不可能记得那么快。”赵晓敏用询问的目光看着苏楠。
　　苏楠一本正经地点头：“确实，不看台词的话，说不定会记错。”
　　随即赵晓敏把手机拿出来，再次播放，只不过这次是静音播放。
　　两人座位很近，不知不觉间大腿挨着一起。
　　苏楠发现赵晓敏腿在微微颤抖着，没来得及惊讶，赵晓敏就已经提醒他快开始了，说：
　　“我演那两个精灵，阿楠你就演人类男性角色吧，反正那些食人魔都没有台词的，其他的……老规矩。”
　　说到这里，赵晓敏脸色微微一红。
　　苏楠面色如常点头，所谓老规矩，就是动漫里女主发出的羞人声音，赵晓敏也同意要喊，这样才够专业。
　　苏楠：这群家伙说他们早就想侵犯你了……哼，你们可以随便玩她。
　　赵晓敏：别说傻话，我居然是报酬啊……放开我！
　　苏楠：马上让你回想起来，被人流饲养时候的事情。
　　赵晓敏：住手，住手。
　　杂物室密封着，有些闷热，在两人颤抖的语气诉说下，那股温度似乎更高了，也不知道是因为环境，还是因为内心。
　　“快住手，你们这群混蛋居然让我受这样的屈辱，啊，干什么，不要看！”
　　赵晓敏有些投入其中，听着她用她那好听的声音羞愤的说着话，甚至发出羞人声音，鼻腔里还可以闻得到她的体香，苏楠咽了口唾液，身体莫名火热。
　　很快到了限制级画面，赵晓敏声音恐惧、惊愕说：“快住手，这么粗不可能……呜~啊~”
　　整句话没说完，随着画面播放，赵晓敏跟着发出凄惨的叫声，以及难以置信的话，些许亮晶晶口水从她嘴角溢出：“哇，太粗了，满满的……”
　　仿佛接下来成了赵晓敏的个人表演，随着食人魔对精灵凌.辱的开始，赵晓敏跟随者画面发出声音。
　　因为苏楠没什么台词，所以他只好听赵晓敏在说，耳边近距离的听她发出的羞耻至极的声音，比上次在kTV时还要强烈，加上这里阴暗密封的环境，是干坏事的场所，苏楠内心悄然火热了些。
　　他转头打量赵晓敏，发现赵晓敏侧脸很美，白净的脸蛋，尖尖的下巴，高挺的鼻子，还有那一张一合，吐出娇吟声的湿润粉嫩嘴唇。
　　莫名，昨晚的梦境浮现在脑海里，苏楠喉咙发干，脑袋越靠越近，最终一口含住两片张合着的嘴唇。
　
　　第一百三十章 喜欢
　　
　　赵晓敏专注看台词，同时强忍羞涩的心情在苏楠面前发出羞人的声音，这让她可以不那么难受。
　　尽管很羞人，但也顾不得那么多，总比变成奇怪的东西好。
　　但是突然，苏楠凑了过来，一下子吻住她张合的粉嫩嘴唇，将她将要发出的声音全都封回嘴里。
　　赵晓敏眼睛猛地无意识大睁，显得很懵懂与无辜，还有些许错愕，呆呆睁着眼睛。
　　随即……
　　“砰”
　　两人身体倒了下去，是赵晓敏被压在下面，但她却不感觉到疼，只下意识感觉惊慌、紧张与害羞，脑袋迷迷糊糊反应不过来。
　　为什么，苏楠要亲自己？
　　嘴唇被吻得有些发麻了，身体也跟着麻麻的无力。
　　赵晓敏无意识伸出手去推苏楠，但双手却很无力，最终变为抓紧他胸前的衣服，眼眸里闪过一抹羞意，随即也闭上，白皙的俏脸都写满了羞人的红晕。
　　苏楠擦觉到少女的默许的行为，还是想要尝试更多。
　　在亲吻赵晓敏的那一瞬间，苏楠甚至身体被强化的感觉一下子变得强烈许多，有些不想停止。
　　但是突然，赵晓敏身体不知哪里来的力气，一下子把他推开。
　　她捂着胸，脸色慌张的站起来跑到门前，最后回头娇羞看了苏楠一眼，然后打开门跑掉，留下苏楠一个人在那里发愣。
　　半响后，苏楠一拍自己脑门，有些懊恼。
　　他就知道，继续和赵晓敏这样下去，总有一天会忍不住的，只是没想到这天来的这么快。
　　毕竟他不是圣人，只是一直以来对男女感情总是下意识回避而已，一旦受到足够的诱惑，肯定也受不了。
　　这女孩对他简直太不设防备了，让正常男女脸红耳赤的声优对练都找他，好几次苏楠都误以为她对自己有好感。
　　甚至上周六一起约会，两人的那些行为远超出正常的男女朋友关系，只是一直以来苏楠不敢确认，生怕是自己误解了，甚至担心被拒绝丢脸。
　　刚才却不知道怎么的，他一下子控制不住自己，做出冒赵晓敏的举动。
　　一开始他亲她的时候，赵晓敏显然是慌张的，但后来却慢慢默许他的行为，只是再后来苏楠乱动手脚，才把她吓跑。
　　赵晓敏似乎对他并不是完全没感觉，只是大概无法接受太快的进展？
　　了解到这点的苏楠莫名安心着。
　　随即，苏楠又想到昨晚的梦，刚才他突然想起梦中的场景，内心就生出想要亲赵晓敏的冲动，然后他还去做了，直到亲上才反应过来。
　　“做梦做傻了吧。”苏楠有些头疼，对赵晓敏做出这种事，接下来还不知道该怎么圆场。
　　拿出手机看了眼时间，发现还有半个小时才上课，苏楠随即离开杂物室，来到赵晓敏班级外面观察，却没看到赵晓敏在里面。
　　苏楠又下到操场逛一圈，依然没找到赵晓敏，大概赵晓敏不想见他，躲起来了吧。
　　拿出手机，犹豫了下，苏楠又把手机放回去，决定下午放学再去找赵晓敏，当面向她道歉。
　　回到教室，只有寥寥几个人在自习，此时离上课还有十来分钟，大部分人都是踩着点来上课的。
　　苏楠也坐下来拿出书本学习，自从加入楚汐所谓的社团起，他自习的时间就变少了，也很少在家学习。
　　不过最近他的记忆力变得越来越好，记忆东西变得很简单，理解问题的能力也提升了，只凭借上课也能考出不错的成绩。
　　这些都是他成为一个变态所带来福利，强化身体的同时，不仅仅强化体质，还强化了大脑。
　　刚才和赵晓敏的一吻，强化的感觉尤为强烈，看来之前他所猜测的，谈恋爱做变态的事有效果，是正确的。
　　苏楠又想起赵晓敏，连忙摇晃脑袋，专心投入学习。
　　从苏楠身边逃走后，赵晓敏就逃进女厕所里，把自己关起来冷静冷静，脸上的红晕却始终无法消退。
　　赵晓敏突然感到有些后悔，不是因为怪病的事，而是想到自己刚才的反应太过激烈了，可能会让苏楠误会。
　　她，可能喜欢上苏楠了。
　　或者她早就意识到这点，只是不敢确认，直到刚才苏楠突然捅破了这层纸膜。
　　妈妈说，喜欢一个人的感觉，是心脏跳很快。
　　赵晓敏把手按在心脏部位，感受着自己那颗炙热的心，在剧烈跳动，仿佛要从她胸口里跳出来。
　　妈妈还说，喜欢一个人的感觉，是时刻想念着他。
　　从与苏楠化解嫌隙的那一天起，赵晓敏每天的脑子里存在的都是苏楠的身影，一开始或许是因为怪病的事，但是不知不觉中，一切好像变了。
　　她有些茫然，该怎么办，突然搞不懂了，恋爱又是什么东西？他也喜欢她吗，不然为什么要亲她？
　　两人如果在一起的话，又会是什么样子的场景。
　　同居的话，每天要煮多少饭呢，苏楠不知道胃口大不大，自己还有两个妹妹呢，他会嫌弃吗？
　　未来的生活似乎充满期待了。
　　呆坐马桶上，少女突然露出一抹灿烂的微笑。
　　“咦？我的病好了？”突然，赵晓敏一脸困惑，为什么此刻她一点都不难受，难道因为那个吻？
　　……
　　下午开始上课，苏楠有些无法专心，老是想着与赵晓敏的关系。
　　突然，他口袋手机震动了下。
　　有感可能是赵晓敏发来的，苏楠偷偷拿出手机来看。
　　赵晓敏：阿楠，下午放学，我有事想和你谈。
　　苏楠回复一个“嗯”字。
　　随即手机再次震动，然而这次却是秦小宛发来了，告诉他今晚要吃鱼，苏楠回了一个“好”。
　　把手机赛回口袋，苏楠有些发愣，赵晓敏这是要干嘛？生气？或者别的？
　　但很快苏楠的眼神就变得坚定起来，无论赵晓敏要干嘛，他都必须在道歉之后向她告白，对人家做出了这种事，不能当做什么也没发生，就算被拒绝掉也没关系。
　　做出决定之后，苏楠内心变得坦然，但又莫名地回想起昨晚那个很真实的梦境，想起梦境中那个和楚汐长得很像的狐女。
　第一百三十一章 学妹你姨妈巾掉了
　　
　　苏楠神情恍惚了下，目光下意识落在楚汐座位上，却发现那里是空荡荡状态。
　　悄悄问同桌，同桌说楚汐今天也没来上课，似乎也没请假。
　　苏楠怔了怔。
　　“社长，今天怎么不来上课啊？”发了一条微信给楚汐，却没收到回复，苏楠默默把手机放回去。
　　下午放学，苏楠没有第一时间出教室，而是坐在教室里学习。
　　他与赵晓敏约定的时间还差一些，加上现在放学，到处都是人，提前去了也无济于事。
　　五点四十分，苏楠从教室离开，然后一路来到足球场。
　　现在正是饭点，足球场上没几个人，倒是个合适表白，或者被表白的时间点。
　　赵晓敏还没有来，无聊的苏楠沿着跑道走了起来，眉头下意识紧皱。
　　忽然，一阵风从旁边经过，风中带着淡淡少女的体香，沁人心脾。
　　苏楠诧异地抬起头，看见一位束着头发的少女背影，少女沿着跑道奔跑着，速度很快。
　　“体育生吧。”苏楠心想，这个时候还在练习，大概是体育生了。
　　苏楠也没有太在意，一边往前走，一边低着头想着事情。
　　“学长？”
　　耳朵忽然听见从前方传来一声呐喊声，而且声音莫名有点熟悉。
　　苏楠抬起头看过去，发现那位跑步的少女在前方五十米处停了下来，往他这边招手，距离太远，她的模样看的不是很清楚，只觉得少女笑得很开心。
　　苏楠看了眼四周围，发现周围只有自己一个男生，是叫自己的？
　　刚这么想，前方的少女做了个奔跑冲刺的姿势，然后身体好像离弦之箭般冲出，大概六秒多不到七秒钟，少女冲到苏楠跟前，惊讶看着他说：
　　“学长，真的是你呀，我以为看错了呢。”
　　“你是？”苏楠打量这位应该是学妹的人物，给他的第一印象就是可爱，随后才是漂亮。
　　并不是说少女不漂亮，相反，她长得很漂亮，个子大约一米六，鹅蛋脸，大眼睛，其余五官也很精致，皮肤因为是运动的缘故白里透红，没有那种常晒太阳的黑皮肤。
　　运动裤下露出两截白皙小腿，小腿形状很优美，可能是因为时常运动，所以给人一种矫健的感觉。
　　笑起来时脸颊两边各出现一个酒窝，令她笑容一下子很暖，给人很萌的感觉。特别是当她睁着明亮的大眼睛盯你时，那感觉尤其强烈。
　　也正因此，少女给人的第一印象是可爱。
　　少女叫他学长，可是学校里的学长没有一千也有八百，所以这少女应该认识自己，但苏楠完全想不起来。
　　“学长讨厌，这么快就忘记人家了，人家前之前还给你发自拍小视频的。”酒窝少女娇嗔说道，但给人的感觉不是生气，更像是在向情人撒娇。
　　这妹子简直天生为讨好男人而生的。
　　苏楠嘴角扯了扯，无奈说：“能别说这种让人觉得暧昧的话吗？”
　　他知道对方是谁了，是那天他加了微信，因为和人打赌，而把不知情的他牵扯在内，对他深感抱歉的古怪学妹。
　　记得当时苏楠还被她骚扰了一段不短的时间，虽然她确实给他发了自拍小视频，但完全不是那么一回事，也就是运动后劳累的样子，以及跑得气喘吁吁的喘气声视频而已。
　　“暧昧吗？学长到底想到哪里去了，明明我的话超正常好不好。”少女眨了眨萌萌的大眼睛说道。
　　莫名有种狡黠的感觉，看起来是个古灵精怪的学妹。
　　苏楠决定不理她的话，而是问：“你为什么还在跑步？难道是体育生？”
　　记得他说过不用惩罚了吧。
　　苏楠不上钩，少女无聊地撇了撇嘴，见苏楠惊讶看着自己，又展颜一笑：“因为我喜欢健身，喜欢运动的感觉，不是体育生哦。”
　　“哦。”随即苏楠目光下意识落在少女的腹部位置。
　　少女很敏感，立刻捂住小肚子，神情娇羞，嘟着嘴说道：“学长真H。”
　　苏楠嘴角抽搐，说：“你明知道我为什么看你的。”
　　还不是因为少女给他发过腹部的图片，要知道那是六块腹肌啊，跟眼前这个古灵精怪，笑起来萌萌的，很暖人心的少女简直是两个极端。
　　“嘿嘿~”少女得意笑了笑，大眼睛一眨一眨盯着苏楠，嘴角挂着浅笑说：“想看吗，学长，可以给你看哦，只要……”
　　“不用了。”苏楠立刻摇头。
　　“切，学长真无聊呢，一定没有女朋友。”少女吐槽说。
　　苏楠感觉心被扎了一下，这种事上可不能被学妹看不起，严肃说：“学长虽然没有女朋友，但很快就有了。”
　　“诶？？？”少女仿佛大吃一惊的样子，“不是吧，谁瞎……咳咳，谁那么幸福，居然能得到学长的喜欢。”
　　少女仿佛第一次认识苏楠似的，上下打量着他，虽然他们确实是第一次见面。
　　“谁瞎都好，总之不会是你。”苏楠翻着白眼说。
　　“好了，你继续跑步吧，我在这里等人。”苏楠打了个招呼之后溜了，这位学妹有点难以应付的样子，而且已经夸下海口，等下万一表白失败被学妹看见，岂不是丢死人？
　　“学长，你还没告诉我你的名字呢。”少女双手放在嘴边作喇叭状，冲他背影大声喊道。
　　“苏楠，你可以叫我楠哥。”
　　“苏楠学长，我叫舒宝 ，护舒宝的舒宝。”少女又喊道。
　　苏楠差点脚步一个踉跄摔倒，回头看去，只看到少女脸上露出些许调皮的笑容，转身继续跑步。
　　苏楠摇摇头，走到足球场中间的草坪上坐下，看着舒宝卖力地奔跑。
　　她跑步速度很快，作为高中女生，跑一圈一分四十秒算不错了，但舒宝一圈大概不到一分二十秒，和男生差不多，而且她还是连续跑的。
　　突然，苏楠看见从舒宝身上掉下一件白色的东西，太远了他看不清是什么，只是到舒宝完全没发现，继续跑步。
　　一圈过后，舒宝依然没发现。
　　苏楠冲她做手势，示意她东西掉了，但舒宝只冲他暖暖地笑，完全没反应过来。
　　无奈之下，苏楠只好起身走过去帮忙捡起来，然而等他把东西捡到手后，不禁愣了下，这好像是一团姨妈巾。
　
　　第一百三十二章 学长莫非在早恋？
　　 
　　
　　将舒宝掉落的东西捡起来后，苏楠才发现好像是一团姨妈巾，之所以一开始没发现，是因为用皮筋捆起来了，一共有好几包，要仔细看才能看出是姨妈巾。
　　下意识，苏楠用手指捻了捻。
　　苏楠有些不解，这什么跟什么啊，跑步的时候为什么要把护舒宝带身上啊，如果是来了例假，那不应该跑步啊。
　　“学~~长~~”少女的声音响起，尾音拖得长长的，听着毫无情绪，让人感觉可怕。
　　苏楠转身看去，只见舒宝就站在站自己身后几米外，她低着头，脸色似乎有些阴沉的样子。
　　苏楠本能有些慌，不过他也没干什么，只不过是帮捡起她不小心掉落的东西而已，反而还是做了好事。
　　想到这里，苏楠迅速冷静下来，把手中的东西向舒宝抛过去，说：“你东西掉了，以后注意点。”
　　舒宝下意识接住，愣了下，目光古怪盯着他。
　　“身体不好就不要跑步啊。”苏楠面色平静地说，不露一点异样。
　　舒宝反而不好意思地低下了头，说：“学长莫非在猜测我是不是今天来了例假？学长好变态呢，人家只是喜欢带在身上，不带就没有安全感而已。”
　　苏楠被她唬得愣愣的，关键他又不是女孩子，不知道女孩子是不是随时带着这些东西，因此无法去怀疑舒宝的话。
　　不过……这种事完全没必要在意吧。
　　“总之自己注意身体。”最后，苏楠还是谨慎地关心了学妹一句，然后往刚才坐着的位置走回去。
　　他看见赵晓敏过来了，正坐在那里等他。
　　与舒宝耽误不少时间，等下吃饭完的学生会过来这边散步什么的，苏楠必须速战速决。
　　舒宝望着苏楠的背影，目光一下子从他身上跳到赵晓敏身上，微微怔然。
　　随即舒宝脸上露出饶有兴味的表情：“学长说现在没有女朋友，但很快就有了，莫非打算告白？真有趣呢，如果告白失败学长会怎么样呢？那一定更有趣吧。”
　　舒宝眼睛一转，假装继续跑步，然后绕到两人的背后，慢慢靠近。
　　苏楠走到赵晓敏身边，赵晓敏抬头看着他，然后又迅速低头，俏脸爬上些些微红晕，有些紧张的样子。
　　苏楠倒是比较冷静，毕竟中午连那种事他都干了，表个白似乎没什么大不了的，况且看赵晓敏的表现似乎有戏。
　　他装作不在意的样子，在赵晓敏身边坐下来。
　　在夕阳照耀下，微风吹过他们的发丝与衣角，令走到他们身后的舒宝步伐微微一顿。
　　“中午的事，抱歉，是我冲动了。”半响后，苏楠转头看着赵晓敏，诚恳地说。
　　“不，我也有错。”赵晓敏连忙摇头，转头看他一眼，对上他的目光又连忙转回去：“是我一直没有考虑阿楠的感受，男生毕竟比较冲动嘛。”
　　苏楠心里暗赞，这种明明吃了大亏，却还反过头向他道歉的样子实在太温暖他的心了。
　　苏楠越加坚定了自己的决心。
　　“小敏。”
　　“在！”
　　像是被老师点名一样，赵晓敏很迅速的回了一句，随即意识过来，脸色腾地红了一片。
　　苏楠嘴角露出笑意，但是马上收敛，表情严肃起来，一眨不眨地看着赵晓敏。
　　赵晓敏有些惊讶，随即意识到什么，脸上闪过些许慌张之色，低着头，一言不发。
　　苏楠正要开口。
　　“学长~”
　　讨人厌的声音响起了。
　　少女自来熟的坐在了他的另一边，手臂甚至挨着他的手臂，惊人的热量传递过来。
　　“学长在干什么呢，难不成是在约会？”
　　少女歪着头，好奇地看着他们两个问道。
　　赵晓敏有些心虚地低下了头。
　　苏楠顿时用看待智障的目光去看着舒宝，这么明显的气氛都看不出来吗，天然的电灯泡？
　　舒宝鼓起嘴：“讨厌呢，学长这是什么眼神，感觉衣服都被穿透了。”
　　我的眼睛是透视眼吗？
　　苏楠心里很想吐槽，但是他突然发现赵晓敏看自己的眼神怪怪的，似乎带着些许生气。
　　意识到她可能误会自己和舒宝的关系了，苏楠正要解释，舒宝已经亲密地抱紧他的手臂，一脸很感兴趣的样子问：
　　“学长，你们是在约会吗，居然抛弃可爱的学妹和别的女孩子约会，宝宝生气了！哼！”
　　舒宝娇哼一声，掐住苏楠手臂故作威胁。
　　苏楠感觉头皮发麻，这妹子怎么回事？这么自来熟的吗，我是在泡妞啊！
　　绝对是故意的吧。
　　抽了抽手臂，却没抽出，苏楠转头去看赵晓敏，发现她脸色失落着。
　　“这位叫舒宝，高一的学妹，刚刚认识的。”苏楠连忙解释说。
　　赵晓敏愣了下，随即皱起好看的眉头看着舒宝，刚认识就对苏楠做出这么亲密的举动，绝对是个不检点的女孩子吧。
　　但马上她又想到自己，她第一次主动接触苏楠的，似乎也一样，不禁脸颊发烫。
　　“学长过分，明明我们认识已经超过172800秒了，超久了好吧！”舒宝不满地说道，随即威胁他：“宝宝生气了，决定举报你们早恋！”
　　“说的这么高大上其实不就是两天吗？再说了，坐着一起就是早恋，岂不是你也在早恋，我们三个坐在一起，就是三角恋了啊。”
　　苏楠翻着白眼说，终于把手臂从学妹手中抽出来。
　　却发现舒宝像是吓了一跳，挪动屁股瞬间远离他一米，双手抱胸，盯着他故作生气说：“人家才不要和学长三角恋呢。”
　　等等，为什么变成肯定句了，话说你脸红个鬼。
　　见赵晓敏的眼神再次变得怀疑，苏楠决定打断舒宝的表演。
　　这时，一个少女奔跑过来，远远的就听见她的大呼小叫。
　　“大姐，不好了，珺敏生病了啦，我们快去接她回家！”
　　赵晓敏脸色微变，也顾不得什么，连忙站起时：“阿楠，抱歉，我要回去了。”
　　留下一句话，最后担忧地看了舒宝一眼，赵晓敏跑去和妹妹汇合，离开的足球场。
　　苏楠一脸茫然，我的告白呢？
　
　　第一百三十三章 学妹的六块腹肌的手感
　　
　　赵晓敏就这么走了，让苏楠很无语，仿佛所有的期待心情全都喂了狗。
　　因为是赵晓敏的妹妹生病，那个叫珺敏的小女孩，苏楠也没有挽留赵晓敏。
　　舒宝看着在风中凌乱的苏楠，便把右手举起放在胸前紧握，为他打气说：
　　“学长，没关系的，人生总会经历坎坷也会经历失恋。对待失恋，我们要像对待生活当中的挫折一样，勇敢的克服它，跨过去你就是王者！”
　　 “喂，闭嘴吧，说的我好像被甩了一样。”苏楠一阵无语。
　　“咦，难道不是吗？”舒宝一脸错愕。
　　“是个鬼，话说你绝对是故意的吧。”苏楠神情变得有些不善起来，盯着貌似人畜无害地学妹。
　　“说吧，你到底打什么主意，总该不会是恶作剧吧。”
　　舒宝冲他眨了眨大眼睛，思考后，说道：“因为……学长如果谈恋爱了，故事就会结束了啊，这样不够精彩的故事可没人会喜欢。”
　　“难道我是主人公不成，不谈恋爱还等着开后宫？话说像我这种家伙算什么主人公，就连金指手也……咳咳。”
　　意识到说错话了，苏楠赶紧改口：“总之你过分了啊，别以为会卖萌我就不追究，信不信我揍人，我很可怕的。”
　　苏楠故作凶猛地威胁一句。
　　舒宝弱弱道：“学长，好玩嘛，人家知道错了，不要打我，最多下次我介绍可爱女孩子给你认识。”
　　咦，这种自己是恶棍的既视感是怎么回事？
　　舒宝的话，苏楠差点就动心了，幸好他和一般舔狗不一样，身边接触过的优秀女生不少，一般女生舔都懒得去舔了。
　　“不准卖萌，信不信我罚你……”
　　话没说完，就被舒宝一脸兴奋地打断：“罚我？讨厌，学长真坏，不过谁叫宝宝我做错事了呢，学长准备罚我什么呢？千万不要把我操得很累很累的，因为宝宝已经很累很累了。”
　　操？是操练的意思吧？
　　对于突然兴奋起来的学妹，苏楠一脸懵逼，你是抖m吗，还是说对你来说这是某种羞耻pl.ay？
　　回想起之前舒宝在微信上骚扰自己的情景，苏楠打了个寒颤，这妹子不但心黑狡黠，而且似乎还有某种特殊癖好。
　　对于这种很麻烦人物，苏楠下意识想远离。
　　“算了，反正我也没损失什么，不过下次你可别随便去当别人电灯泡，其他人可没我这么好说话。”
　　苏楠站起身拍拍屁股上的草说，想起秦小宛说今晚想吃鱼，时间不早了，要回去了。
　　“学长~”
　　见他要走，舒宝用糯糯的声音喊道。
　　“干嘛？”苏楠回头看她。
　　“因为我的鲁莽，学长无法顺利脱单，宝宝感到很抱歉。”
　　她站起来，愧疚说道，向苏楠鞠了个躬。
　　“……”突然这么认真，苏楠有种无FUCK可说的感觉。
　　“为了表示歉意，学长，可以看哦，学妹的六块腹肌。”
　　舒宝抬起了头，可爱的脸蛋顷刻布满了惊人的红晕，她一脸娇羞地说道，然后双手抓住衣服慢慢掀起，一步步向着苏楠靠近。
　　苏楠膛目结舌，这是什么展开？
　　看着舒宝一点一点，慢吞吞的把衣服掀起，露出些微的肉色，苏楠不禁呼吸一滞，下意识紧紧盯着。
　　“嘿嘿……”少女突然狡猾一笑，把衣服放下去，一本正经地说：“学长的眼神突然好下流，吓到人家里，学妹也是会害羞的哦，所以不给看。”
　　就像捂着什么宝贝一样，舒宝双手按住自己的小肚子。
　　这一刻，少女微笑着露出可爱的酒窝，这是让人无法对她生气的微笑。
　　苏楠：“……”
　　手指虚点她几下，表示无语，苏楠转过身离开。他表情像吃了苍蝇一样难受，说实话，对六块腹肌的萌妹子他还挺好奇的，因此不自觉期待着，因为期待落空，所以难受。
　　就像期待看到一个大吊萌妹，出现的却是女孩子那种感觉？
　　“学~~长~~”
　　“又干嘛，这次我绝对不会再听你胡说八道了。”尽管如此，苏楠还是停下脚步，回头看着她，有些不耐烦。
　　舒宝白净脸蛋露出些许笑容，说：“学长好像很好奇呢，看来为了道歉，学妹必须做出一些牺牲了，就让你……”
　　顿了顿，舒宝脸红红说道：“就让学长摸一下好了，但只准隔着衣服哦。”
　　她一脸娇羞的样子。
　　苏楠内心不争气地一跳，面无表情说道：“别开玩笑了，反正又是骗人的。”
　　“才不是骗人的。”舒宝轻哼一声，不服气地朝他走过来：“学长，好好感受吧，学妹的六块腹肌。”
　　她一下子抓住苏楠的手，然后将之放在自己的腹部上。
　　夕阳下，舒宝的脸被红霞染透。
　　苏楠本来有很多机会躲开的，但强烈的好奇以及期待，让他的手下意识僵在原地，像提线木偶般被操纵着。
　　手掌覆盖着少女的腹部，并没有软乎乎的感觉，也没有硬邦邦的感觉，是那种有点稍微有点弹性的手感，但是又带着少女的柔韧。仔细感受，马甲线的痕迹很明显，也能感到些微是腹肌的痕迹大，但不严重
　　正要仔细感受，他的手被拿掉。
　　少女背负着手后退几步，俏脸微晕，却大胆盯着苏楠的脸，问：“学长，我的道歉够诚意吗？”
　　夕阳更红，映照着少女那张娇艳了的脸蛋，让苏楠有种看见了美景的心情。
　　反应过来少女的问话，苏楠一脸尴尬，这让他怎么回答？
　　“咳，诚意我是感受到了，但是方式不太妥当，女孩子道歉，怎么能让人随便碰自己的身体。”
　　他干咳一声，教训道。
　　随后又觉得这种话有点重，不过也懒得解释了，苏楠说：“我有事先走了。”
　　这次舒宝不再出声，只是站在草坪上，静静看着苏楠一步一步走远，夕阳将他的影子照得老长。
　　一会儿后，舒宝收回目光，捧着着自己那滚烫的脸颊，微微闭上眼睛，露出笑意。
　　另一边，回到家的赵晓敏看着正在忙碌着做晚餐的小妹，对旁边赵若敏神色不善问：“这就是你说的生病？”
　　
　　第一百三十四章 羞耻女孩运气不会差
　　
　　
　　“因为肚子饿了啊，每次大姐不在，珺敏就不准开饭。”
　　嘟着嘴说出这句话的赵若敏，被她姐姐拿着扫把追着跑了屋子好几圈。
　　累了的赵晓敏坐下来一脸懊恼，拿出手机想给苏楠打过去，但是之前鼓起的勇气此刻已经消退的干干净净，赵晓敏犹豫了下，还是把手机放下。
　　吃完饭，赵晓敏坐在电脑前算账，有些愁眉苦脸。
　　这时，妹妹赵珺敏推开门走了进来。
　　“啊，珺敏，糖水煮好了吗？”赵晓敏连忙把电脑关掉，讪笑问。
　　赵珺敏看一眼关掉的电脑，点头：“煮了，但二姐喝掉大半了。”
　　“那个笨蛋！”
　　旋即赵珺敏好像想起什么，从口袋拿出几张双色球彩票了，交给姐姐：“大姐，我们好像中奖了，三等奖，一注三千，我们买了三注。”
　　“呃，珺敏你说了啥？你再说一遍？”赵晓敏表情显得有点懵，愣愣看着妹妹，还有那三张彩票。
　　“上周日下午，下面的超市大减价，你当时很累，但还是拖着我出去购物。回来的路上看见有彩票站，你进去买了两注，还有一注是周二你去学校的路上买的，后来大姐和我都忘了彩票的事，刚才我在打扫卫生，翻了出来，在网上对照了信息，才知道中奖了。”
　　赵珺敏小脸平静地述说，但如果仔细观察，可以发现露出淡淡的笑容，同时像放下昨重担，松了口气的样子。
　　赵晓敏想起来了，又惊又喜，毕竟将近一万块，就算税后也还有好几千，完全能解目前的燃眉之急。
　　可是突然，赵晓敏不知想到什么，一脸吃惊：“珺敏，你说什么，周二买的那张也中了，一连两期中的都是三等奖？”
　　“是的。”赵珺敏也一脸古怪。
　　三等奖的几率虽然不像一二等奖那样苛刻，但也不是那么容易中的，更别说连着两期都中了，这运气简直逆天了。
　　赵晓敏下意识感觉很不对劲，更不对劲的是她在周日之前，从未买过彩票，虽然不贵，但她总觉得是浪费钱，然而周日那天却心血来潮连买了两注。
　　那天周二也差不多，路过彩票店的时候也是突然感兴趣走了进去。
　　赵晓敏心里皱眉，觉得这不像自己的行为，仿佛被什么影响了一样，而最能影响她的，则是身上的怪病，更别说还有和充电宝身同感受那种经历。
　　这些都表明怪病不是一般的怪病，而是有种什么神奇的力量，在不知不觉影响着她。
　　羞耻失败，会受到惩罚，羞耻成功，是不是也会得到嘉奖？
　　赵晓敏心中莫名浮现出这样一个念头，眼眸有些发亮，苏楠在她眼中似乎变成了一堆金币。
　　“大姐，你怎么了？”赵珺敏奇怪地看着突然发愣的姐姐。
　　赵晓敏连忙摇摇头，笑着说：“没什么，中奖了，我高兴呢。”
　　赵珺敏望着姐姐开心的样子，也跟着露出淡淡的微笑。
　　冷静下来后，赵晓敏心想还不能确定，接下来要再去买几期，看看是不是运气变好了。
　　……
　　楚汐睁开眼，发现自己已经回到自己的身体里。
　　她躺在床上呆呆地看着天花板，昨晚的一幕幕在脑海里闪现，特别是变成狐女，和苏楠缠绵那一幕，深深地刻在脑海里。
　　至今那深刻到令人颤栗的感觉仿佛依然存在着。
　　楚汐下意识把身体蜷缩，眼神变得复杂难明，茫然，沮丧，生气，还有些羞涩，各种情绪在心间流淌。
　　因为提前打过了招呼，所以楚汐就算呆在房间里一整天，也没人来打扰她。
　　发了一会呆后，楚汐拿起自己的手机，看见上面有人给自己发微信。打开来一看，却是苏楠。
　　“社长，今天怎么不来上课啊？”
　　楚汐眼眸再次变得复杂，犹豫了下，回复说：“身体不舒服。”
　　很快，苏楠那边就回复了她：“注意休息。”
　　楚汐看着这四个字半响，才把手机放下。随后她下了床，进入房间独立的卫生间离洗澡。
　　脱下衣服，露出诱人的身体。
　　楚汐打量镜子中的自己，微微诧异，似乎皮肤变得更加光彩了。
　　上次变成手办后也是这样，但不是非常明显，这次以肉眼都可以看出她的皮肤比之前好了不止一筹。
　　“这是所谓的奖励吗？”楚汐有些哭笑不得，但总算有了些安慰，不然单纯的付出，这怪病总有一天会把人逼疯。
　　“我的身体还是纯洁的，木南你没有得到我。”盯着镜子里自己那曼妙的身体，楚汐抬手摸着胸前，呢喃自语，脸色不知不觉变得红润起来。
　　突然，楚汐看见镜子的自己眼睛好像变成了红色，她怔了怔，继续看去，又好像只是错觉。依然是从前那样纯黑的眼睛。
　　没有太在意，楚汐修长的大腿迈入浴缸里，让自己整个身体沉下去，被水淹没。
　　她闭上眼睛，舒服地躺在浴缸里。
　　一双毛茸茸的白色的狐狸耳朵，悄然从楚汐脑袋冒出，但是楚汐没有发现。
　　……
　　回复完楚汐的消息，苏楠开始做今天的晚饭。
　　今天，他决定做清蒸鱼。
　　苏楠忙碌的时候，秦小宛无聊的坐在客厅沙发上，目光时不时掠过屋子的各种角落里，眼神困惑不已。
　　很快，苏楠做好了晚饭，秦小宛收起那种怪异的心情，走过去坐下吃饭
　　可能是秦小宛退烧了，今天胃口不错，吃了整整一碗饭。
　　期间，秦小宛问：“楠……苏楠，你有没有看见小狐狸？”
　　“小狐狸？宠物？”正在夹着菜的苏楠露出不解的神情。
　　秦小宛瞪大眼睛看着他，“狐狸啊，昨晚我们捡回来的狐狸。”
　　“狐狸？哦，我想起来了，但那不是小狗吗？”苏楠有些不确定地说了一句，眉头紧皱着，这种感觉有些讨厌。
　　“不管是小狗还是狐狸，但它不见了，就在家里。”秦小宛很担心地说。
　　“可能是开门时偷偷跑出去了吧，待会我再找找。”见她似乎很在意的样子，苏楠安抚道。
　　晚饭过后，苏楠在家找了一圈，并没有看见宠物。
　　进入卫生间，地上的毛毯还在，昨晚好像是小狐狸睡这里的，咦，到底是小狗还是小狐狸？
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十五章 在电话里羞耻
　　
　　
　　苏楠揉了揉疲惫的眉心。
　　不知怎么回事，在学习方面，他记忆力不好这坏毛病已经改过来了，但是日常生活中，却变得更加严重，经常会忘记一些事。
　　虽然貌似都是些无关要紧的小事，但感觉不是非常好受。
　　一连几天，都没有找到小狐狸，秦小宛终于接受这个事实，有些闷闷不乐。
　　苏楠却奇怪自己没什么感觉，不过他一直不怎么喜欢养宠物，倒也没有去纠结。
　　这天周末，苏楠坐在电脑前码字，写完一章上传之后，扭了扭略显僵硬的脖子，目光不经意落在角落那张按摩椅上，然后愣了下。
　　奇怪，这几天怎么把按摩椅给忽略了，这么好玩的东西不应该啊。
　　苏楠来了兴趣，走过去躺在按摩椅上，启动开关，然后开到二挡，闭着眼睛享受。
　　不知道是不是错觉，他感觉按摩椅似乎没上次好用了。苏楠睁开眼，开到三挡，然而一样感觉差一些。
　　“难道是心理作用？”苏楠很疑惑，倒不是按摩椅不好用，而是没之前使用时那种刺激感。
　　苏楠从按摩椅上站起来，抓住两团按摩脖子的东西揉着，并没有什么特殊的感觉。
　　摇摇头，他关掉按摩椅，从房间出来。
　　来到客厅，客厅里没人，隐约听见秦小宛房间里传出低低的呻.吟声。
　　苏楠脸皮抽搐，秦小宛又在练瑜伽了，这种声音他也不是第一次听见，但每次都是感觉好污啊，怪怪的。
　　“哎，果然单身久了，听见女孩子说话声都能想歪。”
　　默默吐槽自己一句，苏楠从家里出来。
　　他出门后，过了不久，秦小宛房打开房门，小心翼翼探地出脑袋看了看，没看见苏楠，才急忙忙往卫生间跑去，她手里抓着一条干净的小裤裤。
　　苏楠走到附近的街道上，表面他像是在逛街，但其实心里警惕着，时不时用眼角余光观察周围。
　　这几天其实无论上学还是放学，他都这样，主要是觉得那口罩女有可能跟踪自己，打算增加外出活动的时间，看能不能把口罩女引出来。
　　离那次被袭击已经过去一段时间，苏楠感觉自己在变态的道路上越走越远，身体素质也上了一个台阶，应该能轻易制服口罩女。
　　只可惜好几天过去，依然没看到口罩女口罩女的踪影。
　　这时，苏楠电话响了，他拿出手机一看，居然在詹薇伶的来电。有些惊讶。
　　自从那次按摩过后，他就再也没和詹薇伶见过面，苏楠察觉她是在刻意避开自己，心里失落之余又有些搞不懂，不明白哪里得罪了学姐。
　　那天按摩，他虽然发现学姐的秘密，但学姐并不知情啊。
　　苏楠接通电话。
　　“小楠，你在哪？”电话里头传出詹薇伶着急的声音，听着有些奇怪，似乎一边喘气的同时一边说话。
　　“我在我们小区附近那条街上。”苏楠回答一句，问：“学姐，你很累吗？”
　　“是这样的，小楠，好像有人跟踪我，我摆脱不了，你快来救我。”
　　学姐的喘息声变得有些大了，让苏楠心里泛起涟漪，他暗骂自己变态，连女孩子的喘气声都能有感觉。
　　反应过来，苏楠脸色变了变，连忙说：“学姐，把你位置告诉我，我马上过去，先别挂电话。”
　　得知了詹薇伶的位置之后，苏楠见距离不是很远，来不及坐车，便用最快的速度跑过去。
　　一路上他时刻把手机放耳边，免得詹薇伶那头出状况他不知道，但此时詹薇伶已经不说话了，只听得见她的压抑的呼吸声，似乎躲了起来。
　　“小楠，你说话啊，我有点怕。”这时，詹薇伶说了句。
　　苏楠回答“好”，便随便挑些话讲，尽管詹薇伶没开口，只听得见她的呼吸声，他也没停止。
　　如果是平常时，苏楠肯定会发现此刻詹薇伶的呼吸声有些撩人，但此刻他很心急，完全没有注意，正加快速度跑向目的地。
　　十分钟后，苏楠来到詹薇伶的位置，一家大型的购物商场外。
　　进入之后，发现地方很大，周围到处都是人，苏楠拿着手机问：“学姐，我到了，你在哪？”
　　“三楼……啊！”话没说完，詹薇伶突然发出一声呻.吟。
　　苏楠心一紧：“学姐，你怎么了？”
　　“没、没事，我在女厕，刚才有人进来，吓了我一跳。”
　　詹薇伶说，声音听着有些娇媚，软糯糯的，但着急的苏楠没意识到，得知詹薇伶的位置，他一口气跑上三楼，来到女厕所外面。
　　“学姐，我到了，你出来吧。”一边说的同时，苏楠一边观察周围，寻找那个不怀好意的男性。
　　厕所隔间里，詹薇伶把电话挂段，身体无力的坐在马桶上，微微抽搐了下，娇艳的脸红彤彤的，表情勾人。
　　半响之后，她恢复过来，脸色一片娇羞与惊慌，连忙从包里抽出纸巾擦了擦，然后将湿漉漉的纸团扔进马桶冲掉。
　　随后詹薇伶站起身，拉上小裤裤，拉到一半时，犹豫了下，从包里掏出一个东西来，放上去。
　　随后轻轻拍了拍自己那滚烫的脸蛋，詹薇伶打开门走了出去，走路的时候她双脚有种无力的感觉。
　　“小楠。”
　　苏楠正在看着周围，忽然听见詹薇伶在叫自己，转头看去，眼神颇为惊讶。
　　詹薇伶出现在女厕所门口，微笑着向他走来。
　　今天她穿着白色及膝裙子，露出两截白皙小腿，脸色容光焕发，两边脸颊染着酡红色彩，给人的感觉无比惊艳。
　　苏楠心想学姐似乎越来越漂亮了。
　　詹薇伶此刻脸上依然残留着醉人的红晕，但之前她骗苏楠自己被人追，因此苏楠大概会认为她是累的，所以心里虽然有些紧张跟羞耻，但还算比较淡定。
　　“小楠，麻烦你了，刚才吓死我了。”走到苏楠面前，詹薇伶拍拍胸口感激说道，演戏也要演全套，装作后怕的样子。
　　“没事。”苏楠摇头，脸色沉着：“学姐，追你的人在哪里？”
　
　
　　
　　第一百三十六章 詹薇伶的治疗计划
　　
　　
　　詹薇伶愣了下，没想到苏楠会问这个，看他的脸色，似乎打算为她出头？
　　内心莫名有种甜甜的感觉，詹薇伶摇头说，小声说：“我也没看见对方的样子，而且可能是我误会也说不定。”
　　说到这里，她有些不好意思起来。
　　“不，学姐警惕是应该的，千万不能放松警惕。”苏楠赶紧道。
　　不怕一万就怕万一，这次他刚好在附近，下次就没那么好运气了。
　　“小楠说得对，以后我会注意的。”詹薇伶眨了眨眼睛，眼神柔柔看着他认真点头，心里有些开心。
　　自从上一次变成按摩椅之后，连续两次经历这种事，她一直有些不知道该怎么面对苏楠，毕竟错的又不是他，苏楠甚至不知情，但她又过不了自己的心理关。
　　因此詹薇伶一直都是下意识回避苏楠，没脸见他。原本打算冷静几天再想办法和苏楠出现进行接触，毕竟不发病的时间大概只有三天而已。
　　可没想到这次不发病时间却意外的长，离变成椅子到现在，都过了一个星期了吧。
　　今天要不是打工的时候突然发病，她都差点想不起这事。
　　好在难受的感觉出现瞬间，她所有的羞耻记忆全都回来了，经验丰富的她做的第一件事就是马上请假回家。
　　只是走到半路却来不及了，无奈之后詹薇伶只好躲进女厕所里，红着脸打电话给苏楠，一边听他的声音，一边偷偷做坏事。
　　这样背着他做坏事的感觉，真是莫名的羞耻，所以治疗效果也异常好。
　　只是难受的感越来越强烈了，一次估计还满足不了，接下来还有大半天的时间，詹薇伶如果无法持续治疗，恐怕又会面临被变成什么奇奇怪怪东西的尴尬命运。
　　所以，她借口自己遇见坏人，把苏楠骗来自己身边。
　　想到自己的灾难还没彻底过去，詹薇伶赶紧打起精神，问道：“小楠，你接下来没什么事吧？”
　　她必须将苏楠留在自己身边。
　　“没，怎么了？”苏楠不解地看着她。
　　“那接下来陪我吧，下午请你吃饭，去玩，就当是麻烦你的谢礼。”詹薇伶笑着说。
　　“呃，怎么好……”
　　“不准拒绝，不然下次我有危险就不找你了。”詹薇伶故作严肃道，这样苏楠一定会同意的。
　　“好吧。”苏楠无奈地点了点头，本来他想说怎么好意思的，毕竟学姐的钱都是自己辛苦打工赚来的，花她的钱很不好意思，只是没想到学姐在这件事上意外的坚持。
　　“那我们等下去哪？”随即苏楠问。
　　想了想，詹薇伶说：“就先去吃饭吧。”
　　这时肚子饿了，而且刚刚治疗了一波，暂时还可以忍耐，先解决肚子先。
　　苏楠没意见，心里甚至有些欣喜，似乎学姐又变回以前那样了，居然主动请他吃东西，请他玩。
　　随后两人离开了商场。
　　反正闲着也是无事，口罩女又不出现，苏楠打算趁机和学姐相处，找机会试探她最近什么情况，看能不能找到她回避自己的原因。
　　两人来到一家餐厅，入座之后，詹薇伶轻车熟路地点菜。
　　这里似乎是以前詹薇伶打过工的地方，服务员都和她很熟，看见苏楠存在，纷纷围过来打趣詹薇伶。
　　在两人都尴尬的时候，老板娘出来骂人了，这些服务员顿时作鸟兽散。
　　吃完饭，老板娘还特意给他们打了折，看他们的眼神暧昧。
　　詹薇伶暗暗后悔，早知道就不带苏楠过来了，搞得大家都好尴尬。不过被熟人围观自己和苏楠，居然也能羞耻，而且效果还不错，詹薇伶心里挺无语的。
　　她都有种继续带苏楠去有熟人的地方逛的冲动，不过仔细感受了下，自从被惩罚过两次之后，那股难受的感觉变得更强了，所需要的治疗手段也要更刺激才行，单单被人围观这点不太够。
　　想到这里，詹薇伶内心毅然起来，她早就做好了准备，身上也随时带着工具，为了从此不再被惩罚，她决定拼了。
　　“小楠，我们去游乐园吧，我从来没去过，有点想去，你愿意陪我吗？”
　　走在路上，詹薇伶突然转头冲苏楠说道，美丽的眼睛透露出一股让人心疼的柔弱。
　　苏楠根本没有犹豫，很肯定地说：“去吧，无论学姐想去哪里，我都陪你。”
　　学弟的回答，让詹薇伶有种被感动到的感觉，她赶紧把头转回去，才不至于让学弟看见自己红了的眼圈。
　　她知道苏楠是认真的，但同时苏楠的这种认真，让她感觉自己亵渎了与他之间的感情，心里充满了内疚。
　　只是不羞耻就会死的怪病作祟，詹薇伶无法停下这种利用学弟的举动，心里满是罪恶感。
　　去游乐园的路有点远，坐车起码要一个小时，这段时间对詹薇伶来说有点危险。
　　她故意带苏楠坐公交车，车上刚好有空着的双人座位，她连忙拉着苏楠过去坐下。
　　回过神来，才发现自己抓住了苏楠的手掌，他的手好暖。詹薇伶俏脸微红，犹豫了下，还是把手抽回来，继续抓着就太明显了。
　　公交车启动后，和苏楠聊了一会天，詹薇伶假装打了个哈欠，闭上眼睛睡觉，脑袋却随着车子的前进，不知不觉搁在了苏楠的肩膀上。
　　苏楠感觉肩膀一沉，才发现学姐挨着自己睡着了。
　　公交车会经常踩刹车，因为惯性，学姐脑袋有时会偏出去，苏楠见她睡的正香，便用手托着她的脸，轻轻把她推回自己肩膀上。
　　睡觉的詹薇伶嘴角不知不觉露出些微笑意。
　　大约半个小时候后，詹薇伶“清醒过来”，睡得有些迷糊地问：“小楠，我们到了吗？”
　　“快到了。”苏楠回答说，感觉肩膀湿湿的，那是学姐睡觉时流出的口水。
　　詹薇伶似乎也发现他肩膀的问题，俏脸生晕，连忙从包里掏出纸巾附身过来为苏楠拭擦，嘴里不停道歉：“小楠，对不起，昨晚我没睡够，把你衣服弄脏了。”
　　也不知道是不是学姐太大意了，苏楠感觉她圆满的胸压着自己手臂，那触感令他下意识吞了吞口水，才说：
　　“没事，这天气马上就干了。”
　
　　
　　第一百三十七章 远程遥控APP
　　
　　
　　睡觉是假睡，流口水在苏楠的肩膀上自然也是故意的。
　　刚才詹薇伶睡到一半，那病发的感觉突然来袭，让她一下子慌了神。
　　在车上她也不好做什么，在挨着学弟睡觉这件事无法满足后，心急之下，便做出了无比丢人的行为。
　　那就是假装睡着，偷偷的张开小嘴，让口水流到学弟的肩膀上。心里感到抱歉内疚的同时，羞耻度则爆表，治疗效果贼棒。
　　就是这样，詹薇伶挨过了那段难挨的时间段，这时候“醒来”，感到非常不好意思，倒不是装的，而是她真的很不好意思和感到尴尬。
　　幸好苏楠不是很在意的样子，不然她内疚死了。
　　到达游乐场之后，苏楠抢着在手机上把票买了，随后两人进入游乐场，之后苏楠才发现学姐又在微信上把钱转回给他，让他有点无奈。
　　他倒也不矫情，试过一次之后詹薇伶不接受，便坦然享受起她的请客。
　　“学姐，你想玩什么？”苏楠饶有兴趣地看着周围，到处都是尖叫声，同时问詹薇伶。
　　“嗯……”詹薇伶有些纠结的用手指戳着象牙白的下巴，看见一样东西时，她目光一亮。
　　“就先从那个开始吧。”她指着一艘在摇摆的船说道。
　　“海盗船啊，这个不错。”苏楠赞一声，这时候说不好玩的是傻子。
　　于是他和学姐兴冲冲的上了海盗船，随后……
　　“啊——”
　　尖叫声响彻不绝。
　　在海盗船摇摆的时候，苏楠还有空转头观察旁边的学姐，只见学姐失去了平日的从容，满脸惊慌地发出刺耳的尖叫声，一头柔顺的黑发被狂风吹散，盖在脸上，有些掠过苏楠的眼前，很狼狈的样子。
　　这样的学姐有趣。
　　苏楠这么想。
　　他没什么感觉，不知道是不是因为身体被强化过的缘故，就连承受刺激的能力也变强了。
　　从海盗船上下来，学姐双腿发软，走了两步差点摔倒。她脸色苍白的抱住靠近过来的苏楠的手臂，有些不好意思的对他说：“我我我……忘记了，我恐高！”
　　苏楠想了想，说：“除了这些，这里还有不少好玩的，等下我们去体验4D影院，去鬼屋，或者坐慢悠悠的摩天轮。”
　　詹薇伶点点头，脸微微一红说道：“先坐一下吧，脚都软了。”
　　“能走吗？”苏楠也不介意休息，只是看她一副软弱无力的样子，有些担忧。
　　“大概……不能。”詹薇伶抱歉说，其实可以的，她是装的。
　　“那我扶你。”
　　扶着詹薇伶，两人来到附近的石凳子坐下。
　　詹薇伶有些难过地说：“和我出来玩是不是很无聊啊，最好玩的都玩不了。”
　　“没关系哦。”苏楠看着她，笑着说：“我也不是很喜欢刺激的东西，你没看我平常时都很少出门吗。”
　　“小楠确实有点宅，这样可不好脱单哦。”
　　詹薇伶开玩笑道。
　　每次说到这种问题都有点扎心，本来可以搬赵晓敏出来应付应付，但不知为何，苏楠在这一瞬间犹豫了。
　　詹薇伶诧异看他一眼，随后有些沉默下来。
　　就在这时，一阵难受感波及了她。
　　詹薇伶脸色微变，强行忍住难受的感觉，转头带着淡淡笑容看着苏楠说：“小楠，用你的手机帮我个忙可以吗，我的手机出来时忘记充电，电量不是很够了。”
　　“可以。”
　　苏楠把手机拿出来，开锁之后递给她。
　　只见詹薇伶从她包中掏出一张二维码图纸，用他的手机扫了一下。
　　见他好奇，詹薇伶忍住心中的紧张淡定对他说：
　　“这是樱桃APP，最近我在一家宠物店打工，有一只客人的宠物寄托在老板那里，那只宠物很喜欢按摩，所以主人给它身上装了一套按摩设备，这只宠物刚好是我负责的，而这个APP就是用来远程遥控宠物身上的按摩设备的。”
　　苏楠一脸惊讶，现在的宠物都这么懂享受了吗？
　　倒是主人的行为可以理解，毕竟在许多爱宠人士眼中，宠物最是重要的。
　　“所以，学姐是在连接那套按摩设备？”苏楠好奇问。
　　詹薇伶淡笑点头，心里却汗颜着，胡说到简直连她自己都信了，还好苏楠对这些不是熟悉，也没去注意她话中的各种漏洞。
　　詹薇伶继续操作手机，苏楠则在一旁好奇的看着，他倒有点想见识下这APP是怎么操作的。
　　很快，名为樱桃的APP下载好了，安装完成后，詹薇伶点击打开，弹出一个登陆界面。
　　顿了顿，詹薇伶偏过头问：“小楠，用你的手机可以吧。”
　　苏楠自然没意见。
　　詹薇伶熟练地输入他的手机号码，然后点发送验证码验证。
　　苏楠有些惊讶，学姐居然把他的号码给记住了，有时连他自己都不太记得。
　　验证完成，界面一闪，中间弹出一行字“正在寻找你的玩具”。
　　“小楠，你帮我拿着，我打电话回店里让人帮忙验证。”
　　詹薇伶把手机递给他。
　　苏楠接过来，微微好奇地看着，有些搞不懂距离这么远，到底怎么连接设备。
　　詹薇伶拿着手机装模作样地打电话，其实她根本不在通话中。趁着苏楠不注意，詹薇伶偷偷把手放在两腿间，按住玩具两秒钟，进行验证。
　　苏楠好奇盯着手机，似乎是完成连接了，界面一闪，弹出一行字“4323个小姐姐正在玩耍”，以及百分之八十的电量显示，还有一个“开始”按钮。
　　百分之八十的电量，指的应该是宠物身上的那套按摩设备，不过这“4323个小姐姐正在玩耍”这句话就让苏楠有点搞不懂了，是指4323个人在使用这套设备吗，但为什么宠物主人都是女的？
　　詹薇伶心里有些紧张，但她早有准备，假装猜测地说：“可能是为了吸引更多人来买这套设备吧。”微微有些害羞的样子。
　　听她这么说，苏楠懂了，这APP敢情是打着擦边球在宣传，吸引那些绅士宠物主人购买，这些人大概是打着和小姐姐们探讨养宠秘籍的心思。
　　“点开始吧。”詹薇伶说。
　　苏楠点击了下，界面再变，变成黑色，上面显示有八项特性，分别是揉、抚、挠之类的，确实像是按摩器具。
　　除了八项特性，还有电流强度，以及是否震动的选择。
　　第一百三十八章 特殊的羞耻治疗
　　
　　是否震动是可选的，毕竟是按摩器具，有这个可以理解，可电流强度是什么意思，难道还能电宠物？
　　这是虐宠了吧。
　　苏楠转头看着学姐，学姐倒是一脸从容的样子。
　　苏楠心想，大概是自己误会了，和虐宠无关系。
　　哪怕还没开始，只是看着苏楠在研究那APP，詹薇伶就有种强烈的羞耻感，感到无比羞人。
　　只是这种程度的羞耻，居然还是不能达到治疗的效果，詹薇伶最后一点逃避的想法也消失掉。
　　她有些失落。
　　“小楠，我累了，你帮我操作吧，看见那八项特技没，喜欢那个随便选，还有震动开关，电流强度，这电流没什么的，很微弱，达到刺激肌肉的效果而已。”
　　詹薇伶一脸疲惫地说道。
　　苏楠点头，没有拒绝学姐的提议，刚才学姐坐了海盗船，她有恐高症，现在估计还难受着，况且只是动动手指头的事，也算不上帮忙。
　　只是詹薇伶随意的话却让他觉得有些不妥，问道：“这个……随便按没事吗？”
　　詹薇伶摇头微笑：“没事的，那种宠物反而还喜欢这种变化多端的方式。”
　　她却在心里说，有事也是我有事，瞬间被羞涩的心情填满心田。
　　既然学姐都这么说，苏楠便不再犹豫，只是觉得这宠物真会享受。
　　想了想，苏楠首先点击“抹”那项特技，在他指头落下后，旁边学姐突然惊呼一声。
　　苏楠惊讶地看过去，只见学姐脸色有些红润，注意到他看来，连忙抱歉说：“刚才看见一只老鼠爬过，吓了我一跳。”
　　“看来这家游乐园的卫生不过关啊。”苏楠无语地摇头。
　　詹薇伶讪讪一笑，随即低着头不出声，牙关在暗中紧咬着，努力不让自己发出一丝声音。
　　然而那种抹动的感觉太撩人了，尤其是想到这是苏楠用他的手机操控的，詹薇伶却不可抑止地羞赧起来，极度的羞耻令她仿佛有种晕过去的错觉。
　　但相对于的，病发的难受感却在慢慢地消退。
　　治疗有了效果，詹薇伶心里稍微感觉到些许安慰。
　　苏楠没有注意到学姐的样子，接着去点击那个“按”的特技，心想，应该是指按摩器具在宠物身上按摩的意思吧。
　　他旁边，詹薇伶害羞闭上眼睛，双手死死抓住石凳子边缘，手臂青筋微微暴起。
　　她心里暗道不妙，这感觉太强烈，苏楠绝对会发现的。
　　想到这里，詹薇伶站起身迅速说道：“小楠，我去下厕所，你在这里慢慢……玩。”
　　玩字吐出，羞耻感又增一筹，詹薇伶再也待不住，在苏楠惊讶的目光中转身跑掉。
　　苏楠下意识愣了下，因为他发现学姐跑动的姿势有点怪，但想到她刚坐完海盗船，应该是还没恢复过来。
　　苏楠继续低头看手机，这次他点击了“揉”的特技。
　　跑着跑着，詹薇伶突然脚步踉跄，差点摔倒在地。
　　她满脸红霞地回头看一眼苏楠，咬着牙关装作没事人一样，慢吞吞地走进女厕里。
　　进入一个空着的隔间，詹薇伶掏出纸巾擦了擦马桶盖，然后坐下来，长出口气，感觉整个人就像被抽去骨头一样，浑身软绵绵，提不起一丝力气。
　　“揉”的特技，顾名思义，就是轻轻地揉动，异样的感觉瞬间传遍全身，幸好詹薇伶只是放在外面，不然她更受不了。
　　尽管治疗效果很好，但她却有点愁眉苦脸了，这下子该怎么收场，出去的话很容易被苏楠看出异常的。
　　詹薇伶决定等难受感消退到差不多，再出去让苏楠停止。
　　这时，震动的感觉来临，赫然是苏楠开启了震动开关！
　　太突然了，詹薇伶情不自禁地“啊”一声，随即赶紧捂住自己嘴巴，担心惊扰到旁边的人，也害怕被人发现。
　　她脸色绯红的咬着手指，双眸渐渐迷离起来，像是蒙上了一层水雾。
　　紧接着，电流出现了，身体感觉麻痹，詹薇伶翻着白眼。
　　……
　　玩了一会儿，苏楠抬起头看向女厕方向。真奇怪，学姐居然去厕所去那么久，都快将近十分钟了吧。
　　他有些尿急了，便暂时把APP关掉，走路去男厕。
　　女厕所。
　　突然间所有的感觉统统消失干净，詹薇伶第一反应不是松口气，而是感到惆然若失，苏楠时机把握得太好了，堪堪就停在哪里，很难受。
　　现在她不是被怪病折磨到失去理智的程度，也不好意思把手伸进去，只是抽来纸巾擦一擦。
　　随后詹薇伶闭着眼睛感受了下，发现治疗效果非常显著，几乎没多少难受感了，这让她脸上露出笑容。
　　站起身，詹薇伶脚步无力差点摔倒，她暗啐一口，又多坐了一会，随后又检查裙子有没有弄湿，然后才打开门走出去。
　　回到刚才坐的地方，苏楠不在。
　　詹薇伶猜测他应该去上厕所了，所以才把APP关掉。
　　此时身体发软，詹薇伶便在坐下来，一边休息一边等待。
　　很快，苏楠就回来了。
　　远远看着他，詹薇伶很心虚，但为了不被看出异样，她努力表现得和平常时一样，淡雅、从容、冷静。
　　苏楠微微诧异，学姐去一趟厕所回来，脸色怎么这么红，她又不像之前那样运动过。
　　詹薇伶见他注意自己的脸，笑问：“我的脸很红是吧？”
　　没办法，只有这样在苏楠表现坦然，他才不会想太多。
　　苏楠点点头，说：“学姐，你该不会身体不舒服吧。”
　　他有些担忧地看着学姐。
　　“是刚才坐海盗船的缘故啦，我一直没恢复过来，再休息下就好了。”詹薇伶无奈地说道。
　　苏楠放下担心，没想到学姐居然这么……恐高，差点就说弱鸡了。
　　詹薇伶只是坐了个海盗船，到现在都还没恢复，可以说恐高症很严重了，但是之前他怎么没发现？
　　认识好几年了，却没发现学姐恐高，苏楠觉得自己这邻居与学弟当得太不及格了。
　　詹薇伶要休息，苏楠闲着无聊一起坐下来，拿出手机打开APP，打算继续帮学姐完成她店里的任务。
　　詹薇伶心脏猛跳，连忙说：“小楠，等会吧，不要一直持续给宠物按摩，对它身体不好。”
　　苏楠听完点点头，又关掉APP。
　　这时，他看见一个熟悉的身影。
　　第一百三十九章 背德的感觉
　　
　　楚汐最近心情不太好，难得今天是周末，她却老想着那天的事，一直无精打采的。
　　每当想起自己变成狐狸精被苏楠那样子对待，她心里就乱糟糟的，看什么东西都不顺眼。
　　这种状态让她觉得很不适应，浑身不自在，她为了不再让自己继续乱想，一个人来到游乐场打算散散心。
　　正准备排队玩盗船，利用刺激让自己遗忘烦恼，不经意却看见不远处有一道熟悉的身影。
　　楚汐转头看去，和苏楠的目光对视在了一起，两人同时一怔。
　　“他怎么也在这里？”楚汐收回视线，内心莫名紧张，这个时候她可不知道怎么面对苏楠。
　　随即楚汐又看见坐在苏楠身边的那个女孩，好像是他的邻居学姐，心情不知为何变得有些不爽。
　　“你同学？”詹薇伶顺着苏楠的目光看去，看见了楚汐，她认得楚汐，却用不认识的语气问道。
　　“嗯。”苏楠点头，犹豫了下，对学姐说：“我过去打个招呼。”
　　虽然这几天不知道为什么楚汐老是给他脸色看，也不再叫他去参加所谓的社团活动了，那天说过要帮他抓住口罩女的事更不再提起。
　　但怎么也是同学一场，甚至与楚汐平常有过不少接触，在外面碰面总不好视而不见。
　　“一起吧。”詹薇伶笑着说，自顾地站了起来。
　　苏楠也没反对，毕竟丢下学姐一个人也不好。
　　笑吟吟走向楚汐的同时，詹薇伶心里却直呼倒霉，居然遇见苏楠的同学，接下来万一病发，她要怎么操作？
　　而看见他们走向自己的楚汐，犹豫了下，觉得掉头就走是种很不礼貌的行为，便站在原地等待。
　　苏楠走到楚汐跟前，下意识打量她一眼，心里很惊讶，好像楚汐的皮肤比前几天更白了，她今天穿着一身淡蓝色的连衣裙，裸露在外的手臂与小腿像象牙雕琢般好看。
　　“社……楚同学，你一个人？”
　　苏楠问道，差点就把社长两个字说出嘴了。
　　对上他的双眼，楚汐有些不自然地移开视线，有点紧张，却只能强装镇定地点头。
　　苏楠不解地看着楚汐，不知道是不是错觉，感觉楚汐今天很沉默。
　　苏楠说道：“我跟学姐一起出来，你们见过的。”
　　楚汐是一个人出来，打个招呼就走貌似有点不应该，所以苏楠在想要不要邀请楚汐一起，但貌似答应了学姐今天陪她，不问学姐的意见不太好做出决定。
　　詹薇伶笑着开口：“你叫楚汐是吧，我是詹薇伶，高三，不介意的话和我们一起吧。”
　　她虽然不希望多出一个电灯泡，那样会对她的计划造成很大影响，但楚汐却是苏楠的同学，又是一个人出来，这种情况下苏楠碰见楚汐，大概率不会视而不见，还不如她詹薇伶提出来，还能让苏楠对她多一些好感。
　　“我……想要去坐摩天轮。”拒绝的话从嘴里说出，却变成了这样，楚汐心里皱着眉。
　　詹薇伶怔了怔，说：“这样正好，我们也准备去坐，三个人正好有伴。”
　　“学姐你……”
　　苏楠正要说话，却被詹薇伶打断，她白他一眼说：“我只是稍微有点恐高而已，只要不是那种很刺激的项目，问题不大，小楠你别小看我。”
　　苏楠明智地闭上嘴巴。
　　三人往摩天轮走去。
　　苏楠和他的学姐走在前面，楚汐则落后一些，目光打量着詹薇伶，心里闪过一抹疑惑，詹薇伶到底是不是“同类”？
　　从最初相遇的紧张，到现在楚汐已经冷静下来，虽然还很在意那天的事，但莫名注意力却集中在詹薇伶身上，让她无暇去想那么多。
　　苏楠和詹薇伶在一起这件事让她稍微有点在意，大概……全都是因为怀疑詹薇伶的缘故吧。
　　楚汐下意识忽略心中的某些奇怪念头。
　　三人排了一会队，运气不错，正好没多少人，他们不到十分钟就登上了摩天轮。
　　随着摩天轮缓缓升空，与地面的距离变得遥远，周围的景物也收入眼里。
　　苏楠看了一会，拿出手机拍了张照，虽然不会发朋友圈，但拍照留念还是不错的。
　　詹薇伶观察楚汐一眼，发现她正在看外面。此时詹薇伶已经开始难受了，虽然楚汐还在，但也顾不得那么多，用手肘碰了碰苏楠：
　　“小楠，把手机借我一下。”
　　之所以不让苏楠操作，是担心苏楠乱来，让她受不了。
　　把苏楠的手机拿到手后，詹薇伶打开APP，点了一个特技，随着感觉渐渐升起，她俏脸微红。
　　在苏楠和他的同学面前干坏事，这让她有种背德的感觉，虽然只是开了一个特技，但羞耻的感觉却莫名强烈许多，一下子将病情击溃大半。
　　虽然她的脸色莫名变得红润，但苏楠考虑到她有恐高，也不会想太多，只是时不时用担忧的眼神看她一眼。
　　詹薇伶对他摇了摇头，镇定道：“小楠，我没事，你不用管我。”
　　打发苏楠之后，没等詹薇伶松口气，就注意到对面的楚汐正在盯着自己，目光仿佛好像看透了什么似的。
　　詹薇伶心里一惊，表面却不动声色，冲楚汐微笑点了点头，说：“楚同学玩得开习惯吗？这东西虽然不快，但有点高。”
　　“还行。”楚汐回答说，收回观察詹薇伶的视线，她低着头，心里冒出了疑惑，真的是因为恐高？
　　“楚同学还有什么想玩的，让小楠陪你，因为我有点恐高，很多感兴趣的他都玩不了。”
　　詹薇伶一边说话一边操作手机，不过她不敢开启震动或者电流，生怕一不小心就控制不住自己。
　　尽管如此，麻痹的感觉还是从股间蔓延开来，四肢八骸渐渐有点无力。
　　羞耻的感觉，因为楚汐的存在，变得更加强烈了。
　　“不了，我对那些没有兴趣。”楚汐淡淡说道。
　　“那真可惜，小楠今天注定只能单独自己玩了。”詹薇伶声音听着有些变形，她赶紧露出抱歉的笑容：“我有点晕，先眯一会，你们玩。”
　　说完她闭上眼睛装作养神的样子。
　
　　
　　第一百四十章 赵晓敏的惩罚
　　
　　
　　从摩天轮上下来，詹薇伶脚踩实地那一刻双腿发软，差点瘫坐在地上，幸好苏楠手快把她扶住。
　　看着学姐大概是因为难受而通红着的脸，苏楠无奈得很，刚才他都提醒过了，学姐非要坐摩天轮，现在怂了吧。
　　詹薇伶露出尴尬的神情，注意到楚汐在看自己，而此时她已经理智回归，连忙轻轻把手从苏楠手里抽出，开玩笑般说：“看来我这辈子都与这些东西绝缘了。”
　　“找个地方坐下休息吧。”楚汐看了詹薇伶一眼，提议说，坐摩天轮期间也不见詹薇伶有什么异样行为，看来单纯只是恐高而已。
　　不过在楚汐看来，詹薇伶和自己是同类的嫌疑还是有的，只是她暂时找不到证据。
　　因为詹薇伶暂时无法行动，三人只好找个地方坐下休息。
　　也不知道是不是巧合，三人坐下之后，苏楠刚好坐在中间，左手边是楚汐，右手边是詹薇伶。
　　他打量左边楚汐一眼，发现楚汐脸颊泛着些许红晕，发现他在看自己后，楚汐不动声色地转了个方向，变成背对着他。
　　苏楠搞不懂她是什么态度，楚汐似乎一直这样，对他时冷时热的。最近苏楠也没得罪过她，反而她从他这里拿走了重要东西，但抓口罩女的承诺却没实现。昨天苏楠向她问起，还遭受到了无视。
　　苏楠心里摇了摇头，看来那件事只能靠自己了。
　　楚汐独自摆弄手机，詹薇伶因为不舒服的原因也不出声，她们似乎都在想着事情，让气氛沉默下来。
　　苏楠感觉有些不自在，和她们单独一个在一起，他都不会这样，但此时却不知为何不知道说点什么。
　　幸好这时微信收到消息，苏楠从尴尬的境地解脱出来，拿起手机观看。
　　“你在那？”
　　咦，居然是赵晓敏发的消息。
　　苏楠想起那天自己冲动，想和赵晓敏表白，但后来被舒宝破坏了，之后就一直没什么机会见到赵晓敏。连晚上的声优练习也停了，这让苏楠觉得她是不是对自己有不满。
　　苏楠回复赵晓敏，说自己在外面玩。
　　很快，他接到赵晓敏发来的语言通话。
　　铃声的响起，让苏楠身边的两个女孩注意力集中过来。
　　在她们貌似平静地注视下，苏楠手指有些僵硬地点击接听。
　　“阿、阿楠，我想你……不对，我有事想找你帮忙，你现在有空吗？”赵晓敏声音很急地说道，有种语无伦次的感觉。
　　由于语音通话声音是外放的，所以赵晓敏的话学姐和楚汐都听见了，苏楠觉得有些尴尬。
　　正准备回话，旁边詹薇伶凑近开口，她声音听着很调皮。
　　“小楠，又有那个女孩子找你，明明说好今天一直陪我的。”詹薇伶仿佛埋怨说道。
　　楚汐摆弄手机的手指一顿，轻轻咬了一下牙，感觉她被指是电灯泡了，有点不爽呢。
　　而和苏楠语音通话的赵晓敏则有些懵，随即脸色变得黯然下来，苏楠居然和别的女孩子在约会。
　　“啊，打扰你了，抱歉，其实也没什么事啦，阿楠不帮忙也没关系的，什么？别挂电话吗，我手机好像没电了。”
　　赵晓敏声音勉强的说完，就直接挂断，让苏楠一句挽留的话也来不及说出。
　　詹薇伶也没想到这女孩直接就挂了，有些不好意思，问：“难道是女朋友？”
　　旁边楚汐下意识竖起耳朵。
　　“呃，算是朋友吧，不知道她找我有什么事。”苏楠回答说，赵晓敏突然联系他这种事也不是没发生过，但都是和声优练习有关，他也不知道赵晓敏为什么在这件事上这么着急。
　　“可能找你真的有急事，不想打扰到你才挂断的，你问一下看看。”詹薇伶心里松了口气，接着催促说。
　　苏楠闻言给赵晓敏发微信，可是赵晓敏没回应，语音通话也是没人接状态。
　　刚才赵晓敏语气听着有些不对劲，苏楠觉得她可能误会什么了，此时又不接电话，苏楠顿时心里很不安
　　“大概手机没电了吧。”詹薇伶心情微妙地安慰他说，心里却想，苏楠似乎对这个女孩子有些不一样。
　　楚汐盯着手机，手掌无意识紧握。
　　这时，语音通话被接听了，但传出的却不是赵晓敏的声音。
　　“你好，我是赵晓敏的妹妹，姐姐睡着了，你等下再打过来吧，我要拿她的手机玩游戏了。”
　　这不是赵珺敏的声音，赵晓敏的二妹苏楠没见过，正要问二妹一下赵晓敏的状况，才发现对方说完就挂了。苏楠有些无语，游戏迷吗？
　　不过既然知道赵晓敏刚才在睡觉，苏楠也安心许多，赵晓敏总不会让她妹妹帮忙接听，然后骗他吧。
　　下午的太阳还挺猛烈的，照的石凳子都有些发烫，苏楠目光被不远处的便利店部吸引，看着那台冰箱，他忽然想吃雪糕。
　　楚汐依然在摆弄她的手机，学姐脸色已经恢复正常，此时却不知道在想什么，正在发着呆。
　　三人之间的气氛貌似有点沉闷，苏楠说道：“想吃雪糕吗，我去买点。”
　　詹薇伶回过神来，想了想，笑着说：“我要草莓味的。”
　　“楚同学，那你呢，要什么味？”苏楠看着旁边的楚汐问。
　　“榴莲。”
　　“呃……”苏楠稍微有些被惊到，詹薇伶也一样，总感觉榴莲这种臭臭的味道和楚汐这个人怎么也无法产生联系，没想到她居然喜欢榴莲口味。
　　注意到他们的异样眼神，楚汐俏脸微红，冷淡说：“榴莲，水果之王，比木南瓜好吃多了。”
　　说是木南瓜，大概是读作傻瓜吧。
　　讨了个无趣的苏楠起身走向便利店，分别对应楚汐和詹薇伶的口味挑了两根雪糕，顺便还有他自己的。
　　不得不说景区物价真是高，寻常雪糕进来这里，居然涨价好几倍。
　　回到两女身边，苏楠把她们想要的口味分给她们，自己则坐下来，撕开袋子。
　　赵晓敏此时身在一个黑漆漆的空间里，什么也看不见，什么也感知不到，只感觉身体很冷，但却一点不适的感觉也没有。
　　她感到有些害怕，似乎这次的惩罚有点可怕。
　　这时，黑暗空间被撕开，赵晓敏下意识看过去，却看见一张巨大的，苏楠的脸。
　　她一脸懵逼，我变成了什么？
　第一百四十一章 啊，身体融化了
　　
　　
　　黑暗空间破开后，出现的却是苏楠的脸，而且看着无比巨大。
　　赵晓敏有些懵逼，我变成了什么？
　　然后……
　　她发现自己离苏楠的嘴越来越近，心肝不由在发颤，不明白发生了什么，直至被舔了一下。
　　舌头的柔软，令赵晓敏浑身一颤，简直羞到爆炸，同时她还发现苏楠原本温热的舌头，落在她身上后，瞬间变得冰冷一些。
　　很奇怪的反应。
　　来不及细想，赵晓敏目光看去，看到苏楠左右两边各坐着一个女孩，分别是苏楠的同班同学楚汐，还有苏楠的邻居，一位高三的学姐。
　　赵晓敏恍然大悟，原来苏楠不是在和女孩子约会，毕竟苏楠再怎么厉害，也不可能和两个女孩子一起谈恋爱吧。
　　想到这里，赵晓敏心中的伤心与难过全都消失的干干净净，心里充满无限的喜悦。
　　这时，她看见自己再次靠近苏楠，然后再次被舔了一下，那感觉无比羞人。
　　赵晓敏心里羞愤地想，苏楠到底为什么要舔她啊！羞死人了！
　　赵晓敏发现似乎此刻她的身体变得很小，轻易就被舔了半个身体，应该不是人类状态的。
　　她突然想到什么，内心充满不可思议，目光看向楚汐和詹薇伶，看见她们一人手里拿着一根雪糕，在吃着。
　　赵晓敏一脸呆滞，她明白了，她是变成了苏楠手中的雪糕，所以苏楠才会舔，其实苏楠只是在舔雪糕而已。
　　这这这这……
　　这病已经变态到这种地步了吗？居然能把人变成雪糕被舔！
　　上次她只是和充电宝身同感受而已，虽然也很不可思议，但还不算太难令人接受，然而这次变雪糕被吃，简直毁三观。
　　等下自己绝对要被吃掉的吧！
　　想到这里，赵晓敏心里有点慌，但随即又意识到自己是被苏楠吃掉，又莫名感到很害羞。
　　苏楠撕开雪糕，直接舔一口后，惊人的美味瞬间从他蓓蕾上荡漾开来。
　　苏楠有些惊讶地看着手里的雪糕，不明白为什么这么好吃，明明之前也曾经吃过同类型的，但感觉完全不是这样。
　　简直好吃到爆了。
　　苏楠迫不及待地再次舔了一口。
　　啊，身体要融化了。
　　赵晓敏心里发出悲鸣。
　　“小楠，你怎么了？”詹薇伶奇怪看着他问，吃个雪糕而已，用得着表情这么丰富吗。
　　“学姐，你有没有发现这里的雪糕很好吃？”苏楠问道。他觉得既然同一个冰箱里的，应该一样好吃才对，毕竟价钱一样，两款味道差太多的话，岂不是差的会卖不出去。
　　但是刚才他去买时，各种雪糕剩下的数量都差不多，应该销量靠近才对。
　　“雪糕？”詹薇伶疑惑起来，说：“好吃啊，怎么了？”
　　苏楠见状，心里起了疑心，学姐说的好吃，绝对跟他说的不一样，难道真的是自己这根雪糕太好吃了？
　　会不会刚才店家看错了，给自己算错了价钱，其实这雪糕很贵？
　　尽管如此，苏楠却没有回去问的意思，对詹薇伶摇摇头：“没什么，可能是因为天气热吧，感觉雪糕很好吃。”
　　“总感觉木南吃雪糕的样子有点糟糕。”这时，楚汐插嘴道。
　　詹薇伶似乎也是这样认为的，微红着脸。
　　苏楠想了想，才领悟楚汐的话，他刚才吃雪糕，就像那啥一样。苏楠脸顿时一黑，不愧是污汐，这都能联系起来，话说学姐你脸红个毛线。
　　两个女孩脸红红的继续吃雪糕，当然她们绝对不用舔的，而是用贝齿轻轻去咬。
　　苏楠被提醒之后，自然不会再去舔，而在雪糕上面轻咬一口，顿时更剧烈的美味口腔里扩散开来，让他不自觉的叹了口气，真是太好吃了。
　　身体被吃掉一些，赵晓敏能清晰感受到苏楠的牙齿进入自己的身体，随后部分身体被嘴唇含住，进入口腔后又被舌头卷动，牙齿轻咬，感觉好变态！
　　虽然成了雪糕，但感觉却很清晰，仿佛真的在被舔被吃一样。赵晓敏羞赧不已。甚至就连被吃掉的部分，也同样有感觉。
　　被苏楠含在口中，一想到这点，赵晓敏脑袋晕乎乎的，就像喝醉了酒一样，脑袋一片空白，什么也无法思考。
　　稍后回过神来，她又意识到这样下去迟早要被吃掉，就算不被吃掉，也会融化，心底有些慌张起来，到时她会变成什么呢？
　　苏楠一口一口把雪糕吃完之后，只觉得吃完还想再吃，回味无穷。
　　而赵晓敏则眼前一暗，彻底失去意识。
　　下一瞬间，赵晓敏惊醒过来，发现自己还躺着床上。
　　她茫然地坐起身，一脸茫然，刚才难道是在做梦？
　　但那梦也太真实了吧，况且赵晓敏知道当时自己的状况的。
　　之前她突然病发，想要找苏楠帮忙，可误会苏楠在和别女孩子约会，伤心生气之下挂断电话，随后很快就失去意识。
　　等清醒过来，已经是变成雪糕状态，所以雪糕被苏楠吃掉，她就回来了？
　　总感觉有些不安，上一次的惩罚可是持续了一整天的。
　　“姐姐，你醒了？”
　　旁边传来妹妹赵若敏的声音，赵晓敏转头看去，发现妹妹手里拿着自己的手机，像是被她突然醒来吓到了一样。
　　赵晓敏皱眉，不高兴道：“你又拿我手机玩游戏？”
　　“没有的事，刚才姐姐手机响了，我帮忙接听而已。”赵若敏心虚地说。
　　赵晓敏压根不相信，正要教训她两句，突然意识变得有些模糊，仿佛体内灵魂在被扯出身体似的。
　　赵晓敏打了个哈欠睡了过去。
　　赵若敏愣了下，随即脸一喜。继续打游戏。
　　下一瞬间，赵晓敏意识恢复，发现自己再次身在一个黑暗空间中。她恍然大悟，原来是这个意思，变成雪糕被吃掉后，又会变成下一根。
　　也就是说等下她还要被舔被吃咯？
　　赵晓敏感觉整个人都羞涩起来。
　　果然，没过多久黑暗空间再次被撕裂，苏楠的面孔映入眼帘。
　　刚才吃完一根雪糕之后，苏楠觉得还不满足，又去买了三根一样的，打算让学姐和楚汐也体验一下极致的美味。
　　他买时注意了下，价格居然和之前买的差不多，有些让人搞不懂。
　　撕开雪糕，苏楠马上迫不及待轻咬一口。
　　啊，身体被吃掉了，苏楠舌头的温度，好温好软。
　　赵晓敏被舔得意识模糊。
　
　
　　
　　
　　第一百四十二章 楚汐的发现 
　　
　　冒着冷气的雪糕被含进嘴里，然后缓缓融化。对方嘴唇的温度异常深刻，时不时舌头舔过，浑身打着寒颤似的，
　　赵晓敏被舔得神思恍惚，直到再次失去意识。
　　苏楠把雪糕棍扔垃圾桶里，咂咂嘴巴，有种再去买一根来吃的念头，味道实在太美味了，仿佛会上瘾一般。
　　随即他又眼神奇怪地看向楚汐与詹薇伶，这次他买的是同类型的雪糕，为什么她们两个吃了一点反应也没有，好奇怪。
　　“雪糕难道不好吃吗？”苏楠忍不住心中的好奇，问出来。
　　詹薇伶不解地看他一眼，不明白他为什么这么问，点头道：“好吃啊，怎么了？”
　　“没什么，好吃我想多买一根。”苏楠说道，心里很疑惑，从学姐的反应来看，她说的好吃，是日常生活中很常遇见那种，与他的理解完全不同。
　　“木南到底多久没吃过雪糕了。”楚汐有点无语，雪糕这种东西吃一根就差不多，两根就腻了，苏楠居然还想买。
　　苏楠讪讪一笑，不知道该怎么作答，心中的疑惑更浓，两个人都是如此，难道是他的味觉出了问题？
　　想到这里，苏楠起身走向便利店，这次他直接买了六根回来，免得等下想吃还要再跑一趟。
　　詹薇伶与楚汐看着他手中的雪糕，两人面面相觑，异常无语，肚子已经饱了，还要再吃吗？而且还是一人两根。
　　楚汐摸了下肚子，摇头道：“我不吃了，你吃吧。”
　　再吃会长小肚子的。
　　詹薇伶估计也是同样的考虑，抱怨道：“我也不吃了，你一下子买太多了，吃得完吗？”
　　苏楠也有些不好意思，只是低头看一眼袋子里的雪糕，便肯定道：“应该没问题。”
　　最近他饭量增大不少，区区八根雪糕应该吃得下，再不行就扔掉，不过味道那么好吃，就算吃撑也要吃下去。
　　苏楠甚至记下了这个牌子，决定回去之后买几箱放家里，一天吃几根。
　　苏楠颇有些迫不及待地撕开包装把雪糕放嘴里咬一口。
　　赵晓敏休息没多久，就再次见到了苏楠，当与他嘴唇牙齿发生亲密接触瞬间，雪糕被咬掉一块，她同事有种很特殊的异样感觉，感觉好羞耻。
　　不过这次感觉没持续多久，就意识回归，因为苏楠很快就吃掉了一根雪糕。
　　只是没等她松口气，眼前再次大亮，她已经附身在另一根雪糕上。
　　看着离苏楠越来越近，赵晓敏既无语又羞涩，这样子被舔，这辈子都嫁不出去了啦。
　　苏楠一口气吃掉四根，让身边两个女孩看的膛目结舌，加上之前吃的，苏楠已经一共吃掉六根雪糕了。
　　眼见苏楠又拿起一根雪糕撕开，准备还想再吃，詹薇伶连忙叫住他：“小楠，等一下。”
　　苏楠手中动作顿了顿，抬起头不解看着詹薇伶。
　　詹薇伶无语道：“你已经吃掉六根了，再吃等下就拉肚子了，那有人这样的，剩下的扔掉吧。”
　　苏楠看了眼手中雪糕，有点不舍说：“扔掉太浪费了，反正都吃这么多了，也不差这两根。”
　　“这雪糕有这么好吃吗？”楚汐皱眉盯着苏楠，在她观念中，雪糕偶尔吃一根就行了，毕竟不是什么好东西，苏楠这种把雪糕当饭吃的行为让她看不过去，万一吃坏肚子怎么办？
　　同时她也很搞不懂，苏楠吃的雪糕刚才她也尝过，明明味道很一般啊，苏楠怎么吃得那么起劲？
　　“我才想问你们呢，这雪糕你们难道真的一点感觉都没有吗？我觉得这是我吃过的雪糕中最好吃的一款。”
　　苏楠也是一脸搞不懂，按理来说他的味觉一直没问题，不可能和她们相差太大啊。
　　“我觉得还不错，但算不上最好吃的，可能小楠你比较喜欢这种口味吧。”詹薇伶猜测说。
　　“可能吧，我再吃一根，吃完这根就不吃了。”说着苏楠就要继续去吃，因为打开一会儿，快融化了。
　　这时楚汐皱了下眉，向他伸出白嫩小手：“给我，我尝一下是不是真如你说的那样好吃。”
　　同时楚汐向詹薇伶使了个眼色。
　　詹薇伶意会过来，微笑着拿走没开封的最后一根雪糕，径直撕开包装咬了一口，笑道：“最后一根是我的了。”
　　看见楚汐向自己伸出她的手，苏楠内心里有些挣扎，这是最后一根了，他还没吃过瘾，要给楚汐吗？
　　“怎么，木南都吃那么多了，难道都不想分享给我吗？”楚汐有些冷淡地说道。
　　“好吧。”见状，苏楠只好把手中雪糕交给楚汐，反正想吃还可以去买，不过楚汐和詹薇伶抢他雪糕的行为，也让他明白她们不想他再继续吃，所以暂时只能忍着。
　　楚汐伸手接过雪糕，感觉手指和苏楠手指轻碰了下，俏脸生晕。
　　她不动声色地接过雪糕，漫不经心地吃起来，心里想的却是那天晚上的事。
　　苏楠真的什么都不记得了，楚汐不知为何内心有种失落的感觉。
　　突然，楚汐整个人一怔，眼眸下意识睁大些许，当轻咬了一口雪糕后，与之前完全不同，甚至美味上百倍的感觉瞬间在口腔内部炸开，让楚汐感觉自己吃到了世间最美味的东西一样。
　　如果是这种味道的话，怪不得苏楠会吃得停不下嘴，只是之前楚汐已经吃过一根同样的雪糕了，当时却完全不是这种感觉。
　　她心中闪过一丝狐疑，扭头去观察詹薇伶，只见詹薇伶虽然在吃着雪糕，但却眉头微皱着，像是吃腻了一般。
　　不对劲，非常不对劲。
　　楚汐突然想到什么，心里震惊的同时，慢慢把雪糕从口中移开。
　　她强忍着将口中东西吐掉的反胃感，装作不在意地问苏楠一句：“木南，刚才有人找你，现在不去联系人家看看吗？”
　　苏楠正看着她们吃雪糕，有些嘴馋，听见楚汐的提醒，迟疑了下，还是拿出手机给赵晓敏发了一条微信。
　　楚汐偷偷偏过头看一眼，看见的是赵晓敏的名字。
　　瞬间，楚汐脑袋里蹦出曾经看到过的，赵晓敏让苏楠按摩脚的画面。
　第一百四十三章 决心：阻止惩罚事件
　　
　　
　　苏楠在联系人，楚汐偷偷看了一眼，看见了赵晓敏的名字。
　　瞬间，她脑袋里蹦出曾经看到过的，赵晓敏让苏楠按摩脚的画面。
　　以及那一次她约苏楠出去，后来苏楠说下午约了人，当时回来时，楚汐看见苏楠约的人也是赵晓敏。
　　还有刚刚不久之前，赵晓敏突然联系苏楠，当时她表现很急的样子，后来因为听见詹薇伶的声音，就把电话挂了。
　　再然后就是苏楠突然想吃雪糕的事情，以及那美味到不正常的雪糕。
　　楚汐想到很多，甚至又想起自己所经历的几次惩罚，连手办、狐狸都能变，还有什么不能变的？
　　所有的一切在她脑海中串联成一条线，事情的真相已经很明显。
　　楚汐愣愣地看着手中正在融化，不断往下滴着的雪糕，脸色瞬间变得很古怪，以及感到丝丝的惊悚。
　　谁能想到她手中拿着的居然是一个女孩子的身体，甚至她刚才还咬了对方一口，甚至之前苏楠还一口气吃掉了六根雪糕。
　　想必这就是赵晓敏的惩罚吧。
　　每次都要被苏楠舔、吃，这惩罚多么恐怖，简直比她那两次还要变态。
　　楚汐内心古怪的很。
　　赵晓敏没想到苏楠会自己把自己，不对，会把雪糕交给楚汐。
　　直到被楚汐咬了一口，她才反应过来，下意识瞪大眼睛，内心震惊羞涩之余，也感到怪异至极，居然被女孩子舔了，感觉好奇怪，并不比被苏楠舔好。
　　不过楚汐只是咬了一口就不吃了，反而还一脸古怪地盯着雪糕，眼睛透露出的光彩好像看透了什么似的。
　　赵晓敏莫名感到有些心虚。
　　赵晓敏那头没回复，苏楠放下手机，看见楚汐正在对着雪糕发呆，连手中雪糕融化不断往下滴都没发现。
　　那雪糕滴下来散发出的香味，让苏楠下意识吞了吞口水，提醒说：“雪糕融化了，不吃吗？”
　　楚汐回过神来，看他一眼，摇摇头，又盯着雪糕，内心异常复杂。
　　在知道存在同类的情况下，虽然没有证据证实赵晓敏变成了雪糕，但是从之前那些事推断，楚汐内心已经确认了八九成。
　　既然知道赵晓敏可能附身的雪糕身上，楚汐又怎么可能吃得进去，甚至刚才那一口让她现在都觉得有些反胃
　　一想到这女孩子刚才被苏楠舔了一遍又一遍，而被惩罚时所有感觉都是正常的，楚汐心里又莫名觉得很不舒服。
　　“既然不吃，就扔掉吧。”苏楠说，心里有些可惜，倒也没去埋怨楚汐不吃为什么还要拿，毕竟他知道楚汐只是在阻止他吃而已。
　　楚汐迟疑了下，扔垃圾桶的话，也太过分了吧，赵晓敏会恨死自己的。
　　既然苏楠刚才吃了六根雪糕，所有味道都那么好吃，也就代表赵晓敏是每次都附身过来的，放着不管让其融化应该没什么事。
　　想到这里，楚汐把刚才装雪糕塑料袋拿过来，将没吃完的雪糕放进去，等融化了到时再扔掉。
　　苏楠又去看学姐，发现她正愁眉苦脸面对着雪糕，似乎吃不下了。
　　苏楠有些忍俊不禁，叫你们抢，现在吃不下了吧。
　　虽然心里这么想，但苏楠还是将塑料袋拿手里，说：“学姐，别吃了，对身体不好。”
　　“你也知道对身体不好？”詹薇伶白他一眼，把手中雪糕扔掉。
　　这时，詹薇伶接到一个电话，接完后她微微皱起眉头。
　　“怎么了？”苏楠问道。
　　詹薇伶摇了摇头，感受着已经不难受的身体，站起身来说：“打工店了突然不够人，让我回去，小楠，你和楚同学慢慢玩，我先走一步了。”
　　“呃，好吧。”学姐要回去打工，苏楠也不好意思挽留她。
　　“楚同学，再见。”詹薇伶看着楚汐说了句，内心莫名有点纠结与警惕。
　　“再见。”楚汐冲她点头，淡淡说。
　　告别之后，詹薇伶走远了，回头看见苏楠和楚汐坐着一起，下意识皱了下眉，随即微叹口气后离开了游乐园。
　　被装在塑料袋里，赵晓敏一直听完整苏楠他们三个人的对话，楚汐和詹薇伶不准苏楠再吃雪糕，让她松了口气，终于不用被舔了。
　　虽然如此，但此时赵晓敏身体在慢慢融化，而这融化的感觉很奇怪，莫名有些舒服，若是真人状态，她估计已经叫出声了。
　　慢慢的，直到身体全部融化，赵晓敏眼前一黑，回归了身体。
　　在失去意识之前，她本能地看了眼苏楠和楚汐，如今詹薇伶走了，只剩下他们两个，赵晓敏有些吃味。
　　苏楠将融化掉的雪糕扔垃圾桶里，走回来对坐在那里的楚汐说道：“社长，我们去看极限表演吧，好像快开始了。”
　　楚汐才反应过来只剩自己和苏楠了，内心突然有点慌，毕竟发生过那种事，她现在还有点直视不了苏楠，想回去了。
　　但一想到苏楠现在很馋雪糕，而每当他吃雪糕时，赵晓敏都会附身过来被他舔。楚汐内心感到不舒服，决定阻止这一切发生。
　　因此，她还不能走。
　　极限运动的场地远离便利店，注意到苏楠目光频频望向便利店里的冰箱，楚汐马上站起身来说：“木南，别愣着，迟了找不到好位置。”
　　看极限表演时，尽管过程很刺激，甚至身边有美人为伴，但苏楠不知为何总静不下心来，频频想起刚才吃过的雪糕，很馋嘴，很想吃。
　　转头看一眼楚汐，发现她正专注地看着场中的表演，苏楠便不好意思打扰她。
　　表演结束，已经下午四点多。
　　苏楠回去的车程起码还要一个小时，要现在走才能赶回去做饭给秦小宛吃。
　　正打算开口叫楚汐走人，没想到楚汐首先说道：“木南，我们去坐过山车。”
　　苏楠愣了下，之前不是说不喜欢吗？
　　“快走。”楚汐催促一句也不管他答不答应，当先走一步，苏楠只好跟上。
　　走在前面的楚汐却在暗暗思索，根据时间推断，赵晓敏的惩罚差不多是从中午一两点开始的，持续二十四小时，也就是说要持续到明天。
　　如果她要一直盯着苏楠，不让他吃雪糕，今晚必须和苏楠一直呆在一起。
　　
　　
　　第一百四十四章 亲眼看他舔那女孩
　　
　　坐过山车的人意外的多，两人从四点半开始，排队到五点都没排上。
　　站在人群中，苏楠感觉喉咙有点干，情绪也有点烦闷，脑子里一直回想起不久前的雪糕，非常想吃。
　　他对自己的状态感到很不解，平常时就算他嘴馋什么东西，也不会痴迷到这种地步，仿佛有瘾了一样。
　　只是心中烦躁的情绪，又让他冷静不下来去思考为什么。
　　“木南。”是楚汐的声音。
　　苏楠抬头看着楚汐，她看自己的眼神似乎透着些许担忧，但好像又不是，她依然平静地说：“耐心一些。”
　　苏楠知道她误会自己排队排急了，但嘴馋这种事也不好意思说出来，便强忍想吃的心情，专心排队。
　　期间他还发微信给秦小宛，告诉她自己今晚可能晚点回去。
　　最近这段时间，秦小宛似乎在学习做饭，已经能单独做饭吃了，冰箱里也还剩不少食材，所以应该饿不到她。
　　五点半，排队终于排到他们，在工作人员的注视下，他们坐了上去。
　　苏楠和楚汐坐在同一排，挨着坐在一起。
　　手臂不小心碰到楚汐的手臂，隐隐感觉在发颤。
　　苏楠怔了怔，转头去看楚汐，发现她的脸色变得苍白了些。
　　难道楚汐也恐高？
　　或许不是恐高，只是正常地对这类游戏感到害怕。
　　此时过山车就快要开始了，无法下去，苏楠只能安慰她说：“等下叫出来会好一些。”
　　楚汐瞪他一眼，不满被小看了，她才不会叫呢，多丢人。
　　下一刻。
　　“啊——”
　　尖叫声刺破云霄。
　　苏楠感觉旁边楚汐的叫声很刺耳，没想到平常时冷冷淡淡的，叫起来居然这么疯狂，让他有些惊讶，
　　“别叫了，喉咙会破的。”
　　苏楠提醒了一句，只是此时风声呼啸，到处都是尖叫声，楚汐根本听不见。
　　飞驰俯冲，急速下坠，那种刺激感，让楚汐本能张开嘴发出尖叫声，长长的头发被风吹得凌乱了些。
　　她后悔了，后悔为什么为了拖住苏楠，非要坐过山车。
　　她隐约感觉到旁边的苏楠对自己说了句什么话，他完全不发出叫声，脸色也很淡定，甚至还有空看她。
　　此刻的丑态都落在苏楠眼中了吧，楚汐莫名觉得很丢脸，只可惜感官上的刺激让人无法忍受，她拼命也控制不住自己发出声音。
　　从过山车下来，楚汐双腿发软，看见苏楠站在身边，本能挨住他。
　　半秒钟，楚汐身体一僵，又急忙忙远离苏楠，但无力的双腿却令她差点摔倒。
　　苏楠见状，上前一步把她扶住，指了指那边的椅子说：“过去休息一下。”
　　此时完全走不动，无奈之下，楚汐只好任由苏楠扶自己，白皙的脸颊微微红艳了些许。
　　苏楠此时没空注意楚汐的状态，甚至扶着楚汐也只是扶着而已，心里完全没有别的想法，现在他只感觉自己好想吃雪糕。
　　把楚汐扶着坐下，苏楠见天色已暗，此时肚子已经饿了，问她：“想吃什么，我去买点。”
　　“买水就可以了，晚饭我们出去外面吃。”楚汐微微不好意思地说道，刚才那一幕太丢人了。
　　苏楠怔了怔，楚汐的意思是要和他一起吃饭吗？
　　不过……同学一起出来玩，一起吃个饭挺正常的吧。
　　没想太多，苏楠过去便利店买了两瓶饮料，随后目光落在冰箱上，犹豫了下，走过去拿一根雪糕。楚汐应该不吃，所以不用买她的。
　　当苏楠付账那一刻，在家中的赵晓敏突然犯困，意识到什么事的她脸色微变，急忙跑回房间躺下，怪异的举动让两个妹妹觉得莫名其妙。
　　回到楚汐身边，苏楠坐下来，先把饮料盖拧开，再递给楚汐。
　　“谢谢。”她低声说了句，默默喝了起来。
　　今天的楚汐好像有点不一样。
　　想着要这样的念头，苏楠却没心思去深思，解了渴之后，他当着楚汐的面将雪糕拿出来。
　　楚汐眉头微皱，装作不经意地问：“为什么又买雪糕？之前吃太多了。”
　　“买来尝尝，知道你不吃，没给你买。”苏楠一边回答，一边撕开包装。
　　楚汐心里有些急，继续说：“不要吃了，等下请你吃饭。”
　　苏楠怔了怔，脸色惊讶看她一眼，楚汐这说话的语气让他有点不习惯，感觉没多少攻击性。
　　此时雪糕的香味已经闻到，苏楠无暇去想别的事，只想吃，他说：“谢了，一条雪糕没多少东西，买了就吃了吧，不然浪费。”
　　见他还不肯放弃，楚汐眉头皱得更紧，口气冷淡：“我的请客，比不上一根雪糕吗？我楚汐，对你来说不如一根雪糕吗？”
　　楚汐脸色不满着，苏楠怔怔看着她，脑袋有点迷糊，这怎么扯上关系了，简直莫名其妙。
　　不过楚汐好像生气了，苏楠犹豫了下，还是强忍着想吃的心情，把雪糕放下。
　　虽然觉得楚汐强词夺理，但因为吃雪糕的事而与她产生争执，也太幼稚了，不如退一步。
　　但是果然还是非常想吃。
　　苏楠盯着手中的雪糕，吞了吞口水。
　　楚汐有些不忍心，她发现苏楠似乎被影响了，那怪病居然还可以影响苏楠。
　　“这根给我，你再去买一根吧。”楚汐说道，声音不知不觉带着点温柔。
　　苏楠愣了一下。
　　楚汐想的是，此时赵晓敏应该附身在这根雪糕上，既然苏楠想吃，去买另一根就没问题了。
　　随后苏楠再去买回来一根雪糕，当着楚汐的面撕开，轻咬一口，那熟悉且美味到极致的味道在嘴里绽放，让他情不自禁一口咽下去。
　　而看着他吃东西的楚汐神情却很复杂，猜到赵晓敏可能已经从她手中的这根雪糕，转移到苏楠吃的那根去了。
　　苏楠在嘴唇，苏楠的牙齿，苏楠的舌头，正在与赵晓敏的身体进行着最亲密的接触。
　　每当想到这点，楚汐内心某种奇怪的情绪就像发酵的面团，一下子膨胀开来，让她内心里体验到一阵酸楚的味道。
　　她恍惚明白这是怎么样的一种情绪，这是吃醋的感觉。
　　
　　第一百四十五章 狐狸耳朵露出来了
　　
　　
　　吃完雪糕，苏楠感觉整个人轻松不少，但同时也冷静下来，对自己刚才的状况感到很不解。
　　明明他不是那种嘴馋的人，今天为什么一直想吃雪糕？
　　来不及去想，因为苏楠发现旁边楚汐正在怔怔看着自己，神情显得很恍惚。
　　她看自己的眼神很奇怪，让苏楠有些看不懂，仿佛有无数中情绪饱含在内，不断涌动着，极其复杂。
　　“你怎么了？”苏楠莫名担忧地看着她。
　　楚汐渐渐回过神来，神情复杂地对他摇了摇头，扫了眼他手中只剩下雪糕棍，突然心里感到很不舒服，刚才苏楠吃得太快，她都来不及去阻止。
　　“回去了。”强忍着难受的心情，说完楚汐也不等苏楠反应过来，就直接起身走掉，从远处看，她的肩头似乎在颤动着。
　　苏楠愣愣看着楚汐的背影，只觉得莫名其妙。
　　感觉楚汐好像生气了，但苏楠仔细想一遍刚才的事，也想不起自己到底哪里得罪过她。
　　低头目光落在那根楚汐还没吃的雪糕上，苏楠将其拿在手里，追了上去。
　　从游乐场出来，此时天色已经彻底暗下来，马路上路灯亮起。
　　因为游乐场晚上有不少好玩的东西，大部分人还留在里面，所以外面行人不多，只有楚汐和苏楠一前一后静静地走着
　　楚汐在前面一言不发，头也不回，径直向前走。
　　苏楠好几次张嘴想问她，但有些搞不懂她是什么状况，所以没有贸然开口，而是默默跟着她身后。
　　走了一段路，苏楠发现手中的雪糕似乎有点融化的迹象，寻思是不是要吃掉算了，因为他那种想吃的冲动又出现了，感觉喉咙痒痒的，让人难以忍受。
　　看了眼前方几米外的楚汐的背影，苏楠没有犹豫，撕开了雪糕的外包装，一口含在嘴里，感受着那极致的美味。
　　此时楚汐在生气，但苏楠却没有考虑到自己在后面吃东西，是不是很不妥，他只想吃。
　　走在前面的楚汐脸色犹豫，苏楠什么也不知道，而且和他发脾气这件事本身就很莫名其妙，毕竟苏楠又不是她什么人
　　想到这里，楚汐停下脚步，回头望一眼苏楠，却发现他又在吃雪糕，顿时一呆。
　　看着他脸上因为好吃而出现的享受表情，想到那雪糕可能是一个女孩子的身体，楚汐心底顿时升腾而起一股很莫名的怒气。
　　大脑仿佛不经思考一般，楚汐迅速走到苏楠面前，伸手夺走他手中的雪糕，并扔在一旁树根下，冷冷地说：“就知道吃，你是猪吗？”
　　苏楠一下子皱紧眉头，这过分了啊，我吃雪糕跟你什么关系？
　　“你是不是今天来大姨妈了？”苏楠不客气地说，话说刚出口，他心里也很惊讶，不明白自己今天怎么了，这种话也说得出口，估计楚汐会很生气吧。
　　楚汐冷冷盯着他，确实很生气，但她也知道苏楠什么都不懂，自己的做法在他看来很难理解。
　　同时，苏楠现还在被影响着。
　　告诉苏楠秘密？
　　这个念头一经出现，楚汐就莫名感到心底一寒，有点不安，仿佛受到了某种警告一样。
　　她瞬间否决掉这个想法，抬头看着苏楠的脸，心里有股莫名的情绪在鼓动着，楚汐不假思索说：“木南和我在一起，为什么总想吃东西？”
　　说出口后便微微一呆，但也只能强行保持冷静。
　　苏楠懵了下，但看楚汐表情，似乎又不是那个意思。
　　或许，楚汐的想法，是觉得自己和她在一起，却一直想吃雪糕，这是对她的一种忽视。
　　毕竟女孩子都喜欢受到重视。
　　没想到楚汐也会有这种念头，苏楠莫名觉得她有点萌。
　　苏楠下意识打量起楚汐来，在昏黄的路灯下，她看着有种特殊的美。
　　看着楚汐的样子，苏楠突然有点怔然了，心底升起一种很奇怪的感觉，莫名想起那天那个很真实的梦，梦中的狐女曾经对他说，她就是楚汐。
　　这瞬间苏楠看着楚汐，就仿佛看见那天梦中的狐女，尽管两者样子有一些差别，但神态、眼神，都很形似。
　　回过神来，楚汐只是楚汐而已，无论那梦多么真实，也只是梦。
　　或许他就如他在梦中所说的那样，平时对楚汐想入非非，想得多了，所以做了那个梦。
　　梦太过真实，以至于让他有点分不清现实和梦境。
　　苏楠深深看了楚汐一眼，打算把那狐女的样子深深记在自己脑海里，正准备收回视线时，苏楠突然一怔，看见楚汐脑袋上似乎冒出什么东西来。
　　他以为眼花了，定晴看去，整个人瞬间呆住
　　一双白色的大耳朵，毛茸茸，竖立在楚汐的脑袋上，在路灯下微微耸动，看着很萌很可爱，就像一双狐狸的耳朵
　　昏黄路灯下，少女顶着一双不像人类的耳朵，下意识让苏楠觉得她此刻的样子和梦中的狐女重叠起来。
　　这是幻觉吗？
　　为什么楚汐变成的狐女？
　　发现苏楠傻傻地看着自己，楚汐神情有些害羞：“想什么呢？”
　　连她自己都没发现自己此刻的语气像是在撒娇。
　　这时，苏楠做了个很出乎楚汐意料的举动。
　　他把手伸出，放在她脑袋上，轻轻摸了那耳朵一下。苏楠感觉暖暖的，软乎乎的，加上毛茸茸的手感，很舒服，和那天在梦中的触感一模一样，咦，明明是做梦，为什么记得触感？
　　无缘无故被摸脑袋，楚汐羞红了脸，一下子后退好几步，抬头正要呵斥苏楠，却发现苏楠眼神呆滞地看着自己，他的脸上神情充满震惊，仿佛看到了什么不可思议的事。
　　楚汐困惑看他一眼，感觉有些不对劲，还有刚刚被摸时候的感觉，也不像摸脑袋的感觉。
　　她下意识抬起手来摸了下自己的脑袋一下，等摸到脑袋上那双狐狸耳朵，整个人懵了。
　　再摸一下，楚汐彻底傻眼，她终于明白苏楠为什么这样看着自己，就连她自己也被吓了一跳。
　　为什么她脑袋上会有一双耳朵啊，而且完全不是人的耳朵，这是动物的耳朵吧！
　　楚汐有点崩溃，更崩溃的是居然被苏楠看见了。
　
　　
　　第一百四十六章 真相终被他所知
　　
　　
　　两人面面相觑，神情有多古怪有多古怪。
　　楚汐不知道想起什么，神色微微一变，赶紧慌慌张张地把双手举高，按住两只狐狸耳朵。
　　前段时间她变成了狐狸精，和苏楠发生了一系列不可描述的事，现在却出现了狐狸耳朵，那些惩罚事件居然还有后续影响！
　　而且那天晚上的事苏楠原本当成了做梦，但此刻狐狸耳朵如此明显，只要不是傻子，都会有所怀疑吧。
　　楚汐心情突然很慌很慌，心田都被羞意所填满，她死死地按住耳朵，仿佛这样就能够掩耳盗铃，样子有些可爱。
　　苏楠目光复杂无比地看着楚汐，心里震撼的同时，也深深地疑惑着，为什么楚汐会变成他梦中出现过的狐女？太相似了。
　　那双狐狸耳朵明显是超出常理的事物，现实中不可能存在。
　　随即他想到了自己的金手指，越变态就越强大。苏楠心里产生了怀疑，这个世界真的如表面那么平常吗？
　　是不是楚汐就是神秘的一员？她刻意接近自己有什么目的？
　　以及，那个梦境，是真实的吗？
　　苏楠心底一颤，当晚狐女的妩媚，狐女的温柔，狐女那诱人的身段，所有所有的，更细致的一切，都清晰浮现在他脑海里。
　　梦中狐女的形象，与这一刻眼前的楚汐形象完美重合在一起。
　　苏楠看着目光闪躲，显得异常惊慌的楚汐，忍不住问道：“社长，你不准备解释一下吗？”
　　“木南你在说什么呢，我有必须要向你解释什么吗？”楚汐心虚避开他视线，却故作轻松地说道。
　　她还是那么冷艳傲然加毒舌。
　　苏楠却指着她无论怎么藏都藏不住的一双狐狸耳朵，说：“解释你为什么会有狐狸耳朵。”
　　“我可不知道你的脑子也有问题，这只是普通的发饰而已。”楚汐用鄙视的口吻说道，但苏楠却发现她脸上的惊慌之色更浓了。
　　梦中出现的是狐女，眼前的楚汐又冒出一双狐狸耳朵，两者外形身材都很形似，这一切显然不可能是巧合。
　　在强烈的好奇心驱动下，苏楠向着楚汐走过去：“既然是发饰，摸一下应该可以吧。”
　　楚汐迅速后退，与他一直保持距离，微微低头，眼神很警惕：“我可从来不知道木南居然这么好色无耻，女孩子的发饰可以随便摸的吗？我要报警了哦。”
　　她威胁道。
　　“是吗，那报警吧，看到底是我耍流氓被抓，还是社长因为非正常人体质而被抓去当小白鼠。”
　　苏楠不为所动，一步步向着楚汐靠近，为什么楚汐和梦中的狐女一模一样，是不是楚汐就是狐女，其实那天并不是梦，是真实的？
　　想到这个可能，苏楠内心震动不已，同时他还想起眼前的楚汐私底下还曾经对自己做过一些变态的事，她对自己是不是一直有什么想法？作为一只狐狸精，然后那天偷偷潜入自己家里，把自己……吸阳气？
　　小白鼠的说法让楚汐面色微变，想到如果被人发现自己现在的状态，这辈子估计自由也就没了。
　　愣神间，苏楠已经靠近到眼前，楚汐大惊，本能后退。
　　但苏楠已经比她先一步抓住她的手臂，神色极其认真地说：“不会让你逃的，社长，如果今晚不解释清楚这件事，我不会放过你回去的！”
　　楚汐挣扎了下没挣开，因为手被抓住，她脑袋上的耳朵露出了出来，被苏楠用热烈的眼光紧紧盯着。
　　“不要看啊。”楚汐说了句，害羞地低下了头。
　　苏楠心脏不争气地跳了下，此刻楚汐害羞的样子，简直和梦中如出一辙，两者完全是一个人。
　　紧紧抓住楚汐的手，苏楠定了定心神，迟疑了下，艰难地问出来：“社长，那天晚上……”
　　“啊，有人。”楚汐突然惊呼一声，缩到苏楠背后藏起来。
　　苏楠反应很快，转身抱住楚汐的脑袋，令她埋首在自己怀中，因为身高的缘故，完全将楚汐的身体挡住，就像一对拥抱的情侣，
　　楚汐怔了怔，闻着苏楠熟悉的味道，俏脸慢慢红了起来。
　　一对情侣手拉手从他们身边走过，大街上情侣到处都是，所以他们只是看苏楠和楚汐一眼便收回目光。
　　这时，楚汐感觉自己脑袋上面的耳朵被苏楠轻轻摸着，有点痒痒的，感觉好奇怪。
　　楚汐脸更红，素手在苏楠腰间轻掐了一下，不敢太用力，生怕引起旁人注意。
　　苏楠没有在意。
　　闻着他身上熟悉的味道，楚汐脑袋渐渐晕乎乎的，想到那天晚上与他做过的更亲密的事，心跳开始在加速。
　　等那对情侣走后，受不了的楚汐想推开苏楠，但是推不动，苏楠正一手搂着她的脖子，一手在她脑袋上摸索着。
　　“不……不要摸！”楚汐寒着脸，但说出的话却一点气势也没有，让她有些丧气。
　　摸了片刻，苏楠终于确认手感和那天晚上一模一样，楚汐肯定就是狐女。
　　暂时不去想为什么，苏楠也不放开楚汐，而是好奇问：“社长，你的尾巴呢。”
　　摸她脑袋的那只手正在顺着她后背往下，似乎准备去摸她的屁股。
　　楚汐浑身一僵，连忙用力去推苏楠胸膛。
　　察觉到她反应剧烈，苏楠只好那只手改为搂住楚汐的腰，有点用力。
　　楚汐下意识抬起头，对手苏楠复杂难言的眼神，他像是怀着一丝期待与忐忑问道：“社长，那天晚上不是梦，对吧。”
　　发现挣扎不开，而此时苏楠显然不会管她的感受如何。
　　楚汐沉默下来，好一会儿才摇头，冷淡地说：“木南的梦和我没关系吧，我怎么知道你做了什么梦。”
　　“你知道的，在梦中，我们……”
　　苏楠没说完，就被楚汐狠狠瞪了眼。
　　他咬牙，索性一口吻下去，含住楚汐两片湿润的嘴唇，用力拥吻。
　　楚汐瞪大眼睛，双手胡乱拍打他的胸膛，但力道越来越小，直到无力。她改为死死抓住他胸前的衣服，闭上眼睛，下意识开始迎合起来。
　　路灯下，年轻男女拥抱在一起热烈亲吻，路边偶然经过的行人羡慕看着这一幕。
　　
　　
　　第一百四十七章 突如其来的告白
　　
　　路灯下，年轻男女拥抱在一起热烈地亲吻，路边偶然经过的行人羡慕看着这一幕。
　　树根下，一根雪糕渐渐融化。
　　半响过后，苏楠把楚汐松开，低头看着她娇.喘吁吁，俏脸通红的样子，内心忽然有股满足感。
　　他也不知道为什么自己居然如此大胆，敢这么对待楚汐。
　　可能因为一开始被楚汐威胁加入她的社团的事，苏楠对她的身份一直抱有忌惮，但此刻所有的顾虑都被他抛在脑后了。
　　当确认楚汐就是狐女之后，当梦境变为现实，那种感觉，那种冲动，那种喜悦，让他完全抛去一切的后顾之忧。
　　苏楠认真说道：“社长，还要狡辩吗？接吻的感觉我深深记住了。”
　　楚汐盯着他的样子怔怔出神，听了他的话之后，细腻的脸颊瞬间被诱人的红晕染透，微微低下头，有些不知所措。
　　沉默片刻后，楚汐重新抬起了头，脸上的红晕变得更加迷人，语气也显得很羞涩：“木南，你想怎么做？”
　　楚汐的态度已经很明显，也就是那天晚上的事确实是真的。
　　苏楠虽然依然很不解，但那天过后他的身体也一直没出问题，所以并不是他所想的被狐狸吸了阳气。
　　“社长，能告诉我为什么吗？”苏楠问，为什么她会是狐女，为什么那天晚上出现在他家里，和他发生那种事。
　　怎么看楚汐都不可能做出这种事来，虽然一开始碰见过楚汐对自己做过一些貌似变态的事，但与女孩子最珍贵的东西比起来，那些事完全不值一提。
　　楚汐又挣扎了下想脱离他的怀抱，但发现做不到，只好强忍着羞涩的心情，默默感受了下。
　　想着告诉苏楠真相，那股不安的心情再次出现。
　　楚汐心里有底，摇头说：“我也搞不懂，木南如果想知道，可以自己去寻找答案。“
　　苏楠深深看她一眼，看得出楚汐似乎有什么想说的，但却因为某些顾忌而无法说出口。
　　苏楠下意识脑补了许多东西，狐狸精这种东西是传说中存在的，如今真实的出现在眼前，是不是代表着这个世界还隐藏着许多常人无法接触到的秘密？
　　而楚汐则因为身份的缘故，无法把一切告诉自己。
　　“那天晚上呢？社长那天晚上为什么……”苏楠犹豫了下，有点羞耻的说法没出口，但楚汐已经领悟到他话中的意思，微红了脸。
　　她别过脸，故作冷静说：“那天晚上指的是什么？是木南你的梦吗？和我没关系吧，所以放开我吧。”
　　“为什么不肯承认？明明我们……”苏楠皱起柳眉，但他的话被打算，“所以呢，就算木南的白日梦是真的，你打算怎么做？”
　　少女在他怀中抬起头，专注看着他的脸，被昏黄灯光映照得发黄的脸认真着，似乎带着些许期待。
　　苏楠眼神一定，开口说：“当然是……”
　　这时，手机响了。
　　两人同时一怔。
　　楚汐趁机挣脱开来，一连后退好几步远离了他，随即不好意思地低着头。
　　苏楠没有追上去，拿出手机看了眼，这是来电显示，上面显示的却是赵晓敏的名字。
　　苏楠愣了下，抬头看了眼楚汐，楚汐正在低着头，没有看他。
　　犹豫了下，铃声一直在响起，苏楠还是按下接听。
　　他有些紧张的把手机特在耳朵上。
　　“阿楠。”
　　电话那头传出少女清脆的嗓音，带着些许让人听不出的复杂语气。
　　苏楠内心正乱着，没有在意，问：“嗯，有事吗？”
　　“阿楠。”少女又喊了遍他的名字，顿了顿，从电话里，隐约听见赵晓敏似乎深深吸了口气：“阿楠，我想我……喜欢上你了。”
　　苏楠呆了呆，下意识看着楚汐。
　　楚汐似乎发现他的异常，抬起头疑惑看他一眼，随即想起什么，又往旁边的树根扫了眼。
　　看到那根已经融化了的雪糕，楚汐眼神一下子变得复杂起来，随即目光紧紧盯着苏楠。
　　苏楠没出声，赵晓敏继续说下去：“从什么时候开始呢，我也忘记了，但那天阿楠突然吻了我，虽然一开始感到有些害怕，但是后来冷静下来，我才发现自己早已经离不开阿楠了。”
　　“我这辈子最大的幸运就是遇见阿楠你，而最大的不幸也是遇见你，但能和阿楠相遇，果然还是最好的。我不懂什么是爱，什么叫喜欢啦，但如果此刻对阿楠所产生的这种心情，都不算喜欢的话，哪我想我这一辈子都不可能会喜欢上别人了。”
　　“小、敏，我……”苏楠感觉喉咙沙哑，张了张嘴吧，却无法艰难地把话从嘴里吐出来。
　　“阿楠。”少女又叫了遍他的名字，她似乎在笑着，声音无限的温柔，“很任性让你听我这一番话，很困扰吧，不过阿楠不必马上做出答复，因为啊，这会让我觉得我很狡猾，我只是很突然的想把对你的这种心情告诉你而已，仅此而已。”
　　“所以阿楠，今晚玩得开心，再见。”
　　回过神来，苏楠耳中听到的已经是一阵忙音。
　　他愣了半响，把手机放下，看着几米外的楚汐。
　　楚汐抱着双臂站在阴影里，低着头，语气显得有些冷淡地问：“木南刚才想对我说的话到底是什么话？”
　　苏楠愣愣看着她，突然想起那天那个“梦”，想起梦中的女孩。他吸了口气，眼神变为坚定。
　　其实道理很简单，该如何选择也是显而易见的。
　　就在苏楠即将开口时，楚汐却打断了他：“如果是变态的话就不必说了，我想木南还需要考虑一下不是吗？毕竟警察局的床板睡起来不太舒服。”
　　她抬起头望着苏楠，秀雅绝俗的脸上露出一抹笑意。
　　苏楠张了张嘴，楚汐已经按着脑袋的耳朵转过身背对着他，催促说：“快走啊，到时人多怎么办？”
　　苏楠这时才想起楚汐现在的样子不能见人，再晚点等游乐场的人出来就糟糕了。
　　两人顺着马路往外走，期间如果碰到有人，苏楠就会打掩护，楚汐也很自然的躲在他怀中，与他扮成一对情侣。
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十八章 狐女化的楚汐
　　 
　　楚汐紧张兮兮的抓着苏楠的衣服，每次身边有路人经过，都会引起她的一番恐慌，躲在苏楠怀中，害怕身上的异常被人发现。
　　充当楚汐肉墙的苏楠，不可避免会接触到少女的柔软的身体，闻着少女身上淡淡的味道，让他内心似乎开始躁动起来。
　　断断续续的走了一段路，两人终于不得不停下来，因为路上的行人开始变多了，再走下去会有暴露的风险。
　　两人躲在一颗大树背后，楚汐背靠着树，苏楠则站在她面前与她面对着面，营造出情侣在调情的假象。
　　楚汐面色紧张、羞涩，咬牙道：“木南，你就不能想想办法吗？”
　　顶着这么一双狐狸耳朵，又不知怎么收回去，楚汐去哪都不方便，一旦在路上被人看见就麻烦了。
　　就算回家到，她也不知道该如何向家里人解释，变成了狐狸精，估计家里人也会吓得半死吧。
　　尤其是想到可能以后都会面临这种情况，楚汐内就越加喘喘不安。
　　“之前不是说过了吗，就这样光明正大走在路上，人家最多把你当COSER看，这样遮遮掩掩的才容易引起怀疑。”
　　苏楠低声说，目光扫了眼周围，因为他和楚汐的举动，路边经过的人少不了都要看他们一眼。
　　再这样下去不行，这里可是马路上，待太久也太奇怪了。
　　“这么逼真的耳朵你认为大家会把我COSER看待吗？别傻了，大家又不是木南你。”
　　此时两人的姿势有些暧昧，靠得有些近，甚至都能感觉到对方的呼吸，楚汐强迫自己不去想这件事，以轻松的口吻嘲讽说道。
　　“你这么说让我感觉我是傻子一样。”
　　“难道不是？”
　　“我……”
　　“好了木南，别说这些废话了，看到那里有摆摊的吗，你过去买一顶帽子回来。”
　　突然楚汐轻轻推了苏楠胸口一下，手指指了指某个方向。
　　苏楠本以为她在转移话题，没想到循着她的手指看过去，还真看到一家摆摊的。
　　苏楠说：“那你躲好点，我马上就回。”
　　来到摆摊的老板前，苏楠拿起一顶女式帽子，问：“这顶多少钱？”
　　“38。”中年老板报出一个数字，打量苏楠一眼，似笑非笑说道：“小伙子，怎么丢下女朋友来买帽子啊。”
　　“呃，她让我买的。”苏楠拿起帽子付了钱匆匆就离开，打算回去拉着楚汐远离这地方。
　　没想到回到原来那棵树后面时，却看见楚汐蹲在了地下，双手捂着脸，就连脑袋上的狐狸耳朵也不管了。
　　因为黑暗看不清楚汐此刻的样子，但苏楠本能感觉她情绪变得很沮丧很低落。
　　“你怎么了？”苏楠走到她面前柔声问道，顺便把帽子戴到她脑袋上，盖住那双狐狸耳朵。
　　“……露出来了。”楚汐声如蚊呐说。
　　“什么露出来了？”声音太小，苏楠有点听不清，凑近一下，只听她说：“尾巴。”两个字。
　　苏楠顿时一呆，下意识侧了下身体打量她身后，只见一根白色蓬松的大尾巴从她裙底下冒出来，被她用后背压在树身上。
　　这下子楚汐彻底狐狸精化了，和那天几乎一个样。
　　苏楠下意识想伸出手去摸一下，但这样会得罪楚汐，便忍住了。
　　重新看着似乎无脸见人的楚汐，苏楠问：“能藏在裙子里吗，等下我们坐出租车回去，到时没那么多人。”
　　楚汐把手放下来，俏脸通红地站起身来，她微微低下了头，不敢去看苏楠，总觉得苏楠现在一定在盯着自己的狐狸尾巴，有些羞人。
　　楚汐深吸口气，努力去控制尾巴缩回裙底里。
　　在苏楠眼中，蓬松的白狐尾巴慢慢钻了进去，站在楚汐的前面已经看不出什么异常了。
　　“转过身来让我看看。”苏楠说，见少女脸上爬起些许不满之色，又马上补充一句：“我帮你看一下明不明显，不明显我们就这样去坐出租车。”
　　楚汐迟疑了下，有些不情愿的转过头，任由苏楠站在背后打量自己的身材。
　　苏楠观察一眼，说：“能不能再控制一下，裙子被撑起来了。”
　　楚汐皱着眉感到犯难，这根尾巴太大了，裙底也很难藏得住。不由得，她只能继续控制尾巴，努力让裙子不被撑着那么明显。
　　突然，尾巴好像脱缰的野马一般，一下子脱离控制摆来摆去，直接把她的裙子也掀起来，被保底裤裹着的浑圆臀部暴露在苏楠眼皮底下。
　　苏楠一愣，眼睛下意识去盯着尾巴与身体的连接处，没等他仔细看清楚，反应很快的楚汐就立刻转过来，双手放在背后按住尾巴，一脸冰冷看着苏楠，脸色微红着。
　　“看见什么了？”
　　“什么都没看见，你看这里这么暗。”苏楠无辜地说。
　　楚汐才意识到他们躲在一棵树背后，光线很不足，而且就算被看见了，她也还穿着保底裤裤呢。
　　心里松了口气。
　　“总之先控制好尾巴，我们要离开了，呆这里这么久会有人发现异常的。”苏楠有些担忧说。
　　接着磨蹭一会，带着帽子的楚汐和苏楠一起被树背后走出去，一本正经地离开。
　　虽然楚汐的裙子看着还是有点不正常，但已经不明显，加上大晚上的，也没人刻意去注意这一点。
　　拦下一辆出租车，楚汐第一个上去，苏楠跟在后面。这时，他突然发现楚汐裙底下的尾巴把她的裙子撑开，露出里面的风景来。
　　刚好此时司机抬起头，要通过后视镜看他们，苏楠眼疾手快一下子把楚汐的尾巴按回去，手隔着裙子按在楚汐的屁股上面。
　　正在上车的楚汐身体一僵，但也知道苏楠在帮自己，不动声色的把手伸手背后按住裙子，钻进车里坐下。
　　随即苏楠也跟着上去。
　　“年轻人不要急嘛，女朋友又跑不了。”司机见这小伙子挺急色的，笑呵呵地打趣一句。
　　苏楠也不好接话，加上旁边楚汐神情有点不善，讪笑着不回话。
　　“去哪里？”司机问。
　
　　第一百四十九章 尾巴是敏感点
　　
　　苏楠正要回答司机的问话，楚汐先他一步开口：“去附近的旅馆，不用身份证也能住宿的那种。”
　　“未成年啊，那你们可找对人了。”司机一副过来人的样子，唠唠叨叨地开着车。
　　后面，苏楠不解看着楚汐，楚汐凑近过来，小声说了句：“现在不能回家。”
　　想到她此刻的状态，苏楠明白了。
　　司机很快载着他们来到一家小旅馆门前。
　　下车之后，楚汐留在外面，苏楠进去问了下，才发现未成年可以住，但是要登记身份证。
　　苏楠把身份证登记之后，付了钱和押金，开了一间房，然后出去外面带楚汐进来。
　　两个人都是第一次经历这种事，有些不好意思地低着头匆匆上了楼，这里的老板也是见怪不怪了，对于他们的异常并没有太在意。
　　进入到房间里，苏楠和楚汐两个人才彻底松了口气。
　　刚才在路上一直无法看清楚楚汐狐女的外表，现在来到明亮的环境下，苏楠便无法控制自己，开始打量起楚汐来。
　　红色的瞳孔，但并不诡异，反而有种别样的魅惑。
　　耳朵被帽子盖着所以无法看见，但尾巴却不知不觉从楚汐的裙子底下钻出去，左右摇摆，有种萌态。
　　楚汐也是没发现，她刚来到安全的环境，松了口气之后感觉精神很疲惫。
　　此刻的楚汐样子和那天晚上很相似，苏楠不禁回想起那天晚上她在自己身下婉转承欢的样子，心跳顿时有些急促。
　　发现苏楠在盯着自己，楚汐意识到尾巴钻出来了，有些害羞的把胡乱摆动的尾巴按在身后，生气地说：“不要看我啊！”
　　仿佛她才注意到自己和苏楠孤男寡女共同呆在一个房间，有些紧张起来，说：“木南，今晚我住这里，你回去你自己的房间吧。”
　　“这里是景区附近，住宿的人很多，这一间已经是最后一间了。”苏楠回答说。
　　楚汐愣了下，这样单独相处一个房间的情景似乎令她想起那天晚上的事，白皙的脸上迅速爬满了红晕，美艳而动人。
　　她低声威胁说：“木南，我现在是妖精，很厉害的。”
　　给人的感觉却底气不是很足。
　　她没提起苏楠都没想到这点，貌似更带感了，心跳加快一些。
　　苏楠连忙把视线从楚汐身上移开，说：“社长，你们狐族难道无法把尾巴和耳朵收回去的吗？”
　　惊讶看他一眼，楚汐随即有些好笑地翘起嘴角，敢情苏楠根据她的外表脑补了许多奇奇怪怪的东西。
　　“怎么？”被她用看待傻子的目光看着，苏楠有些懵，感觉自己被嘲笑了。
　　“没什么。”楚汐摇头，决定不告诉苏楠事情真相。
　　随即她皱起好看的柳眉，对苏楠这个问题进行了深思，把狐狸耳朵和尾巴收回去，这样她就能变回正常人了，问题是怎么做到？
　　楚汐在思考当中，苏楠出去外面买了一些吃的，还有两份外卖，以及几根雪糕回来。
　　进门的声音惊醒了沉思中的楚汐，转头看去，发现苏楠又买了雪糕回来，眉头不自觉皱了起来。
　　之所以不回家，甚至冒着失身的风险和苏楠呆在一个房间里，除了狐狸精状态以外，还有着楚汐心中奇怪的情绪在作祟。
　　她知道如果和苏楠分开，回去之后苏楠一定会独自去买雪糕，然后在不知情的情况把那个叫赵晓敏的身体女孩舔了一遍又一遍。
　　每当想到这一点，楚汐心里就很舒服。
　　“先吃饭，等下再想吧。”苏楠坐下来，直接东西摆在床上，楚汐的面前。
　　“雪糕。”楚汐指着雪糕说：“木南今天已经吃太多了，这些别吃了。”
　　苏楠盯着雪糕看了眼，喉咙涌动，说：“就吃一根吧，都吃那么多了，也不差这一根。”
　　说着他伸手想去拿，却被楚汐抢先一步拿走了雪糕。
　　抬头看着楚汐，只见她眼神专注盯着自己，声音温柔得说：“木南，吃饭吧，不要吃雪糕了。”
　　苏楠心里想吃的冲动太强烈，本能想与楚汐商量两句，可是近距离对视着楚汐那双红色的瞳孔，不知道为何精神有些恍惚，莫名想起那天晚上的事。
　　眼前的楚汐和那天晚上的狐女是同一个人，也就是说楚汐和他已经发生过关系了。
　　苏楠心底一股无名火升腾起来，他把手抬高，轻轻摸在楚汐的脸上，触感润滑。
　　楚汐怔了怔，注意到苏楠眼中泛着红光，她突然意识到自己眼睛的能力。
　　苏楠的手在她的脸上温柔地抚摸着，甚至连脑袋也凑过来想亲她，楚汐经不起这种挑逗，瞬间涨红了脸，一下子推开苏楠站起身。
　　正准备躲进浴室里等苏楠冷静下来再出来，忽然身体一软倒在了床上。楚汐身子轻颤，俏脸顷刻间布满红晕，一片娇艳之色。
　　她低头看去，发现尾巴正被苏楠抓在手里，被轻轻把玩着。
　　每当苏楠的手从她的尾巴上抚过一次，仿佛电流经过的感觉就会瞬间传遍全身，楚汐努力咬紧牙关才不至于发出声音。
　　这尾巴居然是敏感地带！
　　“快住手，不要摸！”楚汐急忙忙道，想去打开苏楠的手，但是苏楠似乎发现她的弱点，抓尾巴的力道加大一些，同手掌在尾巴上不断快速的撸动。
　　“啊……”楚汐眼神迷离，嘴里吐出好听的声音，身体无意识绷紧，秀美绝伦的脸上突然浮现出一片愉悦之色。
　　高峰褪去，楚汐的神志恢复一些，当她意识到发生了什么事时，心田瞬间被无尽的羞耻感填满。
　　苏楠刚才买回来的雪糕就落在旁边，其中一根就是赵晓敏，想必刚才赵晓敏完全把这一幕看着眼里。
　　意识到这一点的楚汐很害羞，心情也很复杂，这个女孩子喜欢苏楠，是毫无疑问的，否则之前也不会急忙忙打电话给苏楠，现在看见这一幕应该很伤心吧。
　　楚汐心里默默的想着，发现苏楠已经爬到自己身上，低头和自己四目相对，就要吻下来。
　
　　
　　
　　第一百五十章 苏楠只需等待就好
　　
　　
　　“木南，你到底喜欢的人是谁啊？”楚汐神情复杂地问了出来。
　　苏楠的动作一顿，眼神变得清明一些，他皱眉盯着身下的楚汐，“我当然……”
　　“这种情况下你能保证自己的回答是完全用大脑思考，而不是用下身思考？”楚汐严肃地问。
　　看见苏楠回答不上来了，她瞬间把苏楠推开，跑进了卫生间里面。
　　躲在卫生间里发了一会呆，楚汐随即拉起裙子脱下里面的东西，坐在了马桶上。
　　她低头看着湿掉的东西，脸上布满迷人了的红晕，那狐狸的尾巴还在她身后轻轻摆动，使得她整个人都散发出强烈的媚意。
　　这时，楚汐听见外面传来苏楠和人通话的声音。
　　楚汐眼神一下子变得复杂难明，又带着些许的嘲弄，不用想都能猜到是谁，赵晓敏还挺慌的嘛。
　　“小敏。”苏楠迟疑了下，用平常的语气问候：“这么晚了还没睡吗？”
　　“睡不着，想听听阿楠你的声音。”赵晓敏丝毫不掩饰她对他有意思这想法。
　　苏楠有些不知道该怎么回答。
　　赵晓敏不经意地问他：“阿楠你在家吗？我突然想见你了，能和你通视频吗？”
　　“我在外面，可能不太方便。”苏楠说道，下意识看了眼卫生间方向。
　　“那……阿楠，今晚还回家吗？”赵晓敏的声音似乎变得紧张起来。
　　这个问题让苏楠产生一种古怪的感觉，仿佛赵晓敏知道他现在和别的女孩子在一起一样。
　　“回吧，没什么事了就回去。”苏楠说。
　　“那早点回去哦，阿楠还是不要在外面呆太晚为好，上次抓我来威胁你的那个女变态说不定还会袭击你呢。”赵晓敏信誓旦旦说。
　　“我会注意的。”
　　继续聊了几句，随后赵晓敏主动挂了电话。
　　而此时，楚汐也从卫生间里走出来，她脑袋上的帽子已经摘下，狐狸耳朵消失不见，身后的尾巴也是。
　　“我们可以回去了。”注意到他看自己惊讶的目光，楚汐解释说：“刚才不知怎么回事，它们自己缩回去了。”
　　苏楠心里不知为何有种可惜的感觉，但还是站起身说了句恭喜，顿了顿，苏楠然后开口：“社长，我们之间……”
　　“木南。”楚汐打断他，微微低下了头，声音听不出情绪：“有些事你可能需要冷静冷静。”
　　“可能吧。”苏楠不可置否，但也没有再问下去，他能感觉到楚汐的抗拒，有些不解，有些茫然。
　　不解自己和她的关系，不解那天晚上她这么做的理由到底是什么？对他有意思？还是因为某些原因被迫的？
　　同时，苏楠也对自己的内心也感到一丝茫然。
　　从旅馆出来，两人一直沉默着，谁都没出声，一路安静直到走到地铁站前。
　　苏楠停下脚步，看见一辆轿车停地铁站前面的马路上，车上的司机是那天那个女司机，她正用不善的目光盯着他看，估计以为他把楚汐带出来去做了什么坏事了。
　　苏楠看女司机一眼，便收回目光，他重新看着眼前的楚汐，沉默一会，开口说：“社长，我坐地铁回去比较方便。”
　　楚汐点头，犹豫了下，嘴唇微动，似乎想对他说点什么，但因为某种原因无法说出口。
　　苏楠静静等待着，到了最后了忍不住问：“社长，你想对我说什么？”
　　“苏楠。”楚汐眼睑微敛，芳唇微启：“有些事情不用急着做出选择，你只需等待着就好，还有，今晚不要再吃雪糕了。”
　　说出这样意味深长的一句话，楚汐认真盯了苏楠一眼，随即转过身背对着他走向女司机，肩头在微微颤动着。
　　苏楠不解地看着她的背影，他突然发现自己完全猜不透这个女孩的想法，或许，他从来就没真正了解过她。
　　回到小区门口，苏楠的视线落在小区外的一家商店离，这里应该有雪糕买，但是莫名想起楚汐的话，苏楠强忍着那种冲动，走进了小区。
　　回到家，已经晚上十点多，秦小宛房间已经熄了灯，估计是睡了。
　　苏楠翻出微信看了眼，上面有赵晓敏给他发的留言，刚才坐地铁的时候，赵晓敏一直给他发微信，关心他到家了没。
　　苏楠回复了句到了，便丢下手机，走到冰箱前打开，里面有着应该是秦小宛留给他的菜，这丫头最近有点懂事了。
　　苏楠之前已经吃过了，把冰箱关上，先进去浴室洗了个冷水澡，控制住自己那种想吃雪糕到几乎上瘾的冲动。
　　很奇怪，自己今天到底怎么回事？
　　尽管明白不对劲，可苏楠却始终想不出原因。
　　洗完澡出来，因为秦小宛睡了，苏楠像以前一个人住一样只穿着裤衩，光着上半身走出来。
　　没想到回到客厅的时候，秦小宛忽然把门打开出现在门口，目光落在他身上时，微红了小脸。她别开视线，语气不自然地问：“去哪里了，这么晚才回。”
　　苏楠把手里的衣服套身上，回答说：“和同学出去玩了，本想叫你一起的，但怕你不适应。”
　　他有点佩服自己，鬼话连篇。
　　“没什么，我又不想去。”秦小宛嘀咕一句，然后不经意地问：“不吃饭吗？”
　　“在外面吃过了。”苏楠回答。
　　“哦。”秦小宛表情有些失落。
　　苏楠愣了下，改口说：“不过肚子又饿了，准备吃夜宵，留了饭菜给我吗？”
　　秦小宛脸上的失落一扫而空，一脸满不在乎地说：“吃剩的都放冰箱了，要吃自己去热，不吃明天倒掉。”
　　真是口嫌体正直。
　　苏楠心里摇头，话已经说出口，只能在秦小宛貌似期待的目光注视下，走到冰箱把饭菜拿出来，去热好。
　　“你要么，这么多我一个人吃不完。”看见秦小宛一直坐着沙发上，苏楠也不好意思一个人吃，问她。
　　“真是的，吃不了那么多就少热一点啊，都浪费了。”说着这样的话，秦小宛从沙发上站起身走了过来坐下，耳根莫名红润着。
　　苏楠心里诽谤，明明刚才还说明天倒掉的。
　　秦小宛抱着碗坐在对面默默吃着饭，苏楠看她的时候突然间愣了下，想起一件很悚然的事，既然那天晚上和楚汐的事是真的，那么和秦小宛的呢？
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十一章 情敌见面
　　
　　
　　“你看我干什么？”
　　秦小宛吃着东西，突然注意到苏楠在盯着自己，眼神显得有些怪异。
　　她还以为自己脸上沾了米粒了，嘟囔了句之后，怜悯抽来纸巾仔细拭擦着湿润的嘴唇。
　　苏楠愣愣看着她擦嘴的动作，回想起那天晚上秦小宛对自己做的事，顿时心有点慌地低下了头：“没事。”
　　擦了一会也没擦到米粒，秦小宛皱眉横了苏楠一眼，拿起筷子继续吃东西。
　　苏楠低着头，此时已经毫无食欲，心里甚至感到有些惊悚，那天晚上秦小宛到底发什么疯？
　　如果那件事是真的，要是被老妈知道，肯定不管三七二十一先把自己的腿打断，德国骨科都没机会去。
　　只是苏楠想起这段时间，秦小宛好像也没有什么异样表现，面对自己时表现都很正常。
　　按理来说做出了那种事，秦小宛应该不可能保持镇定才对，难道其实一切都是自己的幻觉？
　　随即苏楠想到，和楚汐之间那么玄乎的事都是真的，和秦小宛的事估计也假不了，那么只有一个可能，秦小宛是装成什么事都没发生。
　　苏楠没有傻到向秦小宛问起这件事，匆匆吃完饭把东西洗了，就回到房间，他决定冷静冷静，然后再去考虑秦小宛这么做的目的。
　　赵晓敏直到深夜都一直守着手机，直到收到苏楠到家的微信才稍微松口气。
　　但赵晓敏心里仍然很不安，害怕苏楠在骗自己。
　　想起不久前变成雪糕所看见的那一幕，赵晓敏心里就有些堵着，很难受。
　　苏楠现在因为她正在受到惩罚的缘故，患上了吃雪糕成瘾的毛病，然而这么久了她都没再次变成雪糕，很可能是楚汐在阻止苏楠，也就是说楚汐和苏楠可能依然在一起。
　　楚汐估计已经发现她的秘密了，否则不会对苏楠吃雪糕的行为反应那么大，而她也知道了楚汐的秘密，她们其实是同一类人。
　　赵晓敏想到这一点，同时明悟了一件事，那就是患了怪病的人绝对不止自己一个。
　　悦耳的铃声响起，唤醒了患得患失中的赵晓敏，她疑惑地看着来电显示，这是一个陌生的号码。
　　赵晓敏的手机接到过不少陌生来电，但大都是广告，这次她也是这么以为的，但就在拒接的瞬间，突然心里生出一种冲动，致使她按下了接听。
　　手机贴在耳朵上一会，对方始终没出声，赵晓敏迟疑了下，说：“楚汐。”
　　直觉告诉她，打电话过来的是楚汐。
　　“是我。”听见手机传出楚汐的声音，赵晓敏心情不知为何变得有些紧张起来：“你怎么知道我手机号码的，而且这么晚了找我我什么事？”
　　“号码是问你同学拿的，赵晓敏，苏楠已经回家了。”
　　“他回家关我什么事？”赵晓敏假装不在意地说道。
　　“之前你不是一直打电话给他吗，是担心他和我去开房吧。”
　　“阿楠……才不会。”声音突然低落下来。
　　沉默一会，楚汐问：“明天有空吗，我想和你谈谈，关于我，关于你，还有苏楠，我们三个人的事。”
　　赵晓敏呼吸一滞，满不在乎说：“在电话里谈不好吗？”
　　“有些事当面才方便讲清楚。”
　　楚汐意外的严肃，令得赵晓敏突然感到有些喘喘不安，脑海里幻想的是正妻撕小三的故事，不对，楚汐和苏楠还不是情侣关系，自己才不是小三。
　　意识到这点，赵晓敏突然有了底气，对着电话说：“我们那里见面。”
　　……
　　早上，赵晓敏给妹妹们弄好早餐之后，又特意去洗了一个澡，洗掉身上一身油味。
　　今天她是要去见情敌，其他的先不管，总之气场上绝对不能输了。
　　回到房间换上一身崭新的，也是她目前拥有的最好的裙子，赵晓敏这才在妹妹们好奇的目光下出了门。
　　“大姐今天肯定去约会。”赵若敏托着下巴一脸肯定地说道。
　　这么明显谁看不出呢，所以旁边打扫卫生的赵珺敏完全没搭理她。
　　赵若敏继续说：“前几天在学校操场我看见大姐和一个男生坐着一起，当时第一眼我就看出他们之间有奸情，所以用珺敏你生病的借口把大姐骗了回家。”
　　赵珺敏动作顿了顿，好奇地想，那个男生应该是苏楠吧，感觉是个不错的人，如果大姐和他住一起或许是个不错的选择，但是他能接受大姐吗？
　　赵珺敏想到自家的情况，心里闪过些许担忧。
　　回过神来，赵珺敏发现二姐跑到了门口处正在穿鞋，似乎打算出门。
　　“你又去帮别人代打游戏？”
　　“是啊，我去赚钱了，珺敏你呆在家乖乖的，不要乱跑，外面很危险的。”
　　赵若敏大大咧咧说完打开门就出了门。
　　赵珺敏皱了下眉，最近二姐的行为举止似乎透露着一种古怪，让她觉得有些不安，本想跟大姐说的，但最近大姐又有心事，经常走神发呆，她不想让大姐更加烦心，所以打算过几天再说。
　　……
　　从家里出来之后，赵晓敏乘坐公交车，提前十分钟来到一家咖啡厅里，找了个角落的位置坐下来静静等待楚汐的到来。
　　一辆车看着就好豪华的轿车停在咖啡厅门口，赵晓敏亲眼看着楚汐从车上下来，她五官完美，皮肤白得像雪一样，一头黑色直发，一举一动都透出优雅、淡然的气质，就像一位高贵的公主，将周围人的注意力吸引过去。
　　赵晓敏打量自己身上的着装一眼，莫名觉得自惭形秽，从昨晚到今天一直鼓足的勇气似乎这下子泄掉了大半。
　　楚汐走进咖啡厅里，此时是早上，所以没什么人。她第一眼就看到了坐在角落里，目光复杂盯着自己的赵晓敏。
　　楚汐毫不犹豫走了过去，在赵晓敏的对面坐下。
　　两人没有第一时间开口说话，都在相互打量对方。
　　赵晓敏不知道楚汐约自己出来的目的，但肯定和苏楠有关，在她看到的情况来看，楚汐和苏楠的关系已经很亲密了，亲密到令她感到妒忌，所以楚汐很可能是来警告她的。因此赵晓敏看楚汐的眼神带着警惕。
　
　　
　　
　　第一百五十二章 谁都没有选择的权利
　　
　　楚汐并没有在意赵晓敏看自己的眼神，服务员将咖啡送上来之后，她没有动，盯着浓雾缭绕着的咖啡，有些走神。
　　发了一会呆之后，楚汐回过神来，看见对面如临大敌般的赵晓敏，有些哭笑不得。
　　“你把我当成什么看待了？”
　　“反正你是来劝我离开阿楠的吧，我告诉你，死了这条心吧，我不会怕你的。”赵晓敏鼓着脸说，让自己看着有些凶。
　　这莫名影视剧玛丽苏女主的既视感让楚汐微微无语。
　　“看来你很喜欢他，昨晚……你是在向他告白吗？”楚汐挑了下眉，随即语气有些复杂地问道。
　　赵晓敏红了脸，没回话，算是承认了。
　　放在膝盖上的手握成拳头，楚汐平静地说：“我不会劝你离开苏楠，因为我不做没有意义的事，而且苏楠和谁在一起，就连他自己也无法控制。”
　　“什么意思？”赵晓敏有些搞不懂，难道楚汐不是来撕逼的吗，害她紧张了整个晚上，还有为什么阿楠无法决定和谁在一起？
　　沉默一会，楚汐表情变得有些无奈：
　　“看到我昨晚的样子，你应该猜到了吧，我和你其实是一样不幸的人。我们都无法离开苏楠身边，至少目前做不到。谁和苏楠在一起都改变不了这种状况，假如你和苏楠在一起，在我受到惩罚的时候，你能做到完全不在乎吗？”
　　楚汐深深看着眉头不知不觉皱紧的赵晓敏说：“甚至除了我和你，还有别的和我们一样的存在，你能接受苏楠无时无刻都在令别的女孩子感到羞耻吗？”
　　赵晓敏张大嘴巴，有些吃惊，居然还有更多得了怪病的人？
　　昨天看到赵楚汐的狐女外貌时，她就有所猜测，直到楚汐现在亲口承认，但是还有更多一样的存在还是让赵晓敏吓了一跳。
　　每一位患者都需要通过苏楠获得羞耻的情绪，让自己不那么难受，想到这点时，赵晓敏内心就很不舒服。
　　同时失败还有更加羞耻的惩罚，她想起自己的两次惩罚经历，想到换成别的女孩子被苏楠这样子对待，心里妒忌的情绪顿时高涨。
　　“可是不是可以阻止吗，你昨天不是阻止了我的惩罚吗，阿楠至今都没再吃雪糕。”
　　赵晓敏有些不甘心，想起昨天的事。
　　“惩罚的方式千奇百怪，提前阻止几乎不可能，昨天如果不是我偶然发现你和我是一类的人，也不可能想得到你会变成雪糕。”
　　楚汐说，表情有些古怪，看着这个昨天被苏楠舔了一遍又一遍的女孩，她内心再次有种酸涩的感觉。
　　赵晓敏似乎知道她在想什么，害羞地低下了头。
　　好一会儿，赵晓敏重新抬起头，脸上的红晕未退，皱着眉头问：“所以，你打算怎么做？约我出来就是说这些？”
　　楚汐摇头：“你应该懂的吧，我们的选择根本不重要，因为我们没有选择权。只要不解决怪病，我们就离不开苏楠。”
　　赵晓敏怔住了。
　　楚汐看着她，语气复杂地往下说：“而苏楠也无法拒绝，就算他是柳下惠，但我们，包括那些患病的女孩子，也会变成奇奇怪怪的东西来到他身边，谁都无法拒绝，所以我们所做的一切选择都是无意义的。”
　　楚汐的话就像一把重锤，重重敲打的赵晓敏的胸口上，让她心情瞬间变得很沉重。
　　喜欢上一个人，毫无疑问是希望对方全心全意的只喜欢自己一个，只拥有自己。
　　可是因为得了怪病的不止她一个人的原因，苏楠在不知情的情况会遇到很多女孩子。经历过病发的痛苦，赵晓敏不想也能猜到那些女孩子在那种情况下，会失去理智对苏楠做出什么事。
　　就算苏楠拒绝了，她们也会因为无法得到满足而受到惩罚，来到苏楠身边。
　　这根本是一个无解的难题。
　　赵晓敏突然有些懂楚汐的心情，谁和苏楠在一起都是无意义的，顶多只能混个苏楠女朋友的名声，然后光明正大地利用他来羞耻而已。
　　但作为女朋友，拥有正式的名分，在知道这种事实的情况下，只能无奈地看着自己被人NT.R，心情必然会更加不爽吧。
　　然而却无法阻止，甚至也无法指责苏楠什么，因为他不知情。
　　“我们……该怎么办？”赵晓敏茫然望着楚汐问道。
　　楚汐悄然突然爬起些许红晕，让看着她的赵晓敏愣了下。
　　“保持现状，装作什么都不知道。或者……赵晓敏我们合作吧。”楚汐突然格外认真地说道。
　　“合作？”赵晓敏有点傻眼，但仔细一想，在无解的情况下，似乎只有保持现状和合作了。
　　只是赵晓敏搞不懂，这种事该怎么合作？
　　“对。”楚汐点头：“在我们都知根知底的情况下，利用苏楠来为自己缓解病情，这样你是不是好受一些？”
　　“呃……大概吧。”赵晓敏神色古怪，只是在知道楚汐必然会找苏楠缓解病情的情况下，在自己眼皮底下发生，似乎比他们暗中瞒着自己好很多，起码……带绿帽也带个明白？
　　“同时还有些不守规矩的人，让苏楠遭受着威胁，我们应该尽量避免这种情况。”楚汐想起苏楠遭受到的几次待遇，表情突然严厉起来说道。
　　赵晓敏愣愣看着楚汐，莫名觉得这样的楚汐气势很足。
　　这时，赵晓敏感觉意识变得有些模糊，随后一头栽在桌面上。
　　她勉力提起脑袋，面红耳赤对前面表情困惑的楚汐说：“阿楠……又在吃雪糕了。”
　　说完她再次趴下去，这次像睡着一样。
　　楚汐怔了下才反应过来，心里闪过对苏楠的不满。她犹豫了下，伸出手指戳了戳赵晓敏的手臂，赵晓敏没反应。
　　她还是第一次见到正在受到惩罚的人的身体，因此有些好奇。
　　楚汐打量着赵晓敏，赵晓敏仿佛睡着了一样，但不知为何脸蛋却慢慢红润起来，表情也变得愉悦，同时呼吸也开始急促，
    楚汐暗啐一口，俏脸微红，同时心里有股酸楚的感觉：“死渣楠。”
　
　　第一百五十三章 社团新成员
　　
　　早上醒来，苏楠就感觉喉咙痒痒的很难受，很想吃点冰冻的东西，就连与秦小宛的那件事也无暇去理会了。
　　吃过早饭，他坐在电脑前利用写小说来令自己转移注意力，可是写出来的东西却烂的要命，最后干脆一口气全都删掉。
　　“不管了，吃个雪糕关她楚汐什么事？”
　　忍不可忍之下，苏楠索性不再忍受，拿着手机跑到楼下的商店挑了十几根雪糕，手机支付之后带回到家中。
　　买这么多不可能一下子吃光，苏楠将大部分雪糕放冰箱里，只留下几根，拿着跑回房间里美美地吃起来。
　　不料一根还没吃到一半，就突然接到楚汐的电话。
　　苏楠有些心虚的停下嘴接听：“喂，社长，什么事吗？”
　　倒也没有感到紧张，因为楚汐不可能专程打过来过问他有没有吃雪糕，只要他不傻到主动提起就行。
　　刚这么想，就听见楚汐在说：“木南，你又在吃雪糕了吧。”语气笃定。
　　苏楠惊了一下，主要是想不明白楚汐到底怎么知道的，大概是猜的？
　　“别开玩笑了，难道社长打电话给我就是为了专程问我有没有吃雪糕的吗？”苏楠绝口不提雪糕的事。
　　“到底有没有在吃？”
　　没想到楚汐居然在这种事上穷追不舍，苏楠只能轻描淡写地说：“没有。”
　　咖啡厅里，听见苏楠的回答后，楚汐打量赵晓敏一眼，发现她脸上的愉悦表情依然没有褪去。
　　楚汐瞬间表情变得有些不爽。
　　“说谎的人要吞一千根针。”
　　“我确实没在吃雪糕啊。”我只是在舔而已，苏楠说完悄悄舔了一下，令得附体雪糕的赵晓敏魂儿都爽飞了。
　　楚汐看见赵晓敏突然身体微微颤抖了下，而且脸色愈发红润，便知道苏楠依然在吃雪糕。
　　楚汐心底升起一股妒忌，随后被她压下去，她微叹了口气，对着电话说：
　　“木南，我现在和赵晓敏在一起。”
　　舔雪糕的动作一顿，苏楠把雪糕放下来，装作不在意地问：“平常时也没见你们关系很好啊，怎么今天在一起了？”
　　赵晓敏应该不知道他昨晚和楚汐在一起，楚汐也不知道赵晓敏昨晚对他表白，应该没什么关系吧。
　　但苏楠莫名不安着。
　　“没什么，偶然遇见的，她听我讲起昨天你吃了很多雪糕的事，有点担心你呢。”楚汐淡淡道。
　　“呃，这些事你也和她说？”苏楠额头冷汗流下来了，楚汐摆明告诉了赵晓敏，他们昨天其实在一起。
　　“偶然聊起的，还没聊完，如果木南你今天中午两点之前不吃雪糕，我就考虑少说一些。”
　　喂喂，这是威胁了吧，还有楚汐为什么这么威胁自己，难道她知道自己和赵晓敏的事？
　　想起昨晚楚汐问自己到底喜欢的人是谁，苏楠有些愣神，肯定了她是知道赵晓敏和自己的关系的。苏楠内心有点复杂。
　　“好吧，我答应你，两点之前都不吃。”
　　考虑一会，苏楠决定还是先答应下来，之后吃不吃楚汐也管不了他。
　　同时苏楠心里升起一丝狐疑，为什么楚汐老是阻止自己吃雪糕，自己的雪糕瘾她是不是知道什么？
　　挂了电话之后，苏楠将未开包装的雪糕放回冰箱里，已经吃掉一半的那根迅速几口吃掉，反正楚汐也不知道。
　　另一边，楚汐扶着赵晓敏的身体，赵晓敏此时已经醒来，但似乎没回过神来，充满愉悦的脸上表情很茫然，显得娇艳动人的同时，又莫名很污，仿佛被玩坏了一般。
　　楚汐心情更不爽了。
　　赵晓敏慢慢清醒过来，对上楚汐那双淡然的眼眸，意识到什么的她顿时很害羞地低下了头。
　　刚才被舔到怀疑人生，此时感觉脸颊滚烫一片，有点不敢见人。
　　“好点了吗？”，一会儿后，楚汐问。
　　“嗯。”赵晓敏轻应一声，抬头瞄楚汐一眼，没从她脸上看见生气的情绪，有种松口气的感觉。
　　但是她又觉得自己这种心态很莫名其妙，自己的和苏楠的事，为什么会去考虑楚汐的感受啊？
　　楚汐说道：“好点了我们走吧，虽然苏楠答应不吃雪糕了，但我不敢保证他会信守承诺。”
　　赵晓敏认真地点头，想到万一苏楠等下还吃，她人在外面很不方便，这次刚好有楚汐在身边看着，不然被人占了便宜都不知道。
　　赵晓敏站起身，只是双腿却发软，有点无力。
　　这时，楚汐伸出手扶着了她。
　　转头感激看楚汐一眼，赵晓敏正准备走，岂料楚汐拉住了她。
　　不解地看着楚汐，发现她脸上布满羞涩的红晕，指着赵晓敏刚才坐的椅子，赵晓敏低头看去，看见一片湿意。
　　赵晓敏脸色腾地红了，恨不得找道地缝钻进去，她连忙抽出纸巾擦一下椅子，随后一脸为难地低头看着裙子，尽管后面看不到，但肯定也湿了。
　　“你走在前面，我在你身后挡着，送你回家。”楚汐小声对她说。
　　赵晓敏有点意外，按理来说她们应该是情敌的，但是楚汐对她也太好了，这让赵晓敏心情变得有些复杂。
　　点了点头，赵晓敏走在前面，楚汐跟上去，两人就这样出了咖啡厅，然后上了车离开。
　　……
　　周一，中午去食堂吃完中午饭之后，苏楠手机接收到楚汐发来的微信。
　　“社团活动。”
　　四个简单的字却让苏楠惊讶地睁大眼睛。
　　从上个星期开始，楚汐已经不叫他去产加社团活动了，甚至周六那天后，苏楠明显感觉到她对与自己关系的进一步隐隐排斥着，本以为再也不会有社团活动这事，楚汐到底怎么了？
　　怀着好奇的心情，苏楠再一次登上楼顶，站在那间搭好的小型木板房前，推开门，走进去。
　　踏入的瞬间，苏楠整个人都愣怔了，看到了赵晓敏的身影，她正和楚汐坐在一起，两人似乎在等他的到来。
　　看见他进来，赵晓敏微微不好意思地低下了头。
　　“好了，木南别愣着，这位是我们的新成员赵晓敏，从今天起她是我们……社团的第三位正式成员。”楚汐站起身来郑重宣布道。
　　“你刚刚忘记社团的名称了吧！”苏楠本能吐槽一句，领悟过来楚汐的话后，眼睛下意识瞪大。
　
　　
　　
　　第一百五十四章 主动暧昧
　　
　　就这样，赵晓敏莫名其妙成了社团新成员。
　　苏楠除了一头雾水，还有些慌。
　　为什么楚汐会突然邀请赵晓敏啊，她们难道这么熟了吗？
　　一个与自己似乎发生过亲密关系，一个自己亲吻过人家，人家还对他表过白。
　　这样的两个人居然走近到一起，以后他们三个人估计还会因为社团的关系经常相聚。
　　这样的生活还没开始，苏楠就已经能够想象得到自己的尴尬境地。
　　时间来到下午放学，一下课苏楠就接到楚汐的发来的消息，让他不要走，去参加社团活动。
　　知道躲不过去，苏楠只好怀着忐忑的心情上到楼顶
　　原本以为自己是第一个到的，走进木板房的时候，才发现赵晓敏早已坐在那里，看见他进来，目光隐约发亮看着他。
　　苏楠笑脸僵硬地打着招呼：“小敏，这么早啊。”
　　同时搬开属于自己的凳子坐下来。
　　赵晓敏羞涩地笑着说：“我是新来的，第一天参加社团活动，所以来早一些，而且我也很好奇阿楠平常时和楚汐到底在这里做些什么。”
　　这话是不是话里有话？
　　苏楠侧头看了眼少女，赵晓敏貌似有些不好意思，尤其是注意到他在看自己后，更是红着脸低下了头。
　　“说是社团，其实只是一个兴趣小组而已。”苏楠面色如常地说：“至于平常时做的事，其实也没啥，因为大家都没空的关系，这里经常处于荒废状态，上周我几乎没来过。”
　　“诶？可是楚汐明明说你们拍过视频的啊，像什么学猫叫啊，老公老公mua，网上好像挺火呢，挺有趣的。”
　　赵晓敏困惑地看了苏楠一眼。
　　苏楠没有想到楚汐连这些事都和赵晓敏说，这让他很被动，这么尴尬丢脸的事正常女孩子都不会告诉别人吧。
　　“类似的视频都烂大街了，看多了其实也没啥意思，小敏如果有机会你也可以拍来试试看。”苏楠只好使用话题转移大.法。
　　“不用了啦，发网上太丢人了。”赵晓敏连忙摇头说，她还想过在网上直播，后来没成，不太想在网上露脸也是原因之一。
　　楚汐暂时还没来，和赵晓敏单独呆在一起，苏楠想起了那天晚上她对自己告白的话，一时间心思有些复杂，不知道该说什么。
　　赵晓敏见他突然沉默下来，咬了咬唇，问：“阿楠，你是不是不希望加入楚汐的社团，我有……打扰到你们吗？”
　　情绪似乎低落了下来。
　　苏楠怔了下，赶紧摇头：“没有这种事，既然是社团，自然人多才好玩，那有打不打扰的，小敏你不要胡思乱想。”
　　赵晓敏重新展露出笑容，认真看着他说：“只要阿楠没有讨厌我就好。”
　　“我从来没有讨厌过你啊。”苏楠柔声说，心里尽是歉意，原本他是打算向赵晓敏告白的，但是原本以为是梦的事，最后却是真实的，一下子让他不知道该怎么办才好。
　　赵晓敏不知道苏楠心里的想法，闻言笑意都写在了脸上，她目光温柔地注视着苏楠，说：“阿楠，那天晚上我说的那番话，你就当做从来没听说过吧。”
　　苏楠下意识抬头看着赵晓敏，愕然不已。因为发现他和楚汐的事而生气了吗？还是冷静下来，觉得对他的喜欢只是一般而已。
　　苏楠只感觉自己的心情有些复杂，似乎是不甘心。
　　“我的心情是真的哦。”赵晓敏肯定地点头，眼神无限温柔地说着：“但是对阿楠来说太突然了，阿楠没准备好不是吗？所以阿楠就当没听到过吧，直到阿楠真正准备好的那一天。”
　　苏楠下意识紧了紧手掌，其实对他来说一点都不突然，他都做好告白的准备了，甚至幻想如何而与赵晓敏相处。
　　“不过，如果阿楠现在答应的话，我也可以尝试着和阿楠进行一场恋爱哦，毕竟没经历过恋爱的高中生活是不完整的。”
　　话到最后，赵晓敏俏皮地眨了眨眼。
　　她突然想到，直到怪病从她们身上消失的那一天，在那一天来临之前，她和楚汐都必定会一直离不开苏楠。
　　但如果真有怪病消失的那一天，那么她和楚汐苏楠会选择谁？毫无疑问苏楠会选择最喜欢的那个吧。
　　所以从现在起，必须要努力了。
　　赵晓敏内心深处悄然做出了决定。
　　半开玩笑的话让苏楠有点分不清她的想法的，不知该怎么作答，沉默一会，才以同样开玩笑的语气笑着说：“我们高二了吧，看见高三的学长学姐们刻苦努力的样子，小敏你确定还敢有这种想法？”
　　赵晓敏想了想，笑着说说：“确实不应该，我虽然无所谓啦，但阿楠如果被我影响的话，你父母一定会讨厌死我的。”
　　苏楠一怔，赵晓敏为什么无所谓？
　　正要询问，赵晓敏突然站起身，把椅子搬到他旁边，紧挨着他坐下来，距离靠的很近。她转过头近距离打量着苏楠，表情高兴。
　　“突然怎么了？”苏楠有点意外跟心虚，主要是考虑到楚汐随时会过来。
　　“阿楠，问你一件事，那天为什么亲人家。”赵晓敏突然羞涩问。
　　苏楠顿时很尴尬，对赵晓敏这么问更是感到很不解，那天她可是害怕到一下子跑掉的。
　　“大概，跟环境有关系吧，还有当时我们看的那部动漫。”苏楠厚着脸皮说。
　　“是指现在这种只有我和你的环境吗？”赵晓敏尽管红着脸，但却紧追不舍地追问。
　　“……”
　　“阿楠，那天我很害怕你知道吗？”赵晓敏接着说。
　　“抱歉。”
　　“抱歉没用的哦，阿楠也必须受到同样的惩罚才行。”
　　赵晓敏说完便把布满红晕的脸凑过来，她从侧脸方向，在苏楠在嘴角上亲一口，苏楠甚至隐隐感觉自己嘴角被柔软的舌尖碰了下，整个人呆住了。
　　转过脑袋傻傻看着脸色很娇羞的赵晓敏，苏楠实在想不到她居然会做出这种举动，不是说好等他做好准备吗？
　　“这是报复哦，是对阿楠那一天的报复。”赵晓敏一本正经地说，心里对楚汐说了声抱歉，我要偷跑了。
　第一百五十五章 要NT.R了楚汐
　　
　　赵晓敏的举动实在出乎苏楠的意料，让他有点反应不过来，虽然赵晓敏说是在报复他，但信的人是傻子。
　　来不及多想，他又看到赵晓敏再次把脸凑过来，脸红红的似乎要继续报复他，粉润的嘴唇微微嘟起，让人很想一口咬住。
　　苏楠心跳有些加速，却没有拒绝的意思，反而有股冲动，但就在这时，外面却传来了脚步声。
　　赵晓敏瞬间把脑袋缩回去，正襟危坐。
　　楚汐推开门走进来，她一边关门，一边目光狐疑的在他们身上扫着，奇怪这两人为什么坐这么近，是在聊天吗？
　　苏楠感觉额头有冷汗在渗出，旁边赵晓敏已经一脸笑哈哈地和楚汐打招呼：“楚汐，不对，社长，你终于来了，刚才我和苏楠说到他帮你拍的视频，发布在什么网站了？我想看看。”
　　这副淡定十足的样子令苏楠向她投去诧异的目光，仿佛才第一次认识赵晓敏一样，觉得她很有做小三的……咳咳。
　　楚汐小脸有些不好意思，淡淡说：“之前的颤音视频乱拍的，没有看的价值，其他的也没上传，因为拍的不好。”
　　楚汐提起，苏楠这才想起上次和她一起拍的宅舞视频至今都没上传。
　　“那以后我们社团就专门拍视频吗？”赵晓敏好奇问道。
　　楚汐走到自己位置上坐下，说：“我来就是为了说这件事。”
　　两人赶紧认真倾听。
　　楚汐说：“以后中午和下午是社团活动的时间，但不限于中午和下午，有特殊情况的话，任何时候都是活动时间，包括节假日，大家记得随叫随到。”
　　苏楠本想提出意见，因为这规定太霸道了，节假日都不能休息，然而旁边的赵晓敏已经先一步一脸兴趣地举高手说：
　　“好有趣的样子，我同意了。”
　　二比一票数，无奈之下苏楠也只好点头同意。
　　楚汐和赵晓敏两人心有灵犀地相视一眼，互相有种计划通的感觉。
　　两人之前交流过了，她们虽然没告诉对自己曾经受到过什么惩罚，但惩罚的数次已经透露出来，互相都是两次。
　　以后羞耻病发作的时间应该还会推迟，而且会更严重。很多时候病情发作都是随机的，因此要保证苏楠随叫随到，才能够有效的利用他来缓解病情。
　　沉吟了下，楚汐继续说：“我们……网红研究部以后会涉猎更多的东西，拍小视频只是其中的一项，翻唱歌曲，给作品进行二次配音，甚至微电影都有可能尝试，大家要做好心理准备。”
　　楚汐刚才绝对又把社团的名字忘记了吧，对于这样社长，苏楠很怀疑她提到的到底能不能做到。
　　“以后的工作分配……我和赵晓敏负责企划以及创意，而木南负责执行。”
　　中间停顿片刻，楚汐这才继续往下说，苏楠很怀疑她是不是边想边说的，执行的意思，是他以后要当苦力吗？
　　想了想，似乎没什么好说的了，楚汐便宣布道：“今天没什么事就先解散吧，小敏，我们加微信，晚上和你商量我们社团有关企划的事。”
　　赵晓敏懂了，也就是商量以后利用什么办法，来通过苏楠获得羞耻情绪。
　　她看了一脸懵懂的苏楠一眼，点点头，假模假样的和楚汐交换了微信。
　　此时时间不算早，楚汐宣布解散后，和赵晓敏一起下了楼。
　　苏楠走在最后，一连锁了好几扇门。
　　前面楚汐停下脚步，等苏楠跟上来对他说：“一直在楼顶活动太惹人注目，过两天我会换个地方，楼顶只成为偶尔进行活动的地方。”
　　苏楠没意见，对他来说哪里都没区别，不过能提供他们三个人活动的地方，还不能太惹眼，在学校里应该难找吧。
　　楚汐没提起，苏楠也没去问，觉得她可能打算走关系向学校拿场地。
　　两女丢下苏楠一个人走在前面，苏楠远远落在后面，这是他和楚汐的默契，不想太惹人注目。
　　走出校园时，已经看不到她们的身影，苏楠莫名觉得有点怅然所失，沿着回家到路一直走。
　　“阿楠。”
　　走了一会，苏楠突然听见背后传来赵晓敏的声音，惊讶地回过身去看着正向自己走来的赵晓敏。
　　”你不是回去了吗？”苏楠不解地问。
　　“因为，我在等阿楠啊。”赵晓敏走到苏楠面前，低着头，有些不好意思的说道。
　　苏楠不知道自己现在是何种心情，感觉很复杂，赵晓敏的态度很明显，本来是好事，可是一想到与楚汐那不清不楚的关系，就觉得很纠结。
　　赵晓敏怔了怔，突然露出温柔的笑脸，四处看了眼，然后可怜兮兮对苏楠说：“阿楠，送我回家好吗？我有话想和你说。”
　　少女哀求的眼神让苏楠说不出拒绝的话，点头答应下来。
　　赵晓敏心里有点喜悦，那天苏楠吻了她，以及两人在足球场时苏楠的反应，都表明苏楠对她不是毫无感觉的，面对她的哀求所以会不忍心拒绝。
　　本来和苏楠的关系进展一直很顺利的，但自从上周六开始，苏楠似乎对楚汐的感情发生了重大的变化，对她一下子冷淡下来。
　　楚汐和苏楠之间应该发生过很特殊的事，所以让苏楠变得对楚汐特别在意起来。
　　这种变化赵晓敏感到很不安，喜欢着苏楠的她决定挽回一些劣势。
　　无论如何，她都希望苏楠喜欢的人是自己，之前和苏楠说的那一番话，也只是和楚汐商量后所作出的妥协而已。
　　但是在知道苏楠对楚汐更在意的情况下，赵晓敏心里吃醋，根本顾不得遵守承诺，决心要在楚汐不知情的情况下偷偷把苏楠的心争夺过来。
　　正猜测赵晓敏有什么话想对自己讲，走在前面的赵晓敏却突然停下脚步，回过身向他走过来了，虎着脸说道：“阿楠，刚才的报复还没完呢。”
　　少女快步扑入他怀中，拉着他的衣领，踮起脚尖吻上了他的唇。
　　苏楠愣了片刻，很快反应过来，双手抬头搂住少女芊芊细腰，抱住她转了身，然后把她按在墙上尽情热吻。
　
　　第一百五十六章 头上有点绿
　　
　　少女鼓足勇气才做出的大胆举动，在得到对方的热烈回应之后，却感到有些害羞起来。
　　只是苏楠早已被撩拨得起了感觉，用力按着她不让她乱动，吻她的同时一只手上移，按住那团饱满。
　　少女娇躯僵直，被揉了一会后却又变成软绵绵的，闭着眼睛无力地靠着身后的墙，任由轻薄。
　　由于这里是巷子，随时可能有人进来，所以苏楠也不敢太放肆，不出一分钟就停下所有的举动，抱着怀中少女背靠着墙壁休息。
　　赵晓敏在他怀中气喘吁吁，她仰起脸，目光灼灼盯着他的脸，眼里的温柔无限。
　　苏楠忽然叹口气，有些不懂，问：“为什么要做这种事。”
　　赵晓敏之前说的话，和她所做的行为差距太大了，绝不是所谓的报复，反而是刻意的给他送福利。
　　“因为我笨啊。”赵晓敏小声说，手臂抱紧了苏楠的腰身。
　　她不懂怎么去追求一个人，在着急之下所能想到的也只是利用自己身上最明显的优势而已，那就是美貌以及身材，恰好，苏楠似乎对她身体感兴趣，这是以前和苏楠相处时发现的。
　　至于羞耻心，虽然有点，但是经历过被类似的被舔遍全身的事，向苏楠献吻这点事反而显得很一般。
　　既然因为怪病的事离不开苏楠，而她又刚好喜欢上苏楠，还有什么好犹豫的，要不是对那种事还感到有些不安，甚至她都愿意和苏楠发生关系。
　　她也长大了，和心爱的人发生一些事不算什么。
　　发现苏楠冷静下来后有点心事重重的样子，赵晓敏知道他可能想到了楚汐，心里有些吃味。
　　但她没有把不爽的情绪写在脸上，而是踮起脚尖再次亲吻了苏楠一下，柔声对他说：“阿楠不需要想太多，也不需要有任何内疚或许愧疚，一切都是我自作主张，阿楠只需站在原地等着我过去就好。”
　　苏楠讶然，感觉此刻赵晓敏说的话和那天晚上楚汐似乎意思差不多，他只需要等待着就好了吗？
　　但是为什么呢？
　　这个问题苏楠一晚上都想不通，第二天上课的时候他有点没精神，被自己与楚汐还有赵晓敏的关系困扰了一晚上。
　　中午，楚汐回家了。
　　苏楠去食堂吃饭时遇见赵晓敏。
　　她和她的几位女同学走在一起，有说有笑显得很开心。在她的脸上，苏楠简直看不出一点勉强和伤心。
　　赵晓敏应该猜到他和楚汐之间发生过什么的，否则不会说出那番收回告白的话，以及做出那种大胆的行为，但她却没有对他表现出丝毫的生气，反而主动与他暧昧，还对他无比温柔。
　　苏楠无法理解她的这种心态。
　　赵晓敏加入社团这件事，现在看来似乎也透着满满的古怪，可能有着她和楚汐之间的妥协在内，她们已经相互知道他和对方有过什么牵扯吗？为什么还能那样和睦共处呢？
　　在他不知道的情况下，她们到底经过了怎样的交流与妥协？
　　赵晓敏也看见了他，趁着同伴不注意的时候，远远地对他笑了笑。
　　稍后，苏楠收到赵晓敏发的微信，说天台见。
　　尽管心中疑惑重重，但是苏楠内心却悄然火热起来，想起昨天赵晓敏的嘴唇温度还有胸.部的软度。
　　来到天台，赵晓敏就站在女儿墙前等候着他，天上乌云遮住了太阳，并没有给她细腻的皮肤带来伤害。
　　苏楠走到她身后，从背后抱住了她，双手交叉抓在她胸前，仔细体验着感受着。
　　女孩子身体的美妙，除了那晚上过于真实又似乎显得有些不真实的“梦”，他第一次在赵晓敏身上感受到。
　　这样被对待，赵晓敏婴咛一声，扭转身躯双手搂住他脖颈，脸红红地闭着眼睛献吻。
　　苏楠噙她两片薄薄的唇，细细品味，女孩子的味道让他有种心醉的感觉。
　　两人在外面吻了一会儿，就溜进了木板房里，外面虽然是楼顶上，但学校有好几栋高楼，在外面很容易被人发现。
　　门关上之后，里面不断传出“滋滋”的声音。
　　楚汐顺着台阶一步步登上楼顶，站在木板房的门前沉默地站着，冷淡的眸子里浮现出些许生气的色彩。
　　“阿楠，就先这样好吗，我有点怕。”
　　“嗯……”
　　良久后，苏楠应了一声。
　　楚汐翘起嘴角，轻轻敲响房门，里面安静刹那，随即传出些许凌乱的动静，过了不到五秒钟，赵晓敏的声音发出：“谁啊？”
　　并无丝毫异常。
　　楚汐咬了咬贝齿，微微鼓着脸颊，赵晓敏这个笨蛋！
　　但她很快就收敛脸上多余的情绪，推开门走进去，做了坏事就应该让他们感到忐忑不安。
　　“你们挺会享受的嘛，呆在这里享受空调。”把门关上，楚汐像平常一样坐在自己位置上，随口说道。
　　赵晓敏脸上闪过些许尴尬之色，故作淡定地说：“是啊，班上随时有人会进来，在这里休息好多了。”
　　苏楠只是沉默着。
　　楚汐看了苏楠一眼，随即目光盯着赵晓敏说：“在这里也会有人进来的，比如我，所以还是注意点为好。”
　　“说、说的也是。”赵晓敏有点慌张地低下了头。
　　“咦，小敏，你的嘴唇怎么肿了？”楚汐脸色担忧中夹杂着些许困惑问道。
　　“啊，是吗？你看错了吧。”手背胡乱擦了一把嘴唇，赵晓敏连忙站起身说：“糟糕，我还有作业没完成，下午要交的，先走一步了，再见。”
　　她背影有些慌张的推开门走出去。
　　等门关上之后，楚汐眼中闪过一丝戏谑，看着苏楠淡淡说：“走的这么急，看来小敏的作业还差很多。”
　　“社长，今天进来为什么会敲门？”苏楠开口问道，楚汐从来不敲门的，因为这里是她的地盘，赵晓敏刚来所以不知道，但苏楠不会不知。
　　“没什么特殊的原因，只是知道里面有人的情况下，还是敲一下门比较好。”楚汐面无表情说道。
　　“是吗，我们让社长感到困扰了啊。”苏楠呢喃了句。
　　
　　
　　
　　第一百五十七章 我变态起来连我自己都害怕
　　
　　
　　说了句之后，苏楠抬头看着楚汐，又问：“社长，能问你一个问题吗，我和你到底什么关系？”
　　楚汐皱了下眉：“为什么这么问？”
　　“因为我感觉自己好像在做一些错误的事情一样。”苏楠认真地说：“如果是错误的，自然要尽早改正过来。”
　　楚汐怔怔看着苏楠无比认真的脸，眼中突然闪过一片担忧。
　　迟疑了下，她站起身走到苏楠身前，把手放在他脑袋上轻轻触摸，脸上浮现些许温柔之色：“不要想太多，这种事不怪你，小敏那边我会去跟她说的。”
　　少女安抚般的行为却越加令苏楠感到困惑，刚才和赵晓敏的事楚汐绝对发现了吧，为什么他依然被原谅？
　　他不觉得自己有这样的资本。
　　苏楠不知从何而来的一股冲动，让他突然把手抬起抓住少女柔软的手：“为什么不怪我，说清楚点，这样莫名其妙的。”
　　楚汐惊讶看着他，随即挣了下没挣脱开，俏脸微红地说：“我不是说过了吗，木南就这样等着就好，其他的不用去想。”
　　“但我讨厌这种不明不白的状况，有什么不能说的理由吗？”苏楠皱紧了眉，目光有种咄咄逼人的感觉。
　　楚汐下意识避开他的视线，不知该怎么作答，因为原因无法说出口。她感觉苏楠的心态有点不太妙，心里隐隐不安着。
　　一直以来她都想得太简单了，这不仅仅是她和赵晓敏的事，苏楠也是当事人，他也有自己的想法的，赵晓敏的行为开始让他对三人关系产生迷茫了。
　　心念电转间，楚汐抬起头迎着苏楠的目光，总之先找个理由糊弄过去先。
　　苏楠却仿佛知道她在想什么，摇头说：“别想把我糊弄过去，除非你能说出说服我的理由。”
　　两个明显是情敌的女孩，却自愿呆在他身边和平相处，到底什么的理由才能够合理啊？
　　楚汐压根想不出，只能沉默着，她看见苏楠皱起眉，似乎很不满的样子。
　　突然，苏楠表情愣了下，目光落在她脑袋。
　　楚汐疑惑看他一眼，接着苏楠做了个让她意想不到的动作，他站起来，把另一只手放在她脑袋上，似乎抓住了什么东西在摸着，脸上露出些许感兴趣的笑容。
　　而楚汐突然有种自己的毛茸茸耳朵被人抚摸的感觉，奇怪的感觉让她脸颊发烫，身体仿佛力气被抽走一样变得有些无力。。
　　狐狸耳朵又跑出来了，而且还被苏楠抚摸着。楚汐很慌张地去打掉苏楠的手，生气地瞪着他：“不准摸！”
　　苏楠看着她有趣的样子有点忍俊不禁，却并未听她的，继续抓着那只柔软的狐狸耳朵体验手感，因为楚汐一只手被他抓着的缘故，两只耳朵根本保护不过来。
　　她“啊”了一声，倒在苏楠怀中，苏楠一脸惊讶，低头看去，怀中的楚汐俏脸微红，粉润的嘴唇微微张开喘息着。
　　苏楠内心一跳，想起那天晚上他抓住楚汐的尾巴，楚汐也是这个表现的，难道耳朵也是敏感点？
　　他抱着身体发软的楚汐重新坐下来，让她侧身坐在自己大腿上，同时依然紧抓住她耳朵不放，一边抚摸，一边故作威胁：“社长，告诉我理由吧，不然别怪我不客气了。”
　　敏感部位被人抚摸的感觉，令楚汐差点发出可爱的声音，她紧咬着牙，愤怒瞪着苏楠：“变……变态！”
　　语气颤抖，脸色也涨红，一点都不凶，反而给人一种萌萌的感觉。
　　看着此刻无力反抗的楚汐，苏楠暗暗吞了吞口水，下意识回想起那天晚上，那天晚上的楚汐好温柔，好美妙。
　　他依然抓着楚汐的耳朵，有些情不自禁把脸凑过去，亲上了楚汐的嘴唇，含着仔细体验着。
　　楚汐眼睛瞪大，愣愣地似乎没反应过来，苏楠居然敢如此对待自己。
　　吻了片刻，苏楠把脑袋后仰，盯着已经闭上眼睛一脸娇羞之色的楚汐，说：“这是惩罚，还不肯说吗？”
　　楚汐睁开眼，眼神生气中带着娇羞，语气细细的没什么威胁力：“我可不知道木南原来还是个变态。”
　　“是你说我没有错的，那么做这种事也是理所当然的吧。”苏楠令语气平缓道。
　　楚汐愣了下，她确实说过这种事，没想到这么快就轮到自己受罪了。
　　苏楠再次凑近过来，正当楚汐认为他还想吻自己，并且下意识闭上眼睛时，听见他在自己耳边说：“社长，再给你一次机会，告诉我，你们到底在商量什么，否则……”
　　顿了顿，苏楠想到适合此刻的台词，继续往下说：“否则我变态起来，连我自己都感到害怕！”
　　睁开眼害羞看他一眼，楚汐水盈盈的眼中满是娇羞，她刚才居然主动闭上眼睛等着被吻，丝毫不反抗。
　　苏楠威胁的话，令得楚汐眉头皱紧，如果可以，她也想告诉苏楠理由，起码他不会这么纠结，可是不知为何却无法说出口，至于借口，也根本无法在短时间内想到。
　　“木南，看来明年我要去监狱看望你了，就算你还是未成年，但这种年纪也是要接受法律制裁的。”楚汐鼓起脸颊威胁说。
　　“三年不亏！”
　　苏楠咬牙说完，突然把楚汐脑袋按下去一些，然后一口含住她的狐狸耳朵。
　　楚汐的眼睛瞬间大睁，漂亮的眼睛里充满着不可思议，似乎没想到苏楠居然如此变态，舔她的狐狸耳朵。
　　顿时，一股酥麻的感觉从耳朵扩散开来，瞬间蔓延至全身。
　　舌头在狐狸耳朵上打转的感觉，令楚汐脑袋一片空白，俏脸充．血一般通红，脸颊无力地贴在苏楠胸膛上，眼眸迷离，嘴里发出低低的可爱的声音。
　　一开始只想威胁，但苏楠发现自己高估自己了，有些沉迷其中，特别是注意到楚汐此刻的样子后，更是令他心中大动，想要更多的去欺负她，所有的疑惑统统都在这一瞬间被遗忘。
　　慢慢的，苏楠感觉些许湿意从自己大腿上扩散开来。
　　
　　
　　
　　第一百五十八章 是情敌又是合作关系的两人争执着
　　
　　大腿微湿的感觉让苏楠愣了下，而此时楚汐不知怎么突然恢复了力气，瞬间从他怀中脱离。
　　她迅速后退几步用手撑住桌面，似乎双腿无力站不稳，苏楠才发现原来她的狐狸耳朵已经消失了，怪不得突然恢复力气。
　　深深吸了口气后，楚汐抬起头恼怒盯着他，脸色涨红着。她上前两步扬起手臂似乎想给他一巴掌，但是犹豫了下，又突然把手放放下，再次后退，只是神色有些复杂盯着他看。
　　苏楠被她这么一番举动刺激到，感觉一盆冷水泼身上，整个人都冷静下来，连忙站起身一脸真诚地道歉：“对不起，我冲动了，你气不过就打我吧。”
　　楚汐面色变幻莫测，时而生气，时而娇羞，最后狠狠瞪他一眼，也不说话，走回自己位置上坐下，俏脸微红着。
　　苏楠一脸不解，就这样？感觉楚汐似乎也不是非常生气的样子，当然这种话他不敢说，此时自然要装乖孩子。
　　重新坐下的时候，他发现楚汐突然眉头皱紧，下意识挪动了下屁股，似乎坐着感到不舒服一样，表情变得纠结起来。
　　苏楠的视线下意识落在自己的大腿上，看着上面的些许湿意，想到楚汐为何如此纠结的理由，表情有些古怪。
　　这时冰冷的视线刺过来，苏楠抬头看见楚汐恼羞成怒地瞪着自己，因为羞涩而通红着的脸却不让人感到可怕，像头张牙舞爪的幼狐一样可爱。
　　这种情况下越道歉恐怕楚汐会越觉得羞耻，然后生气，所以苏楠选择装死。避开楚汐母老虎般的目光，苏楠拿出手机装模作样地看起来，至于之前的疑惑现在也不好意思去逼问了。
　　只是楚汐的表现让他了解到一件事，似乎她，以及赵晓敏，对他都可以纵容着，让人搞不懂。
　　眼角余光发现楚汐从包包里抽出纸巾，微微抬起屁股在裙子湿掉的地方轻轻拭擦着，一脸娇羞之态。
　　苏楠心中猛跳，那种冲动的感觉又涌上来了。苏楠感觉自从发现了楚汐的狐狸精的身份后，楚汐在他面前经常露出害羞的模样，两人的关系也是从那天开始急速拉进的，也不对，更亲密的关系是发生了那天晚上，只是当时当成是梦。
　　擦了下似乎没擦干，楚汐表情无奈，她把纸团扔掉，一边观察苏楠的同时，一边站起身，走到门口打开门钻出去。
　　这时候楚汐应该留着这里比较不容易被人发现吧，苏楠等了一会儿，悄悄走过去把门打开，发现外面楚汐在晒着太阳，估计想把裙子晒干。
　　似乎发现他在偷看，楚汐迅速把脑袋转过来，还有苏楠反应迅速，马上把门关上。
　　差不多到了下午上课时间，苏楠走出外面，楚汐早已经不再了。
　　他低头望了眼自己大腿上依然显得有些湿的一块，下意识用手摸了下，内心泛起些许涟漪。
　　随后他也回到了班级。
　　上课时候，苏楠目光时不时落在楚汐背后，她在低着头操作手机，讲台上的老师嘴角抽搐，但忌惮楚汐一样，忍着没点名。
　　苏楠有些担忧，犹豫了下，偷偷拿出手机给楚汐发去微信：“老师在看你。”
　　却没得到回应。
　　又过了几分钟，苏楠看见楚汐收起了手机，开始认真听课。
　　隔壁班，赵晓敏感觉手机震动了下，但因为在上课，所以她没有拿出来看。
　　下课之后，赵晓敏拿出手机打开微信，发现是楚汐给自己留了言，楚汐让她放学先别急的回去，上楼顶，有事和她说。
　　赵晓敏本能有些心虚，想起中午的事，楚汐当时居然刚好就在外面，也不知道她有没有听见什么声音。
　　放学后赵晓敏装着自习一会，等班上的人全都去吃晚饭，这才离开班级，往楼顶走去，心情却不知为何有点紧张，毕竟，她违背和楚汐之间的约定了。
　　来到楼顶后，楚汐并没有在屋子里，就在外面等着她。
　　赵晓敏感觉楚汐看到自己的瞬间，脸色似乎变得阴沉些许，让她感到有些害怕。
　　但区区楚汐而已，赵晓敏觉得论起打架，自己应该不虚她的。
　　想到这里，赵晓敏便镇定下来，向着楚汐走过去一边好奇地发问：“阿楠呢，还没来啊。”
　　“今天我没通知他，他应该不会来。”楚汐淡淡说，平淡的目光却令赵晓敏再次紧张起来。
　　不好，楚汐中午果然发现什么事了，不然为什么只约自己？
　　赵晓敏勉笑说道：“既然人不齐，刚好我家有点事，我先回去了。”
　　赵晓敏转身的时候，耳边听见楚汐冷然的声音：“停止你的无聊行为吧，你这样苏楠会感到很困扰的。”
　　她转身的动作一顿，脸上笑容慢慢收敛，摆正身体盯着楚汐说道：“阿楠才没有困扰，他很喜欢。”
　　“喜欢你的身体吗？”楚汐似乎轻蔑笑了笑。
　　赵晓敏涨红了脸，有些口不择言：“起码比起你，他更喜欢我的身体。”
　　特意盯着楚汐的胸看了一眼。
　　楚汐脸一黑，漂亮的眼眸也浮现些许怒意，但是她不是找赵晓敏来吵架的，因此深吸了口气把怒气压下。
　　“你觉得他拒绝得了你吗？你这样子刻意去讨好他，他怎么忍心拒绝你？苏楠不是天生没心没肺，对于和我们之间不清不楚的关系，他怎么不感到困扰。”
　　楚汐冷淡的话像一把重锤，一个字一个字地敲打在赵晓敏心头上，她脸色渐渐苍白起来。
　　楚汐继续说，语气放缓一些：“我们已经说好的，谁也不私底下乱来，因为怪病的原因，我们都无法离开苏楠，只有遵守约定才能保证我们的关系稳固。”
　　“明明是我和苏楠先的，可为什么你这么快就赶上了呢，我很不安。”赵晓敏愣了片刻，低下头，声音低落地说道。
　　楚汐一脸惊讶看着赵晓敏，终于明白赵晓敏为什么会这么做的理由，是觉得苏楠对她更在意，所以产生了妒忌，想要挽救自己和苏楠的关系。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十九章 情敌之间的相互妥协
　　
　　“上周阿楠明明准备和我告白的，但是自从周六过后，一切都改变了，你和阿楠到底发生过什么啊？”
　　赵晓敏继续情绪低落地说着，然而看着楚汐的目光充满不甘心。
　　苏楠要和赵晓敏告白！
　　楚汐整个人都懵了下，至于为什么苏楠突然改变了注意，是因为得知了那天晚上的事实吧。
　　她突然心里有种酸楚的感觉，只因为责任，所以苏楠才改变注意的吗？
　　这些话她无法对赵晓敏说，以赵晓敏现在的心态，说了可能所谓的合作关系就不复存在了。她觉得与其让赵晓敏独自行动，还是和她合作比较好，起码能做到知根知底。
　　在自己眼皮底下，如果赵晓敏想要做点什么事，起码她有机会去阻止，就像现在一样。
　　“楚汐真狡猾，明明和阿楠关系更好，凭什么指责我！”赵晓敏微微鼓着脸颊说，随即又不好意思地低下头：“当然，如果这样会让阿楠感到困扰的话，我停止就是了啦。”
　　脸上却很不服气的样子。
　　楚汐心中复杂无比，她才没有和苏楠关系更好。
　　沉默了下，楚汐开口问：“所以你到底想得到什么？”
　　“最起码在阿楠心目中，我和你的地位一样吧，这样我们三个人的关系才能够稳固不是吗，不然阿楠一直对你偏心，我会很不高兴的。”赵晓敏马上提出条件。
　　楚汐闻言内心更加复杂了，苏楠真的对她更在意吗？楚汐不敢确认。
　　但她也不得承认赵晓敏的话很有道理，两个人合作的前提，是不互相吃醋，不互相拆台，这要苏楠一碗水端平。
　　可是原因却无法对苏楠说，如果真是喜欢一个人，苏楠自然而然会对其倾注关心。所以这个度还是需要她和赵晓敏去把握。
　　“总之，你觉得苏楠对我更在意，所以你觉得不爽是吧。”楚汐看着赵晓敏问道。
　　赵晓敏迅速点头，如果楚汐默许她的行为，那她就能更心安理得的和苏楠拉近关系了。
　　“我明白了，我会帮你的。”楚汐认真的点了点头，令得赵晓敏惊讶看着她，一脸不可思议，楚汐居然要帮她？
　　楚汐仿佛没注意她看自己的眼神，继续说：“我会尽量帮你创造机会，让苏楠对你的好感度提升，但是有个前提，那是苏楠真的对我比对你更重视。”
　　赵晓敏回过神来，鼓着嘴说：“这不是很明显的吗，他为了你放弃和我告白了，那天晚上我对他告白他都不接受。”
　　楚汐心中百感交集，甚至想苦笑，她也无法确定苏楠放弃和赵晓敏告白，到底是因为对她抱有所谓的负责任想法，还是因为喜欢上了她。
　　“他不接受你，也不一定是喜欢我，也可能是他的感情徘徊不定，没下决心而已，所以不能说他喜欢我。”楚汐口气有些冷淡地说。
　　顿了顿，楚汐盯着赵晓敏，眼神认真：“反过来，如果他最在意的人是你，也就是说你也要帮助我。”
　　面对着她的眼神，赵晓敏迟疑了下，但很快下定决心，点头：“我会的。”
　　在她看来，苏楠对楚汐一定有种很特殊的感情，最起码，她觉得在苏楠心目中，楚汐的位置一定比她更重，所以答应楚汐这个条件不亏。
　　楚汐心里微微不好意思，感觉自己利用了赵晓敏脑子笨这一点。苏楠不一定最在意的是她，如果真是这样，那么赵晓敏还要反过来帮她，偷鸡不成蚀把米，这也算对于这两天赵晓敏鲁莽的惩罚。
　　“怎么证明阿楠对谁更在意？”随即赵晓敏问道。
　　“日常接触久了，我们自然会发现的。”楚汐决定略过这个话题，说：“这件事到这里为止，最近你不要再乱来了，让苏楠冷静一下。”
　　赵晓敏红着脸点了点头。
　　“接下来我有别的事想和你谈，先进来吧。”
　　楚汐说完走进了屋子里，赵晓敏有些不解，但还是跟着走进去。
　　等赵晓敏坐下之后，楚汐沉吟了下，向她问：“是关于除了我们之外的其他同类的事，你有什么头绪吗？”
　　自从那天听楚汐提起，还有别的同类，赵晓敏就一直思考可疑的目标，闻言她气愤地说：“我知道一个戴口罩的变态女，她利用我威胁拿走阿楠的内裤。”
　　“除了她呢？”
　　“呃，没了。”
　　楚汐没有太在意，接着问：“那你有没有发现最近苏楠和那个女孩子比较亲密？”
　　“大概，没有了吧。”赵晓敏思考着，又奇怪看着楚汐，“话说你不是和他同班吗，应该更容易发现吧。”
　　“除了你提起的口罩女，我只知道一个从微信上联系苏楠的，她应该也是。”楚汐突然皱了下眉：“得了病的人应该离不开苏楠，除了这两个，平常时却没见到那个女孩子刻意接近苏楠，莫非只有我们四个人患了病？”
　　“大概……羞耻的话不一定非要和阿楠面对面吧，毕竟现在联络都这么方便了，视频语音什么的都可以的。”赵晓敏微微不好意思地说，她想起了自己骗苏楠说要当声优的事。
　　楚汐对赵晓敏羞涩的样子视而不见，说道：“看来我们要找机会拿到苏楠的手机，尽量将所有目标排查出来。”
　　这时，房门被人敲响，传进来苏楠的声音：“有人吗，我要进来了。”
　　俩女快速对视一眼，有种说曹操曹操到的感觉。
　　今天没收到楚汐的通知，本来苏楠准备直接回家的，但是想起整天下来，和赵晓敏，和楚汐的事，便带着道不明的心情来到了天台。
　　敲响门，得知她们都在里面，苏楠又有点后悔，不知道该怎么去面对，不过还是很快镇定下来，推开门走进去。
　　一进入其中，身体就莫名一冷，赵晓敏和楚汐同时盯着自己，让他有种心虚的感觉。
　　“你们……看我干什么？”苏楠强制冷静，问道。
　　回过神来，楚汐对赵晓敏使了个眼色。
　　赵晓敏给她一个“都交给我”的眼神，便冲苏楠露出甜腻笑容，“阿楠，我手机没电了，你能把手机借我一下吗？”
　　“哦，没问题。”苏楠愣了一下才答道，一边拿出手机开了锁递给赵晓敏，一边心里感觉古怪，这两人相处太和谐了。
　　楚汐站起身望着苏楠说：“木南，你先去操场跑几圈，我要换衣服，跑完你再回来拿手机。”
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十章 这个学妹有点骚
　　
　　听说楚汐要换衣服，心里有鬼的苏楠就马上溜了，随后在他不知情的情况下，两女偷偷翻起了他的各种聊天记录。
　　“真的要看吗？”
　　“为什么不看？”
　　“这样不好吧，隐私什么的。”
　　“我们只是在帮苏楠找出危险分子而已。”
　　“这样说好像没什么不对。”
　　仿佛找到正当理由似的，赵晓敏心安理得翻起了苏楠的手机。
　　“詹薇伶？好像是高三的学姐，阿楠的邻居，最后一次聊天是身体不舒服？李翔是谁，怎么整天跟阿楠聊H话题，坏死了。还有一个叫秦小宛的，为什么老是催阿楠回家做饭啊，难道他们同居了？”
　　赵晓敏有些吃醋地说道。
　　“秦小宛大概是类似表妹这样的存在，李翔是同学，不用管他，那个备注了你的名字的好友是你吧，你们经常聊天？”楚汐面无表情地看着赵晓敏。
　　“不多，就只有几次而已，我和你的聊天记录就不用看了。”
　　赵晓敏有些心虚地避开楚汐的视线，和苏楠的羞耻声优练习是绝对不能被楚汐知道的。
　　“这个叫淡然的就是威胁阿楠的家伙吗？可恶，居然给阿楠发色.诱图片与视频！”
　　翻看到苏楠与淡然的聊天记录，赵晓敏非常生气地说道，而楚汐也皱紧了眉，这些苏楠可从未对她说过。
　　“咦？这个昵称叫树宝宝的学妹好像是阿楠最近加的好友，哇，她居然也色.诱阿楠，楚汐你快看，这些妖艳贱货！”
　　偶然点开舒宝给苏楠发呆录音，顿时一阵让人脸红心跳的喘息声响起，楚汐微微不好意思地转过了头，但是赵晓敏却显得很暴躁。
　　“看聊天记录，应该只是跑步时候的录音而已，快看还有没有别的。”赵晓敏特别沉不住气，楚汐只能安慰她。
　　“树宝宝居然还有六块腹肌，这家伙绝对是个肌肉女吧，阿楠才不喜欢这种。”
　　继续翻记录，看到那张腹部图片，赵晓敏恶意满满的诽谤一句，然后才继续看聊天记录。
　　“咦，树宝宝约了阿楠，不过是上周的事，那天阿楠是和你在一起吧，所以应该没去，好像没别的了。”
　　两人翻看完苏楠的各种聊天记录，忽略掉只有一两句交流的，其他的除了她们两个以外，就只有淡然以及树宝宝给苏楠发过比较暧昧的内容，她们感到有些满意，又有些不满意。
　　满意的是，能和苏楠聊天的女孩子没几个，她们算和苏楠关系最亲密的了。
　　不满意的是，除了淡然可能是同类以外，其他人都看不出什么来，包括楚汐原本就怀疑的詹薇伶，詹薇伶与苏楠的聊天内容并没有任何露骨的地方。
　　不过詹薇伶是苏楠的邻居，所以不需要通过网络也能有大把机会接触苏楠，到底是不是同类还需要经过仔细调查才能确定。
　　秦小宛和苏楠住一起，但貌似两人关系不太好，微信都没聊过几条，并且还只是个初中生而已。
　　“最可疑的是淡然和树宝宝。”赵晓敏猜测道：“淡然在我们患病之初就开始联系阿楠，是同类的可能性很大，不过这树宝宝是最近才和阿楠有交流的，如果她之前一直没接触阿楠，那么她怎么满足自己的？”
　　赵晓敏有些不解地皱起柳眉，羞耻病发作可是一件很难受的事情。
　　“不能因为我和你患病的时间差不多，就认为所有人都是那时候患病的，而且如果毅力足够的话，一开始也无法轻易接触到苏楠，那么只用些比较简单的方法也能满足自己也说不定。”
　　楚汐想起当初，一开始她是不打算接触苏楠的，毕竟太过丢人，但因为同一个班，抬头不见低头见，可以说是完全把持不住。
　　“其实当初我也是这样想的，但后来突然遇见阿楠，就一下子忍不住了。”赵晓敏微红着脸说道，想起了当初的事。
　　楚汐心里有点吃味，她联想到自己一开始的狼狈，赵晓敏肯定也送过不少福利给苏楠，那家伙一直在背着自己和赵晓敏偷偷暧昧吗？
　　只是楚汐也没理由去指责苏楠，当时她和苏楠可以说完全没关系，苏楠怎么样她管不了。
　　收起多余的心思，楚汐拿着笔，在纸上记下这些可疑目标的昵称以及微信。
　　“淡然几乎可以确定的是同类，还有一个口罩女。詹薇伶和秦小宛日常生活距离苏楠很近，也值得可疑，还有这个昵称叫树宝宝的人。”
　　“树宝宝好像在操场跑步，她刚发了朋友圈了……哇，这不是阿楠吗！”
　　此时好奇点开苏楠朋友圈的赵晓敏瞪大了眼睛，看着树宝宝刚发的一条朋友圈。
　　楚汐连忙把和手机接过来，只见树宝宝在在朋友圈里写到：“偶遇帅气学长，宝宝好开心！上周学长居然爽约了，学妹要过去用我的大长腿诱惑他，让他能看能摸却不能玩！”
　　留言下面是一张像是偷拍的照片，照片上的那个人正是苏楠。
　　楚汐很疑惑，一般女孩子在朋友圈不敢这么放浪吧，这些话几乎是赤裸裸的发马叉虫了。
　　随即她又想到朋友圈是可以设置成只分享给一个人看到的，如果真是这样，那么这学妹对苏楠估计是不安好心，如果她是患者，很可能是刻意这样做，等被苏楠看见，以此来满足自己。
　　“这个妖艳贱货！”赵晓敏气不过骂了一声，连忙对楚汐说：“楚汐，我们快下去操场，阻止这家伙勾引阿.楠。”
　　楚汐也有点不安，虽然赵晓敏骂对方是肌肉女，但通过照片与视频看来，树宝宝最起码身材很好，苏楠面对这样的诱惑也不知道受不受得了，毕竟最近苏楠在那方面似乎需求变得有些旺盛。
　　两个女孩匆匆离开楼顶，往操场跑去。
　　操场。
　　此刻大家都在吃饭，所以没几个人。
　　苏楠沿着跑道慢吞吞走着，他在想着事情。
　　这两天时间他对赵晓敏以及楚汐都做过变态的事，特别是中午用那种羞耻的方式去玩弄楚汐的狐狸耳朵，却一点被强化的感觉也没有。
　
　　
　　第一百六十一章 学长，再用力一点
　　
　　和原先想的不一样，按理来说苏楠的金手指应该是越变态收获越大，但昨天和今天都失败了，以及上次和赵晓敏在KTV也是这样，他有些搞不懂这金手指是怎样的规则。
　　“苏楠学长，看这边。”
　　胡思乱想间，苏楠忽然听见足球场内有个甜腻的嗓音在喊自己的名字，下意识看过去，只见不远处球门位置，舒宝正坐在草地上向自己招手，笑得很开心。
　　苏楠发现舒宝看似在坐着，但其实是正以劈叉腿的姿势跨坐在地上，胯间离草地还有一段距离，似乎劈叉腿还没练成功。
　　苏楠步伐一顿，朝着舒宝走过去。
　　来到她跟前，苏楠问：“你在干什么？”
　　“练劈叉腿啊，学长看不出吗？”舒宝笑嘻嘻说道，双手按着面前大腿往下压，柳眉瞬间皱了起来。
　　她今天穿着一条运动短裤，温润白皙的大腿露在外面，显得修长俏丽，因为压腿的举动，使得两条大腿几乎形成一条直线，秀美的莲足在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　苏楠内心有点痒痒的感觉，看见舒宝突然变得有些痛苦的脸色，他眉头也跟着皱起来：“难受就先不要练了，这里也不是适合练习压腿的地方。”
　　那强行把大腿往草地下压下去的举动，苏楠看了都觉得蛋痛，而且这里等下会过来很多人，以舒宝这双美腿，到时估计会大吸眼球。
　　舒宝鼓起了嘴巴：“学长，人家好不容易才下定决心练习劈叉腿的，你不要打消人家的积极性好不好。”
　　“不能回家里练习吗，这里等下会有人来踢球，你这样阻扰到别人了。”苏楠只好换一个劝说方法。
　　“学长说的有道理。”舒宝意外地好说话，她收起劈叉腿的姿势，盘坐在草地上，笑吟吟看着苏楠，说：“那么学长，学妹斗胆请你帮个忙，帮我压下腿，毕竟踢球的人快来了，我也不想碍到人家，所以只能尽快完成了。”
　　说完舒宝就躺了下来，没给苏楠拒绝的机会。她把一条腿高高升起，与身体呈九十度左右。
　　黄昏的太阳光照在舒宝白皙矫健的大长腿之上，呈现出一种金黄色的异样美感，这样高举着一条腿的姿势，令她较为宽松的运动短裤一下子往大腿中间收紧，从边缘地带泄露出些许淡青色的内裤痕迹。
　　“喂，你开玩笑的吧，让我来帮你压腿？”
　　苏楠下意识屏住呼吸，有些不可思议地说道，目光瞄了舒宝大腿一眼，接着马上又移开。
　　“学长难道对学妹的身材感兴趣了？不然为什么不肯帮忙，莫非怕自己把持不住？”
　　躺在地上的少女偏过头望着他，黑珍珠般的眼眸透露些许促狭的笑意。
　　“开什么玩笑，我怎么可能把持不住，只是觉得这样不应该而已，万一等下有人过来看见，误会了怎么办。”苏楠底气有些不足地反驳。
　　“所以才更需要学长帮忙啊，学长难道希望学妹如此羞耻的样子被很多人看见？”
　　她的目光似乎一下子变得楚楚可怜。
　　苏楠心虚地避开舒宝的视线：“回去再练习不就好了吗？”
　　“因为刚才练习很久了，打断回家又要重新来过，很辛苦的好不好，学长难道想看我受苦的样子？”
　　舒宝可怜巴巴地望着苏楠。
　　都说到这个程度，苏楠也有些心软，而且看情况他如果不帮忙，舒宝估计会自己来，再拖久一些，到时会被大把人围观的。
　　苏楠有些不希望看到那种场面。
　　“好吧，仅此一次。”
　　“学长万岁，感谢学长……”
　　苏楠打断她的废话：“所以我该怎么做？”
　　舒宝也不在意，高兴地说：“学长到我前面来，两只手分别抓住我两条腿，一条腿按住不动，竖起的大腿往我胸前按就行。”
　　“喂喂，真的不会出问题吗？”苏楠一脸吃惊，不会痛吗？
　　“放心吧学长，女孩子的身体很柔软的，不会撕……总之学长尽情按就行，不用顾忌我的感受！”舒宝脸一红，很肯定地说。
　　苏楠嘴角微微抽搐，舒宝刚才绝对是想说撕.逼吧。
　　在舒宝的再三催促下，苏楠只好半跪在舒宝身前，用右手按住她放在草地上的那条腿，左手抓紧舒宝竖起的大腿的膝盖位置，缓缓往她胸口方向按去。
　　一开始没什么，但在按到一定程度之后，舒宝上半身突然挺起一些，一脸痛苦之色的叫出声：“啊~~”
　　苏楠连忙停止，但很快耳边传来舒宝了不满地叱喝：“学长，不要停！”
　　不得已，苏楠继续往下按，顿时舒宝发出的声音更加夸张了，听得苏楠心有点乱，太像他看过的小电影了。
　　同时因为他的位置以及舒宝的姿势缘故，他可以清楚看见舒宝的短裤被蹦的更紧了，中间一个微微鼓起的地方似乎散发着莫名的诱惑力。
　　苏楠下意识屏住了呼吸，强迫自己视线从那里移开，继续给舒宝压腿，只是后来，他发现有点压不下去，似乎到了极限？
　　“学长，不要停！”舒宝一边叫一边叮嘱，幸好周围没人，不然这话误会就大了。
　　舒宝喘息着继续说：“学长，你要用两只手才行，坐在我大腿上吧。”
　　“等等，这样可以了吧。”苏楠吞了口唾液说道。
　　“就差最后一点了，学长你不要停啊！”舒宝仿佛发现他要松手，顿在有些焦急的叫出声来，说出的话更容易让人误会。
　　苏楠下意识看了眼周围，还好没人。
　　咬了下牙，本着尽快结束的心情，苏楠坐了上去，双手抓住舒宝的大腿按下去，终于令她的腿触及了她的胸。
　　与此同时，舒宝发出很让人误会的叫声。
　　“学长，继续，再用力一点，不要停，让我保持久一会。”一脸痛苦发出叫声的同时，舒宝还不忘这么对他说。
　　苏楠只好继续保持着这样的姿势，突然，他听见有人靠近的脚步声，心中一惊，不由转头看过去，看见楚汐和赵晓敏两人一脸阴沉的站在不远处。
　　第一百六十二章 撕逼大戏
　　
　　舒宝大腿温润的手感，以及她劈叉腿姿势的冲击力，还有她痛苦时发出的声音，都令苏楠有些乱了心。
　　可就在这时，他却听见有人靠近的脚步声，下意识看去时，心中大惊，发现楚汐和赵晓敏两人就站在不远处，脸色很难看的样子。
　　“学长，你怎么又不行了，用力一点，再用力一点啊，这样学妹无法满足！”
　　偏偏这时，舒宝还面红耳赤地闭着眼睛发出娇吟，同时说着容易让人误会的话，原本很诱人的声音此刻成了苏楠的催命符一样。
　　苏楠手一抖，连忙松开了舒宝的大腿，反应很迅速的从她腿上站起来，转身看着黑着一张脸的楚汐和赵晓敏，一时不知道该什么解释。
　　她们愤愤瞪着他，但很快就把视线转移到地上的舒宝身上，目光似乎很冰冷的样子。
　　发现苏楠松手了，舒宝不解地睁开眼，然后对上了楚汐冷淡以及赵晓敏愤怒的眼神。她愣了下才反应过来，但脸上却看不见紧张，反而疑惑地对苏楠发问：“学长，她们哪个是你的女朋友？”
　　“呃，都……不是。”回答完，只见楚汐和赵晓敏重新把注意力放在自己身上，苏楠心虚地避开她们的视线。
　　“都不是啊，那就没问题了，学长别管她们了，我的压腿练习还没完成呢。”
　　舒宝在这么说的，苏楠感觉头发都在发麻，神经这么大条，怕不是粉切黑。
　　楚汐看着一脸轻松的舒宝，说：“学妹是吧，女孩子的身体不要随便让男孩子碰。”
　　“没关系哦，反正学长又不是坏人，而且压腿而已，你思想太保守了啦。”舒宝看了楚汐一眼，笑出酒窝说道。
　　楚汐眯了下眼睛，眼眸似乎转冷一些，朝着舒宝走过去：“你说的对，不过苏楠没什么经验，会把你压坏的，让我们来帮你吧，两个人也方便一些。”
　　赵晓敏愣了一下，随即领悟了楚汐的意思，跟着露出笑容跟着走向舒宝。
　　舒宝感觉不妙，但经过刚才的压腿练习之后，她此刻浑身无力着，根本爬不起身。
　　眼巴巴的望着走到自己面前的楚汐和赵晓敏，舒宝弱弱说道：“两位学姐，我今天练习够了，教练说一天之内最好不要练太久。”
　　“没关系，女孩子的身体很柔软的。”楚汐并不给面子，蹲下去按住了舒宝的大腿。
　　与此同时赵晓敏走上前来抓住舒宝的另一只腿，一脸感兴趣微笑地用力按下去。
　　舒宝可爱的脸蛋瞬间变为扭曲，嘴里发出痛苦尖叫声：“啊……”
　　苏楠眼皮狂跳地看着眼前撕.逼场面，心眼中闪过一抹对舒宝的怜悯，但明智的没有参与进去。
　　楚汐也没有太过分，大约一分钟后就住手了。只是恢复自由地舒宝根本无法正常站起来，只能小脸苦兮兮对苏楠诉苦：“学长，她们欺负我。”
　　“学妹误会了，我们只是在帮你压腿而已。”楚汐风轻云淡地道。
　　“没错，你这人怎么这样，好心帮你居然还说我们欺负你。”赵晓敏嘟着嘴很生气的样子。
　　舒宝一惊，看赵晓敏的眼神带着敬畏，刚才赵晓敏完全没留手，让她有种撕裂感。
　　舒宝委屈地看向苏楠。
　　苏楠也不好继续装透明人，硬着头皮出声：“舒宝学妹刚开始练劈叉腿，今天差不多了，不如先回家吧。”
　　“这是什么名字？护舒宝？”赵晓敏噗地笑出声。
　　令得舒宝瞪她一眼：“是舒宝儿啦，不是护舒宝。”
　　“差不多吧。”赵晓敏眨着眼睛说。
　　苏楠也是才知道舒宝的名字后面有个儿字，感觉赵晓敏是在故意气舒宝儿，便偷偷给了她一个眼神，从这两天“接触”来看，赵晓敏是比较听他的话的。
　　收到苏楠的暗示，赵晓敏虽然鼓着嘴巴表现不满，但不再出声。
　　注意到有道冰冷的视线盯着自己，苏楠抬起头，对上楚汐的双眼，片刻后又不好意思地避开。
　　就在气氛即将陷入尴尬境地的时候，苏楠的手机在震动，苏楠连忙掏出来看了眼，却是秦小宛在问他什么时候回去。
　　楚汐、赵晓敏，以及还无力躺在地上的舒宝儿，都不约而同把目光盯向苏楠。
　　给秦小宛回复“马上”，苏楠对三位沉默着的少女说：“我要回家做饭，先走一步，大家再见。”
　　说完苏楠转身跑掉。
　　舒宝坐起身来，望着苏楠似乎显得有些狼狈的身影，笑容灿烂地说：“学长将来会是个好男人，会做饭会做家务，也不排斥给女孩子做饭，将来他的妻子一定很幸福。”
　　赵晓敏脸色出现意动。
　　楚汐皱了下眉，盯着舒宝儿发问：“你刚才在利用苏楠治病吗？”
　　“咦，学长莫非还是医生？”舒宝儿震惊地瞪着眼睛，令得原本就很大眼眸显得更大一些。
　　楚汐目光狐疑看着她，心中浮现出困惑，到底是不承认，还是和她们不是同类？
　　此时已经六点钟，人流涌进了操场里，令得原本显得荒寂的操场瞬间热闹起来。
　　舒宝儿望着远方的斜阳，站起身拍拍屁股，对用探究的目光盯着自己的两位学姐笑意盈然说道：“虽然两位学姐有点粗暴，不够学长温柔，但还是感谢你们今天的帮助，我先回去了，下次再见。”
　　她向她们招了下手之后，小跑着离开足球场。
　　“她是吗？”赵晓敏收回目光，转头看着楚汐问。
　　楚汐语气有些不确定地说：“明天再看看，如果她是，会每天都来找机会接近苏楠的。”
　　第二天，来到班上的苏楠有些底气不足，不过楚汐一直没回头看他，让他觉得楚汐是不是在生气？
　　苏楠知道赵晓敏是真的喜欢自己，可是楚汐他却完全看不懂。
　　那天晚上的事是真的，但楚汐非但没有对他要求什么，反而转身和赵晓敏交起了朋友，甚至把赵晓敏拉进她的圈子，变成三人社团。
　　楚汐明显知道他和赵晓敏之间有暧昧关系，却依然如此，这让苏楠对她对自己的感情变得不自信起来。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十三章 阿楠为什么这么熟练啊
　　
　　
　　上完上午的课，苏楠在学校食堂吃过午饭，之后来到了楼顶。
　　中午楚汐一般都会回家，赵晓敏也会和她的朋友呆在一起，所以中午的顶楼适合一个人呆着。
　　这几天的事有些离奇，光是楚汐和赵晓敏的关系就让苏楠一头雾水，更别说狐狸精身份的楚汐。
　　就连晚上睡觉苏楠都在想着这些事，睡都睡不好，此时中午刚好有些犯困，准备补个午觉。
　　半睡半醒之间，苏楠感觉鼻尖发痒，似乎有人用发梢挠自己鼻子。
　　苏楠下意识睁开眼，看见赵晓敏兴致勃勃地半弯着腰身站在自己面前，用她的头发在整蛊自己。因为姿势关系，使得赵晓敏领口大开，可以窥视得到的饱满给人一种呼之欲出的冲击感。
　　他醒过来赵晓敏正高兴着，却发现他目光呆呆盯着自己，下意识低头一看，顿时俏脸微霞，暗啐一口赶紧站直腰，手掌捂住领口，嗔怒地说：
　　“阿楠H。”
　　她嗔怒的样子并未给人生气的感觉，反而像是在可爱的撒娇。
　　苏楠看了看周围，发现只有赵晓敏一个人，而且她进来后把门关上，使得这里成为一个封闭空间。
　　刚刚睡醒的他有种冲动感，又看见眼前赵晓敏害羞的神态，顿时受不了，伸出双手抱住了赵晓敏，把她拖入自己怀中，低头就亲了上去。
　　这几天和赵晓敏亲近过好几次，此时都有些轻车熟路了。
　　赵晓敏“啊”的一声，便发现自己坐在苏楠的大腿上，不由得脸上红晕更甚，然而没等她来得及说什么，嘴唇就被封住，只能发出“咽呜”的声音，双手无力地拍打着苏楠的胸口。
　　也不知道过了多久，感觉赵晓敏有点喘不过气的样子，苏楠把她放开，然后低头欣赏她满脸红晕的媚态，同时有些冲动的抓住她的把柄把玩。
　　刚从懵圈状态恢复过来，赵晓敏又发觉苏楠的手在作怪，想起和楚汐之间约定的她连忙按住不让苏楠的手乱动。
　　看见苏楠变得惊讶的脸色，赵晓敏结结巴巴说：“阿楠，就这样好吗，我想和你安静呆一会。”
　　苏楠目光古怪看她半响，才说：“前两天你不是这样的。”
　　一开始就是赵晓敏主动，可以说是她刻意勾引他，才令两人的关系走到这一步。
　　这两天赵晓敏对他也是言听计从，甚至更乱来的举动也没有表现太过抗拒，然而现在却是这样的表现，不得不让苏楠怀疑，她是不是又和楚汐私底下商量过什么。
　　答应过楚汐这样的理由无法和苏楠讲，所以赵晓敏一时间脸色讪讪的不知道说什么。
　　“小敏，把你和楚汐的秘密告诉我。”苏楠突然柔声说道。
　　“什么秘密？没有啦。”赵晓敏回应很快，只是语气给人一种很慌张的感觉。
　　苏楠继续追问：“之前明明是你主动的，为什么现在要拒绝，是不是楚汐和你说过什么？乖，告诉我。”
　　苏楠用温柔的语气哄着道，从楚汐那边打不开缺口，但赵晓敏对他的态度很明确，也比较好说话，苏楠瞬间就决定要撬开她的嘴。
　　“真的没有啦，阿楠你不要问好不好。”少女眼神弱弱看着苏楠，眼睫毛轻颤，可怜兮兮的样子。
　　苏楠才发现她卖萌的样子居然不逊色舒宝儿，有些不忍心逼她，可对于这个问题苏楠真的太好奇，很想知道。
　　对赵晓敏自然不能逼得太狠，最起码苏楠不愿意让她伤心，于是脑筋一转，再次按住了她的把柄，作乱起来。
　　“啊！阿楠……你……快住手！”
　　少女惊呼响起，奇怪的感觉让她脸色涨红，慌张地去按苏楠的手，但是这次苏楠很霸道，直接推开她的手笑着说：“不说就不停止。”
　　欣赏着她娇艳的脸色，苏楠的冲动更大一些，再次吻了下去，赵晓敏扭动着身躯，却无法阻止，甚至后来慢慢的回迎起来。
　　封闭的空间里不断响起他们接吻的声音。
　　苏楠渐渐忘记逼问的事，手抚摸着她的大腿，往上，可是赵晓敏反应很快，瞬间把他的手按住，令其无法往上自由移动。
　　苏楠随即想起自己的目的，暂时停止接吻行为。恢复自由的赵晓敏趴在他怀中大口喘息着，脸色愈发娇艳，她的双手死死压住裙底，娇羞低声说：“阿楠，就这样好吗？”
　　今天已经过线很多了，如果被楚汐发现，她肯定会很生气的。
　　可是苏楠摇头：“除非你告诉我你们的秘密。”
　　赵晓敏叹了口气，媚眼如丝看着苏楠：“那你不要告诉楚汐。”
　　苏楠愣了下，“你答应了？”
　　“如果阿楠非要的话，我会尽量满足你的。”赵晓敏样子愈发娇羞地低着头，就连声音都变得充满勾人的感觉：“但……不可以太乱来哦，这里……毕竟是……学校。”
　　苏楠感觉有些不对，问：“那你和楚汐的秘密呢？”
　　“都说没有啦，阿楠你为什么不相信呢。”赵晓敏幽怨说道，脸颊也不满地鼓着：“人家比不上所谓的秘密吗？”
　　原来赵晓敏是同意他乱来的意思，而不是答应告诉他秘密，苏楠嘴角微微抽搐，不过……
　　看着此刻神态无比魅惑的赵晓敏，苏楠心想也不亏。
　　接吻是正常操作。
　　接吻途中双手是不可能停着的。
　　男人的手永远不会只流连于表面，对女孩子的探索只会越来越深入。
　　到了后来，就连赵晓敏也在不断突破下线。
　　苏楠的冲动在积累着，考虑到这里是学校，他无法乱来，也不想太乱来，可是难受怎么办？
　　他想起和狐女的那天晚上，在之前还迷迷糊糊和秦小宛发生过一些事，加上从小电影里摄取的经验。
　　他把身体软绵绵的赵晓敏放下来，令其跪在自己面前。
　　少女脑袋晕乎乎，半推半就，强烈的羞耻感让她有种近乎昏过去的感觉。
　　中途有点习惯了，少女抬起头，幽怨地眼神仰视着苏楠：“阿楠，你为什么这么熟练啊。”
　　绝对和楚汐发生过什么吧。
　　少女很妒忌。
　　“咳……看电影学的。”
　　第一百六十四章 急需治疗的楚汐
　　
　　不方便去女厕，东西只能吐纸巾上，然后扔垃圾桶里。
　　苏楠帮赵晓敏擦着嘴角上的痕迹，看着她满是红晕的脸上带着些许不高兴的表情，不好意思地说道：“对不起，我太冲动了。”
　　赵晓敏翘着嘴角笑了，温柔地低着头：“是我的错，如果我没有一开始引诱阿楠的话，阿楠就不会变坏。”
　　我变坏了吗？
　　苏楠呆了呆，有些哭笑不得。
　　“不过……绝对不能告诉楚汐哦。”少女神色很认真对他说。
　　苏楠很无语，他又不傻，怎么可能和楚汐说这些。赵晓敏这反应也让他越加肯定她们两人之间有过什么交易，只是之前这么对待赵晓敏，此刻已经不好意思去逼问了。
　　赵晓敏皱着鼻子说：“我要漱口。”
　　苏楠抱住她站起身来，又把她放在椅子上，然后才走去拿矿泉水，因为饮水机放这里不方便，所以苏楠在这里准备了一箱的矿泉水，没想到还会因为这种理由而使用上。
　　走回赵晓敏面前把拧开的矿泉水递过去，赵晓敏拿着往嘴里灌了一口，发出漱口的声音，见差不多了，苏楠拿着一次性杯伸过去，赵晓敏便把口中的水吐里面。
　　重复了好几遍，她才说没味道了。
　　随后苏楠把垃圾桶里满袋的垃圾拿在手里，离开楼顶去扔垃圾，刚才扔的纸团就在所有垃圾的最上面，味道有些大，还是处理比较好。
　　苏楠离开后，赵晓敏趴在桌上眯着眼睛休息，刚才一番动作有点累人，加上快上课了，她脸上红晕未消，这样回班上会引发注目的，只能休息恢复正常。
　　回想起刚才那一幕，闭着眼睛的赵晓敏露出微笑来。
　　突然“砰”的一声响起，惊得赵晓敏睁开眼，发现门已经被人粗暴推开，而站在门口处的正是楚汐，楚汐牙关紧咬，似乎在强忍着怒意的样子。
　　赵晓敏心中大惊，心想难道刚才的事被楚汐知道了，所以她急忙忙从家里杀到这里来？
　　只见楚汐扫一眼屋子里，便把目光落在她身上，脸色变得难看些许，向她走过来。
　　赵晓敏心很虚，不敢直视走到面前的楚汐双眼，结结巴巴说道：“我们……我们……才没有做坏事！”
　　楚汐喘了口气，眉头皱起：“你在胡说些什么啊？苏楠呢，我在班上没看到的他，发消息也没回应。”
　　赵晓敏一下子愣住了，原来楚汐不是来兴师问罪的啊。
　　突然感觉整个人变轻松不少，赵晓敏表面镇定地说：“阿楠……不在这里。”
　　楚汐眉头皱得更紧，她自然看出赵晓敏不对劲，怀疑的眼神盯着赵晓敏：“那他手机怎么在这里？”
　　目光落在苏楠落下的手机上，赵晓敏心中一慌，急忙改口：“之前在的，但是刚刚走了。”
　　楚汐眼中的怀疑色彩更浓，中午这两人一直都在这里，而赵晓敏又有前科。
　　“你们……”她质问的话没问出口，突然闷哼一声栽倒，着急之下用手撑住桌子才不至于跌倒在地。
　　楚汐脸色苍白，身体微微颤抖起来。
　　“你怎么了？”赵晓敏连忙起身把她扶住，随即反应过来，眼睛突然瞪大：“难道发病了？”
　　仔细看楚汐的反应，完全跟发病中差不多，联想到她急急忙忙从家里赶过来，一来就问苏楠，假不了了。
　　楚汐红晕布满着脸颊，她避开赵晓敏惊讶的视线，不好意思地点头。除了苏楠，她第一次外人面前发病，莫名觉得有些丢脸。
　　“你等着，我去把阿楠找过来。”赵晓敏把楚汐扶着坐下，对她说，犹豫了下，赵晓敏强忍着纠结的心情继续说道：“你如果快忍不住了，等下见到阿楠的时候，就吻他吧，接吻貌似效果很好。”
　　楚汐惊讶地抬起头，此时赵晓敏已经迅速跑了出去，苏楠没带手机，要下去找他才行。
　　赵晓敏虽然不爽，心里吃醋，毕竟喜欢的人要和别的女孩子暧昧，她还要去帮忙。这种感觉不好受，但这是她和楚汐的约定，在发病的时候要互相帮忙，所以不能丢下楚汐不管。
　　而且，如果不及时接受治疗，楚汐就会变成奇怪的东西被苏楠玩弄，那样更不好，一定要阻止这样的事发生。
　　苏楠扔掉垃圾正在上楼，却看见赵晓敏一步几个台阶跑了下来，直接跑到他面前抓住他的手拉着往上跑：“阿楠，快跟我上楼。”
　　此时距离上课不远，各班级已经有学生在，有人看到他们手拉手的样子，眼神颇为惊奇。
　　苏楠发现这一点，但他更关心出了什么事，令得赵晓敏这么着急。
　　只是赵晓敏刚从楼上奔跑下来，如今又拉着他往上跑，累得说不出话来，苏楠便忍着没问。
　　很快他们上到楼顶，赵晓敏把门关上，牵着苏楠的手来到木板门前，犹豫了下，松开他的手，后退几步笑着对他说：“阿楠，楚汐在里面，她有事找你，进去吧。”
　　赵晓敏的笑容显得有些勉强。
　　苏楠紧着眉：“你们又在搞什么？”
　　刚才和他发生过那么亲密的接触，转瞬又让他去见楚汐，苏楠完全搞不懂赵晓敏在想什么。
　　赵晓敏却有些着急，快到上课时间了，再拖的话治疗时间不够，到时楚汐就会被惩罚。
　　想到这里，赵晓敏连忙上前推着苏楠后背，把他推进屋子里，着急说道：“很重要的事，楚汐需要你帮忙。”
　　门是虚掩着的，苏楠直接撞进去，回头望去时，赵晓敏已经把门关上。
　　这时，他听见脚步声，一个纤细的身影撞入他怀中，把脸贴在他胸口上，双手紧紧抱着他的腰身。
　　是楚汐。
　　苏楠惊讶不已，为什么突然这么主动，为什么赵晓敏不介意？
　　心中强烈的疑惑让苏楠皱着眉，想问清脆楚汐怎么回事，却发现她脸色有点不对劲，脸色苍白不止，还布满了细汗，湿润的粉红唇辨微微颤抖，似乎很难受的样子。
　　“楚汐，你怎么了？”苏楠脸色微变，问道，难道是生病了？
　　楚汐抬起头看着他，脑袋有些昏沉，许多事根本无法做出，她想起之前赵晓敏对自己说的话，再次看着苏楠紧张的脸，情不自禁地吻了上去。
　　
　　
　　第一百六十五章 开后宫不喜欢吗？
　　
　　少女就这么亲了过来，当感觉的两片湿润的嘴唇吻住了自己，苏楠才反应过来，脑袋突然有种转不过弯来的感觉。
　　第一次楚汐这么主动，而且为什么，明明很痛苦，却突然亲上自己，太奇怪了。还有赵晓敏，她是否知道会出现这种情况？
　　我要回应楚汐吗？
　　心中浮现这样一个念头，苏楠看见楚汐睁开的眼中充满着哀求之色，怔了下，随后回应起她来。
　　门外，赵晓敏坐在地上，有些难过的样子，这种亲手将心爱的人送给别的女孩子的感觉并不好受。
　　但是赵晓敏还是很快拍了拍自己的脸颊，令脸蛋发出清脆的响声，这样让自己打起精神来。
　　和楚汐说好了的，不是吗？
　　楚汐一定也是同样的感受，她们都是相互妒忌着对方，时刻吃着对方的醋，却又不得不接纳着对方。
　　这样别扭的三人未来是什么样的呢？
　　赵晓敏暂时还搞不懂。
　　屋内传出“滋滋”的吻声，把赵晓敏从纷乱的思绪中拉回现实，不禁有些羞红了脸。
　　屋子里，苏楠和楚汐依然在拥吻着，苏楠想到赵晓敏就在外面，她肯定知道里面的情况，但此时已经无暇去管那么多，况且这种状况都是因为她们而造成的，一直被瞒着的苏楠有种报复的心理。
　　今天楚汐好主动，苏楠仿佛回到了那天晚上，越加投入其中。
　　楚汐紧紧抱着他的身体，闭着眼睛踮起脚尖，仰着脸和苏楠进行湿吻，无比热情。
　　苏楠的手在她单薄的后背上抚摸着，随后双手慢慢往下，分别抓住两辨软而又有弹性的东西动作着。
　　楚汐睁开眼，眼里尽是娇羞，不但为自己的主动而感到害羞，她还对自己身体这样被苏楠玩弄而感到很羞耻，这是她身体第一次接受这种待遇，上次只是狐狸精的身体。
　　被揉捏的地方麻麻的，楚汐很想把苏楠推开，但是体内难受的感觉依然还在，接吻尽管很有用，但还差一点。
　　隐隐感觉苏楠的手有往里面探去的趋势，楚汐羞耻之余，也因难受的感觉消退而产生强烈的愉悦感，这种感觉让她无法做出反抗的举动。
　　回想起那天晚上，当时她中了自己的魅惑技能，远比此刻放.荡无数倍，和苏楠所做的事也更加深入，甚至她连他身体上的一些细微的之处都还记得。
　　楚汐心里暗叹一声，认命般任由苏楠乱来。
　　预备铃声响起，两人都没有理会，直到外面响起敲门声，他们才紧张兮兮分离开来，半空中似乎有条线。
　　怔怔对视了一会儿，楚汐突然醒悟过来，慌张地擦了擦嘴后退，然后背过身背对着他，脸红若滴血。
　　苏楠张了张嘴巴，却不知道该说什么，感觉很莫名其妙。
　　先是被赵晓敏拉着跑到这里来见楚汐，楚汐表情很难受，像生病了一样。
　　接下来的发展就很奇妙了，楚汐很主动地吻了他，两人湿吻大半天，然后楚汐居然就没事了，仿佛他的吻具有治疗效果一样。
　　望着楚汐的背影，她仿佛不敢见人，苏楠张开嘴说：“你……”
　　这时门被推开，赵晓敏小心翼翼探头进来，看见他们并不是在做什么坏事，脸上像松了口气的样子，说：“快上课了哦，没事了吧。”
　　语气听着有点酸，而最后一句是问楚汐的。
　　楚汐沉默一会，终于开口，语气带着异样：“我有点不舒服，已经请假了，你们先去上课吧。”
　　“放心，我没事了，只打算休息一会。”
　　仿佛怕他们多问似的，楚汐补充说道。
　　苏楠还没反应过来，赵晓敏已经走过来拉着他的手走了出去。
　　当门关上之后，楚汐走到椅子边瘫坐下来，把脸埋在双掌里，触手一片滚烫，刚才被苏楠揉过的地方还有着奇特的感觉，让她羞不可耐，又要换内裤了。
　　“阿楠。”
　　下楼梯途中，苏楠一直欲言又止，赵晓敏知道他在疑惑什么，拉着他的手停下来，转身面对着他柔声说：“不要想太多好吗，你没错，所以，你一点都不需要感到愧疚。”
　　她表情认真，不似作假，但这才更令苏楠感到疑惑。
　　苏楠复杂地问她：“我只想知道你们在干什么，有什么不能告诉我的吗？”
　　“因为……一些特殊的理由。”赵晓敏摇摇头，笑着说：“这样不好吗，我们一起陪着你，开后宫的感觉不喜欢吗？”
　　赵晓敏的话彻底将这个问题摆到台上来。
　　“这不是我喜不喜欢的问题，而是你们到底怎么想的问题，为什么你们会愿意这样，有非要这样做的理由吗？”苏楠深深地困惑着。
　　要说不喜欢那是假的，看小说他就喜欢找后宫小说看，但这是现实，不是小说世界，这是很现代的社会，不是古代，就连古代妻妾之间也会争风吃醋吧。
　　心甘情愿的成为一个男人的后宫之一，那男的到底要多优秀才做得到？
　　苏楠没有这样的自信，感觉很假，很虚幻，仿佛随时会消失。
　　赵晓敏担忧看着他，知道他到底在纠结什么，可她却不知道怎么解释，什么“我爱你，不介意你有别的女人”这种借口苏楠压根不会相信。
　　想了想，赵晓敏上前一步，近距离和苏楠面对面，一脸认真对他说：“阿楠，我嘴笨，不知道怎么说，理由是有的，但那不重要，重要的是你怎么想，如果阿楠愿意的话，一切都不会成为问题，包括我和楚汐。”
　　“无法理解。”苏楠摇头。
　　“请自信一些，你是我赵晓敏喜欢的人啊，我愿意为你做任何事。”赵晓敏抱住了他，神情庄重地说道。
　　苏楠心底柔柔的，叹了口气，拥紧了怀中的少女。
　　“不要纠结了好吗，也不要去想那些问题，阿楠只需要接受我们就好。”赵晓敏在他怀中抬起头，看着他万般柔情地说道。
　　苏楠深深吞了口气，认真地点头，如果这是她们希望的，那就放下吧，不要再去纠结了。
　　赵晓敏一下子露出笑意，踮起脚尖亲他嘴唇一下，笑着说：“这是楚汐的味道吧，我也要尝一下。”
　　说完再去亲。
　　苏楠哭笑不得，但却没有拒绝，不去纠结之后，这种感觉还挺爽的。
　　第一百六十六章 一起当他女朋友
　　
　　下午放学，赵晓敏等人散的差不多之后，来到了楼顶。
　　打开门，楚汐坐在位置上发着呆。
　　“喂，阿楠来了哦。”赵晓敏悄悄靠近过来在楚汐耳边说道，尾音拖着长长的。
　　楚汐骤然被吓了一跳，脸色惊慌地抬起头，却没看到苏楠的身影。
　　她一下子明白自己被耍了，转头盯着赵晓敏，眼神很不满的样子。
　　赵晓敏并没有在意她的眼神，关怀问道：“没事了吧，还难受吗？”
　　楚汐愣了下，脸色有些不自然地摇头：“大概……没事了。”
　　这种被当成病人来关怀，而且关怀她的人还是情敌赵晓敏，感觉很怪异。
　　“大概？那就是还没完全好吧，我打电话叫阿楠过来。”赵晓敏说着拿出手机，楚汐表情一变，伸出手抓住赵晓敏拿手机的手。
　　注意到赵晓敏好笑地看着自己，楚汐又把手松开，微红着脸淡淡说：“没事了，不用叫他过来。”
　　赵晓敏打量她一眼，发现现在的楚汐双颊泛着红晕，眼眸水盈盈的，一副像是被滋润过的样子，不由语气酸酸地说道：“看来治疗效果确实很好，阿楠很卖力嘛，看把你滋润成这样。”
　　楚汐轻咬了下贝齿，说：“中午别以为我不知道你在干什么，明明说好的，却又偷吃，苏楠就这么让你合不拢腿吗？”
　　论起毒舌来，十个赵晓敏也比不上，瞬间被这话闹了个大红脸，“才没有偷吃，我只是为了守护我们的秘密。”
　　楚汐似乎眯了下眼睛：“所以你们到底做了什么？”
　　“呃……”知道中计了赵晓敏很心虚地低下了头，语气紧张：“没什么，再说了你不是也和阿楠那样吗？”
　　一看她这样子楚汐就知道两人中午的尺度绝对很大，不禁皱紧了柳眉，心里感到很不舒服。
　　“阿楠他这么熟练，跟你有关系吧。”像是找到底气一般，赵晓敏一下子气势很足的反击起来，很吃味地说道。
　　莫名响起那天晚上的情况，楚汐脸上涨起了一层红晕，又深深地吞了一口气令自己镇静下去，很冷淡地说：“想知道你去问他啊。”
　　“哼。”赵晓敏冷哼一声，生气别过头。
　　楚汐欲言又止，很无语，所以说为什么要挑起这样的话题，说不过就闹别扭。
　　两人之间气氛僵了一会，赵晓敏把头转回来，有些不好意思地看着她说：“抱歉，我不该说这个的。”
　　楚汐愣了下才反应过来，有些不自然地低下了头：“没、没事，我也有不对的地方。”
　　接着又是一阵无言。
　　赵晓敏脸色犹豫不定，随即像是下了什么决定似的，搬着椅子过来坐在楚汐身边，斟酌语气，开口说：“楚汐，我们一起当阿楠的女朋友好不好。”
　　楚汐呆呆看着她，从赵晓敏的脸上她看到的是认真。
　　意识到赵晓敏是认真的，楚汐变得沉默下来，但赵晓敏一直盯着她等待答复。
　　楚汐叹了口气：“为什么突然说起这个？”
　　“因为阿楠对我们的关系很困扰啊，我不想看见他这样，如果我们都是他的女朋友，那他随便对我们哪一个做什么都是理所当然的了。”
　　赵晓敏也是一副理所当然地说道。
　　楚汐心里很复杂，赵晓敏中苏楠的毒这么深了，这种纵容是她之前想都没想过的。
　　“或许你说的有道理，毕竟我们情况很特殊的，但你考虑过我们三个在一起的实际情况了吗，以及如果被发现，会引起什么后果吗？”楚汐没有直接反对，而是问了赵晓敏这样的问题。
　　“反正我们离不开他，实际情况再差也离不开不是吗，只能认命了。”赵晓敏很认真说：“如果一起当阿楠的女朋友，自然是不能两个人一起暴露，如果你同意，我愿意成为私底下那个。”
　　楚汐怔然，赵晓敏话的意思，是同意她作为苏楠的正牌女朋友出现的外人面前，而赵晓敏自己则甘愿当私底下那个。
　　门外响起了脚步声，两人停止交谈，同时看过去。
　　苏楠推门进来，看着她们两个亲密地坐在一起，下意识想起中午赵晓敏对自己说过的话，心情有点微妙。
　　“阿楠，你来了啊。”赵晓敏很高兴地向他招了下手。
　　苏楠笑着点了点头。
　　楚汐却有点不自然地把视线转到地上，仿佛有什么好看的东西在地上。
　　苏楠心里搞不懂楚汐怎么想的，明明是她主动的，现在这副见面就尴尬的情况是怎么回事。
　　赵晓敏目光在他们两人身上移来移去，眼睛一转，对苏楠说：“阿楠，过来一下。”
　　“干嘛？”
　　“过来嘛。”
　　“哦。”
　　面对少女撒娇的语气，苏楠很怂地走了过去。
　　楚汐却有点紧张地站了起来，说：“我该回去了。”
　　没走两步就被抓住了手。
　　赵晓敏站起身来抱住了楚汐，把她向着刚走过来的苏楠推过去，楚汐很慌，但还是跌入苏楠怀中，而苏楠也下意识把她抱住。
　　熟悉的怀抱，熟悉的味道，但楚汐却不可避免感到很害羞，低声埋怨说：“放开我啊。”
　　苏楠像是呆了下，醒悟过来连忙打算松手，可这时赵晓敏走了过来，她张开双臂一下子抱住他和楚汐，令得楚汐变成被两人夹在中间的姿势。
　　楚汐涨红了脸，正要怒斥赵晓敏，却听赵晓敏说道：
　　“我们三人……社团，以后都这样，关系一直都这么好，永远不分开好不好？”
　　苏楠和楚汐都怔住了，赵晓敏的语气很认真，她是真的这么想的。
　　“好吗？”赵晓敏的眼睛泛着光彩，眼神期待看着他们问道，特别是看着楚汐。
　　楚汐沉默片刻，良久以后微叹了口气，点了点头，白皙的脸蛋上红晕扩散开来。
　　“社长，谢谢你。”赵晓敏一喜，靠近过来，把脸贴在楚汐的脸上高兴说道。
　　楚汐只感觉很不适应，很不自在，她从未和那个女孩子这么亲密过，下意识做出躲避的动作，可是另一边就是苏楠，脑袋一下子靠在苏楠胸前，更加羞耻了。
　　“别靠那么近啊。”楚汐嫌弃般推开赵晓敏。
　　苏楠古怪看着她们，不明白什么情况。
　　
　　
　　第一百六十七章 准备羞耻作战
　　
　　那天之后，苏楠发现自己与楚汐，以及赵晓敏的关系变得有些奇怪。
　　这两个女孩都与他有颇深的牵扯，同时她们又相互知道对方和他的关系，却交起了朋友，有点微妙。
　　有时候赵晓敏会当着楚汐的面，对他做一些亲密的小举动，楚汐见到了也不是很在意的样子。
　　要说她对自己没感觉，苏楠也不相信，那天的主动，还有后来单独相处时，在他面前露出娇羞的表情，都表明她对他不是一点都不在意的。
　　三人的奇怪关系为什么会出现，苏楠对此还有些纠结，但是她们都不说，他也愿意暂时放下不去想，享受起在两个女孩子之间那点微妙的平衡来。
　　对于楚汐来说，赵晓敏的提议是荒唐的，但也是很实际的，她们离不开苏楠，也无法杜绝他身边存在别的女孩子，要么接受，要么当做看不到。
　　还有一个选择，那就是苏楠只和治病有关，但如今她和赵晓敏都做不到这一点。
　　只不过楚汐也没有直接答应赵晓敏的要求，而出提出保持这样的三人关系，先尝试着走下去，以后的事以后再说。
　　楚汐上次发病的日子，与上上次间隔了整整八天，看来每一次被惩罚过后，羞耻病发作的时间都会相应的延长。
　　赵晓敏脑洞大开地提出建议，不如下次就不要治疗了，任由被惩罚，几次过后说不定病就好了。
　　只是很快就被楚汐否决了，一来谁也不能确定这样是不是能治好病，其次每次被惩罚之后，虽然发病间隔会延长，但相应的病情也变得更严重，一般人忍受不了。
　　再有就是对于变成奇奇怪怪的东西感到排斥，甚至惩罚结束后，还有后续影响，就像如今的楚汐，还会时不时出现狐狸耳朵与尾巴。
　　算了下日子，今天是周日，刚好是赵晓敏上次发病的八天之后。
　　一大早，楚汐起了床就打电话给赵晓敏，那头赵晓敏告诉她正在去见苏楠的路上，接了苏楠后等下一起去约定的地方。
　　没错，前两天她们两人就商量好，今天要约苏楠出来，去合适的地方给赵晓敏治疗，至于借口，自然就是社团活动。
　　苏楠还在吃早餐，接到赵晓敏的电话，他下意识避开眼睛看过来的秦小宛，走到阳台接听。
　　“阿楠，我到你家小区外面了。”
　　“我马上下去。”
　　挂了电话，苏楠回到客厅，向还在吃早餐的秦小宛打了声招呼，然后准备出门。
　　“约了同学，出去一趟，中午你不想动手就点个外卖，或许吃早餐剩下。”
　　苏楠说道，他煮了一锅皮蛋瘦肉粥，还有其他的东西，如果倒掉就浪费了。
　　“你最近怎么每到周末都不在家啊。”秦小宛嘟着嘴说。
　　“周末经常在家不就成了宅男了吗，你也是，转学也有一段时间了，经常和同学出去玩一玩，不要整天闷在家里。”
　　苏楠一边穿鞋，一边笑着说，和楚汐以及赵晓敏一起出去约会有点耸人听闻，而且与狐女发生关系的那天夜里，秦小宛的怪异举动，也令得苏楠没对她提起任何有关楚汐和赵晓敏的事。
　　“那些人太无聊了，一点都不好玩。”秦小宛轻哼一声，埋头喝粥再也不理他。
　　苏楠也不在意，穿好鞋随即就出了门，而秦小宛依然低着头喝粥。
　　片刻后，秦小宛的目光落在苏楠喝剩的半碗粥上，犹豫了下，端到自己面前小口喝了起来，红着脸小声呢喃：“不要浪费了。”
　　“咚咚”
　　敲门声吓了秦小宛一跳，差点把粥打翻。随即想到苏楠一般都有钥匙，她马上又松口气。
　　敲门声继续响起，秦小宛赶紧喝粥喝光，跑过去把门打开，门外站在的是隔壁的詹薇伶学姐。
　　“小宛，早，小楠呢。”詹薇伶笑着问道，目光看向屋内。
　　“刚刚出门了，说是和同学去玩。”秦小宛回答说，对于这位学姐，虽然一开始不喜欢，但苏楠有时候不在，经常受到学姐的照顾，秦小宛觉得她人还算不错，慢慢接受了她。
　　“这么巧啊，我还想问他今天要不要一起包饺子的。”詹薇伶无奈笑着说，心理却暗道倒霉。
　　“又包饺子啊，昨天才刚包完。”秦小宛无语，昨天詹薇伶突然跑到家里来说要包饺子，一直弄到晚上，大家都吃腻了，现在冰箱里还剩下大把呢。
　　“还剩一些材料嘛，不想浪费了，不过说的也是，包了也吃不掉，算了。”
　　詹薇伶放弃这个打算，其实昨天是她推算出的发病的日子，所以找了个理由呆在苏楠身边，没想到一整天都没事发生。
　　她不放心，担心今天才是发病的日子，便一早上过来找苏楠，没想到苏楠却出门了。
　　不过之前推断的间隔七天发病不准确，今天都第八天了，说不定是间隔十天才对，甚至更长。
　　詹薇伶这么安慰自己。
　　……
　　与赵晓敏会面，随后苏楠和她一起坐公交去见楚汐。
　　现在是上班的高峰，公交车上人很多，他们上车的时候刚好只有一个单独的位置，苏楠让赵晓敏去坐，自己站着，不过赵晓敏却心疼他，拉着他坐下来，自己则坐在他大腿上，相当大胆。
　　她今天穿着连衣裙子，脸上花了点精致的状，令她看上去更加俏丽。
　　公交车颠簸，苏楠的大腿也与赵晓敏的臀部发出更紧密接触，从他的角度去看，被裙子包裹的臀部压在他腿上变形着，颇为赏心悦目。
　　苏楠右手搂着赵晓敏的腰，令她坐稳在自己大腿上，左手偷偷贴上去，小幅度轻揉。他不敢乱来，只是贴着感受那份柔软。
　　赵晓敏小小的掐了他一下表示不满，却一脸笑意看着他。
　　两人到达目的地之后见到了楚汐，随后在楚汐的带领下坐上出租车。
　　不知为何今天楚汐没让女司机送她，不过苏楠也没去问。
　　一路越走越偏僻，也不知道要去的地方是哪里，而她们之前神神秘秘，一直不跟他说。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十八章 阿楠有色心没色胆？
　　
　　半路上，赵晓敏打了个哈欠，有点困了，把脑袋搁在苏楠肩膀上睡了起来。
　　苏楠觉得有些尴尬，他左手边挨着楚汐，他们是坐同一排的，虽然知道楚汐不在意，但还是莫名有种心虚的感觉。
　　就这样车子开到一处郊区的别墅外，别墅连带着一个不小的院子，周围环境也不错，附近似乎还靠近海，听得见海浪声，应该是用来度假的地方。
　　叫醒了赵晓敏，三人下了车进入院子里，楚汐道：“这是我家的一处房子，今天我们就在这里活动。”
　　“所以我们要做点什么？”苏楠问，既然是社团活动，应该有目标吧。
　　楚汐和赵晓敏相视一眼，此时赵晓敏还没发病的迹象，太早进行似乎没什么意义。
　　“先……自由活动吧，还早，里面有电脑有网络，还有各种健身设施，有兴趣可以去玩一下。”楚汐这么说，拿出钥匙打开门，先一步进入。
　　赵晓敏欢呼一声也跟着跑进去，一下子扑在柔软的沙发上，裙子上翻露出内裤也没在意。
　　楚汐走过去把她拉下去。
　　苏楠进来后打量了眼屋子，不愧是土豪，东西都很高档，装修也很豪华，似乎提前打扫过，很干净。
　　只是苏楠很不解，自由活动是怎么回事？一大早过来都没有一点安排的吗？
　　转头去看楚汐，发现她正和赵晓敏把包里的东西拿出来，刚才苏楠就很在意里面装的是什么，此时看去，原来是摄像机等设备，难道今天也要拍东西？
　　闲着无事，苏楠走进房间里，打开电脑玩了起来。
　　外面两女孩相视一眼，赵晓敏突然羞涩起来，小声问：“真的要拍……吻戏吗？总感觉好丢人。”
　　“这是自然的，既然有方便快速的治疗方式，为什么不用。”楚汐很肯定点头，脸色没有一点异样：“平常时你不是经常勾引他吗，像平常一样就行了。”
　　“谁……勾引了，阿楠主动的好不好。”赵晓敏红着脸反驳道，随即又说：“也没必要拍下来吧，跟上次你那样不就行了吗？”
　　“我想做一个实验，拍下来的镜头下次发病观看，看是不是有治疗效果。”楚汐有点不甘心地说，总是每次给苏楠送福利，尤其他还和赵晓敏那样，真让人感到不爽。
　　“算了，随你吧。现在还没发病，我们就这样什么也不干吗？”赵晓敏放弃了阻止楚汐的念头，有些期待地说，也不知道她在期待些什么。
　　“木南就在房间里，你可以把主动送上门。”楚汐头也不抬地摆弄手中机器。
　　“那我去了，你可别吃醋就行。”赵晓敏笑了下，起身溜进房间里，还顺手把门关上。
　　还真去啊，不知羞。
　　楚汐咬了下嘴唇，抬起头盯着房门，表情有些纠结。
　　苏楠正在坐在电脑前看视频，听见关门的声音，回头看去，却是赵晓敏。
　　“要开始了吗？”
　　“没呢，我跟楚汐打了个赌。”赵晓敏打量电脑屏幕一眼，见不是很污的视频，便失去兴趣，走到苏楠身边说。
　　“和楚汐打赌？什么赌？”苏楠好奇问道。
　　“她说阿楠有色心色胆，就算和她独处，也不敢对她做什么，阿楠，你是这样吗？”赵晓敏饶有兴趣地问道。
　　苏楠汗颜，这都什么跟什么啊。
　　他一本正经地说：“我又不是色狼，为什么和她独处就要对她做点什么啊。”
　　“咦，阿楠不是吗？”赵晓敏很惊讶说道，随即走过来挤入他怀中坐下，用饱满的胸挤着他，笑眯眯说：“那这样呢？阿楠还受得了吗？”
　　“不要这样，楚汐还在外面。”苏楠马上义正言辞说道。
　　赵晓敏抓住他的手，放在自己胸前。
　　苏楠摸到柔软的东西，他摇头道：“小敏，住手吧，你和楚汐是好朋友，我们这样不好。”
　　赵晓敏抓住他的手从自己领口伸进去，真正触及了细腻的软肉。
　　苏楠叹息一声：“把奶罩拉下来吧，真拿你没办法呢，你个骚.货。”
　　两人亲近一会，直到赵晓敏感觉被揉的地方有种酸痛的感觉，才想起自己的目的，连忙按住苏楠作乱的手说：
　　“刚才的事还没说完呢，我和楚汐打赌，赌阿楠才不是没色胆，阿楠明明很色好不好，只要和楚汐在一起，肯定会忍不住的。”
　　苏楠有种反驳自己不是色狼的冲动，但是眼前的状况令赵晓敏的话显得很有说服力。
　　“阿楠，你帮帮我，只需要亲楚汐一下，或者摸她一下就可以了，不然输的人要从头到尾看一遍黑兽的。”赵晓敏泪眼汪汪看着他，撒起娇来。
　　居然是这种赌注，苏楠怜悯看赵晓敏一眼，正色说：“我是个好人，真做不出来。”
　　赵晓敏忽然脸色通红地凑到他耳边呵气如兰说：“上次的事……如果阿楠肯帮我，我愿意……再来一次。”
　　苏楠心头狂跳，上次，是指那天赵晓敏用嘴……
　　他下意识吞了吞口水，自从那次之后，一直没机会，而且赵晓敏似乎也不是非常愿意。
　　“楚汐还鄙视说阿楠就是有色心没色胆，不像男人，阿楠难道不生气吗？”赵晓敏趁热打铁说道。
　　“她真这么说的？”苏楠咬了下牙。
　　“就是这样说的。”赵晓敏很肯定地点头。
　　“好，我帮你！”苏楠决定答应下来，当然，最主要的原因其实还是赵晓敏提出的条件。
　　走出客厅，发现楚汐坐在沙发上看着电视，她刚才换过衣服了，此时穿着一身居家服侍，裤子是很单薄很短那种，露出两条修长俏丽的美腿。
　　看见他出来，楚汐看他一眼，目光马上又回到电视机上，电视机正在放一部好莱坞大片，正放到刺激的场面。
　　“这部电影不错。”苏楠装模作样说道，然后走到楚汐身边坐下观看。
　　“是吗，木南喜欢这种无脑爽的片子啊。”楚汐似乎诧异说道。
　　说的好像你不喜欢似的，还看的那么入迷。
　　想起赵晓敏说的她对自己的鄙视，苏楠心里就有点不爽，目光落在她的一双美腿上，有点心动，装作看电影的同时他把手摸了上去，轻轻摩挲，仔细感受那份光滑娇嫩的大腿肌肤。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十九章 羞耻病迟迟不来
　　
　　楚汐怔了怔，脖子僵硬地转过来傻傻看着苏楠。
　　苏楠一本正经对她说：“我胆子很大吧。”
　　“我可不知道木南原来喜欢游走在法律的边缘。”
　　楚汐目光像看傻子一眼看着他说，然后打掉他的手，瞬间挪动屁股坐远一下，随即俏脸微红地盯着电视。
　　“你赌输了，记得认赌服输。”苏楠却得意道。
　　“你是傻子吗？”楚汐转头白他一眼，配合上她微红的脸蛋，莫名给人一眼淡淡的妩媚的感觉。
　　苏楠却意识到有些不对，楚汐似乎完全不知道打赌这回事啊，赵晓敏该不是在骗自己吧。
　　想到这里，苏楠很尴尬，连忙起身溜回房间里。
　　关上门，看见赵晓敏躺在床上看着进来的自己笑容很狡黠，苏楠便知道自己被她耍了，心里很无语。
　　苏楠忍不住走过去把赵晓敏翻身，在她翘屁屁上面抽了一下。
　　“啊~”赵晓敏嘴里发出可爱的声音，让苏楠不敢接着动手。
　　赵晓敏坐起身很期待地问：“阿楠，你刚才对楚汐做了什么了？”
　　“没，我试探一下觉得不对，就回来了。”苏楠一本正经。
　　“骗人。”赵晓敏白他一眼，她已经能想得到刚才两人尴尬的场面了，忍不住笑出声，当然还有点吃醋的感觉，不过这是不必须的，三人在一起的话必须习惯。
　　苏楠看着她粉润的小嘴，心头狂跳。
　　赵晓敏敏锐发现这一点，脸上慢慢涨起一层红晕，目光下意识落在他裤裆上，咬了咬湿润的嘴唇。
　　她突然爬过来，拉着苏楠坐在床上，然后去解他的裤子。
　　苏楠心跳更剧烈，“你干什么？”
　　“我吃醋了，这是答应阿楠的条件，不准告诉楚汐哦。”说完赵晓敏埋头下去，脸红若滴血。尽管不是第一次了，但果然还是好羞耻，羞耻到爆。
　　可是看着苏楠愉悦的表情，赵晓敏就决定自己一定要做。
　　苏楠舒服叹了口气，他傻才去跟楚汐说。有些紧张的盯着房门，苏楠很担心楚汐会突然进来。
　　“怕的话，阿楠可以快点哦。”赵晓敏调侃地笑着。
　　唯独在这种事情上，苏楠不愿度服输，嘲笑道：“嘴酸了可别怪我。”
　　苏楠的自信源自自己的金手指，被强化过那么多次，此时他的身体素质已经强到有点不像人。
　　期间手机一直收到微信提示音，苏楠没去理会，最后赵晓敏嫌吵，更是拿出来关机了。
　　……
　　最后赵晓敏依然没完成她的承诺，就不得不停下来了，一来是累了，二来很担心楚汐突然进来。
　　这样搞得苏楠不上不下，非常难受，但却又没有办法。
　　尽管从房间出来的赵晓敏脸上泛着可疑的红晕，但是楚汐也只是以为她普通的偷吃了一下而已，所以没有想太多，毕竟赵晓敏进去一共才不到十分钟。
　　中午，三人一起做了午餐，然后楚汐和赵晓敏开始准备拍摄，来这里一直什么也不干，苏楠会怀疑的。
　　但赵晓敏还未发病，所以她们只打算随便拍点东西糊弄过去。
　　让她们感到意外的是，一直到下午五点多，赵晓敏都没有任何难受的感觉。
　　趁着苏楠在玩电脑，她们凑在一起商量。
　　“楚汐也是被惩罚过两次，上次隔了八天，我的应该也是今天，难道要等到晚上？阿楠等下就要回去了。”赵晓敏有些着急说道。
　　“你是上周日惩罚才结束的吧，这样似乎才七天。”楚汐皱了下眉，想起隔八天是从被惩罚的当天算起的，如果按上次她惩罚结束的时间，离再次发病的日子也只隔了七天而已。
　　“再拖一会，看晚点怎么样。”楚汐说道。
　　晚上八点。
　　“可以回去了吧，这么晚了。”苏楠说道。
　　不得已，楚汐只好叫来车子，送他们三人回去，回去的路程差不多有一个小时，如果赵晓敏发病也还来得及。
　　赵晓敏是上周日中午两点发病，如果是七天，不应该到了今天晚上九点后才发作，只有早一些，似乎从来没晚过。
　　一路上，苏楠感觉楚汐和赵晓敏情绪有点不对，似乎在想着什么心事的样子，让他觉得很奇怪，但是问她们，她们又一脸微笑表示没事。
　　大概有事也不是严重的事，这么想着苏楠拿出手机开机，之前他的手机被赵晓敏关机了。
　　开机之后，苏楠发现有好几个未接来电，都是学姐打来的。他打开微信，发现学姐在微信上也发了很多天消息给自己，问他在哪里，为什么不回复之类的。
　　苏楠很惊讶，莫非学姐找自己有事？
　　此时他坐在靠窗位置，调整了下姿势，不让旁边赵晓敏看到自己手机屏幕，然后给学姐回复一条微信，但学姐却没回应。
　　苏楠退出微信，迟疑了下，没打电话，反应快到家了，回去再去看望学姐。
　　突然，苏楠发现自己的手机莫名弹出一个下载框框。
　　20%……30%……82%……
　　一眨眼就飙到百分之百，也没提示他是否安装，就自动安装成功。
　　流氓软件？
　　苏楠皱了下眉，打量这软件一眼，发现是一个很萌的二次元美少女头像。
　　他没有点开，直接卸载了。
　　然而却显示无法卸载。
　　苏楠当即就迷糊了，现在的流氓软件都这么牛逼的吗，居然还无法卸载。
　　“阿楠，到你家了。”赵晓敏转头对他说，脸色微微忐忑。
　　苏楠收起手机，决定等下回家再弄，对赵晓敏和楚汐招呼道：“我先回去了，明天见。”
　　“明天见。”
　　“再见……”
　　等苏楠下了车，车子重新启动，楚汐和赵晓敏都是一脸困惑。
　　“大概不是七天吧。”赵晓敏猜测说：“间隔都超过七天了，以前都没迟到过，只会早，总不会等下突然就发生。”
　　因为说得很含糊，开车的司机完全听不懂。
　　“大概……吧。”楚汐心里依然困惑，她上次发病间隔时间就是七天，不超过七天整，大概还差好几个小时才满整整七天，赵晓敏是怎么回事？既然是同样的神秘怪病，应该两人一样才对。
　　“先别急的回去，在附近逛逛。”有些不放心的楚汐对司机这么吩咐，在苏楠家附近，万一赵晓敏发作，也来得及找人。
　
　　
　　第一百七十章 成为游戏女主角
　　
　　
　　回到家已经很晚了，苏楠洗完澡，突然想起手机被安装了流氓软件这件事。
　　他连忙回到房间拿起手机，想要把那个APP删除掉，可是无论如何都无法成功。
　　“难道要刷机？”苏楠眉头皱紧，大晚上的刷机明早就不用起来了。
　　“算了，打开看看是什么。”
　　想到这里，苏楠心里产生一股莫名的冲动，点击了那个二次元美少女图标。
　　隔壁。
　　发病后，因为联系不上苏楠而导致失去意识，再次醒来的詹薇伶却发现自己依然还在家中，依然还是自己的身体，并没有变成奇怪的东西去到苏楠身边。
　　可是她感觉不对劲，之前那种明明是被惩罚的感觉，为什么一点事都没发生。
　　这时，她感觉脑袋一阵眩晕，再次醒来时发现自己已经身处于一间很梦幻的房间里。
　　之所以说是梦幻，是因为这是一间只有动漫里才会出现的房间，不是指装修与布局，而是字面上那层意思，这就是一间二次元房间。
　　她进入了二次元的世界，变成一个二次元少女。
　　詹薇伶走到镜子前打量镜中自己，发现自己此刻外表是一个长得可爱，却又给人一种冷艳气质的二次元美少女。
　　看着镜子的人物，感觉就像在看动漫一样，很奇怪的感受。
　　意识到自己再次被惩罚了，詹薇伶心里沮丧刹那，随后很快重新打起精神，这是第三次了，她已经算经验丰富。
　　接下来轮到苏楠出现了吧。
　　詹薇伶把目光放在房间的唯一出口上，也就是通往外面的房门，不知道外面的世界是怎么样的。
　　詹薇伶走过去想把门打开，却发现是从外面锁死的，就算大力推门也是纹丝不动。
　　詹薇伶放弃推门，再次打量起这间房间。
　　前两次她都从苏楠家逃离，这次应该也可以，但怎么看不见现实世界在哪？
　　这时，詹薇伶左手边的墙壁突然亮起五光十色的色彩，光芒一闪之后，墙壁似乎变成了一扇屏幕，上面看到的景物是完全的现实风格。
　　镜头开始移动起来，随后苏楠的脸出现在屏幕之上，表情有些困惑。
　　詹薇伶下意识紧张地盯着苏楠，岂料苏楠也在盯着她，两人视线在空中碰在一起，苏楠表情很诧异。
　　詹薇伶有些懵，苏楠和自己对视？他看得到自己？
　　这是，她看见苏楠突然把手指点在墙壁上，墙壁泛起淡淡的无形波澜，随后惊人的一幕发生了，苏楠的手指直接伸进这个二次元世界里，点在她的脸上。
　　在詹薇伶眼中，苏楠的食指不断放大，指尖看起来居然碗口大小，落在了她脸上。
　　詹薇伶明显感觉得到苏楠手指的热度，那种真实的感受让她彻底懵了，反应过来，脸色涨红地后退，远离苏楠的手指。
　　只见墙壁上的苏楠脸上闪过些许惊讶之色，然后他开始移动手指，詹薇伶根本躲不及，就被手指点中了胸.部，胸.部被手指轻轻戳了几下。
　　此刻她是巨.乳，但硕大的指头居然有她半个胸那么大，直接令得她的胸变形。
　　詹薇伶感觉自己整个胸都被欺负着，奇怪的感觉从上面蔓延开来，她惊呼声一声，面红耳赤地抬起手捂住胸。
　　古怪的事情又出现了，她的双手毫无障碍的越过苏楠的手指，仿佛两者不在一个次元，可是挡住胸之后，詹薇伶又明显感觉得到的手被苏楠手指戳着。
　　这时，苏楠把手指收回去，呢喃说道：“这是美少女游戏吗？怎么出现在我手机上的？”
　　詹薇伶愣了下，自己居然在苏楠的手机里，还变成了游戏里的人物被苏楠调戏着！
　　苏楠打开APP之前，已经做好随时关机然后刷机的准备，没想到看到的画面却出人意料之外。
　　像是游戏画面，又像在播放动画。
　　一个动漫风格的房间里站着一个很漂亮，看着高冷的二次元少女，少女与背景的整体画风看着都非常唯美。
　　当他盯着二次元少女的时候，二次元少女居然也抬起头看着他，表情奇怪，那一刻苏楠有种很奇妙的感觉，仿佛自己与屏幕里的二次元少女对视着一样。
　　他下意识伸出手指点在手机屏幕上，也就是二次元少女的脸部位，下一刻，二次元少女很人性化地后退开来，甚至脸上娇羞的表情让他有种在看动漫的感觉。
　　像这种日式游戏，一般都是一个画画一个画面的切换下去，然而这个游戏里面的二次元少女动起来就跟播放动画一样。
　　最关键的是二次元少女的动作、表情、神态都惟妙惟肖，没有丝毫卡顿不说，表现就跟拥有智能一样。
　　只是一个手机游戏，有必要这么烧钱吗？
　　苏楠好奇心来了，又去点了下二次元少女的胸，还轻轻揉动起来，可以看见画面上二次元少女的胸被他的手指弄得弹了几下，然后二次元少女就赶紧慌慌张张的举起手挡在身上，表情就像一位正在被调戏，却又无可奈何的少女。
　　太真实了。
　　苏楠心里暗赞一声，差点都忘记这是一款流氓软件。
　　“既然是游戏，应该有操作的吧。”
　　苏楠仔细看着手机屏幕上下四方，却没看到任何可以点击的地方，甚至就连充值按钮也没有。
　　以国内游戏商家的尿性，不应该啊，难道试玩一段时间后才弹出充值按钮？只是怎么操作？
　　在他看来，这应该是一款国内某个游戏公司开发的游戏，利用后台强制安装送到玩家手中，以此来圈钱。
　　虽然一开始手机被安装了流氓软件，苏楠很不爽，但此刻却不知为何有点想玩下去。
　　“貌似可以调戏游戏女主角，莫非调戏够了会出现变化？”
　　既然是游戏，一般都有玩法，但这款却没任何说明，界面上也没有任何可点击的地方，唯一可以操作的就是利用手指去点击游戏女主角，大概这就是玩法了吧。
　　苏楠目光落在屏幕上，发现游戏女主角一脸警惕地看着自己，他顿时来了兴趣，再次向屏幕伸出手指。
　
　　第一百七十一章 欺负女主角
　　
　　
　　这次苏楠的手指落在游戏女主角的裙子上，然后手指往上一划，裙子被翻起，露出可爱的草莓内裤。
　　游戏女主角的动作很快，瞬间把裙子压下去，脸色异常娇羞。
　　这时，苏楠看见屏幕上弹出一个方框，写着：“脱下裙子”
　　居然是李番游戏。
　　然后苏楠点击了下，女主角裙子就消失了，只穿着一条草莓小裤裤站在原地，表情愣愣的，似乎没反应过来。
　　下一瞬间，女主角扫了一眼自己身下，随即脸色很慌张地蹲下，抬头眼神恼怒盯着苏楠，她脸红彤彤，脑袋夸张的冒着热气。
　　苏楠被女主角此刻的样子萌到了，表情细致且惟妙惟肖，仿佛纸片人拥有了思想，在害羞着。
　　并且刚才女主角那迅疾的动作也是看的苏楠膛目结舌，太流畅了，难以想象会出现在一个流氓手机游戏之中。
　　接下来让苏楠吃惊的一幕出现了，只见女主角突然站起身，扭着草莓小屁股快速跳上床，利用被子把自己盖住，坐在床上脸色微红，用警惕眼神盯防他。
　　镜头随之移动，来到床前。
　　苏楠尝试了一下，发现原来视角是可以调整的，他将画面调到一个合适的大小，然后点击被子，果然出现“夺走”等字样。
　　苏楠点击。
　　詹薇伶感觉身下一凉，被子不见了，抬头看见苏楠饶有兴趣的眼神，内心一慌，下意识大声对着苏楠喊话，可是苏楠却是听不见的样子。
　　苏楠手指再次移动过来，然后她上衣也不见了，浑身只剩内衣内裤与鞋子。
　　随后那根手指在她身上推了一下，把她推到床下站着，她发现自己正在被苏楠欣赏着只穿内衣的样子，那暴露在他眼皮底下的感觉异常羞人。
　　詹薇伶连忙蹲下。
　　看见这一幕，苏楠觉得很有趣，他手指转动视角，绕着女主角移动一圈，随后把她的内衣内裤也消去。
　　就这样，女主角变成了不着一缕的样子。
　　詹薇伶压根来不及害羞，就被苏楠有手指碰着，身体被碰触的感觉很真实，甚至手被强制移开，一些不能见光的地方被看见，被摸着。
　　詹薇伶羞愤欲绝，生气瞪着苏楠，极为人性化表情看的苏楠愣愣的。
　　反应过来，苏楠继续用手指去碰触女主角，希望出现新的变化，没想到下一秒，女主角就在房间里奋力跑了起来，不断躲避他的手指，一边逃跑的同时还不忘用手挡住敏感地带，只可惜最多只能挡住上下，光着屁股跑来跑去的画面也非常有趣。
　　【束缚】
　　苏楠发现终于出现变化了，赶紧点击，下一秒，房间周围突然冒出触手，缠住女主角的手与脚，把女主角抬高到半空。
　　苏楠点击触手，却发现并没有更污的操作，比如触手番中常见的H场面，这游戏里似乎做不到。
　　不过却可以通过调整触手来调整女主角的姿势，苏楠忽然有个大胆想法，他先让女主角成大字定在半空，手指去碰那高挺的地方，弹弹的景象很有趣，更有趣的是女主角的表情，充满羞耻，紧咬牙关努力不发出声音，疯狂扭动美妙的身体，极力避着手指。
　　可惜这游戏配没有配音，不然会更有趣。
　　苏楠调整角度，来到视角女主角的小腹以下部位，双指放大仔细打量。
　　尽管放大了许多，但却画面依然那么好看，描绘得很细腻。
　　在詹薇伶眼中，苏楠的样子近距离出现在身前，而自己被他观赏着，异常羞人。
　　更让她感到惊慌的是，苏楠向她伸出了手指。
　　苏楠的手指在屏幕上摩擦着，一般的李番游戏都有这种功能，随后他看见女主角的表情变得愉悦了，就知道这个游戏也差不多。
　　女主角身体突然绷紧，地上湿了一地。
　　看着软下来无力动弹的女主角，苏楠等了一会，却没等到【插入】的字眼，不应该啊。
　　他调整画面，变成女主角躺在半空，成大字型。
　　然后画面拉近，放大，手指点击，屏幕上出现一只手。
　　苏楠愣了下，只有手吗？
　　他点击那只手，却出现【插入】两个字。
　　不会吧，这么重口？
　　苏楠愣了下。
　　设计游戏的人思路太奇葩了吧，没有正常的H行为，居然有这种东西。
　　不过只是游戏而已，苏楠也没考虑太多，说不定进行下去才有其他项目。
　　他点击。
　　女主角眼中，三次元的苏楠直接把手伸了进来……
　　看着游戏中惨兮兮的女主角，苏楠暗道一声抱歉，然后利用触手将女主角转移到床上躺下，并为她盖上被子。
　　苏楠发现这游戏是没有存档的，但游戏进度却一直保存着，退出时玩到哪，进来时一样，就像养成模式的游戏一样。
　　退出之后，苏楠看了下后台，发现原来游戏在后台一直运行着，且无法关掉。
　　苏楠暗骂一声，却不舍得刷机，仿佛玩上瘾一样。
　　他决定明天再玩一下，如果出现充值才能玩下去，再去刷机也不迟。
　　此时已经十二点多，明天还要上课，苏楠有点犯困了，退出游戏后躺上床睡觉，手机就被他放在枕头旁边。
　　詹薇伶眼中，那面墙依然看得到苏楠的房间，不过此时房间变暗了，应该是苏楠睡下了。
　　她整个人松口气，刚才真是太难熬了，居然被苏楠那样子对待。
　　想到他的行为，詹薇伶小声骂着变态，俏脸却布满红晕。
　　随后她掀开被子，分开双腿检查，刚才苏楠直接用手，但现在她却没有感觉到痛，莫非只是当时体验到而已，而不是真的进去了？
　　不过这不重要，重要的是终于可以逃出去了。
　　詹薇伶起身来到衣柜，找到一套休闲衣服穿上，然后默默等待。
　　也不知道过了多久，通过墙壁上看到的画面，苏楠睡得很死了。
　　詹薇伶走过去双手放在墙上，波澜泛起，她的手从这个二次元空间伸入到现实。
　　詹薇伶一喜，随后把上半身伸进去，却不料经过刚才被那样对待，双脚很无力，一不小心一头载入进去。
　
　　
　　
　　第一百七十二章 纸片人成精了
　　
　　苏楠睡梦中被惊醒，感觉像是被人狠狠砸了下，有点痛。
　　他睁开眼，眼前的一幕令他目瞪口呆，一个很漂亮，有着一头黑长发的少女上半身趴在自己身上，她胸前的柔软压着自己，然而惊悚的是，少女只有半个身体。
　　詹薇伶脑袋被撞得昏沉沉，抬起头对上苏楠双眼，尽管是夜里，也依然能看到他眼里的震惊。
　　清醒过来，詹薇伶暗道不妙，如果被苏楠发现事情真相，那她可就没脸见人了。
　　类似的情况在第一次变成本子的时候也出现过，詹薇伶当时应付过来了，所以现在她打算故技重施，抓起被子去盖苏楠脑袋。
　　然而苏楠经过楚汐狐女事件之后，对这个世界的理解发现了重大变化，认为自己生存的世界存在着中种种不为人知的秘密。
　　而且刚才那一砸的疼痛感很真实，绝不是在做梦！
　　因此看见眼前只有半个身体的少女拉来被子盖自己，他反应很快，举高手去格挡，挡住之后因为对未知的恐惧，下意识推了她一下。
　　女孩身体被推开，随即凭空消失。
　　苏楠愣住了，这时枕头旁边的手机屏幕亮起，把他的目光吸引过去。
　　只见那款游戏不止为何自护运行着，画面中，之前被苏楠欺负了一遍的女主角身体从半空中落到地上，她被砸懵了，一脸痛苦，穿着和刚才凭空消失的女孩一模一样的衣服。
　　原本自以为这游戏只是人物智能而已，看见这一幕后，苏楠突然内心感到阵阵发寒。
　　女主角清醒过来，对上他震惊的目光，脸色骤变，一脸不知所措的样子。
　　“你是什么东西？”苏楠警惕问道，同时做好防备姿态，悄悄后退。
　　尽管拥有金指手这种神奇的东西，但苏楠却不认为自己对付得了这种超出常理的存在。
　　上次亲眼目睹楚汐变成狐女，苏楠之所以没感到很害怕，一来和楚汐相处比较熟，二来想起和她缠绵的夜晚，那不是梦，对他造成异常大的震撼。
　　而此时这诡异的游戏女主角，居然能够从游戏里跑出来，苏楠有种惊悚的感觉。
　　看见苏楠的姿态，詹薇伶怔了怔，随即感到很哭笑不得，自己似乎被害怕了。
　　既然被发现了，詹薇伶就在想，是不是和出去和苏楠坦白算了，但这种念头一出，她就莫名感到一阵强烈的不安，让她下意识掐灭坦白这种念头。
　　而且曾经变成本子与按摩椅被苏楠那样子对待，这种事情詹薇伶完全不想苏楠知道。
　　既然如此，那只能装死了。
　　詹薇伶对苏楠的质问不予理会，回到床上坐下，心里思索，看来今晚小楠是不会睡的了，毕竟这种事太过吓人，苏楠不搞清楚怎么敢随便睡。
　　苏楠如果不睡觉，那她怎么找理会离开？
　　似乎小楠现在很害怕自己。
　　詹薇伶目光一亮，在房间里找来纸与笔，写下一行大字，然后走到墙壁举起，让苏楠看见。
　　【看在你不知情的份上，刚才的事我不跟你较量，把手机拿出客厅放着，今晚我会自行离开。】
　　同时詹薇伶还表出现一副威严的样子盯着苏楠，吓唬他。
　　苏楠眉头皱了起来，似乎陷入了挣扎。
　　詹薇伶继续写字。
　　【我今日脱困，不想伤人。】
　　抬头看去，苏楠脸上的慌张已经消失，变得从容淡定。
　　詹薇伶一怔。
　　“如果你真有本事，为什么不直接出来？”
　　詹薇伶写道：“从手机出来需要消耗巨大力量，我要等恢复才能再出去，我不想害你，你把手机放客厅，到时我出来直接离开你家。”
　　“之前我那么对你，如果你真有力量，怎么不直接出来砍死我？”苏楠大胆地走过来，一把将手机抓在手里，盯着手机里的女主角脸色充满冷意说道。
　　詹薇伶哑口无言，她原本打算趁着苏楠感到害怕，吓他一下然后找机会逃离，没想到苏楠这么快就发现不对劲。
　　“快说，你到底是什么东西，不然再让你体验一次刚才那种经历。”苏楠威胁说道，得知这女主角没什么威胁之后，他强烈的好奇心就上来了。
　　自从通过楚汐，把世界理解成很玄妙那种，苏楠就时刻对神秘事件感兴趣，但楚汐那边每次问她，她都只是笑而不语，搞得苏楠觉得自己像弱智，后来也懒得问了。
　　如今难得遇见没什么危险性的神秘存在，苏楠当然不愿意放过这么好的机会，打算好好了解一下。
　　詹薇伶张了张嘴巴，却不知怎么回答苏楠的问题，她是詹薇伶这点说不出口。
　　“我只是……成了精的纸片人。”想了想，詹薇伶写下这一句话，然后眼巴巴看着苏楠。
　　“那你有什么能力？”苏楠继续追问。
　　女主角埋头写东西。
　　“大概……没有，你把我放了吧，把手机放客厅一晚上，我自己会走掉的，不会害人。”
　　女主角高举着纸张，可怜兮兮看着苏楠，眼神充满哀求。
　　这一幕好萌。
　　苏楠有些动心了，尤其是想到自己之前那样对待这纸片人妖精，心里就有种异样的感觉。
　　“刚才你是准备离开的？”苏楠问。
　　女主角点头。
　　“那你再出来一次，我放你离开。”苏楠说道，眼神充满期待。
　　詹薇伶莫名感到有些不安，但为了能离开，她还是点头答应了苏楠的条件，她觉得自己认识的小楠是个很好的人，应该不至于骗自己。
　　苏楠把手机放下，后退开来把房间灯打开，然后盯着手机。
　　只见女主角靠近过来，就像拍摄中突然有人靠近镜头那种感觉。
　　随后苏楠看见空间泛起波澜，女主角由脑袋开始，慢慢从手机里钻了出来，异常震撼人心。
　　直到女主角真正站在自己面前，苏楠都依然没回过神来。
　　“我可以离开了吗？”詹薇伶低声下气地问道。
　　苏楠看着她，目光一亮，从二次元变为了三次元，就仿佛画中仙子走进人间，浑身不染一点尘世的气息，显得超凡脱俗。
　　清丽的面容，完美的五官，白的宛如透明般的肌肤，还有胸前的巨.乳，都令这位纸片人少女浑身上下充满一股无比诱人的气息。
　　苏楠吞了口口水。
　　面对苏楠的打量，詹薇伶有些害羞：“我可以离开了吗？”她再一次问。
　　“当然不可以。”苏楠笑着从身后掏出一根绳子，走向纸片人
　
　　
　　第一百七十三章 扑捉纸片人
　　
　　苏楠拿出早已准备好的绳子走向女主角，难得遇见这类神秘妖精，又是没有多大危害的，当然要抓起来研究研究。
　　詹薇伶目瞪口呆看着他，接着失望地叹口气：“小楠，你居然骗我。”
　　苏楠怔了怔，而这时女主角飞快转身扑向手机，苏楠意识到自己中计了，快速扑过去，只抓到一只秀美的玉足。
　　女主角半个身体已经探入手机里，只剩半个屁股以及一双美腿在外，其中一只脚被苏楠抓紧，另一只使劲蹬着他。
　　苏楠赶紧把她另一条腿也抓住。
　　“放手！”女主角羞愤道。
　　“不放！”
　　她是没穿鞋子的，裤子也是松松垮垮，露出两截晶莹小腿，苏楠只感觉她小腿触感无比光滑，竟然有种脱手的感觉，吓得他连忙抓紧一些，然后拉着她的脚往后退，想把女主角拉出手机。
　　可是好像卡住一样，无论苏楠怎么用力，依然没把女主角拉出一丝。
　　“怎么回事？”苏楠继续用力，手机传出女主角惨叫的声音：“好痛！如果不是自愿，我出不去！”
　　“那你出来。”苏楠减小手中力道，但不敢减小太多，担心女主角跑掉。
　　女主角不回答了，苏楠感觉从她身上传来一股力，拖着他往前移动，仿佛女主角在拼命往前爬一样。
　　他无法把女主角拉外面，而女主角却能往前爬，就算苏楠力气比较大，也坚持不了多久。
　　心急之下，苏楠将女主角一双美腿夹在腋下，伸出手去抓她屁股，使劲揉着，威胁道：“马上出来，不然别怪我不客气！”
　　詹薇伶整个人一僵，脸色慢慢涨红了，被苏楠温热的大手揉着，让她有种无力的感觉，好在此时她被卡着二次元与现实的交界处，苏楠无法把她拖出去。
　　见她不说话，苏楠恶向胆边生，直接把她裤子脱下来，连带着里面的贴身小物件。
　　“啊！”詹薇伶惊呼，回过神来，苏楠的手已经按住一边轻轻揉着，羞人的感觉扩散开来，尤其是想到自己所有的秘密此刻都被苏楠观赏着，詹薇伶就不知道从哪里涌出来的力气，一脚蹬在苏楠胸膛上，把他蹬退几步，然后赶紧爬进手机里。
　　苏楠上前两步把手机捡起来，只见游戏中女主角跌落在房间地板上趴着，她裤子脱到一半，像是砸懵了似的，一时半会儿无法站起来。
　　苏楠内心一阵懊恼，刚才女主角裤子被脱下来，他盯着有些走神了，居然不小心被她挣脱。
　　色字果然害人，现在女主角逃回游戏里，这下子不知道再怎么把她骗出来。
　　“疼疼疼……”女主角揉着发痛的脑袋坐起身，看见自己光屁股的模样，又抬头发现苏楠在盯着自己，顿时俏脸一红，很慌张地把裤子拉上去。
　　女主角站起身眼神埋怨瞪着苏楠：“骗子！”
　　只是她的声音传不出去，倒是苏楠的声音可以传进来。
　　“你出来，这次我保证不再抓你。”苏楠朝她露出和善地笑容。
　　詹薇伶白他一眼，没有理会他，被骗过一次后她才不会相信苏楠，而且刚才居然那样对她，坏死了。
　　变成三次元人物，那感觉比二次元真实多了。
　　“别以为不出来我就拿你没办法。”苏楠马上露出了邪恶的一面。
　　“你想干什么？”詹薇伶心慌慌问道，内心有种异样的感觉，这一刻的苏楠给她的感觉和平日完全不同。
　　虽然苏楠听不见，却也知道她在说什么，直接伸出手指点击屏幕上的女主角胸一下，女主角惊呼一声，连连后退，双手捂胸，警惕看着他。
　　“你看，就算你在里面，也逃不出我手掌心，还不如出来。我只是对你这种神秘存在感兴趣而已，你让我研究一下跟回答我的一些问题，满足我的好奇心，就放你走。”
　　詹薇伶摇头，研究身体？她才不要，反正只要呆在这里，顶多受到一些羞人的欺负，如果出去外面就难说了，刚才苏楠的表现让她觉得自己出去可能会失身。
　　下一刻，她看见苏楠手指一划。
　　詹薇伶大惊，但根本来不及反应，就被触手抓住，被举高在半空，随后身上的衣服被一件一件消去。
　　“小楠，快住手！”詹薇伶着急地大叫，但苏楠听不见她的声音，反而因为看见她惊慌失措的样子而心里产生一股满足感，原来欺负女孩子这么有趣。
　　在他看来这只是一个妖精而已，说不定之前趁他睡着偷偷出来，是打算害他，因此一点都不心软。
　　手指再次轻轻一划，女主角变成一字马的姿势，苏楠手指按中间轻柔。
　　他决定给这女妖精一个深刻的教训，让她再也不敢拒绝自己的命令。
　　只见游戏中女主角身体痉挛片刻，打湿了地板之后，居然哭了起来。
　　尽管没有丝毫声音传出，但无声的哭才更让人体会揪心的感觉。
　　苏楠有些不好意思，他是不是太坏了，居然这么欺负一个女孩子，但这是妖精啊，说不定还要吃他。
　　想到这里，苏楠依旧硬着心肠说：“别哭了，乖乖出来我就不欺负你。”
　　詹薇伶没理她，感觉很委屈，莫名其妙得了怪病就算了，还要受到这种惩罚，虽然苏楠不知道她的身份，但詹薇伶依然感觉很难过。
　　接着威胁女主角几句，但是她都不理自己，一个人在那里伤心的哭泣，让苏楠有种无从下手的感觉。
　　怎么办？
　　女主角貌似生气了，倔着脾气就是不肯出来，再继续下去似乎也没什么效果，因为隔着屏幕，其实苏楠能做的有限。
　　此时已经凌晨三点，苏楠眼睛一转，对着手机打了个哈欠，然后关灯睡觉，把手机放床头。
　　詹薇伶见状，陷入沉思，苏楠很可能是在骗她，但如果反应足够快，逃出房间后马上离开苏楠家，到时苏楠也拿她没办法。
　　她一点都不困，可能是这具身体的原因，但苏楠不同，如果不是失眠，作为正常人撑到凌晨四五点就很疲惫了，那个时候苏楠反应一定很迟钝。
　　她不愿意再这样被欺负，不如搏一搏。
　　詹薇伶等啊等，直到凌晨五点，她再次钻出去，动作很轻柔。
　　落床上后詹薇伶马上下床，跑去开门，身后却传来风声，随即詹薇伶被压在了地上。
　第一百七十四章 影响现实：女厕*女主角
　　
　　自从苏楠的身体经过许多次微弱的强化，精力已经比正常人旺盛好几倍，就算一两天不怎么睡也不会有太明显的影响。
　　所以装睡的他一发现女主角从手机出来，就迅速反应过来，扑过去将她压在身下。
　　“抓到你了！”苏楠坐在女主角身上，双手抓住她双手按住两边，低头打量着她惊慌失措的样子，笑容有些满意，一晚不睡总算没白费力气。
　　“笨蛋。”这时，女主角脸上惊慌消失，小声骂他一声然后消失，消失之前嘴角的笑容显得有些得意，莫名让苏楠有种很熟悉的感觉。
　　看着空荡荡的身下苏楠有些傻眼，随即被落在旁边的手机吸引了注意力，女主角赫然又逃回了手机里。
　　苏楠脑门一黑，刚才女主角逃跑时居然还拿着他的手机，一看情况不对就逃进去了。
　　大意了。
　　苏楠恨恨捡起手机打开灯坐在床上，游戏里女主角见状急忙忙躲到角落里，她脸上表情很复杂，有惊呼，有生气，同时还有些许羞涩。
　　苏楠愣了下，怎么感觉这女主角有点像薇伶学姐？
　　回想之前女主角三次元的面孔，发现自己当时太专注扑捉女主角，居然没怎么注意，所以一时想不起来。
　　苏楠摇摇头，将不可能的念头抛掉。正要对女主角说点什么，却忽然发现女主角脸上神情变为呆滞，整个人一动不动。
　　苏楠怔了怔，用手机去点了女主角胸一下，胸弹了弹，但女主角却毫无反应，仿佛只剩下一具躯壳而已。
　　逃了？
　　苏楠马上否决这个想法，如果能这么轻易就逃掉，之前女主角也不会那样被他欺负了，所以到底怎么回事？
　　他对着游戏研究半天，什么也没发现，女主角变成呆滞之后，这游戏似乎失去了一切用途，冷冰冰让人毫无兴致。
　　到了早上六点钟，苏楠彻底失去兴趣，退出游戏，一脸古怪离开房间。
　　到了这个点，基本不用睡了，正好出去弄早餐，至于那女主角，苏楠准备今天时刻注意手机，看她会不会恢复正常。
　　再次睁开眼，回到了熟悉的环境中，詹薇伶呆愣片刻，随后猛地松口气，终于回来，不用再面对苏楠的欺负。
　　但怎么回来的？她这次完全没逃离苏楠家，莫非惩罚其实是有期限的？
　　不管怎么样，灾难终于过去了，接下来又是美好的一天。
　　只是每当詹薇伶不经意想起昨晚的事，就就臊得她脸红耳赤，内心被羞涩的情绪填满。
　　……
　　整个上午苏楠都在想着昨晚的事，听课都没精神。
　　中午的时候，他有犹豫过要不要去问同样很神秘的楚汐，但想到自己对女主角做过的那些过分事，便心虚不敢告诉楚汐和赵晓敏。
　　从饭堂出来，苏楠看到有一段时间没见的学姐，她好像很疲惫的样子，一个人从食堂出来，打着哈欠。
　　上次和学姐见面，是一周之前吧，不知道怎么回事，感觉从最近开始，和学姐见面的机会就变少了。
　　苏楠想起学姐患的心理疾病，有些担忧，最近学姐刻意避着他，是不是因为内疚？
　　“学姐。”苏楠远远冲詹薇伶喊了一声，朝她走过去，中午楚汐回去了，赵晓敏也和同学一起，他打算和学姐聊聊，了解她最近的状况。
　　无精打采走着的詹薇伶听见声音，整个人一僵，僵硬地转过脖子看着苏楠，表情瞬间烧红。
　　“小……小楠。”詹薇伶看见他走过来，走也不是，不走也不是，愣住原地异常尴尬，想起昨晚的事，她就经不住害羞起来。
　　直到苏楠走过来，詹薇伶才勉强冷静下来，深呼吸微笑道：“小楠，我现在要过去图书馆，你呢？”
　　“呃，我回去睡觉。”苏楠说。
　　“那你好好休息吧，我先走一步。”詹薇伶冲他笑了笑，转身离开。
　　不知道是不是错觉，苏楠感觉学姐走得有些匆忙，刚才笑容也很勉强，大概是急着去图书馆跟昨晚没休息好吧。
　　来到楼顶，此时没人，适合苏楠研究那款游戏。
　　坐下来拿出手机，苏楠打开游戏，只见女主角依然站在角落一动不动。
　　苏楠手指点击女主角的胸部、臀部等敏感部位，没反应，但他不死心，继续点击，消除衣服后玩弄，最后利用触手将女主角定在半空。
　　图书馆，詹薇伶心情有些急躁，完全看不进书。
　　突然，她的巨.乳不受控制的动了动，变形形状，仿佛身前有个隐形人在弄她的胸一样，不但如此，臀部也有类似的感觉。
　　怎么回事？
　　下一刻，詹薇伶有种衣服不见了的感觉，她急忙双手挡胸前，可是身上衣服还在啊。
　　没等詹薇伶想明白，一股突如其来的舒服感扩散开来，詹薇伶猛地趴在桌上紧咬牙关，夹.紧双.腿，那里仿佛正在被人不断触摸，羞耻的感觉一阵强于一阵，小裤裤隐隐湿了。
　　詹薇伶很慌，这种感觉让她想起昨晚，对了，昨晚！
　　詹薇伶脑海灵光一闪，面色瞬间错愕起来，该不会其实惩罚还没结束，她只是回归身体而已，但苏楠在玩游戏的时候，她依然有感觉！
　　潮水般的快感一波又一波涌上来，詹薇伶再也受不了，连忙离开座位躲进女厕里。
　　刚进入隔间，詹薇伶突然发现自己不能动了，四肢莫名其妙张开形成大字形状，更惊人的是她的身体飞起到半空，完全和昨晚被触手控制住一样。
　　大字型浮在半空中，詹薇伶的胸与臀时刻变幻着各种形状，异常羞人，更让她无法接受的是腿间的感觉。詹薇伶咬牙牙关紧闭眼眸，脸颊潮红一片，舒服，无尽的舒服，她感觉体内液体在慢慢流出，弄湿了衣物。
　　苏楠玩了一会游戏，可是女主角依然没有丝毫反应，让他兴趣大减，难道女主角真的逃跑了？那她的身体为什么还在？
　　正要退出游戏，忽然一个框框弹出来【取得成就：女厕凌.辱女主角】
　　同时一张照片弹出，这是一张真人照片，背景是女厕，少女浮着半空成大字型，散乱的头发将她脸颊盖住，衣服凌乱，肌肤潮红，地下有着一滩水迹。
　
　
　　
　　第一百七十五章 两位小姨子强势围观姐姐现场O
　　
　　
　　看着这张污图，苏楠一脸懵逼，这什么鬼？
　　从图片内容来看，是一个女孩在女厕被凌.辱了，但是跟他有什么关系，为什么是他取得成就？
　　而且这图片P得也太假了吧，上面的人物居然是浮在半空中的。
　　苏楠打量图片上的人物，突然莫名有种眼熟的感觉，但是照片上的女孩穿着的是校服，且看不见脸，这样的打扮在学校里有大把，所以应该只是既视感而已。
　　随后图片缩小，飞到界面最上方，苏楠去点击的时候，又会放大弹出来。
　　苏楠陷入沉思，这游戏绝对不是一款平凡的游戏，之前他是网上搜过，没找到丝毫游戏信息。
　　游戏女主角可出入游戏与现实，还有刚刚的取得的成就，以及那张仿佛PS过的真人照片。
　　苏楠隐隐把握到什么东西，就在这时，门被推开，打断了他的思落。
　　抬头看去，赵晓敏走了进来，笑容甜蜜地向他招了招手。
　　把门关上之后，赵晓敏俏脸一红，走到他面前坐在他的大腿上，靠近亲他一下。
　　苏楠熟络的把手放在她大腿上，感受那份细腻光滑的肌肤，笑着说：“又来勾引我，不怕被楚汐知道了？”
　　“你不告诉她不就行了。”赵晓敏依偎在他怀中，脆声说道。
　　虽然三人成了这样莫名其妙的关系，但一般都不会当着另一个人的面和苏楠过于亲近，甚至还会刻意避免这一点。
　　苏楠和楚汐私底下的时候，也没敢对她动手动脚，唯独与赵晓敏之间就不会顾及那么多。
　　大概是因为一开始赵晓敏太主动的原因，苏楠也对她有所回应，两人之间尺度很大，差不多只差最后一步了，彼此之间已经很习惯了。
　　当然，这些楚汐都不知道。
　　“阿楠只要不说，一切都是我主动的，所以不用在意。”赵晓敏小声对他说道，亲上了他，和他接吻。
　　苏楠回应起来，是的，他什么都不用想，只需等待被撩就好，这也是她们希望看到的，尽管苏楠很不理解。
　　吻得气喘吁吁的，赵晓敏终于舍得放开。
　　苏楠端详着她娇艳的脸蛋，有些心动，附在她耳边说：“昨天答应我的事不准备完成吗？”
　　赵晓敏一脸娇羞白了他一眼，她踌躇片刻之后，还是滑了下去。
　　释放出来，咬。
　　咬咬咬咬咬……
　　砰。
　　仿佛有什么撞到门上，门突然被打开，一大一小两道人影摔进来，摔到到地上，但她们却毫无所觉，抬起头呆呆看着眼前这震撼人心的一幕。
　　赵晓敏大惊，连忙站起身。等她看清来人的时候，脸颊瞬间充.血，显得羞愤欲绝
　　她又羞又恼地瞪着眼前两人，气得咬牙切齿：“你们居然……”
　　苏楠也慌慌张张站起身拉起裤链，手足无措地看着突然闯进去的两人。苏楠呆住了，居然是赵晓敏的两个妹妹，赵若敏以及赵珺敏，她们怎么在这里？
　　想到刚才和赵晓敏那一幕完全被看到了，苏楠脸上就有种被火烧般发烫，赵晓敏帮他那样时居然被她的两个妹妹闯进来，尴尬死了。
　　赵珺敏迅速站起身后退一步，小脸有些心虚的避开姐姐愤怒的视线，说：“是二姐强迫我来的。”
　　赵晓敏吃人的目光瞬间盯着向赵若敏。
　　赵若敏仿佛没看见姐姐愤怒的样子，目光频频在姐姐以及苏楠身上扫来扫去，充满惊讶。
　　“大姐，这是姐夫吗？你们刚才在做什么？”赵若敏歪着脑袋盯着苏楠……的裤裆，大眼睛一眨一眨的，无比好奇地问道。
　　两人被她的问题弄得尴尬无比，小小的赵珺敏小脸也爬上些许红晕，唯独赵若敏一脸懵懂看着她们。
　　回头看苏楠一眼，赵晓敏红着脸冲上去抓住赵若敏的耳朵，不顾赵若敏不断喊疼，硬是扯着她耳朵把她带出去。
　　赵珺敏盯着苏楠看了眼，小脸微红，随即也跟着姐姐们离开。
　　转瞬这里就只剩下苏楠一人，苏楠无语，他按住头疼的脑袋，赵晓敏这个极品妹妹。
　　这种事他不知道怎么去面对，完全没脸去见赵晓敏的妹妹们，只能任由赵晓敏自己去处理了。
　　之后赵晓敏一直没回来，只是发微信告诉他妹妹那边已经搞定了，让他不用担心。
　　下午放学，赵晓敏提前回去了，没有参加社团活动，大概是赶着回去“教育”妹妹。
　　苏楠不由对她感到担心，作为姐姐，也是家里话语权最大的人，中午的事会不会影响她在妹妹们心目中的威严啊？
　　楚汐进来没看见赵晓敏，好奇问道：“小敏呢？”
　　一般来说赵晓敏下午放学都会过来的，尤其是这几天她可能会发病，今天居然没见到她人，楚汐觉得很奇怪。
　　“回家照顾妹妹了吧。”苏楠有点心虚。
　　楚汐看他一眼，意外地说：“看来你对她家人挺了解的。”
　　不知为何，苏楠感觉楚汐这话有点吃醋的味道。
　　“见过一两次，不怎么了解。”苏楠随即转移了话题：“最近狐狸特征还会出现吗？”
　　楚汐俏脸微红，迅速后退几步警惕瞪着他：“木南，你又想犯罪了？”
　　这次苏楠大胆地瞪回去：“是啊，怎么了？”
　　楚汐愣了下，随即对他有种无可奈何的感觉，是不是最近发生的事太多，苏楠已经一点都不怕她了？
　　这时，苏楠站起身，逼近楚汐。
　　楚汐芳心一跳，却没动，站在原地静静看着他。
　　苏楠走到楚汐面前，打量她完美无瑕的脸，慢慢把头低下头亲她。
　　楚汐脚步微动了动，却始终没挪开，随即感觉嘴唇被蜻蜓点水般亲了一下，细嫩的脸蛋慢慢爬上些许红晕。
　　“为什么不躲开？”苏楠端详着楚汐此刻害羞的样子，不解地问道，他动作故意很慢，就是让楚汐有机会逃的。
　　“我想……明白我的内心。”楚汐按住了心口，看着他说。
　　苏楠怔了怔，期待问：“感觉怎么样？”
　　楚汐目不转睛盯着他，脸上慢慢露出些许笑容：“感觉并不是很讨厌。”
　　苏楠定定望着她，再次慢慢把脸凑过去，这次楚汐似乎嫌弃他太慢，主动亲过来，两人抱在一起，浅浅地吻着。
　　
　　
　　
　　第一百七十六章 新的调.教方式
　　
　　拥吻片刻，苏楠的手习惯性攀升上去，握住，
　　尽管楚汐的尺寸不够大，但也不是平平那种，手感很好。
　　楚汐身体僵硬，呼吸凌乱了，她一下子将苏楠推开，缩着身体，双手交叉放在胸前一脸羞涩说：“木南，我可没答应过你可以这样。”
　　“抱歉，一时习……”苏楠赶紧闭嘴，看见楚汐银牙紧咬，似乎明白他没说完的话是什么，苏楠异常尴尬。
　　“从别的女孩子身上练习的技巧，用在我身上，木南已经彻底渣化了。”楚汐咬着银牙说，心里有股无名火。
　　赵晓敏这家伙到底送了多少福利给苏楠啊，她真是一点都不知廉耻吗！
　　“其实……我的一切都是楚汐你教会的。”苏楠柔声说道。
　　楚汐怔了怔，低着头脸颊烧红，想起那晚上的事，当时他们中了魅惑很奔放，一起从生疏到熟悉，一起从干燥到湿润。
　　“楚汐，你刚才的反应有点大了，明明我们已经那样了。”苏楠不解地看着楚汐，要说他和谁关系最近，无疑是楚汐，那天晚上他们什么都干过。
　　苏楠现在都记得她当时的温柔，那入骨的妩媚让他至今回味无穷，但现在这股很生涩的感觉是怎么回事？
　　楚汐低着头心情复杂，不知道怎么解释，当时只是狐女的身体，她其实还是个处女，嗯，拥有性经验的处女。
　　楚汐沉默的表现，让苏楠觉得她是不是有什么难言之隐，说：“抱歉，刚才是我太冲动了。”
　　他走过去拥抱住楚汐，楚汐僵硬靠在他怀中，随着他的手在背部温柔安抚，慢慢软下来，低声说：“请给我一点习惯的时间。”
　　“那就先从接吻开始。”苏楠笑了笑说。
　　楚汐抬起头注视着他，慢慢踮起脚尖。
　　“你真的不怪我吗？这样的我……”苏楠突然问。
　　楚汐动作一顿，但没有犹豫，把吻献上，将苏楠没说出的话堵在嘴中。
　　两人再一次投入到接吻当中，但这次热烈许多，两颗心彼此相触着。
　　校园里。
　　苏楠和楚汐走在一起，尽管隔着一段距离，但对于楚汐来说，也足够让人惊讶了。
　　注意到周围频频投射过来的复杂视线，苏楠轻笑：“想不到你这么出名。”
　　“这是当然的，我这么漂亮。”楚汐肯定地说道。
　　“咳咳，你都不谦虚一下的吗？”
　　“过度的谦虚只是虚伪。”楚汐脸上浮现些许嘲讽：“木南你可能没注意到，每天从我们班经过的男生有很多，大部分都是为了过来看我一眼。”
　　“呃，貌似有这么一回事，但不一定都是看你的吧，我们班貌似还有女生挺受欢迎的，当然她们统统不如你。”
　　苏楠求生欲很强。
　　“路滢作为班长，经常参与学校的各种活动，曝光率很高，相对我而言没那么神秘。”
　　不知道是不是错觉，楚汐语气似乎一下子冷淡不少。
　　这两人到底有什么过节？
　　苏楠没去打听，和楚汐走出校园，不远处路边一辆车停在那里，车上女司机目光望过来。
　　“她是不是对我有意见啊，老是瞪我。”苏楠转头问楚汐。
　　楚汐怔了怔才反应过来，有点忍俊不禁：“秦姐是很专业的保镖，所以看着很凶，木南如果没做坏事的话，她不会对你怎么样的。”
　　“你这么说我越害怕了。”苏楠打趣道，今天楚汐很爱笑，真好。
　　“不如我们做坏事给她看吧。”楚汐眼睛亮晶晶盯着苏楠。
　　“你开玩笑的吧？”苏楠震惊了，只是楚汐眼神认真中带着些许恶作剧的意味，嘴角挂着恬静的笑，一下子打消苏楠心中的犹豫。
　　他抱住楚汐亲吻上去，而楚汐红着脸闭上眼睛接受。
　　轿车里，女司机嘴里含着的烟掉下来，傻傻看着不远处那一幕。
　　反应过来，她气得直咬牙，立马打开车门下车。
　　楚汐赶紧推开苏楠催促说道：“木南，你快跑。”
　　我擦，刚才那么自信还以为你能保我的。
　　苏楠看见那女司机气势汹汹的样子，有点怂，转身跑掉，却没注意到身后的楚汐笑得很开心。
　　女司机停下脚步，怔怔看着一脸笑容的楚汐。
　　跑远之后，苏楠回望远处的车子，擦了擦额头的汗，当着保镖的面调戏完楚汐就跑真刺激。
　　回到家，听见秦小宛房间传出奇怪的声音，苏楠见怪不怪。
　　淘米煮饭，洗菜切肉，然后炒菜，一气呵成做好一顿饭。
　　饭菜上桌之后，秦小宛很快从房间出来，最近她开始习惯和他同桌吃饭了，而不是等他吃饭再吃。
　　回到房间打算写小说的，突然想起妖精女主角的事，苏楠把手机拿出来，点开那款游戏，随即他一怔，界面似乎变了。
　　苏楠仔细观察了下，发现出现了一些新的功能。
　　【换装】【敏感】【吃】
　　换装很好理解，给女主角打扮，换上各种衣服，敏感难道是指增加女主角身体的敏感度？
　　吃又是什么？
　　最最关键的一点，女主角呢，那傻愣愣完全不能动没思想的只是具躯壳而已。
　　就在这时，苏楠发现角落的女主角表情变得人性化起来。
　　詹薇伶今晚没去当家教，最近她找到一条新的生财办法，所以打工压力一下子减小许多。
　　早早回到家，詹薇伶本打算刻苦学习，令自己遗忘昨晚的那些事，没想到刚拿出书本，脑袋就忽然传来一阵眩晕的感觉，让她趴在桌子上睡了过去。
　　再次醒来，詹薇伶脸色微变，她居然又回到昨晚那间房间中。
　　转头看去，果然又在墙壁上看见苏楠的面孔，他也在看着自己，笑容很奇怪，詹薇伶芳心忍不住狂跳，仿佛有什么不好的事情会发生。
　　下一刻，苏楠手指伸过来，把她身上衣服消掉。
　　詹薇伶脸色涨红，没等她来得及表示什么，身边一个粉色衣柜凭空出现，衣柜里尽是些奇奇怪怪的衣服，各种诱人的情趣套装，除此之外还有一些小饰品。
　　詹薇伶一怔，只见苏楠手指轻点一下，她身上就穿上一套猫女装，几乎只遮住几个关键点，异常羞人。
　　“还差一根尾巴。”
　　苏楠自言一句，加了一根尾巴上去，让他惊讶的事情发生了，那尾巴居然是塞进某个部位的。
　　詹薇伶突然蹙了下眉，感觉有些疼，等她反应过来发生了什么事，脸彻底垮下来。
　
　　第一百七十七章 凌.辱游戏之后的猜想
　　
　　除了猫女装，还有兔女郎、护士、警察等衣服。
　　苏楠一一给女主角换上，看着她羞愤欲绝的样子，莫名觉得有趣。
　　尤其是那些尾巴，全都是以刚塞形式装到身上，装的时候固定女主角，把视角装到她身后，操作着慢慢进去，非常邪恶。
　　因为楚汐的关系，所以苏楠最近对狐狸感兴趣。
　　此刻女主角就是一身性感的狐狸打扮，她身后装着蓬松的大尾巴，在苏楠目光注视下娇躯发颤，强烈的羞耻感让她恨不得就此晕过去，甚至打算服输算了，然而说出的话苏楠无法听见。
　　“出不出来，不出来我继续了。”欣赏女主角一会，苏楠问道。
　　詹薇伶故意扭头过去不看他，一脸高冷，刚才她确实想认输，但现在吃了这么大的亏，有点不甘心了。
　　苏楠也不说话，点击【敏感】，出现一个药柜，上面摆满药水。苏楠点击其中一瓶，显示敏感度增加百分之一百。
　　药柜上面有好几种药，苏楠分辨了下，有提升百分之一百、百分之两百的，甚至还有提升百分之三百的。
　　詹薇伶愣愣看着凭空出现的瓶瓶罐罐，开始感到很不安。
　　只见苏楠手指一点，一瓶百分之一百的药水飞到詹薇伶面前，詹薇伶此刻依然被束缚着，只能眼睁睁看着自己被灌进药水。
　　喝下去之后，并没有任何异样的感觉，詹薇伶疑惑看着苏楠。
　　这时，苏楠手指点击角色的胸，詹薇伶浑身一震，强烈的感觉令她瞬间瘫软下来，气喘吁吁。
　　詹薇伶一脸震惊，怎么回事，昨天明明感觉没这么强烈的，而且只是普通碰触而已，难道是因为那瓶药水的缘故？
　　没给她考虑甚至认输的机会，下一刻，苏楠操控触手将角色控制住，手指在角色身上迅速点着，只见游戏中女主角发出无声的尖叫，身体疯狂抽搐，最后更是露出一副被玩坏的表情。
　　只是敏感增强百分之一百而已，居然效果这么好，让苏楠都有些惊到了。
　　他并没有停止施虐，虽然女主角有认输的可能，但苏楠心里有种不知从何而来的冲动，想要继续欺负她。
　　目光落在【吃】上面，苏楠心中一动，莫非是指咬？
　　他顿时来了兴趣，点击【吃】，然而出现的却是一根……雪糕？
　　就这么简单？
　　苏楠目光落在女主角微张着的嘴唇上，若有所思。他调整了下位置，放大女主角的脸位置，然后操纵那根雪糕进入她嘴里，时深时浅的进出着，深的时候似乎进入到喉咙？
　　女主角翻着白眼，口水连同融化的白.色液.体从嘴角溢出，流到胸、肚子、大腿等位置，看着就很邪恶。
　　区区吃雪糕而已，苏楠却发现女主角居然是一副愉悦的样子，莫非是因为【敏感】药水的原因？
　　突然，苏楠有一个大胆的想法，将雪糕从女主角口中抽出，来到她身下，然而却显示不能进入。
　　看来雪糕只可以吃，不能当别的用。
　　有些失望。
　　苏楠继续喂女主角吃雪糕，同时使用了一瓶提升百分之两百的药水，手指还不断点击屏幕。
　　片刻之后，女主角居然翻着白眼晕了过去。
　　苏楠清醒过来，糟糕，玩太过了。
　　一开始他只是想欺负到女主角服软而已，后来不知怎么的好像着魔一般，连表达的机会都不给女主角。
　　这是爽晕过去了吗？
　　苏楠手指点击女主角的身体，但她一动不动，如果不是胸膛不断起伏，苏楠都以为她死了。
　　观察一会，确认女主角真的是晕过去了，苏楠操纵触手把她移动到床上，让她躺下休息。
　　睡得那么死，看情形今晚都不会醒来了。
　　正好苏楠昨晚没怎么睡，今晚补个觉，说不定接下来几天还得继续战斗。
　　关灯睡觉。
　　半夜，苏楠醒来一次，打开手机观察，女主角依然睡得很死。
　　就这样，他睡一段时间就醒来一次，以防女主角什么时候醒来逃跑也不知道。
　　到了天亮，苏楠再一次醒来，醒来的瞬间他马上拿起手机，却看见游戏里的女主角醒是醒了，却变成呆滞状态。
　　又是这样？
　　每天早晨都会像失去灵魂一样，到底为什么？
　　这个状态下女主角无法交流，欺负她也没有意思，随后苏楠起床穿衣服。
　　“姐……疼疼疼！”
　　刚走进学校，身后就传来少女的呼喊，但下一秒少女声音马上变得凄惨起来。
　　苏楠回头望去，赵晓敏和她的两个妹妹一起上学，刚才是赵若敏在叫他，现在正被赵晓敏抓住耳朵，一脸痛苦。
　　赵若敏刚才是想喊他姐夫吧。
　　苏楠暗汗，如果被她知道自己和她姐姐还有楚汐的关系，不知道赵若敏会不会打人。
　　因为昨天的事，此刻在两个妹妹面前，赵晓敏也不好意思过来和苏楠说话，拖着明显对苏楠很感兴趣的妹妹走了。
　　“姐夫？”
　　这是楚汐的声音。
　　苏楠一僵，转头看去，楚汐就在不远处，她若有所思地看着赵晓敏三姐妹，最后目光落在他身上，表情有些纠结。
　　并没有和他打招呼，径直走掉。
　　苏楠暗道倒霉，偏偏被楚汐看见，经过昨天他们关系才逐渐升温，虽然楚汐和赵晓敏关系很奇怪，但不代表她不吃醋，成了别人姐夫，楚汐一点都不在意才不正常。
　　整个早上苏楠都无心听课，不是在想自己和楚汐以及赵晓敏之间的关系，就是在想游戏女主角的事。
　　他想起昨天没注意到的一点，每次到了早上，女主角就会失去灵魂一样，而后来他白天欺负女主角的躯体时，取得了一个厕所凌.辱女主角的成就，以及一张真实的少女照片，照片背景刚好在厕所里。
　　照片中的女主角诡异的浮起在空中，姿势像被什么东西束缚住一样，跟当时他凌.辱游戏女主角的画面很相似。
　　这不得不让苏楠想到一个惊人的可能，女主角拥有真实的人类身体，只有晚上才会进入手机，甚至她还是同校的女生，因为穿着校服。
　　而白天凌.辱女主角的躯体，现实中那个女生也同样遭受到凌.辱。
　　
　　
　　第一百七十八章 隔空调情
　　
　　苏楠被自己的猜测惊到了，自己都不敢相信居然还有这么奇葩的事，但把所有信息结合起来，似乎只有这样才说得通。
　　可以晚上回去逼问女主角，但女主角基本不可能向他坦白，因为那是关乎女主角的真身。
　　苏楠猜测女主角应该是和楚汐一样的存在，白天隐姓埋名，是个普通女生，晚上因为某些原因变成他手机里的一只妖精。
　　既然问不出来，那只能自己去验证了。
　　如果苏楠没猜错，白天凌.辱游戏结束，他不但可以取得成就，还能拿到一张现场的照片，这些照片就是最好的线索，可以通过照片来找出现实中那女孩的身份。
　　苏楠并不担心对方是危险分子，如果是，被他那样凌.辱时就不会惨兮兮的了。同时女主角是认得他的，但从昨天到现在，都没来找过他一次，代表她有什么顾忌，甚至本体更弱鸡，不敢对他发起报复。
　　想到这里，苏楠信心十足。
　　中午吃饭完，他又来到天台，发生了昨天的事，赵晓敏今天估计是不敢到这里来了，毕竟昨天被妹妹们抓奸了，而楚汐也回了家，这里便是他验证自己惊人猜测的好地方。
　　坐下来，苏楠把游戏打开，看见女主角依然像行尸走肉般躺在床上。
　　苏楠思索着，如果他的猜测是真的，凌.辱女主角真的能影响现实，那就不能用太明显的手段了，毕竟是在学校这种多人的地方，一旦被目睹，就不好收场。
　　随即苏楠又想到一点，昨天那张照片当中的女孩是穿着衣服的，所以游戏里脱衣服应该影响不到现实。
　　他露出一丝坏笑，手指轻点除掉女主角的衣服。
　　苏楠没有移动女主角的身体，担心会影响到现实中的她，只是给她灌下一瓶敏感提升百分之两百的药水，然后手指在角色身上轻点起来。
　　他故意不去碰敏感的地方，只是在角色的脸颊、手臂、大腿这种无关紧要的地方点着，以此提醒现实中的女主角，如果她不傻，肯定会跑到无人的地方躲起来，可能还会是女厕。
　　片刻后，苏楠令得角色双腿微微分开，然后手指不断点击屏幕，同时邪恶地想，提升百分之两百敏感度，对方一定会爽得死去活来。
　　詹薇伶坐在班级里做着试卷，忽然强烈的快感如同潮水一般卷席了她，她芳心巨颤，无力地趴在桌子上。
　　死死咬着嘴唇，利用疼痛令自己清醒，詹薇伶撑着无力的身体连忙离开座位跑出教室，躲进女厕里。
　　肯定又是苏楠在玩游戏了，那游戏能影响到现实中的她，詹薇伶很害怕被人发现自己的异常。
　　把自己关在厕所隔间了，詹薇伶瘫坐在马桶上，美眸春情涌动，脸色红如晚霞，浑身犹如散发出诱人肉香，传递出令人动情的气息。
　　那里不断被摩擦的感觉，产生无边的快乐，令得詹薇伶几乎忍不住发出娇吟，但被人发现的恐惧让她不得不死咬嘴唇。
　　她身体忽然剧烈颤动刹那，然后瘫软在马桶上，乏力的身体连一丝一毫都不愿动弹。
　　接着，詹薇伶身体微微颤抖起来，感觉手指轻轻拂过自己大腿，来到小腹部位轻轻画着圈，让才刚经历过剧烈刺激的她莫名体验到一股惬意感。
　　那是苏楠的手指，刚才也是苏楠的手指令她陷入迷乱不可自拔，詹薇伶心思复杂无比。
　　突然，她感觉苏楠的手指在自己肚子写起了字，速度很慢，似乎刻意让她领悟其中的意思。
　　詹薇伶惊讶地睁着眼睛，打起精神去感受，她发现苏楠写的是：“我知道你的真实身份，不想我泄露出去，现在到高二的教学楼天台见我。”
　　詹薇伶脸色古怪，她知道苏楠这话是骗人的，如果苏楠真的知道她的真实身份，怎么可能还敢让她去见他，但也足够让人震惊了，苏楠居然猜到游戏中的女主角，在现实有对应的身份。
　　他怎么知道的？
　　詹薇伶一头雾水，她敢确定自己绝对没泄露过任何情报给苏楠，难道那游戏把自己的一些线索告知苏楠了？
　　似乎只有这个原因了。
　　这时，詹薇伶感觉苏楠又在自己肚子上重复了一遍刚才的话。
　　詹薇伶摇头，微叹口气，她是不可能去见苏楠的，如此羞人的事打死也不希望被苏楠知道，就算昨天晚上她被凌.辱得受不了，想认输的时候，也从没想过暴露自己的真实身份。
　　苏楠写道：“白天，我能影响到你，希望你好好想想，想通了，来见我，不然……”
　　这是威胁了吧。
　　詹薇伶扶额叹息，该怎么办？
　　她陷入困难的抉择。
　　暴露是不可能暴露的，一辈子都不可能暴露，只有瞒住苏楠才能维持得了在苏楠心目中的形象。
　　没办法了，只能忍了。
　　但詹薇伶唯一担心的一点，是苏楠做的太过分，让她的奇怪被周围的人发现。
　　肚子再次传来被写字的感觉，痒痒的，让人羞涩难耐。
　　“再告诉你一件事，我能看得到你，所以你躲着是没用的，昨天你躲在女厕所吧，身体悬浮在空中被我隔空凌.辱。”
　　詹薇伶脸色骤变，苏楠居然能看见她，怎么做到的？
　　苏楠还没认出她的身份，否则就不会这么说了，这让詹薇伶安心一些，但苏楠一定有了解到她状况的渠道。
　　到底怎么办？
　　詹薇伶脸色变幻莫测，随即她下了一个决心，决定今晚变成游戏女主角，和苏楠谈谈，就算付出一定代价，也要打消苏楠探寻她真实身份的想法。
　　毕竟苏楠是可以通过游戏人物时刻影响她，甚至有了解她的渠道，如果不让苏楠放弃，接下来的日子她将会永无宁日，暴露也是迟早的。
　　快要上课，必须出去才行，苏楠从刚才开始就没玩游戏，詹薇伶银牙紧咬，走了出去。
　　今天苏楠克制了许多，似乎不希望在学校引起轰动，所以，只需要忍受那种撩人的感觉就好。
　　上课途中，詹薇伶夹紧了双腿，微微低头，俏脸爬上些微红晕，蔓延而脖颈，苏楠的手指似乎在腿间轻柔地动作着，勾人心弦。
　第一百七十九章 游戏好玩，还是女朋友好玩？
　　
　　打量新出现的一张照片，苏楠有些不满意，还是没看到脸，无法凭此去找人。
　　只是照片上的女孩再次让苏楠有种熟悉的感觉，他放大照片仔细打量，却还是认不出是谁。
　　大概自己曾经见过女主角的真身，才会出现这种情况。苏楠想道。
　　西华中学学生说多也不错，混了一整年，不少人就算不熟，也会有印象，那女主角的本体应该就是苏楠偶然眼熟了的人。
　　苏楠接着在天台等待，只不过直到上课，都没人找过来，看来那女主角对他的警告不放在心上。
　　回到班上上课，趁着老师在黑板上写字，苏楠偷偷拿出手机，打开游戏。
　　因为担心被人发现，他做得很隐蔽，把游戏打开之后就放入课桌里，一边假装听课，一边手指的手机屏幕上角色的某个部位轻柔地摸着。
　　必须要让女主角感受到威胁，而在上课途中这么对待她，更容易击溃她的心理防线，让她受不了向自己认输。
　　甚至苏楠还期待着再来一张照片，因为女主角此时肯定也在上课，就算还是无法看到脸，也能把她周围的环境甚至同桌拍摄进去。
　　对面高三教学楼。
　　詹薇伶坐在教学里粉拳紧握，牙关紧咬忍耐着体内忽然出现的撩人感觉，羞人的感觉令她春情涌动，虽然不是很刺激那种，但蜻蜓点水般的方式也令她打湿了小裤裤。
　　“詹薇伶，你来回答这个问题。”
　　讲台上老师的声音传下来，詹薇伶暗道倒霉，偏偏是这种时候，这老师脾气很差的，如拒绝回答估计会惹她生气。
　　默默感受了下身体的状况，羞人的感觉像溪水一般延绵不断，不算很刺激，大概可以做到不动声色。
　　于是她站了起来。
　　这是一道阅读题，需要说出自己的阅读理解，是之前布置的作业，詹薇伶早已经做好了。她低头看着试卷，其实是不让人发现自己不正常的脸色。
　　詹薇伶就这么读出声来，在她感觉身体在被手指不断触碰的过程中，声音也没有任何异样，几乎可以称得上完美。
　　将自己在答案读完，詹薇伶站在原地低着头，双腿并拢严实无缝，脑袋一片空白，体内似乎有液体绵绵渗透而出。
　　老师满意地点点头，说：“坐下。”
　　詹薇伶保持淡定，慢吞吞坐下来，坐姿标准优雅，没人看见她的双腿在微微颤抖着。
　　就在刚才读答案的过程中，她到达了顶峰，在苏楠隔空的手指之下。
　　接下来几节课詹薇伶都无心听课，那阵被轻轻触碰的感觉一直没有停止，内裤上的湿意仿佛可以挤出水来。
　　詹薇伶知道这是苏楠对自己的警告，让她更加坚定了晚上要和苏楠摊牌的决心。
　　下午放学，詹薇伶第一个走出教室，她必须马上赶回家，生怕苏楠再折磨自己，同时变成游戏女主角也快开始了，不能把身体留在不安全的地方。
　　坐上公交车，羞人的感觉再次来临，詹薇伶假装睡觉不让任何人看见自己红着的脸，直到回到家。
　　高二教学楼楼顶，苏楠分别观察新出现的两张照片，一张是教室里，一个女孩站起来似乎在回答问题，视角是从她背后拍摄的，所以依然看不见脸。
　　倒是讲台上的老师苏楠有些眼熟，但想不起来是教那个班的，毕竟学校老师不少，不过能看见老师的样子是意外收获，可以通过调查这老师所教的班级，从而缩小范围。
　　另一张照片没什么线索，内容是一个女孩搭公交车，但女孩趴着睡觉，所以一样看不见脸。
　　同时，苏楠还取得了两个新的成就。
　　【取得成就：教室众目睽睽凌.辱女主角。】
　　【取得成就：公交车凌.辱女主角。】
　　貌似没什么用处，苏楠不予理会。
　　过了一会儿，苏楠再次玩起游戏。那女主角似乎在回家途中，如果能确定她经过的路线，甚至确定她家的位置，找起来就方便多了。
　　苏楠打算加紧时间，多弄几张照片出来，不然等到女主角进入游戏，又到等到明天了。
　　一缕头发落在脖子上，痒痒的，同时还有少女淡淡的体香传来。
　　苏楠一呆，停止玩游戏的行为，僵硬抬起脑袋，站在身前的人是楚汐，楚汐的目光落在他正在玩的游戏上，微微红了脸颊，然后看他的眼神有些微妙。
　　苏楠尴尬极了，玩黄游居然被楚汐看见了。
　　他讪讪收起手机问：“什么时候来的？”
　　“就在你拿尾巴塞进去的时候，没想到木南还有这种兴趣，我感觉很危险。”楚汐盯着他说，眼神似乎在看待变态。
　　她的话令苏楠感到一阵发窘，干咳一声：“只是游戏而已，当不得真的。”
　　楚汐低着头，突然露出些许笑容：“游戏好玩吗？还是女朋友好玩？”
　　她嘴角上扬的弧度，似月牙般完美，让人无法移开眼睛。
　　苏楠怔了怔，把手机放下，握住了楚汐的手，她的手纤若无骨，细腻光滑，指如柔荑，手感极好。
　　楚汐微红了脸，正要挣开，苏楠已经拉着她坐进自己怀中。趁着楚汐有些惊慌失措，捧住她细腻光滑的的脸蛋吻了起来。
　　楚汐微微扭转身体，感觉他有点霸道，便慢慢放弃挣扎，只是脸上的红晕更深了。
　　片刻后，楚汐掐了他手臂一下。
　　苏楠停止轻薄的行为，近距离端详楚汐此刻显得娇艳的脸蛋，说：“似乎女朋友比较好玩。”
　　楚汐喘了口气，怜悯看着他说：“木南，你还单身着呢。”
　　“呃……”
　　她的话一点毛病也没有，他和楚汐，和赵晓敏都没有确定过关系，保持这样的关系下去，是她们透露出的态度，苏楠很不解，也很无语。
　　楚汐从他怀中脱离，坐在一边椅子上，拿起他的手机低头观看，一脸从容淡定地操作起来。
　　苏楠心一紧，这游戏可不是一般的游戏。
　　“貌似没什么好玩的。”一会儿后楚汐把手机放下，这么对他说。
　第一百八十章 知妖而上
　　
　　苏楠回到家，以飞快的速度弄好晚饭，随后填饱肚子后就回到房间，这两天游戏女主角简直让他有点欲罢不能。
　　刚打开游戏，苏楠愣了下，只见女主角穿戴整齐，双手抓着一张纸站在镜头前，纸上写着“投降”两个字。
　　今天的行为令她感觉到威胁了吗？
　　苏楠对她点点头：“那你出来。”
　　他把手机放下，后退到一个合适的距离。
　　詹薇伶纠结一会儿，随后叹了口气，从手机里出来。
　　苏楠只感觉眼前一闪，一位美貌的少女就站在自己面前，她手里抓着他的手机，有点紧张不安的样子。
　　苏楠这次没之前那么急着抓人，而是好奇问：“出来的方式怎么和上次不一样？”
　　“一开始不熟悉，现在只要手里拿着手机，念头一动就能进出了。”
　　詹薇伶回答说，她有注意到苏楠目光放肆的打量自己，微红了脸颊，同时心里感到有些不舒服，在苏楠眼中，她现在可不是詹薇伶。
　　“把手机放下，我们坐下来聊聊。”苏楠语气温和说道。
　　詹薇伶犹豫了下，目光落在手机上，看见游戏界面最上方，有着一排真人照片，她不动声色的点开，看到照片内容时脸色微变，彻底死了心。
　　把手机放下，詹薇伶坐在床上，毕竟是与自己很熟的学弟，她也了解苏楠的为人，不太担心自己会受到虐待。
　　之前不出来，只是羞涩与不甘心的情绪在作祟，同时在游戏里受到苏楠那样对待，出来绝对会有失身的危险，只是现在已经顾不得了，无论如何都不能让真实身份暴露。
　　苏楠心中惊讶，没想到女主角服软得这么彻底，刚才女主角偷看照片的事他也看见，估计是太担心现实身边暴露了。
　　这更让苏楠感到好奇，她到底是谁？
　　试探向她走过去，女主角屏住呼吸，但没动。
　　苏楠走到她身边拿起手机，算是绝了她逃回去的路。
　　“怎么称呼？”苏楠在她身边坐了下来，鼻间闻到一股奇特的香味，貌似是从女主角身边发出的，让他有些心跳加速。
　　明显感觉到女主角有点紧张起来，同时俏脸泛着害羞的红晕，这让苏楠很惊讶，自己这么对她，她怎么好像不是非常生气的样子？
　　“我叫……玲。”詹薇伶深吸口气，主动说：“我希望你放弃查我的身份，你之前提出的条件我可以答应你。”
　　说到这里，她的脸不自觉红了起来，之前苏楠说要研究她的身体，此时她不禁有点想歪了。
　　苏楠早已猜到这一点，所以也不惊讶，而是问：“你为什么会出现在我手机里？”
　　手机莫名其妙被强制安装一款游戏，里面的女主角还拥有思想，甚至可以进入现实，实在太骇人听闻了。
　　詹薇伶摇头：“我也不是很清楚，从那天开始，我就出现在那里，只有到了早上才能离开。”
　　真实原因是因为无法羞耻而被惩罚了，只是这件事似乎无法告诉苏楠，而且她也不准备说。
　　苏楠有些摸不准她是不是在说谎，不过也不准备寻根问底，他好奇的是这女主角存在的本身，还有自己接触不到的神秘世界，以及女主角有没有类似超能力那样的东西。
　　“你本体是什么？”苏楠好奇地问，既然存在狐狸精，那就代表这个世界是存在妖精的，他以为玲也是这样的存在。
　　“大概……”面对苏楠那强烈好奇的眼神，詹薇伶迟疑了下，说：“老实说我对自己也不是很了解，可能是妖精之类存在吧。”
　　“你不是有本体吗，连自己本体都不知道？”苏楠怀疑看着她。
　　“我本体只是个普通高中生而已，也没什么能力。”詹薇伶说到这里，连她自己都觉得底气不足，普通高中生怎么可能一到晚上就会进入苏楠手机里。
　　对于玲说自己没能力这点，苏楠没有怀疑，但还是有些不满：“你的回答都好敷衍，该不会是在骗我吧。”
　　詹薇伶赶紧说道：“我发誓，我本体真的只是个普通女高中生而已，为什么会进入你手机变成女主角，我也不知道。”
　　玲不像是在说谎，当然也可能只是在演戏。
　　苏楠端详着玲的脸，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩，气若幽兰，说不尽的温柔可人。
　　苏楠想起之前自己对她做过的一切，那些无比刺激无比色.情的事，这个女孩的身体严格来讲已经被他玩了好多遍了，他的手指甚至让她体验到好多次顶峰的快感。
　　想到这里，苏楠内心猛然一阵火热。
　　作为一个女孩子来讲，被陌生人这么对待，估计想杀人的心都有了吧，但玲在自己面前表现就只有羞涩，莫非被玩坏了？还是不在乎？
　　发现苏楠看着自己的眼神变得怪怪的，詹薇伶有些紧张起来，这时，她听见苏楠说：“我想摸一下你的身体，可以吗？”
　　詹薇伶傻傻看着他，苏楠厚着脸皮说道：“我想研究你的身体，作为条件，我答应你不去调查你在现实中的身份。”
　　研究，是指科学研究吧。
　　詹薇伶努力让自己这么想，毅然点了点头，只要真实身份不暴露，被苏楠占点便宜不算什么。
　　苏楠向着玲伸出手，他真的只是打算感受一下对方身体和正常人有什么不同。
　　当手触摸到玲手臂刹那，滑腻的感觉从手上传来，令得苏楠内心一荡。
　　“啊，你的手……”玲突然娇吟一声，浑身无力倒在他怀中，眼眸迷离，樱唇微启发出诱人的声音。
　　苏楠只感觉自己怀中挤入一个火热娇躯，不断扭动，带着撩人的诱惑，让他瞬间起了反应。
　　怎么回事？
　　苏楠突然想起之前自己喂过玲喝敏感药剂，那药效居然直到现在都没过去。
　　怀中女孩抬起头，用迷离眼神看着他，然后亲上了他的嘴唇。
　　苏楠脑袋轰的一声，抱紧了怀中的的女孩，之前玩弄人家那么多遍，现在也不差这一次，就算是妖精又如何，狐狸精他已经上过一个了。
　　“小楠……”
　　迷迷糊糊间，他听见女孩这么喊自己，但已经顾不上什么，随后女孩发出一声闷哼。
　　
　　
　　
　　第一百八十一章 昨晚狐狸精是谁？
　　
　　当回过神来，一切都已经发生，苏楠都有些惊讶自己的冲动，仿佛玲身上有股奇特的吸引力，让他欲罢不能。
　　身下少女四肢缠紧他，脸上表情失神片刻，身体微微绷紧，眼眸蒙上一层水雾，似乎被突如其来的强烈感觉搞懵了。
　　苏楠默默等她冷静下来，接着俯下身亲吻她，玲闭着眼睛无力地回应着，连手指都不愿意动弹。
　　吻毕，两人慢慢分开，相互盯着对方。詹薇伶首先受不了闭上眼睛，和苏楠的关系直接到突破到这般境地，让她感到很措手不及。
　　而且……这样的事，她一时无法接受。
　　尽管得了离不开苏楠的怪病，詹薇伶也想过若是和他成了情侣，便可以一辈子和他在一起，名正言顺利用他来治疗，但她可从没想到过，他们之间会以这样的方式上了床。
　　苏楠甚至都不知道她就是詹薇伶。
　　詹薇伶的心情突然很复杂，有种自己绿了自己的感觉。
　　“不开心？”苏楠看见她样子纠结，柔声问道，心想该不会是在难过吧。刚才他可是清楚感觉到自己突破了什么东西，玲还是处女，不过现在已经不是了。丢失了处女之身，难过很正常。
　　“不……”詹薇伶睁开眼目光复杂看着他，低声说：“我只是觉得……太快了而已。”说完，避开他视线，微微红了脸颊。
　　“因为这是意外。”苏楠说道，低头打量她娇羞的模样，只觉得再次冲动起来，这个来历不明的女孩不知为何总让他格外控制不住自己。
　　他再次动起来。
　　詹薇伶蹙了下眉，手掌无意识抓紧被单，双唇微启发出好听的娇吟声。
　　“小楠……小楠，快停下……好吗。”詹薇伶娇.喘着，脸色慌张说道，她有点没恢复过来，这具身体可是第一次。
　　苏楠停了下来，愕然盯着她问：“你叫我什么？”
　　詹薇伶心一紧，红着脸说：“小楠啊，不可以这么叫吗？我们都这样了……”
　　“呃，可以。”毕竟之前玲还在手机里时，自己那样对待过她，此刻突然见她对自己露出温柔娇羞的一面，苏楠有些不适应。
　　刚刚玲喊他小楠，语气莫名让他想起隔壁的詹薇伶学姐，所以下意识愣了一下。
　　玲虽然是妖精，但格外弱鸡，已经坚持不住了，苏楠和她发生了关系，也不好意思再虐待人家，便停止自己行为。
　　躺在玲身边，苏楠把她搂入怀中，两人抱在一起感受那份余韵。与他如此亲密接触，詹薇伶有点不习惯，有点不知所措，但更多的是羞涩。
　　她身体僵硬的被他搂着，胸前饱满被他玩弄，令她僵硬的身体又渐渐软了下来。
　　这时，她感觉自己的手被苏楠抓住，在被子里移动起来，来到一个地方，被强迫抓住什么东西。
　　感受着手中热度，詹薇伶俏脸一红，明白那是怎么，但没有反对，小楠好像没满足，为了不让他乱来，只能这样了。
　　詹薇伶心里羞涩地想。
　　玲的身体时刻散发出魅惑人的力量，让苏楠时刻都在冲动着，他有些好奇的想，难道这是玲的能力？
　　完全让人欲罢不能啊。
　　而且怎么和楚汐那天晚上差不多？
　　不过那天晚上楚汐的力量恐怖多了，令当时的他抛弃了一切道德枷锁，只想做H的事，现在玲的散发的魅惑，只是让他变得冲动些而已。
　　……
　　早上醒来，苏楠下意识摸了摸自己身边，却没摸到人，他睁开眼看着空荡荡的床边，仿佛昨晚的一切都只是黄粱一梦。
　　苏楠愣了下，把枕头旁的手机拿在手中，打开游戏，看见表情木讷的玲躺在床上，显然已经回归了真身。
　　她到底是谁？
　　苏楠心中无限好奇，但是他已经答应过玲，不追查她的真实身份，所以忍住了这份好奇。
　　回想起昨晚发生的事，苏楠有些头疼，本想问清楚玲的来历的，没想到后来因为玲的主动，并且在她的影响之下，两人彻底一发不可收拾。
　　目前他已经和楚汐还有赵晓敏纠缠不清，现在又莫名上了个来历不明的女妖精，感觉很不妙。
　　只是已经发生的事无法挽回，苏楠暂时没去想这件事，下床离开了房间。
　　弄好早餐，叫醒秦小宛，等她洗刷完毕，两人一起享用早餐。
　　“昨晚你在干什么？”秦小宛突然古怪问道。
　　苏楠一怔，随即心里汗颜，心想秦小宛昨晚该不会听见什么吧？
　　不过如果真是这样，她应该就不会这么淡定了，房间隔音效果不差，大概她只是听到一些模糊的动静而已。
　　“当时在看电影，没吵到你吧。”苏楠装模作样问。
　　秦小宛欲言又止，随即摇头，犹豫了下，说：“有点。”
　　苏楠愣了下，到底有还是没有？
　　秦小宛低头吃着东西，没再理他。
　　昨晚她睡得迷迷糊糊，突然听见一些奇怪的声音，像是女人的呻.吟声，好像是从苏楠房间传来的。
　　秦小宛当即涨红脸，暗骂他变态，居然大晚上看片。
　　不过她实在很困，没心情去找苏楠麻烦，便拿东西将耳朵堵住，这样才重新入睡。
　　苏楠去学校后，秦小宛马上溜进他房间，准备打开他电脑，翻出他昨晚看的小电影，然后删掉。家里有可爱的妹子，居然看片，实在太吊丝了。
　　而苏楠电脑的秘密，她之前也已经从苏楠那问到手。
　　电脑开机后，正打算输入秘密，突然，秦小宛的目光落在了床上，发现床单和昨天不一样。
　　换下的床单苏楠却没拿出外面清洗，随即秦小宛扫了眼房间，依然没看到，去哪了？
　　她突然感到有些不安，关掉电脑，打开苏楠的衣柜翻了起来。
　　打开最后一个衣柜的时候，一张上面染着些许鲜红血迹的床单映入眼帘，秦小宛呆呆看着这张床单，脸色白了又红，红了又白。
　　昨晚的声音……
　　她大力地将衣柜门关上，跑到床边抓起苏楠的被子嗅了嗅。因为每天早上苏楠走后，她都会进来他房间在他床上玩耍，所以对这张被子的味道早已经很熟悉，然而此刻却在上面嗅到陌生女人的香气。
　　秦小宛猛地扔掉被子，脸色很难看，眼睛中闪着淡淡的泪光。
　　昨晚的狐狸精到底是谁？
　
　　
　　第一百八十二章 捉奸
　　
　　这一天下来苏楠都有些神不守舍，脑海里不停闪现出昨晚的一幕幕，玲那美妙的身体让他流连忘返，但这种状态又让他心里充满罪恶感。
　　下午发放学，苏楠没去楼顶，今天楚汐说不用过去，上面的东西要搬到新地方去了。
　　所以苏楠提前回到家。
　　进门的时候，看见秦小宛坐在沙发上情绪不高，她眼睛微红着，仿佛哭过的样子。
　　苏楠惊讶地向她靠近，问：“怎么了？谁欺负你？”
　　秦小宛只是一直摇头，始终不肯开口。
　　苏楠皱紧眉，难道在学校和人打架了？
　　秦小宛转学的原因就是因为在原来的学校打架。
　　她不肯说，苏楠也没办法逼问，打算明天去学校找她班主任了解情况。
　　做好晚餐，秦小宛还是坐在了饭桌前。还能吃下饭，看来事情不是很严重。
　　只是过程中秦小宛时不时抬起头看着他，表情欲言又止，让苏楠很莫名其妙。
　　“有什么想问我的吗？”苏楠把筷子放下，问道。
　　“没有。”秦小宛闷声回答，默默扒着碗中的饭，情绪低落。
　　苏楠心里一阵无奈，搞不懂她到底怎么了，难道来大姨妈了？
　　“是不是想妈妈了？过几天我带你回家。”苏楠柔声说道，自从搬进来到现在，秦小宛也只是回过家一趟而已，而且当时她妈妈也不在家。
　　秦小宛停止手中动作，犹豫了下，点了点头。
　　果然是想家了。
　　苏楠放心下来。
　　吃完晚饭，苏楠抱着一种特殊的期待心情，回到了房间。
　　而秦小宛视线一直跟随着他移动，直到房间门关上，她才小脸黯然收回目光。
　　秦小宛把小手按住心口，这里很难受很难受，就算今天已经伤心了一整天，难受的感觉依然没减少哪怕一丝。
　　想到那个昨天晚上在这里过夜的女人，秦小宛心里就很愤怒，气的牙痒痒的，居然趁着她没注意，在她眼皮底下溜进来，抢走了她的楠哥！
　　到底是谁？
　　秦小宛第一个想到的是隔壁的詹薇伶，作为邻居，詹薇伶溜进来很方便，但不久前她在学校刻意去见了詹薇伶，并未发现有任何一点异常。
　　那张染血的被子，那种出血量，代表着那女孩昨晚是第一次，而詹薇伶今天走路姿势很正常，所以不可能是她。
　　还有谁？
　　秦小宛突然想到最近苏楠每到周末都会出去，有时大晚上才回来，难道是去交女朋友了？
　　一股强烈的懊恼涌现心头，都怪她太年轻，居然没发现这一点。
　　就在这时，一声低低的呻.吟声从苏楠房间传出，很微弱，也只有这一声而已，却刚好被秦小宛的耳朵扑捉到。
　　她怔了怔，随即全身汗毛乍起，就是发怒的母老虎瞬间站起身怒视着苏楠房门。
　　居然又溜进来的，是什么时候的事？
　　秦小宛阴沉着小脸走过去。
　　……
　　回到房间，苏楠拿出手机放在床上，一会儿后，玲亭亭玉立地出现在他眼前。
　　看见他的瞬间，詹薇伶俏脸微红的低着头，显得很羞涩。
　　苏楠按耐住跳动的心，问她：“早上什么时候走的，为什么不叫我？”
　　詹薇伶摇头：“醒来就回到家了。”
　　随后两人沉默下来，似乎不知道该说什么，听着彼此的呼吸声，气氛变得有些微妙。
　　看着眼前这个美的过分的女孩，那种冲动又来了，苏楠有种血脉愤张的感觉，他情不自禁地走向玲。
　　詹薇伶注意到他的动作，内心迟疑是不是要躲避开，但没等她想清楚，就被苏楠抱在怀里。
　　随后樱唇被封住，舌头被扑捉，身体被他的一双大手胡乱摸索，各个地方都被捏来揉去，让她身体力气一丝丝被抽去。
　　“小楠，不……不要。”意乱情迷之中，她下意识喊出声。
　　苏楠动作一顿，停了下来，紧紧抱住她柔软的身体，呼吸声粗重说：“你的身体似乎很特殊，特别吸引人，你知不知道自己有这种能力？”
　　他声音带着怀疑，令得詹薇伶下意识内心一紧。
　　“平常……我用本体生活，没有这种情况，只有这时候……”詹薇伶俏脸微晕，原来她的身体还有这种异常，怪不得昨晚苏楠使劲地折腾她。
　　“能控制这种能力吗？”
　　詹薇伶想了想，摇头。
　　苏楠沉思起来，倒没有怀疑她的话，如果本体拥有这种能力，绝对是个名气很大的大美女，但学校里有名的美女他差不多都认识，玲和她们都对不上。
　　无法控制的能力，让人有点难办呢。
　　苏楠咬着牙，索性不去忍，反正已经做过一次了，也不差第二次，而且玲只是个从手机里走出来的妖精而已，除了这种时候，平常也不会和她有交集。
　　想到这里，苏楠便抓住的玲的胸，大力的揉动。
　　“啊~”突如其来的袭击令得詹薇伶惊呼一声。
　　苏楠隐隐觉得自己忘记了什么事，但美人在怀，根本没空去想，直到听见“砰砰”的敲门声。
　　糟糕，忘记秦小宛在家了。
　　苏楠瞬间清醒过来，同时清醒的还有詹薇伶，她涨红脸看他一眼，随即回到了手机里。
　　“砰砰！”
　　门依然被敲响，这种力度几乎称得上是砸门了，表明秦小宛此时很愤怒，她大概是听见声音了。
　　苏楠努力让自己冷静下来，走过去把门打开。
　　门一开，秦小宛就冲进来，眼睛如电扫视着房间，然而却没看见人。
　　秦小宛愣住了，有些生气地问苏楠：“人呢？你把她藏哪了？”
　　“什么人，你在说什么？”苏楠一脸不解。
　　秦小宛气极了，她都听见声音了，居然还想着瞒她，把她当傻子吗？
　　自己还在家，苏楠却带着女孩子回房间做羞羞的事，秦小宛有种气晕脑的感觉。
　　秦小宛目光一扫，落在衣柜上，只有这里能藏人。
　　她二话不说走到衣柜前将所有衣柜打开，然而依然没看到人。
　　“不可能！”秦小宛瞪大眼眸，难道藏在床底？
　　“你发什么疯？”苏楠皱眉说道，似乎生气了。
　　原本气势很足的秦小宛有些怂下来，呐呐无言。
　　
第一百八十三章 自己绿自己
　　“闹完了吗，闹完就出去吧。”苏楠不客气地说。
　　秦小宛微微鼓着脸颊，却没有马上出去，而是冲过去趴在地上看了眼床底，可是却依然没看到人。
　　面对苏楠生气的目光，知道误会了的她讪讪站起身，小声说了句“对不起”，然后飞快跑出房间。
　　苏楠倒是有点惊讶，都懂说对不起了，看来懂事不少。
　　人影一闪，玲再次出现，然而没等她开口说话，就被靠近的苏楠扑倒在床上，身体被玩弄。
　　“你、你……”詹薇伶只感觉被他弄得浑身发软，紧张兮兮掐他屁股一下：“这时候了，你怎么……还乱来。”
　　秦小宛刚才可是听见声音了的，詹薇伶既羞涩又紧张，万一秦小宛再次闯进来就麻烦了。
　　“门锁着，她进不了，而且你可以随时回到手机。”苏楠喘了口气，低头看着她娇艳的脸庞，皱眉说：“你让我有点忍不住。”
　　詹薇伶涨红了脸，大概，这对女人来说也是一种夸奖了吧，但这不是她的身体啊！
　　在苏楠眼中，现在的她完全是另一个陌生女人，和詹薇伶完全没关系。
　　詹薇伶心里突然有种酸酸的感觉，这算什么，自己吃自己的醋吗？
　　“乖，等下不要发出太大声音。”
　　苏楠低头亲她一下，开始解除两人的衣服。
　　詹薇伶无可奈何，关键不知道为什么，她也觉得有点刺激，有点想要，干脆闭上眼睛躺着装死。
　　“哦~”她身体绷紧刹那，柳眉微蹙，随后又逐渐舒展开，眉宇间带着些许愉悦的色彩。
　　尽管苏楠告诉过她不要发出声音，但显然很难做到，尤其是苏楠受她影响，动作有点狂暴，令她完全把持不住，从嘴里哼出可爱的声音来。
　　秦小宛坐在客厅一脸疑惑，难道刚才真的是听错了？
　　这时，她又听见从苏楠房间传出来的女孩子娇吟声，不禁一脸震惊。
　　怎么回事？里面不是没有女人吗？刚刚进去过，还找过一遍，完全没有别的女孩子身影，可这声音到底怎么回事？
　　秦小宛脸色变幻莫测，继续倾听一会，确定自己绝对没听错，确实是有女孩子在发出羞羞的声音。
　　难道苏楠在看电影？但一点都不像音箱发出的声音，非常真实。
　　迟疑了下，秦小宛轻手轻脚来到苏楠门前，把耳朵贴上去仔细倾听，只觉得那声音婉转低回，带着一股压抑的媚意，勾人心弦。
　　秦小宛小脸一红，随即涌现而出一股强烈醋意，这次绝对没有错！
　　她难看着脸抬起小手大力敲响门。
　　里面所有的动静瞬间戛然而止，片刻后又响起开门的声音，几秒钟后门被打开，苏楠穿戴整齐地出现在门口，口气不善说：“秦小宛，你今天故意找茬是吧。”
　　秦小宛心中无比委屈，难受极了，她没回答苏楠的话，从他身边经过，进入房间里。
　　然而走入到房间的秦小宛却怔住了，她连房间角落都不放过，却还是没看到人。
　　她再次跑过去打开衣柜，衣柜里也没有，床底也一样。
　　除了这两个地方，苏楠房间没有其他可以藏人的地方了。
　　秦小宛傻眼了，怎么可能！
　　见鬼了？
　　秦小宛愣愣看向苏楠，苏楠只是皱着眉头一脸不爽看着她。
　　秦小宛下意识吸了吸鼻子，闻到一股香水味，似乎有人故意喷了香水，把其他味道都盖去了。
　　苏楠为什么要在房间喷香水？
　　他肯定是心里有鬼，刚才那女人的声音绝对是真的，音箱发不出那种真实的声音来，但为什么没找到人呢？苏楠到底把狐狸精藏哪里去了？
　　秦小宛狐疑的目光落在苏楠的床上。
　　“我去洗澡了，不要乱翻我的东西。”苏楠干脆拿起手机走出房间，临走前对秦小宛叮嘱一句，秦小宛生气地别过脸：“才不会翻！”
　　只是见苏楠真的离开房间，秦小宛又开始怀疑自己的猜测，如果房间有女人，苏楠怎么这么放心让她留这里？
　　秦小宛走到床边，盯着床上微微拱起的被子，眼中闪过一丝怒意，她猛地抓住被子一角掀起，但床上空荡荡的。
　　秦小宛愣住了，随即她走到窗户边拉开窗帘，依然没人。
　　接着她把窗户也拉开，探出脑袋去看。之前看过一条新闻，有个家伙跑到别人家玩人家老婆，期间男主人突然回来，那家伙就是爬出窗户躲在外面的。
　　她怀疑潜入家里的狐狸精也是这样。
　　秦小宛动作有些小心，尽量不发出声音，如果对方真的爬出窗外，她把对方吓得掉下去，那可是要承当责任的。新闻不是有过吗，将奸夫砍得半死，被抓进去坐牢，奸夫住他家，玩他老婆，欺负他的孩子。
　　窗外黑兮兮的，没看到人，秦小宛拿出手机打开手电筒照看，完全看不到可疑人的踪影。
　　她有些失望，但随之而来的却是高兴，这么高的地方狐狸精绝对逃不掉，房间里又找不到人，可能真的是听错了，刚才苏楠其实只是在看电影而已。
　　苏楠溜进浴室里，却没有马上洗澡，而是让玲出来。
　　刚才秦小宛举动怪异，应该是发现他房间有女人，要让她打消怀疑，把她留在房间里，到时她找不到人，就自然会打消。
　　不过两次都是关键时刻被打断，苏楠很难受，他觉得自己受到玲的影响太深了，需要尽快解决一下。
　　“玲，出来。”苏楠盯着手机哄道。
　　詹薇伶面红耳赤，一脸为难的样子。
　　苏楠便用手机去点击角色，消除衣服，顺便给她灌下一瓶敏感药水，然后挑逗她。
　　“不要，我出来就是了。”很快詹薇伶就服软了，加上喝了敏感药水，苏楠这样对她，令她也起了冲动。
　　人影一闪，不着一缕的女主角出现在自己面前，苏楠向她走过去，两人身体贴在一起。
　　苏楠令她背对自己，趴在洗手台上，自己则站在她身后。
　　詹薇伶咬唇看着镜子里陌生的少女面孔，以及身后学弟沉迷这女孩时不可自拔的表情，心情突然变得有些复杂。
　　
　　
　　第一百八十四章 敏感体质
　　
　　回到房间，秦小宛早已不在，看来是找不到人死心了。
　　苏楠吹干头发后上了床上，低头打量手机里的玲，她躺在床上睡着了，表情疲惫中带着些许慵懒。
　　想起今晚自己干的荒唐事，苏楠心里叹了口气，他终于理解红颜祸水是什么意思，今晚他就像一头发情的野兽，完全不顾后果，只想怎么爽怎么来。
　　虽然明白是因为玲体质特殊的原因，但同时他的定力也不够，心智也不坚定。
　　这种状态让他有点警惕，毕竟他没有完全信任来历不明的玲。
　　没有打扰玲休息，苏楠退出界面。
　　睡得迷迷糊糊，苏楠清醒过来，第一反应是拿起手机看玲在干什么，发现她已经回归本体了，心情有些复杂。
　　因为不放心，昨晚他打算熬个夜，看玲会不会趁机出来逃跑，或者对自己怎么样。但这一切都没发生。
　　这让他有点不理解，自己这么对她，她怎么不恨自己？
　　当然，不解的同时，苏楠也松了口气，玲应该没有害自己的想法。
　　弄好早餐之后，秦小宛也从浴室出来，走到饭桌前坐下，她有些不好意思地说：“昨晚是我胡闹，你别放在心上。”
　　苏楠一怔，随即若无其事地点头：“下次不要这样了。”
　　“嗯，嗯。”秦小宛眉开眼笑地连连点头，昨晚证明是虚惊一场，她今天心情格外好，同时明白什么才是对自己最重要的，接下来一定要盯紧了。
　　苏楠看她的眼神带着怪异，秦小宛现在的表现，还有昨晚她干的事，都表明她对他似乎有着某种不单纯的感情。
　　和楚汐发生关系的那天晚上，秦小宛说过的话可能是真的，尽管不明白当时她为什么像失去理智的样子。
　　苏楠很头疼，这算什么，这丫头一直以来不是很讨厌他吗，为什么会有这种不可思议的想法？
　　很不妙，被父母发现绝对要被打断腿吧。
　　心事重重的苏楠出了门，没有注意到隔壁同时出门，同样走着神的詹薇伶。
　　两人并肩走了一段路才反应过来，相互转头愣愣看着对方。
　　苏楠倒没什么，只是有点不好意思而已，正要打招呼，却发现对面学姐脸上浮现出一片羞意，迷人的红晕从白皙的脸蛋上荡漾开来，微微低头避开他的视线。
　　苏楠愣了下，怎么了？
　　心里奇怪，苏楠仿佛没发现学姐的异常，微笑打招呼：“学姐，早上好。”
　　“嗯，小楠早上好。”詹薇伶吞了口气，努力让自己镇定，抬起头淡定自若地回应着苏楠。
　　“我们下去吧，时间不早了。”之后詹薇伶说。
　　苏楠点了点头。
　　两人并肩走下楼梯，詹薇伶内心的紧张慢慢在消退，她用余光观察身边的学弟，同时想起这两天晚上与他的一幕幕。詹薇伶心中羞涩的同时，也感到有些吃味，在苏楠眼中那不是她。
　　“学姐最近还去打工吗？”苏楠问道，许久没这样和学姐聊天，苏楠发现自己一点都不知道学姐最近在干什么。
　　“很少了，我最近找到一条生财之道，很容易就能赚到钱，轻松不少。”詹薇伶含笑说，看他的眼神却带着一抹复杂。
　　苏楠有点愣住了，虽说他闲暇之余有在网上写过小说，勉强能赚点伙食费，但发财这种事情似乎离他很遥远。
　　学姐好厉害。
　　他心里只有这么一个念头。
　　詹薇伶并没有亲戚可以依靠，以前都是自己找点兼职来做。她父母生前的朋友有一些混得不错的，詹薇伶一般都是去这些人的店里打工。
　　最近都不用打工也能赚到钱，对于一个女高中生来说挺厉害的了。
　　“学姐最近在干什么？”苏楠好奇问。
　　“有一次我买了一张彩票，然后中了几千块，感觉这样挺不错的，所以一连买了好几期，全都中了。”
　　詹薇伶笑着说，苏楠并没有发现她笑容中的那抹意味深长，而是听懵了，学姐这运气逆天了吧。
　　“哈哈，吓到了吧，其实开玩笑的，我只中了一期三等奖而已，但因为买了好几注，所以大概直到高中毕业，都不必再去打工。”
　　马上詹薇伶就改口说道，然而真实原因确实是她一开始说的那样，偶然买彩票中了一次，然后她一连买好几期，一共中了差不多有一两万。
　　这是她这辈子赚到的最大的一笔钱，原因也是源自苏楠，或者说身上那怪病。
　　运气，是她经历过好几次惩罚后的唯一奖励，嗯，似乎还有体质变化，皮肤变得更白更光滑这些优点。
　　苏楠很无语，不过接下来听到学姐说都不用去打工，心里又为她感到高兴，之前学姐都高三了还出去打工，一直让他担心会影响到成绩。
　　两人就这么聊着出了小区，一起走在去学校的路上，詹薇伶逐渐放松下来，能够做到和苏楠坦然的相处，毕竟都和苏楠那样了，还有什么放不开的。
　　当然，玲就是她本人这一点，詹薇伶实在说不出口。
　　同时，她感觉自己在妒忌自己玲这一身份。刚刚遇见苏楠，没有选择避开他，是因为心中不服气的情绪在作祟，她是詹薇伶，不是玲，她一样可以很迷人。
　　苏楠发现学姐不知为何开始走神，甚至渐渐偏离了人行道，后面一辆车开过来，速度有点快。
　　苏楠顾不得什么，连忙抓住学姐的手臂把她拉回来。
　　詹薇伶却浑身巨颤，感觉手臂被苏楠碰触到的地方荡漾开一股惊人的快感，仿佛电流瞬间流遍全身，麻麻的感觉令得她情不自禁发出一声娇吟声，倒在了苏楠怀中。
　　苏楠有点懵逼，低头看着学姐，只见迷人的红晕从她脸上扩散开来，漂亮的眼眸里水汪汪一片，涌动着的仿佛都是浓浓的情欲。
　　他有点出神，仿佛看到了玲。
　　詹薇伶也被自己突如其来的变化搞懵了，为什么？为什么她的身体会如此敏感？
　　只是被苏楠轻轻碰一下而已，居然让她有种高.潮降临的感觉。
　　詹薇伶突然想起自己成为游戏女主角，被苏楠灌下敏感液的事，难道那也可以影响现实？
　　但为什么她自己碰自己没感觉？
　　
　　
　　
　　第一百八十五章 发现
　　
　　反应过来，詹薇伶提起最后的力气，双掌撑在苏楠胸口，用力把他推开。
　　苏楠踉跄后退几步，惊讶看着学姐。
　　詹薇伶喘了口气，勉力维持着自己有点站不稳的身体，不好意思地说：“抱歉，昨晚没睡好，走神了。”
　　“没关系，学姐以后早点睡吧，刚才太危险了。”苏楠担忧说，他没问刚才学姐突然怎么了，只是心里始终有点在意，那瞬间居然把学姐当成了玲，太不应该了。
　　詹薇伶笑着点头，随后两人像什么也没发生继续向着学校走去。
　　接下来，詹薇伶尽量避免和苏楠发生身体接触，因为那感觉实在太强烈，让她有点受不了。
　　到了学校，高三和高二的教学楼不是同一栋，两人招呼一声之后分开。
　　“詹薇伶。”
　　“老师早。”
　　听见身后有个声音在叫学姐的名字，苏楠下意识回头看一眼，看见那女老师的面孔时顿时呆了呆。
　　随即苏楠皱紧了眉，拿出手手机打开游戏，点开那一张玲的本体在课堂上的照片，照片中的女老师和此刻正和学姐交流的是同一个人。
　　苏楠目光落在照片上的玲本体上，只看得见背影，下一刻，苏楠抬起头看着和女老师一起走远的学姐，不禁有种窒息的感觉。
　　身体瞬间僵在原地，一股莫名的情绪笼罩了他，恐慌、茫然、不知所措，还有深深的震撼。
　　苏楠抬起手指，点向屏幕上的女主角，但是在最后一刻时停住了，他咬咬牙，毅然收起手机转身走向高二教学楼。
　　接下来的一上午苏楠都无法专心听课，一直都在想着心中那个不可思议的猜测，学姐和玲，到底是不是同一个人？
　　要确定其实很简单，只需在能看见学姐的情况下，用手指去点击屏幕上的玲，但苏楠却很犹豫，不敢付之行动。
　　或许只是巧合而已，刚好玲的本体和学姐是一个班，再说了，一个老师不止教一个班，可能玲的本体只是那老师所教的其中一个班的学生而已。
　　苏楠强迫自己这样想，不再去考虑学姐和玲是不是同一个人这件事。
　　“木南，一起去食堂。”
　　上完课之后，苏楠没来得及走出教室，楚汐就径直走到面前对他这样说，周围瞬间安静了刹那。
　　片刻后，仿佛时间恢复流动，各人离开座位的离开座位，收拾东西的收拾东西，很快教室就变得空荡起来。
　　最后路班长眼神诧异地往他们这边看一眼，随后也被朋友拉着走。
　　苏楠不解地看着楚汐，之前她不是这样的。
　　“那样没什么意义，别人的看法也没必要在意，况且木南在班上的女生缘是不必要存在的。”
　　楚汐似乎看出他的疑惑，平静地说，随即催促他：“快点，我让赵晓敏先去帮我们打饭占位置了。”
　　好有道理，苏楠问：“今天不回家吗？”
　　“因为有事，新场地的事，等下我们一起过去看看。”
　　苏楠才想起这件事。
　　和楚汐来到食堂，她似乎和赵晓敏约定了位置，带着他上了二楼。
　　二楼的人比较少，看起来明显空旷许多，上到的时候，苏楠就看见角落里赵晓敏正向自己和楚汐招手。
　　走过去坐下，苏楠发觉自己成为了全场焦点，有点不自在，因为人少，所以异常的家伙更容易引起瞩目。
　　他的身边坐着两位如此绝色的美少女，想不引起注意都难。
　　“木南心里一定是在得意。”楚汐看着他猜测说，但是语气是笃定的。
　　赵晓敏有点被楚汐的话惊讶到了，想了想才反应过来，脸色微红。
　　“并没有。”苏楠反驳道，然后埋头吃东西，这么高调不是他的行事风格，早点吃完早点离开。
　　楚汐并没有马上动筷子，她今天穿着一条七分裤，露出一小截白皙小腿。
　　此时楚汐正从裤袋里掏出一个秀气的小钱包，拿出五十块递给赵晓敏：“说好今天我请客的。”
　　“不用了啦，以我们的关系这么客气干嘛？”赵晓敏给她推了回去，不满地说。
　　苏楠心中汗颜，你们啥关系？我咋不知道？
　　“不，这是说好的，做人要守信。”楚汐却有点过于坚持，对于这位情敌兼同类，她自然调查过，了解赵晓敏的家庭状况。
　　赵晓敏也知道楚汐为什么这么做，她并没有收钱，而是看苏楠一眼，凑到楚汐耳边兴致勃勃小声对她说：“楚汐，我跟你说……”
　　赵晓敏嘀嘀咕咕一阵子，只见楚汐脸上露出惊讶的表情看着苏楠，让正在埋头吃饭的苏楠很纳闷，跟我有什么关系？
　　最后楚汐迟疑了下，把钱收回去，这让苏楠有点惊讶，赵晓敏到底如何说服楚汐的？
　　赵晓敏的理由很简单，那就是她不缺钱。
　　经历了两次惩罚后，她运气变好了，买彩票经常中三等级，一注就是几千块，根本不差钱。当然，不能买太多注，如果一次性买太多的话容易不中奖。
　　楚汐因为家庭原因不缺钱，平常时就算看见地上有钱也不会在意，所以完全没发现自己运气变好了。
　　吃过饭，三人来到了新的场地。
　　这栋楼之前听说要拆来建新的，但是后来不知怎么没拆成。
　　电脑室以及一些实验室都坐落在这里的下几层楼，上了五楼之后，平常几乎不会有学生过来，这里的一间曾经的会议室就是他们今后的活动场地。
　　活动室有小半个教室大小，明显经过打扫，非常干净，中间摆着一张长长的会议桌。有空调、有电脑、有饮水机，以及其他的一些东西，麻雀虽小五脏俱全。
　　对于还是学生的苏楠与赵晓敏来说，这地方显然太过优越了，他们都有感于楚汐能耐真大，这都能拿到手。
　　“只是废物利用而已，这里是没人用的地方，大楼过两年也要拆。”楚汐这么说道。
　　在苏楠参观新的活动室的时候，赵晓敏忽然靠近楚汐，红着脸附在她耳边小声说了句。
　　楚汐有点惊讶：“现在？”
　　“嗯。”赵晓敏羞涩地点头，迟了好几天的难受感终于来了。
　　楚汐心情有点微妙，她看了苏楠一眼，说：“我去下卫生间。”
　　然后楚汐走了出去。
　　
　　第一百八十六章 偷吃该受到惩罚
　　
　　“我去下卫生间。”楚汐说了句，然后离开了活动室。
　　苏楠也没有在意，他的看那台电脑，貌似配置不错，比他家里那台要好，可以拿来打游戏？
　　“阿楠。”赵晓敏走到他身边喊他名字，声音听着有点变形。
　　苏楠目光从电脑上离开，转头看着赵晓敏，却发现她的脸色不知为何变得红润娇艳，水润的眼眸蒙着一层水雾，高耸胸脯微微起伏，就连肌肤仿佛也染着淡淡的粉红，散发出熟透的诱人气息。
　　看见这样状态的赵晓敏，苏楠心跳加速，他连忙压住这种冲动，问：“什么事？”
　　楚汐去卫生间了，但很快就会回来，就算想做点什么也必须忍住。
　　楚汐和赵晓敏相处得不错，苏楠不希望因为自己的冲动而影响到她们。
　　“阿楠，亲我。”赵晓敏靠近一步站在他面前，闭着眼睛说，脸蛋红扑扑的，娇艳而迷人。
　　 踌躇了下，苏楠低头在赵晓敏嘴上亲了一下，一触即分，吻一下而已，应该不会有事。
　　“不够，亲久一点啦。”赵晓敏嘟着嘴撒娇，眼睛也不睁开，有点不满的样子。
　　不得已，苏楠再次吻上赵晓敏，口水弄湿她娇嫩的嘴唇，赵晓敏配合着她把嘴唇微微张开，让他顺利含住。
　　十秒钟后，苏楠正准备放开赵晓敏，没想到她却张开双臂抱紧了他，同时吐出香舌挑逗他。
　　这个时候拒绝是不是会伤女孩子的自尊心？
　　想到这里，苏楠回应起来。
　　大约过了一分钟，由于担心楚汐会回来，苏楠赶紧和赵晓敏分离开来。赵晓敏有些不满的瞪着他：“还不够，阿楠是不是嫌弃人家！”
　　“别闹，楚汐马上就回来了。”苏楠摇摇头，赵晓敏突然怎么了，这么饥渴。
　　赵晓敏眼睛一转，翘着嘴角说道：“阿楠，那天被我妹妹打断的事还想继续吗？”
　　苏楠闻言，下意识盯着赵晓敏刚刚被自己弄湿的小嘴，暗暗吞了吞口水。他的动作还是被赵晓敏发现了，微红脸：“阿楠越来越H了。”
　　苏楠假正经道：“这是你答应过我的事，做人要讲承诺，跟H有什么关系。”
　　“那就是想咯？”赵晓敏媚笑着，蹲了下去。
　　“现在？”苏楠目瞪口呆。
　　赵晓敏仰着红彤彤的脸，媚眼如丝地盯着他，手中动作却不停。病情发作的时候，她比平常更大胆，更奔放，而且和苏楠在这种事上也混熟了，放得开。
　　没等苏楠反应过来，就感觉到赵晓敏那熟悉的口感，他情不自禁出了口气，默默把眼睛闭上。
　　也不知道过了多久，当一切结束后，赵晓敏跑去垃圾桶吐东西，苏楠才反应过来，有点慌张的整理裤子，却又感到很奇怪，楚汐为什么这么久没回来？
　　他刚这么想，门就开了，下意识心一紧。
　　赵晓敏也一惊，着急之下，把没吐干净的东西咕噜一声就吞了下去。
　　楚汐把门打开一道缝看了眼里面的情况，见没什么事才走进来。
　　她有注意到苏楠的表情有点不自然，知道他在心虚，虽然心里有点不舒服，但没什么的，总要习惯这种事的。
　　见赵晓敏蹲在垃圾桶前脸色有点精彩，楚汐疑惑看着她：“你在干什么？”
　　“啊？”赵晓敏惊讶张开嘴，但好像又害怕里面还残留东西，连忙闭上，目光落在垃圾桶里面，看见里面的脏东西，摇了摇头。
　　她喉咙再次咕噜一声，说道：“我看有没有垃圾，等下拿去扔。”
　　说完她将垃圾桶里装垃圾的塑料袋绑紧了。
　　楚汐微微蹙着眉，不到半袋垃圾，为什么急着扔？还有赵晓敏的表现也太奇怪了，她刚才到底做了什么啊？
　　正常来说她出去这么久，只要赵晓敏在这段时间里，和苏楠不那份过分地亲热一下，就能缓解病情了。
　　只是现在看来，赵晓敏似乎心里有鬼，肯定做了很过分的事，毕竟赵晓敏是有前科的。
　　楚汐心里有种很生气的感觉，又是这样，赵晓敏每次都偷跑，太过分了！
　　“木南，你把垃圾拿出扔了吧。”楚汐盯着愣在一旁苏楠说，她的目光仿佛看穿什么似的。
　　苏楠有点心虚，他正想离开，便答应下来，拿起那半袋垃圾走出了活动室。
　　“啊？我突然想起自己还有作业没做，也先走一步了，楚汐再见。”赵晓敏连忙说道，也打算离开，可是楚汐却先一步挡在门前，把门锁死了。
　　然后目光不善盯着赵晓敏。
　　“楚汐你干嘛，我要回去做作业啦。”赵晓敏有点心虚避开她的视线说。
　　“刚才你做了什么，仔细跟我说一遍。”楚汐脸色很严肃问。
　　脸一红，赵晓敏恼怒说：“凭什么啊，你和阿楠的事我都没过问过！”
　　“因为你偷吃太多了，我们说过的吧，不能太过分。”楚汐美眸里泛着淡淡的怒意。
　　这让赵晓敏愈发感到心虚起来，生气的楚汐很少见，也很可怕。
　　“可是阿楠是男生啊，他主动我有什么办法，再说了我只是想治疗而已，那时候那么痛苦哪里考虑得了那么多。”赵晓敏可怜兮兮说道，除了卖惨，还把责任都推给了苏楠。
　　“所以你们到底做了什么？如果真是苏楠的责任，我不会怪你的。”楚汐语气温和下来，再次问道。
　　赵晓敏急忙道：“真的没什么，他控制不住，摸了我一下而已。”
　　“那为什么急着扔垃圾？”
　　“呃……我有洁癖不行吗？”
　　赵晓敏眼神闪躲。
　　“你说谎！看来不给你点教训，你是不会记住的了！”
　　楚汐说完，冷着一张脸走向赵晓敏，就算再怎么大方，再怎么无奈，心里还是会吃醋的，所以不能任由赵晓敏任性下去。
　　啊？要打架吗？意识到不妙的赵晓敏马上沿着会议桌跑了起来，而楚汐在她身后追着。
　　要跑出去才行。
　　饶了两圈，赵晓敏暗想，靠近门的时候，她冲了过去，随即身后风声传来，被楚汐按在门上。
　　赵晓敏大急，扭转身体正面对着楚汐，想要把她推开，却被楚汐一下子抓住胸，并且力度很大。
　　吃痛之下赵晓敏连忙打掉楚汐手，令得楚汐身体倒向她，不小心吻上她的嘴。
　　两人全都呆愣了，片刻后，楚汐感觉嘴里有股奇怪的味道，眼眸不可思议地大睁。
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十七章 沉迷纸片人无法自拔
　　
　　愣了下后，两个不小心亲在一起的女孩连忙分开，相互看着对方都是一脸尴尬。
　　楚汐后退一步，咂咂嘴巴，随即脸色涨红。
　　她不可思议地瞪着赵晓敏，眼睛里逐渐充斥满怒火与醋意：“你们居然……”
　　“不是我主动的！”赵晓敏连忙大喊一声，双手捂住红透的脸颊不敢见人。
　　这种事情被发现，实在过于羞人了一点。
　　“苏楠没那个胆子！”楚汐冷冷道。
　　“谁说没有，男生嘛，冲动总会受不了的，我有什么办法。”
　　赵晓敏一口咬定说道，至于到时楚汐会怎么对苏楠，她暂时就管不了，先过眼前这一关再说，最多以后偷偷给多点福利给苏楠，当做对他的歉意。
　　楚汐被她的话噎住了，虽然觉得苏楠没有那种胆子，不会在她去卫生间的时候主动干出这种事，可她也无法完全说服自己苏楠不会那么做，毕竟男生冲动起来顾不了那么多。
　　“再说了，你为什么尝得出来啊，难道你也吃过？”赵晓敏怀疑看着楚汐。
　　楚汐俏脸微红，她好像确实吃过，都是那天晚上干的糊涂事。
　　赵晓敏原本只是随口一说而已，没想到楚汐居然是这个表现，有些吃惊，同时心中一阵妒忌，小声嘀咕：
　　“明明自己也做过，居然还向我发脾气，楚汐过分！”
　　被道破心事，楚汐有点心虚，不过她马上冷静下来：“我没做过，你别想转移注意力，刚才绝对是你主动的吧！”
　　她确实没做过，当然只限于这具身体。
　　“别想狡辩，你一定做过，不然怎么一下子分辨出是这种味道。”
　　赵晓敏一下子从刚才的弱受变成强攻，气势很足质问楚汐。
　　两人针锋相对，谁都不退让，身后的门突然开了，把赵晓敏撞得扑向楚汐，不小心再次亲上她。
　　“快上课了，你们还……”苏楠走进来，随后看见两女孩嘴亲嘴这一幕瞬间呆住了。
　　两个女孩慌慌张张地推开对方，站在他面前手足无措，满面通红的样子实在让人联想非非，仿佛偷情被发现一样。
　　因为是活动室，是三人的公共场合，所以苏楠进来没想过要敲门，他没想到自己居然会看见这种事情。
　　不过他想到刚才开门时，门后有东西挡着的感觉，应该是赵晓敏站在门后，被他开门的动作撞到楚汐身上，不小心亲上的。只是刚才赵晓敏嘴里含过奇怪的东西，楚汐真的不会发现吗？
　　苏楠有点慌，强自镇定说：“抱歉，是我没敲门，快上课了，我先走一步，你们也别迟到了。”
　　说完苏楠赶紧离开这里。
　　楚汐和赵晓敏相视一眼，各自都能看到对方脸上的尴尬。
　　“阿楠跑那么快，是不是误会什么了？”赵晓敏一脸担忧。
　　“他只是怕被我发现你们刚才的事而已。”
　　楚汐横她一眼说，心里暗恼，都怪赵晓敏，如果不是赵晓敏乱来，自己怎么会尝到那种味道，苏楠也一定是觉得自己尝到了吧。
　　楚汐脸红了。
　　下午三人没有在活动室集合，楚汐觉得太丢人，干脆让大家先回家了。本来赵晓敏做了错事，她是要给赵晓敏一个教训的，但赵晓敏却咬定她也跟苏楠那样过，偏偏楚汐心里有鬼，便不打算继续纠缠下去。
　　……
　　吃过晚饭回到房间，苏楠坐在床上，拿出手机放在旁边。
　　点开游戏之后，玲已经来到手机里了，她正在镜子前换衣服，通过镜子看见苏楠，穿衣服的节奏变得凌乱起来。
　　不过已经连续两晚和苏楠那样，詹薇伶虽然依然觉得羞人，却没有了最开始那种羞得不敢见人的表现。
　　穿戴整齐之后，詹薇伶从手机里出来，一下子从二次元美少女变身成三次元大美女，这种转变没有令她变得逊色，反而更加迷人真实，漂亮得就像仙女一般。
　　苏楠屏住呼吸看着她，只觉得这女孩真是尤物，如果生在古代，一定是妲己那种类型的吧。
　　看见玲的瞬间，苏楠就产生一股扑过去的冲动。
　　本来苏楠今天心情格外紧张，一直想着学姐和玲到底是不是同一个人的问题，可是又没胆量去证明。
　　此刻看见玲之后，从她身上蔓延而出的诱惑，反而令他镇定下来。
　　管他呢，是与不是在这一刻不重要，眼前的人只是玲而已。
　　苏楠心里想道，上前一步想要拥抱，而玲也没有躲开，落入他怀抱后还把脑袋抵在他的胸前，面色温柔。
　　衣服一件件脱掉……
　　这次，两人格外小心，詹薇伶努力不发出一点声音，实在咬不住时，拉来被子死死咬紧，表情让人看了十分有感觉。
　　苏楠看着身下的玲，仿佛看见她变成詹薇伶的面孔，血脉愤张的感觉瞬间刺激了他。
　　“轻、轻点……”少女这么喊，但脸上一点痛苦也没有。
　　苏楠清醒过来，再次低头看着身下的女孩，用自己双手令她放松。这只是玲而已，他莫名感到怅然所失。
　　由于动作不敢太大，怕被秦小宛听见，两人一直磨磨蹭蹭，好长时间才结束。
　　事情结束后，玲疲惫到睡着了，而苏楠也从那股小头主宰大头的强烈冲动中清醒。
　　看着被自己蹂躏过后的玲，苏楠皱了下眉，明明之前一直很介意的事，在看见玲之后居然抛之脑后，这种被欲望主宰的感觉不是那么好。
　　此时进入贤者模式，苏楠脑袋很清醒，他观察熟睡中的玲，莫名觉得玲的样子有三分像学姐，可仔细看去，又完全不是那么回事。
　　这种似是而非的既视感让他有点苦恼。
　　詹薇伶睁开眼，看见苏楠皱眉盯着自己，怔了怔。
　　“怎么了？”她抓住他的手问，眼眸带着过动人心的温柔。
　　“没……”苏楠摇头，看见她的眼神后再次来了感觉，他问：“今晚回去吗？”
　　詹薇伶知道他问自己回手机，还是留这里。和学弟过夜这个想法突然冒出来，詹薇伶感觉自己心跳都在加速跳动，不由点了点头。
　　苏楠今晚，沉迷纸片人无法自拔。
　
　　第一百八十八章 恋奸情热
　　
　　今天是周五，苏楠提前告诉楚汐自己要早点回去，放学后他没有到活动室，回到家收拾东西。
　　之前答应过秦小宛陪她回家，后来她提出想在家过完周末，苏楠也同意了。
　　今晚就过去，周日回来，两天时间倒也不用带太多换洗的衣服，只有一个背包就够了。
　　从房间出来，秦小宛已经在等着他，双手空荡荡的，没有带任何东西，不过是去她家，没必要带衣服。
　　出门的时候，薇伶学姐刚好放学回来，看见他们一副远行的模样，微微有点惊讶。
　　“去旅游吗？”詹薇伶拨弄开跑到跟前的头发，好奇问道，不经意间的举动透露出些微妩媚。
　　“陪小宛回家，在那里住两天。”苏楠说，目光落在学姐的脸上，最近学姐皮肤越来越好了，脸部肌肤白的像透明。
　　“小宛家远吗？”
　　“大概一个多小时路程吧。”刚说完，秦小宛拉了他一下，苏楠向学姐告辞：“我们要早点过去，不然去到太晚了。”
　　“再见。”詹薇伶微笑看着他们走远，又轻声呢喃一句：“今晚见。”
　　路上，秦小宛心情格外开心，走在前面蹦蹦跳跳的，时不时回头催促他走快点，很迫不及待要回家的样子。
　　一开始秦小宛到他家时可是有点冷淡的，稚嫩的脸上装出成熟，大概现在才是她的本性，一个活泼，有点小脾气的女孩。
　　苏楠加快步伐跟上，直到进入了地铁，秦小宛才安静下来。
　　下班时间客流量大，地铁上挤满了人，苏楠和秦小宛躲在靠近车门的一个角落里，秦小宛在里面，苏楠在外面，帮她挡住拥挤的人群。
　　她抬起头，看着自己高出很多的苏楠，小脸莫名泛着淡淡的红晕。
　　一个多小时站着，对苏楠没什么影响，可是秦小宛站了半个小时就皱眉了，也不知道她的瑜伽练到哪里去了。
　　苏楠扫一眼周围，人越来越多了，估计要到最后几个站才会有座位，到时早已经到目的地了。
　　他把背包解下，递过给秦小宛：“放地上坐着。”
　　背包鼓鼓的，装着衣服，秦小宛拿着放在地上，坐了下去，双手撑在膝盖上支撑着下巴，视线从下往上望着苏楠的脸，小脸笑得很开心。
　　苏楠盯在她脸上，又移开，心里刻着大大的骨科两个字，纠结不已。
　　从地铁出来，不用搭公交车，沿路走了大约十多分钟，来到秦小宛住的小区。
　　小区的保安大叔记得秦小宛，亲切的打招呼，和苏楠微笑点头致意，苏楠回以他微笑。
　　到了家里，没看到秦阿姨，房子也像很久没搞过卫生的样子。
　　秦小宛急着回家，大概秦阿姨会回来，可能晚点或者明天，看来今晚要把卫生打扫干净才行。
　　苏楠把包放下，开始搞卫生。秦小宛本来已经把自己摔到沙发上休息，见他在忙活，小脸有些不好意思地站起来，想要过来帮忙。
　　“刚才买的菜我放厨房了，今晚你做饭吧，看看你厨艺怎么样。”苏楠对她说，秦小宛没搞过卫生，估计会帮倒忙，还不如让她去做饭。
　　“哦。”秦小宛点了下头，跑进了厨房里，一会儿，里面传出香喷喷的味道，看来秦小宛最近厨艺进步许多。
　　完忙搞卫生便是吃饭，然后洗澡。
　　浴室里，等待许久的詹薇伶跑了出来，从后面抱住正在洗澡的苏楠，不顾自己薄薄的衣服被水打湿，小声问他：“搞了这么久卫生，累吗？”
　　“累。”苏楠点头：“需要用你的胸来缓解我的疲惫。”
　　随后他感觉身后的玲除掉衣服，帮他擦起了背。
　　片刻后，苏楠抓住她手臂，把她拉到自己跟前来，“别出声哦，小宛就在外面。”
　　詹薇伶扶着墙，死死咬着牙，满面红晕的样子。
　　……
　　到了晚上十点多，秦阿姨依然没回来，此时秦小宛已经回房间睡觉了，苏楠也有些困了，回到自己住的客房里。
　　一夜无话。
　　第二天，秦小宛早早过来敲门，说出去逛街。
　　苏楠一边洗刷一边打哈欠，昨晚回到房间又和玲偷偷摸摸弄到半晚，本以为今天可以睡了懒觉，没想到被秦小宛吵醒。
　　早餐也没来得及弄，苏楠就和秦小宛出了门。
　　出了小区之后，在秦小宛的带领下沿路而走，周围的行人很多，大家都向着同一个方向前进。
　　“那里有庙会啦，这几天这边会很热闹的。”秦小宛告诉他，不过苏楠兴致缺缺，让她有点不满。
　　庙会的缘故，神庙内部人山人海，苏楠和秦小宛进庙里参观一下就赶紧出来，还不如在外面看民族舞表演。
　　十点多的时候，没吃早餐的两人饿的肚子发慌，来到卖印度飞饼的摊前点了两份，饶有兴趣看着印度人表演。
　　寻找到一个人少的位置坐在石凳子上休息，苏楠和赵晓敏以及楚汐三人建了一个讨论组，此刻赵晓敏在问他干什么，苏楠忙着回答。
　　秦小宛吃着东西，眼睛却瞄着苏楠手里的手机，让苏楠有些聊不下去，干脆把手机收起来。
　　尽管那天狐狸精的事因为找不到证据，秦小宛以为自己误会了，但也提醒了她应该注意一些事，苏楠作为高中生，有喜欢的女孩子也说不定。
　　这次周末把苏楠带来自己家，两天时间苏楠都无法出去约会，以后每个周末都这样，让苏楠的空闲时间一直和自己呆在一起，一直单身下去。
　　逛了一天庙会的结果是两人都很累，干脆饭也不做，直接买来吃，这次秦小宛没有反对。
　　晚上，苏楠回到房间，把门锁上，没等他喊话，玲就从手机里出来了，挤入他怀中，手指在他胸前划着：“你这位表妹是不是对你有意思？你们两个住一起，没有一点想法，小小年纪挺漂亮的。”
　　笑容调侃，其实是在打听。
　　“你在说什么？”苏楠装作听不懂，把手移上去，抓住，揉着。
　　詹薇伶从喉咙发出一声可爱的娇吟，随后反应过来赶紧闭着嘴巴，脸都憋红了，出来前她自己喝了一瓶敏感药水的，之前苏楠天天那样，她都已经有点习惯了。
　第一百八十九章 喜欢到了极点
　　
　　“忍住哦，别让小宛听见了。”
　　苏楠坏笑着把玲按在床上，他并未抗拒自己的冲动，也习惯了每天都被玲陪着。
　　晚上陪睡，白天消失，似乎成了梦中出现，专职陪睡的妖精，一切都不需要顾忌。
　　詹薇伶小手掐他大腿一下，默默闭上眼睛，芳唇紧咬，满红红霞，可最终还是忍不住发出叫声。
　　“咬住。”
　　苏楠往她嘴里塞了一团什么东西，詹薇伶勉强睁开眼眼眸，看见是自己的内裤，瞬间一阵强烈的刺激来袭。
　　当一切停止，房间里只有两人急促的喘息声，空气中混杂着他们的味道。
　　詹薇伶勉力支撑起无力的身体，打量枕边的苏楠，眼神微微复杂。
　　自从变成游戏女主角，已经过去快一个星期了，每天晚上她都会变成一个陌生人来到苏楠身边，陪他睡，陪他玩，不知何时才是惩罚的尽头。
　　詹薇伶也从一开始的抗拒，到现在有点沉迷于其中，有时她觉得或许惩罚继续维持下去也没什么大不了的。
　　唯一让她纠结的一点，就是在苏楠眼中，她不是詹薇伶，而是一个奇奇怪怪的东西。
　　詹薇伶有种感觉，尽管苏楠对自己现在的身体很迷恋，但其实只是简单的发泄行为，不带一丝感情。
　　这让她百感交集。
　　一方面，她不希望苏楠对她玲这个身份产生任何感情，另一方面，又为自己这副身体成为苏楠单纯发泄的存在而感到不舒服。
　　怔怔看着苏楠，詹薇伶向他伸出手，摸在脸上。
　　苏楠睁开眼疑惑看她。
　　詹薇伶喃喃问：“小楠，我们会一直这样下去吗？”
　　“会的，只要你还在我身边。”苏楠并不确定，因为他一直搞不清楚玲到底是什么样的存在，但不妨碍他现在说这种话。
　　虽然一开始会有罪恶感，会纠结，但面对时却完全拒绝不了，最后甘愿屈服在欲.望之下。
　　短短不到一个星期时间，已经让他对玲的身体深深着迷，每一次都不下于之前被他误以为是做梦的和楚汐的那个晚上。
　　如果能一直下去，或许也不错。
　　詹薇伶暗叹一声，眼神复杂问：“小楠，你有喜欢的人吗？”
　　“为什么这么问？”苏楠皱了下眉。
　　“……和你这样，我会有罪恶感，觉得对不起你喜欢的人。”
　　苏楠沉默了下，摇头：“我没有女朋友，你没什么不对，要说不对也只是我，是我冲动，控制不住自己……”
　　“别说了……”
　　詹薇伶按住他的嘴，目光怜悯：“和我在一起，你一直都无法控制自己，我令你觉得自己像野兽一样吗？”
　　一开始没发现，但是后来，詹薇伶发现每次和苏楠结束，不经意间都能在苏楠的脸上看见纠结。
　　“当野兽也没什么不好的，起码很爽。”苏楠坦然地笑着。
　　“可是，我要的是感情。”这种话无法说出口，要说也是用本体来说。
　　“小楠，说一下你喜欢的人吧，如果合适，我会给你建议的。”詹薇伶以玩笑的语气问，内心悄然紧张着，小楠的心上人，这是她无比想知道，同时又很害怕知道的事。
　　“喜欢的人啊……”苏楠呆了呆，摇头：“没什么好说的，我的事情有点复杂，连我自己也搞不明白。”
　　詹薇伶有些搞不懂，到底有还是没有？不过苏楠不想说，詹薇伶也没继续追问，以后有的是机会，多说几次枕边话，就不信问不出来。
　　对苏楠来说，喜欢的人只有在楚汐和赵晓敏之间选择，但目前对他来说做出选择不是必须的，这是她们两个人达成的共识。
　　这种话没必要和玲说，在女孩子面前提自己喜欢的人，他又不是傻子。
　　迷迷糊糊，两人睡了过去。
　　詹薇伶再次醒来，是在自己家中，慵懒躺在床上的她感觉自己四肢无力，仿佛昨晚刺激的经历残留的余韵被带到了这幅身体里。
　　詹薇伶抚摸自己成熟的身体，有些苦笑，这是一具处女的身体，性经验却比一些非处女都还丰富，难以用语言来形容这是什么样的一种情况。
　　詹薇伶走下床，站在镜子前打量镜中的自己，完美的五官，仿佛能掐出水般娇嫩的肌肤，鼓鼓的胸，修长的美腿，挺翘的臀……一切都是极品女人的配置，没理由苏楠不喜欢。
　　昨晚问苏楠喜欢的人是谁时，她有期待过是自己，如果是这样，就不担心失败，直接去告白了。
　　如果不是……
　　她会很伤心，很难过，但同时也不会放弃，她会努力追求苏楠，让他喜欢上自己，因为她再也离不开他了，无论是从心理、身体，亦或是因为怪病。
　　不过詹薇伶觉得苏楠对自己多多少少还是有点感觉的，从以往和他相处的时候就能感觉到，所以，接下来她要用本体向苏楠发起进攻，让他爱上自己。
　　而玲则是一个完美的帮手，帮忙收集苏楠的情报，了解他的内心，以及他的各种动向，同时还能帮忙说本体的好话，简直完美。
　　詹薇伶对着镜子笑了起来。
　　……
　　这天是周日了，秦阿姨居然还没回来，苏楠问起秦小宛的时候，被她一句老妈没空回打发了。
　　苏楠倒也无所谓，尽管对小时候很照顾自己的秦阿姨很好奇，但实在没什么印象，没什么特别想要见到的心情。
　　他安慰秦小宛：“没事，下次等你妈有空，再带你回来。”
　　秦小宛小脸一红，有种心虚的感觉。
　　下午，两人回到苏楠的家，到家之后苏楠才发现赵晓敏和楚汐给打了好多电话，微信上也给他发了留言，问他在不在之类的。
　　因为之前把手机放包里了，又是调成震动，所以完全没发现。
　　苏楠在讨论组里问了句：“什么事？”然后点击发送。
　　一会儿后，楚汐看见苏楠的回复，叹息一声，已经迟了。
　　她打通赵晓敏的手机，“苏楠刚到家，你现在怎么样？”
　　“不知道，刚才晕过去，应该是被惩罚了，但是却什么都没发生。”
　　“注意点吧，我们大意了，两次惩罚过后，再次发病的时间居然是不定时的。”
　　“哈哈，没事啦，反正又不是第一次。”赵晓敏反而安慰起楚汐来。
　第一百九十章 惩罚中的相遇
　　
　　关注手机一会，楚汐和赵晓敏都没回应，苏楠把手机放在桌上充电。
　　此时还不到六点，玲还没那么快出来，不过也差不多了，需要保证手机的电量充足才行。
　　随后苏楠离开房间，出去做晚餐。
　　另一边，楚汐在电话里对赵晓敏说：“记住，如果变成什么奇奇怪怪的东西，先别慌，找机会联系上我，我会想办法阻止苏楠的。”
　　可是电话那头却迟迟听不见赵晓敏的声音，楚汐怔住了，随即把电话挂掉。
　　她拿着手机翻出苏楠的号码，犹豫了下没有拨打过去，就算赵晓敏变成什么奇怪的东西，苏楠也感觉不到，只能等赵晓敏的通知。
　　只是这段时间内，不知情的苏楠必然会对赵晓敏做一些令人羞耻的事，让她心里有点不爽。
　　再次醒来后，赵晓敏发现自己站在一间二次元画风的房间里，床上躺着一个很美，且身材很色.气的美少女，此刻美少女神情木讷，像没了灵魂一样。
　　因为楚汐曾经告诉过她，惩罚会变成各种稀奇古怪的东西，所以虽然一开始有点慌张，但赵晓敏很快就冷静下来了。
　　她打量着床上那女孩，很普通的二次元画风美少女，动漫中经常看到，但不知为何这女孩让她觉得怪怪的，似乎眼睛中看到的东西和平常时不一样。
　　赵晓敏走到对方面前，在女孩的脸上戳了一下，软绵绵的手感，是实体的，可是为什么不会动呢？
　　她困惑地望着对方，而且这里为什么会有这样一个女孩子，这次的惩罚太奇怪了。
　　这时，她不小心扫了镜子一眼，然后吃惊地张开嘴巴，镜中的金发少女露出跟她一样的表情。
　　赵晓敏后退一步，镜子中的美少女也后退一步，她做什么，金发美少女也做什么。
　　“这个根本就是我吧！”赵晓敏啧啧称奇说道。
　　由于是第一次经历这种惩罚，比变成雪糕体验新奇多了。
　　她饶有兴趣地观察镜子里的自己，和苏楠关系那么亲密了，就算受到的惩罚羞耻一些，貌似也没什么大不了的，所以她一点都不担心。
　　“那我是不是可以见到阿楠呢，话说到底是以什么方式见他啊，问过楚汐她又不肯说，她肯定经历过。”
　　赵晓敏期待又疑惑地想着。
　　“你是谁？！怎么出现在这里？”一声吃惊声从床上传来，赵晓敏转头看去，发现那巨.乳女孩此时已经醒过来，正坐起身慌张盯着自己。
　　赵晓敏吃了一惊，原来是能够动的，但是刚才为什么像尸体一样？
　　“我是……呃，我也不知道自己怎么出现在这里，对了，你呢？你是谁？这里是哪里啊？”
　　本来打算解释一声，毕竟这里是人家的地盘，但赵晓敏完全不知道该怎么说明，有些尴尬。
　　同时赵晓敏感到奇怪的是，自己的惩罚环节为什么出现另一个女孩子，而且明显是她进入了对方的领地，到底为什么呢？
　　詹薇伶一进来发现房间居然多了一个人，着实吓了她一跳，她都来这里一个星期了，一直以为只有自己，此刻突然发现多了一个女孩，很让人意外。
　　紧接而来的是一个不好的猜测，她心中起了一丝警意。
　　“你不知道这里是什么地方？那你怎么进来这里的？”詹薇伶站起来皱紧柳眉问道。
　　“我是不小心进来的。”说完赵晓敏便觉得有点不对，如果是她出现的对方的房间里，这种问话方式太奇怪了，不像对闯入者的质问，一点都不紧张，反而充满不可思议，就像这地方她不应该出现一样。
　　有楚汐做例子，同类是存在的，赵晓敏瞬间想到一个不可思议的猜测，莫非对方也是同类？
　　这里可是她受到惩罚后才能来到地方，为什么对方也可以进来啊？
　　她瞪着对方咬了一下牙：“你认不认识苏楠？”
　　詹薇伶闻言马上变了脸色，当赵晓敏说出苏楠名字那一刻，她就明白对方的来历，和她一样是无法及时羞耻，而被惩罚进来这里的家伙。
　　除了她以外，居然还存在着和她一样的人，对于这个事实，詹薇伶感到大吃一惊。
　　相互确认了对方的身份之后，两人面面相觑，仿佛对于这个结果都很吃惊，周围变得很安静
　　突然，詹薇伶想到一个很可怕的事实，如果对方也是因为惩罚而进入这里，那岂不是和她一样能够出去，并且对苏楠有着致命的吸引力？
　　这星期以来发生在自己身上的一点一滴，一想到也会发生在眼前这个女孩身上，詹薇伶就有一种无比难受的感觉，无论如何她都要阻止这女孩与苏楠想见！
　　詹薇伶脑子飞速运转，苏楠拿着手机看界面时，是可以一览无余的，但一些隐蔽的地方苏楠却不会刻意去注意，比如衣柜，或者床底。
　　如果把这女孩抓住，绑起来藏进衣柜里，苏楠就会永远都发现不了。
　　“喂，你怎么突然不出声了？”赵晓敏失去耐心问道。
　　詹薇伶眼神闪烁，随即展颜微笑：“看来你跟我是同类人，我们或许可以合作，毕竟谁都无法离开苏楠不是吗。”
　　赵晓敏愣了一下，因为和楚汐达成合作关系的缘故，她第一反应也是说服对方，毕竟竞争没意义，只是没想到是对方先提出来。
　　“合作没问题，你的真实身份是什么？”赵晓敏问道，心里却想着家伙到底是不是淡然或者口罩女？如果是，要好好教训她一下才行。
　　“这个应该双方都开诚布公吧，不过既然是我先提出的，那为了表示诚意，我先说了。”
　　说到这里，詹薇伶顿了顿，正要往下说，而赵晓敏也打起精神倾听。
　　就在这时，詹薇伶从身后拿出一瓶敏感药水，打开洒向前方的金发少女。
　　可是在她动手那一刻，赵晓敏就已经迅速反应过来，躲开洒向自己的液体，身如豹子冲向詹薇伶。
　　詹薇伶一惊，想不明白对方怎么这么厉害，习惯性后退。赵晓敏欺身而上，一手打掉她手中瓶子，抓住手臂把她按在地上。
　第一百九十一章 当面绿
　　
　　“疼疼疼！”詹薇伶吸了口气，这女孩力道贼大，而且似乎学过格斗，居然瞬间把她放倒。
　　赵晓敏制服了对方，皱了下眉头，因为刚才那些液体没有完全躲开，有部分洒在了她的身上。
　　身上微凉的感觉，让赵晓敏下意识打了个寒颤，但仔细体验，却没觉得有什么不对劲的地方。
　　她推了詹薇伶一下，惹得詹薇伶痛呼一声，然后才问：“喂，你刚刚洒向我的是什么 ？”
　　“这是一种欢迎仪式而已，没有恶意的，洒了药水的人白天可以回归身体，你把我放了吧。”詹薇伶解释说，心里却皱眉，敏感药水洒在身上，发挥作用居然没直接喝那么快，要拖延时间才行。
　　“你把我当傻瓜吗，心机婊！”赵晓敏冷哼一声：“我要把你绑起来。”
　　她四处看一眼，提着詹薇伶走到衣柜前，翻出几件衣服将詹薇伶手脚束缚住。
　　詹薇伶暗道不妙，连忙服软：“等等，我知道错了，你把我放了，我告诉你回归身体的方法。”
　　赵晓敏却不理她的哀求，绑好后转到动弹不得的詹薇伶身前，伸手在詹薇伶身上摸索起来，同时在胸位置用力捏了一下。居然比她的大，赵晓敏有点妒忌。
　　“你干嘛！”敏感部位被碰，詹薇伶蹙眉。
　　拿着从詹薇伶口袋翻到的一瓶和刚才一样的药水，赵晓敏再次问：“这是什么？”
　　“饮料。”
　　“不回答是吧，我倒你身上！”
　　“呃，这是一种药水，喝下能令人身体无力，貌似洒在身上没什么效果。”
　　“那你真笨！”
　　詹薇伶一脸郁闷。
　　赵晓敏继续逼问：“把你的真实身份告诉我，不然就喂你喝下去！”
　　不过这个问题詹薇伶坚决不回答，气得赵晓敏直接把药水灌给她喝。
　　有种聪明反被聪明误的感觉，詹薇伶叹息一声，“现在我喝了药水，那你可以把我放了吧。”
　　“你这人心眼太坏，说不定是淡然或者口罩女，就让你这么呆着先吧。”
　　赵晓敏无所谓地说，随即又问：“这里是哪里啊，你进来多久了，在这里经历了什么？阿楠呢？他那里？”
　　淡然和口罩女是谁？
　　心里很疑惑的詹薇伶闻言，沉默了下，说：“这里是苏楠的手机里，我们变成了游戏女主角，想必你也经历过惩罚了吧，如果不想被那样对方对待，最好躲进衣柜里，白天就可以回归身体了。”
　　詹薇伶有点后悔，早知道就不硬来了，都怪一开始被妒忌冲昏头脑。
　　“没事，反正不是第一次，那怎么才能见到阿楠，告诉我？”
　　赵晓敏一脸无所谓的样子让詹薇伶心里很不舒服，她想起自己昨晚问苏楠喜欢谁，当时苏楠没回答，但没有否认有喜欢人的人，难道是眼前这女孩？而且两人关系已经很亲近了？
　　果然刚才硬来是对的，只可惜自己失败了。
　　詹薇伶心乱如麻，就算不告诉对方，等到苏楠回到房间，发现手机里多了一个女孩子，也肯定会让她出去的。
　　一旦告诉对方，估计对方也会主动出去见苏楠。
　　詹薇伶脑筋急转，一时间想不出怎么回答。
　　“哼，不说就不说，以为我不知道吗？”
　　见她久久不回答，赵晓敏有点不满了，随即又得意了笑了起来，走向那面明显很异常的墙壁。
　　詹薇伶脸色骤变，急忙忙喊道：“出去会有失身的危险！”
　　赵晓敏回头看她一眼，但还是踏入了墙里。
　　周围场景变幻，回过神来，赵晓敏发现自己站在一间房间里，周围没开灯，黑兮兮的。
　　不过赵晓敏还是勉强认出这里是苏楠的房间，门外的灯光从门缝漏进来，外面似乎有人在说话。
　　想到苏楠就在外面，赵晓敏想出去见他，但是苏楠似乎和他表妹住一起，现在出去不知道怎么解释。
　　而且她还不知道怎么跟苏楠解释自己的身份，直接告诉苏楠自己就是赵晓敏，不知道是不是禁止事项。
　　她有和楚汐讨论过，发现有关自身的怪病是不能透露给苏楠的，除非他自己发现异常。
　　这时门外传来脚步声，应该是苏楠回来了。
　　赵晓敏下意识有些慌，毕竟现在她可不是赵晓敏，而是一个陌生的人。
　　眼睛四处乱瞄，落在手机上，看见里面被自己绑起来的女孩。
　　赵晓敏正想进去，身后门已经开了。
　　“来了啊。”苏楠走了进来，把门关上，低声说道。
　　赵晓敏愣住了，什么意思？
　　随即她想到苏楠一定见过刚才那个女孩，甚至都习惯了也说不定，意识到这一点的赵晓敏心情有点发闷，暗骂一声狐狸精。
　　“怎么不出声？”苏楠走到女孩身后，闻到那股有别于往日的味道，一时间神魂摇荡，难以把持，上前一步将女孩抱在怀中。
　　赵晓敏正生气着，不愿意给苏楠碰，可是被他抱住之后，身体一下子软弱无力，脸红耳赤地进入动情状态。
　　苏楠把她脑袋扳过来，凑近过去一口吻住，顿时强烈的快感令得赵晓敏觉得自己灵魂都在飘，意乱情迷地吐出香舌回应，身体变得滚烫起来。
　　手机里看见这一幕的詹薇伶脸彻底黑了，使劲挣扎，却依然挣不开，只能死死瞪着外面令她感到心疼的情况。
　　苏楠黑暗中看不见少女的面孔，但是少女的热情却传递过来了，苏楠把她身体也扳过来，两人正面接吻。
　　随后苏楠一边和女孩保持接吻，一边抱住她纤细的腰身来到床上，放下去，一件件的解除两人的衣服。
　　赵晓敏有了片刻的清醒，黑暗中她仔细端详着压着自己身上的心爱之人的面孔，看着他把她和他的衣服都脱掉，变成赤身裸体状态，赵晓敏眼里露出淡淡的宠溺，随即满足的闭上眼睛。
　　没什么好犹豫的，用这幅身体让苏楠爽一下，本体也不会有损失，如果不是顾忌到楚汐，甚至本体她都想和苏楠更进一步。
　　同时手机里那女孩一定也和苏楠这样过，赵晓敏吃醋，要报复。
　　身下少女突然发出一声痛苦的闷哼，苏楠分明感觉到和平常的不同，下意识瞪大眼睛，这不是玲！
　　“继续啊。”身下少女催促道。
　　此时冲动压过一切，苏楠慢慢动了起来。
　　看见这一幕的詹薇伶眼角出现了泪花。
　　
　　
　　第一百九十二章 失败的纸片人没有交配权！
　　
　　陌生少女首次经历这种事，发出的声音有点大，苏楠只能温柔再温柔，同时拿东西赛她嘴里咬住，免得把秦小宛引过来。
　　当一切结束，只剩下少女发出的无力喘息声。
　　苏楠离开这陌生的女孩，起床打开灯。
　　回头看去，床上躺着的少女身体一片狼藉，到处都是被糟蹋过的痕迹，眉宇间痛苦与愉悦残留，嘴里塞着小裤裤，看着极为银荡。
　　苏楠端详少女容貌一眼，发现自己不认识，目光又落在床单上红了一块的位置，眉头微微皱起。
　　来历不明的处女，主动承欢，到底怎么回事？
　　周围亮了起来，赵晓敏有些羞涩的拉来被子盖在自己身上，吐掉口中的东西，娇嗔看着苏楠：“讨厌，突然开什么灯。”
　　苏楠愣了下，心道我和你很熟吗？
　　“你是谁？怎么进来我房间的？”苏楠皱眉问道。
　　赵晓敏指了指他的手机，苏楠看过去，看见手里处于房间角落位置，被绑住手脚动弹不得，眼角泛着泪花的玲。
　　“你对她做了什么？”横了陌生少女一眼，苏楠走过去拿起手机，通过手指点击帮玲松绑。
　　赵晓敏很吃醋，嘟着嘴说：“这是我们纸片人之间为了生存繁衍必须要有的竞争，失败的纸片人没有交配权！她败给我了，从今天起你是我的人了！”
　　苏楠定在原地，被震慑到了，这发言尼玛太中二了吧，不对，她说自己是纸片人，难道和玲是一样的存在？
　　苏楠冷静下来，盯着陌生少女，语气不善说：“你们纸片人的事和我无关，但玲是我的女人，你欺负她我不能坐视不管。”
　　“你已经艹了我了啊，难道我不是你女人吗？”
　　陌生女孩声音稍微有点大地说道，雷人的话再次把苏楠震慑住。他愣愣看着对方，反应过来，很不爽地说：“照你这么说，我每次去嫖就多一个女人咯？”
　　赵晓敏气炸了，苏楠居然把她和妓女相提并论。
　　为了区区一个纸片人，居然给她脸色看，赵晓敏实在很伤心，咦，她现在好像也是纸片人，苏楠又不知道她是赵晓敏。
　　想到这里，赵晓敏心情马上变好，笑嘻嘻说：“有了我嫖什么嫖，以后我负责让你爽好了，不要管这个失败者啊。”
　　苏楠翻了个白眼，没理这痴线少女，将绑在玲身上的衣服都解开。
　　玲站起来，揉了揉发疼的手腕，随后从手机里消失，片刻后，她出现在房间里，怒气冲冲走向陌生女孩。
　　赵晓敏脸色微变，要知道她现在这幅身体刚经过苏楠摧残，可是连动一下都觉得痛，怎么应付得来这狐狸精的报复。
　　“阿楠，帮我！”赵晓敏只能可怜兮兮望着苏楠。
　　苏楠摇摇头，走过去拉住玲，“玲，冷静一些……”
　　“啊~”没想到玲却娇吟一声瘫软在他怀中，玲抬起头，迷离的双眼直勾勾看着他，踮起脚尖献吻。
　　苏楠一下子被吻住了，有点反应不过来。
　　玲这是喝了敏感药水后的状态，苏楠觉得这时候不对，并且刚来过一次，不是那么冲动，可是玲却死死抱住他，让他无法拒绝。
　　见着这一幕的赵晓敏尖叫一声，不顾疼痛爬起来下了床，跑过去拉住詹薇伶的手臂要把她从自己男人身上拉开，“滚啊！阿楠明明是我的人了……”
　　被强行脱离了苏楠，詹薇伶回头看着赵晓敏，怒气与屈辱一下子涌上心头，疯狂扑过去将赵晓敏扑倒的床上，两个人扭打起来。
　　她们都是敏感状态，尤其是赵晓敏还刚刚经历了破处，一身本事发挥不出来，被詹薇伶死死压住着。
　　随后詹薇伶拿被子将赵晓敏裹住，将赵晓敏从床的这边推着滚到另一边，赵晓敏一下子被被子紧紧包裹住，动弹不得。
　　赵晓敏想滚动挣脱出来，可是这番扭打令她伤口疼痛，脸色苍白，再也动弹不得。
　　苏楠赶紧拉开玲，不过玲却忍着被他碰触的快感，强行挣脱他的手，跑到柜子里翻出一根绳子，又跳上床将赵晓敏绑住。
　　“小楠，在她面前上我，好吗？”
　　作为这一切的詹薇伶扑进苏楠怀中，呢喃说了一句，然后踮起脚尖献吻。
　　苏楠有点抗拒，不能让他艹就艹啊，尤其是还在被自己刚刚破处的女孩子面前，可是玲的特殊却让他无法拒绝，她极尽挑逗着他，让他生出强烈的冲动。
　　看着拥吻在一起的两人，赵晓敏气得脸都绿了，急忙忙喊道：“阿楠，快停下，狐狸精，不准你勾引他！”
　　玲拉着苏楠来到床边，躺在了气急败坏的赵晓敏身边，拉着苏楠压在自己身上，就这样在情敌面前和苏楠结为一体。
　　赵晓敏这下子不是生气了，而是被绿了的伤心与难过，差点气晕过去。
　　她想不顾疼痛起来打断他们两个，但是被绑住的身体完全动弹不得，只能眼睁睁看着情敌在玩弄自己的男人。
　　更过分的是，她情敌还趴在她身上，让苏楠在身后，两人的运动状态被赵晓敏感觉到，简直醋海滔天。
　　当一切安静下来，床上躺着乏力的玲，以及大受打击进入自闭状态的陌生少女。
　　陌生少女这仿佛被绿之后的表现，让苏楠很疑惑，他们今天才第一次见，这少女为什么对他这么在乎？
　　突然苏楠记起秦小宛的存在，一时间冷汗直流，刚才她们两个打闹的动静那么大，应该被听见了吧。
　　不过如果是这样，秦小宛早就找来了，所以应该是没听见？
　　苏楠有点不安心，穿上衣服，留下床上光着身体的两个女孩，走出了房间。
　　秦小宛不在客厅，在房间里，她房门关着，但是刚才动静那么大，秦小宛应该听得见的。
　　苏楠犹豫了下，走到秦小宛门前敲了敲，却没有反应。
　　苏楠加大敲门的力气，几乎发出“砰砰”声。
　　“吵死了！”
　　秦小宛气呼呼的声音传出，随即她跑过来把门打开，一脸不高兴地看着他：“干嘛？”
　　苏楠往她房间看一眼，原来是在看电影，还带着耳机，怪不得听不见声音。
　　“叫你又不应，我只能敲门了，该洗澡了，早点睡明天上课。”苏楠说。
　　“知道了。”
　　
　　
　　
　　第一百九十三章 荒唐的一夜
　　
　　回到房间，玲正和陌生少女在那里大眼瞪小眼，相互的眼里都是闪着寒光，那是被绿之后愤怒的表现。
　　苏楠无奈地提醒她们：“别搞出太大的动静，我家还有另外一个人。”
　　“我不吵，我很乖的，阿楠，快帮我松绑，这婊子让我感觉我的生命有危险。”赵晓敏眼巴巴看着苏楠说。
　　“你骂谁是婊子？”詹薇伶咬紧牙关握紧粉拳。
　　“我骂之前偷袭我的贱人。”赵晓敏嘲弄说道。
　　“你……”
　　再吵下去说不定秦小宛就真的听见了，苏楠赶紧制止她们，“好了，你们两个，都是同胞，吵什么吵？”
　　“谁和她是同胞了？”异口同声的，反应过来后，她们又怒视着对方，仿佛在相互指责对方抢自己的台词。
　　“呃，作为同类，在人类主导的社会下还是应该好好相互扶持的，这样才能……”
　　咦，这话怎么有种人奸的味道？苏楠赶紧闭了嘴。
　　詹薇伶眼睛一转，撑起乏力的身体挤入苏楠的怀中，她这举动又再次令赵晓敏怒火中烧起来。
　　不过詹薇伶没理她，咬着苏楠耳朵小声说：“小楠，这家伙来历不明，我觉得应该囚禁起来，要是她对你有歹心的话就糟糕了。”
　　苏楠目光落在陌生女孩身上，他和玲是渐渐艹出信任来的，眼前这陌生女孩暂时无法相信，而且她整个人都非常可疑。
　　先是莫名其妙的出现，然后莫名其妙献身给他，甚至貌似对他还挺熟悉，让苏楠有点警惕。
　　“别想离间我们的关系。”赵晓敏大怒：“阿楠，这家伙才是对你不怀好意，我是来拯救你的。”
　　这女人绝对是淡然或者口罩女，对苏楠不安好心，赵晓敏暗暗警惕着，一定要保护好苏楠。
　　詹薇伶继续说：“你看她反应这么大，肯定心里有鬼，我们把她绑起来，严刑拷打，逼问出她的来历和目的。”
　　苏楠认可地点头：“确实需要审问一番。”
　　玲已经太过熟了，而且玲对他没有恶意，相反还时时刻刻都讨好他，但眼前这陌生女孩一出现就抓住玲，并且冒充玲和他发生了关系，苏楠怀疑其中有什么阴谋。
　　想到这里，苏楠对詹薇伶说：“你把她带进去，给她喝下一瓶效果最强的敏感药水，再把她带出来审问。”
　　在那种敏感状态下，秘密什么的简直不存在。
　　赵晓敏气极，詹薇伶却没给她开口的机会，带着她跑回手机里。
　　敏感药水这东西是不能带出现实的，但在是二次元空间喝下的话，效果却可以延续到现实中。
　　效果最强的敏感药水苏楠也没用过，差一点的平常时也够用了，苏楠也挺好奇效果有多强。
　　等玲再次把陌生少女带回来，陌生少女整个人皮肤都染上淡淡的红晕，娇躯不可抑止地微微颤抖着，仿佛身体很敏感，轻微的碰触都能让她产生感觉。
　　把赵晓敏放在床上，詹薇伶正想提出自己来审问，不过苏楠却一脸感兴趣地拉开她，“让我来！”
　　詹薇伶咬了下唇，最后还是后退开来，只要能惩罚到这陌生女人，其他的暂时可以忍受，只是苏楠流露出的对女孩感兴趣的样子，让她感到有些不安，让苏楠和陌生女孩接触是不是太轻率了？
　　此时陌生女孩已经不是被束缚着，而是这样光着躺在床上，身体微微颤抖，肌肤一片潮红，流露出妩媚的蓝色眼眸正盯着苏楠。
　　苏楠心跳不争气地加快，喝了效果最强的敏感药水后，这女孩似乎变得更加迷人了。
　　“你叫什么名字？”苏楠压着心中的冲动问。
　　“我叫……”本想说自己叫赵晓敏，可是突如其来的惊悚感却令赵晓敏改口：“白小洁，我叫白小洁。”
　　她下意识想起之前和苏楠声优练习时，那部小说中的女主角名字，稍微改编了下当成此刻自己的名字。
　　“你为什么出现在我的手机里？”苏楠再问。
　　“我不知道，醒来就在那里了。”
　　“你似乎认识我？”
　　“我……”这下子赵晓敏不知道该怎么回答，刚才表现似乎过于热情了。
　　此时敏感药水效果已经发挥作用，苏楠手指猛地点在白小洁身上，只见白小洁突然尖叫一声，身体犹如触电剧烈抽搐，弄湿床单。
　　没想到效果居然这么强，苏楠惊了下，担心被秦小宛听见，连忙扑上去按住白小洁张开的小嘴。
　　身体的接触，更加令白小洁变得疯狂，也不知道她哪里来的力气，一把将苏楠掀翻，然后爬上去坐下，趴在苏楠身上四肢紧紧纠缠着他。
　　詹薇伶目瞪口呆，没想到转变居然这么大，脸红耳赤地看着眼前这一幕，接着滔天的醋意瞬间将她理智淹没，冲上来就要将两人拉开。
　　可是白小洁四肢紧紧缠住苏楠，他们两个仿佛成了连体人，詹薇伶涨红脸根本丝毫拉不动，甚至因为身体还处于敏感状态，一番纠缠之下被弄得浑身无力，快要站不稳。
　　白小洁突然瘫软下来，太过敏感令她持久力不足，詹薇伶正松欲口气，一只大手却抓过来，仿佛带着奇特的魔力，令她浑身无力地栽进苏楠怀中。
　　苏楠带着她变换姿势，变成她在下面，身边躺着白小洁。
　　此时苏楠仅剩的理智令他做出的事，是找东西堵住她们嘴巴，不让她们发声。
　　随后詹薇伶被放在白小洁身上，两人被重叠在一起。
　　詹薇伶睁开迷离的眼睛看着苏楠，暗暗后悔，早知道就不怂恿苏楠了，闹成这场面，苏楠面对她和白小洁时自制力太差。
　　苏楠此刻被冲动主导着，同时对付她和白小洁，詹薇伶心中充满醋意以及异样的感受，和另一个女孩一起陪他的感觉让她无法忍受，但随后她就再也无法思考什么。
　　再次清醒，詹薇伶发现自己回到自己家，她身体乏力，提不上一丝力气。
　　想起昨晚的荒唐事，詹薇伶不禁露出一丝苦笑，先是和白小洁冲突，然后被她绿了。在报复了白小洁后，最终没想到却变成两人一起陪苏楠一个晚上的场面。
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十四章 来自女孩子的调戏
　　
　　中午食堂，赵晓敏打了两份午餐，面对妹妹们“你咋吃那么多”的奇怪眼神，赵晓敏随口打发了她们一句，然后端着午餐上到二楼。
　　二楼角落里，楚汐坐在那里等她，见她坐下之后，问道：“昨晚怎么不联系我？”
　　昨晚她一直等着赵晓敏的联系，好帮她从苏楠的魔爪下解脱，然而直到睡觉赵晓敏也没打电话过来。
　　“因为完全没机会啊。”赵晓敏眼睛不自然的移开来，被草傻了这种事绝对不能告诉楚汐。
　　至今赵晓敏还感觉身体有点乏力，虽然回归了本体，但那种经验，那种感觉，也完全带了回来。
　　“对了，我昨晚遇见一个同类，她比我遭受惩罚还要早一些。”生怕楚汐追问，赵晓敏连忙把遇见玲的事告诉楚汐，只是隐去大部分羞耻的事件，只说和玲之间的相遇与冲突。
　　“我觉得她可能就是淡然或者那个变态口罩女，昨晚我抓住她了，但是逼问不出什么来。”赵晓敏猜测说。
　　楚汐惊讶不已，居然还能一起惩罚。没能问出什么来倒是有点可惜，下次惩罚不知道什么时候，甚至不知道还能不能再遇到。
　　楚汐看得出赵晓敏有事瞒着自己，但没有去追问，不用想都知道赵晓敏受到了苏楠各种对待，问明白只会让自己心里不舒服。
　　随后苏楠也上二楼来了，不过他和几个男同学在一起，远远看她们一眼，没有过来。
　　“基友竟然比女朋友重要，阿楠太过分了。”赵晓敏娇哼一声说，脸上却带着笑意一眨不眨盯着苏楠。
　　想起昨晚的事，赵晓敏心中的喜意就不受控制的在脸上绽放开来，唯有玲的存在让很不愉快。
　　“我们都不是他女朋友。”楚汐提醒说，注意到赵晓敏在看着苏楠时露出花痴的表情，下意识银牙轻咬，果然还是很不爽，他们昨晚到底经历了什么？
　　这个问题楚汐一直没法问出来，憋在心里，她和赵晓敏约定过，如果不是自愿，惩罚期间发生的事可以不说。
　　中午。
　　苏楠来到活动室休息，楚汐和赵晓敏都在，她们似乎在谈论什么事，看见他来了便停止了。
　　楚汐冲他点头，低头玩手机。
　　赵晓敏则向他露出一个别有深意的微笑，让苏楠有些莫名其妙。
　　那天中午在活动室发生的尴尬事，楚汐和赵晓敏似乎没放在心上，苏楠也没有刻意去提起，他坐到了电脑前打开电脑。
　　“阿楠，吃薯片。”
　　今天赵晓敏格外热情，苏楠玩着电脑的时候，她时不时凑近过来，给他喂一些小零食，青葱手指也不知道是不是故意的，碰触着他的嘴唇，让苏楠有种一口含住的冲动。
　　最后赵晓敏甚至搬来椅子坐在他身边，苏楠在看视频，她也跟着看的滋滋有味，手中的薯片喂自己吃一口，又给苏楠喂一口。
　　手指上沾着细屑，赵晓敏伸出舌头舔了一口，然后下一秒又拿起薯片送苏楠嘴里，苏楠看的眼角抽搐，小敏是故意的吧。
　　他心虚地看一眼楚汐，发现楚汐低着头玩手机，没有注意这边，一时间没打断赵晓敏，莫名有点偷情的刺激。
　　转头去看赵晓敏，她正笑意盈盈盯着自己，食指放进口中用舌头舔湿，冲他眨了眨眼睛，随后夹起一片薯片送过来嘴边。
　　苏楠心中一跳，吃掉薯片，赵晓敏直接把那根湿漉漉的食指伸入他口中，令手指变得更湿。
　　这是喂自己吃她口水吗？
　　苏楠有点无语。
　　看见苏楠郁闷的表情，赵晓敏满脸都是开心的微笑，像一朵盛开的玫瑰花。
　　正要继续调戏苏楠，赵晓敏忽然感觉一道刺痛皮肤的视线，身体一僵，转头对上楚汐冰冷的双眼。
　　她一阵发窘地收回手指，正襟危坐盯着屏幕，仿佛被上面的广告吸引了注意力。
　　苏楠等了一会，发现赵晓敏居然停了，好奇地看去，却发现楚汐正在看着这边，心跳加速了下。
　　“木南，你过来这边坐，我有点事想和你商量。”楚汐对他说。
　　苏楠奇怪看她一眼，起身走了过去，一直都没有发现身边坐着的赵晓敏心虚的表现。
　　“什么事？”苏楠坐下。
　　“曾经威胁过你的淡然，以及戴口罩的女变态，你最近有没有和她们接触过？”楚汐问道。
　　苏楠摇头：“没有，可能对我失去兴趣了吧。”
　　特别是淡然，自从给他发过福利照后，很久没联系过他了，而那个戴口罩的变态女最近也一直没出现过。
　　“三番四次骚扰你的变态，一定是你身上有吸引她们的地方，我猜她们可能暂时隐藏起来了，不要放松警惕。”
　　楚汐严肃说，她是认真的，不想苏楠被女变态猥琐了。以前楚汐对这种事没觉得怎么样，但现在想起来却很生气很生气。
　　赵晓敏竖起耳朵在听他们的谈话，此时也顾不得装乖乖女，连连点头说：“楚汐说得对，阿楠小心点，最好以后去哪里都找我们陪着，那些女变态见了一定自惭形秽……”
　　楚汐瞪她一眼，赵晓敏讪笑着闭嘴。
　　被她们这样关心，苏楠却感觉自己成了弱鸡小白脸，还有赵晓敏怎么一点都不惊讶，楚汐已经把他被人勒索内裤的事告诉她了吗？
　　好丢人。
　　还有，楚汐你到底把我的那条内裤怎么了？
　　这个问题因为有赵晓敏在，所以苏楠没脸问出来。
　　“我会小心的。”他认真点了点头。
　　还没到下午上课的时间，赵晓敏就先回去了，作为副班，她有时还是挺忙的。
　　距离预备铃还有几分钟，苏楠和楚汐也离开活动室，回去上课。
　　下楼梯的时候，楚汐若无其事问：“木南，昨晚有做奇怪的梦吗。”
　　她终于忍不住问了出来，实在想知道昨晚赵晓敏经历过什么。上次苏楠把和她的那个晚上当成是做梦，所以说不定昨晚苏楠也做了奇怪的梦？
　　“梦？昨晚没做梦啊，为什么问这个？”苏楠古怪问道。
　　“听说日有所思夜有所梦，所以好奇问一下。”楚汐摇头，苏楠应该是确实没做梦，不然回答不会这么确定，赵晓敏昨晚到底经历了什么？
　
　　第一百九十五章 他才是我的未来
　　
　　
　　下午，上完课的苏楠来到活动室，不过里面没有人。
　　他翻了下群里的消息，发现今天刚好赵晓敏和楚汐都有事，下午来不了。
　　苏楠没有在意，坐下来，拿出手机打开那个奇怪游戏。
　　进入界面后，床上并排躺着两个少女，一个黑发巨.乳，一个金发混血样。
　　在二次元的画风里，白小洁的混血特制看着并不明显。
　　苏楠心里突然浮现出一个念头，既然玲隐藏在学校的女生当中，那么白小洁是不是也是这样？
　　她们到底因为什么原因而进入他的手机里？
　　如果白小洁也是学校的学生，那是不是可以用寻找玲本体的办法来寻找白小洁？达成成就之后，通过照片来确定她的真实身份。
　　苏楠想了想，最终还是没有付之行动，昨晚尽管荒唐，但是在白小洁意乱情迷的情况下，他还是逼问出了一些话，虽然没什么实质的内容，却确定白小洁对自己没有不好的念头，似乎真心喜欢自己的。
　　对于这点，苏楠觉得很莫名其妙，难道真的如白小洁所说，击败同类纸片人，只为了成为他的女人？
　　注意力回到游戏上面，苏楠觉得这游戏应该还有不少玩法没探索出来，不过他却没兴趣去探索了，因为最好玩的他已经玩到了。想到晚上又能和她们见面，苏楠内心深处悄然涌现出一抹期待。
　　……
　　詹薇伶将身体洗的干干净净的，从浴室里出来。
　　看一眼墙上挂着的钟，将近晚上六点钟了，马上就是进入二次元空间的时间。
　　詹薇伶眼中斗志旺盛，虽然昨晚失败的一塌糊涂，让一个新来的在苏楠身边占据了位置，但是拥有一个星期的先发优势，并且取得了苏楠的信任，还和苏楠身体发生过不下于十几次的战斗，彼此都非常熟悉，她就不信斗不过白小洁！
　　稍微吃了点晚饭，詹薇伶不敢吃太饱，因为等下这幅身体就要睡着了，吃太多会发福的。
　　回到房间里，詹薇伶躺在自己的床上，像往常一样等待被送到苏楠身边。
　　六点半，詹薇伶睁开眼，奇怪，今天是不是晚了？
　　不过她没想到太多，平常时大概是这个时候，但具体到几分钟她也没去注意。
　　七点钟，詹薇伶再次睁开眼，有些不安，以往没有超过七点的吧。
　　再等等。
　　到了九点钟，詹薇伶却依然躺在床上，可是她的心情并无多少喜悦，反而有些感到茫然，为什么进去没去二次元空间，难道惩罚结束了？
　　想到这点的她本应该高兴的，但却不知为何感到很惆怅，这个星期以来和苏楠在一起的点点滴滴浮现在脑海里，一想到结束了，就感到很不舍得。
　　她已经习惯了每到晚上就变成一个陌生少女，来到苏楠身边，丢弃一切羞耻心陪他玩、陪他睡，尽情放纵欲望和对他的喜爱。
　　然而这一切在此刻戛然而止，她变回了詹薇伶，那个在学弟眼中品学兼优，顽强向上的学姐。
　　她和他之间是邻居与学姐学弟的关系，两人的距离，离恋人那条线还差得很远，尤其是得知苏楠很可能存在有喜欢的人的情况下。
　　“我只是学姐吗？小楠。”詹薇伶呢喃一句，随后神色渐渐变得坚毅，如同自问自答一般：“不是的，曾经在你眼中我看到过欲望，我是你憧憬过的人。因为考虑到自身以及未来，我一直装作看不到，不停的回避，让我们的关系停滞不前，但现在我不会了，因为你才是我的未来。”
　　詹薇伶下了床，匆忙换上衣服，因为她想到一个让她非常担忧的可能。
　　白小洁的惩罚从昨天才开始，如果和她一样是连续一个星期的，那岂不是接下来的六天，白小洁晚上都会和苏楠在一起，在没她的情况下，两人过上没羞没躁的生活。
　　一想到这点，詹薇伶心里就堵得难受，不过当她站在镜子前打量镜中的自己的时候，自信的笑容出现在脸上，和白小洁相比，她最大的本钱是她的本体。
　　……
　　再次回到二次元房间，赵晓敏显得很惊讶，这次的惩罚居然超过二十四小时。
　　不过反应过来，她则很高兴，因为这样今晚又可以和苏楠在一起了，只是当想到玲的时候，她就不满的鼓起脸颊，转头看向躺在自己旁边的玲。
　　赵晓敏怔了怔，如果说昨天第一次看见玲，感觉她是具行尸走肉，那么现在玲给她的感觉则是一尊雕像，冷冷冰冰的，毫无生机，看着很瘆人。
　　吓得赵晓敏跑下床，连忙跑到三次元苏楠的房间去。
　　苏楠回到房间，刚把门关上，就看见白小洁从手机里出来，一脸慌张地扑向自己。
　　苏楠把她惹火的娇躯抱住，闻着她身上那股味道，冲动的感觉就上来了，不过白小洁仿佛受到惊吓一般，苏楠强行压制住冲动，问她：“你干嘛了？”
　　“阿楠你快看，那婊子变得好奇怪！”赵晓敏急忙忙把手机递给苏楠。
　　苏楠对那一句婊子很无奈，随即被白小洁慌张的表现引发了好奇心，看向手机屏幕。
　　玲的身体躺在床上，似乎还没进来，不过今天她给人的感觉变得很奇怪，仿佛身体从能动的动画人物，变成现在只有色彩的漫画人物。
　　苏楠惊讶着，下意识手机去点击屏幕上的玲身体，然而并没有像往常一样玲的身体会动，苏楠的手指就像点击在一张普通的图片上面。
　　苏楠怔住了。
　　“阿楠，你说是不是玲以后都不会进来这里了？”
　　赵晓敏此时已经想到玲的惩罚结束了这个可能，心底有些高兴，只是看见苏楠难看的脸色，又连忙改口：“说不定是今晚晚点迟到而已，我们再等等。”
　　苏楠深吸口气，对她说：“小洁，进去把玲搬出来。”
　　“哦。”赵晓敏很乖的应了一声，进去费劲的将玲的身体搬出来，放在床上。
　　苏楠走过去，伸手在玲身上摸了一下，触手感觉一片僵硬，仿佛的摸一座冰冷的雕像。
　　他身体僵在原地，这星期和玲在一起的点点滴滴无比清晰地浮现在脑海，让苏楠感觉很茫然。
　　
　　
　　
　　第一百九十六章 明悟的真相
　　
　　让白小洁将玲送回手机里，苏楠坐在床上皱着眉，玲突然出现，又突然消失，到底有什么原因？
　　变成雕像的玲的身体，失去了一切的生气与魅力，让苏楠有种似曾相识的感觉，似乎曾经有过类似的经历。
　　他目光落在角落里积灰已久的按摩椅上，随后下了床，走过去坐下。
　　启动按摩椅，普普通通的，没有一丝曾经让他大为心动的感觉，为什么一直没有发现？
　　苏楠随即想起什么，离开按摩椅，走到电脑桌前拉开抽屉，一个灰色的手办以及一个本子静静躺了里面。
　　苏楠怔了怔，之前一直被遗忘的东西瞬间想起来，失去生机的手办，角色消失的本子，没了感觉的按摩椅，还有玲消失之后，变成了雕像的身体。
　　苏楠恍惚记起一些事，在捡到手办的那个晚上，他出现过几次幻觉，看见家里有不穿衣服的女孩子身影。
　　拿到本子的那个晚上，梦见衣着性感的女孩子从自己房间走出去。
　　当时他把这一切都当成是幻觉，或者是梦，更奇怪的是，当时这些东西明显很超出常理，他居然只是感觉好玩。
　　随即苏楠更是想起和楚汐的那个晚上，变成狐狸精的楚汐和自己共度一宵，第二天醒来，他却当成是做梦。
　　如果没有后来楚汐在自己面前露出狐狸特征，恐怕他也不会认为所谓的梦是真实的。
　　而在和狐女楚汐发生关系的当天晚上，他和秦小宛共同捡到一只狐狸，第二天狐狸却消失不见，他的记忆也开始出现偏差，记不起到底是捡了狐狸还是小狗。
　　这些事件中，每一件的主角差别都极大，有玩具，有动物，有家具，但却给他一样的感觉，那就是对他拥有极大的吸引力，同时它们都有一个共同的特点，都会不同程度的被他忽略其神奇之处，更是在之后多多少少被他“遗忘”掉。
　　为什么会这样？
　　真的只是因为自己有健忘症？如今为什么又突然想起来了？
　　自己的日常生活似乎经常伴随着一些异常事件，但自己却没发觉，就算发觉了，也会刻意忽略掉，比如面对玲时，更多的是用下半身思考。
　　意识到这一点的苏楠怔住了，想不明白到底为什么，为什么自己会遇见这些事，为什么又会下意识忽略？
　　白小洁从手机出来，打断了苏楠的思考。
　　苏楠看着白小洁，明明很在意玲的事，明明刚刚还在想很重要的事，但是看见白小洁的瞬间，就下意识想和她发生亲密接触。
　　白小洁也和那些东西一样，对他拥有莫大的吸引力。
　　赵晓敏担忧看着苏楠，感觉他表现有点不对劲，难道因为玲的离去，他很难过？
　　心里有种吃醋的感觉，但看到苏楠眉头紧锁，赵晓敏心里也跟着难过，她走到苏楠身边，轻轻抱住了他说：
　　“阿楠，说不定玲只是回到属于她的日常生活中而已，或许将来她还会和你见面的。”
　　苏楠眼睛一亮，但是又马上又纠结起来，玲的本体一直是他刻意回避的问题，有种畏惧的情绪在内，不敢去证实。
　　“阿楠，不要难过好吗，今晚我陪你，玲总有一天会回到你身边的。”赵晓敏呢喃说，吻上了苏楠。
　　苏楠纠结的事她不知道，如果只是在意玲的离开，那根本不用在意，因为玲可能一直都在苏楠的身边。
　　为了让苏楠忘记烦恼事，赵晓敏使出浑身解数挑逗着苏楠，无师自通地诱惑着他。
　　苏楠尽管觉得不对，也意识到为什么会这样，但还是拒绝不了白小洁，和她接吻的同时，双手不自觉的在她惹火的娇躯上体验着。
　　两人倒在床上，赵晓敏主动的脱起两人的衣服，让自己和苏楠距离更近一步，直到变成两人的距离为负。
　　暴风雨骤停之后，少女慵懒的在他怀中躺了一会，然后撑起无力的身体，趴在他大腿上为他进行清理，方式是咬。
　　苏楠稍微冷静下来，对自己又一次的放纵很无语。
　　他打量正在努力讨好自己的白小洁，很不解她为什么对自己这么好，一开始玲也是，就算被他欺负得很惨，也一点都不恨他。
　　苏楠突然有个很不可思议的猜测，假设玲的身份真如他所想那样，所以才不恨他，是不是白小洁也是如此，在现实中认识他，和他的关系还很亲近。
　　和苏楠关系亲近的女生，甚至不排斥和他发生亲密接触，唯有在学校经常朝夕相处的两个人，或许说只有一个人。
　　那天捡回来的狐狸，后来应该是变成了狐女楚汐吧，但楚汐真的是妖精吗，这个世界真的存在妖怪这种东西吗？
　　为什么自己每次问起，楚汐都会用看傻瓜的目光看着自己，就像在看笑话？
　　会不会只是恰好因为他身边发生了异常事件，而楚汐只是被牵扯在内，变成了狐狸精而已，她其实只是被他连累了。
　　那么赵晓敏呢？
　　她会不会也被自己连累了？
　　我到底是什么？
　　愉悦的感觉将苏楠拉回了现实，白小洁坐在了他的身上，双手搂着他的脖子，意乱情迷地讨好着他。
　　苏楠把手伸过去，触碰着运动状态的白小洁，令得白小洁娇哼着露出妩媚的表情。
　　她取了白小洁这个名字，就是最明显的暗示了，居然一直没有发现。
　　苏楠嘴角露出笑容，反守为攻，变成自己在上。
　　“小敏，你好骚啊。”
　　附在动情的少女耳边低声说了一句，看着她因为吃惊而露出的错愕表情，苏楠心情大爽，狠狠地欺负起她来。
　　原来，他身边一直存在着这么稀奇古怪，但是又无比有趣的事，一直忽略真是太可惜了。
　　这时，苏楠听见短信提示音，他再次调整自己和赵晓敏的姿势，对她说：“自己坐上来动。”
　　赵晓敏巧笑倩兮地照着做，而且做得很卖力，气都喘不上来。
　　苏楠把手机拿在手中，看消息。
　　消息的发送者是詹薇伶。
　　“小楠，有重要的事找你，过来我家一下，看完记得把消息删掉。”
　第一百九十七章 不能让他睡着别的女孩身边
　　
　　
　　詹薇伶将短信发送过去之后，松了口气。
　　这时候白小洁应该已经出来了，必须赶紧把苏楠约出来才行，不然苏楠面对白小洁会把持不住的。
　　想到苏楠和白小洁发生关系，詹薇伶内心就一阵酸楚。
　　跟苏楠说有重要的事找他，所以等下苏楠应该不会带着手机过来，因为白小洁在里面，可以听见外面的动静，让苏楠把消息删掉，也是为了不让白小洁发现自己就是玲。
　　另一边，苏楠给累得动弹不得的赵晓敏盖上被子，穿好衣服，然后离开了房间。
　　来到詹薇伶家门前，苏楠正犹豫着，门自己就开了，素雅气质的学姐出现在门口，怔怔看着他，她的眼里仿佛包含着无数种复杂的情绪，忐忑、哀愁、紧张等等。
　　苏楠眼神恍惚，从学姐的身上，他似乎看到了玲的影子。詹薇伶，玲，她们名字也相同。
　　他早就应该发现了才对，但却一直欺骗自己，每天晚上都把学姐当成陌生人对待，一点都不疼惜。
　　难以说明每次和玲在一起时，那种特别异样的刺激感，到底是因为她太过迷人，还是因为内心深处一直把她当做詹薇伶。
　　苏楠炙热的目光，令得詹薇伶芳心一跳，不知是不是苏楠看出了什么，但又觉得不可能，在那一个星期之内，她一直都没有露陷。
　　总之先把苏楠请进来，尽量不要让他回到他家。
　　“小楠，快进来吧。”詹薇伶邀请说，表现和往常一样自然。
　　苏楠清醒过来，踏入进去。
　　随后詹薇伶把门关上，悄悄反锁，似乎要把苏楠今晚都锁在这里。
　　苏楠发现了学姐的小动作，装作没有看见。
　　时隔这么久，再一次来到学姐的家，他心里有种很特殊的感觉。
　　学姐大半夜叫他到她家来，还特意让他把消息删掉，应该是为了防备赵晓敏。
　　昨晚因为糊涂，他可是把学姐和赵晓敏一起在床上折腾了大半夜的，此时想起，无比汗颜。
　　“小楠，我电脑坏了，你帮我看看吧。”詹薇伶语气平常地说：“因为电脑里有我重要的资料，所以只能拜托你了。”
　　既然要留下苏楠，总得有借口，最近刚坏的电脑就刚好用得上，最好让苏楠修一个晚上。
　　苏楠点头，学姐表现很平静，似乎一点都不受昨晚的事影响，苏楠也无从窥视她的内心想法，只要强迫自己在学姐面前冷静下来。
　　跟随学姐进入她的房间，少女闺房的味道很好闻，苏楠下意识吸了一口。
　　詹薇伶已经走到电脑前，回头对他说：“小楠，麻烦你修好它。”
　　苏楠走过去蹲下，开始检查主机，心里却想着等下该怎么办，学姐明显不希望他回家，难道要修电脑修一晚上？
　　过了十多分钟，詹薇伶问：“弄好了吗？”
　　“呃，没。”苏楠摇头，因为胡思乱想的缘故，他根本没找出哪里有问题，而且他对修电脑也根本不是很在行。
　　“哎，修不好就算了吧，我明天送去修理店算了。”詹薇伶失望的摇头，随即不好意思地说：“这么晚还麻烦你，正好肚子有些饿，小楠，我们一起去吃宵夜吧。”
　　苏楠心里有种异样的感觉，学姐是因为赵晓敏的缘故，才不希望他回家，她对他是什么想法？
　　踌躇刹那，想起和玲相处的那一个星期，苏楠点了点头。
　　詹薇伶脸上露出喜意。
　　下楼的时候，詹薇伶走在前面，心情纠结着，想着接下来该怎么拖着苏楠，而且除了今晚，之后还有五个晚上，她怎么做才能避免苏楠和白小洁接触？
　　不如将苏楠的手机丢掉？
　　但这是惩罚，虽然被惩罚的女生挺可恶的，只是如果把她扔掉，被陌生人捡回去就糟糕了。
　　詹薇伶尽管不喜欢白小洁，却也做不出这种事来。
　　而且惩罚大概是需要苏楠参与在其中的，以怪病的神奇之处，说不定扔掉还会自己回来。
　　如果直接跟苏楠说，她知道白小洁的存在，提醒苏楠别乱来，或许能让他收敛一些，只是这样可能会暴露她就是玲的事，詹薇伶有点说不出口。
　　看来只能见步走步了，至少今晚先拖住苏楠。
　　詹薇伶下定决心。
　　走出小区，网约车已经停在门口，苏楠怔了下，詹薇伶笑着解释说：“我知道有家店不错，不过有点远，需要坐车过去。”
　　苏楠点了点头，并未点破学姐的谎言。
　　进入车厢坐下来的时候，苏楠的手臂不小心碰到学姐的手臂，发现学姐反应有点大，脸色变红了，张着小嘴，似乎要不是顾忌到司机的存在，可能已经发出声音来了。
　　她银牙紧咬，强忍着特殊的快感，挪动屁股远离了他。
　　苏楠若有所思，学姐的反应和喝了敏感药水差不多，学姐还是玲身份时喝的药水，居然现在依然有效果。这个发现让他内心莫名火热一些。
　　学姐所说的距离有点远，还是超出了苏楠一开始的预料，出租车足足开了四十分钟才到达目的地，到的时候已经十点了，如果加上吃东西以及回去的时间，估计要到十二点。
　　“抱歉，跑了那么远的路，但是这家真的很好吃，我一直想来却没有机会。”詹薇伶十分抱歉说道，说得跟真的一样。
　　“没关系。”苏楠摇头，其实这样的学姐挺有趣的，为了他费尽心机做一件事，和以前的学姐相比，距离拉得很近很近。
　　赵晓敏拿着苏楠的手机看时间，发现已经十点多了，苏楠居然还没回来，她有种不好的预感。
　　赵晓敏突然想到了玲，玲的惩罚已经结束了，回归了本体，会不会是她把苏楠约出去的？为了报复自己？
　　一想到这个可能，赵晓敏心情就不好，急急忙忙穿上衣服准备离开房间，但是打开门的瞬间，看见一位少女坐在客厅，鼓着脸颊似乎在生闷气。
　　吓得赵晓敏连忙把刚踏出去的那一只脚收回去，悄悄关上门。
　　不得已之下，赵晓敏拿起苏楠的手机给楚汐发短信，因为之前有问过苏楠密码，所以开锁不成问题。
　　通过短信，她将玲的惩罚结束，把苏楠约出去的事告诉楚汐。
　
　　
　　第一百九十八章 意乱情迷
　　
　　楚汐看着手机里苏楠发给自己的短信，愣了一会才反应过来其实是赵晓敏发的。
　　对于赵晓敏在短信中说到的事，楚汐却有更在意的一点，她回复问：“为什么你还在惩罚当中？”
　　“大概可能第三次惩罚的时间比较长，先别说这个，楚汐，快点想办法找到阿楠，他一定是被那狐狸精勾引出去了。”赵晓敏急急忙忙地打字发送。
　　楚汐感到有点为难，大晚上的又不知道苏楠去了哪里，怎么找？
　　只是对于苏楠被身份不明的女人约出去这一点，她也在不满加担忧着。
　　“我翻了下阿楠的聊天记录，还有他手机里的短信消息，没人在刚才联系过他，一定是那狐狸精叫阿楠删掉记录了。”赵晓敏鼓着嘴将信息发送给楚汐。
　　楚汐柳眉微蹙，玲的本体应该和苏楠比较熟悉，不然很难想象苏楠会这么听一个不熟悉的女人的话。
　　翻过苏楠微信的楚汐知道，苏楠除了她和赵晓敏，并没有其他过于熟悉的女性朋友，就算是那天的舒宝儿，也与苏楠刚认识而已。
　　一个名字却悄然浮现心头，楚汐暗想，如果是她的话，苏楠一定会听她的。
　　让赵晓敏好好呆着，楚汐换上衣服，叫上女司机出门。
　　……
　　从烤肉店出来，学姐脸色红扑扑的，些许醉态令她看上去更加娇艳可人。
　　苏楠看着她的侧脸，有些移不开眼睛。
　　刚才学姐叫了两瓶啤酒，说吃烤肉怎么能不喝酒呢，于是一人喝下一瓶，虽然没醉，但没醉才是最醉人的，完全喝醉的人硬都硬不起来。些许兴奋缭绕在心头，令得动作语气都变得大胆一些。
　　一辆电动车快速窜来，学姐喝了酒，似乎有点迟钝了，没躲。
　　苏楠拉着她手臂把她拉回来。
　　詹薇伶敏感的体质让她受不得碰触，准确说是受不得苏楠的碰触，手臂被抓，强烈的快感令她瞬间瘫软，被反应过来的苏楠抱在怀里。
　　娇.喘片刻，詹薇伶抬头看着苏楠，苏楠也低头看着她，距离靠得无比之近，似乎都能感觉到对方炙热的呼吸。
　　两人相视着，对方的眼睛就像一块磁石。
　　詹薇伶被醉意迷离了眼眸，微微踮起脚尖，嘟起的粉嫩嘴唇令得苏楠心中一跳。
　　这时路边一辆汽车按响喇叭，惊醒了詹薇伶，她有些慌张的挣脱开来，迅速后退几步，身子摇摇晃晃有点站不稳。
　　苏楠看着她欲言又止，最终只是说：“学姐，太晚了，我们回去吧。”
　　詹薇伶沉默了下，说：“前面有个地方，我们过去坐一下，等下就回家。”
　　快十二点了，就算无法拖住苏楠整夜，至少也要让他感觉困倦，困到回到家一倒床就睡着那成程度。
　　苏楠明白学姐的担心，没有提出反对。
　　学姐是陪伴了他七个夜晚的玲，苏楠早已确认了这件事，但学姐并没有发觉被他知道了秘密的事，她似乎还想瞒着。
　　苏楠也不知道该怎么去应对，所以没有点破，和楚汐以及赵晓敏的三人关系虽然奇怪，却维持着古怪的平衡，但如果加一个学姐进来，这个平衡可能会被彻底打破，而且学姐如果知道他和楚汐、赵晓敏的关系，绝对会对他感到很失望。
　　偌大的人民广场亮着灯，却没有几个人，只有寥寥几对情侣躲在阴暗角落，似在谈情说爱。
　　詹薇伶在靠近马路的地方找个地方和苏楠坐下来，似乎已经从刚才的尴尬境地走出，能够冷静和苏楠聊天。
　　马路上突然响起巨大的轰鸣声，两人抬头望去，只见十几辆让人亮瞎眼的摩托车飞速骑过去，大概是所谓的鬼火少年之类的，所骑摩托车经过改装，拥有声音响，马力大，灯泡极其闪耀等特点。
　　苏楠没有太在意，不过学姐却饶有兴趣地看了起来，还转头对他说：“看新闻最近哪里又死了几个鬼火少年，没想到这里也能看见，这些社会人还真闲。”
　　“貌似是拍视频的。”苏楠指了指又绕回来的车队，几辆车上有人拿着手机在拍摄，也不知道发那个平台。
　　话刚落，几辆摩托车在两人面前停下，他们镜头对准了詹薇伶，大概是打算把她也拍进去。
　　詹薇伶皱了下眉，拉起苏楠的手：“小楠我们走。”连自己身体过于敏感的事也忘记了。
　　走了没几步，鬼火少年们追上来，嘴里喊着漂亮小姐姐，不断拍摄，同时对苏楠喊老铁、老铁。
　　“不好意思，禁止拍摄。”苏楠挡在学姐身前，让这些人拍不到。
　　一名鬼火少年跳下车，跑到苏楠面前手机对准他拍摄，嚣张说：“老铁，媳妇漂亮丢人吗？拍一下呗。”
　　拍摄是假的，无非是撩妹。
　　苏楠抓住鬼火少年的手机“噼里啪啦”捏碎，一脚将他踹飞出去，撞倒好几辆车，五六个老铁同时发出痛苦的惨叫，其余老铁也是目瞪口呆。
　　力气这么大，苏楠自己都有点意外，对付这群鬼火少年更加有信心起来，不过这群鬼火少年似乎被他震住了，周围瞬间安静下来。
　　苏楠等了一会，都没人敢动手，加上学姐在背后拉自己，他没再理会这群人，拉着学姐的手走掉。
　　身后一群人明显分几帮，各自怂恿对方去对付苏楠，可没人愿意动手。
　　走远之后，路灯下，詹薇伶停下来摸着苏楠的手臂，惊讶道：“小楠，你怎么力气这么大？”
　　俏脸却突然微红着，从刚才牵手到现在，长时间接触苏楠，敏感的身体让她出现动情反应，眼眸眯着，眼里一片迷离之色。
　　苏楠刚才被激怒，此刻感觉自己血液都是热的，胆气还没消散，他看着路灯下学姐秀色可餐的脸蛋，想起和她作为玲时所做过的亲密事，强烈的冲动涌现心头，令他捧着学姐脸蛋用力地吻下去。
　　犹如经过千百次的练习，詹薇伶闭上眼睛、踮起脚尖、吐出香舌做得一气呵成，饱满的胸膛紧贴着苏楠的胸膛，仿佛要把自己揉进他的身体里。
　　苏楠品尝学姐的舌，手在她背后摸索，往下来到她挺翘的臀部处抓住并体验，如此刺激令得学姐身体不断震颤，身体变得滚烫，整个人意乱情迷。
　　
　　
　　
　　第一百九十九章 这一次让我来主动
　　
　　路灯下，一对少男少女在激烈的拥吻着，彼此交换口中的分泌物，路边车辆的轰鸣声也引不起他们的一丝迟疑。
　　詹薇伶的敏感体质在发挥作用，越加软弱无力，越加意乱情迷，苏楠大手的使劲把玩所引起的些微疼痛也不足以令她清醒，反而越加沉沦。
　　还是苏楠首先清醒，他感觉地方不对，松开了学姐的嘴。
　　随后脑袋后仰了些，端详着学姐此刻迷人的样子，只见她眼眸半睁半闭，嘴唇布满湿意，闪烁着魅惑的色彩，秀色的脸庞更是弥漫着勾动人心的红晕。
　　苏楠不由心中大动，刚要有所动作，柔软无力的学姐便趴在的他怀中喘息着，丝丝热气透过衣服被他的胸膛感受着。
　　学姐如今的身体不堪挑逗，苏楠停下自己玩弄着的手，拥抱着学姐让她休息。
　　詹薇伶渐渐清醒过来，意识到刚才发生了什么，顿时大羞，只是苏楠的主动，令她心中所有的顾忌在那一瞬间瓦解掉。
　　她在他怀中仰着脸静静看着苏楠，只觉得越看越喜欢，嘴角绽放出醉人的笑意。
　　“小楠。”
　　“嗯。”
　　“你为什么……这么对学姐啊？”
　　“难道小楠暗恋学姐？”没等苏楠回答，她就迫不及待地笑着说，语气欣喜，夜里她的眼眸微微发亮。
　　苏楠对视着学姐的眼睛，她眼里饱含期待，苏楠心脏不争气地剧烈跳动起来。
　　这一瞬间他想起很多事，多久前已经不记得了，只记得从懂事开始，亲眼看着学姐一天比一天楚楚动人。她从柔弱走向坚强，她从稚嫩走向成熟，憧憬的种子似乎在那时已经种下。
　　不知道是不是少年时的表现太过稚嫩，一切心事都流于表面，被轻易察觉到。
　　后来学姐跟他谈起自己的人生规划，要学习，要赚钱，要高考，一大堆目标。她说时间很宝贵，在无谓的事情上浪费时间是不对的。
　　她当时说话的语气苏楠至今都还记得，无比地认真，看他的眼神流露出些许的深意，被敏感的他领悟到那层意思。
　　苏楠明白对于没有亲人可依靠的学姐来说，学习是改变命运的最好办法，当然还有傍大款，但是那么高傲的学姐怎么可能去做这种事。
　　从那一天起，苏楠便告诉自己学姐是个可敬佩的人。
　　时至今日，他还能回忆起当初的感情吗？
　　学姐眼里的期待是那么纯粹，不容一次杂质，苏楠心里却想起楚汐与赵晓敏的影子，这一刻，苏楠明白自己已经没办法像从前一样了。
　　“真是个糟糕的学弟，对学姐一定窥视很久了吧。”詹薇伶脸上笑容渐渐消失，她抬起手摸着他的脸，泪水模糊了眼睛，“只是学姐似乎错过了很重要的东西。”
　　她想到了白小洁，这个女孩的本体对苏楠而言，或许已经成了割舍不掉的存在，很痛心的感觉。
　　“学姐，对……。”学姐哭的模样让苏楠有些慌了神，但是道歉的话却被她堵了回去。
　　苏楠怔怔看着学姐，她用手按着他嘴巴，摇头说：“对不起这种话请不要说，至少……让我主动一次。”
　　说完詹薇伶踮起脚尖，快速吻上他，两人在那七天夜里熟练了无数次，已经形成习惯，詹薇伶亲过来，苏楠便下意识做出回应。
　　短暂的亲吻结束，詹薇伶主动牵起他的手，说要带他去一个地方，甚至没给他思考的机会，带着他跑了起来。
　　路的尽头一辆车停在哪里，对面这是一家酒店的名字，霓虹灯的色彩绚丽动人。
　　苏楠和学姐都停了下来。
　　前方车门打开，出落得动人的楚汐走下车，她的目光落在他们相互牵着的手上，眼睛似乎微眯了起来。
　　苏楠下意识放开学姐的手，愣怔看着楚汐，随即而来的是偷情被女朋友当场捉奸的窘迫感。
　　惊讶地看苏楠一眼，注意到苏楠心虚的表现，詹薇伶心一紧，随即目光落在站在车门前的那个女孩身上，带着警惕。
　　她记得这是苏楠的同学，名字叫楚汐，是个很漂亮的女孩。就算她高三的班级，也偶然听见男生谈起过几次。
　　白小洁无法回归本体，所以楚汐不是白小洁，那她和苏楠到底什么关系？
　　“学姐，晚上好。”楚汐对她点头，之后看着苏楠，淡淡地问：“苏楠，这么晚了，为什么在大街上溜达？”
　　很平常的同学在街头相遇的问话，却让苏楠头皮发麻。
　　“我想吃夜宵，让学弟陪我，毕竟女生大晚上一个人外出不是很安全。”詹薇伶抢先答道，语气理所当然，接着又问：“你好像叫楚汐是吧？我记得是小楠的同学，这么晚了不回家吗？”
　　楚汐说：“走丢了东西，出来找一下。”
　　“这么晚出来找，一定是很重要的东西。”詹薇伶同情说：“只不过太晚了，如果是贵重之物，还是先报警吧，抱歉，这么晚了，我和小楠要先回去，无法帮你。”
　　楚汐看苏楠一眼，说：“已经找到了，现在就回去。学姐，苏楠，这么晚坐车不方便，我送你们回去吧。”
　　詹薇伶沉默片刻，点头：“那麻烦了。”
　　随即她拉了苏楠一下：“小楠，快谢谢你的同学。”
　　苏楠下意识开口：“谢谢同学。”随即反应过来说错话，心里叹了口气，不再出声。
　　“来，上车吧。”楚汐拉来车门对他们说。
　　詹薇伶走了过去钻进车里，苏楠只能硬着头皮跟着上车，经过楚汐身边的时候，感觉被她瞪了一下，心愈发发虚。
　　非但如此，苏楠上了车之后，前方的女司机回头看他一眼，眼神貌似带着丝丝杀气，让苏楠心里很汗颜。
　　最后楚汐钻进来坐苏楠身边，女司机便把目光收回去，启动车子行驶。
　　左边坐着学姐，她在看着外面的风景，但她的手却悄悄抓住苏楠的手，拉下来，五指紧扣，让他们的手夹在他们的大腿之间。
　　学姐体质敏感，这样的举动令她身体微微颤抖，却没松手。
　　右边楚汐也在看着窗外的风景，只是纤细的手指在他大腿用力掐着。
　　
　　
　　
　　
　　第两百章 阿楠必须受到惩罚
　　苏楠简直大气都不敢出，就算吃痛也要忍住。
　　在这种古怪气氛中回到住的小区，下车之后，詹薇伶郑重向楚汐道了谢，楚汐表示不用客气。
　　两人把苏楠晾在一旁交流起来，而苏楠心里乱糟糟的，完全听不见她们在说什么。
　　一会儿，詹薇伶走到苏楠身边说道：“小楠，我们回去吧。”
　　苏楠点头，目光转向楚汐，楚汐也在看着她，从她平静的脸上，苏楠看不出她在想什么。
　　“晚安，明天见。”楚汐似有深意地道。
　　苏楠压着复杂的念头说：“晚安，早点睡。”
　　看见他们进了小区，楚汐眉头才皱了起来，詹薇伶、玲，她们是一个人吗？
　　随即她给赵晓敏发送消息，告诉她事情已经搞定，嗯，还提醒她记得删掉聊天记录。
　　想了想，为了保守起见，楚汐还拨打了一个电话，打通之后，那头是个清脆的少女音。
　　“谁啊？”少女心情不佳地问。
　　“秦小宛，我在路上遇见苏楠，刚把他送回家，他没带钥匙，也没带手机，你给他开下门。”楚汐说。
　　秦小宛愣了一下，没来得及问对方是谁，就被挂了电话。
　　她马上将这个陌生号码记下来，然后跑过去开门，刚好看见苏楠和詹薇伶一起走上楼。
　　看见她，苏楠和詹薇伶似乎也愣了一下。
　　秦小宛扫了詹薇伶一眼，咬了下牙，暗道大意了。
　　随后目光落在苏楠脸上，秦小宛没好气道：“三更半夜跑出去连钥匙也不带，你是笨蛋吗？出去也不说一声。”
　　苏楠闻言摸了下自己的口袋，他带了钥匙啊。
　　詹薇伶若有所思，抱歉说：“小宛，不好意思，我把苏楠叫出去陪我吃东西了，本来还想叫你的，但当时以为你睡了。”
　　秦小宛盯着她仔细看了眼，又收回视线，嘟着嘴说：“他去哪又不关我的事。”
　　詹薇伶能够感觉到秦小宛对自己不满着，心里无奈地叹息，为什么突然之间自己多出这么多对手，白小洁、楚汐，甚至连初中生都有。
　　当初犯下的错，如今要吃下那苦果，詹薇伶感觉内心很苦涩。
　　心情纠结着，詹薇伶转头对苏楠说：“小楠，我困了，你也早点睡吧，今晚麻烦你了。”
　　今晚留住苏楠的计划已经宣告破产，只是如今已经快凌晨一点，希望苏楠回到房间马上就会睡下。
　　她如此安慰自己。
　　回到家，把门关上之后，詹薇伶暗道倒霉，本来她还想到了家便把苏楠拉进自己家的，没想到秦小宛居然好似知道他们回来似的，好巧不巧地打开门。
　　詹薇伶随即想到楚汐，会不会是她在搞鬼？
　　从今晚苏楠反应来看，两人关系似乎不浅，如果担心她会和苏楠会发生点什么，于是通知秦小宛给苏楠开门也很可能。
　　詹薇伶有点把握不住楚汐和苏楠到底是什么关系，之前楚汐在那种情况下遇见他们，却没表出现生气的情绪。
　　如果是男女朋友关系，大半夜在路上看见恋人和别的女孩手牵手，不可能不发脾气的，是不是他们只是互相在意对方而已，其实并没有成为情侣。
　　这么想着的詹薇伶感觉安心一些，随即她又想起还有个白小洁的本体。
　　头很疼，在她不知道的时候，苏楠到底经历了什么，为什么突然变得这么受欢迎了？
　　白小洁和她是同类，那么楚汐有没有可能也是这样？
　　……
　　苏楠进门之后，有注意到秦小宛盯着自己欲言又止。
　　苏楠知道她想问自己和学姐到底去干了什么了，也明白秦小宛对自己到底有着什么想法，借口说：“我先去洗澡了，你早点睡。”
　　说完溜进浴室里。
　　秦小宛愣了下，随后心情烦闷地回到房间。
　　这时苏楠房间的门被打开，赵晓敏小心翼翼探出脑袋张望，没看见秦小宛，便轻手轻脚走出去，来到浴室门前。
　　伸手去开门，但是从里面反锁了，赵晓敏只好轻轻敲了一下。
　　苏楠听见声音，便知道是赵晓敏在外面，担心她被秦小宛看见，也顾不得自己在洗澡，连忙走过去开门。
　　门一开，赵晓敏就钻了进来，她手里拿着手机，先把手机放到干净的地方，然后挑眉盯着苏楠，似乎很不满的样子。
　　先前瞒着她跑去找学姐，苏楠此刻有点对不住她的感觉，而楚汐之所以能够找到他，恐怕也是赵晓敏在通风报信吧。
　　“阿楠丢下刚开.苞的妻子跑去找小三，太过分了！”赵晓敏一脸气愤说。
　　苏楠被雷了一下，开.苞是昨晚的事了吧，不对，正常女生会说出这样的字眼吗？
　　“那个狐狸精是谁？告诉我，明天我让她知道勾搭我男人代价到底有多大！”赵晓敏咬牙切齿说道，差点又被绿了，此刻很生气。
　　“瞎说，我只是陪邻居学姐出去吃个夜宵而已，大晚上她一个女孩子出门不安全。”反正今晚和学姐在一起的事楚汐已经知道，赵晓敏最晚明天也会知道，还不如主动说出来。
　　“隔壁学姐？”赵晓敏愣了下，随即一脸吃惊地说：“她就是玲吗？”
　　詹薇伶学姐貌似很厉害，在学校经常能听见她的名字，想起之前自己对玲做过的事，以及刚才说出的狠话，赵晓敏本能地心虚着。
　　苏楠还真担心赵晓敏是认真的，连忙说道：“学姐是学姐，玲是玲，你不要乱来。”
　　没再理赵晓敏，免得她追问个不停，苏楠继续洗澡。
　　赵晓敏还想再问，目光却落在他的屁股蛋上，微红了脸，然后走过去，从背后把苏楠抱住，醋意满满地说：“就算是学姐，阿楠抛下人家去约会也太过分了。”
　　“我知道错了，以后再也不会。”刚说完苏楠就发现自己来了感觉，有点糟糕，面对纸片人赵晓敏完全把持不住。
　　幸好他的身体经过多次强化，不然这个星期的高强度对抗早就把自己弄垮了。
　　“男人的承诺是狗屁，阿楠必须受到惩罚！”赵晓敏气呼呼说着然后伸手向前握住。
　　苏楠吞了吞口水，还以为是什么香艳的惩罚，装出无奈的样子：“什么惩罚，我一定做到。”
　　赵晓敏把他的身体转过来，让他面对自己，然后双手按住苏楠的肩膀把他按下去，开始脱自己的裤子，一脸媚笑：“每次都是人家舔你，你也舔舔人家啊。”
　　
　　
　　
　　
　　第两百零一章 摊牌
　　事实证明，苏楠完全可以把一个女孩子舔到她怀疑人生。
　　如果配合上敏感药水的话，那就更简单了。
　　后来他不满足于此，让赵晓敏扶着墙，然后把毛巾塞她嘴里。
　　当一切平静下来，赵晓敏已然昏睡过去。
　　苏楠暗道糟糕，睡着的赵晓敏该怎么把她弄进手机里？
　　不得已，苏楠只好抱着她溜回房间，好在这时秦小宛已经睡下，没人发现这一幕。
　　第二天早晨，苏楠带着忐忑的心情来到学校，赵晓敏这边很简单就过关了，但是楚汐那边就不知道怎么样了。
　　虽然昨晚楚汐并没有表示出对他很大的不满，但肯定也在生着气，尽管名义上楚汐并不是他女朋友，但他们之间的关系并不比情侣差多少。
　　在班上，苏楠没有机会接触楚汐，直到中午，在饭堂二楼看见她和赵晓敏坐在一起。从最近开始，中午楚汐开始经常不回家，在学校饭堂吃。
　　苏楠犹豫了下，打算过去好好认个错什么的，毕竟有赵晓敏在，比较好说话。
　　只是走到半途的时候，学姐不知从哪里冒了出来，遇见他很惊讶的样子，随即笑着说：“小楠，一起吃饭吧。”
　　“啊？”苏楠有点懵，注意到楚汐和赵晓敏都看了过来，连忙摇头：“不好意思，我和同学约定好了。”
　　他改变方向走向自己班上的男生。
　　詹薇伶也不介意，端着饭径直来到楚汐和赵晓敏那一桌，在她们对面坐下，微笑说：“不介意我坐这里吧。”
　　楚汐摇头：“学校饭堂没有几个人霸占一个餐桌的规矩，有空位就坐。”
　　赵晓敏本想跟着说点什么的，只是不知为何面对詹薇伶时她有点怂，低头默默吃着饭。
　　另一边，偶然看见学姐和楚汐、赵晓敏坐一起，苏楠暗暗吃惊。
　　“你们谁是白小洁？”詹薇伶看着她们两个问道。
　　赵晓敏心一慌，果然是玲，她果然是来报仇的！
　　随即她内心很快变为坚定，既然如此，那就别怪我赵晓敏不客气了，就算是学姐，也斗到底！
　　“白小洁？”楚汐一脸疑惑。
　　詹薇伶说：“那是我在惩罚期间遇见的同类。”
　　楚汐和赵晓敏都大吃一惊，詹薇伶这话毫无疑问是承认自己的身份。
　　其实这种话只有同类才能听明白，外人听见都是一头雾水，所以詹薇伶也不担心会被外人知道。
　　当看到她们吃惊的表现，詹薇伶便明白她们是同类人，再联想到昨晚找到她和苏楠的楚汐，所以赵晓敏应该就是白小洁，当时应该是她发现情况不对便向楚汐求助，原来她们的合作关系啊。
　　詹薇伶瞬间想明白很多事，甚至也明白她们合作的原因，既然是同类，就算是情敌，也完全赶不走对方，甚至自己想退出也做不到。
　　心血来潮的试探，没想到得到这么有用的情报，詹薇伶很满意，她看着楚汐说：
　　“我和白小洁一起变成游戏女主角，可以从手机走出到现实，每当面对那样的我们的时候，小楠就把持不住自己，所以我们做了很多荒唐事。”
　　詹薇伶幽幽一叹，似乎往事不堪回首，但偏偏一脸羞涩的样子。
　　赵晓敏压根没想到她会自爆，想要阻止已经来不及，满头大汗去看楚汐。
　　楚汐此时整个人已经怔住了，似乎被打击到。
　　詹薇伶心里露出笑容，这样因为苏楠而建立起的关系不堪一击，她们内耗起来，她才有机会夺回苏楠的心。
　　“既然是在惩罚期间发生的，那是不可力抗的事。”楚汐很快恢复冷静，看着詹薇伶说：“学姐不如加入我们，这样苏楠也会好受些。”
　　詹薇伶一脸意外，她认真地看了楚汐一眼，摇了摇头：“有些东西我亲手把它弄丢，我想亲手把它找回来。”
　　说完詹薇伶端起餐具离开，说到这个程度，与翻脸无疑。
　　“楚汐，我好感动。”赵晓敏泪眼汪汪看着楚汐，激动之下一把将她抱住，两人的脸蛋贴在一起。
　　楚汐嫌弃地推开她，冷着脸说：“别以为我会当做什么事都没发生，受到惩罚的事全都给我说出来！”
　　语气严厉。
　　“啊？”赵晓敏大失所望，红着脸辩解道：“那女人是在离间我们，楚汐你可千万别上当！”
　　楚汐看她一眼，并没有什么表示。
　　赵晓敏见状顿时松了口气。
　　饭后，苏楠准备离开食堂，这时楚汐却走过来问他借手机，说要用来打电话，她说自己的手机今天没带。
　　因为昨晚的事，苏楠心虚着，便借了出去。
　　尽管手机里有秘密，但苏楠不觉得楚汐会无聊到去点击那个二次元头像。
　　来到活动室，只有赵晓敏在这里。
　　看见他的瞬间，赵晓敏冲他露出暖暖的笑容，似乎昨晚他的表现让她很满意？
　　苏楠朝她走过去，赵晓敏脸一红，说：“阿楠，我们的事被楚汐发现了，是那个玲学姐说的。”
　　苏楠有些被吓到，一来居然被楚汐知道，二来学姐居然做出这种事，话说她们原来相互知道对方的秘密啊？
　　好像只有他一个人被瞒着。
　　苏楠绕到赵晓敏的背后按住她的肩膀，问：“小敏，怎么变成白小洁的事你还没跟我说呢。”
　　其实到了这个地步，告诉苏楠已经没什么大不了的了。
　　只是赵晓敏张了张嘴，发现自己说不开口，或者无法说出口，仿佛被某种神奇的力量阻止了。
　　“不肯说吗？”苏楠的手滑下去，抓住两个圆满的东西。
　　赵晓敏一下子呼吸急促，她也喝过敏感药水，身体一被苏楠碰就有点受不了。
　　“这个……阿楠，我也说不明白啊。”赵晓敏为难说道，红着脸有点紧张样子：“现在不要乱来好不好，楚汐快来了。”
　　“告诉我，我就放过你。”苏楠的手从领口伸进去，直接接触。
　　“我……不知道啦。”赵晓敏扭着娇躯，呼吸急促。
　　看来这种程度对赵晓敏来说太过普通，苏楠转到她前面，抬起她的脚脱掉鞋子，在脚底挠着。
　　赵晓敏大笑起来。
　　突然，赵晓敏身体抽搐不已，一脸愉悦，似乎产生剧烈反应这样。
　　苏楠有点懵逼，挠脚底也能有感觉？
　　随即他想起什么，脸色微变，楚汐该不会在玩那个游戏吧。
　　
　　第两百零二章 偷吃什么的最过分了
　　
　　赵晓敏的反应有点大，像突然被强大的电流通过身体，剧烈地震颤着，差点从椅子上滚下来。
　　苏楠赶紧把她按住，然后去摸她身上的手机，他的手机被楚汐拿走了，要拿赵晓敏的手机打给楚汐。
　　偏偏这时，门外传来敲门声以及清脆的少女音：“大姐，你在这里吗？我和珺敏过来参观一下。”
　　苏楠一惊，是赵若敏的声音，她们怎么跑过来了？
　　愣神间，赵晓敏被强烈的刺激弄得受不了，张开双臂把他抱住，一边抽搐一边发出可爱的声音。
　　这种程度的反应起码是被灌了敏感药水了吧。
　　苏楠脸一黑，正想捂赵晓敏的嘴，赵晓敏却说了句“我受不了了”然后向他吻了过来，将他的嘴封住。
　　“咦？什么奇怪的声音？”
　　“好像是大姐的。”
　　“糟糕，大姐该不会在里面被人欺负吧，我们快进去。”
　　“这里是别人地方。”
　　“大姐在里面，怕什么。”
　　苏楠大急，上次被赵若敏她们看见自己和赵晓敏的事就够尴尬了，不是还要再来一次吧。
　　苏楠赶紧推开赵晓敏，但是她已经是意乱情迷失去理智状态，向他再次扑来。
　　苏楠躲开，绕到她身后将她抱住，这姿势不可避免贴着她的臀部，似乎赵晓敏很喜欢这样，无意识翘起反贴过来。
　　苏楠眼角抽搐，此时外面那对妹妹似乎要进来了，他顾不得那么多，对着门外大喊一句：“等一下！”
　　起码让他给楚汐打个电话，打断楚汐的行为先。
　　“我老公呢？”仿佛说相声一样，外边响起少女捧哏的声音，随即少女本人感觉不对：“咦，你在对我姐姐做什么？”
　　说完赵若敏直接打开门走进来，身后还跟着阻止不及时，脸色很无奈的赵珺敏。
　　恰好此时，赵晓敏在苏楠怀中达到极限，后臀翘着，进入最愉悦的境地。
　　走进来的两姐妹看见里面这样的情况时，皆是一怔，只见姐姐被一个男生从背后紧紧抱住，姿势很银荡，两人那里连在一起一样。
　　姐姐表情意乱情迷，涎水直流，身体剧烈痉挛着，奇怪的液体沿着大腿滴落在地上，发出细微的声音。
　　这种姿势就仿佛背后的男生在对姐姐做什么，才让姐姐变成这样的状态。
　　首次看见这样的场面，两姐妹似乎都受到极大的冲击，傻傻看着他们。
　　片刻后，赵若敏首先反应过来，十分感兴趣地盯着姐姐丢人的样子，同时目光在苏楠脸上扫来扫去。而赵珺敏已经看不过眼，红着脸别开视线，只是余光仍然在偷偷观察姐姐，充满担心的样子。
　　苏楠也没想到赵晓敏居然这么及时，好死不死他们的姿势还很奇怪，赵若敏今天还穿着裙子，干坏事都不用脱。
　　如今被她的妹妹们看见，苏楠尴尬得要死，张嘴正要解释，反应过来的赵珺敏却强行着她二姐走了出去。
　　“珺敏你干嘛，姐姐正在被人欺负呢。”赵若敏很不满，目光频频打量苏楠和姐姐的姿势，似乎还想再看，但是赵珺敏很强硬地把门关上，阻断她的视线。
　　外面传进来赵若敏不满的声音，但是越来越微弱，似乎被她妹妹强行带走了。
　　苏楠张了张嘴，随后脸彻底黑了，给我一个解释的机会啊，我和你姐身体根本没连着好不好！
　　此时楚汐的行为还未停止，赵晓敏的身体还在产生着反应，但她似乎已经筋疲力尽了，身体柔若无骨一般，如果不是被苏楠抱着，站都站不稳。
　　苏楠抱着她把她放在椅子上，可是赵晓敏坐上去却坐不稳，歪向一边，苏楠只好将她抱到会议桌让她躺上面，然后摸她身上的手机。
　　赵晓敏的手机是挂脖子上的，此时好死不死塞入了缝里，苏楠直接拉出来，惹得意志模糊的赵晓敏发出娇吟声。
　　翻了下找到自己的号码拨打过去，响了一会，楚汐接听电话，语气听着有些不爽：“你找他干嘛？”
　　“呃，是我，我要用手机了，你来活动室吧。”苏楠说道，心情有些微妙地变好，楚汐刚才是在吃赵晓敏的醋吧。
　　那头楚汐俏脸微晕，直接把电话挂了。
　　随即她盯着手机上的游戏界面，微微皱眉。
　　詹薇伶说她和赵晓敏变成游戏女主角，还特意强调手机，应该指的是这个游戏吧，里面的人物没反应，代表赵晓敏没进去？
　　这惩罚还要持续多久？
　　一想到詹薇伶和赵晓敏之前变成游戏女主角走出现实，每晚都和苏楠搞三搞四，楚汐心态就有点崩。
　　变成狐女时的经历还记忆犹新，显然赵晓敏和詹薇伶也都经历过了，这样苏楠岂不是和她们三个都发生关系了？
　　糟糕透顶了！
　　这时，游戏界面弹出一行字幕。
　　【活动室XX成就达成】
　　同时还有一张图片。
　　楚汐愣了下，仔细去看图片内容，随后狠狠咬紧牙。
　　只见苏楠从背后紧紧抱住情动状态中的赵晓敏，而赵晓敏在他怀中达到快乐状态，这瞬间露出的魅惑的表情以及两人的姿势，很难不让楚汐想歪。
　　惩罚中就算了，毕竟她也曾经那样过，而且又不是本体，可以当做扯平，或许当成苏楠玩了个很真实的硅胶娃娃，可是赵晓敏本体和苏楠来，楚汐就有点受不了了，看到图片的瞬间心态简直炸了。
　　尤其是除了这张图，上面还有许多张，楚汐都一一点开，发现几应该都是詹薇伶的，内心又是一阵羞恼。
　　一个个都是狐狸精，偷吃什么的最过分了！
　　活动室，楚汐到来的时候，赵晓敏恢复得差不多，正在玩手机，看见楚汐到来还友好向她打招呼。
　　而苏楠则坐在电脑前，带着耳机看视频，似乎完全没注意到楚汐。
　　两人一副什么事都没发生过的样子，让看过图片的楚汐心里暗恨，这两个都是戏精，特别是赵晓敏，三番四次偷吃，还在她面前扮乖乖女，简直绿茶婊！
　　走到苏楠身边将手机还给他，楚汐淡淡对他说：“木南，我口渴了，去几瓶饮料回来。”
　　“哦。”有点心虚的苏楠拿着手机离开了活动室。
　　
　　第两百零三章 贞操检查
　　
　　苏楠离开后，楚汐目光落在专心玩着手机的赵晓敏身上，咬了下牙。
　　要报复赵晓敏其实很简单，瞒着她去勾引苏楠就行了，但这种事楚汐做不出，她的脸皮终究没赵晓敏那么厚。
　　向苏楠发脾气兴许能让他产生顾虑，但始作俑者是赵晓敏，如果赵晓敏不停止她的偷吃行为，那这样做也没有意义。
　　还有现在三人的关系，苏楠面对她们两个时，短时间或许可以做到感情上的平衡，但一旦谁让他不高兴，他的心可能就会向另一个倾斜。
　　这也是人之常情，只是到时被苏楠讨厌，又无法离开他，眼睁睁看着他对赵晓敏好，那感觉一定很不好受。
　　只是就这么算了，楚汐也不甘心，这样不就像那些明知道被绿了的苦主，却装作什么都没发生，眼睁睁看着爱人和别人偷情，而自己只能躲在房间，看着情敌寄来的录像带伤心。
　　该怎么警告赵晓敏？
　　回到这个问题上，楚汐很快有了主意，对假装玩手机赵晓敏说：“小敏，以后该怎么治疗，我想到一个主意，接下来和你先演习一下。”
　　“呃，现在吗？”赵晓敏不得不抬起头来，讪讪说道：“阿楠马上就回来了，被他看见不好吧。”
　　此时她的身体还很无力，经历了那种极度的刺激之后，有点没反应过来，生怕被楚汐看见异常。
　　“不用花多少时间，就是一个凌辱游戏而已。”楚汐解释说：“下次我们借口拍小电影，凌辱系的，你坐着让苏楠把你绑起来，他对你进行凌辱，而我在旁边拍摄。”
　　“这……太糟糕了，楚汐你好污啊。”赵晓敏脸红了，很纠结的样子，但内心却有点动心了。
　　凌辱啊，没和阿楠玩过呢，不过有楚汐在身边可不行，太容易出戏，今晚回去就先和苏楠玩了。
　　赵晓敏期待地想着。
　　楚汐看见她脸上情不自禁露出的些许兴奋，不由银牙轻咬，暗骂一声赵晓敏是骚.货。
　　“这是影视作品里很常见的情节，我们快点开始吧，别等苏楠回来了。”
　　楚汐在杂物柜里翻出一根绳子，然后走到赵晓敏跟前，赵晓敏看她这架势，有些不好意思地说：“好吧，你别太用力哦。”
　　心里想的却是，凌辱她没玩过，也不清楚怎么玩，不如趁机学一学。苏楠可能会，毕竟男生可能会看些里.番跟外国情.色电影，当中肯定有凌辱情节，但赵晓敏希望今晚给苏楠一个惊喜。
　　楚汐点了点头，绕到赵晓敏背后，用绳子将她和屁股下坐着的椅子绑在一起。
　　做完之后楚汐绕回到赵晓敏跟前，满意地看着自己的杰作。
　　“然后呢？”赵晓敏期待满满地问。
　　“然后就是凌辱了。”楚汐回答说，看赵晓敏的眼神透露出些许冷意。
　　“哦，那……开始吧，别等阿楠回来。”赵晓敏没注意到，连忙说道，脸上有装出来的不好意思。
　　楚汐蹲下来，抬起赵晓敏一只脚，给她脱鞋，同时她手中拿着一根从鸡毛扫上拔下的鸡毛。
　　赵晓敏有些不安：“楚汐，你为什么脱我鞋子？那根鸡毛是用来干嘛的？”
　　“凌辱你啊。”
　　楚汐一本正经道，把赵晓敏的鞋脱下，然后接着去脱她袜子。
　　“你骗人！你绝对是想挠我脚底吧！”赵晓敏才意识到自己上当了，挣扎起来，可是却被绑住了无法动弹。
　　眼见袜子快被脱下，她灵机一动，急忙忙说：“等一下，我有脚臭！”
　　楚汐动作一僵，有些嫌弃地松手，站起来后退几步，看赵晓敏的眼神就像在看一团垃圾。
　　赵晓敏内心抽搐，我才不是垃圾呢，脚一点都不臭，不信问阿楠。
　　只是不想被挠脚底，她只能撒谎骗楚汐了。
　　“我的袜子三天没洗了，不脱掉还好，一脱下，绝对会把你熏晕过去，晒咸鱼的味道闻过吧，把那种味道还要臭十倍！”
　　赵晓敏吓唬着楚汐，却有些把自己恶心到了，那有这么羞辱自己的人。
　　楚汐眉头皱得更深，看着她说：“你可真恶心。”
　　“呵呵……”赵晓敏讪笑了下，说道：“快帮我放了吧，不然我自己脱，臭死你。”
　　她将另一只脚的鞋子蹬掉，两只玉足搭在一起，做势要弄掉上面的袜子。
　　楚汐脸色微变，拿起桌上的胶布，走过去将赵晓敏的两只脚缠住，袜子也不脱了，直接那鸡毛扫在赵晓敏脚底扫着。
　　赵晓敏脸色古怪，就算隔着袜子，那感觉也非常难受，她不受控制的笑出声来，一边笑一边骂：
　　“楚汐你个八婆，我今天得罪你了吗？”
　　“刚才做了什么你自己心里清楚。”楚汐冷着脸加大力道。
　　瞬间赵晓敏笑得更欢，上气不接下气，心里却暗暗吃惊，楚汐怎么知道的？对了，苏楠的手机被她借去了，刚才一定是她在作弄自己。
　　赵晓敏一阵恼怒，气呼呼说道：“你是变态吗？刚才作弄我就算了，现在居然还来折磨我！我要告诉阿楠说你欺负我！”
　　“还嘴硬是吧，看看这张照片上的你骚不骚。”楚汐停止动作，拿出自己的手机，翻出刚才保存下来的图片，递到赵晓敏的面前，冷声说：“敢做为什么不敢承认？我看你内裤都还是湿的。”
　　说着这样的话，她拉起赵晓敏的裙子，果然内裤是湿的，气得牙关紧咬。
　　赵晓敏被楚汐突然的举动弄得有些尴尬，下意识夹紧腿，等她看到手机上的图片时，脸色不禁涨红，只觉得图片上的自己仿佛在被苏楠后入着，而且表情太骚了。
　　赵晓敏马上明悟楚汐为什么会突然发疯，原来是看了这张图片，可是那都是因为她啊，而且根本没脱衣服好不好。
　　“楚汐你个笨蛋，还不是因为你乱来，你当时玩游戏我也有感觉的，而且阿楠只是把我抱住而已，你从哪里看出他进入我体内了？”赵晓敏气恼瞪着楚汐，说着羞人的话，脸颊通红着。
　　楚汐怔了怔，惊讶问：“没进？”
　　“当然啊，我还是处女好不好！”赵晓敏生气说道。
　　“你怎么证明？”
　　“这……”迟疑了下，赵晓敏红着脸说：“我的处女膜还在。”
　　楚汐想了想，去掀她的裙子：“让我看一下。”
　　
　　
　　第两百零四章 好污
　　
　　中午的太阳还是挺猛烈的，苏楠顶着烈日来到学校的小卖部，说是小卖部，其实是一间小型超市，各类商品很齐全，就连姨妈巾都有卖。
　　苏楠挑了几瓶饮料来到收银台准备付钱，这时背后被人用手指点了一下，他回头望去，看见赵若敏站在背后，笑容灿烂盯着自己。
　　刚才的事还历历在目，苏楠有点尴尬，不知道怎么应对，赵若敏主动开口问：“姐夫，给我姐姐买饮料吗？为什么买三瓶？”然后好奇地盯着他。
　　当然是买给我的另一个女朋友啊。
　　这种话打死都说不出口，苏楠说：“我喜欢喝两个口味，还有最好不要叫我姐夫，有点……”
　　“你想不负责任吗？我姐姐那么可爱。”少女盯着他问，不知道是不是错觉，这瞬间赵若敏给苏楠的感觉是气势有点足。
　　“因为这里是学校，还有刚才你们误会了，我和小敏什么没做。”苏楠说道，少女只是笑着，似乎把他的话当做笑话。
　　苏楠叹了口气，姐夫就姐夫吧，反正都和赵晓敏那样了，被她妹妹叫一声姐夫没什么大不了的，就是在学校被人听见会有点尴尬。
　　收钱的时候，苏楠看一眼身后少女手中的东西，问：“你买了什么，拿过来一起付账。”
　　“不愧是的姐夫。”少女大喜，向他竖起大拇指，将藏在背后的两包东西放上来，赫然是两包姨妈巾。
　　她的举动令得收银妹子看苏楠的眼神变得怪怪的。
　　苏楠嘴角抽了抽，没等他反应过来，赵若敏又跑到冰箱前拿了几瓶牛奶，跑回来让苏楠一起付账。
　　苏楠没有说什么，只是觉得这妹子可能真的把自己当姐夫了，都不懂客气。
　　赵晓敏的家庭可能是一般那种，牛奶这种东西不知道能不能经常喝到，苏楠下意识扫了赵若敏的胸，大吃一惊，简直比她姐姐大上一倍，D?还是F？
　　注意到他的眼神，赵若敏有些疑惑，但却挺了挺胸，让饱满变得更加饱满。
　　苏楠愣了下，然后连忙移开视线，心里怪怪的，他悄悄注意赵若敏的表情，发现她是一脸淡定，搞不懂她怎么想。
　　付了账，苏楠拿饮料，姨妈巾自然是让赵若敏自己拿。
　　毕竟太过尴尬，苏楠没想到和赵若敏一起走，提着饮料往活动室所在的那栋楼走去。
　　岂料赵若敏追上来，将一瓶刚才买的纯牛奶塞他手里，一本正经说：“姐夫喝牛奶，补补身体。”
　　她正在喝牛奶，开口说话的时候，乳白色的液体从她的嘴角流下，莫名绅士起来。
　　苏楠看着手中的牛奶，大概是赵若敏觉得刚才他和她姐姐消耗过大，所以特意选的牛奶？
　　苏楠心情有种说不出的怪异，这小姨子对自己也太讨好了吧，难道她家没男人，想让自己成为她家里的顶梁柱？
　　见他没动，赵若敏松开吸管歪着脑袋问：“姐夫不喝吗？”
　　“谢谢。”苏楠收起奇怪的念头，将吸管插入牛奶盒喝了起来。
　　走了一会，发现赵若敏居然还跟着自己，苏楠不由问她：“又去找你姐姐吗？”
　　赵若敏摇头，猛地吸了一口吸管，发出响亮的声音，随后松开，喉咙咕噜地咽下一大口牛奶。
　　她舒服地叹了口气，说：“我妹还在那里，我去接她。”
　　苏楠不再问，只是心里觉得有点奇怪，虽然赵珺敏的妹妹，但是看着比赵若敏成熟多了，不像需要需要接送的人，再说了，这里可是学校里。
　　进入大楼，苏楠准备上楼，赵若敏连忙叫住他：“姐夫，帮我拿一下东西。”
　　她把刚才买的牛奶全都递过来，但姨妈巾还拿在手里。
　　苏楠接过之后，看见赵若敏跑进了女厕里，愣了下，难道进去换姨妈巾了？不对，赵若敏说来接妹妹，可能姨妈巾是买给赵珺敏的，赵珺敏读初中，估计也十三四岁了，来大姨妈很正常。
　　随即苏楠回味过来，自己想这些事有点变态，连忙不去想它。
　　几分钟之后，赵若敏走出来，身后跟着赵珺敏，赵珺敏看到他的时候似乎有些惊讶，随即像是反应过来什么，细腻的小脸仿佛染上了淡淡的粉红色。
　　偏偏这时候，赵若敏拉着妹妹的手指着苏楠一本正经说：“珺敏，姨妈巾是姐夫送的，跟我一起好好谢谢姐夫。”
　　原来赵珺敏脸上的红晕只是淡淡，在听了赵若敏这话之后，立刻涨红一层，愣在原地仿佛不知道该怎么反应。
　　苏楠连忙说：“不用谢了，你们姐姐等着饮料，我先上去了。”
　　说完苏楠把牛奶还给赵若敏，连忙就开溜，免得小女生尴尬。
　　他走后，赵若敏还在那里夸他：“姐夫很好人吧，连姨妈巾都肯买给小姨子，珺敏，以后他就是我们的姐夫了，你说怎么样？”
　　期待地回头，却看见赵珺敏寒着小脸盯着自己，然后走过来伸手扯住她的耳朵，狠狠用力。
　　“啊！”
　　……
　　走到活动室门前，苏楠下意识停下脚步，仔细聆听里面传出的微弱声音。
　　“能不能别看呀，好羞耻啊。”这是赵晓敏的声音，随即是楚汐的声音，很坚决的样子：“要看，不然怎么知道你是不是在撒谎。”
　　“好吧，那你快点，阿楠快回来了。”赵晓敏无奈地说。
　　苏楠无比好奇她们在干什么，轻轻拧开门，发现没锁，这门锁似乎坏了，但暂时没叫人来换。
　　门开了一条缝之后，苏楠往里面瞄进去，顿时眼睛睁大，看见赵晓敏坐在椅子上，双腿分开，脸红耳赤非常羞涩的样子，而楚汐蹲在她面前，把她的裙子掀起。
　　只看了眼，楚汐便嫌弃地说：“都是湿的，你自己拉开。”
　　苏楠震惊的发现赵晓敏虽然无比羞涩，但居然照做了。他呼吸不禁急促起来，因为赵晓敏的本体连他都没看过。
　　“看……看见了吗？”
　　“没有，又不是长外面的，你弄开一些。”连楚汐的声音也变得有些异样了。
　　“怎么弄啊？”
　　“用手。”
　　“我怕弄破了，阿楠会误会的。”
　　“快点。”
　　她们到底在看什么？那层膜？
　　苏楠屏住呼吸，亲眼看着赵晓敏给楚汐看她最宝贵的东西。
　　
　　第两百零五章 学姐的诱惑
　　
　　里面已经停止了，苏楠关上门，悄悄溜走，直到过了一会，才重新回来。
　　进门的时候，苏楠注意到赵晓敏和楚汐头也不抬，各自在盯着手机，仿佛很入神的样子，只是发现她们的耳根却通红着。
　　苏楠心情有点异样，不过他压住了自己的这种感觉，要是被她们发现自己在偷看，估计要被打死。
　　“你们想喝那种饮料？”苏楠问。
　　“橙汁。”
　　“我要可乐。”
　　她们同时说道，说完后互相看对方一眼，接着马上又心虚地避开来。
　　苏楠装作看不见，把橙汁给了楚汐，可乐给了赵晓敏，自己则喝牛奶。
　　赵若敏说得对，最近他貌似过上了夜夜笙歌的生活，虽然身体很强大了，但还是需要好好补补身体。
　　接下来活动室似乎陷入一种微妙的气氛中，没人说话，表面上每个人都在沉迷于自己的事。
　　苏楠当然知道为什么，没想到楚汐居然这么胡闹，逼赵晓敏做这种事，难道她担心自己把赵晓敏破了？
　　这管的也太严了吧，苏楠汗颜。
　　他还有过这种想法，想着反正都和赵晓敏那样了，不如抽空和她本体来一次，反正赵晓敏也不会反对，只要瞒住楚汐就行。
　　如今却得知楚汐居然还会检查赵晓敏的膜，实在是毁三观，瞬间将苏楠心里那点小九九磨灭掉。
　　下午差不多开始上课，苏楠最先离开。
　　活动室里的两个女孩在他走后松了口气，虽然这件事发生在她们之间，但不知为何在苏楠面前下意识有种心虚的感觉。
　　赵晓敏站了起来，走向楚汐，一脸不爽地说：“既然看了我的，那也应该给我看看你的吧，这样才公平。”
　　楚汐一直警惕着，马上站起来后退开，俏脸微晕说：“偷吃的是你，与我无关。”
　　“今天也是我偷吃吗？明明是你乱来。”
　　赵晓敏说完扑了过去，不过被楚汐躲开了，两人随即围着会议桌游走。
　　楚汐咬牙说道：“每天晚上你都和苏楠睡在一起。”
　　“那是不可力抗啊，你吃什么醋。”赵晓敏翻了个白眼，声音却充满心虚。
　　一会儿后，楚汐被赵晓敏按在会议桌上，上半身趴在上面，屁股翘着。
　　这姿势有人羞人，楚汐红了脸，有点惊慌：“你为什么体力这么好？”
　　“上次让你而已。”
　　楚汐挣扎很激烈，赵晓敏无法去脱她的裤子，气恼之下只好下身顶住她的臀，双手抱在楚汐的胸前，抓住，并揉动，嘿嘿笑道：“醋坛子，我帮你揉大一些，免得阿楠喜欢大的你又吃醋。”
　　楚汐眼里闪过一阵羞恼，冷冷道：“住手吧，越揉只会越小。”
　　胡闹一会，当预备铃声响起，两人急急忙停下，整理了下乱糟糟的衣服，相互瞪对方一样，随后各自回去上课。
　　放学后来到活动室，苏楠发现气氛似乎又不一样了，两个女孩面对面坐着，面无表情地低头盯着手机，有点可怕的样子。
　　他的到来被她们同时用貌似平淡的目光扫了一眼，感觉就像小说中经常出现的，高阶生物对低阶的威慑。
　　苏楠呆了不到十分钟，便借口告辞。
　　回到家，还没进门，隔壁的门打开，学姐探出脑袋冲他笑着打招呼：“小楠，终于回来啦，昨晚的电脑修好了，但好像有点问题，你能进来帮我看一下吗？”
　　今天学姐的笑容很灿烂，似乎没受昨晚的事影响，苏楠有点松了口气，点头道：“没问题。”
　　话落，这瞬间学姐的笑容似乎更加灿烂了一些。
　　进入学姐家里，被学姐领着进入她房间，苏楠坐在已经开了机的电脑前，开始检查有什么问题。
　　这时，脑勺被一对饱满的东西顶着，苏楠动作一顿，学姐似乎显得娇媚的声音从身后传来：“小楠，还记得学姐的肩膀有问题吗？你好久没帮我按摩过了，现在肩膀又有点难受，帮我按一下吧。”
　　苏楠咽了咽口水，只感觉后脑勺太过幸福，下意识想离开，却被学姐用手固定住了脑袋。
　　“不愿意帮学姐吗？”
　　“我觉得去看医生比较好。”苏楠努力让自己声音平静地说。
　　“学姐穷啊，而且万一有医生看我长得漂亮，动手动脚怎么办？”詹薇伶可怜兮兮说道。
　　苏楠明知道她在卖惨，那种情况大概率不会出现，但还是不可避免起了担忧，咬咬牙，认真地点头：“学姐，我帮你。”
　　随后后脑勺舒服的感觉离去，苏楠感受惆然若失。
　　他站起身，转身看去，学姐趴在床上，翘着两截白皙小腿，转头看着她，脸上笑意盈然，仿佛狐狸在微笑，满是魅惑的味道。
　　她此刻穿着单薄的丝滑的睡裙，裙摆很短，盖住了臀部，大腿往下都是裸露状态，上身露出纤细肩膀与精美锁骨，同时两个半圆露出，压在床上变换形状。
　　苏楠呼吸一滞，只感觉这一刻心率瞬间上百，扑通扑通地仿佛心脏要从胸口跳出来。
　　詹薇伶冲他勾勾手指，眼眸波光流转，脸上带着淡淡的笑意声音娇媚说：“小楠，过来呀。”
　　苏楠不争气地走了过去，坐在床边，打量学姐曼妙的身材，把手放在她纤细的肩膀上揉动起来。
　　因为穿着睡裙，肩膀露在外面，和苏楠的手零距离接触，那丝滑温润的感觉令得苏楠有点爱不释手。
　　似乎稍微用力大了些，学姐嘴里发出娇吟，两截翘起的小腿僵在半空，美丽裸足微微曲张，娇滴滴轻呼：“小楠，轻、轻点，学姐有点受不了。”
　　嘴里吐出让人误会的话，听得人血脉愤张，苏楠只感觉自己完全无法精心下来。
　　“小楠，按一下腰，最近腰也有些不舒服。”詹薇伶突然说。
　　学姐的身体真是太差了。
　　想着这样的念头，连苏楠自己也不是很相信，但是他的手还是从肩膀移到了学姐的细腰上，就算隔着一层布料，也能感觉到那无比光滑娇嫩的触感。
　　再往下，则是惊人挺翘的臀。
　　苏楠强迫自己冷静，开始按摩。
　　片刻后，学姐提出让他帮忙按摩大腿，并翻身躺着，拉着苏楠上床坐下，将修长的美腿塞进身体僵硬着的苏楠的怀中。
　第两百零六章 过线行为
　　
　　“学姐，不对吧，你不是肩膀有问题吗？”
　　学姐直接把她的美腿塞进苏楠怀中，苏楠按也不是不按也不是，愣在那里，最重要的是他起了点冲动的感觉，这样被学姐撩很让人受不住。
　　“有什么不对啊，按脚就不行吗？每天走路脚酸死了。”詹薇伶用娇美轻柔的声音说道，甜甜的给人娇媚的感觉。
　　苏楠只好咬着牙，双手按住学姐修长的腿，按了起来，只觉得手中的感觉无比美妙，让人流连忘返。
　　双腿被学弟揉着的感觉有点羞人，詹薇伶面红耳热。
　　她深呼吸压住心跳，拿出手机看一眼，差不多到赵晓敏进入手机的时间了，要再加把劲将学弟留住才行。
　　若是能生米煮成熟饭就更好了，反正也离不开学弟，做他的女人不是更好吗，那样就更有理由把那些狐狸精从学弟身边赶走。
　　詹薇伶偷偷打量苏楠，发现他的脸上表情像是在强忍着什么的样子，内心顿时砰砰狂跳起来，如果现在逆推学弟，成功率估计会很大。
　　想到这里，她不再犹豫，装模作样伸腿，打算将美腿往苏楠怀中更深入一点，让他爽一爽，唯一遗憾的是今天没穿黑丝。
　　就算下了很大的决心，想要做出如同荡妇一般勾引学弟的行为，詹薇伶也是羞不可耐，纵然如此，她也咬着牙关去做。
　　差一点，还差一点，快碰到了，学弟的敏感之处……
　　就在即将成功的时候，苏楠口袋传出微信通话的铃声，他连忙将学姐的脚从自己怀中拿开，然后手忙脚乱地拿出手机。
　　詹薇伶嘴角一抽，这么倒霉的吗，精彩之处强行被打断这种情节也太老套了，无论放在什么作品里都要挨喷的。
　　看见学弟在接电话，她心一横，直接把双脚塞进学弟怀中，两只赤裸玉足夹住某物。
　　苏楠下意识倒抽冷气，不可思议地看着学姐，这时手机传出楚汐的声音，她奇怪地问：“你在干嘛？”
　　学姐调皮地笑着，双脚不断轻轻的动作，眼睛盯着他，小嘴无声地对他说话。
　　“别出声哦，不然……”
　　苏楠领悟到学姐眼里的威胁，硬着头皮和楚汐通电话：“刚刚不小心撞到了，找我有什么事？”
　　“走路小心点。”楚汐关心一句，随后说：“吃过饭了吗，晚点我们一起玩游戏，录视频。”
　　“呃，最近打算往游戏主播发展吗？”苏楠努力让自己声音平静说道，他求饶看着学姐，却不料学姐好像觉醒了什么奇怪属性，后仰着双手撑在身后，盯着他眼眸露出兴奋之色，双腿动啊动，苏楠只能死死咬牙忍住。
　　“毕竟我们是网红部，能火的方法都试一遍。”楚汐一本正经地说，真实原因当然的拉着苏楠玩一晚上游戏，让赵晓敏无机可乘。
　　“我知道了，到时我联系你吧，现在还没吃饭，我先挂了，啊……”苏楠忍着感觉说完，正准备挂了电话，岂料学姐坏笑一下，使了点劲，让他发出错误的声音。
　　“你到底在干什么？”楚汐一下子警惕起来，苏楠怎么好像太过舒服了一样，该不会赵晓敏在和他干坏事？
　　楚汐顿时心态炸了。
　　“没，不小心被东西硌到手了。”苏楠连忙解释说，准备将学姐的脚拿掉，但是对上学姐那胁迫的眼神，便不敢乱来，担心她故意弄出声音被楚汐听见。
　　“我先挂了，做饭。”苏楠准备挂了，楚汐却打断他：“等一下，我去找部手机，打电话问下赵晓敏，看她今晚有没有空。”
　　苏楠心说你打给赵晓敏和我有什么关系？
　　但楚汐似乎起了疑心，苏楠也不敢随便挂掉，不然不就显得心虚了吗？
　　玉足温润的感觉传来，居然是直接接触。
　　苏楠没想到学姐这么大胆，有点傻掉了，随即莫名舒服的感觉阵阵来袭。
　　楚汐维持着和苏楠通电话，时不时和他交谈几句，看他的回答有没有异常。
　　同时楚汐去找女司机借手机，准备打给赵晓敏，这时候如果打不通，说明赵晓敏在苏楠那边了，可能苏楠的异常是因为在和赵晓敏做坏事，那样的话一定要打断他们！
　　找了一会才找到女司机，期间苏楠的声音变得有些奇怪，楚汐心里很不舒服，问苏楠，苏楠解释说没回到家，正在上楼梯，所以有点累。
　　楚汐冷着脸回到房间，拿起手机拨打赵晓敏的号码，没想到却打通了，这让楚汐有点惊讶。
　　赵晓敏在电话里问：“你打给我干嘛？”她很惊讶的样子，毕竟她们白天才闹完矛盾。
　　将和苏楠通话中的手机拿掉，沉默片刻，楚汐说：“打错了，再见。”
　　说完她把电话挂掉。
　　正在家里做饭的赵晓敏把手机递给妹妹，嘀咕一声：“有病啊。”
　　此时时间已经不多，赵晓敏连忙加快做晚餐的速度，免得到时去了苏楠身边让两个妹妹挨饿。
　　“木南。”楚汐重新拿起手机。
　　“呃，你还在啊，还有什么事吗，没有我就挂了，快到家了。”苏楠喘着息说道，貌似有点累的样子。
　　楚汐有点疑惑，苏楠家爬楼梯要爬那么久吗？
　　刚才误会过一次，这次楚汐没有胡乱猜测，就算苏楠隔壁住着詹薇伶，在同时拥有她和赵晓敏的情况下，应该也不会乱来，不然之前面对她和赵晓敏时就不会那么纠结了。
　　“早点吃饭，我七点钟叫你。”说完楚汐就挂了。
　　房间里，男女的呼吸声彼此起伏，都显得有些急促，暧昧的气氛弥漫在小小的屋子里。
　　当和楚汐结束通话之后，对于苏楠来说一切都迟了，他有些无力的扔掉手机，面色复杂看着学姐。
　　学姐正坐在床沿边，脸红红布满羞意，双脚悬空离开床，放在外面高举着，这样才不会弄脏床。
　　她抽出纸巾仔细在双脚上拭擦着，擦了一遍又一遍，用掉好多张纸巾才终于弄干净。
　　把湿漉漉的纸扔进垃圾桶，转头看见学弟纠结的样子，詹薇伶四肢着地爬过来，附在他耳边低声说：“别告诉她们哦，就当做什么都没发生过。”
　　炙热的吐息令得苏楠耳朵都变滚烫起来。
　　
　　
　　
　　第两百零七章 苏楠好变态
　　
　　从学姐家走出来，苏楠居然有种如释负重的感觉。
　　因为学姐是玲的缘故，经过那七个夜晚的相处，让他对学姐的许多露骨行为都无法做出太坚决的拒绝。
　　可是他和楚汐、赵晓敏她们又关系匪浅，徘徊在三人之间的做法很不对，吃着碗里又看着锅里，太过贪心最终会一无所有的。
　　想起临走前学姐那一句叮嘱，苏楠内心怪怪的，学姐貌似知道他和楚汐、赵晓敏的关系，但却依然这么做，是打算勾引他，然后生米煮成熟饭吗？
　　想着奇怪的念头，回到家，秦小宛见他这么晚不回来，已经在做晚饭了。
　　苏楠走了过去：“我来吧。”
　　秦小宛的手艺比他要差许多，要吃顿好的，自然还是要让苏楠动手。
　　秦小宛放下手中的活，把位置让给苏楠，不过她却没出去，站在一旁貌似很普通吐槽说：
　　“明知道我做饭不好吃，怎么每次都这么晚回来啊？”
　　是不是外面有狐狸精了？
　　这是秦小宛的心里话，周六周日她还能想办法盯紧苏楠，但在学校根本做不到。
　　学校高中和初中是分开区域的，从初中走到高中起码要花五分钟，加上平常时要上课，秦小宛根本不知道苏楠在学校经历了什么。
　　说不定在学校里苏楠就和哪个女生关系很亲密，每天这么晚才回来，绝对是去约会了吧。
　　秦小宛越想心里就越不舒服，苏楠背对着她，无法看到她鼓着嘴的样子，但是通过她询问的问题，还是大概能猜到她在想什么。
　　“因为要在学校自习，家里学习我无法专心。”苏楠应和着，一边处理食材。
　　将锅清洗干净，准备炒菜了，回头对秦小宛说：“先出去吧，免得弄得你一声油烟味。”
　　打发秦小宛离开，苏楠开始炒菜，弄好之后端出去，和秦小宛一起吃晚餐。
　　秦小宛吐槽说：“今天怎么都是肉？”
　　“吃肉长身体啊，你还在发育当中。”苏楠笑着解释，真正的原因是他觉得最近自己消耗太大，几乎每天一次，有时几次，想补一补。
　　尽管苏楠没觉得自己身体出问题了，反而天天早晨都有晨.勃反应，晚上和玲、白小洁她们在一起也是生龙活虎，但为了不想老来空流泪，还是早点预防比较好，他都准备开始健身了。
　　这具身体经历过多次强化，如果锻炼挖掘潜能，不知道会不会更强大。
　　……
　　房间里，苏楠坐在电脑前和楚汐联网玩着游戏，他不怎么玩游戏，楚汐也是，菜鸟的两人被人虐了无数遍。
　　楚汐心跳有点崩，本想让苏楠没机会和赵晓敏干坏事的，可没想到玩游戏输掉居然这么让人不爽。
　　化身成白小洁的赵晓敏凑在苏楠耳边偷笑说：“楚汐好菜，阿楠不要和玩了。”
　　苏楠尽量脑袋离赵晓敏远一些，现在他正和楚汐连着麦，被听见就麻烦了。
　　赶紧警告看赵晓敏一眼，虽然之前被学姐那样，此时有点贤者状态，但成为白小洁的赵晓敏体质很特殊，对他有种致命的吸引力，靠太近的话他会忍不住的。
　　被给脸色了，赵晓敏鼓着脸颊对他表示不满，游戏有她好玩吗？明明都准备和苏楠玩S.M了，他却沉迷游戏，让人大失所望，楚汐一定是故意的。
　　这么想着，赵晓敏更加不满了，楚汐越不让她这样，她就越这样。
　　眼睛一转，见苏楠继续沉迷和楚汐一起玩游戏，她偷偷钻到桌子底下，拉开他的裤链，然后……
　　游戏正到紧要关头，赵晓敏的突然举动令得苏楠失误率大增，一下子被打死，连带着想过来救他的楚汐也被人干掉。
　　苏楠没怎么在意自己的死，发出吸气的声音，又是这种样，你们一个个都当楚汐是里.番苦主吗？
　　“木南，别灰心，我们继续。”听见苏楠在抽冷气，楚汐还误以为他不开心，安慰了一句。
　　这更让苏楠心里的罪恶感大增，只是赵晓敏虽然没威胁他，但她却对他有莫大的吸引力，到了这个地步，苏楠已经做不出拒绝的举动了。
　　他一边和楚汐玩游戏，死了又死，一边默默承受着赵晓敏对自己的挑逗，简直痛苦又快乐着。
　　一番奇特的感觉之后，苏楠虚脱下来，低头望去，赵晓敏鼓着嘴巴趴在他双腿中间，仰起头笑嘻嘻盯着他。
　　“小楠，你在里面吗，我和小宛进来咯。”
　　背后响起敲门声，还有学姐貌似有些调皮的声音，也不等待答复，她就径直打开门进来。
　　因为是和楚汐玩游戏，所以苏楠没有把门反锁，此时这场面被看见会非常糟糕，更别说秦小宛还在。
　　可是根本来不及反应，苏楠暗道不妙。
　　还好赵晓敏手里拿着他的手机，一听声音就进入手机里里。
　　“小楠，你在……”走进房间的詹薇伶突然瞪大美眸，有些吃惊与好奇地盯着苏楠此刻的样子，脸泛着异样红晕，这就是男生常说的撸.管吗？小楠好强壮，被她那样之后居然还能撸。
　　一同进来的秦小宛被震慑到了，呆呆盯着苏楠看了半响，随即小脸迅速涨红。
　　“……变、变态！”
　　羞恼地骂一声，秦小宛慌慌张张逃了出去。
　　苏楠更慌，连忙拉上裤链，抬头看见学姐看自己戏谑的眼神，顿时有种强烈的尴尬感觉。
　　“木南，谁进来了？”楚汐通过耳机听见声音，问道，她眉头皱了起来，进来的人怎么好像反应很大一样，难道刚才苏楠在和她玩游戏的时候，同时和赵晓敏偷偷在干坏事？
　　不过如果来人看见赵晓敏，一定会很震惊吧，而不是骂变态，所以苏楠到底在干什么？楚汐很好奇。
　　詹薇伶并未知道苏楠在和楚汐连麦，秦小宛走后，她相当大胆地走过来，弯腰在苏楠耳边笑着说道：“小楠，一个人撸管多可怜，记得下次找学姐，别浪费子.弹。”
　　苏楠脸一黑，他还和楚汐开着麦！
　　那头楚汐听见是詹薇伶在说话，话中的内容却让楚汐暗啐一口，苏楠居然一边听她的声音一边自撸，怪不得刚才他表现那么菜，还好几次角色惨死的时候发出奇怪的闷哼声。
　　木南太变态了。
　　
　　
　　
　　
　　第两百零八章 今天吉尔不休息
　　
　　楚汐胡思乱想之际，詹薇伶也反应过来了，苏楠大概不是在撸，哪有人一边玩游戏一边撸的，肯定是刚才赵晓敏在挑逗他。
　　隐蔽地看了眼掉在地上的手机，詹薇伶伸出脚悄悄将其踢进到桌子底下去，然后挽住苏楠的手，“小楠别玩了，陪我和小宛出去逛街。”
　　苏楠有点为难，因为正在和楚汐玩游戏，而且刚才出丑的一幕也被秦小宛看见了，现在去见她总觉得好尴尬。
　　没等他拒绝学姐，那头楚汐就已经快速说道：“木南你去吧，我玩累了。”
　　接着楚汐退出了游戏。
　　詹薇伶应该是故意过来破坏赵晓敏做坏事的，加上有秦小宛在身边，苏楠和詹薇伶也不可能发生什么，秦小宛这小女生对苏楠似乎也抱着特殊的感情。
　　楚汐放下担心来，随即她对着电脑发起呆，脸颊慢慢爬上红晕，显得羞涩难耐。
　　苏楠原来对她这么着迷，居然听她声音就能撸，是不是应该让他多和自己亲密接触？免得赵晓敏把他抢去了。
　　楚汐思索着羞羞的事，脸上红晕更甚。
　　……
　　出门前，苏楠找了下手机没找着，那边学姐在催，他也不好再拖，跟着她出了房间。
　　秦小宛已经在外面等着，看见他的瞬间很慌张地低下头，小脸通红，似乎刚才那一幕对她所造成的冲击太大了。
　　詹薇伶笑看苏楠一眼，走过去拉起秦小宛的手小声安抚，有她在，三人才能顺利出门。
　　一路上苏楠明白了她们要出来逛街的原因，詹薇伶的说法是昨晚和他一起出去，却没带秦小宛，有点过意不去，今天特意带上秦小宛。
　　不过苏楠觉得既然学姐是玲，那么她所做的一切，都是为了破坏他和赵晓敏的相处，刚才手机找不到，也是被她藏起来了。
　　叫秦小宛的理由也很简单，绝对不是学姐所说的感到过意不去，而是做给赵晓敏看的，像昨晚楚汐突然找到他，可能就是赵晓敏觉得不对劲特意通知楚汐的。
　　她们似乎相互知道了对方和他的一些事？
　　所以今晚楚汐也是因为知道赵晓敏会来到他身边，才特意找了玩游戏录视频的借口？
　　这样岂不是说，楚汐也知道了他和学姐以及赵晓敏的事？知道他和她们变成的纸片人发生过关系？
　　苏楠突然感觉很不妙。
　　在詹薇伶带领下，三人去了很多地方，直到晚上十一点秦小宛困了才回来。
　　到家之后，因为秦小宛在场，詹薇伶无法做出勾引学弟的行为，只能不甘心地回到自己家。
　　希望楚汐能给力点吧。詹薇伶暗想。
　　在苏楠回家之前，赵晓敏通过电话已经和楚汐进行一番谈判。
　　“我在惩罚途中，有什么办法嘛？”赵晓敏把自己说得很委屈，只是楚汐不为所动。
　　“只要你不从手机出来，苏楠就没办法接触你。”
　　“就算我在手机里，阿楠也一样可以欺负我啊。”
　　“他知道你是赵晓敏，不会那么做。”
　　赵晓敏一时间无法可说，愣了片刻，才想到反驳的话：“上次变成雪糕阿楠想吃雪糕，这次他也患上了游戏瘾。”
　　“他知道你是雪糕就不会舔你了。”楚汐声音微冷。
　　“好吧。”赵晓敏答应下来了：“我试一下今晚不出来，但如果阿楠非要我出来，你别吃醋。”
　　楚汐答应之后，赵晓敏把电话挂断，然后自信满满地告诉自己：“阿楠一定会忍不住的，他也希望自己陪他，这可不关我的事，是阿楠主动的。”
　　于是赵晓敏回到手机里等待。
　　苏楠回房间后，看见之前找不着的手机出现在床上，应该是赵晓敏在他们出门后出来过。
　　随即苏楠拿着衣服出去洗澡去。
　　手机里，赵晓敏期待着：“阿楠洗澡去了，一定是希望洗干净给我一个很好的体验。”
　　半个小时后，苏楠回到房间，吹干头发后坐在电脑前码字，最近似乎断更太多了。
　　赵晓敏愣了下，但依然自信着：“阿楠有事要忙，等下他一定会找我的。”
　　上传一章小说后，苏楠把电脑关了。目光落在手机上，想了想，苏楠走过去拿起来，放到桌面上，然后关灯睡觉。
　　既然学姐和楚汐都知道了，并且在意着，苏楠也打算克制一下，说不定刚才赵晓敏一直没出来，也是打算这样做，那么他就不能让她们失望了。
　　赵晓敏有些讪讪，苏楠居然忍住了，她就这么没有吸引力吗？
　　就算不是本体，也让人很不爽。
　　郁闷之下，赵晓敏把答应楚汐的事抛之脑后，决定出来给苏楠一个狠狠的教训，反正楚汐什么也不知道。
　　睡得半睡半醒，强烈的刺激惊醒了苏楠，他睁开眼，感觉到自己此刻的状态，看见黑暗中趴在自己腿上的赵晓敏。苏楠很是无奈，今天第三次了，鸡儿要休息啊。
　　被赵晓敏竭尽全力伺候一会，苏楠整个人都放松下来，算了，不休息了，不差这一次。
　　赵晓敏停下来，很满意苏楠的状态，嘴角笑容得意，哼哼道：“作为忽视我的惩罚，你也要帮我！”
　　苏楠还没搞懂赵晓敏这话是什么意思，就看见一个浑圆挺翘的东西趴在自己面前，压下。
　　早晨，苏楠懒洋洋睁开眼睛，身边赵晓敏已经不见了。
　　回想起昨晚被赵晓敏要求自己所做的事，苏楠就一阵汗颜，这妹子在他面前真是越来越奔放了。
　　不知道是不是因为作为纸片人身体的原因，赵晓敏变成白小洁时，身体是非常干净的，简直不含一丝杂质，从各种意义上来说都是如此。
　　这让苏楠想到一些欧美片中经常有的，且有些重口味的场景，用纸片人的身体去做，完全不会有问题，反而还很合适。
　　糟糕，越想越鬼畜了。
　　苏楠赶紧把脑海里的糟糕念头抛掉，起床刷牙做早餐。
　　从家里出来，此时还早，苏楠慢跑着往学校跑去，既然决定锻炼身体，那就从简单的开始。
　　经过一个公园的时候，苏楠停了下来，惊讶地看着公园里面。
　　赵珺敏冷淡站在那里，在她的对面站着一个初中模样的男生。
　　男生紧张兮兮地说：“我喜……”
　　“抱歉，我不喜欢你。”
　　
　　
　　
　　第两百零九章 麻烦的小姨子
　　
　　男生愣了一下，着急说：“珺敏，我真的好喜欢你，请给我一个机会！”
　　“恶心！看到你就想吐。”赵珺敏摇头，转身离开。
　　苏楠愣了下，有这么拒绝人家的吗，况且这小男生还挺帅气的，很符合现在流行的小鲜肉气质，脑残粉最多的就是这种小鲜肉明星。
　　男生有些恼羞成怒似的，冲过去就要抓赵珺敏的手臂。
　　苏楠皱眉，正准备上前去阻止，却突然看见赵珺敏转身一脚踢在男生裤裆上，男生惨叫一声跪伏在地，身体抽搐的同时惨叫声不断。
　　赵珺敏居高临下盯着他说：“请不要做愚蠢的事。”
　　男生抬起头怨恨看着她，赵珺敏轻皱了下眉：“我讨厌麻烦的事。”
　　赵珺敏走过来，小小的身体隐约有种慑人的气势，男生脸色微变，连忙捂着裤裆连滚带爬地逃掉。
　　赵珺敏转过身，看见不远处正惊讶看着自己的苏楠。
　　她沉默了下，走到苏楠面前，小脸淡然向他打招呼：“学长，早上好。”
　　“……早上好，刚才那是？”苏楠惊讶看她一眼，又抬起头看向跑远了的一脸痛苦的小男生，这小女生还挺凶的，居然敢这么大力踢男生那里。
　　“一个自认为风流倜傥，实则丑陋不堪的家伙，学长不必在意。”赵珺敏平静地说了一句。
　　“会不会下手太重了，他好像恨上你了。”
　　苏楠担心说道，此时那小男生正远远盯着这边，脸色很不好看。
　　苏楠觉得面对不喜欢的人的表白，委婉拒绝掉就好了，刚才赵珺敏那种方式太容易得罪人了。
　　“没关系。”赵珺敏却摇头。
　　“好吧。”
　　这种小年轻的事苏楠觉得自己不适合管太多，还是中午把这件事告诉赵晓敏，让她来处理。
　　赵珺敏却仿佛看穿他的想法，说道：“学长，请不要告诉姐姐好吗，我这么做是有原因的。”
　　虽然是要求人的话，但听不一丝请求的意味。
　　苏楠不解看着赵珺敏，赵珺敏对他说：“学长跟我来。”
　　她向着男生消失的方向走去，苏楠愣了下，还是跟了上去。
　　走了一会儿，赵珺敏在一个角落处停下来，回头轻声对苏楠说：“学长，快看。”
　　苏楠好奇地探出脑袋，看见刚才被赵珺敏教训过的男生，此刻正一脸谄媚地站在一个高中男生面前，这个高中男生从口袋里掏出三百块给低年级男生，然后抽了小男生一巴掌，让他滚。
　　被抽巴掌的小男生不仅不生气，反而拿着钱兴高采烈地走了。
　　苏楠愣神看着这一幕，搞不懂。这时衣服被人拉了一下，回头望去，赵珺敏小声对他说：“学长，我们先走。”
　　走远之后，苏楠想了想，问：“你的意思是向你告白的男生，是被人指使的？为什么啊？”
　　一个高年级生花几百块请一个小男生向赵珺敏告白，有点莫名其妙。
　　“为了报复。”赵珺敏回答。
　　“呃，你得罪过那高中生？”苏楠脸色古怪看着这妹子，赵晓敏的妹妹都是些什么人啊，一个大大咧咧的，一个读初中就这么能惹事。
　　“不是我，是我姐姐。”停顿一会，赵珺敏继续说：“我指的是我二姐，大姐很乖的。我二姐她这人不懂事，做事不顾后果，那男生是表白，被她用很过分的方法拒绝后恼羞成怒，又不敢报复我二姐，只好把注意打到我身上。”
　　苏楠怜悯地看着赵珺敏，摊上这么一个姐姐也是够惨，不过他也不差，被赵若敏当成是姐夫了。
　　“你这么做，不担心和你二姐一样得罪人？”苏楠随即问道。
　　赵珺敏摇头：“刚才那家伙只是为钱而已，他是我们初中部的名人，胆子小，贪财，不敢对我怎么样。”
　　赵晓敏停下脚步：“学长，我先回班上了，希望刚才的事不要告诉我姐姐，免得被二姐知道，又跑去欺负人。”
　　苏楠才发现不知不觉走到学校了，对赵珺敏点头，示意自己会保守秘密的。
　　看着赵珺敏离开，苏楠随即也回到自己班级里。
　　中午吃过午餐，苏楠正准备去活动室，路上却看见赵若敏跟在早上那位高中男生背后，他们似乎要去什么地方。
　　回想起早上赵珺敏的话，苏楠心中一动，跟了上去。
　　不一会儿，赵若敏和男生在一个无人的地方停下，苏楠靠近过去，蹲下花圃下。
　　男生扫了周围一眼，从口袋里掏出一叠照片，甩赵若敏身上，嚣张说：“乖乖听我的话，不然就把这些照片散播出去。”
　　尽管距离有点远，但是苏楠还是看见那些照片都是裸照，还是赵珺敏的，不过看着很假，都是P的图，这种图一般人都不会相信，赵若敏应该没那么傻。
　　苏楠刚这么想，赵若敏却暴怒起来：“你居然敢对我妹妹出手！”
　　她愤怒向前一步，吓得男生瑟瑟后退，不过男生很快反应过来，反过来恶狠狠威胁：“你敢动我一下，我马上把照片散播出去。”
　　赵若敏犹豫着停了下来，指甲陷入肉里，不甘地说：“要怎么样你才肯放过我妹妹？”
　　男生上下打量她一眼，得意一笑，“当我的女朋友……”
　　苏楠忍不住了，站起来朝男生走去。
　　赵若敏看见他愣了一下，随即又惊又喜。
　　男生见赵若敏居然露出欣喜的表情，一脸懵逼。反应过来异常欣喜，看来赵若敏也是喜欢自己的，上次应该是考验自己而已，早知道不花那么多冤枉钱去找人弄假照片了，还假的一批，幸好赵若敏是个笨蛋。
　　“若敏，我好喜欢你。”男生动情说着向赵若敏抱过去，苏楠此时已经来到他身后，一巴掌抽他后脑勺。
　　仿佛一巴掌重重拍打在西瓜上，发出响亮的声音，男生翻着白眼晕倒的地上。
　　苏楠皱眉，该不会把人打死了吧，他蹲下来检查男生的呼吸，顺便搜他身上的东西。
　　“哦哦！姐夫摸尸体吗？”赵若敏很兴奋蹲在他的身边，伸出手跟着去摸。
　　“别动。”苏楠打掉她的手，然后摸出那男生的手机，可以指纹解锁的。苏楠用男生的手指解锁之后，翻了起来，翻到几个自拍视频，还有不雅照片。
　　将这些东西传到自己手机，苏楠随即捡起地上的照片，对蹲在旁边目不转睛盯着自己的赵若敏说：“我们快走。”
　
　　第两百一十章 要满足才不会偷吃
　　
　　对赵若敏说了句话，苏楠走在最前面，赵若敏则跟在他身后，两人迅速离开了作案现场。
　　手里的这些照片不方便示人，苏楠直接带着赵若敏来到教学楼楼顶，自从活动室搬了之后，楼顶就荒废许多，不过却是个谈秘密的好地方。
　　苏楠把门锁上，免得有人来打扰，回身看去，赵若敏睁着明亮的大眼睛看他，并没有一点被男生带到偏僻地方的惊慌。
　　这妹子神经似乎有点大条，苏楠暗想，当然，可能赵若敏真的把他当姐夫，信任他。
　　苏楠拿出刚才的那些PS照片问赵若敏：“你觉得上面的人是你妹妹？”
　　语气很无语。
　　赵珺敏读初中，甚至身体都没怎么发育，胸脯平平的，然而照片上的女孩却至少是B罩杯，身材也很不错，一眼就能看出是十几二十岁女孩的身材。
　　赵若敏居然把这当成是她妹妹，苏楠不知道该怀疑她眼睛有问题，还是脑子有问题。
　　赵若敏大方打量苏楠手中的照片，一点都不害臊，然后冲他摇头。
　　苏楠有点意外：“那为什么刚才傻愣在那里？”
　　“因为我想打他，他那么可恶。”赵若敏握紧拳头：“可是如果没有理由就动手打人，是要被记大过的，所以我准备等他对我动手的时候，一脚踢爆他小吉吉，只是没想到姐夫突然来了，一巴掌把他拍晕过去。”
　　赵若敏苦恼说道。
　　她叹息一声，眼睛瞄着苏楠，似乎有点责怪他令她无法动手。
　　苏楠脸有点黑，合着是他多管闲事了？这妹子大大咧咧的，居然还是个粉切黑。
　　有点意兴阑珊地对她说：“你下去吧，我把这些照片烧了。”
　　苏楠走进那间木板房里，里面还剩一些东西，应该有打火机在。
　　外面风大，苏楠找到打火机，直接在屋子里拿打火机点燃照片，一张一张烧掉。
　　赵若敏也跟着进来，在他身边蹲下看着他烧东西。
　　“你怎么还在？”苏楠问她。
　　“无聊啊，和姐夫在一起貌似很有趣的样子。”赵若敏露出笑容。
　　怎么说呢，苏楠觉得自己的心情有点飘飘然，这就是被小姨子崇拜的感觉吗？貌似挺不错。
　　他暗骂自己一声，人家叫你姐夫你就认了？真不要脸，都没和赵晓敏上床呢。
　　此时赵若敏像是想起什么似的，连忙问他：“对了姐夫，刚才你从那家伙手机里拿的照片和视频能不能给我？”
　　“给你干嘛？”苏楠怀疑地问，难道赵若敏准备拿去报复？
　　“我要传到网上去，让所有人都知道他干的坏事，让他退学，姐夫，这种坏人这么对他没关系吧，你看那些照片很多都是偷偷拍摄的，女主角都是昏迷不醒呢。”
　　赵若敏一本正经说，没什么很气愤的意思，仿佛只是单纯觉得这样好玩。
　　苏楠倒还真认真考虑起来，刚才那几个视频他匆匆看了一下，那男生确实问题很大，不过若按照赵若敏的方法去做，问题就更大了，毕竟女主角也是受害者。
　　还有就是传播这些东西是犯法的。
　　“这件事你别管了，总之我会想办法解决的。”苏楠婉拒了她的提议。
　　赵若敏看他一眼，也不坚持，点点头：“那姐夫你动作快点，不然迟了他会找人来报复你的。”
　　苏楠考虑一会，说：“等下我就去办，你先躲着那家伙。”
　　对方根本没看见他的脸，要报复也是报复赵若敏。
　　照片已经烧干净，苏楠找来扫把将灰烬集中，装进一个塑料袋里，接着从楼顶离开，去扔垃圾。
　　赵若敏跟在他背后，时不时转头看他一眼，眼里充满好奇。
　　苏楠无奈对她说：“回去吧，别跟着我。”等下他要去见楚汐，怎么能被一个叫他姐夫的女孩子跟着。
　　“不，我要保护姐夫。”赵若敏却很认真地说道。
　　苏楠嘴角微微抽搐，无语看着她，他苏楠何时需要一个女孩子保护了？
　　赵若敏的话让他想起自己某些屈辱的经历，连说话的语气都变得有些不爽：“刚才我一巴掌就把那家伙打晕，你还是算了吧。”
　　“那家伙本来是个弱鸡啊，但他有钱，在学校里狗腿子很多，我怕他找人来打你。”少女很担心地说道。
　　苏楠心想我的高中生活要往装逼打脸方向转变了吗？
　　他摇头：“谁敢在学校乱来，保安不是吃素的。”
　　赵若敏想了想，停了下来，“也对，那我放学再保护姐夫吧。”
　　留下一句很威风的话，赵若敏风风火火走了，让苏楠想拒绝也来不及，不过说不定赵若敏只是随便说说而已，苏楠也不放在心上。
　　他来到活动室，楚汐在里面看书，赵晓敏今天不在，好像因为最近学习成绩下滑，正在教室复习。
　　楚汐看见他，俏脸浮现些微红晕，有点紧张地低下头，这莫名不好意思样子让苏楠很莫名其妙。
　　想起赵若敏的话，那男生可能会来报复，苏楠顾不了那么多，走到楚汐身边坐下，一边翻手机一边说：“楚汐，有个人你帮我收拾一下。”
　　突然坐过来楚汐还以为他要干坏事，听见这么一句顿时放松下来，也没问他什么事，点头：“谁？”
　　“高一的男生……”之前问过赵若敏那男生的信息，苏楠现在告诉楚汐，同时将视频和照片也一并发过去。
　　请楚汐帮忙，他一点吃软饭的感觉都没有，那男生家境应该不错，还是让楚汐出手稳妥点，而且楚汐家貌似和学校有很深的关系，以那男生做的事，她亲自出手很应该。
　　楚汐只是瞄了一眼苏楠发给自己的照片，便马上关掉，至于视频她完全没有点开，怕恶心到自己。
　　没想到学校居然还有这种人，她眼中泛着冷意，又想到苏楠是第一次请求自己帮忙，要好好完成才行。
　　这时楚汐想起昨晚的事，当时苏楠和她连麦，听着她声音撸的，有点可怜，如果苏楠得不到满足，很可能会去找赵晓敏或者詹薇伶，要满足他才不会偷吃。
　
　　
　　第两百一十一章 突破尺度
　　
　　想到这里，楚汐脸颊绯红着，视线落在地面上，忍着羞意说：“木南，周六……陪我一下。”
　　“呃……”太过突然，苏楠差点没反应过来，话题怎么转到这边来了？
　　注意到楚汐突然变得娇艳的俏脸，他心头一跳，点头：“没问题。”
　　伸出手，悄悄摸上楚汐放在桌面上的手，那只若软无骨的小手被覆盖后轻微微一颤，却没有躲开，这种无声的鼓励给了苏楠更多的勇气。
　　他把头凑近近距离，端详着楚汐丽质天成的脸，完美得仿佛人间尤物一样，苏楠看着看着有点忍不住了，再次慢慢凑近。
　　楚汐呼吸一下子变得凌乱，却强制镇定地说：“木南，你莫非要调戏你的女同学？”
　　“是哦。”苏楠笑了笑，一只手伸出按住她的后脑勺，逃无可逃的楚汐则闭上眼睛，两人的嘴唇紧贴在一起。
　　亲了一会，苏楠有些不满足，空闲着的手也伸过去，准备把握住什么，却被很警惕的楚汐打掉了。
　　苏楠只好重新放下，他此刻已经明白当初楚汐和她发生关系的不是这具身体，这具身体还是处女，所以格外敏感，也格外害羞，他不能太心急。
　　慢慢的，苏楠吐出舌头，将自己和楚汐之间的接吻引导成湿吻。
　　随着时间的推移，通过楚汐的舌头与自己的配合度，苏楠发现她似乎动了情，再次把手探过去，这次很顺利，直接把握住，而楚汐也只是身体微微僵硬了下，脸上的红晕更甚，并没有反抗的举动。
　　把握住之后，尽管楚汐的不如赵晓敏那般大，但却带给苏楠另一种奇妙的感觉，在这方面楚汐一直都很保守，苏楠也不会太过主动，以此这瞬间的突破苏楠觉得格外满足与刺激。
　　今天楚汐似乎很主动，不，应该说很愿意被他欺负，尽管不知道是什么原因，但苏楠非常高兴，他想试探下楚汐对自己到底会放纵到什么地步。
　　按住她后脑勺的手渐渐往下，安抚她的单薄的后背，隔着衣服体验一阵子之后又渐渐往下，来到挺翘位置，因为坐着的缘故，所以只能摸到一点点，还有那道沟。
　　楚汐舌头变得笨拙了，似乎他这样的行为让她太过紧张与不知所措，不过却依然没有做出反抗的举动。
　　苏楠心情振奋，也知道这样差不多就是楚汐的极限了，所以两只手就保持这样的状态，直到渐渐腻了，放在挺翘部位的手才从边缘进入，毫无阻碍感受着细腻的肉的手感，以及楚汐的股沟。
　　楚汐顿时大急，下意识咬牙，令得苏楠舌头一疼，连忙挣了开来。
　　楚汐反应过来，连忙抓住他的手柔声问：“疼不疼？”
　　苏楠摇头，只觉得舌头有点刺痛，好像又不是非常严重。
　　“张开嘴我看看。”楚汐紧张地对他说。
　　苏楠依言照做。
　　看过之后，发现确实没出血受伤，楚汐才松了口气。
　　等冷静下来后想起自己刚才过大的反应，楚汐微微低头，颇为不好意思地说：“抱歉，我反应过激了。”
　　“是我太过分了，没考虑到你的感受，抱歉。”苏楠向她道歉。
　　楚汐抓住他的手不放，主动五指和他手指缠在一起，脸上笑容变得灿烂。
　　摇了摇头，看他一眼，这一刻的楚汐用少有的温柔语调轻声说：“木南没有错，只是我太敏感而已，明明我们都那样过了，却还……”
　　说到这里，似乎想起两人仅有的一次大尺度结合，楚汐微红了脸，显得妩媚动人。
　　停顿片刻后，楚汐像是做出了某种决定，脸上红晕更浓，却无比认真地说道：“木南，必须承认看见你的赵晓敏在一起，我会很不甘心，但这是无法避免的事，所以我决定不能继续眼睁睁地看着赵晓敏一路前进，而我却在原地踏步。”
　　苏楠惊讶看拿着她，什么意思？
　　深深吞了口气，楚汐憋红了脸，用最大的勇气说出心里的话：“我希望木南可以像对待赵晓敏那样对待我。”
　　一句话说完似乎就虚脱一般，楚汐闭上眼睛，眼睫毛轻轻颤抖，浑身无力，却感觉轻松不少。
　　是的，不能自己原地踏步，却对赵晓敏和苏楠走得越来越近而吃醋发脾气，她是时候需要做出改变了。
　　苏楠愣愣看着楚汐，仿佛心底深处被用力碰触了一下，一片柔软。
　　反应过来，苏楠有点情不自禁拥抱住楚汐，狠狠抱紧她，只觉得这一刻自己心情是多么美妙。
　　被他双臂束缚的身体似乎有种喘不过气的感觉，但楚汐却觉得这感觉很美好，她闭上了眼享受着，嗅着苏楠身上的味道，尽管没有发病，却觉得异常好闻，俏脸再次红了。
　　片刻之后，苏楠才意识到自己拥抱太用力，连忙将楚汐松开，却又不舍得完全放开她，双手抓住她纤细的肩膀端详她倾国倾城一般美丽的容颜。
　　楚汐害羞闭上眼睛，几秒之后又睁开，脸上表情羞赧中带着些许期待，结结巴巴说：“不准备……对我、做点什么吗？”
　　苏楠吞了吞口水，做点什么？
　　这是楚汐的要求，她觉得他和赵晓敏走得太近，所以心急了，如果为了顾及她感受而什么都不做的话，说不定楚汐还会自我怀疑、难过伤心，而且……苏楠也来了感觉。
　　他扫了活动室一眼，门锁是坏的，但是这里平常时几乎没人会过来，此时赵晓敏也不在，是个适合干坏事的好地方。
　　当然，为了以防万一，不能做的太过分，比如上次他偷偷看见楚汐和赵晓敏在……
　　回想起那一幕，苏楠呼吸急促，只感觉无比激动。
　　此刻楚汐希望自己做什么。
　　苏楠想着这一点，看着楚汐似乎变得娇媚的脸，内心扑通扑通狂跳，咬牙把楚汐的手拉过来，放在自己双腿间。
　　楚汐呆呆看着他，随即俏脸猛地涨红，目光闪躲看向别处，但是手却没拿走，刚刚才下定决心，不能在此刻退缩了，要不然苏楠会以为自己在耍他。
　　楚汐红着脸，手轻柔而笨拙。
　
　　第两百一十二章 ‘糊’你一脸
　　
　　两人悄悄做坏事的时候，最关键的时候刚刚来临，身后的门猛地被人推开，让他们反应不及，直接僵在原地。
　　赵晓敏把门关上之后走过来坐下，发出享受的叹息：“外面热死了，还是这里舒服，有空调。”
　　随即她发现苏楠和楚汐坐着一起，两人肩膀挨着，有些暧昧。
　　赵晓敏吃味地盯着他们，说：“你们坐那么近干嘛？”
　　两人都是呆呆看着她，似乎一时无法反应过来，这让赵晓敏很疑惑，他们到底怎么了？
　　赵晓敏是直接坐在他们对面的，因为有会议桌的阻挡，所以完全不知道对面两人到底在干什么坏事。
　　楚汐回过神来，轻咬贝齿，藏在桌底下的那只手被洒上了热乎乎湿漉漉之物，让她很难为情，尤其是赵晓敏就在对面，更是让她有种异样的刺激感觉，难道这就是赵晓敏经常偷吃的原因？
　　“因为……冷。”苏楠回答了赵晓敏的问题，装作很自然的样子，拿起桌上遥控器将空调温度调高几度。
　　楚汐的手还没离开，好在刚才都被她接住了，不然裤裆要湿了，只是眼前这困境要怎么化解？
　　苏楠犯难中。
　　因为赵晓敏还是毕竟听话的，所以苏楠打算让她去帮忙买点东西，这时对面赵晓敏吸了吸鼻子，眼睛一转，奇怪地问：“什么味道？”
　　苏楠和楚汐皆是心一紧。
　　“味道？没有吧，你闻错了吧。”苏楠一脸不信。
　　楚汐压住心中小鹿乱撞的感觉，盯着赵晓敏说：“确实有点臭，会不会是你身上的味道，可能你在外面踩到什么了，快去卫生间洗洗吧。”
　　“楚汐这么说我也闻到了，小敏，为了净化这里的空气，难为你了。”苏楠反应过来，一脸笑容。
　　赵晓敏紧皱着眉：“既然你们都这么说，那我出去一下吧。”
　　说着她离开座位走向门，身后一直很紧张的两人瞬间松了口气。
　　这就在这时，赵晓敏迅速转身跑到他们身后，手里拿着手机对准他们进行拍摄，把苏楠糟糕的部位以及楚汐那只污迹斑斑的手都拍了进去。
　　赵晓敏露出愉快且得意的笑容，大声说：“楚汐狐狸精！终于让我抓到你了，我把你拍进去，看你以后还有什么理由吃醋！”
　　话刚说完，就被过于慌张的楚汐直接一巴掌拍脸上，而且还是用那只锈迹斑斑的手，赵晓敏瞬间呆滞了，就这样被糊了一脸。
　　三人都呆住了，谁也没想到楚汐居然会做出这种行为，就连楚汐本人也没想到，气氛就这么突然安静下来。
　　片刻后，楚汐连忙收回手，既窘迫又尴尬地看着脸臭臭的赵晓敏，语气羞涩小声说：“抱、抱歉啊。”
　　赵晓敏摸了一把自己的脸，随即低头愣愣看着手中的东西，她一动不动，像跟木头。
　　就在两人以为她被打击了的时候，赵晓敏突然抬起头露出得意笑容，把手按在楚汐脸上，然后把所有的东西都涂在楚汐的脸上。
　　苏楠目瞪口呆，想阻止已经来不及，谁能想到赵晓敏居然会做出报复行为。
　　脸上布满了东西，楚汐呆呆看着赵晓敏，似乎被赵晓敏突然的行为吓傻了，脑袋没法反应过来。
　　而做完这一切的赵晓敏则继续得意笑着，镜头对准楚汐的脸进行拍摄，夸张地说：“哇，被颜社楚汐好马叉虫。”
　　楚汐反应过来，一把抢过她手机扔桌上，站起身逼向赵晓敏，整个人冷得像一块冰。
　　只是下一刻，她被赵晓敏以羞耻的姿势按在了办公室上，赵晓敏得意地顶着她臀部，体位很绅士。
　　苏楠第一次见到楚汐露出这么羞愤欲绝的表情，连忙过去把两人分开，然后拉起楚汐把她按在座位上，接着拿纸巾在她脸上仔细擦着。
　　楚汐本来很生气，但是被苏楠的动作搞得有些害羞，尤其脸上的东西其实是他的。
　　羞涩的楚汐闭上了眼睛，任由苏楠在自己布满红晕的脸上清理着。
　　赵晓敏很妒忌地看着这一幕，嘀咕说：“阿楠偏心。”
　　苏楠叹口气，说道：“你也过来。”
　　赵晓敏露出笑容，乐悠悠跑过来他面前坐下，学楚汐那样仰着脸闭上眼睛，对坐在对面气恼盯着自己的楚汐视而不见。
　　其实每天晚上和苏楠那样，这点事情赵晓敏一点都不尴尬，又不是没被苏楠那样过，但是能看到楚汐丢脸她真的好开心，而且抓到楚汐的把柄了，也拍到视频了，看以后楚汐还怎么敢指责她。
　　苏楠替两个女孩清理干净脸上的脏东西，然后又开始清理她们手上的。
　　随后苏楠停下来，对她们说：“好了，去卫生间洗一下吧，记得不准打架。”
　　赵晓敏兴高采烈站起来：“放心吧阿楠，她打不过我。”
　　楚汐瞪她一眼，臭着一张脸离开活动室。
　　看见楚汐走了，赵晓敏窃笑着凑到苏楠耳边脸红红对他说道：“楚汐用手啊，真弱，今晚……不，我要用本体来，放学如果有机会，我直接让你糊一脸好吗？”
　　苏楠敲她脑袋一下，对这个问题不作回答。
　　赵晓敏仿佛胜利将军一般笑着走出去
　　在女厕所相遇，两人忌惮盯着对方。当然楚汐眼中的忌惮之色更浓，没想到自认为体力不错的自己居然不是赵晓敏的对手，有些灰心。
　　沉默片刻，楚汐冷淡说：“把视频删掉了。”
　　赵晓敏却摇头：“这是我好不容易才找到的证据。”
　　知道自己之前的吃醋行为引起了赵晓敏的不满，只是明明是赵晓敏的错，现在却反而像她做错了一样，楚汐很郁闷。
　　叹了口气，楚汐说话的语气软了下来：“你把视频删掉，以后我不管你和苏楠的事了，当然，你们不能发生关系！”
　　唯有这点她还非常在意，惩罚中就算了，就当苏楠玩硅胶娃娃，但本体绝对不行。
　　赵晓敏有点意外，似乎没想到楚汐会这么说，她想了想，谨慎回复道：“我要考利考虑。”
　　楚汐不再出声，直接走了出去，而赵晓敏开始洗脸。
　
　　第两百一十三章 让吉尔歇口气
　　
　　见到赵晓敏回来，苏楠问她：“刚才拍的视频都删了吗？”
　　“等下再删。”赵晓敏笑嘻嘻说。
　　此时楚汐已经坐到另一边，远离苏楠，所以赵晓敏直接在苏楠身边坐下，抱住他的手臂，用自己的圆满顶着他，带给他很美妙的感受。
　　苏楠压根没想到赵晓敏居然会在楚汐面前和自己这样，抽了下没把手抽出来，下意识看着楚汐，楚汐表情沉着，似乎没有注意到。
　　苏楠觉得楚汐不可能没注意到，但为什么不在乎呢，她们刚才在外面一起商量了什么？
　　好奇地想着，苏楠一边向赵晓敏叮嘱：“现在就删掉，万一泄露出去，会给楚汐造成很大麻烦的。”
　　虽然视频中除了他，楚汐很正常，只是手中的东西和脸上的东西又让她显得很糟糕，不能被第四人看见。
　　作为网上一名老司机，苏楠经常逛某些网站，国产自拍特别多，露脸也不少，所以他对和自己女人拍视频这种事有点虚。
　　苏楠这么坚决，赵晓敏只好把手机拿出来，不过她没有马上删，而是点击播放，将手机放在苏楠面前撒娇道：“看一下嘛，阿楠你还没看过。”
　　对面楚汐银牙紧咬，但是为了让赵晓敏删掉视频，她忍住了。
　　视频不长，不到一分钟左右，在赵晓敏的强迫下苏楠看完了，没啥感觉，大概是在网上看过不少了，这般尺度的视频对他而言没啥感觉。
　　随后赵晓敏乖乖把视频删掉，冲楚汐说：“我已经删了。”
　　楚汐看见她的身体越加贴近苏楠，欲言又止，但最终什么也没说，只是点了点头，随即起身离开活动室。
　　“她该不会生气了吧。”赵晓敏转头讪讪对苏楠问。
　　“知道她生气你还去惹她？”苏楠敲她脑袋一下，却知道楚汐可能是去找学校领导处理那个男生了。
　　“我没有，这是她自己同意的。”意识到说错话，赵晓敏赶紧闭嘴，去解苏楠的裤链令他分散注意力。
　　同意？
　　她们到底达成了什么协议？
　　苏楠好奇，看见赵晓敏的行为，摇摇头，将她脑袋推开，叹息一声：“让吉尔歇口气吧。”
　　从昨天到现在都几次了？
　　这样下去总有一天身体会被掏空的，当然最主要是刚才发生糗事，他担心这次是楚汐回来撞见他和赵晓敏在干坏事。
　　“噗嗤。”赵晓敏忍俊不禁，趴在他大腿上笑出声来，随后倒是听他的不再挑逗他，可能也是担心会把他身体玩坏了。
　　毕竟赵晓敏是了解苏楠最近夜生活的人，虽然苏楠一直表现很猛，但那种程度的消耗，还是不要一直维持下去为好。
　　接下来两人一直相安无事，只是亲密挨着坐着一起拿着手机看视频。
　　大约一点钟左右，楚汐回来了，对他们亲密的行为视而不见，只是对苏楠点头，示意事情搞定，便在他们对面坐下。
　　苏楠推开赵晓敏，却又被赵晓敏重新黏上，像牛皮糖一样。苏楠见楚汐似乎也不是很在意的样子，便算了。
　　下午放学，中午赵晓敏说的事自然没实现，她来了活动室呆一会就回家了，毕竟家里有妹妹需要照顾。
　　赵晓敏的离开，似乎让楚汐抛弃掉一些顾忌，她走过来坐在原先赵晓敏坐的位置，也就是苏楠身边。
　　楚汐学着赵晓敏那样主动抱住苏楠手臂，亲密地把脑袋靠在他肩膀上，闭着眼睛，脸颊浮现出诱人的红晕。
　　苏楠将手放在楚汐的脸上，感受她光滑的脸蛋，温柔抚摸的动作令得楚汐的脸更红更烫，表情却带着淡淡的享受。
　　这就是楚汐说的所谓想和赵晓敏一样，就算楚汐异常害羞，但是说过之后，还是鼓着劲做到了。
　　呆在活动室歪腻一会，时间不早了，两人一同离开。
　　校外，苏楠远远看则楚汐上她家的车子，那女司机似乎对他很不满，还是别靠近过去。
　　车子远去后，苏楠带着疑惑的心情往家方向走。
　　接送楚汐的女司机，应该知道他和楚汐的关系吧，按理来说这时候应该上演俗套的富家小姐家长瞧不起穷小子戏码，但他完全没遭遇到，有点奇怪，难道说楚汐说服女司机一起瞒着她家人了？
　　这时肩膀被人拍了一下，苏楠转头看过去，看见赵若敏灿烂的笑容。
　　“姐夫，我会一直保护你到家的！”她元气满满地大声说。
　　苏楠很无语，赵晓敏的妹妹脑子是不是有点不正常？明明中午那家伙都没看见他的脸啊。
　　“那家伙被警察抓走了吧。”苏楠想起之前楚汐的话，说道，满十六岁的犯人，是需要负刑事责任的，尽管因为未成年保护法的缘故可能会从轻处理。
　　赵若敏点头：“是这样没错，但他的狗腿子还在，所以姐夫很危险。”
　　信誓旦旦的样子说的苏楠差点就信了。
　　“可是他怎么知道是我打晕他？”苏楠问。
　　赵若敏脸色突然变得不好意思起来，“之前那家伙不是被警察带上车吗，我跑去围观了。”
　　“所以呢？”苏楠有点不安了。
　　“就跟他说打败他的人是姐夫啊，让他在牢里想报复姐夫又报复不了，气得要死。”赵若敏这一瞬间的笑容似乎显得很残忍，仔细看去又像是错觉。
　　苏楠嘴角抽搐，他就这样被卖了？
　　“那家伙的父母和狗腿子都知道了姐夫的存在，所以姐夫很危险！”赵若敏最后这么说道，表情坚毅。
　　还不是都因为你？
　　苏楠觉得对方父母应该不敢报复自己，儿子刚进去，马上就去报复举报儿子的人，这操作有点睿智。
　　刚这么想，前方走来一群人，十来个左右，都是十几二十岁的年轻人，看他的眼神很充满恶意。
　　苏楠愣了下，还真来了？
　　一只手臂挡在苏楠的胸前，稳妥有力。
　　苏楠转头看去，只见赵若敏此刻表情无比认真、凝重。
　　她微微用力将他推后，然后上前一步站到他面前直面这群年轻人，并没有一丝一毫的怯意，犹如狂风暴雨中的磐石。
　　苏楠摇头，怎么能让一个女孩子为自己拼命。
　　正准备动手的时候，一群便衣警察窜出来将这群人逮住。
　　“藏了这么久终于忍不住现身了吗。”
　　“收工收工，回家吃饭。”
　第两百一十四章 你最近越来越马叉虫
　　
　　这群倒霉蛋被警察带上车去，然后警车呼啸开走，让准备动手的苏楠有些愣怔，他本来准备趁机试一下自己的身体的，打不过就拉着赵若敏逃。
　　随后他手机收到消息，拿出来一看，却是楚汐在微信告诉他，被他举报的那家伙有些猪朋狗友，可能会报复他，所以她提前打过招呼了。
　　也就是说眼前这情况和楚汐有关，她到底什么来历，神通广大的。
　　苏楠看向赵若敏，发现她脸上表情好像大失所望一样，难道她还真准备大展身手？
　　“现在你可以放心了吧，快回家，别让你姐担心了。”
　　苏楠对赵若敏劝说，此时时间不早了，赵若敏却还在外面溜达，估计赵晓敏会担心。
　　打发掉恋恋不舍的小姨子走后，苏楠也回到了家里，在进门的时候他下意识看一眼隔壁，不过今天学姐没出来。
　　晚上，学姐来约苏楠逛街，把秦小宛也叫上，还偷偷把他手机藏起来，苏楠装作不知道。
　　逛完街回到家，他没来得及歇口气，楚汐就一个电话过来，让他陪着玩游戏。
　　大家最近一到晚上就到处找借口拖住他，不让他和赵晓敏接触。
　　今天和楚汐的关系有了很大的进展，所以苏楠没有拒绝她的邀请，况且一起玩游戏也是一种增加感情的方法。
　　到了晚上十二点多，苏楠退出游戏，一旁虎视眈眈已久的赵晓敏扑过来把他扑倒，恶狠狠说：“我要绿了楚汐那个八婆！”
　　晚上明明可以和苏楠单独相处的，偏偏一个个过来捣乱，赵晓敏心情有点郁闷。
　　苏楠今天有点累，躺着任她逆推自己算了。
　　只见赵晓敏先用她的舌来了一番前戏，苏楠被舔得不知所措，然后赵晓敏在他身上坐下来，拉起苏楠的手放在自己胸前。
　　一会儿后，累了的她趴下来，咬着苏楠耳朵神秘兮兮地说：“阿楠，想不想来点更刺激的？我发现这具身体完全没有生理现象，很干净呢。”
　　你想说什么？
　　苏楠呆若木鸡看着她，妹子比他还会玩。
　　“所以说我们来一下吧，阿楠如果累了就别动好了，我自己来。”
　　赵晓敏羞涩难耐地慢慢动着，娇躯忍不住地剧烈颤动，但却没有停止，她的动作很轻柔，努力不发出一丝声音，害怕被听见。
　　苏楠躺在下面看着她，随后忍不住了，把她掀翻自己主动。
　　一连几天过去，苏楠每当回想这几天状况时，就暗暗叹息，最近和赵晓敏玩得越来越重口了，身体貌似有种被掏空的感觉，似乎应该节制一些。
　　而且不知道是不是错觉，楚汐似乎知道他晚上的情况一样，时常以怪异的眼神盯着他，欲言又止，但最后又忍住没说出来。
　　中午，苏楠还在饭堂，首先来到活动室的楚汐和赵晓敏经历了以下对话。
　　首先是楚汐若无其事地提醒赵晓敏：“苏楠最近有点瘦了，脂肪都消耗到哪里去了？”
　　“有吗？阿楠最近变壮了吧，特别是下面，可以坚持……啊，抱歉，我说错话了。”赵晓敏赶紧闭嘴，抱歉笑了笑。
　　楚汐银牙紧咬，懒得和赵晓敏打哑谜，直接摊牌，面无表情地说：“晚上不要太乱来，让苏楠节制点。”
　　“你说什么，我听不懂。”
　　“别装！”
　　赵晓敏轻哼一声：“明明说过不管我们的，你打算食言吗？再说了阿楠身体很棒，你不信你自己去体验下好了，保证你三天下不了床。”
　　“不知廉耻！”楚汐脸上爬上无数红晕，羞恼瞪着赵晓敏：“你最近真是越来越马叉虫了！”
　　“咦，好像是这样。”赵晓敏想了想，认可地点头，接着叹息一声：“但这怪不了我啊，晚上和阿楠在一起时，我们两个好像是相互吸引的，每次看见他我都忍不住。”
　　赵晓敏脸红红地为自己辩解。
　　楚汐嘴角微微抽搐，语气偏冷：“你确定这不是你自己的本性？”
　　亲口听见赵晓敏承认晚上和苏楠很亲密，尽管楚汐已经无数次安慰自己苏楠晚上只是在玩硅胶娃娃，但此刻还是忍不住吃醋了，以及还有些妒忌。
　　赵晓敏脸一红，信誓旦旦地摇头：“别看我现在这样，之前我一直都是好孩子，这么多年来都没谈过恋爱，一定是那怪病把我变成这样！”
　　她语气忽然有些气愤起来，当然楚汐能看得出她的装的，事实上到了这个地步，那不羞耻就很痛苦的怪病似乎已经不重要，甚至对赵晓敏来说，反而希望继续受到惩罚，一直和苏楠这样下去。
　　楚汐也有些出了神，似乎这样下去也挺不错的，只是她们要一直这样和苏楠在一起？当他的后宫？
　　这个念头浮现的时候，楚汐又觉得有些不甘心，她觉得自己无法做到对苏楠身边的其他女孩子完全无视，她内心深处介意着。
　　这个话题到这里截止，楚汐有些心不在焉的考虑着自己的事，不再对赵晓敏晚上的行为计较不停。
　　随着苏楠到来，三人的日常一起如往常那样继续着。
　　……
　　周六早上，苏楠刚醒，躺在床上发着呆，昨晚貌似和赵晓敏疯狂到很晚，而且今天和楚汐约定好了，要陪她。
　　这种从另一个女孩肚皮爬起来，跑去陪另一个女孩的行为貌似太人渣了。
　　苏楠叹了口气，随即又想起另一件让自己头疼的事。
　　昨晚秦小宛提出让他周末陪她去旅游，脸上表情像小女生恋爱般害羞着。
　　最近秦小宛越来越刻意表露出对他的好感了。
　　苏楠觉得之所以会这样的原因，可能是因为小时候他和秦小宛的关系很密切，只是他记性一直不好，脑海中只有迷迷糊糊的小时候记忆。
　　对于秦小宛的主动，苏楠很心虚，害怕将来要去看骨科，便借口有重要的事拒绝了她，当时秦小宛脸上神情很失望，以及不甘。
　　秦小宛好像怀疑他开始谈恋爱了，经常装作不经意地询问，只是每次都被苏楠轻飘飘敷衍过。
　　这次拒绝陪她，可能会让秦小宛的疑心更重。
　　想到这里，苏楠趁着还早赶紧起来，准备弄好早餐提前出门去，免得到时面对秦小宛的试探不知所措。
　　
　　
　　第两百一十五章 姐夫出轨了吗
　　
　　早餐来得及吃，苏楠就接到楚汐发来的微信消息，说她已经他家小区外面了。
　　苏楠本想等下出门再联系楚汐，问她哪里见面的，没想到她一大早居然跑到自己家来。
　　没有犹豫，穿上鞋子苏楠马上出门去。
　　听见关门的声音，秦小宛房间门的瞬间打开，穿着凌乱可爱睡衣以及头发乱糟糟的秦小宛出现在门口，小脸变幻莫测。
　　昨天拒绝带她去玩，今天一大早就到电话就出门，肯定有奸.情。
　　想到这里，秦小宛心中一紧，马上回房间换衣服，今天是她有史以来换衣服最快的一次。
　　从房间出来，秦小宛跑进卫生间洗了个脸，连牙都没刷就直接跑出门。
　　这栋楼是老房子了，没有电梯，他们住四楼高，所以秦小宛一口气冲到一楼，气喘吁吁的她终于看见苏楠的背影。
　　苏楠正准备走出小区，而小区门口站在一位很漂亮，气质就像公主一样的女孩。
　　秦小宛看见女孩的瞬间，眼睛忍不住微眯起来，对方也看到了她，微微诧异，然后对苏楠说了句什么。
　　秦小宛脸色微变，赶紧跑进大楼里躲起来。
　　等她再出去的时候，苏楠和那个女孩已经消失不见了。
　　秦小宛握紧粉拳，随后灰心丧气地往回走，刚才惊鸿一瞥的女孩的身姿，连她都觉得动心，更别说苏楠了。
　　要和这种级别的女孩子较量，秦小宛心里一点底气也没有，首先年龄和身份对她来说就是个巨大问题。
　　且不说被打击到的秦小宛，苏楠这边和楚汐见面之后，得知秦小宛跟着自己，回头去看时又没看见人，他便马上带着楚汐上了网约车。
　　车子启动之后，苏楠松了口气，一边问：“我们去哪？”
　　今天是楚汐约他，之前也没说过要去哪里。
　　“去水族馆怎么样？”楚汐有些忐忑地问，没约会的经验，担心苏楠不喜欢这种地方。
　　“水族馆啊，我没去过。”苏楠想了想，接着道：“听同学说挺好玩的，过去看看也不错。”
　　楚汐这才松了口气。
　　前方司机安静开车，没有搭话，楚汐悄悄挪动屁股，来到苏楠身边，过于主动让她身体都紧绷着，但这是必须，不能输给赵晓敏了。
　　随后见苏楠很主动的伸手搂住自己的腰，楚汐身体绷得更紧，不过苏楠并没有多余的动作，她这才稍微松了口气。
　　水族馆很快到了，下车之后，由苏楠买好票，两人进去里面。本来楚汐坚持由她买票的，因为是她邀请苏楠，不过苏楠却说出来约会怎么能让女孩子出钱。
　　对此，楚汐只是评价了句：“无聊的大男子主义。”嘴角边却露出了微笑。
　　由于是早上，所以水族馆里面人不算多，两人肩并肩走在一起，有种暧昧的气氛在两人之间流淌。
　　某一时刻，苏楠抓住了楚汐柔嫩的小手。
　　楚汐有点紧张地红了脸，但是目光却异常认真地打量着周围的景物，一副没发现苏楠小动作的样子。
　　她这样让苏楠心情振奋，不过这里毕竟是在公共区域，所以苏楠没乱来，只是抓紧楚汐的手就满足了。
　　站在蔚蓝色的巨型水箱前，两人都吸引了注意力，观赏着水箱里面游动的生物。
　　“学长。”
　　苏楠听见熟悉的声音，转头看去，舒宝儿站在身边，巧笑倩兮看着他。
　　“是你啊。”许久没见这妹子了，苏楠下意识打量她一眼，今天舒宝儿穿着一件简单的黑色T恤，下身一条蓝色破洞牛仔短裤，加上一双白色的休闲鞋，一双大长腿，很有少女青春的气息，又有颜又有身材。
　　舒宝儿目光却落在他右手边的楚汐身上，笑着问：“学长又换女朋友了吗？”
　　什么又换？我有女朋友吗？
　　苏楠没想到她居然会这么问，有点下不了台，故意的吧。
　　楚汐淡淡的声音传来：“原来是上次那位学妹，劈叉腿练好了吗？”
　　楚汐的看过来的目光有点微妙，舒宝儿缩了缩身体，似乎想起上次的事，笑脸僵硬说：“多谢学姐关心，练得差不多了。”
　　“如果需要帮忙，不要客气。”楚汐友好地说。
　　“不，不用帮忙。”舒宝儿赶紧摇头，“学妹就不打扰学长和学姐谈恋爱了，我过去那边。”
　　“哦，慢走。”苏楠假惺惺说道，这腹黑学妹虽然漂亮，但总是给他一种很危险的感觉，此时和楚汐在约会呢，苏楠不希望被捣乱了。
　　舒宝儿有点灰溜溜地走了，尽管调戏学长很有趣，但貌似学长身边那女人很不好惹，还是不要去惹她。
　　舒宝儿走到远一点的地方，拿出手机偷偷给苏楠和楚汐拍一张照，然后发送出去。
　　楚汐注意到舒宝儿的小动作，轻轻皱眉。
　　只是舒宝儿身影很消失，楚汐觉得追上去太过麻烦，而且会破坏今天的约会，便没有追究，带着苏楠往别的区域走去。
　　接下来的两个多小时，舒宝儿身影好像消失了一样，而苏楠也忘记了她，沉迷在与楚汐约会的气氛中。
　　从水族馆出来，已经接近中午，两人决定先去吃午餐，顺便商量下午去哪里玩。
　　去找餐厅的路上，楚汐意外发现背后有人在跟踪自己和苏楠。她拿出手机当镜子看了下，似乎是之前见过面的舒宝儿。
　　楚汐有些疑惑，舒宝儿在做什么？
　　她停了下来，让苏楠等自己，而自己则转身走向舒宝儿。
　　苏楠一脸不解看着走远的楚汐，他并不知道自己在被跟踪着，这时苏楠感觉肩膀被人重重拍了一下。
　　“姐夫！”
　　赵若敏兴高采烈的声音随即响起。
　　苏楠身体僵了下，有点不妙，要是赵若敏看见自己在和楚汐约会，估计姐夫的人设要崩了。
　　“若敏啊，你今天怎么一个人？”苏楠打算找个借口把赵若敏打发走。
　　“姐夫，刚才我看见你和别的女孩子在一起了，你出轨了吗？”赵若敏一本正经地问他。
　　呃……
　　苏楠感觉她似乎在积累怒气槽，摇头道：“胡说，我只是在陪女同学逛街而已。”
　　
　　
　　
　　第两百一十六章 这次的惩罚是什么？
　　
　　
　　没错，他和楚汐只是同学，只不过是比较亲密的那一种，和赵晓敏也只是亲密的校友关系。
　　他没有女朋友。
　　赵若敏歪着头盯着他一会儿，随后点头，像是认可了他的解释一般，说：“姐姐那么可爱，姐夫怎么可能舍得出轨。”
　　话说他和都赵晓敏又不是夫妻，用出轨这词合适吗？
　　接下来赵若敏话锋一转，跑过去抱住苏楠手臂：“姐夫，跟我去我家见我姐姐。”
　　他们站的位置刚好是在公交车站，此时公交车停在身前，车门正对着，苏楠没反应过来就被赵若敏拖上车，然后车门一关，车子就开走了。
　　苏楠有点汗颜，他还在和楚汐约会当中，只是这时候已经无法下车，要等到下一站。
　　苏楠皱着眉盯着赵若敏：“我刚才不是说在陪同学逛街吗？”
　　“可是你姐夫啊，除了姐姐，怎么可以陪别的女孩子逛街呢。”赵若敏困惑地说，眼睛里渐渐充满怀疑：“难不成姐夫对那女孩感兴趣？”
　　她语气有气愤起来。
　　“我们只是普通的同学关系。”苏楠摇头否认，接着拿出手机给楚汐解释自己为什么不见了，他把真实原因告诉了楚汐。
　　另一边，楚汐绕到刚才舒宝儿躲着地方，却没看到人。
　　刚才她亲眼看见舒宝儿躲这里的，不可能出错，也就是说舒宝儿发现她过来，提前跑了？
　　这时手机有动静，打断楚汐的思考，她掏出手机来，看见了苏楠发过来的解释。
　　楚汐一下子眉头皱紧，有些不满，当然这些不满都是针对赵晓敏的妹妹，除了不满约会被人打断，楚汐还不满自己被当成了小三对待了。
　　“没关系，我们明天再一起出来。”编辑内容点击发送，苏楠却没有回复她。
　　楚汐暗想，苏楠的手机大概是被关机了吧，赵晓敏的妹妹完全把苏楠当姐夫看待了吗？
　　楚汐越想越不爽，不过她也没有办法，只能等周一再和赵晓敏商量，让赵晓敏管教她妹妹别那么烦着苏楠。
　　没了苏楠，约会进行不去了，今天还有许多地方没去的，楚汐觉得有些可惜，只能下次了。
　　她准备叫俩快车过来送自己回家，一阵突如其来的难受却袭击了她。
　　楚汐身体摇晃，站稳之后咬着牙面色难看，没想到苏楠刚离开病情就发作，而且还是在苏楠手机关机期间。
　　有过两次经验，楚汐很沉着，第一时间给自己的女司机打电话，通知她立刻来这里接自己，不然等下失去意识倒在街上很危险。
　　接着她打电话给赵晓敏，希望赵晓敏联系她的妹妹，让苏楠回来，此时苏楠刚走没多久，回来的话应该赶得及。
　　电话接通之后，楚汐迅速把情况一说，赵晓敏吓了一跳，说：“你忍一下，我马上打给那个笨蛋。”
　　挂了电话，楚汐靠在路边一棵树边上闭目养神，努力回想起那天在活动室自己用手，帮苏楠舒服的那一幕，以及后来和赵晓敏发生的糗事。
　　羞耻的感觉涌上心头，不过这样只是起到拖延作用，而不是解决，还是只能等苏楠回来。
　　电话响了，楚汐费劲地把手机放耳朵边，只听赵晓敏十分愧疚地说：“楚汐，对不起，若敏她出门没带手机，你在哪，我过去接你。”
　　楚汐沉默了下，说：“来不及了，我叫了我家司机过来接我，等下苏楠到了你那边，你看看他身边有什么异常。”
　　把电话挂断，楚汐轻叹一声，看来这次是逃不过了。
　　但是微妙的是，她却没有一点忐忑与不安，反而接受得很坦然，和苏楠关系走到这一步，她已经能勉强接受一些尺度不小的羞耻惩罚。
　　意识越来越迷糊，楚汐强撑着身体，免得引起周围人怀疑，引来不轨之徒，但是眼皮还是越来越沉。
　　一辆熟悉的轿车停在自己面前，女司机从车上跑下来，见她情况不对，连忙冲过来扶住她。
　　楚汐内心一松，失去意识倒在女司机怀中。
　　不知道过了多久，楚汐清醒过来，眼神有点茫然，发现自己躺在自家车子后座上。
　　之前所发生的事一点点地回忆起来。
　　因为赵晓敏妹妹的缘故，苏楠被带走了，也联系不上，正好当时她发病，所以这时候她应该是受惩罚状态才对，为什么还在本体里？
　　随即楚汐想到赵晓敏和詹薇伶，她们应该都是第三次惩罚，时间持续一个星期，白天可以回归本体正常生活，晚上却进入苏楠的手机变成游戏女主角，来到苏楠的身边。
　　楚汐脸蛋顿时浮现一片诱人的绯红，也就是说今晚她也会以奇怪的方式来到苏楠身边，然后因为身体对苏楠有极大吸引力的缘故，而被他推倒？
　　“呜……”越想越羞人，楚汐捂脸发出咽呜声。
　　“小汐，你醒了？太好了！”
　　女司机听见身后的声音，一脸欣喜。
　　“嗯。”楚汐稍微冷静下来，坐了起来，既然都发生了，无论再怎么害羞也只能去接受，她无法反抗不是吗？
　　女司机连忙关心地说：“小汐，你先躺着休息，刚才你突然昏迷过去，我带你去医院看看。”
　　楚汐摇头：“秦姐，回家吧，我身体没什么大碍。”
　　“这怎么可以……”
　　“不放心就让医生上门给我做下检查。”楚汐打断女司机的话。
　　女司机通过内视镜看一眼楚汐，见她似乎真的没有大碍，才点了点头，车子变换路线回家。
　　……
　　再一次来到赵晓敏家，只是苏楠的心情很无语，他是在约会途中被强行带过来的，偏偏有苦不能说，不然被赵晓敏的妹妹知道自己脚踏两船，估计要被打死。
　　前面赵若敏蹦蹦跳跳上着楼梯，似乎心情格外开心。苏楠走在她身后，抬起头看见的都是她扭动着的丰满屁股，居然比她姐姐大不少，苏楠有点诧异。
　　赵若敏虽然是赵晓敏的妹妹，但单单从外面看起来，更像姐姐多一些，无论是从身高，还是身材，还是奈子。
　　苏楠打量两眼便觉得不对，这是赵晓敏的妹妹，他连忙低头看阶梯，幸好赵若敏不穿裙子，不然内裤都被他看光了。
　　
　　
　　
　　第两百一十七章 意外相遇
　　
　　苏楠和赵若敏刚进门，就看见赵晓敏在厨房里准备午餐，带着围裙忙碌着的身影让她比平常时多了一些家庭主妇的气质。
　　苏楠不由回想起昨晚和赵晓敏之间的露骨情况，与这一刻的赵晓敏相比，差别还真是大。
　　“姐夫坐，姐姐在做午饭，等下一起吃饭。”
　　赵若敏兴冲冲地对苏楠说，邀请他坐下。
　　苏楠被她左一声姐夫又一声姐夫搞得挺尴尬的，但之前他就已经向赵若敏提过让她改口，只是她每次答应，下一会又是姐夫姐夫的叫，苏楠已经放弃了。
　　坐了下来，赵若敏屁颠颠跑过去泡茶，仿佛真的把他当成姐夫上门，尽心尽力的服侍，这样的小姨子虽然烦人的，但貌似也挺不错的。
　　苏楠暗想。
　　赵若敏热情的样子让他有点不适应，不过他和赵晓敏之间的关系已经极为亲密，可以说互相熟到不能再熟，也没必要感到不好意思。
　　赵晓敏听见声音，从厨房里探出脑袋，对着苏楠露齿一笑，“阿楠，欢迎来我家，等下一起吃饭。”
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用，马上就好。”
　　苏楠也不坚持，接着赵晓敏又钻回厨房里忙碌。
　　趁着赵若敏在泡茶，苏楠拿出之前被她关机的手机，开机之后发现有未读消息，是楚汐发来的，他回复一句自己在赵晓敏家了。
　　发送过去后，马上又收到回复，楚汐让他好好在赵晓敏那玩，似乎不是很介意的样子。
　　“学长，你好。”旁边淡然的声音传来，苏楠才发现赵珺敏不知何时坐在自己身边，正盯着自己的手机。
　　“你好，打扰了。”苏楠礼貌回了一声，把手机收起来。
　　赵珺敏轻声说：“学长，那天的事二姐跟我说了，谢谢你帮她。”
　　“举手之劳而已。”苏楠讪笑道，赵若敏绝对没说实话，估计对妹妹说是被他救了，所以赵珺敏才这么郑重的道谢，不过苏楠也没有点破。
　　赵珺敏看着他，眼里似乎多了一丝暖意。
　　“学长你先坐一会，我去帮姐姐。”
　　对苏楠说了一句，赵珺敏起身进了厨房。
　　这时赵若敏泡好茶端过来，倒给他喝。
　　苏楠问她：“你家里其他人呢？”
　　这件事他一直想问赵晓敏，想了解她的家庭状况，但又担心赵晓敏不想说，造成尴尬，不过问赵若敏的话应该没问题，大大咧咧的她似乎什么都不放在心上。
　　“妈妈过世了哦，爸爸的话和妈妈离婚了，又跑去和别人结婚。”赵若敏歪着脑袋想了一会，回答道，脸上看不上伤心，大概时间过去太久了，有些事就算再难过，生活也还是要继续。
　　苏楠没想到会是这种情况。
　　“对不起，我不知道。”他抱歉地说。
　　“没关系哦，姐夫的话应该知道一些我们家的事。”赵若敏一本正经说，完全把他当家人了。
　　苏楠没有再问，赵晓敏姐妹还有父亲，虽然组建了新的家庭，但每个月应该有给生活费，不然难以想象她们三姐妹是怎么生活的。
　　“爸爸好像最近也不管我们了，我们家没有了男人，不过现在却来了姐夫。姐夫，你一定要娶我姐姐哦。”赵若敏很高兴的样子，期待地看着他。
　　苏楠压力有多大，他才多大啊，赵若敏就已经考虑到结婚那边去了。
　　反应过来，苏楠心中皱眉，爸爸不管她们是什么意思？断绝父女关系？没给生活费？
　　如果组建了新的家庭的话，妻子对男人每个月都要支出一大笔钱，养和别的女人生的女儿感到很愤怒吧。
　　苏楠有些担忧，赵晓敏完全没和他说过这些事，可能是怕他担心。
　　正想继续问清楚什么状况，这时赵珺敏从厨房出来：“二姐，过来帮忙把菜端出去。”
　　“我来帮忙吧。”苏楠站了起来。
　　一会儿后，苏楠和她们三姐妹坐在一起，有些尴尬的吃着饭，主要是赵若敏姐夫姐夫的叫着，还不停给他夹菜，造成他和赵晓敏都很不好意思。
　　“吃你自己的！”赵晓敏红着脸瞪着妹妹说，这傻蛋妹妹对苏楠热情得过分，让她有些羞恼，觉得在苏楠面前丢脸了。
　　而且要不是妹妹，楚汐就不会遇见这种情况，也不知道楚汐情况怎么样了，等下要打电话问她才行。
　　赵若敏目光扫了姐姐一眼，说道：“今天姐夫第一天上门，不对他好的等下跑了怎么办？姐姐你可是人妻了，要温柔点，不要动不动就骂人知道吗。”
　　一本正经的样子让赵晓敏气极，这傻妹妹以为苏楠在自己不敢揍她，觉得找到靠山了是吧？自己的温柔只给苏楠，对于妹妹当然要严厉管教。
　　赵晓敏放下筷子去抓赵若敏的耳朵。
　　赵若敏眼皮一跳，对姐姐伸过来的手视而不见，看着对面的苏楠说道：“姐夫，姐姐什么都好，就是有点小缺点，喜欢揍人，不过既然你是姐夫的话，一定可以管教好她的。”
　　苏楠听了有点想笑，这是向自己求救的意思吗，看来赵若敏平常时没少挨揍啊。
　　赵晓敏也哭笑不得，不过还是揪住了赵若敏的耳朵，用力，瞬间赵若敏脸色变成了紫色。
　　赵珺敏怜悯地看着二姐。
　　吃完饭，苏楠准备帮忙洗碗，但被赵晓敏赶到了客厅看电视，而原本吃饱后摸着肚子躺在沙发上的赵若敏，则被她姐姐抓进厨房帮忙，走前还一脸岔岔不平。
　　这家人还挺有趣的，苏楠笑了笑。
　　这时房门突然打开，走进来一个看着有点颓废的中年男人，中年男人看到苏楠瞬间愣住了，似乎搞不明白苏楠是什么人。
　　苏楠暗道不妙，难道这位就是赵晓敏的父亲？这就见家长了？
　　偏偏这时厨房里传出赵若敏悲愤的喊声：“姐夫，姐姐这么凶，将来和她结婚一定要小心！”
　　男人脸色涨成紫酱色，愤怒盯着苏楠，突然他身后的门外突然涌进来一群人，其中一位中年妇女抓住一位少女的手，冲到男人面前劈头盖脸冲他怒骂：
　　“赵文越你个孬种，搞垮老娘的公司不止，还偷家里的钱来养你的野种，我今天就让你女儿亲眼看看你这父亲是什么人！”
　　赵文越一脸难看，苏楠目光却看向妇女身后的那位情绪低落的少女，少女似乎察觉他的视线，抬起头看他，两人都呆住了。
　
　第两百一十八章 把自己真正交给他
　　
　　
　　路滢没想到会在这种情况下看见苏楠，一时间愣怔了，等意识到现在的处境时，脸色变幻莫测。
　　苏楠看着那男人，又去看路滢，有些惊讶，这女人是来找她老公的，而路滢是他们的女儿，那男人却又是赵晓敏她们的父亲，这关系有点把他绕着了。
　　“你怎么在这里？”赵文越震惊地回头，看到女儿的瞬间脸色变了变。
　　“我带女儿过来看看你和那女人生出的野种，小滢看清楚点，这就是你的好爸爸！”
　　中年妇女冷嘲道，抓住女儿，手指着赵晓敏她们。
　　此时赵晓敏三姐妹全都听见动静走出来，看见这情况都有些皱眉，脸色很不好看。
　　赵文越冲过去抓住自己妻子手臂：“别在这里胡闹，有什么我们回去说！”
　　女人甩开他的手，怨气满满道：“忍了你这么多年，我不想再忍了，今天过来就是为了和你离婚，这几个就是你和那女人生的野种吧，居然还懂得找男人了，看来是学了她妈，也不是什么好东西，我要好好替她们妈管教她们！”
　　女人吩咐一句，身边几个壮汉准备一拥而上，其中一个抱住了挣扎不断的赵文越。
　　路滢连忙拉住母亲，但是被母亲一下子甩开手，她似乎很怕她母亲，有些不知所措的站在原地。
　　几个壮汉狞笑着走过来，虽然不知道这女人是真的打算动手，还是只是吓唬赵晓敏她们而已，但苏楠已经暗中警惕着，等他们靠近之后出其不意一拳一个将他们。以他此刻的力量，几名壮汉全都反应不过来，就被打飞出去，重重落在女人面前，痛得站不起来。
　　所有人都有点傻眼了，惊恐看着苏楠，怀疑刚才时间是不是暂停了，一转眼几个人高马大的壮汉居然就被一个看着像高中生的人打败。
　　“你们的家事能不能出去谈？”苏楠皱眉说。
　　犹豫了下，有些被吓到的女人和男人随后离开了屋子，一同走的还有那些脸色铁青的壮汉，路滢最后眼神复杂地看了苏楠一眼，也离开屋子。
　　苏楠把门关上，回头看见沉默中的三个女孩，她们大概是第一次遇见这种情况，有些反应不过来。
　　房间里，赵晓敏依偎在苏楠怀中，问：“阿楠，想不想听听我父母他们的事？”
　　只是没等苏楠回话，她就继续说道：“当年我妈认识我爸的时候，其实我爸已经结婚了，他和他的妻子感情很不好，所以偷偷和我妈在一起……”
　　苏楠听着少女说她起父母的事，语气很平和，只是当成一段过去的事来说。
　　和妻子感情破裂的男人在外面偷偷组建了新家，后来被妻子发现，两人为了女儿各自做出妥协，结果就是赵晓敏她们失去了父亲，后来母亲也因为病魔而离去。
　　“阿楠，虽然今天的事有点意外，但其实我并没有那种很难过的心情，大概是早有预料了吧，那女人今天才找上门来，而不是在我妈活着的时候，说不定我还应该感谢她。”
　　赵晓敏笑着说，温柔看着他眼睛：“所以啊，并不需要为我担心。”
　　苏楠抱紧了怀中娇躯，低声说：“以后我养你。”
　　“虽然阿楠这么说我很高兴，但其实钱对我来说不是很重要的事。”赵晓敏有些感动地说道，随后她从苏楠怀中离开，下床走到桌子前打开抽屉，拿出一叠彩票。
　　重新回到苏楠身边躺入他怀中，赵晓敏说：“最近的彩票我每期都买，一个星期至少能中两三次三等奖，所以并不缺钱。”
　　苏楠怔了怔，同样的说法他是不是在哪里听说过？
　　“所以啊阿楠，以后我可以买彩票养你。”赵晓敏得意地笑着说。
　　“不对，你运气怎么这么好？”苏楠瞪大眼睛，一个星期中奖两三次，虽然都是三等奖，但一个星期起码就有六千到九千收入了吧。
　　“因为阿楠就是我的运气，这辈子能遇见阿楠真是太好了。”赵晓敏丢掉彩票抱着了苏楠动情地说。
　　苏楠一脸惊讶，难道和自己身边经常出现的奇异事件有关？
　　“阿楠，怀中抱着美女，你难道不准备做点什么吗？”这时赵晓敏咬着他耳朵诱惑说道，舌头把他耳朵弄湿了，小手在他身上的敏感点摸索起来，一个星期的相处，赵晓敏对他身体很了解了。
　　苏楠被她弄得来了感觉，最近的自制力真是越来越差了，只是苏楠有点犹豫，现在可是赵晓敏的本体，他和她的本体从来都没干过那种事。
　　“我想把自己真正交给阿楠，已经一刻都不相等。”少女动情地说道，可爱的犯规的脸上布满了无数诱人的红晕。
　　苏楠不明白她怎么突然了，或许是被刚才的事情刺激了也说不定，不过和赵晓敏更亲密的事都干过，这时候矜持也太过矫情。
　　苏楠压着少女，两人热烈接吻，衣服一件件减少，他们经过一个星期的练习，此刻无比密切地配合着。
　　明明是处女的身体，却表现出经验十足的样子，让苏楠领会到另类的刺激，他有些受不了，寻求更紧密的结合。
　　慢慢的，苏楠和少女结合在一起，一切都水到渠成。
　　当痛楚来临那一刻，少女柳眉蹙紧，指甲深深陷入苏楠肉中，苏楠动作慢下来，愈发轻柔，直到少女开始出现奇怪的感觉才开始变狂野。
　　“痛痛痛，痛死了，这具身体怎么那么痛啊！”
　　一切结束之后，赵晓敏躺在床上倒抽冷气，连手指也不愿动弹。
　　“可能是因为身体不同吧，很痛吗？”苏楠温柔替她擦掉伤痛部位上的污迹。
　　“阿楠，别擦，痛着呢。”少女撒娇道，蹙着眉。
　　“快流出来了哦。”
　　“先拿纸巾垫着吧。”
　　苏楠垫好之后，有些担忧问：“你妹妹她们会不会听见了？”
　　“大概没有吧，刚才我都不怎么出声。”虽然这么说，但赵晓敏脸色迟疑着。
　　“你们家的房子隔音效果好像很一般，而且刚才你的声音其实一点也不小。”苏楠头疼，虽然在赵若敏和赵珺敏眼中，可能他和赵晓敏已经是那种关系，但直接被听见还是太丢人。
　
　　
　　
　　第两百一十九章 女朋友拥有两个身体的趣味
　　
　　隔音效果怎么样先不说，单单苏楠在房间里呆这么久，恐怕换做是谁都会怀疑。
　　苏楠也不知道赵晓敏突然为什么做出这种决定，似乎之前她一直在排斥本体和他这样，大概是和楚汐有关，不知道今天是不是因为受到刺激了，不管和楚汐的约定。
　　本体比起晚上那具身体差太多，而苏楠的体力又非常好，这时赵晓敏已经疲惫到睡着。
　　苏楠给她盖上被子，穿上衣服下了床，然后走出房间。
　　外面赵若敏坐在客厅沙发上看电视，声音有点大，苏楠放心下来，他和赵晓敏的声音应该被电视机的声音盖过去了。
　　苏楠没有惊扰到赵若敏，重新回到房间里陪赵晓敏睡觉。
　　赵晓敏只睡了不到一个小时就醒，和苏楠躲在被子里说着悄悄话，她有说很多关于她妈妈的事，有事会提起父亲，但这时给苏楠的感觉，就是父亲这存在对赵晓敏来说可能只是一个符号而已。
　　苏楠觉得可能赵晓敏妈妈患病去世，和她父亲的离去也有一定关系。
　　他没有说太多安慰人的话，只是抱紧了少女，让自己成为她的依靠一般。
　　大约傍晚的时候，外面传进来做饭的声音，苏楠迟疑了下，对赵晓敏说：“我是不是该回去了？”
　　赵晓敏嘟着嘴表示不满：“刚刚把人家破处马上就跑真的好吗？”
　　“说的也是，可是你为什么你一点都不害羞能说出自己被破处了？”苏楠觉得这妹子真是越来越不矜持了，难怪有人说成为妇女的女人比男人更污。
　　“都怪阿楠把我教坏了。”少女笑嘻嘻说道。
　　“我觉得是你把我教坏了，那些重口味的玩法你从哪来学来的？”苏楠好奇的问道。
　　本以为赵晓敏会不好意思回答，但没想到她直接说了：“一开始不懂，但想着以后会和阿楠发生关系，所以去网上学了，然后不小心搜到的，好像还挺有用的，不过现在的身体可不能那样玩，不卫生。”
　　“不是有清理干净的办法吗，大家好像都是这样的。”
　　赵晓敏缩了缩身体，气恼打了苏楠手臂一下，抱怨道：“你该不会真想来吧，用晚上的身体不好吗，用这身体来玩肯定会撕裂的，阿楠的那么……”
　　“我的那么什么？”苏楠饶有兴趣地问。
　　赵晓敏脸一红，没有回答。
　　苏楠经过强化的东西，可不是一般人比得了的。
　　“阿楠，今晚晚点回去好不好，多陪陪我，我担心那女人还会找上门来。”赵晓敏抱着他手臂撒娇。
　　苏楠点头，刚把赵晓敏这样就跑似乎不太好，而且赵晓敏说的也不是没有道理，担心那女人还会回来。
　　“谁在做饭？”随即苏楠问。
　　“珺敏吧，若敏那笨蛋不捣乱就好了。”赵晓敏回答说。
　　“她是你妹妹。”
　　“是啊，是笨蛋。”
　　摇摇头，苏楠说：“我出去帮忙。”
　　让赵珺敏一个人在忙停不好意思的，赵晓敏似乎也这样想，没有反对。
　　看见苏楠从房间出去，赵晓敏抚摸着床上那些被染红的地方，面露温柔，随后拿起手机拨通楚汐的电话。
　　“楚汐，咦，你还能接电话啊，没事吧。”
　　“还好。”
　　“你放心，我今晚会尽量把阿楠留在我这里，让你免受他的困扰。”赵晓敏一本正经地说。
　　挂了电话，赵晓敏轻声呢喃道：“我真是太卑鄙了。”
　　楚汐处于惩罚当中，但此时却没有失去意识，可能受到的惩罚和她一样，都是以奇怪的方式呆在苏楠身边一个星期。
　　那样的话苏楠和楚汐必然会发生关系，赵晓敏一想到就妒忌、吃醋，她发现原来自己的醋意一点都不比楚汐差。
　　加上今天的突发事件，才让她决定不遵守和楚汐的约定，真正将自己交给了苏楠。
　　来到厨房，见赵珺敏在洗菜，苏楠走过去对她说：“让我来吧。”
　　赵珺敏动作顿了顿，俏脸浮现一抹红晕，苏楠怔了怔，随即汗颜，估计他之前和赵晓敏的事被听见了。
　　“不用，我自己可以搞定。”赵珺敏摇头。
　　苏楠看见有没处理的肉，说：“我来切肉，你洗菜。”
　　不等她回答，苏楠就自己动起手来。
　　赵珺敏转头看着他，苏楠切肉时脸上认真的表情，让她觉得这男人似乎很可靠，她不由想起刚才，苏楠一个人将那一群人赶出去那一幕，原来家里有个人男人是这么让人感到安心。
　　赵珺敏露出了笑容。
　　弄好晚餐，刚把菜端出去，赵晓敏就从房间出来了，走路姿势很正常。
　　苏楠看着她，担心她的身体状况，赵晓敏白他一眼，在妹妹面前表现很自然。
　　吃过晚餐，赵若敏就不知道跑哪里去了，赵珺敏在厨房洗碗，苏楠将赵晓敏扶回房间后出来帮忙。
　　赵珺敏看他一眼，这次倒没有拒绝，也不知道是不是觉得拒绝不了他。
　　再次回到房间，苏楠发现赵晓敏居然睡着了，刚吃饱饭就睡不好吧，不担心长胖吗？
　　刚这么想，眼前人影一闪，白小洁出现在眼前。
　　“呃……”苏楠看看白小洁身体的赵晓敏，又看看她的本体，有些惊奇，原来是这样的，一到晚上灵魂就进入白小洁这具身体吗？
　　赵晓敏操纵着白小洁的身体跳了几下，然后扑进苏楠怀中，一脸高兴对他说：“阿楠，进入这具身体一点都不疼了。”
　　苏楠呼吸有些急促，变成白小洁的赵晓敏对他吸引力大了无数倍，一接触就有点受不了。
　　察觉到他身体的变化，赵晓敏怔了下，随即露出暧昧笑容：“阿楠的身体太糟糕了，真拿你没办法呢，就用这具身体来让你爽一下吧。”
　　苏楠也不客气，抱着赵晓敏就滚到床上，说起来他对这具身体更熟悉，而且因为不是本体，还很好用，用起来一点都不心疼。
　　缠绵半响，两人的衣服都没了，正要进入与赵晓敏负距离接触的时候，苏楠目光突然落在旁边宛如熟睡一般的赵晓敏本体身上。
　　白小洁、本体，宛如两个女孩，偏偏她们其实是一个人。
　　苏楠觉得有种莫名的刺激。此刻他是小头主宰大头的，一边和赵晓敏结合，一边把手放在赵晓敏的本体上，摸索。
　　
　　
　　
　　
　　第两百二十章 双体的妙处
　　
　　“哎，你别碰我身体啊。”赵晓敏轻轻掐了苏楠一下。
　　苏楠呆了呆，动作停了下来。
　　“怎么停了？”妹子眼神幽怨看着他。
　　苏楠茫然：“不是你让我别碰的吗？”
　　“我说的是我本体啊，你一边欺负我，一边碰我的本体，让我感觉自己被绿了一样。”赵晓敏白他一眼，表情有些纠结。
　　苏楠汗颜，吐槽道：“这不一样都是你吗？那有什么绿不绿的。”
　　要说绿的话，现在和不是本体的赵晓敏做坏事，才是对本体来说绿了吧。
　　“虽然是这样没错，但现在这身体才是我，你不专心却盯着旁边的我的本体，感觉好奇怪。”
　　赵晓敏的意思是，她现在进入了白小洁这身体，这时候和他这样代入感很强，并不会区分是不是本体，而他却分心，让她觉得受到了冷落。
　　这算什么？
　　我绿我自己？
　　苏楠一脸怪异。
　　这时候赵晓敏爬了起来，爬到自己本体前搬动自己的本体，苏楠以为她要把本体藏起来，不让他看，正感到有些失望。
　　没想到赵晓敏却拖着自己的本体来到他跟前，仔细打量，还伸出手去摸自己的身体。
　　“你在干什么？”苏楠奇怪地问她。
　　“检查啊，现在才想起来我变成白小洁时，本体到底是怎么样的，之前在你家，一直没机会。”赵晓敏一本正经地说，然后翻本体的眼皮，捏开本体的嘴，甚至趴到本体胸前倾听心跳。
　　她趴着的时候翘着身子，冲击力很惊人，让苏楠心跳加速，尤其是她脸部压着本体的胸，令其变换形状，而本体精致的脸就像睡着一样一动不动。
　　苏楠有些受不了，爬过去抱住。
　　“啊~”赵晓敏低呼一声，满脸羞红回头看他一眼，然后无力地趴在自己本体身上。
　　随后苏楠将她和她的本体并排在一起，让赵晓敏无力反抗之余，伸出手去解她本体的衣服。
　　赵晓敏似乎知道他想干什么，水汪汪的眼睛白了他一眼，媚眼如丝，娇嗔道：“坏蛋。”
　　却没有阻止他。
　　苏楠愈加振奋起来。
　　半小时之后，赵晓敏休息够了，爬起身，好奇地看着苏楠在自己的本体上搞事情。
　　第一次见到这种情况，赵晓敏感觉怪怪的，但又莫名觉得有些刺激，亲眼看见昏迷不醒的本体被苏楠欺负。
　　她绕到苏楠面前，蹲在本体前这里摸摸那里默默。
　　苏楠抓住她的手把她拉过来。
　　赵晓敏打他一下说：“别闹，我看看我自己是什么反应？”
　　苏楠忍俊不禁，搂住赵晓敏，却不放过她本体，说：“还能有什么反应，除了不能动不会叫，都差不多。”
　　没错，感觉赵晓敏的本体就像睡着了一样，但该有的反应还是会有，就是无法发出声音。
　　“噫，感觉阿楠好像在女干那啥。”赵晓敏嫌弃道。
　　那啥指的是啥？有这么形容自己身体的吗？
　　“那你来。”
　　苏楠把赵晓敏按下去，让她压在她自己本体身上，新一轮战斗再次打响。
　　事后，苏楠躺在一旁休息，看着赵晓敏在清理她自己的本体，只见她趴在本体前观察伤势，一脸幽怨：“阿楠太暴力了，明明才刚破处，这下子明天肯定起不了床。”
　　苏楠有些不好意思，刚才被白小洁这具身体引得不经大脑思考，同时一魂双体这种事，虽然只有一具身体能动，但也太过稀奇与刺激，让他很兴奋。
　　“明天周日，不用去哪里吧。”苏楠说。
　　“要做饭啊，要洗衣服啊，躺一天的话妹妹她们肯定会发现的。”赵晓敏一边说一边拿着纸巾给自己的身体做清理。
　　这一幕看得苏楠心跳又在加速，连忙避开视线。
　　稍微冷静后，想了想，苏楠说：“明天我过来帮忙吧，你明天先不要乱动。”
　　把自己女人弄成这样，苏楠有责任过来照顾她。
　　赵晓敏听了动作一顿，有些高兴地笑了：“这么懂事，我就原谅你玩双.飞好了。”
　　“什么玩双.飞，明明都是你。”苏楠理直气壮地说。
　　“两个身体，长得不一样，难道不是吗？”
　　“但都是你的身体啊，没错吧。”
　　赵晓敏也不是真的生气，经过刚才那番荒唐，她已经不再纠结了，说出来只是趁机调戏苏楠而已。
　　把本体清理干净之后，赵晓敏突然呆了呆，转头脸红紧张地看着苏楠说：“阿楠，你刚刚这样，万一怀孕了怎么办？”
　　苏楠怔了怔，也醒悟过来，之前一直和纸片人身体的做，因为不会怀孕，所以下意识把这么重要的事忘记了。
　　今天和赵晓敏本体是没做任何措施的，确实有怀孕的危险，他们还是学生，闹成那样问题有点严重。
　　“我下去买药。”苏楠对赵晓敏说，赵晓敏也没反对，她还没做好当母亲的准备。
　　苏楠穿好衣服，拿上手机正要走出房间时，赵晓敏说：“我跟你一起下去吧，要不然看妹妹她们看见没法解释。”
　　说完她消失，进入了手机里。
　　苏楠带着钥匙离开房间，外面没人，他直接从赵晓敏家里出去。
　　门刚关上，赵珺敏从房间出来，以为苏楠回家了。
　　想到苏楠今天大部分时间都是和姐姐在房间里，赵珺敏有点脸红，虽然年纪不大，但有些事不代表她不知道。
　　又想起今天父亲那家人突然上门的事，赵珺敏叹了口气，来到姐姐门前打算进去和姐姐商量一下。
　　最近姐姐不知为何经常中奖，钱倒是不缺，而且对于这个父亲，其实赵珺敏一点印象也没有，大概是她出生那年父亲就和妈妈断绝联系了，一年也不一定到家一次，生活费都是打进卡里的。
　　但姐姐不同，姐姐小时候妈妈和爸爸都还在，她担心姐姐会难过。
　　敲门却没人应，赵珺敏尝试了下开门，门没锁，她直接打开走进去。
　　一进入，奇怪的味道让赵珺敏蹙眉，转头看去，见到姐姐躺在床上睡觉。
　　叫几声却没回应，赵珺敏走到床头前，看见满脸潮红之色的姐姐，以及床单染血的地方。
　　她似乎想到什么，小脸浮现丝丝红晕，正要退出去，却突然有种冲动，鬼使神差在姐姐的脸上摸了一下。
　　触电的感觉让她惊醒，摇摇头，赵珺敏离开了房间。
　
　　第两百二十一章 柔弱的班长
　　
　　从赵晓敏家出来，天色已晚。
　　下楼后因为不熟悉周围环境，苏楠只好拿出手机问赵晓敏。
　　赵晓敏虽然在手机里，但听得见他的声音，同时她如果回答的话，就在纸张上写字。
　　按照赵晓敏的指示，苏楠走出了小区，沿着马路一直走。
　　来到药店，因为是第一次，所以苏楠有点紧张，不过他还是努力装成经验老道的人，走进去，买了药又走出来。
　　买好了药，苏楠松了口气，正要回去，却有人叫他。
　　“苏楠？”
　　苏楠回头看去，路滢站在不远处看着他，眼神复杂带着惊讶，随即目光落在他手中的避孕药上，眼神变得古怪起来。
　　“呃，班长，你怎么在这里？”苏楠赶紧将东西藏口袋，朝她走过去，若无其事地问。
　　随即他发现班长眼睛红红的，好像刚哭过一样，有些怔住了。
　　似乎注意到苏楠在看自己，路滢有些不好意思地别过头，说：“走着走着，就走到这边来了，苏楠，今天的事让你看笑话了。”
　　班长看着情绪有些低落，苏楠不知道该怎么安慰她，父亲在外面还有几个女儿，母亲为了离婚与报复，强行把她抓去见父亲，作为女儿的意见完全被忽视了。
　　苏楠只好说：“班长，这么晚了还是早点回家吧，在外面危险。”
　　“我现在不想回去，他们还在吵，可能明天就要离婚了。”路滢苦笑了下，少女的容颜透露着与年纪不符合的忧虑。
　　似乎今天的事被苏楠看见了，路滢有点破罐子乱摔的意思，没有很避讳自家的丑事。
　　苏楠第一次看见如此柔弱的班长，不知为何有种复杂的心情，平常里那个八面玲珑、善解人意的班长，此刻露出脆弱的表情，让他有种虚幻的感觉。
　　这时“咕咕”的声音响起，似乎是从班长肚子里发出了，苏楠愣了下。
　　路滢俏脸微红，不好意思地说：“苏楠，能不能借我点钱，出门时忘了带钱包和手机。”
　　她涨红了脸，似乎感到很难为情，粉拳紧张地握了起来。
　　“还没吃饭？”苏楠惊讶问，这时都八点多了吧。
　　“嗯。”
　　看见不远处有一家大排档，苏楠对班长说：“班长，我们过去坐下，我请你吃饭吧。”
　　此刻班长情绪有点不对劲，身上手机钱包都没带，苏楠不敢丢下她不管，担心出事。
　　路滢迟疑了下，点了点头。
　　两人来到大排档前，因为刚开张，没几个人，苏楠和班长在靠近马路的位置坐下来。
　　“吃什么？”苏楠问。
　　“你点吧，我不熟悉。”路滢说。
　　苏楠才想起路滢家境似乎挺不错的，带她来吃大排档是不是有点不合适？
　　看路滢似乎不是很介意的样子，苏楠放下心来点菜。
　　路滢突然说：“来点酒吧。”
　　苏楠担忧看着她，路滢却笑着道：“一人一瓶吧，这点酒喝不醉人。”
　　犹豫了下，苏楠点了两瓶啤酒。
　　菜还没上，啤酒先上了，路滢拿来两个杯子倒满，把一杯给苏楠，自己端起那一杯喝起来。
　　第一口她就皱紧眉，仿佛不合口味。
　　“喝不惯就别喝了，等下吃饭。”苏楠劝道。
　　路滢自嘲地说：“看来借酒消愁这种事不太适合我。”
　　虽然如此，她还是逼着自己将酒喝掉，有些咳嗽起来。
　　苏楠斟酌着说：“班长，我父母有时也会出现吵架的情况，严重的时候也会把离婚挂嘴边，但每次吵完第二天就和好如初，可能你父母也只是一时冲动而已。”
　　路滢拿纸巾擦了擦嘴，苦笑道：“这次看得出来他们是认真的，他们本来就没有任何感情，只是因为利益而走在一起。最近我爸打理的公司不景气，濒临破产了，那公司是外公留给我妈的，这件事彻底让我妈下定了决心。”
　　苏楠不知道该怎么安慰她。
　　“不说我家的烦心事了，说说你吧。”路滢摇头，神色复杂地看着苏楠：“没想到你和赵晓敏走在一起，我本以为会是楚汐的。”
　　今天苏楠出现在赵晓敏家，刚才又看见他从药店出来，手里拿着避孕药，苏楠和赵晓敏的关系很显而易见了。
　　“我们没什么好说的，偶然走在一起而已。”苏楠摇头说道。
　　路滢看出他不想说，不再发问。
　　随后饭菜上来，两人默默吃起东西，有时候路滢会喝酒，苏楠为了不让她喝太多，两瓶酒硬是一个人喝了一瓶半。
　　对面的路滢见状，却没说什么，只是看他的眼神更显复杂，苏楠是赵晓敏的男朋友，从血缘上来讲赵晓敏是她的妹妹，所以苏楠其实是她的妹夫？
　　路滢感觉怪怪的。
　　吃完饭，苏楠过去付完账之后走回来，对还坐在位置上的路滢说：“班长，我送你回家吧。”
　　路滢沉默片刻，点了点头，站起来的时候突然身体一晃，倒向苏楠，事发太突然，苏楠下意识把她抱住，只感觉胸前接触到一对饱满之物，满鼻子都是幽香。
　　“抱歉。”路滢连忙离开他，后退几步一脸歉意说道，她俏脸酡红，似乎不胜酒力。
　　苏楠心里汗颜，半瓶酒居然也能喝醉，这酒量幸好是遇见他，不然被人灌醉捡回家都挺简单的。
　　“班长，我送你回去吧。”苏楠神色如常地说，这时候可不放心路滢一个人回家。
　　路滢微微点头。
　　苏楠拿出手机正要叫车，这时路边却停下来一辆车，车窗摇下，一个很漂亮的女人冲路滢招手。
　　路滢神色有些复杂，对苏楠说：“是我小姨，苏楠，我先回去了。”
　　苏楠把手机收起来，“再见。”
　　犹豫了下，路滢看着苏楠：“我家的事希望你帮我保守秘密。”
　　苏楠没有犹豫的点头。
　　路滢上了车，苏楠正要离开，却发现有人盯着自己，抬头看去，那是路滢的小姨，只是光线不足看不清她的脸，但对方盯着自己，那双发亮的眼眸似乎透露着玩味与深意。
　　苏楠愣怔了下，等他反应过来，车子早就开走了。
　　“看错了吧。”
　　苏楠摇摇头，往回走。
　
　　
　　
　　第两百二十二章 小姨子和姐夫的关系
　　
　　路上想起赵晓敏，苏楠把手机拿出来点开游戏界面，看见手机里赵晓敏坐在床上，脸色很不爽的样子。
　　在手机里是能听见外面声音的，所以刚才他和路滢在一起的事赵晓敏知道了。
　　苏楠说：“对不起啊，那是我班长，总不能丢下她不管吧。”
　　赵晓敏冷哼一声，别过脸故意不去看他。
　　苏楠想了想，伸出手指隔着屏幕，在赵晓敏的身体上点击起来。落在赵晓敏眼中，就是硕大的指头不断碰触自己的敏感地带，弄得她敏感的身体开始有点喘气。
　　“坏、坏蛋。”赵晓敏咬了一下牙，突然从手机里消失。
　　苏楠一怔，赵晓敏已经出现在他身边抱住了他，娇.喘连连仿佛动情得很厉害。
　　没想到她这么不经撩，苏楠紧张地扫一眼周围，幸好这段路此时没人，不然就要被发现了。
　　但苏楠紧张的心情依然没消失，如今路上摄像头遍布，被拍到就糟糕了。
　　他抱着瘫软的赵晓敏，目光打量四周围，没看见摄像头才放心，带着赵晓敏赶紧走远。
　　路上，将赵晓敏哄回手机里，苏楠回到赵晓敏家中。
　　拿着钥匙打开门进去，转身的时候，却看见赵若敏从浴室走出来，她身上不着一缕，规模比她姐姐还庞大的东西晃荡着，给人很强的视觉冲击。
　　苏楠顿时屏住呼吸。
　　两人似乎都没预料到会发生这种状况，大眼瞪小眼都愣怔了。
　　“抱歉。”反应过来，苏楠迅速收回目光，丢下一句道歉的话就连忙进入了赵晓敏的房间。
　　赵珺敏听见动静从房间出来，看见没穿衣服的二姐站在客厅，人就像傻了一样一动不动。
　　对于二姐在家经常不穿衣服她有点习惯了，但此刻傻了的表现却让她很不解。
　　呆愣一会，赵若敏转头认真看着妹妹，问：“小妹，你有没有听说过‘小姨子的半拉屁股是姐夫的’这种说法？我觉得很正确。”
　　赵珺敏紧皱着眉，走过去学姐姐那样抓住二姐的耳朵，微微用力。
　　赵若敏倒吸一口凉气，连忙将妹妹的手打掉，伤心地看着妹妹：“小妹，你跟着姐姐越来越像了，将来肯定嫁不出去。”
　　“如果被姐姐听见你在胡说八道，今晚你屁股绝对要开花。”赵珺敏淡淡道，她知道这二姐有时想法很稀奇，比如刚才那句话，二姐可能只是随口一说，但是被大姐听见肯定会很生气的，所以要警告二姐才行。
　　赵若敏身体一颤，胆怯心虚地抓住妹妹的手：“小妹，姐对你够好吧，刚才的事你千万别告诉姐姐。”
　　……
　　苏楠逃回房间把门关上，深深叹了口气，才发现自己惊出一身冷汗，居然遇见这种情况，实在太糟糕了。
　　忍受不住的赵晓敏从手机出来，扑入他怀中，但却好奇问：“刚进门时你向谁道歉？”
　　苏楠心一紧，如果赵若敏经常会这样，赵晓敏肯定习惯了，知道妹妹的缺点，这时候是怀疑他刚才看见什么不该看的了？
　　“你妹妹啊，她们以为我回去了，突然进来把她们吓了一跳。”苏楠淡定自若地解释，也没点名是那个妹妹。
　　此时赵晓敏有点受不了，所以没考虑太多，踮起脚尖想要吻他。
　　苏楠忍着冲动躲开，说：“这么晚了我要回去了。”
　　之前一番发泄，此时他勉强能忍住，此时九点多了，再晚点就不用回去了。
　　赵晓敏却舔着他的耳朵诱惑说：“不想双.飞吗？回去就没机会咯。”
　　苏楠呼吸急促，瞬间将所有的理智抛之脑后，将赵晓敏抱在怀中，向着她床上的本体走去。
　　这次赵晓敏很主动，她摆弄着自己的本体，令本体摆出各种诱人的姿势方便苏楠，自己则在一旁助攻。
　　看着苏楠欺负自己不省人事的本体，赵晓敏只感觉心跳很迅速，有种异样的刺激感。
　　最后她躺在自己的本体上面，让苏楠一起来。
　　……
　　从赵晓敏家出来，苏楠感觉脚有点发软。
　　仔细回想，他貌似今天和赵晓敏来了许多次，因为首次本体和纸片人的身体一起，加上赵晓敏刻意诱惑，苏楠完全忍不住。
　　如果不是最后他意志力坚定，恐怕今晚都不用回家了，似乎赵晓敏很想他留下过夜，但苏楠却不知为何有种很想回家的冲动。
　　这种莫名的冲动，让他觉得可能自己身边再次发生什么离奇的事了，急着赶回去查看。
　　此时太晚，坐地铁可能来不及，苏楠直接坐网约车回去。
　　路上，他接到学姐的电话，学姐打听他为什么不在家，说本想约他和秦小宛出去逛街的。
　　最近这几天他晚上一直和学姐出去逛街，但是今天在赵晓敏家耽误了。
　　如果被学姐知道，可能会惹她伤心，苏楠只好告诉学姐自己去了朋友家，现在正在回家的路上。
　　“这么晚了，要快点回来，学姐等你呢。”詹薇伶笑声听着有种魅惑的感觉。
　　挂了电话，苏楠心跳怦怦跳，等他是什么意思？
　　学姐最近越来越刻意诱惑他了，因为学姐作为玲的时候，和他做过太多太多亲密的事，根本没有少女的娇羞这种表现，并且熟悉他的身体胜过他自己，很容易的就能把他引起火。
　　带着莫名的期待回到家，上到家门口的时候，苏楠却看见学姐家的门紧闭着。
　　有些失望的叹口气，苏楠打开门走进屋子里。
　　“小楠。”
　　是学姐的声音。
　　苏楠把门关上，转身看去，秦小宛和学姐坐在沙发上，茶几上摆着好几袋空了的零食，在他回来之前，她们似乎在一起吃零食看电视。
　　秦小宛见到他回来了，嘟哝一声，沉重的眼皮再也坚持不住，打着哈欠回到房间。
　　“原来这么晚了啊，学姐我也要回去了，小楠晚安。”詹薇伶看了看时间，起身走到苏楠面前，盯着他看了一会，然后慢慢把脸向他凑近。
　　学姐身上好闻的气息扑面而来，苏楠只感觉脚下生根，心跳加速，等他以为要被亲到时，詹薇伶却若无其事地从他身边经过。
　　苏楠呆呆地看着她背影，有点懵了。
　　出门的那一刻，詹薇伶回头看见他失望的样子，脸上扬起一抹明媚的微笑：“小楠，跟学姐回家的话，有奖励给你。”
　
　　
　　第两百二十三章 萝莉版楚汐
　　
　　
　　门被关上，也将苏楠落在学姐身上的视线隔断，他想要迈动脚步走过去开门，但却咬牙忍了下来，他还有更重要的事要做。
　　目光巡视客厅一圈，没发现异常，随后苏楠回到房间寻找，但也差不多。
　　那种若有似无的被影响，被吸引的感觉却一直缭绕在心头，只是却一直找不到源头。
　　“难道最近太疑神疑鬼了？”
　　苏楠拿出手手机，看见手机里的赵晓敏睡得死死的，之前两人那一番疯狂，让她累到再也没力气出来。
　　赵晓敏在手机里，刚才学姐也刚从他家出去，被吸引的源头似乎都不是她们。
　　苏楠有点想不通。
　　此时已经快十二点了，他有点犯困，丢掉手机从房间出去，准备洗澡。
　　刚进入浴室，那种被吸引的感觉似乎变得有点强烈，苏楠狐疑地看了眼空荡荡的浴室，没发现什么，便脱下衣服开始洗澡。
　　就在苏楠脱衣服的那一刻，在家里躺在床上提心吊胆许久的楚汐渐渐失去了意识。
　　再次醒来，她发现自己身在苏楠家的浴室，因为上次变成狐狸时在这里呆过，所以很熟悉。
　　果然是来到了苏楠家，楚汐叹了口气，她下意识想看看自己变成了什么，但低头看去，却什么也没有。
　　楚汐有些惊讶，因为她明明感觉得到自己的身体，有手有脚，似乎是很正常的人类少女，为什么看不见？
　　这时她听见水声，转头看去，看见苏楠光溜溜地站在花洒下洗澡，从她位置看过去，只能看见苏楠的侧脸，以及他的半边屁股。
　　楚汐俏脸微红，有点不忍直视地移开视线，果然，又是这样的情况，这次是要亲眼看着苏楠洗澡吗？
　　她偷偷瞄着苏楠的身体，只感觉脸颊发烫，不过毕竟和苏楠的关系算是很是亲近了，甚至那种事也做过，所以楚汐倒没有曾经那种羞愤欲绝的感觉。
　　只是她很好奇的是，自己到底变成了什么？
　　赵晓敏和詹薇伶变成游戏女主角，能从游戏走出到现实，而她似乎也是变成人形的东西，能感觉到自己的身体，但却看不见，为什么呢，难道是透明人？
　　想到这个可能，楚汐若有所思，她正面对着镜子，抬头看去，却空荡荡的什么也看不见。
　　看来确实是变成了透明人。
　　楚汐接着感受了下，自己是没穿衣服的，一个没穿衣服的透明人，被困在苏楠的家中，确实是一种很羞耻的惩罚。
　　只是楚汐觉得这惩罚有点太过于普通的了，如果没有其他限制的话，她只需在苏楠家找个角落躲起来，完全不会有什么影响。
　　楚汐有点警惕，觉得自己不是普通的变成了透明人。
　　苏楠一直在洗澡，这样盯着他有些羞人，也让人无法思考，所以楚汐打算偷偷打开门出去。
　　她轻轻的迈动脚步，力图不引起苏楠的注意，可就在她动的瞬间，原本空无一人的镜子突然出现一位少女的身影，少女长得和楚汐一模一样，但却比她小很多，光着身体，胸.部看上去根本就是平的，简直是个萝莉版的楚汐。
　　看着镜子中显现出来的自己，楚汐呆住了，就在她呆立不动的瞬间，镜子中的人影消失不见。
　　回过神来，楚汐面色复杂，原来如此，站着的时候就是透明人，动的时候就会显现，身上没穿衣服，一旦不小心出现被苏楠看光，确实是种很羞耻的惩罚。
　　而且是小几岁的自己，苏楠完全认得出，这让楚汐感到更加羞人。
　　通过刚才惊鸿一瞥，楚汐认出镜中的自己就是几年前的自己，可能是读初中的时候，也可能还在读小学也说不定。
　　刚才没看太清楚，所以她也不敢确定，现在她不敢动了，身上没穿衣服，生怕显现出来被苏楠发现。
　　不过刚刚站着的时候她已经动过身体了，却不显现，直到迈动步伐才显现出来，应该跟位移有关，只是动动手臂不受影响。
　　楚汐放下担心，接下来只能等苏楠从浴室出去，等到夜深人静的时候在客厅找个地方站着不动等待，直到明天回归身体。
　　或许……楚汐考虑到，如果实在不行，也可以穿上衣服，然后现身和苏楠见面，想必经过赵晓敏和詹薇伶的事，对于这种离奇事件苏楠已经有心理准备了。
　　这时，苏楠关掉花洒，突然向着她这边走过来。
　　楚汐心一紧，但站着没动，不动的话苏楠就不会看见，一动就会暴露。
　　苏楠走到她面前停下，眉头紧皱着的样子。
　　楚汐呼吸都屏住了，苏楠应该不知道她在这里才对，刚才背对着也绝对没看见什么。
　　突然，楚汐看见苏楠向自己伸出手，一下子摸在自己的胸前，他还抓了抓，神色惊讶。
　　楚汐愣在哪里，被摸.胸就算了，平常时又不是没被苏楠摸过，但现在最重要的是被苏楠摸到身体了，被发现了。
　　她有些不知道该怎么办，愣在原地无法动弹。
　　苏楠自从进入浴室，就一直觉得浴室里有什么在吸引自己，甚至感觉有东西盯着自己。所以他一直偷偷注意着，直到某一瞬间看见角落里一闪而逝的少女身影。
　　一开始以为见鬼了，吓了他一跳，意识过来后，想到应该和詹薇伶以及赵晓敏变成游戏女主角差不多，便大胆过来试探。
　　摸到对方明显是胸的部位，苏楠马上反应过来这是个透明人，而是还是平胸。
　　因为来历不明，苏楠担心对方会害人，以及不想被她跑了，连忙改摸为抱，将对方小小的身体抱在怀中。
　　楚汐还没反应过来，就浑身光溜溜被苏楠抱在一起，最关键苏楠也是光着的，两人赤裸的身体相贴，强烈的羞耻感让差点羞晕过去。
　　“你是什么人？”苏楠沉声问道，虽然有过赵晓敏和詹薇伶的经历，但他可不认为对方一定是自己认识的人。
　　“是、是我。”被发现了，再隐瞒也没用，楚汐无奈地出声。
　　苏楠却把她抱得更紧了，不善地说：“别装神弄鬼，你的身份来历，以及为什么出现在这里，统统告诉我！”
　　楚汐反应过来，她现在的声音和平常有些不同，苏楠分辨不出来，她叹了口气，继续出声，用稚嫩的声音说。
　　“木南，是我。”
　
　　第两百二十四章 让人把持不住的吸引力
　　
　　苏楠有点震惊，喜欢把他名字拆开来念，长这么大只遇到过一个，但这人怎么可能是楚汐，声音一点都不同。
　　不过他很快反应过来了，赵晓敏和学姐变成游戏女主角，连样貌都变了，声音改变太过正常。
　　“你是……楚汐？”
　　“……嗯。”
　　“你怎么在这里？”苏楠怪异地问道，顺便把楚汐放下来，因为通过身体接触，他发现楚汐是没穿衣服的，而且她的体重是不是太轻了点？
　　“我……”楚汐正要胡诌一个理由，却发现对面苏楠目不转睛盯着自己，像是看呆了一样。
　　楚汐抬头看去，只见镜子里自己已经显现出来，小小的身体，精致的小脸，不着一缕，赫然是刚才苏楠抱她的时候移动了她的位置。
　　暴露在苏楠眼皮底下，楚汐有种无地自容的感觉，身体瞬间染上一层粉红色，她羞不可耐的把手挡在身上并蹲下，直到静止不动后她的身形又慢慢消失。
　　苏楠惊讶地看着这一幕，消失的小女孩分明是萝莉版楚汐，怎么回事？楚汐变成了萝莉，还会隐身？
　　怎么感觉怪怪的。
　　随即他想到自己身边最近的两起怪事，学姐和赵晓敏，说不定楚汐也是被自己影响了。
　　楚汐稍微冷静下来，说道：“木南，把浴巾给我，还有……你也把衣服穿上吧。”
　　说话声音奶声奶气的，莫名可爱，话到最后，变得有些羞涩。
　　苏楠才意识到自己一直光着身体，有点尴尬，连忙转身穿衣服。
　　楚汐一抬头就看见他屁股，有点慌张地把头低下。
　　等苏楠把衣服穿上后，楚汐才开口说明情况：“不知道怎么回事，我突然变成这样，位置发生移动就会显现出来。”
　　苏楠有点猜不准楚汐到底知不知道，她是因为他才变成这样，有点心虚没主动说出来，拿起一旁的浴巾递给楚汐。
　　接着苏楠就看见离奇的一幕，浴巾自动散开，围成一圈定着半空，要多古怪就有多古怪。
　　回过神来，苏楠说：“去我房间吧。”
　　这里不方便，具体什么情况等回房间再谈。
　　楚汐点头，随即又想到现在苏楠看不见自己，于是她走动起来。
　　而在苏楠眼中，一个看上去大概比秦小宛还小一些的少女显现出来，肌肤胜雪，眉目如画，长得和楚汐十分相像，宛如一个小号楚汐，或者楚汐小了好几岁的妹妹。
　　苏楠新奇地盯着楚汐，萝莉版楚汐看着虽然没少女版那么惊艳，但却多了一抹可爱的气质，给人的感觉萌萌的。
　　楚汐抓紧了身上的浴巾说：“没想到木南还是个萝莉控。”俏脸却微红了起来。
　　“你现在也是少女，怎么成了萝莉了呢。”苏楠吐槽道。
　　“大龄萝莉。”楚汐说。
　　苏楠没和她继续争执，担心秦小宛会突然上厕所，被她听见声音就麻烦了。
　　走到浴室门前，苏楠把门打开，探出脑袋看外面的情况，楚汐停下来等他。
　　“我们出去。”苏楠回头提醒一句走了出去，走了几步突然感觉不对劲，回头看去，只见楚汐光着身体跟在身后，她的浴巾不知何时掉了，而她却浑然不觉。
　　见苏楠的目光突然放肆，楚汐才意识到自己的状态，连忙停下，让身体慢慢消失。
　　“还不快帮我捡起来！”楚汐稚嫩的声音带着一丝羞恼说道。
　　苏楠压下跳动的心，回到浴室里捡起浴巾，出来披在楚汐身上。
　　一会儿后，楚汐重新将自己包住，随后跟他走到他房间门前，停下等待苏楠把门打开，同时楚汐注意自己的状态，刚才的浴巾掉得太莫名其妙了。
　　楚汐发现，就在她停下那一刻，身上的浴巾突然掉落下来。
　　楚汐呆了呆，貌似从实体变成透明的瞬间，她的身体成了接触不到的存在，所以浴巾直接掉了。
　　这大概是某种保护机制，不然变透明后身上却依然包着浴巾，跟没变差不多。
　　苏楠刚好回头看她，发现这种情况若有所思，楚汐应该没那么笨，连续掉两次。
　　不过他没多说，捡起浴巾递给楚汐，就走进了房间里。
　　楚汐深呼吸一口气，也跟着走入进去，尽管赵晓敏提醒过这种惩罚状态下，她对苏楠拥有很强的吸引力，但留在外面太过不安全，毕竟苏楠不是一个人住的。
　　同时楚汐考虑到自己此刻的身体还太幼，苏楠应该不至于那么鬼畜，最多她不和苏楠接触就是了。
　　刚这么想，突然男性气息扑面而来，楚汐小小的身体就落入了苏楠的怀中。
　　他有些喘气抱住她，手落在她背后抓住她的翘起之处，揉着，令得楚汐娇躯发颤，产生一种很奇怪的感觉，似乎在这种状态下，她也极容易被苏楠吸引。
　　突然，怀中的人影消失刹那再出现，变成了透明人状态。
　　苏楠身体一僵，把楚汐松开，后退，一脸歉意：“抱歉，你对我吸引力有点大，有点忍不住。”
　　楚汐失去他的怀抱，瘫坐在地上，一副无力的样子微喘着，这幅身体太糟糕了，她被苏楠这么一欺负，居然有了感觉。
　　看见苏楠有些愧疚的样子，楚汐努力让呼吸平复下来，说：“我现在身体不正常，你离我远点吧。”
　　苏楠点头，却被地上的一点湿意吸引了注意，只见那丁点的湿意慢慢扩大，似乎有液体不知从哪里流出来。
　　苏楠很快就意识到液体是从哪里来的，身体竟然有点燥热，同时有点吃惊，楚汐原来和自己一样。
　　发现苏楠的古怪的楚汐低头一看，脸颊顷刻烧红，连忙变成蹲的姿势，把浴巾抓过来在地上擦了下。
　　这时苏楠向她走来，弯腰双臂插.入她腋下，把她轻易抱了起来，紧抱在怀中。
　　因为位移的关系，楚汐显现出来，双手无力地搂住苏楠脖子，抬头看着他的眼睛，苏楠双眼充满了贪婪扫视着她稚嫩的身体。
　　楚汐只感觉在他的视线下，身体的力气似乎在慢慢被抽走，变得若软无骨的倒在他怀中，脸上尽是羞涩的红晕。
　　“木南，原来你是个变态啊。”楚汐声如蚊呐地说。
　
　　第两百二十五章 萝莉的少女的少妇的熟妇的楚汐，我全都要
　　
　　“木南，原来你是个变态啊。”楚汐声如蚊呐地说，看他的眼神像看变态。
　　“因为现在的楚汐太可爱了，你说过的，希望我这样对你。”
　　苏楠说道，一边感受着楚汐此刻的身体，有种欺负人的罪恶感。
　　“我可没叫你做到这种程度。”楚汐没好气都说，语气听着有点娇羞。
　　“不是本体没关系的吧，而且，我们不是第一次了。”
　　苏楠吸了口气，然后抱紧楚汐往床上走去，他来了点冲动的感觉。
　　移动状态让楚汐的身体一直显现出来。
　　她有点意识到苏楠想干什么，呼吸开始变得急促起来，整个人也紧张不安，说话声音也变得有点结巴：“看到、这么小的我，木南、不会有罪恶感吗？”
　　略显稚嫩的声音听着给人的感觉可怜兮兮的。
　　苏楠脚步微微一顿，但没停下，反而声音有点期待：“我能拥有少女状态的楚汐，成年状态的楚汐，少妇状态的楚汐，甚至熟妇状态的楚汐，但怎么也不可能拥有萝莉状态的楚汐，今天上天却送个我的礼物，把现在的你送到我面前，我想拥有楚汐的所有。”
　　他像是宣布着什么。
　　“这是犯罪宣言！而且为什么以后的我就一定是你的。”楚汐低头说道，脸上紧张的表情消失，换上些许温柔。
　　“不可以吗？”苏楠停了下来。
　　楚汐怔了怔，抬头温柔看着他的脸，又别过去，微红着脸说：“这个要看木南了。”
　　苏楠不再说话，带着楚汐来到床边，把她放床上，然后楚汐便消失了。
　　苏楠愣了下，看见被单被压出一个人印，尤其是臀部印很明显，苏楠随即伸手去摸，果然摸到了温润娇嫩的手感。
　　为什么会突然消失呢？
　　刚才抱着的时候又没有变透明，有什么规则在内吗？
　　苏楠想到此刻楚汐的状态和刚才，只有静止与移动中的区别，大概这就是原因了吧。
　　他抓住楚汐手感很好的小腿，慢慢拖动，低头看着楚汐的身体凭空出现在床上，很有意思。
　　楚汐连忙拉来被子挡住自己，却被苏楠抢走了，随后她再次被苏楠抱起来，拥在怀中。苏楠一边走动，一边寻找到楚汐的小嘴吻住。
　　少女轻手打他一下，眼眸变得迷离。
　　也不知道过了多久，苏楠重新把少女放在床上，居高临下看着她，消失之后又拖动一下，看见楚汐羞红的脸蛋莫名觉得很有趣。
　　片刻后，苏楠咬了下自己舌尖，疼痛的刺激下似乎清醒了些，他倒在楚汐身边躺着喘息，没有再做小动作。
　　楚汐的身体慢慢消失，她转头盯着苏楠侧脸，讶然问：“为什么突然停下？”
　　“大概还是太小了吧，感觉你只是个妹妹。”苏楠苦笑说道，太小了，比秦小宛还小一些，有种欺负人的罪恶感。
　　当然，他觉得自己停止还有别的原因，比如今天在赵晓敏那发泄太多次了，还有手机里的赵晓敏是能听见外面动静的，虽然现在睡着，但难保不会醒来。
　　“明明刚才那样对我，现在却来说这种话，木南真是个不诚实的人。”楚汐稚嫩的脸上露出与她年龄不符的玩味笑容。
　　“是啊，我是个虚伪的人。”苏楠笑着说，之前面对她和赵晓敏时的纠结，也不过是不自信的表现，如果她们能永远都能留在他身边，苏楠觉得那是世界上最幸福的事。
　　时至今日，他已经习惯了楚汐和赵晓敏的存在，甚至希望三人关系一直保持下去。
　　“睡吧，太晚了。”苏楠拉来被子将自己和楚汐的身体盖住，他并没有特意睡地板，这床足够大，而且楚汐不动的话维持着透明人的样子，视觉冲击力又少了许多，加上今天发泄足够，他勉强能静下心来。
　　楚汐小手抓紧了被子，深深嗅了一口，全都是苏楠的味道。
　　她不由转头看着苏楠，突然有种很舒心的感觉。
　　“对了，你明天也会消失吗？”苏楠突然问。
　　“也？”
　　“呃，你应该也知道的吧。”
　　楚汐看他一眼，不确定地说：“不清楚，可能吧。”
　　随即楚汐觉得有些奇怪，赵晓敏的惩罚应该还没结束，怎么不出来？难道是知道她在惩罚当中，故意不出来的？
　　不过赵晓敏不在，也让楚汐松了口气，毕竟这样的状态被赵晓敏看见有点丢人。
　　一会儿后，楚汐发现苏楠的呼吸变得平缓，大概是睡着了，但她却没有丝毫睡意，甚至精神有点振奋，与前两次受到惩罚时的忐忑感觉完全不同。
　　侧着身，盯着苏楠睡觉的样子，楚汐心想，如果能和他一直这样下去，或许是种挺不错的感觉。
　　迷迷糊糊，楚汐也睡了过去。
　　早上醒来的时候，才六点钟，苏楠摸了一会床，发现楚汐不见了，看了来她也是晚上出现，白天消失。
　　有种惆然若失的感觉。
　　苏楠突然有种冲动，拿起一旁的手机拨通了楚汐的号码。
　　电话那头很快就接通，是楚汐的声音：“木南。”
　　“回去了吗？”苏楠问。
　　“嗯。”
　　“我想见你。”苏楠说。
　　那头安静刹那，似乎楚汐在跟谁说什么，一会儿后她的声音重新响起：“你等一会。”
　　然后她就把电话挂断了。
　　苏楠呆了呆，难道楚汐要来找自己？太早了吧，才六点钟。
　　不过苏楠还是起了床洗脸刷牙，顺便弄早餐。
　　“今天怎么起这么早？”秦小宛打着哈欠走出房间问他。
　　苏楠敷衍说道：“睡不着，吵到你了吗？”
　　“没关系，我刚好醒。”秦小宛把玩着自己的发梢，低头说道。
　　这时口袋手机响了下，苏楠说：“我出去跑步，你自己先吃早餐，不用等我。”
　　没给秦小宛反应的时间，苏楠就马上出了门。
　　愣了下的秦小宛小脸迅速变得很不高兴，想追出去，只是想起昨天看到的那女孩，就莫名变得没有自信。
　　在小区门口，苏楠看到了楚汐，两人目光对视在一起的时候，都有些不好意思的别开来，似乎想起了昨晚的事。
　　苏楠扫了眼周围，发现女司机呆在车上，趴在方向盘上睡着了。
　　苏楠把目光收回，问说：“吃早餐了吗？”
　　楚汐摇头。
　　“我们去买早餐，去公园坐。”
　
　
　　第两百二十六章 禁忌感
　　早上六点多，约会没合适的地方，苏楠买了早餐之后，便带着楚汐走到附近的公园坐下。
　　此时还太早，天色蒙蒙亮，就连锻炼身体的人也不多，两人坐在石凳上，周围很安静，仿佛世界就只有他们两个，
　　苏楠把早餐扔在一边，伸手揽住了楚汐，一只手托着她脸颊把她转过来面对自己，手轻轻在她脸上抚摸着，体验那份美好的感觉。
　　最近楚汐的皮肤又变好了，白得像雪一样，摸在手里，就像在摸最上等的丝绸，滑滑的，嫩嫩的。
　　楚汐屏住了呼吸，湿润的眼眸盯着苏楠。
　　昨晚和苏楠睡了一晚上，早上醒来就想见他，因此在听到苏楠说想自己后，她便毫不犹豫的赶来见他，此刻虽然被调戏，却有种莫名安心的感觉。
　　看见苏楠把脸凑近，楚汐芳心一跳，把眼睛闭上，随后感觉自己双唇被苏楠含住了，被他仔细品尝着，甚至苏楠还伸出他的舌头。
　　楚汐知道他在等待自己的回应，虽然有点不自在，但想到不能输给赵晓敏太多，还是吐出了舌头。
　　一会后，苏楠放开楚汐，看见她满面红晕大口喘息的模样，又回想起昨晚的萝莉楚汐，短短十几个小时之内欺负着两个楚汐，他心里有种异样的满足感。
　　楚汐注意到他在看自己，而且眼神邪恶，似乎想着什么不好的事。
　　楚汐深深吸了口气让自己冷静下来，盯着苏楠古怪说：“木南最近越来越现充化了，撩妹技能满级，以前明明很吊丝的。”
　　“呃，怎么想都是因为你们的原因吧。”苏楠吐槽道。
　　到底从什么时候开始，他的撩妹技巧变得这么纯熟呢，似乎一切都从楚汐变成狐狸精那一晚开始。
　　平常时身边时刻拥有两位美少女，并且对他毫不设防，还不介意对方的存在，所谓现充也不过如此。
　　“我深感罪恶，把你培养成这样。”楚汐叹道。
　　“那你可要负起责任。”苏楠搂住了她的腰，楚汐也把脑袋轻轻靠在他肩膀上。
　　苏楠没有再乱来，毕竟公园里的人慢慢多起来了。
　　他和楚汐吃过早餐，手拉着手在公园里走着，就像普通恋人一样。
　　八点钟左右，楚汐要回去了，苏楠把她送到公园正门，看着她上了车，直到车子开远，他才离开。
　　苏楠没有回家里，而是坐车往赵晓敏家而去，打算看看赵晓敏身体如何了。
　　到了之后，由于有门禁，苏楠站在楼下进不了，只能在微信上联系赵晓敏，赵晓敏回复他说叫了妹妹下来开门了。
　　几分钟后，门“滴”的一声打开，赵珺敏探出脑袋盯着他，眼神有点出神，片刻后才点了点头算打招呼：“学长，早上好。”
　　“早上好。”苏楠疑惑地看赵珺敏一眼，为什么走神，难道我脸上有什么东西？
　　他下意识摸了下自己的脸，这时赵珺敏已经把门打开，苏楠把手放下走了进去。
　　苏楠走在前面，赵珺敏走在后面，她频频抬起头看着苏楠的背影，下意识加紧步伐跟上他。
　　因为是走楼梯的缘故，赵珺敏一抬头就看见苏楠的屁股，目光有些移不开，她紧紧盯着这个可能是姐夫的人的臀部，有种淡淡的羞耻感。
　　苏楠突然停了下来，赵珺敏反应不及撞上去，双手撑在他屁股上，不知道是不是因为太过紧张，赵珺敏抓住了软软又充满弹性的肉，并且有点用力。
　　苏楠一下子怔住了，脸色无比怪异。
　　反应过来的赵珺敏迅速松手后退开来，低着头道：“学长，对不起。”
　　“没事，是我突然停下来的，我想问一下我们是不是走过头了？”苏楠问。
　　赵珺敏沉默了下，点头说：“是走过了。”
　　她神色如常地转身往下走，苏楠也跟上，只是心里却有些奇怪，赵珺敏居然会把自己家地址忘记，难道是太早没睡醒？
　　往下走了一层，终于到了，赵珺敏把门打开，邀请苏楠进去。
　　“姐姐在洗澡，学长先坐着等一会，吃早餐了吗？”把门关上，赵珺敏问。
　　“吃了些。”苏楠坐了下来。
　　“如果不介意，学长坐下和我一起吃吧。”
　　“呃，不用，我现在不饿。”
　　赵珺敏微微点头，走到饭桌前坐下。
　　看见赵若敏不在，估计还在睡觉，苏楠松了口气。
　　不一会儿，穿着宽松睡衣的赵晓敏从浴室出来，看见他的时候露出喜意，不过有妹妹在，她也不好意思表现得太过明显。
　　“阿楠，过来一起吃早餐吧。”赵晓敏邀请道。
　　“我吃了些。”
　　“没关系，陪我们吃。”
　　苏楠想了想，觉得自己一个人看着她们吃不太好，而且以他和赵晓敏的关系，似乎不需要客气。
　　走过去坐下，赵珺敏拿来碗筷帮他盛好粥，放在他面前。
　　“谢谢。”苏楠道了一句谢，喝起了粥，不过他刚才吃了不少包子，只喝半碗就喝不下。
　　那边赵晓敏见状，把筷子放下，对妹妹说：“珺敏，你吃完记得叫若敏起床。”
　　看见妹妹点头之后，赵晓敏拉着苏楠跑回到房间里。
　　赵珺敏静静喝着粥，目光却落在苏楠喝剩下的半碗上，眼神变得迷离起来。
　　片刻后，赵珺敏清醒过来，看见手中空了碗，她脸色微变，这是苏楠喝剩下的，她怎么端起来喝光了？
　　强烈的羞耻令她小脸浮现些许粉红色，有点紧张扫了眼姐姐的房门，见是紧闭着的才松口气，然后触电般将手中的碗放下。
　　随即赵珺敏皱紧了眉头，自己今天到底怎么了，自从见到苏楠开始，就一直走神。
　　这时原本进了姐姐房间的苏楠突然打开门走出来，赵珺敏有些心虚的低下头。
　　“我去下卫生间。”苏楠看赵珺敏一眼，说道，随后向着卫生间走去。
　　赵珺敏抬起头盯着他背影，直到门关上。
　　赵珺敏眼神恍惚刹那，鬼使神差地站起来，悄悄走到卫生间的门前，她家的门是有问题的，里面反锁不了。
　　赵珺敏屏住呼吸，轻轻的拧开门，推开一道缝，看见里面的一切，心里升起一股强烈的禁忌感。
　
　　
　　第两百二十七章 变态小姨子？
　　
　　因为角度的关系，赵珺敏刚好看见苏楠拉裤链掏出的动作，而苏楠却看不见她。
　　赵珺敏茫然的看着这一切，深受震撼，随后小脸慢慢涨红，羞耻极了。
　　她傻愣在原地，不明白自己为何会做出这种事情，里面那个人可能是她将来的姐夫，而她却做出偷窥姐夫上厕所的骇然举动。
　　“是姐夫来了吗？”
　　忽然身后响起赵若敏的声音，赵珺敏一惊，迅速把门关上，可就在这时，苏楠转头看过来，两人的视线对视在了一起，随后被门隔断。
　　苏楠呆了呆，什么情况？
　　门外赵珺敏惊出一身冷汗，身体僵硬转身，看见二姐睡眼朦胧的站在房间门口，完全没发现她，可是刚才苏楠却看见了！
　　赵珺敏脸色变幻莫测，不过苏楠大概是只知道有人在看他，而不知道是谁。
　　想到这里，赵珺敏生怕苏楠出来，趁着二姐没睡醒快步走回了房间里。
　　卫生间里，苏楠拉上裤链，一脸呆滞。
　　刚才是不是有人在偷窥他？
　　不对，这里可是赵晓敏的家，家里都是女孩子，谁会无聊偷窥他上厕所啊。
　　但是刚才看见的那双眼睛是怎么回事？
　　苏楠只看到一双眼睛而已，因此并不确定是谁。
　　走到门前，苏楠打量门锁，发现是反锁不了的，大概是谁想要上厕所，不知道他在里面，所以直接推门进来。
　　也就是说刚才那是若敏？因为赵珺敏知道他进了厕所，而且刚刚好像也听见了赵若敏喊姐夫了。
　　昨天自己不小心看了赵若敏的裸体，没想到今天就被看回来了，苏楠有种无语的感觉。
　　这时门被打开，赵若敏揉着眼睛走进来，看见他的时候双眼一亮，高兴地喊道：“姐夫，原来你这里，是来看姐姐的吗，还是来看我的？”
　　因为昨天的事，苏楠见她本来有点尴尬的，没想到她却像没事人一样，让人有点不解，而且关她什么事，他到了这里来正常来说都是因为赵晓敏吧。
　　赵若敏这反应也让他很意外，难道刚才不是她？否则为什么像刚知道他在里面一样。
　　要说赵若敏在演戏，演得也太逼真了吧。他觉得赵若敏没这种演技。
　　一个骇然的念头浮现在心头，难道刚才那双眼睛的主人是赵珺敏？
　　可是赵珺敏明明看见他进了厕所，为什么还故意来开门？
　　苏楠心里面怪怪的，绝对不可能是赵晓敏，赵晓敏知道他出来上厕所，也不会无聊到偷窥他。
　　赵若敏伸出白皙的手在苏楠面前摇晃了下，好奇问：“姐夫，你怎么了？”
　　苏楠回过神来，摇头说：“没事，你进来吧，我出去了。”
　　离开卫生间，苏楠回到赵晓敏的房间，这才压下心中怪异的感觉。
　　“阿楠，你怎么去了那么久？闷死我了。”赵晓敏躺在床上无聊地玩着手机，见他回来了，便把手机扔掉。
　　“不是有手机玩吗？”苏楠走到床边坐下，马上赵晓敏就挨了过来，身体贴着他，笑嘻嘻说：“手机那有阿楠好玩。”
　　“不疼了吗，动来动去的。”苏楠好奇问，昨晚他那么乱来，应该伤得有点严重吧。
　　“感觉不是很疼了，身体好像恢复很快。”赵晓敏回答说，大概是羞耻病的好处之一吧，身体很不错。
　　苏楠也没有太在意，只以为赵晓敏的体质好。
　　“阿楠，昨晚回家干什么了？”赵晓敏若无其事地打听。
　　苏楠心想难道赵晓敏也知道楚汐的事？
　　她们会有这方面的交流吗？
　　具体做了什么自然不能说，这两人似乎时刻都在吃对方的醋。
　　“你在手机里，应该听得见吧。”苏楠神色如常地说。
　　赵晓敏昨晚睡着了，并不知道苏楠做了什么，但见苏楠也没有表现很慌张，而且昨天在她的两具身体上发泄那么多，回去之后应该没有力气了。
　　想到这里她露出笑容，但同时又很好奇楚汐到底受到什么样的惩罚，今晚到苏楠那边要好好看一下才行。
　　“姐夫姐夫，出来一下。”
　　外面传进来赵若敏好听的声音，赵晓敏抓紧苏楠的手，说：“别理这个疯婆子。”
　　她躺在苏楠怀中，一边体验他的怀抱，一边拿手机看电视剧。
　　“砰砰！”
　　“姐夫出来啊。”
　　房门被敲得很响，赵晓敏嘴角抽搐，有些生气把手机放下。
　　苏楠说道：“我出去看一下吧。”
　　他起身走过去打开门，看见赵若敏站在外面举起手，似乎还想敲门。
　　“什么事？”苏楠走出去之后把门关上，然后不解地问。
　　赵若敏眼睛一转，悄悄说：“姐夫，我给你看点东西，你过来。”
　　神神秘秘地说完，随后赵若敏走进了自己的房间，似乎怕苏楠不过来，还探出身体向他招手：“过来啊，姐夫。”
　　苏楠摇头，但还是走了过去，不满足赵若敏，她是不会善罢甘休的。
　　进房间之后，赵若敏把门关上。
　　苏楠看她一眼，问：“什么事？”
　　他只想早点解决离开，免得和赵若敏在一个房间呆太久引起误会。
　　走近过来将一个手机塞他手中，赵若敏一本正经说：“姐夫，你快看，看完就知道了，坐下来看吧。”
　　苏楠一脸不解，但见赵若敏这么坚持，还是坐了下来。
　　目光落在手机屏幕上，苏楠愣了下，这是一个小说阅读APP，让他惊讶不是这个，而是书架上的小说几乎都带着小姨子和姐夫等字眼，还无比暧昧，一看就知道是从H小说网上下载的H小说，全都是关于小姨子的。
　　苏楠一脸怪异，问：“为什么给我看这些？”
　　“这些都是歌颂小姨子与姐夫之间感情的文，姐夫要多看一下，我也看过了，将来我们才能好好的相处。”
　　赵若敏背负着双手说道。
　　苏楠看她的眼神像看白痴，这妹子智障了吗？
　　“二姐，我手机呢。”
　　这时赵珺敏推门走进来，看见他在的时候愣了下一下，强忍着心虚的感觉，小脸平静地打招呼：“学长，我二姐给你添麻烦了？”
　　“这倒没有。”苏楠目光很古怪地问：“这是你的手机？”
　　赵珺敏不解地看着苏楠，点头。
　　苏楠沉默片刻，把手机还给赵珺敏，对一旁欲言又止的赵若敏说道：“我想起有点事，要回去你姐姐的房间。”
　　说完苏楠走出了房间。
　　
　　
　　
　　
　　第两百二十八章 女朋友两具身体的区别
　　
　　回到房间，赵晓敏懒洋洋地躺在床上问问他：“那疯婆子叫你干嘛？她要是敢捣乱，等下我抽死她。”
　　“她不是老叫我姐夫吗，估计是想对我有多一些了解吧。”
　　苏楠敷衍一句，然后隐晦地提醒：“小敏，你一个人照顾妹妹照顾得过来吗，这不单单是有饭给她们吃就行了，心理健康也很重要，这方面需要多加注意一下，特别是珺敏，她是最小的，感觉成熟得有点过分。”
　　赵晓敏怔了下，奇怪看他：“为什么突然说起这个？”
　　苏楠说：“我最近在网上看了下单亲家庭方面的一些问题，感觉小敏你还算开朗，只是担心你当局者迷，没注意到妹妹的情况，毕竟你一个人照顾她们，又还要上学，可能顾不过来。”
　　赵晓敏眼神柔柔看他，心里升起一阵暖意，以为苏楠知道自己家的情况后，关心自己，所以特意去查了资料。
　　见苏楠怎么认真，赵晓敏也认真思考，然后回答：
　　“安心吧，我妹妹都挺好的，若敏脑袋一根筋，不会想那么多，珺敏表现成熟了点，在班上成绩一直名列前茅，老师都夸她聪明，平常时也很乖巧。”
　　“毕竟她们是你妹妹，注意点比较好。”
　　苏楠说，刚才那部手机是赵珺敏的，倒不一定那些小说都是她看的，但联系之前被人偷窥的事，苏楠觉得赵珺敏可能因为家庭的缘故，在某些方面走歪了，心理出现问题。
　　“既然阿楠这么说了，我会注意的。”赵晓敏认真点头，随后丢掉手机向他招手：“阿楠，过来一下。”
　　“怎么？”
　　少女明媚地笑着：“我突然想亲你了。”
　　苏楠心跳有些加速，变态般的体质，经过一晚上的休息，他已经恢复了精力，不由走到赵晓敏床边坐下。
　　赵晓敏爬起来，双手捧着他的脸，慢慢把脸凑近，湿润娇嫩的嘴唇吻在苏楠唇上，如蜻蜓点水一般。
　　苏楠伸手搂住她的腰，令她靠近自己，胸前的饱满紧贴着自己胸膛，引导她进入比较粗鲁的接吻状态。
　　一会后，两人都有点动情了，不过赵晓敏昨天是第一次，就算身体好，也不会恢复那么快，苏楠忍住自己的冲动，结束接吻状态，让无力的她靠在自己怀中喘息。
　　赵晓敏伸手过去摸他一下，了解到他的需要，内疚说：“对不起，我的身体还没好。”
　　苏楠摇头：“不要说的我好像离了那事就活不了一样。”
　　“但很难受吧，男孩子容易受生理冲动影响，又不是阿楠的错，而且阿楠的身体那方面的需求挺强的。”
　　和苏楠在一起这么久，她也差不多了解苏楠的身体状况，外表看不算很变态，但体质其实是怪物级别的，性.欲强，恢复力强，每次让她死去活来。
　　赵晓敏咬着手指，眼睛忽然变得妩媚起来：“满足男朋友是女朋友的责任，阿楠你躺下。”
　　她抓着苏楠的肩膀，把他推得躺在床上。
　　苏楠惊讶问她：“你打算怎么做？”
　　“女孩子又不是只能用那个部位，之前我怎么帮阿楠的？”赵晓敏含住自己的一根手指弄湿，媚眼如丝：“总之阿楠躺着享受就好了。”
　　妹子趴到他腿间，然后苏楠老实听她的，闭目享受。
　　结束后，赵晓敏爬到床边抓起放在床下的垃圾桶，吐掉口中的东西，等还剩一些时咂咂嘴巴，似乎在尝试味道。
　　“什么味？”苏楠忍着笑意问。
　　赵晓敏品尝一会，一本正经回答说：“没有想象中那么难吃，但也不算好吃，总之是在可以忍受的范围内。”
　　她吐掉剩余的之后，拿起床头旁边桌子上的水杯喝了几口水漱口，随后扑入苏楠怀中在他唇上亲了一下，恶作剧地问：“恶不恶心？”
　　“你都漱口了，没味道。”苏楠说。
　　“看来下次要直接吻你才行。”
　　“大姐，别开玩笑了。”
　　赵晓敏得意地笑了，接着在他胸口画小圈圈，小声说：“你满足了，但我有点难受怎么办？”
　　少女的暗示很明显，苏楠想了想，摇头：“你的伤还没好吧。”
　　“你就不会想想代替的办法吗？”
　　“我想想……手指？”
　　少女眼神幽怨看着他，苏楠乖乖投降：“好吧，我也帮你来一次。”
　　反正不是第一次了。
　　“好好感受两具身体有什么不同哦。”赵晓敏坏笑一声躺了下去。
　　苏楠汗颜，这妹子真是越来越污了，不过我喜欢。
　　“什么味？”
　　“感觉有点……咸？”
　　“那具身体呢？”
　　“好像香甜的。”
　　“晚上也让你尝尝好了。”
　　在赵晓敏的房间与她磨磨蹭蹭到下午四五点，反正都被她的两个妹妹误会了，她们似乎都认可他做姐夫，苏楠也懒得避嫌什么。
　　心满意足的赵晓敏躺在床上回味之前的感觉，苏楠听见外面似乎是做晚饭的声音，便起身出了门。
　　走出客厅，穿着围裙的赵珺敏在厨房忙碌着，苏楠犹豫片刻，还是走了过去。
　　“学长，我来就可以了。”少女淡淡然地说，视线却有些不自然地往下。
　　苏楠说道：“反正闲着也是闲着，我来帮忙吧。”
　　他有点不好意思，赵晓敏今天一直不干活呆在房间，赵珺敏肯定猜到什么了。
　　赵珺敏不再出声，沉默着洗菜，苏楠走过去帮忙处理肉类的东西，以及将菜炒熟。
　　在他炒菜期间，闲下来的赵珺敏盯着他，目光不知不觉有些放肆在他身上扫视着，心里莫名有种暴虐的情绪在滋生，似乎想要走上前，去将这个名义上的姐夫按在炤台上，狠狠欺负他，不顾姐姐还在房间欺负他，听他可怜的求饶声。
　　苏楠只感觉自己似乎被一头发情的母畜盯上一样，浑身不自在。想太多了吧，苏楠暗骂自己是变态，专心炒菜。
　　青菜下油锅发出的滋滋声惊醒了赵珺敏，她踉跄后退几步，小脸有些苍白，对自己刚才的心理活动感到很不可思议跟羞耻。
　　居然对一个男生，还是姐姐的男朋友产生这种想法！
　　赵珺敏无法接受，羞愧逃了出去。
　
　　第两百二十九章 姐夫的诱惑
　　
　　晚饭的时候，赵珺敏一直在房间不出来。
　　从妹妹房间走出来的赵晓敏说：“珺敏有点不舒服，我们先吃吧。”
　　“生病了？”苏楠惊讶问，之前明明还好好的。
　　“我检查了，不是生病，她说睡一会就好。”赵晓敏摇头，然后给妹妹留了菜，今天两个妹妹都不一起吃，赵若敏似乎跑出去玩了。
　　两人坐下来吃晚餐，只有他们两个，莫名有点温馨的感觉。
　　苏楠没有吃太多，等下他就要走了，除了回去做饭，还牵挂着楚汐的事。晚上楚汐不知道什么时候过来，需要早点回去等她。
　　吃完晚餐之后，苏楠命令赵晓敏坐着，自己跑去洗碗。
　　做完这一切后，苏楠走到赵晓敏面前抱她一下，“我先回去了。”
　　“嗯，路上小心。”没有很不舍的心情，毕竟晚上会见面，赵晓敏也决定今晚好好看一看楚汐。
　　将苏楠送出门，一心期待的赵晓敏回到房间躺着，慢慢的失去了意识，进入苏楠的手机里。
　　苏楠路上坐公交的时候，趁着没人拿出手机看一眼，屏幕上赵晓敏正在看着他，两人相视一笑。
　　拥有一个随时能带着身边，又不会有人发现，需要她时还能及时出现的女朋友，感觉真好。
　　苏楠走后，脸上布满异样红晕的赵珺敏从房间出来，视线急迫的在家里巡视着。没看见到苏楠，她有些失望。
　　一种莫名难受的感觉让她有点站不住脚，需要扶着墙才能站稳，心里只有一个念头，那就是找到姐姐的男朋友，狠狠欺负他，对他做一些糟糕的事。
　　对于自己此刻的想法赵珺敏感到难以置信，心里都是满满的罪恶感，但那种想姐姐男朋友的念头却一直挥之不去。
　　为什么自己会有这样的念头？
　　难受感为何而来？
　　似乎从早晨开始，她整个人就变得不正常，一天下来，身体一直在渴望着姐夫，并且渴望的感觉越来越强。
　　她病了，得了一种无法对任何人说的怪病。
　　这时一阵难受的感觉突袭了她，赵珺敏直接瘫坐在地方，银牙紧咬才不至于发出声音，一种强烈的不安笼罩了她，仿佛再不对姐姐的男朋友做点什么，下场就会无比凄惨。
　　撑着近乎麻痹的身体，赵珺敏跌跌撞撞闯入姐姐房间中，却一脸失望，只看见姐姐躺在床上睡觉，苏楠不见人影。
　　意识到苏楠已经回家了，赵珺敏异常沮丧。
　　突然，她闻到一股奇怪的味道，目光落在姐姐房间的垃圾桶上，味道似乎从垃圾桶里传出来的，明明不是好闻的味道，赵珺敏却下意识吞了吞口水。
　　步伐艰难走到垃圾桶前蹲下，赵珺敏吸了吸鼻子，露出享受的表情，难受的感觉似乎消退了不少。
　　她低头看去，好奇治好自己的到底是什么，姐姐房间的垃圾桶里垃圾刚倒过一次，所以没多少垃圾，塑料袋底部有着一些白色的东西。
　　赵珺敏呆呆看着，从外表看明明是恶心的东西，但她却没有这种感觉，反而莫名觉得有种吸引力，把手指伸进去轻点一下。
　　是什么呢？
　　还是初中生的她不是很懂，不过她也上过生理课了，加上网上咨询发达，浏览一些评论的时候难以避免会看到一些嘴很臭的人的回复，再加上这里是姐姐的房间，而今天苏楠和姐姐在房间里呆了一整天。
　　猛然间，赵珺敏意识到这是什么，触电般将手指缩回，精致可爱的小脸迅速染上无数诱人的红晕，整个人宛如煮熟的虾。
　　她想要离开，做出的动作却是抱住垃圾桶，举起深深嗅了一口，苏楠的味道令她难受感再次消退，只是她却脑袋一片空白，自己到底做了什么糟糕的事啊！
　　赵珺敏脸色阵青阵白，随即烫手般丢下垃圾桶，抬头心虚看一眼熟睡中的姐姐，撑起发软的身体逃了出去。
　　……
　　苏楠回到家已经差不多晚上七点，秦小宛在做晚餐，不过学姐也在，学姐见到他回来，看他的眼神中带着一丝幽怨，似乎昨晚他没追出去，让学姐感到很不满。
　　“学姐，你来了。”苏楠有点尴尬，走过去说：“我来吧，学姐吃了吗，等下我们一起。”
　　“学姐我也是这么打算的，把今天买的菜都带过来了，小楠你就在外面等着就好了，学姐今天给你露一手。”
　　詹薇伶微笑着把他推了出去，在秦小宛看不见的地方，伸手在他腰间掐了一下，不是隔着衣服，而是直接把巧手伸入他衣服里，没有很用力，温柔的力道加上温润的小手，让苏楠浑身冒出鸡皮疙瘩。
　　似乎发现苏楠身体僵住了，詹薇伶笑笑，抬手在他屁股打了一下，回身看见秦小宛在看自己，詹薇伶一脸淡定地走回去。
　　“小宛，帮我洗菜，等下要用，蒜苗要切段。”
　　“哦，好的。”
　　呆在原地半响，苏楠深吸口气才将心中的异样感压下去，正要回房间看楚汐来了没有，却不料看见旁边萝莉版不穿衣服的楚汐身影闪现，然后马上又消失不见。
　　只是闪现那瞬间，苏楠就看见了她脸上不爽的表情，似乎刚才学姐调戏他那一幕完全看见了。
　　苏楠有些汗颜，不过楚汐居然在外面让他紧张起来，回头看见学姐她们忙着在做晚餐，悄悄走到楚汐身边小声问：“你怎么出来了？”
　　“反应过来就站在这里了。”楚汐也小声说道，听得出她声音有点紧张，大概是站在这里很久了，生怕一动就被发现。
　　苏楠暗想，难道楚汐晚上出现在他家，是随机出现的？
　　这下有点麻烦。
　　楚汐所站的位置有点靠近厨房，走动的话学姐她们一回头就会看见。
　　再次看一眼学姐和秦小宛，她们很专心的忙着，但只剩两个菜要抄，马上就炒好，等下就是吃饭，吃饭完可能还会看会电视，楚汐此时不走等下要站很久。
　　苏楠说：“回房间，我掩护……”
　　“小楠，你在和谁说话？”是学姐的声音，她很好奇地问道。
　
　　
　　第两百三十章 学姐在行动
　　
　　
　　苏楠背后出了冷汗，但他反应很快，把手机拿在手里说：“和同学在微信上聊点事。”
　　詹薇伶疑惑看他一眼，聊微信为什么站厨房外？
　　不过她现在在炒菜当中，要把一直握火候，所以没空注意苏楠。
　　趁着学姐和秦小宛都没注意，苏楠抱起楚汐就跑，移动状态中楚汐的身体显现出来，稚嫩的身体已经具备了诱惑力，但苏楠没时间去关注。
　　跑到房间门前苏楠把楚汐放下，然后看着面红耳赤的她在自己眼前消失。
　　他回头望一眼厨房，学姐她们依然没注意这边，苏楠松了口气，把门打开，再次抱起楚汐钻进房间里，然后把门关上。
　　苏楠背靠着门，紧紧的将楚汐抱在自己怀中，他呼吸有点急促，这么一接触，他马上又被引起了体内的冲动，今天在赵晓敏那里，因为赵晓敏身体不便，苏楠根本没消耗掉多少精力。
　　只觉得自己小小的身体好似要被苏楠揉进他体内，楚汐红着脸，不安地想要挣扎出来，可是偏向萝莉的身体力气太弱，并且被苏楠抱在怀中脚不沾地，无法使劲。
　　扭动的娇躯惹得苏楠心跳加快，口干舌燥，低头吻了楚汐，双手在她背后移动，楚汐紧张兮兮地抓紧他的衣服，身体紧绷着，慢慢消失不见了。
　　苏楠看见这一幕清醒一些，感觉有点怪，明明少女的触感很美妙，可是怀中却没有人，仿佛自己抱着一团空气在吻。
　　苏楠抬脚走向床，怀中楚汐再次显现，她全身滚烫，肌肤染上淡淡的粉红色，看上去无比可口诱人。
　　“小楠，出来吃饭了。”
　　外面传进来学姐的喊声，苏楠将楚汐放在床上，低头贪婪打量她的身体，楚汐羞恼盯着他，嘴唇微动，似乎在说变态，然后身体再次消失不见，只见床单上出现一个人印。
　　苏楠把手放上去，在空气中抚摸着，从脸部到胸前再往下，然后被抓住了。
　　他深深吸了口气压下内心的躁动，拉来被子盖在楚汐身上，随后离开了房间。
　　苏楠走后，楚汐抚摸着自己滚烫的脸颊，心中莫名担忧着，今天苏楠似乎很激动，今晚自己还逃得过吗？
　　如果实在没办法，她也不是不愿意，毕竟不是第一次了，也不是本体，可这比本体还小几岁的身体，她怕自己承受不住苏楠的乱来。
　　萝莉楚汐唉声叹气着。
　　从房间出来，苏楠才从那种被吸引的氛围中解脱，只是身体无法冷静得那么快，有点难受。
　　“小楠？”饭桌前，学姐奇怪地看着呆立不动的苏楠，秦小宛冷冷扫了苏楠一眼说，没说话。
　　她想起今天早晨被苏楠骗了就生气，明明说过是去跑步的，却一直没回来，肯定又和狐狸精去约会了。
　　苏楠深吸了口气，走了过去。
　　刚走到饭桌前，学姐在摆碗筷，刚好摆到他的，有点没注意不小心碰到他。
　　詹薇伶顿时一怔，感觉侧臀撞到硬物，那是她很熟悉的东西，只不过隔一段时间没使用了。
　　转头看着苏楠，他脸色一阵尴尬地坐了下去，似乎很心虚的样子。
　　詹薇伶嘴角翘起，绕到苏楠对面坐下，而秦小宛坐在她身边。
　　居然被学姐发现自己身体的异常，苏楠很尴尬，学姐该不会以为他是个糟糕的人吧，动不动就冲动。
　　为了掩饰自己的尴尬，苏楠只好埋头吃东西，突然间他感觉桌底下有什么东西在碰自己，仔细感受，赫然是一只玉足，相当大胆的搁在他的双腿间。
　　苏楠内心狂跳，装作不经意地抬起头，看见对面学姐优雅地吃着东西，她时不时和秦小宛聊两句，仿佛什么事都没发生，可桌底下她秀气的玉足却在偷偷干着银荡的坏事，这反差的一幕令得苏楠呼吸急促，愈发冲动。
　　詹薇伶通过玉足察觉到这一点，眼睛充满笑意看他一眼，平静的目光下隐含着若有似无的妩媚。
　　苏楠吞了吞口水，连忙低下头，担心被秦小宛发现。埋头吃着东西，下面学姐的玉足轻轻欺负着他，让他差点坐立不安。
　　不过苏楠却发现学姐也非常紧张，动作始终不敢大，大概是因为秦小宛坐她身边，怕被发现。
　　表面平静的一顿饭，桌底下却是隐藏着暧昧。
　　结束后，学姐的玉足收了回去，苏楠有点惆然若失，本想出来外面冷静一下，没想到却愈发冲动了。
　　他有点不敢站起来，怕被发现，坐着拿出手机玩。
　　随后学姐和秦小宛一起进了厨房洗碗，苏楠起身溜回了房间里，就在他关门的瞬间，一只柔荑按在了他的手上，然后学姐水蜜桃般的身体钻了进来。
　　苏楠目瞪口呆。
　　学姐对他眨了眨眼睛，把门关上，低声说：“我骗小宛回家一趟，她现在一个人在那里刷碗。”
　　所以呢？
　　猛然间学姐扑到苏楠怀中，苏楠身体有些僵硬，被学姐柔软美妙的身体贴着，让他本能产生冲动想抱住学姐，可是楚汐就躺在床上，他应该推开学姐才对。
　　刚准备这么做，学姐直接用手掏了他一把，笑容妩媚：“小楠身体怎么了？难道对学姐的玉足起反应了吗？真是个不老实的学弟。”
　　她面上布满红晕，似乎也在害羞着，但偏偏一边害羞一边做出诱惑人的表情与举动，才更加诱人。
　　看见学弟愣着无法反应，詹薇伶只以为他被自己吸引住了，心中不由一阵自豪，就算她不是玲了，身体也是很有魅力的。
　　轻轻将苏楠一推，苏楠就像木头人一样倒在床上，詹薇伶随即爬上去坐在他腰间，姿势相当大胆，岔开的地方苏楠忍不住瞄了一眼。
　　詹薇伶水盈盈的双眼居高临下盯着苏楠，屁股下感应到他的冲动，浑身发软。仿佛又回到和他抵死缠绵的日子。詹薇伶眼眸迷离起来，呢喃说：“真是个糟糕的学弟，一直觊觎着学姐的身体呢，看在你是可爱学弟的份上，今天学姐就可怜可怜你吧。”
　　詹薇伶挪动臀部，变为压住他大腿，双手解他裤腰带。
　　“学姐，我不是这种人。”苏楠一本正经道，随后将学姐推开。
　
　　第两百三十一章 每个男神背后都有一个……
　　
　　身后似乎有道火辣辣的视线在盯着自己，苏楠知道那是楚汐在看自己，见学姐举动越来越露骨，连忙将她推开。
　　詹薇伶倒在床上，又很淡定地爬起来，靠在苏楠怀中幽怨说：“小楠难道已经对学姐的身体失去兴趣了吗？”
　　苏楠非常尴尬，如果只有他和学姐，说不定他就从了学姐，但问题楚汐在，让他不敢乱来，甚至不敢表现得太过被动。
　　他只好轻轻推开学姐的身体站起来，“今天出了一身汗，我先去洗个澡。”
　　苏楠走到衣柜前拿衣服，暗示学姐出去，岂料詹薇伶从身后靠了过来，身体紧贴着他，双手环抱在他腰间，脸贴着学弟僵硬的背部。
　　幽幽说道：“明明那天在学姐家里小楠不是这样的，一边和你的楚汐同学通电话，一边玩弄学姐的脚，难道这点程度的刺激已经引不起小楠的兴趣了吗？”
　　苏楠笑脸僵硬：“学姐你在说什么呢？”
　　“还是说没和楚汐同学通话中，所以学姐感觉不到那种偷情的禁忌快感？没想到学弟变得这么坏。”学姐声音变得俏皮：“不过可以哦，学姐满足你的变态需求，小楠打给她吧，学姐保证不出声就是了。”
　　苏楠满头大汗，他已经感觉到从床上投射过来的视线变得冰冷至极。
　　“学姐别开玩笑了，小宛还在等着你呢。”苏楠不由分说拉着学姐逃出自己房间，然后扔下学姐跑进浴室里洗冷水澡。
　　詹薇伶看着他狼狈的身影轻笑一声，想必刚才她勾引苏楠的举动赵晓敏全都听见了，赵晓敏一定会很生气吧，而且她故意提出楚汐，也是为了离间她们关系，让她们内斗。
　　在之前的惩罚期间眼睁睁的看着苏楠被上，詹薇伶对赵晓敏可是气的牙痒痒的，知道今天是赵晓敏受惩罚的最后一天，因此故意报复。
　　咦，小楠刚才是不是带着手机走进浴室了？
　　詹薇伶脸色微微一变，连忙快步走到浴室门前把耳朵贴上去，顿时听到夹杂在水声中的微弱哼声，像是压抑的哭泣声，又充满妩媚勾动人心的意味。
　　詹薇伶气得直咬牙，就要敲门，这时厨房里传出的秦小宛的声音：“学姐，你是不是回来了？”
　　站在厨房里是看不见浴室的，可能刚才她跟上苏楠时被秦小宛看到了，此时秦小宛声音带着怀疑，詹薇伶也不敢乱来，转身走回了厨房。
　　见秦小宛小脸狐疑的看着自己，她无奈说：“刚才在家没注意，到了这里本想去上个厕所，没想到小楠在里面。”
　　秦小宛脸上怀疑消失，说道：“他很快就出来的。”
　　詹薇伶暗道，这可不一定。
　　浴室里，赵晓敏双手无力撑在墙上，上半身贴着墙，娇.喘连连，她胸前压在墙上压出优美的形状，而下半身拼命往后翘去，在她身后则是站在喘着粗气的苏楠。
　　先是被萝莉版楚汐吸引，接着又被学姐挑逗，苏楠根本把持不住，不过他进来洗澡真的只是打算洗个冷水澡冷静而已，却不小心将手机也带进来了。
　　一直在手机里听着外面动静没机会出来的赵晓敏，苏楠一进浴室她就忍不住跑出来，两人干柴烈火般燃烧在一起。
　　最主要的刚才詹薇伶的行为让赵晓敏很生气，而苏楠是詹薇伶喜欢的人，赵晓敏决定用这种自己又能爽，又能打击情敌的报复方法，双重爽感让她瞬间就到达了极乐。
　　随后两人若无其事地站在花洒下为对方搓洗身体，赵晓敏双手按住苏楠的肩膀上把他按下去。
　　苏楠疑惑地问：“干嘛？”
　　“尝味道啊。”赵晓敏笑眯眯说，看见苏楠照做，她喘了口气，舒服地闭上眼眸，光滑的后背无力地靠在墙上。
　　这样的同时赵晓敏心里暗想，每个男神背后都有一个草他草到想吐的女人，虽然她对苏楠的痴迷程度永远不会腻，但这么想却可以让她生出报复詹薇伶的异样刺激，异常爽。
　　看，你喜欢到死的人正在舔我。
　　……
　　苏楠从浴室出来，坐在沙发上的学姐和秦小宛都是瞬间转头盯着他，目光怪异，让他内心下意识一跳，难道被发现了？
　　但是刚才在浴室里他和赵晓敏都很刻意不出声啊，他还把毛巾塞赵晓敏嘴里，并且撞击的时候也尽量轻柔，没理由被听见啊。
　　“你怎么洗那么久？”秦小宛不满地问。
　　苏楠松了口气，回答道：“最近健身，晚上泡热水澡比较舒服。”
　　“矫情。”秦小宛翻 个白眼。
　　苏楠感觉她今天火气异常之大，大概是发现他在交女朋友的缘故？
　　这样的表妹有点糟糕啊，我把你当表妹，你却想上我。
　　苏楠心里叹息一声，明智没有回话。
　　秦小宛小脸微红着似乎有点急，抛下他起身走向看浴室，看她快速迈动的两条秀气小腿，难道是尿急？
　　苏楠胡思乱想间，转头发现学姐正眼神幽怨地盯着自己，怨念似乎在她身上汇聚，有种阴冷的气息透体而出。
　　苏楠打了个寒颤，有点疑惑学姐的表现，不过也没想太多。只以为刚才自己的拒绝行为让学姐不满了，毕竟一般人洗澡都不会带手机，学姐应该猜不到他在浴室里和赵晓敏偷欢过。
　　此时赵晓敏还在手机里偷听，楚汐那边还等着回去解释，所以苏楠没有和学姐有太多纠缠，和她打了个招呼便回到了房间里。
　　詹薇伶盯着苏楠的背影直到消失，随后努力压住自己心中翻腾着的醋海。
　　今晚是最后一晚了，只等今晚一过，赵晓敏结束惩罚，到时以她和苏楠的邻居关系，还不是近水楼台先得月。
　　到时她要找机会狠狠欺负学弟，报复赵晓敏，在赵晓敏不知情的情况，将她喜欢的人按住床上，强吻他，摸他全身，自拍下来假装用错苏楠的手机发给赵晓敏，赵晓敏看了一定会气急败坏，伤心欲绝。
　　想到那样的情景，詹薇伶扑哧一声笑了出来，随即又缓缓收敛笑容，看来刚才被绿让自己太难受了，情绪居然这么暴虐。
　第两百三十二章 被欺负的楚汐
　　
　　回到房间，没看见楚汐，苏楠走过去掀开被子，床上也不见人印，去哪了？
　　感觉身后有人，苏楠转身，看见楚汐身上套着他的T恤静静站着身后，宽松的T恤与楚汐不足一米五的身材极不相配，却给人一种很萌的感觉——如果不是此刻楚汐脸上毫无情绪的话。
　　“学姐的美腿好玩吗？”楚汐平静地问他，眼角在疯狂跳动，气息阴冷。
　　只是很快，静止状态的楚汐消失在原地。
　　苏楠压下心中的慌张说：“学姐是在开玩笑，之前有人得罪了她，她在故意报复。”
　　苏楠拿出手机示意一下。
　　虽然不知道为什么，但楚汐似乎也知道赵晓敏的情况，所以苏楠没有顾忌太多。
　　楚汐眼中的怀疑依然还在，只是身上冰冷的感觉消退一些，她若有所思盯着苏楠，赵晓敏和她说起过与詹薇伶之间的恩怨，当然只是含糊提了下而已，当时她也没想太多，如今看来里面却大有文章。
　　詹薇伶那样勾引苏楠，赵晓敏必然做过更加出格的事，不过这是楚汐一早就猜到的，所以不是很惊讶。
　　她惊讶的是苏楠似乎知道詹薇伶就是玲，苏楠对他的学姐到底是什么想法？他们……
　　楚汐心中有种不安的感觉，有了一个赵晓敏不够，还多了一个学姐，这学姐远比赵晓敏棘手，似乎苏楠对她的感情很非同一般。
　　继续生气，让苏楠内疚以后不敢乱来，也可能让他不开心，不生气却又会无形中纵容苏楠的这种渣男行为。
　　楚汐对自己接下来的反应陷入了纠结中。
　　“阿楠，你在和谁说话，楚汐吗？”
　　人影一闪，一位金发混血美少女站在床上，目光好奇看着苏楠。美少女穿着薄薄的白色半透明丝质睡衣，可以看得见里面的黑色蕾丝贴身物件，下面露出两条修长纤细的美腿，她脸上像是刚被滋润过一样，双颊带着淡淡的红晕，是个极美的女孩。
　　楚汐盯着对方，尽管外表完全不一样，但她却瞬间知道这人是赵晓敏。
　　她僵在原地不敢动，不想把自己此刻的样子暴露出去，但是身体变透明后从她身上掉下去的T恤却提醒了她的位置。
　　苏楠没来得及回答，赵晓敏便跳下床一把抱住那团空气，感觉抱到了实体。
　　赵晓敏愣了下，这就是楚汐？透明人？
　　她双手在楚汐身上摸索着，发现身材居然是个初中生模样的小女孩，一阵惊讶。
　　“笨蛋，放手！”稚嫩的身体这么被赵晓敏乱来，楚汐涨红了脸怒叱道，但声音太幼没有威慑力。
　　“别那么小气嘛，摸摸怎么了？”赵晓敏轻笑起来，手上动作愈发放肆，有些兴奋地说道：“哇，你的身体好嫩啊，几岁的身体啊，为什么是透明的呢，好可惜啊。”
　　楚汐又气又恼，两手抓在赵晓敏凶前拧了起来。
　　赵晓敏笑脸僵住，然后变得扭曲，她一下子推开怀中的楚汐揉自己受伤的胸，楚汐小小的身体倒下在床，因为运动的缘故显现出来。
　　赵晓敏瞪大眼睛呆呆看着，这就是楚汐？
　　不足一米五的身高，平板身材，小学生楚汐？最多也只是读初一的程度，似乎才刚开始发育的身体。
　　“不要看啊！”楚汐连忙将身体缩成一团，尤其是旁边还有苏楠在看着，让她感到异常羞耻。
　　“好可爱！”赵晓敏眼睛一亮，扑上去将楚汐压在身下，用自己的脸蛋贴在萝莉版楚汐的脸上，磨蹭磨蹭，非常有爱的一幕。
　　楚汐气恼地挣扎着，但是双方不是一个层次的较量，被压着动弹不得，随后身体慢慢消失。
　　“诶？怎么不见了？”身下有压着对方的感觉，但却看不见，仿佛压着一团空气，赵晓敏转头疑惑问呆在一旁的苏楠。
　　“木南，不准说！”楚汐奶声奶气威胁道。
　　苏楠苦笑一声，向赵晓敏摊手表示无奈。
　　赵晓敏压紧了身下的小学生，眼睛一转，得意道：“有时出现有时变透明，肯定不是自己能控制的，应该和运动状态有关吧。”
　　说完她抱起楚汐动了一下，果然怀中的楚汐显现出来，赵晓敏很兴奋的把脸贴过去，磨蹭磨蹭：“好可爱啊，楚汐就像妹妹一样。”
　　一消失她就拖着楚汐移动一下，楚汐嘴角抽搐，一副生无可恋的样子，最终把屈辱的目光投向苏楠。
　　苏楠正在大饱眼福，赵晓敏完全没有顾忌楚汐不穿衣服，这就罢了，毕竟平板身材没什么好看的，但一大一小两位美少女扭打纠缠在一起这样有爱的一幕，令得苏楠下意识忘记了阻止她们。
　　此刻看见楚汐在向自己求饶，苏楠有点不舍的走上前拉开正在欺负楚汐的赵晓敏。
　　恢复自由的楚汐马上拉来被子盖在自己身上，像躲避色魔一样一直缩到床头，目光恨恨盯着赵晓敏，脸色涨红，气愤地骂：“赵晓敏，没想到你还是个变态！萝莉控！”
　　生气的样子也很可爱，一点威慑力都没有，不过话没说完，楚汐就变成透明状态了。
　　让一直紧盯着她的苏楠和赵晓敏可惜地叹了一声。
　　被骂的赵晓敏一点都不在意，笑着说：“感觉跟我家珺敏一样，不过小小的楚汐比妹妹有趣多了。”
　　楚汐怒视着她，但又有种无奈的感觉。
　　赵晓敏也玩够了，依偎在苏楠怀中古怪地问他：“阿楠，你晚上有欺负过楚汐吗？”
　　虽然不算很萝莉，应该够十四岁年纪，但相对苏楠还太小了——从各方面上来说。
　　和苏楠有过那么多次亲密接触，赵晓敏已经了解苏楠的尺寸，连她自己都顶不顺，只有用这具纸片人身体才能够肆无忌惮的和苏楠来。
　　楚汐虽然也是惩罚期间临时出现的身体，但比起本体小了好几号，毛都没有，苏楠如果这都下手的话，太伤心病狂了吧。楚汐会死的吧。
　　赵晓敏莫名担忧着。
　　苏楠道貌岸然道：“没有，不信你问楚汐。”
　
　　
　　第两百三十三章 双重诱惑
　　
　　“没有，不信你问楚汐。”
　　对于赵晓敏的问题，苏楠道貌岸然地回答。
　　楚汐看他的眼神却像看变态，不过隐形状态赵晓敏看不见她，而且虽然苏楠对她做了一些过分的事，但也只止于亲和摸。
　　“那阿楠岂不是很辛苦？”赵晓敏脸上浮现心疼，抬起手揉着苏楠的脸颊，面对现在的她们时，苏楠要忍住不亚于瘾君子忍住吸.毒，肯定异常难受。
　　此刻和苏楠身体相贴，赵晓敏都能感觉到他体温在慢慢升高，呼吸渐渐急促，血液在加速流动，他在冲动着。
　　楚汐也沉默下来盯着苏楠。
　　苏楠摇头：“不会啊，我的制止力很强的。”
　　赵晓敏不由打他放在自己胸前的手一下，哭笑不得说：“这就是你说的自制力很强？”
　　“手放错地方了。”苏楠尴尬地把手收回去，另一只手却悄悄贴在赵晓敏的大腿上摩擦。
　　“我还是先从你身边离开吧。”赵晓敏叹息说道，有点喘气地从苏楠身边站起来，她的身体碰到苏楠也会冲动，好在之前在浴室来过了，所以此时还能忍受。
　　绕到另一边坐在床头处，也就是说楚汐身边，感觉透明状态的楚汐似乎变成一只炸毛的猫咪，异常警惕她的样子。
　　赵晓敏不满地说：“才不会欺负你，怕什么？”
　　楚汐鄙视看她一眼，没有说话。
　　赵晓敏从怀中离开，苏楠有种把她找回来的冲动，不过强行忍住了，她们两人在一起，必须要克制一下才行。
　　只不过他对自己的身体有种莫名的担忧，接下来的时间真的能忍住吗？
　　为了让自己静下心，苏楠坐到了电脑前写自己那本扑街小说，最近不知道是不是字数多了，小钱钱也多了一些。
　　和好几个女孩牵扯不清，以后要努力赚点钱才行，不然以后出去约会都拿不出钱。
　　“阿楠，你在写小说吗？别写了，我买彩票养你呀。”楚汐不理自己，赵晓敏只好和苏楠搭话。
　　说的话却让苏楠差点把口水喷出来。
　　楚汐听了也想笑，不过却横了赵晓敏一眼，鄙视说：“你每个月能赚多少钱？除了你们三姐妹的伙食费生活费学费，还能剩下多少？”
　　赵晓敏仿佛听不出是讽刺，认真掰着手指计算起来，随即一脸苦恼，虽说买彩票能中三等奖，但也不是每次都中，有时一个星期只中一注而已，也就是三千块，只是不用扣税。
　　总的来说一个月可能有一两万左右。
　　如今爸爸那边似乎给不起生活费了，所以这笔钱要存起来一部分，用来以后交学费和治病用，能动的钱每月大概有一万左右，这其中三姐妹的生活费各种加起来至少要花两三千，算四千好了，也就是还剩六千块。
　　六千块其实也不算少了，但对于养一个男人来说，每月只花六千块貌似太寒酸了吧。
　　阿楠也不知道愿不愿意，毕竟出去约个会开个房一天都要花好几百，总不能每次都带他回家。
　　看见赵晓敏在那里认认真真的计算自己的收入与存款，似乎真的打算养苏楠一样，楚汐有种很无语的感觉，这傻妞居然是认真的。
　　“好像有点养不起，当然如果阿楠不大手大脚花钱的话。”赵晓敏可怜兮兮看着苏楠，就像一条添狗。
　　苏楠哭笑不得，这什么跟什么啊，包养他吗？
　　楚汐问赵晓敏：“你每个月能有多少闲钱？”
　　“六千，不，八千，最多八千。”赵晓敏一口咬定说道，八千就是极限了，她们三姐妹在读的学校并不便宜，以前老爸那边不缺线，给的不少，但现在公司都破产了，只能靠自己了。
　　楚汐有点嘲讽地说：“八千，还是两个人花，一般来说女方花钱比较多，因为要买包包，买化妆品，不仅让自己更美丽，也让苏楠在朋友面前更有面子，一个好点的包包就是几千块，化妆品也不差，而且男生也并不是不需要花钱，如果是玩游戏的男生，每月花几千块在游戏上一点都不少见。”
　　赵晓敏有点被打击到了，照这么说八千块连自己都不够花，和苏楠在一起，她总不能和以前一样用高仿包包，用廉价化妆品，不能和楚汐这个富二代比起来逊色太多。
　　还能别的赚钱方法吗？好的运气能怎么赚钱呢？
　　苏楠见她在认真思考着，忍不住开口说道：“我觉得我不需要人养。”
　　楚汐看他一眼，没有说话，她只是听见赵晓敏居然要养苏楠，有点吃醋故意打击赵晓敏而已。
　　不过赵晓敏说的事情却让她有点心动，如果让她来养苏楠的话，他会不会同意呢？
　　赵晓敏很快就不继续纠结这个问题，至少目前来说她和苏楠都是学生，花钱的地方不多，还是够花的。
　　以后出社会了还能工作，买彩票完全是额外收入，说不定以后运气变得更好了，可以中更大的奖的呢。
　　不过这需要受很多次惩罚吧，似乎每次惩罚完都会得到奖励？
　　赵晓敏随即心想，以后要不要主动接受惩罚？
　　晚上十一点，苏楠将写好的章节上传，把电脑关掉。
　　转头看向床上无聊着的她们。
　　楚汐是隐形状态，但可以看到她压在被单上的小小臀印，隐形状态中盖身上的被子已经拿开，似乎有点热。
　　赵晓敏之前和楚汐搭话好几次，楚汐都不理她，她又不想打扰苏楠，此刻正百般聊赖地躺在床上玩他的手机，两条白皙修长美腿对着苏楠无意识晃动着，吊带式睡衣的裙底里面是真空状态的。
　　苏楠呼吸急促，刚刚因为沉迷写小说而好不容易压下的冲动瞬间窜上脑袋，令他迷失，而且楚汐和赵晓敏两人便是双重诱惑，并且身体经过几个小时的恢复，冲动来的更猛烈。
　　楚汐注意到苏楠的变化，目光落在大大咧咧躺着的赵晓敏身上，气得抓起枕头砸她一下。
　　赵晓敏推开枕头一脸茫然，随即看见苏楠走过来抓住自己的一条腿，先是用手抚摸了一把，然后弯腰将嘴唇印在精致如象牙般的脚背上，他还伸出舌头舔了舔，柔柔的，湿润的感觉。
　
　　
　　第两百三十四章 放开那个楚汐，冲我来
　　
　　赵晓敏猛地打了个寒颤，强烈的刺激袭击了她，不光是身体上的，看见苏楠亲自己的脚，还是在楚汐的面前，她心中就有种异样感觉，仿佛很刺激。
　　不过在楚汐面前被这样对待，她觉得有些羞耻，一脚将苏楠蹬了开来。
　　苏楠后退几步看见赵晓敏羞涩的脸，才反应过来怎么回事，有些尴尬：“我好像做了很丢人的事。”
　　“足控？”楚汐声音怪异地问他。
　　“并没有，只是一时冲动而已，明天还要上课，我们睡觉吧。”
　　此时已经不早了，加上实在觉得丢人，苏楠装作上厕所离开了房间。
　　房间里沉默一会，楚汐问道：“被舔脚的感觉怎么样？”
　　“这个……好像没啥感觉。”赵晓敏扭扭捏捏说。
　　楚汐鄙视看她一眼，嘲讽说：“你可真是个骚货。”
　　“为啥，我明明说了没感觉。”赵晓敏很不满地瞪着楚汐，准确说是瞪着空气说。
　　楚汐说：“正常反应不应该是感到恶心才对吗，你说没啥感觉，也就是不反感，不就是渴望被舔吗？”
　　“你才喜欢被舔，哼！”话虽这么说，但赵晓敏还真有点心虚，她好几次故意让苏楠舔自己，也当心被楚汐看出什么来，除了楚汐知道会吃醋，她还觉得这种性癖被楚汐知道很丢人。
　　不希望楚汐在这个话题上纠缠，赵晓敏一边拿着纸巾擦自己脚背上的口水，一边问：“今晚怎么办？我可以进手机里睡，但留你一个和阿楠在一起，我怕你明天失贞。”
　　“你挺有经验的。”
　　“……呵呵。”干笑一声，随后赵晓敏认真说：“我可能今晚就结束惩罚了，接下来你要每天晚上和阿楠在一起，以我们对他的吸引力，我不认为你逃得过。”
　　见楚汐没有出声，赵晓敏压低声音：“其实男人不一定要来真的，你可以……”
　　她凑到楚汐身边窃窃私语说了起来，隐形状态的楚汐瞪大眼睛，像看变态般看着赵晓敏，小脸却慢慢变得滚烫起来。
　　苏楠很快回来了，赵晓敏也马上闭嘴，站了起来对苏楠眨了眨眼睛，“我先回去了，阿楠你可别欺负小楚汐。”
　　意味深长地说完，赵晓敏跑回了手机里。
　　楚汐盯着手机屏幕，屏幕上的二次元赵晓敏还和她招手，有些神奇。
　　苏楠沉默了下，说道：“今晚我睡地铺吧，你睡床。”
　　不等楚汐回答，就走向衣柜翻出里面的东西，铺在地上。
　　楚汐拉来被子盖住自己的身体，悄悄挪动臀部来到床中间躺下，静静看着苏楠忙活，她有些不想苏楠睡地铺，但又不知道该怎么办。
　　翻了个身，看见正在铺地铺的苏楠突然定住，缓缓转身目光炙热盯着自己，楚汐心里一惊，原来翻身不小心挪动了位置，现形出来，由于刚才躺下变成透明，身上的被子穿过她的身体，现在她是光着身体状态，躺着床上被苏楠大胆的欣赏着。
　　楚汐有点害羞，连忙静止不动等待自己隐形，可是被她诱惑的苏楠却走过来抓住她小腿，缓缓拖动。
　　十几岁少女的小腿无比纤细，苏楠一只手就握住，身体也轻盈，被他轻易拖动，由于一条腿被举高，少女的秘密露了出来。
　　楚汐连忙把被子拉过来盖在身上，羞恼地说：“木南，你想对本幼女做什么？”
　　“社长不是幼女，只是比较年轻的少女而已，所以没问题的。”
　　苏楠吸了口气说道，少女的小腿温润如玉，摸在手中仿佛带着奇特的魔力，让他身体滚烫起来，有种冲动在孕育。
　　他慢慢把嘴唇贴在楚汐玉足的背面上，湿润柔软的感觉令得楚汐身体一僵，反应过来她想学赵晓敏把苏楠踢开，可是小小的身体力气不够，反而像在欲拒还迎。
　　可能是临时身体的缘故，少女的玉足一点异味也没有，反而有种很特殊的口感。
　　当然苏楠不是很痴迷足，他只是体验一会便停下，手沿着脚伸进被子里。
　　楚汐瞪大无辜的眼眸，瞳孔慢慢溃散，四肢软了下来。
　　苏楠为了保持楚汐的身体不隐形，他直接将楚汐抱在怀中在房间里走动，少女身体很轻盈，抱着一点都不费力。
　　此时他被冲动主宰头脑，寻找少女的唇吻住，令她意乱情迷，他知道楚汐在这个状态，对自己也很把持不住，这是他在学姐和赵晓敏身上试验到的结果。
　　接着苏楠开始解裤子，感觉危险的楚汐清醒了些，惊恐的看着他，却无可奈何，身体和他一样起了冲动，并且两人力量不是一个量级的。
　　手机里赵晓敏看见这一幕，头痛地按住太阳穴，她就知道苏楠不会那么容易就满足，并且此时已经这一步，苏楠更是怎么都停不来下了，而她之前教楚汐的方法，可能因为楚汐被搞懵了，此时像木头人一样被苏楠欺负着。
　　没办法，为了救楚汐，只能自己上了。
　　赵晓敏叹息一声，念头一闪跑出了现实。
　　看见苏楠已经准备来真的了，赵晓敏快步走过去从背后抱住苏楠，脸贴着他背部，苏楠的气息瞬间让她意乱情迷，呢喃道：“不要欺负楚汐，冲我来啊。”
　　身后滚烫的娇躯令苏楠顿在原地，然后怀中楚汐消失，他摇晃下脑袋，将楚汐放下，转身抱住了赵晓敏，重复一遍刚才对楚汐做的事。
　　吊带睡裙主动被赵晓敏撩起，一条修长纤细美腿抬高，然后主人柳眉微蹙，似乎感到痛苦，又像愉悦。
　　楚汐呆呆看着他们，随后眼中涌现一片复杂之色，妒忌、难过。
　　虽然知道赵晓敏是在帮自己，但是这种亲眼看着自己喜欢人的人，和别的女孩行如此亲密之事，她还是有点受不了。
　　苏楠和赵晓敏来到了床上，进入状态的他们一点也不顾及楚汐。
　　楚汐压下妒忌的情绪，发现自己有点受到他们影响，连忙脚步踉跄躲到了角落里，然后脸红红看着这一幕，不知不觉小手往下。
　　
　　
　　第两百三十五章 背德少女
　　
　　苏楠睁开眼，已经是早上，转头看着空荡荡的枕边，还残留着昨晚少女们的体香。
　　他分别不出到底是楚汐，还是赵晓敏的。
　　昨晚似乎一时忍不住开始欺负楚汐，后来赵晓敏出来解围，然后自己和赵晓敏当着楚汐的面……
　　想到这里苏楠突然有点汗颜，很不妙啊，居然做出这么荒唐的事，不用问都知道当时楚汐的心情如何，怕是杀了他的心都有了吧。
　　对他再纵容，也做不到眼睁睁看着他玩别的女孩子啊。
　　随即苏楠突然想起昨晚楚汐也上了床，虽然一直被赵晓敏保护着，但也被他过足了手瘾。
　　苏楠已经不是汗颜了，而是冷汗直流，今天去学校怕是要被楚汐打死。
　　发了一会呆，时间不早，苏楠赶紧起床。
　　吃过早餐，苏楠来到学校，他从后门进班，发现楚汐坐在位置上看书，他静悄悄走回位置坐下，不发一丝声音。
　　“苏楠，早。”
　　同桌一脸哈欠坐下，友好地拍了拍他肩膀，然后趴下睡觉。
　　苏楠黑着脸，看见楚汐抓书本的手似乎在用力，纸张变得充满皱褶，不过她还是一动不动，只是耳根泛着淡淡粉红色。
　　苏楠松了口气，想什么呢，用屁股想也知道楚汐不可能在班上找他的麻烦。
　　这时手机收到微信，苏楠拿出来一看，是赵晓敏发来的，她说：“阿楠，昨晚对楚汐做了那么过分的事，记得和她道歉哦。”
　　苏楠回她一句：“你也有份。”
　　“我为了保护她，可是牺牲了清白。”外加一个泪眼汪汪的表情图。
　　早读了，苏楠没有继续回复。
　　两节课后，苏楠去上厕所，刚走出教室却看见一个意想不到的身影。
　　赵珺敏站在教室外面，背靠女儿墙，小脸犹豫的样子。
　　大概是来找她姐姐的吧，苏楠心想，尽管感觉赵珺敏心理可能有点不健康，但毕竟是赵晓敏的妹妹，总不好避开她。
　　苏楠走了过去，赵珺敏也发现了他，眼神却变得有些紧张，还把头低下。
　　苏楠很疑惑，但没表现出来，指着隔壁班说：“你姐姐在这个班。”
　　沉默一会，赵珺敏恭敬地对他说：“学长，谢谢。”
　　“不用客气，我带你去吧。”苏楠想到有些男生比较调皮，赵珺敏虽然一看就知道是个初中生，但年纪小小就长得这么漂亮，单独过去怕是会被调戏。
　　赵珺敏深吸了口气，轻轻摇头，说：“我想起不是很重要的事，晚上再和大姐说，学长，我先回去了。”
　　告辞之后赵珺敏走下楼梯，走到看不见苏楠的地方才停下来，她用手按住自己剧烈跳动的心脏，小脸布满了淡淡的红晕。
　　刚才在看见姐姐男朋友的瞬间，她心中有种强烈的羞耻感，那点难受的感觉似乎就消失了。
　　联想到昨天自己的反应，还有刚才过来找苏楠的冲动，赵珺敏小脸沉着，为什么会难受？为什么羞耻就能治疗自己？为什么偏偏是姐姐的男朋友！
　　整个上午，少女都在想着这件事，这是她有史以来第一次在课堂上走神，老师讲了什么内容她完全不知道。
　　中午，走出教室的赵珺敏脚步一顿，小脸变幻莫测，那种难受的感觉又来了，让她衣服包裹着的稚嫩身体微微颤抖起来。
　　她深吸了口气压下赶去见苏楠的冲动，毅然走向食堂，无论如何这么做都是不对的，对不起姐姐，区区难受而已，忍住便得了。
　　来到食堂，少女一呆，看见一支队伍的最后面站着的是姐姐的男朋友，她双脚不停使唤的走了过去排在他身后。
　　不一会儿，赵珺敏身后站满了人，她庆幸自己走快一步，不然就无法排在姐姐男朋友身后了。
　　意识到自己的念头，少女小脸一白，只是看着姐姐男朋友的背影，她就忍不住那种冲动，靠近一点，再靠近一点，鼻翼耸动，深深呼吸着他的味道，像是汗味夹杂在内，但是一点都不难闻。
　　少女苍白的脸慢慢被染上迷人的红晕。
　　苏楠暗道倒霉，今天只不过来晚了点，居然所有的队伍都排了这么长，怕是至少要二十分钟后才能打到饭。
　　他只好随便排在一条队伍后面，拿出手机看新闻，这时，身后的人似乎被更后面的人挤了一下，一个柔软的小小的身体撞到他，炙热的吐息喷在他后背，透过衣服传到皮肤，让他有点不自在。
　　以这身体的柔软度，应该是个女的，而且可能还在读初中。
　　苏楠没有想太多，只以为对方不小心，但几秒钟后对方依然没离开，反而呼吸变得急促，怎么回事？
　　苏楠正要前进一步，忽然听见身后的少女说：“学长，不好意思撞到你了。”
　　声音淡淡然，有种熟悉的感觉，随后少女便后退一步离开他。
　　苏楠回头惊讶地看着赵珺敏：“原来是你啊，今天没和姐姐一起吗？”
　　赵珺敏面不改色说：“我们班老师拖堂。”
　　“我们班也是。”苏楠深有同感地点点头。
　　虽然想和女朋友的妹妹拉近关系，不过看到赵珺敏小脸淡漠似乎没有交谈的兴趣，加上那天的事在苏楠心中犹如一根刺，打了个招呼后他便转回去继续排队。
　　赵珺敏脸上表情如冰雪般消融，羞愧地盯着这位姐姐的男朋友，有种背德感，刚才她确实被身后的人挤了一下，但却是故意扑在苏楠身上和他发生接触的，她居然还失去理智特意用胸去噌，只是太平了，姐姐的男朋友似乎没有感觉到。
　　打好饭，苏楠扫一眼食堂，已经没有座位了，身后赵珺敏也打好了饭，苏楠对她说：“我们上楼吧，你姐姐应该在楼上。”
　　赵珺敏沉默着点头。
　　来到二楼却没看见赵晓敏人，大概今天不在这个食堂，此时苏楠也不好意思独自一个人去找自己的同学，指着角落说：“我们过去那边坐。”
　　明明知道不对，但赵珺敏还是双脚不听使唤地跟上苏楠，直到和他坐着一起，才一脸复杂低下头，如同内疚一般。
　　私自和姐姐的男朋友共同进餐什么的。
　　
　　
　　
　　
　　第两百三十六章 为了今晚你的安全，你先把他满足啊
　　
　　“阿楠，找到你了，咦，珺敏你也在啊。”
　　熟悉的声音响起，苏楠看着赵晓敏，赵晓敏却有些惊讶地看着自己的小妹。
　　“姐姐。”赵珺敏心跳加速，但小脸淡定地和姐姐打招呼。
　　“刚才排队我们刚好碰见。”苏楠解释说，然后问她：“你怎么这么晚，我以为你吃了。”
　　“我们班拖堂。”赵晓敏没有很在意妹妹和苏楠坐着一起，坐了下来问他：“阿楠有没有和人家道歉了？”
　　知道她指的是楚汐，在妹妹面前话不好说得那么明显。
　　苏楠摇头，想了想，说：“今晚吧，在学校不方便。”
　　“希望到时你还有心情道歉。”赵晓敏翘着嘴角，若有所指地道。
　　“我在你心中是这种人吗？”苏楠有些郁闷。
　　姐姐和她男朋友在打情骂俏，赵珺敏默默低头吃着东西，心中的罪恶感有点重，为什么，为什么她要对姐姐的男朋友做出这种事？
　　她有点自暴自弃了，同时难受感让她失去理智。
　　不知不觉间，套着袜子的秀气小脚脱离了鞋，抵在苏楠的小腿上，还撩起他裤脚摩擦。
　　苏楠盯着赵晓敏：“别闹。”
　　这里是饭堂，这妹子居然也敢乱来，已经堕落到这种地步了吗？
　　“别闹什么？”埋头吃着东西的赵晓敏抬起头好奇看他。
　　苏楠怔了怔，随即脸色古怪起来，摇头：“没什么。”
　　他假装低头吃饭，心里面却是一片震惊，赵晓敏坐在他左边，但现在却是右脚被调戏，而坐在他右手边的人正是一直很沉默的赵珺敏。
　　被棉质袜子包裹的玉足也过于小巧玲珑，根本不是赵晓敏的尺寸。
　　苏楠错愕半响，眼神偷偷看了旁边淡定吃着东西的赵珺敏一眼，他把脚移开，但是对方马上追了上来。
　　苏楠也不敢反应太大，忍着被撩的感觉，味如嚼蜡吃着东西，生怕被赵晓敏发现，被发现了到时他跳下黄河都洗不清，赵晓敏绝对以为是他在勾引她妹妹。
　　“阿楠，你怎么不说话了？”赵晓敏有些奇怪看着苏楠。
　　“有什么好说的，这里这么多人。”苏楠说，桌下热乎乎的纤细大腿腿弯夹住他小腿，轻轻地摩擦，光滑娇嫩的触感令他有种酥麻的感觉，什么说话的心情都没了。
　　“我吃完了，姐姐、学长，我先回去了。”
　　这时，那只秀气小脚收了回去，赵珺敏也收拾餐具站了起来。
　　“吃饱了吗？”赵晓敏问妹妹。
　　“嗯，饱了。”
　　“回去好好休息，下午不要打瞌睡了。”
　　“知道了，姐姐。”很乖巧的样子。
　　赵珺敏走远，回头望去，看见姐姐和苏楠在有说有笑，苏楠一边说话的同时一边目光看着她，眼神有些复杂。
　　赵珺敏心虚地避开他的视线，快步离开，背影像落荒而逃一般。
　　吃过晚饭，苏楠和赵晓敏来到活动室，今天楚汐中午回家了，这个活动室只有他们两个。
　　一进门坐下，赵晓敏就依偎在他怀中，本体和苏楠发生关系，让她完全被自己当成是苏楠的女人。
　　苏楠也亲密地搂住她，但是他却没有那种心情，想提醒赵晓敏她妹妹有异常，却又不知道如何说出口，最后暗叹一声，决定以后少点和赵珺敏碰面。
　　赵晓敏小手在他口袋里摸索，让他的大腿有种温热的感觉。
　　一会儿后赵晓敏将他的手机拿出来，解锁之后点开那个游戏，看见并排躺在床上的两个身体，其中一具是她昨晚还使用过的，现在却不能用了，有种可惜的感觉。
　　这具纸片人身体各方面的韧性和柔软度都是顶级的，恢复力也异常惊人，能勉强苏楠大战三百个回合，以后用本体的话，赵晓敏有点担心自己受不了，满足不了苏楠。
　　苏楠一直没注意这件事，此刻才发现手机里赵晓敏晚上附体的身体，已经变得无法触碰了。有点惊讶，似乎上次学姐也是一个星期，赵晓敏今晚不会来自己身边了吗？
　　他感到很可惜，不过这游戏为什么不会消失，里面的身体以后还能用吗？
　　自己身边的这些异常事件，不知道有没有利用的可能，如果能把手机里的这两具身体恢复，一定很有趣。
　　“阿楠。”赵晓敏把手机放下，岔开腿坐在苏楠身上，揽住他脖子认真叮嘱：“小楚汐身体太小，今晚不准欺负她。”
　　苏楠点头，“我不是这种人。”
　　赵晓敏却不信，媚眼白他一眼，笑容调侃：“昨晚你也是这样说的，昨晚阿楠明明可以去你父母房间睡，却没有去，是不是一开始就想着干坏事？”
　　“没有这种事，我只是担心无缘无故住父母房间，小宛会怀疑而已。”苏楠正色道。
　　“总之我信不过阿楠啦，为了让阿楠今晚没有精力欺负小楚汐，我只好……”话没说完，赵晓敏俏脸微微一红，媚眼如丝地盯着他。
　　苏楠心中一跳，没等他说什么，赵晓敏就滑下去跪在他面前，低声说：“下午要上课，我不能太乱来，只好这样了。”声音变得含糊。
　　苏楠五指插入她头发中，温柔梳理着她柔顺的头发，赵晓敏为了楚汐也是拼了，不过考虑到晚上，他也没有拒绝。
　　两人都有些沉醉的时候，楚汐打开门走进来，看见这一幕顿时一怔。
　　三个人大眼瞪小眼看了半天，苏楠首先憋出一句话：“要换锁了。”
　　好几次了，虽然平常时没人了，都是自己人闯进来，但万一有那个不长眼的跑来岂不是完蛋？
　　楚汐脸色变幻莫测看着他们，似乎在生气，又似乎在羞涩。
　　赵晓敏眼睛一转，没等楚汐发作就起身跑过去拉住她的手，一本正经说：“为了今晚小楚汐的安全，你也过来帮忙啊，我嘴酸了。”
　　然后不由分说拉着楚汐走向苏楠。
　　楚汐先是不可思议地瞪大美眸，反应过来后一张可爱到犯规的脸迅速涨至通红，拼命挣扎起来，但是力气却比不上赵晓敏，被赵晓敏粗暴推到苏楠面前，被按得跪下。
　　“等、等一下……”话没说完声音就变得模糊不清，却是赵晓敏按住楚汐的脑袋把她按下去。
　　苏楠一脸懵逼，本以为是修罗场，没想到最后却是福利。
　　
　　
　　
　　第两百三十七章 扭曲的恋爱观？
　　
　　只是瞬间，楚汐就反应过来，猛地挣脱开，一屁股坐在地上发呆。
　　当然也有苏楠反应快的因素在内，因为他发现赵晓敏这举动过分了点，楚汐大概会受不了，所以把楚汐推开来。
　　还没来得及藏好，坐在地上的楚汐近距离呆呆看着，随后害羞闭上眼睛，一副不忍直视的样子。
　　苏楠尴尬地刚拉上链子，准备安慰她两句，楚汐突然站了起来，也不敢看他，羞恼瞪了赵晓敏一眼，红着脸跑了出去。
　　“我是不是做得太过分了？”赵晓敏眨着眼睛一脸无辜。
　　“我觉得你应该马上去找她道歉。”苏楠瞪着她说。
　　赵晓敏有些心虚，“好吧，不过她要想晚上不被你欺负，只能这样了，我一个人又满足不了你。”
　　苏楠按住太阳穴深感头疼：“总之你先去跟楚汐道歉吧，玩闹也要注意尺度啊，晚上我会换个房间睡觉的。”
　　“哦，我这就过去。”赵晓敏似乎害怕被他训似的，一溜烟跑了出去。
　　苏楠拿起手机准备在微信上向楚汐道个歉，不过想想还是算了，楚汐正在气头上，还是让赵晓敏过去认罪先。
　　随后苏楠一脸难受地揉着裤裆，不知道是不是刚才楚汐太过紧张，咬了他一下，有点难受，还好身体上的强化也包括那里，硬度韧性都不错，不是伤得很厉害。
　　说起来最近被强化的感觉少了许多，最近比较强烈的一次是不久前吃饭，赵珺敏偷偷用她穿着棉质袜子的玉足摩擦他小腿。
　　苏楠感觉很奇怪，那时候他只有紧张，没有什么做变态事情的感觉，为什么会被强化呢？
　　而且之前和楚汐、赵晓敏，甚至学姐，不管主动被动都做过一些很绅士的事，但大部分时间都没有被强化的感觉，反而这两天和赵珺敏接触却有了。
　　自己这金手指真是让人搞不懂，规则不明，效果也不明，似乎是被动式的，也不知道和身边的女孩子发生的异常事件有没有联系。
　　苏楠若有所思着。
　　这时门开了，苏楠看过去，看见楚汐打开一道门缝似乎在偷瞧里面，见他看过来，一下子把门关上。
　　苏楠：“……”
　　赵晓敏不是去找她了吗？怎么在这里？
　　刚这么想，楚汐推开门一脸淡定走进来，如果不是她依然红透的耳根，以及坐的位置离他比较远，苏楠还真以为她冷静了，所谓污汐，也不过是嘴上王者。
　　不过既然楚汐跑掉没多久又跑回来，代表她对刚才的事也不是羞愤欲绝，怎么说他们之间的关系都不算普通，一些暧昧举动做过不少，更何况楚汐变成狐狸的那个晚上，他们玩的样式还挺多的。
　　楚汐坐在苏楠对面，端起水杯喝了口水，见苏楠好像在看自己的嘴，有点不自在的抿了抿嘴，把水咽下去，脸别过看向窗外。
　　有点尴尬啊，既不生气又不说话，也不知道她是不是对刚才的事很生气，刚才是事指的是他和赵晓敏玩的的游戏，而不是指楚汐被赵晓敏逼着做了的事。
　　苏楠厚着脸皮说：“小敏说想保护你，所以我们那样，她也知道错了，所以刚刚跑出去找你道歉，你没见到她？”
　　嗯，这是事实，至于他和赵晓敏心里有多少私心暂且不说。
　　犹豫了下，楚汐微红着脸说：“我躲在厕所里……漱口。”
　　我懂，毕竟相当和赵晓敏间接接吻了，楚汐才不是嫌弃他脏。
　　这时楚汐深吸了口气，认真对他说道：“木南，你有没有觉得赵晓敏……最近有点怪。”
　　“呃，没啥感觉。”苏楠有点搞不懂楚汐怎么突然扯到这边来。
　　“现在的赵晓敏，和你一开始认识的有什么不一样的吗？”楚汐似乎在暗示什么。
　　苏楠回想了下，一开始认识赵晓敏的时候，虽然没过几天就找他进行羞羞的声优对练，相当大胆，但还是个容易害羞的女孩。
　　最近也不知道是不是和他睡多了，都被调教成呃……热兵器？也不对，总的来说与他在一起开放了许多，甚至一些比较重口的行为都是她主动的。
　　和楚汐这样谈论赵晓敏自然是不好的，苏楠摇头说：“没什么不一样的，只是可能我们混熟了，一些行为没考虑太多，觉得这样好玩就做了。”
　　简称用下半身思考，苏楠心里补了一句。
　　楚汐沉默盯着苏楠，仿佛在说，你把我当傻子？
　　“你不觉得她在讨好你？刚才那种情况正常人都是很慌张吧，而她第一反应却是……”
　　又想起刚才的羞辱事件，楚汐脸颊嫣红，有些生气地握紧粉拳。
　　苏楠怔了怔，道：“晚上的时候，她和我都是互相吸引的，可能习惯了吧，而且我们的情况……赵晓敏的情况有点像古代后宫中的妃子讨好皇帝，应该正常吧。”
　　“木南，我们已经把你纵容成渣男了吗？”楚汐无奈扶额说道，为什么感觉罪恶深重，苏楠之前明明不是这样的。
　　“只是个比喻而已，不过我确实好奇你们纵容我的理由。”苏楠好奇盯着楚汐。
　　楚汐避开他的视线，说：
　　“一个人的转变那有这么大，我觉得和她的家庭环境有关，你应该了解她的情况吧。”
　　迟疑了下，楚汐继续说：“其实也不是什么坏事，至少她没做错什么，你们在一起也挺开心的。”有种酸酸的味道。
　　“只是这种无条件讨好你的行为说不定是刻意的，她可能真的把你当成宫中的皇帝伺候了。”
　　楚汐若有所思看着苏楠。
　　苏楠沉默片刻，站起身：“小敏出去这么久，我去找她。”
　　离开活动室，苏楠皱着眉，赵晓敏真的有刻意讨好自己吗？
　　楚汐的话不禁让苏楠想起之前他纠结的那段时间，赵晓敏不遗余力想说服他接受有两个女孩什么都不在乎，愿意当他女朋友的事实，甚至她本人愿意做出牺牲。
　　“阿楠！”
　　刚走到楼梯附近，赵晓敏跑了上来，跑到他面前满头大汗地喘着气，一脸内疚：“没找到楚汐，她是不是跑回家了？”
　　这种程度的剧烈运动是跑遍了全校吧。
　　苏楠抓住女孩的手臂，不由分说拉着赵晓敏往楼上走。
　　“先别管楚汐的事，小敏，跟我去一个地方。”
　
　　第两百三十八章 再骚点都没关系
　　
　　这栋楼往上走都是一些平常时学生用不到的地方，有时只有学校邀请别人过来讲座，才会有学生到这里来，所以越往上越偏僻，而苏楠的目的就是楼顶。
　　一口气爬了好几层，原本就有些累的赵晓敏更累了，双颊布满运动后的红晕，额头上的汗滴还未擦干净，连手心都是汗。
　　苏楠在最顶楼的楼梯平台处停下来，再往上走十几级石阶，隔着一扇铁门就是楼顶。
　　他把手伸进赵晓敏的口袋摸索，她今天穿着紧绷的牛仔裤，把手放口袋里只隔着一层薄薄的东西贴着大腿，感觉暖乎乎的。
　　“阿楠，我们还是去找楚汐吧。”赵晓敏感觉有点痒，笑着说，却没有制止他的意思。
　　她以为苏楠把自己带来这里是想干坏事，不过苏楠只是从她口袋掏出纸巾，在她脸上拭擦起来，帮她擦干脸上的汗。
　　“楚汐的事晚点再谈。”苏楠擦着擦着，把一根沾了她汗水的手指竖在赵晓敏面前，说：“舔干净。”
　　赵晓敏看他一眼，然后伸出粉嫩的小舌舔他的手指，不顾上面有自己的汗水，将苏楠的手指打湿。
　　苏楠呆了呆，没想到她真的肯做，回过神来，他命令说：“跪下。”
　　赵晓敏含住他的手指跪在地上，然后继续舔弄，仰着头方便让他能看到自己变得娇艳的脸蛋，媚眼如丝充满勾人的味道。
　　苏楠深吸了口气，把手指收回来，后退一步，继续吩咐道：“站起来。”
　　赵晓敏虽然疑惑，但还是站了起来，弯腰弹掉膝盖上的灰尘。
　　“把裤子脱到腿弯。”
　　赵晓敏直起腰白了苏楠一样，然后很听话地解裤腰，把牛仔裤拉下来，就像突然剥掉蛋壳的鸡蛋，露出美妙的东西。
　　她掀起衣服转了个身，让内裤包裹的臀部对准苏楠，往后挺起，露出白皙小蛮腰，上半身微微前倾，与臀部形成优美的弧线。
　　她咬住了衣服下摆，双手撑在墙上，姿势诱惑，似乎为了方便苏楠，苏楠看到她中间小裤裤的部位都颜色变深了。
　　苏楠叹了口气，确认了一些事，赵晓敏简直经过他千百次调.教一样，从心里到生理全部都服从他。
　　这种感觉他倒是不讨厌，反而觉得挺不错的，但他好奇赵晓敏为什么这样的原因，以及在意她的心理感受，在意她有没有强迫自己。
　　苏楠走过去帮她拉起裤子，又帮她扣好纽扣，然后是腰带。
　　赵晓敏转过身奇怪看着她，脸颊微鼓：“阿楠，你在耍人吗？”
　　眼中有着不安的神情，不明白苏楠为什么突然停止，难道是自己做得不够好？
　　“没有，突然想跟你聊聊天。”
　　苏楠说，而赵晓敏皱着的眉松开。
　　苏楠拉着她走到楼梯处，又从她口袋掏出纸巾擦干净地上的石阶，女孩子就是方便，身上随时都有纸巾，干完坏事主动掏出纸巾来擦干净。
　　他拉着赵晓敏坐下来，赵晓敏心中奇怪，不过苏楠想和她聊天，她也挺开心的，顺从地依偎在他怀中。
　　调整了下坐姿，让两人都更舒服，随后苏楠说：“能和我谈谈你妈妈的事吗？”
　　赵晓敏沉默下来，好一会，她才扭捏地问：“阿楠为什么突然问起这个？”
　　“因为我想了解小敏啊。”苏楠顿了顿，说：“小敏小时候一直和妈妈生活一起吧，她对于你可能是影响最深的，我想知道她的事，方便更加深入了解小敏。”
　　赵晓敏有些高兴地翘起嘴角，脑袋靠在他肩膀上，眼神陷入回忆。
　　“妈妈只是个从农村出来的女人，当时村里重男轻女挺严重的，奶奶要把妈妈嫁给她不喜欢的人，所以妈妈偷跑了，这大概是她这辈子做的最出格的一件事，后来妈妈来到这座城市，遇见爸爸。”
　　“爸爸当时好像因为公司老板的关系，入赘了老板家，过得不是开心，对于妈妈这种很温顺的女人很喜欢，他们走到了一起，大概当时我妈也是知道我爸的情况的，她知道我爸过的不开心，想和他结婚，既为了自己找个依靠，也真的很喜欢我爸。”
　　“我爸一直希望生个男孩子，但因为他的老婆生女儿时出了问题，以后都不能生育，大概，我们三姐妹就是这样来到世界上的，因为妈妈希望满足爸爸的心愿。”
　　并没有什么波澜壮阔的事件，就是简单的一个从农村来到城市的女人，在无依无靠的情况下遇见了帮助她的好心人，当了那人的情妇。
　　为了转正，也为了讨好男人，她拼命生孩子，后来男人回归他的家庭，她就像失去唯一支柱一样，迅速黯淡下来。
　　赵晓敏妈妈的事大概在年幼的赵晓敏心中留下很深刻的印象，以至于长大后遇见苏楠，和他走到这一步，她开始本能的学习她妈妈，为了留住自己男人而努力讨好。
　　不一定是刻意这么做，而是她觉得自己就应该这么做，完全是自然而然的。
　　这些年虽然父亲少不了给她们赡养费，但一个十几岁的女孩独自撑起一个家，内心也是充满疲惫，希望自己能有一个支柱，也加重了她这么做的原因。
　　还有就是怪病的原因，苏楠成了她一辈子都离不开的人，就像古代的妃子，只剩下讨好皇帝这条路。
　　苏楠听完后，大概了解了赵晓敏那扭曲的恋爱观，却没有去劝说她不必这样，正如楚汐所说，他们都过得挺好的，赵晓敏也没有逼自己，这只是她因为生长环境的特殊加上母亲的影响而形成的三观，要扭转过来不是一朝一夕就能办到的事。
　　苏楠只是决定以后无论如何都不能辜负这个女孩，不能让她重蹈她母亲的覆辙，他是她唯一的男人，一辈子都不会离开。
　　“阿楠，我这样是不是让你感到困扰？你是不是……讨厌我这样。”赵晓敏突然担忧地说，转身看着他，晶莹的双眼泛着泪光，就像易碎的水晶球。
　　苏楠摇头，很认真地说：“没有，我喜欢你这样，再骚点都没关系。”
　　少女笑着扑入他怀中，身体微微颤抖，在苏楠手掌的安抚下安心下来，又抬起头把湿润的嘴唇印在在苏楠的嘴唇上，彼此交换涎水。
　第两百三十九章 为了小楚汐的安全，高中楚汐决定豁出去
　　
　　“所以，你就没想过纠正她？”
　　活动室里，少女这么对苏楠说，语气听着有些不善。
　　“像这种三观问题想要纠正有点难吧，小敏又不是小学生初中生，都快接近成年了。”
　　苏楠一本正经道。
　　“我看你是得到一个热兵器开心到忘乎所以了！”楚汐冷讽说，意外地生气着。
　　苏楠当然知道她为什么生气的原因，讪讪道：“我并没有打算利用这点去对小敏怎么样啊，你想太多了。”
　　楚汐凝视着他，苏楠毫不退让，半响后，楚汐叹了口气，揉着太阳穴：“算了，你变成这样我也有责任，不怪你。”
　　“等等，你这突然罪恶深重的样子到底怎么回事？我真的不准备利用小敏对我的言听计从去控制她，什么野炮车震各种羞耻pl.ay我一点都没有想过！不要误会我的人品！”
　　楚汐这唉声叹气的样子让苏楠很不满，他真的什么都不准备做啊，有个听话体贴的女朋友怎么了，不是许多男人的心愿吗，楚汐分明是妒忌了。
　　楚汐看他的眼神像在看变态。
　　下午放学，楚汐推开活动室的门，看见赵晓敏就站在门后，深深向自己鞠了个躬：“对不起，中午的事是我不经大脑，以后再也不会了。”
　　“没想到你居然会道歉。”楚汐有些意外。
　　“过分，我又不是那种无理取闹的人，道个歉怎么了？再说了楚汐你上次掰开我双腿看我的膜，不是更过分吗？”
　　赵晓敏挺直了腰，有点不满地说道。
　　“这就是你道歉的态度？”楚汐马上说。
　　嘴角抽搐了下，赵晓敏再次把腰弯下，诚恳道：“楚汐姐姐，我知道错了，请原谅我吧。”
　　楚汐倒也没有想怎么为难赵晓敏，点了点头，“这次看着你道歉态度不错的份上，我既往不咎，不过你和苏楠收敛点，别每次把这里当炮房。”
　　赵晓敏脸微微一红：“才不是炮房，我们又没在这里做过……”
　　看见楚汐突然变了的脸色，赵晓敏才想起楚汐曾经警告过自己，不准和苏楠发生关系，一时间大事不妙，连忙改口：“我的意思是除了惩罚期间，都没和阿楠发生过关系，更无法在这里。”
　　楚汐脸色缓和下来，想了想，她说道：“作为我原谅你的条件，这几天晚上你不准找苏楠约会。”
　　中午苏楠和赵晓敏经过一番谈心，解决了一些问题，一般在游戏漫画小说当中，这种时候男女主都会迅速坠入爱河，甚至是推倒女主的前奏。
　　楚汐要预防这一点，免得赵晓敏一个感动就不顾一切献身了。
　　赵晓敏心说太迟了，但还是很认真答应下来：“我不会的，而且最近因为你的关系，阿楠可舍不得出门。”
　　语气突然变得暧昧起来，赵晓敏看楚汐的眼神又有种妒忌在内，楚汐脸颊嫣红，并没有搭话。
　　她把门关上，走到位置坐下，然后拿出书本开始看书。
　　虽然最近貌似脑袋变得更灵活了，学习也变得更简单一些，但看书还是她的爱好，至于这里是活动室，是用来展开社团活动的地方，就暂时不管了。
　　赵晓敏眼睛一转，搬着椅子坐在楚汐身边，楚汐皱了下眉，赵晓敏却仿佛没看见，担忧说：“虽然中午是我不对，但让阿楠白天发泄掉精力，晚上回去无力欺负人，我觉得这办法挺好的，不然晚上小楚汐就要受苦了。”
　　楚汐眉头皱得更深，眉宇间多了一抹担忧，小楚汐一米五的身材和苏楠比起来差太多，而且上次通过用手帮苏楠，了解他的尺寸有点吓人，好像比那晚上更厉害了，小楚汐一旦被欺负将会很可怜。
　　见到楚汐开始担忧了，赵晓敏一本正经道：“我觉得阿楠是个萝莉控，对小楚汐有意思，不然昨晚他为什么不去他父母的房间，肯定是暗藏祸心，所以楚汐，你一定要想想办法，要么今晚从了他，要么趁着等下还有点事时间令他双脚发软走着回家。”
　　说完赵晓敏跑回自己座位上，留下楚汐一个人在那里纠结，如果苏楠心里真的想乱来，她绝对阻止不了，所以到底是该小楚汐遭殃，还是高中楚汐遭殃，这是个问题。
　　当然她还有一种选择，让赵晓敏帮自己，就像中午那样，可是作为一个正常女孩，妒忌这种情绪让她瞬间否决掉这个想法。
　　为了晚上小楚汐的安全，今天只能拼了！
　　高中楚汐眼神坚定起来。
　　很快苏楠来了，打过招呼后坐在自己位置上玩手机，最近楚汐也懒得组织什么活动，这活动室完全成了他们玩耍偷懒的地方。
　　“想起家里还有点事，先走一步，两位再见。”赵晓敏站起身来大声说道，冲苏楠眨了眨眼睛，然后跑出活动室。
　　苏楠愣了下，什么意思，暗示自己？
　　苏楠没有想到太多，低头玩手机，一会后身边却响起放椅子的声音，苏楠转头看去，只见楚汐一本正经地在旁边坐下，双颊染上了淡淡的红晕。
　　“我坐这里。”楚汐淡定地说，拿起书本开始看书。
　　苏楠一头雾水，还以为她是过来和自己亲热的呢，真是让人大失所望。
　　他游戏正玩到关键时刻，没空主动做点什么，但是就在他沉迷游戏的时候，一只颤抖的小手摸了过来，位置就在他腿间。
　　摸索一阵子，链子开了。
　　苏楠一脸懵逼，转头看着楚汐，她还是在看书，一只手却放在桌底下，眼睫毛颤啊颤，似乎很紧张的样子，面色也通红着，生硬地做着和上次一样的事。
　　这时手机震动了下，一般上课他都调成震动，在家调成铃声，此时没调回，所以楚汐不知道他收到消息。
　　苏楠翻开微信看了看，是赵晓敏发来的消息，告诉他楚汐这么做的缘由，暗示他可以更过线点。
　　这妹子太贴心了，居然忽悠楚汐干这种事，楚汐也是害怕到失去理智，居然真的做了。
　　苏楠舒服叹了口气，把手伸去抚摸着楚汐柔顺的长发，本想告诉她今晚不用担心的，现在看来不说比较好。
　　“手有点……没感觉。”苏楠说，凑过去吻住了楚汐的嘴唇，引导紧张的她进入状态。
　
　　第两百四十章 秦小宛的秘密
　　一番操作之后，楚汐呆立在原地，因为太累了，是不是找赵晓敏回来帮忙比较好？她怕自己晚上回去东西都拿不稳，手酸。
　　“时间不多了。”苏楠说，拿起手机故意给她看了一眼。
　　楚汐看见都五点半了，六点多她就要去苏楠哪里，有些急了，然后被苏楠按着脑袋迷迷糊糊把头低下。
　　……
　　厕所外，苏楠等了一会，脸上泛着异样红晕的楚汐走了出来，看他一眼，又不好意思地别过脸。
　　刚才她没有成功，虽然被苏楠哄着来了一会，但很快便感觉羞耻到爆，甩掉苏楠的手跑出去，躲在女厕里漱口。
　　苏楠有点忍俊不禁，又有点不忍她这样，说：“放心吧，今晚我去我父母房间睡。”
　　犹如心中一块大石头落地，楚汐松了口气，但随即想起之前的事，脸色绯红着。
　　两人一起走出校门口，苏楠看着楚汐上了车，才往家里走去，心里有些期待，今晚又能看到小楚汐了，一天体验两个年龄段的楚汐真是让人欲罢不能。也不知道楚汐随机出现在哪里，早点回去才行。
　　回到家差不多六点钟，楚汐应该还没有过来，苏楠先做了晚饭。
　　大概到了六点半，苏楠打量客厅，却没看到楚汐的身影。以为她害羞，苏楠走过去摸了遍也没摸到。
　　难道在卫生间阳台这些地方？
　　苏楠跑去卫生间，依然没人，阳台也是。
　　回到客厅，苏楠正准备回房间看下，秦小宛从她房间出来了，他决定先吃饭。
　　既然不是在客厅、阳台、卫生间、厨房这些地方，那应该是在三间房间中的一间，不至于这么倒霉跑进秦小宛的房间里。
　　秦小宛细嚼慢咽吃完晚餐，又回到她的房间里，最近她似乎情绪有点低落，很少和他搭话，苏楠也不知道怎么办才好。
　　洗干净餐具，苏楠回到自己房间，没人，又来到父母的房间，也没人。他脸色垮下来，不会这么倒霉吧，居然跑进秦小宛房间里。
　　从父母房间出来，苏楠站在秦小宛门前。
　　怎么办？
　　楚汐就在里面，如果不把她带回来，今晚可能要可怜兮兮站好久，但进去的话以什么理由进去？
　　自从秦小宛搬进来，除了那次她生病，苏楠都没进过她的房间。
　　思考一阵子，苏楠想到办法，敲响秦小宛的房门。
　　大约过了十几秒，秦小宛把门打开一道缝，刚好看得见她精致的小脸，一脸不爽地看着他说：“干嘛？”
　　“等下我要搞卫生，你的房间平常有自己搞卫生吗？”苏楠问道。
　　秦小宛回头扫了眼自己的房间，随后心虚对他说：“等明天……不，到了周末我会自己搞的。”
　　苏楠皱眉说：“搞得那么麻烦干嘛，等下顺便收拾就得了，干净点住着也舒服些，你把门打开让我进去看看。”
　　迟疑了下，似乎觉得自己的房间真的需要收拾了，秦小宛红着脸把门打开。
　　苏楠进去之后目光落在房间的角落里，由于秦小宛平常时打扫房间很敷衍，角落这些地方积满了灰尘，苏楠看见一个小小的脚印出现在那里。
　　苏楠不动声色地对秦小宛说道：“小宛，去帮我拿扫把过来，先从你的房间开始打扫。”
　　秦小宛“哦”了一声，跑了出去，苏楠连忙走过去抱起楚汐，刚走一步，她的身体就显现出来，无比可口诱人。
　　之前在学校被楚汐弄起一身火，她没负责灭掉，此刻加上小楚汐的特殊吸引力，苏楠忍不住在她脸上亲了一口。
　　楚汐张嘴咬他一下，羞愤瞪着他。
　　苏楠摇晃下脑袋，现在不是干这种事的时候，他抱着楚汐想回到自己房间，无奈刚才耽误了十几秒，此时秦小宛已经拿着扫把回来了，甚至可能等不及楚汐变隐形。
　　千钧一发之际，苏楠打开衣柜将楚汐塞了进去，然后关上。
　　秦小宛进来，看见他站在衣柜前，脸色微变，有些紧张说道：“你想做什么？”
　　为什么这么紧张？
　　苏楠心中讶然，还算淡定地回答：“我看衣柜多不多灰尘，要不要擦一下。”
　　“你扫地，衣柜一点都不脏。”秦小宛连忙说。
　　苏楠奇怪看她一眼，点点头，把扫把接过，现在只能先扫地，等下找个机会把秦小宛支开。
　　扫干净之后，苏楠吩咐秦小宛：“去帮我把拖把拿过来，我要拖地。”
　　秦小宛犹豫一下，离开房间，走之前还看了眼衣柜，这让苏楠很好奇她衣柜里到底藏着什么。
　　不过此时没空多谢，趁着秦小宛走到阳台拿拖把，他打开衣柜，找准位置抱住透明的小楚汐，那美妙的触感让他心中狂跳，然后一口气跑回自己房间。
　　把楚汐放下，苏楠又马上跑出去。
　　外面秦小宛刚拿着拖把走回来，看他从自己房间出来，有些惊讶。
　　“我回去给手机充电。”苏楠说，接过拖把开始打扫卫生。
　　半个小时后，忙完的苏楠才有空回到房间。
　　一进入房间，就看见床上被子拱起一块，楚汐坐在那里盖着被子，手中拿着一本东西在看，由于她此刻隐形，那本东西悬浮在空中自动翻页有点吓人。
　　苏楠愣了下，这本东西好像是楚汐刚才从秦小宛的房间带出来的，之前看她拿在手中，苏楠因为太急所以没注意。
　　“这是什么？”苏楠好奇问，楚汐应该不至于这么无聊去拿秦小宛的东西。
　　空中书本合上，飞了过来，苏楠下意识接住。
　　“你自己看。”
　　楚汐声音有点奇怪。
　　苏楠皱了下眉，将手中那本东西打开，随即怔了怔，原来是一本相册，第一页是一男一女两个小孩的生活照，地址是苏楠的家，应该就是小时候的秦小宛和苏楠。
　　苏楠盯着其中一张，两个光溜溜的小孩在浴缸里泡澡，身上都是泡沫，笑得很开心，看到这张照片的瞬间苏楠对这一幕隐约有了点印象，似乎拍照的人不是父母，而是秦小宛的妈？
　　“看后面的。”楚汐说。
　　苏楠直接翻到后面，其中几张照片让他怔了怔，脸色变得复杂起来，以前卖给贴吧女的照片居然出现在这里，不但如此，后面有几页他的生活照，都是最近的，毫无例外都是偷拍。
　　厨房中、阳台中、沙发上……
　　我去，这张怎么拍到的？！
　　苏楠看着一张浴室里的照片发呆，照片的主人公是他，并且还是洗澡状态。
　
　　
　　
　　第两百四十一章 惩罚的后续影响
　　
　　苏楠看着那张自己正在洗澡的照片呆住了，秦小宛怎么拍到的？难道她在浴室里装了摄像头？
　　最让苏楠在意的一点，是秦小宛为什么这么做的理由。
　　上次在学校贴吧求购他照片的人也是秦小宛吧。
　　联想到秦小宛对自己可能怀有特殊的感情，苏楠心情很复杂，但就算如此，做出偷拍这种行为，已经不只是暗恋那么简单，可能还是一个变态。
　　自己的身边貌似一直都不缺变态啊，学姐、赵晓敏、楚汐，还有最近的赵珺敏……
　　她们毫不例外都对他做过一些貌似变态的行为，就连以前赵晓敏约他进行声优练习，那种行为也不是一般女生做得出来的。
　　苏楠不得不怀疑自己是否有吸引变态的体质。
　　“有什么想法？”楚汐问。
　　苏楠沉默了下，回答说：“没什么想法，一本普通的相册而已，记录着……我和她的生活轨迹。”
　　楚汐点头，又意识到他看不见，说：“你说的没错，这本相册准确说记录的是你们的成长，看得出她对你很眷恋，从小到大，每一年都有一组新的照片，有些可能是问你父母拿的，只不过相册后面画风有点偏了。”
　　苏楠没有看完整相册，所以不知道还有没有更劲爆的内容，听了楚汐的话一时间犹豫不定，不知该不该继续看下去。
　　楚汐深深看他一眼，说：“这相册应该是比较重要的东西，那小女孩很可能很快发现不对劲，还有，我觉得你应该检查一遍浴室。”
　　房间应该没问题，前有詹薇伶和赵晓敏，后有她，如果秦小宛在房间装了摄像头，不可能不清楚苏楠的荒唐事。
　　苏楠深吸了口气，把相册放下，离开房间。
　　楚汐盯着相册，爬过去拿在手中，这个过程让她稚嫩的身体浮现，晶莹雪白的肌肤在灯光下熠熠生辉。
　　拿了相册楚汐缩了回去，直到身体隐形才拉来被子盖住自己。
　　趁着苏楠出去的这段时间，楚汐仔细从头翻一遍相册，小时候的苏楠，上小学的苏楠，开始长个子的苏楠……
　　最后把相册翻回到一开始，楚汐抚摸着照片中幼年的苏楠，露出了笑容，只是下一刻，看见相片中那缩在苏楠怀中露出甜甜笑着的小女孩，她忽然觉得有些刺眼。
　　很快苏楠回来了，楚汐不动声色将相册合上，问：“搞定了？”
　　苏楠点头：“我骗她说快没煤气了，让她先去洗，现在把相册送回去。”
　　楚汐将相册给他，其实她不同意把相册还回去，因为后面有不少苏楠洗澡的照片，大概是小女孩平常用来意.淫用的，让她有点吃醋。
　　但苏楠大概不希望和秦小宛撕破脸皮，他只会装傻充愣，不让秦小宛难堪，也不让自己难堪。
　　还有就是……浴室照片显然是视频的截图，秦小宛的电脑可能存有不少偷拍苏楠洗澡的视频。
　　楚汐没有点破这一点，苏楠可能不知道，可能装作不知道。
　　除此之外，楚汐最在意的一点，是秦小宛搬进来苏楠家，是不是有预谋的，她为什么要偷拍？是不是也一样迫不得已？
　　苏楠拿着相册来到秦小宛的房间，把相册放回去，一切都当做没事发生。
　　半个小时后，秦小宛站在衣柜前，看着先前消失，如今又回来的相册，面色复杂，呢喃自语：“这是惩罚。”
　　片刻后她坐在电脑前点开一个视频，看着羞得到爆的画面，小脸嫣红地把手伸进棉质小裤裤里，打湿了手指。
　　……
　　洗澡的时候，苏楠没有一进来就脱衣服，而是通过照片的拍摄角度寻找了下，直到没看见摄像头才松了口气，看来不是二十四小时被拍摄，大概只有几次而已。
　　匆匆洗完澡回到房间，楚汐躺在床上盖着被子，但苏楠看不见她，只看到微微拱起的地方。
　　“今晚我睡我父母的房间。”苏楠说。
　　“嗯。”少女应了一声。
　　恋恋不舍看了床上一眼，苏楠离开房间。
　　楚汐松了口气，看来今晚小楚汐的贞操保住了。
　　父母的房间里，苏楠躺在床上发呆，一时想到秦小宛，一时想到小楚汐，无论如何都睡不着。
　　其实此时还早，才九点多，平常这时候应该坐在电脑前码字，但他担心自己再留在房间会忍不住对小楚汐下手，就算现在他都有种回去找小楚汐的冲动。
　　为了转移注意力，苏楠拿起手机无聊翻着，这时微信有人给他发消息，打开一看，是学姐，学姐问他在干嘛。
　　苏楠回答说在睡觉，睡不着。
　　片刻后学姐发来视频邀请，苏楠本想拒绝的，却鬼使神差点了接受，画面一闪，一对半露的乳白圆球出现在镜头上。
　　学姐似乎刚洗完澡，穿着薄薄的吊带睡裙趴在床上和他通视频，因为姿势的关系，过于巨大的东西压在床上，被她压成扁圆形。
　　苏楠暗暗吞了吞口水，学姐经历过变成玲和他度过没羞没臊的七个夜晚，虽然没有承认自己就是玲，但是在他面前变得大胆开放许多，有时候就像故意引诱他一样。
　　仿佛注意到苏楠的目光，詹薇伶拉了拉领口，脸颊微红娇嗔道：“小楠你在看哪里？”
　　不是你给我看的吗？
　　苏楠有些尴尬说：“屏幕有点脏，擦一下。”
　　他装模作样伸出手指在镜头的胸部位擦了一下，不由回想起学姐还是玲的时候，自己曾经这样对待过学姐，那个游戏还保持着当时的一些照片。
　　“啊！”镜头中学姐突然惊呼一声，露出见鬼的表情。
　　苏楠一脸懵逼，难道……
　　他下意识继续点了一下，只见镜头中的学姐乳白一颤，瞬间面红耳赤。
　　苏楠不由想起前一段瞬间楚汐时不时冒出狐狸耳朵跟尾巴的情况，难道学姐也要类似的后遗症？
　　镜头中学姐一脸懵逼的左看右看，似乎没意识到是他手指摸镜头导致的，苏楠装傻，问：
　　“学姐，这么晚有事吗？”
　
　　第两百四十二章 动动手指的事
　　
　　
　　“学姐，这么晚了有事吗？”
　　学姐迟疑了下，躲进被子里，把自己曼妙的身躯盖住，仿佛这样她才安心。
　　但是精美的锁骨却还暴露在镜头前，让苏楠有些移不开目光。
　　“小楠不是说睡不着吗，学姐刚好也睡不着，不如聊聊天吧。”詹薇伶笑着说，一边打量周围，奇怪，怎么感觉周围有个隐形人在摸自己的胸一样，应该是错觉吧。
　　苏楠心想学姐刚洗完澡，也不是准备睡觉的样子，大概只是为了找借口和他聊天而已。
　　刚发现这么好玩的事，苏楠也越发精神，决定和学姐聊聊，顺便试验隔着屏幕到底能做到什么程度。
　　“学姐最近都在忙什么呢？”苏楠一边问，一边手指轻轻抚摸屏幕中学姐的脑袋，因为不是摸摄像头，所以不用担心被学姐发现。
　　摸的同时苏楠观察学姐的表情变化，发现当自己的手指碰到她的瞬间，学姐整个人都惊了一下，抬手打空气。
　　“学姐你做什么？”苏楠假装惊讶问道。
　　“呃，有蚊子。”詹薇伶露出尴尬的笑容，心里却有些疑神疑鬼，又是这种感觉，就像有人摸自己头发一样，但是身边什么都没有啊。
　　“拉好蚊帐吧，别被咬伤了。”假仁假义地说着，苏楠盯着学姐的精美的锁骨偷偷咽口水，不由把手指放在屏幕上轻轻搓动。
　　其实对他来说只是摸屏幕的感觉，但看见镜头中学姐一惊一乍，并且满脸羞红的样子就莫名有趣。
　　被触碰的感觉让学姐一下子抬起手按住自己的锁骨，见镜头前学弟一脸不解的样子，学姐觉得自己这么做仿佛就像傻子一样。
　　“小楠，不好意思，突然想起有点事，先挂了。”詹薇伶连忙抱歉说道。
　　“学姐晚安。”
　　“晚安。”
　　和学姐结束视频通话之后，苏楠想到学姐可能在家里疑神疑鬼，便感到有些抱歉。
　　不过他只是碰了几下而已，应该不至于吓到学姐。
　　这种奇怪的异象，苏楠很感兴趣，赵晓敏和学姐经历过一样的事，不知道她是不是也这样。
　　苏楠迫不及待在微信上联系赵晓敏，并且也是视频通话。
　　没过多久就通了，赵晓敏似乎在做作业，见他联系自己，有些高兴地站起来，走到床上坐下笑着问：“阿楠，想我了吗？”
　　“是啊，想死你了。”这是说大实话，自从晚上赵晓敏不再过来，他感觉少了点什么似的。
　　镜头中少女笑容越欢，随即想起什么，暧昧问：“对了，小楚汐呢，阿楠今晚有没有欺负她？”
　　“我在我父母房间。”苏楠不是来说这个的，吩咐一句：“小敏，你去把门锁了。”
　　赵晓敏把手机放下，去把门锁了，回来拿起手机，将镜头对着自己。
　　苏楠没有提醒赵晓敏，手指隔着屏幕点击胸，随着他的点击，镜头里赵晓敏胸前弹了弹，她一下子站起来一手挡胸，脸色似乎很惊讶。
　　苏楠又去点击肚子部位，赵晓敏马上又去捂肚子，脸色变得害怕。
　　苏楠没停，去点击她的脸，赵晓敏露出惊恐的表情，紧张兮兮看着周围。
　　似乎有点过了，苏楠连忙道：“别怕，是我干的。”
　　只见镜头中的赵晓敏怔了下，随后脸上害怕情绪一扫而空，她坐回到床上好奇问道：“阿楠，你怎么做到的？”
　　她没有因为被吓到而生气，苏楠倒是有点不好意思，回答说：“可能是你之前进入我手机的后遗症吧，隔着屏幕点击你的身体，你也有感觉。”
　　“好奇很有趣的样子，阿楠你刚才是在拿我试验吗？”少女一脸感兴趣地问道。
　　苏楠点头：“嗯，我想试下能做到什么地步，小敏，能告诉我你的感觉吗？”
　　赵晓敏露出思索的表情，随即又微微不好意思地说：“阿楠，你能再碰碰我吗，刚才太害怕了，没啥感觉。”
　　苏楠闻言把手指点击在屏幕上，也就是赵晓敏胸的位置，然后上下滑动手指，可以看见少女胸前不可描述之物上下抛动起来。
　　赵晓敏低头好奇看着自己胸前，露出微笑说：“感觉阿楠在摸我一样，阿楠呢，你是什么感觉？”
　　“我没感觉。”
　　“这样不好玩，只有我一个人有感觉而已。”少女似乎有些不喜。
　　苏楠笑道：“手机屏幕，还能摸出什么感觉，小敏，把上衣脱掉。”
　　今天一直在忍耐，苏楠有点冲动，加上隔着屏幕就能玩弄一个女孩子的身体，虽然手指触摸屏幕没感觉，但心理感受却异常特殊。
　　赵晓敏俏脸一红，却没有拒绝，她先是调整了下镜头，然后慢慢把衣服拉上去，先是露出平坦的小腹，然后是文胸，宝贝被包裹着。
　　苏楠手指放在屏幕上，向上微微一滑，都不用赵晓敏主动，她的宝贝就跳出来了，然后苏楠继续手指在屏幕上滑动。
　　少女脸颊泛红，贝齿轻咬，一双眼眸变得湿润且充满媚意，一眨不眨盯着镜头里的苏楠。
　　苏楠看着她突然魅惑的脸，停下动作，说：“把脸对准镜头，再靠近一点。”
　　赵晓敏把手机抬高，慢慢凑近，让自己的脸占满整个屏幕，随后她感觉有根手指在自己的脸上划动，痒痒的，然后嘴唇传来被碰触的感觉，就像中午含苏楠的手指一样。
　　她下意识张开嘴想含进去，但是却吃到空气，睁开眼看见苏楠似笑非笑的眼神，有点窘迫地红了脸。
　　“喜欢吗？”苏楠问。
　　“嗯，喜欢。”赵晓敏声音轻柔，就像梦呓一般，这是动情的表现，把少女弄得冲动起来，苏楠决定负责，况且也是动动手指的事。
　　随后苏楠吩咐少女把裤子拉下，手机对准秘密部位，然后苏楠手指在屏幕上轻柔滑动，通过镜头可以看见那块布料颜色深了
　　少女的感觉是隔着薄薄的布料被触碰着，脸颊嫣红。
　　“这件也脱了。”
　　少女听话的脱掉，忍着羞意把手机靠近，被苏楠欣赏，被苏楠隔着屏幕试验他发现的趣事，那种渐渐强烈的感觉让她脑袋变为空白。
　第两百四十三章 躲避骚扰
　　
　　人类对新奇事物总是很感兴趣，苏楠和赵晓敏两人隔着屏幕一直试验着，各种玩法都做一遍，直到晚上十一点多才结束视频通话，这时少女已经是虚脱状态了，直接光屁股倒床就睡。
　　其实相比之前的，通过屏幕能碰触少女这事挺普通的，不过两人心理感受异常刺激，有点沉迷其中。
　　早上醒来，苏楠第一时间是和赵晓敏进行视频通话，倒不是想对她做点什么，而是这样隔着屏幕就能让赵晓敏有被摸的感觉，让他有种和赵晓敏距离突然拉得很久的感觉，这里的距离指的是空间上的。
　　因为一直有聊天，所以两人出门的时间差不多，就连到学校时间也一样，在校门口相遇了。
　　两人相视一笑，有种温馨的感觉。
　　不过当苏楠目光落在赵晓敏背后的三妹身上时，心情变得有点复杂。
　　赵珺敏向他微微点头算是打招呼，她小脸淡然，小小年纪就给人一种秀外慧中的感觉，让苏楠恍惚了刹那，仿佛昨天做出那种事的并不是她。
　　和妹妹分别后，赵晓敏与苏楠一同往高二教学楼走去，赵珺敏站在原地远远望着他们，小脸冷静不知在想什么。
　　第二节课下课，苏楠从厕所出来，发现赵珺敏站在昨天的位置，似乎在等谁，他一下子缩了回去。
　　躲在厕所里苏楠揉着太阳穴，感觉有些头疼，昨天他以为赵珺敏是来找她姐姐的，但其实是来找他的吧。
　　可能是因为家庭成长环境，造成了赵珺敏这种扭曲的性格，但苏楠却不知道该怎么办。
　　告诉赵晓敏，很可能赵珺敏对他做的事也会被知道，很尴尬，而且之前他已经和赵晓敏提起过了，昨晚问起，赵晓敏只说和两个妹妹都谈过心，没什么问题。
　　在厕所躲到预备铃响起，苏楠才从中出来，外面赵珺敏已经不在。
　　苏楠跑到女儿墙前往下看，楼下一个小小的影子往初中部走去，似乎发现他的视线，转身抬起头。
　　两人对视一眼，赵珺敏原本淡定的脸忽然涨红一些，迅速转身继续往初中部走去，只是步伐显得有些僵硬。
　　苏楠叹了口气，回到班级里。
　　一路走回班级的赵珺敏心情有点复杂，刚才和姐姐的男朋友对视一眼，那种自己的歹心已经被他发现的感觉让她感到有些羞耻，连同身上难受感也消退一些。
　　羞耻、姐姐的男朋友，都是不可或缺的，用来缓解身体来历不明的难受感的重要因素，少女细眉纠结成了一团。
　　中午去食堂的路上，苏楠有种突如其来的感觉，回头看去，发现赵珺敏就跟在自己身后，静悄悄像个幽灵。
　　苏楠皱了下眉，装作没看到，加快步伐走远了。
　　赵珺敏停下脚步看着他远处的背影，内心有种微微绞痛的感觉。
　　打好饭菜习惯性上二楼找赵晓敏和楚汐，却看见角落里赵珺敏和她们坐一起，苏楠装作没看到，走向自己班上的同学。
　　发生昨天那样的事，赵珺敏今天却厚着脸皮过来，摆明是认定他胆子小不敢反抗，不过苏楠确实不想闹大，只能避开了。
　　以前不是没遇见过变态，口罩女更是袭击过他，但唯独这次的熟人让他不知道怎么办才好，对方的身份还是自己女人的妹妹。
　　“阿楠没看到我们啊。”赵晓敏有些可惜地说道。
　　楚汐轻轻皱了下眉，赵晓敏没看见，但她看见了，苏楠一上楼的第一反应就是找她们，应该是打算和她们一起吃午餐的，但却突然改变了注意。
　　有什么理由吗？
　　楚汐不经意扫了眼低着头，正默默吃着东西的赵晓敏的三妹，怔了怔。
　　早早吃完东西苏楠就立刻走人，他发现赵珺敏似乎想和自己接触，担心对方会想做什么变态的事，苏楠不想给她机会。
　　赵珺敏是知道他们三个人私自成立的网红部的，也知道活动室的位置，如果没猜错，她吃过饭应该会跟着她姐姐去活动室。
　　苏楠躲在比较远的地方等待，没过多久果然看见楚汐、赵晓敏和赵珺敏三人一起进了大楼。
　　他没有过去，选择回到班上自习，如果赵珺敏只是对他姐夫这个身份感兴趣，只能尽量避开她，也让她明白他的想法，作为小女孩脸皮应该挺薄的，心里的坏念头被当事人发现并排斥，应该不敢再这么放肆。
　　下午放学，苏楠第一时间溜出教室，远远的看见赵珺敏偶遇她姐姐，然后往活动室所在的大楼走去。
　　苏楠拿起手机给楚汐发消息，告诉她自己今晚有事，要提前回去。
　　收到消息的楚汐抬起头，奇怪看了赵珺敏一眼，为什么苏楠今天一天都不过来活动室，而他不在的时间里，赵晓敏的妹妹刚好在。
　　苏楠给楚汐的感觉，仿佛他在刻意躲避赵晓敏的妹妹一样，他们之前到底发生过什么事？
　　这其中必然有理由，莫非苏楠欺负过赵珺敏？还是那种很糟糕的欺负？
　　随即楚汐在心里否决，尽管苏楠在她和赵晓敏的纵容下，开始往花心那方向发展，但要说苏楠做出这种事，她第一个不信。
　　而且如果真是赵珺敏被欺负了，那她到底为何要来活动室？不害怕苏楠？
　　所以理由是出在赵珺敏身上？
　　“珺敏，这是阿楠的杯子。”赵晓敏提醒道。
　　楚汐一怔。
　　“我以为是姐姐的。”
　　“我的是这个，渴了用我的杯子喝水，或者用一次性杯知道吗？”
　　“知道了。”
　　看着赵珺敏淡淡然地把苏楠的杯子放下，转而拿起姐姐的杯子喝水，楚汐摇摇头，觉得自己想多了，怎么可能，如果是那样，之前不可能没发现，毕竟赵珺敏只是最近通过她姐姐，才接触到苏楠的。
　　楚汐否决掉刚才突然冒出的不可思议想法。
　　回到家里，姐姐刚进入厨房做饭，赵珺敏不受控制的单膝跪下，脸色很痛苦，一天下来她几乎没怎么接触苏楠，现在感觉异常难受。
　　抬头看一眼厨房，姐姐没发现，赵珺敏咬牙站起来，进入姐姐的房间里。
　　
　　
　　
　　
　　第两百四十四章 姐姐和姐夫的私密
　　
　　进入姐姐的房间后，赵珺敏轻轻把门关上，走到床边躺下。
　　之前周末的时候苏楠和姐姐整天呆在房间里，后来的一些发现也证实了他们在做坏事。
　　赵珺敏仰躺在床上，幻想着姐姐和她男朋友干坏事的样子，当然主要是幻想姐姐男朋友那张脸，这让她有种羞耻感，又有种罪恶感。
　　难受感觉虽然消退一些，但始终不够，少女渐渐咬紧牙关。
　　她忽然想起以前发现的一些事，当时姐姐每到晚上都会和人聊天聊到很晚，有时会发出一切奇怪的声音，现在看来和姐姐聊天的人应该是苏楠。
　　不过当时她因为担心姐姐，所以偷听过，姐姐和苏楠不是在普通的聊天，好像在演什么的样子，估计的情侣间的情趣吧，当时她担心被姐姐发现，所以没敢听太久。
　　抱着一丝期待，赵珺敏起身坐在电脑前。
　　这台电脑很老旧了，配置有些差，连若敏都不喜欢玩，但赵珺敏有时会用来查资料，所以很熟悉。
　　打开D盘，寻找了一会，发现一个隐藏起来的陌生的文件夹，点开文件夹之后是一些音频文件。
　　赵珺敏带上耳机，然后点击播放第一个，很快耳机里就传出姐姐的声音，好像在读一段小说，她直接拉到中间，姐姐开始说着下流的话，根本就是H小说的内容。
　　赵珺敏有些失望，因为没有苏楠的声音，没有他的声音就无法缓和她的难受。
　　时间不多，赵珺敏一个个试听下去，每个音频只花几秒钟去确定，终于她听到了梦寐以求的声音，姐姐和男朋友的下流对话！
　　他们好像一个演女主角，一个演男主角。
　　赵珺敏脸红了红，但一股愉悦却让她深深叹了口气，随即她找来数据线，把自己的手机连接电脑，将所有有苏楠声音的音频都复制进手机。
　　身后传来开门的声音，赵珺敏瞬间将文件夹关了，点击之前已经打开的网页，装作下载东西的样子。
　　“珺敏，你在玩电脑啊，别玩太久。”
　　“知道了。”
　　姐姐把手机充电，然后又出去。
　　赵珺敏把电脑关了，目光落在姐姐的手机上面，想起早上姐姐一路和苏楠发语音。
　　她有种冲动去窥视他们的隐私，只是此时身体太难受了，赵珺敏拿起自己的手机就从姐姐房间离开。
　　跌跌撞撞回到房间，赵珺敏把门关上并锁死，然后找来耳机插上手机，迫不及待地耳塞塞入耳朵，然后躺在床上。
　　听见耳机里传来的苏楠与姐姐下流的对话，心里有种强烈的羞耻感，少女脸颊泛红，双眼迷离，细细的双腿互相摩擦了下，微微分开，一只手从边缘溜了进去。
　　……
　　早上，苏楠打着哈欠起床，有点无精打采。
　　昨晚他和赵晓敏视频通话玩到半夜，赵晓敏满足且困了后两人结束通话，只是苏楠一个人却憋着难受，时刻想着隔壁的小楚汐，想她的身体，想她的可爱到犯规的脸。
　　后来他为了忍住回房间的冲动，干脆没怎么睡，前晚也差不多，让他精神有点不好。
　　这么下去苏楠觉得自己忍不住了几天，看来今天要找个机会和赵晓敏接触接触，嗯，或者楚汐也行，毕竟自己为了她才这么辛苦的。
　　苏楠抱着这样的期待来到学校。
　　整个上午赵珺敏没来找自己，苏楠松了口气，看来昨天的行为还是有用的，少女脸皮薄，不敢再来了。
　　和几个同学一起吃过午餐，苏楠本想去活动室找赵晓敏的，因为这时候楚汐可能回家了，活动室变成适合干坏事的地方。
　　不过刚从食堂出来，他就收到楚汐发来的微信，让他到教学楼楼顶去，说有事和他谈。
　　苏楠心思活络起来，那天楚汐做出的行为，表明她为了晚上小楚汐不受到伤害，可以做出一些很羞人的事，或许是昨晚发现他快忍不住了，所以今天打算采取行动？
　　带着期待苏楠来到楼顶，少女站在女儿墙，风吹在她身上，衣服紧贴身体，让她美好的身段更显窈窕。
　　苏楠呼吸有点急促走上前从身后抱住少女，手掌就放在她肚子上轻轻游动，感觉挺不错。
　　楚汐身体僵直，这样的行为她倒是能接受，但问题是屁股上那热乎乎的感觉是怎么回事？
　　楚汐不是第一次接触了，自然知道苏楠想干什么，不安地在他怀中扭动娇躯，然后脱离出去。
　　压下小鹿乱撞的心，楚汐脸颊微红说：“木南，先别对我发情，我想知道昨天你为什么一天不来活动室。”
　　苏楠本来有点失望，闻言内心一紧，随即面色如常说：“昨天刚好有点忙，怎么了？”
　　“我觉得你在躲避赵晓敏的妹妹，木南如今已经被我们宠成种马楠，我担心你会对无辜少女出手，死刑很亏的。”楚汐说。
　　苏楠嘴角微微抽搐，说：“真的没事，刚才我本来想去活动室的，被你叫来这边而已。”
　　深深看他一眼，楚汐道：“既然种马楠信誓旦旦，看来问题是出在那位少女身上，让我想想，小姨子与姐夫之间禁断的爱恋？”
　　苏楠脸有点黑了，“你想太多了，小女孩才初中生，懂什么？”
　　“看来种马楠对女生不太了解，同样的年龄女生比男生成熟，初中女生找高中生谈恋爱并不稀奇。”
　　“等等，能先换个称呼吗？种马楠有点刺耳。”
　　“说顺嘴了。”
　　苏楠看着楚汐，楚汐也在看着他，眼神有种不甘示弱的味道，以及……些许的担心，似乎认定他和赵珺敏之间有问题。
　　可是苏楠真的没勾引小姨子啊，都是她主动的。
　　这个问题苏楠不想让任何人知道，包括楚汐。赵珺敏还小，做错了改过自新得了，毕竟不是做了大恶事，没必要告诉别人，如果不肯改，到时他会当面和赵珺敏说清楚的。
　　只是楚汐的执着也让他感到难办，看来要搞定她必须无耻点才行。
　　“楚汐，我可能今晚会忍不住，所以先满足我吧。”
　　苏楠无耻地对少女宣布，说完之后，除了看见少女吃惊的表情，还听见身后传来一声的惊呼，那似乎是……班长的声音？
　
　　
　　第两百四十五章 傲天种马楠
　　
　　听见惊呼声，两人同时看向楼顶入口，只见班长一脸震惊站在那里，似乎听到不得了的事。
　　苏楠嘴角一抽，连忙说：“班长，刚才那是误会。”
　　他的解释没有让路滢相信，失望而愤怒地盯着他，冷然说：“苏楠，没想到你居然是这种人，明明和……”
　　似乎顾忌到什么，路滢迅速看了楚汐一眼，剩下的话没能说出口，不对，如果苏楠是渣男，那更应该提醒楚汐才对。
　　路滢眼神坚定起来，绝对要把苏楠的真面目告诉楚汐，这时候楚汐却淡淡说道：“木南在和我开玩笑，班长请不要随便打扰我们。”
　　路滢怔住了，随即眉头深深皱起，就在苏楠以为她不会轻易放弃时，路滢却抱歉说：“对不起，打扰到你们。”
　　说完她从楼顶离开。
　　楚汐看着班长的背影，转头对苏楠说：“下次记得锁门。”
　　“呃，很久没上来这边，所以没带钥匙。”苏楠有点尴尬，说：“这样真的没问题吗，班长好像误会什么了。”
　　“这是误会吗？她知道你和赵晓敏的关系，又看见你调戏我。”楚汐似笑非笑看了苏楠一眼。
　　苏楠苦笑道：“好像不是误会。”
　　他和赵晓敏是事实，和楚汐也是事实，问题是这种事对外人来说太过稀奇了，根本解释不清楚。
　　见苏楠似乎有点担心，楚汐反而安慰说：“她应该不会说出去，最多稍后找你谈话，你别管她就好了。”
　　似乎想到什么有趣的事，楚汐嘴角微微翘了起来。
　　苏楠疑惑看她一眼，这笑容有点像猫捉老鼠啊，苏楠下意识为班长感到担忧。
　　被人打扰，苏楠的龌蹉心理自然无法实现，楚汐似乎害怕他乱来，所以早早就跑去活动室找赵晓敏了，这让苏楠想找赵晓敏发泄也做不到。
　　他只好回班上自习，最近一直下半身思考，脑筋有点僵硬了，要好好复习一下。
　　“苏楠，你过来，我有事和你说。”
　　刚走到门口，就听见身后班长严厉的声音，似乎等他已久。
　　苏楠叹了口气，转身看着一脸愠色的班长，点了点头。
　　班长走在前，苏楠跟在她身后，今天班长穿着漂亮的裙子，修长纤细大腿露了出来，白皙经营，仿佛好像象牙雕琢而成。
　　看着班长的美腿，苏楠不禁有种既视感，有点像淡然发给自己的图片，但又好像不是，毕竟当初淡然发来的图片和视频角度都有点偏。
　　班长停了下来，转身看着苏楠，却发现苏楠一直盯着自己大腿看，似乎看入迷一样。
　　班长下意识并拢双腿，一脸羞恼：“看够了没？”
　　“呃，其实我在看路。”苏楠尴尬地说，实在太像，让他有点看着迷了。
　　“苏楠，没想到你是这种人。”班长叹息一声，似乎对他感到很失望，本来觉得苏楠是个不错的人，没想到却脚踏两船，现在居然看她大腿还不肯承认。
　　苏楠知道她误会了，可是也解释不清，总不好说怀疑她就是淡然吧，苏楠觉得淡然应该不会这么傻，看来只是相似而已。
　　“你和楚汐到底什么关系？”路滢声音很严厉地问。
　　她意外的愤怒，难道为妹妹感到担心？但苏楠不觉得她会对几个妹妹有感情，大概只是对他的行为所不齿而已。
　　苏楠摇头：“没什么关系，硬要说的话，应该是关系还算可以的同学吧。”
　　“你觉得我会信你？”路滢像看白痴一样看他，有点恼火。
　　刚刚对楚汐说的那句话，如果两人关系不是很亲近，绝对算性骚扰了，路滢不信任很正常。
　　苏楠道：“班长找我就为了刚才的事？楚汐自己都承认我是在开玩笑，我说的满足，其实不是班长你所想的那么肮脏，只是很正常的事，比如满足我的好奇心。”
　　路滢脸黑了下来，苏楠居然骂她思想肮脏，这渣男实在太无耻，自己一定要揭露他的真面目。
　　她本来以为苏楠只是一时糊涂，打算教训他让他明白错误，和楚汐断绝关系，好好对赵晓敏。
　　但如今见他这么无耻，只好放弃这个想法，虽然与血缘的妹妹关系很冷淡，但要坐死她跟了一个渣男，路滢也做不到。
　　“我会把你的真面目告诉楚汐和赵晓敏的，你好自为之。”路滢失望说道，转身走掉。
　　苏楠脸色古怪看着班长的背影，向楚汐和赵晓敏揭发他的真面目？有种滑稽的感觉。
　　随即苏楠的视线落在班长的那双迈动中的美腿上，实在太像了。
　　下午接近上课，路滢拦住准备回班上的楚汐，一脸认真对楚汐说：“我有点事想和你谈谈。”
　　楚汐看着她，嘴角渐渐翘起，随即又隐去，点了点头。
　　刚才楚汐是不是笑了？
　　路滢疑惑地想，不过此时揭发苏楠的真面目最重要，她没想太多。
　　两人走到无人的地方，路滢看着楚汐，眼中闪过同情，但还是说了出来：“苏楠和隔壁班的赵晓敏在交往。”
　　楚汐点了点头，问：“然后呢？”
　　路滢怔了下，古怪问：“你怎么不生气？”
　　这反应不对啊，难道楚汐真的和苏楠没关系？
　　楚汐安静片刻，随即脸上涌现一片温柔，说：
　　“我不在乎木南有多少女人，只要他心中有我就行，木南这种男人不是我一个人能占有得了的。”
　　十分温柔地说完，然后楚汐转身快步离开，再不走楚汐怕自己会笑出声。
　　路滢像是被雷到一样，傻傻看着楚汐的背影，这种马龙傲天的既视感是怎么回事？
　　“你刚刚和她说了什么？”
　　苏楠完全把这一幕看在眼里，只是太远听不见她们说什么，对班长被惊到的表情感到很好奇，见楚汐回座位坐下，便通过微信问她。
　　楚汐把刚才说过的话重复一遍，发给苏楠，让苏楠很无语，感觉楚汐是在故意耍班长玩。
　　“我猜下午放学她会去找赵晓敏，你别跟晓敏说，看晓敏怎么反应。”楚汐兴致勃勃地叮嘱。
　　“不怕班长把我们的事情暴露出去？”
　　“她不会的。”楚汐很有自信。
　
　　第两百四十六章 女厕里的谈话
　　
　　下午放学，一下课楚汐就走到苏楠面前，“跟我走。”
　　她没有理会周围惊讶的同学，说完走出教室，苏楠只好跟上。
　　此时刚放学，楼梯挤满了人，楚汐没有急着下去，带着苏楠走到一个少人的地方先站着。
　　然后她掏出手机，在微信上联系赵晓敏，还是直接视频通话。
　　“找我干嘛？啊，阿楠也在啊。”兴致缺缺的少女看见苏楠后马上露出热情的笑容。
　　楚汐冷淡地说：“先别急着发骚，我和苏楠先去活动室，你等下也过来，对了，保持视频通话。”
　　“为什么啊？”先是奇怪问了一句，然后少女马上反应过来，声音羞愤：“还有，我才没有在发骚！”
　　“木南说的。”
　　“阿楠过分，居然这么说人家。”镜头中的少女想哭了一样，但分明没有泪水涌出，只是在演戏而已。
　　“她的意思是我说的，让你保持视频通话。”苏楠解释说。
　　赵晓敏没有再问了，而是笑着说：“你们先过去吧，我等下就到。”
　　“不用那么急也可以的。”
　　楚汐深深说道，说完把手机放包里，转头微笑对苏楠说：“走吧，我们到活动室看戏。”
　　楚汐有点开心的样子，苏楠没有反对，最近楚汐的脸上的笑容越来越多了，大概是件好事情，至少她没有因为他而变得难过，反而过得比以前开心了。
　　苏楠心里有种满足感。
　　两人来到活动室，苏楠刚坐下，楚汐就搬来椅子坐在他身边，然后拿出手机放在会议桌上，虽然没叫苏楠，但这样放着摆明是想让他也看到。
　　之前楚汐让赵晓敏别挂通话，苏楠就知道楚汐想干什么，此时也来了点兴趣，便和她一起看了起来。
　　画面黑兮兮的，大概是放在口袋或者包里，不过却能听见声音。
　　路滢：“我想……跟你说点事。”
　　不知道是不是错觉，苏楠发觉此刻路滢的声音似乎有点不好意思的样子，大概是因为赵晓敏是妹妹吧，所以过人的谈吐能力无法发挥。
　　“咦？？”赵晓敏被惊讶到了，呆愣片刻才硬邦邦地说：“什么……事啊。”
　　真不愧是姐妹，表现完全一样。
　　“这里不方便，你跟我来。”路滢似乎已经冷静下来，提出要转换场地。
　　“到底什么事？”
　　“跟苏楠有关。”
　　“哦，去哪？”
　　“女厕吧。”
　　听到这里，楚汐评价道：“你的性.奴对你真的很在乎。”
　　苏楠一阵无语，正想反驳一句，楚汐低声说：“别出声，她们到厕所了。”
　　不是你在说吗？
　　被楚汐提醒，苏楠只好注意力重新集中。
　　进了厕所后，听见赵晓敏说了一句：“我有点尿急，先上个厕所先。”
　　然后响起开门与关门的声音，随即便是奇怪的水流撞击声，并且声音意外有点大，看来赵晓敏是忍了一段时间了。
　　活动室两人有点尴尬，完全没想到赵晓敏这么大大咧咧，她大概已经完全忘记还与楚汐开着视频通话了吧。
　　由于这边说话那边也听得见的，但是有路滢在，所以楚汐没有出声提醒，只是也没有挂掉。
　　水流撞击声刚停，接着马上又响起新的一阵，只不过声音小一些，似乎是从隔壁传来的，同时响起的还有路滢的声音：“你在和苏楠交往？”
　　楚汐转头看一眼脸色愈发尴尬的苏楠，还是没有挂断。
　　“不关你的事吧。”赵晓敏鼓着脸颊说。
　　“苏楠和我们班上一个叫楚汐的女生纠缠不清，他是渣男，你最好离开他。”路滢警告道，和赵晓敏隔着一块板材在交谈。
　　“呃，你怎么知道的？”
　　“我中午不小心看到他们在幽会，等等，为什么……你也不生气？”
　　“奸夫淫妇。”赵晓敏小声嘀咕一句，接着说道：“我和阿楠的事你最好少管！”
　　“他是渣男，你和他分手吧。”路滢劝道。
　　“我不会和他分手的。”
　　“为什么？”班长很惊讶。
　　“都说了你不要管，就算阿楠有别的女人，那也是我的事，与你无关，你找我就是为了说这件事？无聊，我先走了。”
　　一阵窸窸窣窣的声音，赵晓敏似乎在穿裤子了。
　　“等一下！”
　　“还有什么事啊？”
　　“请给我……点纸。”
　　“噫！你拉屎了？”
　　“才不是！只是……要擦一下。”
　　“尿了满屁股都是是吧，都是女孩子矜持个毛，而且女孩子每次不都是这样的吗？为什么你不带纸？”
　　“我只是……忘记带而已！”班长的声音变得羞愤欲绝，似乎来自陌生妹妹的嫌弃让她觉得很丢脸。
　　“给你。”赵晓敏得意地赏了陌生姐姐一张纸，从低下伸过去。
　　“你真的不准备分手？”
　　“都说了不用你管。”赵晓敏不耐烦地说了一句，沉默了下，问：“喂，你当时为什么来这里读？”
　　半响，路滢说：“听说……他有好几个女儿，我想过来看看。”
　　赵晓敏不再说话，离开了女厕。
　　“不好了，我忘记关视频通话！”途中少女突然发出一声惨叫。
　　楚汐把通话挂了，两人相视一眼，微微尴尬。
　　随后楚汐搬起椅子从苏楠身边跑到苏楠对面。
　　苏楠无语道：“干嘛，我又不会对你怎么样？”
　　难道以为听声音他就会冲动吗？
　　楚汐盯着他：“中午……”
　　苏楠感觉被哽一下，叹息说：“明明说过可以像对小敏那样对你的。”
　　少女微红了脸颊，转头仿佛不敢直视他，不好意思的声音传来：“我不太擅长处理害羞这种情绪，但那份心情不是假的。”
　　小小的声音蕴含着少女的心意。
　　苏楠问：“所以，应该我更主动一些吗？”
　　少女不答话了。 
　　苏楠望着对面楚汐突然变得红润不已的脸颊，眼睛水盈盈泛着亮光，充满迷人的光彩。
　　苏楠有种怦然心动的感觉，只是此时赵晓敏正往这边来，时间不太够啊。
　　只是这种情况苏楠觉得什么都不做的人是傻子，就算只有几分钟，他也干了。
　　站起身走到楚汐跟前，她身体微微颤抖了下，仰起头看他，俏脸娇翠欲滴。
　　苏楠双手捧着她的脸轻轻抚摸，弯下腰，亲在少女湿润的嘴唇上面。
　　少女红着脸闭上眼睛。
　第两百四十七章 摔到屁股了
　　
　　门开了，无视正在接吻的两个人，赵晓敏若无其事走到对面坐下，然后好奇盯着他们，惊讶说道：
　　“原来楚汐也会吐舌头啊，我以为她只会想跟木头一样愣着。”
　　苏楠尴尬直起腰，回到自己位置坐下，楚汐把目光看向窗外，脸颊微红，并没有回答赵晓敏的问题。
　　赵晓敏也不在意，冲楚汐问：“你知道那家伙会来找我是吧，我们的事被她发现了，怎么办？”
　　她有点担忧的样子。
　　见她没继续打趣自己，楚汐松了口气，回答说：“她不会告诉别人，至于其他的，我们无视就好。”
　　赵晓敏奇怪看着她，问：“你是不是认识那家伙啊。”
　　“不认识。”
　　苏楠心想，都是同学怎么可能不认识，大概以前她们认识过，又因为某些原因而成了今日这幅模样？
　　苏楠没有问楚汐她和路滢有什么过节，现在最重要的是路滢发现他们的事了，准确说路滢目前只知道他脚踏两船，而那两只船却没有对他的行为表现出应有的生气。
　　大概路班长不会无视这件事，可以预感接下来他还会受到她的敌视，或者劝渣从良，挽救傻白甜（楚汐和赵晓敏）。
　　发生了这种事，除了楚汐，苏楠和赵晓敏都没什么心思，三人早早回家。
　　一起从离开活动室，随即走出大楼，路上却遇见似乎心事重重的路班长，路班长看着他们三个走在一起愣了下，似乎很惊讶，站在原地呆呆看着。
　　苏楠远远向班长招了下手，连忙带着两个女孩快速出了校园。
　　路滢回过神来一脸困惑，为什么他们三个看起来关系很不错？难道苏楠和楚汐、赵晓敏当中一个人交往时，一直瞒着另一个人？可是今天她都已经把事情真相告诉她们了啊，为什么三人看起来还这么和谐？
　　路滢心里困惑不解着。
　　……
　　傍晚，苏楠回到家，下意识看了眼秦小宛的房门。
　　她的房间门关着，凭借强化过的身体听力惊人，苏楠能听见从秦小宛的房间传出一声声淡淡的，充满娇媚的声音。
　　他脸色一下子变得有点怪，曾经以为这只是秦小宛练习瑜伽发出的声音，但现在看来不是那么简单。
　　秦小宛难道每天都看着他的裸照和视频意淫自卫吗？
　　苏楠叹了口气，绝对装作没听见，进了厨房做饭。
　　本来这种事应该和秦小宛当面说清楚，秦小宛才读初中，各方面都不成熟，错误的事要尽早纠正，但太过羞耻，完全说不出口。
　　而且一旦捅破，苏楠不知道接下来该如何面对秦小宛，还有秦小宛的妈妈那关，自己的父母那关，一旦处理不好问题将会很严重。
　　炒着菜，背后突然被人用手轻轻拍了一下。
　　苏楠回头看去，没人，准备继续炒菜，咦，不对，小楚汐来了。
　　他转身伸手摸了一下，果然碰到实体，那是滑腻的肌肤，呃，还有软软的感觉，似乎摸到很微妙的地方了。
　　少女“啪”的将他的手打开，并且下意识退了一步，显现出身形，
　　小楚汐连忙缩着身体双手挡在身前蹲下，小脸通红。
　　苏楠也呼吸急促，不过楚汐很快就消失，让他清醒一些。
　　把灶火关了，苏楠对空气说：“跟在我身后。”
　　他走在前，一来如果秦小宛出来可以帮忙掩饰，二来为了不看见小楚汐的裸体。
　　小楚汐红着脸站起身，默默跟着苏楠背后，有点紧张盯着他的背影，担心他突然回过身看自己。
　　突然，秦小宛的门开了，秦小宛踏了出来。
　　苏楠一下子站住，而小楚汐一惊，连忙上前一步躲在苏楠身后，还好她现在身材很娇小，苏楠能完全把她挡住。
　　秦小宛目光落在苏楠脸上，微微一红，视线飘到一边嘀咕说：“站住这里干嘛？炒熟菜了吗？”
　　苏楠才反应过来自己站在秦小宛的房门前，因为这是回房间的必经之路。
　　此时小楚汐已经进入隐身状态，他说：“我正在炒菜，你进厨房帮我看一下，我先去上个厕所。”
　　这理由很正常，秦小宛点点头没有怀疑，转身走向厨房。
　　苏楠小声说：“你自己回去，我看着。”
　　他故意背对着楚汐，让她方便行动。
　　楚汐吸了口气，快步走向苏楠的房间，不知道是不是因为走得太急，或者小小的身体不太适应，小楚汐在路上摔了一跤。
　　声音有点大，把苏楠吓了一跳，回头看去，看见小楚汐躺在地上，他眼睛盯着小楚汐移不开来，因为小楚汐此刻不是隐形，把他吸引住了。
　　“你摔了吗？”秦小宛声音从厨房传出，有点担忧的样子。
　　苏楠醒悟过来，回答说：“没什么大碍。”
　　一边看着小楚汐爬起身，紧张走向自己房间，可能太过害怕被发现，她压根没有注意苏楠在看着。
　　小楚汐进入房间，苏楠松了口气，随即又有点担忧，小楚汐皮肤娇嫩，刚才那一摔该不会把她摔伤了吧。
　　这时秦小宛走出厨房，上下打量他一眼，似乎在看他有没有受伤，奇怪说道：“不是去厕所吗？”
　　“现在就去。”
　　吃过晚饭，苏楠溜回房间，看见床上的拱起之处，道：“我拿了点药水，你自己擦一下。”
　　苏楠走过去，近了之后甚至能听见小楚汐紧张的呼吸，他有点冲动的感觉，不过强行压住，把药水放在小楚汐面前，连忙后退开来。
　　沉默片刻，小楚汐声音稚嫩地说：“不用了。”
　　苏楠皱眉：“你刚才被摔到了吧。”
　　“大概……不是很严重。”
　　那种程度怎么可能不严重，大概是要移动身体吧。
　　“我出去。”
　　“我够不着……”
　　苏楠怔了怔，恍悟明白什么，道：“我帮你。”
　　“你会忍不住的。”楚汐声音紧张说。
　　“总不能看你痛苦，摔到后背了，还是屁股？”苏楠一步步靠近，柔声问。
　　小楚汐窘迫低下头：“……都有。”
　　“很痛？”
　　“嗯……”
　　苏楠坐在床上，拿着药水，小楚汐背对着他，被子把身体裹住，只露出背后。
　　她移动了下，整个人显现出来，白皙的后背有一块呈现发青，很严重，怪不得愿意让苏楠帮忙。
　　苏楠手指轻轻放在少女光滑的背上揉动起来，美妙的触感让他血脉愤张，心中的野兽仿佛要冲破牢笼。
　
　　
　　
　　第两百四十八章 对一团空气鬼畜？
　　
　　苏楠深吸口气压下冲动的感觉，因为小楚汐重新变成隐形，所以他只能凭借记忆去给她擦药水。
　　“嗯哼！”楚汐闷声一声，似乎有点痛苦，被碰触的感觉又让她脸颊微红。
　　“很痛吗？”苏楠问，他的声音有点异样。
　　“一般。”小楚汐不好意思地说。
　　擦完背上的伤势，苏楠咬了一下牙，说：“趴下吧。”
　　“呃，那里不用了，伤得不严重。”少女连忙小声尴尬地说。
　　“我之前看到了，伤势挺严重的。”苏楠有点失去理智，坚持说道，本来小楚汐对他的吸引力就很大，如果不是考虑到她受伤了，这种情况下都忍不住动手了。
　　“你的眼神让我觉得有点危险，所以不用了。”少女咬牙说，就算没回头，她也能感觉到背后炙热的视线，玉背有种酥麻的感觉，也不知道是不是药水的作用。
　　“你也想和我亲近吧，不然为什么答应让我帮你？”苏楠笑了笑，手中在空气上抚摸着，从上一直往下，划出一道漂亮的弧线便碰掉床单，床单上有着一个不算大，却很诱人的状态。
　　少女打了个寒颤，故作冷淡说：“我只是普通的求助而已，为什么木南你能联想那么多，你果然已经彻底人渣化了吗？”
　　呼吸却有点急促。
　　“这不是你造成的吗？”苏楠说，手背贴在床单上，稍微挤入进去，体验着那份被压着的感觉。
　　楚汐蹙眉，脸颊通红：“有点疼。”
　　苏楠清醒过来，把手缩回去，“抱歉，我过于冲动了。”
　　楚汐叹了口气：“不怪你，我这副身体太糟糕了，你还要……帮我吗？”
　　最后声音变得羞涩起来，她似乎下了什么决心。
　　“嗯。”苏楠红着眼睛点头。
　　“……”沉默一会，少女说：“你先背过身去。”
　　苏楠背过身去，然后听见身后窸窸窣窣的声音，一会后她小声说：“可以了。”
　　苏楠重新转回去，床上多了一个人印，看形状，小楚汐似乎在趴着。
　　“能看得到人印吗，你就看着找对位置……帮我。”小楚汐轻声呢喃说，充满羞涩的感觉，她难以想象自己居然会做出这种事，却也明白原因，那是因为她这具身体有种本能，让她不自觉去主动吸引这个男人。
　　这种勾引苏楠的感觉让少女感到非常羞耻。
　　苏楠屏着呼吸，往手上到了点药水，放到离床单高一些的地方。
　　“错了……”
　　“哦，对不起。”
　　停下体验一会，苏楠调整手的角度与高度，听见少女吸气的声音，便知道这里是伤势，把手中的药水擦在上面。
　　一片水迹悬浮在半空，弧度优美，在灯光下显得亮晶晶的，莫名有种银荡的感觉。
　　苏楠定定看着半响，手又不小心偏了一下。
　　“你是故意的吧！”少女声音颤抖，却意外没有阻止他的行为，苏楠反而从她的声音听出她的一些想法。
　　手的角度越来越偏离，苏楠另一只手也动了起来，放在腿印上面一点的地方上下移动。
　　少女不吭声了。
　　苏楠动作愈发放肆，渐渐他听见一些奇怪的声音。
　　药水被他放到一边，爬上了床低头贪婪盯着床上的人体印，小小推动了下，令得小楚汐显现。
　　一个枕头突然砸过来，伴随着羞赧的叱喝：“不要动我。”
　　苏楠停下自己的举动，没有再动，看着楚汐消失，只是他有点难受，怎么办？他直接把裤子脱了。
　　楚汐回头一看吓了一跳，但她不敢动，一动就出现，到时更吸引苏楠。
　　接着苏楠爬了上来。
　　“你该不会想那样吧！”楚汐不可思议而紧张地问道，声音却带着一丝连她都没发现的期待。
　　苏楠沉默了下，又爬了下去，躺在床上，把被子拉过来盖住自己和床上的人印，然后抱住那团空气，他紧紧的把空气拥抱住，仿佛要让其融入自己的身体里。
　　苏楠愈发冲动了，他此时的想法是，虽然双方体型不太相配，但不代表什么也不能做，而且他发现楚汐也在被自己影响着，甚至感觉到一双隐形着的腿并拢紧取悦自己。
　　……
　　苏楠掀开被子，怀中什么也没有，但怀抱里的感觉却是真实的，很美妙的感觉。
　　他的视线沿着床上的人印下移，来到腿印的位置，似乎有东西浮现半空，被什么带着微微颤抖。
　　苏楠脸上浮现出尴尬之色，连忙抽来纸巾擦掉半空中的东西。
　　良久后，楚汐声音无可奈何地评价了一句：“你可真糟糕。”但更多的却是羞涩。
　　“是你先主动的。”苏楠反驳说。
　　“连这种事都要推卸责任吗，太糟糕。”
　　“好吧，是我的错。”
　　他躺了下来，亲吻空气一下，似乎在吻住了什么，随后感觉胸膛被轻轻捶了一下，然后空气也在慢慢回应着他。
　　冷静下来，苏楠尽管有点抱歉，但更多的是开心。
　　他抱住了楚汐，尽量不移动她的身体，宣布道：“今晚我睡这里。”
　　“不要，我感觉贞操会受到威胁。”小楚汐马上反对。
　　苏楠的手放在她背后安抚着她，柔声说：“我不会的，我不会那样做，但小楚汐大概我这一生唯一能见到一次，可能只有短短的七天，我不想错过了。”
　　“总感觉木南的发言好变态，幸好不是小时候遇见你。”楚汐古怪说道，心里没有多少生气的感觉，反而露出了笑容。
　　“我不是变态，我只是刚好喜欢楚汐而已，从小到大的楚汐，从成年到年迈的楚汐，我全都喜欢，就算是小楚汐，我对她也是没有丝毫抵抗力。”苏楠声音愈发温柔，吐息喷在少女的耳边上，让她身体软了下来。
　　“那……不准对我做变态的事了。”
　　“正常的亲热行为呢？”
　　“什么算正常？”
　　“就是你说的可以像对小敏那样对你。”
　　“这具身体你真的下得了手？”
　　“对我来说没有区别，反而因为不是本体，我可以安心一些，再说了，只是初中生体型而已。”
　　少女不答话了，静静趴在苏楠怀中，心里闪过一个羞涩的念头，只是临时的身体而已，说不定可以用来习惯一下。
　第两百四十九章 小宛来了那个
　　
　　铃声响起，苏楠拿起手机一看，是赵晓敏发来的视频通话，他不知道该不该接。
　　“为什么不接？”楚汐饶有兴趣问道，点击了接受，同时附在他耳边小声说：“别说我在你身边。”
　　苏楠有种无语的感觉，不得已，只好通过眨眼暗示赵晓敏，虽然她们都和自己关系密切，并且都知道对方的存在，但当着一个人的面和另一个人亲热这种事还是少干为妙。
　　赵晓敏却误会了他的意思，眨眼就像在对她的暗示，小小吐槽了句：“阿楠太渴望了吧。”
　　但还是撩起了衣服，她好像刚洗过澡，穿着吊带睡裙，做出那样的行为后暴露了美好的身段。
　　然后赵晓敏把镜头对准胸前，微微不好意思地说道：“要碰这里吗，其实我不太想做啦，虽然隔着屏幕我有感觉，但阿楠没感觉，有点没意思。”
　　苏楠汗颜，怀中的楚汐似乎气息变冷了。
　　对于赵晓敏的行为楚汐有点不满，没想到赵晓敏还经常和苏楠裸.聊，看赵晓敏这熟悉程度，绝对不是第一次干这种事。
　　只不过赵晓敏的话又让她起了疑心，什么隔着屏幕有感觉？赵晓敏这么说是为了取悦苏楠吗？但苏楠没感觉又是什么意思？
　　这种奇怪的聊天方式，应该是双方只有刺激的心理感受，通过对话来刺激对方，难道苏楠对此不感兴趣？但这游戏似乎又是苏楠主动的，不感兴趣他会主动？
　　楚汐觉得很可疑，她好似想到什么，伸出手指点了点屏幕，果然镜头前的赵晓敏惊呼一声，然后俏脸绯红。
　　“阿楠，碰人家怎么不提前说。”赵晓敏虽然抱怨道，但眼神却妩媚着。
　　苏楠一本正经说：“你说什么呢，隔着屏幕我怎么碰你？”
　　赵晓敏怔了怔，说道：“阿楠今天在房间，难道小楚汐也在？”
　　她先是有些妒忌，随即暧昧笑了起来：“莫非小楚汐被欺负了？小楚汐有什么感觉？说来听听，疼不疼？”
　　楚汐咬了下牙，伸出手指不断点击屏幕上的赵晓敏，有点用力的样子，镜头中赵晓敏蹙着眉似乎感到痛苦，她连忙把手机移开，正要说话，却发现视频通话被楚汐给挂掉了。
　　赵晓敏气恼地扔下手机，倒不是因为被楚汐这样对待，而是在吃醋，尽管一直告诉自己没什么，但意识到他们真的做了，还是有些不爽。
　　楚汐先是欺负完赵晓敏然后又马上把通话挂了，行为有点孩子气，也不知道是不是因为身体变小的缘故。
　　苏楠抱着小楚汐安抚她，他的动作让有点生气的小楚汐身体慢慢软化下来，趴在他怀中小脸嫣红地轻咬着牙，没空吃醋。
　　苏楠引导着她的手伸进被子里，他能感觉到小楚汐的头低得很下，似乎异常羞涩，连小手都在微微颤抖，但却没有拒绝他的引导。
　　一晚上过去，醒来的时候苏楠已经彻底冷静，回想昨晚的事，和小楚汐基本只做一些比较暧昧的接触，没有发生实质性的东西，但他已经心满意足。
　　心情不错的他连做早餐的速度都快许多，做完后自己尝试了下，感觉比平常时更好吃一些，大概是因为心情的缘故。
　　把煮好的粥盛在碗里，等秦小宛醒来就可以直接吃了。
　　随后苏楠看了眼时间，有点奇怪，这时候秦小宛怎么还没醒来？
　　由于有过秦小宛生病不能起床的经历，所以苏楠不敢大意，去敲了下她的房门，只听见从里面传出的一声微弱的痛苦呻.吟声。
　　不是吧，难道又生病了？
　　他赶紧从父母房间找到备用钥匙开门进去，进去第一眼，就看见秦小宛小脸苍白躺在床上，一痛苦的蜷缩着身体。
　　“小宛，你怎么了？”快步走过去摸她的额头，却没有那种烫手的感觉，只是布满了细汗，把他手掌都弄湿了。
　　不是发烧？
　　“疼……”秦小宛可怜兮兮说道。
　　“哪里疼？”
　　“肚子……”
　　苏楠掀开被子，微微一惊，秦小宛睡裤裤裆红了一块，不但如此，就连被单也被染红。
　　大姨妈？
　　还是疼经？
　　这出血量有点大啊。
　　秦小宛小脸窘迫，刚刚被疼醒有点懵逼，所以没来得及查看自己的状态，苏楠就直接闯进来了，看见眼前这情况，上过生理课的她怎么不明白自己是来了大姨妈。
　　看出少女之前是没意识到，苏楠转身，说：“我先出去，你把裤子换了，然后我带你去看医生。”
　　来大姨妈是很寻常的事，痛经的话只能去看医生了，秦小宛这疼懵逼的样子，估计也是第一次遇见痛经。
　　“等、等一下……”秦小宛先是脸红，见他要走连忙着急出声。
　　“怎么了？”苏楠停下脚步疑惑问，大姨妈而已，自己处理不就好了吗。
　　回头看见秦小宛一脸窘迫的样子，苏楠恍悟，惊讶问：“第一次？”
　　现在生活条件好了，女生一般十一二岁来大姨妈，早的十岁就来了，秦小宛应该有十四岁了吧，有点晚了。
　　少女羞答答地点头。
　　苏楠有点尴尬，接下来的剧情是不是他要去帮忙买卫生巾？
　　少女眼神气祈求地盯着自己，苏楠没法拒绝，咬了下牙：“你等一下。”
　　他跑出房间，跑进父母的房间翻抽屉和衣柜，企图找到妈妈的卫生巾，只是没有。
　　妈妈已经好久没住家里，找不到卫生巾也正常。
　　苏楠离开父母的房间，然后从家里出去，来到学姐的门前，买卫生巾是不可能买的，这辈子都不可能买，只能借了。
　　他敲了下门，过了十来秒，学姐穿戴整齐出现在门口，大概是准备出门，她看见苏楠，露出笑容，正要打招呼。
　　苏楠深吸口气，说：“学姐，请把你的卫生巾给我。”
　　“呃，小楠你说什么？”学姐瞪着美丽的眼睛，吃惊看着苏楠。
　　糟糕，太紧张没说清楚。
　　苏楠连忙解释：“呃，我是来帮小宛借卫生巾的，请给我一点。”
　　学姐嘴角扯了扯，似乎想笑，不过她控制住了，嘲笑学弟会降低好感度的，而且这是刷好感的好机会。
　
　　第两百五十章 学姐心态崩了
　　
　　“有哦，你等一下。”
　　詹薇伶说完跑回房间里，不到一会又马上跑出来，手里拿着一片卫生巾，一脸抱歉：“只有一片够吗？”
　　“大概……够吧。”苏楠有点尴尬，问他干什么？他又没来过大姨妈。
　　詹薇伶抿嘴轻笑：“还是我跟你去看看吧，你一个男生不方便。”
　　苏楠正想着找学姐帮忙，闻言当即同意下来。
　　回到家，苏楠便不进去了，让学姐一个人进去帮秦小宛。
　　十多分钟后学姐从房间出来，苏楠连忙问她：“没事了吧。”
　　“嗯，小宛说现在不怎么疼了，不过为了保险起见，我想煮点姜枣红糖水给她喝，顺便去买点……卫生巾，小楠你和我一起去吧。”学姐微微红了脸颊说。
　　“呃，这样是不是太麻烦学姐了。”苏楠有点不好意思，今天不是休息天，去买东西回来都不用去学校了。
　　“小宛是第一次，你又不懂，我怎么忍心不管，小楠你也请个假吧，我和小宛刚才在房间已经打过电话了。”詹薇伶微笑说。
　　请了假，苏楠和学姐一起出门，到附近超市买了煮姜枣红糖水的材料和卫生巾，不过都是学姐动手，苏楠只是负责提东西，倒没怎么尴尬，他对不为余力帮自己的学姐很是感激，也知道学姐这么做的理由，心里有点愧对她的感觉。
　　回到家，学姐忙活起来，苏楠便进去看秦小宛，她在床上躺着，气色已经好了很多，见他进来小脸微红了些。
　　“还疼吗？”苏楠关心问道。
　　秦小宛先是摇头，接着又点头，正当苏楠不解时，她脸色涨上了一层红晕，小声说：“有点疼，要不你帮我揉一下……”
　　一句话仿佛用尽了所有的勇气，秦小宛心虚的别过脸看着天花板。
　　苏楠怔了怔，若无其事说：“晚点我带你去看医生。”
　　秦小宛眼圈渐渐红了，失落说：“你很讨厌我吗？明明我一直在改……”
　　“没……”
　　“那为什么不肯帮忙？网上都说揉一下效果会很好。”少女眼眸紧紧盯着他，还拿起手机当证据，上面是她搜痛经搜到的答复。
　　苏楠忽然有点忍俊不禁，这答复是她好不容易才找到的吧，为了说服他帮忙。
　　看着秦小宛此刻脆弱的小脸，苏楠有点不忍拒绝，心里暗叹，点了点头。
　　他坐了下来，把手放在被子上，下面就是秦小宛的肚子，就这么揉了起来。
　　秦小宛一呆，随即气愤瞪着他：“就这样？”
　　“你以为呢？”苏楠反问，做到刚才这种程度已经是极限了吧，少女毕竟脸皮薄。
　　秦小宛似乎有些不甘心，就在苏楠以为她就这么放弃时，秦小宛忽然抓住他的手塞进被子里，并且放在自己的小肚子上，得意道：“这样才有效果。”
　　苏楠一呆，道：“这是你自找的，我要动手咯！”
　　他故作威胁的样子，只是见少女眼神挑衅看着自己，就有点下不来台，于是手掌隔着薄薄的布料揉动起来。
　　秦小宛忽然涨红脸，害羞恶闭上眼睛，那只火热的大手在肚子上揉动，疼痛的感觉似乎减弱许多，转而涌现出一种奇异的感受，让人害羞的感受，以往许多次幻想的情景似乎和现在无比接近。
　　“咚咚”
　　敲门的声音，让有点走神的两人瞬间清醒，秦小宛面红耳赤地紧张着。
　　苏楠快速把手缩回去，看向门口，只见学姐站在那里神色如常。
　　自己背对着学姐，所以应该没被看见，苏楠放下担心，回头看秦小宛，她也在看着自己，眼眸微微发亮饱含情绪。
　　苏楠内心一跳，也不知道是不是因为小楚汐的影响，这一刻他居然对秦小宛有种动心的感觉，太糟糕了。
　　苏楠连忙站起来走向学姐：“学姐，煮好了吗？”
　　“好了，外面还有，小楠记得晚点煮热给她喝。”詹薇伶说道。
　　“我出去看看。”有点心虚的苏楠离开了房间。
　　詹薇伶端着红糖水走向秦小宛，体贴地喂她喝。秦小宛看她一眼，心中稍安，刚才没被发现。
　　转而想起刚才的事，秦小宛心里既羞涩又开心，还有一点得意，苏楠对她并不是完全没感觉，那瞬间苏楠的冲动她感受到了。
　　喂秦小宛喝完之后，詹薇伶离开房间，出去时把门关上。
　　走到厨房，苏楠正在看她煮的东西，詹薇伶走到他背后看着他，忽然有种不受控制的冲动涌上心头。
　　“学姐？”苏楠感觉到身后有人，开口问，下一刻，一个柔软的身体从背后贴上来，张开玉臂把他抱住。
　　苏楠身体僵了下。
　　詹薇伶把脸靠在苏楠的背部，能听见他骤然加速的心跳，拥抱他腰间的手臂收紧一些，鼻子在他背部深深嗅了嗅，闭着眼睛轻声呢喃：“小楠，学姐心态有点崩了，都是因为你，所以你要负责安慰学姐。”
　　苏楠有点愣怔，他做了什么？
　　学姐忽然这么靠着自己，让他有点不自在，压住跳动的心，正准备结束这种尴尬的境地，却又听见学姐在哀伤地说：
　　“楚汐、赵晓敏，还有一个秦小宛，小楠到底招惹了多少女孩子啊，学姐内心很难受，我想要的小楠不是这样的。”
　　原来学姐看见刚才那一幕了。
　　苏楠脸色复杂，深深吞了口气，道：“抱歉，学姐，我是个糟糕的人，专一这种事对我来说……可能已经做不到了。”
　　这是苏楠对学姐的正式回应，学姐想和他在一起，想成为他唯一的一个，但这是永远都不可能做到的事，因为他无法为了学姐而放弃楚汐和赵晓敏她们。
　　詹薇伶沉默了下，慢慢松手。
　　学姐的娇躯在离去，苏楠惆然若失，又似松了口气，只是下一刻，他的身体被扳转过来，面对着一脸认真的学姐。
　　“这不怪你。”她说，把脸凑近，并踮起脚尖，深情吻住了学弟。
　　在心里补充，一切都是她们的错，为什么愿意和平共处，为什么要做出这么荒唐的事，为什么要把左拥右抱这样重大的诱惑放在学弟的面前。
　　厨房外，秦小宛神色复杂地盯着正在接吻的两个人，心中涌现一抹恨意，詹薇伶果然不怀好意。
　　
　　
　　
　　
　　第两百五十一章 陪学姐一起早恋吧
　　
　　
　　就算除了自己以外，还有其他女孩子离不开苏楠，整天对他做羞耻的事，甚至以各种稀奇百怪的方式和苏楠发生了关系。
　　这些詹薇伶阻止不了，她都能忍受，就当苏楠在外面嫖好了，只要不倾注感情。
　　但唯独成为苏楠后宫这种事让她接受不了，她高傲地想要找回自己曾经弄丢失的东西，也希望自己喜欢的人也完完全全喜欢自己。
　　一切都是楚汐和赵晓敏的错，如果她们不作出这样的决定，那所有人都将是情敌，又或者只是单纯的利用苏楠的关系。
　　情敌永远不可能妥协，而苏楠只能在其中选择一个人付出真心。
　　现在因为楚汐和赵晓敏的纵容，苏楠已经习惯了，甚至迷上了左拥右抱的感觉，詹薇伶甚至心中有种怨恨的情绪，她不会放弃的，会努力超过这楚汐和赵晓敏加在一起在苏楠心中的份量。
　　詹薇伶温柔抚摸着苏楠的脸，说：“小楠不需要内疚，学姐不会怪你的，心安理得的接受学姐好吗？”
　　“我……”
　　詹薇伶伸手捂住苏楠的嘴，微笑说：“就算你拒绝，我也不会停止的。”
　　虽然是在笑，但眼里却是坚定。
　　苏楠脸色复杂盯着学姐，随即点了点头，就这样吧，被动接受这一切。
　　他明白不管是学姐，楚汐，还是赵晓敏，对他这么执着甚至纵容，都有理由，或许和他的特殊有关，但他不打算从她们嘴中问出原因，这似乎是不可能办到的事。
　　詹薇伶笑了笑，突然，她回头看一眼身后，那里空荡荡的，她却若有所思。
　　“小楠，我们去你房间。”
　　詹薇伶凑到苏楠耳边柔声说，声音听着隐隐有种妩媚的感觉，然后没给学弟拒绝的机会，就拉着他出了厨房，回到房间。
　　苏楠就像一只提线木偶，被带回了房间，愣愣看着学姐把门关上并锁紧，又被她拉着走到床边坐下。
　　然后詹薇伶近距离盯着他的眼睛，抚摸他的脸，眼神很温柔，让苏楠有点不敢直视她双眼，怕辜负她对自己的心意。
　　“小楠……”詹薇伶脸微微一红，却坚定地说：“虽然高三做这种事很不对，但学姐最近改变想法了，想体验下恋爱的感觉，希望你帮助我。”
　　“呃，怎么帮？”虽然这么问，但其实苏楠心里已经浮想翩翩了，貌似是很暧昧的事？
　　“就是帮我体验恋爱啊，比如约会什么的。”詹薇伶一本正经说道：“做一些情侣应该做的事，让我体验到那种感觉，小楠一定很擅长。”
　　苏楠反驳道：“我一点都不擅长。”
　　“那学姐更开心了，我们可以一起变得擅长。”詹薇伶脸上笑意盈盈地说道，眼里怀着期待。
　　“高三……做这种事不太好吧。”
　　学姐却很认真地说：“就是因为高三了才要做啊，高中早恋的美好，过了就永远都无法体验了，好可惜，小楠，可以答应我吗？”
　　学姐可怜兮兮看着自己，仿佛自己不答应，她就会很失落，就会无法体验到酸酸甜甜的早恋一样。
　　苏楠吞了吞口水，无法拒绝这样哀求自己的学姐，点头：“如果是学姐希望的话，我会努力帮忙的。”
　　学姐露出像狐狸精得逞的……呃，不对，是心满意足的笑容，随后她一本正经地笑着说：“那就先从接吻开始吧，小楠你……主动，学姐不是很熟悉呢。”
　　她笑着眨了下眼睛，又红着脸闭上眼睛。
　　苏楠嘴角微微抽搐，学姐居然在装纯，好绿茶……不对，是好可爱，那七个夜晚他们什么样的吻没经历过。
　　看着仰着脸，脸色红扑扑的学姐，苏楠心跳在加速，仿佛不受控制的把脸凑过去，吻住学姐的两片薄薄的唇辨，学姐居然真的装作很单纯一样，一动不动任由他亲吻，很生硬，直到她被引得起了感觉，才做出笨拙的回应。
　　吻毕，苏楠远离学姐，端详她变得娇艳的美丽脸蛋，戏谑问：“这样可以吗？学姐。”
　　学姐睁开眼看着他，眼眸仿佛蒙着一层水雾，亮晶晶的，她羞涩地说：“这是最普通的吻吧，和学姐在电影里看到的不太一样呢。”
　　“学姐看的电影里是什么样的？”苏楠反问。
　　“嗯……热情一些吧，吐舌头不知道有没有呢？学姐忘记了。”詹薇伶笑吟吟说。
　　苏楠怦然心动，再次凑近过去，这次他按照学姐的期待动作热情许多，吐出舌头勾引着学姐，令学姐也忍不住也做出和自己同样的动作。
　　两人忘情的接吻着，门外秦小宛一脸气愤地站在门口，不用想都知道詹薇伶肯定在勾引苏楠，她一定要阻止！
　　突然，门开了，詹薇伶脸上带着诱人的红晕走出来，看见秦小宛站在门口，神色如常地笑着说：“我家电脑坏了，借小楠的用一下，小宛你没问题了吗？要不要回去躺一会？”
　　秦小宛愣了下，心里有气，詹薇伶把她当傻子了吗？
　　只是看见苏楠也走了出来，她一时间不知道怎么发作，愣了一会说：“没什么事了，你们这是去哪？”
　　她发现詹薇伶和苏楠像是要出门一样。
　　“出去买菜，然后中午做饭吃。”詹薇伶回答说。
　　“两个人？”
　　“有什么不对吗？小楠帮我拿东西。”詹薇伶奇怪地问。
　　秦小宛还想再说，苏楠打断她的话，“要买不少菜，学姐一个人拿东西有点麻烦，我陪她出去一趟，小宛你身体没好，回去休息吧。”
　　秦小宛握紧了粉拳，却又松开，点头之后走回了房间。
　　詹薇伶惊讶看着苏楠，苏楠问：“有什么不对吗？”
　　“没哦。”
　　两人随即出了门。
　　房间里，秦小宛感到有些生气和沮丧，为什么自己的复仇计划有这么多人阻止呢。
　　难过片刻，秦小宛眼神突然变得坚定，只要成为苏楠的妻子，她就拥有一辈子向苏楠复仇的时间了，在这个前提下，她要满足苏楠心目中对于未来妻子的幻想，她还小，还在成长中，她要改变，要变成苏楠喜欢的模样。
　
　　
　　
　　第两百五十二章 路滢的发现
　　
　　菜市场，学姐在挑选食材，顺便和人讲讲价，接到电话的苏楠走远一些。
　　“喂。”
　　“今天请假？家里有事吗？”是楚汐的声音。
　　“嗯，小宛病了，我要照顾她。”
　　“那不打扰你了。”随后楚汐挂了电话。
　　苏楠没来得及把手机塞口袋，赵晓敏的电话又来了。
　　“阿楠，你今天没来学校啊，身体不舒服吗？”
　　“不是我，是我家小宛身体不舒服。”
　　“咦，原来不是阿楠被小楚汐榨干了啊。”
　　苏楠无语了，小楚汐那身板能把他榨干？不对，最应该在意的不是这个吧，而是赵晓敏居然说这种话，哎，曾经多么纯洁的少女啊。
　　“那我不打扰你了，好好照顾妹妹吧，早点来学校。”
　　“嗯，下午见。”
　　挂了电话，苏楠盯着手机发呆。
　　学姐从身后绕过来，站在他面前，饶有兴趣盯着他问：“有罪恶感？”
　　“大概……吧。”苏楠苦笑了下。
　　詹薇伶眼神闪过心疼，凑近来吻了他一下，小声说：“她们不会怪你的，她们也希望我加入，只是学姐不同意而已，小楠要怪就怪我吧。”
　　苏楠脸色古怪，摇了摇头说：“学姐，我们不谈这个问题好吗？菜买都好了吗？”
　　一切的好处都是他得了，女孩们都很无辜，最受伤的是她们，苏楠做不到心安理得地享受这一切，最后还要把理由怪到她们身上。
　　“没，还差不少，小楠帮我拿东西吧。”詹薇伶笑着把手中东西塞他手里，没有谈刚才的事。
　　回到家虽然才早上十点，但学姐已经开始准备午餐，苏楠则在一旁帮忙，两人互相配合的样子充满狗粮味，让闲着无事在外面监督的秦小宛很不爽。
　　刚吃过午饭学姐就去了学校，苏楠则在家呆到一点钟，见秦小宛没什么事才离开。
　　到校之后，苏楠被班主任揪到办公室谈心，最近他两次请假，可不是什么好现象，不过班主任得知他是为了照顾生病的妹妹，也没为难他。
　　从办公室出来，碰见正要进来的班长，她皱了下眉，没有打招呼便越过他进了办公室。
　　看来脚踏两船这件事让路滢对他印象太坏，她没去向老师告状，苏楠都觉得自己应该感谢她。
　　回班上坐下，前面楚汐回头看他一眼，见他没什么事便继续回去看书。
　　苏楠盯着她的背影，不禁回想起昨晚的事，心头有点异样，两个楚汐就像一对姐妹花，偏偏她们又是同一个人。
　　女朋友会分身这种事挺奇怪的，但苏楠心里更多的是兴奋，变相开后宫的感觉。
　　这让他想起那次和赵晓敏在她家的玩耍，两个身体一起来，那感受至今都难忘。
　　苏楠不禁想，如果楚汐晚上到自己家里，场面一定更有趣吧，只是却不太可能。
　　如今和小楚汐的关系有了突破，也让苏楠对晚上的生活更加有了期待。
　　放学后苏楠坐在位置等了一会，等人走得差不多，打算和楚汐一起去活动室，路班长却走到他面前坐下，径直道：“苏楠，我有事想和你谈。”
　　苏楠看前面的楚汐一眼，楚汐给他一个怜悯的眼神，出了教室。
　　苏楠看着脸色很严肃的班长，问：“什么事啊？”
　　却不由想起昨天她和赵晓敏在厕所的对话，以及奇怪的水声，苏楠眼神一下子变得有点奇怪。
　　路滢完全没有察觉，直接问他：“你和楚汐还有赵晓敏是什么关系？”
　　“朋友关系，调查同学的交际圈也是班长的职责吗？”苏楠淡定地回答说。
　　“我不认为你们是普通的朋友。”想起昨天她们的答复，路滢皱了下眉，认真地看着苏楠说：“我知道你不喜欢我多管闲事，但如果你们的事过于严重，而我又处理不了，我会选择告诉班主任。”
　　其实就算路滢去说，他们死不承认也拿他们没办法，毕竟他们三人的事太过匪夷所思了，只是路滢的行为免不了会给他们带来一些不必要的麻烦。
　　苏楠心念电转，决定先稳住班长，装作犹豫片刻，然后说：“我们的关系你可以理解为三角恋。”
　　“但是你们太和谐了。”这个理由路滢也想过，但觉得太假，这么和谐的三个人怎么会是三角恋呢，那一般不是虐恋的吗？
　　“班长爱情片看多了吧，凭什么三角恋就一定要撕逼撕得你死我活，大家好好相处公平竞争不是挺好的吗。”苏楠数落道。
　　“我不看这些。”班长强调了句，一脸惊讶地打量苏楠，仿佛在看什么稀奇动物。
　　“喂喂，班长，你的眼神涉及人身攻击了，凭什么就不能有两个女孩子心甘情愿为我做出这种事，我就不能有这种魅力吗。”苏楠仿佛很生气。
　　“我没这样想。”路滢呐呐说，微微不好意思地低下头。
　　还真这样想了啊，苏楠嘴角抽搐，说道：
　　“总之就是这样，我们三人只是关系比较好的朋友关系，她们昨天对你说的都是气话，你就当成偶尔的争风吃醋行为。对了，那天晚上我承认赵晓敏是我女朋友，其实是骗人是，因为我担心你父母会欺负她，所以故意这么说的。”
　　理由已经有了，苏楠不准备和班长有过多纠缠，说完就走。
　　路滢怔了怔，迷糊看着苏楠的背影，难道真是这种理由？可是昨天在天台，苏楠对楚汐说的那句话又怎么回事？
　　那完全是一句暧昧的话，路滢还是能听出来的，莫非苏楠游走在楚汐和赵晓敏之间，一边维持着表面上三人的友情，背地里却和楚汐亲密接触？
　　这完全是渣男嘛！
　　路滢气愤地想。
　　这种事路滢无法做到视而不见，决定再去找赵晓敏谈谈，把她真相告诉她。
　　路滢来到隔壁班，却发现赵晓敏不在班上，问打扫卫生的同学，他们说赵晓敏刚走。
　　走到女儿墙，路滢看见赵晓敏在楼下。
　　她刚跑到楼下，又看见赵晓敏进那栋楼了，连忙追过去。
　　进入大楼后，赵晓敏正在上楼，路滢却有点困惑，赵晓敏到这里来干嘛？
　　强烈的好奇心让她没有出声叫住赵晓敏，而是跟着后面。
　　
　　
　　
　　第两百五十三章 活动室里的秘密与听墙脚的少女
　　
　　路滢跟在赵晓敏身后上了楼，她也不记得自己到底上到几楼，只是一直偷偷跟着。
　　这样的地方正常来说应该很少有学生到才对，她有点好奇赵晓敏来这里的理由，因为的跟踪，又有种做贼心虚的感觉。
　　回过神来，路滢看到赵晓敏静悄悄走到一间会议室门前侧耳偷听，随后赵晓敏还偷偷打开一道门缝，似乎在偷看里面的什么。
　　路滢咽了咽口水，不知为何有点紧张，她走到赵晓敏身后抬头看去，会议室里的情况却令她大吃一惊。
　　通过门缝，路滢看见了正在亲吻楚汐的苏楠，两人发出奇怪接吻声音，楚汐闭着眼睛脸色异常红润，脸上似乎有种享受的情绪。
　　路滢还是首次看见这样的楚汐，心里甚至生出楚汐居然也会这样的念头，她看着这一幕整个人愣住了。
　　突然，路滢反应过来他们的三人关系，担忧地看着赵晓敏，却发现赵晓敏正看得入神，并不像生气的样子。
　　路滢很疑惑，为什么不生气？
　　这时，赵晓敏做了个让她吓一跳的举动，赵晓敏径直打开门就走了进去，路滢本能地藏了起来。
　　因为赵晓敏的进入，里面传出两人慌张的声音，但是预想中的撕逼场面没有发生，只听见赵晓敏很普通的吐槽说：“楚汐你跟着阿楠学坏了，刚刚你们舌吻了吧。”
　　“下次进来记得敲门！”楚汐声音带着一丝羞恼。
　　“明明是楚汐的错，这里可是活动室啊。”赵晓敏得意笑着说，她心情不错，吃醋的情绪都暂时被她忽略了，以前和苏楠在活动室亲热被楚汐抓过几次，这下子终于报复回来了。
　　楚汐哑口无言，羞涩到恨不得钻进地洞里。
　　苏楠也尴尬，刚才见只有楚汐在，一时冲动亲了她一下，没想到刚好被赵晓敏当场抓奸。
　　“我有件事和你们说。”苏楠连忙出声道，也帮楚汐解了围：“刚才我跟班长说我们只是三角恋，你们记得别露陷了。”
　　“她还没放弃啊，又去骚扰阿楠了吗？不过阿楠左拥右抱这种事确实不能暴露出去。”赵晓敏跟着附和一句。
　　外面听见这句话的路滢却大吃一惊，有种三观崩塌，匪夷所思的感觉，他们三人居然是这种关系！
　　贸然听到这种事，路滢心情很复杂，害怕被发现，连忙悄悄地溜走了。
　　路滢刚走，苏楠走了出来，看见空荡荡的门外有点疑惑。
　　刚刚他似乎听见匆忙的脚步声，以为有人在外面，如今却没看到人，听错了吧。
　　因为刚才的事，赵晓敏一直用调戏的眼神打量楚汐，楚汐有点受不了，所以干脆提前回去了。
　　苏楠本想也早点回去看秦小宛，却见楚汐走后，赵晓敏变得情绪有点低落的样子。
　　他走了过去，站在坐在的赵晓敏身后，双手放在她纤细的肩膀上揉着，问：“吃醋了？”
　　“有点，但其实很刚才的事关系不大。”赵晓敏有点不好意思地说：“因为一想到每到晚上，阿楠就和小楚汐在房间做羞羞的事，就感到有点难过，我这样是不是不好？”
　　她在不安的着，内疚着。
　　苏楠说：“没有，我觉得吃醋是很正常的。”
　　“但是之前我每晚都和阿楠在一起，现在却妒忌楚汐，真是太小气了。”赵晓敏小声说。
　　“小气的小敏也很可爱，我喜欢你为我吃醋，当然如果你真的生气，那对我发脾气好了，不要针对楚汐。”苏楠柔声说。
　　“绝对不会的，为了阿楠，我会和楚汐好好相处的。”
　　赵晓敏抬起一只手，紧握住苏楠放在自己肩膀上的手，像是宣誓一样说道。
　　苏楠有点感动，绕到她前面来弯腰吻住了她，少女害羞闭上眼睛，却做出很好的回应，比如吐舌头，比如对他放在自己胸前动作的手不为所动。
　　少女近乎窒息，苏楠才把她放开。
　　赵晓敏大口大口的喘息着，抬起手背擦了擦湿润的嘴唇，脸颊嫣红看着他说：“阿楠才和楚汐接过吻吧，嘴里肯定有她的口水，居然把她的口水弄我嘴里了，好过分。”
　　嗔怒的话听着却更像撒娇。
　　苏楠手掌抚摸她娇嫩滚烫的脸，说：“那么下次让她吃回你的好了。”
　　少女白他一眼，嘀咕道：“楚汐说得对，阿楠真是越来越坏了。”
　　“不喜欢？”
　　“喜欢哦。”
　　说完两人便不再出声，互相看着对方，接着又热火朝天的接起了吻。
　　嘴唇微微分离，少女动情抚摸着苏楠的脸，呢喃说：“阿楠，我想……”
　　苏楠吞了吞口水，自从赵晓敏晚上不过来后，似乎就没和她那样过，平常因为上课所以没时间，在活动室又有楚汐在。
　　“这里不太方便，锁没换，不如我们……去开房。”苏楠想起好几次在活动室被人闯进来的事，有点担忧，只是他也想念赵晓敏，不如去开房算了。
　　“没成年很难吧。”少女咬着手指，看了眼会议室的门，羞涩道：“我们过去，顶着门不让人进来。”
　　“那你不要发出太大的声音。”
　　“阿楠轻点啊。”
　　两人搂搂抱抱、磨磨蹭蹭来到门后面。
　　赵晓敏双手撑在门上面，身体弯成优美的弧度，又努力扭头去看苏楠的样子，脸红若滴血。
　　苏楠深呼吸，上前一步。
　　门外，路滢脸色震惊站在那里，随即涨成通红色，听见门后面奇奇怪怪的声音，她彻底被震撼到了。
　　刚才太过震惊所以跑掉，但是冷静下来意识到他们三人关系很不正常，所以路滢鼓起勇气重新跑回来，没想到却碰见这样的情况。
　　花季少女的人生首次遇见这种事，羞得无地自容，内心甚至有点奇怪的感觉，双腿上的力气似乎被抽走一样，软绵绵的无论。她不敢逗留，逃一般离开。
　　“刚才是不是有脚步声？”苏楠问，刚刚他似乎听见门外响起一声少女的惊呼，很微弱。
　　“听错了吧，不要停呀……”少女根本什么都没听见，注意力完全集中在她和他之间，如今见他停了，有点不满地催促。
　　苏楠只好压下疑虑继续。
　
　　
　　第两百五十四章 当场抓奸
　　
　　当一切都结束，苏楠坐在椅子上，摸着裤裆上的湿意，一脸无语。
　　“今天你怎么这么激动啊？”他问，一不小心就把他裤子弄湿了。
　　少女的这种表现他只在小电影里看过，本以为是假的，没想到今天开了一番眼界。
　　“大概是因为好几天没和你这样了。”少女尴尬回答说，蹲在他身前拿着纸巾细心帮他擦干净，白璧无瑕的脸蛋已经染满了红霞。
　　苏楠抓住她的手说：“别擦了，要回家了，再擦会出事的。”
　　“湿湿的会不会被人怀疑你尿裤子了。”赵晓敏打量着那片湿意，很不好意思说。
　　“我还是打车回去吧。”苏楠无奈道，走路十多分钟估计要被误会死。
　　赵晓敏抿嘴轻笑，站起来捧着他的脸亲了一口，“对不起啦，不过阿楠刚才表现很棒哦。”
　　大概被女孩子这样夸是一件挺爽的事？
　　苏楠感觉飘飘然。
　　两人像没事人一样下了楼，此时学校没几个人，所以苏楠也不用担心自己裤子问题被人看见。
　　走出校门，网上叫的车已经等在那里，因为是学校所以不方便，苏楠只是和赵晓敏挥下手作为告别就上了车。
　　回到家，苏楠刚进门，秦小宛房间的门开了，她站在门口深呼吸，似乎有点紧张，冲他问：“那个……怎么用啊？”
　　“什么怎么用？”苏楠一头雾水。
　　“就是你们今天帮我买的那个。”秦小宛轻轻跺了下脚。
　　呃，卫生巾？
　　“这个……我又没用过，你作为女孩子难道不懂吗？”苏楠尴尬地说，难道卫生巾的使用难度很高？不然秦小宛为什么要问自己。
　　“我也是第一次用啊……”少女脸都快埋入胸口了。
　　“要不我问下学姐……”
　　“为什么每次都问她？你对学姐有意思？”秦小宛低着头说。
　　“因为她经验丰富。”苏楠本想开个玩笑，见秦小宛没笑，只好叹口气：“我帮你看看吧。”
　　他走进秦小宛的房间里，秦小宛微红了脸颊，随后也跟着进去。
　　卫生巾摆在电脑前，苏楠走过去拿起一片，好奇打量，这种东西在今天以前他完全没接触过。
　　见秦小宛在看自己，苏楠收起自己的好奇心，毕竟研究卫生巾也太猥琐了。
　　大概是有说明的，苏楠把整包拿起来看了下，嗯，撕开粘在内裤上就可以了，挺简单的。
　　“这里有说明，你自己看。”苏楠把卫生巾放下对秦小宛说。
　　秦小宛却不动，不满地说：“你看了直接告诉我不就行了吗，为什么要我多看一遍？那些说明字太小，看得眼睛疼。”
　　不想说就是为了避免尴尬啊，见秦小宛都不在意，苏楠索性豁出去了，拿起一片说：“撕开这里，然后沾上去懂吗？”
　　“沾哪里？”秦小宛好奇问。
　　苏楠嘴角抽搐，秦小宛你是故意的吧。
　　“哦，我知道了，就是沾那……上面。”像是刚反应过来，秦小宛面红耳赤地小声说道。
　　今天秦小宛脸红害羞的次数好像不少，脸色看着都比平常时娇艳，尽管长相还挺稚嫩的，却已经有种淡淡的勾人感。
　　苏楠不敢多看，视线落在地上说：“接下来你自己研究，我要去做饭了。” 
　　说完苏楠把手中那片东西塞放下，然后溜了出去。
　　等下楚汐就过来了，要早点做好饭，好去找她。
　　苏楠走后，秦小宛把门关上，躺在床上看着天花板，脸上布满了异样的红晕，想起刚才的事她就觉得很羞耻。
　　卫生巾的使用方法很简单，她怎么可能不知道，无非就是故意让自己羞耻罢了。
　　自从得了这种奇怪的病后，一开始她是看着苏楠以前的照片意淫，幻想他长大后的样子，后来不满足这样了，便开始在网上购买他的照片，看着他现在的样子来自己安慰自己。
　　但是对着照片久了，效果似乎在不断打折扣，刚好当时在学校闹了事，妈妈要给她转学，还是转到苏楠的学校，还要和他住一起，秦小宛便顺水推舟答应下来。
　　住进苏楠家，不但能够轻易满足日常所有的羞耻需求，也方便她展开复仇计划，同时因为恨着苏楠，所以平常时背着他，对他做一些变态的事而不会感到内疚。
　　只是最近好像偷拍被发现了，她才刚开始偷拍几次而已，每次拍完都要停一段时间，很小心谨慎，没想到还是被发现了，如今想来羞耻心简直无比强烈。
　　苏楠对此没什么表示，似乎不想和她撕破脸皮，秦小宛反而有种奇怪的满足感，就像公交车色狼遇见胆小破事女孩的感觉，犯罪的冲动很强。
　　其实一开始，秦小宛只打算利用和苏楠在一起的便利，来让自己羞耻，但是今天苏楠和詹薇伶对她刺激很大，决定要改变计划。
　　除了能满足自己，她还要通过苏楠面对自己时的反应，来改变自己，让自己变成对他而言更具有吸引力的女孩。
　　比如刚才，苏楠好像对害羞的她感兴趣，似乎并不排斥小他几岁一样，秦小宛内心小鹿乱撞。
　　深呼吸一口气，秦小宛打开门走出去，刚才表现不错，接下来要装成脸皮薄容易害羞的少女，吸引苏楠。
　　刚走出房间，秦小宛就看见苏楠迅速窜入他的房间里，然后把门关上，这瞬间秦小宛看见苏楠怀中抱着一个和自己差不多大，十几岁的裸体少女。
　　什么情况？秦小宛脑袋卡壳，随即一股强烈的怒意涌现心头，这次绝对没错，是狐狸精！而是还是个和自己一样大的少女！
　　秦小宛心里怨恨，既然喜欢这种萝莉体型的少女，为什么一直看都不看她一眼？
　　她气呼呼走过去就要像以前那样拍门，但是突然转念一想，不能给苏楠把人藏起来的机会，要当场抓奸。
　　而且居然把初中小女生带回家，还脱光人家的衣服，简直是禽兽行为，秦小宛心里很妒忌。
　　接着秦小宛进入苏楠父母的房间，找到房间的备用钥匙，回到苏楠门前把钥匙插进去，轻轻把门打开。
　　眼前的一幕却让她目瞪口呆，只见苏楠不穿衣服地抱着少女在房间走动，吻着她，而少女意乱情迷地夹紧腿。
　　不小心看见她，苏楠呆住了。
　
　　
　　第两百五十五章 你妈不反对
　　
　　在客厅角落找到小楚汐，苏楠直接抱着她冲回房间，关门后被吸引住了，忍不住亲了她一下，没想到秦小宛会突然开门，他甚至都没反锁。
　　震惊让他从被迷住的状态清醒过来，马上转身背对着秦小宛，迅速把怀中的小楚汐放下。
　　静止状态的小楚汐消失不见。
　　苏楠转身皱眉盯着秦小宛，一脸不喜：“为什么不敲门就进来？”
　　“她是谁？”秦小宛没管他地质问，脸色难看地反问道。
　　“谁？你在说什么？”苏楠脸色错愕。
　　秦小宛有点生气，这时候居然还装傻充愣，那小狐狸精不就在他身后吗，以为挡着就不存在了？
　　她冲过去推开苏楠，接着瞬间愣住，居然没有人！
　　“你推我干嘛？大姨妈来了脾气暴躁？”苏楠像是被气到一样对她说。
　　“那个女孩呢，我明明看见你抱住她回房间的，她还不穿衣服。”
　　秦小宛没理生气的苏楠，盯着他问，刚才绝对没看错，难道藏起来了？但怎么可能那么迅速。
　　苏楠无语：“是我傻还是你傻？我带女孩子回家会在客厅就脱人家衣服？”
　　“可是我开门明明看见的！”
　　苏楠的话有一定道理，有她在家这么做简直是脑残，可是她明明看见的。
　　“那人呢？”
　　秦小宛回答不上来，她眼睛扫着空荡荡的房间，隐约把握到什么，这时苏楠开口打断她的思考，只见苏楠眉头紧皱道：“你好像对我找女朋友很有意见。”
　　“谁有意见了，我只是不希望你把奇怪的女孩子带回家。”
　　秦小宛语气慌乱说，白皙的脸上浮现淡淡红晕，知道这次和上次的事让苏楠意识到什么，不过好在刚刚她下定决心，所以没有害羞到落荒而逃。
　　苏楠静静看着她，让秦小宛突然压力很大，心虚地低下头。
　　苏楠说：“我有些事想和你说，我们出去，这里不方便坐。”
　　说完苏楠走了出去。
　　秦小宛心更虚，毕竟苏楠是知道她偷拍过他的，害怕苏楠会追究这件事，那样她会很丢脸。不过这害怕的情绪只是维持一瞬间，正常来说苏楠不会主动撕破脸皮。
　　秦小宛再次扫一眼空荡荡的房间，眼里闪过一抹疑惑，随后跟着走了出去。
　　苏楠在沙发坐着，脸色犹豫，似乎有些下不了决心。
　　秦小宛内心扑通地坐在旁边，用满不在乎的语气问：”你想说什么？“
　　苏楠内心坚定起来，他决定不但要把秦小宛的注意力吸引过来，还要趁机打消她的一些念头。
　　“我交女朋友了。”苏楠说。
　　秦小宛傻傻盯着他。
　　苏楠继续说：“两次你都指责说我把女孩子带回家，如果下次我真的女朋友带回来，你可不许这样。”
　　只要有了女朋友，秦小宛的一些想法应该就会放弃了吧。
　　“谁？”
　　意外的是，秦小宛还算比较冷静，只是握紧粉拳问。
　　楚汐，赵晓敏，该拉谁来挡挡箭牌呢？
　　苏楠选择了赵晓敏，如果是楚汐的话，想把她带回家在秦小宛面前表演似乎有点难度，一些亲密的举动楚汐在外人面前可能做不到，赵晓敏就没有这种问题。
　　“是我隔壁班的一个女孩子，最近我想带她到家里来玩。”苏楠说。
　　秦小宛低着头不知道在想什么，就在苏楠以为她伤心或者生气时，她突然问：“那学姐呢？你和詹薇伶学姐，昨天我都看到了。”
　　苏楠脸一黑，不过他索性泼出去了，以一副无耻的嘴脸说：“就如你看到的那样，我是个花心的人，我有了女朋友，却还和温柔的学姐勾搭不清，甚至班上一样有我感兴趣的女生，和她关系也还不错。”
　　可能小时候他的形象就像哥哥一样，所以长大后秦小宛依然仰慕他，甚至这种仰慕开始变质，但如果知道他是一个渣男呢，那她还会这样吗？
　　“渣男！”秦小宛果然很气愤地骂道。
　　“是的，我就是渣男。”苏楠点头承认，讨厌我吧。
　　“可是你明明不是这样的，为什么突然这样了呢。”少女情绪低落地低下了头，有种脆弱的感觉。
　　苏楠内心一抽，道：“我一直都是这样，只要是漂亮的女生，我都喜欢。”
　　“不对！”秦小宛突然抬起头盯着他，脸红红道：“如果是这样，为什么我住进来这么久你都没有欺负过我，你觉得我不漂亮？”
　　秦小宛漂亮吗，自然是的，十几岁就出落得动人，水灵灵的惹人怜爱，如果再过几年，肯定是个大美人。
　　“因为欺负你我妈会打死我的。”苏楠道。
　　“也就是说你妈不反对就行了吧？”少女眼眸突然明亮起来，羞涩说：“小时候你妈还跟我妈提议，让我和你定娃娃亲。”
　　还有这种事？不对，怎么扯到这里来了，不是在证明自己是个渣男吗？
　　“你都说了是娃娃亲。”
　　“但是最近她也和我妈提了啊，当然我没有想嫁给你就是啦。”少女羞答答低着头，一点说服力也没有。
　　苏楠一脸懵逼，老妈居然在做这种事！
　　看见秦小宛突然害羞的样子，他感觉很不妙，连忙说道：“对啊，我是花心的渣男，嫁给我这种人肯定没幸福。”
　　“既然你是渣男，喜欢漂亮的女孩，为什么不欺负我，我就不够漂亮？”
　　得了，又回到这个问题上。
　　苏楠无奈道：“你太小了，不符合我的审美。”
　　“刚才你抱的女孩子和我差不多。”
　　苏楠沉默了下，默默转过身，双手抓住少女纤细的肩膀，看着她眼睛，少女也愣愣看着他。
　　“我早就想欺负你了。”苏楠说完凑了过去，要亲她小嘴。
　　秦小宛屏住呼吸，但却没逃跑，也有可能是吓坏了？
　　苏楠只好放慢速度，期待她快点逃，然而等两人小嘴距离只剩一点点，秦小宛依然一动不动，只是眼里闪过一丝羞涩，闭上了眼。
　　苏楠嘴角抽搐，玩脱了？
　　亲自然是不能亲的，怎么办？
　　苏楠用手指轻轻碰她嘴唇一下，手指感受到温润的感觉，同时少女脸色迅速染红，显得很娇艳迷人，让他内心一荡。
　
　　
　　第两百五十六章 要怎么欺负我？
　　
　　
　　秦小宛涨红了脸，睁开眼羞愤瞪他一眼，语气慌乱地说：“你还真亲啊，变态。”
　　骂完猛地把他推开，起身迅速逃回了房间，背影充满慌乱。
　　苏楠却松了口气，终于把秦小宛吓跑了，不过老妈不反对是真的吗？
　　苏楠赶紧摇头，不让自己浮想翩翩，还好刚才秦小宛太过紧张，也没有接吻的经验，所以才没发现他其实没亲到她。
　　坐在客厅发了一会呆，苏楠想起小楚汐，起身回到房间，这次进门后他把房间反锁，就算有钥匙外面进不来。
　　咦，楚汐呢？
　　苏楠目光扫着床上，被子平整地铺在上面，没人。
　　他没有出声喊，毕竟刚才被秦小宛看见，担心她会在外面偷听，所以选择用手去摸。
　　不过摸遍整个房间都没看到人，最后苏楠站在衣柜前把衣柜打开，才摸到了小楚汐。
　　小楚汐打掉他的手，因为被摸到敏感部位了。
　　苏楠却不由分说把她从衣柜里抱出来，抱在怀中，直接令得小楚汐在怀中显现出身体，然后抱着她走向床。
　　虽然不是第一次，但这样光溜溜被苏楠抱着，楚汐还是尴尬要死，揪他耳朵：“变态，还敢碰我！”
　　刚刚才发生过这种事，而苏楠每次碰她都会冲动，然后变得不受控制，这样很容易做错事，被秦小宛听见动静。
　　苏楠把她抱到床上放下，等她身体消失，拉来被子把她盖住，然后躺在楚汐的身边。
　　楚汐看他一眼，见他在发呆，小手伸过去摸着他的脸，说：“不是你妈不反对吗，为什么不开心。”
　　“呃，听见了？”
　　“你们又没关门，木南又想收后宫了吗？”楚汐平静地话却隐含着戏谑。
　　“除了你们，我也没开后宫啊。”
　　“那学姐怎么回事？”
　　苏楠很尴尬，很心虚，刚才那番话完全被楚汐听见了。
　　意外的是楚汐没有发脾气，似乎早就猜到这样。
　　苏楠忽然感到很愧疚，“我和学姐……”
　　“是她主动的吧。”
　　“……”
　　楚汐小手揉着苏楠纠结成一团的眉心，声音带着一抹温柔：“不用想太多，这是不可力抗的事，但我希望木南不要把这当成理所当然的事，因为我不想你被我们纵容成花心的男人。”
　　他似乎被原谅了。
　　苏楠有点茫然，听见楚汐最后的话，却又认真地点了点头。
　　“今天的你比之前冷静许多，居然这都忍得住，白天干了什么？”楚汐话锋一转，把手收回去，语气冷淡，或者说吃醋。
　　呃，这话题转变很猝不及防。
　　苏楠没有解释，钻进被子里身体贴着少女说：“我根本忍不住啊。”
　　“今天要怎么欺负我？手？足？两腿夹住？还是……来真的？”少女故作冷淡地说，语气却微微颤抖起来。
　　苏楠没说话，抚摸着她的小嘴，令她小脸猛地通红，然后亲上去，片刻后他把少女按下去。
　　半响过后，少女在咳嗽，苏楠迅速抽出纸巾让她吐在上面，然后扔垃圾桶。
　　随后他抱着懵逼中的小楚汐进行各种安慰，今天这样对小楚汐是第一次，刚才最后一刻小楚汐都被搞懵了，深受震撼。
　　被他半强迫的做了奇奇怪怪的事，小楚汐满心纠结，却又偷偷红了脸颊。
　　……
　　下课，苏楠出去上厕所，回来时在门口碰见正要出去的路滢，对方看他一眼猛地红了脸，仿佛遇见变态一般落荒而逃。
　　苏楠若有所思，看来昨晚在活动室外的人是班长，居然被班长听墙脚了，他觉得非常尴尬。
　　中午放学的时候，苏楠正要去食堂，意外的是班长拦住了他，脸色严肃对他说：“我知道你们的事，你们这样……是不对的！”
　　“你在说什么，我听不懂。”苏楠装傻充愣。
　　路滢红了脸，偷听这种事完全无法说出口，她压下心中的羞意，冷静地说：“你和楚汐，还有赵晓敏不三不四的关系！”
　　还好周围没人，不过苏楠还是有点担心被听见，说：“班长，我们去楼顶谈吧。”
　　路滢没反对，跟着他上了楼顶。
　　三人的关系已经瞒不住路滢了，苏楠有点头疼，问：“班长，你觉得我们这样是错的吗？”
　　“当然！”
　　“可是为什么啊，这是我们三个人的选择，谁也没受到逼迫，为什么在班长眼里就是不对的？”苏楠一脸不解。
　　路滢愣住了，如果是他们三人共同的选择，似乎谁都没资格指责他们，但她总感觉哪里不对劲，感觉非常违和。
　　苏楠说：“其实班长你只是觉得匪夷所思吧，觉得恋人就应该是一对，但凭什么就不能三个人和平共处呢，这只是我们之间的特殊情况，只要对其他人没有影响，就没问题了吧。”
　　路滢沉默了下，语气缓和说：“或许你说的对，但你有考虑过未来吗，还有这样的事一旦传出去，会对你们三个影响很大，就苏楠你不在乎，那她们呢？”
　　苏楠皱着眉，这种事不是没考虑过，所以在有人的情况下，他们都会尽量不做任何亲密举动，而且，未来，他和楚汐、赵晓敏还是在一起吗？
　　苏楠其实不敢确定。
　　“原来木南你在这里。”
　　一个清冷的声音传来，两人看去，只见楚汐面无表情走过来。
　　她向苏楠点头，随后皱眉看着路滢，语气冷淡：“怎么，欺负他让你感到很开心？”
　　路滢扭头看向别处，尴尬地说：“我没欺负他。”
　　“那他没做错事，你有什么资格对他说教？”楚汐声音的冰冷远超过以往。
　　“你们这是不对的。”路滢把头转回来，认真看着楚汐说。
　　“请不要试图用你贫瘠的脑子来理解我们，还有你刚才问他的问题，我可以回答你，我们不在乎，我们的未来也不班长费心。”
　　“苏楠，我们走。”
　　不留余地地说完，少女转头对苏楠说。
　　苏楠看了一脸生气的班长一眼，随后和少女离开了天台。
　　路滢皱眉看着他们的背影直到消失，她突然感到有点丧气，难道她真的做错了？
　　可是为什么，为什么那样高傲的楚汐会同意这么荒唐的事，还有那个很陌生的妹妹就这样丢着不管？
　　路滢心中纠结成一团。
　　路上，楚汐停下脚步，转头打量一直不出声的苏楠，问他：“有压力？”
　　苏楠点头：“有点吧，没有才不正常吧，不过更让我觉得惊讶的是，刚才楚汐的表现好帅气，我有点被迷到了。”
　　“笨蛋，突然说什么呢？”少女微红了脸颊。
　　
　　
　　
　　第两百五十七章 怂恿 
　　
　　周六，苏楠和秦小宛面对面坐着吃早餐，气氛有些古怪。
　　苏楠说：“等下我女朋友就要过来了，你要礼貌些。”
　　“啰嗦！”秦小宛瞪他一眼，再也吃不下东西，匆匆起身回了房间。
　　自从那个晚上之后，苏楠就时不时对她提起，说自己女朋友要过来，她都烦死了。
　　苏楠却很满意，这样秦小宛绝对会讨厌自己吧，等到赵晓敏过来，两人再在秦小宛面前撒一波狗粮，让她彻底死了早恋这条心。
　　苏楠踌躇满志拿出手机联系赵晓敏，让她今天早点过来。
　　赵晓敏此时正在家里化妆，作为第一次去苏楠家，呃，指的是这具身体，她有点紧张，虽然苏楠父母不在家，但也需要好好打扮才行。
　　尤其是知道苏楠邀请自己去他家的原因，赵晓敏更不敢敷衍了事。
　　“姐姐，去约会？”赵珺敏走进来，看见姐姐在化妆，惊讶问道。
　　“嗯。”赵晓敏有点不好意思地点头，说：“今天乖乖待家里，回来给你买吃的，糟糕，阿楠在催了，我要快点才行。”
　　化好妆，赵晓敏拿起两件裙子问妹妹：“珺敏，你觉得那件好看？”
　　“左边那件。”
　　“我也是这样觉得。”说着赵晓敏一脸笑容换起衣服。
　　换好衣服，赵晓敏对妹妹说道：“我先出去了，一个人在家记得准时吃饭。”
　　“知道了，祝姐姐顺利。”赵珺敏乖巧道。
　　摸了妹妹脑袋一下，赵晓敏开心地出了门。
　　目送姐姐离开，赵珺敏随后迅速回到姐姐的房间把门关上，坐在电脑前打开电脑
　　早上二姐拿着她的手机不见踪影，而她开始感到难受，偏偏大姐早上一直在房间化妆，让她无法碰电脑。
　　好在大姐出去和她男朋友约会去了，赵珺敏终于能做点什么。
　　她先是打开那个隐蔽的文件夹，寻找到那些有苏楠声音的录音播放，带上耳机听了起来，熟悉的羞耻感让她长出口气，感觉异常舒服。唯一难受的是这幅耳机太差劲，断断续续，有时还有沙沙的声音。
　　赵珺敏皱眉，这样子根本无法听，她摘下耳机，站起来把身后的椅子推开，然后蹲下去弄耳机与主机的连接处。
　　不知道是不是不小心碰到什么了，主机突然发出咔擦一声，停止运行。
　　赵珺敏皱了下眉，没有太过紧张，这电脑太老旧，经常发生死机甚至主动关机。
　　她按住开机键重新启动电脑，站起身坐下，等待电脑开启，然而这时画面一闪，出现蓝屏。
　　赵珺敏呆了呆，随后她重复启动好几遍，依然还是蓝屏，她脸色开始变得有点不好看，没了姐姐男朋友的声音，她该怎么羞耻？
　　一阵难受的感觉袭击了她，赵珺敏急忙皱紧细眉离开电脑，躺在姐姐床上盖着被子，闻着上面那股味道。
　　只是苏楠很久没来这里和姐姐睡了，他的味道全无，都是姐姐香喷喷的味道。
　　无奈之下赵珺敏只好闭上眼睛，幻想最近自己所做的事，努力减轻难受的感觉，意识慢慢变得迷糊。
　　……
　　敲门声响起，苏楠走过去开门，随后眼睛一亮，门外正是赵晓敏，可以看出她今天是特意化过妆的，淡淡的妆容让她看上去更加艳丽一些。
　　“好看吗？”赵晓敏见苏楠盯着自己移不开眼睛，便知道他很满意，但还是问道。
　　“好看，你今天特别漂亮。”苏楠夸赞后邀请她进来。
　　之前晚上来这里基本都是呆在房间，很少有出到客厅的机会，所以赵晓敏好奇地打量起来。
　　想起今天苏楠邀请自己来他家的理由，赵晓敏便问：“你家小宛呢？”
　　“跑了。”苏楠一脸无奈，大概是秦小宛猜到他的目的，也不觉得自己能阻止他，所以干脆眼不见为净，趁着赵晓敏还没来直接跑掉。
　　赵晓敏愣了下，随即噗嗤笑了出来，觉得很有趣。
　　“你家妹妹真的喜欢你吗？阿楠居然不考虑当妹控，浪费大好资源。”赵晓敏笑着说。
　　“不是妹妹，我们连亲戚关系都算不上。”
　　“所以感到大失失望？”
　　“呃，你好鬼畜啊。”苏楠横她一眼，若无其事地说：“我对除了你和楚汐之外的其他女孩子出手，你难道不生气？”
　　“那要看是谁，和生气到什么程度。”赵晓敏若有所指地说。
　　“为什么会有不同标准？”
　　“不告诉你。”
　　秦小宛不在家，今天大概目的是达不到了，苏楠索性对赵晓敏说：“不如我们出去约会吧。”
　　“约会虽然不错，但刚赶过来太累了，我想去阿楠的房间休息一下。”
　　少女这么明显的暗示让苏楠马上打消约会的想法，热情地拉起她的手进入房间。
　　进来到熟悉的房间，赵晓敏有些怀念，随后不知想到什么，凑到房间的垃圾桶往里面看，果然看到不少皱皱巴巴的纸巾。
　　“这些都是阿楠和小楚汐用过的吧。”赵晓敏语气酸溜溜地说，就算一直都知情，但有时候还是避免不了吃醋。
　　苏楠嘴角一抽，是我误会了吧？她原来进来是为了找证据的。
　　赵晓敏的吃醋只维持一会，下一刻她便走到苏楠身边抱住他的手臂，神神秘秘问：“阿楠，快告诉我你和小楚汐到底怎么样了？”
　　“什么怎么样？我们什么都没做啊，她太小了。”苏楠装傻充愣，这时候真说了满足了赵晓敏的好奇心，接下来她又要吃醋了。
　　“不要撒谎，我看到这几天你们在我面前眉来眼去，就知道楚汐被你弄上手了，她晚上骚吗？”
　　赵晓敏好奇心很强，让苏楠有点尴尬：“真没有，被她听见小心她和你拼命。”
　　见他不像说谎，赵晓敏露出笑脸，随后又说：“没推倒小楚汐，但也差不多了吧，其实我觉得苏楠不如推倒她算了，毕竟机会难得，明天就结束了。”
　　苏楠不知道怎么回她话，不过赵晓敏的话也令他怦然心动，过了明晚，就再也见不到小楚汐了。
　　“其实小楚汐的身体特殊，可能很厉害也说不定，不能把她当做正常的初中女生看待。”
　　看他一眼，赵晓敏继续说。
　　
　　
　　第两百五十八章 变成姐姐
　　
　　赵晓敏说的话苏楠也有考虑过，毕竟如果楚汐遇见的事，是和学姐、赵晓敏是同一个性质，那么她们的体质应该不会差太多。
　　当时学姐和赵晓敏给苏楠的感觉，是恢复力强，怎么玩都不会坏，楚汐可能也是这样。
　　这个想法让他喉咙发干，随后见到赵晓敏似笑非笑地看着自己，便知道她是故意这么说的。
　　苏楠一只手伸过去，放在她胸前紧握，他突然的举动令得少女惊呼一声，抱着他的手臂更紧一些。
　　“说，为什么怂恿我欺负楚汐？”苏楠问道，手用力动着，感受那份饱满。
　　比起楚汐，赵晓敏的算大了，尽管和学姐没法比，但已经足以给人很好的手感。
　　被有点暴力的对待，少女呼吸急促了下，连忙说道：“没什么啦，就是感觉有点内疚而已，我和阿楠偷偷做了那么多事，有点对不起她呢。”
　　少女脸色有些不好意思和惭愧。
　　“没关系的，楚汐有点不同，对她要更有耐心，慢慢来不急。”苏楠安慰说。
　　赵晓敏鼓起脸颊：“难道我很好上手吗？”
　　“为什么你要这么想？”苏楠加大力道，“明明你一点都不好上手啊，不然长这么漂亮早被人泡走了。”
　　少女呼吸更急促了，高兴道：“那是因为我在等阿楠啊。”
　　“听你这么说我很高兴。”
　　苏楠抬起另一只手放在她身后的翘起之处，两手都要抓，而且都要用力抓。
　　“话说太大力了，难道阿楠最近觉醒了抖S属性？”少女‘啊’了一声，吐槽道，脸上却没有讨厌的感觉。
　　“你是觉醒了抖M属性吧。”苏楠调笑道，双手不停抓。
　　少女脸一红，却大胆地说：“其实有一次楚汐骗我说要拍虐待视频，主角是你，女主角是我，当时我就想让阿楠试试了。”
　　苏楠听了大为感动，这妹子为了讨好他，几乎什么重口味都受得了，当然也很让人兴奋。
　　突然苏楠心里冒起一个想法，说：“不如我们现在来一下？”
　　赵晓敏羞涩地红了脸：“如果阿楠喜欢的话，我都可以做哦……”
　　“我的话你都听吗？”
　　“嗯，所有的。”
　　“那我命令你等下不要听我的，要反抗。”
　　“为什么？”
　　“听说男人强女干一个女人很难，基本都是靠打服，我对此有点好奇，当然不是打你，你尽量反抗一下就行了。”
　　“阿楠果然好变态……啊！”
　　话没说完，就被苏楠用力了一下。
　　随后苏楠把她放开，赵晓敏走到床爬上了床，然后回身好奇看着苏楠，等他的操作。
　　“表现得害怕一点啊，你这样我没感觉。”苏楠无语地说。
　　“好吧。”赵晓敏缩到角落，装作一脸怕怕的样子，可是嘴角却一直挂着淡淡的笑意，完全不像恐惧的样子。
　　苏楠倒也没有要求多高，差不多就行了。
　　随后他也爬上床，将赵晓敏堵在角落里，向她伸出邪恶的手，一下子落在她胸前，像坏人一样露出坏坏的笑：“小妞手感不错。”
    赵珺敏清醒过来，低头愣愣看着放在自己胸前的手，接着又抬头傻傻看着姐姐的男朋友，她呆了半天，随即脸色涨红，猛得将苏楠的手打开，力道还挺大的。
　　赵珺敏心里无比困惑，这是哪里？自己不是在家痛苦得死去活来吗？为什么来到姐姐的男朋友身边？为什么苏楠要这样对自己？
　　各种问题让她愣怔着。
　　苏楠也呆了一下，赵晓敏怎么回事，这瞬间简直影后上身啊。
　　看到赵晓敏这么投入，他也来了兴趣，蹲下抓住她的脚摸着，“这小腿不错……”
　　然后手顺着往上，一直深入。
　　脚被摸，赵珺敏打了个寒颤，察觉到他手的去向更是大为恐惧，一脚蹬在苏楠的胸口把他踢开。
　　随后赵珺敏跑下床，准备跑出房间，苏楠的举动令她感到很不安，莫非姐姐的男朋友是个人渣加变态？可是这样的话之前他为什么要避开她呢？
　　突然赵珺敏目光扫过房间里的镜子，整个人呆住了，镜子里的人是她，但那张面孔明明是她姐姐！
　　她居然变成了姐姐！
　　突如其来的震撼让得赵珺敏彻底愣在原地，怪不得苏楠会那样对她，因为在他看来，她是他的女朋友。
　　身后风声传来，赵珺敏被苏楠紧紧抱住，然后被拖到床上，尽管她不断挣扎，但力气比起苏楠差太多。
　　看着身下一脸恐惧挣扎不断的赵晓敏，苏楠很纳闷，表演太投入了吧，不过他想起之前和赵晓敏声优对练的事，当时她也经常很投入，所以这是她的兴趣？
　　苏楠不由兴奋起来，代入感太强了，仿佛他真的成了坏人在欺负人，激动之下一下子将裙子弄上去，手去袭击。
　　少女惊恐看着他，随即怒斥：“放、放开我！”
　　“你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的。”苏楠说了句很著名的台词，然后行为更加奔放，令得自己身上没了衣服，少女也同样，就算她不断挣扎也没用。
　　赤裸相对，少女头皮发麻，不理解苏楠为什么要这么强迫姐姐，此时她在苏楠眼中就是姐姐赵晓敏啊。
　　意识到苏楠想要干这么，少女顾不得什么，连忙说：“学长不要，我是珺敏！”
　　苏楠愣了一下，眼神有些古怪，不明白赵晓敏为什么要说这样一句台词，难道是在扮演她妹妹被他欺负，也太鬼畜了吧。
　　只是此时到了这个地步，他也顾不了这么多，说：“管你是小敏、若敏，还是珺敏，今天我就是要上……”
　　话没说完，少女猛地瞪大眼睛，惊呆、错愕、羞愤，随后变成一脸绝望。
　　只是渐渐的，姐姐身体的本能让她脸上所有的情绪都被愉悦所替代，仿佛来到了快乐的海洋，在里面不断冲浪，然后被一个大浪彻底打入海底，茫然不知所措。
　　赵晓敏从床上爬起来，发现自己居然回到了自己的房间，她感到很困惑，不是在阿楠家吗？
　　从床上下来，突然赵晓敏惊呆了，看着自己的小胳膊与小腿，她下意识的抬头看着对面的镜子，镜子里出现的赫然是妹妹珺敏的脸。
　　顿时一个不可思议的念头浮上心头，让她脸色震惊不已。
　　
　　第两百五十九章 身体互换的姐妹
　　
　　我变成了珺敏，那珺敏呢？
　　少女错愕的想着，然后一个想法让她大惊失色，莫非她和珺敏交换了身体？
　　记得在苏楠家最后的记忆，是和苏楠在玩强迫游戏，如果真的交换了身体……
　　赵晓敏脸色白了白，不敢想下去，慌忙跑出来了家，往苏楠家狂奔去。
　　她的手机在苏楠家里无法打电话，这时苏楠也不会登录QQ，她只能祈祷还来得及。
　　房间里，只剩下男女粗重的喘息声，发泄完的男生把女生抱在怀中安抚。
　　刚才代入感太强，让苏楠过于刺激，不过终于冷静下来了，他低头打量少女，少女满脸红潮闭着眼睛，一副脱力又异常满足的样子。
　　他摸着少女的身体给予安慰，赞美一句：“刚才你表现很不错。”
　　少女眼睫毛一颤，羞得不敢睁开眼，娇躯微微发颤，那双大手带来的感觉让她无地自容，她想阻止，但人生第一次享受如此刺激的事，此时脑袋还有点懵，身体也很无力。
　　苏楠继续说道：“你刚才反抗很厉害，我差点以为你是认真的，但我觉得强啪你没什么难度，可能我力气比较大。”
　　少女错愕地睁开眼睛，终于听明白了，原来苏楠和姐姐在玩游戏，怪不得她越挣扎苏楠就越激动。
　　变成姐姐和姐夫发生亲密关系，少女很茫然，满心失落，她该怎么办？
　　“还有力气吗？帮我清理一下。”苏楠摸着少女小嘴说。
　　赵珺敏错愕看着他，随后反应过来，脸颊涨红，又羞又恼，苏楠居然要她干这种事！
　　见少女不动，苏楠很奇怪地问：“怎么了，以前你不是很喜欢的吗？”
　　每次完后赵晓敏都会来一下，苏楠都习惯了。
　　赵珺敏涨红脸不知道该怎么反应，她不是姐姐啊！
　　“难道还在演戏？对了，强啪怎么可能那么简单，刚才我太温柔了，不好意思啊。”
　　苏楠十分抱歉说了一句，因为说好玩点刺激的，但刚才他不知为何太过激动，按住少女就进行正事了，和一开始少女的提议不一样。
　　听苏楠这么说，赵珺敏心里冒起一个不好的想法，没等她反应过来，就被苏楠按着脑袋按到大腿上。
　　少女不可思议地瞪着眼睛，也无法发出声音，努力反抗，在苏楠看来却是她在配合表演，因此更加强迫她。
　　少女心中羞愤，这样被强迫到结束。
　　随后少女剧烈咳嗽起来。
　　苏楠一脸古怪看着她：“这是你第一次吃下去，表演太过了吧。”
　　少女瞪着他，很气愤的样子，谁知道他会这么突然，味道好怪！
　　苏楠拿来纸巾为少女擦嘴巴，见她表情有点嫌恶心的样子，又把自己的水杯拿过来喂她喝，好笑说：“谁叫你吞下去的，恶心了吧，快，吐掉。”
　　随后把垃圾桶也拿过来，赵珺敏也顾不得什么一口喷掉，连续漱口好几次才感觉嘴里没有异味。
　　随后她又被苏楠抱在怀中躺下，苏楠还温柔的把手放在她的胸前把玩，她僵着身体无法动弹，小脸嫣红着。
　　就在少女想要阻止他暴行的时候，外面门铃声响起。
　　苏楠心想难道是学姐？但是今天学姐去打工了啊，虽然不准备打工了，但店里暂时招不到人，学姐便去帮忙。
　　他把少女松开，出了房间。
　　打开门，“赵珺敏”弯着腰双手撑着膝盖，气喘吁吁的站在门外，仿佛经过剧烈运动。
　　苏楠看见她，脸色微变，难道赵珺敏还不死心？
　　赵晓敏没想那么多，连忙上前两步抓住苏楠手臂着急道：“阿楠，我妹妹，不对，我姐姐呢？”
　　苏楠不动声色把手挣脱出来，心里皱眉，居然学姐姐叫他名字，看来这小姨子真的有点变态。
　　赵晓敏一怔，随后才反应过来自己此刻是妹妹的身体，她深吸口气冷静下来，说：“家里有事，我来找我姐姐回去。”
　　“进来吧。”
　　此时赵晓敏在，赵珺敏应该不敢乱来，加上听她说家里有事，便把她放进来。
　　一进门赵晓敏就急急忙冲向房间，苏楠拉住她手臂：“你姐在睡觉，你在外面坐一会，我去把她叫醒。”
　　赵晓敏内心猛然凉了半截，这时候上午十点多，怎么会无缘无故睡觉呢。联想到她失去意识前的事，恐怕不该发生的全都发生了。
　　不过她心里还抱着一丝侥幸，那就是自己和妹妹不是交换身体，妹妹的意识还在她自己的身体里，自己只是附身过来而已，本体像往常一样是熟睡的。
　　‘赵珺敏’忧心忡忡地坐在外面，苏楠则进去房间，看见女朋友坐在床上发呆，身上的裙子已经穿回去，头发还有些凌乱和湿，刚才运动量过大了。
　　苏楠走过去整理少女的头发，说：“你妹妹珺敏过来找你了，说家里有事，我送你们回去吧。”
　　他怀疑是不是路滢的父母又来搞事了，不敢让小敏一个人回去。
　　赵珺敏迷糊着，她不是在这里吗？
　　听苏楠的意思是外面还有个自己，赵珺敏心中有种不好的预感，连忙推开苏楠走出去。
　　苏楠怔了下，不明白小敏怎么突然发脾气，也跟着走出去。
　　出到房间，他看见赵晓敏和赵珺敏两姐妹在大眼瞪小眼，相视无言，气氛似乎显得有些沉重。
　　苏楠对此满心不解，这场面不像家里有事，更像两姐妹有了矛盾，难道赵晓敏知道妹妹对他做的事？
　　这时，“赵珺敏”把脸转过来看着苏楠，眼神很复杂说：“阿……学长，我和想姐姐聊聊。”
　　不是家里有事吗？
　　苏楠愕然，但见“赵晓敏”没反对，便点了点头。
　　看着妹妹拉着发呆的姐姐进入房间，苏楠感觉有点不对，这对姐妹的角色是不是搞反了，妹妹比姐姐更主动。
　　苏楠也没有多想，坐在沙发玩手机。
　　房间里，两姐妹相顾无言，重复着刚才在外面的场面。
　　一会后，赵晓敏走上前去抱住了赵珺敏，脸贴着妹妹的胸，安慰道：“没事了，一切都过去了。”
　　“姐姐，对不起……”赵珺敏抱住姐姐的脑袋哽咽说道，泪水打湿了姐姐的头发，明明喊着姐姐，却比姐姐高一个脑袋，场面有点古怪。
　　
　　
　　
　　第两百六十章 羞耻病是种传染病
　　
　　“姐姐，对不起，我不知道会这样。”
　　妹妹伤心的样子，也让赵晓敏心情无比复杂，看到这场面她已经明白，苏楠刚才完全什么都做了。
　　她可以忍受楚汐，而已忍受詹薇伶，甚至别的女孩子，但唯独这种事情发生在妹妹身上，她不知道该怎么办才好。
　　今天她没有发病，所以唯一的可能性是妹妹妹妹受到惩罚了，妹妹可能和自己一样染上了怪病。
　　意识到这个可能，赵晓敏眉头深深皱着。
　　拉着妹妹坐在床上，此时她已经停止哭泣，只是小脸通红低着头，一副做了亏心事的样子。
　　已经多久没有在三妹脸上看见这种表情，赵晓敏有点心疼，同时感到很古怪，因为这是她的身体。
　　“还记得今天发生了什么事吗？”赵晓敏柔声问道。
　　“从早上开始难受，后来失去意识，就到了这里。”赵珺敏红着脸回答说，不敢去看姐姐的眼睛。
　　赵晓敏暗叹一声，确认了自己才猜测，有种绝望的感觉，妹妹和自己一样永远都离不开阿楠，怎么办？
　　她忍着心中古怪的感觉，手摸着妹妹，也就是自己身体的头发说：“那是一种怪病，无法通过阿楠羞耻就会难受，接着受到惩罚。”
　　赵珺敏惊讶地看着姐姐，难道……
　　“你猜对了。”赵晓敏红着脸点头：“我也得了这种怪病，只是我没想到连你也……”
　　她脸色黯然下来。
　　“对不起。”赵珺敏难过地说。
　　“不关你的事。”赵晓敏抱住妹妹安慰：“现在我们回家好吗，把今天的事当做没发生过。”
　　发生这种事，她担心妹妹会接受不了，想带她离开，至于妹妹怎么患上和自己一样的病，又是何时患上的，这些问题她心中隐隐有猜测，却没有去深思，只是本能觉得妹妹患病可能和自己有关。
　　“嗯。”赵珺敏小声应和着。
　　姐妹俩手拉手从房间出来，向苏楠提出告别，并且婉拒了他一同回去的要求。
　　苏楠心里皱眉，又看了情绪低落的女朋友一眼，不动声色地点了点头。
　　目送她们出门之后，苏楠踌躇片刻，随后也打开门离开家，跟在她们身后。
　　刚才赵晓敏情绪显然很不对劲，可能和赵珺敏带来的消息有关，婉拒他一起回家大概是不想连累他，但苏楠无法做到对女朋友视而不见，便打算偷偷跟过去。
　　一路跟到她们所住的大楼，看见两姐妹进去之后苏楠赶紧跑过去，但还是慢了一句，门主动关上了。
　　没有门禁卡，苏楠只好在门外等着，打算别人进去的时候跟着进去。
　　这时，他肩膀被人拍了一下，回头看去，却是许久不见的赵若敏站在自己背后，目光发亮盯着自己，笑容显得很欢喜：“姐夫，你来找姐姐的吗？”
　　苏楠没发现赵若敏的惊喜有点奇怪，连忙点头：“嗯，若敏，你开门吧。”
　　“哦，我找下钥匙。”说着少女把手插入裤袋里翻找着，她今天穿着宽松的运动裤，裤袋仿佛装了很多东西，鼓鼓的，翻了半天都没翻出门禁卡。
　　苏楠有点急了，说：“把裤袋里的东西全部拿出来吧。”
　　也不知道赵晓敏家里出了什么事，苏楠担心去迟了。
　　“找不到！”少女皱了下眉，突然拉起他的手伸进自己裤袋里，说：“你来帮我找。”
　　苏楠愣了下，见赵若敏脸色如常，便忍着心中那点异样的感觉，手掌在她裤裆里摸索起来。
　　这样的行为不可避免会碰到她的大腿，裤袋布料很薄，有种热乎乎的感觉，有时还摸到内裤的边缘。
　　正常女孩子被这样对待，恐怕已经羞涩不已了，但是赵若敏不但不生气，反而还手里拿着赵珺敏的手机在玩，一脸感兴趣的样子，似乎被什么内容吸引到了。
　　苏楠再次对赵若敏的神经大条有了了解，一会儿后终于翻到门禁卡，连忙把手拿出来。
　　不知道是不是错觉，当他的手离开裤袋，赵若敏似乎脸色变得很失望，停止看手机的行为。
　　苏楠没有想太多，把门禁卡一刷，打开门进去。
　　苏楠走在前面，身后跟着蹦蹦跳跳的赵若敏，来到她家门口。
　　站在门外却没听见里面有声音传出，如果真是路滢妈妈过来找麻烦，不可能一点动静也没有，所以可能是自己误会了？
　　“姐夫，进来吧。”赵若敏把门打开，不由分说抱着苏楠手臂拖着他进家里。
　　客厅，刚回家没来得及回房间的赵晓敏和赵珺敏愕然看苏楠，不明白他怎么过来了。
　　“我在路上遇见若敏。”苏楠有点尴尬地说，顺便对赵若敏使了个眼色，她眨了眨眼睛好像没明白。
　　赵晓敏和赵珺敏沉默看着他，一句话也不说。
　　苏楠心中不解，怎么回事？小敏不可能对他这么冷淡，一定是发生了什么的事。
　　“阿……学长，先坐吧，姐姐身体有点不舒服，我先带她回房间休息。”
　　赵晓敏起身对苏楠抱歉说了句，然后拉着妹妹回了房间。
　　最后一刻，苏楠发现女朋友眼神复杂看了眼自己，心中的不解更浓，难道先前在床上太过分了？
　　但小敏什么时候变得这么脆弱了。
　　赵若敏快速泡了茶过来拉着他坐下，给他倒茶喝，身体挨着他的肩膀，不过苏楠正在想着赵晓敏到底发生了什么事，所以没有意识到她过于亲密这点。
　　房间里，赵晓敏有点纠结，没想到苏楠会跟过来，这时候也不好把他赶走，而且如果对他太过冷淡，赵晓敏担心他会误会，但妹妹刚经历这种事，可能见到苏楠会伤心。
　　赵珺敏却说：“没事的，姐姐，只是……我不想被他知道这件事。”她脸红着。
　　话刚落，房门开了，苏楠走了进来，他先是看了“赵晓敏”一眼，接着对旁边的三妹说：“我有话跟你姐说。”
　　赵晓敏正要找借口，这时赵若敏走了进来拉着她手臂出去，顺便把门关上，她使劲挣扎都没挣开。
　
　　
　　第两百六十一章 女朋友新感觉
　　
　　“你干什么？”
　　习惯性想要揪赵若敏的耳朵，但是被她轻易打掉了。
　　赵若敏一本正经教训她：“小妹，你怎么能打扰姐姐和姐夫呢，让他们多相处，我们才能早点成为小姨子啊。”
　　赵晓敏有点想笑，但是现在不是笑的时候，她需要赶紧回去，免得苏楠又做出什么，毕竟被在惩罚期间，她们对苏楠的诱惑力很强大。
　　可是发现她意图的赵若敏却强行抱住她，把她带进另一个房间里。
　　房间里，女朋友沉默着坐下床上，低头不敢看他，脸色通红着。
　　苏楠有点奇怪，小敏到底怎么了？
　　他坐过去走在她身边，手从她背后穿过抱住她的腰。赵珺敏身体僵硬，下意识想要挣扎，却听见苏楠在说：“小敏，你在生我的气吗？”
　　挣扎的动作停止，赵珺敏想到如果表现过于异常，苏楠就有可能发现，而她变成姐姐这件事完全不想被苏楠知道。
　　“没有。”她说。
　　“那为什么对我这么冷淡？”苏楠困惑地问，女朋友变奇怪似乎是从他家开始的，一开始他以为是三妹带来的消息造成的，但过来又没见她家发生什么事。
　　“我只是……不舒服而已。”赵珺敏低低声说道，挨着苏楠的身体，不知为何她的身体也热起来，似乎姐姐的身体对苏楠完全没有抵抗力。
　　“是因为我之前的举动造成的吗？”苏楠把她身体扳过来，盯着她眼睛问道。
　　赵珺敏把头低得更低，无法直视苏楠，好一会她才说：“不是，跟那没关系……”
　　“为什么不敢看我？”苏楠皱眉，声音很疑惑，感觉现在的赵晓敏很奇怪。
　　少女忍着羞意抬起头，盯着苏楠眼睛，她的眼睛好漂亮，仿佛黑洞一般把苏楠吸引住。苏楠慢慢地他把脸凑过去，一下子吻住少女的嘴。
　　赵珺敏瞪大眼睛，使劲挣扎，但不知为何挣扎的力道始终不大，软绵绵更像欲拒还迎，随后整个人被他吻到没有力气，她眼底深处闪过一丝羞愤，绝望地闭上了眼睛。
　　苏楠把近乎窒息的少女放开，看着她红润不已的脸蛋说：“我知道怎么回事了。”
　　赵珺敏一惊，睁开眼看他，苏楠却温柔的把她抱住，“没事的，我会一直陪着你，很快就过去了。”
　　少女愕然，不过却松了口气，苏楠没有发现她其实不是姐姐。
　　在苏楠看来，自己女朋友之所以变得这么奇怪，可能和自己有关，他又把她连累了，就像上次变成游戏女主角一样。
　　这种深深被她迷住的感觉，和之前出现的异常事件差不多，只是苏楠搞不懂这次是怎么回事。
　　如今女朋友的变化更像是性格上的，可能和楚汐变成萝莉楚汐差不多，解决的办法只能等待异常过去，所以这段时间里苏楠决定要好好陪着赵晓敏。
　　只是之前赵珺敏为什么找上门？她是怎么知道自己家的？
　　苏楠心里闪过疑惑，但他很快注意力很快被怀中面红耳赤的女朋友吸引，又吻了她，少女无力挣扎，脸通红着。
　　苏楠这次没有亲太久，感觉现在的赵晓敏很容易害羞，性格完全变了。
　　抱着女朋友上了床，随后苏楠尝试和她聊天谈话，了解她的性格。
　　苏楠发现，现在的赵晓敏似乎变得沉默寡言，不太爱说话，对他的亲密行为表面排斥，但身体其实很诚实，同时她变得非常容易害羞。
　　更奇怪的是她在亲热方面完全变得笨拙了，亲她时她只会身体僵硬一动不动，笨笨地被他欺负，像木头人一样。
　　看来女朋友从外向型性格变成了内向型，不过自己的欺负她似乎很习惯，虽然表面抗拒，但身体真实反应是骗不了人的。
　　试探谈话完毕，苏楠的手放在女朋友身上试探着，说：“小敏，现在的你也很可爱，喜欢我这样吗？”
　　少女脸颊烧红，猛地按住他在自己胸前作乱的手，使劲摇头。
　　“可是你的身体告诉我你很喜欢啊。”苏楠轻笑说，这样的赵晓敏和平常时很不一样，带给他新奇的感受，忍不住想欺负她。
　　说完苏楠扑过去，将少女压住，吻她，然后脱衣服。
　　赵珺敏脑袋一片空白，明明很想反抗，为什么就是使不出劲呢。
　　变成不穿衣服状态，她打了个寒颤，卷缩着身体，惊呼道：“不要……”
　　说着不要，脸色却春潮涌动，让人把持不住。
　　苏楠忍不住了，索性不忍了，拉来被子盖住自己和女朋友，被子里打开她的身体……
　　少女紧紧抱住他，一口咬在他的肩膀上，脑袋一片空白，第二次了，可是为什么身体这么诚实呢，难道她是个银荡的女孩子？
　　“砰、砰、砰……”
　　“开门，妹、姐姐，学长！”
　　门被大力敲响，赵珺敏在外面喊道，声音有些着急。
　　随后赵若敏的声音跟着响起：“小妹，都说了不准打扰姐姐！”
　　她们似乎在门外扭打起来。
　　赵珺敏只感觉有种冲动从身体深处冲破束缚，强烈的感觉让她控制不住地放开喉咙。
　　门外两个女孩瞬间停下来，赵若敏趴在门上偷听着，而在她身后，赵晓敏一脸呆滞，心里满满都是难过和醋意。
　　难过妹妹被这样对待，同时也吃妹妹的醋，一想到平常时苏楠怎么对自己，现在就怎么对妹妹，她心中很复杂很复杂。
　　苏楠感觉自己被缠得死死的，好不容易才挣脱开来，他坐起身饶有兴趣打量少女奇怪的抽搐反应，而且床单湿掉一片，颇觉有趣。
　　醒悟过来，迎着苏楠戏谑的眼神，赵珺敏羞愤欲绝，猛地拉来被子把自己藏起来。
　　“别弄脏被子了。”苏楠却说道，扯掉被子，然后拿着纸巾亲自为她清理，她反抗不了，只能身体僵硬地被羞耻对待。
　　把脏纸巾扔垃圾桶，苏楠问：“上次我买的避孕药呢？”
　　之前在他家，和刚刚这次，他都没注意，要做点补救措施，下次要记得买套套才行。
　　没听见回答，苏楠转头看去，少女已经躲在被子里不敢露头。
　　他摇摇头，起身找了起来，身后被子掀起一道缝，一双眼睛盯着他的身体。
　　随后赵珺敏把被子放下，内心很难过，为自己刚才的反应而难过，也为刚才发出声音难过，那样的声音绝对瞒不过家中其他人。
　
　　第两百六十二章 把持不住啊
　　
　　苏楠找到药喂女朋友吃下，开始穿上衣服。
　　躲在被窝里的赵珺敏愣愣看着他。
　　苏楠说：“刚才你声音太大了，我出去看下。”
　　少女闹了个大红脸，缩进被窝里。
　　苏楠出去之后，赵珺敏爬起来，坐在床上发呆，满心悲苦，不但变成姐姐和姐夫发生亲密关系，而且还来了第二次。
　　如果说第一次是因为误会，被苏楠的强迫得逞，那第二次她为什么不反抗？
　　只要态度坚决点的话，苏楠就会停止的吧，难道是因为姐姐身体的缘故？
　　苏楠出到外面，外面无人，随后他从隔壁赵若敏的房间听见动静，二妹三妹好像在打闹着，刚刚他和女朋友进行到关键的时候，三妹突然敲门，但二妹阻止了她。
　　苏楠没去打扰她们，在沙发坐下，他有点不敢进房间了，一进去就忍不住，刚才本来没想做那些事，但后来慢慢的就忍不住冲动了。
　　现在女朋友性格变得有些奇怪，虽然从她身体反应来看她并不排斥，但苏楠觉得自己还是忍一忍，不要吓到她了。
　　只是身体里有种本能的欲望的作祟，让他时刻想进去到女朋友的身边。
　　三妹从房间出来，在他面前停下，眼神复杂看着他。
　　苏楠有些搞不懂，正想问什么回事，三妹却一句话也不说，黯然着脸进入她姐姐的房间里。
　　随后赵若敏也从房间出来，紧挨着他坐下邀功般说道：“姐夫，刚刚我阻止了小妹，不让她打扰你和姐姐春宵一刻。”
　　苏楠有点尴尬，还有就是赵若敏大大咧咧的，将他手臂抱住，令他的手臂触碰到什么软软的东西。
　　他把手抽出来，没有接赵若敏的话，随口问：“你吃饭了吗？”
　　毕竟是女朋友的妹妹，又长得这么漂亮，还是在女朋友家，应该要避嫌的。
　　“姐夫，你和姐姐什么时候结婚呢。”赵若敏仿佛没听到，好奇地问。
　　“合法结婚年龄，男的22周岁，女的20周岁。”苏楠说。
　　“哦。”赵若敏好像很失望的样子。
　　这时三妹从她姐姐房间出来，站在苏楠面前弱弱问：“你什么时候回家？”
　　为什么这么弱气？
　　苏楠不解。
　　“姐夫今天不会回去的，要一直陪着姐姐。”
　　赵若敏抢先说道，被赵晓敏瞪了一眼，只是现在赵晓敏用着三妹的身体，一点威慑力也没有。
　　苏楠感觉三妹有点不欢迎自己，难道是之前的拒绝让她生气了？
　　“我晚点再走，还有什么事吗？”苏楠问道，女朋友遇见这种事，他可不放心回去。
　　赵晓敏本来想劝他快走，但是对上苏楠的眼睛，就有点怂，呐呐说：“那你不可以去打扰姐姐，她身体不舒服。”
　　苏楠点头，咦，这话难道是在暗示什么？
　　随后三妹打开家里的电视，播放一部精彩的好莱坞电影，在他身边坐下看电影。
　　只是苏楠感觉她不是在看电影，而是在盯着自己，这部电影可能也是故意放给他看的，是部热血大片，为的是不让他去打扰姐姐。
　　三妹好像在防备他，不让他接近姐姐，为什么呢？
　　苏楠想起在自己家时，三妹很急着赶来找姐姐，但后来她们没有第一时间回去，而是躲在房间谈了一会，可能那就是原因。
　　大概在玩强啪游戏的时候，女朋友就因为奇怪的原因，性格变得内向害羞，然后被不知情的他做了那种事，感到有点接受不了，然而以她的身体和性格又无法拒绝他的轻薄。
　　妹妹上门后，女朋友跟她说了这件事，强啪的事应该没说，大概以身体不舒服为借口，指使三妹去阻止他侵.犯自己。
　　这样的话，刚才三妹突然那么急敲门，跟不欢迎他留在这里也就说得通。
　　女朋友的两个妹妹一左一右陪着苏楠看电影，但苏楠的心情却不在这里，他开始想见女朋友了，有种很强的冲动想回去房间。
　　他看一眼左边，三妹虽然盯着电视，但注意力一直在他身上。
　　苏楠放弃回房间的想法，只能想办法来分散自己的注意力。
　　这时，他发现坐在自己右边的赵若敏，她在安静看着手机，但一条腿却紧挨着他，轻轻摩擦他的腿，火热的感觉从她大腿上传来。
　　苏楠有点震惊，难道二妹跟三妹一样都是扭曲的性格？
　　苏楠偷偷打量赵若敏，发现她完全是无意识的行为，眼睛正一眨不眨盯着手机，眼眸湿润，流露出些许兴奋的色彩。
　　她在看什么？
　　由于二妹离自己比较近，苏楠把头凑过去看一眼，看见这样的字眼：“姐夫偷偷摸着我的屁股，明明姐姐就在身边，他为什么要这样做，啊，好刺激……”
　　苏楠脸色有点怪，这不是三妹的手机吗，赵若敏居然在看三妹手机里的小姨子与姐夫系列H小说！
　　怪不得她会挨着自己的腿，估计是看得春潮泛滥了，忍不住代入其中，而现实里刚好又有个姐夫在。
　　问题是赵若敏是故意的，还是下意识的行为？
　　看她神情，完全沉醉在小说的世界中，苏楠觉得可能是后者。
　　“我去上个厕所。”苏楠借口离开沙发，回头看去，只见赵若敏依然沉醉在小说的世界里，完全没有发现他不在身边了。
　　苏楠洗了个冷水脸，盯着镜子中的自己，眼睛似乎泛红，流露出欲.望。
　　明明今天已经来过两发了，但还是非常非常想要，这些受到奇怪影响的女孩子对他的吸引力还真是大。
　　苏楠从浴室出来，二妹在看小说，而三妹似乎被电影精彩镜头吸引了注意力，正瞪大眼睛看着。
　　他咬了咬牙，无声无息地来到女朋友的房间前，打开门走了进去，然后把门关上反锁。
　　目光转到床上，女朋友正惊恐看着自己，苏楠喘着粗气向她走过去，说道：“小敏，我有点受不了。”
　　他把裤子脱下跳上床，赵珺敏愣了下，反应过来就想逃跑，却被苏楠拖回来，压着身下。
　　一番挑逗过后，赵珺敏浑身无力，软绵绵一丝力气也使不出。
　　苏楠拉下她裤子看了看，又为她穿上，瑟瑟发抖着的赵珺敏怔了怔，苏楠居然忍住了，她有点不可思议。
　　随后苏楠跨坐在她身上，双手放在她胸前揉动，说：“就用这里帮我吧，今天两次了，你有点肿。”
　
　　第两百六十三章 不要欺负姐姐了，我来
　　
　　
　　“砰”“砰”“砰”
　　“阿楠快住手，不要欺负她！”
　　身后的门被大力拍响，同时传进来三妹微微带着哭腔的声音，苏楠怔住了，被反应过来的女朋友一下子推开。
　　跑下床，赵珺敏跑过去把门打开。
　　苏楠坐下，拉来被子盖住自己。
　　门开后，三姐妹挤在门口看着床上的他，赵若敏一脸好奇，三妹一脸难过，女朋友躲在三妹身后低下头，脸色很复杂。
　　看着她们的样子，苏楠一头雾水。
　　这时，三妹把两位姐姐推出房间，随后把门关上，走到他面前看着他，难过地说：“不要再欺负她了好吗？”
　　“我没有欺负她，她是我女朋友。”苏楠说道，好奇看着她，为什么这么伤心，他只是和女朋友做点羞羞事而已。
　　赵晓敏内心抽痛，幽怨看着苏楠，明明她才是他女朋友。
　　不过她也知道现在在苏楠眼中，此刻的自己只是三妹而已，只是她无法做到眼睁睁看着苏楠欺负自己的妹妹。
　　赵晓敏只好退而求其次，劝道：“姐姐她今天不舒服，你忍一忍，明天你想怎么对姐姐都行，她都不会拒绝的。”
　　珺敏是第一次受到惩罚，24时小时结束后她就恢复正常了。
　　苏楠却有点犹豫，他不是不想答应，只是对自己的自制力很没把握。
　　似乎看穿他的想法，少女咬牙，忽然蹬掉拖鞋爬上床，钻进被子里把他还未收纳回去的东西用手握住，俏脸微晕，却坚定说：“阿楠……学长，不要再欺负姐姐了，如果实在受不了，我帮你吧。”
　　说着她动了起来，力道轻柔。
　　苏楠震惊看着她，完全没想到会是这样的发展，以至于一开始他没有反应过来。
　　赵晓敏使用上双手，带着些许稚气的俏脸流露出妩媚，咬牙道：“不会让你逃的，学长很难受不是吗，我会满足你的。”
　　她抓得很紧，反应过来的苏楠连忙去掰她的手指，但少女却加大力气，疼得他呲牙咧嘴，虽然身体被强化得不像人，但这种人体弱点可没有变的金刚不坏，他连忙撒手。
　　赵晓敏内疚说：“对不起，你别反抗好吗？”
　　“你知不知道你在做什么？”苏楠脸色冷下来，之前他虽然觉得赵珺敏内心有点扭曲，但完全没想到她会变态到这种地步，他可是她姐姐的男朋友啊。
　　但是不知为何看着三妹那张无比精致可爱的小脸，心底深处就隐隐感觉有点刺激。
　　赵晓敏沉默着，手却不停，让苏楠眉头皱得更深，心中的刺激感也更强烈。
　　再这样下去苏楠怕自己会坏掉，柔声说：“松手吧，我现在就回家，不欺负你姐姐了。”
　　“忍不住的吧，每次都是。”少女呢喃了句，随后发现说错话，改口说：“学长的身体很诚实的告诉我，你忍不住的，我松手之后你一定会去欺负姐姐的，我不能让你这么做。”
　　少女坚决地说着，双手不停，技巧性地发挥很好，苏楠莫名有种熟悉的感觉，仿佛这技巧有那个女孩子对他使用过。
　　他叹了口气：“我是你姐姐的男朋友，你觉得我们这样对吗？松手吧，这件事还有之前在学校的事，我都不会告诉你姐姐的，否则……”
　　迫不得已，他只好威胁少女。
　　赵晓敏怔住了，对妹妹在学校可能骚扰过苏楠的事感到心情异常复杂，只是苏楠的态度让她有点放心，阿楠终究没有彻底被她们宠坏。
　　此刻的行为在苏楠眼中，毫无疑问是作为妹妹的她，在勾引姐姐的男朋友，可是赵晓敏却无法停止，因为比起这样，她更接受不了苏楠和妹妹做那种事，尽管那是她的身体。
　　赵晓敏没有说话，钻进了被子里，随后苏楠有种被柔软湿润包裹的感觉，他呆住了，只因为他的威胁刺激到少女，所以她做出如此不理智的行为？
　　之前他在欺负女朋友被中途打断，所以需求很强，此刻被女朋友的妹妹这样对待，再也受不了了。
　　他情不自禁的把手伸进被子里，抚摸少女的头发，心里有种强烈的罪恶感，但同时也有种让人不自觉兴奋起来的刺激感。
　　被窝里，赵晓敏敏锐发觉他的变化，不但不感到开心，反而有点难过与内疚，她真是太卑鄙了，就因为妒忌，居然私自利用妹妹的身体干出这种事。
　　……
　　少女从被窝爬出来，娴熟的把东西吐掉，抽出纸巾擦着嘴巴，又爬上床蹲在他面前细心帮他清理。
　　苏楠脸色很复杂，一个十几岁的少女怎么拥有如此娴熟的经验？
　　少女沉默着，知道自己表现太过熟练，让苏楠怀疑了，这是妹妹的身体，她不想妹妹被苏楠这样子看待。
　　赵晓敏扑入苏楠怀中抱着他，“不要这样看我好吗？我还是处女。”
　　苏楠没有说话，她的话配合她的行为，显得很没说服力。
　　他把少女推开，但是对方却死死搂住他的腰身，埋头在他怀中，随后苏楠感觉自己胸口被泪水打湿。
　　他怔住了。
　　“我没骗你，如果你不相信，我可以给你看。”慌乱之下，少女想起楚汐曾经对自己做过的行为，脸红红说道。
　　苏楠抚摸着她柔软的头发，摇头：“不用了，我相信你。”
　　一个初中生，如果演技牛逼到这种程度他也认了，而且赵晓敏对妹妹非常关心，如果妹妹堕落，不可能一点都察觉不到，唯一的理由只能是少女天赋异禀，或许因为是个变态的缘故，主动按照网上说的练习过。
　　“谢谢。”少女破涕为笑，随后又沉默片刻，她说：“刚才的事请忘掉吧。”
　　苏楠点头，只是真的可以当做不存在吗？
　　发生了这种事，苏楠无法再呆下去，甚至没和女朋友打招呼就匆匆离开。
　　送他出门的是三妹，向他招手说再见的瞬间，脸上一抹温柔一闪而逝，仿佛让苏楠看到了她姐姐的影子。
　　他愣了下，直到对方露出困惑的神色，才收回视线，往楼梯下走去
　
　　第两百六十四章 李番楠
　　
　　
　　 心不在焉地走在路上，苏楠很不安。
　　只是为了留下陪陪女朋友而已，没想到出了这档事。
　　居然和女朋友的妹妹做了最错误的事。
　　苏楠内心也充满困惑，始终想不明白赵珺敏的意图，如果为了保护姐姐，根本没必要做到这个地步。
　　他觉得主要还是赵珺敏内心扭曲，是个变态的原因，所以借口和他发生了这种事，关键当时他也没有拒绝。
　　哎……
　　回到家的时间是下午四点多，苏楠又有种想赶过去见赵晓敏的冲动，不过他忍住了，跑进浴室里洗冷水澡。
　　只要熬过这两个小时，等晚上见到小楚汐就会好很多，小楚汐也很吸引他，以毒攻毒。
　　从浴室里出来，看见秦小宛坐在沙发上看电视，大概是听见动静特意从房间出来的。
　　“你女朋友呢。”秦小宛装模作样地问道。
　　“送她回家了，你之前跑去哪了？”苏楠才想起今天自己的目的，只可惜泡汤了。
　　“没去那里，普通玩一下而已。”秦小宛皱着眉：“怎么不留女朋友吃饭啊，不是说要介绍给我的吗？难道感情没到这地步？”
　　苏楠想起自己的人渣人设，假模假样说：“她只是我其中一个女朋友，留下吃晚饭得罪其他女朋友怎么办？”
　　“渣楠！”秦小宛生气别过脸。
　　“你今天居然还敢出现在我面前，昨天是你跑太快，这次我不会让你跑掉了。”作为一个人渣，苏楠恶狠狠走向秦小宛。
　　秦小宛红了脸，“变、变态！”
　　骂完气呼呼跑回房间。
　　苏楠收起凶相，一脸淡定回到自己房间。
　　一会后秦小宛把门打开，鼓着脸颊有点不满，小声嘀咕：“骗人的，都不敢追过来。”
　　随即她像是想到什么有趣的事，溜进浴室里找出不久前刚安装好的摄像头，然后紧张兮兮跑回房间。
　　因为被苏楠发现了，所以她不敢晚上放摄像头，准备白天放着碰碰运气，没想到今天苏楠居然白天洗澡，让她又多了一个收藏。
　　一番操作后，在电脑上播放着苏楠刚才洗澡的视频，看到的场面却让她目瞪口呆，随即小脸猛地涨得通红。
　　苏楠居然是冲动状态中！
　　那东西比平常膨胀好几倍，吓得她小脸煞白，下意识把手捂住裤裆，忧心自己的配置可能配不上苏楠。
　　房间里，苏楠坐在电脑前疯狂码字，写出来的东西一看，居然是小黄文，还是调.教系的，女主角还是赵家三姐妹。
　　他呆了呆，犹豫了下，没有删除，但想通过写小说来让自己冷静是行不通了。
　　关掉电脑，苏楠爬上床玩手机，打算联系楚汐聊聊天，甚至产生一个大胆的想法，把楚汐约到自己家，今晚来点刺激的。
　　不行……
　　他猛地一拍自己脑袋，都怪太过冲动，思维全部变成里.番思维了。
　　手指在屏幕上无疑是滑动，落在女朋友的微信上，苏楠犹豫了下，点击视频通话，先前赵晓敏变成游戏女主角的影响不知道还在不在。
　　赵珺敏拿起姐姐的手机，看见是苏楠的名字时沉默了下，随后她把手机拿出客厅，交给坐在沙发上发了很久呆的姐姐。
　　姐姐拿着手机正要习惯性接听，却突然反应过来自己用着妹妹的身体，又把手机塞回去。
　　“小妹，你接吧，或者挂掉。”
　　赵珺敏直接挂掉，一连挂了好几次之后，苏楠依旧没有放弃。
　　眼见妹妹还想再挂，赵晓敏拉住妹妹的手，一连担忧，万一苏楠误会她怎么办？
　　赵珺敏眼神复杂看了眼姐姐，按下同意。
　　苏楠看着共同出现在镜头前的两姐妹怔了怔，随即不动声色地关心着女朋友，手指在屏幕上轻轻摩擦。
　　他不敢太用力，担心引起三妹的怀疑，但纵然如此，赵珺敏也浑身发麻，不知怎么回事。
　　很快意识到什么的赵晓敏把手机夺过来，对苏楠抱歉说道：“WIFI坏了，流量也不多，发文字聊天吧。”
　　然后挂掉。
　　苏楠自然没心情文字聊天，借口要做饭不再回复她们。
　　看了看时间，才五点，楚汐没那么快过来，但是苏楠已经感觉自己很难受了，想去见女朋友。
　　身体太过强壮也是种问题，平常状态可以忍住，但在异常事件发生途中，对被牵扯到的女孩子根本完全没有抵抗力，偏偏过于旺盛的身体，让他就算发泄好几次也依然生龙活虎，不会疲惫。
　　这时他手机收到微信，是学姐问他在家吗，要不要过来她家喝糖水。
　　苏楠眼睛一亮，起床出了房间。
　　来到学姐家门口，没等他按门铃，门主动开了，丰姿绰约的学姐出现在门口。
　　她正要打招呼，却被突然扑过来的学弟抱住了身体，学弟很用力，仿佛很迷恋她，要将她的身体揉入自己体内。
　　詹薇伶本能感觉学弟的状态有点不对劲，小腹被什么顶着，现在大白天居然就发情，真是糟糕的学弟呢。
　　然而她觉苏楠是被什么影响了，就像她曾经作为玲时一样，但她不是在惩罚之中啊。
　　那么唯一的可能性是有人受到惩罚了，却不在学弟身边。
　　感受身体被大力揉着有点发疼，詹薇伶蹙眉把门关上，背靠着门无力反抗，突然苏楠捧住她的脸，慢慢凑近。
　　“真是个坏学弟……”呢喃一句，她就被吻住了。
　　期间苏楠要脱她衣服，她打掉他的手，羞红脸有点不情愿，现在苏楠心里想着的完全不是她，只是把她当成替代品而已，让人不爽。
　　苏楠没有彻底失去意识，加上詹薇伶对他来说有点特殊，所以没做出强迫的行为，他把学姐压在门上，亲吻着她。
　　苏楠拉下自己的裤链。
　　学姐今天穿着裙子，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，紧紧并拢，严丝合缝，有种特殊的刺激感。
　　清醒过来，学姐把他推开，匆忙跑向卫生间，途中腿上有什么不断滴在地上。
　　学姐出来，将地拖一遍，坐在他身边头靠着他肩膀，转头看着他，柔声问：“好点了吗？”
　　“对不起。”苏楠内疚地说，被学姐捂住嘴，她笑着：“别说对不起，欺负了学姐可要负起责任。”
　
　　第两百六十五章 今晚不忍了
　　
　　答应了学姐若干要求，苏楠才得以回到家。
　　吃过晚餐，等秦小宛回她房间，苏楠开始满屋子摸索起来。看着那双手离自己越来越近，楚汐连忙开声：“别摸了，我在这。”
　　大多时候楚汐都不会主动现形，毕竟没穿衣服，苏楠只有用这种老办法，当然也要故意占便宜的心思在内。
　　“你不准抱我，拿件衣服过来。”见他张开双臂想抱自己，楚汐小声喝止了他，虽然这段时间被苏楠各种对待，但不代表她脸皮就变厚了，光着身体被男生抱着跑太过丢人。
　　苏楠回房间找了件宽大的衣服出来，楚汐披上后就趁着苏楠不注意跑回房间，等苏楠进去时，她已经躺在床上盖着被子。
　　苏楠刚从学姐家出来，此时倒也没有非要干坏事的需求，加上见到小楚汐之后，他想见女朋友的冲动变淡了。
　　坐在电脑前开始码字。
　　楚汐诧异看他一眼，往常这时候苏楠早就扑过来了，今天居然忍住，难道和赵晓敏见面了？
　　她心里有点不舒服，猜到苏楠和赵晓敏两人可能已经突破某些界限了，就是不知道踏出最后一步没有。
　　楚汐有种危机感，自己这样扭扭捏捏，落后太多了，只是一具临时身体而已，真的需要顾忌那么多吗？
　　她想起刚才赵晓敏在微信上对自己说的话，大概的出于内疚以及恶作剧的心里，赵晓敏怂恿她献出小楚汐这具身体，也列举了许多理由，娇小完全不是问题。
　　只是楚汐还挺犹豫的，虽然已经发生过一次，但那次毕竟是意外，清醒的情况下她肯定不愿意的。
　　她可以肯定自己已经离不开苏楠了，除了身体，就连心理也对这个人有了感情，但是自愿和他发生最亲密的接触感觉还是过于羞耻了，一想到那场面就容易脸红耳赤，芳心乱跳。
　　哎，算了，再等一等吧。
　　在房间相安无事呆到十点多，正在噼里啪啦码字的苏楠忽然停下来，离开电脑径直走向床上的楚汐。
　　楚汐在玩苏楠的手机解闷，看他站在自己面前，感觉有点不对劲，但是她没逃，只是把手机放下来。
　　苏楠在她身边坐下，伸出手去摸那团空气，楚汐打他的手一下，反而被抓住了手。
　　大手摸着小手，顺着手臂往上来到胳肢窝，摸她小小身体的肋骨以及腋下，楚汐抿了抿嘴想笑，却忍住了，感觉那样会很丢脸。
　　楚汐倒也没有太过排斥苏楠的行为，平常时和苏楠这些小暧昧的举动没少做，只是她感觉今天苏楠特别容易冲动。
　　如果没猜错，苏楠今天是见过赵晓敏的，不然一开始就会扑向她了，但经过发泄之后居然还达到比平常时更冲动的状态，是自己的吸引力变大了吗？
　　又或者有别的存在在吸引着苏楠，而自己刚好离他太近，被他选择了而已。
　　想到苏楠今天和赵晓敏见过面，想到赵晓敏在微信上暗示自己今晚要从了苏楠，楚汐忽然有点明白了什么。
　　就在她思考的瞬间，苏楠除掉衣服钻入被子里，然后把她娇小的身体抱住，嘴唇寻找上了她的小嘴。
　　接吻过后，就连楚汐也变得有些冲动，小脸浮现诱人的红霞，她的身体刚才动了，正暴露在苏楠眼皮底下，有些羞涩地往被窝里缩。
　　苏楠吻她的耳朵一下，低声说：“今天忍不住了。”
　　她慢慢消失，声音却响起：“终于要对小学生下手了吗？”除了羞意，还有一丝坦然。
　　“至少是初一的尺寸。”苏楠摸着她胸前的小山丘。
　　“说的好像你摸过小学生似的。”其实不对，楚汐依稀记得这身体是自己初二的时候，当时都十四接近十五了吧，只不过她胸.部一直发育缓慢，比同年龄的女生差一筹。
　　苏楠把玩，说：“小学的时候男女的界限没那么明显，经常和女生一起玩，不小心摸到过。”
　　少女嫌弃：“记得那么清楚，你果然是变态吧。”
　　“那是因为我最近记忆力变好了。”
　　两人不再出声，凌乱的呼吸声交织在一起，慢慢靠近，彼此吻着对方，随后变得楚汐在下，苏楠在上。
　　看不见，他只能用手去摸索，能感觉少女很紧张，身体很烫，他用空闲的一只手轻轻地安抚她。
　　关键时刻，楚汐下意识挡住他，苏楠俯身下来吻她，让她意识模糊，把她的手拿开。
　　楚汐不再乱动，紧张屏住呼吸等待，可是苏楠却没立刻对她动手，而是移动她的身体，让她在明亮灯光下显露出美好的身段。
　　楚汐捂脸，羞恼的声音从指缝传出：“你是笨蛋吗！”
　　“我想亲眼看着你。”
　　苏楠说完，少女便身体绷紧，出汗，然后蹙眉，最后深深叹了口气，赵晓敏没骗自己，比预想中简单多了。
　　终究还是走到了这一步，小楚汐内心有点复杂，但并不后悔，只是对此刻自己和苏楠的状态以及身体的感觉感到接受不了，脸颊无比嫣红，但苏楠却不管她，自顾运动起来。
　　楚汐双手紧抓床单闭上了眼
　　她消失了，苏楠就用力推她，让她显现出来，看她羞耻的样子，苏楠内心有种异样的满足感。
　　少女怒不可及地打他一下，力道却轻柔，最后她不能自已的缠紧苏楠，纤细手指划过苏楠的后背。
　　……
　　苏楠坐在床上，好奇看着眼前那团空气，他的眼神带着探究。
　　“笨蛋，看什么看……”空气发出羞愤的声音，主人似乎被盯着感到很不自在。
　　“看看没什么大不了吧。”苏楠说：“我只不过好奇东西进了你的身体里，为什么看不见。”
　　“欺负完幼女，你的好奇心居然在在意这种事？”听他的话，少女满面通红，又有点不可思议地说道，刚才苏楠真是一点都不注意，不过这具身体的话应该没问题的，无法怀孕。
　　“已经从萝莉变成幼女了吗？”苏楠叹了口气，这时他发现有什么东西从空气中渗出，仔细一脸，脸色骤变：“糟糕，流出来了。”
　　连忙用手去堵，然后用早已准备好的纸巾去擦。
　
　　
　　第两百六十六章 女朋友VS妹妹
　　
　　由于小楚汐太好玩，所以很晚才睡，苏楠早上醒的时候已经太阳晒屁股。
　　楚汐不在了，但她昨晚在被单上留的痕迹还在。
　　苏楠摸着那朵红色痕迹，脸色古怪，如果没记错，上次楚汐也在洁白的床单留了痕迹，自己居然把一个女孩连破了两次身，说不定将来还要第三次、第四次。
　　下床伸个懒腰，苏楠突然发现自己没了想去见女朋友的冲动，心中一喜，拿起手机联系赵晓敏。
　　接通之后，镜头中的赵晓敏显得有些没精神，但脸上笑容不错，没有了昨天那种距离感。
　　“小敏，你没事了吗？”苏楠关心问。
　　“嗯！”少女用力点头，“阿楠，我想见你。”
　　“那我去你家……”
　　少女打断他：“我去找你吧。”
　　苏楠怔了怔，也没在意，点头：“好。”
　　挂了通话，赵晓敏看着旁边的妹妹，妹妹低头显得沉默寡言。
　　赵晓敏起身心疼的抱住妹妹，温柔地说：“昨天是不可力抗，姐姐不会怪你的，以后难受了记得跟我说，以前你怎么满足的？”
　　少女脸蛋微微一红，小声回答：“我在姐姐的电脑里发现你们的录音。”
　　赵晓敏脸色一红，把妹妹放开，刻意对妹妹轻松地笑着说：“没事，尽管拿去听，不够的话姐姐想办法。”
　　少女窘迫地把头低的更下，声如蚊呐地应了声：“嗯。”
　　赵晓敏心中有些高兴，得知妹妹和自己一样时，她就一直纠结一个问题，那就是妹妹的将来怎么办。她无法离开苏楠了，妹妹也是，难道将来要让妹妹也加进来？
　　刚刚赵珺敏的话却提醒她，不一定非要让妹妹去接触苏楠，只要想办法让妹妹间接通过苏楠满足就行了，比如听苏楠的录音这种方式。
　　想通之后，赵晓敏整个人都放松下来，从家里出发去见苏楠，昨天的事对她来说不亚于晴天霹雳，她好想好想见到苏楠。
　　在她的催促下，司机终于把她送到苏楠住的小区。
　　一路跑上楼来到苏楠家门口，她期待的按下门铃，不到一会儿门开了，开门的是个初中小女生，长得很漂亮，大眼睛瓜子脸，看着萌萌的。少女见到赵晓敏的瞬间怔了怔。
　　赵晓敏心想这就是阿楠的妹妹吧，暗恋着阿楠。
　　想起昨天苏楠请自己到他家的目的，赵晓敏露出笑容，很淑女的打招呼：“你好，我是阿楠的女朋友，叫赵晓敏。”
　　她早就想这样向别人宣布了，脸上笑容也愈发灿烂。
　　秦小宛却怜悯看她一眼，把她放进来。
　　“门口有拖鞋，自己换，对了，你没有脚臭吧。”少女这么问她。
　　赵晓敏古怪地摇头，弯腰把靴子脱了。
　　今天她穿着裙子，两条修长纤细的美腿就露出外面，惹来身高只有一米五左右的小女生妒忌的眼神，总有一天她也要拥有这样一双大长腿。
　　精致玉足穿上拖鞋，跟随秦小宛来到客厅，看见在厨房里煮东西的苏楠。
　　委屈、难过的心情一瞬间涌上心头，赵晓敏跑过去从身后抱住苏楠，脸贴着他的背才感到安心。
　　秦小宛握紧粉拳又松开，眼睛一转，想到了打击这女孩的办法。
　　苏楠才发现赵晓敏来了，感觉她情绪有点不对劲，连忙把灶火关掉，回身手指抹掉少女脸上的泪水。
　　“怎么哭了？是昨天我太过分了吗？对不起。”
　　“和阿楠无关，只是突然这样而已。”少女露出笑容，踮起脚尖蜻蜓点水亲他一下，“你先忙吧，我出去和小宛说说话。”
　　苏楠抚摸着少女的脸，说：“记得说你是我的女朋友。”
　　赵晓敏脸上笑容更加灿烂，用力点头，高兴地走了出去。
　　苏楠见她不像有心事，方才收回视线，刚才的哭大概是因为昨天性格改变的事，毕竟自己突然像变了一个人，任何人都会惊恐万状。
　　客厅，秦小宛在看电视，赵晓敏走过去坐在她身边。
　　秦小宛看她一眼，没有说话，心里有点满意，她才在想怎么和赵晓敏搭话，没想到对方就主动送上门来了。
　　“你是阿楠的妹妹吧，叫什么名字，读几年级了。”
　　赵晓敏用很寻常的开场白套近乎。
　　虽然苏楠是要她来显示女朋友这个身份，但秦小宛毕竟是和苏楠像家人一样的存在，自然不能得罪太惨。
　　“不是，秦小宛，初二。”少女一口气答道，随即奇怪看着她：“你真是他的女朋友？”
　　“是啊。”赵晓敏肯定地点头。
　　“可是怎么和上次不一样。”秦小宛嘀咕了句，心里得意，知道自己的男朋友劈腿一定很生气吧，那就快去和苏楠分手啊。
　　赵晓敏愣了下，落在秦小宛眼中，却是她伤心的反应，为了不表现那么明显，秦小宛装作慌张的改口：“抱歉，我刚才开玩笑的，你千万不要在意！”
　　赵晓敏点头：“我不会在意的。”
　　“？？？”
　　这反应有点不太对啊，难道真信了我那蹩脚的借口？那家伙找了个白痴女人吗？
　　不得已，秦小宛只好陈恳地说：
　　“苏楠虽然经常和女孩子出去约会，有时玩到很晚，还把女孩子带回家借床给她睡，并且隔壁的学姐也经常到家里玩，主动帮他洗衣服做饭什么的，但你要相信他，他和她们之间只是纯洁的朋友关系，苏楠是个好男人。”
　　一口气说了这么多，秦小宛放心了，再怎么神经大条都应该听懂了吧。
　　秦小宛好整以暇地看着赵晓敏，等她的反应。
　　赵晓敏还是认真地点头：“我相信阿楠，他是个好男人。”
　　好男人个鬼！
　　秦小宛差点气急败坏，这女人脑袋难道是榆木做的吗，居然傻白甜到这种程度。
　　秦小宛叹息：“你真是个好女孩。”
　　赵晓敏眨了眨眼睛看着她。
　　“像你这么好的女孩我真不忍心骗你。”秦小宛像是下了莫大的决心，咬牙说：“其实苏楠一直和好几个女孩子纠缠不清，上次我还偷偷看到他在厨房亲隔壁的学姐，像他这种渣男真配不上你这种好女孩。”
　　赵晓敏好笑往厨房看一眼，又见秦小宛期待盯着自己，她心中一乐，难过的心情缓解了些。
　　赵晓敏温柔说：“我不在乎阿楠有多少女人，只要他心中有我。”
　　秦小宛嘴角抽搐，你特么是从封建时代穿越来的吧！
　第两百六十七章 姐妹心灵感应
　　
　　
　　苏楠出来时，看到的是一脸难受的秦小宛，和嘴角隐隐挂着得意笑容的赵晓敏。
　　似乎赵晓敏成功打击到秦小宛了，苏楠心里感到有点满意。
　　吃过早餐，苏楠便牵起赵晓敏的手回房间，身后秦小宛皱着眉头，心情很不爽。
　　房间里，赵晓敏跨坐在苏楠的大腿上，双臂紧紧抱住他，眼泪又忍不住流下来，滴在苏楠心口上。
　　妹妹和男朋友发生这种关系，而她却无可奈何，甚至连生气的资格也没有，因为这件事谁都没有错，但心里却很难受。
　　苏楠吻掉她脸上的泪水，温柔地安慰：“没事了，都过去了。”
　　他以为赵晓敏是在为昨天性格改变这件事而后怕着。
　　赵晓敏点了点头，亲他一下，一脸情动地呢喃：“阿楠，要了我吧。”
　　她迫切需要做点什么来刺激自己。
　　苏楠没有拒绝，一边吻着女朋友，一边通过手掌安抚她，从胸前安抚到背后，从背部安抚到臀部，然后听留住，轻轻地安抚，令臀部变换形状。
　　赵晓敏呼吸急促，主动给他脱衣服，然后是自己的，她很迫不及待想进入和他融为一体的状态，她需要强烈的愉悦来让自己忘掉那些烦恼。
　　苏楠却阻止她脱她的衣服，说：“这样就可以了。”
　　赵晓敏领悟他的意思，红着脸掀起衣服，用牙齿咬着不让衣服落下，这样被苏楠把玩。
　　然后又把手伸进裙子里……
　　她坐下来，深深叹了口气，身体连带灵魂都在麻痹。
　　手机响了，赵晓敏一边掌握主动取悦苏楠，一边右手去摸手机，看见来电提示时身体一僵。
　　苏楠凑过去看一眼，发现在赵珺敏打来的电话，眼神复杂了瞬间，然后滑动手指帮她拒接电话，催促道：“不要分心。”
　　赵晓敏脸上闪过一抹复杂之意，没去管妹妹的来电，继续取悦苏楠，途中她像是想起什么事，把苏楠推得躺下，然后拿回自己的手机进行录音，还对着苏楠上本身拍了一小段视频。
　　“你想弄出什么门事件吗？”苏楠笑道。
　　“只拍上身，没事的。”赵晓敏解释说。
　　苏楠也没有理会，他注意到赵晓敏没有拍摄他的和谐部位，她自己更是屏住呼吸不出声，只拍了他上本身而已，就算被人看见，大概也不会觉得太奇怪。
　　只是赵晓敏这样分心难免让他感到有些不满意，一会后便夺走她的手机扔一边。
　　赵晓敏心里思索，录音还在继续，这是用来给妹妹用的，而视频则不确定，只是如果以后妹妹对录音腻了，有这段视频保险一些。
　　察觉到苏楠的不满，少女心中内疚，更加卖力的用自己的柔软取悦着他。
　　赵珺敏躺在自己的床上，一脸懵逼，一波又一波来历不明的快感冲击着她的神经，犹如不断被大浪冲击的海岸线，她就仿佛回到昨天，被姐姐的男朋友欺负的那种情况。
　　这样突然的感觉让她有些惊恐，下意识打电话给姐姐，但是姐姐拒接了。
　　突然，她身体震颤了下，她小脸嫣红，薄薄的粉唇无意识微张，发出撩人的喘息声，眼眸微眯，闪烁着魅惑的光泽。
　　某一时刻，赵珺敏身体弓起，又摔落，剧烈抽搐，脑袋一片旁边，嘴角流出晶莹的东西，眼眸无神地看着天花板。
　　回过神来，床上一片凌乱，赫然是刚才她反应太过距离，手脚乱抓，把床弄乱了。
　　她脸颊红晕着，还好姐姐们不在家，不然声音要被听见了。
　　躺着床上大口大口地喘息，直到小鹿乱撞的心跳安静下来，才撑起无力的身体，先是褪下裤子，然后是内裤，看着湿掉的小布料，她脸更红。
　　有点不安，身体为何变成这样，难道经历了昨天，身体坏掉了吗？
　　少女担忧着。
　　……
　　结束之后，赵晓敏趴在苏楠大腿上。
　　苏楠摸着她的头发，脸上露出温和笑容，女朋友恢复正常了，真好，虽然有点怀念作为改变性格之后的女朋友，但他更喜欢的果然是现在的她。
　　看见少女的姿势，苏楠抽出放在床头的纸巾给她清理，免得弄脏床，毕竟刚才没及时离开。
　　少女为了方便他于是调整了下姿势，变成苏楠正面面对着，只不过这姿势太过诱人，让苏楠有点分心。
　　忙完后少女依偎在他怀中，指着床单上的血迹好奇问道：“是小楚汐的？”
　　苏楠尴尬地点头，之前一进来就被少女主动要求来那事，一下子忘记床单还没收拾。
　　赵晓敏沉默了下，随即又露出坦然的笑容说：“终于感觉不那么愧对她了。”
　　比起妹妹用自己的身体和苏楠发生关系，楚汐这样的好接受多了，况且她一直有心理准备，所以不会太过吃醋。
　　苏楠知道赵晓敏因为和自己太过亲密，所以觉得愧对楚汐，他没有对此说点什么，觉得不方便，不知道说什么好。
　　“阿楠，今晚我想留在你家。”赵晓敏抱着苏楠手臂小声说。
　　苏楠有点愕然，老实说一个女孩子如果不是到了谈婚论嫁的阶段，主动要求留宿男方家，有点厚脸皮了，甚至在一些比较保守的人眼中，会对女孩印象分大减，不过苏楠没有这种想法，他觉得赵晓敏这么做应该是有原因的。
　　“我想见见小楚汐，今晚是最后一晚了，过了就没有机会了。”赵晓敏说出了原因。
　　之前第一次见到小楚汐的时候，赵晓敏可是表现得非常喜欢的，苏楠正要点头，赵晓敏忽然凑到他耳边娇羞说道：“我想过了，以后和楚汐可能要习惯一些事，所以今晚想尝试一下。”
　　习惯？尝试？双.飞？
　　苏楠咽了咽口水。
　　似乎被赵晓敏看出异常，她妩媚白他一眼，娇嗔说，“阿楠想什么呢，我指的是三人同居试一下而已。”
　　“我什么都没想。”苏楠矢口否认。
　　“这样啊，我看阿楠好像感兴趣，准备配合的，你没想就算了。”赵晓敏笑意盈盈说道。
　　苏楠嘴角抽搐，有种冲动想要承认，不过也有可能是赵晓敏故意这么说，为了考验他，所以无论心中再怎么期待，他都忍住了。
　第两百六十八章 学姐杀到
　　
　　对于赵晓敏留下来，苏楠没有想太多，反正不可能发生他所期待的事，以平常心面对。
　　赵晓敏也说了不是过夜，只是见见小楚汐而已，不用和秦小宛说清楚。
　　就在两人抱在一起温存的时候，门外响起敲门声，“小楠，你在里面干嘛？我进来咯。”
　　咔擦一声，门反锁着，詹薇伶进不来。
　　苏楠眼皮一跳，看着赵晓敏，赵晓敏也在看着他，脸上神情似笑非笑。
　　苏楠背后冷汗下来了，刚和赵晓敏这样完，学姐就找上门来，很不妙啊。
　　赵晓敏没说什么，推了苏楠一下，“穿衣服吧。”
　　经过她提醒，苏楠才想起两人没穿衣服，等把衣服穿上，赵晓敏却自顾去开门了，让苏楠想阻止也来不及。
　　他跑到电脑前坐下，还装模作样带上了耳机。
　　詹薇伶见开门的是个漂亮的女孩子，也没有太意外，笑了笑，“赵晓敏是吧，听说小楠把女朋友带家里来了，没想到是你。”
　　苏楠在偷听她们谈话，咬了咬牙，一定是秦小宛告的状，本以为她改掉这坏毛病了，没想到只是掩饰起来而已。
　　“原来学姐知道我在阿楠的房间啊，就不怕惊扰到我们吗。”赵晓敏笑着说，潜意思是既然知道了那还来敲门。
　　虽说对于这位学姐内心感到有些畏惧，但既然是同类，还得罪过她，并且此时对方摆明是来搞破坏的，赵晓敏自然不能怂。
　　詹薇伶看了苏楠一眼，微笑，“小楠从小就是个好孩子，不会在家里乱来的。”
　　赵晓敏有点生气，詹薇伶摆明是在骂她把苏楠带坏了。正要回话，苏楠站了起来，“学姐，小敏，中午了，我们一起吃个午饭吧，我去做饭，小敏你来帮忙。”
　　苏楠准备把赵晓敏支开，免得她和学姐在一起闹出矛盾。
　　两个女孩的视线在空中对撞出火花，异口同声说：“我来做！”
　　“呃……”苏楠愣了下。
　　她们对视一眼，学姐先说：“小楠就等着吧，我最近学了新菜，让你尝尝我的手艺。”
　　赵晓敏也说，只不过话有点露骨：“阿楠刚才消耗过大，坐着休息吧，我亲自下厨给你补补身体。”
　　詹薇伶尽管在微笑，内心却微微抽搐，他们果然做过了！怪不得开门就闻到那阵熟悉的气味。
　　不过她是作为和赵晓敏一起被苏楠玩过双.飞的人，所以没有感到太过失落，现在最关键是要在自己拿手的厨艺上击败这个女孩。
　　两个女孩磨刀霍霍进了厨房，苏楠迟疑着，坐在沙发上观望，看见她们不像要闹矛盾的样子，才松了口气。
　　秦小宛探出脑袋幸灾乐祸看着他，被苏楠瞪一眼，又马上缩回房间。
　　中午十二点多，学姐和赵晓敏分别将炒好的菜摆上桌，菜还真不少，加起来共有八个，个个都色香味俱全。然后邀请苏楠和秦小宛过来吃饭。
　　她们也没说哪个菜在自己做的，添好饭之后也不急着吃，催促苏楠和秦小宛先吃，然后笑眯眯看着苏楠。
　　苏楠感觉压力很大，刚尝试第一个菜，学姐就期待问他：“好吃吗？”
　　苏楠看了眼学姐，不确定这个菜是不是她做的，但就算不是学姐做的，也是赵晓敏做的，自然不能说不好吃，但也不能夸太好。
　　“不错。”他含糊地说，对面赵晓敏嘟起嘴，果然是赵晓敏的手艺。
　　接下来无论她们怎么问，他都不作出具体评价，只是说“好吃、不错，合胃口”，反倒是秦小宛乱指一通。
　　“这个好吃，这个好吃，这个不好吃，这个太咸了……”秦小宛眨着无辜的大眼睛，指着一个她最喜欢的菜期待说道：“如果将来的嫂子能有这么好的手艺就好了。”
　　苏楠拿起一边的备用筷子敲了她的手，“吃饭就吃，不要指指点点。”
　　“哼！”秦小宛娇哼一声，专门对喜欢的那个菜下手，打定主意要让对面两个女孩矛盾升级。
　　不过无论她怎么努力，对面的学姐和赵晓敏始终都是微笑吃饭，偶尔交谈两句也表现得体，根本看不出她们是情敌。
　　这让秦小宛有点丧气，看来她们并不在乎她的意见，而苏楠又不会表态。
　　虽然学姐和赵晓敏不再问苏楠那个菜好吃了，不过苏楠并没有放松警惕，每个菜都雨露均沾，特别是秦小宛指出不好吃的那几个，他吃得多一些。
　　学姐和赵晓敏在厨房洗碗，秦小宛觉得她们不撕逼没劲，跑回了房间。
　　苏楠则坐在客厅，思考接下来怎么应付她们。
　　厨房里，赵晓敏开口：“这次算平手。”
　　詹薇伶点头，却说：“我们这样比试有意义吗？”
　　“呃，好像没有。”赵晓敏尴尬地摇头，刚才她心血来潮想和学姐较量一番厨艺，看苏楠喜欢吃谁做的菜，现在想来过于幼稚了，只凭几个菜也提升不了苏楠对自己多少好感。
　　“可是争风吃醋不就是这样的吗，总要搞点事情，不然感觉怪怪的。”赵晓敏说。
　　“我觉得也是。”詹薇伶认可地点头，若有所思，“总觉得不和你们撕逼，就是认可你们、认同小楠左拥右抱一样。”
　　赵晓敏汗颜：“事实上就算是撕逼，阿楠也一样左拥右抱啊，就算有了我和楚汐，他还不是和你偷偷劈腿了。”
　　詹薇伶挑眉：“你这个女朋友是假的吧，小楠没有女朋友，和我做什么是他的自由。”
　　“是这样没错，但总觉得被绿了，阿楠心里也有难过的时候吧，话说你真的不加入我们吗？”
　　赵晓敏看着詹薇伶，眼神认真：“就算我们再怎么针锋相对，都无法把对方从阿楠身边赶走，到头来受到伤害的是我们所有人，这样和平相处的话就没有这种问题了。”
　　“就算是古代皇帝的后宫，也只有一位皇后而已，现代包小三的也很多，但家里始终只有一位。”詹薇伶说。
　　“原来如此，你想将来和阿楠结婚？”赵晓敏古怪地问，却看见詹薇伶突然皱紧了眉，一脸难受地扶着洗碗台。
　　赵晓敏愣了下，连忙走过去扶住她，脸色古怪：“不要告诉我你发病了。”
　
　　第两百六十九章 学姐，让学妹我看看你的骚吧
　　
　　詹薇伶尴尬地红了脸，想说点什么，却又不知道说什么。
　　赵晓敏纠结片刻，扶住她说：“出去找阿楠吧，我可不想看你到你受到惩罚。”
　　詹薇伶明白赵晓敏所谓的不想看她受惩罚，是不希望她以奇怪的方式和苏楠发生亲密关系，而不是关心的话。
　　第三次惩罚过后，貌似难受的感觉越来越严重，差点连站都站不稳，所以詹薇伶没有拒绝赵晓敏扶着。
　　两人出到客厅，苏楠不在客厅里，赵晓敏以为他的房间，便把詹薇伶扶进房间，然而房间里也没有人。
　　她有点慌了，扶着詹薇伶坐在床上，出去找苏楠，然而厕所阳台甚至秦小宛的房间都没人。
　　她给苏楠打电话，“阿楠，你在哪？”
　　“我在附近的超市，买点零食回来大家一起看电影。”苏楠回答。
　　“学姐好像生病了，你快点回来！”
　　挂了电话，赵晓敏回到房间，詹薇伶躺在床上，呼吸平缓，但赵晓敏发现她皮肤变得粉红起来。
　　“你没事吧？”她走近之后关心问。
　　詹薇伶微微睁开眼睛，看她一眼，回答说：“还好。”
　　“再忍忍，阿楠马上回来了。”赵晓敏鼓励说。
　　詹薇伶语气嘲弄：“这时候你倒挺尽心尽力帮我这个情敌。”
　　“所以我才和楚汐合作啊，不然难受起来那有空去找阿楠，你一个人还是读高三，和我们不是同一栋楼，一旦发病连走路都走不动。”
　　虽然和詹薇伶有过过节，但赵晓敏还是不肯放弃拉她入伙，和楚汐以及苏楠的三人模式相处这么久，她已经习惯这种方式，不希望整天争风吃醋撕逼什么的，搞得心都累。
　　詹薇伶语气虚弱：“有时候我觉得被惩罚也没什么大不了的，反而是件挺烂漫的事。”
　　“你脑袋糊涂了吧。”赵晓敏这么说她。
　　客厅传进来开门的声音，赵晓敏一喜站起来：“阿楠回来了！”
　　却看见詹薇伶眼睛一闭。
　　赵晓敏吓了一跳，接着又看见詹薇伶睁开眼睛，原来是虚惊一场。
　　她顾不得检查詹薇伶的情况，火急火燎跑出去找苏楠。
　　苏楠刚把门关上，就被一脸紧张的赵晓敏拖回房间，见她如临大敌的样子，苏楠内心一紧，不知学姐出了什么事。
　　打量床上的学姐，有点虚弱的样子，脸上都是细汗，身上衣服也被汗水打湿，贴在肌肤上，配上苍白的脸，有种病态的美。
　　“阿楠，你快摸她！”赵晓敏指着睡在床上的学姐说道。
　　苏楠连忙走过去坐下，伸出手摸学姐额头，学姐现在的状况看着有点吓人，好像发高烧一样。
　　然而苏楠摸上学姐额头，却一脸疑惑，体温很正常。
　　“不是摸额头，是摸她的胸！”赵晓敏紧张兮兮说。
　　苏楠有点迷糊，他没听错吧，赵晓敏居然让他摸学姐的胸？她们不是情敌？
　　詹薇伶脸颊微微泛红，动了动嘴唇，想叫赵晓敏出去，却无力。
　　看见苏楠愣在那，赵晓敏也顾不得，上前两步抓住苏楠的手按在学姐大山丘上。虽然苏楠摸学姐的胸这件事赵晓敏会吃醋，但相比较这样，她更不想看到詹薇伶被惩罚。
　　没想到她会这么做，苏楠愣怔住，下意识想把手拿开，却被赵晓敏按得死死的。苏楠低头打量学姐，发现学姐除了脸红一些，并没有生气，反而因为脸红气色比刚才好了。
　　苏楠的手有点僵硬，只是按着不动。
　　赵晓敏凑近苏楠耳边小声说：“阿楠，摸她吧，我不怪你。”
　　苏楠疑惑，赵晓敏为什么做出这种行为？
　　“哎，都说了不怪你，你怎么这么怂！昨天你欺负我妹妹的时候怎么不怂？”口直心快的赵晓敏把这句话说出来，才意识说错话了，连忙闭嘴。
　　苏楠心中一惊，看着赵晓敏，赵晓敏一脸温柔：“快点摸学姐好吗？”
　　压下心中的疑惑与慌张，苏楠的手动了起来，先是五指放松张开，然后收拢，将饱满的东西收拢在手心，但是根本把握不住。
　　这么做的同时苏楠不忘一脸抱歉去看学姐，却见学姐脸上依然没有生气情绪，反而眉宇间多出了一抹愉悦。
　　怎么回事？
　　詹薇伶见他在看自己，羞涩地闭上眼睛，关键是赵晓敏在，让她心中羞耻的感更强一些。
　　而赵晓敏一直在观察詹薇伶，却发现詹薇伶似乎没有好转的意思，羞耻度不够？
　　在自己面前被苏楠揉胸，这都满足不了吗？
　　只有两个可能，一个是詹薇伶不知羞，另一个是她习惯了被苏楠占便宜，揉胸的尺度不够。
　　显然詹薇伶是后者，赵晓敏有点吃味，不过她都本体和苏楠上过床了，詹薇伶这样倒也不意外。
　　赵晓敏纠结片刻，又凑到苏楠耳边，“阿楠，你有没有发现学姐气色变好了。”
　　苏楠点头，比起进门的时候，学姐现在看上去只是像累了而已，而不是生病。
　　“肯定是因为你的缘故，你可以做多一些，学姐也不反对哦。”少女暗示道。
　　苏楠吃惊看着少女，又低头去看学姐，学姐脸上红晕更甚，但确实没有表现出丝毫不愿意。
　　苏楠脑筋有点转不过弯来，因此手停住没动，赵晓敏只好帮忙将学姐的上衣推上去，露出被包裹的山丘，然后继续将包裹山丘的东西推上，露出山丘的真面目。
　　苏楠一脸愣怔，赵晓敏红着脸抓住他的手，牵引着落在学姐胸前饱满之处，她明白有自己在苏楠不会乱动手的，可是再拖下去会很严重，只能自己引导苏楠去安抚学姐了。
　　苏楠下意识挣扎，赵晓敏低声说：“想学姐加入我们吗？想的话就欺负学姐吧，在我面前。”
　　苏楠看着赵晓敏，少女表情很认真，也很温柔，“我是认真的。”
　　赵晓敏不会骗自己，她很在意自己的感受，所以她真的是认真的。
　　苏楠说不清此刻自己心情有多复杂，但毫无疑问喜悦一定是最多的，他深吸口气，双手放在学姐胸前捧住、动着。
　　恰好的力道让詹薇伶脸红一片，闭着眼睛眼睫毛轻颤，苏楠双手奇怪的魔力让她娇躯火热起来。
　　赵晓敏趴下来，凑在詹薇伶的耳边咬耳朵：“学姐，你怎么了？难道是发骚了吗？真是银荡呢，居然被学妹我的男朋友揉出感觉来，下面是不是湿了呢，就让学妹我看看吧！”
　
　第两百七十章 不堪受辱
　　
　　赵晓敏不但语言调戏学姐，还去做了，她把手探入学姐的裙子里。
　　苏楠吓了一跳，想去阻止赵晓敏的行为，但却迟了一步。
　　赵晓敏把手拿出来，也不知道她探入那个位置，手指居然是湿的。
　　一道亮晶晶的线断裂。
　　看见傻眼的苏楠，赵晓敏脸上发烫，但苏楠磨磨蹭蹭的，为了快点结束，不让自己吃那么多醋，赵晓敏只好亲自下场辅助了。
　　忍着羞意，赵晓敏把手指竖在学姐面前，调笑说：“学姐真骚。”
　　詹薇伶一脸震惊，完全没想到赵晓敏居然会这么丧尸，关键苏楠还在看着自己，自己身体状况被他发现了！
　　强烈的羞耻感一下子涌上詹薇伶的心头，连呵斥学妹的话也不去说，满面通红地闭上眼睛，感到无地自容。
　　“学姐怎么了，为什么会被我男朋友弄出感觉来呢，难道学姐是那种人？就是那种啦，比如说碧池……”赵晓敏继续调戏学姐，这些都是她看H文学来的技能。
　　苏楠十分尴尬，但是又有种身体很舒服的感觉，这时候他的金手指居然发挥作用了！
　　赵晓敏的行为大出苏楠所料，看见学姐脸红得就像滴血，再这么下去学姐可能会和赵晓敏拼命，他连忙把赵晓敏从学姐身边拉开。
　　苏楠拉开赵晓敏后，詹薇伶也羞耻够了，慌张把衣服拉下去，坐起来怒视着赵晓敏。
　　赵晓敏只是笑，仿佛刚才那个糟糕女孩根本不是她。
　　“我帮了你哦。”她这么说，笑眯眯的。
　　詹薇伶握紧粉拳又松开，看见学弟一脸古怪盯着自己，她十分羞赧，慌张起身离开了房间。
　　苏楠有点想不通到底怎么回事，学姐病了，自己和赵晓敏欺负她，然后病就好了？
　　赵晓敏不愿他多思考，双手揉着他的脸问：“学姐的胸好玩吗？”
　　苏楠不知道该怎么回答。
　　“阿楠刚才好像很喜欢呢。”少女笑着说，语气有点吃味。
　　苏楠想到了反驳的话：“不是你逼我摸的吗？这样对学姐太过分了吧。”
　　“我问阿楠想不想学姐加入你的后宫，然后你性奋了是吧，就这么想要学姐吗？”少女这么问。
　　苏楠无话可说，感觉承认的话有点不讨好。
　　随即他有点无语地看着少女：“你不是说是认真的吗？”
　　“我确实是认真的，只是有点吃醋而已，阿楠你要补偿我。”少女跨坐在他身上，搂住他脖子撒娇。
　　“你要什么补偿？”
　　“亲我一下。”
　　苏楠亲她一下。
　　赵晓敏闭上眼睛，等他嘴唇离开，喘了口气，才睁开眼说：“学姐明明知道我们的关系，却还愿意和阿楠发展，她在意的并不是要把我和楚汐赶走，只是想赢我们而已，或者说学姐希望自己在阿楠心目中是最重要那一个，甚至将来成为你的妻子。”
　　苏楠其实一直都明白这点，学姐从以前开始就是个很高傲的人，就算她喜欢自己，甚至达到非常狂热的地步，都接受不了和别人分享他。
　　少女叹了口气，说：“我和楚汐都不会离开阿楠的，学姐也应该明白这一点，但她也一样不会离开阿楠。”
　　苏楠只是困惑看着她，为什么这么笃定。
　　赵晓敏没回答他的疑惑，继续说：“其实要让学姐加入我们，只需要让学姐知道她在你心目中的份量是最重要的就行了。”
　　苏楠摇头，这没什么好说的了，这么做何曾对楚汐和赵晓敏不是一种伤害。
　　赵晓敏笑了，“如果不这样，那阿楠就继续游走在我们之间吧，左拥右抱外面还彩旗飘飘，最多我们辛苦点，有空撕撕逼，说不定还能感受到一点乐趣。”
　　那位学姐大概也不会做出太过分的行为，像今天这样似乎也不是难以接受的事。
　　其实苏楠的后宫已经达到三个，学姐虽然和楚汐、赵晓敏不是一伙的，但和苏楠交往却不排斥，甚至不逼迫他放弃她们，只要维持着目前的情况，他的后宫很稳，再祈求学姐和楚汐、赵晓敏和平相处，那就太过贪心了。
　　学姐走后没有再回来，苏楠和赵晓敏没有一直呆在房间，出来客厅吃着零食看电影，打发时间。
　　到了傍晚五点多，苏楠进厨房做饭，而赵晓敏则给妹妹打电话，告诉她们自己今晚晚点回去。
　　赵珺敏关心她一句，赵若敏却让她今晚不用回来了，气得赵晓敏牙痒痒的。
　　赵若敏异常期待地说，“姐姐住姐夫家，早点嫁给姐夫，我就可以早点当小姨子！”
　　听到这里赵晓敏才知道自己误会了，不过还是对二妹感到头大，当苏楠小姨子恐怕有点难，虽然决定不离开苏楠，但苏楠和谁结婚还不确定，她可没自信竞争过楚汐这个白富美。
　　匆匆挂了电话，发现秦小宛坐在自己身边，秦小宛八卦地问她：“詹薇伶学姐回去了？你们之间发生过什么？”
　　她大概觉得情敌之间就一定要撕逼吧，赵晓敏心想，回答道：“没发生什么，我们只是普通的在阿楠房间，普通的三个人躺在床上聊天而已。”
　　秦小宛有点懵逼，躺床上什么鬼？而且还是三个人。
　　赵晓敏有点不好意思地说：“后来阿楠当着我的面摸了学姐的胸，学姐感到害羞就回去了。”
　　秦小宛已经不是懵逼，而是彻底傻眼，苏楠操作这么骚的吗？居然当着女朋友的面摸学姐的胸！
　　最关键是赵晓敏居然不生气！
　　“你……不生气？”秦小宛十分不理解。
　　“没有啊，阿楠太强了，我一个人满足不了他，还想多找几个伙伴呢。”赵晓敏一本正经的样子，仿佛事实就是在这样。
　　太强！
　　伙伴？
　　呵呵……
　　秦小宛嘴角抽搐，面无表情地起身回房间，她觉得自己需要冷静冷静，苏楠这个女朋友今天把她三观毁了一遍又一遍。
　　确定真的不是哪本种马小说出来的女主角吗？
　　赵晓敏得意地翘着嘴角，调戏小女生真有趣，秦小宛一定觉得她脑残吧。
　　不过赵晓敏也不是都是说谎，比如苏楠很强这点就是真的。
　　她的本体每次到最后都有点力不从心，并且感觉苏楠还在不断变强中，可能也是因为羞耻病的缘故吧。
　　将来苏楠一定会更强壮，感觉要满足苏楠，除了硬抗，各种部位使用上，跟找人配合，似乎就没别的办法了。
　
　　第两百七十一章 感觉在偷情一样
　　
　　
　　晚上赵晓敏留下吃晚饭，秦小宛似乎很不爽的样子，默默低头夹菜，一句话也不说，她对赵晓敏这个女孩的三观已经彻底失望了。
　　而赵晓敏为了向秦小宛证明自己那番话是真的，还故意向苏楠提出邀请学姐一起来吃，只不过被苏楠拒绝了。
　　发生了那种事，苏楠不觉得学姐会愿意过来。
　　吃过晚饭，秦小宛没有第一时间回房间，而是坐在沙发上看电视，主要是为了当电灯泡，让苏楠和他女朋友不敢乱来。
　　赵晓敏不知是不是脑袋出了问题，居然不介意苏楠和别的女孩子暧昧，秦小宛觉得她真是个厉害对手，一定要打败她！
　　苏楠和赵晓敏对视一眼，有点难办了，楚汐大概率会出现在客厅，秦小宛不回房间的话被她看到就麻烦了。
　　两人眼神交流一会，赵晓敏决定先离开，而看见苏楠送女朋友出门，正在看电视的秦小宛露出了笑脸。
　　“她走了？怎么不送她回家？”秦小宛假惺惺问道。
　　苏楠说：“我是渣男嘛，怎么能这么温柔呢，有时间我肯定要去撩别的妹子啊。”
　　秦小宛恨恨瞪他一眼，骂道：“人渣。”
　　“秦小宛我告诉你，小心点别惹我，否则别怪我欺负你。”苏楠嚣张道，还故意用放肆的眼神打量秦小宛的小身板。
　　秦小宛只觉得自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，但是又莫名有点受用，真奇怪，难道是羞耻病的缘故？
　　她有点羞涩自己的反应，却不愿意服输：“你敢！我告诉你妈去！”
　　“不是你说的吗，我妈不反对我们，生米煮成熟饭说不定她还会高兴。”
　　没想到苏楠居然这么无耻，秦小宛无话可说，她还真有点害怕苏楠对自己乱来，除了觉得羞人，还有这身体还没成长到最完美的阶段，竞争不过赵晓敏和詹薇伶等人，甚至大概率会承受不住苏楠的肆虐。
　　想到羞人的场面她俏脸一红，起身跑回了房间里，留下一句威胁的话：“欺负我，我就告诉我妈！”
　　苏楠的目的自然是吓唬秦小宛而已，而赵晓敏也没走，还在外面。
　　正打算开门给赵晓敏进来，没想到秦小宛又从房间出来，防备盯着他的同时往浴室走去，大概是去洗澡了，这样更好，秦小宛洗澡至少要花半个小时。
　　把赵晓敏放进来，她有些兴奋地问：“小宛呢，你把她骗过啦？”
　　“在洗澡，我们还是快点寻找楚汐吧。”苏楠说，赵晓敏也没意见，随后两人在客房摸索着。
　　只是客厅没人，两人又进房间找，甚至连秦小宛的房间也找了，还是没人。
　　不会这么倒霉吧。
　　两人都有些不可思议，直到将阳台、厨房等地方都找了，依然没找到人，才确认楚汐真的是在浴室里。
　　来到浴室门前站着，里面是哗啦啦的水声，大概某少女在清洗自己的娇嫩的身体，同时另一位隐形少女在旁边看着。
　　赵晓敏小声问：“要不要叫小宛开门？”
　　苏楠想了想，摇头：“还是等她自己出来吧。”
　　“你可一点都不心疼女朋友。”赵晓敏靠近过来，挨着手臂他笑嘻嘻说。
　　苏楠顺势搂住她的蜂腰，“小宛洗澡大概半个小时左右，最长不超过四十分钟，每次周一的升旗仪式我们都不止站这么久。”
　　此时叫秦小宛出来无疑太过麻烦，还可能引起怀疑。
　　赵晓敏“啊”了一声，似乎有点惊讶：“四十分这么久啊，我最多不超过二十分钟。”
　　“哦，让我闻闻你身上臭不臭。”苏楠凑了过去，在少女身上嗅了起来，尽管活动了一整天，却没有什么异味，不过赵晓敏大概没怎么使用香水，身上只有洗发水的味道。
　　“臭不臭？”赵晓敏有种点紧张，她自己也拉起领口闻了闻，不小心露出事业线被苏楠看见。
　　“不臭，但有点马叉虫。”苏楠故意这么说，惹得少女娇嗔地打他一下，只不过没怎么用力，她知道苏楠是开玩笑，也没有生气，再说了，在床上的时候激动起来有时口不择言，用马叉虫来形容女人并不是什么稀奇的事。
　　有时她还胡言乱语的喊过哥哥啊弟弟啊，什么的，最奇葩的一次喊了爸爸，当时苏楠故意整她，不说点什么他就愣着不动，赵晓敏瞬间就糊涂了，脑海里浮现出许多H文中的情节，下意识就喊了出来。
　　不好，想起当时的事她内心就有点异样，连带人也变得不太正常，脸上泛着不正常的红晕，看着就像一颗熟透的红蜜桃，无比诱人。
　　苏楠端详着怀中少女，情不自禁低头，赵晓敏也没反对，踮起脚尖。
　　在浴室门前两人不敢乱来，蜻蜓点水了下便很快就停止，只是赵晓敏有点无力地靠在他怀中，目光看着浴室门，满脸红晕地说：“感觉在偷情一样呢。”
　　“你还有这种感觉？”苏楠惊讶，赵晓敏都和他这么亲密了，平常时也不是没有背着楚汐偷偷和他亲热过，居然还会有这种罪恶感吗？
　　“不是楚汐啦，不过可能也有一点关系，但最主要是秦小宛，她好像很紧张你，让我感觉偷了她的宝贝一样。”赵晓敏一脸古怪地说，神色却有些兴奋。
　　苏楠无语，问：“你什么时候有了这种兴趣的？”
　　“才不是兴趣，只是很正常的感觉而已。”少女红着脸反驳，“就像你勾搭人妻，或者别人的女朋友，隔着浴室门NT.R人家的时候，还不是一样。”
　　虽然苏楠没做过赵晓敏说的那种事，但不难理解她形容的那种感觉，看小说看到类似的情节也挺爽的，对部分人来说还是爽点。
　　只不过他和赵晓敏才是亲密关系，NT.R秦小宛是什么鬼？
　　大概造成赵晓敏这样的心理是此刻的环境，浴室里秦小宛毫无所知地在洗澡，小楚汐在看着她洗澡，而她们两个又不知道外面的事，这种环境下赵晓敏和他亲热会感觉到紧张，又有种占据别人喜爱之物的刺激感。
　　“啊！”
　　突然，浴室里响起秦小宛的惊呼声。
　
　　
　　第两百七十二章 都掐肿了
　　
　　“怎么了？”听见里面的声音，赵晓敏一脸惊讶。
　　苏楠脸色有点难看：“难道被发现了？”
　　只是苏楠很好奇秦小宛怎么发现楚汐的，按理来说楚汐应该不会动吧。
　　没给他时间考虑，浴室门忽然打开，浑身湿漉漉的秦小宛一脸慌张地跑出来，扑入苏楠的怀中抱住他瑟瑟发抖，仿佛受到了什么惊吓。
　　“有鬼！”她惊恐地说。
　　苏楠身体僵硬，因为他发现秦小宛居然没穿衣服！
　　那边赵晓敏反应很快，连忙把秦小宛从苏楠怀中拉出来，利用身体挡住苏楠的视线，而苏楠也马上踏步走进浴室里。
　　此时秦小宛才反应过来，没来得及吃惊赵晓敏怎么还在，身体僵在原地，小脸瞬间布满了无数红晕，表情也羞愤欲绝，她居然不穿衣服跑进苏楠怀中，绝对被看光了吧。
　　赵晓敏拉住她的手说：“先回房间穿衣服。”
　　“可是……”秦小宛欲言又止，她忽然想起浴室里的怪异，而苏楠进去了，不禁感到非常担忧。
　　“阿楠没问题的，说不定他马上出来了，难道你还想被他看吗？”赵晓敏只能吓唬她，不过效果意外不错。
　　秦小宛俏脸一红，尤其是在赵晓敏面前不穿衣服也让她感到很尴尬，贫瘠的身材暴露了。
　　她连忙捂胸，二话不说跑回房间里，赵晓敏却跟在她身后进房间，然后以借口安慰她为名留下，其实主要是为了防止秦小宛突然跑出去，赵晓敏要为苏楠争取时间。
　　苏楠跑进浴室之后并没有看到人，不过花洒还开着，洒出的水落到半空忽然像被什么挡住，扩散开来向四周围落下，形成的弧形看起来居然像一位身材没怎么发育的少女。
　　顾不得那么多，听见外面秦小宛回房间的声音，苏楠扯下浴巾跑过去将花洒关了，然后包裹住一团人形空气，扛在肩膀上跑出浴室，手掌不可避免碰到许多美妙的东西。
　　肩膀上的人打他一下，似乎对他的鲁莽感到不满，但没怎么用力。
　　冲进房间关上门后，苏楠有点冲动的感觉，不过暂时还忍得住，他将小楚汐放在床上。
　　此时小楚汐是现形中的，浑身湿漉漉的，脸上平日的冷静也看不见，脸色有点尴尬，低着头不好意思去看苏楠眼睛。
　　在落床的瞬间，楚汐身体慢慢消失，浴巾落下被她坐在屁股下。
　　“怎么回事？”苏楠问，楚汐没来得及回答，外面赵晓敏就在敲门，“阿楠，出来一下。”
　　此时空气在还浮着许多水珠，那是小楚汐身体上的水珠，正不断落在床上，苏楠说：“我出去一下，你自己处理处理。”
　　苏楠离开后，楚汐叹了口气，拿起浴巾给自己擦身体。
　　苏楠出到外面，发现赵晓敏表情有点古怪，像有点忍俊不禁的样子。
　　苏楠很好奇：“刚才发生了什么事？”
　　“大概楚汐快被发现了，所以着急掐了小宛一下。”赵晓敏笑着解释说。
　　“掐了哪里？”苏楠更好奇了，如果只是一般地方，赵晓敏不会是这种表情，而且刚才楚汐好像也挺尴尬的样子。
　　“这里……”赵晓敏指了指自己的胸前，好笑说：“都掐红肿了，楚汐下手可真狠，哎，平胸何苦为难平胸。”
　　她装模作样地叹了口气，但嘴角边上的笑容却是怎么也藏不住。
　　苏楠心想怪不得刚才发现秦小宛那里怪怪的，好像不正常地大了些许，原来是这么一回事。
　　呃，新的丰胸办法？
　　“等下别去嘲笑楚汐了。”苏楠说，免得等下两人又闹起矛盾，哎，开后宫也是麻烦，经常要顾这顾那的。
　　至于楚汐为什么这么做，大概是太过紧张了，本想扮鬼吓唬秦小宛，却掐到奇怪的地方。
　　“阿楠老是向着楚汐，偏心。”赵晓敏有点不高兴地嘟着嘴。
　　“没有啊，如果是你遇见这种事，我也会帮你的。”苏楠一脸温柔地抓住赵晓敏的手，少女很快被他安抚下来。
　　听话温柔的女孩子就是方便。
　　“糟糕，忘记正事了。”赵晓敏吐了吐舌头连忙说：“阿楠，你家有没有药水之类的，我要拿去给小宛擦一下。”
　　“治疗红肿要用什么药水？”苏楠有点懵。
　　“笨，和平常打架造成的瘀伤差不多的。”
　　苏楠便去将家里的药水翻出来，交给赵晓敏，并对她说：“等下你就告诉小宛，浴室没什么问题，她可能洗澡不注意自己弄伤自己。”
　　“好弱智！”赵晓敏吐槽说。
　　“弱智也没办法，就这样吧。”
　　苏楠看着赵晓敏进了秦小宛的房间，自己也回房间去。
　　楚汐已经处理好了，和往常一样坐在床上盖着被子，因为昨天两人已经突破那层关系了，所以苏楠直接爬上床钻进被子，来到她身边将她搂住，体验。
　　“对不起……刚才我冲动了，她没事吧。”小楚汐小声抱歉地说。
　　“没什么大碍，你也是迫不得已的，别放在心上。”苏楠亲着少女娇嫩的脸蛋进行安慰，令得少女呼吸急促起来，身体似乎在微微颤抖。
　　苏楠笑了：“怎么感觉今天你比我更受不了刺激。”
　　平常时一般都是他先失控去欺负楚汐，楚汐是后来受到他影响才渐渐失去理智，但今天好像不太一样。
　　少女瞪他一眼，随即反应过来自己还在隐形中，脸红红说出冷淡的话：“我只是没从刚才的事中恢复过来而已。”
　　“难道不是经过昨晚之后，小楚汐的身体遭到我开发的缘故？”苏楠笑着说，这样的楚汐调戏起来很有趣，小几岁的楚汐虽然已经有了些许日后的高冷气质，但其实更多是给人一种很萌很可爱的感觉。
　　楚汐暗暗咬牙：“你真是无时无刻都离不开下半身思考，已经彻底变成种马楠了吗？”
　　“是啊，都是你们纵的。”苏楠说。
　　“是木南的自制力不行吧。”
　　“谁叫你们长得这么可爱漂亮。”苏楠说着抱紧了少女，鼻子碰触到她的秀发，有种湿漉漉的感觉，他情不自禁深深嗅了一口，然后去吻她。
　　一手摸她胸前娇嫩的事业线，令得小楚汐张嘴娇哼，但被他扑捉舌头。
　　一手摸着她的小肚子，然后往下落去，小楚汐情不自禁抱紧他……
　　
　　
　　
　　
　　第两百七十三章 我好羡慕你啊
　　
　　
　　很快赵晓敏打开门走进来，看见苏楠的样子怪怪的，好像的亲吻空气，她愣了一会才反应过来。
　　小楚汐猛地将苏楠推开，娇嫩的脸蛋布满了红晕，感觉好尴尬，幸好她现在隐形当中，不然更加尴尬了。
　　赵晓敏翘着嘴角走过来说：“阿楠真过分，指挥女朋友去干苦力活，自己却在欺负小楚汐。”
　　“女朋友？”楚汐首先注意到的却是这个。
　　“我现在是阿楠的女朋友哦，这是阿楠自己说的。”赵晓敏得意地坐到了苏楠身边，身体靠着他。
　　苏楠推她一下，她却更加过分缠上来，不依不饶地对他进行撒娇：“干嘛，有了小三就不要女朋友啦。”
　　苏楠有点尴尬，小楚汐虽然看不见，但大概能感觉到她散发出的冰冷气息了，他马上解释原因。
　　赵晓敏嘟着嘴表示不满，明明这样调戏小楚汐挺有趣的，她最近喜欢看楚汐吃自己醋的样子。
　　赵晓敏此刻还靠着自己，苏楠偷偷在她腰间掐一下，赵晓敏却反过来去挠他的腰，因为姿势的关系，小楚汐是看不见他们两个小动作的。
　　苏楠阻止不了赵晓敏调戏自己的行为，只能装作什么也没发生，他看着小楚汐所在的位置，虽然解释了原因，但是小楚汐却依然不出声，感觉还是在生气当中。
　　苏楠想了想，莫非是因为自己找了赵晓敏来应付秦小宛，而不找楚汐，所以她感觉不被重视？
　　虽然这种心理出现在楚汐身上怪怪的，但现在的楚汐和以前的楚汐相比，已经有了些改变，而最大改变就是对他开始紧张，为之吃醋。
　　“其实我骗小宛自己是个渣男，除了小敏，楚汐也是我的目标。”苏楠说。
　　一会儿后，小楚汐开口：“你真是诚实。”
　　苏楠心中抽搐，这是嘲讽吗，不过小楚汐好像不生气了。
　　“胡说，阿楠怎么能算渣男呢，渣男很坏的吧，阿楠没欺负过我们吧。”赵晓敏马上反驳说。
　　正当苏楠心生感动，赵晓敏又笑着说道：“阿楠明明是种马，管不住下半身而已。”
　　得了，白感动，虽然赵晓敏说的是事实。
　　“小宛没事了吧。”苏楠问。
　　“大概吧……”赵晓敏有点不确定，“她好像被吓到了，要不你过去看看她？”
　　苏楠点头，离开了房间。
　　他刚出门，赵晓敏就露出邪恶的笑容，爬上床扑向小楚汐。
　　小楚汐有过上次的经历早就防着她，先是躲开，然后将被子蒙赵晓敏头上，最后把身体压下去。
　　只是和赵晓敏比起来楚汐显然是比不过的，尤其是她还是小楚汐状态，马上被反压制了。
　　“变态，快住手……”小楚汐声音变得有些奇怪，仿佛羞愤欲绝。
　　“身体这么快好了啊，明明昨天才被开宝的。”赵晓敏检查之后说。
　　“开、开……宝？”小楚汐愣了下，反应过来后满脸红晕，咬着牙：“木南怎么会喜欢你这种女孩子，整天口不择言。”
　　“没有你楚汐高贵，出血量都比我大。”赵晓敏哼了一声，拉开被子，露出昨晚小楚汐留下的红色痕迹，苏楠今天依然没有换被单。
　　楚汐因为和赵晓敏纠缠，所以是移动中，被赵晓敏这么嘲讽顿时气到说不出话，看着那片红色又无比窘迫。
　　“怎么了，没话可说了吗？今天我在阿楠衣柜里还发现好几床被单哦，除了我的，学姐的，剩下的哪一张是谁的呢。”
　　赵晓敏哼哼说道，楚汐肯定更早用非本体和苏楠建立亲密关系，之前居然一直瞒着她，还吃她的醋，真是太不要脸了。
　　不过楚汐也不是善茬，尽管被赵晓敏按着的姿势有点丢人，语气却不慌不乱，只是有点偏冷：“你和苏楠做过了吧。”
　　赵晓敏身体一僵，有点慌张，却强自镇定说：“做过啊，怎么了，你不是也一样吗，还有隔壁的学姐也会阿楠做过，你也要吃醋吗？”
　　“我说的是本体，床上留下的痕迹也不懂得收拾一下，不知道这个状态的我是很敏感的吗？”
　　楚汐趁着赵晓敏力道减小，转过身与赵晓敏面对面，她的眼神令得赵晓敏一下子闪躲开。
　　被子床单全都是赵晓敏的味道，还夹杂着奇奇怪怪的气味，显然之前赵晓敏在床上睡过，还和苏楠发生了亲密接触。
　　沉默片刻，赵晓敏松开楚汐，坐在她面前耸拉着脑袋，像翻了错事的孩子，小声抱歉说：“对不起，那天……我们没忍住。”
　　她没好意思说出是自己主动的。
　　“什么时候？”楚汐冷静地问。
　　“你被惩罚的那天，阿楠来我家。”赵晓敏弱弱地说，一边说一边打量小楚汐，只是小楚汐现在隐身中，让她看不见。
　　楚汐闻言，倒也没有很生气的样子，苏楠和赵晓敏的替身干过那种事了，和本体总有一天也会那样的，她只是心情有点微妙，有点不爽，仿佛心爱的宝贝被人抢走。
　　“阿楠的第一次是给了你吧。”赵晓敏问道。
　　楚汐俏脸一红，不过赵晓敏看不见，她声音表现淡定：“然后呢？”到了现在，似乎瞒着也没有意义。
　　“我好羡慕你啊。”赵晓敏感叹一声，然后认真盯着小楚汐：“所以这件事就这样算了好吗，我们没得选择了，我也欢迎你和苏楠发生关系，然后……我们三个永远都在一起。”
　　赵晓敏脸上有种一抹温柔。
　　楚汐愣怔看着她半响，垂下头，一直在一起么……
　　不知为何，她心里没有多少抗拒的感觉，就是觉得如果以后三人一直在一起，赵晓敏一定很烦人。
　　“你不出声就当你答应了。”赵晓敏高兴说道。
　　楚汐皱眉盯着她：“我还没决定。”
　　“有什么好决定的，这样不好吗，再说了你能满足阿楠吗？一个人霸占他小心累死在床上。”赵晓敏警告说。
　　小楚汐不禁红了脸，赵晓敏真是口不择言，不过她的话也有道理，苏楠那个真的是……
　　她一点信心也没有。
　　楚汐不出声了，赵晓敏眼睛一转，笑着凑过来：“为了今后我们三人的和谐相处，不如今晚我们两个一起……”
　
　　
　　第两百七十四章 最美的夜
　　
　　
　　苏楠进了秦小宛的房间，见她只是有些被吓到，并无大碍，安慰一会，便再次回到自己房间。
　　一进来，他感觉房间气氛有点微妙。
　　赵晓敏换了床新的床单，和楚汐一起坐在床上，她们两个坐得很近，肚子以下盖着被子，而赵晓敏表情微微有些羞涩，似乎在和楚汐说着什么羞人的事。
　　正常来说她们关系并不算太亲密，偶尔还会互相吃醋，这么和谐的一幕倒是不多见。
　　不，也算不上和谐，小楚汐似乎处于震惊中，暂时没反应过来。
　　这时，床上赵晓敏向自己勾勾手指。
　　看她略显挑逗的眼神，苏楠隐约把握到什么，白天赵晓敏开的玩笑该不会是真的吧。
　　他心情隐隐激动，把门反锁上了，故作淡定地爬上床。
　　赵晓敏见他上来了，居然挪了挪屁股，把中间的位置让给他。
　　苏楠心跳开始加速了，坐了下来，身体挨着两边的少女，各自从她们身上传递过来一阵惊人的热量，空气中伴随着少女淡淡的幽香，令得心底酥软。
　　苏楠深呼吸，探出两只手摸向两位少女的腰，在以往来说这是作死的行为，但此刻他有点冲动，加上赵晓敏的暗示让他愈发大胆。
　　赵晓敏这边很顺利就搂住她纤腰，她还转头冲他温柔一笑，身体靠过来半挨着他。
　　只不过楚汐这边却遭受到抵抗，手背被掐了一下。
　　感觉到小楚汐的抗拒，苏楠正要把手收回去，这时赵晓敏撞他一下，令得他身体倒向楚汐，而面对赵晓敏的助攻，苏楠顺势搂上小楚汐更加纤细的腰。
　　小楚汐扭动身体以作反抗，但又害怕把身体暴露出来，最后无奈默许了苏楠的行为，无法被人看见的脸微红着。
　　苏楠心情振奋，正要做点什么，这时赵晓敏附在他耳边低声说：“今天不可以做坏事，就先这样好吗？”
　　苏楠压下心中在躁动，点了点头。
　　只不过他真的可以什么都不做吗？
　　显然是不可能的，光是和小楚汐这样靠着就无比冲动了，更别说还有赵晓敏在身边，一想到能同时拥有她们两个，苏楠有种刺激感，冲动的感觉愈发强烈。
　　他拉来被子盖住他们三个，在被窝里左拥右抱，两只手同时开始乱动。
　　被他作弄着的两位少女脸颊渐红。
　　赵晓敏转头看着楚汐，无语地说：“楚汐，我是不是做了个错误的决定。”
　　“你说呢。”小楚汐的语气仿佛在骂白痴，明知道苏楠面对她时自制力不行，居然还提出什么习惯三人在一起这种状态的荒唐提议，这下子好了吧。
　　楚汐的鄙视让赵晓敏感到很生气，故意这么说：“那就让他这么对我们好了，反正我又不是很在意。”
　　楚汐咬牙，赵晓敏这家伙真可恨。
　　她可做不到和赵晓敏一起伺候苏楠，光是想到那场面就让人懵逼加不知所措。
　　上一次苏楠失去理智，三人有过类似的行为，但那时候赵晓敏是抵楠主力，她只不过被波及了而已，但就算被波及那一下，也让她至今一想起就羞愤欲绝。
　　眼看现在的场面又要往当时发展，小楚汐心里着急，可是赵晓敏却不去阻止苏楠，而她一动就会现形，更加吸引苏楠。
　　苏楠本来想着“我就摸摸、我再摸一会就停止”，但是赵晓敏的话却让他感觉有戏，脑袋运转速度开始变慢了，就像被美味的食物吸引一样，停不下来。
　　他首先把脑袋凑过去吻小楚汐，小楚汐躲避不及时。
　　赵晓敏愣了下，没想到苏楠突然就这么干了。
　　眼见苏楠已经将楚汐抱在怀中了，隐隐后悔的赵晓敏连忙去拉苏楠，却被苏楠一手抱在怀中。
　　此时此刻赵晓敏只有一个感觉，玩脱了，不过也不是第一次，所以也不用太过在意。
　　小楚汐是主力，毕竟她最吸引苏楠，让赵晓敏感到有点不满，但很快她就没机会不满了。
　　……
    苏楠脑袋凑过去，噙住小楚汐湿润的小嘴唇，一只手悄然攀升上去握住她的小酥乳，规模虽然不够大，能软软的手感，娇嫩的小乳房直接令得苏楠爱不释手，他手掌微微用力，尽情把玩，将那只小酥乳紧握在手心，嫩白的乳肉从他的指缝透出。
　　小楚汐没想到苏楠会这么突然，有点懵了，乳房被这样玩弄所带来些许痛楚令她眉头微皱，疼痛之余又涌起些许异样的感觉，令得她眼眸渐渐迷茫，两腿下意识夹紧，无意识的摩擦着，只感觉腿间似乎有花露慢慢泄出。
　　苏楠把玩乳房的手往下，探入她腿间，摸到一片湿意，手指慢慢挤入进去，小楚汐反应过来，猛地按住他的手，但却不是下意识拿开他的手，反而用力压住，令得苏楠手指更加深入，酥麻的快感令得她情不自禁张嘴想要发出娇吟，这时在她嘴唇外面徘徊已久的舌头悍然突入，和她的娇嫩小舌纠缠在一起。
　　小楚汐猛地的瞪大无辜的眼眸，脑袋似乎转不过弯来，怎么回事，明明是想反抗的，为什么要做出这种勾引的行为呢，好羞人啊。
　　没给她考虑的机会，下一刻，苏楠便将娇小的她抱进自己怀中，让她跨坐自己身上，一边粗暴亲吻她娇嫩的小嘴，一边手指放在她两腿间抚摸她娇嫩的秘密地带，最后一只手绕后，揉着小楚汐挺翘的小屁股。
　　小楚汐还想反抗，一想到赵晓敏还在身边她就感到无地自容，但奈何身体力气太小，加上本身与苏楠共同吸引，如今被他这样对待，私密处被苏楠手指与中指灵活地揉动，令得身体不自觉绷紧，随后微微抽搐，脑袋也一片空白。
　　这时，苏楠感觉在她私密处作乱的手指猛然一热，变得湿漉漉的，随后小楚汐便娇喘地趴在他肩头上，脸颊一片红润。
　　赵晓敏有点呆住了，似乎没想到苏楠会这么冲动，明明不久前才和她打过炮的。
　　心里有点酸楚的感觉，这种男人在自己面前玩弄别的女孩子的感受真是一点都不好受。
　　眼看小楚汐只被苏楠手指安抚一会儿就不行了，赵晓敏连忙过去拉住苏楠的手臂，但却反而被苏楠反过来抱在怀中。
　　苏楠的手指刚从小楚汐体内抽出，手臂环过赵晓敏的脖子令她和自己脸贴着脸，湿漉漉的来到自己和赵晓敏面前。
　　赵晓敏面红耳赤地看着他沾满小楚汐淫液的手指，这两根手指刚令小楚汐抵达高潮，如今上面还满是小楚汐快乐时泄出的体液，让赵晓敏心里感觉怪怪的，但又有种异样的感觉。
　　苏楠闻了闻手指，凑到赵晓敏嘴边塞入她嘴中，刚抬起头看见这一幕的小楚汐又猛地低下头，小脸红得宛如要滴血一样，苏楠怎么可以这样！
　　异物突入嘴中，却感觉甜甜的，并没有什么恶心或者难以接受的味道，毕竟小楚汐的身体是惩罚期间出现的特殊身体，很干净。
　　只是赵晓敏感到很不高兴，一想到自己舔了楚汐的淫水，她就很郁闷。
　　“舔干净。”苏楠亲着她的脸温柔说，却带着不容抗拒的霸道。
　　赵晓敏心中的抗拒一下子消散，媚眼如丝扫他一眼，轻柔的用舌头卷动苏楠的手指，舔干净上面属于小楚汐的体液。
　　这样淫秽的一幕看的苏楠热血沸腾，抽出手指后便一口吻住赵晓敏，舌头轻易突破她牙关，追逐着她娇嫩的小舌，手掌从她的领口粗暴伸进去，抓住她偌大的乳房肆意揉捏，赵晓敏柳眉微蹙，胸部被揉动的感觉有点疼，但随之而来的却是一阵特殊的快感，身体渐渐酥麻。
　　苏楠欺负赵晓敏的同时，还不忘右手玩弄已经无力的小楚汐的胸部，她们一个胸部饱满，一个稚嫩，带给他别样的体验，忍不住下身挺动，隔着裤子用下身去摩擦小楚汐湿润的私处，小楚汐娇躯乱颤，小手死死抱紧苏楠，不断渗出花蜜打湿了苏楠的裤子。
　　苏楠再也无法忍受，推开意乱情迷的赵晓敏，抱起小楚汐的身体将她摆成母狗的姿势放在面前，急忙忙脱下裤子跪在小楚汐身后，龟头在她粉嫩的缝隙中不断磨蹭，顿时强烈的刺激令得小楚汐私处阵阵淫液流出。
　　“木南，不要……”
　　娇小的身体哆嗦着，这样的姿势对小楚汐来说过于羞人，尤其还有赵晓敏的盯着，她回过神来便慌慌张张回过头哀求，可爱的小脸上布满惊慌与羞意，习惯了平常高冷的楚汐，此刻再看见这样的她，以无比淫荡的姿势趴在自己面前，小屁股高翘，露出被淫水打湿的私处与稚菊。
　　苏楠只感觉脑袋轰的作响，再也忍不住，腰身一挺，把龟头挤入娇嫩的小口里。
　　“啊……”小楚汐惊呼声中上半身几乎趴到床上，小屁股高高的挺起，脚尖也翘了起来，翻着白眼。
　　齐根没入，苏楠深吸了口气，开始抽插起来，胯间撞击小楚汐屁股，手握住她的微乳微微用力把玩。
　　强烈的冲击令得小楚汐顷刻就意乱情迷，张口咬住床单，眼眸迷离。
　　她突然想起什么，费劲力气扭头看去，看见身后喘着粗气狠狠冲撞自己屁股的苏楠，还看见他时隐时现的肉棒，沾满了属于她的液体，在灯光下反射着亮光。
　　赵晓敏就在苏楠身后一点，似乎被眼前这一幕惊呆了，目不转睛地看着，脸颊嫣红，左手无意识抬起揉着自己的胸，右手伸进裤子里不断抽动，发出细微的抽水声。
　　此刻小楚汐的身体被苏楠操得不断在移动着，这样的姿势，这样被苏楠干着娇嫩的阴道，还被情敌赵晓敏看在眼里，小楚汐只感觉身体里有什么瞬间崩断，快感如潮水般涌来，脑袋也一片空白。
　　“啊啊啊啊，不要啊……木南……不行了……啊……”
　　白眼一翻，小楚汐趴在床上昏迷过去，小屁股翘起着，苏楠的肉棒还深陷其中，肉壁收缩，带给他阵阵酥麻的快感。
　　艰难抽插两下，发现小楚汐不行了，苏楠慢慢将肉棒退出了，低头看去，只见小楚汐娇嫩私处湿漉漉，被操的红嫩嫩的，慢慢闭合，花露不断流出，像一朵被肆虐过的花朵。
　　看见这一幕，苏楠又有点忍不住，握紧肉棒准备再次挤入进去，他还没满足，憋得难受。
　　这时，身后赵晓敏贴过来抱紧他，饱满的乳房摩擦着苏楠的背部，带给他舒爽的感觉。
　　赵晓敏动情舔着的他耳朵说：“到我了……”
　　……
　　大约一个小时候之后，三人躺在床上发呆，刚才过去的一个小时里，这里发生了很限制级的事，让清醒过来的他们感觉怪怪的。
　　人生首次做这种事。
　　对于两个女孩来说，这次是真真正正两人一次陪苏楠，那体验真是无比怪异与羞于启齿，赵晓敏还好点，小楚汐完全蒙着被子不敢见人。
　　苏楠清醒过来第一个感觉是不妙，恐怕要得罪楚汐了，至于为什么不会得罪赵晓敏，因为赵晓敏尽管吃醋，但不会对他发脾气之类的。
　　第二感觉是体验美妙，他觉得自己活了这么久，似乎都没遇见的这么美妙的事情。
　　回过神来，发现气氛尴尬，就连赵晓敏也通红着脸躲在他怀中，苏楠诚恳地道歉：“对不起，我一下子没忍住。”
　　“不做都做了，说对不起有什么用。”赵晓敏幽怨说，只是脸上的红晕挥之不去，让她看起来娇艳迷人。
　　楚汐不出声，她无法可说，她需要静静，不要问她静静是谁。刚才的事让她心灵至今都处于震撼中，一想到自己丢人的一面被赵晓敏看见，她就羞愤欲绝，恨不得像鸵鸟一样把自己埋起来。
　　暗中，少女的手掐住苏楠大腿发泄怒气，不过没什么力气。
　　“抱歉。”苏楠愧疚地说，感觉小楚汐在掐自己，下意识抓住她的手，小楚汐挣扎了下没挣开，反而被他紧握小手，他的手指陷入她的手指缝里，紧扣在一起。
　　小楚汐心想苏楠脸皮变厚了，她忧心今晚的场面可能今后还会发生，苏楠今晚得到的一切，以后他都会想着今晚，甚至会朝着这个目标努力。
　　赵晓敏幽怨一会，突然笑嘻嘻说：“小楚汐刚才很有趣。”
　　她似乎想起什么有趣的事，促狭地看的被子里的楚汐，让楚汐感到很窘迫。
　　“你也很有趣。”苏楠主动把话接过来，免得小楚汐气得不行。
　　“我没她有趣，她身体太娇小了，和阿楠一起时形成的反差有点大。”赵晓敏这么说，也不知道是不是故意调戏小楚汐。
　　被子里的小楚汐已经暗暗咬牙，关键以她身体的特殊性不适合运动，并且大概率打不过赵晓敏，所以只能装死。
　　“今晚还回去吗，要不就住下好了。”苏楠赶紧转移话题，本来是客套话，他觉得赵晓敏大概不会答应，没想到赵晓敏却笑眯眯点头：“好啊。”
　　
第两百七十五章 学姐要加紧步伐
　　苏楠也算老司机一枚，但还是第一次早上醒来身边陪着一个妹子，以往哪怕再怎么淫荒无度，第二天醒来妹子都是统统消失不见。
　　这一次身边却有一个娇滴滴的妹子陪着一起醒来，感觉很美好，她还笑容暖暖地亲他一口，然后钻进被子里继续亲，让苏楠早上刚醒来那点困意彻底不翼而飞。
　　他伸手紧被子抚摸着少女的柔软的发丝，随后一路下滑，来到她的背部，停留一会，最后不满足准备继续往下，触碰到她挺翘之处。
　　“再这么下去会迟到的。”妹子声音含糊说，牙齿有点厉害，技术看来还需要多多磨炼。
　　苏楠忍住冲动，况且昨晚他已经彻底满足了。
　　赵晓敏再过一会儿也从被窝里钻出来，找她昨晚随意丢弃的衣服穿，只是还没穿上去就有些嫌弃的扔掉，愁眉苦脸说：“完了，没衣服穿，等下怎么去学校。”
　　本来昨天的衣服也不是不可以穿，但昨晚他们三个玩得太疯狂，衣服有点脏兮兮的，无法穿出去见人。
　　“先穿上，等下回家换衣服。”苏楠哄着她，亲手帮她穿衣服，他才不是在故意占妹子的便宜。
　　穿好衣服，趁着秦小宛没起床，苏楠悄悄送赵晓敏出门，没想到隔壁学姐此时也正好出门，看见赵晓敏从苏楠家出来瞬间目瞪口呆。
　　苏楠连忙心虚的缩了回去把门关上。
　　“学姐，早上好。”赵晓敏不慌不忙地打着招呼，然后从学姐面前越过，加速溜掉，
　　詹薇伶却一副深受打击的样子，连赵晓敏走了也不在乎，她以为昨天赵晓敏很早就回去了，没想到赵晓敏却留下过夜。
　　女孩子留在男孩子家过夜，不可能一晚上都相安无事，尤其赵晓敏惩罚期间还和苏楠有过那么多次亲密接触，昨晚该做的恐怕都做了吧。
　　她心里不可避免的涌现出妒意，随之而来的便是急迫，本想近水楼台先得月，没想到却发现自己还是落后太多。
　　赵晓敏、楚汐，还有虎视眈眈的秦小宛，她需要加紧步伐攻略学弟才行。
　　苏楠故意等到很晚才出门，就是为了避开学姐，没想到学姐好像故意等他出门一样，笑眯眯的站在门口。
　　“学姐，今天这么晚啊。”苏楠厚着脸皮打招呼，避开学姐似笑非笑的眼神。
　　“早上一起上学也是恋爱的一种美好体验吧。”学姐这么说。
　　苏楠有点摸不准学姐到底有没有生气，不过既然学姐提出了，之前答应过她的，所以没有拒绝的理由。
　　两人一起下楼梯，之间距离靠的有些近，都能闻到学姐身上淡淡的少女香味，那幽香直钻鼻孔，让人心旷神怡。
　　只不过苏楠却感觉很不自在，把赵晓敏留下过夜，还被学姐看见了，学姐绝对很在乎，却一句也不提，他莫名有点心虚。
　　“小楠，要吃包子吗？”学姐突然问他。
　　苏楠醒悟过来，原来不知不觉已经走出小区门口，门口处有许多卖早餐的。
　　苏楠本想说自己已经吃过了，不过学姐好像还没吃早餐的样子，点点头。
　　学姐把她的包包塞过来，笑着说：“帮我拿着，我去买。”
　　还没回过神来，詹薇伶就跑去卖包子，苏楠觉得自己和学姐的角色是不是搞反了，这时候应该他去买才对。
　　一会儿后，学姐买了热乎乎的包子回来，手里还有豆浆之类的，但为什么只有一杯？
　　她拎着袋子对苏楠说：“走吧，路上吃。”
　　路上，两人吃着包子，还好最近苏楠胃口大了，不然还真吃不下。
　　吃了包子有点口渴，学姐将豆浆送他嘴边，吸管碰到他嘴唇。
　　苏楠一手拿包子，一手拿学姐的包包，也没想太多，含住吸管喝了一口。
　　继续吃着包子，无意中苏楠却发现学姐也在喝那杯豆浆，呆了下。
　　詹薇伶脸颊微红说：“怎么了，恋爱不是这样的吗？”
　　她理所当然，苏楠只好点头。
　　詹薇伶一喜，身体贴过来挽住他手臂，叹口气说：“小楠答应过我的事，最近却一点都不主动。”
　　“这个……”苏楠有点说不出话，他当时脑袋一热，答应给予学姐恋爱感觉，只是后来冷静下来却没有积极付之行动，仅有的一次找学姐还是失去理智期间。
　　“抱歉。”苏楠说。
　　“小楠忙，每天要应付好几个女孩子，我理解，但可不能把答应学姐的事忘记了。”詹薇伶严肃说，有点儿生气的模样。
　　苏楠点头：“是我疏忽了。”
　　“所以小楠打算怎么做？”詹薇伶突然问道。
　　“呃……”苏楠一时间脑袋反应不过来，帮学姐体验恋爱的感觉该怎么去行动？一直亲吻调戏学姐不太好吧。
　　詹薇伶叹了口气：“小楠真是一点都不会主动，还是我来安排吧。”
　　苏楠赶紧点头。
　　“总之呢，上学和放学要和学姐在一起，中午一起吃饭，多关心学姐，不能只说喝热水，每天晚上都要抽出两个小时陪学姐……”詹薇伶数着手指说，斤斤计较的模样还有点小可爱。
　　苏楠懵逼地想，每天两小时，终有一天可得太阳。
　　到了学校之后和学姐分别，今天是周一，所以要到操场集合。
　　他来得有点迟了，不过站在后面一直是他喜欢的，随后赵晓敏也来了，就站在他隔壁转头冲他露出微笑。
　　然后是楚汐，站在苏楠右手边，她站姿端正，面无表情看着最前方主席台，仿佛没发现苏楠在身边，只是耳朵却微红着。
　　昨晚那番荒唐事迹对楚汐来说恐怕有点毁三观，不像赵晓敏很快就习惯了，苏楠也有点不好意思，当时他太冲动了。
　　随即他又想到以后都无法见到小楚汐，有点可惜。
　　“苏楠。”
　　散场之后，班长叫住了苏楠，苏楠停留一下，等她走上来与自己并肩行走，心里却想，难道班长还没放弃拆散他们三个？
　　“我为自己之前的无礼行为向你道歉。”班长说，虽然声音有点小，但诚恳。
　　苏楠有点惊讶。
　　路滢表情有点不好意思：“我并不是支持你们，更不认为你们是正确的，只是我觉得自己没有这种权利去对你们进行说教。”
第两百七十六章 班长？淡然？
　　两人在一个人少的地方停留下来，苏楠惊讶地看着正诚恳向自己道歉的班长，她表情微微不好意思，似乎不太习惯。
　　只不过班长很快就冷静下来，自信满满对他说：“当然，这并不代表以后我会对你们视之不见，我会试着去用更加温和的方式来说服你的。”
　　苏楠并不意外班长的决定，只是奇怪问：“为什么是说服我？”
　　“因为一切的源头都是因你而起的。”路班长蹙眉说道：“我不知道你用了什么方法，让楚汐和赵晓敏心甘情愿做出这种行为，她们似乎已经铁了心这样，不会因为我而改变。”
　　“所以你打算把目标放在我身上？”苏楠无语，成为今天这种情况，其实他反而是被动的那个。
　　路滢很认真地点头，那认真程度大概把他当成大魔王对待了。
　　“你打算怎么做？”苏楠问，他很好奇路班长到底打算怎么说服他，
　　路班长脸微红，拿出手机说：“我先发一篇新闻给你看看。”
　　她操作片刻，苏楠手机便收到她发来的微信，苏楠打开来一看，标题让他感觉有点惊悚。
　　“两名女生陷三角恋相约自杀：A女生喜欢他，他却喜欢B女生。A女生与B女生是闺蜜……”
　　苏楠嘴角抽搐，他大概知道路班长想干什么了，这种负面新闻看多之后人也会受到影响，尤其是他这种正处于三角恋中的男生。
　　路滢一本正经说：“这些三角恋的事迹我收集了很多，古中今外都要，可能我无法找到有具有说服力的理由去说服你，但这些都是现实中发生过的事迹，想必与你们的情况有相似的地方。”
　　“你好自为之吧。”看到他愣怔的样子，路滢叹了口气，随即走掉。
　　苏楠醒悟过来，低头看着那篇报道，想了想，发到属于他、赵晓敏还有楚汐的群里。
　　很快楚汐就回复说：“无稽之谈。”
　　“楚汐的意思是，没有几几的人说话是没有信服度的。”赵晓敏跟着回复。
　　接着楚汐发了一串省略号表示无语。
　　随后苏楠被楚汐私聊：“你是对自己没信心，还是对我们没信心。”
　　苏楠：“没有，不过班长说她收集了很多这种新闻，可能每天要发几篇给我。”
　　“你别看！”
　　赵晓敏也私聊他：“阿楠，你喜欢我，也喜欢楚汐，我们只需要这样就够了，如果我们不愿意，就不会有昨晚的事发生。”
　　其实苏楠并没有太过担心，见她们如此紧张自己，感到很抱歉。
　　“我知道怎么做了。”他回复。
　　中午，学姐在微信上联系自己，说她占好了位置，还帮他打好了饭，问他什么时候过来。
　　被安排得如此妥当，简直让苏楠无法拒绝，好在学姐选的饭堂和赵晓敏她们不在同一间，难道是故意的？
　　在群里向两位后宫成员禀报自己和同学聚会去了，苏楠随后做贼心虚赶去见学姐。
　　上到人少的二楼，学姐在偏僻的角落里占了位置，见他出现，便站起身向他招手，笑脸迎人。
　　“苏楠。”
　　苏楠正要过去，身边传来班长的声音，回头看去，只见班长惊讶的目光在自己和学姐身上徘徊。
　　免得她搞事情，苏楠连忙解释：“学姐是我隔壁家的邻居。”
　　路滢有点不好意思，苏楠似乎对她很警惕一样，她说：“能坐下聊一会吗？不会耽误你太久。”
　　该不会又是三角恋新闻的事吧，苏楠下意识排斥，不过显然班长不会就这么算的，还是答应下来，之后表现得兴致缺缺，让班长失去兴趣。
　　向学姐招了下手表示歉意，学姐笑了笑没有在意。
　　苏楠和班长找了个空位坐下，他最先坐下的，自然而然目光落在班长身上，今天班长穿着校服，裙子差一些才盖住膝盖，露出两条白皙粉嫩的美腿，看着很可人，尤其是既视感太强，让苏楠忍不住多看两眼。
　　只是很快，苏楠目光就被班长腿上的一点小伤痕吸引，位置刚好是在膝盖上，并且结疤了，让他目光一下子变得诡异起来。
　　路滢顺着苏楠目光落在自己腿上，一开始以为他在看自己的腿，因为苏楠不是第一次看了，并且许多男生也偷偷看过，不过很快路滢就发现苏楠眼神微妙，随即注意到他盯着的是自己膝盖上的伤，一下子明白了什么。
　　白皙的脸蛋瞬间涨红一些，显得惊心动魄，路滢咬牙说道：“不小心擦伤的！”语气羞愤，女孩子被人这样子怀疑，真是够恶意满满的。
　　苏楠也觉得路班长不是这种人，只不过刚才确实下意识怀疑了，这时只能装傻充愣：“怎么这么不小心啊，破坏美感了。”
　　路滢不确定盯着苏楠看一眼，苏楠是在可惜吗，破坏美感，要有美感才能破坏吧。
　　心中盘旋着这样的念头，路滢感觉双腿有点发软的迹象，连忙坐下来并拢双腿，藏在桌下不让看。
　　同时感觉自己很奇怪，以往她觉得穿裙子露腿是件很寻常的事，虽然经常有男生偷偷看，但裙子又不够短，也没被看到什么，怎么今天被苏楠盯两眼就感觉不好意思了呢。
　　一定是苏楠太奇怪了，居然令得她那个便宜妹妹和楚汐鬼迷心窍，她是过于警惕他才会这样的。
　　“班长，你想跟我说什么？”苏楠问，免得让学姐等太久。
　　收起多余的思绪，路班长平静地问他：“看了早上的新闻，你有什么感想？”
　　原来的读后感。
　　“感想啊……”苏楠假装思考，然后肯定说：“三角恋是不对的。”
　　他给出了路滢所期待的答案，但是路滢却不够满意，“没了？”
　　“由于太过震撼，我失去思考，更多感想大概要等一段时间。”苏楠厚着脸皮敷衍。
　　路滢眼神复杂看他一眼，不过她早就预料到苏楠会顽强抵抗的，所以她也做好了长期抗楠的准备。
　　目送班长离开，苏楠露出笑容，准备起身去学姐那，这时微信上有人给他发消息。
　　难道是楚汐她们？
　　这么想着苏楠拿出手机，却见到了一个意想不到的名字。
　　淡然：小帅哥好久不见，小女子美腿献上。
　　一张美腿照片发过来，双腿斜着并拢，曲线柔美，温润白皙，修长且俏丽，莲足也妖娆着，简直恨不得让人舔到全腿粉碎性骨折。
　　只是苏楠却被其中一条美腿上，膝盖处的一点疤痕吸引的所有注意力，怎么感觉和刚才班长膝盖上的伤一模一样？
第两百七十七章 恋爱练习（三更）
　　苏楠呆住了，一个匪夷所思的念头冒出，班长其实就是淡然，先前的一切都是她演的，就是为了达成有借口靠近他的目的。
　　曾经楚汐也告诉过他，他的第一条内裤丢掉的原因也和班长有间接关系。
　　路滢凭借着班长这个身份，还有以说服他放弃开后宫为由，接近他，表面上是为了他们三人好，但其实却是为了满足自己那变态的癖好？
　　苏楠心情有些复杂，为了确认自己没看错，他特意放大图片，认真和班长膝盖上的伤势作对比，刚才因为太过在意，所以他对班长的膝盖上印象很深。
　　经过再三确认，苏楠终于确定这伤疤和班长的一模一样，一时间心乱如麻，同时一丝怒意涌现心头。
　　想起淡然曾经对自己做过的那些事，还有最近班长妄图拆散他和楚汐、赵晓敏，如今更是带着不可告人的目的接近他，苏楠就很愤怒，有种被欺骗的感觉。
　　“小楠，你在看什么？”詹薇伶走了过来，好奇弯腰去看苏楠的手机，却看见一双美腿照片，她有点惊讶与吃味：“小楠原来是足控啊。”
　　那酸溜溜的语气仿佛在说我的腿不够好吗？为什么要去看别人的？
　　苏楠马上收起手机，摇头：“网上偶然翻到的图片。”
　　不知为何，他下意识不想别人知道班长的真实面目。
　　詹薇伶深深看他一眼，柔声说：“吃饭吧，吃完饭学姐带你去约会。”
　　语气有种诱惑人的意味，说着她牵起苏楠的手，拉着他走到座位上。
　　吃饭期间，苏楠发现桌底下学姐的大腿挨着自己的腿，轻轻摩擦，尽管隔着裤子，也给他带来一阵酥软的感觉。
　　苏楠觉得学姐好像误会了什么，不过他没有阻止学姐的行为，既然楚汐和赵晓敏都不明确的表示反对学姐，那他可以适当人渣一些。
　　吃过晚饭，詹薇伶让苏楠跟着她走，要去一个合适的约会地点。
　　在学校里找约会地点并不多，不过还是有的，一会儿后，两人来到高三教学楼里的一间存放杂物的教室前，这间教室位置偏僻，时值午休时间更没有人来。
　　学姐有这里的钥匙，掏出钥匙打开门，拉着苏楠走了进去。
　　里面的门窗的被高高的杂物堆满，令得教室显得很封闭阴暗，是个很适合偷偷幽会的地方，尤其是学姐把门一关，一反锁，那气氛顿时就出来了。
　　苏楠艰难地吞着口水，不由浮想翩翩，学姐难道想和他做点什么坏事？
　　上次的恋爱练习，两人偷偷躲在他房间接吻来着。
　　一时间苏楠连班长是淡然这件事也暂时抛之脑后了。
　　学姐眼睛充满笑意盯着他，似乎看穿他心中的某些龌蹉想法，她靠近之后脑袋凑过来，双唇几乎触及苏楠的耳朵，温柔说：“可以哦，小楠如果想欺负学姐的话，学姐是不会反抗的。”
　　温热的吐息令得苏楠心跳加速，却故作寻常说：“学姐开玩笑吗？”
　　“是不是开玩笑，小楠试试就知道了。”学姐说话的同时，苏楠感觉自己耳朵湿了，好像被什么东西扫过。
　　“抱歉，不小心碰到了。”学姐抱歉说，俏脸泛红，可是说话怎么可能吐出舌头，声音也太娇媚了吧，是故意勾引吗？
　　苏楠深呼吸，张开双臂准备抱学姐，学姐反应过来，一下子脱离他，背负双手慢慢后退，脸上笑意盈盈：“小楠是不是忘记什么了，想要欺负学姐，必须先完成你答应我的事。”
　　被撩拨到这种程度，这时候苏楠可不想停下来，况且又不会造成严重的后果。
　　赵晓敏不会生气，楚汐大概只会吃醋一会，学姐也知道她们和他的关系，在知道他有别的女人的情况下依然撩他，所以不需要克制太多。
　　“学姐想体验什么呢？”苏楠准备认真投入这次的恋爱练习中，学姐既然希望这样，那自己就陪着她。
　　詹薇伶脸颊嫣红地坐了下来，身体后倾背靠椅子，翘起二郎腿，那条腿翘得高高的，她的腿性感修长，白皙无比，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，当真是让人生出舔上一辈子的冲动。
　　学姐做出这种具有挑逗性的行为后就不再出声，连粉颈都是通红着，水润的眸子更是泛着些许媚意盯着苏楠。
　　苏楠也在看着学姐，两人眼神无声的交流着。
　　先前那张照片似乎让学姐误会他是个足控，不过虽然他不算恋足癖，但其实对女孩子的美腿与裸足也挺喜欢的。
苏楠走到学姐面前单膝跪下，双手捧住她翘着的纤纤细腿，让她不至于这么辛苦。
　　然后嘴唇印上去，亲吻……
　　学姐脖颈后仰，泛着迷离之意的眼眸却紧盯着他的动作，不知为何竟然有种强烈的刺激感。
　　而且因为穿着裙子的关系，这个姿势她会让她暴露出风景被苏楠看见，心底有种羞耻的感觉。
　　大腿、膝盖、腘窝、小腿……苏楠在这些地方留下自己的吻痕。
　　最后，把她学姐的鞋子脱下，剥掉她穿着的袜子，露出洁白晶莹的裸足，苏楠端详一会，便低头下去。
　　詹薇伶羞涩看他一眼，想把脚收回来，但是被固定死了，她连忙说：“小楠，那里脏，不要……”
　　苏楠并没有听她的，只不过学姐羞耻的模样让他觉得颇为有趣，故意在她裸足上嗅了一口，并露出享受的表情，其实并没有任何味道。
　　然后他亲了一下。
　　詹薇伶发出一声可爱的声音，然后感动盯着他，她自以为这自己的裸足不干净，苏楠却愿意去亲，让她很受用，并且心中有种变态的愉悦感。
　　把玩够了学姐的美腿，苏楠半跪着，一手提着她的腿，一手落在上面轻轻抚摸，抬起头轻笑看着学姐问：“学姐，这样让你有了恋爱的感觉吗？”
　　苏楠太主动了，带给詹薇伶一种别样的感受，仿佛回到自己还是玲的日子。
　　她脸颊粉红，娇艳一片，面对苏楠调戏般的问话，一脸羞涩地轻轻点头。
　　苏楠笑了：“那学弟可以欺负学姐了吧。”
　　他站了起来，拉下链子。
　　同时双手分别抓住学姐的两只裸足。
　　合并。
　　一点一点的挤入进去……
第两百七十八章 小号楚汐重新上线
　　学姐的脚脏了，不小心踩在地上，沾满了灰尘。
　　苏楠蹲在她面前拿着纸巾替她拭擦，脚底、脚背、脚趾头，甚至脚趾缝，他都要仔细擦一遍。
　　这个过程中，学姐安静坐在凳子上，脸红红低着头看着为自己擦脚的学弟，感到有些不好意思。
　　“好了。”最后苏楠说道，有点恋恋不舍的松手。
　　。
　　苏楠帮学姐穿上袜子与鞋子，扶着她站起来，柔声问：“没事吧。”
　　詹薇伶能感觉出这是关心女孩子的语气，而不是把她当成学姐来尊重，内心有些喜悦，虽然过程有点羞人，但学弟似乎很喜欢，成果不错。
　　这次和上次不同，上次刚从惩罚结束，代入感有点强，这次可是她很理智状态下做出的行为。
　　她摇了摇头，轻声回答：“没事。”
　　他们又没干坏事，怎么会有事呢。
　　随后两人做贼心虚的从杂物室离开，之后学姐说要去女厕，而苏楠见时间差不多了，便和她分别。
　　苏楠没有去见楚汐和赵晓敏，刚和学姐幽会完，有点心虚的感觉，同时大概率楚汐回去了，今天她好像在回避他，昨晚做得太过分了，对少女来说很丢人。
　　回班上坐下，苏楠注意到班长回头看了自己一眼，表情很平静，随后又转回去自习。
　　苏楠心里冷笑，装得还真像，如果不是有那张照片做对比，苏楠还真不敢相信品学兼优，人美肤白，乃大腿长的班长居然背地里是个变态！
　　这种在自己面前装成淑女、道德楷模，却偷偷对自己做各种变态的事，一定让班长感到很愉悦吧。
　　不过太得意忘形了，居然主动暴露自己的身份。
　　苏楠觉得班长发照片给自己时，应该没注意到伤疤，或者说这伤疤对她来说早就忘记了，否则不会做出照片特意从刁钻的角度去拍，唯独却忘了把伤疤掩盖住这种弱智事。
　　该怎么处理呢？
　　告诉楚汐，让楚汐去处理？
　　苏楠马上便否决这个想法，这种事太过丢脸，不太想让楚汐知道，同时发现了班长的秘密，苏楠心中有种奇怪的感觉，很想看看接下来班长会怎么对自己，到时在她得意忘形的时候突然说破她的身份，看她懵逼的样子一定很有趣。
　　还有就是如果把班长就是淡然的事告诉楚汐，那么苏楠就无法亲自报仇了。
　　接下来的时间，班长挺沉得住气的，苏楠也忍住，没有主动出击。
　　下午放学，赵晓敏和楚汐都说有事，提前回家了
　　苏楠还想着怎么瞒住她们去和学姐约会的，没想到运气不错，只不过每天放学要一起这点苏楠觉得要改改，毕竟放学后他基本要去参加社团活动，缺席太多肯定不行。
　　苏楠这边和学姐结伴回家，赵晓敏却赶回家看望妹妹，前不久她才知道珺敏居然请了一天假！
　　要知道珺敏从来不请假的，今天怎么了？
　　赵晓敏怀疑是那天的事给妹妹造成了心理阴影，有点心疼。
　　推开珺敏房间的门，发现她蒙着被子躺在床上，赵晓敏走过去坐在她身边，关心问：“小妹，身体不舒服吗？”
　　赵珺敏拉下被子，用复杂的眼神看着姐姐，摇了摇头，精致的小脸浮现淡淡粉红，很不好意思的把被子拉上一些盖住眼睛以下。
　　无法说出口。
　　昨晚几乎一晚没睡这件事她无法说出口，胖次也换了好多条更无法说出口，甚至早上醒来身体懒洋洋的，一丝力气也提不起来，只能请假了。
　　少女除了羞涩与沮丧，还很吃惊，姐姐昨天好几次了吧，甚至很晚才睡，持续的时间有点长，一两次还好，但姐姐和苏楠在一起也有一段时间了，她怎么受得了。
　　看网上的说法，一夜七次郎这种事对体质要求太高，尤其是苏楠一次恐怕顶别人好几次，这点她是深有体会的，但苏楠不但做到了，还做得很好，她担心姐姐身体会出问题。
　　赵晓敏见妹妹发呆，不禁脸色黯然，心中抱歉不已，都怪她，把妹妹害成这般模样。
　　她隐隐觉得自己忘记什么事了，但是却始终想不起来，加上此时急着安慰妹妹，没有去思考。
　　……
　　早上，苏楠和学姐一起来到学校，他们鬼鬼祟祟打量周围，见没人，身体靠在一起嘴唇相贴。
　　因为是在学校，他们不敢乱来，蜻蜓点水之后连忙分开，各自装作没事人一样走人。
　　像这种接吻行为，在学姐的过于主动下，苏楠已经习惯，甚至开始有主动吻学姐的情况出现。
　　昨晚他陪学姐两个小时，没有特殊的事情发生，因为出去逛街了，倒是两人时不时像情侣一样搂搂抱抱，卿卿我我，互相亲嘴，感觉就像在谈恋爱一样，关系急速升温。
　　来到班上，此时还早，苏楠拿出手机看一会新闻，途中有人给他发消息，打开来一看，却是班长发来的三角恋仇杀新闻，看着比较吓人。
　　不过苏楠没有理会，如今已经知道班长的真面目，她所做的一切都显得很假，真是个碧池！
　　课间时间，班长没好意思当众找他，便通过手机偷偷给他发消息，但是都石沉大海，这让她很疑惑，苏楠怎么不理自己了，难道逼太紧？
　　她并不知道苏楠现在希望她赶紧行动，所以故意对她采取冷落措施，让她忍不住亲自下场。
　　中午，楚汐依然回家，看来还需要几天才恢复，苏楠来到活动室，本想和赵晓敏相处一会，没想到连她也回家了，似乎家中小妹身体不舒服，急着回去看妹妹。
　　这时一个电话打进来，是楚汐的号码。
　　苏楠奇怪她怎么突然打给自己，楚汐的害羞期至少还有好几天吧。
　　接听之后，楚汐没有马上开口，但略显急促的呼吸声通过扬声器传入苏楠耳中，让他下意识紧张了些。
　　感觉楚汐好像有心事一样，苏楠连忙问：“出了什么事？”
　　“过来女厕找下我。”
　　一会儿后，楚汐终于开口，只不过传出的却是小楚汐的声音，苏楠呆了呆。
第两百七十九章 羞涩
　　来到女厕外面，苏楠给楚汐发去消息，一会儿后，女厕探出一个娇小的身影，紧张兮兮的看着周围，仿佛害怕被人发现。
　　果然是小楚汐，相比较于楚汐的本体，苏楠甚至对小楚汐身体更加熟悉，毕竟各种亲密行为都做过了。
　　不过眼前的小楚汐是本体楚汐变小，和之前那个不是同一个？
　　随后苏楠发现楚汐慌张的原因，因为身体变小了，她身上的衣服一下子变得松松垮垮的，裙子要提着，不然就要掉落下来。
　　被苏楠盯着，楚汐缩了缩身体，把自己藏起来，探出脑袋忧郁看着他，眼眸眨巴，透着一股子无奈。
　　好萌。
　　苏楠怦然心动，又回想起那一夜，自己拼命欺负小楚汐，只是此时楚汐明显是在向自己求救，苏楠连忙静下心。
　　“能出来吗？”苏楠问。
　　小楚汐迟疑了下，走了出来，小楚汐身高只有一米五左右，和楚汐差别挺大的，全身的东西都变得不合适了。
　　她只能双手提着裙子才能走路，裙摆盖过了膝盖，显得有些怪，上衣也过于宽大，不过这倒没什么问题，只是鞋子变得不合适，走起路来不方便。
　　没有问楚汐怎么回事，以往那些奇怪的事件过后，都会有一段时间的后续影响，毫无疑问楚汐又被影响了，变成了小楚汐状态。
　　时值中午，校园没什么人，苏楠带着走路艰难的小楚汐走出校门，扫了一辆共享单车代步。
　　坐上单车之后，小楚汐免去走路的麻烦，微红着脸颊抱住苏楠的腰。
　　“去哪？”苏楠问，变成这样子，家是无法回去了，目前应该找个地方躲起来，等待影响过去。
　　沉思片刻，小楚汐说：“先去买衣服。”
　　这样子走路太不方便了，裙子随时要掉下来一样，很没安全感。
　　苏楠摇头，说：“先去我家吧，到时在网上给你买衣服。”
　　话刚落，腰间被小手轻轻掐了一下，并没有痛的感觉。
　　楚汐心情既郁闷又有点想笑，苏楠明明想把她带回家，居然还假模假样地问她，不过她目前确实没地方可去，除非跑去赵晓敏的家。
　　只是想起赵晓敏已经本体和苏楠来过一发了，楚汐心中就有种紧迫感，觉得这次变小说不定是个和苏楠培养感情的机会。
　　因为是本体的缘故，苏楠也不会失去理智强迫她，会尊重她的意愿，顶多被他占点便宜，但以如今两个人的关系，不被占便宜才不正常吧。
　　楚汐虽然决定了和赵晓敏一起分享苏楠，但不代表她真的可以做到完全不吃醋，苏楠跟赵晓敏关系更近一些，她心情就不好受，想追回来。
　　到家之后，苏楠踩着单车来到楼下，楚汐提着裙子下了车，一条胖次从裙子里滑落下来，一直落到脚跟处。
　　楚汐无比尴尬，甚至已经感觉到苏楠戏谑的视线，不敢去看他，还好此时周围没什么人，不然丢脸死了。
　　既然所有衣服都不合身了，自然胖次也是的，只不过她提裙子时连同胖次也一起提着，这时候却有点放松警惕了。
　　看着落在地上的胖次，楚汐陷入为难中，捡，还是不捡，这是个问题。捡起来，要在苏楠面前去捡，甚至还要在光天化日之下穿上吗？
　　不捡就这样扔在地上，真空跟苏楠回家？
　　她感觉这样太过羞耻了。
　　她考虑着这些的时候，苏楠蹲了下来，拿住她的胖次。
　　小楚汐下意识夹紧.双腿，又意识到苏楠在帮自己，小心分别抬起两只脚，随后苏楠便把她的胖次捡起来，捏成一团塞进裤袋。
　　楚汐看着这样的一幕，脑袋低垂，俏脸生晕。
　　“走吧。”苏楠笑着对少女说，走在最前面，其实他想走后面的，因为可能有风景看，不过想想还是算了，不要太欺负小楚汐。
　　最终还是要真空状态跟苏楠回家啊。
　　小楚汐叹息一声，满面通红地跟上去，她一手提裙，一手放在屁股后面压住裙子，免得不小心走光了，虽然没人，但还是要防备的，她最多只能给一个人看。
　　“啊……”
　　身后传来一声惊呼，苏楠回头看去，小楚汐趴在地上，好像走路绊脚了，不小心摔倒。
　　苏楠连忙走过去把她扶起来，楚汐摔得有点懵，忘记提裙子里，裙子滑落下来，被苏楠看见真空状态的风景，很优美。
　　苏楠第一反应是盯着看……以至于让他移不开眼睛。
　　小楚汐反应过来，小脸腾地红了，连忙弯腰拉起裙子，瞪大眼睛去看苏楠，很生气的样子。
　　如果是换成平时楚汐状态，苏楠可能会被她吓到，但此刻他只有小楚汐很萌这个想法。
　　随即苏楠意识到小楚汐会不会摔伤了，蹲下去观察她纤细的大腿，看有没有伤到的地方，只见小楚汐双腿颀长而白晳，比以往小了一号，但魅力不减。
　　小楚汐慌张后退，却被苏楠一只手拉回来，他严肃说：“先别动，我看看伤到哪了。”
　　说着手摸到她大腿上，抹掉上面的灰尘。
　　小楚汐僵着身体被他打量且抚摸，只感觉连毒舌吐槽技能都发挥不出来，仿佛变成小楚汐，就连智商都有点受到影响。
　　观测一遍，小楚汐确实没伤到，苏楠这才放心。他站起身来，发现小楚汐通红着脸目光闪躲，根本不敢看自己。
　　很显然这一刻的小楚汐和会隐形的小楚汐是差不多的，和本体正常状态的楚汐有一些区别，因为身体变小，性格也有些许偏向幼稚化，只是这点性格上的改变很细微，如果不去仔细注意，不一定能分辨出来。
　　苏楠打量周围，又侧耳倾听，没有人和声音，他深深吸了口气，蹲下直接将小楚汐在怀中，抱住她往楼上走去。
　　“木南，你……”小楚汐既吃惊又气愤，眼眸大睁。
　　苏楠说：“谁叫你笨手笨脚的。”
　　不容置疑的语气让小楚汐哑口无言，被苏楠像抱小孩一样抱着，她感到很丢人，只是她的力气太小，反抗根本不可能成功的。
　　小楚汐忧郁地叹了口气，随后索性闭上眼睛，仿佛认命一般，脸上的红晕却悄然扩散到脖颈，甚至全身。
第两百八十章 喜欢的人刚好变成小女生而已
　　进了苏楠家，小楚汐这才松口气，只是苏楠关上门后并没有第一时间把她放下，而是直接把她抱进房间里，把她放在床上坐下。
　　小楚汐落床之后扫视熟悉的房间，又抬起头看着苏楠，见他不像之前那样冲动，这才稍微放心。
　　除了身体变小，并没有多余的坏处，既不会隐形，也不会令苏楠鬼迷心窍失去理智，这样真好。
　　惩罚中楚汐最讨厌的一点，就是苏楠容易失去理智，让她感觉自己成了他发泄的东西。
　　“这几天你就躲在我这里吧，直到影响过去，对了，你家里怎么办？”
　　苏楠是不容置疑的语气，大概心里抱着什么不可告人的目的。
　　小楚汐暗想，只是她早有心理准备，所以还算镇定，闻言回答：“我给家里和学校发了信息，说最近会去旅游一段时间。”
　　“不会有问题吗？”苏楠诧异，高中生就这么突然去旅游，正常都会引起怀疑吧。
　　小楚汐肯定说：“不会有事。”
　　楚汐这么肯定，应该有瞒过去的办法，苏楠也不再问，走过去翻自己衣柜，找到一条运动裤。
　　他把运动裤给楚汐：“先换上这个。”
　　运动裤虽然也不合适，但起码不会穿着穿着就掉下来。
　　楚汐接过裤子，却见他没有丝毫离开的意思，心中闪过一丝无奈，眼神却又柔和不少。
　　苏楠完全把她当是自己的女人，认为这种情况不需要回避，毕竟两人更羞人的事都干过，还回避换衣服似乎太陌生。
　　只是小楚汐却做不出在他面前脱裙子的行为，因为她裙子里什么都没有，但叫苏楠出去会不会太打击他积极性了？
　　楚汐答应来苏楠家的目的，是为了两人能够独处，感情能再升温。
　　想到这里，她慢吞吞爬起床，拉来被子盖住自己，瞄苏楠一眼，又微微不好意思的收回视线，低着头在被子里将裙子脱掉。
　　苏楠一直盯着她看，不过没有做别的动作。
　　换上运动裤，小楚汐把裙子放一边，然后低垂着脑袋坐在床上不动了。
　　“里面的东西不合适了吧。”苏楠指了指她胸前，之前上楼梯时看到了小楚汐领口里的风景。
　　小楚汐俏脸一红，也没有矫情到钻被子里，苏楠似乎挺喜欢看的。她想着这样羞人的念头，脸色有点不自然地将小手从领口伸进宽松的上衣里，动作一会又钻出，然后再次从腋下伸进去，拉出贴身小衣物。
　　小楚汐明明什么都不露，但苏楠却被她这样的动作引得心跳加速，之前他考虑到楚汐经过那天晚上，会对他有所警惕，但如今看来似乎不是这样的，又或者说她在故意讨好他，来他家住就是最好的证明。
　　苏楠也爬上床，钻进被子里，坐在了小楚汐身边，身体挨着她。
　　发现她身体有些僵硬，苏楠拿出自己的手机说：“我们选衣服，你看那件喜欢的。”
　　他把购物APP打开，浏览合适初中小女生穿的衣服，这APP到货速度很快，现在下单，明天就到了。
　　见他没为难自己，楚汐心底松了口气，凑过去和他一起浏览。一只手却悄然搭上自己的腰身，楚汐脸微红，瞄了苏楠一眼，见他依然是聚精会神盯着手机，便在心里嘀咕，狡猾的木南。
　　但小嘴却翘了起来，假装不在意地把脑袋靠在苏楠肩膀上。
　　“这件，这件，还有这件。”小楚汐手指一点，就完成了购物，不过她眼光很准，挑的都是很合适她的衣服。
　　但苏楠却表示不同意：“你现在是小楚汐，应该买点可爱点的，这样才符合气质。”
　　“可爱吗，木南果然对这种年龄的小女生感兴趣。”楚汐轻哼说道，习惯之后，她又慢慢变回平常的楚汐，也不在那么紧张害羞。
　　“我不是对小女生感兴趣，只是刚好我喜欢的女生变成了小女生而已。”苏楠反驳了句。
　　楚汐不出声了，心跳在加速，真是个糟糕的木南，都学会这样撩妹了，关键她还被撩成功了。
　　“这样吧，你挑的，加上我挑的。”说完不给楚汐机会，苏楠快速挑选几套可爱系的女装，完成付款。
　　小楚汐贝齿轻咬，是她穿又不是苏楠穿，不过楚汐也没有提出反.....对，如果苏楠喜欢的话，她愿意试一下，最多到时说不合适就行了。
　　“接下来我们买别的。”苏楠似乎兴致一下子高涨，在搜索栏输入“初中”“内衣”“发育期”等关键词。
　　“你真是个无可救药的变态了。”楚汐有点羞愤欲绝，内衣也要帮她挑吗？
　　“难道你现在不是初中女生吗？”苏楠理直气壮。
　　“我自己来。”楚汐去拿他手机，被他一下子躲掉：“女朋友的内衣我有一定的建议权。”
　　“你的女朋友是初中生？”
　　“她刚好变成初中生而已。”
　　拌嘴中两人还是完成了内衣的挑选，这时已经中午十二点四十分，楚汐似乎没吃饭。
　　苏楠在网上点了一份外卖，然后准备去学校了，楚汐请了假，他却还需要回去上课，有点不想离开。
　　“楚汐。”苏楠突然转头喊道。
　　小楚汐下意识把脑袋转过来，然后看见苏楠的脸凑近。
　　小楚汐眼眸闪过一丝慌乱，但很快又冷静下来，只是微微羞红脸闭上眼睛，接吻对她们来说应该是稀松平常的事才对，连这都接受不了，怎么和赵晓敏去比？
　　想着这样的念头，她彻底放松身心。
　　随后苏楠抱紧了她，将她娇小的身躯紧紧拥抱着，楚汐有种喘不过气的感觉，但内心又莫名有点受用。
　　一只原本在安抚她后背的手突然下滑，似乎有不轨的想法。
　　小楚汐僵住了，注意力完全被苏楠那只手吸引住，这种莫名的紧张感让她几乎忘记呼吸。
　　还好苏楠没有乱来，只是一会就停止自己的行为，他有些喘息的抱住一样气喘吁吁的小楚汐，等下就要去学校了，所以不能太过乱来。
　　.......
第两百八十一章 想看她娇羞的样子
　　一会后，小楚汐回过神来，小拳头轻轻捶了苏楠胸口一下，语气既气恼又羞涩：“和萝莉接吻的感觉如何？”
　　“不要脸皮这么厚啊，你已经是少女了。”苏楠笑着说。
　　“今晚我的安全有保障吗。”小楚汐喘了口气，问。
　　“会的，这是你的本体，我不会像那个晚上那样乱来。”苏楠认真道。
　　“姑且信你一次。”少女露出微笑。
　　点的外卖很快就送来了，苏楠拿进房间放下给楚汐，摸着她脑袋说道：“我去学校了。”
　　能感觉到苏楠话中的不舍，楚汐心中是既开心又无奈，苏楠真的不是萝莉控吗，为什么他好像很喜欢现在的她，以后变回去了他会不会……
　　心中想着种种奇怪的念头，楚汐问：“住这里没事吗？你们家不止你一个人。”
　　楚汐突然想起了秦小宛，这个应该也算情敌。
　　“一般来说没什么问题的，白天她要上课，你晚上呆在房间就好，我走了。”苏楠又用手掌蹭了下小楚汐的脑袋，转身离开。
　　“早点回来。”楚汐盯着他背影说，随即微微不好意思，感觉像妻子对丈夫说的话。
　　她若无其事地补充一句：“不用这么急也行，去活动室看看吧。”
　　苏楠意外看她一眼，点点头，出门把门关上。
　　楚汐咬紧了牙，还真去啊，赵晓敏在那呢，于是心情有些郁闷了。
　　确认苏楠出门后，楚汐没有第一时间吃饭，而是下了床，在屋子里四处走动、观察，之前住在这里这么久，她似乎都没怎么了解过这个苏楠成长的地方。
　　……
　　下午班长依然沉得住气，只不过苏楠的微信上又收到淡然发来的照片，还不止一张，足足有十多张，还有小视频。
　　视频他不敢看，因为有声音，担心引起注意，他只看了那些照片，对方仿佛故意向他展示身材一样，拍了好几个部位，腹部、臀部、大腿等等。
　　当然，拍摄角度有点奇怪，比如拍腹部，是镜头放得很近，所以分辨不出整个小腹的模样，大概了为了隐藏身份。
　　苏楠重点是看那几张美腿照，膝盖伤疤痕迹很新鲜，大概是前几天就照好的照片，可惜班长太急了，没等膝盖伤彻底好就发照片给他。
　　苏楠抬起头，目光落在前方座位正在低头操作手机的班长身上，有些鄙夷看着她，真想不到班长居然这么马叉虫。
　　他心中突然有个大胆的念头，班长这么欺负自己，自己是不是应该以其人之道还治其人之身？
　　想到班长那双大长腿，还有精致中带着些许狐.媚的瓜子脸，他的心情不知为何有些躁动，低头看着手机上一张张淡然发来的照片，想到这就是班长的身体，苏楠就不禁开始浮想翩翩。
　　他连忙压下心中的想法，自己不能变成和班长一样，虽然自己有变态金指手，可做的事都是由学姐赵晓敏她们开头，然后才顺势而为的，不能乱来，除非……班长再来招惹自己。
　　放学之后，班长还是没行动，苏楠在微信上问赵晓敏去不去活动室，不去的话他就直接回家了，苏楠有点挂念家里的小楚汐。
　　“我要回去照顾珺敏。”赵晓敏抱歉说。
　　苏楠不由想起那个周末，他和珺敏在赵晓敏的房间，做了一些出格的事。
　　一时间很心虚，问：“珺敏生病了？”
　　“有点。”
　　“那你回去照顾她吧。”
　　和赵晓敏聊完之后，苏楠迫不及待地回家，昨天已经和学姐说了，放学不和她一起，所以可以直接回去见楚汐。
　　苏楠回到家的时候，秦小宛甚至没回来。
　　他走到房间门前，发现门确锁了，敲门，没反应。
　　“是我。”苏楠说。
　　小楚汐这才把门打开。
　　“今天挺早的。”小楚汐说道，语气带着一丝她本人都没发现的欣喜。
　　“没什么重要的事我就回来了。”苏楠一边说一边走进来把门关上，还顺手反锁了，他没提起是因为赵晓敏的原因。
　　楚汐却注意到他锁门的动作，下意识退了一步：“一回到家脑子里就在想什么？”
　　“锁门是因为害怕小宛突然回来。”苏楠走过去牵起小楚汐的手，拉着她坐下，把她抱在怀中。
　　小楚汐身体僵了僵，脸颊微晕：“还说没想。”居然是娇嗔的语气。
　　“好吧，是有点想了，那么作为女朋友的你，是不是应该满足下自己男人的要求呢。”苏楠的话不是暗示，而是赤裸裸的明示了，这也是他把握到楚汐现在的心理之后，才敢这么说的，不然适得其反。
　　听他这么无耻的话，楚汐精致的脸蛋瞬间就爬满了红晕，眼睫毛轻颤，却强装淡定：“木南是不是忘记什么了，你没有女朋友。”
　　“但我是你男人，你是我女人这点总没错吧。”苏楠道。
　　楚汐哑口无言，随后狠狠吸了口气，似乎做出什么艰难的决定，“然后呢，你想逼你的萝莉女友做什么？”
　　这其实变相屈服了，楚汐真的很努力呢，努力追赶赵晓敏，努力维持和他之间的亲密关系，一步步给他突破底线。
　　苏楠心底一片柔和。
　　他将楚汐抱紧一些，“总之，先让我看看你的小脚丫。”
　　“变、变态！”小楚汐的脸红透了，很可爱。
　　“看脚丫都不肯吗，我已经尽量考虑你的感受了，难道你想让我换个地方？”苏楠好笑说。
　　大概是苏楠的话起了效果，小楚汐纠结半天，经过仔细衡量之后，微红着脸说：“可以，不过不准做奇怪的事。”
　　“奇怪的事……”他笑了下，然后被瞪了。
　　奇怪的事苏楠之前才跟学姐做过，不过现在他只是想看楚汐娇羞的样子而已，那样的楚汐很能打动他内心。
　　做出艰难决定的楚汐深吸了口气，一脸坚毅地爬上床坐着，她伸直脚到苏楠面前，一副视死如归表情的，脸很红。
　　苏楠想笑，不过当目光落在楚汐纤细的美腿上之后，一下子移不开眼睛，轻轻抓住她一只脚，然后抬起，欣赏精致完美的裸足，只觉得这是世界上最美的东西。
　　他一只手托着，一只手轻轻抚摸，温润滑嫩的手感。
　　楚汐身体一颤，贝齿轻咬，睁开一丝眼睛，看见苏楠在爱不释手地把玩自己裸足，内心羞涩之余又有种很异样的感觉，身体隐隐有点变奇怪的迹象，这让她感到很丢人，为什么被玩弄脚也有感觉啊。
第两百八十二章 不准备做点什么吗？
　　留下满面红晕的楚汐留在房间，苏楠出去做晚饭。
　　没过多久，秦小宛也回来了，见他在家有点意外，平常时苏楠都是比她晚回来的。
　　差不多六点的时候，苏楠通知秦小宛吃饭。
　　坐在饭桌前，她打量今天的菜，有些不解：“今天怎么做这么多？”
　　因为家里多了一张嘴。
　　这种事苏楠不敢说，小楚汐年纪看着和秦小宛差不多，被知道估计会被鄙视一番。
　　“青春期要吃多点。”苏楠回答。
　　秦小宛小脸一红，最近她来月经了，从生理上来说是性成熟的象征，代表度过儿童期进入青春期，身体各方面也会高速发育，而她最近胃口也有变大的迹象。
　　虽然被苏楠这么关心觉得挺羞人的，不过秦小宛心里却暖暖的，苏楠这家伙虽然长歪，长成渣楠了，但身上某些特性却还存在着。
　　等秦小宛吃饱回房间后，苏楠把碗洗了，拿饭盒装上一些饭菜带回房间。
　　房间里，小楚汐正在玩电脑打发时间，玩的是游戏，不过技术有点菜，苏楠进来时她又被人一枪暴了头，此时右手青筋突起，鼠标发出不堪重负的声音。
　　“先吃饭，吃饭再玩。”苏楠把饭菜放在一边，走到她身后双手按着她的肩膀。
　　小楚汐双颊微红，有点咬牙切齿意味地说：“我再打一局。”
　　“我帮你。”
　　“哦。”
　　她离开座位换苏楠坐上去，此时肚子有些饿了，于是坐在床边默默吃着东西，一边看苏楠打游戏。
　　苏楠自然没心情玩游戏，有女朋友还玩个毛，所以他故意被打死了。
　　“笨。”楚汐说，语气有点雀跃，看到苏楠技术比她差，她似乎很高兴。
　　“不玩了。”装作生气的把电脑关了，苏楠离开电脑前，走过去坐在楚汐身边，转头看着她吃饭。
　　小楚汐微微有点不好意思，吃两口停了下来，“我吃饱了。”
　　“吃饱了？那我们来玩点别的。”苏楠兴致勃勃说，坐近她一些。
　　小楚汐脸颊又红了，直接把东西往床上一放，起身走过去坐在电脑前，普通地说：“我再玩两局。”
　　苏楠笑笑，还想调戏她，这时有人给他发微信，拿出来一看，是学姐的，邀请他去她家。
　　这一出去起码要两个小时，楚汐绝对会怀疑的吧，但答应学姐的事又不好拒绝。
　　苏楠盯着装模作样打游戏的楚汐，心里有了计划，端起她吃剩下的东西：“我出去洗碗，然后出去给你牙刷毛巾，你把门锁了。”
　　随后离开房间。
　　来到学姐门前，苏楠按下门铃，学姐仿佛就在门后面等他，门铃一响门就开了，笑意盈盈看着他，把他拉进来，又把门关上。
　　苏楠手习惯性摸在学姐腰间上，感受着那份滑腻笑着问：“学姐，今晚我们干什么？”
　　“你想干什么？”学姐顺势半依偎在他怀中，红润着脸笑嘻嘻问他，淡淡的幽香直钻苏楠鼻孔。
　　他没有说话，抱住学姐，深深在她身上嗅一口。
　　詹薇伶趴在他怀中，呢喃说：“小楠净想着干坏事？”
　　“不是学姐要的恋爱感觉吗？”苏楠轻笑一声，忽然不由分说将学姐抱起往沙发上走去，今晚大概率要和楚汐睡，但又不能欺负她，毕竟这么娇小的本体根本承受不了，对于自己的制止力苏楠也没什么信心，还是找学姐帮帮忙吧。
　　突然被他这么抱着，詹薇伶小声惊呼，随后感觉被放在了沙发上躺着。
　　詹薇伶一开始还扭动娇躯表示不满，但很快就软下来，每天让他赔自己两个小时为的不就是这个吗，就是今天苏楠过于急切了，让她感觉自己是被用来代替的，不过男孩子嘛，总有需要的时候。
　　好几分钟后，苏楠放开学姐，低头观察她，此时的学姐面若桃花，迷离的眼眸犹如夜色般迷人，两片薄薄的嘴唇晶亮如珠，反射着淡淡的亮光。
　　苏楠感觉自己心里有一根名为理智的弦断掉了。
　　等待学姐呼吸顺畅点之后，忍不住问她：“学姐，我想要你，可以吗？”
　　詹薇伶半眯着的眼眸瞬间大睁，呆呆看着苏楠，在苏楠眼里她看到了认真，一时间心跳加速，下意识闭上眼睛，双眼皮更加明显，眼睫毛不停颤抖。
　　话刚出口苏楠就后悔了，连忙愧疚道：“对不起学姐，当我说错话了吧。”
　　说着苏楠从学姐身上下来，坐在一边深呼吸让自己冷静，他不应该因为一时冲动就对学姐说这种话，尤其是他已经有了楚汐和赵晓敏了，无法对学姐做出任何承诺，这两天和学姐过于顺利相处，让他得意忘形了。
　　詹薇伶脸色一白，爬起身抱住他手臂低声问：“为什么突然改变注意？学姐哪里做的不对？”
　　转头看了慌了神的学姐，苏楠怔了怔，不知为何心情有点受用，原来她这么紧张自己。
　　“学姐没有哪里不对，是我没尊重学姐。”苏楠抱歉说。
　　詹薇伶松了口气，又娇羞说道：“这不叫不尊重，情到浓时就应该这样前进，而且我又没说不答应，你急什么？”
　　“呃……”苏楠再次愧疚。
　　詹薇伶吞了吞口水，紧张说：“小楠想要的话……学姐可以给你。”
　　她抱住苏楠的手臂无意识用力，脸更是顷刻就红得好似要滴出血，只是没什么好犹豫的，又不是没做过，只不过是换成本体而已。
　　苏楠一阵惊讶。
　　把说出口后，詹薇伶反而冷静许多，头靠在苏楠肩膀上，脸色温柔：“小楠也不用担心学姐会要求你什么，只要小楠不要把我忘了就行。”
　　她的意思是发生了关系之后，也不会以此来逼他离开楚汐和赵晓敏，苏楠心中感动，又充满怜惜，学姐居然愿意为了他做出那么大的牺牲，他反而更加不愿意这么轻率就和学姐发生关系。
　　詹薇伶却好似看穿他的想法，凑到他耳边媚笑说道：“怎么，学姐都说到这个地步了，小楠不准备做点什么吗？”
　　.....
第两百八十三章 争强好胜的小楚汐
　　学姐不小心弄脏了手，只能去洗手了。
　　洗完手回来她舒服的躺在苏楠怀中，仰起头亲他一口，笑得很甜蜜：“我洗手了，也漱口了，要接吻吗。”
　　“我看看。”苏楠说着亲了她，随后两人闭着眼睛接吻。
　　一会后分开，詹薇伶拿起苏楠的手放在自己胸口，让他的手掌感受着自己活跃的心跳，问他：“还要多做点吗？”声音带着一丝媚意。
　　苏楠摇头。
　　詹薇伶虽笑却无奈，明明都说好了不介意的，苏楠却宁愿忍着都不肯碰她，最多只是动动手脚。
　　看来之前的表现给了苏楠心理压力，在她明确表示自己不会介意楚汐和赵晓敏之前，最后那步是很难跨越了。
　　不过也不是没有机会，苏楠似乎比平常人容易冲动许多，说不定一个契机就完成全垒打了。
　　想到某些不可描述的事，詹薇伶不禁俏脸生晕，内心扑通扑通跳，她瞄了苏楠一样，想试探一下，又不好意思说出口。
　　“怎么了？”苏楠问，他的手掌敏锐感觉到学姐的异样，她的心跳加速了，如同小鹿乱撞般。
　　突然詹薇伶咬了咬唇，忍着羞意抓住苏楠作乱的那只手，颤抖的引导着，语气也跟着颤抖，巧笑倩兮说：“礼尚往来嘛。”学姐的手准确无误地从苏楠胸口滑落下去，落在他裤裆上，灵活的解开裤链，掏出他的肉棒套弄起来，神色带着一丝兴奋。
　　苏楠没想到学姐会这么突然，不过还是舒服地叹了口气，他本来就想发泄欲望，被她柔若无骨的小手这么一套弄，异常舒服，什么想法都没了。
　　“好大呢。”詹薇伶羞涩笑着，一边套弄他的肉棒，一边蹲着地上，凑近看着发亮的龟头，只觉得腿间春潮涌动，再也忍不住，不禁凑近深深嗅了一口，然后张口含住那龟头，仔细舔弄起来，灵活的舌头勾勒出他龟头的形状，尤其是冠状沟，更是被她舌尖不断轻轻扫过，带来完美的体验。
　　苏楠长长出了口气，抬起手放在学姐不断耸动的脑袋上轻轻抚摸，仿佛回到学姐还是玲的日子，当时她也这样伺候自己。
　　得到肯定的学姐越加卖力，灵巧的舌头舔着龟头表面，令得硕大的龟头被口水打湿，在灯光下反射着淫秽的光着。
　　学姐一般舔，一边观察苏楠脸上表情，见他一副很享受的样子，嘴角翘了起来，心中也跟着感到高兴。
　　振奋之余，她换成跪着的姿势，用双手握住棒身，脑袋与双手一个节奏上下移动着，令得苏楠肉棒没有一寸是闲着的。
　　看着无比受自己尊重的学姐此刻如此尽情地讨好自己，做出如此淫荡的动作，苏楠心理上的刺激比生理上的刺激还要强烈，他忍不住从沙发上站了起来，肉棒挣脱学姐双手的束缚从她口腔挤入到喉咙，胯间更是直接撞到学姐的脸上，发出啪的声音。
　　学姐狂翻白眼，抱住他臀部用力拍了拍。
　　苏楠捧住学姐的脑袋停留片刻，让肉棒被她喉咙压迫得足够久，才慢慢退出，带出一股一股的唾液，滴落在学姐胸部处，打湿了衣服。
　　退到一定程度，苏楠停了下来，让自己的龟头被含在学姐嘴里，尽管被刚才那一下顶得上气不接下气，但詹薇伶也只是嗔怒白了苏楠一眼，察觉他的意图之后便马上活动起自己的小香舌，不停的卷动着他的龟头，意图挑好他。
　　某一时刻，詹薇伶发现苏楠肉棒又有往嘴里插入的趋势，连忙吓得扶紧他的臀，做好迎接的准备，以免又被顶得翻白眼。
　　苏楠双手左右捧着学姐的脑袋，将肉棒顺着她小嘴慢慢插入进去，越深入压迫感就越强烈，带来的爽敢就更强，让人忍不住一直探出舒服的叹息声，直到睾丸啪的打在学姐下巴后才进无可进。
　　苏楠不再满足于这样慢悠悠的节奏，捧在学姐脑袋肉棒在她嘴巴里抽搐起来，速度越来越快，肉棒每一次都深入到她喉咙里。
　　詹薇伶不断被顶得翻白眼，口水打湿了上衣，流到地上，却努力张嘴吞吐正在肆虐自己娇嫩小嘴的巨龙。
　　直到某一时刻，苏楠身体哆嗦了下，精液在学姐嘴里喷发而出，灌满了整个口腔，部分沿着食道进入胃部。
　　射完精，苏楠缓缓将肉棒退出，坐在了沙发上欣赏学姐此刻的媚态，嘴巴周围亮晶晶一片，全都是被她自己口水打湿了，还有些许乳白精液沿着她嘴角滑落，连衣服和裙子也湿了一大片。
　　“咳咳……”学姐咳嗽两声，张开一只手掌凑到嘴巴边，接住从嘴里吐出的精液，被盛在手心上面。
　　“喝下去。”苏楠忍不住吩咐说。
　　詹薇伶白他一眼，又将精液吞了回去，咕噜一声吞到肚子里。
　　看着她如此淫荡的表现，苏楠却露出心满意足的笑容。
　　……………………………………
　　学姐进卫生间洗完手和漱完口，出来后趴在苏楠怀中，引导着他的手探入自己裙子里，触摸到早已湿透的内裤，羞涩红着脸，却巧笑倩兮地对他说：“小楠不礼尚往来一下吗？”
　　“好啊。”
　　苏楠轻笑着，手指隔着湿漉漉的内裤抚摸学姐的饱满的阴唇，不断渗出的淫水打湿了他的手指，随后苏楠找到那颗豆豆轻轻挤压，学姐“啊”的一声抱紧了他，俏脸生晕，无比娇艳迷人。
　　苏楠抱着学姐把她放在沙发上躺下，掀起她的裙子，又褪下几乎可以掐出水的内裤，打开她的双腿，欣赏着那道粉嫩的缝隙，浓密的阴毛布满阴阜，私密处被淫水弄湿，粉嫩嫩亮晶晶的，无比迷人。
　　苏楠尽情欣赏着，又将学姐的腿举高并拢，又或者大大地分开，形成一字马。
　　“不要看……”詹薇伶嘤咛一声，双手捂住了红若滴血的脸颊不敢见人。
　　“好美，好想插进去。”苏楠赞美道，手指摸了一下，又嫩又热又湿。
　　敏感部位被碰触，学姐如触电一般娇躯乱颤，索性破罐子乱摔：“那插进来啊，把你的肉棒插进学姐的阴道里，狠狠的抽插，敢不敢？”
　　学姐说话的同时，阴道口也是微微收缩，仿佛受到了强烈的刺激，花蜜不断涌出。
　　苏楠再也忍不住，埋头下去用舌头舔弄，手指刺激那颗豆豆。
　　“啊！”伴随着学姐的惊呼声，她的身体也痉挛起来，阴道一阵剧烈收缩，喷出一股热乎乎的花蜜来，打湿了苏楠的脸。
　　苏楠挺起身，掏出肉棒用龟头去摩擦阴唇跟阴道口，时不时挤入一点，只是一点就令得刚泄身的学姐柳眉微蹙，微睁的眼眸盯着他，带着一丝期待与胆怯。
　　苏楠不敢乱来，深呼吸，爬到学姐肚子上半跪着，掀起她的衣服，将奶罩也推上去，两对豪乳脱离束缚弹了弹，异常壮观，乳头粉嫩高挺，显得可爱迷人。
　　苏楠两手抓住学姐的乳房狠狠揉捏，肉棒从乳沟下挤入进去，缓缓抽插起来，由于他肉棒经过多次强化，长度足够，半截直接挤入学姐嘴里，进进出出带出许多学姐的口水，打湿了乳沟，更加适合棒身抽动。
　　学姐从高潮中清醒，见苏楠始终不肯干自己，既失落又松了口气。
　　随即苏楠的欺负又让她春心萌动，红着脸张开嘴巴吞吐一进一出的苏楠的龟头，小手甚至主动捧住自己的巨乳往乳沟挤去，带给苏楠肉棒更强的挤压感。
　　某一时刻，苏楠身体一抖，精关一松，大股大股的精液从马眼喷射而出，洒在学姐的嘴里、鼻子上、眼睛上、头发上，以及白嫩的胸部上。
    洗手加洗了个脸，苏楠回到客厅抱着学姐看电视，没有再做什么。
　　一会儿有人微信联系他，拿出手机一看，是楚汐，问他在哪里。
　　苏楠这才发现原来自己和学姐在一起，不知不觉间已经过去一个多小时了。
　　正要回复，詹薇伶转头过来好奇地看着，似乎想看他怎么回复，是说在逛街呢，还是在家玩游戏，反正总不会说在学姐家吧。
　　苏那直接收起手机说：“学姐，我该回去了。”
　　“还没够两个小时呢，今天也没做什么。”詹薇伶幽怨说道，她最主要的目的是为了培养感情，虽然刚刚那些事也算，但她更想和苏楠聊聊天，卿卿我我。
　　“明天中午学姐有空吗？到时我把时间补回来。”苏楠问，还没回复楚汐，再拖久点估计楚汐会怀疑的。
　　“中午啊，也行。”考虑一会，学姐笑着点头，又眨着眼睛盯着苏楠，眼神充满暗示。
　　苏楠心领神会，凑过去亲了学姐一下，不过学姐显然不会那么容易就满足，双臂锁住他的腰身，尽情和他接吻。
　　最终还是詹薇伶肺活量不足，主动放手，她有点无力的躺在沙发上看着苏楠，娇艳的脸色让她看上去更加光彩照人。
　　苏楠又附身在她脸上亲一口，这才起身离开。
　　回到家，秦小宛在敲门，脸色很困惑的样子。
　　“你在干什么？”苏楠走到她背后问。
　　“啊！”秦小宛吓了一跳，连忙转过身拍拍自己平坦的胸口，见是他才松了口气，抱怨道：“你怎么走路没有声音啊。”
　　“是你没注意而已，找我？”苏楠问。
　　“热水器器坏了，你去看一下。”秦小宛告诉他。
　　进浴室修好了热水器，等秦小宛进去洗澡后，苏楠敲自己房间的门，“我回来了。”
　　楚汐小心把门打开，放苏楠进来后又接着把门关上，问他：“买好东西了吗？”
　　“买了。”苏楠点头，家里有备用的，拿出来给楚汐用就行了。
　　“什么味道？”小楚汐突然鼻翼扇动，凑近过来在他身上嗅了一口，皱眉说：“你去隔壁啦？”
　　苏楠身上带有女孩子的味道，联系他出去这么久，隔壁又住着詹薇伶，小楚汐心情有点堵着。
　　苏楠汗颜，他还想等秦小宛出来就去洗澡的，没想到楚汐鼻子这么灵，故意离她两米远都能闻得到。
　　小楚汐似乎有点生气的迹象，毕竟背着她跑去勾搭学姐了，正想着怎么安抚，她却平静地说：“是她叫你过去的吧，你们最近发展得怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”苏楠茫然。
　　“想不到木南还有当演员的天赋。”楚汐颇为意外看他一眼。
　　苏楠脸色尴尬。
　　沉默片刻，楚汐叹了口气，像是有点无奈：“你和学姐的事由你自己决定吧，只是我希望木南并不是纯粹的用下半身来思考。”
　　苏楠有些抱歉，靠近楚汐之后把她抱在怀中，“有时候真觉得我周围的一切都显得很假。”
　　“因为我吗？”
　　苏楠忍不住笑了，“你挺自恋的。”
　　“是事实不叫自恋。”
　　苏楠语气复杂地说：“之前我和你，和小敏都只是陌生人，而学姐也只会是学姐，我们大概在毕业后就各奔东西，将来不会再有联络，时至今日却变成了这般连我自己都看不懂的模样。”
　　“你口中说的那些事才是假设，现在的我们才是真实的。”楚汐用柔和的语气说，这一刻的她小脸也布满了动人温柔。
　　“嗯，这份真实我感受到了。”苏楠抱紧了小楚汐。
　　小楚汐靠在他怀中，聆听他有力的心跳，半响后，突然小脸红润地说：“这种时候只要拥抱就够了吗，真不像木南的风格。”
　　“哦，那你说说我是什么风格？”
　　“种马楠！”楚汐肯定地补充：“没有起错的外号。”只是亮晶晶的眼眸里却透着一股娇羞，弯弯的眼睫毛也在紧张地微微颤抖。
　　苏楠端详着小楚汐可爱到足以令人产生犯罪冲动的小脸，嘴角逐渐露出怪异的笑容，似乎因为他跑去学姐那里的关系，小楚汐不但没对他发脾气，反而还做出了某些决定，不想输给学姐。
　　楚汐还是比较争强好胜，这里指的是感情上，因为发现他和晓敏过于亲近，然后就对苏楠放低了自己的底线，这次却是因为学姐的关系。
　　“既然是种马楠，那你说我应该做点什么？”苏楠一边说着，一边把手掌贴在小楚汐平坦的胸前。
　　小楚汐身体颤了颤，按住他作乱的手，拿开，但是顾得了前，却顾不了后。
　　很快小楚汐就瘫软成一团棉花了，被苏楠轻松抱着来到床上。
　　因为小楚汐过于娇小，苏楠生怕压坏她，只好自己躺在下面，让小楚汐趴在自己身上，捧着她紧闭着眼睛通红的脸就吻了上去。
第两百八十四章 这次抓了学姐的奸（三更）
　　早上醒来，身体被高中状态的楚汐压着。
　　苏楠怔住了，一晚上过去楚汐居然变回来了，睡着的样子微微蹙着眉，似乎感受到痛苦。
　　苏楠慢慢回想起昨晚的事，想到自己最后甚至都近乎失去理智了，心中吓了一跳，以为自己趁机欺负了小楚汐。
　　连忙坐起身，翻开被子检查，而刚醒来的楚汐看见的就是这样的一幕，迷迷糊糊盯着苏楠一会，随后俏脸一红，抬起美腿踩在他胸口上。
　　轻轻把苏楠踢开之后，她拉来被子把自己盖住，似乎在被窝里穿衣服。
　　苏楠松了口气，楚汐还有力气踢人，昨晚看来没走到最后那一步，并不是苏楠不愿意，而是小楚汐状态不太好，担心会伤到她。
　　一只白如玉的手钻出被窝，抓住放在一旁的上衣拉进被子里。
　　苏楠则拿起椅子上昨天脱下的裙子和胖次递给她。
　　穿好衣服后，楚汐没有起床，盖着被子躺在床上，只露出一双眼睛看着他。
　　“不去学校吗？”苏楠问。
　　想了想，楚汐说：“既然都请假了，就当休息吧，而且这几天可能还会变成小楚汐。”
　　根据上次变狐女的经验，后续影响可能会持续一个星期左右，最开始那几天最明显。
　　“也对，那你好好呆着吧，我去上课 。”苏楠点头。
　　“嗯，早点回来。”楚汐说道，清澈的眼睛盯着他，没有像昨天一样傲娇一下。
　　苏楠怦然心动，走过去把她搂住，吻她。
　　一番欺负之后，苏楠丢下躲在被子里不肯出来的楚汐出了房间，最后楚汐还是爬出被窝，撑着乏力的身体去把门反锁了。
　　吃过早餐，苏楠出门去学校了。
　　秦小宛慢吞吞的喝完粥，起身来到苏楠房间门前一拧，咦，居然没拧开，她惊讶，锁住了？
　　秦小宛又跑进苏楠父母的房间找备用钥匙过来开门，却发现还是打不开，一时间皱紧眉头，打不开应该是里面被反锁了，但是苏楠出门了啊，谁在里面？还是说锁坏了？
　　她更倾向于后者，可是内心却始终隐隐有点不安，苏楠其实是个渣楠来着。
　　想到这里，秦小宛趴在地上，从门下缝隙看进去，隐隐看见地上有一双拖鞋，一般来说苏楠出门后，拖鞋就放在客厅门口处，没必要在房间多放一双鞋啊。
　　她站起来叉腰怒喝：“谁在里面？出来！”
　　里面没有一丝声音。
　　秦小宛又去敲门，但没有人回应，她咬牙，又觉得自己是不是太傻了，居然只凭一双拖鞋就疑神疑鬼，上次还去怀疑一只狐狸，就算自己得了奇怪的病，也没必要怀疑狐狸啊。
　　见快接近上课时间了，秦小宛有点等不及，转而跑进浴室里翻苏楠昨天换下的脏衣服。
　　一番试验之后，她无奈地发现一般衣服已经满足不了她，而此时回房间看视频时间不太够，念头一转，秦小宛抓住苏楠的胖次塞口袋，见时间已经不多，连忙离开浴室去上学。
　　她走后不久，楚汐这才打开门，小心翼翼观察外面一会，见安全她才走出来，随后进了浴室。
　　脱光衣服站着花洒前，楚汐回想起昨晚的事，俏脸一红，连忙打开花洒洗澡。
　　昨晚因为妒忌心，居然去招惹苏楠，真是太傻了，还好最后苏楠控制住了自己。
　　洗着洗着，楚汐发现自己变矮了，走到镜子前一看，却是变成了小楚汐，有点无奈地叹了口气。
　　……
　　中午放学，苏楠便不准备回家了，早上做了不少吃的，饿不到楚汐，今天中午他约了学姐。
　　不过在此之前，他需要找赵晓敏确认一下她的状况。
　　一放学苏楠就给赵晓敏留了信息，等人走得差不多之后来到她的班级外面，等了一会，赵晓敏走出来，很内疚对他说：“阿楠，今天我要回去照顾妹妹，不能陪你。”
　　今天是赵珺敏发病的日子，她不回去不放心。
　　“照顾妹妹重要，别想太多。”苏楠安慰说，见周围没几个人，上前一步握住了赵晓敏的手。
　　她眨了眨眼睛，笑了：“被人看见把我们当情侣可别怪我。”
　　“想什么呢，怪你干嘛？”苏楠手指弹了她额头一下，赵晓敏“啊”的一声捂住额头。
　　苏楠接着揉她被自己弹过的地方，说：“回去吧，有事记得跟我说。”
　　“嗯。”赵晓敏点了下头，红着脸上前一步抱住他，然后踮起脚尖在他嘴角亲了一下。
　　苏楠吓了一跳，周围是有人的，虽然被看见也没什么，但传出风声估计楚汐和学姐都不会满意。
　　好在赵晓敏懂事，亲他一下就连忙后退，而周围的人也刚好没看见。
　　“听说楚汐请假了，下午放学我去活动室等你。”赵晓敏说完便脸一红，不等苏楠回答就跑远了。
　　望着少女奔跑中绰约多姿的背影，苏楠心生期待，昨天和学姐以及楚汐都没有真正发生什么，有些想念赵晓敏了，而少女也懂事，知道他目前只和她维持关系，妹妹生病居然还百忙之中抽出时间来关心他。
　　随后苏楠来到高三教学楼下，微信通知学姐一声，学姐下来后和他一起去食堂吃了午饭，然后两人在校园里散步，只不过毕竟是高中，他们不敢乱来。
　　学姐对他抱怨：“今天不算，连和小楠靠近一米都提心吊胆的。”
　　高中还是个相对比较单纯的地方，尤其是国内这种环境，还有高考这座大山压着，高中生谈恋爱可不敢光明正大。
　　“学姐，我带你去个地方。”苏楠说。
　　詹薇伶愣了下，点头。
　　苏楠把她带到了活动室。
　　詹薇伶虽然知道苏楠和楚汐她们在搞什么，但还是第一次来到这个秘密基地，有点好奇的打量着，最后她站在窗前看着外面的风景，还能看得见下面行走的学生。
　　苏楠从她背后靠过来，：“这里没有人过来，今天只有我们两个。”
　　“小楠，你想干什么？”詹薇伶颤声问，却又带着一丝兴奋，苏楠明白这应该是变成玲被他调.教后所带来的后遗症，不过挺不错的。
　　苏楠把学姐身体扳过来，“就做点普通的，像昨晚一样。”
　　是他蹲下来。
　　“阿楠……”还没来及做什么，身后的门开了，兴冲冲跑进来的赵晓敏却愣住了，古怪看着他们两个。
第两百八十五章 赵珺敏的情况
　　“你不是回去了吗？”
　　苏楠慌乱地站起来挡住身后的学姐，学姐满脸通红地低头整理着自己的衣物。
　　赵晓敏嘟了嘟嘴，说：“珺敏告诉我没什么事，让我不用回去了。”
　　真实原因是赵珺敏觉得发病的时候姐姐在身边，太过尴尬，所以在电话里非常坚决让她不用回来。
　　赵晓敏闲着有空，兴冲冲赶来本想给苏楠一个惊喜，没想到却差点受到惊吓。
　　她目光好奇打量着躲在苏楠身后一脸窘迫的詹薇伶，心里面哼了一声。
　　前不久发病时被她和苏楠碰一下就羞愤欲绝了，现在居然都肯给苏楠这样了，那瞬间露出的表情还真是够带劲呢。
　　詹薇伶窘迫到不敢见人，苏楠也差不多，才和赵晓敏浓情蜜意，马上又被她看见自己和学姐卿卿我我，感觉好尴尬。
　　“小楠，我想起有点事，先走一步。”詹薇伶最终受不了赵晓敏玩味的眼神，慌忙说了句就跑出了活动室，而赵晓敏也没阻止。
　　苏楠找了张椅子坐下来，厚着脸皮问：“吃饭了吗，刚才你走之前没吃饭吧。”
　“随便吃了点。”赵晓敏目光落在苏楠嘴上，掏出纸巾走过来弯腰替他擦嘴。完了还下意识闻了闻，有些嫌弃地说：“咦，恶心！”
　　说着捏成一团扔进垃圾桶里。
　　“那你还去闻？”苏楠伸出手环抱住她的曼妙的腰，赵晓敏也顺势坐在他大腿上，双手搂着他脖子，回答说：“我看阿楠挺喜欢的，所以好奇嘛。”
　　“跟你差不多。”苏楠回答，见赵晓敏似乎不是很在意，松了口气。
　　“和学姐发展到什么地步了？”在他怀中换了个比较舒服的姿势，赵晓敏好奇问他。
　　稍微有点尴尬，被女朋友问自己和另一个女孩子的进展。
　　“可以推倒了吧。”赵晓敏自顾说：“都肯被你这样，别的应该也没问题，阿楠有没有想过和学姐彻底发生关系？”
　　从上次来看，詹薇伶当时和苏楠并没有走出最后一步，也就是最近才关系突飞猛进的，不过不确定他们有没有发生关系，赵晓敏这话是在试探。
　　昨天晚上就差点了，不过这种话自然不能说。
　　苏楠摇头：“没有，学姐还是有点在意我们的关系。”
　　“我觉得她是想独占阿楠的心，然后将来和你结婚，至于我和楚汐，只能当小三小四了，我的话无所谓，但楚汐肯定会不同意吧。”赵晓敏有些恶意地猜测说。
　　现代社会开后宫结婚一直是很棘手的问题，又不是可以像早期的网络都市小说，主角到最后带着一群女的移民去一夫多妻的小国，各人的根都在国内，那有那么容易舍弃的。况且人家小说主角到最后都是吊打一切的，苏楠虽然有金手指，但他感觉自己还算是个普通人。
　　苏楠没有继续谈这个问题，感觉还太遥远，他问赵晓敏：“你妹妹没什么大碍了吧？”
　　赵晓敏脸色一下子变得黯然，苏楠不禁皱紧了眉，赵珺敏难道情况很严重？但是赵晓敏为什么没向自己提起过。
　　反应过来，赵晓敏急忙解释：“珺敏她……大概是心理上的问题，这几天情绪有点低落，过几天就好了，阿楠不用担心。”
　　她这么一说，苏楠更加担心了，心理问题这几个字，不禁让苏楠想起那个周末，赵珺敏是不是对他做了那件事之后，面对朝夕相处的姐姐感到愧疚了。
　　虽然赵珺敏面对他时一直表现得像痴女，但不代表她内心一点罪恶感也没有，像一些坏人，都是一边做坏事一边内疚的。
　　迟疑了下，苏楠内心坚定下来，说：“下午放学我陪你一起回家吧，顺便看看珺敏。”
　　赵珺敏变成这样他也有责任，当时没有做出强硬的拒绝，这次过去是打算找机会和赵珺敏聊聊吧，希望能消除她心中的芥蒂。
　　“呃……”赵晓敏眼中闪过一抹慌乱，干笑着说：“不用啦，又不是什么大事。”
　　“你是我女朋友，你的事就是我的事。”苏楠却坚持。
　　闻言赵晓敏内心既感动又纠结，她不太懂怎么拒绝阿楠，一时之间不知道该怎么办，可是妹妹这时候根本不合适见阿楠。
　　当然，她内心也不是没有过不可思议的念头，比如妹妹和自己一样，一辈子离不开苏楠，那就永远在一起好了，但这个念头也只是一闪而逝而已，珺敏是她妹妹，她能接受和别人分享苏楠，不代表妹妹能接受，她也不愿意强迫妹妹，况且还是姐妹共伺一个男人这种荒唐事。
　　脑筋一转，赵晓敏柔弱说：“珺敏心情不好，可能不太想见人。”
　　苏楠皱了下眉，道：“我陪你回一趟家，实在不行去到我就走，不和珺敏见面。”
　　赵晓敏松了口气，这样她能接受。
　　“谢谢你，阿楠。”她情不自禁捧住苏楠的脸，无论如何，苏楠对她的关心都让她很感动，把脸靠近去吻他。
　　苏楠却想起自己刚才对学姐做过的事，下意识避开，赵晓敏双手固定住他脑袋，认真说道：“我不介意。”
　　然后就吻了他。
　　两人一会便停下来，互相抱紧对方，彼此都能感受到对方剧烈的心跳。
　　刚刚才和学姐那样，苏楠忍住没有对赵晓敏做点什么，他又不是失去理智状态，况且昨晚也差不多满足了。
　　而赵晓敏则是想着下午带苏楠回家这件事，到时尽量不要告诉妹妹，让苏楠在外面客厅坐一会，然后委婉告诉他珺敏心情不好不想见人。
　　时间差不多，两人回去上课。
　　放学之后，苏楠准备去找赵晓敏，却收到班长发给自己的微信，问他今天新闻的感想，苏楠没有理会。
　　不过这次班长显然不会善罢甘休，径直走到他面前敲了敲他的书桌：“苏楠，出来一下，我有点事和你说。”
　　周围许多同学都还在，包括许多平常时和班长关系不错的，甚至还有追求她的男生，苏楠在班上太过低调，路滢和他交集不多，这样当众叫他出去的行为有点让人惊讶。
第两百八十六章 一根名为理智的弦
　　班长说完就走出了教室，没给苏楠反对的机会。
　　虽然时间不太对，但终于等到了班长亲自出手，苏楠精神一振，给赵晓敏发去信息，让她等自己一会，起身跟着走出了教室。
　　离开教室后班长并没有停留，而是径直往楼顶走去，他们班级处于高楼，上楼顶挺近的。
　　因为活动室搬走了，楼梯平台那扇铁门被拆掉，不过通往楼顶那扇门还锁着。
　　班长在门前停下，转身对苏楠说：“你有钥匙吧。”
　　居然带自己来这里，苏楠愈发肯定她对自己是不安好心，那就别怪他不客气了。
　　低着头，眼里闪过一丝玩味，苏楠走上前去把门打开。
　　班长上到楼顶之后，看见苏楠把门关上，皱了下眉，但没太在意，好奇看着周围。
　　苏楠锁上门，目光落在班长身上，今天班长依然穿着裙子，两截白皙小腿露在外面，膝盖上那点伤疤越加变淡。
　　此时处于下午，太阳不那么猛烈，照在班长身上，令得她皮肤与柔顺长发都像染上一层金黄色，浑身仿佛充满圣洁的气息。
　　可是一想到这样的班长，居然背地里是个对自己有龌蹉念头的痴女，苏楠心情就有点异样，这让他觉得自己很奇怪，似乎比起以前有了某些改变，现在的他似乎能够正视自己的欲望，也并不会觉得某个女孩高不可攀。
　　班长没注意到苏楠看自己的目光，她走向那间荒废的木板房，一边说：“这里是你和楚汐她们活动的地方？怎么不用了？”
　　她是第二次上来，好奇打开门进入里面。
　　苏楠心中一动，班长和他来到无人的天台，就连他锁门也没说什么，似乎一点都不担心，这让他觉得自己被小看了，又或者对方甚至期待他做点什么。
　　这么想着，苏楠跟着走进屋子里。
　　班长看一会屋内，看见椅子都积灰了，于是没有坐下，转身盯着苏楠问：“之前给你看的新闻，你有什么感谢？”
　　“没什么感想，我们和他们不一样。”苏楠摇头。
　　班长蹙眉，没想到苏楠会说这种话，看来三观有点糟糕。
　　她叹息一声：“你有信心你们三个永远都不会闹矛盾吗？爱情是自私的，还是说你们只是单纯觉得好玩而已。”
　　“班长懂爱情吗？为什么这么肯定。”苏楠转而问道。
　　班长呐呐无言，她看过的书和影视作品都是这样宣传的，现代社会的人们就是这样的价值观，但总感觉这样对苏楠说教太过低级了。
　　苏楠摇头，没有兴趣和虚伪的班长纠缠下去，她说的话几乎都是假的，只是为了维持她作为负责任的班长这个人设而已。
　　苏楠直接走前两步来到班长面前，在她惊讶的注视下中抬起手摸她光滑的脸蛋，只感觉触手间温润滑腻。
　　“我这样班长会开心吗？”淡淡说了句，苏楠挑起班长羊脂玉般细腻的下巴，毫不犹豫低头吻了下去。准确无误地含住班长因为错愕而微微张开的粉嫩小嘴，嘴唇接触的瞬间，那触感有种惊心动魄的感觉。苏楠贪婪的索吻着，有点着迷，甚至有点粗暴。
　　班长脑袋一片空白，彻底懵了，随即脸色一下子涨红，她用力将苏楠推开，震惊看着苏楠，初吻就这么被强吻夺走了？
　　“怎么了班长？不喜欢我主动吗？还是说这点程度满足不了你的变态癖好？”
　　苏楠擦了擦嘴上不知是自己，还是班长的口水，嘲弄说道。
　　班长傻傻看着他，没料到他会这么做，她大概还想隐藏在暗处吧，苏楠不禁有种大仇得报的快感。
　　反应过来，路滢握紧粉拳，羞愤欲绝大声喊：“苏楠，你知不知道自己在干什么？”
　　她完全想不明白怎么回事，为什么苏楠会突然轻薄自己，嘴唇甚至被他吸.允得有些红肿了，让她羞愤不已。
　　更让她愤怒的事这是她的初吻，居然就这么不明不白被苏楠夺走了。
　　“不要再装了，把我带到这里来，不就是找找机会对我出手吗，我成全你。”
　　看着平时高不可攀的班长居然被自己的举动弄得满面通红，羞愤想死，苏楠心里有种异样的满足感，不过一想到她可能是伪装的，心情就变得不爽，向她逼近。
　　路滢脸色煞白，苏楠似乎是认真的，他疯了么！
　　意识到危险的路滢猛地跑向门口，打算跑出去。
　　但是苏楠比她更快，经过多次强化的身体追上去抱住班长。
　　不顾她疯狂扭动反抗，强行将她按在布满灰尘的桌面上，她上半身趴在上面，衣服和脸全都被灰尘弄脏，显得可怜兮兮又充满诱惑。
　　这样的姿势让路滢大为羞恼，精致的俏脸红若滴血，不断地反抗，可是力气和苏南比实在太过微弱，只是她这样反抗也挺麻烦的的，苏楠大手用力按住她背部不让她起来，抬起巴掌狠狠落下。
　　“啊！”路滢惊呼一声，脸红到脖子根，羞赧骂道：“变、变态，你真的疯了！”
　　不知道是不是错觉，这么大力的一巴掌下去之后，苏楠发现班长反抗的力道变小了，难道被打服了？
　　不对，苏楠想到另一个更有可能的猜测，班长就是个痴女、变态，说不定这样会令她感到开心。
　　与此同时，这样报复仇人，对方还是娇美高贵的班长，苏楠只感觉精神无比亢奋，巴掌高高抬起继续教训班长。
　　初时班长还不断扭动身体抵抗，小嘴一张一合地惊呼，但后来不知什么的她整个人就瘫软下来，裸露在外的皮肤染上动人的粉色光泽，粉唇发出的声音也变成急促的喘息声。
　　如果苏楠绕到班长面前，还能看见她水汪汪的眼睛以及娇翠欲滴的脸蛋。
　　苏楠有点呆住了，班长的兴趣爱好很够奇怪的，不过既然是痴女，那么一切都可以说得通了。
　　低头看着班长如此诱人身体曲线，苏楠呼吸不禁有点粗重起来，一个大胆的念头从心底升起。
　　低头看着班长如此诱人身体曲线，苏楠呼吸不禁有点粗重起来，一个大胆的念头从心底升起。
第两百八十七章 姐夫，我好喜欢你呀（三更）
　　作为一个变态，还三番四次这样对待他。
　　苏楠认为路滢肯定对自己抱有某种不可告人的想法，她的身体这糟糕的表现就是证据之一。苏楠那只原本用来抽打的手掌改为轻轻安抚，另一只手也安抚着班上后背，然后绕前，紧握，可是紧握失败，班长意外的有料。
　　路滢脑袋一片空白，被苏楠的一连串举动搞懵了。
　　就在苏楠想要做更多的时候，口袋忽然传来一阵震动，是有人给他打电话了。
　　愣神间路滢不知道从哪里来的力气，猛地挣脱他的控制站起来，苏楠被她背部顶得后退几步，反应过来时，路滢已经跑出了小屋子。
　　愣了下，苏楠从刚才那种狂热的情绪中清醒，掏出手机一看，是赵晓敏的来电，他接听。
　　“阿楠，你在哪啊，我去你班上没看见人。”赵晓敏奇怪地问他。
　　“你等我一下。”苏楠说完挂了电话。
　　他深呼吸口气，让自己冲动的情绪不断冷却，对于刚才对班长做的那些事，他没有感到很抱歉，对付仇人就应该羞辱她，不过班长貌似不讨厌，怎么办？这还算报复吗？
　　苏楠被自己突然冒出的念头搞得纠结了。
　　冷静下来后，未免让赵晓敏久等，苏楠下了楼，至于班长会不会找老师告状，或者报警之类的问题，苏楠一点都不担心，且不说班长的反应并不讨厌他的行为，单单她对他做的事就不会主动把事情闹大。
　　回到班级外面，赵晓敏在那里等着他，苏楠往教室里看一眼，班长不在。
　　随后他和赵晓敏一起离开了。
　　在他走后不久，从女厕出来的路滢走到女儿墙前，居高临下望着苏楠和便宜妹妹的身影，呆呆出神。
　　片刻后，一个电话打进来，惊醒了她。
　　“小姨？你来接我了吗，哦，等一下。”
　　收起手机，路滢脸上浮现一抹红晕，随即眼神变为坚毅。
　　收拾东西的路滢来到学校外，一辆卡宴停在那里，车上风情万种的女人推开车门下车，笑眯眯看着刚从校门口出来的路滢。
　　“小姨，你发财了？”路滢好奇看着这辆车子，问道。
　　“一点小财而已，上车吧，带你去我住的地方。”她小姨笑着说，钻进车子里。
　　路滢上了车之后有些发呆，眼神无神不知在想着什么。
　　女人一边开车一边对她问：“你父母那边怎么样了？”
　　回过神，路滢摇头：“就普通离婚了，最近在打官司争夺财产什么的。”
　　女人笑骂道：“你怎么好像一点都不伤心。”
　　路滢轻哼一声说：“这么些年他们跟离婚又有什么区别，个个在外面找了情人，离婚之后我也不想跟着他们，不想多个后妈后爸，小姨你发财了以后我跟你混吧。”
　　少女希冀说道。
　　“不怕你妈？”女人问。
　　路滢下意识一缩身体，有些不好意思：“小姨你会帮我的吧，最多你以后叫我做什么我都答应你。”
　　说到这里路滢俏脸红了，显得娇翠欲滴。
　　女人微微惊讶，随即露出满意地笑脸：“放心，只要你乖乖听话。”
　　路滢脸色一白，继而更加红润，她低头纠结片刻，掏出自己的手机伸给小姨，小声说道：“你要的东西都在里面了，只有这么多。”
　　……
　　苏楠跟着赵晓敏到了她家，因为事先说过的关系，他没有进房间，在客厅坐了下来等着。
　　没过多久，赵若敏推开门进来，看见他时目光一亮，兴冲冲把门关上走过来在他身边坐下说：
　　“姐夫姐夫，你终于来了，我最近好想你。”
　　苏楠一脸怪异，有这样打招呼的吗？不过赵若敏一直神经大条，苏楠也没有想太多。
　　对赵若敏微笑致意：“今天回来这么早？”
　　听赵晓敏说过，赵若敏平常时挺调皮的，最喜欢跑到网吧打游戏，经常玩到忘记吃饭。
　　赵若敏笑嘻嘻说：“因为姐夫来了嘛。”
　　苏楠笑了，这妹子挺有趣的，真是把他当自己家人了，就是脑袋有点缺根筋，将来估计不好嫁人，自己作为赵晓敏的男人，要负责帮忙养她妹妹才行。
　　“姐夫，加微信。”赵若敏从书包翻出她的小巧手机期待对他说，她的手机看起来是挺老的机型了，用来玩游戏肯定卡死，怪不得喜欢玩赵珺敏的手机。
　　苏楠拿出手机准备扫她的二维码，却发现她打开微信也要打开半天，干脆说：“你这手机用不了，过几天我送你一个新的吧。”
　　“真的吗姐夫？”少女眼眸一亮，抬起头用亮晶晶的眼眼盯着他，见苏楠点头之后猛地扑进苏楠怀中，又在他脸上用力亲了一口，无比喜悦地说道：“姐夫，我好喜欢你呀。”
　　苏楠懵了下，但见赵若敏那不含丝毫杂质的笑容，也没想太多，微笑点头之后，轻轻把她从自己怀抱推开。
　　两人加了微信，赵若敏突然神神秘秘凑近过来，小声说：“姐夫，告诉你一个秘密，珺敏她有病！”
　　苏楠下意识离她远一点，转头惊讶看着表情有点担忧的赵若敏，问：“什么病？”
　　赵晓敏告诉他，赵珺敏只是情绪不高而已，但听赵若敏的意思似乎不是那么简单。
　　“周日那个晚上姐姐不在家，小妹躲在房间里……”赵若敏烦闷地把事情说一遍，似乎很担心妹妹的这种怪异表现。
　　苏楠听着不明所以，这什么跟什么？
　　他不太相信赵若敏的话，就算她没说谎，一些事被她理智错误也是很有可能的。
　　“姐夫，把你手机给我玩一下吧。”赵若敏又抱着他手臂撒娇说道，那声音听得苏楠耳根子发软，只不过这是赵晓敏的妹妹，他连忙把手挣开，同时为了避免她继续靠近，把自己手机交给她。
　　赵若敏拿了手机便一脸高兴地坐在一边玩起来，没空理苏楠了。
　　苏楠刚松口气，突然听见从赵珺敏房间传出声音，仔细一听，是赵晓敏的声音，不对，应该是赵晓敏和赵珺敏一起发出的声音，什么情况，两人吵架了？
　　苏楠走过去隔着房门问：“小敏，出什么事了？”
　　他有点不安。
　　“阿楠……快进来！”不知道是不是错觉，赵晓敏的声音非常急切，好像有什么要紧的事发生了。
　　苏楠皱着眉打开门走进去。...
　　第两百八十八章 姐与妹与羞耻
　　
　　赵晓敏进到房间一问，妹妹才不好意思地回答：“还没来。”
　　本来赵珺敏今天都准备去学校了，但一想到今天是自己发作的日子，有心理阴影的她向老师多请了一天假。
　　从早上开始她就准备着耳机把自己锁在房间，手机里也存满了姐姐和苏楠的录音，期间还因为害羞的关系拒绝想要回来的姐姐，可没想到等到现在病情都还不发作。
　　赵晓敏倒是见怪不怪，伸手摸着妹妹滚烫的脸，眸光柔和，“那就再等等吧，姐姐出去做饭给你吃。”
　　“嗯。”赵珺敏乖巧地点头。
　　想到苏楠在外面，赵晓敏准备出去，可是忽然脸色微变，熟悉且无比强烈的感觉犹如浪涛般涌来，让她一下子就难以忍受地倒下，把坐在床上的妹妹压在身上。
　　脸被姐姐硕大的部位压着，赵珺敏涨红脸喘不过气，小手慌乱地乱抓，两手抓到软软的东西。
　　赵晓敏惊呼一声想撑起身体，可是身体却僵住了，无比难受的感觉让她一时无法动弹，这次的发作居然如此强烈，以至于她一点心理准备也没有，而且偏偏还是今天。
　　妹妹被自己压在身下双手胡乱挥舞，好像无法呼吸的样子，赵晓敏脸一红，连忙把双手放在床上勉力撑起自己的身体，赵珺敏感觉姐姐的身体松动了，于是费尽力气将姐姐推开。
　　她坐起身贪婪的呼吸新鲜空气，转头却看见姐姐脸色苍白地躺在旁边，姐姐紧咬着下唇，似乎很难受的样子。
　　赵珺敏不傻，很快就想到原因，变了脸色，慌慌张张地拿起早已准备好的耳机，塞进姐姐的耳朵里，低声说：“姐，你先听。”
　　耳机里传来的是自己和苏楠的羞耻录音，可是这种程度对赵晓敏来说已经是毛毛雨了，一点缓和的迹象也没有。
　　此时赵晓敏身体行动已经很勉强，她本想让妹妹出去把苏楠叫进来，可突然想到什么，摘下一只耳机塞进妹妹的耳朵里。
　　赵珺敏傻愣地看着姐姐。
　　“先试试，看有没有效果。”赵晓敏不好意思地说，她不想让妹妹见到苏楠，打算利用这种方式先让自己缓和一些，然后才自己出去找苏楠。
　　赵珺敏低着头，双颊泛红，好一会后轻轻“嗯”了一声。
　　两姐妹共同听着这段下流的内容，各自心情都是怪怪的，有些尴尬与羞耻，只是对赵晓敏来说却远远不够，只有一点缓和的迹象，差太远了。
　　原因，大概是因为她和苏楠经历过太多，甚至还和别的女孩子一起伺候过苏楠，脸皮已经厚到一定程度。
　　再这么下去她怕自己又要被惩罚了，连忙对妹妹说道：“珺敏，阿楠在外面，你去把他叫进来。”
　　愣了下，赵珺敏连粉颈都红了，不过她没说什么，摘下耳机下床，就在她站直身体那一刻，难受的感觉突然来袭，猝不及防的她惊呼一声便瘫坐在姐姐身边，脸色发白。
　　“不会吧。”赵晓敏单手扶额，看妹妹的表情她就知道发生了什么事，她们两姐妹居然一起发作了。
　　很快冷静下来，赵晓敏连忙说：“小妹，你把耳机带上，出去把阿楠叫进来。”
　　录音对赵珺敏还有效果，把苏楠叫进来后，赵晓敏可以让苏楠帮自己，而妹妹则去隔壁房间听录音自己解决。
　　只是赵珺敏好像没听见她的话，呆呆坐在那里一动不动。
　　赵晓敏又说了一句才发现妹妹不对劲，妹妹的表情惊恐，似乎回忆起某些不好的回忆，因为恐惧而无法反应过来。
　　眼看妹妹的脸色越来越白，也赵晓敏有些急了，抬起手想要推醒妹妹，突然一股比刚才强烈好几倍的难受感袭击了她的神经，让她忍不住张嘴惊呼，似乎到了这个地步，每拖延一秒钟难受感就强烈一些。
　　而此时赵珺敏也到达了极限，身体一软倒下来，趴在姐姐身上，只是她依然没反应过来，双眼无神不知道在想些什么。
　　赵晓敏已经无法行动，发现妹妹似乎因为心理创伤的原因也动不了，心急如焚，这时，她听见门外传进来苏楠关心的声音：“小敏，出什么事了？”
　　赵晓敏鼓起最后的力气颤声喊：“阿楠……快进来！”
　　苏楠推开门进来，看见赵珺敏趴在她姐姐身上，两人脸色都显得很不对劲，似乎在强忍着难受的样子。
　　苏楠连忙走过去，先是把赵珺敏推开，赵珺敏像个提线木偶一样一动不动，只有看到他的时候眼神间变得惊慌，身体微微颤抖，仿佛在恐惧，但原本苍白的小脸却又布满了红晕，好像很羞涩一样。
　　苏楠怔了怔，知道她可能想起了那天的事，在赵晓敏面前他不敢表现出什么，并且她们两姐妹的表现也让他觉得很对劲。
　　“小敏，你怎么了？”苏楠坐在床边，伸出手去摸赵晓敏的脸，只感觉她脸很烫。
　　赵晓敏猛地抓住他的手，眼神无比渴望盯着他说：“阿楠，我要！”
　　苏楠很尴尬，赵晓敏怎么会这么糟糕，赵珺敏还在身边呢。
　　赵晓敏似乎也反应过来，脸色羞红，只是被难受的感觉折磨得她几乎失去理智，加上旁边妹妹傻愣在那里，听录音可能也不会有效果，再拖下去她和妹妹都会再次受到惩罚，而是还是一起。
　　她眼里闪过坚决，用力拉了苏楠一下让他趴在自己身上，然后用双手固定他脑袋亲上他嘴唇，羞耻的同时恢复些许行动力，她索性抬起双脚锁住了苏楠的腰身。
　　苏楠被她突然的举动弄得猝不及防，以他的力气倒是很容易就能挣脱，只是赵晓敏眼中的祈求却让他迟疑了下。
　　旁边躺着的赵珺敏把头转过来，呆呆盯着这一幕。
　　一个吻之后，哪怕有妹妹在身边，赵晓敏也依然没满足，而且她发现妹妹此刻对苏楠似乎感到很害怕，根本不会有羞耻的感觉，这样下去就算她能满足，妹妹也会被惩罚。
　　可是她宁愿自己被惩罚，也不愿妹妹再去经历那种事。
　　赵晓敏此时勉强恢复了行动力，她翻身而起把苏楠压在身下，坐在他肚子，转头看了眼和苏楠并排躺在一起的妹妹，眼中闪过一抹羞意，拉来被子盖住三人。
第两百八十九章 这么做的理由
　　被子里，苏楠能感觉到赵晓敏对自己做的的动作，连忙抓住她的手不让她动。
　　转头看着近在咫尺的赵珺敏，她也在看着自己，眼神复杂之极。
　　“我妹妹美吗？”赵晓敏趴下来，小嘴凑到苏楠耳边旁边轻声问道，呼出的气息让苏楠感觉耳朵有点痒，反应过来赵晓敏的话后，感到很不可思议。
　　“上次你对我妹妹做的事，别以为我不知道。”赵晓敏呼吸很急促的说，脸就像熟透的红蜜桃一样。
　　苏楠一惊，错愕的看着赵晓敏，对上她玩味的眼神，不禁感到很窘迫，赵晓敏怎么发现的？她为什么不对自己说？又为什么要在这时说？
　　这些问题困扰着苏楠，而且似乎赵晓敏没有很生气。
　　说出这句话之后，赵晓敏转头去观察妹妹，但妹妹似乎依然没反应过来。
　　她咬了咬牙，抓住妹妹的一只手，过来举高放在苏楠面前，对他说：“就是妹妹的这只手吧，阿楠真过分，连我妹妹都欺负。”
　　苏楠一脸愧疚，虽然当时是赵珺敏主动的，但是后来他也没拒绝，鬼迷心窍了，此时被赵晓敏提起，感觉很对不起她。
　　赵晓敏伸手在苏楠脸上摸了一下，有些心疼，当时操控妹妹身体的是她，苏楠没做错什么，只是赵晓敏看了眼旁边的妹妹一眼，却发现还不够，与此同时，她身上难受的感觉还没缓解，有点失去理智。
　　脑袋一热，赵晓敏把妹妹的手放下，伪装很生气地说：“就算我很喜欢阿楠，也不准你欺负我妹妹，今天我要给妹妹报仇！”
　　苏楠愣愣看着她，这算什么报复？
　　两人距离为负，就在赵珺敏的面前。
　　赵晓敏抱着苏楠亲吻一下，由看一眼旁边的妹妹，发现妹妹已经闭上眼睛，脸色泛红。
　　赵晓敏感觉羞耻到爆，但妹妹终于有反应让她很开心，她对苏楠说道：“我妹妹睡着了，不准出声弄醒她，我要这样欺负你。”
　　苏楠下意识去看赵珺敏，她虽然闭着眼睛，但眼睫毛不断颤抖，一点也不像睡着的样子。
　　赵晓敏把他脑袋扳回来说：“不准看我妹妹，我知道你喜欢她，但是我不同意，这是对你的惩罚，谁叫阿楠做了错事呢。”
　　“对不起……”
　　不知道过了多久，赵晓敏懒洋洋趴在苏楠身上，虽然在妹妹面前和苏楠这样让她很羞耻，难受的感觉也消退不少，但却被另一种感觉弄得身体无力。
　　她偷偷观察旁边的妹妹，发现妹妹脸蛋很红，但似乎还没完全缓解难受，她只能催促苏楠一下：“你主动啊。”
　　于是苏楠主动。
　　这时，两人颇为惊讶地转头看去，发现赵珺敏双手捧着通红的脸颊，一副快哭出来的样子，很奇怪，明明没人对她做什么，为什么会有这种反应？
　　随后他渐渐发现一件事，赵晓敏和她妹妹有种同步率，似乎他对姐姐做什么，妹妹也会有同样的感觉。
　　苏楠惊呆了，身同感受？心灵反应？
　　赵晓敏却反应过来了，一脸复杂之色，她一直忽略了妹妹惩罚过后的后遗症的问题，或者说她完全没想过自己和苏楠在一起时体验到的感觉，妹妹也会体验到。
　　她想起周日的时候，自己和楚汐在苏楠家直到深夜才睡，当时珺敏一定很辛苦吧。
　　这个新奇的发现让苏楠脑袋轰然炸响，内心深处有种刺激感，彻底放开身心。
　　虽然不明白赵晓敏为什么要做这种事，还说些蹩脚的借口，但苏楠此时已经不想去思考，他只知道赵晓敏对他和她妹妹的事并没有很生气。
　　房间外面，玩着手机的赵若敏突然抬起头，侧耳聆听房间里传出的声音，一会儿又低头玩手机。
　　不知道过了多久，苏楠躺在两姐妹中间，侧身打量满脸潮红，身上布满香汗，呼吸不顺畅的赵晓敏，接着他又翻身面向另一边，看见赵珺敏的反应和她姐姐差不多。
　　似乎意识到他在看自己，一脸迷离之色的赵珺敏猛地一惊，害羞地拉来被子蒙住脑袋，再也不愿意露脸。
　　身后赵晓敏把他抱紧，满是汗迹的身体贴着他，好像生怕他欺负妹妹似的。
　　苏楠和赵晓敏面对面，只见她表情有些复杂。
　　伸手抹掉她脸上的汗迹，苏楠困惑问：“为什么要做这种事？是因为你们姐妹有心灵反应吗？”
　　拉着他在她妹妹面前做了，事后却一副后悔的样子，苏楠很不理解，唯一理由就是她们的心灵感应，但是赵晓敏想告诉他这个，也不用做到这个程度啊。
　　赵晓敏摇头，又点头，犹豫了下，说：“我也是最近才发现的，珺敏因此心情很不好，我想告诉你这个，而让你当面看见才最有说服力。”
　　苏楠恍悟想到什么，之前赵珺敏那样对自己，难道也是因为这个原因？
　　苏楠记得赵珺敏变得糟糕，似乎是从他和赵晓敏发生关系开始，难道因为能体验到姐姐的感受，并且知道始作俑者是他，所以内心扭曲了？
　　只是赵晓敏做出这种事，他还是难以理解。
　　苏楠想到什么，问：“告诉我，这么做是因为以后都无法和我发生关系吗？”
　　如果是这种原因，那么赵晓敏的行为就说得通，以她的性格，以及对他的听话程度，要拒绝苏楠很难，所以选择用这种具有说服力的方式告诉苏楠，交给苏楠选择。
　　迟疑了下，赵晓敏点头，又连忙补充：“不是永远的，我和珺敏这种联系也是最近才开始，而且大多时候没有，以后可能会消失。”
　　后续影响终究会过去的，赵晓敏只能这么说，不然以后苏楠会困惑她和妹妹怎么不身同感受了。
　　苏楠闻言松了口气，他还真舍不得赵晓敏，既然不是一直有的，那就没关系了。
　　明白了赵晓敏的一番苦心，苏楠认真对她保证道：“放心吧，最近我不会碰你的，直到你和你妹妹不再这样为之。”
　　说这话他没有避开赵珺敏，也是故意说给她听的。
　　赵晓敏眨了下眼睛，点头，心里终于松了口气，终于把苏楠骗过去了，以后要更加小心，这种事绝对不能再发生。
　　她瞄了眼躲在被窝里的妹妹，只感觉心情烦闷。
第两百九十章 小宛越来越变态了
　　从赵晓敏家出来，苏楠眉头皱着，对刚才的事无法做到完全释怀。
　　赵晓敏并没有和妹妹一起伺候他的想法，做出那种行为还是太过牵强，只是她似乎有什么苦衷，所以苏楠没有寻根问底。
　　想了想没想通，苏楠叹口气，放弃思考这个问题。
　　回到小区外面，正要遇上秦小宛，不过她没看见他，脚步有些匆忙地进了小区。
　　一般情况下，秦小宛一放学就回家，现在都快六点了，不知今天怎么这么晚。
　　苏楠没想太多，秦小宛走的太急，他也没叫她，跟在背后进了大楼。
　　一开始秦小宛爬楼梯爬得很急，苏楠追不上，但后来不知怎么的她越来越慢，到了三楼时苏楠已经看见她的背影，正扶着扶手艰难地往上爬，最后干脆不动了。
　　苏楠看得不明所以，爬个楼梯而已，需要怎么费劲吗？还是说生病了？
　　想到这里他就有点担忧，打算上去扶她。
　　苏楠的位置正好是楼梯平台，秦小宛站在他上方，弯着腰，双手撑着膝盖，似乎很累的样子。
　　她今天穿着短裙子，苏楠靠近后不经意抬头，怔住了，只见秦小宛的裙底里居然穿着一条四角胖次，跟平常的打底裤差不多，但他却认出这是男士胖次，还是他昨天换下的！
　　苏楠被这一幕搞懵了，秦小宛居然偷偷穿他换下的内裤，这么变态的吗？把他的内裤当打底裤穿，可是为什么非要穿他用过的？
　　听见脚步声的秦小宛回头，发现苏楠站在下面抬着头盯着自己，他好像惊呆了一样。
　　一开始秦小宛还没反应过来，直到意识到苏楠在看自己的裙底，而她裙子里……
　　她脸色猛地变成青白，接着又转作排红，原本动弹不得的身体忽然涌上来一股力气，拔腿就跑，一会儿便不见人影。
　　苏楠呆呆站了半天，呢喃自语：“看错了吧。”
　　他这么安慰自己，秦小宛怎么可能会穿他的胖次，脏兮兮的小女生肯定觉得恶心死了，应该是光线太暗所以看花眼了，
　　只是他想起秦小宛曾经干过的变态事，甚至装摄像头偷拍自己，内心就无法释疑。
　　回到家，秦小宛房间门紧闭着，苏楠没有马上做饭或者去见楚汐，而是进来浴室。
　　打开洗衣机，昨天换下的衣服还在里面，胖次躺在所有脏衣服的上面。
　　苏楠拿起自己的胖次，脸色复杂，上面还留有余温，隐隐传来一丝少女的芳香。
　　他开始脑补刚才的情况，秦小宛在被他发现之后，匆匆跑回家跑进浴室脱下他的胖次，扔回洗衣机，然后回房间躲起来。
　　以前在发现学姐喜欢闻自己的胖次，他便习惯当天的衣服当天洗，但后来学姐再也没做过那种事，他开始放松警惕了，万万没想到秦小宛居然也和学姐有一样的毛病。
　　这孩子偷拍他洗澡还不算，居然还对他穿过的胖次情有独钟，将来怎么办？
　　苏楠丢下胖次，倒入洗衣液按下启动键，叹了口气。
　　做好晚饭之后，苏楠去叫秦小宛吃饭，她也跟往常一样出来，并没有丝毫尴尬与心虚表现。
　　苏楠心里再次叹了口气，小宛病的不清啊。
　　对秦小宛来说，被发现固然害羞，但偷拍苏楠的事都被他知道了，这件事被发现顶多更丢脸一点，而不会不敢见人。
　　她心里也无奈，早上进不了苏楠的房间，又不够时间去看视频，只好带着苏楠的胖次出门，但不知道是不是变态的事做多了，随身带着苏楠的胖次居然没让她感觉太羞耻，难受的感觉一直都有，让她无法静心。
　　后来实在没办法，她去了女厕把苏楠的胖次当打底裤穿，一开始效果挺不错的，但后来居然习惯了这样，变得一点感觉也没有。
　　一天下来她的难受感都没有完全缓解，一放学就匆匆赶回家，到爬楼梯的时候已经完全动不了，还是裙底秘密被苏楠发现才让她彻底治疗。
　　如今自己在苏楠心目中恐怕已经是个超级大痴女了吧。
　　秦小宛有些泪崩地想，她不要苏楠对自己有这些印象，可是变态的一面已经被看到了，已经完全无法挽回形象。
　　一吃完饭秦小宛就溜回房间，有点没脸见苏楠。
　　苏楠稍后也带着饭菜回房间，却见楚汐已经变回小楚汐，正坐在电脑前玩着游戏，穿着今天刚到货的居家服，扎着马尾，游戏失败后微鼓着脸颊的样子，带着少女的娇憨。
　　见他进来，她把游戏关了，问：“刚才你们发生了什么，吃饭一句话也不谈。”
　　隔着门也能听见外面的交谈声，但刚才苏楠和秦小宛全程哑巴，气氛太古怪了，平常时不是这样的。
　　“小孩子生闷气，没什么。”苏楠敷衍着说。
　　楚汐深深看他一眼，道：“连偷拍都做得出的变态兄控可不是什么小孩子，今天早上你走后她还想进你房间。”
　　“看来以后出门要锁门，备用钥匙也要藏好才行。”苏楠叹了口气说。
　　楚汐欲言又止，随即心里摇头，没说什么。
　　她觉得秦小宛可能也是同类，但这种事对苏楠说没用，她决定等身体恢复正常之后，再找机会接触秦小宛。
　　至于到时是开诚布公，然后让秦小宛加入自己和赵晓敏，还是别的，楚汐暂时没做决定。
　　接触过詹薇伶之后，她不觉得所有人都和自己是一样想法，况且秦小宛和苏楠的关系有点特殊。
　　小楚汐吃过晚饭，苏楠抱起她轻盈的身体到床上坐下，尽管小楚汐绷紧身体红着脸，却没抗拒他的行为。
　　不过苏楠也没做什么，只是把小楚汐怀中培养她的这种习惯，同时小楚汐过几天就会消失，苏楠想多抱她一下。
　　到了晚上八点，学姐发来消息，约他一起看电影，此时手机正好在楚汐手中，被她看见了。
　　苏楠有些尴尬，不过楚汐却没说什么，迟疑了下后把手机还给他，“去吧，别去酒店就行。”
第两百九十一章 我是楚汐的妹妹楚萌
　　早上苏楠叫秦小宛出来吃早餐，秦小宛应了一声便不再理会。
　　她坐在电脑前盯着电脑屏幕，手机通过数据线连接电脑，正在把视频搬运到手机里。
　　经过昨天的事，她觉得自己有必要随身带着一两个视频，用来应急，不敢带太多是怕手机不小心丢了被人捡去。
　　以往很流畅的电脑，今天不知怎么显得有点卡，她想起最近这几天，自己天天上不和谐网站，难道是中了病毒？
　　这个念头让她脸色微变，恰好此时，电脑直接蓝屏。
　　秦小宛连忙拿起自己的手机，打开文件夹一看，脸都黑了，居然连一部也没拉进来，真够倒霉的，最关键是电脑中病毒了，最近都用不了，她该怎么满足自己？
　　离开房间，苏楠已经去学校了，秦小宛来到他房间门前试了试，依然反锁着。
　　她细眉皱紧，随后放弃进房间的打算，来到了浴室。
　　打开洗衣机后，里面并没有脏衣服，秦小宛叹了口气，不妙啊，别说以后了，今天都不知道该怎么办。
　　不过……
　　她目光落在苏楠平常时使用的三条毛巾上，还有苏楠的牙刷，应该没问题的，就是今天可能无法去学校了，不然在学校发作就麻烦了。
　　等今天发病完毕，就马上把电脑带去修理，只是台式的有点麻烦，也不知道一天能不能修好，看来又要开始偷拍工作了。
　　决定重拾旧业，秦小宛随后离开了浴室。
　　吃过早餐之后，她打电话给老师请了假，在通话中她装的很虚弱的样子，成功瞒过去。
　　做完这一切，秦小宛跑到沙发上躺下玩游戏，等待难受的感觉到来。
　　这时，她听见开门的声音，转头看去时，整个人愣住了。
　　一个顶多初中模样的漂亮女生，从苏楠房间里走出来，女生并没有发现秦小宛的存在，手里拿着衣服往浴室走去，似乎打算洗澡。
　　秦小宛却瞬间炸毛，像护食的猫咪站起来大声对着女孩质问：“你是谁！”
　　小楚汐身体一僵，慢吞吞转过身和秦小宛四目相对，眼眸透着一股无奈，今天秦小宛居然不去上学，大意了。
　　秦小宛粉拳紧握，无比愤怒盯着这个漂亮得过分的同龄女生，对方居然从苏楠房间出来，恐怕从前天开始她就一直呆在苏楠房间，孤男寡女的在一起！
　　秦小宛心态炸了。
　　被瞪了片刻，楚汐也知道秦小宛生气的原因，灵机一动，回答说：“我姐姐楚汐是楠哥的女朋友，我叫楚萌，我离家出走，全靠楠哥收留我。”
　　她眨巴眼睛让自己显得可怜一些。
　　“不准叫他楠哥！”秦小宛异常生气地说，接着反应过来愣了下，古怪打量少女：“你是她女朋友的妹妹？”
　　依稀觉得眼前少女有点眼熟，好像和那天早晨苏楠在小区门口见到的少女长相很相似，只不过一个是高中版，一个是初中版，也就是说这少女是那女人的妹妹？
　　“嗯。”楚汐肯定地点头。
　　秦小宛皱紧了眉：“你是他女朋友的妹妹，晚上却和他睡着一起？”
　　“没有，楠哥打地铺……”
　　“不准叫他楠哥，你居然还让他打地铺！”秦小宛很不满的瞪着这少女。
　　小楚汐只好摆出一副害怕的样子，弱弱道：“对不起。”
　　“你们真的什么也没发生？”秦小宛眉头还是皱着，有点不相信，苏楠是个渣楠，和这么漂亮的女孩子在一起他会忍得住？
　　“没有，他很喜欢我姐姐的。”楚汐一本正经说。
　　想起少女的姐姐，秦小宛就咬了一下牙，心里却讥讽地笑了，哼，又是一个被苏楠骗的女孩子，还以为自己多有魅力，只不过是苏楠的备胎而已。
　　秦小宛继续打量这位叫楚萌的女生，好奇问她：“你为什么离家出走？”
　　“姐姐太厉害了，爸爸妈妈对我一点都不关心，你不会想把我赶出去吧，我没地方去了。”看出秦小宛对自己楚汐这个身份不满，小楚汐握紧了粉拳，还好她是网红部的，最近练习过演戏。
　　“你真可怜。”秦小宛感叹说，就在楚汐松了口气的时，她话锋一转：“就算是这样，你也不能晚上和同他睡一个房间，今晚和我睡吧。”
　　秦小宛心思活络起来，眼前这少女很傻很天真，居然跑到姐姐的男朋友家去住，还和姐姐男朋友晚上同住一个房间，很好骗的样子，今晚就趁机问问她姐姐是什么情况吧，毕竟要击败对手，首先要了解对手。
　　秦小宛就这样愉快的做出了决定，见楚汐手里拿着衣服，问她：“你要进去洗澡吗？”
　　楚汐点头。
　　秦小宛挥了挥手：“那你去吧，对了，以后记得晚上洗澡，洗完澡我才和你睡。”
　　“好的。”乖巧应一声，楚汐走向浴室，心里松了口气，瞒过去了，就是被发现后不能和苏楠亲密的相处了，和自己来这里的初衷不符合。
　　洗完澡，楚汐打开浴室的门走出去，见到秦小宛躺在沙发上玩着手机，这时楚汐感觉自己身体出现变化，她低头一看，发现平坦的胸前凸起了一道勉勉强强的曲线，原来是变回高中版的楚汐状态了。
　　楚汐暗道不妙，抬头看去，秦小宛正愣愣盯着自己。
　　一滴不知道是水还是汗从额头滑落，楚汐一时之间不知道该什么敷衍过去，在秦小宛面前从初中体型变成高中体型，足以把人吓死。
　　果然，秦小宛脸色骤变地站起来，很警惕问道：“你是楚萌的姐姐楚汐？你有我家的钥匙？”
　　楚汐反应很快，一脸冷淡地点头：“我家不成器的妹妹呢？她在那？”
　　秦小宛骤然握紧拳头，感觉对方没把自己放在眼里，而且苏楠居然把钥匙给了楚汐，她气极了。
　　意识到楚汐是来找妹妹的，或许两姐妹关系还很不和睦。
　　秦小宛眼睛一转，说：“我不知道你的妹妹在哪，苏楠不在家，你下次要来能不能告诉他一声，让他通知我你要来了。”
　　深深看秦小宛一眼，楚汐点头：“我知道了，打扰了，再见。”
　　说完楚汐走向门口，打开门走了出去，此时秦小宛才发现楚汐居然穿着拖鞋，身上衣服也不太合身的样子，不禁脸露鄙夷，一个不注重自己形象的女人，只有一张脸过得去而已，苏楠怎么看上这种人？
第两百九十二章 灵魂出窍了（三更）
　　咦，楚萌怎么还没出来？
　　秦小宛走过去一看，浴室里是空的，身后传来声音：“小宛姐，我在这。”
　　秦小宛转过身惊讶看着少女：“你什么时候出来的？”
　　“你在玩游戏没发现，我见姐姐来了，躲回了房间。”小楚汐解释说，没错，她又变小了，出门时也故意没把门关上，才能顺利进来。
　　“聪明。”秦小宛向她竖起大拇指，有些热情地走过去拉住小楚汐的手说：“你跟我说说你姐姐的事，咦，你的衣服怎么跟你姐姐的一模一样？”
　　“她老喜欢抢我的东西，我喜欢的衣服她也要穿一样的。”
　　“你姐太过分了吧！对了，你们姐妹关系怎么样？”
　　“我讨厌她，太耀眼了。”
　　“是、是吗……”
　　……
　　苏楠回到家，看到了极为惊悚的一幕，秦小宛和小楚汐居然坐在沙发上聊天！
　　见他回来，小楚汐给他投来无奈的眼神。
　　秦小宛则不满对他说：“把楚萌带回家也不告诉我一声，让一个女孩子和你同住一个房间，你好意思吗？”
　　小楚汐跟着开口：“小宛姐你别怪他，苏楠是姐姐的男朋友，肯收留我，我已经很高兴了。”
　　愣了下苏楠才反应过来，小楚汐骗小宛说自己是楚汐离家出走的妹妹，叫楚萌，而秦小宛好像相信了。
　　“因为担心你会乱想，楚萌离家出走的事不想被太多人知道。”苏楠解释说，走去厨房开始做饭。
　　“我电脑中病毒了，你帮我拿去修理一下。”
　　吃晚饭的时候，秦小宛这么对苏楠说，白天她能进苏楠房间，勉强能满足自己，但比起看视频的效果实在差太多，急需把电脑修好。
　　“明天吧，去学校时我顺便带去修。”苏楠说。
　　秦小宛想了想，没反对，明天再坚持一天她觉得没问题，顶多再请一天假。
　　晚上，小楚汐被秦小宛带进她的房间，两人关系好像挺不错的样子，只是两人窃窃私语商量的事居然是怎么对付楚汐。
　　接到学姐发来的信息，苏楠离开家。
　　第二天下午，楚汐不得不发信息向苏楠提出告辞，因为瞒不下去，今天身体基本一直是正常状态，只是秦小宛去了学校才没被发现而已。
　　苏楠回到家时，楚汐已经不在，他有点感到怅然所失，看来要彻底和小楚汐告别了。
　　“楚萌怎么突然跑了！”秦小宛坐在沙发上生闷气，很不满楚汐的不告而别，不过苏楠觉得她只是在不舍，看来她挺喜欢小楚汐的，就是不知道等秦小宛知道真相的那一天，会是什么表情。
　　“小孩子闹脾气，气消了就回去了。”苏楠安抚说。
　　秦小宛气恼瞪他一眼：“你才是小孩子。”
　　她和小楚汐差不多大，苏楠评价小楚汐是小孩子，那她岂不是也是？
　　秦小宛绝对不答应，她连月经都来了，可以生小宝宝了，凭什么还是小孩子？
　　想起重要的事，秦小宛连忙问：“我的电脑呢？”
　　今天早上她就发病了，所以治疗过后顺利去了学校，但明天可不一定会有这么好的运气。
　　“修好了，先吃饭吧，吃完饭给你搬回来。”苏楠说完来到厨房。
　　吃过晚饭，苏楠出门，来到电脑修理店拿电脑，老板告诉他，电脑重装了系统，问他有没有重要文件。
　　苏楠表示不知道，但系统都重装完毕了，就算有也无济于事。
　　学姐在微信上催促自己了，苏楠连忙带上电脑主机回家。
　　把电脑搬回秦小宛的房间，并帮她安装好，苏楠准备离开时，女孩拉住了他的衣角，面对他不解的视线有点不好意思别过脸，“麻烦你了。”
　　苏楠笑了：“不用这么客气。”
　　送走苏楠，秦小宛害羞地红了脸，但刚才苏楠对她道歉很满意的样子，她对自己也很满意，刚才的她在苏楠心目中估计有八十，不对，至少有九十分。
　　随即目光落在修理好的电脑上，秦小宛兴冲冲开启机器，准备继续拉视频进手机。
　　然而电脑开机成功后，秦小宛却彻底傻了眼，系统重装过，她的收藏居然全部消失了！
　　这个打击令得秦小宛眼前一黑，不敢相信这个事实，那些都是她辛辛苦苦偷拍来的视频，如今苏楠已经防备她的偷拍，完全是绝版的东西，居然就这么没了。
　　秦小宛简直欲哭无泪，最关键是她以后怎么满足自己？
　　不得已，秦小宛只好重新偷拍一份，她找出自己从老妈那偷来的伪装得很好的小型摄像机，跑进浴室里装起来。
　　晚上，苏楠和学姐逛完街，回家休息一会便进浴室洗澡。
　　脱衣服的时候他想到什么，在浴室里仔细找了起来，果然发现一件可疑的东西，仔细观察，上面露出一个摄像头。
　　苏楠用毛巾将摄像头盖住，然后才开始洗澡。
　　轮到秦小宛洗澡了，洗过之后她趁机将摄像头带出去，跑回房间把门关上，感觉好刺激。
　　一番操作之后，电脑上播放的镜头居然是黑屏！
　　秦小宛大失所望，苏楠真小气，男孩子被偷拍一下怎么了？
　　第二天，苏楠出门后，秦小宛等了一会不见难受感觉来临，便觉得可能早上来不了，于是她故技重施给老师打电话，可是这次没那么顺利。
　　“秦小宛，我问过你哥哥了，他说你这几天没生病，马上回来上课！”班主任最后那句很严厉。
　　随后苏楠电话也打进来，很生气对她说：“你居然骗老师生病，连我也骗，是不是觉得骗人很爽，逃课很爽？”
　　“对，对不起。”听见他愤怒的声音，秦小宛有点心虚。
　　“回来上课吧，有事要请假跟我说。”苏楠叹了口气。
　　挂了电话，秦小宛鼓起嘴，很郁闷，但终究没敢旷课，溜进苏楠房间找了一条他的干净胖次就出了门。
　　中午难受的感觉来临了，她去厕所偷偷穿上苏楠的胖次，但因为是干净的，所以效果有点差。
　　少女叹了口气，只能忍到回家了。
　　放学之后，秦小宛连忙跑出学校上了网约车，花不到十分钟的时间回到家，只是刚进门她就坚持不住了，难受的感觉让她如同身处大海深处一样，无法呼吸。
　　强撑着最后一点力气，迷迷糊糊进了房间，倒在床上，鼻子里闻到的却是自己的味道。
　　秦小宛猛地睁开眼睛，傻眼了，居然进了自己的房间。
　　她想要起身去苏楠的房间，眼前一黑，彻底失去意识。
　　秦小宛感觉灵魂飘出了身体，最后她看了自己的身体一眼，便钻过墙壁来到苏楠的房间。
第两百九十三章 房间有只鬼
　　秦小宛回过神来，发现自己居然不着一缕地飘在空中，吓了她一跳。
　　连忙用双手去遮挡关键点，却发现手是半透明的，不只是手，连整个身体都是半透明的，好像幽灵一样。
　　不穿衣服，浮在半空，还有透明的身体，她忽然恐惧起来，难道自己死了？
　　想起先前无法羞耻而难受到昏迷过去，最后那一刻秦小宛仿佛灵魂脱离了身体，原本以为只是错觉，没想到却真的死了。
　　秦小宛很伤心，死了就再也见不到苏楠了，自己为什么那么傻，明明在学校都不去找他帮忙，这下子死掉了吧。
　　失落半天，秦小宛才想起还不知道自己身在何处，下意识打量周围，却发现这里是苏楠的房间，而她就飘在房间上空，再往上点脑袋就碰到墙了。
　　秦小宛又惊又喜，没被牛头马面带走，难道是自己太过想念阿楠了，所以留在了人间？
　　不是有种说法吗，死去的人怀着强烈执念，化为厉鬼留在人间，不过她才不是厉鬼，看着皮肤虽然苍白，但并不恐怖。
　　虽然死掉了很伤心，但一想到还能见到苏楠，秦小宛心情总算好一些，她开始观察自己此刻的鬼魂状态。
　　身体第一感觉是轻盈，好像没了体重，就像一团棉花一样飘在半空，不过是鬼魂状态，倒也不奇怪。
　　秦小宛还发现自己能动，她心念一动，在房间里瞟了起来，由于一开始不太熟悉，脑袋撞上了天花板，有种碰到实物的感觉，但是并不痛。
　　秦小宛好奇摸着天花板，有点奇怪，明明是鬼魂，为什么不能穿墙呢，太弱了吧，她还想回去自己房间看看自己的尸体的。
　　她试着飘向房门，双手去开门，却拧不动，虽然能感觉到，但仿佛“门”这一概念对她来说不存在，门就相当于一面墙。
　　无奈之下，秦小宛只好在房间里等待苏楠回来，随即她又被一个问题困扰住了，既然是鬼魂，那么苏楠能不能看见她呢？
　　她当然是希望能被看见，这样才不会太过寂寞，就是担心会吓坏苏楠，只是她作为鬼魂身上却没有衣服，各种秘密之处都暴露出来，如果被看见的话太羞耻了吧。
　　秦小宛回忆自己看过的鬼片，好像那些鬼魂都有衣服穿的，肯定不是实物，应该是能变出来的？
　　她来了兴趣，闭目试验着，一会儿后，睁开眼，身上的关键点多出了遮挡物。
　　秦小宛有点兴奋，接着又把一件今天穿的衣服幻想出来，她发现只要自己幻想，想要什么就有什么，这样的话就算是变成了鬼也算有了点安慰。
　　只是片刻后，秦小宛小脸就垮下来，那套衣服刚出现就消散了，就连关键点的小物件也隐隐有消散的迹象，身体内部也一阵空虚，好像力量不足。
　　她只好放弃构想衣服，但只穿着内衣内裤也太羞人了吧。
　　想了想，秦小宛将内衣内裤消除掉，闭目幻想，一会后她睁开眼，眼眸无奈。她身上多了一套性感的半透明吊带丝质睡衣，说是睡衣，但其实和情趣衣服差不多，下面堪堪裹住小屁股，上面也是刚好挡住胸前，材质很薄，这样才不会消耗太多力量，因为透明的缘故，所以显露出一些关键的点。
　　这样可不行，太涩.情了，但她又不想只穿内衣内裤。
　　秦小宛灵机一动，让睡衣的一些关键地方变厚，颜色变深，达到不露出什么的地步。
　　再次打量自己一下，秦小宛放下心来，就算苏楠能看见她，这样也不会太过让人害羞。
　　接着，她在房间里飘来飘去，这里看看那里看看，一边打发时间，一边等苏楠回来。
　　苏楠回到家，做的第一件事是去敲秦小宛的门，这丫头居然瞒着他旷课，实在是调皮，作为秦小宛目前的监视人，就算她是个变态，苏楠也不能丢下她不管。
　　敲了一会门没人开，苏楠眉头一皱，直接一拧，门没锁，开了。
　　苏楠走进去，看见秦小宛躺在床上睡觉，姿势很不雅，裙子都上翻到肚皮上了，里面穿着的是他胖次。
　　苏楠头疼地叹了口气，默默退出去，这时候叫醒秦小宛的话，她可能脸皮遭受不住。
　　离开秦小宛的房间后，苏楠想起手机没电了，晚点可能要和学姐出去，便回房间充电，只是打开门的瞬间，眼皮便剧烈地一跳，一个衣着性感的白色人影飘在房间中央，身体居然是半透明的！
　　这瞬间苏楠浑身鸡皮疙瘩冒了出来，他第一个念头是转身逃跑，但是忍住了，如果真的是鬼的话，大概率是逃不过的，所以该怎么办？
　　苏楠打开门后，秦小宛第一时间盯着他的脸，想从他脸上表情分析他能不能看见自己。
　　苏楠发现这鬼只盯着自己，并没有发起攻击，心里一怔，反应过来，他没有去看这只鬼魂，不动声色地走进房间，把手机充电。
　　这个过程中鬼魂一直盯着他看，甚至飘到他面前很近很近的地方，这样直接把她的身体暴露在苏楠面前。
　　女鬼那半透明睡衣根本什么都挡不住，除了一些关键点，其余地方全都被苏楠看在眼里，甚至有种朦胧的美感。
　　此时女鬼的样子也进入苏楠眼中，十六七岁左右，是张很精致的小脸，五官完美的组合在一起，脸色白得跟雪一样，只是半透明所以显得有点违和。
　　这女鬼真漂亮。
　　苏楠心里暗想，眼前这一幕甚至让他心里生出一股冲动，但一想到对方是鬼，就像一盆冷水浇下，什么念头都没了。
　　女鬼依然没攻击他，仿佛在看他的表情。
　　苏楠心里有了底，装作看不见女鬼的样子，手机充电后就转身往房间外走去，转身那一瞬间，他仿佛见到鬼魂眼中闪过一丝失落。
　　怎么回事？希望自己看见她？
　　这女鬼该不会太寂寞了吧，晚上会不会被吸阳气啊？
　　走出房间，苏楠顺手把门关上，女鬼却嗖的一下子飞出房间。
第两百九十四章 女鬼会分裂
　　苏楠身体僵了下，但很快恢复自然，往厨房走去准备做晚饭，总之一切表现得自然些吧。
　　此时装作出门然后逃跑是最好的选择，但一来苏楠不清楚这只女鬼是否会跟上自己，二来担心自己走后秦小宛会被盯上。
　　叫上秦小宛的话，以那丫头的脾气估计寻根问底，一但说错话被女鬼怀疑就糟糕了。
　　反正现在女鬼也没展现出攻击性，暂时观望下吧，实在不行再想办法带着秦小宛逃离。
　　去厨房路途中，苏楠眼角余光在观察女鬼，发现女鬼居然跑到秦小宛的门前左右观察，好像想进去一样。
　　苏楠内心猛跳，为什么要进小宛的房间，难道对小宛有敌意？
　　还有为什么这只女鬼无法穿墙，莫非是没有这种能力？
　　这样的话就更加不能叫醒小宛了。
　　苏楠不好走路太慢，免得引起怀疑，进了厨房，正准备松口气时，却发现女鬼居然也跟着进来。
　　苏楠只好开始做饭炒菜，力图一切表现得正常，免得引起女鬼怀疑。
　　他忙碌的时候，女鬼就在他身边飘来飘去，那双亮晶晶的眸子一直紧盯着他，让他不敢有丝毫松懈。
　　“为什么看不见我呢？”女鬼小声嘀咕，声音轻灵，给人一种她很郁闷的感觉。
　　苏楠却更加确认女鬼是太过寂寞，这让他有些松口气，只要不害人，一切都好办。
　　只不过毕竟是女鬼，虽然很漂亮，漂亮到他内心有种想上女鬼的冲动，但对鬼怪事物的恐惧压过来情欲，所以苏楠还是挺紧张的。
　　花最快的速度弄好今天的晚餐，苏楠随后独自一个人坐在餐桌前吃晚餐，没有叫醒秦小宛。
　　女鬼没有穿墙能力，而且一直跟着他，苏楠有个想法，打算等下将女鬼引回房间关起来，然后带着秦小宛逃跑。
　　秦小宛有些怀疑地看苏楠，他真的看不见自己吗？那为什么今天不叫她吃饭呢，明明以前都有叫的，难道他对自己旷课感到生气？
　　只是如今都死了，想这些也没有用了。
　　秦小宛飘到苏楠面前盘膝坐下，就坐在菜的上方，目光紧紧盯着苏楠的脸，她想要再试一遍。
　　苏楠慢条斯理地吃着饭，并没有丝毫影响。
　　近距离看着他这张脸，秦小宛忽然有种恶作剧的心情，换了个姿势伸出脚丫子，伸到苏楠的面前。
　　她发现鬼魂状态的自己居然长大了，大腿修长笔直，看上去极具美感，并不逊色于詹薇伶，裸足犹如象牙雕琢而成，五颗脚趾晶莹剔透如同珍珠，伸到苏楠面前晃悠，淡淡的羞意缭绕心头，有种欺负他的感觉。
　　只是抬脚的动作，却令她不小心暴露了裙底的风景，连忙收回脚放下，同时紧张盯着苏楠的脸，苏楠还是毫无所觉。
　　秦小宛才想起他看不见自己，心里松口气之余，又有些失落，同时还感到有种异样的刺激，脸一红，她再次抬起脚，这次她故意把裙底暴露在苏楠眼皮底下，好羞耻的感觉。
　　苏楠仿佛什么都看不见，继续吃饭。
　　渐渐的，秦小宛胆子大了起来，作为一只女鬼，还无法和苏楠交流，她需要找件事来打发时间，不然会疯掉的，而且在苏楠面前做出这样的行为，她居然来了那种感觉，所以迫不及待想试验一下，如果是真的，那么以后就不会觉得寂寞无聊了。
　　只见女鬼素手探入裙底。
　　苏楠眼皮一跳，好在女鬼失神了，没发现他的变化。苏楠愈发觉得这女鬼太寂寞了，居然在自己面前干出这种事。
　　眼前一幕使得一股强烈的冲动直冲他大脑，但是一想到对方只是只鬼，热情就再次冷却。
　　随后女鬼在空中翻了身，变成趴着的姿势，她好像变得非常冲动。
　　苏楠就这样欣赏着女鬼，一边吃饭，感觉怪怪的，同时很想很想站起来，贴在女鬼身后。
　　但由于担心秦小宛会醒来，所以苏楠什么都不敢想，也不敢耽误太久，吃得差不多就收拾东西去洗碗，女鬼居然一路跟着他不停地做羞羞的事。
　　洗碗的时候，女鬼终于停止自己的行为，大字型地躺尸在半空中，在厨房外面飘来飘去。
　　苏楠终于来得及松口气，他一边洗澡碗，一边想着经常出现在自己身边的异常事件，这次会不会也是呢？
　　但女鬼的表现根本不是楚汐、赵晓敏、学姐三人中的一个，苏楠经历过这么多次异常事件，都和这三个女孩有关，他觉得不会有其他人了，否则不可能一直不出现。
　　也就是说，真的是女鬼？
　　洗完碗，苏楠走回房间，眼角余光看见躺在空中的女鬼懒洋洋飘向自己，不由啼笑皆非，真是只懒鬼。
　　把女鬼引回房间，苏楠把门关上，心里稍安。
　　接下来，就是怎么趁女鬼不注意逃跑了，这只女鬼目前并没有表出现可怕之处，但苏楠不敢掉以轻心，而女鬼的弱点是不能穿墙，只要把她关在房间，然后叫上秦小宛逃走就没问题。
　　至于其他事暂时不去考虑。
　　为了让女鬼松懈，苏楠打开电脑玩起了游戏，不喜欢玩游戏的女孩看着别人玩，久了一定会失去耐心，而不再关注，苏楠赌这个女鬼也是这样。
　　在他开始玩游戏后，女鬼飘到他身边好奇盯着电脑，但果然没过多久就烦了，在房间里飘来飘去，最后飘到他的面前张开腿，身上的睡衣消失。
　　苏楠一个失误，死了，嘀咕一句：“真倒霉。”打消了女鬼的怀疑。
　　女鬼虽然是半透明的，但对苏楠视线造成一定影响，玩游戏会出现很多失误，容易被女鬼发现，所以他关了游戏，打开一部感人的爱情电影看了起来，希望能吸引女鬼的注意力。
　　女鬼安慰自己一会后，果然被电影吸引住，目不转睛地看了起来。
　　苏楠伸了个懒腰，拿起桌面上的水杯假装要出去打水，而女鬼也只是看他一眼就继续盯着显示屏。
　　苏楠心一喜，走向房门，同时一边注意女鬼。忽然，苏楠感觉眼睛一花，电脑前的女鬼变成了两个。
　　他揉了揉眼睛，定晴看去，确实是两个，有点傻眼了，女鬼还会分裂？
第两百九十五章 捕捉（三更）
　　女鬼突然分裂成两个，让准备溜出去的苏楠一下子没反应过来，愣住了。
　　女鬼好像也被自己的异常搞懵了，下意识去看苏楠，却看见苏楠一副见了鬼的样子盯着自己。
　　女鬼怔了怔，苏楠暗道不妙，只见女鬼脸涨至通红，猛地将身体缩成一团遮挡住所有的害羞部位。
　　秦小宛哪里还不明白苏楠是看得见自己的，只是装作看不见而已，一想到自己刚才居然在苏楠面前做出了那种事，秦小宛就恨不得原地爆炸。
　　被发现了！
　　苏楠下意识想逃，但是女鬼的反应引起了他的怀疑，如果女鬼很牛逼，这种情况下不应该飞窜过来把他收拾掉吗？
　　最不济也变出一套衣服吧，刚才苏楠可是看见女鬼能把衣服弄消失的。
　　想要这里，苏楠心下一狠，冲过去大手抓向女鬼，女鬼尖叫一声拼命往上飞去，但还是被苏楠抓住了脚，被拉下来。
　　他没忘记女鬼是有两个身体的，正防备着，可没想到另一只女鬼竟然转身就逃，飞到了天花板角落里警惕盯着他。
　　苏楠怔了怔，反而露出笑容，这么怂的女鬼还有什么好担心的，而且居然是有实体的鬼，怪不得穿不了墙壁。
　　发现他的笑容不怀好意，空中的女鬼怒视着他，被他抓住的女鬼则拼命蹬腿想往上飞。
　　“放开我！”两只女鬼异口同声喊。
　　“不放！”苏楠说完将手中的女鬼拉下来，当着天花板上女鬼的面，找到一卷胶带将女鬼的这个身体双手缠在背后，然后去缠她双脚。
　　“啊！”天花板上躲着的女鬼好像很崩溃似的，气呼呼大叫：“快把我放了！”
　　被绑住手脚的女鬼也拼命挣扎，美目瞪着苏楠，一副“我很委屈”的样子。
　　秦小宛确实委屈，死了就算了，苏楠还装看不见她，令她放飞自我在苏楠面前做出了如此羞人的事，最后更是被苏楠抓起来。
　　缠住女鬼手脚，见她动弹不得的样子，苏楠更加放心，一只手按住她肩膀不让她往上飞，然后冲天上另一个女鬼的身体说：“你先下来。”
　　“不下！”空中的女鬼说。
　　“别想骗我！”地上的女鬼补充。
　　两只女鬼像看白痴一样看着苏楠，苏楠也不在意，此时他心情不错，问她们，“你们会分裂，这是你们的能力吗？分裂状态有什么感觉？”
　　而准确的说只有一只鬼而已，只不过是分裂状态的。
　　秦小宛下意识思考了下，刚才太突然，接着马上就被苏楠抓住了，完全没空体会两个身体的感觉。
　　嗯，好像只有一个思维，但又好像能独立思考，就像精分了一样，当然这种事她才不要告诉苏楠，撇过头不去看他。
　　苏楠见状，找来一个绳子将抓住的女鬼绑住，不让她飞，然后去准备去抓天花板上的女鬼。
　　地上的秦小宛一急，说：“你不要抓我，我告诉你就是了。”
　　她想把自己的身份说出来，但是张开嘴巴却无法发声，好像是什么禁止事项。
　　苏楠等了一会也不见她回答，失去耐心，爬上床去抓她的另一个身体。
　　“你够不着！”空中的女鬼得意说，她躲的角落远离床，苏楠无论怎么跳都跳不到的。
　　这女鬼好像不是很紧张啊，居然还有空嘲笑自己。
　　苏楠古怪的很，站在床上用力一跃，身体腾空像抛物线一样飞出去，张开手掌抓住空中女鬼的脚，身体下坠的同时把女鬼也带下来。
　　“渣楠！”此时身上没衣服的，居然就这么被抓住，秦小宛气得张开嘴去咬苏楠。
　　苏楠吓了一跳，连忙捏住她下巴，动物还携带狂犬病病毒呢，他可不想被一只鬼咬。
　　随后苏楠故技重施，将女鬼的这个身体也用胶布缠住手脚，又找来一根绳子系在她腰上。
　　走过去牵起另一根绳子，苏楠两只手各牵着一只女鬼坐在床上，看着她们拼命往上飞想逃跑的样子就想笑。
　　女鬼似乎也发觉自己这样很滑稽可笑，不甘的把两个身体都降落下来，站在苏楠面前瞪着他，异口同声：“你想怎么样？”
　　苏楠打量着相貌一模一样的两只女鬼，心里啧啧称奇，问：“你是谁？为什么会在我家。”
　　秦小宛再次试了一下，发现确实不能主动暴露身份，无奈地说：“我也不知道，醒来就在这里了。”
　　念头一动之下，她的两个身体都穿上了睡衣，但是在苏楠面前还是感到很窘迫，害羞地将身体缩成一团。
　　苏楠好奇看着女鬼身上突然出现的衣服，问：“这是你的能力吗，除了这个你还有没有别的能力？”
　　秦小宛眨巴了下眼睛，很想说自己很牛逼，但是这样轻易就被苏楠抓住，实在没那厚脸皮吹牛。
　　她说：“还会飞，还会……分裂。”
　　“没了？”苏楠皱眉，这算鬼吗？太弱了，比人还不如。
　　“可能有些能力还没发现吧，我只是刚变成这样子。”
　　秦小宛有点不好意思地说，毕竟是面对苏楠，就算对他的粗暴感到生气，但能这样和苏楠对话，秦小宛心里异常高兴，尤其是想到自己死了，今后要作为一只鬼和苏楠在一起，她就不敢表现得太恶劣。
　　仔细审问一遍也问不出什么来，只不过苏楠发现这只女鬼意外地亲近自己，似乎在刻意讨好自己一样，大概是被他抓住的缘故吧。
　　所以该怎么处理女鬼？
　　从女鬼目前的表现来看，没什么威胁，也做不到将其消灭的方法，大概只能关起来了，只是看着女鬼那张绝美的面孔，以及窈窕身材，想起之前她在自己面前做过的事，苏楠心里就有种很强烈的冲动。
　　作为上过狐狸，上过纸片人的他，在没了对鬼怪的恐惧之心后，某些念头疯狂滋生，让苏楠有种面对赵晓敏她们的临时身体一样，被吸引到的感觉。
　　“你过来。”苏楠像女鬼勾勾手指。
　　秦小宛隐约察觉到苏楠看自己的眼神不怀好意，不想过去，但一想到自己只是只鬼而已，以后还要和苏楠在一起，苏楠说不定心里在嫌弃自己，便红着脸飘过去。
第两百九十六章 这个时候只能欺负学姐了
　　秦小宛两个意识都是同样的想法，做出同样的举动，她们飘到苏楠面前站着，两张一模一样的俏丽面孔不好意思地低着，同时俏脸生晕，仿佛一对绝美的双胞胎站在自己面前含羞带怯，任由自己索取。
　　苏楠伸出手，摸向左边那只女鬼的胸，主要的为了体验鬼魂和人类有什么区别，结论是没有区别。
　　被他这样对待的女鬼“啊”了一声，俏脸更红，抬起头，水汪汪的黝黑眼睛妩媚盯着他。
　　苏楠居然摸她这里，这么坏的吗？
　　不过苏楠本来就是渣楠吧，只是这种对鬼也下手的行为太鬼畜了。
　　秦小宛只感觉脑袋晕乎乎，泛着红晕的娇艳脸颊给人的感觉妩媚异常。
　　苏楠看了心跳加速，手掌下意识用力一些，让得被他碰着的这只女鬼灵体发出可爱的声音。
　　女鬼的另一个灵体也满脸通红瞪着眼睛去看苏楠，然后娇羞闭上眼，颤声说：“你怎么能这样呀？”撒娇一般的语气。
　　“冷落了你吗？”苏楠笑着将手移到说话的女鬼灵体上，他需要一只手抓住绳子，所以只能一只手去欺负女鬼。
　　刚才被他摸的那个女鬼的灵体吐槽道：“我们是一个人。”
　　苏楠也知道她们是同一个人，不对，是同一只鬼，但不知为何总有种想同时欺负她们的强烈冲动，就仿佛在面对玲、白小洁、小楚汐时一样。
　　这种冲动其实一开始就存在了，但是因为对鬼物的恐惧而被苏楠忽略，或者被害怕的情绪压制，如今得知这只蠢蠢女鬼对自己没有丝毫威胁后，冲动感觉直接从心底直冲大脑。
　　苏楠深呼吸压制内心的冲动感，问：“你叫什么名字。”
　　秦小宛愣了下，她没想过这个问题，因为无法将自己的名字说出，所以一时间回答不上来。
　　苏楠见她傻愣的样子，心里隐隐有了猜测，先前所想可能是错误的，似乎这只女鬼的出现也是发生在他身边的异常事件之一，但女鬼又不是楚汐、赵晓敏和学姐，那会是谁呢？
　　难道除了她们三个，自己身边还有别的被牵扯进来的女孩？为什么之前一直没出现过？
　　苏楠想不通。
　　他把注意力重新集中在被他调戏，还没彻底冷静下来还在娇羞着的女鬼身上，女鬼害羞的样子完全是普通少女害羞的表现。
　　如果这只女鬼也和楚汐她们一样，也就是说她对他也拥有强大的吸引力——这件事苏楠已经亲身证实。
　　所以他今晚要艹鬼？
　　如果是楚汐、赵晓敏、学姐三位当中的一位，苏楠上就上了，但这女鬼显然是陌生女孩，在现实中应该是有身份的，这一上会出事的。
　　除了楚汐、学姐、赵晓敏她们，日常生活中苏楠可没有其他的过于亲密的女性朋友。
　　怎么办？
　　躲开？
　　按照以往的经验来看，躲开也行不通的吧。
　　随着清晰认识到女鬼的来历，苏楠感觉自己心中的冲动就越强，尤其是眼前两只一模一样的女鬼被他这样绑着，穿着可爱性感的睡衣，看她们萌萌地眨着眼睛，就像砧板上的肉一样任他宰割，苏楠就呼吸急促。
　　恰好此时学姐给他发微信，到了约会时间了。
　　苏楠迟疑了下，把女鬼绑在房间里，然后出门，反正女鬼也无法穿墙，只要把门关上就好。
　　从房间出来，苏楠敲了敲秦小宛房门，没回应，打开门一看，小宛睡得很死。
　　苏楠没有叫醒她，把门关上。
　　来到隔壁，按响门铃后，精心打扮过的学姐出现在门口，一脸笑容对他说：“小楠，今天我们去哪玩？”
　　这几天他晚上一直抽时间陪学姐，看电影、逛街、吃饭都经历过，每到晚上詹薇伶就很期待。
　　“今天我想和学姐在家里度过。”苏楠说。
　　充满暗示的话令得詹薇伶俏脸生晕，妩媚白他一眼，咬了咬唇，笑眯眯地回答：“可以哦，不过小楠可不准乱来，因为每次都只做到一半。”
　　苏楠脸一红，知道上次的事惹学姐生气了，到了那种程度都没对她走出最后一步，或许她还会觉得沮丧，面对作为女孩子的她，那种情况都能忍住。
　　苏楠此时有种回去见女鬼的心情，不过他忍住了，咬牙道：“如果学姐……愿意的话……”
　　他话没说完，猛然上前一步单手搂着学姐纤细的腰将她抱起，一脚把门踢得关上，然后抱着学姐往她房间走去。
　　“真的？”詹薇伶又惊又喜，随即强烈的害羞填满她心田，娇躯不知是因为兴奋还是胆怯而微微颤抖起来，饱满胸口压着苏楠的胸口，苏楠除了觉得柔软舒服，还能感觉到她剧烈跳动的心。
　　“当然。”苏楠笑着点头，另一只手绕后落在学姐的身后翘起之处，“不过不是今天，因为我觉得今天日子不够好，我想留给学姐最好的回忆，周末怎么样？”
　　真正的情况是苏楠心里想着房间里的那只女鬼，不想在学姐最重要的日子里，心里还装着别的女人，只能改日。
　　詹薇伶身体发软发烫，脸也一片滚烫，无力地双手搂住他脖子，埋首在他怀中，细如蚊声的声音从她口里发出：“嗯。”
　　惹火的娇躯被自己抱在怀中，而且学姐意乱情迷的样子，苏楠的注意力终于从那只女鬼身上移开，他抱紧了娇柔可人的学姐，呼吸急促地说：“不过今晚我想提前要点学姐的福利，可以吗，学姐。”
　　“可以哦，是小楠的话就没问题。”詹薇伶尽管害羞，但还是肯定地点头，反正不是第一次了，她才不会因为害羞而退缩。
　　“那我不客气了。”
　　已经进到房间，苏楠将学姐放在床上躺着。闻着她身上好闻的味道，愈发忘记那只女鬼，但代价是学姐要被他欺负。
　　詹薇伶紧张了下，又故作镇定：“对待学姐，还是要温柔一些的。”
　　苏楠一只手放在学姐胸前，一只手摸着学姐粉嫩嘴唇，一脸微笑：“接下来我会很温柔的。”
　　学姐羞赧地掐他一下，随后看见苏楠的脸凑近，他眼神充满渴望，詹薇伶芳心一跳，闭上了眼。
第两百九十七章 亲眼看自己被欺负
　　苏楠丢下自己就离开，百般聊赖的秦小宛飘在空中生闷气，突然她对另一个自己感兴趣，而另一个自己也是这样想的。
　　她们凑在一起互相打量对方，感觉怪怪的，但又没有是两个人的感觉。
　　忽然眼前一花，原本只能看见一个自己的秦小宛此时能看到三个了，加上自己就是四个，又分裂了？
　　秦小宛脸有点黑，变成鬼魂就算了，这无缘无故分裂是怎么回事，该不会会无限分裂下去吧？
　　新分裂出来的两个秦小宛愣了下，随后各自去给其中一个绑着的自己解开绳子，于是房间里变成了四个秦小宛。
　　某一时刻，四个秦小宛又变成八个。
　　隔壁学姐家，昏暗的房间里，苏楠慵懒躺在床上盖着被子，而学姐在被窝里替他处理情况。
　　一会儿后，学姐钻出被窝，趴在苏楠身上亲他一口，期待说：“轮到学姐了，小楠就躺着好了。”
　　两个小时过后，心满意足的苏楠从学姐家离开。
　　站在自家门前，他迟疑了下，虽然现在心中那种欺负女鬼的冲动减弱了，但一旦回到家中，时间长了还是会忍不住的。
　　只是秦小宛还在家里，苏楠也不能整晚不回去，那女鬼来历不明，如果被她找到离开房间的方法，难保秦小宛不会受到伤害。
　　不如回家带小宛出去外面住一晚，只希望女鬼不会一个星期后才消失。
　　苏楠打开门进入家里，走到秦小宛房间打开门，进她房间。
　　秦小宛依然维持着之前的睡姿，这让苏楠感觉很怪异，昨晚没睡吗？睡得这么死。
　　苏楠走过去坐在床边，帮忙秦小宛拉下裙子，里面虽然穿着的是他的胖次，但也不好去脱。
　　“小宛，小宛……”叫了几声没叫醒，伸手去推秦小宛一下，但依然没把她叫醒。
　　苏楠感到很困惑，秦小宛呼吸平缓，微鼓的胸膛轻轻起伏，摆明是睡觉的样子，为什么叫不醒？
　　她一直是这样的吗？
　　苏楠时间不多，担心自己在家待久了又想去见女鬼，连忙继续叫秦小宛，最后还不醒，只好手指在她胳肢窝挠了起来。
　　就在这时，隔壁传来一连串嘈杂的声音，好像有一群东西在房间横冲直撞，噼里啪啦的撞到一大片东西，隐隐还传来阵阵笑声，让人觉得很惊悚。
　　是那女鬼在笑，一般这样的女孩子笑声根本不恐怖，但问题是好像有好多只女鬼同时在笑，声音一模一样，听着就有点吓人了。
　　苏楠一开始吓了一跳，但随之而来的却是内心滋生出一股冲动，似乎笑声对他有莫大的吸引力，还有就是他感觉自己越去抗拒，随着时间推移，想见女鬼的心情就更强烈。
　　苏楠走出秦小宛的房间，站在自己房间门前犹豫不定，里面是什么情况，刚才到底发生了什么事？
　　“砰”“砰”“砰”“砰”
　　砸门的声音，伴随着女鬼不满的说话声：“喂，渣楠，你在隔壁干嘛？”
　　苏楠没回答她问题，问：“你在里面做了什么？”
　　“还不是都怪你……”说到这里，好像有什么难言之隐一样，女鬼叹了口气：“你进来看看吧，我怕再这么下去，房间装不下我。”
　　苏楠愣了下，随即反应过来，难道女鬼又分裂了？
　　她居然能用手砸门，看来确实是分裂了，苏楠咬了一下牙，心中产生一股强烈的冲动，推开门走进去。
　　正要关上门，房间里的一幕让苏楠呆了下，八个衣着暴露，却一模一样的女鬼飘在空中，场面有点震撼人心。
　　趁着他愣神间，数只女鬼嗖了一声飞了出来，速度很快。
　　飞出客厅的几只女鬼笑嘻嘻看他，很得意的样子。
　　随后这几只女鬼发现秦小宛的房门开着，眼睛一亮，飞了过去。
　　“不准进！”苏楠马上关上门，扑过去将两只女鬼抓住，但还是有一只飞进了秦小宛的房间。
　　苏楠一惊，想丢下两只女鬼进房间，可是却被反应过来的她们抱住，她们异口同声的抱怨：“看看有什么大不了的。”
　　苏楠身体僵直，女鬼衣着既暴露又轻薄，这样被她们抱住，她们的身体跟全.裸差不多，带给苏楠强烈的冲动，尤其是女鬼本身对他就很有影响力的。
　　这瞬间什么想法都被苏楠抛弃了，嘴唇印在其中一个女鬼芳唇上，封嘴她嘴巴。
　　另一个女鬼惊呼一声，俏脸嫣红，捂嘴说：“你干嘛突然吻我！”
　　说着她抱住苏楠手臂想解救另一个自己，但是身体软绵绵很无力，头次被人这样亲吻，她无论从心理还是生理感觉都尤为强烈，没错，秦小宛的所有灵体感觉都是共享的。
　　苏楠放开正被自己吻得无力的女鬼，转向怀中她的另一个身体，做着这些事的时候，苏楠还不忘看向秦小宛房门，发现飞进去的女鬼此刻又飞到门口，面红耳赤地看着他。
　　苏楠见状，越加卖力欺负起怀中两只女鬼来，不过要同时控制两只有点困难，就在苏楠想要将其中一只塞进房间时，她们突然伸手抱紧他，手在他背后摸索的同时，互相献吻，似乎进入到意乱情迷的状态。
　　苏楠意识到自己和女鬼是互相吸引的，松开抱着她们的手臂，果然她们也不逃跑，反而黏在他身上献福利。
　　“你们两个……快停下！”没有参与其中的那只女鬼着急大声喊道，但给苏楠的感觉她的声音充满娇媚，目光看过去，果然她也进入了奇怪的状态，只是死死克制住不肯过来他身边而已。
　　苏楠想过去把这只也抓住，但身边两只女鬼将他缠得死死的，带给他更强烈的冲动，他彻底失去了理智。
　　最后看了没被自己掌控的女鬼一眼，苏楠带着身边这两只走到沙发，把她们放在上面，然后……
　　苏楠仅有的理智在想女鬼为什么对秦小宛这么执着，但不论怎么样都要阻止女鬼接近秦小宛。
　　只是此时他被迷住了，虽然还有些理智，却不足以支撑他行动，只能这样去欺负女鬼，利用女鬼各个灵体感觉共享这点来阻止。
　　苏楠对另外两个自己做出这样的事，秦小宛不禁意乱情迷，她准备向飘向苏楠，但是看见房间里自己的身体时，下意识飘向身体，钻入其中。
　　下一刻，秦小宛醒来，身体缩成一团，面红如血。
第两百九十八章 小心我妈那老女人……
　　“啊！”
　　房间里头传出秦小宛的声音，将苏楠惊醒，他连忙抓住沙发上两只浑身发软的女鬼，跑到自己房间门前打开门将她们塞进去。
　　压制住进房间的冲动，苏楠赶紧把门关上，转而跑到秦小宛房间，看见秦小宛已经醒来，正满脸红晕躺在床上，身体缩成一团。
　　苏楠见状一惊，以为那只女鬼对秦小宛做了什么，连忙走过去将她扶起坐着，手掌触及她手臂刹那，秦小宛身体发生震颤反应，面色更红。
　　苏楠紧张问她：“小宛，你怎么样了？”
　　那只女鬼的灵体应该是进了秦小宛房间的，但在房间里却又看不到，秦小宛又是这幅奇怪的样子，苏楠内心一阵担忧，女鬼该不会跑进秦小宛身体里了吧。
　　秦小宛咬牙忍住那阵奇怪感觉，摇头，表情有些不好意思：“我做了恶梦。”
　　顺便装作自然的挣开苏楠的手，她微低着头，脸上的红晕扩散到脖颈，看的无比诱人。
　　刚才苏楠做了吧，对她的鬼魂做了那种事，但是好像没进去？只是用双手同时对付自己的两只鬼魂而已？
　　因为那时候秦小宛被影响得脑袋一片空白，根本不知道苏楠到底对自己的鬼魂做到什么地步，只是那样也足够害羞了。
　　低头露出娇羞之态的少女仿佛绽放出奇怪的魅力，苏楠忍不住盯着她的脸，目光下移，落在她精美白皙的锁骨部位……
　　反应过来，苏楠暗骂自己变态，强行把视线移开，他有点没从刚才的事件中恢复过来。
　　想起那女鬼，苏楠把头转回来，忧心忡忡问：“小宛，你刚才有没有发现什么异常？”
　　他问的同时，刻意去注意秦小宛的面部表情。苏楠怀疑女鬼有附身能力，万一女鬼进入秦小宛身体取代她，岂不是现在的秦小宛就是女鬼？
　　秦小宛好似明白苏楠的担忧，也不愿意他将女鬼和自己联系到一起，一脸疑惑地回答：“异常？什么异常？刚才我一直在睡觉啊，对了，晚饭呢，我饿死了。”
　　说着秦小宛爬起身下了车，脚落地瞬间一软，差点倒下，好在反应快顺势坐在了床上，她心里暗啐一口，发现苏楠一直看着自己，又站了起来，不好意思地说：“睡觉压着腿了，有点麻。”
　　苏楠点头，说：“以后晚上要早点睡，还有，这几天的事你给我交代清楚！”
　　苏楠故作严厉，女鬼是不知道秦小宛装病请假的，如果秦小宛被女鬼附身的话，肯定回答不出来。
　　“我前天不舒服请了一天假而已，今天不是没请成吗，那么凶干嘛。”秦小宛有点不耐烦地说，心里却紧张着。
　　苏楠心里稍安，但是没有彻底放心，问她：“你妈妈的电话号码是什么，我要定期把你的情况告诉她。”
　　“你是魔鬼吗？！”秦小宛差点跺脚。
　　“这有什么大不了的，我又不是没加你妈妈的微信，只不过通电话比较正式些而已。”苏楠满不在乎说道。
　　秦小宛咬牙，随即露出沮丧表情，似乎觉得他说的很有道理，很不耐烦的把妈妈的电话说出来。
　　苏楠其实是知道秦阿姨电话号码的，这样问秦小宛只不过是为了验证她有没有被女鬼附身而已，见她能正确回答出来心里彻底松了口气。
　　他目光转向房间打开着的窗户，恍然大悟，怪不得女鬼的那只鬼魂要进小宛的房间，原来小宛房间的窗户开着，女鬼恐怕逃出去了。
　　苏楠也没去把窗关上，房间里还关着一堆女鬼呢，他对小宛说：“去吃饭吧，别饿坏肚子了。”
　　“那老女……咳……”秦小宛脸一红，连忙改口：“我是说我妈啦，我妈脾气有点怪，你可别乱找她说话。”
　　她以警告的口吻说，仿佛她妈妈是很恐怖的人。
　　苏楠有点不解，秦小宛对她妈的态度怎么怪怪的，她刚才想说的是老女人吧。
　　苏楠和秦阿姨加了微信后，也只是聊过一两次而已，好像秦阿姨不经常使用微信，他也没有经常主动联系。
　　“我知道了。”苏楠答应了秦小宛的要求。
　　两人走出房间，都是下意识望了眼苏楠房间的门，又装作不经意一样把头转回来。
　　秦小宛心里面怪怪的，她能感觉到苏楠房间里的七个自己的鬼魂，但是她现在又复活了，并且一点影响也没有，搞不懂是什么情况。
　　她不敢在苏楠面前露出异样，生怕被他发现自己和女鬼有联系，坐在餐桌前开始吃饭。
　　苏楠见她在吃饭，自己走到沙发坐下，屁股凉凉的，沙发上似乎是湿的，是汗水还是……
　　苏楠一脸怪异，鬼魂还有体液？
　　不对，那女孩不是真正的鬼，只是被自己身边的怪异事件牵连的来历不明女孩而已，刚才失去理智那样对她，她现在清醒了一定很恨自己吧，一只鬼魂都逃走了。
　　所以今晚怎么办？
　　目前看来，女鬼没有威胁，也不会伤害秦小宛，所以不用出去外面住，只是女鬼好像会不断分裂，到时万一将房间挤爆，恐怕会吓坏小宛。
　　还有就是他现在暂时清醒，只是因为刚才担心秦小宛被伤害，关心的心情压过冲动的本能，但在得知秦小宛没事之后，此时他内心的冲动又愈来愈强了，如果不想办法解决，今晚那些女鬼的灵体会遭殃。
　　不久前才对学姐做了过分的事，此时不好去找她，其实去学姐那过夜是个不错的选择，但如果整晚上面对学姐的诱惑，却不吃她，恐怕会很打击学姐的热情。
　　苏楠突然心中一动，想到了解决办法，一只女鬼的鬼魂逃了，那把其他鬼魂也放跑好了。
　　转头看一眼秦小宛，她还在吃饭，苏楠起身走到房间门前，深呼吸一口气，打开门走进去，他要趁早解决这件事，免得越拖自己越冲动。
　　房间里，五只一模一样的鬼魂将刚才被他欺负的那两只围住，似乎在检查这两只鬼魂的身体状况。
　　看见他进来，所有鬼魂一怔，随即脸一红，身体缩成一团全部挤在一起，用防备变态的眼光紧盯着他。
　　但是苏楠从她们脸上却看不见多少愤怒，更多的是羞赧，被这样对待应该生气的吧，她又不是学姐她们。
第两百九十九章 你要对我负责任
　　苏楠没去管鬼魂们眼中针对自己的防备，径直走过去把窗户打开，然后忍住那股冲动说：“你们快逃吧，趁着我现在还清醒。”
　　秦小宛愣了下，不明所以地看着苏楠。
　　“这样状态的你对我有很强的吸引力，相信你也感觉到了，继续留在我家今晚我担心会对会失控。”苏楠解释说，不知为何有种想关窗的冲动，连忙站远一些。
　　秦小宛终于明白刚才自己和苏楠是怎么回事，但问题是她所有的鬼魂都衣着暴露状态，苏楠能看见她，大概率其他人也能看见，这样飞出去不亚于当街裸奔。
　　还有这里才是她住的地方，离开了苏楠家她能去哪里？
　　“你不能换个房间吗？”秦小宛委屈说道，她突然有个想法，既然本体能行动，那么等晚上苏楠去别的房间睡着了，本体再进来像刚才一样鬼魂钻入身体里，这么多个鬼魂在外面，她总是不放心。
　　“没用的。”苏楠摇头：“就算我跑出去外面住，心里也是想着回家见你，只有你跑到我不知道的地方才安全。”
　　秦小宛顿时红了脸，心跳都加速了，苏楠这话说得跟情话一样，内心深处有点喜悦，但不知想到什么，犹如一盘冷水淋下。
　　“你为什么这么熟练啊。”她怀疑看着苏楠，苏楠凭什么肯定她对他的吸引力强到这种地步，连跑到外面住心里都是想着回来也知道。
　　“实不相瞒吧，我认识一个和你差不多的女孩，她也经历过类似的事，所以如果你不想受到伤害，快点远离我。”
　　苏楠并没有隐瞒，但也没说实话，三人他只说了一人。
　　主要担心的是，眼前这女孩可能认识他现实中的身份，可以通过他周围的人际关系从而确定他口中的女孩身份，只说一人对方就无法确定到底是谁了。
　　秦小宛脑袋懵了下，居然还有这种事！她彻底震惊了，随之而来的便是强烈的妒忌。
　　苏楠刚才说了吧，他忍不住，有女孩子遭遇了和她类似的事，所以苏楠对那女孩做过什么。
　　她瞬间想到赵晓敏和隔壁学姐，也意识到苏楠没有说实话，至少这两个女孩都经历过和她一样的事，也就是说她们和她一样得了不羞耻就会难受的病。
　　理由是詹薇伶和赵晓敏的各种古怪表现，明知道苏楠是渣男，脚踏好几船，却依然不在乎，甚至不排斥苏楠和其他女孩子暧昧不清，因为排斥也没有用，那些得了病的女孩子会像牛皮糖一样粘着他的。
　　见女孩脸色难看，苏楠以为她认识到情况的严重了，语气愈发柔和说：“所以你还是赶紧躲到我不知道的地方，你是第一次经历这种事吗？如果是，大概一天就会恢复原状了。连累你变成这样，很抱歉。”
　　最后，苏楠道了歉，虽然他不知道自己哪里错了，这些女孩为什么会变成这样。
　　秦小宛咬牙，气愤地说：“事到如今你说这些有什么样！你都那样对我了，刚才你进……进来了吧！一开始还摸了我的胸！”
　　说话的同时少女握紧粉拳，仿佛岔岔不平，脸上却涨现一层红晕，为半透明的身体增添一丝魅惑的色彩。
　　落在苏楠眼中，是七个一模一样的俏丽少女同时露出同样表情与脸色，加上她们无比诱人的衣着，简直就像时刻勾引着他一样，内心好像瞬间燃起一团火。
　　苏楠深深吞了口气，走到了窗户附近，吹着灌进来的凉风让自己清醒一些，有些尴尬看着少女：“刚才的事实在对不起，我被你迷住了，但当时我马上就停止了……”
　　“所以说还是进了吧！”少女冷冷盯着他，仿佛恨不得一口把他吃掉。
　　苏楠愈发觉得尴尬，当时失去理智确实进去了，虽然只有一点点，甚至都没弄破什么，但这种事发生了就发生了，无法否认，否则快枪手强女干女孩，刚进去就出来，岂不是就没罪了？
　　“对不起。”苏楠再次诚恳道歉：“你想骂我就骂吧，但希望你还是快点走，我怕再等下去会再次犯错误。”
　　“我怀疑你一直这么说是为了把我吓跑，这样我就不会怪罪你了，总之你那样对我，别想什么都没发生过，你你你……你要负责任！”少女涨红脸说，还是七只鬼魂一起开口，场面异常壮观。
　　“呃，负责任？”苏楠怀疑自己听错了，哪里来的传统的妹子，还是说现实中认识她，并且她对自己有好感，否则怎么可能提出这种理由。
　　但是除了赵晓敏、楚汐、学姐她们，苏楠完全想不起自己还有别的关系暧昧的女性朋友，路班长的话只是仇人，她也只是个变态而已，哪会和眼前少女一样一边要他负责，一边被自己的话搞得羞愤欲绝。
　　“没错，你要负责任！”秦小宛眨巴眼睛，忍着强烈的羞耻一本正经说：“你都那样对我了，难道不应该负责任吗？你之前也像这样欺负过别的女孩子吧，那女孩子是不是成了你的女朋友了？我的话你就当做什么都没发生过吗？”
　　她一副自己被小看了，无比岔岔不平的样子。
　　苏楠被她迷住，脑袋本来就不太清醒，此时听了她的话更是愣住了，好像挺有道理的，但总感觉哪里不对，这女孩的身份到底是谁？
　　“你想我怎么做？”不得已，苏楠只能问她，希望赶快把事情解决，他觉得自己快忍不住了。
　　秦小宛想了想，发现自己大意了，现实中的身份可不能说，不然没脸见人。
　　“暂时没想到，想到再告诉你。”她回答道。
　　“那你还走吗？”苏楠问她。
　　“今晚不走了，你去别的房间……”话没说完，就看见苏楠把窗户关上，朝自己走过来。
　　秦小宛内心如小鹿乱撞，慌张后退：“你想干嘛？”
　　“我可能有点忍不住了，之前被我欺负的是哪一只？”苏楠说完目光落在其中一只过于慌张的鬼魂身上，朝她冲了过去。
　　犹如狼入羊群，一群鬼魂少女鸡飞狗跳。
　　随后苏楠抓住被自己欺负过的那只，不去管其他，抱住这只猛亲吻起来。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起。
　　“你们躲起来！”苏楠低声说了句，抱着怀中女孩子爬上床坐下，把她按在自己大腿上堵住她嘴，拉来被子盖住。
第三百章 灵魂被玷污了
　　“我要进来了！”
　　秦小宛拍门的同时大声喊道，手放在门把手处慢吞吞拧着，苏楠居然没锁门。
　　她本想吓唬里面的苏楠令苏楠住手，可没想到下一秒却傻眼了，苏楠电光火石之间做出的行为让她嘴巴大张。
　　嗯，自己的鬼魂被欺负，她也有种奇怪的感觉。
　　“我我我……我真的要进来了！”秦小宛瞬间涨红脸，又着急又窘迫地大声说着，她知道里面是什么情况，苏楠已经半躺在床上，身上盖着被子，而她的一只鬼魂似乎就在被窝里。
　　因为和鬼魂感觉相同，所以秦小宛感受很清晰，仿佛自己这样被苏楠对待一样。
　　少女的廉耻心让她手足无措，只觉得要马上进去阻止苏楠的暴行才行，既然苏楠失去理智不肯停止，那就只能打开门吓唬他，不是有种说法吗，男生在受到惊吓的时候就会失去那种冲动。
　　所以她一下子把门打开，大步走进房间里。
　　房间里，她的其余六个鬼魂，已经按照苏楠的吩咐飞到房门的最上方，进门的人如果不抬头是不会看见的。
　　主要是秦小宛不希望和鬼魂扯上关系，尽量不让苏楠从鬼魂上联想到自己。
　　进门后，秦小宛红着脸看向床上，只见床上苏楠依然维持她进门前的姿势，甚至连被窝里的鬼魂也是，那不正常拱起的被子要不是傻子，都能发现里面藏着人。
　　秦小宛只看一眼，就慌张别过脸，虽然什么都看不见，但要知道她和鬼魂所有的一切感觉都是共享的，苏楠对那只鬼魂做了什么，就相当于对她做了什么。
　　秦小宛贝齿紧咬，她都进来了，苏楠却还像没事人一样不肯停止，把她当傻子吗？还是说他已经被她的鬼魂吸引到智商降为负数了。
　　“咝~”这时，床上的苏楠吸了口凉气，秦小宛一愣，随即芳心不禁怦怦乱跳起来，是自己咬牙的动作令鬼魂伤到他了吗？
　　在了解到秦小宛有进来的意图后，苏楠下意识做出这种行为，此时面对着站在床前的秦小宛，不知为何心里没有一丝紧张，反而觉得开心得要死。
　　尽管他隐隐感觉不对，秦小宛似乎什么都没发现，但理智却被冲动所替代，以为自己掩饰得很好，本能地继续演下去：“什么事？”
　　把手伸进去，轻轻抚摸被窝里女鬼的秀发。
　　秦小宛突然有种想咳嗽的冲动，但又好像又只是心理反应。
　　“你在干嘛？”秦小宛瞪着苏楠，目光落在那高高拱起的被窝上面，眼神充满了暗示。
　　正常情况下，苏楠早就吓得停止所有行为了，可是这一刻他智商为负，或者说小脑袋取代了大脑袋，不但不停止，反而被这种即将被发现的刺激感弄得越发来劲。
　　他就这样当着秦小宛的面舒展身体，一边淡定地说：“没什么，我在做运动。”
　　“你……”秦小宛怔怔看着胆大妄为的苏楠，眼眸闪过一丝迷离，反应过来随即满脸都是绯红色，苏楠的手居然也在被窝里作乱！
　　不仅如此，她好像被那只鬼魂影响到了，有种爬上去扑到苏楠身上的冲动，其余六只鬼魂也一样。
　　苏楠说过，现在她和他是互相吸引的。
　　秦小宛咽了咽口水，克制自己不去注视此刻仿佛浑身充满魅力的苏楠，以普通的语气说：“你是傻子吗，在被窝做运动？要做我陪你做啊！呃，不对，要运动我陪你一起去跑步啊。”
　　说错话的少女感觉自己臊得很。
　　“不了，你先去洗澡吧，这么晚了洗澡完早点睡觉。”似乎本能感觉到不妥，苏楠对秦小宛说，但他的行为却没有收敛。
　　秦小宛双腿颤抖，怔怔看着他半响，终于再也忍不住，慌张从苏楠房间跑出去，顺手把门关上，再不走她怕自己也沦陷了。
　　苏楠掀开被子。
　　“不行，你不能这样！”
　　其余六只鬼魂赶紧飞下来阻止，她们都是秦小宛，外面秦小宛的本体还保持清明，让她们的意识不至于迷失。
　　只是她们作为鬼魂，似乎对现实的东西干涉力度很小，力气对于苏楠而言忽略不计，无法阻止。
　　苏楠却停下来，因为他发现这六只鬼魂也挺好玩的，对她们问：“想救她？”
　　“嗯嗯~”六只秦小宛点头如小鸡啄米般，这么被苏楠上了自己的灵魂，实在是太过羞耻了。
　　“我很难受，你们想救她，那就让我不难受吧。”苏楠明示地说。
　　六只高中少女版秦小宛统统红了脸，六张一模一样的俏脸面孔露出同样的羞耻表情，诱惑力度简直直线上升，让人不能自已。
　　苏楠贪婪盯着她们，一边抱住怀中女鬼，和她慢慢进入融为一体状态。
　　六只秦小宛慌了，外面本体的意志很强烈，害羞的感觉压过苏楠对她的影响。
　　“我们……做……就是了。”其中一只秦小宛羞答答地看着他说：“但是你能不能先停止啊。”
　　苏楠点头：“可以。”
　　“要、要怎么做？”另一只秦小宛忍着羞意开口问。
　　“你们没经验？”苏楠问。
　　“呃，是、是的。”
　　“那我教你们。”
　　苏楠站了起来，令得六只秦小宛同时侧目。
　　随后苏楠说了句什么话，秦小宛们脸色变得好像滴出血一样，她们既纠结又害羞又迷恋地看着苏楠。
　　苏楠看着身前的一众相貌相同少女，六张一模一样的面孔仿佛争相斗艳的艳丽花朵。感到心满意足，她们娇艳的脸上是乖巧的表情，仿佛他成了主宰她们命运的男人。
　　接着苏楠又说了一句话，秦小宛们半心甘情愿地做了。
　　“你也加入。”苏楠将原先被他抓住的那只也按在自己面前跪着。
　　浴室里，秦小宛看着镜中脸红红的自己，呢喃说：“骗人。”。
第三百零一章 你不介意再多八个女朋友吧
　　苏楠醒来，望着床上的七位一模一样少女，有点懵逼。
　　之前的记忆很清晰地浮现在脑海里，但苏楠还是感到很吃惊，事情大条了，他把人家鬼魂状态的少女给上了。
　　苏楠随即想起什么，目光转向躺在自己身边的那位。这只鬼魂呼吸最急促，仿佛经历了剧烈运动。
　　刚才他只和这只鬼魂发生关系，而这只鬼魂一早在外面沙发上时，就已经被他做了同样的事，只是当时时间短很多而已。
　　所以，现在他是第二次欺负人家，这样好像罪恶感少一些，但这些鬼魂完全是同一个人啊。
　　愣神间，那只遭受他摧残的少女缠上来，紧贴着，双手亲密抱住他脖子，亲昵地躺在他怀中。
　　苏楠身体一僵，打算叫醒少女承受后果，少女却睁开眼，怔怔看他一会，忽然把脸贴上来在他脸上亲一口，随后继续闭上眼睛躺在他怀中，精致可爱的脸蛋布满诱人的红晕。
　　苏楠有点反应不过来，少女为什么没有生气？难道被他的勇猛征服了？
　　不过这猜测苏楠自己也觉得胡扯，回想起之前少女口口声声要自己负责，该不会她暗恋自己吧。
　　苏楠回忆在学校和自己有过比较亲密交集的女孩，除了后宫稳了的那三位，唯有班长，还有那位一段时间不见的学妹，但眼前这女孩和她们一点相似的地方也没有。
　　或者说学校认识的女生当中，没有那一位能和这位少女对得上，难道是不认识的女孩子？
　　见他久久不出声，女孩睁开眼害羞问：“你在想什么？”
　　苏楠回过神，复杂地看着在自己面前一脸娇羞的女孩，说：“我在想……该怎么求你原谅。”
　　秦小宛怔了下，想笑，又忍住了，一脸严肃：“还用想吗，当然是要负责任啦，负责任！”
　　她强调说着，眼里的笑意怎么也藏不住。
　　苏楠更加疑惑，她到底是谁啊。
　　“为什么你不生气，我对你做了这种事。”苏楠忍不住问出来。
　　秦小宛想了想，鼓着脸颊说：“谁说我不生气的，我很生气，你居然逼我做那种事，真是个大变态！”
　　“抱歉。”苏楠很尴尬，也不知道该怎么去安慰，只是从女孩的脸上却看不见她有生气的迹象。
　　“光道歉有什么用，负责任啊，做错事就要负责任。”秦小宛小声嘀咕，脸颊一片嫣红。
　　对于她的要求苏楠没有意外，之前少女已经提过一次了。
　　他犹豫了下，如实说：“我有女朋友了，而且还不止一个。”
　　“分手！”
　　“做不到。”苏楠很坚决地摇头。
　　秦小宛皱了皱眉，“你不准备负责任吗？”
　　“我可以对你负责任，但同时我也需要对我的女人们负责任。”苏楠认真地回她，为了一个连身份都不知道的少女，而去放弃楚汐学姐赵晓敏她们，苏楠做不到。
　　就算这女孩在现实中和他是熟人，他也做不到为了她放弃其他女孩。
　　秦小宛只感觉心里发闷，她突然意识到自己处于无比劣势的处境，如果没猜错，詹薇伶和赵晓敏都患有那种怪病，她们互相知道对方，却依然留在苏楠身边，这就代表一定程度上的妥协了。
　　要苏楠放弃所有的女人而选择她，几乎是不可能做到的事情，并且苏楠还不知道她就是秦小宛。
　　秦小宛心念电转，思考自己该这么做，苏楠她是不想让出去的，但苏楠又不会为了他而放弃其他女孩，所以必然要妥协吗？
　　只是她有点不甘心。
　　随即秦小宛想到苏楠还不知道自己的身份，如果知道的话，他是否会重新慎重考虑该怎么选？
　　只是她无法把自己身份说出去，而且既然苏楠同时和几位女孩交往是因为特殊原因，那他是渣男这点完全错了，至少不是她所想的那种渣。
　　苏楠对她可能并没有那方面的想法，平常时调戏她只是装出来的，如果知道和她的灵魂发生过关系，可能会起到反效果。
　　沉默良久，秦小宛终于做出了决定，红着脸，却一脸认真看着苏楠：“总之你要对我负责。”
　　“我有女朋友了……”
　　“那也要负责，最多我允许你先不和她们分手，直到有一天你明白我才是最好的。”秦小宛脸更红了，说出这种话她真的是感觉羞耻到爆，可是却不得不说，声音也下意识变得温柔。
　　她需要把握这次的机会，已经和苏楠突破那层关系了，虽然是灵魂状态，还是八分之一的灵魂，但却是最好的赶超苏楠其余女人的机会。
　　苏楠对作为灵魂状态的她做出承诺，她还可以趁机用灵魂状态的自己和苏楠交流、培养感情，直到有一天可以亲口对他说自己就是秦小宛，她就不相信那时候苏楠还可以拒绝得了自己。
　　呃，好像无法对他说明自己的身份，那就暗示他，让他自己去发现好了，在此之前，她需要放弃掉多余的羞耻心，作为苏楠的女朋友而存在，这自然包括满足他生理需求这一点。
　　“总之就是这样，你不可以不负责。”说完少女钻入苏楠怀中，满脸娇羞之态，配上她那窈窕且触感极好的娇躯，苏楠心跳在加速。
　　少女要他负责，他无法拒绝，既然不用和楚汐她们分手，苏楠只犹豫片刻就答应下来了。
　　“那我就是你的女朋友了。”秦小宛心中喜悦地说，像是宣布着。
　　苏楠汗了一下，硬着头皮点头。
　　少女青葱指头在他的胸口画着圈圈：“你还有多少个女朋友啊。”有种幽怨的感觉。
　　“不多，三个。”苏楠回答，到了这种程度，要说她们不是自己的女朋友，那就只是自欺欺人而已。
　　秦小宛嘟了嘟嘴，眼睛一转，忽然把脸凑到他面前，红着脸小声说：“那你不介意再多八个吧。”
　　说完，身后一具柔软的娇躯贴过来，而少女的其余六个鬼魂也围过来。
　　面前的少女继续羞涩地说：“我允许你欺负她们哦。”
　　墙的另一边，秦小宛无力躺在床上，双手捂住红得滴血的滚烫脸颊，她居然操控自己的灵魂去勾引苏楠，实在是太不知廉耻了。
第三百零二章 一人就可以进行所有制服诱惑
　　面对女孩如此大胆的表露心迹，苏楠吞了吞口水，转过身，面对面将少女抱进怀中。
　　少女有点紧张，身体有点僵硬，但显然在不断克服，努力讨好他。
　　手指和刚才那个魂体一样，在他胸前划着小圈圈，带给他痒痒的感觉仿若深入骨髓。
　　少女娇羞对他说：“这个灵魂还是第一次，可别像刚才那样鲁莽了。”
　　刚才苏楠可是失去理智，很直接的强迫她，虽然并没有什么不舒服的感觉，但如果可以温柔的话，她当然希望苏楠对自己温柔点。
　　说出这种话，秦小宛固然觉得很羞耻，但是并不是难以接受的，八分之一的灵魂和苏楠发生了关系，让她心态产生天翻地覆的变化，忍不住想，只是灵魂的话，没有关系的，反正不是肉体，就当做梦一样。
　　并且也不是完整灵魂和苏楠发生关系，她只是献出部分的自己而已，这样就能讨好苏楠，攻略苏楠，何乐不为呢。
　　“真的……没关系吗？”苏楠咽了咽口水，声音有点迟疑。
　　“事到如今犹豫有什么用，你刚才不是做了吗？”身后柔美声音传来，那个刚才被他欺负过的鬼魂用她美好的身体贴着他的后背，羞涩说道。
　　确实，女孩的这么多鬼魂本质是一个人，对其中一个下手，和对全部下手意义差不多，至少对女孩来说是这样的。
　　但对来说苏楠完全不同，赵晓敏的两个身体，其中一个还是不能动弹的，就让他兴奋不已，更别说这女孩拥有七个魂体，并且都对他予取予求。
纵然刚刚结束一次，但苏楠还是不可避免的冲动起来。
　　他起身将那只未被欺负的压在身下，将其和那只被他欺负过的放在一起，身边还同时围绕着五个她们，每一个都娇羞的捂住双眼，却又偷偷露出一道指缝去观察苏楠，看他如何欺负自己。
　　慢慢的，围观的她们表情变了，同时蹙眉，又同时呼吸粗重，更是同时发出可爱的娇吟。
　　最后她们互相依靠在一起，支撑着彼此无力的身体，脸色泛红，却目不转睛地盯着苏楠还有那两个自己的灵魂。
　　这种能看见自己被欺负的感觉实在是太过羞人，视觉刺激一级棒。
　　墙的另一边，秦小宛深深叹息一声，将身体舒展开来，呈大字型，她睁开迷离的眼眸看着天花板，随后又咬紧嘴唇闭上眼睛。
..................................
　　如果这是一场游戏，那么苏楠已经通关到第二关，这次他是第一关第二关一起打，打通关之后那种心情简直是无法言喻的美好。
　　不过激动的情绪过后，他也稍微冷静下来，目光转了一圈，五个未通的关卡在摇摇欲坠，他低头看着倒在身下已通关的两个关卡，她们此刻长相和面部神情都一模一样，脸上尽是疲惫之色。
　　苏楠眼中浮现一抹心疼，刚才他终究还是太过冲动，毕竟就像霜飞一对双胞胎姐妹花一样刺激。
　　苏楠附身下去，分别在她们额头上亲吻一口，虽然从本质上来说只需亲一个就够了，但苏楠没有节省这点功夫。
　　女孩显得很开心，尽管疲惫不堪，脸上还是笑意盈盈，四条纤细手臂伸向他，把他拉下来躺在她们中间，然后一左一右亲他一口，讨好地问：“还要吗，还有五个哦。”
　　女孩微微翘的嘴角，显得魅惑动人，她用着诱惑的语气说着这话，令得男人骨头都酥软。
　　秦小宛的第二个魂体遭遇这种事，也让她慢慢习惯这种行为，变得愈发开放，反正不是本体，并且不做都做了，有点破罐子乱摔的意味。
　　青涩的少女经此一役，迅速成长着。
　　苏楠目光落在其余五位羞答答的女孩身上，下意识咽了咽口水，不得不说女孩这提议让他很心动。
　　不过连通两关之后，他暂时进入贤者模式，把节操捡了回来，摇了摇头表示不用，两手分别抱住左右两边的少女。
　　她们露出笑意，亲昵的依偎在他怀中，脸上露出些许怀念之色，依稀记得以前他们也这样过，但是为什么他全部都忘掉了呢。
　　“对了，还有一个你呢？”苏楠突然想起跑掉的那只鬼魂，问道。
　　秦小宛从回忆中清醒，有点回答不上来，另一个她已经回到身体里去了，正控制着身体，但这事自然无法对苏楠说。
　　只是苏楠知道所有的她都是感觉相通的，不可能不知道跑掉的那一只在哪里。
　　“那个我……消失了。”秦小宛决定撒谎。
　　“呃，消失了？怎么消失的？”苏楠皱起眉头，他没有怀疑女孩的话，只是觉得有点心疼，那也是他的女朋友之一啊。
　　“好像不能跑出去，一离开你家就会消失。”秦小宛胡扯着说，据苏楠所说，她这种鬼魂状态二十四小时后是可以结束的，时间这么短，苏楠也无法去求证她话的真假。
　　苏楠隐隐后怕，看来之前失控是一件好事，否则女孩所有魂体都跑出去，全部消失，还不知道有什么后果。
　　为了避免苏楠再问，秦小宛眼睛一转，拉着他的手放在自己身上问：“摸着有什么感觉？”
苏楠的手放到部位有点微妙，正好是胸处，以为少女在和自己亲昵，用力抓了抓。
　　一个魂体的遭遇被所有魂体感知到。
　　“啊”“
　　“啊”
　　“啊”
　　“啊”
　　“啊”
　　“啊”
　　“啊”
　　“啊”
　　霎时间响起一连串的少女惊呼声，总共八声，多的一声是隔壁房间，不过苏楠听不见。
　　被抓的那个秦小宛打了苏楠的手一下，红着脸撒娇：“我不是让你捏，问你感受呢。”
　　“手感好，软，有弹性。”苏楠点评。
　　“那你有没有感觉我变得真实了。”苏楠没发现，秦小宛只好提醒。
　　苏楠顿时反应过来了，女孩原本半透明的身体变得凝实不少，真实起来也更加妩媚动人。
　　“不止这样哦。”两边少女神秘笑着说，目光看着另外五个自己。苏楠也跟着看去，发现那五位女孩身上凝结出不一样的制服，有护士，有老师，有警花，有空姐，有日式清纯学生妹……
     护士，老师，警花，空姐，还有穿着日式校服的清纯学生妹……
　　五个容貌相同的妹子看得苏楠眼花缭乱，口干舌燥，仿佛来到美女的国度，经过推倒女孩的两个魂体之后，她其余的魂体也变得更加真实，诱惑力呈直线上升，苏楠刚刚熄灭的浴火再次旺盛起来，肉棒膨胀成巨龙。
　　“这样的我，你喜欢吗？”
　　身边两个妹子察觉到他的状态，暧昧的笑了起来，一左一右抱着他手臂，粉嫩香舌舔着嘴唇对他说。她们盈盈一握的椒乳在他手臂上挤压至变形，带给他一阵滑腻柔软的感受。
　　苏楠深深吸了口气，双手分别在她们平坦的小腹上抚摸，然后手掌往下，抚摸到刚才被他肆虐过的此时还在流出精液的私处，手指头挤了进去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两位少女娇吟一声，脸红红捂住他作乱的手，“轮到她们了。”
　　她们抓住他的手，有点不舍地将他手指从阴道里抽出来，手指上带着乳白的精液与花蜜，显得湿漉漉的，她们分别低头含住嘴里，舌头仔细舔弄干净之后，接着退到一边看好戏。
　　苏楠抬头看去，英姿飒爽的警花小姐走了过来，居高临下看着他，修长圆润的双腿从警裙下面露出，警裙的裙摆很短，只堪堪遮到大腿处，从苏楠角度望去，发现她里面是真空的，紧闭着的粉嫩阴唇上面沾着几滴液体，显得淫秽无比。
　　看见他高举向自己的肉棒，以及那突然变得下流的眼神，警花小姐突然呸了一声，“淫贼，受死！”
　　警花小姐抽出手铐蹲下将他双手扣住，然后跪在他双腿间，低头望着他肉棒，朝上面吐了口口水，口水正好落在他锃亮的龟头上面。
　　“就是这东西吧，把我那两个姐妹干的死去活来，今天我倒要好好领教它的厉害！”
　　一脸傲然说完，警花小姐一手抓住苏楠肉棒，只感觉肉棒无比炙手，小小惊呼一声，随后镇定下来抓住龟头轻轻抚摸，拥有口水做润滑剂，龟头很快变得湿润，在灯光下显得亮晶晶的。
　　警花小姐眼眸迷离盯着肉棒，另一只手也放了上去，握住肉棒，随后一只手套弄棒身，一只手抚摸龟头，同时她观察苏楠的脸，发现他表情变得愉悦，警花小姐神色渐渐兴奋说：“怎么样，小淫贼，是不是很爽啊，这可是警花姐姐我的秘技‘绕指柔’，无数犯人都在这双手下脱精而死！今天就让你领教下我的厉害吧。”
　　看着进入角色扮演中的女孩，苏楠心里啼笑皆非，大概是第一次做这种事，没有经验的她凭借从不知道哪里看来的H文台词，做着生疏的表演，不过饶是如此，苏楠还是被她笨拙的双手以及那身英姿飒爽的打扮弄得口干舌燥。
　　“小姐姐，我不是一般犯人，只凭一双手是奈何不了我的。”苏楠挑衅道。
　　秦小宛愣了下，嘴角翘起好看的弧度，轻哼一声：“看来不给你一点颜色瞧瞧是不行了。”
　　说着她深吸一口气，张开口埋头将他肉棒慢慢吞进去，一开始只含住龟头，利用口腔壁包裹着龟头，慢慢深入，直到肉棒将她嘴巴塞得满满的，依然还剩下一截在外面。
　　少女伸出一只手抓住剩下的那截，脑袋上下移动，吞吐起来，带给苏楠一阵酥爽感受，他忍不住轻轻挺动腰身，令得肉棒深入到喉道，顶得少女狂翻白眼。
　　苏楠再也忍不住，挣开手铐，将正在为自己口交的少女拖入怀中坐下，双手暴力扯开她身上衣服，露出白嫩椒乳，苏楠便抓住那对椒乳玩弄起来，低头张开嘴咬住乳蒂，轻轻啃咬舔弄，女孩嘴里发出娇吟，双手抱住他脑袋，被舔得湿润的乳蒂微微变得坚挺。
　　同时苏楠隔着警裙揉捏少女的臀辩，慢慢将警裙撸到腰上，拨开早已湿润的内裤，将龟头抵住涓涓流水私处，挤入进去。
　　少女身体僵了一下，柳眉微蹙地喊：“痛。”
　　已经有过经验的苏楠并没有停留，狠狠腰身一挺，突破处女膜，少女“啊”的一声身体绷紧，浑身热汗冒出。
　　苏楠双手托住她臀部，有力的手指陷入臀肉里，或轻或重的挤压着，品味女孩美臀的肉感和弹性，同时挺动腰身抽插她还在流血的窄紧的嫩穴。
　　“轻……轻一点，别这样……”鼻子里哼出微弱的抗议，习惯过后少女却将浑圆丰腴的裸臀疯狂的前后摇动，自觉的套弄起男人的肉棒，快感如电流通过全身，美妙的娇躯开始剧烈抽搐起来，身上香汗直流。
　　就在苏楠干着警花的时候，其余六位少女也受到影响，她们手指按着湿掉的内裤，用力将内裤按压陷入嫩肉中揉动着，苏楠干一个女孩，就相当于干着所有女孩，她们感觉阴道有种被人大力操弄的感觉，这么一揉，顿时就像丢了魂，快感的电流波及全身的每个毛孔，花心里涌出了大量热流。
　　除了一开始被苏楠干过的那两位，剩下的四位处女魂体全都围绕到苏楠身边，一边自慰一边看着他操弄自己，这觉得这场面无比刺激。
　　苏楠将身体抽搐不已的警花放到一边，起身抱住空姐与护士，同样将她们裙子推到腰间，把她们摆成母狗趴着的淫荡姿势。
　　手指抚慰一番，苏楠将脸埋入护士的两辨翘臀之中，迷恋呼吸着护士小姐小穴的味道，伸出舌头仔细品尝，沾满淫液的一根手指揉着护士小姐的雏菊，打湿之后更是进入进去，玩弄着护士小姐姐的菊花，因为是魂体的感觉，这里非常干净，玩弄起来一点困扰也没有。
　　“啊，不行……快住手，那里脏……”护士小姐姐却腰身绷紧，柳眉微蹙，娇滴滴的哀求，菊门被陌生手指入侵，她只能将丰润翘臀摇来摇去企图摆脱雏菊被侵犯的局面，却被苏楠含住阴蒂牙齿轻轻啃咬，这么一刺激，她私处一热，涌出大量花蜜。
　　苏楠直起腰跪在护士小姐身后，扶着肉棒摩擦她湿漉漉的私密处，用淫液打湿肉棒之后他扶着肉棒往上，龟头抵着被手指玩弄过后微微张开的雏菊，一点一点的挤入进去，护士小姐姐身体僵住。
　　苏楠一挺腰，被淫液湿润过肉棒彻底进入直肠，随后他抱着护士小姐姐翘臀慢慢抽插起来，干着她粉嫩嫩的菊花，最后动作更是变为狂野，大力撞在翘臀上发出啪啪的声音，女孩臀肉一阵颤抖。
　　秦小宛那里还知道有这种玩法，直到被苏楠干了菊花才反应过来，先是惊慌，接着感到羞耻，但随之而来的隐隐刺激感又让她私处花蜜不断涌出，紧致的肠壁不断收缩，令得不断干着她雏菊的苏楠精光一泄，在菊门里射了精。
　　将肉棒从护士小姐姐的雏菊退出，旁边等候多时的空姐小姐姐低头含住，一番舔弄之后苏楠将她推翻，扛起她两条修长美腿肉棒一刺，突破处女膜干起了嫩穴。
　　接着是严厉的老师和清纯的学生妹，苏楠一口气破了她们处之后将她们身体重叠在一起压着狠狠操弄，操完上面操下面，到射精的时候抽出肉棒喷射在她们白皙的身体上，形成一幅淫秽无比的画面。
第三百零三章 开小号攻略苏楠
　　苏楠醒来，罕见的感到有点腰酸背痛。
　　昨晚他当真是挑战了自己的极限，至今想起都觉得当时自己疯了，只是面对女孩们的主动，他真的把持不住。
　　坐起身看着周身，身体凝实宛如正常人的女孩们胡七乱八躺着，横陈的一具具玉体肤如凝脂，白得跟雪一样晶莹剔透，显得无比动人。
　　苏楠深呼吸压下心中那一丝躁动的感觉。
　　准备下床时，身后女孩趴到他背上，令苏楠原本平静的内心再次泛起涟漪。
　　“我要去上课了。”苏楠说，再拖下去早餐会来不及做的。
　　“再呆一会嘛。”秦小宛用撒娇的语气笑着说，同时她的另一个自己绕到了苏楠身前笑眯眯挽住他手臂。
　　早上做这种行为，只要不过份，只会讨苏楠欢心。
　　苏楠只觉得自己的坚持在女孩在温柔攻势下，好像一团坚冰正在不断被融化。
　　秦小宛的时间不多了，而苏楠又要上学，所以她尽量希望把自己美好的一面展现给苏楠，为将来告诉苏楠，她就是秦小宛而做准备。
　　还有就是，很久没这样向苏楠撒娇了，一下子把她回忆勾回到小时候，忍不住对苏楠做出亲昵的行为，或者说这也是一种对苏楠的“惩罚”。
　　见苏楠已经被自己勾引住了，秦小宛觉得很有趣，继续得意的诱惑着他，嘴唇几乎贴着苏楠耳朵：“你舍得扔下我们去学校吗？不如今天请假好了。”
　　呵出的暖暖气息喷在苏楠耳朵上，不断消磨着苏楠的意志，这还不算，其余几个秦小宛也起身爬了过来调戏他。
　　而她的本体则在隔壁的房间，面红耳赤地感受着隔壁房间所发生的一切，她就像开了好多个小号，正操控小号们去攻略苏楠一样。
　　秦小宛现在灵魂状态是成年以后，身材各方面都很完美，对比本体占尽绝对的优势。尽管不是那种身体很夸张型，但这种多一分则胖，少一分则瘦，妖娆到骨子里。
　　她很满足这样的自己，不像本体，青涩到拿不出手，引不起苏楠的兴趣，苏楠似乎对娇小的类似萝莉的那种体型不太感冒。
　　面对女孩们的诱惑行为，苏楠很快臣服于自己的本能……
　　苏楠最终还是凭借自己的毅力离开了房间，只是此时已经接近上课的时间，做早餐是不可能的了。
　　苏楠倒是无所谓，毕竟他以前经常在外面买早餐来吃，但是让秦小宛饿着肚子去学校感到很不好意思。
　　刚出门，秦小宛也打着哈欠从她房间出来，看见苏楠时她脸迅速一红，目光闪躲开来。
　　虽然灵魂状态和苏楠那样了，但是一旦本体面对苏楠，秦小宛还是感到很害羞，灵魂状态的她尽管感受很清晰，但苏楠不知道那是她，而且用的不是身体，让她少了一分真实感，虽然只是心理反应，却能接受，换成本体就不行了。
　　此刻面对着和自己灵魂睡过一晚上的苏楠，秦小宛居然有种窘迫的感觉。
　　苏楠奇怪看着秦小宛，她不像昨晚听见什么奇怪声音的表现，大概是昨晚跑进他房间，被他的奇怪举动搞得羞涩了吧。
　　苏楠记得当时自己把女孩放在被子里，然后当着秦小宛的做了一些看着比较污的动作，秦小宛当时没指出他被窝里藏有人，应该是没意识到，只以为他故意调戏她，所以现在害羞了。
　　回想起昨晚不理智时做的事，苏楠有点脸红，还好昨晚女孩们都挺克制的，或者说她们发出的声音本来就不大，像猫轻柔叫着一样，没被秦小宛听见。
　　收起思绪，苏楠抱歉地说：“今天我睡过头了，等下上学路上再买点早餐吃吧。”
　　秦小宛没说话，脸红红地轻轻点头。
　　随后两人洗刷完毕，一起出门，一般来说他们很少同时出门，大都是苏楠早一些，因为初中学习没那么繁忙，不用太早去学校。
　　路上，苏楠买了肉包子还有豆浆之类的早餐，递给一旁的秦小宛，她拿着不发一声，一路上细嚼慢咽地吃着。
　　苏楠心里诧异，怎么感觉今天秦小宛好说话很多，似乎……变得温柔了？
　　大概是因为害羞的缘故吧。
　　来到学校，两人要分开了，高中部和初中部教学楼不同，临走前，苏楠发现秦小宛看自己的目光带着一抹亲切，仔细看去，她已经背过身走远，也不知道是不是看错了。
　　早读的预备铃响起，苏楠赶紧加紧回班上，免得迟到了。
　　来到班上，苏楠意外发现楚汐居然也来上课了，还不到七天吧，就不怕突然变回小楚汐吗？
　　似乎察觉到他的视线，楚汐回头望他一眼，苏楠下意识避开，随即反应过来，装作自然的坐下。
　　尽管昨晚的事大概率无法避免，因为那种状态下他无法抗拒那女孩对自己的吸引，但发生了关系，还向女孩保证会对她负责任，承认她是自己女朋友，苏楠心里感觉很对不起楚汐她们。
　　楚汐微微一怔，若无其事把头转回去，随后苏楠手机收到她发来的信息。
　　“木南，昨天开始我已经不再变小，但七天时间没过，为了预防万一，中午我们到活动室去商量一下。”
　　后遗症这东西是随机出现的，大部分集中在前几天，后几天几乎不会再有后遗症，不过也不是绝对的，那次楚汐变成狐狸，隔了挺久的还会出现狐狸耳朵与尾巴。
　　苏楠回了个“好”字，再次抬头看着楚汐，内心变得毅然。
　　坦白吧，把昨晚的事告诉楚汐她们。
　　当然，过程需要春秋笔法去润色，否则被她们知道他昨晚来了次七飞，早上又重复一遍，不生气才怪。
　　早读铃声响起，苏楠正要把视线收回去，这时却发现一道复杂的目光注视着自己，转头看去，是班长路滢。
　　自从那天过后，路滢好几天刻意避开他，连三角恋新闻都不给他发了，让苏楠也搞不懂她什么心态。
　　有点像被他的行为激怒了，但她不是个变态吗？还是说作为变态暴露之后，没了那种禁忌的刺激感，对破坏她美事的他生气了？
　　苏楠没理会班长，收回注意力开始早读。
第三百零四章 同居的想法
　　中午下课，苏楠和楚汐一起走出班级，与外面等待的赵晓敏汇合之后，三人一起去饭堂吃饭。
　　因为三人排的不是同一条队伍，所以苏楠和赵晓敏比较快打好饭，两人先来到老位置坐下。
　　趁着楚汐没来，苏楠问起那天的事：“你妹没事了吧。”
　　“嗯，今天她开始来上学了。”赵晓敏点头，抱歉看着他：“就是最近可能无法陪你了。”
　　妹妹的后续影响和她上次一样，大概持续七天时间，只要这七天内苏楠欺负她，妹妹就会有感觉，不过也快了，再过几天后续影响就会结束。
　　苏楠没再问，双胞胎有心灵感应他听说过，但像赵晓敏和妹妹这种简直闻所未闻。
　　他隐隐觉得可能和自己身边的异常事件有关系，不过赵晓敏不愿让他知道，他便装傻。
　　随后楚汐也来了，两人结束有关赵珺敏的话题，开始谈论些其他事。
　　吃过午饭，三人准备去活动室，这时苏楠却接到电话，是秦小宛打给自己的。
　　他放慢脚步让两个女孩走前面，自己落后一些接听，电话里传出的却是个中年女性的声音，对方自称是秦小宛的班主任，秦小宛病了，让他过去把她带回家休息。
　　苏楠怔了怔，挂了电话，抬头看去，前方两个女孩眼神略带担忧看着他，苏楠才发现原来自己不知不觉停了下来。
　　“小宛病了，我要去把她带回家。”苏楠解释说。
　　楚汐点头：“回去吧，照顾病人重要。”
　　“如果有需要的地方，阿楠记得叫我们。”赵晓敏也说。
　　苏楠摇了摇头：“大概不用，听老师的语气，似乎不是什么严重问题。”
　　苏楠走后，两女继续往活动室走去，不过赵晓敏却转头好奇打量楚汐，饶有兴趣说：“你这么快来学校了啊，不怕后遗症？”
　　“你怎么……”楚汐先是吃了一惊，不过很快反应过来，既然赵晓敏也是受过惩罚的，那自然也知道后遗症的事。
　　此时赵晓敏问这个问题，摆明打算嘲笑她，楚汐没有理会。
　　“让我猜猜你的后遗症是什么。”赵晓敏自顾猜测起来：“变成小楚汐的后遗症难道也是变小？你之前请了好几天假，应该是去躲去了吧，变成小楚汐就不可能回家，那你去了哪里呢……”
　　说到这里，赵晓敏似乎猛地反应过来，吃惊看着楚汐：“难道……”
　　“我住在上次靠近海边的那栋房子里。”楚汐轻描淡写地解释，心底却有些羞涩，如果这件事被赵晓敏知道，绝对会被嘲笑死的。
　　“也是呢，你怎么可能跑去阿楠家，那得多厚脸皮才做得出这种事。”
　　赵晓敏也认可般点头，只是无意中说出来的话却让楚汐咬牙，但也松了口气。
　　担心赵晓敏继续在这个问题上纠缠，楚汐很快转移了话题：
　　“说起来我们都经历了三次惩罚，以后发病的时间是不定的，这样很容易会再次受到惩罚。”
　　“确实，我们又无法24小时和阿楠在一起，大部分时间都是分开的。”赵晓敏犹豫了下，说：“除非同居，不然解决不了这个问题吧，不过以我们目前的关系，被惩罚也没什么大不了的吧。”
　　她已经和苏楠关系那么密切了，惩罚期间更是什么花样都玩过，甚至她至今都有点怀念那段时间。
　　如果能再次变成那样，晚上去陪伴苏楠，她反而很愿意
　　“惩罚之前会难受，很难受很难受那种，还有，惩罚期间的我们对木南那种影响，我不太喜欢。”
　　楚汐柳眉蹙着。时刻吸引着苏楠倒不是件坏事，但却是那方便的吸引，并且大多时候会造成苏楠失去理智，只想着发泄，就连被惩罚的本人也是这样。
　　这对楚汐来说是有点难以接受的事，但赵晓敏却不以为然，反正苏楠发泄一通就会冷静下来，只是楚汐说发病时难受，却让她深以为然，那种感觉她也不太想经历一遍。
　　“你说怎么办？”赵晓敏轻轻皱着眉，想要避免这种状况，就要和苏楠一直呆在一起，这怎么做得到。
　　迟疑了下，楚汐说：“你刚才说同居了吧。”
　　“呃……”赵晓敏吃惊看着楚汐，随即一脸古怪：“虽然同居确实可以避免，但我们怎么达成同居，难道一起住进阿楠家？那样太丢人了。”
　　“我们再想想。”楚汐也脸颊发烫。
　　……
　　来到位处于初中部的秦小宛班级，苏楠见到了趴在课桌上睡得死死的秦小宛，还有守候在旁边，脸色隐隐担忧的秦小宛的班主任。
　　看见他到来，班主任指着秦小宛说：“她从早上一直犯困到现在，怎么也打不起精神，校医过来也看不出什么，你把她带回家去医生吧，你把你的班主任号码告诉我，我帮你请假。。”
　　苏楠闻言也有点担忧，向老师点头：“麻烦老师了。”
　　把自己班主任的号码给了秦小宛班主任，苏楠背起秦小宛离开，下楼梯的时候，少女似乎清醒过来，小脸贴着他背后磨蹭了下，小小呼吸几下他的味道，呢喃说：“楠哥，是你吗，我闻到了。”
　　苏楠忍不住想笑，小狗吗，还闻到了。
　　不过秦小宛对他的称呼挺新鲜的，带点倚靠的意味，似乎在狐女楚汐出现在的那个晚上秦小宛才这样叫过他。
　　想起当时的状况，苏楠脸就有点发烫，连忙转移自己的注意力，“你突然怎么了？”
　　“就是突然犯困，没什么的。”少女声音柔柔地说，呼吸喷在他背部，有股暖意直达心底。
　　“老师说你今天一早上都在睡觉，是不是昨晚没睡？”苏楠想起昨晚自己失去理智干的事，不知道是不是因为这个原因，有些内疚。
　　“嗯嗯，这几天我有点失眠，回去睡个觉就好。”秦小宛微微点头，下巴磕在苏楠背上，没什么力气所以并不疼。
　　听她这么说，苏楠松了口气，不是因为昨晚的事就好，随即又皱眉：“你这么小怎么失眠？我还是带你去看医生吧。”
第三百零五章 少女要发起攻略
　　“不用啦，刚好这几天半夜看电影，精神亢奋睡不着而已。”
　　秦小宛摇晃了下身体撒娇，随即发现苏楠身体僵了下，她也跟着僵了下，脸颊微微变得滚烫，苏楠该不会以为她在看他的洗澡视频吧。
　　想到这里，秦小宛心里就大羞。
　　“以后不准熬夜知道吗？”苏楠慢慢放松下来，严肃教训道。
　　“嗯嗯。”秦小宛连忙应是，把红润的脸贴着在苏楠后背上，羞涩地闭上眼睛。
　　自己为什么犯困，秦小宛大概猜到原因了，应该是大部分灵魂都在外面的缘故，所以格外容易疲惫。
　　不过今天居然被允许请假，还是和苏楠一起，秦小宛心底非常高兴，不但苏楠会把她当病号体贴入微的去照顾，她还可以用自己的灵魂和苏楠做羞羞的事。
　　昨天的一幕幕现在还记忆犹新，也让首次接触这种事的少女觉得格外新奇与亢奋，那种舒服到骨子里的感觉让她至今难以忘怀，此时刚好被苏楠背着，身体和他的身体发生大面积的接触，微微变得热乎起来了。
　　不过这种状况只持续到走出校园，因为苏楠叫了一辆网约车等着哪里，秦小宛鼓起了脸颊。
　　不过很快，秦小宛脸上又再次扬起笑容，上了车把笑容一收，手肘轻轻碰了碰苏楠手臂，打了个哈欠，可怜兮兮说：“我想睡觉觉~~”
　　是故作卖萌的语气……
　　苏楠稍微有点不适应，不过倒是挺萌的，秦小宛之所以这样，大概是因为犯困所以脑袋也迷糊了吧。
　　扫一眼车厢，除非靠着窗，并没有其他可以支撑身体睡觉的地方。
　　苏楠踌躇了下，挪动身体坐到秦小宛身边，秦小宛可爱的脸上再次绽放笑容，她把身体轻轻靠过去，小心翼翼挨着苏楠。
　　苏楠转头看她一眼，没说什么，然后秦小宛呼吸急促几下，又脑袋靠在他肩膀上。
　　在车上让人靠着睡觉，这样的身体接触是很正常的，考虑到秦小宛真的很困，所以苏楠一动不动。
　　他并没发现少女脸上笑容更甚
　　秦小宛靠着这个人，困意来袭，她打了个哈欠，安心地闭上眼睛，不知不觉间又抱住苏楠一条手臂。
　　作为本体和苏楠接触虽然会害羞，但经历了昨晚，怎么也有点变化，这样比较亲昵的身体接触，或者更亲密一些，秦小宛都能接受。
　　不过考虑到苏楠的感受，她没敢做太过分，免得打草惊蛇。
　　车子停在小区外面时，苏楠已经感觉肩膀一片湿意，转头看去，秦小宛靠在自己肩膀上睡得死死的，嘴角有晶莹的液体流出。
　　“小宛，小宛……”苏楠轻轻推她一下，秦小宛迷糊睁开眼看着他，随即反应过来，慌张坐直身体，顺便擦了擦嘴角，擦到口水，又瞥见苏楠肩膀湿掉的一块，小脸不禁红了。
　　“下车吧，能走吗？”苏楠若无其事地问。
　　他这态度令秦小宛松了口气又隐隐有点失落，自己在他心目中果然只是类似妹妹一样的角色吧。
　　稍微有点不甘心呢。
　　不过改变这种状况的契机已经出现了，她不愿放过哪怕一丁点的机会，哪怕这样做会让她感到害羞、丢脸。
　　她先是尝试着站起一下，但马上又屁股摔下去，蹙着细细的眉去看他：“没有力气了。”
　　“我背你。”苏楠果然这么说。
　　下了车，他小心把她扶到车门附近，然后转身弯腰，将秦小宛背了起来，往家里走去。
　　秦小宛趴在他背上看着他的脖颈，内心喜悦，又看见他湿掉的肩膀，脸上闪过不好意思，费劲从口袋里拿出一块纸巾，小心翼翼在他肩膀上拭擦起来。
　　苏楠感觉到少女的动作，没有作声。
　　得益于被强化过多次的身体，就算背着一个人，他也走得很轻松，回到家也没喘口气，更何况秦小宛的身体无比轻盈，对他来说没丝毫影响。
　　正准备把秦小宛背回房间，秦小宛急忙出声：“等等啦。”
　　苏楠停了下来：“怎么？”
　　“去那里。”少女小声说，手指指了个方向。
　　苏楠怔了怔，随即一脸平静背着秦小宛进了卫生间，据老师说，秦小宛一早上都在犯困睡觉，大概没去上过厕所，而早上他给她买了豆浆的，已经忍了很久了吧。
　　他把少女放在马桶上坐下，并没有特意回头也能知道此刻少女是脸红到脖子跟，一脸尴尬。
　　“弄好叫我进来。”苏楠说了一句，走了出去。
　　秦小宛直到看着他走出去，才收回对他娇羞的注视，开始解决。
　　苏楠就守在门口，因为担心走远会听不见秦小宛叫自己，没想到听力太出色的缘故，听见奇怪的声音
　　他连忙走远一些。
　　一会后，少女小小的声音传出：“可、可以了进来。”
　　苏楠深呼吸一口气，推开门走进去。
　　只见少女坐在马桶上双手按着裙子，低头不敢见人，红润的脸颊让她仿佛褪去了些许少女的稚嫩，多了一抹微弱的女人风情。
　　苏楠心中怔了下，今天的小宛好像有什么不同的地方。
　　未免看太久引起误会，苏楠走到秦小宛面前转身蹲下，慢慢把她背到自己背上，随后将她背出卫生间，接着又背回房间把她放下床。
　　给她盖上一层被子，苏楠关心说：“好好休息，我去给你煮点粥喝。”
　　秦小宛是没吃午餐的。
　　秦小宛闭上眼睛，握紧粉拳，深深吸了口气，像是做出了什么决定，轻轻应了一声：“嗯。”
　　苏楠离开后，秦小宛默默感受着苏楠房间里的另外七份自己，接下来应该轮到她们上场了，可惜的是无法独自开门，不然就可以出去讨好苏楠了。
　　苏楠一回到家，就有种很强烈的想进房间的心情，不对，应该是在学校他就有这种冲动了，只是回家之后变强一些。
　　不过苏楠暂时按耐住自己的这种心情，往厨房走去，首先要煮好秦小宛的午餐先，不能让她饿肚子，然后，下午有一整个下午的时间。
　　想到这里，苏楠心头火热起来。
第三百零六章 今天是cosp.lay，还有……
　　家里剩下的食材不多，苏楠简单煮了份瘦肉粥，洒上葱花，端到秦小宛门前敲了敲门，没回应，大概是睡着了。
　　苏楠只好推开门走进去，看见秦小宛盖着被子侧躺在床上睡觉，熟睡的脸庞带着恬静的表情。
　　他走到床前坐下去，隔着被子轻轻推了下秦小宛。
　　少女眼睫毛轻颤，睁开眼来看他，有点迷糊。
　　“起来喝粥了。”苏楠声音放柔说。
　　“哦。”秦小宛清醒了些，想要爬上来，但身体没什么力气的样子，又摔在床上，微微不好意思看着他小声说：“没力气了。”
　　“我喂你吧。”苏楠将粥放在一边，将少女扶起坐着，背靠着床头，然后端起皱一口一口的喂她。
　　秦小宛脸颊微烫，乌黑的眼睛瞄苏楠一眼，又喝一口粥，心情喜悦。经过了昨晚，她感觉自己的心境有了很大的不同，一种初为人妇的甜蜜在心田荡然开来，只是苏楠却不知情，而她又无法和不敢告诉他，有点气闷。
　　苏楠只觉得今天秦小宛意外的乖巧，整个人在他面前呈现出来的柔柔的、乖巧的、可爱的的一面。
　　看着她脸红红地张开嘴唇，把他递到嘴边的汤勺盛着的粥含进去，然后露出舒服的表情，不由有种饲养宠物的感觉，让他对这次的喂粥感到兴致勃勃。
　　很快，一碗粥喂完了，苏楠正要出去再盛一碗进来，秦小宛连连摇头：“要睡觉，不吃了。”
　　再吃会胖的。
　　苏楠也不勉强，将碗放在一边，扶着秦小宛躺下，给她盖上被子，柔声说：“好好睡觉知道吗？”
　　“嗯。”少女小声应了一声，脸却红了。
　　苏楠不明所以，但不想打扰她睡觉，端起碗起身离开。
　　望着他背影，秦小宛突然有点不舍，张了张嘴，却没叫出声，任由苏楠出去，她突然有点羡慕自己分离出去的魂体们，什么时候她才能和魂体一样，和苏楠肆无忌惮的相处在一起。
　　作为本体的她想对苏楠来说小两岁多，但这不是什么大问题，最大的问题是苏楠好像把她当做妹妹看待，偏偏她想要的又不是这个。
　　如果将来能和苏楠结婚，以他的脾性一定会疼爱妻子吧，让他做什么都会答应，如果能怀孕就更好了，叫他往东，他都不敢往西……
　　想着想着，秦小宛迷迷糊糊睡了过去。
　　苏楠将碗洗干净之后，走到自己房间门前，心里迟疑了下，虽然和鬼魂女孩相处挺好的，但是进入的话大概率会沉迷美色无法自拔，这样就无法照顾秦小宛了。
　　随即苏楠心里又给自己找借口，秦小宛睡着了，短时间不会醒过来，而鬼魂女孩可能一到晚上就会消失，距离现在只不过只剩下几个小时而已。
　　一旦消失，就再也见不到鬼魂女孩……
　　苏楠眼神定了定，推开门走进房间。
　　房间里，七位一模一样的少女百无聊赖的等待着，看见苏楠进来，纷纷眼睛一亮，朝他飞过来。
　　“楠哥，你回来了。”
　　“楠哥请坐。”
　　“楠哥累吗，我帮你捶背。”
　　苏楠好像皇帝回到后宫，少女们围绕过来，热情地服务着他，揉肩的揉肩，捶腿的捶腿，两条手臂各被一位抱在怀中，，背后还有一名少女替他按摩后背，带给他无上的感受。
　　苏楠舒服地叹了口气，他果然应该进来的。
　　少女们见他满意，脸上笑容甜腻，愈发卖力伺候起他。
　　苏楠这才有空注意她们今天的打扮，七位少女今天换成了和昨晚不一样的衣服，这次显得炫目多彩许多，不止衣服，就连头发、眼睛颜色都不同。
　　苏楠认真打量少女们，发现少女们今天的打扮很眼熟，不就是自己曾经看过的那几部动漫中的人物吗。
　　少女们的能力除了能改变衣服以外，就连发色、发型，以及瞳孔颜色都能改变，甚至因为是魂体的缘故，就连体型都能进行调整，比如令胸变大或变小一些，体型变丰满或偏瘦一些，还有身高，以至于她们玩起cosp.lay来，简直就像动漫中的人物走出现实。
　　少女们看出自己的cosp.lay被他发现了，停下服侍他，纷纷走到他面前进行自我介绍。
　　“我、我叫雪乃。”
　　“我叫阳乃哦。”
　　“我是雪乃阳乃她妈。”
　　苏楠：“噗~”
　　看着这三位画风相似，连气质与性格也故意和动漫人物一样的少女，苏楠不禁膛目结舌，还有这种玩法？
　　这三位是全家桶，那其余四位呢？
　　苏楠把目光放向其余四位，发现她们全都是金发，穿着颜色不同的衣服，显得英姿飒爽，她们胸尺寸也不一样，有的人大，有的一般，偏偏又是一样的脸，看着无比诱人。
　　苏楠很快认出这几位，分别是蓝saber，白saber，红saber，还有一个是莫德雷德。
　　如果让资深宅男出现在这里，看着这七位气质无比贴合原著的cosp.lay，绝对会兴奋到不能自已。
　　苏楠虽然算不上动漫宅，但也看过这些动漫，此刻看见这一幕，也小小激动了下。
　　“雪乃”和“阳乃”一左一右坐在他身边，抱着他的手臂，其中cosp.lay阳乃的女孩凑近他脸上印了一口，笑意嫣然地问：“好看吗？”
　　苏楠下意识点头。
　　“雪乃”没开声，摆出一副羞涩表情，把苏楠的手臂紧紧的抱在怀抱中。
　　“阳乃”横妹妹一眼说：“妹妹，这样讨好姐夫是不行的哦，你要更卖力一些才行，我们家还欠了姐夫好多好多钱呢。”
　　“姐姐！”雪乃的cosp.lay者咬牙，显得很难为情，却好像被胁迫了一样不得不垂头丧气问：“要怎么做？”
　　卧槽，还有剧情。
　　苏楠当真目瞪口呆。
　　“阳乃”笑着：“姐姐来教你吧。”说着“阳乃”把苏楠头转过来，献吻，同时把苏楠的手法放在自己胸前，让他玩弄自己，接着让“雪乃”照做一遍。
　　就在“雪乃”羞愤欲绝的做着这些事的时候，她们的母亲走过来用自己的身体来给两个女儿做榜样。
　　苏楠再也忍不住，拖住她们玩叠罗汉，玩了个爽。
　　解决了全家桶，轮到各种颜色的saber了，在苏楠的指挥下，她们四个趴在床上摆成一排，摇晃…
第三百零七章 未来再相见
　　cosp.lay游戏结束之后，苏楠从女孩们的纠缠中醒来，看了看时间才发现居然已经下午五点了，赶紧穿衣走出房间去看秦小宛。
　　敲了敲门提示自己要进来了，等了一会没人回应，苏楠径直推门进去。
　　走到床前，只见秦小宛保持着睡觉的姿势躺在床上，但不知为何小脸布满红晕，鼻息也显得粗重。
　　怎么好像身体很累一样？
　　苏楠有点担忧，把手放在少女布满细汗的额头上，少女好像吓了一跳突然睁开眼，直到看见是他才松了口气，但随即好像又想起什么，小脸涨红，仿佛很尴尬一样。
　　“没发烧啊，小宛你怎么了？”摸着并不烫手的额头，见秦小宛醒了，苏楠把手收回去，直接问她。
　　“那个……就是……有点热。”秦小宛呐呐道，心底一阵心虚，避开苏楠视线，生怕被他看出什么来。
　　苏楠倒也没想太多，见她并不是生病了，便说：“热的话打开空调吧，你再睡一会，吃饭我叫你。”
　　“好、好的。”秦小宛连忙小声应道，直接苏楠离开，才拉起被子将把自己通红的脸盖住。
　　中午的时候，她想着下午灵魂就要回来了，想着要怎么和苏楠告别，于是想出cosp.lay这招。
　　这么使出浑身解数的去讨好苏楠，让才堪堪接触男女这方面的她感觉自己好银荡。
　　不过，这都是为了攻略苏楠而必须的。
　　想到这里，秦小宛内心轻松一些。
　　苏楠回到房间，七位少女依然懒洋洋躺在床上。
　　经过几次的这种行为之后，苏楠发现少女们身体变得越加真实，肌肤雪白透明，和真正的人体无异。
　　莫非干那些事对女孩们身体有益？
　　苏楠想起昨晚的时候，她们连一件衣服都变不出来，身体也是虚幻的，现在不但变得像真人，还能调整体型，变化出各式各样的衣服与造型。
　　这样一个能当七个用，并且变化无穷的女朋友真好，只可惜她们今晚就要消失了。
　　苏楠心里未免感到不舍与可惜。
　　先前cosp.lay雪乃母亲的少女睁开眼，眸光柔和盯着他，撒娇说：“主人，过来一下。”
　　按照先前女孩设计的剧情，她作为雪母欠下一大笔债，不得不当了债主的女.奴，整日被欺负，同时大女儿为了解救母亲，自愿嫁给债主，在新婚之夜还陪上妹妹，丧心病狂的债主当晚一起将她们母女三人……
　　苏楠想着女孩设计出来的这些李番剧情，看着女孩此刻萌萌的脸，心里就觉得好笑，走到向自己招手的女孩身边。
　　女孩拉着他的手让他躺下，然后依偎在他怀中，舒服叹了口气，本体无法做到的事，用灵魂做了，感觉真好，就是马上要走了。
　　女孩心底失落。
　　苏楠能感觉到怀中少女的不舍，迟疑了下，还是问道：“你叫……什么名字？”
　　从昨晚起，苏楠和女孩都共同回避着这个问题，秦小宛是不敢说和无法说，而苏楠单纯是不知道怎么去处理这件事。
　　从昨晚开始，他就意识到女孩并不是她所说的那样，要他负责任。
　　女孩不愿意把现实中的名字告诉他，这就代表今天过后，他们两个不会有联系，就算在学校中相遇，女孩也会装作不认识他，他就不用纠结该怎么向女朋友们交代，但临到离别了，一股不舍的情绪还是悄然占据他的内心。
　　问名字，代表苏楠不想和她彻底断绝联系。
　　秦小宛先是惊讶，随即笑弯眼，和她想的一样，苏楠对她感到不舍了，只是她却无法把名字告诉他。
　　秦小宛心里可惜的很，看见苏楠因为自己的久久不作答而黯然低下头，她心里不禁憋得慌。
　　“我……我叫，我叫做……”急得挠腮撧耳，秦小宛灵机一动，小声说：“真名先不告诉你，但我希望你能在学校把我找出来，那时候我会听你话的。”
　　苏楠怔了下，心情好受一些，又对少女的提议感到无语，不过这条件虽然看似无理，但女孩子对这种浪漫的事情本来就毫无抵抗力。
　　在茫茫人海在把她找出来么……
　　苏楠问：“学校好几千人呢，没点提示吗？“
　　“嗯，我想想……”皱眉思索一会，少女一人一句说：
　　“漂亮的女生。”
　　“和你见过面。”
　　“比你小至少一届。”
　　苏楠高二，小至少一届，大概是高一的吧，高一的漂亮女生，这个范围就小许多了，唯一不确定的是少女自夸自己长得漂亮，不知道漂亮到那个程度，如果不逊色于现在这张脸，那范围还会缩小许多，整个高一可能都没几位。
　　“还有呢。”见少女欲言又止，还想说的样子，苏楠笑着问。
　　“还有……”少女迟疑了下，随即红着脸，把脸凑到苏楠面前，闭上眼睛，小声说：“记住我这张脸，这也是一个线索。”
　　苏楠点头，打量少女那张称得上是国色天香的脸蛋，把她记在心里。
　　很早的时候，当时刚刚认识楚汐和赵晓敏不久，苏楠记得有一次，他在房间里和浴室里看见一位长得很像楚汐的女孩，当时以为是幻觉，如今想来应该是那时起，身边就出现这些怪事，第一个被牵连的是楚汐。
　　既然那时候楚汐变成的少女和她本人长得相似，那么眼前女孩可能也是这样，所以她的脸才是线索。
　　“我记住了。”苏楠告诉少女，表情认真。
　　秦小宛睁开眼，对他笑了下，笑容温馨，如果没猜错，现在这张脸就是几年后的她，可能因为她一直想长大的原因，才变成这样的。
　　秦小宛心脏在有力地跳动，轻声说：“一定要记住哦，总有一天，我会和你相遇的。”
　　轻柔的话中隐含着对未来的期待，少女眸光如水看着他，温情脉脉。
　　一点一点的长成苏楠记忆中的样子，想到几年后苏楠看到她时后知后觉懵逼的表情，秦小宛就觉得有趣，无比期待着那一刻的到来。
　　苏楠看不懂她眼中的神采，但还是点了点头，还想说点什么时，呆了下。
　　少女好像发现什么，低头看去，果然身体变淡了，一点点的虚幻起来，她抬头无奈看着苏楠。
　　苏楠把手伸过去，摸到空荡荡的一片，他连忙看向周围，其他魂体也是差不多，她们一点点消失，眼睛一直注视他，眼眸里闪着同样温柔的神采，仿佛在说，未来见。
第三百零八章 美女有约
　　女孩消失了，连她名字都不知道，苏楠心里空荡荡的。
　　不过很快他就打起精神，知道那些线索，想在学校中找到类似长相的人并不困难，现在更让他感到棘手的，是该怎么和楚汐她们解释。
　　看了看时间，已经超过五点半了，苏楠走出房间，到厨房做晚餐。
　　秦小宛从床上醒来，整个人精神不少，没有那种很困的感觉，此时她有种迫不及待出去见苏楠的心情，但又觉得这样过于鲁莽，忍住了。
　　她还不想现在就被苏楠发现鬼魂女孩就是她，等多长两岁再和他相认也不迟。
　　灵魂状态的她起码是数年后的自己，到那时她人已经彻底长开，加上这次的经历，她就不信到时候苏楠还把她当妹妹看待。
　　秦小宛走到镜子前坐下，看着镜中的自己，和自己鬼魂状态的样子做对比，差距还是挺大的，现在她就是个小女生，鬼魂状态则有了成熟女人的韵味，各方面都很吸引人
　　虽然两者仔细看去容貌有些相似，但这张脸稚气太重，苏楠不会将两者联系在一起，不过大概不能瞒太久，现在正是长身体的时候，可能一两年就会被认出来了。
　　“小宛，吃饭了。”外面苏楠喊了一声。
　　“知道了。”秦小宛应了一声，平复下心情，从房间出去。
　　心不在焉的度过周末，终于到了周一的日子，苏楠精神变得有些亢奋，他决定今天就尝试去找鬼魂女孩的真实身份。
　　这几天他一直想着这件事，连周末都不好好过，原本答应了学姐周末要陪她的，这样的精神状态肯定是不行的，好在学姐周末有事，被同学邀请去旅游了，才不至于失礼。
　　吃早餐的时候，秦小宛也发现苏楠心情不错，猜到他想法，心里却有点幽怨，原本以为苏楠就算猜不到她就是鬼魂女孩，就起码也会疑神疑鬼一阵子的，毕竟长相摆在那里，然而没有。
　　似乎苏楠完全没想过鬼魂女孩的真身只是个初中生，身材还那么贫瘠，大概鬼魂状态时给他的体验是太有女人味了，这让秦小宛这个真身觉得很沮丧。
　　匆匆吃完饭苏楠便出门，秦小宛却还不急，她发现自从那天过后，自己就一直没有难受过，仿佛病情已经好了。
　　但连灵魂出窍这种事都发生了，她不觉得这怪病是普通的病，不可能就这么消失的，可能发病的时间间隔变长了而已。
　　如今偷拍苏楠的视频没有了，秦小宛也没了令自己羞耻的手段，只能用老办法，利用家里所有与苏楠有关的东西，或者那本记录着苏楠从小到大变化的相册。
　　还有就是……
　　玩cosp.lay那天，她曾偷偷在苏楠门前放了一个录音器，很小型那种，从门缝塞进去，将当时的声音录了下来。
　　本来她想放摄像头的，但摄像头过大，门缝塞不进去，而且那天犯困得厉害，也没空去想其他办法，只能先录音。
　　如今这段录音已经收藏在她手机里，身上也随时带着耳机，准备应急用。
　　……
　　从家里出来的苏楠和学姐汇合，两人一起去学校。
　　路上好几次学姐偷偷牵住他的手，指头挠他手心，滑嫩的小手手感让苏楠忍不住反过来紧握着，只不过路上渐渐人多了，他们也不敢太放肆，握了一会很快就像没事人一样松手并肩行走，普通的聊着天。
　　说起这两天出去旅游的事，学姐一脸笑容，告诉他玩得挺开心的，就是有点遗憾没法陪他，毕竟两人约好的。
　　“小楠……”学姐突然有点欲言又止，脸也红了，不过还是小声说出口：“今晚，你来我这吗？”
　　看来学姐对无法和他度过周末感到挺失望的，苏楠笑着点头：“我答应过学姐的，当然会过去，不过晚上我们还是出去逛街吧，毕竟明天还要上课。”
　　苏楠暗示的话，听得詹薇伶很不好意思，她有点过于心急了，生怕苏楠又顾虑什么而临时改变注意。
　　“今晚去看电影吧，逛街太累了。”学姐体贴的说，顿了顿，又红了脸颊说：“还有这个周末，学姐有空……”
　　几乎是明示的话令得苏楠心底一跳，看见四周围没人注意，悄悄紧握住学姐的手，轻声说：“到时我约学姐。”
　　闻言，学姐脸上红晕更甚。
　　到了学校，和流露出不舍情绪的学姐分开，苏楠走到自己班级的队伍后面排队，准备进行升旗仪式。
　　等待的时候，他目光看着高一那边，但隔太远，基本无法看见。刚才路过高一的时候，他刻意注意了下女生们，只是不好意思看太久，所以没看出什么。
　　想要找出鬼魂少女，除非一个班一个班看过去，但那样太显眼了，苏楠眉头皱了起来，这时，他想起那位古怪的学妹，她也是高一，不如去问问她。
　　苏楠决定下来，只不过现在不方便，暂时先记下了。
　　一会后，楚汐和赵晓敏一起走来，苏楠愣了下，她们家不是一个方向吧，难道是路上碰见的？
　　这两天苏楠都没见过她们，她们好像瞒着他在做什么，虽然和他提了下，但具体事项完全没有说，一副神神秘秘的样子，让苏楠搞不懂。
　　见到他之后，赵晓敏冲他笑了下，楚汐则向他点头，随后两人分开，一左一右站在他身边。
　　升完国旗之后，台上校长讲话，苏楠兴致缺缺，不经意间看见赵晓敏拿着手机偷偷按着，见他看着自己，又对他笑了笑。
　　随即苏楠口袋手机震了震。
　　发给自己的？
　　苏楠很好奇，偷偷拿出手机看了眼，赵晓敏在微信上说，她和妹妹那种奇怪心灵感应消失了。
　　看见这个消息，苏楠心里也是一喜，已经好几天没和赵晓敏亲近过，老实说他有点怀念。
　　“恭喜。”他回复。
　　赵晓敏又打字：“晚上我们庆祝下吧。”
　　苏楠心头不禁有点火热，庆祝，指的是那个吧，只是晚上他约了学姐了，估计至少要到晚上九点之后才有空。
　　“晚上九点我去找你。”赵晓敏又发信息过来，她好像知道晚上他要和学姐约会一样。
第三百零九章 帮小姨泡渣楠
　　回班上的路上，苏楠和几个男生走在一起，不经意间他提起高一的美女，几人便兴致勃勃聊了起来，苏楠则暗中将大家提到的名字记下，还别说，这群同学消息挺灵通的，连美女叫什么名字，在哪个班，有没有男朋友都知道得一清二楚。
　　走着走着，突然苏楠感觉身后一阵冷意，回头看去，发现班长居然神不知鬼不觉跟在身后，正生气盯着自己。
　　发现他回头班长好像吓了一跳，停下脚步防备盯着他。
　　苏楠翻了个白眼，装什么装。
　　没理她，继续往前走和大家打听消息，身后的路滢深深吸了口气，道：“苏楠同学，跟我走，帮我拿下东西。”
　　也不等苏楠答应路滢就换了方向走去，几个男生幸灾乐祸看了苏楠一眼，赶紧溜了。
　　苏楠跟在班长背后，打量她姣好的背影，目光落在翘着的部位，不由想起那天的手感。
　　虽然当时过于冲动，但事后苏楠并不后悔，他觉得对付变态就应该以其人之道还治其人之身，并且将班长表面那层伪装撕下，也让他心里有种满足感。
　　忍了一个星期，班长终于忍不住了吗？
　　想着这样的念头，苏楠跟随路滢来到到乒乓球桌旁边站住，此时临近上课，附近没几个人，但在这种大庭广众之下，是不可能做点什么的。
　　苏楠感到有点意外。
　　静默片刻，路滢回身看着苏楠，道：“我一直觉得你是个老实人。”
　　“这话可不是夸人用的。”苏楠翻了白眼。
　　路滢疑惑看他一眼，忽然脸色一红，质问道：“你那天为什么要对我做那种事？！”
　　苏楠却反问她：“班长才是，为什么不告诉老师，甚至报警？”
　　路滢怔住了，眼中流露出的色彩越发复杂，半响说不出话来。
　　憋了半天，她说：“我只是……想给你一个改过自新的机会而已。”
　　她脸红了，不太好意思的别过脸，似乎自己也觉得这借口太没说服力。
　　她深吸了口气，轻声道：“以前你不是这样的，是楚汐和赵晓敏的缘故吧，她们把你纵容成这样。就如同出轨只有零次和无数次，同时和她们保持不正刚关系的你，自然也会对其他女孩生出不该有的念头。”
　　缓缓的语速带着笃定，苏楠怔了下，不过很快反应过来，路滢是这样认为的，只是在苏楠看来，她更像是在找借口，目的是为了接近他，或者给机会他再次做出那种事。
　　苏楠不太明白自己有什么地方值得她这样，但只有这个原因，才能解释路滢为什么不找老师和报警。
　　“跟我说这些有什么用？”苏楠决定和她玩下去，反正作为男生他怎么都不会吃亏，可是突然间刚才路滢的话又闪过心头，他因为楚汐和赵晓敏纵容的缘故，在面对女孩子的时候变得越来越随便了。
　　“我想纠正你的这种错误。”路滢一脸认真说。
　　苏楠压下内心突然纷乱的念头，回味过来路滢的话，她大概是准备以这样的借口接近他。
　　苏楠没有犹豫，道：“那班长就来试试好了。”
　　路滢意外看着他，“你不反对？”
　　“不反对。”苏楠点头，他决定陪路滢玩玩：“我也觉得不能这样继续祸害女孩子下去，但又管不住自己，如果有班长这位大美人帮我，说不定我会爱上你，爱上你之后就会死心搭地对你，为你放弃其他的女孩子。”
　　这话稍微露骨，但苏楠面无表情说出来。
　　路滢听了惊讶不已，细腻脸颊更是爬上淡淡红晕，连忙摇头，好像这是很恐怖的一件事：“你不能爱上我！”
　　“除非班长能找到魅力比你强的女孩子来追我。”苏楠陪着班长演这场戏。
　　“楚汐……或者赵晓敏不行吗？”
　　“她们我有点玩腻了，虽然还是很喜欢，但我已经无法为了她们其中一个而放弃一大片森林。”苏楠一边说，一边暗道抱歉。
　　路滢怒视着他，大概是想骂他人渣，但苏楠有点不耐烦了，说：“帮不帮，不帮我走了，最近我又看上美女了，要去撩她们……”
　　路滢闻言瞪大美眸看着他，几个呼吸之后，她眼中的迟疑就被坚毅所取代：“好，我答应你！”
　　“那班长好好想想该怎么帮我吧，快上课了，我先回去。”这地方也无法和班长发生点事吗，苏楠兴致缺缺，说完就走人。
　　路滢目光复杂盯着他背影，片刻后她拿出手机，打了个电话，一会后电话接通，路滢对着手机大吐苦水：
　　“小姨，你为什么看上这家伙？他简直糟糕透顶了，居然、居然……”
　　“居然什么？”小姨饶有兴趣地问。
　　路滢不答，岔岔不平说：“他到底有那里好，值得你这样……”
　　“他帅啊，有股神奇的魅力，你难道不觉得吗？”小姨好像发花痴一样：“自从在你的班级合照上看见他，我就开始天天想念他，神不守舍，每天向你打听他的一切，发誓一定要得到他，小滢你可要帮帮小姨。”
　　小姨大胆惹火的哀求听得路滢面红耳赤，心情非常糟糕地说：“他可是我同学！”
　　“同学又如何，他未婚我未嫁，难不成你喜欢他？”小姨哼了一声：“就算是小滢喜欢的人，我也不会让给你的！”
　　“才不是！”路滢跺了跺脚，恨恨说道：“我不太想帮你干这种事。”
　　“你可想好了，不帮我，你妈那边……”小姨声音冷淡下来。
　　路滢沉默了下，声音幽怨道：“我开玩笑啦，总之帮小姨你追求他就行了是吧，要不我直接约他出来和你见面。”
　　少女有点破罐子乱摔的意思。
　　“不行，这样太快了，我会不好意思的。”小姨害羞起来，顿了顿，她说：“你还是继续帮我打听他的一切吧，偶尔偷拍他几张照片，如果有裸照就更好了。”
　　“才不会有裸照！”
　　“没有也没关系，你找机会给他录视频、录音什么的，我想看他的样子和听他的声音，用来安抚自己寂寞的内心。”
　　小姨变态的发言令得路滢黑脸，为什么她会有这样一个小姨啊！
　　随即想起刚才的事，路滢不好意思起来，说：“小姨，苏楠有女朋友的，他脚踏两船，我想纠正他这点，他却提出要我帮忙，并且说希望爱上我……”
　　“有女朋友也没关系，两个吗，不愧是我看上的男人，等等，你好像说了他希望爱上你？”小姨好像才反应过来。
　　“嗯。”路滢很尴尬，苏楠毕竟是小姨看上的人，她才不要和小姨抢男人。
　　小姨很吃惊的样子，路滢怕她生气了，然后不管自己，不得不低声下气说：“小姨别生气，我们只是普通同学关系而已，我不会让他喜欢上我的。”
　　“不，不如说这样更好了。”
　　“哈？”
　　“咳，我是说这样就好，你先答应他，到时该怎么做我会告诉你的。”
　　挂了电话，路滢双手往后撑着乒乓球桌屁股坐了上去，一脸忧愁之色，小姨居然喜欢苏楠，摊上这么一个小姨，她该怎么办。
　　只不过看了苏楠的照片而已，就喜欢他喜欢到疯狂，苏楠有这么好吗？
　　路滢实在是愤愤不平，那可是她小姨啊，居然喜欢上了苏楠这个同学，糟糕透顶了，偏偏她还被小姨要求帮忙泡苏楠。
　　之前父母没离婚的时候，家虽然冷冰冰的，看着什么都是假的，但起码还能有她的一个容身之处，如今父母离婚，各自情人转正了，她一想到要对着陌生人叫爸爸妈妈就恶心。这种情况下，只能答应从小关系就很好的小姨的荒唐要求。
第三百一十章  不能让他祸害学妹
　　上了两节课，苏楠带着手机跑上楼顶，准备向学妹问问情况，却发现微、信上淡然给自己发来了一堆性感照片。
　　现在称她为淡然有点奇怪，应该是班长给自己发了她的性感照，明明早上还装得一本正经的样子，一转眼就给自己发艳照，看来变态已经深入膏肓了。
　　苏楠点击照片来看，发现基本都是大腿、臀、腹部等部位的自拍，看得人口干舌燥。
　　看着这些照片，脑海里幻想着班长那张高傲的脸，不知为何苏楠感觉很带感。
　　不行，现在不是想这个的时候，他连忙把照片关了，然后翻出舒学妹的联系方式。
　　“学长？”学妹给他回复一个大大问号。
　　苏楠一头黑线，话说学妹没给他备注吗？不过想想也是，毕竟两人又不熟，只是这种被人忘记的感觉不太爽啊。
　　“是我，我是苏楠。”想了想，苏楠又把自己的名字报上去，免得这位学妹有很多位学长，被记错就尴尬了。
　　“真的是学长啊。”舒宝儿很意外的样子回复说：“因为太久没收到学长的消息，我还以为学长把我给忘了呢，所以看到信息的时候下意识以为是看错了。”
　　所以错的是我咯？
　　苏楠心里腹谤一句，时间不多，他直接进入正题：“是这样的，你们高一之前军训的时候都拍了合照吧，学妹能不能把你们班的照片发我一张，如果有别的班级的照片就更好了。”
　　左思右想，苏楠觉得还是问合照不那么引人注意，首先问舒宝儿能不能帮忙，实在不行只能想别的办法，比如问高一的男生，不过需要找个比较好的借口。
　　“学长难不成想看美女？”学妹问。
　　“你觉得我会为了看美女而搞得这么麻烦吗，直接问男生，然后到班级去看不更好？”
　　否认掉之后，苏楠解释说：“其实是这样的，我想做件有意思的，收集全校所有班级的合照，做个纪念，你能帮我吗，不行的话我再去找别人。”
　　他表现得很无所谓的样子。
　　“可以哦。”
　　呃，居然直接答应了，苏楠有点猝不及防，一大堆说辞憋了回去。
　　“不过学长既然请我帮忙，怎么也该给点报酬吧，劳工费什么的我就不要了，学长中午请我吃顿饭吧。”舒宝儿说，还给他发了个笑嘻嘻的表情。
　　这要求很普通，苏楠直接答应了：“那我中午联系你。”
　　中午下课，苏楠联系上了舒宝儿，把她约到校外见面。
　　在校门口一家普通餐厅，苏楠见到了许久未见的学妹，她今天虽然只穿着校服，但明眸皓齿的模样也格外引人注目。
　　看见他时舒宝儿眼睛一亮，习惯性露出甜腻的笑容，两边脸颊的酒窝清晰可见。
　　“学长。”走到苏楠面前，少女好奇打量他一眼，用软糯的声音说道：“好意外哦，居然请人家吃大餐。”
　　“只是家普通餐厅而已。”苏楠嘴角抽了抽，学妹这是故意嘲笑他吗，这家餐厅人均几十块而已，附近基本都是这种餐厅。
　　一开始苏楠其实打算学校食堂请客的，但毕竟是请人帮忙，这样不太好，而且在校内也容易被女朋友看见，所以选择来了这里。
　　“比起天天吃，都吃到腻的食堂，这不是大餐是什么。”少女一本正经地说道。
　　苏楠笑了，相比学校食堂，确实是大餐了，他笑着说：“那我们进去吃大餐吧。”
　　中午在外面吃饭的学生不少，不过比起学校食堂就差远了，所以有不少空位，点菜之后也不用等太久。
　　“苏楠。”
　　找到空位，正准备招呼学妹坐下，旁边一个声音传来。
　　苏楠看过去，原来隔壁桌坐着班长，她一个人，还没点菜，惊讶看着他，准确说是看着他和他身边的舒宝儿。
　　苏楠知道班长误会了，不过也不解释，向她点了点头之后就不再关注。
　　“学长的朋友吗？”舒宝儿打量了路滢一眼，笑眯眯地问。
　　“我们班班长。”苏楠解释一句，说：“坐吧。”
　　他首先坐下来。
　　舒宝儿眼睛一转，并不是在他对面坐下，而是坐在了他身边，趁着苏楠错愕的时候双手亲密抱住他手臂，附在他耳边小声说：“学长骗人，又是学长的备胎吧，没想到学长是这么糟糕的人。”
　　说话的同时，呼出的气息弄得苏楠耳朵痒痒的，鼻间闻到一股奇怪的香味，好像是从学妹身上传来的，他下意识吸了吸鼻子，真香。
　　似乎发觉他的小动作，舒宝儿脸一红，把他手臂放开，起身走到他对面端正地坐下，才小声说：“学长Ｈ。”
　　苏楠有点尴尬，若无其事道：“什么备胎，小心我班长听见后生气。”
　　话刚落下，身边有人坐下来，苏楠看去，居然是路滢。
　　路滢坐下之后，一脸和善笑容地冲对面舒宝儿说：“这位学妹是吗，我有事要和苏楠谈，能麻烦你先离开吗？”
　　舒宝儿看了眼懵逼的苏楠，微笑说：“学长请我吃饭呢，现在就走是很没礼貌的行为，你有事可以等下谈啊。”
　　路滢说：“我现在就想谈。”
　　舒宝儿依旧笑着，“那就谈好了，正好添一双筷子，学长应该没意见的。”
　　“但我不想被其他人听见。”路滢勉强笑着。
　　两个女孩说着貌似针锋相对的话，苏楠有点懵逼，怎么回事，这股修罗场既视感。班长在搞什么，难道把他当成她的猎物，所以才针对舒宝儿？
　　苏楠悄悄伸出手掐了班长粉嫩大腿一下，班长小声惊呼一声，引起对面学妹的不解，奇怪看着她。
　　路滢感觉那只手依然在自己大腿上作怪，腿都被他捏得有些发麻了，同时路滢感觉很羞耻，但是对面学妹盯着自己，她又不敢表现出来，只能一脸微笑：“抱歉，我有点急了，既然如此，你们先吃吧。”
　　她准备起身离开，苏楠却按着她大腿说：“不介意的话，班长也一起吃。”
　　路滢变了变脸色，那只手的力道悄然加大，显然苏楠是在威胁她，如果不同意他会不会对她做鬼畜的事啊？
　　路滢很担心，并且……
　　她看着对面一脸清纯的学妹，叹了口气，心里做出了决定，绝不能让苏楠祸害这位学妹。
第三百一十一章 深入楠穴
　　苏楠很快把手收回去，在舒宝儿面前他也不敢乱来。
　　路滢也松了口气，随即默默吃起了菜，但她却时刻注意着苏楠的行为，打算一旦苏楠去撩学妹，就准备阻止。
　　苏楠点了好几个店里的招牌菜，舒宝儿大概吃太久食堂里的伙食了，吃得挺开心的，没空说话。
　　而在路滢在，苏楠也不再和舒宝儿提起请她帮忙的事。
　　吃饱了肚子后，舒宝儿发出满足地叹息，笑嘻嘻说：“真好呢，如果每天都能吃到大餐就好了。”
　　苏楠愣了下，表情古怪，学妹难道是在暗示什么？那他应不应该表示一下呢，但他又不准备泡学妹，有点小纠结了。
　　路滢和苏楠想法一样，皱了下眉，想到这学妹和苏楠约会，可能只是想找一张长期饭票而已。
　　早上的时候，苏楠说他准备对别的女孩子出手了，这时路滢又看见他和舒宝儿在一起，便误以为他在约学妹，对学妹有想法，甚至看情况，两人之间已经挺亲密的了。
　　但现在看来，这学妹貌似有点绿茶啊。
　　路滢有点觉得不值得为舒宝儿做出这样的牺牲，被苏楠占便宜。
　　不过路滢很就反应过来，舒宝儿只是随口一说而已，并不代表她是那个意思。
　　当然为了以防万一，路滢还是提醒说道：“这家店想要吃好一点，人均上百，每天都来的话一个月至少三千元，两人的话就是六千，一般高中生除非家境很好，不然负担不起。”
　　她的意思是苏楠请不起，虽然是事实，苏楠还是有点不爽。
　　“六千啊，好贵。”舒宝儿惊讶地说，随即有些失望地叹了口气：“还想每天让学长请客呢，感觉那样挺不错的。”
　　就连学妹都这样想，认为请不起，苏楠不禁有点被小看的感觉，其实一个月六千，如果他那本扑街小说更新勤劳一些，拿到全勤，加上父母时不时给的伙食费，还是能负担得起的，不过他又不准备泡学妹，所以没必要说出来装比了，而且才几千快，装这种比貌似很不入流。
　　还有就是舒宝儿学妹的表现太过那啥，让苏楠一头黑线。
　　路滢闻言之后，对这学妹印象变差了，还真是绿茶啊，她不由替自己被苏楠摸大腿而感到很不值。
　　“不过我可以请学长哦，虽然不能让学长请客挺失望的，但如果能请学长吃饭貌似也挺不错，学长要不要答应我呢。”
　　学妹笑脸嫣然说着的同时，还对苏楠眨了眨眼睛。
　　苏楠和路滢都愣了下，舒宝儿应该是在开玩笑吧，但看她说话的语气还挺认真的，莫非其实是个土豪？
　　路滢心里顿时警惕起来，转头看着苏楠，打趣道：“苏楠，你不如答应下来，试试吃软饭的感觉。”
　　“咳，学妹只是在开玩笑。”苏楠干咳一声，便转移话题：“我们还是走吧，吃饱了有点犯困，想回教室眯一会。”
　　他跑过去结账了，留下两个女孩在哪里大眼瞪小眼。
　　路滢古怪地看着对面的舒宝儿，忍不住问：“你刚才是开玩笑的吧。”
　　“谁知道呢。”舒宝儿微笑着说。
　　路滢皱了眉，有点拿不准舒宝儿是什么意思，正准备把苏楠的坏事说出来，这时舒宝儿却站起来：“学长结账完了，学姐我们也走吧。”
　　她也不等路滢，径直走向苏楠。
　　路滢只好也跟上，貌似学妹不是绿茶，那她更不能眼睁睁看着学妹被苏楠祸害了。
　　回到学校，舒宝儿因为读高一，教学楼不是同一栋，很快就和他们分开了。
　　苏楠和路滢走在校园里，舒宝儿走后，他能感觉班长好像松了口气的样子，这让他心里古怪得很，班长莫非真的对他有种奇怪的占有欲？她会不会对楚汐和赵晓敏也是这样呢？
　　前段时间班长为了拆散他和楚汐还有赵晓敏，分别找了楚汐和赵晓敏，劝说她们离开他。
　　之前苏楠以为班长是在演戏，只是为了接近他，但现在看来班长那拆散他们的想法可能是认真的，作为一名变态，还只是针对他的变态，拥有这种奇怪的占有欲完全说得通。
　　苏楠不由转头打量身边表情有点纠结的班长，班长拥有不逊色楚汐的容颜，肤白貌美，身材又好，人也高挑，尤其是那双大长腿更具诱惑力，双腿走动间似乎都在向人发出无声的邀请。
　　但是这样的班长却是个变态，还是个只针对他的变态，苏楠说不出自己心里的感受，有点微妙，仿佛并不讨厌一样。
　　“苏楠！”路滢并没有发现苏楠在看着自己，她经过一番纠结后，说道：“作为早上我答应你帮你的条件，你不能再和刚才那位学妹来往，也不能再去祸害别的女孩子。”
　　为了不让苏楠再去祸害女孩子，路滢决定先稳住他，然后回去问问小姨该怎么办，最好就是小姨亲自出面，她小姨是那种人精，就算苏楠是渣男，也一定不是对手。
　　苏楠愣了下，不过很快反应过来，班长又在演戏了，仿佛这样很好玩一样，他没有选择说破，反而心里有种配合她的想法。
　　想了想，苏楠就像电影里的坏人一样笑着：“那要看班长你的决心有多大了。”
　　“说好了的，我帮你，然后……你爱上我，不再去祸害别的女孩子。”路滢很认真地说道，淡淡红晕爬上脸颊，皱眉问：“你还想要什么决心？”
　　两人不知不觉间上到了天台，苏楠回头看着班长说：“就是班长到底能做出多大的牺牲，让我为你而放弃一片森林。”
　　路滢怔住了，突然间有种不妙的预感，上次她就是在这里被苏楠欺负的。
　　路滢吞了吞口水，强自镇定问：“你想怎么样？”
　　“进屋再说，对了，你把门关上。”苏楠直接走向了那间木板房。
　　路滢有点懵，随即咬紧牙关，心里忿忿不平，苏楠就这么确定她一定会屈服吗？她想逃跑了！
　　只是想到小姨交代的任务，路滢就跑不动，为了帮小姨她必须和苏楠接触，同时苏楠那糟糕的本性，如果放着不管肯定会出事的，为了楚汐和便宜妹妹，她也应该做点什么。
　　想到这，路滢毅然把身后的门关上。
第三百一十二章 玩年
　　苏楠等了一会，听见身后的脚步声，回头看去，路滢神情复杂站在门口的位置。
　　她问：“早上你说的那些话是认真的吗？”
　　“当然。”苏楠点头，心里却纳闷，这时候还在装吗？
　　路滢脸有点红，接着问：“你说的……喜欢上我，就会离开她们，也是认真的？”
　　苏楠心里迟疑了下，不过很快反应过来自己不必考虑路滢的感受，继续点头。
　　路滢像是松了口气的样子，对他说：“既然如此，我会帮助你的，只希望你说话算数。”
　　苏楠精神一振，终于来正戏了，配合路滢演这些无聊剧情，他都快失去耐心了，假正经说：“你怎么帮我？”
　　“就是……”路滢脸微烫，好一会才不好意思说道：“多和你相处，然后表出现好的一面，让你喜欢我。”
　　少女表现出一副羞涩难耐的样子，仿佛说这种话对她来说很羞人一样。
　　苏楠却知道她只是在演戏，瞄了班长的大长腿一眼，心里有种冲动的感觉，他表面皱了下眉：“这样太慢了，我可能等不及，班长就应该好好利用自己的长处来吸引我啊。”
　　太慢了……
　　路滢握着粉拳，苏楠这家伙太过分了，她都答应陪他约会培养感情了，居然还嫌慢，他到底想怎么样啊？
　　随即少女又思索起自己的长处来，苏楠要她用长处吸引他，那她的长处是什么呢，成绩？性格？
　　一时之间她没反应过来，没往糟糕的那方面想去。
　　班长久久没出声，苏楠有点不耐烦，为什么自己非要陪她演戏呢，一个被自己吸引住的女变态而已。
　　他不耐烦道：“好了没有，不行我找学妹去。”
　　“我不知道在你眼中我的长处是什么？”路滢略微尴尬说。
　　这是问他喜欢她哪里吗？
　　苏楠目光打量路滢，从她的脸开始一直往下，越过曲线很不错的胸，来到那双粉嫩修长的大腿处。
　　“看、看什么？”路滢有些紧张起来，皱着眉说。
　　苏楠指着她的腿：“我觉得班长的长处就是这双退，所以就用它来吸引我吧。”
　　“啊？”路滢大吃一惊，懵了。
　　反应过来后她惊恐看着苏楠，原来苏楠是这个意思，一开始就盯上她身体，她早该想到的，上次苏楠就是在这里轻薄了她，亏她还以为所谓苏楠所说的长处真的是指她的长处。
　　见她一副被自己吓到的样子，虽然知道她是演的，但苏楠还是觉得挺带感的，像坏人一样银荡笑着：“怎么？犹豫了？那我回去找学妹好了，对了，还有你的妹妹，哦，我不是指小敏，指的是小敏的妹妹。”
　　他饶有深意的说着鬼畜的台词，觉得自己可能有演坏人的天赋。
　　“你居然连她们也打主意！”路滢震惊不已，愤怒看着苏楠。
　　“你的妹妹们都挺可爱的，别想着跟小敏说，她不会相信你的。”苏楠继续说着猥琐的台词。
　　路滢心中怒火中烧，有种掉头就走，去找老师告状的冲动，可是苏楠此刻只是说说而已，这样完全没有用，而上次的经历，也让她明白赵晓敏完全死心搭跟着苏楠，确实不会相信她说的话。
　　转瞬路滢就做出了决定，冷静下来，低头看一眼自己的腿，又抬起头看着苏楠，冷声道：“你想怎么样？”
　　“去坐下。”苏楠指了指凳子。
　　路滢似乎猜到什么，面色泛红，眼神复杂看着他。迟疑了下，她还是走过去。这时候小姨交代的任务她早就忘记了，想着的是一定要阻止苏楠对赵晓敏的妹妹们出手。
　　路滢坐下之后，苏楠走到她面前居高临下看她，路滢也抬起头不甘示弱看着他，被苏楠觊觎的双腿却紧紧并拢在一起，微微地颤抖着。
　　看见班长脸上露出不服输的表情，苏楠心里暗赞，真不愧是变态，这种时候还摆出这样一幅模样来诱惑他，真让人很想狠狠欺负她呢。
　　他蹲了下来。
　　看见班长脸上露出不服输的表情，苏楠心里暗赞，真不愧是变态，这种时候还摆出这样一幅模样来诱惑他，真让人想狠狠欺负她呢。
　　他蹲下来，打量班长那双颤抖的美腿，心想这一定是因为班长太过兴奋了。
　　那优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，无不是让人心驰神往的存在。
　　于是他伸出手抓住班长小腿，接触间只感觉触感很滑嫩，很美妙，让他忍不住轻轻抚摸起来。
　　路滢却没想到他会这么直接，尽管有了心理准备，但还是羞得满脸通红，恨不得抬起脚一脚将苏楠踹倒，只是这样被抚摸，她不知道是不是过于紧张，双腿不断颤抖，被摸的地方有点酥麻的感觉，软绵绵的抬不起脚来。
　　苏楠手掌紧握班长的小腿一点点往上，感受着细腻温润的肉越来越多，一只手都把握不住，他的手指深深陷入小腿白皙的腿肉中，然后越过膝盖来到大腿，感受着更加美妙的肌肤与弹性细腻的大腿。
　　路滢娇躯颤了颤，有种头皮发麻的感觉，双腿愈发无力，喉咙痒痒的好像有种哼出声的冲动。
　　她开始有点慌张，急忙忙按住苏楠的手，苏楠的手动不了，抬起头看着她。
　　两人目光相对，路滢下意识别过脸，脸红着，声音却很冷淡地说：“我答应帮你，不代表你可以肆意这样对我。”
　　声音、神态都很坚决，让苏楠心里有种古怪的感觉，班长这模样好像害羞了，但她不是变态吗？还是说这样做是打算继续演戏，然后希望他来强的。
　　这时口袋手机震了震，有人给他发信息了，又是这样，在这种关键时刻，大概是赵晓敏或者楚汐见他没去活动室，忍不住问他了。
　　苏楠把被路滢压着的手抽出来，拿出手机看了眼，随后对满脸红晕还愣着的路滢说：“你妹找我，这次先记着吧。”
　　路滢心中一慌，苏楠的意思是下次还要摸她的腿？
　　回想起刚才的感觉，她心底感到无比羞耻，可不想再来一遍。
　　苏楠要走，路滢红着脸急忙忙开口：“苏楠，下次你不能这样，你不是说对楚汐和赵晓敏失去兴趣了吗，这样下去你也会对我失去兴趣的，不能这么直接，我们还是按照普通的情侣那样约会吧。”
　　苏楠愣了下，随即不满地皱起眉头，这变态居然还想和他约会，果然对他有想法。
　　不过苏楠目光落在班长那双大长腿上，只犹豫了下，就点头答应了。
第三百一十三章 日后的幸福生活
　　苏楠从楼顶跑下来，却在走廊上碰见楚汐和赵晓敏，额头不由渗出冷汗，她们居然不是在活动室啊。
　　楚汐和赵晓敏见他是从楼顶跑下来的，都怔了下，看他的目光变得有点古怪。
　　“阿楠和谁在上面约会呢？”赵晓敏很普通地问，仿佛只是好奇而已。
　　楚汐思考后说：“大概是美丽动人的邻居学姐吧。”
　　这话听着怎么好像故意嘲讽人一样。
　　赵晓敏一本正经道：“可是阿楠晚上要和学姐约会啊，这时候约的应该是别人吧。”
　　“别这样，把他说得像个渣男一样。”楚汐温柔劝道，微笑看着苏楠：“他本来就已经是了。”
　　果然是嘲讽。
　　苏楠很尴尬，恰好这时班长从楼顶下来，他心里不妙的感觉更强了。
　　不过在看到路滢之后，楚汐和赵晓敏却反而露出释然的表情，然后有些抱歉看着他，大概是觉得误会他了。
　　苏楠愣了下才反应过来，因为之前班长的一些举动，她们都以为班长又在找他说教了。
　　刚走下楼梯，就遇见苏楠和他的两位女朋友，路滢神色很尴尬，不知为何有种心虚的感觉，一言不发走向了女厕。
　　赵晓敏看着路滢的背影：“阿楠，她又在烦你了吧，要不要我去说她。”
　　“不用了，班长已经不像以前那样了，她只是问我那些文章的读后感而已。”苏楠解释着，心里却叹了口气，一开始他应该把路滢就是淡然这件事告诉她们的，但是此时已经说不出口了。
　　“她还在发些许文章给你啊，真无聊。”赵晓敏撇了撇嘴。
　　苏楠笑了，却见楚汐好像在思考着什么，有点担心被她看出破绽，苏楠转移了话题：“你们不是在活动室吗，怎么在这？”
　　“快上课了哦，而且阿楠又不来，很无聊嘛。”赵晓敏貌似幽怨地说。
　　苏楠很抱歉：“之前有事耽误了，今……”
　　他本想说今晚陪她的，但楚汐在，被她知道今晚他和赵晓敏约会，恐怕会不开心。
　　但是赵晓敏却似乎不在乎一样说：“那今晚好好陪我补偿回来吧。”
　　苏楠看了眼楚汐，她脸上一点异样也没有，便知道她们私底下是经过商量的，大概是一人陪他一晚上这种套路？
　　三人接着闲聊几句，临近上课，走廊人越来越多，他们这样有点显眼，随后就相继回班上了。
　　下午放学，苏楠收到楚汐发给自己的微信，告诉他等下不用去活动室结合，今天放一天假。
　　苏楠也没在意，收拾东西回家，晚上他要陪学姐两个小时，还要抽出时间陪赵晓敏，早点回去正好可以提前弄好晚饭，然后早点出门。
　　回到家门口，苏楠发现隔壁那户人家在搬家，这户本来就是出租的，有时一年换几次住户，苏楠也没在意，直接进门。
　　再次出门，是六点半左右，苏楠准备去找学姐，正打算把门关上，旁边有人喊他：“阿楠。”
　　苏楠吃了一惊，转头看去，只见赵晓敏笑脸嫣然的站在新来的邻居门口，新邻居家的门正开着，赵晓敏好像过来做客的一样。
　　“你亲戚住这里？”苏楠下意识问。
　　“不是哦，阿楠进来就知道了。”赵晓敏嘴角挂着神秘的笑容，走过来抱住他手臂，毫不在意他的手臂陷入自己软绵绵的部位中间，把他带进那户人家之中。
　　进入之后，苏楠脸上吃惊的表情更甚，楚汐站在客厅中央，正指挥着几个搬家公司的员工将家电家具之类的东西摆好。
　　看见他，楚汐脸微红，仿佛很不好意思一样，脸上维持着冷静的表情冲他点头招呼：“呦，木南你来了。”
　　“这种时候就别用这种普通的语气打招呼了，怎么回事？你们为什么在这里？”苏楠有点搞不懂了。
　　“嘿嘿……”赵晓敏得意笑着说：“阿楠还看不懂吗，楚汐要搬来这里住了，而我也会经常过来陪她的。”
　　其实看见这场面苏楠已经有点意识到了，但还是感到很莫名其妙，虽然他和楚汐关系很密切，但没必要搬到他家隔壁住吧。
　　楚汐解释说：“我想体验下在外面住，看了好几个地方都不太满意，不是离学校太远就是太乱，木南你这里正好。”
　　“没错。”赵晓敏跟着补充：“阿楠是我们男朋友吧，有保护我们的责任，所以我们住过来了，顺便看看你有没有偷偷带狐狸精回家。”
　　“才不会有。”说是这么说，其实狐狸精就是自己出现在他家的，苏楠表面冷静，心已经有点虚。
　　为了转移话题，他问赵晓敏：“所以晚上要我陪你是这个意思？”
　　“对哦，不止陪我，也是陪楚汐，我们今天刚来，阿楠不过来看看说不过去吧。”少女这么说着，又把脸凑近偷偷小声对他说：“还有，阿楠早点过来的话，今晚有福利哦。”
　　这声音刚好楚汐听得见，瞪了赵晓敏一眼走开了，去指挥搬家公司的人。
　　苏楠心脏不争气地跳动起来，他忽然意识到一个问题，两位女朋友都成了邻居，岂不是日后幸福生活少不了？
　　这时他口袋手机响了，赵晓敏鼓了鼓脸颊，却把他手松开微笑道：“学姐约你了呢，阿楠记得早点回来。”
　　赵晓敏绝对是在吃醋吧，不过以她的性格是不会对他发脾气的。
　　犹豫了下，苏楠说：“要不我跟学姐说一声。”
　　她们刚搬过来，都不知道有没有吃晚饭，苏楠不放心离开。
　　少女脸上笑容灿烂一些，推着苏楠往外走：“没关系啦，阿楠不用担心我们，放心，我们不会吃醋的，阿楠尽管放心去和学姐约会就好了，只是记得早点回来。”
　　送走了苏楠后，赵晓敏跑去帮楚汐忙，等东西摆好后，搬家公司的人离开了，她们一起坐在沙发上休息。
　　“阿楠不在好累啊。”赵晓敏葛优躺的姿势说道。
　　“这两者有必然的联系吗？”楚汐淡淡道。
　　赵晓敏又说：“话说你真的舍得让阿楠去和学姐约会啊，就不担心今晚运气不好发病？”
　　楚汐刚要说话，却突然咬牙，瞪了身边赵晓敏一眼：“乌鸦嘴！”
　　“啊，不是吧！”赵晓敏吃了一惊，随即她脸色也变得慌张起来：“等等，好像我也来了！”
第三百一十四章 学姐心机一下造成的后果（新年快乐）
　　两女孩手忙脚乱给苏楠打电话，苏楠的手机却显示占线中。
　　赵晓敏连忙说：“你先别打，让我来！”
　　楚汐把手机放下，紧张看着赵晓敏，一会后，赵晓敏却无语地说：“居然关机了，一定是那女人搞的鬼。”
　　楚汐明白赵晓敏所说的那女人是詹薇伶，先前她们搬家的时候被詹薇伶看见了，她还走过来友好的打了声招呼，没想到转头和苏楠出去约会就把苏楠手机关机了，真是心机婊。
　　看见赵晓敏有点慌了神的样子，楚汐反而冷静下来：“我们去隔壁看看，说不定他们还没出去。”
　　“哦，对，还有我们可以进阿楠家，小宛应该在家。”赵晓敏恍然大悟地说，就算苏楠和学姐出去了，她们也可以借口进苏楠家，要知道她在秦小宛眼中的身份还是苏楠女朋友，女朋友来找男朋友，秦小宛没理由不让她进门。
　　时间很紧迫，楚汐和赵晓敏忍着身上那阵难受的感觉出了门。
　　昏暗的电影院中，詹薇伶将苏楠手机关机之后，一脸微笑还给他：“看电影记得要关机或者调静音，不然会打扰到别人的。”
　　苏楠虽然不是很在意这点，但他很奇怪学姐为什么是直接关机了，而不是调成静音。
　　“电影开始了，这部电影我早就想看了。”这时学姐欢呼一声盯着大银幕，同时把手伸过来和苏楠握在一起，让他无暇多想。
　　另一边，楚汐在按詹薇伶家门铃，赵晓敏去按苏楠家的，幸好她们只是刚开始发作，所以还能勉强忍受得住。
　　一会儿后，詹薇伶家的门没开，应该是不在家了，就在她们紧张的时候，秦小宛开门了，一脸奇怪看着她们：“你们怎么在这里？苏楠不在家。”
　　赵晓敏迅速解释道：“没关系，我们刚搬过来隔壁，还没拉网线，想借阿楠的电脑用用。”
　　“原来隔壁新来的住户是你们。”秦小宛说着，心里暗道晦气，她一脸不爽地把门让开。
　　“打扰了。”赵晓敏和楚汐进去，抱歉说了声之后径直往苏楠房间去。
　　“喂。”秦小宛突然叫了一声，两人有点紧张地回头，强装淡定，生怕被看出什么。
　　秦小宛盯着楚汐打量，若无其事地问：“你妹妹楚萌呢，她是我们学校的吗？最近怎么不见她过来玩了。”
　　性格乖巧，宛如小跟班的楚萌，秦小宛还挺想念的，最重要她和楚萌约定了，要一起对抗楚萌的姐姐楚汐。
　　赵晓敏愣了一下，转头一脸惊讶看着楚汐：“你原来还有妹妹啊。”
　　“表妹而已，她去国外留学了。”楚汐不动声色道。
　　“哦，这样啊，那没事了，你们进去吧。”秦小宛点了点头，随意挥挥手让她们进去，显得有点失落的样子。
　　楚汐眼神微微古怪，赵晓敏拉了拉她的衣服，她才想起有要紧事，和赵晓一起走进苏楠房间，进去之后直接把门关上，反锁。
　　外面秦小宛见她们进房间，倒也没什么感觉，反正苏楠又不在家，随后她也回到房间去了。
　　苏楠房间里，两人都没有跑去苏楠床上躺着，毕竟到了她们这个地步，睡苏楠的床已经没有感觉了。
　　楚汐去翻苏楠的抽屉和电脑，打算找找他有没有藏起来的东西，赵晓敏则直接去翻苏楠衣柜，找出好几条他的干净内裤了。
　　她拿起来看了下，一脸失望地问：“楚汐，你要吗？阿楠的内裤。”
　　正在翻抽屉的楚汐回头看去，看见赵晓敏一边拿着苏楠胖次一边说话，只觉得这画面好变态。
　　“不了。”她赶紧摇头。
　　“也是，你应该也没感觉了。”把苏楠胖次放回去，赵晓敏突然吸了口气凉气，很难受了，她连忙问：“你那边有没有发现有效果的东西？”
　　“没。”楚汐艰难地说，她把抽屉推回去，双手撑着桌面喘息，感觉很不妙。
　　她和赵晓敏已经习惯了和苏楠各种亲密接触，这点程度根本无法令她们感到羞耻，偏偏又联系不上苏楠。
　　“我去浴室看看有没有她昨晚换下的衣服。”赵晓敏说完离开了房间，楚汐尽管觉得这样的行为变态，却也没阻止，此时难受让她有点失去理智。
　　一会后赵晓敏回来，背靠着门大口喘息，慢吞吞说：“昨晚的衣服……洗了。”
　　楚汐有点失望，走到苏楠床边坐下，眉头紧锁。
　　无法找到令自己羞耻的方法，再这么下去，她们又会被惩罚的，而且这次还是两人一起。
　　只是到了她们这种程度，除非直接和苏楠面对面，不然许多行为都不会有太大作用。
　　左思右想也想不到办法，楚汐心里叹了口气，放弃了，接受了等下被惩罚的事实，心里倒也不是感到难过，毕竟已经经历了那么多次，只是微微有点不好意思而已。
　　赵晓敏犹豫了下，走过来坐在楚汐身边，拿出手机点击一下，播放一个视频。
　　楚汐有点奇怪她的举动，不由低头看着她手机屏幕。
　　赵晓敏脸有点红了，她把声音调低有些，但随着视频的播放，依然有羞人的声音传出，而声音的主人正是赵晓敏本人。
　　楚汐反应过来，心情有点微妙，既吃惊又吃味，这居然是赵晓敏和苏楠的自拍视频，赵晓敏怎么有勇气拿出来当着她的面播放！
　　没等她说话，赵晓敏就小声说：“无聊拍来玩的，也没漏什么，反正也没别的办法，我们试试吧。”
　　此时楚汐已经被难受折磨得有点失去理智，尽管心里吃醋，却还是忍不住脑袋凑过去，和赵晓敏一起观看她和苏楠的那种视频。
　　一分钟左右的视频很快播放完了，她们一起躺在床上，有些无语，虽然有羞耻的感觉，但完全不够用来治疗，
　　楚汐因为不是自己当主角，效果很一般，而赵晓敏……纯粹是脸皮变厚了，尤其是在楚汐面前。
　　赵晓敏把手机扔一边，翻身侧躺抱紧了楚汐：“我觉得我们还是放弃挣扎吧，说起来我还挺想念那段日子的，并且这次和楚汐你一起，有点期待呢。”
　　随着说话，赵晓敏的声音变小，像梦呓一般。
　　楚汐也慢慢闭上眼睛。
第三百一十五章 过于普通的惩罚环节？
　　迷迷糊糊，楚汐睁开眼，发现自己依然躺在苏楠床上，并没有变成什么奇怪的东西。
　　不过她并没有感到松口气，上次也是这样的，白天没什么，到了晚上却变成小楚汐来到苏楠家里，遭受各种羞耻对待，这次的惩罚可能和上次是同一种方式。
　　似乎到了第三次，惩罚因为时间跨度过长的原因，方式会变得有所不同，白天是正常状态，晚上才会变成奇怪的东西。
　　此时米已成炊，楚汐虽然有点纠结，但却没有感到很难过，只是对接下来自己要遭遇的事感到害羞而已，尤其这次是和赵晓敏一起的。
　　想起赵晓敏，楚汐把头转向一边，准备去看赵晓敏此刻的状态，可是这时，一张熟悉的面孔却映入她眼帘。
　　白如凝脂的肌肤，五官精致的脸，青丝如瀑如锻，熟睡中给人一种娇柔秀美的气质。
　　一切的一切都是这么的熟悉。
　　这不就是自己吗？
　　楚汐看着近在眼前的那张自己的脸，有点懵了，为什么她能看见自己的脸啊！
　　突然楚汐反应过来，脸色一惊，把手放在胸前揉捏了下，手僵住了，感受到自己胸前那饱满的触感。
　　她绝对没有这种规模的事业线，联想到此时躺在旁边长得和自己一模一样，就连衣服也一样的女孩，她哪里还不明白自己和赵晓敏身体互换了。
　　一种荒谬的感觉涌上心头，她变成了赵晓敏，岂不是要用赵晓敏的身体去被苏楠欺负？毕竟惩罚状态下苏楠对她没有丝毫抵抗力。
　　更糟糕的是，赵晓敏变成了她，那是她的本体，不是临时替身，同样对苏楠具有很强的诱惑力，她的处女之身要这样丢掉吗，甚至都没有感觉。
　　就在她愣神间，赵晓敏醒来了，睁开眼看着眼前的她，迷糊地说：“我怎么看见我自己了。”
　　说着赵晓敏把手伸出去，摸了下自己的脸，表情更迷糊，好真实啊。她慢慢把手往下，落在胸前揉捏，一脸奇怪地说：“确实是我的身体啊，但是为什么会这样？”
　　睡得迷迷糊糊的，她一时反应不过来。
　　敏感部位被揉，楚汐咬着唇，感觉很怪异，虽然不是她的身体，但是现在却是她在用，相当于是自己的身体了。
　　也不知道是因为惩罚的原因，还是赵晓敏身体被苏楠开发过度了，此刻的揉捏居然让她有种奇怪的感觉。
　　赵晓敏揉的力道越来越大了，楚汐连忙打掉她的手，坐起身，喘息一口对她说：“我们交换身体了。”
　　“啊？”
　　赵晓敏迷茫看着楚汐，随后反应过来，也跟着爬起身，她一边摸自己的平胸，一边转头打量旁边自己的身体，不对，现在这是楚汐。
　　看着顶着自己身体的楚汐，赵晓敏很意外的样子：“这就是我们这次的惩罚吗？身体互换，但太普通了吧。”
　　先前她们是一起难受昏迷过去的，现在醒来就交换了身体，很显然这就是这次的惩罚。
　　不过赵晓敏虽然感到很惊讶，但却没有感觉惊奇，毕竟上一次她才和妹妹交换过身体的，所以觉得这次的惩罚有点过于普通了。
　　楚汐尽管不觉得交换身体是件很普通的事，但也认可赵晓敏的话，相比较变成游戏女主角，变成手办跟变小变透明，这次确实不那么离奇，要知道这是她们第四次受到惩罚了，就算惩罚不会变严重，至少也会和之前差不多吧。
　　难道除了交互身体以外，还有别的变化？
　　不知为何楚汐感到有点不安。
　　赵晓敏却没想那么多，她此时饶有兴趣的在自己新的身体上摸来摸去，了解惩罚是什么之后，她就迅速冷静下来，不但不难过，反而觉得挺有趣的。她本来就不排斥惩罚，甚至有时会当成是一种情趣，只是惩罚之前，要经历的那阵难受令她感到讨厌而已。
　　但此时都到了惩罚环节了，所以就没必要去在意了。
　　“不要乱动我身体！”楚汐见她很感兴趣的把玩着自己身体，内心既羞耻又古怪，还感到很郁闷。
　　“摸摸而已，我又没做什么，你现在不是也用着我的身体吗？”赵晓敏一副‘你别小气’的样子说，让楚汐很无可奈何。
　　玩着玩着，赵晓敏忽然想起一件事，脸色变得很怪异，“喂，楚汐，你还是处女吗？”
　　楚汐有点不自然的别过脸，脸色也慢慢变红了。
　　看她这样子赵晓敏就知道她还是处女，可是惩罚期间，苏楠对她们完全没有抵抗力，岂不是说她要用楚汐的身体被苏楠再破一次处？
　　这样楚汐会哭的吧。
　　赵晓敏暗想。
　　楚汐深呼吸，平复内心异样的心情，站起来说：“总之我们先离开，看能不能从木南家出去。”
　　赵晓敏点头，两人随后离开房间。
　　外面秦小宛刚好在，惊讶说：“这么快就回去了吗？”
　　楚汐点头，“回去睡了，明天还要上课。”
　　秦小宛犹豫了下，看着赵晓敏问：“喂，你有没有楚萌的微信或许QQ什么的，我有点事想问她。”
　　此时在秦小宛眼中，赵晓敏才是楚汐，赵晓敏一时回答不上来，转头求救的看着真正的楚汐。
　　“她妹妹还小，不用这些。”楚汐淡定回答。
　　趁着秦小宛失望着，两人迅速从苏楠家出去，走出门的瞬间，楚汐很惊讶，她记得自己以前无论是变手办，还是变成狐狸，都无法从苏楠家出去的，这次怎么这么顺利？
　　不过随之而来的却是心安，能出去就没问题了，她们只要避开苏楠，平时假装一下对方就行，或者直接请假不和苏楠见面。
　　赵晓敏显然也想到这点了，表情却微微有些不舍。
　　楚汐警惕盯着她：“你别用我身体乱来！”
　　赵晓敏摇头：“我可能被影响了，不想走，你应该也是吧。”
　　楚汐脸微红，确实是这样的，不知道是不是失去了“无法从苏楠家离开”这个限制，她们内心受到未知的影响更加强烈了。
　　楚汐忍住那种冲动，道：“我们走吧。”
　　“嗯。”尽管有点不情愿，但理智还在，赵晓敏答应下来。
　　两人准备走人，却看见苏楠和詹薇伶有说有笑的从楼梯走上来，她们脚步一下子变得不能动弹。
第三百一十六章 心动的感觉
　　一回来就碰见自己的女朋友，苏楠很尴尬，尤其两位女朋友都目光紧紧盯着自己，更是让他误以为她们吃醋了，不动声色和学姐拉开一些距离。
　　詹薇伶瞟两位情敌一眼，笑盈盈对苏楠说：“阿楠陪我逛街累了吧，回去早点休息吧，不要太累了。”
　　学姐这话怎么听着话里有话？
　　苏楠点头：“学姐也早点睡吧，今晚做个好梦。”
　　“会的。”含情脉脉看苏楠一眼，詹薇伶又再次把目光从两位情敌身上扫过，虽然有点不甘，但她还是回到了自己家中，楚汐和赵晓敏一起搬来这里，詹薇伶不认为她们一起时，还会和苏楠发生亲密的事。
　　目送学姐回家，苏楠厚着脸皮走到两位女朋友面前，却见她们脸色突然红了起来，不由一怔。苏楠有点不明所以，她们不是在吃醋吗，为什么脸红？
　　他问：“这么晚，还出去吗？”
　　门关着，两人站在外面，怎么看都像是出门的样子，可是这时都接近十点了吧。看完电影后学姐还邀请他去逛了一会街，所以现在才回来。
　　楚汐愣愣盯着苏楠没回答，还是赵晓敏说：“我们刚才在你房间玩电脑，刚从你家出来。”
　　落在苏楠眼中，则是赵晓敏看自己入了神，楚汐元气满满地回答他问题。苏楠隐隐觉得有点不对劲，今天赵晓敏怎么好像变得不活泼了。
　　但是苏楠也没细想，丢下女朋友跑去和学姐约会，现在是哄女朋友的时间了。
　　他大着胆子走过去牵起两女的手说：“我们进去吧。”
　　自然是进去楚汐租的房子，交换了身体之后，楚汐和赵晓敏面对苏楠时自控力变得无比的弱，就这么晕乎乎被他牵着手进了屋子，原先想要逃跑的念头更是早不知道抛到哪里去了。
　　把门关上，苏楠看着两位乖巧站在自己身边女朋友，刚才他同时牵她们的手，她们都不吃醋，让他感到有点高兴，看来她们两个相处得很好。
　　不过三人已经大被同眠过，虽然原因有点特殊，但共同牵她们手这点应该不会令她们吃飞醋，甚至更过分一点也没问题。
　　苏楠忍不住想入非非，想到那个周末的事，或许今晚也可以……
　　心里一惊，苏楠连忙压下这种糟糕的念头，这种事还不到时候，上次只是特殊原因而已，不能乱想，会吓到她们的。
　　只是看着一言不发的楚汐和赵晓敏，她们并肩站在一起，两张精致脸蛋仿佛两朵争相斗艳的花儿，苏楠便忍不住心中那种躁动的心情，咬牙再次牵起她们的手，牵着她们往沙发走去。
　　而两位女孩光是站在苏楠身边，就有种不顾一切想扑入他怀中的冲动，面对他的主动牵手怎么可能拒绝得了。
　　这一刻她们终于明白以前受惩罚时，苏楠面对她们时是什么感觉，甚至她们比当时苏楠的感觉还要强，简直恨不得立刻被他抱在怀中安慰。
　　这种冲动让楚汐红了脸，对自己的想法感到羞耻，但赵晓敏却不那么想，反而抓紧了苏楠的手掌，手指轻挠他手心，唯一让她感到遗憾的是这是楚汐的身体，不能乱来。
　　苏楠手心痒痒的，怔了一下，因为他发现挠自己的人居然是楚汐，楚汐什么时候变得这么大胆了，她不是光说不干的吗。
　　大概是因为赵晓敏在身边吧，苏楠转瞬想到这点，或许可以利用？
　　牵着女孩坐下，她们一人坐他一边。
　　苏楠正准备说点什么，楚汐却亲密靠上来，抱住了他的手臂，反而今天赵晓敏显得有点沉默，愣着坐在那里一动不动。
　　苏楠不明所以，好奇怪，今天楚汐居然比赵晓敏还主动，难道赵晓敏有心事？
　　注意到苏楠看自己目光古怪，楚汐脸红了，深呼吸一口气，站起来语气慌乱说：“我去泡壶茶。”
　　丢下一句话楚汐赶紧溜进厨房，呆在苏楠身边她无法思考，说不定也会对苏楠投怀送抱，她需要冷静一下再想办法分开苏楠和赵晓敏。
　　“小敏今天怎么了？”
　　苏楠伸手搂住楚汐的腰问道，今天主动的楚汐别有一番魅力，让他心中大动。
　　“不知道，可能心情不好吧。”赵晓敏她咬了下唇，利用痛楚令自己清醒些，推了苏楠一下：“你去安慰下她吧。”
　　苏楠尽管有点不舍，但还是站了起来，往厨房走去。
　　赵晓敏松了口气，刚才她差点忍不住投怀送抱了，有点内疚，面对苏楠时她的自制力真是太弱了，只能尽量把他支走，否者她会忍不住用楚汐的身体去勾引苏楠的。
　　现在，就让楚汐先拖住苏楠吧，反正他们都做过了，而自己则趁机……
　　赵晓敏想到离开，可是又有点不舍得，除了被苏楠吸引之外，她心里也有点不甘心留下苏楠和楚汐单独相处。
　　“啊！”
　　这时，厨房里传出楚汐的惊呼声，随后便听不见声音了，似乎楚汐死死闭住了嘴。
　　赵晓敏心情有点怪异，因在在她听来，那是自己的声音。
　　苏楠一定是在欺负着占据了她身体的楚汐吧。
　　想到这里，赵晓敏内心突然无比好奇那样会是什么样的场面，她鬼使神差站起来，静悄悄走到厨房外往里瞄。
　　苏楠进厨房的时候，看见赵晓敏在拿茶叶，茶叶放得有点高，所以她需要踮起脚尖尽量伸直腰和手臂，这样的姿势令得白皙小蛮腰露了出来，臀部也极具冲击力。
　　今天因为是周一，赵晓敏穿着校裙，虽然裙摆有点长，遮到膝盖，但两截白皙小腿也显得晶莹剔透，格外迷人。
　　苏楠看着赵晓敏的背影吞了吞口水，可能是太久没和赵晓敏亲近过了，加上对今晚浮想翩翩，他内心深处有种抑制不住的冲动。
　　赵晓敏不会反抗他的，苏楠没有犹豫的走过去。
　　女孩下意识惊呼一声，随即身体僵住了。
　　苏楠吻着她一侧后颈柔声说：“你今天好美。”
　　..........
第三百一十七章 赵晓敏二十六七岁
　　被他抱着，听着他对自己的赞美，少女整个人都软了下来，全靠身后苏楠抱着才不至于跌倒，同时她心里闪过一丝古怪的念头，苏楠赞她美，其实不是赞美她，因为她用的是赵晓敏的身体。
　　怀中抱着少女，苏楠能感觉得到少女的变化，区区一个吻，她就进入了状态，原来不是有心事啊，而是渴望着他。
　　“今天不行，楚汐在外面。”苏楠低声说，更加搂紧怀中的女孩。
　　楚汐愣了下才反应过来苏楠误会了，同时苏楠“婉拒”了自己，她不知为何感到有些失落，只是反应过来后就想快点和苏楠分开，因为随着接触时间变长，她内心正产生一种奇怪的冲动。
　　可是这时，苏楠却把她的脸转过来，和她接吻，楚汐只感觉脑袋轰的一声，变得一片空白。
　　楚汐感觉不对，但是已经无力去阻止。
　　他们陶醉在对方的气息中，两人仿佛交融在一起，遗忘了周围的一切。
　　渐渐的，苏楠不满足这样，与她分离开来。
　　想做点什么。
　　这时，苏楠感觉很不对劲，不应该这样的，不应该做这种事的，明明楚汐就在外面，为什么这么急迫要和赵晓敏在厨房里偷着来呢。
　　赵晓敏是不会反抗他，所以沉默不语，咬着唇默默忍受着，但他难道就不会顾及外面的楚汐吗？
　　只是苏楠虽然意识到不对，却无法停止，本能操纵着他。
　　厨房外面，偷偷走过来的赵晓敏看着里面的一幕，不禁有点脸红，那是楚汐用着她的身体取悦着苏楠，从视觉上来说，赵晓敏就是在看着苏楠欺负自己，所以视觉效果很强。
　　同时她也是时刻被苏楠吸引着，所以有种想要加入进去的冲动，可是不行，因为这是楚汐的身体，楚汐的身体还没经历过这种事，不能坏在她手里。
　　赵晓敏想要离开，但脚下却像生根了一样无法动弹，目不转睛地盯着厨房里。
　　事到如今，苏楠这样子对楚汐，赵晓敏已经不像以前那样感到吃醋和难过，并不是不在乎，只是有点习惯了，加上此刻楚汐又是顶着她的身体，所以她看得格外入神，身体感觉很热。
　　不知不觉间，赵晓敏像着魔一般走进厨房，走到苏楠身后看他欺负楚汐，最后情不自禁地从身后抱住苏楠。
　　苏楠先是僵了下，随后发现身后楚汐不但没说什么，反而做出这种无比暧昧的举动，心情瞬间变得亢奋起来。
　　一会儿后，赵晓敏轻咬着苏楠耳垂，呵气如兰说：“阿楠，回房间吧，我们……都累了。”
　　都累了，站不住，而苏楠只能扶一个。
　　阿楠这称呼一般不会从楚汐嘴里吐出，但此时此刻苏楠根本无暇去关注这点小细节，一手抱住被自己欺负着的女孩，又转身抱住身后的女孩，轻易同时将她们抱起，快步回到房间。
　　此时大胸女朋友好像累了，闭着眼睛，苏楠先放过她，把小胸女朋友压身下，去吻她。小胸女朋友用手拍打着他身体表示不满，但力道越来越小，直至变成搂住苏楠的脖子，热情回应着他。
　　此刻赵晓敏心里只有一个想法，完蛋了，楚汐会伤心的。但想要停止，她发现已经做不到，衣服一件件离去，暴露在空气中的皮肤受到冷气刺激，冒起鸡皮疙瘩。
　　苏楠低头打量小胸女朋友，除了小楚汐状态，苏楠还是第一次看楚汐的身体，只觉得怎么看都看不够，奇怪的是楚汐被他这样观看，居然没有很害羞，仿佛很习惯一样。但苏楠懒得去思考，俯下身亲吻她，然后往下，像对待最珍贵的宝物一样吻着。
　　尽管被这样对待，赵晓敏感到很满足，可是想到在苏楠眼中，她此刻是楚汐，未免让人觉得有点不爽。
　　片刻后，苏楠停止他的行为，低头温柔注视着她。
　　赵晓敏意识到什么，瞬间大惊，事情不妙了！
　　就在这时，旁边的楚汐费力爬起来抱住苏楠，她鼓起勇气，用颤抖的语气说：“今天……木南只需要欺负我就行。”
　　这是真的，刚才因为赵晓敏的到来，苏楠就不得不带着她转移阵地了，时间太短了，对她来说有点不太够。
　　但是说这种话对少女来说简直是个挑战，身体因为娇羞而颤抖不停，脸色也绯红不已，只感觉脸上臊的很。
　　苏楠脑袋清醒一些，感到很抱歉，他想起楚汐还未经历过这种事，第一次就让她和别的女孩子一起，未免对她太不公平了。
　　拉来被子盖在小胸女朋友身上，苏楠转身抱住大胸女朋友。
　　这次大胸女朋友有点努力，也不知道为什么，反正就是尽情讨好他，苏楠也不去思考，就这样被动着
　　旁边躲在被子里的赵晓敏却知道为什么，楚汐这么努力，当然是为了保护她的身体，楚汐心里一定幻想过许多次怎么和苏楠度过美妙的第一个晚上吧，所以她绝不允许这么儿戏就丢掉对她来说最重要的东西。
　　只是，赵晓敏觉得，真的好难忍啊，好想好想，阿楠也这样欺负自己。
　　她紧紧裹着被子，看着眼前活春宫，手在被窝里悄悄移动。
　　在苏楠的努力下，女朋友露出满足表情，可是突然，身下一阵白光闪过，苏楠下意识闭上眼睛。
　　等再次睁开眼，苏楠懵逼了，他发现身下的女朋友赵晓敏好像一下子长大了，原本还带着些许稚气的脸此刻变得很有韵味，像至少长了十岁，也变得更加美丽动人，给人别样的魅力。不但如此，她的身材也变得丰满些，个子高了一些，双腿显得更加修长，像熟透了一般。
　　女朋友，一下子从十七岁，变成了二十六七岁，浑身上下都时刻散发出熟透的气息，就像一颗熟透的蜜桃，让人忍不住咬上一口。
　　苏楠傻傻看着她，有点反应不过来。
第三百一十八章 熟女
　　躲在被窝里的赵晓敏，看见自己的身体，一下子从少女变成二十多岁的成熟女性，有点懵逼，难道这次的惩罚是这个？
　　但怎么长大的？
　　苏楠愣了一会，很快反应过来，联想到自己过于迷恋她们，还有眼前这奇怪变化，他意识到在赵晓敏和楚汐身上又发生了某些重大变化。
　　此时他冷静一些，在变成御姐的女朋友身边躺下，抱住她，女朋友还没发现自身的变化，闭着眼睛休息。
　　苏楠转头去看着被子里的女孩，问：“你们怎么回事？”
　　他在她们两个身上都感受到自己抗拒不了的魅力，所以这次应该她们共同遭遇到某些奇怪变化。
　　赵晓敏从被窝里钻出来，钻入苏楠怀抱中躺着，舒服叹口气，说：“我不是楚汐哦。”
　　她好像无法把自己的名字说出来，但只要否认自己是楚汐，苏楠就一定会想得到的。
　　苏楠眉头一皱，惊讶道：“你的意思是，你们交换了身体？”
　　赵晓敏点头。
　　苏楠脸色变得很古怪，也就是说，刚才一直和他一起的是楚汐。
　　转头看着似乎晕过去的楚汐，此刻她正顶着赵晓敏成年后的身体，苏楠感觉怪怪的，但又莫名感到有点刺激，大概是被吸引着的原因吧。
　　“怎么回事？”苏楠问道。
　　“我们也不知道，之前在你房间时，我们晕过去，醒来就变成这样了。”因为无法把原因说出，赵晓敏只好撒谎。
　　苏楠微微点头，也不详细追问，反正她们也不会说真正的原因。
　　随后他看着身边的少女和御姐，虽然交换身体很奇怪，但他很快接受了这个事实，连身体变小，变成狐狸，变成游戏女主角这种事都发生过，他的接受能力强很多，现在唯一感到不解的是，和赵晓敏交换了身体后，楚汐为什么还会长大，而赵晓敏却不会。
　　赵晓敏见他在沉思，便知道他在想什么，猜测说：“阿楠，你觉得会不会是因为你的原因。”
　　苏楠愣了愣，如果是因为他，使用着赵晓敏身体的楚汐才会长大，那原因其实很明显，刚才他对楚汐只做了一件事。
　　只是这设定很污啊。
　　赵晓敏显然也想到这点，笑嘻嘻看他：“要不阿楠再来一次，要想办法把楚汐变回去才行，不能明天无法上学。”
　　“等她醒来再说。”苏楠有点心动，但却丝毫没有表露出来。
　　熟悉他的赵晓敏却知道他想法，了解他内心有多冲动。
　　“阿楠继续去找楚汐吧。”赵晓敏附在他耳边小声说。
　　感受着苏楠的身体温度，鼻子嗅着他身上的味道，赵晓敏居然有种情难自禁的冲动，可惜这不是她的身体，只能忍着。
　　咬了下牙，赵晓敏强迫自己从苏楠身边离开，爬到楚汐身边躺下，利用楚汐将自己和苏楠隔开。
　　她推了楚汐一下，“喂，别装睡，快去帮阿楠啊！”
　　装睡的楚汐不得不睁开眼，对上苏楠诧异的眼睛，连忙红着脸转向另一边，同时手挡在身前。
　　“那是我的身体，挡什么挡？”赵晓敏戏谑说，拿开她的手，楚汐想反抗，但这时候她却没多少力气，不是赵晓敏的对手。
　　“阿楠，把我的身体变回去。”赵晓敏抓住楚汐后对苏楠说，就像一个协助者。
　　她的话让楚汐感到脸红，如果真按照赵晓敏说的去做，岂不是说要在赵晓敏面前被苏楠那样……
　　呃，刚才已经发生过一次了。
　　苏楠有点意动，但见楚汐似乎不太情愿的样子，摇头：“可能不是这个原因。”
　　“怎么会不是，楚汐被你上了之后就长大了，阿楠该不会是顾及这家伙的感受吧，不过这是我的身体哦，我允许阿楠无论做什么都行。”赵晓敏大方地说，她的身体却颤抖着，语气也不像那么无所谓。
　　楚汐怔了怔，忽然明白过来，赵晓敏一定是在压制着自己的冲动，压制住自己不对苏楠投怀送抱。
　　赵晓敏这么做的原因是为了她。
　　楚汐深呼吸一口气，悄悄抓住苏楠的手掌，红着脸小声说：“木南……”
　　苏楠早已经忍不住了。
　　.......
　　一阵白光再次笼罩了楚汐，苏楠睁大眼睛盯着，而旁边独自忍耐的赵晓敏也被吸引了注意力，好奇看过去。
　　白光消失后，出现在眼前的却不是十七岁的身体，也不是二十多岁的御姐，而是更成熟一些，仿佛三十多岁，身上人妻与人母的气质很浓，浑身散发出成熟女人与母性的气息。
　　尽管给人的感觉是三十多岁的熟妇，但样子却还很年轻，脸蛋还是那样白皙与光滑，只是身体变得更加丰满，尤其是事业线，比起御姐阶段好像规模更大了。
　　苏楠忍不住把手放上去，在手的作用力之下，胸部变形，有什么东西飞出来，飞到他脸上，还有嘴里。
　　苏楠尝了尝，一脸无语，甜甜的，这特么是和牛奶类似的东西，是人奶吧。
　　“是牛奶啊。”赵晓敏手指在苏楠脸上抹了下，放嘴里，品尝后道，随即又补充一句：“是我的牛奶。”
　　她有点不甘心的样子：“虽然能提前看见自己三十多岁的自己，那时候的自己依然这么漂亮感到很高兴，但身体却不是我控制的。”
　　楚汐脸色复杂着，才知道自己又长大了，而且还是成长到哺乳状态。
　　一想到自己三十岁的模样正在被苏楠和赵晓敏观看着，尽管不是自己的身体，她也有种羞不可耐的感觉。
　　而且……
　　楚汐抬起头以微妙的眼光看着苏楠，她和苏楠还是那种状态，明显能感觉到苏楠身体的每一寸变化，顶得她呼吸不顺畅，明显苏楠变得更激动了。见苏楠目不转睛的盯着，赵晓敏很兴奋地说：“阿楠对三十多岁的我感兴趣吗？真好。”
第三百一十九章 操劳
　　能够提前知道自己未来的样子，赵晓敏还挺高兴的，最让她激动的是苏楠对三十多岁她也依然感兴趣，不用担心人老珠黄被他抛弃了。
　　她高兴地想着。
　　苏楠虽然知道赵晓敏的恋爱观有点奇怪，但没想她到会悲观到这种地步，甚至内心对她产生一股怜惜之情。
　　从赵晓敏不经意说出的这句话中，便知道她内心深处有种可能连她自己都没察觉到的担忧，担心老后会被他冷落，甚至抛弃，大概这也是来自她母亲对她的影响吧。
　　“三十多岁的小敏依然那么漂亮可爱，我会一直喜欢的。”苏楠认真说。
　　赵晓敏脸红红看着他，水润的眼眸里闪烁着激动的光泽，她低头对楚汐说：“楚汐，很抱歉，我忍不住了。”
　　说完赵晓敏爬过去，跪在楚汐一侧搂住苏楠脖子，把他搂近之后，把嘴唇送上去，苏楠也回应着。
　　楚汐眼神复杂看着这一幕，心里叹了口气，没去阻止，反正也被苏楠拿过两次一血了，少一次没什么的，毕竟赵晓敏这么辛苦。
　　不过赵晓敏并未继续下去，和苏楠接吻一会之后便把他推开，绕到他身后紧紧把他抱住，温柔地说：“我这样就可以了，阿楠你去找楚汐吧，把我的身体变回正常。”
　　楚汐松了口气，感激地看了赵晓敏一眼，只是听了她的话后，表情又娇羞起来，还要来吗？都很累了。
　　苏楠的注意力被身下的熟女吸引，丰满的身材，熟女的气质，弯弯的峨眉，波光潋滟的眼睛，秀挺的琼鼻，粉唇樱唇，粉腮微微泛红，一颦一笑都让人为她而感到陶醉。
　　尤其是作为一名熟妇，此时一脸少女之态的娇羞表情，更是让人把持不住。
　　只是苏楠还是勉力控制住自己，不无担忧说：“我担心会一直成长下去。”
　　如果出现那种情况，赵晓敏的身体就会变得苍老，赵晓敏肯定会受不了的，她也不愿意让他看见这样的自己，苏楠也不想见到这种情况。
　　“阿楠笨。”身后少女吻着他后颈，喘息着说：“这种情况下，我们会一直维持着美丽的样子的，因为啊，我们就是为了勾引阿楠而存在的。”
　　惩罚期间的她们就是如此，吸引苏楠欺负自己，受到苏楠的各种对待。
　　她娇滴滴的声音充满了魅惑，同时她嘴里呼出的气息落在苏楠脖颈上，感觉后颈一片炙热。
　　赵晓敏动情地说道：“阿楠，不喜欢我的身体吗？辛苦了这么久，应该口渴了吧……”
　　在赵晓敏的怂恿下，苏楠再次行动起来，而楚汐也想身体变回正常少女模样，所以反抗都显得很无力。
　　赵晓敏的猜测是对的，变成熟妇之后，身体并没有继续成长下去，而是开始逆生长，而且没有出现遮眼的白光。
　　苏楠和赵晓敏就这样眼睁睁看着那具身体慢慢从三十多岁，一点一点的变年轻，这种状态让苏楠无比迷恋，简直不能自已。
　　渐渐的，身体变回了十七岁。
　　白光再次闪过，苏楠愣住了，这是回到十七岁后如果不停止，就会导致再次成长的意思吗？
　　倒也无所谓，反正他还很精神，就是楚汐此刻好像很累了。
　　等白光消散后，苏楠却傻眼了，赵晓敏的身体并不是如他所想那样成长，而是一下子变得娇小许多，变成小萝莉状态。
　　发现苏楠身体僵住了，在身后抱住他闭着眼睛的赵晓敏睁开眼，也发现自己的身体变回了小时候，脸一红说：“阿楠好变态，居然欺负小学生，这是读小学时的我哦，八岁，还是十岁……忘记了。”
　　楚汐蹙着眉，身体的变小，感觉异常清晰。
　　苏楠有些尴尬，他完全没想到会出现这种状况，变成了这般模样，要怎么变回去，还是按照刚才那种方法貌似有点丧尸。
　　“继续吧，继续把我的身体变回去。”赵晓敏诱惑说道，推了他一下。
　　过了不知道多久，身体终于变回十七岁，楚汐已经累得连一根手指也不愿意动弹，闭着眼睛连眼皮也不愿意动一动。
　　她感觉到赵晓敏在自己身边躺下来，凑到她的耳边小声说道：
　　“楚汐，对不起，我真的忍不住了，但是最宝贵的东西我一定会留给你的。”
　　楚汐下意识睁开眼，呆呆看着她，随后又羞不可耐地闭上眼，可恶的赵晓敏，居然拿她的身体这么来取悦苏楠。
　　但是赵晓敏忍了这么久，她挺难受的，所以就这样吧。
　　..........................
　　早上，苏楠睁开眼，身边躺着楚汐和赵晓敏，她们睡梦中还抱紧自己，身上也没遮挡物，露出美不胜收的风景。
　　苏楠慢慢回想起昨晚的事，因为两位女朋友交换了身体的原因，让他控制不住地去欺负她们。
　　在将楚汐变回正常十七岁之后，他面对赵晓敏的要求，只能尽量满足她，而这种方式也会令得身体成长。
　　所以苏楠在经历各个年龄层的赵晓敏之后，又经历了楚汐的，虽然里面的灵魂都不是她们本人。昨晚他还再次目睹了小楚汐，只不过更小一些，后来费了好大劲才将楚汐的身体变回正常。
　　从回忆中醒来，苏楠摸起手机看时间，已经不早了，他从床上爬起，下了床。
　　楚汐和赵晓敏因为昨晚消耗过大，此刻还睡得很死，想到她们醒来一定会饿肚子的，苏楠穿上衣服便回到自己家开始做早餐。
　　尽管昨晚操劳半个晚上，但胜在他体质好，并没有疲惫的感觉，反而昨晚对他来说是无比美妙的体验，也不知道楚汐和赵晓敏身体换回去没，上次她们那种状态持续了一个星期，这次至少也差不多吧。
　　想到这里，苏楠不由对未来的日子充满期待，两位女朋友的那一个年龄段，他都想仔仔细细去体验够。
　　..........................
第三百二十章 相见情浓
　　苏楠做着早餐的时候，秦小宛也起床了，闻到香味的她走到厨房门口往里瞄一眼，有点不满地说：“你连她们早餐也做啊，该不会以后晚餐也会预备她们的吧。”
　　今天早餐的份量比往常多，两人肯定是吃不完的，秦小宛很快想明白原因。
　　“做四人份和两人份是一样的，她们刚搬过来，很多东西没准备好。”苏楠头也不回地解释说。
　　秦小宛小声嘀咕：“你也太没男子气概了，给女孩子做饭。”
　　“那以后不如让你来动手好了。”苏楠回她一句。
　　秦小宛脸一红，在家里一直都是苏楠动手做饭，说苏楠没男子气概，不就是给自己找麻烦吗。
　　“谁让你是大的，还有，我又不是没动过手，你不想做的话，我可……”说到这里秦小宛连耳根都红了，用本体说这种话太让人感到难为情了，她连忙改口：
　　“你不是渣男吗，让她们伺候你啊。”
　　苏楠闻言，想起了自己的渣男人设，很不客气地说：“早餐快好了，你去隔壁叫她们起床。”
　　“知道了啦，等我刷完牙先。”让他感到意外的是，秦小宛居然没拒绝，只是有点不满地回他一句便进了卫生间。
　　这丫头什么时候这么好说话了？
　　苏楠想不通，早餐快弄好了，他无法分心，很快就把这件事遗忘在脑后。
　　秦小宛洗刷完出来，苏楠正一一把早餐摆上桌面，秦小宛看着今天比往常要丰盛多的早餐，心里有点不平衡，故意说：“学姐一个人弄早餐太麻烦，我去把她也叫来。”
　　苏楠怔了下，秦小宛这是故意给自己找麻烦啊，学姐和楚汐还有赵晓敏坐在一起吃早餐的画面，想想就让人有点不安。
　　不过在秦小宛面前他不能怂，要把渣男人设维持到底，于是淡定地说了一句：
　　“去吧，也该让她们习惯这种局面了。”
　　秦小宛却看出他在装逼，她们和他的亲密关系，都是因为离不开他。这也是为什么知道楚汐和赵晓敏搬过来，秦小宛没有太大反应的缘故。尽管很不甘心，但只有这样，她们才不会受到各种奇怪的惩罚被苏楠各种玩。
　　唯一让秦小宛感到意外的，楚汐那个女人居然也得了怪病，不然她为什么要和赵晓敏一起般过来。
　　面对楚汐这个对手，秦小宛不介意给对方添堵，而添堵的最好办法就是把学姐拉入战场，迅速将苏楠周围变成修罗场，到时她们明争暗斗，而她只需在一旁看好戏。
　　想到有趣的地方，秦小宛笑了，准备出门去叫学姐，突然她眼前一闪，接近二十岁的灵魂状态从身体里飘出来，飘在半空也是一脸懵逼。
　　本体和灵魂相视，二脸懵逼，不过已经过去了吗，为什么灵魂还会跑出来？
　　“对了，她们昨晚很累，所以睡得很死，我这里有钥匙，你拿过去……”
　　身后传来苏楠的声音，想必他一定在转身中，要是让他看见这一幕……
　　秦小宛心一慌，加快步伐将自己的灵魂抛在身后。
　　苏楠转身准备给秦小宛钥匙，却看见早已消失的鬼魂女孩飘在身后，他又惊又喜，随即反应过来，连忙眼神示意鬼魂女孩。
　　灵魂秦小宛眨巴了下眼睛，往天花板上飘，最后贴在上面，此时本体秦小宛也一本正经地转身拿钥匙。
　　两人都是心怀鬼胎，一个不想对方看见鬼魂女孩，一个不想让对方知道自己和鬼魂女孩有联系，所以意外的和谐。
　　拿了钥匙，秦小宛立刻离开了家，一眼都没往天上看。
　　秦小宛走后，苏楠松了口气，这时鬼魂女孩飞下来扑到他身上，脸蛋亲昵蹭他的脸，胸前不小的规模也顶在他胸膛上。
　　“你怎么又出现了？”苏楠抱住女孩轻盈的身体问，大概是鬼魂的关系，女孩体重很轻，但用手去抚摸的时候又没有很轻的感觉，和真实人体差不多。
　　“不知道。”秦小宛装傻，甜腻地笑着往他脸上亲一口，突然变成灵魂状态她心里很高兴，这代表又可以和苏楠相处了，而变成灵魂状态，她内心深处好像打开一道开关一样，可以肆无忌惮的对苏楠做出各种亲密的事。
　　女孩的唇就像果冻，印在脸上，软绵绵的，传递过来一阵温润的触感。
　　尽管苏楠感到很受用，不过他却发现自己不像之前那样冲动，顿时明白这应该是所谓的后续影响。
　　秦小宛去叫人了，很快就会回来，苏楠抱着女孩往房间走。
　　“这么迫不及待了吗？”秦小宛紧紧缠绕着苏楠，双臂搂着他脖子调侃问道，她舔了舔粉红嘴唇，一瞬间风情万种。
　　苏楠咽了咽口水，双手也搂住她。他的行为令得秦小宛直接在他怀中瘫软下来，趴在他肩膀上。
　　苏楠教训了她一会，说：“先别闹，等下我家会来客人，你先躲房间里，对了，你该不会一下子又突然消失不见吧。”
　　苏楠有些担忧的样子。
　　秦小宛心里格外受用，他很不舍得自己呢，说话语气也变得柔和，诱惑地说：“不知道，所以如果楠哥想对我做什么，可要把握好机会哦。”
　　她很喜欢自己这副身体，变成这样子仿佛人也成熟了，居然还会勾引苏楠。
　　也不知道本体什么时候才能成长到这种地步。
　　少女心里期待着。
　　苏楠心痒痒的，但此时他无法做什么，也不想让楚汐、赵晓敏和学姐发现鬼魂女孩的存在。
　　将女孩带进房间，把门关上，苏楠将女孩压在床上狠狠亲吻一会，随后松开，对被吻得无力的她说：“乖乖呆这里，我出去招待客人。”
　　看见女孩对自己乖巧的点头，苏楠这才离开。
　　他刚出门，学姐、楚汐、赵晓敏一同进门，每个人脸上都挂着淡淡的虚伪的……我是说和谐的微笑，似乎相谈甚欢。
　　而秦小宛跟在她们身后，嘴角一丝得意笑容怎么也藏不住，似乎对眼前这一幕感到很满足。
　　这鬼丫头。
　　苏楠有些无语。
第三百二十一章 这谁顶得住
　　秦小宛预料中的撕逼场面没发生，大家和和气气的吃过早餐之后便去上学了。
　　原因是经历了昨晚的事，楚汐感觉有点没脸见苏楠，匆匆吃过东西就拉着赵晓敏走了。
　　当然，最重要的原因是她们现在很迷恋苏楠，尽管白天好像那种感觉弱一些，却也不敢在苏楠身边呆太久。
　　想想在有人的情况下，她们情不自禁去勾引苏楠，那该多丢人，所以连和苏楠一起上学也不愿意。
　　不过对苏楠来说倒是好事，鬼魂女孩突然出现，他有话想对她说，只是学姐还在，他答应了早上陪学姐一起去学校的。
　　秦小宛眼睛滴溜溜一转，亲密挽住了詹薇伶手臂笑着说：“学姐，我们先走吧，我有话想对你说。”
　　詹薇伶愣了下，又想起刚才的事。
　　刚才秦小宛带她进了隔壁，看见楚汐和赵晓敏很亲密的睡一起，她们衣服也没穿。在把钥匙给了苏楠的情况下还这么大胆，两人显然都和苏楠关系很密切了，詹薇伶心里暗暗吃醋着。
　　秦小宛这么做显然是故意的，秦小宛对苏楠抱有特殊感情，所以她此举是为了利用自己去针对楚汐和赵晓敏。
　　想到这一点，詹薇伶露出亲切的微笑，向苏楠打个招呼后，便和秦小宛一起出门，苏楠也一样以为秦小宛是这种想法，不过此时他懒得去管，回了房间。
　　房间里，女孩百般聊赖趴在床上晃着小腿，她身上披了件性感的丝质睡裙，应该是刚才变出来的，衣服半透明，里面什么也没有。
　　听见开门的声音，女孩耳朵动了动，却依然维持这姿势，继续翘着的小腿。
　　苏楠虽然知道她是故意勾引自己，但还是忍不住盯着她小腿看了几眼，然后才走过去坐在她身边，说：“我要去上课了，在学校里我已经拜托人帮忙找你，相信很快就能找到。”
　　听苏楠说拜托了人找自己，秦小宛没什么感觉，她感到诧异的是都做出这么露骨的行为了，苏楠为什么还忍得住？他前几天明明不是这样的，难道对自己失去兴趣了？
　　这么想着的秦小宛变得有些不安起来，连接近成熟状态的自己都无法吸引苏楠，才十四五岁的本体又怎么做得到。
　　苏楠当然不是对女孩失去兴趣，而是此刻女孩对他没有那种很强的吸引力，加上马上要去学校，所以才没去动手动脚而已。
　　再次扫了女孩惹火的娇躯一眼，苏楠定了定心神，起身准备离开，这时女孩翻了个身，拉住他不让他走。
　　秦小宛双脚微微用力，夹着苏楠身体向自己压下来，然后双臂熟练勾住他脖子献吻。
　　苏楠双手撑在床上免得压坏女孩，见她女孩主动索吻，他想到还有点时间，也没有拒绝。
　　只不过随着时间推移，苏楠发现女孩好像想来真的，主动得厉害。
　　唇分之后，女孩媚眼如丝地看着他：“这么久没见，难道不想我吗？”
　　苏楠喘口气，压下内心刚刚升起的冲动，温柔看着身下的女孩：“想啊，但现在我要去上课了，而且比起你现在的状态，我更想找到你真人。”
　　秦小宛心里暗道，只怕到时你会失望。
　　她眼眸柔情地说：“可能再过不久我就会消失了，你不想陪陪我？”
　　苏楠迟疑了下，见到女孩眼神充满了期待，他点了点头。
　　秦小宛高兴地笑着，松开他爬起身，脸上笑容有些神秘：“这次我发现自己变得很厉害哦。”
　　“什么？”苏楠不解。
　　秦小宛没说话，转了个圈，容貌焕然一变，居然变成了楚汐。
　　看见苏楠愣住的样子，秦小宛得意笑了，再变，变成了赵晓敏。
　　随后，她又变成詹薇伶，对他邀请：“如果你肯陪我一会，我会一直变换着她们的样子，让你短时间内体验到她们的美妙。”
　　苏楠吞了吞口水，这谁顶得住啊，看见还有点时间，他果然扑了上去，就算不真来，体验下也好。
　　接下来，秦小宛每隔几秒钟就变一张脸，让苏楠感觉非常非常的有趣，这时，秦小宛却露出计划通的笑容，变成了她本体的容貌。
　　苏楠下意识愣了一下。
　　“怎么了，不喜欢吗~”女孩娇声催促说。
　　几分钟后，苏楠重新下了床，随后目光古怪盯着床上那女孩，此刻女孩的外表依然是秦小宛。
　　秦小宛有点心虚，却强自镇定：“怎么了，变成她有什么不对吗？刚才她们四个坐在一起的。”
　　“她是我妹妹。”苏楠倒也没想太多，解释了一句。
　　“啊！”女孩似乎很意外，变了回去，很抱歉向他道歉：“对不起，我不知道，我以为她们都跟你关系不错。”
　　“没事，反正也不是亲的，不过下次不要这样了。”苏楠反而安慰她。
　　“嗯，我知道了。”秦小宛心里有点高兴，苏楠居然说她反正也不是亲的，这表示他并不排斥吗？
　　“我先走了，你好好休息吧。”看看时间，苏楠对女孩说道。
　　“你没满足吧？”女孩不好意思地问。
　　“没事的。”苏楠也不好意思说自己意愿并不是很强，毕竟昨晚才经历过那种事。
　　“等一下。”
　　正要走的时候，女孩却叫住他，抬起头仰视着他：“请至少接受我的这点歉意吧，否则我会故意不去的，几分钟就好。”
　　在这几分钟里，女孩继续一直在楚汐、赵晓敏、詹薇伶，以及她本人容貌上变来变去，苏楠感觉这体验真奇特、美妙。
　　几分钟后，苏楠终于走出家，回头看着自家的门，居然有种舍不得离开的心情。
　　刚才被女孩这么一撩，因为时间不多，他啥也没做成，此刻反而有点难受了。
　　苏楠压制住冲动下了楼，快迟到了，他要赶快才行。
　　来到班上不久便开始早读，苏楠从兜里拿出手机，准备放课桌里，却刚好有人给自己发信息，打开微信一看，是舒宝儿发来的班级合照。
　　..........
第三百二十二章 路滢的决心
　　舒宝儿一连发过来十几张高一班级的合影，苏楠心里很惊讶，学妹人缘这么好的吗？
　　他原以为舒宝儿最多把她班级，还有隔壁几个班级的照片发过来而已，没想到她居然一口气将高一的大部分班级军训合照都弄到了。
　　“高一群里每个人都有备注，知道是哪个班的，只要点进空间一个个找不难找到，有不少人会将军训的合照上传空间。”
　　学妹在后面附加一段话解释她为什么这么轻松，苏楠恍然大悟，不过一个个去点开空间，工作量也挺大的吧，学妹为了他的事也是辛苦了。
　　“谢谢，中午我请你吃饭吧。”苏楠回复说，舒宝儿帮了自己的大忙，他有点过意不去，想当面感谢她。
　　“学长要请我吃大餐吗？可以哦。”后面跟着一个可爱笑脸，就算苏楠看不到舒宝儿，也猜得到她此刻正灿烂地笑着。
　　此时不太方便聊天，苏楠和舒宝儿约定后之后就将手机放好，开始早读，期间他注意了下楚汐……不对，应该是赵晓敏，赵晓敏维持着楚汐平常时候的样子，高冷到一句话也不说。
　　似乎发现他在看自己，赵晓敏忽然回头冲他眨了眨眼睛。
　　两节课之后，苏楠拿着手机上楼顶，只是将所有的照片看过之后，却找不出和鬼魂女孩长相相似的女孩子，难道在剩下的几个班级中？
　　还是等中午再问学妹吧。
　　苏楠收起手机下了楼。
　　中午的时候，楚汐来找赵晓敏，她们两人结伴去食堂，没有等苏楠。
　　理所当然的，在这种下状态下她们需要尽量远离他，可能最近一个星期都不会亲近他。
　　这倒给了苏楠方便，不用找借口就可以直接去和学妹一起吃饭。
　　给舒宝儿发去信息，约她在上次的地方见面，苏楠正要走出班级，却见班长朝自己走过来，只是脸上满是不情愿表情，也不知道她还打算演多久。
　　“苏楠同学，你要去和楚汐她们一起吃饭吗？”走到苏楠面前，路滢深呼吸之后问道。
　　苏楠心想，如果说约了舒宝儿，路滢肯定会阻止，毕竟她对自己抱有某种企图？
　　苏楠也不太确定，但还是点头。
　　路滢银牙一咬，颤声道：“和我……一起吧。”
　　嗯？
　　苏楠皱了下眉，没想到她脸皮这么厚，拒绝说道：“下次吧。”
　　不去看她愣怔的样子，苏楠起身出了班级。
　　路滢望着他背影，脸色有些精彩，她居然被拒绝了，难道苏楠对自己的兴趣没有想象中那样浓？
　　转念一想，路滢觉得苏楠应该是在撒谎，他不是去和楚汐她们一起吃饭，而是约了别人，那女孩说不定苏楠快上手了，所以才拒绝她，而对方应该是上次那位学妹。
　　路滢心中挣扎片刻，又收到小姨发来的问话，叹口气，跟了上去。
　　事到如今，她已经不想帮小姨了，目前也是在敷衍着，但以小姨对苏楠的感兴趣程度，显然不会就这么善罢甘休的，她只能按照心中所做的决定去做，这样对小姨、对楚汐、对赵晓敏，对赵晓敏的妹妹，都比较好……
　　苏楠走出教学楼之后，发现路滢居然跟在自己身后，很是无语。
　　到底是奇怪的尾行癖好？
　　还是心中对他的占有欲在作祟？
　　苏楠停下来到等她，路滢摆出一副泼出去的模样走到他面前说：“你不是去和楚汐她们一起，你去的是校外，约了上次那位学妹吧。”
　　“她帮了我的忙，我约她是为了表示感谢，现在没空陪你玩。”苏楠也不否认，但是有点不耐烦地说。
　　路滢并不在意他对自己的冷淡态度，冷静说：“带我一起去吧，你不是要我帮你吗，还是说你只是在骗我而已！”
　　她目光突然锐利起来盯着苏楠。
　　苏楠心中感觉怪怪的，这也是演戏吗？
　　迟疑了下，他点头，“我是认真的，如果你能让我喜欢上你的话。”
　　认真盯着他看了半响，路滢长长出了口气，毅然道：“既然如此，那你更不该拒绝我的要求，因为我是在帮你。”
　　苏楠愣了一下，眉头拧紧，班长她有点奇怪。
　　他想了想，点头，反正不是去泡妞，带班长去也没什么问题。
　　没再说话，苏楠继续向着校门口走去，而路滢静静跟在他身边，有时苏楠转头看她一眼，都能发现她脸上似乎闪过无比复杂的色彩。
　　苏楠收回目光，心里陷入不解，刚才路滢那话好像是认真的，想帮他，想要让他喜欢上她。
　　他发现自己有点看不懂班长了，班长那样对他，到底是因为她是个变态，还是只是对他变态而已。
　　各自想着心事的两人往学校外走去，他们没注意到远处有个女生在看他们，女生的目光带着难以言喻的复杂情绪。
　　苏楠背影消失后，赵珺敏收回看他的视线，细眉拧着，苏楠不和姐姐在一起，却和一个很漂亮的女生一起往校外走去，让她有种不舒服的感觉，她真是太担心姐姐受到伤害了。
　　赵珺敏拿出手手机想打给姐姐，但迟疑了下又收回去，自从那次之后，她就再也不和姐姐谈起任何有关苏楠的话题，而且她只是看到苏楠和一个女生走在一起而已，没有任何证据能证明苏楠劈腿了。
　　眉头深深皱着，赵珺敏突然咬了一下牙，追了上去，远远跟在苏楠身后。
　　来到上次的餐厅，舒宝儿已经提前霸占好位置了，看见他带着路滢过来，先是惊讶，随即暧昧笑了起来，对他们说：“原来你们是这种关系啊。”
　　路滢脸颊微红，上次偶遇就算了，这次她是专程跟苏楠过来的，被误会也正常，不过路滢也没解释，误会她和苏楠的关系，这学妹应该就会知难而退了吧。
　　苏楠却有些尴尬，本来是为了答谢舒宝儿的帮忙才请她吃饭的，却把路滢也带过来。
　　他不想被人误会和班长的关系，解释说：“我们路上碰到的。”
　　舒宝儿的目光在他们身上转了一圈，点了点头，也不知道她是信了还是不信。
第三百二十三章 胁迫
　　“学长，肚子饿死了，快点菜。”
　　苏楠刚坐下来，舒宝儿就以撒娇的语气对他说道。
　　“我去洗手。”路滢交代一句往卫生间走去。
　　苏楠在学校时已经洗过手，懒得再洗一遍，拿起菜单准备点菜，突然迎面一阵幽香扑鼻，随即耳边听见舒宝儿软糯的声音，以及她呼出的炙热吐息：“前辈约人家吃饭居然还带着女孩子过来，好过分！”
　　似乎在气愤的控诉，但给人的感觉却不像生气的样子，反而像女生对男友耍小脾气式的撒娇。
　　太近了。
　　苏楠下意识移一下脑袋，抱歉说：“因为一些特殊原因，对不起。”
　　一来就被舒宝儿调侃和路滢的关系，他还以为舒宝儿不在乎呢。
　　“总之这次我很不满意，所以不算，学长要再请我一次，时间我定。”舒宝儿鼓着脸颊说。
　　她身体前倾，胸前顶着餐桌，看过去颇为赏心悦目。
　　“可以。”苏楠愣愣的点着头。
　　舒宝儿嘴角翘起，像无意识般把上身继续往前倾，深不可测的领口隐隐露出来，苏楠下意识盯着，但下一刻，学妹身体就缩了回去，如同昙花一现。
　　随后路滢在苏楠身边坐下，她好像没看见刚才那一幕，拿出手机无聊的玩着。
　　苏楠抬起头看了眼学妹，她正一本正经地端起茶水喝，见他看来，脸上露出一抹神秘的微笑。
　　苏楠心里很困惑，什么意思，勾引我吗？还是单纯的戏耍而已？
　　和学妹几次接触，她都表现得有点随便？所以苏楠也没想太多，比起以前给他发奇怪的照片和视频好多了。
　　点了菜，等菜期间，舒宝儿还想拉着苏楠说话，这时候路滢放下手机，找她有一搭没一搭的聊了起来。
　　无聊的苏楠四处打量店里，望向店门口的时候一道身影一闪而逝，有点熟悉，好像是赵珺敏。
　　苏楠迟疑了下，提出出去看看，便走出店外，站在门口他看着周围，却没看见人，应该是看错了。
　　等他回来时，饭菜已经上来了，他坐下来招呼一声开始吃饭。
　　有路滢在，苏楠没问舒宝儿照片的事，打算回去之后再在微信上问她。
　　吃过午饭，三人从店里走出，舒宝儿有事先走一步，苏楠和路滢一起回学校。
　　路上他接到舒宝儿的发来的信息，让他别忘记还欠她一顿饭的事，路滢悄悄靠近一步好像想偷看，苏楠把手机息屏放回口袋。
　　路滢脸颊嫣红，又装作若无其事远离他一步。
　　苏楠觉得路滢可能喜欢自己，毕竟有不少迹象都表明，而且从没见她对其他男生变态过，但苏楠很想不通自己有什么地方可吸引她的。
　　突然，一个念头冒出来，鬼魂女孩就是她？
　　苏楠心里摇头，不可能，样子一点都不像，除非鬼魂女孩骗自己。
　　沉吟了下，苏楠突然问：“你早上做得不错，我喜欢。”
　　路滢偏头过来，一脸懵懂看他。
　　这种出其不意的情况下，还能表现得这么冷静，除非是影后，所以路滢并不是鬼魂女孩，并且在和鬼魂女孩的相处当中，鬼魂女孩也从未表现出是变态的迹象。
　　苏楠心里不知是失落还是庆幸。
　　不知不觉回到班级所在那一层楼，苏楠并没有停下脚步，继续往楼顶上去。
　　路滢俏脸迅速一红，纠结片刻之后她毅然咬牙跟了上来，脸上一副视死如归的表情。
　　上到楼顶，发现路滢真的跟上来了，苏楠说不清自己心里是什么感觉，在发现路滢可能喜欢自己后，之前设想好的一系列报复行为有点做不下去了。
　　路滢见他盯着自己沉默不语，心里压力有点大，可是想到妹妹们，她就从心里抗拒那种逃跑的冲动，颤抖地说：“最多……只能像上次一样。”
　　上次一样？
　　答应给他摸大腿的意思吗？
　　苏楠下意识盯着班长那双圆润笔直均匀的长腿，此刻绷紧着，微微颤抖，表示主人很紧张。
　　班长是那种长腿细腰大胸的女孩，大胸并不是很夸张那种大，而是恰到好处，浑身上下仿佛黄金比例，身材很完美。
　　不过苏楠最在意的还是她的腿，可能是以前的时候偷偷看太多的缘故，因为有时班长会穿着及膝裙子在班上走来走去，而他坐着，有时班长就会从他面前走过去，视线刚好看得见她的大腿，每次他都很向往。
　　只是后来和楚汐、赵晓敏接触多了，他的各方面都得到满足，才没有再去经常关注班长，可是现在，班长却变成了可以被他随意亵玩的对象。
　　这个念头令得苏楠瞬间心里涌现一股激动之情，好似有股恶念的滋生。
　　见他一直盯着自己的腿，路滢咬牙，微红的脸别向一边，蹙紧眉头说：“你该不会想在这里吧。”
　　苏楠愣了下，才意识到自己盯太久，让她误会了，不过……
　　“为什么不能在这里？”他问。
　　路滢低着头，呐呐说：“屋子里比较好，这里会被看见的……”
　　“会被看见什么？我又没打算对你做什么。”苏楠看着她缓缓说道：“还是说你觉得摸大腿是件很羞人的事？那你为什么每天穿着短裙把大腿露出来，到处晃来晃去，不觉得丢人吗，还是你在发马叉虫？”
　　“那怎么一样！你强词夺理！”路滢细嫩的脸蛋迅速染成桃红色，她羞恼辩解道，还有，她的裙子才不短，明明只有膝盖以下露出来而已。
　　苏楠却把她的脸红当成是兴奋了，路滢就是这么变态，越被他羞辱欺负，她就越感到高兴，这样变态的她以前还羞辱过他，好几次威胁走他的内裤，拿学姐威胁他，苏楠每次回想起心中就岔岔难平。
　　一定要报复回去。
　　苏楠命令道：“转过去！”
　　似乎被他突然严厉的语气吓了一跳，反应过来路滢有点不满：“干嘛？”
　　“不听话我就去找你妹。”
　　路滢咬着牙屈辱的转过身背对着他，听见身后传来苏楠幽幽的声音：
　　“放心，我说过不打算对你做什么，就不打算做，但玩腿这种事是你自己答应的。”
　　感觉苏楠在自己身后蹲了下来，路滢双腿顿时剧烈地颤抖起来，仿佛下一秒，苏楠的手就会摸上自己的腿似的。
第三百二十四章 倒霉抓奸记
　　感觉苏楠在自己身后蹲了下来，路滢害怕的身体颤抖起来，但一想到苏楠的手很快就会从身后摸上自己的腿，甚至像上次那样迷恋把玩，她的心里就不知为何有种异样的感觉。
　　苏楠蹲在地上，近距离看着路滢两截白皙小腿，小腿肚曲线微微起伏，充满弹性的感觉，再往上点就是腘窝，腘窝之上露出一小截圆润大腿，可惜更多的大腿部分被裙子遮盖住，让人有种想掀她裙的冲动。
　　苏楠并没有真的去掀班长的裙子，知道班长喜欢自己，他已经不想对她做太变态的事，但班长答应让自己摸腿的，她还是个变态，答应自己这种事恐怕她心里就是渴望着的，拿赵晓敏的妹妹威胁她也只会让她感到兴奋而已。
　　如果不做，说不定路班长还会不满，然后对自己做出不理智的事。
　　想到这里，苏楠便不再犹豫，心情隐隐激动地把手放上去,碰到她白嫩的小腿肚。
　　路滢身体一颤，有种抬脚往后踹去的冲动，可是想到苏楠的威胁，她就害怕了，担心他真的做出那种事来，目前也没找到制衡苏楠的办法，她只能忍耐着，只希望苏楠说话算数。摸着班长的小腿，手感滑嫩温润，在他大手间剧烈颤抖着，仿佛腿软一样。
　　苏楠心里鄙视，被人摸手摸脚肯定没有感觉的，不然握手岂不是成了很羞耻的一件事吗？
　　而他摸班长小腿，班长居然兴奋到全身颤抖，真是太变态了，变态到让他有种想欺负她的冲动。
　　苏楠手掌轻轻摩挲充满弹性的小腿肚，然后五指抓紧，五根手指陷入进入，手一松，又马上回复原状，苏楠玩得不亦乐乎。
　　路滢脸红着，心里大骂变态，摸她小腿都能摸这么久，不是变态是什么？
　　路滢怀疑如果自己把鞋子脱掉，把脚丫子伸到苏楠面前让他舔，他可能都不会拒绝。
　　想着这样羞耻念头，让苏楠给自己舔脚的画面，路滢心里就有股暴虐的情绪在滋生，似乎那样对苏楠会让她兴奋起来，身体颤抖更加厉害。臭渣楠，居然敢欺负人，舔脚丫吧，恶心死你。
　　这时，路滢发现苏楠的手移动到自己腘窝位置，他手指轻轻挠着，让她一下子控制不住，噗嗤一声笑出来，然后颇为尴尬的闭上嘴巴，这地方又不是胳肢窝，平常时自己去挠都没什么感觉，为什么被苏楠挠就痒痒的呢，他的魔鬼吧，不好，又想笑了。
　　路滢憋红脸也憋不住，只能偷偷抬起一手只紧紧捂住嘴巴，一只手按在女儿墙上，雪白脖颈仰起，眼眸湿润，阳光照在她布满红晕的脸上，显得娇艳异常。
　　赵珺敏把头出来看着这一幕，眼神呆滞，苏楠居然真的和这个女孩纠缠不清，他背叛姐姐了！
　　这女孩也是个马叉虫货、狐狸精，苏楠显然是个腿控，这女孩居然光天化日之下把腿给苏楠玩，真不要脸！
　　赵珺敏冷冷看着不远处那对狗男女，一股莫名的愤怒充斥心田，她生出掉头就走，去找姐姐告状的冲动，可是一想到姐姐和自己都患了怪病，永远离不开苏楠，心情就变得很沮丧。
　　可是不能就这么算了，至少也要给苏楠一个教训。
　　赵珺敏想了想，掏出手机打开拍摄功能，对准不远处的两人进行拍摄，突然，一股熟悉的难受感从身体深处疯狂涌出，一下子传遍了全身。
　　居然在这时候发病了！
　　赵珺敏僵在原地不能动弹，原来冷静的小脸慢慢被慌张所替代，回想起那一次的惩罚，而此刻苏楠就在外面，更是让她感到害怕，双腿颤抖走不动路。
　　不过她不是第一次遇见这种状况，所以没有像之前那样完全不能动弹，回过神之后手颤抖着关掉摄像功能，打开音频文件准备播放。
　　等等，声音外放会被听见的！
　　想到这里，赵珺敏艰难的摸出兜里随身携带的耳机，颤抖着往耳机孔插去，可是手颤抖得厉害，好几次都进不去，她想先逃，但一想到苏楠就在不远处，她就紧张要死，只觉得双腿发软。
　　“啊——”
　　外面传来一声女孩子娇媚的低呼，赵珺敏手一颤，手机掉落下来，发出“啪”的声音，在安静的环境中显得尤为响亮。
　　赵珺敏脸色一变，抬头看去，苏楠和那女孩都像被吓到一样，正在转身。一想到自己会被苏楠看见，赵珺敏心一慌，不知道从哪来的力气她转身就逃，连手机也顾不得捡。
　　玩腿玩得有点兴趣，苏楠不小心把班长的裙子掀起一丝丝，她好像被吓到一样发出可爱的呼声，真是的，明明是变态，却老喜欢在他面前玩这种装纯的把戏。
　　不过听她的声音，苏楠也有种正在胁迫她的错觉，心情变得有些振奋，正准备继续突破一些些和她的底线，没想到身后入口处却传来东西落地的声音。
　　一开始上楼顶他根本没想过做点什么事，所以门没关，后来沉迷玩腿也忘记了，此时听见声音便知道有人在偷看，感觉大事不妙。
　　路滢在学校可是个名人，和她走近点没什么，但这样对她被人看见，苏楠担心自己走在路上会被人敲闷棍。
　　路滢显然也意识到有人偷看，急急忙忙双手压住屁股后面的裙子，脸色苍白转身，六神无主看着他。
　　作为女孩子，还是一班之长，在学校算是个名人，这种事传出去对她名声打击更大。
　　苏楠这一刻敢断定她不是在演戏，毕竟只是个十六七岁少女而已，就算性癖奇怪点，其他方面和普通少女差不多。
　　见她用无助的眼神看着自己，苏楠居然有种把她抱紧怀中安慰的冲动，不过此时不是想这些的时候。
　　他抓住她手臂轻轻捏了捏，安慰：“没事，交给我去处理。”
　　路滢愣怔间，苏楠已经快步跑到入口处，准备追上偷窥者，却在地上发现一个手机。
　　苏楠怔了下，捡起来细细打量，如果记忆没出错，这是赵珺敏的手机，他见过好几次。
　　所以刚才偷看的人是赵珺敏？
　　苏楠感觉有些尴尬，把手机收起来，对走到身边一脸担忧的路滢说：“我知道是谁了，你先回去，我会处理好的。”
　　...............
第三百二十五章 小姨子的逆袭
　　路滢神情恍惚的回到班上坐下，被苏楠胁迫，被摸了小腿，最后还被人看见了！
　　她本应该很紧张，很担忧才对，但是听见苏楠那句安慰的话“我会处理好的”之后，内心的紧张居然消失不见，甚至隐隐有种安心的感觉。
　　自己一定是最近习惯了苏楠的强势，所以才会出现这种心理，路滢这么安慰自己。
　　她趴在课桌上，秀雅绝俗的脸上浮现出愁眉苦脸的表情。
　　苏楠和路滢分开之后，就赶紧追了下去，现在是午休时间，学校人不多，应该很好找的。
　　苏楠只希望赵珺敏不要大肆去宣传这件事，甚至也不希望她告诉赵晓敏，有种包养小三却被熟人逮住的尴尬感。
　　他不敢肯定刚才赵珺敏有没有认出是路滢，毕竟路滢一直背对站着，如果认出了，他恐怕在小女生心中成了禽兽一个，毕竟从血缘上来说，路滢算是赵晓敏、赵珺敏她们的姐姐。
　　刚才赵珺敏跑的很急，连手机也落下，此时很大可能是跑去找她姐姐告状去了。
　　苏楠走下两层楼之后站在阳台往外看去，果然看见赵珺敏的身影，她正慢慢走向活动室所在那栋的大楼，大概是去找赵晓敏的。
　　似乎察觉到他在看自己，赵珺敏回头看他一眼，距离太远看不清她脸色，但可以肯定她有点紧张，加快了步伐，进入了大楼里。
　　苏楠微叹口气，大概是追不上了，不过他还是下了楼，往活动室大楼走去，既然和路滢的事肯定会暴露，他也不准备逃避，打算去活动室好好地面对。
　　来到活动室所在大楼，又爬了好几层，苏楠意外看见还在爬楼梯的赵珺敏，她好像很累一样，抓稳扶手一步一个台阶，艰难往上爬，抬脚如同重若千钧。
　　苏楠有些不解，为什么会这么累？
　　就算害怕他追上来所以跑得很急，才几百米路加上下楼梯，也不至于累成这样啊。而且按照她这种疲惫程度，应该是经过很剧烈的运动的，可是为什么这么久了却还没跑到活动室？
　　苏楠想着这些疑问的时候，赵珺敏回头看见他的到来，脸色瞬间变得嫣红如血，她连忙深呼吸一口气往楼上跑去，很努力的样子，仿佛对他避之若浼。
　　苏楠默默看着赵珺敏背影直到消失，也不去追，他被讨厌了。
　　赵珺敏感觉自己双腿好像灌了铅一样，巨重无比，每上一个台阶都是对体能的极限挑战，更让她感到崩溃的是身体上的那股难受感，让她时刻都想停下来，等那个人上来。
　　这个念头让她有点惊慌，她已经决定永远都不和苏楠见面了，缓解病情只靠姐姐帮忙，那个人是她姐姐喜欢的人，她再也不愿意和他扯上关系。
　　所以不能停，哪怕一回头就能缓解难受，她也必须往上爬。姐姐的手机里还存有那些录音的备份，只要找到姐姐就行了，至于找苏楠拿回手机，她怕自己一站在苏楠面前，就会忍不住。
　　一直往上爬，赵珺敏也不知道自己爬了多久，等她想起看楼层数的时候，才发现已经爬过头的，爬多了半层。
　　她咬紧牙转身艰难往下走，还有几个台阶的时候，不经意目光往下看去，看见苏楠慢吞吞走上来，他没有发现她，皱着眉不知道在想些什么，从她身边走过。
　　赵珺敏脑袋轰的作响，闻到他身上那股无比让人沉醉的味道，她苍白的脸蛋迅速染上丝丝红晕，乏力的四肢变得有力，仿佛打了鸡血，血液在沸腾，精神无比亢奋。
　　渴望，她能感觉身体渴望着这个人，无比的渴望！
　　哪怕靠近他多一些，闻吸多一口他的味道，都是一件幸福的事。
　　赵珺敏盯着苏楠慢慢走远的背影，渐渐忘记他的身份，红着眼走下最后几级台阶，这瞬间的她仿佛回光返照，浑身充满干劲，几步就冲到苏楠身后。
　　苏楠听见脚步声回头，看见赵珺敏站在身后，有点意外，她不是到了活动室了吗？还是特意留下来等自己？
　　苏楠心里不可避免的期待起来，路滢的事他还是想瞒住，除了私心，还有路滢那种变态的性癖不能见人。
　　他渐渐想起一些事，想起那一天，想起眼前的小女生曾经给自己做过的事。
　　又想起那个周末，她躺在她姐姐与自己身边装睡的事。他和她已经不是单纯的姐姐的男朋友、女朋友的妹妹这种关系，所以说不定有的商量。
　　看着眼前的少女，苏楠打算尝试着和她沟通一下，却发现她脸色有点不正常，一直低着头，看不见脸上任何表情，只见她胸膛不断地起伏，微微的胸前曲线给个人一种青涩的感觉，淡淡的少女幽香从她身上扩散。
　　大概是太累了吧。
　　苏楠想到原因，刚才少女运动太激烈了。
　　他正准备开口，忽然眼前少女抬起头来看着他。少女的脸色无比红润，不是那种运动后的状态，看上去无比娇艳，眼眸流转直勾勾盯着他，流露出痴迷、渴望而又纠结的复杂色彩。
　　苏楠怔了下，正准备关心问话，突然少女上前一步踮起脚尖，然后苏楠就感觉自己嘴唇被一双湿润的粉嫩的芳甜的小嘴给吻住了，少女吻得有些生疏，却很用力，只是有点笨拙。
　　同时，少女的脸上绽放出幸福的色彩。
　　苏楠彻底懵住了，这展开让他莫名其妙。
　　他反应很快，双手抬高抓住少女的手臂打算将她推开，但是少女却先一步双臂紧紧搂着他腰身，像一把锁一样把他锁紧。
　　苏楠稍微用力，把她手臂挣开，此时少女却牙齿咬住他下嘴唇，微微用力。纵然苏楠身体经过强化，但嘴唇这种娇嫩的地方被啃咬，也还是破开了一道口子，鲜血渗出，少女依然忘情热吻着他，鲜血将两人嘴唇抹红，有种妖艳的色彩。
　　苏楠忍着痛在少女胳肢窝挠了一下，少女牙关一松，被他推了开来。
　　赵珺敏后退两步怔怔看着他，她清醒了，也意识到自己做了什么。
　　苏楠却没第一时间问少女为什么，而是转头看着一脸讶然站在不远处的赵晓敏……不对，交互了身体之后，她应该是楚汐才对。
第三百二十六章 病情传染的条件（三更）
　　如果被赵晓敏看见，虽然赵珺敏作为赵晓敏的妹妹，但苏楠还算有点把握摆平她，毕竟小敏很听话，同时她上次也在赵珺敏面前和他做过很荒唐的事。
　　只是现在却直接被楚汐看见了，苏楠不知道该怎么向她解释。
　　告诉她其实是赵珺敏主动的？
　　那原因呢，总不可能小女孩会无缘无故对姐姐的男朋友出手吧，所以最终苏楠还是会被怀疑的。
　　赵珺敏转头看见自己的姐姐，她脸色刷的一下子白了，就像冬天飘落的雪花，脆弱易碎。她抿了抿失去血色的嘴唇，想对姐姐说点什么，但最终还是一脸羞愧地跑下楼梯，转眼不见踪影。
　　苏楠看着她背影消失之后，又转头去看着楚汐，楚汐淡淡问他：“不去追吗？”
　　苏楠只能摇头，而且这时候赵珺敏显然需要冷静，只是他很搞不懂赵珺敏做出这种的理由，难道因为心灵感应这事而怀恨在心，此举依然是为了报复他？
　　楚汐走了过来，站在他面前端详他的脸，然后抬起手。
　　苏楠脸一黑，要打他巴掌吗？那他是要反抗呢还是不反抗？乖乖被打太丢脸，这件事明明是赵珺敏主动的。
　　楚汐手里拿着纸巾，细心为他擦嘴唇边上的血迹，轻柔无比轻柔，眼眸浮现出一抹心疼，“痛吗？”
　　苏楠怔怔看着楚汐，很不理解她为什么不发脾气，依然是什么奇奇怪怪的、不能告诉他的理由吗？
　　“刚才是小敏的妹妹主动的，我都看见了。”楚汐说，用的是很温柔的语气，温暖人心田，她此刻顶着赵晓敏的样子，给苏楠的感觉很不一样。
　　苏楠抓住了她的手，舔了舔嘴唇，还有点淡淡的血腥味，不过他体质异常，恢复力也很好，所以伤口已经停止流血了。
　　“就算是这样，正常女孩子也应该怀疑，然后乱发一通脾气吧。”苏楠不确定地说，感觉自己的几个女朋友脾气好像都很好，或者说对他很纵容。
　　“别把我想成那种庸俗的女孩子。”楚汐浅笑了下，很狂妄，心里却叹了口气，很明显，赵晓敏的妹妹刚才的表现是发病的迹象，她之前偶尔冒出的不可思议念头居然成真了，真是让人不痛快。
　　这种情况下苏楠根本没错，甚至刚才他还很主动中断了赵珺敏对他的轻薄，尽管楚汐心里依然吃味，但如她所说，她不是那种蛮不讲理的女孩子，没错就是没错。
　　苏楠松了口气，还好，楚汐理解自己，相信自己，接下来就是这件事要不要告诉赵晓敏了。
　　楚汐似乎猜到他在想什么，主动说：“小敏我去和她说吧，以她的性子，说不定还会主动道歉，然后晚上拉上妹妹来你床上赔罪。”
　　“你在黑她吗？”苏楠无语。
　　楚汐笑而不语，心情有点微妙，有点吃醋的感觉，她知道自己的猜测完全是有可能的，在妹妹也无法离开苏楠的前提下，以赵晓敏对苏楠的顺从，完全有可能做出这种事，最多需要经过一段时间的纠结期，适应期。
　　“你今天笑得真多，真好看，是因为昨晚吗？”苏楠看着她说，抬起一只手抚摸她温润的脸颊，触感光滑娇嫩。
　　楚汐脸一红，连忙打掉他的手后退几步，呼吸微微急促说：“我忘记了，最近不能和你靠太近。”
　　说着，她一路后退，远离苏楠好几米。
　　苏楠感到有点蛋疼：“小敏这么做就行了，你就不用了吧。”
　　他还挺喜欢赵晓敏身体的御姐容貌，熟妇容貌的，正准备最近享受一下。
　　楚汐坚定摇头：“我觉得木南你最近太放纵了，是时候节制一下，免得少年不知精力珍贵，老来望……空流眼泪。”
　　“你刚才说什么？望什么？你再说一遍？”苏楠很感兴趣地追问，要知道楚汐在床上的某些时候，也不会吐出这种词汇的，真让人有种兴奋的感觉呢。
　　“你原来还是个变态呢，变态楠。”楚汐并不上他的当，耳朵发热，继续说：“你回去班上吧，我去找小敏谈谈。”
　　再留在苏楠面前，她怕自己会忍不投怀送抱，说完便马上转身走开，随后进入活动室里，连出来是为了上厕所的事也忘记了。
　　苏楠忍住跟着进去的冲动，转身下了楼，突然他想起口袋里赵珺敏的手机，拿出来一看，锁上了，便又放回口袋里，打算晚点找到赵若敏，把手机给她让她带回去。
　　最近这几天，赵晓敏可能都不会回家，因为顶着楚汐的身体，回去很可能妹妹们不让她进门。
　　另一边，楚汐回到活动室，发现赵晓敏坐在椅子上，两手放在自己胸前揉捏，见她回来也不停止，反而吐槽说：“你这里太小了，我不太习惯，看能不能揉揉变大。”
　　楚汐冷冷盯着她：“我说过了吧，消耗脂肪只会变得更小。”
　　“哈哈，你难道在心疼吗？这么小了，再变小点也无所谓吧。”赵晓敏很开心地笑了起来，她就喜欢损这个一直臭着脸的家伙。
　　楚汐没理她，这家伙没了苏楠，精力过于旺盛，越理她，她就越来劲。
　　楚汐直接问：“你妹妹被你传染了病吗？”
　　笑着的赵晓敏大惊，“你怎么知道？”
　　“我刚才看见她在强吻木南，都把木南嘴唇咬出血了。”楚汐翘着嘴角说，她很期待赵晓敏的反应，被妹妹绿的感觉是什么样的呢？
　　“不是吧？阿楠呢，流血了你知道不带他进来！”赵晓敏一脸紧张站了起来。
　　楚汐贝齿轻咬，你妹妹是捡来的吗？
　　看见赵晓敏用着自己的身体做出各种平常时她不会有的举动与神态，楚汐心里就有点不爽。
　　“对了，现在我们不能太靠近阿楠。”赵晓敏好像才反应过来，一脸失望地坐下说，随即惊讶看着楚汐：“你到底怎么知道妹妹是被我传染的？”
　　当然，这个也是她的猜测而已。
　　“之前你妹妹肯定没有染病，最近才这样，被你传染的可能性比较大。”楚汐一边说，一边心里感到困惑，如果羞耻病能感染，那为什么她没有传染给别人，而赵晓敏以前也没有传染给妹妹，只有最近……
　　等等，最近发生在赵晓敏身上的事，她和苏楠踏出了至关重要的一步，不是惩罚期间，而是本体。
第三百二十七章 有姐姐在，就没妹妹什么事了
　　如果病情传染给别人的条件，是有没有本体和苏楠发生过关系，那岂不是赵晓敏的两个妹妹都已经被感染了？
　　楚汐有点担忧问，“你还记不记得你妹妹是什么时候出现异常的？”
　　“这事就不要问了啦。”赵晓敏罕见的害羞起来。
　　楚汐叹了口气：“你已经传染给一个妹妹，就不担心传染给另一个吗？”
　　赵晓敏犹豫了下，说：“我知道你在想什么，我也想过，应该就是那种原因吧，但具体怎么传染给珺敏的我也不清楚，问她，她只是说在我睡觉的时候摸了我一下，可是二妹在那期间也碰过我，她却没有问题。”
　　“应该不是简单的接触性传染。”楚汐猜测着：“否则平常时和你接触过的女孩子早被感染了，大概还有其他条件。”
　　赵晓敏在班上人缘不错，而女孩子之间搂搂抱抱亲近点很正常。
　　“你说有没有可能是我和阿楠刚睡过的原因？”赵晓敏有些尴尬地开口。
　　楚汐面无表情，格外冷静，“或许是条件之一吧，我觉得更大的可能是怪病会自动筛选目标，符合各种条件就会去感染目标，以后你和你妹妹注意些。”
　　如果染上怪病是运气不好的问题，那感染者全部都是美女也太奇怪了，所以病毒必然是会筛选目标的。
　　“说不定智商也是条件之一，两个妹妹只有一个感染了。”
　　赵晓敏还很庆幸一样，楚汐问她：“你确定？”
　　“我观察过若敏，她没什么问题。”
　　赵晓敏肯定地点头，自从发生了三妹那种事，她就时常留意赵若敏，好在赵若敏和以前一样没什么异常，但饶是如此，她也尽量避免和那个傻蛋妹妹身体发生接触。
　　楚汐心里稍安，她可不想又多一个人来分享苏楠，偏偏就算不愿意，一旦被感染的人，也做不到将其从苏楠身边赶走。
　　她也没去问妹妹的事赵晓敏如何处理，有没有经历过惩罚了，对赵晓敏来说那种事应该是不能往外说的。
　　楚汐感到有些庆幸，幸好通过赵晓敏姐妹知道病还能传染给别人，否则以后不知道要增加多少情敌，要想办法通知那些同类才行。
　　不过目前倒也不太用担心，如果和苏楠发生关系才能具备传染源的特性，那目前应该只有赵晓敏一人，嗯，那个学姐挺危险的，最近她和苏楠走得有点近，要通知她，这样她就不敢随意和苏楠发生关系了。
　　……
　　苏楠回到班上，路滢担忧的目光就看过来，见苏楠点头之后，她才松了口气。
　　她这种表现，虽然是个变态，但其实对名声挺看重的，苏楠决定以后和她在一起要小心点。
　　总的来说路滢只对自己变态，而变态的原因可能只是因为她的性癖，苏楠心里的怨念倒没之前那么重。
　　下午放学，苏楠打算去找赵若敏，把珺敏的手机给她带回去，路滢却在微信上约他上天台见。
　　明明中午才差点被人看见，这时候又发骚了，可真够糟糕的。
　　苏楠却没打算去赴约，回复说：“我没空，有时明天再说。”
　　他除了要找到赵若敏，还准备回去见鬼魂女孩，看她还在不在，不想拖时间。
　　可是路滢却不那么想，自己一个大美人约他，他都不动心，肯定是去撩别的妹子了，自己都给他摸大腿了，还不满足吗，非要心急吃热豆腐，真是个死渣楠。
　　路滢心中暗暗埋怨。
　　原本打算问清楚苏楠中午的事，好让自己放心一些，此时路滢却抛之脑后，跺了跺脚赶忙下楼，绝不能让苏楠去勾三搭四。
　　苏楠回复完路滢后离开班级，路上通过微信问赵若敏在哪个班，打算去找她，突然苏楠想起一件事，自己好像答应过要给赵若敏买手机的，汗，居然忘记了，找个时间下单吧，让快递送到学校来。
　　“姐夫姐夫，我在高一16班，等你过来！”
　　赵若敏发的是语音，声音听着很兴奋。
　　苏楠忍不住笑了下，这妹子完全把他当姐夫看待，就是脑子一根筋，在学校被人叫姐夫怪怪的。
　　“你下来吧，我在楼下等你。”苏楠也给她发语音，然后走到高一教学楼下面等待。
　　他眼睛看着楼道口，寻找赵若敏的身影，身后一双手却伸过来，捂住他眼睛，少女神秘兮兮地道：“猜猜我是谁。”
　　苏楠略无语，起码声音改变一下啊，完全听出来了。
　　“若敏。”不过苏楠还是回答，那双手拿开之后，他转过身打量眼前亭亭玉立的少女，少女笑容灿烂看着他，她眼眸好像会发光，亮晶晶的，仿佛在看心仪的东西。
　　“姐夫好聪明。”赵若敏笑弯了眼睛。
　　苏楠感觉她在拍自己马屁一样，心情很不错，笑着拿出手机给她：“你妹妹的手机，帮我带回去给她，对了，上次说过要送你手机，你喜欢哪一款？”
　　苏楠把手机交给赵若敏之后，拿出自己的手机点开购物APP，递到她面前。
　　赵若敏歪着脑袋看了看，皱眉说：“好难选，姐夫帮我选吧，我要能玩游戏那种。”
　　大概赵若敏对手机方面不是很了解，苏楠只好自己挑选，价格也不用太高，一两千左右，只需玩游戏的话，这样的手机很不错了。
　　很快苏楠就挑选到一款，下订单后准备把这个消息告诉赵若敏，让她高兴高兴，却听见一段熟悉的录音，声音是他和赵晓敏的，正是以前他和赵若敏的配音联系。
　　苏楠怔了下，赵珺敏手机为什么会有他和赵晓敏的录音？
　　“姐姐偏心，给妹妹听却不肯给我听！”赵若敏一边播放音频，一边气愤向他控诉姐姐的偏心。
　　苏楠心情更加怪异，居然还是赵晓敏主动给妹妹听的，那丫头搞什么？
　　“别放了，小心被人听见。”回过神来，苏楠赶紧出声劝道，这里是公众场合，赵若敏心真大，也不怕被听见。
　　“哦。”好似才反应过来，赵若敏连忙把音频关了，把手机赛口袋，很亲密的挽住了他的手臂说：“姐夫，你好久没去我家，今晚姐姐不在，快点来吧。”
　　苏楠脸色古怪，试探问：“你姐姐不在，我不方便去吧。”
　　“可是姐姐在的话，姐夫就会被她整天霸占着啊。”赵若敏一本正经说。
　　原来如此，大概自己对她太好了，还买手机给她，所以赵若敏格外亲近自己。苏楠如此想道。
第三百二十八章 美妙的误会
　　苏楠自然不会跟赵若敏回去，把下了单这件事告诉她之后就把她打发走了，自己准备回去见鬼魂女孩，他并没有注意到躲起来偷看的路滢。
　　路滢气的牙痒痒盯着苏楠远去的背影，满心沮丧，他果然对赵晓敏的妹妹出手了，还花好几千块钱买手机送给赵若敏，真够用心险恶的！
　　绝对，绝对不允许这种事发生！
　　手机有来电，路滢看一眼来电显示，脸色一变，是她小姨的。
　　她深呼吸冷静下来，接听，冷静地问：“喂，小姨，找我有什么事？”
　　“最近你好像没什么收获啊。”小姨有点不满地说。
　　路滢讪讪道：“最近学习有点忙。”
　　“随手拍几张照片能花多少时间。”小姨轻笑着：“对了，你妈妈已经在问我了，问你什么时候过去她哪里，她想带你见见你的后爸，听说你妈新找的男人挺高大帅气的……”
　　路滢眼皮一跳，郁闷地点头：“明天我找机会给他拍几张。”
　　“正面哦，顺便拍帅气一点，能录音就更好了。”
　　以往被小姨提出这种要求，路滢也只会感到怪异和无可奈何，现在心里却有种不舒服的感觉，只是现在有求于小姨，她忍住提出反对的冲动。
　　“对了，还有一件事，你知道的，我加了他微信，伪装和他做过交易，这次我又想问他买点东西，到时你帮我。”小姨突然想起来，提出新的要求。
　　“他难道在网上开了淘宝店？”
　　路滢很困惑，但这样也不对啊，网购那有这么麻烦，小姨还千叮万嘱地交代过，她拿货物的过程不要让苏楠发现。
　　“不该问的就不要问。”小姨笑着说，路滢果断闭嘴。
　　挂了电话，路滢皱着眉，看来小姨那边忽悠不住了，还是乖乖给她几张苏楠的照片吧，明天就把苏楠约到天台好了。
　　路滢的小姨挂了电话之后，想了想，又拨打一个号码，“有没有兴趣帮我打工？这样啊，家里不缺钱吗，那算了，改天小姨请你吃好吃的，什么，我不是你妈妈的妹妹吗？但我也不是路滢妈妈的亲妹妹哦，她还不是叫我小姨，所以叫声小姨来听听……”
　　……
　　苏楠回到家，鬼魂女孩已经不在房间，他有些失望，本来想回早点问多点有关于她身份的线索的，看来只能继续去寻找了。
　　吃过晚饭，苏楠有种想去隔壁的冲动，但想来她们都不太愿意，于是回到房间带上耳机打游戏，免得自己冲动到受不了。
　　玩游戏入迷的时候，桌面上的手机震动了下，他一边玩游戏一边低头看一眼，看到淡然两个字，她发了一大段文字过来。
　　苏楠有些纳闷班长为什么要用小号联系自己，恰好这时游戏被人干翻了，他索性退出游戏，拿起手机看信息。
　　文字内容如下：
　　购买一条他的胖次，价格一千元。购买他的一个自拍视频，必须露.点，一千元，如果露下面就三千。
　　除此之外，还有一些定制内容，比如拍一个亲镜头的视频，录一段很苏的语音……
　　后面就是一段威逼利诱的话了，苏楠看完嘴角抽了抽，班长脑袋有病吧，这时候还和他玩这种游戏。
　　正要微信上骂她两句，突然苏楠停了下来，有点犹豫，班长作为变态，肯定是希望对他做些变态的事，就像他上瘾一件事，不去做就会浑身难受。
　　思考片刻，苏楠回复一个“好”字，他早已经不是那个被人威胁走内裤，就会郁闷半天的家伙，况且还知道犯人就是班长，感觉更像是一种情趣。
　　还有最起码他应该满足下班长的基本需求，不然她有可能会去找别人，想到这点他心里就不舒服。
　　看着淡然发给自己的内容，苏楠思考着该怎么去完成，把自己的胖次送给班长，虽然有点羞耻，但不难完成，今晚换下的就不洗了！
　　拍视频的话，露.点作为男生也挺简单了，露下面就不必了，那样太变态，至于其他的亲镜头、录音，苏楠就不打算去完成了。
　　想到就做，他把手机摆好，按拍摄，然后当着镜头脱上衣，接着又把手机拿在手中自拍。
　　拍了大约一分钟苏楠停止，微信上给路滢发过去，等发送成功后他才意识到自己发给了班长的大号，但没有太在意，又重新给她小号发去一份。
　　小姨家里，路滢吃过晚饭回到房间，手机收到信息，打开一看，居然是苏楠发来了一段视频。
　　她感到有点莫名其妙，但还是点击播放，然后就懵了，赶紧双手捂住眼睛，但视线却透过指缝一眨不眨的盯着，脸渐渐红了，苏楠的身材真好。
　　一分钟的视频她看了好几分钟，感觉身体有点发烫，路滢顿时醒悟过来，将手机一拍，按在床上。
　　她深呼吸，感觉自己心跳很快，扑通扑通的，都怪苏楠这个臭不要脸的，居然给她发这种视频，他太坏了。
　　路滢气愤地想，拿起手机准备将视频删了，但按着按着，却点进文件夹里，找到视频更名为“自恋的人”，然后上传到电脑，点击播放。
　　她瞪大眼睛似乎一帧一帧地看，脸红又心跳加速，最后截了几张看着很帅气的图，打开PS软件进行操作，脸上渐渐露出得意的笑。
　　苏楠打算继续玩游戏，这时班长却给他回了微信，好几张刚才他拍摄的视频的截图，被P得很丑，猪鼻子、狗耳朵、脸上画着王八之类的。
　　苏楠看了想笑，随即又觉得班长欠收拾，给她发去信息。
　　“礼尚往来，你也给我发一段吧，就不要你露.点了，但起码露内衣吧。”
　　苏楠很有信心，作为变态，她肯定会答应的。
　　路滢看着手机，咬着唇，脸红如血。她纠结片刻，又想起不久前赵若敏和苏楠亲密的画面，咬咬牙，就把上衣脱了，举起手机对着自己拍了一张照片。
　　发过去给苏楠，路滢就赶紧下了微信，顺便将手机关机，面红耳赤地躺在床上滚来滚去。
　　苏楠看着班长发来的照片，那身材让他不断吞咽口水，xx高耸，削肩细腰，手如柔荑，肤如凝脂。班长微红着脸盯着镜头，表情满满的不情愿，给人一种她正在被人胁迫着自拍的错觉。
第三百二十九章 自我满足
　　交换了身体，楚汐和赵晓敏自然无法回家，好在她们都跟家里说过搬出去住一段时间，所以也不必打电话通知家人。
　　两人商量过后，今晚还是打算到苏楠家隔壁租的房子轻易住，顶多把门锁上不让苏楠进来。
　　上楼梯的时候，楚汐不经意地开口：“木南最近和他学姐走得有多近，有将别人感染的风险。”
　　赵晓敏心里暗暗鄙视，不就是想怂恿她去把这个消息告诉詹薇伶吗，楚汐真是心机婊，把她当小妹使唤。
　　表面上却拍着胸膛满口答应：“交给我吧。”
　　她来到詹薇伶房门前敲门。
　　一会儿后门开了，詹薇伶惊讶看着她，笑问：“楚汐，有事？”
　　学姐脑筋飞速转了起来，难道楚汐又想来说服自己加入她们？
　　“学姐。”赵晓敏点头算打招呼，她此时是楚汐，自然要装像一点，说：“经过我们研究，发现这种不羞耻就会死的病是会传染的，本体和苏楠发生关系就具备了传染源的性质。”
　　詹薇伶脸色古怪，含笑点头，“虽然感谢你们把这个消息告诉我，但其实我用不到。”
　　傻子才会告诉楚汐自己打算向苏楠献身。
　　“总有一天会用到的，我说完了，学姐再见。”赵晓敏意味深长笑着就走开了。
　　詹薇伶脸红，把门关上，她对赵晓敏的话将信将疑，甚至还觉得她们是故意这样说，是为了阻止她和苏楠发生关系。
　　对赵晓敏来说，虽然被楚汐指挥来干这种事有点郁闷，但她也确实不想见到苏楠和詹薇伶关系更进一步，吃醋不是最大的原因，而是担心会造成更多的人来分享苏楠。
　　“说了？”回到门口，楚汐问她。
　　赵晓敏点头，目光频频望向苏楠家门，眼眸里有种渴望的情绪在内。
　　楚汐自然发现这点，也明白是什么原因，说实话她也挺想去见苏楠的，但担心赵晓敏一不小心就玩脱，而且两人一起陪苏楠这种场面太羞人了。
　　拉着不舍的赵晓敏走进去，楚汐把门关上，拿出一个崭新的锁将门锁上，钥匙藏好。
　　随后对惊讶的赵晓敏说：“我们做饭。”
　　“哦。”赵晓敏好像才反应过来，点了点头，心底无语，看来楚汐是死了心要保护好自己的身体了。
　　晚饭是两人一起动手，赵晓敏在家里就经常做饭，楚汐厨艺也不差。
　　饭后赵晓敏坐在沙发看电视，楚汐回了房间。
　　她心里有种想去见苏楠的冲动，但除非把赵晓敏锁在家，不然赵晓敏也会跟着过去的，那样的话好像太过欲求不满了，所以还是忍吧，实在不行，楚汐打算将钥匙扔了，明天再找人来开锁。
　　在床上躺了一会，楚汐辗转难眠，很想见到苏楠，扑入他怀抱中被他各种羞耻对待，脑袋乱糟糟的想着和他的各种亲密事。
　　随后楚汐想到赵晓敏，自己这么难受，赵晓敏应该也差不多吧，但是外面为什么没有动静呢。
　　她感觉有点不对劲，起身下了床，走出房间，出来后她整个人呆住了。
　　客厅中，超过五十寸的液晶电视屏幕正在播放着羞人画面，正是苏楠和赵晓敏的自拍，之前她们一起难受时，赵晓敏曾经拿出来和她一起看过的。
　　而此刻赵晓敏正坐在沙发上，神色兴奋，眼睛死死盯着屏幕，红彤彤的脸上湿润的眼眸眯起，妩媚动人。
　　赵晓敏很入神，完全没发现楚汐的到来。
　　楚汐看着这样的画面，感到很羞耻，俏脸通红着，因为在她眼中，那是自己在干坏事。
　　尽管如此，她也不想打扰赵晓敏，那样太尴尬，想退回房间时，脚却不能动，全部注意力都被电视上的画面吸引住。
　　苏楠尽管不露脸，但熟悉的身体，还是让她怦然心动。此时楚汐本就渴望着苏楠，看见这样的画面，瞬间失去理智了……
　　两人几乎同时发出可爱的惊呼声。
　　关键时刻居然听见声音，赵晓敏吓了一跳，回头看见楚汐满脸通红的瘫坐在地上，她先是怔了下，随即露戏谑的微笑：“楚汐同学，你在干什么，难道是在做坏事？”
　　楚汐回过神，眼里闪过一抹慌乱与埋怨，自己居然做出这种事。
　　她没回赵晓敏的话，低着头，感觉无地自容。
　　一会儿后，楚汐深呼吸，撑起发软的身体，正色道：“太意外，所以摔倒了。”
　　反正赵晓敏也没看到她的动作，只要咬死不承认就行。
　　赵晓敏眼睛一转，起身朝她走过来，楚汐顿时有种头皮发麻的感觉，淡淡道：“我去洗澡。”
　　她转身走向浴室，身后赵晓敏却扑过来抱住了她，往她耳朵上吹气：“你这家伙太狡猾了吧，这种时候还想狡辩，你的手指都还是湿的哦。”
　　楚汐脸一红，不过她更在意赵晓敏的反应，让她觉得很奇异，吐槽说：“喂，你这家伙该不会对同性也有感觉吧。”
　　“就算是也不会对你，别臭美了，我只是抱我自己的身体而已。”赵晓敏哼了一声，让楚汐觉得她很可恶，忍住和她斗嘴的冲动，问：“你抱我干嘛？”
　　“你有没有发现我们身体没出现变化？”赵晓敏提醒道。
　　楚汐也反应过来了，她马上想到原因，自己来的话，是不会有影响的。
　　赵晓敏继续说：“如果我们实在想阿楠的时候，可以这样满足自己，又不会有后遗症。”
　　楚汐脸一红，事实是如此，但说出来太银荡了，她发现赵晓敏的手在自己身上摸来摸去，不由感到很怪异，赵晓敏不会真的对同性有感觉吧。
　　突然楚汐想到什么，按住赵晓敏作乱的手，说：“你想找钥匙去见苏楠吧。”
　　同时她想到更多，一定是赵晓敏受不了了，又发现身体不受影响的办法，所以打算去找苏楠当着他的面自我满足。
　　一想到那场面楚汐就脸颊发烫，决不允许赵晓敏用自己的身体干这种事。
　　挣开赵晓敏的怀抱，她跑回了房间里把门关上。
　　“不给我钥匙，我就玩弄你的身体。”赵晓敏在外面威胁着。
第三百三十章 满足男朋友是女朋友的责任
　　早上醒来，苏楠就发现自己精神很亢奋，男性特有的早上会出现的生理反应比平常时强烈。
　　昨晚微信上调戏完班长，他就收到学姐约会取消的消息，学姐好像去以前打工的店里帮忙了，因为人手不足。
　　洗完冷水澡却无法冷静，苏楠去了隔壁找楚汐和赵晓敏，但没人给他开门，学姐又不在家，他最后只好乖乖回到家，把自己锁房间里，免得欲求不满对秦小宛做出什么变态事。
　　一夜过去了，白天冲动倒是弱一些，但比起往常还是强很多，不过已经勉强到了可以忍受的地步。
　　吃过早餐出门，没有遇上隔壁女朋友和学姐一起出门，苏楠便自己一个人去了学校。
　　来到班上，才发现赵晓敏早已经到，她正趴在桌上睡觉，大概昨晚也睡不好吧，毕竟大家都是互相吸引的。
　　也不知道是不是能感觉到他的到来，苏楠坐下之后，赵晓敏就醒来，回头瞄他一眼，接着又继续趴着睡觉，很普通的一眼，却让苏楠想入非非，从眼神里就了解到赵晓敏的渴望，赵晓敏从不对他隐藏自己的欲望。
　　随后路滢来了，她看上去精神也有点疲倦，大概昨晚也没睡好？
　　进到班上的路滢一边往自己座位上走，一边拿眼睛偷瞄着苏楠，眼眸深处带着淡淡羞意，见他看来又假正经的维持平淡表情，回到座位上坐下。
　　苏楠暗想，看来昨晚发过去的视频班长很满意，疲倦……大概是拿了他的视频做了什么奇怪的事，还做到深夜？
　　他开始浮想翩翩，伸手进去摸着课桌里的塑料袋子，里面藏着他昨晚换下的胖次，班长这么饥渴，看来只能送出去了。
　　早上没找到机会，班长今天挺忙的。
　　午饭过后，苏楠没有去活动室，来到了天台。
　　不多时，班长果然也跟上来，她先是站在门口纠结片刻，然后鼓起勇气朝他走过来。
　　她这反应让苏楠莫名其妙，莫非她也是会害羞的？因为昨晚照片的事。
　　作为变态，好像也没说不可以有害羞情绪吧，不如说一边害羞一边做变态的事，感觉更棒了。
　　“我想给你拍几张照片。”路滢拿出手机说。
　　苏楠愣了下，问：“为什么？”
　　“班上要用到的，说了你又不懂。”路滢敷衍着，没有经过他同意就举起手机对他拍摄，咔擦几声，拍了好几张。
　　苏楠也任由她。
　　小姨的要求自然不会这么简单，但路滢早已决定敷衍了事，随便拍几张就行了。
　　见她收起手机，苏楠拿兜里用塑料袋装着的胖次拿出来，有种尴尬的感觉，但还是厚着脸皮递给班长：“你要的东西。”
　　路滢愣了下，脸有点红，默默拿在手里，然后转身跑掉了。
　　苏楠心想班长果然很喜欢。
　　路滢拿着苏楠送给自己的礼物，脸红红下着楼梯的时候，正好碰见走上来的楚汐，她脚步一下子顿住。
　　她怔怔看着楚汐往上走，眉头微微皱起，苏楠在楼顶，这时候楚汐上楼，应该是去找他的。
　　“你怎么在这里？”赵晓敏很不爽地问她。
　　路滢惊讶看着楚汐，一般来说楚汐不会主动找她说话的啊。
　　“你不要去烦他了，我们不会如你所愿分手的。”见她不回答，赵晓敏气鼓鼓说完就越过她往楼上走去。
　　尽管楚汐和平常不太一样，但路滢却被她说的话吸引注意，心中充满了对楚汐的怜悯，难以想象楚汐这样的女孩居然会对苏楠付出这么多的感情，但楚汐注定是要受到伤害的那个，因为苏楠说了，他已经对楚汐失去兴趣了。
　　路滢深深吸了口气，继续往下走去，眼神坚定，她一定会让苏楠爱上自己的，让苏楠统统放手，不再伤害女孩子。
　　赵晓敏上到楼顶，看见苏楠站在太阳底下晒着太阳，阳光照射在他身上，有股暖和感，很普通的场景，却让赵晓敏移不开眼睛。
　　她把门关上，朝着苏楠走过去。
　　苏楠听见声音，刚转过身，怀中就扑入一个柔软的娇躯，少女双手紧紧搂着他腰，脸埋在他胸口。
　　“楚汐……不对，小敏，你怎么上来了。”苏楠吞了吞口水，呼吸也急促了，忍了一个晚上，没想到赵晓敏这时候居然来撩拨自己，冲动的感觉顿时愈发激烈起来。
　　因为赵晓敏和楚汐交互了身体，赵晓敏现在用着楚汐的身体，所以苏楠无法对她做点什么，就算不来真的，也会令她身体成长，变回去估计下午都没力气上课了。
　　“阿楠很难受呢。”少女轻笑着。
　　苏楠摇头：“别闹，楚汐会生气的。”
　　“昨晚她已经生气够了。”赵晓敏嘴角露出浓郁的笑意，似乎想起昨晚的趣事。
　　她抬起头看着苏楠，她的眼神很渴望：“阿楠很难过吧，满足男朋友是女朋友的责任，交给我好了。”
　　少女保证道。
　　苏楠正要出声，少女捂住他嘴巴，微微摇头，笑容隐隐妩媚着：“放心好了，我不会让阿楠主动的，也不会对自己产生影响。”
    苏楠正困惑她要怎么做，赵晓敏就蹲了下来，拉开他裤链，手指无比轻柔，湿润的嘴唇微微张开，将他吞没。
　　苏楠靠着女儿墙，低头看着藏在自己影子里的忙碌少女，心里有股满足感，楚汐从未做过这种事，尽管此刻这么帮他的人是赵晓敏，但这是楚汐的身体，楚汐的样子，所以感觉很新鲜，很不错。
　　“阿楠真坏，印度比以往厉害。”少女抽空说，顺便白了他一眼。
　　苏楠摸她的脑袋以示安慰。
　　“阿楠，请看着我……”少女仰视着他，动情地轻语一句，随后继续埋头苦干，同时双腿分开，手下移，她今天故意穿裙子，很方便。
　　一次……
　　两次……
　　三次……
　　少女今天格外容易满足，感觉像坐了三次过山车一样，脑袋晕乎乎的，精神亢奋，但苏楠依然像没事人一样。
　　少女只能继续努力，她还挺喜欢的。
　　苏楠惊讶看着身体震颤的少女，这反应是那种反应吧，但为什么身体没发生变化，难道是因为自我满足？
第三百三十一章 双女友小剧场
　　楚汐来到活动室打发时间，但赵晓敏一直不来，让她有点不安，赵晓敏该不会去找苏楠了吧。
　　她拿起手机给赵晓敏打电话，电话通了，却被挂断，她尝试着给苏楠打电弧，但也被挂断。
　　楚汐脸红了，苏楠绝对和赵晓敏在一起，本来三人关系到了这种程度，有些事她可以睁一只眼闭一只眼，可是赵晓敏现在用的是她的身体，万一那家伙一下子忍不住……
　　迟疑片刻，楚汐从活动室出来，赶往教学楼，她还是希望自己的身体由自己亲自交给苏楠，不然会很遗憾的。
　　学校很大，但适合幽会的场合却不多，而苏楠最有可能在的地方，就是之前他们经常呆的天台。
　　楚汐一路来到顶楼，发现门被反锁，脑子顿时想到各种少儿不宜的画面，有些担忧自己的身体的她敲了敲门，铁门发出咚咚的声音。
　　一会儿没动静，楚汐准备再去敲，手机却响了起来，拿出一看，来电显示赵晓敏，她接通。
　　“找我有什么事？”赵晓敏说。
　　听着那边若有若无的动静，楚汐不由浮想联翩，面颊发烫，咬牙道：“开门！”
　　都说了最近禁止接触苏楠，赵晓敏这家伙还去私自偷吃了，让她很无奈。
　　“等一下。”赵晓敏在拖延时间，楚汐脸有点黑，她没见过这么不要脸的人，一想到自己的身体正在经历的事，芳心就有点慌乱。
　　又过了几分钟，门开了，赵晓敏出现在门口，白了她一眼：“你太紧张了吧，我不会做什么的。”
　　重要关头呢，就这样丢下苏楠他会很不满的，赵晓敏有点埋怨。
　　谁信？
　　楚汐打量赵晓敏一眼，只见那张自己的脸，脸色不太正常，看起来给人一种妩媚动人的感觉。
　　自己的脸出现这种表情，让她有点不忍直视，也没骂赵晓敏，只是说：“玩够了吧，跟我回去。”
　　“感觉楚汐像老妈子一样。”赵晓敏吐槽一句，抓住楚汐的手把她拉上来，接着把门关上。
　　楚汐有点猝不及防，看见赵晓敏关门的动作，心里有种不妙的预感。
　　这时赵晓敏再次抓住她的手，拉着她往那间木板房走去，一边走一边说：“你来了正好，帮我搞定阿楠。”
　　楚汐脸烧红，拼命挣扎起来，她当然知道赵晓敏所说的帮忙是什么意思，如果只有她和苏楠两人，她说不定就同意了，可是有赵晓敏在让她格外不适应。
　　“不会让你逃的哦。”赵晓敏紧抓着楚汐的手戏谑说道，强迫把她带进了屋子。
　　屋子里，苏楠正坐在椅子上，楚汐看一眼视线连忙闪躲开来，脸上的红晕就像突然绽放的花朵，娇艳动人。
　　苏楠诧异的看着走进来的俩女，小敏不是说去把楚汐打发走吗，怎么把她带进来了。
　　赵晓敏对他眨了眨眼睛，将楚汐推向他，然后走了出去把门关上。
　　苏楠顿时明白赵晓敏的意思，与此同时他被她们吸引着，所以身体很老实的抱着了扑入怀中的楚汐。
　　楚汐稍微扭动身体挣扎了下，感受到他的力道，而赵晓敏又出去了，便叹了口气，认命般趴在他怀中不动。
　　苏楠抱住她，这身体是赵晓敏的身体，他很熟悉了。手顿时就不受控制地动了起来，令得怀中楚汐芳心乱跳。
　　连忙按住他作乱的手，楚汐喘了几口气，控制住自己投怀送抱的冲动，压低声音说：“木南，现在不方便。”
　　此时都快一点钟了，一旦两人发展成管鲍之交的深厚友谊关系，没一两个小时畅谈是停不下来的，那样下午课都不用上了。
　　苏楠还算清醒，尽管他很想来一发，但时间真的不允许。他凑到楚汐耳边对她说道：“像刚才小敏那样吧，不然整个下午都会没精神的。”
　　楚汐往下瞄了一眼，脸颊嫣红，蹙着眉头：“小敏那家伙老是乱来！”
　　她踌躇片刻，身体滑落下去跪着，如果是平常时她还会矜持一番，但惩罚期间，靠得苏楠那么近，冲动的感觉就像泛滥的河水。
　　“要清理一下！”因为是赵晓敏刚刚嘴巴用过的东西，上面都是赵晓敏的口水，所以楚汐有点嫌弃，苏楠递给她纸巾，她也没排斥，第一次做这种事，幸好是不理智状态，不然肯定是不会做的。
　　开始之后，不理智状态下，平常时许多大胆念头都能无障碍地做出来。在苏楠眼中她们肯定存在高下之分，作为赵晓敏的接棒者，楚汐很想和赵晓敏比较一番。
　　苏楠作为裁判，聚精会神的盯着少女，不放过她任何一点细微小动作，力图能做到公平，但他是个好心的裁判，尤其对萌妹子心软，参赛选手一副和劳累的表情，他忍不住轻轻拍着参赛选手的脑袋进行安抚。
　　受到鼓舞，楚汐选手愈发卖力，不愿辜负裁判的一番好意，裁判顿时露出了满意的笑容。
　　突然上一场出场的选手赵晓敏闯入赛场，对楚汐选手造成很大的干扰，但是在苏楠的鼓舞下，楚汐选手还是鼓起劲要和赵晓敏选手一较高下，她们让比赛变成了竞技赛，打得难分难舍。
　　赵晓敏直来直去，楚汐一时间哑口无言，但不愧是楚汐，她很快就打起精神，发起反攻，两人一时间众口难调，打得胜负难分。
　　裁判不忍她们友谊受到影响，遂以劝之，但两女却不听，裁判暗怒，手段尽出，最终令得她们变得心服口服。
　　事后，苏楠靠着坐在椅子上，左边一个，右边一个，心满意足地对她们上下其手。
　　经历的刚才的事，楚汐也好像认命一样，闭着眼睛无力靠着他肩膀上，承受他对自己的轻薄，另一边的赵晓敏也差不多，在楚汐里之前她就很累了，现在想睡觉
　　刚才她们除了安慰苏楠，也要安慰自己，所以对精力而言是极大的损耗。
第三百三十二章 胖次也要礼尚往来
　　差不多休息够了，楚汐拉着赵晓敏离开，不然下一场战斗的角号就要吹响了。
　　她们从顶楼下去，也没回班上，而是先去女厕洗个脸，以及漱漱口，毕竟两个地方都被不可描述过了。
　　赵晓敏回到班上，进门时碰见路滢，感觉路滢看自己的眼神怪怪的，想必是和苏楠呆在楼顶这么久，所以被怀疑了吧。
　　赵晓敏并没有理会，准备回位置坐下。
　　“楚汐。”路滢忍不住开口。
　　赵晓敏步伐顿了顿，不解地看她。
　　“你觉得苏楠是真心喜欢你的吗？”路滢问。
　　“当然！”赵晓敏还以为她想问什么，原来是这个，肯定点头。
　　此时班上没几个人，赵晓敏直接道：“我知道你又想对我说教了，说什么三人不是真爱，没有未来，但对不起，我们的情况不同，所以请你以后少多管闲事。”
　　对于路滢三番四次骚扰苏楠，赵晓敏已经很不满了，说话多少有点不客气，说完也不去看路滢的脸色，回到了座位上坐下。
　　见此，路滢彻底放弃说服楚汐的念头，连楚汐都陷得这么深，更别说赵晓敏了。
　　她也更加坚定了自己的内心，对付无可救药的楚汐和赵晓敏，以及本质无比糟糕的苏楠，与其等那两个傻女孩伤得遍体鳞伤，还不如由她来当坏人。
　　苏楠刚把快递过来的手机拿去给赵若敏回来，进教室时就看见挡在门口处，一脸苦大仇深的班长，他感到很不解。
　　路滢看见他顿时脸一红，一本正经从他身边走过去，出了教室。
　　下午放学，没去活动室集合，苏楠直接回了家，最近因为抵抗不了楚汐和赵晓敏对自己的吸引，他已经很久没去活动室了，在家乱搞就乱搞，影响的只是自己，在学校乱搞闹出事来就麻烦了。
　　今晚路滢留下来上晚自习，小姨向苏楠买的东西，被苏楠放在他的课桌，路滢需要想办法在不惊动其他人的情况下拿到手，不过方法很简单，虽然不明白为什么，但只要按照小姨说的去做就行了
　　此时还早，还不急。
　　突然，路滢想起苏楠中午送给自己的“礼物”，有点心痒痒的，忍了一天没打开，实在忍不住了。
　　见大家都在学习，没人注意自己，路滢拿起苏楠给的袋子出了教室，跑进女厕单间里，坐在马桶上拆了起来。
　　她睁着发亮的眼睛，莫名有点紧张，苏楠无缘无故送给自己的礼物，到底是什么呢？
　　外包装这么丑，肯定是便宜的玩意吧，不过她又不稀罕贵重的东西，加上苏楠作为直男挑礼物肯定没眼光，就勉强收下好了。
　　拆开袋子，见里面好像是布一样的东西，路滢有些疑惑地将其拿出来，拿在手里，等她看见“礼物”的全貌时，怔了怔，男士胖次？
　　路滢脸蛋瞬间烧红，烫手般将胖次赛回红色塑料袋里，愣愣看着，脑袋晕乎乎的反应不过来，苏楠送给了她一条男士胖次？他是傻子吗？
　　恰好这时微信来信息，她拿出来看了眼，是苏楠发来的，苏楠问她：“礼物喜欢吗？”
　　落在路滢眼中，是很轻佻的语气，她红着脸，恼怒地打字发过去。
　　“傻瓜”“傻瓜”“傻瓜”“傻瓜”“傻瓜”……
　　枉她刚才居然还有点小期待，苏楠这家伙糟糕透了！
　　“礼尚往来。”
　　看见苏楠的回复，路滢傻了眼，原来苏楠打的是这种注意，这么荒唐的要求应该拒绝才对，可是不久前她才下定决心，拒绝苏楠会令他讨厌自己吧。
　　又想到楚汐、赵晓敏，还有赵晓敏的两个妹妹，路滢咬紧芳唇，做出了艰难的决定。
　　目光又落在苏楠的胖次上，路滢心情有点异样，拿了起来，怪异地打量起来着，原来这就是男生的胖次啊。
　　她下意识吸了吸鼻子，随即觉得不妥，暗骂自己笨。
　　因为觉得苏楠不会把穿过胖次送给自己，所以没想到太多就拿起了，但穿过和没穿过其实差别挺大的，几乎一眼就能看出来。
　　路滢很快认出这条是穿过的，顿时脸燥得好像在滴血，迅速把它赛回袋子里，然后再次陷入纠结，礼尚往来，自己也要送一条穿过的被苏楠吗，太羞耻了吧。
　　冷静下来后，想起小姨的交代，路滢把袋子绑严实，带了出去，至于胖次怎么处理，她暂时还没想到。
　　回到班上，将东西放书包藏好，路滢松了口气，咦，这东西放书包真的好吗？可是不放书包又担心被人发现。
　　心里叹了口气，路滢决定不管了，接下来她要去完成小姨的交代了。
　　路滢走到苏楠前面的位置坐下，因为只有住宿生才上晚自习，所以这片处于后面的位置都是空的，适合用来谈话。
　　她向一位个子娇小的女生招了下手，那女生走了过来，坐在她面前，正好是坐在苏楠的位置上。
　　“班长，什么事？”女生好奇问。
　　“徐沁，上次你表白的事结果怎么样了？”路滢很关心同学的，所以问得很没违和感。
　　徐沁却吓了一跳，连忙心虚地往周围看两眼，见没人她才低声对班长抱怨：“班长小声点，不要像上次那样把大家吸引过来。”
　　“抱歉，上次是我考虑不周。”路滢诚恳地道歉，但还是好奇看着对面的女生。
　　“信没送出去啦。”徐沁微微有点不好意思，小声嘀咕：“还有表白什么的，才不是……”
　　路滢并不是真的关心徐沁表白的结果，但还是感到有点意外，问：“不好意思送吗？”
　　“不是这样的。”徐沁摇头，表情很纠结，她咬了咬唇，好像下定决心，小声说：“班长，我信任你，但你别跟别人说，那封信……其实……是给楚汐的。”
　　路滢一开始是不懂，但她不傻，看见徐沁脸上娇羞的表情，很快意识到什么，脸色既惊讶又古怪。
　　看见对面女孩期待的眼神，路滢硬着头皮点头：“感情是不分性别的。”
　　“我就知道班长也是这么想的。”徐沁笑了，接着情绪又变得有点低落：“但我连和她做朋友的不敢，毕竟大家都不喜欢她，还有最近楚汐同学和苏楠同学走得很近呢。”
　　路滢心里面吐槽，何止走得近，都被渣楠玩腻了。
　　但她不忍伤害小女生的心，所以没把实情说出，况且她和徐沁谈话的目的不是这个，于是温言软语地安慰起小女生来。
　　徐沁有个小毛病，洁癖，看不得脏东西，所以坐在苏楠位置，她一边和班长聊天，一边手在苏楠课桌里掏了起来，掏出一些纸屑，准备等下拿去扔。
　　看她掏了半天，都是些纸屑，路滢怔了下，没有小姨所说的东西，然后流程怎么走下去？
　　她并不知道小姨要的东西是胖次，只以为是什么奇奇怪怪的商品，此时没拿到商品，感到很莫名其妙，难道苏楠忘记了？
　　她也没想到太多，打算回去再问小姨。
　　放学之后，路滢离开班级，下楼之后走向学校的垃圾池，犹豫了下，她拿出装着苏楠胖次的袋子，扔进池子里，转身离开。
　　一会后，一个女生走过来，将手中垃圾扔掉，目光一扫，一眼就看到路滢扔下的垃圾，她笑着走过去拿起来，放进自己包里，往外走去。
　　和神色匆匆路滢擦身而过，女生好奇看路滢一眼，目露思索，但并没有停留。
　　走出学校之后，女生拿出手机打了电话，“路女士，你要的东西拿到了。”
　　“虽然不是第一次，但我实在很好奇你难道真的去翻垃圾池了？”路女士吐槽说。
　　“他用过的东西，我一眼就能认出来。”女生自信地说，莫名回想起经过的路滢。
　　“奇怪的能力。”路女士吐槽一句，说：“你和我一样患了那种怪病吧，你好像知道很多，还有为什么要帮我？”
　　“因为好玩啊。”女生发出清脆的笑声：“欺负学长太有趣了。”
第三百三十三章 姐夫，小心狐狸精
　　路滢回到垃圾池时，惊讶地发现自己刚才扔的垃圾不见了，刚才她扔的时候有点犹豫，所以把垃圾扔在挺明显的地方，才离开不到五分钟而已，为什么会不见？
　　她感到很困惑不解。
　　在附近捡了根棍子翻了一会垃圾，始终没找到，路滢拧着眉头离开了，本来想捡回去明天换还给苏楠的，然后就可以不礼尚往来了，这下子连拒绝的理由也没有了，哎，真倒霉呢。
　　刚回到小姨家，就碰见刚从房间出来，肤色显得潮红着的小姨。
　　看见路滢，她走过来拍了拍路滢的肩膀，很满意地说：“今天干得不错，你妈那边我帮你敷衍过去了。”
　　说完没理会满脸不解的路滢，小姨冲着浴室走去，刚才太过激动，弄得浑身黏糊糊的，特别是两腿间，需要狠狠清洗一遍才行。
　　小姨刚才运动过吗，脸这么红。
　　路滢好奇的想。
　　小姨洗完澡出来后，路滢也拿着衣服进了浴室。
　　她站在镜子前将衣服脱下，露出凹凸有致的身材。
　　她吞了吞口水，红着脸从刚脱下的脏衣服中拿起胖次，仔细观察，见没有奇怪的痕迹才放心。
　　一脸心事的洗完澡，路滢将胖次装在准备好的袋子里藏好，免得出去时被小姨看见。
　　她做贼心虚一样回到房间，拆开袋子，胖次放床上。
　　路滢盯着自己的胖次皱眉思索，场面非常违和。
　　真的要送出去吗？
　　她纠结着。
　　一想到苏楠有可能拿来做奇怪的事，路滢心里就怦怦乱跳，可是如果不送，苏楠不会善罢甘休的吧，再说了，她把他的胖次弄丢了。
　　最终路滢还是决定送出去，嗯，那句话怎么说来着？成大事者不拘胖次？呸，是小节。
　　随后她翻箱倒柜，找出上次过生日朋友送的礼物……盒，咬着唇，小心将自己的胖次放进去，包装好，她才不会和苏楠一样随便拿个塑料袋应付了事。
　　“小滢，我进来咯……”
　　突然响起的声音吓了路滢一跳，赶紧将包装好的礼品盒藏进被子里，坐在床边保持镇定的样子。
　　小姨推开门进来，她手里拿着手机，另一只手提着一个袋子，笑脸嫣然说：“今天我们继续拍艺术照。”
　　路滢脑门一黑，娇嗔说：“小姨，我不想拍。”
　　“拍啦，女孩子就应该在自己最漂亮的时候留下属于自己的青春，放心，我又不给别人看。”路滢小姨满脸堆笑地走来。
　　有过经验的路滢见小姨这样子，便知道自己难逃厄运，无奈地任由她给自己换上各种奇怪的衣服，然后小姨举着手机不停给她拍照，唯一让路滢觉得有点安慰的事，小姨从不拍她的脸，以及敏感部位。
　　……
　　晚上，苏楠收到淡然发来的一系列福利照，还有cospl.ay照，但都和之前一样角度非常刁钻，看不见整体部位。
　　只是此时苏楠已经知道路滢就是淡然，还亲自手测过她的大长腿，因此看着有关于腿的照片，很快就脑补出来，暗吞口水，班长又欠收拾了，找个时间好好完成上一次的事才行。
　　正看得入迷，突然有人给他发微信，震动的手机吓了苏楠一跳。
　　定了定心神，苏楠打开微信，却见给自己发信息的人是赵若敏，有点意外。
　　赵若敏没换手机前，苏楠就加了她的微信，不过两人从来没聊过，赵若敏大概嫌手机卡，从不打开微信，今天换了新手机，就迫不及待联系他了。
　　苏楠点开信息。
　　“姐夫，小心这个人。”
　　先是警告的话，然后是一张女人的照片。
　　苏楠点击照片放大，照片上的女人二十来岁左右，瓜子脸，五官精致，鼻梁高挺，嘴角边上挂着笑容显得有些狡猾，她的眼眸是碧绿色，充满异域风情，但同时又有亚洲女性的特征，应该是个混血儿。
　　很漂亮，不过苏楠不认得对方是谁，所以对赵若敏的话感到很不解。
　　“她是谁？”苏楠问。
　　“不知道。”赵若敏回他。
　　苏楠一时无语，不知道还让他小心？
　　“她是狐狸精，姐夫见到她一定要走得远远的，千万不要和她说话。”赵若敏又发了信息，信誓旦旦地告诫说。
　　苏楠想了想，有点明白了，赵若敏一直把他当姐夫看待，对他和别的女孩子在一起会感到不满，这个混血女孩可能哪里得罪了她，漂亮的面孔让赵若敏觉得姐夫有被抢的危险，所以才特意警告他。
　　“我知道了。”苏楠回复说，小姨子虽然性格古怪点，但对他挺不错的，而他又不认识这个混血女人，自然应该讨小姨子开心。
　　赵若敏给他发了好几个笑脸，看来对他的表态感到很满意。
　　随后她又发信息过来：“姐夫，姐姐不回家了，她不要我们了。”
　　呃……
　　赵晓敏现在和楚汐交换了身体，根本不方便回家，让楚汐去应付很可能会露陷。
　　“你姐姐有点事，没有不要你们，对了，你们晚上谁做饭？有好好吃饭吗？”苏楠才想起赵晓敏不在，她的两个妹妹怎么办。
　　“有吃饭，妹妹会做饭，她很厉害的。”赵若敏说。
　　那就好，只不过这骄傲自满的语气是怎么回事？作为姐姐不应该照顾妹妹吗？
　　苏楠也没往心里去，珺敏在家经常帮小敏干活，十四五岁已经很能干了，照顾自己和姐姐不在话下。
　　想起赵珺敏，苏楠又想起昨天被她强吻的事，心情有点异样，到现在他都想不通赵珺敏到底是怎么想的。
　　简单和赵若敏聊两句，苏楠便和她结束聊天，退出时看见学姐给自己发的信息，学姐说今晚约会取消，因为又跑去以前的店里帮忙了。
　　学姐向他道歉，感到很不好意思和内疚，苏楠倒没有太在意，反而安慰起她来。
　　中午的口口相传事件让苏楠感到很满足，所以今晚冲动的感觉少一些，但他还是出门来到隔壁，只是没人给他开门。
　　楚汐的考虑是，晚上大家经过养精蓄锐，都很精神，可能不会像白天那样克制，所以她想尽量避免赵晓敏和苏楠发生接触。
第三百三十四章 接下来的整个过程都想着我
　　十点多，秦小宛已经睡下，苏楠离开家来到隔壁门前，犹豫了下却没有敲门，打算出去逛逛，冷静冷静。
　　“小楠。”
　　旁边却传来学姐的声音，带着惊讶。
　　苏楠转身，看见学姐手里提着东西站在她家门口，好像准备掏钥匙进门，却看见在外面闲逛的他。
　　“学姐，怎么这么晚？”苏楠一边问，一边朝她走过去。
　　“有点忙。”詹薇伶笑了笑，笑容灿烂，提了提手中东西，期待问：“要吃夜宵吗？”
　　忙碌过后回到家，第一个见到的是学弟，詹薇伶还挺开心的，感觉疲惫都被治愈了，又想起最近放了学弟好几次鸽子，感到很不好意思，想补偿。
　　苏楠看了眼她手中的夜宵，随后目光却更多落在学姐高耸的胸前，笑着点头：“好啊。”
　　詹薇伶有注意到苏楠的视线，有点脸红，不过却没感到排斥，反而心情有点愉悦。
　　“进门吧。”詹薇伶说了声，把门打开，走了进去。
　　苏楠跟着进去，把门关上。
　　詹薇伶将夜宵放餐桌上，走过去把窗打开通风，又拿来碗筷招呼学弟一起吃。
　　苏楠吃着东西，目光却频频望学姐身上看去，特别是某个部位，学姐的这里在他所认识的女孩子当中，规模是最庞大的。
　　被苏楠这样用放肆目光的打量，詹薇伶也不禁感到有点羞涩，白了他一眼：“好好吃东西。”
　　苏楠道：“我觉得学姐更吸引我。”
　　“贫嘴。”詹薇伶笑骂他一句，忍不住转头打量他，眼波流转，心里感慨，苏楠改变了许多，至少以前是不会对她口花花的，但是这种感觉并不讨厌。
　　依稀记得好几年前，那个稚嫩的少年也是这样对自己的，可是却被自己狠狠伤了一把。
　　詹薇伶并未觉得当时的自己错了，但现在后悔了也是事实，当时两个都是正确的选择。只是现在她想拥有的东西不同了，而迟了好几年，当初她有机会拥有的东西，现在可能只能得到少许。
　　“学姐？”苏楠试探出声，不知为何学姐突然变得伤感起来。
　　詹薇伶才意识到自己失态了，也没有太在意，笑盈盈问：“小楠刚才是打算去找楚汐和赵晓敏她们吗？她们没给你开门？”
　　“呃……”苏楠有些尴尬，点头又不是，不点头也不是。
　　“看来便宜了我，把学弟捡回家。”詹薇伶开玩笑般说着，心里却若有所思，她不觉得楚汐和赵晓敏会拒绝苏楠进门，尤其是赵晓敏，更不可能做出这种事，所以必然有什么特殊的原因。
　　说到特殊原因，詹薇伶就想到怪病，如果赵晓敏和楚汐处于惩罚期间，那么不肯见苏楠就说得通了，而和苏楠从刚见面到现在，他的目光频频往她身上看，尤其是大车灯更是被他格外关注，苏楠双眼里充满的欲望，和平常比显然过于下半身思考了。
　　此刻的苏楠毫无疑问很危险，但路滢并没有感到担忧，有些事她早就下定决心了。
　　吃完夜宵，詹薇伶要去洗澡，对苏楠说：“小楠，我先去洗澡，你坐着看一会电视吧。”
　　苏楠闻言点头，坐在了沙发上，但注意力却完全不在电视机上面，此时快十一点，学姐并没有让他离开，反而叫他看电影，暗示已经很明显了。
　　只是苏楠有点犹豫，现在的自己很不理智，那方面冲动都是被楚汐和赵晓敏引起的，对学姐出手简直好像把她当替代品一样。
　　哗啦啦的水声传来，苏楠转头看去，浴室的门没关，看得见里面的一切，白雾就像轻纱，让美感变得朦胧，若隐若现的玲珑性感曲线诱惑与优雅并存，让人忍不住靠近一亲芳泽。
　　苏楠心脏不争气地大力跳动起来，纠结片刻，起身走了过去，学姐已经做到这个地步，他却还在犹豫，何尝不是让学姐感到难过。
　　踏入浴室，一切清晰可见，清澈的细细水柱喷在酮体上，滚烫的热水将白嫩的肌肤烫红，显得粉嫩可爱，仿佛吹弹可破。
　　学姐仰着的雪白的脖颈，站在花洒下迎接热水的洗礼，仿佛没感觉到他的到来，但呼吸已经凌乱，动作已经乱了分寸，她显然不是没有感觉的。
　　苏楠欣赏着眼前这唯美的画面，然后走到学姐身后……
　　学姐的动作全部停下来，娇躯紧张的微微颤抖，苏楠没有犹豫，学姐早已经是他的人，上前一步抱住她。
　　学姐发出小小的惊呼声，无力地靠在他怀中，能感觉到他的意图，学姐鼓起勇气转身正面面对苏楠，红若滴血的脸颊看着无比娇媚动人，秋水剪瞳盯着他，眼神魅惑无限，仿佛在无声的发出邀请。
　　苏楠呼吸粗重起来，将学姐抱在怀中，带着她开始转移阵地，来到房间。
　　经过一番充分的准备，詹薇伶紧张的闭上眼睛，心里又充满期待，哪知道苏楠半天没动静。
　　她睁开眼，看见学弟有些犹豫的脸色,心中一慌。他抬起头对她说：“学姐，我们和上次一样吧。”
　　詹薇伶知道他要这么做的原因，她可不甘心这样，心念电转之后，抓着苏楠的手，面若桃花地开口道：“我有信心让接下来的整个过程小楠都想着我，所以来吧，没关系，学姐已经等很久了。”
　　闻言，苏楠不再犹豫，对学姐的挑衅做出了有力的回应。
　　当一切都结束，詹薇伶很满足地趴在苏楠怀中，闭目感受着残留的余韵，嘴角挂着浅笑，她终于成为了苏楠的人，只是……好疼。
　　詹薇伶蹙紧了眉，倒吸冷气，尽管不是一次经历这种事，但和纸片人身体相比，本体弱太多。
　　“很疼吗，学姐？”苏楠心痛的吻她额头。
　　詹薇伶心一暖，摇头，抱紧了他，好像感觉也没那么痛了。
　　苏楠悄无声息走入浴室里，看着正在洗澡的学姐，她身上沾满了水珠，雪白的玉背背对着自己，滚烫的热水洒在学姐那具诱人的酮体上，将白嫩的肌肤被烫红，显得吹弹可破。
　　学姐似乎并没有察觉到他的到来，双手在娇嫩的身体上揉搓着，只是带着一丝颤抖。
　　一只手来到两腿间细细清洗，一只手放在背后搓着屁股，苏楠站在后面，看着学姐的中指顺着股沟滑落，她粉嫩双腿微微张开，让流在身体上的水顺着股沟与小腹流入，双手前后轻柔的清洗着私处和雏菊。
　　敏感部位被手指这样玩弄，学姐玉背绷紧了，仰着雪白的脖颈，水滴状的臀部愈发显得浑圆挺翘，没有一丝下垂的迹象，此时一颤一颤的，格外迷人。
　　苏楠呼吸顿时急促起来，学姐不可能没发现他的到来，门也是学姐故意留着的，这么做的目的自然不用多说，更何况此时学姐的动作不亚于勾引。
　　苏楠用欣赏的眼光看着眼前美艳的酮体，心中的欲望就像爆发的火山，无法克制。
　　他将身上的衣服除下，慢慢走到学姐身后。
　　随着他的靠近，詹薇伶清洗身体的动作停止下来，仿佛意识到什么，脑袋脑袋低得下下的，红晕从脸部扩散至耳朵脖颈。
　　苏楠再也忍不住，上前一步将学姐滚烫的身体抱住，就犹如怀抱着一团滑腻的东西，惊人的美妙触感传遍全身。
　　苏楠情不自禁的紧贴上去，胯间顶着学姐的屁股，早就翘起的肉棒更是直接从学姐的双腿间挤入进去。
　　硕大的龟头从两片肉唇间挤过，阴蒂被龟头狠狠擦过去，炙热肉棒的刺激令得詹薇伶浑身颤栗起来，她下意识抬起双手想捂住嘴里的惊呼，但是苏楠已经双手抓住她手臂，凑到她耳边与她耳鬓厮磨，动情地说：“学姐，你好美。”
　　“……小楠，你想干什么？”学姐语气颤抖着，似乎在害怕，但苏楠却从中听出一丝渴望。
　　他不再出声，紧紧抓住学姐两条手臂，令得学姐上半身前倾，屁股向后翘起，然后他挺动腰，让自己的肉棒在学姐双腿间不断进出。
　　只见学姐雪白的玉臀被他撞得波浪滚滚，龟头挤过阴道的两片肉唇，每一次进出都令得学姐浑身颤抖，蜜穴里花露不断渗出，打湿他的棒身。
　　学姐的两片阴唇含肉棒，就像一张肉唇紧紧咬住棒身，甚至苏楠感觉到一丝丝的吸力，仿佛学姐的阴道在渴望他肉棒的进入。
　　几次抽送之后，詹薇伶身体剧烈抽搐了下，与此同时苏楠感觉她的私处一阵热流涌出，洒在他肉棒上，烫的他无比舒服的叹了一声。
　　还没进入，只是用肉棒摩擦，学姐就已经到达高潮了。
　　突然詹薇伶双腿一分，小手移到两腿间握住苏楠肉棒，轻轻套弄几下，令得刚从她蜜穴里渗出还热乎乎的淫液弄湿整根肉棒，然后詹薇伶就以自己的淫水充当润滑液，套弄起苏楠的肉棒来。
　　她同时也转过身，妩媚动人表情中献上红唇。
　　苏楠毫不客气的吻住学姐嘴唇，仔细品尝学姐乖巧吐出的小香舌，双手搂住学姐纤腰把她一抬，抱着她离开浴室，往房间走去。
　　来到房间，苏楠将詹薇伶放在床上躺着，詹薇伶的手依然没松开他的肉棒，娇羞看着他，手快速套弄着，由于淫水的润滑，发出扑哧扑哧的声音，龟头油光发亮的。
　　低头看了他龟头一眼，詹薇伶的手微微用力，拉牵着他肉棒令他俯下身来，压在自己身上。
　　苏楠舒服的舒了口气，双手撑在床上，让自己的身体别压着学姐，让她更方便为自己撸管。
　　詹薇伶却再次用力一拉，苏楠身体又下压一些，然后他感觉龟头顶到一片软软的嫩肉。
　　低头看去，发现学姐牵着他的肉棒来到她蜜穴处，用他的龟头磨蹭自己的蜜穴，淫水的不断流出，令得龟头湿漉漉的，在灯光下发亮。
　　做着这样的事，学姐舒服到失神，清醒之后她那双秋水剪瞳半眯着紧盯着苏楠，流露出渴望、热切、动情的色彩，还有着一抹羞怯。
　　她继续抓住肉棒在自己蜜穴处磨蹭几下，然后松开，她将双腿分开，眼神温柔注视着苏楠。
　　失去了学姐的辅助，苏楠自动挺腰，让自己肉棒继续刺激那个娇嫩的蜜穴，花蜜不断流出，发出扑哧扑哧的声音。
　　低头对上学姐那双温柔的眼睛，她眼里带着期待、羞涩之色，但唯独没有后悔。
　　学姐客服羞涩，声音婉转妩媚地对他说：“小楠，我等这一天已经等很久了。”
　　不知为何苏楠有点紧张起来，学姐眼中那份深情，他真怕自己辜负了。
　　迟疑了下，苏楠低头亲吻学姐一口，道：“今晚不合适，我希望能准备得更充分一些，留给学姐更美好的体验。”
　　詹薇伶眼眸含着一抹幽怨：“可是现在我就想和小楠做，很想做，一定要做！而且这种事经过准备还有什么意思的，难道小楠对我就没一点冲动的感觉吗？”
　　她有点不服气，把修长双腿抬高，锁住了苏楠的腰身，然后学姐神情变得很温柔，眼神柔柔盯着苏楠道：“我知道小楠现在心里很乱，想着别人，觉得对不起我，但是真的没必要，因为啊……”
　　“学姐有这个信心，今晚上小楠一定不会想起别人的，只会记得学姐我的好，我的美，我的身体，和我的温柔。”
　　说完她双腿夹着苏楠的腰，在他的身后交叉，收紧，令得苏楠身体下压，肉棒顶着她蜜穴的阴豆部位，带来一阵触电般的感觉。
　　随着肉棒受力的增加，慢慢往下划去，滑到穴口处，甚至挤进去一点点。
　　那穴口未曾有人光顾，紧闭得很，此时骤然挤入一个硕大的龟头，顿时有点被撑到了。
　　詹薇伶蹙起好看的眉，感到些许的疼痛，可是意识到学弟进入了自己的身体，一阵难言的幸福让她忘记这点疼，随之而来又觉得这样很刺激，蜜穴不断分泌出更多的花蜜，令得穴口更加湿润。
　　詹薇伶手臂也放在苏楠脖颈处，在他脑后交汇，动情而又温柔看着他，羞涩地微笑着：“小楠，还要学姐做更多吗？给我留点面子可好，当然如果小楠喜欢被逆推的话，学姐也可以满足你的。”
　　苏楠心底一片柔软，他低头亲吻了学姐小嘴，而学姐也热情回应起他。
　　苏楠吻着学姐，用手扶住自己的肉棒，他没有急着进入，令龟头一点点退出蜜穴，又一点点进入，学姐气喘了起来。
　　直到足够湿润，苏楠腰身毫不犹豫的一挺，中间感受到一层阻碍，但是被毫不留情的突破了，嫣红的鲜血流出，染红詹薇伶股下那片床单。
　　詹薇伶身体绷紧，脸色也是一白，身上热汗渗出，面容显得有些痛苦。
　　苏楠暂时按耐住抽插的冲动，低头温柔的亲吻学姐眼角流出的泪水，以减缓她的痛苦，同时心里感到抱歉。
　　第一次的犹豫只会给女人带来更大的痛苦，有过经验的他很果断，但初次经历却依然不是那么好受的。
　　随着苏楠的安抚，詹薇伶紧皱的眉头松开，表情又开始变得愉悦，她身体素质因为经历过好几次惩罚的关系，本来就足够好，所以适应很快。
　　苏楠开始挺动腰身，肉棒抽插起来，在蜜穴中进进出出，扑哧扑哧的。他的棒身血红，初次的血和花蜜成了最好的润滑液，让苏楠的肉棒进出更方便。
　　“啊、啊，嗯……学弟、小楠、好舒服，肏的我好爽，快点，再用力点……”学姐被干得意乱情迷，嘴里胡言乱语的呻吟着，学姐的双腿已经不再夹着他，而是分得更开，方便苏楠更加深入。
　　苏楠低头看着学姐动情的样子，听着她发情时的呻吟，肉棒顿时又硬了一分，抽插的速度变得越来越快，他双手揉着学姐双对丰满雪白的大乳房，另其不断变形，干得学姐叫声变得高昂。
　　“啊，小楠，不行了，学姐不行了，啊，好奇怪，好强烈的感觉，小楠快点，干我，干死我，用力干死我……啊啊啊啊啊！”
　　某一时刻，詹薇伶双手紧紧抓住床单，雪白娇躯剧烈抽搐起来，而苏楠也到了极限，肉棒狠狠插入深处，滚烫的精液射出，一波又一波，烫的学姐花心巨颤，尖叫一声，再次高潮。
　　苏楠将肉棒缓缓抽离学姐的蜜穴，发现学姐已经彻底昏睡过去，但是她的蜜穴却还在不断流出乳白色中混着血红色的精液，沿着大腿流下，落在床单上，显得无比淫秽，却又有股异样的美。
　　苏楠欣赏一会，躺了下来，拥抱紧了学姐，睡梦中学姐往他怀中挤了挤，嘴角露出幸福的笑容。
第三百三十五章 身与心
　　苏楠早早就起了床，连带紧挨着他睡觉的詹薇伶也醒来，学姐忍着身体上的不适爬上床帮他穿衣服。
　　胖次、裤子、上衣、鞋子，一一被那双巧手穿在苏楠身上，学姐表现得就像个贤惠的妻子，让苏楠感到有点舒心，又有点不适，可是学姐又过于坚持。
　　在她服侍下穿好衣服后，詹薇伶站在他面前替他整理衣服头，低着头脸上一直挂着温柔的微笑，道：“好了，不过回去记得换身衣服再去学校，身上有我的味道呢。”
　　她像是恶作剧一样笑了起来，如果被苏楠的女朋友闻到他身上有她的味道，不知她们是什么反应，会不会后悔昨晚不应该拒绝苏楠进门。
　　学姐笑得不怀好意，却像小女人吃醋时的娇憨，苏楠并未感到讨厌，反而觉得可爱。
　　他抓住学姐的手对她说：“到我帮你了。”
　　昨晚太累，詹薇伶直接就在他怀中睡着了，身上是不着一缕的，闻言吃吃笑了起来，却没有矫情的拒绝，只是微红着脸坐在床边上。
　　詹薇伶美目瞟着苏楠，捡起随意丢在床上的小物件，抬起一只脚挂在脚腕上，眼眸流转间妩媚动人，她向着苏楠把脚伸去。
　　苏楠目光顺着修长的大腿一路往上，将风景一览无余。
　　学姐脸一红，晃了晃脚吸引他注意，脚腕的胖次也跟着晃动。
　　苏楠收回看风景的目光，一只手像握宝贝般握住学姐犹如象牙雕琢的裸足，温润滑腻的手感让他忍不住把玩了下，直到胸口被学姐玉足轻轻蹬了一下，才不舍地停止，将挂着脚腕的胖次拿下来。
　　他还要回去做早餐，不能拖太久。
　　詹薇伶双手撑在身后身体后仰，将双腿伸直并拢，等待苏楠伺候自己穿衣，有种心满意足的感觉。
　　苏楠先是在学姐面前蹲下来，抬起她的一只脚套入进去，接着是另一只，然后双手抓住胖次往上拉，就要套入进入。
　　苏楠停了下来，把手伸过去，这动作让学姐呼吸急促了些，但没有阻止他粗鲁的行为，贝齿轻咬着下嘴唇。
　　“不痛？”苏楠诧异问，学姐因为是第一次，出血量不算小，昨晚还喊痛来着。
　　“一点点痛，比昨晚好多了。”詹薇伶一边解释说，经历了好几次惩罚，她的身体变得非常健康，体质很好，恢复力也不错。
　　苏楠点头，注意到学姐有点变得奇怪的迹象，便停止自己的行为
　　“洗，但你要先帮我穿上。”詹薇伶巧笑嫣然说。
　　看来学姐很享受自己帮她穿衣服，苏楠意识到这一点，动作愈发轻柔地帮学姐穿上，然后是裙子、上衣，还有鞋子。
　　一切都穿好后，詹薇伶起身抱住苏楠，亲吻他脸一下，说：“我送你出去。”
　　苏楠点头，尽管还想和学姐亲热一会，但再拖下去就晚了。
　　手牵着手来到门前，詹薇伶把门打开，先是探出脑袋往外面看了眼，接着回头笑着对苏楠说：“小楠放心好了，她们不在。”
　　他有说过自己很担心吗？
　　苏楠无语，不过确实有点担忧会被撞见，学姐居然还考虑到这点，和情人私会还替情人担忧他被女朋友发现，太体贴了。
　　苏楠忍着想欺负可爱的学姐的念头，走了出去，回头望去，学姐站在门口笑盈盈看着他，依依不舍的眼神让他心中一暖。
　　送走苏楠，詹薇伶抚摸着自己滚烫的脸颊，脸上满是幸福的笑容，走到这一步，她已经完完全全成为了学弟的女人，感觉真不错。
　　曾经经历的那些惩罚事件，甚至原因，她都想一一告诉苏楠，不留一丝秘密，只不过她无法主动说出口，只能用暗示的办法。
　　想到苏楠知道自己就是玲时那副吃惊的模样，詹薇伶不禁有点期待。
　　苏楠回到家，秦小宛还没起床，没发现他昨晚一晚上没回来。
　　像往常那样做好早餐，随后苏楠回房间换了一身衣服，再去叫秦小宛起床。
　　睡懒觉的秦小宛被他吵醒，嘟哝一声，突然猛地睁开眼，看见飘在半空的自己的灵魂。
　　她没有吃惊，反而露出喜色，又能跑去和苏楠相处了，比起本体，成熟版的灵魂状态更加随心所欲，好像心智也成熟些。
　　只不过秦小宛脸上的喜色没有维持太久，就见到空中自己的一份子灵魂突然飘散，然后她感觉自己变得精神一些。
　　“切。”秦小宛撇撇嘴，大失所望地起了床，出去洗脸刷牙吃早餐。
　　吃着苏楠做的早餐，秦小宛心情好转了些，只是瞄了对面自顾吃着东西的某人，心里马上又气得牙痒痒的，为什么认不出她来呢，这家伙有眼盲症吗？
　　就算几年后她长开了，和现在差别很大，但多多少少都有点相似吧，毕竟只是长大长开而已，又不是换张脸，但苏楠却完全没发现，气死人了。
　　当然，秦小宛并不是现在就希望被苏楠发现，可是苏楠认不出自己来，又让她心里有点不爽。
　　秦小宛觉得可能不完全是因为苏楠的原因，不能全怪他，说不定是那该死的病在起作用，影响了苏楠，让他下意识忽略她就是鬼魂女孩。
　　默默吃着东西，秦小宛忽然想起一件事，脸色变幻莫测，最终还是咬牙对苏楠说：“我妈过段时间可能会回来，到时我要回家见她。”
　　苏楠点头，说：“我送你回去。”
　　“我不要你送，我自己会坐车。”秦小宛连忙摇头说，她才不想苏楠见到自己妈妈，妈妈那家伙太莫名其妙了，可能会吓到苏楠的。
　　“好吧。”苏楠点了点头，心里感到有点惆然若失，明明之前还要他送的，来了大姨妈之后就好像一下子长大了，开始叛逆了。
　　苏楠脸上的表情让秦小宛觉得怪怪的，但没想太多，吃过早餐就回了房间，身体有点难受了，还是回去听那段灵魂状态自己和苏楠的录音吧，不然继续面对苏楠的话，她怕自己会忍不住做出变态的事吓到他。
第三百三十六章 渣楠又在撩妹了
　　出门前，苏楠在微信上问学姐，问她还在不在家，想和一起走，学姐告诉他已经去学校了，过了一夜，第一次的痛苦对她来说不是很严重。
　　苏楠只好一个人出门。
　　路上经过一家药店，苏楠驻足思索，昨晚和学姐太过突然，所以完全没有准备，没有做好安全措施。
　　为了以防搞出人命，苏楠走进了药店，选了几盒避孕药还有套套，付了钱然后离开。
　　因为是比较显眼的东西，苏楠放口袋藏好，免得被人看见，打算中午的时候找机会给学姐。
　　一到班上路滢就时刻注意着门口，见苏楠进了教室，她把手伸手进课桌抓住那份礼物，耳根通红着，最后犹豫了下，没有现在就约苏楠出去。
　　中午下课后，路滢准备找苏楠一起吃饭，顺便把东西给他，回头看去时，苏楠却已经不见踪影。
　　路滢愣了下，只好放弃这个打算，等吃过午饭再去一次天台好了。
　　白天人多的时候楚汐和赵晓敏是不会和苏楠一起的，免得控制不住自己，所以苏楠挺闲的，打算约学姐一起吃饭。
　　从教室出来，他就给学姐发去信息，约她出来见面。
　　走到高三教学楼，学姐已经在楼下等着，看见他过来，一脸甜蜜笑容向他招手。
　　苏楠隐隐感觉周围似乎有不少不善的视线，四处望了下，看见二楼阳台上站着几个男生，正对自己指指点点，当中一个眼神明显流露出妒忌。
　　不止这个，还有其余好几处地方都站着神色阴抑的男生，看来他们都是学姐的仰慕者，学姐在学校也是有名的美女，喜欢她的人可不少。
　　苏楠没有太在意，向着学姐走过去。到达她面前的时候，詹薇伶做了个让他意外的举动，直接挽住他手臂，像小鸟依人般靠着他，周围妒忌的视线似乎一想到变得强烈不少。
　　“小楠，我们走吧。”詹薇伶好像什么也没发觉，转头对他说道，脸上带笑，心情不错的样子。
　　苏楠点头，和学姐保持着这样的姿势，像恋人一样向着食堂方向走去，隐约四周围传来许多心碎一地的声音。
　　大概学姐的举动是故意做给别人看的，不过苏楠一点都不反对，反而很开心，学姐当众宣布是他的人，会让不少追求她的人退却，唯一感到麻烦的一点，就是不知道这件事传到楚汐和赵晓敏耳中，她们是什么反应。
　　“刚才你发下信息给我，和我同桌的女生刚好看见，她传出去了。见我在楼下等人，那些男生大概想看看你是谁。”詹薇伶解释说，有点不好意思道：“小楠，我这样做没关系吧。”
　　“没事，不过喜欢学姐的人好像挺多的，你不怕我被揍吗？”苏楠开玩笑般问。
　　“你反过来揍他们不就行了吗？”詹薇伶捏了捏他手臂上的肱二头肌，调侃说。
　　她可是知道苏楠的力量有多么变态的，简直就像非人的存在，她猜测苏楠这样大概和她们患上的奇怪羞耻病有关。
　　发病或许惩罚这个过程中，不止她们能得到好处，苏楠也一样能，甚至苏楠得到的好处更大。
　　那不知疲惫的身体，还有强大的力量，估计几个人合力都不会是苏楠的对手，所以詹薇伶很放心。
　　而更多的人手去对付苏楠那是不可能的事，如果出现，学校的保安队第一个就去收拾他们了，保证见不到苏楠。
　　“为学姐打架，我很喜欢。”苏楠说道，詹薇伶嘴角笑容灿烂，更加用力挽住他手臂。
　　“小楠，这样和我走在一起，怕不怕被你的女朋友看见吃醋？”
　　一会儿后，詹薇伶笑着问他，笑容显得有些狡猾。
　　苏楠一本正经说：“学姐不也是我的女朋友吗？”
　　“真花心呢，学姐是你的第三个女朋友了吧。”詹薇伶虽然这么说，不过脸上笑容不变：“不过看在小楠刚才帮了我的份上，就原谅你好了。”
　　苏楠松了口气，对楚汐和赵晓敏，学姐并没有表现出很强烈的排斥，让他安心不少，大概身边的状况不会朝着胃药方向发展。
　　“学姐是女朋友，又是学姐。”苏楠认真说道。
　　詹薇伶嘴角翘起，显得很高兴，她是他特殊的女朋友吗？
　　虽然苏楠的意思并不是他最喜欢她，但这样就够了，至少她比起楚汐和赵晓敏还是有一点点优势的，不过她希望将优势扩大。
　　詹薇伶是不可能不在意苏楠在拥有她的情况下，还同时拥有别的女孩子，这一点就算楚汐或者赵晓敏都做不到，但她需要尝试着去接受这一切，因为这不是撒娇、耍小性子或者努力讨好苏楠就能改变的事情，她无法将楚汐和赵晓敏从苏楠身边赶走，只能接受她们的存在。
　　当然她心中成为苏楠最在意那个人的想法一直没变，不过这想法内敛了许多，希望通过潜移默化的手段得到苏楠的认可，为此她甚至愿意和苏楠的另外两个女朋友和谐相处。
　　为了避开楚汐和赵晓敏，苏楠和学姐去了另外一个食堂，打好饭之后到二楼角落人少的地方。
　　苏楠扫了眼周围，见没人注意才把避孕药拿出来给学姐。
　　学姐接到手一时还不明白这是什么，仔细看了眼说明书之后，秀色可餐的脸蛋顿时爬满红霞，愈发娇美动人。
　　在苏楠的注视下，詹薇伶拿着药放进嘴里，就着汤水喝下去，抚摸着自己的小肚子，担忧说：“这样就没问题了吗？”
　　没经历过这种事，以前惩罚期间根本不需要考虑怀孕的后果，所以詹薇伶有点担心会出事，她还没做好当妈妈的准备。
　　“这是紧急避孕药，72小时内都有效果。”苏楠解释一句，接着说：“这种药吃多对身体不好，以后我会注意的。”
　　以后两个字让詹薇伶浮想翩翩，脸颊微晕，彻底成为苏楠的女人，做那种事当然会成为常态，詹薇伶甚至对未来心生期待。
　　路滢端着饭爬上二楼，看见苏楠和一个很漂亮的女孩坐在一起，他不知道说了什么，令得那女孩红了脸，露出一脸温柔的表情，让她本来就漂亮的脸蛋显得愈发动人，身上更是隐隐散发出妩媚的味道，
　　路滢一下子警惕起来。
　　苏楠又在撩妹了，一定要阻止他！
第三百三十七章 后宫和谐是常态
　　路滢没有上去搞破坏，而是找了个位置坐下吃饭，如果现在去破坏苏楠撩妹的话，说不定会触怒苏楠，然后被他欺负。
　　詹薇伶很享受和苏楠在一起的午餐，不经意间却注意到有个长得很漂亮的女孩，一直盯着自己和苏楠，她看过去时，和对方视线接触，对方好像很心虚一样避开。
　　詹薇伶微微惊讶，随即有种危机感，难不成是苏楠认识的女孩子？
　　楚汐、赵晓敏，还有秦小宛，詹薇伶都对苏楠身边经常出现漂亮的女孩感到习惯了。
　　她没有询问苏楠，装作没看到对方，只是和苏楠之间的互动变得亲昵一些，让外人一下子就能看出他们关系很亲密，甚至是一对情侣。
　　做着这样的事，詹薇伶偷偷注意了眼那个女孩，看见对方皱眉的样子，果然是对苏楠好有好感，但看见她和苏楠在一起却没有过来，应该是两人的关系还没到那一步。
　　吃下药后，学姐坐他近了一些，有时会把不喜欢的菜夹给他，或者直接喂他嘴里，有时又会夹他盘中的菜。
　　学姐好像很享受这种情侣间的互动，苏楠尽管担忧会被太多人看见，然后传到另外两个女朋友身边，但却一直微笑面对。
　　吃过饭之后，两人从食堂出来，准备找个地方呆一会，昨晚关系更进了一步，正是蜜月期，恨不得一直在一起。
　　只不过还没想到去哪，苏楠就接到电话，是赵晓敏打过来的。
　　下意识转头看一眼学姐，学姐微笑看着自己，一副看好戏的模样，而不是生气。
　　苏楠当着她的面接听了。
　　“阿楠，过来活动室吧，我和楚汐商量过了，中午你可以过来这里休息。”赵晓敏在电话里这样说，期待满满，最近和苏楠相处的机会少很多，她有点想念他了。
　　“你和谁商量过了？”
　　隐约听见楚汐在旁边说话的声音，让苏楠知道这是赵晓敏擅自决定的，不过赵晓敏打电话，楚汐没强硬的阻止，就代表她不反对。
　　只是……
　　苏楠看着学姐，就这样丢下学姐不好，可是不去活动室，赵晓敏和楚汐怎么想？毕竟她们现在对他吸引力有点强，面对她们的邀请却还坐得住，很不正常吧。
　　学姐好似知道他为难，凑到他耳边轻声说：“去吧，学姐我也想去参观参观。”
　　“谁在说话？”赵晓敏马上警惕问。
　　苏楠隐隐头疼，学姐故意说话大声，如果把她带过去，感觉随时会修罗场，但怎么委婉拒绝学姐呢？
　　“该不会学姐在阿楠身边吧。”赵晓敏猜中了。
　　“是哦，我刚和小楠吃完午饭，打算去你们那里参观一下。”詹薇伶笑着说。
　　苏楠无语看着学姐，学姐却无辜地向他眨眼睛。
　　电话那头安静了一会，似乎赵晓敏和楚汐在商量什么，一会儿后，赵晓敏说道：“阿楠，你带她过来吧，我们泡好茶等你。”
　　说完便挂了电话。
　　苏楠头更疼了，很不妙啊。
　　詹薇伶挽住他手臂娇嗔道：“又不是叫你上刑场，眉头锁这么紧干嘛？快走吧，别让楚汐同学和赵晓敏同学等太久。”
　　现在楚汐和赵晓敏可能遭受着惩罚，对苏楠吸引力很强，尽管她们和苏楠关系都很密切了，但詹薇伶刚好碰见了，还是想破坏一下。
　　事到如今，苏楠只能硬着头皮上了，昨晚和学姐的事学姐应该不会主动暴露出去，所以小心点问题不大。
　　“刚才是楚汐吧，小楠你怎么把她的电话号码设置成赵晓敏的了。”路上詹薇伶有些好笑地说道。
　　“楚汐拿了小敏的手机打给我。”苏楠解释说。
　　詹薇伶没说什么，心里却暗暗留了心，刚才接听电话时苏楠并没有表现得惊讶，表明他是知道打给自己的人是楚汐，但号码又是赵晓敏的号码，怎么想都很古怪。
　　联想到两人可能处于惩罚期间，她隐隐把握到什么，只是不太肯定。
　　两人一路来到活动室外面，苏楠深呼吸一口气，把门推开，走了进去。詹薇伶跟在他身后。
　　一进门，苏楠就看到楚汐和赵晓敏，她们坐在会议桌前，桌上泡着茶，摆着瓜果，一副招待客人的样子。她们脸上看不出吃醋或者生气，这是普通看他一眼，仿佛对他和学姐在一起这件事一点也不在意。
　　苏楠心里松了口气，其实她们都知道他和学姐关系暧昧，估计都习惯了，要吃醋的话也早吃够，这样的表现才正常，当然，如果被她们知道昨晚的事，那情况又会不一样。
　　詹薇伶是第二次来这里，上次很匆忙，因此有些好奇的四处打量，随后她把注意力放在会议桌前的两个女孩身上。
　　楚汐客气地说：“学姐，请坐，第一次来，不用客气，木南，你也坐下吧，你好几天没来这里了。”
　　詹薇伶怔了下，含笑点头：“赵晓敏同学，楚汐同学，那么打扰了。”
　　她一边坐下，一边心里感觉奇怪，赵晓敏一直是这样的吗？而且……
　　她看了眼楚汐，楚汐坐在椅子上吃着东西，见她看过来，有些讪讪停下，笑着说：“学姐，你也吃点吧，我们专程买来招待你的。”
　　专程个鬼，她是临时决定过来的。
　　詹薇伶心里吐槽着，心中那个想法愈发确定了，眼前这两人明显和平常时不太一样，但如果把她们身份一换，把楚汐看作是赵晓敏，把赵晓敏看作是楚汐，那就没有违和感了。
　　也就是说，眼前这两人交换了身体。
　　猜到原因，詹薇伶只惊讶一会便恢复，比起她的几次惩罚经历，交换身体并不算太惊人。
　　她来这里的目的，是为了让苏楠不至于失去理智，而不是为了撕逼之类的，想必撕逼的话苏楠会不喜欢。
　　所以坐下之后，詹薇伶不动声色和两人聊了起来，话题都是些日常话题。
　　楚汐和赵晓敏相视一眼，心中都有些惊讶，刚才詹薇伶主动提出过来，她们以为她会趁机挑衅，想了许多应对方法，这下子完全用不上。
　　詹薇伶心说你们两个真是图样图森破，她才不会在苏楠面前做掉好感的事，就算撕逼也要在他不知道的情况下。
　　正得意着，身体有些难受起来，詹薇伶脸黑了，故意的吧，这时候发病！
第三百三十八章 突发状况
　　身体忽然难受起来，詹薇伶脑门一黑，这时候发病，是成心要让她丢脸吗？
　　在楚汐和赵晓敏面前与苏楠发生点什么，她根本做不到，看来只能借口离开了，同时也要将苏楠带走，找个没人的地方和他……
　　她正思考着该怎么把苏楠带走，对面楚汐忽然开口，对苏楠说：“木南，活动室没有果汁了，你去买瓶果汁回来。”
　　苏楠自从一进来就存在感很低，见她们三个之间气氛很融洽的样子，他也乐得这样，对于楚汐突然提出的要求，虽然感到有点惊讶，但还是点头，离开一会想必不会出事的。
　　看见苏楠起身，詹薇伶心有点急了，不动声色地跟着站起来：“我和小楠一起去吧。”
　　“学姐，这里是五楼，你爬上爬下会很累的，而木南身体身体很好，对他几乎没影响。”楚汐温和说道，随即看向苏楠：“木南，没问题吧。”
　　“没问题。”苏楠点头，对詹薇伶说：“学姐，你在这里坐一会，我很快就回。”
　　说完转身离开，詹薇伶张了张嘴，见楚汐在看着自己，忍了下来，楚汐好像有话想对她说，所以把苏楠支走，只是现在她很难受，很需要通过苏楠来让自己羞耻。
　　怎么办？
　　苏楠刚离开活动室，詹薇伶眼睛一转，抱歉道：“我出去上个厕所。”
　　楚汐这倒没说什么。
　　詹薇伶没敢把自己发作的迹象表露出来，面色如常地离开座位，慢吞吞走出活动室。刚把门关上，她就脸色一变，急急忙忙追向苏楠。
　　活动室里，楚汐眉头微蹙，本来她想支开苏楠，然后亲自和詹薇伶认真谈一次的，因为詹薇伶好像没把赵晓敏的警告听在耳中，她担心会造成挽救不会的后果。
　　但詹薇伶却好像刻意避开和她们独处一样，感觉有点奇怪，这样的话她为什么要来呢，难道因为苏楠不在，所以害怕自己受到她们的欺负？
　　楚汐觉得敢当众挑衅她和赵晓敏的人不会这么胆小，她如果真和赵晓敏联手针对詹薇伶，说不定詹薇伶还会感到高兴。
　　赵晓敏突然开口：“喂，楚汐，你觉得学姐是不是发病了？”
　　楚汐一怔，奇怪地问：“你怎么想到这个？”
　　“因为上次学姐在我面前发病过一次，所以刚才见她表现古怪，就下意识想到。”赵晓敏一本正经说。
　　楚汐若有所思，回想起刚才学姐的表现，一开始和她们很友好的交谈，后来好像话变少了，她提出让苏楠去买果汁时，学姐更是迫不及待的想跟着去，也就是说学姐不是排斥和她们一起，而是想和苏楠独处。
　　学姐大概是这时候发病了，不过楚汐却有点犹豫，这种事她们好像不适合插手，让学姐自己找苏楠解决就好。
　　赵晓敏却不这样想的，她提醒道：“你别忘了我们经历过好几次惩罚，病情更严重了，一发作很快就动不了，刚才学姐耽误了一段时间，说不定追不上阿楠。”
　　楚汐看着她，虽然明知道赵晓敏是想看好戏，但不得不说她的话挺有道理的，万一学姐追不上苏楠，被惩罚，可不是什么好事。
　　“我们跟上去看看吧。”楚汐说道。
　　赵晓敏露出微笑。
　　……
　　詹薇伶从活动室里出来，苏楠正好准备下楼梯，她急切地喊了一声：“小楠！”
　　然后快步跑过去。
　　苏楠还没反应过来，就被学姐抓住了手，拉着他走向女厕所，学姐脸上更是一副急切的表情。
　　苏楠脑袋有点转不过来弯，不明白怎么回事，难道学姐欲求不满？
　　还没反应过来，人就进了女厕，苏楠下意识感到紧张，随即想到这里的女厕所平常几乎不会有人来，安心了些。
　　这时，学姐火热娇躯扑入他怀抱中，深深嗅了他身上的味道一口，仰起红彤彤的脸庞急切对他说：“小楠，吻我。”
    说完踮起脚尖，主动吻过来，用她柔软的双唇粗鲁地吻着他嘴唇，还用牙齿轻轻啃咬。
　　苏楠心里暗汗，学姐太饥渴了吧，而且看情况似乎动情了，一但和她玩起来估计很长时间都停不下来。
　　等学姐喘不过气停下，苏楠连忙说：“学姐，我还要下去买果汁。”
　　詹薇伶感受着自己的身体，发现接吻效果太差了，咬唇幽怨说：“学姐难道没有果汁重要吗？你就这么听楚汐的话？”
　　话刚出口就后悔了，都怪这该死的病，让她都变得不理智了。
　　苏楠抱紧了学姐，柔声安抚：“突然怎么了？晚上我们有大把时间，到时我会好好陪你的。”
　　他以为学姐吃醋了。
　　詹薇伶脸上闪过不好意思：“对不起，我有点冲动了，但小楠，给我点时间好吗？几分钟就好。”
　　学姐都说到这个份上，苏楠也不好意思拒绝，反正也才几分钟而已。
　　难受感越来越强烈，再拖下去肯定会出问题的，而且这股难受挺折磨人的，詹薇伶想马上消除，可是要怎么做呢？
　　詹薇伶乱糟糟的脑子拼命想着，目光一扫周围，踏入眼睛一亮，拉起苏楠的手钻进一个隔间里，随后把门关上。
　　“这……”苏楠看看这环境，又看看满脸娇羞的学姐，感觉几分钟不够啊。
　　詹薇伶深呼吸一口气，脸色变得羞涩无比，她不敢直视苏楠视线，结结巴巴地小声说：“看着我……好吗？”
　　苏楠只能点头，不知学姐想干什么。
　　詹薇伶再次深呼吸，难受的感觉更强了，她决定泼出去。
　　站在马桶前，在苏楠的注视下，詹薇伶一番操作之后，把胖次脱下，然后坐下。
　　下一刻，她打开双腿，露出粉嫩的小B。
　　苏楠瞪大眼睛，目不转睛盯着。
　　“看清楚了吗？”学姐问。
　　“没呢。”苏楠回答，太暗了。
　　“那……蹲下来吧。”学姐说道。
　　于是苏楠蹲了下来。
　　“看清楚了吗？”学姐又问。
　　“没呢，光线不足。”苏楠摇头
　　“那……打开……手电筒吧。”学姐娇羞说。
　　于是苏楠照做，拿出手机打开手电筒照过去，发现学姐那里有晶莹的液体流出，显得很淫秽。
　　外面，楚汐满脸红晕，赵晓敏却眼睛发亮，心想不愧是学姐，居然想得到这种方法，不用接触，只需要让苏楠看着就可以治疗，她觉得自己也可以做得到。
　　最重要的是，苏楠好像很喜欢。
　　
第三百三十九章 班长皮痒了
　　楚汐压下内心的醋意，拉住赵晓敏的手，示意她离开，既然学姐没问题了，她们也没必要留在这。
　　赵晓敏却不愿走，摇头。
　　赵晓敏和詹薇伶可是有仇的，两人上次在惩罚中相遇，互相当着对方的面绿过对方，难得现在遇见这种情况，赵晓敏自然要呆久一点，拿到多一些詹薇伶的把柄。
　　此时她手机的开着录音状态的，刚才苏楠和詹薇伶的对话已经被她录下来了，将来说不定有用处。
　　楚汐用变态的目光看着赵晓敏，不动声色远离她一步，好像羞于与她为伍。
　　其实楚汐心里更多的是警惕，她平常也会和赵晓敏斗斗嘴，如今知道赵晓敏这么小心眼加变态，自然心生警惕，暗暗告诉自己以后一定要注意赵晓敏。
　　厕所隔间里的情况还在继续，学姐好像很享受，慢慢来，有时一动一静。苏楠也很享受，所以也不催，就算在外面也能感觉到他们之间那股暧昧的气氛。
　　楚汐心有种堵着的感觉，心上人和别的女孩子这样亲密，心情可不会好受，还好因为赵晓敏的缘故，楚汐也有点习惯了，但不打算继续留下来。
　　没管赵晓敏，楚汐正打算离开，忽然手机铃声响起，楚汐一惊，下意识一摸口袋，然后意识过来自己的手机是静音状态。
　　她转头看向赵晓敏，这家伙已经急急忙忙在关机了，而紧闭着的厕所隔间里的情况，也在铃声响起的瞬间，一切动静都消失，安静得可怕。
　　把手机关机之后，赵晓敏看着楚汐，无辜地眨眼。楚汐瞪她一眼，也不管她，连忙离开，再不走苏楠和学姐就要出来了。
　　反应过来，赵晓敏也是一脸心虚，怕苏楠骂自己，赶紧逃了。
　　厕所隔间里，詹薇伶双手死死捂着通红的脸，不敢见人了，刚才太过冲动，也不认为会有人进来，所以直接和苏楠对话，如今这么丢人的事却被人听见了，简直羞死人了。
　　苏楠表情也尴尬着，因为他认出那是赵晓敏的手机铃声，中午时赵晓敏一般都会把手机从震动调成铃声状态。
　　他只希望偷听的只有赵晓敏一个人，感觉楚汐难应付多了。
　　见学姐是满脸羞愧的样子，苏楠安慰说：“只是听见声音而已，没人会知道是我们的。”
　　詹薇伶把手放下，满脸羞红看他：“这层楼只有她们在吧。”
　　“不一定，说不定有人上来这里上厕所。”苏楠摇头。
　　詹薇伶却并没有因此变得冷静，知道苏楠只是在安慰自己，学校厕所不少，哪会有人来这里上厕所，肯定是楚汐或者赵晓敏。
　　她贝齿轻咬，一脸羞涩状，和苏楠再怎么乱来也是他们两个人的事，刚才那种事甚至能增加之间的情趣，但被楚汐又或者赵晓敏看见，她们会不会认为她是变态啊。
　　想想詹薇伶就觉得难堪。
　　“学姐，我们先离开吧，出去之后你直接回班上，我会跟她们说的。”这样下去也不是办法，苏楠提议说。
　　詹薇伶深呼吸一口气，点头，因为刚才的事，她早就不难受了，但此时没脸回去见楚汐和赵晓敏，只能回去班上了。
　　她还是坐在马桶上的状态，见苏楠没有避嫌的意思，红着脸掏出纸巾情理一下，当着他的面站起来，将衣物整理好。
　　詹薇伶打开门，往外面看去，观察有没有人在，发生了刚才那种事，还是需要注意点的。
　　外面没人，詹薇伶拉着苏楠的手赶紧走出去，接着又从女厕出去，牵着他下楼。
　　一路下到一楼，詹薇伶总算冷静一些，考虑到苏楠等下还要买果汁回去，有点不舍地和他分开。
　　詹薇伶双手一拍滚烫的脸颊，总之先回班上做张试卷冷静冷静吧。
　　走着走着，听见有人在叫自己。
　　“这位学姐，请稍等一下。”
　　詹薇伶步伐一顿，回身看去，只见中午那位偷看她和苏楠的女生，正俏生生站在身后，一脸严肃状。
　　詹薇伶心想，该不是是情敌来找茬的吧。
　　她有些严肃起来，对于楚汐和赵晓敏，她是没办法，但其他野女人来抢苏楠，她可不会客气。
　　“有事？”詹薇伶冷淡问。
　　路滢表情凝重：“关于苏楠，我想和学姐谈一下，请问他是在追求你吗？”
　　“我是他的女朋友，怎么了？”对待情敌，詹薇伶决定干脆利落些，断绝对方的念想。
　　路滢怔住了，她原本以为苏楠只是在追求这位学姐，但万万没想到苏楠居然这么快就上手了。
　　见这位学姐面色不渝，简直把自己当情敌一样，路滢心情更差，忍住暴躁的心情好心劝说：“学姐，你了解苏楠吗？他是我同学，最近他的三观受到某些事情的影响，变得有点歪，对女孩子完全是一种猎艳心态……”
　　说到这里，路滢迟疑了下，但为了避免这位学姐继续误入歧途，还是狠心说道：“除了你以外，苏楠还同时和另外两个女生在交往。”
　　詹薇伶很意外，她好像误会了，这女生并不是苏楠的暗恋者，而是看不惯苏楠的开后宫行为，打算阻止她。
　　詹薇伶脸色缓和下来，道：“谢谢你的提醒，和苏楠的事我会妥善处理的。”
　　“既然学姐这么说，那我就放心了。”路滢露出满意的笑容，顿了顿，又提醒说：“我来找你的事，请学姐不要说出去。”
　　詹薇伶怔了怔，点头。
　　和路滢分开之后，詹薇伶始终感觉有点不对劲，刚才那位学妹在听到她的许诺之后，更像放下担忧，松了口气的样子，对她这样一个陌生人如此，也太关心过头了吧。
　　有点想不通，回到班上，詹薇伶拿出手机给苏楠发信息，把刚才的事说给他听，既为了提醒苏楠小心，也为了试探苏楠和那位学妹的关系。
　　“她是我班长，有点看不惯我的这种行为，楚汐和小敏也知道的。”苏楠是这么回复的。
　　詹薇伶将信将疑，但没再问，打算下次见到路滢，才和她谈谈。
　　路滢心情很不错，感觉自己做了件好事，避免了一位学姐被祸害，想必那位学姐也不会把她做的事和苏楠说。
　　一想到学姐对苏楠说分手，而苏楠却是一脸懵逼的样子，路滢心里就很满足。
　　这时，手机一条信息发过来，路滢拿出一看，是苏楠。
　　“班长，你皮又痒了。”
第三百四十章 后宫很稳
　　路滢顿时大汗淋漓，苏楠这话是什么意思，难道学姐出卖了她？
　　可为什么啊，苏楠脚踏好几船，学姐不应该恨他才对吗，怎么会向他告状呢。
　　嗯，一定是自己误会了，对了，胖次还没给苏楠呢，他大概是这个意思吧，不满了，提醒自己。
　　想通之后路滢放心下来，纠结片刻，一脸羞涩给苏楠回复：“放学后，等人走得差不多，你去楼顶等我吧！”
　　苏楠买完果汁，看见班长的留言，顿时有点心痒痒的，这家伙该不会是故意的吧。
　　找学姐告他的状，然后刻意被他发现，等他欺负她，真是个变态呢。
　　只是他内心不可避免的期待起来，想着班长那双大长腿，摸她时她一脸屈辱又娇羞的样子，不禁心驰神往地往回走。
　　回到活动室门前，苏楠冷静下来，想起刚才的事，接下来还不知道怎么面对楚汐和赵晓敏，他只希望偷听的那个是赵晓敏。
　　推门进去，两女和之前那样坐在椅子上，楚汐在看书，赵晓敏则一边吃东西一边玩手机。
　　注意到他进来，她们不约而同抬起头看他一眼，随即赵晓敏冲他露出讨好的笑容，楚汐则点头，然后继续低头看书，但苏楠注意到楚汐耳根有点发红。
　　他心里抽搐，看来刚才她们两个是一起的。
　　“阿楠，学姐走了呢。”赵晓敏笑道。
　　她的笑容充满深意，眼神戏谑看着苏楠。
　　苏楠假装听不见她话中的调戏，走过去厚着脸皮说：“学姐读高三，压力很重，我刚出去买果汁，她就微信告诉我先回去自习了。”
　　苏楠一口咬定，一边说一边淡定地打开果汁，拿一次性杯子倒了三杯，分别放到楚汐和赵晓敏面前，对于刚才和学姐的事他绝不承认。
　　赵晓敏笑容愈发灿烂，扬了扬手中的手机，却发现楚汐在盯着自己，她的眼神充满警告。
　　赵晓敏讪讪地把手机放下，苏楠窘迫的样子差点让她得意忘形了，被苏楠知道刚才的事，说不定他会生气的。
　　她忍住自爆的冲动。
　　楚汐把书放下，颇为可惜地说：“下次再邀请学姐过来吧，木南，你把学姐的微信或者企鹅号给我。”
　　苏楠犹豫了下，点头，把学姐的微信号给了楚汐，之前她们相处挺和谐的，以前也没闹过矛盾，大概不会有什么问题。
　　楚汐自从变成狐狸精被他上过之后，却并没有因此对他提出要求，反而和赵晓敏亲近起来，把她也拉入自己的社团。
　　这当中的原因，应该和发生在他身边的一系列异常事件有关，假设她们每隔一段时间就会遭遇那种事，也就是说永远都无法离开他，竞争无比把对方赶走，所以说楚汐是最理智的那个，不会去针对学姐。
　　赵晓敏……苏楠对她挺放心的。
　　这么一想，苏楠突然发现自己的后宫很稳啊，就连学姐最近态度也软了，不是很排斥他身边的其他女人，苏楠心情突然很不错。
　　三人坐下来喝着果汁吃着零食，随着时间推移，原本还算日常的气氛渐渐变了，变得有些暧昧，空气中似乎弥漫着荷尔蒙的味道。
　　因为特殊缘故，苏楠和两个女孩之间互相吸引，本来有学姐在，白天他们还能勉强克制住，但学姐走了，令得他们的内心冲动犹如脱缰的野马。
　　苏楠看了看时间，快一点了，剩下的时间显然无法真正做点什么了，但却可以像之前中午在教学楼楼顶一样。
　　而赵晓敏和楚汐都同意他来这里，显然做好接受某些事情的准备，那他要不要动手呢？
　　之前被学姐那样勾引，苏楠把持住自己了，但不代表他不想啊。
　　苏楠站起身，对面看书的楚汐手一颤，呼吸变得微微急促了些，而赵晓敏则大胆多了，眼睛渴望盯着苏楠，舔了舔湿润的嘴唇。
　　苏楠看看楚汐，又看看赵晓敏，感觉她们此刻的样子别有一番趣味，她们两人交换了身体，此时用着对方的身体展现出来神态实在太过有趣了。
　　不忍了。
　　苏楠心一横，绕着桌子走到两女孩的身后，楚汐一动不动，耳根通红，赵晓敏却回头看他，巧笑倩兮。
　　苏楠深呼吸，冲赵晓敏说：“小敏，去把门锁了。”
　　门锁已经换过了，就算是这种不理智的关头，苏楠也没忘记要锁门。
　　闻言，赵晓敏起身离开座位，小跑过去锁门。
　　苏楠目光贪婪地从身后俯视着坐着的楚汐，通红着的精致耳朵显得晶莹剔透，可爱的绒毛也在微微的颤抖。
　　楚汐还在看书，但显然她这时候是不可能保持冷静的，如果是平常时，她大概就算羞涩也会毒舌他一番，但现在她也被他吸引住了，光是忍住那股冲动就已经很费力。
　　苏楠把手伸出去，摸着楚汐那头柔顺的头发，她把头低下，缩着脖子像只鸵鸟。
　　苏楠顺着她的头发抚摸，然后将她的头发撩起，放肩膀上，露出那染着淡淡粉红色的脖颈，苏楠就把手放在这里感受，很光滑很娇嫩的肌肤触感，散发着惊人的热量。
　　苏楠摸一会，楚汐娇躯颤抖得厉害，他的手骤然往下。
　　楚汐后仰，把他的手压在椅子上不让动，呼吸急促，微微羞涩地说：“等下要上课，不要乱来。”
　　屋子里还有一个人，被她看见自己正在被苏楠欺负，太过丢人。
　　苏楠点头：“我就摸摸，不乱来……”
　　就算被压着，他的手也能动，于是轻轻动起来，另一只手从肩膀落下……
　　楚汐突然“啊”的轻呼一声，书本落地，双手不是捂胸，而是捂住嘴唇，面色通红。
　　锁完门回来，赵晓敏站在一旁看苏楠欺负楚汐，因为是自己的样子，所以挺刺激的。
　　看了一会，她有点忍不住，而且再这样下去苏楠可能会忍不住的。
　　从身后抱住苏楠，隔着衣服，滚烫的娇躯和苏楠接触着，让赵晓敏心跳加速，脸色桃红，“阿楠，还是让我们来主动吧。”
　　苏楠清醒一些，收回欺负楚汐的手，在一边坐下。
　　赵晓敏看了他一会，拉起身体发软的楚汐，和她一起跪下。解开苏楠裤腰带，两人张开小嘴吐出舌头一起舌添。
第三百四十一章 班长，搞快点
　　临近上课，三人从活动室出来。
　　苏楠先一步下楼，楚汐和赵晓敏则进了女厕，在女厕洗脸漱口补妆，互相为对方检查仪容仪表。
　　“你真是越来越变态了。”楚汐有点生无可恋地说。
　　“不要这样说。”赵晓敏靠近一步和她面对面，离得很近，一只手抚着她滚烫的脸颊轻笑着：“刚才你不是也挺投入的吗？如果将来我们三个一直在一起，趁着现在的机会好好熟悉下不好吗？”
　　太近了。
　　楚汐俏脸生晕，有点不自在，但没逃开。她很想说就算三人在一起，也不代表一定要在床上，不过看见赵晓敏隐隐期待的眼神，就把这句话吞了下去，
　　赵晓敏露出笑容，一把将楚汐抱住，嘴唇离楚汐耳朵很近，笑嘻嘻说：“你真好，如果没有阿楠，我就爱上你了。”
　　“那你可能要动个手术。”楚汐蹙眉说了句，娇躯挣扎起来，“不好意思，我对女孩子没感觉，请放开我。”
　　赵晓敏一本正经地说：“我抱我自己，关你楚汐什么事？”
　　两人一路纠缠，直到路上有人才分开。
　　……
　　回到班上坐好，苏楠感觉神清气爽，回想起刚才的事，他心满意足，如果每天都来一次，赛过活神仙。
　　也辛亏他的身体被强化到称得上变态那种程度，换做普通人像他这样，不出几个月就瘦骨嶙峋，几年下来估计小命都没了。
　　他那种能强化身体的金手指，大概是为了应对这种状况而出现的，不然每次身边出现这种异常事件，怎么受得了。
　　趁着还有点时间，苏楠目光看向班长，班长竟然也在偷看他，一见他看过来，脸一红，立马把头转回去，坐直身体。
　　苏楠愈发确定班长是发马叉虫了，看来下午放学后要卖力点欺负她才行。
　　不过因为刚才被两个女朋友满足了，所以此刻有点贤者状态，他对欺负班长的事没之前那么期待了。
　　算了，放学再想吧。
　　随后赵晓敏也回来了，偷偷向他眨眼，扮做楚汐平常的模样，生人勿近的坐在位置上。
　　开始上课。
　　苏楠听了一会课便开始走神，他现在的记忆力和理解能力也是非人级别，课本上的内容对他没什么难度，唯有上英语课时才稍微听一听，为了高考。
　　兜里的手机震动了下，苏楠注意到老师没发现自己，偷偷拿出来，发信息给自己是学妹舒宝儿，她把剩下的高一几个班的合照拿到手了，给他发了过来。
　　“谢谢。”苏楠回了两个字。
　　没事干，苏楠点开照片看，但是没找到和鬼魂女孩相似的女孩子，他眉头微皱起。
　　鬼魂女孩说是他的学妹，但是高一女生中却没有这个人，该不会是初中的吧。
　　苏楠暗道不妙，尽管高中初中差不了几岁，但给人的感觉太不一样了，高中生接近成年，初中生就像刚脱离小孩阶段。
　　但就算是这样，他也想把对方找出来。
　　“学长，你欠我一顿饭什么时候还？”
　　想了想，苏楠回复：“周末吧，时间地点你定。”
　　“那我们约定好了。”学妹发来一个笑脸。
　　苏楠好奇问她：“不用上课吗？”
　　“体育课哦，学长该不会是上课玩手机吧。”
　　苏楠有点脸红，作为学长，要当个好榜样才行。
　　“老师有事出去了，刚好看见所以回复你，不聊了，老师回来了。”
　　放学后，苏楠等人走得差不多，起身离开班级，班长已经先走一步了，等下她会直接去天台找他的。
　　赵晓敏上完厕所出来，看见苏楠往楼顶走去，她眼睛一转，想跟过去，却看见路滢的身影。
　　路滢走到楼梯处，往周围看了几眼，然后踏上台阶，有点鬼鬼祟祟的样子。
　　赵晓敏一怔，随即暗怒，这家伙又去烦苏楠了，可恶！
　　她气呼呼的跟上去，打算如果见到路滢为难苏楠，就不惜和她吵架。
　　只是上到楼顶，一扇铁门把她挡住。
　　赵晓敏轻轻推门一下，发现被反锁了，她感到有点奇怪，路滢最后上去，应该是路滢反锁的，但一个女生上去这种地方，和一个男生单独相处，就不怕被欺负吗？
　　不过因为之前路滢的一系列行为，赵晓敏也没想太多，只以为路滢想和苏楠谈，不想被人打扰。
　　她正要敲门，门的另一面忽然传来的一声微弱惊呼，她的手一下子停在半空，一脸古怪。
　　苏楠等了一会，就看见班长上来，她还把门关了反锁，挺懂事的。虽然此刻欲望不是很强，但苏楠也决定满足班长的奇怪癖好，但要怎么做呢？
　　把门关上后，见苏楠一直盯着自己，路滢内心更紧张了，但她要送东西给苏楠，不关门被人看见了岂不是丢脸死？
　　吞了吞唾液，她强自镇定走过去，把手放进包里抓住礼物，心中犹豫不定，真的要送吗？可是苏楠送给她的东西被她弄丢了，还不回去，不送的话，她觉得苏楠不会善罢甘休的。
　　走到苏楠面前，对上他期待的眼神，路滢很不好意思的别过脸。
　　苏楠说道：“既然是你把我约来，那想做什么就做吧。”
　　这次他没选择自己动手，打算看看这变态到底能做到什么程度。
　　苏楠在催自己送东西呢。
　　路滢心想，身体却僵直，书包里的东西怎么也拿不出来，实在太羞耻了。
　　“怎么了？”苏楠奇怪问。
　　路滢眼神复杂看着他，这家伙还问他怎么了，真够变态的。
　　苏楠刚问出口就反应过来，一定是自己说话的语气太客气了，引起班长的不满，她应该喜欢他粗暴些。
　　真是糟糕呢。
　　这么想着，苏楠很粗鲁地对班长道：“搞快点，别婆婆妈妈的。”
　　路滢很委屈，这家伙太过分了吧，明知道她要送出去的是胖次，就不能耐心等一等吗。
　　她赌气似的站在不动，脸色也冷下来。
　　苏楠若有所思，这表现是希望他更粗鲁一些吗？
　　对了，他让班长自己动手，班长可能不喜欢，她希望他主动。
　　想到这点，苏楠直接上前一步将班长的书包抢过来，并扔在了一边，然后冲愣住的班长威胁道：“接下来我说什么你就做什么，不然就把你勒索我胖次的事说给全校的人听！”
第三百四十二章 都是对方眼中的变态
　　听苏楠说，要把她勒索他胖次的事说给全校的人听，路滢心里很生气，明明是他主动送的，居然诬陷她，还要她听他的话，这家伙到底想干什么？
　　想起以往几次他欺负自己的经历，路滢心里就羞恼，苏楠应该不会还想欺负她吧，上次被人看见他还没得到教训吗？
　　她下意识想拒绝，不过苏楠脸色很不善地说：“我给你发过自己的个人小片段，你也给我发过果照，不知爆出去会有什么后果呢。”
　　苏楠很不理解班长的性.趣，不过如果是这种角色扮演的话，看过不少岛国小电影的他是能够胜任的，况且他还和赵晓敏演习过，将坏人演得入木三分。
　　对面的班长演技并不比他逊色，咬牙切齿地怒视着，满脸屈辱之色，完全将一个正在被胁迫的女孩的精髓表现出来，让贤者状态的苏楠都鸡动了下。
　　路滢很不甘心，都怪她傻，中了苏楠的套路，把照片发给了他。
　　这下子被苏楠抓到把柄了，就算她有心向人解释，别人恐怕也不会相信是苏楠威胁她。
　　那次的聊天很简单，苏楠先发了一个自拍，然后让她礼尚往来，路滢傻乎乎就照做了，被外人看见，恐怕认为他们在调情。
　　“你到底想怎么样？”路滢咬牙问道，又补充：“还有，我没给你发过果照！你别胡说。”
　　她一本正经的样子。
　　苏楠点头，确实不裸，毕竟还穿着内衣。
　　“是艳照。”
　　他说。
　　“怎么会是艳照呢，穿泳衣难道也是艳照吗？”路滢很坚持，握紧了拳头，果照艳照什么的她才不承认。
　　苏楠恍然大悟，敢情班长是在暗示自己。
　　他放肆地盯着班长曲线起伏不小的胸前，看得她鸡皮疙瘩都起来了，才不怀好意地笑道：“既然如此，那你把外衣脱掉吧，是你说的不是艳照的，那给我看看没什么关系吧。”
　　路滢傻眼了，只穿内衣不算艳照的话，苏楠的要求没毛病。
　　“搞快点，今晚我想早点回家。”苏楠催促说。
　　路滢心里感到非常后悔，搬起石头砸自己的脚了，关键她还不能拒绝，万一惹怒苏楠，真把那些照片放出去，她怎么有脸做人。
　　恨恨瞪苏楠一眼，路滢脸飞速一红，慌慌张张转过身往那间小屋子走去，脱衣服这种事可不能在外面。
　　苏楠被她慌张的样子搞得心痒痒的，连忙跟上去，却被挡在门外。
　　路滢把门关上，死死压着，满脸通红地隔着门警告说：“你等下不准碰我，不然我和你拼了！”
　　明明是本该是气势很足的警告，从她嘴里说出来，却格外没有底气。
　　苏楠拿着她的把柄，路滢如果不想照片外露出去，只能尽量满足苏楠的要求。
　　但她也知道自己是个很吸引男生的女孩，许多男生喜欢她暗恋她，她的身材更具诱惑力，苏楠看了恐怕会把持不住，只能事先警告一句，但她很没信心。
　　苏楠已经学会理解班长话中的潜意思，她让自己不碰她，是因为她给自己立的人设，是那种被坏人胁迫着，却满心不甘的班长，自然要说这种台词。
　　那他要怎么做呢？
　　班长希望给他看她只穿内衣的样子，那就按照她的意思继续威胁她好了。
　　苏楠点头：“我只看看，保证不动手。”
　　路滢脸一红，苏楠所说的话是很出名的一个梗，让她下意识有点心慌，但她只能选择相信苏楠。
　　脑海里莫名回忆起上次的事，被人偷看，苏楠很果断的去找对方解决这种事，还安慰她，她觉得苏楠还没有坏到彻底，只是楚汐和赵晓敏的纵容，让他在对待女孩子时格外人渣而已。
　　深呼吸一口气，路滢把门打开，后退。
　　她看着苏楠走进来，然后把门关上，阳光全都挡在外面，屋内光线有点暗。
　　昏暗的封闭小房屋，坏男生，被胁迫的漂亮女班长，气氛变得很暧昧……
　　路滢莫名有种怪异的感觉，心跳在加速。
　　苏楠进来后就盯着班长，见她久久不动，于是主动扮坏人：“脱衣服吧，让我康康。”
　　死变态！
　　路滢暗骂一声，纠结一会儿之后，背过身，背对着苏楠，深呼吸给自己鼓劲。终于，她抬起颤抖的双手，双手交叉抓住衣服下摆，慢吞吞往上拉去。
　　苏楠吞了吞口水，目不转睛地盯着。
　　首先是一小截粉腰露出来，接着越露越多，白皙后背出现的视线中，内衣的后肩、带扣，纤细的肩膀……
　　进行到这里，路滢有点进行不下去，感觉得到身后炙热的视线正紧紧盯着自己，充满渴望的感觉，路滢全身鸡皮疙瘩都冒出来了，脸红到脖子根。
　　事实上脱到这个程度，已经差不多了，但班长犹犹豫豫的样子却让苏楠感到格外有趣，便用不耐烦的语气说：“再婆婆妈妈我现在把你的美图发朋友圈。”
　　路滢心一慌，赶紧继续，上衣套住了她脑袋，被她用力一拉，满头青丝飞舞。
　　将衣服脱下之后，路滢赶紧抓住衣服挡胸前，手臂交叉，不错的胸部被她双臂压扁，但现在她背对着苏楠，所以这个举动没什么意义。
　　苏楠从背后打量班长，近乎光着的上身紧张不安的颤抖着，背部线条好看均匀，肤白细腻，白嫩剔透，整体身体高挑修长，穿着黑色的性感内衣，从身后看向腋下，隐隐见到些许蕾丝的痕迹。
　　苏楠目不转睛，不过他觉得这点程度可能满足不了班长，所以他命令道：“掀起群主让我看看。”
　　“你……”路滢又羞又恼，明明她都做到这种程度了，苏楠居然还要羞辱她，但她很快就闭嘴，和苏楠讲道理是没意义的。
　　既然无法拒绝，那她只能够继续，如果……如果苏楠喜欢的话，代表她是吸引他的，对她计划很有效果。
　　想到这里，路滢不再犹豫，咬牙将双手放在身上，抓住群子缓缓晚上提，露出里面的风景。
　　“保底裤？”苏楠却愣了下，随后大失所望。
　　少女见到他的表情，偷偷翘起了嘴角，有点小得意。
第三百四十三章 含羞带臊
　　少女翘起了嘴角，有点小得意，穿裙子时她是必穿这个的，苏楠心怀期待想看她的胖次，却只能看这个，肯定很生气吧。
　　她有种心满意足之感。
　　但苏楠下一句话却让她羞红了脸。
　　“就这样保持，然后转过身面向我。”
　　苏楠语气的不容置疑。
　　少女陷入为难中。
　　怎么办？
　　提着裙子，就不能用手挡在身前了，虽然她穿着保险的衣物，但不挡话心里总感觉怪怪的，有点羞耻。
　　没时间考虑太多，路滢咬咬牙，红着脸按照苏楠说的去做，手有点颤抖。
　　她慢慢转身，面向了苏楠，看见苏楠目不转睛盯着自己，甚至能从他眼中看到渴望。
　　路滢娇躯一颤，连忙避开他视线，内心感到无比羞涩，可又有种奇怪的异样感觉，想到自己的身体很吸引苏楠，她居然有种满足感。
　　这个发现让她赧然低下头。
　　少女红着脸低着头，双手提着裙子，这场面依然像幅画一样美丽。
　　苏楠拿起手机对着班长进行拍摄，一边说：“放下吧。”
　　路滢没看他，脑袋空白，按照他所的做。
　　苏楠又说：“提起。”
　　路滢于是提起，如此几次之后，路滢渐渐感到不对劲，抬头一看，苏楠居然在拍摄她！
　　路滢顿时芳心又羞又恼，苏楠一张内衣照就把她吃得死死的，被拍了视频那还得了。
　　“不准拍！”心急之下她直接冲过去抢手机。
　　苏楠反应很快，把手机拿开，但被她扑到身上继续抢手机，对身体和他接触在一起毫无所知。
　　苏楠吞了吞口水，觉得班长一定是故意的，为了勾引他。
　　他身体素质很好，此时被这么勾引，顿时生出冲动的感觉来，索性一把将班长搂在怀中。
　　班长身体一僵，似乎才反应过来，不过在苏楠看来，她这反应依然是为了维持她的人设。
　　他想到好玩的，一手搂着班长的蜂腰，另一只手将还在拍摄状态的手机举高，镜头对准两人进行拍摄。
　　路滢看了眼镜头，开始扭动娇躯挣扎起来。
　　苏楠威胁说：“再动我就把你的照片泄露。”
　　路滢身体再次僵直，不再动了，内心很丧气，与此同时，从苏楠身体传过来的温度令她身体跟着发烫。
　　苏楠很满意，虽然知道路滢是故意的，但还是给他带来威胁女孩子的刺激感。
　　苏楠深呼吸，把手机塞到班长手中，对她命令说：“你来拍摄，不听话我就上传照片。”
　　又是照片威胁，路滢感到非常气恼，却又无可奈何。
　　她红着脸，将手机举高对准自己和苏楠，目光却不敢看镜头。
　　苏楠也没逼她看镜头，这样反而更有趣。
　　这样自拍过了了大约十来秒，苏楠放开身体无比僵硬的班长，绕到她的身后双手抱住她的腰，这样对着镜头。
　　愈发亲密的接触让路滢全身都颤抖起来，白皙的肌肤已染成了淡淡的粉色，羞赧的感觉直冲大脑，让呼吸凌乱。
　　苏楠把下巴靠在她肩膀上，深深闻吸着班长身上的味道，一边教训：“手别颤抖啊。”
　　手却颤抖得更加厉害。
　　苏楠扶着班长的腰，在她腰间掐了下以作教训。
　　路滢吃痛之下“啊”的一声手机掉落下来。
　　苏楠低头看着自己的手机，蹲下去捡手机，站起身时，路滢已经躲的远远的，躲在角落里慌张地穿衣服。
　　但苏楠发现她穿反了。
　　路滢也发现穿反了，见苏楠在看自己，细腻脸蛋涨红，感觉无比丢脸，连忙背过身再脱一次，再穿一次，也让苏楠再看一次风景。
　　苏楠目光贪婪扫视班长，一会后就收回视线，看得出现在的班长确实是在害羞，而不是演戏，他没继续欺负班长，估计这种程度对她来说已经差不多了。
　　穿好衣服，见苏楠没出声，迟疑了下，路滢红着脸走向门处，打开门之后，又回头看苏楠一眼。
　　苏楠想了想，觉得她可能想演完这场戏，所以配合说了句：“刚才是你主动扑过来的，不关我事。”
　　眼神复杂看他一眼，路滢二话不说打开门走了出去。
　　班长走后，苏楠找张凳子坐下来，让自己冷静冷静。
　　回想起刚才的一切，苏楠对自己的表现很满意，想必班长也很满意吧。
　　作为一个会害羞的班长，她显然没变态到底，不过单纯的变态也没什么意思，这样就挺不错。
　　是的，苏楠感觉班长挺有意思的，让他体验到不一样的东西，在女朋友们身上体验不到的东西。
　　他不可能去欺负自己的女朋友，但班长却希望被他欺负，还配合被他欺负，班长真是太有趣了。
　　这么想着的时候，班长去而复返，手里拿着一个礼物盒站在门外，警惕盯着他，想上前又不敢上前的样子。
　　苏楠正奇怪，她把手中东西扔过来，语气带着一丝愤懑：“你要的东西！”
　　苏楠下意识接住东，很奇怪：“什么来的？”
　　班长闻言瞪他一眼，非常生气地说：“是你说要礼尚往来的。”
　　苏楠想起来了，目光怪异打量手中的礼物盒，居然是胖次，包装成这样送给他也太怪了吧。
　　不过苏楠随即想到班长变态的一面，她这么做的理由就解释得通了。
　　虽然发生了刚才的事，但苏楠还想满足一下班长，便问：“是原味的吗？不是原味我不喜欢。”
　　路滢用看待变态的目光看着他，脸颊烧红，要原味胖次来干什么？闻？舔？还是……
　　她已经不敢想下去，总感觉是件很糟糕的事。
　　明明是很让人感到羞耻的事，但偏偏她心里又有股满足感，让她无比羞恼、慌张、不解，为什么自己会这样呢？
　　“是！”丢下一个字，路滢脸色慌张转身跑掉，一会儿就没了影。
　　苏楠捧着礼物盒，有点犯难，女孩子的原味胖次，虽然挺不错，但他又没这种爱好，拿回家放着感觉有点变态。
　　算了，权当帮班长保管一段时间吧，以后有机会再还给她。
　　......
第三百四十四章 结束在关键中
　　送出东西后，路滢再也没脸呆下去，落荒而逃，打开门的时候，却看见一道身影坐在台阶上发呆。
　　路滢心一紧，居然是“楚汐”。
　　听见开门的声音，赵晓敏把头转过来，看了路滢一眼，又站起来上下打量，目光微微透着一丝怪异。
　　路滢内心有点慌张，虽然刚才是苏楠逼迫她，但此刻遇见正主，还是下意识感到很心虚。
　　她咬牙强自镇定，冲对方点了点头，然后一脸平静走下楼梯。
　　赵晓敏望着她的背影，眼中闪过一丝疑惑，难道误会了？
　　她没去管路滢，转身上了楼顶，他们到底有没有干坏事，找苏楠确认下就行，女孩子在面对感情方面威胁的时候，可是很敏感的。
　　楼顶没人，赵晓敏把门关上，走向那间小屋子，站在门口，她看见苏楠坐在椅子上，手里捧着一份像礼物一样的东西在发呆。
　　望着那份礼物，赵晓敏表情微微古怪。
　　夕阳从门口照进来，苏楠突然看见一个影子出现在地上，还以为路滢去而复返，抬头看去，却是楚汐，不对，应该是赵晓敏。
　　他下意识想将手中东西藏起来，但为时已晚，所以忍住了，表现还算淡定地问：“你怎么来了？”
　　“我看到阿楠上来，所以跟过来。”赵晓敏朝他走过去，脸上表情没任何异样，她蹙眉问：“阿楠，是不是那家伙又来烦你了？”
　　语气带着一丝气愤，赵晓敏却偷偷观察苏楠脸上的表情。
　　“班长她……”苏楠心念电转间，解释说：“她一直觉得我们的关系不正常，认为问题出在我身上，所以想改变我。”
　　班长是个变态这种事无法说出口，还有就是他配合这个变态做了许多事，就算面对赵晓敏也不想告诉她。
　　赵晓敏停下脚步若有所思，不知道想到什么，看了眼他手中的礼物，一脸难以置信：“阿楠，那傻瓜该不会想追你，让你爱上她，然后抛弃我们吧。”
　　苏楠愣了下，低头看着手中的礼物，恍然大悟，敢情赵晓敏误会了。
　　不过班长之前确实这样说过，虽然他认为她只是在演戏。
　　迟疑了下，苏楠点头，用不确定的语气说：“可能吧，她不是都找你和楚汐谈过了吗，你们不理她，她又找了我，现在可能急了。”
　　“这是不是她送给你的礼物？”赵晓敏指着礼物问。
　　估计说不是赵晓敏也不信，她又不傻，和班长单独呆了一会，就收到一份礼物，基本就是班长送的。
　　苏楠点头。
　　赵晓敏脸色更古怪了，她可不觉得路滢对苏楠一点想法也没有，作为班长，了解苏楠和她们的关系，关心下很正常，但想到用追求苏楠的办法来解决问题，那就不正常了，只能说明路滢心里可能对苏楠抱有奇怪的感情。
　　“里面不知道是什么，我明天打算还给她，刚才她突然送我，我有点反应不过来。”苏楠睁眼说瞎话。
　　赵晓敏眨了眨眼睛，点头：“我相信你！”
　　随即她目光无比好奇地盯着礼物：“阿楠，既然是她送给你的礼物，那就收下吧，反正她也没有对你表白不是吗，快打开看看是什么。”
　　比起赞同苏楠将礼物还回去这个决定，她更愿意表达得大度一些，苏楠肯定不喜欢她小气吃醋的样子。
　　同时赵晓敏也有点好奇路滢送了什么礼物给苏楠，说起来她都没送过礼物给苏楠，看来回去要仔细想想才行，不过比起礼物，在床上和苏楠一起解锁一些新姿势，他应该更喜欢吧。
　　苏楠却暗道不妙，要知道里面可是胖次，就算是赵晓敏也会很生气的吧，尤其班长和赵晓敏的关系还很复杂。
　　“没必要拆开，明天我就还回去了。”苏楠摇头拒绝。
　　赵晓敏也不坚持，走过来侧身坐在他大腿上，搂着他脖子，随即一怔，她从苏楠闻到淡淡的香水味，她和楚汐没用过这款香水，而刚才和路滢擦身而过时，好像从路滢身上闻到同样的味道。
　　赵晓敏一下子将之前苏楠的说辞推翻，刚才苏楠和路滢绝对发生过什么，仔细想想，他们在一起的时间不短，最近她也无法满足苏楠，苏楠肯定很渴望……
　　想到这里，赵晓敏内心五味杂陈，除了苏楠和她们以外的女孩子暧昧，还有路滢可是和她有血缘关系的姐姐，两个都被苏楠上手，太糟糕了，还有妹妹珺敏。
　　赵晓敏内心突然满是羞意。
　　苏楠没想到她会这么突然，毕竟赵晓敏现在和楚汐交换身体了，一般不会靠他太近的。
　　又想起刚才和班长的那番纠缠，身上可能有班长的味道，不知道赵晓敏会不会闻到。
　　苏楠顺势搂住赵晓敏的腰，轻柔地摸索，同时观察她脸上表情，却发现赵晓敏脸颊微红，一脸羞涩看着自己。
　　自己和小敏是互相吸引的，她可能没注意到自己身上的味道。
　　苏楠在赵晓敏腰身轻轻掐了一下,涩声说：“小敏，从我怀中离开吧，楚汐会生气的。”
　　他一脸难受的样子，三分是演戏，七分是真的，毕竟刚才和班长相处，他已经被引起感觉，此刻靠近赵晓敏，心里面顿时蠢蠢欲动。
　　赵晓敏也同样如此，不过她没听苏楠的，反而吃吃笑着，眼角带着媚意：“她不会生气的，不信你叫她来看看。”
　　苏楠还想说什么，赵晓敏已经从他怀中离开，就在苏楠以为她要克制的时候，赵晓敏突然蹲下来，一番操作，解开他的裤链，掏出他的大几几，低头吞吐了下，然后含住。
　　苏楠的话一下子堵在喉咙里，理智在离他而去。
　　赵晓敏嘴角笑意盈然，她这样用嘴巴检查了下苏楠的这里，发现苏楠没异常，还很精神着，也没女孩子的骚异味，所以阿楠和路滢没发过什么。
　　正准备停止，可苏楠已经采取主动，他站了起来，捧着她脑袋轻轻抽\插。
　　嘴巴被塞得满满的，喉咙也被顶到，拍打他大腿也无法阻止，赵晓敏也只能任由他乱来，只希望苏楠温柔点才好，因为这是楚汐的身体。忽然眼前画面一变，回过神来，她发现自己正坐在活动室里，面前摆着一杯热茶。
　　怔了下，赵晓敏马上反应过来，面色很怪异。
第三百四十五章 楚汐是个闷骚！
　　坐在活动室等了一会，一个人也没来，想必他们已经鬼混到一起了。
　　楚汐心情微微有点不爽，捧起茶杯抿了口热茶，忽然她脸色古怪，茶水味道不对。
　　此时楚汐才发现自己身处的环境变了，从活动室一下子来到天台，和苏楠在一起。
　　等她意识到发生了什么，整个人呆住了，随后脸猛地涨红，满脸羞愤之意。
　　苏楠坐了下来，温柔抚摸着她的秀发，他根本没发现她拿回自己的身体了。
　　可怜的楚汐什么都不知道，就经历这种对待，此时苏楠还不放过他，要她收尾，舔掉上面残留的东西，做最后服务。楚汐心中羞恼，却恨上了赵晓敏，要不是赵晓敏乱来她会这样？
　　想告诉苏楠原因，但无法开口。
　　一会儿后，满脸红晕的她被苏楠拉起来，苏楠拉她进自己怀中，坐在他的大腿上，捏她弹性屁股，然后在她娇艳的脸蛋上亲一口，脸上带笑问：“这样没关系吗？”
　　本来想吐槽一句苏楠变态的，但见苏楠笑得挺开心的样子，似乎很乐意见到刚才她的那种行为，楚汐不知为何心田就一下子被羞意填满，无法吭声。
　　苏楠拉她进自己怀中，坐在他的大腿上，在她娇艳的脸蛋上亲一口，脸上带笑问：“这样没关系吗？”
　　本来想吐槽一句苏楠变态的，但见苏楠笑得挺开心的样子，似乎很乐意见到刚才她的那种行为，楚汐不知为何心田就一下子被羞意填满，无法吭声。
　　“怎么了？”见她避开自己视线还红了脸，苏楠有点不解，赵晓敏居然露出羞涩的模样，不太符合她的风格啊，难道……
　　“我是楚汐。”楚汐低声说道。
　　苏楠顿时汗颜，“什么时候换回来的？”
　　楚汐忍着羞意，靠在他怀中故作冷静地回答说：“就在刚刚，我在活动室喝茶……”
　　苏楠先是一怔，然后意识到什么，面露惊讶。
　　楚汐点头，轻轻掐他腰一下表示不满。
　　苏楠睁大眼睛，这也太巧合了吧，怪不得刚才她一点犹豫也没有，原来是没反应过来。
　　楚汐抬起头看了他一眼，又重新趴在他怀中，咬牙道：“原来你喜欢这样的啊，变态先生。”
　　因为坐在他大腿上，所以楚汐能感觉到他身体的变化。
　　苏楠表情尴尬，一听刚才是楚汐，他就莫名有种刺激的感觉，可能是楚汐一直给他的感觉太过正经了，骤然知道她做了那种事，纵然是无意识的，所带来的反差也强烈无比，让人欲罢不能。
　　楚汐娇躯一颤，恨恨在他大腿上掐了一下。
　　楚汐好像有点排斥，苏楠表情讪讪然准备和她分开，却听见她问：
　　“你很喜欢吗？”是若无其事的语气。
　　苏楠灵机一动，点头，抱紧了楚汐柔软发烫的娇躯，柔声说：“因为是你，所以我很喜欢。”
　　楚汐红着脸，咬着唇，眸光闪烁，似乎内心陷入挣扎中。
　　苏楠眼看有戏，吞了吞口水，忍不住问：“以后……”
　　“不可以！”楚汐一口咬定。
　　“呃，为什么？”苏楠有点懵，刚才楚汐像要答应似的，不知怎么突然改变了主意，因为楚汐心里其实也想和他更进一步，所以很多事情她都会尝试着去努力，答应他那种事不是不可能。
　　“因为……”楚汐抿了抿嘴，柳眉紧蹙：“不喜欢……”
　　好吧，理由很充分。
　　这种事勉强不来，不过苏楠也不是非要她这样不可，而且看楚汐的表现，以后也不是没有机会。
　　最近楚汐因为和赵晓敏交换身体，两人好几次被他那样，似乎有点习惯了，能够接受的尺度又大了一些。
　　手机响了，楚汐靠在苏楠怀中调整了下姿势，拿出手机，看见来电显示时用力咬牙。
　　苏楠凑过去看一眼，来电显示是楚汐，也就是说这电话是赵晓敏打来的，怪不得楚汐会生气。
　　“我去开门。”苏楠主动说。
　　楚汐摇头：“这么晚了，一起回去吧。”
　　说到这里顿了顿，她表情变得不太自然，视线飘向别处，语气带着一丝娇羞：“刚才的事别告诉她。”
　　苏楠闻言很认真地点头。
　　两人离开屋子，走到门前把门打开，赵晓敏出现在门口，她手里拿着几瓶饮料，门一打开就目光好奇地打量着楚汐，然后问：“要漱口吗？”
　　楚汐俏脸立刻涨红一层，羞恼盯着赵晓敏。
　　没等她说什么赵晓敏就踏上台阶，将一瓶饮料塞楚汐手中，然后跑到苏楠另一边抱住苏楠的手臂。
　　楚汐一阵无语，口中感觉怪怪的，她只好去拧饮料，却拧不开。
　　“我帮你。”苏楠说。
　　帮楚汐拧开饮料瓶之后，她走到一边漱口，吐掉好几口饮料，又喝了好几口才走回来，脸上全是装出来的镇定。
　　赵晓敏讨好地对她说：“不够我这里还有。”
　　但是楚汐懒得理她。
　　楚汐走在前面，赵晓敏和苏楠走在后面窃窃私语。
　　“你快去道歉。”苏楠催促说。
　　“当时我们交换身体，我又没做错什么。”赵晓敏委屈地说。
　　“别装了。”一看她眼角满是笑意就知道她是装的，苏楠捏了捏她的手臂。
　　赵晓敏嬉笑着抱他一下，然后放开他追向楚汐。
　　和楚汐并肩走了一会，赵晓敏跑回来邀功般对他说：“搞定了。”
　　“这么简单？”苏楠有点诧异。
　　瞄了前方楚汐一眼，见她没回头，赵晓敏连忙压低声音：“她本来就不讨厌啊，表面假正经，心里闷骚，我说两句好话她马上就原谅我了。”
　　“谁原谅你了？”清冷的声音突然响起。
　　赵晓敏一僵，转头看着楚汐，表情微微尴尬。
　　“从今天起，房子的卫生，早餐晚餐，都由你负责，这是你答应我的条件。”楚汐一本正经说道。
　　赵晓敏愣了下，随即急忙抱紧苏楠手臂说：“阿楠你快看，她根本就不讨厌你那样对她，晚上就把她这样吧。”
　　“衣服也是你洗，还有买菜，早上叫我起床，总之一切的体力活都由你负责。”楚汐继续说道。
　　越来越过分了，赵晓敏气恼地瞪她，“这些我可没答应！”
　　“是的，你没答应。”楚汐点头：“所以你只需负责做饭和打算卫生间，还有买菜就行，我的衣服我自己洗。”
　　才发现上当了，赵晓敏嘴角抽搐，不过转念一想，这些事答应其实也没什么，在家里就经常干，答应之后反而还会让苏楠见到她贤惠的一面，而楚汐什么都不干像条懒虫，还自以为得到了便宜，真是傻蛋一个。
　　感觉取得智商的优越，赵晓敏笑容得意点头：“我答应了。”
第三百四十六章 骚聊
　　虽然决定由赵晓敏负责房子的卫生工作，但两人并没有回到所租的房子过夜，甚至这几天也不准备回去了，好几天不回家了，她们需要回一趟家里。
　　刚结束惩罚，一般下一次发作不会马上到来，所以这几天她们是很安全的，两人商量过后，决定下周一再一起过来居住，这几天就陪家人。
　　得知这个消息，苏楠有点失望。
　　三个人一起在床上，楚汐似乎有点习惯了，苏楠想着为了日后幸福着想，打算今晚乘胜追击的，让她更习惯。
　　不过苏楠的失望只维持一会，倒也没有太过失落，刚和学姐关系进一步，楚汐和赵晓敏不在的话，他正好有时间晚上陪陪学姐。
　　晚上，班长在微信上联系他，问他东西拆了没。
　　苏楠这才想起被自己遗忘的“礼物”，他倒不准备拆，被赵晓敏看见了，打算还回去算了，因此回复：“没。”
　　路滢根本不信，甚至脑补了他拿着她的胖次做了一堆坏事的画面，不由脸感到红心跳，粉拳紧握异常羞恼。
　　虽然看不见，但路滢还是打算阻止苏楠这么做，好言劝说：“每个人都有自己的爱好，爱好奇怪点也没什么，但最好不要对别人造成困扰。”
　　言下之意是苏楠的变态已经对她造成困扰了。
　　这是路滢所认为的自己所传达给苏楠的意思，但苏楠看在眼里，却完全不是这么一回事。
　　看见路滢给自己发了三观这么正的一句话，苏楠首先想到的，是班长想说的肯定不是这个意思，甚至很可能反着来，她应该还是在演戏。
　　联想到班长一直以来所演的戏，她所立的人设并不是变态，只是一个被逼无奈，被胁迫的普通漂亮少女，现在演戏，也是希望他说一些过分的话来配合自己。
　　那他要不要满足班长的要求呢？
　　虽然打算把内裤还回去，但要苏楠以后都不再理会班长，他仔细想想，觉得自己可能做不到。
　　班长作为变态，应该是有这方面的需求，发泄变态的欲望，如果他不满足她，那班长会怎么样？
　　她会不会找别人？
　　想到这点，苏楠心里就不舒服，这种心态简直把班长当做是自己的女人，但其实她不是，所以很矛盾。
　　冥思苦想片刻，苏楠皱紧的眉头逐渐松开，他决定还是暂时满足班长吧。
　　毕竟如果拒绝配合，班长估计会不开心，而班长如果找别人，苏楠心里的占有欲作祟，也会感到不开心，比起让两个人不爽，他喜欢让两个人都爽。
　　随后苏楠编辑了这样一段话发给了班长。
　　“我拆了，还闻了下，味道有点奇怪呢。”苏楠这样回复班长，充满猥琐。
　　路滢顿时大羞，有点奇怪是什么意思，臭吗？她自我感觉身体挺干净的，怎么可能会臭！所以一定是苏楠是撒谎。
　　“你说谎！我检查过了，是没有味道的！”
　　路滢急忙忙打字按发送，一发出去，顿时就后悔，果然苏楠回了个色眯眯的表情，“检查过？怎么检查的，闻自己的胖次？班长太糟糕了吧。”
　　“胡说八道，谁会闻！你才糟糕！”
　　路滢咬牙，羞恼极了，偏偏她还真的闻了，此刻就像被说破心事一样，纵然和苏楠隔着屏幕，也感到无地自容。
　　毕竟是人生中第一次送胖次给男生，她可能可能不仔细检查，还往上面某一处喷了香水，不然万一有味道，岂不是苏楠会大失……她是说影响自己作为班长的形象。
　　“没闻过你怎么知道自己没味道？我闻了，闻到了味道，那味道真奇怪呢，简直一闻就让人隐隐兴奋起来。”
　　苏楠睁眼说瞎话，这样调戏班长，他内心居然有种刺激感，也不知道班长此刻是真的害羞还是在演戏，应该是既害羞又兴奋着吧，毕竟班长不是纯粹的变态。
　　看见苏楠的回复，路滢咬紧唇，苏楠这么笃定，她也点不自信了，难道真的有味道？
　　可是苏楠怎么好像不讨厌似的，对了，他是个变态吧！
　　路滢恍然大悟，听说有些变态还喜欢喝……sheng……水，那么苏楠不讨厌也就说得通了吧。
　　不过路滢却更加感到羞耻，同时心里有浮现一抹忧心，只希望苏楠没变态到那种地步，那也太恶心人了，甚至已经离犯罪的边缘不远了。
　　踌躇片刻，路滢试探问：“苏楠，你喜欢这种味道吗？”
　　苏楠配合说：“喜欢。”
　　“喜欢到什么程度呢？”
　　一边点发送，路滢一边脸红，她感觉怪怪的，自己怎么问苏楠这种问题？仿佛自己成了一个变态，同时她心底深处确实有一丝丝微妙的愉悦感。
　　已经是到了重要关头了吗？
　　苏楠惊讶。
　　这么直接的问他，看来班长是兴奋到不能自己的地步了，这时候班长需要的回答是……
　　苏楠想到了答案，感觉有些羞耻，不过为了满足班长，他泼出去了，说了一句无耻的话。
　　“喜欢到可以想用我的舌头去舔，把口水留在上面，然后送回去给你穿，这样感觉我们身心紧紧纠缠在一起。”
　　路滢心一颤，手指颤抖地打字：“你不觉得自己太变态了吗？这是不对的，再这么下去你可能会走上犯罪的道路！”
　　苏楠回复道：“但我抗拒不了班长你啊，只要是和班长有关的事物我都很喜欢，如果我走上了犯罪的道路，那一定是班长错的。”
　　“关我什么事？是你变态！”
　　“所以啊……班长，请一直满足我吧，直到永远。”
　　路滢呆住了，手机掉落下来也毫无所知，苏楠这是在向她表白吗？
　　心跳声扑通扑通的，好像心脏随时会从胸口跳出去。
　　但苏楠是个变态，他可能只是单纯在发表他的变态宣言而已，要一直对她变态吗？永远永远……
　　她呆立片刻，深呼吸，捡起落床上默默打字，按发送，随后双手无力垂落，仿佛使出了全身的力气，身体乏力了。
　　“如果你能保证不对别人出手，我会……负起责任的。”
　　就算苏楠喜欢喝那个……水，她也会尝试着努力去克服。
　　路滢红润无比的脸颊上悄然浮现一抹坚定。
第三百四十七章 她到底是谁？
　　苏楠皱眉，班长这回复也太正经了吧，他们这可是在进行无比变态的聊天，感觉怪怪的。
　　没有深入去考虑，因为这样的骚聊让苏楠觉得格外刺激，迫切希望进行下一步。
　　“那班长向我证明吧！”
　　路滢有些不解，问：“怎么证明？”
　　“满足我！”
　　苏楠一本正经地告诉她。
　　路滢脸红了，想起放学后的事，苏楠指的应该是满足他的变态欲望，也就是说那样的事还要再来一次吗？
　　她下意识感到不愿意，可是才刚刚说自己会负责任的。
　　心里挣扎片刻，路滢叹了口气，放弃了，动手指将刚编辑的信息发送。
　　“你想我……怎么做？”
　　到了重要关头了，苏楠不由浮想翩翩，此时班长应该不会是在自己动手自己安慰自己吧，但听声音好像不太对，可能剧情刚进入关键点，她没来得及做。
　　想到这里，苏楠回复说：“班长，你家有冰棍吗？”
　　关冰棍什么事？
　　感到很不解，但路滢还是回答：“应该有吧。”
　　她不太确定，这里是小姨家，记得小姨喜欢吃冰棍、雪糕，冰箱里常储备着。
　　“你去找一根冰棍过来。”
　　有些好奇苏楠的目的，路滢起身离开房间。
　　房间外面，小姨刚洗完澡，正在敷面膜，路滢走过去问她：“小姨，家里有冰棍吗？”
　　“冰棍啊，我买了一些放在冰箱里。”小姨没空，敷衍地回答。
　　路滢随后走向冰箱，打开在冷冻室找到冰棍，随便捡一根圆圆的就回到房间。
　　“我找到冰棍了，你想干什么？”路滢好奇地发去信息，却突然感觉有一丝不妙，等等，冰棍，圆圆的……
　　路滢一下子捂住下身，一脸娇羞加惊恐，难道苏楠想……
　　刚这么想，就看见苏楠发来的回复：
　　“你吃冰棍吧，不要咬，用舔的，我要听你的声音冲。”
　　“啊？”
　　路滢傻眼了，虽然和她猜测的不一样的，但却同样变态，苏楠简直变态死了，他怎么能这样，居然说要听她的声音干那种坏事。
　　一时间心跳加速，口干舌燥，呼吸都凌乱了，还莫名感觉有点紧张。
　　但自己答应苏楠的，而且只是吃冰棍而已，并不算太难堪，只要忘记掉苏楠在干什么。
　　下定决心，路滢红着脸撕开冰棍，放在嘴里含了起来，然后拿起手机打算和苏楠通话。
　　这时，手机响了，路滢一看，是苏楠发过来的视频通话，她顿时感觉很不妙，这阵仗一看就知道苏楠想看她吃冰棍的样子，想拒绝，却又想到自己刚才的承诺，一下子犹豫不定。
　　路滢又想到就算自己拒绝，苏楠大概也会威胁她这么做，所以拒绝是无意义的行为。
　　仿佛说服了自己，她深呼吸一口气，选择接受。
　　屏幕画面一闪，苏楠出现在视线中，一脸好奇看着她。苏楠坐在床上，镜头只照到他的上半身。
　　面对苏楠的打量，路滢俏脸微红，一脸鄙视地说：“你真是太变态了，吃相银dan**，居然想出这种主意。”
　　苏楠记着她在演戏，很嚣张的冲镜头说道：“快吃，我要看着你吃冰棍的样子。”
　　“这怎么做得到啊！”路滢羞恼极了，吃给他看就算了，还要她吃得银dang，她根本就不懂什么叫吃得银dan**，怎么做！
　　“你吃就是了，婆婆妈妈的。”
　　苏楠不耐烦的说，心里暗骂，装什么纯，作为一个变态，起码小电影看过吧，银dang的吃着冰棍怎么可能不会。
　　尽管很气恼苏楠的态度，但路滢却发现自己拿他无可奈何，除非永远都不管苏楠的事，不对，她现在有把柄在苏楠手中里，就算想远离苏楠也做不到了。
　　想到这里她有点灰心，自暴自弃地含住冰棍吃了起来。
　　她不明白什么叫吃得银dan**，就算从网上了解过相关知识，但平常很自爱对她也做不出那种事来，只是作为一个长相很漂亮的女孩，就算很普通的行为，落在男生眼中，说不定也是充满魅力。
　　冰棍在班长嘴中进进出出的画面，融化的汁水染湿了班长的嘴唇，连嘴角也布满汁水，到处显得亮晶晶的，无比诱人的场面。
　　班长因为举着手机很累，所以坐在了桌前，她把手机放桌面上，这样对着镜头吃着冰棍。
　　意识到被苏楠看着，在他眼中自己可能是银dang的样子，路滢就非常不好意思，脸红了，感到无比紧张，她空着的手无意识抓住了裙摆，但落在苏楠眼中，因为看不见，所以认为班长的手是在偷偷干坏事。
　　苏楠心里有种异样的感觉，幻想着班长在干的事，看着她吃冰棍的画面，心里痒痒的，冲动着。
　　突然，身后的门发出声音，随后开了。
　　路滢身体一僵，猛地手指去点屏幕上的挂断。
　　最后一刻，苏楠看见镜头里出现一道窈窕的身姿，像刚洗完澡的样子，一头微卷微金色的头发随意披落，身上露出大片雪白肌肤，五官精致，鼻梁高挺，眼眸碧绿，是一张很美的混血的面孔。
　　随后镜头一闪，视频通话断了，但是苏楠却愣住，因为刚才那惊鸿一瞥的女人，和赵若敏上次发给他的照片很像。
　　不太敢确定，苏楠退出和班长的聊天框，找到赵若敏的名字点进去，翻出那张照片比较。
　　苏楠眉头微皱，还是有点不确定，毕竟刚才班长动作太快，加上距离又远，那个女人在镜头上停留的时间甚至不到一秒。
　　但唯独那女人是混血这点苏楠是可以确定的，赵若敏给他发的照片也是混血，这也太巧合了吧。
　　一个念头浮现心头，那女人到底是谁？和班长是什么关系？
　　开门的声音刚响起，路滢就意识到小姨进来，连忙将和苏楠的视频通话挂断，硬着头皮回头看去，只见小姨站在门口，似乎对她的反应有点不解，但见她把脸转过来后，小姨就像吃了一惊。
　　路滢这才发觉自己嘴里还含着冰棍，同时刚才破罐子乱摔，冰棍融化之后的汁水流了满嘴都是，就连身上衣服也湿透了，显得非常银荡。
第三百四十八章 早间福利
　　路滢瞬间涨红脸，就在她慌张不知道该怎么解释的时候，发现小姨突然一脸兴奋的拿出手机对她进行拍摄，还不断靠近。
　　路滢一脸懵逼，问：“小姨，你在干什么？”
　　“我在把小滢可爱的一面拍下来，没想到小滢居然还有这种爱好呢 ，真是太让人兴……咳，刚才那位是谁呢？男朋友？”
　　路滢小姨笑眯眯地打趣着，走近之后镜头没对着路滢的脸，而是专注拍摄路滢身上糟糕的状态。
　　“我没有和谁通视频，不准拍！”路滢慌张地辩解，伸手过去枪手机，却被小姨一下子躲开。
　　小姨收回手机笑笑道：“好了不逗你了，以后记得锁门，还有明天去学校查查那小子的手机，看他有没有录视频，这种事也别随便做，最重要的是不要露脸。”
　　没给路滢说话的机会，小姨宝贝般抓紧手机迅速从房间出去。
　　“我都说了没和谁在通视频……”路滢羞恼地小声说，如玉般脸颊浮现淡淡嫣红，同时她心里面浮现一抹强烈的担忧，苏楠该不会真的对她拍了视频吧，明天要找个机会试探下他才行。
　　苏楠有没有拍视频不知道，但小姨绝对拍了，还是当她的面，路滢连忙追出去要小姨删除。
　　深夜，苏楠微信上收到一段短视频，他点开来看，只有十来秒，视频中是一位不露脸的少女，只看得见她脖子以下到小腹部位，这些地方全都被奇怪颜色的汁水将衣服打湿，很显然是今天班长吃冰棍的视频。
　　苏楠看完视频对班长的变态又有了新的了解，他都不记得录像，班长本人却录下来了，还给他发过来，不过班长也不傻，没露脸，而且长达好几分钟的视频剪辑成十来秒，镜头从胸到小腹来了个特写，因为靠得太近，反而看不清整体轮廓。
　　随即苏楠发现班长给自己发视频的是那个昵称叫淡然的小号，这么做大概是为了避免麻烦吧，但上次给他发内衣照，怎么又用大号发？
　　苏楠有些疑惑，下一刻，微信持续收到信息，把他注意力引去，信息都是班长用淡然这个小号发的，大部分都是福利度满满的照片。
　　苏楠看完照片，有点心痒痒的，班长也是心大，都被人看见了，居然还有空调戏他，实在太糟糕，真想欺负她。
　　早上，苏楠在学姐的床上醒来，怀中感受到无比娇柔的少女身体，睁开眼看去，学姐娇嫩的脸蛋近在眼前，睡熟中的她微微的翘起嘴角来，大概正在做美梦，让人不忍心吵醒她。
　　苏楠摸来手机看了眼，时间已经不早，该回去了。
　　昨晚他没和学姐出去约会，而是两人躲在她房间里做羞羞的事，当然，因为学姐本体初尝禁果的原因，身体上有诸多不便，所以两人也没真干什么，互相搂搂抱抱亲亲、颠倒，大概如此。
　　轻轻推开学姐娇躯，苏楠轻手轻脚坐起身，他穿衣服的时候，美妙的身体从身后贴过来，趴在他后背上。
　　“小楠……”学姐声音软糯地说：“我帮你吧。”
　　说着学姐离开他后背，翻身下床替他一件件穿好衣服，她身上不着一缕，做着各种姿态的时候风光无限好，让人大动心火，苏楠怀疑学姐是故意诱惑自己的，忍不住把手伸出去，放在学姐的身上……
　　学姐抬起头妩媚白他一眼，忍着被欺负的奇怪感觉帮他穿好衣服，接着她红着脸坐了下来，目光期待看着他。
　　苏楠先是一愣，随即恍悟，轮到自己帮学姐了。
　　胖次、丝袜、裙子、上衣，还有鞋子，在苏楠的巧手下一件件穿在学姐身上，期间手不可避免碰到什么，让得学姐脸颊微烫。
　　她却不怯场，甚至以其人之道，还治其人之身……等等，再这样下去会出事的。
　　苏楠迅速给学姐穿上衣服，在她戏谑的笑容下从她家离开。
　　本以为时间刚刚好，没想到回到家的时候，秦小宛居然一大早就起床了，此刻正坐在沙发上看着早间新闻，偏偏耳朵上带着耳机，一副入神的样子。
　　看见他回来，秦小宛脸颊闪过些许红晕，稍纵即逝，随即脸上一抹薄怒闪过，蹙眉盯着他问：“你昨晚一晚上不回家啊。”
　　早上睡得迷迷糊糊的，被一阵难受的感觉吵醒，意识到出了什么状况，她一边找手机和耳机听录音，一边出门打算找苏楠做点坏事，毕竟这段录音录得不算太清，有点听腻了，感觉没之前强。
　　却没想到苏楠不在客厅，秦小宛以为他没起床，准备学一学动画里的场景，谁知进房间一看，也没人。
　　床上被单没有丝毫凌乱，又想到隔壁住着三个狐狸精，秦小宛心中醋海翻波，恼极了。
　　苏楠脑筋一转，回答说：“楚汐和小敏回家了，拜托我帮忙看房子，因为锁没换，所以昨晚我过去她们那边睡了。”
　　秦小宛闻言心情好受一些，却以怀疑目光看他，问：“你没做坏事吧？”
　　苏楠愣了下，做什么坏事，他都说楚汐和赵晓敏不在了，难道秦小宛猜到他在学姐哪？
　　“我做什么坏事？”苏楠问。
　　“就是……”秦小宛张了张嘴吧，脸红说不出口，女孩子住的地方，很多东西对男孩子来说很具诱惑力，比如胖次之类的，她想问的是这个，但万一苏楠没那种想法，岂不是显得她思想肮脏。
　　“没什么了。”秦小宛摇头。
　　苏楠也没再理她，往厨房走去，他突然反应过来了，自己应该在秦小宛面前维持渣男人设的，所以解释过毛线啊。
　　算了，楚汐和赵晓敏搬到隔壁了，以后经常和她们两个混在一起，在秦小宛眼里他就是个十足的人渣。
　　苏楠在弄早餐，秦小宛望着他背影，心中挣扎片刻，扯掉耳机，起身朝他走过去。
　　....................
　　.....................
第三百四十九章 秦小宛新的羞耻治疗方法
　　感觉身后有人，苏楠回头一看，是秦小宛，她好像在看他今天做了什么早餐。
　　苏楠没有在意，把头转回去。
　　秦小宛松了口气，差点被发现了，想起刚刚自己做的事，她就脸红，太危险，太不要脸了，只是效果却不错。
　　她拿起手机，低头看着自己刚刚拍摄的那张照片，嘴角翘了起来。
　　自拍照片中，她背对着苏楠，背后的苏楠在认真做着早餐，而她则掀起衣服，露出里面的风景，不过因为差点被苏楠发现，所以她的动作没完成，衣服只掀起一半，露出平坦白皙的小腹。
　　在那种害怕被发现，极其紧张的状态下，她做着这样羞耻的事，拍下了这张照片，强烈的羞耻感瞬间缓解了身上的难受，但因为尺度不够，所以还没彻底缓解，还需要继续。
　　见苏楠继续专心做早餐，秦小宛望着他后背，下意识咽了咽口水，她感觉自己像个变态一样。
　　深呼吸一口气，秦小宛转身背对苏楠，举高手机进行自拍。她按下拍摄键，比之前尺度更大的照片被拍下来了。
　　苏楠没有丝毫察觉，专心致志为她做着早餐。
　　秦小宛咬了咬唇，继续，手指头一按，一张比刚才尺度更大的照片出现。
　　做着这些事，秦小宛紧张到全身都是微微颤抖状态，背后冷汗都出来了，万一苏楠回头，那她该多丢人。
　　但也正因为如此，羞耻感无比强烈，难受的感觉消退的七七八八，接下来只需听听录音看看照片就好。
　　就在秦小宛想收手的时候，心里却同人产生一个大胆的想法，几天难受一次，听录音的效果会越来越小，为什么不提前做些准备呢？
　　想到这里，她内心扑通扑通狂跳了起来，因为接下来她要做的事远比之前羞人，甚至比以前他偷拍苏楠更夸张，因为这次她在主角。
　　秦小宛觉得自己绝对是疯了，但她就是想这么做。
　　没有把衣服放下，秦小宛却将手机的拍照功能变成录像功能，她举着手机对准自己和苏楠的背影进行拍摄。
　　就这样，她在苏楠背后偷偷做着这些事，还对着镜头舔了舔嘴唇，一时间魅惑无限，而镜头中的苏楠依然背对着她，毫无所觉。
　　秦小宛心里有种罪恶感，感觉脸燥热得很，这是她网上得到的灵感，居然做出这种事，她觉得自己真是太银dang了，但谁叫她染上了这种怪病呢，所以这不是银dang，只是被逼无奈而已。
　　她心里自我安慰自己。
　　突然，苏楠转身了，通过镜头秦小宛可以清楚看见苏楠的动作，她连忙牙齿一松，衣服落下了，只不过她动作太慢了，依然维持着自拍的姿势。
　　“你还在啊。”苏楠奇怪看她一眼，道：“吃早餐吧，要自拍出去外面自拍，这里有什么好拍的。”
　　一边说着，苏楠一边将早餐端出去。
　　秦小宛俏脸嫣红，心如小鹿乱撞，紧张无比，刚才差点被发现了，还好她反应快，苏楠因为没看到她掀衣服的动作，所以只以为她在自拍。
　　将刚刚拍摄的视频保存好，秦小宛心情隐隐振奋，一个视频不够，她要多拍几个，这样以后就有足够的视频来缓解难受了。
　　万事开头难，跨出这一步的秦小宛仿佛心里某根线断掉。
　　出来到客厅，她坐到苏楠面前一本正经吃着东西，目光时不时瞥一眼对面的苏楠，一只手悄悄放在下面，摆弄群子。
　　然后，秦小宛拿出手机装作上网浏览内容，其实却是打开摄像功能，镜头对着对面的苏楠拍摄。
　　这样拍了苏楠几秒钟，她把镜头下拉，略过桌上的早餐，来到自己身上，将桌底下的自己的状况拍摄进去。
　　“你在自拍？”苏楠抬起头问她。
　　秦小宛心里一紧，不过她早就预料会这点，把镜头对准桌上的早餐，淡定说：“今天早餐不错，我发朋友圈晒一下。”
　　苏楠点头，没再问，心里有点高兴，晒朋友圈，应该交了不少朋友吧，一开始秦小宛转学过来的时候，平常时也不见怎么出门，他还担心她交不上朋友。
　　一会儿后，苏楠问她：“吃完了没，我去洗碗。”
　　秦小宛本想说她的她自己能洗，但灵机一动，便点头。
　　苏楠收拾餐具进了厨房，秦小宛也跟着进去，她手里还拿着手机。
　　苏楠回头看她一眼，没再说什么，只觉得秦小宛可能还想自拍，女孩子一般都喜欢自拍，所以就由她了，只是她为什么喜欢在厨房自拍呢，难道是在拍他的，打算在朋友圈晒自己有他这么一个贤惠的哥哥？
　　见苏楠在洗碗，秦小宛赶紧将手机放好位置，准备拍摄，洗碗时间不会太长，她需要快点才行。
　　手机放在对面，镜头对着她，而她背后就是洗着碗的苏楠。
　　对于接下来要做的事，秦小宛感到紧张不已，面红耳赤，但为了日后，她还是咬牙坚持做下去。
　　.....................................
　　大约五秒钟，她放下衣服，靠近一步对准镜头拍摄。一会儿后又转过身对准镜头。这样做着各种行为,她感觉羞耻无比。
　　一番操作不过一分钟，秦小宛害怕被发现，拍完赶紧拿起手机逃出厨房。
　　回到房间将拍摄好的视频传到电脑上。
　　这些视频她都露脸了，万一暴露出去后果不堪设想，所以只能放电脑，不过总有在学校发病的时候，所以她需要将一两个视频存手机以防万一，幸好有些视频她是没露什么尺度的，顶多只露出胖次，这样就算万一出事，也不至于造成无法挽回的后果。
　　想起刚才自己的一系列行为，事后的并没有感到后怕，反而隐隐有种刺激的感觉，秦小宛觉得自己肯定是病了。
　　以后可能这就是她缓解难受的主要途径，毕竟看视频总没有自己亲身经历那样强烈，视频总会有看腻歪的一天。
第三百五十章 班调日记
　　来到班上，还有几分钟才早读，同学们陆续进来。
　　趁着还有时间，苏楠拿出手机刷朋友圈，本想看看秦小宛发在朋友圈的照片，没想到却没有，刚刚她明明说发了朋友圈的，怎么回事，难道设置了自己不可见？
　　不过苏楠也没太在意，反正不是什么重要的事。
　　有些无聊的听完早上的课程，等到吃饭时间苏楠才感觉精神一些，各方面被强化之后，高中课程他自学就能搞懂，现在搞得上课很无聊，偏偏每个老师都挺严的，在课堂上也不好玩手机。
　　“苏楠。”
　　打了饭，准备去找楚汐和赵晓敏，徒然听见背后有人喊自己，苏楠停了下来，回头看见双手捧着午餐，眼神跃跃欲试看着自己的班长。
　　“什么事？”苏楠假正经问，眼睛盯着班长婀娜的身材，心里却浮想翩翩，被昨晚班长发的视频和照片引起邪念，让他觉得自己是不是应该找个机会亲眼目睹下班长的身材。
　　路滢打了个寒颤，见苏楠眼神怪异，便猜到他在想坏事情，不由咬了咬唇，芳心羞恼，不过她来找苏楠有重要的事，所以压制住了心里的娇羞，径直说：“一起吃午餐吧。”
　　说完脸别过去，视线飘到地上，有些不好意思。
　　苏楠思索一秒钟，点头，道：“我们就在一楼吧。”
　　二楼楚汐和赵晓敏在，上去不太妙，一楼虽然人多，但此时食堂人流量已经过了高峰，所以有不少位置。
　　“好。”路滢脑袋一点，当先走向角落的一个位置。
　　苏楠望着她的背影，目光透着一丝古怪，突然邀请自己吃午餐，又选择人少偏僻的角落位置，估计班长的变态瘾又犯了。
　　明明昨晚才做过那种事，到今天就忍不住了，苏楠觉得以后要满足班长，可能是一件比较费力的活，但却不讨厌。
　　心里胡思乱想着，苏楠跟在班长身后，他为什么不去陪自己女朋友，而是答应班长一起吃饭，主要了为了问问昨晚那个惊鸿一瞥的混血女人身份，其次是想着满足下班长的变态欲。
　　两人来到角落的位置，食堂阿姨已经打扫干净，路滢直接坐下，坐在靠窗的位置。
　　而苏楠则在她的身边坐下，靠得有点近，手臂擦着她的手臂，隔着衣服也能感受到班长的体温。
　　路滢耳根一红，太近了，不过她答应过要帮助苏楠，自己也早已下定决心，况且更亲密的事也被苏楠逼着做过，所以没什么的。
　　深呼吸一口气，路滢正打算开口，突然，苏楠把手放在她大腿上。
　　路滢身体一僵，缓缓转头紧张兮兮盯着苏楠，眼眸透着一丝可怜的哀求，这里可是食堂，虽然人流量高峰过了，但大半座位还是坐满的，苏楠这家伙就不怕给人看见吗？
　　苏楠时刻牢记着班长的爱好，所以在她看向自己的时候，尽管眼神让他很心软，但还是语气隐含威胁说：“班长，有话快说吧，不过这里人多，不合适的话还是少说。”
　　说话同时，手上力道加大一些，揉着她粉嫩大腿，那手感让人流连忘返。
　　路滢恨恨咬牙，只觉得苏楠真欠揍，居然当众欺负她，还威胁她，偏偏这样被揉着大腿，被揉的地方好像热了起来，滚烫的感觉渐渐传遍全身。
　　敏锐察觉到班长的状态，苏楠诧异看她一眼，凑过去小声调戏道：“没想到班长居然还有这种爱好，怎么，当众被我欺负，你很高兴是吧，那这样呢，更高兴了吗？”
　　说着，苏楠的手一下子往上一截，靠近大腿根部位，这里更具手感，配合上娇嫩滑腻的肌肤，还有班长紧张兮兮的样子，感觉极佳。
　　“啊！”班长惊呼一声，随即赶紧闭嘴，眼神连忙去看周围，无比紧张，直到见周围没人注意才稍微放松。她羞恼瞪着苏楠，脸红无比。
　　“怎么了，班长，你不是有话对我说吗，快说啊。”苏楠开始入戏，忘记自己的目的，心中甚至有一丝兴奋，他居然有这种调.教人的爱好，不对，一定是因为被欺负的对象是班长的缘故。
　　“快住手，这里是食堂，会被人发现的！”路滢满脸通红地哀求，说话也不敢大声，完了她小声嘀咕：“你才有这种爱好，变态……”
　　“这么说不是食堂就可以了？”苏楠问她。
　　“才不是！”
　　苏楠还想说什么，突然闭嘴，路滢诧异了下，顺着他视线抬头看去，心中一紧。
　　却是几名同班同学看见他们，朝他们这边走来，坐在了对面，然后看着他们两个，眼神奇怪。
　　“班长，你们在聊什么？”一名雀斑女生好奇问道，不知道是不是错觉，最近班长好像和苏楠同学走得有点近呢。
　　路滢心里有点慌张，却面色如常的微笑回答：“我在请教苏楠学习方法，他最近成绩提升很快。”
　　“哦。”几名同学疑心尽去，纷纷好奇问起苏楠学习方法，因为最近一次的月考，苏楠的成绩从处于班级中游，直接进入班级前十名，可谓是进步巨大。
　　路滢虽然作为班长，但其实她成绩不算太好，所以这个借口很有说服力。
　　面对热情的同学，苏楠努力应和着，他的成绩提升是因为他有金手指，但不能告诉别人，所以只能说些万金油回答。
　　但饶是如此，同学们也挺感兴趣的，还和他交流起学习经验。
　　路滢坐在一旁微笑听着，如果同学们仔细观察她面部表情，就会发现她笑容有些僵硬，因为苏楠在和其他人聊天的时候，桌底下那只手越来越过分了，不但揉她大腿，令她的大腿酥麻发软，还探入裙子里，手指头碰到她的保底裤，隔着薄薄的布料揉她的私处嫩肉，给她带来全身想要颤栗的感觉。
　　路滢头皮发麻，害怕被发现，她只能死死咬紧牙关让自己表现得像个正常人，可是微妙的异样感从心底深处升起，令她脸颊酡红，呼吸微微急促，心跳声扑通扑通的，宛如要从胸口跳出去。
第三百五十一章 学妹有约
　　几名同学是已经吃完饭的，聊了几句便不好意思打扰他们吃饭，选择离开。
　　他们走后，路滢一下子打掉苏楠作怪的手，满脸羞红盯着他，恼怒说：“你这家伙简直无可救药了，死变态！”
　　苏楠心里充满了鄙视，装什么纯，我变态还不是因为你变态。
　　想来班长应该是在演戏，那他该怎么接下去呢？
　　苏楠回想起一些电影里的场景，抬起刚才摸班长大腿还有保底裤的那只手，放在鼻间深深嗅了一口，说：“真香。”
　　路滢顿时又羞又恼，很想一拳揍在苏楠那张可恨的脸上，却又不敢，心里丧气无比。
　　苏楠却是想起正事来，班长应该满足了，便直接问她：“昨晚你突然挂线，是谁闯进来了吗？”
　　说起昨晚的事路滢心里就更来气，都怪苏楠乱来，搞得她在小姨面前丢脸死了。
　　想起小姨交代的事，要检查苏楠的手机有没有录视频，路滢压下生气的感觉，回答说：“是我小姨，我现在住在小姨家，你以后别乱来。”
　　苏楠感到很无语，明明是她主动的，现在反而怪他了。
　　随即苏楠心中一动，居然是班长的小姨，他感到异常怪异，为什么赵若敏会让他小心班长的小姨？
　　“不对，你小姨是混血的吧。”苏楠突然反应过来，路滢的母亲他见过，不是混血面孔。
　　“你看得挺清楚的嘛。”路滢古怪看他一眼，当时她小姨一进门，她就挂断视频通话，没想到苏楠居然看见了。
　　“小姨是爷爷生前收养的孩子，比我大几岁，小时候经常带我玩……把手机给我！”
　　路滢突然向苏楠伸出手，指尖如笋，腕似白莲藕。
　　苏楠有点莫名其妙：“干嘛？”
　　“我要给小姨打个电话，手机没电了。”路滢一本正经说。
　　苏楠不疑有他，将手机开锁借给她。
　　路滢接过手机低头操作起来，她首先查看视频文件，却没看到有关于自己的视频，心里感到很开心，苏楠居然没录。
　　正要去翻自己给发苏楠的那张照片，旁边似乎有人坐下来，她不敢继续点开，怕被人看见。
　　转头看去，却看见一脸尴尬的苏楠，而在苏楠身边，坐着楚汐和赵晓敏，楚汐表情淡淡然，赵晓敏却眼神不满瞪着她，同时抱住苏楠手臂。
　　不知为何路滢感到很心虚，下意识避开赵晓敏的目光，把手机还给苏楠，站起身说：“我吃饱了，有事先走一步。”
　　说完走了开来。
　　“她又在教育你？”楚汐惊讶地问，见苏楠点头之后微微蹙眉，似乎有点想不通，路滢对他们的事也太执着了吧。
　　旁边赵晓敏欲言又止，但最终没把自己的猜测告诉楚汐，总感觉很羞耻，她和路滢的关系，同时喜欢上苏楠什么的。
　　苏楠心里稍安，她们都没发现什么，就算是赵晓敏，大概也只以为路滢在骚扰他。
　　只是心里却不可避免感到有些纠结，这么瞒着她们不对，但又说不出口。
　　楚汐和赵晓敏在等自己，苏楠匆匆吃掉剩下的饭，随后和她们一起走出食堂，去活动室，在活动室聊天打发时间。
　　三人的相处模式，倒少了许多暧昧，也因为不是在惩罚期间，苏楠不会时时都用下半身思考。
　　有时苏楠很纳闷，作为网红部的他们却连一次活动都没举行过，为什么拥有了活动室之后，楚汐反而不进行社团活动了，不过本来他对那种事就不是很热衷，所以无所谓了。
　　对于楚汐来说，网红部的建立只是为了方便自己，还有后来加进来的赵晓敏，可是她们和苏楠关系进展到这种地步，压根用不上找什么借口，难受就直接找苏楠做羞羞的事，因此网红部就显得多余了，如今活动室更多成为他们三人相处的小天地。
　　周五放学之后，苏楠在学校找到秦小宛，送她去坐地铁。
　　秦阿姨回来了，秦小宛要自己回家一趟见妈妈，不需要他陪。
　　对于这位没什么印象的秦阿姨，苏楠有些好奇，不明白她为什么一年四季都不在家，虽然苏楠的父母也差不多，但苏楠父母是在他读高中之后，才调到远方工作的，高中生已经有自理能力了，而秦小宛似乎一直住校，只是最近才搬来他这里一起住而已，太奇怪了。
　　吃过晚饭，苏楠微信上问秦小宛到家没，她回答到了。
　　苏楠放心下来。
　　周六早上，苏楠懒洋洋睡到十点多才起床，起床之后洗脸刷牙吃早餐，早餐是学姐做的，昨晚学姐在他家过夜，早上一早就出了门，临走前做好了早餐给他，感觉挺不错的。
　　昨晚秦小宛不在，得知这件事的学姐一脸高兴来到他家，最后爬上了他的床。
　　据学姐说，每次都是苏楠去家她过夜，偶尔她也想在苏楠家过夜。
　　当晚苏楠和学姐灵欲结合，发现学姐比平常至少兴奋了一倍，陪着他玩了许多姿势，很晚才睡，也不知为何。
　　吃过早餐，苏楠发现自己今天没什么事干，秦小宛不在，学姐不在，楚汐和赵晓敏这几天陪家人，习惯了身边时刻都有美女，今天她们都不再，苏楠一下子感到很不习惯，要不要找班长玩玩呢，因为那晚上骚聊过于入迷，胖次直到现在都没还给班长。
　　这时手机响了，是微信通话，昵称为树宝宝。
　　舒宝儿？
　　苏楠诧异了下，随即想起自己要请学妹吃饭的事，赶紧接听。
　　“学长，记不记得今天是什么日子呀？”学妹用她特有的甜腻嗓音问，带着一丝神秘的感觉。
　　对于这个问题，苏楠表示图样图森破，回答道：“记得，今天我要请你吃饭。”
　　“错，今天是星期六。”学妹戏谑说。
　　苏楠嘴角抽搐，这是不按套路出牌啊。
　　苏楠问：“你找到想去的店了吗，不如中午请你吃饭吧。”
　　学妹告诉他一个地址，又用听着像撒娇的语气问他：“学长，我多带一位朋友，可以吗？”
　　苏楠没怎么在意，直接回答说可以。
　　挂了电话，苏楠看时间差不多，开始出门。
第三百五十二章 男生真方便呢
　　来到舒宝儿所说的餐厅，苏楠目光巡视一圈，找到坐在靠落地玻璃位置的她，今天少女穿着一身纯白色夏装，马尾扎在脑后，安静坐着，多了一份恬静的气质。
　　学妹也看见他，向他招了招手，脸上荡漾开可爱的笑容，两边脸颊的两个小酒窝让人很想用手指去戳一戳。
　　苏楠走了过去，坐在学妹对面，好奇问她：“你朋友呢？”
　　之前说好带一位朋友过来的。
　　“学长对我朋友很感兴趣呢，不过美少女和美少女是不可能当朋友的，所以学长放弃无聊的妄想吧。”学妹一脸严肃地告诫说。
　　苏楠嘴角扯了扯，他有说什么吗？为什么学妹要脑补这么多，故意的吧。
　　“朋友没空，今天只有我一个哦。”学妹向他眨了眨眼睛，话中带着一丝暗示似的。
　　不过苏楠有点习惯她的调戏了，点了点头：“只有我们两个就方便多了。”
　　舒宝儿一怔，脸上浮现一抹淡淡的红晕，看上去显得光彩照人。
　　苏楠愣了下，随即心里感到汗颜，他这话好像被误会了，他的意思是两个人吃饭点菜很方便，毕竟舒宝儿的朋友对他来说是陌生人，也不知道口味如何，而他已经和舒宝儿吃过两次饭。
　　脸上的红晕一闪而逝，舒宝儿兴冲冲拿起菜单：“学长，你喜欢吃辣吗，我有几个菜很想吃。”
　　“一般辣应该没问题。”苏楠回答说，他口味不算太重，但吃点辣也没什么。
　　“那就点微辣吧。”学妹笑眯了眼。
　　苏楠点头，又奇怪看她一眼，不明白有什么好开心的，难道点的菜很好吃？他不禁有些期待了。
　　很快，苏楠的期待变成苦瓜脸，这是哪个地方的微辣啊，和之前吃过的微辣完全不一样，抬头看着学妹，她吃得正欢，满嘴是油。
　　很少有女孩子吃东西这么不顾形象，不过似乎认识学妹以来，她都不是那种淑女型的女孩子，还没见面时就给他发些奇怪的视频，那些视频对她来说应该是挺正常的，运动时的喘息声，但落在男性耳中，就感觉完全不同了。
　　学妹吃辣完全没有问题，她还是女生，苏楠便不好意思说点什么，好在他的身体是强化过的，倒不会辣到受不了。
　　“学长，喝牛奶吧。”学妹从包里掏出两瓶特仑苏，给他一瓶，自己打开一瓶喝。
　　牛奶能解辣，不过苏楠的注意力却在学妹身上，准确说是她嘴巴上，喝得太急，乳白色的牛奶液从嘴角溢出，噫，好污。
　　苏楠赶紧收回视线，免得被发现。
　　他却没发现学妹眼中闪过一丝笑意。
　　苏楠很晚才吃早餐，中午吃不了太多，一会便停下，剩下的菜全部由学妹搞定，她虽然经常运动，但不是那种健壮身材的女孩子，看着还显得有点单薄，也不知道那小肚子怎么装得下这么多菜。
　　一顿饭吃完，两人从餐厅出来，苏楠看了看头顶猛烈的太阳，对舒宝儿说：“我叫车送你回去吧，你家地址在哪？”
　　学妹鼓了鼓嘴，教训说：“学长，这样是要当一辈当身狗的哦，那有请女孩子吃饭真的只是吃饭。”
　　你说的好有道理，可我没准备泡你啊。
　　苏楠心里腹诽一句，说：“那我们去逛街好了。”
　　回家确实没什么事，陪学妹逛逛街，顺便打发下时间吧，女孩子应该挺喜欢逛街的。
　　“逛街啊。”学妹却兴致缺缺，随即强自打起精神：“不过既然学长喜欢逛街，那学妹我只好舍命陪君子。”
　　她握紧粉拳，仿佛去刑场一样。
　　苏楠翻了个白眼：“不逛了，我们去附近爬山吧。”
　　相比较逛街，爬山更引起学妹的兴趣，两人坐车来到距离最近的一座山，不高，一两百米左右，人也不多，不过倒挺适合散心的。
　　只是爬到一半，天空突然转阴，继而下起倾盆大雨，两人变成了落汤鸡。
　　路上没有可遮雨的地方，往上爬也不现实，两人只好匆忙跑下山，躲到山下的小亭子里。
　　擦了擦脸上的水迹，苏楠看向学妹，只见学妹一身白色衣服湿水之后黏在身上，变成变透明，肉色清晰可见，还有内衣的颜色，腹部处更是隐隐显现出淡淡的痕迹，传说中的六块腹肌？
　　学妹一只手挡胸，一下子按住腹部，远离了他几步，鼓着嘴抱怨：“都怪学长，非要来爬山，现在人家全身都湿透了，你快想想办法。”
　　腹部和胸一样重要吗？
　　苏楠心里古怪。
　　他很想说自己一开始是提议逛街的，逛街的话下雨就能躲店里，不过学妹这么狼狈，就不说这话打击她了。
　　“叫车回去吧，车能进来这里。”苏楠拿出手机在网上约车。
　　学妹踌躇了下，喃喃道：“那学长要保护好我哦。”
　　苏楠怔了怔，随意意识过来，学妹指的应该是她现在的状况，男性见到估计少不了打量几眼。
　　“阿嚏……”学妹打了个喷嚏，揉了揉鼻子，双手抱臂，似乎有点冷。
　　苏楠皱眉，可是也一筹莫展，只能寄希望车子快来。
　　“学长……”学妹打了个寒颤，向他靠近，也不遮挡胸前了，可怜兮兮地看着他说：“冷。”
　　苏楠脑筋急转：“要不我催一下司机。”
　　学妹白他一眼，道：“算了，还是我自己来吧。”
　　自己来？来什么？
　　没等苏楠搞懂，就见学妹上前一步，身体向他贴过来。
　　苏楠内心猛跳，下意识后退，学妹却张开双臂将他抱住，然后娇躯挤入他怀中，触感一片柔软和滚烫，鼻间同时闻到淡淡的幽香。
　　男生的怀抱很缓和，学妹舒服地叹了口气，说道：“男生真方便呢。”
　　苏楠脑袋有点懵，心跳开始加速，什么情况？
　　这时学妹再次打了个寒颤，更加抱紧一些，察觉到他身体很僵硬，吐槽说：“学长，你该不会对我来感觉了吧。”
　　苏楠脑门一黑，这样大大咧咧的问男生，学妹真是太彪悍了。。
第三百五十三章 小暧昧
　　“毕竟学妹我太可爱了，学长对我来感觉也是人之常情，但不可以乱来哦。”
　　没等苏楠否认，学妹又一副“我懂”的样子说道。
　　她将下巴抵在苏楠肩膀，苏楠看不见她表情，但能感觉到她在瑟瑟发抖，这么做大概真是太冷了吧，明明经常运动，这体质也太差了吧。
　　“学长，很冷呢，能帮我拧干衣服的水分吗？”学妹又对他说，声音就在耳边响起，没了平常时的古怪，多了一丝柔弱。
　　苏楠迟疑了下，这该怎么拧，衣服还穿在身上。
　　“学长，穿着湿衣服，我会感冒的。”学妹声音听着可怜兮兮的。
　　他们所在的位置只是个小亭子，外面下着大雨，没有地方可给学妹换衣服。
　　想到这里，苏楠点点头，手绕到学妹背后，抓住湿漉漉的衣服一拧，水滴落下来，期间不可避免手指接触到娇嫩的背部肌肤，学妹一动不动。
　　一会后，苏楠犯难了，衣服全都湿透了，这样怎么全部拧干？
　　“继续啊，湿着呢。”学妹声音催促着，声音带着一丝颤抖，好像冷得牙齿都在打架。
　　苏楠咬牙，索性一不做二不休，将学妹的上衣卷起来，露出小腰，直到卷到胸的位置才停止，周围一个人没有，大雨瓢泼，所以不用担心被人看见。
　　除了抵着自己胸前的柔软地方，其他肌肤是赤裸着的，苏楠心情有点异样，不过他无法低头，所以看不见，压下内心的异样感，双手放在学妹背后用力拧了起来。
　　这姿势就像抱紧学妹一样，同时拧着衣服，衣服收缩，勒紧学妹的身体。
　　“啊！”学妹痛呼一声，小声抱怨：“勒太紧，好疼。”
　　苏楠讪讪住手，这么做果然不行，就在他犯难的时候，学妹说道：“学长，你把衣服放下，转过身去。”
　　听她的，苏楠把她的上衣放下，然后学妹把他放开，后退一步。
　　苏楠目光落在学妹脸上，微微一怔，没等他仔细看，舒宝儿连忙推他一下，催促道：“快点啊，冷死了。”
　　苏楠只好背过身站着。
　　舒宝儿脸红透了，打量周围，小亭子只有他们两个，此时正下雨，附近也没人，她身后是一根柱子，苏楠又挡在前方，所以不会有人看见的。
　　不知不觉脸更红了，舒宝儿深吸一口气，双手抓住衣服下摆，开始脱起衣服。
　　苏楠只听见身后传来窸窸窣窣的声音，感到有点不敢置信，她该不会想……
　　下一刻，一只手从他肩膀上伸过来，手上拿着一件湿漉漉的衣服，鼻间闻到一股淡淡的幽香。
　　苏楠愣住了，还真脱啊。
　　“快点啊，我的手没空，要挡身体。”学妹轻轻推了他后背一下。
　　苏楠定下心神，接过衣服拧了下来，将水分挤出，心里却有点想歪，也就是说身后学妹没穿衣服。
　　等他将衣服换回去的时候，学妹接过衣服，却又将另一件东西递过来，一边说：“这件也帮我拧一下，我要穿衣服了，不准回头哦。”
　　似乎打算利用他身体作为遮挡物，学妹又靠近他一步，近乎挨着他，声音就在苏楠耳边响起，美妙而动听。
　　苏楠心中一跳，黑着脸说：“才不会回头。”
　　虽然周围没人，但学妹光着身体始终有暴露危险，所以需要尽快穿上衣服，手自然没空。
　　苏楠这么说服自己，咬着牙将那件东西接过来，仔细打量一眼，原来学妹是这种风格。
　　他没敢继续看，担心被发现，又觉得自己太变态，开始拧水分，一会后将之还回去。
　　“等等，我衣服没穿好。”学妹连忙说道。
　　苏楠浮想翩翩，小物件还在他手里，现在就穿衣服，等下到底怎么穿回去。
　　“学长难不成在疑惑我怎么把罩罩穿回去？”
　　学妹冷不丁防地问了一句，苏楠下意识点头，反应过来顿时很汗颜，学妹果然太彪悍了。
　　“学长想知道吗，要看看吗？”学妹语气隐含着丝丝诱惑的味道，不用回头，都知道她翘着嘴角，像狡猾的狐狸一样笑着。
　　苏楠有点了解学妹的性子了，因此听她这么问第一反应是警惕，摇头：“不用了，感觉也不是什么高难的技术。”
　　“胆小的学长。”学妹轻哼一声，接着身后传来细微的声音，大概学妹在穿着衣服的情况下穿内衣，怎么做到的呢。
　　苏楠心痒痒的，有种想回头观摩的冲动，但那样一定会被骂变态的，虽然学妹性格大大咧咧的，但毕竟是女孩子，那方面可不会大方到哪里去。
　　嗯，回去之后找赵晓敏表演给自己看吧。
　　“好了。”一会儿后学妹松口气般说，接着又听见她犯难的声音：“裙子……”拖长了尾音。
　　苏楠心一跳，难道裙子也要他帮忙？学妹要在背后脱掉裙子吗？更里面那件呢？
　　“裙子我自己来好了，就不麻烦学长了。”学妹说，随即好像发现有趣的事，声音戏谑：“咦，学长为什么握拳？难道很失望？”
　　苏楠松开拳头：“并没有，车子快来了，你最好快点。”
　　学妹绝对的故意这么说的，为了是让他乱想。
　　身后时不时传来水落地上的声音，想必学妹抓着裙子在拧，苏楠对那一幕有点好奇，但转身去看的话，肯定会令学妹感到尴尬和生气。
　　为了转移注意力，苏楠去拧自己身上衣服的水分，舒宝儿在，他也不好脱衣服，这样拧不是很方便。
　　这时，车子到了，恰好雨势也小一些，苏楠连忙叫上学妹一起跑出亭子。
　　上了车，没等苏楠开口，舒宝儿主动说了个地址，让司机改去这个地址，想必应该是她家。
　　苏楠没说什么，打算先送学妹回家，突然，说完地址的学妹抓住他一条手臂，放在了她膝盖上，苏楠下意识按住她膝盖，内心感到困惑和异样。
　　学妹凑到他耳边小声说：“帮我挡一下。”
　　热热的气流喷着耳朵，痒痒的。
　　苏楠脑袋移开一些，他看了学妹的位置一眼，处于司机的身后，座椅挡住她身体了，还需要多此一举吗？
　　下一刻，学妹身体挨着他，微微颤抖，大概是因为冷吧。
第三百五十四章 路安雅
　　车子在一个小区外面停下来，苏楠没来得及说再见，就被学妹抱住手臂。
　　“学长，你衣服都湿了，小心感冒，先上我家，我一个人住哦。”
　　学妹这样说，不由分说把他拖下车，本来以苏楠的力量反抗很简单，但是被学妹最后那句充满暗示意味的话搞懵了，一个人住什么意思？
　　外面还下着小雨，苏楠来不及细想，就被学妹拽着跑了起来，此时他全身都湿透，虽然不担心自己感冒，但上去换身衣服也挺好的。
　　连舒宝儿自己都不在乎，苏楠虽然奇怪她过于大胆，但没说什么，说不定学妹比较信任他？
　　进入电梯里，舒宝儿按了一个楼层，抱紧苏楠手臂瑟瑟发抖。
　　此时苏楠也没空乱想，感觉舒宝儿身体状况有点差，让人不禁担心她会不会感冒。
　　“阿嚏~”学妹打了个喷嚏，吸了吸鼻子，直接将苏楠手臂抱在怀中取暖。
　　手臂能感受到美妙的触感，苏楠却关心问她：“很冷吗？”
　　学妹脸上笑容不减：“我有点怕冷，还好有学长在，学长的身体很暖和呢。”
　　苏楠觉得自己成了暖手宝，不过明白原因后，倒是对今天学妹的过分亲密感到释然。
　　从电梯出来，走到一扇门前，舒宝儿放开苏楠手臂，掏出钥匙开门。
　　“学长，进来吧。”看见苏楠迟疑了下，她直接把苏楠拽进家里。
　　第一感觉，舒宝儿的家挺宽敞的，布置说得上豪华，看得出学妹的家庭不错，不过她说自己一个人住，难道学妹的父母也和他的父母一样，因为工作的关系无法经常回家？
　　关于学妹的私事，苏楠没问。
　　进屋之后，舒宝儿将他的手放开，跑向一个房间，苏楠目光不由跟着她移动，纯白色的衣服全身湿透，若隐若现的肉色就像一道美丽的风景，让人无法转移视线。
　　“我要换衣服了，学长也去卫生间把湿衣服脱下吧。”舒宝儿说完进了房间，随即把门关上。
　　苏楠四处打量，看到卫生间所在，走了过去。
　　来到卫生间门前，伸出手去拧门把手，却没拧开，好像里面反锁了，但舒宝儿明明说过她一个人住的。
　　苏楠又试了两下，依然没拧开，大概门坏了？
　　刚这么想，里面传出一个女声：“这么急赶着去投胎吗？”
　　下一刻门开了，长着一张混血面孔的女人出现的门口，一脸不满，她身上湿漉漉，像刚从浴缸里出来，只裹简单的浴巾，一头青丝自然披在脑后，大片雪白肌肤暴露在空气中，泛着淡淡的粉红色。
　　苏楠眼神一凝，第一反应不是回避，而是错愕盯着女人那张脸，心里感到万分困惑，班长的小姨怎么会出现在舒宝儿家？
　　似乎没想到门外会是一个男的，漫不经心的女人当视线落在苏楠脸上之后，瞳孔顿时一缩，直勾勾盯着他，连身上浴巾滑落下来也没发觉。
　　女人这反应似乎是认识自己的，苏楠心里更加困惑，没等他细想，就看见对方身上的浴巾忽然落下，直接吸引了苏楠眼球，那规模之大苏楠也是第一次见，以至于都看愣了。
　　“学长……”舒宝儿从房间出来，却发现苏楠面前站着一个裸女，吃了一惊，她看着那女人道：“你也在啊。”
　　混血女人惊醒，脸蛋充.血涨红，她急忙用手挡在胸前，眼神十分复杂看苏楠一眼，带着一抹羞涩，迅速把门关上。
　　“砰”的一声。
　　苏楠回头无辜地看着舒宝儿，舒宝儿也在看他，学妹眼神怪异，一句话也不说，苏楠感到有些尴尬。
　　舒宝儿眨了眨眼睛，嘴角扯了扯，似乎想笑，连忙忍住冲他说：“学长，我房间有浴室，你先进去把衣服换了吧，我家没有合适的男性衣服，你先穿我的运动服。”
　　她赶紧走过来将衣服塞苏楠手中。
　　苏楠接着衣服，困惑看学妹一眼，这种事有什么好笑的。路滢小姨出现在这里，应该和学妹认识吧，朋友遇见这种事，被人看光身体，怎么看都不应该想笑吧。
　　想不通，而且刚才的事挺尴尬的，苏楠拿着衣服进了房间。
　　一进去之后，闻到淡淡香味，他不由打量一眼舒宝儿的房间，发现挺普通的，甚至还有点乱，床上还有罩罩之类的东西，学妹太不注意了。
　　他连忙进了浴室。
　　把门关上之后，苏楠想了想，索性将衣服脱下洗澡，发生了刚才的事，现在就出去总感觉很尴尬，总之先洗个澡消耗点时间吧。
　　站在花洒下，任由热水冲刷身体，苏楠心里很不解，路滢的小姨刚才的表现太奇怪，看见他时十分吃惊，简直好像认识他一样，而且被他看光身体，居然也没像普通女孩那样表现慌张，反而显得比较淡定的把门关上。
　　但苏楠完全不记得自己见过对方。
　　外面，目送苏楠进自己房间，舒宝儿敲了敲浴室的门。
　　一会后，门开了，女人目光紧张扫着外面，没发现苏楠她才松口气，接着又恼怒瞪着舒宝儿，充满不岔地质问：“你怎么把他带回家了？明知道我不能和他见面的。”
　　舒宝儿耸耸肩，表情很无辜：“我和学长出去玩，下雨淋湿衣服了，让他上来换衣服再走，倒是安雅你怎么在我家？”
　　路安雅一脸失落：“我也是，淋湿了刚好又在你家附近，所以过来洗个澡，没想到碰见他，我怎么这么倒霉。”
　　她叹了口气，很难受的样子。
　　“有什么关系，反正这样下去总有一天你会和他见面的。”舒宝儿笑着说。
　　路安雅眉头皱了起来：“你该不会是故意的吧，之前也是，提出和我合作，把自己家当成什么总部，还把钥匙给了我，我想不通你为什么要帮我，该不会故意坑我，带他过来和我见面吧。”
　　她神色变得很不善。
　　回头看一眼自己房间，舒宝儿说：“我说过了吧，这样挺有趣的，今天确实没想到你会在我家，不过你距离患上怪病至今过了这么久了，估计再过不久就要和他见面了，就当提前好了。”
　　认真看着舒宝儿，见她不像在说谎，路安雅变得愁眉苦脸：“也只能这样了。”
第三百五十五章 就要看他的裸体！
　　路安雅一直没和苏楠见面，只在网上扮演一个女变态，这样苏楠既不知道她是谁，她又能满足羞耻需求。
　　原以为会这样一直下去，但最近她感觉自己越来越难满足了，新得手的苏楠的胖次用过几次，效果没以前那样好。
　　所以她只好将自己的一些露骨照片混在外甥女的照片中，发给苏楠，所有照片发之前还经过特殊处理，避免被认出。
　　做着这种事，冒充少女的身体，想到苏楠看见自己的照片，说不定还会用来做糟糕的事，她顿时就羞涩无比，暗骂自己是个不知廉耻的女人。
　　但她明白这样下去总有一天也会习惯的，到时就需要寻找新的方法。
　　今天偶然出来逛街，淋了雨，又恰好在刚认识不久的古怪女孩家附近，所以她便上来洗个澡，却没想到那女孩将苏楠带来了，她还傻傻的给苏楠看见了裸体。
　　回想起刚才的情况，那家伙简直眼睛都看直了，说不定现在还在浴室里留着口水呢，路安雅感觉无比羞耻，心里又感到一丝可惜，今天还没发病，要是被看裸体时发病，恐怕瞬间就被治疗了，毕竟太过羞耻了。
　　舒宝儿见她脸上浮现羞意，眼睛一转，说道：“既然决定以后要和学长接触，不如今天你就趁机熟悉下，免得以后太过紧张坏事，要知道如果无法羞耻，后果可是很严重的。”
　　“现在？熟悉？”路安雅咽了咽口水，心脏不争气地跳了起来，莫名有点紧张，可是舒宝儿的话挺有道理的，而且……
　　“你说的严重后果是什么？莫非你经历过？”
　　路安雅柳眉微蹙，带着一丝好奇问道，眼前这女孩好像知道很多，一开始就联系她，指导她，想必是经历丰富了吧。
　　舒宝儿点头承认了，“具体是怎么样我就不告诉你了，免得吓死你，总之建议我已经给出，怎么样看你的了。”
　　路安雅深深看她一眼，没再问。
　　她陷入内心挣扎不休境地，舒宝儿这个过来人的话让她感到忐忑不安，不羞耻的后果是什么？一直难受下去，会发生什么事呢？
　　不过发作的时候就已经让人无法忍受了，一直无法羞耻，想必只会更严重，这么说她已经没有退路了。
　　路安雅内心悄然变得坚定，她看着眼前的少女，脸上闪过不好意思，问：“你觉得我应该怎么做？”
　　她没和苏楠见过面，一时间想多许多方法，但又不知道应该做到那种程度，毕竟一般般的羞耻情绪可能已经满足不了她。
　　而眼前少女经验比她丰富多了，所以路安雅想向对方取取经。
　　舒宝儿嘴角翘了翘，又隐去，她说：“我找你合作，目的就是为了这个，以你这种程度，恐怕要和他发生一些暧昧的事才能有强烈的羞耻感觉。”
　　路安雅咬紧唇，表情微微羞涩，她居然要和比自己小好多岁的高中生发生暧昧，这不是老牛吃嫩草吗，心里顿时有种罪恶感。
　　“要到什么程度？”她故作淡定。
　　“刚才你被他看见裸体，我看你还算比较淡定，差不多要到这种程度吧。”舒宝儿说。
　　路安雅直接傻眼，那种事怎么可能轻易做得出，太不要脸了。
　　自己刚才的表现有这么不堪吗？
　　她紧了紧拳头，一本正经解释说：“谁说我淡定的，我很慌张好吧，只不过吓懵了。”
　　她可不想被眼前少女误会自己是个银荡的女人。
　　“如果是我，我肯定先尖叫一声，然后一巴掌派过去，打懵他再把门关上。”舒宝儿说道。
　　路安雅古怪看着她，“你这么凶？”
　　“我才不凶。”舒宝儿摇头：“但我是女孩子啊，兔子急了也会咬人，更何况是女孩子。”
　　路安雅脸红了，心里恼怒，刚才自己怎么这么不堪，没有咬人，还愣在哪里被对方盯了一会，恐怕都看光了吧，难道自己这么糟糕？
　　见她脸色阴晴不定似的，舒宝儿想了想，说：“让你主动给学长看裸体确实太过分了，我们应该想别的方法。”
　　路安雅刚松了口气，却又听舒宝儿说道：“既然你不想被他看，那只能你去看他了，刚才你被他看了裸体，现在正好报复回去，学长还在洗澡，是个好机会，我们快点，免得学长洗完了。”
　　舒宝儿一把抓住路安雅的手，拉着她往房间走去。
　　路安雅傻眼了，舒宝儿是认真的，要去看苏楠的裸体？她又不是变态，怎么样……咦，等等，连拿苏楠穿过的胖次来玩这种变态事都做过，看他裸体又怎么了，她又没啥损失，如果不这么做，她以后怎么满足自己？
　　想到这里时，路安雅感觉自己心里好像有根线断掉了，她叹了口气，随后眼神变为坚定，决定了，就要看苏楠的裸体！
　　两人鬼鬼祟祟进入房间，来到浴室前，玻璃门上有个身影若隐若现，尽管只能看见一个轮廓，但不能发现苏楠身材很不错，动静之间带有一股美感。
　　路安雅怔怔看着，呼吸急促起来，她从外甥女那里拿了不少苏楠的照片，用来yy令自己羞耻，照片基本都是偷拍，穿着衣服，但苏楠不穿衣服的样子被她YY了无数倍，此刻骤然看见一个轮廓，那些脑补的东西一下子清晰起来。
　　路安雅不禁心跳加速，口干舌燥，手心都是汗，盯着那个轮廓，她内心有种异样感。
　　舒宝儿拉她一下见她没反应，回头看见她是一副被迷住的表情，眼神不知为何有点复杂。
　　舒宝儿吸了口气，再次拉了路安雅一下，有点用力。
　　路安雅醒来，见到舒宝儿戏谑的目光，脸微烫，感到很窘迫。
　　她强自镇定，压低声音问：“怎么做？”
　　“接下来看你的了，为了避免你难堪，我先出去，对了，这个浴室门锁是坏的，不用谢我。”舒宝儿小声说完放开路安雅的手，溜出房间，顺便把门关上。
　　与此同时，浴室门开了，苏楠光着身体走出来。
第三百五十六章 奇怪的女人
　　洗完澡，苏楠身上湿漉漉的，没有毛巾擦，又不好用学妹的毛巾，只能等自然干。
　　走到镜子前的时候，却见到学妹刚换下的衣服安静放在那里，罩罩与胖次也在其中，他不由愣了下，学妹也太不注意了吧。
　　自己进来洗澡，洗了这么久，浴室里又有学妹的贴身衣物，学妹会不会误会什么啊。
　　下意识多看几眼学妹的胖次，心情微微有点异样，回过神来，苏楠抓起学妹给的运动服打算离开浴室，出去外面等身体干。
　　因为进房间之前，他特意将门反锁了，所以没想太多，直接把门打开就走了出去。
　　然而刚出到外面，苏楠突然身体一僵，门口站着路滢的小姨，对方正目瞪口呆看着他，苏楠也目瞪口呆看着对方，路滢小姨怎么进来的，他明明把门反锁了。
　　路安雅怔怔看着懵逼中的苏楠，目光掠过他身体，呼吸顿时屏住，忘记了呼吸，她没想到居然这么顺利就看到了苏楠的果体，看傻了。
　　纵然YY过无次数，但等真正看见苏楠果体的时候，她还是不可避免被冲击得心神摇荡，她yy的时候，脑海中是将苏楠的身体美化过的，但等她真正看见，才知道自己所想的，比起真实的苏楠，实在相差太远。
　　就如同男人看见身材好的女人心里会动摇，路安雅此刻也是同样的状况，苏楠的身体在潜移默化中不断强化，已经趋于完美，足以让女人看了张口结舌，看了腿软。
　　一眨不眨紧盯着苏楠的身体，路安雅不知不觉间呼吸急促起来，她内心狂跳，感觉自己血液在沸腾着，她居然就像色狼男人看见美女的果体一样，产生一种血脉愤张的感觉。
　　居然对一个高中男生的身体动心了！
　　这一刻，路安雅心里羞愤欲绝。
　　苏楠身体僵硬刹那，注意到这女人死死盯着自己某处，目光隐隐还带着炙热，他眼角一跳，连忙捂住，皱眉问：“你怎么进来的？”
　　明明他都把门反锁了。
　　苏楠的遮挡的举动让羞愤中的路安雅诧异了下，随即内心羞愤少了一些，目光古怪盯着苏楠，她怎么感觉自己和苏楠的角色好像搞反了，她成了占便宜那个，而苏楠成了吃亏的那个。
　　不过……意外的感觉不错呢。
　　路安雅莫名愉悦着。
　　苏楠如此，她反而镇定下来，不屑地扫苏楠一眼：“你看我一次，我也看你一次，算是扯平了。”
　　说完淡定转身走出房间。
　　苏楠被她发言搞懵了，直到房门重新被关上才反应过来，这也能扯平？还有她到底是怎么进来的？
　　走过去检查门锁，也没坏，难道学妹家的房门反锁了也能用钥匙打开？但学妹为什么把钥匙给她，还是说放在显眼的地方她自己拿的。
　　苏楠想到一个可能，大概路滢小姨也没想到他在房间，擅自拿了钥匙开了门，只是看完他裸体之后的表现太过淡定了，不愧是和班长是一家人吗。
　　他心思复杂片刻，也顾不得身体没彻底干，就将学妹的运动服套在身上。
　　因为是运动服，所以男装女装的界限不是很明显，苏楠穿着身体没有违和感，就是有点紧。
　　外面，舒宝儿没等多久。就见到满脸潮红的路安雅慌张从房间出来。
　　舒宝儿感到有点不解，奇怪地问：“这么快？”
　　“你刚出去，他就自己出来了，我把他看光了。”路安雅镇定下来说，她发觉自己内心居然有点兴奋，担心自己会被误会成变态，努力让面色寻常。
　　回想起刚才那一幕，路安雅有点可惜，如果当时她将那一幕录下来，至少短时间内就不用愁了。
　　舒宝儿听了没什么反应，想必她已经做过这种事了，路安雅突然很好奇舒宝儿和苏楠到底是什么关系。
　　舒宝儿说自己经验丰富，起码对苏楠做过许多暧昧的事了吧，今天又把苏楠带回家，其实两人关系很亲密了？
　　自己这算不算NT.R舒宝儿呢。
　　内心忽然有点异样的感，路安雅忍不住好奇心，问舒宝儿：“这种事你也做过吗？”
　　“你猜。”舒宝儿对她眨了眨眼睛，笑弯了眼。
　　路安雅懒得去猜，愈发肯定舒宝儿肯定做过这种事，甚至更过分的都做过，他们到底是什么关系呢？
　　男女朋友？
　　但看着又不太像。
　　身后传来开门的声音，两女循声看去，苏楠从房间出来，脸上表情带着些许尴尬。
　　路安雅也觉得有点尴尬，毕竟她被看光了身体，又看了对方的身体。作为女人，她比苏楠更尴尬才对，但她却能保持淡定，不知道是不是因为怪病的原因，一直以来都间接利用苏楠来满足自己，所以脸皮不知不觉间变厚了。
　　刚才也是，看了苏楠的裸体，居然还说得出那种话。
　　“学长，这位是我的朋友，叫路安雅，今天也是淋湿了过来我家洗澡的。”
　　舒宝儿指着路安雅向苏楠介绍，随后又假模假样介绍苏楠给路安雅认识，两人神情尴尬，互相点头致意。
　　苏楠记下了路安雅这个名字。
　　“学长，把你换下的衣服给我拿去洗吧。”
　　见苏楠手中拿着湿衣服，舒宝儿走过去接了过来，转身对路安雅使了个眼色，随即进了浴室。
　　路安雅愣了下，舒宝儿这是要她继续的意思吗？
　　虽然没发病，但舒宝儿却希望她先习惯和苏楠暧昧这件事，以后才不会乱了手脚。
　　只不过刚刚两人才发生过尴尬事，路安雅觉得自己暂时放不下脸去和苏楠套近乎。
　　发现路安雅脸色阴晴不定的变化着，苏楠想了想，觉得她可能在生气，毕竟作为女人被看光身体，不可能不生气的，刚才对他说的话大概也只是太气愤而已。
　　虽然觉得路安雅怪怪的，但男女之间，他算是占了对方的便宜，只能道歉了。
　　苏楠解释说：“学妹跟我说她一个人住，所以我当时不知道你在里面，很抱歉。”
　　路安雅怔了怔，心念电转间做出了决定，既然她决定接触苏楠，那应该和苏楠搞好关系，而不是把关系搞僵。
　　想到这里，路安雅脸色柔和下来，正准备开口，忽然脸色一变，身体难受起来。
第三百五十七章 我可是……处女！
　　苏楠解释完，见对方是一副难看的脸色，便知道自己可能不被原谅，不过这也是理所当然的事，毕竟是被他看光了身体。
　　正打算再好声好气道歉一次，如果对方仍然不原谅自己，就离开算了，免得尴尬，不过没等他开口，路安雅就慌张跑进了浴室里，还把门关上。
　　苏楠一脸不解，路安雅怎么好像很着急似的？难道尿急？
　　忽然，苏楠想起一件事，之前衣服全湿了，他只能全部脱下，刚才将衣服给了学妹去洗，倒是忘记了胖次也混在其中。
　　不过学妹应该不会用手洗吧，家里有洗衣机。
　　想到这里，苏楠心稍安，闲着无事他走到沙发坐下玩手机。
　　路安雅闯进浴室里，见到舒宝儿站在镜子前走神，她手里拿着一条男性胖次，正在低头怔怔盯着胖次。
　　对于这一幕，路安雅是见怪不怪，因为舒宝儿和她是同类。
　　发现有人进来了，舒宝儿回过神来，诧异问：“你怎么进来了？”
　　此时此刻路安雅应该再接再厉，继续和苏楠发生暧昧的事才对。
　　难受的感觉来袭，路安雅没时间考虑太多，一个箭步上前抢走舒宝儿手中的胖次，不过她此时才刚刚发作，所以理智还在，在外人面前做丢人的事是万万不能的。
　　路安雅努力让自己表现淡定，对舒宝儿说：“你先出去，我上个厕所。”
　　上厕所抢苏楠的胖次干啥？
　　舒宝儿脑筋一转，想到原因，趁着路安雅不注意又将苏楠的胖次抢回来，对愣住的路安雅说：“正好，我等你发作等很久了，既然决定要和学长接触，那就趁着这次好好练习下吧。”
　　“练习？等等，我还是下次……”还没反应过来，就被舒宝儿推着往外走，路安雅芳心大乱，慌张无比，可偏偏因为难受的关系，她实在难以做出反抗的举动，被舒宝儿一推，推出了门外。
　　站在浴室门口，看着紧闭的门，又转头看见坐在沙发上，正奇怪看着自己的苏楠，路安雅头皮有点发麻。
　　将路安雅推出去之后，舒宝儿就把门反锁了，脸上露出有奇怪的笑容，随后不知道想起什么，笑容消失，微叹了口气。
　　没再管外面的事，舒宝儿来到洗手台给苏楠洗胖次，洗之前她拿起来闻了一下，嘀咕道：“被雨淋湿，都没味道了。”
　　外面，路安雅僵着身体站在原地，内心陷入艰难的抉择，她手机里有苏楠的照片，还有一些自己和苏楠胖次的自拍，找个安静的地方拿出来看看，应该可以缓解难受。
　　但舒宝儿的话很有道理，她不可能永远靠这些，人的习惯太可怕了，以前能轻易让她觉得羞耻的事，现在可能没什么感觉。
　　同时那个吸引她的人就在身边，距离不超过十米，让她内心产生一股强烈的冲动，上前去，狠狠欺负他！
　　咬咬牙，路安雅走向苏楠，一脸坚定的表情，让她看上去颇有气势。
　　苏楠正奇怪路安雅被学妹推出来后，脸色为什么有点难看，此时见她一脸严肃走向自己，忽然意识到她可能是来找茬的。
　　苏楠没动，打算看她怎么做，如果只是生气骂自己两句，忍忍就算了，毕竟都把人家的裸体看了，被骂两句又不痛不痒。
　　但如果她打算动手，比如甩巴掌什么的，那就不能由她乱来，他又不是故意偷看的，况且他自己也被对方看回去了。
　　想到这里，苏楠镇定不少，抬头看着走到自己面前，正不苟言笑盯着自己的路安雅，她的目光显得有点锋利，在他脸上扫来扫去，时不时瞄一眼他的裤裆处。
　　路安雅忽然意识到一件事，苏楠把胖次脱下来，也就是说此时他是真空状态，她偷偷瞄去，果然发现了一点痕迹，因为运动裤实在太薄了，而某人规模不小。
　　这个发现让她内心扑通乱跳，难受的感觉缓解了些许。
　　苏楠注意到路安雅的视线，意识到她在看什么，有点不自然的并拢双腿，问：“什么事？”
　　路安雅本来很紧张，见到苏楠的小动作，嘴角翘起一丝，果然只是高中生而已，脸皮薄的要死，和混迹社会多时的那些色鬼比差太多，不过倒是有趣多了。
　　尽管她一直排斥和苏楠见面，但这几个月内天天都和苏楠的胖次为伴，还每天看他的照片yy，内心深处早已不知不觉将他和其他男人区别开来。
　　深呼吸一口气，路安雅不善地说：“你把我身体看光了，一句简单的道歉就打算将我打发？”
　　果然是为了这件事。
　　虽然苏楠不认为是自己的错，只是女人在这种事上比较吃亏，而且路安雅还是班长的小姨，她对此好像很在意的样子，苏楠不介意道歉。
　　不过路安雅现在的意思是简单的道歉不行。
　　“你想怎么样？”他直接问，既然没第一时间给自己巴掌，那应该也不会对自己怎么样，此时的反应可能只是气过头而已。
　　路安雅心念电转间，难受的感觉愈发强烈，不过她却不动声色，冷静地道：“你是舒宝的朋友，我也不为难你，但要我这么算了却不行，我可还是……处女！”
　　吐出这两个字，她脸色猛地涨红一层，对男生说出这种话，简直羞耻极了，但好爽，以往简直就像在隔靴搔痒。
　　苏楠有点懵逼，一脸怪异地看着路滢小姨，不是处女就可以随便被人看了吗？还这种话处女真的说得出口？
　　苏楠心里保持怀疑态度。
　　似乎猜到苏楠的想法，路安雅眼里闪过一丝羞恼，冷冷道：“总之你给我补偿吧，让我满意为止。”
　　苏楠愣了下，试探问：“赔偿？”
　　“我对钱没感觉。”路安雅一脸风轻云淡，愈发难受了，她说：“你好像和舒宝关系挺密切呢，而我对她有点不爽，这样吧，你帮我按摩肩膀，做给舒宝看。”
　　心里想的却是，自己穿着性感浴衣，苏楠穿着薄薄的运动裤，他如果正在自己身后为自己按摩，绝对会很有趣。
第三百五十八章 羞耻女人的智慧
　　路安雅心里想着羞人的念头，只感觉身体都变得软绵绵的，一阵乏力，却要在苏楠面前维持正经的表情，极为折磨人。
　　苏楠表情怪异，这要求……
　　路滢这小姨为什么提出这种要求，有点古怪，他怎么说也是男人。
　　而且怎么看路安雅和舒宝儿都不像关系差的样子，却要通过他来气学妹，大概是因为路安雅心里的恶趣味，想作弄学妹？
　　他解释说：“我和学妹不是你想的那种关系。”
　　“这个不用你管，答不答应，爽快点，婆婆妈妈的。”路安雅有些不耐烦地说，其实是她不能再拖下去了。
　　“真的没关系吗？”苏楠不确定地问。
　　女人轻蔑瞥他一眼：“我都不在意，你在意什么，按摩下肩膀而已，难道你心里想着什么糟糕的事？”
　　她都说到这地步了，无论她是什么目的，苏楠都决定答应下来，反正他也没损失。
　　至于路安雅误会他和学妹的关系这种事，跟路安雅解释她又不相信，只能结束后再和学妹说明原因。
　　与此同时，面对路安雅时，他的身体居然有种淡淡的舒服感，这是强化的感觉。尽管很微弱，但他不介意尝试一下。
　　给女孩子按摩，苏楠也不是第一次做了，站起身说：“你坐下吧。”
　　路安雅脸一红，走到一旁凳子上坐下。
　　“呃，不坐沙发吗？”苏楠奇怪地问。
　　路安雅努力维持淡定模样，摇头：“沙发太软，我不喜欢。”
　　如果坐沙发上，她的计划就行不通了。
　　“快点。”仿佛对苏楠的婆婆妈妈很不满似的，女人蹙着眉。
　　苏楠只好走过去，走到她身后，居高临下看去，看见她白皙圆润的粉颈，顺着往下，则是压着凳子的圆润挺翘之处，松松垮垮的浴衣在这里居然被绷紧。
　　浴衣披在光滑的身体上，好像没有摩擦力似的，感觉随时会滑落下来。
　　苏楠收回目光，心想路滢的小姨长得挺漂亮的，兼合东西方女性的特点，曲线圆润饱满，皮肤光滑细腻。从面容上来看，她略偏向东方一点，但路滢和她妈妈完全没有混血的特征，是什么原因？
　　心里想着这些念头，苏楠把双手放在路安雅肩膀上，眼观鼻，鼻观心，隔着柔顺的浴衣轻轻地按摩起来。
　　在手作用在温润的肩膀上刹那，明显感觉到路安雅身体一紧，随后又慢慢放松。
　　苏楠眼里闪过一丝困惑，曾经他给学姐按摩，学姐也是这样，仿佛很舒服一样，而路安雅此刻也是同样的反应，他的按摩技巧真的这么好？
　　熟悉的被强化的感觉来临，很舒服，让人不知不觉沉醉其中，不过还是太微弱了，感觉对自己的帮助不是很大。
　　但苏楠也没停止，他一边按摩。一边思考问题，不让自己胡思乱想。
　　强化身体这个金手指他得到很久了，可是一直不知道该如何利用，大概和变态的事有关，但有时他主动做一些变态的事，又没有效果。
　　强化的感觉最开始每天都出现许多次，最近倒是少了一些，但依然每天都有，只是大多时候都太过微弱，让他忽略过去，现在要不是为了转移注意力，他也不会去注意。
　　奇怪的是，不久前他和学妹在一起，没有这种感觉，之前看了路安雅的裸体，也没有感觉，不为何现在却有了，只是按摩而已，很普通吧。
　　回过神来，苏楠表情古怪，路安雅不知什么何时后背微微贴着他，若即若离，有时大腿、小腹能感受到她的体温。
　　好像是因为他的按摩举动，路安雅过于舒服了还是什么的，她白皙的脖颈仰起，身体也微微后仰，不小心接触到他。
　　“舒宝怎么还没出来？”为了掩饰自己，路安雅说了这样一句话。
　　“要不等她出来再按吧。”苏楠说，正要停止。
　　“等等。”路安雅急忙出声，又意识到自己过于着急，放缓语气淡淡说：“就保持这样，没想到你技术挺不错的，我肩膀不太舒服，按下去吧。”
　　“好吧。”苏楠无奈的点头，一开始路安雅是准备和他演戏气舒宝儿，奈何现在对他的技术感到满意起来。
　　“啊，太用力了。”
　　女人忽然惊呼一声，后背靠了过来，苏楠感觉自己被她撞了一下，那美妙的触感，隔着浴衣也能感受到。
　　他有些困惑，自己没用力啊。
　　大概是没注意吧，这么想着，他双手抓住路安雅肩膀，把她推开，继续按摩。
　　路安雅红着脸，咬唇，内心有些沮丧，因为她发现自己做出这么不要脸的举动，难受的感觉居然还没彻底消失。
　　怎么办？
　　再继续的话苏楠肯定会发现的，他又不傻，说不定现在都感觉不对劲了。
　　这时，她发觉背后有个硬硬的东西碰着自己。
　　路安雅眨了眨眼睛，有点发愣，意识到这是什么时，暗啐一口，满脸通红，羞耻的感觉来临，但是下一刻，苏楠又离开了，让她有点惆然若失。
　　她深呼吸，身体微微靠后，却什么也没碰到，似乎苏楠为了避免碰到她，站远了一些。
　　糟糕，这样她怎么满足自己？单凭肩膀被他按摩这点，羞耻的感觉不是非常强烈。
　　一个大胆的想法突然浮现在心头，路安雅银牙一咬，装作不解地问：“什么东西碰到我了？硬硬的。”
　　她把手伸到背后一抓，抓到那硬硬的东西，顿时强烈的羞耻心让她差点晕过去。
　　苏楠愣了下，回答：“是我口袋的钥匙，怎么了？”
　　下一刻，羞耻的感觉瞬间消退，路安雅难受极了，站起身恨恨横他一眼，把手伸出：“先把钥匙给我。”
　　苏楠拿出钥匙给她，等按摩完再拿回去。
　　路安雅却摆出一副被占了便宜的样子不爽地说：“先不按了，被你占光了便宜舒宝都没出来。”
　　说完也没理苏楠，迅速走进了一个房间。
　　苏楠有点懵，那你拿我钥匙干什么？
　　正要追上去拿回来，浴室门开了，舒宝儿走出来，看他裤裆一眼，眼角带着笑意对他说：“学长，你的衣服洗好了，不过有一件需要你自己去洗。”
　　想起自己的胖次，苏楠表情有些尴尬，连忙进了浴室。
　　路安雅跑进房间里，把门反锁之后，看着手中苏楠的钥匙若有所思。
第三百五十九章 成熟的魅力
　　进了卫生间里面，洗好的衣服摆在一边，还没晾晒。
　　苏楠拿起那件胖次，挤出点洗衣液简单清洗了下，拧干，然后和其他衣服混在一起拿出去。
　　“学长，要晾衣服吗，还是拿回去？”出到外面，学妹还站在门口，问他。
　　苏楠摇头：“拿回去算了，给我个袋子装起来吧，我先回去了，你的衣服明天洗过再还你。”
　　舒宝儿看一眼窗外，不满地翘起嘴：“学长这么讨厌留在我家吗，明明还下着大雨。”
　　苏楠可不想告诉她因为路滢小姨的关系，继续留下来面对路安雅，总觉得有些尴尬，说不定路安雅还会要求他一起气学妹。
　　“今天太晚了，有空再过来坐吧。”苏楠解释说。
　　“学长讨厌呢，我一个人住，学长经常来会被人说闲话。”舒宝儿啐了一口，脸色娇羞，说话的语气却显得有些促狭。
　　虽然她说的挺有道理，但看样子也不像在意的样子。
　　顿了顿之后，舒宝儿接着说道：“好吧，我送学长离开，至于衣服下，周一带去学校给我也没问题，但前提是，不——准——做——坏——事——哦。”
　　笑弯的眼睛，像狐狸一样狡猾，压低的声音带着娇滴滴的味道，湿润的眸子扫了苏楠一眼之后，丢下懵逼的他跑去找袋子。
　　苏楠很无语，谁要拿衣服做坏事啊，再说了，他都把衣服穿身上了，哪用特意去做什么坏事。
　　一开始没什么感觉，但听了学妹的话后，再想到自己身上穿着学妹的衣服，苏楠浑身不自在。
　　“咔擦”
　　门开了，苏楠转头看去，路安雅出现在门口看着他，清澈的眼眸透着丝丝异样，她白皙的脖颈上染着些许红晕，因为胸前规模过意膨胀，将浴衣高高撑了起来，恰到好处的露出一抹白嫩的痕迹，让这一刻的她有种风情万种的气质。
　　除去两位女朋友交换身体期间，苏楠还是第一次接触这么成熟的女人，回味起刚才双手作用在她身上的感觉，心头闪过淡淡的异样的感觉。
　　他不着痕迹转移视线，心里暗骂一句，这可是班长的长辈，想什么呢，不过班长的长辈真漂亮，不是亲的吧。
　　“回去了？”女人走过来，抱胸站着他面前问道，因为她的举动，令得鼓鼓的胸前更加具有冲击力。
　　苏楠点头，目光不经意掠过那处，又在心里暗骂自己一声，问：“我的钥匙呢？”
　　“给你，刚才忘记还给你了。”女人轻轻一抛，钥匙呈抛物线飞过来，被苏楠稳稳的抓在手中，手心有种湿润的感觉。
　　“抱歉，我手心有汗。”路安雅淡淡说，手掌在身上擦了一下，另一只手将手机拿出来：“留个联系方式怎么样？刚才的事没完成，我还被你占了便宜，有点不甘心啊。”
　　她眸子里恰到好处的闪过一丝气愤，目光却不经意盯着苏楠的手，苏楠手中正抓着被她玷污过的钥匙，一想到刚才自己所做的事，路安雅心里就羞耻无比，最后那点难受的感觉彻底消失无影踪。
　　“这个……”苏楠有点犹豫，这是还要找他麻烦的意思吗？
　　似乎看出他在担忧什么，路安雅露出一丝笑容：“放心，刚才那这种事对我太亏，下次不那样了，过两天我和你微信聊天，事先写好台词，我们照着台词聊，然后我截图发给舒宝。”
　　这样子气舒宝儿，路滢这小姨太恶趣味了，并且好像很执着样子。
　　没有考虑多久，苏楠答应下来，他只是为了应付这女人，回去之后自然会在微信上和学妹说明白，到时路安雅再给舒宝儿发图，舒宝儿大概只会当好戏看。
　　互相添加了微信后，舒宝儿找了塑料袋过来，苏楠将衣服装起，告辞离开。
　　他走后，两个女人站在门口，没人说话，气氛显得有些尴尬。
　　路安雅原本淡定的表情消失不见了，脸上布满了羞涩，很丢脸的感觉，尤其是在舒宝儿知道的情况下对苏楠做出那种事。
　　她不由转头看了舒宝儿一眼，对方正笑盈盈看着自己，明明自己是个成年人了，对方只不过是位高中生，但路安雅却感到无地自容。
　　“喂，你以前也是这样过来的吗？”路安雅压下怦怦乱跳的心问，舒宝儿是过来人，经历比她更丰富，所以没必要太害羞，要拿出成年人的稳重来。
　　舒宝儿歪着脑袋想思考一会，点头：“是哦，你今天才是第一次接触他，以后会慢慢习惯的。”
　　“谁要习惯这种事！”路安雅呸了一声，显得有些气恼还有丧气，好不容易恢复正常的脸蛋又红了。
　　她想到更多，这样下去她怎么嫁人啊，如果不治好病，结婚后岂不是每天都要给老公戴绿帽？
　　太糟糕了！
　　更糟糕的是万一被老公抓到，可能会被愤怒的老公痛揍一顿，而苏楠也会被她连累成小三遭到毒打，更难堪的是会拍视频传到网上，这辈子都抬不起头见人。
　　所以，还是不结婚好了，一个人也挺好的，偶尔调戏下高中生。
　　想到这里，路安雅紧张的心又慢慢放松。
　　舒宝儿看着她脸上的表情变化，忽然好奇问：“你刚才怎么做的？”
　　路安雅芳心一跳，勉力维持淡定的模样：“什么怎么做的，如果你是问我刚才怎么满足自己，其实没什么，以前怎么做的现在就怎么做，习惯了。”
　　“习惯了事可没有这么大的效果，肯定有新鲜的方法。”舒宝儿说完脸一红，好像很害羞一样，羞答答道：“我们可以交流下经验，你告诉我，我也告诉你，我经历丰富，可以给你做参考。”
　　“真的？”路安雅有点动心了，而且她非常好奇舒宝儿的经历，知道舒宝儿的经历后在舒宝儿面前也有底气点。
　　“真的。”舒宝儿一脸肯定。
　　纠结片刻，路安雅咬了咬牙，红着脸凑到舒宝儿的耳边，小声说话。
　　而舒宝儿惊讶地捂嘴，惊叹：“钥匙啊，你放进去了？那么脆弱地方不怕划破？”
　　“并没有！”路安雅冷着脸否认。
　　舒宝儿心里偷笑。
第三百六十章 果体围裙
　　外面还下着雨，苏楠从学妹那里借了一把雨伞，下楼后直奔小区门口，提前叫好的车已经在那里等着。
　　封闭的车厢将倾盆大雨挡在外面，苏楠靠着柔软的座椅上，听着司机放的轻缓音乐，才有空回想之前在学妹家的情况。
　　他感觉路滢小姨怪怪的，面对他时过于放松警惕，怎么说他也是个男性，怎么能随随便便就叫首次见面的男性帮忙按摩呢，还是说作为混迹社会的女性，心里带着一种高高在上的姿态看他，并没有把他当成随时想将自己抱上床的那种男人。
　　想着想着，又突然想起了赵若敏的警告，有点搞不懂。
　　学妹家离苏楠家不远，十多分钟车程到了。
　　苏楠下了车，撑着雨伞进入住在楼，雨伞的水抖干净才上楼。
　　打开门的瞬间，苏楠听见屋内有声音，他露出一丝笑意，轻手轻脚将门关上，走到客厅。
　　厨房里，学姐的身影映入眼帘，身上围着围裙，嘴里哼着小曲，正在烹饪美食，浓郁的香味让人口中唾液分泌。
　　不过更吸引苏楠的，是学姐背影，禁不住紧紧盯着，无声地吞咽口水。
　　光洁如玉的背部一览无余，脖子与腰间系着细细的绳子，腰以下，雪白的部位有肉、有形、有凸感，挺翘、圆润，结实，因为烹饪着美食，时不时的扭动，发出无声的诱惑。
　　再往下，是修长圆润的美腿，站得笔直，因为站立的关系，小腿绷紧，腿肚上起伏的线条优美。
　　果体围裙！
　　学姐真是给他带来了惊喜。
　　苏楠目光带着炙热扫视学姐的娇躯，她并不知道他回来了，哼着美美的歌曲，心情不错，站得久了，她更换姿势，双腿交错站立，风景无限。
　　苏楠感觉自己的心跳频率在不断加速，跳得很快，呼吸也急促着。
　　秦小宛不在家，学姐是知道的，她从他那拿了钥匙，除了苏楠本人，也只有学姐有钥匙能在这个时候进来，所以她这种打扮的目的不言而喻。
　　但苏楠很喜欢，他轻轻放下走中东西，无声无息走向学姐，也想带给学姐惊喜。
　　靠近之后，近距离的视觉冲击更加惊人，哪怕苏楠经历过不少次了，也被勾引得怦然心动，口干舌燥。
　　他从背部抱过去，将那具诱人的酮体揽入怀中，感受着美妙的触感，紧紧抱着。
　　詹薇伶身体绷紧，随后放松，熟悉的怀抱让她放松下来，反而靠着对方，利用学弟的身体支撑着自己，不可避免的，两人接触更加紧密了，甚至詹薇伶能感觉到学弟的冲动。
　　她红着脸，低声说了句：“我在做饭。”
　　声音娇媚，不具备任何说服力。
　　苏楠喘了口气，说：“学姐，我们来玩个游戏。”
　　“什么游戏？”詹薇伶很好奇。
　　“你做你的晚餐，我来干扰，看味道比起平常时如何。”
　　粉嫩的脸颊立刻涨红一层，詹薇伶暗啐一口，所谓的干扰不用说都知道是什么，这时，身后有了新的动静。
　　詹薇伶迟疑了下，选择装作不知道，继续烹饪美食，打扮成这个模样，是为了增加情趣，一开始她就想到会有这个后果，所以没必要矜持太多。
　　厨房了，锅铲与铁锅接触，发出的声音乱了。
　　晚餐的时候，两人坐在餐桌前，看着桌上的菜，苏楠笑容暧昧，学姐掐他大腿一下，低着头，满脸红霞。
　　由于时间不短，所以今晚所有的菜味道都出现了偏差，不是太咸，就是忘记加盐，有的还放错了糖，甜甜的。
　　“只要是学姐做的，我都喜欢。”苏楠并不在意，拿起筷子吃了起来。
　　詹薇伶抬起头看着他，脸上笑容渐渐浓郁。
　　“明天小宛还没回来吧。”靠着他，感受着那撩动人心的体温，学姐脸颊微烫，小声地问他。
　　苏楠点头，转头看去，发现学姐眼中带着期盼，便反应过来，道：“明天我们去约会。”
　　热恋中的女人需要多陪陪，趁着这两天有空，好好陪学姐玩一玩。
　　想了想，苏楠又补充：“今晚……”
　　“今晚，那都不去。”学姐凑到他耳边说，湿润的嘴唇贴着他耳朵，热乎乎的感觉。
　　她的手，轻抚在他的胸口，画着圈圈，一路往下。
　　苏楠的动作停了下来。
　　詹薇伶咬着嘴唇，特意打扮成这样，怎么可能这么简单就完事，她可是要把苏楠迷住的啊，况且刚才苏楠根本就没尽力，他为了还能吃一顿饭，中途止战了。
　　学弟真强壮呢，她好满足。
　　少女媚笑着，钻到了餐桌低下，随后发现学弟身上这套运动服他从未穿过，少女眼眸带着深意，行为却没停止。
　　苏楠看着桌上的菜肴，慢慢将筷子放下，吃饭，不急。
　　这时，微信铃声响起。
　　见学姐没有停止的意思，苏楠拿出手机，是秦小宛的视频通话请求。
　　“谁？”
　　“小宛。”
　　“接吧。”
　　“哦。”
　　于是就接了。
　　“你脸色怎么有点怪？皱眉干什么？”秦小宛怀疑地看着他，心底有些不爽，自己不在家，隔壁学姐怎么可能会放过这么好的机会。
　　一想到在自己看不见对面坐着詹薇伶，詹薇伶看着苏楠和她通话，双手抱胸，露出优雅的笑容，笑容最后变成得意，她心里就抽搐着，更不爽了。
　　“我在吃饭，烫到了。”苏楠解释说，努力维持表面镇定。
　　“今晚吃什么菜，我看看。”少女提出了貌似合理的要求。
　　苏楠也没有犹豫，将镜头对准餐桌转了一圈，避开学姐的碗筷，几秒钟又重新将镜头对准自己。
　　“你一个人吃得了那么多啊。”秦小宛说话的语气酸酸的。
　　“习惯了，忘记你不在家。”
　　苏楠说完，见镜头里的少女翘起了嘴角，显得很开心。
　　似乎发现他在看自己，笑容马上敛去，哼了一声。
　　“回家还习惯吧，你妈呢。”苏楠问道，一只手在桌底下抚摸学姐那头柔顺的长发。
　　“在做饭呢，她做的饭难吃死了。”
　　“谁做的饭难吃啊。”
　　少女刚吐槽一句，背后响起酥软入骨的声音，带着一丝笑意。
　　一个女人的影子出现在镜头前，没来得看清，秦小宛手指一按，断线了。
　　苏楠扔开手机，闭上眼睛，放空脑袋。
第三百六十一章 试衣房间里的暧昧
　　这天晚上，苏楠和学姐进入了蜜月模式，他们的足迹遍布浴室、厨房、客厅、阳台，包括苏楠房间，秦小宛房间。
　　除了苏楠父母的房间詹薇伶不敢进去。
　　第二天醒来，詹薇伶躺在苏楠怀中，连动一根手指都觉得费劲，玩脱了。
　　苏楠也有点无奈，伴随着身体素质的提升，那方面能力也水涨船高，一般女孩根本满足不了他。
　　偏偏学姐又是个倔强的人，被他怜惜反而觉得丢脸了，硬是缠着他，搞到半夜，直到嘴鼓鼓完成心愿才疲惫睡去。
　　苏楠一开始还有空关注自己身体上的增强，后来习惯了就懒得管，如今也不知道自己强到什么地步，但早上见学姐蹙眉咬牙的样子，想必挺变态的。有些心疼，凑过去就要亲她。
　　詹薇伶第一反应是配合他，接着将他推开下了床，抱歉看他一眼后捂着小嘴跑出房间。
　　苏楠脸色一变，心惴惴地跟出去，影视作品里经常演，女主角突然变脸，还捂嘴跑进卫生间，一般都是有了。
　　不会这么倒霉的，和学姐才两次而已，第一次吃药了，第二次是昨晚，只是因为玩得兴奋忘记使用避险措施，怎么可能这么快。
　　追到卫生间之后，苏楠松了口气，学姐没有孕吐反应，她站在镜子前刷着牙。
　　学姐用的是他的牙刷，漱口之后转身抱住他，吻了他一下，笑着问：“没你的味道了吧。”
　　苏楠想起昨晚的事，学姐躺在床上累得不能动弹了，见他还没满足，便拉他一下，换了种作战方式，完了之后太累直接睡了。
　　之后苏楠掰开她嘴看了看，也无奈地睡下。
　　怪不得学姐一醒来就要刷牙，原来是担心他会嫌弃。
　　学姐真是温柔呢。
　　将她搂入怀中，转身压在门上热吻，直到将学姐吻得喘不过气才放过她。
　　抱学姐回房间休息后，苏楠开始动手做早餐。
　　吃过早餐后，两人哪都没去，又在床上腻歪了一早上，直到中午学姐恢复精力才出门约会，这是昨天答应学姐的事。
　　“去哪好呢？”牵着苏楠的手走在大街上，享受着和他的独处，詹薇伶幸福一会，手指点着下巴进入思考模式。
　　苏楠道：“先去吃午饭吧，然后看电影，或者逛街。”
　　“每次都看电影和逛街，不会觉得无聊吗？”詹薇伶好奇问。
　　苏楠愣了下才反应过来，学姐并不是是抱怨约会模式单一，只是担心他会感到无聊，电影院其实苏楠很少去，逛街更是几乎不逛，学姐也一直知道的。
　　“不会啊，和学姐在一起那里会无聊。”摇头，紧了紧手中学姐柔若无骨的手掌，温柔地对她说。
　　詹薇伶脸有点红了，但嘴角的笑意怎么也藏不住。
　　在一家餐厅吃过午餐，两人到附近的店了逛了起来，电影票已经订了，不过要两点左右才开场，剩下一个小时两人只能逛街消磨时间。
　　作为市内最大的商场，各种品牌的店铺坐落其中，学姐似乎没少来这里，带着苏楠来到一家女装店中，有一件裙子她看上好久了，最近手里有了点闲钱，打算买下来。
　　苏楠摸摸自己的手机，还好有点存款，他当然不能让学姐自己付钱，同时想起自己好像没送过什么东西给学姐。
　　店里的商品满目琳琅，看得人眼花缭乱，不过都是女装，苏楠没有过多关注。
　　詹薇伶是早就看中这家店的某件衣服，但她不介意试多几件，反正有的是时间，有时她会穿着美美的裙子走到苏楠面前转圈，苏楠也绞尽脑汁说些赞美的话。
　　然后他就能看到学姐脸上绽放开迷人的微笑，带着些许羞意，显得明媚动人。
　　每当这时，苏楠的心就用力跳动下，他想看更多学姐这样笑着，那是一种幸福的微笑。
　　不经意间，詹薇伶目光瞥了眼店外，发现一道熟悉的声音，她咬了咬牙，微笑牵起苏楠的手，拉着懵逼的苏楠走进了试衣的地方。
　　女店员回头一看，人不见了，不过也没想歪，男伴进去帮女伴试穿衣服是很正常的事。
　　有客人来了，女店员露出热情的笑容迎上去。
　　“我要给妹妹买衣服。”赵晓敏说，目光狐疑的扫了眼一圈店里，怎么感觉好像看到熟人了。
　　“若敏，珺敏，你们自己看吧，我逛累了。”说完赵晓敏坐了下来，最近搬出去了，她觉得有点亏欠妹妹，加上手头也没那么紧，所以今天特意带两位妹妹出来逛街。
　　当然，还有一个重要的原因。
　　赵晓敏看了眼自家的三妹，在走着神，对服务员的话好像没听见。
　　妹妹的这种状态持续一段时间了，问什么事也不肯说，甚至不敢和她对视，赵晓敏感到有点担忧，所以把妹妹带出来散散心。
　　“姐姐，我美吗？”
　　二妹活泼多了，一听买衣服，就兴冲冲挑了几件去试穿，此时她正穿着一条性感的黑色连衣裙站在赵晓敏面前期待地问。
　　赵晓敏目光扫了二妹一眼，有点妒忌，比自己还高挑的身体，比自己还硕大的胸，比自己还修长的美腿。如果自己有的话阿楠一定更喜欢。
　　这条裙子需要很好的身材穿出去才不至于丢人，刚好赵若敏就有，她在姐姐转个圈圈，裙角飞舞，学着玛丽苏电视剧里的傻白甜女主摆着可爱的姿势一脸笑嘻嘻。
　　白了二妹一眼，赵晓敏面无表情说：“这条不适合你，等下我亲自给你挑一套运动服，然后你就可以满世界跑不至于跌倒了。”
　　赵若敏闷闷的走开了，她觉得姐姐是在妒忌自己，妒忌自己的身材与美貌。如果穿得太美的话，姐夫到家里是就会看她而忘记看姐姐，姐姐一定是担心被她抢走风头了。
　　没反应过来，被学姐拉进试衣的地方，她趴在苏楠身上，竖着耳朵听外面的动静。苏楠没发现学姐表情过于警惕，联想到学姐昨晚的行为，不由浮想翩翩。
　　他的反应直接被詹薇伶感觉到，愣了下，看他一眼，脸色有些红了，眼睛却狡猾的转了起来。
　　她红着脸转过身，上半身前倾，双手扶着撑着墙上。
　　看着她这姿势，苏楠脑袋轰的一声，想起几年前网上的一个“优衣库”的视频。
第三百六十二章 又见柔弱的男孩子
　　就在苏楠尽心投入的时候，听见外面响起赵晓敏的声音，她好像带着妹妹过来买衣服。
　　这个发现让气血上脑苏楠瞬间冷静了许多，无比汗颜，连动作都停止了。
　　詹薇伶牙齿划过红唇，转身将苏楠压在墙上，采取了主动，凑他的耳边小声地说：“别出声哦，会被你女朋友发现的。”
　　不知道是因为场合的原因，还是赵晓敏在外面，詹薇伶格外兴奋，她捂住苏楠的嘴，亲吻他脸颊，就这样……
　　没过多久，赵晓敏带着妹妹走了，去了下一家，而试衣间里两人慌慌张张停止，整理衣服，然后男的离开，呆太久的话服务员会怀疑的。
　　出来时，那女服务员看自己的眼神怪怪的，苏楠干咳一声，冲着试衣间说道：“这件衣服很漂亮了，我们买了快点走吧，电影马上开场。”
　　尽管服务员眼中仍然有狐疑，但也没想到两人居然会胆大到在试衣间里做坏事。
　　很快学姐出来了，没敢看苏楠的眼睛，拿着裙子去结账，苏楠跟过去抢着结账。
　　随后两人溜之大吉。
　　找了间奶茶店喝冷饮，詹薇伶脸依然有些发红，甚至蔓延到脖颈，刚才一时冲动，居然做出那种事，苏楠一定会觉得她马叉虫吧。
　　不过她当时确实挺投入的，除了环境因素，她觉得赵晓敏才是最大的原因，因为她心里一直想着NT.R赵晓敏一次报仇。
　　嗯，一定是这样，心里的仇恨在作祟，自己才不是马叉虫。
　　苏楠喝着冷饮，目光频频打量门口，对学姐催促：“学姐，我们早点进场吧。”
　　做贼心虚的表现让詹薇伶看了想笑，内心反而镇定下来：“被看见了又怎么样，你还怕她不成。”
　　苏楠有点尴尬，不是怕的问题，他和学姐的事无论赵晓敏还是楚汐都知道，只是知道是一回事，被她们看到又是一回事，哪怕不会对他怎么样，恐怕心里也会不爽，说不定还会和学姐互相看不爽，吃醋，闹矛盾。
　　“好了，好了，我们去看电影吧。”学姐抓住了苏楠的手，用哄人的语气柔柔地说。
　　苏楠另一只手伸过去，放在她的手上面轻轻抚摸，见周围无人，低声说着暧昧的话：“刚才在试衣间学姐的表现我很喜欢，不过时间太短了。”
　　詹薇伶脸上的红云蔓延开来，连耳朵也变得粉红诱人，美目却扑闪扑闪，鼓起勇气小声说：“小楠喜欢的话，电影院里……”
　　她脑海里浮现出许多从网上了解到的羞耻pl.ay，例如大家都在看电影，两人坐在后面，脑袋悄悄靠在一起，然后身体也悄悄靠在一起，无声无息，体液交换。
　　苏楠的声音打断了詹薇伶的胡思乱想。
　　“电影院不行，有监控，我们做什么都会被看见的。”
　　“啊？”学姐有点惊叹，有点失望。
　　苏楠似笑非笑地问：“你该不会期待这样吧。”
　　“并没有！”羞恼瞪他一眼，学姐洁白如玉的脸颊如火烧般红，显得无比娇媚，这样小女儿态的学姐也无比吸引人。
　　苏楠把玩着学姐柔软的小手，一根根地摸她手指，欣赏她害羞的表情，并提出确切可行的建议：“如果电影不好看的话，我们提前出来，那时候影院外的厕所都是空荡荡的。”
　　詹薇伶脸色古怪，内心有种异样的感觉，这样糟糕的学弟，却让她心跳更快。
　　电影开场了，但看电影的两人却走神着，尽管本身电影质量不错，可他们的心早就飘到不知哪里去。
　　黑暗中，詹薇伶偏头打量学弟，银幕光芒下连他的眼睫毛都清晰可见，棱角分明的侧脸让她看入迷，只觉得自己的心好像打鼓一样，她对接下来的事有点期待了。
　　苏楠发现她在看自己，也转头去看他，两人目光接触，詹薇伶首先受不了把脸转回去。
　　无心看电影，詹薇伶感觉有点无聊，但此时还早，电影刚开场，他们没有选择现在就离开。
　　詹薇伶一直是挺主动的人，脑海中想起首次骗学弟出来约会，也是在电影院，她故意把手给学弟摸，还偷偷让他喝自己喝过的可乐，如此满足自己。
　　事情过去这么久，至今想起，心中羞意已经淡了，反而有种怀念的感觉。
　　她看见苏楠的手放在座位扶手上，尽管没发病，也微微红着脸把手伸过去，压在他的手上面，心想摸摸手而已，有监控就有监控吧。
　　苏楠看她一眼，没有动。
　　詹薇伶仿佛受到鼓舞，兴奋地继续抓住学弟手掌把玩，嘴角的笑意绽放开来。
　　此时一位迟到的女孩悄悄走进影院，座位就在苏楠附近，不小心见到苏楠被摸手，怔了下。
　　苏楠注意到有人盯着自己，黑暗看不太清，他下意识把手缩回来，这个动作让女孩眯眼。
　　詹薇伶没看到那女孩，有点奇怪，凑过去亲了苏楠的侧脸一下，但苏楠躲开了，因为那女孩虽然坐下来，但好像还在关注这边。
　　苏楠站起来，给学姐使了个眼色，离开影院。
　　詹薇伶明白他的意思，脸颊滚烫，悄悄站起来跟出去。
　　刚坐下的女孩蹙眉，盯着詹薇伶鬼鬼祟祟的背影，眼眸寒冷。
　　她也站起身，跟出去。
　　刚走到外面，她就看见那女孩追上了那男孩，从背后抱住，然后以迅雷不及掩耳之势将男孩推进了女厕里。
　　“可怜的男孩子。”
　　女孩感叹一声，继而眼中浮现一丝怒意，跟进女厕里。
　　她轻手轻脚，从一间间隔间前走过去，在其中一间停下来，听见里面传出女孩子娇媚的声音。
　　“别出声哦，这里可是女厕，被发现的话你会很危险的，接下来就交给我吧。”
　　然后是男生的一声闷哼。
　　女孩子眉头皱得更深，脸上闪过一丝羞怒，多么变态的女人，居然如此威胁男孩子。
　　她抬起秀腿一踹，“砰”的一声，门开了，站着的男生和蹲着的女生目瞪口呆看着她。
　　女孩动了动嘴唇正要说点什么，目光落在詹薇伶错愕的脸上，忽然傻眼了，一脸吃惊：“薇伶，怎么是你？”
第三百六十三章 误会
　　一家放着轻缓音乐的奶茶店里，苏楠和学姐坐在一起，俩人神色尴尬，对面坐着同样尴尬的李宫葶。
　　李宫葶尽管努力维持寡淡表情，但脸上那阵难堪之意却怎么也藏不住，只不过目光在他和学姐脸上扫来扫去，带着浓浓的好奇与惊讶，还有一抹淡淡的羞怯。
　　苏楠脸皮不薄，回想起刚才的事还是老脸一红，詹薇伶更是窘迫的低着脑袋，没脸见人了。
　　刚才李宫葶把她当成欺负苏楠的变态，见义勇为的赶来救苏楠，却见到变态是自己认识的人，嘴巴张得可以塞进一颗鸭蛋。
　　李宫葶是认识詹薇伶的，不觉得詹薇伶会做出这种事，可是亲眼见到的却又不假，原因只能是自己误会什么了。
　　一番沉默过后，李宫葶再次诚恳地道歉：“实在很抱歉，我没认出薇伶你，以为有人在欺负他，你们应该是在谈恋爱吧，是我误会了。”
　　詹薇伶脸蛋泛红，却没否认和苏楠的关系，只是古怪地看着李宫葶问：“你怎么会认为我在欺负他？”
　　她知道自己这个好友性格有点古怪，属于乐于助人那种，见同学有难经常会主动伸出援手，可是又怎么会把她当成是变态呢，苏楠是男孩子啊，她欺负男孩子？
　　“这个……”李宫葶迟疑了下，看着苏楠，苏楠轻描淡写把话接过去：“宫葶学姐以前救过我一次，可能误会什么了。”
　　李宫葶好像把他当成那种柔弱的男孩子，苏楠这话也是为自己辩解，具体什么事苏楠没讲，毕竟有点丢人，不想被学姐知道。
　　却见李宫葶一副心领神会的样子，点头，一本正经地说：“薇伶，就是这样。”
　　苏楠嘴角抽了抽，他敢肯定李宫葶一定是觉得他这么说，是为了在学姐面前维护自己可怜的自尊心。
　　詹薇伶点头，也没问是什么事，看得出李宫葶和苏楠之前就认识了，不过詹薇伶了解自己的这位好友，不觉得她会和苏楠有什么关系，大致就是李宫葶救过苏楠，但对苏楠来说可能是比较丢脸的事，所以不愿说。
　　只是詹薇伶依然很好奇，到底发过什么事，苏楠才会被当成柔弱的男孩子，她可是对苏楠的身体了解很深，各种意义上来说都不弱啊，反而变态到不像人。
　　决定回去之后再找苏楠探探口风，詹薇伶转移了话题，好奇地问：“宫葶，你也是来看电影的吗。”
　　李宫葶摇头，脸色沉了沉：“王雷萍和徐梦雨先后来这里看电影都遭遇到痴汉摸屁股，因为不是很严重，没引起影院的重视，我看了监控，那人带着口罩，所以打算来碰碰运气。”
　　“现在痴汉太多了，女孩子真不安全。”詹薇伶感叹道。
　　“不止女孩子，男孩子也是。”李宫葶纠正说，还看了苏楠一眼。
　　见她一脸肯定的样子，詹薇伶愣了下，总觉得有哪里不对劲，但仔细想想，这话似乎又没问题，于是附和说：“确实，男孩子反而更要注意，因为男孩子被欺负后，为了面子通常都不会告诉别人。”
　　李宫葶认可地点头，却忍不住又看了苏楠一眼。
　　苏楠笑脸有点僵硬，虽然知道李宫葶是担心他，但还是很想把她按住痛揍一顿证明自己并不弱。
　　李宫葶拿出手机看了眼，有点意外：“那变态好像被抓到了，我过去看看，下次请你们吃饭赔罪。”
　　明明是很尴尬的事，但她却没有表现得很难堪。
　　“嗯，我们等下也回去了。”詹薇伶站起身送她。
　　走到门口，李宫葶回头看一眼苏楠，觉得这个距离他应该听不见，便对詹薇伶说：“薇伶，既然你做了他女朋友，那就好好保护他，有事的话可以找我帮忙，先走了，再见。”
　　说完轻飘飘转身，丝毫不拖泥带水的走了。
　　詹薇伶一时没反应过来，一脸懵逼，什么跟什么啊，不是苏楠保护她才对吗？
　　一脸古怪的詹薇伶回到苏楠面前坐下，苏楠有点奇怪：“你怎么了？”
　　詹薇伶欲言又止，最后摇头，“没什么。”
　　她觉得李宫葶对她说那种话，是因为和苏楠之间存在误会，把苏楠误会成肉鸡？
　　苏楠也没在意，好奇问：“学姐和宫葶学姐关系很吗？”
　　“嗯，她父亲和我父亲是朋友，我们小学初中同过班，现在也一个班，她家是开餐馆的，我之前就在她家打工。”
　　詹薇伶话锋一转：“你呢，怎么和她认识的。”
　　实在很好奇，詹薇伶忍不住问了出来。
　　苏楠神色尴尬，不知道该怎么开口，自己被女变态欺负的事有点说不出口，现在淡然的身份知道了，那口罩女可完全没头绪。
　　“不能告诉我吗？”詹薇伶试探问，眼眸浮现一层水气，显得可怜兮兮的。
　　“有一次我遇见一个变态，被麻袋困住了，是她救了我。”苏楠说。
　　“啊？”詹薇伶一惊，没想到苏楠还遇到过这种事，有点感激自己的好朋友了。
　　“别说这个了，学姐，我们继续约会吧，刚才的事可没完成。”
　　为了不让学姐追问，苏楠朝她露出暧昧的笑容。
　　詹薇伶一脸娇羞，却温柔说：“小楠喜欢的话，我们找个安全点的地方吧。”
　　学弟真是胆大妄为呢，他们才被人撞破好事，现在居然又想玩了，可是这样的学弟却让学姐有些兴奋起来。
　　本来只是为了转移学姐的注意力，没想到她这么听话，满口就答应了，苏楠内心有点痒痒的，之前被人撞破，加上在试衣间里那次，他可是完全没满足过。
　　此时下午三点多，因为发生了之前的事，外面是不敢乱来了，两人一番商量，找了家网吧，弄了个包厢。
　　约会来网吧这种地方太破坏气氛，不过两人都没有在意，本来就是为了体验羞耻pl.ay才来的，网吧包厢这种玩法很常见。
　　苏楠熟练的输入网址，播放一个视频，然后把学姐按在屏幕前，她的脸正对着大屏幕。
　　突破了那层关系，加上之前的各种惩罚打底，还有为了取悦学弟，詹薇伶可谓是放得很快，羞涩的同时也兴奋着。
第三百六十四章 姐夫身边的狐狸精
　　“欧美那边怎么都喜欢这样！”
　　依偎在苏楠怀中，詹薇伶看着电脑屏幕上播放着的视频，瞪大了惊恐的眼睛，同时瞄了眼苏楠，表情透着一丝古怪和羞怯。
　　“小楠，你该不会也喜欢吧。”
　　她好像很担忧一样。
　　“是你说要看的。”苏楠无语。
　　詹薇伶却说：“可是我一说你就放给我看，如果你不经常看，哪来的资源啊。”
　　苏楠无话可说，以前作为理论上的老司机，日本的、欧美的他都有涉猎，除了德国没怎么看。
　　见他不出声，詹薇伶便忐忑起来，如果苏楠要求，那她要不要拒绝呢，拒绝的话苏楠一定很失望吧，可是那种地方怎么能够进……
　　“放心吧，我没那种兴趣，之前你还是玲的时候身体那么干净，我都没对你那样。”苏楠关掉了视频，抱紧了学姐娇躯温柔哄着。
　　詹薇伶突然怔住了，随即心情有点复杂，很不好意思似的，却没有想象中的不敢见人，她羞涩问：“你都知道了啊。”
　　她指的是她是玲这件事。
　　苏楠点头：“嗯，学姐变成什么样我都认得出。”
　　“你什么时候知道的。”詹薇伶很好奇地问，脸上布满羞涩的红晕，可爱极了。
　　苏楠嘴角翘了起来，“就在你变成玲没过多久。”
　　“啊！”学姐傻眼了，呆呆地看了苏楠半响，突然双手紧紧捂住通红的脸颊，没脸见人了，枉她还以为自己掩饰得很好，原来苏楠早就发现她的身体，但他却装作不知道，还用尽各种方式玩弄她。
　　想到这里，詹薇伶恨不得找个地缝钻进去躲起来。
　　“我很怀念那时候。”苏楠咬着学姐的耳朵说。
　　“小楠你真坏。”詹薇伶喃喃了句，身子骨都软了，愈发显得娇媚动人。
　　苏楠看得眼热，低头吻住她嘴唇，学姐呜咽一声，但很快又变得温顺下来。
　　犹如天雷勾动地火，两人纠缠得不可开交，可是终究没敢乱来，刚才他们就发现了，这地方隔音效果太差，而且上方是通着的，如果有人听见声音爬上去，是能看见他们在做什么，所以他们草草就停止了。
　　亲吻学姐一会，苏楠把她放开，学姐却不满足，主动凑过来吻住他。
　　苏楠苦笑，推开学姐：“好了，再这么下去会出事的。”
　　詹薇伶只好满脸不甘的停下，她也知道这地方不合适，只是被苏楠道破自己的秘密后，她不知为何情动得厉害，心中有股喜悦之情，觉得终于和苏楠坦诚相见，很想和苏楠发生点什么。
　　和学姐靠得那么近，苏楠当然知道学姐的身体状态，温柔摸着她秀发：“我们回家吧。”
　　詹薇伶却抬起头妩媚看他一眼，慢慢从他怀中脱离，然后趴在他的面前，明亮眼睛注视着他：“就这么回去有点不甘心，小楠忍着很难受吧，学姐帮你。”
　　声音含糊。
　　苏楠能察觉她的身体状态，她自然也能知道苏楠的身体状态，知道苏楠忍得很辛苦，不忍心他难受，小小牺牲了下。
　　没再提回家的事，手掌轻轻抚摸学姐脑袋，苏楠心中对她的怜意大增
　　.......................
　　从包厢出来，两人没有第一时间回去，詹薇伶首先跑去厕所里，而苏楠则在外面等她。
　　闲着无聊，苏楠看着网吧里的人玩游戏，忽然手臂一紧，被人抱住了，软绵绵的东西挤压着他的手臂，带来美妙的触感。
　　“姐夫，你也在网吧。”
　　与此同时，甜美的声音在耳边响起，带着一股喜悦之情。
　　“若敏，你怎么在这里？”苏楠转头看见赵若敏，有点吃惊，问话的同时他想把手臂从赵若敏怀中抽出来，但没成功。
　　赵若敏抱紧他手臂，令他手臂陷入不可自拔的境地，被动感受着这位少女的怀抱，她说：“姐姐带我出来逛街，后面她们回去了，我不想这么早回去，就来这里玩。”
　　苏楠身体有点僵硬，说：“网吧挺乱的，少点来，要听姐姐的话。”
　　“嗯，我听姐夫了，以后不来了。”赵若敏转头冲他甜甜的笑了笑，保证说道。
　　呃，这么听话？
　　不过自己送过手机给她，她听话也正常，而且现在很多人都在手机上玩游戏了，包括赵若敏，所以不来网吧也没什么。
　　“先不说这个，你把我的手松开吧，抱我这么紧，大家看我们的眼神怪怪的。”苏楠已经注意到不少坐着玩游戏的人都往他们这边看来，目光带着羡慕妒忌恨。
　　“好吧。”赵若敏有点失落，正要松手，这时詹薇伶走过来，疑惑地看了眼赵若敏，问：“小楠，这位是？”
　　学姐眼中浮现出警惕，还有些许吃味。
　　赵若敏也在看詹薇伶，她继续抱紧苏楠的手臂不放，苏楠感觉有些尴尬，解释说：“她的赵晓敏的妹妹。”
　　“哦。”詹薇伶心里的警惕消去大半，虽然眼前女孩和苏楠过于亲近，让詹薇伶觉得有点不舒服，不过她也不觉得两人会是那种关系，毕竟是赵晓敏的亲妹妹，苏楠的表现也很淡定，不像有奸.情。
　　虽然如此，自己的男人和别的女孩子如此亲近，终究有点吃醋，詹薇伶说道：“小楠，我们回去吧。”
　　赵若敏跟着说：“姐夫，去我家，今晚姐姐要带很多东西去你那，你帮她拿一些。”
　　詹薇伶表情尴尬，这女孩把她当姐姐的情敌防着呢，让人有点不爽。
　　看见苏楠为难的脸色，詹薇伶压下心中的那点怒意，露出灿烂笑容：“小楠，你去吧，今天的约会我很满足了。”
　　此话一出，她发现那少女顿时用敌视的眼神瞪自己，心里忍不住想笑。
　　“学姐……”
　　“糟糕，姐姐马上要出门了，我们快点。”
　　正要说话，赵若敏却拖着他往网吧门口走去，苏楠目光看向学姐，学姐微笑对他点头，并没有生气的样子。
　　苏楠松了口气，跟着赵若敏离开网吧。
第三百六十五章 毫无防备的女友之妹
　　检查没有落下什么，楚汐最后对着镜子整理下仪容，走出了房间。
　　外面是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰发出冷冽的亮光，一位年轻女子坐在客厅中，拿着手机在讲着电话，偌大的空间回荡着她清冷的声音。
　　见楚汐带着行李出来，女子把手机放下，诧异问：“去哪？”
　　“我在外面租了房子，离学校比较近，不用秦姐每天接送。”楚汐说完便沉默下来。
　　楚清歌微微沉吟，道：“你也不小了，每天接送确实不太好，你去吧，在外面住注意些，周末记得回家吃饭。”
　　楚汐眼中闪过一丝诧异，见女子再次拿起手机和人谈话，并没有在意自己，她蹙了下眉，压下心中的疑惑离开了大厅。
　　抬起头望着她的背影消失，楚清歌拿起一张刚才压在大腿上的照片，仔细打量照片上那位少年。
　　……
　　和赵若敏从网吧出来，她好像很急似的直接拦下一辆出租车，拉着他坐了上去，又催促司机快点走。
　　苏楠心里有点啼笑皆非，明白赵若敏是紧张自己被人抢走，她把学姐当成是姐姐的情敌了。
　　这小姨子实在太好收买，对她好点，她就完全把苏楠当自己人，对姐姐以外的女人防得死死的。
　　“好了，上车了，别人也追不上，可以把我放开吧。”
　　此时赵若敏还抱紧紧抱住苏楠的手臂，仿佛生怕他逃跑似的，苏楠既忍俊不禁，又无奈地说道。
　　赵若敏对他完全没有一丝防备，比她姐姐还庞大多的东西挤压着他的手臂，让他心情微微有点异样，想赶紧脱离开来。
　　“姐夫在和别人约会呢。”赵若敏气鼓鼓说道，有点小生气了，这可是姐夫，她要看紧了，不然跑了怎么办。
　　感觉自己在赵若敏心目中形象不错，苏楠不忍心破坏，便说：“她是我住我家隔壁的学姐，你姐姐也认识她的，不信你回去问小敏。”
　　他和她们三个的关系不能被赵若敏知道了，不然教坏孩子，苏楠故意表现得这么淡定，还让她去问她姐姐，想必赵若敏应该不会怀疑了吧。
　　仔细想想，刚才也没看见姐夫和那狐狸精之间有亲密接触，而且如果真的是约会的话，怎么会来网吧上网呢，电视剧里从来没这样演过的。
　　赵若敏歪着脑袋思考，突然间恍然大悟，觉得自己一定是被那女人骗了，那女人是故意这么说的，目的是为了让她对姐夫产生怀疑，然后骂姐夫，把姐夫气跑。
　　多么恐怖的女人！
　　赵若敏心里产生一丝畏惧，不过更多的是自得，聪明伶俐的她怎么可能会上当，她完全没怪过姐夫，要怪也只会怪那狐狸精。
　　赵若敏并没有相信苏楠的话，因为那女人说那种话，肯定是觊觎着她的姐夫的。
　　识破詹薇伶的阴谋，赵若敏心底升起一股优越感，姐姐经常说她笨，明明姐姐才是笨蛋，刚才那种情况姐姐如果在场，一定会忍不住和那女人撕逼，然后中了那女人的计。
　　而她就没有，她只是感到有点不舒服，心里酸酸的，然后就很明智的带着姐夫跑掉了。
　　想到自己把姐夫带走后，那女人一定是一个人孤零零的站在网吧里，可能还会受到小混混的骚扰，她心里就想笑，不过那网吧是网咖，挺高档的，她也是第一次来，可能不会有多少小混混。
　　小姨子走神了，苏楠想把手臂抽出来，但没成功，她反而抱得更紧，有点无奈。
　　没再去管小姨子，苏楠摸出手机在微信上问学姐回去了没，学姐告诉他已经坐上车了，让他不用担心。完全没有责怪他的意思，反而很温柔，苏楠却反而更内疚了。
　　到达目的地，下车还抱着苏楠有点不方便，赵若敏终于松手。
　　“姐夫，我们走快点，姐姐快出门了。”
　　苏楠是从另一边出来，小姨子下了车赶紧过来抓住他手臂往怀中一放，丝毫不顾及自己的敏感地方被碰触，并催促说。
　　这里是小区门口，肯定有不少人认识赵晓敏三姐妹，如果被有心人发现他和小敏、若敏都这么亲密，恐怕会传出风言风语。
　　苏楠把这个理由一说，赵若敏便选择放开他，好像有点失落的样子，应该是看错了。
　　进入大楼，又爬了几层楼，到地方了。
　　赵若敏掏出钥匙把门打开，肆无忌惮的挽住苏楠手臂进自己家，她觉得到了家就是到了自己的地盘，有点肆无忌惮的样子，可是她不担心她姐会抽她吗？
　　苏楠趁她关门，把手抽了出来，问：“你姐姐呢？”
　　“我去看看。”说完赵若敏跑进姐姐的房间，一会后出来很无辜地对他说：“姐姐好像走了。”
　　所以这一趟白跑了，还把约会中的学姐丢下，幸好约会已经差不多结束了。
　　叹了口气，苏楠目光扫了一眼屋内，听见厨房传来炒菜的声音，大概是赵珺敏在忙，小敏走的时候没做饭吗？
　　前段时间赵珺敏强吻了他，此时见面恐怕很尴尬，苏楠准备走人了，只是又有点犹豫，那次到底怎么回事啊。
　　没等他开口，赵若敏睁着充满期盼的眼睛可怜兮兮对他说：“姐夫，不吃饭再走吗，最近珺敏炒菜很难吃，你去帮帮忙吧。”
　　摇摆的心坚定下来，苏楠点头：“那我去帮珺敏炒菜了。”
　　在赵若敏高兴的注视下，苏楠走向厨房，他决定趁着这个机会好好和赵珺敏谈谈，事情已经发生，一直无视也不是办法，还是趁早说个明白吧，毕竟他和赵晓敏在一起，不可能永远都不见赵珺敏。
　　厨房里，少女出神的盯着锅里的菜，一只手不停往里面加盐，量还特别大。
　　苏楠嘴角抽搐，怪不得赵若敏说嘴角她炒菜难吃，放这么多盐简直是致死量。
　　他赶紧出声：“加太多了。”
　　仿佛吓了一跳，手一颤，勺子掉锅里，赵珺敏转头呆呆看着他。
　　苏楠见状，赶紧走过去把火关了，看着锅里焦了的菜直皱眉，这锅菜已经不能吃了，只能倒掉。
　　正想接过炒菜的活，苏楠却发现原本看着自己发呆的赵珺敏，眼神不知为何忽然变得充满惊恐。
第三百六十六章 羞晕过去
　　“你怎么了？”苏楠抬起手，在赵珺敏面前晃了晃。
　　顿时赵珺敏好像受惊的小鹿一样迅速后退，直到退无可退身体贴着墙壁，看他的眼神还无比复杂，此时一波一波难受的感觉袭击了她脆弱的神经。
　　少女心里充满悲哀，为什么偏偏要在这个时候啊，难道又要像上次那样强吻他？
　　想起那一幕，少女脑袋晕乎乎的，十分羞赧与难过。
　　苏楠疑惑看着少女，担忧问：“你到底怎么了？”
　　赵珺敏表情不太妙，一副……哀莫大于心死，让苏楠有点担忧，忍不住走上前去。
　　“不要……过来……”清醒过来看见他走向自己，赵珺敏脸色骤变，大声说道。
　　这是姐姐的男朋友，不可能和他再有一丝牵扯了。
　　她在心里暗暗告诫自己，可是源自身体的本能需求却在渴望着他的靠近。
　　赵珺敏感觉脑海里有两个自己在吵架，一个是希望苏楠滚得远远的，一个却无比渴望，甚至想扑过去将他压在身下，狠狠欺负。这让她分外纠结。
　　苏楠停下脚步，疑惑看着少女，为什么一边嚷着让他不要靠近，一边却用祈求的眼神看他，到底怎么了？
　　这时，赵珺敏俏脸一白，经历了一次惩罚之后，发作的速度很快，此时就已经让她有点受不了了。
　　不行，要想办法满足自己才行，手机……
　　她想起手机，可看见挡在眼前的苏楠，脸色更白，在他面前拿出手机听他和姐姐羞羞的对话根本做不到！
　　那么只能逃出去了。
　　赵珺敏深深吸了口气，就要从苏楠身边冲出去，然而脚步却不停使唤，无法动弹。
　　按理来说刚发作，行动能力起码还有一点的，但挡在身前的苏楠就像一座大山一样，让她无法逾越。
　　慌张、惊恐、羞涩、渴望，各种复杂的情绪让她僵在那里。
　　少女似乎在排斥自己，苏楠沉默了下，没有再靠近，但也没有离开，因为赵珺敏情况很不对劲，脸色白得吓人，该不会是哪里不舒服吧。
　　苏楠担忧着。
　　一个想逃出去，却不能动，光是克制自己扑入他怀中的冲动就够艰难了。另一个想上前查看少女怎么了，却也因为她的反应而不敢轻举妄动，就这样，厨房的气氛陷入沉寂中。
　　随着时间推移，赵珺敏出了一身大汗，神志已经有点不清醒了，再这么下去会受到惩罚的，意识到这一点，她决定不能再怎么下去，狠狠一咬舌尖，就要一鼓作气冲出厨房。
　　苏楠却再也忍不住，三步并作两步走到她面，抬起一只手放在她额头上，关心地问：“你没事吧。”
　　手掌温暖，带着丝丝醉人的温柔。
　　赵珺敏怔怔看着他，随即白眼一翻，晕了过去，她不是因为难受而晕，而是因为娇羞而晕，因为苏楠突然的举动，让她明白自己再也抗拒不了亲近他的冲动，想到各种羞耻事，想到他是姐姐的男朋友，气急攻心，干脆晕了过去。
　　昏迷前最后一刻，她却后悔了，昏迷过去后，难受的感觉却不会消失，而她再也无法采取办法满足自己……
　　苏楠抱着瘫倒在自己怀中的少女，一脸莫名其妙，怎么说晕就晕。
　　突然他脸色微变，难受是生病的原因？
　　联想到昏迷之前赵珺敏很差的脸色，他不敢耽误，拦腰抱起她走出厨房。
　　外面，赵若敏悠闲躺在沙发上玩游戏，看见苏楠抱着妹妹从厨房出来，她并未大惊小怪，只是坐起身好奇瞪着眼睛看着，心里在想，妹妹和之前那个女人不一样，妹妹不是狐狸精。
　　“她突然晕过去了。”苏楠解释说，有点不好意思。
　　抱着赵珺敏来到沙发，听闻妹妹昏迷的赵若敏赶紧将沙发让出来，让苏楠将妹妹放下去躺着。
　　之后两人蹲在赵珺敏身前一番检查，当然一些敏感部位苏楠指挥赵若敏去检查。
　　呼吸正常，心跳正常，体温也正常，就像睡着一样。
　　苏楠很困惑，不像有事的样子。
　　不过他不敢托大，准备送去医院，毕竟他不是医生，万一耽误了就不好。
　　这时，赵珺敏幽幽醒来，睁开眼就看见蹲在身前，把手放在自己额头上摸着的苏楠，怔了怔，随后脸蛋一红，把他的手打开。
　　“珺敏，你终于醒了！”赵若敏大喜，一把抱住坐起来的妹妹。
　　赵珺敏有点疑惑，自己晕过去了吗，对了，难受的感觉呢？
　　她脸色微变，推开二姐低头检查自己的身体，见没变成什么奇奇怪怪的东西才松口气。
　　她太过慌张了，如果她变成奇怪的东西，醒来后妹妹和苏楠就不会这么冷静了，但她却完全没意识到。
　　赵珺敏曾经听姐姐说过，惩罚会有可能变成奇奇怪怪的东西，但这时她却还是正常的模样，有点想不通，不过更多的是欣喜，看来是熬过去了，刚才晕过去的原因大概就是太过羞耻了，所以那一刻其实就已经治疗好了，嗯，一定是这样的。
　　抬起头对上苏楠那关心的眼神，她内心一跳，下意识避开，随后俏脸爬上些许红晕。
　　一会儿后，她深深吸了口气站起身来，冷淡地说：“我有点困，回房间睡一下。”
　　说完没去管疑惑的妹妹和苏楠，快步走进了房间里，并把门关上。
　　趴在床上，将自己藏在被窝里，赵珺敏脸蛋红了，又感到有点庆幸，幸好刚才挨过去，不然现在又要接受惩罚了。
　　那一次的惩罚让她心灵受到极大的震撼，最重要的是她变成姐姐被姐姐的男朋友上这件事，让她不知所措，她再也不愿经历那种事。
　　七点多的时候，她下床，把耳朵贴在门上，却听不见那个人说话的声音。
　　她莫名感到有点失落，醒悟过来，双掌猛地一拍自己脸蛋，发出“啪”的声音，心想刚才一定是错觉。
　　打开门出去，二姐坐在餐桌前大口吃饭。
　　见她出来，赵若敏一脸高兴：“珺敏，你终于醒了，姐夫做了饭再走的，快吃吧，不然凉了。”
　　看着餐桌上的几个日常菜，那诱人的味道不断飘过来，赵珺敏肚子发出“咕噜”的声音，她有点脸红，可是很饿了，吞了吞口水，走过去坐下。
　　虽然是那个人的手艺，但没关系的，吃饭而已。
　　夹了一块放进嘴里，不知道是不是太饿了，赵珺敏感觉味道很不错。
第三百六十七章 双手去哪了
　　今晚赵珺敏胃口不错，足足吃了一碗半米饭，桌上的菜也有一半进入她胃口，让坐在对面的赵若敏感到有点不满，平常妹妹胃口明明很小的。
　　不过这点不满很快转为了欣喜，她高兴看着妹妹问：“珺敏，你发育啦，来大姨妈了吗？”
　　赵珺敏如遭雷击，愣怔好一会才反应过来，红着脸瞪了二姐一样，冷淡地说：“吃饱了没，我要去洗碗了。”
　　赵若敏置若罔闻，一脸关心：“什么时候来大姨妈的，流量大吗？我今早见到你洗胖次了，对了，你买了姨妈巾吗，不如用我的吧，千万不要拿姐姐的，姐姐会骂人。”
　　她一脸警告地对妹妹说，表情一副后怕的样子。
　　让得赵珺敏脸有点黑，这笨蛋到底做过什么啊。
　　也懒得和笨蛋多说，赵珺敏起身收拾东西，随后面无表情拿进厨房里清洗。
　　赵若敏却跟了进来，自告奋勇：“我来洗吧。”
　　她不由分说将活儿抢去，之前妹妹昏迷一定是因为来大姨妈还干活的缘故，可不能再让她累到了。
　　作为姐姐，她可是很疼妹妹的。
　　赵珺敏有点无奈，但是眼中却又闪过一丝暖意，见二姐是真的在认真洗碗，这才转身离开了厨房。
　　想到神经质的二姐，大概等下洗完碗还会过来关心自己，说是关心，其实和骚扰差不多，所以赵珺敏明智的回到房间，还把门反锁上。
　　坐在床上，她感到有一丝不对劲。
　　从昏迷中醒来之后，她的状态过于好了。
　　之前因为和苏楠的事，让她过于纠结，连睡觉都睡不好，精神状态一般般，然而昏迷醒后，一切负面状态好像都离她而去，精神无比饱满，太奇怪了。
　　不知为何，她心中有点不安。
　　手机铃声响起，赵珺敏拿起一看，是姐姐发来的信息，问她吃饭了没，今天姐姐急着出门，只煮好饭跟洗好菜就出门了。
　　想起这两天姐姐无微不至的关心，赵珺敏心中一暖，但紧接着脑海里又掠过前段时间强吻苏楠的事，又让她眼神一黯。
　　虽然是迫不得已，但她知道那一刻的自己，其实是遵从了自己的内心渴望，因为吻他，是最不应该采取的方式。
　　十四五岁的少女因为这些事而感到分外纠结，她深深地叹息一声，准备躺下来休息。
　　这时，眼角余光看到一丝亮光，她下意识看了过去，突然怔了下，只见一团拳头大小的白色光晕浮在半空中，光芒蒙蒙，散发着神秘的气息。
　　就在她望过去的瞬间，光晕膨胀至脸盆大小，向她飞来。
　　赵珺敏傻傻地看着这无法理解的一幕，反应过来后猛地想站起来，想逃，然而光晕速度快如闪电，瞬间飞到她身上，罩住她的脑袋，然后缓缓向下移动，最后在脖颈处一份为二，分别滑到两条手臂上，光晕变形，将手臂全部笼罩在内。
　　这个过程中，赵珺敏呆呆坐着不能动弹，脸上浮现出惊恐之色，直到片刻后，发现自己没什么异常，才稍微冷静下来。
　　忍住内心的恐惧，她转头看看左臂，又看看右臂，只见两只手臂被神秘光晕包裹着，已经完全看不见手臂的模样，就像手臂变成了光臂，但是在她的感觉里，却又没有任何异常。
　　她下意识动了动手臂，光臂晃动了下，也能感觉到手臂运动的轨迹，可是当光臂碰触到旁边叠好的被子的时候，被子却完好无损，光臂直接穿了过去。
　　赵珺敏愣了下，感到很不安，到底怎么了？
　　回想起先前的发作的事，还有后来昏迷过去了，她猛然想到什么，脸色微微变了变，一时间愣怔了，久久无法动弹。
　　“咚咚。”敲门的声音
　　“珺敏，我煮了红糖水，你要喝一点吗？”
　　敲门的声音惊醒了她，听见二姐关心的问询，赵珺敏稍微冷静下来，她摇头：“我吃饱了，吃不下。”
　　“哦，那我放冰箱吧。”赵若敏一脸失望的离开。
　　赵珺敏摇摇头，二姐的厨艺可不敢恭维，吃过几次都是肚子痛的结局。
　　回到神秘光圈这件事上，赵珺敏因为明白为什么这样的原因，没有了一开始的恐惧，随之而来的却是莫名的慌张。
　　手臂被光晕包裹住，她的手臂仿佛和她的身体不在同一个次元，那她的手臂到底去了哪里呢？
　　皱眉想半天也想不通，却很不安，赵珺敏尝试着控制自己的手臂，握拳，或者摊开，比捡到手，和平常时一模一样。
　　……
　　苏楠连饭都没吃，从小姨子哪离开，随便在外面吃了个快餐，然后往家里赶。
　　今晚赵晓敏回到他隔壁住了，楚汐应该也差不多，这两天她们需要陪家人，没和她们见过面，有点想念。
　　到了家之后，经过学姐门前，苏楠迟疑了下，然后按响门铃，只不过没人回应，大概是不在家。
　　随后苏楠来到楚汐租的房子按门铃，也一样没人开门，也不在家？
　　他只好回到自己家，秦小宛也没回来，今天是周日了，难不成明天从她家直接去学校？
　　翻出手机，微信上有不少未读信息，赵晓敏的、秦小宛的，竟然还有路安雅的。
　　“小老弟，这是我设计的台词，你先看看，还没决定的，啥时候有空跟我说一声。”
　　瞄了眼她发过来的对话台词，苏楠暗汗，这女人太糟糕了吧，如果他和舒宝儿真是情侣，看见了这些对话截图岂不是要抓狂，还是能拖就拖吧，至少要等和学妹说清楚先。
　　退出看赵晓敏的留言，原来她和楚汐去逛街了，本来想找他一起的，奈何他不在家。
　　还有秦小宛的留言，说明天妈妈会直接送她去学校，今晚不回来了。
　　苏楠收起手机，女朋友都不在，感觉有点无聊。
　　在客厅坐了一会，想起自己的那本扑街小说，貌似有几天没更了，还是老老实实回去诈尸一下吧。
　　想到这，苏楠起身回了房间，进门后很自然把门关上，可目光不经意掠过床上时，顿时错愕地瞪大眼睛，只见一双圆润纤细且白皙的手臂竖在床上，好像从床上长出来，有点惊悚。
第三百六十八章 五指姑娘
　　苏楠本能的一惊，随后迅速冷静下来，他也算是“见多识广”，上过妖，透过纸片人，连鬼都日过，床上长出一双手而已，没什么大不了的……才怪！
　　突然这样很惊悚好不好！
　　呆了一会，苏楠总算明白发生了什么事，因为熟悉的被诱惑的感觉又出现了，那双洁白如玉的手臂仿佛散发着神秘的诱惑气息，仅仅只是手而已，却让人产生一种强烈的想上……的冲动。
　　就连日天日地的苏楠也被自己的想法给吓了一跳，我特么要日手？
　　他开始怀疑人生了。
　　不过……
　　好像没毛病？
　　毕竟五指姑娘是许多人的女朋友。
　　想到这里，苏楠安心了些许。
　　他把门关上，走到床边，仔细打量两条手臂，手臂好像也有点慌乱一样，到处晃动着，青葱手指抓来抓去，好像无头苍蝇一样。
　　他发现这双手臂不是想象中那样从床上长出来的，和床的连接处有着一圈神秘的白色光圈，就好像从异次元伸出来一样。
　　苏楠若有所思，大概又是发生在身边的神秘事件，这双手臂应该是他认识的某个女孩的，因为不知名原因，从别的地方通过类似空间通道一样的东西，出现在他的床上，看起来就像长出来似的。
　　到底是谁的呢？
　　苏楠仔细观察这双手臂，发现没什么印象，既不是学姐，也不是楚汐和赵晓敏，和她们关系那么亲密，苏楠不可能认错的。
　　这双手臂比较纤细，应该是身材比较娇小的女孩子。
　　不过为了保险起见，苏楠还是一一联系了学姐、楚汐，以及赵晓敏，他没说自己遇见的诡异事件，只是在微信上和她们正常聊聊天，试探口风，最后确认确实和她们没关系。
　　把手机放下之后，苏楠看床上那双手臂，表情变了，因为他想起另一个和自己有颇深关系，却不知道名字的女孩。
　　鬼魂女孩。
　　当初鬼魂女孩说是他的学妹，还说鬼魂状态的样貌和本体有几分相似，但苏楠找遍整个高一的军训合照，一一对比，没有一个像的。
　　最后，他得出结论，鬼魂女孩可能还在读初中，而眼前这双手臂较为纤细，很符合初中女生的身材。
　　也不像初一的女生手臂，初一女生还非常稚嫩，眼前双手的主人大概读初二初三了吧。
　　尽管鬼魂女孩是初中生，让他有点意外和无语，但更多的却是喜悦，总算又再次见到她了，虽然只是一双手臂而已。
　　苏楠走上前，双脚贴着床沿，离双臂不远了。
　　手臂仿佛感觉到他的靠近一样，动了起来，向他的方向摸过来，但手不够长。
　　靠的近了，纤纤玉手透着婴儿白，好像一下子就可以挤出水来，白白的肤色，像那初雪一般，却又不是那种苍白。
　　这双手美得少见，修长，丰润，白皙，十指尖如笋，腕似白莲藕，指甲柔和而带有珠泽。
　　苏楠吞了吞口水，糟糕，居然对一双手产生兴趣，要不要这么坑爹啊。
　　暂时忍住冲动的感觉，想了想，苏楠开口问：“你听得见吗？”
　　双臂却毫无反应，想来是听不见的。
　　苏楠只好抬起一只手，伸过去，手指落在上臂，轻轻碰触，指尖陷入进去，只觉得指尖接触到了充满弹性的娇嫩肌肤。
　　突然被人碰触，素手顿住了，紧接着四处挥舞开来，像是受到了惊吓一样。
　　苏楠把手收回去，免得被抓伤，却对眼前这一幕见怪不怪，在这种诡异的情况下，突然被人碰手臂，是他也会吓一跳。
　　随即苏楠犯难了，他觉得这两只手臂的主人是鬼魂女孩，但却不知道怎么和她交流，毕竟她听不见，同时想上这双手的冲动也让他内心无比怪异。
　　对了，可以在手心写字。
　　想到这，苏楠眼睛一亮，盯着两只瑟瑟发抖的手，暗道一声抱歉，随后他蹬掉鞋爬上床，坐在床上，离女孩双手有一段距离。
　　这个距离她够不着，苏楠的手却够长，他双手伸出，准确一抓，抓住两条胡乱挥舞的手臂，紧紧抓住不让它们动。
　　能明显感觉到女孩双手恐惧的颤抖着，仿佛受惊的小鹿，疯狂的挣扎，但力气比起苏楠来还是差太多，无法挣脱。
　　苏楠将一只女孩的手用双脚压住，不让其动，接着抱着另一只手臂，在她手心写字。
　　“别怕，我是苏楠。”他首先亮明身份，果然双臂挣扎力度减弱，好像变得迟疑。
　　苏楠见状，这手臂主人果然是认识他的，他更加确认对方是鬼魂女孩了。
　　随即苏楠手指继续在对方的手心写字，却发现女孩手心全是汗，整只手臂也不知何时染上粉红色，在灯光下散发着如玉的光泽，美轮美奂。
　　苏楠看呆了，心中有种强烈的冲动在滋生，接触对方之后，冲动的感觉呈直线上升，同时他被女孩的手臂吸引着，女孩也同样被他吸引着。
　　手指尝试划动几下，写出的却不是字，而是在对方的手心划着圈圈，充满调戏意味，同时女孩五指绷紧，又弯曲，是很漂亮的手指。
　　苏楠吞了吞口水，低头，亲吻在对方的手心上，素手一颤，粉色的色泽更深了，也变得更加无力，仿佛任君采撷。
　　嘴唇离开对方手心，苏楠捧着那只素手仔细把玩，摸她一根根手指，然后手心，手背，沿着手背摸上去，小臂、臂弯、上臂。
　　随着他的行为，素手变得滚烫，无力的垂下。
　　苏楠看得眼热，既然是鬼魂女孩，那就没必要顾忌太多，服从本性就好。
　　他牵着对方的手，放在自己的一个合适地方——裤裆处。另一只被他压着的素手也松开，同样牵过来放在同样的位置。
　　双手颤抖，想逃，却抗拒不过本能，尽管没有眼睛，双手却善解人意。
　　裤子的离去，代表原始的到来，人类繁殖的本能永远不会消失，尽管对象是两只手。
　　在本能的驱使下，两只纤细的手臂替他撸管，所作所为带着一丝丝的温柔，还有羞怯。
　　苏楠感叹，这才是真正的五指姑娘。
　　遥远的赵晓敏家里，赵珺敏房间，她本人坐在床上，娇羞的闭上了眼睛，一张精致的脸蛋此刻布满诱人的红晕，眼睫毛轻轻颤抖，无比的可口诱人。
第三百六十九章 配置升级
　　尽管感觉很不错，但苏楠始终得不到满足，因为他早已经身经百战了，同时对方似乎没什么经验，苏楠还以为她本体不太习惯的缘故。
　　有点不妙啊，过于强大的体质，使得他得不到满足，五指姑娘对他来说更多只是心理上的刺激而已。
　　女孩都累了，不想再动，他却依然生龙活虎的。
　　又过了一会，两只素手完全垂下，显得很无力。
　　苏楠露出一个无奈的表情，然后……
　　……
　　隔着很远的距离，呆在房间的赵珺敏脸色更红，双眸浮现一层水汽，粉红唇辨微微张开，翘起了可爱的弧度。
　　她知道发生了什么，也意识到这样很不对，很对不起姐姐，可是不知为何却无法反抗，好似此时的她，对那个人是无比的心悦诚服。
　　对方的动作更过分了，也算有过经验的赵珺敏意识到什么，突然感到有点慌张起来。
　　不行，那样绝对不行，不可以……
　　仿佛她的祈祷灵验，就在这时，她双臂上光芒骤然离体而去，在半空中合二为一，静止不动。
　　赵珺敏依然保持着双掌合并的古怪姿势，呆呆看着眼前的小小光团，她的手回来了，但不知为何心底却有着丝丝的失落感。
　　自己疯了吗。
　　她在心里呢喃自语。
　　而另一头的苏楠则一脸懵逼，裤子都脱了，你特么让我看这个？
　　关键时刻，那双素手不见了，他无比的难受。
　　再继续等了一会，依然没见两只手臂重新出来，苏楠深深吸了一口气，压下内心的躁动情绪，起身下床，翻开衣柜找衣服，然后出去洗澡。
　　他要洗冷水澡，让自己冷静冷静，玛德。
　　……
　　光团离体之后，就悬浮的半空中一动不动，赵珺敏先是有些发愣，随即醒悟过来，连忙慌慌张张下了床跑出房间。
　　内心那种失落感让她感到害臊不安，她很害怕自己还留在房间，会主动去探究那团白光。
　　客厅里，二姐躺在沙发上拿着手机玩游戏，电视机播放着玛丽苏电视剧，二姐一边玩游戏，还一边滋滋有味的看着电视，这技能让赵珺敏感到很羡慕。
　　注意到她出来，赵若敏把手机一扔，爬起身跑到她面前抓住她手掌，捧着身前，一脸关心说：“珺敏，你的脸好红啊，是因为来大姨妈了吗？”
　　赵珺敏蹙眉，不动声色把手抽出来，摇了摇头，也不说话，走进了卫生间里，手掌上还有他的味道呢，要好好清洗干净才行。
　　花洒喷下的热水冲刷着略显稚嫩的娇躯，赵珺敏低头呆呆看着自己双手，上面仿佛仍然残留有一抹余温存在。
　　她神色变得有些复杂，内心有种愧对姐姐的情绪，这次她又和姐姐的男朋友发生亲密接触了，还好都已经结束，但真的结束了吗，姐姐说过惩罚会维持24小时，而且房间那团光团还在。
　　发了一会呆，赵珺敏眼神毅然，下定了决心，决定今晚去姐姐的房间睡，这样应该能避免被光晕笼罩吧。
　　但不知为何心底深处却有种渴望的情绪。
　　她猛地摇头，努力不去想和苏楠有关的任何事。
　　洗完澡，赵珺敏正打算关掉花洒，忽然眼角余光瞥见浴室门的门缝处，好似有什么东西要钻进来，她定晴一看，居然是那团光晕！
　　赵珺敏脸色大变，没等她做出反应，光晕刷的一声飞来，落在她大腿根部，然后就像有生命似的蠕动起来，方向居然是往上的！
　　赵珺敏心中寒气大冒，一脸的难看，光晕有从大腿根往上延伸的趋势，再这么下去，后果不得了！
　　她心里不断祈祷，不要往上，千万不要往上！
　　好像听见她的祈祷似的，光晕蠕动一会后选择往下延伸，直至将她两条腿完全包裹在内。
　　见状，赵珺敏彻底松了口气，双腿的话就让人放心多了。
　　如果光晕往上延伸，今晚她的结局就惨了，一想到有可能的情况她心底就无比慌张，还有带有淡淡的羞怯。
　　低头打量自己双腿，不知道是不是因为双腿面积比手臂大，光晕延伸开来将双腿包裹之后，她的两条腿没有像之前手臂那样发出显眼的光，若不仔细看的话，很难发现两条腿正在散发着淡淡的荧光。
　　还有一个和手臂的不同之处，之前光晕包裹手臂的时候，她的双手是碰不到任何东西的，然而现在双脚却可以站立，还可以走路。
　　难道……光晕进化了？
　　心中闪过一个古怪的念头。
　　这时，赵珺敏感觉脚背上有点些许异样感觉，好像被什么东西碰触着。
　　赵珺敏愣了下，这是怎么？
　　她蹙眉，仔细感受。
　　慢慢的，赵珺敏领悟到什么，暗啐一口，脸颊泛起诱人红晕，她小拳头紧握，强忍着那阵异样感，小声的骂了声：“变态！”
　　声音发出去，她本人吓了一跳，只觉得跟隔壁家那只母猫发情的叫声有些许雷同，这个发现让她感到异常羞赧，连忙擦干身体，打算回房间。
　　毛巾落在大腿上，被淡淡的光晕挡住，因为很淡，可以发现大腿还是湿漉漉状态的，却擦不干净。
　　赵珺敏无奈的放弃，只将身体上的水迹擦干，就开始穿衣服，只是双腿不停的颤抖。
　　忽然，她惊呼一声，然后猛地捂嘴，担忧的看着浴室门。
　　果然，外面响起赵若敏的问候：“珺敏，你的叫声好马叉虫啊，没事吧？”
　　赵珺敏脑门一黑，冷淡地说：“没事。”
　　然后她不敢出声了，咬紧牙关，眼眸瞪大，眼里充满羞涩，因为她能感觉到苏楠对自己那双腿的所作所为，他真是太变态了！
　　少女心里愤愤不平着。
　　一会儿后，她忍耐着，穿上衣服，对着镜子矫正表情，让自己看上去和平常时没什么两样。觉得没问题之后，她打开门走出浴室。
　　在二姐好奇的注视下，赵珺敏一步一步的走向自己房间。
　　............................
第三百七十章 他怎么可以这样！
　　苏楠洗完澡回到房间，只觉得洗冷水澡一点用处也没有，自己还是那么冲动。
　　他拿起手机，片刻后又放下，算了，还是不想打扰她们了，忍忍吧。
　　这种状态根本做不了任何事，苏楠吹干头发之后便躺在床上，闭上眼睛数绵羊，打算催眠自己，突然，有水珠滴落在脸颊之上，还是那种带着些许温热的水珠。
　　诧异地睁开眼，映入眼帘的，是一双秀长的纤纤细腿，在灯光下白的反光，白嫩滚圆的小腿如同秋藕一般。
　　苏楠愣了下，很快意识到什么，脸色一喜，他就知道不会这么快就结束，而且从手臂换成了大腿，配置升级啊。
　　仔细看着上方的两条细腿，好像从床头长出来似的，位置只比他额头高出一点的地方。双腿上都布满水珠，一看就知道刚才在洗澡。
　　只看一会，就让本来就冲动的想法更加冲动。
　　苏楠爬起来仔细观察，发现两条腿都非常完整，从腿根到玉足，如果腿根处再上一点，恐怕就会多了些不和谐的地方。
　　双腿没穿着裤子，是洗澡的时候突然来到他这边的，这让苏楠大概了解了些这次的异常事件。鬼魂女孩的身体部位，会因为不明原因，随机通过空间通道来到他的房间。他不由开始浮想翩翩，想到很猥琐的地方去，会不会有更私密的地方呢。
　　低头看着刚出浴的美腿，白白嫩嫩的秀气修长大腿看着就很可口，让苏楠之前还未退却的情绪变得更加高涨。
　　看着看着，他不知怎么的就趴了下来，更不知怎么的嘴唇就落在了足背上面，明显能感觉到对方颤了下。
　　苏楠如捧宝贝般捧住，看着它们因为紧张而绷紧，便得觉得非常满足。
　　他一路往上，丝毫不吝啬自己的吻，极尽温柔，腿玩年不过如此。
　　最后，他进行之前未完成的事，脱下裤子让这双美腿替自己足交。
　　躲在家中房间里的赵珺敏眼眸迷离，表情时而生气，时而羞赧，脸上红霞遍布。
　　她低头打量自己的双脚，回到房间后，想检查下，谁知道那头那家伙越来越过分了！
　　他竟然继续之前的事，太变态了！
　　他怎么能这么变态！
　　少女脑袋晕晕的，表情愤愤然。
　　忽然，她看见双腿上光芒一闪，分别从两条腿上飞出两点星光，直射眼睛，在她还未反应过来的时候进入眼中，让她想闭眼都来不及。
　　受惊之下猛地闭上眼睛，片刻后她又困惑地睁开眼，因为没感觉有什么异常，但刚才明明有东西飞进眼睛里了，怎么回事？
　　疑惑地眨着眼睛，渐渐的，赵珺敏表情变了，变得有些惊讶和古怪，接着全部被羞赧所取代。
　　她眼中能看见两个画面，除了她的房间，她还看到了苏楠房间的一切。
　　少女彻底懵逼了，感受到极大的震撼，尽管一开始她就知道自己受到了什么样的对待，可是亲眼目睹和知道完全是两种体验。
　　这样看着房间里发生的事，心里强烈想阻止他，却抵不过本能，如此羞耻的事她还要看着，简直让人恨不得找个地缝钻进去。
　　赵珺敏猛地摇头，想把这幅画面从脑海中晃掉，可是眼睛却一直目睹着，终于她受不了，连忙躲进被窝里，但是眼睛看到的画面，依然和之前一样，
　　光晕在她洗澡的时候笼罩了她的双腿，所以就算此时躲在被窝里也无济于事。
　　少女娇羞地闭上眼睛，认命的接受这一切，但就算她闭眼，依然能看见苏楠房间里的画面，最关键的是，她被他吸引着，无力反抗。
　　……
　　不知道过了多久，赵珺敏娇躯一颤，猛地睁开眼，眼里满是错愕以及娇羞，他怎么可以这样！
　　低头看着自己双脚，她小心挽起裤脚，蹙眉，面容复杂，她的脚还通过异空间伸到苏楠那边，想去洗个脚都不行。
　　苏楠暗道一声抱歉，却发现床对面的墙壁上光芒一闪，一个若隐若现的画面浮现出来，最清晰的是一双美丽的眼睛，正瞪大着，看着他，满是错愕。
　　苏楠先是一惊，紧接着马上醒悟过来，女孩居然能看到这里的情况，岂不是说刚才他做的事全都被对方看在眼里？
　　苏楠脸上闪过一丝尴尬，不过稍纵即逝，因为他和鬼魂女孩很熟悉了——指的是身体上，这点事根本算不了什么。
　　苏楠走到墙壁前，那处光晕不高，大概到他脖子处，脸庞大小，唯有一双眼睛是清晰的，他稍微弯腰和女孩对视，女孩害羞的闭上眼睛，眼睫毛颤啊颤。
　　看着她这幅可爱的模样，尽管只有一双眼睛，但不难猜测此时女孩的表情一定是娇羞的。
　　“这算是我们的第一次正式见面吧。”苏楠轻笑一声，说完便忍不住凑了过去，在对方眼睛上亲吻一下，却感觉亲在墙壁上。
　　女孩睁开眼惊讶看着他。
　　“对了，忘记你听不到我说话。”苏楠露出个无奈的表情，但还是继续对她说：“我记住你的身体特征了，大腿接近根部内侧有一颗痣，还有你手臂以及双脚的形状，我都一一记住，我会找到你的！”
　　苏楠表情认真，眼神却带着些许温柔。
　　赵珺敏尽管听不见他在说什么，却莫名有种脸红心跳的感觉，赶紧闭上眼睛。
　　一会儿后，她睁开眼，已经回到了房间，那团光晕正浮在半空。
　　她怔了片刻，随后目光落在自己双腿上，脸一红，赶紧下床。突然，光晕再次飞来，这次的部位是臀部。
第三百七十一章 向姐姐求救
　　那团光晕飞到身上之后，赵珺敏发现自己不受控制的飞了起来，飞到床上趴着。
　　然后她感觉身后有异，回头看去，目瞪口呆，只见身后墙壁五彩光芒流转，形成一个漩涡，把自己吞没进去，直到腰处为止。
　　赵珺敏如遭雷击，突然意识到什么的她，整个人都惊呆了，随即而来的便是一阵强烈的心慌。
　　……
　　苏楠看见墙壁上投影出来的画面消失后，感到有点可惜，居然没看见女孩的脸，不然就可以轻易找到她了，不过没关系，女孩特征早已烙印在他脑海里，如果当着女孩的面，他肯定能够认出女孩来。
　　正要离开房间，苏楠却吓了一跳，发现床紧靠着的那一面墙壁，出现一个五彩漩涡，不断旋转，然后一个女孩从中吐出来。
　　漩涡露出小蛮腰之后停了下来，隔壁的房间是秦小宛的房间，在苏楠看来，就好像他的房间和秦小宛的房间开了个洞，有个女孩将下半身放入洞中，来到他房间，这样被他欣赏一样。
　　当然真实情况不是这样的，如果他过去秦小宛的房间，肯定是看不见这女孩，但本质差不多这样。
　　几次之后，他大概明白这次的异常事件是什么，和空间有关，他的房间和女孩的房间的两面墙应该是连接在了一起，所以出现这种状况。
　　咬着牙冷静下来，苏楠走出了房间，到浴室找到一条毛巾又回来。
　　他把门关上并锁紧，蹬掉鞋子爬上床，察觉到床的轻微震动，女孩身体瑟瑟发抖，就好像怯生生的小动物。
　　“别紧张，我不会乱来的。”说着这样的话，苏楠脸却红了，感觉自己好虚伪，没有一丝说服力。
　　女孩毕竟年纪还小，这种事没经历过，变成鬼魂状态和本体其实差别挺大的，换做是本体要遭受他的摧残，紧张很正常。
　　刚才那下子还是有点效果的，至少苏楠没有觉得控制不住自己。他不再出声，手指在女孩大腿上写下“我不会乱来”这几个字，然后拿毛巾为她擦脚。
　　见苏楠一直没有过线行为，女孩终于冷静了些，身体不再颤动，但还是很害羞。
　　而且随着时间推移，苏楠一定会忍不住的，万一他……
　　想到这里，女孩心乱如麻，不知道该怎么办才好。
　　苏楠替她擦干净污迹，便拿着毛巾离开房间，去清洗。女孩无法动弹，维持着这样的姿势怔怔出神，越想越是不安。
　　从姐姐哪里了解到，惩罚期间的苏楠需求会很强，她对他有致命的吸引力，今晚根本不可能安全。
　　目光落在自己掉在床上的手机上，赵珺敏脸色一动，随后变得变幻莫测。片刻后她用力一咬牙，努力伸长手臂去拿手机。位置有点不够，她憋红脸，努力摸去。终于她摸到了手机，脸色一喜，猛地抓在手里。
　　低头看着手机，少女踌躇片刻，红着脸拨通了姐姐的电话。
　　那头赵晓敏和楚汐逛着街，准备去看一场电影打发时间，突然接到妹妹的电话，她笑脸嫣然的接通，片刻后又脸色一僵，宛如听见了什么不可思议之色，随后又变得有些慌张起来。
　　楚汐疑惑不解看着她。
　　放下手机，赵晓敏故作轻松打趣道：“阿楠不在，和你一起看电影怪怪的，回去算了。”
　　笑容却显得有点勉强，有点着急。
　　楚汐心头疑惑，但也没多问，点了点头，叫来出租车。两人坐上出租车，往苏楠家所在的小区驶去。
　　路上，楚汐发现赵晓敏表情很急切，时不时催促司机快点，司机都被她催的有点不耐烦了。赵晓敏这家伙演技太差，根本瞒不过楚汐，楚汐的内心感到有点担忧。
　　……
　　苏楠洗完毛巾，迟疑了下，在内心渴望的情绪驱使下，最终还是回到了房间。进门之前，他在心里暗暗告诫自己，不能太过分，至少不能坏了女孩的身子。
　　把门关上，关门的声音没有引起女孩的注意，她听不见这边的声音。
　　苏楠爬上床。走到女孩身后，苏楠看着女孩的姿势，那挺翘的部位对着他，仿佛在诱惑着他。苏楠吞了吞口水，慢慢靠近，爬上床。
　　赵珺敏打完了电话，彻底松了口气，尽管很丢人，但她还是把自己的情况告诉了姐姐，而姐姐不仅没生气，反而安慰她，并向她保证自己马上就会赶回苏楠那边。
　　少女心中暗想，等姐姐回来就好，姐姐回来她就完全了。
　　这时，她跪着的双脚察觉到有人爬上床的动静，芳心一颤，感到很慌张，与此同时，她身上白光飘忽，在眼前形成一个画面。画面中正是苏楠的房间，她可以清楚看见苏楠房间里的一切，还有苏楠的所作所为。
　　只见苏楠爬上床之后，盯着她看了很久，就在赵珺敏为此感到羞涩的时候，他突然把手放上去，一式楠式太极打出。
　　赵珺敏脸涨红，连忙抬起脚去蹬他，却被他一下子握住。
　　不知不觉，赵珺敏变得温顺下来，不再反抗，尽管她对此感到很无奈，却又无可奈何，她根本拒绝不了苏楠。
　　然后，她脸更红了。
　　因为苏楠进化成善解人衣的存在。
　　苏楠能感觉到少女的紧张，甚至带着一丝恐惧，但是在他的楠式太极手之下，还是很快快就变得乖巧了。
　　打太极都是慢悠悠的，很花时间，而随着这个时间的延长，苏楠也愈发无法心如止水。
　　他深呼吸，在女孩身上写字，告诉她，他现在的感觉，但是会克制的。
　　大概意思类似“我就蹭蹭”那种，然后他不管了，付之行动。当然，他还是尽量克制着自己，努力、绝对不逾越，所作所为大概都和之前差不多而已。
第三百七十二章 姐代妹受罪
　　一路上不断给苏楠发信息，甚至打他手机，都没有回应。
　　赵晓敏心急如焚，虽然到底遭遇了什么惩罚，赵珺敏没说很细，但妹妹表现出的恐慌还是让赵晓敏意识到事情不妙。
　　回到大厦楼下，她再也忍不住，跑着爬楼梯，身后的楚汐蹙了下眉，到底什么情况？
　　她也跟着追上去。
　　跑到苏楠家门口，没来得及喘口气，赵晓敏马上去按苏楠家门铃，一边对走向自己，眼神奇怪看着自己的楚汐微笑说：“秦小宛不在家，我今晚打算去阿楠家睡，你要一起吗，不如我们三个……”
　　她故意把话说得很暧昧，也顾不上楚汐会吃醋了。
　　楚汐却只是蹙眉，深深看她一眼，随后便进了屋子。
　　总觉得楚汐看出什么了，但此时赵晓敏已经顾不了那么多，她要快点保护好妹妹才行。
　　然而按了一会门铃都没人回应，赵晓敏心更急了。
　　“你找小楠？”
　　旁边传来一个好奇的声音，赵晓敏连忙看过去，却是詹薇伶，她突然心血来潮，问：“你有阿楠家钥匙吗？我有事找他。”
　　“他不在家吧。”詹薇伶说，毕竟她看见赵晓敏按了一会儿门铃了。
　　赵晓敏解释说：“我有东西落他家了，你帮我开下门吧，求你了。”
　　说完无比期待的看着詹薇伶，詹薇伶虽然没说有苏楠家钥匙，但从她表现来看，赵晓敏相信她有。
　　迟疑了下，詹薇伶点点头，掏出钥匙去开苏楠家的门，因为赵晓敏脸色看起来很急，似乎是很重要的东西，詹薇伶虽然和她有过节，但也没到针锋相对那种地步，最重要的是苏楠并不喜欢她们撕逼。
　　打开门，詹薇伶正要走进去，一个身影比她更快，窜了进去，还顺手把门关上：“谢谢你，下次请你吃饭。”
　　詹薇伶怔了怔，为什么这么着急？而且赵晓敏似乎故意不让她进。
　　好奇之下，詹薇伶再次拿钥匙去开门，却发现门被反锁了。
　　她眉头深皱，有点不爽，在门外站了一会也不见赵晓敏出来，心情更不爽了，觉得自己被骗了，气呼呼回了自己家。赵晓敏为什么进去不出来，詹薇伶觉得肯定是苏楠在里面的，赵晓敏那小妮子发马叉虫了。
　　把詹薇伶关在门外之后，赵晓敏连忙奔向苏楠房间，来打门前一拧，运气不错，苏楠大概觉得家里没人的缘故，所以房间门没反锁。
　　推开一丝门，撞击的声音传出，赵晓敏心一凉，完了，回来迟了，苏楠已经开始针对妹妹了。
　　深深吸了口气之后，她继续把门推开，心里安慰自己，没事的，又不是本体，然而等她走进房间之后，如遭雷击。
　　很熟悉，她认出那是妹妹，妹妹半个身体从墙上的彩色漩涡里露出来，那漩涡仿佛连接了妹妹与苏楠的房间。
　　赵珺敏通过眼前的画面看见姐姐进了房间，不由娇躯颤了颤，把烧红的脸埋在手臂中，趴在床上没脸见人了。
　　这次妹妹的居然不是变成奇怪的东西，而是本体亲历！
　　赵晓敏一阵吃惊，心情很复杂，已经不知道之后该怎么处理苏楠、妹妹、还有自己之间的关系。
　　苏楠完全没发现她的到来一样，完全沉醉在其中，赵晓敏一看便知道他有多么冲动。
　　她叹息一声，有些难过的走到苏楠身后，尽管事情已经变得无法挽回，但她还是打算打断苏楠的行为，把妹妹救出来
　　抬头一看，赵晓敏一怔，很意外，原来苏楠根本没来真的。
　　反应过来的赵晓敏顿时心里一喜，虽然眼前这状况也挺糟糕的，但比起被苏楠坏了妹妹的身子要好多了。
　　她猛地爬上床，从身后抱紧苏楠，想把苏楠从妹妹身上抱开，然而苏楠双手抱着妹妹，而且抱得很紧。
　　能感觉到他的不理智，赵晓敏心有点急，担心他一冲动就会造成无法挽回的后果，毕竟苏楠现在和妹妹正处于很容易出错的境地。
　　心急之下，赵晓敏喊出声：“阿楠，是我！”
　　苏楠顿时身体一颤一颤的，手松开，赵晓敏连忙抱住他后退。
　　然后她愣了下，伸头去看，原来苏楠已经射了。
　　赵晓敏连忙暗啐一口，丢下苏楠去找纸巾，跑到妹妹身后帮妹妹擦汗，以及擦掉苏楠社在妹妹雪白屁股上的东西，看见妹妹被溢出的花蜜弄得亮晶晶的私处，心里暗道，妹妹也很激动呢。
　　苏楠其实一开始就知道赵晓敏来了的，但他却停不下来，很冲动，也莫名的感到刺激，此时进入贤者模式后，身上不断飚冷汗，表情很尴尬：“小敏，我……”
　　却发现赵晓敏正在细心的替那女孩清理，还帮忙将裤子拉上，苏楠一脸愕然，怎么感觉赵晓敏好像认识这女孩一样。
　　回头看见苏楠疑惑的表情，赵晓敏心道不妙，表现太过了，被苏楠发现这女孩其实是她妹妹，对三人都没什么好处。
　　想了想，她扑过去抱住苏楠，在他耳边说：“阿楠，这女孩好像第一次遇见这种事，好害怕，别欺负她好吗，要欺负就欺负我吧。”
　　她咬了着苏楠耳垂，舌尖划过，充满勾人的意味。
　　苏楠恍悟，原来赵晓敏只是在同情那女孩。
　　他没有把之前鬼魂女孩事件说出，也没有拒绝赵晓敏的挑逗行为，捧住她脸蛋吻下去，赵晓敏热情地回应着他。
　　一会儿后，两人吻毕，苏楠的手放在赵晓敏肩头，轻轻一按，她也被撩拨起了兴趣，顺从的趴下去……然后，她才后知后觉，这是妹妹的味道。
　　赵珺敏呆呆看着画面中的情况，没想到姐姐居然……
　　俏脸通红的同时，赵珺敏只觉得身体很难受，很想加入进去，她可是被苏楠吸引着的。
　　为了保护妹妹，赵晓敏使出了浑身解数，讨好苏楠，但是在她睁开眼睛的时候，却发现一条秀腿高高抬起，伸到苏楠面前，而苏楠直接抓住，亲吻。
　　赵晓敏呆了呆，为什么妹妹要主动？
　　只是她没时间考虑太多，脑袋变得一片空白。
第三百七十三章 憋不住了
　　赵晓敏正面对着妹妹，一阵失神，可以肯定的是，她的妹妹也失了神。
　　脑袋空白的感觉离去，赵晓敏慢慢转醒，才意识到自己在苏楠的怂恿下到底做了什么事，脸蛋烧红，她居然不知不觉~~了妹妹！
　　此时她是趴着的，从背后面对着妹妹，自然也可以看到妹妹被自己弄得多么狼狈，没来得及说声抱歉，就被苏楠双手弄得翻了个身平躺，然后苏楠压上来，亲吻她嘴唇。
　　赵珺敏则满脸通红看着这一幕，姐姐与她男朋友彼此交换的体液中，就有属于她的一份。
　　事情变成这种地步，有她功劳。
　　刚才她看着苏楠欺负姐姐的时候，不知为何心里有种冲动，把脚抬高伸到苏楠面前勾引他。他对她很着迷，居然也不介意抱着亲吻，让赵珺敏大羞之余，心里有种异样的感觉，仿佛不是很讨厌，而且神志愈发变得不理智，然后她就做出了更多的勾引行为。
　　之后事情变得一发不可收拾，苏楠把姐姐和她摆在一起，接着又让姐姐趴在她身上，最后苏楠更是将迷迷糊糊的姐姐调整了下位置，让姐姐面对着她，而姐姐似乎傻了，居然也不反对。
　　赵珺敏没想到姐姐会这么失态，心里面一阵震惊，但随之而来的便是一阵无比强烈的情绪波动，让她和姐姐一样变傻。
　　此时醒来，回想起刚才自己的行为，赵珺敏简直羞愤欲绝，她再也没脸面对姐姐了。
　　赵晓敏仿佛知道她心里面难过，和苏楠接吻的同时还是抬起手抚摸她，安慰她，只是她突然的行为却让赵珺敏脸泛红。
　　苏楠吻了赵晓敏一会，直到她喘不过气才躺下把她搂入怀中，双手温柔的在她身上安抚，低声笑道：“没想到你还有这种兴趣。”
　　虽然刚刚是他主动，但赵晓敏也没拒绝不是吗，也就是说她对女女之间的一些比较亲密的行为不是很排斥。
　　赵晓敏大羞，把脸贴在他胸前，久久不愿抬起，直到想起妹妹的状态，才急忙忙爬起身，帮妹妹穿上裤子。
　　苏楠看了失笑，刚才他们三个更亲密的事都做过，赵晓敏居然还担心对方被他看，不得不说女人的小心思太奇怪了。
　　帮妹妹整理好衣服之后，赵晓敏打量半响，觉得不放心，还是拉来被子盖在妹妹身上，这才心满意足。
　　苏楠看着她的行为，也没提出反对或者什么，今晚赵晓敏对他已经够纵容了，毕竟这女孩不是楚汐，对赵晓敏来说相当于又多了个情敌。
　　她重新躺下，依偎在苏楠怀中，看着他的眼神显得有些复杂，好一会才说：“阿楠，今晚跟我去隔壁睡吧。”
　　苏楠点点头，道：“好。”
　　赵晓敏露出笑容，亲他一下。
　　尽管对那女孩还有些不舍，但苏楠还是拉着赵晓敏起了身，他多少都要顾及到自己女人的感受。
　　还有就是，今晚还很漫长，他担心自己再呆下去，可能真的会忍不住将那女孩办了。
　　连面都没见过，就这样坏了人家的身子，女孩可能会气哭的。
　　没有穿衣服，他们从房间出来，首先去了浴室，荒唐过后，身上痕迹太多，不洗干净都不好意思去见楚汐。
　　浴缸里还在放水，赵晓敏坐在马桶上，让属于苏楠痕迹完全离体而去，本来正在给浴缸放水的苏楠被这一幕吸引，目光看过来，情不自禁盯着。
　　纵然算老夫老妻了，但这样被他看自己的糗事，赵晓敏还是感到羞不可耐，腿一合，娇嗔道：“都怪你，等下又要吃药了。”
　　“对，都怪我，我帮你洗一下吧。”苏楠忙不迭的认错，拿下花洒打开，将水温调到一个合适的程度，接着蹲在赵晓敏面前拿着花洒去喷。
　　简单的清洗工作，赵晓敏却咬紧牙关。
　　重新将花洒挂好，苏楠像抱小孩一样将赵晓敏抱起来，抱着她踏入浴缸中，互相为对方清洗身体。
　　期间两人不乏暧昧的行为，不过才刚刚荒唐过，倒也没有来一场鸳鸯浴。
　　房间中，赵珺敏维持着小动物的姿势，发着呆，另一边自从苏楠和姐姐离开后，已经很久没动静了，但她依然没从之前的经历中冷静下来。她今晚不但被苏楠那样对待，还被姐姐那样对待，尽管也是因为苏楠的原因，但还是让少女敏感的心很羞涩，也很复杂，明天醒来不知道怎么去面对姐姐。
　　胡思乱想间，她看见姐姐和苏楠进了房间。
　　两人都是没穿衣服状态，姐姐脸上遍布了诱人红晕，乖巧的被苏楠牵着手，看来他们在浴室里做过什么。
　　少女心里面暗想道。
　　姐姐和苏楠穿上衣服后就离开了房间，赵珺敏不知道他们去哪了，但总算安心下来，姐姐把苏楠带走，今晚她大概就安全了，只要挨过今晚就好，明天是周一，苏楠没时间再对她怎么样。
　　但自己要维持着这个姿势一直到明天晚上吗？
　　少女犯难了，虽然不知为何摆着这样的姿势却一点都不累，但实在太过羞人了，她通过眼前的画面看着在苏楠床上翘着臀趴着的自己，觉得很银荡。
　　好在此时苏楠跟着姐姐离开了，大概今晚都不会回来，而苏楠家此时似乎也没有别人，没人会看见。
　　这时，少女感到一阵强烈的尿意，先前她完全没空关注这点，此刻冷静下来。才发现自己原来憋到了这种程度，很难受呢。
　　糟糕，她完全动不了，再这么忍下去会出事的！
　　一想到自己在苏楠的床上尿床的画面，她就发窘，绝对不能这样！
　　可是她要怎么在无法动弹的情况下解决这个问题呢？
　　就算有道具给她，比如瓶瓶罐罐之类的东西，她的手也伸不到身后啊。
　　想到这里，她突然意识到一点，自己的手到底能不能伸过去？
　　好奇之下，她把手往后伸去，同时盯着眼前画面，画面中并没有多出一只手。
　　无奈之下，赵珺敏只好拿起手机，再一次拨打姐姐的电话求救。
　　“喂，你姐姐不在，有什么事吗？”里面传出的却是苏楠的声音。
第三百七十四章 夜还很长
　　苏楠和赵晓敏离开房间到了隔壁后，听见声音的楚汐走出了房间，看见他们的时候眼眸闪过一抹慌乱，随后很干脆的转身又回到房间，把门关上。
　　苏楠有点纳闷，问：“她怎么了？”
　　几天不见，按理来说楚汐应该想念他才对，怎么是一副害怕见到他的表现。
　　赵晓敏讪笑一声，说：“楚汐可能担心阿楠想玩左拥右抱。”
　　先前诓骗楚汐的借口此刻倒不好说出来，今天苏楠那方面需求很强，很冲动，万一面对楚汐时忍不住就糟了，这么突然楚汐可没做好准备。
　　苏楠也是无语，不过没办法，谁叫他一直以来表出现的自制力都只是一般，单独和楚汐在一起可能没什么，加上一个赵晓敏，她肯定放不开。
　　“阿楠，我们回房间吧。”眼睛一转，赵晓敏亲密挽住苏楠手臂对他说，声音妩媚勾人，还特意舔了舔红唇。
　　苏楠掐她一下，笑骂道：“想找死啊。”
　　赵晓敏虽然和他经历丰富，但战斗力可不算强，刚才那一幕荒唐行为持续的时间很长，现在赵晓敏走路双腿都是无力的。
　　“啊~”赵晓敏却发出一声娇媚的叫声，随后捂住被他掐过的地方，羞答答看着他，说：“这里……不行。”
　　苏楠狂咽口水，想起赵晓敏还是白小洁时和她做过的事，虽然他不嗜好那一点，但也不排斥，有时还挺刺激的。
　　既然赵晓敏作死，苏楠只能遂她的愿了，一把搂住她纤腰把她抱起，往她房间走去。
　　虽然很累了，但为了妹妹的安全，她不能放过苏楠，一定要把苏楠拖住！
　　既然赵晓敏作死，苏楠只能遂她的愿了，一把搂住她纤腰把她抱起，往她房间走去，期间赵晓敏还故意挣扎起来，用身体的柔软之处不断摩擦苏楠，勾引他。
　　虽然很累了，但为了妹妹的安全，她不能放过苏楠，一定要把苏楠拖住，甚至榨干，那么突破下限——其实也不是下限，反正都做过了，本体来一次没什么的。
　　房间门砰的一声关上，随后里面传出女孩的惊呼叫与尖叫声，但是被人捂住了，毕竟隔壁还住着同一个人。
　　隔壁房间，楚汐眉头紧锁，内心感到有点难受和不爽，赵晓敏那家伙居然来真的，一点都不把她放在眼里。
　　明明在苏楠家就可以做的事，却非要回到这里，让楚汐怀疑赵晓敏是不是故意气自己，或者她想着帮苏楠推进双.飞大业？
　　想到这里楚汐心有点慌，那种场面不是没经历过，但总觉得很丢人。
　　“那里……那地方……好奇怪……”
　　隔壁传来奇奇怪怪的声音，楚汐怔住了，半响才回过神来，脸色不可思议的同时感到一阵臊热，赵晓敏这家伙还是真做得出啊，话说当初变成狐狸精，她好像也经历过这种事。
　　本来都快忘记了，听见隔壁不断传来的声音，记忆一下子清晰，楚汐浑身燥热，呼吸急促。
　　她赶紧从房间出来，跑到了浴室里，把门关上，才将声音完全隔绝。
　　楚汐能听见他们的动静，内心有些不爽，赵晓敏那家伙居然来真的，一点都不把她放在眼里。
　　明明在苏楠家就可以做的事，却非要回到这里，让楚汐怀疑赵晓敏是不是故意气自己，或者她想着帮苏楠推进双.非大业？
　　想到这里楚汐心有点慌，那种场面不是没经历过，但总觉得很丢人。
　　随后楚汐想到疑惑的一点，有她在的情况下，苏楠和赵晓敏不可能不顾及她的感受的，但此时他们却躲在房间里乱来，声音还贼大，怎么回事？
　　回想起之前赵晓敏很急的表现，一到家就急忙忙去找苏楠，而此时两人又天雷地火勾动在一起，楚汐心中一动，赵晓敏该不会此刻发作了吧。
　　但仔细想想似乎又不对，赵晓敏在外面时就变得不正常，如果真是发作，不可能撑回到家。
　　还有就是发病这种事，她们两有过约定，要互相帮忙，不太可能瞒着对方。
　　楚汐隐约把握住什么，她继续理清线索，记得当时赵晓敏是接了一个电话才变得异常的，那电话好像是她妹妹打来的，然后赵晓敏就要回去找苏楠了，接着是眼下他们的胡搞。
　　楚汐脑袋灵光一闪，想到原因后顿时呆住了，赵晓敏的妹妹可能正在经历惩罚，而眼下赵晓敏和苏楠胡搞是为了留住苏楠，保护妹妹。
　　楚汐不由对赵晓敏感到很同情，那点吃醋的情绪也消失不见，换做是她遇见这种事，亲人要被苏楠那样欺负，她也会受不了。
　　从浴室出来，站在自己房间门前，楚汐依然能听见赵晓敏房间里战斗不止的声音，她脸色泛红的同时不由有点担忧，这种强度赵晓敏该不会出事吧。
　　可是楚汐也没有办法，总不能她进去帮忙。
　　心里说了一声抱歉，楚汐还是回到自己房间，把门反锁之后躺在床上，戴上耳机听音乐，用音乐催眠自己。
　　但最终还是受到隔壁影响，楚汐芳心发颤，手缓缓往下探去，深入胖次里轻轻揉着柔软的地方。某一时刻，楚汐死死闭着眼睛，满脸通红，眼睫毛轻轻颤抖，眼见就要来事。可是突然隔壁声音停止了，她的手一顿，然后像触电般收回去，翻了个身，拉来被子蒙住滚烫的脸。
　　隔壁房间，赵晓敏突然昏睡过去，让苏楠不得不停下来。
　　他呆愣片刻，给赵晓敏盖上被子，穿好衣服，躺在床上浑身难受。
　　因为赵晓敏挑逗他，却又无法承担起全部的责任满足他，使得此时他的思维处于下半身思考，他急需发泄自己。
　　可是看着旁边睡得死死，满脸疲惫的赵晓敏，他又不好意思下手，只能勉强控制住自己。
　　这时赵晓敏手机响了，响了一会也没把赵晓敏吵醒，苏楠拿起来一看，是赵珺敏的来电，迟疑了下，接听。
　　“喂，你姐姐不在，有什么事吗？”
　　刚说完，对面马上挂了电话，苏楠呆了呆，但也不是很在意，他处于有点失去理智状态，很想做点事。
　　再次看了眼熟睡的女朋友，苏楠下床，走出房间。
　　轻手轻脚把门关上，苏楠目光首先落在楚汐房间，迟疑了下，走过去开门，但门却是被反锁的，而房间里楚汐戴着耳机，什么也听不见。
　　不得已，苏楠一咬牙，从这间楚汐租来的房子出去，回到自己家中。
　　赵珺敏打给姐姐的电话，却传出苏楠的声音，她下意识挂断，一脸绝望，无法向姐姐求救，她该怎么办，快忍不住了！
　　体内，仿佛有什么东西将要突破束缚。
　　少女咬紧牙关，拼命忍耐，突然，她看见眼前画面中多了一个熟悉的家伙，苏楠走进了房间。
　　吃惊之下，她尿液决堤了一点点，从中溢出来。
第三百七十五章  助女一臂之力
　　进了房间，目光落在床上的少女身上，苏楠顿时又呼吸急促起来，关键时刻赵晓敏没法满足他，此时他是失了智的状态，根本不会考虑怜香惜玉。
　　把门一关，苏楠走到床边脱下鞋，爬上了床。
　　看见他的举动，少女很慌乱的挣扎起来，可是腰身处被固定得死死的，她也只能伸伸腿而已，并且因为挣扎动作激烈，决堤的感觉一点点强烈。
　　此时看见苏楠把手摸向自己，并碰触到自己，赵珺敏浑身一颤。她咬牙提起最后一丝力气，抬腿蹬向苏楠的脸，却被苏楠眼疾手快紧紧抓住。
　　顿时，赵珺敏浑身发软，仿佛和他接触，力气被一点点带走，就连反抗的念头也像大海中摇曳的帆船。
　　注意到少女不再反抗，苏楠把她的脚放下。
　　……
　　突然，堤坝决堤了，苏楠马上抽身离开危险的环境，摸了摸脸颊，一时间愕然，也清醒一些，问她：“很急？”
　　问出口才想起对方听不见，苏楠咽着口水打量一会，强忍着冲动下床，随后走出房间。
　　赵珺敏根本没看到他走出去，此时她死死的将脸颊埋在双臂间，浑身哆嗦，脸上的红晕蔓延到脖颈处，感到羞愤欲绝。
　　她居然这么不要脸，在姐姐的男朋友面前……他他他……会嫌弃的吧。
　　少女的心中居然闪过一丝莫名其妙的担忧，让她微微错愕了下。
　　好久没有动静，少女抬起通红的脸颊看着眼前的画面，却看见苏楠手里拿着一个塑料袋走进来，她愣了下，然后猛然反应过来，脸蛋更红了，堪比熟透的蜜桃。
　　她已然猜到苏楠想做什么，可是那种事她怎么做得出，但如果不做，就会尿床！
　　那种比较丢脸？
　　少女晕乎乎不知道怎么选择。
　　苏楠拿着袋子爬上床，鸡蛋是剥了壳的，看得他眼热想吃，但现在最重要的是帮女孩解决问题，女孩已经忍了很久了，一定很难受吧。
　　只不过漩涡露出来的只是少女的腰以下，手臂不在，拿不住袋子怎么办？
　　这个问题困扰不住苏楠，当然是由他代劳拿袋子啊，和女孩本体就差最后一层关系没突破而已，这点忙帮帮没什么吧，她也不会在意吧。
　　见少女并拢着双腿，苏楠帮她打开，伸袋子，正要说什么，但想到女孩听不见，便手掌拍一拍剥壳的鸡蛋示意。
　　尽管羞愤欲绝，甚至恨不得就此晕过去，但赵珺敏真的忍不住了，遂了自己身体的愿。
　　偏偏她还鬼使神差抬起头，看重画面中的苏楠和自己，那种羞耻的感觉犹如火山爆发，迅猛而炙热。
　　“别急，慢慢来。”苏楠赶紧改为双手帮忙。
　　简单清理之后，苏楠提起质量由5克变成将近一斤的环保袋离开房间，而少女，就连白皙的剥了壳的鸡蛋也粉红一片。
　　他居然帮了自己解决这种困难！
　　少女芳心“砰砰”好像要从嗓子里跳出来，只觉得这是自己这辈子遇到过的最羞耻的事，比起之前的事还要让她无法接受。
　　稍微冷静下来，少女陷入新的担忧中，等下苏楠回来怎么办？
　　抱着一丝侥幸，少女再次拨打了姐姐的电话，这次却通了。
　　“妹妹，你怎么样了？他有没有欺负你。”电话里赵晓敏无比紧张的问，但却时不时发出抽冷气的声音，好像伤到怎么地方了。
　　咬咬唇，赵珺敏小声说：“没有，他还没进房间。”
　　不但没有，还很照顾她，帮了她的忙，但这种事她宁愿苏楠不帮忙，太丢人了，还好苏楠并不知道她的身份。
　　电话那头，赵晓敏松了口气，又连忙说道：“我马上过去，你坚持一会！”
　　说完赶紧下床，尽管疑惑苏楠怎么不进房间，但现在最重要的是保证妹妹的人身安全，要尽快赶过去才行。
　　走了两步，赵晓敏脚步踉跄了下，差点摔倒，不断倒抽冷气，犹如回到被苏楠破身的那天，她有点后悔，早知道就不这么做了，现在走路都成问题，怎么去救妹妹。
　　强忍着痛疼走出房间，赵晓敏又意识到一个问题，这样的自己赶去见冲动的苏楠，恐怕会死的！
　　怎么办？
　　赵晓敏目光落在楚汐房间紧关的房门上，眼睛一亮，犹如看见救命的稻草，她马上咬着牙冲过去拍门。
　　“开门！有急事！”
　　“干嘛？”一会儿后，门打开一些，一脸警惕的楚汐问道，脸蛋微微泛红。
　　赵晓敏却不管那么多，抓住楚汐手臂拉着她往外走，一边快速说：“我妹妹在阿楠房间，你帮我去阻止他，我没力气了。”
　　尽管很不好意思，但赵晓敏顾不上瞒着楚汐，先救下妹妹先，同时楚汐早就知道她妹妹的事，所以也不是太过羞耻。
　　楚汐憋红脸，挣扎了下没挣开，赵晓敏力气比她大多了，意识到挣不开，楚汐无奈的叹口气，任由赵晓敏将自己带走，脸上红晕更甚。
　　带着楚汐来到苏楠家门前，赵晓敏猛地按门铃。
　　此时苏楠刚处理完那袋东西，正鬼迷心窍往房间走回去，经过客厅却听见急促的门铃声，迟疑了下，走过去开门。
　　门开了，是两张娇艳脸蛋，脸上又带着羞涩的红晕。
　　“阿楠！”赵晓敏先是大喜，手臂却碰了身边一脸纠结的楚汐一下，充满暗示。
　　楚汐深呼吸，心里涌起莫大的勇气，走到苏楠身边挽住他手臂，视线和他接触瞬间瞟了开来，有点小结巴：“跟我……回家吧！”
　　如果是平常时，看见楚汐这糗样，赵晓敏恐怕笑出声了，但此时心系妹妹安，没空嘲笑，见楚汐拖住苏楠，她便马上忍着痛楚跑向房间。
　　苏楠知道她们在担忧什么，也没反抗，任由楚汐将自己带到隔壁。
　　把门关上之后，尽管少女仍旧挽住自己的手臂，却能感觉到她身体颤抖得有点厉害。
　　大概是和苏楠单独相处的缘故，所以楚汐比较放得开，很快冷静下来，低头拖着往苏楠房间走去。
　　而意识到什么的苏楠不由感到期待起来。
第三百七十六章 手心的漩涡
　　早上，苏楠从一片粉臂玉臀睁开眼，左右两边分别躺着楚汐和赵晓敏，她们分别抱着他的一条手臂睡得很死。
　　苏楠揉了揉头疼的脑袋，慢慢回想起昨晚的事。
　　因为房间一面墙和一个女孩房间相连，那女孩身体还镶在墙上，上半身处于她的房间，下半身处于他的房间。
　　面对如此诱惑，苏楠根本把持不住，还好后来赵晓敏赶来将女孩从他魔抓下救下，但赵晓敏战斗力不行，征服她后苏楠又跑回房间，而女孩重新面临困境。
　　迫不得已之下赵晓敏只好求助楚汐，这种忙楚汐无法拒绝，一来苏楠下手的对象是赵晓敏的妹妹，二来她也不希望苏楠又祸害到一个女孩子，因此，楚汐泼出去了，将苏楠带回房间，强忍羞人的感觉帮他解决冲动的问题。
　　她不想在这种情况下把身体交给苏楠，但苏楠又忍不住，所以楚汐用了个折中的方法。
　　后来都累坏了，幸好关键时刻，安置好妹妹的赵晓敏赶回来帮她。
　　之后在她们两个**协力之下，勉强将苏楠解决，她们沉沉睡去。
　　赵晓敏回来时，已经把家门用铁链子锁死，所以也不担心苏楠会突然跑回家。
　　回忆结束，苏楠心里郁闷同时又暗爽着，郁闷的是每次遇见这种状况，自己都用下半身思考，感觉像头发情的野兽，可是又不得不说那样真的很爽，平常时碰到那种情况，他因为会考虑到女孩们的感受，肯定会克制的，昨晚的事大概率不会发生。
　　心情复杂了一会，苏楠穿好衣服下了床，找到昨晚赵晓敏藏好的钥匙，回到自己家。
　　楚汐和赵晓敏因为昨晚太累了，估计很晚才起得来，苏楠打算回家先弄好早餐，让她们一起床就有东西吃，算是对昨晚行为的一点歉意。
　　不过在做早餐之前，苏楠回了自己房间一趟，发现墙壁已经恢复如初，那女孩已经不见了。
　　苏楠没有感到很意外，昨晚如果不是他稍微冷静下来，一扇门怎么可能困住他。
　　虽然没有意外，但心里还是感到一丝失落，最终不仅没问出那女孩的真实身份，还那样对待人家，她只是个初中生而已。
　　心里暗骂自己一声，苏楠跑进卫生间匆匆洗了个澡，冲刷掉昨夜荒唐留下的痕迹，然后洗脸刷牙，出去烹饪早餐。
　　看时间差不多，苏楠到隔壁去叫醒楚汐和赵晓敏，两人尽管有点无精打采，但想起赵珺敏，还是马上起床跑到苏楠家，进苏楠房间查看。
　　苏楠有点尴尬，昨晚的事被赵晓敏知道就算了，赵晓敏对他太过言听计从，也不会说什么，但被楚汐知道就稍微有点脸上挂不住，还好楚汐只是看着他微微叹口气，随后想起昨晚的羞人事，急急忙忙回去洗漱了。
　　昨晚她不知道浪费了多少口舌，迷迷糊糊间似乎鼓腹含和才睡下的，此时想起太过让人难堪。
　　反而赵晓敏心情不错，因为她终于从苏楠手下保护了妹妹，有些高兴的抱住苏楠在他脸上亲了一口，才跑回去洗脸刷牙。
　　期间她拿出手机联系妹妹，只是却打不通，有点担忧，打给二妹赵若敏，赵若敏说三妹还没醒，要跑过去把她叫醒，被赵晓敏阻止了。
　　妹妹昨晚太累了，各种意义上都是，还是让她多睡一会吧。
　　挂了电话，赵晓敏又给赵若敏的班主任打了个电话，帮妹妹请了个假。
　　放下手机，赵晓敏叹了口气，保护了妹妹固然值得高兴，但苏楠对妹妹做的那些事不代表她不介意，此时她有点不知道该怎么办才好。
　　只是她又无法怪苏楠，苏楠那种情况下根本控制不住自己，而且他也不知道那是她的妹妹。
　　还有就是，赵晓敏心里闪过一个令她迟疑的念头，妹妹似乎对苏楠……
　　她猛地摇晃脑袋，不敢再想下去了。
　　……
　　早上的课苏楠有点无精打采，脑海里一直回想昨晚的事，和那女孩，和赵晓敏，和楚汐，脑子乱糟糟的，有快乐，也有不好意思。
　　同时他有一个疑问，昨天的异常事件是晚上才开始的，真的结束了吗？
　　如果没结束，岂不是接下来他还会和那女孩发生奇怪的接触？
　　到底会以什么样的方式呢。
　　苏楠莫名有点期待。
　　苏楠所想的事，也是赵晓敏和楚汐所担心的事，正因为如此，赵晓敏才帮妹妹请了假，同时她交代楚汐，请楚汐帮忙盯紧苏楠。
　　所以这个早上，楚汐的视线时不时从苏楠身上掠过，但都没发现他有何异常，渐渐的，楚汐松懈了一些些，她觉得既然昨晚那女孩是出现在苏楠房间的，那么就算惩罚没结束，白天那女孩依然会出现在苏楠房间，只需要盯紧苏楠，别让他回家就行。
　　最后一节课，苏楠手托着下巴，漫不经心地看着黑板上老师讲课，有点听不进去。
　　垂下眼，一丝彩色光芒映入眼帘。
　　苏楠内心剧跳，目瞪口呆看着自己放在书桌上那只手，彩色光芒居然是从他手心发出的，一开始只有一点点，随后慢慢扩大，彩色光芒开始旋转，形成一个彩色漩涡，仿佛手掌心连接了一个神秘空间。
　　呆了瞬间，苏楠反应过来，猛地将手心朝下，按在桌面上，目光心虚往周围看一眼，还好，此时讲台老师正讲到一个重点，大家都盯着黑板。
　　苏楠不动声色的将手拿离桌面，放在大腿上，心跳有点快，因为那漩涡和昨晚出现在墙壁上的漩涡一模一样，只不过小了许多。
　　昨晚墙壁上那漩涡连接了他和女孩房间的墙壁，手心的漩涡该不会也是同样的功能吧！
　　但这么一个小小的漩涡，能做什么？
　　苏楠胡思乱想，突然想到很污的那方面去，比如，一只手刚好可以抓住的女孩某物，那女孩身体估计没彻底发育完成，所以他的巴掌完全容得下。
　　想到那很污的一幕，苏楠心情微微怪异，有点惊悚啊，手心长出女孩子的敏感部位什么的。
第三百七十七章 无休止的羞赧
　　房间的布置显得有些简单，却装扮有小清新的风格。
　　舒适的床上，熟睡中的少女翻了个身，抱紧了被子，白净的脸蛋露出一丝笑意，仿佛做着美梦，睡得更香。
　　突然，少女眼睫毛一颤，睁开眼，睡眼惺忪的看着周围熟悉的环境，怔怔出神。
　　好半会，少女猛地坐起身，小脸紧张兮兮看着周围，看见房间半空中浮着一团白色光晕，她如遭雷击，原来昨晚那些事全部都不是梦啊！
　　少女心中悲鸣一声，白嫩嫩的脸蛋一下子涨红了，瞪着羞怯的眼睛，鼻息因为激动也变得急促了些，片刻后，她发出一声悲呜咽声倒在床上，拉来被子蒙住脑袋，显得羞愤欲绝。
　　那些让人脸红心跳的事全都是真的，苏楠昨晚那样对过她，还当着她的面欺负欺负姐，甚至让意乱情迷的姐姐对她出手。
　　多种多样的羞涩玩法，还有姐姐与妹妹之间的羞耻事，简直让少女的三观受到强烈的冲击，如同一张白纸，被胡乱涂抹上各种痕迹，一生都忘不了。
　　但是，终于结束了……不对！光团还在！
　　少女猛地反应过来，拉下被子，露出眼睛，惊恐盯着悬浮在半空中的光晕，感到大受打击之余，内心同时一片羞意。
　　她悄悄坐起身，又悄悄下了床，眼睛盯着那光晕，一步一步往门外走去，发现光晕一直没动静，她赶紧加速跑了出去，把门关上，然后背靠着门大口喘气，有点紧张。
　　昨晚的羞人经历还记忆犹新，万一再次被光晕缠上，赵珺敏会哭死的。
　　当然，关门只不过是赵珺敏自我安慰的一种行为，昨晚她在浴室洗澡，光晕一样从门缝钻进来，将她缠住。
　　回想起这一点，赵珺敏一咬牙，重新打开门鼓起莫大勇气走进房间。
　　时刻注意着光晕，防止它突然发难，赵珺敏一边换好衣服，然后拿起东西走出房间，赶紧从家里出去。
　　虽然不知道有没有效果，但赵珺敏还是打算尝试一下，离开家里远远的，直到那光晕追不上为止。
　　刚好她翻手机看见姐姐给自己的留言，姐姐帮她请假了，今天不用上课，大把时间，一定要逃得远远的，不能再被姐姐的男朋友占便宜了！
　　……
　　课堂上静悄悄，只有老师讲解习题的声音回荡，所有人都被吸引住。
　　苏楠目光悄悄往下看去，将按在大腿上的手掌往上翻了些许，却发现手心中除了漩涡在旋转，什么也没有。
　　苏楠有点疑惑，但此时没时间想太多，继续按住手掌，免得被周围人看见了。
　　这时，他察觉有一点不正常，手掌按在大腿上，大腿隔着裤子接触手掌心，却发现掌心是空荡荡的，大腿什么也接触不到。
　　苏楠当即惊了下，我的手心去哪了？
　　苏楠手掌稍微用力下压，一部分大腿肉仿佛陷入进去。
　　他低下头，不让别人看见自己震惊的脸色，他手心那个漩涡居然可以将东西伸进去的，那边到底有什么？
　　强烈的好奇夹杂着些许冲动的心情，苏楠将出现漩涡的右掌虚握，左手拿起一支笔伸到大腿上，然后将笔慢慢从右手指缝伸进去，探入漩涡里。
　　他不敢用手指去试探，怕出现什么意外，所以用笔，顶多损失一支笔。
　　当笔探进漩涡之后，却什么也感觉不到。
　　他随即用笔捅了捅，依然没什么感觉。
　　苏楠蹙眉，不应该啊，不过笔进去之后没发现有危险情况，所以应该没什么问题。
　　苏楠将笔放在书桌上，目光盯着黑板假装和大家一样用心听课，底下左手却伸到右手附近，伸出一根食指。
　　右手张开，将食指握住，食指针对右手手掌心，慢慢的探进手心的漩涡里。
　　食指进去之后，苏楠愣了下，手指确实没碰到东西，但却有被挤压的感觉，周围不知道是碰到什么东西了，四周围传来些许压力。
　　下意识手指动了几下，手指传递回来微微颤动的感觉，苏楠脸色古怪，他隐隐知道自己手指到了什么，心道卧槽，具体还有这种玩法。
　　……
　　赵珺敏出门之后，赶到最近的地铁站，坐上地铁，往城市另一边而去，她就不信那团光晕的速度比地铁还快，能飞十几公里。
　　此时临近中午，没到下班时间，地铁不算拥挤，但赵珺敏还是走到尽头的一个角落里坐下。
　　地铁开动之后，车厢微微震动，传来轻微轰隆的声音，让少女的心情变得轻松一些。
　　突然间她感觉有异，睁开眼，眼睛白光一闪而逝，落在她脸上。
　　怔了怔，赵珺敏心头涌现出一片复杂之情，微叹口气，最终还是逃不过啊。只不过，不知为何，她却没有昨晚的那种惊慌，她觉得自己被虐惯了，已经形成习惯。
　　突然意识到这里是在地铁上，少女连忙看着周围，却发现没人注意到自己，况且此时车厢也没几个人。
　　稍微松口气，紧接着少女的心再次提了起来，这次是脸，岂不是她的脸要被苏楠看见了？
　　而且这里是车厢上，万一被别人看见怎么办？
　　后一点她不是非常担忧，因为姐姐告诉过她，这伪装成奇怪病情的东西能量很大，足以让周围人忽略她的异常。
　　而有可能被苏楠看见自己脸这点，却让少女很紧张，很害怕，同时还有种强烈的羞怯情绪。
　　他不想被苏楠知道自己的身份。
　　目光看向对面，车门上的玻璃映照出她的样子，只见自己脸上白光一闪，然后那白光就像光幕一样往下脖子以下蔓延，从衣服领口钻进去，瞬间遍布全身。
　　赵珺敏感觉全身一凉，回过神来，抬起手看了看，手掌闪烁着极其微弱的光泽，让她手掌显得无比白皙漂亮，就算有人注意到这一点，也只以为她皮肤比较好。
　　赵珺敏微微惊讶，怎么回事，这次不是脸，而是全身？
　　当这个念头刚刚升起，她突然惊呼一声，俏脸微晕，双手紧紧捂住胸口。
　　.....
第三百七十八章 伸手不见五指
　　赵珺敏对面，站着一个刚走过来的戴眼镜，手拿公文包，穿西装的中年人。他刚站住，前面坐着的少女就一脸慌乱的捂住胸口，俏脸涨红，仿佛受到欺负一样，令得整个车厢目光都看了过来。
　　中年人很尴尬，连忙走向别的车厢，心里暗骂，这丫头警惕心挺强的，他都没开始打量这丫头到底漂不漂亮，就被反将一军。
　　赵珺敏无暇理会那中年人，发现车厢上不少人或奇怪或担忧看着自己，才意识到自己引起了别人的注意，她俏脸更红了。
　　她咬牙，装作若无其事的把双手放下来，免得别人一直注意自己，被发现是件无比丢人的事。
　　车厢的人们关注少女一会，见她没什么异常，便收回注意力或玩手机，或闭目养神。
　　而赵珺敏坐姿端正，低着头，暗地里牙关紧咬。
　　此时地铁还没到站，她胸口里那根应该是手指的东西还陷在那里，时不时进进出出，带给她一阵颤栗的感觉。
　　回想起刚才奇怪的一幕，少女突然意识到什么，这根一定是苏楠的手指，而为什么突然出现在她的胸前呢，恐怕也是和昨天差不多原因。
　　少女的脸色时白时红，显得很纠结，没想到这样都逃不过被欺负的命运，她叹口气，有点认命似的，放弃了挣扎，心想，反正挣扎也没有用。
　　少女发现自己居然没有想象中那样感到慌张羞恼，毕竟比起昨晚的各种经历，现在这种程度简直就是毛毛细雨。
　　意识到自己的这种心态，少女愣住了，与此同时，一丝快感掠过全身，她连忙低头，贝齿划过鲜唇。
　　一丝愧对姐姐的内疚悄然浮现心头，让少女感到有点惆然若失。
　　但很快，这点内疚就被奇怪的冲动驱散，少女耳根泛红，把脑袋低得死死的，压抑着住嗓子里情难自制的发声冲动。
　　手指试探一会，突然缩回去，脑袋有点放空的少女马上清醒，莫名感到有点失落。随后，少女懵逼的瞪大可爱的眼睛，下意识挪动臀部，似乎想要压住什么。
　　……
　　苏楠手指试探一会，滑腻的触感让他留恋不舍，他也渐渐意识到手指所在的是何处，毕竟加上那些奇怪的事件，他也算经历过好多个女人了，对女人的身体差不多到达了如指掌的程度。
　　手指所在的地方，正是男人与生俱来的憧憬，从出生，到长大结婚，甚至老去，那都是骨子里的眷恋。
　　情不自禁的，苏楠手指移动起来，前进三厘米，后退三厘米，可惜的是，少女的事业线显然只是一般而已，所给他带来的，大约只是不错的心情，与心理上的安慰。
　　走神间，一不小心将手指抽了出来，苏楠也不在意，装作认真听课的样子，抬起左手，食指凑到鼻间，轻轻嗅了一口，闻到一阵淡淡芳香，沁透心脾。
　　苏楠心头微微异样，心跳的速度骤然加快许多，他知道这是因为对方对自己拥有致命吸引力的缘故，不然单单闻下味道，不可能自己会这么冲动的。
　　每次面对这些因为莫名其妙原因，而和他牵扯上关系的女孩子，他都把持不住自己，进入下半身思考模式，偏偏他的理智却又不是彻底的丧失，做过什么，当时他清楚，事后也清楚。
　　他更像是被消除了自制心，变得胆大妄为，服从本能。
　　此刻又进入这种模式，甚至还是在上课途中，苏楠感到有点无奈，但还是移动左手，将左手靠近右手，手指再次刺入旋转着的神秘漩涡里。
　　这次，依然是滑腻的触感，但明显不是刚才那个地方，然而无论是柔软度还是弹性都更上一层楼，因为紧张，出了丝丝汗迹，被手指经过，变得更滑腻。
　　苏楠吸了口气，意识到手指所到达的目的地，内心悄然变得兴奋起来。
　　甚至他心里浮现出很糟糕的念头，沿着这条道路前进的话，那是更加醉人的风景，还是两处，要去看看吗？
　　那还用说吗，当然要，毕竟，此时他又不会顾及什么，同时这点行为比起昨晚还是差许多吧，少女一定不会怪罪自己的。
　　表面上，苏楠不动声色，像个好学生一样看着黑板专心听课，以至于回头观察他的楚汐见了都微微点头，放下心来继续听课。
　　渐渐的，苏楠走神了，他做了个白日梦，在梦中，他成了专业的摸泥鳅高手，那双手在淤泥里不知道摸过多少来回，早已经验丰富。
　　这天，嘴馋的他再次来到河边，在淤泥里摸索起来，嘴里哼着自编的歌谣。
　　摸泥鳅，摸泥鳅，泥鳅到底在那个坑呢，前坑淤泥水多，后坑暴晒干旱。
　　不过拥有丰富经验的摸泥鳅高手，自然不会放过探寻两个坑的机会，就算空手而归，光是探索也是件无比快乐的事。
　　泥鳅喜欢的环境是多水的淤泥环境，后坑显然达不到这种程度，一会儿后泥鳅高手就放弃了后坑，专心前坑。
　　苏楠醒来，抬起左手，食指一抹嘴角，打算擦掉因为白日梦而流出的口水，没想到越弄越糟，他只好从课桌掏出一张纸巾，仔细拭擦嘴角。
　　突然，他想起什么，将纸巾缠在手指上，放到右手手心，伸进漩涡里进行善后。
　　地铁呼啸行驶，少女背靠座椅，出神的盯着对面挂在车厢上小屏幕，屏幕中播放着一条有关于卫生巾的广告：
　　【孩子月经崩漏，当妈的最揪心了……幸好有了哈***3厂生产的护xx牌卫生棉，它X感好，哦，不，插入感好，吸收快，还防侧漏，从此，我这当妈的可就省心喽。】
　　少女有那么一点点动心，如果此刻有这么一份卫生巾多好，不过她很快就不用为这个问题而担忧了，因为苏楠隔空在帮她，让她可以保持裤子的干爽，站起来不必感到丢脸。
　　只是苏楠帮忙的行为似乎慢慢变了质，少女把手绕到背后，满脸通红，居然摸到四根手指。
第三百七十九章 地铁之狼
　　苏楠的手指动不了，被软软的东西压在座椅上，其主人似乎很气愤，坐得死死的，不让他动一丝一毫。
　　此时还在上课中，苏楠左手的四根手指被右手抓住，他想抽出手指来，却无法做到，使劲去抽的话动作太大了，容易引起老师的注意，他已经发现老师看了自己一眼。
　　苏楠只好保持这样的姿势，坐姿端正，眼睛看着讲台，老师的目光从他身上飘了过去。
　　虽然动不了，但苏楠手指与娇嫩的肌肤进行接触，所带来的微妙感觉非常不错，因为是在课堂上，甚至心里还有点小刺激。
　　地铁上，少女咬牙坐着，身体微微往后倾，令重心向后，压住那四根手指，不让其动，因为手指一动，她就会变得奇怪，害怕会被周围人看出什么。
　　手指主人似乎顾忌什么，任由她压着，赵珺敏松了口气，随后两人便陷入这样的僵局中，一时间无法脱离。
　　少女能感觉到他的手指，他的手指也能感觉到少女，虽然少女把他的手指压住了，但不要忘记这里是地铁上，随着地铁的行驶，车厢震动不停，甚至刹车的时候，更是助指一臂之力。
　　少女恨恨咬牙，最让她无法接受的是，她发现自己居然不排斥，仿佛有种冲动，想放过对方的手指，让其继续欺负自己。
　　不行，不能这样，他是姐姐的男朋友。
　　脑海中努力想着这个念头，仿佛利用道德的枷锁，少女才能勉强控制住自己蠢蠢欲动的内心。
　　突然，地铁到了一个站，而地铁上的座椅一般都有点滑，停止行驶的时候使得少女的身体因为惯性滑行了些，手指被动被镶嵌。
　　少女脸色涨红，猛地站起来，拳头紧握，因为她之前引起过注意，此时夸张的表现又令得周围的人看过来，一脸奇怪。
　　少女脸如火烧般烫，此时也顾不得那么多，看见车门开启，低头跑出车厢。
　　来到外面，少女脑袋晕乎乎的，几乎站不稳，见对面开往家方向的地铁刚好停下，她不假思索的跑了进去，一屁股坐下来，坐下之后就低着头，什么也不干。
　　“小姑娘，你的脸好红啊，没事吧。”旁边上了年纪的老太太关心地问她。
　　赵珺敏飞快抬起头看对方一眼，又马上低头，摇头，闷闷地说：“没事。”
　　应付完好心的老太太之后，少女装作没事人的样子坐着，内心深处却涌起一丝倔强与怨气，凭什么自己要被他如此欺凌！
　　一咬牙，少女偷偷把手绕到屁股上，指甲作用在裤子上，微微用力，裤子里的手指吃痛，缩了回去。
　　少女露出得意的笑容，甚至有种报复的快感，可是冷静下来后，又莫名感到无尽空虚。
　　她呆呆靠着座位，表情有着片刻的失神，明明是姐姐的男朋友，为什么自己会是这种表现呢。
　　她应该恨他的，就算他什么都不知情，但错了就错了，因为无知而犯下的错不代表就不是错。
　　可是，她明白，哪怕和姐姐交换身体那次，自己心中也没有多少对那人的怨恨，更多的只是慌神、不知所措，与迷茫。
　　少女一时间陷入无限失落与自责的境地，这是姐姐的男朋友，这是在她不情愿的状态下对她的欺负，给我好好生气啊！
　　少女脸颊微微鼓起，瞪圆充满生气的眼眸，可是这样的作态，却让原本比较安静的她，反而像一个刚和男朋友闹别扭的稚气少女。
　　旁边老太太脸上露出一丝微笑，慈祥地问：“和男朋友闹矛盾了吧。”
　　少女脸蛋一红，不作回答，因为害怕苏楠还会骚扰自己，被老太太看出什么来，她敷衍一声便装作犯困的样子闭目养神。
　　老太太见状，果然不打扰她。
　　赵珺敏觉得自己之所以会这样，一定是奇怪的病情影响了自己，姐姐说过，每当这时候，她就会被苏楠吸引，所以不怨恨他是很正常的表现。
　　她这么说服自己，心情轻松了些，却忘了大部分清醒的时候，她都没有对他向自己做过的时感到多愤怒。
　　此时作怪的手没有继续骚扰她，赵珺敏微微失落着，也从这一刻起，她正视自己的这种心情，并将其归结为自己受到了影响，这样，她就安心多了。
　　心中仿佛有根弦断掉。
　　虽然苏楠没再继续骚扰她，但难保等下他不会继续，留在外面是不明智的行为，所以赵珺敏希望尽快赶回到家中。
　　课题上，苏楠吃痛之下抽出了手指，似乎是温温的东西脱指而飞，落在脸上、嘴唇上。
　　苏楠拿纸巾拭擦，周围也没人注意到他的异常。
　　刚才女孩居然用指甲掐他，看来此时女孩身处的环境不太安全，说不定是在上课中？
　　这么一想，苏楠非但没替女孩考虑，反而感到异常刺激，因为此时的他，就是这种随心所欲、不受约束的状态，也可以称之为鬼畜。
　　一想到女孩正在上课，而自己隔空欺负她，苏楠心中掠过阵阵快意，他再次将四根手指从右手手掌心探入进去，不过这次的探索，却没有刚才那种感觉，好像摸到少女的脚底了。
　　苏楠愣了下，却并未失望，反而恶作剧的在对方的脚底挠了起来。
　　赵珺敏一直在提防苏楠，但由于惯性思维，她所注意的地方是自己身上的某几处敏感地，因此当脚底遭受袭击的时候，她差点笑出声，并且努力咬紧牙关憋红脸才勉强忍得住，心里暗骂苏楠王八蛋。
　　可是偏偏内心却没有丝毫生气，而且她娇嫩的脚底被这样对待，她想笑之余，居然还有些微酥酥的感觉。
　　少女大吃一惊，天啊，自己的身体什么时候变得这么奇怪！
　　对方手指挠了她的脚底一会，开始移动到她的脚趾附近，通过手指轻柔的抚摸她的五颗珍珠饱满般的玉趾，时不时钻入趾缝，轻轻进出，让原本充满恶作剧意味的行为变了味，一时间暧昧的氛围在少女心田缭绕，令她耳根发热。
第三百八十章 这才是真正的五指姑娘
　　列车到站，少女急忙忙站起身，恨恨地跺了下脚让对方吃痛，才跑出地铁。
　　苏楠手指被踩了下，缩回去，随后有点不甘，而此时刚好下课。
　　今天赵晓敏中午要回家一趟，楚汐也差不多，苏楠和学姐说一声之后，便独自一人躲到男厕里，左手继续探入右手手掌心。
　　突然心血来潮，苏楠尝试了下，打算试试能不能将整只手掌都进去，本以为是不可能的行为，没想到却成功了，手掌一下子覆盖住一团柔软之物。
　　苏楠错愕了下，低头看去，细细打量，因为两只手明显是同样大小的，一只手怎么能放进另一只手的手心呢。
　　观察之下，苏楠当左手慢慢探入右手手心的时候，漩涡张大一些，将他的左手吞入进去才回复原状，他眼睛一亮，不由想到什么。
　　而顺着人流走向地铁出口的少女也是突然错愕，低头望着自己胸口，发现一边高了一些。
　　意识到发生了什么事的少女脸颊迅速爬上红晕，感觉很羞耻，要知道前面就是出口，所以此时周围都是人流，她混在人流之中，胸前却藏着一只作怪的手，仿佛此时她在大庭广众之下被人如此欺辱。
　　她不敢露出丝毫异样的表情，更不敢用手去打退对方，因为害怕引起周围人的注意，同时她也感到有些刺激，内心隐隐兴奋着。
　　赵珺敏已经能正视自己的这种表现，因为都与她无关，她只不过是在奇怪病情的影响下所以感到快乐而已，并不是她的本性。
　　如此说服了自己，少女深深吸了口气，任由那只手的作怪，继续往出口走去，突然，胸前左边衣服又高了一些，隐隐凸显出一只手的形状。
　　少女吓了一跳，偷偷来就算了，苏楠居然这么过分，她会被发现的。
　　也顾不得兴奋不兴奋了，少女捶胸顿足，一脸恼怒之色，旁人看过来，也只以为少女遇见了不顺心的事。
　　作怪的手缩了回去，少女连忙跑出出口，然后坐上一辆出租车，往家里去。尽管离家不远了，但她担心会出意外，还是快点赶回去吧。
　　被少女打了一下手，苏楠也不在意，把手抽出来，他发现一件有趣的事，似乎他的手每次进入漩涡，所能到达的地方都是不同的，这让他的探索之心大为旺盛。
　　只不过苏楠还不算彻底失去理智，还有点顾虑，担心做得太过分，会让少女身边的人发现她的不正常。
　　虽然在这种状态下苏楠不会顾及太多，但这点他还是挺在意的，不想让少女丢脸了。
　　想了想，苏楠突发奇想，抬起右手，覆盖在右眼上，打算试试能不能看见那边的情况，理论上既然手能伸过去，那么眼睛应该也能看见吧。
　　一开始眼睛只看到彩色的光，苏楠手掌微微用力，彩色光芒一消，眼前是一片光滑的雪白，但光线有点不足。
　　苏楠精神一振，真的可以！
　　他瞪大眼睛仔细观察，虽然光线不太足，但还是能分辨出这里是少女的背部，如果只是小心做点小幅度的动作，应该不至于会被发现。
　　这么一想，苏楠内心蠢蠢欲动，手掌下移，变成覆盖住嘴唇，然后吐出舌头。
　　尽管很鬼畜，但鬼畜才是此刻苏楠的本性，当道德的枷锁不在之后，鬼畜便是常态。
　　坐在出租车的后座上，少女身体一僵，随后又瘫软下来，脸色一阵不可思议，那家伙居然如实丧尸。
　　此时背部有些地方湿湿的，被吻过的地方带来阵阵的酥麻，令得少女的神色变得有点复杂，有羞愤，有羞涩，又带有点点的愉悦。
　　随着时间推移，愉悦的情绪占了大头，少女眼眸渐渐浮现一层水气，她不断安慰自己，这不是自己的错，都怪自己得了怪病。
　　仿佛催眠了自己，少女不再去纠结，反而闭上眼睛，舒服地叹息一声。
　　她把头低下，装作犯困的样子，坐到司机身后的位置，免得让司机通过车内后视镜看见自己的窘态。
　　她知道此刻自己脸上的表情很糟糕，可能被男人看见都会产生感觉，她隐隐觉得有点恶心，不希望被任何人看见。
　　只是想想姐姐的男朋友，她又觉得被他看了说不定没什么问题，毕竟此刻她的玉背还被对方吻着呢。
　　啊，这是牙齿……
　　突然间，对方停止了自己的所有行为，少女睁开眼，迷离的眼眸浮现一丝错愕，一丝不悦。
　　吻毕，苏楠收回作案工具，低头看了看自己下面，有点难受啊，光是欺负对方，自己却得不到满足。
　　肚子咕咕作响，拿出手机看了眼时间，原来超过十二点半了，他居然躲在厕所里隔空欺负对方欺负了这么长时间。
　　再不去吃饭就迟了，而且此时肚子饿，饥饿让他清醒许多。
　　从卫生间出来，苏楠往食堂而去，先去填饱肚子先，当然，就算吃饭期间，他也时不时将手指伸入漩涡，触碰对方，令得对方娇羞。
　　有一次，他的手指居然碰触到对方的牙齿，让得还在吃饭的苏楠怔了怔，内心深处突然浮现出一个无比糟糕的念头。
　　匆匆吃过午饭，苏楠离开食堂，径直来到天台，上来之后他把门关上，又匆匆跑进了那间木板房，找凳子坐下，然后脱裤子。
　　他并没有自己上来时，原本发现天台上就站着一个人。
　　路滢转头看着似乎没发现自己，匆忙跑进小屋子的苏楠，脸露错愕，接着变得微微的不满。
　　收回目光，不被发现也好，免得受到欺负。
　　路滢打算离开了，可是苏楠急切的表现，上来还把门锁死，让她感到很好奇，好奇他在做什么，想必一定是坏事吧，那要不要去看看呢，还是不要了吧，被发现的话，一定会被他这样或那样对待的。
　　班长如此想着，脸上浮现出一抹动人红晕，她走向了木板房。
　　苏楠没关门，不过班长没有直接闯进去，而是悄悄探出脑袋，随后漂亮的眼眸睁圆，看见了让人难以置信的一幕。
　　只见苏楠在使用他的五指姑娘。
第三百八十一章 嘴巴抽筋了
　　从车上下来，背部已经没任何异样的感觉，赵珺敏的心情却有点失落似的。
　　站在原地发呆片刻，赵珺敏打起精神，往家里走，虽然不知道苏楠干嘛去了，但她觉得他不会这么快就停止，所以还得尽快赶回家。
　　打开家门走进去，赵珺敏惊讶的闻到香喷喷的饭菜香味，只见姐姐端着炒好的菜从厨房走进来，看见她露出温柔的笑容，道：“你去哪了？我刚要给你打电话。“
　　“出去散步去了。”面对姐姐担忧的目光，赵珺敏有些窘迫低下头。
　　赵晓敏却温柔一笑：“饿了么，先坐下吃饭吧。”
　　“嗯。”呐呐地应一声，赵珺敏身体僵硬着走去洗手，一想起昨晚的事，她在姐姐面前就感到无地自容，可是姐姐仿佛没当回事的似的，对昨晚的事不闻不问，还对她无比关心，让她忐忑的内心稍微放松一些。
　　洗过手，赵珺敏走到餐桌前坐下，姐姐给她盛来一碗汤，说：“喝点汤补补身体。”
　　“谢谢。”赵珺敏低声说。
　　“咱们姐妹，客气什么。”赵晓敏打趣说，走到妹妹对面坐下。
　　刚才回到家，她一时糊涂先去做饭，居然没发现妹妹不在家。后来等菜都炒好，进房间一看，不见妹妹，顿时吓了她一跳，还以为出了什么事，毕竟妹妹昨晚才经历过那种事情。
　　慌忙跑出房间准备出去找，又想起妹妹带着手机，掏出手机打电话，只是还没开始打就见妹妹进门，妹妹好像走神的样子没发现自己。
　　赵晓敏却松了口气，只要妹妹没事就好。她转头进了厨房端菜，如今趁机关心妹妹两句，见她没有太大的问题，总算安心了些。
　　抬头看见小心翼翼喝着汤，时不时眼含担忧看自己一眼的姐姐，又低头看着一桌美味的饭菜，赵珺敏心里一暖，姐姐大中午跑回做那么多菜，一定很辛苦吧。
　　姐姐一定是担心她会因为昨晚的事而伤心，不放心才跑回来，赵珺敏内心暖洋洋的，被人关心的感觉真好。
　　勺一口汤正要往嘴里放去，赵珺敏忽然嘴大大张，她一脸惊讶。
　　见妹妹端着汤勺久久不动，赵晓敏感到有点奇怪，出言说道。“快点喝汤吧，吃完饭好好休息，傍晚我会回来做饭的。”
　　赵珺敏：“……“
　　赵珺敏正想应一声，嘴依然无法合上，好像抽筋了，她只好点了点头，然后直接把勺子放嘴里。
　　随后，她一脸怪异。
　　这时，她翻了个白眼，放下汤勺，吃惊捂着嘴巴，好像想咳嗽，却又咳不出。
　　“怎么了？”时刻注意着妹妹的赵晓敏发现了不对劲。
　　赵珺敏首先是一脸困惑，随后又像突然意识到什么，俏脸猛地涨红，直接站起身跑进卫生间里。
　　赵晓敏见状连忙跟上，却被堵在外面。
　　“砰、砰”
　　赵晓敏拍门，脸色有点惊讶和疑惑：“珺敏，你怎么了，要上厕所吗？”
　　卫生间，背靠着门的少女听见姐姐的问话，却无法出声，她脸色通红，显得羞愤欲绝。担心太久没回应姐姐会产生疑心，她只好含糊应一声，将姐姐应付过去。
　　走到镜子前看着镜子中的自己，只觉得眼前这少女是如此的陌生，通红娇艳的脸蛋，水润的眸子散发妩媚的色彩，如同怀春的少女。
　　更让她看了脸红发烫的是，镜子中的自己嘴巴张得大大的，仿佛被什么填满，可是里面什么都没有，嘴巴似乎僵住了完全动不了，可以看见里面的一切，透明的东西似乎被什么搅动着。
　　少女双手撑着洗漱台，只感觉一股灼人的烫意从全身烫到心底，全身软绵绵没有一丝力气。
　　外面，赵晓敏虽然听到了妹妹的回应，却觉得妹妹发出的声音太奇怪，她不明白怎么回事，妹妹为什么会突然有这么大的反应，难道她做的东西不好吃？
　　见妹妹久久不出来，作为姐姐的赵晓敏脸上再次浮现担忧，把耳朵贴在门上仔细倾听，然后她听见了一阵空气被挤压的奇怪声，又有点像手上沾满洗手液的洗手声。
　　难道妹妹在洗手？
　　可是这手洗得也太久了吧。就在这时，卫生间传出一声惊呼，好像遇见了危险一样，赵晓敏再也顾不得，慌慌张张抬起脚一脚将门踹开。
　　“砰”的一声巨响之后，赵晓敏走进去，见到了一脸错愕回头看着自己的妹妹，妹妹脸色表情很慌张，却布满奇怪的红晕，嘴巴不知道为什么张开着，口水甚至流到地。
　　赵晓敏怔住了，一时间脑袋转不过弯来。
　　看见姐姐闯进来，赵珺敏脸色骤变，这么丢人的事她可不想被姐姐看见，只好灵机一动，指着自己的嘴巴，一脸痛苦的看着姐姐。
　　回过神来来，赵晓敏走上扶住妹妹，关心地问：“嘴巴怎么了？”
　　赵珺敏摇头，又在镜子上写字。
　　“僵住了。”
　　赵晓敏有点懵，难道生病了？
　　她将妹妹扶出去到沙发上坐下。
　　她提出要带妹妹去看医生，谁知道竟然遭到了妹妹的强烈拒绝，赵晓敏仔细一想，妹妹大概觉得丢人吧，可是这样子不看医生怎么行？
　　妹妹的态度实在太过坚决，加上昨晚的事，赵晓敏也不敢逼她太过，但算先哄哄再说。
　　在哄妹妹之前，赵晓敏煮了几个鸡蛋，先用冷水降下温，然后来到给妹妹的嘴巴进行热敷，嘴巴合不上，有点像抽筋，有些人下巴容易抽筋，赵晓敏就见过，她以为妹妹也差不多，先进行热敷一下，至少减缓下妹妹的痛苦。被姐姐拿着热鸡蛋在自己脸颊周围热敷，赵珺敏表情很怪，虽然不知道为什么看不见，但却是能碰触到，姐姐如此作为，好像和她刚才喝热汤差不多，刺激到对方了。
第三百八十二章 苏楠的犯罪证据
　　因为可触碰，所以赵珺敏已经暗示过对方了，不要太过分，如此做是为了避免被姐姐发现。
　　而暗示方法是写字。
　　总之这么丢人的事赵珺敏完全不像被姐姐发现。
　　通过姐姐拿鸡蛋给自己热敷这一点，赵珺敏想到很多，虽然姐姐一时没反应过来，但难保自己的丢人事不会被发现，所以应该尽快想到解决办法。
　　但占据主动的是对方，对方不停她就会一直这样，所以应该想个办法将对方打败。
　　目光落在刚才喝的汤上，赵珺敏俏脸一红，碰了碰姐姐，指了指自己的碗。
　　“你要喝汤？”赵晓敏很惊讶，见妹妹认真的点头，她迟疑了下，还是打算满足妹妹的要求，毕竟烫也是热的，对治疗应该也有效果吧。
　　将烫端过来，妹妹却拒绝被她喂，赵晓敏只好把碗给妹妹，然后，她就看见妹妹脸色泛红的转过身背对着自己，一个人静静喝汤。
　　只是每喝一口，妹妹就会仰起头，好像这样才方便喝进肚子里。
　　喝了几口，妹妹起身来到冰箱，拿出一根冰棍，一手冰棍，一手端热汤进去房间，不进是不行的，刺激到对方了，很容易被姐姐发现。
　　赵晓敏很不解，拿冰是冰敷吗？又冰敷又热敷，会出问题的吧。
　　她连忙走过去，却发现妹妹把门关紧了。
　　叫了一会门没回应，她学着刚才耳朵贴门去听，只听见里面传出“咕噜”的一声喝汤声，然后听见妹妹说话的声音：“姐姐，我没事了，这么晚了，你先去学校吧。”
　　拿出手机看了看时间，原来这么晚了，但赵晓敏却不放心就这么离开，担忧问：“珺敏，你真的没事了，我带你去看医生吧。”
　　“真的没事了，刚才只是嘴巴抽筋而已，我休息下就好。”妹妹平静的回答。
　　犹豫片刻，见再不去学校就迟到了，赵晓敏只好叮嘱一声：“那你记得吃饭，我先走了，有什么事记得一定要给我打电话。”
　　“我知道了，姐姐。”妹妹乖巧的回答。
　　从家里出去，赵晓敏寻思着，妹妹抽筋可能是缺钙了，今天放学要记得买点钙片回来给妹妹，最近买菜也要注意些。
　　房间里，骗走了姐姐，少女再次无法出声，对方太过分了！
　　但是她也被影响得异常兴奋，不停喝热汤和吃冰棍，当然，嘴不能合上，吃冰棍需要用手辅助，同时利用一切有可能打败对方的行为。
　　之后，少女喝一口烫，吃一口冰棍，然后躺在床上，眼神迷离盯着天花板。
　　学校天台，苏楠几番试验，终于达到目的，然后便开始他的鬼畜之旅。
　　让他感到意外的事，两重天之旅就这么被他体验到，苏楠无比开心，完全没有发现在外面偷瞧的少女。
　　路滢呆呆看着这一幕，很吃惊，脸上的红晕扩展至玉颈，显得无比娇艳动人。
　　没想到苏楠居然偷偷躲在这里干坏事，太变态了吧，在家里不好吗，非得在这里。
　　少女面红耳赤地想，而因为苏楠姿势的关系，她看到的就是苏楠在自我偷偷干坏事。
　　路滢心里开始胡思乱想，难道苏楠和赵晓敏的感情出了问题？
　　她居然有些高兴起来。
　　曾经她偷听过他们的墙脚，知道苏楠和赵晓敏关系已经很深入了，按理说苏楠有需求，应该找赵晓敏才对。
　　不过也不一定，有女朋友也一样可以做这种事，况且女孩子经常有不方便的时候。
　　心里胡思乱想着，路滢继续偷看屋子里的一幕，只觉得脸上燥热。
　　她应该马上离开的，被苏楠发生说不定问题会很严重，可是双腿却不知为发软，同时内心深处冒起一丝诡异的兴奋，仿佛发现苏楠的丑事，会让她很高兴似的。
　　路滢绝不认为是自己的问题，肯定是她被苏楠欺负得太狠，所以此刻才会出现这种类似兴奋的感觉，因为这样会让她产生一种报复的心理。
　　想到报复，路滢心中一动，偷偷摸出手机，打开摄像功能，对准苏楠进行拍摄。
　　她呼吸屏住不敢发出丝毫声音，内心刺激的感觉却愈发强烈，啊，不对，是报复的感觉才对。
　　想起苏楠经常拿她的照片威胁她，路滢双眼就涌出一片激动的光芒，只要拍下这个视频，她手里就有苏楠的把柄了，看他到时候还怎么在自己面前神气。
　　想到苏楠面对自己灰头土脸的样子，路滢内心更加兴奋了。
　　就在这时，屋子里的苏楠表情出现奇怪变化，路滢并不是什么都不懂的小白，连忙好奇地瞪大眼睛看着，同时还不忘录像。第一次见男生如此行为，路滢一边羞耻之余，又一边愉悦，心想原来苏楠这时候的表情是这么糟糕，真是头发了情没头脑的种猪！
　　屋子里彻底安静下来，路滢偷偷看去，看见苏楠闭着眼睛坐在椅子上，背着椅子，脸上表情充满愉悦，仿佛不是自我安慰，而是刚与某个女孩子做完坏事，也不知道他脑子里想的是谁。
　　路滢心里哼了一声，心情不知为何居然有点不爽。
　　既然苏楠结束了，她也准备带着他的把柄逃了，但就在这时候，苏楠居然又开始行动起来。
　　路滢吃了一惊，如今网络这么发达，男孩子的一些事想不了解都难。她可是知道男孩子完事之后一般都会进入疲惫期，又或者说贤者模式，需要休息一段时间才能恢复精神，然而苏楠停下来到再次开始，前后不超过一分钟。
　　他这么强？
　　之前都没好意思瞧得太清楚，这次在强烈的好奇心驱使下，路滢专注盯苏楠的一点，心中大为震撼，这……赵晓敏怎么受得了？
　　由于盯得太入迷，路滢连自己无意识地吞咽口水也没发现，回过神来之后脸蛋一红，却是选择继续拍摄。
　　终于，不久之后，路滢收起手机，踩着发软的步伐离开。
　　屋子里，苏楠低头看着自己的手，心想真方便。
　　突然间听见外面传来开门的声音，那扇门想要打开不可能不发出声音的，可是上来时他明明把门锁死的，难道有人比他先一步上来天台？
　　赶紧拉上裤子，苏楠追了出去，见铁门打开，他跑过去跑下楼梯，隐隐看到一道熟悉的背影。
　　班长？
　　..................................................................................................
第三百八十三章 进击的班长
　　回到班上，苏楠没看见路滢，便装作和几位同学聊天，然后不经意问起班长，大家都说没看见。
　　苏楠借口去上厕所，到外面去逛了一圈，依然没见到班长，他也没继续找下去，快上课了，路滢不可能一直不回教室。
　　刚才那些事被班长看见，尽管很丢脸，但让苏楠更担心的是，班长到底有没有发现自己手上的异常，他记得刚刚自己是正面对着门坐着的，可难保不被看见。
　　这种事太过玄幻，万一泄露出去，问题会很严重。
　　回到班上坐下，苏楠眉头皱着，有点不放心的拿出手机，在微信上私聊班长。
　　“刚才是你吧！”他直接开门见山地问。
　　“是我又怎么样。”
　　没想到路滢很迅速就回复了，语气显得有点肆无忌惮。
　　苏楠却精神一阵，感觉有戏，继续打字询问：“你都看到什么了？”
　　他故意问得很含糊，因为不确定路滢有没有发现自己的异常，万一没有，直接问岂不是不打自招。
　　“我都拍下来了，哼哼！”路滢这么回他，还发了个很拽的表情**来，可以想象此刻她是得意的嘴脸。
　　苏楠心里暗道倒霉，居然都被拍视频了，手心的漩涡肯定也被看见了吧，万一班长泄露出去，后果不堪设想。
　　想到自己被当成小白鼠研究那一幕，苏楠就不寒而栗，就算没被这样对待，平静的生活恐怕也一去不复返，虽然本身他周围所发生的事都是极其让人惊骇的，但起码没让他感受到多少威胁。
　　班长是个对他有不轨意图的变态，但手心出现漩涡，还可以连接到一个女孩子身上，这种神奇的空间能力，苏楠也不敢保证班长会帮自己隐瞒。
　　忐忑了一会儿，苏楠继续打字，班长没有马上泄露他的秘密，反而还和他聊微信，让苏楠感觉事情还有挽回的余地，只要搞定班长就好。
　　只是没等他按下发送，路滢一条回复就发了过来。
　　“放学你去天台找我！”
　　苏楠先是惊讶，没有多想，直接回复一个好字答应下来，打算放学后再当面和班长谈。
　　没过多久，路滢从外面走进班级，目光不经意从苏楠身上飘过，脸上流露出些许泰然自若之色，仿佛在他面前找回了自信。
　　只是匆匆一瞥，她就收回视线，走到座位坐下，嘴角却挂着一丝愉悦的笑意，看起来心情很不错。
　　这让苏楠感到有点疑惑，想了想，心头浮现惊讶，有点明白班长的想法，班长的态度似乎预示着放学后有什么事情发生，而班长又是个对他有意图的班长，所以会发生什么事呢。
　　苏楠开始浮想翩翩，事情似乎也没有想象中那么糟糕。
　　就在苏楠上课的时候，赵晓敏家里，赵珺敏还未喘过气来，懒洋洋躺在床上，此时她连一根手指也不愿动弹。
　　赵珺敏只感觉自己浑身软绵绵的，却有种说不出的舒服。她的意识还处于迷糊状态，先前苏楠的那番行为，居然严重影响了她，甚至她跟随着苏楠的节奏走，脑海里幻想起自己和姐姐交换身体的那一次。
　　那一次她不愿回想的记忆，在那一刻变得无比清晰，脑海里在回想，仿佛像电影一样播放，画面栩栩如生，加上主角是她自己，代入感极强，就好像海面像卷起数十米高的巨浪，先是把她卷上天，然后又一举冲入海底，有种窒息的感觉。
　　同一时刻，苏楠也开始完成自己的使命而离去，但赵珺敏对他已无一丝抗拒，反而充满眷恋，下意识想挽留他，却依然挽留不住。
　　对自己的行为与念头感到很不好意思，少女知道自己这样是因为受到影响的原因，但她却无法控制自己，还觉得这样很美好，很舒服，想永远下去。
　　此时慢慢转醒，察觉自己这种念头，少女心底无比羞耻，一张精致的俏脸变成粉红色。
　　口中味道怪怪的，她下意识舔了舔舌头，随即意识到什么，眼神慌乱中带着羞意。
　　少女连忙爬起身，随后又意识到自己的手还在裤裆里，脸上的红晕更浓，马上抽出手指，空中似乎飞掠起什么晶莹的液体，砸到地上。
　　少女简直不忍直视，撑起发软的身体跑出房间。
　　来到浴室，脱下衣服打开花洒，开始洗澡和刷牙，清理掉身上的一切痕迹。
　　穿衣服的时候，望着镜子娇艳动人的少女，赵珺敏吓了一跳，她从未见过如此的自己。
　　赶紧别过脸，匆忙穿上衣服离开了浴室。
　　走到外面的时候，少女想起姐姐为自己做好的饭菜，心头闪过一抹说不清道不明的歉意。
　　就在她不准备辜负姐姐的心意时，突然打了个饱嗝，刚才她喝了汤，吃了冰棍……
　　回想起刚才的一幕幕，那些细节，让她无法接受。
　　少女逃一般回到房间，钻进被窝不肯出来。
　　她的身体在黑暗中散发着蒙蒙白光，显得无比光滑与白皙，少女在被窝里抚摸着自己散发微光的肌肤，刚刚平复下来的心跳又开始加速，身体没变回正常，也就是说还未结束。
　　还有几个小时，忍忍就过去了。
　　少女心里如此安慰自己。
　　.......................
　　下午放学，苏楠和班长很有默契的选择留在教室，苏楠在做习题，抽空打量班长一眼，发现她正在和同学们聊天。
　　苏楠突然发现一件事，最近班长身边似乎冷清许多，记得以前的时候，她身边经常围着好几个同学的，不知道是不是家庭那方面的影响。
　　但看起来班长似乎也没受到什么影响，所以应该没什么问题吧。
　　此时不是关心这个的时候，苏楠开始思索班长约自己的目的，总感觉她目的不是很纯，但苏楠也没感到慌张，反而有种莫名的期待，大概又是和之前差不多的套路吧，不过为了让她守护秘密，满足她好了。
　　苏楠这么想。
　　人走得差不多，苏楠还没开始动，班长先走一步，临出门还望他一眼，眼中居然隐含一丝期待，真不愧是变态！
　　苏楠却愈发放心下来。
第三百八十四章 反调
　　又过了一会，苏楠起离开座位，往天台走去，刚才赵晓敏在微信群说今晚回家一趟，楚汐也跟着提出，也不知道是不是因为昨晚的事。此时她们都走了，所以苏楠不必去活动室。
　　登上楼顶，苏楠目光看去，却没看见人，正要走向那间小屋子，徒然听见从身后传来关门声，就像是被人突然封死了退路。
　　苏楠吓了一跳，回头看去，原来是班长，她把门关上，笑意盈盈站在背后，一脸饶有兴趣盯着苏楠的反应，似乎看见他出丑，是件很令班长感到愉悦的事情。
　　刚才她就躲在天台的另一侧，那里有一小块空地，上来的时候苏楠根本没看那边，想必中午她也是站在那位置的。
　　班长用像是看呆猎物的眼神看着自己，让苏楠觉得怪怪的，但也不是非常惊讶，算起来，他确实是班长的猎物。
　　只是猎人身份见不得光，一旦被猎物发现，就会失去所有优势，甚至从猎人身份变成猎物。
　　想到这里，苏楠脸上露出笑意，淡定自若问：“班长，约我来这里有什么事？难不成想念我了？”
　　胸有成竹的笑容，让路滢咬了下牙，回想起许多他对自己做的事，一时间羞愤交加。
　　随即路滢又想到自己已经掌握了苏楠的秘密，露出灿烂的笑容，说：“你的把柄如今在我手里，我不怕你，如果你敢像之前那样欺负我，我就把视频发到网上！”
　　她从容不迫的说着威胁的话，或者说是演着，今天的路滢给苏楠一些不一样的感觉，大概是人设变了？
　　因为抓到他的把柄，所以人设从一开始那个只能默默屈辱的少女，变成在他面前取回自信，甚至准备以此来复仇的少女。
　　苏楠想到这，也不得不感叹一句班长真会玩，不过如此说来，岂不是接下来占据主动是她？
　　而他则是被欺负的那个，原来两人的角色掉转。
　　虽然这剧情发展挺不错的，但苏楠下意识感到有些不妥，如果按照S与M来说，他岂不是是从S变成了M那个？
　　有点糟糕啊。
　　心里想着这样的念头，苏楠脸上笑容不变：“那么班长，要怎么样你才肯删掉视频。”
　　被班长知道他的异常其实也没什么，顶多班长泄露出去的时候他不承认就好，这么轩玄幻的事，说不定班长会被当成傻子，可是她却拍下了视频。
　　所以苏楠只能满足她邪恶的欲望，只希望班长别是那种变态的S，苏楠可不是抖M，承受力不强。
　　至于为什么不趁机抢走路滢的手机，苏楠觉得她可能将视频备份了。
　　苏楠这么配合让路滢感到有点意外，不过想想也是，那毕竟是很丢脸的事，连脸都被拍到了，一旦被发到网上，就算是男生，也会没脸见任何人。
　　苏楠的服软，让她心中涌现出一抹愉悦的快感，她漫不经心地吩咐：“先把上衣脱下来。”
　　“啊？”苏楠有些意外，但又不是非常吃惊，只是有点担心的看了眼周围，说道：“要不我们进屋子里吧，这里我担心会被人看见。”
　　学校附近高楼还是有的，苏楠担心正好被人看见，上次他只是针对班长的大长腿下手，有女儿墙当着，这次他可是要露上半身。
　　班长却笑着，说：“不准！”
　　态度坚决。
　　“好吧。”苏楠服软，一口气将上衣脱下来，露出精整的上半身，在夕阳的斜照下，有种异样的美。
　　路滢目不转睛盯着，居然有种目眩神迷的感觉，她芳心一荡，强迫自己视线从那具近乎完美的躯体上移开，深深吸了口气后，一脸冷艳地说：“接下来，把裤子也脱了。”
　　苏楠心里苦笑，果然是这个节奏，在路滢面前脱衣服他倒是能厚着脸皮去做，可是身处天台，光天化日之下老是有种不安全感。
　　“快点！”路滢学着苏楠曾经的样子，不耐烦的催促起来，心中报复的快感渐渐增强，让她的呼吸都急促一些。
　　苏楠咬牙，将裤子脱下来，放到一边，然后目视班长，丝毫不露怯。
　　路滢看着这样的他，目光不经意从他某处飘过，不知为何内心有种强烈的冲动，她再次吸了口气，继续吩咐：“转过身！”
　　苏楠闻言转过身去，身后传来脚步声，班长走到了他的身后。
　　就在苏楠正疑惑她想干什么的时候，班长一巴掌拍在他屁股上，把他打得一懵。
　　接着班长在他的身后蹲了下来，随后苏楠感觉两只颤抖的小手抓住自己双脚，上下移动，显得很生疏。
　　苏楠一阵惊讶，班长此刻就像个痴女一样摸自己，不过她本身就是痴女吧，所以这样做很正常？
　　看情形班长好像准备将他曾经对她做过的事，全都报复回去，新的剧本居然是这种，不过仔细想想，苏楠又觉得理所当然。
　　路滢的手，在苏楠双脚来回移动，片刻之后往上，拂过膝盖，到达大腿，上一次苏楠就是这么对她的，此刻报复回去，真让人开心。
　　路滢明知道这种报复方法不对，却有种欲罢不能的感觉。
　　她咬唇，暗骂自己是个变态，可偏偏又停不下来。
　　路滢心里安慰自己说，自己只不过是在报复苏楠而已，他可以这样对自己，自己为什么不可以这样对他？
　　男女平等！
　　她要让苏楠了解自己所经历过的痛苦。
　　抬起头望着苏楠身上唯一还有布料的部位，路滢一眨不眨盯了一会，然后站了起来，轻轻一推，苏楠双手便撑在了女儿墙上，然后路滢高举巴掌，拍下去。
　　苏楠脸有点黑，似乎一开始他也这样对待过路滢，但此刻被报复回去的感觉真不爽。
　　他皮糙肉厚，这样被打倒没什么，就是觉得有点丢脸。
　　不过路滢打了他几巴掌之后，手便不动了，按在哪里，时不时紧抓，另一只手在他的背后移动着。
　　如果苏楠回头望去，就会看见路滢那张通红的脸，还有一双水汪汪闪着媚意的眸子。
　　随着这么对苏楠，路滢心中似乎有根名为理智的弦断掉了。
第三百八十五章 被窝里的女人
　　一个电话打过来，惊醒了路滢，她怔了下之后，紧接着急忙抽手后退，背过身慌慌张张拿出手机接听。
　　“喂？小姨，嗯，好，我现在就回去。”
　　路滢挂了电话，目光飘向还在穿衣服的苏楠，脸一红，却维持淡淡的样子说：“今天先到这里，我回去了。”
　　说完这句话，她轻飘飘的转过身就走了，只不过步伐却显得有些急促，感觉像是落荒而逃。
　　穿好衣服的苏楠若有所思，班长毕竟没什么经验，作为变态还会害羞，说不定他可以利用这点，反过来对她做点什么，要想办法将她拍下的视频删掉才行。
　　看看时间，已经接近傍晚六点，苏楠也下楼回家去，今天秦小宛应该回来了，他早点回家做晚饭。
　　花了十多分钟赶回到家，苏楠进门的时候，闻到从厨房里飘出来的浓郁香味，他的脸上露出了笑意，秦小宛还挺懂事的，今天居然主动下厨了，而且味道闻着还不错。
　　以前秦小宛在家时，顶多用电饭煲煮煮饭，加上洗菜，很少动手炒菜的，能达到这般程度，应该是花了不少心思。
　　至于原因，苏楠也懂，心情变得有点微妙。
　　他摇摇头，没去想这件事，走进了卫生间，解决生理问题。
　　拉下拉链的时候，苏楠注意到自己在左手上面的那个漩涡还在。
　　老实说这漩涡今天带给他不少麻烦，要时刻注意不被发现，而且在右手上，上课的时候很不方面，连笔都拿不了。
　　不过相比于这点麻烦，这漩涡所带给苏楠的享受却是一级的，就是被班长拍了视频，暴露了。
　　还有就是面对漩涡，苏楠时刻把握不住自己，也不知道有没有给对面的少女带来麻烦。
　　苏楠盯着漩涡，心想既然连手都能伸过去，那声音想必也行吧，试试怎么样？
　　这么想着，他却把一根食指伸了过去，然后碰到什么东西，看来每次试探除了部位不一样，就连方向也不一定是一致的。
　　苏楠一下子忘乎所以然。
　　与此同时，正在帮姐姐洗菜的赵珺敏脸上染上了诱人的嫣红色彩。
　　赵晓敏见状，关心道：“累了就回房间休息吧，等做好饭我叫你。”
　　赵珺敏摇头：“不累，我帮姐姐做饭。”
　　因为苏楠手指在作怪，位置有点糟糕，如果此时走开，背对着姐姐的话，姐姐就会发现的。
　　而且相比较于中午，这点程度实在不算什么，是可以忍受的，但少女的眼中却闪过一丝慌乱，不敢直视姐姐的眼睛，内心有种淡淡的罪恶感。
　　那一边，苏楠一会后回过神来，忍着那股冲动住手，在家里还是别那么乱来，不然等冲动起来做出什么不理智的行为就糟糕了，至少要等回到房间把门关上。
　　从卫生间出来，苏楠从厨房经过，看见秦小宛忙碌的背影，他没有打扰，选择回房间，准备试验能不能将声音传递过去，和与自己手心连接着的女孩进行沟通。
　　刚进房间，苏楠就怔住了，看到一个女性屁股对着自己。
　　一个女人，趴在他的床上，脑袋蒙着他的被子，正不断往被窝里钻，让人看得莫名其妙，也口干舌燥。
　　一会儿后，女人完全钻入进去，被窝高高的，里面传出一声高兴的欢呼声，然后女人滚动起来，裹着被子从床的这一边滚到另一边，真让人担心她会掉下床。
　　眼看被窝滚到床的边缘，就要掉下床，苏楠下意识走上前去扶住，纵使隔着一层被子，也能清晰感到到女人那柔软的身体。
　　女人似乎愣住了，被窝里的动静停止。
　　苏楠吞了吞口水，抓住被子边缘，慢慢掀起，他不知为何心情变得有点紧张。
　　当被子掀到一定高度，一张明眸皓齿的俏脸显露出来，看年纪不过二十岁左右，脸蛋通红着，一双清澈的眸子盯着他，流露出好奇的色彩。
　　苏楠低头和她对视在一起，突然怔了下，隐约记得自己在哪里见过这女人，仔细思索，却一时想不起，脑袋感到一阵剧痛。
　　苏楠下意识松开被子，盖住那张秀雅绝俗的脸蛋，随后他按住涨痛的脑袋，眉头紧皱，脑子里一些画面浮现，顷刻间又破碎，让他看不清是什么。
　　女人掀开被子爬起身，见他一脸痛苦之色，赶紧跳下床扶他坐下，柔声问：“你没事吧。”
　　声音空灵，听着很舒服，仿佛直透心底，让人心情不自觉放松。
　　苏楠正要点头，随即一阵幽香扑鼻而来，对方双手若软无骨的小手按在苏楠太阳穴位置，轻轻替他揉着。
　　苏楠抬起头愣愣看着对方认真的样子，一下子记起到底在哪里见过她，那次他陪秦小宛回家，在秦小宛家里看到一张相片，相片上的女人和眼前女人一模一样。
　　但另一个问题又浮现心头，那照片起码是好多年前的，而眼前的少女却一如既往的年轻，不可能是同一个人吧。
　　“想什么呢，放空脑袋，不然会更难受。”女人娇嗔一声关心地说，声音酥到入骨，双手不断在苏楠太阳穴揉着，给他一阵莫名舒服的感觉。
　　他情不自禁的放松开来，目光却落在女人胸前，一下子移不开，女人就站在他的面前，胸前不菲的规模正对着他，不知道是不是没注意，这规模离苏楠的脸很近，也很挺，以至于让他有种强烈的视觉冲击，仿佛随时会被带球冲撞。
　　举着双手一会，女人感到累了，把手放下揉着发酸的手指，对愣着的苏楠说：“躺下吧，这样比较方便。”
　　说完女人摔先坐了下来，见苏楠一脸迷糊没反应过来，她抓住他手臂，毫不客气的将他拉下躺着，令得苏楠脑袋刚好枕在自己大腿上，纵然隔着裤子，苏楠也感到也无比美妙。
　　苏楠有点懵，她想干嘛？
　　......................
　　......................
第三百八十六章 年轻的阿姨
　　“你这头疼的老毛病怎么还没好。”
　　女人随口说了一句，语气带着一丝幽怨，双手放在他脑袋上温柔帮他揉着。
　　本想起身的苏楠一下子疑惑了，对方认识他，还认为他从前就有头疼的毛病，现在在帮他减缓痛苦，所以这女人到底是谁啊？
　　只知道她和秦小宛关系不菲，但在秦小宛家看到的照片起码好多年前的了，照片中的女人和眼前的女人应该不是同一个。
　　对方对他也太亲密了吧，甚至直接给他膝枕，还有揉脑袋服务，此时女人身上淡淡的幽香扑鼻而来，加上她小手轻缓舒适的力度，令得苏楠心情瞬间有点异样，有点想继续下去的冲动。
　　看着女人那张似曾相识的脸，苏楠怔了下，问：“你是小宛的姐姐吧？”
　　如此年轻，长相和秦小宛有好几分相似，宛如一个放大版的秦小宛，又在此时出现在他房间里，大概就是秦小宛的姐姐了。
　　但从未听说过秦小宛有姐姐的，而且刚才她到底在他的房间干什么，居然随便爬上男生的床。
　　女人怔了下，想笑，又忍住，点头：“对哦，你是小楠吧，小时候我还抱过你呢，没想到这么多年不见，你长这么大了。”
　　一边说着话，秦小宛的姐姐还帮温柔他按摩脑袋，力道很舒服。
　　苏楠有点尴尬，想爬起身，却被秦小宛的姐姐按住，只见她一脸严肃的说：“不准动哦，你小时候就开始有这种头疼的毛病，我帮你按一下才舒服，以前也是这样的。”
　　尽管说话的声音娇滴滴的，极尽温柔，却充满不容置疑的意味。
　　苏楠心中浮现惊讶，他小时候有头疼的毛病吗，记得不是很清楚，而且他完全不记得这个所谓的秦小宛的姐姐。
　　随即苏楠想到原因，以前他的记忆力不太好，小时候许多记忆都模糊不清了，就算最近因为强化的缘故记忆力增强，小时候的事情也依然记不起。
　　不过无论如何，他对曾经的记忆都有些模糊的印象，比如记得小时候秦小宛住过自己家，也记得秦阿姨的存在，却完全不记得秦小宛的姐姐。
　　就在苏楠疑惑万分的时候，女人对他说：“小楠，你叫我姐姐吧，以前都是这样子叫我的，现在就叫一声，我挺怀念的。”
　　她笑容温柔地催促说。
　　苏楠闻言想坐起身，毕竟都这么大了，就算是曾经的大姐姐，这么枕着人家的大腿也很不对。
　　可是秦姐却按住他胸膛不让他动，依旧笑容满面道：“不叫我就不放手，快叫姐姐。”
　　温柔地哄着他，仿佛很迫不及待。
　　苏楠心中怪异，不过叫一声姐姐也没什么，因此他叫了：“秦姐。”
　　如果被秦小宛看见自己和她姐姐保持这这么暧昧的姿势，恐怕会被误会。
　　苏楠的力气比秦小宛的姐姐大，倒是可以强行挣脱，但对方又没什么恶意，大概只是出于喜欢，让他叫一声姐而已，既然是秦小宛的姐姐，他也应该这么叫的。
　　秦姐笑容不改，说：“叫姐姐。”
　　苏楠很无奈，犹豫了下，还是叫了：“姐姐。”
　　闻言，秦姐终于露出满意之色。
　　“你们在干嘛？！”
　　这时一道充满咬牙切齿意味的声音响起，惊醒了他们。
　　两人同时抬头看去，发现秦小宛双手站在门口，眼神怀疑盯着他们两个，尤其是视线掠过苏楠时，更是浮现一抹杀气，令得苏楠下意识身体一冷。
　　他坐起身，面对秦小宛充满质问的眼神，一时不知道该怎么作答，毕竟膝枕是太过暧昧的姿势。
　　“你楠哥头疼，我帮他揉一下。”秦姐倒是普通地说出了事实，然后问：“小宛，做好饭了吗？”
　　秦小宛收起怀疑的眼神，担忧看苏楠一眼，点点头，乖巧地答：“做好了。”
　　苏楠有点惊讶，小宛原来在她姐姐面前这么乖。
　　“真厉害，居然能一个人做饭，长进了不少呢。”秦姐向秦小宛竖起大拇指，脸上写满笑意。
　　“我可是有努力过的。”瞟了苏楠一样，秦小宛小声嘀咕，脸蛋染上些微红晕。
　　“那么以后要和楠哥好好合作，两个人一起做饭才不那么辛苦。”秦姐笑吟吟地说，也瞟了身边苏楠一眼，苏楠莫名感到有点尴尬。
　　秦小宛一副心不甘情不愿的点头，仿佛不爽，脸上的红晕却更甚了。
　　看着秦小宛的模样，那娇羞自然也瞒不过她，秦姐脸上闪过一丝不自然之色，片刻后又后重新绽放出温柔笑容。
　　仿佛一笑百媚生，嘴角上扬的弧度，好在绽放开的白兰花。
　　苏楠目光移过去，便移不开，目不转睛地盯着。
　　本来有点娇羞的秦小宛见他这样，忽然气不打一起出，说道：“妈，苏楠，出去吃饭吧，不然等下饭菜凉了。”
　　秦妈白了女儿一眼，教训道：“要叫楠哥。”
　　“哦，楠哥。”秦小宛硬邦邦喊了一声。
　　“啊？”苏楠彻底懵逼，看着脸上带着些许坏笑的女人，她是秦小宛的妈妈？这么年轻？
　　但见秦小宛叫得如此认真，而女人也没提出反对，似乎就是如此。
　　顷刻间，苏楠表情变得无比怪异，秦小宛十五岁了吧，眼前这女人看着大约也就二十来岁左右，居然是秦小宛的妈妈，这保养功夫太牛了。
　　“秦阿姨。”苏楠尴尬地喊了一声。
　　“什么阿姨，叫姐姐，我有这么老吗？”秦母鼓着嘴说，表情幽怨，小女儿态的做势，配上她年轻的脸蛋，简直一点违和感也没有，说秦母是十八岁女孩都有人信。
　　“怎么可以叫姐姐，你明明就是他的阿姨！”秦小宛马上出声反对，还以威胁的眼神看着苏楠，大概不想他叫自己的妈妈做姐姐。
　　苏楠了解小宛这种心理，换做是他，同龄人叫自己妈妈姐姐，也会同样感到怪异。
　　“秦阿姨，我们出去吃饭吧，小宛今天特意下厨，你不想尝尝吗？”苏楠只好岔开话题，笑着说。
　　虽然有点不满，但苏楠的话也让秦母有点动心，没再纠结让他叫姐姐的事。
第三百八十七章 只有我才可以和他生孩子
　　坐在餐桌前吃着饭，今天是秦小宛第一天下厨，味道挺不错的，但苏楠的心思却没多少在这上面。
　　他时不时抬起头看一眼对面那对像是姐妹花，其实却是母女关系的两女，感到有点怪怪的。
　　不论再怎么保养得好，最起码三十多岁的女人，却还维持着十几二十岁的样子，都太过不可思议，难道是秦小宛的后妈？
　　对了，秦小宛的父亲是谁呢，为什么从来没听她提起过。
　　甚至苏楠仔细回想，也想不起老妈老爸有谈起过有关于秦阿姨的丈夫的事，还是说其实谈起过，只是他不记得了。
　　这么一想，有点走神，并未发现自己一直盯着秦阿姨。
　　秦小宛看见他这样子就有点生气，说：“你干嘛一直盯着我妈妈？”
　　苏楠回过神，不慌不忙地答：“秦阿姨这么年轻漂亮，和小宛你简直就像一对姐妹，我都看入迷了。”
　　像这样大方的夸赞对方年轻貌美，不但会令当事人满意，作为女儿的秦小宛也会为母亲而感到开心，而苏楠态度坦荡，秦小宛也不会想到那方面去。
　　苏楠说的也是真心话，就算对方再怎么漂亮，一想到她是秦小宛的妈妈，心里怎么可能有糟糕的念头。
　　果然听苏楠这么夸妈妈，秦小宛一下子眉开眼笑，轻哼道：“有什么好看的，快吃饭啦。”
　　说完自个埋头吃饭，没再关注苏楠。
　　苏楠见她如此，笑了笑，转头去看秦阿姨，却对上秦阿姨那双充满笑意的眸子，秦阿姨笑的时候眼睛像月牙儿一样，晶晶亮亮的，黝黑的瞳孔里仿佛倒影出苏楠的影子。
　　苏楠内心猛地的跳了下，然后低下头，默默吃饭，这么年轻漂亮的女人，真让人容易下意识忽略她是秦小宛母亲的身份。
　　就在苏楠默默吃饭的时候，秦小宛忽然抬起头飞快看他一眼，接着露出如释负重的表情，因为当初鬼魂状态的她是好几年后的样子，和妈妈相貌很相似，她真担心会被苏楠看出来，甚至误会鬼魂女孩是她妈妈。
　　但现在看来，苏楠似乎完全没注意到这点，不得不说寄生在她身上的不明东西实在是太过神秘了，居然让苏楠从潜意识里忽略这件事，明明两者容貌很相似，面对她妈妈的时候却没感到任何异常。
　　吃过晚饭，苏楠主动把碗和其他餐具拿进去洗，而秦小宛吃得饱饱的，今晚又做饭，此刻有点懒得动弹，便坐在沙发上懒洋洋看着电视。
　　秦阿姨看女儿一眼，走进了厨房。
　　苏楠耳朵一动，回头看去，发现秦阿姨站在身后默默看着自己，疑惑问：“秦阿姨，有什么事吗？”
　　喊对方阿姨，苏楠有点不自然，太过年轻了，还是喊姐姐合适。
　　秦阿姨微微一笑，道：“小楠，我来洗吧。”
　　说着她走到苏楠身边。
　　苏楠连忙道：“不用。”
　　可是秦阿姨仿佛没听到似的，把手伸向洗碗槽，然后接触到苏楠的手，瞬间苏楠手掌感受到秦阿姨那温润如玉的小手，那柔柔的触感仿佛触动内心。
　　苏楠下意识把手缩回来。
　　秦阿姨笑着，体贴的对他说：“你刚刚头疼，回房间好好休息吧。”
　　怔了下，苏楠最终还是离开厨房。
　　看见秦小宛坐在沙发上，他坐过去坐下，道：“你妈过来怎么不跟我说一声。”
　　“我也不知道啊，回到家时我还吓了一跳呢。”秦小宛一副无奈的表情，又小声嘀咕：“明明说好送我到学校就回去工作的。”
　　其实她不太想苏楠见到自己妈妈，除了自己鬼魂状态的自己和妈妈相貌相似，还有妈妈实在太过年轻，和她一点都不像母女，同时出现在苏楠的面前感觉怪怪的。
　　苏楠倒是不知道秦阿姨过来连秦小宛也不知情，只是秦阿姨没有钥匙，是怎么进来的？
　　“早上到学校的时候，我才发现钥匙不见了，原来是被妈妈偷走，她太狡猾了！”秦小宛哼了一声，有点不满。
　　“说不定是你落下了，被你妈捡到。”苏楠并不认为秦阿姨会偷秦小宛的钥匙，毕竟说不过去，拿了钥匙难道就为了进他家不成。
　　“明明就是她偷的，你怎么帮她说话，该不会看上我妈了吧，我警告你，不许乱来！”
　　秦小宛一脸怀疑加不爽，心里很不满，她的钥匙好好的放在书包里，妈妈如果不是翻过她的书包，怎么拿得到钥匙，苏楠居然不相信她。
　　越说越过分了。
　　“啊，好痛！”秦小宛痛呼一声，双手捂头，怒视苏楠，赫然是脑袋被苏楠敲了一下。
　　苏楠一脸淡定把手收回来，教训道：“胡说八道什么，被你妈听见信不信她揍你。”
　　“哼。”秦小宛转过身去，看着电视不理他了，心里却感到很不好意思。
　　虽然很不可思议，但她确实有一点担心苏楠会喜欢上妈妈，原因是之前看到了妈妈给苏楠膝枕，因此而产生的担忧，妈妈太过年轻了，那瞬间她居然有种他们在一起真和谐的感觉。
　　“你妈今晚还走吗？”苏楠问道。
　　“不知道，我问问她。”话刚落，秦阿姨就走出厨房，秦小宛问她：“妈，你什么时候走？”
　　苏楠内心有点怪异，秦小宛问的是什么时候走，而不是今晚走不走，仿佛秦小宛不希望她妈妈留下过夜似的。
　　不过也有可能秦阿姨告诉过秦小宛自己晚点会走。
　　“今晚不走了，我要住一晚，不但今晚，这几天我都会留在这里，看看小宛你和小楠有没有好好照顾自己。”秦阿姨这么说，话还挺有道理的。
　　秦小宛只是愣了下，倒也没说什么，看来她对妈妈也挺不舍的，只是不满地嘀咕：“我们都一起住了这么久了，不是还好好的。”
　　秦阿姨眨了下眼睛，说：“就是这样我才担心啊，小宛你的脾气什么时候变得这么好的，居然都不和小楠吵架。你们还小，又一起住，这年纪容易冲动，万一做了错事……”
　　话没说完，就被秦小宛粗暴打断。
　　“妈！！！”
　　她涨红脸，娇羞的视线瞥了苏楠一眼，站起身来冲过去将妈妈推进浴室，气鼓鼓说：“快去洗你的澡，我帮你拿衣服。”
　　浴室里，看着紧闭的房门，秦阿姨小声嘀咕：“只有我才可以和小楠生孩子。”
第三百八十八章 春梦？
　　看着秦小宛气呼呼的将她妈妈推进浴室，然后飞快看自己一眼，接着红着脸落荒而逃，苏楠表情有些尴尬，秦阿姨是不是对自己有什么误会？
　　他这么想，就愈发尴尬了，觉得秦阿姨可能对自己不放心，担心他欺负她的女儿，话说他也没得罪过秦阿姨啊，为什么会这么想呢，还是只是出于对青春期男生的下意识警惕。
　　像他这个年纪的男生，各方便发育都很成熟，生理需求也很旺盛，和一个娇小漂亮的小女生孤男寡女整天共处，一时冲动做出什么不理智的事也不是没可能。
　　这么一想，苏楠倒是有点了解秦阿姨，就是这么想的秦阿姨，当初为什么会同意秦小宛搬来和他一起住呢？
　　他从未想和秦小宛怎么样，知道秦小宛的想法后更多的是回避，虽然有点被人误会的不爽，但这种事也不好解释，所以还是当中没发生过吧。
　　苏楠起身进了父母的房间，他家就三个房间，秦阿姨今晚要住下来，只能腾出房间让她住，不过苏楠准备自己睡父母的房间，让秦阿姨睡他的房间。
　　将父母房间收拾一番，将自己的房间的床单和被子拿到父母的房间，然后给自己房间换上新的床单和被子。
　　出到客厅，秦小宛拿着衣服站在浴室门口，递给刚开门的妈妈，落在苏楠眼中，刚打开的浴室里泄露出一抹动人的春色，还秦阿姨那讶然的眼神，让他看愣了。
　　秦小宛没想到苏楠会突然出现，有些慌了，赶紧把门关上，回过身又急又恼：“你干嘛突然出来！”
　　苏楠压下心中那丝异样情绪，无辜道：“谁知道你们会这样，门那样关着，我根本看不见。”
　　“真的？”秦小宛怀疑看着他。
　　“信不信由你，我的房间收拾好了，今晚让你妈睡吧，我睡我爸妈的房间。”
　　苏楠说完转身回了房间，没有和秦小宛多纠缠。
　　要说他什么都看不见那是不可能的，但秦阿姨也不傻，不可能在知道他在家的情况下，还大大方方的把门打开，所以刚才被看见的大概只是手臂与大腿而已。
　　难得秦阿姨过来，老是呆在房间里也不好，一会儿后苏楠又出了房间。
　　此时秦阿姨正从浴室出来，头发湿漉漉的，皮肤白里透红，穿着一身比较少女的居家服，让她愈发拥有青春的气息。
　　苏楠多看她一眼，才说：“秦阿姨，你今晚睡我的房间吧，床单和被子都是新的。”
　　“麻烦小楠了。”秦阿姨微笑点头，顿了顿，又说：“刚才的事别太在意，是小宛太大惊小怪了。”
　　苏楠尴尬的点头，没想到秦阿姨会主动提起，这种事一般都会心照不宣的放在心里吧，说出来徒增尴尬。
　　不过秦阿姨表现出来的坦荡，表示她没怎么把这件事放心上，完全是长辈看待晚辈的眼神，让苏楠莫名心静，当然秦阿姨怎么淡定，也可能是因为确实没被他看见什么。
　　秦小宛虽然有点不情愿，但还是向苏楠道了歉。
　　回到房间准备睡觉了，苏楠突然想起一件事，抬起自己的手掌，发现手掌心那个漩涡不见了。
　　苏楠有点懊恼，居然忘记最了重要的事，这此又没和对面的女孩联系上，不知道她的真实身份。
　　他感到有点奇怪，先前他还打算通过手心的漩涡对对面的女孩做点什么的，自从见到秦阿姨后，注意力好像一下子被转移了。
　　可是这么容易被转移，那以前他怎么无论如何都控制不住自己？亦或是当自己见到秦阿姨的时候，其实手心的漩涡就已经消失，只是自己没注意到，所以才一直没感觉。
　　苏楠认为是这个原因，不然说不过去。
　　另一边，赵珺敏洗澡的时候，发现身上的问题彻底消失，她愣了下，心情莫名有点惆然若失。
　　她猛地摇头，自己这样，一定是惩罚的影响力还没彻底消失，明天就好了。
　　........................
　　深夜，睡得迷迷糊糊的苏楠感觉似乎有人爬上了床，他下意识想睁眼，但眼皮却很沉，意识也有点迷迷糊糊。
　　勉强睁开一丝眼睛，在黑暗中看见一道长发飘飘身影趴在自己身上，好像在打量自己，由于光线不足，跟意识迷糊，看不太清对方的模样，只隐隐觉得身材有点像丰满。
　　苏楠大吃一惊，想做点什么，眼皮却越来越沉，最后慢慢闭上。
　　苏楠感觉很奇怪，意识迷迷糊糊，似梦似醒间，好像在做梦，无论如何都醒不过来。
　　他感觉有人在自己脸上亲了一下，柔柔的，暖暖的，芬芳的气息扑面而来，想睁开眼，却做不到。
　　应该是梦吧，就是不知道这两天自己那方面这么满足，为什么还会做春.梦。
　　想到是梦，苏楠心情坦然许多。
　　在梦中，他感觉自己松散睡裤被拉了下去，特征似乎在被观察着，不小心被碰了下，一声压抑的惊呼传入耳中，仿佛被他的规模震慑到了。
　　纵然是梦中，苏楠心里也一阵自豪。
　　下一刻，对方居然握住了他的把柄，但苏楠感觉对方更多的是好奇和惊讶，而不是情欲之类的。
　　对方在观察他的这方面，用手检查，睡梦中的苏楠眉头深深皱了起来，仿佛有点难受的样子。
　　梦中女人似乎察觉到他的需要，怔了下之后，一番犹豫，然后脸一红，动作由之前的检查变为安抚，轻轻撸动，看见苏楠紧皱的眉头松开，她露出了笑容。
　　客厅响起动静，女人动作一顿，手掌轻轻抚摸安抚一下，替梦中的家伙拉上裤子，盖上被子，最后在他额头亲吻一口，离开房间。
　　秦母刚从房间出来，遇见上完厕所回来的女儿，女儿一脸惊讶：“妈，你还没睡啊。”
　　“我不能出来上厕所吗。”秦母气呼呼说，径直走进卫生间。
　　秦小宛看着妈妈的背影直到消失，尽管感到有点不对劲，但实在太困了，打了个哈欠就回到房间睡觉了。
　　浴室里，秦母摸着自己滚烫的脸蛋，看见镜中脸色红润的自己，表情有些不好意思，呢喃自语：“小楠真的长大了呢。”
第三百八十九章 女儿的秘密
　　早上醒来，苏楠迷迷糊糊睁开眼，眼神呆愣看着天花板。
　　他记得……昨晚好像做了个奇怪的梦，在梦中，似乎邂逅了个女人，却怎么也睁不开眼去看对方的容貌。
　　纵然如此，那香艳的梦中内容，也在他心田上刻下抹不去的痕迹，让他觉得这个梦境是如此的真实。
　　手往下一探，裤子穿得好好的，不过因为昨晚那个梦的缘故，而充满了青春的活力。
　　仔细回想梦境的内容，在梦中的他意识处于迷迷糊糊状态，但感觉又异常清晰，清晰到让他觉得……那真的是梦吗？
　　苏楠摸了摸自己脸蛋，上面仿佛残留有嘴唇的余温，那双芳唇的触感是那么的柔软，那么的真实。
　　他脸色微变，猛地掀开被子坐起身，拉下裤子检查，这时房门却被推开，身姿丰盈、明艳动人的秦阿姨走进来，一边对他说：“小楠，起床了……”
　　话没说完秦阿姨就一下子顿住了，视线停留在某处，愣愣看着苏楠的某处。
　　苏楠马上反应过来，拉来被子盖住下半身，脸色一阵尴尬。
　　他没想到秦阿姨会突然进来，也不敲门，虽然没脱下胖次，但那种激动状态下胖次也显得非常显眼。
　　被长辈看到自己的窘态，那感觉实在太尴尬。
　　反而是秦阿姨首先反应过来，笑着说：
　　“害羞什么啊，小时候你还光着身子和我一起睡过呢，睡着的你老是不老实。”
　　似乎想起什么有趣的事，秦阿姨脸上笑容显得有些灿烂，眸光流转间，泛起回忆的波澜。
　　这种来自长辈的调侃稍微让苏楠觉得有点不自在，不过尴尬的感觉倒是少了许多。
　　“快起来吧，我给你和小宛弄了早饭，再晚点等下凉了，我先去叫小宛起床。”
　　接着秦阿姨轻飘飘转移话题，说完退了出去，把门关上。
　　在门口呆站一会，秦阿姨走向女儿房间，小声嘀咕：“这就是完全体状态么，比起以前……”
　　……
　　从房间出来，洗漱，吃早餐。
　　坐在他对面，是睡眼惺忪的秦小宛，和慢吞吞喝着粥的秦阿姨，她们坐在一起，犹如一对争相斗艳的姐妹花。
　　苏楠心思却不在上面，沉默一会，目光落在秦小宛脸上，秦小宛正低着头，默默吃早餐，时不时手机刷一刷朋友圈，看见有趣的事时会心一笑，显得阳光与可爱。
　　苏楠收回视线，心想那确实是梦吧，并不能因为秦小宛做过类似的事，就觉得昨晚她夜袭了自己。
　　苏楠吃过早餐便出了门，而秦小宛则迟一些。
　　从卫生间出来，秦小宛没看见妈妈的身影，心想大概在房间吧。
　　秦小宛也打算回到自己的房间，呆到快到上课，免得突然在妈妈面前发作，那样尴尬死了。
　　上次她拍了不少羞人的视频与照片，都存在电脑里，如果在去学校之前能发作，对她来说方便许多。
　　不能赶在上学前发作也没什么，手机里也存了一些，勉强够用，上课发作就借口上厕所好了。
　　推开房门走进去，秦小宛抬头一看，脸色大变，看见妈妈坐在电脑前操作着电脑，屏幕上正播放着一段视频，正是她背对着苏楠对镜头掀起裙子那一幕。
　　秦母红着脸眼睛眨也不眨看着，气呼呼地骂道：“死丫头，这种事也做得出，太不要脸了！”
　　秦小宛懵了，妈妈居然偷偷翻开她的电脑，秘密都被发现了！
　　“啊！”秦小宛发出刺耳的尖叫，一个箭步冲上去准确按中主机重启键，电脑屏幕一闪，黑屏，重启。
　　“妈！你干嘛翻我电脑！你太不尊重我的私人隐私了！”秦小宛抓狂看着自己妈妈，显得气急败坏，羞愤异常。
　　秦母无辜地说：“可是电脑本来就是我的，我无聊玩玩电脑不行吗，不然这几天我怎么打发时间呀。”
　　秦小宛一时间哑口无言，心里依然很生气，冷着脸说：“总之就是你的不对，电脑给我用了就是我的，你要用必须和我说一声，私自用就是不尊重我，和我道歉！”
　　被妈妈发现了那么丢人的事，她丢不起这个脸，还害怕被骂，只能占据道德制高点，一鼓作气压过妈妈的气势，到时妈妈理亏也不会怎么骂她。
　　秦母先是笑意盈盈，随后笑脸一收，整个人寒如冰，失望地看着女儿，道：“小宛，看来我真的对你缺乏管教，你才小小年纪，居然这么不知廉耻做出这种事，你太让我失望了。”
　　秦阿姨脸色忧伤，仿佛哀莫大于心死，无论哪位母亲看见自己的女儿拍摄这种视频，都会像她这样感到失望。
　　一个女儿家，还是读初中，就这么不知羞耻，不珍惜自己的身体，长大那还得了。
　　秦小宛慌了，她知道妈妈脾气一直很好，从来都很少骂自己，但一旦妈妈生气，那是真的是到了伤心欲绝的地步，对她彻底失望了。
　　秦小宛虽然从小在妈妈的宠爱下显得有点娇气，可是面对妈妈却不敢造次，愧疚地低头，脑子乱糟糟，手足无措地说：“我、我这么做是有原因的。”
　　“什么原因，能让你这么不要脸？”秦母冷着脸问，语气嘲讽。
　　秦小宛把头低得更低，动了动嘴唇，却说不出口，羞耻病的事太过丢人，纵然是亲生妈妈，也不想让她知道一丝一毫。
　　“我没有你这个女儿！”秦母大失所望，“从今天起你不用去上课了，跟我回家，过段时间我送你去国外读书。”
　　“妈，我不要出国！”秦小宛赶紧上前抱住妈妈手臂可怜兮兮地哀求：“我真的有迫不得已的原因，出了国我会死的，妈，你相信我吧。”
　　“这种事要我怎么信你。”秦母却不为所动，仿佛下定决心一定要送她出国，让她永远都见不到苏楠。
　　“好吧，我说就是了，千万别送我出国，我不想孤零零在国外，我之所以会这样，其实是因为身体被奇怪的东西寄生了，是那东西逼我这么做的！”
　　到了这地步，秦小宛彻底慌了，再也顾不得什么，像机关枪连发一样，非常干脆地一阵讲完。
　　她却没发现自己妈妈嘴角勾出一道微妙的弧度。
第三百九十章 针锋相对的姐妹
　　一口气讲完，秦小宛怔住了，不对啊，为什么能告诉妈妈？
　　之前那次灵魂离体，和苏楠离别时她一时心软，想将身份告诉苏楠都没成功，为什么此时说给妈妈听却又没问题？
　　少女疑惑了。
　　“我的女儿居然被如此神秘的东西寄生了，真可怜！”
　　秦母瞬间同情的抱紧女儿，眼泛着泪花，柔声说道：“妈妈相信你，你从小就很少对妈妈说慌，因为每次说谎都会被我拆穿，所以我相信你说的是真的。只是妈妈却想不通，照你这么说，寄生在你身上的东西那么厉害，为什么你却能告诉我？”
　　“妈。”秦小宛很感动，埋首在妈妈胸前，感受着妈妈怀抱的温暖与柔软，深深吸了口气，猜测说道：“可能是不禁止告诉除了苏楠以外的人吧。”
　　秦母叹息一声：“如此神秘的存在，每做一件事都有其目的，只不过我们无论如何都不会猜到的，还不如集中精力解决小宛你的问题。”
　　秦小宛愣了下，不可思议地问：“妈，你的意思是，你要帮我？”
　　“傻瓜，女儿面临这种事，做妈妈怎么可能坐视不管。”秦母肯定的点头。
　　“可是……”秦小宛欲言又止，脸上的嫣红迅速扩散到脖颈，显得娇羞异常。
　　秦母微微一笑，掐了女儿娇嫩的脸蛋一下，温柔看着她：“你是从妈妈身上掉下来的一块肉，所以在妈妈面前不用觉得害羞，妈妈一定会帮你的。”
　　“妈，你真好，这件事我一直憋在心里，现在说出来感觉好多了。”秦小宛红了眼睛，扑在秦母怀中流泪说道。
　　她又不是变态，对苏楠做出那种事怎么可能一点心理压力也没有，只是因为一直用报复的借口安慰自己，麻痹自己，同时慢慢习惯了而已，此刻感受到妈妈的无尽温柔与包容，所有的委屈全都在此刻涌现心头。
　　秦母叹息一声，轻轻拍着女儿柔弱的背部，眼眸却深邃如海。
　　……
　　这个早上苏楠过得有点无精打采，除了昨天那女孩的真实身份困扰着他，他的脑海里也还时不时的浮现昨晚梦境的那女人的一举一动。
　　中午，下课铃声将苏楠惊醒，他四处看去，同学们匆匆离开教室。
　　人太多了，苏楠便坐在原地等待，有熟悉的同学见他如此，也没来叫他，对他的这一行为也习惯了，总不会和大家一样急着去吃饭或者回家。
　　苏楠看向楚汐的座位，楚汐已经不在。手机震动，是楚汐发来的信息，跟他说老地方见面。
　　正要离开教室去食堂，又有人给他发来信息，是上次在学妹家见过的路安雅，问他什么时候有空。
　　想了想，苏楠回复晚上，然后又顺手编辑了一则信息发给舒宝儿。
　　舒宝儿大概在忙，发了个嘟嘴亲亲的表情过来，大概是表达对他的感谢。
　　来到食堂，苏楠打了饭，准备上楼找楚汐和赵晓敏，眼前一道身影拦住了他。
　　苏楠愣了下，问道：“班长，有什么事吗？”
　　班长摇头，普通地对他说：“没什么重要的事，只不过想和你一起吃顿饭，有空吧。”
　　苏楠神色变换了下，点头：“有空。”
　　深深看他一眼，路滢说道：“跟我走。”
　　说完转身在前方领路。
　　苏楠无奈地跟上她，觉得班长此刻又进入那种演戏的状态，如果没猜错，有一次他的食堂欺负了她，现在班长摆明想角色掉转再演一遍，只希望别玩太过火。
　　拿出手机，在群里发了个通知给楚汐和赵晓敏，约定晚点活动室见。
　　等等，班长怎么是上二楼的？
　　回过神来，已经上到二楼，甚至看见角落上坐着的楚汐和赵晓敏，而她们也看到他，一脸疑惑。
　　苏楠脸色一变，意识到班长要做的事更加糟糕，但他还是咬牙镇定下来，远远对两位女友点点头，又指着前方的班长一下，露出个无奈的表情。
　　路滢回头看他一眼，蹙眉说道：“走快点。”
　　“知道了。”苏楠收回目光专心跟着她。
　　角落里的两女看见这一幕，楚汐脸色不改，赵晓敏却显得有点气愤，说：“这家伙为什么老是烦着阿楠，太过分了！”
　　楚汐想了想，答：“可能是因为强迫症？”
　　赵晓敏一时无语，好一会才问道：“看见他和美女走在一起，你怎么一点都不在乎啊。”
　　楚汐低头吃着饭，听闻这句话，动作一顿，抬起头看了赵晓敏一眼。
　　“看我干什么？”赵晓敏莫名有点慌。
　　楚汐说道：“你在担心吧，路滢和你还有血缘关系，担心这点也正常，不过在她眼中，苏楠基本是个渣男，她不会喜欢上苏楠的。”
　　赵晓敏却在心里翻着白眼，楚汐这次猜错了，路滢摆明对苏楠有了想法，不然为什么这么积极拆散他们三个？
　　上次还在天台给苏楠送了礼物，马叉虫得很。
　　赵晓敏心里恶意满满的腹诽着和自己有血缘关系的姐姐。
　　看见远处苏楠和路滢坐在一起，两人靠得有些近，赵晓敏心里面不由涌现出担忧，有点忍不住，对楚汐说道：“我去看看。”
　　对楚汐说完，赵晓敏端着自己没吃完的饭，走向苏楠。
　　而楚汐也不理，路滢最近确实有点过分，让赵晓敏去警告下吧，赵晓敏的身份应该比她有用。
　　另一边，苏楠和班长找到一张空桌子，靠窗坐下，能目视整个二楼。
　　苏楠一眼就看到赵晓敏向自己走过来，心里一苦，总觉得会有不好的事情发生。
　　路滢也看到赵晓敏了，竟不知为何有点高兴起来，上次苏楠那样对她时，也是不顾有其他人在，这次她要报仇！
　　心念电转间，路滢就把手放在了苏楠大腿上，微微用力掐着，然后一脸微笑看着赵晓敏走近，走到自己面前，她充满威胁的目光等自己一眼，在对面坐了下来。
　　润了润喉咙了，赵晓敏不客气地道：“你够了喔，我们的事和你无关，请你以后不要烦着阿楠了。”
　　路滢笑容不变，语调柔和：“我和苏楠是同班同学，和他一起吃个饭没什么吧，女人还是不要那么善妒。”
　　一边说着，一边小手从底下钻入苏楠衣服里。
第三百九十一章 当面撩别人的男友
　　赵晓敏心里暗气，路滢居然嘲讽她善妒，她善妒的话早就和楚汐撕得死去活来的，那还会心甘情愿当苏楠后宫。
　　赵晓敏却忍住怒意说道：“阿楠是我男朋友哦，有空的时候陪女朋友不是应该的吗？不陪女朋友难道去陪别的女孩子？”
　　她在提醒路滢，苏楠是她的男朋友，不要随便和别人的男朋友走得太近。
　　只不过路滢好像没听出来，很有礼貌地对苏楠问：“苏楠，你今天要陪女朋友吗？如果是的话，我就不打扰了。”
　　赵晓敏露出胜利的笑容，只是下一秒她脸上的笑容就凝固住。
　　苏楠心里暗骂一声，因为班长的手在桌底下作怪，带着一丝威胁之意，仿佛要是他的回答不满意，她就会做出什么不理智的事情来。
　　赵晓敏在身边，加上远处楚汐还在看着，苏楠没有乱来，只是脸色变得毅然，说道：“小敏，我和班长有点事要解决，你和楚汐先到活动室等我。”
　　在女朋友面前坚持和另一位女性一起吃饭是脑残行为，所以苏楠表现出一副要和班长谈判解决事情的样子，免得女朋友丢了面子。
　　赵晓敏笑容凝固一会便恢复，气愤瞪了路滢一眼就准备起身离开，打定主意这次过后路滢要是还继续骚扰苏楠，她就不客气了。
　　路滢却说道：“事情都谈完了，不介意的话坐下一起吃饭吧，把楚汐也叫过来。”
　　迷糊看她一眼，赵晓敏把视线投向苏楠，似乎搞不懂路滢有什么目的。
　　苏楠脸色古怪，底下那只手更过分了。
　　真不愧是变态班长，在有人的身边的情况下，这种事也做得出。
　　而且班长的话也带着一丝似有若无的威胁，似乎要留下赵晓敏，还想把楚汐叫过来，当着她们两个人的面欺负他。
　　那场面一定无比糟糕，苏楠暗道不妙。
　　迟疑了下，面对班长暗含威胁的眼神，他只能硬着头皮开口：“班长说得对，小敏坐下一起吃吧，顺便把楚汐也叫过来。”
　　赵晓敏想了想，坐了下来，坐下之后又向楚汐招了下手，虽然不知道路滢有什么目的，但她不放心他们两个单独相处，能留下来自然最好。
　　一会儿后，楚汐也过来坐在赵晓敏身边。
　　楚汐的目光在对面路滢和苏楠身上流转，片刻后收回，看向身边的赵晓敏，眼神充满问询之意。
　　本以为赵晓敏会被路滢产生点小争执，然后路滢离开的，为什么会变成大家坐着一起吃饭的情况呢？
　　赵晓敏轻轻摇头，表示自己也不明白怎么回事。
　　在她想来，路滢对苏楠抱有某些念头，不懂路滢为什么会邀请她和楚汐一起吃饭，她们是她的情敌吧，难道是为了示威？
　　看着对面和苏楠坐得很近的路滢，赵晓敏心里若有所思，随即心情变为更加不爽，不过在苏楠面前，这里又是食堂，她也没说什么，只是下定决心一定要找个机会警告这位便宜姐姐。
　　楚汐和赵晓敏坐下之后，路滢便和她们有一句没一句的搭话，装作自然的样子，平静的眼眸下却隐藏着一抹兴奋。
　　她放在桌底下的那只手一直在整蛊苏楠，当着他的两个女朋友的面，一种说不明道不清的异样情绪在她心中滋生，愈发停不下来。苏楠脸色古怪，底下那只手更过分了，甚至手指从胖次边缘挤入，和肌肤进行零距离接触，真不愧是变态班长，在有人的身边的情况下这种事也做得出。
　　而赵晓敏和楚汐并没有发现不对劲，路滢挑起的话题都是有关于学习和校园趣事，虽然有点莫名其妙，却也有一搭没一搭的应付起来，并没有注意到对面的苏楠默默吃着饭。
　　苏楠觉得自己的演技还是可以的，在班长那只手的整蛊下也依然能面不改色，不过也幸亏班长没做得太过分，很快就收了回去，从此以后她更多的是关注他的大腿。
　　苏楠觉得班长的变态想法，和她身为女孩子的羞耻心是矛盾的，她在作为一个变态的同时，拥有一颗懂知廉耻的心。
　　因此许多很糟糕，甚至她很想做的行为，因为理智的缘故死死克制住自己，这当中到底有没有因为楚汐和赵晓敏在的原因，苏楠无法得知，需要找个机会和班长独处才能了解。
　　他低下头，免得让女孩子们发现自己闪烁的眼神，被班长如此对待，自然是不能忍的，相比较被调.教，他更喜欢调.教别人。
　　那只手依然在作乱，但大多时候都是轻轻一触，又迅速缩回去，过了不久，又再次如此，表达出其主人羞涩着，又渴望着、兴奋着的复杂情趣。
　　苏楠被撩得有点动心了，但两位女朋友都在，也暂时不敢反抗或者回应班长，忍住，当什么事都没发生。
　　这顿饭吃得颇为艰难，还好时间不长，大约持续了五分钟左右，三个女孩子话题都聊完了，气氛陷入一种奇怪的沉默中。
　　沉默持续一会，路滢将手收回来，端着餐具站起身，说：“我有事先走一步，下次大家再一起吃饭。”
　　楚汐轻轻点了下头，而赵晓敏看她不爽，一声不吭，苏楠此时更不会出声。
　　路滢也不在意，深深看了苏楠一眼，离开了餐桌。
　　上次的仇已经报了，但还远远不够，还差得远。
　　好不容易抓到苏楠的把柄，少女心中有种振奋的情绪滋生，渴望利用这点来做更多，更多。
　　盯着路滢的背影直到她消失，赵晓敏收回目光，好奇问苏楠：“阿楠，你们刚才聊了什么？”
　　“能有什么，还不是和上次一样。”苏楠无奈地叹了口气，虽然撒谎有点抱歉，但总不能说出自己和班长真正的关系。
　　赵晓敏已经知道一些他和班长的事，但也只以为班长为了破坏他们的关系，而不惜追求他，却并未知道他们关系更为暧昧。
　　楚汐视线落在苏楠脸上，眼眸藏着一抹不解，刚才有个细节她一直很在意，路滢坐在苏楠的右手边，靠得太近，而路滢左手却始终没抬起过一次，苏楠给她的感觉也怪怪的。
　　...................
第三百九十二章 小姨闺房秘事
　　注意到楚汐一副若有所思的样子，苏楠有点心虚，连忙道：“我们也走吧，好像好久没一起呆在活动室了。”
　　闻言，赵晓敏暂时忘掉路滢的事，看了楚汐一眼，脸上泛起暧昧的笑容：“确实，活动室的锁已经换过了，把门锁上不会有人来打扰。”
　　楚汐知道她是故意的，大概是为了调戏自己，楚汐不愿露怯，便说道：“小敏，你妹妹昨天身体不舒服，不如请她到我们活动室进行午休吧。”
　　苏楠有点惊讶，道：“是三妹吗，如果生病了就让她过来吧，严重的话就送她回家。”
　　他内心不禁有点担忧，周末的时候他到过赵晓敏的家，当时赵珺敏给他的感觉就好像生病了一样。
　　赵晓敏嘴角抽搐了下，讪笑道：“一点小感冒而已，早就好了，她学习很刻苦的，马上要考试了，别去打扰她。”
　　一边说一边悄悄瞪了楚汐一眼，心里既气愤又有点感到羞涩，楚汐居然开她们姐妹的玩笑，太过分了。
　　虽然觉得赵珺敏的病不只是感冒那么简单，但苏楠也不好多问，因为那一次和小敏还有珺敏躺在一张床上的事，当时赵晓敏做了不少不理智的事，加上后来赵珺敏强吻的行为，让苏楠在姐姐面前总有一种心虚感。
　　三人放好餐具之后到水龙头边洗手，苏楠听见地上有东西落地的声音，低头看去，脚下有个手机，看着很熟悉。
　　他下意识捡起来，抬头看去，对面站着手足无措的赵珺敏，她细嫩的小脸白里透红，小拳头紧紧捏着，显得有点紧张。
　　苏楠愣了下，下意识看向另一边，此时赵晓敏正和楚汐在远一点的地方洗手，没注意这边。
　　他把手机递回去，说道：“小心点。”
　　愣愣看他一会，赵珺敏脸一红，呐呐道：“谢谢。”
　　接着快速抓住手机然后掉头就跑。
　　苏楠有点惊讶，动了动嘴唇，却没开口叫住她，对方好像很害怕见到他似的。
　　见楚汐和赵晓敏结伴往自己走过来，苏楠收起异样的心情迎上去，然后三人一起往活动室走去。
　　跑远的赵珺敏停下来，心脏扑通扑通跳，小脸泛着诱人红晕，一阵发烫，也不知道是不是运动过度。
　　刚才突然发现苏楠在身边，她居然吓得手机都掉了，丢脸死了。
　　回头看去，发现苏楠走在姐姐和一个漂亮女孩的中间，他们有说有笑。
　　少女看着这一幕，莫名觉得心情有点失落。
　　回过神来，她巴掌用力拍了拍自己脸蛋，姐姐说了，结束惩罚之后可能会有后续影响，自己觉得失落一定是因为惩罚的影响还在的缘故，过几天就好。
　　少女如此安慰自己。
　　苏楠三人来到活动室，情节并未往李番方向发展，这两天苏楠已经发泄得够多了，两位女孩也刻意和他保持距离，免得搞坏身体，她们已经决定这几天都不和苏楠亲近。
　　放学之后，苏楠在群里说了一声，便回家去，秦阿姨来了，他总要回去招待对方，不能像以前那样呆到太晚。
　　路滢一转身就看不到苏楠了，有点失望，本来她还想继续中午的事的，看来只能明天了。不过中午的时候也差不多了，报仇的事不急，得慢慢来。
　　想到这里，路滢心情愉悦起来，收拾东西回家。
　　她现在和小姨住在一起，父母那边闹得不可开交，和他们住太烦，同时爸妈各自都找了对象，也是路滢排斥和他们一起住的理由。
　　小姨近些年混得不错，也不依靠家里，不怕妈妈和爸爸，路滢和小姨住在一起，由小姨出面应付父母，就没什么问题。
　　只是一想到小姨的目的，路滢就蹙眉，之前的时候只是觉得小姨喜欢苏楠很奇怪，甚至有点脑残，但为了让小姨帮自己应付父母，对小姨提出的要求都答应下来。
　　可是最近起她已经不想帮助小姨了，她觉得小姨喜欢苏楠根本就是一件错误的事，错觉的事就要改正。
　　有时小姨甚至表现得像个变态，居然让她去偷拍苏楠，说不定小姨还看着苏楠的照片做坏事。
　　想到这里，路滢心中决定不帮小姨的想法就变得更加理所当然、
　　可是小姨好像很喜欢苏楠怎么办？
　　如果不帮忙，小姨就不会帮她应付父母。
　　路滢陷入了纠结当中。
　　不知不觉回到家，打开门的瞬间没闻到熟悉的饭菜香味，路滢觉得有点奇怪，因为她搬进来，最近小姨都是看准点做饭，一般等她到家时小姨都是正在炒菜的，今天却不是，甚至好像还没开始煮饭。
　　路滢奇怪一会便不去想，说不定小姨工作忙了。
　　她把书包放下，准备亲自动手做饭，却听见从房间传出的动静。
　　路滢表情一下子怪异起来，暗啐一口，脸蛋发烫，她又不是单纯如白纸的女孩子，自然猜到小姨在做什么，心底充满了羞涩，小姨也真是的，居然偷偷躲起来做这种事。
　　她慌张转身去做饭，可是声音却锁不住，就算走进厨房也听得见。
　　少女走出来一看，发现小姨房间的门没关紧，怪不得住，小姨太大意了，做坏事一点都不注意。
　　心里埋怨一句，路滢连饭也不准备做了，赶紧走向自己房间，打算关上门等小姨完事。
　　她要回房间必须经过小姨的房间，正好经过的时候路滢在好奇心驱使下，鬼使神差往房间里瞄了一眼，随后整个人愣住了。
　　令她变得呆滞的一点，是因为小姨手里拿着的那条胖次，十分眼熟，仔细一看，这不就是苏楠送给她的条吗？
　　后来被她扔掉了，并且再找不回去，此刻居然出现在小姨手中，小姨还拿来做这种事！
　　怎么回事？
　　少女懵逼了。
　　..........................
　　..........................
　　..........................
第三百九十三章 小姨是个变态
　　那条被自己扔掉的苏楠送的胖次，此刻居然出现在小姨手中，路滢可谓是震惊到无以复加，怎么想也想不通怎么回事。
　　并且除了被她扔掉的那条，小姨手中居然还有两条，到底从哪里来的？
　　路滢心里泛起一阵莫名的酸意，这时小姨一声轻呼惊醒了她，路滢不敢逗留太久，生怕被小姨发现自己在偷看，赶紧跑回了房间。
　　就在路滢刚回房间不久，路安雅很快就完事，随即清醒过来。
　　意识到自己在做什么后，她有点抓狂。
　　“可恶！自从上次之后，我变得更加难以控制自己，刚刚发作一时冲动，居然做出这种事！啊啊啊啊啊！”
　　懊恼的抓着头发，路安雅红着脸，表情又羞又恼，羞的是自己如此不知廉耻做的事，恼的是自己的自制力太差了，居然像个变态一样。
　　难受的感觉已经消失了，她赶紧将手中东西扔一边，左手上拿着的也被她扔掉。
　　“咦，还有一条呢？”
　　看着自己空荡荡的右手，路安雅愣了下，慢慢把目光转到身下，夹了夹腿，感受被自己夹着的一团布，甚至和自己进行负距离的接触，距离大概是负1，她顿时一头黑线。
　　赫然是她刚才太过失智，不小心用了点力，使得距离变为负，这跟间接接吻类似，这算和他间接那啥了？
　　心里胡思乱想的想着这个问题，路安雅心很慌，回过神来暗骂自己一句，手忙脚乱拿掉作用在自己身上的最后一件胖次，扔一边。
　　三件胖次聚在一起，其中一件有她的痕迹
　　路安雅神色复杂的看着，羞愤之下，很想扔掉算了，可她不敢，虽然和苏楠线下接触了，但要从间接利用他羞耻变为直接，还需要一段适应的时间，并且她也不是时时刻刻都能接触到苏楠，这些苏楠使用过的东西是要用来应急的。
　　此刻这些胖次被自己弄脏，甚至路安雅都无法拿去清洗，因为洗过之后，她潜意识就会觉得变成干净的东西了，失去苏楠的味道。
　　路安雅郁闷的叹息一声，失落道：“这日子什么时候才是个头，我明明不是变态，却做着变态的事……”
　　失落一会路安雅便恢复正常，她已经有点习惯了，准备撑起发软的身体下床到外面洗个澡，目光掠过没关紧的房门时，瞬间傻眼。
　　“刚才在外面发作，赶回到家急急忙忙就进了房间，什么也顾不得，居然没把门关紧！只希望小滢没回来吧！”
　　路安雅再次抓狂，想到要是被路滢看见自己在做的事，以后恐怕在路滢面前都抬不起头，太丢人了。
　　“现在几点了。”路安雅连忙拿起手机看时间，看到此时已经超过五点半，脸彻底黑下来，这应该是放学时间了。
　　“没事的，平常时她没这么早回来。”自我安慰一句，路安雅赶紧穿好衣服收拾东西走出房间。
　　客厅没人，路安雅深深吸了口气，走到路滢房门前敲门，喊道：“小滢，你回来了吗，今天不做晚饭了，我们出去吃。”
　　一会儿后，她听见开门的声音，心拔凉拔凉的，路滢居然回来了！
　　刚才那些事全都被看光了？
　　强烈的羞耻感从心底深处升起，路安雅甚至有点想落荒而逃。
　　但不等她来得及动作，门开了，路滢那张俏脸出现的眼前，她仿佛刚睡醒似的，显得有点迷糊。
　　“小姨，有什么事，我想睡觉呢。”路滢看了小姨一眼，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，抱怨道。
　　路安雅心底升起一丝希望，打趣道：“昨晚和男朋友约会去了？这么困。”
　　脸蛋一红，路滢气恼道：“才不是，小姨你不要乱说，不然我不帮你了。”
　　“好了，开个玩笑而已。”路安雅笑了笑，装作不经意地问：“对了，你什么时候回来的，我怎么没看见你？”
　　路滢迷糊看她一眼，说：“小姨你在说什么，我回来你都不在家。”
　　路安雅问：“哪你什么时候回来的？”
　　路滢打了个哈欠，回答：“四点钟吧，最后一节是体育课，昨晚没睡好有点犯困，所以我就请假回来了。”
　　如果是父母，随意请假这种事自然不能说，但小姨的话不会把她管得太严，而且路滢也必须这么说，不然怎么瞒过小姨。
　　闻言，路安雅心里悬着的石头终于落下来，路滢比她更早回来，而且一回到家就睡觉，加上关着门，房间隔音效果不错，所以她刚才情难自禁时发出的声音应该没被听见。
　　放下担心之后，路安雅见路滢仿佛还挺困似的，便说：“你再睡一会吧，我做饭好了。”
　　“谢谢小姨。”甜甜一笑之后路滢把门关上，脸色表情一下子变得很复杂，她似乎有点低估小姨对苏楠的喜欢程度了，可是她已经决定不帮小姨追求苏楠，该怎么办？
　　外面，确认路滢没看见自己做坏事之后，路安雅紧张的心情就彻底放松下来，甚至还有些愉悦。
　　不过这次的事件也给她提了个醒，路滢搬进来，她要注意点才行。
　　虽然已经和苏楠接触过了，以后可以不要路滢帮忙也行，不过作为小姨，她也不会把路滢赶出去。
　　“要想个稳妥点的办法才行，那些胖次藏起来吧，能不用就不用，而且万一不在家时发作怎么办？难道随时都带着他的胖次不成？”
　　心里呢喃自语，路安雅想起自己今天中午联系苏楠，准备和他完成上次提出的事，而苏楠同意了晚上开始的。
　　就先从这件事开始吧，看看有没有效果。
　　路安雅想道。
　　....................
　　“你是谁？认识我小姨？为什么要加我？”
　　房间里，路滢通过一个自我介绍说认识小姨的陌生人的好友申请，然后直接发信息问道。
　　“我和安雅是好朋友，最近我发现她有点不正常，对一位叫苏楠的男生很痴迷，甚至随身带着他的胖次，苏楠是你的同学吧。我很担心安雅会做错事，你能帮我纠正她吗？”
　　对方这么说。
第三百九十四章 我污了，小哥哥
　　路滢看见对方发来的回复时，错愕了下，紧接着马上回想起刚才的事，小姨连那种事都做得出，说她是变态也没错。
　　甚至路滢想到更多，为什么小姨一直不愿意和苏楠见面，老是让她帮忙偷拍苏楠的照片，是不是抱有不可告人的目的。
　　作为一个变态，因为不敢面对自己目标，所以才避免见面，通过欺骗，让自己的外甥女去拍照片，那些胖次甚至也是小姨以见不得人的手段拿到手的。
　　越想越是心惊，不过路滢也没有立刻相信对方的话，发信息问：“我怎么知道你是不是骗我，小姨我看着很正常啊，你到底是谁？”
　　“我没骗你，等安雅不在的时候，你可以进她房间，她房间里藏着许多苏楠的照片，甚至私人物品，如果可以，我希望你将这东西拿去扔掉，以后也不要让安雅接近苏楠了，至于我的身份，有机会我会和你见面商量的。”
　　对方话中带着哀求意味，看来很关心她的小姨，但路滢却有点愁眉苦脸，其实她已经有点相信对方的话了，因为小姨表现出来的行为完全是一个变态嘛。
　　可是她有求于小姨，最近敷衍没帮小姨的忙，小姨已经有点生气了，更别说将小姨的东西偷走扔掉。
　　对方似乎知道她的难处，给她出了主意：“安雅房间的床底下有一个纸箱子，那些苏楠的东西安雅不敢藏在衣柜里，都放在这箱子里，你找到之后当垃圾扔了。”
　　“你怎么知道得这么清楚？”路滢很怀疑。
　　“我去过安雅家，偶然发现的，好了，该说的我都说了，先这样吧，你和安雅住在一起，希望你能好好帮她走出困境，别让她走上了不归路。”
　　看见这段话，路滢再去联系对方时，对方已经不再回复。
　　走出房间，小姨正在厨房做晚餐，房间开着。
　　路滢踌躇片刻，最终咬咬牙，趁着小姨没注意进了她房间。
　　在床底果然找到一个纸箱子，被胶布封死，就算熟人发现箱子大概也只以为装了杂物，不会去碰。
　　路滢沉吟了下，没有动纸箱子，选择离开房间，此时小姨在家，只能等明天再说。
　　她没有完全相信刚才那个和自己告密的人，但小姨的异常是确实存在的，不能不管，否则小姨会走上不归路的。
　　另一边，结束和路滢的通话，舒宝儿舒服的躺在沙发上，无聊的想着，也不知道这次的告密，会让路安雅和路滢擦出什么样的火花，有点期待呢。
　　……
　　苏楠虽然提前回到家，但秦阿姨还是做好了饭，正等他回来。
　　在她的招待下坐了下来，苏楠开始吃饭，对面依然坐着秦阿姨和秦小宛美女。
　　不知道是不是错觉，苏楠发现今天秦小宛看自己的眼神怪怪的，见他看着自己后，又马上低下头吃饭，脸蛋红扑扑的，看着比饭菜更可口。
　　秦小宛这么大的异常，就连秦阿姨都看得出，更别说苏楠了，可让苏楠觉得奇怪的是，秦阿姨似乎一点都不当回事，淡定吃着菜，好像之前担心他欺负自己女儿是假的一样。
　　苏楠对她们母女的态度感到一头雾水，秦小宛这么奇怪，难道昨晚那不是梦？想多了吧，不是梦怎么会醒不来。
　　压下心中悄然浮现古怪的念头，苏楠继续吃饭。
　　吃过晚饭，秦阿姨抢着去洗碗了，还把女儿也拉过去帮忙。
　　苏楠闲着无聊，想起路安雅的事，便进了房间，和路安雅聊起微信。
　　“什么时候开始？”他问。
　　“现在有空就现在开始吧。”路安雅这么说。
　　“台词呢？”苏楠问。
　　想了想，路安雅回复：“没写，自由发挥好了。”
　　本来她想等明天发作再开始骚聊的，但又不确定什么时候发作，那阵难受的感觉其实是一点点累积直到巅峰的，等到受不了的时候已经迟了，还不如现在就和苏楠**，然后明天发作时看这些让自己羞耻的对话。
　　“呃，你开个头吧。”没有考虑太久，苏楠就同意下来，反正他有过经验，类似的事以前和赵晓敏做过，只是最近不知为何赵晓敏没兴趣了。
　　“好！”
　　发过去一个字，路安雅深深吸了口气，绞尽脑汁地想，然后打字，发送，等看到信息发送成功后，她脸红了。
　　“我湿了，小哥哥。”
　　苏楠看了，心道很直接啊，他也直接甩一个回复过去，不过想到这聊天记录可能是要给舒宝儿看的，就没敢太过分。
　　“湿了用纸擦擦吧，以后注意点，下雨记得带雨伞。”
　　“擦了，可是越擦越湿怎么办？”
　　“算了……我帮你。”
　　“真的吗，太好了，小哥哥快舔我吧。”
　　就这样，就算苏楠刻意避免太露骨，也难以阻止话题变得无比香艳与暧昧。
　　结束之后，苏楠难受，明明只是配合路安雅演戏而已，可聊着聊着，他居然兴奋起来。
　　真是太糟糕了，要知道这可是路滢的小姨啊！
　　就算这样想，也无法浇灭那颗滚烫的心，苏楠起身出了房间，进入浴室洗澡让自己静静。
　　另一边，路安雅也陷入和苏楠一样的境地，之前她才自我安慰过，此刻身体居然又动情了。
　　她对自己感到很不可思议，那种话题居然也聊得出，真是太不要脸了，不过有了这些对话，明天说不定就可以不用那些几乎被她用烂的胖次。
　　想起骗苏楠和自己**的借口，路安雅想了想，忍着羞意截图发给舒宝儿，准备让她参考参考，却不料一时不注意，居然将图片发给了路滢！
　　看见路滢的名字时路安雅当真是惊出一身冷汗，马上将图片撤了回来，心想时间这么短，路滢肯定不会看到的，因为根本来不及。
　　这么想，她安心一些。
　　隔壁房间，路滢有点懵，那些照片她当然看到了，因为正好在翻微信，虽然很快被撤回去，但她还是勉强看出是很羞耻的对话，而对话中的两人居然是小姨和苏楠！
　　他们什么时候搞在一起的？
　　不知为何，得知小姨和苏楠聊骚之后，路滢心情顿时变得很不爽，觉得肯定是小姨在主动勾引苏楠，愈发决定要阻止小姨的变态行为才行。
第三百九十五章 秦母的怂恿
　　晚上，秦母没睡苏楠房间，而是和女儿睡在同一张床上，继续商量早上的事，大都是秦母在说，秦小宛时而娇羞，时而惊讶，似乎对妈妈能提出的建议感到很意外和无法接受。
　　秦母一本正经说道：“小宛，你得了这种病，以后都离不开小楠了吧，妈妈只能撮合你们两个，等将来你们结婚，这样你这辈子才安全。”
　　“妈，突然说什么呢！”秦小宛脸颊一片滚烫，娇嗔不已，她才初中生，还是个孩子啊，妈妈居然就想着让她嫁人了！
　　甚至现在开始要她谈恋爱，对象还是苏楠，这怎么受得了啊！
　　秦小宛羞涩地死死埋首在母亲饱满的胸前，挤压得两团饱满变形，好像要把自己融入进去。
　　秦母抱着女儿，笑笑说：“你年纪也不算小了，和小楠差两岁而已，现在开始谈恋爱，几年后等小楠毕业，就结婚刚刚好。”
　　对结婚这个话题秦母似乎很感兴趣，一脸憧憬，不断怂恿女儿，直到秦小宛有点受不了，打断母亲的话，红着脸说：“妈妈，我困了，明天再说吧。”
　　毕竟女儿脸皮薄，秦母也不再多说：“好，睡觉吧，早点睡也好，你身体发育有点迟，十五岁还没开始长胸，要早早睡觉，多多吃饭。”
　　秦母一边说着，一边瞄了女儿胸前一眼，眼神充满同情与惋惜。
　　秦小宛无语，自己长成这样还不是妈妈养的。
　　也辛亏秦小宛知道几年后的自己身材并不差，不然被妈妈说胸小，恐怕会气死也说不定。
　　免得妈妈再谈这个话题，秦小宛真的打算睡了，可是突然，她身体一抽一抽的，酸痛的感觉传遍全身，无比难受，渴望得到安慰。
　　秦小宛脸色红了，在妈妈的怀中缩成一团，娇躯瑟瑟发抖，显得可怜兮兮。
　　秦母一脸惊讶：“小宛，你怎么了？”
　　倒抽一口凉气之后，秦小宛抬起头，却不敢直视妈妈的眼睛，声音细如蚊呐，低声道：“妈，我难受，你先出去一下。”
　　秦母怔了怔，接着意识到发生了什么事，不过她却没有按秦小宛的要求去做，摇头道：“小宛，忘记妈妈跟你说过什么了吗？既然要和小楠谈恋爱，这种机会自然不能放过，每次都背着小楠做哪些变态的事，万一正把自己培养成变态怎么办？”
　　秦母不无担忧的说着，天天做变态的事，就算不是变态，也总有一天会变成变态的，她需要将女儿满足自己的方式从暗地里，变为明面上，还有……
　　“妈。”秦小宛顿时急了，哀求道：“给我点时间吧！下次我一定……”
　　秦母却打断了她，很不理解似的抱怨道：“明明和小楠谈恋爱就好，为什么非要当变态呢，我的女儿这么可爱，小楠一定也会喜欢的。”
　　被妈妈这样夸张，少女脸蛋更加涨红一层，愈发显得娇翠欲滴，闭上眼睛不敢见人，声音充满幽怨：“他才不喜欢呢，他都交女朋友了。”
　　“那是因为小宛你没主动啊。”秦母这样说，顿了顿，继续补充：“你也说过那些小楠的女朋友们，全都患了和你一样的怪病，她们都离不开小楠。同样都是这样，为什么她们做了小楠的女朋友，而你却只能当个可有可无的妹妹角色。你还和小楠住一起呢。”
　　仿佛恨铁不成钢，听得秦小宛脸蛋燥热，可妈妈的话却很有道理，就像一把锋利的刀，狠狠扎了一下秦小宛脆弱的心，是啊，为什么她们能做苏楠女朋友，而自己却只能当个变态，生怕被苏楠发现自己的异常。
　　秦小宛脸色时红时白，显得很不甘心，加上此时难受的感觉愈发让人难以忍受，她索性心一横，咬牙道：“妈妈，我听你的！”
　　秦母笑了，在女儿额头上亲了一下，柔声哄道：“乖女儿，跟妈妈出去找小楠吧，妈妈会帮你的。”
　　她拉着女儿爬起身，继而下了床，往门口走去。
　　秦小宛有点发懵，虽然一时冲动下了决定，但想要现在要去见苏楠，她心就突然感到有点慌，而且还不知道妈妈到底想做什么。
　　只是此时秦母没给她后悔的机会，直接拉着她走出房间，来到苏楠父母的房间，推开门，苏楠就在床上睡得死死的。
　　秦小宛视线落在苏楠身上，又飞快移开，俏脸生晕，连忙问：“妈，你想干什么，万一他醒来怎么办？”
　　如此羞人的事秦小宛可不希望被苏楠知道，此时她觉得秦母的提议很不现实，就算要和苏楠谈恋爱，起码也要有个过程吧，哪有直接夜袭的。
　　“放心好了，小楠不会醒来的。”秦母拉住女儿的手，笑容显得有些自得：“今天你一直没事，我就猜到你晚上有可能会发作，所以提前给小楠吃了安眠药了。”
　　秦小宛目瞪口呆，脑袋好像卡壳，愣在原地久久不动，妈妈居然给苏楠吃了安眠药！
　　这个消息实在将秦小宛震惊得无以复加，妈妈怎么可以做这种事，这可是迷……没等她有点表示，秦母拉起她的手往房间走去，一边说：“小楠睡着了，你想做什么都行，妈妈支持你，不过你年龄不够，可不许做坏事哦。”
　　冲女儿眨了眨眼睛，秦母以半是警告半是开玩笑的语气说道。
　　秦小宛闻言只感觉脸颊无比发烫，心底却有些慌张，有些恼怒的绝口否认：“才不会做坏事，妈妈你别胡思乱想行不行？！”
　　她当然没准备做坏事，因为坏事早就做过了，在灵魂出窍的那一天，那个晚上，她把自己所有的一切都献了出去，还是以无比马叉虫的方式，因此秦母当这么说的时候，她才下意识感到心虚，还好表面上没表现出来，不然妈妈一定会打死她的。
　　“好好好，是妈妈胡思乱想，总之呢，接下来就把小楠交给你了，小宛只要不过线，想干什么都行。”
　　秦母语气漫不经心，显得有些敷衍，显然是不相信女儿的话。
　　见女儿仍旧一脸不满，她眼睛一转，绕到女儿背后轻轻一推，将没准备好的女儿推倒在床上，趴在了熟睡的苏楠身上。
第三百九十六章 母女合计
　　背后被妈妈轻轻一推，秦小宛身体向前扑，不受控制地趴在了床上，将熟睡中的苏楠压在身下。
　　低头看着苏楠熟睡的样子，鼻子里所闻到的都是他的气息，秦小宛怔了下，突然脸红耳赤，手心手背全是汗，紧张的心跳声好像敲鼓一样，咚咚的跳跃着。
　　大羞之下她双手撑住苏楠胸膛，就要逃开，可是内心深处却涌现出一股强烈的渴望，渴望欺负这个熟睡中的男人，在他不知道的情况下，占有他……
　　秦小宛脸更红了，对自己的念头感到很不可思议，可是难受的缓解又让她陷入上瘾般的愉悦境地。
　　她低头端详苏楠那张脸，只觉得这张脸怎么看都看不够，内心砰砰的跳着，她心里产生一种冲动，一种渴望亲吻苏楠的冲动。
　　但秦小宛没有忘记母亲还在，她转头看去，只见妈妈站在不远处，睁大一双明亮的眼睛看她和苏楠，仿佛是在监视他们。
　　被妈妈如此看着，秦小宛只觉得很丢人，内心的冲动也像被浇了一盆冷水，熄灭了。她一咬牙，以强大的毅力从苏楠身边离开。
　　后退几步，退到秦母的身边低着头，一言不发。
　　秦母似乎看出她在纠结，摇摇头，叹口气，说道：“妈妈先出去一下。”
　　说完，秦母走出了房间，顺手把门关上。
　　母亲不在之后，秦小宛瞄了眼紧关着的房门，目光再次落在床上一动不动躺着的苏楠身上，内心深处好像名为理智的存在在崩溃着。
　　此时距离发作已经过去不久，难受的感觉折磨得秦小宛意识有些不清醒，只是秦母的存在让她保持最后一丝理智而已，此时秦母的离去，就好像打开了她心里面的枷锁。
　　她看向床上苏楠的眼神变为痴迷、渴望，甚至狂热，下意识抬起脚走向苏楠，可是突然，一阵强烈了好多倍的难受感袭击而来，就像海面突然掀起的巨大海浪，一下子击垮了她。
　　秦小宛情不自禁倒吸一口气凉气，意识到不妙的她想赶紧走向苏楠却发现自己的脚动不了，不但脚动不了，全身都僵硬着，摇摇欲坠，那阵突如其来的难受竟然让她失去了行动力。
　　脚一软，秦小宛瘫坐的地上，脸色苍白，她离床上的苏楠只有一米多的距离，却怎么也到不了了。
　　怎么办？
　　秦小宛有点急了，难受到这种程度，让她开始感到不安，再这么下去她又会被惩罚的，虽然……从心底里并不讨厌，但妈妈绝对会发现的吧，那样太丢人了，她可不想被妈妈知道自己在惩罚中，和苏楠干过那种事。
　　纠结不到几秒钟，秦小宛毅然便下了决心，看向紧闭的房门，银牙一咬，喊道：“妈，你进来。”
　　没办法了，这时候只能求助妈妈。
　　话刚喊出口，守在外面的秦母就推开门走进来，看见女儿坐在地上，脸色有点差，她赶紧走过去将女儿扶起。
　　没来及问怎么回事，秦小宛就首先开口，很不好意思：“妈，扶我过去吧，我动不了了。”
　　秦母二话不说，扶住她走到苏楠身边，然后抱起她，将她放在苏楠身上压着苏楠趴着，以面对面的姿势。
　　秦小宛本来想叫妈妈让自己靠着苏楠就行，没想到妈妈居然自作主张，让自己和苏楠以如此暧昧的姿势在一起。她细嫩的脸蛋涨红了，但同样感到很羞耻，得到些许治疗效果，并且有妈妈在一旁看着，羞耻治疗效果更强一些。
　　“小宛，能动了吗？”秦母问道。
　　秦小宛尝试了下，不知道是不是因为曾经鬼魂状态和苏楠发生过关系的缘故，这样趴在苏楠身上她并未感到太过羞耻，似乎有点习惯了。
　　女儿一脸尴尬说不出话，秦母哪里还不知道为什么，有点惊讶于女儿脸皮居然这么厚。她想了想之后，便捧住女儿的脑袋，然后慢慢往下压去。
　　看着那张越来越近的脸，秦小宛有点慌：“妈，你做什么？”
　　“亲嘴呀。”秦母理所当然的回答，微微用力一压，秦小宛顿时感觉自己亲到了苏楠的嘴巴，那温润的触感，令得她脑袋轰了一声，有点懵了，这可是她真正意义上的初吻啊，居然就这么葬送在妈妈的手中！
　　秦母却见女儿依然愣着一动不动，忍不住猜测是不是女儿的脸皮已经厚到这种程度，连亲嘴都没效果。
　　对了，女儿做过那么多变态的事，说不定早就偷偷亲过小楠的嘴巴了。
　　秦母心里酸酸的，但动作却干脆利落，她将女儿身体掉转过来，和苏楠形69这样的姿势，然后低头观察女儿的反应，只见女儿脸蛋虽然更红了一些，并且闭上眼睛，但却依然不够。
　　秦小宛也无比尴尬，虽然一开始因为妈妈的存在，她感到很害羞，但习惯之后，她就对和苏楠如此普通的接触没什么感觉。
　　妈妈一定觉得她是个糟糕的孩子吧。
　　秦小宛恨不得找个地缝钻进去算了。
　　秦母倒没有什么反应，她将女儿从苏楠身上拉下来，抱住女儿坐在床沿边。
　　秦小宛有点疑惑的看着妈妈，离开了苏楠，羞耻的情绪更淡了，她有点难受呢。
　　只见秦母脸上闪过一抹红晕，伸出一只手，拉下苏楠的裤子，然后，将秦小宛的手拿住，拉过来。因为秦小宛没力气，所以秦母需要握住秦小宛的手进行辅助。
　　秦小宛一脸懵逼，尤其是那熟悉的手感，更是让她明白发生了什么事。
　　这种事她当然做过，可是本体却是头一次，而且还是在妈妈面前，更让人震惊的是妈妈居然亲自帮她！
　　一阵无比强烈的羞耻感涌现心头，就好像一汪清泉，从头淋下，令得秦小宛浑身清凉，难受的感觉慢慢消退。
　　她妈妈好像以为她动不了，正为此感到焦急，不顾一切的帮她。
　　同时好像是装作的淡定和女儿解释：“小宛，你不要多想，妈妈只是在帮你，谁叫你婆婆妈妈拖到现在呢，要记住这次的教训知道吗？”
第三百九十七章 身体反馈出的异常
　　苏楠又开始做梦了，他能模糊感知到发生在自己身上的一切，却始终无法醒来。
　　耳边时不时传来女人对话的声音，朦朦胧胧的，好像来自天边的声音，永远让人听不清是谁在说话，只觉得声音好听，悦耳。
　　他有点急，正待集中精神去听她们到底在说什么，突然间一阵舒服的快感来袭，就好像在侵泡温泉，刚刚入温泉池那一刻，酥麻的感觉从背脊骨尾直冲天灵盖。又好像平静的海面突然掀起狂风暴雨，海浪将孤身一人在海上游荡的他冲入海底，脑袋一片空白无法思考。
　　那舒服的感觉是如此真实，可是当到达顶点那一刹那，一切又顷刻间变为虚幻，让人懒洋洋的，如同置身母胎，不愿思考。
　　他开始沉迷在这种感觉中，久久不愿醒来。意识沉入海底，越沉越深，越沉越深。突然一只巨型章鱼将他捕获，滑溜溜的触手划过他身上的每一寸肌肤，最后停留在不可描述部位。
　　精神恍惚中，他仿佛看到章鱼触手变了形状，变成两只细嫩的小手，一只略大一些，是个成年状态，一只略小，显得青涩，大手覆盖小手，接着小手覆盖|。
　　章鱼触手吃饱喝足，满意离去，而苏楠也因为疲惫而陷入更深层次的睡眠，更无法醒来。
　　房间中，似乎连空气都凝固了。
　　安静持续一会之后，秦母抓着女儿的手离开苏楠，淡定的抽来纸巾，替自己，替女儿，仔细清洁。
　　秦小宛始终低着头，脸红到脖子跟，纤细双腿死死并拢，表情既羞赧又古怪。
　　秦母没空管女儿，她需要消灭证据，首先抽来纸巾包住清洁过她们手的纸巾，然后再用干净的纸巾去消灭苏楠身上的痕迹，最后将所有纸巾都挤成一团，准备带出去。
　　秦小宛偶然抬起头看见妈妈的举动，特别是当看见妈妈给苏楠做清理时，她脸色更加红润，显得娇媚动人，又无比古怪。
　　妈妈的手、苏楠的……
　　莫名的，秦小宛心里居然有股不舒服的情绪升起，仿佛心爱的东西被妈妈分去了一些，可她又对自己的这种念头感到很自责，在心里面拼命责骂自己，妈妈要不是为了帮她，也不会做这种事，妈妈一定感到很难过吧。
　　都怪自己，关键时刻居然掉链子，如果一开始就听妈妈的话，欺负昏迷不醒的苏楠，就没有这么多问题了。
　　下次，一定要避免这种情况再次出现。
　　少女在心里这么对自己说。
　　秦母清理完一切痕迹，力求苏楠醒来不会觉得有异常之后，抬起头看见女儿正怔怔盯着自己，就算心里早有准备，秦母脸蛋也不禁变得燥热一些。
　　不动声色拉起女儿的手，秦母小声说道：“小宛，我们出去吧。”
　　秦小宛目光从熟睡的苏楠脸上掠过，点了点头。
　　母女俩牵着手离开，秦小宛走在妈妈后面，她下意识低头看着自己和妈妈手牵手的样子，这两只手正是刚才两只手。
　　秦小宛不禁脸又红了，感到非常羞耻，难受的感觉在刚才苏楠爆发的时候就已经消失，所以现在她是清醒的，觉得以后都不知道该怎么面对妈妈。
　　秦母牵着女儿走出房间。
　　最后，她们回到自己房间，关灯之后躺在床上，不发一言，只是秦小宛却能感觉到妈妈始终没睡，呼吸有些急促的样子。
　　秦小宛内心不由感到很难过与内疚，低声说：“妈妈，对不起，下次我一定不会拖拖拉拉。”
　　心想，妈妈一定是因为刚才的事而在难过，以后不能再连累妈妈了，自己的事要自己解决。
　　女儿突然发声，令得黑暗中秦母娇躯一颤，僵住片刻，又瘫软，过了一会，从鼻子哼出的轻轻“嗯”声。
　　不知为何，秦小宛觉得妈妈的声音中带着一丝媚意，她摇摇头，一定是太困了，刚才的事对精神消耗太大。
　　她打了个哈欠，沉沉睡去。
　　秦母一动不动，呼吸逐渐变平缓，好像也睡着了，但是黑暗中，一双明亮的眸子睁大着，无比有神。
　　她先是小心翼翼喊了女儿一句，女儿没反应，然后悄悄爬起床，溜出房间，到卫生间脱下胖次，又换上新的，这才重新回到房间继续睡在女儿身边。
　　....................
　　早上醒来，苏楠眉头皱成一团，摸了摸自己，石更度居然差一些，难道因为这段时间放纵太过的缘故？
　　可是昨晚他做了春梦啊，正常来说能做春梦，肯定身体需求很旺盛，怎么可能石更度少了呢。
　　他感觉到有异常，而且昨晚再次做梦，和前晚差不多的梦，一样香艳，一样是躺着醒不来被女人玩弄，这次所不同的是，梦中似乎有两个女人。
　　他尝试回忆起梦中的声音，可是那声音听得不确切，朦朦胧胧的，醒来什么都忘记了。
　　苏楠只好放弃回忆，再次隔着裤子按了按，心里面有个匪夷所思的念头。
　　这次他学聪明了，跑去把门锁死，然后拉下裤子。
　　一会儿后，苏楠穿上裤子，眉头皱得更紧，今天早上的活力确实更少一些，可是昨晚却做春梦，有点不对劲。
　　会不会是被夜袭了。
　　毕竟秦小宛有过偷拍他的变态行为，做出更变态的事也不是不可能。
　　但自己为什么醒不来呢，难道被下yao？
　　苏楠尝试回忆昨天晚上，自己吃饭、喝汤，然后玩电脑的时候喝了一瓶可乐。
　　首先可乐是没有问题的，放在冰箱里，拿出来还是没打开状态。
　　而饭菜汤水之类的，苏楠也不觉得有问题，因为昨晚是秦母做饭，秦小宛没机会动手脚，而且盛饭盛汤的时候都是自己动手，同时秦阿姨和秦小宛也吃了饭喝了汤的，如果有问题，她们肯定也会被波及。
　　所以，一切都是自己想多了。
　　毕竟做春梦，和早上醒来的反应多强烈没有必然关系，他这段时间发泄很多，就像吃得太饱，突然不想吃了，也很正常。
第三百九十八章 养成是件浪漫的事
　　想通之后，苏楠离开房间。
　　外面，秦母在忙碌，将刚准备好的早餐端出来，放到餐桌上放凉。
　　看见他出来，秦母眼睛微微一亮，笑着说道：“小楠，早上好呀。”
　　苏楠怔了下，有些尴尬的打招呼：“秦阿姨，早上好。”
　　之所以突然尴尬，是因为听见秦母的声音，居然下意识回忆起些许昨晚梦中听见的声音，觉得那声音和秦阿姨的声音一样的好听。
　　对长辈产生这种念头，苏楠觉得有些羞耻，暗骂自己不是人，赶紧想些别的事转移注意力。
　　“明明说好叫我姐姐的。”秦母好像有点不满。
　　苏楠无奈地说：“那是阿姨当时你骗我。”
　　“明明是小楠笨，小宛根本就没有姐姐嘛。”秦母笑弯了眼睛，她的眼睛很美，清澈，晶莹，透亮，眼球好像两颗黑珍珠。
　　苏楠下意识盯着她眼睛，不到片刻又马上移开，这样太没礼貌了。
　　闻言，苏楠心里嘀咕，谁让你长得这么年轻。正常人都不会想到她是秦小宛的妈妈，不过网上新闻有不少四五十岁，甚至五六十岁，却依然长得很年轻的女人，秦阿姨顶多也才三十多，年轻点很正常。
　　一旦接受这个设定，心里就没那么别扭了。
　　“小楠，你去叫小宛起床吧，我把剩下的东西端出来。”秦母说完进了厨房，而苏楠走过去敲秦小宛的门。
　　一会儿后门开了，没睡醒的秦小宛出现在门口，然而一看到苏楠的瞬间她睡意全无，说是精神，不如说是惊吓。
　　想起昨晚所做过的事，在苏楠面前秦小宛就觉得心很慌，不敢面对他。可是突然，她又想起昨晚回房间后妈妈对自己的叮嘱，让自己面对苏楠的千万别慌，还问她被苏楠发现丢脸，还是这样丢脸。
　　当然是被他发现丢脸。
　　想到这里，秦小宛马上镇定下来。
　　“早。”装作淡定的和苏楠普通打声招呼，秦小宛越过他走向卫生间。
　　“等等。”身后传来苏楠的声音。
　　秦小宛身体一僵，心想该不会被看出破绽了吧！
　　她强自镇定，缓缓转身，只见苏楠一副脸色怪异的样子看着自己，秦小宛的心瞬间一凉。
　　“你裤子穿反了。”苏楠这么说。
　　“啊？”秦小宛一脸懵逼。
　　“你裤子穿反了。”苏楠再次强调，说完赶紧走，不然脸薄的秦小宛说不定会把怒气发他头上。
　　愣愣看着他走远，秦小宛反应过来，彻底松了口气，不是被发现就好，裤子穿反没什么的……才怪！
　　丢脸死了！尤其是在他面前。
　　少女红着脸逃进房间，都怪她一直想着昨晚的事，起床时注意力不集中，才会穿错裤子。
　　再次出来，苏楠和秦母已经在等她，秦小宛不敢直视苏楠的视线，低头进了卫生间，这一幕秦母看在眼里，有点紧张的观察苏楠脸色，却发现苏楠脸色如常。
　　秦母有点疑惑了，苏楠现在身体这么强壮，让他熟睡的药吃多又不是好事，所以她下的份量不是很大，苏楠应该有些许感觉才对，看到秦小宛这么慌张，他为什么不会觉得不正常呢。
　　大概是别的原因吧。
　　秦母想到理由。
　　就算坐在苏楠对面吃早餐的时候，秦小宛也依然因为昨晚的事而感到紧张和羞涩，她已经在感谢自己早上的粗心大意了，不然早就暴露了。
　　苏楠去上学后，秦母又拉着秦小宛叮嘱一番，她拉着女儿的手一脸郑重地说：“虽然妈想撮合你和小楠，但昨晚那种事绝对不能被小楠知道，万一被当成变态而对你敬而远之就糟糕了。”
　　秦小宛也认真点头，却显得有点心虚，好像偷拍的事被苏楠知道了吧。
　　秦母鼓励说：“你是三天发作一次，除了发作的那天，平常时小宛你也要多多主动，争取和和小楠发展关系，妈妈也会为你创造机会的。”
　　秦小宛脸红了，但依然点头，妈妈说的不错，她应该更加主动一些，争取将苏楠从那些狐狸精身边抢过来。
　　这不但是为了自己，从客观条件上她这辈子也离不开苏楠，不能因为年龄小而迟疑，止步不前。
　　“可是妈妈，他会不会嫌我小啊。”既然已经说开了，秦小宛也顾不得羞涩地问，有些底气不足。
　　秦母好像误会什么，目光落在她胸前，安慰说：“确实有点，但还会长大的，让他一天天看着你变大，你不觉得是件非常浪漫的事吗。”
　　秦小宛有点娇羞，这是养成了吧，妈妈怎么能这么说呢，不过也是没办法的事，妈妈肯定也考虑到她离不开苏楠了，就是相差两岁的养成还算养成吗？
　　……
　　“今天怎么这么晚啊。”准备出门的路安雅看见路滢还坐餐桌前慢悠悠吃着东西，有点奇怪地问。
　　路滢淡定地回答：“吃太饱，消化一会再走，小姨你不用管我。”
　　“哦，那我出去了。”
　　路安雅出门，漫不经心的路滢突然精神一振，起身快步来到小姨房间，推开门进去。
　　进房间后，本来她是打算看能不能将那箱东西带走扔掉的，可是注意力却被床上小姨遗落下来的手机所吸引。
　　想起昨晚小姨失误发给自己的照片，路滢心情就有点不爽，她走过去拿起小姨的手机，迟疑了下，打开，心里不停安慰自己，这只是在检查小姨到底有多变态而已，并不是窥视小姨的隐私。
　　手机是有指纹、人脸和数字等密码的，路滢却不知道密码，不过她知道小姨设密码的习惯。
　　她尝试着输入小姨的生日，身份证等，没想到却成功了，答案是身份证开头和结尾的几个数字组合。
　　一喜之下，路滢连忙打开微信，查看小姨和苏楠的聊天记录，发现小姨似乎和苏楠见过面，他们之所以聊这么香艳的内容，并不是苏楠的原因，而是她小姨主动造成的，原因是好像苏楠有把柄在小姨手上。
　　他们文爱其实不是文爱，而是演戏，不过路滢却肯定小姨绝对是故意欺骗苏楠这么做的。
　　回想起昨晚那个神秘人对自己的叮嘱，路滢银牙一咬，将小姨微信上的联系人苏楠删除了。
　　忘拿手机，小姨很快就会回来，路滢不敢逗留太久，删完就赶紧放下手机离开房间，然后离开家去学校。
第三百九十九章 女厕放置计划
　　路安雅出门一会马上又赶回来拿手机，此时她并没有发现自己的好友目录少了苏楠，见路滢不在家，便再次出门去。
　　而自认为做了正确的事，内心却不安着的路滢赶到学校，正好又碰见也是刚到校的苏楠，内心便气不打一处来，就算苏楠被小姨骗，可如果他真不愿意的话，又怎么会和小姨聊那么暧昧的内容呢。
　　这只能证明苏楠是个花心的人渣，经不起一点诱惑，诱惑他的对象甚至还是路滢的小姨！
　　一想起这点，还有当时苏楠和小姨的详细对话，此时再看见苏楠时，路滢心情就一阵不爽，觉得要给他个深刻的教训才行。
　　正好她手里有着苏楠的把柄，只是该怎么做呢？
　　少女思考着。
　　苏楠正要上楼，却发现班长愣在原地目光不善看着自己，内心猛地跳了下，心想莫非班长又想玩什么刺激的不成？
　　不过这次他可不会束手就擒的。
　　想着这种念头，苏楠对班长含笑点头，然后上楼去。
　　而望着他背影，路滢轻哼一声，面无表情地跟在他背后。
　　一路回到班上，路滢回到自己位置坐好，拿出书本开始早读，但只是机械性的朗读，脑子里想的都是怎么惩罚苏楠，想到奇怪的地方去，耳根慢慢转红了。
　　中午放学，路滢知道苏楠不会这么早去吃饭，所以特意等了一会，等他动身之后，远远吊在他身后。
　　苏楠自然发现这一点，内心感到很古怪，莫非班长是在玩尾行？
　　一路跟着他到食堂，打好饭之后，班长却自己找了个角落安静坐着吃饭，并没有苏楠想象中的有糟糕的事情发生。
　　他摇摇头，有些搞不懂班长在想什么了，暂时也懒得去理会，找到楚汐和赵晓敏和她们之后便坐下一起吃饭。
　　期间苏楠看见学姐的身影，学姐似乎想过来的，但是见到他和楚汐还有赵晓敏坐在一起，远远对他笑笑就走开了。
　　说起来自从秦阿姨来了之后，他已经好几天没和学姐晚上出去约会过了，不知道今晚有没有机会。
　　吃完饭，准备去活动室，苏楠却接到信息，正是班长发过来的，让他回班上，班长还把那天偷拍的视频的几张截图发过来。
　　苏楠赶紧收起手机，免得被两位女朋友发现，随后借口离开了。
　　爬上楼梯之后，苏楠没有第一时间去见班长，先往男厕走去，等下的事情可能很耗时间，先解决下个人问题先。
　　岂料走到厕所外面的时候，正好遇见班长从女厕出来，她看到苏楠的时候愣了下，随后眼睛一亮，好像突然想到什么奇怪的事，脸上飘起红晕，对他勾勾手指，然后指了指女厕。
　　苏楠脑门一黑，不是吧，班长要他进女厕？
　　“怎么，不敢进？”班长一脸轻蔑的表情。
　　见苏楠不出声，她继续说，轻描淡写的说着威胁的话：“别忘记我手里有你的把柄！”
　　来了，又是熟悉的反调.教环节，话说班长真是会玩，胆子也大，居然想把场合放到女厕里。
　　如果不答应的话，先不说班长会不满，她一气之下将威胁的话实现也说不定，苏楠觉得还是别冒险。
　　此时的女厕几乎不会有人光临，大家要么回宿舍，要么回家了，如果搞快点，应该还是挺安全的。
　　于是苏楠心一横，踏进了女厕里，他倒要看看班长耍什么伎俩，而且她居然天真的以为女厕是她的主场，实在太小看男人了。
　　看见苏楠进去之后，路滢翘了翘嘴角，随即想到自己等下要做的事，俏脸一红，但她没有退缩，毅然走进了女厕。
　　进去之后，发现苏楠站在里面好奇的四处打量，路滢知道对男生来说，女厕是无比神秘甚至说得上是向往的地方，所以苏楠这反应正常，倒也没觉得他是变态。
　　但路滢还是摆出一副看待变态的表情，嘲讽问：“看够了没有？”
　　苏楠收回视线，摇头，指着一个隔间，语气充满调戏：“我真正想看的东西在里面。”
　　“哦，是吗？”路滢嫣然一笑，那笑容让苏楠怔了下，她也指着隔间意味深长地说：“那你进去，里面有你想看的东西。”
　　苏楠无法控制自己的心，扑通扑通跳了起来，班长这话是什么意思，给他看？不觉得害羞了？
　　大概是害羞的情绪已经困不住她的变态之魂了吧。
　　苏楠想到这点，心里突然无限期待，他看过学姐的，觉得挺有趣的，也很刺激，但班长对他来说还是未探索过的一位女孩，对她更是感到无限好奇与刺激。
　　有点精虫上脑，苏楠顺着班长所指，踏进一个隔间里，然后转身看着还站在外面的班长，他眼神期待。
　　班长却对他笑笑，上前一步把门关上。
　　苏楠愣住了，下意识想推门，外面却响起班长威胁的声音。
　　“不准推门，不然我喊救命了，要知道此时虽然是中午，但学校不是没人的，如果我大声喊的话，你就完蛋啦。”
　　班长这么说着，能感觉到她在笑，仿佛很开心的样子。
　　苏楠没有去推门，有点无奈：“班长，你想做什么就做吧，我不反抗就是了。”
　　苏楠的服软，让外面顶着门的路滢笑容更加得意，她觉得苏楠真笨，这都能骗到他，之前被他占那么多便宜真是亏死了，要好好报复回来才行。
　　想到这里，之前早就想好的报复计划浮上心头，路滢的脸上泛起一抹不正常的红晕，说道：“你先把衣服脱了，除了鞋子，一件不准留。”
　　苏楠闻言四处看了看，道：“里面没地方放，还是算了吧，会弄脏衣服的。”
　　女厕所可不是什么干净的地方，甚至比男厕所还要脏一些，万一不小心弄掉衣服，染上红色的东西，下午就没办法穿了。
　　“你把脱下的衣服给我，我帮你拿。”路滢不怀好意的说道。
　　苏楠马上猜到路滢这次游戏的真正目的，恐怕是准备让他脱光光一个人呆在女厕里，说不定到时班长还会离开，把他放置在这里，而一旦被人发现，后果不堪设想。
第四百章 渣楠手段
　　想到自己一个脱光光被困在女厕的场面，苏楠忍不住打了个寒颤，只觉得那结局太糟糕了。
　　似乎察觉到苏楠的犹豫，路滢威胁的声音响起：“快点，不然我不客气了。”
　　“好吧，我脱。”
　　苏楠似乎服软了，咬牙将上衣脱下来。
　　将门打开一道缝，苏楠将上衣伸出去，被外面等候已久班长一下子拿走。
　　苏楠不动声色把手缩回来，继续脱裤子，当他把裤子脱下之后，外面突然响起路滢急促的声音：“你等等，先把门关紧，有人进来了。”
　　苏楠心一紧，马上将门锁死，大气都不敢出。
　　外面路滢拿着苏楠的上衣脸色有点焦急，外面说话声越来越近，想躲已经来不及，她银牙一咬，迅速将苏楠的上衣从领口塞入进去，然后抱胸站在原地，好像在等人。
　　很快，两位女生走进来，路滢目光看过去，发现是不认识的人，心里悄悄松了口气，如果是认识的话，说不定还要搭话几句，耽误时间。
　　两名女生好奇看路滢一眼，然后分别进了苏楠的左右两边。
　　路滢张了张嘴，最终还是没有阻止她们。
　　路滢蹙了下眉，心情微微不爽，不过造成这种局面都是因为她，所以她心中的不爽也就没有针对苏楠，只是有股无名火。
　　一会儿后，两名女生出来，随后出去了。
　　静静等待一会，直到听不见她们聊天的声音，路滢压低声音对着前面的门说道：“开门，把剩下的脱给我。”
　　说完之后脸蛋泛红，感觉自己就像一个急色的变态一样。
　　一会儿后，门开了，一只手伸出来，拿着一条裤子。
　　路滢先是看了一眼，才去接，一边嘀咕：“为什么不一起给我？”
　　“因为手里拿着东西不好脱啊。”苏楠这么回答，催促说，声音显得很银dang：“快点吧，我已经迫不及待了！”
　　路滢脸色一羞，暗骂变态，但还是抓住了他的裤子。
　　就在此时，让路滢猝不及防的事情发生了，苏楠松开手之后出乎意料的没有缩回去，而是瞬间抓住她的手，随后一股巨大的拉拽力道传来，路滢身体不受控制的撞入隔间，撞入一个有力且温柔的怀抱中。
　　“砰”的一声，门被关死锁死。
　　直到此时路滢才反应过来发生了什么，脸埋在苏楠胸前，能感受到他的心跳和体温还有皮肤触感，居然比她皮肤还要细腻。她的脸顿时涨红了，显得很羞愤欲绝。
　　路滢下意识反抗起来，双手死死撑在苏楠胸前用力想将他推开，可是苏楠接下来的一句话令她全身僵住，动弹不得。
　　“不准反抗，不然我喊救命了，现在虽然是中午，但学校不是没人的，如果我大声喊的话，班长觉得会发生什么事？”
　　苏楠一脸调侃的说，赫然是把刚才班长威胁自己的话还了回去。
　　路滢愣住了，脸色变幻莫测，内心暗暗后悔，自己太过轻视苏楠了，这么变态的一个人怎么可能轻易束手就擒呢，幸好她手里还有苏楠的把柄。
　　正准备威胁苏楠时，他突然把脸凑过来，一口吻下，准确无误。
　　路滢懵逼了，让她忘记呼吸。
　　愣了片刻，她涨红了脸反抗，但苏楠的右手掌托着她的后脑勺，不让她后退，左手拦腰抱住她，身体更是贴近
　　路滢只感觉自己就像一只小绵羊，正在面对大灰狼的侵犯，瑟瑟发抖，无力反抗，脸上的红晕扩散到耳朵脖颈，甚至全身肌肤都泛起淡淡的粉红色。
　　嘴唇被侵犯的感觉让她心底涌现出异样的感觉，不断有东西希望破她门而入，但她却死死守着底线，这时一只手攀上上来。路滢吃惊张嘴，趁此空隙，苏楠趁虚而入，扑捉了她。
　　一番拥吻，怀中的娇躯从最初的反抗，到现在越来越柔软，直到无力的依偎在他怀中。
　　班长近乎喘不过气了，苏楠才将她放开，少女已经没力气威胁他了，软绵绵趴在他怀中，大口的喘息，让他胸前体验到热乎乎的感觉。
　　此情此景，还是如此刺激人的场合，那怀中少女的娇躯的更是无比火热，让苏楠心底涌现出冲动的感觉。
　　他的手原本从班长胸前离开了，此时又来到后面。
　　苏楠的手下意识推起了太极手。
　　怀中娇躯一僵，苏楠淡定地说：“别出声哦，有人进来了。”
　　果然，苏楠话落下之后，外面响起说话的声音，声音越来越近，随后几名女生走进厕所，各自进入隔间，有的还是隔壁。
　　当声音传来，配合上苏楠手上的动作，路滢简直羞耻到爆，可是她屏住呼吸不敢发出一丝一毫的声音，此时她和苏楠呆在一起，一旦被发现，所有人也只会以为她在和苏楠幽会。
　　这种事情暴露出去，对女生的伤害远远超过男生，所以路滢不敢发声，甚至反抗的力道也不敢过大，最终的结果就是羞愤欲绝的被苏楠揉着身体。
　　欺负她一会，苏楠抱住她转了个身，利用身体挡着门，接着把她放开。
　　这举动很出乎意料，路滢错愕看着他，不明白他为什么会放了自己。
　　苏楠指了指她手中拿着的裤子，又指了指自己下身，嘴唇无声说了句话，笑容灿烂。
　　路滢拘谨地低下头，一脸不情愿。
　　见状，苏楠把手伸向她，目标是她的胸前。
　　路滢芳心一跳，猛地抓住他的手，目光哀求看着他，但是苏楠没有退缩。
　　没办法了，路滢心里暗叹了口气，双手拿着苏楠的裤子，蹲了下来，那张漂亮的脸蛋显得更加娇翠欲滴，红彤彤的，好像将要滴出血来。
　　这个姿势下，她视线不敢正视苏楠，飘到了另一边，可是却时不时瞄一眼，等了解到苏楠的伟大时，又吃惊到张开嘴巴。
　　如此可爱的样子，让苏楠真想对她做点什么，但外面有人，所以他忍住了，只是逼迫班长给自己穿裤子而已，想必作为变态的她也是挺喜欢的。
　　
　　一番拥吻，怀中的娇躯从最初的反抗，到现在越来越柔软，最后直到无力的依偎在他怀中。
　　班长近乎喘不过气了，苏楠才将她放开，少女已经没力气威胁他了，软绵绵趴在他怀中，大口的喘息，让他胸前体验到热乎乎的感觉。
　　此情此景，还是如此刺激人的场合，那怀中少女的娇躯的更是无比火热，让苏楠心底涌现出冲动的感觉。
第四百零一章 白热化
　　在狭小的空间里，路滢蹲在苏楠面前，距离靠得有点近，在这个距离之下，迎面飘来浓郁的男性气息，熏得路滢都感觉自己的身体变得燥热起来。
　　她赶紧把头低得下去，整张脸充满不安与窘迫，羞极了。
　　她很后悔，为什么自己要这么冲动想出这种惩罚，这下子作茧自缚了。
　　见她久久不动，苏楠将手放在她的脑袋上，轻轻抚摸，然后一路往下，做势要去进攻她的敏感部位。
　　路滢缩了缩身体，双手抱胸阻止他的手前进，抬起头可怜兮兮看着他。苏楠却只当她在故意装样子，手上动作开始变得有点暴力，就算班长真的对此感到很害羞，他也不会停止的。
　　无奈之下，路滢只好屈辱的点头答应他提出的条件。
　　苏楠笑了，收回手，好整以暇地等待着。
　　一咬牙，路滢好像泼出去一样，双手颤抖拿着裤子给他穿上，苏楠也主动抬起脚，让她握住自己的脚，往裤子里塞。
　　班长的手颤抖得厉害，抓住他的脚的时候有点过于用力，指甲都微微陷入苏楠的脚的肉中，不过他皮厚肉粗，倒没有多大的感觉。
　　直到两只脚都伸入进去，路滢深深吸了口气，双手提着他的裤子，一点一点往上拉上去。
　　她屏住呼吸，不敢发出声音，因为外面还有人。
　　期间时不时碰到苏楠的大腿，让她脸颊烧红，动作更加小心，等穿到一定高度的时候，她慌乱的别过脸，不忍直视，但却因为过于慌张，手背却不小心蹭到苏楠。
　　路滢芳心一颤，把头低得更加低下，显得很羞愤欲绝。
　　最后一鼓作气帮苏楠将裤子穿好，路滢彻底松了口气，先前苏楠是只穿着胖次，此时穿上裤子之后，虽然还赤裸着上身，但总比之前好多了。
　　路滢才发现自己紧张到出汗了，身上黏黏的，脸上更是滚烫一片。
　　苏楠将她的表情收入眼中，也不给她喘口气的机会，摸了她脸一把，又觉得手感不错，轻轻掐了掐。
　　顿时班长就是被激怒的母豹子，抬起头气呼呼瞪圆美目，而苏楠却指了指自己还光着的上半身，示意她继续。
　　路滢愣了下，忽然想起什么事，脸一红，按住胸口，尴尬极了。
　　刚才在外面的时候，因为有人进来，她慌忙之下将苏楠的上衣塞进胸口里了，此时正主就在面前，地方那戏谑的眼神，让她无地自容。
　　本来就饱满的地方塞了衣服，变得规模更加庞大，可隔着厚厚的衣服却失去了美好的手感，怪不得之前苏楠碰了一会就不碰了。
　　她赶紧站起来，背过身，将胸口处的衣服抽出来。
　　身后苏楠饶有兴趣看着，直到她强自镇定的面对自己，才收回放肆的视线，抬起双手。
　　相比较于穿裤子，穿衣服简单许多，又或许路滢有点习惯了，上前一步就开始帮苏楠穿衣服。
　　周围空间有点小，所以两人靠得有多近，让她的行为看上去就像女朋友在体贴的帮男朋友穿衣服。
　　少女低着头，莫名红了脸。
　　穿好衣服之后，路滢赶紧撒手后退，防备的盯着苏楠，以防他再次犯难。
　　苏楠却抓住衣服领口提起，在路滢错愕的注视下，深深嗅了一口，一脸享受表情。
　　路滢发愣看着他如此充满调戏意味的行为，脸颊发烫，背过身去不理他。
　　可是苏楠却趁此机会上前一步将她抱住，此情此景，如此合适的机会，让他想做点什么。
　　班长身体僵住了，似乎不知道应不应该反抗，因为一旦反抗，就会被外人发现，不反抗就会被苏楠欺负。
　　路滢脸色变幻莫测，最后在被欺负与被发现中，她选择了被欺负，前者她丢脸只有苏楠知道，而后者一旦被人发现，很有可能全校都会知道。
　　此时那几位女生上完厕所之后，并没有马上离开，而是聚在一起聊八卦抽烟，这种女生路滢可不敢对她们抱任何期待，她们绝对是八卦高手，
　　班长的不反抗的鼓舞了苏楠，此时他已经分不清班长到底是在演戏，还是真的动了情，不过这时候他也懒得去考虑太多。
　　将班长身体转过来，苏楠低头寻到她芳唇吻住，体验那娇嫩的触感。
　　路滢见他把脸凑近就知道他想做什么，大羞之下想逃，可是力气相比较苏楠来说太小了，这地方也逃不到哪里去，还生怕被人发现，最终只能心脏扑通扑通的闭上眼睛，满脸通红的认了命。
　　当感受到苏楠的嘴唇碰到自己嘴唇的时候，路滢脑袋一片空白，比起之前的强吻，这次可以说她是做好心理准备的，因此那份心跳的感觉愈加激烈，心脏好像要从嗓子里跳出来。
　　这次苏楠的吻得温柔，浅浅品尝，小心翼翼，仿佛生怕吓到她似的，路滢愣愣瞪着眼睛，随后闭上，心情一阵异样。
　　最后，苏楠的吻变得用力，一手托着她脑袋，一手搂腰，深深拥吻着她。
　　路滢被他吻得浑身发麻，脑袋晕乎乎的，愈发忘记抵抗，甚至条件反射般回应起来，她的回应非常生涩，哪怕这已经是苏楠第三次吻她，她依然表现得好像没有任何经历。
　　吻毕，苏楠脑袋远离一些，近距离欣赏班长此时被吻得情动潮红的脸，她双眼好似蒙着一层水雾气，眼神泛起丝丝媚意，充满迷离之色。
　　苏楠看着这样的班长，呼吸竟然有些急促，身体本能起了反应，很想做点什么，只是这环境却非常不适合。
　　此时两人身体紧贴，他的本能反应传递给路滢，路滢错愕看着他，那张无比精致动人的俏脸瞬间红若滴血。
　　想后退和苏楠分开，但苏楠却没松手。
　　迎着苏楠那充满侵略的目光，路滢心跳加速，她动了动嘴唇想说点什么，可是顾忌到外面有人无法开口，只能求饶的看着苏楠，苏楠的反应说明了他还想继续，甚至想对她做更糟糕的事，路滢本能感到畏惧起来。
　　想后退和苏楠分开，但苏楠却没松手。
　　迎着苏楠那充满侵略的目光，路滢心跳加速，她动了动嘴唇想说点什么，可是顾忌到外面有人无法开口，只能求饶的看着苏楠，苏楠的反应说明了他还想继续，甚至想对她做更糟糕的事，路滢本能感到畏惧起来。
第四百零二章 zhencao危机（一）
　　狭小昏暗的空间里，男与女身体紧挨着，互相身上的热量传递给地方，双方都感觉浑身燥热的很。
　　路滢娇羞低着头，表情很慌张，身体瑟瑟发抖，此时苏楠明显进入小头思考模式，然而她却逃无可逃，并且还无法呼叫，一旦呼叫便会被外面的人听见，到时迎接她的将是流言蜚语。
　　路滢心底很慌乱，该怎么办才能阻止苏楠，反抗的话根本不是他的对手。
　　就在她胡思乱想间，苏楠又凑近过来，吻住她嘴唇。
　　路滢呼吸一滞，思考中被打乱，脑子一片空白，只有他那强迫性的吻最为清晰，让她不自觉去注意，体验，沉迷。
　　很快，苏楠的手落在她胸前，由于先前塞在这里的苏楠的上衣被拿掉，只剩下她原本就穿着的薄薄上衣，因此感觉变得无比清晰。他的手是那么的温热，那么多熟练，粗暴中带着一丝温柔，仿佛对女人的身体已经了如指掌，知道如何才能让女人开心。
　　本能的，路滢心底浮现一丝不满的情绪，随后又受到他的太极手所带来的感觉冲击，令她无暇思考，羞涩、生气、迷糊等情绪浮现心头。
　　她下意识想反抗，可是被苏楠再次用力，便身体像是被抽走了力气，变得浑身发软发烫，仿佛苏楠的手带有魔力。
　　稍后一只手绕到她身后，可是路滢已经无力反抗，甚至在对方熟练的调戏下，身体居然隐隐有种老实起来的反应。
　　苏楠自然发现班长的状态，抱住她转了个圈，坐在马桶上，让班长坐在自己大腿上，依然维持着和她热吻的举动，同时两双手都绕到她身后搂住，这样的姿势更加方便。
　　他有点不满足这样的状态，而怀中娇躯瘫软成一滩泥，散发出滚烫的热量，炙得苏楠怀中发烫，也令他更加冲动。
　　渐渐的，他的手更加不老实，也渐渐的，他释放了自己，事情变得越发不可收拾。
　　少女浑身一颤，清醒过来，意识到发生了什么事，她显得很羞愤欲绝，没反抗就算了，居然还不自觉沉迷在其中，自己真是太糟糕了！
　　但是此时不是懊恼的时候，此时的情况很不妙，苏楠的举动证明他似乎想在这里做点什么，在如此糟糕的地方，对她做不可描述之事。
　　她张张嘴想说话，苏楠一只手抽空捂住她小嘴，另一只手怀抱着她腰身不让她逃，然后其他的凭技术与感觉，好在他和赵晓敏经历过许多，那怕不用动手。
　　路滢脑袋发木，心底莫名有些心酸，自己的第一次要在这种莫名其妙被苏楠夺走吗？
　　不行，绝对不行！
　　可是又有什么办法呢？
　　无法反抗，无法呼叫……名声重要，还是身体重要，她无法立刻做出择决，而在她迟疑的时候，苏楠无疑会将事情导向不可描述的境地。
　　路滢脑袋疯狂运转起来，贞操受到威胁，让她格外清醒，却又显得有些不可理喻，她咬牙毅然伸出一只手，放在自己和苏楠之间，打断他的盲目探索。
　　然后，路滢深深吸了口气，无师自通。
　　苏楠眼中闪过一丝惊讶，看着班长，没想到她居然会突然主动，这是忍耐不住自己的变态之魂了吗？
　　看见苏楠惊讶的样子，路滢本能大羞，却努力维持着表面上的淡定，盯着他眼眸认真动了动嘴唇，无声说了几个字。
　　“就这样。”
　　苏楠怔了怔，然后点头，他本来就没想来真的，只是有点过于冲动而已，既然班长能这么懂事，帮他解决冲动问题，他自然不会做更过分的事。毕竟这地方不对，对一位少女来说，在这种地方失去自己的第一次，不会是很好的体验。
　　还有班长也不一定愿意，作为变态她并不纯粹，稍微教训她就够了，那种影响一辈子的事还是少做。
　　他们大气不敢出，在这狭小昏暗的空间里，呼吸、体温、气息全都交织一片，偶尔眼神接触，少女都是迅速飘开，脸红到脖子跟，表示她心情异常羞赧。
　　苏楠忍受着她的折磨，手也忍不住绕到后面去折磨起她，偶尔又会绕到前面。
　　路滢感觉很羞耻，也很无奈，几次打断都不成功之后，只好死死咬牙忍住。
　　某一时刻，路滢感觉苏楠作用在自己身上的手一紧，令她觉得有点疼痛，她蹙了蹙眉之后，忽然意识到什么，惊恐的瞪大眼睛，然而迟了……
　　……(°ー°〃)
　　少女从呆愣中醒来，脸颊一片烧红，她表情羞愤欲绝地瞪了苏楠一眼，迅速从他怀抱中站起身，转身背对着他，然后拿出纸巾擦脸上汗，每一擦一下，她身体就颤抖一下，眼神很复杂。
　　苏楠有些尴尬，老实说他有刻意这么做的念头，一来下半身思考觉得很刺激，而来如此对待一个变态，想必会让她开心，但是班长的表现却又不太像开心的样子，二十有点像深受震撼，同时感到无比羞耻。
　　纵然是对于一个变态女来说，这次也过分了点吗，毕竟变态班长也只是第一次经历这种事。
　　不过做都做了，后悔也没有用，而且苏楠相信班长还是觉得很挺不错的，只是少女的羞耻心让她一下子接受不了而已。
　　他收拾好自己的裤子，准备让班长删掉那个视频，岂料在他拉裤链的时候，班长突然打开门跑掉了，任由门大开着。
　　苏楠一惊，接着才意识到此时女厕已经没人了，他不敢逗留，连忙起身走出隔间，迅速从女厕出去。
　　出到外面，一个人也没有，苏楠远远的看见班长回头望着这里，表情似乎有点犹豫，但是在看见他走出来后便轻哼一声，无比冷淡的给他一个后脑勺，然后快步跑掉。
　　苏楠明白班长是在担心他从女厕出来会被人看见，偏偏又因为刚才的事没给他好脸色看，真是口嫌体正直。
　　不过对一个处女颜射确实在件很过分的事，难怪作为变态的班长都受不了，下午放学再找个机会和班长道歉好了。
第四百零三章 这展开有点不妙（二）
　　下午放学，苏楠却没见到班长，铃声一响她就离开了教室。
　　他也不是很在意，毕竟要他顾及一位变态的羞耻心本来就是件强人所难的事，他觉得班长只是表面生气，心里却很爽，也就是说口嫌体正直，所以其实道不道歉不重要。
　　再说了，造成那局面的原因都是因为班长，是班长威胁他进女厕，威胁他在女厕里脱光衣服，而苏楠只不过是反抗一下而已。
　　带着略微愉悦的心情来到活动室，却没人，拿出手机看群里的留言，原来赵晓敏提议今晚吃火锅，她和楚汐先回去准备了。
　　苏楠看完留言没有停留太久便回家去了，一路上心里却在思考着一个问题，如今秦阿姨住家里，她看到自己和邻居两位漂亮女孩关系这么好，会不会想太多，况且隔壁还住着学姐。
　　应该不会吧，只要别让秦阿姨知道自己和她们之间的关系就行，不过这样必须堵住秦小宛的嘴巴，秦小宛是知道他的情况的。
　　自己脚踏好几船的事苏楠完全不想被长辈知道，秦阿姨知道后说不定还会告诉爸妈，那样的局面实在太过糟糕了。
　　越想越不安，苏楠赶紧往家里赶，必须尽快和秦小宛说清楚才行，就是不知道怎么说服秦小宛帮自己隐瞒，威胁她如何？拿她偷拍自己的事。
　　回到家，还没进门，苏楠就听见从屋子里传出一片莺莺燕燕的声音，他感觉有些不妙，推开门走进去，不禁膛目结舌。
　　只见楚汐、赵晓敏、学姐还有秦小宛，四人在厨房里进进出出，每个人手里端着放满蔬菜、切好的新鲜肉片、海鲜等的碟子，端到饭桌上放着，而饭桌中间是一个电磁炉，里面煮着烧开的火锅底料。
　　厨房里传出秦阿姨说话的声音，她正在处理其余一些食材，一边对他的三位亲密女性朋友闲聊，显得有些过于热情。
　　也不知道是不是因为秦阿姨是他的长辈，所以三个女孩都表现得很热情和勤奋，就连楚汐脸上也带着微笑。
　　唯有秦小宛有点不满的嘟起小嘴，看向三位女孩的眼中带着熊熊斗志，似乎把她们当做了对手。
　　苏楠看着眼前如此和谐的一幕，有些不知所措，楚汐和赵晓敏不是说吃火锅吗，怎么跑到他家里来了，而且学姐也在。
　　接下来想必就是大家围坐在一起火锅了吧，他也会加入其中，可是苏楠却感觉很不妙，和三位女朋友同坐一桌吃火锅就算了，偏偏秦阿姨还在，万一被她看出什么，苏楠那张老脸往哪里放？
　　脚踏三船绝对是人渣行为，就算秦阿姨也会鄙视他的吧。
　　“阿楠，你回来了，先坐一会吧，马上可以开吃了。”
　　赵晓敏第一个发现苏楠回来，兴奋冲他挥挥手，笑脸嫣然说道。
　　苏楠哪里坐得住，笑容显得有点勉强：“你们怎么全都在我家？”
　　刚好詹薇伶端着东西出来，闻言笑着答：“我在菜市场买菜，遇见她们，就顺便一起回来了，然后到你家敲门，是秦姐开的门，之后秦姐提议大家一起吃火锅，就成了这模样，怎么，小楠感到很为难？”
　　学姐有点不怀好意的问了句。
　　秦姐……
　　苏楠嘴角轻微抽搐了下，摇头：“哪里，说起来楚汐和小敏搬来这里，作为邻居我们应该欢迎下她们，这次吃火锅就当做是欢迎仪式吧。”
　　楚汐深深看苏楠一眼，仿佛发现他的紧张，安抚道：“没事的，就当大家聚聚会好了，轻松点。”
　　苏楠心里一松，看来楚汐也知道自己担心什么，大概她们早就通过气。
　　苏楠放下担心，但却没放松警惕，因为秦小宛，
　　秦小宛目光在四人身上来回移动，眼睛滴溜溜的转，显得很不怀好意。
　　趁着大家在忙，苏楠走到秦小宛身边拉了她一下。
　　“干嘛？”秦小宛显得有点不耐烦，没有直视他眼睛，如果苏楠走到她正面去，就可以发现她脸红了，神情显得有些慌乱，显然昨晚的事让她有点不知道怎么面对苏楠。
　　苏楠没有在意秦小宛的态度，凑到她耳边小声说：“我们进房间。”
　　略显炙热的呼吸碰在她粉嫩的耳朵上，令她耳朵顷刻间涨红一层，等到她意识到苏楠说了什么时，身体一僵，心率瞬间飙到上百多。
　　“我有话想跟你谈。”苏楠继续说，声音放的很低。
　　秦小宛转头看他，眼神很复杂，有羞怒，有沮丧和一丝失落。
　　那瞬间她还真以为苏楠对自己有意思，但仔细想想就觉不可能，就算苏楠想和她进房间干坏事，也绝不可能在这时候，毕竟家里有她妈，还有和苏楠关系亲密的三位女孩。
　　所以苏楠叫她进房间是真的有事想和她谈，至于是什么事，秦小宛也大概猜到是什么，心情一阵不爽，冰冷说道：“快点，大家肚子都饿了。”
　　说完她也不理会苏楠，直接进了自己房间，苏楠愣了下，连忙跟上，也跟着进了秦小宛的房间。
　　进去之后，为了谨慎起见，苏楠把门关上。
　　秦小宛回头看见他关门，一点也不害怕，问：“你想说什么？”
　　秦小宛想通了，既然苏楠不想脚踏几船的事被妈妈知道，那她不介意利用这点来达到一些目的。
　　此时经过妈妈的鼓励，还有昨晚的事，少女的心态产生了一些变化，至少她已经决定要主动点，不能因为各种原因而止步不前。
　　这辈子都无法离开苏楠，甚至还灵魂出窍和苏楠经过了各种羞耻姿势，她从灵魂深处就已经刻上了这个人的印记，如果没有他，秦小宛真的不知道自己会怎么样。
　　“我的事别跟你妈说。”
　　苏楠很直接的说出口，反正他在秦小宛眼中就是渣楠形象，没必要扭扭捏捏。
　　“可以啊，但你要答应我三个条件。”
　　秦小宛也很直接地说道。
　　这么爽快的样子，让苏楠产生一种错觉，仿佛秦小宛早就料到自己会来找她。
第四百零四章 挑逗遇挑逗（三）
　　苏楠虽然意外秦小宛会提条件，但冷静下来，反而放心许多。
　　以秦小宛爱告状的爱好，她要是乖巧的答应自己要求，苏楠可真不敢相信她。
　　苏楠问：“什么条件？”
　　“嗯……”秦小宛歪着脑袋想了想，说道：“我还没想清楚，等想清楚再告诉你吧，你放心好了，我不会逼你做一些很过分的事的。”
　　她拍了拍苏楠肩膀，一脸“你相信我”的表情。
　　苏楠最终还是答应下来，不过他也打定主意如果秦小宛提出太过分的要求，自己就拒绝，反正秦阿姨不会住太久，到时等秦阿姨离开，他有的是办法对付秦小宛。
　　这次苏楠并没有拿秦小宛偷拍自己的事去威胁她，觉得那样会彻底和秦小宛撕破脸皮，也幸好他没这么做，因为在秦母眼中，秦小宛已经是个变态了，虽然有点羞耻，但更羞耻的事都当着妈妈的面做过，偷拍苏楠洗澡也就没什么大不了的了。
　　两人打开门准备出去，外面却站在赵晓敏，突然开门好像把她吓一跳的样子。
　　发现他们两个看自己的眼神很怪异，赵晓敏讪笑后退，说：“秦姐让我来叫你们出来吃火锅。”
　　苏楠看向楚汐和詹薇伶，她们正关注这一边，注意到他看过来，又若无其事的走开了。
　　大概是刚才他和秦小宛先后进了房间，有点鬼祟，被她们注意到了，而赵晓敏是被派来刺探军情的。
　　苏楠也没有在意，解释说：“我在和小宛谈点事。”
　　赵晓敏连忙摆手：“不要和我解释，和我解释干什么？我又没误会什么，真的是秦姐让我来叫你们吃火锅的。”
　　秦小宛皱眉：“不准叫我妈做秦姐！”
　　仿佛找到转移注意力的办法，赵晓敏嘿嘿笑一声，“谁让你妈这么年轻呢，一开始见到她我还以为是你姐姐呢，喊她阿姨我可喊不出口。”
　　“总之就是不准喊！”秦小宛有点恼羞成怒，本来年纪就比赵晓敏她们小，现在她们还喊她妈做姐，秦小宛感觉自己无缘无故矮一头，郁闷死了。
　　“死丫头，非要诅咒我老了吗！”
　　一个嗔怒的声音传来，只见身穿围裙的秦母端着最后一碟羊肉从厨房出来，她白了女儿一眼，佯装生气说道。
　　秦小宛吐了吐舌头，赶紧跑到妈妈身边撒娇，平息妈妈的怒气。
　　稍后秦母招呼大家坐下吃火锅，不知道是不是巧合，苏楠的座位是中间，左手边是秦阿姨，右手边是秦小宛，而他对面是楚汐、赵晓敏和詹薇伶，三位女孩各有姿色，坐在一起仿佛早晨绽放的花儿，对着初升的太阳争相斗艳，美艳不可方物。
　　苏楠脸色却微不可擦的尴尬了些，赶紧目不斜视的坐着，免得对上她们似笑非笑的眼神。
　　秦母看看他，又看看对面，眼中闪过一丝笑意，赶紧招呼大家吃东西。
　　苏楠为了别让自己显得太过异常，赶紧令自己忙碌起来，往锅里添加食材。
　　他筷子伸进锅里，夹中一块肉，没来及夹起，一双筷子落下刚好也夹住。
　　抬头看去，是正在眨眼的赵晓敏，显得有些无辜。
　　苏楠正准备让给她，另一双筷子落下，正是学姐，她一脸意外的样子，好像在说“哎呀真不好意思呢”。
　　学姐和赵晓敏目光对视在一起，空气仿佛火光四射。
　　苏楠觉得学姐绝对是故意的，大概是为了调戏他？
　　没办法了，苏楠硬着头皮从她们手中将那块肉抢到手，放在嘴里吃了。
　　楚汐看他一眼，悄悄用手肘碰了赵晓敏一下，提醒她别闹了，免得被秦母发现她们之间不对劲。
　　赵晓敏鼓了鼓嘴，有点不爽，明明是詹薇伶不对，为什么不提醒詹薇伶。
　　自从变成纸片人，和詹薇伶互相绿对方之后，她们看对方都有点不爽。
　　对面苏楠低头默默吃着东西，一副漠不关心的样子，旁边学姐慢条斯理的往锅里添加食材，赵晓敏眼睛一转，桌底下一只脚蹬掉靴子，露出被棉袜包裹的秀气玉足，然后抬高，伸向对面的苏楠。
　　赵晓敏嘴角翘了起来，在詹薇伶身边如此调戏苏楠，让她觉得有点刺激，还有楚汐也在身边，对面甚至还坐着秦小宛和秦小宛的妈妈，啊，不行，她越想越兴奋了，不禁疑惑自己为什么这么会这么糟糕？！
　　赵晓敏脸颊酡红，但因为在吃火锅，所以也没人觉得她有异常。
　　这让赵晓敏胆子越大起来，桌底下的脚调整了下高度，目标改是苏楠，慢慢的向他靠近。
　　突然，她的脚和另一只在桌底下相碰了，都是没穿着鞋子高高抬起，都是伸向苏楠。
　　两者皆是一怔，然后同时触电般将脚缩回去。
　　赵晓敏脸色古怪，眼睛悄悄瞄了眼身边的詹薇伶，只见詹薇伶表情不改，脸上带着淡淡微笑和对面的秦母聊天。
　　赵晓敏心里暗骂一声狐狸精，再次把脚抬高，一下子伸到苏楠膝盖上放好。
　　正吃着东西苏楠差点被噎到，连忙强迫自己镇定下来，不动声色的继续吃火锅，他不知道是谁的脚，排除楚汐在外，总觉得赵晓敏和学姐都有可能。
　　居然在这种时候搞这种事，实在让人高兴不起来，苏楠紧张死了，生怕被身边的秦阿姨发现。
　　赵晓敏轻轻踢他一脚，表情显得有点小得意。
　　詹薇伶原本在和秦母搭话，却无意间发现苏楠表情有些怪异，怔了怔，随后马上反应过来，眼睛余光瞄了眼赵晓敏，只见赵晓敏微微低着头，双目放射出兴奋的光泽。
　　詹薇伶顿时知道她在做什么，银牙轻咬，心情很不舒服，她也抬起脚悄悄伸过去，放在苏楠怀抱中。
　　两者的脚不可避免的发生接触，以至于产生冲突，你挤我，我挤你，都只为了靠近苏楠一些。
　　对面秦母抬起头，又低下，喝了一口汤，桌底下把脚抬高，悄悄伸到对面楚汐小腿上，摩擦摩擦。
　　楚汐差点把口中食物喷出来，迅速抬起头飞快看苏楠一眼，又马上低下，眼神显得有些紧张与羞涩。
第四百零五章 秦母的手段（一）
　　苏楠怎么可以做这种事！
　　楚汐低着头，眼里有着震惊和紧张，还有些许羞意。
　　桌底下那只脚只是在她小腿上浅尝辄止，并没有太过深入，只是时不时摩擦一下，又时不时脚趾夹一夹她小腿上的肉，轻柔的撩拨力度与生怕被人发现的紧张，变为一直难言的异样感觉。
　　楚汐轻咬着贝齿才能维持着不动声色的样子，连筷子都停下了。
　　她感到不可思议的是，大家围坐在一起吃饭，还有秦母坐在苏楠的身边，苏楠怎么敢如此大胆撩自己？
　　他就不怕被发现吗？
　　楚汐眼角余光斜着瞥了眼身边的赵晓敏和詹薇伶，只见她们默默吃着火锅，并没有注意到桌底下的龌蹉。
　　楚汐暗松了口气，又毅然的决定不能任由苏楠这么下去，万一被发现了，丢脸的可是她，尤其是还有秦母在。
　　就在此时，那只撩拨她的脚忽然勾住她的小腿，慢慢勾过去。
　　楚汐愣了下，随即心里猛跳，她有点意识到苏楠想做什么，有些紧张和不安，苏楠真是一点都不顾场合，是不是自己对他太过纵容了？
　　她随即想到，眼神一定，决定给他一个深刻教训。
　　等自己的脚靠近苏楠时，楚汐微微用力踢过去，当然她也不敢用太大力，生怕踢疼苏楠了，引起大家的注意。
　　但纵容如此，力道也不轻，因为楚汐知道苏楠身体很强壮，并且也觉得他不敢作声，只会吃哑巴亏。
　　很快踢中了什么，但楚汐却一脸意外，因为她发现自己并没有踢种苏楠，踢到一半的时候被什么东西挡住了，仔细感受，居然是两条横在桌底下的脚。
　　与此同时，身边传来两声惊呼声。
　　“啊”
　　“啊”
　　楚汐转头看去，看见赵晓敏一脸慌张之色，而詹薇伶脸上也浮现些许红晕。
　　她们两个注意到楚汐看过来，脸色一下子变得尴尬。
　　楚汐的眼神也是瞬间冷下来，已经明白发生了什么事，她羞恼瞪了对面苏楠一眼，心里暗恼，苏楠居然不单只挑逗她，还同时挑逗赵晓敏和詹薇伶，真是太渣了。
　　本来她还只是担心会被秦母发现，其实心里并不是很讨厌，现在却得知苏楠同时调戏她们三个，心底顿时一阵不爽。
　　苏楠愕然看着对面三个女孩，注意到楚汐正用看待人渣的目光看自己，心里抽搐了下，绝对是被楚汐发现了，而楚汐好像以为是他在使坏，可是明明都是学姐和小敏主动的啊。
　　看见学姐和小敏表情尴尬着，却又要努力维持表面上的若无其事，苏楠只好吞下这个哑巴亏，免得丢了她们的面子。
　　“怎么了？”
　　两个女孩的惊呼引起了注意，秦小宛一脸不解，秦母则不动声色问道。
　　詹薇伶摇头，说：“没事，只是不小心烫到了。”
　　赵晓敏跟着点头：“是啊，太烫了，又太想吃，一时没注意。”
　　詹薇伶隐蔽翻了个白眼，这家伙都不懂换个借口吗，非要和她的借口一样。
　　果然赵晓敏的话引起了怀疑，秦小宛一脸不相信：“为什么你们会一起被烫到，没吃过火锅吗，还是说你们在搞什么秘密？”
　　“小宛，别乱说话。”秦母教训一句。
　　詹薇伶却笑着点头：“刚刚我们在说一件事，所以一时没注意。”
　　她这么说的时候，楚汐诧异看过来，仿佛惊讶于她的脸皮。詹薇伶脸颊微烫，笑容却不变，对楚汐的鄙视做到无视。
　　“我去拿点冰的可乐来。”
　　有点坐立不安的苏楠连忙借口离开，跑到冰箱翻开。
　　回头看一眼貌似气氛很和谐的一桌，苏楠擦了擦额头不存在的冷汗，虽然她们都默许了对方的存在，可是要做到相安无事那是不可能的，更别说亲如姐妹了。
　　以后还是尽量避免女孩子们凑在一起吧，她们吃起醋来苏楠真是里外不是人，还好楚汐和赵晓敏没怎么闹腾，不然他就惨了。
　　回到桌上，气氛又变回正常，苏楠给大家倒了杯可乐之后，坐下就吃东西，一句话不说，好在大概因为刚才那件事的发生，接下来也没人来撩拨苏楠，就是楚汐看过来的目光显得不善，让苏楠压力有点大。
　　吃完了火锅，开始收拾东西，女孩子们每个都很勤快，让苏楠无事可做，他只好走到一边坐下看电视。
　　一会儿后，秦母将女孩子们从厨房赶出去，只留下女儿帮自己洗碗，厨房又不大，四五个人凑在一起实在太过拥挤。
　　无事可干的三个女孩相视一眼，不约而同走向苏楠，苏楠当即眼皮一跳，总感觉和她们凑在一起会出事，又担心她们互相吃醋被秦母看出来。
　　“你们看电视吧，我进去玩会游戏。”苏楠站起来说。
　　楚汐微笑道：“我去看你玩，很久没和你玩吃鸡，不知道你技术进步没。”
　　苏楠嘴角抽搐，他压根就没怎么玩过这个游戏，只是陪楚汐玩了几次而已，有毛技术。
　　楚汐应该不是为了看他玩游戏，而是为了刚才的事，莫非是生气了？但那种情况生气很正常吧，毕竟他过分到当着楚汐的面前去撩赵晓敏和学姐，虽然这一切都是楚汐误会了，可偏偏苏楠为了顾及学姐和赵晓敏的面子无法解释。
　　“是玩吃鸡吗，小楠一个人玩挺无聊的，不如大家一起玩手机版的吧。”詹薇伶提议说。
　　楚汐看她一眼，点了点头：“确实，现在手游吃鸡游戏好像挺火的，就大家一起吧。”
　　“呃，我没玩过。”赵晓敏马上说。
　　“我带你啊。”詹薇伶一脸微笑。
　　她的笑容让赵晓敏感觉恶意满满，总感觉充满挑衅，却又不想退缩，挺了挺胸道：“好啊。”
　　她们一人一句就决定下来，苏楠完全没有拒绝的余地，心里叹息一声，老老实实坐下来。
　　于是接下来就出现这样一幕，三女一男坐在一起，埋头打着游戏，当中那个男的满头大汗，简直忙得脚不沾地，偏偏他又不敢顾此失彼，在游戏里也尽量一碗水端平，忙不过来。
　　厨房里，秦小宛探出脑袋看着这样一幕，回头佩服的对秦母说：“妈，你真厉害，轻易就让她们斗起来。”
第四百零六章 送女儿计划（二）
　　“妈，你真厉害，居然让她们争风吃醋斗起来了！”
　　秦小宛很佩服的看着自己母亲，外面苏楠明显陷入几个女孩子的修罗场当中，而造成这一原因是因为她母亲。
　　刚才秦母将楚汐她们赶出厨房，闲着无事的她们只好靠近苏楠身边，然后就迅速发展成修罗场，只是秦小宛有点想不通，似乎有点太简单了，以前她们凑在一起也会这样吗？
　　秦母似乎知道女儿在疑惑什么，解释说：“刚才吃火锅的时候，妈妈发现小敏和小伶居然把脚伸向小楠。”
　　“啊！”秦小宛很吃惊，居然还有这种事。
　　“然后妈妈故意让小汐发现这件事，小汐以为小楠在同时对她们三个做坏事呢，所以很生气。”秦母偷笑说，笑容显得洋洋得意。
　　秦小宛简直目瞪口呆，刚才吃火锅的时候桌底下居然如此精彩，詹薇伶和赵晓敏也太污了吧，居然当着所有人的面偷偷调戏苏楠，太过分了！
　　而妈妈的行为直接导致楚汐发现这种事，楚汐以为是苏楠主动调戏她们三个，所以会对苏楠很不爽。
　　加上她们三个互相吃醋，也会让苏楠心里烦闷，而女孩子都是很敏感的，一旦苏楠对那一个亲近一点，都会被其他人感觉到，继而影响之间的感情。
　　秦小宛打了个寒颤，古怪看着自己妈妈，觉得妈妈太心机了，情不自禁感觉苏楠很可怜。
　　“咳……”似乎觉得自己太过得意忘形，秦母干咳一声收起笑容，叹息一声对女儿说：“她们都是好孩子，要不是为了你，我才不会做这种事，小宛你可不要辜负我的一番好意。”
　　“妈。”秦小宛听完很感动，“我一定会加倍努力的！”
　　秦母精神一振，她就等女儿这句话了。
　　秦母拉住女儿的手：“妈妈想到好主意了，过来我们一边洗碗，一边说。”
　　“呃……”秦小宛脸色一变，昨晚的事再来一次她可受不了，但才刚答应妈妈，此时也不好拒绝，只好硬着头皮听妈妈怎么说。
　　“刚才你和小楠进房间干嘛？”秦母首先问。
　　“他想让我保守秘密，我答应了，然后向他提了三个要求。”说起这一点，秦小宛有点来劲，暂时忘却心中的娇羞。
　　秦母眼睛一亮，夸赞道：“真聪明，这样的话我的计划成功率将会大增。”
　　秦小宛表情微微有点不好意思，“妈，你到底想做什么？”
　　“来，妈跟你说……”秦母凑到女儿耳边小声说说话，秦小宛听着听着，脸蛋红了，眼神闪烁一会后，咬唇答应下来，比起昨晚简单许多，却是提升好感的好机会。
　　至于贞操安全……秦小宛觉得苏楠没那么大的胆子，如果他真敢做……哼，谁怕谁！
　　秦小宛暗暗咬着牙，表情却娇羞。
　　女孩们也不敢表现得太过，玩游戏玩到秦母和秦小宛出来就变得正常了，也让苏楠感觉轻松一些。
　　秦母却找借口带小宛回了房间，故意要让修罗场继续。
　　母女两就躲在房间里，商量晚上的计划，一边听外面女孩们玩游戏说话的声音，她们说话的时候听不见苏楠的声音，装死去了。
　　刚打完一局游戏，苏楠见时间不早，把手机放下，伸了伸懒腰说：“你们玩，我先去洗澡了。”
　　“都九点了，我也回去了。”詹薇伶笑着说。
　　“我们也回去了。”楚汐和赵晓敏站了起来。
　　此时都九点了，再赖在苏楠家似乎有点不怀好意，她们都不愿意被秦小宛的母亲这么看待。
　　将她们送走，苏楠终于松口气，感觉很无语，之前吃火锅的时候不知道怎么回事，让后来气氛都变了样，她们都有点争风吃醋的迹象，让苏楠很猝不防及，并且疲于应付。
　　吃火锅时，赵晓敏和詹薇伶应该都是想偷偷诱惑他一下，也不敢做得太过，却没想到她们撞在了一起，让本来就互相不爽的她们开始较起劲来。
　　加上楚汐，事情变得不可开交。
　　俗话说三个女人一台戏，几个互相吃醋的女孩凑在一起，加上他这个正主在，顿时让身边的氛围变成了修罗场。
　　最让苏楠想不通的是楚汐到底怎么发现的，如果楚汐没发现，学姐和赵晓敏闹过后也不会怎么样，她们本来就有矛盾，之前也没闹出什么事。
　　难道楚汐当时也准备做一样的事？
　　苏楠心底浮起这样一个念头，表情古怪。
　　洗完澡，已经十点，苏楠吹干头发便回房间睡觉，当然这么早他还睡不着，习惯性拿起手机玩耍。
　　秦母打开门看见苏楠不在客厅，轻手轻脚走出来。
　　身后秦小宛一脸迟疑之色，对接下来的事感到很紧张，心脏扑通扑通跳着。
　　终于，她忍不住开口：“妈……”
　　秦母回头不解看着她。
　　秦小宛不好意思低下头，喃喃自语：“不如换一天吧，我没准备好呢。”
　　秦母却说：“今晚小楠被小汐误会，心情肯定不好，如果你今晚去陪他，一定效果很不错。”
　　“那……好吧。”妈妈说的很有道理，而且妈妈态度坚决，秦小宛只好咬牙答应下来，接下来把房间门关上等待。
　　秦母宠溺笑了笑，随后走到电闸开关处，摸出早已准备好的工具。
　　经过一番操作，电闸发出奇怪的声音，然后冒出黑烟，伴随着烧焦的味道。
　　秦母见状满意点头，收拾东西回到房间把门关上。
　　苏楠正准备放下手机关灯睡觉，电灯忽然一暗，房间陷入一团黑中。
　　“跳闸了？”苏楠惊讶，打开手机的手电筒功能下了床，离开房间。
　　出到客厅之后他便闻到烧焦的味道，顿时感觉很不妙，走到电闸处拿手电筒一照，果然是烧了。
　　没下雨打雷，居然烧电闸了，苏楠暗呼倒霉，也不敢自己处理，只能等明天再找人来修理了。
　　好在此时大家都睡下，而最近快入秋，天气转凉，睡觉倒也不会觉得闷热，不必开空调。
　　回到房间躺在床上，苏楠也准备睡了，这时房门却被人敲醒，大概是因为烧电闸的事吧。
　　苏楠又下了床去开门。
第四百零七章 少女攻略中（三）
　　三更半夜来敲门，大概是秦阿姨吧，她可能疑惑家里怎么突然烧电闸了。
　　苏楠爬下床穿上脱鞋去开门，然而等他把门打开之后，外面却站着一个穿着薄薄睡衣，抱着胸瑟瑟发抖的女孩，也不知道是不是冷了。
　　苏楠愣了下，说：“烧电闸了，明天我找人来修。”
　　外面站着的正是秦小宛，苏楠虽然有点意外，但也没有太过惊讶，随口解释了句。
　　秦小宛脸颊一红，低着头语气有些颤抖：“现在修不行吗？”
　　“不行，我不会修，这么晚也找不到人。”
　　苏楠摇头，此时都十点多快接近十一点了，哪里还找得到人来修理。
　　秦小宛好像急了，快速说道：“要找一定找得到的吧，给多点工钱就好了。”
　　一边说着还一边往后面张望一眼，她身后黑漆漆什么也没有，秦小宛却像是被吓到一样小脸一白，迅速走前一步，更加靠近苏楠。
　　“人家也要休息的啊，都快十一点了，你还要玩电脑吗？”
　　苏楠无语的看着秦小宛问，同时对她的反应觉得很奇怪。
　　秦小宛欲言又止，好像想对他说什么，但又羞于说出口一样，同时身体颤抖得更加厉害了。
　　苏楠有些不明所以，秦小宛好像很害怕似的，怕什么，怕黑吗？难道是因为停电了？她以前晚上睡觉都不关灯的吗？
　　“我陪你回房间吧。”苏楠说，他脑袋里展开联想，觉得可能刚才秦小宛在上厕所，突然间停电把她吓了一跳，此时可能有点过于敏感。
　　秦小宛点点头，冷静许多，却不肯走在前面。
　　苏楠只好踏出房间，拿着手电筒照明，往秦小宛房间走去，而秦小宛跟在他身后。
　　还没走几步，苏楠就感觉自己衣服给身后的秦小宛给扯住了，仿佛这样她才安心，苏楠顿时明白秦小宛确实是害怕，心里不禁有点忍俊不禁，这家伙胆子也太小了，晚上一个人睡觉岂不是经常吓得半死。
　　想到秦小宛晚上一个人躲在被窝里瑟瑟发抖的画面，苏楠就觉得很有趣，不过为了避免刺激秦小宛，他既不表现出来，也没问，小女生脸皮还是挺薄的。
　　推开秦小宛房间的门，苏楠当先走了进去，来到床边，这个过程中秦小宛一直抓着他衣服跟在他身后。
　　苏楠停了下来，用手机照着床，回头对秦小宛说：“你睡吧，等你睡下我就回去，虽然停电了，但可以当作和平常时关灯睡觉一样。”
　　他打算送秦小宛上床躺下就走，可是秦小宛却紧抓着他的衣服不放，低着头显得很难为情。
　　苏楠有点无语，平常时秦小宛也不是晚上开灯睡觉的啊，怎么现在胆子就这么小呢。
　　好一会儿，秦小宛鼓起勇气说：“其实刚才我在看恐怖片，现在有点睡不着。”
　　房间很暗，手机手电筒的光也没对着少女，苏楠只能勉强看见少女脸色显得有些不好意思，她脸上浮现的红晕却看不清楚。
　　听了少女的解释，苏楠恍然大悟，猜到了她为何会害怕的原因，大概是开着灯看恐怖片，看到紧张时刻突然停了电，把她吓得够呛的。
　　想了想，苏楠说：“我带你找你妈吧，你们一起睡。”
　　秦小宛摇头，低声说：“我刚才去过了，但老妈一般睡觉都睡得很死，怎么都叫不醒，门还反锁了。”
　　怪不得秦小宛没去找她妈，原来是这个原因，这么说今晚没电是不行咯？可是大晚上也没有办法啊。
　　苏楠很为难。
　　他却没注意到秦小宛的脸上一点慌张也看不见，反而显得很犹豫不定，似乎没下定决心。
　　终于，秦小宛贝齿轻咬，按照妈妈所说的样子，低下头，用可怜兮兮的语气说道：“你能不能陪我一下。”
　　苏楠怔了下，点头，也只有如此了。
　　他道：“那你上床吧，等你睡着我再离开。”
　　“嗯，谢谢。”黑暗中，少女脸上闪过一片羞意，低声说道，然后松开他衣服，小心翼翼爬上床，迅速钻入被窝里躺下，拉上被子蒙着半张脸，在黑暗中睁着一双明亮的眼睛看着他。
　　她胆小的时候也是挺可爱的。
　　这么想的苏楠搬来凳子坐在床边，手机依然打着灯光，他把手机放在一边电脑桌上，调整了下角度令灯光不那么刺眼。
　　手机被当成灯使用，苏楠坐着感觉有点无聊。
　　秦小宛深深吸了口气，小声说：“你把灯关了吧，玩手机没那么无聊，还有，把门关了，风大。”
　　“好。”苏楠点头，拿起手机去关门，客厅的窗户开着，有风进来，吹出奇怪的声音，大晚上的有点吓人，把门关上之后就好很多。
　　然后苏楠回到床边坐下玩手机，希望秦小宛快点睡着吧，他有点困了。
　　“你能不能坐近一点？”床上少女又说。
　　“好。”苏楠没有任何犹豫，看得出秦小宛确实是害怕，就连躺在床上盖着被子，说话语气也是颤抖的。
　　也不知道这些女孩子都是怎么想的，明明很害怕，却非要大晚上的看鬼片恐怖片。
　　苏楠想着这样的念头，低头玩着手机，手机屏幕淡淡的荧光照射着他此刻的样子，一动不动的坐着，就像一尊守护神。
　　明明只是演戏骗他的，可此刻秦小宛心里莫名有股暖流流淌过。
　　手机震动了下，秦小宛点亮一看，是隔壁老妈发来的问候，问她计划进行得如何，秦小宛回答顺利，然后老妈又鼓励她继续努力。
　　苏楠看她一眼，见她在玩手机也没说什么。
　　把手机放下，沉默一会，秦小宛鼓起勇气，说：“我睡不着。”
　　“不急，慢慢来。”苏楠安慰道。
　　秦小宛却声音低落：“我感觉自己今晚都睡不着了，我用手机联系妈妈，她也没回复，睡得真死。”
　　苏楠一下子不知道该说什么，难道还要哄她睡觉？
　　“我很害怕，闭上眼睛都看到很恐怖的画面，你能握紧我的手吗？”
　　少女难过中带着一抹娇羞的声音从被窝里传出，微微颤抖着，也不知是因为害怕还是羞涩。
　　下一刻，被窝里钻出一只秀气小手。
　　“别怕，我会陪着你的。”苏楠柔声安抚，握住了少女的手，微凉，还在颤抖着。
　　苏楠紧紧握住，让自己的手温暖秦小宛，心底一片怜惜，终究还是个小女孩，神经脆弱的很。
第四百零八章 同床共枕
　　握住女孩的手，她不再出声，手也不再颤动，似乎安心许多，只是少女手掌掌心却仿佛渗出汗迹，有点湿湿的感觉。
　　将手机亮度调到最低，苏楠一边握着女孩的手，一边打开一部小说用夜间模式看，开始打发时间。
　　不知不觉到了十二点，苏楠抬起头一看，就着手机屏幕微弱的光和被强化过的身体，发现床上少女睁着明亮的眸子一眨不眨看着自己。
　　而见苏楠看过来，少女眼中闪过一抹慌张，迅速闭上眼睛。
　　没办法，苏楠只好继续低头看小说，他说过要陪着秦小宛直到她睡着的，自然不能这时候离开，好在他身体素质不错，熬夜也没什么影响。
　　又过了一个小时，苏楠却发现秦小宛依然没有睡着的迹象，他心里无语了，该不会整晚都要守着她吧，挺无聊的，但谁叫答应了呢，好在有部手机可以看小说打发时间。
　　就在苏楠继续低头看小说的时候，被窝里缩着的秦小宛却异常紧张，本该执行的计划被她拖了一两个小说，都凌晨一点多了。
　　困意袭来，秦小宛眼皮有点沉重，她感觉很不妙，再拖下去自己可能睡着了，虽然这样更好，但明天一定会被老妈数落的，并且才刚下定决定，怎么能现在就怂呢。
　　少女深深吸了口气，装作不好意思的开口：“要不，你躺上来吧。”
　　苏楠怔了下，摇头：“我不困。”
　　“都一点多了，怎么可能不困，你明天还要上课的。”秦小宛渐渐进入状态，小脸内疚着，有点急的样子：“我可能整晚都睡不着，难道你要熬夜吗？这样不行，明天老妈一定骂死我的。”
　　苏楠哑然一笑，感觉秦小宛挺怕她妈妈。
　　他说：“没事，我体质好，一晚不睡也没什么。”
　　秦小宛却不相信，甚至坐起身拽着他的手想把他拉上床，“高中学业很重要，关乎高考，快上来吧，难道你心里想着什么龌蹉的念头？”
　　连激将法都被秦小宛使出来的，当然这是秦母的建议，如果苏楠这都不肯答应，她后面还有后手。
　　尽管秦小宛使劲拽着苏楠的手，小脸都憋红，也依然拉不动苏楠一丝，少女的力气和他相比差距太大，就像小孩子和健壮的成年男性。
　　“我真的不困。”苏楠这么说，死活都不愿上床，且不说和秦小宛躺在一张床上会不会闹出错误的事，单是明天起来被秦阿姨知道，就够他灰头土脸的了。万一被秦阿姨误会什么，苏楠觉得自己跳下黄河都洗不清。
　　谁会无缘无故在美少女的房间过夜，谁又会相信他没欺负过秦小宛。
　　察觉苏楠态度坚决，秦小宛只好将他手松开，眼睛一转，竖起三根手指道：“你答应过我的，三个条件，现在我让你上床！”
　　苏楠眉头一皱：“你确定？”
　　“确定！”秦小宛回应得斩金截铁，就是耳根发烫，心里羞意绵绵，邀请男生上自己的床，和自己睡，实在太过羞耻了。
　　此时她没发作，那清晰的羞人感觉让她很想钻入被窝里再也不出来。
　　少女的回答充满认真，让苏楠有些惊讶，他倒没多想，以为是自己守夜行为让秦小宛感动了，同时担心他熬夜明天上不了课，内疚又或者怕明天被妈妈责怪，才提出这么蛮横无理的要求。
　　先前答应了秦小宛三个条件，此时她却提出让他上床睡觉，让苏楠有点犹豫了，答应过的事自然要去执行，不然秦小宛一气之下把他的事告诉秦阿姨怎么办。
　　这件事这倒是不难完成，而且苏楠心里也没有什么糟糕想法，并且他不觉得少女会有自己这么好的精力，说不定一会就睡着了。
　　想到这里，苏楠点头：“我，我答应了，这是第一个条件。”
　　说罢，苏楠站起身，脱掉鞋子，爬上了少女的床。
　　黑暗中，少女脸上一片羞意，往里挪动身体留出空间。
　　没想到苏楠这么干脆利落的爬上床来，她鼻息变得有些粗重，不知不觉紧张起来，两只小手紧紧抓住被子，差一点就要蒙住脑袋。
　　最终，还是理智战胜紧张，想起洗碗时和妈妈商量的计划，秦小宛深呼吸令自己冷静下来，她也觉得苏楠不会对自己怎么样，虽然他说过要欺负她，但一同住了这么久，秦小宛一点侵犯都没受过。
　　苏楠之所以宣称自己的渣男，只不过是察觉到她的想法，以此来当挡箭牌而已。
　　他和詹薇伶、赵晓敏、楚汐这些女孩搅在一起，原因也不在他。那些女孩和她一样离不开苏楠，又喜欢上他，做出各种无节操的勾引行为也是没办法的事，面对千娇百媚的女孩子们无下限的倒追，苏楠怎么可能拒绝得了。
　　又一个念头浮现心头，她们做的了，自己也一样做的了。
　　越想越清晰，紧张在慢慢消失，取而代之的是一种像是振奋，又像期待的心理，仿佛回到了自己灵魂出窍的那段日子。
　　旁边苏楠躺下来，令得床一沉。
　　秦小宛转过脑袋在黑暗中看他，见他躺在最外面，离自己隔着挺远的，也没盖被子。
　　她眼睛一转，主动躺了过去，拉起被子盖在苏楠身上，低声说：“盖着吧，你感冒的话老妈一定怪我的。”
　　苏楠苦笑，他哪敢被秦阿姨知道，不过秦小宛这么好心，他倒是没拒绝，只是觉得今晚秦小宛可能受到过惊吓，显得比平常时柔弱许多。
　　整理了下被子，盖住身体，苏楠开始发呆，所以接下来该怎么做？手机是不能玩了，哪怕再微弱的光线也会打扰秦小宛睡眠，他现在只想秦小宛快点睡着。
　　但是不玩手机，就太无聊了。
　　算了，就这样吧，都凌晨一点多了，他就不信秦小宛一直不困。
　　身边传来些许动静，苏楠嗨没反应过来，一个娇小的身体就贴了过来，没靠他太近，只不过一条手臂被她抱紧了。
　　苏楠有点愕然。
　　只听耳边秦小宛小声地说：“有点害怕。”
　　声音小，仿佛将自己的弱点暴露出来很不好意思一样。
第四百零九章 要对我女儿负责
　　苏楠诧异一会便淡定下来，因为秦小宛并未靠得很近，没有与他身体挨着，只是一条手臂被她抱住了，传递回来她那暖洋洋的怀抱。
　　这样的姿势虽然有点暧昧，但还在可接受范围内，而且为了哄秦小宛睡觉，苏楠没有开口。
　　“睡吧。”
　　苏楠柔声说。
　　“嗯。”
　　少女轻应一声，又靠近一些，肩膀碰着肩膀了，淡淡的少女幽香被闻到。
　　苏楠眼角一跳，随即忍住了，他知道秦小宛心里对自己有爱慕的情绪，此时也分不清她到底是在害怕，还是故意如此。
　　还好少女没有继续贴过来，可能害羞了吧。
　　就这样吧。
　　等她睡着，就离开。
　　苏楠心里对自己说，闭上了眼睛。
　　可是闭眼之后，感官变得异常清晰，身体和少女的身体轻轻碰在一起，从肩膀到脚，从她身上传递过来惊人的热量，炙得苏楠有点难受，有点热。
　　鼻子痒痒的，苏楠忍不住深深吸了一口气，那淡淡混杂着沐浴露与洗发水的幽香，和少女体香混合一起，仿佛经过发酵，变成一种勾人心弦的味道。
　　苏楠睁开眼，微微偏过脑袋去看秦小宛，光线不足，却也能隐约看见一切，她此时已经闭上眼睛，呼吸渐渐平缓，似乎进入了睡眠。
　　见此，苏楠忍住没打扰她，此时秦小宛刚刚入睡，睡得很浅，一不小心就会把她惊醒，到时更麻烦。
　　黑暗的房间彻底陷入安静，苏楠耳边只有少女浅浅的呼吸声，她无意识中翻了个身，变成侧躺，将他手臂抱得更紧，就像抱着娃娃睡觉一样。
　　少女略显稚嫩的柔软挤压着手臂，感觉异常清晰。
　　苏楠身体僵住了，一会儿后想把手臂抽出来，但抱得太紧，没成功，反而手臂体验到更多，也差点弄醒少女。
　　苏楠只好暂停，心里暗叹一声，闭上眼睛养神，想着再过半个钟左右，自己就离开。
　　但是那柔柔的触感存在感极强，让人无法忽略，睡梦中的少女就像散发着诱人的香甜味道，时刻诱惑着苏楠，让他的心里深处升起一丝异样的感觉。
　　苏楠暗骂自己一声，赶紧发散念头，想着各种各样的事情，努力忽略身边的秦小宛。
　　大约过了半个小时，苏楠睁开眼，尝试着将手臂抽出，但睡着的秦小宛好像把他手臂当成娃娃那样抱着，始终不肯松开手，甚至两腿一夹，把他手掌夹在两腿之间。
　　苏楠当即额头冷汗就下来了，手背所感受到的温热让他内心狂跳，不行，这样下去会出事的。
　　苏楠一咬牙，空着的手伸出去，来到秦小宛大腿处，打算掰开她的腿让自己的手掌出来。
　　就在他手掌摸到少女大腿，并隔着薄薄睡衣感受到那温润触感的时候，身后传来开门的声音，随即一束灯光照射进来，照在他和秦小宛身上。
　　“小楠！你怎么在这里？”
　　下一刻，一声充满难以置信的惊呼响起，带着些许愤怒。
　　苏楠愕然偏头看去，只见秦阿姨站在门口，手里拿着开了手电筒功能的手机，呆呆看着床上一个被窝的他们两个，脸上表情惊怒交加。
　　苏楠暗道不妙，正想解释，这时秦小宛醒了，掀开被子坐起来，揉揉眼睛之后看见出现的房间妈妈，变得满脸惊慌失措：“妈妈，你怎么在这里？啊，苏楠你……”
　　随即她惊呼一声捂住苏楠放在自己大腿上的手，满脸羞红加不知所措。
　　苏楠脸彻底黑了，他的手所在的位置太过微妙，简直就像故意摸秦小宛的不可描述地带一样，秦小宛的态度也很成问题，仿佛两人已经发生了什么，苏楠已经发现门口站着的秦阿姨神色彻底冷下来了。
　　苏楠赶紧将手抽出，并坐起来解释：“秦阿姨，我……”
　　没等他说完，就被秦阿姨打断，她一脸失望看着苏楠：“小楠，没想到你是这种人，枉我和小宛对你这么好。”
　　“不是这样……”
　　秦阿姨继续说，脸色冰冷：“我对你很失望，立刻从我女儿床上下来，这件事我会亲口跟你妈说的，让你妈好好管教你！”
　　“我……”
　　“不用再说了，小楠我是不会相信你的狡辩的！”秦阿姨正气凛然指着他大声说道。
　　苏楠很无语，能不能让他说句话先。
　　秦小宛愣了下，似乎意识到什么，连忙道：“妈，我们不是你想的那样，是我让他上床的，我们什么都没做，只是一起睡觉而已。”
　　苏楠嘴角一抽，总感觉秦小宛的话歧义太大，而且为什么非要一脸娇羞的样子说这种话，太容易让人误会了。
　　果然秦母满脸怒容盯着苏楠气呼呼大骂：“小楠你这个坏蛋，居然欺骗我女儿感情，立刻给我下床！我要跟你好好谈一谈！”
　　仿佛没见过妈妈生这么大的气，秦小宛被吓住了，一句话不敢说。
　　苏楠硬着头皮下床，穿上鞋，跟随秦母离开秦小宛的房间，他没有发现临走前秦母和女儿的对视眼神中充满计划通的意味。
　　来到客厅，周围黑漆漆的，秦母将手机放在茶几上，让手电筒照着上方。坐下，面无表情道：“坐！”
　　苏楠没有坐，解释说：“秦阿姨，我和小宛什么都没做，停电了她太害怕，叫你门又叫不醒，迫不得已让我陪她而已。”
　　“你以为我会相信你？”秦母嘲讽问道。
　　苏楠摇头，换做是他，如果有女儿，半夜三更进女儿房间，却发现床上还藏个男人，保证打死他。
　　秦母轻哼一声，悲痛道：“小楠，阿姨实在没想到你是这种人！你害人不浅啊！我女儿才读初中，每一科成绩都在平均分以下，你就不能让她好好学习吗？为什么要勾引她呢！你叫我女儿以后怎么办啊？她还不到高中好不好？你害死我女儿了！”
　　苏楠满脸尴尬，“秦阿姨，我和小宛真的没什么。”
　　“我不会相信你了，小楠已经变成渣楠。”秦母看着他，失望不已的摇头，沉痛说：“你毁了我女儿一生，还毁掉她的清白，你给我好好负起责任来啊！”
第四百一十章 先从恋人开始
　　苏楠傻了眼，简直怀疑自己听错了，秦阿姨不是应该很生气的吗，怎么扯到这边来了？
　　什么叫他负起责任？
　　意思是让他和小宛在一起？
　　秦母一本正经地道：“你欺骗我女儿，毁了我女儿一生，就要负起照顾她一生的责任，有什么不对吗？正好我和你妈妈很熟，你们小时候她还说过让你和小宛定娃娃亲呢，就这样定下来吧，要不是和你妈熟，我早就第一时间就揍死你了。”
　　说罢，秦母还威胁一句，显得气呼呼的。
　　这什么意思啊，貌似直接进入定亲的节奏了啊。
　　苏楠有点慌了：“等等，这也太儿戏了，况且我们什么都没干。”
　　秦母闻言一脸不满之色：“这有什么儿戏的，到这地步小楠还不老实吗，明明你们什么都干了，还敢狡辩！要不是阿姨半夜去上厕所发现停电了，怕吓到女儿去她房间看看，不然都还不知道你干了坏事！”
　　“真没干。”苏楠很无奈，有气无力地道：“阿姨你要是不信我，可以去问问小宛，甚至带她去医院检查也行啊。”
　　秦母端详他一会，冲着秦小宛的房间喊道：“小宛，你出来一下，妈有事问你。”
　　一会儿后，秦小宛打开门，出在门口，她显得很窘迫，始终低着头，不敢直视苏楠似的，一脸娇羞的低声问：“妈，什么事？”
　　苏楠汗颜，明明什么都没做，能不能表现正常点？
　　当然苏楠也没怀疑什么，两人深夜躺在一张床上，被秦母当场抓住，秦小宛要是不觉得害羞就奇怪了。
　　秦母扫了苏楠一眼，眼神仿佛在警告他，不承认是没用的。
　　“小宛，别紧张，妈妈不怪你，都是小楠的错。”首先秦母用轻柔的声音安抚着女儿。
　　秦小宛连连摇头，着急地解释说：“妈，不关他的事，都是我的错。”
　　苏楠暗自点头，还好有秦小宛给自己作证，但她这话听上去什么怪怪的？就像陷入情海的少女急于在父母维护和自己私会的穷小子。
　　秦母先是瞪了苏楠一眼，然后温和地对女儿道：“妈不怪你们，年轻人容易冲动，但你要告诉妈妈，小楠有没有欺负过你。”
　　所谓的欺负，自然不会是字面上的意思，而是充满暧昧的意味。
　　少女俏脸瞬间涨红一层，显得羞极了，极力否认：“没有，我们什么都没做过，妈，我困了，明天还要上课！”
　　说完少女逃似的跳回了房间，把门紧紧关上。关上门之后她背靠着门大口的喘息着，心跳加速跳着，刚才实在太紧张了，要演得十分真实才可以骗过苏楠，差点就露陷了。
　　想起最后苏楠一脸无语的表情，秦小宛心里感到有些抱歉，这样和妈妈一起欺骗苏楠很不好，但也是没办法的事，妈妈的决定她更改不了。
　　少女将原因全都归咎于自己妈妈。
　　客厅。
　　看见女儿逃回了房间，秦母也不介意，只是似笑非笑地看着苏楠，仿佛在说看你还怎么狡辩。
　　苏楠叹息一声，他没考虑到少女过于羞涩这点，就算秦小宛帮忙澄清，看着也像因为羞涩而不好意思承认似的，丝毫没有说服力。
　　她这样，让秦母对他们两个的关系更加深信不疑了，苏楠暗自头疼，看来要想办法解释清楚才行，但该怎么才能让秦阿姨相信自己呢。
　　秦阿姨好像挺传统的，误以为他和秦小宛发生关系，居然就要他们一辈子在一起，这种情况下应该带小宛去医院检查吧，只要证明小宛还是处女就行了。
　　秦母并没有逼苏楠太紧，见他露出苦恼的样子，便说：“小楠，作为男人要敢作敢为，也要勇于承担责任，但你和小宛年纪都还太小了，法定年龄都不够，所以你们暂时从恋人当起。”
　　苏楠愣了下，正要拒绝，却见秦阿姨拿起手机不知拨通了谁的通话，脸上笑意盈然地说：“没睡吧，告诉你个好消息，小楠和小宛走在一起了，以后我们就是亲家母了！”
　　苏楠嘴角一抽，是他的妈妈。
　　那头似乎惊呼起来，然后兴冲冲的询问，秦母笑笑说：“别问孩子，他们明天还要上课，睡了，我回房间跟你说吧……”
　　说着秦母瞥苏楠一眼，翘着嘴角起身回了房间。
　　苏楠黑着脸，表情很郁闷，他没料到三更半夜秦母居然会给自己妈妈打电话，这下子真是跳下黄河都洗不清了。
　　走到秦母房门前打算敲门，听见里面传出的通电话声，秦母显得兴致勃勃的在和妈妈通电话。
　　苏楠摇摇头，回到自己睡觉的房间。
　　对于秦母让自己和秦小宛谈恋爱这件事，苏楠并没有太当一回事，秦母之所以做出这个决定，是认为他和秦小宛发生了关系，一切都基于这个前提，然而她却误会了。
　　等明天起来把这件事和秦小宛一说，秦小宛绝对会自己想办法解释清楚的，虽然秦小宛对他有想法，但苏楠不觉得秦小宛借此机会要和他在一起，那样不太现实。
　　想到这点，苏楠心稍安，此时都快凌晨两点，有点困了，他很快就进入睡眠。
　　另一边，确认苏楠睡下，秦母给女儿发去一条安慰信息。太晚了，她没有去女儿的房间。
　　躺在床上，秦母一时睡不着，无聊地翻着手机相册，屏幕暗淡的光照在她那张年轻的脸上，显得有些妖异。
　　拇指滑过屏幕，拉出一张张老旧的照片，应该是很久以前拍的照片，然后再用手机对着这些照片拍下来。
　　看着这些老旧照片，秦母陷入回忆中。
　　……
　　早上是被铃声吵醒的，苏楠睁开眼摸来手机一看，是老妈在微信上给自己发来了恭喜的话，同时叮嘱他好好对待小宛，又暗示年轻人要节制点。
　　苏楠翻了个白眼，也懒得解释，把手机一扔起了床，反正等秦阿姨知道自己误会了后，会第一时间和老妈解释的，而且苏楠觉得自己解释老妈也不一定相信。
　　老妈的态度倒是让苏楠明白一点，以前小宛也和他说起过的，那就是老妈并不反对他和秦小宛在一起。
第四百一十一章 被美少女围绕着的苏楠
　　早餐的气氛有点奇怪，坐在苏楠对面的两母女，一个像看待女婿看着他，一个低下头羞答答吃东西。
　　苏楠有点惊讶，难道秦母把事情和秦小宛说了，秦小宛没反对？不然为什么两人是这种表现。
　　苏楠想起了自己忽略的一点，秦小宛是个变态，顺水推舟和他成为恋人关系似乎也不是不可能！
　　感觉搬起石头砸了自己的脚，苏楠头疼不已。
　　趁着秦阿姨收拾东西进厨房了，苏楠叫住正要回房间的秦小宛，她身体僵直停在原地，并没有回头的意思。
　　苏楠有点确定她是故意的了，却还是问：“昨晚的事你没和你妈解释清楚？”
　　他就不相信秦小宛脸皮厚到这种程度，当着他的面也敢说谎。
　　料想中的慌张与愧疚并没有看见，秦小宛只是难为情的说：“起床的时候我打算解释的，但接到了你妈的电话，她很高兴，拉着我谈了很久，一下子忘记了。”
　　少女语气听着很羞涩，肩膀轻轻颤抖。
　　“然后呢，你就不和我妈解释了？”苏楠依然无法释怀。
　　“我说了，但是你妈她不相信啊。”秦小宛羞涩道。
　　苏楠挺无语的，大概是因为秦小宛心里有鬼吧，在和他妈通电话的时候表现太过慌张与娇羞，就算解释听着也没有丝毫说服力。
　　“你说怎么办？”秦小宛居然反过来问他。
　　苏楠很想骂娘，但他忍住了，想了想，道：“现在我们去澄清大概也没有效果，不如冷处理几天，等她们冷静下来再说吧。”
　　苏楠想的是过段时间等秦母冷静后，发现他和小宛一点都不像情侣，自然就会疑惑，等她询问，到时再趁机解释，比较容易让她相信。
　　秦小宛认可般点头：“我也是这样想的。”
　　“那就这样说好了，从现在起我们就像平常时那样。”
　　苏楠说道，算是提醒秦小宛，他依然有点怀疑秦小宛想趁此机会和自己在一起。
　　秦小宛刚点头，秦母就从厨房探出脑袋，微笑着说：“小楠，你和小宛一起去学校吧。”
　　“她没那么早上课，现在去学校很无聊的。”苏楠知道秦母的想法，估计是想让他们两个多多靠近培养感情。
　　“没关系，以后小宛就和你一起上学了，她是女孩子一个人路上不安全，你要多多保护她。”秦母早有准备，笑容不改说道。
　　都说到这个份上了，苏楠只好答应下来。
　　稍后他开始出门，秦小宛提着书包跟在他身边，秦母送他们出门，又站在门口目送他们离开。
　　苏楠有点不习惯，好像真的被当成女婿了，要快点澄清才行。
　　虽然秦母对自己很热情，但苏楠始终保持淡定，不像女婿的样子，就是秦小宛时不时脸红让他有点出戏。
　　下到一楼，苏楠才开始说话：“你不要动不动就脸红啊，这样你妈会误会我们的。”
　　秦小宛亦步亦趋跟他，有点发呆，好一会才回答说，表情有点羞涩：“可是一想到老妈误会了我们的关系，我就很不好意思啊。”
　　“你要习惯这一点，不然你妈会一直误会下去的。”
　　苏楠无语死了，这么简单的事怎么就解释不清楚呢，他都觉得自己应该马上带着秦母和秦小宛跑到附近最近的医院，给秦小宛做个贞操检查了。
　　“嗯，我会的。”秦小宛认真点着头，心里却想自己不能配合苏楠，但如果表现得不配合，苏楠会怀疑的，还好妈妈会帮自己。
　　“阿楠！”
　　刚走出小区，身后传来赵晓敏的声音，苏楠回头看去，发现赵晓敏、楚汐，还有学姐，三人居然走在一起。
　　秦小宛心里面不爽的冷哼一声，却没有采取任何行动，这时候参与争风吃醋和之前在苏楠面前表现出来的样子很不符合。
　　“这么巧啊。”苏楠嘴角扯了扯，笑容灿烂的打招呼，也不知道什么回事，她们会走在一起。
　　“对啊，我们正好一起出门。”赵晓敏高兴的说，目光落在秦小宛身上，脸上有着一丝惊讶：“真少见呢，阿楠今天居然和小宛一起上学。”
　　“什么少见，你又没有每天和他一起上学。”秦小宛不高兴地说。
　　“因为我们经常在学校碰见啊，都没见过你和他一起。”赵晓敏解释说。
　　楚汐补充：“初中上课时间好像晚一点，确实一般都不会同时上学的。”
　　詹薇伶笑道：“这有什么好奇怪的，小宛说不定觉得一个人无聊，想和小楠一起上学呢。”
　　真实原因比较坑爹，苏楠不想多说，插嘴道：“我们一边一边说吧，快迟到了。”
　　“明明还很早。”赵晓敏这么吐槽，却走到了苏楠身边。
　　詹薇伶打趣说：“就不要拆穿小楠啦。”
　　“难道有什么不可告人的秘密？”楚汐眼眸闪烁起来。
　　“你们想太多了。”苏楠无语。
　　随后一行人走在一起，往学校方向走去，四位美少女围在苏楠身边，让他成为众人瞩目的目标，老实说颇为不自在，但又有点暗爽。
　　远处停着一辆车子，车上路安雅凝视着被美少女围绕着的苏楠，嫣红的脸上闪过焦急之色。
　　刚才她开车出门，路上突然发作，她连忙把车停在一边，然后拿出手机准备看上次和苏楠的骚聊，但是万万没想到她居然找不到苏楠的微信！
　　如果是苏楠把她删除了，她的微信通讯录上应该还有苏楠的名字，然而此刻却没有了，表示是她删掉苏楠。
　　可是她怎么会删苏楠呢，既然都已经和他线下见面了，为了未来着想，只能更多的和他接触，删掉苏楠微信岂不是害自己吗？
　　没时间想那么多，苏楠微信被删，那些聊天记录找不到，身上也没带着他的胖次，也来不及赶回去，路安雅心急的要死。
　　关键时刻，她发现自己身处苏楠上学的必经之路上，曾经她调查过苏楠，所以知道得很清楚。
　　意识到这点的她连忙把车开前，打算在路上和苏楠相遇，再找机会和他接触，却没想到见到苏楠后，他身边围着四位美少女。
　　她该怎么才能越过这些美少女和苏楠接触，通过他缓解难受的感觉？
第四百一十二章 急中生耻
　　蹙眉想了一会，路安雅很快就思考不想去，因为实在太难受了，比痛经还要难受许多倍。
　　再这么下去，路安雅真怕自己会提前体验到生孩子的痛苦。
　　也不知道是不是过于难受，路安雅忽然脑袋灵光一闪，想到一个歪点子。
　　此时她也没时间去考虑这点子行不行得通，决定先做了再说。
　　她咬牙启动车子，拐进另一条路，开得飞快绕到前方去等苏楠他们。
　　将车子停好，路安雅走下车，快速奔跑起来，向着苏楠走过来的方向跑过去。
　　等到差不多的时候，她停下来，用力跺了跺左脚之后坐在地上，一脸痛苦的捂着左脚，一副扭伤的样子，因为难受的关系，她满头大汗，轻咬着唇辨，看上去还挺像的。
　　苏楠和几个女孩子走过来的时候，看到的就是这样一幕。
　　女孩们不约而同愣了一下，因为坐在地上的路安雅实在太漂亮，特别是那熟透的称得上是下作的身材，配合上带点异域风情的面孔，让人无法移开眼睛，此时她脸上布满细汗，一脸痛苦之色，让人下意识对她产生怜惜。
　　苏楠意外地看着坐在地上的女人，没想到会在这里碰见她，而且看上去还是像扭到脚的样子。
　　“小楠认识？”詹薇伶发现苏楠的异常，惊讶问，楚汐、赵晓敏、秦小宛也都看过来。
　　苏楠点头，“我们班班长的小姨。”
　　留下惊讶的女孩们，他走了过去。
　　路安雅此时低下头揉脚，一脸苦恼，似乎并没有发现他到来。
　　苏楠看一眼她的脚，由于穿着鞋和长裤，所以看不出伤势，他见路安雅好像没发现自己，只好出声询问：
　　“你怎么了？扭到脚了？”
　　路安雅是故意装作没看见他的，此时听他开口，抬起头，先是表现出意外的样子，接着愁眉苦脸：“是你啊，如你所见，我扭到脚了，我的车子就在前面，你能不能扶我过去？”
　　她本想说让苏楠背自己的，那样可以用自己的柔软之地去挤压苏楠后背，获得羞耻感觉，可是又担心这样表现太过着急了，便改为扶。
　　苏楠还没说话，詹薇伶就走上前自告奋勇，“我来吧。”
　　苏楠没意见，这几个女孩都和他关系很密切，在她们面前扶一位美女，就算是做好事，她们可能也会觉得不高兴，让学姐扶着最好了。
　　路安雅嘴角微微一抽，客气道：“这种粗活还是让男孩子干吧，他力气大，我挺重的。”
　　詹薇伶有点诧异看对方一眼，很少有女人会用重来形容自己，不过对方这么漂亮，说不定这是一种自信的表现。
　　詹薇伶道：“男孩子难免有不方便的地方，小敏，我们一起扶她吧。”
　　没等路安雅答应，詹薇伶就转向赵晓敏说。
　　赵晓敏点点头，上前一步，和詹薇伶一起去扶路安雅。
　　路安雅却心里暗骂她们多事，可是如果再拒绝的话就太面显了，这几个女孩似乎都对苏楠抱有好感，大概就是路滢提到过的苏楠的女朋友吧。
　　要是表现出对苏楠有意图，引起她们的警惕，接下来恐怕更难行事。
　　此时难受的痛苦已经超过痛经，令得路安雅身体微微抽搐起来，她忽然灵机一动，任由她们一人一边扶起自己，等站直时却倒抽一口凉气，身体一歪倒向一边。
　　赵晓敏没反应过来，被她这样一撞，也跟着倒下，好在苏楠刚好站旁边，连忙抱住她，稳住她们的身体。
　　“疼疼疼……”路安雅蹙眉痛呼起来，一屁股坐下地上眉头紧皱说：“我走不了，脚太疼了。”
　　詹薇伶和赵晓敏面面相觑，不知道怎么办才好，此刻路安雅俏脸煞白，满头大汗，一副很虚弱的样子，让她们没有产生怀疑。
　　旁观已久的楚汐此时开口：“走不了，扭伤程度很严重，让苏楠背她吧，到附近最近的医院去。”
　　詹薇伶点头：“也只能这样了。”
　　只是扶的话，她们还行，但要她们去背一个成年女子，无疑是有点吃力的。
　　“阿楠，靠你了。”赵晓敏拍了拍苏楠肩膀。
　　“今晚让妈妈给你加鸡腿。”秦小宛这么激励他。
　　苏楠半弯腰，然后女孩子们帮忙，小心翼翼地扶着路安雅趴到他后背上，顿时，柔软的感觉反馈回来。
　　苏楠尽量忽略这个感觉，深呼吸将路安雅背起来，往前走去。
　　在身体和苏楠接触那瞬间，路安雅差点控制不住的叫出声，实在太舒服了，在难受感的一点一点积累下，忽然得到宣泄，简直比泡温泉还要舒服许多。
　　尤其是当自己胸口接触到苏楠的身体时，旁边还有喜欢着苏楠的女孩子们围观，一种做了亏心事的人渣感油然而生，非常羞耻。
　　“你怎么扭到脚的？”路上苏楠问。
　　“我去上班，路上看到有想吃的早餐就下了车，走得有点远，哎，早知道就不贪吃了。”路安雅很后悔地说，这借口她早就想好了。
　　苏楠也没怀疑，这条路是上学的路，有不少卖早点的档口。
　　来到车附近，路安雅通过遥控钥匙开锁，让苏楠把自己放进后座坐着。
　　进车里坐下之后，她对外面的四位少女感激道：“幸好有你们，不然我不知道该怎么办才好，打扰你们上学了吧，你们不用管我，先去学校，迟到可不好。”
　　“你打算怎么办？脚这样无法开车吧。”詹薇伶有点替她担忧。
　　“如果不介意的话，让苏楠留下来陪我吧，我叫了人过来帮我开车，很快就到。”
　　路安雅期待的说，这不是装出来的，她无比渴望这些女孩们全都走光，留下苏楠和自己独处。
　　路安雅脚伤得这么严重，大家也不好丢下她一个人就走，同意了她的提议，让苏楠留下来，自己等人先去学校了。
　　由于同学长辈这个身份，所以大家都没有对路安雅产生怀疑。
　　目送女孩们离开，路安雅心情不错，凑过去轻轻推开车门，对外面站着的苏楠微笑道：“外面有阳光，快上车吧。”
第四百一十三章 脚很敏感
　　在路安雅的邀请下，苏楠上了车，虽然早上的太阳不严重，但一个人傻乎乎站在车外的事他才不干。
　　“咝，好痛，上次你的按摩手法不错，帮我揉一下吧。”路安雅抽着冷气，迫不及待地对他说。
　　苏楠愣了愣，说：“还是去医院看看吧，我不会。”
　　“上次明明很会的，帮帮我有什么关系嘛，对了，我车上有活络油，你去拿出来，快点。”
　　没给苏楠反对的机会，路安雅指了指副驾驶位置，催促说道，先前的身体接触让她好受不少，但距离恢复正常还差得远，还需要继续和苏楠发生羞耻的事。
　　迟疑一会，苏楠还是同意了，路安雅的脚伤好像很严重的样子，先擦点活络油，再去医院比较好。
　　他本想下车的，路安雅拉他一把：“就在副驾驶，直接拿就得了。”
　　活络油在副驾驶的手套箱里面，苏楠爬过去拿。
　　路安雅就在身后看着他翘着屁股的样子，下意识咽了咽口水，有种一巴掌拍上去的冲动，但是那样实在太变态也太明显了，她不敢做。
　　苏楠拿了活络油回来，路安雅连忙收回放肆的目光，暗骂自己是变态。
　　苏楠刚坐下，路安雅就迫不及待把脚往他膝盖上一放，她痛得俏脸发白：“你快点，痛死我了，先帮我脱鞋。”
　　苏楠帮她掉鞋子，看着她象牙塔般精美的玉足一脸惊讶，感觉完全不像受伤的样子，可是分明路安雅又疼得厉害，不似作假，否则演技也太高超了，并且苏楠想不到她有什么骗人的理由。
　　路安雅又“咝咝”抽着冷气，催促道：“快点啊，还愣着干什么？”
　　她自然知道苏楠的怀疑什么，但此时理智已经离她而去，根本想不到理由去掩饰，只想苏楠快点摸自己的脚。
　　苏楠将活络油倒手心，搓热之后.握住她的脚，清晰感觉到她浑身一颤，发白的脸恢复了一些血色。
　　苏楠看她一眼，又低头开始轻轻揉着她的脚，手感很不错，但是苏楠早已身经百战，所以能镇定的做着这种事。
　　他观察了下路安雅受伤的脚，有点发红，觉得可能扭到筋了，所以外面看上去不那么明显。
　　在他手掌的揉动下，白皙玉足慢慢变成了诱人的红色，表面布满活络油，亮晶晶地闪着光，看着无比精美。
　　哪怕苏楠对女孩子的身体早已了如指掌，也忍不住多看两眼，下手的力道更加轻柔一些。
　　“啊……”一声娇媚的哼声响起。
　　苏楠怔了怔，下意识看着路安雅，只见她闭着眼背着那一侧车门，脸蛋通红如血，樱唇微张，鼻息凌乱，整个人散发出一种强烈的魅惑的感，让得苏楠心跳加速跳动了些。
　　路安雅睁开眼，涨红脸，她表情很尴尬，低声说：“我脚有点敏感，你轻点呀。”
　　“应该可以了。”苏楠想把手收回来。
　　“别啊，揉着挺舒服的，倒多点活络油吧。”路安雅连忙哀求道，接着又似笑非笑的看着他：“你该不会想到什么奇怪的地方去了吧，我是说我的脚很怕痒，让你轻点。”
　　苏楠脸上一抹尴尬一闪而逝，吐槽道：“是你没说清楚。”
　　说完他继续往路安雅的脚上倒活络油，然后用手去轻轻搓着，既然只是怕痒，那就没什么好顾忌的了，脚是敏感地带这种事几率太小，也不科学。
　　路安雅看着苏楠认真揉自己脚的样子，羞得脸颊滚烫，但是因此而起的羞耻感觉却令她觉得如沐春风，浑身舒透。
　　可是她感觉还差一些，身体上始终有点难受感觉挥之不去，没办法了，只能继续银叫。
　　银牙一咬，她闭上眼睛，开始哼出可爱的声音，无比的娇媚动人。
　　由于有了之前的铺垫，所以这次虽然苏楠心里很别扭，但终究没说什么，努力维持冷静的帮她擦活络油，但是揉着手感极好的小脚太久，苏楠不可避免有种爱不释手的感觉，
　　两人都太投入，完全没发现外面站着一位少女，她站着车头前，透过车子玻璃呆呆车内的一幕，完全傻了眼。
　　路滢没有想到小姨居然丧心病狂到这种地步，在大街上和苏楠玩车震！呃，还不算车震，但也差不多了，小姨居然在车里给苏楠玩她的脚，甚至不准苏楠停止！
　　实在太不知羞了！
　　她已经看了一会，刚才苏楠明明想停止，但是小姨却不然，小姨真是太变态了。
　　路滢心里不知为何有种气呼呼的感觉。
　　由于苏楠和路安雅在后座，站在车头前的路滢看不太清楚他们的举动，不知道苏楠是在帮路安雅擦活络油，只以为两人在暧昧。
　　她心里气的很，又想起那神秘人对自己的交代，这绝对是小姨在故意诱惑苏楠。
　　想到这里，她走到驾驶室位置，敲了敲玻璃。
　　突然响起的声音把车内的两人都吓一跳，他们转头看去，看见路滢站在外面。
　　苏楠十分尴尬，赶紧住手，而路安雅也把脚从他膝盖上拿下来，脸颊一片嫣红，显得很不好意思，被路滢看见她在勾引苏楠，实在丢人。
　　一会儿后，苏楠打开车门下车，对上班长冰冷的视线，他淡定解释说：“你小姨扭伤脚了，我在帮她擦活络油。”
　　因为事实就是如此，所以在路滢面前苏楠没显得很心虚。
　　路滢一听，知道了怎么回事，原来小姨假装扭到脚了，骗苏楠给她揉脚。
　　路滢顿时觉得小姨很不要脸，这种事都做得出，简直不知廉耻！
　　不过小姨是变态，还是个对苏楠产生变态念头的变态，路滢虽然生气，却拿小姨没办法。
　　她在心里暗暗决定，一定要尽快阻止小姨和苏楠暧昧，嗯，回去之后要找机会将小姨的那些收藏全部扔掉。
　　这么想着，少女表面上不动声色，先是对苏楠点头，表示自己知道了，接着把脸转向车内的小姨，说道：“小姨，我和苏楠先去学校，快迟到了。”
　　感觉路滢看自己的眼神怪怪的，但路安雅没空想太多，连忙点头，刚才苏楠帮忙揉脚的欣慰被路滢看到，她有点不好意思见人。
第四百一十四章 对你更感兴趣
　　一路上班长一句话也不说，始终冷着一张脸，走在她身边的苏楠觉得压力很大。
　　他考虑再三，终究没有再多余的去解释，刚才已经说得很清楚了，不知道路滢为什么还生气，或许是因为那天的事？
　　“手机。”
　　思索间，班长忽然开口，向他伸白嫩的手掌，见苏楠没反应过来的样子，她补充道：“把你手机借我一会。”
　　虽然不知道怎么回事，但那天那样对待班长，心里终究有点抱歉，并且他的手机也没什么重要秘密，于是把手机拿出来，开锁之后，递给班长。
　　班长接过去之后，苏楠盯着她，预防她乱来，虽然手机没什么见不得人的东西，但微信上的聊天记录他可不愿意给别人看。
　　然而班长恰好就是打开了他的微信，低头操作着，一边解释说：“我小姨那么漂亮，我信不过你，帮你把她微信删了。”
　　正要出手阻止她的苏楠忍住自己的冲动，同时交往两个女朋友，毫无疑问他在班长眼中是一个人渣，所以有此担心也正常，而苏楠也没有理由反对。
　　只是他时刻注意着，因为担心班长会翻看自己和她小姨的聊天记录，这些暧昧的聊天内容太容易让人产生误会了。
　　所幸的是班长没这么做，很干脆的将她小姨的微信删掉之后，就把手机还了回来，并且不客气地警告他：“不准招惹我小姨，不准私下和她见面！”
　　小姨那边不指望了，毕竟是个变态，让她不与苏楠见面很难，苏楠这边路滢还是想努力下，她手里还有苏楠的把柄呢。
　　苏楠对路安雅确实没想法，不过路滢这态度倒是让他有点不爽，仿佛在路滢眼中，他很鬼畜一样，论起变态来，他哪里比得过班长啊。
　　“可以，我本来对你小姨没想法，是你想太多了。”苏楠这么说。
　　路滢白他一眼，满脸不信。
　　苏楠继续说：“其实比起你小姨，我对你更感兴趣。”
　　一边说着调戏的语言，苏楠目光还上下扫了班长一眼，充满侵略的目光，灼热的视线仿佛穿透衣服，令得路滢的皮肤微微有种滚烫感觉。
　　路滢愣了下，随后俏脸迅速转红，咬牙瞪了苏楠一样，赶紧加快步伐走掉。
　　苏楠若有所思盯着她背影，班长是不是误会什么了，反应这么大。
　　回想起那天的手感，还有班长被自己玷污的绝美脸蛋，苏楠情不自禁咽了咽口水，也加快脚步去追班长，只不过临近学校，路上行人开始多了起来，苏楠没敢做点什么。
　　来到学校，眼睁睁看着班长回到自己座位，苏楠暗道一声可惜，早知道刚才在答应班长要求的时候提出条件，如今错过了一次欺负她的机会。
　　不过，班长应该会主动来找自己的，苏楠这么想。
　　中午，苏楠和自己的两位女友坐在一起吃饭，赵晓敏将盘中的肉挑出给苏楠，又从苏楠盘子里挑些青菜，开心的吃了起来。
　　最近她有点胖了，比起几个月前居然重了好几斤，吓得她都不敢吃肉了，一想到自己胖成一头猪，然后遭到苏楠嫌弃，她心里就很慌。
　　楚汐看见赵晓敏盘中都是青菜，只有零星的一些肉，她又低头看看自己的，柳眉蹙了起来。
　　“别担心，你应该增肥的，你太瘦了。”赵晓敏抽空看她一眼，准确说是胸.部的位置，笑着说道，只是显得有点恶意。
　　楚汐却瞥她一眼，淡淡地回应：“九十……”
　　“闭嘴！笨蛋！”赵晓敏恼羞成怒起来，气呼呼瞪着楚汐，脸都红了。
　　苏楠心里一抽，果然年龄和体重都是女人不可告人的秘密。
　　他打量赵晓敏一眼，倒没觉得她胖了，只是感觉两座山丘比以前更大了，好像压着板凳的屁股也更浑圆一些，显得更有韵味。
　　让苏楠不由想起未来十年后赵晓敏的模样，那可是身材极度惹火的御姐女人，某诺贝尔奖作家的某部作品名字就是对未来赵晓敏的完美形容，丰x肥x，不比路滢的小姨逊色。
　　如果是那种身材的话，苏楠一点都不排斥，他甚至有点担心赵晓敏的减肥行为，会对未来造成一定的影响。
　　不过女孩子既然决心要减肥，是很难打消她的念头的，苏楠脑筋一转，劝道：“绝食减肥坏处太大，还容易反弹，让身材变得走形，还是运动减肥健康点。”
　　危言耸听的话立刻引起了赵晓敏的担忧，紧张问：“真的吗？”
　　“运动减肥才是最合理的。”苏楠没有直接回答。
　　犹豫了下，赵晓敏毅然下定决心，认真说：“那我从今天开始，放学就去.操场跑步！”
　　“我陪你。”
　　苏楠笑道，赵晓敏大概坚持不了多久的，就算能坚持下去，嗯，跑跑步总没坏处。
　　“楚汐，你要一起吗？”答应了一个女朋友，对另一个自然也不能冷落，苏楠转而问道。
　　没等楚汐回答，赵晓敏就恶趣味的说：“她就不用了吧，再减就没有了。”
　　苏楠汗颜，赵晓敏这是损楚汐损习惯了吗，真担心她把楚汐激怒，苏楠不觉得论玩心机，赵晓敏会是楚汐的对手。
　　楚汐直接无视了赵晓敏，对苏楠回答：“我不去了，早点回去做饭，冰箱里还有不少好菜呢。”
　　她普通笑了笑，明明很寻常的微笑，甚至有点甜，却莫名让人打了个寒颤。
　　看着一脸微笑的楚汐，再看看决心减肥的赵晓敏，苏楠心里替赵晓敏感到同情，也不知道一番锻炼之后回到家，看见满桌子丰盛的晚餐，赵晓敏是要高兴死还是气死？
　　下午放学，人散的差不多，赵晓敏从隔壁班过来，站在后门口笑容灿烂向苏楠招手。
　　苏楠简单收拾下东西就离开教室，和赵晓敏汇合，一起下楼往操场而去。
　　路滢收回看他们的视线，眉头皱着，心情不知为何有点不爽，明明他们才是情侣。
　　一定是因为苏楠太渣了，自己看到他在祸害女孩子才会觉得不舒服，要加紧进度才行。
　　不过在此之前，她需要处理好小姨那件事。
第四百一十五章 羞得无地自容
　　操场上的学生不多，此时大家一般都在吃晚餐，六点钟左右才是操场最热闹的时候。
　　这样的环境正好合适跑步，跑完还可以在操场的草地上坐下休息。
　　“开始了，预备，跑！”赵晓敏元气十足的大喊一声，开始奔跑起来。
　　“别跑太急啊，你是减肥，不是拼命。”苏楠跟在她身边陪跑，一边说，显得轻松无比。
　　身体素质到达哪种程度他没具体测试过，但对自己的身体也有一定的了解，像这种慢跑，跑上几十上百圈也没问题，甚至还很轻松。
　　在苏楠的建议下，赵晓敏换成了普通慢跑的速度，一圈一圈的跑了起来，有点意外的是，跑了好几圈之后她居然一点喘气的迹象也没有。
　　苏楠暗自纳闷，赵晓敏身体这么好的吗？
　　他班上的女孩子跑几圈就不能动了，赵晓敏别说喘气了，就连脸也不红一下。
　　对于自己一点都不累这件事，赵晓敏也有点意外，但她很快就想到原因，经历那些羞耻的事情，除了让她运气变好，皮肤变好以外，就连身体素质都变好了。
　　“你看，我经常在家干活，所以身体很棒的。”她笑着，这么对奇怪着的苏楠解释。
　　“是吗，可是在床上时你很容易累啊。”
　　苏楠笑笑说，说出来的话足以把人羞死。
　　“那种事不同啦。”
　　不过赵晓敏也只是脸微微一红，娇嗔一句，然后就兴趣十足地向他靠近，诱惑说：“我感觉自己最近变强了，不信的话阿楠晚上可以来找我试试。”
　　苏楠不客气的伸出手揉着她后面翘起的地方，揉得少女脸红，他依然神色自若：“那你记得给我留门”
　　“我一般都不关门的啦。”
　　少女娇羞说，脚步有点不稳了，发颤着。那只手就像带有魔力，让她的力气一点点变少，原本跑了好几圈都不喘一口气，此时变得微微急促起来。
　　不关门的意思，是暗示每晚都在等他吧。
　　最近因为秦阿姨来了，苏楠晚上都没怎么出门找她们，在学校也没多少接触的机会，倒是有点冷落女朋友了。
　　“喂，前面有人。”
　　少女紧张的提醒，声音却带有兴奋的意味。
　　苏楠把手收回来，两人并肩慢跑，越过迎面跑来的人。
　　看了看周围，苏楠打消继续调戏少女的念头，虽然操场人少，但难保不会给人看见，在学校还是别那么嚣张。
　　这时赵晓敏停下脚步，等苏楠也跟着停止后，她望着他的眼睛，眼眸扑闪扑闪，说：“我不想跑步了，我想换一种运动方式。”
　　苏楠不是傻瓜，很快领会了那层暧昧意思，有点心动，只是有点迟疑，道：“楚汐……”
　　“我们回家，然后等她回来好不好。”少女期待的拉住了苏楠的手撒娇，声音甜甜的，可偏偏话中的含义无比银荡。少女明明什么都没做，却已经令得苏楠大为心动，小脑一热就答应下来。
　　苏楠没有拒绝少女的求欢要求，也不跑步了，带着她坐车回到家，路过自己家门苏楠没进去，而是来到楚汐租的房子前。
　　赵晓敏掏出钥匙开门，拉起苏楠的手进去，一边关门一边说：“租房子的钱我和楚汐一人一半。”
　　等等，这时候说这个有何意义，不是应该热火朝天的大干一场吗。
　　“如果白住她的房子，还和你偷偷来，感觉很对不起她啊。”赵晓敏解释说，又笑眯眯问：“怎么样，有没有感到很失望。”
　　“对啊，我很失望你居然没马上扑入我怀中。”苏楠双手捧着她脸蛋，轻轻搓着，感受那份柔柔的娇嫩手感。
　　赵晓敏睁着亮晶晶的眼眸看他，忽然上前一步踮起脚尖，闭着眼把吻献上来，“我们快点吧，争取在楚汐回来之前。”
　　她的呢喃自语，如天雷勾动地火，下一刻，两人热情的拥吻起来。他们身体紧紧贴向对方，双手也紧抱对方，犹如要和对方融合为一体。
　　接吻的同时，他们迫不及待的为对方宽衣解带，让对方的衣服离对方的肌肤而去，飘起在空中中，又飘落在地上、沙发上。
　　预判到苏楠下一步目的，赵晓敏轻轻推他一下，唇与唇分离，她呵气如兰地说：“去房间……”
　　一声满足。
　　两人干着坏事的时候，厨房里楚汐头疼的揉着眉心，心情又有点吃味。
　　一下课她就回来了，外面那两个傻瓜还以为她留在学校，居然迫不及待背着她做坏事，可真够傻乎乎的。
　　莫名的，楚汐有点想笑。没有以前那种很不舒服的感觉，她暗自诧异，也不知道是不是习惯了。
　　从对赵晓敏提出合作的那天起，她想过许多有关未来的事，却没料到会是这样的和谐与自然，偶尔两人互相看不惯，但面对对方和苏楠亲近这种事，却越来越接受。
　　暧昧的声音逐渐变得羞人，赵晓敏的叫声中尽显满满的妩媚，悠扬婉转，抑扬顿挫，时而轻声细语、吴侬软语，时而热情如火，亢奋尖叫。
　　听见那仿佛永不会停止的动静。楚汐白嫩的脸蛋缓缓转红，呼吸也变得有些急促，甚至心脏无意识的狂跳起来。
　　她赶紧双手捂住耳朵，不愿去听。
　　可是突然，她错愕的放下手，因为外面的动静越来越近，正往厨房移动过来，眼睛看出去，已经看得见他们的身影了。
　　一人如马，一人如骑士。
　　英姿飒爽的挥舞着武器，直奔厨房。
　　楚汐慌乱，连忙背过身装作洗菜，她故意弄出很大的水声以图盖过对方，同时希望惊醒对方，可是那两人太过入迷，完全没注意到，一头扎入厨房。
　　苏楠进入了厨房后，正兴高采烈的时候，发现了楚汐，顿时他所有动作全都停止，尴尬看着对方。
　　烈马低着头什么都看不见，发现主人停止，过了一会才察觉到异常，她不经意看见前方有一双女孩子的脚。
　　烈马错愕地抬起头，对上那双清澈的眸子，顿时羞得无地自容。
　　....................
第四百一十六章 坑姨
　　原本想在厨房试试的，没想到楚汐居然在厨房里，好丢人。
　　尴尬的气氛维持一会，反应过来的两人匆匆分离，但一时间赵晓敏站不起来，苏楠蹲下去扶她。
　　楚汐看都没看他们，直接离开了厨房。
　　两人相顾无言，良久之后，赵晓敏担忧问：“她该不会生气了吧。”
　　被瞒着做这种事，生气也很正常啊，苏楠说出口的话却是：“没事，等下我去求她原谅，说是我主动的。”
　　“哎，还是我去吧，你去只会把事情弄得更糟糕。”赵晓敏赶紧阻止他。
　　“好了，先别说这个，我们先出去把衣服穿上，楚汐应该回房间了。”
　　苏楠转而说道，此时两人都是不穿衣服状态，原本只有他们时可以肆无忌惮，但既然知道了楚汐在家里，再维持光溜溜的样子就浑身不自在了。
　　赵晓敏点头，正要站起身，这时楚汐却去而复返，手里抱着两人刚才脱下的衣服。楚汐将衣服放在一边，瞥他们一眼，轻飘飘道：“把衣服穿上吧，别感冒了。”
　　说完又走了出去，留下苏楠和赵晓敏面面相觑。
　　赵晓敏不解地问：“她这样是什么意思？”
　　撞破两人在做坏事，不但没生气，还特意捡起地上的衣服送过来。赵晓敏有点搞不懂楚汐现在的心态。
　　“概觉得我们这样走出去太过伤风败俗，所以特意给我们送衣服来。”
　　苏楠猜测说，老实说他也感到有点意外，本以为楚汐会回房间闭门不出，没想到居然主动给他们送衣服来。
　　赵晓敏却觉得事情不止那么简单，如果楚汐很生气的话，最好做法就是丢下他们不管，甚至恶趣味一点坐在客厅，等他们光溜溜的走出去。
　　主动送衣服，代表楚汐并不是很生气，或许习惯了这种三个人的模式。
　　两人穿上衣服，一前一后走出去，外面楚汐正坐在沙发上，低着头面无表情地玩着手机。
　　走在前面的赵晓敏回头望苏楠一眼，然后低头走到楚汐的面前，好像犯了错误害怕被家长责备的小学生。
　　苏楠心里忍俊不禁，难得见赵晓敏在楚汐面前服软，看起来她似乎还想主动承担错误，告诉楚汐是自己在勾引苏楠。
　　她之所以这么做应该是担心会造成三人的关系不稳定，所以宁愿在楚汐面前低下头颅。
　　苏楠心里默默想着，先一步开口说：“我们有段时间没在一起了，所以格外激动，没想到你在家。”
　　楚汐把手机放下，沉默一会，理解般点头：“食色性也，我懂，不过就算在家里也还是要注意点。”
　　苏楠和赵晓敏都诧异不已，这么好说话？
　　“好了，这种事就此打住，该做饭了，小敏你也来帮忙。”楚汐却不愿在这个问题上纠缠下去，站了起来，对愣在一旁的赵晓敏说。
　　赵晓敏赶紧点头：“好。”
　　“你呢，要不要留下来吃饭？”楚汐转而又问苏楠。
　　这会苏楠可不放心离开，而且回去还要应付秦阿姨，他道：“我也来帮忙吧。”
　　“也好。”楚汐点了点头。
　　三人一同进了厨房。
　　虽然不明白怎么回事，但刚才的事好像被当做没发生过了，楚汐表现很正常，既没生气，也没用异样的眼光看他们。
　　苏楠和赵晓敏都放心了些。
　　……
　　路滢回到家，小姨还没回来，她给小姨打了个电话。
　　“喂，小滢吗？我今天加班晚点回去，你自己叫外卖吧。”
　　“好的，小姨辛苦了，打扰你工作。”
　　“对了，我请了人来搞卫生，对方是晚上兼职的，你记得开下门。”路安雅转而提醒道。
　　闻言，路滢眼睛一亮，满口答应下来，小姨很懒的，很少搞家里的卫生，一般都是定期请钟点工来帮忙。
　　原本还担心把小姨的东西扔掉之后，该怎么脱身，此时得知小姨请了保姆，一个想法悄然浮现心头。
　　挂了电话，路滢冲进小姨的房间，从床底将那个纸箱子拿出来。
　　箱子表面被胶布封死，解开的话很麻烦，但路滢已经知道里面是什么，都是些和苏楠有关的东西，比如苏楠的胖次。
　　抱起箱子，路滢离开房间，又出了门，一路跑到楼下，将箱子扔进垃圾桶里。
　　随后一口气回到家，翻出来个破破烂烂的箱子随便往里面装了点垃圾，然后塞到小姨的床底下。
　　刚做完这一切，门铃就响了，路滢出去打开门，门外是一位中年妇女，外貌看着很忠厚老实。
　　等对方自我介绍之后，路滢把她放进来，指着小姨房间叮嘱道：“好好打扫一下这个房间，特别是床底。”
　　等保姆进房间工作，路滢便坐在沙发上，时刻关注保姆的工作进度。
　　如她计划的那样，保姆很快发现了床底的纸箱子。保姆将箱子翻出来，见破破烂烂的，便出来询问路滢这东西要不要扔掉。
　　路滢表现得漫不经心：“是垃圾吗？是的话就扔掉算了。”
　　保姆低头看了看，回答说：“箱子挺破的，里面装的都是像垃圾一眼的东西。”
　　“那就扔了。”路滢挥挥手说。
　　看着保姆把箱子抱在怀中出门，路滢嘴角翘了起来，等小姨回来发现箱子不见了，她就可以将责任推到保姆身上。
　　如果小姨去询问保姆，说是路滢同意扔掉的，路滢就扮无辜，说自己什么也不知道，看着像垃圾，就让保姆扔了。
　　完美！
　　半夜，路滢都快打瞌睡了，小姨才姗姗回来，一进门就满脸疲惫的样子。
　　路滢关心问：“今天很忙？”
　　“是有点，不过总算处理完了。”路安雅将自己摔进柔软的沙发里，舒服的叹口气，说。
　　“吃饭了吗？我留了饭菜。”路滢道。
　　“在外面吃了，哎，都这么晚了，明天我要早起，先去洗澡睡觉了。”
　　翻开手机看见时间快十二点了，路安雅连忙起身去了洗澡，洗完澡吹干头发就回房间睡觉。
　　路滢在外面守了一会，也没见小姨出来询问，想必是还没发现箱子不见了。
　　此时她也有点困了，眼皮很沉，索性不等了，回到房间就躺下。
第四百一十七章 今晚让我也加入进来吧
　　在女朋友这里吃过晚饭，秦阿姨打电话过来询问为什么还没回家，苏楠不想这么快回去，便借口说自己和同学在外面玩。
　　挂电话的时候，他隐约听见秦阿姨不满的嘀咕声音。
　　“明明都有小宛了，真是的……”
　　苏楠苦笑，秦阿姨太执着了吧，只是误以为他和小宛发生了关系，便要他对女儿负责，很少见这么传统的女人了。
　　时间过八点，楚汐起身回了房间，留下苏楠和赵晓敏坐在客厅看电视。
　　两人相视一眼，都觉得楚汐是故意留自己两人独处。
　　赵晓敏歪着脑袋说：“我觉得她一定是怕你忍太久伤身了，所以给机会希望我满足你。”
　　之前的时候他们正热火朝天，忽然被楚汐打断，所以楚汐有这种想法倒也说得通，只是苏楠不怎么觉得会是这样，要不然楚汐也太大方了。
　　这么跟赵晓敏一说，她露出饶有兴趣的笑容：“那是因为她无法满足你，觉得过意不去，所以只能让我来了。”
　　苏楠怔了下，好像挺有道理的，他和楚汐还未彻底踏出最后一步，嗯，狐女楚汐和小楚汐都不算。
　　“你不觉得我们应该按照楚汐认为的那样去做吗？”
　　赵晓敏抱紧了苏楠手臂，凑过来说，笑容显得有些暧昧，她故意用自己柔软的部位蹭着苏楠手臂，那份感觉十分美妙。
　　苏楠却推开她，一脸正色：“别闹，等下我就回去了。”
　　或许楚汐是赵晓敏猜测的那种想法，但苏楠不觉得楚汐完全不在意，所以那种事还是少做为妙。
　　赵晓敏眼神幽怨：“可是不上不下的好难受啊。”
　　苏楠差点就开干了，但终究不是那种异常状态，理智还在。
　　他抱紧了少女，在她纤细的腰上轻柔摸索，“改天我们找个机会，如果你还能进我手机里那就好了。”
　　他不无羡慕的说。
　　赵晓敏舒服眯起眼睛：“倒也不是没有办法……”
　　“嗯？”
　　“咳……”意识到说错话了，赵晓敏灵机一动，补充：“等下次好了，说不定下次我又会变成奇怪的东西去陪阿楠。”
　　尽管意识到赵晓敏有事瞒着自己，大概和那些异常事件有关的，但苏楠没有去问，能说的话赵晓敏肯定不会瞒他。
　　“阿楠。”
　　为了避免苏楠胡思乱想，赵晓敏调整了下姿势坐在他怀中，凑到他耳边吐出小舌头舔了舔，怂恿说：“我觉得你应该去安慰下楚汐。”
　　苏楠一怔。
　　赵晓敏继续道：“看到我和你这样，她肯定会吃醋，现在你进去的话，可能有福利哦。”
　　她笑眯眯诱惑着。
　　苏楠怀疑地看她：“你有什么阴谋？”
　　“才没有阴谋，我只是……”少女咬了咬唇，说：“只是觉得你和楚汐太慢了，如果你们上了床，那我也不会觉得亏欠她太多。”
　　苏楠有点动心，不过今天不合适。
　　仿佛知道他要拒绝，赵晓敏娇嗔道：“又不是让你今天，先熟悉下就行了，她又不会拒绝你。”
　　“好吧，我进去就是了。”
　　看起来赵晓敏是决心撮合自己和楚汐了，苏楠只好同意下来，并且他觉得此时的楚汐确实需要自己安慰。
　　亲他一口，赵晓敏从他怀中离开，推他一把：“快去吧。”
　　苏楠起身来到楚汐门前敲了敲门，很快里面传出回应。
　　“进来。”
　　门没锁，一拧就开，苏楠走了进去。
　　外面赵晓敏看他把门关上，眼睛一转。
　　房间里，楚汐坐在书桌前低头看书，见他进来，微微有点惊讶道：“好快！”
　　“什么好快？”苏楠搞不懂。
　　楚汐怜悯的看着他，用安慰的语气说：“没事的，早泄可以治疗，实在不行还可以吃药。”
　　苏楠脸黑了，虽然知道楚汐是故意的，但还是很不客气的瞪着她说道：“你可以亲自领教一下，看我是不是不行了。”
　　“喂，警察叔叔，有人……”
　　楚汐话没说完，苏南就突然上前一步。
　　“啊！”
　　小小惊呼一声，少女羞红脸按住不让他的手动，气恼地说：“你突然……干什么！？”
　　“干什么？和女朋友亲热不是很正常的事吗？”苏楠笑眯眯道。
　　楚汐脸颊微烫，苏楠这句话，给她带来微微奇怪的感觉，奇怪之中又带有一丝异样。
　　“你也不是很讨厌嘛。”苏楠笑容恶趣味起来。
　　楚汐咬牙用力抓紧他的手，深深吸了口气，说：“生理反应不一定代表心里的想法，你不也有无法控制的时候吗。”
　　“可是对于喜欢的女孩子，我的生理反应一直是遵从我的心理的啊。”苏楠深深说道，弯腰吻住了愣怔的少女。
　　嘴唇遭受侵袭，少女呜咽一声，反抗起来，但显得很无力，更像是欲拒还迎。随着亲吻的继续，她原本推搡的双手变成搂住苏楠脖颈，仰着脑袋闭着眼睛，满脸绯红的样子。
　　直到少女变得软弱无力，苏楠把她从椅子上抱起来，走到床边坐下，这个过程一直和她维持接吻，直到喘不过气才把她放开。
　　楚汐张开嘴急速的喘息着，迷离眼眸看着他，轻声问：“小敏在外面，你还要乱来吗？”
　　苏楠摸了摸她的脸蛋回答：“她没反对我进来，作为你们的男朋友，我不应该厚此薄彼。”
　　楚汐羞涩看他一眼，摇头，就要推开他，但是苏楠已经再次吻下来。
　　楚汐有点失措了，紧张兮兮的看着他。
　　苏楠笑了笑，安慰说：“我就看看。”
　　半哄半强迫之下，苏楠得逞了很多。
　　少女最后放弃了反抗，满脸通红的闭上眼睛。
　　不得了，楚汐这样娇羞的模样直击苏楠内容深处的柔软，他情不自禁引导她，一边亲吻着她。
　　就在两人有点进入状态的时候，身后的门开了，赵晓敏走进来，从身后抱住苏楠。
　　面对楚汐错愕、震惊、羞恼的眼神，她显得有点害羞的提出自己的请求：“今晚，请让我也加进来吧。”
　　.....................
第四百一十八章 计划
　　对于赵晓敏提出的要求，楚汐本想拒绝的，可是一看赵晓敏望向自己那求救的眼神，愣了下的她顿时明白发生了什么事。
　　赵晓敏这个时候闯进进来，也是迫不得已的，赵晓敏迟迟不来的病情今天终于发作了，甚至还很严重，仅仅是闯入房间好像就耗尽了她所有的力气。
　　此时赵晓敏提出三人一起的要求之后，便趴在苏楠背后紧紧拥抱住她，脸颊在苏楠的后背上磨蹭，一副可爱小宠物亲昵主人的状态，可是也不知道是不是两人太过习以为常的原因，无法得到治理效果。
　　楚汐只犹豫一瞬间，便决定辅助赵晓敏获得满足感。
　　她轻轻从苏楠怀中挣脱，爬起身去抱住无力的赵晓敏，看得苏楠目瞪口呆。
　　楚汐白他一眼，“傻了么，没听见你女朋友的要求么？”平淡的语调却莫名带有一丝妩媚的感觉。
　　可以，这很楚汐。
　　苏楠高兴之下直接扑了上去。
　　在苏楠眼中，楚汐一改常态，在赵晓敏提出三人一起后，她不仅没反对，反而主动扶着赵晓敏躺下。
　　主动到苏楠误以为她很愿意，一时间被挑起兴趣的他，按照楚汐所希望的去做的同时，还一边亲昵起楚汐来。
　　面对热情的苏楠，楚汐迟疑了下，没有拒绝，只是别过脸，脸颊生晕。
　　……
　　第二天，三人神色如常去上学，只不过苏楠脸上带笑意，而另外两个，赵晓敏走路双腿发颤，因为昨晚她连楚汐那份也承受了，感觉身体有点吃不消。
　　楚汐走在前面，好似什么事都没发生过，但如果仔细去看，可以发现她肩膀微微颤抖，耳朵一直呈现粉红色。虽然昨晚赵晓敏是主力，她只是作为辅助，但难道有三人一起的机会，苏楠怎么可能放过他，也是在她身上下了一番功夫的。
　　按照妈妈的指示跟着苏楠身边的秦小宛，本能感觉这三人有女干.情，一脸怀疑地问苏楠：“昨晚你们三个出去玩了吧。”
　　昨晚本来秦小宛听从妈妈的建议，准备在妈妈的辅助下去制造和苏楠暧昧的机会的，却没想到苏楠却迟迟不归，打电话去问才知道他和同学去玩了，让她原本紧张的心情化为失落。
　　此时见三人神色有异，秦小宛怀疑苏楠所谓的同学其实就是她们。
　　“没有，她们一直在家里。”苏楠回答说。
　　“真的？”秦小宛有点不信。
　　“骗你干嘛，不信你问小敏。”苏楠摆出一副不耐烦的样子，楚汐和赵晓敏确实一直在家，只是他也在她们家而已，但这点就没必要说了。
　　赵晓敏一脸单纯问小宛：“怎么了？昨晚我和楚汐哪里都没去啊，有什么事吗？”
　　“没有，随便问问而已。”秦小宛摇头，心里却是有点信了，看来苏楠昨晚确实是和同学出去玩了，毕竟高中生嘛，还是男生，整天窝在家怎么行呢。
　　秦小宛按照妈妈的指示，一放学就来到苏楠班级门口等着，让原本想找借口晚点回去的苏楠心里汗颜。
　　秦小宛这么对他说，今天周五，她妈妈可能明天就要走了，所以今晚做了一桌丰盛的晚餐等着他们回去吃。
　　此时再找借口不回去那还是人吗。
　　苏楠只好婉拒了来自学姐的邀请，和秦小宛回了家。
　　由于明天是周末，赵晓敏一放学就回了家里，倒是楚汐还留在隔壁，也不知道为什么，但此时苏楠也没空去问，决定明天再去找楚汐。
　　上星期赵晓敏的妹妹遭遇有点惨，中午她就时不时抽空回家，但因为担心自己会发病，所以只能一直住苏楠隔壁而已。
　　但昨晚她已经发作完了，大概周末不会有什么意外，所以准备好好陪陪妹妹，看妹妹有没有出现心理问题，有的话及时安抚、治疗。
　　而楚汐因为一直没发作，担心此时回来家周末一旦发作，就会见不着苏楠，导致问题会变得很麻烦。
　　吃过丰盛的晚餐，打算收拾东西的时候苏楠被秦母赶了出去，秦母说这种事就交给她们女人干就好，男人去沙发上坐着喝茶。
　　苏楠心里感叹，这么传统的女人不好找了，尤其三十几岁了还一副二十来岁的样子，小宛的爸爸真是有福气。
　　感叹完他就回了房间，因为微信上好几个女孩叫他一起玩游戏，是学姐、楚汐，还有回了家见妹妹没什么异常，没事干觉得无聊的赵晓敏。
　　苏楠在房间玩游戏的时候，厨房里的母女正在商量今晚的作战计划，只见秦母手里拿着一根香一样的东西，短短的，紫色，只有手指般长。
　　她右手拿着一个火机，对女儿指导说：“拿着这个，带上口罩，去小楠房间外面点燃，让无色无味的烟从他门缝钻进去，不出意外一分钟他就睡着了。”
　　秦小宛一脸吃惊，结结巴巴：“这、这是迷……”
　　剩下的话太过羞人，少女无法说出口。
　　“这不是做那种坏事哦，你又不打算上小楠，怎么能算做那种坏事呢。”秦母倒是一脸淡定，甚至一直微笑。
　　“可是……可是……”秦小宛涨红脸，半天也不知道自己该说什么，迷晕苏楠的后果是不是会像那天晚上一样？那样就太羞耻了。
　　秦母抱住了女儿，轻轻拍她后面，安慰说：“妈也不想这样，但是你忘记今天是什么日子了吗？”
　　“今天？”秦小宛一愣，随即回想起来，今天正好是她发作的日子，上一次发作还是三天前。
　　秦母轻声细语地说：“你和小楠关系还不到位，没法和他做情侣一样的事，而其他办法效率低，又容易被发现，被他当做是变态，把他迷晕是最好的办法。”
　　秦小宛无话可说，确实那样方便，苏楠完全失去意识，她想做什么就做什么，无论怎么满足自己都想。
　　比起装摄像头偷拍，在苏楠不知道的情况下当着他的面录羞耻视频，把他迷倒似乎不算什么了。
　　秦小宛心想，却又古怪看着妈妈；“妈，你的药怎么来的？”
第四百一十九章 第一次只要放开，还是挺好的
　　这可是迷药啊！
　　还是无色无味的，一分钟就神不知鬼不觉把人迷倒，太可怕了吧！
　　这么高科技的东西妈妈哪里来的？
　　秦小宛心都颤抖了，慌的，妈妈的具体工作是做什么从未对她谈起过，她真害怕会出问题。
　　秦母倒是很淡定，轻轻掐着女儿的脸：“安心啦，这是妈妈公司最近准备推出的保健品，用来助睡眠的，是治疗失眠的好药。”
　　秦小宛嘴角抽搐：“这犯法了吧。”
　　虽然她不懂法律之类的，但能无声无息把人放倒的药还能算是保健品吗？
　　妈妈工作的公司到底是什么公司啊，居然生产这种药，该不会是什么黑心企业吧！
　　秦小宛不由担心起来，生怕这家企业出事之后会牵连到妈妈，也不明白妈妈为什么要继续这份工作。
　　似乎知道女儿担心什么，秦母笑容温柔了些：“放心好了，妈妈不是在替坏人工作，这只是实验室用品，但已经经过多次实验，对人完全无害的，正式销售的时候自然会稀释几十倍上百倍。”
　　处于对母亲的信任，秦小宛安心了些。
　　在秦母好说歹说下，秦小宛终于硬着头皮答应对苏楠下手，她从老妈手中接过迷香和打火机，深呼吸一口气就要走向苏楠，秦母却拉住了她。
　　秦小宛疑惑看着妈妈，不是要迷倒苏楠吗，为什么又阻止自己？
　　“先别急。”秦母说：“妈妈建议等你发作的时候再去把小楠迷倒，那样应该会有治疗效果。”
　　对自己喜欢人的下迷药把他迷倒，是这种羞耻的感觉吗？妈妈懂得真多呢？
　　秦小宛心里古怪之余，又觉得羞涩。
　　秦母眨了眨眼睛，打趣道：“而且这种迷.药效果很好，小楠醒来绝对不会发现什么哦。”
　　来自老妈的调戏简直让女儿无地自容，她才没有想做什么！
　　……
　　苏楠并不知道自己收留的那对母女正想着迷晕自己，他此时在和自己的几个女朋友玩游戏。
　　让他觉得有趣的事情发生了，不同于昨晚大家坐在一起，他被几个互相吃醋的女朋友指挥得来回跑，今天在输了几场，熟悉了游戏玩法之后，她们居然同仇敌忾起来，势要吃一把鸡。
　　俗话说得好，男人最好的关系莫过于一起同过窗，扛过枪,，嫖过娼，分过赃，换做女人也差不多。
　　而且一起玩游戏本来就是一种容易拉近关系的手段，有共同的目标，共同的敌人，一起为目标而奋斗。
　　又加上共有一个男人，还是无法将对方赶走那种，在日常相处的中纵然有矛盾，也只能一点点磨合，关系互相好起来很正常。
　　四人一直玩到九点多，直到赵晓敏要下线才散场。
　　临下线前苏楠还和楚汐聊了几句，问要不要自己过去陪她，被拒绝了，只是让他随时保持手机开机，要随叫随到。
　　这么做的原因是为了在自己发作的时候，能尽快联系上苏楠，让他来见自己。至于为什么不让苏楠现在过来陪自己，楚汐主要是考虑到秦母还在，万一被秦母发现，然后告诉苏楠的妈妈，难就丢死人了。
　　闲着无聊，苏楠打开电脑，准备更一章自己的扑街小说，但是等电脑进入桌面后，他突然有种心血来潮，想迫切干点什么的感觉。
　　这种感觉很熟悉，包括三个女朋友以奇怪方式来到他身边的时候，而最近一次，是上一周周末——那位有过亲密接触，却不知道名字的初中女孩。
　　苏楠心中一动，莫非又是新一轮的奇异事件？这次会是谁呢？
　　前不久他才和自己的几位女朋友一起打游戏，刚刚才下线，所以不太可能是她们，而除了自己的几位女朋友，苏楠剩下接触过的唯有那个未知身份的初中女孩，这次难道也是她？
　　一开始的时候，苏楠以为会被牵连进自己身边奇怪事件的，唯有自己的那三位女朋友，因为一直以来都只有她们而已，但从鬼魂女孩出现开始，让苏楠不得不怀疑是否还有别的女孩子也受到牵连了。
　　只是因为未知原因，之前一直不出现而已。
　　想着这个可能，苏楠开始寻找令自己动心的源头，似乎是因为开启电脑这个举动，那么电脑里有什么呢？
　　苏楠想起了有一次发生在自己手机上的异常，一个神秘的手机游戏，当时学姐和赵晓敏都先后进入这个游戏中，先后被自己推倒。
　　而那一次，那游戏是强制安装的。
　　苏楠心中一动，仔细打量起自己的桌面，发现有一个新的图标，是一个萌萌的少女头像，风格依然二次元那种，图标上显示一个零的数字，似乎要下载。
　　苏楠按捺不住想要下载的冲动，移动鼠标点了点，顿时图标上的数字由零变为1，并且还在不断变化。
　　苏楠心跳有点加速，连忙深呼吸，看着数字不断跳跃。
　　10……24……40……90……99……
　　……
　　路安雅拨通了舒宝儿的电话，把自己的情况说了一遍，然后着急问：“以你的经验，面临我这种情况怎么处理？”
　　舒宝儿无奈地说：“听你说话都很费力，看来病入膏肓，已经没救了。”
　　“怎么这样……”路安雅呆了呆，急忙追问：“你肯定有过这种经历，一定有解决办法吧，对了，你不是有苏楠手机吗，把他号码给我！”
　　“事到如今说这个有什么用，你又不早点找我。”舒宝儿吐槽说，马上招来了路安雅的怒斥：“你的电话打不通！”
　　“抱歉，抱歉，我也没想到啊。”
　　舒宝儿讪笑一声，又安慰道：“认命吧，虽然第一次有点奇怪，但其实只要放开，还是挺舒服的，而且熬过一天之后，以后你发作的日子就会变成三天一次了。”
　　“你越说我越不安了，舒服又是什么鬼。”路安雅嘀咕，怎么感觉舒宝儿这家伙好像在怂恿自己似的？
　　不过如果真的不难受，并且发作日子能变为三天一次，也挺好的，就是不知道要接下来要面临什么，从舒宝儿透露出的意思来看，似乎是很惊人的遭遇。
　　路安雅脸色变幻不已，有点胆怯，又莫名有点期待，直到难受的感觉让她脑袋一片空白，她一咬牙，索性认命算了。
第四百二十章 性感小姨，在线……
　　路安雅醒来，发现自己趴在桌子上睡觉，挺直腰一看，发现这里是一间陌生房间，除了一张椭圆形的桌子，一张椅子之外，什么也没有。
　　最重要的是没有门，除了大理石铺就的地板，四面墙与天花板都是纯白的颜色，没门没窗，莫名让人有种压抑的感觉。
　　路安雅深深吸了口气，却没有呼吸难受的症状，没有窗户与门，也不知道是怎么通风的。
　　她好奇的看着周围，这就是舒宝儿所说的严重后果？看起来也不是很严重嘛。
　　虽然在一个封闭的空间里显得有点压抑和无聊，但路安雅觉得完全没问题，只要不是时间过长就行了，而舒宝儿说只需熬过一天而已。
　　不过路安雅本能觉得事情不会这么简单，最起码她不知道自己怎么来到这个地方，她记得自己因为难受而躺在床上睡了过去，而当时家里有路滢在，不可能有人神不知鬼不觉将自己带走。
　　这么一想，她的心情顿时变得有些不安，站起来离开座位，打算检查房间看能不能找到离开的方法。
　　刚走两步路，安雅突然发觉不对劲，身体有种身轻如燕活力十足的感觉，虽然她本人没什么毛病，但此时却能清晰感觉到自己比起以前健康了许多。
　　怎么回事？
　　这不是她最关注的重点，重点是她低头看着自己双手，一阵失神，手臂居然有种3D的感觉，就好像3D电影里的人物。
　　身上穿着一套性感的黑色连衣裙，将她凹凸有.致的身材显露无疑，胸前规模却比起以前缩小些，显得没那么显眼。
　　就连身上衣服的款式质地也和记忆中不一样了。
　　不止如此，先前没注意，周围的桌子、椅子、墙壁等等，都是有种不真实的质感，仿佛这里不是现在世界。
　　之所以一开始没有看出来，就好像一部做得很逼真的3D动画电影，里面的场景真实到短时间以假乱真，不仔细看根本看不出。
　　自己变成了3D动画一样的人物？
　　路安雅心里闪过这样奇怪的念头，她愣了下，看着自己双手，又摸摸自己的脸，依然是很细腻光滑的皮肤，可是看起来却不像真人。
　　镜子！
　　路安雅迫切需要一面镜子，身体上莫名的变化让她本能的恐惧。
　　就在她出现这种强烈心里的时候，周围凭空出现一面镜子，飘在她面前，让她能够看清楚自己的样子，同时视野里就像玩游戏一样出现一行说明文字。
　　【你可以随意召唤所需的日常用品】
　　路安雅看了眼那行文字，又打量镜中的自己，一张俏丽的东方女性面孔，不过却是3D动漫人物形式的，瓜子脸，大眼睛，蔚蓝瞳孔，翘着的琼鼻，看着很可爱，五官称得上的完美的组合。
　　这不是自己！怎么回事？
　　路安雅惊呆了，这时，她眼前弹出一个框框。
　　【玩家登入，请女主角做好准备】
　　等等，什么玩家，什么女主角，根本不知道在说些什么。
　　可是没有人回应她，一股莫名力量控制住她回到刚才的座子上坐下，路安雅挣扎了下发现自己不能动，一股无名火涌起。
　　这时前方纯白的墙壁一闪，出现画面，而画面中出现一个人，那人正是苏楠。
　　路安雅愣了下，突然有点明白怎么回事，玩家是苏楠，她是女主角，也就是说这是一个游戏，她进入了游戏中！
　　还有这种事？
　　她吃惊了，神秘的怪病比想象中厉害多了，自己还反抗个毛线，可是接下来要接受什么？
　　游戏……该不会是H游戏吧。
　　路安雅脑洞大开的想了许多，心底颤抖起来。
　　【说明：这是一款以服务玩家为目的的游戏平台，你作为唯一女主角，拥有不可推卸的职责，请务必让玩家愉悦起来】
　　所以这到底是什么鬼啊！
　　路安雅想掀桌，却无能为力，这说明让她有点慌啊。唯一女主角，娱乐玩家，噫，一听就很不妙，该不会真的是H游戏吧！
　　抬头看着画面中的苏楠，他好像没看到自己，皱着眉似乎在为难着，而在他面前是一款款缓缓移动着游戏。
　　……
　　苏楠看见游戏下载成功之后便点击进入，没有什么多余过场动画，直接就进入主题，屏幕上显现出的是各个游戏的选择，大都和赌博有关，都是些棋牌游戏。
　　苏楠还看到了一些熟悉名字，小时候跟人去玩，在那种非法性质的游戏机室里，能经常看到一些麻将街机游戏，什么天开眼、电子基盘、中国龙、万里长城、东洋神秘……
　　印象中记得游戏打赢之后，女主角是会脱衣服的，玩家也可以使用道具剪掉女主角的衣物。
　　而此刻游戏画面中的背景是一个衣着性感的色.气3D动漫女孩，这应该就是女主角了，她正孤零零坐在桌子前，只有她和桌子那一块是光亮的，周围全是黑暗，显得很无助。
　　有过经验的苏楠马上领悟了此次事件的精髓，和性感女主角在线赌博，赢了她便可以享受她的美体。
　　甚至按照以往的经验，女主角是可以从电脑里来到现实中的？
　　一阵熟悉的冲动感觉涌上心头，名为欲望的火焰燃烧起来，就算他想阻止，也无济于事，每当到了这时候，他就是一只无节操只会发情的种马。
　　苏楠首先深呼吸让自己冷静先，然后再去看电脑屏幕。
　　画面中女主角坐在位置上不能动，紧张兮兮样子，仿佛一个即将迎来自己悲催命运的无助少女。
　　不妙，真的很不妙，。
　　看到少女这样子，他心中的火焰燃烧得更旺了，果然无法用理智思考。
　　苏楠没急着行动，尝试着对女主角说话，女主角虽然能看到他，却听不见他在说什么，露出疑惑的表情。
　　苏楠看了看，没见到有输入文字的框框，无法和女主角交流，倒是可以找来纸张写字给女主角看，但那样太麻烦。
　　这次的游戏，自己一开始就知道女主角是有智慧的，没有被未知的东西影响着，那么按理来说应该有和女主角交流的渠道，大概是要进入游戏吧。
第四百二十一章 羞耻p.lay
　　意识到要进入游戏才能和女主角交流，苏楠心里只犹豫刹那便做出决定。
　　没办法了，反正忍也是忍不住的，没必要做无谓的抗争，还不如好好享受。
　　苏楠的心悄然火热了一些，他鼠标一点，就选了个非常简单的五子棋游戏。虽然想体验下古老的麻将，可惜他不懂打麻将。
　　电脑屏幕画面先是黑暗，接着再次亮起，画面中出现一张椭圆形桌子，而女主角就坐在对面眼神古怪看着自己。
　　苏楠沉吟了下，试探开口：“你能听见我说话吗？”
　　电脑里的女主角愣了下，疑惑看着他。
　　苏楠想了想，突然意识到什么，他把耳机戴起来，调整了下音量，对着麦克风再问：“能听见我说话吗？”
　　这次女主角明显听见，她犹豫了下，说：“能听见。”
　　女主角声音很好听，很清甜悦耳，让人如沐春风。和平常听见的女孩子说话声很不同，有种经过二次元动漫配过音的那种感觉，还是顶级声优那种。
　　莫名的，苏楠内心愈发冲动了，但此时对方还在电脑里，所以他无法做点事什么。
　　同时对方似乎很不习惯的样子，显然是第一次经历这种事，所以这女人是新一位被卷入古怪事件的女孩？
　　苏楠陷入沉思，到底有多少受到牵连的女孩子，自己身边为什么总是出现这种怪异事件。
　　见女主角欲言又止，似乎有很多疑问想问自己，苏楠放缓语调说：“不要紧张，你进入了我的电脑里，具体原因不明，但到了时间你会变回去的。”
　　路安雅闻言，心想果然舒宝那家伙经历过这种事，不然苏楠不会表现得这么老司机。
　　她早就猜到，所以听苏楠这么说也没有很吃惊。
　　眼睛一转，路安雅使出了女人撒娇的本领，泪眼汪汪看着苏楠：“你不会对我怎么样吧？我是不是进入你电脑的黄油里了？”
　　苏楠摇头道：“我电脑没有黄油，你进入的游戏也是今天自动出现在我电脑上的。”
　　“那我们就这样坐着聊天好不好？什么都不干。”女主角可怜兮兮说。
　　苏楠有点心软，他先入为主的以为是自己害了这些女孩子们，不然她们为什么会一个个来到自己身边，所以心里对她们感到很抱歉，此时女主角哀求自己，心软就点头答应了。
　　路安雅心里一喜，表情却眨巴着眼睛，感激不已：“你真好，等我变回去了，一定会记得你恩情的，在现实中和你看电影。”
　　“你不怪我就行，看电影就不必了。”苏楠这么说，心里有点不好意思，因为他觉得自己可能坚持不了多久。
　　“人家不止要和你看电影，还要和你逛街，买衣服，吃饭，喝咖啡。”
　　路安雅轻笑说道，身体向前，手撑在桌面上托着下巴眼睛笑眯眯看苏楠，因为这个举动，她胸前受到手臂的挤压，领口处一抹鱼白暴露。
　　她故意诱惑苏楠，想必这种小男生一定会受不了的，要知道她样子的外貌可是萌萌的3D少女，一颦一笑都极为惹人怜惜。
　　之所以这么做，当然是本能觉得如果苏楠玩游戏自己会很不妙。
　　苏楠看见她举动，眼里满都是同情，他能感觉自己愈发冲动了。
　　随着时间推移，路安雅能发现苏楠看自己的眼神变得怪异，他用一种炙热的视线看着自己。
　　路安雅莫名有点心虚，往周围看两眼，想着有什么办法可以逃远一些，突然，一个提示框弹了出来。
　　【请开始游戏：10、9、8……】
　　路安雅心中狂跳，如果倒计时到0会发生什么事？
　　心里很不安，她不敢冒险，连忙对苏楠说：“光坐着太无聊，我们下一盘棋吧。”
　　她话刚出口，桌上出现一个围墙棋盘，以及盛满白子的棋笥，随着心念一动，一枚棋子飞起，落入棋盘中。
　　路安雅心里啧啧称奇，好神奇。
　　苏楠没想到这女孩居然主动送上门，刚好他也有点忍不住了，怜悯看她一眼，开始落子。
　　五子棋的规则很简单，先对方一步连成五子就赢。
　　随着下棋的开始，苏楠经过经过长久以来一直强化的身体发挥出了巨大优势，纵使是比较冲动的情况下，他也是碾压女主角的，很快取得了第一局的胜利。
　　眼前弹出框框。
　　【恭喜玩家取得胜利，请从以下两种方式中选取一种对女主角进行惩罚。打屁股、脱yi。】
　　而路安雅眼前看到的文字则是：
　　“你输了，请不要灰心。”
　　“叮！对方选择了打屁股，请准备。”
　　路安雅傻眼了，什么情况？
　　没等她反应过来，周围场景变化，路安雅变成了趴在桌上翘着的姿势，而她身后正对着苏楠，更尴尬的是她面向的那面墙变成了一块巨大的镜子，能让她看见自己后面的所有情况。
　　通过镜子可以看到苏楠操纵着鼠标，他选取了武器——一块巴掌形状的硅胶物体。
　　鼠标一点，那武器直接揍下来，打在她身体上。
　　“呀！”路安雅惊叫一声，连忙捂嘴，羞愤道：“你真打啊，我看错你了。”
　　她想逃，但身体被固定得死死的，无法动弹。
　　苏楠说：“如果我不打，惩罚就会自动变成脱yi舞。”
　　好吧，比起脱yi舞，打屁股好受多了。
　　路安雅无话可说了，默默忍受他一下一下的打自己，奇怪的是被那武器打这么多下居然没感到痛，反而被打的地方有种莫名舒服的感觉。
　　她脸色古怪，自己是抖M？
　　突然，她感觉一凉。
　　“呃，这把武器居然还有破防效果的。”苏楠先是一惊，随后受情绪影响，继续这个惩罚环节，眼神微微有点兴奋。
　　而路安雅通过巨大的镜子看着自己被打的一幕，差点羞晕过去。
　　结束之后，两人面对面坐着，路安雅生气地说：“你让我一局啊！”
　　苏楠便让了她一局，但结果没什么区别，游戏判定女主角违规，要接受脱yi舞惩罚。
第四百二十二章 游戏女主角的数值
　　电脑里，女主角重新坐下，脸上表情显得有点生无可恋，唯一让她觉得安慰的一点，是虽然跳了脱衣舞，但好在没脱精光。
　　苏楠也不知道怎么安慰她，毕竟这只是一个游戏，而他是玩家，玩家和游戏女主角哪里有公平所言，一切游戏内容都是为玩家而服务。
　　深呼吸一口气，路安雅道：“换个游戏吧。”
　　她算是看出来的，五子棋自己下不过苏楠，就算撒娇让苏楠放水也不行，会被游戏系统判定为犯规。
　　她也渐渐察觉到游戏的目的，作为游戏女主角的她只能任由玩家苏楠摆布。
　　但也不是完全的，最起码苏楠很好商量，愿意体贴她。
　　路安雅决定利用这点来让苏楠选择自己所擅长的游戏。
　　“你想玩什么？”苏楠问道，准备退出五子棋。
　　“你比较不擅长什么？”路安雅问他，而苏楠则回答说：“麻将类吧，我没打过麻将，选麻将的话我一定输。”
　　“这样会不会对你不公平？”女主角貌似不好意思地说。
　　真是温柔呢，都这时候了还想着这种事，苏楠微笑说道：“这游戏本身对你就不公平，我可以随便输，但你不能输。”
　　路安雅当然是故意扮单纯，不然怎么博取苏楠的同情心，此时听他这么说便顺势答应下来，还一脸感激的说着谢谢。
　　却不知道苏楠心里满是怜悯和无奈，无论女主角怎么抗争，他最终都会对女主角下手，挺不好意思的。
　　按照女主角所说，苏楠这次选择了一款麻将游戏，就是很小的时候路边的街机厅那种，现在早已经看不见踪影，甚至当时因为电脑网吧的兴起，街机都已经没什么人玩，记得他和别人去的那家都快倒闭了。
　　选择了游戏之后，意外的是先出现一段游戏说明，包括玩法，仿佛早就考虑到他不会这点。
　　而以苏楠的记忆力和领悟能力，看一遍很快就成为一个麻将好手，也不知道是不是暗中受到了游戏的影响。
　　面对自信心满满的女主角，苏楠都不好意思说自己学会了，硬着头皮和她打起麻将。
　　点击开始之后，桌子变成了麻将桌，而女主角原本坐的椅子也变成了趴在一张沙发上，更让人吃惊的女主角身上的衣服消失了，只穿着性感内衣，无法的诱惑。
　　苏楠目瞪口呆，吃惊道：“你怎么了？”
　　“我……”路安雅回头看着他，表情难为情地说：“好像和你打麻将我需要维持着这样的姿势。”
　　苏楠一怔，道：“要取消吗，我可以取消。”
　　女主角却吓了一跳，慌张道：“千万别，不然我会被判定作弊的，就这样吧，你专心打麻将，别看我就行。”
　　怎么可能不看。
　　苏楠心里暗道一声，却点点头。
　　接着两人开始打麻将，虽然路安雅姿势挺不方便的，但毕竟是游戏，打麻将根本不需要用到手，意念一动就可以了。
　　就是这么羞耻的姿势让她觉得很丢人，身后那炙热的视线似乎一直盯着自己，让她脑袋乱糟糟的，无法思考，幸好现在她不是本体，不然都快羞死了。
　　苏楠毕竟没打过麻将，就算看了说明很熟悉玩法，第一局还是输了，只不过输了之后游戏没有结束，而是重新开始，女主角的姿势也由趴着变成侧躺。
　　路安雅羞愤道：“不是我想这样做，你别用这样的眼光看我啊！”
　　苏楠收回目光，继续打麻将，这局最后他还是输了。
　　第三局开始，路安雅的姿势更糟糕更诱人。
　　女主角生无可恋地说：“这是最后一局，如果我赢了这游戏就可以结束了。”
　　她打定主意游戏一旦结束，就再也不选这个，实在在太羞耻了，打麻将居然要一直摆着勾.引人的姿势，还是只穿内衣状态的。
　　苏楠同情看她一眼，没说什么，实在不知道怎么安慰，而且……
　　他感觉自己对打麻将这项技能愈发熟练起来，有预感这一局不会那么简单就输。
　　果不其然，第三局刚开始没多久，路安雅便听到游戏提示音，告诉她犯规了，游戏提前结束。
　　“我什么都没干，怎么会犯规？等等，难道你……”路安雅震惊看着苏楠。
　　苏楠尴尬点头承认。
　　“怎么可能，一开始你明明不会的，才第三局而已，为什么成长那么快？”
　　路安雅简直无法理解，前两局是她赢，代表她的水准是高过苏楠的，而第三局苏楠就超过她了，因为放水，所以游戏判定她输了。
　　“因为我脑子比较好。”想了想，苏楠这么回答。
　　女主角很无语。
　　下一刻，麻将桌消失，路安雅依然维持着那个丢人的姿势，她心里发毛，又到了惩罚环节了。
　　只听苏楠说了声抱歉之后，点击了下鼠标，一把剪刀凭空出现，剪掉了她上半身的遮身物，小小的布料飘下来，微微的寒意让路安雅颤了颤，冒出鸡皮疙瘩。
　　路安雅大羞，又听苏楠说。
　　“对你的惩罚是必须进行的，不然你会更惨。”
　　苏楠抱歉说完，又点击了下鼠标，一只手出现，向她胸口的弱点攻击而来。
　　片刻后，她被打得浑身发麻，这时剪刀再现，目标是她身上最后的衣物。
　　一剪之下，断了，然后苏楠又点击了下鼠标，女主角张了张嘴巴没来得及喊停止，叫声便变为奇怪，脑子也渐渐变得空白。
　　虽然对这未知身份的女孩感到很抱歉，但苏楠没有停止自己的行为，除了这是游戏胜利后必有的福利，还有他心中的冲动感在作祟，这不是他所能抗拒的东西。
　　他还可以通过鼠标改变女主角的姿势，自由度极高，这和那些老街机游戏不同。而这款游戏画质很好，分辨率很高，玩起来简直社保。
　　将女主角阿黑颜之后，电脑屏幕上出现一个数值：银乱度30（注：银乱度100女主角部分身体可从屏幕钻出，300完全出现在现实，500逆推玩家）
第四百二十三章 进入游戏
　　原来女主角不能自己从电脑里出来，需要达到所谓的数值。
　　银乱度这名字看着就很社保，而且提高的方法似乎在游戏中打赢女主角之后，对她进行各种惩罚，在这个相当于被调.教的过程中，女主角的这个数字一点一点提高，然后可以从电脑来到现实中。
　　这是谁受得了啊！
　　原本苏楠就心痒痒的，只是可怜这不认识的女孩子所以强行控制住自己而已，都快控制不住了，还来这段说明诱惑他，根本把持不住。
　　路安雅清醒之后，没感觉自己30点的银乱度有什么不对，赶紧召唤衣服穿在身上，像小学生一样低着头红着脸坐在沙发上，根本不敢抬头见人。
　　她似乎看不见自己的数值。
　　苏楠若有所思，道：“我们换个游戏吧。”
　　他没提刚才的事，不然徒增尴尬。
　　“……嗯。”
　　飞快瞄他一眼又低下头，良久之后，女主角低声应了一声。
　　“这次选什么？”苏楠没急着退出游戏，不在游戏中是无法和女主角直接交流的。
　　路安雅陷入为难中，就连在麻将上，原本是小白的苏楠都能迅速成长，然后把她打败，还有什么可选的。
　　“可以选择的游戏都和赌博有关，扑克牌、麻将、各种棋类、还有骰子，有哪些你比较擅长的？”
　　苏楠温和的问道，他感觉自己有点假惺惺，明明心里那么想社保人家。
　　无论选择什么，最终的胜利者可能都会是他，因为他的身份是玩家，这款神秘游戏甚至主动给他开挂。
　　路安雅蹙眉深思，该选什么呢，她也知道选什么可能都会输，因此拿不定注意。
　　麻将是不能选的，刚刚已经输了。
　　而棋类，除了五子棋她什么都不懂，估计选了也只是送菜。
　　打牌的话似乎赢的可能性也不大。
　　对了。
　　骰子！
　　路安雅眼睛一亮，如果选骰子的，技术就失去作用，完全凭靠运气，唯有这样她才有可能赢。
　　就是不知道骰子游戏有哪些，该这么玩。
　　如果还是三局那种，她输的概率不小。
　　但路安雅没有选择，她用可怜兮兮的目光看着苏楠，用恳求的语气说：
　　“你帮我看看有什么一局定胜负的骰子游戏吧。”
　　苏楠答应下来。
　　退出游戏之后，他找到一款一局定胜负的摇骰子游戏，谁摇出的点数高谁就赢。
　　点击了选择，屏幕上画面一变，变成了赌场那种背景。
　　他和女主角面对面站在赌桌前，每人面前都放着一个骰盆。
　　一局之后，他输了。
　　女主角先是狂喜一阵子，随后脸又迅速垮下来，这么短时间就结束的游戏有毛用，就算她一直玩这个，运气再好也有耗光的时候。
　　这一次路安雅让苏楠选择了围棋，印象中下围棋能下很久，而她恰好有点围棋基础。
　　苏楠也差不多。
　　两个菜鸟一起下围棋，只需要注意点完全能拖很长一段时间。
　　可是当他们两人慢悠悠下了十分钟后，游戏认为女主角恶意拖时长，判了她失败。
　　屏幕中出现惩罚选择，都和体罚有关，苏楠随便选了个，然后在女主角的悲鸣中惩罚起她来。
　　结束的时候，女主角跳着钢管舞，苏楠点击鼠标进行各种攻击，女主角身体倒立缠在钢管上，然后滑落下来。
　　数值50，还差许多啊。
　　苏楠看了看这个数值，心里暗想。
　　他愈发冲动了，渴望能和女主角进行亲密的接触。
　　没有考虑女主角的感受，苏楠继续游戏。
　　女主角也渐渐发现他的不正常，心情陷入绝望中，她终于明白失去意识前舒宝儿说的话是什么意思，被这样子对待实在太丢人了，可是她却无力反抗。
　　在这之后他们又玩了几局游戏，苏楠不再留手，所以每次都是他胜利，终于将银乱度提升到一百。
　　可是新的问题出现，女主角不肯出来，甚至都不肯靠近那面墙一步。
　　这次的事件中，苏楠除了和女主角玩游戏，以及赢后对她惩罚，这些她拒绝不了以外，无法对她施加更多影响。
　　目光落在游戏里躺在沙发上的女主角身上，苏楠一怔，女主角正看着他，眼里充满渴望，但理智又让她使劲压制自己的渴望。
　　苏楠突然明白银乱度的更多含义，只要这个数值够高，女主角甚至会逆推他。
　　逆推所需要的银乱度是五百，可是要让女主角心甘情愿听话，根本不需要那么高。
　　苏楠继续拉着女主角玩游戏，她在数值超过一百之后也不再排斥，反而看他的眼神时刻流露出媚意。
　　苏楠心火大旺，将她击败，狠狠惩罚起她来。
　　数值到了一百五，女主角坐在沙发上，媚眼如丝地看着他。
　　苏楠死死盯着女主角，道：“过来。”
　　果不其然，女主角咬了咬唇，俏脸上浮现一抹嫣红，走了过来。
　　她的手触碰墙壁，墙壁泛起一阵涟漪，探了进去。
　　而落在苏楠眼中，一只纤细白嫩的手臂从电脑屏幕里伸出来，轻轻摸着他的脸，手指划过他嘴唇。
　　.....................
　　苏楠拿开她的手。正想让她帮帮自己的忙，用手，或者把头伸出来，可是女主角却突然搂住他脖子一拉。
　　苏楠撞向显示屏，屏幕像水面似的荡漾开来，他整个人撞入电脑里。
　　外面，秦母在给女儿鼓劲，温柔的摸着女儿脑袋：“去吧，去把小楠迷倒，妈妈支持你。”
　　忽然秦母眉头一皱，惊疑不定的看向苏楠房间。
　　秦小宛此时已经发作了，身体渐渐难受，没注意到到妈妈的异常。
　　重重点头之后，拉上口罩，走到苏楠房门前。
　　点燃香，她蹲下将燃烧的那头从门缝伸进去。
　　一分钟后秦小宛灭了香，赶紧打开门走进去，她已经快要受不了了。
　　然而进去之后所看到的，却是空无一人的房间。
　　.....................
　　.....................
第四百二十四章 游戏里的邂逅？
　　被手臂搂住脖子一拖，身体保持不了平衡脑袋直接撞向电脑屏幕，苏楠心里暗道一声惨了，我的显示器。
　　没来得及闭上眼睛，脑袋撞上了显示器，料想中的碰撞没有发生，反而显示器成了一面湖，苏楠一头扎入进去。
　　显示器泛起波澜，他整个人进去显示器的世界里。
　　身下仿佛压到什么东西，耳边听见一声痛呼声，但感觉又不是很痛苦，反而有点享受的情绪在内。
　　苏楠睁开眼，游戏中女主角正被自己压在身下，她蹙眉在闭着眼睛，眉宇间却带着一丝享受。
　　数值到了一定程度，甚至能开发出女主角的抖M体质。
　　脑子里莫名闪过这样一个念头，苏楠吃惊看着被自己压在身下的女主角，等一下，女主角在游戏里，数值需要达到三百才可以从游戏出现在现实，那么眼前这个完整的女主角又是怎么回事？
　　莫非自己穿越了，进入游戏世界里？
　　随后苏楠打量周围的环境，确认了这个猜测。
　　这里是一个空旷的赌场，是原来所选择的游戏的背景，周围的一切看着很真实，但如果仔细观察，就会发现所有的东西都是3D化的。
　　苏楠脑子有点转不过来弯来，原来自己也可以进入游戏中，那上一次是没找到办法，还是唯有这一次可以做到？
　　身下发出的嘤咛声打断他思考，女主角满脸通红的闭着眼睛，漂亮的眼睫毛轻轻颤抖，呼吸变得凌乱起来。
　　苏楠才想起自己还压着对方。
　　尽管心里有种不顾一切大干一场的冲动，但“进入游戏”这个现实更加吸引他。
　　从女主角身上爬起身，苏楠打量周围，企图寻找到出去的方法。
　　路安雅睁开眼疑惑看着苏楠，之前玩游戏的时候苏楠明明一副恨不得吃了她的样子，现在怎么反而老实起来了。
　　刚才她和苏楠发生接触，一百五十点的数值让她某方面需求变得很强，并且自制力变得很差，冲动之下直接把苏楠拖进游戏中，此时才想到事情大条了。
　　因为未知原因，苏楠似乎很迷她，原本出不去，自己的人身安全还能有所保证，现在把苏楠也带进来了，让她处境变得很不妙。
　　可是为何她内心却兴奋起来了。
　　糟糕，糟糕，难道自己是个荡妇！？
　　路安雅傻愣躺在地上，心情既纠结又兴奋，回过神来，却发现苏楠不知道走到什么地方去了。
　　路安雅愣了下，连忙爬起身，眼睛扫了一圈，看见苏楠站在赌场的出口，看着那扇门皱眉。
　　他是想回到现实，还是想探索这个游戏中的世界？
　　男孩子的话在没有危险的情况下，可能对后者比较感兴趣吧，这里就像网游小说的情节一样。
　　“这里只是其中一个游戏的场景，范围就这么大，我们到不了别的游戏去。”
　　苏楠走了回来，对女主角说，接着又问：“刚才你怎么和我面对面交流的？”
　　路安雅心安不少，苏楠没失控的迹象，可是为什么心里又有点不爽呢。
　　“这里。”路安雅指着那面墙对苏楠说：“刚才你就是从这里进来的。”
　　她走过去，把手放在墙上，只见墙壁泛起一阵涟漪，她的手就像探入平静的水面一样。
　　苏楠也走过去把手放在墙壁上，却毫无作用。
　　他看着女主角，眉头紧皱起来。
　　“呃，我不是故意拉你进来的。”
　　路安雅尴尬的后退一步，拉开和苏楠之间的安全距离，仿佛害怕他生气暴起伤人似的，但如果距离要足够安全的话，显然退一步是不够的。
　　她低下了头，脸颊微红，暗骂自己不要脸。
　　苏楠此时脑子乱糟糟的，进入游戏中，他必须考虑一个出去的问题，可是从进来的地方却无法出去，让他感到不安起来。
　　目光落在和自己画风不同的女主角身上，苏楠表情变得有些怪异，理智告诉他要马上找到出去的方法，但脑子里又一直有个声音在对他说，要好好享受女主角。
　　两种不同的想法让他一时间不知道自己该做什么。
　　被充满侵略的目光盯着，路安雅身体隐隐发烫，她下意识夹紧.双腿，脑筋急转，然后说：“你说过，我这种状态只会持续二十四小时，二十四小说后说不定你就可以出去了。”
　　路安雅以为苏楠在责怪自己，毕竟如果无法从这里出去，问题很严重，苏楠是身体进来的，说不定会饿死在里面。
　　苏楠却眼神复杂盯着她：“你倒是提醒了我。”
　　“是吧，放心好了，不会有事的。”路安雅笑着，然而苏楠的下一句话却令她笑容一僵。
　　“那这二十四小时我们该做什么呢？”
　　苏楠轻声问，说完舔了舔嘴唇，看她的视线变得炽热起来。
　　“呃……”路安雅后退，但步伐很迟钝，仿佛在迟疑。
　　“你也很想吧，这里只是游戏，现在身体也不是你真正的身体，无论做了什么都不会有影响。”
　　苏楠一个箭步冲过来把她抱住，把脸凑近，吻着她耳垂，声音蛊惑地说道。
　　女主角身体颤栗起来，瘫软在他怀中，肤色瞬间变得潮红起来，3D的外貌并未令她看上去很怪异，反而有种异样的美与萌。
　　苏楠的理智在崩溃，他并没有多余的去反抗，因为那是不可能的事，他将怀中女孩抱起来，把她放在一张赌桌上，心里有个声音在说：
　　“数值还是有用的，三百点就能让女主角出现在现实，而那时候的女主角已经对我言听计从，可以让她出去寻找放我出去的方法，不然只能等24小时了。”
　　外界。
　　秦小宛瘫倒在苏楠床上，紧紧拥抱着他日常使用的枕头，闻着上面的味道，幻想那是他。
　　秦母走进来，先是看一眼意识模糊的女儿，目光又落在电脑屏幕上，看见上面的画面，苏楠正准备对一个女孩做点什么。
　　秦母皱眉，又叹了口气，走到床边俯下身对女儿说：“记得阻止你楠哥哥。”
第四百二十五章 让我再一次把自己献给你
　　在秦母眼中，秦小宛呼吸逐渐变得平稳，蹙着的眉头也松开了，就像舒服睡着一样。
　　她的手从女儿的额头离开，舒了口气，目光落在电脑屏幕上，眉头再次紧皱，呢喃自语：“已经到了这个程度了吗，肉身进入游戏。”
　　瞥见游戏画面里那属于女儿的角色迅速建立，秦母表情有点纠结，但还是抱起秦小宛的身体，离开了房间。
　　苏楠并未急着对女主角上本垒，尽管女主角的反抗意图很微弱。感觉自从进入游戏世界后，可能是这件违背常理的事件对自己造成了震撼，注意力被分散了，所以没有像以往那样直接进入下半身思考模式。
　　他盯着身下的女主角，女主角也睁着大眼睛看着她，眼神怯怯的，又显得有些期待，分外迷人。
　　苏楠对她笑了笑，然后使用上了自己的手，他把手放在女主角的心口，直接感受她的柔软。
　　女主角大吃一惊，按住了苏楠的手，但很无力，而且苏楠发现她眼神兴奋起来。
　　女主角的不反抗大概是因为一百五十点的银乱度，以及苏楠本身对女主角也具备吸引力。
　　想了想，苏楠把另一只手也使用出去，不过却是另一个地方，作用这个地方比较容易提升数值。
　　女主角满脸不可思议的样子，随后变得娇羞，最后更是瞳孔慢慢变得溃散。
　　苏楠如此做的同时，尝试着去发现自己作为玩家的功能，银乱度是可以看见的，还有女主角的状态条。就像H游戏中和女主角进入H时，会有的那种进度条，可以看出女主角处于什么状态，何时会飞上云端。
　　以及作为玩家，苏楠在游戏中可以召唤许多他脑子里有概念的东西，比如皮鞭蜡烛手铐等。
　　但却不可以选择别的游戏，似乎进入了这里，他就只能在这个场景呆满二十四个小时。
　　苏楠放开自己的绅士之魂，用自己从各种途径学到的调.教方法，都一一使用在女主角身上，他没有上女主角，但却希望将女主角的银数值提升到300。
　　只可惜这个想法在数值到达两百的时候就维持不住了。
　　两百点数值的女主角开始采取主动，苏楠怎么用手对待她，她就这么报复回去，让苏楠针对她的动作都半了半拍，皱眉，痛苦并快乐着。
　　与此同时，苏楠也感觉自己到达极限了，因进入游戏所引起的震惊情绪慢慢冷却，并且经过与女主角的长时间接触，苏楠理智的一面完全崩溃，他直接将女主角从赌桌拉下来，听见她惊呼声，便堵她嘴。把跪着的她拉上来，令她趴在赌桌上。
　　先前女主角输了游戏经历惩罚，跳了一段钢管舞，此时她的衣着依然很性感，甚至是半透明的，胖次虽然有在穿，但根本看不见。
　　不过苏楠还是找到了，可是就在他进行下一步的时候，身后一个柔软的娇躯贴上来，紧紧抱着他不让他动，细嫩的小脸贴在他赤裸的后背上，迷恋摩擦着，呢喃地道：“楠哥……”
　　苏楠身体一震，这个称呼……对方是……
　　“是我。”少女深呼吸，已然清醒许多，冷静说道：“上次我灵魂出窍，来到你房间。”
　　“原来是你。”苏楠松了口气，他心里隐隐闪过一个惊人的念头，但理智让他不去追究，奇怪问：“你怎么出现在这里？”
　　这个游戏的出现与未知身份的女主角有关，不过类似的事情有过一次，那一次是学姐的化身和赵晓敏的化身在他手机的游戏里相遇。
　　“我不知道。”秦小宛摇头，“在我醒来后就发现自己出现在这里，能再次见到楠哥你，我感到很开心。”
　　“我也是。”苏楠说，只是……
　　他低头看着女主角无意识摇晃，仿佛在勾引自己的OO，他的手放在上面，人也已经整装待发，准备随时上阵杀敌，可是突然却来了打扰者，让他无法进行下去，有点难受。
　　他不是平常时，这种时候要忍住实在太艰难，尽管身体被身后那少女抱着，但他还是下意识挺腰。
　　一只手绕前挡住他前进，身后少女沉默一会，道：“换我来也可以吧，你毕竟不认识她，而我们已经灵欲结合过了，别害了人家。”
　　她松开手，牵起苏楠的手带着他后退，来到另一张赌桌前。
　　少女趴在上面，手OO手，回头温柔的注视着身后的苏楠，羞涩道：“来吧，让我再一次把自己献给你。”
　　“……”
　　对上少女坚定的眼神，苏楠有点受到触动，却又隐隐觉得对方的眼神有点熟悉。而见他愣着不动，少女一只手伸过来，牵着他的！，来到自己身后。
　　苏楠深深吸了口气，忘记掉所有的一切，纵情在这一刻。
　　秦母将女儿的身体送回她房间后，再次回到苏楠的房间，却看见屏幕上的游戏进入十八禁剧情，而女主角和之前的不同，大概是她女儿的化身。
　　秦母虽然有点吃惊，但还算镇定，只是走上前来操作一会电脑，发现自己无法影响游戏便退了出去。
　　走路的过程腿在发软，关门的那一瞬间，秦母再次看向电脑屏幕，她看了眼苏楠和自己的女儿，随后目光落在那名此次事件的女主角身上，眉头深皱。
　　是谁？
　　从之前短暂的失神中清醒，路安雅听见身后的声音，回头看去，吃惊的瞪大眼睛，陌生的少女，苏楠，还有两人在做的事。
　　限制级画面让她不忍直视，羞涩之余，心情却一阵不舒服，虽然自身安全得到了保证，可是这莫名的不爽是怎么回事，仿佛原本属于自己的东西被人夺去了。
　　此时她被调.教到银乱度两百多点，虽然还达不到逆推的地步，但见苏楠和别的女孩子这样，内心受到刺激，走了过去。
　　原本她是要阻止的，但不知为何却参了战。
　　静悄悄的房间里，舒宝儿坐在电脑前，瞪大眼睛看着直播画面，神色古怪又兴奋，只是后来的发展让她眉头不爽的皱了起来。
　　“来了个坏事的。”
　　皱了一会眉，她松开，自言自语说：“该让苏楠知道淡然的身份了。”
第四百二十六章 青梅竹马想上我
　　虽然多了一个目标，但苏楠也只是继续增加女主角的数值，直到她可以出现在现实为止。
　　拍了拍她身体，苏楠道：“你出去外面，看看有没有把我放出去的方法。”
　　“哦，好的。”路安雅乖巧的爬起身穿衣服，从赌桌上下来，一拐一拐的走向那面墙。
　　疼痛让她蹙眉，脑袋清醒了些，暗骂自己脑子有病，被上了还那么听对方的话。
　　回头幽怨看苏楠一眼，视线又从躺在苏楠怀中的陌生女孩身上掠过，路安雅心里闪过一丝不满，一头钻进墙壁里。
　　秦小宛惊讶地瞪着眼睛，似乎没想到路安雅能出去，她不解的看着苏楠。
　　“达到某个条件女主角从这里出去。”说着苏楠查看了下这女孩的数值，发现居然也有七八十了。
　　“你叫什么名字？”苏楠尝试着问。
　　“我叫……”秦小宛欲言又止，最后说：“小禾，你叫我小禾吧。”
　　苏楠看得出女孩没对自己说真话，让他有点搞不懂的是，女孩到底是无法说，还是不能说。
　　皱眉思考的时候，小禾缠了上来，让他无暇思考。
　　路安雅出现在现实后没敢离开房间，苏楠说过他家还有人在家。
　　坐在电脑前准备检查电脑，却看见里面那女孩在勾引苏楠，她暗暗咬牙，虽然不知道怎么回事，但她本能对这来历不明的女孩抱有敌意。
　　检查过后没发现放苏楠出来的办法，路安雅想都不想就回到电脑里，很快，电脑屏幕上的画面变成一龙二凤大战。
　　秦母抽空进来看一眼，那画面让她都觉得不忍直视，有点担心女儿的身体能不能承受，但随即想起只是化身而已。
　　看了大约十来分钟，秦母有点受不了，赶紧离开。
　　进入游戏中，似乎连苏楠身体的各方面都数据化了，战斗力极强。最后他都不知道自己持续了多久，醒来时一看两个女孩的数据，吓了他一跳，一个数值是500多，一个是300多，可见她们到底遭受了什么程度的摧残啊。
　　苏楠回忆起几部自己曾经看过的小电影，和眼前的画面有点相似
　　幸好这只是游戏而已，就算再过分，她们也很快恢复。
　　对了，过去多久了。
　　苏楠准备看时间，却发现身边两位女主角身体变淡，一会儿后消失不见。
　　他愣了下，发觉自己整个人清醒不少，大概是这次的事件过去了，有点可惜的是最后都没能冷静下来和她们聊一聊，问清楚她们的身份。
　　下一秒，苏楠感觉身体一轻，再次睁开眼，已经是坐在电脑前。
　　回来了。
　　他怔了下，目光落在电脑上打开着的游戏上，里面只有背景没有人物。
　　他移动鼠标，所有游戏都能打开，只不过却没有了对手。
　　苏楠退出游戏，电脑桌面依然有那个游戏的图标，但和之前的手机游戏一样，完全失去了作用。
　　沉吟了下，苏楠注意到屏幕右下角的时间，周六九点四十分，意外的是，只是过了一晚上而已，而不是想象中那样二十四小时，是因为女主角全都不能动弹了吗？
　　回想起在游戏里所经历的一晚上，苏楠脸色怪异，好像做了一场春梦一样。
　　有点让他意外的是，如此高强度的一晚上，回到现实后，他的身体一点空虚感也没有，好像什么都没发生过，但那些记忆却是实实在在的。
　　只能说明这是游戏对自己的影响。
　　苏楠起身离开电脑，走出房间，外面秦阿姨在弄早餐，香喷喷的味道不断从厨房里飘出来。
　　此时都将近十点了，秦阿姨才开始弄早餐，有点奇怪。
　　秦母从厨房探出脑袋看见苏楠，怔了下，接着露出笑脸：“今天大家都起晚了，小楠你过来看一下火，我去叫小宛起床。”
　　“哦，好的。”苏楠走了过去。
　　将手里的活交给苏楠，秦母来到秦小宛的房间，发现女儿早已醒来，躺在床上抱着抱枕，满脸通红不知道在想些什么。
　　“丫头，回魂了没？”秦母知道女儿在想昨晚和苏楠做过的事，有点担心会刺激到女儿，故意用开玩笑的语气打趣。
　　“妈……”秦小宛迟疑了下，有点难过地说：“昨晚我没阻止他们。”
　　“那也是没办法的事，当时你们都太投入了。”秦母安慰道。
　　“妈，你看到啦。”秦小宛拉来被子盖住自己，只留一双大眼睛看着妈妈，很羞涩的样子。
　　见妈妈点头后，秦小宛羞得钻进被窝里不肯出来，做那种事被妈妈看到，实在太丢人了，让她以后怎么在妈妈面前抬起头。
　　“傻丫头想什么呢。”秦母娇嗔一声，“都是动画人物有什么好害羞的，快起床吧，你楠哥已经起来了。”
　　被窝里没动静，好一会才从里面传出怯生生的声音：“他……没发现什么吧。”
　　秦母微笑说：“妈不知道，你想知道自己出去看。”
　　说完秦母离开了房间。
　　在被窝里呆了一会后，秦小宛还是下了床，已经不是第一次了，如果不是老妈在，她根本不会这么羞涩。
　　走出房间，在客厅却看不到苏楠身影。
　　秦小宛以为他在房间，有种冲动想去找他，但忍住了，往卫生间走去，经历了一个无惨的夜晚，虽然只是意识经历了，但她总感觉身体每处都被苏楠的东西塞得满满的，口腔也是。
　　她急需洗脸刷牙甚至洗个澡。
　　走进卫生间，苏楠在刷牙，没有注意到她的到来。
　　秦小宛本想悄悄退出去的，但是望着他背影，不知为何呼吸急促起来，悄悄走进去把门关上，来到苏楠背后，咽了咽口，然后身体贴上去抱住了他。
　　苏楠通过镜子看见秦小宛进来了，也没在意，只是接下来秦小宛的动作却吓了他一跳。
　　“楠哥……”女孩用娇嫩的脸蛋摩擦着他后背，隔着衣服亲吻，一双小手搂着他的腰，在他的腹部交叉，然后往下握住什么。
　　苏楠身体僵住了。
　　........
第四百二十七章 女友和女友的交锋
　　片刻之后，秦小宛才意识到自己到底做了什么，但完全停不下来！
　　她感觉今天自己完全坏掉了，可能是和昨晚在游戏里的经历有关。
　　总之她现在就是很想很想接近苏楠，想和苏楠亲密，甚至做更亲密的事，爱爱也无所谓。
　　女孩温柔不已，深深呼吸着心爱之人身上的味道，呢喃着说：“楠哥，我好喜欢你呀，做我男朋友好不好。”
　　苏楠身体僵直，他简直不敢相信自己耳朵，秦小宛居然会对自己说这种话。
　　太突然了，尽管知道她对自己有想法，但之前一直好好的，完全想不通今天早上她怎么了。
　　被不断刺激着，苏楠终于反应过来，抓住女孩的手拿开，然后转过身认真看着女孩。
　　手臂被抓着有点疼，秦小宛蹙眉，同时也醒了过来。
　　面对苏楠不解和和严肃的注视，她忽然不知所措，窘迫不已地低下头，红着脸，怯怯地说：“我……没睡醒，对不起。”
　　苏楠张了张嘴，却不知道该说什么，叹了口气，松开秦小宛的手，走出了卫生间。他不敢逗留，觉得今天秦小宛有点不对劲，万一被秦阿姨看见，真是跳下黄河也洗不清。
　　秦小宛呆呆看着镜子中的自己，这才后知后觉自己到底做了多么羞耻的事，她瞬间双手捂住燥热的脸蛋，心里暗骂自己马叉虫。
　　“秦小宛你个笨蛋，你刚才到底在做什么啊，居然这么对他，你真是太不要脸了。”
　　可是……
　　可是……
　　好想，好想，和他亲近，闻他身上的味道，聆听他的心跳，亲吻他的肌肤，一直，一直……和他在一起。
　　秦小宛看着镜子里眼神渐渐兴奋起来的自己，觉得自己真是病了。
　　吃早餐的时候……
　　“小楠，你怎么坐那里？”
　　秦母不解的看着苏楠，三人一起吃饭，一般都是两人坐一起，对面再坐一人，很少每人都坐一个方向。
　　而且苏楠还是坐在离她们最远的位置，就好像故意远离她们一样。
　　秦小宛瞄了眼苏楠，把头垂下默默吃东西。
　　苏楠故作轻松地回答说：“随便坐的，这样坐没关系吧。”
　　“坐太远显得太生分了，坐过来我身边吧。”
　　秦母注意到女儿的异常，觉得苏楠如此应该和女儿有关，但她还是让苏楠坐到自己身边，也就是女儿的对面。
　　没办法，再拒绝下去就太明显了，苏楠起身换到了秦母身边的位置，之所以不愿意坐近秦小宛，主要是怕刚才的事再次发生，坐远点保守些。
　　果不其然，他坐下之后吃了一会早餐，一只秀气的小脚就从桌下伸过来，在他小腿上蹭着。因为是在家里，还是没起床，秀气玉足没穿着袜子，光溜溜的，玉趾时不时隔着裤子夹他小腿上的肉。
　　苏楠深呼吸，一口气把粥喝完，把碗放下，开口说：“今天周六，阿姨，我等下出门，大概傍晚才回来。”
　　苏楠要出门，秦母也没理由管他，只是说：“小宛老是呆家，小楠你方不方便带她出去。”
　　刚才秦小宛的举动证明了她今天确实有问题，难道是打算依靠老妈的助攻和他生米煮成熟饭？
　　可是他已经有了好几个女朋友了，还一直把秦小宛当做妹妹看待，本能对这种事感到排斥。
　　面对秦母的请求，还有下面玉足的挑逗，苏楠平静摇头：“抱歉，因为准备和同学出去逛逛，带小宛不太方便。”
　　“没关系，今晚早点回来吃饭。”秦母也不勉强，笑容淡淡地道。
　　苏楠站起身，让那只秀气玉足没了下脚的地方，他也没去看秦小宛的脸色，转身就回了房间。
　　秦小宛丢下筷子追了过去，而秦母只是微笑。
　　见秦小宛向自己追来，还有秦母那若有深意的眼神，苏楠吓了一跳，赶紧进房间关门。
　　让被挡在外面的秦小宛鼓了鼓脸颊，很郁闷的样子。
　　她也不知道自己到底怎么了，就是忍不住想亲近苏楠，而面对苏楠的排斥，内心又很沮丧和难过。
　　秦母向她招了招手，她只好垂头丧气的走回去坐下吃早餐。
　　苏楠换好衣服走出房间，看见秦小宛坐在餐桌前，眼神委屈盯着自己，他下意识避开，感到莫名其妙，自己没做错事，用这种眼神看自己干嘛？
　　总感觉今天秦小宛很奇怪，不排除她有生米做成熟饭的想法。
　　苏楠决定还是先从家里出去，等到了外面再在微信上和秦小宛联系，问问她到底想做什么。
　　目送他出门后，秦小宛再怎么不舍也只能郁闷的回房间去。
　　秦母若有所思地说：“是后续影响？和昨晚的游戏的设定有关？”
　　离开了家，苏楠一时间找不到地方去，不过他很快想起楚汐这个周末没回家，住在他家隔壁，准备去找楚汐。
　　来到门前按响门铃的时候，隔壁的隔壁，也就是学姐家的门打开了，学姐探出头望了眼，看见他站在楚汐门前，眼神变得似笑非笑。
　　苏楠表情有些尴尬，没想到学姐也在家，找楚汐却没找学姐，此时面对学姐的注视不禁有点心虚。
　　正好此时楚汐把门打开，见到苏楠眼睛一亮，然后平静地说：“你来了，我做了早餐，要一起吗？”
　　随即注意到苏楠神色有异，转头看去，和詹薇伶视线接触在一起。
　　詹薇伶冲她笑了笑，走了过来问：“你今天没回家啊。”
　　语气仿佛有点可惜的样子。
　　楚汐忍不住心想，詹薇伶大概是觉得她回家了，所以这个周末打算和苏楠一起过，不然苏楠来找她，詹薇伶怎么这么巧刚好出门。
　　心念电转间，楚汐依然维持着很好的风度：“是的，阿楠让我陪他。”
　　苏楠听了暗汗，想不到楚汐也会耍小心机，不对，不如说楚汐不会耍心机才是不正常，只不过和赵晓敏在一起，两人很少发展到撕逼那种程度而已。
　　詹薇伶脸上笑容不改，却白了苏楠一样，娇嗔道：“小楠越来越坏了，准备上午陪楚汐，然后下午陪我？那小敏呢？”
第四百二十八章 暗中挑逗
　　楚汐眉头轻皱起来，通过詹薇伶的话，不难得出下午这两人要去约会的结论。
　　明明知道她没回家，却选择和学姐去约会，苏楠这个行为让她心情微微有点不爽。
　　不过也可能只是詹薇伶的小伎俩而已，因为她觉得苏楠不会这么对自己，当然也不敢百分百肯定，谁知道詹薇伶到底使用了什么手段。
　　想起病情会传染人这个设定，尽管已经通知过詹薇伶了，但詹薇伶好像没怎么放在心上楚汐觉得自己有义务避免这一点，不能让他们经常走在一起，免得两人就走到床上去了。
　　她并没有很担心这种事，只是想尽量杜绝未来会出现更多情敌的机会而已。
　　如此说服了自己，楚汐道：“原来如此，他还约了你啊，真是抱歉呢，是我没和他说清楚，今天的约会可能有点长，他下午不一定有空，因为我做了不少计划。”
　　她用平平淡淡的语气诉说着，没有给人很咄咄逼人的感觉，反而恰到好处的表露出些许歉意。
　　正是这样才让詹薇伶感到不满，凭什么要对她感到抱歉啊，是觉得自己今天和苏楠的约会已经定下来了吗？
　　她可是期待了好久啊，昨天晚上也计划了一晚上，本想着这两天和苏楠到附近城市旅游玩玩，就当度个蜜月的，没想到还没开口，计划就破产了。
　　“是准备去哪里玩吗？没有去很远吧。”
　　詹薇伶笑着问着，得知楚汐的计划并没有离开这个城市后，她叹息一声：“我定了两张下午两点的飞机票，准备和小楠到海南岛玩两天的，这么看来计划要破产了，两张机票要浪费了。”
　　她眼神幽幽看着苏楠，苏楠觉得压力好大。
　　楚汐张了张嘴，忽然觉得无话可说，心情甚至有点内疚，自己破坏别人的好事了，但如果学姐的计划成真，绝对会出事的吧。
　　只不过学姐说的是真的吗，还是忽悠自己而已？
　　楚汐有点不确定，因为她觉得学姐不是赵晓敏那种老实人。
　　“飞机票……退了吧。”苏楠想了想后开口。
　　詹薇伶吃一惊，然后伤心看着他。
　　苏楠硬着头皮说：“小宛妈妈可能要离开了，我想尽量别走太远，今天的话打算出去逛逛街，如果不介意，学姐你也一起来吧。”
　　两个女孩都颇为吃惊，苏楠这是同时约她们两个一起约会的意思吗？胆子什么时候这么肥了。
　　不过苏楠的话也给了她们台阶下，楚汐很痛快就答应下来：“也好，三个人有伴。”
　　楚汐觉得，詹薇伶连去海南岛旅游度蜜月都想好了，自己再这么不依不饶下去，让两人脸皮撕破不说，苏楠也难做人。
　　既然如此，还不如同意苏楠的提议，杜绝了学姐和苏楠去度蜜月的可能，还可以在约会过程中当电灯泡。她只是站在那里，詹薇伶都不会好意思和苏楠过分靠近。
　　“三人约会吗？”詹薇伶饶有兴趣的笑了起来，“好像挺好玩的样子，那就这样定下来吧。”
　　楚汐暗暗皱眉，这有什么好玩的。
　　学姐没像预料中那样不爽，让楚汐隐隐觉得事情好像不在自己的把握之内。
　　定下一起约会这件事，而学姐和楚汐都没有太大的意见，苏楠心里顿时松口气，如果她们当中有一个不同意，他只能借口一个人溜走了。
　　邀请两位女孩一起约会也是无奈之举，毕竟丢下哪一个都会让他内疚心疼，让被丢下的那个难过，既然如此，还不如一起。反正这次的出行他也不知道当作是约会了，就当成三人一起出去逛逛，吃个饭。
　　决定了之后楚汐回去换了身衣服，简单打扮下才和他一起出门。
　　离开了小区，苏楠一下子没想到要去哪，问身边的女孩：“你们想去哪玩？”
　　“你们不是计划好了吗？”詹薇伶笑着说，眼神带着一丝怀疑。
　　“三人一起去玩，我原先计划的那些地方都不方便去了。”
　　楚汐说得跟真的似的，苏楠也只好顺着往下说：“是啊，三个人一起，自然要考虑学姐你的感受，学姐想去什么地方玩？”
　　“小楠决定好了，我听小楠的。”詹薇伶笑容甜蜜道。
　　她的笑容让苏楠突然很抱歉，学姐是计划好和他出去旅游的，但最终他只能带着学姐和楚汐一起约会。
　　沉默片刻，苏楠又去问楚汐想去哪里。他是真的拿不定注意，虽然有好几位女朋友，但想起约会来，也只会想到一起逛街吃饭看电影这些，只不过三人还是这个模式的话似乎有点怪怪的。
　　“你做决定吧。”楚汐无所谓道。
　　她的目的是跟着苏楠，除了发作时需要用到苏楠之外，还希望当学姐和苏楠之间的电灯泡，约会反而不是她的目的，毕竟三个人的约会也太没气氛了。
　　苏楠也意识到这点，既然大家都不当作是一场约会了，那就尽量挑些大家都开心的活动吧。
　　“我们看电影吧，十点多了，看完电影正好是午餐时间，吃完午餐我们再去别的地方玩。”
　　苏楠做出了决定，电影是廉价的又能打发时间的社交活动，如果运气好选中一部不错的电影，大家看了也都会开心。
　　詹薇伶和楚汐都不介意去哪，自然也不会反对去电影院。
　　很快三人坐车来到附近的电影院，选了一部最近上映的热门电影，因为时间刚刚好，到了地方取了票直接进场。
　　电影院中，苏楠坐在中间，左手边学姐，右手边的楚汐，他认真看了一会，突然发觉左手手掌被一只温柔的小手覆盖了，还轻轻的摩擦，充满挑逗意味。
　　苏楠余光看去，看到的是学姐黑暗中充满笑意的眼睛，苏楠又看向另一边，楚汐正在认真看电影，没注意这边。
　　苏楠心里暗汗，没想到学姐会突然撩自己，拒绝的话又觉得会伤她的心，只好装作不知道。
　　突然，一只小手贴在他的小腹处，整蛊着他。
　　.........
第四百二十九章 报复行动
　　苏楠吃了一惊，压根没想到学姐会这样来，是因为楚汐在身边，所以格外兴奋吗？
　　奇怪的NT.R癖？
　　那只手趁着他没反应过来间，已经开始乱来了。就在苏楠吃惊之下想去阻止时，下一秒，那只手突然缩了回去。
　　苏楠转过头去看学姐，学姐也转头看着他，对他笑了笑。
　　“别闹。”苏楠嘴唇说道，但是光线不足，学姐似乎没看见，她的小手又伸过来，温柔摸他的手。
　　苏楠无奈，把手收了回来，放在膝盖上。
　　楚汐在旁边，他多少都要注意点。
　　没过多久，一只手落在他背后，还是零距离和他皮肤进行接触。
　　苏楠身体僵住了，为什么非要做这种事啊，两人一起时学姐从来没这样过的，该不会真的是针对楚汐的吧。
　　自从和学姐在一起之后，苏楠都已经忽略了学姐是个变态的事实，当初学姐可是偷偷闻过他的胖次的。
　　很快那只手又缩回去，似乎是克制着？
　　不过苏楠已经在想要不要离开电影院算了，如此被学姐挑逗，既要担心被楚汐发现，又不能做点什么，有点难受。
　　就在苏楠犹豫要不要走的时候，呆在家躲在房间中的赵珺敏低头看着自己手掌上那个漩涡，微微失神。
　　她刚才是不是摸到什么奇怪的地方了？那感觉很古怪，但也似曾相识。顿时，一个不好的念头从她心底升起。
　　上个周末她因为无法羞耻，被卷入一起神秘事件，起初是身体的一些部位通过空间通道一样的东西，被姐姐的男朋友苏楠玩弄。
　　后来白天，更是不知道为什么苏楠可以随时随地的碰她的身体，苏楠的手好像穿越了空间来到她身边。
　　当时她搞不懂怎么回事，如今看到自己的手，再联想到刚才自己一时好奇把手伸进去，所摸到的东西，顿时明白为什么，原来是这么一回事。
　　赵珺敏怔怔出神看着自己的手，这个漩涡其实不是第一次出现，而是出现了好几次，但是要么出现的时间太短，要么她没狠下心去探究。
　　今天周末偶然无聊呆在家，看到漩涡再次出现，并且维持很久都不消失，她终于鼓起勇气去探究这个神秘漩涡。
　　一开始用的是头发，把长发伸进去确认没危险后，她试探着把手伸过去，没想到却摸到了人体部位一样的东西，还是男性的。
　　她不难想象和自己掌心漩涡连接的人是苏楠，她有点迟疑，面对这个人，姐姐的男朋友，她应该避而远之才对，但不知为何心情却悄然变得亢奋起来。
　　她要报复！
　　这个念头一经出现，就如同梦魇一般萦绕在心头，挥之不去，她拼命想忽略，却控制不住自己那颗兴奋的心。
　　跳下床一个箭步冲过去把门反锁，少女异常紧张的回到床上，低头呆呆看着自己的手掌，吞了吞口水，把右手伸进去。
　　苏楠看电影途中，那只手再次伸过来，摸在自己肚子上，还是零距离接触他，让他感到很无语，又不敢出声提醒学姐，甚至不敢动作太大，担心引起注意。
　　只能目不斜视看着大银幕，当什么事都没发生。
　　苏楠感觉奇怪的一点，学姐的手到底什么时候伸进自己衣服里的？完全没注意。
　　这次小手作怪的时间有点久了，苏楠正准备伸手过去拍拍它，提醒它退回去，这时他放在左边座位扶手上的手又被一只手覆盖了，那只手温柔又挑逗的抚摸着他。
　　苏楠怔了怔，这只是学姐的手，但肚子上那只手又是谁？
　　学姐坐姿很正，不可能同时把两只手伸过去来，那样太引人注目，而楚汐更不可能了，她一直认真盯着大银幕。
　　苏楠微微把头低下，就着淡淡的荧光，她看见学姐的手覆盖在自己手上，而肚子上那只手一直在动着，但周围却没人伸手过来。
　　苏楠身体僵住，见鬼了？
　　对方很熟练，同时也很生疏，熟练是指对方准确的挑逗着他，生疏是指对方的动作，紧张到颤抖，力气又有点大。
　　这样被刺激，苏楠情不自禁吸了口气，不过心里更多的是惊疑不定，鬼上身了？
　　但作为一只鬼，为什么要对自己做这种事？女色鬼？
　　苏楠悄悄的将右手放在肚子上检查，隔着衣服摸到一条纤细如少女的手臂，好像从他身上长出来似的，一路伸进他的裤子里。
　　被他按着，手臂僵硬住了，但很快又重新振作，挠他，仿佛在挑衅。
　　苏楠屏住呼吸，能摸到身体，真的是鬼吗？
　　而且他感觉衣服里的那条手臂有点熟悉，好像在那里见过。
　　抓着仔细感受了下，苏楠灵光一闪，和上周末的记忆对上。
　　当时一个类似空间通道的玩意出现在他床上，两条手臂从中伸出来，他还享受了好一阵子，简直和此刻这条在作怪的手臂一模一样。
　　苏楠愣住了，有点明白怎么回事，上周末的事再次发生，只不过他和那未知名的女孩的立场互换了，这次对方是主动方。
　　女孩....卡.........，苏楠则囧囧囧囧囧囧囧，表情很微妙。
　　不可避免的，他产生感觉，女孩完全没有留手的意思，似乎要达到满足他的目的。
　　苏楠倒吸一口气，不行不行，太那个了，这样下去是不行的。
　　“我去上个厕所！”
　　丢下一句话，苏楠连忙离开座位，躬身身体溜出去，幸好大家都在看电影，并未觉得他动作怪异，反而认为他有素质，没打扰别人观影。
　　詹薇伶有点愕然，她觉得苏楠之所以出去，是和她有关，但摸下手而已，至于这么大反应吗？
　　楚汐把脸转过来看着她，眉头轻皱着，似乎有些不满和恼怒。
　　詹薇伶便知道自己的小动作完全没逃过楚汐的眼睛，表情很尴尬。
　　跑出电影院，外面没人，苏楠挺直腰，赶紧冲进卫生间里。
　　刚躲进一个隔间，对方更加乱来了，然后他……
　　...............
第四百三十章 小姨子的野望
　　掀起衣服之后，可以看到胸前出现一个光圈，一条白嫩的手臂从中伸出来，一路往下伸去，握住他的那个地方
　　对方很过分，单手快速帮他撸动，大概达到单身二十年的手速。
　　“我靠，住手！”
　　苏楠脸都绿了，最重要是从电影院到现在，这么久了他都有点想了，对方还不屈不挠，难道真要他在这里哪个不成？
　　他又不是下半身思考模式，这么不明不白的自然不愿意，有这精力还不如去找学姐或者赵晓敏解决。
　　苏楠猛地抓住少女的手臂，可是少女突然五指收紧近乎成拳让他不敢乱来，对方摆明了威胁他，似乎打定主意要让他丢脸。
　　灵机一动，他想把手伸进那个光圈里挠少女的腋窝，却发现根本做不到，光圈好像禁止他进入。
　　就这么纠缠之下，苏楠感觉越来越强，然后他脸色一黑，彻底无力回天。
　　颓然看着那只手臂缩回去，最后看到手掌沾满东西，苏楠皱紧眉，难道自己上次做得太过分了，少女在故意报复他？
　　大概只有这么一种可能，就是不知道少女是生气居多，还是只打算调戏他。
　　等了一会也不见手臂再次伸出，而且胸前的光圈开始移动，像水银一样流过肩膀，到了背后。
　　苏楠伸手到背后摸了摸，什么都没摸到，再等一会也没见背后有手臂“长”出，他便离开了男厕。
　　出去的时候，学姐和楚汐已经在外面等他，电影看来是结束了。
　　楚汐瞄了苏楠的裤裆一眼，眼神有点怪，道：“我们走吧。”
　　苏楠心里苦笑，刚才出来的时候由于要从楚汐面前经过，而他的裤裆被那只手撑得高高的，楚汐不可能看不见，大概在楚汐眼中，他是个变态吧。
　　三人离开电影院，詹薇伶偷偷拉了苏楠一下，和他落后一段距离小声说：“刚才我们的事好像被楚汐知道了，她生我的气。”
　　学姐指的是他被她摸手的事，和楚汐看见的完全不是一回事，没想到让学姐背锅了，苏楠有点过意不去。
　　但身上“长出”手臂这种事太过莫名其妙，苏楠也不准备告诉别人，只是安慰了学姐几句。
　　中午了，三人准备去吃饭，在街上寻找到一家不错的餐厅，正准备进去时，听见有人在背后叫苏楠。
　　“姐夫！这么巧，你也出来逛街啊！”
　　嗯？
　　是赵若敏的声音，好久没见到她了。
　　三人一同转身看去，看见赵若敏踩着一辆单车过来，速度有点快。
　　就在靠近苏楠等人十米的时候，赵若敏猛地刹车，轮胎与地面刷的一声，坐在单车上的赵若敏也因为惯性而身体向前，胸前大乃子甩了甩，又弹回去，颇为壮观。
　　楚汐看见一幕，心里默默退出巨.乳群。
　　詹薇伶低头瞄了眼自己的，又发现楚汐生无可恋的状态，嘴角翘了翘。
　　“姐夫，她们是谁？”赵若敏目光狐疑在苏楠身边的两位女孩子身上扫来扫去，眉头皱着，表情警惕起来，精明得像一只抓老鼠中的猫咪。
　　还没等苏楠开口，楚汐就自我介绍，笑容淡淡说：“你是小敏的妹妹吧，我听她提起过，我叫楚汐，现在和你姐姐同居中。”
　　“这么说你是姐姐的闺蜜咯？看起来像个好人。”
　　赵若敏点点头，冲楚汐微笑，心里却说：“防火防盗防闺蜜，这女人不能信。”
　　她又去看詹薇伶，带着审视的意味。
　　苏楠知道这妹子把自己当姐夫了，还很替姐姐着急的那种，免得她乱说话惹恼学姐，主动开口：“这位是学姐，她和我是邻居。”
　　“邻居啊，青梅竹马，那你以后也是我的学姐了。”赵若敏点了点头，冲詹薇伶露出善意的笑。
　　这笑容看着是真心的，说话也诚恳，搞得詹薇伶心里纳闷，不明白赵晓敏的妹妹为什么对自己这么有好感，只好回以礼貌性的微笑。
　　她却不知道赵若敏心里此时在想，“青梅竹马一般都是败犬，没什么好担心的，从小到大这么长时间都没拿下姐夫，肯定是姐夫不喜欢她。”
　　见她们终于寒暄完，苏楠问赵若敏：“你去哪里玩？”
　　“在家无聊，出来骑单车，没想到遇见姐夫。”赵若敏回答说，表情有点郁闷的样子。
　　苏楠觉得大概是赵晓敏回家了，最近野惯的赵若敏突然被人管着，所以觉得不爽，出门溜达溜达。
　　他转而又想，这野丫头有点调皮，没人管着恐怕会闹事，应该提醒小敏要经常回家。
　　最好是将赵若敏和赵珺敏也接过来一起住，不过这有点不现实，楚汐和赵晓敏合租，赵晓敏不适合带妹妹过来。
　　还有就是苏楠和赵珺敏的问题，有点不知道该怎么去处理。
　　心里想着事情，苏楠随即冲赵若敏说道：“吃午饭了吗，我们准备吃饭，你也一起来吧。”
　　被赵若敏看见自己和别的女孩子走在一起，赵若敏估计是不放心的，不如请她一起坐下吃饭。
　　这次又不算约会，多一个人也没什么。
　　“真的吗？我出来太急没吃饭，肚子饿死了！”赵若敏听见有吃的，连忙点头道，又在心里对自己说，要帮姐姐看好姐夫才行，不然姐夫被别人抢走，就没有妹妹的份了。
　　苏楠笑道：“走吧，把单车锁好。”
　　进入餐厅后，此时正是吃饭的高峰期，餐厅人不少，位置不好找。
　　赵若敏眼尖找到一个座位，抱着苏楠手臂往那边走。
　　“有位置！坐这里，坐这里……”
　　她拉着苏楠坐下来，一点也不顾苏楠的手臂陷在自己胸口处，让得苏楠觉得十分尴尬，赶紧把菜单丢过去给她，当赵若敏专注菜单之后他便把手臂从她怀抱抽出。
　　楚汐和詹薇伶相视一眼，都觉得赵晓敏这个妹妹对姐夫过于亲密了，要防着点。
　　拿过菜单，参考了大家的意见后，主要是赵若敏的意见，苏楠点了好几个菜，还点了一个汤。
　　等上菜期间，大家随意聊着天，基本是学姐在引导话题，楚汐和苏楠参与。
　　赵若敏有时也说几句，但她更多的是注意着对面的楚汐，似乎在警惕什么，楚汐也发现了，除了心里有点无语，也没什么表示。
　　这时苏楠身体僵了下，那只手又出现了，不过这次是出现在他的背后，沿着背部往下摸。
第四百三十一章 赵珺敏的报复！却是助攻
　　（应该有错别字，明天再改。已改）
　　赵珺敏低头看着自己的手一阵失神，为什么她能做出这种事？是脑子有问题，还是太过气愤苏楠了？
　　她忽然感到无地自容，再也不复刚才不顾一切的气势，慌张抽来纸巾胡乱擦一擦，然后跑出房间冲进卫生间。
　　火急火燎的样子惊醒了正躺沙发上敷面膜的赵晓敏，她坐起身走到卫生间的门口，看见妹妹左手不断搓洗右手，似乎上面有什么脏东西。
　　“珺敏，怎么了？”赵晓敏好奇问。
　　赵珺敏动作一僵，随后迅速恢复冷静，冲着镜子里站在自己身后的姐姐微笑：“没什么，手脏了，洗一下。”
　　赵晓敏看一眼被她搓得发红的小手，心里好奇到底脏到什么地步，但也没有去探究的想法，只是娇嗔说：“洗手不要那么用力，你手都红了。”
　　“对不起，姐姐……”赵珺敏低头呢喃了句。
　　“你说什么？”赵晓敏没听清。
　　赵珺敏再次抬头，已经恢复冷静：“没，我是说我洗好了，姐姐，我先回房间。”
　　“嗯，心情不好睡个午觉吧。”赵晓敏温柔地说。
　　目送妹妹回了房间，随后她回到沙发再次躺下。
　　前几天她问过赵珺敏上周末那次事件后，有没有什么后续影响，赵珺敏都说没有，而且看着也不像撒谎。
　　而赵晓敏最近也经常中午回家看妹妹，仔细观察过发现妹妹确实没异常。
　　到了今天，离那次事件已经过去差不多一个星期了，就算存在后续影响也该结束了，所以她并没有将妹妹的奇怪表现往那方面去想。
　　赵珺敏回到房间，把门锁上，躺在床上发呆。
　　当她目光再次触及自己左手手掌心那个旋涡时，一股控制不住的冲动感卷席了她的理智，她就像着迷一般，右手伸过去，从漩涡处伸进去。
　　……
　　苏楠听着几个女孩子聊天，突然后背有种被抚摸的感觉，又是那只手！
　　芊芊素手好像抚摸宝贝一样，沿着脊骨一路往下摸，指尖挑起他的胖次从边缘挤入进去，就像上次他对女孩所做的事情一样。
　　苏楠瞬间身体一僵，他反应很快，身体后仰背靠在椅子上，压住那只手不让它动。只是椅子背的设计的有弧度的，最下面就像一道弧线，无法彻底压住素手，素手在进入他胖次后，五根纤细的手指就像弹钢琴一样动作起来，轻柔的，微微的，让他有种痒痒的、舒服的感觉。
　　苏楠身体僵住，一动不动，因为他害怕自己一旦松懈，让那只手再往下一些，就会触及到令他感到比较羞耻的部位。
　　女孩这么大胆的动作，甚至在他表示出不配合之后还依旧我行我素，苏楠忍不住猜测是不是女孩也像处于事件中心的他一样，容易进入失去理智的状态。
　　“小楠，你身体怎么僵着，是椅子不舒服吗？”
　　詹薇伶擅长察言观色，很快发现苏楠坐姿有点不对劲，身体紧绷着，好像很紧张一样。
　　苏楠所露出的异样让她想太多，毕竟她就是个喜欢当着其他女孩子的面调戏苏楠的人。
　　詹薇伶首先看了眼对面，赵若敏两只手臂都放在桌面上，然后她再用余光观察身边的楚汐，确认两人都没问题才放松警惕。
　　詹薇伶的出言令得赵若敏和楚汐都向苏楠看过来，苏楠心情有点紧张，他努力维持表面淡定的模样道：“是坐不太习惯，但也不是大问题。”
　　他慢慢让自己身体放松下来，后背不再靠着椅子。
　　那只手流连在苏楠背部，而这样的程度虽然让人有点不习惯，但还可以忍受。
　　很快服务员开始上菜了，大家开始动筷子，学姐和楚汐吃相还比较优雅，赵若敏就不管这个，她很饿了，装满满一碗白饭，夹了菜就开始大口的往嘴里扒，往往其他人才吃两口，她就已经吃下半碗饭了。
　　众人见她如此，倒也没心生反感，反而觉得吃得更香一些。
　　苏楠也装模作样的吃起东西，只不过他的注意力一直放在背后那只手臂上，提防它突然发难，要是被别人发现的话，他估计会被当成怪物。
　　过了一会儿，苏楠注意到那只手久攻不入，缩了回去，仿佛放弃了。他不敢放松警惕，直到又过了几分钟，才慢慢松懈下来。
　　觉得女孩应该放弃了，苏楠将一半注意力放在和几位少女的聊天上，免得让她们发现异常。
　　另一边，赵珺敏把手收回来后，又把耳朵贴上去，听苏楠那边聊天的声音，因为她发现苏楠很抗拒的样子，但始终不敢挣扎。她怀疑此刻苏楠和谁在一起。
　　耳朵贴近漩涡后，听见里面传出微弱的说话声，苏楠的，还有几位女孩子的，但分不清具体是谁，听不太清楚具体说什么，但大概知道他们在吃饭。
　　赵珺敏眼睛亮了，想到一个报复苏楠的办法。
　　此刻苏楠和好几位女孩子在一起，不可能是在约会，那些女孩子大概都和苏楠没关系。
　　如果这时候她把手伸过去，摸其中一个女孩子的身体，那女孩绝对会怀疑苏楠，说不定还会气呼呼的当众给苏楠一巴掌。
　　想到这个可能，赵珺敏有点迟疑，但随即想起自己受过的欺负，还有心里面背叛姐姐的煎熬，让她一下子失去理智。
　　深呼吸，赵珺敏把手伸入漩涡里，一番摸索，从苏楠背后衣服里伸出去，摸向旁边的女孩子。
　　苏楠也发现这一点，顿时心里提了起来，不过一会儿他发现那只手并没有摸自己。很奇怪，但此时苏楠也不好回头看，只好一边警惕一边和大家聊天吃着菜。
　　赵珺敏的手从苏楠衣服里伸出，贴着椅子摸向旁边女孩。
第四百三十二章 我把你当小姨子，你居然想上我
　　（应该有错别字，明天再改。已改）
　　赵若敏正在聚精会神消灭着桌上的食物。
　　苏楠点了不少菜，而那位学姐和那什么汐胃口都很小，没怎么吃肉，都便宜了赵若敏。
　　这家餐厅谈不上高级，但也算挺出名的一家餐厅，厨师的手艺很不错，每道菜肴都能感觉到用心，吃起来味道好，特别是肉类，滑嫩爽口的肉更是赵若敏的最爱。
　　以前家里没什么钱的时候，她姐姐最喜欢买那些猪后腿肉，虽然便宜，六七块钱一斤全家三姐妹够吃，但肉质炒熟后口感很差，吃起来很柴，硬硬的，她很不喜欢吃。
　　今天这家餐厅提供的肉类正好，很美味，她很喜欢。
　　吃着吃着，赵若敏感觉自己被人摸了一下，摸她的那人还轻轻掐她。
　　赵若敏咀嚼的动作慢了下来，她忍不住心想，坐在自己身边的人是姐夫，所以应该是姐夫摸自己，但是姐夫为什么要摸自己呢，还要当着楚汐和詹薇伶学姐的面，难道他喜欢自己？
　　这么想着的时候，姐夫的手更加过分了。
　　赵若敏愣了下，然后继续吃着东西，但是却配合起来。
　　这么做之后赵若敏就不管了，虽然姐夫挺重要的，但现在还是吃东西最重要。
　　她没心没肺的吃着食物。
　　虽然感觉姐夫的手似乎有点娇小了，但赵若敏暂时没空去注意这一点，她既要吃东西，又要满足姐夫的爱好，还不能被对面的两人看出不对劲，还挺累的。
　　那只手掌渐渐有点过分了，赵若敏连忙屁股压住姐夫的手，脸色古怪，姐夫的手弄得她痒痒的，让她想笑。
　　这样不行，笑的话对面的学姐和楚汐一定会发现的，所以她不能让姐夫这样下去。虽然小姨子是姐夫的半拉屁股，但世人都是愚昧的，包括她姐姐也是如此，如果被她姐姐知道的话，绝对会打死她。
　　以上经验都是赵若敏在电视里学来，但她不怕，总有一天她会克服困难，让姐姐承认姐夫和小姨子是一体这个事实的。
　　姐夫的手无法得逞后，不甘的退了出去，但没离开，而是来到赵若敏的腰身部位。
　　赵若敏眨眼，夹了一块肉放进嘴里吃着，腰被摸原来这么舒服啊，好想继续被姐夫继续下去。
　　手掌的主人仿佛听到她的心声，付之行动。
　　赵若敏深深吸了口气，转头欢喜的看姐夫一眼，但不敢多看，很快就重新将目光投在菜肴上，继续吃菜。
　　苏楠紧张一会也没发现有什么异常，有点疑惑，但不敢放松警惕，慢悠悠吃着东西，一边注意到背后上那只手的举动。
　　“菜吃不习惯？”楚汐问他。
　　苏楠摇头，道：“我吃饱了。”
　　詹薇伶给他夹了一块牛肉放他碗里，说：“男生要吃多点才有力气，我见你都没怎么吃。”
　　“因为差不多十点才吃早餐。”苏楠说着一边将学姐夹给自己的肉夹起放嘴里，味道不错。
　　楚汐桌底下的脚轻轻碰了下詹薇伶，提醒她别在赵晓敏的妹妹面前乱来。她们和苏楠之间的关系毕竟不能见人，越少人知道越好。
　　赵若敏根本没空注意她们，被她误以为是姐夫的手此时又弄得她痒痒的，有点想笑，她想按住姐夫的手，但又担心引起注意，只好憋住。
　　低头吃东西，赵若敏偷偷左手抓住那只手挠了挠，提醒姐夫自己快受不了了。很快手就缩了回去，但是却换了个地方。
　　赵若敏脸红的咬着唇，趁着对面两位女孩不注意的时候，迅速凑到苏楠耳边小声说：“姐夫，别摸了。”
　　说完又继续低头吃饭。
　　苏楠瞬间懵逼，随后一个不可思议的念头冒起，背后那只手这么久没动静，该不会一直在摸赵若敏吧，而赵若敏却当成是自己在摸她。
　　苏楠心里狂汗，也顾不得被发现了，赶紧左手绕后抓住那只手，扯回来，塞进背后。
　　似乎担心会受到伤害，女孩子一下子把手缩了回去。
　　赵珺敏闭上眼睛，天啊，自己到底做了什么，居然这么去欺负一位女孩子，去嫁祸苏楠。
　　只不过一想到苏楠会被那女孩嫉恨，赵珺敏心里就有种变态的愉悦，唯一让她觉得不安的一点，刚才她欺负那女孩子很久了，女孩才做出回应，有点怪怪的。
　　不过也有可能是女孩担心会被其他人发现，所以屈辱的忍受着苏楠的调戏，直到受不了。
　　餐厅里，苏楠脸隐隐发黑，注意到赵若敏偷偷望自己的眼神中带有笑意，他脸更黑了，好奇怪，为什么赵若敏没生气啊。
　　那可能让他有点不敢想下去了。
　　那只手居然暗中调戏赵若敏，造成这么大的误会，苏楠觉得这样下去不是办法，要好好和手臂的主人商量清楚才行。
　　“我去上个厕所。”
　　苏楠告诉大家一声，离开了座位。
　　“我也去！”
　　刚走几步，苏楠听见背后赵若敏说，他回头看去，赵若敏离开座位朝他追过来。
　　应该不是来找自己麻烦的吧。
　　苏楠心有点虚，本能加快几步，在避开楚汐和学姐的视线后，他还是被赵若敏追上了，但事情的发展和他想象的有点不一样。
　　赵若敏紧紧抱住他的手臂，她笑嘻嘻说：“姐夫别生气好不好，我给你随便摸算了。”
　　苏楠脑袋卡壳了，我把你当小姨子，你居然想上我？
第四百三十三章 存钱和姐夫私奔
　　虽然赵若敏的反应让人懵逼，但此时最重要的还是怎么澄清刚才的事，而不是纠结赵若敏怎么想的。
　　苏楠强迫自己不去想这件事了。
　　由于不知道那女孩到底摸了赵若敏哪，摸到那个程度，苏楠连解释都不知道怎么解释，他总不能告诉赵若敏不是自己做的，而是另一个人，那样恐怕会吓傻赵若敏。
　　“我没生气。”苏楠不动声色的将手臂从赵若敏怀中抽出，认真道：“刚才的事其实是误会，我有点急，先去上厕所，等下再和你解释。”
　　苏楠说完加快步伐溜进了男厕了，他一边解决一边皱眉，思考该怎么解释才能让赵若敏相信。
　　最让他心慌的是赵若敏似乎一点都不讨厌被他摸，反而还担心他摸得不尽兴，这展开简直莫名其妙啊，难道赵若敏是那种碧池，连姐姐的男人都不放过？
　　洗了把脸令自己冷静，苏楠从厕所出去，他打定主意如果赵若敏不提这件事，他就当做没发生过，她要是主动提前就向她道歉，告示她自己是鬼迷心窍了，以后绝对不再犯。
　　总之无论如何都不能和赵若敏保持暧昧的关系，那样太对不起赵晓敏了。
　　思索间刚走出男厕，苏楠就看见在外面等候的赵若敏，她亭亭玉立的站着，身材高挑，不说话的的话淑女的很，只是她一开口，就破坏了这份突然在苏楠心中诞生的错觉。
　　“姐夫……”赵若敏愁眉苦脸走到苏楠面前，就在苏楠提防她突然抱上来的时候，赵若敏却小声委屈对他说：“想niaoniao了，怎么办？”
　　“你你你……突然说什么？”苏楠说话有点结巴了，这种事自己解决啊。
　　赵若敏盯着他看了一眼，直到苏楠很心虚的不敢和她对视，才语气抱怨道：“因为姐夫那样对我，现在想niaoniao了，姐夫，你要负起责任啊。”
　　苏楠暗汗，立刻执行了自己的计划，诚恳的道歉：“对不起，刚才我鬼迷心窍，完全不知道自己在做什么，以后绝对不会了，你要打我骂我都随你意。”
　　赵若敏一脸不满：“姐夫你在说什么啊，我是说想niaoniao怎么办？你不要乱说话好不好，为什么要向我道歉嘛？好难懂，姐夫你又没做错什么。”
　　不，在你看来我应该做错了很多事才对。
　　她一副愁眉苦脸的样子，让苏楠忍不住怀疑是不是自己搞错了。
　　赵若敏的反应让苏楠说不出话，他觉得这件事远比想象中大条，小姨子爱上自己了，该怎么办？
　　“小楠，你们在这里做什么？”
　　学姐的声音响起，她和楚汐走了过来。
　　“没，我刚上完厕所，遇见若敏了，打算和她一起回去。”苏楠神色如常得说，又看向赵若敏，对她使了个眼色：“走了，别挡着人家上厕所。”
　　目送苏楠和赵若敏回到位置，詹薇伶对楚汐问：“喂，你有没有觉得他们怪怪的。”
　　楚汐道：“你对苏楠这么不放心？”
　　“你对他很放心？”詹薇伶反问。
　　楚汐不出声了。
　　苏楠回到座位上坐下，赵若敏依然坐在他身边，只不过苏楠不动声色远离她一些，免得又被那只手有机可乘，造成误会。
　　赵若敏却挪动屁股朝他靠近，皱着眉说：“姐夫，为什么会突然niaoniao啊，感觉自从被你碰过以后，身体变得有点奇怪。”
　　不要和我说这个！
　　她目光灼灼盯着苏楠：“姐夫，你还想摸吗？等下你甩掉她们，带我去一个没人的地方吧！”
　　“不，我不想再摸，我真的知道错了。”苏楠苦着脸求饶，只希望赵若敏只是故意开玩笑故意调戏他，不然问题也严重了，为什么要带她去无人的地方啊，她到底在期待着什么啊？
　　赵若敏看他一会，认真道：“不，姐夫你没错，错的是世界。”
　　“饶了世界吧，世界是无辜的。”苏楠崩溃了。
　　赵若敏眨巴眼睛看着他，一脸懵懂。
　　苏楠心里叹口气，他感觉赵若敏的思想有问题，回想起有一次在赵晓敏的家，发现赵若敏在看小姨子和姐夫类小说，他隐约明白了点什么。
　　但苏楠依旧觉得不可思议，被小姨子和姐夫的H.文洗脑了？赵若敏没怎么弱智吧，还是曾经发生过什么事导致对他产生了好感，只是他忽略了。
　　一时间也想不起，脑子乱糟糟的，并且此时学姐和楚汐都上完厕所回来了，苏楠叹口气，认真对赵若敏道：“快点吃饭吧，吃饱了早点回家，别让你姐姐担心了。”
　　“不，我不要回家，我想跟着姐夫。”赵若敏坚定道，她才不要走，一点都不希望留下苏楠和两位美女相处。
　　话刚落，她的手机却响了，拿出来一看，脸色微变。
　　苏楠凑过去看一眼，是赵晓敏的来电，道：“你看，你姐姐很担心你，乖，吃完饭早点回家。”
　　赵若敏看他一眼，闷闷的接了电话，就算没开扬声器，也能听见赵晓敏咆哮的声音。
　　“给你十分钟，立刻赶回家，不然你这个月的零花钱没了！”
　　赵晓敏完全不给妹妹讨价还价的机会，说完就挂了电话。
　　赵若敏脸色更郁闷，情绪低落地对苏楠说：“姐夫，我先回去了，不然姐姐会克扣我零花钱，以后就存不够和你私奔的钱了。”
　　她也不吃饭了，火急火燎起身跑出了餐厅，留下苏楠一脸懵逼，存钱和他私奔？
　　此时楚汐和詹薇伶回到座位坐下，对赵若敏的离开一点也不意外。
　　看见苏楠呆滞的模样，詹薇伶解释道：“刚才楚汐给小敏打了电话，告诉她，她的妹妹在这里。”
　　苏楠恍悟，原来如此，怪不得赵晓敏突然打电话过来。
　　他依然难以释怀刚才赵若敏离开前的话，到底怎么回事啊这小姨子，想法居然如此莫名其妙，为什么会一本正经的认为他会和她私奔啊。
　　苏楠手机响了，惊醒了他，拿出一看，是赵晓敏的来电。
　　楚汐刚好瞥见，嘴角微微翘着，饶有兴趣的样子说：“丢下小敏和我们约会，她好像很生气啊。”
第四百三十四章 污女污楠
　　苏楠瞥了微笑着的楚汐一眼，为什么赵晓敏生气你会感到高兴啊。
　　楚汐和赵晓敏的关系有点奇怪，说是情敌，不如说更像是损友，看到对方不爽心里就很高兴。
　　苏楠接听了电话。
　　“我不管，阿楠丢下我跑去和别的女孩子约会，我生气了！宝宝很生气！”
　　电话里赵晓敏气鼓鼓的说，但听不出一丝生气的感觉，反而更像吃醋的少女找准机会和情人撒娇，索取更多的宠爱。
　　苏楠看了眼对面，对面楚汐和学姐都是双手抱胸，饶有兴趣的看着他，似乎打算看他怎么回复，两人的同步率有点高。
　　要当着这两位女朋友的面，用甜言蜜语去哄另一位闹别扭的女朋友，怎么看都是很人渣的事，苏楠的脸皮也不算薄了，却依然觉得尴尬。
　　他硬着头皮说下去：“别闹，我和学姐还有楚汐只不过是一起出来逛逛街而已。”
　　“我不管，你陪了她们一整天，不能厚此薄彼，我也要和你逛街看电影吃饭然后去开房，你看着办吧！”
　　开房？
　　赵晓敏的回复就像标准的蛮横女友一样，虽然真正的野蛮女友面对这种情况，绝对会一脚踢在渣男男友的裤裆上。
　　“好吧，明天如果你有空的话，我可以陪你。”苏楠说完，发现对面两位女友都鄙视看着自己，心里有点无语。
　　“那就这么定了，那么阿楠好好享受今天的约会吧，对了，别忘了留点精力到明天哦。”
　　赵晓敏喜滋滋的说道，挂电话的时候还不忘提醒，还发出暧昧的笑声。
　　对面两位女孩双手放在餐桌上，身体尽量前倾，偷听他们的谈话，也听见赵晓敏这一句，纷纷啐了一口。
　　挂了电话，无视脸色微红的学姐和楚汐，苏楠道：“吃完了，等下我们去哪里？”
　　詹薇伶说：“没什么好玩的地方，不过附近有个公园，有动物看，也可以爬山，我们可以踩单车过去玩玩。”
　　楚汐没什么意见，苏楠就同意了。
　　三人结了账，离开餐厅，一人扫了俩哈罗单车往附近的公园骑去，这种单车骑着挺方便的，属于助力车，就是有规定停车点，有时停车不方便，不过好在他们去的公园也有停车点。
　　到了公园之后，苏楠买了三张门票，带着两位女朋友进去，虽然有点怪怪的，但又不是约会，只是出来玩而已，倒也没什么。
　　一路上楚汐和学姐在观赏动物，苏楠落后一些，提防身体又突然“长出”一只手来，刚才赵若敏的事件给了他很深刻的教训。
　　不过刚才的事也让苏楠知道了赵若敏的想法，也不知道到底是好事还是坏事。
　　苏楠心里叹口气，偏偏和珺敏若敏的关系都往暧昧方向变质，他不知道该怎么向赵晓敏交待。
　　“木南。”楚汐步伐一顿，拉了拉苏楠手指，指着一片湖面道：“我们去坐那个。”
　　清澈的湖水明亮如镜子，湖面泛着上六七艘游艇，艇上坐着一对对的情侣。
　　詹薇伶看了一眼，点头道：“这个不错，适合情侣坐，可以在上面谈情说爱。”
　　这下子苏楠不知道该怎么表态了。
　　楚汐冷眼看着詹薇伶，好像在说不会说话就别说啊。
　　詹薇伶笑了：“开过玩笑，走吧，我还挺想玩的。”
　　于是苏楠租了一艘小游艇，脚踏的，学姐说这样比较有趣，顺便还可以运动运动，保持身材走样。
　　苏楠正要走上游艇，学姐拉了他一下，打趣道：“小楠，你坐后面吧，免得明天小敏怨我们。”
　　楚汐也跟着点头，一本正经：“明天脚软就不好了。”
　　两人黄段子说得挺溜的，苏楠一开始还没反应过来，直到发现坐在前面的人要脚不停的踏才猛然醒悟，顿时哭笑不得。
　　不过他还是走了上去坐在第一排，笑着对她们道：“你们没发现每个座位都有脚踏板吗？不过你们最好坐着别动，不然下游艇脚软导致我被人误会就糟糕了。”
　　詹薇伶愣了下，笑容渐渐促狭：“行啊小楠，敢同时调戏我们两个。”
　　楚汐也用不善的目光盯着苏楠，这家伙越来越大胆了，把她和小敏组成一对还不满足，还想把学姐也添加上吗？
　　苏楠脸色讪讪：“我只是对你们两位污女做出回应而已。”
　　“我们只是嘴炮而已，小楠你想来真的吧。”詹薇伶不肯放过他。
　　“学姐，我错了，绕为了我吧。”苏楠果断认怂了。
　　詹薇伶也只是开个玩笑活跃下气氛，见目的达到就不再损苏楠，拉着楚汐上了游艇。
　　楚汐突然被她拉住小手，有点意外，想挣脱却又忍住了。
　　詹薇伶不知道怎么想的，让楚汐坐前面和苏楠坐一起，自己一个人坐后面。
　　苏楠觉得学姐大概是在为之前电影院里的行为而致歉吧，算是补偿楚汐。
　　游艇缓缓动了，游到湖面中心，然后向着没人的一块游去，三人优哉游哉的踩着脚踏板，慢慢游玩，感觉挺不错的。两位女孩都忍不住心想，如果只有自己和苏楠多好。
　　苏楠注意力大半放在游艇上，没注意到背后一只小手探了出来，摸向旁边的楚汐，而詹薇伶虽然坐在后面，但是由于有遮挡物，挡住了视线，所以看不见。
　　楚汐注意力放在周围在阳光下照射下，显得波光粼粼的湖面上，正欣赏着，突然屁股后面多了一只热乎乎的手，对方还很猥琐的掐了她一下。
　　楚汐身体绷紧，柳眉挑起，斜眼瞥了苏楠一眼，却不敢转头看去，也不敢作声，毕竟被学姐发现的话有点羞耻。
　　她感到不可思议，苏楠居然敢在詹薇伶面前调戏她，吃了豹子胆了吗？
　　只是被摸屁股而已，虽然羞涩，但其实对她和苏楠如今的关系来说，并不算什么，只是在情敌面前被苏楠这样调戏，楚汐不可避免感到有点紧张，还有些莫名的刺激。
　　她想打掉苏楠的手，或者喝止他的不礼貌行为，但这样势必会被詹薇伶发现，所以忍住了。
　　双脚无力踩着脚踏板，楚汐注意力完全不在此，她眼神无神盯着的湖面，贝齿轻咬，脸颊泛着异样的红晕，心里暗暗恼怒，苏楠太过分了，一直摸她屁股还不算，居然还绕到她后面从中间挤入，真是让人紧张死了。
第四百三十五章 跟我回家，Gkd！
　　今天太阳有点猛，蹬了半个小时脚踏板，三人身上都微微出了汗。
　　楚汐低着头紧咬着唇，心里愤恨，由于出汗，被这样摸索，感觉黏糊糊的，好不舒服，出汗的速度加快了。
　　楚汐心一横，身体后仰，压着那只手，那只手吃痛下瞬间缩回去，而苏楠也同时啊了一声，变得有点紧张，脚也不动了。
　　楚汐突然觉得有点好笑，道：“天气太热了，我们下船，找个地方坐一会。”
　　詹薇伶微微喘息，脸颊微红，她点头：“确实有点热，大家也都回去了。”
　　听两人这么说，苏楠偷偷摸了下背后，什么也摸不到，他道：“那回去吧，出汗难受。”
　　由于赵珺敏吃痛之下缩手太急，打了苏楠后背一下，令他下意识惊叫出声，幸好学姐和楚汐都没发现异常。
　　三人蹬着小船回到了岸边，上岸的时候詹薇伶先下，轮到楚汐的时候，脚踏实地的瞬间楚汐腿一软，差点跌倒，幸好詹薇伶见势不妙上来把她扶住了。
　　詹薇伶笑着说：“你还真腿软啊，难道小楠刚才偷偷对你做了什么？”
　　苏楠闻言抱怨道：“学姐，你今天太污了。”
　　“都怪你教坏了我。”詹薇伶白他一眼，却瞥见楚汐脸颊微不可擦的红了下，顿时心里一怔，该不会是真的吧。
　　楚汐很快恢复正常，轻轻挣脱詹薇伶的手，摇头：“我没事，只是脚有点发麻，还有别随便拿我开玩笑这种玩笑。”
　　“抱歉。”詹薇伶后退一步，楚汐这态度，却反而更加让她怀疑，好奇苏楠到底有没有动过手。
　　虽然她喜欢这样调戏苏楠，大概是当初进入苏楠手机里那段时间染下的习惯，但轮到自己的时，才知道这感受一点都不爽。
　　楚汐这话听着有点火气的样子，苏楠也顾不得身上的异常，赶紧转移话题：“去那边石凳子坐一会，要喝点什么？”
　　“随便。”
　　“随便。”
　　好随便。
　　另一边，赵珺敏躲在房间，呆呆看着自己左手手掌，上面那个漩涡不见了。
　　刚才她在内心冲动的驱使下，再次把手伸出去，摸到一个女孩PP，虽然同为女生，但她却没觉得尴尬，反而欺负起那女孩来，意图嫁祸给苏楠。那女孩却突然发怒，坐得她手指剧痛，将手缩回来，然后那个可以连接苏楠身体的漩涡居然消失了。
　　赵珺敏只觉得惆然若失，但心底却是松了口气，她感觉刚才的自己陷入到狂热的复仇状态中，做出非常不理智的事，如今想起，恨不得把自己的手躲掉。
　　幸好，漩涡终于消失了，赵珺敏轻松下来。
　　她无力的倒在床上，抬起自己的右手看着发呆，这只手刚才摸过苏楠的1，摸过两位女孩子的OO，上面仿佛还残留有少女的体香。想起刚才做过的事，她心里就发慌。
　　苏楠买了饮料回来分给学姐和楚汐，坐在她们身边休息，休息够了接着一起逛公园，爬山。
　　因为身体上的异常，一开始苏楠是打算找借口一个人溜走的，不过坐完游艇过后，那只手就没再出现过，让他渐渐放松下来。
　　三人在公园游玩到下午五点，又到附近吃了晚餐，在她们提议回去的时候，苏楠见时间才六点，又提出到附近逛逛。他不想这么早回去，感觉家里的气氛怪怪的，不止秦小宛，秦阿姨也给他同样的感觉。
　　晚上九点多左右，三人才终于回去。
　　回到小区，爬完楼梯之后，大家都有点累了，今天也玩了一整天，尤其是在公园爬山，消耗了太多体力。
　　在自家门口停下来，詹薇伶微笑道：“小楠，小汐，我先进去了，你们也早点洗澡睡觉吧。”
　　“学姐，晚安。”苏楠说。
　　楚汐眉头皱了起来，小汐什么鬼？她妈都没这么叫过她。
　　只不过詹薇伶态度并没有恶意，这称呼也不是什么侮辱性称呼，又是在苏楠面前，楚汐没提出意见，道：“早点休息。”
　　詹薇伶掏出钥匙正要进去，却冷不丁防的回头问一句：“对了，小楠，等下你不会是去小汐哪里过夜吧？”
　　她眼神怀疑看着他们两个，楚汐周末不回家一个人住，而今天苏楠也怪怪的，似乎不喜欢回到家，这可能性很大啊。
　　“学姐，别开玩笑了。”苏楠干笑一声，老实说他还真有一点这种想法，只不过如今学姐提出来，就算有机会也不好意思干了。
　　楚汐冷淡道：“无聊。”
　　“这样我就放心了。”詹薇伶笑了笑，打开门进去。
　　楚汐眉头轻皱，怎么感觉最后詹薇伶的笑容古怪，难道她在盘算着什么？
　　也没想到太多，经过苏楠家门口，和他告白之后，楚汐继续往前走，来到自己租的房子门前。
　　今天运气不错，一直没发作。
　　她这么想着，打开门准备进去，也不知道是不是立了Flag的缘故，身体上一阵难以言状的难受突然涌上来，差点让她惊呼出声。
　　不过毕竟习惯了，虽然挺难受的，但楚汐还是迅速令自己冷静下来，目光往隔壁看去，只见苏楠掏出钥匙正在开门，钥匙已经插入钥匙孔里了。
　　不能让他回去！
　　心里闪过这样念头，身体也随之做出行动，她快步走过去，用跑的话可能会摔倒，太难受了。
　　走到苏楠面前，苏楠听见脚步声，转头看着她，满脸不解。
　　楚汐深深吸了口气，既是因为难受，也是觉得接下来的话太过丢脸。
　　来不及组织语言，楚汐很直接就说了出来：“苏楠，跟我回家。”
　　“你说啥？”苏楠不解看着她。
　　“我是说……”楚汐脸颊微红，脸扭向一边，轻声说：“跟我回家……好吗？”
　　她用试探的语气。
　　苏楠下巴差点惊得掉在地上，这么主动的楚汐很少见，况且还主动到这种地步，莫非是因为因为在电影院里那个误会的缘故？
　　他迟疑间，被难受感觉折磨得受不了的楚汐索性泼出去了，伸出小手牵住他的手，赶紧拉着他往自己住处走，步伐显得很迫不及待。
　　不是吧，这么急？
　　苏楠真的吃惊了，愣神之下直接被楚汐拖入屋内，随后房门“砰”的一声被关上。
第四百三十六章 干嘛~
　　詹薇伶回到家之后笑容显得有点得意，刚才就算他们两个真有什么想法，被她这样一说，估计也不敢乱搞。
　　然后她就可以趁机把苏楠约到自己家，做各种各样美好的事，包括但不限于亲亲、摸摸、搂搂抱抱、脱衣服、坦诚相对、彼此身心连接。
　　已经有段日子没和苏楠在一起了，想念他的怀抱，想念在他怀中醒来的早上。
　　想到美好之处，詹薇伶脸蛋发烫，拿出手机开始在微信上联系苏楠，她打了“在吗”两个字又删掉，换上“睡了吗”，却又觉得怪怪的，最后索性直接让苏楠过来隔壁找自己。
　　然而当信息发送成功之后，好几分钟都没有收到苏楠的回复。
　　詹薇伶心道不妙，又发了几条，依然没回应。
　　她离开家里，来到苏楠家门口，发现一串钥匙插在上面，而苏楠不见踪影。
　　詹薇伶拿下钥匙收好，敲了敲门，开门的是秦小宛的妈妈。
　　秦母好奇的看着詹薇伶，眼神深处闪过一丝异色，微笑问：“小伶，有什么事吗？”
　　詹薇伶迟疑了下，道：“我早上煮了糖水放冰箱，很冰了，小楠和小宛睡了吗，想叫你们一起喝糖水。”
　　“糖水啊，我减肥就不喝了，小宛倒是很喜欢，不过她睡觉了，小楠的话没回来哦，和同学出去玩了，也不知道今晚还回不回。”秦母说道，有点苦恼的样子。
　　詹薇伶笑道：“没关系，下次吧，秦姐也早点睡，小楠这么大个人了，就算不回也不会去做坏事的，你放心好了。”
　　“这倒是，小楠一直挺老实的……”
　　和秦母道别，看她关上门，詹薇伶视线飘向隔壁房子，毫无疑问苏楠就在楚汐那里。
　　大晚上的背着自己跑去和楚汐私会，肯定不会是什么好事情。
　　詹薇伶有些吃醋了，走过去站在门口准备敲门打断，或者干脆借口怂恿秦母去隔壁找苏楠，但是思考过后她还是放弃了，叹了口气。
　　苏楠的钥匙插在钥匙孔上，表示他和楚汐很急，这不难让人联想到楚汐应该是发作了，这时候去打扰有点不道德。
　　再说了，她都和苏楠那样了，凭什么去阻止楚汐？又无法彻底将楚汐从苏楠身边赶走，而这种事总有一天会发生的，迟一些早一些又有什么区别？
　　詹薇伶回到了自己家里，心情有些纠结，这晚上她失眠了。
　　..........................
　　被楚汐拖入家中，因为是熟人，又或者心里本来就有那种期待，所以苏楠本能的没有挣扎，不然以他的力气，楚汐根本拉不住他。
　　听见“砰”的一声，苏楠才发现门被关上了，他正想问楚汐怎么了，突然楚汐一头扎入他怀抱中，侧着脸贴在他胸膛上，闭着眼睛，深深呼吸着他身上的味道。楚汐此时脸颊酡红，莫名给人一种很痴女的感觉。
　　苏楠想起楚汐的变态之处，好久都没见她变态过了，今天终于控制不住吗？
　　他抱紧了楚汐，女朋友突然变态怎么办？
　　当然是满足她啊。
　　苏楠这么想着，有点想笑，不过他还是控制住自己，免得得罪女朋友。
　　把双手放在少女腰间将她抱紧，苏楠只觉得楚汐身体很热，就像一块热源，同时胸膛相贴，也能感觉到她的心跳很快。
　　少女身上的幽香不断往鼻子里钻，苏楠嗅了一口楚汐秀发上淡淡的洗发水味道，问：“怎么了？”
　　楚汐挣扎从他怀抱中离开，后退一步仰起头看着他，眼神闪烁着星辰的光芒，楚汐只觉得这一刻苏楠在自己眼中吸引力是最大的，让她都氵了。
　　她情不自禁踮起脚尖，吻了苏楠一下，一下之后又一下，一下之后又一下，最后她索性一直亲着苏楠。
　　完全就是一副变态的样子嘛！
　　苏楠也不管了，作为老司机被这样对待简直是一种耻辱，因此直接回应楚汐的挑逗。
　　苏楠的手不小心使了点劲，反应过来担心担心会弄疼楚汐，正准备松手，提前擦觉到这一点的楚汐却按住他的手不让离开，仿佛渴望他继续似的。
　　苏楠愣了下，原来楚汐喜欢暴力啊。
　　因为楚汐在这一方面其实挺保守的，和她这样的机会并不多，有些时候还是赵晓敏在身边，所以苏楠完全没仔细探索过楚汐的兴奋点。
　　此时骤然发现，还是如此糟糕的癖好，苏楠顿时兴奋起来了，愈发使劲。
　　楚汐睁开眼，又闭上，被苏楠这样对待，非常羞耻，可是对于缓解病情来说，却还不够，她还需要更多，普通的亲吻已经不够格了。
　　强忍着丢人的心情，极度渴望之下楚汐的手再次放在苏楠身上摸索，最终来到某地，迟疑了一会，她心一横，解链子，盈握。
　　正在和楚汐接吻的苏楠瞪大眼睛，这主动过头了吧，他可不觉得楚汐能做到这种地步，就算明知道楚汐是个变态。
　　苏楠停止自己的行为，但是楚汐还想吻过来，完全是痴女的表现。
　　很不对劲。
　　苏楠双手抓住楚汐肩膀摇了下：“楚汐，你怎么了？”
　　楚汐身体僵直，理智回归一些，她睁开眼看着苏楠，又低头看着自己握成拳状的手，只觉得好羞耻，但也好舒服。
　　“干嘛？”她小声道，语气有点幽怨，避开了苏楠的视线，手却一直没松开。
　　“呃……”苏楠恨不得抽自己一巴掌，女朋友想要，给她就行了，停下来是要证明自己是柳下惠吗？
　　但是楚汐一反常态让他有点担心，认真道：“我觉得你有点不对劲，是不是之前我买的果汁有问题，该不会被人下药了吧。”
　　他不无担心说道。
　　这家伙，关键时刻居然很贤者。
　　楚汐有点感动，又有点无奈，这时候因为苏楠的停止，她难受到简直要窒息一般。
　　啊啊啊啊啊，受不了了！
　　..........................
第四百三十七章 春宵
　　让人无法忍受的难受带来了更强烈的冲动。
　　楚汐叹了口气，看着苏楠的眼睛，认真说：“就算是又如何？这种时候住手，是想对我说我的魅力不足吗？是啊，毕竟我没有小敏和学姐的大胸，也不够她们骚，你没兴趣也正常。”
　　她的微笑有种嘲讽的意味，也不知道在嘲笑谁。
　　苏楠看着她，她毫不退缩和他对视，手动作不停。
　　苏楠把脸凑过去，想亲她。
　　“干嘛！”楚汐避开了，皱了皱眉。
　　苏楠却捧住了她脸颊不让她动，终于吻上了她。而楚汐挣扎一会，显得非常无力，更像是做样子，最后她干脆放弃挣扎，微微踮起脚尖方便他吻自己，同时手来去无影。
　　苏楠深深地吸了口气，双手搂住她腰身把她抱起来，往房间走去。门被他粗暴踢开，正要进去的时候，楚汐突然“呜”的一声，但由于在和他接吻，所以楚汐无法说话，她手指指了指另一个房间。
　　苏楠才发现自己打算进的是赵晓敏的房间，他也不是很在意，带着楚汐来到隔壁她的房间里。
　　从客厅一路吻到房间，楚汐的呼吸已经不顺畅，苏楠放开她，搂着她的身体两人一起倒在床上。
　　苏楠在下，楚汐在上，她双手撑着苏楠胸膛在他身上坐起来，屁股坐在他肚子上，伸出手去摸苏楠的脸，表情充满迷离色彩。
　　她突然往后坐一些，O1O。
　　如此主动的楚汐，带给苏楠不一样的感受，他暂时放弃去想楚汐为什么变成这样，双手分别搭上楚汐弹性双腿，就像抚摸宝贝一样轻柔，有时又微微使点劲，感受那份滑润与弹性。
　　突然，楚汐转了个身，背对着他趴下去。
　　苏楠顿时有种炸裂的感觉，他冲动的掀起她裙摆，看着眼睛美景，然后深深嗅了一口。
　　迷迷糊糊中，楚汐一只手绕到自己背后，自我解开最后的束缚，然后苏楠也很好的回应她，和她对他做的事一模一样。
　　身体巨颤，楚汐内心羞耻的感觉无比强烈，就像一盆冷水浇在烈火上，熄灭了火焰，身体上难受的感觉如退潮一样慢慢消失，随之而来的是理智的回归。
　　楚汐张大着嘴巴一脸吃惊，嘴都合不上，同时苏楠温柔且细微柔软的针对着她，苏楠所做的事，还有这如同触电般的感觉，都让她觉得羞耻，恨不得晕死过去。
　　这次的发作就这样被苏楠治好，回归理智的楚汐涨红脸，赶紧从苏楠身上爬起来，结束了六九。
　　爬到一半时手臂被拉住，随后被大力一拉，她再次倒在了苏楠身上，只不过这次是面对面。
　　苏楠呼吸很急促，双手在楚汐腰身上摸索，带给她异样的感受的同时，苏楠想亲她，可是被她躲开了。
　　苏楠皱眉，不解地看着楚汐，突然主动，又突然害羞，到底搞什么？
　　“呃……”被苏楠不满的盯着，楚汐心虚的避开他的视线，莫名很心虚，她也知道自己做得不对，刚才需要苏楠的时候拼命去撩苏楠，现在不需要了，又想将被自己撩得满心冲动的苏楠抛弃。
　　楚汐突然很过意不去，她沉默了下，低下头吻住了苏楠，轻柔，主动，而细致。
　　少女在清醒的情况下，第一次如此主动的亲吻苏楠，她吻得很仔细，很细心，也格外认真。
　　苏楠有点意外，但更多的是欣喜，和楚汐浅浅的接着吻，落在她腰身上的手掌动作变得轻柔，有时会来到楚汐的OO处。
　　身上的衣物在一点点的变少，等楚汐反应过来时，她已经变成躺在床上，身上凉凉的，赫然已经和空气进行零距离接触。
　　她本能想将身体一缩，这时苏楠俯身下来亲吻她眼睛、眉毛、鼻尖、嘴唇，手也落在她胸前。
　　楚汐叹了口气，不再抗拒，而是温柔的回应着他，而在这个时候，苏楠一边和她接吻，一边脱自己的衣服。
　　“还记得我们的第一次吗？你变成狐女的那个晚上。”苏楠一脸温柔地对楚汐说。
　　楚汐点头，之后害羞的闭上眼睛。
　　害羞的楚汐令苏楠再也控制不住自己，他慢慢俯身，他们的影子在床头台灯灯光下渐渐融为一体。
　　鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。
　　詹薇伶趴在床上，无聊的翻着手机，心思却完全不在上面，纠结一会，她给苏楠发去消息。
　　“在？”
　　“睡了吗？”
　　“要早点睡，别熬夜。”
　　“多喝热水。”删掉。
　　“刚才我去了你家，秦姐告诉我你不在家，她怕你学坏，所以我跟她说你只是和同学去玩了。”
　　“刚才我看了个视频，好好笑哦。”
　　“小楠，晚安。”
　　说完晚安半个小时，都没接到苏楠的回复，詹薇伶纠结死了，她突然觉得自己是个大烧饼，自己找罪来受，索性把手机一扔，被子蒙头就睡了。
　　...................
　　房间里，当风浪都平复下来后，只剩下两人彼此起伏的呼吸声交融在一起，身下少女闭着眼睛，满脸潮红，鼻息很重。
　　苏楠温柔亲吻她脸颊一下，缓缓离开她，又在她身边躺下，将香汗淋漓的她搂入怀中。
　　楚汐眼睫毛一颤，小声道：“拿纸巾给我。”
　　“擦汗？”苏楠笑了。
　　楚汐掐他一下，显得很羞恼。
　　苏楠便不再调戏她，爬起身拿了纸巾，却没递给楚汐，而是亲自帮她清理，很快，白色的纸巾微微染红。
　　“我自己来！”楚汐很不自然的，想躲开他的手，却被苏楠霸道按住。
　　苏楠说：“明天我让小敏买点药过来，今天太突然，我什么都没准备好，委屈你了。”
　　“别告诉她啊。”楚汐蹙着眉，很不愿意。
　　苏楠笑道：“那让她自己发现好了，对了，你要去洗澡吗？我扶你。”
　　楚汐摸了摸黏糊糊的身体，道：“去吧。”
　　苏楠扶她坐起来，却不小心扯到伤势，楚汐不断抽着凉气，眉头皱得更深：“为什么这么疼啊，和前两次完全不一样。”
　　她俏脸发白，给人柔软的感觉，刚才的过程其实没有想象中让她羞涩到无法接受，因为她已经经历过两次了，很快适应并进入状态，可是论起印象深刻，这次比小楚汐那次都还要深刻，因为实在太疼。
　　......................................
第四百三十八章 余韵
　　过于疼痛，连走路都不方便，苏楠只好把楚汐抱进浴室里，放了一浴缸的热水把她放进去洗澡。
　　当身体缓缓沉入热水中，苏楠的手从她后颈和腿弯处离开，楚汐伸直腿，舒展身体，她背靠浴缸，在热水的侵泡下仿佛连痛楚也减弱许多。
　　她身体本来就因为经历了好几次惩罚的缘故，潜移默化中被强化着，虽然不如苏楠那样变态，但恢复力很不错，这会儿因为那事所带来的痛楚就减弱了一些。
　　苏楠把楚汐放下后，也踏入浴缸中，在水里缓缓坐下，使得浴缸里的水溢出。
　　楚汐睁开眼，映入眼帘的是他光溜溜的身体，苏楠站着，她坐着，所以角度有些微妙，她甚至能看见苏楠身上沾着的，来自自己体内某处，因为破裂而流出的血迹。
　　又回想起刚才的狂风暴雨，楚汐赶紧闭上眼，语气颤抖的娇嗔：“你干嘛？我洗澡呢。”
　　“我帮你洗，你身体不方便。”苏楠自告奋勇说，坐在了浴缸里。
　　楚汐虽然觉得有些不习惯，很羞耻，但还是顺从的分开双脚，空出位置给苏楠坐。
　　见苏楠眼神不断打量自己，她脸红着，把身体缓缓下沉，将嘴巴都泡在水中，冒着热气的洗澡水烫的她皮肤粉红，显得异常的娇嫩，让人忍不住摸上一把。
　　苏楠很诚实的伸出手去摸楚汐，虽然不久之前他已经摸过很多次，就连最隐蔽的地方也探索过，但还是无论怎么都摸不够。
　　楚汐俏脸更红了，显得娇翠欲滴的，却没有拒绝他，刚才尺度更大的事都经历了，现在还扭扭捏捏也太矫情了。
　　苏楠的手沉入水中，摸她泡在水里的两条腿，缓缓搓洗，随后一路往上，温柔替楚汐清洗属于自己留下的痕迹。
　　楚汐有点喘，想拿掉他的手，但是又很无力，这样被清洗的感觉实在太过奇怪了，让她前不久才冷却的身体逐渐又有了热起来的迹象。
　　好在苏楠考虑到她本体是第一次，没有乱来太久，清洗干净后便来到别处清洗身体其他部位。
　　最终两人在浴缸里依偎在一起，互相为对方清洗身体。
　　这个澡大概洗了一个小时，直到互相都把对方皮肤搓得发红才结束，苏楠替楚汐擦干净身体后，抱着她回到了房间，正要抱她上床时，却看到了狼藉的床单。
　　苏楠说：“今晚去隔壁小敏房间睡一晚，明天再整理。”
　　他只想抱着楚汐睡觉，一点活也不想干，不顾楚汐的反对将她抱到赵晓敏的房间。
　　两人躺在床上，肌肤相贴，互相都能感受到对方的体温与心跳，身上盖着赵晓敏日常用的被子，上面尽是香喷喷的味道。
　　楚汐鼻子嗅了嗅，像猫咪一样，她说：“这是我的香水。”
　　“感觉就像回到自己的床一样？”苏楠笑道。
　　楚汐转头看他一眼，道：“那瓶其实是过期香水，我打算用来喷在灯管上，作为室内熏香的。”
　　“她可真笨。”苏楠附和着她的话。
　　楚汐微微把头靠在他胸口，手指也在上面画着圈圈，轻柔的划过，带给苏楠一阵痒痒的感觉，只听楚汐突然冷不丁防问：“和我睡在她的床上，这种感觉很不错吧。”
　　“你误会了，我只是懒得整理房间，迫不及待想抱着你睡而已。”
　　苏楠声音很认真，他不可能这么欺负赵晓敏的，楚汐想太多了，当然她这么说也是故意的，就是为了损他。
　　“你今天累了，我们早点睡吧。”
　　没给楚汐说话的机会，苏楠把她抱在怀里，亲她脸颊，深深呼吸着她身上沐浴露的香味，在她耳边说道。
　　柔情蜜意的怀抱令得楚汐身体软化下来。
　　第二天早上，苏楠首先醒来，怀中楚汐熟睡的样子很可爱，嘴角有晶莹的口水流出，像八爪鱼一样缠着他。
　　苏楠手指替她擦掉流出的口水，小心摆脱她的纠缠，轻手轻脚下了床。
　　来到隔壁找到手机，此时早上八点多，他手机里有未接来电和微信未读信息，昨晚和楚汐发展到那地步，他干脆把手机关了，免得被莫名其妙的电话坏了好事。
　　苏楠翻着未接电话和信息，秦阿姨打了一个，没打通又给他发信息，问晚上还回不回，此时都早上了，回复也没什么用。
　　翻开微信，苏楠意外发现学姐给自己发了好多条信息，以为她有什么事，打开一看，苏楠表情古怪。
　　学姐的留言虽然看着像舔狗给女神的留言，但感觉怨气挺大的，是不是学姐昨晚知道他在楚汐这过夜了？
　　这时，门铃响了。
　　苏楠收起手机，迟疑了下走了出去，赵晓敏有钥匙，不会是她，而楚汐和赵晓敏合租，也不会告诉亲戚朋友之类的，免得被打扰。
　　所以外面大概率是学姐，看来学姐昨晚是真的知道他和楚汐一起过夜，苏楠突然感觉心很慌。
　　但这种事总有一天会面对的，所以苏楠也没打算装死，走到门前深呼吸，把门打开。
　　外面果然是站着詹薇伶，她显得不是很精神，似乎昨晚没睡好，有着黑眼圈。
　　看见苏楠，尽管心情很低落，但是詹薇伶还是朝他绽放出灿烂笑容，道：“小楠，你昨晚把钥匙落下了。”
　　她把一串钥匙递过来。
　　苏楠怔了下，心情有些微妙，昨晚他把钥匙落下，但当时学姐已经回家了，之所以能捡到他的钥匙，恐怕是在家联系他没回应后，亲自出来找，却发现他的钥匙插的钥匙孔里。
　　“学姐，我……”苏楠张了张嘴巴，却不知道该说什么，道歉似乎太矫情，他和楚汐的关系学姐是知道的，却还留在他身边，也表示过不在乎了，学姐肯定也预料到会有这一天。
　　只是苏楠心里很纠结，觉得对不起学姐了。
　　詹薇伶怔了下，神色突然释然了些，她温柔地笑着：“小楠，你不需要觉得对不起我，毕竟这是我们的选择。”
　　哪怕这选择是迫不得已。
　　詹薇伶心里补充一句，笑道：“说起来和楚汐相比，其实我才是后来者呢。”
　　她本可以做第一个的，却因为现实而放弃了，也曾经因此而纠结，现在，似乎释然许多。
第四百三十九章 被艹傻了吧
　　见苏楠愣怔着，詹薇伶对他说：“把手伸出来。”
　　苏楠有点搞不懂，但还是把手伸出去，掌心向上。
　　詹薇伶从包里掏一会，不知拿到什么东西放在苏楠手心里，说：“昨天没注意吧，上次我买的，记得给楚汐吃。”
　　苏楠低头看去，一阵无语，居然是避孕药。
　　“谢谢。”他尴尬地说，感到很不自在，不过这避孕药倒是很有用处，本来他还想让赵晓敏帮忙买的。
　　詹薇伶犹豫了下，又咬了下牙，说：“我看到秦姐带着小宛出门了，不知道有没有做了早餐，我煮了粥，给你们带些过来吧，你等等。”
　　也不给苏楠提出反对的机会，说完就急忙忙跑回自己家里忙活，让愣在原地的苏楠心情愈发惭愧，知道他和楚汐的事，学姐不但没生气，还各种帮忙，可以说非常大度了。
　　很快詹薇伶提着两个保温盒出来，交到苏楠手里说：“带回去给楚汐吃吧，你也吃点，楚汐身体不适，你要多照顾她。”
　　苏楠手里提着保温盒，又抬头看着学姐，眼神迟疑，就在他正要说什么的时候，詹薇伶着急道：“糟了，我约了宫葶，快迟到了，小楠，我先走一步。”
　　苏楠把话憋回去，点头：“学姐再见。”
　　“小楠再见。”詹薇伶对他嫣然一笑，转身离开，当背对苏楠的那一刻，她心里骂了自己一句：詹薇伶，你是个大撒比。
　　苏楠目送学姐离开，低头看着手中的保温盒，只觉得手中东西很沉，连带心情也变得有些沉重。
　　这些无比优秀的女孩子聚在他身边，对他无条件顺从，忍受着他有别的女人，千方百计讨好他，而他却无法给予她们哪怕多一些些。
　　叹了口气，苏楠把门关上，转身的时候，看见楚汐站在身后的位置，也不知道站在这里多久了，看来会抓奸的女孩子走路是完全没声音的。
　　苏楠心里吐槽着，道：“学姐給我们带了吃的，还有……”
　　他把手心摊开。
　　楚汐认得那是避孕药，因为她看见赵晓敏偷偷吃过，脸上爬起淡淡红晕，她白了苏楠一眼，快步走进卫生间里。
　　苏楠意外看着她走路的样子，居然一点不适也没有，和上次学姐差不多，也是很快就恢复。
　　她们的身体都意外的好呢。
　　这显然不正常，不禁让苏楠想起那些时不时出现，并且把她们牵连在内的诡异事件，隐隐觉得和这有关系。
　　楚汐洗刷完出来，苏楠已经将学姐带过来的粥倒出来，盛在碗里放凉，这粥应该是学姐为了楚汐特意煮的，加了优质食材，光是闻味道都很不错。
　　招呼楚汐坐下，她好奇看着那碗粥，小心翼翼用勺子盛起喝了一口，露出意外与享受的表情。随后她一口一口的喝着，也不说话，挺喜欢的样子。
　　苏楠见了心里松口气，学姐这好意，如果楚汐不领情，那他就要头疼了，不过好在楚汐并没有那样做。
　　吃过早餐，苏楠拿东西去洗，不让楚汐动手。
　　楚汐走到厨房门口，盯着他欲言又止，似乎难以启齿。
　　“怎么了？”苏楠好奇问。
　　楚汐脸色微红，深吸口气，把手伸出去，脸扭向一边：“给我，刚才学姐给的药。”
　　她假装淡定，其实小手在微微颤抖着。
　　“在我口袋里，你拿吧。”苏楠一边洗碗一边说。
　　楚汐走上前来，把手插.进他裤袋摸索。
　　“不是那边，是这边。”苏楠说。
　　楚汐放在他口袋里的手掐他大腿一下，才抽出，去摸另外一个口袋。
　　拿了药，楚汐跑了出去。
　　她站在客厅低头好奇看着手中避孕药，同时用左手抚摸自己的小肚子，昨晚苏楠给了很多在她肚子里，不知道是不是有生命在里面孕育了，不过应该没这么快吧，不然事后避孕药还有什么用。
　　这么想着，楚汐看过说明，打开避孕药盒取下一片。
　　她用水杯接了一杯水正准备吃药，身边冷不丁防的响起一个声音。
　　“避孕药？”
　　楚汐吓了一跳，手中杯子差点掉下，水洒了出来。
　　她僵硬转动脖子，看着不知何时到来，站在身边不远处的赵晓敏，赵晓敏面无表情盯着她，还有她手中的避孕药。
　　“你为什么要吃避孕药，难道……”赵晓敏眼里似乎寒光闪烁起来。
　　“这是因为，这是因为……”楚汐说话有点结巴，无法很淡定的应付赵晓敏。
　　赵晓敏歪着脑袋像是在思考，随后意识到什么，她眼睛不善盯着楚汐，质问：“你们昨晚做了吧！”
　　楚汐红着脸，随即蹙眉，为什么赵晓敏看起来很生气的样子？难道赵晓敏其实很在乎？但平常时为什么看不出来，要知道赵晓敏还怂恿过苏楠去上她的。
　　“过分，你们居然背着我做这种事，楚汐，你还有没有把我放在眼里！”赵晓敏手指指着楚汐气愤道。
　　楚汐沉默一会，说：“昨晚我发作了，然后事情变得一发不可收拾，我觉得我和他已经到了这一步。”
　　赵晓敏微微一呆，楚汐居然向她正儿八经的解释，其实这已经算是楚汐变相对她服软了，如果是平常时，楚汐就算不反唇相讥，也会无视她的存在。
　　难道破处对一个人的影响会这么大，那为什么她没什么改变呢。
　　赵晓敏感到疑惑不解。
　　赵晓敏的不出声，却又让楚汐误会了，她柳眉微蹙，似乎想生气，但最终还是用柔和的语气道：“为什么这么大反应，你很早之前就把自己给了木南吧，我这么做并没有做错什么。”
　　“你以为我在为这个生气？我才没那么小气。”赵晓敏气呼呼道：“但是明明说过阿楠今天陪我的，你居然昨晚把身体给他了，让我怎么好意思和他约会一整天啊。”
　　楚汐没想到会是这个原因，感到很过意不去，“对不起，但昨晚真是迫不得已，你也别怪木南，那种情况下他如果忍得住，我会怀疑他还是不是男人的。”
　　赵晓敏又呆了下，心里啧啧称奇，楚汐说话虽然很不客气，但听得出她是在维护苏楠。
　　赵晓敏惊叹道：“楚汐，你昨晚被阿楠艹傻了吧，感觉你今天完全是恋爱脑啊。”
第四百四十章 羞羞的事
　　楚汐都无语了，赵晓敏这家伙居然有脸说她是恋爱脑？
　　以赵晓敏在苏楠面前那如小媳妇般温顺的样子，说她是恋爱脑才更合适吧。
　　不过经过这么一番打岔，楚汐也知道了赵晓敏其实并不是生气，更多的只是在故意调侃她而已，她越生气，说不定赵晓敏就越来劲。
　　无视了赵晓敏，楚汐把药扔嘴里，然后喝一口水吞下去，同时心里暗暗道歉，宝宝，现在妈妈没做好迎接你到来的准备，请耐心等一会。
　　赵晓敏也没打扰她吃药，等她吃下去了，才道：“你的药哪里来的？我上次带过来的都吃完了。”
　　“学姐给的。”楚汐如实回答。
　　赵晓敏有些吃惊：“学姐啊……你叫得挺顺口的嘛。”
　　不知道是不是错觉，楚汐感觉赵晓敏的语气酸酸的，她愣了下才记起赵晓敏和学姐似乎曾经有过矛盾。
　　她把语气放缓，说：“你们其实也没什么不可调和的矛盾，实在合不来，顶多以后不相往来，别给木南带来烦恼了。”
　　“你想太多了，我又没打算和她撕逼。”赵晓敏翻了个白眼，问：“阿楠呢，在厨房吗？”
　　她听到洗碗声音了。
　　“是啊，他在里面，你去找他吧。”楚汐指了指厨房，她只想赵晓敏快离自己远点，不然因为破处的事，赵晓敏会烦死她的。
　　“那么我去找你男人了。”
　　还是苏楠的吸引力更大一些，赵晓敏笑嘻嘻说完便丢下楚汐跑进了厨房。
　　楚汐在原地站了一会，随即回到房间把门关上，并反锁，脸色绯红着，她才不会给赵晓敏机会。
　　进入厨房后，看见苏楠在洗碗，背对着自己，赵晓敏偷偷走过去，从身后捂住苏楠的眼睛，小声说：“猜猜我是谁。”
　　她故意改变了声音，保证苏楠听不出是她。
　　“小敏。”谁知道苏楠却脱口而出，“你什么时候来了？楚汐呢？”
　　赵晓敏吃了一惊，把手放开：“你怎么知道是我？”
　　苏楠失笑，赵晓敏笨笨的，楚汐根本不会做这种事，除了是她还有谁。
　　不过他却不会这么说，而是温柔道：“你的味道我永远都忘不了。”
　　赵晓敏欢喜的抱住了他的腰，又说：“楚汐在外面，刚才我看到她的吃药，那药真的是学姐给的吗？”
　　苏楠有点懵，老实说赵晓敏的关注点有点不对吧，居然更关注是不是学姐给的药。
　　“她有这么好心？居然给楚汐送药，下次是不是还会帮我和你准备套套啊。”赵晓敏恶意的揣摩着学姐的奇妙心理。
　　苏楠嘴角扯了扯，道：“我们才高中生，学姐担心也正常，她总能想到许多同龄人都容易忽略的东西。”
　　赵晓敏话锋一转：“不说她了，说了你又不高兴，给我说说楚汐昨晚的表现吧，她骚吗。”
　　她好像很感兴趣的样子，倒看不出有没有吃醋。
　　苏楠提着的心放下一些，不过自然不能跟赵晓敏说楚汐昨晚表现，楚汐知道了估计会抓狂的。
　　“晚点给你说，你先去打扫下卫生吧，不然下周一你们又没空了，我先洗碗，等下出去帮你。”
　　支走了赵晓敏，苏楠继续洗碗，洗干净后走出到客厅，却发现赵晓敏站在紧闭的房门前生闷气。
　　见到苏楠，她走过来抱住他手臂，委屈地说：“楚汐这家伙不肯开门，明明是我的房间。”
　　苏楠也不知道什么情况，走过去敲门：“楚汐，你在里面吗？”
　　“我有点困，想睡个觉，你带小敏去约会吧，你们昨天不是约好了吗？”楚汐的声音传出。
　　“你昨晚该不会被艹了一晚上吧，快开门，今天我不约会了，我就要进房间。”赵晓敏猛地拍打房门，坚定说道，吵得楚汐脑袋发懵。
　　她怒斥道：“女孩子老是说脏话，小心木南不要你，答应和他约会你还想爽约？有你这么当女朋友的？”
　　苏楠听了嘴角抽搐，怎么回事，为什么楚汐这么希望他和赵晓敏约会？不是说当女孩子把身心交给一个人后，会很黏着那个人的吗，楚汐这操作有点迷啊。
　　赵晓敏凑到他耳边说：“楚汐害羞了，她不想见到我，但是她越是这样，我就越想捉弄她，嘻嘻。”
　　嘻嘻你个头。
　　苏楠敲了她脑袋一下，不过不痛不痒的，赵晓敏也不在意，她缠着苏楠撒娇：“你给我演个戏，我就放过她，不然今天我缠她一整天。”
　　“演什么戏？”苏楠很警惕，但因为是赵晓敏，心机并不坏，所以对她挺信任的，不觉得她会提出什么糟糕要求。
　　赵晓敏笑容有种狐狸精的味道，凑近他耳边小声说。
　　苏楠一头黑线，但抵不过她苦苦哀求，只好同意了，况且让赵晓敏一直缠着楚汐也不是办法。
　　亲了他一口，赵晓敏走到房门前拍了拍，说道：“你再不开门，我就和阿楠做羞羞的事了，就在门口这里做。”
　　说话太直接了，而且才不会在这里做。
　　苏楠心里吐槽着，但因为答应了赵晓敏，所以没出声。
　　里面不吭声，赵晓敏眼睛一转，跪在苏楠面前，一边大声说：“哇，楚汐，这就是昨晚伺候过你的东西吗？我想要。”
　　苏楠一脸懵逼，你说就说，别动手啊。
　　他赶紧提裤子，阻止了赵晓敏的行为。
　　赵晓敏想脱他裤子没成功，只好继续道：“上面不会还有楚汐的味吧，噫，有点恶心。”
　　然后她故意发出夸张且含糊的声音，笑脸得意看着苏楠，苏楠却异常无语，他觉得自己可能会被楚汐打死。
　　里面楚汐站在房门前，听着外面的声音，心里有些愤懑，木南真是个渣楠。
　　“她怎么还没出来？”
　　一会儿后，赵晓敏站起来郁闷地说，难道楚汐真的一点都不在乎？
　　她才不信，一定是这样的刺激对楚汐来说还不够。
　　她眼睛一转，趴在门上，背对苏楠，说道：“来啊，从后面。”
　　苏楠小声说：“别闹了。”
　　赵晓敏抬起巴掌又落下，打自己。
　　房门一下子打开，楚汐眉头紧皱的出现在门口，而趴在门上的赵晓敏猝不防及，摔进楚汐的怀中，继而把楚汐也撞倒在地。
第四百四十一章 我们的未来啊
　　赵晓敏演戏演得太投入，身体完全趴在门上，没料到楚汐会突然开门，一下子身体失去平衡摔进去，把楚汐撞倒，压在她身上。
　　楚汐的身体那感觉软乎乎的，无意间摸到是肌肤也异常光滑，让赵晓敏觉得如果自己是男人，也绝对会被楚汐迷得晕头转向。
　　当然，论身材，楚汐是不如她的。
　　赵晓敏感觉嘴唇有种温润的触感，诧异的睁开眼，发现自己和楚汐双眼对双眼，嘴对嘴，亲在了一起。
　　她两人都愣住了。
　　苏楠看着两位女孩的姿势，也看呆了，赵晓敏压在楚汐身上，两人接着吻，有种唯美的感觉。
　　苏楠很快反应过来，走上前去把赵晓敏拉起，赵晓敏看他一眼，笑说：“楚汐比不上你。”
　　苏楠顿时哭笑不得，这丫头在想什么呢。
　　他又走过去把楚汐拉起，楚汐给赵晓敏当了肉垫，摔得有点疼，但她更在意的是自己居然又和赵晓敏接吻了，那感觉实在是很讨厌。
　　本想发作的，但是见到苏楠穿戴整齐，猜到他们是在合伙骗自己，她的心情就微妙的平复下来。
　　楚汐叹了口气，对赵晓敏说：“房间还给你了，你和木南出去约会吧，毕竟你们早就约定好的。”
　　苏楠道：“下次吧，小敏，可以吗？”
　　“可以哦，反正阿楠今天也没心情。”赵晓敏说完又对楚汐说：“你还是继续睡我的房间吧，刚才我进你房间看了，床单要换，我帮你换了，但没有新的，下午再去买吧。”
　　这句话令得楚汐闹了个大红脸，因为她想起自己房间的床很狼藉，昨晚完事后一直没收拾，上面留有各种痕迹，还有血迹之类的东西。
　　赵晓敏把床单换下，肯定也看见了，楚汐只觉得非常羞耻。
　　赵晓敏走上前拉住楚汐的手，跟苏楠说：“阿楠，我和楚汐回房间了，你可别偷听哦。”
　　楚汐愣了下，没反应过来就被拉进了房间。
　　房门关上，苏楠站在外面，好奇赵晓敏想和楚汐说什么，不过她们两人也不像撕逼的样子，一直相处挺好的，所以他没有太过担心。
　　房间里，楚汐不耐烦的坐在床上，语气不善：“你闹够了没有，你今天实在太烦人了。”
　　赵晓敏贴着她坐下，笑容很开心：“因为今天的人妻楚汐实在太可爱了，很有魅力，我控制不住我自己。”
　　她像变态一样把脸凑过去，贴着楚汐的一边脸颊，磨蹭磨蹭，就好像吸猫一样。
　　楚汐又羞又恼，干净用力把她推开，生气地骂：“死变态，滚开！”
　　赵晓敏却像块牛皮糖一样粘着她不放，让楚汐更加郁闷了。
　　两人纠缠一会，累了都躺在床上，楚汐身体没恢复那么快，此时微微有点喘息了。
　　她转头看着赵晓敏，发现赵晓敏在发呆，楚汐轻微皱眉：“我和他这样你觉得不高兴？难过？”
　　“啊？”赵晓敏好似才反应过来，赶紧摇头：“绝对没有！”
　　面对楚汐沉静的眼神，赵晓敏迟疑了下，说：“好吧，确实有一点点，但怎么说呢，我觉得我还是挺正常的，只是普通吃醋而已，没有你想的那么严重。”
　　楚汐心里一松，她看见苏楠和别的女孩子一起的时候，也有这种感觉，人之常情。
　　她们和普通人不同的是，她们必须克服这种感情，以及对苏楠的占有欲。而一旦做不到，三人之间的关系就会破裂，未来三人也无法分开，会很难受的。
　　“那你自从过来后一直闹腾是为了什么？”楚汐有点不放心。
　　“那个啊，都说是因为人妻楚汐太可爱了。”赵晓敏翻了个身把楚汐抱住，楚汐皱了皱眉头，但见她没乱.摸自己，便任由她。
　　“嘻嘻。”赵晓敏笑着问：“你知道现在的我在想什么吗？”
　　楚汐摇头：“我又不是你肚子里的蛔虫。”
　　“可恶！本美少女肚子里才没有蛔虫，你污蔑我是想和我宫斗吗？”
　　赵晓敏一脸警惕，但楚汐没配合她，她自讨无趣，讪讪说：“和你开玩笑的，老实说今天得知你和阿楠走到这一步，我心里虽然有点不舒服，但更多的是祝福，以及对我三人未来的展望，和期待，我想，我也希望，我们一直这样走下去。”
　　她脸上有着坚定的神采。
　　楚汐神情恍惚了下，祝福，未来……
　　他们的未来会是什么样的呢。
　　楚汐心里没有答案，不过她看着赵晓敏脸上虽然忐忑，却也充满期盼的笑容，便知道大概不会坏到哪里去。
　　……
　　中午，苏楠准备做饭，但冰箱没菜了，他只能回隔壁自己家拿。
　　昨晚一晚上没回来，苏楠也打算看看秦阿姨在不在家，和她当面说明一下。
　　不过回到家里，却没看见秦阿姨母女，还没回来。
　　苏楠从冰箱拿出一些蔬菜和肉类，准备拿到隔壁，听见开门的声音，他走出去一看，回来的却只有秦小宛而已。
　　“你妈呢？”苏楠问道。
　　因为母亲的离开，而情绪显得有些低落的秦小宛，在看见苏楠之后，精神似乎一振，她努力不让自己去看苏楠，怕自己控制不住，低头答道：“走了，过段时间再来。”
　　苏楠心里松口气，也就是说没人催他和秦小宛在一起了，只是他又马上想到被秦阿姨误会这件事，岂不是无法澄清了？
　　他注意到秦小宛脸色不太对劲，以为她在伤心，也不好意思问她早上怎么回事了，只是说：“我把菜拿到隔壁做午饭，做好了叫你过去吃。”
　　秦小宛点头：“那你到时候叫我吧，我回房间睡个觉。”
　　她步伐匆匆走回房间，从早上冷静下来后，她愈发觉得自己不对劲，好像对苏楠有种控制不住的欲望，很想很想推倒他，无论如何都控制不住这种想法。
　　秦小宛明白这可能是昨晚那次惩罚的后续影响，她现在还没做好完全把自己交给苏楠的准备，况且苏楠也不会同意要她，所以在努力克制自己疯狂的念头。
第四百四十二章 吃醋
　　午饭做好了，苏楠在微信上通知秦小宛一声，随后去叫楚汐和赵晓敏出来吃饭。
　　隔壁秦小宛躲在被子里，疯狂的看着之前发作时拍摄的羞耻视频，看着视频中的自己在苏楠不知道的情况下，在他背后做着各种各样羞耻的事。
　　她明明没发作，可是心里偏偏却有种抑制不住的兴奋，她暗骂自己是个变态，却控制不住自己的手……
　　手机响了下，是苏楠发来的短信息，秦小宛喘了口气，迟疑片刻，爬出被窝，找来纸巾擦了擦汗，又对着镜子整理了下仪容，离开了房间。
　　来到隔壁按响门铃，开门的是赵晓敏，对方一脸笑容的把她迎进去。
　　屋子里，另一位和苏楠牵扯颇深的女孩坐在餐桌前，看见她到来，冲她点头致意。
　　一会儿后，秦小宛看见苏楠从厨房出来，手里端着炒好的菜，香喷喷的味道不断扑鼻而来，勾动食欲，但她的注意力却一下子被苏楠吸引过去。
　　那种冲动又出现了，想要对苏楠做点什么的冲动，秦小宛死死克制住，不能在她们面前丢脸。
　　源自灵魂深处的欲望因为无法满足而悲鸣着，秦小宛近乎窒息一般，身体僵在原地。她原本以为自己满足了自己之后，冲动就会减少，现在看来想多了，只要她一见到苏楠，那股冲动就像即将爆发的火山，摧毁一切。
　　“小宛，快过来吃饭。”
　　秦小宛听见他叫了自己一声，回过神才发现原来自己自从看见苏楠后，就一直愣住原地，此时他们三个正奇怪看着自己。
　　她眼里闪过一抹慌张，低下头，害怕自己内心的想法暴露出去，轻轻应了一声：“我去洗个手。”
　　她跑进了卫生间，把门反锁，用冰冷的自来水泼脸。
　　很不妙的感觉。
　　她觉得自己不能留下去，万一忍不住在吃饭的时候对苏楠做出点什么的话，楚汐和赵晓敏都在，到时很丢脸的。
　　走吧，就说妈妈离开了，自己没胃口。
　　她这么想，无意间通过镜子，瞥见背后的洗衣机脚下的一个大水盆里，放着一床床单，上面沾满缕缕落红，还显得很鲜艳。
　　秦小宛愣住了，脑袋轰的一声，就像被突然刺激到一样，出现刹那空白。
　　她原本以为自己能够忍受苏楠身边的其他女孩子，毕竟这是没办法的事，但是当得知他和别人发生了关系后，心脏绞痛的感觉却如此清晰。
　　她深深吸了口气，压下那阵痛楚，双手接了一把冷水洗脸，让充.血的大脑慢慢冷却。
　　虽然很意外，也很难受，但这是一早就想到的事，也是无法避免的事，苏楠面对对他毫无保留的娇滴滴的女朋友，不可能忍得住的。
　　况且在各种惩罚中，他们早就做过各种事了，就像和她之间一样。
　　他和她们之间肉.体上那层关系就像纸糊一样，随时都可以突破，然而她却不一样，就算她把身份暴露出去，苏楠面对她恐怕也是迟疑居多。
　　秦小宛有点苦恼，沉默一会，打消了逃跑的念头，她擦干净脸，离开卫生间。
　　最后的视线从床单上那抹鲜艳的红色上飘过，秦小宛暗道，是谁的？赵晓敏脸皮可不薄，大概早就和苏楠在一起了，所以大概率是楚汐的。
　　秦小宛从卫生间出来，大家都在等她。
　　苏楠看她一眼，对她说：“吃饭吧，下次等你妈放假，再打电话叫她过来看你。”
　　秦小宛看着没什么精神，他还觉得是因为秦阿姨离开了的关系。
　　秦小宛道：“妈妈说下周末过来，如果平常时有空的话，她也会坐车过来看我的。”
　　她走过去，拉开椅子坐在了苏楠身边。
　　苏楠身体出现瞬间的绷紧，担心秦小宛又会做早上那种莫名其妙的事，此时楚汐坐他左边呢。
　　对面是赵晓敏，她咬着筷子看着对面三人，不满道：“为什么你们坐一起，我却要一个人坐啊。”
　　楚汐迟疑了下，站了来：“我坐对面。”
　　赵晓敏这才眉开眼笑。
　　慢了一步的苏楠心里叹口气，眼角余光观察秦小宛，只见她规规矩矩的坐着，神色如常，和早上的秦小宛判如两人。
　　苏楠脑筋转动，秦小宛因为妈妈回去了，所以心情不好？
　　又或者早上的事，其实是秦阿姨指使的，秦小宛无法反抗妈妈，同时她心里也藏着想法，半推半就。
　　苏楠觉得自己猜到了事情的真相。
　　开饭了，众人慢条斯理的吃着东西，而秦小宛一直没做什么，苏楠心安静下来，愈发肯定自己的猜测。
　　午饭过后，苏楠收拾桌上的东西打算洗碗，赵晓敏和楚汐都想来帮忙，秦小宛也凑了过来，不过除了赵晓敏，其他人都被苏楠赶走了。
　　秦小宛作为四人中年纪最小的一个，多照顾下是应该的，楚汐虽然身体恢复不错，但不可能一晚上就恢复如初，况且她本体太弱鸡，被苏楠几个野蛮冲撞就搞累了，现在还疲惫着，尽量别让她做事。
　　和赵晓敏洗干净碗，出去的时候苏楠发现秦小宛还没走，和楚汐坐在沙发上，两人都不吭声，静静看着电视。
　　苏楠出来后，她们视线一下子从电视屏幕跳到苏楠身上，同步率很高，让注意到这一点的赵晓敏看得想笑。
　　“你还留在这里吗？”秦小宛看着苏楠问道。
　　苏楠汗颜，对啊，他还留在这里吗？用什么借口留下来呢。
　　这里是两位女孩住的地方，逗留太久会让人觉得他心里有龌蹉想法，虽然他和她们之间关系本来就很亲密了。
　　苏楠随即又想起自己在秦小宛眼中的人设，觉得自己记性太差了，经常忘记维持人设。
　　“我就不回去了，留下来陪她们。”他厚着脸皮说，楚汐和赵晓敏一下子惊讶看着他。
　　秦小宛点头，站起来道：“那我先走了，你晚上回来吧，我做饭。”
　　“不留下玩玩吗？”苏楠道。
　　“不了，我困。”
　　秦小宛摇头，真实原因是她怕控制不住自己，刚才吃饭的时候她差点就对苏楠做出不理智的行为了。
　　虽然决定要竞争，但秦小宛没有贸然行动，她有自己的优势，和苏楠同居的优势。
第四百四十三章 小宛的优势与决心与欲望
　　整个下午，苏楠都呆在女朋友租的房子里，陪女朋友，同时因为两位女朋友都在，他无法做点什么，况且楚汐身体还不是很适合，所以他们只是三人坐在一起玩游戏而已。
　　途中学姐加入进来，和他们打了几盘，学姐好像和李宫葶去玩了，大概中途在休息吧，没过多久她就下线了。
　　傍晚的时候，苏楠回了家，没留下和楚汐赵晓敏一起吃晚饭。今天秦阿姨离开了，他因为要陪楚汐，都没怎么关心过秦小宛，打算回去看看她情绪还有没有低落着。
　　他到家的时间不算晚，秦小宛正在淘米做饭。苏楠走过去打算帮忙，秦小宛却说：“老妈要我拍做饭的视频给她看，你帮我拍吧。”
　　苏楠有点诧异：“为什么？”
　　“大概……是为了督促我？”秦小宛小声说，有点不好意思的样子。
　　见苏楠似乎不懂，她红着脸补充道：“在妈妈心目中，完美的妻子是一定会做一手好菜的。”
　　苏楠懂了，有些尴尬，道：“为什么这种事你要听你妈的话？”
　　秦小宛害羞不已：“我很听话的，妈妈误会我和你的关系，一定要我好好学习当个完美妻子，我不知道怎么拒绝。”
　　苏楠嘴角扯了扯，叹口气，接过她的手机帮忙拍摄。
　　秦小宛嘴角微翘，又隐去，她轻声指挥着：“走近点拍我淘米的样子，还有洗菜炒菜的，等下我还要剪辑。”
　　反正闲的也是无聊，苏楠便帮她了，这是秦阿姨对女儿的要求，倒是和他无关，当然也是因为他而起的，只是源头还是秦阿姨误会了他和小宛的关系，必须澄清清楚才行。
　　拍摄中，苏楠发现秦小宛做饭炒菜都娴熟许多，虽然炒出来的菜明显还有些缺点，但不严重，看着挺可口的。
　　苏楠有点意外，记得秦小宛第一次来自己家，可是什么都不会干的，如今都学会做饭炒菜了，变化真大。
　　“好了，接下来这些东西你帮我端出去吧，我先回房间剪辑视频。”
　　秦小宛摘下围裙，洗了洗手，从他手中拿回手机，说。
　　苏楠问：“不先吃饭吗？”
　　秦小宛摇头：“等会再吃吧，老妈等着我把视频发给她。”
　　说完风风火火的跑回到了房间，苏楠看得很无语。
　　房间里，秦小宛没有剪辑视频，而是和老妈聊天，她把刚才的事给老妈说了一遍，让老妈以后在苏楠面前说起时记得别说漏嘴了。
　　是的，秦母没交代过她拍什么视频，一切都是秦小宛自作主张的，她希望借此增加和苏楠之间相处的机会。
　　因为是一开始，所以她拍的视频比较简单，但随着苏楠日渐习惯，“老妈”的要求也会渐渐改变，到时尺度会更大。
　　得知她的计划，秦母很高兴的发语音夸赞了她，夸得秦小宛都有点不好意思了，但更多的是高兴。
　　和老妈结束聊天，秦小宛深呼吸，压下内心的躁动，这才走出房间。虽然拼命忍着很难受，但她无论如何都必须忍住，不能表现得太银荡了，因为会把苏楠吓到的。要是苏楠把她当成不检点的女孩，她会哭死的。
　　晚饭期间，没了秦母，苏楠和小宛似乎又回到曾经的日子，两个人，面对面，不言不语的吃着晚餐，完了后又各自忙各自的事。
　　这次秦小宛犹豫了下，提出由她来洗碗，苏楠自然不会让她一个人忙，过来帮忙了。
　　秦小宛很高兴，心里比了个剪刀手，就算没有妈妈，她也是可以的。同居在一起，只要她能够主动起来，就会有很多机会。
　　不过有点不妙，厨房不大，两人挤在一起，呼吸间都能闻到对方身上的味道，她会忍不住的，可是她却抗拒不了这种诱惑，尾随苏楠进了厨房。
　　两人洗碗有些麻烦，所以苏楠让秦小宛在旁边帮忙拿东西，洗干净之后交给她拿去放好。
　　靠近苏楠，站在他的背后，秦小宛眼神迷离，慢慢走近他，迷恋的嗅着他的味道。
　　“拿着。”苏楠将几个盘子递过来，没注意看秦小宛的脸色，秦小宛却一惊，后退一步接过苏楠手中的东西，满脸不好意思的转身。
　　将东西放好之后，秦小宛有点受不了，她看着苏楠的背影，毅然快步走了过去扑到苏楠身上，手臂抱住他的腰，脸也贴在他后背上，和他进行亲密接触。
　　苏楠身体僵了僵。
　　秦小宛赶紧松手，装作窘迫的样子说：“对不起，地板太滑了，我没站稳。”
　　原来如此。
　　苏楠松口气，道：“你出去外面吧，免得摔到了，我差不多把碗洗完了。”
　　“好的。”秦小宛知道这种事只能做一次，不然苏楠会怀疑的，所以依言走了出去。
　　一出到外面，离开了苏楠，秦小宛脑袋顿时一清。想起刚才的事，感到很后悔，太鲁莽了，这种事要尽量少做，按部就班的攻略就好了。
　　“我回房间了。”朝厨房喊了句，秦小宛躲回房间，她打定主意不出门了，别的做错事。
　　可是躺在床上，她又苦恼了，一和苏楠靠近，心里就有种强烈想推倒他的冲动，但一直躲着苏楠也不是办法，和她的计划有很大冲突。
　　怎么办？
　　在他面前暴露自己是个痴女吗？还是计划就此搁浅？
　　秦小宛犹豫不定。
　　随着夜深，秦小宛心中的冲动就如同大海里的浪涛，波涛汹涌，冲垮人的理智，让她迷失在欲望的海洋中。
　　她咬咬牙，下了床，走出了房间。
　　来到苏楠门前站住，秦小宛颤抖的手伸出去开门，她心脏扑通扑通地跳着，好像要从嗓子里跳出去，夜袭的刺激让她既害怕又兴奋，浑身都在颤栗，就像毒.品，让人上瘾，不能自已。
　　轻轻推开门，秦小宛轻手轻脚走进去，走到床边，屏住呼吸看着床上看不起的身影，咽了咽口水，她慢慢的爬上床，躺下，贴近，羞涩的闭上眼睛。
　　下一刻，秦小宛愕然睁开眼，怀中抱着的只是被子而已，苏楠并不在。
　　他去哪了？
　　秦小宛马上想到隔壁，心里顿时醋海滔天，感觉非常郁闷。
　　只是这时候她也无法到隔壁去找苏楠，只能暗自生闷气。
　　躺在苏楠睡过的床上，抱住他每天都盖的被子，嗅着上面依然残留的味道，秦小宛舒服的叹口气，决定今晚不离开了。
第四百四十四章 少妇楚汐
　　今晚赵晓敏和楚汐一起睡，楚汐的床单脏了，赵晓敏见她可怜，便让她和自己睡。
　　当然，楚汐是不同意的，觉得这家伙有点烦，但后来被磨得没办法，加上确实困了，半推半就被拉进了房间。
　　此时躺在床上，看见赵晓敏拿着手机在和苏楠通视频，她心里一阵别扭。
　　“今晚我们两个人哦，两个人，阿楠你真的不过来吗？”赵晓敏比着剪刀手对着镜头诱惑苏楠，脸上堆满了甜腻的笑容。
　　苏楠有些心动了，但是瞥见赵晓敏背后楚汐那威胁的眼神，顿时就打消了心中旖旎的想法，微笑道：“不了，明天还要上课，你们早点睡。”
　　居然这样都不心动，赵晓敏有点不甘心，不依地说：“不嘛，我要和阿楠睡，没有阿楠今晚我睡不着。”
　　她娇滴滴的撒起娇来，眼眸妩媚盯着苏楠，还学人家舔了舔嘴唇，风情万种的姿态看得人心中一荡，吉尔梆硬。
　　苏楠深呼吸一口气，压下内定躁动的情绪，只觉得这具身体还是太冲动了，被赵晓敏这么一勾引，居然就蠢蠢欲动了。
　　也不知道这妮子去哪学的撒娇技巧，虽然看着无比做作，但是对男生来说确实受用，听得耳根子都软了，要不是顾及到楚汐的情绪，他就马上到隔壁去了。
　　楚汐则嫌弃的看了赵晓敏一眼，女生和男生不一样，在男生眼中很吸引人的举动，对女生来说说不定会引起生理厌恶，然后心里大骂那个女人臭女表子。
　　此时楚汐心里就有这种感觉，赵晓敏对苏楠做作撒娇那一幕，看得到她头皮发麻，恨不得一脚把赵晓敏踹下床。
　　她不觉得自己这么想是因为吃醋了，反而认为是赵晓敏这家伙太过做作的原因，不然她以前怎么就对赵晓敏没有这么强烈吃醋感觉呢。
　　真是的，好的不学非要学狐狸精。
　　楚汐心里嘀咕。
　　自己都不要脸撒娇了，居然都没让苏楠同意，赵晓敏激起了好胜心，不过她没继续勾引下去，因为只要楚汐不同意，苏楠都不太可能会过来。
　　她眼睛一转，想到了好玩的游戏，把视频通话关了。
　　苏楠愣了下，摇摇头，放下手机上床睡觉。
　　赵晓敏关视频之后直直栽倒在床上，发出抽冷气的声音，刚才还笑靥如花的俏脸也惨白惨白的。
　　楚汐一惊，连忙凑到她身边：“你怎么了？”
　　赵晓敏嘴唇微张，却没发出声音，说话都困难。
　　楚汐连忙把手放在赵晓敏额头，发觉她体温正常，再一看赵晓敏满脸苍白还死死咬着牙，仿佛在忍耐什么的样子，顿时明悟了，惊讶说：“你又发作了？”
　　前段时间赵晓敏才发作过，没想到这么快。
　　楚汐赶紧拿起赵晓敏掉落的手机，直接点击和苏楠进行视频通话，这种情况还是需要苏楠出面，不然大晚上的被惩罚了，今晚大家都不用睡了。
　　事到如今，楚汐对自己和赵晓敏不羞耻就会被惩罚这件事已经坦然许多，如果不是前奏那么难受的话，她也不是很排斥。
　　很快视频通话连接成功，之前被挂了电话的苏楠一脸不解出现在镜头前，看见是楚汐后他更加不解了，惊讶问：“怎么是你？”
　　楚汐顾不得太多，急切说：“你快点过来！”
　　说完后发现苏楠眼神怪异看着自己，她愣了下，随后俏脸微烫，知道苏楠误会什么了，但此时也来不及解释，救赵晓敏要紧。
　　她忍着羞意，轻声说：“过来吧，小敏在等你。”
　　苏楠古怪看着她，下意识问：“那你呢？”
　　刚问出口他就觉得不对，这样不是诚心气楚汐嘛，正要解释时，却听楚汐咬牙说道：“我也……等你。”
　　她羞红了脸，不太敢直视苏楠。
　　苏楠被她的大方与大胆搞得心扑通扑通跳，自己绝对没误会吧？楚汐说了等他，赵晓敏也等他，两人都等他，所以是为什么呢。
　　苏楠还愣着不动，楚汐瞥见赵晓敏身体都瑟瑟发抖起来，一急，对着镜头说：“小敏等不及了，你马上过来！有福利！”
　　她说完直接挂了电话。
　　苏楠心脏砰砰跳，他跳下床，穿好鞋就出门。
　　客厅静悄悄的，秦小宛大概是睡了，苏楠轻手轻脚走出去，打开门离开了家。
　　他有楚汐和赵晓敏住处的钥匙，掏出钥匙打开门之后走进去，一把门关上就迫不及待地走向赵晓敏的房间，那里灯光亮着，门没关，楚汐正压在赵晓敏的身上，脸对脸，就差亲在一起。
　　走到门口的苏楠卡壳了，你们这么晚叫我过来就是为了让我看这个？
　　更让苏楠无语的是，她们关系什么时候亲密到这种地步？
　　百合花开啊。
　　楚汐抬头看见苏楠一脸蛋疼的表情，便知道他误会了，正想澄清，低头看见赵晓敏很痛苦，眼神哀求盯着自己的样子，她心一软，微微点头。
　　赵晓敏感激不已，楚汐却没发现她眼里闪过狡黠之色。
　　楚汐仍旧趴在赵晓敏身上，这是苏楠没来之前赵晓敏提议的，她说她快受不了，而且以她如今的脸皮，恐怕苏楠要上她才能治疗。但是贸然提这种要求苏楠可能会怀疑的，所以赵晓敏请求楚汐来帮她演戏，演一场百合戏，等待后宫男主过来收百合。
　　楚汐不愿意，却被赵晓敏抱住了身体，所以就成了苏楠看到的模样。
　　她此时压在赵晓敏身上，微微起伏的胸膛压着赵晓敏饱满的胸膛，那阵柔软的感受让她心情微微异样，羡慕又妒忌。
　　她努力让自己忽略赵晓敏的胸，但却抬起一只手放在赵晓敏一边胸口上，使五指陷入。
　　她满脸红晕，抬头望着苏楠，媚眼如丝的对他勾勾手指。她为了演戏演得逼真些，甚至对苏楠露出浅笑，胸口衣领拉下一些，上面还残留着苏楠昨晚留下的印记。
　　苏楠看呆了，心里很惊奇，这是楚汐？变成少妇后这么放得开了？
　　楚汐见他不动，忍着羞意把脸贴在赵晓敏的脸上，两张俏脸交相辉映，美丽动人。
　　赵晓敏看见楚汐卖弄风骚的样子，心里大笑三声，她就要结束演戏坐起来狠狠嘲笑楚汐一番，可是突然她笑不出来了，熟悉的难受感卷席而来。
第四百四十五章 又又+1
　　再次发作后，玩脱了的赵晓敏猛地下意识抱紧楚汐，她的举动太突然，使得楚汐的双手一下子没支撑柱身体，完全压在她身上，两人嘴对嘴亲在一起。
　　她们发懵的同时苏楠也是一头黑线，没想到当了人妇之后的楚汐这么会玩，简直比小敏还会玩，之前那假正经的模样该不会是装的吧！
　　他心里恶意诽谤。
　　也没想到楚汐居然不排斥和女生亲嘴，以前曾经目睹过类似的事，本以为是意外，现在看来楚汐是个涩女，不过倒也合理，毕竟楚汐本来就是个变态嘛。
　　短暂的错愕之后，眼前唯美的百合接吻画面顿时引起了苏楠的兴趣，他不是没和她们一起过，甚至已经有过好多次一起来的经历，根本不需要顾忌什么，更何况这是连楚汐都同意的事情。
　　内心狂跳起来，苏楠再也受不了，快步走到床边蹲下，近距离欣赏她们的画卷。
　　无意中和楚汐接吻了，赵晓敏本想把她推开的，目光瞥向一边，却见苏楠蹲在旁边看着自己和楚汐，他的眼中带着兴趣与兴许幸福。
　　赵晓敏微感羞耻，原来阿楠喜欢这样啊。
　　难受的感觉缓解一些，让她心中一动，反手搂住挣扎着的楚汐的腰，翻身将楚汐压在下面。
　　她坐在楚汐肚子上，双手抓住楚汐的双手按在一边，弯腰下去亲吻楚汐的脸颊，如雨点般。
　　楚汐羞愤不已，但她的力气比不上从小就干活的赵晓敏，加上昨晚被睡了一晚，拼命挣扎也挣不开，反而更像是欲拒还迎。
　　她目光看向旁边，对上苏楠那双好奇且兴奋的眼眸，心里更加羞愤了，但羞愤的同时却又有一丝异样的感觉在心头缭绕。
　　突然她柳眉微蹙，恢复了自由，低头看去，发现赵晓敏趴在自己的胸前，像刚出生的宝宝一样找妈妈要吃的。
　　“放……放开……我！”楚汐说话说不完整，被赵晓敏这样对待，被苏楠这样看着，她感觉羞耻暴了。
　　楚汐是真的生气了，如果是平常时赵晓敏早就住手了，可是此时她处于难受状态下，在苏楠面前如此对待楚汐，让她难受的感觉被羞耻感所缓解，她愈发停不下来。
　　楚汐还想再说，苏楠此时爬上床，弯腰下去吻住了她，就这样，楚汐在苏楠和赵晓敏的联手作用下，变得有些奇怪了。
　　赵晓敏抓住苏楠一只手，拿过来放在唇下亲了一口，然后把他的手按在楚汐胸口，同时她吻下去，也不知道自己在吻苏楠手，还是在吻楚汐。
　　苏楠变换了下姿势，左手搂在楚汐身上，右手搂在赵晓敏身上，同时给予她们安慰。
　　如此这般，让赵晓敏羞耻的感觉更强一些，只不过她发作有点严重，而且眼下这点尺度对她来说已经有点习惯了，她迫切需要更强烈的羞耻。
　　如果可以，赵晓敏希望苏楠马上和自己上床，就在楚汐的眼皮底下，疯狂的来，这样她会很羞耻的。
　　不过她突然想到什么，抬头看着正在变得主动和苏楠接吻的楚汐，脑海里幻想三人以后相处的画面，她想，以后这种事应该是常态吧，就当练习下好了，反正以前也不是没试过。
　　于是她身体滑落下去，解楚汐的小裙子。
　　苏楠的手落空了，而且楚汐身体绷紧，反应有点大，他抬起头一看，微感愕然，只见赵晓敏趴着不知道在干什么。
　　他当然知道赵晓敏在干什么，但没想到她居然这么乱来，楚汐表情好像快哭了一样。
　　“阿楠。”赵晓敏停下来看着他，呢喃一声，掉转身体趴，然后继续。
　　苏楠明白赵晓敏的意思，心里也一阵刺激。
　　他见楚汐害羞的捂住脸，根本没发现赵晓敏的行为，于是抓住楚汐双手，拿开。
　　楚汐惊讶的看着眼前的OO，还未反应过来。
　　此时苏楠附在她耳边小声说：“小敏这么对你，你不想报复吗？”
　　“报复？”楚汐呢喃自语，身体微微颤抖着，赵晓敏此刻的行为令她思维慢了一拍。
　　“没错，就像她对你那样报复她。”苏楠的声音带着蛊惑意味，楚汐像看变态一样看他，一脸不情愿，她才不要做这种事，女孩子跟女孩子，怎么可以嘛。
　　苏楠却发现她脸上表情，变得更羞涩，脸色也红润了，呼吸也更加急促，不像不情愿的样子。
　　他心中一动，把手伸过去摸索，一会后。……
　　蛋壳剥掉。
　　苏楠哄着楚汐去报复，楚汐红着脸不愿意，苏楠只好亲身示范，而楚汐近距离看着苏楠对赵晓敏做的事，以及赵晓敏正在对她做的事，脑袋一片空白。
　　赵晓敏受不了了，把苏楠拉到自己身后，她依旧对付楚汐。在她II间。然后三人就维持着这样的同步率。
　　又过了不知道多久，尽管很羞耻，但治疗效果越来越好的赵晓敏选择变更姿势。她见楚汐躺着不动，便主动躺下，让苏楠将楚汐抱起来，放在她身上，苏楠照做了。
　　赵晓敏对他说，可以随便来，他喜欢换那个都行。
　　苏楠面对如此诱惑，更加卖力伺候起她们。
　　轮到楚汐的时候，赵晓敏清醒一些，感受着从楚汐身上传来的感觉，治疗效果很不错。
　　轮到赵晓敏的时候，楚汐清醒一些，尽管羞愤欲绝，但已经无力逃脱。
　　这时，苏楠胸前一只手“长”出来，对楚汐发起攻击，楚汐懵逼。
　　赵晓敏虽然也看见，并且大吃一惊，明白这是妹妹的手，但此时她根本没有力气去阻止。
　　苏楠也吓了一跳，没想到这只手突然钻出来，被楚汐和赵晓敏看到了，再也无法隐瞒。
　　他索性破罐子乱摔，也不阻止这只手的所作所为，甚至觉得这样也不错，三人行的时候还有一只手在辅助。
　　甚至有时那只手从楚汐身上离开，沿着他肚子一路往下，感受他和她们之间的律动。……
第四百四十六章 被妹妹发现的秘密
　　可以连接苏楠身体的小型空间通道不再是出现在手掌上，而是飞到了空中，赵珺敏就这么坐在床上，看着眼前这个色彩缤纷的漩涡，在心中强烈冲动的驱使下，把手伸了过去。
　　探索的途中，她摸到了一个女孩子的身体，处于不穿衣服状态。可以确定的是，这个女孩不是姐姐。
　　纵然是在这种不理智情况下，赵珺敏心里也依然怒火中烧，还闪过一抹强烈的妒忌，苏楠背叛了她姐姐！
　　虽然是背叛了她姐，但却让赵珺感觉犹如自己被背叛了一样。
　　不过她没有马上把手收回去，因为她发现一些不对劲之处，为什么会有三条女孩子的手臂？
　　想要越过那女孩往下她身下摸索，但手臂不够长。
　　为了知道为什么，她的手沿着苏楠肚子往下，随后愣了下，居然有两个女孩。
　　赵珺敏眉头拧紧，她把手收回来，把脸凑过去，眼睛对准漩涡，打算看看那两个女孩是谁，居然如此不要脸，一起和苏楠睡。
　　知道之后必须告诉姐姐才行。
　　她如此想道。
　　然而等她透过漩涡，看清楚躺在床上的两位女孩时，彻底傻了眼，上面那位是楚汐，姐姐的好朋友，而楚汐下面，居然就是她姐赵晓敏！
　　少女懵了，不懂眼前是什么情况，姐姐为什么要和别人一起分享苏楠？
　　她内心涌起复杂的情绪，不理解，难过，甚至有些许幽怨。
　　突然，赵珺敏发现姐姐在看着自己，姐姐的眼眸里充满紧张与羞涩，她顿时一惊，赶紧后退，彩色漩涡“啪”的一声碎裂开来。
　　赵珺敏有种从醉酒状态醒来的感觉，脑袋无比清醒，她知道这次的后续影响算真正消失了，但她心里却高兴不起来。
　　坐在床上发呆，为什么姐姐愿意和别人分享苏楠啊，到底为什么啊。
　　这个疑惑整晚上都困扰着赵珺敏。
　　……
　　另一边，发现苏楠胸前的漩涡消失之后，赵晓敏松了口气，被妹妹那样盯着，实在太羞耻了，她这次的发作也因此而全部结束。
　　刚才她妹妹用眼睛通过空间通道看到了这里的一切，赵晓敏心里感到发愁，不知道该如何和妹妹解释这种事。
　　此时她没空考虑太多，苏楠暂时放过楚汐后，又对付起她来，让她无暇思考任何事情。
　　也不知道过了多久，体力超强的苏楠终于得到满足，躺在两女中间一手一个抱住脱力的她们。
　　这次算真正的一次三人行，以往楚汐基本没参与，有参与的情况也只是化身，所以刚才他格外冲动，也格外卖力，不但让两位女朋友累垮了，自己也感到很疲惫。
　　他还在休息，楚汐突然坐了起来，也不管胸前春光大泄，小手在苏楠身上摸索着，一脸疑惑，问：“那只手呢？”
　　“那有什么手，你傻了吗？”苏楠摇头说。
　　楚汐脸一红，小手气愤的在他身上掐了一下，找来衣服一穿，拉着赵晓敏起了床。
　　“你拉我干嘛？等等……”赵晓敏慌张出声，不愿下床。
　　楚汐沉着脸说：“去洗澡，满身都是臭汗，你准备这样就睡觉？”
　　“你才满身臭汗。”赵晓敏啐了一口，还是慢慢下了床，只是挣开楚汐的手，对她说：“拿点纸巾给我。”
　　楚汐不高兴地说：“憋住！”
　　然后拉着还光屁股的赵晓敏跑出了房间。
　　苏楠见状，只好收拾房间。
　　完后他坐在床上沉思，觉得楚汐这么急要和赵晓敏洗澡，应该不是单纯的想洗澡那么简单，可能和刚才从他胸口伸出来的手臂有关。
　　上周末的事件中，他就注意到了，赵晓敏对那位女孩似乎有点不同寻常，刚才尽管他很冲动，却还是注意到当那只手从胸口出现的时候，楚汐和赵晓敏的反应都有点奇怪，不是单纯的被震惊到，而是吃惊中夹杂着无语和忧愁。
　　莫非她们认识那位女孩？
　　那女孩到底和鬼魂女孩是不是同一个人呢？
　　苏楠忽然有点不确定了，毕竟鬼魂女孩和他之间算很亲密，也非常听话，轻易不会忤逆他，而今天那手臂的主人却有点像闹别扭一样。
　　浴室里，进行着另一番对话。
　　浴缸放满水之后，赵晓敏想进去，却被楚汐拉住。
　　楚汐把她推到花洒下，说：“洗干净吧。”
　　说着楚汐就踏入浴缸里，舒服的躺下。
　　赵晓敏嘟了嘟嘴，拿下花洒清洗起来。
　　楚汐背靠着浴缸，身体下沉，让热水缓解自己连续两夜高强度运动的疲惫，她望着正在清洗身体的赵晓敏，有点不知道该怎么问。
　　简单清洗一会，赵晓敏关掉花洒，走了过来，也踏入浴缸中坐下，而这次楚汐没阻止她。
　　“刚才那是你妹妹的手？”楚汐最终还是问了出来。
　　赵晓敏点头，这件事无需隐瞒，摆明的事，上周末她妹妹才经历类似的惩罚。
　　“你什么时候发现的？”楚汐接着问，她指的是刚才的事。
　　赵晓敏沉默了会，才闷声道：“刚刚。”
　　楚汐眉头拧紧，从刚才的情况来看，赵珺敏做这种事不是第一次，这让楚汐回想起今天约会的时候，电影院里苏楠突然要去上厕所，公园坐游艇时她被摸了屁股。
　　当时觉得问题出在学姐和苏楠身上，现在看来，可能都是赵晓敏妹妹搞的鬼。
　　这次苏楠和赵晓敏妹妹之间，不是苏楠占据主动。然而赵珺敏在占主动的情况下，却依旧对苏楠做出这种事，真够耐人寻味的。
　　楚汐看着情绪突然低落下来的赵晓敏，不知道该怎么安慰，思考一会后，她道：“在那种状态下，说不定你妹妹和木南一样，都无法控制自己的行为。”
　　赵晓敏眼睛一亮，眼巴巴的点了点头，似乎松了口气的样子。
　　楚汐却欲言又止，但最终还是没把自己的猜测说出口。
　　她们都曾经经历过惩罚，也都被惩罚的后续影响困扰过，在后续影响下，她们虽然有冲动的感觉，但却不是失去理智状态，想要控制自己的行为，只要狠下心，是可以的。
第四百四十七章 学姐的改变
　　楚汐和赵晓敏回来之后，苏楠也去洗了个澡，这期间赵晓敏本想联系自己妹妹，但一时间不知道对妹妹说点什么，加上太晚了，只好作罢。
　　等苏楠洗澡完回来，三人躺在床上睡觉，苏楠懒得回去了，三人行的事都干过，一起睡没什么。加上明天是周一，他们不再干点什么，直接关了灯就睡。
　　他们虽然三人行过，但楚汐显然不太适应，让气氛有点不自然，说什么话题都谈不下去，怪怪的，索性睡觉算了。
　　早上醒来，两个女孩睡梦中把他缠得很死，苏楠费了一番劲才从床上下来，回到家里煮早餐。
　　煮好早餐后，秦小宛没醒，不过她没这么早去学校，苏楠暂时没叫她，而是将煮好的早餐匀出一半，用保温瓶装好，带到隔壁，等楚汐和赵晓敏醒来后一起吃。
　　吃完了早餐，苏楠又带着保温瓶回去，走到外面的时候却遇见正好出门的学姐。
　　学姐冲他笑了笑，目光却落在他手中的保温瓶上，视线变得有些微妙。
　　苏楠有些讪讪然，解释道：“她们起晚了，来不及做，我给她们带了点早餐，免得等下在路上吃早餐又耽误时间，学姐吃了吗？”
　　他心里暗暗自责，学姐该不会生气吧，毕竟给楚汐和赵晓敏带早餐，却忽略了她，怎么想都不应该，生气也很正常。
　　苏楠怪自己忽略了学姐的感受，因为学姐一般都起得很早，早餐也是自己弄，独立惯了，以往都是苏楠去学姐那蹭吃比较多，让他下意识忽略学姐也是需要关心的，不管怎么说都太不应该了。
　　都是自己的女人，放下骄傲跟了他，还不介意他身边有其他女孩子，都不知道受了多大的委屈，如果连他都不能做到一碗水端平，怎么对得起这些将身心都交给自己的女孩。
　　阴暗点来讲，每个人都会因为自己受到差别对待而导致心里不平衡，吃醋、妒忌，如果不处理好，将来身边的女孩子要不是一个个离去，就是撕逼撕的要死。
　　短暂的时间里苏楠心里闪过许多念头，这次就当给自己一个教训，也算提醒了自己，下次无论那一边都尽量不要去忽略。
　　詹薇伶倒没想那么多，这两天苏楠比较关心楚汐是正常的，当初她把自己交给苏楠时，不也差不多，总不能一个女孩子把自己最宝贵的东西交给了苏楠后，换来苏楠温柔的对待这种权利也没有。
　　虽然心里有点不太舒服，酸酸的，这是吃醋的表现，但她还是尽力去克服。
　　詹薇伶轻笑回答：“吃了哦，下次的话不如让她们来我这吃早餐吧，免得你家那位小姑娘生你的气，她们也不用那么麻烦。”
　　“这个……小敏一般都会煮早餐的，她早起习惯了。”苏楠反应过来，下意识拒绝了，觉得三人聚在一起不一定是好事，还有可能会发生矛盾。
　　学姐眨了眨眼睛，试探问：“小敏习惯早起？那今天为什么没起？”
　　苏楠瞪大眼睛惊讶看着学姐，而学姐也古怪看着他，好像在怀疑什么。
　　好一会后苏楠努力让自己显得平静道：“我也不知道，总之就是今天早上她睡过头了。”
　　“哦，这样啊。”
　　詹薇伶不再多问，但怀疑的种子已经种下，不过这个猜测连她本人都不可思议，因为不管怎么说，楚汐看起来都不想这种人，赵晓敏倒是感觉不着调，但没楚汐配合，也无法三人行啊。
　　“我先去学校了，小楠再见。”詹薇伶微笑打了个招呼，转向下了楼梯。
　　苏楠道：“学姐慢走。”
　　送走了学姐之后，苏楠松了口气，打开家门回家，如果学姐知道他又又飞了，恐怕会用异样的眼光看他，幸好没被发现。
　　詹薇伶在他进门后，又折返回来，过去敲门，一会儿赵晓敏把门打开，惊讶看着她：“怎么是你？”
　　詹薇伶微笑着，目光飘向赵晓敏背后的楚汐，道：“一起走吧，路上跟你们商量点事。”
　　楚汐和赵晓敏相视一眼，有点意外似的，不过伸手不打笑脸人，况且她们和学姐也不算有大矛盾，甚至以后可能还会经常碰面，关系没必要弄得那么僵。
　　简单收拾下，她们也不通知苏楠，和学姐一起下了楼。
　　路上，詹薇伶仔细观察楚汐和赵晓敏走路的姿势，看了一会儿后便心中了然，以苏楠的体力，足以将好几个女孩放倒。
　　虽然楚汐和赵晓敏走路姿势看起来都没什么异常，但通过詹薇伶仔细观察，还会可以发现她们走路的姿势和平常时不一样。
　　詹薇伶记忆力不错，对日常生活中的一些细节很注意，自然发现了这点异常。
　　楚汐把身体交给苏楠是前一天，如果昨晚她没再次经历，以她经历过好几次惩罚的身体素质，应该恢复了才对，但如今却没完全恢复，显然昨晚她又和苏楠发生点什么。
　　加上赵晓敏的异常，不得不让人猜想昨天晚上她们究竟干了什么，三P？
　　詹薇伶心里有些吃惊，惊讶她们居然如此放得开，特别是楚汐，同时心里也很吃味，甚至有些警惕，两个人，总比一个人有优势吧！
　　“你在看什么？”楚汐注意到落后一些的詹薇伶居然盯着自己的股间，本能感到羞涩，不高兴地问。
　　赵晓敏虽然搞不懂怎么回事，但也瞪詹薇伶。
　　偷看没想到被发现了，詹薇伶倒很淡定，笑道：“你身体恢复得不错嘛。”
　　楚汐脸颊微烫，皱眉道：“你在说什么？”
　　心里却慌的要死，学姐为什么会知道这件事？难道苏楠那边暴露了？
　　虽然不是什么大不了的事，但被知道的话也太丢人了。
　　詹薇伶轻笑一声，“抱歉，开玩笑的啦。”
　　楚汐根本不信，但此时纠结这个问题也没必要。
　　三人往前走去，赵晓敏转头奇怪地看着詹薇伶：“你想跟我们说什么？”
　　“嗯，是有关我们三个的事。”顿了顿，詹薇伶接着往下说：“以前我太过冲动，拒绝了你们的邀请，但现在我想通了，和你们合作的话好处不少，至少发作的时候有个人帮忙。”
第四百四十八章 小姨思念成疾
　　詹薇伶觉得，竞争者之间的关系不一定是针锋相对的，也可以是很好的相处在一起，特别是当她的竞争对手有两人，这两人还是很亲密的合作伙伴关系，她更不应该和她们弄得像仇人一样。
　　她们之间所谓的竞争关系，和一般人的不一样，说白了，就算胜利了，可能也得不到什么实质性的东西，就算在苏楠心中占据了更多的份量，全部占有的可能性也太小。
　　詹薇伶了解苏楠，到了这个地步，他对楚汐和赵晓敏两人已经无法放手了，甚至这两人连一起陪他睡觉这种事都干得出来，詹薇伶更应该担心的是，自己在苏楠心目中的份量会不会一点点的失去。
　　所以她需要做出改变，而改变就是加入她们。
　　这并不是说她加进去之后一起四P，而是作为一个钉子，假如她们想一起陪苏楠的时候，就会注意到她这颗钉子，再想做那种事就没那么坦然了。必要的时候詹薇伶甚至可以出手阻止。
　　赵晓敏对詹薇伶的话感到很意外，怀疑地看着她：“你之前不是不愿意的吗？该不会有什么阴谋吧。”
　　“耍阴谋有用吗？”詹薇伶苦笑，她叹了口气，“我只是不想把我们之间的关系搞得那么生硬而已，不想小楠因为我们而为难，多多走动的话，我们关系好起来，小楠会很高兴的吧。”
　　“你真宠他呢。”赵晓敏语气酸酸地说，不过心却认可詹薇伶的话，她更多是站在苏楠的角度考虑，如果开了后宫后，自然是希望后宫和谐吧，不然整天撕逼修罗场，这谁受得了啊。
　　楚汐却觉得有些不妥，但没等她细想，詹薇伶就问她：“楚汐，你觉得呢？”
　　楚汐沉默一会，和学姐合作，其实是她一开始就提出的，想到这，她便不再犹豫，认真看着詹薇伶：“欢迎加入。”
　　……
　　路滢今天起早将早饭煮好，犹豫了下，又去推开小姨的房门，发现小姨已经醒来了，此时睁着眼睛愣愣看着天花板，无精打采的躺在床上。
　　路滢眼中浮现出浓郁的担忧，自从那晚上她将小姨的藏品扔掉之后，这个周末小姨就变得奇怪起来，整个人暴躁许多，时常脸上一副纠结之色，她把自己关在房间里不出门，连班都不去上了，好像受到了什么大的打击。
　　该不会是因为藏品被扔掉的缘故吧。
　　路滢暗想。
　　如果是的话该如何是好？
　　那些东西扔垃圾桶，早就被垃圾车运走了，就算没运走，她也不可能去找回来，变态是不对的，要改掉。
　　路滢轻声对小姨说道：“小姨，你该上班了。”
　　路安雅瞥她一眼，不出声，拉来被子蒙住脸，好像听见她磨牙的声音。
　　路滢有点担忧她把牙齿都咬坏，赶紧内疚地说：“小姨，对不起，都怪我没注意，让搞卫生的阿姨把你那个箱子当成垃圾拿去扔了。”
　　“算了，我不怪你，小滢你快去学校吧，我还想在睡一会。”路安雅恹恹说道。
　　“可以小姨，你已经睡了两天两夜了，也没去上班，就算不舒服不想上班，出去走走也好啊，老呆在房间会闷坏的。”路滢担忧道，生怕小姨患上了自闭症，从此不再出门。
　　没想到路安雅突然暴躁起来，紧张道：“出门？我才不要出门，这辈子都不要出门！一出门我就会忍不住想去见他……”
　　说到这里，路安雅闭嘴，好像接下来的话难以启齿。
　　“他？”路滢愣了下，试探问：“是苏楠？”
　　“别提起他！”路安雅羞恼不已，在心里补充一句，再提他，我会忍不住的，忍不住去女干他。
　　从那晚上之后，醒来的她发现自己进入一种病态的状态，脑袋里无时无刻都在想着苏楠，对那晚上游戏里受到他百般折磨非但不生气，反而很兴奋，恨不得马上见到苏楠，把他压在身下，重复一遍他对自己做的行为。
　　被自己这个疯狂的想法吓了一跳，路安雅感到慌张起来，因为这不是偶然的念头，她心里真的是这么想的，甚至非常想付之行动，简直就像病了一样。
　　所以她不敢出门，把自己锁在家里，生怕一出门就会忍不住去找苏楠，然后对他这样那样，失去自己的清白，还把自己变成一个痴女，变态女。
　　小姨的反应，让路滢觉得她变成这样确实和苏楠有关，柳眉顿时皱了起来，自从上周之后，小姨就没和苏楠见过面了吧，微信也被删了，咦，删微信？
　　路滢想到什么，她拿小姨的微信把苏楠删掉，但不排除她小姨认为是苏楠删了自己，所以感到伤心，小姨这么脆弱的吗？
　　会不会变态其实心理都是脆弱的？
　　再劝小姨几句，路滢终究还是放弃了，因为快迟到了。
　　去学校路上，路滢感到很为难，小姨的状态毫无疑问是不对劲的，和苏楠有关，可能只有苏楠能帮到小姨了，但如果找苏楠帮忙的话，岂不是和她的初衷不符合了？
　　思考过后，路滢觉得目前最重要的，还是让小姨恢复正常，其他的以后再说。
　　她叹了口气，做出了决定。
　　中午，苏楠准备去吃午饭，班长走到他面前坐下，径直说：“苏楠，打扰你一会。”
　　苏楠感到有点意外，因为自从上次女厕所事件后，班长都没怎么搭理过他，可能是觉得上次事件太过丢脸了。那么这次怎么突然又找上他了，持续变态？
　　心里想着怪异的念头，苏楠下意识看向楚汐的座位，而楚汐此时正在盯着班长背影，但她没过来，而是收回视线坐在座位上看书，只是目光时不时看过来，带着若有若无的警惕之意。
　　苏楠心里汗颜，当了人妇之后，难道楚汐的直觉变强了？
　　“你怎么了？”苏楠愣着不出声，路滢有点不高兴。
　　回过神，苏楠摇头：“没什么，找我有什么事？”
　　此时班上还有不少学生，他不觉得班长有胆对自己乱来，而如果约他做变态的事的话，班长也不必当面跟他说，所以应该是正经事？
第四百四十九章 去女厕找我
　　迟疑了下，路滢掏出手机对他说：“你加这个微信，我推荐给你加。”
　　她低头操作起来，很快苏楠微信上就收到消息。
　　他拿出一看，发现这昵称有点熟悉，通讯录列表已经有了。
　　苏楠不解地道：“这好像是你小姨的微信，我不是加过她吗？后来被你删了。”
　　他感到很奇怪，上次班长拿他的手机删掉路安雅的微信，这次却让他加回去，失了智？
　　“我后悔了不行吗，我觉得我没理由不准你和我小姨来往。”路滢冷静说道，然后催促他：“快点加吧。”
　　“怎么感觉你比你小姨还重视这件事？”苏楠古怪地很，他觉得奇怪的地方就在与班长对这件事太上心了，简直比她小姨还要上心，她小姨至今都没说什么呢。
　　“婆婆妈妈的。”路滢心里暗恨，表面上却一副不好意思的样子说：“其实是我翻小姨的手机，看到她加了你好友，所以就删了，现在怕她发现，你先加回来，就说是自己不小心删了她的，但不准经常找她聊天。”
　　“你为什么要删我？”苏楠不爽地问。
　　“因为你是个人渣啊，万一你看上我小姨怎么办。”路滢说，很认真。
　　苏楠道：“小心我告你诽谤。”
　　却迎来班长那鄙视的视线。
　　苏楠讪讪然，低头重新添加了路安雅的微信。
　　他有点理解班长，毕竟在班长看来，他同时交往着两个女朋友，还对某位学妹有想法，同时还和班长她一起做各种变态的事，班长有所担心很正常。
　　见苏楠添加了小姨的微信之后，路滢心里稍安，小姨之所以变得这么奇怪，是因为觉得苏楠删了自己的好友，那么现在苏楠重新加回来了，应该没问题了吧。
　　这时，苏楠道：“你小姨很忙吗，还没同意。”
　　路滢微微皱眉，小姨这两天整天躺在床上，除了玩游戏根本没有别的活动，有人加她好友她肯定会第一时间看到的。
　　不过为了保险起见，她还是给小姨发去一条信息。不到三秒，她收到了回复，明显小姨正在玩微信的。
　　路滢愕然，什么情况？
　　小姨居然拒绝同意苏楠的加好友请求。
　　因为不确定怎么回事，所以路滢只好模棱两可地说：“大概吧，你再等等，麻烦你了。”
　　她站了起来，说：“不打扰你了，时间不早，我先去吃午饭。”
　　她看了楚汐背影一眼，微微蹙眉，带着一丝不爽走掉。
　　这次班长居然很正经，苏楠有点意外，随即又想到大概是因为楚汐在附近。
　　楚汐看见路滢走出教室，合上书本，起身走到苏楠面前对他说：“一起走吧，小敏在等我们了。”
　　她没有第一时间问刚才怎么回事，毕竟她不是八卦之人，也不想给苏楠留下八卦的印象。
　　路滢找苏楠，非要要么是班上的事情，要么是认为苏楠思想有为他，想改造他，这没什么好说的。
　　至于两人有没有奸.情，楚汐倒没去想过，赵晓敏因为某些原因，没把苏楠被路滢的事告诉她。
　　来到饭堂，因为赵晓敏已经替他们打好了饭菜，所以直接过去老位置就行，只是到了地方后，苏楠却愕然发现学姐也在，她和赵晓敏坐着一起，貌似聊得很开心的样子。
　　楚汐似乎见怪不怪，直接走过去坐下，学姐还和她打了个招呼，而楚汐也很有礼貌的回应。
　　苏楠心中讶然，她们关系怎么这么好了？
　　虽然她们一直没怎么撕逼过，也没闹过大矛盾，但像今天这样坐下来有说有笑的一起吃饭，几乎没出现过。
　　詹薇伶微笑对他招手：“小楠，快过来吃饭，等下冷了就不好吃了。”
　　苏楠按耐住心中的疑惑，走过去坐下，然后开始默默吃饭，虽然疑惑，但也不好现在问，而且她们三个聊得挺开心的，不好打断。
　　吃过午饭，大家往活动室所在那栋楼走去，苏楠惊奇的发现学姐依然跟着。
　　好像发现他在疑惑，学姐对他笑了笑，笑容显得有些促狭。
　　一路来到活动室，等大家都坐下之后，楚汐这么宣布，主要是对苏楠说的：“从今天起，学姐也是我们社团的成员了。”
　　苏楠扭头去看学姐，学姐笑意盈盈地看他，看得他怪不好意思的。
　　楚汐接着严肃说：“学姐，请向大家介绍一下自己。”
　　詹薇伶的站起来，鞠躬，恭敬道：“前辈们好，我叫詹薇伶，高三学生，虽然高你们一届，但在这个社团里我还是萌新一个，你们不用把我当学姐，如果我有哪里做的不好的地方，请各位前辈谅解哈。”
　　赵晓敏笑呵呵地鼓掌：“欢迎萌新加入我们￥＃@＆社团。”
　　她把社团名字忘记了。
　　苏楠也说了句“欢迎”，老实说如果不是这次，他差点都忘记自己加入过社团了，这社团以前名字叫“网红部”，现在更名为“悠闲部”更合适。
　　自我介绍过后，也没什么欢迎萌新仪式，大家就坐着一起悠闲的喝着茶，干着自己的事，看书的看书，玩手机的玩游戏，有闲情就一起吃局鸡。
　　苏楠把椅子搬到靠窗位置坐下吹风，拿出手机偷偷给学姐发信息，问她怎么回事。
　　詹薇伶此时在玩活动室里的电脑，手机收到信息，她似乎知道是苏楠发的，看都没看就冲苏楠笑了笑，有点甜腻的意味。
　　很快，苏楠收到学姐的回复，但内容有点微妙：“想知道？去女厕所找我吧。”
　　刚看完，就听见学姐说：“我出去上个厕所。”
　　然后离开了活动室，很快，苏楠又收到学姐发来的信息，“我等你五分钟，进来女厕一分钟就告诉你。”
　　苏楠收起手机，默默等待起来。
　　三分钟后，赵晓敏见学姐没回来，便恶意满满的揣测：“学姐拉肚子了吧。”
　　苏楠心想，你们关系没那么好嘛，怎么看起来好像好姐妹一眼，塑料友谊？
　　楚汐好像没听到赵晓敏的话，一直在看书。
　　又过了一分钟，他站起来准备出去，赵晓敏笑笑说：“阿楠，你是去找学姐的吗？”
　　“是啊。”苏楠翻了个白眼，然后走了出去，他这么说反而打消了赵晓敏的怀疑。
第四百五十章 我的心机女友们
　　走到女厕外，苏楠往周围看了看，虽然平常时这里没什么人过来，但还是保险点为好，免得一不小心就被当做变态了。
　　“小楠。”
　　正要偷偷摸摸溜进女厕的时候，身后响起声音，同时肩膀被人轻轻拍了一下。
　　苏楠吓一跳，随即反应过来是学姐的声音。
　　他回头看去，只见学姐背负双手，笑眯眯的站在身后，饶有兴趣的望着他说：“被吓到了吧，男生进女厕可不是好的行为哦。”
　　苏楠无语，不是你叫我来的吗？话说不是说好在女厕等他吗，怎么跑到外面来了。
　　“因为在厕所等人傻傻的啊。”似乎看出他在疑惑什么，詹薇伶笑着说道，然后牵起他的手往楼上走去，小声对他说：“如果不像被她们看见的话，跑到楼上就可以了。”
　　我不是，我没有……
　　苏楠就这样被牵着上了一层楼。
　　他看着学姐，学姐也在看着他。
　　学姐的眼神兴奋，小脸红扑扑的，呼吸也有点凌乱。
　　这绝对是兴奋了吧。
　　苏楠暗想。
　　她端详着苏楠，仿佛越看越喜欢，最后忍不住，上前一步把脑袋磕在苏楠胸膛上，轻轻嗅着他身上那阵令自己着迷的味道，笑道：“瞒着她们和小楠这样挺有趣的，也不枉费我加入了你们。”
　　她笑容就跟偷了鸡的小狐狸一样得意。
　　苏楠嘴角一抽，问：“学姐加入社团就是为了这个吗？”
　　“这可是很重要的事哦，谁叫小楠天天和她们呆在一起，我也想这样！”詹薇伶认真说，她吃醋了。
　　“我也很高兴，因为这样就能每天都看到学姐了。”苏楠柔声说道，张开双臂去抱学姐。
　　虽然明知道他在故意逗自己开心，但詹薇伶还是忍不住欢喜的笑了，只是却后退一步，躲开他的怀抱。
　　苏楠不解的看着她。
　　学姐说：“我身上有香水的味道。”
　　苏楠恍悟，如果抱了学姐，身上就有了学姐用过的香水味，很容易暴露他们偷偷在外面约会的秘密。
　　不过苏楠却觉得学姐太大惊小怪，他才出来一会，马上学姐就回去了，两人共同在外面的时间一分多钟，小敏和楚汐疑心没这么重吧。
　　仿佛看穿他的想法，詹薇伶深深说道：“小楠，每个女孩子都是福尔摩斯哦。”
　　苏楠哑然。
　　很快，詹薇伶就想起时间不多了，呆太久会引起赵晓敏和楚汐的怀疑的，她毕竟是新来的，太嚣张了不好。
　　她靠近把柔软的嘴唇印在苏楠脸上，持续几秒钟，慢慢后退，笑着向他招手：“我先回去了，小楠也快点吧。”
　　说完她跑了下楼。
　　苏楠等了一会，随后也下去了，回到活动室的时候，他看见学姐和赵晓敏坐在一起，两人愉快的聊天喝茶，有说有笑的，完全就像好姐妹一样嘛。
　　他刚坐下，手机收到信息，他下意识抬头望着学姐，而学姐也在看他，还冲他眨了下眼睛。
　　苏楠又看向赵晓敏，小敏此刻去倒水喝了，还拿着楚汐的杯子，也帮楚汐倒了一杯。
　　苏楠低头看着手机上学姐发来的信息，上面写道：“小敏挺好应付的，赞美她几句就把我当好朋友了，而楚汐好像有点警惕我怎么办？小心等下她闻你身上的味道。”
　　他默默把手机收了回去，想起刚才出门前，赵晓敏特意在自己面前说学姐的坏话这件事。
　　听说四个人的女生宿舍有五个微信群，原本只当笑话听，看来不是没可能啊！
　　午休时间很快过去，因为学姐是高三学生，在距离上课的前半个小时就先回去了，剩下苏楠、楚汐、赵晓敏三人，等到预备铃响起前十分钟，才慢吞吞走出活动室。
　　许多学生都有午休的习惯，中午睡下之后起床是一件极为困难的事，因此大多数人都是将近迟到了才起床，然后匆匆忙赶去上学，造成上课前十分钟五分钟，学生们蜂拥进入校门，所以对苏楠他们来说，此时还算早，不用急。
　　刚走到外面，赵晓敏把手中东西塞苏楠怀中：“帮我拿着，我去上个厕所。”说完跑了进去。
　　苏楠愕然，赵晓敏跑得有点急，她憋了多久。
　　楚汐见他居然望着女厕入口，不由问道：“想进去陪她？”
　　“你给我放风吗？”苏楠笑笑说，他能感觉楚汐是开玩笑的。
　　“好啊。”楚汐点头，又问他：“你要偷拍吗？我的手机像素很高，堪比单反。”
　　她还真把手机拿出来了，这是刚买的吧，之前用的那部也还带着。苏楠看得无语，这妹子是来炫耀的吗，他的手机才一千多块。
　　“不偷拍吗？”楚汐献宝一样把手机递给他。
　　苏楠给推了回去，说：“怂恿我干这种事，小心小敏和你拼命。”
　　“我想她可能更多会是高兴，作为一位出色的忠犬，会很尽责且随时随地满足主人的各种奇怪癖好。”楚汐握着手机一本正经说。
　　苏楠沉默不语，把目光转向女厕入口，急忙道：“小敏别生气，楚汐她是开玩笑的。”
　　说完却发现楚汐微笑看着自己，一点都没有转动脑袋去看的意思，他心里叹口气，这么聪明不好骗。
　　“帮我拿东西，我去偷拍。”楚汐把身上多余的东西塞给了苏楠，只拿着她的那部新手，然后吸吸鼻子，见没闻到什么味道便满意看他一眼，转身进了女厕。
　　苏楠懵了，还真被学姐说对了，等等，楚汐刚才说了要偷拍吧，还把手机带进去了，她是开玩笑的吗？
　　“啊！变态！阿楠救我！”不一会儿，女厕里面传出赵晓敏凄厉的尖叫声，然后是“砰”的踹门声，少女很愤怒的样子。
　　楚汐似乎一早就躲起来了，因为赵晓敏直接冲了出来，一副快哭出来的样子扑入苏楠怀中：“阿楠，你有没有看到变态。”
　　苏楠连忙抱住她进行安慰，心里都不知道怎么去吐槽，楚汐还真拍啊。
　　“噗！哈哈哈，太搞笑了……阿楠上当了！”赵晓敏突然大笑起来。
　　苏楠：“……”
　　原来我才是被耍的那个。
第四百五十一章 楚汐很生气
　　下午放学后，活动室里只有苏楠和楚汐两个人，赵晓敏还没到，而学姐因为高三了，学业重，不一定会过来。
　　楚汐就坐在苏楠身边，她从包里掏出中午那个手机，低头操作了一会放在桌面上。
　　苏楠原本抓着她的一缕头发在把玩，此时见状不由低头看过去，等看到手机上那张照片时，赫然吓了一跳。
　　是中午的偷拍，楚汐居然真的拍了，不可思议。
　　照片中赵晓敏似乎知道自己被拍，蹲在那里低头看着镜头，照片是从她前面拍的，从下而上可以看清楚她的脸。
　　见苏楠被惊到了，楚汐一脸愉悦的微笑说：“她和我商量捉弄你，傻傻的以为我没拍，其实我拍了，她却不知道。”
　　楚汐在笑，苏楠却打了个寒颤，古怪看着她，小敏这么相信你，你就这样对她？
　　也不知道赵晓敏怎么得罪了楚汐，令楚汐连偷拍这种事都做得出。
　　“我不是偷拍，而是光明正大的拍。”楚汐强调说，青葱手指落在屏幕上灵活滑动，相片一张张滑过，最后是一个视频，楚汐点击了播放，是水声。
　　苏楠看完都不知道说什么好，居然连视频都拍好了，而且他搞不懂楚汐为什么要这样做，还拿给他看。
　　“这家伙整天没羞没臊，不给她一个深刻的教训，她不会收敛。”楚汐说。
　　尽管她语气很平静，但不难听出当中的不爽。
　　苏楠觉得应该是之前的三人行惹怒了楚汐，当时他觉得她们是自愿的，但是事后楚汐的表现有点过于羞涩，可能当时赵晓敏做了什么，达成了三人行的条件。
　　“你想怎么做？”苏楠好奇问。
　　拍了视频和照片，还特意给他看，楚汐应该想和他商量做点什么。
　　大概是想给赵晓敏一个教训，苏楠很好奇楚汐打算怎么样教训赵晓敏。
　　楚汐道：“你把视频和相片给她看，就说网上找到的。”
　　苏楠明白了楚汐的想法，他的话小敏基本会相信，由他去说，赵晓敏估计会吓得半死，以为自己被人偷拍了，还被挂到奇怪的网站上被人围观。
　　“你觉得怎么样？”楚汐看着苏楠，用上了商量的语气。
　　苏楠摇头：“这样太吓人了，我们想别的办法吧。”
　　“好。”楚汐点点头，拿起手机当着他的面把视频和照片都删了。
　　只不过在删除视频时，她转过头看着苏楠笑问：“要给你备份一份吗？”
　　顺便，她点击了播放，水声很大。
　　苏楠艰难的移开目光，正色道：“都删了吧。”
　　这视频拍的不错，尽管他很想留下，但这种东西一旦泄露出去，对女方打击实在太大，女孩整个人都是他的了，没必要为了这点龌蹉心里去留下这些风险。
　　楚汐想了想，把手机收回去，对他说：“我今晚再删，无论如何都给她看看，看她丢不丢脸。”
　　她气鼓鼓说完，又对他保证：“这手机我会收好的，而且有专业人士处理过，就算被捡到也无法破解查看手机里的东西。”
　　苏楠便不再说什么。
　　楚汐在生赵晓敏的气，因为不是很严重，他也不打算劝楚汐放弃算了，让她觉得他对赵晓敏偏心就不好。
　　苏楠也挺好奇赵晓敏看到这视频后的反应，以他对赵晓敏的了解，生气是不会的，就是不知道会不会害羞，毕竟都和他经历过这么多没羞没躁的事情了，脸皮变厚也正常。
　　楚汐把手机藏起来，坐过一些，把脑袋靠在他肩膀上，脸蛋微红着，自从突破了最后那层关系，她有点粘着苏楠，也主动许多，不过还是容易感到不好意思。
　　苏楠挺享受这样的楚汐，温柔，又带点傲娇，口嫌体正直。
　　把手放在她脑袋上，轻轻地揉着，发质很柔顺，手感很好。
　　被揉乱了头发，楚汐按住他的手蹙眉，就在她打算说点什么的时候，苏楠把脸凑过去吻住了她的芳唇，细细的品尝。
　　楚汐愣了下，推了苏楠一下没推开，又看一眼活动室的门，见是紧闭着，便安心的闭上眼睛，脸色愈发红润。
　　苏楠也没乱来太久，只是亲吻楚汐一会，顺便把手从她胸口落入进去体验了一把那不够雄伟，却也拥有独特美感的宝地。
　　当苏楠把楚汐放开的时候，她已经坐在他的大腿上，双手紧紧抱住他，脸埋在他胸口大口大口的喘着气。
　　门推开，赵晓敏走进来，看见他们如此亲密的样子，先是愣了愣，随后一脸吃味地盯着楚汐说：“抱歉，我来早了，不过这里可是活动室哦，少妇汐你也太大胆了。”
　　楚汐呼吸一滞，似乎咬了下牙，附耳苏楠耳边低声说：“刚才你说了想别的办法的，也就是同意了我的决定，那今晚就听我的。”
　　“你准备干什么？”苏楠小声问。
　　“大概，是福利？”楚汐模棱两可的说道。
　　不久前才刚三人行，楚汐这暧昧的回答让苏楠心里期待起来。
　　“你们在偷偷说什么？”赵晓敏快步走过来想偷听。
　　楚汐已经从苏楠怀中离开，回到自己座位坐下，淡定的回答：“我跟他说把位置让给你。”
　　赵晓敏愣了下，狐疑道：“你有这么好？”
　　楚汐微笑，一脸的真诚地说：“因为我想和你好好相处。”
　　赵晓敏有点疑惑地看了楚汐一眼，虽然有点奇怪，但楚汐这么友好她也挺高兴的，没想太多，也没有直接坐苏楠大腿上，而是搬来凳子坐在他身边。
　　既然楚汐对她这么友好，那她也尽量克制自己和苏楠亲热的念头吧，无论怎么说，心爱的人在眼皮底下和别的女孩子暧昧，谁都会不爽。
　　放学三人回到家，苏楠进门后发现今天的饭已经烧好，但不见秦小宛人。
　　他走到秦小宛房间前敲门，里面传出回应：“我饿了就先吃了，现在在写作业。”
　　苏楠没有打扰秦小宛，自个去吃饭，他却不知道，秦小宛的房间里裹着被子，死死克制住自己。
　　针对苏楠的冲动感觉越来越强，特别是当听见苏楠声音，感受到苏楠的存在那一刻。
　　她有点担心自己会失去理智，就像昨晚溜进苏楠房间找他那样，只好避开和苏楠见面，不想在他面前表现得太过奇怪。
第四百五十二章 后果很严重
　　吃过晚饭，一个人待在家无聊，而且很好奇今晚楚汐要干点什么，所以苏楠便来到了隔壁。
　　到了隔壁，她们正在吃饭，于是拉着苏楠坐下又吃了一顿，还好他特意留了肚子，并且没先去学姐那，不然今晚要吃三顿饭。
　　饭后三人坐在沙发上看电视，楚汐忽然说道：“我回家一趟。”
　　赵晓敏靠在苏楠身上，懒洋洋的挥手：“去吧，出嫁是应该回娘家看看。”
　　楚汐也不理她，看了苏楠一眼，走到他面前，“手机还你。”
　　她把刚才借的手机还给苏楠，还小声说了句：“别忘记中午答应我的事。”
　　说完然后就离开了屋子。
　　苏楠正搞不懂楚汐想干什么，低头看自己手机，上面有楚汐的留言。
　　他犹豫了下，还是决定按照楚汐说的去做，毕竟不能言而无信。
　　就在他完成楚汐的指示后，突然客厅中的大屏幕电视突然画面一闪，开始播放中午的那个偷拍视频，声音很大。
　　苏楠呆滞了，下意识想关掉，却又想起楚汐的叮嘱，不准关，他忍住了。
　　赵晓敏看得目瞪口呆，随即想起什么，满面通红，气鼓鼓地冲着门外大喊：“楚汐，你这个笨蛋，快停止播放！”
　　她以为楚汐在门外拿着手机遥控，故意播放这个视频让她在苏楠面前丢脸。
　　然而外面没回应，赵晓敏不敢去看苏楠，气呼呼冲过去把门打开，外面却没有人。
　　她愣了下，站在门外探头探脑的看了一会，又拿出手机给楚汐打电话，确认了楚汐确实是回家去了，所以那视频是怎么回事？绝对是楚汐拍的，难道……
　　赵晓敏转身看着苏楠，脸上飞过一抹羞意，她迅速把门关上，跑回到苏楠身边紧挨着他，小手在他身上摸索，看到他手中的手机，一下子抢了过去。
　　密码她是知道的，直接解锁。
　　苏楠硬着头皮看着她。
　　一会儿后，电视机上播放的视频停止了，赵晓敏咬着唇，抬起头羞涩看着苏楠，小声而不好意思地问他：“是楚汐给你的吧，你喜欢看这个吗？”
　　刚才，楚汐拿了自苏楠手机在玩，当时苏楠没怎么注意，原来是这为了搞这个。
　　随即他又想起放学后楚汐说的话，难道所谓的福利就是这个？
　　赵晓敏以为他喜欢这样，而赵晓敏基本很不会反抗他，所以接下来就是楚汐所说的福利。
　　苏楠不出声，赵晓敏当他默认了，低着头纠结一会，然后红着脸点击了下手机，电视屏幕再次开始播放，还是一样，声音很大。
　　听着这声音，赵晓敏终于忍不住，扔掉手机双手死死捂住通红的脸颊，声音从指缝透出：“羞死人了，阿楠，你怎么喜欢看这个！”
　　苏楠尴尬笑了笑，也不知道怎么回答。
　　通过指缝看他一眼，赵晓敏把手拿开，靠在他身上，眼睛也盯着电视机里的自己，红着脸问：“好看吗？”
　　苏楠点头，难不成他还会回答不好看？不过确实好看，毕竟只要是不健康的东西，大部分男生都不排斥。
　　赵晓敏脸皮还是很厚的，闻言感到有点高兴，她眼睛一转，以为苏楠趁楚汐走后放视频，是想和自己来点什么。
　　她也不排斥，把吻献上去。
　　诱人的脸蛋越来越近，湿润的嘴唇就像果冻，散发迷人的香气，苏楠根本无法拒绝，捧着少女的脸蛋就吻了起来。
　　随后赵晓敏跨坐在他大腿上，搂着他脖子动情和他接吻，随着两人的继续深入。
　　两人都异常熟悉对方的身体了，都知道该用什么力道，手该作用在什么部位，有时还会善解人意。
　　亲吻一会儿后，两人分开，赵晓敏妩媚看了苏楠一眼，又贴过来，亲密接触，她知道苏楠喜欢这样的前.戏。
　　而苏楠也进入状态，慢慢任由她施为，两人可谓是异常熟练了。
　　苏楠欣赏着此刻赵晓敏的样子，越看越喜欢。
　　赵忙碌间，门突然打开，楚汐走了进来，把这一切都收在眼中。
　　苏楠坐在沙发上，看着属于被动的那个，而赵晓敏就糟糕多了，身上遮挡的东西几乎没有。
　　看见楚汐进来，还目不转睛盯着自己，纵然是经验丰富的赵晓敏，也不禁感到脸上一片滚烫，羞死人了。
　　她慌慌张张的站起来，看着楚汐结巴说：“你……怎么突然回来了。”
　　楚汐表情很冷淡的样子：“说话之前先擦干口水，满嘴都是了。”
　　她是故意摆出生气的样子给赵晓敏看的，但心里也确实有点不爽。
　　虽然早就料到会是这样一幕，甚至也是她自己一手促成的，但楚汐看见这样的情况，还是忍不住心里吃醋，有点后悔了，简直是自己找罪来说。
　　她没想到赵晓敏动作会这么快，脸皮这么厚，电视机还播放着视频呢，居然也不觉得丢脸。而她才离开这么一会，这两人居然就差多开干了。
　　在她想来，这么短的时间，两人顶多亲亲而已，都怪赵晓敏这家伙太马叉虫了。
　　赵晓敏用手背擦了擦嘴巴，感到一片湿意，脸色顿时涨红，脸皮再也遭受不住，逃一般冲进来卫生间里。
　　苏楠早就整理好衣物了，见赵晓敏羞跑后，楚汐却还是皱着眉，哪里还猜不到她心情不爽。
　　只是正当他打算安慰楚汐时，楚汐温柔开口道：“别担心，我只是生自己的气，非要给自己找麻烦，而且小气。”
　　“你一点都不小气，如果不是你，我不会同时拥有你们。”苏楠认真地说。
　　楚汐走过来坐在苏楠身边靠着他：“你在指帮你开后宫这件事吗，老实说我时常因为这个而纠结，甚至后悔。”
　　苏楠拥抱着她，低声说：“你已经没有后悔的机会了。”
　　楚汐释然，微笑道：“总之这次的目标算达到了，教训了小敏，这段时间她大概在我面前都抬不起头，我还挺开心的。”
　　她脸上笑容浅浅的，似乎想通了。
　　.............
第四百五十三章 夜袭之夜
　　赵晓敏从卫生间出来，果然怂了许多，仿佛在楚汐面前抬不起头，也不敢再和苏楠靠得很近，离他远远的坐姿如小学生一样坐着。
　　楚汐嘴角露出一丝愉悦的笑容，当赵晓敏偷偷望向她的时候，又马上收敛，变回一副冷漠的样子，看得赵晓敏心很虚。
　　她寻思自己也没做错啊，自己和苏楠是情侣，干点这种事情怎么了？况且都三人行过了，楚汐怎么还这么小气，麻烦死了。
　　只不过面对这样子的楚汐，赵晓敏心里却又觉得理亏，没胆理直气壮起来。
　　楚汐之前前脚离开，她后脚就迫不及待和苏楠这样，仿佛就是故意趁楚汐不在似的。
　　当然也有疑惑的地方，比如楚汐为什么说回家又突然回来，还为什么把中午偷拍的视频给苏楠。
　　只不过一时着急，她没空去思考这些事。
　　不知道该怎么安抚生气的楚汐，赵晓敏求助地看向苏楠，乞求他来想办法。
　　苏楠干咳一声，看着楚汐，用亏欠的语气说：“你们经常互相在一起，每个人都没多少和我单独相处的机会，所以我不愿放过这种机会，很多时候我都想给予你们像正常人那般谈恋爱的感觉。”
　　明知道苏楠说的是场面话，楚汐还是不可避免有点动容，赵晓敏更是被感动得眼泛泪花，含情脉脉看着苏楠。
　　发愣一会，楚汐回过神来，顺着苏楠的话借坡下驴，道：“这次是我不对，不应该生气的，你们是情侣，就算我不在，你们做什么都是自由的。”
　　楚汐这话听着就是原谅自己了，赵晓敏松了口气，又有点不好意思地摇头：“我也有不对的地方，不应该你一走我就去勾……勾引阿楠。”
　　她红着脸说了出来，有种特别羞耻的感觉，如果是发作的时候，治疗效果肯定不错。
　　“不，那是你们的自由。”楚汐说完，向苏楠使了个眼色。
　　苏楠会意，道：“这次是误会，就这么算了吧，对了楚汐，你不是说要回家吗？”
　　苏楠好奇地问道，不过这是他和楚汐提前商量好的说辞，毕竟楚汐不想被赵晓敏发现自己在耍她，苏楠也差不多。
　　“因为刚下楼家里就来电话说没事了，大晚上的我也不想跑回去，不安全。”楚汐解释说。
　　赵晓敏听了恍然大悟，原来这就是楚汐突然回来的原因，只是她还有点疑惑，为什么要偷拍她，还把视频发给苏楠了，只不过这种事不太好意思问出口。
　　楚汐却看穿她在想什么，也早就想好说辞，她用抱歉的口吻道：“小敏，中午其实我拍了视频，是不小心按到的，后来不小心被木南看见了，是他让我发给他的，我没想到他居然用来干这种事。”
　　楚汐生气地看向苏楠，眼中带着一丝威胁之意。
　　赵晓敏也看着苏楠，却不是生气，脸红扑扑的满是娇羞，好诱人。
　　楚汐心里叹口气，这家伙也太宠苏楠了，这样都不生气。
　　苏楠汗颜，不过还是点头承认了，不然赵晓敏知道楚汐故意偷拍来整蛊自己，说不定会生气，到时候闹出矛盾就麻烦。
　　赵晓敏脸蛋更红，眼神娇羞望着苏楠，她欲言又止，但还是闭了嘴，在楚汐面前不好意思说，也不能说。
　　其实她想对苏楠说的是，如果想看，可以给他看，毕竟只是视频的话，肯定没真人来得好看。
　　她又想起某一次苏楠和学姐躲在卫生间，当时他也看了学姐的，现在赵晓敏手机里都还留着当时他和学姐的对话录音呢，看来苏楠确实喜欢这些变态的东西。
　　如果是其他男生，赵晓敏肯定心里大骂变态，只是对于苏楠，可能是情人眼里出西施，她不觉得讨厌就是了，反而还很愿意去满足他这样的癖好。
　　糟糕，小敏把自己当成变态了吧。
　　发现赵晓敏望自己的眼中含情脉脉中带着娇羞，苏楠便知道她误会了，却无法解释。同时他心里居然还有着一丝期待，心想过段时间赵晓敏该不会想办法满足自己吧。
　　解决了矛盾后，三人就坐在一起玩游戏增进感情，后来学姐也加入进来，四人一起吃鸡，游戏过程还算和谐。
　　昨晚才三人行过，今天是不可能的，楚汐绝不可能会答应，况且之前还发生过那种事。
　　所以苏楠到了九点多左右就离开了，去了学姐那。
　　他也没瞒着楚汐和赵晓敏，刚才在游戏中学姐就有意无意的提起，说他没去她家陪过她，是不是嫌她只有一个人，苏楠当场否认了，还提出等下就过去看她。
　　苏楠还注意到自己这么说的时候，楚汐、赵晓敏都没生气，很平静的样子。
　　因为最近和学姐合作了，所以无论楚汐还是赵晓敏都不能对此说点什么，只不过苏楠不知道，所以对此感到惊奇。
　　在学姐家里从九点多呆到十点多苏楠就回家，期间他们做了不少暧昧的事，只不过没来真的而已，另外两位女朋友都知道他来学姐这，做点什么或者过夜都不合适。
　　临走之前，学姐穿着性感丝质睡衣，诱惑他留下来。
　　但是苏楠还是以大毅力坚持住了，拥着学姐欺负了一会就赶紧逃走。
　　回到家，苏楠梆硬，先是赵晓敏，后是学姐，两人一前一后诱惑着他，却又无法满足，让他有点冲动，直到洗了个冷水澡才冷静下来。
　　秦母不在了，秦小宛也躲在房间，客厅里静悄悄的，仿佛回到之前的日子，让苏楠有点不习惯。
　　愣了一会，他收拾心情回到房间，打开电脑玩了一会，想起自己的扑街小说，打开网页一看，发现最近成绩提升了不少。
　　虽然他少更拖更，但自从身体各方面开始提升之后，脑筋灵活一些，加上那些奇怪的经历，他挑一些写上去，文笔也不错，居然吸引得有不少人订阅打赏，估计下个月稿费就会多起来。
　　想到这，苏楠心情不错，看时间晚了，关了电脑上床睡觉。
　　凌晨一点多，他房间的门被人缓缓推开，一道纤细的身影静悄悄走进来，站在站头望着熟睡中的苏楠一会，眼中的炙热再也掩藏不住。
第四百五十四章 我女儿是变态
　　迷迷糊糊间，苏楠感觉到身上有阵异样感，让他仿佛回到了傍晚饭后，楚汐离开的那段时间。
　　那时候赵晓敏为了讨好他，跪在他面前为他做着他喜欢的事，那种感觉他永远都忘不了。
　　这是做梦吗？
　　苏楠暗想，随即又感觉不对劲，这感觉太真实了吧。
　　下一刻，他猛地睁开眼，在黑暗中看着身前有一道黑影，刚才朦胧间所有的感觉全都是来自这道黑影此时的所作所为。
　　苏楠先是吓了一跳，然后难以置信地道：“小宛，你在干什么？”
　　他眼力惊人，能在黑暗中看见这黑影正是秦小宛，这个发现令他瞬间就懵逼了。
　　听到他喊自己的名字，秦小宛抬起头看着他，苏楠怔了下，从她眼中看到了深深的眷恋和强烈的渴望。
　　“楠哥，抱歉，请不好看我，求你了……”被他这样盯着，少女脸蛋烧红，眼眸含泪苦苦哀求。
　　苏楠咬牙想坐起身，却发现自己的手被绳子绑在床头起不来，他吃惊不已，秦小宛疯了吧！
　　心急之下他双臂猛地一挣，绳子啪的一声断裂。
　　苏楠刚想坐起身推开小宛，可就在他起身的那一刻，秦小宛转了个身用六九的姿势压在他身上，苏楠一坐起来还是被她用双腿锁住脖子。
　　鼻子闻到一阵芬芳，他低头看去，发现秦小宛这疯丫头居然只穿着一条胖次。
　　苏楠嘴角抽搐了下，心里也有些生气，抓住锁在脖子上的双腿强行分开，想把她从自己身上拿掉，可是秦小宛双手死死搂着他的腰身，根本做不到。
　　苏楠拿起旁边的绳子，将秦小宛双脚绑住，放在一边，又将她双手从自己腰身上拿掉，绑住。
　　少女的力气比起他来简直不值一提。
　　做完这些事之后，苏楠倒吸了口凉气，就算手脚不能动，但嘴还能动啊。秦小宛用嘴含住他下身，不断吞吐，灵活的小舌头扫动，带来阵阵酥麻入骨的感觉。
　　马上制服秦小宛，将秦小宛推开，苏楠跳下床去开灯。
　　等把灯打开之后，房间大亮，苏楠看着床上的秦小宛，只见她手脚被束缚住，只穿着内衣，躺在床上像条肉虫一样挣扎。
　　苏楠怔了下，而见他在盯着自己，秦小宛满面通红，一副快哭的样子，对他苦苦哀求：“求求你不要看我，不要看我，啊，太羞人了，不行了……”
　　苏楠黑着脸，冲过去将把被子盖在秦小宛身上，只留下脸蛋在外面。
　　压下内心中的一丝涟漪，苏楠皱着眉头瞪着满脸娇羞不看自己，还在不断呢喃着“不要看我”的秦小宛，她嘴里喊着不要，偏偏神色很兴奋，被窝里的身体不断扭动，似乎想将身材暴露在空气中。
　　苏楠又拉了拉被子，不耐烦地问：“你到底怎么回事？”
　　居然半夜夜袭他，对他做那样的事，这根本就不是正常女孩子做得出来的，多不要脸和没有羞耻心的女孩子才敢做出这种事。
　　尽管知道秦小宛是个小变态，但她一直都是很克制自己，以往也很少表现出来——除了遇见狐女楚汐的那一次。
　　这么长的时间里明明都掩饰得很好，在他面前一直像个正常的少女，今晚怎么就突然发疯了呢。
　　苏楠很想不通，同时他还想起那天早上刷牙，秦小宛从背后抱自己的事，似乎从那时候开始，秦小宛就变得不正常了。
　　听见苏楠生气的质问，秦小宛怔了下，好似突然醒来。
　　她顿时羞红脸不敢看苏楠，感到无地自容，简直恨不得把脸也钻入被窝里躲起来。
　　苏楠见状，只好把语气放缓，无奈道：“你到底怎么了？如果有什么难言之隐，说出来我尽量帮你解决。”
　　苏楠心想，难道秦小宛变态起来，没控制住自己？
　　为什么自己身边都是些变态的女孩子呢，就连学姐和楚汐也有变态的一面。
　　苏楠叹口气，有点心累，其他人就算了，秦小宛给他的感觉就跟妹妹差不多，却居然这样。
　　“我……”秦小宛满脸羞愧，说：“我也不知道怎么回事，每次面对你时都差点控制不住自己，刚才一回过神来就做出这种事了，对不起，我不是故意的。”
　　她低落的呢喃着，眼圈红了，泪水慢慢渗出。她当然知道怎么回事，这是那天进入游戏后残留的影响，但这种话无法告诉苏楠。
　　同时她是真的伤心，作为一位女生，她脸皮不厚，如果苏楠睡着的时候做这种事倒可以忍受，但被他知道之后，脸上就遭不住了，觉得很丢脸，不敢面对苏楠。
　　苏楠对她的话将信将疑，但见她哭得很伤心的样子，有点心软，叹道：“你可能生病了，如果你真的生病了，我是不会怪你的。”
　　秦小宛一怔，点头，难过地说：“可能吧，我该怎么办才能治好自己的病，如果不治好的话，下次再犯怎么办？”
　　“明天我带你去看心理医生。”苏楠道，他觉得秦小宛心理真的有问题，还是趁早看医生为妙，免得出了挽不回的后果。
　　“看医生……”秦小宛却感到有点为难，如果把这种事告诉医生也太丢人了，况且她知道自己为什么会这样，根本就不是看医生所能解决的事。
　　就在秦小宛为难的时候，苏楠手机响了，他暂时丢下秦小宛，拿起手机，却发现居然是秦母的来电。
　　此时三更半夜秦阿姨打电话来做什么？
　　苏楠有种不妙的感觉，但他还是选择了接听。
　　“喂，小楠，你睡了吗？”
　　苏楠无语，睡了还能接电话？就算睡着也会被铃声吵醒吧。
　　似乎觉得自己的话可笑，秦母抱歉道：“不好意思，我有点着急了，小楠，我想问你一件事，小宛睡了吗？今天她还正常吗？”
　　苏楠一愣，看了情绪低落的秦小宛一眼，走出房间，问：“秦阿姨，难道小宛出了什么问题吗？”
　　电话里，秦母叹息一声：“是时候告诉你了，我女儿是个变态，她最近每天晚上都跑到你房间去找你，简直像得了怪病一样，而每次都被我及时发现给带了回去。这孩子可能因为小时候的事对你太过眷恋，所以才会有这种表现，恳请你原谅她。”
第四百五十五章 满足变态之欲
　　挂了电话，苏楠一脸懵逼，刚才秦阿姨说的那番话他都不知道该不该信，感觉有点扯，可是秦阿姨又没必要骗自己。
　　因为小时候的事，秦小宛对他抱有某种特殊感情，到底是什么样的事，才能令秦小宛长大后变成一个变态？
　　苏楠心很虚，他完全不记得小时候的事，可是秦母的意思是秦小宛变成变态是因为他，他觉得很坑爹，难道小时候他还把还是萝莉的秦小宛调.教了不成？
　　只是这样的话秦阿姨早就打死他了，而不会希望他和自己的女儿成为情侣。
　　从前到底发生过什么事，刚才通电话的时候，无论苏楠怎么问，秦阿姨的回答都是模棱两可，仿佛是什么不能告诉人的事，让他觉得怪怪的。
　　到了后来，苏楠也就明智的不再问了。
　　回想起秦小宛自从住进来之后的种种表现，对自己做过变态的事不知道有多少，这不是一个正常少女应该有的样子。
　　想到这，苏楠对秦阿姨的话信了几分，只是依然觉得很扯。
　　再次把注意力放在秦小宛身上，发现她眼睛盯着自己，一眨不眨，眼中流露出某种占有欲，藏在被窝里的纤细身体也在不安的扭动，仿佛渴望慰藉。
　　苏楠心里一跳，如果秦阿姨的话是真的，那么秦小宛将会控制不住自己，持续对他做变态的事，从今以后他睡觉都不得安宁。
　　像刚才，秦小宛做的那些事简直抛弃了一位少女该有的羞耻心，就算是情侣之间，许多女生都不一定愿意干这种事，而他和秦小宛更像是哥哥与妹妹关系。
　　接下来怎么办？
　　苏楠开始思考，秦阿姨建议他可以在日常生活中，适量的满足秦小宛的某些不良癖好，至于尺度让他自己把握。
　　当时苏楠就想吐槽，这女儿的捡来的吧！
　　不过静下来仔细想想，秦小宛的变态完全只针对他，秦阿姨对他又还满意，甚至希望两人将来结婚，这也就难怪秦阿姨会说这种话。
　　而他所提出的希望带秦小宛去看心理医生的建议，则是遭到了秦阿姨的拒绝，认为他就能解决的事，完全没必要找心理医生，说不希望女儿变态的一面被其他人知道。
　　苏楠也不知道秦阿姨是不是在说谎，说不定是在趁机撮合他和秦小宛。
　　回到怎么处理秦小宛这件事上，苏楠感到有点为难，不能整晚上绑着她，明天小宛也还要上课的，一直绑着睡不好。
　　想了想，好像也不是很难解决，苏楠对床上一直盯着自己的秦小宛说道：“我给你解开绳子，然后出去，你把衣服穿上回房间睡觉。”
　　只要晚上睡觉把门反锁，秦小宛就进不来的，到了白天去了学校，高中和初中都不在同一块，相遇的几率很小，只要平常时回到家里的时候警惕点就行。
　　他说话用的是严厉的口吻，秦小宛的热情就像被一盘冷水淋下，理智了不少，她羞愧的点了点头。
　　苏楠走过去坐在床上，被窝里的秦小宛是只穿内衣内裤状态的，所以不能掀开被子。
　　他将被子的一角掀开，露出秦小宛那双被束缚的双腿，然后去解绳子。
　　而秦小宛在他靠近之后，浑身突然燥热起来，费力挪动身体紧贴着他蹭来蹭去，只不过隔着被子没啥感觉。
　　她眼里充满渴望，而就在苏楠为她解绳子，双手不可避免的碰到她双脚之后，眼里的渴望变为满足，精致的小脸泛起一片片诱人的红晕，仿佛很舒服似的。
　　苏楠心里抽了抽，对秦阿姨的说辞信了八分，毫无疑问现在的秦小宛不正常，平常时她不是这样的，那么只能真的是病了。
　　低头看着手中捧着的两只白嫩玉足，因为和他双手进行接触，染上了粉红色关泽，可爱诱人。
　　苏楠想松手，但是想到什么，忍住了，被他捧着玉足，秦小宛虽然表现怪异，但是却温顺许多，不再像之前那样闹腾，想逆推他。
　　苏楠心里明悟，可能秦阿姨的话是对的，只要小小的满足秦小宛的需求，她就会安静下来，不再变态。
　　至于怎么做，通过眼前这一幕，苏楠觉得大概是要进行一定程度的身体接触，或者用一些很羞耻的方法。
　　对此苏楠却感到为难，和还在读初中，甚就像自己妹妹一样的女生身体暧昧的接触，哪怕只是小暧昧，也让人觉得充满罪恶感。
　　苏楠愣神间，手上动作也停下来，玉足没有再被摸，秦小宛觉得浑身不自在。
　　她睁开眼看着苏楠，因为姿势的关系，只看到苏楠的侧脸，但这个距离可以很清楚的闻到他身上的味道。
　　秦小宛情不自禁的深深吸了口气，双脚动了起来，就在苏楠的手里，她甚至用自己精致的玉趾去夹苏楠的手指。
　　苏楠愕然看着她，脸色变幻了下，随后眼神变为坚定，做出了决定。
　　他的手一下子抓住小宛调皮的玉足，不然她动，然后单手捧着，手掌抓住其中一只轻轻安抚。
　　秦小宛也停了下来，水汪汪的眼睛看着他，眼里满是期待和满足。
　　苏楠就这样一边把玩着秦小宛的玉足，给她松绑，解开绳子后拉来被子盖住她的脚。
　　“楠哥……”秦小宛呼吸急促的出声，想蹬掉被子。苏楠用手按住，隔着被子捏着她小腿、膝盖、大腿。
　　这样子隔着被子，手掌上根本没什么感觉，可以有效的缓解他心中糟糕的念头，但对秦小宛来说她又觉得自己在被欺负着，很满足的眯起眼睛。
　　随后，苏楠从被窝里拉出秦小宛被绑在一起的双手，用刚才的方法一边摸她小手，一边松绑。
　　手腕上的绳子被解开后，苏楠看见秦小宛在自己的安抚下享受的闭着眼睛，他深深吸了口气，把秦小宛的手放下，以很快的速度离开房间。
　　而秦小宛愕然睁开眼，看着紧闭的房门，她眼中满是委屈，再然后……她抬起自己双手放在眼前，用嘴唇去亲吻自己的手掌，嘴唇沿着苏楠手掌刚才所摸过的地方移动。
第四百五十六章 缠了一夜
　　亲吻自己的手掌，秦小宛不满足了，她蹬掉被子爬起身，光着脚下床跑去开门，想出去找苏楠，但门却打不开，被一股巨力死死吸住，同时外面响起苏楠的声音。
　　“把衣服穿上吧。”
　　秦小宛鼓了鼓脸颊，眼睛一转，跑回去穿衣服，穿好后又站在门前说道：“我穿好了。”
　　她神色兴奋着，做好扑过去的准备，脸色尽是愉悦的红晕，明明是很值得害羞的一件事，但她却不管不顾，根本控制不住想亲昵苏楠的冲动。
　　秦小宛心里大骂自己是变.态不.要.脸，却又打起精神紧紧注意那扇门，屏住呼吸。
　　外面安静片刻，然后门开了，秦小宛马上扑出去，然而扑了个空，她转身看去，看见苏楠手里拿着绳子站在身后。
　　一声“不要！”之后，秦小宛苏楠被强硬的按在墙上，苏楠拿着绳子在绑她。
　　秦小宛挣扎着，心情却愈发振奋，因为她越是挣扎就越和苏楠身体进行接触，那微妙的触感，那暧昧的摩擦，实在让人心情很美。
　　而苏楠也发现她不对劲，但没办法，只能装作什么都不知道，用绳子将秦小宛绑了一圈，只是没绑脚。
　　秦小宛转身想扑入他怀中，苏楠就抬高手按住她额头，这丫头身高比他差多了，被按着之后连脚都踢不中苏楠，而手又被绑着。她有点丧气。
　　“别发疯了，快去睡觉！”
　　苏楠推着秦小宛往她房间走，此时都快凌晨两点，他倒无所谓，但再这么拖下去，秦小宛明天肯定起不来。
　　进入房间后秦小宛安静许多，不再时时想着转身扑入他怀中，只是背对着苏楠那双大眼睛闪着狡黠的光芒。
　　苏楠让她上床睡觉，她乖巧的爬上床躺在，然后眨巴着眼睛害羞盯着他，小声说：“请……请温柔点。”
　　“会的。”苏楠点头，拉过来被子，温柔的盖在她身上。
　　无视少女不满的样子，苏楠道：“好好睡觉，明天我再给你松绑。”
　　随后苏楠把她脚也稍微绑了下，免得她还可以下床，然后离开了房间。
　　秦小宛呆呆躺在床上，浑身难受，好想好想去见苏楠，和他身体亲密的接触在一起，可是手脚被绑着，完全动不了。
　　极度渴望之下，她扭动身体，从被子里挣扎出来，被绑住的双脚去蹬墙面，发出沉闷的声音。
　　“睡觉！”隔壁传来苏楠严厉的声音。
　　“睡不着！”秦小宛委屈喊道。
　　隔壁没动静，她又去蹬啊瞪，也不知道过了多久，她听见开门的声音，嘴角不由露出笑意，期待的看着自己房门。
　　再然后，苏楠打开门进来，眉头拧成一团地走到她床边看着她，满脸无奈的样子。
　　秦小宛下意识感到内疚，只心里深处那股冲动却让她说不出叫苏楠回去的话，很想很想他一直陪着自己。
　　苏楠叹了口气，拉来一张椅子坐下，说：“我坐在这里，等你睡着再回去。”
　　秦小宛摇头，眼睛亮晶晶看着他，“你上床，不然我今晚会睡不着的，不希望我明天在课堂上犯困吧。”
　　上一次她用借口骗苏楠爬上自己的床，这次却很直接，丝毫不掩饰自己对苏楠的感情。
　　她脸上也因此浮现羞涩的红晕，但双眼却一直凝视苏楠，充满了期待。
　　苏楠沉吟片刻，轻轻点头，这么晚了秦小宛还这么闹腾，指不定两人整晚都不用睡了，只能尽量把她安抚好。
　　而安抚的方法，就是秦阿姨说的那种，睡在一起应该也算，反正只要是暧昧的举动就好，而只有情侣和夫妻才会同睡一张床。
　　秦小宛被他绑住了，也无法乱来。
　　想到这之后苏楠就不再犹豫，爬上床躺下，而秦小宛眼里闪过激动，红着脸挪动身体靠向他，和他身体靠在一起。
　　苏楠皱眉，但没说什么，因为秦小宛半边身体挨着他之后就不再动，紧紧闭上眼睛，漂亮的睫毛轻轻颤抖，仿佛很紧张。
　　苏楠注视着她精致的脸蛋，红彤彤的布满的红霞，可爱诱人，身上被绳子一圈一圈的缠着，躯体被勒出微妙的曲线，看着稍微动人。
　　苏楠收回目光，不去注视，慢慢令自己的躁动的内心平复下来。
　　这时候他听见秦小宛说：“绑太紧了！”声音充斥着痛苦。
　　苏楠有点摸不准她是真的痛苦还是骗人的，睁开眼去看她，只见她小脸难受着，姿势变成了面向他侧躺，胸前也抵着他手臂，怪不得苏楠感觉手臂触感软软的，只是因为对方曲线一般般，所以一下子没感觉出来而已。
　　他轻轻一推，手脚被束缚住的秦小宛就不由自主的躺平了，她睁大眼睛气鼓鼓瞪着他，好像在质问为什么。
　　苏楠干咳一声：“靠太近了，热。”
　　秦小宛嘟起红润小嘴：“那你还把我绑这么紧？我也热，你快给我松绑。”
　　“我给你开空调！”苏楠说完爬起身，拿遥控器将空调打开。
　　秦小宛一阵气闷，在苏楠看过来的时候脸上表情变为低落，说：“给我松绑好不好，我难受，你绑太紧了，万一血液不流通我明天会死的。”
　　苏楠摇头，见她一副要哭的样子，改口说：“我给你松开一些，但不能完全解开，你病了，只有这样才安全。”
　　秦小宛撇了撇嘴，但还是点了点头。
　　然后苏楠靠近她，扶她坐起来帮她弄松身上的绳子，刚才绑的时候她老是挣扎，确实绑得有点紧了。
　　差不多之后苏楠又扶着她躺下，秦小宛提醒他：“脚！”
　　苏楠绕到她玉足摆放之地，也用刚才的方法松绑，但是女孩双脚太纤细了，且手感滑滑的，他刚松开一些两只玉足就逃掉一只，另一只也很快逃出去。
　　秦小宛在被子里缩着脚，可怜巴巴望着他说：“.别绑脚好.不好，睡.觉.舒.展不了双腿很难受。”
　　少女弱气的表现看的苏楠心底发软，他说：“你要保证自己不乱来。”
　　“我保证！”少女连忙说。
　　苏楠看她一眼，重新躺下来，决定如果她敢搞事情，就再次把她双脚绑住。
第四百五十七章 喜欢哪一个小姨子
　　第四百五十七章喜欢哪一个小姨子
　　两人躺在一个被窝里，身体不可避免的接触着，鼻子闻到的都是对方的气息，似有若无的暧昧气氛在空气中流淌。
　　苏楠尽量深呼吸令自己安静下来，因为他的处境有点不妙，今天先后被赵晓敏和学姐挑起的情绪，此时又再次冒了出来。
　　最关键的是，秦小宛虽然听他的话不再乱来，但是却侧躺着胸口抵着他手臂，同时恢复自由的双脚锁住他一条腿。
　　她还装睡，不听告诫，双腿锁得很紧，也无法挣脱。
　　这些都是苏楠不冷静的原因的，他甚至想起身把秦小宛完全绑住算了，但是她做出这种举动后就保持着不再动了，让他有点犹豫。
　　这种程度的接触能让她安静，等她慢慢睡着就好了。
　　苏楠决定保持不动，谁知道他这一个想法，令得他在秦小宛的床上躺了一晚上，每次想离开秦小宛就醒来，似乎只有在他身边才睡得着。
　　后来察觉到他有离开的意思，少女把小嘴凑近到他耳朵小声说：“我不闹，陪我睡觉好不好，没有你在身边我根本睡不着。”
　　那芳香的吐息洒在耳朵上，又蔓延到脖子上，热乎乎的，那柔软的身体触感更是让人心底躁动，配上可怜兮兮的哀求，直接让人说不出拒绝的话。
　　早上醒来，苏楠睁开眼看着枕边人，睡得很舒服，只是嘴唇刚才印在他脸上，弄得他一边脸带着湿意，此时刚睡醒还有点糊涂，转头去看她差点就亲了上去。
　　苏楠把脑袋后移，坐起身，给少女解开绳子，又把脚从她双腿纠缠中抽出，下床离开了房间。
　　站在镜子前刷牙，苏楠眉头拧着，秦小宛要是一直这样，岂不是他每晚都要陪着睡觉？
　　要知道他不只是个身体健康的男生，因为身体素质的过于强大，需求也比正常人旺盛许多，每晚上都这样，他真怕自己搞出事来。
　　再说了，就算每次都能坚持，那也极为难受，整晚上都睡不好。
　　手机响了，苏楠漱了漱口，拿出接听，是秦阿姨的来电。
　　“小楠，昨晚没出什么事吧。”秦阿姨担心的问他。
　　苏楠只好把自己的难处说出来，当然他没提自己和秦小宛睡了一晚上，只是说昨晚被搞得整晚都没法睡。
　　“你没和小宛一起睡觉吗？”秦母却说。
　　苏楠汗了下，“为什么要一起睡？”
　　“因为前几次被我发现的时候，小宛一直睡不着，要去找你，我怕吓到你，所以给她吃了安眠药。”秦母解释说。
　　苏楠心里吐槽，这种事应该早点说啊。
　　秦母叹了口气，道：“只是一直吃安眠药也不是办法，药本就三分毒，小宛年纪还小，吃多会对身体不好。”
　　苏楠也沉默了，随后道：“还是带她去看医生吧。”
　　“你说的也有道理，其实我问过我的一位医生朋友了，我那位朋友是一位很权威的医生，她告诉我小宛的问题不是很严重，但也很难彻底根治，因为是心理上的问题，具体能不能治疗要等她有空再说，所以小宛最近就麻烦你了。”
　　秦母拜托道。
　　苏楠愣了下，他能怎么帮？
　　“因为小宛昨晚不是睡得很好吗？而小楠你也没被推倒，应该有办法的吧。”秦母挪愉地说道。
　　苏楠无语。
　　“总之就这样，小楠拜托了。”秦母再三拜托才把电话挂断。
　　苏楠头疼的揉着眉心，怎么感觉接了秦阿姨的电话之后，事情变得更加棘手了。
　　没拖太久，苏楠出去煮早餐了，他今天准备早点出门，避免和秦小宛见面。
　　幸运的是，秦小宛昨晚很晚才睡，所以在他出门去一直没醒，为了避免她迟到，苏楠还特意拿了个闹钟进去放在她床头。
　　此时还早，没去打扰楚汐赵晓敏，苏楠一个人去学校，走到半路，他看到一辆单车从旁边驶过，转头去看，坐在后座的少女也在看他，表情出神。
　　苏楠怔了下，单车就驶了过去，不过没多久，刹车的声音响起，坐在后面的少女猝不及防身体失去了平衡，苏楠见状冲过去抱住她，避免少女摔倒的结局。
　　“姐夫，早上好！”
　　随后苏楠听见精神的招呼声，他抬起头无语的看着向自己打招呼的赵若敏，对方脸上洋溢着灿烂的笑容，充满阳光的味道。
　　下一刻，赵若敏脸上笑容僵住，呆呆看着抱着自己妹妹，一只手还放在妹妹胸前的姐夫。
　　随后她深深吸了口气，压下心中酸酸的心情，呢喃说道：“姐夫也是妹妹的姐夫，所以……”
　　后面说得太含糊苏楠听不清，他顺着赵若敏视线低头看去，发现自己的手所放的地方有点不规矩，而赵珺敏脸蛋早就涨红了，满脸羞愤。
　　“呃，抱歉。”苏楠尴尬不已，把手移开一些，不知道该不该松手，因为赵珺敏好像完全呆住了，身体的重量全靠他支撑才不至于摔倒，而赵若敏也在发呆，单车斜斜歪歪的。
　　但是保持这样也不是办法，他想了想，将发呆的赵珺敏高高抱起来，就像抱小孩一样，接着放在地上，但是少女双腿好像发软着。
　　抬头看去，赵珺敏正吃惊看着自己，苏楠提醒道：“站稳了。”
　　回过神来，赵珺敏脸蛋涨红，赶紧后退几步背过身，从她身后看去，连耳根都是通红着的，脑袋仿佛在冒着热气。
　　苏楠简直无语，赵珺敏这样子太容易让人误会了，仿佛他调戏了她似的，虽然确实沾了点便宜，可那是为了救她而不小心的啊。
　　“抱歉，刚才不小心。”这么想着，苏楠还是道了句歉。
　　而赵珺敏好似想起什么，冷静下来，轻轻点头，低声说：“谢谢。”语气却稍显冷淡。
　　苏楠疑惑看她一眼，这时候想通了的赵若敏做了个让他猝不防及的举动，她放下单车跑过来抱住他手臂问他：“姐夫，我和珺敏这两个小姨子你比较喜欢那个？”
　　ps：风声紧，无心码字，而且这新的敏感词库也太坑了，都是些什么！先出门，晚上有空再写一章。
第四百五十八章 美少女的汗都是香的
　　“你们都是小敏的妹妹，我当然谁都不讨厌。”
　　面对赵若敏的发问，苏楠回答的很谨慎，同时把手从她的怀抱中抽出来。
　　苏楠可没忘记这小姨子脑回路有点不正常，居然对身为姐姐的男朋友的他有想法。
　　对苏楠的回答不满意，赵若敏鼓起脸颊，想凑近再问，但赵珺敏却跑过来把她拉住，不由分说地拖走：“快迟到了，送我去学校。”
　　“诶？还很早啊。”赵若敏有点不愿意的样子。
　　“今天我要搞卫生，要早点。”赵珺敏说，把单车塞给姐姐。
　　赵若敏叹口气，觉得拒绝不了，只能骑上车子，向苏楠打了个招呼，然后失落地载着妹妹走了，风中还传来她的声音。
　　“姐夫再见，有空来我家吃饭啊，好痛……”
　　单车剧烈摆动着，少女发出可怜兮兮的痛呼声，而赵珺敏手指掐着姐姐腰间的肉，不高兴地说：“别乱嚷嚷的，姐姐还没嫁给他。”
　　说着，她目光看向苏楠，眼里似乎闪过一抹阴沉，想起那晚上楚汐躺在姐姐身上被苏楠玩弄的画面。
　　苏楠疑惑的看着她们远去，感觉赵珺敏对自己貌似有很大的意见，但却想不起自己什么时候得罪过她。
　　嗯，硬要说的话，两人之间确实发生过一些难以启齿的事，但基本都是赵珺敏主动的，要生气也应该是他生气才对啊。
　　随即苏楠又想起曾经赵晓敏给自己说过的事，她过自己和妹妹赵珺敏有心灵感应，她能感受到的妹妹也能感受到，当时苏楠就觉得这说法很扯，但那一次在床上她们的表现确实是身同感受的表现，虽然不知道什么原因导致的。
　　最近赵珺敏反应异常，是不是所谓的心灵感应又出现了，他对赵晓敏做过的事，赵珺敏也能感觉到。
　　想到这里，苏楠顿时汗了下，他居然完全忽略了这个问题，只是奇怪是，如果真这样，那么赵晓敏应该会发现才对啊，可最近赵晓敏完全没有排斥跟他进行那方面的事。
　　会不会是赵晓敏最近搬到他家隔壁了，住在家里的时间比较短，所以才没发现妹妹的异常，而赵珺敏也没说。
　　刚才赵珺敏似乎生气来着，而刚好前晚苏楠和楚汐还有赵晓敏来了次三人行。
　　越想越心虚，苏楠决定中午找机会跟赵晓敏提一下，让她去试探下赵珺敏有没有异常，如果有的话他可能要禁欲一段时间了。
　　来到学校，此时还早，班上也还没开门，苏楠便打算到操场找地方坐一会。
　　刚来到操场，他就看见一道穿着白色运动服的少女沿着跑道缓缓跑着，仔细瞧去，发现是有段时间没见面的舒宝儿。
　　舒宝儿也看见他，远远冲他招手，脸上露出标志性的甜美笑容，格外养眼。
　　苏楠闲着无事，便在台阶上坐下看学妹跑步，他坐下的地方摆放着一个打开着的书包，里面都是些女孩子的东西，包括衣服，应该是学妹的。
　　苏楠还从中看到了胖次罩罩之类的东西，心想大概是学妹跑完步后换洗用的，两件玩意的款色与颜色居然意外的成熟。
　　苏楠只看一眼便收回视线，打算坐远一些，免得被学妹误会，只是没等他动弹，就听见学妹特有的清脆的嗓音响起。
　　“学长你莫非想偷我的胖.次吗？你一定是准备拿去男厕里躲着，然后脱.下裤.子包裹住吧，千万不要！有点恶心呢。”
　　抬头看去，学妹站在他前面几米外，双手抱胸一脸嫌弃的样子看着他说道，但眼神却没给人很生气的感觉。
　　不过苏楠还是有点被唬住，正色道：“胡说，作为学长，我只是在帮我可爱的学妹看东西而已，毕竟难保不会有变态路过。”
　　舒宝儿笑呵呵说：“学长脸皮越来越厚了，不过我也相信学长不是那种人，因为区区胖次怎么可能满足你，而且还是没穿过的。”
　　“我都不知道我有这么变态。”苏楠吐槽说。
　　“我还觉得我说轻了呢。”学妹对他眨了眨眼睛。
　　苏楠暗汗，分不清她是在说笑还是认真的，如果认真来说，以他同时和好几个美少女保持密切关系这件事，说他是变态也差不多。
　　“你每天早上都在这跑步吗？”苏楠转移了话题。
　　“不是哦。”舒宝儿摇头：“不一定每天都跑，如果学长想早上过来看我跑步的话，可能要失望了。”
　　她一边说着，一边走上阶梯，在书包的另一边坐下，明明她跑出一身汗，身上运动服都湿透了，但苏楠却没闻到汗臭味，反而有股淡淡的芳香，让他有种深呼吸的冲动。
　　苏楠克制着这种冲动，说：“谁要来看你，别臭美了，浑身是汗，快去找地方洗澡换衣服吧，臭死了。”
　　“学长真是的，这是香汗懂不？美少女的汗都是香的。”舒宝儿从包里翻出毛巾擦汗，娇嗔地白了他一眼。
　　苏楠笑了，点头：“好吧，香汗就香汗，不过还是快点去换衣服吧，小心别感冒了。”
　　出了一身汗，早上风有点大，苏楠可没忘记学妹那怕冷的体质，万一一不小心感冒就糟糕了。
　　学妹撇撇嘴：“学长没诚意，不过算了，学妹我要去女生宿舍洗澡，就不带你过去。”
　　她得意说完，提着书包站起来冲他挥手，笑容满面地说：“学长再见，我要去看早上刚睡醒的高一女生们美好的身段了。”
　　留下一句诱惑满满的话，舒宝儿跑远了。
　　苏楠不禁摇摇头，平常时看着学妹挺健康的，身体素质似乎也不错，真看不出她这么怕冷。
　　学妹走后，苏楠也没了留下来的兴趣，起身准备回班上，这时他发现地上有一张身份证，在刚才学妹放书包的位置，应该是刚刚舒宝儿掏东西时不小心弄掉的。
　　身份证毕竟是很重要的东西，苏楠捡起来，准备找个时间还给学妹，只是不小心看见身份证上面的信息时，苏楠却愣了下，眉头皱起。
　　他再三仔细地看了看，确认身份证上的出生日期确实是一九八几年，比他足足大了一轮。
　　大概是出生的时候日期写错了吧，苏楠这么想，只是也错得太离谱了，居然差了十几年。
第四百五十九章 正义感强的李宫葶学姐
　　这个问题苏楠没有考虑太久，把舒宝儿的身份证带上就离开了操场。
　　来到班上，今天值日的人还算早，已经开门了。
　　苏楠回到座位坐下后就开始看书，他最近太过怠惰，只是因为记忆力和理解能力的提升，让学习没有拖下太多而已。
　　不过如果要想考个好成绩，甚至为高考做准备，还需要更努力才行。
　　以前他一个人，对未来压力不是很大，但最近身边优秀的女孩子越来越多，总感觉再不努力的话，以后养活她们都费劲，那样的后宫开得也太丢脸了。
　　当然也不是没办法解决，他有试过，以自己这样的身体素质，只要稍微多加锻炼，练习下技巧，干点苦力活还是可以的。
　　不是指搬砖，他可以去给有钱人展示下自己能力，当个保镖也能赚不少钱，只是这样就太没志气了。
　　他想着如果将来混不下去，自己或许可以去参加体育行业。以他的身体素质，应该不少项目都能称霸。
　　足球就没希望了，一个人就算再强也带不动整支队伍，而且足球也并不是身体素质强就可以玩得好。
　　游泳、跑步、跳高跳远，这些倒挺合适他的，特别是短跑，黄种人在这方面比不过黑人，身体素质方面天生差太多，如果他能够取得100米短跑世界冠军甚至奥运冠军，肯定挺轰动的。
　　想着想着就跑偏了，苏楠回过神，赶紧收敛心神专心看书。
　　接下来同学们陆陆续续进来，开始了早读。
　　低着头看书的苏楠没发现班长从身边经过时站停了一会，欲言又止似乎想对他说什么，但见老师来了，又只好回到座位上坐下。
　　中午下课，赵晓敏来班上找苏楠，见他在认真看书，便走过来拍拍他肩膀神气说：“别读书了，以后我养你。”
　　苏楠失笑，幸好此时班上没人，不然大家都会被赵晓敏这话给雷死。
　　“你还是给他当热.兵》器合适，赚钱真是难为你了。”楚汐走过来，第一句话就是打击赵晓敏。
　　赵晓敏不满地瞪着她，本想放两句狠话的，却又没什么底气，貌似“我养你”这种装比的话，还是楚汐来说比较合适，楚汐富婆啊。
　　这只是个小插曲，很快苏楠就收拾好东西，跟她们一起去食堂吃饭。
　　“小楠，这边。”
　　他们打好饭刚上二楼，就听见学姐的招呼声，循声看去，学姐正向着大家招手，而在她身边还坐着一位身体高挑，气质稍显冷艳的少女。
　　看见苏楠，那少女冲他露出友好的微笑，好像瞬间冰雪化开，让人如沐春风。
　　苏楠怔了下，也对李宫葶报以微笑，心里却奇怪，今天学姐怎么把外人带来了。
　　没错，对他们来说，李宫葶算是外人。
　　赵晓敏用手肘撞了苏楠一下，噘着嘴问道：“那是谁啊？”
　　楚汐也看着苏楠，虽然不出声，但眼神能带给人压力。
　　“学姐的朋友，和我没关系。”苏楠赶紧澄清，挺无语的，这都能怀疑他，学姐还坐在那里呢。
　　三人走过去坐下，没等楚汐和赵晓敏发问，詹薇伶就向她们介绍李宫葶，又把她们介绍给李宫葶认识。
　　介绍完毕，詹薇伶还向楚汐跟赵晓敏使了个眼色。
　　两女会意，知道李宫葶以为苏楠和学姐是情侣，那么苏楠和她们之间就只能是朋友关系了，不然会吓到李宫葶的。
　　“李宫葶……这名字有点熟悉。”赵晓敏疑惑的说，目光落在李宫葶脸上，显得有些困惑。
　　楚汐道：“李宫葶学姐是学校体育的王牌，曾经带领校足球队获得过市高中联赛的冠军，因为升上高三，为了准备高考而退出了校队。”
　　“啊，我想起来了！”赵晓敏双眼满是星星地看着李宫葶，满是好奇问道：“学姐为什么不继续练体育了呢，体育特长生也可以高考的吧。”
　　李宫葶微笑回答：“踢球只是兴趣，我没准备当作职业去奋斗。”
　　“原来如此，好可惜哦。”赵晓敏满是可惜地说。
　　苏楠以前就没关注过体育，每天一放学就回家，虽然高一的时候知道学校的足球队跟别的学校比赛赢了，但却一次都没去看过，所以完全不知道李宫葶的事，听完后有些惊讶看着她。
　　詹薇伶笑道：“其实宫葶打篮球、短跑、长跑、跳高跳远都很厉害，初中我和她同班，每次校运动会都是她包揽冠军，到了高中她却选择玩足球，而且依然保持着高水准。”
　　她惊叹地说着。
　　“好厉害，学姐你是天才吧！”赵晓敏也崇拜不已的看着李宫葶。
　　“我只是对体育比较有天赋而已。”李宫葶说，苏楠却看见她脸上隐约闪过一丝无奈。
　　没等他仔细去想，李宫葶忽然把目光投向他，道：“学弟，薇伶跟我说你一点的不弱，是这样吗？是我误会了吗？”
　　她虽然问着，但是脸上写满了不信，毕竟她是亲眼见到过苏楠被女孩子欺负得很惨的。
　　苏楠嘴角抽搐了下，看见无论赵晓敏、楚汐还是学姐，都好奇看着自己，似乎奇怪自己到底怎么被李宫葶认为是弱鸡的。
　　被李宫葶救的那两次经历苏楠说不出口，而李宫葶似乎也没告诉过别人，大概是考虑到他的面子吧。
　　“那两次是因为意外，我的身体其实还挺强壮的，不信你问她们。”苏楠选择了模棱两可的回答，顺便寻求自己的三个女朋友为自己作证。
　　他本意是如此，但说的话落在她们耳中，却变了味道，互相脸色都微微红了，看得李宫葶满心疑惑。
　　“咳……”苏楠咳嗽一声提醒。
　　楚汐首先反应过来，点头：“我和他同班，上体育课时他的表现不错，算不上弱。”
　　“对，有时我们班一起上体育课，我也看到过。”赵晓敏也连忙开声。
　　詹薇伶道：“宫葶看到了吧，小楠差不多是我从小看着长大的，他没你想象中那么弱。”
　　李宫葶沉默片刻，对苏楠说：“看来确实是我误会了，不过那两次你遇见麻烦也是事实，至今凶手依然逍遥法外，你依然处于危险当中，如果不介意的话，每天下午放学你到操场等我，届时我教你一些防身的技巧。”
第四百六十章 班长的邀请
　　“学长，你有捡到我的身份证吗？我的身份证不见了。”
　　下午放学的时候，苏楠接到舒宝儿的电话，在电话里学妹的声音听着有种忧愁的感觉。
　　毕竟是身份证，丢了的话且不说那漫长的补办时间，万一被心术不轨的人捡到拿去做坏事，也是一件麻烦事。
　　苏楠回答说：“在我这 ，你在哪，我拿过去还给你吧。”
　　舒宝儿语气一喜，道：“我在操场，在早上的地方等你。”
　　挂了电话，苏楠离开教室后径直来到操场，在早上休息的地方找到了学妹，她正坐在那里微笑冲他招手。
　　苏楠走到她面前拿出身份证还给她，说：“收好了，下次再掉可没这么好的运气。”
　　“多谢学长。”学妹露出个笑脸，接过身份证看了起来。
　　苏楠很好奇地问她：“你的出生日期怎么错得这么离谱啊，都相差十几岁了，没想过改回去吗？”
　　“都习惯了。”学妹耸耸肩，把身份证放回书包里，说：“出生的时候不小心弄错了日期，后来嫌麻烦就一直没去改回来，听说挺难改的，就拖到了现在。”
　　“真惨。”苏楠评价道，学妹虽然说得简单，但事情应该更复杂一些。
　　学妹的父母也是的，出了这么大的错就算了，事后也不积极去户籍部门改回来，真是坑女儿啊，估计学校的老师见了学妹的资料，都要懵圈好一会儿。
　　“我的老家在很远很偏僻的地方，父母以前工作很忙，也没空回去，不过算了，也不是很大的事，等我十八岁再回一趟老家，到时自己去改回来就行了。”
　　学妹很乐观地笑着说，说完提着书包站了起来，笑眯眯道：“学长，我请你喝奶茶吧，就当做是你帮我捡身份证的谢礼。”
　　“不用，又不是什么大不了的事。”苏楠摇了摇头。
　　“学长不给面子。”学妹不高兴地说，苏楠只好答应下来。
　　两人闲聊着离开学校，校外开了后好几家奶茶店，学妹似乎经常喝，带领苏楠来到其中一家，熟练的点了两杯。
　　“我告诉你，这家味道最好，我给你点的那杯是这家店里最好喝的。”学妹神气地说道，坐了下来。
　　苏楠坐她对面，吐槽道：“你都不问问我喜不喜欢喝，就擅自帮我做决定了。”
　　“这还需要问的吗？”舒宝儿眨了眨眼睛：“难道我点的东西学长不喜欢？”她露出难过的表情。
　　苏楠心底挺无语的，虽然知道学妹只是在开玩笑，但见到这么可爱的女孩子伤心，真是让人心里有股罪恶感。
　　“没有不喜欢，其实口味这方面我还挺随便的，什么都合适。”苏楠说。
　　“这样我就放心了。”学妹拍拍饱满的胸口，引起阵阵波动。
　　苏楠不经意看见，眼皮直跳，太有弹性了吧。
　　他不敢多看，匆匆瞥了眼就低下头，毕竟学妹脸皮厚，还喜欢开玩笑，苏楠也不希望被她以开玩笑的方式损，有点丢人。
　　这时手机响了，苏楠没仔细看就接听，而学妹捧着奶茶一边喝一边看着他说：“和可爱的学妹约会，还当着她的面接听别的女孩子打来的电话，学长不觉得过分了吗？”
　　苏楠心想谁和你约会了，你怎么知道是女孩子？只是没等他反驳，电话里少女清甜的声音传出。
　　“苏楠，你现在在哪？”
　　是班长的声音，只是听着有点阴沉的样子。
　　“有事？”苏楠奇怪地问，班长一般很少电话联系他，看得出是找他有急事，而想起班长的变态之处，他心里浮想翩翩着。
　　“嗯，你在哪？”班长又问了句。
　　苏楠正犹豫着要不要把地址告诉班长，舒宝儿已经幸灾乐祸的凑近过来，对着手机用挑衅的语气说了句：“我们在校外的一家奶茶店里，有什么事过来当面说。”
　　“舒宝儿？你怎么和他在一起。”路滢语气一阵愕然。
　　“因为……我们在约会。”学妹偷笑着说，苏楠赶紧把她凑近的脸推开，正要和班长解释时，却发现对面已经挂了电话。
　　他把手机放下，目光看向奶茶店外面，总感觉班长会找过来。
　　“我也觉得她会找过来。”学妹附和道。
　　等等，她怎么知道自己在想什么？
　　“因为学长的想法都写在脸上了。”学妹出神看着他的脸，顿了顿又补充：“那位班长好像把学长看得很紧呢，所以我猜她一定会过来。”
　　学妹的话刚落，苏楠就看见班长走进奶茶店，目光环视一周后落在他身上，走了过来。
　　班长没去看学妹，欲言又止地看着苏楠，好像想说什么。
　　学妹问她：“学姐，要喝奶茶吗，我请你喝奶茶。”
　　“不了，我找他有事，你如果没什么事早点回家吧，别让家人担心。”路滢摇头。
　　舒宝儿点点头：“那我不打扰学姐和学长的二人世界了，学姐再见。”
　　她对着苏楠眨了下眼睛，拿起书包就溜走了。
　　苏楠完全没反应过来，这就走了？
　　他看着眉头皱着的班长，问：“找我有事？”
　　路滢眉头松开，点头，又有点不好意思地说：“其实……我想……邀请你到我家去。”
　　“啊？”苏楠真的被惊讶到了，这么大胆开放的吗？
　　似乎也认识到自己话有歧义，路滢脸上爬起淡淡红晕，赶紧解释说：“是我小姨家啦，我小姨想见你。”
　　苏楠更不懂了，路安雅找自己有什么事，而且班长不是不希望他接触她的小姨吗，怎么今天还特意邀请他去她的小姨家里。
　　苏楠不太想过去，路安雅每次找他都没有好事，正要拒绝时，路滢开口道：“那次我拍下的视频，等你见了我小姨后我会删掉的。”
　　苏楠不禁惊讶看着班长，有关于他的视频，班长原本似乎打算拿来作为压迫他的手段的，现在居然只需要他去见了路安雅，就删掉。
　　见路安雅有这么重要吗？
　　苏楠很不解。
　　“怎么样？”路滢有点不耐地问。
　　苏楠心念电转间，点了点头，他除了希望班长删掉视频，也好奇路安雅到底找自己有什么事，能让班长甘愿做出这种决定。
第四百六十一章 我小姨喜欢帅哥
　　路滢看了看时间，说：“不早了，你现在跟我回去吧。”
　　苏楠也想早点完事，便起身与班长一起出了奶茶店，她小姨家不在附近，所以两人到最近的公交站牌等公交车。
　　此时刚下课不久，不少家有点远的学生也在候车，路滢选了个人少的位置站着，拿出手机低头看着，靓丽的外表顿时吸引了周围的男生向她看过来。
　　因为穿着短袖，加上有轻微的近视，她看手机时手要抬高。
　　苏楠有注意到好几个男生都在往班长腋下瞄去，虽然这高度除非他们蹲下来，不然绝对看不见，但他还是站在了班长的身前，挡住大家的视线。
　　路滢早其实就发现有人在看自己，毕竟作为一名拥有出色外表的女孩，这种事已经是司空见惯。
　　但被人用色.色的眼光偷瞧，还是让她感到有点不舒服，正要把手放下，苏楠却若无其事的挡在身前，他站的位置刚好把她给挡住，好似故意保护她似的。
　　路滢眼里闪过一丝柔和，又在心里哼了一声，觉得这只不过是苏楠的占有欲在作祟而已，他一定是把自己当成私有物了吧。
　　这么想的路滢心里却没有多少生气的感觉。
　　一会儿后，她把手机收好，对苏楠说道：“我小姨出门了，我约了她在在一个公园等我，我们一起过去见吧。”
　　苏楠没有意见，对他来说在哪见路安雅都一样。
　　很快两人上了一辆公交，车上人挺多的，没了位置，两人只能站着。
　　路滢有点后悔坐公交了，主要是随着公交车前进，路上陆续有人上车，有些男的看见她是美女都使劲往她周围靠近，汗臭味让人受不了。
　　但没到下一站不能下车，她也不想被苏楠小看了自己，所以只能一路坐到目的地。
　　还好有苏楠在身边，他似乎担心她被人占便宜了，护在她身前，让别人靠近不了，就算别人挤也只是挤在苏楠身上。
　　苏楠还特意和班长保持一定的距离，免得让她误会自己占她便宜，虽然两人各种暧昧的事都做过，但他不想给班长留下自己不分场合的乱来的印象。
　　只是随着车厢的愈发拥挤，他有点顶不住，身体慢慢的压向班长，直至和她身体进行接触，那柔软的触感甚至令他心里叹息一声，所闻到的少女甘甜的芳香也让人心神恍惚。
　　苏楠赶紧屏住呼吸，他的身体挺冲动的，不希望在车上出丑。
　　被他压着，能够清楚感受到来自他的体温，还有他身上的味道。
　　路滢被熏得目眩神迷，奇怪的是她却不感到讨厌，甚至闻着他的味道，仿佛驱散了公交车上那阵让人不适的气味，让她不再觉得恶心。
　　感觉有点羞人，她脸颊微红地转了个身，变成侧身站在苏楠面前。
　　苏楠这么近的距离能看到她的脸色，怔了下，心想班长该不会对公交之狼感兴趣吧，太多人了不好办啊。
　　犹豫着要不要满足班长变态的癖好，不过接下来路滢却安静站着不动，没有趁机做别的事。
　　苏楠心里松口气之余，却又隐隐有点失落似的。
　　目的地的公园很快到了，他们刚好站在车门位置，司机把车停下，他们也马上下了车。
　　“好热。”班长不停的拿巴掌扇风，以掩饰自己脸蛋泛红的原因，她不好意思直视苏楠了。
　　苏楠拿不准她是真的热，还是因为刚才在车上两人靠得太近而感到害羞，但他觉得是后者居多，因为公交车上都有空调的。
　　没有点破这点，苏楠问：“你小姨在这里？”
　　这个公园他来过，开放式的，附近的居民傍晚的时候会过来这边散步、运动。
　　“嗯，跟我来。”路滢总算冷静下来，点了点头在前面领路。
　　走进公园，苏楠就看到坐在不远处坐在草坪上的路安雅，她似乎精神不太好，有黑眼圈，显得有点憔悴。
　　手里正拿着啤酒在喝，眼神恍惚盯着前面的水池，感觉是在借酒消愁一样。
　　“她怎么了？”苏楠很惊讶地问，隔断时间没见路安雅，怎么感觉她好像失恋了似的。
　　路滢摇头，她也想不通小姨怎么回事，只知道肯定和苏楠有关，因为晚上的时候她偷偷去看小姨有没有睡觉，隔着门听见小姨在喊苏楠的名字。
　　一开始她还以为是苏楠在她不知道的情况下对小姨做了什么，但现在看来苏楠好像完全不知情，单纯只是小姨的问题而已。
　　虽然不明白小姨怎么了，为什么不肯加回苏楠的微信，但这样的小姨路滢根本放心不下，咬牙决定带着苏楠来见小姨。
　　“你也不知道？”苏楠怪异的看着路滢，觉得她没说实话，让他想不通的是，路安雅变成这样，班长却自己带过来见路安雅，这其中有什么必然的联系吗？
　　“其实……”路滢咬了一下牙，盯着他，道：“我小姨可能失恋了。”
　　“呃，然后呢，关我什么事？”
　　苏楠被班长盯得有点不自然，皱了下眉，又不是他让班长小姨失恋的，找他有什么用。
　　路滢再次从他脸上神态看出他是真的不知道怎么回事，但小姨变得这么奇怪又确实和他有关。
　　路滢觉得是不是小姨发现了苏楠是个人渣，从而对他失望了。
　　不好，如果真是这样的话，那今天她的举动岂不是多余的？
　　以前路滢就和小姨提起过，苏楠同时交往着两个女朋友，当时小姨却一点的不在乎，从现在小姨的表现开看，可能当时小姨只是不信而已，得知真相后，才会如此伤心。
　　路滢心里感到很为难，不知道该不该继续让苏楠和小姨见面，但很快她就想起这几天晚上自己在小姨门外听见的，小姨时常梦呓着苏楠的名字。
　　她瞬间决定计划继续下去。
　　认真端详着苏楠，路滢正色道：“因为我觉得你比较帅，而我小姨喜欢高颜值的，所以我想请你去陪我小姨，开解她。”
　　说着羞人的话，她脸蛋也红了起来，但是发现苏楠似乎也有点不好意思了，她的心情顿时就微妙的愉悦了。
第四百六十二章 眼泪攻略
　　“哼，毕竟能够当人氵查的，样子怎么也不会太差。”
　　路滢盯着他，轻哼一声说道，感觉她好像在磨牙。
　　苏楠刚被她夸得有点不好意思，现在闻言就尴尬了，怪不得之前班长这么排斥他和路安雅接触，原来是觉得他帅，还渣。
　　好在他脸皮算厚，调侃说道：“你就不怕我趁虚而入，让你小姨喜欢上我？“
　　说完却见班长面无表情盯着自己，他马上改口：“开玩笑的。”
　　路滢冷淡地点头：“你知道就好，有些玩笑是不能开的。”
　　其实路滢很想喷苏楠一脸，她小姨早就喜欢苏楠喜欢得死去活来了，她还担心个毛线啊。
　　想起了心里就有气，但这种事她不想告诉苏楠，要不是这次小姨问题有点严重，简直好像患了抑郁症一样，她才不会求助苏楠。
　　路滢不耐烦的摆摆手，道：“好了，你去见我小姨吧，不准乱说话也不准乱动手，陪我小姨聊聊天开导她就行。”
　　“你不去？”苏楠有点不解。
　　“我就不去了。”路滢摇头：“你也别告诉她是我叫你过来的，总之我在附近躲着，有你应付不了的情况我再出面。”
　　最后那一句是警告吧。
　　苏楠心想，班长表示她会一直在附近盯着他的，警告他别乱来。
　　苏楠当然没想过乱来，只是看着班长问：“那个视频……”
　　“等你完全我的交代就删。”她把脸转向一边。
　　苏楠点头，朝着不远处正喝着酒的路安雅走过去，而路滢也在一颗大石头背后藏起来。
　　她必须留下盯着苏楠，不然不放心。
　　盯着盯着，苏楠还没走到小姨身边，路滢就看到几名年轻人围着小姨坐了下来，他们相视一眼，脸上露出讨人厌的笑容，其中一人还把手伸向小姨，似乎想占便宜，而她小姨因为喝了酒而变得迟钝，没反应过来。
　　路滢瞬间大惊失色，赶紧从石头背后出来，想冲过去阻止，但是距离太远根本来不及。眼看小姨就要被占便宜了，而自己根本无法阻止，路滢心里沮。丧得要死，后悔自己没看好小姨。她准备大喊，企图吓住那些痴汉们。
　　“啊，好痛！”
　　突然响起的一声惨叫声引起她的注意，路滢下意识看过去，发现是苏楠不知何时走到了小姨身边，抓住那痴汉伸出的狼爪狠狠一折，把那痴汉的手反折到角度有点夸张，恐怕是骨折了。
　　苏楠手一松，又抬起脚踢在痴汉的肚子上，痴汉身体不由自主的飞了出去，躺在地上像条扭动着的可怜虫。
　　这一刻路滢怔住了，看着满脸不善的苏楠，莫名觉得他挺帅气的。
　　另一边，苏楠解决了那位胆敢向路安雅伸手的混蛋后，目光扫向其余几位，冰冷的眼神吓得他们心惊胆战，不敢逗留，也没去管受伤的同伴就溜之大吉。
　　本来作为猪朋狗友，大家表面上还是挺讲义气的，但是苏楠下手太狠，干脆利落的收拾掉一个人，很能打的样子，他们没必要冒这个险。而且看到这边有事故发生，公园的保安正在赶来，再不走就来不及了。
　　保安们奔向受伤的痴汉，苏楠没去关注，转身准备安慰受惊的路安雅。
　　就在他转过身的那一刻，一个柔软的娇躯扑入怀中，把他抱得很紧，女性特有的体香混杂着酒精的味道疯狂钻入他鼻中，还有压在胸膛上那饱满的触感，都让得他身体僵硬。
　　苏楠抬起头，他所面向的方向刚好看得见班长，只见她冷着一张脸看着这边，粉拳也握紧起来，生气了。
　　苏楠回过神，赶紧推开扑在自己怀里的路安雅，好在她喝了酒没什么力气，一推就开。
　　路安雅一屁股坐在草地上，也不生气，只是抬起头脸红红地望着他，不好意思地说道：“我太激动了，多谢你救了我。”
　　见班长重新躲了回去，苏楠收回视线，安慰道：“别怕，没事了。”
　　他以为路安雅被吓到了，那种情况下害怕也正常，所以得救之后才会第一时间扑入他怀中。
　　“嗯，谢谢你，对了，你怎么这这里？”路安雅好奇问，不知道是不是错觉，苏楠觉得她声音有种说不出的温柔。
　　“过来散散心，你呢，为什么在这里喝酒？”
　　苏楠低头看着地上塑料袋里还剩下的好几篇啤酒，皱了下眉。
　　周围还放着几个空瓶子，显然路安雅喝了不少，此时脸上已经有些许醉意了，酡红着，倒是看着很有味道，尤其是领口微微敞开，苏楠从上往下看去……
　　路安雅脸上涌起一片可疑的红晕，她低下了头，低声道：“因为……喝醉了酒，就什么都不用想了。”
　　喝醉了之后，也没有力气行动，整个人软趴趴的，只能躺尸一般躺在床上睡觉，既无法继续想脑海中惊人的想法，也无法付之行动。
　　唯有这样，她才能保证自己不做错事。
　　只是好像是天意一样，在她最危险的时候，苏楠来到了她的面前。
　　她一副柔弱的模样，苏楠心里有点同情，说：“失恋没什么大不了的，何必跟自己过不去。”
　　路安雅怔了下，心想原来他以为自己失恋了啊。
　　她想要澄清的，但不知道是不是因为喝了酒，微醺间，想法也随之大胆。
　　她摇了摇头，苦涩地笑着打开一瓶啤酒说：“坐下陪我喝酒吧。”
　　女人的眼泪是最厉害的武器，尤其是漂亮的女人，苏楠也不能免俗，更何况他答应了班长的要求。
　　苏楠坐了下来，伸手拿起一瓶啤酒打开，和路安雅干杯。
　　他没阻止路安雅喝酒，啤酒度数太低，没那么容易醉到不省人事的地步，而且有他在身边，也不用担心安全问题。
　　失恋的人不如让她好好发泄一场，醉一场。
　　干了一口之后，路安雅情绪更加亢奋，但她还是维持着低落的样子。
　　身体一歪，她趁机靠在苏楠身上，把脸埋在他的肩膀上，流出泪水。
　　苏楠感觉到肩膀一阵湿意，于是止住了推开路安雅的想法，默默让她发泄。
　　不远处躲在石头后的路滢见到这一幕，心里很不爽滋味，但见小姨哭得稀里哗啦的，她也忍住出去打断的冲动。
第四百六十三章 想把他拖进小巷子里的冲动
　　路滢咬牙切齿的盯着远处的情景，小姨突然扑进苏楠怀中哭得很伤心，而苏楠居然也不拒绝，还把手放在小姨的背后轻轻拍打，就好像在安慰女朋友一样。
　　不知为何看见这一幕，路滢心里就有气，明明警告过苏楠不准乱来的，他居然还敢这样，真是坏到骨子里了！
　　但是看到小姨哭得稀里哗啦的样子，路滢还是忍住出去阻止他们的冲动，她把探出去的脑袋也缩回去，背靠着大石头深呼吸，努力让自己冷静下来。
　　她怕自己再看下去会忍不住，索性眼不见为净。
　　另一边，苏楠也没想到路安雅会突然情绪失控，扑入自己怀中抱紧自己哭。他身体僵硬着，被动和路安雅那略显丰满的娇躯进行接触，特别是胸前更是被她胸口的饱满挤压着，那感觉无法形容。
　　路安雅抱住他脖子，小声抽泣着，哭成了个泪人，苏楠感觉到自己肩膀似乎都被她的泪水打湿了。
　　这瞬间他的心里居然涌现出一丝妒忌，路安雅年轻貌美，比起路滢更是多了些成熟的气质，这种女人毫无疑问是女神级别的，被人捧在手心疼惜都不过分，如今却趴在他话中，为别的男人而伤心欲绝。
　　苏楠并不是对路安雅有什么想法，只是见到她哭得这么伤心，心里下意识就对抛弃她的那个男人有了意见，大概是他作为男性，内心深处天然就有一种对美女的占有欲吧。
　　苏楠赶紧将脑子里奇怪的念头抛出脑袋，轻轻拍打着路安雅的后背进行安抚，他不知道该说什么，也不知道该怎么去安慰对方，似乎很多话都是多余的，他也不具备安慰失恋中的女人的本事。
　　很快路安雅就止住了泪水，她也是在这种奇怪的状态下，才能这么自如的控制自己的情绪。仿佛站在苏楠面前，她内心深处的某种冲动就会让她变成一个无比聪明，很擅长利用自己作为美女.优势的女人。
　　她从苏楠怀中离开，擦了擦泪水，很不好意思地说：“对不起，我弄脏你的衣服了。”
　　“没关系的，你没事就好。”苏楠摇头，以前他觉得路安雅是个麻烦的女人，对她有点敬而远之的意思，但经过刚刚她扑在自己怀中流泪这件事之后，突然觉得路安雅也只是个普通女人而已，一样的脆弱，容易为情所困，失恋让她柔弱得像个被被丢弃的小女孩。
　　“嗯，哭过一场，感觉好多了。”路安雅笑了笑，梨花带雨的笑容就好像一朵清晨浓雾中盛开的白百合，沾满了露珠，倔强地向着初升的太阳展露自己最美的一面。
　　苏楠的心微妙的受到触动，他几乎是下意识转移自己的视线，又对自己的行为感到莫名其妙。
　　有注意到苏楠的异样，路安雅心里一喜，乘胜追击说：“我肚子饿了，你也没吃晚饭吧，不如我请你吃饭，就当感谢你刚才救了我。”
　　她喝了不少酒，苏楠是不会不管她的。
　　果不其然，苏楠犹豫了下后就点了点头。
　　“走，我知道附近新开了家川菜馆，味道很不错。”路安雅几乎是迫不及待的站起来对苏楠说。
　　正好苏楠答应了班长的请求，如果陪路安雅吃饭能让她开心，苏楠当然不会拒绝。
　　他向着班长藏身位置看了一眼，也跟着站起身，和路安雅一起离开了公园。
　　他并未通知班长，因为觉得班长一直躲在暗处盯着自己，稍后她也会跟过来的。
　　他们走远之后，终于心情平复下来的路滢探出身子去看现在什么情况，却愕然发现苏楠和小姨都已经不见踪影。
　　……
　　吃过晚饭，苏楠应路安雅要求，陪着她走在大街上散步，散步的过程中他时不时眼睛去观察，但都找不到班长躲在那，这跟踪技能也是够专业的。
　　路安雅并没有发现苏楠的异常，她正在努力克制着自己内心的冲动，表面上还要维持着情绪低落的样子。
　　和苏楠走得如此之近，她几乎都要忍不住了，如果不是考虑到自己接下来的计划，后面还有更令人期待的事，她都想马上把苏楠拉进小巷子里。
　　只是忍到这一步，实在太过难受，她此时脑筋飞快的转动着，思考和苏楠身体有接触的办法，像刚才那样趴在他怀中伤心的哭，这个已经做过，再来一次也太违和了。
　　突然前方传来麦克风的声音，一家新开业的超市前正在搞迎宾活动，舞台上优雅的女主持拿着话筒正在邀请台下的观众上去玩游戏，似乎奖品不错，引起路人发出欢呼声。
　　路安雅仔细听着女主持所说的内容，一下子抓住苏楠的手：“我们过去看看。”
　　说完不由分说的拉着他走过去，苏楠低头看着她的手牵着自己的手，忍住挣开的冲动，心里古怪着，这么随意的牵他的手，也不知道是不是路安雅只把他当弟弟一样看待，毕竟他只是高中生而已。
　　又或者如班长所说的，路安雅喜欢高颜值的男生，是颜值控，所以下意识对他亲近。
　　苏楠倒没想过路安雅会对自己有想法，毕竟在他想来，路安雅刚刚失恋，不久之前还为那前男友哭得死去活来的。
　　牵着苏楠靠近舞台，路安雅装作好奇的打量舞台，没有把苏楠的手放开，她好像忘记了。
　　苏楠正要提醒，台上女主持看见他们，眼睛一亮，微笑道：“台下的美女帅哥，有没有兴趣上来玩玩？”
　　“我？”路安雅愣了下。
　　“对，就是你们。”女主持点头。
　　路安雅转头看着苏楠，咨询他的意见：“好像挺好玩的样子，你想玩吗？要不陪我上去？”
　　苏楠虽然不喜欢上台，不过见她感兴趣，便答应了，而且能够参与这些活动，说不定路安雅就会忘记伤心事。
　　这对于今天他完成路滢交代的事很有利。
　　于是苏楠和路安雅上到了舞台。
　　站在台上，台上上百人的围观，苏楠突然有点后悔了，只是后悔已经来不及。
　　更让他感觉不妙的是，为什么女主持选上台的，都是一对一对的男女啊！
第四百六十四章 暧昧游戏
　　今天这家超市开业，超市的老板为了吸引群众的眼球，特意准备了一些喜闻乐见的游戏。
　　既然是为了吸引眼球，那么女主持寻找台下的人上来参与节目，自然要选些美女。所以贸然看到大美女级别的路安雅，才马上选中她。
　　听着女主持所宣布游戏内容和规则，苏楠头上当即冷汗就下来了，这尼玛是情侣游戏啊，班长还躲在附近，他怎么敢和班长的小姨玩？
　　“这种游戏不适合我们，我们下去吧。”苏楠赶紧对路安雅说。
　　她却在走神，好像没听见苏楠的话，直到苏楠再说了一遍，她才渐渐回过神，无所谓的道：“游戏而已，也不是很严重，感觉能放松心情，玩玩吧。”
　　“可是……”
　　苏楠还想劝说，路安雅下一句把他想说的话堵了回去：“如果你不想玩，那我找别人吧。”
　　看来路安雅铁了心要玩游戏，大概刚失恋，处于自暴自弃的心态中，急需发泄。
　　苏楠拿她没有办法，根本做不到放任路安雅不管，然后看着她随便找别的男人来玩这种暧昧游戏。
　　那样做班长一定会恨死他，同时苏楠心里也不想看到路安雅被别人占便宜了。
　　见苏楠服软了，路安雅心里高兴着，总算没白费了她的演技。
　　现在她只希望游戏赶紧开始，既渴望马上和苏楠进行接触，也因为一直维持情绪低落很痛苦，随时都有暴露的可能，而一旦疯玩起来，就不需要顾忌什么。
　　除了苏楠，台上其他人对游戏没有意见，甚至大部分人还显得很兴奋，除了苏楠和路安雅，其余五队都是情侣，或者有暧昧关系的男女。
　　而游戏的第一阶段，就是六队男女之间互相比赛，看那一对能最快挤爆十五个气球。
　　不准用手，用手就犯规，所有气球放在一个网箱里，女方去拿，一切比的是速度。
　　“挤气球怎么挤？”女主持笑容显得有点促狭：“随便你们怎么挤，发挥你们想象力，总之就是不准用手跟脚，最终获胜的人能得到神秘礼物哦。”
　　女主持神秘说完，又大声道：“那么准备好了吗，游戏开始了哦。”
　　“预备，开始！”
　　随着女主持一声令下，路安雅赶紧拉着苏楠站好，跑过去网箱那边抓起一个气球飞快跑回来，她把气球放在肚子上，用眼神示意苏楠快点上来和自己一起夹住气球。
　　苏楠暗汗了下，目光不由的看向下面人群，总觉得班长就躲在人群中用吃人的目光盯着自己。
　　“别人都开始了！”
　　路安雅生气说了一声，迅速走上前和苏楠面对面站在，两人之间大概只有二十厘米的距离，而那个气球则被塞在他们肚子之间。
　　苏楠还没反应过来，路安雅已经发力，她腹部使劲挤向苏楠，而苏楠的腹部也感受到气球所带来的压力。
　　气球变形。
　　“砰！”
　　气球炸开，两人的肚子用力的撞到了一起，其他部位也出现不同程度的碰撞，双方的脸一下子靠近，差点就亲上了。
　　最突出的是路安雅的胸前部位，几乎是不可避免的撞到了苏楠的胸口，那软绵绵的撞击感让苏楠觉得这个游戏似乎也不是那么糟糕。
　　对面，路安雅脸色微红，由于太用力了，她胸前部位撞得有点痛，但同时疼痛中隐隐又有点奇怪的感觉，让她心情情不自禁的愉悦起来，恨不得来更多一些，更猛一些。
　　没错，路安雅就是这样想的，她都觉得自己是个变态，这个时候在台下这么多人面前想着这些事。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　周围传来一连串气球爆破的声音，女孩们和自己的男朋友挤爆气球后又马上跑过去拿新的。
　　路安雅的目的是为了给苏楠送福利而已，所以没有太心急，但是为了不让苏楠看出异常，她也非常努力的跑过去拿气球，然后期待着和他第二次的碰撞。
　　“砰！”
　　两人身体撞在了一起，柔软的娇躯令得苏楠酥入骨头里，而对面的路安雅也愈加兴奋，脸颊满是红晕，但是又极力克制着自己，不让苏楠看出异常。
　　接下来他们两个以这样的方式连续爆破了十五个气球，但是已经落后不少，别的情侣已经开始第二阶段的游戏了。
　　路安雅赶紧去主持人那拿了一盒巧克力棒过来，抽出一根含在嘴里。
　　苏楠嘴角抽了抽，道：“这个就不用了吧。”
　　他话刚落，就看到路安雅把脸凑近，她脸颊上泛着微微醉人的红晕，就这样用嘴含着巧克力棒刺入他嘴中。
　　第二阶段的游戏是男女之间嘴对嘴，吃掉十五根巧克力棒，但是不准接吻，不过嘴唇轻微的碰触是允许的，最后所有的巧克力棒只能剩下不超过一厘米的长度。
　　苏楠还没开始动，对面路安雅就牙齿啃起巧克力棒来，发出咔嚓咔嚓的细微声，简直像松鼠一样。
　　苏楠没想到路安雅真的愿意这么玩，瞪大眼睛看着她娇艳的脸蛋离自己越来越近，湿润的红唇正在吞没黑色的巧克力棒。
　　她的神情似乎有点紧张，眼睫毛轻轻颤抖着，苏楠心头也莫名一热。
　　而路安雅近距离看着苏楠，芳心颤抖着，更加迅速开始吃起了巧克力棒。
　　她明亮的眼眸盯着苏楠，脸越靠越近，苏楠心跳开始加速，几乎忘记了行动，直到温润的触感轻微的擦过他嘴唇才反应过来。
　　路安雅脸一红，迅速后退，把头低下不到三秒钟，又迅速抽搐巧克力棒含在嘴里，再次向着苏楠靠近。
　　苏楠怔了下，然后一根，两根，三根……好多根巧克力棒最后都只在他嘴里留下小小的一截。
　　他都没怎么主动过，几乎都是路安雅主动的，她似乎兴奋起来，玩得很开心，并不介意嘴唇擦过苏楠的嘴唇，仿佛接吻一样。
　　大概她是在放纵自己吧，苏楠心想，自暴自弃的，用这种方式来麻痹自己，并且路安雅还喝了酒的，酒精更加助长了她的兴奋情绪。
　　苏楠突然可怜她来。
第四百六十五章 醉酒的路安雅
　　“恭喜这对情侣，获得了我们本次比赛的胜利，奖品稍后会送到你们手中，其他参赛者也不用沮丧哦，我们超市还特意为你们准备了价值不菲的购物卷。”
　　看见台下聚集了一大群人，女主持很高兴的宣布了苏楠和路安雅取得此时比赛的胜利。
　　路安雅看起来挺高兴的，脸上的忧愁被运动后的红晕却取代，人变得精神不少。
　　但苏楠却感觉头大，一想到刚才自己和路安雅的所作所为，可能全都被班长看着眼里，他心里就无比忐忑，估计班长想杀人的心都有了。
　　工作人员上台来颁布奖品，女主持则亲自拿着所谓的神秘奖品走过来递给路安雅，由于苏楠心思不在这上面，所以完全没注意到奖品是什么，直到下台后，路安雅将一张购物卷塞他手里。
　　“这是奖品？”
　　苏楠拿着购物卷看了下，是1000元的购物卷，倒是不小气了，但完全没必要保持神秘吧，把第一名的奖品亮出来大家才有动力去竞争，才更加吸引眼球。
　　“这只是这次比赛赢了的奖品，另外还有神秘礼物。”
　　路安雅从她包里掏出另一长卡卷来，苏楠接过来一看，普普通通的看不出是什么。
　　“要关注上面的公众号才知道有什么用。”
　　路安雅说，拿出手机扫了卡卷上面的二维码，关注了公众号，随后看看看着，她神色一阵惊讶。
　　“怎么了？”苏楠有点不解。
　　“公众号给出地址，让我们过去，说可以免费享受五星级酒店的大餐。”
　　她感兴趣起来，对苏楠说：“走，我们过去，这一餐价值不菲，别浪费了。”
　　苏楠今天的任务是让路安雅开心，这种要求他自然不会拒绝，况且还有大餐吃，何乐而不为呢。
　　两人上了一辆网上约的快车，按照公众号给出的地址而去，那家五星级酒店距离也不是很远，很快就到了。
　　下了车之后，路安雅似乎来过这里，熟练的带着苏楠进去，她把那张卡卷给了前台的工作人员看过之后，有专门的服务员领着他们来到酒店的中餐厅。
　　整个餐厅走的是那种古香古色的奢华风，宽敞的场地摆放着一张张圆桌，头顶是一盏盏明亮的灯，在圆桌后面则摆着山水屏风，充满诗意的感觉。
　　苏楠他们就餐的地点是包厢，当服务员推开包厢的门后，一股隆重的感觉扑面而来，整间包厢的风格很适合宴请领导，或是招待一些级别高的朋友。
　　入座之后，没有等多久，一些服务员端来做工精致的餐前水果，每一份份量很少，属于餐前开胃用的。
　　正式上菜的时候，苏楠算是领悟到什么叫奢侈，鹅肝刺身、九层塔双葱炒生鲍鱼、白胡椒汁焗黄金蟹宝、文火澳洲和牛、龙虾泡饭等等，光是看着都流口水。
　　也幸好他们只有两个人，所以算起来超市的成本也不算很大。
　　“有酒吗？红酒。”
　　愣神间，路安雅拉着服务员问道，服务员点点头，出去拿酒去了。
　　苏楠皱起眉头：“你之前喝了不少了，小心别喝醉了。”
　　路安雅笑笑道：“之前喝的都是啤酒，喝不醉人的，而且来这种酒店吃饭不喝红酒感觉没气氛，再说了，喝醉了也好，什么都不用想，回去好好睡上一觉。”
　　她说话间脸上闪过一抹落寞的神色，苏楠心里叹息，也就由她了，反正有他在，没人欺负得了路安雅。
　　想起班长，苏楠不知道班长是不是跟到了酒店外，拿出手机打算悄悄联系班长问问，一只手却伸过来拿走他手机。
　　路安雅微笑说：“今天你的任务是好好陪我玩一玩，手机关机！”
　　说着她把苏楠手机关机了，有点蛮横，但苏楠也没说什么，失恋的人让让她也没什么，大概班长会在酒店大堂等他们，等下出去就好。
　　很快服务员拿了两瓶红酒过来，苏楠认不出是什么牌子的，他一般不喝酒的，但应该不便宜，不过肯定也贵不到哪里去，超市不可能会为他们浪费太多钱。
　　路安雅把红酒打开，给自己倒了一杯，也给苏楠倒一杯，“来，我们干杯！”
　　“少喝点。”这样说着，苏楠和她干了一杯，可能因为身体素质的缘故，又或者度数不是很高，他喝了没什么感觉，但不太喜欢这味道。
　　接下来苏楠注意力全程放在餐桌上摆着的那些佳肴上，一边吃他一边思考，这一顿饭可不便宜，加上一千元的购物卷，那超市纵然是新开业，也大方过头了，这是打算借机来炒作吗？
　　这个问题苏楠没有深入思考，平常时难得吃到大餐，还是免费的，他打算先填饱自己肚子先。
　　吃饭期间，路安雅不断给他倒酒，频频和他干杯，一副不醉不休的样子。
　　最终，两瓶红酒见底，而路安雅整个人变得摇摇欲坠，娇艳的脸颊布满了醉酒后的酡红，眼眸半眯，充满迷离之色。
　　苏楠汗颜，还真是醉了？明明劝她别喝的时，她不断强调喝红酒喝不醉自己的，原来是嘴炮。
　　“喝……喝完、这一杯，还有……一杯……”醉醺醺的路安雅手里提着空杯子要和苏楠干杯。
　　苏楠抓过她手中的杯子放下，摇摇头，打算叫班长过来一起把路安雅送回家，他可不会一个人逞强，至少也要班长在场才肯去扶路安雅，不然事后被班长埋怨就麻烦了。
　　找手机时才想起手机刚才被路安雅拿走了，还没还回来。
　　“我的手机呢。”苏楠问。
　　“手机啊，不知道呢。”她傻笑着，喝醉酒之后居然显得有点娇憨，实在让人很想欺负她。
　　苏楠心里闪过了这样怪异的念头。
　　他摇摇头，路安雅这样子是不用指望了，他打算自己拿回手机，大概手机被路安雅放在包里了。
　　拿起路安雅的包包简单翻了下，却没看到，
　　“砰”的一声，苏楠转头看去，路安雅已经趴在餐桌上睡觉，完全醉倒了。
第四百六十六章 逆推计划
　　看见路安雅醉倒，苏楠略微无语，接着他继续去找手机，准备叫班长过来，但是没找着。
　　我手机呢，苏楠心想，路安雅明明没出去过，不可能不在包厢里的。
　　既不在路安雅的包包里，包厢四处都找过也找不到，那么……
　　他下意识把目光落在路安雅身上，心里闪过一个古怪的念头，该不会手机被路安雅藏在衣服里了吧。
　　毕竟喝醉酒了，做出什么事都不奇怪。如果真的是这样，那要拿出来就麻烦了，只能找女服务员帮忙。
　　这时敲门声响起，一位女服务员推门进来，给他呈上一张房卡。
　　“尊贵的客人，这是您今晚住的房间的房卡，祝你们生活愉快。”服务员说道。
　　苏楠接过房卡，心里很诧异，什么，居然还开了房间？那间超市真是下了血本了，但苏楠总觉得大方过头了。
　　不过此时不是想这些的时候，苏楠指着醉倒的路安雅，对那女服务员说：“我的手机可能被她藏在身上了，你去帮我找出来。”
　　女服务员微微惊讶，但没说什么，只是眼神怪异看他一眼就答应下来。
　　看着她走上前去在路安雅身上摸着，苏楠才想到不对的地方，在服务员眼中他应该和路安雅是情侣才对，却让服务员动手在自己女朋友身上找手机，显然不正常。
　　不过也很为何的事，所以苏楠没有尝试去解释。
　　服务员的手刚碰到路安雅，就被醉醺醺的路安雅打开了，她抬起头睁着迷离的眼睛看着那被吓到的服务员，嘟囔道：“不要碰我，小心我报警。”
　　说完又倒下去。
　　服务员愣了下，不知如何是好，她看向苏楠，而苏楠对她点头，示意继续。
　　于是服务员只好再来一次，但还是被突然醒来的路安雅给打断，路安雅好像很排斥被陌生人碰似的。
　　“客人，您的女伴喝多了，还是您将她带去房间里休息吧。”服务员似乎放弃了。
　　苏楠无奈的点头，而路安雅的表现，也杜绝了他想找服务员帮忙把路安雅扶着回房间的想法。
　　但是醉酒后对陌生人这么警惕，不知道是不是对他也一样。
　　苏楠尝试着走上前，对趴在餐桌上呼呼睡着的路安雅说：“我扶你去休息吧。”
　　“好。”她嘟囔了声。
　　看来对他还是挺信任的，是因为熟人的关系？还是因为颜值的关系？
　　如此想着，苏楠将路安雅扶了起来，她并不是醉到不省人事那种状态，不然也不会拒绝服务员了，她只是喝醉到一定程度，全身就像没了骨头一样软绵绵的，需要人扶着才能走路。
　　苏楠就这样扶着路安雅走出去，往房间而去。
　　她那柔软的娇躯不可避免的靠在苏楠身上，手臂也无意识半搂着苏楠的腰身，同时苏楠不断闻到从她身体飘出的味道，有点不淡定了，加快了步伐。
　　到了房间，苏楠单手搂着路安雅，一只手拿房卡去开门，并没有注意到怀中路安雅将眼睛睁开一条缝，打量着他。
　　路安雅自然是假装喝醉酒的，她的酒量其实并没有那么差，一瓶红酒只是让她脑袋有点晕而已，而她这么做的目的，其实是为了她今晚的逆推大计！
　　从今天见到苏楠的那一刻开始，路安雅就决定要和他发生关系，或者说从上次的惩罚结束后，她就一直有这样的想法。
　　这么赤裸裸的变.态的想法，本不应该出现在她脑子里的，她本来就不是那种变态的家伙，但明知道这样的自己不正常，她却没采取任何措施，并且制定了这个推倒计划。
　　超市的比赛赢了确实有神秘奖励，但却不是免费来这里大吃大喝，还能免费住五星级就是。这一切都是路安雅安排的，赢来的那张卡卷其实早被她暗中调换了，换成自己公司的奖励，拿来骗苏楠。
　　目前这个计划很成功，苏楠扶她进房间了，接下来就是至关重要的一步。
　　扶着路安雅来到广木边，苏楠正要帮她身尚下，谁知道路安雅双手锁得他紧紧的不舍得放开，连带着苏楠也倒了下去，压在路安雅身上，感觉就像压到一团无比柔软的海绵似的。
　　苏楠低头看去，映入眼帘的路安雅那张俏丽脸蛋，由于喝了酒，她的脸颊泛着淡淡的红晕，显得娇艳可口，粉润红唇因为被重物压着而微微张开，发出急促的喘息。
　　苏楠目光落在她嘴唇上，看着她薄薄的唇辨无意识张开，粉红色泽略细湿润，让他回忆起不久前的亲吻，她与他嘴唇轻轻的碰触，带来让人心悸的感觉。
　　苏楠呼吸瞬间屏住了，心跳也在加快，但他很快反应过来，拿掉路安雅搂在自己身上的手爬起来，后退，然后背过身不断深呼吸让自己冷静。
　　他还是太冲动了，这样的接触，居然让他产生了不该有的想法。
　　苏楠心里骂自己不争气，变态，这位可是班长的长辈，想什么呢。
　　胡思乱想间身后忽然有异动，苏楠回头一看，眼睛都直了，只见路安雅三下五除二的将上衣脱掉，然后又暴力的扯掉罩罩，将美好的山岚风景暴露在空气之中。
　　尽管苏楠不是第一次看见路安雅的宝物，上一次在舒宝儿家里他就无意中撞到过光着身体出浴的路安雅，但上次只是匆匆一瞥，可没有这次这么清晰，这么长时间。以至于他都看愣了。
　　在这么具有冲击性的场面面前，苏楠心里却不合时宜的闪过一个念头，他的手机呢？原以为被喝醉酒的路安雅从领口塞进沟里了，但现在看却不是这样。
　　“热。”路安雅柳眉微蹙，又开始脱裤子，她的意识并不是清醒状态的，甚至眼睛都是半睁开，完全不在意苏楠站在眼前。
　　苏楠眼皮一跳，顾不了那么多，赶紧冲上前去紧紧抓住路安雅的手，不然等她把裤子脱掉就糟了。
　　面对面站着之后，冲击力更强，苏楠极力控制住自己，不让自己的视线下移。
　　他迅速捡起地上的衣服盖在路安雅身上，又准备扶她躺下，这时路安雅却突然张开双臂抱紧他，胸前盖着的衣服也掉落，躯体直接和苏楠接触在一起。
第四百六十七章
　　装作喝醉酒抱住了苏楠，路安雅正准备和苏楠一起倒在床上，令他压着自己，但没料到就在她使劲的时候，苏楠突然挣脱出去，并且看到她倒在床之上后马上拉来被子盖住所有风景。
　　路安雅想借着醉酒挣开的，苏楠却隔着被子把她死死按住，他的力气很大，路安雅试了下根本挣不脱。
　　苏楠见压制住路安雅了，终于松了口气，好危险，差点犯钅昔讠吴了。
　　刚才看到路安雅身体的瞬间，他差点激动了。
　　虽然路安雅长得很美，但她却是班长小姨，还是喝醉酒状态，苏楠真不想和她发生什么错误，简直就像乘人之危一样。
　　他也知道自己需求很旺盛，容易进入下半身思考模式，因此这种时候才对自己要求更严格，希望尽量避开看到对方的裸亻本，以及和对方身体发生任何接触。
　　“啊，阿楠，轻、轻点，不要太用力。”
　　低头看着还在挣扎不停，并且说着容易让人误解的酒话的路安雅，苏楠心情很无奈，别人喝醉酒都是躺着乖乖睡觉的，路安雅怎么就这么活泼呢，是不是没喝够？
　　苏楠都想问酒店那多两瓶红酒过来，彻底灌醉路安雅了。当然这这是他无聊的想法而已。
　　摇摇头，为了防止路安雅挣脱，苏楠用被子裹着她之后在推着他在床上转了几圈，利用被子把她束缚住。
　　然后苏楠准备出去找班长了，手机不知道被藏到什么地方，而路安雅的手机他又不知道开屏密码，那只能用老办法了，直接出去找，希望班长跟过来了吧。
　　“热。”路安雅突然叫喊道，她可不希望苏楠离开了，不然今晚的计划就白费了。
　　苏楠没有办法，只好拿起遥控器打开空调。
　　就在他调整室内温度的时候，路安雅却趁机挣脱出来，她爬起身也不去袭击苏楠，而是摇摇晃晃往浴室方向走去。
　　难道是要吐？
　　苏楠丢下遥控器追上去，但是刚冲进浴室他就立马退了出来，因为看见路安雅此时正在里面坐在马桶上解决很私人问题，就算站在浴室外都还能听见水声。
　　苏楠心里实在很想吐槽，干这种事就把门关上啊！只是考虑到路安雅此时喝醉酒了，恐怕做不到这一点，心里就特无奈。
　　卫生间里，路安雅坐在马桶上，她脸颊通红着，显得有些娇羞，但神色更多却是兴奋。
　　在之前的游戏中，她被苏楠调.教至银数值超过了500，进入逆推玩家模式，也因此回到现实后她才会变得这么想念苏楠，在苏楠面前甚至没有羞耻心。
　　加上此时喝了不少酒，就算没完全醉，也醉了四五成。所以解决很私人的问题给苏楠看完全没有心理压力。
　　路安雅觉得苏楠对自己的吸引力似乎有一定的抵抗力，没有色.色趁着她喝醉占便宜什么的，她有点满意的同时也感到很困扰，这样的话今晚想逆推苏楠就有点难度了。
　　但是男人这一生物，路安雅虽然没亲身经历过，但经常听一些好姐妹讲过，都是下半身动物，所以她还是决定利用自己的身体优势，那就是给苏楠发各种福利，她就不信苏楠一点都不心动。
　　这样的话，就逆推不成功，看遍了摸遍了她的躯体，苏楠难道面对她还能保持以往的平常心？
　　不可能的。
　　解决完，路安雅又跑去给浴缸放水。
　　外面的苏楠听见声音，探头进去看了一眼，看见不健康的东西，苏楠还在其中看到了自己的手机，原来是藏到那里了。
　　只是眼前这风景，苏楠根本不敢多看，瞬间就将脑袋缩回去，心跳很快。
　　站在外面，他一阵头疼，如果进去阻止路安雅的行为，那就只能看光她的身体，但如果不阻止她，她就会放满浴缸洗澡，一个喝醉的人这样洗澡很危险的。
　　左思右想，苏楠轻轻把有浴室门拉上，他决定守在外面，让路安雅自己洗澡，一旦出事再进去。
　　一会后浴缸的水放满了，苏楠听见了路安雅下水的声音，然后扑通一声，也不知道是不是摔到了。
　　苏楠也顾不得什么，赶紧推开门走进去，看见路安雅面朝下趴在浴缸里。
　　苏楠吓了一跳，连忙冲过去双手探入水里，把其给拉了起来，心急之下苏楠也顾不得田力女有别了，心里更是一点不该有的念头都没有。
　　蹲下扶着路安雅靠在浴缸上，苏楠没来得及松口气，就被醉醺醺的路安雅泼了一身水，她似乎在发酒疯。
　　低头看着浑身湿漉漉的自己，苏楠叹了口气，看来短时间是不用离开房间了，他又没带换洗的衣服，穿着湿衣服出去太奇怪了。
　　路安雅突然安静下来，苏楠抬起头才发现她好像睡着了，斜斜歪歪的靠着浴缸闭着眼睛，全身的秘密就这样毫无遮掩的暴露在苏楠的眼皮底下。
　　此时路安雅脱离了危险，所以苏楠的注意力一瞬间回来，注意到她身上的各处风景，艰难的吞着口水。
　　太美了！
　　愣了半响，苏楠强迫自己移开视线，看见附近挂着的浴巾，打算拿一件过来披在路安雅身上，把她抱出去睡觉。
　　然而还没等他开始行动，路安雅眼睫毛一颤，睁开眼，抬起手迷迷糊糊的开始搓洗自己的身体，梦呓一般说：“洗PP，洗PP。”
　　简单的清洗举动却充满诱惑，加上无意识的呢喃声，令得苏楠失神看着她。
　　“啊！你也在啊，一起来洗吧。”似乎发现他在身边，路安雅友好对他笑了笑，邀请道，苏楠差点就答应了，但还是极力的控制住自己不去看她。
　　见状，路安雅心里很高兴。
　　因为路安雅本身喝了不少酒，虽然她本身理智还算清醒，知道自己在做什么，但也有了几分醉意，因此表演起来完全没有违和感，瞒过了苏楠。
　　“来嘛！”见苏楠不动，路安雅拉他一下娇滴滴道，而苏楠正处于走神状态，被她这样拉扯，一不小心就跌入浴缸里，和她撞了个香玉满怀，浴缸水花四溅。
第四百六十八章 冲动是魔鬼
　　原先的公园里，路滢慢吞吞走着，她不断徘徊在附近，已经很长时间了，但是都没找到苏楠和小姨。
　　她拿起手机拨打苏楠的、小姨的电话，却没有一个打得通的。
　　把手机放下，路滢抬头望着天空乌云，心情莫名不安。
　　……
　　浴室里。
　　一番闹腾，苏楠才终于从路安雅的纠缠中解脱出来，他也不敢逗留，因为害怕自己会突然失控，赶紧离开了浴室。
　　而路安雅也没阻止他，对路安雅来说到了这种程度就差不多了，弄湿苏楠衣服让他无法离开，又给他送了福（）利，恐怕苏楠已经被她撩得心烦意乱了，简而言之就是发马叉虫。
　　望着苏楠落荒而逃的身影，路安雅抿嘴而笑。
　　外面，苏楠没走得太远，免得路安雅再次掉水里没人发现。
　　身上湿漉漉的衣服黏在皮肤上，让他觉得很难受，不过更难受的是心里那股冲动感，好像将要爆发的火山，被他强行压制住，内里的温度简直高出天际。
　　苏楠不断深呼吸调整自己的情绪，让自己满腔玉火冷却下来，他在心里不断提醒自己，这是班长的长辈，自己是有女朋友的人，不能犯错了。
　　对于班长，她只是个变.态，曾经还那样对待过自己，苏楠可以心安理得的报复她，但班长的小姨却是无辜的，虽然有些时候怪怪的，但毫无疑问是个正常的女人，又是刚失恋喝醉酒状态，不能乘人之危。
　　他不断提醒自己，总算冷静下来了。
　　里面一直传出玩水的声音，路安雅玩得不亦乐乎，苏楠心情又有些异样，但马上被他隐去。
　　又过了十多分钟，浴室里突然没有声音传出，苏楠一惊，推开门看去，却发现路安雅靠着浴缸睡着了。
　　他没有马上进去，而是守在门口等待，决定等路安雅睡得很死才进去，免得不小心吵醒她，她又要闹腾。
　　又过了十多分钟，这期间路安雅一直没睁眼，苏楠觉得她完全睡死了，推开门静悄悄走进去。
　　他没去看路安雅，先是找来浴巾把她盖住，然后将其从水里捞起来，简单用浴巾擦了下，抱离了浴室。
　　路安雅身上还湿漉漉的，但苏楠也顾不得太多，直接把她放到床上躺下，为她盖上被子。
　　做完这一切，路安雅都没醒来，睡得死死的，苏楠松口气，自己又跑进浴室里洗冷水澡，给自己降下温。
　　床上躺着的路安雅睁开眼，听着浴室里传出的水声，她有种去偷瞧的冲动，但是被她忍住了。
　　已经按照计划将苏楠留下来，今晚就是吃正餐的时候。
　　苏楠没衣服可换，今晚他大概会在这里睡沙发，而接下来路安雅则装睡觉，等苏楠睡着后再起来夜袭他。
　　想到关键之处，路安雅就激动，她起身将酒店房间的电话线剪断，彻底断绝了苏楠和外界联系的所有方式。
　　很快里面的水声停了，路安雅赶紧回到床上躺下闭上眼睛，只留下一条缝去看着浴室门口，因为苏楠没衣服可穿，可能有眼福了。
　　一会儿后，苏楠身披着浴巾走出来，不过路安雅却感到失望，早知道刚才在浴室里时就把所有浴巾都弄湿了。
　　不过无所谓了，苏楠今晚就是她的人，到时想怎么看他就怎么看他。
　　另一边，苏楠并不知道路安雅在装睡，他坐在沙发上，拿着自己的手机叹气，刚才掉水里了，现在干脆无法开机，大概是进水坏了。
　　这手机换了才几个月，居然就坏了，有点心疼，最重要的是他无法联系上班长，无法让班长过来把路安雅接走。
　　嗯，说不定还是件好事，班长看到他们此刻的样子，不怀疑是不可能的，虽然带着她小姨玩失踪，并且电话一直打不通也很值得怀疑。
　　苏楠看一眼窗外，天色早已暗下来，手机坏了，也不知道小宛楚汐小敏学姐她们会不会担心。
　　他目光落在床上躺着的路安雅身上，思索着接下来怎么办，衣服没干无法出去，手机也无法使用。
　　苏楠起身找到路安雅的包包，将她手机拿出来，发现是关机状态的。他按下开机键，却提示没电，不然的话可以将手机开机，等班长打过来，给她报平安也好。
　　随后苏楠将期待放在酒店房间的电话上，打算拜托服务员帮忙买衣服，然而却发现电话是坏的。他彻底失望了，看来上天都希望他留下来。
　　呆了一会，无聊的苏楠在沙发上躺下，总之先睡一会吧，等晚点衣服干一些再出走。
　　……
　　晚上八点，路滢守在公园门口，都没看到苏楠和小姨走出来，看来他们确实不在公园里了。
　　路滢转身面对着十字路口，十字路口的车辆川流不息，她望着那个路口，又望着另一个路口，不知道往那个方向找下去。
　　总之先回家吧，说不定小姨已经回家了。
　　这么乐观的想着，路滢叫了辆车回家去了。
　　酒店房间里，时间越来越晚，苏楠渐渐进入睡眠状态，本来一般时候他没这么早睡的，但没手机玩太过无聊，总之就先睡几个小时吧，十一二点再起来。
　　十一二点左右，苏楠感觉身体被重物压着，而且不久之前秦小宛夜里袭击他所带来的感觉再次出现。
　　一开始他还有点迷糊，以为睡懵了，接着突然反应过来，满头大汗猛地睁开眼，只见原本应该在床上睡觉的路安雅不知何时来到他身边，对他敞开了自己的世界。
　　穿越，苏楠在穿越，从人间，穿越到新的世界之内。这个过程给世界带来了痛楚，新世界的天空下起了血液，染红了这片大地。
　　但是界主却回头对入侵者报以迷人的笑容，她没有哭泣，更没有生气，而是转过身温柔地抱住入侵者，深情的亲口勿入侵者的额头。
　　入侵者整个过程都是懵圈的，意识到自己犯下了弥天大错，但是被他入侵的世界主人却温柔的待他，让他沉醉在这温柔乡之中。
　　……
　　“小姨和他到底去哪里了呢？”
　　躺在床上，路滢叹息出声。
第四百六十九章 之后了个爽
　　第四百六十九章 之后了个爽
　　事情结束之后，两人相拥着躺在床上，胸口贴着胸口，心跳声仿佛连成一片。
　　低头看着怀抱中满脸红晕，正因为疲惫而缓缓沉睡过去的女人，苏楠心情有些复杂，他都不知道事情为什么会发展到这个地步，从睡梦中被吵醒，等反应过来时，路安雅已经坐在他身上，和他进行最密切的连接。
　　半夜三更醒来，他居然被路安雅逆推了，苏楠对这个结果有点无法接受，至于路安雅为什么做这种事，理由只能归结为酒后误事了。
　　其实刚开始被路安雅弄醒的时候，他们还没走到那一步，当时苏楠是有机会阻止事件往糟糕的一面发展的。
　　但是他原本在浴室里的时候，就已经被路安雅引起了感觉，虽然后来被他强行压下了，但他的身体需求及其旺盛，那冲动只是暂时潜伏起来而已，等到路安雅来挑衅时，顿时事情变得一发不可收拾。
　　趁着苏楠愣神的那几秒钟时间，路安雅已经开始，让他来不及反应，等意识到发生什么时，已经为时已晚。
　　后来，苏楠连停下来的想法都没有了，压制的情欲爆发出来，令得他化身为一头蛮干的野兽，不知疲惫的配合着路安雅。
　　只是此刻风平浪静后，苏楠冷静下来，想起路安雅的身份，他就头很疼，这下子不知道该怎么跟班长交代。
　　同时因为喝醉酒做而做出这样的事，明天醒来，路安雅恐怕会遭受到巨大的打击。
　　愣神间，苏楠突然感觉到身边的人醒了，并且对方还挑衅着他，给他来到新一轮的感受。
　　他惊愕的看着不知为何醒来，红着一张脸看着自己，眼神却跃跃欲试着的路安雅。
　　“还没酒醒？”苏楠愕然问。
　　“不，其实当你弄疼我的时候，就已经醒了。”路安雅红着脸说，看得出她还有几分醉态，动作异常大胆。
　　“那……为什么？”苏楠有点无法理解，如果当时意识清醒，为什么还有继续下去？路安雅还是第一次吧。
　　他低头，目光从床单上染着的那一抹落红上掠过。
　　“因为我想发泄，而你正好符合我的审美，今天也很关心我，还救了我，我很感动。”
　　女人柔声地说道，没有一丝埋怨的意思，反而还凑上前来亲了苏楠一口。
　　她双手捧着苏楠的脸眼眸柔情蜜意地看着苏楠，她眼中涌动的情意让得苏楠心中一荡。
　　“再来一次好吗？我想忘记烦恼。”她笑着说，又爬到了苏楠身上。
　　苏楠深深吸了口气，巴掌摸上了路安雅的大月退，一直延伸了上去，直到尽头。
　　耳边传来她急促的呼吸声，苏楠索性不再压制自己。
　　一番运动之后，两人拥抱着一起睡觉，苏楠低头看着怀中的她。路安雅此时小脸疲惫的闭着眼睛，这次是真的睡着了，柳眉微微皱起，眉宇间还残留着一丝痛楚。
　　路安雅是第一次，苏楠心里对她有些怜惜，低头亲吻了她额头一下，然后轻手轻脚的起身下了床，去洗澡。
　　在他离开床之后，路安雅睁开眼睛，脸上布满了羞涩的红晕，回想起刚才的点点滴滴，虽然将最宝贵的东西交了出去，但她却一点都不后悔，反而心里有股怪异的满足感。
　　路安雅心想，现在的自己是不是受到之前惩罚事件的影响，所以想着逆推苏楠，等影响结束后，自己会不会后悔呢。
　　但是答案对此刻的她来说不重要，她就是想逆推苏楠，就是想和苏楠关系密切，想成为他最亲密的人。
　　其他的，等以后再去考虑吧。
　　苏楠进入浴室洗澡，过了一会儿路安雅也进来，温柔地替他擦背。
　　感觉到背后那人的举动，苏楠怔了怔，心想路安雅是会玩的，这样做对男人来说简直舒服，无论是从身体上还是心理上都是。
　　虽然心情复杂，但事已至此，无论如何都改变不了，而且路安雅似乎一点都不介意，那么就好好享受吧。
　　苏楠并不讨厌被路安雅这样的讨好，靠在她怀中闭着眼睛，任由让路安雅服侍自己。
　　慢慢的，路安雅动作越发大胆，苏楠甚至听见她潜入水中的声音，心道你这是作死啊！
　　他睁开眼，正好路安雅钻出水面呼吸，看见她面色娇艳，一脸羞涩的样子，苏楠不由食指大动，把她搂进怀中。
　　之后两人又干了个爽。
　　接近凌晨两点钟，苏楠才把浑身柔软，一点力气也没有的路安雅抱回床上睡觉。
　　两人躺下之后，路安雅钻入他怀中，温柔的看他一眼，感受着他温暖的怀抱，很快就进入了梦乡。
　　早上醒来，苏楠怀中抱着个女人，低头看去，感到鼻间一热。
　　路安雅静静躺在他怀抱中，一头乌发如云铺散，熟睡中嘴角微微翘起，像是梦中遇见了美好的事务，在开心的笑着。
　　他的目光划过她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇，最后落在女人不慎裸露在外的香肩上，呼吸微微一紧。洁白如乳般的肌肤，微微凌乱的酒店睡衣，即使窗外照射进来的阳光，都抵不过她熠熠生辉的肌肤。
　　睡姿是那么柔美，身体构成的曲线简直让人动神，特别是露出被子外面的部分躯体，因为身体姿势的缘故，优美曲线让人目光流连忘返。
　　苏楠只感觉一股异样的感觉涌上心头，她的脸庞是那么水润，让人看了就有想触碰的冲动，脸型是那么优美，她的眼睛尤其迷人，有种睡美人般的气质。
　　苏楠不知不觉忽略了路安雅的身份，弯下腰，把手伸过去，摸上了路安雅，由于两人如今关系很密切，苏楠没感觉不对，而且路安雅也不会生气的。
　　他略显粗糙的手掌碰触到女人，被人扰了清梦，她有些不满的挪动了下身体，小嘴嘟了起来。
　　路安雅从睡梦中醒来，刚睁开眼睛就看见苏楠似笑非笑的看着自己，她很快想起了自己昨晚大胆的举动，俏脸一红，把脸埋在苏楠胸膛中不敢抬头看他。
　　羞死人了，昨天晚上自己怎么会这么大胆，把从网上学到的方法都用出来了，他会不会觉得自己很不自爱，应该不会吧，昨晚他也挺高兴的。
　　耳边倾听着苏楠有力的心跳，呼吸着他的熟悉，那是让路安雅迷恋不已的味道。路安雅心里闪过一抹娇羞的情绪，随即她的手不小心碰到了什么，耳边听见苏楠的吐槽声：“你还想再来啊？”
　　路安雅面色一红，下意识把手缩回去，脸上有些怕怕的表情。
　　昨天晚上由于太过放纵的原因，她现在都还感觉到很不适，再来一次她可受不了。
　　苏楠见状却来了恶作剧的心思，昨晚路安雅可是很主动的，现在居然表现得青涩的女人一样。
　　苏楠附耳过去在她耳边小声说道：“没事，我不会对你怎么样的，不过你把我弄成这样，怎么也要负责吧。”
　　路安雅心道明明男人上早就是这样的，怎么是我弄醒的呢。
　　路安雅可不是什么都不懂，察觉到苏楠的需要，她有些难为情的看着苏楠，不知道该怎么办才好。似乎经过一晚上过后，她得到满足，那种逆推苏楠的强烈想法暂时消退。
　　苏楠眼睛一转，在她耳边低声说句话，路安雅面色烧红，但犹豫片刻，还是照做。
　　不久后，路安雅钻出被子，红着脸跑进浴室里，苏楠饶有兴趣看着她狼狈的背影，心里莫名感觉到罪恶。
　　不知为何，当错误已经无法挽回后，他的心理有点自暴自弃一样，又或者抛弃一切顾虑，首先想到的是享受眼前的一切。
　　这样的自己，似乎在楚汐学姐小敏她们的宠溺下，真的变渣了许多。
　　............................
　　等路安雅出来，苏楠随后也进去洗漱一番，接着两人离开了酒店。
　　在附近的早餐点两人吃了点早餐，路安雅身体有点不适，毕竟是第一次，苏楠打算送她回去。
　　“我要去上班了，已经好几天没上班。”路安雅一边说着，一边把手放在他的手上面抓住，轻轻捏了捏，微笑道：“记得联系我。”
　　苏楠对她的热情其实感到有点不自在，他现在有点摸不准路安雅到底是因为失恋了，所以自暴自弃借着酒醉想玩玩，还是对他也有了感情。
　　前者可能性很大，而路安雅也是这么对他说的，但是苏楠却从路安雅看自己的眼神之中，见到了和赵晓敏楚汐她们一样的东西，大概是错觉吧。
　　劝路安雅回家休息没成功，苏楠只好送她上了出租车，等车子开走后，他正要离开，这时身后传来班长的声音。
　　“苏楠，我小姨呢？”
　　.......................
　　........................
　　.......................
第四百七十章 罪恶感
　　苏楠回头看着不知何时站在身后，面无表情着的班长，他身体僵硬着，有种正在做坏事，忽然被当事人当场抓获的心虚感，刚才送路安雅上车，班长应该没看到吧。
　　“我小姨呢，她那么大个人了，昨晚没回家，电话也打不通。”
　　看见苏楠没回答，路滢再次问道，表情充满了担忧。
　　苏楠慢慢放松下来，班长应该没看到刚才他送路安雅那一幕，否则现在就不会这么问了，同时她也没往很糟糕的方面去想。
　　把人家小姨上了这件事，此时面对着班长，苏楠心里有种说不出的别扭，不安、抱歉、心虚、纠结，不知道该怎么面对。
　　各种复杂的情绪在他心中流淌，像麻绳一样纠结成团。
　　虽然真正算起来，其实是路安雅上了他才对。
　　心里自我安慰自己，他还算镇定地摇头，惊讶道：“昨天我救了你小姨，后来她请我吃饭，吃完饭就回去了，因为喝了酒，是打电话叫朋友接她走的，怎么，她没回家吗？”
　　“没，电话也打不通，昨天你的电话也打不通。”路滢摇头说完，欲言又止地看着苏楠。
　　苏楠把手机拿出来，“我手机进水坏了，准备今晚拿去修的。”
　　顿了顿，见班长一直皱着眉，苏楠便说：“你小姨可能去上班了，手机应该没充电，你有她公司同事的电话吗？”
　　路滢先是摇头，接着反应过来又说：“我去她公司看看！”
　　说完就想离开，苏楠赶紧道：“这样吧，我陪你过去，不过要先向学校请假，你也是。”
　　班长的精神看着不太好，还有黑眼圈，可能昨晚没睡好，苏楠不太放心她一个人，但是又不能告诉她路安雅没事，不然不就暴露他昨晚和路安雅在一起了吗。
　　所以苏楠打算先陪着班长一会，等路安雅到了公司把手机充上电后，看见班长的留言，会第一时间报平安的。
　　路滢没有拒绝，只是低声说：“谢谢你。”
　　苏楠心里有愧，安慰道：“不用太担心，昨晚我亲自送你小姨上车的，接她走的是你小姨的朋友，也是女性，不会有事的。”
　　只是路滢却听不进去，敷衍的点着头，心里不知道在想什么。
　　苏楠无奈，只好叫了辆车，和路滢上车，往路安雅上班的地址而去。好在，车子开到半途，路滢接到了路安雅的电话，脸上紧张的表情终于松懈下来。
　　挂断电话，路滢不好意思的看着身边的苏楠，自己居然在他面前这么惊慌失措，甚至有点依赖他，真是让人觉得羞耻。
　　她小声说：“小姨在上班了，谢谢你陪我。”
　　苏楠含笑点头，“没事就好，我们去学校吧，现在应该还来得及。”
　　班长点头，随后苏楠向司机更改了地址，车子往学校开去，此时早开始早读了，但好在没开始上课，只是迟到而已。
　　坐在车上苏楠心情有点烦闷，昨晚当他发现事情变得无可挽回，自暴自弃的心态下，男性本能占上风，只顾着去爽，早上醒来还米青虫上脑，去撩路安雅，又来了一番晨间运动。
　　如今面对着班长，愈发深刻的知道自己做了什么事，心情几乎是沉重的。
　　他和班长的关系已经是不清不楚了，为了报复班长曾经的一些行为，他毫无心理障碍的欺负班长，使得两人关系离最后一步也不远了，如今他却和路安雅酒后乱性，真是够乱七八糟的。
　　苏楠都不知道以后怎么面对班长和路安雅，脑子乱成一团，突然他感觉肩膀一重，同时身体被一个柔软的身体接触着。
　　他怔了下，转头去看，看见班长脑袋靠着自己肩膀上，身体也挨着自己睡着了。
　　苏楠转头刚好看见班长那张睡着后显得恬静的脸蛋，可爱到犯规，丝毫不舍防备，让人情不自禁就看入神了。
　　一会儿后，苏楠收回视线，心里叹了口气，自己说过要报复班长的，为什么心情这么沉重呢。
　　到了学校，当车子停下后，苏楠才回过神，第一时间感觉到肩膀有阵湿意，大概是口水之类的。
　　他再次转过头去，把脑袋靠着自己肩膀上的班长嘴角流出晶莹的液体，莫名的很可爱。
　　苏楠情不自禁伸出一根手指，戳在班上雪白的脸上，当指尖触及的刹那，有种温润如玉的感觉。
　　路滢醒来，先是愣神片刻，直到她反应过来自己居然靠着苏楠睡着了，身体立马像触电般弹开，坐到了靠近车门处，目光转向车外面，脸蛋爬起丝丝娇艳红晕。
　　随即她又感觉嘴角湿的，下意识擦了擦，是口水，目光瞥向苏楠那湿掉的肩膀，脸蛋顿时无法抑制的涨红了。
　　她感觉很丢人，靠着苏楠睡也就算了，居然还流口水！女孩子流口水什么的太不淑女了，更何况还是流在苏楠身上，脸嫩的她完全遭不住。
　　倒是苏楠还很淡定地说：“班长，我们到了，下车吧。”
　　愣了一下，路滢轻轻点头。
　　两人下车了，一前一后往校园走去，苏楠走在前，路滢走在后，她目光落在苏楠肩膀上，脸颊再次烧红，犹豫着要不要给苏楠擦擦，或者想点别的办法。
　　但是苏楠完全不在意的样子，径直走在前面，对湿掉的肩膀也不管。
　　路滢眉头微皱盯着他背影，有种被人无视的感觉，她感觉有点不爽。
　　上到班级所在的楼层之后，苏楠停下来说：“我先去厕所。”
　　路滢目光从他肩膀上飘过，点头，迟疑了下，从包里掏出一张手帕递给他，不好意思的低头说了句：“先拿去用吧，还有……刚才，抱歉了。”
　　愣了下，苏楠接过手帕说：“谢谢。”
　　班长沉默一会，转身走进了班级。
　　苏楠低头看着手中的手帕，隐约闻到一股特殊的幽香，女生随身带着这样的东西，是很私人的物品，班长却给了他。
　　苏楠一直觉得班长是对自己有想法的，可能喜欢自己，又可能自己身上拥有某种特质，吸引着变态的班长。
　　之前并未太放在心上，只当做很寻常的一件事，但刚才班长赠送手帕的行为，却让他感觉到负担。
第四百七十一章 学姐超正义
　　苏楠刚回到班上坐下，楚汐就回头看了他一眼，班长倒是一直低着头盯着书本。
　　他对楚汐轻轻摇头，表示自己没事。
　　最近这几晚苏楠都到隔壁去，陪楚汐、赵晓敏或者学姐，但昨晚却没出现，加上手机坏了，联系不上，所以可能楚汐有点担心。
　　昨晚他没回家，也不知道秦小宛是不是担心坏了，今天放学回去看看吧。
　　这几天他不断的避开秦小宛，却没想到到头来遇见了路安雅，路安雅做了和秦小宛一样的事，甚至远比秦小宛疯狂多了，最终他都逃不掉被逆推的命运。
　　被女人逆推，尤其还是漂亮的女人，对许多人来说应该是件美好的事情，但路安雅身份却是路滢小姨，就无法不让人感到纠结了。
　　从早上路安雅的表现来看，似乎还想继续和他保持关系，苏楠不知道怎么处理，只能摇摇头，暂时不去想这件事。
　　中午下课之后，赵晓敏又过来找他和楚汐，苏楠也暂时收拾心情，和她们一起往食堂走去。
　　背后路滢盯着他们三个，眉头拧紧着，慢慢的，又松开，眼神转为了坚定。
　　“阿楠，今天心情不好？”路上赵晓敏突然问道。
　　苏楠有点疑惑，他有表现得这么明显吗？
　　“因为，我们能感觉到。”仿佛看出他在想什么，赵晓敏笑着说。
　　“是有点，大概昨晚没睡好。”苏楠解释着，又说：“对了，昨晚我手机掉水里了，这两天可能无法通过手机联系我。”
　　楚楚汐深深看他一眼，从包里掏出一个手机来，道：“正好我有个淘汰不用的手机，先拿去用。”
　　苏楠想也没想就摇头，但是赵晓敏已经接过楚汐的手机塞到他手里，根本不给他拒绝的机会。
　　“没手机无法联系，我们会错过很多事的，楚汐又不是外人，阿楠太客气了。”
　　赵晓敏这么说，苏楠倒是不知道怎么拒绝了，只好收下来。
　　他不太喜欢用别人的东西，谈恋爱过程中，他属于是那种不想花女生钱的人，但赵晓敏说得对，太客气就不好。
　　来到食堂和学姐汇合，四人凑了一桌开始吃午餐。
　　以往三个人坐一起还勉强不那么惹人关注，但自从学姐也来了，每次吃饭苏楠身边都陪着三位极品美女，想不引起注意都难。
　　作为当事人的苏楠颇为有点不自在，但见无论学姐还是楚汐，亦或是赵晓敏，她们都没怎么在乎，便也不好意思说出来。
　　还好他们经常在二楼，来得也比较晚，所以人不是很多。
　　吃过午饭的一行人准备结伴去活动室，刚走出食堂门口，学姐牵起了苏楠的手，对楚汐和赵晓敏打个招呼：“我有事要借走他一会，你们不介意吧。”
　　赵晓敏开口道：“他又不止属于我们的。”
　　楚汐眉宇间有些纠结，大概是做不到像赵晓敏那样坦然，但她也没说什么。
　　“说清楚点好，免得你们以为我偷吃。”詹薇伶却大方的说道，苏楠听了都汗颜，学姐太彪悍了。
　　告白了楚汐和赵晓敏之后，苏楠跟随学姐往学校的一片树林走去，学姐没告诉他去做什么，只是对他说有事帮忙，苏楠也忍住好奇心没多问。
　　来到树林，苏楠还没进去，就听见从树林里传出阵阵女生清脆的吆喝声，其中还夹杂着李宫葶说话的声音，她似乎在教导女生们。
　　见苏楠惊讶的脸色，詹薇伶表情有些无奈，“进去就知道了，小楠，这次你替我搞定她，这家伙实在烦死人了。”
　　气鼓鼓说完，学姐当先走了进去，苏楠随后也跟着走进树林里。
　　走了一段路，吆喝的声音愈清晰，随后苏楠看见不远处一块空地上站着十多名少女，人人手里持着木剑，向前做出攻击的姿势。
　　她们在练剑。
　　而在所有人前方，一身淡雅打扮的李宫葶站立原地，目光如电观察着每一个人出剑的动作，时不时出言指点，颇为几分宗师的气质。
　　看见詹薇伶到来，李宫葶对练剑的少女们打了个手势，朝他们走过来。
　　“薇伶，你终于来了，我给你准备了木剑，从今天起你跟我练剑吧，社会上漂亮的女孩子都不太安全，要学会保护自己。”
　　李宫葶这么说着，语气带着几分雀跃，仿佛很满足似的。
　　“小楠，你要帮帮我，这次她无论如何都要我跟她学练剑，我要高考了，哪有那么多时间，而她答应如果我说服你和她学东西，就放过我。”詹薇伶扯着苏楠手臂，可怜兮兮地对他说。
　　苏楠简直无语，学姐这样就把他卖了。
　　李宫葶此时才发现苏楠，脸色喜色一闪而逝，款款走过来，柔声道：
　　“苏楠，你愿意和我学武吗？虽然薇伶说你身体很棒，但有坏人盯上你了，你的处境很危险，应该把自己变得更强才对！”
　　那边练习的女生们停了下来，纷纷兴高采烈的应和着李宫葶的话，她们看起来更像是起哄，但是李宫葶表情却特别认真，一番话说得大义凛然的，犹如武侠小说里走出的侠女。
　　苏楠回过神，简直无语了，这是热血漫的节奏吗，还学武。
　　詹薇伶手指戳了苏楠手臂一下提醒他。
　　苏楠对上李宫葶那双亮晶晶的眼眸，从这双眸子里他看到了认真与执着。这是一个不达目的不放弃的少女，同时也是个正义感超强的少女，想要让她放弃心中的信念不是一件简单的事。
　　“学姐都会什么？”苏楠问道。
　　“拳、掌、腿、剑、刀，十八般武艺，我统统都会，你想学什么？”李宫葶自信地说。
　　“那么敢问学姐，学了这些东西，人真的能变强吗？我指的是像小说里的功夫一样。”苏楠又问。
　　李宫葶摇头：“小说都是骗人的，但学武确实能强身健体。”
　　“那我辛苦去学来干什么？强身健体去跑步就行了。”苏楠摊手，自身的境遇让他一直怀疑这个世界不是那么简单，原本还以为李宫葶知道什么，但现在看来显然不是。
　　“跑步也是练武的一种，但不是全部。”李宫葶回答完看着苏楠，缓缓道：“学武，并不能让一个人获得很强大的力量，一个手无缚鸡之力的瘦弱男子，无论怎么练他的力气都比不上一个天生神力的壮汉，但如果说瘦弱男子和壮汉生死搏击，未练武之前胜率是十分之一，练武之后可能就是十分之二，十分之三，甚至更高。”
　　“练武不是为了打赢谁，长生、永生这些，而是为了超越自己，在面临绝境的时候多增加一份自保，甚至反抗的力气。”
　　李宫葶平静地说道。
第四百七十二章 认真，便会败北
　　“学武，只是为了让我们拥有奋起反击的力量与可能性，哪怕只增加百分之一的可能，我认为也是值得的。”
　　李宫葶看着苏楠，如是说，她表情认真。
　　苏楠怔了下，随后便是感到一阵头疼，他都有点怀疑李宫葶是不是哪个隐秘门派的传人之类的，脑回路和普通人完全不同。
　　现在这社会相抵来说很安定了，普通人没多少遇见需要使用武力的机会，为了这一微弱的可能性，花费大量力气去锻炼身体，学武，不太值得。
　　而李宫葶却认为这样是对的，甚至要求他和詹薇伶也加入，而如果他不答应，李宫葶学姐甚至有点不达目的誓不罢休的意思，她这是强迫症吗？
　　苏楠心里吐槽着。
　　其实苏楠并不排斥学点技巧，他空有一身蛮力，却不知道如何去应用，学学也没什么坏处。
　　虽然大多数情况下他都遇不上需要使用力量的时候，就算遇见了，单单强大的身体素质就足以摆平。
　　但他却不认为自己能在李宫葶学姐这里学到什么东西，一个女高中生，又不是古代那种社会，却说自己会十八般武艺，十有八九是吹牛的。
　　大抵李宫葶学姐从小接触了武侠类作品，对此产生了浓厚的兴趣，所以找过武馆学习一段时间，面对什么都不懂的普通人能唬得住人。
　　李宫葶学姐似乎还拥有很强的正义感，经常去干一些惩凶除恶的事，比如救过他，比如上一次和学姐在电影院遇见她时，她在帮朋友抓痴.汉。
　　这种行为在苏楠看来却有点傻。
　　苏楠不是说这样不好，拥有正义感自然是好事，但是一位妙龄少女，只跟着师傅学了点东西，就跑去打抱不平，是不是太傻白甜了点。
　　这样迟早会被社会教做人的，而一旦失败一次，结果可能是很惨很惨，所以苏楠决定打醒学姐。
　　想了想，苏楠对李宫葶道：“我想和你单独谈谈。”
　　“可以。”李宫葶点头，冲不远处围观着的少女们招了下手，示意她们离开。
　　这些少女们还想着看好戏的，不过李宫葶在她们心中似乎很有威望，大概是类似于大姐头之类的角色，都乖乖离开了此地。
　　“我也要离开吗？”詹薇伶见只剩自己了，不由问道。
　　“学姐就留下了吧。”苏楠说，让其他人离开只是想给李宫葶留点面子，学姐就不必了。
　　李宫葶有点意外地看他：“你想跟我比试？”
　　苏楠点头：“只要李宫葶学姐能让我心服口服，那么我自然会听你的。”
　　“那就这么说定了！”李宫葶嘴角翘了起来，很干脆答应下来，她转头对詹薇伶说：“薇伶，麻烦你当裁判了。”
　　见她一脸自信的样子，詹薇伶张了张嘴，但想起自己的目的，还是算了，点头答应了李宫葶的请求。
　　她不觉得李宫葶能赢，作为苏楠最亲近的人之一，她自然清楚苏楠身体的强悍，那绝不是一般人可以比拟的。
　　想到这，詹薇伶看好友的目光带上了怜悯。
　　李宫葶疑惑看她一眼，但没想太多，向着苏楠问：“你擅长什么？”
　　苏楠摇头，道：“我见你们刚才在练剑，不如就比剑吧。”
　　他什么都不懂，选剑是一时心血来潮。
　　“好。”李宫葶并未将苏楠放心上，直接答应下来，对于这场比试，她并不是很重视，只不过是想着给苏楠见识下自己的本领而已，而剑恰好是她之一擅长的。
　　将手中木剑扔过给苏楠，李宫葶又从地上捡起一个盒子打开，里面也是一柄木剑。
　　手持木剑，李宫葶站在了苏楠前面三米处，拥有了不一样的气质，挺拔的身姿，漂亮的脸蛋，从容不迫的面容，仿佛让苏楠看到了一位英气勃勃的女侠。
　　李宫葶对旁边围观的詹薇伶说：“薇伶，你来宣布开始吧。”
　　苏楠回过神，拿着木剑专注的站着。
　　两人隔着三米距离，面对面，李宫葶眼眸微眯起来，眸光突然凌厉了些，让苏楠感受到一种压迫的感觉
　　随着詹薇伶一声令下，苏楠眼前一花，就看见李宫葶窜到了面前，将手中木剑刺向自己。她堂堂正正从正面进攻，就是为了让苏楠看清楚自己的本事，要让苏楠心服口服。
　　苏楠吓了一跳，没想到李宫葶速度这么快，眼见剑刺了过来，他下意识一抬手。
　　砰的一声，李宫葶一招被苏楠格挡开，她眼中闪过一丝意外，但出招不停，身形迅速移动两步，飞出去的剑顺势一转，再次飞了回来，目标是苏楠右侧脖颈。
　　苏楠是真的意外了，如果不是他反应够快，恐怕已经被击中了，学姐的两次出击都让他见识到什么叫真正的实力。
　　被格挡开的剑徒然飞回，再去格挡已经来不及，苏楠却不紧张，眼见木剑劈向自己，直接张开手去抓。
　　咔擦一声。
　　电光火石根本容不得李宫葶去反应，等反应过来时，她已经看到手中木剑断成两截，而苏楠则把剑抵在她脖颈上。
　　“你输了。”
　　苏楠道。
　　李宫葶目光从手中的断剑上移开，用见鬼的目光盯着他。
　　“怎么了？”苏楠被她的眼神吓了一跳，心想这剑难道是很贵重的东西？
　　李宫葶深深吸了口气，道：“这是铁桦木做的剑，称得上是世界上最硬的木材，可以作为金属的替代品，你居然捏碎了！”
　　她语气中都是满满的不可思议，用怪异的眼神看着苏楠，就像在看怪物似的。她手中的木剑并不是被折断的，而是被苏楠用手硬生生从中间捏碎了，这力道如果捏在人体骨头上，也差不多。
　　苏楠听说过铁桦木，本以为是普通木剑的他不禁感到有点无语，表现太过，完全把李宫葶吓到。
　　“宫葶，你输了，认赌服输吧！”詹薇伶对这结果并不意外，高兴的宣布。
　　李宫葶深深看苏楠一眼，道：“看来是我不自量力，你赢了，比我强大很多，我没资格教导你，告辞。”
　　说完李宫葶朝着树林外走去，背影显得有些失落。
第四百七十三章 我想你爱上我
　　“她怎么了？”望着李宫葶学姐消失的地方，苏楠不解地问学姐。
　　詹薇伶叹了口气：“别看她老是说什么练武只是强身健体，超越自己，从小练到大，最擅长的东西却输给你一个从来没接触过的外行人，她怎能甘心。”
　　看见苏楠抱歉的脸色，詹薇伶微微一笑，“放心好了，宫葶不是那种小气的人，晚上我会安慰她的，不过小楠，你真的不打算和宫葶学武吗，她其实挺厉害的。”
　　犹豫了下，詹薇伶还是说了出来，她大概猜到苏楠之所以变得这么强大的原因，因此也了解这其中的弊端，如果苏楠经过系统化的练习之后，是不是就会比现在更厉害？
　　虽说在现在这个社会，个人再厉害意义也不是很大，但詹薇伶不觉得苏楠的强化会有极限，寄生在自己体内的未知东西拥有如此大的能量，要将一个人强化成.人.形.核,,,.武.器.也不是什么难事吧。
　　一想到那画面，她就心生期待，呼吸都急促，自己的男人强大，除了让她感到自豪以外，还觉得特别安心，和激动。
　　苏楠迟疑着，其实刚才和李宫葶短暂的交手，就知道她是真的厉害，当然这只是指技巧方面，论力气李宫葶说不定都比不过学姐。
　　但之前那么排斥，并且刚刚还让李宫葶丢脸了，此时再去求人，苏楠都觉得不好意思。
　　詹薇伶看出他在纠结，笑道：“交个我吧。”
　　……
　　下午的课上完，苏楠不准备去活动室了，打算早点回家，昨晚一晚上没回，也不知道秦小宛怎么样了，有没有好好吃饭。
　　这种心态让苏楠觉得自己有点像老妈子，当然他把秦小宛当做妹妹而已，不过也是不用担心，秦小宛最近都学会了做饭，冰箱里还有不少食材，应该没问题的。
　　“苏楠。”
　　刚下到一楼，身后传来了班长的声音。
　　苏楠停下脚步回身望去，只见班长气喘吁吁的跑下楼梯，仿佛专门为了追他似的。
　　“什么事？”苏楠脑筋转动起来，然后普通的问道，因为昨晚和路安雅的事，他现在都不知道怎么面对班长，更怕班长突然变.态，想要玩点什么，老实说他现在真的没心情。
　　路滢喘口气，看了看周围，道：“这里人多，我们走着聊。“
　　但愿不是什么奇怪的事情吧。
　　这么想着，苏楠和班长一同往校门口走去，班长一时没出声，而苏楠也不问。
　　又过了片刻，路滢吸口气，似乎终于下定了决心，随后苏楠听见她的问话：“我们的约定还算数不？”
　　约定？
　　苏楠一时间没反应过来，愣住了。
　　路滢心里暗恼，但保持冷静，说：“你说你想爱……爱上我，当个好人的。”她脸红了。
　　“好人？哦，对，我确实有说过。”
　　苏楠先是懵了下，等想起自己曾经说过的话，心里开始不安，班长该不会想继续那个约定吧，那他该怎么拒绝呢。
　　苏楠咬了下牙，道：“其实当初说这些话我有点儿戏了，楚汐和小敏都把自己交给了我，我却想放弃她们，真不是人！”
　　路滢脸色黯然：“你不舍得了？”
　　苏楠对班长变差的脸色视而不见，叹了口气：“人非草木孰能无情，她们对我这么好，我怎么能这么对她们。”
　　听他这么说，路滢脸色反而变得柔和一些，低声说：“你总算没坏到彻底。”
　　“呃，你说什么？”声音太小苏楠根本听不见。
　　“没什么。”顷刻间班长的脸色冷淡下来，语气不咸不淡的质问：“那么我呢，你难道忘记自己对我做过什么了？不愿放弃她们，所以我就无所谓吗？我的牺牲全部白费了吗？”
　　声音情绪没有丝毫起伏，但苏楠却听出了此刻班长心中满是怨念，他眉头不由皱了起来，他觉得自己是不是应该更狠心一点，继续欺负班长下去，毕竟是为了报仇，完全不必内疚，否则就和她一刀两断。
　　只是这些话他全都说不出，嗓子像是被什么堵住了，再继续和班长保持这样的关系，等有一天她发现自己和她小姨之间的关系，会怎么样？
　　而一刀两断真的做得到吗，两人之间做过的那些事情就像泼出去的水，已经收不回来。
　　路滢见他完全说不出话，有些确认了自己在他心目中是有份量的，这个发现顿时让她低落的心情瞬间变好一些。
　　她并不想逼迫苏楠太过，语气温柔下来：“你继续保持和她们在一起，对她们也是一种伤害，爱情从来都是自私的，没人能够把爱人分享给别人，总有一天她们会反目的。”
　　看着怔住的苏楠，路滢小声道：“但是她们还年轻，现在结束的话她们未来还有无限可能，只要你，彻底的，爱上……我，为了我而放弃她们。”
　　班长的话从理智来说其实是对的，但苏楠有些迷糊，想起以往和楚汐、赵晓敏在一起的点点滴滴，她们真的会介意对方的存在吗？真的将来有一天反目吗？
　　这个答案他并不知道，但他觉得，也相信，她们不会。
　　路滢并不知道他心中所想，刚才那番话让她感到脸红，但却并没有羞涩到想逃跑，似乎在这个家伙面前，她连羞涩的情绪都在一点一点的失去。
　　说到这个地步已经够了，路滢话锋一转，温柔对他说：“我想改变你们的这种关系，我想你做个好人。”
　　我想保护我的妹妹，我想……你会爱上我。
　　“所以，让我们的约定继续下去吧。”
　　她停下来，看着苏楠眼睛说道，眼神中充满了认真。
　　苏楠一时间无言，面对班长希冀的眼眸，他首次发现自己是这么的心软，完全说不出拒绝的话。
　　沉默了片刻之后，苏楠艰难的点了下头。
　　路滢脸色一喜，情不自禁向着苏楠迈进一步，有种想拥抱他的冲动，甚至手臂都有抬起的趋势，但是一声汽车的鸣笛阻止了她。
　　两人不约而同看过去，他们已经走到了校外，马路边停着一辆车子，车窗摇下，带着墨镜的女人摘下墨镜，微笑冲他们招手。
　　是路安雅。
第四百七十四章 路滢的纠结
　　第四百七十四章路滢的纠结
　　“小姨，你怎么来了。”路滢很惊讶的看着路安雅，她并未发现苏楠脸色变化了下。
　　瞥了苏楠一眼，路安雅笑着对路滢说：“我来接你的，你不是担心我吗，给我打了那么多个电话。”
　　“谁让你整晚不回家，手机也打不通。”
　　路滢眉头蹙了起来，看到小姨没心没肺的样子她心里有点不高兴了，昨天晚上小姨和苏楠失踪了，她可是担心的一晚上的。
　　路安雅收起笑容道歉：“对不起啊，昨晚去朋友家找她解闷去了，忘了通知你。”
　　路滢脸色这才好看一些，随即不知想到什么，她转头看着苏楠，柔声说道：“我和我小姨先回去了，明天见。”
　　“嗯，明天见。”苏楠心跳有点快，没有去看路安雅，面不改色道。
　　最后认真看了苏楠一眼，路滢嘴角翘起，转过身走向车子准备上车。
　　路安雅忽然道：“苏楠，一起上车吧，去我家吃个饭，昨晚在公园遇见几个占便宜的，多谢你帮了我。”
　　她的目光略带暧昧盯着苏楠，因为路滢在，所以她不敢做得太明显，但苏楠却能领悟到这点。
　　苏楠摇头：“太客气了，不过我家还有个妹妹要照顾，要早点回去。”
　　“吃个饭没多久的，我雇了人在家里做饭了，回去马上就能吃，而且你还跟我家小滢是同学，同学之间要多多联络感情。”
　　路安雅不愿意就这么放苏楠离开，一天没见苏楠她感觉自己整个人都麻木了，很想很想再度和他融为一体。
　　一边说着，路安雅一边向走来的路滢使了个眼色，暗示路滢帮忙。
　　路滢愣在原地，心情瞬间变得复杂，小姨似乎恢复正常了，是因为昨天和苏楠见面了吗？
　　苏楠昨天到底做过什么，让人近乎抑郁的小姨变回正常？
　　路滢想了许多，但是答案都让她心里发闷。
　　小姨应该是对苏楠同时交往好几个女友而感到失望吧，但现在对苏楠却明显不生气，反而还希望与他亲近，苏楠昨天到底对小姨说了什么，还是因为单纯的英雄救美行为？
　　没空思考这一点，这一刻路滢心里在纠结，她发现自己陷入一个难题之中，那就是小姨喜欢着苏楠，为了他甚至差点抑郁。
　　而如果此刻拒绝了小姨，会不会刺激到小姨，让她重新变回昨天那样子？
　　路滢不敢冒险，转身对苏楠说话，语气隐隐在颤抖：“苏楠，上车吧，昨天谢谢你照顾我小姨了。”
　　“真不用，我先回去了。”
　　苏楠摇头，并未注意到班长的异常，说完打算离开。
　　开玩笑，现在去路安雅家吃饭，同时面对着她和班长，且不说是不是作死，单单那气氛，想都能想象到是很尴尬。
　　只是他没走两步，就被快步走来的班长抓住手臂，有点不高兴地说：“我是你班长，这点面子都不给，小心在班上给你小鞋穿。”
　　还不由分说的拖着苏楠往车上走。
　　苏楠并不打算配合，正要挣扎，听见路滢小声对自己说道：“你刚才不是答应过我吗，所以不可以拒绝我的主动，这样我会很丢脸的，现在去我小姨那吧，我带你参观我的房间。”
　　说着这话，班长脸色微不可擦的爬起淡淡红晕，苏楠心脏也扑通跳了下，女孩子邀请男生进自己房间，这个举动够暧昧了。
　　当然，他虽然心动，却不会为此而答应，然而班长这番话话，却让他心里刺痛了下，所有反抗的想法都一下子消失，这样卑微的班长让他心软了下来，就这样被拖着上了车。
　　苏楠一上到车上，就感到无所适从，班长坐在身边，前面是路安雅，让他莫名有一点紧张，只好不出声，多说多错，少说不错。
　　见到路滢终于把苏楠拖上车，路安雅回头偷偷向她竖起个大拇指，然后生怕苏楠后悔似的迅速启动了车子。
　　路滢心情却有点烦闷，她明明很不希望苏楠和小姨有牵扯的，但是却不能不帮忙，因为害怕小姨变回这几天那样子。
　　她觉得可能是昨晚苏楠英雄救美的行为，打动了小姨的心，让小姨觉得他是个可靠的人，所以才不顾他有别的女朋友。
　　她想，小姨邀请苏楠回家，一定是希望做一些事来打动苏楠，然后让苏楠选择自己。
　　路滢不知道该怎么办才好，甚至内心有股怨气。
　　车子进入小区停好，苏楠通过车窗观察外面，发现这是一个很高档的小区，不过班长的家庭情况很好的，路安雅住这种小区很正常。
　　想到自己的处境，他再次感到头疼，只是都已经来到了这里，想走也已经来不及。
　　下了车，路安雅招呼他们俩一声，走在最前面，然后乘坐电梯
　　具体上了几楼苏楠都没心情去注意，只是跟着一直走，直到进入路安雅的家里。
　　“小滢，你陪苏楠坐一会，我去厨房帮帮忙。”
　　一回到家，路安雅留下一句话就跑进了厨房里
　　本来她现在最想做的是扑进苏楠怀中和他撒娇，亲热，可是路滢在家，有点不方便，同时昨天和苏楠鼓掌之后，也让她内心悄然产生一些变化，希望让苏楠看到自己好的一面，比如贤惠，不懒，会做饭。
　　目送小姨进了厨房，觉得小姨没这么快出来，路滢踌躇了，便鼓起勇气对苏楠道：“跟我进房间吧。”
　　苏楠愣愣看着她。
　　说完见苏楠盯着自己不出声，路滢脸上有点挂不住，脸颊滚烫不已，她觉得自己此刻的脸色一定很红。
　　忍着心中的羞意，路滢尽量让自己说话冷静：“之前答应过你的，快点，不然小姨出来就没机会了，那可不怪我。”
　　见苏楠还是不动，她咬了下牙，伸出颤抖的手，一下子抓住苏楠的手，牵着苏楠往自己房间走去，而苏楠犹豫了下，并没有拒绝。
　　可以感觉到，班长此刻手心都是汗，湿湿的，暖暖的，让她的手显得更滑，好像一不注意就会从手中溜走。
第四百七十五章 先后暧昧
　　“请进。”
　　走到门前，路滢把门打开，然后松开了苏楠的手，侧着身邀请他进去，脸颊通红着不敢直视苏楠。
　　班长脸上害羞的表情，让得苏楠不由有点期待，他深呼吸，克制住那股冲动摇头，“算了，下次吧，没多少时间，我吃饭完就走。”
　　虽然路安雅在厨房，并且进去也不一定干点什么，但苏楠还是拒绝了，他只想早点吃个饭离开。
　　路滢身体僵了下，认真看着他说：“我说过要带你参观我的房间的，不能说话不算数，还是你脑子里尽是想着些不健康的事。”
　　这个……还真有，但苏楠不可能承认的，只是说：“我们还是去厨房帮忙吧。”
　　“我小姨可以搞定，总之……你进来！”
　　银牙一咬，路滢做了人让让猝不及防的举动，她再次抓住苏楠的手，把他拉进自己房间。
　　然后丢开他的手，指着自己房间大方说：“随便看吧，你们男生不是对女生房间很好奇的吗？”
　　她一脸无所谓的样子，但是闪烁的眼神出卖了她。
　　苏楠觉得这房间里一定有班长不愿被人发现的东西，让他有点好奇，然而班长虽然表现得落落大方，但如果真去探索她的房间，她一定会生气的。
　　既然已经进了，苏楠也没有急着出去，打量起来，参观同学的房间是很正常的一件事，就算路安雅看见，她也无法说点什么，只要不逗留太久就好。
　　见苏楠在打量自己房间，路滢有点小紧张和脸红，还好她是个干净的人，还有点小强迫症，房间都收拾得很干净，不然她决不会贸然放苏楠进来的。
　　慢慢的，发现苏楠只是看而已，而没有动手，路滢心情稍微放松，但是突然，她看到椅子上放着自己的一些衣服，刚收回来的没来得及放进衣柜。大概是早上小姨收的，衣服被随意放在那里，胖次和罩罩就在最上面，非常显眼。
　　此时，苏楠正好看到了椅子上的衣服，像是怔了下，而落在班长眼中，就是他盯着自己的内衣胖次不放。
　　她大急，赶紧冲过去一把将所有衣服抱在怀中，然后背过身对着苏楠，脸红到脖子跟。
　　“咳，我先出去。”苏楠干咳一声打算出去，却瞥见房间放在电脑桌上的一台彩色打印机，上面正摆着一叠自己的照片，这些照片苏楠一点印象也没有，有些甚至是偷拍的。
　　他一脸讶然，班长的房间怎么会有自己的照片？
　　路滢听见苏楠出声之后却没听见他的脚步声，忍不住的回头看去，发现他好像看什么看愣了。
　　路滢好奇之下顺着他视线看过去，却看到了打印机上面的那些照片，她顿时整个人如遭雷击，傻眼了，那应该是小姨早上过来打印忘记拿走的，她为了帮小姨，收集了许多苏楠的照片，都存在电脑里。
　　此时全都被苏楠发现了，指不定自己成为了他眼中的变态，路滢差点羞晕过去，连忙跑过去想要收起那些照片，但是由于太过冲忙，怀中抱着衣服，比较长的裤子拖在地上，直接被她踩住了，整个人失去平衡摔下来。
　　看见越来越近的地面路滢脸色发白的闭上眼睛，但是料想中的痛疼却没到来，苏楠迅速冲过去抱住她即将摔倒的身体，避免她破相的结局。
　　因为紧张，路滢下意识丢掉手中衣服，双手紧紧抓住苏楠的衣服，睁开眼看着他，眼眸充满感激，这瞬间班长脸上流露出的柔弱让得苏楠怔了下。
　　他低头打量班长，班长也在看着他，两人目光相对，彼此靠得有点近，一时间都怔住了，气氛不知不觉似乎微妙了些。
　　班长做了个意想不到的举动，她微微抬起头，将嘴唇印在苏楠嘴上，闭上了充满柔光的眼眸。
　　骤然间这样，苏楠呆了呆，随后嘴唇上传来的温润触感让他情不自禁做出回应，而班长闭着眼睛附和着他，双手从紧抓着他的衣服变成抬高，搂住他脖子。
　　两人一下子进入到暧昧氛围中，互相给予，互相索取，尽情的和对方相拥。
　　哐当。
　　从厨房里传来的声音惊醒了两人，路滢也不知道哪里来的力气将苏楠推开，后退几步低头看着地上，似乎地上有什么东西看，她原本泛红的脸更显红润，此刻几乎滴出血一样。
　　苏楠则若无其事观察着房间，同时集中注意力去听外面的声音，直到没人打算进来才松了口气。
　　因为路安雅在家，一点风吹草动就会让人紧张，苏楠也是无语，不过他更好奇的是班长突然间的行为，果然是因为是个变态吗？
　　因为是个变态，所以才趁着小姨在家和他亲热，并且对此觉得刺激。
　　路滢并不知道苏楠所想，现在的她想起刚才的主动都觉得丢脸，那一刻她完全只是下意识做出了那种行为，但不是鬼迷心窍。下意识吻了苏楠后，她脑子里想的都是自己应该做的事，既然决定了，就不应该止步不前。
　　而主动让苏楠爱上自己，做这些事是必须的。
　　她这么说服自己。
　　“小滢，苏楠，你们在房间吗？”
　　客厅传来小姨的声音，路滢镇定下来，回答道：“在，我在带他参观我的房间。”
　　既然被发现了，那么不如大方告诉小姨，免得她想多。
　　“厨房东西有点多，你让苏楠过来帮帮忙，他一个人就行了，人多不好干活。”路安雅说，对路滢带苏楠参观自己房间的事并没有感到不对。
　　路滢安心一些，对苏楠道：“小姨叫你帮忙，你去吧。”
　　苏楠点点头，从房间出去，在他走后，路滢把门关上，倒在床上滚来滚去，觉得脸都是滚烫的。
　　突然她想起什么，立马起床跑到打印机前将苏楠的照片拿在手里，一张张翻开，发现都是些曾经自己偷拍的照片时，她顿时一脸郁闷和担忧，自己不会被当成痴女吧。
　　厨房里，路安雅向刚走进来的苏楠招手，指着一锅汤笑意盈盈说：“这锅汤有点重，你男生力气大，帮我端出去吧。”
　　苏楠点头，不动声色的走过去，然而就在他准备端烫时，目光一直跟随他移动的路安雅见他走到自己面前，再也忍不住，上前一步抱住苏楠身体并吻住了他。
　　苏楠瞪大眼睛，他才刚和班长接吻完啊。
第四百七十六章 让人分外纠结
　　抱住苏楠并亲住他的嘴，路安雅有点满足的闭上眼睛，但随即她就睁开眼，因为苏楠并没有回应她的热情。
　　有点觉得奇怪的她吐出舌头去挑衅苏楠，只见苏楠脸色怪异一阵子，随后就把她推开。
　　“你怎么了？”
　　路安雅不解地问道，表情有点担忧，并且开始胡思乱想到底那方面出了问题，难道苏楠是那种上了不负责的人？
　　苏楠没法说原因，只好含糊道：“时间不早了。”
　　路安雅紧张的心安稳下来，只以为苏楠想早点回家给妹妹做饭，又或者担忧这样会被被路滢给看见。
　　只是她依然有点不服气，她这么一位大美人，主动投怀送抱还献吻，却被拒绝了，脸上不禁有点挂不住。
　　她微笑看着苏楠：“亲我一口总可以吧。”
　　苏楠往厨房外面看一眼，然后上前一步迅速在路安雅脸蛋上亲一口，打算这样瓦解她的不依不饶，亲完后苏楠准备后退了。
　　“亲这里。”路安雅却手指点着自己翘嘴唇说。
　　犹豫刹那，苏楠最终还是决定满足她，低头在她嘴唇上轻吻了下。
　　接下来路安雅心满意足的放他离开，苏楠松了口气，提着东西离开了厨房。
　　他不希望被班长发现自己和路安雅的关系，可是自从经历了昨晚之后，路安雅对他似乎有点粘着，苏楠不得不满足她的一些小要求，免得惹得她不高兴，从而被班长发现异常。
　　对于路安雅对自己的态度，苏楠百思不得其解，一个已经参加了工作的成年人，会因为失身给他，而喜欢上他吗？
　　更何况昨晚的荒唐，也有部分酒后乱.性的原因。
　　苏楠觉得有点不靠谱，他和路安雅的接触甚至都没有多少。
　　左思右想之后，苏楠只能归结为路安雅对自己不是真正的喜欢，大概如同班长所说的那样，是个颜值控？
　　苏楠下意识摸着自己的脸，莫非自己很帅？又或者真正的原因是昨天出手救了她的缘故。
　　“想什么呢？”身边响起娇嗔的声音。
　　苏楠这才反应过来自己端着一锅汤站在餐桌前，转头看去，只见班长背负着手俏生生站在那里，好奇盯着自己看，她耳根还有些泛红，眼眸闪躲不敢直视，似乎还没彻底从之前的事情中冷静下来。
　　苏楠克制住自己异样的心情摇头，表示自己没事，随即把烫放下，跑进厨房端别的菜。
　　路滢也跟进去帮忙，在苏楠端着菜出去之后，她小姨拉住了她，讨好对她说：“小滢，你要帮我，今晚一定把他留下来！”
　　她说得很坚定，路滢却震惊不已，小姨打算干什么？
　　她下意识就想拒绝，可是又想起小姨这几天的异常，迟疑了。
　　路安雅看见路滢脸色古怪，意识到自己话有歧义，微红着脸解释：“我的意思是让他别那么早回家，你是他班长，他肯定听你的。”
　　路滢一点都不想这么做，她深呼吸之后，假装冷静说道：“苏楠要回去给妹妹做饭，我们还是别耽误他了。”
　　路安雅抚着胸口低落道：“我最近情绪不太好，心里难受，希望他能陪陪我。”
　　路滢踌躇了下，心里叹口气，点了点头：“我会想办法的，但小姨你要答应我，不能乱来！”
　　她语气中饱含警告，却又觉得自己这反应有点过了，担心引起小姨的怀疑，便把语气放缓说：“苏楠是有女朋友的人了，你逼太紧他会很难受的，而且你也要考虑下我啊，在我面前泡我的同学，我会很尴尬的。”
　　路安雅顿时有点不好意思了，以前因为知道苏楠是路滢的同学，她利用路滢去做了一些事，还说自己喜欢苏楠，这样肯定会让路滢在苏楠面前感到难堪的。
　　不过也这是没办法的事，当时她逃避着不想和苏楠碰面。
　　至于现在，昨晚她都逆推人家了，将来苏楠只能是路滢的长辈身份。
　　想到这里，路安雅不禁替路滢感到尴尬，但那是路滢是事，无论如何她都和苏楠生米做成熟饭了，现在还迷恋他迷恋到死。
　　不过既然路滢这么说，路安雅怎么都得表示下，她十分认真的点了点头，道：“我就是希望他陪我久一点而已。”
　　尽管有点不安，但路滢还是答应了小姨的要求，出去找苏楠谈话。
　　...........
　　回到客厅时，苏楠刚把菜摆好，看见她端着两个菜出来，走过来帮忙。
　　路滢递过给他端着，跟在他身边直到停下，她迟疑了下，说：“吃完饭能坐一会再走吗？”
　　苏楠沉默一会，摇头：“抱歉。”
　　“回去照顾妹妹？你妹妹几岁了，还要你陪。”路滢一边问，一边思索着怎么完成小姨的任务。
　　苏楠总不好说是因为不想同时面对她们两个，才想着早点离开的，平静地说：“刚读初中，不回家吃完饭，我怕她给我妈告状，让我妈以为我出去学坏了。”
　　路滢为难了下，随即深呼吸，她脸上涨起了一层粉红色，看着苏楠结结巴巴道：“就不能……留下来……陪陪我？”
　　终于说了出来，路滢除了感觉丢脸，还觉得很无奈，为什么她要用这种借口留下苏楠，却是为了小姨和他两人独处。
　　心里纠结死了。
　　苏楠一下子很愕然，班长的主动让人意外，想拒绝，却担心会让班长丢脸，但是留下来也太让人感到不自在了。
　　见他为难着不出声，路滢低声问：“不行吗？”因为苏楠的迟疑，她有点受到打击，所以看起来有些低落。
　　苏楠看看墙上的时钟，头疼着，他叹了口气，道：“七点钟我要走了，太晚回去就来不及做饭了。”
　　说完，却见班长沉默着不出声，脸色有点复杂，终于完全小姨交代的任务了，但她却一点也不觉高兴，反而心里难受。
　　苏楠还以为自己只留到七点让她感到不满，犹豫了下，说：“最多留到七点半。”
　　路滢听了心里更难受了，低头说道：“可以了，我去帮小姨端东西，先吃饭再说。”
　　说完匆匆从苏楠眼前逃离，她怕再不走自己会忍不住哭出来，这算什么嘛，骗苏楠留下来却是为了陪小姨。
　　...........
第四百七十七章 荒唐的小姨
　　回到厨房再次站在小姨面前的时候，路滢却还是冷静下来了，她不能让小姨发现自己和苏楠的关系，怕刺激到小姨。
　　但是想起自己不久之前下定的决心，她心里就不由有些发愁，不知道该如何应对自己、苏楠、小姨三人的关系。
　　于情于理，她都不希望小姨和苏楠产生瓜葛，但是这几天小姨的异常真是把她吓到了，而昨天见完苏楠后却又变回正常。
　　这证明小姨了变化和苏楠有关，如果阻止了小姨对苏楠下手，将来小姨发现她和苏楠的暧昧关系，病情会不会更严重？
　　她不敢想下去。
　　“小滢，你怎么了？他答应了吗？”见外甥女走神，路安雅把手放在她眼前摇晃了下。
　　回过神来，路滢赶紧点头，“答应了，但是小姨，你准备怎么做？他只答应呆到七点半。”
　　“现在几点了？”路安雅却并没有直接回答。
　　路滢看了看时间，回答说：“快六点了。”
　　“吃完饭六点半，一个小时应该够了吧。”呢喃自语一句，面对外甥女狐疑的眼神，她笑了笑说：“先吃饭，放心吧，我不会乱来的，小姨又不是痴.女。”
　　不是才怪，明明是个变态！
　　路滢心里吐槽，但是这几天小姨的异常，令她不敢阻止小姨。
　　...........
　　“别客气，就当自己家一样。”
　　餐桌上，路安雅微笑对苏楠说，苏楠则客气的点了点头，如果桌底下她别有意无意的把脚伸过来就好了，为什么和他关系匪浅的女孩都喜欢做这种事啊，学姐、小敏，现在加个路安雅。
　　默默吃完晚餐，这期间苏楠尽量不出声，免得让她们发现异常，可是真的好累。
　　吃饭过后，路安雅和路滢收拾了东西拿进去洗，留他在外面看电视，苏楠总算放松下来，拿出今天楚汐给的那台手机装上手机卡。
　　一开机便看到微信图案显示99条未读，他点开微信，除了昨天晚上小敏她们发来的问候，其余的都是秦小宛发的，问他在哪里，为什么不回家，是不是出事了。
　　从昨晚一直发到刚刚，大概是很担心吧，苏楠心里一暖，回复了秦小宛。
　　厨房里，路安雅将碗筷之类的东西丢到一边，拉着路滢小声说道：“我准备带苏楠进我房间……”
　　还没说完，就遭到路滢强烈的拒绝：“不行！他是我同学，你当着我的面把他带进房间，那我岂不是丢死人了？”
　　说着这样大义凛然的理由，其实路滢心里慌得要死，小姨到底想干什么？
　　她可没忘记小姨是个变态，连拿苏楠胖次来玩这种事都做得出，谁知道她和苏楠单独相处会出现什么状况。
　　路安雅脸色讪讪，不过她还记得这几天路滢很尽心照顾自己，眼睛一转，不高兴地说：“为什么不行？小滢你不相信我吗？我只是心里不舒坦，希望他陪陪我而已，你为什么要误解我？”
　　被小姨一番话说得哑口无言，良久之后路滢才皱眉道：“在客厅不好吗？最多我回房间。”
　　“客厅没气氛，我希望和他单独相处一会。”说完依然见路滢满脸不情愿，路安雅叹口气：“你知道吗，最近我连工作都干不好，再这么下去我会被公司炒鱿鱼的，到时连房租都交不起，怎么养你啊。“
　　这句话被说道路滢的软肋了，除了担心小姨的心理健康，她还真不想没地方住，她是绝对不希望去父母那的。
　　“你希望我怎么做？你觉得他会同意跟你进房间？”
　　路滢觉得自己想到反驳的理由，有她在，苏楠怎么可能答应小姨的这种要求嘛。
　　而如果小姨要求她离家，那就代表小姨心术不轨，她完全可以理直气壮的拒绝。
　　“你之前不是在带他参观房间，到时候我进来，你借口有同学给打电话给你和你聊心事，然后出去，再由我陪他，总之你想办法吧，我今天一定要他和我单独相处。”
　　说到最后路安雅开始耍无赖了，令得路滢很无语，却又无法拒绝，担心会刺激到小姨。
　　纠结半天，路滢还是答应下来，却打算如果一有不对劲，就马上阻止。
　　回到客厅，路滢开口邀请苏楠参观自己的房间，由于之前路滢说过要苏楠陪她，所以苏楠也没觉得奇怪。
　　跟随班长进她房间之前，苏楠有点不放心往厨房看一眼，路安雅在洗碗，希望班长不会突然变态吧，但想来应该不会乱来的，之前只不过意外的因素比较大。
　　进到房间之后，路滢指着椅子对苏楠说：“坐！”
　　苏楠不解，但还是走过去坐下。
　　接着路滢一脸严肃道：“别以为我留你下来，你就可以肆无忌惮，在我小姨家你一定不可能乱来，知道吗？”
　　苏楠很懵比，他什么时候乱来过了，之前明明是班长主动的。而且特意一脸娇羞的留他下来，现在却说这样毁气氛的话，让苏楠不得不怀疑班长是不是在暗示什么，莫非是暗示他进行什么角色扮演游戏？
　　但是此时路安雅在，完全没必要啊，班长有这么不理智吗？
　　这种明显会惹怒班长的问题，苏楠憋了回去，木然的点了点头。
　　路滢其实是在警告苏楠等下和小姨在一起时别乱来，虽然有点自欺欺人就是了。
　　见苏楠答应了，路滢虽然很不情愿，但还是按照小姨定下的剧本演下去。
　　提前设定好的铃声响起，她对苏楠说：“你先坐一会，我出去接个电话。”
　　说完就跑了出去，不过这样反而让苏楠放松下来，他始终有点担心路安雅会发现自己和班长有问题。
　　这么想着，一个鬼祟的身影突然走了进来，并把门关上，反锁死，动作之快，仿佛演练了无数遍，让苏楠都无法反应过来，他错愕的看着溜进来的路安雅，只有一个念头，为什么要关门？
　　“嘘~”对愣着的苏楠嘘了一声，随后路安雅就再也忍不住，心里欢呼一声扑过去直接把苏楠压倒躺在床上，然后坐在他肚子上趴下，和他四目相对。
　　苏楠冷汗当即流下来了，他正要说点什么，路安雅就丝毫不拖泥带水的吻下来，将他所有想说的话都堵了回去。
第四百七十八章 他玩游戏我玩他
　　路滢走出房间之后，看到小姨钻了进去，并且还把门关上。
　　明明小姨和她保证过了，但是看到这一幕，路滢心里还是涌起强烈的不安，犹豫片刻，她走到房间门把耳朵贴上去，仔细倾听，但是却没听见任何声音。
　　然而路滢却更慌了，没有声音才是最危险的，虽然小姨家房子不错，隔音很好，但说话的话不应该一点声音都听不到吧。
　　她也不好直接闯进去或者敲门，怕被苏楠察觉不对劲，脑筋一转之后后退，装作在和同学通电话的说着话，声音不小。
　　苏楠猝不及防被路安雅扑倒并亲吻，她就好像一只粘人的小猫咪，温柔的吐出舌头舔弄主人的手掌，湿润与柔软的感觉让主人神不守舍。
　　小猫咪还用自己身体去磨.蹭主人的身.体，小猫咪喜欢这种感觉，这样和主.人接.触着，摩.擦着，所产生的湿.热的感觉，但是随后主人就将她推开了，失去这种感觉的她感到很失落。
　　路安雅的失落只维持一瞬间，听到外面的讲话声，她就知道苏楠这么做的原因，心里不禁有点埋怨，她可没让路滢装到这种程度。
　　看见苏楠想要起身，路安雅那肯让他离开，迅速翻身坐在他肚子上，并且在他耳边低声说：“不准动哦，如果被小滢听到的话……”
　　狡猾的语气并未让苏楠产生迟疑，继续想把她抱下来，班长只是出去听电话而已，顶多也才几分钟的事，他可不敢耽误。
　　见苏楠没有服软，路安雅顿时急了，小声说：“我就抱抱，保证不做点什么，最近我心情很差，如果你不答应我，我就叫！”
　　说到最后，她气极起来，当然这是装的，为了让苏楠服软。
　　苏楠听见她的威胁声果然犹豫了，原本环抱住她纤腰，想把她抱起来的双手顿时僵在那里。
　　苏楠感到很头疼，因为发现路安雅不像是在说笑，而一旦被她喊出声被班长听见，那情况想想就觉得不妙。
　　他不敢冒这样的险，小声地试探问道：“你到底想干什么？班长马上回来了。”
　　“我就是不高兴，想你陪我。”
　　路安雅嘟着嘴说，显得可怜兮兮，当然她也是装的，因为如果没有足够的理由，太过胡闹的女人是会让男人讨厌的。
　　她不希望苏楠讨厌自己，只好装可怜卖惨。
　　苏楠无奈道：“班长就在外面，如果被她看见我们这样怎么办？”
　　拿路安雅没办法，苏楠只好把班长搬出来，路安雅应该不希望这样的自己被自己晚辈看到吧。
　　只见路安雅小声说：“看我的。”
　　声音中带着一丝得意，没等苏楠搞明白什么事，就见她向外面喊话：“小滢，你在干嘛？”
　　苏楠额头当即流下冷汗，路安雅真是不怕死啊，万一把班长引进来怎么办？
　　外面偷听的路滢忽然听见小姨叫自己，猝不及防下被吓了一跳，还好她没叫出声，
　　反应过来路滢马上拉开距离，远远地回答：“没什么，刚刚同学打电话给我，对了小姨，你怎么把门关上了。”
　　她的话透露出通话已经结束的意思，这是为了吓唬苏楠，免得这家伙鬼迷心窍。同时还提醒小姨别乱来
　　路滢可不相信小姨和苏楠的节操，苏楠同时交往着两个女朋友，却还想着撩妹的人怎么可能管得着下半.身。
　　而小姨更是一位变态痴.女。
　　“有点热，我开了空调，你现在有空吧，有空就帮我整理下房间，床单被单都要洗一下。”
　　路安雅这么说。
　　闻言路滢顿时警惕起来，装作不满地嗔道：“明明是你的房间，为什么非要我帮忙，我同学还在呢，我要陪他。”
　　“我好累不想动，吃得好饱，心情也不好，你真的不肯帮帮忙吗，苏楠我让他陪我玩游戏了。”
　　说着路安雅打开手机上装着的吃鸡游戏，音量开得很大，确保能被外面听见。
　　从小姨的回答中路滢听出了威胁，加上听见吃鸡的游戏声，路滢犹豫片刻，随后叹了口气，去给小姨收拾房间了。
　　大概小.姨发现了自己在偷.听，不.爽之下才让自己去干.活的吧。
　　路滢心里安慰说。
　　房间里，见路安雅三言两语就把班长支走，苏楠有种不好的预感，没等他说点什么，路安雅就趴下了封住了他的嘴，同时双手去解他身上的衣服。
　　苏楠赶紧抓住她的手，却没把她推开，担心她叫出声引来班长。
　　路安雅吻累之后把他放开说：“我就摸摸，好吗？”
　　在她的威逼利诱之下苏楠还是放开了她的手，然后路安雅就除掉了他的上衣，等到她想脱其他部位的时，苏楠赶紧再次阻止她。
　　“小滢。”路安雅喊了一声，吓得苏楠松手。
　　“什么事？”外面路滢没好气的回答，但心情却放松一些，这时候小姨还在喊自己，里面应该没什么事。
　　“煮点糖水招待你同学，我现在和他打游戏没空。”
　　一边说着，路安雅把手机交给苏楠，让他打游戏，苏楠本不愿，但是面对路安雅的威胁，还是同意了。
　　“好吧。”路滢答应一声，却悄悄靠近把耳朵贴在门上倾听，果然听见游戏的枪声，她松了口气，去煮糖水去了。
　　“你到底想干什么？”
　　发现路安雅一直千方百计支开班长，苏楠隐隐有点不安，眉头皱了起来。
　　“玩游戏，不准暴露，我喜欢这样。”路安雅却兴奋地说，见苏楠眉头依然皱着，她温柔安抚道：“没事，很快的，你要相信我。”
　　深深看了路安雅一会，苏楠最终还是决定听她的，把注意力放在游戏上。一来他觉得路安雅应该不敢太乱来，二来路安雅现在的状态不太对，因为失恋的原因似乎自暴自弃了，苏楠担心自己不妥协会激怒她，从而让班长知道这件事。
　　看见苏楠把注意力投入到游戏中，坐在他身上的路安雅顿时兴奋起来，在游戏里她可是被调.教到逆推级别的银数值，此时自然不会客气。
　　趁着苏楠没注意，迅速与他融为一体，让他反应不过来。
　　...........
第四百七十九章 三人游戏两人秘事
　　外面，正在煮着糖水的路滢有点不安，目光频频看向自己房间，变.态小.姨正和渣男关着门躲在里面，不知道在干点什么。
　　小姨说关门是因为开了空调，还说自己在和苏楠玩游戏。
　　其实这些理由路滢都不太信，但是担心刺激到小姨，她忍住了，然而随着时间的推移，她开始强烈的不安起来。
　　里面的两人真的是在玩游戏吗？
　　迟疑片刻，路滢把火关小，回到沙发上坐下，她听了一会房间里传出的吃鸡动静之后，忽然想到什么，拿出了手机打开了吃鸡游戏。这款游戏最近班上不少人玩，作为班长她希望和同学们关系搞好，也下载了，正要用得上。
　　“小姨，你们在玩游戏吗，我也玩。”
　　她用普通的语气冲房间里喊道，只要她加入了游戏之后，就能知道他们是不是在搞事情了。
　　........................
　　房间里。
　　苏楠被路安雅的意外举动弄得猝不及防，她这么做的时候还不忘提醒苏楠玩游戏，不然会被外面的班长发现不对劲的。
　　没办法，苏楠只好照着她说的去做，维持着打游戏的样子，同时他思考办法想要阻止路安雅的行为，但是路滢奔放的举动却让他反抗显得有点无力。
　　苏楠强迫自己不要迷失，正准备一鼓作气掀翻路安雅时，外面却响起了班长的声音：“小姨，你们在玩游戏吗，我也玩。”
　　苏楠愣了一下，然后他手中的手机就被路安雅给抢了回去。苏楠惊讶看着她，而路安雅咬着牙，红着一张脸艰难对他说：“你也用你的手机玩，总之我们不能被她发现。”
　　对苏楠说完，她冲外面不满的大声说道：“你不是在煮糖水吗？”
　　“我在看着啊，又不是马上就能煮好，用小火慢慢煮，我就不进房间里，就在客厅打，对了，我打开游戏了，你们还在玩吗。”路滢满不在意地说。
　　路安雅眼睛一转，说道：“那我和阿楠退出现在的游戏吧，然后我们三个人一起组队玩。”
　　见小姨这么轻易就答应了自己，外面的路滢有点放心，愉悦地回答说：“好。”
　　苏楠没办法，强忍着感觉拿起自己的手机打开游戏，随后他们三人组队，选择不匹配队友进行三人游戏。
　　随着游戏开始，他发现路安雅更加高兴了，让他差点受不了。
　　“开语音方便些。”路滢在游戏中说话。
　　苏楠对路安雅摇头，但是路安雅还是选择了打开语音，没办法，苏楠也只好打开，小心翼翼的表现着。
　　到了这个地步，他只能配合路安雅下去，免得激怒她使得她发出声音被班长听见。
　　配合的同时他心里担心要死，生怕路安雅受不了，但好在她虽然憋的脸蛋通红，但是说话的语气却是没问题的，糊弄住了班长。
　　而外面路滢听见他们游戏中的声音，彻底放松下来。
　　其实对路安雅来说这样挺刺激的，所以她不但不开心，反而还干劲十足。
　　还有个好处，那就是路滢加入进来玩游戏，就没空突然跑过来敲门了，同时也打消了路滢的疑虑。
　　“苏楠，你怎么不出声？”路滢连麦问道。
　　苏楠道：“有必要说点什么吗？我在跑毒。”
　　“你在哪，我过去找你，我们组队。”路滢说道。
　　“我们三个是一队的。”路安雅插嘴道，突然她呼吸急促了些，然后连忙说道：“我这里有敌人！啊！他打我！”
　　就这样，他们三人完成了一场游戏。
　　“还玩吗？”路滢问。
　　“不玩了，糖水好了吗？我和阿楠准备出去喝了。”路安雅回答，关键时刻了已经。
　　“我去看看。”路滢说完退出了游戏。
　　....................
　　大雨过后很快就天晴，但是蒙蒙细雨还在不断飘落，大地上全都是被雨水湿透的痕迹，树上的叶子还沾着水珠，显的娇翠欲滴。
　　“觉得满足了吗？”
　　路安雅讨好的问苏楠，苏楠都不知道该怎么回答她，这个过程中他一直处于被动状态，担心暴露的他一直被路安雅拿捏着，就这样被引导到了这一步。
　　苏楠也从一开始的排斥，到后来不知不觉地投入情绪，虽然此时醒来，依然感觉到很无语。
　　苏楠不出声，稍微清醒的路安雅有点担心是不是惹怒他了，但现在不是在意这个的时候，在房间里拖太久了，也差不多到了极限，要快点出去才行。
　　想到这她从苏楠身上离开，把衣服穿上，然后小声对苏楠说：“我出去把小滢拖住，你也快点吧。”
　　说完俯下身在苏楠额头亲吻一下，“我走了，你记得收拾下房间哦。”微笑地说完随后溜出了房间。
　　苏楠摸了下被她亲吻过的地方，叹了口气，这次也是够荒唐的，路安雅难道心理真的出了问题？
　　毕竟连这种事都做，怎么看都不正常。
　　随即苏楠也赶紧爬上去穿衣服，然后打扫房间，他首先找到班长的香水在房间里喷了几下，如果班长等下问起，就说是路安雅做的。同时班长本人也会往房间喷香水，不一定会发现。
　　做完这一切，大体没问题了，苏楠目光却落在床上，痕迹有点显眼，看起来没那么容易解决。
　　想了下，苏楠还是放弃了找吹风筒来吹干。
　　出来外面，班长和路安雅正在把糖水盛出来放在碗里乘凉，尽管经历了一场激烈对抗，但是路安雅表面看上去一点异常也没有。
　　苏楠心里忍不住称奇，这演技也太妙了。
　　目光落在班长身上，她也在看着自己，眼神带着疑惑和纠结，苏楠维持冷静向她点了点头。
　　路滢压下心中异样的感觉招呼苏楠过来喝糖水。
　　喝过糖水，苏楠借口离开，离开前趁着班长不注意，对路安雅提了下房间里的床单，让路安雅去想办法。今天的事对他来说也是够刺激的，需要冷静冷静。
第四百八十章 小宛忍不住了
　　第四百八十章 小宛忍不住了
　　回到家都快八点了，打开门的苏楠第一眼就看到坐在沙发上的的秦小宛，她有点气鼓鼓的看着自己，见自己回来也不打招呼，脖子一扭别过脸不去看他。
　　苏楠也感到有点抱歉，昨晚一晚没回家，今天还回来这么晚，没尽到老妈交给自己的照顾秦小宛的责任。
　　把门关上，苏楠解释道：“你那天晚上有点吓到我了，所以昨晚去网吧过夜。”
　　一边说话他一边吸了吸鼻子，闻到饭菜的香味，似乎在他回来之前秦小宛把特意把菜热了。
　　顿时苏楠内心的歉意更浓，不过昨晚具体去了哪里自然是不能告诉秦小宛的。
　　闻言秦小宛低下了头，原本气鼓鼓的她变得好似一只斗败的公鸡，垂头丧气且低落道：“对不起，你不要不回家……”
　　几乎是恳求的语气令得苏楠心中一软，只是在这件事他不能轻易妥协，路安雅的行为已经让他吃够了教训。夹在路安雅和班长之间，他感觉真是太过累人，不能让秦小宛也对自己做那种事。
　　怕刺激到秦小宛，苏楠尽量把语气放缓：“秦阿姨跟我谈过你的问题了，所以我不怪你，但你给我的感觉却是乐在其中，这样是不对的，你这样我以后晚上只能尽量留在外面过夜了。”
　　秦小宛是个变.态，她本人大概也明白这一点，但一直以来她给苏楠的感觉都是乐在其中，比如那天晚上，就算被他绑住了手脚，也依然没感到很羞耻，反而用柔软的身体去磨蹭他，引诱他。
　　以及更久之前的对他进行偷.拍行为。
　　这大概是心里喜欢他的原因，所以对他做这种事，才没有受到很强的心理谴责。
　　苏楠并不是柳下惠，甚至他的身体因为过于强大而需求很强，面对秦小宛的引诱他就算能坚持一天，也坚持不了永远。
　　他正是出于对自己的这种了解，才希望尽快解决秦小宛爱夜袭这个问题。
　　听到他的话，秦小宛愣了下，没想到老妈已经给苏楠打过预防针了。
　　老妈走的时候和她谈过，所以秦小宛很快就明白这是老妈对自己的助攻。
　　她心思一转，委屈地看着苏楠说：“可是我忍不住怎么办？我也不想这样的，我现在都觉得自己是个大变.态，我讨厌自己！“
　　她眼圈红了起来，泫然欲泣，样子可怜兮兮的。
　　一边这样，她眼角偷瞄苏楠，果然发现苏楠看自己的眼神变得柔和下来。秦小宛心里一喜，幸好刚才的在看狗血玛丽苏言情剧，刚到看到一个感人泪下的情节，调动了她的情绪，所以演技才会超常发挥。
　　少女内疚的样子让得苏楠很是心痛，设身处地的想，如果自己变成了变态去对别人做变态事，恐怕也会差不多。
　　秦小宛如果不是因为喜欢他，可能早就崩溃了，但就算她享受着对喜欢之人变态的过程，内心深处也一定是愧疚着的。
　　“这不是你的责任，你只是患病了所以身不由己。”
　　苏楠先是安抚少女一句，看见秦小宛情绪稳定了些，才试探地说：“但有病就需要治疗，而不能放任不管，不然会越来越严重的，你说对吗？”
　　秦小宛不由点头，可怜兮兮地看着他：“你说的有道理，老妈也跟我说过，她会带我去看医生的，但我觉得我的病不是简单就能治好的，可能是心理上的问题，我觉得对我应该采取比较温和的治疗方法，而不能一味的强来，你说对吗？”
　　苏楠被她问得无话可说，只能点头，却不由沉默下来，秦阿姨也建议过他，让他对秦小宛纵容一点，不要排斥和她进行简单的身体上的接触，不然越是得不到，秦小宛就越变.态。
　　像那天晚上，他和秦小宛躺在一张床上，虽然当时秦小宛有点小举动，但都没有太过过线，而且很快就睡着了。
　　只是要不要听秦阿姨的话，苏楠却迟疑不定，觉得很不合适，但又想不到别的解决办法。
　　苏楠的认可激励了秦小宛，但见到他随后就沉默下来，心理又不由打着鼓，不知道苏楠在想什么。
　　沉默片刻之后，苏楠问：“你觉得自己的病应该怎么治疗？”
　　他需要试探一下秦小宛的真正想法，如果秦小宛打算趁机机会和他发生点什么，那就要需要注意了。
　　秦小宛鼓起勇气说道：“你能过来吗？“
　　眼眸期待看着他。
　　苏楠犹豫了下，还是走过去，坐在她身边。
　　秦小宛有点小开心，嘴角翘了翘，又害羞地对他说道：“我可以离你近一些吗？感觉……稍微有点冲动了呢。”
　　这句话是真的，秦小宛何止冲动了，从昨天早上到现在都没见过苏楠，她简直快疯了，心里某些的冲动让她整天都提不起精神。
　　今天老师还问她好几次要不要请假，如果不是秦小宛想着可以在学校碰到苏楠，就真的请了。
　　可是中午她去找苏楠，没找到，傍晚放学也去了他班上，但是苏楠早走了。
　　所以，她现在非常希望能靠在苏楠怀中，体验他的怀抱，在苏楠进门的瞬间她就想扑过去了，如果不是害怕吓到苏楠的话。
　　此刻，她提出了这种要求。
　　苏楠也发现她有点坐立不安，纤细双腿不停的摩.擦着，脸颊泛红，眼眸盯着自己，闪着某种渴望的光芒。
　　这种眼神苏楠前不久才在路安雅眼里看到过，心里有点担忧，担心她真的会失控，所以点了点头。
　　秦小宛先是一喜，随后脸蛋更显红润了，她吞了吞口水，慢慢的挪动小屁股，一点一点的向着坐在隔壁的苏楠靠过去。
　　而苏楠也尽量保持平静，甚至不断调整呼吸，让自己的心态保持冷静。
　　自己只是在配合秦小宛进行治疗而已。
　　他这么安慰自己。
　　也不知道是不是太过不受控制，秦小宛靠近他的时候最后那一下简直是撞过来的，让他感受到她大腿的丰弹程度。
第四百八十一章 真是只粘人的小妖精
　　第四百八十一章真是粘人的小妖精
　　秦小宛深深地叹息一声，仿佛放下重担似的。
　　但是还没完，她身体一歪，半个身体挨在苏楠身上，把头也靠在苏楠肩膀上。
　　随后她把脸转过来，一下一下的嗅着苏楠的味道，活像个玉女。
　　苏楠正犹豫着要不要提醒她收敛点，秦小宛忽然皱起小眉头说：“是香水的味道。”
　　苏楠心里汗了下，之前在路安雅家和路安雅进行那样的接触，身上怎么可能没有味道。
　　没想到被秦小宛闻出来了，不过苏楠是有女朋友的人，所以还比较淡定，“是我女朋友的。”
　　秦小宛轻哼一声，不再发声，只是停止了嗅他身上味道的行为，似乎讨厌从他身上闻到的别的女孩子的香水味。
　　挨着他一会儿后，秦小宛有点不满足，将他的一条手臂抱在怀中，两只小手去把玩他的手指。
　　勉力克制住自己之后，秦小宛得意地对他说道：“你看，我能控制住我自己，只要你肯帮我，我的病情一定可以治好的。”
　　苏楠不知道怎么答她，只好含糊地说：“这样才对，能够约束自己才是好孩子。“
　　“我不是小孩子了！”秦小宛不满的说，俏脸有些泛红，她可是被破过处的女孩，虽然只是灵魂状态，但那感觉是确确实实的。
　　“好好好，你不是小孩子，但无论成年人还是小孩子，都应该约束自己的欲望。”苏楠感慨地说道。
　　秦小宛眨巴着眼睛，抱紧了些他的手臂说道：“以后我们就这样好不好？”
　　“什么？”苏楠故作不懂。
　　“就是……像兄妹一样。”本来想说情侣的秦小宛最终还是怂了，改成妹妹。
　　不过很快她就打起精神，有些兴奋地说道：“如果是兄妹的话，挨着一起坐没问题吧，像这样身体接触着也不会有顾虑吧。”
　　说完她期待不已的看着苏楠，苏楠只好点头，不过他还是补充：“当然顶多也只是这种程度而已，上了初中的妹妹一般都不会太黏哥哥了。”
　　“你怎么知道，你又没有妹妹。”秦小宛有点不服气。
　　“但是我有同学啊。”苏楠解释说：“我班上有不少人是有妹妹的，他们都跟我说，没有妹妹的人才会是妹控，有妹妹的人都很讨厌妹妹的，因为太气人了。”
　　秦小宛顿时有点庆幸，幸好她不是苏楠的亲妹妹的，甚至好些年没见了，小时候那点兄妹的情谊早就变质了。
　　“那我们之间的接触就做到这种程度好了。”没有再纠结妹妹这个问题，秦小宛又紧了紧苏楠的手臂，随后若无其事地道：“但是才读初中的妹妹，也有可能和哥哥睡一起的吧。”
　　“这不和谐！”苏楠赶紧摇头。
　　“你脑子里想的都是这些肮脏东西吗？”秦小宛气愤地说，凭什么男女睡在一张床上就不和谐了，就不能单纯睡觉做个伴吗？
　　听秦小宛说这种话，苏楠心情还真有点怪异，这妹子是不是忘了那天晚上夜袭他所做的事情了？
　　发现苏楠看自己眼神古怪，秦小宛倒是反应过来了，脸颊顿时发烫，不过几乎达到逆推程度的银乱度，让她脸皮变得很厚，加上曾经灵魂状态和苏楠进行过十八般姿势的交流，所以很快就冷静下来。
　　发现苏楠对和自己睡觉还有点排斥，秦小宛眼睛一转，就想到了办法。
　　只见她愁眉苦脸地样子说道：“昨晚我一晚上没睡，今天上课老是打瞌睡，老是都差点让我请假回家休息了。”
　　“怎么回事？生病了？”苏楠一下子没反应过来。
　　秦小宛只好忍着羞意，小声的解释说：“因为你不在家，我睁眼闭眼脑子里想的都是你，睡不着。”
　　羞红的脸蛋，就好像一朵含羞待放的花朵。
　　被一位青涩的少女如此告白，苏楠不禁感到很尴尬，生硬的应付着：“是不是睡前吃东西了……”
　　话到途中少女气鼓鼓的瞪着自己，手臂也被她抱得更紧，甚至陷入那微微起伏的两座曲线山丘之中。
　　意识到敷衍不过去的苏楠叹了口气，左思右想，最后勉为其难的答应了少女的请求。
　　秦小宛小声欢呼一声，然后把脑袋靠在他肩膀上，显得很高兴，不过她没有更进一步，就这样克制着自己，因为担心此刻乱来会让苏楠改变主意。
　　苏楠服软也是没办法的事，除非他能坐视秦小宛一直失眠下去，但他下不了这个狠心。
　　而那天晚上陪秦小宛睡觉，也让苏楠了解到她不会做得太过分，只要坚持一段时间，等下次秦阿姨过来带秦小宛去看医生就好了。
　　秦小宛高兴了一会，突然想起什么，连忙放开他手臂说道：“你还没吃饭的，快点去吃饭，我给你热好的饭菜再不吃就凉了。”
　　“好。”苏楠没有提自己已经吃过了，趁机脱离了粘人的秦小宛。
　　然而在他坐下来吃东西的时候，秦小宛也踢踏着一双拖鞋跑过来坐在他身边，虽然不好意思粘着他，但却支着下巴眼睛一眨不眨看他吃东西，甚至桌下大腿还向他大腿靠过来。
　　苏楠匆匆结束吃饭，直到进入浴室里洗澡才有机会放松，之前面对路安雅和路滢就让他感到心累了，回到家又有个无比粘人的秦小宛，他真的感到有点疲惫不堪。
　　可以料想到接下来的一段日子秦小宛会一直这样，直到秦阿姨到来为止，苏楠想到就头疼。
　　洗完澡，苏楠犹豫了下，还是离开了浴室。
　　来到外面的人却没看到秦小宛人，以为她跑回她自己的房间了，苏楠心里涌起一丝期待，打算回房间把门锁上就这么睡觉，秦小宛不来叫门就不开。
　　只是当他打开房间门的时候，看到了床上躺着的娇小身影，秦小宛原来是跑到他房间里，此刻见他进来，那双亮晶晶的眼眸期待盯着他，闪烁着期待。
　　苏楠站在门口踌躇片刻，最终还是硬着头皮走进去。
第四百八十二章 我小姨就拜托你了
　　清晨半睡半醒间，苏楠感到怀中有个温暖的东西缠着自己，抱着有种软乎乎的感觉，他情不自禁的收紧手臂，鼻子闻到一股怡人的幽香。
　　早上的男性一般都会出现标志性反应，苏楠在感觉怀中抱着的东西变得热乎之后，就下意识抱得更紧，随后他听见一声由少女发出的惊呼声音。
　　迷糊的苏楠睁开眼，看见近在咫尺通红脸蛋，他怔了下，秦小宛脸上正布满羞意看着自己，呼吸有点急促。
　　苏楠一下下睡意全无，赶紧松开手下了床，装作若无其事的打招呼：“早上好，打扰你了吧，你继续睡一会，我出去弄早餐。”
　　说完苏楠迅速溜了出去，因为昨晚两个人睡，所以衣服都穿得好好的，直接出门就行。
　　还没来得及说句话苏楠就跑掉了，秦小宛有点失落，明明只差一点了，苏楠却跑掉，真讨厌。
　　最终她还是受不了，重新躺回被窝里。因为是在苏楠床上，还盖着他的被子，所以全都是苏楠的味道，这给了秦小宛很好的感觉。
　　忙碌完之后秦小宛懒洋洋的躺在床上不愿起来，只感觉真美好，早上醒来就能看到苏楠，被他有力的臂膀抱在怀中，简直没有比这更美好的事情了。
　　等恢复力气之后秦小宛起身下床，但是等她出到客厅的时候却发现苏楠早走了，餐桌上摆放着还热乎的早餐。
　　少女有点不满的鼓起嘴巴，知道苏楠是在故意减少和自己相处的机会，但她也没有办法，毕竟已经提出那么过分的要求，苏楠还答应了。
　　总之先一步一步的来吧，同睡一张床已经是一个巨大的进步，她相信迟早有一天苏楠会忍不住对自己下手的。
　　……
　　为了不让秦小宛缠着自己，苏楠早早来到了学校，走进班级的时候发现班上已经有人来了，其中一个还是班长。
　　路滢看到苏楠，起身向他走过来。
　　因为昨天的事，所以苏楠在面对班长的时候更加不自在，但是也不好掉头就走，只好走到座位上坐下。
　　一会儿后班长走了过来，在苏楠面前站住。
　　“早。”她打了个招呼，又说：“昨天真是辛苦了。”
　　苏楠脸色古怪，摇摇头：“不辛苦。”
　　明明是很普通的对话，但总感觉真污。
　　路滢犹豫了下，坐在了苏楠前面的位置上，她眼睛向四周围看了眼，见没有人注意这边，又看着苏楠，一副欲言又止的样子。
　　苏楠心一紧，难道班长发现什么了？不过如果那样的话，班长是不可能这么心平气和的。
　　苏楠冷静下来，试探问：“有什么事吗？”
　　“昨天在房间里……我小姨有做奇怪的事吗？”
　　路滢还是鼓起勇气问出来，虽然昨晚三人一起打游戏，但小姨和苏楠躲在房间里，她又看不见，没规定两人一起打游戏什么都干不了啊。
　　苏楠倒也没有马上否认，装作思考的样子，一会后才说道：“一开始她拉着我聊天，我能感觉她心情不是很好，后来她说想放松，于是我们就决定一起打游戏。”
　　路滢打量苏楠，虽然见他神色如常，但心里还是将信将疑，不过她也觉得苏楠不太可能撒谎，玩游戏过程中她没察觉到有异常，就是苏楠和小姨的技术都有点菜，还不如她呢。
　　而苏楠说昨晚小姨一开始心情不是很好，可能是想起苏楠有女朋友的事了，而提议玩游戏，大概是觉得男生都喜欢玩游戏，所以小姨打算投其所好，利用游戏和苏楠产生共同话题。
　　苏楠说完发现班长盯着自己不发一言，他虽然表面冷静，但其实心里捏了一把汗。好在班长很快就收回目光。
　　她拿出手机操作一会，脸色浮现挣扎之色，随后还是把屏幕对着苏楠，“上次的视频，我删了。”
　　说完在苏楠的注视下点击了删除。
　　苏楠内心惊讶，看来班长很重视她的小姨，为了小姨而把这个视频删掉，对于一个变态来说也是挺不容易的了。
　　苏楠已经看到删视频的时候，班长的脸上流露出不舍之意。
　　其实苏楠也不是非常在意这个视频，他就是担心会被班长发现自己的异常而已，毕竟那一次他的手掌心有个空间通道连接着一位少女的身体的。
　　不过班长录了视频这么久了都没发现什么，大概是没注意到吧。
　　虽然如此，苏楠还是客气地说了句：“谢谢。”
　　“不客气……”路滢感到有点不好意思，迟疑了下之后她话锋一转：“那个……我小姨的事，还能继续拜托你吗？”
　　有点小纠结，路滢并不希望苏楠再和小姨接触，可是为了小姨的病情，她只能忍住了，甚至在心中安慰自己，只要苏楠来见小姨的时候有她在场，就不会出现什么问题。
　　等再过几天小姨情绪稳定了，再尝试劝小姨去看医生。
　　没想到班长会向自己提这种要求，苏楠很纠结，并不想再经历昨晚的事，感觉就像走钢丝那样累。
　　他说：“你小姨应该没什么事了吧，我感觉她已经走出了失恋的阴影。”
　　这么粘着他，可不像还对前男友恋恋不舍，虽然有点自暴自弃，甚至像找到一个感兴趣的新玩具的嫌疑。
　　“不，她只是在外人面前不好表现出来而已。”
　　虽然很不愿意苏楠接触小姨，但是苏楠拒绝之后，路滢反而有点着急的劝说起来：“昨天因为你，小姨心情好了一些，但你走后她又开始一个人发呆了，我真害怕她会出事。”
　　苏楠倒是怔了下，路安雅心里这么难受吗？为什么在自己面前表现出来的样子和班长所说的一点都不一样呢。
　　是因为在外人面前吗？而自己是外人。
　　苏楠发现自己心情有点奇怪，似乎是不高兴。
　　“你再帮帮忙吧，也不用干什么，只要定期去看我小姨，陪她聊聊天就行，你放心，我不会再怀疑你了。”
　　觉得苏楠拒绝是为了避嫌，虽然路滢不相信他的节操，但还是缓和语气说道。
第四百八十三章 给你康啊
　　在班长的再三劝说下，苏楠最终还是没狠下心，答应下来了。
　　对于路安雅，他虽然不愿意承认，但也有点在乎起来，如果路安雅真如班长说的那样，他做不到完全不管。
　　“你们在聊什么？”
　　身边突然响起的声音打断了两人的交谈，苏楠转头看去，才发现楚汐不知何时静悄悄的站在那里。
　　刚才和班长交谈的事她应该没听见吧。
　　苏楠忍不住心想，但似乎自己和班长没谈过什么暧昧的内容，就算被楚汐听见也没关系。
　　这么一想苏楠便坦然下来。
　　“没什么。”路滢摇了摇头，站起来看楚汐一眼，随后走回到自己座位上。
　　楚汐盯着班长的背影，柳眉微皱：“她又在跟你谈那些事？”
　　看来楚汐才刚到，什么都没听见。
　　虽然班长的拜托不是见不得人的事，但和路安雅之间所发生的事却是确确实实的，苏楠暂时不知道该处理，更不知如何告诉楚汐她们，只好点了点头。
　　楚汐眉头皱得却更深，低语了句：“这家伙还真是执着啊，不过就让她捣乱好了，只要木南你别被她唬住。”
　　她看着苏楠，露出淡淡微笑。
　　苏楠忍不住看了班长一眼，思索着两人以前是不是有过节，一边点头回应楚汐。
　　因为快开始早读了，班上的人陆陆续续进来，楚汐也没和苏楠聊太久，说完就回到自己位置坐下。
　　中午放学，秦小宛过到高中区域打算找苏楠陪自己吃午饭，但是在路上就看到苏楠和楚汐以及赵晓敏两女走在一起，他们三人有说有笑的往食堂走去，气氛很和谐。
　　吃醋的盯着三人背影，秦小宛暗骂她们是狐狸精，居然这卑鄙的给苏楠开后宫。对手是一个人她还有点信心，但两个人的话她就有点心虚了，除非她也能同意苏楠开后宫，但是那样牺牲也太大了。
　　不过秦小宛转念一想，如果楚汐、学姐、赵晓敏她们都和自己一样，患上了奇怪的病，永远都离不开苏楠。那么就算将来苏楠真正爱上她，肯愿意为她放弃其他女人，也是没有意义的。
　　因为那些患了病发作的女人会像牛皮糖一样粘着苏楠，怎么赶都赶不走。
　　这么一想，秦小宛情绪就变得有点低落了，任由苏楠和他的两个女朋友走远。
　　苏楠并不知道秦小宛会因为看到自己和别的女孩走在一起，而没心情过来打扰。他与两位女朋友来到食堂后，打饭期间手机响了，拿出一看，备注的名字很熟悉，正是路安雅。
　　“谁找你？”站在前面的赵晓敏大大咧咧的回过头来打算看，苏楠很迅速的挂了电话，面对赵晓敏疑惑的目光他淡定地说：“是不认识的号码，可能是网贷之类的电话吧。”
　　赵晓敏一听，顿时紧张起来，回过身紧张兮兮对他说：“阿楠千万不要去借网贷，没钱我给你。”
　　大概是激动了点，所以声音有点大，引得周围学生纷纷投来异样的视线，就连排在赵晓敏前面的楚汐也回过头看着苏楠，一副欲言又止的表情。
　　苏楠被大家看得有点尴尬，连忙解释：“广告电话来的，所以我没接。”
　　似乎意识到自己让苏楠丢脸了，赵晓敏很抱歉看他一眼，吐了吐舌头赶紧回去排队，而前面楚汐紧张的表情也放松下来。
　　很快，苏楠手机又响了，还是路安雅的来电，他依然拒接，然后编辑一条短信发送过去。
　　“我在吃饭，没空。”
　　“那我等下给你打电话。”
　　看到这回复苏楠就有点头疼，正思考着怎么打消路安雅的念头，因为他的手机有时候赵晓敏会偷偷翻，苏楠发现过，被她看到就不好。
　　这时路安雅又发来一条消息，这次是微信上的。
　　苏楠一点开，一张自拍图片就映入眼帘，没露，只是胸口拉得很低，看得见勾。
　　附送消息：“想你，想到这里鼓鼓的。”
　　苏楠愣了一下，直到前方赵晓敏再次回头，他才赶紧按熄屏，顺便把手机放回口袋，对前方好奇看着自己的赵晓敏问：“今天怎么没看到学姐。”
　　赵晓敏被转移了注意力，提起詹薇伶她撇了撇嘴，但是在苏楠也不敢表现太明显，笑呵呵道：“高三嘛，哪里有我们这么闲，我觉得阿楠你应该提醒学姐，让她专心学习，别经常去活动室浪费时间，将来考上个好的大学，还有恋爱也挺费时间的。”
　　前方楚汐若有所思，回头对赵晓敏说：“你最近成绩下降的厉害，是不是黏木南太多了，我觉得你也应该努力点。”
　　“叛徒！”赵晓敏气鼓鼓的骂楚汐，但是楚汐不为所动，继续道：“忠言逆耳，你最好还是克制点，我和木南成绩都不差，将来可以一起考上好的大学。”
　　赵晓敏还真被吓到了，想到整个大学都不能和苏楠在一起，心凉了半截。
　　“别听她的，小敏，我相信你。”苏楠赶紧安慰女朋友。
　　赵晓敏闻言精神一振，干劲满满道：“有了阿楠的鼓励，我觉得接下来的一个月我都能好好学习。”
　　“不用这么勉强自己也可以的。”苏楠温柔地说：“就算你考不上，也可以到我们的大学打工，这样我们就可以在一起了。”
　　赵晓敏呆住了。
　　“小敏力气不错，去大学食堂当个打菜阿姨，到时候就专门给我和木南打菜。”楚汐从旁补充。
　　赵晓敏鼓起了脸颊：“你们这对奸.夫.淫.妇，我不会让你们如愿的，我一定要好好学习。”
　　三人拌嘴中打好饭，来到老地方吃饭，期间苏楠微信一直收到消息，都是路安雅发过来的，并且全都是自拍，这妹子因为失恋所以彻底自暴自弃了吗？
　　只看了几条苏楠就不敢再看，然而提示音一直在响，让身边的两位女朋友都觉得奇怪。
　　他只好设置静音，再次回对方自己在吃饭，路安雅这才消停一会。
　　吃过饭三人来到活动室消磨时间，苏楠又收到路安雅发的消息。
　　“视频，给你康*。”
第四百八十四章 隔着屏幕的绿
　　午饭过后，苏楠背对着坐在活动室靠窗的地方，吹着外面灌进来的徐徐凉风，微微有点困意，他正要闭上眼睛眯一会，一条微信消息却把他惊醒。
　　拿着手机看了一会，苏楠抬起头，在他的面前就是一张圆桌，而在他左右下首位置分别坐着楚汐和赵晓敏，她们一个在看书，一个捧着楚汐带过来的笔记本在玩，都没有注意到他的异样。
　　见两女都沉迷在自己的事情中，苏楠再次低头，认真的去看路安雅给自己的发来的消息，确认确实是康康那啥的意思。
　　除了这句话，她前面还发过来许多张不露脸却露.骨的自拍照。
　　苏楠有点震惊，不管怎么说，女性对一位异性发这种消息都太过暧昧了吧。
　　不，甚至可以说得上是银荡了。
　　苏楠和路安雅其实并不是很熟，只是因为那天晚上的意外，让他们发生了不该发生的关系，但他可不觉得失了身给自己的女人就会对自己死心塌地，不顾脸皮的来勾.引。
　　除非……路安雅本身就是这种性格？
　　可是先前因为失恋而伤心的路安雅，给自己的感觉不是这样的，到底为什么呢？
　　苏楠没来及去细想，一个视.频通话申请就发了过来，正是路安雅。
　　他下意识点了拒绝，然后给路安雅发过去回复：“别闹，我在学校里，周围到处都是人。”
　　开玩笑，两位女朋友都在自己身边，他怎么敢和别的路安雅进行视.频交流，而且还是很H的那种。
　　“那你去没人的地方，去厕所里。”
　　路安雅的回复让苏楠看不懂，他都委婉的拒绝了，怎么还喋喋不休，非要给别人送福.利，这心态太不正常吧。
　　“你认真的吗？”苏楠问她。
　　“你想看吗？”后面跟着一个微笑表情，路安雅并没有直接回答。
　　“我周围有人，不方便和你谈。”
　　苏楠也没有正面回答，因为说不想吧，既显得虚伪，也会让路安雅觉得没面子，回答想吧，又太过猥琐了。
　　他只好强调自己没空，希望路安雅能识趣点。
　　然而事实证明苏楠想多了。
　　“那就是想咯，只是不方便而已，你就不能找个方便点地方吗，比如操场，厕所之类的。”
　　苏楠皱眉，看来路安雅不是在说笑，而是认真的。
　　有点不解，苏楠接着打字发送过去给路安雅，问她，“为什么要做这种事？”
　　“因为想你了，想见你，和我视.频吧。”（泪眼汪汪）
　　刚看完消息，视.频通话申请就再次发来了，但苏楠还是点了拒绝，然后告诉路安雅：“你真的不方便，也不方便离开。”
　　（哭）“就这么讨厌我吗？昨天晚上你明明不是这样的……”
　　苏楠嘴角抽搐，有点抓狂，他深呼吸让自己冷静，低头打字。
　　“我是真的走不开。”
　　今天路安雅有点怪，苏楠不敢和她视.频通话，万一她真的脱裤子就不好。
　　“我不信，现在中午，是休息时间，怎么可能没空，明明你就是想上完不负责！”
　　苏楠看着路安雅发来的这句话，一时间沉默下来，有点不知道怎么办才好，一来这句话说得他心里发慌，二来他担心会说出刺激到路安雅的话，毕竟路安雅现在心理方面不太健康。
　　没见他马上回复，路安雅却有点慌了，也觉得自己确实过分了，这样的女人可不讨喜，她连忙补救。
　　“对不起，我不是想逼你负责任，我只是说气话而已，我现在心情不好，只想和你交流一下，没别的意思。”
　　当然真正原因其实是她上了一早上的班，脑里子一直想着见苏楠，中午吃过午饭之后再也忍不住，于是躲在办公室锁好门，打算引.诱苏楠和自己隔着镜头交流一番。
　　苏楠想了想，回复她说：“咱们用打字吧，视.频就不用了。”
　　察觉到苏楠态度软化，路安雅精神一振，打字怎么可能满足得了她。
　　苏楠说自己不方便，显然是在说谎，只是拒绝自己的借口而已，不然再怎么忙借口去上个厕所也能做得到吧。
　　恐怕苏楠现在和他的女朋友在一起，觉得和她这样对不起女朋友了，一时间良心发现进入贤者模式。
　　想到这点路安雅就很气，吃醋了，加上她可不是理智状态，苏楠越不同意，她就越希望得到。
　　“开视.频吧，我保证不出声，我只是想看看你。”
　　这次路安雅没提看看那啥了，但是苏楠依然不准备答应她，然而路安雅随即发来的消息却让他迟疑了。
　　“如果你不答应，我马上就开车去你学校找你，到时被你学校的人知道可别怪我。”
　　苏楠皱了皱眉，有点不爽终于，也觉得路安雅不是在开玩笑，如果不答应她，她可能真的会过来找他。
　　玩电脑的赵晓敏发现苏楠脸色不太好看，不由担忧地问他：“阿楠，你怎么了？困了吗？”
　　看着书的楚汐也抬起了头。
　　苏楠眉头一松，摇了摇头：“没事，刚好看新闻有点不爽而已。”
　　“不喜欢那就别看了，看小说吧，小说比较爽。”赵晓敏连忙劝解道。
　　“嗯，我正准备看。”苏楠说完重新低下了头，赵晓敏看他一会，随后也重新把注意力放回电脑上。
　　此时路安雅视.频通话的申请再次发送过来了，这次苏楠迟疑了下，还是点击拒绝，然后他迅速编辑消息发送过去。
　　“视.频可以，但我要换个地方。”
　　他最终还是决定答应路安雅。
　　路安雅更加确定苏楠在和女朋友在一起，心底疯狂的念头冒了起来，迅速回复说，“我不相信，你一定是在骗我，打算找别的借口，再不同意我就过去找你了！”
　　无奈之下，苏楠只好点击同意，不过在点击之前，他将手机的音量调到最低，就算路安雅开声说话，楚汐和赵晓敏也听不见。
　　手机画面一闪，视.频连接成功，但是映入眼帘的画面却让苏楠目结舌，还真是那样啊。
第四百八十五章 今天谁来尽做女朋友的责任
　　苏楠下意识想点击挂断，但随即想起路安雅的威胁，如果挂点的话她可能真的会找来学校，于是便忍住了。
　　再说了，连车都上去开过，看看车身又怎么了。
　　他一脸坦然的低头看着视.频，那画面却让他心烦意乱，路安雅真是疯了吧。
　　一边看的同时苏楠还很担心会被发现，眼角余光注意自己的两位女友，没想到他刚去看楚汐，却发现楚汐也在看自己，一时间内心忐忑。
　　苏楠保持镇定，冲楚汐笑了笑，楚汐也对他报以微笑，随后低头继续看书。
　　苏楠松了口气，视线再次往下，却发现此时路安雅背过身对着镜头，分开让他看到了寿客。
　　……
　　玩电脑玩腻了的赵晓敏抬起头发现苏楠盯着手机入迷，由于苏楠把手机放在大腿膝盖处，所以她伸长脖子也看不见。
　　不过这引起了赵晓敏的好奇，她把电脑合上，拿起桌面的水杯喝了口水，然后起身准备绕到苏楠背后。
　　虽然苏楠被路安雅展现给自己的风景差点看得入了迷，但他没有忘记自己身在什么环境，时刻注意着周围，发现赵晓敏的举动后立马将手机翻了个面，屏幕一面压着大腿。
　　赵晓敏见状愣了下，目光顺着下移，落在他的裤裆处，随后忍不住暗啐一口，眼睛滴溜溜的转动起来。她回到座位坐下。
　　而苏楠则有点尴尬，看出反应来了，这反应还直接展现出来，并且被赵晓敏发现。
　　发现赵晓敏用古灵精怪且暧昧的眼神盯着自己，还时不时注意对面的楚汐，苏楠暗道不妙。
　　下一刻，一只手从桌角处伸过来。
　　苏楠身体一僵。
　　他眼神示意赵晓敏，赵晓敏只对他笑。他去拿赵晓敏的手，但是因为不敢动作太大，所以没成功。
　　苏楠又去看楚汐，楚汐还在看书，没发现周围的异常。
　　他重新低头，将手机屏幕一面翻回来，看着镜头前的路安雅展露她的本钱，而懵懂无知的赵晓敏则在安抚他那颗躁动的心。
　　如此糟糕的状况，苏楠感觉脑袋都炸了。
　　好在赵晓敏也只是恶作剧而已，一会儿后就把手收回去，与此同时，路安雅累了，瘫坐在办公椅上大口喘息。
　　她高举手机将镜头对准自己的脸，通过镜头苏楠发现她的脸好红，好动人。
　　随后苏楠听见手机里传出一声敲门声，路安雅的脸靠近镜头，在镜头上亲吻一下，然后心满意足的把通话挂了。
　　苏楠这才彻底放心。
　　他心里苦笑，路安雅并不是那种银荡且随便的女人，然而对他却这样推身置腹，显然和那天晚上他们俩的结合有关。
　　苏楠简直怀疑路安雅是那种很传统的女人，觉得身子给了谁，就属于是谁的人，所以才这么不为余力的讨好自己。
　　苏楠觉得路安雅的这些行为都是为了讨好自己，毕竟对男性来说，最爽莫过于成熟漂亮的女性向自己献媚了，当然不排除路安雅也喜欢这么做，像昨天和刚才，她都采取了威胁的方式达成目的。
　　不得不说路安雅将威胁他的尺度把握得很好，威胁只是为了给他送福.利，虽然让人无可奈何和生气，但却不会感到很愤怒。
　　这个插曲就这么过去了，但是苏楠觉得这事还没完，如果路安雅真如他猜测的那样，那么接下来的日子这种事就会变得像日常一样。
　　苏楠早上才答应了班长不能不管路安雅，不食言的话他接下来会经常和路安雅见面。
　　直到下午放学，路安雅都没再来骚扰苏楠，但是却在微信跟他说晚上想见他，在苏楠说自己家里有事后，路安雅又改口说希望晚上能和他视.频聊天，还隐隐告诉他如果不同意就去找他。
　　苏楠想了想之后答应下来，除了为了安抚路安雅，也因为中午的通视.频，让他的底线下降了。
　　来到活动室里呆没多久，赵晓敏就提议今天早点回家。虽然活动室作为他们三个人加学姐的秘密基地，和平常时碰面相处的场所，但因为大家都住在同一个对方，所以在家相处也是一样的，甚至更方便。
　　学姐高三学业繁忙，最近都是留在学校吃饭，然后顺便上一两节晚自习，三人没等她，先回去了。
　　路上，赵晓敏把楚汐拉到一边小声说话，楚汐原本平淡的表情慢慢变得异样，目光时不时看苏楠一眼，脸有点红。
　　苏楠觉得莫名其妙，这两人在谈黄色话题？
　　回到家，苏楠迟疑了下，还是打算进门，赵晓敏却走过来挽住他手臂带着一丝不满的说：“阿楠这么急着回家，都不来看望着两位娇滴滴的女朋友。”
　　苏楠其实并不想这么早回去应付粘人的秦小宛，加上已经有好几天没去她们哪了，担心她们不满，便顺势跟着赵晓敏进了屋子。
　　走在前面的楚汐回头看到这一幕，不知为何脸颊有点红。
　　拉着苏楠来到沙发坐下，赵晓敏把他手臂松开说，“阿楠，你先休息一会，我和楚汐去做饭，你吃了饭再走。”
　　说完赵晓敏给楚汐使了个眼色，两人溜进了厨房里。
　　进入厨房后，赵晓敏拉着楚汐的手压低声音说：“怎么样？决定了没？今晚是你上，还是我上，还是我俩一起上？”
　　这说法让污汐也遭不住啊，她只是嘴炮而已，赵晓敏却是真的被苏楠调.教到无节操了。
　　她沉默一会，问了句：“你是不是误会了，他会那样？”
　　“真的！我没骗你，中午阿楠在活动室的时候趁着我们不注意，偷偷看小片片，都把自己看冲动了。”
　　赵晓敏夸张地说，随后叹息一声：“哎，一定是这几天阿楠没来找我们，把自己憋坏了，今天我们一定要尽到女朋友的责任，楚汐你觉得是吧，那么我和你，谁上呢？”
　　看见楚汐不吭声，赵晓敏讪讪的放开她的手，一脸不舍：“那就让你好了，这样吧，你出去陪他吧，我做晚餐。”
　　楚汐知道她误会了，但是来不及开口，就被赵晓敏给推出了厨房。然后赵晓敏就转过身拉下了长裤，直接惊呆了苏楠，并且也紧紧吸引住苏楠的眼球。
　　“好看吗，小熊的哦。”赵晓敏羞答答地问。
　　苏楠吞了吞口水，往厨房看了一眼，吓得楚汐把脑袋缩回去，等她再次探出脑袋时苏楠已经盯着小熊目不转睛看着了，那入神的样子简直看得楚汐心里一阵恼火。
　　赵晓敏让苏楠观赏一会，回头发现苏楠似乎很感兴趣，便红着一张脸凑到苏楠身上坐着索吻，她趁着苏楠没反应过来就一口把他吻住了。
　　苏楠似乎觉得不合适，推搡了几下，但敌不过女孩子的温柔，很快他就沦陷，捧着赵晓敏的脑袋首脑交加。
第四百八十六章 楚汐不上小敏上
　　被赵晓敏那傻妞给推了出来，还引起坐在沙发上的苏楠的注意，楚汐踌躇一会，还是走过去坐到苏楠身边。
　　“咳……”她清了清嗓子，很自然的搭话：“在看什么？”
　　“动物世界。”苏楠并未发现楚汐的异常，简短地回答说。
　　楚汐顺着他目光看过去，发现电视机播放的画面中，有两只动物亲密的叠在一起，公的趴在母的背上耸动着身体。
　　本来心里就有鬼的她看到这一幕脸唰的红了起来，快速移开自己的视线，显得很不自然。
　　苏楠注意到这一点，心里觉得奇怪，如果是小片片楚汐看了害羞倒没什么，但问题这是两只动物啊。
　　虽然男女在一起，有时候看到两只动物交配会气氛尴尬，但那是因为他们关系没到那个程度，而他和楚汐互相之间都已经这么亲密了，还会因为这点事而脸红就怪了。
　　当然他也没问，只是很自然的换了个台，换成了电影频道。
　　他把遥控器放下，望了眼厨房，“小敏在里面干什么？”
　　他本想说小敏不需要帮忙吗，但又觉得不合适，改口了。
　　“她说你好几天没来吃饭了，想亲自给你做饭，就把我赶出来了。”
　　楚汐自然的回答，她总算冷静一些了，不过一想到赵晓敏交待自己的任务，就觉得很难为情，主动什么的，有点难以开口。
　　接下来她和苏楠闲聊几句，但始终都没有谈到那件事上。
　　厨房里赵晓敏探出脑袋，不断对楚汐眼神示意，楚汐却摇头，她觉得苏楠挺正常的，都没有趁机摸自己大.腿。
　　无奈之下，赵晓敏眼睛一转，叫了一声：“楚汐，进来帮忙。”
　　楚汐只好又回到厨房，只是她刚进入，就面临着赵晓敏的吐槽：“你怎么像根木头一样傻愣着，不是叫你主动点吗？”
　　楚汐皱着眉：“你该不会是在骗我吧！”
　　和苏楠呆了一会楚汐也没发现他有那个需求，顿时怀疑起赵晓敏来，觉得赵晓敏是不是在骗自己，故意让自己出丑，毕竟那些话也只是赵晓敏的一面之词而已，完全没有可信性。
　　楚汐的眼神变得不善起来，决定赵晓敏如果真的在耍自己，就好好教训她一顿。
　　赵晓敏没想到她会怀疑自己，有点委屈：“他中午真的在看片，我没骗你。”
　　楚汐却对她的话并不是很相信，不过想了想之后，也懒得追究了，免得闹起来让苏楠知道了这件事，到时丢脸的也只会是她。
　　谁让她刚才听信了赵晓敏的谗言，真的打算主动干点什么呢。
　　还好当时她觉得不好意思，所以才避免做出傻事。
　　“总之这件事就这么算了，我不追究，但希望不会有下一次了，先做饭吧。”
　　警告一句之后楚汐就准备动手忙活了，赵晓敏却气不过，直接把手中铁铲子塞给她，气鼓鼓说：“你不是不相信吗，那我出去证明好了！”
　　说完一溜烟跑了出去，而楚汐呆了下，不知道该不该追出去。
　　迟疑一会，她悄悄把脑袋探出，打算看看赵晓敏准备干什么，苏楠是什么反应，然而客厅看到的一幕却让她彻底呆滞。
　　今天赵晓敏穿着宽松的黑色运动长裤，她走到苏楠面前挡住苏楠看电视的视线，在引起苏楠的注意后对他微笑了下，问苏楠她漂亮吗，苏楠自然回答漂亮。
　　然后赵晓敏就转过身拉下了长裤，直接惊呆了苏楠，并且也紧紧吸引住苏楠的眼球。
　　............................................（删减1）
　　楚汐完全被赵晓敏一连串干脆利落的行为搞懵了，觉.得.这.世.界.上.怎.么.会.有.如.此不...要...脸.之人，都.没.有.丝.毫.廉.耻.之.心.的.吗？
　　楚汐却不知道赵晓敏因为自己被误会了所以心里很气，毕竟她都特意将苏楠让给楚汐了，却换来嘲讽和误会，于是气恼之下就泼出去了，非要证明苏楠很冲动，同时她这么做也知道楚汐一定会偷看的，存在些许的报复心理。
　　和苏楠亲热，赵晓敏还偷偷睁开眼看向厨房方向，果然发现楚汐在偷看，并且楚汐也发现她看过来，两人视线对视在一起，有点微妙。
　　赵晓敏对楚汐眨了眨眼睛，似乎在神气的说，看，苏楠就是想要了。
　　而楚汐则一脸异样，内心里也有点埋怨自己的意思，明知道赵晓敏是这种没节操的人，为什么要给她机会呢。
　　虽然三人行过，眼前的一幕其实不算什么，但少女的小心思终究是有点吃味了。
　　接了一会吻，两人停止接吻行为，但是情动的赵晓敏趴在苏楠怀中对他提出了更夸张的要求。
　　要了她。
　　苏楠当然是拒绝的，因为怎么看都不合适，接吻被楚汐看到没什么，但来真的话一旦楚汐走出厨房，估计会气死。
　　“我们去房间吧，偷偷来。”
　　赵晓敏继续向苏楠发出邀请，娇.躯在他怀中扭.来扭.去，让人的意志一点点的被消磨。
　　察觉苏楠意志松动，赵晓敏附在他耳朵小声说了句，令得苏楠露出惊讶的表情。
　　看到这一幕的楚汐心里好奇他们到底在说什么。
　　下一刻，赵晓敏冲着厨房喊了一声：“楚汐，我和阿楠进房间了，做好饭再叫我们。”
　　说完便拉着苏楠起身，苏楠也不再抵抗了，只是脸色有点古怪。
　　在厨房呆了一会，楚汐气不过，打算出去阻止他们。
　　她跑出厨房来到门前深呼吸，轻轻把门推开。
　　突然一个人影扑出来，吓了她一跳。
　　是赵晓敏！
　　被赵晓敏抓住，楚汐根本挣扎不开，被强行拖上床去，而床上苏楠已经把衣服脱好，正在严阵以待。
　　中计了？
　　楚汐心里想道。
　　.......................
　　......................
第四百八十七章 干活的你很狼狈，床上的你却很……
　　楚汐的反抗显得很无力，面对赵晓敏和苏楠的联手围攻，她从苦苦抵挡，到卧薪尝胆，再到身心被彻底征服。
　　这一刻的她忘记了矜持，从反抗份子，变成良好市民，沉醉在苏楠与赵晓敏为她构建的美好和谐社会之中。
　　苏楠辛苦的建设终于让她达到了小康，解决的温饱问题，满足到不得了，甚至情不自禁闭上眼睛享受这幸福与美好。
　　辛勤的劳动者苏楠将楚汐送入先富之后，并没忘记排在后面吃过苦也出过力的赵晓敏，又转过头来建设她。
　　赵晓敏辛苦劳动终于让楚汐先富起来，如今终于轮到了自己，她感到非常兴奋，全情投入到和苏楠携手共建和谐社会这一美好氛围之中。
　　享受过了美好的日子的楚汐此时从灯红酒绿之中苏醒，看到赵晓敏这一位还在辛苦奋斗的同志，她于心不忍，开始出力，赵晓敏怎么帮助过她，她就怎么帮助赵晓敏。
　　.....
　　.....
　　和谐社会虽然构建成功，但是三位劳动者中的两位女性也消耗尽了精力，已经无力再战。
　　作为领导的苏楠体恤伙伴，温柔地张开怀抱去温暖她们。
　　不过没多久他们就被一阵焦味惊醒，两位女孩意识到什么，手忙脚乱的下了床穿好衣服跑出去，赫然是他们这么一搞，外面还在煮着的大锅汤都已经煮干了。
　　.....
　　餐桌前，三人呈三面坐着，在他们面前的餐桌上摆放着几个日常菜，空气中还弥漫着一股烧焦的臭味，那是煮干了烫的锅散发出的，此时那锅还放在厨房里。
　　围坐着的三人之中楚汐臭着一张脸，但是如果注意看的话，可以发现她脸颊还有着淡淡的潮红色，只不过她的生气也是真实的。
　　而坐着苏楠对面的赵晓敏此刻则耸拉着脑袋，一言不发，她在在装死。
　　苏楠拼命用眼神去示意赵晓敏，意思是说你惹的祸你来搞定，但是此刻赵晓敏却不听话了，居然当做没看见。
　　苏楠心里那个无语啊，他又去看脸上写满了不高兴的楚汐，嘴角微微抽搐，不知道该怎么安慰。
　　他被赵晓敏坑了，之前见赵晓敏把楚汐拖上床，小头思考的他不假思索就开干。
　　后来楚汐进入状态也挺快的，让他没有怀疑赵晓敏，但是此刻楚汐浑身散发出生人莫近的气息，却让他明白事情不简单。
　　楚汐看了眼小心翼翼看着自己的苏楠，又去看耸拉脑袋的赵晓敏，心里叹息一声。
　　她觉得很尴尬。
　　在刚才那一场酐畅淋漓的共同建设社会主义大战之中，她表现很突出，突出到让她感到丢人，如今想起就暗恼。
　　并且她是被半强迫的，居然也那么投入，于是就更觉得丢脸了，此时只好摆出一副“宝宝很生气”的模样，以维持自己已经少得可怜的面子。
　　效果还不错，治住了乱来的两人。
　　对于赵晓敏她更气了，看苏楠懵圈的模样她就知道苏楠也是被骗的，赵晓敏居然一手将他们两个人耍的团团转，楚汐觉得自己智商被羞辱了。
　　也因为如此，刚才在床上被建设至小康之后，气不过的她不顾一切爬上来报复赵晓敏，虽然在苏楠看来她的那些报复“行为”增添了不少情.趣。
　　吃过晚饭，楚汐正想着要不要表态算了，毕竟把气氛搞得太紧张也不好。
　　但还没等她开口，一直很怂很低调的赵晓敏立马有了举动，很勤奋的收拾餐桌上的碗筷拿进去厨房去洗。
　　楚汐心中一动，暂时按耐住缓解气氛的想法，准备好好利用这次的机会，让赵晓敏吃一瘪。
　　苏楠手机响了，拿出来一看，是秦小宛的。
　　当着楚汐的面他把电话接了，秦小宛在电话里催促他快点回家，似乎有什么急事。
　　在电话里问不出什么来，苏楠把电话挂了和楚汐招呼一声，准备走人。
　　对他，楚汐倒没有维持冷淡表情，只是脸颊爬起淡淡红晕小声说：“既然有事就先回去吧，对了，去跟小敏说一声吧。”
　　发现她不是很生自己的气，苏楠放下心来。
　　随后他来到厨房，站在门口看着里面辛苦刷着碗碟的赵晓敏，不由笑了出来：“虽然你努力干活的样子很狼狈，但是你把楚汐拖上床的那一刻真的很威风。”
　　赵晓敏有点不高兴了，嘴巴一扁说：“要不是为了你，我才不会这么做，每次都是你爽了，而我却被楚汐恨。”
　　看着如同小孩子耍脾气的她，苏楠有点忍俊不禁，走过去贴在她身后，双手放在她小肚子上揉着，并温柔的安慰：“放心吧，楚汐没恨你，她只是脸皮薄不好当做什么事都没发生过而已，还有辛苦你了，一直为了我的幸福生活着想。”
　　这句感谢话虽然不伦不类，但仔细想想，每次三人行似乎都是赵晓敏先主动的，可以说赵晓敏为了他出了很大的力。
　　赵晓敏脾气来得快也去得快，很快高兴起来，“没什么，楚汐那性子如果不这样做，还不知道她什么时候才肯放下架子。”
　　苏楠有点被这话感动到了，不由把她抱得更紧，这妞居然一直想着让三人亲密无间。
　　而被他紧紧抱着，赵晓敏露出了温柔的笑脸。
　　这股温馨气氛只持续一会儿，就被突然响起的电话铃声给打断。
　　苏楠放开了赵晓敏，看着手机的来电显示有点头疼，他叹口气，说：“小宛找我，我先回去了，晚点如果有空再和你们联系。”
　　“嗯嗯，快回去吧，桃花劫很足的苏楠先生，不过可别把妹妹妹妹推倒了哦。”赵晓敏回头笑脸迷人地冲他眨了眨眼睛说道，她并未发现苏楠的困扰。
　　虽然赵晓敏是开玩笑，但苏楠还是嘴角一抽，不过他没在自己女人面前表现出来，笑了笑之后就离开了。
　　走出厨房，再次向楚汐打了声招呼，苏楠离开了这间租房，回到了自己隔壁的家里。
　　刚进门，听到关门声的秦小宛就从厨房里飞奔出来，跑到他面前一脸哭丧：“楠哥快救命，痛死了！”
　　苏楠则懵了，傻眼地看着胸口处挂着一只大螃蟹的秦小宛，那只螃蟹的两只钳子夹的位置有点微妙。
第四百八十八章 大变态与小变态
　　苏楠懵圈了一会，直到秦小宛再次发出痛苦的哼声，他才想起要帮忙。
　　赶紧走上前去。
　　可是当他伸手去抓大螃蟹的时候，大螃蟹因为受到威胁反而抓得更紧了，秦小宛小脸都痛苦的皱了起来，吓得他连忙松手。
　　“你等等，我把螃蟹钳子弄断。”
　　苏楠想到一个办法，正准备动手，却不料秦小宛脸色一变，赶紧护住了胸前的螃蟹，就算痛得小脸惨白也不肯放手，“断了钳子的螃蟹是没有灵魂的！”
　　这螃蟹是她买来讨好苏楠的，怎么可以把钳子弄断呢。
　　苏楠好一阵无语，到底是螃蟹重要还是你的身体重要？
　　不过见到小丫头脸都白了，满是汗水，他就不和她计较了。
　　“你等一下，我去找根筷子过来。”
　　当心丫头受伤，苏楠很快找来两根筷子，把一根筷子伸到蟹钳那儿，螃蟹很快就上钩转去夹筷子，另一个钳子也是如法炮制。
　　忙活了好一阵子，终于将那只大螃蟹拿了下来。
　　用筷子挑起螃蟹，苏楠皱着眉看着秦小宛，道：“你怎么回事，这么不小心被螃蟹夹到。”
　　而且还是被夹到那种东西，笨死了。
　　秦小宛惨白的小脸终于恢复点血色，但是来不及回答问题，又马上捂住胸口蹲下去，嘴角一抽一抽的，似乎痛到难以忍受。
　　苏楠赶紧把螃蟹扔一边，蹲去看丫头：“你还好吧，有没有受伤？”
　　“不知道……”她惨兮兮的摇头。
　　“让我看看！”心急嘴快之下苏楠下意识说道，说完他就感觉不对，但是来不及改口，就见秦小宛腰身一挺，掀起衣服。
　　她还眼巴巴望着苏楠问：“有流血吗？你看着啊，你不看怎么知道我有没有流血？”
　　莫名其妙的理直气壮。
　　苏楠嘴角微微抽搐，简直都要怀疑这小变态是故意被螃蟹夹的了，当然这只是他的下意识想法，事实上秦小宛怕疼，可不会用自残来吸引他的注意，这真的只是意外而已。
　　她最近看了不少赶海视频，于是想着买几只大螃蟹煮来讨好苏楠，但因为好奇之下拆开了绑在螃蟹脚上的稻草，发生了意外。螃蟹逃啊逃，她追啊追，但还是被螃蟹逃进了开着的橱柜里。
　　她不敢伸手去抓，就找棍子伸进去挑，没想到用了点力直接将那螃蟹挑飞出来，飞到她的胸口处，把她的点点给夹住。
　　她试了几下螃蟹却越夹越紧，慌了神的她赶紧打电话找苏楠。
　　在小变态的催促之下，苏楠最终还是厚着脸皮迅速瞄了她两眼，然后松了口气。
　　赶紧把她的衣服拉下去，苏楠说道：“没什么大碍，我给一瓶药水给你，你自己回房间擦一擦。”
　　说完他开溜，不一会儿找了瓶药水过来，塞到有点小不满的秦小宛手中，“去吧，痛就多擦一点。”
　　秦小宛有点高兴：“你不帮我吗？”
　　一般的少女那有这么厚脸皮，苏楠只当她病情很严重，叹息一声，安抚道：“我给你做晚饭，给你报仇，把那只螃蟹蒸了给你吃。”
　　秦小宛依然有点不满足，不过她也不会在这种事逼苏楠太紧，反正有的是机会。
　　她眼睛一转，就想到了办法。
　　几只大螃蟹被苏楠用蒸笼蒸熟，调好蘸酱，开始叫秦小宛吃饭。
　　吃过晚饭已经快八点，从厨房出来，苏楠发现沙发上的秦小宛看自己的眼神有点不对劲，以为她开始变态了，正打算找个借口出门，去隔壁看看学姐在不在家，没想到路安雅这时发来了视频通话申请。
　　他差点忘了这事，丢下一句话跑回房间。
　　“白天的时候你要克制自己，不能放纵自己的欲.望，如果做不到我就不同意和你睡。”
　　这话杀伤力还挺大的，秦小宛本来想找借口让他看看自己的点点，听他这么说只好暂时放弃这个打算。
　　她决定将机会留到晚上和苏楠一起睡觉的时候。
　　苏楠回到房间，首先把门反锁，确认中途不会被秦小宛闯进来。
　　然后他看着手机，心里挣扎片刻，还是选择了接听，路安雅说过如果他不接会来找他，多一事不如少一事，反正吃亏的不是苏楠自己。
　　视频通话开始，映入眼帘的路安雅那张如花似玉的俏脸，脸上洋溢着期待，眼眸闪闪发光好像星辰。
　　看到苏楠，她眼睛一亮，脸上笑容更浓郁了。
　　……
　　直到十点钟，花费了将近两个小时，苏楠终于让路安雅满足，其实他们做的事也不算太离谱，毕竟只是视频而已。
　　通视频的时候两人更多的是聊天，各自把脸对着镜头，只不过路安雅经常在镜头前做一些吸引苏楠的视线。
　　以及在苏楠看不见的情况下，偷偷做一些事，这是苏楠从她的表情变化中看出来的。
　　面对如此没节操的路安雅，苏楠唯有沉默以对，因为之前在女朋友那里满足过了，所以勉强能保持冷静。
　　对此路安雅感到很不满，做得更过分了，还要求苏楠也给自己看，苏楠推脱不了，就勉为其难的小露了两手。
　　后来路安雅累了，一天下来她连续做了两次这种事，铁打的身体也熬不住啊，认输挂电话，苏楠这才放松一些。
　　离开房间去洗了个澡，再次回到房间的时候床上多了一个人，正是秦小宛。
　　没办法，因为答应过的，同时苏楠也希望通过这种方式让秦小宛平常时尽量克制自己。
　　他淡定的把门关上，然后在秦小宛期待的注视下走过去，爬上床，并躺下。
　　一会儿后，娇小的娇.躯挤入自己怀中，温热，柔软，香气四溢，隔着薄.薄的睡.衣，那触.感很美妙。
　　苏楠下意识深深吸了一口，微微失神。
　　刚才被路安雅那样诱.惑，不冲动是不可能的，此刻再被这小变态一诱惑，顿时格外让人难受。
　　他深呼吸调整呼吸，变为平躺，闭上眼睛什么都不去想，以此来让自己冷静。
　　“疼，好疼，帮我看看嘛。”
　　少女抱住他手臂轻轻摇着苦苦哀求。
第四百八十九章 乖巧妹妹用来疼的
　　路安雅的骚扰，秦小宛的纠缠，还有陪伴女朋友。
　　苏楠最近都被这几件事缠住，有时搞得手忙脚乱，不过现在他总算找到点平衡的心得。
　　秦小宛只要不那么排斥她，小小的和她亲昵，进行简单的手牵手或者搂搂抱抱举动，她就不会往更变态发展，她就像一锅将沸未沸的水，简单的亲昵举动如同不断往锅里添加冷水，不让水彻底沸腾。
　　而路安雅则来得更直接一些，自从那晚上过后，她几乎抛弃了脸皮似的，对他什么不要脸的事都干得出。
　　不过苏楠也摸索到了一定规律，往往只要他和路安雅进行视频，满足视频里她提出的一些要求，那么就不必在现实里去见她。
　　这让苏楠感觉是松了口气，不然每次都跑去和路安雅见面，大多数情况下路滢也在，因为路滢不放心他，那就很容易暴露了。
　　秦小宛和路安雅的表现有某种程度的相似，只不过因为一个银数值足够逆推，一个不够，但苏楠并没有深入去思考这一点，他完全不认为上次进入电脑游戏里的两位女孩是她们。
　　除开这些，苏楠一天里剩下的时间就是陪伴两位女朋友，不过这不是什么苦差事，反而每次和她们相处，他都觉得格外舒心。
　　楚汐和赵晓敏平常时看着关系不是太好那种，但似乎认识久了，有了默契，她们往往都不会在他面前争风吃醋。
　　还有学姐，学姐最近学业繁忙，经常晚自修到晚上十点，苏楠每次去接她回来，见她有点累的样子，只是陪着她说一会话就离开，把时间留给学姐休息，而不是进行那方面交流。
　　这天周六早晨，苏楠睡得迷迷糊糊，发觉手臂手掌体验着滑腻的皮肤质感，他下意识睁开眼，只见怀中的少女穿着创口贴，在自己怀中恬静的睡着。
　　苏楠眼皮狂跳，不明白秦小宛怎么把衣服脱了，更不明白她为什么穿创口贴，此时的场面冲击无疑让无法思考，心脏怦怦乱跳。
　　早上是男生精力最旺盛的时候，这状况简直让人把持不住。
　　还好，这丫头只是脱掉上衣而已。
　　苏楠慢慢的松开手臂，又小心翼翼的拿开她的手脚，从床上下来。
　　回头望去，风景很诱人。
　　苏楠不敢多看，压下躁动的心神离开了房间。
　　秦小宛醒来，发现苏楠已经不在。
　　她低头看一眼自己的胸口处粘着的创口贴，有点小得意，她可没露什么，如果苏楠看了冲动了也绝对不关她的事。
　　这么得意地想着，秦小宛找了衣服穿上下了床。
　　她已经闻到了从门外飘进来的食物香味，想必苏楠把早餐准备好了。
　　刚醒来的肚子是很饿的，苏楠却已经为她准备好了丰富的早餐，让秦小宛感觉自己格外幸福。
　　加上苏楠晚上还陪睡，秦小宛只觉得这是世界上最美好的生活了，如果苏楠在和她睡的时候再主动一点就好了。
　　美美的幻想一会，秦小宛离开房间准备出去洗刷，刚走到客厅时，却发现苏楠坐在沙发上，阴沉的脸色让她内心一突。
　　“过来，我有事和你谈谈。”苏楠看到她，冷淡地说。
　　果然。
　　秦小宛心里暗道，耸拉着脑袋走过去坐在苏楠身边，是正襟危坐的坐姿。她知道因为自己擅自脱衣服的行为，让苏楠生气了，所以也不敢盛气凌人，保持着很怂的态度。
　　“为什么脱衣服？我们明明约定好的。”
　　发现秦小宛认错态度良好，苏楠脸色缓和一些，但还是语气不善的质问道。
　　秦小宛低着头，小声地嘀咕为自己进行辩解：“我那里受伤了，穿着衣服的话衣服会摩擦到伤口，很痛的。”
　　苏楠一时间哑口无言，也不知道是信了还是觉得非常扯淡。
　　他心里叹口气，语气缓和地道：“不允许有下次知道吗，还有和你睡你一定要穿着内衣，不然你还是回你的房间吧。”
　　“我知道了，保证不会犯。”秦小宛态度很好的承诺了句。
　　其实一开始苏楠本想借题发挥，吓唬吓唬秦小宛的，但现在秦小宛态度太好了，反而让他无从下手。
　　愣了一会之后，苏楠无力的摆摆手：“去洗漱吧，早餐在餐桌上，今天周六我要出门，你一个在家注意点，对陌生人别乱开门。”
　　“去哪？我也去！”秦小宛急忙说。
　　苏楠看她一眼，道：“我去约会，你也要去吗？”
　　秦小宛一呆，才想起最近自己有点得意忘形了，都忘记了楚汐和赵晓敏这两位存在。
　　她迟疑了下，对苏楠摇摇头，此时和苏楠的两位女朋友对上是很不明智的行为，说不定还会令苏楠感到厌恶，所以她忍住了去挑衅的冲动。
　　秦小宛觉得，只要苏楠继续和自己睡下去，总有一天他会忍不住突破底线的，从未听说过男女睡一起几个月啥时都不干，那要么是太监，要么是傻子。
　　苏楠不傻也不是太监，有些时候他早上醒来，秦小宛都觉得自己被硌得心慌慌。
　　苏楠满意的看了温顺的秦小宛一眼，他发现一个好处，最近和秦小宛一起睡之后，这丫头越来也听话了，简直就像小媳妇一样，让她往西她不敢往东。
　　当然苏楠没有趁机去指挥秦小宛干活，秦小宛对于他来说更像是妹妹，虽然小时候的许多事都记得不是很清楚，但他还大概有点印象，一位小妹妹经常像跟屁虫一样跟着自己，很听话。
　　哪怕只是很模糊记忆，就像做梦醒来怎么想都想不清楚梦中的具体内容，但心底依然有那股沉淀下来的情绪。
　　如果妹妹不是很调皮的话，自然是要用来疼爱的。
　　最后再次叮嘱秦小宛几句，苏楠随后离开了家里，他没有去隔壁找楚汐和赵晓敏，也没有去找学姐，而是直接下楼。
　　今天周六，昨天晚上和他来了一场三人行之后，楚汐与赵晓敏都分别回家陪家人了。
　　学姐的话周六周日也去补课，不在家。
　　所以今天苏楠要去的地方，是班长的家里，今天一大早他就接到了班长打过来的电话，路安雅似乎又出了点问题。
第四百九十章 又来一边游戏一边开车？
　　在苏楠赶来的路上，路滢还在不断被小姨纠缠着，从昨天晚上开始，她小姨就各种烦她，非要她约苏楠过来，甚至还幼稚到拿绝食作为威胁，简直让路滢无语死了。
　　当然了，她明白自家小姨现在变得有些不正常，也不敢把小姨的幼稚威胁当做是笑话，仔细衡量之后还是决定把苏楠约过来。
　　反正她也在家里，只要仔细盯着的话，不担心小姨会闹出什么事。
　　只是……小姨好烦啊！
　　“小滢，阿楠呢，怎么还没到啊，你是不是骗我？”
　　“又五分钟了，他怎么还不到，你一定是在骗我是不是？”
　　“苏楠再不过来，我早饭就不吃了！”
　　路安雅如此信誓旦旦地说着，像闹脾气的小孩子。
　　终于，路滢忍无可忍。
　　“你够了！”
　　她站起来怒气冲冲的瞪着小姨气愤说道：“天天阿楠阿楠的，烦死人了，你就记得他是吧！没了他你会死吗？”
　　路滢语气中满是恨铁不成钢，她要不是克制着怒意，恐怕都已经吼出来了。
　　原本以为自己少有的爆发会让小姨至少动容下，没先到她只是眼神幽幽盯着自己，认真点头：“是的，没有阿楠我真的会死。”
　　她并不是开玩笑，得了怪病的她已经离不开苏楠了，当然现在她迷恋苏楠的表现只是上次惩罚的后遗症。
　　她已经连续几天没见过苏楠了，觉得自己快崩溃了。
　　自从那天视频过后，苏楠便不排斥和她视频，一开始路安雅还挺兴奋和满足的，每次通视频都忍不住对着镜头做各种坏坏的事，想到自己所有的举动都被苏楠看在眼里，她非但不觉得羞耻，反而异常满足。
　　可是一连好几次之后，她发现自己虽然依然很想见苏楠，但面对苏楠的推辞却无法强硬起来，过于自我满足的她也变得心软。
　　虽然到后来她意识到问题的所在，也决定不再和苏楠通视频，然而那时候苏楠已经发现她的弱点，开始主动发给她视频通话申请，而路安雅则完全无法拒绝。
　　到了昨天，她终于狠下心把手机摔了，一天都不联系苏楠。然后回到家她又马上缠着路滢，通过软磨硬泡让路滢答应自己的要求。
　　此时路安雅之所以不断的催促路滢，是因为已经好长时间没见过苏楠，从昨天到现在甚至和他视频通话都做不到。
　　所以她极其烦躁，身体不停发出渴望的信号，让得她的理智变得不正常，连路滢都被她烦死。
　　对小姨的回答，路滢只能抚额长叹，小姨已经没救了。
　　这时门铃声响起，路滢丢下小姨跑过去开门，而路安雅意识到苏楠到了，也眼眸大亮，不过她没去迎接苏楠，而是跑回到自己的房间里。
　　打开门，看到是苏楠，路滢露出些微笑容，但随即又想起小姨的事，笑容消失不见，她有点无奈的招呼着苏楠进门。
　　“怎么了？你小姨没出什么事吧。”
　　被班长变化莫测的脸色弄得惴惴不安，苏楠下意识以为路安雅的问题很重，试探问道。
　　张了张嘴，路滢随即摇头，道：“没什么大碍，就是心情低落。”
　　她回头望去，发现小姨已经不在，嘴角不由抽搐了下。
　　接着她对苏楠说：“正好，你来了就去陪我小姨说一会话吧。”
　　苏楠脸色古怪，每次路安雅心情不好，经过他的陪伴心情都会好转，班长应该也早意识到这当中有猫腻才对，可是为什么她却不像以前那样排斥自己和她小姨进行接触呢？
　　苏楠想了想，觉得班长大概是因为担心路安雅的情绪问题，所以忍着没爆发而已。
　　这么看来他在面对路安雅时，应该要更加小心，不然容易刺激到班长。
　　可是苏楠为难了，这显然不是一件简单的事，毕竟他能约束自己，但问题是路安雅能吗？
　　没有将情绪露于表面，苏楠尝试着和班长交流：“你小姨的问题有点严重了，我去开导她也没什么大的效果，不如去医院看看吧。”
　　他真的觉得路安雅因为失恋的问题，而出现了严重的心理问题，前几天和他通视频的时候还那样无节操，无比兴奋，到今天居然就情绪低落了，简直变化无常。
　　路滢当然有想过带小姨去看医生，可是每次提起这事小姨都不同意，而她只是个晚辈而已，还是个高中生，对小姨的不情愿可以说是一筹莫展。
　　目前来看，小姨的问题是因为苏楠而起，自从那天和苏楠见面之后也恢复正常了，用不着看医生。
　　只是新出现的问题却是小姨开始追求苏楠，还让她帮忙，这点让路滢感到非常纠结，可她又不敢拒绝小姨，怕小姨又会变回那天那样。
　　沉默一会后，路滢说：“医生自然是要看的，但如果是心理问题的话，能够开导最好，上次你陪了小姨之后，小姨整个人都变得精神不少。”
　　说话的同时，路滢语气不知不觉变得充满了柠檬的味道。
　　苏楠心里迟疑了下，试探问了句：“你觉得为什么会这样？”
　　路滢一怔，不动声色的在心里琢磨苏楠这么问是为了什么，是因为避嫌吗？
　　“我说过了，小姨是颜值控，你的开导比较有用。”路滢说道。
　　苏楠却不太信，不过也没追问下去，他指了指路安雅的房间：“我就这么进去？你呢？”
　　路滢眼里闪过一丝迟疑，随即咬了咬牙说：“是的，你一个人进去，我就不去打扰你们了。”
　　苏楠脸色古怪，班长这说法仿佛在说不愿意打扰他们单独相处一样。
　　“你进去之后，就向我小姨提议玩游戏吧，像上次一样三个人一起玩，我在客厅外面就行。”
　　路滢突然又说，她眼眸燃了起来，对了，还有这个办法！既然不放心，那就拖着他们两个一起玩游戏、开语音好了。
　　苏楠脸色却愈发古怪，想起上一次的事。
　　在路滢期待的注视下，苏楠最终硬着头皮点了点头，在她的催促下走到路安雅门前轻轻推开，走了进去。
第四百九十一章 狂欢
　　刚走进房间，床上半躺着的路安雅笑意盈盈地看着他，忽然开口说道：“把门关上吧。”
　　“你这房间的空调有点不给力啊，我看还是让门开着吧。”
　　苏楠装作听不懂路安雅的话，他并不想承担被发现的风险，而且眼前的路安雅一点不像班长说的那样心情不好。
　　路安雅没有说话，只是掀开了被子，露出下面的风景，她竟然是不穿衣服状态的。
　　苏楠眼皮直跳，闪电般把门一关，心脏扑通扑通的跳着，这一幕要是被班长看见，他跳进黄河都洗不清。
　　很满意苏楠的反应，路安雅笑容愈发灿烂，又柔声对他说：“把门反锁了吧。”
　　苏楠把门反锁了，接着打量起一点也不知羞的路安雅，他眉头皱起：“班长说你心情不好。”
　　苏楠并没有因为路安雅不穿衣服而感到不好意思，毕竟通视频的时候就看过许多回了，但这么直视这具完美的躯体，也还是依然让他感到口干舌燥。
　　注意到他的视线渐渐炙热起来，路安雅笑着回答：“看见你，我心情就变好了。”
　　苏楠无语，不过他没继续在这个问题上纠缠，把手机拿了出来对床上一眨不眨盯着自己的路安雅说：“我们玩游戏吧，班长已经在等着了。”
　　路安雅脸一红，捂着胸口白了他一眼：“你太坏了。”
　　苏楠嘴角抽搐，故意的吧，这时候才来害羞。
　　也不去管她，苏楠找张椅子坐了起来打开游戏，随口说：“我进游戏了，你也快点，班长在等我们，拖太久的话我怕她会怀疑，你也不希望我和你的事被她发现吧。”
　　班长怎么也是路安雅的晚辈，苏楠不觉得她一点都不担心被发现。总之先进行游戏先，要稳住外面的班长，至于接下来路安雅会不会做点什么，那就只能提防了。
　　路安雅笑吟吟道：“说这话的你还真像个女干夫，既然你这么想玩上次的游戏，那么我就舍命陪君子吧。”
　　我不是这个意思！
　　她笑脸嫣然的打开了游戏，苏楠只好假装没听到她的话，开始专心玩起游戏来。
　　很快三人一起进入地图，并且开了语音。
　　“苏楠，还好吗？”路滢问道。
　　“还好。”苏楠回答。
　　“我小姨呢。”
　　“我在这哦。”路安雅插嘴道。
　　路滢放心下来，她说：“那么我们开始吧。”
　　随着游戏的开始，苏楠的注意力逐渐投入到游戏中，一开始他还时不时看一眼路安雅，却发现她一直盘坐在床上低着头玩游戏，便有点放松警惕。
　　此时路安雅一直没穿衣服，因此苏楠也不敢多看，主动将多余的注意力投入游戏中。
　　恰好这时班长遇到危险，正在呼救，苏楠离她不远，连忙赶过去救她，很快两人汇合完毕开始反击敌人，居然配合得很好，反sha了敌方。
　　听着班长发出的小小的欢呼声，苏楠也忍不住露出笑脸，很少能够看到这么活泼的班长，苏楠一时间完全沉浸在游戏之中。
　　突然他打了个激灵，低头看去，发现不知何时路安雅来到自己身前，她一边轻吟浅笑地看着自己，一边还能把游戏玩得很好，简直看得苏楠膛目结舌。
　　“你……”苏楠正要说话，突然想起此刻还和班长连着麦，顿时不敢作声。他把手伸出，想推开路安雅，察觉到这一点的路安雅却吸引力大增，让自己憋红脸。
　　苏楠身体僵住。
　　“苏楠，你怎么了？叫你怎么不应。”
　　听到班长不满的吐槽声，苏楠深深吸了口气，装作冷静的回答：“我在，怎么了？”
　　“我看到有敌人，你小心点。”路滢刚说完，突然话锋一转：“小姨，你在哪，过来跟我们汇合。”
　　路安雅只好暂时放过苏楠，咂咂嘴，说道：“我不太会玩，要小心点躲起来，不然会被人杀掉的，你们不用管我。”
　　“好吧，那你小心点。”路滢不管她了，继续和苏楠结伴去杀敌，这种和苏楠合作，如队友般的感觉她挺欣喜的，虽然只是在游戏中。
　　班长无意中帮了忙，在路安雅应付班长的时候，苏楠站了起来，坐到了床上。
　　他以为班长的打扰会让路安雅安分一会，没想到刚坐下就看到还跪在地上的路安雅迅速站起身向自己走过来。
　　苏楠用眼神警告她，但是女人却对他露出一脸痴态的笑，不仅对他的警告不予理会，还接近他，将身体黏过来。
　　苏楠站起身又走回椅子坐下，路安雅气鼓鼓瞪他一会，随后便在路滢的搭话下不得不暂时按耐住逆推苏楠的冲动。
　　这次苏楠吸取教训，就算玩游戏再入迷，也会分出一部分注意力去提防路安雅，他是真的怕了，上一次为了不让班长发现忍得那么辛苦，这一次可不敢保证依然能做到。
　　路安雅自然发现苏楠的提防，知道他不愿意，其实她也不希望这种时候做这种事，风险太大了，但问题是忍不住啊。
　　她眼睛一转，把手机放嘴里含住，起身走向苏楠。
　　一直注意她举动的苏楠虽然有点不明白，但还是立马站了起来。
　　但很快他就发现路安雅的意图，他所处的位置处于房间一个角落，当路安雅不用拿着手机后，她双臂张开，苏楠发现自己逃无可逃。
　　面对一步步逼近，神色兴奋着的路安雅，以及还在和自己连着麦，不断和自己搭话的班长，苏楠叹口气，重新坐下来。
　　他认命了，这种情况下如果挣扎的话，极有可能会造成不小的动静，就躲得过这一次，也躲不过下一次。
　　路安雅很满意他的顺从，再次来到他面前……
　　随后路安雅站起身背对着坐在苏楠的怀抱中，从苏楠的角度看过去，可以清晰看见她肥妹的臀部一点一点把小苏楠吞没，带来无比舒服的感觉。
　　慢点，再慢点，轻轻的，慢慢地来。
　　这是他们共同的心声，害怕弄出动静。
　　这么做的同时，他们还要打游戏，还要和班长通话，其实有点累人，但是……很刺激，简直就像他们两个人的狂欢。
　　路安雅情绪振奋，她更加努力了。
　　某一时刻，消失了将近一个星期的理智悄然回归，路安雅无力地靠在苏楠怀中，吃惊地瞪大眼睛。
第四百九十二章 理性回归与发现
　　现在状况让路安雅差点眼前一黑羞晕过去，随之而来的便是这一个星期以来，自己所做过的所有变态事的记忆。
　　路安雅简直无法相信这些事都是自己做的，居然变态到这个程度，不仅把身为女人最宝贵的东西轻易交出去，还像痴女舔狗一样缠着苏楠。
　　更让她羞耻到爆的是此时的状况，她这次居然再次逆推了苏楠，而且发生在刚才，两人才刚刚结束。
　　强烈的羞耻令路安雅芳心大乱，想离开苏楠，可是苏楠这时候反手抱住了她！
　　“苏楠，你干嘛不动了，找死啊，附近有敌人。”
　　几秒钟之后，手机里传出班长疑惑的声音，在这间彻底安静下来，只听得见两人粗重喘息声的房间里，显得尤为响亮。
　　路安雅只觉得头皮发麻，赶紧从苏楠身上下来，站直了身体，双手死死的遮挡住自己。
　　....................
　　此时路安雅整个人都僵住了，刚才的记忆浮现在脑海，让她无法接受，不知道该如何去处理。
　　“手机有点卡，不好意思。”
　　苏楠一边解释，一边抬起脚轻轻踢了路安雅小腿一下，提醒她赶紧说话掩饰。
　　然而没想到这个举动，却令得路安雅如同受惊的小动物一般蹦跳起来，回过神羞愤欲绝瞪着他。
　　苏楠只觉得莫名其妙，自己又没用力踢，有什么好生气的，更何况造成现在这一状况，还不是都是因为路安雅作死。
　　“卡吗？我的没问题，可能你在房间里网络不太行，小姨你有在下载什么吗？”随即路滢又问道。
　　路安雅一惊，整个人紧张不已，理智回归之后她才知道自己究竟做了多么蠢的事，路滢就在外面，她居然躲在房间里和苏楠纠缠不清。
　　虽然路安雅明确告诉过路滢自己喜欢苏楠，但这种主动强啪男人的事情如果被晚辈发现，也太过丢人了。
　　“下载？我有，电脑在下载东西，你们先玩，我去关了。”
　　迅速说完，路安雅退出了游戏，随即她发现苏楠目光一直盯着自己。
　　“小变态。”
　　她暗骂一声，被一个高中小男生如此打量，她只觉得非常丢人，但古怪的是还有一丝丝莫名的愉悦，她赶紧挡住了不让苏楠看。
　　苏楠愣了下，接着目光古怪起来，他简直怀疑路安雅是不是故意的，不然刚才那么奔放，怎么现在突然又像怀春少女一样害羞起来。
　　“苏楠，别管小姨，我们玩。”
　　听见游戏里班长在不断催促自己，心里有鬼的苏楠继续只好陪着她玩游戏，同时他希望把班长拖久一点，留出足够的时间来给路安雅处理自身的问题。
　　发现苏楠低头玩起游戏之后，路安雅终于不那么紧张，但是她不敢拖延，赶紧给自己穿衣服，一来她不想被路滢发现这件事，二来这样站在苏楠面前，感觉实在太过羞耻了。
　　把衣服一件件穿上，周围似乎变回正常。
　　最后拿出香水往四周围喷了喷，让空气重新变得清香。
　　做完这一切，路安雅这才彻底松一口气，当不那么紧张之后她才感觉到累。
　　刚才她不要命的奋战，理智回归后又因为过度紧张，此时都差点站不稳了。
　　她勉力控制着自己，重新将注意力放回到苏楠身上，虽然都是自己主动，但她内心深处还是有点怨念的，毕竟在那种状态下把自己交了出去，让她有种做梦般的不真实感。
　　又或者廉价感。
　　此时苏楠还在陪班长玩游戏，没有注意到路安雅有点不对劲。
　　路安雅打量着他，看着他认真的脸，不知为何心跳有点加速，尤其是当她目光下移，落在苏楠还裸露在外的地方时，脸颊一烫，红了起来，这一切都是因为她造成的，刚才她可真是大胆，把身为女人所有的廉耻心都丢了。
　　苏楠玩着游戏，突然察觉有人盯着自己，他下意识抬头，发现是路安雅，而她所盯的地方……
　　苏楠低头一看，猛地反应过来，居然这么久没都没发现。
　　不过他的第一反应并不是去整理，而是把手放下去挡住，同时用提防的眼神盯着路安雅。
　　路安雅知道苏楠在想什么，绝对是把她当做是变态来防备了，可是这个星期以来她所做的事，苏楠警惕也是理所当然的。
　　霎时间路安雅脸蛋涨红，再也没脸呆下去，快跑着冲过去打开门就冲了出去。
　　苏楠愣了下，随后赶紧把身上乱糟糟的衣服整理好。
　　路滢坐在外面沙发上玩着游戏，突然路安雅跑出来，以很快的速度跑进浴室里，让她没法反应过来。
　　她愣了下，通过游戏连麦问苏楠：“我小姨怎么了？”
　　“可能急着上厕所吧，对了，我有事，要回去了。”苏楠敷衍着，有点心虚，提出了告退。
　　迟疑了下，路滢回道：“你等等，我去看看小姨情况有没有好转。”
　　苏楠心道何止没有好转，简直变得更加变态了。
　　不过这种话自然不能告诉班长，点了点头：“那你去看她吧，游戏就不玩了。”
　　“嗯。”
　　.....................
　　苏楠退出游戏，长叹一声，又一次被逆推了。
　　看来只能尽快走人，也不知道有没有留下痕迹，呆太久班长很容易发现问题。
　　这时手机响了，苏楠下意识拿起手机，却发现不是自己手机在响，而且声音的来源实在古怪，居然是在衣柜的底下。
　　犹豫了下，苏楠走过去趴下，看到里面有着一个手机，他把手伸进去将手机捡出来，拿在手里打量。
　　这显然是一个被淘汰的手机，有点旧了，但外观看着还挺完好的。
　　就在苏楠打量手机的时候，一直响的铃声忽然停止，随即一条微信消息发送过来，虽然手机没开锁，却直接显示了消息的详情。
　　“淡然，有关苏楠的情报还要不要？”
　　....................
第四百九十三章 决胜内衣
　　苏楠眼神一凝，这时外面响起脚步声，他来不及思考，迅速将手机放回原处，然后再回到椅子上坐好。
　　班长的身影出现在门口，她的视线首先落在床上，发现床还挺整洁的，心里稍安，对苏楠说：“我小姨好像没什么事了，你先回去吧，麻烦你了。”
　　“不麻烦。”苏楠摇头，随后沉默下来。
　　“怎么了？不是急着回去吗？”
　　见他坐着不动，路滢惊讶地问。
　　“嗯……对，回去，我先回去了。”
　　似乎才反应过来，苏楠站起身走出房间，他低着头从班长面前经过，内心剧烈地波动着，有种强烈的想询问班长的冲动，但还是被他死死克制住了。
　　“苏楠。”身后班长突然叫住他。
　　苏楠停下脚步，回头看着班长。
　　班长担忧盯着他，说道：“你没事吧，脸色有点差。”
　　“有吗？”苏楠摸了摸自己脸，若无其事地说：“可能昨晚没睡好吧，回去休息下就没事了。”
　　“那你快点回去休息吧，今天辛苦了。”路滢有点不好意思，也连忙催促他。
　　“嗯。”苏楠点了点头，又转过身离开。
　　从路安雅家出来，一路上苏楠都是皱着眉，刚才那条消息一直在他脑海中挥之不去。
　　显然那手机是淡然的，就是曾经勒索过他胖次那个淡然，。
　　对方发消息过来，指名道姓说了他的名字，发消息的人似乎和淡然有交易，负责为淡然提供他的情报，说不定也是个现实中认识他的人。
　　但是苏楠最在意的不是这一点，他在意的另一件事，手机是在路安雅的房间里找到的，然而在这之前，他却一直都以为班长就是淡然。
　　这个发现让他如遭雷击，忽然不知道该如何是好。
　　他把班长认为是淡然，为了出气，对班长做了许许多多过分的事，到后来更是发展到趁机满足自己的兽欲那种程度，但因为私自把班长确认为仇人，所以他没多少愧疚感。
　　然而如今事实却告诉他，他找错人了，班长并不是什么仇人，她是无辜的，她什么都不知道。
　　苏楠不敢置信，自己居然亲手对一个无辜的女孩子做了如此过分的事，那些行为简直足以将他判刑。
　　他失魂落魄地走着，因为内疚，他连路安雅其实就是淡然这个真相都暂时没空去理会。
　　他不是没想过那手机其实是班长的，但是无法说服自己，在路安雅的房间找到，还藏在如此隐秘的地方，再加上这个星期以来路安雅的所有行为，和女变态淡然很相似。
　　答案已经很显而易见的了。
　　苏楠甚至怀疑班长也一直被路安雅利用，比如以前路安雅发给他的那些照片，有许多班长的照片混杂在其中。
　　又比如最近这个星期，班长因为路安雅的情绪问题，甚至主动将信不过的他带回到家，让他去陪自己小姨。
　　这一切可能都是路安雅安排好的，她骗了路滢，也骗了自己，怪不得那天晚上会被她逆推，原来一切都是演的吧，包括失恋这件事。
　　甚至苏楠怀疑路安雅和他在学妹家里见面起，就已经在策划着这些事。
　　只是苏楠却无法理智路安雅的所作所为，连亲人都利用，连自己的身体都交出去，还是处女之身，这么做到底是为了什么？
　　值得吗？
　　喜欢自己？
　　说出去苏楠自己的不信，他和路安雅第一次见面离至今也没过去多久，两人所见面次数加起来不超过一只手之数，连了解对方都做不到，谈何喜欢。
　　带着这个疑惑，苏楠回到了家里。
　　打开门家里秦小宛不在，不过苏楠却听到从自己房间里传出奇怪的交谈声。
　　“好哥哥，喜欢我的性感吗？”这是秦小宛的声音，
　　“太马叉虫了，小宛，你才十五岁而已。”这是……秦阿姨的声音，她来了？
　　苏楠仔细听。
　　“那这样呢，哥哥，我的衣服漂亮了？”
　　秦阿姨教训道：“太普通了，妈妈不认识你这个女儿，再来一次，记得要杀必死，展露少女的可爱之余不妨露.点小福利给小楠看。”
　　阿姨，你好懂！
　　“好吧，那我试试吧。”秦小宛羞涩地说道，语气却跃跃欲试。
　　不要试啊。
　　苏楠走到门前停住，脸色古怪，这对母女到底在搞什么？而且秦阿姨来怎么不通知自己一声。
　　他准备干咳一声提醒里面两人，告诉她们自己在外面，但是没等他出声，房间门忽然被人打开了。
　　苏楠一眼看去，顿时就看到只穿着内.衣胖.次跪趴在床上的秦小宛，她身上内衣布料很少，粉红色，有着醒目的花纹与蕾丝边，她一只手挡.胸，手臂无意识地挤着微乳，一只手手指轻点着嘴唇，姿势与神态都在故作成熟，但少女的她做出这种行为却也无比诱惑。
　　秦小宛此时似乎在练习，根本没想到妈妈会开门，也没想到苏楠会在门口，因此有点没反应过来，直接对着门口的苏楠一脸妩媚地问：
　　“楠哥，我美吗？”
　　说完之后才看到苏楠，她愣怔了下，随后眼眸猛地瞪大，充满震惊和慌张，整张脸也犹如火烧般迅速红了起来。
　　“不要看！”
　　她羞不可耐的尖叫一声后马上拉来被子把自己给盖住，满脸都是羞愤欲绝的表情。
　　而站在门口处偷偷把门打开的秦阿姨笑意盈然看着这一幕，随后又把视线转向手足无措的苏楠，挪愉道：“小楠，就算你想看我女儿的裸.体，但是在我这位母亲面前，好歹也收敛点啊。”
　　苏楠一脸尴尬，听了秦阿姨的话后却无语了，明明是秦阿姨故意把门打开的，此时居然还有脸说这种话，好可怕，这么坑女儿真的好吗。
　　随即苏楠又觉得很奇怪，明明秦小宛就没听到自己回到家的声音，秦阿姨怎么耳朵就这么灵敏呢。
　　还有他另外在意的一点，就是秦小宛到底怎么回事，明明这段时间里时不时变态，而且一直缠着他睡觉的，现在这娇羞的表现又是怎么回事，难道因为她妈妈的到来，所以变淑女了？
第四百九十四章 不可理喻的心情
　　送走苏楠之后，路滢坐在沙发上不知想着什么。
　　过了一会，路安雅从浴室里出来，站在门口探头探脑的看着客厅。
　　路滢瞥她一眼，无力道：“人早走了。”
　　“哦。”路安雅点点头，松了口气，随后她走到路滢身边坐下发呆，叹息声之后，下意识把脚提起放在茶几上，本想舒展疲劳的身体，却情不自禁的呻.吟了一声。
　　发出的声音莫名有人诱人，路安雅赶紧闭了嘴，有点脸红，不敢去看路滢。
　　路滢倒没想太多，只是有点不高兴地对小姨说：“这次我帮你约了苏楠过来，你至少得给我安静几天，不然我不帮你约他了。”
　　路安雅怔了怔，紧接着沉默一会，摇头：“不用了，我没事了，别再麻烦人家。”
　　愣了下，路滢不由有点担忧的看着自己小姨，试探问：“你怎么了？不开心？苏楠欺负你了？”
　　路滢突然有点不安，此刻的小姨情绪似乎有点低落，仿佛又回到之前不肯出门的那段时间。
　　她有点搞不懂，怎么突然又这样了，难不成刚才在房间苏楠做了什么？
　　“不关他的事，我只是觉得……”顿了顿，路安雅继续说：“我只是觉得自己好的差不多了，每次麻烦苏楠也挺不好意思的，而且我希望自己变得正常一些，现在的状态已经严重影响到我工作了。”
　　“毕竟，我是要养你的。”路安雅转过头，对路滢眨了眨眼睛，笑着说。
　　路滢微微无语，她犹豫着，好一会才道：“这样吧，每一个星期我帮你约苏楠来家里一次，让他陪你聊天。”
　　虽然很不愿意苏楠和小姨接触，可是路滢更不愿意小姨出现什么问题。
　　一个星期一次的幅度她可以接受，只要每次都盯好就行，等确认小姨真的没事就慢慢将约苏楠过来的时间间隔延长，直到彻底不约。
　　迟疑了下，想起自身离不开苏楠这个设定，路安雅最终还是点了点头。
　　虽然自从上次的惩罚结束之后，这个星期她都没怎么发作过，但她并不觉得自己的病彻底好了，只是处于那种狂热的痴女状态下，除了苏楠以外她容不下任何东西而已，说不定那时候她已经发作过了，但因为她的所作所为而获得治疗，只是她不知道而已。
　　理性的回归，让路安雅变回正常，冷静下来的她觉得自己的内心中悄然多了一些东西，那过去的一个星期里所发生的所有事，和苏楠相遇，和苏楠在一起，开房诱惑苏楠，借机推倒苏楠。
　　以及两人在家里，背着路滢偷偷做各种羞耻的事。
　　一切的一切，一点一滴，全都清晰地刻印在脑海里，仿佛永不褪色的记忆，甚至就连那时候的心情，也残留在心田中，让得苏楠在她内心之中变得不一样。
　　永远都不见苏楠这一个念头，刚才冒过头，却在刚冒出心头的一瞬间就被她掐灭了。
　　路安雅心里叹息，兴许自己真的对那个自己离不开的，还在读高中的男生，产生了不一样的感情。
　　她有点发愁，又有点莫名的欣喜，简直不可理喻。
　　……
　　秦阿姨的再次到来，让这个家热闹许多，也让苏楠暂时忘却那些烦心事，又或者暂时被他回避了，因为不知道怎么去面对。
　　秦阿姨的到来固然很好，但唯独她教女儿穿决胜内衣这点，苏楠无法理解，怀疑秦小宛是她捡来的。
　　不过秦阿姨的到来也让苏楠松了一口气，最近一直和秦小宛睡一起，每次睡着之前和醒来之后都觉得异常尴尬，现在秦阿姨来了，她的医生朋友也应该有空了，到时催她早点带秦小宛去治疗。
　　闹剧过后，秦小宛躲在房间里不出来，而秦母招呼苏楠打下手做午饭，她过来还买了不少菜，似乎打算在这里住两天。
　　一边洗着菜，秦阿姨一边对他唠叨：“听说你们都睡在一起了，刚才的事呢，是我建议小宛这么做的，你也别误会，主要我是考虑到小宛的治疗问题，你们亲密一点的话对她的病情好转有所帮助。”
　　听秦阿姨说起这事苏楠就感觉浑身不自在，毕竟他这算是睡了人家的女儿了？
　　苏楠正色道：“阿姨，我觉得一般的接触就可以了，毕竟我们的目的是为了不让小宛做更糟糕的事，你这样万一给小宛养成坏习惯就不好。”
　　秦母笑笑道：“你说的也有道理，是我没考虑周全，但你不是小宛的男朋友吗，亲密点又怎么了？你们又不是没做过。”
　　她调侃般取笑起来。
　　苏楠就算脸皮厚，被她这么调侃也觉得脸上发烫，他似乎忘记一件事了，在秦阿姨看来，他现在和秦小宛可是一对的啊。
　　张了张嘴，随即苏楠又闭嘴，因为觉得无论自己说什么，可能秦阿姨都不会相信。
　　曾经他觉得自己和秦小宛的关系只要时间一长，秦阿姨对他们的误会就会自然而然的解开，但问题是他现在都发展到每晚陪秦小宛睡觉这个地步了。
　　必须要快点带秦小宛去看医生才行，不然误会永远都无法解释清楚。
　　想到这里，苏楠一边帮忙处理食材，一边试探问：“阿姨，你什么时候带小宛去看医生？”
　　“今天。”秦母微笑道。
　　“太好了，为了小宛的将来，一定要带她看医生才行。”苏楠心里一喜，连忙说道，光顾着高兴的他并没有发现秦母笑容不以为然。
　　得知秦阿姨午饭后带小宛去看医生，苏楠加快了干活的速度。
　　十二点左右，准时吃午饭。
　　坐在餐桌上，苏楠不由有点疑惑，对面的秦小宛低着头始终不敢看自己，仿佛还没从之前的事件中彻底冷静。
　　演得太过了吧，这妞。
　　随即苏楠倒忍不住感慨，只要秦小宛去看了医生，就有可能治好病，不再当一个变态，那时的秦小宛一定如眼前少女这般安静温顺，容易害羞的可爱模样。
　　午饭过后，苏楠送秦阿姨和秦小宛出门，还问要不要他陪着去。
　　秦阿姨似笑非笑地看他一眼，摇头：“我带小宛去就行了，你在家好好休息吧，别太逼迫自己了。“
　　意味深长地说完之后，秦母牵着女儿的手离开，留下苏楠一个人在那里发愣。
　　……………………
第四百九十五章 恋你整个人
　　走在路上，秦小宛终于忍不住问：“妈，你真的带我去看医生啊。”
　　“当然。”秦母这么回答。
　　秦小宛顿时和无语：“妈，你知道的，我没病。”
　　就算有病，也在今天早上的时候好了。
　　上次惩罚的后遗症在今天早上结束，不过当时秦母刚好到来，开导了觉得丢人的秦小宛，还建议她秦小宛把握机会，继续晚上和苏楠睡一起。
　　决胜内衣则本来是秦母给女儿买的内衣，但一时心血来潮，便提议女儿试穿，还建议她晚上也穿着这样的内衣去和苏楠睡觉。
　　“没病也要看医生，至少流程我们要走完，没有病历和检查报告，小楠可不会轻易相信我们。”
　　秦母认真说道，终于把女儿说服。
　　带着女儿来到全市最好的医院，通过事先联系的医生，秦母给女儿做了一系列身体检查，包括心理检查。
　　这么忙活下来时间到了下午，秦母带着女儿告别主治医生，离开医生的办公室之后却没直接回去，而是在医院里找地方坐下来，拿着女儿的一系列报告认真看起来。
　　秦小宛在一边抱怨：“不是说好了只看心理医生吗，这么多检查下来又浪费时间又烦人。”
　　“说什么呢，笨丫头。”秦母手指敲了女儿脑壳一下，气笑了：“做全身检查难道不好吗，多少人想做都没这个时间和金钱。”
　　秦小宛揉揉被敲疼的地方，看见妈妈似乎生气了，顿时一缩脖子连连点头：“好，非常好，感谢老妈关心。”
　　秦母翻了个白眼，把检查报告塞给女儿：“仔细看自己的报告吧，比起以前，你身体各方面都有了增强，没怎么运动的你却拥有了一副运动员的体质。”
　　秦小宛一直没怎么注意这个问题，倒是有时候感觉身体变好了，但没怎么在意，此时听妈妈这么一说，有点惊讶：“怎么回事？”
　　“妈妈觉得可能和你的怪病有关，上周你不是进入游戏中吗，我担心会有什么后遗症，所以带你来检查一下，不过目前看来我的担心是多余的了，越被惩罚，所得到的好处就越多。”
　　秦母淡淡地说，眼神微微闪烁。
　　秦小宛这才明白妈妈为什么非要给自己做全身检查，原来是担心她身体出了问题，她也没想到经历惩罚，居然还会有好处，感觉有点怪怪的。
　　秦母又打量了女儿一眼，笑道：“我的小宛最近也越来越漂亮的，不知道是不是和惩.罚有关，再长两年看小楠那笨蛋还.忍.不.忍.得.住。”
　　“妈！”秦小宛顿时不情愿了，脸蛋都涨红了起来。
　　逗弄女儿一会，秦母停了下来笑着说：“好了，时间不早，我们回家吧，你楠哥正在等着我们。”
　　秦小宛不断整理自己被妈妈弄得乱糟糟的头发，一脸气鼓鼓的可爱样子，但是却不敢对妈妈发脾气，只能乖巧地跟在妈妈屁股后面。
　　她妈放慢脚步把手搭在她肩膀上，“趁着回去的路上还有点时间，妈跟你商量下今晚你怎么攻略你楠哥。”
　　她们小声商量起来。
　　回到家已经晚上六点多，这个时候苏楠已经做好晚餐，正当着她们回来。
　　吃过晚饭后，苏楠打算收拾东西，却被秦母给打发了，把苏楠从厨房里赶了出去。
　　无所事事的苏楠回到客厅，发现秦小宛偷偷看着自己，脸莫名有一点红。
　　苏楠迟疑了下，走到秦小宛身边问她：“今天去看医生，怎么样了？”
　　刚才她们一回来苏楠就招待她们吃饭了，没来得及问，此时正好探探口风。
　　因为事先已经和老妈商量好，所以秦小宛摆出一副低落的样子，苏楠看了顿时心里一突，以为出现什么意外，连忙问：“到底怎么了？”
　　“医生说……”秦小宛皱着眉。
　　“医生说什么？”苏楠追问。
　　“医生说我……”秦小宛欲言又止。
　　“医生到底说了什么？”苏楠无语死了，能不能干脆点，让人急死了。
　　秦小宛叹了口气，低落道：“医生说我的心理问题有点严重，就好像恋物癖一样，很难彻底根治，只能采取保守之类。”
　　“没事就好。”苏楠首先松了口气，随后反应过来秦小宛的话，眉头微皱。
　　恋物癖他听说过，网上的恋物癖患者简直千奇百怪，狭义的主要指通过接触异性穿戴和使用的服装、饰品，来唤起性的兴奋，获得性的满足。
　　而广义的恋物癖所恋的对象不仅仅包括异性穿戴的那些无生命的物品，还包括异性身体的某一部分，自然也可以包括苏楠这个人。
　　总的来说恋物癖是在强烈的欲望与兴奋的驱使下，反复收集异性使用的物品，和性有关，而秦小宛所恋的是苏楠这个人，这也就难怪她会时常在苏楠面前变态了，那是因为控制不住自己欲望的表现。
　　目前医学界还没有专门针对治疗恋物成瘾的特效药，一般都是采用单一的药物治疗或单纯的心理治疗，但效果都一般，怪不得秦小宛会情绪低落和难以启齿，一个少女患上了这种病是挺没面子的。
　　苏楠也不知道该怎么办才好，恋物癖的出现通常多见于青春期，秦小宛符合这一点，患病的原因是因为他，具体原因不知道。
　　看见少女纠结的低下头，苏楠叹口气，问：“医生怎么说？”
　　秦小宛脸红了，她却抬起头看着苏楠，小声而认真说道：“医生说恋物癖如果不是很严重，比如恋.......足……只要不犯法，不对其他人造成影响，可以不用治疗也行。而像我这种，如果……被我所恋的人，能和我在一起，其实一点影响也没有。”
　　说完这话秦小宛的脸已经如骄阳般红艳，羞得很想找个洞钻进去，但是鼓起所有的勇气说出和妈妈事先商量好的话的她，此刻心里却控制不住的涌现出期待，期待苏楠的回答。
　　因此虽然感到非常害羞与丢人，但是秦小宛还是留了下来，偷偷打量苏楠，想听听他怎么回答。
第四百九十六章 对我女儿温柔点
　　苏楠并不知道秦小宛在想什么，此刻他的心情有点乱，恋物癖并不是很严重的问题，世界上恋物癖的人并不少，但如果恋一件东西到了变态，甚至付之行动的地步，那就问题很严重了。
　　而恰好，这段时间里秦小宛所表现出来的，对他的迷恋程度，以及她所做出的一些行为，无不表现出她迷恋他已经到了痴迷的地步。
　　这种状况很不妙，无法轻易治好的病，除非让秦小宛搬离这个家，否则苏楠想不到其他办法来。
　　左思右想，苏楠开口：“能给病历给我看看吗？”
　　他不相信秦小宛的问题有这么严重，很少听过恋物癖会发展到迷恋一个人到痴迷的地步，顶多也就是迷恋身体的某些个部位而已。
　　苏楠甚至有点怀疑是不是秦小宛故意夸大来骗自己。
　　苏楠所担心的事，秦母却早就考虑过，所以特意找了那家医院很熟的医生，花了一笔钱伪造了一些证据。
　　此时秦小宛听苏楠这么说，连忙把早已经准备好的病历拿出来，递给苏楠。
　　苏楠接过之后认真看了起来，而旁边秦小宛则有点惴惴不安，因为她知道这病历是假的，担心被苏楠看出漏洞。
　　不过显然她想多了，光是病历上医生所写的字都让苏楠看得头大，等他勉强认出那些字之后，不是专业人士的他一时间没法发现病历哪里有问题。
　　看了半天最终只得出一个结论，秦小宛确实是得了奇怪的恋物癖。
　　苏楠讪讪地把病历放下，心里叹息一声，觉得有点棘手。
　　“你觉得……我该怎么办？”见他没发现异常，秦小宛内心稍安，随即弱弱地问他。
　　苏楠明白秦小宛问自己的原因，她大概是期待着什么的，比如刚才从她嘴里所说出的医生的建议。
　　只是苏楠却有点犹豫，过不了自己心里那关。
　　而看见苏楠久久不答，秦小宛有点失落起来。
　　这时秦母从厨房里出来，发现苏楠手里拿着病历，意识到什么的她走了过来，“小楠，小宛的情况你了解了吧。”
　　她在苏楠身边停住认真问道。
　　苏楠犹豫了下，点了点头。
　　“那么你准备怎么做？”秦母接着问。
　　苏楠又不知道该怎么回答，难道要他回答说自己可以自我牺牲一下，和秦小宛成为情侣，让她所谓的恋物癖变得师出有名吗。
　　说不出口，对女朋友那里也无法交代，同时今天淡然那件事也让他心情有点烦躁。
　　秦母认真盯着他看了一会，眼神突然柔和下来，对他说：“小楠，不如这样吧，你和小宛还是保持着之前的相处模式，以后每一个星期的周末我都会过来一次，带小宛去看心理医生，而平常时只能委屈你了，就当给她做辅助治疗。”
　　暂时也只能这样了。
　　苏楠想了想，有点无奈的点头同意。
　　晚上洗完澡，苏楠回到房间拿起手机，打开微信上发现上面有班长给自己的留言，一共有两条。
　　“回到家了吗？”
　　“好点了没。”
　　很简单的问候，却透露出班长对自己的关心。
　　苏楠发现最近班长似乎对自己的态度软化许多，而之前他对班长的那些调.教行为……当时的班长不可能是演戏，她当时是真的生气了，却因为他的威胁而忍耐着。
　　几次的调.教过后，当时苏楠认为班长可能喜欢自己，而今天得知了她不是淡然之后，苏楠的这个想法也应该被否认掉才对，可是最近班长的表现确实真真切切的，不像是讨厌他。
　　特别是那一天在学校班长所说的话，她对苏楠说，让两人的约定继续下去，那约定是苏楠爱上她，为她放弃掉其他女人。
　　这当中到底有没有班长为了避免他去糟蹋别的女孩，从而打算舍己为人，这点无法了解清楚，但是苏楠觉得班长如果真的看不惯自己的行为，包括开后宫，当人渣，那她一定有别的办法阻止自己。
　　舍己为人，牺牲色相，那是最蠢的方法，班长不可能那么蠢。
　　苏楠觉得，在那个错得离谱的报复过程中，班长可能还是对自己产生了一些特殊的感情。
　　这个发现让他心情有点沉重之余，还无比恶劣的感觉到一丝满足。他有点讨厌这样的自己。
　　拿着手机看了半响，苏楠手指移动，点击在屏幕上，想着要回复点什么，但是想了半天却也不知道该说什么，手指顿在了哪里。
　　片刻后，苏楠摇摇头，把手机关机了，扔一边，然后躺在床上闭上眼睛，有点心烦意乱。
　　“咚咚。”
　　是敲门声。
　　苏楠睁开眼，迟疑了下，开口道：“请进。”
　　进门的却是秦阿姨，她看了一眼床上躺着的苏楠，向他打了个招呼：“小楠，久等了吧，我把女儿带过来了。”
　　这说法令苏楠很无语，秦阿姨怎么有种拉皮条的感觉，而且还是和自己女儿有关的那种。
　　秦母身后，秦小宛不好意思地躲着，只露出一双眼睛羞怯的望着苏楠。
　　苏楠觉得这丫头又在她母亲面前装了。
　　苏楠因为有了心理准备，加上之前也一直晚上和秦小宛睡一起，都有点习惯了，虽然有秦母在感觉放不开，但还是很快就点了点头。
　　秦母见状把女儿从背后拉出来，不顾女儿手足无措的表现，她推着女儿后背往前走，直到走到苏楠的床前。
　　对苏楠眨了眨眼睛，秦母突然换上一副可怜兮兮的模样说道：“请对我女儿温柔点。”
　　苏楠嘴角一抽，完全不知道该怎么应付。而秦小宛也涨红了脸蛋，感觉她很羞涩似的，当然苏楠觉得她是装的。
　　见到苏楠发窘，秦母嘴角翘了翘，招呼一声便心满意足的离开了，她就这么丢下女儿一个人在青春期的男生房间里过夜，这妈妈心真是大。
　　房门关上之后，房间里只剩下苏楠，以及站在他床头前低着头满脸绯红的秦小宛，两人都不出声，气氛微微尴尬。
　　不过这已经不是第一次，所以苏楠很快冷静下来，把床让出一半，故作轻松，对发愣的秦小宛发出自己的邀请：“来啊，上床。”
第四百九十七章 姐妹摊牌
　　从苏楠房间离开，回头望了眼紧闭的房门，秦母微微叹息一声，但是很快，她又重新打起精神，自言自语地给自己鼓励：
　　“这是必须的步骤，妈妈的东西就是小宛的，小宛的的东西也是妈妈的，所以没必要那么在意……”
　　房间里，面对苏楠的邀请，秦小宛有种夺路而逃的冲动，但她还是忍住羞意像往常一样爬上床，躺下。
　　苏楠把灯关了，也爬上床在秦小宛身边躺下。
　　躺了一会儿，却不见秦小宛有动作，苏楠觉得有点奇怪，但也没细想，往里挪动了下身体，挨着小宛。
　　秦小宛身体一僵，感受着来自他的体温还有那阵熟悉的味道，她只觉得自己呼吸急促，脑袋有种晕乎乎的，娇躯紧张到颤抖。
　　理智回归之后，和苏楠一起睡觉对她来说成了一件比较羞人的事，不过由于妈妈的建议，她才没告诉苏楠自己的病好了，而是选择和之前一样。
　　甚至她有点觉得，这样和苏楠睡觉对自己来说未尝不是个不错的机会，正所谓日久生情，睡在一起的时间长了，苏楠再想把她当妹妹就已经有点不可能。
　　苏楠身边的其他女孩子让秦小宛感觉到威胁，她必须采取有效的方式来增进自己和苏楠的感情，或者说让苏楠对她的感情变质。
　　秦小宛毕竟只是个普通少女，两次惩罚也没有将她体质变得多强，在患得患失一阵子之后困意就渐渐来袭，她挨着苏楠，呼吸着他的味道睡了过去。
　　苏楠还精神着，他敏锐发觉秦小宛对自己的态度变化，如果说昨天秦小宛的表现像个痴女，那么现在她就比较像正常人了。
　　此时秦母不在，所以秦小宛不太可能是装的，那么到底是因为什么呢，怎么样才能令一个人的性格，在极短的时间内发生这么大的变化？
　　苏楠唯一所能想到的解释，是秦小宛所谓的病情其实是间歇性发作的，有时候则理智一些，现在可能就是比较理智的时候，不过既然是恋物癖，还会有这种表现吗？
　　苏楠百思不得其解，慢慢的，他开始犯困了，也放弃思考，沉沉睡去。
　　……
　　清晨，当大家还处于睡梦中的时候，赵晓敏家因为良好的生活习惯，三姐妹都早早起了床——其中二妹是被大姐强硬拽起床的。
　　赵晓敏熟练的淘米洗菜煮早餐，旁边三妹在打下手，大懒虫二妹妹也被她打发下楼去买豆浆油条了。
　　作为家里的大姐，赵晓敏在家里说一不二，不过对于懒惰的二妹若敏，要想指挥得动还需要点手段。
　　二妹最喜欢吃东西，以前家里穷时猪油拌饭都能吃下好几碗，并且时常在外面疯跑，身体素质极好，让她跑下楼买吃的她也很乐意。
　　如果让三妹去，光是上下楼都累死她了。
　　不过最近状况似乎有了新的改变，珺敏自从经历了两次的离奇事件后，原本不够白的皮肤变得晶莹剔透，人长得更加漂亮，个子也长高了一些，体质也变好了一些。
　　最显眼的是胸前的飞机场，最近起了小小的起伏线，如果让不知道的人看了说不定以为赵珺敏开始发育了。
　　实质上三妹也确实发育了，毕竟已经十五岁，只不过第一次发育得不够好，身形显得娇小而已，直到撞上那件事。
　　三妹这么大的变化，一切都源自她把自身的病情传染给了三妹，每当想起这件事时赵晓敏除了愧疚，就只剩下怪异的感觉。
　　每当想到这个自己痛爱的妹妹，变得和自己一样离不开苏楠，需要对苏楠做许多让人羞耻的事才可能舒服过日子，赵晓敏心情就异常复杂。
　　原本她以为可以通过自己的辅助，令三妹不用接触苏楠，在苏楠面前保持一点可怜的尊严，也能过日子，却没想到计划却赶不上变化。
　　已经两次了。
　　妹妹的惩罚。
　　赵晓敏忍不住看了身边帮忙打下手，却一直低着头不发一言的妹妹一眼，她内心有点复杂和怪异。
　　第一次她们姐妹身体互换，第二次妹妹身体通过神奇的空间通道，和苏楠房间连接，被苏楠随意触摸。
　　这些对一个才十五岁的女孩来说都太过让人无法接受。
　　赵晓敏有点担心自己妹妹的状态，但同时她也在意着另一件事。
　　上次她跟楚汐一起和苏楠三人行，当时珺敏的后续影响出现了，在苏楠身上出现一个空间通道，珺敏可以把手伸过来报复苏楠。
　　惩罚结束之后的后续影响，一般的情不自禁效果都不会有惩罚中那样强大，但当时的三妹却还是把手伸了过来，对苏楠进行报复。
　　说是报复，其实那些行为却是无比暧昧的，尤其是在赵珺敏还知道苏楠是姐姐的男朋友的情况下，却依然选择这么做，她内心的想法可想而知。
　　那个可能性让赵晓敏觉得不可思议，可是赵晓敏一想到自己、楚汐，还有学姐的经历，就觉得发生那种事也不是不可能。
　　她一直不敢去考虑这件事，选择逃避，只是自从前天回家之后，三妹似乎有意无意的躲着她，在她面前也没以前那样活泼了，她就知道事情的严重性了，往轻点说影响姐妹之间的感情，严重点说妹妹可能因此而抑郁什么的。
　　这个可能的结果让赵晓敏不敢再装鸵鸟，决定和珺敏好好谈谈，况且这样的事越拖问题越严重，早点解决才是正途。
　　把灶火关掉，赵晓敏转身，面对身边珺敏诧异的目光，她认真说道：“珺敏，跟我去房间。”
　　话刚说完，却见到珺敏脸色一白，黯然的低下了头，肩膀一抖一抖的。
　　赵晓敏顿时有点慌，她才反应过来自己的话，就好像学校里老师对调皮差生说的话一模一样，“XXX，到我办公室来。”
　　面对几乎快慌了神的妹妹，她赶紧安抚：“我不是这个意思，我是说我们……应该谈谈的，好吗？”
　　她小心翼翼地看着三妹，试探问道。
　　赵珺敏这才明白原来姐姐不是打算教训自己，她虽然内心依然很慌张，但却感觉不那么绞着了。
　　面对姐姐期待的注视，赵珺敏迟疑了下，还是点了点头。
第四百九十八章 分享男朋友
　　两姐妹进入到房间。
　　等姐姐把门关上之后，赵珺敏粉拳紧握，一脸内疚地对姐姐低声说了句：“姐姐，对不起。”
　　赵晓敏愣了下，一直以来这个最小的妹妹都是最成熟的，除了那一次交换身体，赵晓敏很少见到珺敏像现在这般无助。
　　她有点心疼。
　　沉默片刻，赵晓敏轻声问：“为什么要跟我说对不起，是因为阿楠吗。”
　　赵珺敏难过的点了下头。
　　赵晓敏道：“其实要说对不起的我，如果不是我把病传染给你，你也不会这样，况且你不和阿楠接触，又会被惩罚的，就算做了什么你也是迫不得已。”
　　赵珺敏一时间沉默下来，虽然姐姐大度的不计较，但赵珺敏内心反而更难受。自己为什么说对不起，她心里很清楚，不仅仅是因为治疗过程中所发生的那些事，更因为在这个过程中，她似乎慢慢沦陷了。
　　这个发现让赵珺敏慌了神，这简直是不可理喻的事情，那不仅是姐姐的男朋友，更是不由分说对她做了数之不清变态事情的苏楠。
　　喜欢上这种人的她是.抖.M吗？
　　********************************
　　妹妹的沉默让姐姐叹了口气，她上前一步把双手搭在妹妹双肩上，很严肃地问道：“珺敏，告诉我，你喜欢阿楠吗？”
　　“什么？”赵珺敏惊呆了，脑袋卡壳。
　　“姐姐问你，你喜欢阿楠吗，不要说谎，说谎的人不是好孩子。”
　　赵晓敏再次严肃地说道，她不想绕来绕去了，妹妹所纠结的东西她大概看出一些，所以作为姐姐，以及是将将妹妹害到这种境地的人，她应该负起责任来。
　　“姐……”赵珺敏眼神闪烁的低下了头，她单薄的身体微微颤抖，无助地说道：“这是……不可能的事……”
　　“是吗，但是姐姐却觉得你喜欢上他了。”赵晓敏笑了笑。
　　赵珺敏眼眸里慌张起来，身体情不自禁后退一步，有种当了小偷偷了东西，却被主人当场抓住，暴露在亮白昼的灯光下那种羞耻感。
　　通过手掌接触，赵晓敏察觉到妹妹心境变化，她犹豫了下，再次开口：“姐姐不觉得这是件不好的事情，珺敏你离不开阿楠了，不觉得喜欢上他是一件很幸福的事情吗？”
　　赵珺敏内心一震，错愕的看着自己姐姐。
　　赵晓敏异常认真说：“对于一个自己不喜欢的人，却要天天意.淫他，利用他来令自己感到羞耻，如果不喜欢的话，这难道不痛苦吗？如果珺敏你感到痛苦的话，我宁愿你喜欢上阿楠。”
　　话到最后，赵晓敏神情愈发温柔起来。
　　赵珺敏完全怔住了，自己有感到痛苦吗？她自问。或许曾经有吧，但现在的她已经连那种痛苦的情绪都不记得了。
　　到底是从什么时候开始忘掉的呢？
　　最开始和姐姐交换身体，突然的遭遇真的让她懵.逼和痛苦，但是经过姐姐开导之后，她慢慢的接受了现实，甚至为了再次发生那种事，她开始每天都听着苏楠和姐姐的录音。
　　然而这个过程，每次发作的时候，她脑袋里都不由自主的幻想着自己代替姐姐，成为了录音中的女主角。甚至和姐姐交换身体之后和苏楠深入交流的记忆，也在那一次次的幻想着变得清晰，以至于到后来，她每次听到苏楠的声音，脑海中就不由自主浮现出那一天的事。
　　就这样直到后来的发作，她亲吻苏楠，甚至到了第二次的惩罚的时候，以及那一个后遗症作祟的一周。
　　随着时间推移，讨厌被苏楠那样对待的这种情绪就这样慢慢消失，心中所剩下的痛苦与纠结，也只是因为他是姐姐的男朋友这个身份因素。
　　为什么会变成这样呢？
　　赵珺敏一直没去思考过，或者说不敢思考，但此时姐姐这么赤裸裸的指出来，她心中压抑的情绪好似一瞬间爆了开来，卷席全身，有种无法呼吸的感觉。
　　她低下头，看着自己的脚尖，忍不住心想，这是喜欢的感觉吗？
　　然而那是姐姐的男朋友，是将来的姐夫。
　　赵珺敏怔怔想着，可是姐姐却说，宁愿她喜欢上苏楠，这句话是什么意思？
　　她不由抬起头，困惑的看着姐姐。
　　赵晓敏神情复杂，但很快又重新变回坚定，她咬了咬牙，双手再次按住妹妹双肩，红着脸道：“上次的事你全都看到了吧，我、阿楠，还有另一个女孩子。”
　　“那个……对不起。”赵珺敏有点尴尬。
　　“我不是怪你的意思。”赵珺敏虽然很不好意思，但却温柔无比的对妹妹说：“那女孩其实和我们一样，也是因为同样的原因而离不开阿楠，所以姐姐我呢……就和她平分了阿楠。”
　　“啊？”赵珺敏大吃一惊，除了惊讶姐姐的大方，还惊讶居然还有别的同类。
　　随即她忍不住心想姐姐跟自己说这个是什么意思？
　　她隐隐把握到什么，但是不敢去细想，只是心田深处却有种欢悦的情绪在滋养着，同时也复杂着。
　　赵晓敏却不管这么多，她已经说到这个地步了，而且三妹是真的对苏楠产生了感情，能和楚汐、詹薇伶分享苏楠，她会容不下自己的妹妹吗？
　　所以她再次看着妹妹，郑重说道：“珺敏，如果你喜欢阿楠，姐姐不会反对，因为我们是姐妹，我们姐妹俩的玩具都是从小一直分享到大，就算长大之后，你喜欢我的男人，我也会分享给你的。”
　　说完之后，她张开双臂抱住了妹妹瑟瑟发抖的身体，不让她看见自己脸上难受的表情。
　　和外人分享苏楠，赵晓敏是经过无数次的挣扎以及妥协才做出的决定，同时她的对手都是些消灭不了的存在，只有妥协，大家才会有未来。
　　但她没有想过会有一天，自己会与妹妹走到这一步，曾经与楚汐之间慢慢妥协的那种纠结与痛苦再次出现了，甚至因为是亲人，反而更强烈一些。
　　但是没关系的，就如同现在的她可以与楚汐相处得很好，和亲妹妹之间也一定会更加顺利。
　　正如她所说，把苏楠分享给了妹妹。
　　赵珺敏完全脑袋一片空白，对于姐姐所说的话，她感到不可思议，想反驳，却想不出任何理由。
　　“珺敏，别想太多，听姐姐的，你没有选择。”最后，赵晓敏小声在妹妹耳边说道。
　　六神无主的赵珺敏放弃了思考，从小到大她最听姐姐的话了，姐姐说什么她都会尽量去做，无论是以前，现在，还是未来。
第四百九十九章 好看吗，我的妹妹
　　吃过了晚饭，苏楠和秦小宛一起送秦母下楼去坐车。
　　小宛难得很长时间才见老妈一次，一路上有点不舍，秦母拉着她落后一些小声交谈，不过在苏楠眼中显得母女情深的离别，却和他想象中有点不一样。
　　秦母见苏楠没注意，从包里掏出一小包东西塞到女儿手里，小声说：“这是上次的‘香’，晚上你和小楠一起睡了，但还是给你预防万一。”
　　秦小宛瞄了前方苏楠一眼，然后赶紧接了过来，放进口袋里藏好，脸色有点红。
　　这种‘香’上次就给她留下深刻的影响，很短时间内就能令苏楠陷入深层次睡眠，很难醒来，没想到老妈这次居然还特意给她准备了。
　　虽然很羞耻，但秦小宛却没有拒绝，晚上和苏楠一起睡，不代表她可以为所欲为，如今她的脸皮比起以前厚多了，单纯的一起睡觉，或者和苏楠身体紧挨着，发作时根本都无法达到很好的治疗效果，届时这种‘香’可能就会派上用场。
　　秦母接着小声叮嘱：“和小楠一起睡，还有迷‘香’，都只能保证你晚上的安全，白天的时候你要自己想办法，把握机会，知道吗。”
　　“嗯。”秦小宛认真点头。
　　“也不用太紧张啦。”似乎觉得离别前太严肃不好，秦母展露笑容道：“这个星期以来你都没再发作过，我估计发作的时间间隔是延长了，你不必经常紧绷着神经，每天开心点。”
　　秦小宛不好意思告诉妈妈，上次是自己第二次接受惩罚，接受一次惩罚之后发作时间为三天一次，第二次后估计隔得更久了。
　　她用力地点头：“妈，我知道了。”
　　妈妈一直都是这么关心自己，秦小宛心里有点感动。
　　叮嘱完女儿注意事项之后，秦母接着又跟苏楠闲聊了几句，不过并没有说什么重要的事。三人很快出到小区外面，一辆滴滴车早已等在这里。
　　苏楠向司机打了个招呼确认身份，回头看去，秦母在和秦小宛拥抱告别。
　　拥抱完女儿之后，秦母向他走过来，似乎有点要说。
　　苏楠正先要说点什么时，秦母突然张开双臂把他抱住，把身后的秦小宛也吓了一跳。
　　苏楠有点懵，只觉得香喷喷的味道扑鼻而来，勾人心弦，胸口更是被一对什么东西挤压着，感觉很不错。
　　很快秦母就把他放了开来，脸上笑容暖洋洋的：“小楠，我走了，记得帮我照顾好小宛。”
　　只是普通的拥抱而已，苏楠很快收敛心神，肯定地说：“放心吧，我会看好她的。”
　　秦母满意地点头，又向秦小宛招了下手，随后上了车。
　　直到目送车子消失，苏楠和秦小宛才往回走，可以看出小宛情绪有点不舍，一路上苏楠尝试和她搭话，通过简单的对话终于让她开心点。
　　秦阿姨平常时要上班，不过每逢周六周日就会过来，以后秦小宛就可以经常见到妈妈了。
　　到家之后时间正好晚上七点。
　　秦母的离开，让苏楠有点担忧秦小宛会不会又突然变回原来之前那样子，有心找个借口出门溜达，不过刚回到家秦小宛就自个回她房间去了，门也关上，似乎并没有想要做什么变态事情的迹象。
　　如今的秦小宛和几天前相差挺大的，苏楠只能把原因归结为她病情有所好转，或者进入了平稳期。
　　不过这对他来说是件好事，最起码不用整天用意志力控制自己，不让自己冲动。如果可以，苏楠还打算和秦小宛商量一下晚上分开睡这件事。
　　这时听到微信的提示音，苏楠拿出手机一看，发现是赵晓敏发给自己的留言，赵晓敏问他现在有没有空，要不要出来逛街。
　　此时正好没事干，连隔壁学姐也不在家，苏楠便问赵晓敏在哪，得知她在附近的一个商场里之后，便收拾了东西出了门。
　　离苏楠家所在的小区不到几公里远的亿丰商场，坐公交不到十分钟就到了。
　　从车上下来，苏楠一眼扫过去就看到了门口站着的赵晓敏，她今天的打扮有点时尚的气息，挎着个包包，脸上也化了淡妆，身材凹凸高挑，看起来比平常时成熟不少。
　　不知不觉间，赵晓敏也变得越来越会打扮，越来越有女人味了，苏楠远远看着都有种恋爱的感觉。
　　正要走过去打招呼，赵晓敏已经看见他，朝露出标志性的灿烂笑容，冲他不断挥手，同时赵晓敏身后一个身影探出头来望了苏楠一眼，又马上缩回去。
　　赵珺敏？
　　她怎么也来了？
　　苏楠本能有点心虚，不过还是走过去。
　　“阿楠。”赵晓敏把身后的妹妹拉了出来，对他说：“今天我要给我妹买几件衣服，等下你帮我参考吧。”
　　赵珺敏似乎有点不好意思，低着头没看苏楠，只是轻声道：“学长，你好。”
　　赵珺敏的脸色似乎有点过于红润，显得娇翠欲滴，苏楠保持镇定地对她点了点头，随后对赵晓敏说：“我们走吧，决定要去那家店了吗？”
　　赵晓敏显然早有准备的：“上次我和楚汐来这逛过，有几家店不错的，直接过去就行了。”
　　赵晓敏在前方领路，三人进入商场，往楼上走去。
　　一路上苏楠和赵晓敏闲聊着，而赵珺敏则一直低着头跟在姐姐身后默不作声，让苏楠莫名的感到有些尴尬。
　　服装店很快就到了，跟苏楠打了声招呼之后，赵晓敏拉着妹妹去挑选衣服，然后试穿，而苏楠则有点百无聊赖的坐在椅子上等候。估计这家店是有经验了，店里时常准备着一两张椅子，就是为了方便像苏楠这种人。
　　一会后，更衣室的门帘拉开，一位打扮可爱甜美的少女从中走出来，对上苏楠微微错愕的目光，她脸上浮现一抹羞涩的红晕，下意识把脸扭向一边。
　　赵晓敏看见妹妹这身打扮也是眼睛一亮，不过随即她想起什么，犹豫了下，接着走上前去牵起妹妹的手，把她带到苏楠面前。
　　“好看吗，我的妹妹。”
　　站在妹妹背后双手搭在妹妹的肩膀上，赵晓敏探出脑袋献宝一般对苏楠问道，而苏楠则有点反应不过来，赵晓敏问的应该是衣服吧。
第五百章 女厕泯煎熬
　　略微犹豫了下，苏楠对着赵珺敏赞美道：“衣服不错，穿上去很好看。”
　　赵珺敏脸蛋微不可擦的红了，肩膀微微的抖动着，似乎有点不安。
　　“真的吗？那就买这一件好了。”赵晓敏似乎没发现这一点，很高兴地说道。
　　付账的时候，苏楠把手机拿出来打算扫码付钱，但是争不过赵晓敏，便任由她了。
　　从这家店出来，赵晓敏又带着妹妹去另外几家店，又买了两件才肯罢休。
　　苏楠也松口气，因为赵晓敏说想参考男生的意见，所以每次都催妹妹把衣服换上，然后走到他面前让他看，不但把小姑娘搞得挺尴尬的，连苏楠也有种自己是在选当选美冠军评委的感觉。
　　拎着几袋衣服，路过星巴克，赵晓敏眼睛一亮，提议道：“我们进去坐坐吧。”
　　“刚吃完饭，有点吃不消。”
　　苏楠叹气道，话说赵晓敏最近花钱都挺大手大脚的，据她说买彩票赚了点钱，买彩票这么能赚的吗？
　　“那就去看电影！”
　　赵晓敏转动着眼睛说，此时还很早，她不希望苏楠这么快回去，既然已经对妹妹做出了承诺，她当然要去执行。而一场电影最起码一个半小时，正好用来拖住苏楠，消磨时间。
　　在赵晓敏的坚持之下，三人又爬上商场的顶楼，通过手机上的APP买票，不过赵晓敏却说普通厅人多不喜欢，让买了VIP厅，一场只有他们三个人。
　　进入VIP厅，随着电影开始播放，苏楠感觉VIP厅的观影体验还不如普通厅，不过座位确实舒适许多，也送了不少吃的，服务更是挺不错的。
　　加上只有三个自己人，没别的陌生人在身边，价格虽然贵点，倒也物有所值。
　　苏楠看了一会电影，有点失去兴趣，电影是赵晓敏选的，号称是年度最催泪电影，女生大都很喜欢看，观众也大都是女生，不过对苏楠来说情节就有点狗血了。
　　虽然如此，苏楠也没提出意见，毕竟每个人的观影兴趣都是不同的，比如赵晓敏，似乎看入迷了，眼睛泛着泪花，被感动了。
　　在这种时候提出意见也太没情商了。
　　除了赵晓敏以外，赵珺敏也是眼睛一眨不眨地盯着屏幕，她虽然没有赵晓敏夸张，但表情也随着电影情节的发展而时不时绷紧着。
　　苏楠感到有点意外，一直以来除开那些事，赵珺敏给他的印象都是挺冷静的，没想到她也喜欢看这种电影。
　　大约半个小时后，赵晓敏突然拉了苏楠一下，荧幕光下她的那张俏脸脸蛋莫名显得有点红润，呼吸急促着，她把手放在苏楠大腿上。
　　苏楠心猛地一跳，按住了赵晓敏的手不让她作乱，面对她不解的眼神，苏楠凑近过去小声告诉她：“有监控。”
　　赵晓敏一脸失望。
　　就在苏楠以为她放弃掉的时候，赵晓敏突然站起来，牵着他的手说道：“阿楠，陪我去上厕所！”
　　苏楠：“？？？”
　　不是应该找同为女生的妹妹陪你吗？
　　不过既然是女朋友的请求，苏楠自然不会拒绝，起身和赵晓敏一起离开了影厅。
　　入神地看着电影的赵珺敏只是转头看了他们一眼，心神随后又继续回到电影中。
　　离开影厅，外面是静悄悄的，此时所有影厅都在播放电影，观众全都在影厅里。
　　苏楠陪着赵晓敏来到女厕附近停下脚步，打算在外面等她，可是没想到的是赵晓敏抓住他的手不放，硬是拉着他往女厕里走去。
　　面对女朋友如此大胆的暗示，苏楠只犹豫了瞬间，就交给了本能去决定。
　　进入女厕的赵晓敏显得有点急切，推开一扇门又将苏楠推进去，随后自己也进入，“砰”的一声把门关上，然后火急火燎的缠上苏楠。
　　苏楠有点懵，抓住赵晓敏的手不让她动，赵晓敏呢喃说：“阿楠，我想、……”
　　“干嘛了？”苏楠虽然也被挑起兴趣，但却有点搞不懂，不管怎么说赵晓敏的表现都过于急切了，显得有点不正常。
　　赵晓敏抬起头，一张俏丽脸蛋如火烧般通红，显得美艳动人，她仰望着苏楠，眼眸闪烁着迷离的色彩，小声哀求：“先答应我……”
　　好吧，面对女朋友如此要求，苏楠无法硬起心肠，很快就答应了她。
　　双手恢复自由的赵晓敏解他链子，一口把他吞没。
　　片刻后，满面通红的赵晓敏站起来，背过身趴在门上，回头期待的望着苏楠，那双漂亮的眼眸里尽是情与爱。
　　苏楠脑袋一炸，气血直冲大脑，他不再思考，让身体服从本能运动，站起身双手扶着赵晓敏的纤腰开怼，丰弹的臀部被撞得啪啪作响，臀瓣被撞得发红。
　　无力站稳之后，苏楠抱着赵晓敏坐在马桶上，赵晓敏则坐在他身上摇动娇躯，口中娇吟声不断，如此又过了半个小时，他们才终于停下来。
　　赵晓敏大口大口的喘息声，鼻尖都是细细的汗，趴在苏楠怀中懒得动弹。
　　刚才实在太难受，突然在看电影途中发作，不仅让她无法看电影，还产生一种急切想要羞耻的心态，于是不要脸的拉着苏楠跑出影厅，跑进女厕里里开战。
　　此时经历了如此羞耻的事，她终于浑身轻松下来，苏楠带给她的舒服，以及难受消退后的舒服，双重舒服简直让她浑身飘.飘然。
　　休息了一会，赵晓敏捧着苏楠的脸和他接吻，接着身体滑下来替他搞清洁。
　　搞定之后，又给自己处理一下，然后将所有东西扔马桶一冲，消灭掉所有证据。
　　离开的时候，还好俩人没有玩耍太久，外面没有人。
　　赵晓敏牵着苏楠的手走在最前面，探头探脑的看了半天，直到确认没人才赶紧带着苏楠离开女厕。
　　从女厕出来，苏楠算是脱离了危险，赵晓敏一边松口气，一边慵懒的把自己的身体靠在苏楠身上。
　　苏楠半拥赵晓敏，把她带回到影厅。
　　影厅里，电影依然还在播放，只不过到了结尾部分，因此虽然觉得他们出去太久了，但赵珺敏也只是扭头看了他们一眼，就再次回头盯着荧幕看起电影来。
第五百零一章 不是一个人的苏楠
　　看完电影，已经晚上十点钟左右。
　　从电影院出来，本来想提议早点回去的苏楠，面对女朋友自己肚子饿了的吐槽，只好又带着她们去吃了顿夜宵。
　　在店里坐下。
　　点好菜，赵珺敏去上了厕所，苏楠便对赵晓敏询问：“这么晚了，你妹妹不回去了吧。”
　　赵晓敏眨了眨眼睛，“你对我妹妹……”
　　话还没说完就被苏楠打断，他很头疼：“我问你今晚珺敏是不是和你一起睡，你想哪里去了？”
　　这么简单的一句话都能误解，赵晓敏刚才被草煞了吧，还是故意开这种玩笑？
　　“呃，她要回去的，不然若敏明天早上没早餐吃，会饿坏的。”赵晓敏连忙说道。
　　苏楠顿时无语了，知道妹妹要回家，还到处玩，如今都十点多了，吃完夜宵十一点就来了。
　　似乎知道自己理亏，赵晓敏抱歉道：“难得带妹妹出来一次，我想多带她玩玩，一不小心就玩过头了。”
　　想起刚才赵珺敏看电影那么入迷，似乎连电影院都是第一次来，苏楠倒是有点理解赵晓敏了，他也没有生气，柔声安慰道：“没事，才十点多，等吃完宵夜我们再送她回家好了。”
　　赵晓敏点点头，却有点不好意思，“阿楠，楚汐找我，我想先回去，你送我妹妹回家好不好？”
　　“楚汐那边没什么急事吧，我和你一起送你妹妹回家，花不了多少时间。”苏楠有点迟疑，并不想和赵珺敏单独在一起。
　　“可能有急事，真的，你看，她都在催我。”赵晓敏为了增加说服力，把手机拿出来打开微信，上面显示楚汐发来的未读消息有十几条。
　　赵晓敏说道：“之前在电影院我没发现，刚刚看手机才看到的，楚汐可能有急事找我，所以我想早点回去。”
　　苏楠只犹豫一瞬间就做出决定，“吃完宵夜我先送你回去，回到了小区门口我不下车，接着送你妹妹回去。”
　　这么晚让赵晓敏一个人坐车苏楠也不放心，打算先送她回到小区，接着再送她妹妹。
　　赵晓敏想了想，觉得没问题，点了点头。
　　一会儿后赵珺敏回来了，两人结束交谈。
　　随后店员陆续上菜，因为赶时间，三人都吃得很快，大约十五分钟就从店里出来了。
　　走出商场，提前约好的车已经在商场正门等着，三人陆续上车，苏楠坐在左边，赵晓敏中间，右边是赵珺敏。
　　似乎太晚了，赵珺敏有点犯困，身体挨着她姐姐，而赵晓敏又挨着苏楠。
　　当车子回到家住小区门口时，眯着眼睛的赵珺敏意识到什么，她睁开眼，紧张的看着自己姐姐，让苏楠觉得有点奇怪。
　　握住妹妹的手，给她一个鼓励的眼神，随即赵晓敏对苏楠说道：“阿楠，我先上去了，接下来麻烦你送我妹妹回家。”
　　苏楠点头：“回去吧，如果没什么事的话早点睡，我会送珺敏到家的。”
　　此时已经很晚了，赵晓敏下了之后，苏楠催促司机快点，而对于坐在靠窗位置目光一直盯着车窗外的赵珺敏，他有点不知道该怎么搭话，索性闭目养神。
　　赵晓敏望着车子远去，叹息一声，心情有点纠结地往小区里走。
　　今天特意说服妹妹，带她出来和苏楠见面，让互相变得熟悉，而拖到这么晚，也只是方便让苏楠种妹妹回家。
　　既然已经答应了妹妹，赵晓敏就算再怎么纠结，她也必须这么做。
　　珺敏是喜欢苏楠的，毫无疑问她也是，现状却是她们两姐妹都离不开苏楠，这是客观原因，她们唯一的选择便是只能一起呆在苏楠身边，因此无论多难受，都应该尽量克服。
　　三妹变成这样的原因是被自己传染了病，而她不止一个妹妹，赵晓敏决定要吸取教训，以后要小心点，别把二妹也害了。
　　微信提示音响起，赵晓敏把手机拿出一看，依然是楚汐，问她回到了没。
　　赵晓敏回复三个字：“回来了。”
　　五分钟后，赵晓敏回到家中，刚打开门她就看到面无表情坐在沙发上，似乎专程等自己回来的楚汐。
　　赵晓敏本能有点心虚，她把门关上，咬了咬牙，走向楚汐，无论如何这件事她都必须和楚汐坦白，这不是她一个人的事，因为苏楠不是她一个人的苏楠。
　　“那个，楚汐……”走到楚汐面前，赵晓敏挠了挠脑袋，却不知道该如何开口，姐妹共侍一夫什么的，总觉得很难以启齿，而且她也担心自己的自作主张会惹楚汐生气，毕竟两人好不容易才走到今天，和谐共处，赵晓敏不希望因为自己的原因，让楚汐对自己产生意见。
　　楚汐看她一眼，淡淡道：“坐下吧。”
　　赵晓敏只好坐下来，因为有点紧张，所以身体绷紧着，坐姿好像小学生。
　　楚汐心里摇摇头，问：“你在微信上通知我的事是真的？你带着妹妹一起和苏楠约会。”
　　“是……真的。”硬着头皮说了出来，赵晓敏索性泼出去，小嘴吧嗒吧嗒的，把所有事情都告诉楚汐。
　　楚汐呆了下，花费三秒钟才反应过来，随后她凝视着赵晓敏眼睛问道：“你是认真的吗？”
　　赵晓敏肯定的点头：“认真的，珺敏离不开阿楠，也喜欢着他，我只能这么做。”
　　楚汐有点沉默了，不知道该如何评价这件事，赵晓敏说的是现实，也说得风轻云淡，但楚汐却知道她心情肯定不如表面那般冷静。
　　事实上当得知赵珺敏被传染的那天起，她就想过这个可能性，只是后来赵晓敏对此隐隐透露出一股排斥的态度，让她放下了疑虑，但没想到最终还是走到了这一天。
　　“对不起，楚汐。”赵晓敏突然内疚道：“我擅自做了这种事，又多了一个人分享阿楠，你如果难受就骂我吧。”
　　楚汐摇了摇头，语气怜悯：“你没必要跟我道歉，做这种事的你内心难道比我好受？”
　　赵晓敏脸色黯然。
　　“事已至此，已经不是我们所能决定的，我们只能接受事实，就像我接受你，你接受我，就像我们接受詹薇伶学姐一样。”
　　楚汐用过来人的口吻说道。
第五百零二章 李宫葶的野望
　　一路上赵珺敏都不说话。
　　她明白姐姐的意思，可是等真正面对苏楠的时候，却有种莫名的紧张感，想起早上姐姐对自己说的一番话，她就无法淡定自若的面对苏楠。
　　苏楠也觉得少女有点过于安静，不过以他们两人之间发生过的事，不说话还好，一说话就尴尬。
　　苏楠至今都搞不明白，自己和赵晓敏妹妹的关系怎么会变成这样，似乎一开始是因为她们姐妹之间存在心灵感应，能互相感知到对方身上所发生的一切。
　　当初正是他和赵晓敏偷吃禁果的时候，赵珺敏感知到他带给她姐的感受，一下子慌了神，少女恨上他来，又或者心志受到影响，所以对他做出一系列变态的事情。
　　以上理由是赵晓敏告诉他的，虽然苏楠觉得事情不是这么简单，但他依然选择相信。
　　后来赵晓敏说和妹妹的心灵感应暂时消失了，苏楠开始回避赵珺敏，免得大家都尴尬，然而也不知道是不是赵珺敏还恨着自己，有一次他被她追上来强吻了。
　　回忆到此结束，苏楠心里摇摇头，不再去想这一切，班长和路安雅的事他都没想通，其他的就暂时这样吧，如今赵珺敏也挺正常的，只是两人见面的时候有点尴尬而已，那么以后只要尽量避免和她见面好了。
　　胡思乱想间目的地到了，苏楠准备下去，却发现赵珺敏坐着不动，似乎在发呆，他只好出言提醒：“到地方了。”
　　闻言赵珺敏醒悟过来，俏脸染上些许红霞，快速打开车门下了车。
　　看见苏楠也跟着下车，她迟疑了下，低声道：“你先回去吧，接下来我一个人可以走。”
　　苏楠看一眼她身后黑漆漆小区，有点不放心：“我送你到楼下。”
　　怀着复杂的心情，赵珺敏点了点头。
　　她走在前面，苏楠默默跟在身后，平常时大晚上她一个人走这种黑漆漆的路是有点害怕的，但是今天却莫名的安心。
　　是因为喜欢吗？
　　赵珺敏叹了口气，她不知道，虽然姐姐很笃定，但她却摸不清自己的想法，只是有一点姐姐说的很正确，她永远都离不开苏楠了，所以才答应了姐姐提出的荒唐要求。
　　可是正如姐姐所说，得了离不开苏楠的怪病，本应该每日都感到痛苦的她，却渐渐的习惯了这一切，这难道不是一种证明吗。
　　不知不觉间苏楠已经走进她心里面，从一个姐姐的男朋友，变成了一个特殊的人，特殊到她不知道如何去面对。
　　来到了楼下，意识到即将分别，赵珺敏心中有股情绪在涌动，她停下脚步，想要回头对这个人说点什么，只是却一时词穷。
　　苏楠疑惑地看着背对自己站在黑暗中的赵珺敏，不明白她为什么不上楼，他提醒道：“就送你到这里，我不上去了。”
　　这栋楼进出都要门禁卡的，进去等下出来不方便。
　　“嗯。”少女轻轻应了一声，刷了下门禁卡进入大楼，然后回头望着他。随着门咔擦一声主动关上，她轻声说道：“一路小心。”
　　里面光线不足，但从铁门的缝隙中，苏楠看见了一双复杂难言的眸子，这双眼睛还有种熟悉既视感。
　　苏楠怔了下，点了点头，“再见。”
　　苏楠转身，没有丝毫拖泥带水的离开，心想刚才那一定是错觉。
　　而赵珺敏直到看着他身影消失，才惆然若失地上楼去。
　　离开赵晓敏家所在的小区，苏楠刚坐上网约快车，就收到赵晓敏发来的消息，问他回到家没。
　　苏楠把正在回家这件事告诉她，同时让她和楚汐早点睡觉。
　　随后他收起手机，闭目养神，脑海里却浮现出刚才赵珺敏的那双眼睛，总觉得有点熟悉，却一时想不起来在哪里看到过。
　　回到住处，刚爬完楼梯的苏楠准备进屋睡觉了，这么晚也不好去打扰女朋友们。
　　就在他掏出钥匙的时候，隔壁学姐家的门开了，一张漂亮的脸蛋探出门外，冲他露出淡淡微笑。
　　“苏楠，你回来了，听见脚步声，我就知道是你。”
　　“李宫葶学姐？”苏楠很惊讶，居然在这个点在家门口见到李宫葶学姐，他忍不住问道：“你怎么在这里？”
　　“如你所见，我是来薇伶家过夜的。”李宫葶耸了耸肩，笑道：“今天她很热情的约我来她家，明明以前她一直排斥同学到自己家的，然后我们很久没聊天了，一聊就聊到将近十二点。”
　　苏楠心中一动，问：“是因为那天的事吗？”
　　目前看来李宫葶一切都正常，好像从那天的打击中恢复过来了，而学姐说过她会帮忙的。
　　李宫葶点了点头：“薇伶说你愿意我和学武，是真的吗？”
　　她凝视着苏楠，黑的纯净的眼眸里闪烁着些许期待的光芒，看他的眼神就好像在打量一块璞玉。
　　苏楠被她盯得有点不自在，但还是点了点头，他一直有这个想法，想系统训练下自己，让自己能更好的操控自己的身体。
　　只是因为最初没意识到，等意识到时，他的身体已经不知不觉间被强化到一个不可思议的地步，如果贸然去找什么武馆之类的地方，人多眼杂，容易暴露，一旦被发现异常就会很不妙。
　　那天在李宫葶面前展露力量，是因为信得过这位学姐，李宫葶学姐充满正义感，又是詹薇伶学姐的好朋友，不太可能出卖他。
　　上次李宫葶展露出来的能力，虽然力量在苏楠看来不值一提，但是技巧方面很适合他学习，所以面对李宫葶的询问，他满口答应下来。
　　李宫葶眼睛亮了，兴奋地说道：“聪明的选择，虽然不知道怎么回事，你空有一身力量，却无法应用自如，但如果你愿意跟我学习一些技巧，将力量应用自如，保证你能更上一层楼。”
　　以往的李宫葶给苏楠的印象都是正经的，很少能见到她会因为某件事而兴奋至此。
　　苏楠也有点被她的乐观情绪感染了，玩笑般问了句：“能达到什么地步？”
　　没想到李宫葶却认真思索起来，随后深深看着他道：“我不知道你具体有多强，如果是那天表现出来的那样，只要你肯用心，打败两三个，甚至十个当时自己也不是不可能。”
第五百零三章 女司机车速就是快
　　徒手捏碎铁桦树的力量有多大，李宫葶深有体会，而且从詹薇伶口中所透露的意思来看，苏楠似乎有着不同寻常的地方。
　　一般人就算再怎么练武，从小练到大，处于最巅峰的时期，面对三四位没有练过武的成年人的围攻，慌神之下也极有可能含恨而终。
　　人与人之间的力量差距不会差到悬殊的地步，同时乱拳打死老师傅也是一种很常见的现象。
　　所以一直以来李宫葶所秉持的理念，练武只是强身健体，以及增加那一丝丝的可能，不至于自己面对困境时没有任何反抗之力。
　　但是苏楠的出现打破了她的认知，颠覆了她对极限这个词的理解，那已经不是人力所能达到的极限，如果不是詹薇伶再三保证，她都觉得苏楠是披着人皮的怪物了。
　　被苏楠打击之后，她有段时间心灰意冷，可是随着冷静下来深入思考，又觉得苏楠的存在是一颗在漆黑夜空中唯一闪亮的星星。
　　对普通人而言，练武练到她这种程度已经是极限，虽然十八岁的她还没达到体能的巅峰，却已经不比一些二十几岁同样练习多年的男性差。
　　她的路已经走到尽头，顶多只会在体能、经验上有所成长，然而苏楠却不同，苏楠的存在宛如让她看到一个宝藏，那些从儿时起就存在她心里深处的烂漫幻想，似乎有了实现的可能。
　　她做不到的东西，能通过训练苏楠达到，对她而言也算是另一种完成心愿了，所以当詹薇伶对她提起这件事的时候，她说不出拒绝。
　　“你们两个，还要聊到什么时候，天亮了哦。”
　　詹薇伶轻佻的招呼声打断他们的交谈，两人神色都有些不好意思。
　　看见詹薇伶只穿着性感的睡衣就出现在苏楠眼前，全身各处露出大片的雪白，李宫葶微微无语，提醒道：“薇伶，你应该回房间换一套衣服再出来。”
　　“都要睡了还换什么衣服。”詹薇伶笑笑道，暧昧的眼神瞟了苏楠一眼，又接着道：“而且宫葶女侠，学弟可是我男朋友哦，你连这种事都要管吗？”
　　李宫葶俏脸泛起淡淡红晕，大概是想起某次的鲁莽了，她漫不经心道：“我困了，先去睡觉，你们聊吧。”
　　说完就回到房间中。
　　詹薇伶走过来拉起苏楠的手，把玩他手指同时，眼神充满笑意看着他问：“客官，要进来玩玩吗？”
　　苏楠瞄了一眼学姐胸前的雪白，有点定力不足，点了点头：“那就进来坐一会吧。”
　　詹薇伶脸上笑意更浓，“一会可不行，至少得半个钟。”
　　因为站在门口，身上的睡衣确实有点性感了，詹薇伶不想被学弟以外的人看见，开了个暧昧玩笑之后就牵着学弟的手进了门。
　　进门之后，詹薇伶看了眼自己的房间，对学弟小声说：“今晚我和宫葶一起睡，现在去另一个房间好了，我们动作小点。”
　　苏楠真的打算进来坐一会就走的，但现在看来学姐却是准备和他发生点什么，这种事如果拒绝也太柳下惠了，也打击学姐的积极性，苏楠果断不出声，跟着学姐来到另一间房间。
　　看到学姐把门关上反锁，然后喜盈盈走过来依偎在自己怀中，苏楠习惯性抬起手落在她的胸口处，感受那里的伟大。
　　学姐连忙红着脸按住他作乱的手摇头，喘着气说：“宫葶就在隔壁，你不要乱动，被她听见很丢人的。”
　　苏楠尴尬的把手收回去，原来学姐不是那个意思啊，表错情好丢人。
　　詹薇伶意外看他一眼，笑着说：“这么冲动，她们没满足你？”
　　虽然语气酸酸的，但是她的手却落在苏楠弱点处，感受到他的精神，露出满意的笑容。
　　“果然饥渴的很。”她暗道，随即又迟疑起来，要不要满足学弟呢，最近都没和学弟一起过了，有点想念呢。
　　被学姐这样对待，苏楠只以为她在笑话自己，没当回事，只是把她的手拿开，顺便打趣道：“那是因为在学姐面前。”
　　詹薇伶咬着唇，又把手放上去，轻轻安抚，笑起来眼睛弯弯的，闪着妩媚的光泽：“这么说你很想学姐咯，学姐很高兴，接下来随你喜欢吧。”
　　苏楠：“……”
　　这立场转变也太快了，让苏楠有点反应不过来，明明刚才还顾虑李宫葶在隔壁的，现在就随他喜欢了。
　　“怎么了？”詹薇伶敏锐发现他冲动少了一点点，眯着眼睛问。
　　楚辉摇头，也不好拒绝，于是抱着学姐倒在床上，顺便他看了看时间，刚过十二点，看来要速度快点了，不然耽误学姐明天上课。
　　“学弟，小声点，学姐怕。”
　　“学弟，不要把学姐衣服脱光光，留一点。”
　　“学弟……”
　　学姐在呢喃细语，令得苏楠心中有股火，愈发旺盛的燃烧起来，而学姐则化身成为一团温柔的水，包裹着他，给他降温灭火。
　　隔壁李宫葶微微疑惑，詹薇伶和苏楠怎么聊这么久？
　　突然，她听到一丝奇怪的声音，好像从隔壁传来。
　　她好奇的下了床，走到墙边把耳朵贴上去，顿时一阵如泣如诉的细微声被耳朵扑捉，伴随着一阵鼓掌声。
　　李宫葶脸蛋唰的一下子变通红，她赶紧后退几步，深呼吸一口气，回到床上蒙着被子躺下，只是平静的心态就像落入一颗石子，不断泛起波澜。
　　……
　　苏楠拿着手机在看，学姐咬他耳朵，气鼓鼓的撒娇：“到底是谁！让你做这种事都会分心。”
　　这可是男女之间最紧密的交流哦，苏楠居然分心和别人聊天，实在让人大受打击，甚至詹薇伶都在想是不是自己最近魅力下降了，苏楠开始嫌弃自己。
　　苏楠有点不好意思，把手机收起来，温柔的安抚说：“是小宛，这么晚没回去她在问我。”
　　“小宛啊。”詹薇伶深叹口气，道：“手机给我，我和她说。”
　　苏楠暗道不妙，她已经把手机拿过去，并且拨通了语音通话。
　　苏楠赶紧放缓动作。
　　詹薇伶一下子把手机放下，笑脸得意：“吓你的，车欠了吧。”
　　“你试试不就知道了。”苏楠有点恼羞成怒，恶狠狠的，学姐一时间溃不成军。
第五百零四章 慌得一批
　　凌晨一点钟左右，詹薇伶偷偷摸摸送苏楠出门，说好的半个钟，最终他们差点一个钟头都搞不定。
　　都怪苏楠太过厉害了。
　　不过，詹薇伶真的非常满足，就连最近学习上给她带来的压力都在那一瞬间瓦解，詹薇伶心想，原来这也是一种解压的方法，怪不得男人都喜欢去大宝剑。
　　目送苏楠离开，她把门关上，轻轻抚摸着砰砰跳的胸口，暗暗对自己说，最近学习压力太大了，真是让人苦不堪言，只能要经常找学弟来缓解压力了，绝对不是发马叉虫哦。
　　脸红心跳了一阵子，随即詹薇伶想起还在发房间里的李宫葶，她赶紧朝着浴室走过去准备洗个澡再回去睡，不然担心身上那股味会被好姐妹闻到。
　　推开门，因为刚才的事而春心萌动的詹薇伶，并没有注意到浴室里的情景，把门锁上之后就哼着好听的旋律开始脱衣服，直到把她自己剥光，忽然哗地一声，浴缸里的水流了满地，部分还打湿她脚底。
　　詹薇伶愣住了，转头看去，看到了躺在浴缸里，因为泡澡太困了，所以一不小心睡过去，此时被自己吵醒的李宫葶。
　　反应过来，詹薇伶连忙十分尴尬地遮掩身体，李宫葶则脸色古怪盯着詹薇伶所站的位置。
　　........................
　　詹薇伶羞涩不已，赶紧蹲了下来，她没想到李宫葶居然大半夜也在泡澡。
　　看见好姐妹的窘态，李宫葶觉得有点尴尬，因为偶然听见好姐妹和苏楠所发出的动静，在房间里睡不着的她选择出来泡澡，远离那些让人心烦意乱的声音。
　　但是因为她平常时作息规律，很少这么晚睡，加泡澡太舒服，一不小心睡了过去，直到詹薇伶进来才把她吵醒。
　　强迫自己冷静下来，李宫葶淡淡说：“薇伶，你洗吧，我洗完了。”
　　她快速从浴缸里站起来，身上的水哗啦啦往下流，带着几分健美的女性娇躯暴露在空气中，每一处的线条曲线都恰到好处，显得优美，小腹处更是因为常年运动，深邃的马甲线与人鱼线令得这具身体不乏力量感。
　　詹薇伶愣了下，随即羡慕地看着李宫葶的身体，身材太好了，虽然月匈没她大，但是太健康了，犹如一朵傲立的雪梅，丝毫没见低头。
　　李宫葶拿来浴巾裹住湿透的身体，发现詹薇伶在看着自己，她脸颊发烫，却也下意识打量对方，眼里浮现出浓浓的惊艳。
　　詹薇伶肌肤白里透红，让人一看就产生一种强烈的抚摸冲动，雪白到简直不像是人类的皮肤，仿佛只有天使才能拥有。
　　因为发生了那种事，李宫葶也不好意思多看，简单瞄了詹薇伶一眼就离开了浴室。
　　詹薇伶随即也回过神，脸颊如火烧般滚烫，这下子李宫葶完全知道了她刚才和苏楠在干什么，以后都没脸见到李宫葶了。
　　苏楠并不知道自己离开后学姐家里所发生的事，结束之后他感觉整个人精神不少，心里那种烦恼得到缓解，回到家之后简单洗个澡，就爬上床躺下睡觉。
　　察觉到身边的秦小宛，他没有过多犹豫，就将其轻轻搂入怀中，沉沉睡过去。
　　................................................
　　苏楠一觉睡到早上，醒来时秦小宛已经不在怀中。
　　苏楠感到有点意外，因为以往都是他先下床的，秦小宛绝对不会早过他。
　　这么看来，秦小宛的病情确实是得到了缓解，只希望这种缓解是永久的，而不是间歇性，当然可能性不大就是了，毕竟恋物癖是挺难改过来的。
　　手机响了下，苏楠拿起来一看，是赵晓敏发来的消息，赵晓敏让他别做早餐了，过来隔壁陪她们一起吃。
　　苏楠回复了个好字，接着赖了一会床，这才起身洗脸刷牙。
　　到隔壁去跟两位女朋友一起吃早餐，没想到学姐也在，苏楠微微有点尴尬，女人多了就这点不好，去吃个饭都不知道去哪吃，生怕去了这边，冷落了那边。
　　不过还好，大概是因为昨天晚上太卖力的缘故，今天学姐的心情很不错，见他进来还笑眯眯和他打声招呼，态度很温和地叫他过来坐下一起吃。
　　结束了早餐之后，苏楠先带了份早餐回家，放在餐桌上，此时秦小宛还呆在自己房间里。
　　在他离开后，餐桌上三位女孩收起笑容。
　　詹薇伶目光转向对面情绪低落的赵晓敏，她微微惊讶地问道：“我想确认一下，刚才你说的都是真的？你把病情传染给你妹妹，现在还打算撮合妹妹与小楠？”
　　赵晓敏尴尬地点了点头，尽管刚才说过了，但是再次提起，对这种话题依然感到很难为情。
　　得到确认，詹薇伶用怜悯的眼神看着赵晓敏，叹了口气，不可置信地道：“我们患上的怪病居然还能传染，太不可思议了，是不是有什么条件？不然我们学校早就乱套了。”
　　如果传染是不受限制的，那么以她们三个为源头，将整个学校的女生都感染也不是不可能的事。
　　所以在詹薇伶看来，这当中应该有什么限制才对。
　　听她这么问，楚汐和赵晓敏相视一眼，脸色变得古怪起来。
　　“怎么了？”詹薇伶发现她们的异常，有点奇怪。
　　赵晓敏连忙道：“上次我跟你说过了吧，我们本人和阿楠发生关系，就具备了传染源的性质，本体和他发生关系是前提，不过传染的具体原因应该还有别的条件，可能的接触，可能是寄生在我们身上的东西主动挑选，唯一能确定的是，被挑选中的女孩，都是足够优秀的女孩。”
　　詹薇伶闻言顿时一呆，继而脸色慌得一批。
　　........................
　　........................
第五百零五章 事态紧急
　　听了赵晓敏所说的对传染这一情况的猜测，詹薇伶整个人都呆滞了，紧接着脸色慌得一批。
　　楚汐皱了皱眉，“学姐，我问你一个问题，请问你还是处女吗？”
　　她直截了当的问，没有似乎羞耻的感觉。
　　詹薇伶看她一眼，脸色更慌了，呢喃声不断：“怎么可能还是，你当我是石女啊，那样都忍得住。”
　　楚汐眉头皱得更紧，“那你有没有把小敏对你的警告当回事？”
　　赵晓敏也渐渐意识过来了，紧张地看着詹薇伶，，气愤地说：“喂，你该不会把我的话都当耳边风了吧。”
　　要是这样，岂不是詹薇伶已经有可能把别人感染了？
　　这可是凭空多了一个分享苏楠的人，至少也是骚扰苏楠的女变态，赵晓敏怎么能不气。
　　詹薇伶脸色白了白，失落地摇头，“如果按你们这么说，岂不是我在无无意识的情况下感染了许多人？”
　　把人感染患上这种怪病，对那人的罪恶感且先不说，单单是因为自己的疏忽而凭空给自己增加这么多分享苏楠的人，都足以让詹薇伶难过到死。
　　她并不大方，接受楚汐和赵晓敏已经近乎是极限，况且在接受她们的情况下，她也未曾没有争取苏楠只爱自己，或者最爱自己。
　　然而如今她们却告诉她，因为她的原因，可能出现了新的同类——永远都离不开苏楠的女孩子。
　　都怪自己，没有把赵晓敏的警告当回事，觉得她们在阻止自己和苏楠，这下好了，不知道把谁给感染了。
　　詹薇伶心里满是自责。
　　楚汐与赵晓敏也是满脸无奈，赵珺敏的事情还没过去，就突然听到了这样一个噩耗，对她们来说实在影响心情。
　　詹薇伶成为非处女的时间可能已经不短，足够把一个人感染。
　　只是见到满脸自责的学姐，她们就说不出责怪的话来，在不清楚具体传染原因的情况下，并不完全能确定都是詹薇伶的错。
　　楚汐轻声安慰：“你也不用太过自责，感染的具体条件我们还没摸清楚，但至少知道不是通过简单的身体接触，至少要同时满足优秀的女孩，以及你和对方进行过比较亲密的接触这两个条件。”
　　詹薇伶脸色好看一些，仔细想想，平常时她在班上挺孤僻的，没几个说得上话的朋友，那种手拉手一起上厕所的就更少了。
　　楚汐道：“学姐，你仔细回想一下，你认识的，觉得很优秀的女孩，近期你有和她来往过吗，比如一起睡觉。”
　　詹薇伶正要摇头，突然想起昨天晚上和李宫葶睡了一晚上，嘴巴张大，脸色无比难看：“昨天晚上，我的一位朋友来我家过夜。”
　　楚汐与赵晓敏相视一眼，眼中充满担忧，原本只是谨慎的多问一句而已，没想到却真的存在这样的人。
　　“宫葶她……会被传染，是真的吗？”詹薇伶还抱着一丝期待问，希望能得到否认的回答，她除了不希望多一个分享苏楠的人以外，李宫葶还是她最谈得来的朋友，如果害的朋友变成变态，她怎么有脸去面对朋友。
　　楚汐摇头：“传染原因我们并不知道，只是有这个可能，既然是你认识的人，那你最近注意下吧，新人初次接触到这种事，可能会非常慌张，甚至会犯不少错。”
　　詹薇伶木然地点头，只能这样了。
　　苏楠隔着门和秦小宛打声招呼，接着离开家，重新回到隔壁，进门的时候却发现屋内三个女孩沉默坐着，没人出声，气氛有点紧张似的。
　　苏楠心一紧，她们三个该不会闹矛盾了吧，要站那一边？
　　不行，不能偏心，更不能无脑的当和事老，谁先有错就教训谁。
　　尽管这么想着，苏楠还是一脸淡定地走过去，假装不经意地询问：“发生了什么事吗？”
　　眨了眨眼睛，三个女孩同时看着他，很有默契地摇头。
　　李宫葶目前还不知道是不是被感染了，就算被感染了，也不能认为李宫葶会加入自己等人，一起分享苏楠。
　　而主动撮合李宫葶和苏楠就更扯了，这不是给自己找不痛快吗，又不是和赵珺敏喜欢上苏楠一样。
　　此时当务之急，是要先确认李宫葶到底是不是被传染了，之后再说。
　　三个女孩眼神交流完毕，确定了下来。
　　而苏楠：“……？？？”
　　压根搞不懂她们关系到底怎么样了，互相一句话也不说，但却在他面前不断的和对方眉来眼去。
　　苏楠索性不去考虑让搞不懂的问题，提议道：“我们去学校吧。”
　　三个女孩相视一眼，点点头，心里却想，如果李宫葶真的被感染了，那么早点和她接触为妙，免得她发作起来惊慌之下根本不知道如何应付，首日就受到惩罚了。
　　苏楠和大家一起下楼去上学，今天四个人一起走，三女一男，三位女孩还长得非常漂亮，令得他享受到不少羡慕的目光。
　　本来应该感到不自在的他，却发现今天三位女朋友都心事重重似的，他心里暗自疑惑，简单的试探几句之后也没问明白，只好压下心中的疑惑。
　　今天是周一，惯例的要进行升旗仪式。
　　到了学校之后，楚汐对詹薇伶眼神示意一下，就和苏楠以及赵晓敏往自己所在班级走去。
　　詹薇伶独自向着高三区域走去，来到班级的队伍后面，她目光顺着往前看了一遍，却没找到李宫葶。
　　不得已，只能拿出手机来给李宫葶发消息，也没有得到回复。
　　詹薇伶心急如焚，向老师请了假，离开操场去找人。
　　升旗仪式结束，苏楠跟随自己班的人流往回走，路上却看见拖着一个大布袋正在走向高三教学楼的李宫葶。
　　李宫葶看着挺吃力，布袋挺沉的。
　　苏楠离开队伍，走过去帮忙抬起布袋。
　　“是你啊。”李宫葶微笑着，脸颊莫名发红。
　　“里面是什么？”苏楠好奇问。
　　“木剑，我的朋友们的木剑该换了。”
　　她喘口气说，因为昨晚的事，此时面对苏楠有点过于紧张，没看到地上的石头，踩了上去，脚一歪，差点摔倒。
　　是苏楠急忙丢下布袋把她抱住，之所以是抱住，是因为李宫葶摔的方向是他怀中，没办法。
　　两人身体因为意外而紧挨着，互相闻到对方身上浓郁的气息，李宫葶耳根泛红，正要离开时。
　　“宫葶，你们……”
　　旁边传来詹薇伶吃惊的声音。
第五百零六章 美丽的误会
　　第五百零六章美丽的误会
　　转头看去，发现詹薇伶一脸复杂看着自己，似乎误会什么了。
　　李宫葶呆了下，赶紧从苏楠怀中离开，脸色发窘的看着自己姐妹，语速很快地解释：“薇伶，你别误会，我不小心摔倒了。”
　　“对，李宫葶学姐踩到石头了。”
　　苏楠也跟着点头。
　　不过他没有太过紧张，因为以学姐的智商，不太可能会觉得他和李宫葶关系不正常。
　　这里是学校，周围都是升旗仪式过后，往各自班级走回去的学生，正常情况下情侣都不会在这种大庭广众之下搂搂抱抱，更别说是他们。
　　詹薇伶下意识握紧粉拳，笑容勉强地道：“宫葶，我没有误会，是你太紧张了。”
　　脸色有点不自然，李宫葶无法向詹薇伶解释自己之所以紧张，是因为昨天晚上的事。
　　当时她可是偷听过的，这种事难以启齿。
　　脸色变幻莫测了刹那，詹薇伶紧握着的拳头松开，刚才绝对是那个吧，宫葶发作了，装摔倒故意往小楠怀中扑，然后偷偷闻小楠的味道，用自己的月匈部去蹭小楠。
　　想到这里她心里面怪怪的，可是随即心中控制不住地涌起浓浓的担忧，李宫葶此时发作了，必须要通过苏楠让自己羞耻起来才能治疗，但却因为她的到来而中止了。
　　该怎么办？
　　离开，留下两人独处，让李宫葶尽情发挥？
　　这个念头一升起就被抛弃掉，詹薇伶觉得像李宫葶这么理智的人，都会在众目睽睽之下摔进苏楠怀中，可以想象此时的她状况有多么紧急，说不定都快走不动路了。
　　越想越是担忧，心念电转间，詹薇伶狠下决心，绝对不能让自己的好朋友受到惩罚！
　　她向着李宫葶走过去，一脸好心。
　　“宫葶，你脚扭伤了是吧，我扶你去医护室！”
　　“我没……”
　　李宫葶没来记得及说自己没事，就被詹薇伶扶住，詹薇伶很不客气的带着她往前走，顺便对愣在一旁的苏楠招呼。
　　“小楠，你也别愣着，快帮宫葶学姐那东西。”
　　苏楠觉得学姐似乎有点不对劲，但以为李宫葶的脚真的伤到了，也没有深入去思考，连忙抱着那一袋木剑跟了过去。
　　被詹薇伶强行扶着，李宫葶也不好挣开，轻声解释道：“薇伶，我没事，你放开我吧，我自己可以走。”
　　詹薇伶觉得李宫葶是害怕暴露，虽然心里酸酸的，还对李宫葶感到非常抱歉，但表面上却是大方地道：“没事，你脚伤到就别为难自己了，我扶你吧。”
　　“可是……”李宫葶想解释自己脚没受伤，但她随即又想起刚才自己扑入苏楠怀中被詹薇伶看到这件事。
　　她心想如果自己的脚真的一点问题也没有，说不定詹薇伶会怀疑什么，所以还是装一会吧。
　　自作聪明的想着，李宫葶点了点头：“薇伶，多谢你了，我的脚确实有点不舒服。”
　　“嗯，我懂，小楠你快跟上。”詹薇伶神色复杂，回头对跟在身后的苏楠喊了一句。
　　李宫葶：“？？？”
　　你懂什么？又和苏楠有什么关系？
　　虽然觉得詹薇伶的话怪怪的，不过她也没好意思去问。
　　就这样，李宫葶被詹薇伶扶着来到了医务室门前，苏楠也跟着过来。
　　看到医护室的门是锁着的，校医一般都不会这么早上班，苏楠便对两位学姐说道：“你们稍等一会，我去找老师拿钥匙。”
　　为了预防早上的突发状况，医务室一般都不止一把钥匙，除了校医带着一把，另一把在经常呆在学校的高二教导主任那里，苏楠刚好知道。
　　“不用了，我有钥匙，昨天晚自修，有位同学不小心扭到脚，我去找你们高二的教导主任拿了钥匙，小楠，你来开门吧。”
　　说着学姐不知道从哪里掏出一枚钥匙来，递给苏楠。
　　苏楠愣了下，接了过来，然后把门打开。
　　“小楠，我累了，你扶宫葶进去吧。”
　　詹薇伶又接着说，语气带着一丝急切和纠结，不过不容易听出来。
　　她觉得李宫葶应该忍耐到极限了，既然来到医务室这个没什么人来的地方，那就不需要担心被太多人看到，需要她决定尽快让李宫葶去和苏楠产生接触，免得来不及了。
　　苏楠也不怀疑，走过去换下学姐，扶住了李宫葶。
　　而李宫葶则神色有点微妙，但是她已经承认自己的脚受伤了，所以也无法拒绝，只好任由苏楠把自己扶进医务室，坐在椅子上。
　　直到苏楠把自己松开，她才微微松了口气，心想接下来只要等一会，便可以借口自己的脚没什么大碍，然后站起来。
　　此时詹薇伶心里却更加急切了，她觉得是因为自己在，所以李宫葶才不敢对苏楠放肆。
　　要想办法让两人独处才行，只是一时之间，詹薇伶又想不到什么好的借口走人。
　　目光掠过校医办公桌上的那瓶药酒时，詹薇伶眼睛一亮，霎时想到了办法。
　　她走过去拿起药酒，然后转头对着苏楠一本正经地道：“小楠，你技术不错，帮宫葶擦点药酒按摩一下她受伤的脚。”
　　李宫葶神色一僵，因为也不好说自己脚没事，便淡笑说道：“薇伶，还是我自己来吧。”
　　詹薇伶一脸认真道：“这可这么行，你不懂的话，把自己的伤弄得更严重怎么办？我也不懂，只有小楠懂，小楠你快点。”
　　说完詹薇伶将药酒塞到苏楠手中，根本没给李宫葶拒绝的机会，李宫葶心中闪过一抹紧张，只希望苏楠不会答应，毕竟被男生揉小脚挺丢人的。
　　但是她注定失望了，面对受伤的李宫葶学姐，以及詹薇伶学姐的拜托，苏楠怎么可能拒绝，再说了，给受伤的脚擦药酒是件很正常的事，而校医又不在，只能由他来。
　　苏楠二话不说蹲了下来，就要去脱李宫葶学姐的脚时，她却缩了一下脚。
　　詹薇伶见状，马上蹲下抓住李宫葶的脚，急切道：“小楠，我抓住了，你快来给她脱！”
第五百零七章 不是绿奴所以不爽
　　“小楠，我抓住她了，你快来给她脱！”
　　学姐紧紧抓着李宫葶学姐的脚丫子，并且对自己急切地说，配合上李宫葶学姐那涨红的脸蛋，这一幕简直有点糟糕。
　　苏楠脸色古怪。
　　不过他也没细想，等学姐将李宫葶的脚固定住之后，便伸手出去把李宫葶学姐的鞋子脱下，露出她那被白色袜子包裹着的小脚丫。
　　有点意外，李宫葶学姐身材挺高的，加上从小练武术，苏楠原本以为她的脚丫应该会挺大的，没想到却很小巧，莫名有点可爱。
　　隔着夏天穿的薄薄袜子抓住李宫葶脚，她的脚丫子轻轻颤抖，在自己手心不停乱动，尽管很不应该，但是苏楠心中却无法避免的泛起一丝异样的感觉。
　　詹薇伶深深吸了口气，继续说：“小楠，袜子也脱了！”
　　苏楠不敢多看李宫葶学姐的脚，免得被误会自己是变态，听了学姐的话之后，又继续去给李宫葶学姐脱袜子。
　　李宫葶有点慌了，叫道：“不要，不可以，别脱我的袜子……”
　　但是她的求饶注定是徒劳的，并且脚被詹薇伶死死按住，根本挣不开，她虽然从小练武术，力气却算不上很大，加上大家都是为了她好，她没好意思大力挣扎。
　　尽管如此，她挣扎的力道也不下了，詹薇伶费了好大的劲才按住，心里暗想，宫葶今天是第一次，所以在小楠面前有点紧张，不过，总有一天她也会和自己一样变成女司机的。
　　这么一想，詹薇伶情绪低落下来，通过苏楠成为女司机，就算是好朋友，也实在是一件让人感到难过的事。
　　没有发觉学姐的情绪变化，苏楠两只手手指分别捏住袜子的边缘，轻轻拉下，就像剥竹笋壳一样，剥掉壳，露出细白嫩亮的笋肉，鲜甜的笋肉没有因为埋在土里而发臭，反而有种淡淡的清香。
　　手指间不小心触及笋肉，有种温润的触感，分明的，苏楠感觉李宫葶学姐脚丫轻轻颤了下，大概是被他碰到了，所以感到不好意思。
　　他连忙加快速度，同时动作更加小心，还屏住了呼吸，免得自己不小心的行为而引起不必要的误会。
　　尽管如此，李宫葶也脸如火烧般红，从小到大，第一次有男生帮她脱袜子，感觉挺尴尬的，尤其是旁边詹薇伶还在，詹薇伶和苏楠还是情侣。
　　想挣扎，可是却被詹薇伶按住了脚。
　　李宫葶压下心中的涟漪，轻声道：“薇伶，我伤得不是很严重，不需要擦药酒。”
　　詹薇伶看见她脸色娇艳，觉得刚才苏楠的行为应该让她产生羞耻的情绪了，但是还不够！
　　作为过来人，詹薇伶并不觉得这么简单就能将发作压下去，此时中止的话等下会引起更加严重的问题。
　　所以她决定加把劲，正色道：“这怎么可以，宫葶你是搞武术、体育的，一点小伤如果不注意，影响到发挥了怎么办？而且小伤不注意，还有可能发展成严重伤势。”
　　“不，我真的没事。”
　　尽管李宫葶不断强调自己没事，但是詹薇伶不管她，直接对苏楠下命令。
　　“小楠，快点动手。”
　　说着她小手抓起苏楠的手，直接放在李宫葶的脚丫子上面。
　　摸到李宫葶学姐玉足的瞬间，苏楠内心狂跳起来，几乎是下意识用力抓住。
　　李宫葶“啊”的惊呼一声。
　　“抱歉，弄疼你了吗？”
　　苏楠尴尬不已，想把手移开，随即却发现自己的手被詹薇伶学姐按住了，她对自己摇了摇头。
　　“小楠，继续，脚扭伤当然会痛，你给她揉揉吧。”
　　詹薇伶学姐都这么说了，苏楠也不好意思放弃，心想反正只是按摩而已，又不是什么大不了的事。
　　想到这，苏楠开始动起手来，同时詹薇伶学姐拿起药酒倒在李宫葶玉足之上。
　　随着苏楠的轻轻按摩，药酒打湿了玉足，整只裸足变得油光发亮，莫名有点诱惑感。
　　苏楠不敢多看，专心按摩。
　　随着玉足被苏楠轻柔的按摩起来，李宫葶本来想说的话全部都被堵了回去，她眼眸无意识地睁大，瞳孔慢慢溃散开来。
　　这感觉实在太激烈了，该怎么说呢，就是在苏楠大手的抚摸下，李宫葶感觉自己的脚丫似乎变得无比奇怪，仿佛上面有阵电流不断通过，酥麻不已，甚至电流开始掠过全身，身体不受控制地变得软弱无力，软绵绵的靠在椅子上。
　　仿佛脑袋也开始冒热气，李宫葶满脸通红，身体温度越来越高。
　　怎么回事，明明只是脚丫子被碰而已。
　　她张了张嘴吧，想让苏楠和詹薇伶停止，却无法发声，慢慢的，意识有点迷糊。
　　詹薇伶情绪很复杂，她注意到随着苏楠的动作，李宫葶不仅小脚丫被按得绷紧，表情也失神，眼睛都闭了起来，似乎舒服到受不了。
　　舒服是必然的，毕竟是在极度难受的状态下被苏楠按摩裸足，那种羞耻的感觉就像夏天里清凉的冰水，从头泼下，浑身透心凉。
　　这种奇妙的享受詹薇伶早有体会，每次发作时通过苏楠获得羞耻的感觉，从而缓解自己的难受，她都会享受到异常舒服的感觉，李宫葶也肯定是这样的。
　　亲眼看着苏楠给自己的好朋友揉脚，好朋友还因此舒服了，詹薇伶心里就无比难受。
　　她可不是绿奴，可不会因此而爽，可是她也知道如果自己不帮他们，一旦李宫葶受到惩罚，自己将会更加难受。
　　两害相权取其轻，詹薇伶的理智做出了最合适的选择。
　　片刻之后，发现李宫葶气喘吁吁的背靠着椅子几乎无力坐稳，詹薇伶放下药酒，抓住苏楠的手，不让他再动，一脸沉默。
　　苏楠有点不解：“学姐，怎么了？”
　　给李宫葶擦药酒的过程，他一直低下头，所以没发现李宫葶的脸色变化。
　　詹薇伶心情复杂，不知道该说什么，抓着苏楠的手，心里叹口气，她道：“快迟到了，我们先回去上课吧，让宫葶一个人在这里休息就可以了。”
　　苏楠觉得这样丢下李宫葶学姐不太好，张了张嘴，但是詹薇伶没给他说话的机会，不由分说的牵着他站起来，走出了医务室，只留下脸色泛红的李宫葶坐在那里静静休息。
第五百零八章 苏楠渣化的理由？
　　詹薇伶拉着苏楠远离了医务室，心情烦躁地走了一会，迎面走来楚汐，楚汐向她露出询问的眼神。
　　詹薇伶沉默了下，松开苏楠的手说，对他说：“小楠，你先回去上课吧，我和楚汐有点事谈。”
　　两位都是自己女人，却要避开自己进行交谈，苏楠心里怪怪的，不过他也不觉得两人有什么矛盾，毕竟早上才一起吃早餐，稍微犹豫了下之后便离开了。
　　待苏楠走远，楚汐这才轻声问道：“发生了什么事？”
　　詹薇伶神色复杂地将刚才所发生的事说了一遍，楚汐听完却久久不语，随后用无语的目光盯着她说。
　　“你不觉得你太武断了吗，只凭她摔进木南怀中就判定她被感染了。”
　　詹薇伶怔了怔，随即摇头：“你不懂，宫葶从小锻炼武术体育，不会那么简单就摔倒的，并且当时人很多，如果她是故意的那就是必然被我感染了，宫葶很注重形象，只有在坚持不住的情况下，她才可能因为失去理智，而在众目睽睽下亲近小楠。”
　　楚汐不予置否，道：“我觉得还是谨慎点为妙，不然将来出了什么差错，我们后悔都来不及。”
　　詹薇伶眉头渐皱，本来她很笃定的，但是听楚汐这么说之后，内心不可避免出现了动摇，同时她也觉得自己刚才的行为确实太过冲动了些，因为担心李宫葶会受到惩罚，所以当时她内心其实很慌乱，不断盲目地采取行动。
　　“那女的呢？”楚汐又问。
　　“还在医务室，你想见她？”
　　詹薇伶显得有点迟疑，老实说发生了刚才的事，她不知道怎么去面对李宫葶。
　　不管李宫葶被传染还是没被传染，如果没被传染那样也挺糟糕的，等于是她亲自将自己好朋友和自己男朋友之间的关系从普通变为暧昧。
　　楚汐摇了摇头：“还是不了，如果她确实被感染了，你现在带我去见她说不定会让她警惕，你作为她朋友，经常有机会和她接触，初期发作是每天都有的事，你最近注意下，等确认后我们再商量怎么办。”
　　闻言，詹薇伶心情又沉重了些，难免会想到如果李宫葶真的被感染了，自己要怎么对待这位少有的朋友。
　　此时詹薇伶甚至有点期待刚才是自己误会了，就算因为不小心而造成好朋友和苏楠发生了亲密接触，也总比李宫葶被感染好。
　　两人短暂交谈之后，上课铃声响起，就各自回去上课了。
　　她们谁也没有看到远处一道身影悄悄进入到了医务室。
　　……
　　路滢因为看到苏楠和两位很漂亮的学姐走在一起，内心顿时提了起来，尤其是当中还有一位是詹薇伶学姐之后，她更紧张了，詹薇伶学姐可是自称是苏楠的女朋友的人。
　　记得一开始的时候，她还找过詹薇伶学姐揭发苏楠脚踏三船的丑恶面目，让这位学姐远离苏楠，然而却没想到詹薇伶学姐不仅不在乎，还反过头来向苏楠告状了她一状。
　　那次生气的苏楠可是狠狠把她教训了一顿，每当想起那次的细节，路滢心里就充满异样的感觉。
　　被逼着脱.衣服、掀.裙子，还受到过各种过分的期待，当时明明是很气愤的，但是现在回想起来，嘴角却不由弯了些。
　　摇晃脑袋不再胡思乱想，路滢的注意力再次回到这件事上来，她看见苏楠跟着两位学姐走医务室，便好奇走到窗户边上看一眼，没想到却发现了不得了的事情。
　　那位詹薇伶学姐，居然逼迫苏楠欺负另一位学姐李宫葶！她紧紧抓住李宫葶学姐的脚不让李宫葶学姐动，强迫苏楠去给李宫葶学姐脱鞋子脱袜子，还让苏楠去揉李宫葶学姐的玉足。
　　作为一名女生，被男生脱鞋子脱袜子就已经挺害羞了，更别说被揉裸足了，当时李宫葶学姐也是一脸想死的表情，只是詹薇伶学姐冷血无情，一点都不在乎。
　　路滢承认当看到苏楠去揉李宫葶学姐裸足的时候，自己心里十分气愤，但那气愤更多是针对詹薇伶学姐的，而不是苏楠。
　　她觉得自己隐隐把握到了什么。
　　为什么詹薇伶学姐在知道苏楠脚踏三船后，还不肯离开苏楠，这当中是否有隐情？
　　当然并不是苏楠强迫詹薇伶学姐之类的，路滢认为问题是出在詹薇伶学姐身上，毕竟詹薇伶学姐强迫苏楠这么对待李宫葶学姐，怎么可能是好人。
　　在她的想法中，甚至觉得苏楠之所以会迅速渣化，是和詹薇伶分不开关系，说不定就是这位很坏的学姐在怂恿苏楠干坏事。
　　当然她并不是觉得苏楠是无辜的，毕竟无论詹薇伶怎么怂恿他逼迫他，他都有拒绝的权利，然而他却没有这么做。
　　虽然不知道是不是苏楠有把柄落在詹薇伶手中。
　　总之苏楠不是好人，但这位詹薇伶学姐也一定不是好人。
　　作为一班之长，从小在红旗底下长大的少女，她有责任，也有义务将同学以及李宫葶学姐拯救于水深火热之中。
　　带着这样的觉悟，路班长踏进了医务室。
　　此时李宫葶还未从刚才的震撼中清醒，一脸走神样。
　　她的脚丫子居然被男生摸了，那男生还是好朋友的男朋友。结合昨晚的经历，刚才的事犹如往她脑袋里狠狠扎了一针，令她思维近乎停滞。
　　并且刚才男生摸她脚丫子的同时，好朋友也在旁边看着，甚至好朋友还帮忙把她的脚按住。
　　回想起这一点，李宫葶脑袋晕乎乎的，心中有种强烈的悲愤感，她下意识握紧了粉拳，可是愤怒却无处发泄。
　　她不是在气詹薇伶或者气苏楠，她虽然对刚才的事感到很不忿，但究其原因还是因为她自己为了面子，在好朋友面前装脚受伤，好朋友这么做也是因为担心她的脚。
　　所以她无法怪谁，只能怪自己，因为自己的愚蠢，而遭受到这样的对待，她心里就像憋了一口气，闷的慌。
　　这时路滢走到她面前，深呼吸，开口说：“你好，我是苏楠的班长路滢，刚才的事我全部看见了，请问你有什么需要帮忙的吗？”
第五百零九章 可怕的薇伶学姐
　　正在走神的李宫葶听了路滢的话，心中有点迷糊，苏楠的班长突然来找自己干什么？
　　因为她心情不佳，所以毫不犹豫地摇头拒绝了：“不用帮忙。”
　　“呃——”路滢愣住了，为什么拒绝？
　　她更不明白的是，自己都说刚才的过程全都看见了，为什么李宫葶学姐却依然这么冷淡，仿佛就好像……故意装出来的一样。
　　刚才李宫葶受到欺负的时候，脸上确确实实出现了难过到崩溃一般的表情，她不可能这么快就走出这个阴影，所以只可能是装的。
　　“难道是詹薇伶威胁了她？”
　　心念电转间，路滢想到这个原因，并且觉得可能性不小，李宫葶有把柄被詹薇伶抓在手中，所以才不敢和她搭话。
　　然而路滢却更加坚定了决心，她看着一脸冷淡的学姐，内心甚至觉得有点心疼，语气也柔和地安慰道：
　　“宫葶学姐，请不要害怕，我会帮你的，詹薇伶不可能做到一手遮天，如果她欺负你，希望你能把她欺负你的细节跟我讲清楚，让我知道她怎么逼迫你的，这样我才能帮助到你。”
　　李宫葶一脸古怪：“你在说什么？”
　　“还在强忍吗？”看着学姐一脸无所谓的表情，路滢忽然感到非常心疼，语气也愈发温柔了：
　　“刚才的事我都看见了，学姐你就别忍了，这里不太方便，我们出去谈谈吧，你到底跟詹薇伶是什么关系，有什么把柄在她手中，只有掌握到情报，我才能帮助到你。”
　　路滢看了看周围，这里是医务室，估计再过一会校医就来上班了，在这里交谈可不行，引起注意的话，严重甚至会闹出风波来。
　　她还是想悄悄的把事情解决掉，当然，这和苏楠一点关系也没有。
　　在路滢看来，这件事最好无声无息解决，不让其她人知道，这样对李宫葶学姐来说才是最好的。
　　不然李宫葶学姐以后的日子可能会不好过，传出去的话，学姐余下的日子说不定都要在别人的嘲笑中度过。
　　哪怕学姐是无辜的，但对于一位女孩子来说，这种舆论都不会太过好受，就算有人可怜她同情她，但更多的也只是看热闹而已，这些人哪怕是无心的，所发出的舆论都会深深伤害到当事人。
　　如今最好的解决办法是说服李宫葶学姐，让她和自己合作，然后再去想办法去对付詹薇伶。
　　詹薇伶显然不知道，自己在路滢的心目中，居然已经成了十恶不赦之人，就因为她强迫苏楠给自己的好朋友揉裸足这件事。
　　如果她知道这件事，估计会气到吐血。
　　路滢之所以这么笃定，一来是刚才的亲眼目睹，二来是詹薇伶在对苏楠脚踏三船这件事上的表现着实古怪。
　　而第三个理由，则是此刻李宫葶的表现了，李宫葶表现得越不在乎，路滢就越觉得她是在假装。
　　“不去。”面对路滢的请求，李宫葶的回答依旧只有冷淡的两个字，甚至她有点不耐烦，觉得这女生莫名其妙。
　　路滢显然有些意外了，这种情况完全出乎她的意料，她不解地问：“为什么？”
　　明明自己想帮她，为什么她会对自己这么冷淡？
　　就算有把柄落在詹薇伶手中，面对想帮助自己的人，怎么都不应该冷漠以对吧，还是说李宫葶学姐其实是为了自己好，担心自己被詹薇伶盯上？
　　路滢忍不住胡思乱想起来。
　　李宫葶的目光却像看白痴般看着她，淡淡说句：“你有点莫名其妙，虽然不知道你误会了什么，但请你还是不要对我的事情加以猜测，我和薇伶之间没你想象的那样复杂。”
　　说完便不再理会呆了的路滢，察觉被揉过的那只裸足不再酥麻之后，李宫葶便穿上鞋子离开了医务室。留下路滢一个人在那里一脸意外的表情。
　　回过神来，李宫葶学姐已经走远了，路滢眉头微蹙，看来自己得不到李宫葶学姐的信任，又或者她被詹薇伶拿捏住的把柄很严重，是什么呢？难道是果.照？
　　路滢脑海里下意识浮现出各种“门事件”，都是在某段时间中，在网上闹得挺火的，引起无数网民四处求种，争相下载。
　　对于一位女生来说，似乎这种把柄威胁最大，同时一位女生去取得另一位女生的果.照，难度也会降低许多。
　　许多网上流传的女.厕.偷.拍.视.频，始作俑者甚至许多都是女性。
　　这么想来，詹薇伶学姐真是可怕。
　　此时时间不早了，再这么下去就要迟到，路滢也只能暂时放下这件事，打算找个机会再和李宫葶学姐交流。
　　中午的时候，路滢婉拒了几位女生一起去食堂的邀请，继续坐在位置上低着头做着试卷，只不过她的注意力并不在试卷上，而是悄悄注意苏楠和楚汐。
　　看到楚汐走到苏楠身边打个招呼，便走出教室，路滢不再犹豫，收起试卷离开座位，走向苏楠。
　　她知道楚汐有时候中午会回家去，虽然最近很少了，但也不是没有。
　　所以今天她特意留在班上等待，等楚汐回去之后便去找苏楠。她打算和苏楠谈谈，看能不能摸清他和詹薇伶到底是什么关系，以及詹薇伶的底细。
　　来到苏楠面前，路滢便开门见山地说道：“苏楠，一起去吃饭吧，有关我小姨的事，我还想跟你谈谈。”
　　这是个不错的借口，约苏楠……不对，她只是想和苏楠谈谈而已，并不是约会，同时她也确实想和苏楠谈小姨有关的事，小姨这两天变化有点大，她不知道是坏是好。
　　听见班长是打算和自己谈路安雅的事，苏楠心情顿时变得很微妙，同时他记起了自己曾经对班长所做过的那些无节操的事，内心之中有种淡淡的愧疚情绪在滋生。
　　沉默一会，苏楠点了点头，也觉得应该和班长谈一谈。
　　苏楠发消息跟赵晓敏以及学姐说了一声，便起身跟随路滢离开了教室，此时班上还有其他人，但大家见到他们走在一起也没有感到太意外，只是神色有点异样。
第五百一十章 无法回应的期待
　　自从有一次苏楠和班长一起在食堂吃饭被班上的同学认出，大家都知道了班长在向苏楠请教学习上的问题，都有点见怪不怪了。
　　毕竟作为班长，路滢的学习成绩其实在班上并不算最好那批，她也一直对此耿耿于怀，所以经常向成绩好的同学请教，这点大家都是知道的。
　　而苏楠最近成绩提升很快，班长向他请教有什么好的学习方法，很合理。
　　两人出了教室，却没有去食堂，而是来到校外的一家餐厅里坐下，点了几个菜。
　　服务员拿着本子离去之后，苏楠默默的拎起茶壶给自己和班长倒了一杯茶，喝茶的同时他心里面闪现过各种念头，却都有点拿不定主意。
　　他和班长的关系走到这一步已经无法回头了，虽然不知道为什么在自己做了那种事情之后，班长依然喜欢上自己。
　　说是喜欢，其实也不准确，苏楠根本摸不准班长心里在想什么，是不是喜欢自己。只是那天她所说的那番话，实在不像是恨他，或者对他毫无感觉。
　　路滢拿起杯子抿了口热茶，心里却在想要先谈哪一件事，不过她没有思考太久，因为自从那天苏楠从小姨家里离开之后，她小姨虽然变化很大，却没有再一直烦她去联系苏楠，总的来说也不像是坏事。
　　暂时放下小姨的事情，路滢把茶杯放下，若无其事地问：“你和詹薇伶学姐认识？”
　　苏楠有点意外，没想到她居然把话题扯到学姐上面来。
　　点了点头，苏楠道：“我和学姐是邻居。”
　　路滢没有觉得意外，继续问：“你觉得她是个什么样的人？”
　　什么样的人？
　　苏楠脸色古怪，有点不理解路滢为什么这么问，不过他没有表现出来，只是说：“学姐挺照顾我的，你也认识她吗？”
　　路滢目光闪烁，道：“她跟我说过，你是她的男朋友，是这样吗？”
　　眼皮跳了跳，苏楠不动声色，“对的，你知道的，我不是个好人，楚汐、小敏、学姐，我都和她们保持着不清不楚的关系。”
　　说这话的同时，苏楠心沉下来，思索着，如果班长因此而生气，从此不再理会自己，说不定以后烦恼就会少许多。
　　可是他无法骗自己，这么想的他心情有点高兴不起来。
　　路滢眉头一挑，对他的话不予置否，只是微微把头低下，喃喃细语地说了句。
　　“你答应过我的吧，你也说自己想当个好人。”
　　苏楠怔住了，一下子无言以对。
　　路滢一声不吭似乎在等着他出声，只是在察觉到他的异常之后，怔了下，眼里闪过一丝丝的低落。
　　苏楠神色复杂地看着班长，原本想问她为什么希望自己当个好人，但是答案似乎又是显而易见的，让他没法问出口，心情悄然变得沉重了些。
　　当气氛冷却下来的时候，服务员端着饭菜过来，惊醒了他们。
　　苏楠等待服务员将饭菜全都放下，说道：“先吃饭吧，一边吃一边聊。”
　　话虽然这么说，但接下来的吃饭过程中，两人都是默不作声，一直维持到这顿饭结束。
　　看见班长拿出她的钱包，苏楠赶紧说：“我来付账。”
　　他拿起桌面上的手机走向收营台，路滢愣了下，随后跟过去，等她走到苏楠身边时，苏楠已经把账结了。
　　“多少，我给回给你吧。”她有点不好意思，又把秀气的小钱包拿了出来。
　　“不用了，也不是什么大数额，就当做我请客吧。”苏楠摇头。
　　路滢想了又想，最终还是把钱包赛回包了。
　　“回去？”苏楠试探问了句。
　　路滢迟疑了下，刚才似乎什么都没问到，不过此刻她也没什么心情，于是点了点头。
　　两人离开了这家店，往学校走回去，一路上班长不知道在想些什么，低着头默默走着路，苏楠好几次想挑起话题，但却不知道说点什么，最后还是放弃了。
　　进入校园不久，苏楠停下了脚步，但是路滢没发觉，继续往前走了好几米才意识到他不在身边，赶紧停下，回过身望着她。
　　“我去那边。”苏楠指了指不远处的大楼，说。
　　路滢看了那大楼一眼，道：“那我回教室。”
　　“我们就在这里分开。”
　　“嗯。”
　　沉默一会，两人转过身各自走向不同的方向。
　　走了一会，苏楠咬了咬牙，转身看着班长背影，说道。
　　“班长，对不起，一直以来我都错了，把一些不必要的气撒在你身上，今后你想报复我的话，我会接着，你想改造我的话，我也会接着，虽然我觉得我已经无可救药了，但这是我必须负起的责任。”
　　路滢下意识停了下来，愣了下，随后她露出笑容，语气从所未有的温和。
　　“在我眼里，你可不是无可救药。”
　　尽管她背对着苏楠，所以苏楠看不见她正脸，却也觉得那一定是无比温暖，且充满包容的笑意。
　　“可惜，我真的无可救药了。”
　　怔了一会，苏楠呢喃了句，转身离开，无论是学姐、楚汐，还是赵晓敏，他都不想放手，也不会放手，所以对班长来说，他已经无可救药了。
　　站在原地良久，路滢回头去看时，苏楠早已经走掉了。
　　她按住自己有点加速的心跳，心情有点异样，只觉得刚才消失掉的干劲此刻又回归了，哪怕就算苏楠说自己没救了，她也不准备放弃，也依然要走下去，她不是相信奇迹，只是相信自己，相信努力。
　　等激动的心情冷却下来后，路滢想了想，向着高三的教学楼走去，嘴里呢喃着一个人的名字。
　　“詹薇伶……”
　　虽然没有证据，但她就是觉得苏楠之所以变成这样，詹薇伶学姐需要负上一定的责任，作为苏楠的女朋友，却纵容他脚踏好几船，欺负别的女孩子，这是身为女朋友的失职。
　　不同于楚汐和赵晓敏，詹薇伶学姐是个可恶的坏女人，早上的事还历历在目，让她继续留在苏楠身边，只有无穷的祸害。
第五百一十一章 温柔乡的慰藉
　　路滢刚靠近高三教学楼，正好见到詹薇伶从楼上下来，向着远处一栋大楼走去，正是刚才苏楠去的哪一栋。
　　路滢心中一动，犹豫再三，还是跟了上去。
　　如果没记错，楚汐向学校讨要了一间所谓的休息室，也就是苏楠他们的活动室，活动室就在那栋楼里，而路滢也去过。
　　路滢不知不觉记忆起最初的时候，刚发现苏楠脚踏两船。
　　有一次，她跟随赵晓敏，来到那间活动室，却意外撞见赵晓敏和苏楠在活动室里面苟合。
　　当然她没亲眼看见，隔着一扇门，但是声音却很清晰，包括他们的对话声，喘息声，碰撞声，全都一丝不漏印在脑海里。
　　那是路滢长这么大以来，第一次撞见这种事，所以格外羞涩，也格外印象深刻，就连现在她都没遗忘掉那时候的各种细节。
　　脸颊莫名发烫，路滢赶紧摇晃脑袋使自己不要去想那时候的事，她专心地跟在詹薇伶身后，打算看看詹薇伶是不是打算去那间活动室。
　　那间活动室是楚汐申请下来的，苏楠、赵晓敏也在用，是他们三个人的小世界。
　　路滢有点好奇的是，詹薇伶和苏楠三人到底是什么关系，同为苏楠的女朋友，詹薇伶对于楚汐和赵晓敏又是怎么看待的。
　　如果能确定楚汐申请的活动室，詹薇伶也经常光顾，就能大概了解到她们之间的关系了。
　　……
　　苏楠来到活动室的时候，赵晓敏正趴在办公桌上睡觉，脸上都压出了红印子，睡着的样子带着几分娇憨。
　　因为开着空调，所以温度有点低，赵晓敏身上的衣服也有点单薄。
　　苏楠拿起椅子上的毯子，走过去轻轻披在她身上，活动室有时候中午是拿来午睡的，所以准备了好几张毯子。
　　大概是睡眠太浅了，察觉毯子披在身上瞬间，赵晓敏就张开眼睛望着苏楠，她漆黑如墨的眼眸里闪烁开着温和的笑意，笑吟吟地向他打招呼。
　　“阿楠，你终于来了。”
　　苏楠揉了她脑袋一下，笑道：“怎么睡觉不盖毯子，不怕着凉啊。”
　　“没事，我身体挺不错的。”没有在意被揉乱的头发，赵晓敏自得地说，这么多次惩罚之后，她身体确实很棒了，虽然依然不是苏楠的对手。
　　或许是赵晓敏有时候太污了，苏楠早已习惯，‘我身体挺不错的’这样简单的一句话，从她嘴里说出来，就好像开车一样。
　　他有点意识到这一点，心里失笑，说不定是自己太污了呢。
　　“继续睡吧，现在才十二点，快上课的时候我叫你。”
　　替她理了理头发，苏楠随后在旁边坐了下来，拿出手机准备打发时间。
　　赵晓敏却没有听他的去睡觉，迟疑了刹那，担忧的看着他问：“阿楠，你心情不好？”
　　苏楠怔了下，笑着摇头：“你想太多了。”
　　赵晓敏却柳眉紧皱，叹了口气说：“可是我就是能感觉到，发生了什么事吗。”
　　苏楠脸上渐渐笑容消失，大概是在一起久了，自己自以为掩饰得很好，殊不知在熟人眼中却漏洞百出。
　　面对女友关心的眼神，苏楠犹豫了下，最终还是没决定现在就把事情告诉她，哪怕赵晓敏对他言听计从，就算知道了他和路滢的事，也不会怪罪他。
　　只是路滢的身份，却是这妮子同父异母的姐姐，知道男朋友和姐姐关系这么暧昧，心里恐怕会不好受。
　　苏楠迟疑着无法说出口，同时就算要坦白，他也打算找个好点的时机，并且此时，他有点理不清和班长的关系，心情烦闷。
　　“不方便说？”赵晓敏弱弱地问道。
　　苏楠叹口气，道：“有点吧，现在我有点乱。”
　　有点过意不去，他轻轻把少女搂入自己怀中，犹豫了下，说道：“小敏，我犯下了不可饶恕的错误，你也会原谅我吗？”
　　“会的。”赵晓敏肯定的点头，毕竟，她连妹妹都要送给苏楠了，还有什么是不能接受的。
　　当然，赵晓敏也衷心的希望，苏楠身边的女孩子不要再多了。一个人精力是有限的，现在这样就很好。现在这样子，苏楠无论是对她，对楚汐，还是对学姐，都能顾及到。但如果人数再多一倍，那颗心一分再分，落在她身上就没剩下多少了。
　　少女肯定的回答并未让苏楠松口气，对于少女，他更加怜惜了，情不自禁用力的搂住她的腰身。
　　抛去多余的担心，赵晓敏回到苏楠心情不好这件事上，因为苏楠不肯说，所以她也不知道怎么去安慰，更不可能逼苏楠告诉自己，只能暗暗决定晚上回去跟楚汐商量一下。
　　不过那是晚上的事了，此时她想要想个办法，令苏楠开心起来。
　　以往很少面对这种情况，现在既不知道苏楠为什么不开心，而她也不是那种擅长安慰人的女孩。
　　所以赵晓敏所能想到的办法，是和苏楠在一起时，多次度过的快乐时光。
　　但是这里不行，需要花不少的时间，而这里詹薇伶随时会过来。
　　趴在苏楠怀中，赵晓敏红着脸小声说道：“阿楠，我们换个地方。”
　　“去哪？”苏楠不解。
　　赵晓敏呼吸有点喘，说：“去楼顶吧，这栋楼很高的，风景也很好，看风景也很凉快，一定能让你开心起来。”
　　“好吧，这是个不错的建议。”
　　苏楠不想辜负赵晓敏的一番好意，点头答应下来。
　　两人随后离开了活动室，手牵着手往顶楼走去，一层一层的，爬到了顶楼。
　　通往楼顶的路被一扇铁门给关紧，赵晓敏却一脸得意的把钥匙拿出来，把门开启，然后牵着他走上去。
　　这栋楼是学校里最高的一栋，登上楼顶之后，四周围视野开阔，有种一览众山小的感觉，迎面吹来的微风也让人心情愉快，唯一不好的一点就是天上的太阳比较猛烈。
　　两人走到了楼顶唯一的阴影处看风景，总算好受一些。
　　看着看着，赵晓敏依偎在苏楠怀中，用热乎的语气的在他耳边轻声地说：“在这里来一次，心情会不会变好呢？”
第五百一十二章 学姐VS班长
　　“在这里来一次，心情会不会变好呢？”
　　少女这么问他，毫无羞涩。
　　苏楠微微无语，道：“我觉得这样就挺不错了。”
　　老实说正常情况下，他还是挺能保持理智的，比如这种在全校最高的建筑物顶楼上来一发，他并不是非常赞同。
　　毕竟，学校之外还有是不少高耸建筑物的，虽然离得很远，但万一有人有什么恶趣味，整天拿着望远镜到处乱望的话，被看到就糟糕了。
　　“好吧，那我们不去想那些事，就这样静静看风景好了。”
　　赵晓敏也不坚持，她只是提出这么一个建议，看能不能打动苏楠而已，见苏楠似乎不是很愿意，她也马上放弃了。
　　光是站着太累，苏楠打扫了下地上，和赵晓敏坐下来，坐下来之后就看不到风景了，不过这样也挺不错的，赵晓敏靠在苏楠怀中，两人独处说点情话，聊聊天，同样让人心情开朗。
　　……
　　詹薇伶离开教室之后打算去活动室，走在路上却发现有人在跟踪自己。
　　没有声张，詹薇伶一边走着，一边假装看手机，把手机屏幕当做镜子，去看后面跟踪的人。
　　因为离得有点远，所以看得不是很清楚，但毫无疑问对方是个女生。
　　一个女生跟踪自己干嘛？
　　詹薇伶既疑惑又好奇，甚至忍不住在想，对方会不会又是苏楠的情债，毕竟以往类似的事情也不是发生过，对了，上次那个拦路让自己离开小楠的女孩子，在被自己告状之后怎么样了？
　　没问过小楠，等下要问问才行。
　　这么想着，詹薇伶把手机收起来，继续往前走，虽然想了这么多，但其实她也觉得对方有可能不是跟踪自己的，只是恰好和自己的路线一样呢。
　　到底是不是，继续走一段路就知道了。
　　进入大楼之后，詹薇伶加快步伐，迅速上楼。
　　路滢愣了下，却没有急着去追，而是继续保持普通走路的速度，如果用跑的话就太过显眼了，而且对方大几率是去那间活动室，没必要追。
　　詹薇伶冲上三楼，然后停了停，探出脑袋去看，看到了一个有点眼熟的女孩正在慢吞吞地上楼梯。
　　詹薇伶认出这女孩，好像就是上次拦自己路的少女，上一次拦路还可以说看不惯小楠开后宫，但这次呢。
　　这么积极，恐怕对小楠有好感了吧。
　　她眼神顿时敌视起来，对于楚汐她们是因为没办法，但对于普通少女，她可没有那么好的耐心。
　　并且这已经是第二次了，说不定这次也是来让自己离开小楠的，必须给她一个深刻的教训才行。
　　该怎么做呢？
　　詹薇伶想了想，决定保险起见，再确认下对方是不是跟踪自己的，毕竟对方走路并不是很急的样子。
　　她放慢步伐，维持着不紧不慢的速度爬楼梯，四楼、五楼……经过五楼，詹薇伶没有停留，继续往上爬，如果对方依然跟上来，那就十分确定是在跟着自己了，而越高的楼层就越偏僻，想和对方谈点什么也方便许多。
　　终于爬到最最高一层，再往上便是顶楼了，詹薇伶没有继续往上爬，而是回过身嘴角微微翘起，得意看着正费劲跟上来的对方。
　　对方因为只是普通人，没像她身体被某些奇怪的东西寄生，每次无法羞耻经历惩罚之后，身体各方面都会有一个大幅度的提升。
　　因此她的体质非常棒，哪怕爬十几层楼梯也不会气喘，而对方则不同，跟到这里时已经是累得气喘吁吁的了。
　　“原来是你啊，你找我有什么事吗？”
　　詹薇伶带着一丝愉悦感地说，毕竟是情敌，看到情敌倒霉，她无法不感到高兴。
　　然而她这样的姿态落在路滢眼中，对她印象更差，愈发觉得自己的猜测的对的。
　　路滢调整呼吸，让自己不再大口喘气，在对方面前保持优雅，露出一丝笑容淡淡说道。
　　“学姐，上次你向苏楠告状了吧，明明答应过我的，不觉得自己太恶劣了吗？”
　　被损了呢。
　　詹薇伶保持笑容，问：“学妹你会跟猴子谈承诺吗？”
　　路滢柳眉一挑，有点不爽，詹薇伶这话的意思摆明是说那次把她当猴耍了，真是可恶！
　　仿佛没看到路滢变臭的脸，詹薇伶若无其事地问：“说起来，上次的后来怎么了？如果小楠对你说了失礼的话，我代他向你道歉。”
　　路滢先是脸一红，直到听完整詹薇伶的话，心中不爽的感觉更强了，这学姐以为自己是苏楠的什么人啊，有什么资格代苏楠道歉。
　　詹薇伶一直注意路滢的脸色，发现她听了自己的话后居然脸红了，恐怕是当时小楠对她做了不应该的事，估计是占了便宜，然而对方的脸红摆明她愿意被小楠占便宜。
　　如果说之前对方对苏楠有好感只是猜测，这么现在詹薇伶完全是确认了。
　　路滢压下心中羞恼的冲动。
　　“詹薇伶学姐，我有话对你说，不如我坐下来谈吧。”
　　路滢面无表情的说完，没给詹薇伶拒绝的机会，越过她向前走去。
　　“也好。”詹薇伶想了想，决定还是跟过去，看路滢有什么话说，顺便等下要给对方一个警告，不然老是被找麻烦也是挺烦人的，同时警告她不要再接近小楠了
　　很快詹薇伶就知道路滢要带她去哪了。
　　两人往前走了一段路，来到尽头的一间杂物室门前，似乎挺久没人光顾了，门口都是灰尘。
　　路滢停了下来，解释说道：“以前这栋楼还热闹时，这里是用来存放扫把等工具的，学生要打扫下面几层和楼顶时，就在这里拿东西……”
　　“说这个有什么重要意义吗？”詹薇伶打断了她的话。
　　路滢不知道该怎么回答，她只是觉得两人一直不出声，心情有点紧张，所以没话找话而已，但似乎这么回答有点丢人。
　　她摇头，很严肃：“没有什么意义，我只是想告诉你，这里很偏僻，不会有人过来。”
　　够有压迫感了吧。
　　当班长的路滢很擅长这种话，心里微微得意。
第五百一十三章 学姐，你就从了吧
　　“是吗？这样不是就更方便了吗？”
　　詹薇伶深深说完，首先推开门走进去。
　　什么更方便了？
　　路滢愣了下，止步在门前。
　　面对自信满满的学姐，不知为何她莫名有点心虚，但高傲不允许她退缩，愣怔片刻之后还是咬牙跟着学姐身后踏入杂货室里。
　　进去之后，路滢为了给学姐增加心理的压力，顺手把门关上，发出‘砰’的一声。
　　周遭光线瞬间黯淡下来，前方学姐步伐明智的一顿，气氛开始变得有些微妙。
　　好一会儿，学姐说道：“这么封闭，有点闷了。”
　　她走过去把窗户开了，荡起一片灰尘。
　　“咳咳……”
　　路滢脸红，说：“对不起。”
　　刚说完她就行抽自己自己嘴巴，这位可是坏学姐，同情她干嘛？
　　“学妹，我原谅你。”
　　没想到詹薇伶还回了一句，路滢有点想翻白眼，不想说话了。
　　不出声之后周围很安静，詹薇伶微微感觉有些怪异，两人呆在这个阴暗的地方，位置还那么偏僻，似乎有些可疑啊，要是被人看见的话，说不定还会起疑心，就算是两位女生也一样。
　　毕竟正常来说，没人会莫名其妙爬到这么高的楼层，还躲进脏兮兮的杂货室里，哪怕是两位女生，也很值得怀疑吧。
　　这么想的詹薇伶不由打量对面少女一眼，样子是十分漂亮的，身材发育也不错，尤其是那双大长腿，让她都有点妒忌了。
　　压下心中古怪的念头，詹薇伶认真问：“学妹，你想对我说什么吗？”
　　她打算听听路滢怎么说先。
　　“早上的事我全都看见了。”路滢开口说，第一句话就让詹薇伶怔住。
　　盯着这位学姐，路滢脸色一冷：“学姐，你这么做过分了吧，逼苏楠去欺负李宫葶学姐，李宫葶学姐非常擅长体育，竟然也不敢反抗，你到底拿了她的什么把柄威胁她？”
　　最后一句是疑问，但听起来更像质问。
　　回过神来，詹薇伶哭笑不得，没想到这位学妹找自己居然是因为这样的原因，还自认为自己掌握了宫葶的把柄。
　　不过早上的事被看见了，想澄清却无法轻易做到，哪怕詹薇伶想把真正原因说出去，都不行。
　　心念电转间，詹薇伶脸色冷淡下来，道：“这种事和你无关吧，劝你不要听风就是雨，想搞一个大新闻把我批判一番，我和宫葶关系很不错的。”
　　“你的意思是说早上的事是李宫葶学姐愿意的咯？”路滢不善地问。
　　“不然呢。”詹薇伶反问。
　　路滢不再出声，只是把手机拿出来，播放了一段视频。
　　詹薇伶脸色变了，路滢播放的真是早上那一幕，路滢居然拍下来了！
　　把手机收起来，路滢慢条斯理地道：“我看李宫葶学姐的脸色一点都不像愿意，而且学姐你做了什么？抓住苏楠的手逼他去脱李宫葶学姐的鞋子，又按住李宫葶学姐的脚命令苏楠欺负她。”
　　“这是……误会。”明明真的是误会，但詹薇伶却觉得自己的话听起来底气非常不足。
　　“是不是误会我不知道，我知道如果这段视频泄露出去，学姐你名气就大了。”
　　路滢笑笑，继续说：“当然如果学姐喜欢这种名气的话，我可以帮你炒作一下。”
　　詹薇伶沉默，脑筋飞快的转动，思考怎么应对眼前这一局面，视频是自然不能泄露出去的，不然对她、对李宫葶，对苏楠都会造成不小的打击。
　　这学妹既然拍了视频却又不上传，而是拿着来找自己，必然是有求与自己。
　　这么想，詹薇伶决定先试探试探。
　　“你有什么目的？”
　　“很简单，离开苏楠，把李宫葶学姐的把柄交给我。”
　　路滢似乎笃定她会服软，几乎是她开口的瞬间，就把话接上去，这让詹薇伶感到一丝泄气。
　　“这就是你的目的吗？让我离开小楠。”詹薇伶嘲讽地说。
　　路滢眼眸闪烁，轻声道：“我只是在帮他，跟你这种人在一起他会越来越坏的，他之所以变成这样，把脚踏两船当做是很寻常的事，一定也是你在原因吧。”
　　詹薇伶怔了下，面对这个指责，她无法反驳，虽然是因为迫不得已的原因，但是因为她和楚汐、赵晓敏三人的纵容，苏楠对开后宫这件事确实有点习以为常了。
　　沉默了一会，詹薇伶道：“学妹，你误会了，而且就算你让我离开小楠，我也做不到。”
　　路滢不予置否，转而问道：“那你先把李宫葶学姐的把柄交给我。”
　　“这个……”詹薇伶有点为难，只能如实道：“……说实话，没有。”
　　“那早上的事怎么解释？”路滢根本不相信。
　　“因为有特殊原因。”
　　“何为特殊原因？”
　　“……”
　　好憋屈！
　　这学妹实在是可恶！
　　虽然如此，但是詹薇伶却恨不起她来，毕竟路滢也只是为了李宫葶和苏楠着想，虽然一切都只是路滢的妄想，并且擅自把她当大魔王了。
　　“你有给李宫葶学姐拍过照片和视频吗？”
　　路滢冷不丁防的问了一句，詹薇伶疑惑看她一眼，点了点头：“有，怎么了？”
　　路滢面无表情地看着她，突然把手伸到她面前，冷淡说道：“请把照片跟视频交出来，然后去自首吧！”
　　“什么照片跟视频？”詹薇伶傻眼，怎么误会越来越深了！
　　“别装了，我都知道了。”路滢一副我什么都知道的样子，说道：“你一定是拍了许多李宫葶学姐的果照片跟视频吧，然后逼迫她去做一些她不愿意的事情……”
　　如黑宝石般凌厉的眼神盯紧了她，仿佛她要是不答应，就决饶不了她。
　　詹薇伶一脑门的黑线，这种事她才没有做过！
　　詹薇伶摇头道：“路滢同学，我真的没做过这种事，都是你误会了，不信的话你可以去把宫葶找来跟我对质。”
　　说完詹薇伶不想呆在这里了，走向门口，她觉得再呆下去也没什么意义，这位少女是苏楠班的，应该找楚汐商量一下。
第五百一十四章 图穷匕见
　　见詹薇伶要走，路滢眼神闪烁，道：“学姐，不如这样吧，我们做个交易，你把你手中对李宫葶学姐不利的东西删掉，我就把我手机里的视频删除。”
　　学姐似乎不想配合，路滢当即改变注意，总之先把李宫葶学姐拯救出来先。
　　詹薇伶那有什么可删的东西，学妹的无礼要求让她非常无语。
　　此时她已经不想教训学妹了，当务之急还是先和楚汐商量一下，让楚汐来当中间人去说服路滢，又或者直接找李宫葶，请她来澄清。
　　这么想着，詹薇伶没有对路滢的话做出回应，走到门前准备出去了。
　　路滢也不急着阻止，直到看见詹薇伶把门打开，才说道：“学姐，你不怕我把视频上传了吗？”
　　詹薇伶闻言心里简直握了棵草，只好把门重新关上，转身看着路滢学妹，却见路滢手里拿着手机，似乎随时准备把视频上传似的。
　　她嘴角微微抽了抽，这学妹打的居然是这种注意，准备用这种方式逼迫自己交出所谓的证据吗？
　　学妹为了李宫葶也是拼了。
　　只是詹薇伶那有什么照片和视频，一切都是路滢胡思乱想的。
　　詹薇伶心里叹口气，看来为了不沦落到被人当做变态处理，暂时只能想办法先稳住路滢了。
　　她摆出一副无奈的样子，说道：“东西我没带在身上，要不你跟我去拿吧。”
　　“不是照片跟视频吗？”路滢疑惑。
　　“不是，如果是宫葶的把柄，我确实知道一些。”
　　詹薇伶半真半假地说，而她所指的把柄，其实是很小的事情，之所以这么说是故意误导路滢。
　　“我知道了。”路滢点了点头，随即道：“那么把你的手机给我吧，我要检查一下。”
　　詹薇伶笑脸一僵，缓缓道：“学妹，这样不好吧，检查手机侵犯了我的隐私，是犯法的。”
　　“虽然很抱歉，但我必须检查过才放心。”路滢根本不为所动，顿了顿，又继续道：“放心好了，我只检查图册和视频，莫非学姐手机里有什么见不到人的东西？”
　　说话同时路滢嘴角翘了翘。
　　詹薇伶心里暗恨，却露出温和的笑脸：“哪有，既然你想看，那就给你看好了，我这就把手机交给你。”
　　一边说，詹薇伶一边伸手去摸手机，而路滢依旧盯紧她，不过显然见到她的这种服软的举动后，眼里浮现一丝兴奋，警惕心也随之下降。
　　“啊，地上有老鼠！”突然詹薇惊呼一声，吓得路滢身体一抖，她最怕老鼠了，连忙低去头，却没看到老鼠，意识到上当的她暗呼糟糕。
　　没等路滢反应过来，詹薇伶突然快步冲撞向她，带球狠狠撞上去，撞得路滢脚步踉跄后退几步，背后更是撞在了门上，发出砰的一声，脑袋也有点懵了。她唯一还记得的一点是保护自己手机，于是趁着詹薇伶不注意，赶紧将手机扔进胸口里，刚好夹住。
　　下一刻，她的双手也被詹薇伶一只手紧紧捏住，接着被举高到了头顶。
　　路滢还在震惊于学姐的力气很大，下一刻她嘴巴又被捂紧了，只能发出压抑的咽呜声。
　　制服了路滢之后，詹薇伶松了口气，还好只是个经验不足的女生，力气也不大，控制起来比较简单。
　　“学妹，你放心好了，我不会对你怎么样的，只要你肯听话。”
　　低头看着路滢惊慌失措的眼神，詹薇伶不得不认真解释一句，免得学妹又误会自己想拍她果照。
　　如果不是迫不得已，詹薇伶也不想这样的，可惜路滢把她当做是不可原谅的变态，她说什么都不听，只好出此下策，先这样把路滢控制住，再慢慢解释。
　　“呜~~”路滢不停地挣扎着，可惜因为力气太小，挣脱不出来。
　　詹薇伶毕竟经历过了好几次惩罚，身体素质甚至许多男生都比不过她，更别说路滢了。
　　这时詹薇伶愣了下，视线下意识下移，落在了路滢的胸口部位，路滢因为双手被举高的缘故，胸前的浑圆饱满处显得尤为突出，并且在路滢不断扭动的情况下，向各个方向跳来跳去，好像跳跳糖一样壮观，看得詹薇伶都愣住了。
　　说实话，以詹薇伶的眼界来看，这着实不小了，应该有D了吧。
　　但这毕竟同为女生，很快，詹薇伶就收回了目光。
　　路滢虽然乱动，却一直暗中观察着詹薇伶的表情，见此不由得低下了头，视线落在自己胸前，她心一惊，心想詹薇伶学姐莫非想给自己拍果照？
　　而且手机也藏在这里，很容易被发现！
　　“变态！”嘴里发出含糊不清的声音，路滢心惊胆战，身体也僵住了，生怕下一秒学姐就扒了自己衣服，逼迫自己拍照。
　　说话的同时，柔软樱唇碰触印在詹薇伶的掌心，微微湿热的呼吸伴随着柔润的触感传到对方手心上，路滢有种羞耻的感觉。
　　詹薇伶倒没想太多，因为担心路滢挣脱，她把自己整个身体都压过去，压着路滢不让她动，随后去找手机。
　　“咦，手机呢？”
　　扫一眼，却没看到手机，詹薇伶有点奇怪，问路滢，路滢没回答，眼睛乱转起来，似乎在想什么鬼主意。
　　继续找了一会没找到，詹薇伶无奈放弃，说道：“你把手机给我，我把视频删了之后就放开你，不然的话……”
　　为了删掉视频，詹薇伶不得不假扮起坏人来，只要把视频删掉，她就没什么好担心的了，至于误会可以慢慢解释清楚。
　　到时路滢知道一切都是误会后，恐怕也没脸生她的气。
　　虽然很紧张，可是重要的证据是不能轻易交出去的，路滢死死闭嘴。
　　詹薇伶失去耐心，放狠话：“再不把手机拿出来，我不客气了！”
　　路滢依然倔强不肯服软，甚至闭上了眼睛。
　　詹薇伶气极，索性一不做二不休，把手一抬，放在学妹胸前。
　　路滢瞪大眼睛，满脸古怪之色。
　　而詹薇伶也有点尴尬，不过为了教训学妹，她泼出去了。
第五百一十五章 一起听墙脚
　　楼顶之上，苏楠和赵晓敏在这里坐了十多分钟。
　　虽然是看风景，但情侣在一起，怎么可能不亲热一番，加上对赵晓敏来说，这是难得的和苏楠一起独处的机会，不做点什么实在太浪费。
　　最近因为妹妹的事，她其实心情一直很差，在得知苏楠心情不好后，还要打起精神安慰苏楠，此时顿时有点情难自禁，被苏楠逗弄两下，就把吻献上去。
　　而苏楠也不拒绝，很有默契的和她接起吻来。
　　同时他的两只手开始不规矩，在女朋友身上来回移动，最后更是从领口探进去。
　　赵晓敏呼吸一滞，俏脸微红的同时，做出了回应的行为，小手在苏楠身上摸索着，带给他一阵舒服的感觉。
　　吻累了，两人结束接吻，互相看着对方的眼睛里都是浓浓的情欲。
　　赵晓敏眼眸迷离地盯着苏楠：“阿楠，我们来吧，我想了。”
　　她没有矫情的掩饰自己的状态，面对苏楠的挑逗，她无比容易动情，也不会因为害羞而忍着。
　　对她来说，和苏楠怎么样都是理所当然的事。
　　苏楠也有点意动，况且拒绝女朋友的这种事不太好。
　　但是这地方不太方便，他担心会被人看到。
　　赵晓敏却知道他在犹豫什么，红着脸凑近来在他耳边小声说：“我们下去吧，下面我知道有个地方……”
　　少女娇艳的脸色，以及娇声细语的自己耳边述说，苏楠再也忍不住，拉着少女站起来，走下楼梯。
　　两人几乎是迫不及待的小跑着下到下面一层，就在苏楠犹豫要去那里的时候，赵晓敏微微一笑，主动带路，牵着他的手往前走。
　　“其他地方都锁上门了，但上次我无聊上来，发现有一间的开着的。”
　　一边走，少女一边压低声音对他说，有点献宝的意味。
　　苏楠半搂着少女，手不是很规矩，闻言笑着说道：“就这个原因？”
　　赵晓敏大口哈气，咬着手指头一脸迷离，娇声娇气说道：“因为这栋楼没什么人啊，而在活动室又不方便，阿楠想的话怎么办，我一定要想清楚这些。”
　　“你想过头了。”苏楠柔声道，动作温柔起来，这妹子脑袋里一直想着自己，以及想着满足自己，太有爱了，让他的冲动程度更上一层楼。
　　“是吗？我倒觉得还好，毕竟有时无聊，就会想阿楠，然后想着各种和阿楠有关的事。”
　　赵晓敏笑得有些不好意思，但闪烁的眼眸却表示她开心着。
　　“好了，到了，就是这间。”
　　牵着苏楠来到杂物室前，赵晓敏伸手去推门，却无法推开。
　　“咦？什么时候上锁了？”赵晓敏非常失望。
　　苏楠虽然也失望，却不会表现在路上，笑道：“算了，我们还是下去活动室吧。”
　　赵晓敏咬了咬唇，以她对苏楠的身体了解程度，自然知道苏楠现在有多想，而且都怪她擅自乱来，挑起了苏楠的兴趣，一定要满足他才行。
　　她咬着手指，眼眸盯着苏楠，闪烁着媚意：“这里平常时几乎没有人来的。”
　　这么明显的暗示，听得苏楠心脏砰砰跳，不过他没打算在这里，摇头：“晚上吧，不急于一时。”
　　“可是阿楠很冲动不是吗？”她说。
　　苏楠吞了吞口水，道：“还可以忍受。”
　　“忍着对身体不好哦，交给我吧！”
　　赵晓敏笑嘻嘻说了句。
　　苏楠根本生不出拒绝的心情，一切都水到渠成。
　　他们之间的对话与动静一丝不漏的通过那扇门，传入杂物室里面，使得杂物室里彻底安静，几乎落针可闻，唯有两位少女急促的呼吸声还在彼此起伏。
　　詹薇伶和路滢两个人面面相觑，脸颊通红，各自都能看见对方脸上的尴尬之色。
　　她们原本纠缠在一起，没想到外面会有人突然过来，当即吓得她们不敢作声，随后等听出是苏楠和赵晓敏在外面搞事情时，紧张变为了古怪和尴尬。
　　外面苏楠和赵晓敏的声音清晰可闻，因为只隔着一扇门，两人的说话声，包括说完话之后赵晓敏所做的事，全都被听见。
　　路滢一边脸红涨红，一边脸色古怪，同时内心酸溜溜的，赵晓敏是她的便宜妹妹，而苏楠是她所在意的人。
　　詹薇伶除了尴尬还无语着，赵晓敏这家伙居然这么诱惑苏楠，也不看看是什么场合。
　　当然她是不敢作声的，一出声估计会让苏楠和赵晓敏尴尬。
　　随即她意识到路滢也在现场，不由打量起路滢的脸色，发现路滢整个人都愣住了，心想这妹子既然喜欢小楠，这一幕对她的打击应该挺大的吧。
　　詹薇伶心里既同情她，又觉得这样挺不错的，说不定路滢从今天起就会对苏楠彻底失望，不再纠缠苏楠。
　　这时詹薇伶感觉自己手掌碰到硬硬的东西，她愣了下，她的手还放在路滢的胸前，顿时明白那是手机来的。
　　见路滢听着外面的声音走神，詹薇伶眼睛一转，松开路滢的奈，然后从领口钻进去，打算趁机拿掉手机。
　　却被反应过来的路滢死死的按住，手抽不出。
　　她们都不敢作声，于是保持着这个姿势。
　　外面响起少女害羞的声音。
　　“阿楠，我今天穿了裙子呢。”
　　“来吧，把屁股翘起来。”
　　“……我怕。”
　　苏楠深呼吸一口气，双手扶着赵晓敏挺翘的屁股说，“放心，我会注意的。”
　　这栋楼很旷阔，如果有人上楼梯，动静不会小，而苏楠身体经过多次强化，对方还在好几楼下他估计就听见了。
　　隔着一扇门的詹薇伶和路滢同时屏住呼吸，不是吧，还真来啊！
　　下一秒，她们就听见了激烈鼓掌声。
　　两位少女羞红脸，特别是路滢，又一次撞见苏楠和赵晓敏的事，有点想死，尤其是此时詹薇伶也在身边。
　　外面战况很激烈，很快两位少女都听入迷了，开始脸红心跳着。
　　突然，苏楠急切的声音响起。
　　“糟糕，有人上来了！”
　　“啊？怎么办？”
　　詹薇伶本来就很为苏楠和赵晓敏担心，一听有人上来了，心急如焚的她也顾不得那么多，猛地放开路滢，随即把门拉开。
　　“小楠快进来！”
　　苏楠一懵，但没时间思考，推着赵晓敏很快就进入。
第五百一十六章 最羞耻的一刻
　　有人突然上楼，苏楠和赵晓敏都有点慌张，正要匆匆结束。
　　这时一直紧闭着的门突然开了，学姐把身体探出来紧张兮兮对他们小声说道。
　　“小楠，快进来！”
　　苏楠和赵晓敏大吃一惊，但是没时间思考，下面的脚步声有点急，应该是跑上来的，如果被来人见到这一幕就糟糕了。
　　想到这点，苏楠不假思索的推着呆愣的赵晓敏进入杂物室里，而学姐轻轻把门一关，上了锁。
　　“啊~”赵晓敏被身后的苏楠推进屋内，被他那根东西深深顶入，忍不住惊呼一声，她赶紧捂住嘴巴，不敢让声音发出，低着头，脸色涨红了。
　　这时，低头的她注意到地上有一双脚，心一惊，下意识抬起头，视线和眼神复杂着的路滢对视在一起。
　　赵晓敏傻眼了，她怎么这里？
　　一想到此时自己还没和苏楠分开，苏楠那根热热硬硬的东西还深陷在自己里面，赵晓敏顿时一股强烈的羞耻感涌现心头，体内仿佛达到了沸点，大量热流溢出，沿着大腿流下，身体更是一软，就要跪下来。
　　苏楠进屋之后松了口气，虽然这一幕被学姐看见有点羞耻，但毕竟是熟人，并且学姐也知道他和赵晓敏的关系，所以只是尴尬点而已，远比被外人撞见好多了。
　　脱离了困境的他正想着要怎么跟学姐解释，却察觉到赵晓敏身体的变化，本来就临界点的他受此影响，也到达了沸点。
　　察觉到赵晓敏站不稳，他更是下意识把赵晓敏紧紧抱住，下巴死死压在赵晓敏的肩膀上，让自己更加深入她身体里。
　　不经意间，苏楠看到了站在赵晓敏面前的班长，一时间目瞪口呆。
　　路滢虽然不太懂，但见到他们现在样子怪异，也隐约明白了什么，整个人呆滞忘记反应，有种强烈的钻进地缝里的冲动，与此同时苏楠和赵晓敏在自己眼前乱来，她心底像吃了柠檬一样酸得难受。
　　詹薇伶把门关上，想起学妹还在这里呢，而苏楠和赵晓敏进来的时候似乎忘记分开了。
　　她暗汗，赶紧转过身，却正好目睹了苏楠和赵晓敏结束的那一刻，同时她视线越过这对，还看到了学妹一脸复杂的样子。
　　詹薇伶眼神古怪，万万没想到苏楠和赵晓敏居然这么及时，更没想到会被路滢亲眼目睹，不用想她都知道这件事对路滢来说有多么难受，她甚至有点同情起路滢来。
　　苏楠彻底傻眼，没想到班长会在这里，还被她看到了自己和小敏最羞耻的时刻，甚至刚才还在外面时班长就已经在偷听了。
　　苏楠无比尴尬，这时候他应该马上和赵晓敏分开，然后整理着装才对，但是他却无法放手，赵晓敏因为某些原因无法站稳，全靠他抱着。
　　“不要看啊……”
　　赵晓敏捂住脸蛋没脸见人，呢喃细语似地说道。
　　如果被楚汐或者学姐看见，她觉得没什么，但是路滢的身份对她来说有点特殊，有着很密切的联系，却互相之间无比陌生，因此被路滢看见她觉得特别羞耻。
　　似乎被赵晓敏的呢喃声惊醒，路滢赶紧转过身，脸红到脖子跟。
　　而此时詹薇伶也反应过来，连忙走上前去绕到赵晓敏面前把她扶住。
　　苏楠愣了下，赶紧把赵晓敏放开，默默后退，远离赵晓敏，整理裤子。
　　在他离开的时候，赵晓敏一颤，把头埋在了詹薇伶胸前，彻底不敢见人了。
　　抱着赵晓敏的詹薇伶脸上也爬起了红晕，有什么东西从赵晓敏身上落下，落在她鞋子上和裤子上，又湿又热，烫得她心底发慌，这是苏楠与赵晓敏两个人的温度啊。
　　
　　安静一会，詹薇伶小声提醒苏楠：“我这里有纸巾。”
　　苏楠老脸一红，走上前来从学姐身上拿了纸巾，然后绕到赵晓敏身后帮她清理。
　　还有地上。
　　还有学姐的鞋子和裤子。
　　苏楠全都仔细检查一遍，并搞起卫生。
　　完成之后，他又帮赵晓敏整理衣服。
　　这个过程中，赵晓敏一言不发，似乎没脸见人。
　　苏楠有点无奈，能把赵晓敏变成这样，也唯有跟她有着特殊关系的班长了。
　　做完这一切之后，苏楠站起身，后退，看着一言不发的班长背影欲言又止，但是最终却不知道说点什么
　　詹薇伶有注意到苏楠的脸色，她内心有点复杂，叹了口气，心道果然有问题。
　　但此时不是问这个的时候，她轻轻拍打着赵晓敏背部安慰她，一边思考该怎么处理这件事。
　　仔细想想，其实也不是什么大不了的事，无非就是路滢目睹了苏楠和赵晓敏之间无比密切的行为而已。
　　可是苏楠和赵晓敏本来就是情侣，做这种事理所当然的，顶多也就因为被看到而丢人点。
　　想到这，詹薇伶决定对此事不发表意见，甚至她有点希望路滢因为这件事而疏远苏楠，这样大家就不用烦恼了。
　　同时她还有更重要的事，那就是路滢拍下的她早上和苏楠一起“欺负”李宫葶的视频，要想办法删掉视频才行，不过现在看来，路滢的心思似乎暂时不在这上面了，应该不会马上把视频上传了。
　　背对着大家站了一会，路滢深呼吸一口气，一脸冷淡的转过身准备说点什么，突然苏楠竖起一根手指放在嘴边，向她“嘘”了一声，示意别出声。
　　路滢一怔，这时门外有声音响起。
　　首先说话的是个女生，语气很害羞。
　　“坏家伙，你怎么知道这个地方的？”
　　男生贱贱地回答：“上次我偶然过来发现的，这里绝对不会有人，咦，这门这门锁住了，上次还能打开的。”
　　“你想干什么？”女生有点紧张。
　　“我想……”男生似乎话没说完，就抱紧了女生，吓得女生惊呼一声，随即赶紧死死闭嘴，担心被人听见。
　　然后，外面的情侣就在刚才苏楠和赵晓敏所站的位置进入正题，声音一丝不漏的从门缝钻进来。
　　路滢再次涨红脸，同时握紧粉拳，很气愤似的。
　　其余三个也非常尴尬，特别是赵晓敏，一想到自己刚才和苏楠也是这样，被躲在里面的学姐和路滢全部听见，她就有点生无可恋。
　　一分钟之后，外面的动静彻底停止，屋内三位女孩愣了下，路滢更是下意识看来苏楠一眼，刚才超过半个小时了吧。
　　“咳……”学姐突然干咳一声。
　　“啊~”
　　外面先是有人惊呼，然后是匆忙逃跑的脚步声。
第五百一十七章 原来早上你们也做了
　　“扑哧！”
　　苏楠转过头，无语地看着捂嘴偷笑的学姐。
　　人家好好的，你却去吓唬人家，要是办事的时候被吓到不举了怎么办？
　　不过这样正好，外面那对情侣被吓跑了，等于他们一行人终于不用被堵在这屋子里。
　　发生了这种事，留在班长面前苏楠觉得无比尴尬，浑身都不自在，迫不及待想要摆脱这一局面。
　　但是有人比他动作还快，就在他准备提议离开的时候，路滢已经先一步打开门走了出去。
　　詹薇伶望着路滢的背影动了动嘴唇，最终却没有出声挽留，虽然有点在意路滢手机中的视频，但是如果此时留下路滢的话，苏楠和赵晓敏都会很尴尬的。
　　苏楠沉默一会，道：“我们也下去吧。”
　　詹薇伶点头，转头问坐在椅子上一直低着头的赵晓敏，“能走路了吗？”
　　赵晓敏脸一红，连忙站了起来，辩解道：“我又没脚软。”
　　这种时候詹薇伶没有和她针锋相对，深深看赵晓敏一眼，道：“那就走吧。”
　　她当先走了出去，心里却回想刚才的状况，赵晓敏似乎有点过于在意路滢了，什么情况？
　　苏楠看着赵晓敏，赵晓敏也在看着他，两人都有些不好意思，发生了刚才那种事，被外人看在眼里，挺丢人的。
　　赵晓敏把头低下，“对不起……”
　　苏楠劝解道：“这又不关你的事，是我不够坚定。”
　　赵晓敏红着脸说：“如果在那种情况下你还能坚定，那我岂不是很没面子？其实我不是因为这点向你道歉，而是刚刚我不小心……有点……紧……紧……”
　　紧张？
　　愣了片刻，随即苏楠恍惚，有点哭笑不得。
　　刚才的乱子倒也不全是赵晓敏的原因，首先在门外的时候，他就因为觉得极度的刺激而差不多了，进门后发现班长也在，也不知道是不是变态之魂复苏了，想到班长和赵晓敏的关系，而自己在班长面前这样对她的妹妹……
　　再加上部分赵晓敏的原因，于是导致事情向着最糟糕的方向发展。
　　此时后悔已经来不及，苏楠只能暂时不去想班长，宽慰道：“算了，别想那么多，下去吧。”
　　“嗯。”赵晓敏应了一声，快步走过来挽住他手臂，“我有点脚软，扶我一下。”
　　“不是说没脚软吗？”苏楠笑了。
　　“因为在学姐面前很丢脸啊。”
　　“我听见了哦。”
　　赵晓敏刚回答完，詹薇伶就去而复返，笑容调侃地站在门口说道。
　　“呜~好丢人！”
　　赵晓敏赶紧捂住脸蛋，羞极了。
　　摇了摇头，詹薇伶目光转向苏楠：“扶她下去吧，我怕刚才被我吓跑的家伙会突然回来。”
　　“胆子应该没这么大，那家伙估计以后都不敢带女朋友来这了。”
　　尽管如此说着，但是为了以防万一，苏楠还是扶着赵晓敏离开了这间杂物室。
　　他不担心被看到，毕竟如今事情都结束了，但是挺担心学姐和小敏，如果那家伙回来看见学姐和赵晓敏，知道她们两个刚才在屋里，说不定怀恨之下会说出去，对两女造成不好的影响。
　　三人一路从楼上下来，回到活动室中。
　　把赵晓敏扶到椅子上坐下，她舒服的叹了口气。
　　旁边学姐说话语气有点酸：“还没恢复啊。”
　　赵晓敏微微尴尬，倒不是因为学姐的调侃，而是刚才在杂物室时，发现路滢的瞬间，她受到强烈的惊吓，一时间仿佛魂都不见了。
　　难以说清那是什么感觉，不是纯粹的生理反应，也不是单纯的受到惊吓后的虚弱心理，而是更加糟糕一些的两者结合。
　　一句话就让赵晓敏脸红，这种体验还挺新奇的，这个没脸没皮的妞也会有今天。
　　不过詹薇伶没多少得意感，毕竟又不是因为自己。
　　她转头看着有点沉默的苏楠，试探问了句。
　　“小楠，你准备怎么应付路滢？”
　　赵晓敏也竖起耳朵，先前她就发现路滢和苏楠有点不对路了，如今仔细回想刚才的细节，路滢和苏楠的表现都有点不正常。
　　她心思又变得很复杂，妹妹与苏楠扯上不清不楚的关系就算了，连这位关系陌生的便宜姐姐也要这样吗？
　　问题是路滢并没有被传染怪病，她应该去阻止路滢靠近苏楠的，但是刚才的事之后，总是觉得有点没脸面对路滢似的。
　　该死，又没有承认她是姐姐，有什么好不好意思的。
　　赵晓敏心里气恼的想。
　　“她是我们班的班长，也知道我和小敏跟楚汐的事，所以问题不是很严重。”
　　苏楠这么说，并且努力让自己脸色正常。
　　班长如今对他的在意几乎是不加掩饰了，但是苏楠却无法回应什么。
　　和小敏、学姐、楚汐之间的关系变成这样，苏楠几乎没有出过力，都是她们自己答应的，所以苏楠真的没脸提出要和班长在一起。
　　况且班长明显不会接受当他后宫这种荒唐事。
　　更让人纠结的是，班长和小敏的关系，以及苏楠和路安雅之间的错误。
　　这些乱七八糟的关系简直搅得他脑袋一团糟。
　　詹薇伶还想再问问路滢的事，但是见苏楠脸色有点不太对劲，便打住不再问。
　　这时，苏楠突然想起什么，问她：“学姐，你为什么会和班长躲在刚才那里？”
　　他脸色古怪着，那种地方正常人压根不会去光顾，除非是他和小敏这种，或者别的秘密事项。
　　那么学姐和班长是什么情况呢？
　　“呃，我没有对不起你。”几乎是下意识的，詹薇伶张嘴就说道，说完就后悔了，这样说简直就是不打自招。
　　赵晓敏目瞪口呆，缩着脖子慌张地盯着詹薇伶：“学姐，不是吧，你居然是百合！”
　　“滚，你才是百合！”詹薇伶无语
　　“可是你们……”赵晓敏没把话说完，就被詹薇伶打断：“没什么重要原因，当时我和她在谈判。”
　　“谈判？”赵晓敏不解。
　　詹薇伶却看着苏楠，说：“早上的事被她拍了视频，她似乎误会我是个坏人。”
　　“呃，原来你们早上也做了啊。”赵晓敏脸色更加古怪了，让学姐想翻白眼。
第五百一十八章 是我不好舔了，还是你腻了
　　詹薇伶一番解释，总算让赵晓敏听明白怎么回事。
　　原来早上还发生了那种事情，学姐因为担心那位李宫葶学姐会受到惩罚，所以故意创造机会让阿楠去摸李宫葶学姐的脚丫子，却正好被路滢所看见，然后路滢还拍下了视频。
　　这就是学姐和路滢为什么会躲在那种地方的原因。
　　学姐也是辛苦了呢。
　　赵晓敏顿时有种和詹薇伶同病相怜的感觉，詹薇伶因为好朋友有可能被传染了离不开苏楠的怪病而烦恼，和她因为妹妹的事而纠结差不多。
　　詹薇伶的解释落在赵晓敏耳中是一个意思，落在苏楠耳中又是另一个意思，他以为早上李宫葶真的扭到脚了。
　　没想到早上的事情居然被班长录了视频，怪不得中午她会向自己打听学姐，还有，莫非班长把自己开后宫原因也怪到学姐身上？
　　苏楠脑补出班长找学姐的具体原因，内心有点复杂，班长之所以找学姐谈判，是为了拯救他和李宫葶。
　　接下来詹薇伶询问意见，苏楠压下内心突然出现的莫名的情绪，同意让楚汐先去和班长接触，同时詹薇伶联系李宫葶，请李宫葶出面向路滢解释清楚。
　　本来李宫葶是不打算再谈起这件事的，但是得知被人误会，还被了录视频之后，变得有点紧张，答应去和路滢澄清。
　　不过这时候差不多快上课，让李宫葶和路滢当面解释是来不及了，只能先联系楚汐，让她来到班上之后就去找路滢谈话，稳住路滢。
　　而这件事赵晓敏不打算参与，现在她见到路滢都有点尴尬。
　　商量妥当，时间差不多了，三人离开活动室，各自回去上课。
　　爬完楼梯，苏楠先去上个厕所，刚走到男厕外面，班长从附近的女厕走出，仿佛没看见他，面无表情的从他身边经过。
　　苏楠欲言又止，但终究没出声，目送班长离开。
　　随后楚汐也从女厕出来，看见苏楠望着路滢的背影走神，柳眉一挑。
　　苏楠赶紧收回视线，问她：“搞定了？”
　　楚汐道：“差不多，但她没有完全相信，打算和李宫葶碰面再做决定。”
　　“她们什么时候碰面？”
　　“放学后吧，就在我们活动室。”
　　苏楠想了想，道：“我就不过去了，免得尴尬，和小敏先回家。”
　　楚汐忍不住道：“我觉得你有事情瞒着我。”
　　苏楠心一紧，班长把自己和她的事告诉楚汐了，还是楚汐看出什么来了。
　　楚汐深深看他一眼，道：“刚才你和小敏做过什么，你忘了？”
　　原来楚汐指的是这件事。
　　苏楠松了口气：“小敏和你说了？”
　　“嗯。”楚汐没否认。
　　“你们关系真好……”
　　苏楠感叹，连这种事都告诉对方，好过头了。
　　楚汐却红着脸低声说：“你觉得我们关系为什么这么好？”
　　说完没等苏楠回答，就迅速溜回了教室。
　　苏楠愣着原地，随后慢慢明悟楚汐为什么这么问，以及她害羞的理由。
　　她们两个一起陪自己好多次了，可以说是最亲密无间的朋友，连更加羞耻的事情都做过，什么有点习以为常，也难怪赵晓敏会把自己的糗事告诉楚汐。
　　下午放学，铃声响起后老师走了出去，大家都急着离开，苏楠则慢吞吞的收拾起自己的东西。
　　他看到楚汐离开座位，走到班长位置前和班长说了两句，随后两人离开了教室。
　　苏楠迟疑了下，没选择跟上去。
　　这么功夫，班里彻底空了下来，苏楠收拾好桌面的东西后去了隔壁找赵晓敏，随后与她一起回家。
　　路上碰见李宫葶学姐，她正向着活动室所在的大楼走去。
　　两人都注意到对方，苏楠正要打声招呼，却见到李宫葶学姐一言不发地低着头，装作没看见自己走远了。
　　苏楠微微错愕，居然被无视了，好歹早上才帮她处理完受伤的脚。
　　赵晓敏在一旁看着，倒是知道什么回事，有点感到啼笑皆非，冲淡了李宫葶有可能成为同类的郁闷感。
　　她牵起苏楠的手安慰他：“你可是摸了学姐的脚，她不恼才怪。”
　　“我当时没想那么多，她受伤了。”苏楠辩解说。
　　“真的？”赵晓敏似笑非笑地看着他。
　　苏楠厚着脸皮点头：“真的。”
　　是真的，却不准确，当时因为有詹薇伶在，而李宫葶又是詹薇伶的朋友，所以他压根不敢有丝毫念想。
　　不是因为怕学姐，而是尊重她，以及尊重她的朋友。
　　不过如果只有他和李宫葶两人的，同样的情况，苏楠不敢保证自己内心一点歪念头也没有。
　　哪怕在他得到那奇怪的强化身体的金手指前，内心的欲望没那么强烈，亲手揉着一位漂亮学姐的可爱裸足，也不敢说毫不动心。
　　赵晓敏嘴角微微一翘，却说道：“好吧，我相信你，以前你帮我揉脚也是这么想的吗。”
　　苏楠微微无语，赵晓敏摆明是不相信他。
　　“当然！”
　　面对苏楠斩金截铁的回答，赵晓敏低头看了一眼自己的脚，自言自语：“是我的脚不好舔了，还是你舔腻了~”
　　“咳……”
　　随后两人回到家，因为还早，所以苏楠没进门，而是陪着小敏去了她那里。
　　关上门之后，赵晓敏把自己摔到沙发上，蹬掉脱鞋，身体一歪，双脚并拢微微抬起，精美的两只裸足对着苏楠。
　　苏楠走上前去半蹲下来，抓住她的双脚轻轻糗了一口。
　　“什么味道？”赵晓敏感兴趣地问。
　　“卤味？”
　　“讨厌。”赵晓敏娇嗔，轻轻踢他一脚，苏楠赶紧抓住她作乱那只脚，然后把嘴唇印上去，轻吻了下。
　　赵晓敏脸红了，有点小紧张地说：“我想去洗下脚。”
　　她把脚一缩，但没有成功。
　　苏楠一边紧紧抓着，一边摸她脚趾，笑着说：“我又没打算舔，洗脚干什么？”
　　赵晓敏呼吸急促，白了他一眼，娇声地说：“可是我想被你舔呀。”
　　这句话引爆了某些东西，两人四目相对，都不在出声，但是周围的气氛却莫名的热烈起来。
　　苏楠低头，含住一颗珍珠。很干净，没有任何味道。
第五百一十九章 可恶的偷腥学姐
　　一不小心忙得有点九，都过六点了，痴男怨女才结束荒唐的行为。
　　他们醒悟过来，赶紧收拾，毕竟大家都在忙事情，而他们却在偷腥，很过意不去的。
　　刚收拾干净，楚汐就回来了，进门后也没察觉不对劲，向他们说明情况。
　　路滢得知是误会后，请大家吃了晚饭，在饭桌上路滢很认真的向詹薇伶学姐赔礼道歉，并当众把视频删掉。
　　而詹薇伶学姐也很大度的表示，这件事就这么过去了。
　　得知这件事的结果，苏楠有点如释负重的感觉，毕竟如果班长真的误会了学姐的话，以班长执行力，估计会惹出不少麻烦。
　　稍后苏楠接受秦小宛的电话，告别回了家。
　　送走苏楠，赵晓敏百无聊赖的趴在沙发上，两条白皙小腿晃啊晃，显得很惹眼。她拿着手机点来点去，楚汐吃晚饭了，她还没吃，刚才劳累一番不想干活了，只能点外卖吃。
　　楚汐经过她身边时，停下脚步往她屁股上瞄一眼，淡漠道：“下次记得仔细点，裙子没擦干净。”
　　若无其事点着餐的赵晓敏霎时脸蛋一红，额头都贴到手机屏幕上不敢面对楚汐，只余下一双眼睛偷瞄。
　　这只偷腥的猫！
　　坏习惯一直不改！
　　楚汐握拳，今天对这妞有点不爽，中午一次，回家又一次，还是在大家忙活的时候，太不要脸了。
　　回想起上一次被赵晓敏骗着和苏楠来了一次三人行，楚汐干脆新仇旧恨一起算，双手抱胸一脸冷淡。
　　“中午闹出那么大的事你依然没吸取教训，还有上一次骗了我的事，最近你真是越来越放肆了。”
　　赵晓敏汗毛倒竖，乖乖爬起来坐好，毕恭毕敬道：“我错了，楚汐大小姐，请原谅我，以后再也不敢了。”
　　没办法，确实是她理亏，本来中午那件事后她没啥心情的，但是路上和苏楠聊着聊着，不知道怎么扯到足控这个话题上。
　　一到家两人一时兴奋就来了，但一开始也只打算控控足，而不是真枪实弹，只是两人都高估自己的定力，火苗一经出现，根本把持不住。
　　楚汐有点满意这家伙的态度，果然理亏情况下怂的很快，正好，今天要给她一个教训瞧瞧。
　　楚汐道：“我已经不相信你的道歉，我对你很失望。”
　　“……真的对不起，你生气就骂我吧。”赵晓敏一伸脖子，一怂到底。
　　“骂你有用嘛？”楚汐冷声反问。
　　赵晓敏顿时无言。
　　看见楚汐冰冷的脸色，她知道楚汐是真的生气，光是道歉诚意有点不足，谁让她之前经常偷腥不改呢。
　　“……那个，我可以做任何事。”情急之下，赵晓敏张嘴就说。
　　楚汐点头：“那好，你去做饭。”
　　“啊？”赵晓敏有点意外，连忙说：“可是我点了外卖了。”
　　“我想吃。”
　　“你不是吃了吗？”
　　楚汐紧盯着她：“你说你可以做任何事的。”
　　心一虚，赵晓敏暗暗后悔，楚汐摆明是借机整蛊自己，但谁让她夸下海口了呢，并且确实做错了事情。
　　她银牙一咬，去做饭去了。
　　饭刚做好，外卖到了，是楚汐帮忙拿的。
　　楚汐把她的外卖放在茶几上，走过去坐下餐桌前开始吃饭。
　　而赵晓敏走过去拿起自己的外卖，叹息一声，扔进了垃圾桶里，刚才为了讨好楚汐，她做了不少好吃的菜，有点看不起这外卖了。
　　扔掉外卖，她接着也走到餐桌前，拉开椅子，准备在楚汐面前坐下。
　　楚汐却眉头微皱，“你不是点了外卖吗？今天不想和你一起吃饭。”
　　“啊？”赵晓敏懵了，外卖被她扔了。
　　她张嘴欲言，但是看见楚汐嫌弃眼神，顿时不敢作声，委屈的走回到沙发上坐下，消灭起几份来自星巴克的美食。
　　刚才她点了好几家的东西，还好，星巴克的东西一般都比较贵，她没舍得扔，打算饭后当点心吃。
　　本来预留了楚汐的份的，但是现在赵晓敏不想给楚汐了，大口大口的吃起来，将之全部消灭掉。
　　最近不缺钱了，她时不时就光顾星巴克，但也没有那一次吃得有现在饱，舒服的靠着沙发上休息。
　　这时楚汐把筷子放下，站起身对她说：“我吃饱了，剩下的这些交给你，记住不准浪费食物，浪费的人是可耻的。”
　　“啊？”赵晓敏又懵了，她都吃饱了。
　　但是楚汐已经不管她，丢下一句话后就回去自己房间里。
　　赵晓敏眼巴巴望着剩下的满桌子的菜，楚汐根本就没吃多少嘛！
　　然后她又摸了下自己鼓鼓的肚子，一脸丧气，怎么可能吃得掉。
　　无限委屈的赵晓敏想起苏楠，打电话给他寻求安慰。顺便告状。
　　“阿楠，我跟你说，今天楚汐疯了，老是虐待我，她啊……咦，阿楠你在干什么？气那么喘。”
　　说到半途赵晓敏打住，一脸古怪，电话里传出的苏楠有点不对劲的声音。
　　“没、没干啥啊。”说话也是，有点接不上气似的。
　　赵晓敏眉头紧皱，不高兴道：“你在学姐那里吧。”
　　“啊？学姐，不是，我们没，轻……干坏事？”苏楠有点语无伦次。
　　赵晓敏嘴角抽搐，詹薇伶那家伙到底做了什么啊，居然让苏楠发出这种声音，她可从来没让苏楠这样过。
　　一想到詹薇伶那女人就在家里欺负着苏楠，赵晓敏就一阵不甘心，楚汐和苏楠对她来说已经很习惯了，但是詹薇伶则不同。
　　没有多思考，赵晓敏挂了电话就跑出门，来到隔壁打算敲门，但是突然她想起这样会打草惊蛇，想了想，于是来到苏楠家按门铃。
　　开门的是秦小宛，小女生看见是她，顿时有点嫌弃：“干嘛？他不在家。”
　　赵晓敏灿烂地笑着说：“我有东西落在他房间忘记拿了。”
　　“你们居然……”秦小宛没把话说完，恶狠狠地瞪了赵晓敏一眼，猛地把门打开，放行了。
　　赵晓敏跑到苏楠房间找了找，找到一枚没见过的钥匙，大概是学姐家里的。
　　她眼睛一亮，迅速离开苏楠家，重新站在学姐家门口，带和几分恶作剧的心情，掏出钥匙开门。
第五百二十章 让人羞耻的误会
　　苏楠无力地扔下手机，背靠着沙发满脸通红，呼吸急促，眼眸溃散，就好像被技师用她的十八般武艺给狠狠教训了一番。
　　轻舒口气，他低头看着跪在地上的美艳学姐，学姐脸上此时露出恶作剧的微笑，故意挑衅说。
　　“怎么，这就不行了，学姐我还有许多绝技没使出来呢，保证让你更受不了，魂儿都飞走。”语气略带一丝得意，嘴角微微翘起一丝妩媚的弧度。
　　尽管知道是学姐的激将法，但是苏楠还是一股不服气的劲涌上心头，他低头看着学姐，傲然道：“来吧，学姐，继续蹂躏我，如果你输了，接下来就换我主动了。”
　　詹薇伶俏脸一红，轻哼一声：“谁怕谁，看我的江户四十八手之千鸟曲！”
　　说罢，她憋一口气，猛地低头。
　　伸出手指，挠在苏楠脚底上。
　　“看你还能忍多久，时雨茶臼！给我笑！”
　　她五指如弹钢琴般弹奏起来，得意地说。
　　“学姐，你好污！”
　　苏楠咬着牙憋住笑，最后憋不住了，干脆噗哧一声靠在沙发上，身体无意识绷紧，被挠脚底的那只脚情不自禁伸长，脚趾头被学姐一口含住，她呆了呆。
　　“砰”
　　门被人粗暴推开，赵晓敏气呼呼冲进来。
　　“你们这对狗……呃……”
　　看着跪在苏楠身前，正在咬着苏楠脚趾的詹薇伶学姐，赵晓敏目瞪口呆，随即又自叹不如，论变态，还是学姐更胜一筹，居然给阿楠舔脚。
　　“呸！”詹薇伶赶紧吐出，慌张地站起来脸红红地解释。
　　“我不是，我没有，小敏你听我说……”
　　见她急了眼的样子，加上撞破了苏楠的好事，赵晓敏也不敢乱放嘲讽，一脸理解地道：“学姐，性癖奇怪点没什么的，总之祝你们玩得开心。”
　　把话说完，赵晓敏也不敢去看苏楠的脸色，掉头就走，顺手把门关上，留下詹薇伶欲哭无泪的瞪着苏楠。
　　苏楠尴尬不已，都怪他太冲动了，居然不小心把脚趾头伸进学姐嘴里，还恰好被闯进来的小敏看见，这下子学姐的变态之名将会不胫而走。
　　苏楠可不觉得赵晓敏会对楚汐保守这个秘密，估计这时候已经在兴冲冲的对楚汐说学姐的坏话了吧。
　　詹薇伶显然也想到这一点，一脑门的黑线，委屈的看着苏楠。
　　“呃，我会跟小敏解释的，学姐放心好了。”
　　苏楠很同情学姐，但也只能这么安慰，当然他不抱多少希望就是了，这种事说不定越解释越让人误会。
　　詹薇伶生无可恋的坐下来，低着头双手紧紧捂住自己通红娇艳的脸蛋。
　　另一边，赵晓敏刚把门打开，就发现一脸冷淡的楚汐坐在沙发上，似乎在等着自己。
　　她眼睛一转，把门关上，走过去抢在楚汐说话之前开口，神秘地说。
　　“我刚才发现了一个大秘密，关于学姐和阿楠的。”
　　楚汐刚才从房间出来发现赵晓敏不在了，感觉被挑衅了，于是决定坐在这里等赵晓敏回来继续打压她的气焰，没想到赵晓敏一开口就是这种话。
　　楚汐被引起好奇心，表面上却不动声色：“你去找他了？”
　　赵晓敏点头，又摇头，“我找的是学姐。”
　　说自己去找苏楠的话，估计会被楚汐猜到自己是去找苏楠诉苦告状的，所以她临时改口。
　　“哦。”楚汐却不可置否，然后便不再出声。
　　赵晓敏本来想等楚汐追问自己的，没想到楚汐一点都不在意所谓的秘密，顿时脸色有点讪讪然，只好把亲眼见到的事爆出来。
　　“我刚才去学姐家，阿楠也在，学姐居然在舔阿楠的脚。”
　　赵晓敏一说就是石破天惊。
　　楚汐怔住了，下意识有点不相信，虽然和詹薇伶接触不是很多，但印象中是个很优雅的人，平常时对人都很温柔，微笑时让人如沐春风，和变态一点都搭不上边。
　　可是现在赵晓敏却说她亲眼看见詹薇伶舔苏楠的脚，简直让楚汐无法将赵晓敏所说的画面和平常时的学姐联系起来。
　　但这种事上赵晓敏也没必要撒谎，楚汐了解这家伙，对苏楠很重视，这种诽谤学姐的事绝对不会做，所以十有八九是真的。
　　楚汐一时间脸色古怪，不知道该说什么，脑袋里下意识幻想着詹薇伶化身痴女，跪俯在苏楠身下舔苏楠脚丫子的画面。
　　那画面莫名让她有点羞耻，而且苏楠原来喜欢被舔啊。
　　赵晓敏一直注意楚汐的脸色，通过楚汐的脸色变化大概知道她是信了自己的话，顿时同仇敌忾地说道。
　　“楚汐，我觉得学姐太无耻了，为了讨阿楠欢心，居然连这么不要脸的事都做得出，她肯定是为了和我们争宠！”
　　“你别胡说八道了，小心你男朋友生气。”楚汐淡淡说道，不相信学姐是这种人，大概只是和苏楠之间的情趣吧，虽然有点奇怪，但其实……好吧，她真的接受不了舔苏楠脚丫子这种事，很羞耻的感觉。
　　赵晓敏早有准备，张嘴就来：“你别忘了学姐加入我们之前是怎么样的，我觉得她之所以和我们妥协，并不是真的妥协了，只是接受现实而已，但她当大妇的念头肯定还藏在心里。”
　　楚汐稍微迟疑了下，她其实也有这种想法，只是最近詹薇伶表现得很不错，对她和赵晓敏都很和善，所以才没去深思而已。
　　此时赵晓敏这么一挑衅，她心中的念头再次活络起来，只是表面上依然漫不经心。
　　“学姐怎么想是她是自由，你也不要胡乱猜测。”
　　老实说楚汐并未觉得学姐的想法有错，换做是她，也希望自己更讨苏楠喜欢，只是一直以来和赵晓敏相处在一起，赵晓敏除了喜欢偷腥，对她还挺不错的，所以不忍心欺负这傻妞，把那些勾心斗角的念头全都压进了心底里。
　　不然论心机，十个赵晓敏也不是她的对手。
　　赵晓敏眼睛滴溜溜地转，不服气道：“我就是气不过，当然我也不会和她闹翻，但是争宠总该要争的吧，不然等阿楠全心全意对她好，我们怎么办？总之我先回房间想办法了，绝不坐以待毙！”
第五百二十一章 挑拨离间小能手
　　发现自己的一番话令得楚汐陷入沉思，没有再想着针对自己，赵晓敏心里一喜，说了半天总算是没浪费口水。
　　她赶紧趁着楚汐不注意，溜回了房间。
　　挑拨楚汐和学姐的关系可不仅仅是因为吃醋，更为了转移楚汐的注意力，让她去和学姐斗。
　　同时赵晓敏心里有个念头，存在着学姐这个竞争对手，会对她和楚汐的关系有很大的影响，两人会因为学姐而同仇敌忾起来，说不定在三人行这件事楚汐会因此而更加放得开。
　　三个人的关系稳固不仅仅是赵晓敏的心愿，也是苏楠的愿望，甚至因为是苏楠的愿望，赵晓敏才更愿意去寻找将三人紧紧黏在一起的黏合剂。
　　至于学姐，将来是虚与委蛇，还是融入自己和楚汐，赵晓敏并没有太深刻的想法，如果可以，她当然是更愿意学姐彻底融入这个小家庭，如果是那样她也愿意花时间去和学姐达成彼此的理解。
　　只是暂时赵晓敏摸不清学姐的想法，加上以前惩罚时的相遇，让她心里有点犹豫。
　　并没有在意赵晓敏的离开，楚汐陷入了沉思，不可以坐以待毙吗？
　　她知道詹薇伶和自己、赵晓敏都是不同的，她和赵晓敏彼此妥协之后变成这样的结果，然后在长时间的相处中慢慢习惯对方，那点互相较劲的心思早就淡了。
　　但是詹薇伶不一样，就算詹薇伶明确表示愿意加入她们，楚汐对她的心里想法也是摸不清楚。
　　同时因为高三的关系，没有多少时间和詹薇伶接触，无法在相处中增进彼此的感情。
　　况且詹薇伶和赵晓敏有着本质的不同，赵晓敏从本质上来说是个逆来顺受的小女人，面对无法抵抗的事情很快就会放弃挣扎，当起鸵鸟，所以楚汐才能和她相处得那么顺利。
　　可是詹薇伶不同，一个父母在她小时候就过世的女孩，独自一个人咬牙成长到现在，并且还过得不错，不用脑子想都知道她不简单，不甘于现状才是她的真实本质。
　　所以楚汐对于能不能和詹薇伶达成理解，甚至詹薇伶彻底融合这个因为特殊原因，而在苏楠身边聚集起来的小圈子，一点把握也没有。
　　不过楚汐也想过了，最差的情况，无非就是将来大家各过各的，而苏楠辛苦一点，游走在所有女人之间，彻底撕破脸皮那种情况大概是不会出现的。
　　当然如果詹薇伶存在着争宠的心，想让苏楠冷落自己和小敏，楚汐也不会坐以待毙，一想到詹薇伶舔苏楠脚丫子这件事，楚汐对赵晓敏的那一番说辞也不由动摇起来。
　　手机响了。
　　惊醒了沉思中的楚汐，她拿出手机看了眼，是苏楠发来的微信，让她别听赵晓敏的胡话，那都是误会。
　　真的是误会吗？
　　还是说学姐就是这样的一个变态。
　　又或者这么做是为了讨苏楠欢心，毕竟那种事如果是出于苏楠强烈的意愿，而学姐服从他也不是不可能，某些时候苏楠确实挺喜欢被舔的，不过不是被舔脚丫子而已。
　　想着想着，楚汐鬼使神差的打了一行字，按下发送。
　　“你喜欢被舔脚丫子吗？”
　　一发送过去她就后悔了，但撤回又有点不甘心，只好强自镇定，小手紧张抓着手机，美目一眨不眨等待苏楠的回复。
　　收到楚汐这条问候，苏楠很无语，一时间都不知道怎么回复她。
　　詹薇伶此时还在他身边，把头凑过来一看，心情羞耻又古怪，羞耻是因为赵晓敏肯定跟楚汐说过了，不然楚汐不会这么问的，古怪的是楚汐居然这么不害臊，直接问苏楠这种事，楚汐到底在想什么呢，愿意这么帮苏楠？
　　“快回答不喜欢！”回过神来，詹薇伶抓住苏楠手臂用力摇晃起来，苏楠只好按照她的意愿这么回复楚汐。
　　楚汐：“……”
　　詹薇伶皱着眉：“什么意思？她信了吗？”
　　“大概吧。”苏楠其实觉得楚汐是不相信自己的回答的，但是学姐已经够受刺激了，就不再打击她。
　　“都怪你，非要玩这种游戏。”詹薇伶咬牙趴在苏楠怀中，气鼓鼓的捶他胸口，力道却不大。
　　苏楠心里无语，明明是学姐想玩先的。
　　本想在学姐这里待久一点安抚她，但是受到这件事的刺激，学姐却不肯留他太久，生怕赵晓敏那傻妞又在产生误会，然后对楚汐胡说八道，她真是跳下黄河都洗不清。
　　苏楠只好从学姐那离开，他也没去楚汐那，此时过去大概也是平增尴尬而已，毕竟楚汐以为学姐真的舔他的脚丫子了，解释又解释不清楚，懒得去自寻烦恼。
　　回到家，看见自己房间灯亮着，苏楠没有急着进去，先去浴室洗了个澡，浑身干爽之后再回到房间，爬上床关灯抱着秦小宛睡了起来。
　　被自己揽入怀中的少女娇躯瑟瑟发抖，苏楠只当做不知道，闭上眼睛就睡觉。
　　秦母走之后，秦小宛的羞耻心似乎回归了，但是又每天晚上都主动爬上他的床。苏楠也只以为她依然迷恋自己，只是多了份羞耻心而已。
　　迷迷糊糊的，苏楠睡过去，而这时候察觉他彻底睡着的秦小宛睁开眼，慢吞吞从他怀中离开，然后下床。
　　她轻手轻脚出去，回到自己房间拿了一根母亲走之前给的香，带着香和打火机回到苏楠门前点燃，扔进去马上关上门。
　　几分钟之后，秦小宛带上口罩进入房间，床上躺着的苏楠已经不省人事。
　　她深呼吸一口气，爬上床小手颤抖给苏楠脱衣服，看着他熟睡中的脸蛋眼里充满迷恋。
　　……
　　“醒醒，楠哥快醒醒……”
　　睡得迷迷糊糊，苏楠听到有人在喊自己的名字，和摇自己的手臂。
　　他慢吞吞睁开眼，秦小宛精致的小脸映入眼帘，眼中带着一抹担忧，在看见他醒来之后又迅速收敛。
　　“我这是……”苏楠皱着眉坐起身，发觉脑袋有点昏沉沉的。
　　秦小宛道：“你是不是做恶梦了，睡不好所以才这么晚起床。”
　　苏楠摇晃了下脑袋，昏沉沉的感觉消失不见，他只以为是刚睡醒所以脑袋有点不清醒，闻言道：“只是刚好睡过头而已，没什么事的。”
　　“那就好，你快去学校吧，今天的早餐在路上买就行了。”秦小宛催促他。
第五百二十二章 传说中苏楠的另一面
　　目送苏楠出了门，表情风轻云淡的秦小宛顿时像垮了下来一样，一脸的后怕之色。
　　差点被发现了。
　　昨晚在苏楠回来之前，秦小宛和母亲通了电话，在通话中，老妈怂恿她勇敢点，争取早点拿下苏楠。
　　而秦小宛也对最近的自己不是很满意，晚上和苏楠睡觉的时候太紧张了，一点都不像是迷恋苏楠迷恋到离不开的地步。
　　估计用不了多久苏楠就会怀疑，然后提出让她回她的房间自己一个人睡。
　　虽然和晚上陪苏楠睡觉很羞耻，可是如果真的要和苏楠分开睡，她也不是很愿意，因为已经决定要采取主动了，加上老妈的鼓励，怎么能一直犹犹豫豫呢。
　　所以昨天晚上她虽然没发作，却还是偷偷将苏楠迷倒，准备熟悉熟悉苏楠的身体，让自己不再那么放不开。
　　同时她也想试验老妈给的东西到底效果如何，上一次毕竟中途被惩罚了，不是很清楚。
　　试验的效果很不错，在苏楠睡着的过程中，无论是脱他衣服，还是吻他脸颊、小嘴，亦或是将他身体摸个十八遍，都不会让苏楠醒过来。
　　秦小宛没真的把苏楠摸了十八遍，却也没少。
　　昨晚她不知道为什么异常兴奋，看着被自己迷倒的苏楠，有种内疚感的同时内心还感觉到极度的刺激，一点一点的检索他的身体，当然只限于表面，没有太过深入。
　　但依然让她情难自禁，对着苏楠搂搂抱抱，磨蹭磨蹭，然后坐在他身上，居高临下看着他的脸，一只手从他脸颊上身体上轻轻捏过，另一只手拂过自己樱唇、胸脯、小腹，直达不可描述的禁区。
　　从昨晚十一点开始，秦小宛一直玩到凌晨两点多，都快脱水了才停止来，仔细收拾之后钻入苏楠怀中就睡。
　　早上她手机设了闹钟，准时醒来，却发现苏楠没有醒，睡得非常死，把她吓了一跳，以为那香有什么问题。
　　还好叫了苏楠几声之后他就醒了，看起来也没什么事，秦小宛终于松了口气。
　　她觉得应该是昨晚用量太大了，燃烧了整整一根，所以才让苏楠睡这么久，以后要减一半才行，既满足自己，又不耽误苏楠。
　　想到自己昨天晚上偷偷的将苏楠欺负了一遍，而苏楠却不知情，少女心中就有种说不出的满足感，以及强烈的愉悦感，让她精致白皙的脸蛋顷刻间布满了迷人的红晕，显得娇翠欲滴。
　　她似乎迷恋这种感觉了，昨天抚摸苏楠身体的时候，以往两次的惩罚经历一点一滴都浮现在心头，让她深陷其中，情难自拔。
　　……
　　苏楠并未知道自己被迷了一次，他只是本能觉得有点奇怪，可是又说不出个所以然来。
　　眼看快迟到了，他也没去深思，路上匆匆买了几个包子，一边吃一边来到学校。
　　上课的时候，楚汐好几次回头看自己一眼，眼神微微透着古怪。
　　苏楠当然知道她在想什么，心里暗汗，这下子误会大了，被赵晓敏这么一宣传，楚汐要么觉得学姐是变态，要么觉得他是变态。
　　见楚汐看自己那微微带着点防备眼神，估计是在担忧自己想让她舔脚，苏楠心里那个无语，拿出手机偷偷给楚汐发微信，让她注意点。
　　中午放学，赵晓敏早早来到班上找苏楠，等他和楚汐，一点都不在意苏楠同学的古怪眼神。
　　不过这种事大家已经不是第一次见，班上不少人都知道苏楠和楚汐还有隔壁班的赵晓敏关系很不错，虽然不明白怎么回事，但也只能羡慕嫉妒恨。
　　楚汐在班上威名不小，虽然她没做过什么事，但因为一些传言，使得大家对她虽然说不上畏惧，却也是不敢招惹。
　　不然，凭苏楠和好几位美少女关系不错，估计都有不少人看他不爽，来找他麻烦。
　　此时这些人也只能一边心里羡慕妒忌苏楠，一边装作满不在乎甚至不屑，装清高。
　　今天去食堂去早了，排队的人很多，苏楠不忍让两位女友辛苦排队，把活儿揽下，让她们去老位置等待。
　　两位少女找到位置坐好之后，还没开始聊天，楚汐就发现赵晓敏今天笑似乎有点开心，嘴角边上的笑意怎么也隐藏不住。
　　楚汐心里很好奇这家伙怎么了，假装不在意地问：“今天你生日？”
　　赵晓敏却白她一眼：“过分，连我生日都记不住。”
　　埋怨完，赵晓敏左看看右看看，把手机拿出来打开微信，操作一会递给楚汐，一副做贼心虚的样子说道：“趁着阿楠没来，你快看。”
　　楚汐尽管心里很好奇，却依然保持着淡然，让赵晓敏很失望，她一直想让楚汐佩服自己夸自己的，只可惜楚汐一直不让她如愿。
　　接过赵晓敏的手机，楚汐若无其事地看了起来。
　　第一眼，就让楚汐怔了下，是赵晓敏和詹薇伶的聊天记录。
　　楚汐继续往下看去，发现是学姐主动找赵晓敏聊天的，为的是昨晚的舔脚事件。
　　在聊天中，詹薇伶强调昨晚赵晓敏所看到的一切都只是误会，赵晓敏当然不信，敷衍的回复着。
　　学姐似乎忍无可忍了，居然暴了个大料，告诉赵晓敏是苏楠让她这么做的，她说苏楠的性格里隐藏着抖s因子，平常时隐藏得很好，却是个喜欢看女人臣服在自己身下，对自己做各种各样的羞耻行为来讨好自己。
　　看到这里，楚汐的娇嫩脸蛋已经急不可耐地泛起红晕了，心里也莫名感到很羞耻，甚至情不自禁的幻想出一个手执皮鞭，高高在上霸气无双，用一双冷漠无情眼眸俯视着自己的苏楠。
　　心中微微一荡。
　　她咬了咬牙，继续往下看去。
　　在赵晓敏发了一连串表示吃惊的表情过去之后，学姐又后悔不已告诉赵晓敏，是苏楠对她提出那种过分要求的。学姐自称自己是太在意苏楠了，一时鬼迷心窍答应了云云。
　　不动声色的看完，把手机待会给赵晓敏，楚汐淡淡地说：“我觉得她在撒谎，木南不是这种人。”
　　“是吗，我倒是觉得阿楠就是这种人，是我误会学姐了么。”赵晓敏拿着手机喜滋滋地道。
　　楚汐眼里闪过一丝古怪之色，问，“为什么你好像很高兴似的，昨晚不是发誓不坐以待毙了吗？”
　　赵晓敏眼睛一转，正色道：“学姐确实有可能撒谎，我也没完全相信她，不过她居然主动向我解释了，看来是把我放在眼里了，我感到非常高兴。”
　　楚汐嘴角我微微一抽，这傻妞……
　　她也看出赵晓敏之所以高兴是因为别的事，估计是发现了苏楠不得了的秘密，见识到爱人的另一面，所以兴奋着。
　　甚至楚汐怀疑以赵晓敏的性格，说不定还会主动提出配合苏楠，讨好苏楠，心甘情愿给他玩。
　　一想到这里，楚汐差点想扶额，赵晓敏这傻妞有时候杀伤力真是太强了，以她和赵晓敏的关系，如果赵晓敏真的存在这种想法，甚至付之行动，估计她也坚持不了多久就要被拖下水。
　　一想到自己被苏楠强迫舔他手指脚趾头脚底，甚至被他逼着做更过分的事。
　　楚汐一时间脑补连连，脸色变幻莫测，最后更是爬起丝丝红晕，显得无比娇艳。
　　苏楠并不知道学姐为了和变态这个词脱离关系，把自己黑成这样，他知道的话估计按着学姐连艹十八遍的心情都有了。
　　端着三个人的饭菜来到作为，发现两位女友看自己的眼神微微古怪，他一边坐一边问：“我脸上有什么吗？”
　　楚汐眼眸闪烁，说：“中午我回家一趟。”
　　这回答和我问的问题有什么关联吗？
　　苏楠忍不住想
第五百二十三章 小敏献身
　　吃过午餐楚汐就回家去了，不过苏楠却感觉她走得有点匆忙，背影显得有点慌乱。
　　他没有多想，和赵晓敏一起往活动室而去。
　　今天楚汐回去了，而学姐因为昨天晚上的事，大概率不会过来活动室，所以整个中午只有他和赵晓敏两人。
　　苏楠想到这里，意识到这是个不错的机会。
　　不要想歪。
　　他只是打算趁着中午单独相处的机会，和赵晓敏解释清楚昨天晚上的事情而已。
　　来到活动室，苏楠走在前，赵晓敏跟在他身后。
　　当苏楠走进去之后，听见身后关门的声音，他头也不回地道：“最近天气有点凉了，不用开空调吧。”
　　他以为赵晓敏关门是打算开空调，老实说他一直不太喜欢关紧门窗把空调打开，只是有时候因为太热了所以没办法。
　　没听见赵晓敏的回答，苏楠反而听见锁门的声音。
　　他眉头轻轻一皱，O几把K微微激动，察觉事情不简单。
　　回头看去，果不其然，赵晓敏如乳燕投林般扑入他怀中，带球撞人的她却能把人撞出舒服的享受，因为一对球实在是软。
　　撞一下还不罢休，还磨蹭起来，磨得人骨子发软，酥麻入魂，小琼鼻还在他胸口划来划去，呼吸他身上的味道。
　　苏楠双手从她身后攀上车尾灯，心里暗赞，表面上却不动声色，甚至把手收回来做势要把赵晓敏推开。
　　“小敏，你干嘛，我不是这种人，我只想和你聊天。”
　　赵晓敏屁股一撅苏楠就知道她想干什么，无非就是误会学姐舔他脚丫子之后，表面上骂学姐是变态，背地里却同样这么做讨好他。
　　苏楠倒不是讨厌，他算是轻微的足空，给女朋友舔脚心理压力不大，反过来被女朋友舔也没什么，况且他都被赵晓敏舔惯了。
　　可不代表他喜欢随时随地的来。
　　要做这种事，起码要在一个很安全，几乎没人打扰的地方，然后洗个澡，让全身都处于一种非常干净的状态，这样才合适玩舔游戏。
　　显然活动室不是一个合适的地点，况且苏楠的目标是澄清昨晚的误会。他并不知道学姐反手把自己卖了，还担心学姐会气哭，忍疼拒绝了赵晓敏的亲昵。
　　不过赵晓敏不是那么好糊弄的人，虽然昨晚对楚汐说的那些挑拨她和学姐关系的话，都是心血来潮说的，但不代表她会相信詹薇伶。
　　与此同时，詹薇伶能做这种事，她也能做，甚至在这方面一直都是她走在前头的。
　　如果真如詹薇伶所说，苏楠喜欢的话，那么满足他又何妨，反正赵晓敏也不介意，反而对能和苏楠尝试各种新鲜事感到兴奋与幸福。
　　因此面对苏楠的推搡，赵晓敏挺起胸膛，令苏楠双手按在上面。
　　原本苏楠就只是装模作样而已，按中之后动了两才，顿时就放弃挣扎，赵晓敏的宝贝他真是爱不释手。
　　一会，少女气喘吁吁，苏楠搂住她坐下，让她坐在自己大腿上，继续，不过苏楠双手不再局限于一个地方，而是来回游动，哪里有破绽就打哪里，打得少女骨子发软，暗暗高兴。
　　她双手搂住苏楠脖子，身体微微后仰，就像挂在苏楠身上一样，也令得规模更雄伟，更方便苏楠继续。
　　忍着被苏楠欺负一会，赵晓敏想起正事来，把脸凑近亲吻着苏楠耳坠，眼眸湿润出水，边娇声说：“我想玩昨晚你和学姐玩的那种游戏。”
　　一口气把话说出，赵晓敏耳根发烫，一个女孩子主动提出和苏楠玩这种游戏，实在是有点不知廉耻和作践自己，不过赵晓敏却并未这样觉得，虽然羞耻，却也有种莫名的刺激感。
　　赵晓敏的话没有超出苏楠意料之外，虽然他不介意玩玩，但地点不对，又没洗澡，还是算了，他可不希望委屈自己女朋友。
　　只是赵晓敏似乎挺感兴趣的样子，苏楠怕直接拒绝会让她觉得自己看不起她，于是不准备作声，一只手从赵晓敏领口探入，反正楚汐、学姐都不在，放肆点没什么。
　　“我们来点更刺激的。”
　　赵晓敏眼睛一亮，好奇苏楠想玩什么，莫非是抖s与抖M那种？
　　她毫不犹豫地点了点头，心想如果能满足阿楠的性趣也挺不错的。
　　随即她张望一会，微微害羞：“可是这里没那么多工具。”
　　苏楠有点不明所以，拍拍她压在自己大腿上的翘起之处，道：“我和你就是最好的工具，我们能配合得很好，不需要其他工具。”
　　他本意是想说句蹩脚情话，却没想到赵晓敏误会了，直接从他身上站起来，背过身弯腰对准他，双手抓住裤子缓缓下拉，露出香翘雪白的的臀部。
　　她内心羞涩不已，苏楠说不用工具，又说他们俩就是工具，事情很明显了。又拍她屁股，摆明是暗示这样的。
　　眼前剥蛋壳的一幕让得苏楠愣怔，尤其是中间的粉红痕迹及粉嫩雏菊，都当他心跳加速口干舌燥。似乎赵晓敏似乎误会什么了，但他丝毫不迟疑。
　　站起身亮剑，抱着赵晓敏翘臀缓缓前进，从粉嫩之处挤入，战斗开始。
　　许久没在这里这样过了，两人玩得很尽兴，也花了很长一段时间，都快接近下午上课了。
　　注入机油之后，苏楠拉起手刹，再缓缓松开刹车，解开安全带，让车子彻底自由。
　　这车开了一个多小时，开的途中没有很温柔，车速也很快，所以发动机温度很高。
　　苏楠把车熄火，让其进入车库休息，至于洗车这一问题，因为开了空调，车身没有明显的污迹，除了一两个地方。
　　范围太小就没必要洗车了，毕竟都快上课了，苏楠拿纸巾仔细清理，又用湿纸巾拭擦。
　　还没给给车身搞完清洁，预备铃就响起，要回去上课了。
　　赵晓敏依然有点喘，发动机没有彻底冷却，她制止了苏楠替自己搞清洁的行为，柔弱无力地道：“阿楠，你先回去上课吧，我下午第一节是体育课，可以请假。”
　　苏楠点点头，留下赵晓敏一个人在这里休息，自己则回去上课。
　　走到外面，苏楠先走进厕所方便一下，然后再出来。
　　刚走到厕所门口，眼前一道熟悉的倩影飞速跑过，所发出的发动机轰鸣声简直比刚才赵晓敏还要厉害。
　　苏楠迟疑了下，没有去追赵珺敏，时间不早了，他走出卫生间就跑下楼梯，打算跑回去。
第五百二十四章 奶一口妹妹
　　走出大楼，苏楠眉头皱了皱，回想起刚才遇见赵珺敏的时候，她脸色似乎有点不太好看，就好像她姐姐渴望自己慰藉的时候那样子。
　　对自己的这种想法觉得无语。
　　简直是想太多了吧，并且赵珺敏大概是去找她姐姐的。
　　想到这里，苏楠把这种事抛之脑后，迈动步伐向着教学楼跑去。
　　另一边，赵珺敏身体摇摇晃晃走到活动室门前，看着紧闭的门迟疑了下，接着一咬牙，猛地把门推开。
　　“砰”的一声。
　　里面瘫坐在椅子上闭着眼睛休息的赵晓敏听见声音，整个人都被吓了一大跳，差点蹦起来，幸好苏楠走之前帮她整理好衣服，不然就羞死了。
　　看见进来的人是自己三妹，赵晓敏彻底放下担心，懒洋洋问道：“小妹，找我有事吗？快上课了哦。”
　　平常时妹妹一般都不会来这里，因为妹妹脸皮薄，不好意思面对苏楠，所以能不来就不来。
　　加上此时都快上课了，妹妹这么着急的赶过来，只可能是找自己的。
　　不过赵晓敏身体还处于酥麻状态，有点提不起精神，就算明知道妹妹很急，也只是轻描淡写地问了一句。
　　“姐姐，那家伙呢。”
　　突然闯进来的赵珺敏神色激动问道，她眼睛一扫整个活动室，发现只有姐姐在，顿时变得很失望。
　　“哦，你问的是阿楠啊，他刚回去了。”
　　赵晓敏轻舒口气回答，默默感受了下自身，糟糕，玩得太过了，到现在都还没恢复，千万不能在妹妹面前丢脸，要保持身为姐姐的尊严。
　　一边想着要保持身为姐姐的尊严，一边又不由自主的回想起刚才的事情，有点奇怪的是苏楠都没多少抖S行为，是因为地点的原因不敢放太开吗，又或者只是单纯怜惜自己。
　　想到后者，赵晓敏露出了笑容。
　　听到苏楠刚回去这个消息，赵珺敏却失魂落魄，她这么辛苦跑去教室找苏楠，没找到马上来这里找，现在姐姐却告诉她苏楠刚回去。
　　早知道就先打电话联系姐姐好了，这下子完了，时间不知道还来不来得及了。
　　感受了下自己的状态，赵珺敏又回想起前两次的惩罚，自己被毫不知情的苏楠各种对待。
　　想起那时候的细节，她便浑身发软，内心涌现出羞耻感，也正是这点羞耻感，让她近乎麻痹的身体恢复些许行动了。
　　她一咬牙，转过身，打算趁此机会一口气跑过去找苏楠，只是她已经受过两次惩罚了，刚才那点羞耻根本无法支撑她从这里走到苏楠教室，甚至让苏楠过来也来不及了。
　　赵珺敏身体一僵，倒在了地上，古怪的是，她内心深处却没有多少恐惧，只是有点紧张和害羞，以及涌现出对接下来所发生事情的一丝莫名的期待。
　　看见妹妹突然倒地，赵晓敏吓了一跳，也顾不得身体还乏力，起身小跑过去准备扶起妹妹。
　　“小妹，你怎么了？是不是生病了？”
　　关心问道，蹲下身看见妹妹满脸通红的脸色，以及眉头紧蹙的难受样子，赵晓敏怔了下，突然明白过来三妹是发作了。
　　赵晓敏没有慌张，她有点见怪不怪了，但还是马上拿出手机准备叫苏楠过来。
　　就在准备拨打电话时，手臂被抓住。
　　赵晓敏低下头，只见妹妹一脸认命的样子，对自己小声说道：“已经来不及了。”
　　赵晓敏内心有种说不出的复杂，此时就算处于关键关头，但是并不是完全没有办法的，比如可以和苏楠视频通话，但妹妹她却直接选择认命，似乎对所谓的惩罚一点都不排斥了，和她以及楚汐差不多。
　　赵晓敏握紧手机，低声说道：“可以连视频的。”
　　赵珺敏连连摇头，小脸通红不已，小声哀求道：“不要这样，我不想被他看见自己现在的样子，我宁愿他什么都不知道。”
　　愣了下，赵晓敏有点明白妹妹的心态，受到惩罚的话苏楠并不知情，结束之后妹妹和他依然不会发生什么变化，但如果通视频的话，就不是那么简单了，这时候的妹妹要想获得足够的羞耻，起码要对着镜头自摸，这种事妹妹根本就做不到。
　　可是如果不这样，宁愿妹妹接下来进入惩罚环节吗？
　　赵晓敏有点拿不定注意，同时她心里有个比较令她迟疑的想法，如果趁此机会让妹妹和苏楠通视频，说不定会拉近两人的关系，只是妹妹好像很排斥的样子，要不要违背她的意志呢？
　　这时，紧抓着她手臂的手无力垂落下来。
　　赵晓敏一惊，连忙低头去看妹妹，发现妹妹已经神志不清，赫然是到了最后关头，再不采取行动，不出一分钟妹妹就要进入耗时一个星期的惩罚环节。
　　怎么办？
　　什么的不做，还是直接让妹妹和苏楠通视频。
　　目光不经意间扫过旁边的垃圾桶，里面扔的纸团是刚才她和苏楠作案的证据。
　　赵晓敏灵光一闪，低头看着妹妹，迟疑了下，随即脸蛋一红，俯下身去亲在妹妹嘴唇上面。
　　意识模糊的赵珺敏被拉了回来，她瞪大眼睛，眼里满是错愕之色。
　　赵晓敏微微抬起头，忍着羞涩，看着妹妹的眼睛说道：“刚才我和阿楠亲过嘴，现在我还感觉自己嘴里有他的口水。”
　　赵珺敏一呆，然后姐姐再次俯下身把她吻住。她无法挣扎，细腻的小脸的猛地涨至通红，一想到姐姐刚和苏楠接过吻，现却在在亲自己，就相当于她和苏楠间接接吻了，赵珺敏心里很羞涩，难受的感觉被缓解一些。
　　察觉到妹妹状态变好一些，赵晓敏眼眸一亮，果然有效果。
　　不过区区亲吻，对经历过两次惩罚的妹妹来说，效果并不大。
　　意识到这点，赵晓敏起身把门锁上，然后站在妹妹身边，她低头看着妹妹，妹妹也在看着她，两人视线一触，又马上分开。
　　气氛有点尴尬。
　　时间不多，没空犹豫。
　　赵晓敏银牙一咬，掀起衣服趴下去，奶一口妹妹，看能不能把她救回来，同时用语言刺激。
　　“他也……亲过。”
第五百二十五章 大姐与三妹不可告人的秘密
　　吃过午饭，赵若敏坐在草丛上，懒洋洋的晒着太阳，不说话的她还真像个大美人，周围路过的男生频频注目。
　　赵若敏一点都不在意，轻轻抚摸着吃饱的肚子，一脸安详样，不知道的人还以为她怀了。
　　有男生来逗她，都被她爱理不理的态度赶走，最后不识趣的男生惹怒了她，更是引来她的拳打脚踢。
　　因为附近人有不少人，挨打男生根本不敢还手，抱头逃窜。
　　赶走了讨人厌的苍蝇，赵若敏重新坐在草地上，脸色有点忧郁地叹了口气。
　　“哎，太美也是一种罪，我真是罪恶深重，唯有姐夫才能承受我的罪孽。”
　　想起姐夫，她脸色愈发忧郁了，显得很郁闷。
　　“有段时间没见姐夫了呢，姐姐也是过分，不准我接近姐夫，哼，她一定是害怕我把姐夫抢走，可惜啊，姐夫与小姨子天然是一对的，姐姐为什么就不懂呢，无论如何都无法阻止我们在一起。”
　　少女唉声叹气，可爱的脸蛋上却又露出一抹得意的笑容，似乎幻想到了和姐夫修成正果之后的美好生涯，背景则是大姐在两人身后掩泪哭泣。
　　只是很快，她脸色就垮下来，最近不知道什么原因，姐姐严禁她去接触姐夫，还说了很过分的话。
　　比如你个笨妹妹，不准接触阿楠，免得把他搞笨了。
　　又比如用克扣她零花钱作为威胁的方式。
　　如今赵若敏已经有段时间没见苏楠了，怪想念他的，可是去找他也不敢，因为要保住自己为数不多，并且好不容易才涨起来的零花钱。
　　没法存够零花钱，以后就不能养姐夫，不能和姐夫私奔，所以零花钱很重要。
　　赵晓敏只不过是因为三妹的缘故，对类似的事情怕了，所以才用各种借口阻止赵若敏和苏楠接触。
　　她不但不准笨蛋二妹去接触苏楠，甚至连自己也不断避开二妹，免得把二妹也传染了。
　　如果被她知道自己一直提防的事，早就已经发生，赵若敏已经把她视为阻拦王子与公主在一起的恶毒皇后，不知道会不会被气死。
　　懒洋洋地晒了一会太阳之后，赵若敏看见不远处行色匆匆的三妹，三妹脚步好像灌了铅一样，艰难地往姐姐和姐夫经常呆的那栋楼走去。
　　途中三妹脚步踉跄了下，差点摔倒，爬起身之后又马不停蹄的继续赶路。
　　赵若敏见到这种情况，内心不免有一点担忧，虽然妹妹把她当笨蛋，但她其实是个很疼妹妹的姐姐。果然我是位好姐姐他，太伟大。
　　心里这么想着，赵若敏起身追向三妹，好姐姐看见妹妹有困难，就应该出手相助。
　　同时她还记得三妹也算是姐夫的小姨子，虽然不太愿意，但却不能忽视这个事实，小姨子和小姨子互相帮助的应该的，这样才能应付得了来自大姐那边的压力。
　　跟着妹妹进入大楼，已经看不见妹妹的身影了，不过赵若敏想了想，就知道妹妹有可能去的地方，顺着楼梯爬上去。
　　爬到五楼，她刚好看见三妹推开活动室的门走了进去。
　　咦，三妹是来找大姐的吗？
　　赵若敏微微好奇，随即也向着活动室靠近，只不过走到门前之后她却不打算开门，而是把耳朵贴过去倾听。
　　渍渍渍……
　　是亲吻的声音，接着而她听见大姐在说：“我这张亲过阿楠的嘴你喜欢吗？”
　　“姐姐，不要……”
　　渍渍渍……
　　接下来……
　　“小妹，吃吧，姐姐给女乃头给你吃，阿楠刚刚也吃过的。”
　　“呜，不可以，呜呜呜呜……”
　　三妹被堵着说不出话了。
　　站在门外一丝不漏将这些声音听进去的赵若敏呆了呆，脸色微微变得有些怪异，没想到大姐而三妹居然是这种关系。
　　身为她们的姐妹，居然一点都不知情，让赵若敏有种被忽略的失落感。
　　但失落的感觉只维持一瞬间，接下来赵若敏就被欢喜的心情所包围，既然大姐和三妹是这种关系，那么她们在一起就好了，也没有别的小姨子来和自己抢姐夫。
　　但是姐姐既然和三妹是这种关系，为什么还要和姐夫在一起呢。
　　赵若敏不算太灵活的脑袋瓜子转动起来，然后所得到的结果让她有点气愤，觉得一定是姐姐想脚踏两船，但是怕被姐夫发现自己是个喜欢妹妹的变态，所以不敢声张，只好一边维持着和姐夫的关系，一边暗地里和三妹做苟且事。
　　作为一位幻想姐夫修成正果的女孩，赵若敏毫无疑问屁股是坐在姐夫这一边的，对姐姐的背叛行为感到很气愤。
　　气愤过后又是欣喜，如果把这种事告诉姐夫，姐夫一定会对大姐彻底失望，然后投入自己的怀抱。
　　而到时候姐姐也没脸对此说三道四。
　　想着这些有可能发生的事情，赵若敏内心开始兴奋起来，马上拿出手机，打开录音功能，把里面的声音一丝不漏的录下来，唯一遗憾的一点是不能怕视频，不然就铁证如山了，不过录音也不差。
　　活动室里春意盎然，姐姐和妹妹的关系往着更进一步发展，作为姐姐的赵晓敏拥有强烈的保护妹妹的心情，所以使出浑身解数也要帮妹妹排忧解难。
　　被奶了一口之后，三妹的精神已经好许多，只是脸色红若滴血，闭上眼睛不敢见人。
　　姐姐的行为令她感到无比羞耻，羞耻之中又带有一点点异样的感觉，姐姐的行为伴随着姐姐的话，让她有种仿佛是苏楠正在这样对待自己。
　　把妹妹搞成这样，赵晓敏也很不好意思，不过为了阻止三妹受到惩罚，她也是不得已而为之。
　　只是做了这么多之后，三妹却依然没有被治疗好，显然还不够羞耻。
　　虽然有她的话作为引导，让三妹想到许多羞耻的事，但始终差一些。
　　怎么办，还要继续吗？
　　珺敏已经快不行了。
　　做到这种地步，要放弃吗？
　　一瞬间赵晓敏就再次坚定了想法，她红着脸除掉下半身障碍物，当着妹妹的面使出了最后一招。
　　“小妹，我和阿楠……那样，身体还没去清理。”她跨站在妹妹的脸部上方，双手掰开私密处，面若滴血地小声说道。
　　而看着这一幕，赵珺敏彻底傻眼，随后因为姐姐开始行动，缓缓蹲下来，她被堵住嘴巴，变得无法发声，除了品尝到姐姐的味道，还品尝到混在其中的或许是苏楠的味道。
第五百二十六章 女朋友是骨科爱好者？
　　下午放学，去活动室的路上苏楠看见李宫葶学姐。
　　正准备过去打招呼，问她什么时候教自己功夫，李宫葶好像也看到他了，步伐一顿，改变了个方向若无其事的走掉。
　　苏楠愕然，想不通自己哪里得罪过她，难道是因为之前给她受伤的脚擦药水这件事？
　　但这不是在帮她吗？
　　苦思不得其解，苏楠摇摇头，放弃思索，打算.有.空.zhao、詹薇.伶学姐问问。
　　这时，他眼角余光看见一道身影冲向自己，速度飞快。
　　他犹如受到刺激似的浑身汗毛一炸，迅速转身就要一拳打出去。突然，苏楠发现来人是许久不见的赵若敏，赶紧住手，并微笑。
　　“若敏，好久不见，最近怎么样了？”
　　苏楠本想普通地打个招呼以掩饰尴尬，没有想到赵若敏跑到他跟前之后，居然一把抓住他己的手说：“姐夫，跟我走，我有话要对你说。”
　　少女认真的样子，说着暧昧的话，仿佛是告白的前奏。
　　苏楠汗颜，回想起上一次见面时，赵若敏曾经对自己大放厥词，说什么包养姐夫，和姐夫私奔之类的。
　　当时苏楠听了就觉得赵晓敏的这位妹妹也挺不正常的，此时见她抓着自己的手还态度庄重，便有点胡思乱想。
　　“这个……我有点事，要先回去。”沉默一会之后，苏楠礼貌不失尴尬的微笑着说道。
　　但是赵若敏并没有放手的意思，反而把他的手抓得更紧了，神神秘秘道：“姐夫，我有很重要的事要对你说，是关于大姐和小妹的。”
　　苏楠愣了下，意识到自己似乎误会了，有点小尴尬。
　　“咳……”干咳一声，苏楠不解问道：“小敏和珺敏有什么事吗？不能在这里说吗？”
　　“不能，姐姐和妹妹的事不能见人。”赵若敏连连摇头，脸色严峻。
　　苏楠觉得有点怪，什么叫做姐姐和妹妹的事不能见人？这说法怪怪的。
　　赵若敏郑重其事的样子，尽管苏楠有时候觉得她很神经大条，但此刻不似在作假的，同时他也有点好奇，便点了点头。
　　“我们去哪？”
　　想了想，赵若敏又低头去摸口袋，摸出一把零钱，一块的多，几张五块，一张十块。
　　她有点不甘心似的继续翻口袋，直到确实翻不出钱了，才把头抬起来说道：“我们去喝奶茶吧。”
　　说完期待地看着苏楠。
　　苏楠觉得她应该是想请自己去好一点的地方，但奈何实在没钱，只能去奶茶店这种低消费的地方。
　　他道：“不如去吃点东西吧，我请客。”
　　赵若敏意动，想了想之后又不舍地说：“不行，这次我想请姐夫一次。”
　　苏楠倒也不勉强，给楚汐、赵晓敏、学姐通知一声，便和赵若敏离开学校。
　　在学校外面找了一家很偏僻的奶茶店坐下，只有他们两个。
　　赵若敏问过苏楠之后，点了两杯奶茶，然后在苏楠对面正襟危坐。
　　当服务员把奶茶放下走开，她才把身体凑近，胸脯压在桌面上开始说话。
　　苏楠眼角微微一跳，强迫自己视线转移。
　　“我大姐她……出轨小妹了。”
　　赵若敏开口就是石破天惊，苏楠被雷得目瞪口呆，什么，赵晓敏出轨赵珺敏？这……
　　似乎看出苏楠不相信，赵若敏一脸认真说道：“真的，我有证据。”
　　说着她拿出手机，连上耳机，然后亲手把耳机塞在苏楠耳朵上。
　　苏楠只感觉她柔柔手指轻轻在自己耳朵上刮了一下，耳朵有种轻微酥麻感，紧接着耳机声音响起。
　　听完这段录音，苏楠脸色古怪，仿佛听到了什么难以置信的事。
　　简直无法想象。
　　赵晓敏和赵珺敏居然是这种关系。
　　难道是所谓的心灵感应、身同感受的缘故？
　　苏楠想起了这一个设定，只是之前他怀疑那是赵晓敏用来掩饰什么的借口，如今想来莫非自己猜错了？
　　见苏楠愣着不出声，赵若敏担忧看着他，很自然的把手伸过去抚摸他脑袋，安慰说：“姐夫不要伤心，姐姐抛弃了你，但你还有我这个小姨子。”
　　为什么强调自己是小姨子？
　　苏楠迟疑了下，道：“可能只是误会而已，我相信小敏……”
　　“砰！”
　　赵若敏一拍桌面，吓了苏楠一跳，柜台的服务员也看过来。
　　她毫无所觉，痛心地说道：“姐夫，不要再欺骗自己了，姐姐已经背叛你对她的感情，分手吧，舔狗是没有未来的！”
　　苏楠懵比，愣了好一会才道：“我不能因为一段录音就提出分手，这样太不负责任，总之你放心吧，这件事我会处理好的。”
　　他觉得赵晓敏这么做一定是有什么特殊的原因，同时如果赵晓敏真的和赵珺敏是那种关系，他除了感觉到毁三观点，并不会觉得难过、被背叛。
　　赵晓敏对自己的感情苏楠不是感觉不到，如果那也是假的，那世界上就没有什么真的了，而且所谓的出轨对象是女生，还是亲妹妹，总让人觉得伤心不起来。
　　赵若敏歪着脑袋思考，见苏楠似乎心意已决，她虽然有点不甘心，但也没继续说下去，只是道：“姐夫，我永远站在你这边的，这次是姐姐不对。”
　　苏楠微笑了下：“谢谢。”
　　喝完一杯奶茶，苏楠提出离开，离开前问赵若敏拿了那段录音，又叮嘱她不准给任何人听。
　　赵若敏知道苏楠是回去见姐姐的，所以没有跟上去，一个人坐在孤零零坐在冷清的奶茶店里，心情却很炙热，有些期待地想着，如果姐..夫.找.大.姐当面对质，他们会不会吵架分手呢？
　　一定会的吧，男生都讨厌背叛，姐夫肯定也讨厌，到时姐夫和姐姐分手后，就是自己的机会。
　　赵若敏期待地想着。
　　苏楠离开奶茶店之后，没有返回学校，而是通过微信联系赵晓敏，让她提前回家。
　　走在回去的路上，虽然有点不愿意承认，也不相信赵晓敏真的和赵珺敏有什么，但苏楠心情难免有点忐忑，想着如果、万一是真的呢？那自己对于赵晓敏来说是什么？
　　赵晓敏难道是双性恋的同时，还是骨科爱好者，同时喜欢着他和妹妹？
　　有点糟糕。
第五百二十七章 先干为敬
　　赵晓敏和妹妹走在路上，两人都不出声，气氛有点小尴尬。
　　半响之后，身为大姐的赵晓敏深呼吸一口气，主动开口，以一副若无其事的口吻说道。
　　“珺敏，中午的事你也不要太放在心上，那是没办法的事，我如果不那么做，你就会受到惩罚，不知道变成什么奇奇怪怪的东西。”
　　赵珺敏只是低着头不发一言，俏脸微红着。
　　被姐姐提起之后，她感到更尴尬了。
　　对她来说，中午的事无疑是毁三观的，甚至如果可以的话，她宁愿选被惩罚，也不愿意选跟姐姐那样。
　　赵晓敏叹口气，都怪自己当时太冲动，心急为了不让妹妹受到惩罚，脑袋一热就开始乱来。
　　可是那种情况下，她除了那样做，想不到别的能让妹妹陷入极度羞耻的法子。
　　总之这次当做是一个教训吧，要尽量避免这种事发生。
　　想到这，一个在心里犹豫许久的念头再次浮现出来。
　　迟疑了下，赵晓敏毅然下定决心，转头一脸认真对妹妹道：“珺敏，不如你搬来和我一起住吧，这样以后再发生这种事处理也方便。”
　　没想到姐姐会提出这种建议，赵珺敏内心一下子慌乱起来，她想到搬过去和姐姐一起住，就能经常接触到苏楠，发作的时候甚至姐姐为了不让她受到惩罚，会逼着她去对苏楠做些什么。
　　内心很羞耻，赵珺敏握紧粉拳很紧张地说道：“不，我不去，二姐一个人在家，她又不会做饭，会饿死的。”
　　“早餐可以在外面吃，午餐在学校吃，下午放学后让她过来我这边吃饭，吃完饭再回去就行了，你现在很难像以前那样羞耻了，不和苏楠接触怎么行。”
　　赵晓敏满不在乎地说，她已经决定了，一定要珺敏搬过来，避免珺敏下次受到惩罚。
　　虽然已经决定接纳妹妹，可是惩罚时候苏楠根本控制不住自己，谁知道他们会干点什么。
　　尽管是亲妹妹，一想到她和苏楠进行很私密的事，赵晓敏也觉得心里酸酸的。
　　还有就是进入到惩罚阶段之前，是要受到很大的痛苦的，她也不愿意看见妹妹受苦。
　　反正珺敏搬过来的话，白天晚上都方便见到苏楠，发作时就可以及时采取措施。
　　而她又决定让珺敏当苏楠的女人了，只要两人不是真正发生关系，一些毕竟暧昧的接触她还是能接受的。
　　赵珺敏咬着嘴唇，不出声了，不知道为什么，她就是不想过去，可是姐姐的话也很有道理，让她不知道该怎么办。
　　见妹妹在犹豫，赵晓敏忽然道，“小妹，你不怕被惩罚吗？”
　　眼神一慌，赵珺敏连忙否认：“不是，我只是……我只是……”
　　只是了半天，憋红脸才憋出一句话：“我只是……不知道该怎么办，发作的时候，要当面对他那样……”
　　赵晓敏有点明白妹妹的纠结了，妹妹终究不如她厚脸皮，在发现拒绝不了之后，就很享受和苏楠接触。
　　想了想，赵晓敏决定换个方式劝说，“可是如果你一直排斥阿楠的话，以后要么受到惩罚，要么今天中午的事再次发生。”
　　赵珺敏沉默下来，内心一阵纠结，这三个选择无论那个，对她来说都是天大的打击，再次被姐姐那样肯定是不行的，惩罚她也不想接受，那么只能听从姐姐的建议了吗？
　　发作的时候，和苏楠进行亲密接触什么的。
　　“小妹。”赵晓敏把手放在妹妹脑袋上，温柔地看着妹妹：“我先把话说在前头，像中午那种情况如果再被我遇见，我是不会袖手旁观的，下次我就让你们视频通话，你如果动不了，我就把镜头对准你，用手帮你，又或者跟中午一样。”
　　姐姐表情异常认真，斩金截铁地说着，让赵珺敏了解到她不是在开玩笑。
　　一想到姐姐所说的状况，她就满脸通红不知所措，只觉得那是世界上最让人无法接受的事情，和姐姐那样被那家伙看见什么的……
　　半响之后，她贝齿一咬，毅然道：“姐姐，我听你的。”
　　赵晓敏露出笑容，亲昵的摸着妹妹的脑袋安慰，“没事的，有姐姐在，到时候姐姐帮你，还记得我说过的话吗，不介意和你分享男人。”
　　赵珺敏脑袋几乎垂到胸口，连脖颈都染上了娇艳的红色，脑袋不断冒着热气。
　　还想对妹妹说点什么，这时手机震动了下。
　　赵晓敏拿出手机一看，是苏楠发来的消息，苏楠让她早点回去，说有事问问她。
　　回复一句准备回去了，赵晓敏把手机收回去，看着眼前娇羞的妹妹，突然心血来潮，道：“小妹，既然你答应我了，那么今晚跟我回去吧，一起吃个饭，若敏那边我给她发红包，让她今晚叫外卖。”
　　赵珺敏红着脸有点难为情：“他……也在？”
　　妹妹娇羞的表现和平常时的沉默寡言比起来反差很大，赵晓敏莫名觉得很有趣，故意说：“是的，你才刚答应，该不会现在就想反悔吧。”
　　听了自己的话之后，妹妹果然一副纠结的样子，赵晓敏心里有点莞尔，正当她想安慰两句时，妹妹开口了，斩金截铁道。
　　“我去。”
　　赵晓敏有点惊讶，打量妹妹一眼，发现妹妹红着脸一副上刑场的表现，心里有些古怪。
　　“怎、怎么了？”赵珺敏结巴道。
　　微微一笑，赵晓敏道：“没，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　牵起妹妹的手往住的方向走去，赵晓敏心里暗想，小妹并不讨厌去见阿楠，只是太过害羞而已，而自己则给了妹妹说服她自己的借口。
　　口嫌体正直的妹妹。
　　她忍不住打量妹妹一眼，暗道。
　　回到家门口，知道苏楠已经在里面等自己了，赵晓敏放开妹妹的手，拿出钥匙开门。
　　进门之后却没看到苏楠，这时妹妹一脸紧张地说：“我去上个厕所。”
　　说完就溜进了卫生间。
　　赵晓敏古怪地想，阿楠该不会在里面吧。
　　突然身后劲风来袭，她感觉自己被人紧紧抱住，对方那双手非常不客气的在自己身上乱来，有点疼。
　　就在赵晓敏想说点什么的时候，她被一推趴在沙发上。
　　赵晓敏想起妹妹还在卫生间，大惊叫道：“阿楠，别……”
　　但是一切都迟了，嘴里被塞了布料，说不出话来，一观察，原来是自己的胖次。
第五百二十八章 我和你妹谁比较厉害
　　赵珺敏坐在马桶上，情绪有点紧张，这时，客厅外有声音传进来。
　　她竖起耳朵一听，好像是姐姐在叫？
　　叫什么？叫自己出去？苏楠在外面？
　　想到这，她更加紧张了，屁股好在生根一样不愿意起来，只是姐姐的叫声有点奇怪，呜呜的，好像嘴巴被堵着？
　　而且姐姐为什么不走到卫生间门口叫呢，站那么远谁听得见。
　　赵珺敏心里涌现出一丝古怪的感觉。
　　左右衡量之后，她还是决定出去，都来到这了，逃避也没什么意义。
　　拉上裤子从马桶上站起来，赵珺敏怀着忐忑的心情走到门前，把手放上去抓住门把手，深深吸了口气，开锁一扭。
　　“小敏感觉如何？和你妹妹比起来，谁厉害一点？”
　　一听到这句话，赵珺敏整个人一僵，与此同时门开了，客厅的场景一目了然，让少女芳心狂跳起来，内心迅速被羞涩所填满。
　　只见苏楠和姐姐正在进行之中，他站在姐姐身后，双手抓住姐姐的手臂，姐姐嘴巴更是被堵住。
　　珺敏好像懵逼一样，虽然不是没经历过，但目睹到这种事，还是让她感受到强烈的震撼，一时间忘记反应。
　　赵晓敏一直在观察卫生间方向，发现妹妹在偷看之后不由大羞，呜呜声叫个不停，她也不知道苏楠受了什么刺激，一回来就抓住自己这样，还问她妹妹和他比谁较厉害，还把她嘴给堵住，让她想提醒妹妹在也不行。简直不可理喻。
　　比起力气来，赵晓敏在苏楠面前就是个妹妹，全程都被摆布着，一丝反抗行为都被迅速镇压。
　　而且随着时间的推移，她反抗的想法一点一点被磨灭，甚至莫名觉得很不错，这种情绪在发现妹妹在偷看之后，变得空前高涨。
　　“为什么不回答？和你妹珺敏比起来，你比较喜欢谁？”
　　苏楠再次开口，戏谑的笑着问，他也不是生气，只不过怀疑赵晓敏有百合倾向，对象还是亲妹妹。
　　这么一想就糟糕多了，如果可以，还是尽量扭转赵晓敏的这点兴趣吧，而最好的方法就是让她领悟到最后只有自己才可以带给她这种快乐。
　　赵珺敏听见苏楠的问话，终于清醒过来，震惊的她悄悄躲回卫生间内，把门关上。
　　“呜呜呜……”
　　“哦，对不起，我忘记你说不了话了。”
　　苏楠恍然，，一只手伸过去，拿掉赵晓敏嘴巴里的东西。
　　赵晓敏喘口气，连忙说道：“阿楠，你快放开我。”
　　苏楠有点失望，这还是赵晓敏首次拒绝自己，简直不可思议，难道她真的比较喜欢骨科？
　　似乎察觉到苏楠不高兴，赵晓敏连忙把语气放缓，颤声说：“阿楠，你先把我放开，我再和你解释好吗？”
　　“不喜欢和我这样？”苏楠问。
　　“不是……”赵晓敏脸红红回答：“你看我的反应，像是不喜欢吗？
　　苏楠点头，“你确实很喜欢，之所以现在不愿意，想必是有什么难言之隐吧。”
　　“嗯嗯……”赵晓敏连连点头，期待苏楠快点停止，她很累了，而且体内好似有什么不得了的东西在觉醒，一想到自己此刻的表现都被妹妹听见看见，她就莫名感到有点小兴奋。
　　“是因为你妹妹吧？”苏楠却这么问她。
　　“啊？阿楠你知道啊。”赵晓敏回头眼神复杂地看他一眼，娇嗔不已：“你真坏，明知道还乱来，让我怎么去面对我妹妹。”
　　她以为自己带妹妹回来苏楠也是知道的，却趁着妹妹去卫生间欺负自己，简直坏透了。
　　不过赵晓敏有点小纠结，苏楠这样的行为向她释放了一个不太好的信号，似乎真的看上她妹妹了。
　　虽然已经决定撮合妹妹和苏楠，但自己什么都没做呢，苏楠就迫不及待了，让赵晓敏心里有点不开心。
　　苏楠却不知道她误会了，闻言随口说道：“被我知道就觉得无法面对妹妹，你可真疼妹妹，老实说我妒忌了，想惩罚你。”
　　“呃，这样什么好……”妒忌两个字没说出口，就被算重新堵住嘴嘴巴，而且他行为更加乱来。
　　赵晓敏如同大海中的帆船，被大风大浪拍打，摇摆不定。
　　赵晓敏困惑的是苏楠所说的惩罚，听起来似乎因为她过于疼爱妹妹了，所以苏楠吃醋了，吃妹妹的醋？
　　感觉怪怪的。
　　赵晓敏下意识觉得有点不对劲，可是却说不出个所以然。
　　这时苏楠开口说道：“小敏，你和你妹的事情我都知道了，虽然我不会逼你，但是这么被瞒着，果然很不爽，而且……”
　　最后话没说出，悲愤化为了行动力。
　　赵晓敏感觉大海上风浪更大了，呸一声把东西吐掉，连忙开口：“阿楠你在说什么啊，我怎么听不懂？”
　　“又不肯承认了？可是我有证据，就让我们以这样的状态来听听这段录音吧。”
　　苏楠摇摇头，情绪有点高涨，把手机拿出来点击播放那段录音，然后放在赵晓敏白皙的后背上。
　　手机从赵晓敏背部上方一路下滑，滑到尽头，这个过程中录音播放着，而听着这段录音，赵晓敏以及躲在浴室里的赵珺敏都瞪大眼睛，满脸不可思议。
　　赵晓敏感到无比震惊的同时，受此刺激，霎时间变得浑身没劲。
　　“你妹真骚。”
　　苏楠嘴唇轻碰她耳朵，说道，赵晓敏身体颤栗。
　　卫生间里，赵珺敏无力的瘫坐下来，眼眸震惊、羞涩，双手猛地捂住滚烫的脸蛋，但还是难以遮挡脸上娇艳的颜色。
　　苏楠低头打量不省人事的女朋友一眼，眉头渐皱，呢喃自语：“玩太过了，小敏居然这么喜欢，妹妹对她这么重要吗？难道是所谓心灵感应的缘故？”
　　如果是这样的话，其实也怪不了赵晓敏，毕竟是天生的。
　　这么一想，苏楠心情很不错，将软成一团的赵晓敏抱起来，走到卫生间门前，把门打开。
　　映入眼帘的，却是一位少女，她鸭子坐的姿势坐在地上，脸色慌张，一脸娇羞看着自己。
　　苏楠脑袋懵逼。
　　赵珺敏。
　　她怎么在这里？
第五百二十九章 咬到舌头了
　　本想抱着女朋友进浴室洗个澡的，谁知道赵珺敏居然在里面。
　　苏楠很慌也很懵，自己和小敏刚才的所作所为都被听见了？
　　此时浑身凉飕飕的，才突然想起什么都没穿，面对女朋友妹妹娇羞的注视，他连忙后退把门关上。
　　“砰”
　　苏楠和姐姐一进来就出去了，但是赵珺敏脸色更红，并且浑身发软，刚才她一直脑补姐姐怎么样了，现在看见之后顿时明白姐姐的状态，已经累到动弹不得，加上看见苏楠果体，一时间羞涩难耐。
　　她慌慌张张的爬起身，走过去把门锁上，然后背靠着门大口喘息，好像跑了好几公里一样，脸蛋红扑扑的。
　　她把耳朵贴在门上静静地听，不由思考接下来该怎么做，一直躲在这里？还是等一会若无其事地走出去，然后当做什么都没发生过。
　　只是能做到吗？
　　最后她想到另一个法子，那就是出去之后偷偷溜走算了。
　　做出决定之后，赵珺敏放松下来，又觉得身体软绵绵的颇为无力，奇怪，为什么会这么乏力呢，身体隐约有阵电流掠过，带来轻微的酥麻的感觉。
　　这种感觉真讨厌。
　　赵珺敏后脑勺靠在门上，呼吸急促地暗想着，尤其是当她看见镜子里的自己时，这种想法更加强烈了。
　　一会儿后，她咬着牙走回到马桶处，脱掉裤子，坐下。
　　低头看一眼自己的私密处，她咬了咬嘴唇，神色娇羞，果然是出汁了，真是的，都怪卫生间太过封闭，太闷热了，让她都出汗了。
　　胡思乱想间，芊芊手指下意识点在上面，然后再也拿不开，眼眸迷离中她轻轻地揉着那一点，带来浑身震颤的感觉。
　　另一边，苏楠抱着赵晓敏回到房间，她还没醒过来，所以不知道刚才自己的丑态已经被妹妹看见了。
　　苏楠有点后悔，自己不应该这么冲动的，就算想教训小敏，也应该找个合适点的时间，只是他万万没想到赵晓敏会带着妹妹过来，明明他已经私下联系了赵晓敏让她回来。
　　正常来说，收到他的信息之后，赵晓敏第一个想到的应该是那方面的事，会羞答答的赶回来配合。
　　苏楠叹息，他一直不知道怎么面对赵珺敏，所以在学校时都尽量避开她，没想到在自己家隔壁还能被她目睹了自己与她姐姐的事。
　　冷静下来之后，苏楠开始思索处理方法。
　　第一，把小敏叫醒，让她去安抚珺敏，但是这样做太过尴尬了，对三人都是。
　　第二，躲在房间，发生了这种事，赵珺敏应该不会逗留太久，在发现他不在客厅之后，会马上从卫生间出来，然后回家去。
　　想了想，苏楠选择二，反正他和赵珺敏之间也发生过不少次暧昧事项了，再多一次也没什么，这次也一定不会有什么不同，从明天开始，他们又会恢复那种互不接触的状态。
　　把女朋友放在床上，苏楠低头看着她布满汗水的俏脸，感到有点不好意思，刚才他可是拼了命的来，以他的战斗力，女朋友这么累也是应该的。
　　找来纸巾，苏楠细心的为女朋友擦汗，从脸上，擦到脖颈，下面就不擦了，因为不可描述。
　　二十分钟后，女朋友还没醒，苏楠帮她穿好衣服，然后起床走到门前仔细倾听，因为没听到没有声音，所以赵珺敏肯定是走了，简直逻辑鬼才。
　　不过已经过了将近半个小时，目睹了姐姐与男朋友之间的亲密事，作为妹妹肯定不会逗留这么久吧。
　　想到这，苏楠信心十足，打开门出去，此时有点晚了，楚汐估计快回来，背着她和小敏乱来，她知道后说不定会吃醋，还是快点离开。
　　苏楠以为赵珺敏自己走了，打开门之后才发现自己想多了，在他开门的瞬间，卫生间的门也开了，满脸绯红的赵珺敏出现在门口。
　　见到他之后，赵珺敏眼眸里闪过一抹慌乱，视线落在他身上刹那就转移开来，显得飘忽不定。
　　苏楠怔了下，都过了将近半个钟了，珺敏的脸色居然还这么红，这妹子这么容易害羞的吗。
　　而且脸皮这么薄，当初用报复的方式对他做出那些事的时候，居然那么奔放与大胆，女孩子实在是妙……难以理解。
　　很尴尬，本以为赵珺敏已经回去了的，没想到一开门就碰见，该怎么尴尬而不礼貌的和对方打个招呼呢？
　　苏楠心念电转间，身体已经做出了反应，一脸微笑地对妹子招手：“嗨，你来了啊。”
　　静。
　　几乎落针可闻。
　　对面的赵珺敏只是一言不发看着他，似乎不想和他说话，并给他扔了个白眼。
　　苏楠无语，早知道应该直接把门关了才对。
　　回去算了。
　　他迟疑了下，转身准备回房间。
　　“等等。”
　　看他要关门，赵珺敏下意识喊出声。
　　苏楠顿了顿，故作轻松地问：“还有事吗？”
　　少女看他的眼神显得有些复杂，一副欲言又止的样子。
　　苏楠有点好奇对方想和自己说什么，不可能是刚才的事吧，难道是因为刚才自己太过暴力了，让珺敏不满了？
　　他心情有点忐忑，当时那样对赵晓敏其实并不算过线，平常时他们经常这样的，但是赵珺敏不知道，误会他是个家暴男也说不定。
　　只是这种事又不好直接解释，是太过羞耻的问题，该怎么澄清呢。
　　趁着赵珺敏沉默，苏楠脑筋开动起来，思考办法，只是他却下意识觉得自己忽略了什么事情，一时间想不起来。
　　这时，赵珺敏开口了，她深呼吸一口气，一脸认真看着他，道：“那个……我和姐姐……不是！呜~”
　　说得有点急，少女咬到舌头了，闷哼一声，眼角闪着泪花。
　　苏楠担忧看着珺敏，怎么这么不小心，还有，不是什么？
　　丢脸的样子被看见，少女似乎很窘迫，低头看着脚尖，脸蛋通红着。
　　苏楠也愣在哪里，犹豫是不是应该关心一句少女的舌头，但该怎么开口呢，问你舌头怎么了？你舌头很痛吗？你舌头感觉不好吗？
　　噫，怎么莫名有点污。
　　这时，赵珺敏再次鼓起勇气，忍着舌头的剧痛，红着脸，眼眸闪着泪花，一副被欺负的样子瞪着苏楠大声说道。
　　“我和姐姐的关系你不准……呜！”
第五百三十章 太太太……鬼畜了
　　少女今天太过紧张，再次咬到舌头，痛得她眼泪流出来，可怜兮兮地望着苏楠。
　　苏楠却一脸沉默，虽然珺敏没把话说完整，但是他已经听懂，赵珺敏在警告他，不准他破坏她们姐妹之间的关系。
　　这瞬间他忽然想明白许多事情，比如当初赵珺敏为什么要对自己变态。
　　当初他就对赵晓敏的解释将信将疑，如今终于知道了真正的原因，她们姐妹有心灵感应可能不假，但赵珺敏针对自己做的那些事，却不是为了报复那么简单，而是气自己抢了她的姐姐。
　　说不定赵珺敏当初勾引，是为了离间他和小敏之间的关系，而小敏估计也是知道了的，但小敏却选择原谅自己。
　　苏楠脑洞大开，想了许多，回过神来，看着对面那位因为咬了舌头而眼泛泪花的少女，突然心中的内疚少了许多。
　　既然赵珺敏是为了祸害他，破坏他和小敏的关系，那他还整天因此纠结不已，简直是傻子行为。
　　看着泪眼汪汪的赵珺敏，苏楠平静道：“抱歉，这个要求请恕我不能答应。”
　　赵珺敏一边忍着痛，一边困惑看着苏楠，困惑之中又有些着急，担心苏楠继续误会下去，她因为太痛了，都忘记自己没把话说完了。
　　她想告诉苏楠，让他别误会自己和姐姐的关系，但是话说不完整，落在苏楠耳中就变了个味。
　　顿了顿，苏楠继续道，表情特认真：“因为啊，小敏是我女朋友。”
　　说完也不理呆住了的赵珺敏，苏楠往房间走去。
　　赵珺敏整个人懵逼，她意识到自己因为咬舌头到底犯了多大的错误，误会不仅没澄清，反而误解越深了。
　　看见苏楠要走，她焦急起来，下意识走前两步：“等……”等字也说不出口，实在痛得口齿不清。
　　“对了。”苏楠突然停下，回头对赵珺敏说道：“虽然我不歧视百合，不过我却不想自己女人被百合盯上，还有珺敏，你和小敏可是姐妹来的。”
　　再次深深看她一眼，苏楠把门关上。
　　赵珺敏完全呆住了，好一会儿她跪坐下来，一脸沮丧之色，明明她想说的不是这个意思，为什么苏楠就是听不懂呢，该死的咬舌头。
　　少女痛得眼泪都流下来。
　　咔擦。
　　开门的声音。
　　赵珺敏下意识转过头去，只见一位气质稍显冷淡的少女回来了。
　　看到她瞬间，少女微微惊讶，随即微笑打招呼：“你好，珺敏是吧，我是楚汐，你姐的舍友。”
　　房间里苏楠把耳朵贴着门偷听，听见楚汐的话之后一脸古怪之色，莫非楚汐的老毛病又犯了？居然对小敏的妹妹说自己是小敏的色友，简直太不知廉耻了。
　　迟疑了下，苏楠没有继续偷听，他转身往床上呼呼睡着的赵晓敏走过去，要快点叫醒赵晓敏才行，免得楚汐知道了吃醋。
　　外面。
　　面对楚汐的招呼，赵珺敏只是扫她一眼，就收回视线，她现在心情很糟糕，不知道怎么去澄清误会，对于楚汐这位和姐姐分享男人的狐狸精就更加懒得理会了。
　　楚汐没有觉得尴尬，只是俏脸微红了些，这位是珺敏，赵晓敏的妹妹，她是知道的，而珺敏也是同类。
　　有一次她和小敏、苏楠三人行，苏楠身上出现小型通道，通道当中出现手臂、眼睛，估计就是赵珺敏的。
　　意识到③批场面被看见，楚汐内心微微羞涩，好在她表面功夫厉害，尽量掩饰的话，害羞也可以做到不动声色。
　　不过既然赵珺敏给脸色看，楚汐也懒得和她搭话了，脱掉鞋子换上脱鞋之后，自顾往卫生间走去。打算洗把脸。回来路上到处是灰尘，也不知道等下苏楠会不会过来。不管了，先洗把脸。
　　赵珺敏默默起身，拿着书包离开屋子，楚汐已经回来了，她失去了解释的机会，和姐姐之间那么羞耻的事被苏楠知道了，如果再被楚汐知道的话，她简直不想活了。
　　楚汐从卫生间出来，见赵珺敏不再了，也没有理会。
　　只不过赵珺敏为什么会在这里这点，她需要思考一下。
　　今天放学后，小敏说想陪妹妹一下，就提前回去了，然而小敏却把妹妹带来了这里。
　　楚汐记得小敏说起过几次三妹的事，她三妹珺敏似乎有点排斥和苏楠见面，大概是染指了姐姐的男朋友，所以心里内疚，以及本身比较害羞的缘故。
　　既然排斥和苏楠见面，又为什么来这里？
　　赵珺敏不可能不知道苏楠住在隔壁的，被姐姐逼迫也不应该，楚汐所认识的赵晓敏不是那种人，如果妹妹真的不愿意，不会用强。
　　楚汐随即又想到自己进门时看到的场面，当时赵珺敏跪在卫生间门前，面向赵晓敏的房间一脸伤心欲绝表情。
　　姐妹吵架？
　　楚汐摇头，小敏经常自夸自己在家是家主，妹妹们都很听话。这样一个家庭，长姐若母，当妹妹应该不太敢顶嘴姐姐。
　　同时以姐姐对妹妹的疼爱，就算很生气，也不会丢下妹妹一个人在客厅，自己躲进房间。
　　楚汐的目光落在赵晓敏紧闭着的房门上，她很好奇，赵晓敏到底在里面干什么？
　　没有想太多，楚汐直接走过去打开门，以她和赵晓敏的熟悉程度，彼此间再无隐私可言，互相闯进对方房间不是很离谱的事情。
　　打开门之后，楚汐感到有些意外，只见赵晓敏不省人事的躺在床上，而苏楠坐在她身边，不断用手去摸她。
　　苏楠怎么会在这里？
　　楚汐脑袋突然有点卡壳，事情有点出乎意意料，而且眼前这一幕怎么有点像迷女干的场景？
　　突然脑海中灵光一闪，楚汐想起学姐的那一番话，苏楠是个抖S。
　　她顿时恍然大悟，一定是苏楠再也按捺不住自己的鬼畜之心，迷倒了自己女朋友，准时实施犯罪，却没想到赵晓敏把妹妹带回家了。
　　可能当时赵珺敏去了厕所，苏楠以为家里只要赵晓敏，所以肆无忌惮的来，却刚好被从厕所出来的赵珺敏听见声音。
　　怪不得当时赵珺敏会是一副伤心的样子，见到自己后也不吭声，大概是不知道怎么办吧，男朋友迷女干自己女朋友，是该怎么处理法？
　　而苏楠……说不定是知道赵珺敏在家的，毕竟他是变态。
　　楚汐瞪大美眸。
　　简直太太太……鬼畜了！
　　一直一副淡定样子的楚汐突然慌乱起来，自己撞破苏楠的好事，会不会也受到波及啊。
　　刚这么想，听见开门声的苏楠就朝她看过来，怔了怔，开口。
　　“楚……”
　　“砰”
　　苏楠：“……”
第五百三十一章 我妹不是姐控呀
　　一口气把门关掉之后，楚汐后退两步，大口喘息，面色潮红不已。
　　幸好她反应快，要不然就要落到苏楠手中了，只是接下来怎么办呢？逃走？那赵晓敏怎么办？
　　可是留下的话可能又会受到变态的对待。
　　迟疑了下，楚汐决定先回房间躲着，免得苏楠追出来，至于小敏，她也只能说声抱歉了，而且赵晓敏不一定讨厌被这样对待，说不定还是她默许苏楠这么做的呢。
　　房间里头，楚汐刚把门关上，苏楠还懵懂着，赵晓敏就悠悠转醒，眼神呆萌地看着天花板。
　　看她这姿势，苏楠都有点担心她被艹莎了，不由把手放在她眼前晃了晃，问：“喂，小敏，感觉好点没，抱歉啊，我用力过猛了。”
　　赵晓敏回过神，坐起身来微微羞涩，又带点幽怨地看着他道：“不，其实我也不是很讨厌，但能不能不要在我妹妹还在的时候乱来啊，怪丢人的。”
　　苏楠心说丢人你还这么投入。
　　当然他只是心里吐槽，不敢说出来，很认真的点头：“我知道了，这次是我冲动了，不知道你妹也在，还有对不起，误会了你。”
　　说着他不由把手摸在赵晓敏脸蛋上，温柔的触碰，眼神抱歉。
　　赵晓敏松了口气，但还是强调：“你知道就好，其实我和妹妹并不是那种关系，至于为什么……原因有点特殊，关于我妹妹的，不好说给你听。”
　　为什么和妹妹亲热的真相无法告诉苏楠，赵晓敏心里很烦恼，还好苏楠好像相信她了。
　　只见苏楠一脸认真：“我知道，都是因为你妹，你妹是个姐控，小敏你也是辛苦了。”
　　他温柔的抓住赵晓敏的手，叹息说道。
　　赵晓敏一脸懵逼。
　　苏楠继续道，斩金截铁：“我已经跟你妹摊牌了，她想让我离开你，但那是不可能的。”
　　“呃，阿楠，你可能误会什么了，我妹对我真的没有那种感情。”赵晓敏慌张地解释起来，妹妹哪可能是姐控，苏楠这误会可够深的，要是不澄清，将来妹妹怎么靠近苏楠。
　　苏楠怜惜地点头：“嗯，我知道了，你妹没有喜欢你。”
　　哪里看不出苏楠在敷衍，赵晓敏只觉得头脑发胀，越想解释，却越不知道从何说起，毕竟她和妹妹是证据确凿的，而在苏楠看来，身为大姐的她愿意和三妹如此，肯定有一方主攻甚至软磨硬泡，采取威胁措施，不是赵晓敏主动的，那肯定是赵珺敏了。
　　灵机一动，赵晓敏突然想起什么，期待看着苏楠：“阿楠，录音！”
　　苏楠一愣：“什么录音？”
　　少女俏脸绯红地白他一眼，低声说：“还能有什么录音，当然是我和妹妹的……”
　　看见苏楠反应过来，并且一副怪异的脸色，赵晓敏咬着唇，继续道：“中午的事其实是我主动的，不信你听录音，全程珺敏都很被动，但我也难言之隐，只希望苏楠你别怪我。”
　　话到最后，她整个人有点忐忑起来。
　　苏楠柔声道：“不会怪你的，小敏你喜欢我吧，不会背叛我吧。”
　　“嗯。”赵晓敏很肯定的点头。
　　苏楠心道，既然这样，那肯定还是赵珺敏的问题啊，小敏也是太疼爱妹妹了，这种锅都要背。
　　“听录音你就知道了……”赵晓敏摇着苏楠手臂撒娇，苏楠坚持不了三秒钟就同意了，拿出手机播放录音。
　　听着这段录音内容，赵晓敏俏脸涨红，很是羞辱，恨不得马上关掉，可是她又不能关，因为要澄清妹妹是姐控这个误会。
　　她一边听自己和妹妹的羞耻录音，一边忍着羞涩对苏楠说：“阿楠你听，全程都是我在讲话，珺敏一直被动着。”
　　苏楠早就听过这段录音，一开始他以为小敏是主动的，现在却不那么觉得，哪怕录音内容表示当时是小敏在主动，可是赵珺敏也姐姐姐姐的喊个不停啊，同时还喊什么慢点、不行了之类的话，简直马叉虫气连天。
　　他觉得赵晓敏之所以配合妹妹，肯定是被妹妹求得没办法了，说不定赵珺敏一次偶然得手之后，还留下了什么证据，用来威胁小敏，比如说：姐姐你如果不配合我，我就告诉你男朋友。
　　这样的威胁小敏肯定会认怂，加上又是妹妹，哪里拒绝得了。
　　听着听着，赵晓敏发现苏楠在走神，银牙一咬道：“声音太小了，阿楠你可能听不清楚，我用音响来放。”
　　也不等苏楠同意，着急澄清误会的赵晓敏拿着手机连忙下了床，把连上线，插在小音箱上。
　　顿时声音放大许多倍放出。
　　苏楠吓了一跳，楚汐在家呢。
　　他想让赵晓敏关掉，但是声音太大，赵晓敏听不见，不得已苏楠只好下床亲自去把音响关了，对赵晓敏说：“好了，我信了，行了吧。”
　　赵晓敏微微不好意思，闻言却有些喜悦，若有所指地道：“我妹妹是个温柔可人的女孩子，她脸皮有点薄，如果被误会是姐控她会哭死的，阿楠你要和她道歉。”
　　苏楠无奈，点了点头，见赵晓敏还想再说，他上前一步把她抱住，“小敏，有件事我想告诉你。”
　　被抱着的瞬间赵晓敏身体就软了，并且决定从了，却听见苏楠这么说，顿时很不好意思，脸差点埋在胸口里。
　　“什么事啊。”她娇羞问。
　　苏楠脸色有点严肃：“楚汐回来了。”
　　“啊？”赵晓敏懵了，这么说岂不是刚才那段录音被楚汐听见了？
　　这么羞耻的事被好朋友知道，赵晓敏傻眼了，一阵垂头丧气。
　　苏楠安慰她，轻笑道：“没事的，你和楚汐这种关系，被她知道不丢人。”
　　赵晓敏白他一眼，安静趴在他怀中，此时也不好去和楚汐解释，并且有点解释不清，除非把中午对妹妹做的事告诉楚汐，这样的话她宁愿楚汐误会，刚才那段录音想必楚汐只会以为她在看涩视频吧。
　　另一边，楚汐坐在床上一脸震惊，苏楠究竟多么鬼畜，居然让赵晓敏她表演欺负妹妹，赵晓敏还一人演两个声音，简直……简直不知廉耻！
　　因为过于慌张，而且录音内容过于羞耻，她听的时候都把耳朵按住了，所以分不清那是由音响播放的声音。
第五百三十二章 榨干他吧
　　总感觉楚汐可能误会了什么，不过那边秦小宛打电话过来催回家吃饭，苏楠便没有仔细去想。
　　和小敏打过招呼之后，便从她这离开。
　　送走了苏楠，赵晓敏深呼吸一口气，鼓起勇气去找楚汐交涉。
　　开门之后，楚汐一副怜悯的样子站在她面前，拍了拍她肩膀，微微叹口气道：“辛苦你了，有机会我会和木南谈谈的。”
　　赵晓敏一脸懵逼，接着她又听见楚汐以不满的语气说道：“木南这次过分了，让你表演那种事来取悦他。”
　　赵晓敏懂了，楚汐大概听到录音内容之后，把那些对话当成是她说的。
　　有点小羞耻，赵晓敏连忙解释：“那是视频啦，视频，我不小心把声音放大了。”
　　楚汐皱眉：“可我怎么听出是你的声音？”
　　“你肯定听错了。”赵晓敏强调。
　　“是吗？”楚汐不可置否，其实当时她捂着耳朵，又隔着墙，所以听不是很清楚，但赵晓敏的声音她还是认的出来。
　　用这样的方式取悦苏楠，对赵晓敏来说不被人知道还好，一被人知道估计脸皮遭不住，楚汐于是就假装信了她的话，心里暗暗决定有机会一定要找苏楠谈谈。
　　“这么快就做好饭了？还挺丰盛的。”
　　回到家，闻到饭菜的香味，苏楠有点惊奇说道，今天的菜有鱼有肉还有海鲜。
　　餐桌前秦小宛摘下围裙，先是看他一眼，又有点不自然的转移视线，说道：“我最近在学习做菜，你有口福了。”
　　“是吗，那真是感谢了。”
　　苏楠向她竖起大拇指，一番战斗之后他肚子也饿了，招呼秦小宛一声，就迫不及待的坐下，拿起筷子吃饭。
　　坐在他对面，秦小宛见他狼吞虎咽的样子，心里暗道，吃吧，吃多点才够补，今晚我又要开始了。
　　晚上十二点，确定苏楠入睡之后，秦小宛又用了上次的方法让他进入深层次睡眠，然后旁若无人的进去他房间，爬到他身上坐下。
　　屁股压着苏楠，秦小宛抬了抬，又落下，然后臀部在苏楠身上画圈圈，一边脸色慢慢转红了。
　　察觉到苏楠的改变，秦小宛低头看着他熟睡中的脸，轻哼一声，继续。
　　那天赵晓敏敲门说有东西落在苏楠房间，秦小宛当时就怀疑赵晓敏这狐狸精来家里和苏楠乱搞过，气得要死。
　　在外面也就算了，毕竟眼不见为净，但家里可是被她视为自己地盘的存在，因此好一阵郁闷。
　　后来她发了狠，想到一个办法，那就是每天晚上趁着苏楠睡着的时候，消耗掉他的精力，就不信白天苏楠还有力气乱来。
　　一想到赵晓敏那家伙对着苏楠使出浑身解数，而苏楠却始终一副冷淡样子，秦小宛就很开心，因此更加努力了。
　　只是苏楠的战斗力超乎她想象，到了后头反而累着她了，迷迷糊糊的趴在苏楠睡着过去。
　　早上醒来，还没睁眼，苏楠就感觉自己身上被东西压着，他下意识把手放在那东西上揉着，是柔软的手感。
　　“哼~”
　　听见一声闷哼，苏楠睁开眼，却对上秦小宛那羞涩的视线，她一脸慌张的样子。
　　怔了下，苏楠不动声色把手移开，而秦小宛也连忙从他身上下来，坐在床上背对着他整理凌乱的衣服。
　　秦小宛心里有点庆幸，幸好昨晚她因为累了就给苏楠穿好衣服，改为用臀部去压，不然早上醒来苏楠发现自己不穿衣服，恐怕会感觉不对劲。
　　苏楠下床来，望着秦小宛的背影思索，小宛是不是最近又要开始变态了，不然晚上睡得好好的，怎么爬到自己身上来了。
　　由于秦小宛是有前科的，本身又迷恋他，所以苏楠对刚睡醒就被她压着这件事没有很在意。
　　到了学校开始早读，苏楠视线不由被班长的背影所吸引，那天的事估计造成他在班长心目中的形象更加一落千丈。
　　苏楠却不知道该喜还是该优。
　　他有时想到如果班长对自己彻底失望，从此不再理会自己，这样是不是会好点，但心里有始终股不舒服的感觉。
　　他随即又想到班长如果继续她的诺言，不愿意放弃把他改造成一个好人，这种结果对苏楠来说心情就有点复杂。
　　早读中，班长好似有所感应似的，回头看了他一眼。
　　苏楠收回视线，专心看书。
　　早上最后一节课结束，老师宣布下课的瞬间，班上不少同学发出疲惫的叹息。
　　苏楠却感觉游刃有余，比起以前，现在学习对他来说挺轻松的，因为记忆力出众，听老师讲过一遍就记下，理解能力也有了显著的提升。
　　他和楚汐都没有急着离开教室，而是等人散掉。
　　途中苏楠收到小敏发来的通知，说先过去食堂了，让他和楚汐去找她。
　　又过了五分钟，教室没什么人了，苏楠起身来到楚汐的座位旁，对她说：“走吧，小敏在等我们了。”
　　楚汐看他一眼，眼神有点古怪，点了点头。
　　一路上楚汐好几次欲言又止，苏楠有点受不了了，只好问她：“有什么事吗？”
　　从昨天晚上开始，楚汐似乎就有点奇怪，是因为当时误会了什么吗？
　　楚汐深深看他一眼，道：“我给你找了一批游戏，你好好玩一下，发泄在游戏里就算了，现实中收敛点。”
　　“黄油？”
　　“算是吧。”
　　苏楠脸色郁闷，道：“我有这么强壮吗，让你都感到受不了，玩游戏的话还是算了吧，不然到时一身火怎么发泄？”
　　楚汐知道他误会了，也不好点明，含糊说：“不是普通黄油，你玩过就知道了，至于需求，你可以找小敏，也可以找我。”
　　话到最后变得声如蚊呐，脸却也若无其事地转向一边，一丝红晕悄然爬起她粉颈中。
　　苏楠不知道想到什么，笑容有点贱，牵起楚汐小手轻轻捏着，笑道：“看来是我误会了，最近有点忽视你的感受，晚上我们去约会吧，然后住酒店，你去跟小敏说，她很好商量的。”
　　楚汐脸色涨红一层，张口就说：“你不会去说啊。”
　　咦，这里不是应该义正言辞地拒绝他吗？
　　“好吧，我去说就我去说，那就这么决定了。”
　　苏楠笑容愈发灿烂，楚汐心里很郁闷，但是又莫名感到有点开心和期待。
第五百三十三章 那种事，你很喜欢吗
　　到了食堂，苏楠让楚汐先去找小敏，而他则去打饭。
　　排队的时候，苏楠闻到一股特殊香水味，混杂在各种饭菜的味道中也丝毫不逊色。
　　好奇之下，苏楠左右张望，最后把目光投向旁边的队伍。
　　恰好此时那位女孩也转过头来，和他视线对视在一起，俩人看见对方的时候都怔了下。
　　“班长。”苏楠呢喃出声，没想到排队也能遇见班长，她平常时似乎不经常来食堂吃的。
　　“是你啊。”路滢眼里闪过一抹复杂之色，定定看着他说。
　　打过招呼之后，两人忽然一下子陷入无言的境地，苏楠是不知道该说点什么，班长似乎在想什么走神着。
　　气氛莫名有点尴尬，苏楠无话找话，说：“你今天的香水很好闻。”
　　说完反应过来，呃，这样说似乎有点过于暧昧了。
　　路滢俏脸一红，装作若无其事的样子：“是吗，这是我新买的一款香水。”语气中隐约带着一丝高兴。
　　除了对被夸香水好闻感到高兴，路滢还对苏楠能够发现自己换了新香水这点而满意着。
　　但她很快镇定下来，看了看苏楠身边没有其他人，平静地问：“楚汐不是和你一起吗？怎么没看见她。”
　　“我让她先去找小敏了，我帮她打饭。”苏楠回答道，莫名有些尴尬。
　　路滢点头，“懂得体贴女朋友是好事。”
　　说完便回过头去，似乎不想交谈了。
　　苏楠无言中，这是生气了吗，情绪变化好快。
　　班长不出声，苏楠一时间也不知道该怎么搭话，只好悄悄打量班长，他感觉班长看着有点没精神，不知道是不是昨晚没睡好。
　　很快队伍就轮到苏楠了，他收回目光上去打饭。
　　一会儿后，他端着两份午餐张望了下，却没见到班长，大概是先离开了。
　　“苏楠。”
　　身后忽然传来班长的声音。
　　苏楠回头看去，只见班长端着一份午餐，俏生生站在自己身后，她沉默看着自己，忽然脸蛋一红，低声问：“那种事，你很喜欢吗？”
　　“什么？”苏楠愕然。
　　路滢问完之后似乎觉得过于羞耻了，便也不管他，端着午餐迅速从他身边经过，一会儿后就消失不见。
　　迟疑了下，苏楠没追上去，楚汐和小敏还在等他，耽误不得。
　　一会儿后他上到二楼，下意识寻找了下班长的身影，却没找着。
　　他向着和女朋友约定的位置走去，靠近之后却发现除了自己的三位女朋友以外，赵珺敏也在。
　　看见他，赵珺敏不知为何突然露出些许委屈之色，眼神幽怨盯着他看。
　　苏楠已经把赵珺敏当做是姐控的变态少女，所以见到她这幅样子之后，马上脑补起来，觉得可能是小敏和她说了什么狠话，所以她生气了，更加怨恨自己。
　　苏楠不动声色地走过去坐下，将午餐摆在楚汐面前，招呼一声大家开始吃东西。
　　“阿楠。”赵晓敏打断他的话，试探地说：“我妹在班上没什么朋友，她以后能和我们一起吃饭吗？中午也跟着我们去活动室休息。”
　　闻言，正在给苏楠摆脸色的赵珺敏脸上忽然飞起一抹红晕，低头默默吃东西。
　　苏楠心情却有些复杂，小敏果然很疼妹妹，此时都不忘将就妹妹。
　　他觉得赵晓敏之所以提出这样的请求，应该是赵珺敏要求的，但这样的要求挺合理，苏楠也不知道怎么拒绝，他也不会拒绝。
　　点了点头，苏楠道：“没问题啊，人多才热闹。”
　　他对赵晓敏很有信心，不觉得她会被珺敏勾引去了，不过他也决定以后要多关心自己的女朋友。
　　来时的路上楚汐莫名的要求，还有小敏和她妹妹的事，都让他意识到自己似乎在某些地方忽视到她们了，要好好改变才行。
　　因为昨天听见录音误会了，所以楚汐在听到赵晓敏的提议后，脸色微微古怪，不过珺敏既然是同类，那么赵晓敏做出这种决定也说得过去。
　　詹薇伶目光扫一眼大家，觉得气氛有些不对，却想不明白什么原因。对于赵晓敏的决定，她有点佩服，居然真的做出行动去撮合妹妹和苏楠。
　　换做是她，如果李宫葶真的被感染了，她就做不到这么豁达。
　　对了，宫葶不是说过要教小楠练武吗，最近怎么没动静了，要找个机会问她一下才行。
　　吃过午餐，学姐没有和大家一起，她独自一人回教室复习去了。
　　苏楠和两位女朋友往活动室而去，身边却跟着一位跟屁虫，让他有点不满意。
　　在小敏面前，苏楠也不好意思表现自己的不满，只好无视之。
　　赵珺敏默默跟在姐姐身后，她能感觉到苏楠对自己的不满，也知道是什么原因。
　　一定是苏楠误会她是姐控了，担心她抢走女朋友。
　　每当想到这一点，赵珺敏就莫名有点羞耻，决心一定要和苏楠说清楚。不过现在姐姐和楚汐都在，她无法这时候澄清，所以忍住了。
　　多了一位“外人”，苏楠在活动室里感到浑身不自在，仿佛失去了自由，只好坐在电脑前打游戏。
　　见状，赵晓敏有些郁闷，她本来想借机拉近苏楠和妹妹之间的关系的，没想到妹妹像根愣木头就算了，就连苏楠也不解风情。
　　她不由看向楚汐，希望楚汐能提供帮助，楚汐则对她摇头，示意不要过于着急。
　　赵晓敏这才安下心来，没有采取行动。
　　午休时间波澜不惊的过去，大家各自回到自己班级上课。
　　下午最后一节课老师没来，让大家自习。
　　苏楠扫了一眼身边的同学，也跟着拿出手机，这时一则微信消息发送过来。
　　苏楠点开，是班长发过来的。
　　“放学后有空吗？”
　　苏楠不知道班长找自己有什么事，如实回答：“我约了楚汐。”
　　回复之后，苏楠感觉班长好像回头看了自己一眼，眼神带着似有若无的幽怨。
　　接着，一则消息再次发送过来。
　　“放学后，占用你一点时间，不会影响你去约会。”
　　苏楠迟疑了下，自从那次过后，班长还是第一次主动联系他，所以他没有拒绝。
　　“在哪里见面？”
　　“去楼顶吧。”
第五百三十四章 你要和我不正当关系吗
　　踏上通往顶楼的楼梯，脚下台阶布满了灰尘，一步一个脚印。
　　苏楠这才后知后觉，自从楚汐把活动室搬去大楼之后，楼顶已经很久没人光顾过，之前似乎楚汐跟学校打过招呼，让不用叫人来打扫，因此到处都是灰尘、蜘蛛网。
　　也不知道班长突然叫自己上来这里是为了什么。
　　苏楠心里暗暗摇头，推开了那扇生锈了的铁门。
　　一阵令人牙酸的声音中，铁门缓缓打开，苏楠深呼吸一口气，踏上最后一级阶梯。
　　上来之后，没看到班长，苏楠目光落在那栋荒废了的木板房上，沉吟了下，他走过去。
　　走到门口处，苏楠就已经见到路滢的身影，正背对着他站在办公桌前，似乎在打量屋子里的布置。
　　听见脚步声，路滢没有回答，轻柔的声音从她嘴里吐出：
　　“这里是你们曾经的据点，我有时很好奇，像楚汐这样的女孩，为什么愿意和别人分享你。曾经的据点，以及你们现在的据点，就仿佛是为你量身打造的一样，到底是为什么呢？”
　　她困惑地说着，转过身来，用困惑的目光打量苏楠，仿佛想要看出他身上的不同之处。
　　苏楠沉默，这个问题其实他也一直很在意，但女朋友们似乎都有意无意瞒着他，不想让他知道，苏楠经过深深的纠结之后，最终选择了妥协。
　　面对路滢眼中的怪异与困惑，苏楠心里却升起一丝不服气，道：“就不能是我的魅力比较大吗？”
　　原本以为自己的这种自我感觉良好，会被班长好一番冷嘲热讽，没想到她却用若有所思的眼神看着自己，轻声说：“我坚信，这个世界上没有无缘无故的爱。”
　　苏楠内心猛地一跳，又一次的，深埋心里深处的问题再次冒了出来，楚汐、赵晓敏、学姐，她们愿意迁就自己的理由到底是什么？
　　他知道肯定有原因，只是一直忍着不去探究，但此时被班长简单的两句话再次点燃了心中的疑虑。
　　苏楠不愿意在班长面前失态，故意用轻佻的语气说：“那么你呢，班长，你愿意帮助我的理由又是什么？”
　　路滢愣愣看着他，突然间张口结舌，好一会，她才结巴道：“那个，自然是因为……”
　　“可别告诉我，只是你心中的正义感在作祟。”苏楠轻笑一声，用若有所指地眼神看着她。
　　路滢俏脸一红，突然，她反应过来了，游离的视线再一次专注在苏楠身上，漆黑的如墨的眼眸变得煜煜生辉。
　　她细声细语地道：“从最近开始，你就很少用这种语气和我说话，是不是被我说中了，你心开始慌了。”
　　苏楠心里简直握了棵草，心道，班长你原来这么聪明的啊。
　　他心里开始快速思考，怎么打消班长的怀疑，以班长多管闲事的性格，如果产生了怀疑，她接下来估计会一直追查下去，直到搞清楚。
　　然而苏楠虽然也好奇自己为什么能开后宫，但他觉得现在这样挺不错的，背后的理由他不一定非要去弄懂。
　　他也相信迟早有一天自己会知道真相，既然如此，能不让班长插手就不让。
　　深深看他一眼，路滢却没在这个问题上纠缠下去，话锋一转，问道：“想知道我为什么找你吗？”
　　苏楠愣了下，也松了口气，点头。
　　沉默一会，路滢似乎下定决心，用仿佛寻常般的语气说：“男人最容易沉迷女色，如果没猜错，你现在至少和三位女孩保持着不正当关系吧，楚汐、小敏、詹薇伶学姐。”
　　苏楠直接懵了，没等他开口为自己辩解，就听路滢继续说道：“要想让你改过自新，就要从你混乱的私生活下手，结束掉你们这种不正当的关系。”
　　尽管说得斩金截铁，但路滢的脸上却爬上红晕，只是她脸色毅然坚定，仿佛已经下定决心。
　　苏楠怔怔看着她，回想起中午她问自己的问题，下意识问：“你想和我发生不正当关系？”
　　饶是路滢做足了准备，也被苏楠的直白给弄得娇羞不已，羞恼瞪他一眼，恨铁不成钢：“你脑袋里就不能想点健康的东西？”
　　苏楠摇头：“不能，你都说了，我同时和三位年轻貌美的女孩保持不正当关系，这对男人来说本来就是梦寐以求的事情，那我为什么无缘无故结束掉？或许我遇见更大的诱惑还有一点可能。”
　　他直接把自己的心里话说出来，明明白白的让班长知道，自己既松口气，隐隐也有点让班长知难而退的想法。
　　路滢恨恨道：“男人都是大猪蹄子！”
　　苏楠摊手，意思是我就是这么渣，所以你好好想想自己要不要继续下去。
　　“算了，谁叫我答应过你呢，这可能是我这辈子做过最蠢的一件事。”下一刻，路滢叹了口气，把脸转向一边，忧郁地看着角落的蜘蛛网，耳朵慢慢变红。
　　苏楠目瞪口呆，不可思议问：“喂，你是认真的？为了让我放弃她们，你愿意给我……”
　　路滢连忙道：“我可没这样说过。”
　　苏楠无语，我还什么都没说呢。
　　顿了顿，他改为问：“那你准备怎么给予我更大的诱惑？”
　　“至少不可以这么快。”她小声嘀咕。
　　苏楠怔了下，看着班长，班长此时也看着他。
　　他们互相看着对方，却相视无言，气氛不知不觉往微妙的方向发展。
　　一会儿后，路滢慌张地低下头，装作淡定般说：“好了，没事了，你可以走了。”
　　“班……”
　　迟疑了下，苏楠还是想打消班长的想法，只是他刚开口，就被班长粗暴打断，她语气隐含羞恼：“让你爬没听见吗！给我爬！”
　　此时班长似乎被她自己所说的话搞得羞恼异常，已经无法正常交流，苏楠迟疑了下之后，无奈的决定等下次她冷静之后再谈。
　　苏楠离开之后，路滢再也维持不住淡定的模样，她俏脸滚烫不已，眼眸里满是羞意。
　　自己真是个笨蛋，这种话怎么可以随便乱说呢，嗯，这只是给苏楠的诱饵而已，才不是自己的真心话。
　　随即不知道想到什么，路滢嘴角微微翘起，她伸出一只手在眼前虚握住，轻声道：“所有人都迁就他的理由，只要找到了，胜利就是我的了。”
第五百三十五章 把车门焊死
　　楚汐坐在镜子前，赵晓敏站在她身后，替她整理头发。
　　一会儿后，赵晓敏停下来，打量镜子中的楚汐，满意地点头：“这样就很不错，今晚的约会绝对能带给阿楠惊喜。”
　　楚汐有点小尴尬，她和赵晓敏其实算是情敌来的，然而这位情敌却在帮她整理头发，挑选衣服，跟化妆。
　　她忍着羞意拿起包包，道：“那我出去了。”
　　“嗯，祝你约会愉快，今晚可以不用回来哦。”赵晓敏微笑说，后退一步。
　　楚汐俏脸一红，站起身，最后再看赵晓敏一眼，接着离开了房间。
　　等她出去之后，一脸笑容的赵晓敏收敛了笑容，满是羡慕地叹道：“约会啊，我也好想去，不过不行，不能太贪心……”
　　……
　　约会的两人没有一起出门，楚汐说那样没有约会的气氛，苏楠考虑过后，也觉得有道理。
　　于是他们选了个吃晚饭的地点，约定见面的时间，在那里汇合。
　　汇合之后，他们一起吃了个浪漫的晚餐，接着开始今晚的约会，流程就和一般情侣约会差不多，逛街、看电影，以及……开房。
　　只不过开房的过程出了点小意外。
　　苏楠从浴室出来，看向床上背对着自己躺着的少女，暧昧灯光的照射下，似乎少女的肌肤都在散发荧荧之光，窈窕身姿，看得人心头大动。
　　他没有惊动少女，轻手轻脚地走过去，爬上床，躺在了少女的背后。
　　楚汐身材一颤，却没有回头，仿佛睡着了似的。
　　苏楠嘴角翘起，把手探过去，不过当他的手碰触到的瞬间，脸色便僵住了，感觉摸到一层厚厚的东西，大概……是卫生巾吧。
　　靠。
　　苏楠忍不住骂两句，一脸郁闷地把手移开。
　　“扑哧~”背对他的楚汐顿时笑出声来。
　　苏楠瞥她一眼，有点哭笑不得：“你太过分了吧，这种情况下居然还答应我和开房，诚心想看我难受。”
　　“谁让你粗心大意的。”楚汐轻哼一声，但嘴角边上的笑意却怎么也藏不住，像荡漾开来湖面。
　　苏楠有点尴尬，本来以他和楚汐对彼此的了解程度，是不可能不知道她今天来大姨妈的，但偏偏就是忘记了。
　　今天中午赵珺敏一直呆在活动室，让他很警惕，傍晚放学，班长的一番话又搅乱了他的心，令得他一时间忽略了许多事。
　　不过楚汐明知道自己今天来事儿，却还答应和他约会，甚至看完电影夜深之后，对他的开房要求也笑吟吟同意了，摆明是不安好心的。
　　苏楠有点恼羞成怒，手突然覆盖上她后面，另一只手也伸到楚汐的前面去，两手都要抓。
　　虽然那种事不方便，但过过手瘾总可以吧，顺便楚汐这家伙只是嘴炮厉害而已，这样做看她还能不能淡定得了。
　　苏楠得意地想着，听着女孩发出既压抑、却又微微颤抖的怒斥声。
　　“笨蛋，不要乱动啊，这样会……”
　　她忽然住了嘴，从身后看过去，她粉嫩的耳朵悄然染上粉红色，显得晶莹剔透，让人恨不得一口咬住。
　　苏楠吞了吞口水，笑道：“会怎么样？你不说我怎么知道？”
　　他一边说，一边手开始探入。
　　察觉到他的不轨之心，楚汐不安地扭动了下娇躯，然后按住他的手，但是只能顾前，却无法顾后，并且苏楠一副想来真的样子。
　　吓得她连忙小声说道：“快住手啊，你这样乱来，我会，我会……”
　　“你会什么？”苏楠故意大声问。
　　踌躇了下，少女慢慢转过头，面对着他，脸色通红着，一双晶莹剔透的眼眸盯着他的脸。少女咬了咬唇，无比害羞地低声说：“我会忍不住的。”
　　苏楠怔了下，心里有些惊奇，今晚的楚汐似乎比往常放得开一些，又或许今晚单独和他在一起，没有赵晓敏在旁，楚汐放下了一些不必要的矜持，毕竟脸皮就算再怎么薄，经历了那么多之后，多少都会有所改变。
　　苏楠不说话，手也没拿开，带给楚汐一阵古怪的感觉，她呼吸微微变得急促起来，身体也绷紧，轻微地颤抖不已。
　　苏楠顿时忍不住，低头吻向她。
　　“不行……呜~”
　　抗议声变成了咽呜声，接着是接吻声。
　　持续几分钟，女孩呼吸变得有些不顺畅，双手撑在苏楠的胸口处，似乎想把他推开，但却没什么力气，似乎舍不得。
　　最终还是苏楠理智打败欲望，放过了她。
　　近距离望着女孩呼吸凌乱大口喘息的样子，他忍不住在她额头亲了一口，微笑道：“喜不喜欢？”
　　楚汐理顺呼吸，白他一眼，眉宇间流露出别样的风情，让得她本来就泛满红晕的脸蛋变得愈发娇艳。
　　苏楠心动不已，忍不住又吻了上去，楚汐才休息了一会，此时呼吸还不是很顺畅，但这次稍微挣扎了下之后，却是做出了回应，似乎她也挺享受和苏楠这样的，毕竟平常时三人在一起，独处的机会很少。
　　不久后，两人分开，楚汐趴在苏楠胸口上，感觉到了他的需求，犹豫了下，她小声问：“很难受？”
　　“没事，我控制得住自己。”苏楠微笑摇头，女孩这个时候实在不适合干那种事，不想忍都得忍。
　　“要不……”楚汐突然满脸通红，眼眸闪着羞涩光芒，她迟疑了下，最终凑到苏楠耳边，声音微不可闻地对他说了句。
　　苏楠一呆，今天的楚汐果然好主动。
　　楚汐有点不敢直视他，装作淡定，颤声说：“有什么问题吗？”
　　“没。”苏楠手指触碰她嘴唇，缓缓深入，几下后又拿出，摆在她面前展示着，一脸坏笑。
　　少女大羞，钻进了被子里。
　　接下来，房间之中，响起了吃冰棒的古怪声。
　　也不知道过了多久，变故顿生。
　　女孩似乎没料到这一幕，咳嗽起来，但她很勇敢，没有退缩。
　　之后是女孩的埋怨声，以及男人厚脸皮的道歉。
　　不久后房间里的动静统统消失不见，只剩下两人平缓的呼吸交织在一起。
第五百三十六章 苏楠这个王八蛋
　　这天下午，苏楠刚从教室出来，就遇见李宫葶学姐，她好似专门来找他似的，站在他班级的教室后门外，一副犹豫不定的表情。
　　见到他之后，李宫葶迅速收敛了犹豫之色，深呼吸一口气，认真对他说：“我正准备找你，跟我来吧。”
　　苏楠点点头，也不多问，跟着她就走，中午的时候学姐和他打过招呼了，说李宫葶放学会来找他，同时学姐还跟楚汐、小敏打过招呼。
　　另一边，赵晓敏见到苏楠跟着一位漂亮学姐走掉，饶有兴趣地对刚走出教室的楚汐问道：“学姐怎么说？这位漂亮学姐和我们是一类人吗？”
　　“不清楚。”楚汐摇了摇头：“詹薇伶学姐似乎有心理阴影了，不太敢接近李宫葶学姐，她们俩聊天都是通过微信，所以不是很确定。”
　　赵晓敏道：“这些天也没见李宫葶学姐来缠过阿楠，我想她应该没被传染吧。”
　　“是的。”楚汐点头：“学姐也因此不敢接近她了，不止学姐，我们也是，所以也不太出面去试探。”
　　“我觉得病情的传染机制没那么简单。”赵晓敏一脸担忧：“你曾经说过寄生在我们身上的东西感染别人，会有一个判定标准，达到这个标准就会成为它目标，而且我也不觉得能把我们整得这么惨的东西，传染方式会跟传染感冒病毒一样简单。”
　　自从三妹被自己传染之后，赵晓敏心里就有种不安全感，担心另一个笨蛋妹妹也中招，她时常想万一到那种地步，该怎么办，三姐妹一起当苏楠的女朋友吗？
　　无论从理智还是从情感上来讲，赵晓敏都有点接受不了，所以她最近都很少回家，回去也尽量避开那个笨蛋妹妹，甚至警告赵若敏别接近苏楠。
　　楚汐沉默了下，她是比较认同赵晓敏的话的，让她们不羞耻就会死的东西大概是主动寻找目标的，而不是被动，不然以她们所处的环境——学校中，不可能这么长时间连一位感染者都没有出现。
　　但如果真是这样，那情况将会糟糕无数倍，如果传染方式跟感冒一样，她们还能有所防备，但如果是寄生在她们身上的东西主动寻找目标，那么她们则没有丝毫办法，谁知道这样发展下去，最终苏楠身边到底会有多少个女孩子。
　　楚汐可不觉得世界上只有自己和小敏和学姐几个才是最优秀的，几十亿女人中符合条件的估计大把。
　　每当想到这一点楚汐心里就忧郁。
　　赵晓敏见状笑了，走过去牵起她的手说：“别想太多了，反正我们也不能反抗，做好自己就行了，我们回去吧，对了，那天晚上你和阿楠的事仔细和我说说。”
　　话题不知道怎么偏到这来，楚汐俏脸微红，一副若无其事的样子：“我们就去了吃饭逛街看电影。”
　　“然后呢。”赵晓敏很感兴趣。
　　“没有然后。”楚汐面不改色：“你知道的，那天我来事了。”
　　“呵……”赵晓敏嘲弄横她一眼，鼓气说道：“不说就算了，反正阿楠已经告诉我了。”
　　楚汐登时咬紧牙关，苏楠这个王八蛋。
　　……
　　苏楠跟在李宫葶身后，向着树林那边走去，路上遇见不少女孩子，她们纷纷向李宫葶打招呼，同时好奇地打量苏楠。
　　每当这时候李宫葶就微笑以对，解释说苏楠是她的学弟，准备教他点什么。
　　走过了操场，踏上比较少人的路段，周围也没人再和李宫葶打招呼，她安静下来，默默向前走着。
　　苏楠感到有点不自在，虽然他和李宫葶接触不多，但觉得李宫葶应该不是闷葫芦才对，看来还是上次的按摩事件造成的影响。
　　又走了几分钟，苏楠跟着李宫葶钻入树林里，来到上次的地方，地上的枯叶被清理干净，到处都是脚印，以及一捆木剑被绳子绑起，一棵树底下放在一边。
　　李宫葶站在那堆木剑前，沉默了下，对苏楠道：“本来练习武术这方面应该从锻炼身体开始，不过以你的体质倒省去了这一步，你想学点什么？”
　　她温和问苏楠，脸色没有异样。
　　苏楠好奇问道：“学姐的家庭是武术家族吗，懂得很多武术？”
　　“不是。”李宫葶摇头：“只是我爷爷对这方面比较感兴趣，从小在他的耳目渲染之下，我也喜欢上而已。”
　　顿了顿，她继续道：“至于武术，我确实懂得许多，不过大部分都是打起来好看那种，适合拍电影，正常人打起架来，可不会你一招我一式的来回打。”
　　苏楠却道：“但像学姐这样的，和人打架肯定不会跟小混混打架一样吧。”
　　李宫葶嘴角翘了翘，很快又隐去，道：“虽然不是那样，但肯定不是跟电影里拍的一样，如果你抱着耍帅的念头来学武术，可能你要失望了，其实我能教你的不是所谓的武术，而是打架方法，怎么用最省力的方式去打败敌人。”
　　说这话的时候，李宫葶身上莫名多了些许自信的意味，看得苏楠眼睛一亮，像李宫葶这类女孩平常时很少遇见，他忍不住多看了几眼，直到意识到不妥，才收回视线。
　　想了想，苏楠问：“学姐，我想问你一个问题，像咱们武打电影上经常见到的武术，真的只能观赏而已吗？现实存不存在？现实中到底有没有真的能打的门派之类的。”
　　李宫葶很快回答了他这个问题：“电影中提到的武术自然是存在的，只是和电影中不是一个东西，不过要么失传了，要么也在失传中，现代社会用不上这些东西，慢慢被淘汰，或者单纯沦为强身健体的存在，门派也有，但也差不多是这个情况。”
　　说到这里，她深深看着苏楠，说：“其实对于你而言，那些武术能不能打都没意义，老实说我第一次见到体质像你这么变态的人，你或许投身军营，当一个特种兵才是最合适的，用军队里总结出来的最科学的方法来训练你。”
　　苏楠摇头，“这就算了，个人再厉害也没什么用，多我一个不多，少我一个不少，我只是刚好对学姐所说的更省力的打架方法感兴趣而已。”
　　李宫葶也只是随口一说而已，闻言便道：“那么从今天起，就由我来训练你吧。”
第五百三十七章 哦？
　　第五百三十七章哦？
　　回到家，秦小宛已经做好晚餐，就等他回来了。
　　洗过手之后两人面对面坐着吃晚餐，秦小宛忽然问道：“你为什么每次都六点多才回来啊。”
　　苏楠愕然了下，为什么这么晚回来……
　　之前当然是因为要在学校陪女朋友。
　　不过从今天起，就要改为跟李宫葶学姐学打架了。
　　让苏楠觉得奇怪的是秦小宛还是首次问自己这个问题。
　　没第一时间听见他回答，秦小宛扁了扁嘴，道：“你早点回来我们就可以一起做晚餐，一个人累死了。”
　　累是当然不累的，毕竟也才两个人的晚餐而已，秦小宛的真正目的是让苏楠呆在家里陪自己，别老是去陪那几个狐狸精。
　　苏楠却没想这么多，在他看来自己要照顾小宛，每次让她做饭有点不应该，而且秦小宛来他这之前从没干过这些，只是他又无法早点回来。
　　沉吟了下，苏楠道：“在学校有点事，无法回早，你嫌累的话就先煮饭，等我回来把菜炒熟就可以直接吃了。”
　　“算了，等你回来都饿死了，几个菜而已，也不是很累。”秦小宛有点遗憾，但也没咄咄逼人。
　　她心里下定决心，既然计划不成功，那就更加努力钻研厨艺，只好做出更好吃的菜，苏楠一定会早早回家的。
　　心里有愧疚感，吃过晚餐，苏楠主动将洗碗的工作揽过来，让秦小宛去休息。
　　刚搞完厨房的卫生出来，口袋手机响了下，拿出一看，是楚汐发的微信。
　　“你跟小敏说了？”
　　什么意思？
　　苏楠困惑不解，也没在微信上直接问，见暂时没什么事了，便眼睛一转，打算去找女朋友。
　　他没打算通知秦小宛，轻手轻脚出了门。
　　秦小宛在房间里算准时间，某一时刻，她打开房门走出去，身上穿着漂亮的裙子。
　　裙子是她妈买给她的，今晚秦小宛灵机一动，打算穿上去问苏楠裙子合不合身，当然真正目的是让自己美美的站在苏楠面前被他欣赏，让他见识自己身为女孩子的魅力，同时借机搭话聊天。
　　然而等她走出去时候，却发现客厅空无一人。
　　秦小宛有种不好的预感，连忙去厨房、卫生间、苏楠卧室都找了一遍，也没见到苏楠。
　　她跺了跺脚，心里暗恼，太可恶了，一定又是被那些狐狸精勾走了，为什么自己每次都慢一拍呢。
　　苏楠是有隔壁楚汐、赵晓敏房子钥匙的，学姐那边也有，不过这时候学姐大概在学校上晚自习，所以他没去学姐那，而是掏出钥匙进了隔壁。
　　“阿楠，你怎么来了。”坐在客厅看电视的赵晓敏见到他很高兴，起身迎向他。
　　“想你了。”苏楠鬼话连篇，手也很自然的搭上女朋友那细腰，体验那阵柔软温润触感。
　　“坏蛋，楚汐在你也敢乱来啊。”白他一眼，赵晓敏眼角流露出娇媚的味道，按住他的手不让他动，却不知为何起有点喘。
　　“有道理，那我不动。”苏楠一本正经地把手收回去。
　　赵晓敏愣了下，幽怨地看着他，眼睛一转，笑着说：“楚汐在房间里，你进去找她吧，我先上个厕所。”
　　“怎么，见到我就氵了？”苏楠嘿嘿笑着，目光扫在她肚脐之下的位置。
　　“要死啊，突然这么涩。”娇嗔拧他一下，赵晓敏扭着小屁股脸红红地进了卫生间。
　　苏楠盯着她窈窕身姿消失，收回目光，往楚汐房间走过去。
　　轻轻一拧，门没锁，苏楠直接打开门走进去。
　　这时赵晓敏从卫生间走出来，拿着手机打开录音功能，兴冲冲跑到楚汐门前偷听加录音，嘴角得意翘着：“哼，臭楚汐，都把阿楠让给你爽了，让你跟我说说细节都不肯，那就别怪我不客气。”
　　房间中，传来说话声，赵晓敏仔细倾听。
　　苏楠进来讲到楚汐坐在床上低头按手机，随即他手机收到消息。
　　没有看发来什么了，苏楠走过去。
　　而楚汐听见脚步声抬起头，愕然看着他，问：“你怎么进来了？”
　　苏楠道：“你不是有事问我吗，我过来了，直接问吧。”
　　楚汐脸色一变，眼神微微嗔怒瞪着他，生气地说：“你跟小敏说了吧！”
　　“说什么？”苏楠愣了。
　　“敢做不敢承认？”楚汐横他一眼。
　　“都不知道你在说什么，说清楚点啊。”苏楠无语。
　　楚汐银牙一咬，差点气死，都这时候了居然还装傻，苏楠这王八蛋，那天晚上为了讨好他做了这么大的牺牲，没想到这家伙转头就去和赵晓敏说这事。
　　一想到苏楠抱着赵晓敏和她说自己做过的事，而赵晓敏听了之后笑哈哈的嘲笑自己，楚汐心里就无比羞恼，决定给苏楠点颜色瞧瞧。
　　她站了起来，粉拳紧握道：“敢做不敢承认，怂蛋楠。”
　　“到底怎么了，说清楚点啊，别无理取闹。”苏楠迷糊了，甚至内心有点忐忑，难道自己和班长的事被发现了？
　　楚汐被苏楠的态度气死，没想到这家伙居然怎么无耻，索性泼出去了，把话题挑明：“那天晚上我给你……咳咳……”
　　话刚出口，她就觉得很不淑女，不过现在只有苏楠在，所以还可以忍受，蹙着眉道：“那种事你也跟别人说，太过分了，那是我们之间的秘密。”
　　苏楠有点懂了，不过还是确认地问：“哦？”
　　楚汐听懂了，脸蛋一红，点了点头，然后瞪着苏楠，好像一只生气的雌猫。
　　门外赵晓敏也听懂了，暗啐一口，怪不得那天晚上楚汐来了那事，第二天到学校整个人都显得容光焕发，原来他们还做了这种事啊，难道的互相哦？虽然楚汐来事了，但让苏楠小心点应该也可以的，而且女孩子有好几个点可以。
　　没想到平常这么正经的楚汐，居然会帮苏楠那样，甚至给苏楠那样，赵晓敏脑袋里幻想那画面，不由心中一荡，微微氵了。
　　“姐，你在干什么？”
　　突然身后响起三妹好奇的声音。
第五百三十八章 充满不正经的味道
　　“姐，你在干什么？”
　　突然身后响起三妹好奇的声音。
　　“啊？”赵晓敏吓了一跳，然后暗道不妙，赶紧捂嘴，但是已经迟了。
　　下一秒，门瞬间打开，寒着脸的楚汐出现在门口，整张好看俏脸爬上一片片红霞，冰冷视线盯着门外的赵晓敏。
　　赵晓敏僵住了。
　　她身后手里提着行李的赵珺敏则一脸愣怔。
　　这时赵珺敏目光越过楚汐，落后苏楠身上，眼神变得复杂起来，莫非这么巧，第一天住进来就遇见传说中的修罗场？
　　但是为什么心中有点小兴奋呢，叫你开后宫。
　　“听见了？”楚汐整个人像一块冰，散发着寒气，不善地问道。
　　此时她已经明白自己中计了，苏楠根本没跟赵晓敏说过那事，赵晓敏故意对她那么说，就是为了气她去质问苏楠。
　　见到苏楠上门来，赵晓敏又第一时间肯定他们会谈起那晚上的事，因此果断偷听。
　　楚汐内心是崩溃的，亏她还觉得自己智商比赵晓敏高，没想到这次却被压制了，赵晓敏那家伙在这种不正经事上意外的有脑子，让人很想打死她。
　　“没有，我刚来过，不信你问我妹。”赵晓敏连连摇头，回头求饶地看着自己妹妹。
　　赵珺敏迟疑了下，虽然不明白怎么回事事，但不知为何眼前的情况让她有种兴奋感，甚至希望她们针锋相对下去，这样苏楠那家伙肯定烦恼死。
　　只是姐姐的求饶眼神让她无法狠心，心里叹了口气，对楚汐点了点头。
　　楚汐脸色变幻莫测，不知道在想些什么，而赵晓敏则忐忑不已。
　　苏楠目光落在赵珺敏身上，见她拿着行李，不由有点愕然，随即想到一个可能，不敢置信地问：“你要搬过来这里住？”
　　赵珺敏有点紧张，点头装作淡定的样子。
　　赵晓敏连忙说：“我妹初三了，明年中考，让她过来这边一起住好照顾她。”
　　苏楠眼神复杂的看着小敏，又问楚汐：“你也知道？”
　　楚汐心里衡量过后，决定此时不发威，以后再找赵晓敏算账。
　　她点头：“小敏之前跟我说过了。”
　　苏楠不知道该说什么，很无语的感觉，这赵珺敏这死妹控搬过来这里，那他以后还怎么过来偷....香窃玉，还有女朋友赵晓敏的安全怎么保证？
　　赵珺敏脸色一黯，低下了头，她能感觉到苏楠不欢迎自己，心里有点气苦。
　　赵晓敏也发觉不对劲，连忙越过楚汐进入她房间，挽住苏楠手臂撒娇：“阿楠，我忘记跟你说了，不好意思，我家离学校挺远的，让她搬来这里可以节省很多时间。”
　　苏楠能说什么，只能点头。
　　赵晓敏却察觉他有点不高兴，银牙一咬，忽然凑近他耳边飞快地说：“后面……我们找个时间研究下。”
　　她说得很快声音很小，赵珺敏此时情绪低落没听见，不过楚汐这么近的距离却听见了，精致脸蛋悠地爬上无数诱人红晕，不可思议地看着他们，眼神异常古怪，不管怎么说赵晓敏也大胆过头了，都不怕被妹妹听见吗。
　　苏楠心中一荡，本体状态他从没和小敏那样过，有时候兴趣来了都被小敏以撒娇方式嘻嘻哈哈逃过去。
　　楚汐一副怪异的样子盯着自己，苏楠有点不好意思答应，不过赵晓敏却不放过他，笑眯眯地用胸口磨着他手臂：“让我妹妹住下没关系吧。”
　　苏楠厚着脸皮点了点头，瞥见楚汐看自己的眼神变为鄙视，他理直气壮，看什么看，我只是答应小姨子住进来的要求而已，绝不是什么不健康的东西。
　　赵珺敏飞快抬头看他一眼，又迅速低下，似乎一直在等他回答。
　　赵晓敏松了口气，把苏楠手臂放开，暗有所指地笑着对他说：“妹妹刚过来，我要帮她收拾房间，有时间再陪阿楠。”
　　苏楠点点头：“那我先回去，不打扰你们了。”
　　得到了赵晓敏的承诺，苏楠飘飘然的离开，他才不是在楚汐的鄙视下坚持不住了。
　　苏楠走后，楚汐眼神复杂的看着赵晓敏，说道：“你可真令我惊讶。”
　　说完“砰”的把门关上，完全没给赵晓敏说话的机会。
　　赵晓敏有点尴尬，感到丢脸，不过随即心里又有点恼羞成怒起来，娇哼一声，暗想，迟早有一天拉你下水。
　　“小妹，来，我带你去看房间。”
　　接下来赵晓敏拉着妹妹进了房间。
　　楚汐呆在自己房间有点发呆，下意识把手捂在身后，内心忐忑又有点莫名的期待，她不是没试过，不过也不是本体，但那感觉却深刻脑海。
　　如今赵晓敏居然不要脸的提出这种要求，楚汐觉得自己是不是也要做点什么，毕竟本质来说她和赵晓敏其实的竞争关系的。
　　但是要被苏楠那样吗？
　　每当想到这个可能，楚汐就俏脸发烫，脑袋晕乎乎的完全无法思考。
　　……
　　路滢呆在房间无聊的刷着手机，时不时点开微信看着苏楠的头像犹豫，既想联系他，又有点拉不下脸，不知道找什么借口。
　　“哎……”
　　她慵懒地躺在床上叹口气，眼神幽幽看着天花板，自从那天和苏楠在天台见面之后，已经过去一段时间，她却有种无从下手的感觉。
　　楚汐和赵晓敏为什么愿意一起当苏楠的女朋友，这个问题一直困扰着她，同时还有詹薇伶学姐也是。
　　如今已经知道詹薇伶学姐大概不是凶手，之前的推断全部不对，原因到底是什么呢。
　　她不觉得苏楠魅力大到让楚汐、小敏、学姐都臣服他，现实不是小说，虽然有时候现实更不讲逻辑，但以她对楚汐的了解，以及对詹薇伶做出过的一些调查，可以确定她们都不是那种轻易搞定的女人。
　　想着想着，脑壳有点疼，路滢再次叹口气，然后爬起身，离开房间打算出去尿尿，饭后喝太多水了，有点憋不住。
　　刚走到客厅，突然，她听见一声微弱的声音，顿时心中一动。
　　路滢目光转过去，确认声音是从小姨房间传出了，心情有点异样。
　　她迟疑了下，最终还是走过去，来到门口偷听。
　　“小楠，小楠，老公…——我……”
　　小姨语无伦次的声音传入耳中，充满不正经的味道。
第五百三十九章 另一个和苏楠发生过关系的女人？
　　第五百三十九章另一个和苏楠发生过关系的女人？
　　路滢脸一黑，心里暗恼，小姨真是的，居然……
　　随即她不知想到什么，叹了口气，显然小姨对苏楠还是很在意的，那为什么最近却不愿见苏楠了？
　　莫非发现了自己和苏楠的关系？
　　她本能有点心慌，这时小姨似乎结束了，她回过神来，连忙轻手轻脚离开，重新回到房间。
　　而房间里，路安雅懒洋洋躺在床上，肉光致致，连一根手指都不愿意动，浑身散发诱人气息。
　　一会后她会过神来，拿起放在一旁的毛巾，擦了擦身上的各种汗水，然后起身穿上衣服打扮一番走出房间。
　　看着侄女紧闭的房间门，路安雅眉宇间闪过一抹担忧，有点担心刚才冲动时发出的声音被听见了。
　　本来她不会在侄女还在家的时候干这种事的，可是发作的日子改为几天一次，无法避免，刚才她就是恰好发作了，不得已所以只能这样安慰自己。
　　幸好之前和苏楠在一起的没羞没躁日子，她用手机拍了一些小视屏和涩图，所以在发作的时候才能看着那些图片视频自己来。
　　处于那种状态，她情难自禁，就连想小声一点也做不到。
　　如今路安雅只希望侄女一直没靠近过自己房间，甚至没出来过客厅，毕竟这房子房间与房间之间隔音效果还是不错的。
　　接下来她出了门，尽管自我解决完，此时双腿有点发软，但由于心情烦躁之下，她想出去兜兜风，顺便去找个舒宝儿谈谈，让舒宝儿开导开导自己。
　　房间里的路滢听见小姨出门的声音，不由心中一动，她搬来和小姨一起住有一段时间了，发现小姨自我干坏事的时候，苏楠是幻想对象，并且房间里还随时收藏着苏楠的私密物品。
　　可是小姨所收藏的私密物品早在上次，她就借口扔垃圾扔掉了，并且把锅嫁祸给搞卫生的阿姨。
　　一段时间以来，她偷偷注意过，小姨都没有再那样过，但是今天偏偏又突然开始了。
　　所以路滢有点怀疑小姨是不是又收集到了一些有关于苏楠的东西，毕竟前段时间苏楠经常过来，小姨又不笨，略施小计还真能成功。
　　迟疑了下，路滢还是打算去小姨房间探探，不然心情老是有点不开心。
　　为了以防万一，她在微信上问小姨什么时候回来，得到回复是晚上九点之后，顿时不再犹豫。
　　迅速进入小姨房间，路滢鼻子一吸，俏脸忍不住红了，闻到奇怪的味道。
　　这味道应该是小姨散发的，还是小姨幻想着苏楠的样子而散发出来的，让路滢心情微微古怪，似吃醋又似羞耻。
　　她连忙摇晃脑袋不让自己想这些事，专心做正事。
　　上次的东西是在小姨床底找到的，因此路滢一上来就蹲在床边查到床底，却没有看到多余的东西。
　　她觉得应该是小姨吸取教训了，不会再藏在床底。
　　接下来她又把衣柜抽屉之类的地方找一遍，依然没找到。
　　难道自己错怪小姨了？
　　路滢不太确定，因为小姨夫房间有几个抽屉是锁着的，说不定在里面呢，又或者是手机里的照片。
　　路滢有点泄气，如果真是照片，怎么检查小姨的手机是个问题。
　　再找一找吧，说不定不是照片。
　　路滢放弃了暴力开锁，开始查看那些房间里的角落，就在她趴在衣柜前的时候，隐约发现衣柜低下有反光的东西，她小心翼翼地掏了出来。
　　是一部旧手机。
　　路滢记得这是小姨以前用过的那部，在几年前是一部很新潮的手机，当时路滢读初中，还借来玩过，甚至知道开机密码。
　　废弃的旧手机却放在这么隐蔽的东西，直觉告诉路滢这肯定有问题。
　　按耐不住好奇心的她尝试去唤醒屏幕，却发现手机没电了。
　　看见插座上连着充电线，路滢走过去坐下，把手机充电。
　　一会后，她把手机开机，开动动画过后，手机进入界面。
　　她翻了下图册与视频，都没看到有异常。
　　这时手机震动了下，发出声音，是微信的提示音。
　　咦，小姨为什么用两个微信？
　　路滢感觉不对劲，点开微信，发现是一位昵称叫树宝宝的女孩发来的微信消息，树宝宝问“微信要经常用，所以还是跟你用小号聊吧，你最近和苏楠怎么样了？”
　　路滢蹙眉，对方认识苏楠？
　　而且聊天为什么要特意用小号？
　　不对劲，真的不对劲。
　　迟疑了下，她心里默念小姨对不起，然后回复了一句。
　　“还是老样子。”
　　树宝宝：“你不是经历了一次惩罚吗，在里面和苏楠上过床了吧，还是老样子？你心可真大。”
　　这话仿佛是在调侃。
　　路滢身体僵住，“上过床”这几个字眼让她如坠冰窖，浑身发冷。
　　“对了，你好像是第一次经历惩罚，可能会不适应，我是过来人，也和苏楠有过类似的经历，放心吧，多来几次就习惯了。”
　　和苏楠有过类似的经历！
　　这个人是谁？
　　路滢心里气苦，但是她很快发现不对劲的地方，惩罚到底是什么？为什么两个和苏楠发生过关系的人，会进行这样莫名其妙的聊天。
　　“怎么不说话？”对方问，似乎发现不对劲。
　　路滢心一紧，回道：“我心里难受呢。”
　　根据这位树宝宝的话，树宝宝认为小姨会不适应，甚至在安慰小姨。
　　路滢觉得在树宝宝看来，此时小姨可能心情不太好。
　　“有什么好难受的，虽然你和他上床了，但毕竟不是本体，莫非你本体也被他上了？老实说我还不知道你经历的是什么惩罚，该不会后续影响有点严重吧。”树宝宝有点怀疑。
　　本体与非本体？
　　路滢迷糊了，树宝宝的意思小姨和苏楠发生关系，用的不是本体？可不是本体那是什么？什么又叫后续影响？
　　虽然想不通，但是路滢紧绷的心情却悄然松了一些，不是本体和苏楠发生关系就好。
　　“没这回事！”学着小姨的语气，路滢嗔怒回复。
第五百四十章 所有人都异常的理由找到了
　　“反正你经历过惩罚，也知道怎么回事了，我也懒得多说，不过需要提醒你的是，一次惩罚过后，羞耻病发作就会变为三天一次，两次惩罚过后就会变为七天一次，你不是说你好不容易搜集的东西被保姆扔掉了吗，那尽快去收集新的吧，同时经历了惩罚过后，发作也会更难受，你需要通过苏楠获得更多的羞耻感觉……”
　　既然路安雅已经接受过一次惩罚了，那么舒宝儿也不再瞒着，手指飞快打了一堆字发送过去。
　　这时，她放在一旁的手机响了下，拿起一看。
　　“舒宝快给我开门，我来找你了。”
　　一看昵称：路安雅。
　　舒宝儿怔了下，又低头看着自己手中的旧手机。
　　她眯了眯眼睛，这个肯定不是路安雅，那么会是谁的，路滢？
　　不过她也不是很在意，直接把手机熄屏就不管了，呢喃道：“反正看了也会被扭曲成别的意思，没什么好在意的，除非……”
　　她表情突然变得有点阴沉。
　　另一边，路滢怔怔盯着最后“树宝宝”发过来的消息，整个人都呆住了。
　　从这段话中，她提炼出几个重要的点。
　　第一，一种名为“羞耻病”的病，小姨和这个树宝宝都得了，她们需要通过苏楠获得羞耻感觉，不然就会很难受，具体怎么难受法暂时不知。
　　第二，如果无法获得足够的羞耻感觉，那么就会经历所谓的惩罚，具体是什么也不知，小姨似乎在惩罚中和苏楠发生过关系，树宝宝也同样，但两人都不是本体。
　　本体与非本体，更是让这段话充满了超现实的感觉，意思的用另一个身体和苏楠发生关系吗？
　　太不可思议了。
　　这些推测是真还是假的？
　　理智告诉路滢，这是不可能的事，可是树宝宝的话又是什么意思，中二病？
　　路滢很清楚小姨并没有所谓的中二病，但她却无法接受树宝宝的话所透露出的意思。
　　莫名的，路滢想起小姨的不正常。
　　忘记从哪天开始了，某一天她小姨然跟路滢说，她喜欢苏楠，要路滢帮忙。
　　然后在小姨的支配下，路滢糊里糊涂做了一些连她自己也不知道的事，后来才发现自己莫名其妙的帮小姨拿到了苏楠的胖次，而且还不是一次。
　　小姨利用苏楠的胖次来安慰自己，不觉得羞耻吗？
　　从小到大，小姨一直都很正常，可是突然变得这么不知廉耻了，对象还一定要是苏楠，难道这就是所谓的“羞耻病”？
　　突然，她想到楚汐、赵晓敏还有詹薇伶三人。
　　她们三个不介意对方，互相容忍对方，一起当了苏楠的女朋友。
　　她们都是很高傲的人，这简直是无法想象的事。
　　羞耻病……
　　难道也是羞耻病？
　　得了羞耻病的人无法离开苏楠。
　　路滢瞪大眼睛，难道这就是理由？
　　但是怎么可能，世界上怎么会有如此奇怪的事情！
　　路滢感觉脑袋乱糟糟的，一下子震撼，一下子担忧，一下子又振奋惊喜。
　　她想到万一情况是真的，那么苏楠开后宫的理由也就找到了，这不是苏楠渣男的原因，试问几位貌美如花的少女对你言听计从，愿意一起当你的女人，哪怕你本能觉得这不正常，可是面对这种诱惑又能坚持多久？
　　除非柳下惠，或者基佬，不然只要是个正常的男人，在几位美少女的主动下，总有妥协的一天。
　　所以不怪苏楠。
　　路滢默默地想着，她对树宝宝的话信了大半，虽然不可思议，但如果“羞耻病”真的存在，那么所有人的异常行为都可以解释得通。
　　路滢脸色变幻莫测，如果是真的，那么小姨也得了这种怪病，离不开苏楠。
　　而这种病似乎有种超现实力量。
　　自己应该做的是……
　　调查。
　　调查清楚事情真相。
　　如果是真的……
　　路滢咬了咬牙，毅然想，那就去解决这件事，让所有人回归正常。
　　低头看着手机，路滢拔掉充电线，把手机放进口袋带走，树宝宝和小姨认识，很有可能会发现情况不对。
　　虽然被知道也无所谓，但路滢暂时不想暴露这么快，她赌树宝宝和小姨不经常见面，也不会在平常时使用的微信上聊这件事。
　　因为一开始树宝宝就说了，正常使用的微信用的多，很有可能会被人看见聊天记录，所以才用小号交流。
　　那么只要把这部就手机藏起来，小姨就不会看到树宝宝的留言。
　　回到房间，路滢再次翻出手机查看，她发现从很早的时候，小姨就用这个小号加了苏楠的微信，最早是这个学期刚开学的时候。
　　通过翻聊天记录发现，小姨曾经勒索过苏楠的胖次，路滢将之和自己的记忆进行对比，确认就是那一次自己糊里糊涂帮小姨拿到了苏楠的胖次。
　　幸好当时没被苏楠发现，不然就丢死人了。
　　越翻聊天记录路滢脸蛋就越红润，因为她发现小姨发给苏楠的一些福利照片，很多都是她的。
　　想起有段时间小姨老爱偷拍自己，路滢顿时明白怎么回事，整个人羞涩不已，也对小姨的行为感到很生气。
　　“居然用我的照片，苏楠会发现的吧。”
　　路滢神情复杂地呢喃道，她想起最初苏楠欺负自己的情况，当时苏楠异常愤怒，行为很莫名其妙，占尽了她的便宜。
　　不用说，苏楠肯定以为她就是淡然，所以才做出那些看似报复的行为。
　　然而最近一段时间，苏楠突然停止这种行为了，是发现她不是淡然了吗？
　　路滢一边羞涩，一边又困惑地想着，
　　她暗想，就算发现做错，也早已经迟了，那样子对我，不好好补偿回来是不行的。
　　她微笑着拿起自己的手机，拨通苏楠的电话。
　　“喂，班长？”
　　“是我，苏楠，睡了吗？”从未发现自己的声音可以如此温柔。
　　“呃，没有。”
　　电话里，苏楠的语气有点奇怪，回答也显得不自然。
　　路滢当然知道怎么回事，因为发现报复错人了，所以内疚，不知道怎么面对她。
　　“那就好好补偿我啊。”路滢轻声说。
　　“啊？班长你说什么？”
　　回过神来，路滢脸蛋一热，忙道：“没什么，只是突然想给你打个电话。”
　　说一出，她脸更热了，这话有点暧昧。
　　电话那头苏楠沉默一会，道：“班长，我快睡了，你也早点睡吧。”
　　路滢眉头微蹙，随即又微笑：“嗯，那我挂了。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
第五百四十一章 和李宫葶学姐的第一次……
　　路滢没有选择马上告诉苏楠真相，她需要确认一下这些猜测是不是真的，确认之后……到时再说吧。
　　莫名的，她心里有一丝担忧，如果苏楠得知事情的真相，所有人都只是因为迫不得已的理由才和他在一起，那他会不会受到打击。
　　但苏楠曾经也说过自己想改变这一切，想当个好人，嗯，不管他说的是真是假，就当他是认真的好了。
　　总之开后宫是不对的。
　　……
　　另一边，路安雅从舒宝儿家出来，脸上的纠结已经消失，换上一副认真表情。
　　舒宝儿说得对，事情已经走到这一步，她无法反抗，只能选择认命了。
　　为了不再次接受惩罚，她要重新和苏楠取回联系。
　　路安雅没有告诉舒宝儿自己已经本体和苏楠发生关系了，感觉说了太羞人，经过舒宝儿的一番开导，也让她产生认命的想法。
　　觉得既然反抗不了，那就享受去吧。
　　送走了路安雅的舒宝儿却坐在客厅沉思，神色微妙，自言自语：“也不知道那家伙被强化到什么地步了。”
　　……
　　这天下午，放学之后。
　　苏楠来到树林。
　　还是那片空地中，李宫葶站在十几位少女面前教她们练剑，娇柔的少女们一声声娇喝声中，给人一种英姿飒爽的帅气感。
　　看见苏楠，李宫葶示意少女们继续练习，朝着他走过来，道：“我们走吧。”
　　苏楠神情有一丝怪异，点了点头，随后两人结伴往外走去。
　　在他们走后，原本正经练剑的少女们顿时闹哄起来，纷纷围在一起兴高采烈地讨论，而讨论的内容则是到底是李宫葶老牛吃嫩草，还是学弟勾引帅气的学姐。
　　不过大家更觉得是前者，毕竟她们认识李宫葶学姐这么久，可从来没见过李宫葶学姐会对哪位男生这么重视过。
　　走出树林的两人并未知道自己已经成为大家八卦的对象，默不作声的往校外走去。
　　好几次苏楠都欲言又止，但想想还是算了，他发现自己和学姐李宫葶的关系似乎被那些练剑的少女误会了，然而李宫葶学姐却并不是很在意的样子。
　　明明之前摸了下她小脚就刻意避他好几天，对这些风言风语却意外的迟钝呢。
　　“学姐，我们真的要去那个吗，总感觉太快了，我有点没做好心理准备。”突然苏楠开口说话，表情微微古怪。
　　李宫葶微微一笑，语气却认真：“怎么算快呢，你毕竟天赋异禀，每次都让我这么累，我从来没见过像你这么强壮的男人，已经没什么好教你了，只能带你去实战练习，相信学弟不会让我失望的。”
　　“话是这么说没错，但学姐突然提出要和我做这种事，感觉有点羞耻呢。”苏楠叹了口气说。
　　李宫葶正色道：“天经地义的事有什么好羞耻的。”
　　苏楠道：“我觉得我们有点过线了。”
　　李宫葶知道他在担心什么，微笑道：“别担心，出了事学姐也不要你负责，虽然学姐在那方面不如你，但在别的方面却意外擅长，希望到时你别脚软。”
　　“好吧。”苏楠叹息一声，突然脸色古怪：“咦，怎么感觉我们的对话怪怪的。”
　　“有吗？你想太多了。”李宫葶满不在乎。
　　苏楠脸色愈发古怪了，他终于确认一件事，李宫葶学姐对某些事确实过于迟钝，但上次却因为按摩脚的事情而不想见他，这人设有点不符合啊，莫非当时李宫葶学姐的身体产生了奇怪却又让她无法理解的生理反应？
　　苏楠怪异的想，忍不住转头看打量学姐一眼。
　　李宫葶停了下来，蹙了蹙眉，道：“学弟，感觉你在想不好的事情。”
　　“有吗，哈哈，没有吧。”苏楠打了个哈哈，有点小尴尬。
　　深深看他一眼，李宫葶还以为他怕了，柔声安慰道：“放心吧，第一次可能有点紧张，容易出错，但学弟够强壮，不会出事的。”
　　苏楠嘴角一抽，这些对话果然好污，但是偏偏李宫葶学姐用一本正经的语气说出来，让人感觉怪异至极。
　　苏楠索性不去想这些事，和李宫葶学姐继续往校外走去。
　　路边一个女孩停下脚步，有点不高兴的看着苏楠跟随一位身材高挑的女孩走了。
　　她道：“又是一位新的女孩，我记得她是李宫葶学姐，上次误会了詹薇伶学姐，请吃饭的时候她也在场的，难道也是所谓‘羞耻病’的患者？”
　　“跟上去！”路滢目光一闪，选择跟踪。
　　出到校外。
　　在李宫葶的提议下，苏楠和她一人扫了一辆助力单车，然后顺着马路往某个区域而去。
　　两人并肩而走，脚下助力车轻轻一踩，不用花什么力气就往前窜，非常方便。
　　刚走出校门的路滢见状，连忙也扫了一辆跟在身后，她要看看苏楠和李宫葶要去哪里，同时确认他们是不是那种关系。
　　李宫葶正在和苏楠说一些注意事项，忽然眉头一皱，小声提醒道：“有人跟踪我们。”
　　“啊？”苏楠有点懵，下意识想回头。
　　“别回头看！”李宫葶连忙阻止，顿了顿，又小声说：“应该是我的仇人，先别打草惊蛇，我怀疑跟我们的只是眼线而已，等到了偏僻的地方他们一起出来，再一网打尽。”
　　苏楠有点担忧道：“学姐，你不是说练武再厉害也达不到非人的地步，你这么玩不怕玩脱吗？”
　　一个高中女孩，单枪匹马去招惹一些坏蛋，这种行为太危险了。
　　李宫葶看他一眼，道：“放心吧，我会办法。”
　　说着她拿出手机打了一个电话，电话打通后她跟对方说：“喂，是警察叔叔吗，我要报警……”
　　苏楠嘴角抽搐，玛德，白担心了。
　　不过李宫葶学姐这么闹，依然很危险啊，警察叔叔估计都烦死她了吧。
　　挂了电话之后，李宫葶似乎知道苏楠担心什么，解释说：“其实我家有点关系，我也不会干傻事，大部分情况下都会先报警，出去做事的时候也带足了人。”
第五百四十二章 这是我的尺寸
　　“其实我家有点关系，我也不会干傻事，大部分情况下都会先报警，出去做事的时候也是带足了人。”
　　顿了顿，李宫葶接着说：“这次因为和学弟你是第一次，所以不想被太多人围观，免得学弟你紧张了影响发挥，就没带人。而且我找的目标，也只是一位仗着自己身体强壮欺负人的家伙，他的职业是跆拳道的教练，他不敢乱来的。”
　　听她这么说，苏楠倒是有点放心了……才怪。
　　后面还有人跟踪，居然能发展被跟踪的地步，李宫葶学姐到底干了什么啊，完全让人放心不起来。
　　“你该不会得罪了什么黑.道.大.佬吧。”苏楠担忧地问。
　　奇怪看他一眼，李宫葶道：“今年扫了几次黑，哪里还有什么大佬，顶多一些小混混而已，平常时他们看到我就怕，这次跟踪的可能是上次被我抓到的色狼的同伙，等下我们把他引到偏僻的巷子里，然后……”
　　一番交流之后，苏楠点头表示明白了。
　　李宫葶表示自己愿意但诱饵，把敌人引出来，让苏楠动手，能不能起到锻炼自己的目的并不重要，重要的是培养打架的胆气。
　　苏楠艺高人胆大，倒也不是很担心，就算对方人再多，他一拳下去普通人骨头都要断裂，没几个顶得住的。
　　而且他身体强大，只要不是要害部位受到攻击，估计一棍子打在他身上都没啥感觉。
　　骑着单车左拐右拐，两人最后拐入一条城中村里，看到有卖豆腐花了，他们停下来买了两份豆腐花聊天边吃。
　　吃完了豆腐花，李宫葶抬头一看，奇道：“咦，怎么没人，这里算是很偏僻的地方了，我们故意吃豆腐花等他们过来，居然没人来。”
　　“会不会是你误会了，对方只是个一个人而已。”苏楠猜测道。
　　“有道理。”李宫葶若有所思，她说：“等下我们分头行动吧，既然是选择单独跟踪我，应该是艺高人胆大，我去引他出来，然后你和他动手。”
　　“好。”苏楠没有意见，甚至心情有点振奋，李宫葶学姐带他出来就是为了让他实战的，第一次经历这种事，苏楠隐隐感觉自己内心里的暴力因子开始觉醒了。
　　假装和李宫葶打个招呼，苏楠踩着助力车走了，留下李宫葶一个人在这里。
　　她继续点了一碗豆腐花，慢吞吞吃完，然后付钱，悠哉踩着单车离开。
　　路滢从角落里溜出来，头上戴着一顶帽子，遮挡了她的容颜，向着李宫葶走的方向跟过去。
　　原先苏楠离开的时候，路滢有点小高兴，接着就犹豫要跟那个，最后她决定了跟李宫葶。
　　她打算找机会和李宫葶谈谈，试探一下情况，看李宫葶是不是怪病的患者。
　　看见李宫葶拐进一条巷子里，路滢也跟着进去，然后猛地刷车。
　　“是你？”站在她面前的李宫葶怔了下，脸色古怪，突然她脸色一变，喝道：“停！”
　　但是已经迟了，苏楠从身后扑过来，一把抱住那戴着帽子的不良少女，限制她行动，哪怕手臂紧紧压迫着对方的月匈也不在乎。
　　既然是不良少女，就不必估计太多，打斗不小心占到便宜很正常。
　　路滢却大惊，胸口遭受压迫让她脸红不已，她尖叫着双脚离地不断蹬着，身后的人直接将她从单车上抱了下来。
　　见到这一幕的李宫葶单手扶额，似乎有点不忍直视了。
　　听见不良少女发出的叫声，苏楠愣住了，怎么感觉声音有点熟悉？
　　这时戴帽子少女回过头，涨红了俏脸又羞又恼瞪着他，怒声说：“放开我！”
　　“班长？”苏楠懵了，这不是班长是谁，只是戴着一顶不知道从哪里淘来的帽子，从背后看一时间认不出来。
　　回过神来，感受到手臂上传递回来的软软感觉，苏楠赶紧把班长放下来。
　　路滢一落地就蹲下去，痛苦地捂着胸口，面容气苦，苏楠这小子一点都没留情，力气还很大，弄得她痛死了。
　　“呃，你没事吧。”苏楠有点小尴尬。
　　路滢闻言满面通红地白他一眼，不作声。
　　李宫葶走过来蹲下说，“我会按摩，痛的话我帮你按按吧。”
　　“流氓。”路滢脸更红，直接怒斥一声。
　　李宫葶：“……”
　　苏楠：“……”
　　休息了一会后，路滢终于站了起来，虽然还有点疼，但她努力摆出一副没事人的样子。
　　“你为什么跟踪我们？”李宫葶也从打击中恢复过来，好奇地问路滢。
　　苏楠别过脸，他知道为什么，肯定是班长怀疑他在勾搭李宫葶学姐，所以跟上来了。
　　路滢呐呐道：“我只是刚好路过而已。”
　　说完她瞄了瞄苏楠。
　　李宫葶看苏楠一眼，又看着她，表情若有所思
　　路滢眼中闪过一抹慌张，强自镇定，问：”你们呢，为什么放学后还在一起？”
　　她怀疑地看着苏楠和李宫葶。
　　李宫葶只好把事情解释一遍。
　　“呃，你是说带苏楠去实战的？”路滢一脸不可思议，见到苏楠点头之后，她表情讪讪的把脸转向一边。
　　误会了~
　　好羞耻。
　　得知苏楠是去打架的，她又有点担忧，不假思索地说：“我可以一起去吧。”
　　苏楠打架什么的，她没有选择立刻阻止，打算跟过去，如果到时情况不对就想办法报警。
　　“可以。”李宫葶点头。
　　苏楠动了动嘴唇，发现李宫葶学姐看自己的眼神带着深意，他把话憋了回去。
　　他在猜测李宫葶学姐的想法，李宫葶学姐大概看出他和班长的关系不一般，而李宫葶又知道他和詹薇伶学姐是一对的，所以在为詹薇伶学姐打抱不平。
　　离开的时候，李宫葶打了个电话，告诉警察叔叔没事了，她所说的有关系不假，这样那头的人都没有生气，只是好像有点无奈。
　　三人踩着单车继续上路，虽然人数多了一人，但却比之前更安静了，甚至气氛有点诡异。
　　路滢是尴尬，不知道说些什么。
　　李宫葶虽然表面上看没什么，但苏楠发觉她气息似乎变得冷淡了，不由心里叹了口气，看来自己被讨厌了。
　　很快，三人来到一家跆拳道馆门前，在李宫葶的带领下走进去。
　　跆拳道馆的负责人急匆匆赶来，低声下气的和李宫葶说着什么，但李宫葶一副冷淡的样子，一点都不为所动。
　　“简直逼人太甚！小小年纪就这么猖狂，今天我就让你明白什么叫天高地厚！”
　　一声怒喝传来。
　　一位身着跆拳道衣服的一米九高猛男冲出来，瞪着铜铃般的眼睛怒视李宫葶，拳头捏的啪啪作响。
　　只不过苏楠却觉得这家伙似乎有点色厉内荏，好像很怕李宫葶似的。
　　路滢却被吓到了，下意识紧抓苏楠衣服，如果她没误会的话，苏楠等下要和这家伙交手，苏楠这小身板怎么受得了？
　　本来见到是过来跆拳道馆，她还安心一些的，现在则着急的想怎么带苏楠走入。
　　其实苏楠身板不小，只不过和对方比起来就显得弱了些。
　　面对壮汉的怒视，李宫葶风轻云淡道：“当你仗着自己是教练，随意欺负学员，占女学员便宜的时候怎么不这样想？”
　　那壮汉涨红脸，喘气如牛，他猛地踏前一步，彻底被激怒了。
　　“慢！”李宫葶抬了抬手。
　　壮汉一怔，大笑出声：“哈哈，小妞如果你怕了就叫我一声哥，以后见到我就避开，从此不再来找我麻烦，我心情好就放你一马。”
　　苏楠暗道，这壮汉果然很怕李宫葶学姐，不然怎么会刻意点明让李宫葶学姐以后不要来找麻烦了。
　　“谁说我怕了。”李宫葶道。
　　壮汉笑容一僵。
　　李宫葶指着苏楠说：“今天和你打的人是他。”
　　说完她后退一步，把身后的苏楠让出来，苏楠面不改色，但是路滢脸色却苍白起来。
　　壮汉阴沉着脸打量苏楠一眼，沉声问：“你什么意思？”
　　“就是这个意思。”李宫葶轻笑道：“如果你能打赢他，那么我就自认倒霉，从此不再来找你的麻烦。”
　　壮汉眯起眼睛打量苏楠，忽然道：“这可是你说的！”
　　“当然。”李宫葶笑了笑道。
　　“苏楠……”路滢脸色大变地紧抓苏楠手臂，就要劝他放弃，李宫葶柔声道：“放心吧，他不会有事的。”
　　说着手指轻轻在路滢手肘一点，顿时路滢感觉手臂一麻，下意识松手。
　　她来不及震惊，就见到苏楠回头看她们一眼，接着毫无惧色地走上前去，与那壮汉面对面站着。
　　“苏楠！”路滢急喊出声。
　　“班长不用担心，我没事的。”苏楠叹息一声，再次回头认真对班长说了句。
　　路滢怔了下。
　　跆拳道的负责人见事已至此，暗叹一声，随后也退了下去。
　　壮汉双目如电盯着苏楠，脖子扭着劈啪作响，一脸狞笑地走过去，踩得地板砰砰作响：“看来你还不知道自己惹上的人是谁，我心情很不爽，你要怪就怪这女人吧……”
　　他猛地踢脚。
　　腿风来袭，苏楠轻轻把手一抬。
　　啪！
　　在对方错愕的眼神中苏楠一拳击出，正中对方胸口，近乎两百斤的壮汉身体如炮弹飞出去，狠狠砸在墙上，发出沉闷的声音。
　　他挣扎着挺起身，瞪着苏楠，眼睛一闭晕了过去，嘴角溢血，脸色苍白如纸。
　　而这时路滢的惊呼声才传入大家耳中，然后又戈然而止。
　　苏楠回头看去，看见班长嘴巴张得大大的，无比惊讶，他心里突然古怪地想到，这是我的尺寸。
第五百四十三章 奶茶香味的吻
　　第五百四十三章奶茶香味的吻
　　苏楠一拳放到那位跆拳道高手之后，周围一时间陷入寂静中。
　　看着眼前这一幕，李宫葶眼里有种陶醉的色彩。
　　如果让她和这位跆拳道高手打，她只会尽量躲避攻击，靠着灵活的身手寻找机会，然后攻击对方的弱点取胜。
　　苏楠却站着不动，直接一拳摧枯拉朽地将敌人打飞，强大的力量展现无疑。
　　让她真正见识到只存在于想象中的场面。
　　并且为之深深迷恋。
　　与她不同的是，路滢的眼里只有错愕，怔怔看着站立不动的苏楠，仿佛第一次认识这个家伙似的。
　　从外表上看，苏楠并不是长得很凶那种家伙，给人的感觉不会打架，反而有点温文儒雅的感觉，所以当他一拳揍飞一个一米九高的家伙的时候，路滢心里的感觉要多古怪就有多古怪。
　　但是震惊过后，却有种放松的感觉，无论如何，苏楠都不用受伤了。
　　很快那位跆拳道高手就被人抬下去救治，跆拳道馆的负责人走上前来，也不见生气，对苏楠竖起大拇指，恶狠狠道：“牛比！我算真正见识到了高手了，服了！兄弟有没有兴趣来我这……”
　　“打工就不必了，他还是学生。”李宫葶走过来对这家伙说，又轻飘飘转移话题：“那家伙你打算怎么处理？你该不会还想保他吧。”
　　负责人苦笑：“其实我刚才就在和他谈离职的事，之前我一直没发现他在我的地盘乱来，发现了自然容不下他，而他好像也知道李姐你打算找他麻烦，本来打算上完今天最后一天班，领了工资就连夜走的，没想到李姐这么快就找上门来了。”
　　“走？”李宫葶轻哼道：“我已经找到那些被他欺负的人，他们都同意提供口供，想走先吃一段时间牢饭再说吧。”
　　负责人苦笑连连，似乎忌惮李宫葶，不敢多说。
　　稍后跆拳道高手醒来，又被几位上门来的警察带走，而苏楠等人也离开了这家跆拳道馆。
　　沿着大街走了一会，李宫葶停下来，对苏楠道：“时间不早了，我们各自回家去吧，今天你表现不错，不过这次主要是让你熟悉一下，下次我给你安排多几人。”
　　路滢蹙了下眉，有点不满，但忍着没吭声。
　　苏楠道：“那学姐再见，我也差不多要回去了。”
　　李宫葶好像还想说点什么，但看了苏楠旁边路滢一眼，摇了摇头就离开了。
　　见到李宫葶这样子，苏楠开始在心里打腹稿，想着该怎么和詹薇伶学姐解释自己和班长的关系。
　　回过神来，目光看向旁边的班长，苏楠迟疑了下，正要提出告别。
　　路滢却道：“那里有家奶茶店，请我喝一杯吧。”
　　“好啊。”顺口就答应下来了，苏楠也不好反悔，装作自然的往路边奶茶店走去，路滢跟在他身边。
　　进入奶茶店，一人点了一杯奶茶，苏楠付钱，然后寻找位置。
　　此时正好是傍晚，奶茶店客人不少，都坐满了。
　　路滢见状，道：“上二楼吧，安静点。”
　　其实苏楠想说打包的，但班长都这么说了，他也不好煞风景，便和她一起上到二楼，寻找个空着的位置坐下来。
　　坐下来之后也没人说话。
　　一会儿后，服务员就把奶茶送上来。
　　路滢捧着奶茶喝一口，又放下，蹙眉道：“李宫葶学姐怎么这么暴力，下次居然还想找几个人打你。”
　　她语气有点不满，刚才差点吓死她了，要不是苏楠突然发威，真的不知道该怎么收场，而李宫葶却说还有下次，而且还是好几个人打苏楠。
　　“李宫葶学姐知道我不会有事才这么做的。”苏楠心里寻思该怎么告别，和班长在一起有点不自在。
　　路滢古怪目光看着他：“说起来你居然这么厉害，平常时完全看不出来，你该不会是故意装低调，然后在学校如果有人和你打架，你发威就打他脸吧，很多小说都这么写的。”
　　“你还看小说啊，看什么小说？”苏楠被班长的话逗笑了。
　　“就是你们男生爱看的那种啊，很火的，主角一般很厉害，好像长了嘲讽脸一样，走到哪都有人挑衅，但没有一个是主角的对手，然后女人还很多，全处全收，后宫和谐，但主角一直是处男……”
　　她噼里啪啦说了一大堆，瞄了苏楠一眼，又捧起奶茶吸一口。
　　苏楠寻思这不就是装逼打脸爽文吗，班长居然还看这种文，还有全处全收是什么鬼，这么当着自己的面说出来真的好吗？
　　“你为什么看男频小说？”他忍不住问道。
　　“我听到班上有同学讨论，好奇就找来看了，看着挺爽的，但我看几本就不喜欢了，我喜欢纯粹点的男主。”路滢一本正经地说，目光幽幽看着苏楠，轻声道：“刚才我差点就以为你是那种主角了。”
　　苏楠突然尴尬起来，感觉班长好像就是在说自己，他就是开了一个和谐的后宫，人又能打，班长说不喜欢看这种文了，是不是在暗示什么，纯粹是指单一吗？
　　又吸了一口奶茶，路滢突然起身换了个位置，从苏楠对面换到苏楠的身边，她转头仔细打量着苏楠的样子。
　　“怎么了？”苏楠装作镇定。
　　路滢把脸凑近，淡淡的芳香袭来，只听她小声地问：“刚才怎么回事？那家伙起码两百斤吧，却轻易被你一拳打飞。”
　　苏楠下意识退开一些，回答道：“我力气比较大。”
　　路滢沉默了下，抬起手放在他手臂上轻轻捏着，似乎在感受什么，她说：“你的皮肤也很好，简直比我的还好，有腹肌吗，我看看……”
　　她说着看看，却把手移到苏楠腹部轻轻摸着，似乎感受什么。
　　“别乱动。”苏楠按住她的手，拿开。
　　“看看而已，这么小气干嘛？”路滢有点不满，脸色也有点红润。
　　苏楠本能觉得古怪，今天班长有点不一样，对他过于主动了，不仅告诉他自己看过男频爽文小说，还对他的各种举动带着莫名的亲近。
　　在得知班长不是淡然之后，苏楠可不觉得她是个变态，而平常时班长挺矜持的，就算对他有了感觉，也不会这么主动。
　　“为什么不说话？”她再次把脸凑近，皱眉问道，吐出的气息喷在苏楠脸上，热乎乎的，带着淡淡的奶香，苏楠已经退无可退了。
　　不等苏楠回答，就听她认真地说：“你好像在故意避我，对我有什么不满吗？”
　　“你想太多了。”苏楠摇头，“快六点了，我要回去了。”
　　“我是女孩子都不急，你急什么。”路滢语气微微不满。
　　苏楠不知道该怎么回她，感觉班长这话更像是发泄对男朋友不满，不满男朋友不够主动，所以只能自己来，有点不妙的感觉。
　　看着他的侧脸，以及一言不发的样子，路滢心里更加不满了，之前的胆气呢，明明都对她做了各种各样的事，现在却来装纯，不觉得过分吗？
　　她暗恼，做了个大胆的举动，再次把脸凑近一些，嘴唇贴上了苏楠的脸蛋，一触即分。
　　苏楠怔了下，脸上残留的湿润感让他明白发生了什么事，下意识转头去看班长，却看到她娇艳的样子，水润的双眸仿佛蒙上一层水雾。
　　她凝视着他，嘴唇微动：“亲我啊，怂蛋。”
　　羞涩地说完闭上了眼睛，红润的脸上莫名多了一丝紧张。
　　苏楠吞了吞口水，鬼使神差地凑上去，嘴唇贴上了少女柔软的双唇，感受那阵甜蜜的感觉，带着奶茶的香味。
　　少女坐在椅子上，脸色更红，下意识将半身前倾，双手搂住他的脖子。
　　两人忘我地浅吻着，暂时忘却了外界。
　　奶茶店播放着音乐，一首歌之后，他们才互相分开。
　　路滢微微喘息着，把头靠着苏楠肩膀上，闭上眼睛休息。
　　苏楠打量一圈，二楼没人，所以没人看见。
　　他微微低头，脸蛋贴着少女的脑袋，与她柔顺的长发接触着，心情有点复杂，同时他不理解班长为什么突然这么主动。
　　忽然仍然有点急促，脑袋靠在他肩膀的少女微微幽怨地说：“你好熟练啊。”
　　他们两人之间虽然做过更亲密的一些事，但是接吻这方面却很少发生。
　　路滢完全是个新手，虽然主动，可是很快就在苏楠面前摆阵下来，完全深陷于他构建的温柔中。
　　这种体验让她感到舒服、新奇的同时，也有点不爽，觉得肯定他是和别的女孩锻炼来的。
　　这种问题不知道怎么回答，苏楠索性就不回答了，他有点担心如果等下路滢问自己打算怎么负责，该怎么办？
　　一时之间没忍住，后续的问题接踵而来。
　　出乎意料的是，路滢压根没提这方面的问题，很随便就转移了话题，她说：“明天轮到我打扫卫生，我同桌明天请假，到时你帮帮我。”
　　让做好回答准备的苏楠仿佛一拳打在空处，有种有力无处发的郁闷感觉。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
第五百四十四章 这修罗场猝不及防
　　送走了苏楠，路滢回去的路上心情很不错，虽然刚才的行为有冲动的因素在内，但她没有觉得后悔。
　　回到家，刚进门，路滢就闻到饭菜的香味，她看向厨房，看见小姨忙碌的身影。
　　路滢感到很惊奇，今天小姨居然下厨了，是遇到什么好事情了吗？
　　“小滢，你回来啦，我今天做了你喜欢吃的菜，快坐下吃饭吧。”
　　路安雅从厨房里探出脑袋，笑容款款说道，说完又钻回厨房里。
　　直觉告诉路滢今天有古怪，但思来想去想不通，她索性按照小姨的意思坐下来。
　　很快，路安雅把就菜上齐，然后坐在路滢的对面热情招呼，“快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　“哦。”路滢点头，开吃，同时一边好奇地问：“小姨，你今天升职了吗，这么开心。”
　　“没有，感觉老是吃快餐，不是很健康，所以特地下厨，我的厨艺也快生疏了，正好练练。”路安雅笑着说。
　　路滢笑道：“那我有口福了。”
　　接下来两人享受起这顿丰盛的晚餐，路安雅的厨艺还是不错的，又是很高级的食材，让路滢这位吃过不少好东西的少女也不禁放开了肚子去吃。
　　路安雅慢吞吞的吃着东西，脸上带笑意看着路滢，眼睛一转，她突然问道：“对了小滢，你同学苏楠最近怎么不过来玩了。”
　　路滢心一突，看见一副笑吟吟样的小姨，她忽然意识到这顿饭不是那么好吃的。
　　她不动声色，同时奇怪地道：“不是小姨你让我别叫他来的吗，我以为你对他有意见。。”
　　路安雅不满道：“你是班长，之前对人家那么热情，现在却冷落了人家，他肯定以为是你对他有意见，这样吧，这个周末你把他叫过来，我们一起吃晚饭。”
　　“明天我问问吧，苏楠不一定有空呢。”路滢没有满口答应，也没有拒绝。
　　如果“羞耻病”这玩意真的存在，那么小姨要和苏楠接触是不可避免的，因为无法羞耻就会受到惩罚，而根据那位树宝宝的意思，受到惩罚似乎是一件很严重的事，小姨因此在非本体的状态下和苏楠发生了关系。
　　路滢非常不希望见到这种事发生，心里郁闷不已，之前的喜悦心情也消散一空。
　　她有点意识到事情的严重性。
　　包括小姨在内，这么多女孩子离不开苏楠，要通过苏楠体验到羞耻的感觉，如果不及时想办法阻止，事情总有一天会发展到很严重的地步。
　　可是该如何阻止，路滢也没有丝毫头绪。
　　路安雅道：“那你好好问他吧，周末肯定有空的，人家救过我，我怎么可能不满人家，我还想多请他吃几次饭。”
　　小姨受到过一次惩罚了，而昨天是她发作的日子，发作时间为三天一次。
　　路滢心里盘算着日子，发现小姨下次发作就是周末，她登时改变主意了，满口答应下来：“既然小姨你这么说，那我这个周六就请他过来。”
　　她打算亲眼见证下所谓的“不羞耻就会很难受”到底是何种情况。
　　第二天中午，下课几分钟后全班人走光了，只有苏楠，楚汐和路滢留下来。
　　路滢起身走到教室角落拿起两把扫把，随后来到苏楠面前，当着楚汐的面将扫把递给苏楠，说：“拿着，地上没多少垃圾，我们每人扫两组，很快就搞定。”
　　苏楠硬着头皮接过来，他已经注意到楚汐看着自己那古怪的眼神。
　　苏楠没想到班长居然这么直接，明知道他和楚汐关系不浅的，是打算挑衅楚汐吗？
　　眼角余光瞥去，果然见到楚汐在挑眉，脸色有点不满的样子。
　　苏楠心里暗叹一声，但昨天答应过班长了，总不好拒绝，只能等下再和楚汐解释了。
　　站起身正准备开始，这时路滢又转向面向楚汐，“楚汐同学，我们要打扫卫生了，不如你先去吃饭吧。”
　　苏楠心一紧，道：“班长，楚汐是在等我。”
　　苏楠也管不了那么多，接着又对楚汐说道：“今天班长的同桌请假了，我答应帮她忙，不过两个人搞卫生还是有点慢了，要不楚汐也帮下忙吧。”
　　路滢不可置否。
　　楚汐微蹙的眉头松开，点了点头。
　　她也不多说，拿了工具就开始忙活。
　　路滢见状，也开始清扫地上的垃圾。
　　俩个人都一言不发。
　　苏楠心里却松口气。
　　随即他也跟着开始忙活，动作很快。
　　苏楠希望赶紧打扫完，然后离开，早点结束目前这一尴尬局面。
　　不出五分钟，教室打扫干净了，其中大半个教室是苏楠动手的。
　　将集中起来的垃圾集中在一起，路滢抬头看着楚汐，眼神微微复杂，低声说了句：“谢谢。”
　　“不客气。”楚汐面不改色，接着对苏楠说：“我们走吧。”
　　苏楠看了眼班长，对她点了点头，然后和楚汐离开。
　　路滢蹙眉望着他们背影，她并没有后悔刚才的行为，在她看来，楚汐只不过是因为迫不得已的原因才和苏楠在一起，只不过楚汐表现出来的对苏楠顺从的样子，也让路滢担忧，似乎楚汐对此感到习惯了，是因为病情吗？
　　接下来的几天，路滢都在观察楚汐，也没有再贸然接触苏楠，在无法找到解决办法的情况下，做任何事都是没有意义的。
　　不仅观察楚汐，她还观察自己的便宜妹妹，因为赵晓敏看起来比较好接触，她还试着上去搭过几次话，但赵晓敏不知道为什么不搭理她。
　　几天下来，路滢有所发现，一次下课，她去完厕所出来，见到赵晓敏急匆匆过来找苏楠，两人结伴上了楼顶。
　　当时路滢躲进女厕把头探出偷看，发现赵晓敏状况有点不对劲，满面通红，眉头紧蹙，走路无力，仿佛很难受的样子。
　　随后路滢又发现楚汐从教室出来，往楼梯方向看几眼，但没有上去，而是又回到教室。
　　楚汐和赵晓敏关系不错，为什么赵晓敏难受的时候楚汐却不管？
　　楚汐和苏楠是那种关系，但见到苏楠和赵晓敏单独走了，却不吃醋，反而有点担忧。
　　还有赵晓敏到底为什么难受，不去看医生，反而偷偷和苏楠上了楼顶。
　　路滢想了很多很多。
　　而接下来的一节课，苏楠缺席，是楚汐帮他请的假。
第五百四十五章 楚汐的墙脚声
　　一节课过后，路滢故意拉着一位同班女生走到走廊上聊天，同时她偷偷注意楼梯那边的情况。
　　一会后，她看见赵晓敏从厕所出来，往班上走去。
　　从面前经过的时候，路滢发现赵晓敏脸色有点红润，走路姿势虽然看着正常，但莫名给人一种怪怪的感觉。
　　赵晓敏进入教室之后，路滢随后发现苏楠从楼梯下来，他若无其事的回到班上。
　　路滢心里怪怪的，心想刚才是赵晓敏发作了吗，苏楠在想办法让她羞耻？
　　接下来一天她都有点神不守舍，老是想着这件事，脸色时而红晕，时而纠结。
　　下午放学，路滢坐在位置上做作业，明天就是周末了，她没有空，想先把作业完成先。
　　前两天她已经和苏楠提起让他到家里吃饭这种事，苏楠不同意，不过她略施小计之后，苏楠没有坚持很久就败阵下来。
　　放弃掉一些矜持，她能很好的利用自己的优势，以及利用苏楠对自己的愧疚心理。
　　班上的同学互相打招呼之后离去了，教室很快就空了下来，路滢余光还注意到楚汐去找苏楠，不过她没有过于关注，专心做作业。
　　“啊……”
　　一声轻呼传入耳中。
　　路滢挑眉，下意识回头看去，吓了一跳，只见楚汐侧身坐在苏楠的大腿上，抱着他脖子在亲吻，而苏楠表情有点困惑。
　　第一次见楚汐这么主动，路滢着实吓了一跳，但见苏楠就要看过来了，她连忙正襟危坐，只是再也无法专心写作业。
　　按理来说楚汐是个很理智的人，但她现在似乎在向苏楠发马叉虫？
　　路滢古怪的想。
　　她本能觉得不对劲，莫非……
　　她想到什么，没有回头，继续侧耳倾听。
　　只听苏楠奇怪而小声地说：“楚汐，你突然干嘛？”
　　楚汐用颤抖的声线道：“跟我来。”
　　她抓起苏楠的手，拉着他往班外走去，但刚走几步就脚软，差点摔倒。
　　苏楠眼疾手快将她扶住，一脸担忧：“你没事吧？”
　　“带我……去厕所。”只听楚汐难受地求饶。
　　然后苏楠就把她扶走了。
　　路滢再也顾不上做作业，连忙跟出去，心里在想，楚汐难道是在发病？而苏楠似乎不知情。
　　她要好好确认一下。
　　走到外面，刚好见到苏楠扶着楚汐进了女厕，此时放学没多久，一些教室还有人，苏楠真大胆。
　　路滢却不觉得这是苏楠的注意，应该是楚汐要求的，而且更像是失去理智状态下楚汐的要求。
　　这就是所谓的不羞耻就会很难受吗，居然让印象中很高冷的楚汐变成这幅银荡的样子。
　　明明还有活动室可去，最不济还有楼顶，但是楚汐却非要苏楠冒着巨大的危险，带她进女厕，是因为受不了了吧。
　　路滢心情有点复杂，她吞了口唾沫，悄悄跟进女厕所里。
　　一进来她就听见有声音，很轻微的声音，似乎解开什么，然后是拉链声。
　　路滢俏脸一红，迟疑了下，随即银牙一咬，进了声音传出的隔壁。
　　她很小心，轻轻地关门，隔壁太过没理智了，没有听见任何声音。
　　把门关上之后，路滢屏住呼吸，仔细听着隔壁的一举一动，身体微颤，有种做贼的紧张感。
　　没有任何声音传过来，苏楠似乎也紧张到失声了，毕竟这里是女厕。
　　但是路滢仔细倾听之下，还是扑捉到了一丝微小的声音，似乎隔壁的人动作很小心很小心，在舔着什么。
　　路滢不是白纸，经过苏楠的调.教，她懂了不少东西，一下子俏脸绯红，又感到很不可思议，这真的是楚汐做得出来的事？
　　隔间与隔间之间，下面是相通的。
　　此时路滢心里有个魔鬼般的声音，怂恿她去亲眼目睹这件事。
　　鬼使神差的，路滢蹲了下来，把头低下瞧了一眼，一双男性的脚站在外面，女孩蹲在里面。
　　两人似乎面对面。
　　这一姿势……
　　路滢脑海里脑补出画面来，耳根发烫的同时，心里有点苦涩，这种感觉真不好受，自己真傻，非要给自己找罪受。
　　她想出去了，但是又担心发出声音引起注意，所以忍住了，如果这时候被发现，绝对很尴尬。
　　隔壁的两人似乎意识到女厕没人，声音增大一丝，在他们隔壁的路滢所听见的声音更清晰。
　　某一时刻，声音停止，路滢下意识心里泛起一丝疑惑，那次她和苏楠这样，苏楠可没这么快。
　　这时隔壁传来脚步声，两人似乎在换位置，难道……
　　很快声音就传过来，是一下一下的碰撞声。
　　路滢失魂落魄地听着，心中的苦涩更浓。
　　“楚汐，你到底怎么了？突然这么……”
　　苏楠说话了，路滢下意识竖起耳朵。
　　“不准……停！”从楚汐嘴里艰难地吐出几个字，简直就像玉女。
　　声音停顿一会，然后骤然加快，如狂风暴雨。
　　然如路滢却打起了精神，楚汐此时因为要获得羞耻感觉，所以拼命勾引苏楠欺负自己，苏楠完全不知情，他也对此感到奇怪，甚至苦恼。
　　只是他是身体健康的男生，面对楚汐这位平常时如此冷傲的美人的勾引，不冲动是不可能的。
　　冷淡的少女一反常态，化身为娇.媚女孩，百般讨好，这种反差，对男生吸引力倍增。
　　所以，苏楠无法拒绝楚汐也很正常。
　　路滢心里有了一丝安慰，只不过隔壁传来的声音依然让她羞耻不已，修长双腿紧紧并拢，微微颤抖，偏偏此时她想走已经来不及，只能等他们结束离开后再出去。
　　也不知道过了多久，路滢感觉自己都氵了，隔壁的动静才变成紧张的整理衣服声。
　　她颤抖着拿出手机看时间，已经过去了四十分钟，期间女厕有人过来，隔壁的声音也只是变得更微弱而已。
　　又过了一会，隔壁的门开了，苏楠似乎扶着脚软的楚汐出去。
　　路滢暗啐一口，她也脚软了。
　　休息一会，路滢打开门装作自然地走出去。
　　另一边，苏楠扶着楚汐回到教室，把她放在座位坐着休息。
　　楚汐没脸见人，把脸埋在双臂了，面红耳赤。
　　苏楠心里有点困惑，随即他想到什么，从教室离开，回到女厕之外。
　　此时路滢刚从里面出来，撞见了守在外面的苏楠，她吓了一跳，心虚地后退几步看着苏楠，而苏楠表情复杂。
第五百四十六章 摊牌，真相可否传达
　　苏楠表情复杂地看着班长，之前还在女厕的时候，度过了最初的紧张，在和楚汐灵肉结合的时候，他就听见旁边有轻微的喘息声。
　　他的身体经过无数次强化，各方面都被强化到惊人的地步，出众的耳力很敏锐地扑捉到旁边的声音。
　　当时他就提醒楚汐让她停下，但是楚汐不知道为什么没当回事，反而拉着他百般缠绵，整个人媚态横生。
　　他也是定力不足，被缠得没办法，又想到隔壁偷听的是女孩子，内心之中反而冒出一股刺激，索性配合起楚汐来。
　　结束之后，把楚汐带回到教室，苏楠越想越不对劲，正常女孩撞见这种事，都会偷偷离开，哪有人会闷在那里一声不吭偷听了大半小时。
　　甚至期间一声不发，压抑着呼吸，而进来之前女厕里也没有任何声音，是没人状态的。
　　因此苏楠认为被人跟踪了，甚至有可能是熟人。
　　他趁着离晚自修还有一段时间，学校没几个人，特意过来堵门，免得被对方把自己和楚汐的事泄露出去。
　　却万万没想到跟踪偷听墙角的人居然是班长。
　　“班长，你……”苏楠欲言又止，想质问，却没底气，想到之前在奶茶店和班长接吻的事。
　　路滢没想到苏楠会过来堵门，下意识后退两步，意识到事情暴露的她心情异常慌张，有种强烈的羞耻感，不敢正视苏楠。
　　“为什么要偷听？”最终苏楠还是问了出来，他无法理解班长的这种行为，偷听情敌和自己喜欢的人的墙脚，心里不难受吗。
　　因为班长是知道他和楚汐是情侣的，情侣之间做这种事很正常，所以苏楠虽然有点不自在，但却没有那种很强烈的，没脸见班长的愧疚。
　　“是你们太乱来了，这里是女厕。”路滢矢口否认，经过最初的慌张之后，她冷静下来，决定撇清偷听的嫌疑。
　　在女厕乱来是楚汐强烈要求的，苏楠不准备解释，他语气微妙：“你承认偷听了？”
　　“没有！”
　　“你跟在我们身后进来，在我们离开后你依然还在里面，是有什么特殊理由吗。”
　　路滢心有点慌，苏楠怎么知道的？
　　她确定自己当时是一声不吭，因为害怕弄出声音被听见，这都能被发现，苏楠太厉害了吧。
　　苏楠忽然叹口气，说道：“班长，你看到了吧，我和楚汐就是这种关系，不仅和楚汐，和小敏，和薇伶学姐也是一样的，所以，很抱歉。”
　　虽然不知道班长为什么要听完自己和楚汐的整个过程，但是班长偷听这种事，在苏楠看来更像捉奸，他也唯有想到这个算是合理的解释。
　　亲眼目的了这种事，如果班长真的对他抱有特殊感情，那么肯定很失望，甚至大受打击才对。
　　路滢闻言抬起头看着他，蹙眉：“你想说什么？”
　　苏楠道：“我想说的是，我和楚汐、小敏以及学姐之间的关系，她们都是互相知道的，也默许我这么做。”
　　路滢静静看着他。
　　苏楠深呼吸，握紧拳头，继续说：“所以我永远都无法满足班长的要求，很抱歉，一直以来对你的所作所为，对不起，我也不恳求你眼里，只希望我们之间到此为止吧。”
　　这句话说出口，苏楠感觉心中空了一块，但他不后悔，这个错误早该结束了。
　　这个想法已经存在心里很久，苏楠其实一直在犹豫，但到了今天，他觉得自己应该做出选择了。
　　他和班长之间的事，无论赵晓敏、楚汐，还有詹薇伶学姐，都有可能接受，甚至原谅他，毕竟她们已经不止第一次这么做了。
　　但是班长是绝对不会同意这种荒唐事的，而苏楠也不会为了她而放弃别的女人，更无法王霸之气一发，就征服班长，与其这么拖下去，不如当断则断。
　　除非，他强大到一个地步，具有无与伦比的自信心，不仅自身力量强大，还掌握巨额金钱，各种社会资源，成为一个任何人都无法忽视的人，一言既出，造成轰动影响。
　　或许到了那时候，他会重新审视自己与班长的关系，但目前看来，还是结束掉最合适。
　　陌生的野心，在苏楠心中滋生着。
　　路滢低垂着脑袋，自从听了苏楠的话之后，她整个人气息显得有点阴沉。
　　“对不起。”苏楠心里纠着，他低声说了句，转身准备离开。
　　“你觉得她们都是心甘情愿当你的女人的？”略微嘲讽的声音传来，显得很刺耳。
　　苏楠惊讶地看着一脸冷淡，似乎又温柔看着自己的班长，一抹怜悯之情在她眼中掠过。
　　这对在可怜自己吗？
　　苏楠搞不懂。
　　“什么意思？”苏楠问。
　　“就是字面上的意思，你真的认为她们心甘情愿当你后宫？而不是被什么强迫着，无法反抗，所以才如此？”
　　路滢缓慢地说着，动听的声音此时带有一股力量，揪紧了苏楠的内心，让他无法呼吸。
　　但是很快，苏楠轻松地笑了，道：“我只是个普通人而已，谁会那么无聊，逼几位这么优秀的女孩做我的女人。”
　　能做到这一点的必然不是普通人，具备不小的能量，苏楠不觉得自己会进入这些人的眼中。
　　就算真的有谁这么无聊，但是楚汐、小敏、学姐，她们每一人对自己的感情都是真实的，苏楠能感觉到。
　　被人逼迫，然后接近自己的女孩，最后会真心喜欢上自己？
　　所以苏楠认为这只是班长的离间计，不甘心，看不惯，亦或是恼羞成怒？
　　苏楠更加内疚了。
　　然而路滢看着苏楠的眼神却充满着同情，原本眼里的冷淡也化开了，化作温柔的眸光，让苏楠心里升起一丝不安感。
　　她说：“不是有人在作祟，而是更神秘的一种东西，她们每个人都患上了一种无法离开你的怪病，每次发作都需要你来让她们羞耻，不然就会受到惩罚，你应该有所感觉的吧，她们做这种事不是第一次了，就像刚才楚汐对你那样。”
　　说到这里，路滢心里有些疑惑，是啊，这么明显的痕迹，为什么苏楠一直没有发现，太奇怪了，难道他是故意装糊涂？
　　只是看见苏楠此刻的表情，路滢又觉得不是这么一回事，这不禁让她产生一种怀疑，难道有什么神秘的力量屏蔽、修改、甚至扭曲了苏楠的认知？
　　那么自己的这番话能传达给他吗？
　　路滢忧心了。
第五百四十七章 紧密合作，终结这一切
　　突然冒出的念头令得路滢毛骨悚然，以及感到深深的愤怒。
　　这算什么，苏楠和他的女人们都是玩物吗，被随意玩弄，甚至连思想都受到禁锢。
　　这种不正确的事情，路滢感到无比厌恶。
　　她却不知道，苏楠此刻心里翻江倒海，无比震惊。
　　班长的这番话在这一瞬间串联了他原本杂乱无章的念头，好像一柄斧头劈开了心中的迷雾，往日模糊不清甚至被忽略的东西变得无比清晰。
　　时灵时不灵的金手指，突然的桃花运，周边少女们变态的表现，以及她们会通过各种方式来到自己身边，变成奇奇怪怪的东西被自己玩弄。
　　结合班长的话，苏楠一下子明白为什么，楚汐、小敏、学姐因为迫不得已的原因而接近他，最初的时候她们做出的那些变态的事情，都只是因为需要通过他获得羞耻的情绪。
　　而每次当她们发作，并且因为他而羞耻的时候，他就会得到回报，身体各方面慢慢被强化。
　　所以他的金手指才会时灵时不灵，因为那只是被动的金手指。
　　如果发病的时候无法得到足够的羞耻感，她们就会受到惩罚，变成手办、苯子、按摩椅，变成游戏中的女主角，变成实体鬼魂，变强各种奇怪的东西。
　　这一切的一切，都是有关联的，怪不得自己能够开后宫，怪不得那些本应该受到无数人追捧的优秀女孩会聚集到自己身边，别无所求的成为自己的女人，成为自己后宫中的一员。
　　苏楠心里有种苦涩感，一直以来他都不解的事情终于明白了，但这种感觉并不好受。
　　他不由想到楚汐、学姐、赵晓敏她们所受到的苦，班长说得对，或许她们只是认命而已，而不是心甘情愿。
　　或许她们在心里怨恨自己也说不定。
　　自己早有点想到的，她们每一个人都是如此出众，稍微勾勾手指都舔狗无数，凭什么会共同对一个人倾心，甚至一起当他的后宫。
　　理由是她们被迫的。
　　苏楠心里叹口气，有点惆然若失的感觉，但他很快就重新打起精神，因为还有更让他在意的事。
　　正常来讲，他早应该通过那些线索推，猜出事情的真相，毕竟一切都太明显了，金手指、桃花运，都是同时到来。
　　金手指本是超出常理的东西，女朋友们变成奇怪的东西出现在自己身边，也是超出常理的事情，这两者有可能有关联，他应该意识到的，然而却没有。
　　他的认识被扭曲了，让他下意识忽略这一点，并且理所当然将两者区分开来。
　　苏楠心底发寒，任谁得知自己是思想受到影响，都不会比他好多少。
　　虽然本质上来说，他没有受到任何伤害，甚至得了普通人甚至上位者穷极一生都无法得到的东西，轻易开了后宫，以及健康强大的身体。
　　但他心里依然不好受。
　　毕竟自己的思想有可能被扭曲，生命也不一定有所保障意外，楚汐小敏学姐她们也不一定安全。
　　突然苏楠心里又冒出一个疑惑，为什么班长能够发现这一点？
　　从以往的表现来看，她并不是怪病患者，就算听到什么，不应该被扭曲了想法才对吗？
　　并且她发现了事实真相之后，居然可以告诉他！
　　苏楠震惊的同时，想起了自己曾经经历过的一件事，女朋友们曾经变成奇怪的东西来到他身边，被他玩弄。手办、苯子等等。
　　这些东西当时落在他手中，就显得很异常，但他不仅没发现不对劲，在事后甚至遗忘掉了。
　　某次之后，似乎就是发现赵晓敏和学姐是游戏女主角那次，他突然开窍，意识到之前存在的问题，并且能够认识到楚汐曾经变成过手办和狐狸，赵晓敏和学姐曾经变成他手机中的游戏女主角。
　　让他能够迅速拉近和她们之间的关系，但是当时除了这一点，别的他依然没意识到，比如自己的金手指可能与这有关，以及平常时她们发作时的那些怪异表现。
　　直到现在，通过班长点明，他意识到了，了解了所有。
　　为什么会这样？
　　一直无法意识到的细节，却突然可以想到了，是因为游戏进行到一个阶段了吗？
　　苏楠本能感到不安。
　　路滢本来在为苏楠而担忧，但是突然发现到苏楠脸色变得很苍白，她马上知道自己的话传达给苏楠了，不由大喜。
　　只是欣喜没维持多久，路滢就开始心疼苏楠，发现了事情真相，对苏楠而言这种感觉绝对不好受，不仅对楚汐、赵晓敏、詹薇伶她们对自己的感情产生了怀疑，还有那被扭曲了的想法，一样让人心里发冷。
　　路滢没有犹豫，上前两步抱住苏楠，紧紧的抱住。
　　苏楠怔了下，低头看着路滢，路滢也抬头看着他，认真对他说：“你明白我说的话是吗？”
　　苏楠木然地点头。
　　路滢把手抬起轻柔摸着他的脸，心疼看着他，说道：“我知道你不好受，我也是，不仅仅我们，所有人都不好受，事实上你应该清楚，患上那种怪病的人不仅仅只有你那三位女朋友。”
　　苏楠怔了下，他想到路安雅，这个路滢的小姨，强推了自己。
　　他想到秦小宛，这个自己视如妹妹的人，她每天晚上都和自己睡在一起，还曾经偷拍过自己。
　　本来该快快乐乐的她们，因为不得已的原因，违背自己的内心，做出了那些变态至极的事。
　　对于一个女孩子而言，这或许就是地狱了。
　　路滢打量着他，忧心忡忡，她捧着他的脸，柔声说：“不要紧的，这不是你的错，你也是受害者，我们可以结束这个荒唐的游戏。”
　　“结束？”苏楠怔了下。
　　“嗯。”路滢认真点头，“你没意识到吗，每次惩罚过后，她们发作的时间都会延长，从每天都发作，到隔三天，隔一周，甚至隔更久。”
　　苏楠仔细回想，自己的三位女朋友一开始是每天发作，但是后来变态的次数慢慢变少，到了现在，一个月都没几次。
　　她们经历的惩罚至少也有三次以上。
　　见苏楠明白自己的意思，路滢笑了笑，继续说：“还有这么明显的事，你以前没有想到，但是现在却可以，说明这是个游戏，而你到了某个关键的阶段，也就是说你升级了。”
　　苏楠不由点头，所以……
　　“所以这是个可以通关的游戏。”路滢低声说，她吐出的气息喷在苏楠脸庞上，呵气如兰。
　　苏楠怔了片刻，下意识问：“怎么通关？”
　　路滢脸色变得复杂了些，但是很快恢复自然，她小手在苏楠胸前抚摸，感受他充满力量的胸肌，问：“你这么厉害，应该也跟楚汐她们的怪病有关吧。”
　　迟疑了下，苏楠点头。
　　班长的脸上荡漾开一丝笑意，眼中带着振奋，认真说：“我想这就是升级，只要你继续变强大，取得更多的权限，直到通关了这个游戏，就就能变回正常，所有人也会变回正常。”
　　苏楠怔了下，低头看着班长，没想到她会提出这个建议。
　　路滢微笑着。
　　深呼吸之后，苏楠握紧了拳头，毅然道：“我会的。”
　　既然知道了事情真相，那么苏楠就唯有选择这个目标去奋斗，解放自己，解放那些因为他而受苦的女孩们。
　　至于当一切结束之后，他和她们之间的关系会如何，苏楠已经无法去思考，心脏紧揪，仿佛无法呼吸。
　　看着他似乎脆弱的样子，路滢心情同样难过，她踮起脚尖亲了苏楠一口，动情道：“无论如何，我都会一直陪在你身边。”
　　苏楠内心受到触动，低头吻住了少女。
　　少女闭上眼睛，任由他索吻，一滴眼泪从眼角滑落下来。
　　帮苏楠通关的这个过程很难，代表她要亲眼见证那些女孩子和苏楠发生无数次亲密接触，但只要游戏能通关，那么一切都是值得的。
第五百四十八章 迅速渣化
　　苏楠回到班上的时候，楚汐坐在位置上低头看着手机，脸色已经没有异常。
　　苏楠走过去坐在她对面，假装淡定的少女脸上爬起朵朵红霞，显得娇艳。
　　一时间苏楠心里茫然了，分不清眼前少女的真实想法。
　　见他呆呆看着自己，楚汐羞涩的同时站起身，背对苏楠，故作轻松地说：“太晚了，我们回去吧。”
　　一会后，没听见回答，她回头奇怪地看着苏楠。
　　苏楠如梦初醒，点头：“嗯，是该回去了，拖了这么久。”
　　这话似乎让楚汐联想到什么，耳根子又红了，她再次背过身去，硬邦邦地催促：“快点，接下来上自习的同学要来了。”
　　下楼梯的时候，楚汐突然走路不稳，步伐踉跄了下，险些摔下去，是苏楠发现得早，及时把她抱住。
　　手臂揽着楚汐柔弱的腰，把她抱在怀中，少女似乎也一下子安静下来，静静趴在他怀中，心里有种安全感，身子愈发显得无力，心情莫名欢喜。
　　两人就这样抱了一会，周围没人，也不用担心被人看见。
　　楚汐是腿软，而苏楠心情则有些复杂，陷入思考，少女对他的亲昵不似作假，表明对他的感情极深，并不全是因为那特殊的原因。
　　但苏楠依然决定要帮她找到解脱的办法。
　　女朋友们病情发作的时候会感到难受痛苦，苏楠也不愿意让她们一辈子承受这种痛苦，至于她们解脱之后，如何处理与他的关系，苏楠已经懒得去想那后果了。
　　到时候如果她们执意要离开，他也没有丝毫办法，只能证明眼下这后宫开得虚假，经不起打击。
　　如果实在不舍得她们的话，可以去努力，让自己变得更优秀。
　　虽然眼下她们和他在一起，不一定是心甘情愿，但终究是互相妥协做到了这一点。
　　她们心里是认命也好，习惯也好。
　　等将来她们全都解脱之后，重新追求她们，甚至维持着如今这样左拥右抱的模式，也简单许多。总比去重新认识几个女人，努力让她们一起当自己的女朋友简单多。
　　只是可能无法像现在这样潇洒，动不动就三人行了。
　　思考着这些事，苏楠沉重的心情忽然轻松许多，事情远没有他想象中那么糟糕。
　　不过他也下定决心，最起码要考个好的大学，不管将来工作也好，创业也好，收入起码要不错。
　　不然，就算她们看着现在的情分上，愿意和他维持如今的关系，他也没脸祸害人家一生。
　　对于自己的将来苏楠还是比较有信心的，毕竟他有个金手指，虽然这金手指使用起来过于被动和羞耻，但也是不可避免的事，她们总会发作，就算他不愿意使用也不行。
　　再次回到现实，楚汐被他抱在怀中，时间一长，身体开始发热起来，苏楠还能感觉到胸口痒痒的，热乎乎的气息喷在上面，她呼吸有些急促。
　　苏楠被勾起感觉，手掌轻柔抚过她玉背，隔着衣服也能感受到那滑腻的感觉，他的手掌顺着往下移动，来到一个比较柔软且有弹性的地方，抓着手里轻轻捏了捏。
　　楚汐脑门用力顶着他胸膛，手臂紧紧搂住他腰，身子发软，不敢抬起头，呼吸愈发急促。
　　在知道了她们的处境之后，苏楠对这样欺负楚汐感到理所当然，不过现在不是楚汐发作的时候，时间确实有点晚了，他也没有继续欺负下去。
　　两人就这样抱着休息一会，等楚汐脚没那么软，苏楠牵着她走下楼梯。
　　楚汐感受着自己的小手躺在他大手里，那股温暖的感觉让她觉得不错，她不由看了苏楠一眼，不知道是不是错觉，她觉得苏楠身上发生了一些改变，但是又说不出个所以然来。
　　下了楼之后两人倒没牵手，这里毕竟是学校，在高中谈恋爱对于老师来说可不是什么值得炫耀的事，低调为好。
　　不过走出校门后，苏楠拉着楚汐坐上了网约车，又再次把她抱在怀中。
　　尽管他未曾做什么动作，但只是依偎在他怀抱中，楚汐就已经身子发软，甚至到家之后，她还有依依不舍，不想下车。
　　上楼后，苏楠没有进楚汐那里，因为很晚了，秦小宛应该做好饭在家里等他。
　　目送楚汐进门，苏楠准备回家，这时听见开门声，隔壁的门又打开了。
　　苏楠转头看去，出来的却是赵珺敏。
　　女孩儿手里提着一袋垃圾，没有想到他会在外面，愣了下，然后尴尬地站在哪里，不知道该做何反应。
　　“去扔垃圾吗？吃饭了没。”苏楠笑着打招呼。
　　赵珺敏像傻了一样看着他。
　　苏楠看了看手机，说：“我先进去了，有空再和你聊。”
　　他说完打开门进去。
　　直到关门的声音响起，赵珺敏也依然没反应过来，苏楠居然会主动和自己打招呼，并且态度热情。
　　她有点懵了，内心又莫名欣喜。
　　要知道苏楠误会她和她姐的关系之后，就一直很敌视她，对她搬来这里也不欢迎，突然对她这么热情，赵珺敏心里很惊喜，不对，是很奇怪。
　　她站在门口愣了半天，才想起要扔垃圾，屋里姐姐催吃饭了，连忙提着垃圾下楼去，就连她也没发现自己嘴角翘了起来。
　　……
　　周一。
　　早上有一节体育课，在体育老师宣布自由活动之后，苏楠来到了楼顶，班长在等着他。
　　见他小心把门反锁，路滢忍不笑道：“有没有感觉我们好像电影里的卧底和警察接头一样。”
　　苏楠想了想，一本正经地说：“我觉得更像偷.情。”
　　路滢俏脸一红，气呼呼骂他：“要死啊，敢调戏我。”
　　虽是骂人，声音却娇媚，眼眸如水。
　　被她一蹬，苏楠感觉酥到了骨子里。
　　似乎也意识到自己说话语气不对，路滢脸更红了，背过身往扭着屁股那小屋子走去，一边说：“别忘记我们是来干什么的，别愣着了，快过来。”
　　苏楠跟着进入小屋子，才发现里面被打扫过一遍，桌子椅子都擦得更干净，应该是班长搞的卫生。
　　此时路滢就坐在位置上，她前面摆着一本笔记本，手里拿着一支笔，似乎准备做笔录，认真对他说：“把你怀疑的人告诉我吧，我要记下来，以后方便办事。”
第五百四十九章 苏楠的后宫们
　　苏楠在班长面前，报出几个名字，而班长认真记录着，似乎早已心里有底。
　　但苏楠总感觉她生气了。
　　他报出的怀疑对象，除了自己的三位女朋友，还有秦小宛，这四位是确定的。
　　“还有呢。”路滢头也不抬，一边记录，一边问。
　　犹豫了下，苏楠又说：“还有……赵若敏，赵珺敏。”
　　下笔一顿，路滢不可思议地抬起头，呆呆看着苏楠，赵晓敏作为她的便宜妹妹，她自然去了解过，也知道除了赵晓敏，自己还有两位便宜妹妹。
　　然而听苏楠的意思，这三位便宜妹妹居然都得了羞耻病，一辈子离不开苏楠。
　　“你确定？”她愣了半天，古怪地问。
　　苏楠叹了口气，就知道会这样，但是他与班长达成合作了，不说也不好。
　　点头：“赵珺敏是确定的，赵若敏我只是有点怀疑。”
　　赵若敏对他这位姐夫莫名亲近，但是表现出来的时候，却没想到当时赵珺敏那样变态，所以苏楠也不是很确定。
　　沉默了下，路滢接着问：“小敏知道吗？”
　　“知道吧。”苏楠语气复杂地说，想起小敏让她妹妹搬过来一起住这事，心情就有点异样。
　　小敏应该是想给珺敏和他创造机会，这么说赵若敏应该不是，不然小敏也会让她搬过来的。
　　又想到最近的几次的奇异事件，那些对象应该是秦小宛，赵珺敏，还有路安雅，但苏楠分不清具体谁是谁。
　　路滢心情也同样复杂，这么说她们四姐妹都和苏楠关系密切咯，还是情侣之间那种密切关系。
　　她悄悄瞪了苏楠一眼，突然发觉苏楠真的很可恶。
　　同时赵晓敏三姐妹的情况让她觉得有点奇怪，居然三姐妹一起得了怪病，太奇怪了。
　　但她只是觉得奇怪，暂时没想到关键之处，所以没怀疑羞耻病是可以传染的。
　　突然对苏楠很不爽，路滢接下来语气冷淡许多，“除了这些，还有没有别的怀疑对象，一起说出来吧。”
　　苏楠知道她心情不好，也清楚她和赵晓敏三姐妹的关系，对于对她的态度没有在意，反而感到抱歉。
　　想了想，苏楠道：“李宫葶学姐、舒宝儿学妹，但这两人我觉得可能性不大，平常时都没怎么接触。还有，我想了想，赵若敏应该不是。”
　　他补充一点。
　　路滢没有问他为什么觉得赵若敏不是，觉得他应该是通过小敏确定的。
　　对于他说平常不怎么接触，所以李宫葶与舒宝儿都不值得怀疑，路滢不可置否，她小姨以前也和苏楠没怎么接触过，还不是一样是病患者。
　　所以她认真地把这两个名字记录下来，心想人真多。她认真看着这份名单，这就是苏楠的后宫成员吗，姐妹花，学姐，同班同学，妹妹……
　　最后，路滢抬起头，意味深长地问他：“还有呢。”
　　苏楠脸色古怪，但还是说了：“还有……你的小姨。”
　　很尴尬，但说出来，苏楠感觉整个人轻松不少，虽然说出去后果可能很严重，对班长打击很大，但如果不说，等将来被她发现，受到的打击会更大。
　　而且，苏楠觉得既然班长这么了解自己，说不定连自己和她小姨之间的事都知道，就是不知道她到底了解到什么程度，需要好好试探一下。
　　从他嘴里听见小姨的名字，路滢心情有点异样，但更多的是欣喜，因为苏楠没骗自己。
　　“没想到连我小姨也是。”她叹口气，表现出自己事先不知情的样子。
　　不过不生气本身就是一个很明显的信号，苏楠心里庆幸，幸好自己说出来了。
　　他道：“我只是有点怀疑，也可能不是，你不要想太多。”
　　路滢却想，苏楠这么怀疑，表明她小姨曾经对苏楠做过一些出格的事，路滢心里古怪之余，又心痒痒的，很想问他们到底做过什么事。
　　但她忍住了这种冲动，这种事还是当做不知道为好，更何况她知道小姨曾经用非本体和苏楠发生过关系，连这点也忍受了，其他的，只要不是现实里他们上床了，就不是什么大问题。
　　路滢点头，“我会观察小姨的，不过我觉得她应该是，上周六你有事没去她家，她好像很不开心。”
　　听她这么说，苏楠反而不知道说什么了，班长表现太过普通了，记得她和路安雅住一起，看来是通过路安雅发现了整件事。
　　“明天吧。”路滢忽然道：“明天我带你去见我小姨，就这么决定了。”
　　苏楠感觉不妙，为什么是明天？上周六还约他去她小姨家，这刚过三天而已，时间很符合受到过一次惩罚的人的发作时间。
　　看来上一次进入电脑游戏中的人，其中一位就是路安雅，也就是那之后，路安雅逆推了他。
　　咦，逆推，银乱度……
　　莫非……
　　苏楠忽然想到什么，惊讶地瞪大眼睛，该不会当时游戏里的经历还能影响到现实吧。
　　路安雅把银乱度带回到现实，所以忍不住逆推了他。
　　那么另一个女孩就是秦小宛了。
　　记得在那之后，秦小宛就变得很异常，晚上开始和他睡在一起，直到一周后表现才好些。
　　一周……是回归现实后持续受到影响的时间吗？
　　苏楠心里想道。
　　他迟疑了下，没把这个发现告诉班长，不然她追问之下，说不定连和路安雅的事都要暴露出去。
　　和路安雅发生了关系这件事，苏楠还没想好怎么处理，也无法对班长说出口，只好憋在心里。
　　“明天周二，要上课没多少时间，算了吧。”苏楠拒绝了班长的提议，这时候去见路安雅总觉得很不妙，万一被班长发现……
　　想到这个结果就很不好。
　　“我小姨想见你。”路滢语气微妙地说道。
　　苏楠：“……”
　　她接着补充：“如果你不去见她，她可能会来找你，周六你放了我们鸽子，当时小姨就很不高兴。”
　　她似乎知道苏楠担心什么，迟疑了下，认真说：“我答应过要帮你的，既然我小姨也得了那种怪病，你就不应该避她，只需要在面对她的时候把握好尺寸就好。”
　　苏楠暗道，问题是我和路安雅所有底线都突破了。
　　班长都说到这个程度，苏楠终于还是答应下来。
　　路滢沉默下来，只觉得心情有点难受，甚至对自己产生怀疑。
　　这么做能不能让苏楠通关游戏还不知道，就这么让他主动去接触患病的女孩，感觉真让人不安。
　　回过神来，路滢表情严肃。
　　“接下来，我们商量，到底要不要主动让她们经历惩罚。”
第五百五十章 决定与坦白
　　经历的惩罚次数越多，两次发病的时间间隔就会越长。
　　这是已经知道的事。
　　从最初的每天发作，到两次过后变成七天发病一次。
　　而楚汐、小敏两人，据苏楠回忆，她们如今甚至不止七天才发作一次，当然他也不是非常确定，因为和女朋友上床他几乎是有兴趣就来，而不会一个星期都没一次。
　　先假设女朋友们每次发作的时间间隔已经超过七天好了。
　　那么是否可以认为，只要女孩们继续接受惩罚，她们那不羞耻就会难受的病就会慢慢解决掉，最不济也不会那么依赖他。
　　只是苏楠却犹豫了，一时无法做出决定，他道：“过渡到惩罚阶段之前，会很痛苦吧。”
　　路滢点头：“恐怕是这样。”
　　当时舒宝儿发来的信息透露过这个消息。
　　她也不催，只是静静看着苏楠，等待苏楠做出决定。
　　苏楠眉头皱紧，叹道：“让我想想，这件事不急。”
　　“好。”路滢把本子一合，道：“那我们就先按之前决定好的来，我们先把名单上的女孩确认一遍，看她们是不是羞耻病患者，然后再摸清楚她们的发作时间。”
　　苏楠点头：“我会注意的。”
　　也就是说，他要从之前的被动，今后变成主动。
　　两人就这样把事情决定下来了，首先要先确认羞耻病患者的人数，然后摸清楚她们什么时候发作，再主动去迎合她们。
　　这么做主要是为了避免那些女孩进入到惩罚阶段，同时及时缓解她们的痛苦，而苏楠也能得到好处。
　　之前路滢提到的解决整件事的两个可能性。
　　一是和苏楠的金手指有关。
　　只要那些得了羞耻病的女孩来找苏楠，苏楠什么也不用做，默默承受就好，等身体被强化到一定程度，自然就会通关游戏。
　　二是女孩们经历的惩罚次数越多，发病的间隔时间就会越长，多接受几次惩罚，问题可能就会迎刃而解。
　　现在苏楠不忍见到他的女朋友们经历那种痛苦，放弃了第二种方式。
　　路滢倒也不遗憾，因为第二种方法，苏楠会不可避免的和惩罚中的女孩发生亲密接触，而这种亲密程度远超第一种，可能会是上床那种方式。
　　她下意识就有点排斥，苏楠反对她反而安心不少。
　　再来就是按照苏楠的说法，女孩们受惩罚的过程中，他没有平常时那种强化感觉的，相反只要女孩们利用苏楠获得羞耻的感觉，苏楠就会得到好处。
　　似乎冥冥中有什么东西期待他主动令女孩子羞耻一样。
　　这让路滢觉得，或许自己怀疑这只是个属于苏楠当主角的游戏的可能性很大。
　　升级通关，然后游戏结束。
　　把事情谈好之后，苏楠看了看时间，发现体育课快结束了，他站起身道：“我先下去，你稍后再下吧。”
　　虽然两人是合作关系，但在学校走得太近不合适，毕竟苏楠是有女朋友的人，被女朋友看到就不好。
　　同时班上的同学也看得出他和楚汐关系不错，甚至有人怀疑他们谈恋爱了，再和班长走太近，说不定第二天就传出什么狗血的三角恋谣言。
　　嗯，或许不是谣言也说不定。
　　“对了，我还有件事想问你。”突然想起什么，路滢表情既纠结又好奇，但还是忍着羞意问了出来。
　　“什么？”苏楠很好奇。
　　“那就是，所谓的惩罚是什么？”
　　问完，她不自然的别过脸，嗫嚅道：“我并不是想窥视你的隐私，但我觉得既然我们合作了，那么这么重要的事我应该有知情权。”
　　苏楠怔了下，随后沉默下来。
　　路滢低着头不吭声，脸色黯然不少。
　　“这我可以告诉你。”苏楠道：“如果没猜错，被惩罚的女孩会变成奇怪的东西来到我身边，比如变成一只手办被我捡到，又比如变成一本苯子，又或许是奇怪的按摩椅，又或许变成一只可爱的小狐狸。”
　　隐瞒也没多大意义，班长既然这么问，应该是猜到些什么，但苏楠也没说得很明白，比如变成游戏女主角，能从现实出来他就没说，因为那样很容易让联想到性。
　　路滢惊喜看他一眼，又呢喃道：“居然是这样，变成手办，苯子，按摩椅，还有小动物，对了，你当时有什么感觉，又对这些东西做过什么。”
　　“还能有什么，捡到手办就玩，苯子就看，按摩椅就用，小狐狸我给她洗了个澡之类的，我在那种状态下似乎很冲动，对于接触这些东西有很强的玉望。”
　　苏楠模棱两可地说着，却决口不提这些东西能变成人形，可以艹着玩。
　　路滢嘴角抽搐了几下，她已经能想到当时楚汐她们有多绝望，变成手办被把玩，身体应该是真实的感受，想想就难受。
　　而且居然还变成小狐狸，还被苏楠洗了澡，更是让人不寒而栗，到底是谁呢？
　　她有点好奇，但不好意思问得那么清楚，担心苏楠觉得自己在吃醋闹脾气。
　　老实说得知了惩罚的具体方式，她反而是惊奇大于吃醋，那毕竟不是本体，对苏楠来说，也只是玩了下手办，看了看苯子而已。
　　当然她也知道苏楠有瞒着自己的地方，舒宝儿当时说过她小姨在接受惩罚的过程中，和苏楠发生了关系。
　　可能更严重一点的惩罚方式吧。
　　对小姨居然和苏楠做过那种事，她当然生气，但一想到小姨用的不是本体，而苏楠也早已经和他的几位女朋友做过许多次了，那种生气的感觉就淡了。
　　班长脸上没有生气的表情，苏楠松口气，又问：“还有什么问题，一起问吧。”
　　心虚之下，表现出大方的样子。
　　路滢看透了他，嘴角微翘，摇头：“没事了，你可以走了。”
　　苏楠赶紧离开。
　　苏楠走后，路滢打开手中的笔记本，仔细看着上面的一个个女孩名字，把她们全都记在心里面。
　　这些人当中很大一部分，在往后的日子里命运都会和苏楠牵连在一起，她需要克服自己内心的某些情绪，正视她们，帮她们脱离苦海。
第五百五十一章 这就发作了？
　　“练武总体来说，也就锻炼力量、速度、耐力、反应、协调性。学弟你身天赋异禀，这些你都有，但由于没锻炼过，所以你往往无法把力量收控自如，打赢别人只需一成力，你往往用力三成，而且反应力也跟不上你的能力。”
　　最后，李宫葶总结道：“以上这些就是你以后的任务，增加实战经验，提高反应力，将力量做到收控自如。”
　　苏楠表面上点头，心里却在思考李宫葶学姐到底是不是羞耻病患者。
　　按照她目前的表现来看，一切正常，李宫葶和他之间也是最近才开始频繁接触，但接触之后也没异常行为，所以应该不是。
　　当然这不是绝对的，曾经路安雅在网上化名淡然和他进行接触，以此来满足自己，做到了现实中和他毫无联系。
　　不过苏楠也只接触过一个淡然而已，如此想来李宫葶学姐的嫌疑可以排除了。
　　看了看时间，李宫葶道：“今天就到这里吧，我去她们那边看她们练得怎么样了，你要不要来？”
　　“我就不用了，急着回家。”
　　苏楠赶紧摇头，一群女人聚集在一起，话题比一群男人聊天还要露.骨多。
　　李宫葶学姐手下那些妞脸皮一个比一个厚，各种大胆的黄.色笑话当他面都说得出，也经常调侃他和李宫葶的关系，苏楠就不去讨没趣了。
　　李宫葶对手下少女们谈论的内容毫无所觉，反而奇怪苏楠的转变，一开始苏楠混迹在一群女人中跟她练剑，似乎乐在其中的，最近居然避嫌了。
　　不过李宫葶也懒得问，苏楠不去更好，免得那群小妞闹闹哄哄的。
　　和李宫葶学姐告别之后，苏楠往外走，这时一个女孩跑步进树林，看见他时惊讶了下，下意识看了不远处的李宫葶一眼，眼神异样，然后笑容甜甜地和苏楠打招呼。
　　“学长，你也跟李宫葶学姐锻炼啊，要回去了吗？”
　　原来是舒宝儿。
　　苏楠心情异样，淡定道：“是啊，你也是吗？”
　　一边说他一边打量舒宝儿，她应该刚去跑步了，穿着小背心与短裤，流了汗小背心粘着身上，湿了少许，但不是那种一湿就变透明的背心。
　　因为经常锻炼是缘故，舒宝儿肌肤紧实，隔着布料都能看出肚子上淡淡的痕迹，上身饱满高耸，下身圆润挺翘，配上两条大长腿，这身材简直可以去当模特了。
　　苏楠目光有些放肆，舒宝儿也不生气，似笑非笑，点头道：“是啊，我也是李宫葶学姐的徒弟哦，不过我最近有点忙，一直没怎么来，没想到学长居然也在学剑，太好了，下次我来早一些好了。”
　　嗯？你来晚来早和我苏某人有什么关系？
　　苏楠打起精神，不是因为别的，而是怀疑舒宝儿可能是羞耻病患者，毕竟一开始两人刚认识的时候，这位学妹可是发了许多看似暧昧的录音与图片给他。
　　那头李宫葶见到舒宝儿，喊了一声：“舒宝，过来。”
　　舒宝儿吐了吐舌头，“学姐叫我了，我先过去，学长明天见。”
　　说完她迈动着两条紧实的大腿跑向李宫葶。
　　苏楠目光随着舒宝儿两腿不停交错着的长腿而移动，这腿比起班长都豪不逊色，反而因为经常锻炼的缘故，少了一些娇柔，多了一些矫健感。
　　真不知道经常锻炼的舒宝儿身体怎么会如此弱，是不是她身体以前很差，通过锻炼让自己变健康了一些。
　　苏楠又想，这会不会和羞耻病有关的，楚汐小敏她们身体就越来越好了，皮肤光滑又白皙，像牛奶一样。
　　舒宝儿皮肤也很白，一点都不像锻炼体育的人。
　　这给苏楠提了个醒，可以去问问舒宝儿的同学，问他们以前舒宝儿是怎么样的，身体有没有很差，皮肤有没有变好了。
　　这样就可以通过对比，确认舒宝儿是不是羞耻病患者。
　　看见舒宝儿和李宫葶学姐汇合之后交谈着，苏楠收起自己的心思，往外走。
　　另一边，舒宝儿似有所觉，望了苏楠背影一眼，又看着眼前和自己说话的李宫葶，舒宝儿眼中有着无奈。
　　李宫葶突然间汗毛倒竖，她左右看了看，什么都没有，便觉得是自己的错觉。
　　……
　　回到家的苏楠没有第一时间进门，而是犹豫要不要先去楚汐她们那里。
　　突然他手机响了下，拿出一看，是赵晓敏发来的消息。
　　“阿楠，到家了吗？过来我们这，我们包了饺子，小宛也在。”
　　秦小宛那丫头居然跑去和楚汐、小敏混在一起了，她不是一直很敌视她们吗？
　　担心她们闹出矛盾来，苏楠不回家了，拿出她们住处的钥匙打开门就进去。
　　一进门，苏楠闻到饺子的香味，还有说话声。
　　餐桌前，楚汐，小敏，珺敏，还有秦小宛围坐在一起包着饺子，厨房里散发出蒸饺的香味。
　　赵晓敏见到他微笑向他打招呼：“阿楠你先坐一会，我们马上就好了。”
　　“别，我也来帮忙吧。”他又不是大老爷，怎么能让女孩们干活，自己则等吃呢。
　　苏楠刚靠近，楚汐就对他说：“不用太多人，你去厨房看饺子蒸好没，时间应该差不多了，珺敏你也去帮忙。”
　　赵珺敏脸色红扑扑的，点了点头之后起身向着厨房走去。
　　苏楠心里亮如明镜，楚汐和小敏莫非在创造自己和珺敏独处的机会？
　　这是不是可以认为她们准备接纳珺敏成为自己的女人？
　　苏楠古怪地想着，但表面上没表现出来，也跟着进入厨房。
　　包出一个丑饺子的秦小宛眉头皱起，怀疑的目光盯着楚汐：“你们在搞事情？”
　　“为什么这么说？”楚汐问。
　　“直觉。”秦小宛高傲道。
　　赵晓敏讪讪说：“小宛你想多了，阿楠不知道饺子蒸了多久，珺敏一起去帮帮忙而已。”
　　秦小宛小脸冷淡说：“我又没说他们。”
　　赵晓敏愣了下，心里暗骂自己糊涂，这下子小宛不怀疑都变得怀疑了，那要不要和她摊牌呢，毕竟小宛也是同类。
　　就在赵晓敏感到纠结的时候，厨房里赵珺敏掀开蒸笼盖，等蒸气散了她探头去看，突然手脚一软，一头栽向高温的蒸笼。
　　苏楠连忙上去搂她进怀中，只感觉赵珺敏身体温度很高，她一时间紧抱住自己的腰，像小情人一样小脸在自己胸前磨蹭不已，呼吸急促，俏脸通红。
　　苏楠怔了下，难道……发作了？
第五百五十二章 解救水深火热的小姨子
　　赵珺敏不小心跌倒，苏楠眼疾手快地把她抱住之后，没想到她居然顺势抱紧了自己，还亲昵的用她粉嫩通红的小脸蛋在自己胸前轻轻蹭着，并把炙热的气息也吐在他的胸口上，给苏楠带来一阵心痒酥麻的感觉。
　　无缘无故的，赵珺敏怎么可能会摔倒。
　　所以苏楠瞬间怀疑她发作了，故意装摔倒等自己抱她，然后她便可以名正言顺的亲近自己了。
　　苏楠不禁为自己聪明感到自得，没想到珺敏这小妮子平常时看着正经，马叉虫起来居然这么胆大妄为。
　　随即苏楠心里又感到为难起来。
　　虽然决定主动帮她们，但对于这位女朋友之妹，总觉得做那些事不适合，一时也不好下手，放不开。
　　赵珺敏确实发作了，但并不是苏楠所想的那样故意装摔倒。
　　她已经经历两次惩罚了，一难受起来感觉整个人都要奔溃一样，加上没注意，所以猝不及防之下便摔倒了。
　　好苏楠手快把她扶住，不然她铁定一头栽进蒸笼中，把脸烫伤，有可能毁容又说不定。
　　此时趴在苏楠怀中，赵珺敏心里感觉到很安心。
　　她双手不由自主把苏楠抱住，在他怀中像发情一样扭动。
　　赵珺敏很清醒的知道自己在做什么，觉得很羞耻，羞耻所带来的却是浑身舒爽的感觉，缓解了那阵难受。
　　一时间她离开也不是，不离开也不是，僵在哪里。
　　她傻傻地呆在苏楠怀中，心里却有些焦急，自己的异常表现会惹苏楠不高兴吧，毕竟他怀疑自己喜欢姐姐，会不会误以为自己这样做是为了破坏他和姐姐之间的感情呢。
　　就在她这样担忧着的时候，听见苏楠关心问候：“你怎么了？”
　　赵珺敏耳朵一烫，身子骨也更软了，内心慌乱起来，没法思考苏楠和自己说话为什么要凑这么近，还那么温柔低声，张嘴就说：“我……扭到了。”
　　一开口她就后悔了，这里是平地，而她又没有踩到什么东西，怎么可能扭伤脚，这么蹩脚的借口苏楠肯定会怀疑的吧。
　　然而没想到的是，苏楠只是脸色古怪刹那，便换上一副担忧表情问：“很严重？”
　　见苏楠没质疑自己，赵珺敏松口气，又只能硬着头皮圆谎：“嗯，很痛，站都站不稳了。”
　　苏楠紧张道：“真的？给我看看有多严重，我会按摩，实在不行我给你按一下。”
　　说着他就要蹲下去看，赵珺敏吓了一跳，连忙抱紧他不让动，连连摇头：“不行，我脚软了，你不能放开我，要更抱紧点……”
　　这话有歧义，赵珺敏不知想到什么，俏脸微红，但她也顾不得这些了，不能让苏楠发现自己的脚没受伤，同时难受的感觉阵阵来袭，让她呼吸急促，不愿意离开苏楠的怀抱。
　　苏楠却有自己的考虑，严肃地说：“站都站不稳了，万一落下病根怎么办。乖，你去那坐着，我给你看脚。”
　　苏楠明白赵珺敏此时是发作了，所谓的脚扭伤大概是假的。他已经决定主动帮助这些得了羞耻病的女孩，而赵珺敏又一副痛苦不堪的样子，让他于心不忍，希望快点缓解她的难受。
　　顺着苏楠手指看去，赵珺敏看到了打扫得很干净的橱柜，这下子她没了拒绝了理由，硬着头皮点了点头。
　　随即她又想到自己要坐在橱柜上面，而苏楠则蹲下给自己看脚，今天她特意穿着小裙子，等下苏楠一抬头就会看到她的小风景。
　　这么一想，赵珺敏身体简直软到骨子里，愈发无力了，被苏楠轻搂着抱起走动，又被轻轻放在了橱柜上坐着。
　　刚一坐下，赵珺敏软若无骨的身子往后靠去，她赶紧双手撑在身后才勉强支撑住，低头看去，只见苏楠已经蹲了下来，而她因为没注意，所以双腿岔得有点开，很不淑女。
　　赵珺敏大羞，赶紧把双腿紧紧并拢，严丝合缝。
　　“把脚分开。”但是苏楠轻轻用手一分，她就乖巧地张开了，只觉得苏楠的手有种魔力，被他碰到的脚泛起阵阵酥麻，这感觉更是传遍全身，无法反抗。
　　更重要的是此时病情发作，难受得要命，如果不是源自女孩子的矜持，不想被苏楠小看，她早就奋不顾身扑上去做点什么了。
　　让女孩变成自己方便的姿势后，苏楠没有抬头，虽然他知道一抬头就能看见诱人小风景，心里也有种痒痒的感觉，但他暂时没想清楚应该做到何种程度，所以忍住了。
　　稍微思考，苏楠做出了决定，先从比较简单的开始，他还是第一次主动，也存在探索与实验的想法，这些都要和班长交流的。
　　虽然没抬头，但苏楠耳边已经听到少女粗重的呼吸声，她的小脚也在苏楠面前调皮的晃荡，似乎随时会抬起塞他嘴里。
　　苏楠深深吸了口气，抓住赵珺敏一只脚，只见她身体一颤，脚却没动，微微地颤抖起来。
　　得到少女的默许，苏楠轻轻将她的鞋子脱掉，露出精致玉足来。因为是在家里，所以穿的是拖鞋，很简单就脱掉了。
　　小小的玉足白白嫩嫩，托在手心感觉烫烫的，五颗晶莹剔透的小珍珠紧张的收缩着，时不时张开些许，似乎诱惑鱼儿吞进肚里。
　　“咕噜。”苏楠咽了口口水，抓住少女的一只玉足揉了起来，他没问那只脚受的伤，完全是无意义的问题，只需要让赵珺敏觉得羞耻就好。
　　不知道是病情发作，还是别的原因，随着苏楠动作之后，他耳边听见的呼吸声更加粗重了，有时还伴随着一声低低的闷哼，但是很微弱，充满压抑的感觉，似乎被手背紧紧挡在嘴里。
　　苏楠心情有些异样，下意识动作更加轻柔，仿佛情人的安抚。
　　与此同时，熟悉的被强化的感觉从他身体各处传来。
　　苏楠明白这是因为赵珺敏开始羞耻了，所以他才会有强化感觉。
　　因为是第一次主动掌握金手指，苏楠来了兴趣，这兴趣甚至压过心中的涟漪。
　　他一只手托着赵珺敏的玉足，另一只手作用在她的玉足上，做出不同程度的试探行为。
　　首先是小小的暧昧，然后是比较亲近那种，最后手指在五颗可爱的小珍珠之间穿梭。
　　这些行为给他的感受不一，强化的感觉从弱到强，具体原因应该是和赵珺敏的羞耻程度有关，自己越让她羞耻，自己得到的强化幅度就越大。
　　而且苏楠还有一点发现，那就是纵然他如今身体被强化到这个地步，在对赵珺敏做出这些行为的时候，哪怕是她最轻程度的羞耻，也带给他不错的强化感觉，只比那天和楚汐躲在女厕里干的事弱一些而已。
　　这让他浮想翩翩，路安雅应该只经历一次惩罚而已，在她没经历惩罚之前，对他所做的一些事，甚至没给他带来多少强化效果。
　　结合不同女孩带来的不同感觉，苏楠明悟了，身体变强多少，除了取决于他本身，还和女孩们经历过多少次惩罚有关。
　　经历惩罚次数越多的女孩，带给他的好处就越大。
　　这又延伸出一个问题，那就是赵珺敏到底经历了多少次惩罚，才会给他带来这么大的好处。
　　楚汐，赵晓敏，还有学姐。
　　据苏楠了解，她们至少经历了三次惩罚，甚至更多。
　　而赵珺敏带给他的好处却不弱她们多少，岂不是说赵珺敏至少经历过两次惩罚？
　　他开始敏思苦想，回忆自己最近几次那分不清到底是谁的惩罚游戏。
　　上次有关银乱度的惩罚已经确认是秦小宛和路安雅，那么赵珺敏的两次惩罚应该是鬼魂女孩，以及那次和空间有关的惩罚事件。
　　不过在后来的比较中，苏楠觉得这两者不是同一个人，赵珺敏不像鬼魂女孩，反而秦小宛比较像。
　　现在的苏楠已经能意识到当初的鬼魂女孩和秦小宛样子很像了，只不过是成年状态。
　　也就是说，那次和空间有关的惩罚主角是赵珺敏，而在这之前，赵珺敏应该还经历过一次惩罚。
　　苏楠已经没空去想到底是那一次，光是知道赵珺敏和那惩罚有关，他心里面就震惊不已，原来在自己不知道的情况下，居然对赵珺敏做出了如此丧心病狂的事，而她居然一直忍受着这种委屈，就算站在他面前也是一副若无其事的样子。
　　苏楠心里很内疚，虽然他当时无法自控，但当知道到那是赵珺敏之后，才意识到自己到底犯了多大的错。
　　怪不得当时小敏的行为这么古怪，原来她是为了阻止自己，她和楚汐原来什么都知道。
　　“哼……”
　　耳边传来一声闷哼，但不是舒服，反而充满痛苦的感觉。
　　苏楠抬头一看，发现赵珺敏牙关紧咬，一脸痛苦之色，似乎这点羞耻对她已经无法起作用，而她不知何时起双腿岔得很开，仿佛渴望他偷瞧。
　　见他终于肯盯着自己，赵珺敏心里松口气，脸却更红，轻声恳求道：“看我吧，快看我……”
　　苏楠深深看她一眼，他心中愧疚，不忍拒绝，更不愿她忍受这种痛苦，便照着去做了，眼睛一眨不眨地看她。
　　“不够，近点……”少女的声音带着重重的鼻音，苦苦哀求。
　　苏楠心头一狠，慢慢靠近，最后鼻子贴上去。
　　……
　　真香。
第五百五十三章 舔狗了得
　　就在苏楠帮赵珺敏解决问题的时候，外面包着饺子的三女渐渐感觉不对劲，只是进去看饺子熟了没，哪用花这么多时间，两人进去好几分钟了，并且厨房静悄悄的，一丝声音也没发出。
　　“他们怎么进去这么久？”秦小宛奇怪地问，她倒没有一下子想歪。
　　楚汐心里有了不好的预感，表面上淡定道：“我去看看。”
　　“我也去。”赵晓敏连忙丢下没包完的饺子，跟着过去。
　　就在两人走后，秦小宛眉头蹙起，呢喃自语：“怎么感觉所有人怪怪的？”
　　迟疑了下，秦小宛也站了起来，一声不吭的跟在楚汐和赵晓敏两人的背后。
　　楚汐与赵晓敏走到厨房外，没有贸然闯进去，而是小心翼翼的靠近，探出脑袋往里面瞧一眼。
　　只是一眼，就让她们面红耳赤，只见赵珺敏坐在橱柜上，而苏楠跪在下面，被赵珺敏按着脑袋，脸埋得很深。
　　她们呆了下，相视一眼，眼神都有些复杂，但却没闯进去阻止，也没感到很生气，因为她们都知道为什么。
　　一定是珺敏发病了，所以半勾引半强迫苏楠做这种事，没想到平常时安安静静的珺敏发作起来尺度居然这么大，而苏楠居然也没拒绝。
　　别说苏楠拒绝不了，珺敏的力气远不如苏楠，如果他真的不想，完全可以杜绝这种事发生。
　　两女心情都有些微妙，特别是赵晓敏，见到苏楠和妹妹做这种事，心情更是莫名地纠结。
　　楚汐叹口气，拍了拍她肩膀表示安慰。
　　赵晓敏对她勉强一笑，不过她早就做好准备，而且妹妹的惩罚期间，苏楠早已经做过更过分的事，目前这点尺度还算可以接受的范围。
　　确认了赵珺敏发病之后，两人正要悄悄退走，没想到刚一转身，就看见踩着猫步悄悄走到身后的秦小宛。
　　她们两个脸色微变，来不及阻止，秦小宛的视线便已经越过她们，看到了厨房里的情景。
　　厨房里热火朝天地蒸着饺子，滋滋的声音响个不停，少女双腿搭在某人肩膀上，扬起了雪白的脖颈。
　　秦小宛震惊地张大嘴巴，整个人都呆若木鸡。
　　楚汐回过神，匆匆上前拉着她的手离开。
　　最后赵晓敏再次往厨房看一眼，蒸饺子时发出的滋滋声更大了，她暗啐一口，也赶紧溜走。
　　……
　　终于，搭在肩膀上的双腿无力地滑落下来，苏楠便知道事情解决了，他有点意犹未尽的站起来，走到洗碗池边打开水龙头，洗了把脸，漱口。
　　干完这一切，回身看去，赵珺敏像条死鱼一样躺在橱柜上休息，两条腿耸拉着，双腿间一片狼藉，有气无力的样子。
　　苏楠走到她身边拍了拍她娇嫩的脸蛋，赵珺敏睁开迷离了的眼睛，看见是他时眼睛瞬间瞪大，然后又像受到惊吓般突然闭上，红晕还未消退的脸又涨红一层，显得娇翠欲滴。
　　看得苏楠心痒痒的，不过他们耽误了这么长时间，外面的人说不定早怀疑了，因此不敢乱来，低声说道：“我先出去找借口应付她们，你也快点。”
　　不等少女答应，苏楠快步离开。
　　半响后，赵珺敏睁开眼，想起刚才自己的所作所为，就感觉脸臊得很，自己居然做出这种事，真是太不要脸了，苏楠会怎么看待自己？
　　随后她又想到苏楠居然配合自己，还那么努力地讨好自己，慌张羞怯的内心忽然涌现出一股异样的感觉。
　　发了一会呆，赵珺敏想起姐姐等人还在外面，连忙撑起乏力的身体从橱柜下来，只感觉双腿软绵绵的无力得很，她低头看去，小脸又是一红，迅速把小物件拉入裙子里。
　　待心跳平复之后，她把蒸熟的饺子拿出，又放生的进去继续蒸，然后深呼吸一口气，走了出去。
　　外面。
　　苏楠和姐姐等人围坐在餐桌前包着饺子，有说有笑，非常和谐。
　　赵珺敏高悬的心轻轻落地，她不动声色地走过去坐下，继续包饺子。
　　不知道苏楠用了什么借口，但好像大家都没怀疑？
　　虽然姐姐答应过她，愿意把苏楠分享出来，这种紧急关头和苏楠做那种事她姐姐也不会生气，但是赵珺敏还是底气不足，不愿刚才的事被姐姐知道。
　　想着这些复杂的事，突然听见秦小宛问自己：“你的脸色怎么这么红啊。”
　　赵珺敏手一颤，饺子差点掉落下来。
　　苏楠看了秦小宛一眼，道：“里面太热了，闷的，刚才出了点小问题，我们忙了下。”
　　虽然刚才两人呆厨房的时间看似很长，但其实也就几分钟而已，这几分钟里，苏楠用在少女的姐姐身上锻炼出了的舔狗功夫，一顿猛舔，不仅把少女舔得舒心，也彻底为她解决了困难。
　　可能因为少女第一次拥有舔狗吧，所以很快就满意了，前后不过才几分钟时间，所以苏楠才能这么简单的糊弄过去。
　　当然这些都是他自以为的，他并不知道自己对赵珺敏做的那些事全都被看见了。
　　苏楠这话一出，四位少女都罕见的同时沉默了下，他下意识感觉不妙。
　　赵晓敏如梦初醒，笑着附和：“是啊，之前我进去的时候也是出了一身汗，确实挺热的，对了楚汐，我们包这么多饺子吃的完吗？”
　　赵晓敏很快转移了话题。
　　楚汐面无表情道：“吃不完放冰箱明天当早餐，我们这有五个人，晚点把学姐叫过来一起吃，应该差不多。”
　　两人开了个头，大家闲聊起来，没多久后詹薇伶来了，饺子也全部蒸熟，大家便开始吃饺子。
　　吃饱了肚子，楚汐切开一个大西瓜，大家又坐在一起吃西瓜。
　　眼见所有人都表现正常，苏楠也就放心下来，看来刚才的事确实没被人察觉。
　　他却没注意到秦小宛今晚过于沉默，不过以秦小宛对他的心思，此时面对着他的其他女人，沉默也正常。
　　聊天到八点多，詹薇伶先走一步，她今晚没去晚自修，但在家学习任务依然很重。
　　苏楠和秦小宛也回了家，不过在苏楠进浴室洗澡后，秦小宛又偷偷溜了出来，重新回到隔壁。
　　“他们怎么回事？”
　　秦小宛双手插腰，一脸不高兴地质问楚汐和赵晓敏两人，此时赵珺敏因为之前的事躲在房间休息，没发现她的到来。
　　两女相视一眼，楚汐淡淡问：“什么怎么回事？”
　　秦小宛小脸涨红，一副气呼呼样子说道：“就是刚才他们两个在厨房做的那些事，别想瞒着我，我知道都看见了。赵晓敏，你到底怎么想的，居然坐视苏楠和自己的妹妹勾搭在一起。”
　　发泄般说完，她又满脸不解地看着赵晓敏。
　　赵晓敏摊手，叹气道：“我也没办法啊，妹妹喜欢他，我能怎么办？只能满足咯。”
　　“还想骗我？我才不相信，你有这么大方，你怎么……”秦小宛本想说你怎么不来和我商量一起当苏楠女人，但这话怪怪的，于是忍住了，但她还是气恼瞪着赵晓敏，非要她给出一个答复。
　　秦小宛一副不问清楚誓不罢休的样子，赵晓敏只能无奈地去看楚汐。
　　楚汐沉默片刻，说道：“小宛，我们是同类这点你知道吧。”
　　秦小宛眼神一慌：“什么啊，你在胡说什么，我怎么听不懂？”
　　“我看过你的相册。”楚汐道。
　　秦小宛脸红了，窘迫地把头低下。
　　楚汐说：“既然我们都面临同样的问题，那么就开门见山的说吧，小敏妹妹是我们的同类，她被小敏传染了，刚才在发病，苏楠在帮她。”
　　秦小宛来不及羞涩，膛目结舌看着眼前两位少女，震惊到不能自已，病情居然会传染，赵晓敏还把病传染给了妹妹！
第五百五十四章 小女生风情
　　秦小宛满脸失落地回到家中，呆坐在沙发上怔怔出神，自身的怪病居然能够传染给别人，而身患怪病的人又这么多。
　　这意味着将来苏楠身边的狐狸精会越来越多。
　　目前光是应付楚汐等人她就觉得棘手不已，更别说当人数达到一个程度之后，说不定会出现不要脸的女人，不要底线地去勾引苏楠，而她却没有好的办法阻止，毕竟阻止之后，会害对方进入惩罚环节，那样会更糟糕。
　　莫非自己要和无数女人一起分享苏楠？
　　这该死的怪病到底能不能解决啊。
　　秦小宛有点心灰意冷了。
　　随即她又想到传染病这个问题上，不由感到一阵心烦意乱，自己会不会把病传染给老妈啊，不行，下次绝对不能让她过来这边，有事在电话上谈好了。
　　虽然楚汐说传染机制有点奇怪，可能是寄生在自己等人身上的某种东西主动寻找目标，但秦小宛不得不防啊，母女什么的多糟糕啊。
　　苏楠洗完澡出来，见到这小妮子失魂落魄地坐在沙发上，也不知道在想些什么。
　　他谨慎地走上前去关心地询问：“心情不好？”
　　秦小宛瞥他一眼，有气无力地摆手：“没事，只是突然有点累了。”
　　大概是指学习方面？
　　对了，小宛这丫头初三了，下个学期就参加中考，学习压力大也正常。
　　想了想，苏楠道：“要不我帮你补习吧，反正我也有空，学习上有什么不懂的问我好了。”
　　最近记忆力越来越好了，初中的知识难不倒他。
　　秦小宛打起精神，她知道苏楠误会了，不过也没去解释，虽然从楚汐口中听到的消息让她有点受到打击，但同样也激起了她的好胜心，就算无法改变什么，至少她也要将苏楠的心紧紧抓住。
　　“好。”她认真点了点头，又道：“那么我们现在开始吧。”
　　“现在？”苏楠愕然，太快了吧，他还想回去更一章自己的扑街小说呢。
　　“不行吗？”秦小宛可怜兮兮地道，水汪汪的大眼睛蒙上一层雾气。
　　再怎么不懂事，和苏楠同居了这么久，她多多少少把握到了苏楠的兴趣，苏楠喜欢见到女孩子的这种反差萌，比如高冷的女人突然舔他，他虽然表现警惕，但心里面肯定暗喜。
　　像她这种平常时算得上是冷淡的妹系角色，摆出泫然欲泣的模样绝对会让苏楠动心。
　　加上感受到了威胁，秦小宛自然而然的诱惑起苏楠来。
　　苏楠确实也有点动心，不仅仅是觉得秦小宛此刻的样子很可爱，更多的是他还意识到这位被自己视为妹妹的女孩，自己早就彻彻底底的侵占过她了，而且还不止一次。
　　回想起鬼魂女孩的妩媚，还有最近的一次惩罚体验，苏楠心头就一阵火热。
　　在心态改变之后，苏楠这次没有回避小女生发起的暧昧，反而温和笑着摸了摸她的脑袋，“当然可以，我求之不得，跟我来吧。”
　　说完苏楠向着房间走去。
　　秦小宛诧异看着他背影，柳眉微蹙，觉得苏楠的表现有点奇怪，但对她来说反而是好好事，也没去深思，欣喜的站起来跟在苏楠屁股后面进了房间。
　　房间里，秦小宛问了苏楠几个问题之后，终于确定苏楠对自己的态度确实改变了一些，不纯粹把她当妹妹看待，虽然谈不上什么迷恋，但多多少少看她的眼神带上了欣赏，是男人欣赏女人那种。
　　这让她感到万分惊喜，暗道苏楠这榆木脑袋终于开窍了，同时也让她急躁不安的心安稳下来。
　　以往苏楠一直把她当妹妹看待，可是把她愁死了，如今终于见到曙光，她怎么能不高兴呢。
　　秦小宛决定乘胜追击，把笔放下，道：“我先去洗个澡。”
　　“嗯，去吧，我写一会小说。”苏楠摆摆手，坐在了电脑前打开电脑。
　　秦小宛有点好奇他写的是什么小说，但此时执行计划重要，所以还是从房间出去，回到自己的房间打开衣柜，挑选等下穿的衣服。
　　性感的超短裙？
　　决胜内衣？
　　不行，太明显了。
　　最终秦小宛决定打扮日常点，一件宽松到可以随便被人看见月匈的T恤，一条短到只到大腿根部的包臀短裤。
　　搞定。
　　洗澡完，她穿着这一身站在镜子前，先是背过身通过镜子打量了下自己的臀部，翘翘的，很可爱，小裤子蹦的紧紧的，不错。
　　秦小宛笑着，又面向着镜子，拉了拉T恤的左边，露出精致白皙的肩膀来，她莫名觉得有点羞耻，于是咬了咬嘴唇，一抹不属于她这个年纪的风情在不经意间展露出来。
　　她满意地点头，这身打扮表面上很日常普通，但就是这样不经意间表露的东西，才更令人感到动心。
　　而这身打扮她在家其实经常穿，只不过最近和苏楠同睡之后少穿了而已，所以这样子站到苏楠的面前，苏楠也不会觉得奇怪。
　　拍了拍微微鼓起的小胸口，秦小宛深呼吸一口气，让自己冷静下来，待得心跳平复之后她从浴室出去，回到苏楠的房间。
　　苏楠此时在写他的扑街小说，见她回来了便关闭文档，把位置让了出来。
　　他房间只有一张桌子，摆放着电脑，秦小宛要在这个房间学习，只能坐在电脑前。
　　“我们开始吧。”秦小宛神色如常地走过去坐下，打开课本，让苏楠教自己不懂的内容。
　　因为她坐着，所以问问题的时候，苏楠尝常常需要弯下腰，先把她不懂的难点看一遍，然后再教她。
　　但弯腰之后，他就看见了不该看的东西，这妮子盘腿坐在椅子上，光滑大月退碰着他的月退，传递来惊人的滑腻感，短短的裤子因为姿势缘故蹦的更进。
　　这也就罢了，苏楠低头之后，视线就被秦小宛胸口泄露的风景勾去，尽管规模不大，但他又不是很挑食，就算是平胸他也爱，更何况这个女孩用非本体和他发生过多次关系，不是外人。
　　想着惩罚期间的断断续续，当时的她表现出来的温柔与妩媚，热情和乖巧，无一不让他感到心动，心里的涟漪就这么荡漾开来，再也静不下心。
　　秦小宛假装问问题，却时刻注意苏楠的表现，发现他那不规矩的目光之后，嘴角微微翘了起来。
　　她轻咬着贝齿，继续乘胜追击，轻轻摆动身体，忽而往前，又忽而往后，而苏楠的视线一直追随着她，还偷偷咽口水。
　　秦小宛身体子都软了，呼吸也不知不觉变得急促起来，她感到高兴之余，心里也不无遗憾地想，要是再大点就好了，摆动身体就会出现月匈摇现象，那样更加勾引人。
　　不过，小有小的好处，她不是那种让人一看见就想到那方面的女孩子，但这也是她的优势，可爱的女孩子谁不喜欢呢。
　　咬了咬唇，秦小宛假装不经意的歪了歪身体，衣服滑落下来，露出她精致可爱的肩膀。
　　而苏楠的视线一下子飘过去盯着。
　　秦小宛扔下笔，背靠在椅子上叹口气：“好累啊。”
　　苏楠强迫自己收回目光，劝道：“也差不多了，别保持同一个姿势坐太差时间，起来运动运动吧。”
　　秦小宛噘着嘴把手抬高，轻轻揉着自己露出的一边肩膀，说道：“洗完澡了我不想动，等下出汗就不好，哎，肩膀最近不知道为什么有点僵硬。”
　　白嫩的手掌轻轻揉着同样白皙的小巧肩膀，一下子又把苏楠的视线飘过去，嘴里说道：“都说了不要坐太久，要经常运动。”
　　“不要，会出汗的。”秦小宛嫌弃。
　　苏楠笑道：“放心，晚上睡觉我不会嫌弃你的。”
　　白他一眼，秦小宛心里却暗喜，像这种话苏楠平常时就不会对她说，这是个很重要的转变。
　　她把手放下去，叹道：“手累了，你给我揉揉吧。”
　　苏楠瞥她香肩一眼，笑道：“这么懒啊。”
　　“我可不是懒，你见过自己给自己揉肩膀的吗？”秦小宛不高兴地道。
　　“好吧，是我的错。”苏楠举手投降，然后自然而然的把手放在秦小宛香肩，那滑腻的触感令得他心脏不争气跳动了下，然后装作自然地轻轻按了起来。
　　表面上不在乎的秦小宛微微红了脸，把脸扭向一边不让苏楠发现自己的窘态。
　　真是的，明明晚上的时候经常放倒苏楠研究，这时候害羞个什么劲啊。
　　但也不知道是不是因为苏楠醒着的缘故，他的主动，尽管只是简单的按摩而已，也让秦小宛骨头酥软起来，丝丝的酥麻感从被他碰触的地方游遍全身，麻痹了她的身体，迷醉了她的意识。
　　秦小宛眼眸迷离起来，柔弱地说：“还有大腿……”
　　说着她把一条腿抬高，搭在椅子扶手上，纤细，颀长，白腻如雪，无声的勾引着苏楠。
　　苏楠心跳了几下，把空着的一只手放上去，轻轻地揉捏起来，缓解秦小宛身体不存在的疲惫。
　　他也怀疑自己这么做是不是正确的，毕竟他没有被强化的感觉，秦小宛不是在发作期间。
　　但很快他就被自己说服了，更暧昧的事他以后都会对秦小宛做，不如现在就习惯习惯。
第五百五十五章 少妇的熟练度，少女的心态
　　夜深了，两人相继上了床，拉来被子盖住微微颤抖的身体，黑暗中少女的呼吸有些急促起来。
　　她犹豫了下，还是悄悄挪动身体，接近同床共枕的那个人
　　秦小宛精致的脸蛋上爬起丝丝红晕，被掩藏在夜色中。
　　察觉到少女火热的身体贴过来，苏楠迟疑片刻，翻身变成侧躺，和少女面对着面，互相都能感受到对方的炙热气息，周围好像气温都升高了几度。
　　以他的视力，可以看见小丫头俏脸之上闪过一抹慌张，娇羞地闭上眼睛装死，但她却没有远离或者变成平躺。
　　苏楠轻笑了下，心中好像有根线断了，轻轻把手搭在少女纤细的小腰上，感受着，然后微微用力，少女的身体就不由自主靠近他，变成紧贴着他。
　　秦小宛僵了下，没有退缩。她闭着眼睛，眼睫毛不安地颤抖着，能感觉到苏楠呼出的气息越来越近了，他好像把脸凑近过来。
　　为什么？
　　想亲吻自己？
　　秦小宛突然有些紧张，屏住了呼吸，身体悄然变为火热。
　　呼吸着少女身上散发出的诱人味道，看着她紧闭着眼眸一副娇艳的表情，苏楠不能自已，凑过去在少女耳垂上亲吻了下，低声说：“睡觉吧。”
　　敏感的耳垂被轻柔的碰触，秦小宛身子骨一软，无法发力，只能任由柔软的身体被他搂着、贴着，欣喜、羞怯的心情悄悄填满了她的内心。
　　然而苏楠的一句“睡觉吧”又让她感到惆然若失，睁开眼幽怨的看了黑暗中的苏楠一眼。
　　因为苏楠醒着，她莫名地紧张，想主动也主动不起来，只能把心里被勾起的异样感觉压下去。
　　苏楠自然发现了小宛看自己的眼神中带着不满，但是今晚他的行为已经很过线了，再进一步难道要确认关系不成？
　　可以主动帮助她们，但如果乱许承诺，随便交女朋友，等女朋友数量一旦多起来，指定会出事的。
　　所以还是克制点吧，在往后的日子里再慢慢思考如何处理这些关系。
　　这一夜，被窝里时刻洋溢着春的气息，他们想亲近对方，想放纵自己，却因为莫名的顾虑与矜持，都互相克制着自己，最后双双睡去。
　　早上秦小宛醒来，当意识还处于迷糊状态的时候，感觉到月退上被什么东西硌着，她下意识收紧双腿，然后听见了男人的吸气声。
　　知道发生了什么事的她顿感大羞，奋力推开抱着自己的男人慌慌张张地下床跑出了房间。
　　苏楠睁开眼，叹息一声，昨天睡觉时靠得太近了，整晚上都依偎在一起，早上的冲动格外强烈，以至于他迷迷糊糊的以为女朋友在身边，所以凑了过去，直到被夹了下才意识到问题所在。
　　而不等他开口道歉，秦小宛就已经羞涩地逃跑出去了。
　　到底还是脸皮薄啊，哪怕用非本体和他该干不该干的都干了，可谓是亲密无间，但等她真正面临这种情况的时候，还是不由的落荒而逃。
　　明明惩罚期间和他什么都干了，为什么还会出现这种情况呢？
　　苏楠不由猜测起来，他怀疑应该是当时的秦小宛不仅外表是御姐，就连心态方面也有几分御姐的心态，所以接受起那种事来很迅速。
　　而非惩罚状态的秦小宛，却只是个初三的小女生而已，对男女之情的想法还很纯洁，哪怕经历过那种事，心态也无法一下子扭转，惩罚期间的经历更多被她当成是一段特殊的经历。
　　不过秦小宛的退缩却让苏楠松了口气，昨天晚上冲动之下他没拒绝小宛的暧昧，真担心秦小宛接收到信号后，会急不可耐的想和他彻底在一起。
　　那样他可能会手忙脚乱一番，对父母那边，对秦阿姨那边，对自己的几位女朋友们，却不知道怎么去面对。
　　还有和班长达成了合作关系，如果被她知道自己趁机又找了女朋友，还不知道会被她鄙视成什么样子。
　　不过秦小宛终究没那么奔放，惩罚中的那些经历对她造成的影响有限，没把她的心态变成习以为常。
　　早上这点程度她就受不了，想必更进一步，甚至最后一步，短时间在不会发生的。
　　苏楠的心态也没彻底转变过来，对这位类似妹妹的存在有种太熟了，有点下不了手的感觉。
　　躺在床上发了一会呆之后，苏楠下了床，离开房间出去做今天的早餐。
　　秦小宛洗漱完出来，路过厨房时瞄他一样，俏脸微红，见到他回过头对自己微笑，那笑容带着别样意味，好像丘比特之箭直穿她的红桃心，心慌意乱之下逃回了房间。
　　趴在床上，滚烫脸蛋埋在枕头上，秦小宛暗骂自己不争气，明明“经验”已经这么丰富了，却还被苏楠的一点小暧昧举动弄得芳心大乱，真是丢脸死了。
　　可是面对苏楠的主动，她却没了之前一往直前的勇气，好像被击中了弱点，被掌握了软肋，心脏如同被人用重锤用力一锤，全身力气无处使。
　　不行，这样下去又会成为败犬了，不能再怂，好不容易才等到他开窍的，今晚，一定要……
　　想到羞人的地方，秦小宛小脸通红起来。
　　直到苏楠过来叫她吃早餐，她才从房间出来，却不好意思直视苏楠，像小媳妇似的低着头坐在苏楠对面，小口地吃着早餐。
　　这样的小宛也挺可爱的。
　　苏楠一边吃早餐，一边欣赏对面少女羞涩的姿态，不得不说在他心态改变之后，秦小宛在他眼中也变得不一样，掺杂了男女之情，不再纯粹。
　　……
　　下午和李宫葶学姐请了假，放学后苏楠直接跟着班长走了。
　　他的那些女人们只会以为他在李宫葶那，而不会知道其实他跟路滢去见了她的小姨。
　　对于再次和路安雅见面，苏楠心里有些犹豫，毕竟路安雅和别的病患者都不同，路安雅是逆推了他的，两人真真正正发生了关系，就如同他的那位女朋友那样。
　　但很显然路安雅对他并没有那种男女之情，毕竟两人认识的时间不差，从之前路安雅选择避免在现实里和他接触来看，这个女人又不是那种轻易动心的人，说不定她心里还在抱怨着。
　　再加上她还是路滢的小姨，所以苏楠一直不知道怎么面对她，收后宫不太现实，就此断绝联系也不可能了，只能一直回避。
　　这次也不知道路安雅为什么想见她，班长也不反对，莫非今天是路安雅发作的日子？
　　苏楠脑海里想着这些事。
　　另一边，苏楠放学没去学校树林那里，一路小跑过来的舒宝儿感到有些失望。
　　“舒宝，你来了啊。”李宫葶见到了她，笑着喊道，然后朝舒宝儿走去，拍拍她肩膀道：“正好，今天苏楠不在，我来教你几招防狼术吧，看你柔柔弱弱的，遇见色狼连逃跑都做不到。”
　　舒宝儿不满道：“什么啊，小看我吗，我可是经常锻炼，有腹肌的。”
　　周围没男生，她大胆的掀起衣服露出小肚子，一脸得意。
　　李宫葶失笑道：“你这花架子，中看不中用，我又不是不知道，每次都是一下子被我弄得腿软，我还是教你两招吧，保证你遇见色狼可以反推他。”
　　“好吧。”舒宝儿叹口气，学姐的话还是那么容易让人误解呢，接着她若无其事地问道：“对了，学姐，今天你有哪里不舒服的吗？比如很想某个人。”
　　“没有，不过不舒服和想谁有什么联系吗？”李宫葶不解。
　　“哦，我随便问问而已。”舒宝儿道，眼里却藏着一抹深思。
第五百五十六章 只可以看，不能动
　　再次来到路安雅家。
　　站在家门口，路滢正在掏钥匙开门的时候，苏楠心情有些紧张，想着等下见到路安雅，自己该怎么面对她。
　　已经知道之前路安雅的一系列放．荡行为，是受到上次惩罚影响的缘故，过高的银乱度让她在他面前把持不住。
　　但自从那次之后，已经过去一段时间，惩罚的影响已经过去，这些日子里路安雅再也没有在他面前出现过，她应该对自己不理智期间的所作所为感到后悔。
　　最近之所以突然想见自己，是想通了吗，还是说经历了惩罚之后，已经很难用普通的方式让自己羞耻起来，所以才迫不及待想见自己。
　　想着这些事，苏楠随即又想到不知今天路安雅发作没，已经到傍晚了，如果发作了岂不是白来一趟？
　　路滢用钥匙开了门，把手搭在门把手上，回头看见苏楠思考的表情。
　　她似乎知道苏楠所想，道：“本来想中午带你回来的，但中午小姨没空，既然她没打电话给我取消这次约会，应该是没发作。”
　　路滢语气普通，似乎对他和路安雅的事并不在意，苏楠却脸色讪讪，心里有鬼，没有回话。
　　“进来吧，我闻到饭菜的香味了。”路滢不无妒忌地说，也不知道是妒忌苏楠，还是妒忌自己小姨。
　　她推开房门当先走进去。
　　苏楠心里微叹一声，始终都要面对的，便不再犹豫，跟着踏入进去。
　　浓郁的食材烹饪味道从厨房飘散出来，还听见从厨房里传出的“铛铛”声。听见开门的声音，里面的人探出半个身子，目光转到苏楠脸上凝视一会，悠然笑道：“小楠，来了啊，先坐吧，我把这个菜炒熟马上就可以吃饭了。小滢，你陪小楠坐一会。”
　　说完又缩了回去，接着“铛铛”继续响起。
　　“你小姨厨艺很好？”苏楠转向一旁愣怔着的路滢，问道，打算说点话缓解自己的尴尬情绪。
　　路滢点头：“还行吧，就是太懒了，经常叫外卖。”
　　“你不会做饭？”苏楠问。
　　路滢俏脸一红，突然结巴道：“我只是……没时间学这些，等以后放假有空我会去学的。”
　　“不会就不会，有必要花时间去学吗？现在的女孩子好多都不会做饭，你不喜欢的话也没人说你。”
　　苏楠不解地很，这个年纪还不会做饭，应该是之前没特意去学过，觉得没必要或者不喜欢，想想班长的家庭也可以理解，现在却突然说要去学，难道是觉得被小看，拉不下脸在嘴硬？完全没必要吧。
　　路滢瞪他一眼，冷淡道：“你先坐，我去倒杯水给你。”转身便离去了。
　　苏楠望着她背影，有点意识到自己似乎说错话了，先坐下来，转动脑筋想着该怎么补救。
　　一会后，路滢端着一杯水过来，弯腰放在他面前的茶几上，苏楠趁机说道：“我之前一个人住，很会做饭，如果你感兴趣我可以教你。”
　　嗯，就当做班长为自己办事的报答吧，苏楠如此想，眼睛却盯着眼前那从领口泄露出来，微微晃动着的一抹丰润雪腻，雪痕深不可测，勾动他的心神，微微荡漾起来。
　　却是班长弯下腰听了他的话，一时间愣住了，就这么保持着这个姿势，领口风光泄出，让人目眩神迷。
　　注意到苏楠不规矩的视线，路滢雪白俏脸一红，她迅速地抬起手捂住领口，不动声色站直腰，目光不自然地转向别处，只觉得脸颊烫的很。
　　她不好意思直视苏楠，又觉得不说话太古奇怪了，苏楠在问自己呢。
　　“咳……”她干咳一声掩饰自己的尴尬，用清脆甜腻的嗓音淡淡地说：“谢谢了。”
　　简单的一句谢谢，也没说答应不答应，苏楠有点摸不准，但也没好意思追问。
　　“你们两个在说什么？”路安雅端着一碟菜从厨房里出来，目光在路滢微红的脸上停留一秒，笑眯眯问。
　　小姨的突然出现，路滢本能心一慌，也不知道刚才苏楠偷看自己那一幕被小姨看见没，以小姨和苏楠的关系，就算小姨不是真正喜欢苏楠，但见到自己和苏楠之间暧昧的样子，心里多少也会怪怪的吧。
　　“我问班长是不是不会做饭，她说是。”苏楠倒是比较冷静地回答说，脸上带着淡淡笑容，仿佛刚才在嘲笑班长不会做饭，所以惹得班长羞红了脸颊。
　　路安雅倒没想太深，她知道自己这位外甥女心高气傲，打趣道：“小滢现在还是学习重要，不要被别的事分心了，再说了我家小滢这么娇嫩可爱，捧在手心疼都来不及，那个混蛋忍心让她动手为自己做饭。”
　　苏楠心里苦笑了下，才打算教讨好班长教她厨艺，这就成了混蛋了。
　　“饭都熟了，我们吃饭吧。”路滢生怕小姨口无遮拦说些奇怪的话，连忙开口阻止他们交谈，粉润脸颊泛着淡淡红晕，看得苏楠内心有点异样。
　　吃饭期间，路滢和路安雅坐在自己对面，苏楠感觉自己小腿轻轻被人踢了一下。
　　他抬头看了眼路安雅，心想应该是她吧，这样子不像发作的样子，这么主动，是想通了吗，打算与自己拉近距离，保持暧昧关系，以后发作好方便接触。
　　路安雅低着头吃饭，似乎察觉到他在看自己，抬头对他微微一笑。
　　苏楠把头低下，继续吃饭，然后感觉小腿又被踢了，对方这次拿着套着袜子的玉足隔着裤子，在他小腿上轻轻踢着，又一下一下，有种撩人的味道。
　　这么挑衅自己，是觉得自己不敢乱来吗。
　　回想起和路安雅好几次的深入接触，苏楠心一横，两腿一夹，夹住那只娇小可爱的玉足。
　　骤然受到这种袭击，小玉足变成了小兔子，慌乱挣扎起来，但是又不敢动作太大，轻轻颤抖，羞怯又紧张。
　　苏楠微笑着抬起头，得意地看向路安雅，岂料路安雅见到他这种眼神，却露出点疑惑的神色。
　　苏楠微怔，不动声色地吃着饭，视线却转到对面低着头，耳根泛红的班长身上。她注意到自己在看她，抽空瞪了自己一眼，嘴唇无声地说话。
　　“混蛋，放开！”
　　苏楠把脚松开，小玉足立刻逃了出去。
　　可以看见班长松了口气，又瞪了自己一眼，然后使眼色，示意等下进厨房。
　　苏楠暗汗，知道自己误会了，班长大概是想趁着去厨房的功夫和自己商量事情。
　　晚饭结束，路安雅准备收拾东西，路滢却殷勤站起来，笑脸嫣然说：“小姨，你这么辛苦给我们做饭，洗碗的事交给我吧。”
　　她麻利的收拾东西。
　　路安雅心一动，微笑点头，心里却想小滢真懂事，给自己和小楠留下独处的空间，只是该怎么面对小楠呢。
　　她一时理不清楚，内心莫名紧张起来，内心深处带着淡淡的羞怯情绪。
　　等路滢进了厨房，只剩下自己和苏楠面对面坐着时，路安雅伪装出来的淡定立刻不见了，忸怩不安的坐在苏楠对面，心脏扑通扑通狂跳，脸不由自主的泛起粉红光泽，面对这个夺去自己清白的小男人，她芳心羞涩，恨不得夺路而逃。
　　苏楠看着她突然娇艳起来的脸蛋，心中有种异样感，回想起和她仅有的三次接触，那风情，那妩媚，深深地刻在脑海里
　　苏楠深呼吸，说道：“我去给班长帮忙。”
　　他说完很快就溜走，路安雅却松了口气，手掌轻轻拍打自己鼓鼓的胸口，惆然不已地想，这样都受不了，等下如果发作又怎么能有效的采取行动呢。
　　不过发作的时候，理智会消退的，所以……应该没问题。
　　厨房里，路滢在洗碗，苏楠走到她身边，手指抬高轻轻碰了碰她的上臂，只感觉指尖接触到弹性的肉陷入进去，他有点不自然的放下手，低声问：“等下我要怎么做？”
　　毕竟是路滢的小姨，而自己又与路滢关系暧昧，苏楠还是决定询问她的意见，免得等下做得太过，惹得这位伙伴不高兴。
　　注意到苏楠碰了自己后不自然的表现，路滢虽然心里羞涩，嘴角却露出满意笑容，苏楠有了好几个女朋友，和她们该干的都干了，面对自己时还有这种初哥般的表现，让她觉得自己是特殊的。
　　压下心里泛起的涟漪，路滢随即想起什么，淡淡地问：“之前两次你来我家，和我小姨躲在房间里，都做过什么？”
　　苏楠心一紧，也没不动声色，只是叹口气道：“我就知道你想知道，算了，告诉你也没什么，谁叫我们是合作关系呢。”
　　没想到苏楠会看破自己心里所想，路滢的脸慢慢红了，却竖起耳朵倾听。
　　苏楠道：“当时她应该发作了，掀起衣服咬住下摆，露出身段，就这样打游戏，她还挡在门口，威胁地瞪着我，我不敢出声，担心你会误会什么，只好专心打游戏。”
　　“专心？”路滢似乎对此保持怀疑。
　　苏楠不好意思道：“当然不可能集中全部精神，在那种情况下，你小姨又老是调戏我，我不可能不看一眼。”
　　“哼，算你识相。”对于苏楠没瞒自己，路滢很满意，笑了笑，随即又道：“那么等下还是用这种办法好了，你可以看，但是绝对不能动手！”
　　她红着脸且严肃地警告道。
　　苏楠忙不迭地答应下来，心想路安雅如今理智回归了，应该不会做出像上次那种玩游戏的时候推他的事。
第五百五十七章 星眸迷离
　　让苏楠先出去，路滢慢慢洗着碗，脸色黯然，虽然早已下定决心，但事到临头她却还是感到纠结了。
　　然而她目前也想不到什么好的办法，只好按照原定的计划去执行。
　　说起来，苏楠根本就没必要和她合作，知道事情真相的他完全可以把她甩开，一个人也可以搞定。
　　苏楠没这么做已经很顾及自己的感受了，自己不应该想太多，再说了，小姨只不过是被他看看而已，又掉不了几两肉。
　　想着想着，路滢心情莫名轻松了些。
　　擦干净手上的水迹，路滢回到客厅，看见小姨和苏楠坐在沙发上对着电视，一本正经的看着电视上播放的新闻联播，没人说话，他们脸色严肃，好像心系国家大事似的。
　　路滢见了会心一笑，唯一的一点芥蒂也消去。
　　她猜测因为发作的缘故，小姨对苏楠做了不少羞耻的事，让得他们之间关系变得别扭不已，无法自然的相处。
　　没想到平常时落落大方的小姨，也会露出这么尴尬表情，路滢觉得实在是有趣。
　　她不动声色地走过去，坐在了小姨身边，抱着小姨手臂一起看电视，可以察觉到，因为她的到来，她小姨一直紧绷的身体终于放松下来。
　　两人笑着聊天，因为有了路滢在，路安雅表现没那么拘谨，还时不时笑脸嫣然和苏楠搭话，让他别急着走，一起看看电视，晚上有夜宵吃。
　　而路滢也在一旁附和，废话，小姨都没发作，怎么能让苏楠走了。
　　苏楠自然假装为难，然后被她们两个说服。
　　这时路安雅心里却急了起来，怎么还没发作，等到十一二点苏楠早就走了。
　　她还有个担忧，暗暗思量如果发作，该怎么把小滢支开，对了，不如现在就借口让小滢离开家，反正小滢也知道自己“喜欢”苏楠，所以会理解自己的。
　　“咳……”干咳一声引起两人的注意，路安雅也顾不得路滢走后自己处境有多尴尬，径直说道：“小滢，你有段时间没去看你妈了吧，她最近老是给我打电话，说想你，不如你现在去你妈那一趟吧。”
　　路滢立刻意识到小姨支开自己的理由，她妈要联系她，也只会直接打她手机，怎么可能会和关系不好的小姨说。
　　再说了，她爸妈如今都各自找了新欢，度蜜月都来不及，哪里会想见到她这个累赘、电灯泡。
　　离开是不能离开的，留下两人独处，路滢担心会出事，毕竟小姨上次经历的惩罚，似乎和苏楠发生某种亲密关系了。
　　具体细节路滢没好意思问苏楠，但她猜测应该是游戏中苏楠通过鼠标完成了操作，又或者干脆就是苏楠的一场梦，他在梦中上了小姨。
　　这么想就不是很严重的事情，她难道还能管苏楠做什么梦不成？
　　但终究小姨经历过这些，对小姨来说是真实发生的，小姨也算是有了经验，发作起来更是会冲昏头脑，加上苏楠被他几个女朋友宠坏的性子，万一两人粘在一起干柴烈火了怎么办。
　　默默想着这些自己所担忧的事，面对小姨期待的眼神，路滢故作不满，“我今天很累了，不想出门，下次吧。”
　　路安雅还当路滢没听懂自己的意思，真的以为自己让她回去见她妈。
　　想了想之后，路安雅换上一副担忧表情看着路滢：“小滢，你最近精神不太好，要不你先回去睡一会吧，我帮你招待小楠。”
　　说话间，手轻轻在路滢大腿上掐了一下，那丰弹的触感，让同为女人的路安雅都有些羡慕，暗道也不知道小妮子将来会便宜谁。
　　似乎领悟了她的意思，路滢迟疑了下，点头：“好吧，我进去睡一会。”
　　她又对苏楠说：“你别急着回去，等我睡醒还有事跟你谈，嗯，关于元旦晚会的事情。”
　　为了避免小姨想多，她补充一句，苏楠点头说好。
　　回到房间，路滢有点不放心，但是又无可奈何，一个人坐在床上生闷气，也不知道自己气什么，明明都是约定好的。
　　突然，她听见外面“砰”的一声响，似乎水杯落地。
　　她精神立刻集中起来，仔细听外面的声音。
　　她和苏楠做过约定，必要的时候她会离开，如果小姨发作了，就让苏楠弄出点动静来提醒自己。
　　所以，小姨开始了吗？
　　她心情莫名紧张，起身走到门前想打开，又醒悟过来自己不能出去，只好趴在门上把耳朵贴上去，恨不得自己长了一对顺风耳。
　　路安雅确实是发作了，苏楠能感觉到，她忽然间气息凌乱起来，牙齿死死紧咬，脸色时红时白，手指掐着丰盈大腿，似乎在忍耐着什么。
　　不过水杯不是苏楠摔的，路安雅在路滢走后似乎有点紧张，上半身前倾去拿茶几上的水杯，因为姿势的缘故她胸前的丰盈显得愈发挺拔，吸引了苏楠注目。
　　苏楠目不转睛盯着，路安雅有所察觉，莫名觉得很羞耻，赶紧拿着水杯坐直身体，却不料一阵难受感觉卷席而来，让她手脚忽然无力，水杯掉落在地。
　　一开始苏楠还以为她发现自己偷看她，所以慌张之下摔了水杯，但随后发现情况不对劲，路安雅表情难受不已，眼角余光却渴望的望向自己，仿佛恨不得扑上来的样子，让他心感不安。
　　但是他还是把身体转过去，关心问道：“你怎么了？”
　　路安雅也顾不上羞涩，一把抓住苏楠的手，佯装头晕吸气说：“忽然有点不舒服，小楠，麻烦你扶我进房间。”
　　来了！
　　苏楠却没有拒绝的余地，只能扶起她往房间走去，他必须迅速替路安雅解决问题。
　　发作之后除了难受，那种强烈渴望亲近苏楠的念头，让路安雅抛弃所有的矜持，把半个身子挨着苏楠，不经意间胸口挤压了苏楠的手臂，产生变形现象。
　　她心里舒服的长叹一声，淡淡的羞耻感让她感受到满足。
　　她没彻底糊涂，担心自己的行为太过刻意，偏过头瞄了苏楠一眼，却发现他似乎真的以为自己身体不舒服，所以小心翼翼地扶着自己，并没有分心。
　　看着他侧脸的轮廓，路安雅只觉得自己是从身体软到了心里深处，娇体愈发无力地紧挨着苏楠，鼻子擦过他肩膀，偷偷呼吸属于他的味道。
　　路安雅星眸迷离了。
第五百五十八章 一门之隔
　　把路安雅扶进房间之后，她整个人好像陷入一种狂热的状态，颀长四肢缠在自己身上，好像树袋熊一样挂在自己的身体上。
　　幸好苏楠身强力壮，不然猝不及防之下还真会站不稳。
　　但这时他的感受也没好多少，成熟女人丰韵的身体这么紧挨着自己，把全身重量都挂在自己身上，鼻子所闻到都是她身上香喷喷的味道，那丰弹的触感更是让他心跳加速，下意识就搂住她蜂腰，另一只手在下托住她臀部不让她往下滑。
　　苏楠跌跌撞撞地走向床，期间感觉到路安雅的唇已经吻在自己的脸上，好似还有什么柔软的东西在上面扫着，湿润的触感令他头皮隐隐发麻。
　　他毕竟是个血气旺盛的男人，怕这么被引诱下去会出事，班长还在隔壁虎视眈眈呢，他可不敢乱来。
　　走到床边苏楠把身上挂着的女人放下去，可是路安雅处于紧要关头，一刻也不愿离开他，双手紧搂着他脖子，丰润双腿更是锁在他腰间。
　　苏楠被她缠着不小心压下去，脸部好似被棉花闷了一把，吸一口全都是沁透心脾的感觉，心田上似乎爬着细小的蚂蚁，到处都是痒滋滋的感觉，酥麻了神经。
　　在他失神的瞬间，渴求更亲密接触的路安雅一边锁着他不让他离开，一边把他脑袋移到胸右侧的位置，隔着衣物乃他一口，一边又抓住他的另一只手放在自己的左边。
　　苏楠立刻一动不动，静静趴在上面享受这滋味
　　“咳……”
　　突然门外响起一声轻轻的咳嗽声，苏楠顿时头皮一阵发紧，连忙掰开路安雅双手与双腿从她的纠缠中挣扎开来，后退两步大口地喘息，直到发现班长没打算闯进来才大松口气。
　　他看着床上的路安雅，路安雅也在看着他，迷离的眼神此时充满渴望与幽怨，好像弥漫着水雾，她牙齿咬着下唇，莫名的冲动驱使她在苏楠离开之后，把手抬起放在胸前表演给苏楠看，以此获得自己需要的情绪。
　　苏楠没有想到发作起来的路安雅，和没发作的路安雅简直判如两人，此时的她好像又回到银乱度高的那段日子，羞耻心被丢掉了，又或者这么做她才会感受到强烈可以满足自己的羞耻。
　　“咳……”
　　外面又想起清脆的咳嗽声，班长好像在外面犹豫不定，想进来又担心误事。
　　苏楠强迫自己不去看诱惑着自己的路安雅，转身来到门前把门打开一道缝，钻了出去。
　　路安雅动作一滞，清醒了不少，暗暗后悔自己怎么放苏楠走了，但是一想到小滢就在外面和苏楠交谈，她就莫名的感觉到刺激，也不去催促苏楠快点进来，把被子拉过来盖住身上，只留一张通红的俏脸的外面紧张盯着方面，一边听着他们的交谈，一边在被子里偷偷做坏事。
　　门没关紧，外面两人的说话声飘进来，虽然具体说什么听不清楚，但这种随时会被他们进来看见的感觉，十分的羞耻。
　　就在路安雅自我解难的时候，外面苏楠和班长也在进行交流，只不过他们的注意力全都被半掩着的房门吸引去，各自表情都有点不自然。
　　“你怎么出来了啊，我小姨怎么办？”路滢低声抱怨，眼睛却偷偷在苏楠身上扫着，见他衣服没凌乱才放心。
　　苏楠注意到班长的视线，心里暗自庆幸，幸好出来前把弄乱的衣服整理好，不然此时班长绝不会给他好脸色看。
　　面对班长的抱怨，苏楠古怪道：“我以为你在叫我出来。”
　　路滢脸颊一红，不好意思地道：“我只是在提醒你别乱来而已，你快进去吧，别让我小姨等太久。”
　　似乎意识到这话有点歧义，她脸色又是一红。
　　“咳……”苏楠干咳一声，提醒道：“那我进去了。”
　　沉默着等了一会，发现苏楠没动，路滢忍不住小声抱怨：“你不是说要进去吗？”
　　“哦，哦？对，进去，这就进去。”
　　发现班长没有离开的意思，苏楠只好硬着头皮重新回到房间，他也不敢把门关上，只是虚掩着。
　　班长显然打定注意一直留在外面，苏楠倒理解她为什么这么做，但心情却不可避免的紧张起来。
　　路安雅发作起来这么不理智，万一被她缠住弄出点动静，惊得班长闯进来看见，这一幕简直不要太美。
　　苏楠看向床上的目光顿时变得警惕起来，打定主意一定不能让路安雅近身。
　　然而等他看清楚路安雅在干什么之后，表情微微错愕，只见裹着被子的她脸红得好像滴血，身体颤了颤，被他盯着，羞涩不已，却把手从被窝里拿出，悬着空中被他打量手指。
　　苏楠的盯着她纤细发亮布满不明液体的手指看了看，发现路安雅更羞涩了，但是她脸上却是松口气的表情。
　　苏楠眼神古怪，明白这样这一刻路安雅获得了强烈的羞耻情绪，就是不知道等她冷静下来，会不会为自己的行为感到羞愤欲绝。
　　难受的感消退一些，路安雅这才感到无地自容，只是发作还未结束，她还需要硬着头皮继续下去。
　　也因为那一周里和苏楠好几次的负距离接触，虽然处于不理智状态，但终究经历过，让她脸皮厚了不少，无法这么快就解决问题。
　　“小滢在外面？”装作自然的被子上擦了擦手指，路安雅轻声问道，声音柔媚，听得人耳根发软。
　　苏楠道：“她刚睡醒，出来喝水的，我告诉她我在你房间借电脑玩。”
　　自己和班长已经知晓羞耻病的存在，但苏楠不想被这些当事人知道，因为暂时不知道怎么去面对，班长也一定是这样想的，接下来她应该不会再出声了。
　　“哦。”路安雅轻应一声，看苏楠的眼神愈发柔媚，她以为苏楠骗路滢，是为了想偷偷和自己发生点什么。
　　毕竟她已经和苏楠做过了，苏楠食髓知味也很正常。
　　自己这身体这胸月匈这屁股，他肯定眼热。
　　想到这点，路安雅芳心莫名羞涩与满足。
　　如果是平常时，路安雅说不定会生气，埋怨苏楠觊觎自己的身体，但此时情绪高涨，让她很想苏楠真的对自己做点什么。
　　见苏楠愣在那里不动，而新一波折磨又来了，路安雅心里暗恼苏楠不解风情，白了他一眼，风情万种地低声说：“你快过来啊。”
　　苏楠正在思考怎么不近身让路安雅羞耻，闻言下意识摇头，道：“班长还在外面呢。”
　　“木头。”路安雅咬牙，掀开了身上的被子，露出美好的身段，下床冲过去紧抱住苏楠，而苏楠没想到她突然来这手，担心挣扎会弄出声音，愣是不敢动。
　　路安雅露满意表情，只觉得再也忍不住了，张口就吻住发愣中苏楠的嘴。
　　苏楠推她几下，动作不敢太大，被她这样缠着吻着，血脉愤张，又想到只要不弄出动静，班长是不可能进来的，顿时本来就不够坚定的意志变得更不坚定，她双手抬高搭在路安雅腰上，摸索一会又往下落去体验更佳的手感。
　　隔着一扇未关紧的门，和苏楠接吻，路安雅心里很紧张，随时害怕路滢进来，但是这种紧张的心情却又让她感觉到刺激，羞耻感也越强。
　　她性格中本来就有点糟糕成份，否则也不会拿外甥女的照片冒充自己，再把自己的福利照混在其中，一起发给苏楠看。
　　此时这样仅隔一扇门的类似偷情行为无疑让她很满足，娇躯都依靠在苏楠身上，双手情不自禁地搂着他。
　　察觉到苏楠双手的举动，她的双手也不满足只是搂着，也学着以其人之道还治其人之身，各种挑衅行为让苏楠很是舒服。
　　不知不觉间怀抱失去了路安雅的身影，回过神来的苏楠察觉有异，目光朝下看去，蹲在地上的路安雅仰着脸冲他羞涩一笑。
第五百五十九章 班长：我会负责任的啦
　　第五百五十九章班长：我会负责任的啦
　　不出几分钟，路安雅已经足够满足，她仰着绝美的脸蛋怔怔看着苏楠，鼻尖似乎触碰到什么东西，令她脸色一烫，瞬间清醒。
　　她就像被踩到尾巴的慵懒母猫，浑身毛发乍起，脸蛋充斥.血液涨红，眼眸不断闪烁，显得羞愤欲绝。
　　她双手撑住苏楠月夸间用力一推，把他推开，也借力站了起来，后退几步，盯着苏楠看了一眼，又急忙移开，站在原地手足无措。
　　苏楠错愕了下，之后也明白她是变回正常了，强忍着冲过去把她扑倒的冲动，手忙脚乱的整理起衣服来。
　　路安雅偷偷看着他，俏脸更红，芳心忐忑，她不应该反应这么大的，既然决定了要和苏楠搞好关系，无论如何都不能做出让他误会自己不满他的行为。
　　可是她万万没想到自己发作的时候智熄了，好像变成不要脸的女人，主动抱了苏楠亲了苏楠还扒了苏楠的裤子，清醒过来完全接受不了这样的自己！
　　他会怎么看自己？
　　嗯，应该不会怎么看，毕竟连逆推他的事都做出，刚才这点行为相比起来简直普普通通。
　　苏楠见她一声不吭，脸色变幻莫测，也猜到她心里在想什么，心里泛起一丝异样感，源自身体的冲动让他口干舌燥，心里隐隐有点不满路安雅发作的时间太短了，几分钟就把她治好。
　　他又不由思索，自己对路安雅这么克制是不是没必要，毕竟都和她发生过关系了，而此时班长也不可能闯进来，主动点路安雅大概也不会声张，只会默默忍受他的欺负。
　　被苏楠古怪的视线一扫，路安雅只觉得被他扫过的地方泛起阵阵酥麻感，让她芳心大乱，慌张地低声道：“你……先出去，我累了。”
　　苏楠被她惊醒，压下心中那点异样，又盯着她湿润粉嫩的小嘴盯了一眼，然后慢慢退出了房间。
　　路安雅却注意到他看自己的视线，不由一摸嘴巴，湿湿的，腮帮子还有些累了，顿时俏脸再次烧红。
　　苏楠退出房间，把门关上，回过神便看到脸色纠结的路滢站在身后，她见到自己出来，似乎松了口气，连忙低声问：“情况怎样了？”
　　苏楠点点头：“没事了。”
　　从他脸上看不出什么异样，路滢张了张嘴，想问具体点，却羞于开口，不小心瞥了眼他腰以下，顿时脸蛋一红，闪烁开来，余光却又偷偷地时不时瞄一眼。
　　却是有个显眼的地方吸引了她的注意，让她明白苏楠此刻是什么状态。
　　苏楠异常尴尬，被路安雅挑衅起了情绪，几分钟就匆匆结束，让他直到现在都还没冷静下来。
　　此时被班长发现，他尴尬的很，要知道这是因为路安雅而起的，也不知道班长会怎么想，应该不至于生气吧，男人面对勾引有感觉不是很正常的吗，只要自己一口咬定什么都没做过就好。
　　发生这种事，再留在这里感觉浑身不自在，苏楠决定离开了，就在这时，只听班长忽然小声说道：“进房间，我们聊聊。”
　　说完也不等他回答，径直钻进房间里。
　　苏楠张了张嘴巴又闭上，已经来不及说话了，他有点纠结，但似乎拒绝的话显得太过心虚，便咬咬牙跟着进入班长的房间。
　　苏楠还是第一次进路滢的房间，一踏入鼻子就闻到很好闻的感觉，似乎与平常时班长身上的味道有几分相似。
　　他忍住深呼吸跟打量房间的冲动，直视班长冷静地道：“有什么要问的吗？”
　　“你等一会。”说完班长又跑出了房间，直接苏楠听见外面响起她的喊话声，似乎闲聊中不经意对路安雅说起她电脑有点问题，让苏楠看看。
　　一会后班长重新进来，把门关上，反锁，似乎意识到自己小姨短时间是不会走出房间的。
　　房门关上之后，似乎隔绝了外界，苏楠感觉房间里香喷喷的味道更浓了些。
　　苏楠看着班长，她一脸不在意的样子从自己身边经过，一缕秀发擦过苏楠鼻间，痒痒的，稍纵即逝之后却又有点惆然若失。
　　路滢直接在床边坐下来，抬头看见苏楠走神的样子，以为他还未从刚才小姨的事情中醒过来。
　　纠结了下，她深呼吸，道：“过来坐吧，我有事问你。”
　　苏楠醒来，闻言内心跳了一下，却不动声色的走过去坐在她的身边，只希望班长想问的只是一些细节问题，而不是怀疑什么。
　　路滢沉默一会，扭头娇嗔瞪他一眼，“你怎么直接坐我床上，我让你坐椅子。”
　　苏楠很尴尬，都怪他胡思乱想，不过以他和班长之间的关系，坐在她床上怎么了？
　　他也转过去镇定自如地道：“坐这里有问题吗？”
　　被他视线一触，路滢下意识心慌，偏过头去，哼道：“厚脸皮，算了，不和你计较，刚才的事你仔细和我交代清楚。”
　　话到最后有股威胁的意味，声音娇憨，听起来更像情人间闹别扭。
　　苏楠点点头，一五一十把刚才的事讲一遍，当然他不可能讲真话，不然班长会气坏的，只好删删减减，把让人接受不了的地方忽略，编出一些似是而非，听了很香艳，但都流连于表面的细节。
　　听他说完后，路滢狐疑道：“你没碰过她？”
　　苏楠说：“碰过，一开始是我扶她进去的，但进房间后就没碰了，她似乎没有完全失去意识，装睡躺在床上，刻意露出一些部位让我偷看。”
　　“你偷看了？”路滢问。
　　“看了。”苏楠点头，有点无奈，“不能不看，不然她会出事的，我知道她醒着，却装作不知道，蹲在她身边盯着她，然后她就像睡迷糊了，很热的开始脱起衣服来。”
　　“没脱光吧。”路滢连忙问。
　　苏楠道：“她又不傻，当然没有，她今天不是穿着制服吗，解开胸前几粒纽扣，又翻身不小心把裙子卷起，露出胖次。”
　　苏楠说得有模有样，路滢很快就信了，虽然有些不相信他真的只是看看，而没有动手，但也不好意思问那么清楚。
　　听他说着当时小姨身上香艳的一幕，听得耳根发软发热，路滢娇嗔不已：“你怎么……怎么……老是用那些词语啊，怪不要脸的。”
　　苏楠干咳一声，讪讪道：“实话跟你说吧，我有在网上写过小说，内容有这方面的，习惯用词了。”
　　路滢忍不住看他一眼，倒没说什么，只是让他把小说名字告诉自己，有空自己去看看什么的。
　　为了圆谎，苏楠只好把小说名字告诉她，虽然是后宫文，虽然内容有点擦边，不合适女孩子看，班长看了估计会鄙视他，但现实中他就已经开了后宫，也就没什么。
　　交代完毕，苏楠说道：“事情就这样，我可以回去了吧。“
　　“为什么这么急着离开？”她淡淡问，态度好像冷淡下来。
　　苏楠愕然，道：“这么晚了，不应该回去吗？”
　　路滢瞥他一眼，准确说是看他的腿心位置：“哼，我看你想回去找她们了。”
　　苏楠双腿并拢，才意识到自己居然还没冷静下来。
　　面对生气的班长，他忍不住反驳：“她们是我女朋友，找她们有什么问题吗？”
　　路滢哑口无言，漂亮的眼眸瞪着他好一会，才讪讪道：“没。”
　　“那我走了。”气氛忽然尴尬起来，苏楠讪讪起身准备离开。
　　“你等一下！”
　　路滢气鼓鼓瞪着他说，然后视线往下，落在他腿心处，丝丝红晕忽然爬满她的脸颊，眼睛闪躲开来，“那个……很难受？”
　　本想离开的苏楠见到班长这样子，屁股一下子黏紧床，下意识吞了吞口水，点头：“你小姨是个很有味道的女人，老实说我要控制住自己不容易。”
　　路滢傻傻地回了一句：“辛苦了。”
　　“呃，不辛苦。”苏楠脸一红。
　　接下来两人没出声，一声不吭的肩并肩地坐在同一张床上，周围好像弥漫着淡淡的暧昧气氛。
　　班长羞红脸低着头，放在边上的小手抓一下被单又松开，抓一下被单又松开，呼吸有点急促，显得很紧张。
　　苏楠有注意到，却有点不敢相信，自从得知班长不是淡然之后，他们好长一段时间都没亲近过了，让他对接下来的事没敢抱太大期待。
　　路滢深深吸了口气，似乎下定决心，她转头认真看着苏楠，眼眸里闪烁着水润的光泽说：“下一次，你还来帮我小姨，但是不准对她做什么，如果你能做到，到时候你实在受不了，我……我……”
　　她刚理顺的呼吸再次凌乱了，脑袋下垂，仿佛在冒着热乎乎的气息，声如蚊呐地说：“我会负责任的啦。”
　　苏楠感觉自己的心跳在这瞬间停止，然后下一瞬间又开始迅速的跳动起来，浑身也突然燥热。
　　他转过头大胆的看着羞涩的班长，问：“那这一次呢，你不应该负起责任吗？”
　　....................
　　ps：晚点改改错别字，先吃饭去
第五百六十章 责任深重，累趴了班长
　　在苏楠问了这个问题之后，路滢便低下了头，一声不吭，那张吹弹可破的俏脸瞬间红透，蔓延到脖颈处。
　　苏楠已经知道答案，试探着把手伸过去，抓住她正揪着床单的小手，若软无骨的小手顿时僵了下，然后用力紧抓着床单，床单上出现一道道皱褶，犹如少女那紧张不安的心情。
　　苏楠微微用力，便把她的手拿捏住，感受着那滑嫩触感的同时，把她的手拉过来，放在膝盖上把玩一会，然后往上。
　　小手不安的颤抖着，想挣脱却柔弱无力，最后无奈的覆盖上去，感受到了他那惊人的冲动，一时间僵住了。
　　苏楠一只手按在她这只手，空着的手臂揽住班长的纤腰，身体凑过去紧挨着她略带丰腴的僵硬身体，在她耳边轻声说：“这次，就当练习一下，好吗？”
　　耳朵被他吐出的气息吹着，又湿又热，路滢脸颊发烫，身体发软，内心却一丝拒绝的念头也没有，糊里糊涂的轻“嗯”了一声。
　　苏楠又接着说，声音带着莫名的蛊惑感，“那你开始吧。”
　　少女鼓鼓的胸膛起伏不定，她闭着眼睛，睫毛轻颤，小手却依言轻举妄动起来，诱人的脸蛋通红欲要滴出血来。
　　苏楠嘴唇贴着她耳朵，循循诱导：“我想和你更亲密一点接触。”
　　少女睁开眼，咬唇瞪他一眼，然后扭过头看着房间的角落，似乎那里有东西在吸引她的注意，但是小手却很听话的和苏楠进行更亲密一点的接触。
　　路滢开始胡思乱想，回忆起去年冬天，上学的时候路上买了一杯热饮，她捧在手中，滚烫一片，感觉很舒服，就连上课的时候她都一边听课，一边双手捧着，那股暖意深入心底，心里也暖暖的一片。
　　回过神来，路滢暗啐一口，愈发不敢直视，手在这边，脖子扭向那边。
　　说起来，这种程度两人不是没试过。
　　那次和苏楠呆在厕所，可是被苏楠欺负得很惨的，加上之前长时间的暧昧积累，路滢慢慢的就镇定下来。
　　镇定下来后，她的感受却愈发清晰，只觉得天气热的时候喝热饮不太对，捧着手中连手掌都被烫红了，身体也愈发无力。
　　她一边忍着不适感，一边偷偷打量苏楠，却看见他闭目贤者的样子，心里顿时很不岔，微微作弄了他一下。
　　然后她就听到苏楠粗重的呼吸声，内心犹如平静的湖面落入一颗石子，波纹微微荡漾开来。
　　她紧张的怯怯的继续她的行为，一边偷偷打量苏楠，见到他脸上所有细致的表情变化，时而蹙眉，时而享受，每一丝动容都好像牵动着她小心脏，扑通扑通的狂跳着。
　　与此同时，他落在自己纤腰上的手，也按耐不住开始乱来，撩得她纤腰酥软发麻。
　　手心出汗了，路滢感觉有点羞耻，害怕他嫌弃，但仔细见他没有睁眼又放下心来。
　　不知想到什么，她保持着这个姿势，身体却微微挨着他，胸脯压着他胸膛，又把小嘴附在他耳边小心翼翼地问：“为什么，是氵的。”
　　苏楠汗毛倒竖，却强迫自己镇定，睁开眼在她嘴唇轻啄一下，戏谑道：“球腺液听说过没？生理课好像没讲过。”
　　路滢耳根一热，脸蛋滚烫，很不好意思的别过脸去，又在他看不见的地方舔了舔嘴唇，芳心喜悦，就这样被他糊弄过去。
　　苏楠见状，暗松了口气，一时间米（青）虫上脑，他居然忘记之前和路安雅发生过的事了，在没自然蒸发掉的情况下被班长察觉到，幸好急智的糊弄过去。
　　为了不让班长多想，苏楠决定多做点事转移她的注意力，手掌在她纤腰上流连忘返的同时，另一只手也搭上她细腻雪白的大腿，因为没穿着长裤，所以很直接就体验到，那手感让他情不自禁用力了下。
　　路滢摆过头来白他一眼，没有表示反对，这更加助长了苏楠的嚣张气焰，他放在班长腰身的手开始深入，零距离接触，放在大腿的手也有向上的趋势。
　　路滢这次感觉到威胁，把手收回来，慌张的按住他作乱的双手，眼神幽怨娇嗔道：“不准乱来，不然我不干了。”
　　这个威胁很顶用，苏楠屈服了，而路滢见他态度不错，嘴角牵扯出一丝笑意，眼睛妩媚一转，又把手放上去给他奖励……
　　苏楠瞥她一眼，嘴角也翘了起来，居然敢拒绝自己，那么就别怪我不客气了。
　　也不知道过了多久，路滢已经懒得动弹，她深深地呼吸一口气，眼神威胁瞪着苏楠质问：“你还要多久？”
　　苏楠一脸无辜，给她说了个道理，由俭入奢易，由奢入俭难。同时又强调班长不要食言，好好负起责任来。
　　路滢气极却无可奈何，只好鼓着嘴巴左右开弓，嘴角得意笑起来，她就不信了，二对一都不是苏楠的对手。
　　苏楠表示图样图森破。
　　事实证明，班长真的不是苏楠的对手，把她累趴了，罢工，开始蛮不讲理。
　　苏楠便和她讲道理，作为班长，怎么能蛮不讲理呢，两人还是合作伙伴关系，要是班长不负责任，下次他可不敢保证面对路安雅时不乱来。
　　这击中班长的软肋，开始犹豫起来，苏楠打铁趁热，骗她差不多了，再坚持一会。同时苏楠捧着她的脸亲吻嘴唇，不让她有机会思考。
　　迷迷糊糊路滢重新开始。
　　于是她坚持了十多分钟，手臂酥酥的无力，才意识到自己被骗，又气又恼，但是却无计可施，如果不解决满足苏楠这个问题，总有一天苏楠面对她漂亮的小姨时会忍不住的。
　　所以该怎么办呢？
　　苏楠见差不多了，在她湿润嘴唇上轻啄一下，把手放上去手指轻轻触碰她的唇辨，然后深入，挑逗她滑嫩的香舌。
　　充满暗示的举动令得路滢大羞，但是在苏楠的引诱下，最终还是半推半就的遂了他的愿，低下身来含住小头，一脸娇羞之态地吞吐起来，个中美妙自不可言也。
　　...........................
第五百六十一章 娇娇女朋友
　　路班长一溜烟地跑出了房间，又飞快钻进卫生间里，然后里面传出水龙头打开的声音。
　　房间里，苏楠躺在床上美得冒泡，不过他担心路安雅会突然过来，便赶紧撑起身体穿好裤子，又整了整衣服，然后出去。
　　听见卫生间隐约传出吐口水的声音，苏楠心情居然隐隐兴奋，唯一遗憾的一点是班长很少干这种事，技巧还不够纯熟，也不够放得开，如果换做是赵晓敏，指定事后嘴巴一合就完事了。
　　当然苏楠不敢要求太多，班长这么骄傲的人肯为他做到这种程度已经很难得了，其他的慢慢来，往后的日子还很长。
　　卫生间里水龙头被关上了，一会儿后路滢脸蛋微红走出来，见到他站在外面吓了一跳，脸上那红晕更浓了一些，扭过脸去不敢看他，很不好意思似的。
　　苏楠欣赏着班长娇羞的样子，想起时间不早了，便道：“我先回去了，有什么事在微信上和我说。”
　　“那，再见。”路滢松口气，赶紧对他说道，两人才干完那种事，她有点羞于见苏楠。
　　苏楠见状，上前几步把她搂在怀中，而班长身体僵了下，随着被他抚摸玉背，身体慢慢柔软下来，俏脸贴在他宽厚胸膛中，心里有种甜腻的感觉。
　　一会后她才反应过来，赶紧推了苏楠一下娇嗔道：“快放开我，别被我小姨看见了。”
　　苏楠却不放手，双手贴着她后臀耍无赖：“你亲我一下。”
　　路滢俏脸一红，又害怕小姨会突然出现，纠结了下心一横，踮起脚尖用力在他嘴唇上亲了一下，还吐出舌头。
　　苏楠愣了下，不过自然是笑纳了。
　　一会儿后路滢把他推开，脸红红的，恶狠狠对他说道：“哼，恶心死你！”
　　苏楠舔掉嘴唇上那丝湿润痕迹，调笑道：“不恶心，你漱口漱得很干净。”
　　这下子路滢玉颜又红透了，又羞又恼的走过去推着他，把他赶了出去：“你走，下次不放你进来了！”
　　说完“砰”的把门关上，然后背靠着房门大口喘气，脸颊绯红，眼眸似要盈出水来，一脸媚态的样子。
　　“小滢，小楠走了吗？”
　　突然响起的声音吓了她一跳，才发现小姨正把门打开探出脑袋，眼睛到处张望着，似乎在找苏楠。
　　做贼心虚的路滢赶紧压下心中的异样感，点头道：“是的，我刚送他出去。”
　　路安雅没说什么，似松口气的样子，又把门关上。
　　有心的路滢自然发现自家小姨神不守舍，不由心里酸酸的，暗骂道：“这小混蛋，小姨该不会真的对他……”
　　想到那个可能她心里也有点发虚，不知道该怎么办才好。
　　……
　　另一边，苏楠从路安雅家出来，心情愉悦的往家里赶。
　　先是路安雅，接着是路滢，短短一晚上他一亲两美的芳泽，只是一想起这两位美女的关系，他的一腔热情就冷却下来。
　　哪怕他再没心没肺，也知道这事一旦处理不好，会对路安雅与路滢的关系造成多大影响，路滢可不是得了什么怪病离不开他，一气之下撒手不管他了也说不定。
　　不过从班长的目前看来，因为路安雅身上怪病的关系，只要他们两人不做出太出格的事，班长就不会有太大反应。
　　至于已经和路安雅发生了关系这点……还是暂时瞒着吧。
　　苏楠回到家已经晚上九点多，秦小宛不在家，看微信上的留言，她和隔壁的楚汐等人出去玩去了。
　　苏楠心情忐忑，大家出去逛街不可能不叫他，但所有人都没能把他约出来，也不见他在家，心里肯定不爽，甚至怀疑什么，看来要想个好点的借口才行。
　　思索间苏楠走进浴室开始洗澡，身上都是班长和路安雅的香水味，早点把衣服换了洗掉，免得被疑心重的秦小宛发现异常。
　　洗了个澡，将衣服丢进洗衣机清洗，苏楠神清气爽地走出来，准备回房间早点睡觉，免得大家回来追问他到底去哪了。
　　只是刚打开房间，就看见赵晓敏趴在床上玩着手机，两条修长小腿交替地翘起，裸足显得俏皮可爱。
　　今天她穿着牛仔裤，丰腴紧实挺翘，绷得紧紧的，让人生出一丝往上拍一巴掌的冲动，往上就是露出的一截粉嫩的纤细小腰，显得很诱惑。
　　听见开门的声音，赵晓敏把手机一扔，下床跑过来挽住他手臂，丝毫不介意鼓鼓胸脯压在他上臂上，转头笑嘻嘻盯着他，然后鼓了鼓粉腮，小手掐着他的腰气呼呼说：“老实坦白，今晚跑哪里去勾搭小妞了！”
　　“我来勾搭你这位小妞了。”苏楠不怕她，在她小鼻子上轻轻一掐，然后凑过去想吻她，一只手也悄然下滑按在那紧绷的牛仔裤上。
　　赵晓敏嬉笑着躲开，“讨厌！不告诉我就不给你亲。”
　　这么说着，紧抱着他的手臂却不松开，身体反而粘的更紧，传来炙热的气息。
　　苏楠一不做二不休，一把将她抱起来往床上走去：“嘿嘿，敢拒绝我，我让你看看我的厉害！”
　　他一把将赵晓敏扔上床趴着，然后目光落在她紧绷的牛仔裤上，眼神炙热再也忍不住，扑过去。
　　赵晓敏初初时还蹬腿反抗，到后来便一动不动，只是把脸死死埋在枕头上，耳根通红，丝丝诱人的闷哼声从枕间泄露出来，勾得人心神摇曳。
　　苏楠吞了吞口水，暂时住手，爬上去压在她背上，嘴巴凑到她耳边轻声说：“上次答应过我的事，打算什么时候兑现诺言。”
　　一边说，他还一边巴掌放在紧绷的牛仔裤处画着圈圈，暗示之意很明显。
　　赵晓敏脸颊滚烫，带着丝丝鼻音娇嗔道：“你要死啊，楚汐她们快回来了。”
　　她是提前回来的，可不敢和苏楠太乱来，那事……光是事前准备就太费时间了。
　　“也就是说她们不在就可以咯？”苏楠调笑道，吐出的丝丝热气灼得赵晓敏耳根烫烫的，娇躯愈发柔软下来，心中扑通扑通地狂跳，一时间忘了说话。
　　苏楠便当她答应了，心中大喜，按摩打太极的力度更大起来，甚至还离开她身上坐在一边，希望自己的手掌与她能零距离进行接触。
　　赵晓敏心一慌，以为他现在就要来，赶紧双手放在身后死死捂住不让他动，娇声说：“现在不行啦，明天，明天好不好。”
　　苏楠动作一挺，脸上喜色更浓，看来小敏是真的答应了，明天，明天去哪？难道她有什么好的地方？
　　除非和赵晓敏单独出去开房，不然在家里是肯定不行的，但是出去开房楚汐不可能不知道，丢下楚汐一个人在家不好吧。
　　似乎知道他在想什么，赵晓敏回头媚眼如丝对他说：“上次她和你出去约会了，这次怎么也轮到我了。”
　　“哦？你去和她说吗？”苏楠高兴道。
　　赵晓敏白了他一眼，“小坏蛋，这种事还要我去说，放心好了，上次过后楚汐觉得过意不去，主动让我找一天和你约会了。”
　　苏楠放下最后一丝担忧，对明天的约会不禁感到心驰神往，目光又落在小敏紧绷着的牛仔裤上，又把手放上去讨点利息先。
　　本来他不应该这么激动的，不过女孩肯为他做到这种程度，而且对他而言真正意义上和女孩如此亲密，不同于惩罚期间，所以期待不已。
　　苏楠动着手，规划起明天的约会：“下午放学我们就直接去玩，不回家了，在外面吃饭，看电影，逛街，你想干什么我陪你去，嗯，我现在就订酒店。”
　　赵晓敏脸红透了，娇声说道：“才不要在外面，明天，我让若敏来陪珺敏，然后我和你……去我家。”
　　说完羞涩的把脸埋在双臂上。
　　苏楠意动不已，“小敏，我等不及，今晚我收点利息先吧。”
第五百六十二章 你介意多一个女朋友吗？
　　收完利息的苏楠正趴在小敏背上准备歇口气，外面就传来开门的声音。
　　他赶紧起身，一巴掌拍在小敏屁股上。
　　“啪”的一声。
　　忙道：“快，把衣服穿上，小宛回来了！”
　　“人家没力气了，怎么穿啊。”赵晓敏蹬着小腿，回过头眼神妩媚地向他撒娇，又鼓起粉腮：“再说了，咱们是什么关系，为什么要怕那小丫头？”
　　她微微不满的样子，却是不愿意起来，懒洋洋的趴在床上，雪白肌肤在渗的汗迹作用下发出耀眼光泽，身体还在微微震颤，所有的力气都在刚才使用光了。
　　这死人，刚才可把她折腾坏了，现在只想安静趴在他怀抱中睡觉，哪里愿意去管秦小宛那小丫头的感受。
　　苏楠想想也是，自己和女朋友干点啥，没理由要顾及秦小宛的感受啊。
　　只是那晚上才刚和小宛感情有所升温，没过多久就在家里和女朋友偷...香窃玉，实在有点理亏。
　　但见小敏已经被自己折腾到起不来，他也不好意思非要她起来，只是起身把衣服穿上，又拿着纸巾跪在小敏身边，给趴着的她身上擦汗。
　　赵晓敏翻了个身让他更方便一些，看见他趴在自己身前的样子，心里微微羞涩，伸手过去捂他眼睛。
　　“不准看！”
　　“别闹，我看不见。”
　　“就是不给看。”
　　就在两人耳鬓厮磨的时候，有人敲门了，却是秦小宛。
　　“苏楠，你在房间干什么？快开门，我要睡觉。”声音带着不爽。
　　苏楠正要想个法子把秦小宛支走，赵晓敏开口了，狡黠说道：“小宛你疯啦，要来阿楠房间睡觉，不知羞。”
　　秦小宛俏脸顿时冷下来，哼道：“我就说你提前回来肯定没好心，狐狸精，不准你诱惑他！快开门。”
　　赵晓敏起身抱住了苏楠，似乎炫耀一般，又冲着门外啐一口道：“你才是小狐狸精，阿楠是我男人，我要怎么诱惑他就怎么诱惑他，你有什么资格管我？”
　　秦小宛顿时词穷了，随后气呼呼踢房门一脚然后跑开。
　　赵晓敏像打了胜仗一样娇笑起来，瑟瑟发抖的娇躯愈发紧贴苏楠怀抱，带来一阵美妙感受。
　　苏楠一边搂着女朋友，一边觉得很奇怪，这两女的态度和他想象中有点不一样。
　　且不说秦小宛有没有资格生气，赵晓敏似乎知道他和小宛之间的事，并且一点都不生气。
　　不过苏楠很快就明白过来，定是小宛和小敏互相知道对方的底细，所以两人才没有因为对方和他亲近就生气闹别扭。
　　楚汐和小敏也是因为对对方知根知底，所以才选择一起当他女朋友，学姐估计也是这样，她们都是互相知道对方的底细的。
　　如今再加上秦小宛，还有搬过来隔壁一起住的赵珺敏，这些女孩们决定联合起来吗？
　　苏楠内心微微激动，貌似他的后宫很庞大啊，在无法离开他的前提下，还很稳固。
　　不过苏楠依然决定要帮她们脱离这种处境，不想她们每隔一段时间就会受到折磨。
　　小敏依偎在他怀中休息半天，终于舍得起床穿衣服离开，偶尔偷吃还可以，光明正大的留宿苏楠房间，楚汐、秦小宛、詹薇伶都会有意见的。
　　赵晓敏走后，秦小宛跑过来，看见苏楠在收拾湿哒哒的床单，柳眉一蹙，气恼道：“这个马叉虫货！今晚你自己睡吧！”
　　也不知道是骂苏楠还是骂赵晓敏，说完就气呼呼的跑掉了。
　　苏楠露出个无奈的表情，也懒得去哄她了，毕竟每次和女朋友亲密完都要去哄秦小宛，想想都觉得不对劲。
　　躺着床上无聊，却不想动弹，今天的事一点一滴的回忆起来，路安雅、班长，被她们撩拨起的情绪，回到家又发泄在小敏身上。
　　他又想起小敏答应自己的事，一丝星火在心中燃烧起来，只觉得浑身燥热得很，对明天的约会期待不已。
　　苏楠不知不觉熟睡过去，今晚秦小宛闹别扭不过来，他久违的体会到一个人睡的滋味。
　　早上醒来，没有娇软的少女身体拥抱，苏楠感觉有点不习惯。
　　他呆了一会才起床，离开房间。
　　吃早餐的时候秦小宛看样子已经不生气了，慢条斯理的吃着东西，有时会对他微笑。
　　这更让苏楠觉得小宛和楚汐、小敏她们同流合污了，就是不知道小宛是不是也打着成为他女朋友的想法，那么自己该答应还是拒绝呢？
　　不过小宛脸皮嫩，想来应该提不出这种要求。
　　刚这么想，就见到对面小宛把筷子放下，双手夹在膝盖间，俏脸微红，扭捏地看着他说：“你介意多一个女朋友吗？我可以当你的女朋友吗？”
　　“咳咳……”漫不经心喝着牛奶的苏楠差点被呛到，不可思议地看着秦小宛：“你在说什么？”
　　“不行吗？你已经……对人家那样了！难道你想不负责任？”秦小宛羞涩难耐，俏脸都红透了，却摆出一副气鼓鼓表情瞪着他，似乎他只要拒绝，就是一个大人渣。
　　苏楠暗道失策，都怪自己那天晚上手贱，这下子被小宛抓到把柄了，也万万没想到小宛居然克服羞涩提出这种要求。
　　但也怪不了他，决定了帮这些可怜的女孩们，他就注定会对小宛做出一些出格的事来让她获得羞耻的情绪，只能说想提出当他女朋友，有大把机会。
　　不过苏楠还是打算拯救一下，“我已经有女朋友了。”
　　“我知道，你有三个女朋友，楚汐、赵晓敏和詹薇伶她们。”秦小宛小脸微红，却一本正经道：“但是我不在意的，既然你都找了三个女朋友，那么再找一个也无所谓吧。”
　　苏楠这下子真的惊到了，难以想象这话居然是出自小宛的嘴。
　　但是他转瞬间就明白了缘由，小宛这是在争取她的合法身份。
　　对他几位女朋友知根知底的秦小宛，只怕也认命了，知道自己永远都争不赢她们，相反，她如果不成为苏楠的女朋友，与楚汐、小敏、学姐三位之间的差距只会越来越大。
　　她不甘心，所以才不顾面子，死皮赖脸地提出要当他的女朋友。
第五百六十三章 我又不是柳下惠！
　　虽然明白秦小宛的想法，但苏楠却答应不下来，按理来说既然秦小宛和楚汐她们联合了，当他女朋友也没人会反对，但苏楠心里却总感觉很别扭。
　　大概是太熟了，不好下手？
　　秦小宛固执盯着他，见他犹豫不决的样子，心里揪紧，眼圈慢慢地红了。
　　苏楠顿感头疼，无奈道：“我都有好几个女朋友了，你掺和进来干什么？还嫌不够乱吗？”
　　秦小宛也不是真哭，有几分是装的，苏楠一出声她就知道有戏，恶狠狠说道：“那你为什么来招惹我啊，招惹了我却又不管我，你就是不想负责任，渣楠！”
　　苏楠心想明明是你一直招惹我，我只不过是面对无数的诱惑中有一次没把持住而已，怎么能怪我呢。
　　但这理他又没法说，要顾及小女生的自尊心。
　　他有点后悔当时自己怎么就手贱了呢，因为知道秦小宛无法离开自己，还必须对自己做一些羞耻的事，所以他当时就自暴自弃了，现在自食苦果。
　　见他不说话，秦小宛有点伤心，都说到这个说个程度了，苏楠却还不肯答应。
　　原本只是装出来的几分伤心，这下子却是真的难过了，眼眸蒙上一层水雾，显然泫然欲泣。
　　苏楠心里也是揪紧，诚恳道：“我承认是我的错，不该主动招惹你的，但你也要考虑我的感受啊，我每天都要和你这位娇滴滴的美少女躺在一张床上睡觉，这谁顶得住啊！我又不是柳下惠！”
　　他是真的有点气愤，时至今日，他已经知道每天晚上秦小宛要和自己一起睡觉的理由，可哪个身心健康的男生，面对每晚身边挨着的对自己予取予求的美少女，可以做到像他这样无动于衷？
　　两人又不是亲生兄妹，就算是亲生的，像他们这样晚晚睡一起，说不定也会骨科了。
　　秦小宛也是无理取闹，明明故意诱惑他，等他因为知道羞耻病的事而放弃坚持后，却反过来怪他招惹自己，那有这样的道理。
　　你可以马叉虫，我就不可以扰？
　　问题是你都骚到我身上来了，就差打开腿说上我，我还要当圣人？
　　秦小宛被他气愤的话吓了一跳，小心翼翼看他一眼，接着又回味过来他说自己是娇滴滴的美少女，还说晚上面对自己时把持不住。
　　她顿感羞涩，脑袋好似遭到重击晕眩一边，粉雕玉琢的小脸蛋爬起缕缕的红晕，芳心被一股羞意填满，却又觉得甜腻得很。
　　“我、我……我才没有诱惑你！”她慌张而大声地澄清道。
　　“我没说你故意诱惑我，但是你的行为在事实上诱惑了我不是吗，哪怕你是无心的，你这点你同意吗？”苏楠言辞委婉了些，免得少女羞愤欲绝。
　　秦小宛有点不甘的点点头，勉强同意了他的说法。
　　女生非要爬上男生的床一起睡，却又不准男生碰自己，否则男生就是混蛋，这不比男生对女生耍流氓好多少，光是你睡人家的床这条就说不通了。
　　“可是……”
　　苏楠心一紧，只见她歪着脑袋，眼睛滴溜溜转，显得古灵精怪地说：“可是我有病不是吗？而且你也答应了我妈要照顾我，还答应让我和你一起吃睡，这又怎么说？”
　　苏楠嘀咕道：“她也没说我不准碰你啊。”
　　“是啊，她是没说！”秦小宛气焰突然高涨起来，嘴角挂着迷人的笑意，却得理不饶人：“所以你招惹了我，那么你对我负起责任不也是应该的吗？这无关其他，你说对不对？”
　　两人你一言我一句的讲起道理来，初时苏楠心里还很得意，没想到到后来居然被这小丫头将来一军，顿时间哑口无言。
　　招惹了女孩子，人家要你负责有什么不对吗？
　　“我已经好了好几个女朋友，背地里还和别的女孩子来往，对于自己的未来连我自己都没有信心，你为什么非要来趟这趟浑水呢？”
　　苏楠有点不甘心，内心有种莫名的胆怯，垂死挣扎着。
　　交往不是儿戏的事，并不是说秦小宛得了怪病，离不开他，他就要答应和秦小宛交往。
　　交往首先要真心喜欢一个人，要负起身为恋人的责任，如果做不到，给不了她想要东西，还有未来，还不如一直保持原状。
　　触及他莫名严肃的眼神，秦小宛芳心有点慌乱，她却不退缩，沉默了下，突然定了定心神，迎着他视线说道：
　　“很简单，因为我喜欢你，所以才想当你女朋友，虽然你已经有了好多位女朋友了。我无法说一点都不介意，但我可以接受！而且她们也可以接受我成为你的男朋友，那么你为什么就不接受呢？你已经接受了她们，却不接受我？是对我没有她们那么喜欢吗？”
　　她苦涩地笑着，略点几分稚嫩的小脸露出哀伤的情趣，让心疼。
　　苏楠内心揪痛，他深呼吸，又想了想，随即认真看着秦小宛，道：“好吧，我可以答应你，但我建议短时间内我们还是保持一定的距离交往，就当进行恋爱实习，如果到时候你不喜欢我了，对我没感觉了，可以随时提出中止和我的关系。”
　　秦小宛已经呆住了，因为一时受到触动所说的这番话，居然打动了苏楠，他答应自己成为她的女朋友，自己已经是她的女朋友了！
　　秦小宛有种梦幻般的感觉，又醒悟过来苏楠的话，不由正襟危坐，哪怕心里激动万分想兴奋地大叫，表面却还是矜持地点头：“我知道了，就这么约定好了。”
　　她猜到苏楠的想法，苏楠认为她只不过是一时冲动，等过一段时间冷静下来后，就会提出分手了
　　可是，苏楠不明白她等这天等了多久，对他的感情经历过汹涌时期，爱恨交加时期，到潜伏时间，再到死灰复燃时期。
　　如今那份感觉已经沉淀在她心里，沉甸甸的，如同磐石，不会再起丝毫波澜。
　　看见少女脸上不经意间的温柔，苏楠只能心里叹口气，他不是不懂，只是给自己一个借口，一块遮羞布，也给两人之间的关系拉起一层帷帐而已。
　　在他心里，小宛如同妹妹一般，年纪也还小，不想伤害到她，这层帷帐就起到缓冲的作用，让小宛有退后的机会。
　　如果将来她都不会退缩，那么苏楠觉得自己要正视与她的关系了。
第五百六十四章 做他女朋友一定很幸福！
　　确定了关系，表面似乎没什么变化，但苏楠隐隐发现对面少女看向自己的眼神变得亲近，只是因为害羞，暂时没能在行动上表现出来。
　　他也没什么好办法，只能见步走步，不过因为约定的缘故，想来小宛应该不会做出太出格的事，她脸皮也没那么厚。
　　苏楠放下担心，正要出门，秦小宛叫住了他，小脸微微不满。
　　“等一下，你走那么快干嘛？”
　　苏楠愣愣地回头：“去上学啊，还能干嘛？”
　　“哼，和她们一起上学吧！”秦小宛小声嘀咕，又小脸微红地说道：“你等我一下，我和你一起走，情侣的话，一起上学是应该的。”
　　她声音小了下来，脸上红晕更甚，没好意思瞧苏楠，语气却很坚决。
　　苏楠倒是反应过来了，点了点头：“好吧，你快点。”
　　刚答应她做自己的女朋友，这点要求不好拒绝，秦小宛也只是行驶她身为女朋友的权利而已。
　　“我知道了，很快的。”她回答一句，却不急不缓的继续吃早餐，直到十分钟后才和苏楠出门，而这时候楚汐、小敏她们早就到学校了。
　　刚才小敏还在微信上问他要不要一起走，苏楠婉言拒绝了，小敏也没说什么，只是叮嘱他别把今晚要做的事告诉任何人，顺便她说想吃零食，让苏楠晚上去她家带点零食过去。
　　苏楠被她提醒，内心热络起来，对晚上的待遇产生无限期待。
　　秦小宛走在他身边，看到他低头笑得很银荡地看着手机，不由小声嘀咕：“是哪个狐狸精。”
　　好几次她都想靠近苏楠抓住他的手，但是周围人来人往，她没好意思这么做，就这样一路纠结到学校。
　　看到熟悉的校门口，秦小宛有点沮丧，自己太胆小了吧，都对他做过那种事，在路上和他亲近点怎么了？
　　她暗暗决定下次一定要牵苏楠的手，至于让苏楠主动，这个念头她想都没想，因为在苏楠眼中她还是个小女生，妹妹一样的存在，是不会那样对她的，所以只能由她主动了。
　　回到班上开始上课，没有意外发生，一直到下午。
　　因为昨晚的事，今天路滢似乎有点不敢见人，避着他走，在班上的时候绝不会回头，坐姿端正像热爱学习的小学生。
　　楚汐也没和苏楠有过多接触，赵晓敏和她说了，晚上要和苏楠约会，所以楚汐觉得自己今天最好避开苏楠，让苏楠全心全意投入到和小敏的约会中。
　　一到放学，苏楠就迫不及待离开学校，往小敏家赶去，所有的约会都取消了，他们直接进入共处一室这个环节。
　　赵晓敏没和他一起，她说这样才有感觉，一起放学，一起回家，又一起倒在床上乱啃对方，太没情调了。
　　同时晚上吃饭要自己动手，小敏还要另外去买菜。
　　李宫葶学姐那边，苏楠发了信息过去，告诉她自己今天有点事，要提前回去。
　　出了校门后，苏楠往赵晓敏家走去，路上记起小敏要吃的零食，便走进路边一家超市，来到零食区，翻出手机看她早上发的信息，对着捡零食，各种糖果饼干之类的买一些。
　　十来分钟后，他来到了小敏家所在楼下，拿出小敏给的门禁卡，刷卡进入，又一路进入到她家。
　　为了避免囧事发生，进入赵晓敏家后，苏楠第一件做的事是检查屋里有没有人，万一等下两人玩得热情如火，突然间钻出一个赵若敏，那就尴尬了。
　　确认没人之后，他开始淘米煮饭，脑子里又不断思考晚上怎么将气氛搞得浪漫点。
　　就在苏楠煮着饭，赵晓敏往家里赶的时候，学校的树林里，李宫葶坐在一棵树下，拿出手机看见苏楠给自己的留言，不知为何突然间心神有点不宁。
　　她抚了下鼓起的胸脯，莫名心烦意乱起来，暗道：“奇怪，学弟有事请个假而已，我为什么会感到不爽？今天也是，上课的时候脑子里总是莫名其妙想着学弟，想着那次他给自己揉脚，我这是怎么了？”
　　舒宝儿靠近悄悄打量李宫葶的样子，见她双颊绯红，眉目含春的样子，不由内心一突，有些不安起来。
　　想了想，她小心翼翼地走过去，站在李宫葶身边轻声问：“学姐，你怎么啦，脸色有点不对劲呢。”
　　李宫葶才意识到她的到来，又是一惊，自己怎么走神了，让舒宝靠这么近都没能发现。
　　她压下心中诧异，微笑道：“有点热了。”
　　舒宝儿低头看一眼自己身上的长袖T恤，最近天气开始转凉了，学姐又没怎么运动，怎么会热呢。
　　她内心小小地嘀咕：“绝对有问题。”
　　目光一转，舒宝儿嫣然笑着坐下来，目光警惕地打量周围一眼，偷偷说道：“学姐，我给你看点东西。”
　　她拿出手机飞快地操作起来。
　　李宫葶神不守舍，却不好对朋友太冷淡，俏脸含笑等待着。
　　一会后舒宝儿献宝似的把她的手机递过来，神神秘秘说道：“学姐快看，千万别给人发现哦。”
　　饶是以李宫葶的性子，也不由被舒宝儿的态度引起了好奇心，闻言接过手机，低头看了起来。
　　首先映入眼帘，却是一张男生的果照，只照到上半身和脸，但是那身材却已经让人脸红心跳，移不开眼睛。
　　更让李宫葶吃惊的是，这张照片居然是苏楠的！
　　看情形应该是苏楠是睡觉中被偷拍了，李宫葶有点迷糊，除了詹薇伶，谁能拍到苏楠这种照片？
　　如果是詹薇伶拍的，也不可能流出来啊。
　　舒宝儿怎么得到的？
　　这点让她非常好奇，如果是平常时，她早就严肃地去询问了，可是此时，不知为何见到苏楠半身果照的她，好像中了定身术，睁着一双雪亮的眼睛，一眨不眨看着照片，呼吸骤然急促起来。
　　舒宝儿心里暗叹，果然如此。
　　随即她怂恿起学姐来，“学姐你看，苏楠学长的身材，真是一级棒！做他女朋友一定很幸福！学姐你继续放下翻，下面还有雨路点图哦。”
　　李宫葶就像吃了迷药，脑袋晕眩，手指无意识滑动，美眸一眨不眨盯着苏楠的各种果照片，她修长美腿无意识的并拢，互相蹭着膝盖，湿热湿热的，俏丽的脸蛋悄然浮现出一抹可疑的红晕。
第五百六十五章 你要玉米糖做什么？
　　苏楠煮了饭，又去翻赵晓敏家里的冰箱，发现除了几个鸡蛋之外别的什么都没剩下，不由替一个人住的赵若敏感到担忧起来，怕这妞饿坏了。
　　平常时她到底怎么吃饭的，也没见她去过几次她姐姐那边。
　　苏楠知道小敏和珺敏因为离不开自己，所以才搬到他身边去住，赵若敏却没这个烦恼，不得已和姐姐和妹妹分离，一个人住在家，连吃饭都成问题。
　　想必她会很寂寞的吧。
　　想起赵若敏的性子，不像会照顾自己的人，苏楠决定等下要提醒小敏一下，免得她忽略的二妹。
　　不一会儿后，赵晓敏回来了，提着买来的菜进门，对苏楠露出一个明媚的微笑。
　　苏楠走过去从她手里把东西接过去，两人亲吻一下，然后也顾不得亲热，开始分开到厨房处理买回来的食材。
　　为了庆祝和苏楠的约会，赵晓敏买了不少菜，一起弄的话要花不少时间，不早点晚上七点都没饭吃。
　　不过虽然忙，他们也乐在其中，择菜的时候肩膀碰着肩膀，洗菜的时候四只手在洗菜盆捉迷藏，你捉我我捉你，玩得不亦乐乎。
　　苏楠抓住赵晓敏的一只手在水里把玩，看着她白嫩的手掌的青色的菜中若隐若现，忍不住与她五指相扣，问她：“你妹去你那边了吗？”
　　赵晓敏因为闹腾的关系脸色红润了些，胸脯微微地起伏，闻言回答道：“不是，她去找她同学玩了。”
　　“二妹有关系很好的同学？”苏楠忍不住问，他印象中没见过赵若敏和那个女生亲近过。
　　赵若敏和一般女生不太一样，在学校里名声也不是很好，逃课打架都干过，连男生都怕她，成绩也一般般，这点小敏都和他吐槽过。
　　逃课这种事苏楠相信那个赵若敏做得出，但是打架他就觉得是谣言了，赵若敏看起来笨，其实一点都不笨，更不会主动去欺负人。
　　她之所以会被人传是打架生，苏楠更相信是有些男生不知好歹去挑逗她，然后惹怒她之后被揍了，又不好意思叫家长和告诉老师，吃了闷亏却又不甘心，所以私底下诋毁赵若敏的名声，而三人成众，慢慢的就成了赵若敏是坏孩子的事实。
　　说不定还有些女生在推波助澜呢，楚汐的经历让他明白女生之间关系是很复杂的，赵若敏长得又那么漂亮，引起妒忌很正常。
　　“很好的闺蜜应该没有吧。”赵晓敏再三思索后回答，又说：“不过班上有几个女生和她玩得不错，挺佩服她的，佩服她玩游戏和不怕男生之类的。”
　　说到最近赵晓敏都有些不好意思了，老妹的朋友该不会都是差生吧。
　　仔细想想，赵晓敏觉得还真有这个可能，她也没脸去警告那些差生离自己妹妹远点，别影响妹妹了，因为说不定是妹妹带坏了她们。
　　两人很快忘了这件事，合力把晚餐弄好之后，便坐在一起吃饭。
　　今晚饭菜很丰盛，苏楠低头扫一眼，对身边的赵晓敏调笑道：“吃多点，晚上才有力气干活。”
　　“只有累死的牛，没有耕坏的田。”赵晓敏得意洋洋的用筷子翘着碗口，发出清脆的声音。
　　“总有些牛天赋异禀，能把田耕坏，这次可没有人帮你。”苏楠轻笑说，手已经搭上了女朋友纤细的腰肢。
　　“哼，我不信，等下就让你知道本氵十姬的厉害。”这次赵晓敏扬着洁白的下巴，显得娇憨可人，然后被苏楠一口亲住嘴，不一会儿便气喘吁吁，气势不复。
　　两人没在餐桌前乱来，一会后分开，只不过吃饭的速度快了一些，小暧昧举动也多了一些。
　　晚饭过后，两人依偎在沙发上看着电视，电视却没什么好看的，苏楠把怀中的赵晓敏抱起，让她坐自己双腿上。
　　她压了屁股，抬起头媚眼如丝看着他，娇声说道：“讨厌，肚子吃太饱，谁让你炒菜这么好吃的。”
　　“那我们进行饭后运动？”苏楠说完扶着她腰肢，她俏脸微红，也没拒绝，在他怀中慢慢扭转身体，背对他。
　　饭后运动不适宜太激烈，不仅会影响消化，而且容易出现腹痛、胃下垂等肠胃疾病。
　　可以做些轻量的活动，类似擦桌子、扫扫地等，可想而知此时的赵晓敏动作是有多温柔，按着他膝盖，微微扭动身体，消化饱腹的肚子。
　　倒是苏楠有点受不了这种节奏，扶住她想要采取主动，却被赵晓敏按住了，转过身和他面对面，对他撒娇：“说好饭好运动的，晚上人家没力气可别怪我。”
　　一想到长夜漫漫，会无心睡眠，苏楠压下心中的想法，抱着女朋友不再乱动。
　　新闻联播播送完，赵晓敏拿起遥控器把电视关了。
　　这个举动激励了苏楠，他抱着小敏钻进浴室，来一场鸳鸯浴。已经饭后一个多小时，可以做一些比较剧烈的运动了，同时他们还要进行一些必要措施，为更晚的事情做准备。
　　洗个澡足足洗了一个多钟，苏楠抱着软化的赵晓敏出来，进入她房间，决定先罢战一个小时等待恢复。
　　主要是等待女朋友恢复。
　　不过休息没多久，赵晓敏便从他怀中爬起来，趴在他身前，眼波流转，齿如含贝，低头瞬间，粉腮微鼓。
　　苏楠只顾满意了，没想到突然小敏就停止了，然后下了床从房间跑出去，
　　苏楠愕然，什么情况，以前做过那么多次，也没见她嫌弃啊。
　　“阿楠，我让你买的零食呢。”赵晓敏在客厅喊道。
　　“我放冰箱上面了。”苏楠回答，搞不懂赵晓敏搞些什么。
　　一会后，只见赵晓敏提着他买的那袋零食进房间，爬上床后俏脸有些兴奋坐在他身边。
　　苏楠暗自纳闷，难道小敏嘴馋想吃零食？但她不是这么不懂看气氛的人啊，好端端的突然想吃零食。
　　赵晓敏见他满脸不解的样子，却也不解释，羞涩一笑，小声不好意思地说：“我们继续。”
　　于是就把他按下躺着，俯下身亲吻他的身体。
　　之后，苏楠迷迷糊糊的就见到赵晓敏伸手进零食袋里摸出一颗玉米糖来。
　　他猛地激灵了下。
第五百六十六章 修罗场变成福利场
　　折腾到半夜，赵晓敏沉沉睡去，尽管苏楠仍然未满足，却也只能就此作罢。
　　他有点感慨，如今一位女朋友已经打不过他了，为了以后的幸福生活着想，看来只能把注意打到那三人行的方法上。
　　只可惜实现不容易。
　　睡着之前，苏楠心中冒出各种貌似可行的方法，决定先搞定赵晓敏，这样二对一，楚汐反对起来底气就小许多。
　　早上醒来时，时间已经不早，也顾不上温存一番两人便匆匆起了床，出去洗脸刷牙，然后出门。
　　下楼梯的时候苏楠刻意走在后面，从上往下打量走在前面的女朋友一番，最后目光在她身后最翘的地方停留几秒钟，心里啧啧称奇，没想到经过昨晚那样的折腾，小敏居然好似没受到任何影响似的。
　　赵晓敏似乎察觉到他的视线，回头看他一眼，俏脸泛红，赶紧停下绕到他身后去推他一把，啐道：“你走前面，这栋楼有不少人认识我的，别让他们看见了。”
　　苏楠想了想，没有反对，女生把一个男生带回家过夜，传出去确实不太好听。
　　当即他留赵晓敏在原地，自己先一个人下楼去。
　　赵晓敏看着他背影消失，又摸摸屁股，心里暗松口气，幸好没受伤，不然今天指定要被楚汐笑话。
　　这大概是体质提升的效果吧，就是提升还是不太够，一晚上都无法彻底满足苏楠。
　　这让赵晓敏感到有些愧疚，寻思是不是应该回去和楚汐商量一番，两人合计想个办法出来，三人行也不是不行。
　　她们两人对上苏楠，是合则强，分则弱。
　　而从苏楠最近的战力提升速度来看，合作是大势所趋啊。
　　在路上两人再次聚在一起，吃了个早餐后一起往学校走去。
　　转过一个路口，一行人迎面走来，却是楚汐、学姐、秦小宛，还有赵珺敏四个人。
　　六人面碰面，皆都面面相觑，场面有种说不出的古怪。
　　赵珺敏、秦小宛和学姐，看见赵晓敏亲密地挽着苏楠手臂，更是脸露诧异，唯有楚汐知道原因，站在一旁也有点手无足措。
　　秦小宛回过神来，一脸不悦地对苏楠说道：“这就是你说的去同学家过夜？”
　　詹薇伶看了眼身旁欲言又止的楚汐，似乎明白了什么，笑道：“是同学没错啊，只是小楠没说是男同学还是隔壁班的女同学而已。”
　　苏楠闻言有些尴尬，除了楚汐，大家都不知道他是和赵晓敏约会去了。
　　赵晓敏讪讪地把苏楠手臂放开，不动声色的远离他两步，强笑说：“大家早，今天真是巧了，刚在路上碰见阿楠，现在又遇见大家。”
　　秦小宛狐疑的目光在她脸上扫一圈，有点不确定了，“你说的是真的？”
　　“难道我会骗大家不成，再说了，我和阿楠是情侣呢。”
　　赵晓敏有些不高兴了，心里却捏了一把汗，和苏楠是情侣没错，但眼前这些少女们一个个都和苏楠关系不清不楚，要是吃起醋来一起针对她，她可受不了。
　　苏楠闻言也赶紧点头：“没错，我和小敏在路上碰见的，你们还有什么疑问吗？”
　　说着话，他不断偷偷给楚汐使眼色。
　　楚汐心领神会，站出来说：“我可以证明，早上小敏说家里有事，所以提前出门回家一趟，但昨晚她是睡在我隔壁房间的，珺敏也可以作证。”
　　赵珺敏怔了下，没想到话题会突然转到自己身上，见大家都看着自己，而苏楠和姐姐还在向自己使眼色，她只好点了点头。
　　这下子秦小宛信了，目光充满歉意看着苏楠，倒不是她好骗，而是压根想不到楚汐会帮赵晓敏打掩护，在她看来楚汐应该和自己一样吃醋才对。
　　“咦。”这时詹薇伶轻‘咦’一声，古怪说道：“小敏，你脖子上的红印是什么？”
　　所有人都愣住了，目光不约而同盯着赵晓敏的脖颈，只见在她脖子左侧靠近锁骨的地方，有一小块皮肤红了，在一片白皙上显得异常惹眼。
　　大家都不是纯洁的孩子，一瞬间就想到这是苏楠种出来的草莓，顿时纷纷暗啐一口，脸色微红的同时，看向苏楠和赵晓敏目光也变得不善起来。
　　楚汐心里叹了口气，她已经尽力了。
　　赵晓敏见大家一眨不眨盯着自己脖子，又想起昨晚苏楠在哪里用力吻了一会，哪里还意识不到事情已经暴露，呜咽一声就害羞地把脸捂住，至于草莓印她就暂时没空管了。
　　虽说很习惯了，但是被这么多人盯着，她还是感到很害羞的。
　　苏楠也是尴尬，他感觉学姐是故意的，大概是吃醋了。
　　秦小宛气呼呼瞪着他，拳头再次紧握。
　　苏楠明白秦小宛为什么生气，才刚答应当她男朋友，转眼就跑去和别的女孩子过夜。只是他答应秦小宛之前，已经和赵晓敏约定好了，不过此时也有理说不出。
　　詹薇伶环顾一周，见周围的女孩们脸色各异，就连赵珺敏也一样。
　　她不禁笑着说道：“大家这是怎么了，小楠和他的女朋友出去约会不是很正常的事吗，像我们这些外人就别多管闲事了。”
　　苏楠叹口气地看着学姐，只见她目光戏谑，一副看好戏的样子。苏楠心里很无奈，他看得出学姐也是吃醋了，看来今天不拿出个说法是行不通了。
　　这时楚汐开口说：“这次木南有些过分了，没做到雨露均沾，不如这样吧，下次木南就和学姐约会，其他人如果也想这样，可以主动向木南提起，大家觉得如何？”
　　众人惊讶，没有想到楚汐会说出这样一番话来。
　　但是仔细一想，似乎可惜，苏楠已经和赵晓敏约过会，她们不约会就落后了。
　　苏楠则古怪地看着楚汐，他倒是有这个想法，却没想到楚汐会直接把秦小宛和赵珺敏也牵扯进来。
　　他下意识看向赵珺敏，发现她也在看着自己，脸颊泛红，注意到自己看过来后她脸色一红，把头低下去。
　　窘迫不已的赵晓敏此时眼睛大亮，把手放下快速说道：“我觉得这个提议不错，上次阿楠和楚汐约会，昨晚和我，那么接下来就轮到你们三个了，先来后到，就学姐先吧，珺敏最后。”
　　苏楠与赵珺敏被赵晓敏这话弄得无比尴尬，赵晓敏大大咧咧的，为了缓和自己的处境，也顾不得他们一个是自己的男朋友，一个是自己的妹妹。
　　楚汐心里暗恼，没想到赵晓敏会出卖自己。表面上她却不动声色，让偷看她的詹薇伶感到失望。
　　詹薇伶意外地看楚汐一眼后，笑眯眯地点头：“正好，我好久没和小楠约会了，那么今晚就轮到我吧。”
　　秦小宛虽然红着脸不说话，但却大胆看着苏楠，眼中的意思不言而喻。
　　苏楠看了看大家，除了赵珺敏故意扭过脸不去看自己外，其他人都认可这个雨露均沾的办法。
　　眼见就要醋海翻波，没想到这样被楚汐轻易化解，还把修罗场变成福利。
　　苏楠心里感激，赶紧点头。
　　一场风波就这么过去，接下来一行人往学校走去，只不过各人脸上表情都有些不自然。
　　苏楠是因为和众多美少女走在一起，路人对他频频注目，搞得他很不自在。
　　少女们则是因为想到在座的女孩全都是苏楠的女朋友，大家互相之间都是情敌，顿时感到相处不自然。
　　苏楠也有意识到这一点，不像楚汐和赵晓敏，她们相处太久习惯了，连三人行都和他做过，互相之间不会觉得太过尴尬，其他人却因为缺少这种习惯，而显得非常不自然。
　　加上路人的目光，大家更加感觉不自在了。
　　苏楠只想快点赶到学校，好脱离这一局面，然而意外往往发生在不经意之间。
　　当苏楠埋头赶路终于到达校门口的时候，路滢正好从对面走过来，看见一众美少女环绕在他身边，把他衬托得气势不凡，活像个渣男。
　　路滢不由一脸愣怔，呆呆看着他，走神说道：“你们……好人齐啊。”
　　女孩们脸色不自然，苏楠讪讪道：“我们路上遇见的。”
　　他回头对少女们说：“早上喝太多水，我先去上个厕所，大家再见。”
　　趁着少女们还没反应过来，苏楠赶紧开溜。
　　苏楠落荒而逃的背影显得很狼狈，女孩们看见有些想笑，又有些解气，心想渣楠整天招三惹四的，这下子害怕了吧。
　　除了赵晓敏，大家都并不知道路滢和苏楠的关系，还以为苏楠在他班长面前慌了才逃跑的。
　　路滢深深看一眼大家，目光又在赵晓敏和赵珺敏姐妹身上转一圈，心里叹息一声，也没打招呼，低着头走进校门。
　　詹薇伶皱了下眉，凑到楚汐身边小声问：“你觉得她有可能和我们一样吗？”
　　楚汐下意识看向路滢的背影，摇了摇头，道：“我和她一个班的，暂时没发现异常。”
　　旁边赵晓敏欲言又止，但最终还是没说自己的发现，她也觉得路滢不是同类，但路滢和苏楠之间隐隐暧昧的关系却不是假的。
　　她有点烦恼，不知道该不该把这件事告诉大家，路滢算是她姐姐，这样一家三姐妹都和苏楠牵扯在一起，实在让她说不出口，太丢脸了。
　　赵晓敏心里暗自决定，要找个机会和路滢好好谈一谈，看看这位便宜姐姐内心到底想的是什么。
　　苏楠是她男朋友，无论如何路滢都不应该和苏楠关系牵扯不清的。
第五百六十七章 学妹助攻，学姐渐渐变态
　　下午刚刚放学，苏楠在收拾东西，坐在他隔壁的女同学拿笔捅了捅他手臂，“苏楠，外面有人找你。”
　　苏楠下意识看向窗外，对上一张明媚的笑脸，对方冲他招了招手。
　　苏楠微微惊讶，准备起身出去，这时隔壁的女同学贼兮兮地问他：“苏楠，你和这位学妹什么关系？不怕楚汐吃醋吗？”
　　苏楠知道女生都是很八卦的，尤其是这位，当下不想多说，只是淡定道：“我和楚汐不是你想象中那种关系，而且她也认识舒宝儿。”
　　说完赶紧走人。
　　虽然班上大家知道他和楚汐关系密切，但并不清楚他们是不是在交往，因为隔壁班的赵晓敏也经常和苏楠混在一起，而楚汐居然没有很生气，这不太正常。
　　女同学纳闷看着苏楠远去的背影，她之所以和苏楠搭话，其实更多是想打听苏楠和楚汐的关系，只是苏楠的回答却无法让她满意。
　　在她想来，两人就算不是情侣，关系也是很暧昧那种，说不定还是狗血的三角恋。
　　这可是大新闻，绝对能在班上甚至学校里掀起大风暴，而楚汐也会因为这件事而丢脸。
　　没有在意那位女同学的想法，苏楠走出教室，看着亭亭玉立站在那里等待自己的舒宝儿，好奇问她：“你找我有事？”
　　“没事就不能找学长了吗？”舒宝儿似笑非笑说。
　　这问题苏楠感觉不好回答，摸不准舒宝儿在想什么，问题似乎有点暧昧，但说成学妹对学长的撒娇又没问题。
　　深深看他一眼，舒宝儿嫣然笑道：“其实是学姐让我来找你，她说你已经两天没去她那了，让我来问你是不是不想学了。”
　　苏楠忽然有些抱歉，前天因为去了班长家，昨天又因为和小敏约会，放了李宫葶学姐两次鸽子，看来如今她生气了，不然也不会让舒宝儿来质问自己。
　　对于学习打架的技巧，苏楠还是很喜欢的，并不想这么放弃，赶紧说道：“想啊，只是前两天没空才没去，不过我都和她请了假的。”
　　说到这里，苏楠感觉有点奇怪，请假的时候李宫葶也没生气啊，反而还关心地问他是不是有事，怎么今天忽然生起气来了呢。
　　舒宝儿知道他在想什么，白他一眼：“你请假难道她还不批你吗，再说了，她又不是你师傅，不好把你管的太严，就算生气也不会当面向你发脾气。”
　　苏楠懂了，犹豫了下，说道：“那我们快点过去吧，今天晚上我还有事，要早点走。”
　　“和女朋友去约会吗？”舒宝儿笑眯眯问他。
　　“是啊。”苏楠也笑着回答，见学妹表情没什么变化，便当先走一步，学妹跟在身后。
　　路上苏楠给詹薇伶打了声招呼，说约会要晚点，她回答说没问题。
　　来到小树林，苏楠惊讶发现今天听不见少女们的吆喝声，树林里一片安静，唯有小虫子鸣叫的声音不断，让他有不习惯。
　　仿佛看出他在疑惑，舒宝儿道：“那些学姐学妹们今晚出去聚会唱K了，所以没来，学姐对你挺好的，宁愿不和朋友一起出去也要等你过来，你可不能辜负学姐一片好心。”
　　听她这么说，苏楠内心更加不好意思，他一直都没把跟李宫葶学东西太当一回事，如今却决定以后一定要认真对待。
　　两人钻入树林，来到平常时呆的那片空地。
　　李宫葶背对着他们孤零零站在那里，微风迎面吹向她，周围树叶沙沙作响。身后的苏楠和舒宝儿看见李宫葶那飞舞的发丝与白色衣角。
　　苏楠怔了下，此时的李宫葶给他一种空灵孤寂的感觉，仿佛随时会飞升而去。
　　舒宝儿盯着李宫葶看了一会，开口：“学姐，我把学长带到了。”
　　李宫葶身子颤了下，耳根悄然染上一抹红晕，空灵孤寂感仿佛瞬间退的一干二净，浑身充满凡尘的气息。
　　苏楠看得惊讶不已，搞不懂为什么李宫葶学姐的气质会在短短一瞬间，从一个极端走到另一个极端。
　　不过气质这东西，很多时候都是主观的。苏楠认为自己进来的时候看见李宫葶背对自己站着，而周围宁静一片，她就仿佛和环境融为一体，所以影响了自己，一切都是主观的想法。
　　这时李宫葶转过身来，对苏楠点了下头打招呼：“阿楠，你来啦，事情都搞定了吗？”
　　苏楠不好意思地说：“今天可能还要早点回去，薇伶学姐找我有事。”
　　李宫葶是知道他和詹薇伶的关系的，闻言立即道：“那我们快点开始吧！”
　　不知道是不是错觉，苏楠感觉今天李宫葶学姐语气似乎有点急切，而且……
　　他下意识去看李宫葶学姐的脸，她的脸蛋在黄昏阳光照射下显得有些泛红，有种异样的美。
　　苏楠不敢多看，赶紧把头低下，心想大概是错觉吧。
　　他点头：“那就开始吧，今天要学什么？”
　　李宫葶松了口气，又向舒宝儿看了一眼，才语气平淡地说：“今天……我们不练习，你经过一段时间的锻炼，身体上会有一些疲惫，处理不当会落下暗伤的，而我有一门祖传的手法，可以替你缓解暗伤。”
　　苏楠微微诧异，学姐这话怎么有股武侠的味道。
　　没等他询问，旁边舒宝儿抢着说道，表情欣喜中又带着一丝妒忌：“学长，这可是学姐的绝技，你今天有福了，我以前有幸享受过一次，至今都忘不了呢。”
　　听舒宝儿这么说，打消苏楠心中的怀疑，虽然他不认为自身会存在什么暗伤，但也想见识一下李宫葶所谓的祖传手法。
　　因为自身对这个世界来说，是属于超凡的存在，所以苏楠很好奇这个世界的暗地里是不是隐藏着普通人接触不到的东西，而李宫葶所谓的祖传手法，让他觉得有那么一丝丝可能。
　　苏楠当即不再迟疑，道：“那我们开始吧，学姐，要怎么做？”
　　旁边舒宝儿笑嘻嘻说：“学长，我知道哦，我来告诉你好了。”
　　苏楠含笑点头，好奇看着舒宝儿，只见她用着甜腻的嗓音，一本正经地对自己说：“因为这是一门消除暗伤的手法，当然是要作用在身体上，所以学长，你先把衣服脱了吧。”
　　话到最后，她声音忽然变小声，俏脸也微微一红，少女羞涩的风情看得苏楠移不开眼睛，因为很少在舒宝儿身上见到这种表现，以至于苏楠一世间没回过神来。
　　“学长。”舒宝儿跺了跺脚，羞恼道：“我和你说话呢，你怎么走神了。”
　　“呃，抱歉。”苏楠尴尬一笑，说：“我都听见了，脱衣服是吧，这就脱。”
　　他下意识准备脱衣服，却忽然间反应过来，先是看一眼表情有些复杂，正定定看着自己的李宫葶学姐，又去看着舒宝儿，不确定地问她：“脱衣服？”
　　“当然，不脱衣服就没效果了。”舒宝儿说完板着脸，佯装生气地样子：“学长，你不是要早点走吗，婆婆妈妈的一点都不像个男人，难道还怕我和学姐调戏你不成。”
　　话都说到这个地步，苏楠犹豫了下，还是咬牙把上衣脱了，舒宝儿说得对，又不是脱光光，有什么好不好意思的。
　　只是……
　　苏楠总感觉今天李宫葶过于安静了。
　　把衣服脱下之后，他下意识看向李宫葶，发现她正一眨不眨地盯着自己的上半身，她的眼神……似乎透着一股炙热？
　　“不要乱看啦，学长快躺下！”舒宝儿绕到他背后，双掌贴着他背部推着他走向已经铺好的草席。
　　苏楠打了个寒颤，被她推着走，注意力却放在背后学妹的手掌和自己的皮肤接触之处，微凉的感觉让他心情变得有些异样。
　　就这样，在苏楠反应过来的时候，发现自己早已经坐在了草席上，而学妹蹲在自己面前，睁着一双明亮的眼睛，大方地看自己胸膛，随后她伸出手在上面摸了一把，笑嘻嘻道：“学长身材不错，乖，趴下躺着吧。”
　　我去，被妹子调戏了。
　　不过见学妹一脸淡定的模样，苏楠倒也不好说点什么，依言趴了下来，又问：“为什么是趴着？”
　　“学姐第一次帮男生做这种事，不好意思嘛，哎呀，你问这么多干嘛，啰嗦。”
　　小手在他背后轻轻打了一起，苏楠苦笑一声，不再多言。
　　随后舒宝儿起身跑到呆呆站在不动的李宫葶身边，牵起李宫葶的手。
　　发现李宫葶手臂微微颤抖着，舒宝儿暗道不妙，连忙牵着她走向苏楠，一边小声对她说：“学姐，你辛苦了，我这就把学长给你呈上，多亏你有平复心情的法子，不然还真坚持不到现在，那呆瓜一开始看到你的时候都看呆了。”
　　李宫葶俏脸一红，发现距离苏楠越来越近，她两股战战，语气莫名恐慌：“舒宝，别、别推我过去，今天的我好奇怪！”
　　“嘻嘻，迟啦，我才舍不得学姐难受呢。”舒宝儿轻笑一声，紧抓着学姐的手，带她来到苏楠的身边，并且按着她肩膀，把她按下坐在苏楠的身边。
　　原先一万个不情愿的李宫葶靠近苏楠之后，不知为何就像着魔一般，死死盯着苏楠裸露的背部，双眼闪烁着着兴奋的光芒。
　　舒宝儿见她如此，柔媚一笑，凑到她耳边，以苏楠听不见的声音小声说道：“接下来，学长由你处置哦，请用你的小手让他舒服起来吧。”
　　说完见李宫葶只顾兴奋，却呆着不得，舒宝儿回过神来，懊恼地拍自己脑门一下，又连忙牵起李宫葶双手，牵引着落在苏楠的背部。
　　李宫葶下意识触摸、揉捏。
　　“哼！”苏楠闷哼一声。
第五百六十八章 色里涩气的
　　苏楠重重喘了口气，此时他趴在草席上，一双巧手在他的背后温柔游动，犹如情人般的抚摸，给他带来阵阵奇异的感觉。
　　苏楠脸色古怪，不是说好给自己缓解暗伤吗，怎么突然就色里涩气起来了，还是说李宫葶学姐这手法本来就是这样的，只是自己想太多了。
　　“学长，你好像在想瑟瑟的事情呢。”旁边传来舒宝儿这小妮子偷笑的声音。
　　没等苏楠开口反驳，她又接着说：“其实这只是前奏哦，等下学长千万别惊讶。”
　　“为什么会惊讶？”苏楠好奇问。
　　“因为……怎么说呢。”舒宝儿想了想，道：“学长去过大宝剑吧，大宝剑的技师会帮你按摩不是吗，很舒服的。”
　　“咳……我才没去过。”苏楠被她的话呛到了，赶紧反驳，而且和大宝剑的技师一样舒服是什么鬼，不怕李宫葶学姐揍你吗？
　　舒宝儿没说话，苏楠听见了她窃笑的声音，心里顿时大怒，这丫头居然怀疑自己的人品，像他同时交往好几个女朋友，用得着去大宝剑吗？
　　“你怎么知道和大宝剑一样舒服？”苏楠狐疑地问。
　　“因为这样说你们男生理解起来比较简单啊。”舒宝儿大大咧咧地说道，接着语气急切了些：“学长别出声，学姐要开始了，等下你可能会感觉到舒服，所以千万别惊讶。”
　　见学姐眼神诧异盯着自己，舒宝儿偷偷向她竖起手指，示意别出声。
　　像李宫葶这种状态，对苏楠做这种事，会给他带来微弱的强化，而苏楠会有感觉的，所以舒宝儿不得不提前去误导苏楠，让他错以为之所以会感到舒服，只是学姐的手法在起作用。
　　李宫葶此时脑袋发热，没太在意舒宝儿的话，收到舒宝儿的指令后顿时开始下重手。
　　苏楠感觉背部的手忽然搓起了面团，重一下轻一下，小一圈大一圈，在上面画着圈圈，时不时五指张开，夹住他背上的肉往上一拔，和按摩的节奏很相似啊。
　　不过确实挺舒服的，让得苏楠浑身毛孔仿佛都在张开，爽到差点发出声音，就是这感觉怎么和自己被强化时差不多？
　　因为有舒宝儿提前说明，加上李宫葶这位新手带给他的好处很微弱，几乎感觉不到被强化，所以也没去怀疑什么。
　　而且别的事也让苏楠的注意力集中不起来，他一想到此时李宫葶的手作用在自己背上，给自己带来阵阵撩人的感觉，内心就莫名感到异样，只好赶紧闭上眼睛幻想詹薇伶学姐的样子，才勉强不想歪。
　　这时，李宫葶的手捏在他的肩胛骨上，按摩一会，然后双掌叠在一起，在他的背脊上用力按了起来，从上往下，一直延伸到尾部。
　　大概李宫葶精神在高度集中，所以没注意到苏楠裤子被她不小心弄下去一些，几乎看得见=，然后双手又在哪里挤压起软软的肉。
　　苏楠只感觉背脊阵阵发麻，下意识倒抽冷气，心想学姐果然是有真本事的，简直太爽了。
　　也不知道过了多久，苏楠只感觉骨头都酥了，听见身后的李宫葶学姐吁了口气的声音，仿佛对他进行这样的治疗很耗费体力。
　　苏楠不禁心生愧疚，学姐这么尽心尽力地帮自己，自己却心想非非，简直太不应该了。
　　他暗骂自己一声混蛋，打算赶紧坐起来表达谢意，可是这时舒宝儿按住了他的肩膀，对他说：“刚治疗完先别乱动，等身体适应先。”
　　闻言苏楠只好继续趴着，毕竟舒宝儿是有经验的，听她的总没错。
　　他感激地说道：“学姐，太感谢了，我感觉自己现在整个人都轻松不少。”
　　这话他没撒谎，比起前天晚上路安雅带给他的感觉还差些，但李宫葶学姐不是羞耻病患者，只凭借一手祖传的功夫就让他如此舒服，可以说是异常牛叉了。
　　就是李宫葶学姐使劲太大，让苏楠有一丝被S的感觉，不过这样才正常，毕竟不是按摩，而是治疗暗伤。
　　而且以他的体质，李宫葶这点力量也对他造成不了任何伤害。
　　“嗯，不客气。”李宫葶倒是没说什么，语气似乎也稍显冷淡，只是苏楠以为她累了，所以没有多想。
　　舒宝儿却看见李宫葶呆呆的样子，有些担忧，对她说道：“学姐，要不你先回去吧，我在这里帮你看好学长。”
　　苏楠也连忙附和：“学姐你累了就先走吧，我等下也要回去了。”
　　李宫葶迟疑了下，点了点头，目光复杂地看了苏楠一眼，看见他那被自己双手弄得发红的背部，不由脸蛋一红，赶紧起身，失魂落魄地走掉。
　　她这一变化，倒是让担忧她的舒宝儿略微放心一些，虽然今天的事对李宫葶打击挺大的，但既然会害羞，那就不必担心会想不开做傻事，晚上再给她打电话安慰好了。
　　又低头望着裸着半身的苏楠，她眼眸突然柔和了些，抬起手放在苏楠背部，在那些被李宫葶弄红的地方心疼的揉了起来。
　　送走李宫葶学姐之后，苏楠摸出口袋的手机给詹薇伶学姐发去问候，问她在哪里，自己等下过去找她。
　　还没收到回复，突然背部被一只微凉的小手触碰，轻轻抚摸，带着一丝宠溺的意味。
　　苏楠身体僵了僵，感到有些困惑，学妹这行为怎么回事？心疼自己？
　　舒宝儿很快醒悟过来，眼眸闪过一抹慌乱，大见苏楠依旧趴在不动，她又松了口气，也没把手拿开，将错就错，一边展露出甜腻的笑容说道：“没想到学长身材这么好，是怎么锻炼的？教教我。”
　　她的手继续游动，嘴里啧啧称奇，羡慕地打量着苏楠的身体。
　　苏楠却被她抚得有些受不了，扔掉手机把手绕后抓住她乱动的那只手，小手落入他手中的瞬间轻轻一颤，又瞬间挣扎开，学妹娇嗔的声音跟着响起：“讨厌，学长故意占我便宜。”
　　苏楠坐起身，看着学妹微微泛红的脸蛋，压下心中那丝异样感，教训说：“谁让你乱动我的，男女授受不亲没听说过吗？”
　　舒宝儿突然笑了：“都什么年代了，学长还有这种想法。”
　　苏楠笑着反问：“你觉得一个女孩子随便去摸男孩子的裸身是正常的？”
　　学妹脸蛋再次烧红，很不好意思，嗔怒瞪着苏楠：“我那是情不自禁好么，我经常锻炼，看见学长这么好身材忍不住摸一下怎么了？”
　　意外地看舒宝儿一眼，苏楠发现她也没想象中那么厚脸皮。
　　一开始认识舒宝儿的时候，这妹子可是给他发过视频的，虽然只是运动的视频，但对于一位气血方刚的男生来说，也算是一种福利了。
　　那运动过后被汗水打湿，隐隐反射光泽的大腿和胳膊，那同样湿漉漉散发着性感的马甲线与人鱼线，性感又健康，让苏楠至今都忘不了。
　　那些学妹发来的视频和图片，至今都还保存在苏楠的手机中，有空的时候翻出来看一眼，也是一种享受。
　　当然这么羞耻的事自然不能告诉学妹，见她一副恼羞成怒的样子，苏楠也没继续说下去，敷衍道：“好了好了，我相信你不是故意的，我还有事，要先走一步，再见了。”
　　说着苏楠拿起一旁的衣服，打算穿上之后走人。
　　舒宝儿却被他那敷衍的语气给气到了，以为他还是不相信自己，又见苏楠开始穿衣服，想起刚才不经意间看见的他发给詹薇伶的甜蜜信息，顿时心底深处涌现出一股莫名冲动，在苏楠把衣服拉下刚刚露出脸的瞬间，凑过去一口亲住他嘴巴。
　　苏楠顿时惊呆了，愣着不知道怎么办，他是万万没想到舒宝儿居然会这么对自己，太过意外，以至于一下子反应不过来。
　　而舒宝儿吻上他之后，热情好像突然爆发的火山，一发不可收拾，直接缠上来坐在他双腿上，双臂搂着他脖颈，歪着脑袋用力吻着苏楠嘴唇。
　　嘴唇被她牙齿划过，又有东西想破门而入，惊醒了苏楠，他意识到不能这么下去，双手撑在舒宝儿胸口处想把她推开，却触及到一片软糯。
　　趁他迟疑间，舒宝儿身体压向他，将他压得躺在草席上，舒宝儿就趴在他上面，牙齿咬着苏楠的下嘴唇，仿佛这样刻意不让他推开自己。
　　苏楠一用力，她也同样用力，嘴唇被咬得发疼。苏楠顿时发了狠，心想反正吃亏的不是我。便不再反抗，一把搂住对方身体，双手在她背后游动。
　　舒宝儿受此刺激，身体软了大半，就在她闭上眼睛准备享受苏楠的举动时，苏楠突然把她推开。
　　她呆了下，也没继续翻身上去，呆呆看着天上。
　　苏楠一时间想不通怎么回事，也愣着不动。
　　两人就这么肩碰肩躺在一起，互相都能听见对方急促的呼吸，和闻到来自对方身上的味道。
　　就在苏楠准备开口问怎么回事的时候，舒宝儿忽然一屁股坐起来，吐槽说道：“接吻也就那样嘛，没有班上那些女孩说的那样舒服，我被骗了！”
　　苏楠一呆。
　　舒宝儿爬起身，轻轻踢他一脚，低头道：“不过和学长接吻，也不是很讨厌。”
　　说完她不等苏楠反应过来，就跑出了树林。
第五百六十九章 又又又翅膀了一回
　　苏楠一脸懵逼，搞不懂是怎么回事。
　　他可以肯定刚才舒宝儿亲自己的时候，自己没有丝毫被强化的感觉，也就是说舒宝儿不是羞耻病患者。
　　既然不是羞耻病患者，也就是说她刚才的那些行为全都是自愿的……或者是在情不自禁之下做出的反应。
　　她是暗恋自己吗？
　　苏楠想到这个可能，心情忽然变得有些复杂。
　　他仔细回想起所有和舒宝儿之间的事，一开始的时候，是舒宝儿主动搭上他，还给他发视频与照片。
　　后来为了查找鬼魂女孩的身份，苏楠主动请舒宝儿帮忙，希望得到高一所有班级的军训合影，而她也很尽心尽力的去完成这件事，所要的报答只是让苏楠请她吃饭，虽然后来发展成一起出去玩。
　　当初只以为她性格大方，对朋友好，对自己完全没有那方面的意思，然而经过刚才的事情之后，苏楠忽然觉得当初学妹的所有行为，似乎都变得有所图谋起来。
　　她想尽办法接近自己，给自己发她的福利，对自己的过分请求也尽力去做，有那么几分讨好自己的意味。
　　想明白这点，苏楠有些沉默，以他如今的状况，显然无法回应一个暗恋自己的女孩的感情。
　　现在他只希望这一切都是自己想多了，刚才的事真的只是意外，舒宝儿没有暗恋自己。
　　落在一旁的手机震动了下，苏楠拿起来看，是詹薇伶学姐发来的消息，说她准备出去学校门口。
　　苏楠收拾心情，赶去见学姐。
　　詹薇伶也是刚到，之前她一直在教室学习，一边等苏楠忙完事。
　　和苏楠汇合后，她并没有发现苏楠神情有点异样，对今晚约会抱有很大期待的她上前挽住苏楠手臂，欣喜地问他接下来去哪。
　　见到学姐脸上的期待之色，苏楠终于从之前的事情中冷静下来，笑着说：“你想去哪就去哪。”
　　詹薇伶嘴角翘了起来，看得出她对这个回答很满意。
　　想了想之后，她说道：“其实外面也没什么好玩的，不如到我家去吧，好久没和你单独相处了，我想给你做饭吃。”
　　这提议倒是和赵晓敏的差不多，学姐其实本质上是有点宅的人，对她来说和喜欢的人出去约会固然不错，但一起呆在家里给喜欢的人做饭，和他相处调情，那阵温馨的感觉，更令她感到心动。
　　苏楠对此没有意见，“那么我们先去买菜吧，好久没尝学姐的手艺了。”
　　詹薇伶闻言笑道：“因为现在的小楠已经不用自己煮饭了，经常一回到家就有饭吃。”
　　苏楠背后滑下一滴冷汗，看来学姐对他的情况很了解，知道他经常过去隔壁楚汐和赵晓敏那，在家时秦小宛最近也很主动为他做饭。
　　詹薇伶微微一笑，挽着他手臂：“走吧，学姐可不能输给她们了，今晚要做一顿好吃的给你。”
　　学姐的语气令得苏楠心情一松。
　　回去的路上经过一家超市，两人进去买了些菜，由苏楠提着。
　　走出超市，迎面走来一位熟悉的身影。
　　詹薇伶露出意外的表情，接着放开苏楠笑着迎了上去：“宫葶，你也来买东西的吗？“
　　李宫葶呆呆看着苏楠，没想到自己只是过来超市买份姨妈巾而已，这都能碰见苏楠。
　　想起不久之前的事，自己的双手游走在苏楠裸露的背部上，指尖触及他那温润如玉的肌肤，那丝丝热量传递回来，令得她的一颗心都变得炙热。
　　如今仿佛内心依然炙热，手指上还残留苏楠身体上的温度，李宫葶僵着手指，神情有些失神。
　　“宫葶？你怎么啦？”詹薇伶疑惑地看着好友，不知道她为什么走神了。
　　因为对好友非常信任，她也没想到好友之所以会走神，是因为苏楠的原因。
　　“呃，薇伶，你也在啊，好巧，你是和苏……楠一起来买菜的吗？”
　　迅速扫了眼苏楠手中提着的东西，李宫葶收回目光，面对着詹薇伶强自笑着说，她心里很虚，却强迫自己镇定下来。
　　詹薇伶温柔笑着：“是啊，我准备回家做一顿好吃的饭给他吃，宫葶你要过来吗？我们买了不少菜。”
　　在好友面前，她没有掩饰什么，在她看来，就应该把自己幸福的样子分享给好友。
　　李宫葶闻言心底却有些异样，赶紧摇了摇头：“不了，就不打扰你们，时间不早了，你们还是先回去吧，我也要进超市买点东西了。”
　　詹薇伶当然知道李宫葶不会答应自己，所以对她的回答没有感到意外。
　　“这个日子来逛超市，难道是买姨妈巾的？”詹薇伶调.戏道，她是知道李宫葶来大姨妈的日子的。
　　见到好友忽然脸红起来，詹薇伶便知道自己猜对了，连忙赔笑说：“好了，我开玩笑的，你也别介意，我和小楠先走了，你自己忙去吧，再见。”
　　她重新挽住苏楠的手，向李宫葶招了招手之后离开，内心却闪过一丝古怪，李宫葶一直以来都挺不像一个女孩子的，刚才居然因为她的话而害羞了，是因为苏楠在身边吗？
　　她想了想，发现以前没遇到过这种情况，不过大姨妈对女孩子而言是很私密的一件事，被男生知道而感到害羞很正常。
　　想到这里，她心中释疑了。
　　临走之前，苏楠看向李宫葶学姐的目光显得有些古怪，却是想起了之前小树林里的事。
　　他有点不知道怎么和詹薇伶学姐开口，还是打算暂时隐瞒下来。
　　苏楠不知道的是，目送他和詹薇伶离开的李宫葶终于控制不住自己，双手紧紧捧住滚烫的脸蛋，红晕升腾而起，让她整张脸蛋通红一片。
　　想起自己对苏楠做过的事，她就感觉没脸见苏楠。
　　一直以来她都是一个正义感很强的人，却对自己好朋友的男友下了手，处于对好友和苏楠的愧疚，让她心中有种羞愤欲死的感觉。
　　……
　　苏楠和学姐到了家，开始忙了起来，不久后，在两人的合作下做出了一桌丰盛的晚餐。
　　就在两人面对面坐下，准备享受与彼此温馨的晚餐的时候，门铃忽然响起。
　　他亻门、相、礻见、一眼，心里都有些纳闷，搞不懂谁会在这个时候来打扰。
　　隔壁的女孩们可都是知道今晚是他们两个约会的日子的。
　　“我去开门！”詹薇伶说，起身过去开门，她打定注意如果外面的人是故意的，定要对方好看。
　　“是你？”打开门发现是赵晓敏，詹薇伶一脸不高兴地。
　　“你们真的在家啊。”赵晓敏有些惊讶，见詹薇伶神色不善，连忙解释：“别生气，我不是来捣乱的，只是好奇你会不会和我选择的一样而已。”
　　“无聊。”詹薇伶有点想翻白眼，她当然知道昨晚赵晓敏和苏楠那都没去，呆在赵晓敏的家里，两人一起度过没羞没躁的一晚上。
　　她之所以不选择出去约会，也是受到赵晓敏印象。
　　“你还有什么事吗？”詹薇伶准备关门了。
　　赵晓敏摇头：“没了，不过请注意点哦。”
　　说着她指了指自己的脖子处，只见上面贴着一张创口贴，刚好盖住那处红印。
　　詹薇伶忽然有点忍俊不禁的笑了，随即哼道：“我才没你这么笨，今晚只有我在他身上种草莓。”
　　“不知羞！”看见詹薇伶得意洋洋的样子，赵晓敏不禁有点小生气，接着她突然想到什么，又暧昧地笑了起来，压低声音窃笑着对詹薇伶说：“学姐，如果你今晚坚持不住，可以叫我来帮你哦，我不会介意的，到时记得留点力气给我开门。”
　　詹薇伶似笑非笑：“我才没你这么辣鸡。”
　　“哼！”赵晓敏这下是真的生气了，鼓着脸颊瞪詹薇伶一眼，气呼呼地转身走人。
　　詹薇伶把门关上，像打了个胜仗一样回到苏楠身边，苏楠问她什么事，她笑着没回答，反而催他快点吃饭。
　　苏楠一边吃菜，一边偷偷看手机，赵晓敏刚刚给他发来一则消息，是关于今晚和学姐三人行的提议。
　　苏楠一看到当即就心动了，决定同意赵晓敏的提议，反正如果计划顺利，事后学姐也拿他没办法。
　　偷偷和赵晓敏商量好，苏楠表面一脸淡然地吃着饭，实则心里盘算着小九九。
　　饭后休息一会，苏楠提议洗鸳鸯浴，学姐俏脸一红，但同意了。
　　然后便是她苦难日子的开始。
　　浴室里一个小时，客厅沙发上半个小时，随后战场又辗转到房间的柔软大床上，一直到深夜。
　　到后来，詹薇伶已经是一脸懵逼。
　　我是谁，我在哪，我在干什么……
　　而苏楠仍然不肯停止。
　　就在她受不了的时候，赵晓敏忽然打电话到她的手机上，苏楠强迫她接听。
　　两人在那种状态下聊天极度羞耻，后来不知道怎么的，她对赵晓敏说了句气话，意思是让赵晓敏有种就过来呀。
　　没想到赵晓敏真的过来了，是苏楠开的门，当时詹薇伶还挂在他身上，脸色更懵逼了。
　　再然后，就是满园春色关不住，苏楠又又又翅膀了一回。
第五百七十章 这么大个人还尿床
　　“啊！学姐，不可以，不要碰我那里……”
　　刚睡醒的苏楠听见这声音，猛地打了个激灵，一瞬间睡意全无。
　　而睁开眼之后，眼前出现的果然是如他所想的那样精彩的一幕。
　　只见学姐和小敏扭打成一团，不过显然学姐占优势更大，将赵晓敏压在身下打她屁股。
　　因为学姐是趁着赵晓敏还未睡醒的时候出手的，令得赵晓敏无法反应过来，又迅速将赵晓敏翻了个身，然后抬起巴掌气呼呼揍在那上面，发出声音。
　　赵晓敏疼呼不已，感觉都被打肿了，求饶道：“别打了，那里有感觉，学姐我求求你住手吧。”
　　这把詹薇伶气得直翻白眼，“你是抖M吗，这样都有感觉。”
　　说着仍不解气，抬起巴掌又狠狠地揍了一下，这时赵晓敏身体一颤，然后羞愤难当地把脸埋在枕头里，脸红到脖子根。
　　詹薇伶目瞪口呆，紧接着气愤道：“你居然在我床上尿床，你还要不要脸？”
　　旁边刚睡醒的苏楠也看傻了，大早上的要不要这么刺激。
　　詹薇伶此时才发现他醒来，不由脸蛋一红，心虚地别过脸。
　　“谁叫你打我的！都怪你！昨晚太累直接就睡了，早上醒来很急不是很正常吗？”赵晓敏闷声说，顿了顿，又气鼓鼓道：“还不快放开我，等下阿楠醒来被他看见，我还怎么做人！”
　　“咳……他已经醒了。”詹薇伶脸色尴尬地说，心里也懊恼地很，她居然忘了早上睡醒的人一般都会急，这下子把自己的床弄脏，今晚不用睡了。
　　不过也怪赵晓敏，要不是昨晚她乱来，自己又怎么会一睡醒就恼羞成怒呢，难得的约会居然变成又又翅膀，这让她怎么甘心。
　　而且赵晓敏只是被打几下而已，居然就憋不住了，哪有人会这样的，她肯定是M体质！
　　詹薇伶古怪地想。
　　“啊！”赵晓敏连忙扭脖子去看苏楠一眼，见他果然在看着自己，身体顿时不争气，又憋不住，羞得她死死把脸蒙住不敢见人。
　　詹薇伶见状，心里冷笑，哼，果然是抖M体质，看我以后怎么收拾你！
　　不过此时不是报仇的时候，为了避免赵晓敏继续尴尬，詹薇伶捡起随意丢在一旁的自己和苏楠的衣服，和苏楠一起离开了房间。
　　他们走后，赵晓敏这才愁眉苦脸地坐起身，她低头看着狼藉的床单，更加愁眉苦脸了，在学姐和阿楠面前出了这么大的丑，这让她以后怎么抬得起头。
　　被苏楠看见就算了，顶多当做是一次特殊的羞耻p.l.a.y。
　　然而被学姐见到才是最丢人的。
　　试想一下，等以后她们因为某些事而争吵的时候，学姐一句‘你曾经在我的床上尿过床’，就会把她打击得哑口无言，继而羞愤欲绝，落荒而逃。
　　发愁的赵晓敏想了一会，也想不到怎么挽回面子，只好先起身，把身上的衣服都除下，又把脏兮兮的床单和被子都拿下来。
　　刚做完这些，有人敲门。
　　把门打开之后，学姐塞进来几件衣服，说：“这是我在网上买的衣服，前天快递过来忘了拆，你将就一下吧。”
　　赵晓敏红着脸接过去，又小声说道：“学姐你放心，你的被子和床单我会帮你洗干净的。”
　　詹薇伶无语，不按套路出牌啊，直接扔掉不好吗？这话让她怎么回答啊，难道说“被你弄脏的东西我觉得很恶心，请扔掉？”
　　这样说她怕赵晓敏会羞愤欲绝，但是这些东西还能用吗？
　　她可用不惯，一想到就觉得挺恶寒的，只好委婉地说：“反正都旧了，直接扔掉就好了，我本来就准备买新的。”
　　赵晓敏顿时知道她嫌弃，羞愧不已，大声道：“我会帮你扔掉的，然后买新的赔给你！”
　　说完觉得没脸面对学姐，就把门关上了，由于太过用力，“砰”的一声。
　　詹薇伶一呆，转身向身后的苏楠问：“她是不是生我的气了？”
　　“没有吧，过段时间就好了。”苏楠回答完，又犹豫了下，说道：“我进去和她聊聊，学姐你以后也别和她提起这件事，过阵子她应该就会忘了。”
　　“嗯，我知道了，你去吧，我等你们出来吃早餐。”詹薇伶一脸认真地点头。
　　目送苏楠进房间之后，她忽然一呆，不对啊，最应该生气的是她才对，约会变双翅膀，情敌还在她床上尿床。
　　怎么见赵晓敏一副快哭的样子，就心软了呢。
　　不过她也知道女孩子脸皮比较薄，就连赵晓敏在某些事上也差不多，羞愧之下指不定会做出什么不理智的事来。
　　想到这，詹薇伶决定过一段时间再说，反正赵晓敏的这个把柄已经在她手中，又不会过时。
　　当苏楠牵着小敏的手走出房间的时候，小敏脸上神情虽然不太自然，不敢直视学姐，但似乎已经不再难过。
　　詹薇伶明白定是苏楠的安慰起了作用，对小敏而言，苏楠的看法最重要，只要他不嫌弃，小敏很快就会走出窘境。
　　她也不主动提起这件事，笑容款款邀请苏楠和小敏吃早餐。
　　吃到半途，有人按门铃，学姐过去开门。
　　“楚汐，早啊。”看见来人，詹薇伶怔了下，然后笑着打招呼。
　　“学姐，早，小敏在你这吗？”楚汐刚问出口，就听见屋内传出赵晓敏的笑声，不禁叹了口气，抱歉地看着詹薇伶：“看来小敏昨晚给学姐捣乱了，我感到很抱歉，这就叫她离开。”
　　詹薇伶略微无语，心想你是小敏老妈不成，事事管着她，还替她道歉。
　　表面上却维持笑脸客气说：“小敏是早上过来的，她没什么恶意，现在在我这吃早餐，你要一起吗？”
　　说刚说完她就感觉不妙，因为楚汐听完她的话之后，脸色变得古怪起来，看她的眼神也是怪怪的。
　　詹薇伶心里一突，意识到楚汐清楚昨晚赵晓敏在她这过夜，而昨晚是她和苏楠约会的日子，却加入一个赵晓敏，这代表什么楚汐不可能想不到。
　　詹薇伶只觉得在楚汐的打量下，自己好像不着一缕似的，羞愧得很。
　　她心里恨死了小敏，也不知道怎么去解释，僵在哪里。
　　楚汐深深看她一眼，道：“我也做了早餐，不吃的话浪费，既然小敏在你这里，那我便不打扰了。”
　　她转身离开。
　　詹薇伶却看着她背影，心想小敏这么放得开的人，不知道有没有和楚汐合作过呢。
　　一想到楚汐那性子，却在床上和小敏一起对付苏楠，詹薇伶心底就一阵异样。
　　随即她又想起了昨天晚的经历，那滋味……她身体悄然烫了起来，急忙忙关门。倚靠在门边上，手掌抚着鼓鼓的胸口，她不断调整急促的呼吸。
　　苏楠和赵晓敏一脸愣怔看着她，有点摸不著学姐到底见了谁，一副动情又隐隐兴奋的样子？
　　詹薇伶连忙把手放下，淡定道：“是楚汐，她来找小敏的，现在走了。”
　　听见来人是楚汐，赵晓敏有点心虚，毕竟她昨晚是偷偷跑出来的，如果被楚汐知道，肯定猜得到她昨晚做过什么，看来要和楚汐解释一下自己是早上出门的才行。
　　早餐过后，又休息一会，到了去学校的时间，赵晓敏却扭扭捏捏不肯出门，让他们先走。
　　苏楠和学姐心领神会，知道赵晓敏要处理房间里的被单床单。
　　为了顾及赵晓敏的面子，他们先走一步，留下赵晓敏一个人在学姐家。
　　十多分钟后，过了平常时楚汐出门的时间，赵晓敏这才抱着一大团东西悄悄出门，准备拿到楼下去扔。
　　关门的时候，身边有人说话。
　　“咦，你怎么从学姐家出来？”
　　赵晓敏吓了一跳，转身看去，只见秦小宛一脸怀疑盯着自己，而在秦小宛的身边，正是自己的妹妹珺敏。
　　赵晓敏脸色一红，努力让自己表现淡定，叹口气回答说：“他们昨晚玩得太过了，怕迟到就先去上学了，刚才阿楠把钥匙给我，让我去处理学姐房间里的被子和床单。”
　　两位未经人事的少女听完之后闹了个大红脸，她们已经发现赵晓敏手中抱着的东西，虽然湿掉的地方被藏了起来，但外面还是看得见一些痕迹。
　　虽然未经人事，但两位少女并不是什么都不了解，脑子里顿时脑补出一番苏楠和学姐惊天动的决战，纷纷感到脸红心跳，暗啐一口。
　　突然秦小宛吸了吸鼻子，震惊道：“这味道……学姐居然这么开放！”
　　赵珺敏也闻到了，脸色微红，心里却不由自地暗想：学姐之所以会决堤，一定是苏楠太强大了吧。
　　进而她又回想起当初和姐姐交换身体的遭遇，那早已忘却的感觉在这一瞬间全部回忆起来，让得少女的芳心一片滚烫。
　　赵晓敏尴尬一笑，也不好解释是自己的锅，心里对学姐说了一声对不起之后，连忙说道：“我快迟到了，先去把垃圾扔掉，小妹和小宛，你们也早点去学校吧！”
　　丢下这一句话，赵晓敏连忙抱着东西走人，步伐显得很急促。
　　秦小宛只以为她怕迟到，所以没觉得不对劲，但是赵珺敏却隐隐察觉不正常，姐姐似乎过于慌张了，为什么呢？
　　她忽然想到一个可能，难道昨天晚上姐姐其实也在学姐家过夜？
　　那他们三个……
第五百七十一章 好朋友的男人的身体
　　本来今天苏楠应该陪秦小宛的，这是之前约好的事，不过楚汐她们几个商量之后，决定先让苏楠休息几天，养精畜锐。
　　而秦小宛也觉得比起工作日，周末和苏楠约会更有优势，可以一整天都和他在一起，于是她也答应了。
　　因此今晚苏楠没什么要忙的，下午刚下课便去见李宫葶。
　　他现在也搞不懂自己和李宫葶是什么关系，说是拜她为师学艺吧，又太过严肃，大抵也只是有空便跟她学点东西这样的关系。
　　经过这些日子的练习，苏楠也掌握了点和人动手的诀窍，而不是像以往那样直接以蛮力打倒。
　　至于学这些东西有什么用，他一时也没想到，不过终究没有坏处，而且一身蛮力不去学着掌握，也太浪费了。
　　走进树林的时候，苏楠心情有点忐忑，也不知道舒宝儿今天在不在，昨天她的那个吻到底怎么回事？
　　怀着这样的心情，苏楠来到老地方，李宫葶和舒宝儿正坐在一棵树下聊着天，其他人不在。
　　苏楠犹豫着要不要过去，那边舒宝儿就已经见到他，很高兴地朝他招手喊道：“学长，你来啦，快过来！”
　　李宫葶原本微笑着的脸变得有点不自然，不过苏楠没发现，他此时正在猜测舒宝儿到底怎么想的，居然当做什么事都没发生过一样和他打招呼，难道真如她所说，只是好奇才吻他？
　　那她昨天临走的时候那话又是什么意思？
　　心念电转，苏楠表面如常地走过去，目光从笑着的舒宝儿脸上扫过，对李宫葶问：“学姐，这两天怎么没见其他人？”
　　李宫葶脸颊微赤，佯装着淡定回答：“她们其实是同一家击剑俱乐部的成员，最近跟着我学点东西，已经学得差不多了，以后大概会很少来。”
　　苏楠恍然，怪不得之前看那些女孩练习的姿势好像练击剑，原来是击剑爱好者。
　　不过这对他也没任何影响，他和那些练剑的女孩们并不熟，说起来，这些人不在之后，以后他和李宫葶呆在一起练习，就不会再受到指指点点了。
　　李宫葶却脸蛋一热，低下头不敢直视苏楠。
　　事情并未如她所说的那样，其实是她因为的一些特殊原因，需要时常和苏楠单独在一起，为了不暴露，只能打发那些女孩们回去俱乐部。
　　苏楠目光落在李宫葶脸上，愣了下，道：“学姐，现在开始练习吗？练习什么？”
　　李宫葶教导苏楠的方法主要有几个，主要是和他分享经验，其次是和他交手。
　　所谓的交手不是扭在一起打架，也不是像武打电影里那样，而是她出手，苏楠要么抵挡，要么躲避，也可以寻找弱点瞬间反击，这样可以锻炼反应力和增加交手的经验。
　　最后则是出去找人实战。
　　一般来说，苏楠下午的时间都是和李宫葶交手，只是每次的侧重点都不同。
　　“呃，今天……我想想。”李宫葶说话忽然结巴，似乎有点紧张似的，苏楠心里狐疑，不明白怎么回事。
　　这时舒宝儿开口了，她先是白了苏楠一眼，才说道：“学姐今天身体不是很舒服，无法剧烈运动。”
　　苏楠愣了下，想起昨天李宫葶学姐一个人去买姨妈巾的事，这种对女孩子而言很私密的事，他也不好表现出什么情绪，便说道：“那不如今天算了。”
　　舒宝儿悄悄推了李宫葶一下，李宫葶回过神，低垂着脸说：“今天练习就算了，我给你说些我的经验吧。”
　　“也好。”苏楠心想这么早回去也不知道干嘛，便答应下来。
　　舒宝儿说道：“要不我们换个地方吧，去我家，这里风有点大，对学姐身体不好。”
　　李宫葶粉颈微红，点头：“也行，那打扰你了，舒宝。”她看着舒宝儿，脸色微微古怪。
　　苏楠见她们两个都答应下来，也不好反对，只是奇怪为什么舒宝儿要掺和进来？她真的对昨天的事一点都不在意，不觉得尴尬吗？
　　之后，三人乘坐公交来到舒宝儿住的地方。
　　进入舒宝儿家后，苏楠低头看着自己手里提着的食材，脸色古怪，不是说好分享经验的吗，怎么又一起吃晚餐了？
　　舒宝儿却不管他，从他手中接过食材，和李宫葶钻入厨房里忙活起来。
　　苏楠一个人呆在客厅有些不习惯，想进去帮忙，却被舒宝儿赶回来了，厨房不大，再挤多一个人很辛苦的。
　　苏楠只好坐在沙发上干等。
　　舒宝儿的家，苏楠之前来过一次，他还是在这里结识路安雅的，不可避免的就想起路安雅这个女人来，接着又想到路安雅下次的发作日子快到了。
　　脑子里又莫名闪现出上次的回忆，先是路安雅跪在自己身前，过一会儿之后变得路滢趴在自己大腿上。
　　“学长~”
　　苏楠耳朵一疼，被拧了一下，同时耳边响起学妹那甜腻的声音，她靠得有点近，耳朵被她口中呼出的气扫中，有股湿热的感觉。
　　我被调戏了？
　　下一秒，舒宝儿就远离了他，站在一旁神色如常，微笑对他说：“学长在想什么呢，这么入神，快来吃饭吧。”
　　李宫葶站在餐桌前布置碗筷，也好奇的看着苏楠。
　　苏楠脸色闪过一抹尴尬，总不好说自己在想龌蹉的事，便转移了话题：“可以吃饭了吗，我快饿死了。”
　　舒宝儿笑着看他一眼，没有追问。
　　吃过晚餐，舒宝儿又说要饭后休息，不急着分享经验，苏楠也拿她没办法。
　　苏楠在客厅看电视，李宫葶和舒宝儿悄悄溜进房间交流。
　　“舒宝，你老实告诉我，你是不是知道什么？”
　　李宫葶蹙着眉，怀疑地看着舒宝儿，从舒宝儿的反应来看，好像很了解她目前的处境一样
　　舒宝儿道：“学姐，我晚点再告诉你吧，你现在应该快发作了，要做好心理准备，按照我们商量好的方法去接触学长。”
　　李宫葶不知想到什么，脸红红道：“那种事我做不到！”
　　“可是学姐，如果你不那样做，会很痛苦的，而且事后你绝对会后悔！”舒宝儿认真地对她说。
　　李宫葶内心一凛，她知道舒宝儿绝对知道些什么，所以不敢把她的话当笑话，比起那样做还要恐怖的后果，会是什么样的？
　　最终她还是不敢冒险，屈服了，等到发作后乖乖出去找苏楠。
　　房间里舒宝儿叹息一声：“或许我应该直接让学姐遭受惩罚，反正新手对他也没有意义。”
　　“呃，学姐，你说什么？”苏楠有点懵逼地看着一本正经的李宫葶学姐，怀疑刚才自己出现幻听了。
　　李宫葶脸颊绯红，感到无比羞耻，却又无比舒服。
　　她脑袋有点发热了，银牙一咬，不顾羞耻，按照剧本往下演：“缓解身体疲惫那种事当然不是一次就能成功，今天正好没事，我再帮你做一次吧，放心，不会痛的！”
　　她咬着字说话。
　　苏楠脸色古怪，他想说，其实他的身体不会存在什么暗伤和疲惫，但是李宫葶学姐并不清楚他有多变态，只是知道他力气很大而已。
　　而羞耻病的事苏楠也不想告诉别人，再说了，学姐也是一片好心，昨天被她那双小手那样游动，其实也挺舒服的。
　　苏楠念头一转，鬼使神差地答应下来。
　　他盯着李宫葶看了一会，发现李宫葶只是定定看着自己，没有转过身的意思，只好当着她的面开始除掉上衣。
　　苏楠只以为李宫葶也在感到不好意思，所以一时间忘记转身避嫌了，不过那样做其实也没什么意义就是了。
　　见他脱掉上衣，露出精湛的上身，李宫葶目光一亮，紧盯着，如果注意看，还可以发现她咽口水的动作。
　　然后，她上前一步，把手按在苏楠胸口上。
　　苏楠一怔，她也瞬间清醒，后退一步，看着他山半身点评道：“不错，你身材很好，不像是没经过锻炼的人，躺下吧。”
　　苏楠不疑有他，躺了下来。
　　这次李宫葶学姐没让她趴着，而苏楠也忘记了，然后李宫葶学姐就坐在沙发上边缘上，侧臀贴着他大腿，温热温热的，双手同时在他身上游走。
　　触摸着好朋友的男人的身体，李宫葶呼吸渐渐急促起来，心里面莫名感到很羞耻，却也有些刺激。
　　这让她更加兴奋了，装作认真的样子，双手一重一轻的在苏楠身上动着，而苏楠则被她按得有些舒服，隐隐感觉不对劲。
　　这时舒宝儿从房间出来，站在旁边好奇看着他们，并没有觉得他们这样不对，一副看好戏的样子。
　　苏楠微觉羞耻的同时，心里也松口气，心想一定是自己想多了，舒宝儿既然没觉得不对劲，那就表示李宫葶之前也是那样对她的。
　　就在他们这样子的时候，舒宝儿绕到苏楠大腿边上，贼笑说道：“学长，双腿也要按摩哦，我帮你把裤子脱了吧。”
　　她动作还挺快的，苏楠都没反应过来，就凉凉了。然后李宫葶学姐双手揉着他双腿，让他又是一阵享受，也忘记反对。
　　两个女孩却趁着他闭目享受的功夫，双眼一眨不眨地盯着他身上唯一还存在障碍物的地方，俏脸微红。
发错了，不要订阅
　　如题，太困了糊涂发错书，抱歉，vip章节删不掉，只能编辑到字数一千，不要订阅
　　第五十章
　　费力地咽下嘴里的巧克力，感觉体力恢复一些，楚辉开始思考自己的处境。
　　和他关系匪浅的三个女人觉醒成为果汁姬，不把他榨干誓不罢休。
　　可以想象得到的是，和她们讲道理是没用的，同时如果不满足她们，说不定她们还会有生命危险。不要了，之前的看情况改掉或者删掉，就这样吧
　　..............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
第五百七十二章 这样谁受得了
　　苏楠趴在沙发上，李宫葶坐在他身边为他按摩，舒宝儿则在一边拿着手机对他进行拍摄，镜头从上到下把他扫了一遍。
　　因为实在过于尴尬，苏楠闭着眼，所以没发现舒宝儿的行为。
　　也不知道过了多久，李宫葶突然醒来，低头满脸通红地看着自己双手，正落在苏楠还唯一存在障碍物的部位上，软软的。
　　她猛打了个激灵，没脸再呆下去，起身丢下一句话，就从舒宝儿家里跑了出去。
　　“我还有事，先走一步，再见！”
　　“砰”的关上声将苏楠从享受的状态中惊醒，看见旁边舒宝儿居然拿着手机在拍自己，顿时一愣，下意识伸手过去抢她手机。
　　舒宝儿躲了开来，轻笑道：“学长，你身材真棒，我录下来以后欣赏。”
　　苏楠坐起身，一脸古怪，一个女孩张口就夸男孩身材棒，还把他近乎全果的样子拍下来，等以后欣赏，不觉得这样太暧昧了吗？
　　偏偏舒宝儿一本正经地说了出来，让苏楠感觉怪怪的。
　　忽然，舒宝儿惊呼一声，脸蛋莫名的红了起来，视线落在他身上的障碍物之处，闪烁不已。
　　苏楠也才意识到自己衣服没穿，更尴尬的是，他居然有反应了，在李宫葶学姐的那双手下。刚才因为趴着，所以不明显，此时坐在沙发上，那如虹的气势直指眼前少女。
　　苏楠赶紧把脚提起来，转身背对着舒宝儿坐在沙发上，同时抓来旁边的裤子开始穿。
　　穿好裤子和衣服后，苏楠重新转过身面对舒宝儿，发现她看自己的眼神怪怪的，脸颊也绯红着。
　　“咳……”他讪讪地解释：“自然反应。”
　　舒宝儿却一副不可置否的样子，对他说：“学长，厨房的碗筷碟子还没洗，我有点累了，你和我一起洗吧。”
　　“不用，交给我就行。”苏楠连忙说，起身进了厨房，脱离目前尴尬的处境。
　　舒宝儿眼睛眨了眨，也跟着进去，站在一旁睁着明亮的眼睛看苏楠洗碗。
　　苏楠被她盯得有些不自然，心想这有什么好看的，又不过来帮忙。
　　他说道：“你先出去吧，小心我把水溅射到你身上。”
　　“学长要把什么射在我身上？”舒宝儿一副好奇宝宝的样子。
　　苏楠嘴角抽了抽，没接她的话，转而问：“刚才学姐是不是生气了，跑这么快。”
　　舒宝儿笑笑说：“我觉得她只是害羞而已，也不知道学姐为了什么，居然肯这样帮你，你可别辜负人家。”
　　这话听在苏楠耳中感觉怪怪的，尤其是眼前的妹子昨天还强吻过他，又隐隐觉得舒宝儿在暗示什么。
　　他严肃地警告：“学姐对我没那意思，你不要乱说！”
　　虽然李宫葶的行为确实有点过线，但苏楠知道她是想在自己身上实现一些事，比如想看看他的极限在哪里，所以做出用双手给他赤着的身体按摩也说得通。
　　这件事万万不能让舒宝儿误会了，万一被她传了出去，传到詹薇伶耳中就麻烦。
　　舒宝儿嘴角露出一抹笑意，“那学长呢，对学姐是怎么看的，刚才你有反应了吧。”
　　苏楠正色道：“不是说了吗，那是正常反应，换做是你那样对我，我也会有同样反应的。”
　　话刚出口，苏楠就感觉后悔，赶紧闭嘴，专心洗碗。
　　旁边舒宝儿笑眯眯地看着他，忽然上前一步，贴着他耳朵用甜腻且诱惑的语调轻声说：“学长，你在诱惑我吗？”
　　苏楠耳朵被她嘴唇碰了一下，心中一荡，转头看着她，而她也在看自己。
　　舒宝儿的眼睛很清澈明亮，看不见丝毫害羞的情绪，反而大胆的迎着他的视线。两人距离贴得那么近，可以闻到来自她身上的淡淡香气，撩人之极。
　　这一刻，苏楠终于确认，是这位学妹在诱惑自己。
　　不得不说舒宝儿很可爱，脸型也很很漂亮，皮肤白白嫩嫩的，身材高挑有致，是一个大美人。
　　而且可以确定的是，舒宝儿不是羞耻病患者，从来没带给他过强化的感觉，也就是说舒宝儿是真真正正被他吸引，才喜欢上他的。
　　如今说喜欢可能有点早了，至少舒宝儿对他很感兴趣，才会诱惑他。
　　苏楠心中闪过这些念头，把手抬高，用沾满水迹的手掌贴上了舒宝儿细腻的脸颊，触感很美妙。
　　她没有躲，眼眸闪烁了下，期待看着他。
　　“你喜欢我？”苏楠还是忍不住问了一句。
　　“学长，这个时候问这种问题，你不觉得太破坏气氛吗？”舒宝儿无语地道。
　　“好吧，是我的错。”苏楠道歉，却把手收回来，继续洗碗。
　　这么一打岔之下，舒宝儿也没了那种想法，只是她也不出去，依然站在旁边看苏楠洗碗。
　　盯着他侧脸看了片刻，舒宝儿忽然凑上去在苏楠的侧脸轻轻地吻了一下。
　　苏楠一怔。
　　“学长，我才发现原来你这么胆小呢。”耳边传来舒宝儿恶作剧的声音，说完她便笑着跑了出去。
　　苏楠呆了片刻，心情莫名复杂，他承认是自己怂了，确认舒宝儿对自己有那方面的想法后，他实在没勇气去撩人家。
　　但他却没想到在自己退缩之后，舒宝儿居然反过来撩拨自己，她应该知道自己有女朋友了吧。
　　胡思乱想间，苏楠把碗洗干净，走出厨房，看见舒宝儿正趴在沙发上玩手机。她换了身清凉的衣服，露出整双白皙纤细的大.腿，被包着的地方因为趴着的姿势，显得很紧绷诱人。
　　苏楠忍不住盯着她看了一会，随后注意到舒宝儿的嘴角隐隐翘了起来，才意识到她是故意的，连忙收回龌蹉的视线道：“我先回去了。”
　　“学长再见，下次再来玩。”舒宝儿笑着向他招手，笑容很甜。
　　下次大概不会来了，这样的诱惑谁受得了啊。
　　苏楠把这话藏在心里。
　　“对了，学长，我问你一件事。”舒宝儿似乎想起什么事，向他说道。
　　苏楠点了点头，示意她问吧。
　　“上次你来我家，走的时候穿着我的衣服走了，后来也没还给我，该不会是扔掉了吧？”舒宝儿问他。
　　“呃，忘了，明天拿去学校还给你吧。”苏楠尴尬地说，不是舒宝儿提醒，他都不记得这件事。
　　深深看他一眼，舒宝儿意味深长地说：“学长把我的衣服使用了很久呢。”
　　苏楠嘴角一抽，道：“你想太多了。”
　　“总之衣服我不要了，不过学长要给我赔偿，周六有空的话学长陪我去一个地方吧。”舒宝儿一本正经对他说道。
　　苏楠忽然明白，舒宝儿是在找机会和自己约会，那么他应该拒绝吗？
　　不过舒宝儿也说得有道理，毕竟她的那些被自己穿过的衣服，相当于是送个了自己，女孩子的衣服被男生穿过了，那还会要回去的，就算要回也是扔掉。
　　见他久久不答，学妹有些不高兴了：“难道学长不打算给我赔偿？我可是掌握了学长的福利视频哦，小心我生气了，给你的女朋友们每人发去一份。”
　　她威胁着说。
　　看见苏楠有些惊讶的样子，她又得意笑道：“别以为我不知道你和楚汐学姐、小敏学姐、还有詹薇伶学姐的事，学长在某种程度上来说算是很厉害了。”
　　听着她不知道是夸奖还是讽刺的话，苏楠心里微微苦涩，如果被她知道自己的后宫是建立在某种特殊的基础上的，不知道她会是什么反应。
　　转瞬苏楠收拾好心情，点头答应了舒宝儿的请求，既然舒宝儿了解他的情况，却还刻意接近他诱惑他，大概可能只是觉得好玩而已，又或者只是想在他身上证明自己的魅力。
　　对他的好感，应该是有的，不然舒宝儿也不会把他当成是自己的目标，但要说她有多喜欢自己，苏楠却不是很相信的。
第五百七十三章 为了对抗情敌，少女们选择了……
　　“学姐，这是我今晚拍的视频，你拿去用吧，关于你变得很奇怪这件事，现在你心情不好就先不跟你说，早点休息。”
　　晚上十点多，李宫葶收到舒宝儿发来的一段视频，她打开一看，顿时呆了下。
　　视频中正是她为苏楠按摩的画面，舒宝儿也不知道怎么想的，除了将苏楠趴着的样子拍下来，还把镜头对准她，将她脸上那复杂难言，且带着丝丝兴奋的表情也拍下来。
　　看着这样不知羞耻的自己，李宫葶简直惊呆了，随之而来的便是羞涩与慌乱，好像烫手一般把手机丢开。
　　这时手机响了，她犹豫了下，又下床把手机捡回来，低头看着来电显示，表情莫名有些复杂。
　　深呼吸一口气，她选择接听，“喂，薇伶，这么晚找我有什么事吗？”
　　“没什么，这两天你好像来大姨妈了，没事吧，我记得你有些许疼经的。”詹薇伶关心问道。
　　李宫葶怔了下，这些私事她没瞒过詹薇伶，不过让她觉得古怪的是，以往每次都会伴随着大姨妈而来的些微痛经，这次居然没出现。
　　有点想不通，李宫葶回应道：“没事，多谢关心了。”
　　“哈哈，没事就好，阿楠在我家，先不和你聊了，你也早点休息，多喝热水。”詹薇伶说完挂了电话。
　　听到那个熟悉的名字，李宫葶有点走神，回过神时已经听见忙音。
　　她放下手机，心情惆然。
　　……
　　“苏楠，中午有什么计划？”
　　早读还没开始，苏楠收到班长发来的问候，他看一眼班长窈窕的背影，低头回复：“和楚汐、小敏她们一起吃饭。”
　　“那吃完饭你再联系我。”把消息发送过去，路滢随后将手机塞进课桌，拿起语文课本看了起来。
　　苏楠一时间搞不懂她找自己有什么事，不过仔细一想，今天是周五，似乎就是路安雅病情发作的日子。
　　意识到班长找自己的目的后，苏楠带着异样的心情，开始了早读。
　　中午陪楚汐、小敏、学姐吃饭，赵珺敏和秦小宛也跟着。
　　饭后苏楠借口有事，从她们的队伍离开。
　　回到班上，班长已经等在哪里，只有她一个人在。
　　苏楠走过去坐在她面前，问：“现在要回去吗？”
　　路滢犹豫了下，叹口气道：“我小姨具体什么时间发作很难确定，对于我们来说太麻烦了。”
　　虽然今天是路安雅发作的日子，但不确定是早上、中午，还是下午，对他们的计划造成很大影响。
　　对此苏楠也是没办法，道：“只能靠运气了，不过在我上课的时候，其他人似乎都没怎么发作过，也不知道是不是我的错觉。”
　　路滢眉头皱了起来，这反而不是一个好消息，毕竟如果苏楠的猜测是真的，就代表幕后有东西在默默主导着这一切。
　　不过转念一想，路滢又放松下来，连超出常识的惩罚事件都发生了，那么背后存在着一个拥有智能的主导者也说得过去。
　　犹豫了下，她说：“那下午放学你再跟我回去好了，对了，这几天情况怎么样？”
　　她转而问道。
　　本来她应该每天都和苏楠见面了解情况的，但担心会被楚汐小敏她们发现，加上那天发生的事，让她实在没脸面对苏楠，便拖到现在才询问苏楠这几天的遭遇。
　　苏楠想了想，回答道：“除了你小姨，最近我身边没人有异常，也没发生过离奇的事件。”
　　路滢道：“看来除了我小姨，你身边的其他人已经经历过多次惩罚了，不过就只有这么点人吗，珺敏呢？还有……和你住一起那个秦小宛。”
　　苏楠脸色有些不好意思：“珺敏应该经历两次惩罚了，没那么快，而小宛，好像三次吧。”
　　路滢眼神微微古怪看着他，语气酸酸地道：“你可真是个变态呢。”
　　毕竟，那些惩罚代表的都是很暧昧的事件，那些女孩们很可能通过各种奇怪的方式，和苏楠做过了。
　　想到这一点的她心里感到有些酸涩。
　　“咳，这是不可抗力因素。”苏楠厚着脸皮道。
　　路滢也知道自己吃醋是不对的，但她就是忍不了，心里叹息一声，道：“我还没吃饭，先去食堂了，你也先做好准备吧，等下午和我一起回去。”
　　苏楠点头，起身离开教室。
　　在教室里坐了一会，路滢准备去吃饭，这时有人进了教室，径直走到她的面前站住，静静看着她，莫名给人一种压迫感。
　　“找我，有事吗？”路滢微微心慌，却镇定道。
　　“你还真淡定呢。”赵晓敏不客气地道：“老实说吧，你到底怎么想的？阿楠是我的男朋友吧。”
　　路滢慢慢从紧张中冷静下来，其实当决定帮苏楠那一刻起，她就想到自己总有一天会面临这样的局面，所以早就做好准备了。
　　心念电转间，路滢很公式化地说：“我和苏楠没什么的，你别想太多了，我是他班长，有时我会找苏楠了解你们的情况，不是你想的那样。”
　　赵晓敏皱了下眉，说道：“我们的事和任何人都无关，你以后别找阿楠说话了。”
　　路滢摇头：“抱歉，虽然你是他女朋友，但他和什么人来往不代表你可以管，晓敏同学，我饿了，先去吃饭，就不陪你聊了。”
　　她冷淡地起身准备离开。
　　赵晓敏有些意外，她已经说得这么明白了，没想到这个有血缘关系的姐姐居然还不肯放弃，真够厚脸皮的。
　　目送路滢离开，赵晓敏眉头紧皱起来，觉得有点难搞，虽然为了男人，她不介意和有血缘关系的姐姐撕比，但把事情闹大，传出去的话大家脸上都不好看，苏楠也会不满。
　　还有就是，她怕和路滢来往过多，会把羞耻病传染给路滢。
　　看来要找楚汐商量下了。
　　虽然不想把这件事告诉楚汐，但束手无策的情况下，赵晓敏还是决定找她。
　　……
　　“你的意思是说，路滢喜欢上木南了？”
　　下午放学之后，只有两个人活动室里，楚汐惊讶地抬起头，看着对面脸色有点不好意思的赵晓敏问道。
　　赵晓敏脸色微红，点了点头：“我觉得是这样的，有次我刚好碰见他们两人在学校楼顶独处，还把门锁上，偶尔他们也会私底下幽会。”
　　“木南居然出轨了！”楚汐冷淡地说，正在看的书当中一页差点被她撕下来。
　　“呃……”见她似乎生气了，赵晓敏连忙劝说道：“你别冲动，其实我也不是很确定，毕竟我没当面撞见过，只是怀疑而已，再说了，我觉得可能是路滢在勾引他。”
　　把中午时路滢的态度给楚汐说了一遍，楚汐若有所思，她了解的路滢应该不是那种抢妹妹男朋友的坏女人，当中或许存在着什么大家没想到的原因。
　　她一下子想到羞耻病，但是她和路滢、苏楠同一个班，如果路滢患了羞耻病，她不会发现不了。
　　平常时苏楠也很少和路滢有所接触。
　　赵晓敏醋意满满道：“一开始她就是以插手我们的事来当借口，去接近阿楠，她肯定喜欢阿楠好久了，被我们抢先一步，因为不甘心所以才这样做。”
　　莫非原因真的是赵晓敏所说那样？
　　楚汐蹙了下眉，又在心里摇头，当初路滢接近苏楠，应该确实是看不惯他们之间的混乱关系，所以才选择插手。
　　之所以会变成如今这样，或许在当时路滢和苏楠的接触过程中，发生过某些事，令得路滢慢慢喜欢上了苏楠。
　　而考虑到路滢的爱情观，或许在她发现自己喜欢上苏楠后，选择了主动追求苏楠，然后希望通过让苏楠喜欢上自己，而放弃大家。
　　这样的猜测似乎接近事实，只是楚汐心里却觉得有哪里不对劲，这时赵晓敏的话打断她的思考。
　　“楚汐，你说我该怎么办，我和珺敏都这样了，这笨蛋还来横插一腿，烦人死了。”
　　赵晓敏愁眉苦脸地说。
　　楚汐思考了下，道：“我觉得问题出在木南身上，如果他肯态度拒绝路滢，路滢也就没理由再接近他。”
　　赵晓敏叹口气说：“我有想过和阿楠直接谈，但我不确定他对路滢的感情有多深，而且阿楠被我们培养成这样，对他来说开后宫变得理所当然，既然我们能接受学姐、珺敏，还有小宛，为什么不能接受路滢呢？他一定会觉得很奇怪吧。”
　　赵晓敏的担心其实也是楚汐所担心的，如果苏楠真的很喜欢路滢，她们却一边允许他开后宫，泡别的女孩，又一边强迫他放弃路滢，就像精分一样。
　　就算她们以非常讨厌路滢为借口，也难以说得过去。
　　不过楚汐也有考虑到路滢的态度，她把自己的猜测给赵晓敏说了一遍，然后道：“路滢肯定无法接受和我们一起分享木南，只要我们不和木南闹，总有一天路滢会受不了而主动放弃的。”
　　闻言，赵晓敏眼睛一亮，随即她想到什么，心里的念头转动起来，眼神讨好地看着楚汐：“楚汐，为了抓住阿楠的心，看来我们要多多合作了。”
第五百七十四章 办公室倾情
　　楚汐明白赵晓敏这话的意思，脸忽地一红，又冷淡地拒绝。
　　“你想得美，别指望我会帮你去做那些丢人的事。只要我们不和木南闹崩，路滢是绝对争不过我们的，多余的事你根本不必去做。”
　　赵晓敏听了有些不满：“你也太心大了吧，万一阿楠真的被抢走，看你怎么办！还有什么叫做丢人的事，当初你不是也很爽的吗。”
　　“爽你个头！”楚汐白她一眼，脸色却更显娇艳。
　　“算了，既然你不愿意，那我也不勉强你。”赵晓敏忽然叹道。
　　楚汐有点疑惑，这妞怎么这么好说话了。
　　只听赵晓敏继续道：“我去找薇伶学姐好了，她这么在乎阿楠，一定会答应我的。”
　　她露出促狭的笑容，当着楚汐的面拿出了手机，准备拨打詹薇伶的电话。
　　楚汐眉头一皱，如果几天前赵晓敏这么说，她当然不会相信，但是在学姐和苏楠约会的那天晚上，赵晓敏去掺了一脚，还居然成事了，让楚汐有点摸不准她们的关系到底有多好。
　　万一学姐同意赵晓敏的荒唐要求，两人就会一起晚上陪伴苏楠，自己却一个人孤零零的睡觉。
　　一想到这种情况会出现，楚汐内心突然感到很抗拒，连她也搞不清楚自己到底在不满什么，是不满苏楠和别人又又飞了，还是不满自己没参与进入？
　　总之内心感觉不舒服之后，楚汐立即采取措施，当然为了掩饰自己心中的想法，她表面冷静地说道：“学姐下个学期就要高考了，你这么做让她沉迷于享受，无心学习，将来等她考砸了还不恨死你。”
　　这话唬住了赵晓敏，毕竟高考是很重要的事，詹薇伶对此也非常重视。
　　虽然就算学姐考砸了，那也怪不到她身上，但人就是这样，心情沮丧之下说不定就会为自己找借口，从而怪罪于她。
　　赵晓敏可不想被学姐恨上，毕竟要维持后宫的和谐。
　　其实她也不是非要和詹薇伶合作，只是在做姿态让楚汐感觉到威胁而已，她的目的是让三人行这种事常态化，这有利于三人关系和谐发展。
　　眼睛一转之后，她假惺惺地说道：“原来如此，那我不打扰学姐了，回去找小宛或者我妹好了。”
　　楚汐无语了，“你还真是个变态呢，连妹妹都下得了手。”
　　“毕竟我妹都那样了，将来还不是便宜阿楠，早点习惯有什么不对。”
　　赵晓敏叹了口气，又接着说：“其实吧，我挺纠结的，毕竟是我亲妹，只是楚汐你又不肯合作，我有什么办法。”
　　好像全都怪楚汐一样。
　　楚汐觉得赵晓敏是在故意刺激自己，为了逼自己妥协，因为不管怎么样，苏楠都不会为了一个女人而放弃她们，所以不那么做也没关系。她却非要逼自己答应她的要求。
　　但不得不说赵晓敏的刺激也是有效果的，楚汐了解这家伙，了解她会为了苏楠，为了将来的和谐什么的，说不定脑袋一热，真的会干出拉着妹妹一起的糊涂事。
　　犹豫了下，脸上浮现一抹红晕，她忍住羞意说：“让我考虑下吧。”
　　赵晓敏闻言嘴角翘起，其实楚汐这么说，就代表她差不多答应了，只是碍于面子，才没说得那么直白而已。
　　注意到赵晓敏在笑，楚汐别过脸，脸上红晕更甚。
　　“咳……那么就定今晚吧。”赵晓敏收起笑容，一本正经道。
　　……
　　苏楠并不知道自己的两位女朋友在商量给自己福利的事，他跟着班长来到她小姨家，不过让两人感到意外的是，路安雅居然不在家。
　　两人对着空荡荡的房间，面面相觑，今天是路安雅发作的日子，她该不会那么傻到处乱跑吧。
　　“你稍等，我给小姨打个电话。”
　　意识到事情的严重性，路滢连忙拿出手机拨打路安雅的电话，她甚至有点担心是不是小姨其实已经发作，却因为见不到苏楠，而遭受到惩罚了。
　　好在，她担忧的事并没有发生，铃声响了十几秒之后，电话接通。
　　“小姨，你现在在哪？”一通话路滢就迫不及待地问。
　　苏楠看见班长一脸紧张地和她小姨通话，通了一会话之后，班长的脸色却变得古怪起来，放下手机对他说：“我小姨还在上班，你跟我去她公司见她吧。”
　　“什么？要去公司里？”苏楠懵了，他一听班长这么说就大概猜到后面的发展，但那是公司里啊，到时候就不怕被发现吗？
　　路滢讪笑了下，尴尬道：“好像小姨上班的公司今天加班，实在走不开，所以只能我们过去了。”
　　苏楠极度无语，老实说他真不想过去，一般公司加班留下来的员工都不少，他一个外人进去有点不像话。
　　这倒没什么，最担心的是路安雅一旦在她公司里发作，就需要苏楠自我牺牲去解救她，到时候一旦被发现，全公司都知道，会对路安雅是事业造成很大影响。太冒险了。
　　“走吧，我小姨有单独的办公室的，我去她那里实习过。”路滢像安慰他一样。
　　不得已，苏楠还是答应下来，毕竟他不能当着路滢的面，对路安雅见死不救。
　　不过他也暗暗决定，如果来得及的话，见了路安雅后就和路安雅在外面随便开间房。
　　两人下了楼，走出小区乘车去往路安雅工作的地方，路程不是很遥远，大概二十来分钟就到了。
　　车子停在一栋商业大楼前，周围都是一栋栋同样高耸的楼房，此时正值下班，人来人往，非常热闹。
　　这里是市内著名的豪华地段，能在这里开公司的基本不差钱，光是租金就吓死人。
　　路滢似乎经常来这里，很熟悉，直接带着苏楠进入大楼，乘坐电梯来到第八层，又在前台那里进行登记。前台的女孩似乎认识她，对她态度热情，看苏楠的目光也带上好奇，但没有多问。
　　随后路滢带着苏楠走进员工工作的地方，员工们大都在埋头工作，偶尔有走动的看见路滢，都对她报以微笑。
　　尽管大家都好奇苏楠的身份，但由于工作太忙，没人过来询问，只当他是路安雅的亲戚之类的。
　　路滢一边和大家打着招呼，一边领着苏楠来到一间办公室门前。
　　一路走来，苏楠都有些紧张，不知道接下来会面对什么，此时站在办公室门前，他倒是冷静了些。
　　路滢敲了下门，里面传出回应。
　　“请进。”
　　她回头看一眼苏楠，打开门走了进去，苏楠深呼吸，也跟着进入。
　　进入到宽敞的办公室，苏楠第一眼就见到背对落地玻璃，坐在办公桌前埋头看文件的路安雅，她今天穿着一身职业套装，显得一丝不苟，端庄优雅的样子，比平常时多了一份韵味。
　　苏楠忍不住多看她几眼，连办公室的布置都没第一时间去打量。
　　看见他们进来，路安雅放下手中文件，冲他们微笑招呼：“小滢，你们来啦，阿楠，没打扰到你吧，小滢真是太调皮了，把你也拉来这里当苦力。”
　　苏楠一听，就明白这是她和班长准备用来应付自己的话，只是路安雅却不知道这些话路滢完全没用上。
　　他含笑点头：“没事，以后我也要工作，就当提前实习一下。”
　　“没有工资的哦。”她促狭地眨了下眼，又马上对路滢说道：“小滢，你去外面找下小赵，问她我中午吩咐的事完成没，如果没有麻烦你帮她一下，小楠就让他在留在这里帮我整理文件吧。”
　　说着她抱歉对苏楠一笑。
　　迟疑了下，路滢点了点头，最后看了苏楠一眼，带着纠结的心情离开办公室。
　　关上办公室门的那一瞬间，她分明看见自家小姨满脸痴迷盯着苏楠的花痴样子，显然在他们到来之前，小姨已经开始发作，到底快坚持不住的地步，所以迫不及待地把她支走。
　　虽然有点担心接下来的事，但路滢不得不离开办公室，留下两人独处的空间，免得一个犹豫就害了小姨。
　　她随后找到小赵，小赵是个比她大几岁的女孩，闻言连忙说道：“路总中午吩咐我去采购一些办公用品，但今天太忙了，我一个人也拿不了那么多，所以拖到现在，小滢你来了正好，和我一起出去吧！”
　　就这样，路滢被小赵带离了公司，她虽然有点不安，但也没多想，只是给苏楠发了一则消息，告诉他注意点。
　　苏楠没时间看路滢发的消息，在路滢出门之后，原本一脸端庄的路安雅忽然站起来，一脸急切的离开办公桌小跑过去把门反锁上。
　　反锁之后她又踩着高跟鞋跑过来拉住苏楠的手，一脸兴奋，似乎又担心吓到他似的，小声诱惑他：“小楠，来，我带你看风景，我办公室的风景最好看了。”
　　苏楠硬着头皮，被她牵着走到透明的落地窗前。他不敢挣扎，因为此时路安雅似乎已经到达极限了，他怕自己一抵抗，就会害得路安雅进入惩罚阶段。
　　拉上窗帘，路安雅抱着苏楠拥吻，用自身的各种优越之处去讨好他，苏楠心一横，反手搂住她。
　　缠缠绵绵之后，不知怎么搞的，路安雅就趴在了落地窗前，双手撑着透明的玻璃，她回头期待看着苏楠，眼波流转。
　　苏楠只好走上前去。
　　窗帘没完全拉紧，留着一道小小的缝，可以让他们俯瞰到外面的风景
　　大概是环境的原因，又或者今天的路安雅女强人气质太浓，苏楠显得有些冲动。
　　站累了，路安雅改为坐在办公桌上双手搂着他脖子，眼神迷离看着他，接着她又整个人躺下去。
　　后来苏楠又帮她翻了个身。
第五百七十五章 怎么有别的女人的味道
　　路滢推开办公室的门进来的时候，看见路安雅坐在办公桌前认真的工作，而苏楠则在冲咖啡，浓郁的咖啡香气充斥着整间办公室。
　　路滢心里闪过一丝狐疑，揉着发酸的肩膀，走过去接过苏楠递过来的一杯咖啡，先喝一口解渴，接着对路安雅吐槽说：“累死了，小姨你简直是把我当男生来使唤，早知道就让苏楠去了。”
　　路安雅抱歉地笑笑：“小楠第一次过来，对这些不是很熟悉，总不好让他给我当苦力，只能麻烦你了。”
　　旁边的苏楠意味深长地看她一眼，那眼神令得路安雅芳心一荡。
　　刚才她确实让苏楠给自己当苦力了，不过苏楠却当得很认真，也很愿意，那份蛮劲使她此刻的身体依然软绵绵的提不起力气，害怕被小滢看出异常来。
　　刚才的治疗过程中，其实她不到五分钟就恢复正常了，但是在那种状态下，她却忽然不想停下来了，食髓知味的她足足和苏楠纠缠超过半个钟。
　　没想到认真投入做那事居然是这么舒服的，她甚至喜欢上了，反正已经便宜苏楠了，也离不开他，对他也不讨厌，还挺有好感的，就不如以后和他好好享受那方面好了。
　　此时落地窗的窗帘拉开着，黄昏的阳光照射进来，让得路安雅脸上的异样的表情显得有些模糊不清。
　　路滢只觉得小姨脸色有点红润，更多的却看不出，小姨刚从发作状态变回正常，这表现倒也正常。
　　她准备回去路上再仔细问苏楠刚才的细节，嘴里委屈道：“小姨你偏心。”
　　“好了，是我不对，今晚带你去吃大餐补偿你好不好。”路安雅赶紧安抚道。
　　路滢忍不住看苏楠一眼，心想苏楠为小姨的事而奔波，这么辛苦应该补偿他的，便点头同意了。
　　苏楠却道：“抱歉，晚上我还有点事，要先走了。”
　　路安雅闻言可惜地道：“真遗憾，看来只能下次再请小楠你吃饭，不过今天还是要郑重感谢你，帮了我大忙。”
　　“哪里，我也没做什么，那我先回去了，再见。”苏楠不好意思的笑了笑，转身离开。
　　“再见。”
　　“等……”路滢正要追上去，路安雅抓住她手臂讨好说：“小滢，你看都这么晚了，我还有点工作没做完，你来帮我一下吧。”
　　路滢拒绝不了，只好答应下来。
　　……
　　苏楠顺着来时的路往回走，坐电梯来到一楼。
　　当他走出大楼的时候，整个人都松了口气。
　　回头望一眼气派的大楼，苏楠内心有些复杂，内心深处觉得很对不起班长。
　　但那种情况下容不得他想太多，路安雅已经到达极限，他也只能放开去做，到了后来，他已经无法停下来。
　　回味着刚才的情况，仿佛路安雅美艳的模样都还印在脑海里，苏楠心底异样。
　　摇摇头，苏楠准备离开。
　　这时，他看见马路边停着一辆车，旁边站着一道熟悉的身影，她背后跟着两位职场打扮的女士。
　　一位女士上前一步拉开车门，那身影优雅地钻了进去。开车门的职场女士关上车门，钻进副驾驶室，而另一位则绕到另一边钻入驾驶室。片刻后车子驶离。
　　苏楠看着车子远去，来不及上前去确认。
　　他回过神，有点惊讶，刚才那少女是楚汐吧，不过楚汐怎么会出现在这里？
　　随即苏楠转念一想，楚汐家世非凡，可能家里在这里开了公司也说不定，刚才那两位女性职员气质就很不凡，但跟在楚汐身边时，就好像是楚汐的手下似的。
　　刚和路安雅做那种事，此时又在这里遇见楚汐，苏楠担心楚汐会回来，到时都不知道怎么解释，有点心虚的离开了。
　　坐公交回去的路上，苏楠手机响了，他拿出一看，是楚汐的来电。
　　这个时候打电话过来，难道刚刚她看见自己了？
　　带着一丝紧张的心情，苏楠接听的电话，决定如果楚汐真的看了见自己，那就直说自己是来找临时工，体验工作的。
　　“木南，你什么时候回来？”楚汐在电话里问，语气很温柔。
　　苏楠脑子里浮现出刚才那匆匆的一瞥，那样的楚汐气场太惊人，和电话里的楚汐仿佛判如两人。
　　苏楠回道：“快了，我正在坐公交，之前有点事耽误了。”
　　那头沉默片刻，说道：“晚上你来我们这边吗，小敏说大家好久没在一次打游戏了。”
　　苏楠不疑有他，点头：“好啊，到时候再过去找你们。”
　　“嗯，我们等你，对了，别跟小宛说。”声如蚊呐的说完，楚汐迅速挂了电话。
　　苏楠放下手机，有点疑惑，不明白为什么不能被小宛知道，按理说她们互相都知道对方的情况，没必要再弄得像偷情一样吧。
　　苏楠仔细回想了下刚才通话的细节，不由心中一动，三人一起玩游戏，难道是那方面的？
　　但是有赵珺敏在，她们不可能这么开放吧。
　　虽然觉得不太可能，但是苏楠回到家之后，却没进自己家，而来到隔壁，掏出钥匙打开。
　　一进门，就闻到饭菜的香味，刚消耗一场，苏楠肚子早就饿了。
　　他没有在客厅看见楚汐和小敏的身影，厨房里传出声音，大概她们在做饭。
　　苏楠过去一看，小敏掌厨，楚汐在一旁帮忙。
　　看见他进来，楚汐先是一怔，接着俏脸有些不自然的别过去。
　　倒是赵晓敏一脸兴奋，“阿楠，你来啦，这段时间你辛苦了，陪完楚汐又陪我，这几天还陪了学姐，我和楚汐决定要给你补补身子。”
　　苏楠一看食材，都是些很滋补的东西，看来自己想太多了。
　　“怎么不见珺敏？”苏楠问道。
　　赵晓敏忙着炒菜没空回答，楚汐说：“珺敏被班上的女生拉出去看电影了，她们班有些女孩喜欢追星，最近追的那个明星的电影上映，珺敏被拉着过去贡献票房。”
　　“是不是那个什么鸡你太美？”赵晓敏忽然问道。
　　楚汐摇头表示不懂。
　　“真是辛苦呢。”苏楠感叹一句，赵珺敏可不喜欢追星的。
　　“好了，菜好了，马上可以吃饭。”
　　赵晓敏把火关了。
　　楚汐走过去端起她刚炒好的一碟菜，准备端出去。
　　“我来吧。”苏楠赶紧上去帮忙。楚汐微微一笑，把菜让给了他。
　　莫名的，苏楠又想起在路安雅公司门口看到的那个气场惊人的楚汐，他摇摇头，端着菜出去。
　　饭后，三人并排坐在沙发上，玩最近改名为和平精英的游戏，大概八点钟的时候，赵晓敏说要去洗澡，拉着楚汐走了。
　　苏楠心痒痒的，她们居然一起洗澡，自己进去也可以吧。
　　但奈何担心赵珺敏会突然回来，所以不敢付之行动。
　　大概四十分钟左右，苏楠等得犯困，这时两个出水芙蓉的女孩从浴室出来，一个大方的仰着脑袋展示自己，一个则微微有点害羞，视线很不自然的逃向一边。
　　她们身上都穿着那种日式的校服，充满青春的气息，脚下一个套着黑丝，一个套着白丝，不约而同的是都留出一小截绝对领域，粉嫩白皙，很吸眼球。
　　苏楠直接移不开眼睛，目光不断打量她们，心脏扑通扑通跳，是动心的感觉。
　　赵晓敏拉着楚汐走到苏楠跟前，转了一圈后期待地问他：“阿楠，我们好看吗？”
　　楚汐虽然不好意思，但此时也下意识看着苏楠。
　　“好看。”苏楠迫不及待地点头。
　　“那么你觉得谁最好看？”赵晓敏恶作剧地问。
　　苏楠眼神一清，看看她，又看看楚汐，笑道：“两人都那么好看，只是风格和气质不同，各有春秋。”
　　对他的回答挺满意的，两位少女露出了笑容。
　　苏楠好奇问道：“你们怎么打扮成这样子？准备玩cospl..a.y？”
　　他倒没马上想到那方面去，因为家里还有一个赵珺敏，虽然现在不在家，但指不定什么时候就回来，从理智上判断，小敏和楚汐都不可能冒着这样的风险去勾引他。
　　“当然是因为好看，我们房间还有很多不断款式的衣服呢，现在就去换给你看吧，阿楠你也跟着进来。”
　　赵晓敏眼波流转，诱惑说道，拉起楚汐的手往房间里走，这个时候楚汐有轻微的挣扎行为，但是不够坚决，被拉着进了房间。
　　苏楠就算再傻，也意识到两人不对劲，咽了咽口水，跟了进去。
　　接下来，房间里举行时装秀，两位少女换上各种各样奇怪的衣服被苏楠欣赏，就连看上去很害羞很害羞的楚汐，也是如此。
　　那场面让得苏楠把持不住，在两女再一次准备换装的时候，他扑了上去，两个女孩惊呼声中被他扑倒在床。
　　一番低头之后，楚汐忽然说：“怎么有别的女人的味道？”
　　苏楠动作僵了下。
　　“哎呀，现在就先别管那些，我等不及了。”赵晓敏说完把楚汐扑倒，回头对苏楠发出邀请。
　　接下来满室生春，三人彻夜不眠。
　　……
　　早晨被一阵难受的感觉折磨醒，李宫葶下意识去摸枕头旁边的手机，但是突然想到什么，她咬着牙，爬起身，盘膝而坐，闭目，让自己内心一片空灵。
　　她已经受不了那样变态的自己了，对朋友的背叛也让她感到痛苦不堪，决定要以大毅力来克服苦难。
　　迷迷糊糊间，她感觉自己不是自己，无意识地倒在床上。
大概明天复更
　　近期目标是优先把柴刀完结，所以这书更新不会快。柴刀完结后就是羞耻病，争取三到四个月内把两本书都写完。
　　...................................................
第五百七十六章 妹子的遭遇
　　早上醒来，身边只留余香，不见少女们的踪影。
　　仔细回想昨晚的经历，苏楠记得一番放纵之后，三人相拥一起在床上聊着天，临睡之前，她们好像说过明后两天会回家去住。
　　此时不见人影，也就是说她们已经各自回家了，但她们难道不怕在家里时发作吗，到时见不到他会很麻烦吧。
　　随后苏楠记起一个细节，昨晚他和小敏一起的时候，楚汐在一旁拿着手机进行拍摄，当他把楚汐扑倒后，小敏又撑起无力的身体对他们拍摄。
　　苏楠好像明悟了什么，拍摄下来的视频应该是那种用途的吧。
　　从床上下来，捡起衣服穿上，苏楠轻手轻脚走出房间。
　　他站在客厅，小心翼翼地观察一会，发现赵珺敏不在家之后，才微微松了口气，看来珺敏也跟着小敏一起回去了。
　　屋子里只有自己一个人，苏楠当自己家一样放松，看见餐桌有留给自己的早餐，他便进卫生间洗漱去了。
　　吃过早餐回到家，此时时间已经早上九点多，秦小宛不在家。昨晚小宛给他留言，说今天要和同学出去玩，和他的约会留到明天。
　　苏楠并不是很在意，反而有种松口气的感觉，和小宛约会总让他感觉怪怪的。
　　回到自己房间打开电脑，苏楠对着文档就是干。
　　一个小时之后，苏楠关掉文档，伸了个懒腰，看看时间，不到十一点，离吃午饭的时间还有点早。
　　闲着无聊，苏楠打开游戏文档，随便挑选一款游戏玩了起来，总感觉交了女朋友之后，玩游戏的时间少了许多，莫名有点怀念。
　　键盘按得有点不爽，苏楠心血来潮的翻出抽屉里的手柄，擦干表面灰尘，连上主机，开始用手臂操纵，果然爽许多。
　　被两个大拇指使劲按着的两点按键，仿佛让苏楠有种回到昨晚，在楚汐月匈前使劲按着的感觉。
　　柔软的按键，略带坚硬，拇指一按，陷入又弹起，很干爽顺畅，让苏楠下意识用力几分。
　　苏楠玩的是女号，游戏角色在苏楠的操纵下步伐灵活地移动，出手干脆利落，将敌人一一击倒。
　　杀敌成功，人物脸上表情多出了一抹兴奋之色，微微嫣红。
　　苏楠玩得兴起，操纵角色不断通关，手柄的按键在他的肆虐下发出清脆的声音。
　　花最快的时间将游戏打通关之后，苏楠这才惊醒，兴奋不已：“我去，今天我怎么这么牛比，居然顺利通关了！”
　　大概是打出的手感，苏楠看了看时间，十二点，因为吃早餐有点晚了，所以不是很饿。
　　接着他关掉游戏，又继续在游戏文档中寻找起来，难得今天手感不错，他打算找一个平常时自己通关不了的游戏去玩。
　　忽然苏楠目光盯紧屏幕上的一个图标，一下子移不开眼睛，他呢喃自语：“死或生啊，貌似下载了没怎么玩过，算了，就这个吧。”
　　他点击按键，进入游戏。
　　进入到游戏界面之后，苏楠忽然发现所有可选人物居然有果体状态选，他暗自吐槽：“我去，什么时候下载的整合包，我也太绅士了。”
　　因为是在网上看见有人分享，随手下载的盗版资源，所以苏楠记得不是很清楚了，不过无所谓了，有果体状态选更好玩。
　　“选谁好呢？”苏楠左手拇指不断按着，看着屏幕上诸多美艳少女。最终，图标来到一个人物前，苏楠眼神微微兴奋：“就是你了，玛丽·萝丝！”
　　他手指一动，选了这位瑞典籍的女仆装少女。
　　说起来苏楠之所以下载这个游戏，也是因为看了这位女孩的影视同人的缘故，那真是一个社保。
　　除了玛丽·萝丝，另一位名字叫穗乃果的角色也是他喜欢的对象，而这一次他就选了穗乃果作为玛丽·萝丝的对手。
　　一番游戏开场动画之后，两位女孩的身姿映入眼帘，一个贫，一个雄，形成鲜明的对比，却各具特色，谁也不逊色于谁。
　　苏楠猛地进入到兴奋状态，当开始之后，他通过手柄操纵玛丽·萝丝向穗乃果发起进攻，两个大拇指以一秒好多下的速度疯狂点击。
　　在女孩子的娇喝声中，穗乃果被玛丽·萝丝打中，然后苏楠开始连击，按键的频率变得更加快速。玛丽·萝丝在他的操纵下身体做出各种优美的动作，将自身的魅力无限地散发出来，打得穗乃果惨叫不已。
　　苏楠并没有发现，作为他所选的角色玛丽·萝丝在攻击别人的时候，脸上也有着不正常的红晕，娇喝声也显得有些无力与柔媚。
　　忽然，玛丽·萝丝失去控制，一瞬间瘫软在地上，然后被对手穗乃果一番连击给击倒。
　　这个过程中苏楠不断按键，试图通过手柄去操纵玛丽·萝丝，但却无济于事，他的游戏角色被打得飞起来，姿态优美，挥洒汗水，惨叫连连，然后血槽见底，躺在地上抽搐不已。
　　“手柄坏了？”苏楠低头看一眼手柄，接着尝试了下，不由有些疑惑：“没问题啊，难道是BUG？”
　　“再来一次。”
　　苏楠重新选了人物，这次他选的是穗乃果，凶器惊人，而她的对手则是玛丽·萝丝。
　　几分钟之后，在一番剧烈的摇曳中，伴随着耳机里传来穗乃果高昂的尖叫声，作为苏楠所选角色的她被打空了血槽，倒在地上抽搐，汗水打湿地面。
　　这一次也出现了同样的BUG，在最后关头，他忽然对穗乃果失去控制，无论怎么也控制不了，然后被对手打倒在地。
　　看着屏幕上一脸无力的穗乃果，苏楠不由感到有些疑惑。
　　他想了想，重新开始一局，这次他选择的是玩家与玩家对战，角色依然是穗乃果和玛丽·萝丝。
　　玛丽·萝丝站着不动，苏楠控制穗乃果去攻击她。手指狂按手柄上的按键，穗乃果摇曳着身体，脸颊潮红地向玛丽·萝丝移动过去，手臂与腿使出凌厉攻击，打飞了玛丽·萝丝。
　　然而就在最后关头，穗乃果再一次失去控制，高昂声中倒在地上抽搐。
　　苏楠一脸愕然，这是什么BUG，太奇怪了吧。
　　忽然，苏楠发现一丝异常，屏幕中，那个倒在地上气喘吁吁的游戏人物，此时正憋红一张俏脸，眼眸含羞带怒地看向他。
第五百七十七章 诱惑我！
　　嗯？
　　苏楠怀疑自己眼花了，擦了擦眼睛再去看，发现游戏中的女主角确实在看着自己，而且眼神极具人性化。
　　这个发现让他觉得毛骨悚然，不过奇奇怪怪的事他经历过不少，倒也没有慌，冷静下来后稍微一想后，觉得可能是谁接受了惩罚，进入到游戏中了。
　　而且他今天的表现也有点奇怪，居然心血来潮地玩起游戏，还觉得游戏比女朋友好玩，简直莫名其妙。
　　再去看穗乃果，穗乃果似乎意识到暴露，眼神一慌，赶紧躺平装死。
　　从她的这个反应来看，苏楠得出她不是楚汐、小敏和学姐中的一人，这三位身经百战，再次经历惩罚不会是这种表现。
　　那么会是谁呢？
　　苏楠心中冒出几个可疑名字，赵珺敏、秦小宛和路安雅。
　　他没有表示，开口问：“能听见我说话吗？”
　　穗乃果没反应，苏楠又对着耳麦重复一遍，却依然如此，看来和以前小敏与学姐进入手机中时一样。
　　于是苏楠放下手柄，犹豫了下，伸出食指戳了戳屏幕上穗乃果肩膀的位置，想看看能不能直接通过手指接触。
　　结论是不能。
　　穗乃果躺在地上不动，游戏画面近乎停滞，她游戏中的身体是光着的。
　　作为老司机的苏楠，刚才看了并无感觉，但是在意识到这位是自己认识的女孩之后，再去看时内心便不可避免感到有点异样。
　　他避开视线，心想自己要和这位目前还不知道身份的女孩交流才行，没经历多少次惩罚的少女面临这种情况，心里肯定感到很不安。
　　交流大概只通过写字。苏楠找来纸与笔，埋头写了起来，然后对准屏幕。
　　“别担心，你这种情况应该不会持续太久，大概到明天就恢复正常了。”
　　虽然秦小宛、路安雅还有赵珺敏都经历过惩罚，对此有了经验，但苏楠还是这么去安慰，主要目的是装作认不出她们，免得大家尴尬。
　　还有就是，苏楠有点担心这位少女是第一次经历惩罚。
　　他举着纸张看着屏幕，游戏中穗乃果躺着一动不动，眼睛也不转过来，无奈之下，苏楠只好移动鼠标去点击少女身上不那么敏感的部位，提醒她，可是少女依然对他不予理会。
　　怎么回事？
　　因为过于害羞而装死吗？
　　想了想之后苏楠选择结束这局对战，重新进入选人界面，选择了穿衣服状态的穗乃果，然后再次开始游戏。
　　依然是玩家与玩家对战模式，进入对战局后穗乃果是站着的，苏楠连忙把纸张对准她。
　　但是一会儿后，他看着游戏中穗乃果，对方并没有望过来，这是想掩饰自己吗？
　　苏楠摇晃了下纸张作为提醒，可是穗乃果依然像跟木头般站着，随着对战时间流逝到零，游戏结束。
　　苏楠感到有点无奈，他心里有种强烈玩游戏的冲动，但还是控制住了自己，只是希望先和对方沟通一下先，然而对方压根不理他。
　　苏楠也能猜到原因，无非就是为了掩饰，可能是觉得尴尬吧，但这么下去的话，他会忍不住的，虽然这个结果不可避免，但他至少希望和对方经过沟通先。
　　回到选人的】界面，苏楠坐在电脑前愣着不动，一来对方不想和他交流，让他有点束手无策，二来他心中有种痒痒的感觉，似乎想通过游戏发泄什么。
　　这是控制不住自己的前奏。
　　游戏中的这位少女很可能不是秦小宛她们，第一次经历惩罚，如果做得太过，给对方留下心理阴影的话就糟糕了。
　　如今对方应该察觉到他发现她的异常了，如果再去肆无忌惮的做，会得罪对方的。
　　苏楠犹豫起来，他想离开这间房间，想从家里出去，但是心里面老是有种冲动，让他屁股生根地坐在电脑前。
　　随着时间推移，苏楠咽了口唾液，愈发冲动起来，他把手抬起，像是要去摸点什么。
　　这一关键时刻，手机响了，伴随着震动。
　　苏楠瞥了眼桌面上的手机，来电显示是班长。
　　他牙齿一咬，强行把电脑关了，抓起放在桌面上的手机，拖动图标接听。
　　没等班长说话，苏楠就主动说话：“班长，我们约会吧！”
　　仿佛被雷了一下，随即响起班长那磕磕绊绊的声音，还带着一丝害羞：“你怎么……知道，我找你是为了约……约会？”
　　苏楠怔了下，紧接着手机里传出班长略微慌张的解释：“不要误会，我只是想询问上次和我小姨有关的事，你有空吗，有空就出来见面吧。”
　　苏楠点头，正要答应她，可是内心之中却产生一股排斥之意。
　　他暗道不妙，一时间沉默在哪里。
　　“……为什么突然不说话？”路滢略微不安地说。
　　苏楠深深呼吸着，认真道：“班长，请诱惑我吧！诱惑我出去和你约会，不然……我是不会出去的。”
　　“你……突然胡说八道什么！”班长似乎气极了，道：“变态苏楠同学，别以为因为我小姨的事，你就能随便欺负我！”
　　苏楠苦笑道：“班长你误会了，其实是有个女孩如今正处于惩罚状态，她在我的电脑里，我怕我再不走就会忍不住对她做点什么。”
　　“……怎么这样。”路滢嘀咕一声，感到非常吃惊：“你为什么会忍不住要欺负人家？是因为控制不住自己吗？”
　　“是的，我现在不想出去，所以班长，请你把我诱惑出去。”
　　苏楠此刻的声音听起来有点沙哑，路滢意识到不妙，连忙道：“我去找你！”
　　“来不及了。”
　　“可是隔着手机我能做些什么？”路滢发愁，却听不见苏楠的说话声，她顿时知道苏楠冲动到回不了话了。
　　着急之下，路滢张开就说：“你过来找我，我像上次那样帮你。”话刚出口她就闹了个大红脸，暗骂自己不要脸。
　　但是紧要关头，她也想不到更好的办法，只能按自己的理解去做。
　　苏楠依然不回话，她放柔声音道：“好不好？过来找我，我会对你好的……”
　　实在说不下去了，她就对着手机亲了一下，发出的声音清晰传递到苏楠耳中。
　　苏楠呼吸急促起来。
　　路滢听见了，高兴地说：“你喜欢这个吗？我再亲一下好不好？只要你听话。”
　　不等回答，她再次亲吻一下，脸颊微红，心想只是亲手机被他听声音而已，没什么大不了的。
　　“……不够。”
　　“啥？”
　　“我说不够！”苏楠声音艰难道：“班长，来点更具诱惑力的吧，我快支撑不住了！”
　　“……可是我我我我，我该怎么做啊？”路滢羞声问，她已经想不出更好的办法了，想对苏楠说各种情话也一时词穷。
　　苏楠命令道：“这样吧，班长，你吻自己的手指。”
　　路滢听话地吻住，不好意思地问：“然后呢。”
　　“让我听声音。”苏楠不怀好意地说
　　路滢顿时脸颊烧红，责骂道：“你怎么可以这样对我……”
　　苏楠打断她，低吼道：“快点，我已经支撑不住了！”
　　路滢也是大惊，本能的照做起来，她心里很羞耻，也很委屈，但是担心苏楠控制不住自己，而对惩罚对象做坏事，便忍着没停止。
　　一想到苏楠和别的女孩羞羞，哪怕是惩罚状态的，她也感到很不爽，比起那样，这样子就能阻止苏楠，她觉得可以接受。于是心里好受了些。
　　“班长，不要老是吻，花样多点。”苏楠又吩咐说。
　　听他兴奋的声音，路滢暗骂大便太，老师这样欺负自己，但她却无可奈何，绞尽脑汁地想要怎么把苏楠引出家门，引他来找自己。
　　路滢害羞道：“苏楠，过来找我好不好？你不想当面看着这样子的我吗？说不定我会让你代替我帮我。”
第五百七十八章 只能班长牺牲一下了
　　代替？
　　拿什么代替？
　　这问题很容易让人想歪啊。
　　苏楠不可避免地想到很污的地方去，心里兴奋起来，说：“班长，你好好在家等着，我现在就去找你！”
　　“诶？”路滢惊讶，结结巴巴道：“要不……我们约在一个地方见面？”
　　“这怎么可以！”苏楠毫不客气地打断了她，理直气壮道：“我现在状态可是非常不妙的，万一在街上被人看出怎么办？还有班长，等下我带着耳机出门，这个过程中你要一直诱惑我，不然我可能走不到你家。”
　　“怎么这样。”班长苦恼地说，随后放弃似地叹口气，“我尽量吧，但是你要快点哦，那样子……太丢人了。”
　　苏楠心念一转，说：“或许不这样做也可以，我还有别的办法，就是不知道班长愿不愿意去做。”
　　“什么办法？”
　　苏楠当即把自己的办法说给班长听，听完后班长却沉默了。
　　等了一会，熟悉的冲动再次来临，苏楠有些不耐烦：“班长，好了吗？”
　　“诶，一定是我上辈子欠你的。”路滢嘟囔一声，随即开始哼出可爱的声音来。
　　苏楠无法想象此时班长到底有多不好意思，但听着班长这样子哼，他骨头都苏透了，再也按耐不住想见班长的冲动，急忙忙起身往外走去，临走的时候，他却下意识把游戏手柄塞在口袋。
　　被惩罚的少女感觉自己落入一个窄小黑暗的环境中，隔着一层薄薄的布料，感觉到惊人的炙热感，布料之下的触感让她莫名有点不安。
　　不过比起之前附身在不着一缕的游戏角色中，被控制做出各种大幅度动作，感觉好多了。
　　但是现在又是什么情况呢，忽然从手柄附身到游戏人物身上，接着又变回手办不知道被塞到哪里。
　　手柄……
　　隐隐少女把握到什么。
　　这时，她感觉到晃动，被自己贴身之物的动着，身为手柄的自己也随之而移动，周围布料收紧，使得手柄受到压迫。
　　还有，手柄不知道在什么地方，少女闻到淡淡特殊的味道，是洗衣液的味道和淡淡汗味。
　　奇怪，怎么会有洗衣液的味道。
　　少女迷糊了。
　　忽然一道闪电劈过她脑海，少女一时间愣住了，苏楠把手柄塞进一个黑暗的地方，周围被布料包紧，甚至这里有洗衣液的味道和汗味。
　　一个惊人的可能浮现在少女的心头，自己居然身在苏楠的口袋里。
　　强烈的羞意从心底荡然开来。
　　..............................
　　苏楠家离路安雅家不算很远，因为担心坐车会被人发现自己的异常，他扫了俩单车，踩单车过去找班长。
　　今天路安雅应该去上班了，也就是说家里只有班长一个人，一想到自己可以名正言顺地对班长做点什么，苏楠心里就感到兴奋，那种莫名想发泄的冲动也减弱了些。
　　踩单车的时候，口袋塞了一个东西有些不舒服，有点难受。
　　苏楠这才发现自己把手柄带出来了，有些莫名其妙，他刚要去思考，这时耳机传出声音，喘息一会的班长再次开始她的诱惑任务，务必要让苏楠到她家来。
　　苏楠脑袋放空，除了看路，注意力全集中在班长那好听的声音上，班长哼声给人一种可爱的感觉，让人心肉融化了。
　　苏楠心跳加速，呢喃道：“班长，你的声音好好听，我想见你。”
　　路滢喘口气，听他夸自己，感觉有些害羞，嘟囔说：“那就快点过来啊！还有我累了，不想再喊。”
　　苏楠连忙哄道：“我快到了，班长你别停，你一停我就没力气。”
　　“哼，等下看我怎么收拾你！”轻哼一声，路滢无奈之下再次开嗓。
　　而听着她的声音，苏楠干劲十足地踩单车。
　　一会儿后路滢嘀咕道：“我累了，不喊了。”
　　苏楠一急，紧接着却听见班长舔冰棍的声音，原来班长嫌弃哼叫太累人，换回了这种方式。
　　不过苏楠并不在乎，这样他也喜欢，他现在只想快点赶到班长那里去见她。
　　在苏楠风驰电挚赶路下，这样来到班长所在小区，把单车停好进去之后，苏楠直奔目的地。
　　一路跑上来，苏楠没有累的感觉，站在门口左右看一眼，见没人，对着耳机麦克风低声说：“班长，我到了。”
　　说着，他拨了拨口袋的手柄，感觉舒服一点，某位少女深深舒了口气，如果是本体，她已经脸红到耳根。
　　等待一会，门开了，路滢红透的脸蛋出现，眼眸不好意思去看他，只是轻轻让开，道：“进来吧。”
　　苏楠目光热切的班长身上打量一眼，然后大步走进去，似乎察觉到他的视线，路滢脸颊更红，莫名感到有些惊慌，但是她看出苏楠状况有点不对劲，所以也不敢不让他进来。
　　把门关上之后，路滢深呼吸，转身准备表现淡定地和苏楠说话，这时苏楠却靠过来，一下子抱住她，把她推到背部抵着门，然后低头去亲她。
　　路滢连忙避开，被亲到脸颊。
　　见苏楠还想亲，她赶紧道：“别乱来，我小姨在房间睡觉。”
　　“她怎么在这里？”苏楠心凉了半截，冲动感也消退了些。
　　路滢眼眸幽怨：“周末她也休息啊，本来想约你出去的。”
　　“那我们出去？”苏楠抓紧她的手。
　　路滢深思之后摇头，贝齿一咬，也不说话，牵着他的手静悄悄往她房间走去。
　　苏楠心跳怦然加速，任由她把自己带进房间。
　　把门关上之后，转过身见苏楠又要靠向自己，路滢脸一红，连忙警告说：“不准乱来，我不想被小姨发现。”
　　苏楠苦着脸：“可是我不转移注意力就会想那件事。”
　　那件事自然是指和那位惩罚中的少女有关。
　　见路滢一下子迟疑了，苏楠又道：“你刚才说过的会帮我的，要不然实在不愿意，你当着我的面把刚才通电话时做的事重复一遍吧。”
　　“你真是个大变态。”路滢气呼呼说道，然后脑袋垂下，诱人的红晕在脸蛋扩散开来，让她看上去显得无比娇艳。
　　苏楠怦然心动，装作无奈道：“我也不想这样，但那位惩罚中的少女好像是新人，我不想欺负她。”
　　路滢抬头，看向苏楠的目光变得柔和了些，她犹豫片刻，走过去牵住苏楠的手，把他牵到自己床边坐下。
　　然后也不松手，她把苏楠的手抬高，幽怨地看了苏楠一眼，低头便吻住他一根手指。
　　.......................
　　看见满脸笑容的苏楠，她不好意思地侧过身，只让苏楠看见自己侧脸，红着脸低头继续。
　　苏楠深呼吸，道：“班长，你可以跪在我面前吗？”
　　闻言路滢动作一滞，转头恼怒瞪他一眼，却没拒绝，而是气呼呼的起身跪在他面前，然后继续把玩他的手指。
　　只不过她脸色更显红润了。
　　苏楠心里高兴，看来班长有时候还挺傲娇的，口嫌体正直。
　　看着跪在自己身前，一脸气呼呼者的她，苏楠觉得好笑，紧接着一个大胆的想法忽然从心底冒出来，就像恶魔的低语，充满蛊惑。
　　苏楠无法控制自己的行为，趁着另一只手吸引了班长的注意，一气呵成做了很讨人嫌的事。
　　而班长挣扎一会，被逼着这样讨好他，神色委屈，却毫拿他无办法。
　　..............................
第五百七十九章 人生操纵游戏
　　“咦，这是什么？”
　　路滢摸到苏楠口袋有东西，奇怪地问道，还直接掏了出来。
　　发现只是个手柄而已，她无语地掐了苏楠一下，不满道：“你来见我还带着个手柄啊！”
　　苏楠尴尬地笑了笑：“我原本出门准备拿去扔掉的，后来为了赶来见你就忘记扔了。”
　　他也暗自觉得奇怪，自己出门的时候怎么莫名其妙把手柄带上了呢。
　　闻言路滢俏脸微晕，心里有些小高兴。
　　其实苏楠来找她，她是非常开心的，因为这时候的苏楠，会不自觉地被惩罚中的少女所吸引，然而苏楠在她的吸引下却从家里出来，这不就代表在苏楠的心目中，她的魅力惊人吗。
　　高兴之下，她也失去对手柄的兴趣，扔到一边，温顺地趴在苏楠大腿上。
　　苏楠眯着眼睛，目光却时不时瞥向那手柄，忍不住将其拿在手里把玩起来。
　　这种时候他本不应该分心的，但奇怪的是，双手莫名想把玩东西，于是就注意到了手柄。
　　更奇怪的是，他眼前有着一位温顺的美少女，就算顺手想把玩东西，也应该是美少女才对，但他只注意到手柄呢。
　　隐约感到有点不对劲，这时候路滢见他拿起了手柄，自觉被轻视了，于是更加努力，将苏楠注意力重新吸引过去。
　　苏楠的目光从手柄转移到路滢身上，抱歉地伸出手摸她脸颊，路滢俏脸生晕，害羞地把头低下不让她看自己的脸。
　　摸少女脸蛋的时候，苏楠另一只手依然在把玩那只手柄，此时他看见班长低下了头，不知为何有种强烈想看她表情的想法，左右拇指无意识在手柄上按了一下。
　　虚空中一缕电光飞出，钻入班长的体内。
　　路滢只觉得娇躯一麻，忽然就动弹不得了，她嘴巴大张着，眼眸流露出浓浓的惊讶之色。
　　她尝试一下去控制身体，但身体毫无反应，她眼中的惊讶变为了惊恐和不解，不明白发生了什么事。
　　苏楠却怔了下，刚才他亲眼看见手柄飞出一缕电光，钻进了班长的体内，然后班长就变得动弹不得了。
　　怎么回事？
　　他疑惑的拿起手柄仔细打量，直接告诉他这手柄很不正常，出门时特意带上手柄也太异常了。
　　思考间，他大拇指按了下手柄的某个按键，一动不动的路滢忽然站起来，见她一脸惊骇之色，显然不是她想这么干的。
　　一道灵光划过脑海，苏楠忽然大吃一惊，低头看着手柄，这手柄居然就是那位惩罚中的少女所附身之物。
　　作用似乎就是，能让惩罚中的少女进入游戏成为游戏人物，还能在现实中通过手柄控制别人？
　　后者貌似很牛叉啊，居然能通过手柄操纵人，不过具体是不是这样，要试验过才知道。
　　还有就是，通过手柄控制别人的时候，那位惩罚中的少女也是进入被控制人的体内吗？
　　苏楠投向班长的目光瞬间变得古怪起来，怀疑她已经不是路滢了。
　　这时候路滢慌张地开口：“苏楠，我动不了了，不知道什么回事。”
　　她的开口打消苏楠对她的怀疑，不过也有可能那位少女只是附身而已，只是感受一样，而无法占据班长的身体。
　　如果是这种可能，也就是说自己对班长做点什么，那位少女的体验是一样的。
　　班长脸色苍白着，受到了惊吓，苏楠思考过后，还是决定把真相告诉她，于是忍着心中某种冲动把事情解释一遍。
　　听完之后路滢感到很惊讶，“你的意思是说我被手柄控制了？而你手中那个手柄是那位惩罚中的少女所变的？”
　　“大概就是这样。”苏楠点头，然后问：“班长，我们该怎么办？”
　　“我怎么知道怎么办，老实说你该不会是故意的吧，通过手柄来控制我，然后以此来满足自己的私欲。”
　　路滢不知想到什么，脸颊一红，怀疑看着苏楠，不过她明白了自己动不了的原因之后，心里倒是松了口气。
　　“真没有，我一直都没发现这手柄有异常。”苏楠叹了口气，如果知道的话，他就不会把手柄带出来了，就是因为不知道，才会无意识的带在身上。
　　“谁知道你是不是装的。”路滢小声嘀咕，又赶紧催促：“快点想办法把我放了，应该是通过手柄操作的，你研究一下手柄。”
　　苏楠也知道现在不是解释的时候，毕竟随着时间推移，他会忍不住做点什么，那样必然会伤害到处于惩罚中的少女。
　　想到这个可能，苏楠赶紧低头研究起手柄来。
　　这手柄是他在网上买的便宜货，按键和大部分手柄一样。
　　苏楠想起不久前玩游戏的经历，试着摇了下上面的摇杆。
　　而路滢也随之转了一圈。
　　果然是像玩游戏一样，那么要让班长脱离被控制的局面，就应该“结束游戏”吧。
　　于是他按照玩游戏的方式去操作。
　　下一刻，他听见班长的悲鸣声，抬头看去，眼皮一跳，只见班长摸起自己的月匈来。
　　“怎……怎么回事！苏楠，你故意的吧！”路滢气愤瞪着他，表情羞愤欲绝。
　　苏楠连忙道歉：“对不起，我以为和玩游戏一样，你给点我时间。”
　　说完他低头继续研究，随即发现除了控制方向的键位，其他的按键都和游戏不一样。
　　比如说有个按键按了之后就是抚摸自己，而进入这种模式之后，苏楠可以通过方向键去控制路滢的手的移动方向。
　　这让他下意识咽了咽口水，貌似很刺激啊。
　　随即他暗道不妙，自己快控制不住自己了，要快点才行。
　　苏楠着急之下失去了谨慎，又去试着按了下，眼前路滢居然开始脱衣服，她尖叫一声，紧张兮兮大喊：“苏楠，快住手！”
　　苏楠一惊，清醒了些，连忙按键打断她的这个行为。
　　随后两人面面相觑，面露无可奈何之色，无法‘退出游戏’，随意按键有可能触发不好事件，而如果什么都不做，随着时间推移，苏楠就会控制不住自己。
　　他们好像陷入某种困境中了。
　　半响之后，路滢眼里闪过一抹坚毅，就在她准备开口让苏楠操控自己做些普通的事，把这次的惩罚混过去时，这时有人敲响她房门。
　　“小滢，是不是小楠来了，你听见你喊他。”外面响起路安雅的问候声。
第五百八十章 支配路滢
　　“小滢，是不是小楠来了，你听见你喊他了。”
　　外面响起路安雅的问候声。
　　路滢当即脸色一变，连忙用眼神去示意苏楠，警告他别出声。
　　苏楠面露无奈之色，刚才班长声音这么大，这下子不好混过去。
　　“你和小楠在房间里干嘛？是不是他欺负你？你把门打开，我帮你出气！”路安雅语气愤愤然地说，也不知道针对谁。
　　路滢勉强笑道：“小姨，你说什么呢，苏楠怎么能可能在我房间里，你想太多了啦。”
　　她全身唯有一张嘴可以自由控制，这种情况下是万万不能让小姨进来的，甚至也不能让小姨知道苏楠在她房间，这样会引起不必要的误会。
　　路安雅却不信：“你把我当傻瓜吗，我都听见了。”
　　紧接着她语气忽然担忧起来：“他该不会在欺负你吧！小楠，我知道你在里面，快把门打开。”
　　担忧中又隐含警告，苏楠听了眼皮一跳，显然路安雅十分确认他在路滢的房间，男女偷偷摸摸共处一室，难怪路安雅会想歪。
　　想起上一次在路安雅的公司，和她那仿佛深入灵魂的接触，苏楠便觉得这“误会”应该澄清。
　　他左思右想，目光落在自己手中的手柄上，很快就想到了办法，只不过有点冒险。
　　迟疑了下，苏楠最终还是决定冒这个险。
　　而路滢听到路安雅的话，也意识到不妙，正急得满头大汗，忽然发现自己身体不受控制地动了起来，向着房门走去。
　　“这……这怎么回事？”路滢回头小脸紧张看着苏楠，只有苏楠才可以控制她身体。
　　苏楠低声道：“没时间解释了，班长你嘴上千万别露陷。”
　　路滢隐约意识到苏楠要做什么，尽管内心忐忑，却也明白这是目前唯一的解决办法。
　　她深呼吸一口气，硬着头皮任由苏楠控制着自己走到门前，然后右臂不由自主地抬起。
　　手柄右侧四个按键，分别代表双手与双脚，和以前玩过的拳皇游戏一样，另外有的按键作用还不明确，苏楠也不敢乱使。
　　苏楠眼中，当路滢的手碰到门锁的时候，凭空出现“开锁”两个字。
　　苏楠点击了下把锁开了，又出现开门选项，他咬咬牙，毅然选择把门打开。
　　当房门慢慢打开刹那，路滢不可避免地紧张起来，但她还是堆出满脸笑容去迎接路安雅。
　　看着站在门外脸色似乎不太好看的小姨，路滢故作娇嗔道：“小姨，你胡说什么呀，我只是怕影响你睡午觉，所以才把门关上而已。”
　　路安雅怀疑的视线不停在苏楠和她身上流连，闻言不可置否，笑道：“不管怎么说，女孩子和男孩子呆在一个房间还把门关上，都不太合适，小滢你也不小了，要多注意点。”
　　语气似乎暗含责怪。
　　路滢勉强一笑，只觉得心里乱糟糟的，很公式化地回答：“小姨，我知道了。”
　　苏楠看不下去了，开口说，他扬了扬手中的手柄，“我们准备一起玩游戏，怕吵到你，而且班长她也担心你责骂她沉迷游戏，所以才把门关上，下次绝对不会了。”说完一脸抱歉之色。
　　路滢一怔，随即很快反应过来，也跟着附和：“最近班上很多男生都在聊游戏，为了和了解男生们的兴趣，所以我拜托苏楠帮我把游戏找来，顺便让他教我。”
　　她脸上露出不好意思之色。
　　苏楠心里暗暗佩服，真是越漂亮的女生越会骗人。
　　路安雅也看到了苏楠手里的手柄，家里是没有这种东西的，如果苏楠和路滢真的有什么，刻意过来见她的话，显然不可能带着个手柄过来，所以苏楠的话应该是真的。
　　路安雅心里信了解释，不过心里的警惕并没有放下，一直以来她都没去思考的一个问题，那就是苏楠和路滢互相生好感的可能。
　　自己的外甥女是个大美人，又和苏楠同一个班，学校有不少暗恋者，苏楠不可能没什么想法。因为她的关系，路滢需要经常和苏楠接触，两人日久生情也不是不可能。
　　她有点责怪自己以往神经大条，当然以前她没想过和苏楠怎么样，所以并不是很在意苏楠喜欢的是谁，只是自从那次下定决心之后，又经过上次和苏楠的办公室那啥，她忽然觉得和苏楠在一起也挺不错的。
　　当她这么想之后，自然就不会允许路滢和苏楠的接触过于亲密了，心中暗暗决定以后要尽量避免这一点。
　　心念电转间，路安雅面带笑容地问：“什么游戏啊，让我也看看。”
　　说着她向前一步想要进房间，不过奇怪的是路滢却一动不动，挡在门口处不让进。
　　路安雅有些错愕。
　　这短暂的功夫，苏楠和路滢都反应过来，两人一个抱歉地笑了笑，一个暗中操纵手柄，把位置让开来。
　　路安雅只以为路滢不想被自己知道正在玩的游戏，也没想太多，见她让开便自顾进入了房间
　　她一屁股坐在床上，问：“你们还没开始啊，电脑都没打开。”
　　苏楠含笑点头：“我刚到，正准备开机，你就过来了。”
　　“呵呵，这么说我破坏你们的好事了。”路安雅语气娇嗔，隐蔽地白了苏楠一眼。
　　苏楠眼皮又跳了下，觉得路安雅是在警告自己，不要和路滢太过靠近。
　　他不动声色地回答：“是的，如果你晚来一点就好，第一次见班长求我，我还想好好贿赂她，这样以后早退逃课和不交作业，就方便多了。”
　　“你想得美！”路滢佯装薄怒的样子，又趁着小姨不注意连连向苏楠使眼色。
　　此时她还站在门口，站太久的话也太奇怪了。
　　不得已，苏楠只好嘴上应和着，一边不动声色地用手柄控制路滢走过来，坐在路安雅的身边。
　　之后苏楠坐在电脑前打开电脑。
　　没办法，既然撒谎了，那只能圆谎。
　　他随便在网上找了个不是很大的单机游戏进行下载，路安雅家的网速很快，没多久就下载完成。
　　游戏手柄放一边，苏楠开始进入游戏，而路安雅和路滢注意力都集中过来。
　　苏楠目光频频看向游戏手柄，眼角余光又瞥了眼旁边的两女。此时路安雅搬了张椅子坐在旁边好奇看着他进入游戏，班长还是坐在床上一动不动。
　　看着安静坐着的班长，一想到自己可以自由支配她的行为，苏楠心底忽然有些冲动起来，他鬼使神差地伸出左手，在手柄的一个按键上按了一下。
　　路滢因为无法行动，正呆呆看着苏楠和小姨的背影，心中有些不好受。
　　忽然她感觉胸前一紧，下意识看下去，发现是自己的手在作怪。
　　她愣了下，然后紧张地看向苏楠，示意他赶紧住手。
　　然而苏楠只是给了她一个饶有深意的眼神，便回去继续玩他的游戏。
　　路滢的心顿时凉了下来，她忽然想到苏楠可能失去理智了。
　　不知不觉间她的手开始使劲，她下意识蹙了蹙眉，差点发出声音，但害怕被小姨听见，所以苦苦忍住，俏脸通红一片。
　　苏楠余光看见这一幕，心里感到愉悦起来。
　　不过他也不敢多看，此时路安雅还坐在身边呢。
　　不过随着时间推移，苏楠有点不受控制了，他起身把位置让开，对路安雅说：“你来，我教你玩。”
　　路安雅微微一笑，也不拒绝，起身坐在电脑前，然后苏楠俯下身指着键盘键位教她怎么操作。
　　“你试试吧。”之后苏楠道。
　　路安雅好奇问：“不用手柄吗？”
　　苏楠摇头：“手柄好像有点问题，之前我没注意到，用键盘也差不多。”
　　“哦。”路安雅点点头，开始感兴趣地试玩起游戏，确实她很少玩电脑游戏，顶多闲时在手机里玩玩小游戏而已，不过这是苏楠感兴趣的游戏，还特意教她，让她心里有点受用，决定要给苏楠面子。
　　就在她沉迷游戏的时候，却没发现苏楠偷偷把手柄拿在手中，一边嘴巴教她怎么玩，一边手指进行按键。
　　同时他侧过身体，让自己可以看到班长。
　　此时路滢已经从床上站起来，走到路安雅身后，俏脸通红的瞪苏楠一眼之后，双手抬高放在胸口。之后还掀起衣服来操作。
　　一边这么做的时候，她无比紧张地观察沉迷游戏的小姨，又时不时用杀人般的目光去瞪苏楠，可是苏楠一点都不怕她，反而越加兴奋起来。
　　这让路滢感到羞愤欲绝，苏楠貌似变得无节操了。
　　此时除了路滢感觉羞耻意外，另一位少女也是恨不得就此晕过去，太太太……无节操了！苏楠这个大变态！
　　用别人的身体，别人视角，在苏楠的注视下做这些事，这感觉和自我碰触差不多。
　　同时房间里还有另一位女人，只要这女人一回头，就会看见自己银荡的一幕，那份紧张简直让身体颤栗不停，淡淡酥麻好像掠过全身，一时间骨软筋酥。
　　就在这时，苏楠脸上坏笑起来，让得一体两魂两位少女同时心肝一颤。
　　只见苏楠手指一按。
　　班长停止此刻的行为，但是双手却往下，越往下班长脸蛋就越红，最后红欲滴血。在那一颤间，心田羞耻到爆。
　　“阿楠，这敌人我打不过，你来帮我。”
　　这时路安雅泄气地说，就要把位置让给苏楠。
　　路滢惊出一身冷汗。
　　苏楠反应很快，手柄塞口袋，弯腰身体贴着路安雅后脑勺不让她回头，同时双手放在她的双手上，道：“我来教你。”
　　路安雅身体一僵，继而俏脸微晕，害羞地点头：“嗯。”
第五百八十一章 褻翫
　　路滢眼神复杂地看着苏楠手把手教自己小姨玩游戏，内心忽然有点难受。
　　忽然她面色一红，胸口不断起伏，她死死咬紧牙关闭合嘴唇，拼了命地在忍耐着什么。
　　苏楠听见她粗重的呼吸声，连忙将耳机拿起了给路安雅带上，一边说道：“你先自己玩，带上耳机体验更好。”
　　路安雅点头，不疑有他的玩起游戏。
　　她没注意到自己身后的路滢全身都在紧张不安地颤抖，她的手被她的腿夹住，不让动，然而却无可奈何。
　　她只能泪眼汪汪的看向苏楠，希望他快点住手，那泫然欲泣的样子让苏楠感到有些抱歉之余，又不可避免的兴奋起来。
　　他打量班长一眼，视线在她的某一只手上停留，接着饶有兴趣的欣赏起来。
　　路滢脸色涨红，内心无比羞耻，她想停止此刻的行为，但却不受控制，心里悲哀得要死，明明是别人接受惩罚，为什么偏偏受罪的是她啊。
　　这时，她看见苏楠对着自己举起了手柄，开始快速按键，顿时一股不安在她内心扩散开来，下一刻，她的手速加快许多倍。
　　……
　　也不知道过了多久，路滢忽然发出一声可爱的叫声，紧接着脑袋一片空白，跌坐在地上，私密处热流涌出，打湿了胖次。
　　与此同时，苏楠失去了对她的控制。
　　听见声音的路安雅摘下耳机，回头打量满脸羞红坐在地上的路滢一眼，惊讶道：“你怎么了？”
　　“是不是站累了？我扶你。”
　　苏楠如梦初醒，走过去把班长扶起来，被她隐蔽地瞪了一眼，然后她不动声色挣脱开来。
　　面对小姨探寻的目光，路滢心虚不已，努力站稳，硬着头皮解释，“没事，只是肚子饿了而已。”
　　路安雅一愣，继而失笑，忍不住挪愉道：“怎么像小孩子一样，饿肚子到站不稳都不说，现在叫外卖要等很久，我去给你们煮碗面吧。”
　　“谢谢小姨。”路滢红着脸道。
　　“游戏你们先玩，等煮好面我再叫你们。”
　　路安雅笑着说完，随后离开了房间。
　　尽管路滢脸色显得过于红润，但在路安雅看来，也只是因为路滢对饿肚子到站不稳这件事而感到害羞而已。
　　房间里剩下的两人，一齐陷入沉默中。
　　路滢的尴尬不知道说点什么，苏楠则后悔自己的乱来。
　　片刻之后，苏楠低头：“对不起，是我鲁莽了。”
　　路滢看着他欲言又止，最终什么也没说，摇摇头，面色复杂地离开了房间。
　　她心里有气，但也知道不能全怪苏楠。同时怕自己再和苏楠呆在一起，会又被控制住了，只好赶紧离开。
　　苏楠呆了下，坐在电脑前摸出口袋的手柄，紧皱着眉。
　　虽然通过手柄去控制女孩子是一件很爽的事，不过苏楠心中并没有感到很高兴，一来，他的冲动想法是受到了影响，二来，对被控制的女孩子来说，这算是一件不好的事，班长就有点不高兴了。
　　本来他就和班长关系密切，这手柄的功能其实有点多余，就算没有手柄，只要他肯花点心思去，也能哄到班长答应自己的一些荒唐要求。
　　在惩罚没结束的情况下，苏楠却控制不住自己使用手柄的冲动，更糟糕的是今天路安雅在家，一个不小心今天就会翻船。
　　目前最好的解决方法，是马上从这里离开，但苏楠却不敢，因为不确定手柄是不是能随意控制任何一个女人，如果是这样的话，那他出到大街上，将是一场灾害。
　　低头打量手柄，苏楠对手柄说：“我知道你能听得见我说话，首先对于你的遭遇我感到很抱歉，也请原谅我的一些无礼行为，因为处于这种状态下我无法控制自己的行为。”
　　漆黑的手柄上闪过一抹亮光，并无多余动静。
　　按照之前的例子，这位变成手柄的女孩，是可以变成人形的，不过经历了刚才那种事，对方显然不会轻易出来。
　　而且苏楠也不希望对方现身，毕竟他会忍不住。
　　思考着手柄的事，苏楠两只手的大拇指无意识的按着键位，这两位按键很柔软，却带一点硬度和弹性，就好像……
　　苏楠突然醒悟，愕然地看着手柄，自己这按键行为，该不会在女孩的感觉中，是胸口被按吧。
　　两点……
　　他想到很污的地方去，毕竟手感太像了，他体验过这么多女人，不会有错的。
　　犹豫了下，苏楠却并没有停止自己的行为，内心不可避免的出现一抹兴奋之情，两个大拇指柔和的动着。
　　他知道自己这样很不对劲，毕竟才刚和对方道歉，却马上就欺负人家来，可是他真的忍不住，这手柄对他的吸引力太强了。
　　苏楠动作着，呢喃道：“对不起，我不是故意的，但我真的控制不住自己。”
　　他拇指似乎出汗了，有些湿热。
　　这时，外面传来路安雅的呼唤声音：“小楠，出来吃面了。”
　　苏楠被惊醒，才发现不知不觉已经过去十多分钟，他对着手柄低声说了句“抱歉”，然后将其塞入口袋，来到外面。
　　路滢坐在餐桌上，见他出来，目光瞥向他，随即又不好意思的转移开，但是苏楠看出她眼神带着担忧，似乎担心自己的处境。
　　苏楠在班长面前坐下，张了张嘴，正要把自己的发现告诉她，这时路安雅端着三碗面从厨房出来。
　　她把面放在两人面前，是鸡蛋面，还有点肉沫与葱花浮在表面，说道：“冰箱没什么食材了，午餐就将就些，晚上带你们去吃大餐。”
　　说着她在路滢身边坐下来，本来她想坐苏楠身边的，但是有点不好意思。
　　大家肚子都饿了，开动吃面。
　　忽然，苏楠心中一动，目光瞥向对面的路滢，却发现她也在看着自己，一脸提防之色。
　　路滢见苏楠看过来，心里暗暗吃惊，有种不好的预感。
　　就在她准备端起碗回房间时，却见苏楠给自己一个抱歉的眼神，然后她就再也动不了。
　　而在苏楠眼中，路滢手拿筷子，面前放在一碗面，一个‘吃’字浮现出来。
　　他左手悄悄按了下按键，路滢开始吃面，一脸焦急之色。
　　紧接着，苏楠通过按键，控制路滢抬起一只脚，搭在自己小腿上，轻轻摩擦。
　　忽然，苏楠身体一颤，另一只秀腿从隔壁伸来，搭在自己另一只脚上。
第五百八十二章 反正小姨都被你玩遍了
　　苏楠抬头看向路安雅，她也在看自己，并冲自己微笑了下，笑容给人一种很妩媚的感觉。
　　深呼吸一口气，苏楠装作不在意地低下头吃面，但是双脚却分开，免得桌底下两女的脚碰到一起，出现这种情况的话，毫无疑问是翻车了。
　　本来这种时候，苏楠应该马上停止自己的行为的，但是他现在不太正常，反而感到有些刺激，欲罢不能，停不下来。
　　路安雅察觉到苏楠脚的动作，嘴角笑意渐浓，眼波流转间，瞥了路滢一眼，见她低头吃面，没注意到自己，于是贝齿一咬，玉足偷偷撩起苏楠的裤脚，进行零距离接触。
　　因为是家里，她穿的是脱鞋，所以此时是赤着脚的。
　　她玉足那温热雪腻的感觉，被苏楠小腿清楚感应到，并且她的裸足轻轻摩擦他的小腿，带来一阵痒痒的感觉，有时候她还会用玉趾轻轻夹他小腿上的肉。
　　苏楠深呼吸，忍着被路安雅撩的感觉，左手伸入口袋，继续按键。
　　对面的路滢娇躯一颤，俏脸绯红，头低得更下了，她那只搭在苏楠小腿上的脚此刻做着和路安雅一样的工作。
　　苏楠看了眼耳根通红的路滢，又去看嘴角带着坏笑看着自己的路安雅，一股满足感油然而生，她们都不知道桌底下的龌龊事。
　　他忍不住恶意的想，如果自己让她们的脚相遇，不知道她们会是什么样的表情呢。
　　他想，那一定非常有趣。
　　尽管节操尽碎，不过这种事苏楠还是不敢做。
　　就这样维持一会，苏楠逐渐有点不满足了，开始希望渴求更多。
　　他手指按键，操控着班长的脚，从自己小腿开始攀上。
　　对面路滢身体一僵，马上抬起头求饶看着他，但是苏楠却不为所动，手指一直按键。
　　意识到苏楠没救了，路滢叹息一声，也不敢多言，默默低头吃东西，但是注意力全都集中在脚上。
　　在感觉中，自己的脚一路攀升，好像走过千山万水，最后来到一处峡谷桃花园。
　　路滢羞愤欲绝，却死死咬着贝齿不敢作声。
　　这时，她的另一只脚也抬了起来，伸向苏楠。
　　……
　　为了避免路安雅碰到路滢的脚，苏楠直接把脚向她那边伸过去。
　　路安雅一愣，犹豫了下，偷偷看苏楠一眼，然后贝齿一咬，将他伸过来的脚夹住。
　　她两腿互相蹭啊蹭，蹭得苏楠非常舒服，与此同时，在苏楠的控制下，路滢两只玉足搭在他另一条腿上，也非常不错。
　　如此对待她们，她们却互相不知情，只以为自己与他这样而已。
　　这种人渣式的恶作剧，让苏楠十分满足，十分刺激。
　　甚至，他有种强烈的把自己裤子的拉链拉开的冲动，不过他总算没彻底失去理智，知道这样子的话会收不了场，所以便忍住了，只维持目前这样的局面。
　　一碗面，吃的时间挺长的，也没人说话，气氛显得有些古怪，不过两女注意力全在桌底下，并且因为紧张而不敢抬头，所以也没人发现异常。
　　终于，面吃完了，路安雅担心会暴露，把苏楠的脚放开，轻轻踢他一脚，示意他收回去。
　　苏楠把脚缩回，表情淡定。
　　路安雅开始收拾东西，站起来把三人的碗拿进厨房去进行清洗，只剩下苏楠和路滢面对面坐着。
　　路滢满脸通红，气恼瞪着他，凶巴巴道：“快给我住手！”
　　苏楠表情有些尴尬，道：“对不起班长，我还不想停止。”
　　这话很无耻，也太过气人，不够却让路滢沉默下来，她知道苏楠此刻控制不住自己的行为，而她也被夺去了行动力，根本无解。
　　随着自己的动作，愈发感应到苏楠的冲动，路滢俏脸再次涨红，咬牙道：“之前在房间，我脱离了你的控制，是不是把你满足了就好？”
　　苏楠很想说，当时是她满足了，而不是他。
　　不过把话说直白，大概会引起班长羞怒，并且班长的猜测也不是没可能。
　　所以他点点头，附和道：“我觉得也是这样，不如我们再努力努力？”
　　他试探问了一句。
　　路滢咬唇，点了点头，声如蚊呐道：“那你……快一点哦。”
　　“放心，我的手速很快的。”笑着说完，苏楠手指迅速地点在手柄按键上，极度极快，频率极高。
　　与此同时，路滢害羞的闭上眼睛，睫毛轻轻颤抖，显示出她的紧张。她的双脚夹着小苏楠迅速动着
　　也不知道过了多久，厨房里洗碗的声音停止，路滢赶紧睁开眼说道：“快点停止，小姨快出来了！”
　　没办法，苏楠只好叹口气，操纵她双脚缩回去。
　　路安雅从厨房出来，看见苏楠和路滢依然坐在餐桌上，却没有交谈，而且路滢脸色似乎有些红润。
　　她想了想，对苏楠说道：“小楠，我正要出门一趟，你要回去吗，如果回去我顺便送你。”
　　苏楠无奈，点头道：“那麻烦你了。”
　　“不麻烦哦。”路安雅露出笑脸，然后进了房间换衣服。
　　在她进去之后，路滢焦急对苏楠说：“你怎么答应了，你这样的状态能走出去吗？”
　　“你小姨可能怀疑我们了，她在找借口把我们分开，就算不答应她也会找别的借口的。”苏楠叹气说。
　　路滢沉默一会，担忧道：“那你怎么办？”
　　这时候的苏楠根本没有自制力，让他走出家，万一把路人女祸害了就麻烦了。
　　苏楠想了想，道：“我坐你小姨的车，不会碰见外人的，我这样的状态也更适合呆在家里，用手柄玩一天游戏熬过今天。”
　　路滢却依然眉头紧皱，嘀咕道：“万一开车途中你把小姨控制了怎么办？会出车祸的吧。”
　　苏楠怔了下，倒是领悟过来班长是在吃醋，毕竟他能控制班长做那种事，也能控制路安雅。
　　他道：“就算我想留下来，也找不到借口啊。放心好了，开车的话回到我家也就十来分钟，我应该能把持住的。”
　　路滢生气地别过头去，语气酸酸道：“算了，随你喜欢吧，反正我小姨都被你玩遍了。”
　　苏楠苦笑一声，倒无话可说。
第五百八十三章 路滢的行动
　　沉默的功夫，路安雅换好衣服从房间出来。
　　素雅端庄型的打扮让得苏楠眼前一亮，不过班长在此，他也不敢多看，站起身对班长打了声招呼：“我回去了。”
　　路滢默不作声地点头。
　　“小滢，我有事回公司一趟，回来可能有点晚，你如果饿了就叫外卖吧。”
　　路安雅说完领着苏楠就走了，留下路滢一个人在那里生闷气，以刚才苏楠的表现，她哪里能安心。
　　突然，路滢发现一件事，“咦，我怎么恢复自由了？”
　　她惊讶不已，刚才苏楠走的时候她还没脱离控制，但因为一时生气，所以没去想这个问题，但在苏楠走之后，她却恢复了自由，难道那个手柄控制人是有距离限制的？
　　还是说无法同时控制两个人，苏楠在出门后把她小姨控制住了，所以她才能恢复自由。
　　这个猜测更加令路滢感到担心，她不敢耽误，赶紧也跟着出了门。
　　一口气跑到楼下，远远地看见苏楠和小姨走在一起，往车辆走去。
　　小姨神色如常地和苏楠说着话，从表面上看不出任何一点异常。
　　但是路滢却不敢大意，苏楠的手柄能控制人身自由，此时小姨正在被他操纵着，因为不像被人发现异常，所以不得不摆出一副笑脸也说不定。
　　这时路安雅和苏楠上了车，路安雅把车开向小区出口，很快就开出了小区。
　　估摸自己是追不上小姨他们了，路滢一边跑的同时，一边拿出手机叫滴滴车，准备跟上去看看，如果小姨真的被苏楠控制了，就想办法拦截他们，带走小姨。如果只是误会，就当监视，看两人有什么女干情。
　　以前路安雅曾经告诉她自己喜欢苏楠，当初路滢也以为是真的，一度感到很烦恼，但是后来得知“羞耻病”的存在之后，便觉得小姨只是迫不得已而已。
　　不过刚才在家里，小姨的表现却让她感到有些不安，心想莫非两人因为羞耻病经常勾勾搭搭，所以摩擦出感情了？
　　问苏楠，苏楠肯定是不会说真话的，那么只能自己去确认了，虽然她也不知道确认之后自己该怎么做。
　　来到小区外，小姨的车子已经汇入车流，即将消失不见。
　　门口停着一辆网约车，路滢赶紧上车，让司机去追小姨的车子。
　　司机是位女司机，见这小女生神色紧张的样子，一边开车一边笑问：“前面是你男朋友啊？”
　　路滢白她一眼，没有作答。
　　这女司机倒是来劲了，打了转向灯迅速超了几辆车，速度飙到八十，不一会儿便靠近路安雅的车子。
　　女司机再一脚油门，和路安雅的车子并行之后，好奇转头看了一眼。引得路安雅也看她一眼。
　　路安雅还以为这女司机想和自己飙车，露出个无语的眼神，一脚油门跑到前面去。
　　路滢虽然坐在车后座的位置，但是在路安雅看过来的瞬间也吓得要死，赶紧趴下去，这时她听见女司机可惜说道：“妹子，你这对手有点强劲啊，小男生对这种既成熟又漂亮，身材又棒的女强人最喜欢了。”
　　路滢本来嫌女司机多事的，但是被说中心事，一时间感到有点难过。
　　女司机于心不忍，安慰道：“你也别太伤心，优秀的男生到处都是，像你这么漂亮的女孩肯定有很多人追……”
　　路滢心情烦躁，压根没听清女司机在说什么，她陷入纠结中，心想难道苏楠真的喜欢上自己小姨了？
　　明明对自己做过那么多过分的事，居然还喜欢上自己小姨，实在太过分了，简直人渣！
　　她心里愤愤不平地想，心想干脆不管苏楠好了，再也不管他和小姨还有别的女孩子乱七八糟的事。
　　可是这个念头诞生之后她心里又涌现出强烈的不甘心，就这么放弃掉，那么自己一直以来的坚持到底算什么。
　　而且苏楠真的喜欢小姨吗？
　　他和小姨认识的时间根本不长，见面次数更是不多，顶多也只是小姨发作时诱惑过他几次而已。
　　苏楠心动肯定会有，但要说他对小姨感情多深，路滢是不信的。
　　她抬起头看着前面的车子，苏楠坐的是后座，肯定是他坚持的，而且小姨开车也没问题，表明苏楠把持住了自己。
　　这么一想，她心里多了一些信心。
　　经过苏楠家时，路安雅没有停车，而是继续往前开，路滢也只好让司机继续跟着。
　　又开了十几分钟，车辆进入万达广场的停车场，停车场内部有点暗，路滢让司机把车停在小姨车子附近，偷偷观察，只见姨一脸笑容下了车，随后苏楠也从车上下来，只不过苏楠神色有点无奈。
　　路滢心想，应该是小姨非要带苏楠过来的，可能现在的苏楠快把持不住自己了，所以拒绝的态度也不是非常坚决。
　　她心里闪过一丝喜意，接着又涌现出针对小姨的不满，路安雅骗她说是去公司，还故意将苏楠带走，原来是想带苏楠来这里约会。
　　随之而来的便是担忧，如果苏楠控制不住自己，接下来肯定会操纵小姨，在人来人往的商场，问题很大啊。
　　见一脸笑容的小姨拉着苏楠去坐电梯，路滢也从车上下来，在那位女司机同情的注视下爬楼梯上去。
　　她估计小姨千方百计带苏楠来这里，大概是带他来看电影的，说不定晚点还会一起去吃饭，情侣约会的标配。
　　更严重的是饭后会开房，不过路滢觉得两人应该没到这种程度。
　　她怕遇见小姨，不敢坐电梯，一口气爬楼梯上到电影院，没来得及松口气，就见到小姨拉着苏楠到取票机前取了票。
　　小姨在取票的时候，苏楠站在小姨的身后，他从口袋摸出手柄，但是看了看周围的人之后又放回去。
　　之后苏楠一脸难受的样子。
　　取完票的小姨转过身，好像发现苏楠脸色不对劲，赶紧从包里掏出纸巾细心为他擦汗，苏楠却一把抓住小姨的手。
　　两人就这么顿在原地，互相目光幽幽看着对方，仿佛下一秒就会亲上。
　　路滢见到这一幕，心里那个酸啊，恶狠狠地磨着牙。
　　好在今天看电影的人比较多，两人的行为引起了注意，苏楠赶紧把路安雅手放开，转身走到座椅处坐下。
　　随后路安雅去买了两份可乐，以及一份爆米花，走过来坐在苏楠的身边，她把手中东西交给苏楠之后，起身往厕所走去。
　　路滢精神一振，见小姨进了女厕，她悄悄走到苏楠的身后坐下。
　　座椅是连着的，两人背对着背坐在一起，彼此靠得有些近，甚至都能察觉到来自对方身上的热量。
　　路滢还没开口，苏楠就发觉异常，周围这么多位置，这女孩却非要坐自己身后，有点不正常。
　　他回头看去，吓了一跳，结巴道：“班、班长。”
　　路滢转身看着他，冷笑连连：“苏楠同学，你家在电影院啊。”
　　苏楠一脸尴尬之色，不久前还和班长口口声声的保证自己可以把持住的，此刻却被她抓了现行，太丢人了。
　　好在路滢也没打算追究，她严肃道：“你真的打算和小姨看电影啊，将近两个小时的电影，你难道就不担心自己会失控？”
　　苏楠叹口气，道：“我有什么办法，你小姨非要我陪她，我现在的状态也无法拒绝，班长，要不你找借口把你小姨带走吧。”
　　路滢皱眉：“这样岂不是把你一个人留在这里？”
　　“我会马上下去坐车赶回家的。”苏楠说。
　　“我可不放心，要不你跟我走吧。”路滢说出了她的目的，脸色微红。
　　苏楠一怔，他现在这种状态，班长把他带走，被欺负的可能性很大。
　　然而班长依然准备这么做，苏楠心里有点感动。
　　就在他准备表态之时，路滢忽然脸色一变，躺了下去。
　　苏楠愕然，然后想到什么，赶紧坐直身体，向前看去，果然是路安雅回来了。
　　路安雅发现苏楠背后躺着一个女孩，有些好奇地看了一眼，但也没仔细去注意，见快到入场时间，便牵着苏楠走去检票口。
　　路滢起身刚好见到他们进场，脸色一变。
　　随后她起身来到入口处，发现他们进的是三号场，路滢掏出手机看了下三号放的电影，发现还有点时间，连忙订了一张票。
　　她去取了票，通过票检之后进了三号场。
　　内部有些阴暗，电影没开始，屏幕上播放着广告，看到苏楠和小姨的位置，路滢偷偷摸摸走上去，悄无声息来到苏楠和小姨的背后坐下。
　　这电影不是很热门，观看的人不是很多，并且路安雅大概不是来看电影的，所以订的位置偏后。
　　只见路安雅坐下之后，身体一歪，脑袋便靠在苏楠肩膀上，一边微笑吃着爆米花，还时不时喂给苏楠吃。
　　路滢看得眼皮一跳，这时，她看见苏楠右手从口袋摸出手柄，似乎想控制小姨。
　　她吓了一跳，连忙偷偷拍苏楠肩膀一下。
　　苏楠回头看到她，目瞪口呆。
　　路滢瞪他一眼，目光又落在他手中的手柄上，俏脸微红，贝齿轻咬之后，凑过去贴着他耳朵说：“实在忍不住，就把我控制住吧了。”
　　语气娇媚，让得苏楠心中大动，差点把持不住。
第五百八十四章 一女未平一女又起
　　被班长的提议搞得差点把持不住，这时路安雅似乎听见声音，她坐直了身体，想要往身后看去。
　　苏楠心中猛跳了下，心急之下连忙伸手搂住路安雅的脖颈，搂住她让她靠向自己这边。
　　路安雅似乎误会了，脸色一红，却转过头来主动吻上了苏楠。她闭着眼睛，温柔的浅吻着，嘴唇好像果冻一样又软又香甜，苏楠一时间怔住。
　　他现在有点过于冲动，很快就回应起来。
　　本来见到小姨准备回头吓了一跳的路滢，见到这一幕，脸色顿时黑了下来，咬牙切齿地看着他们，只觉得心中酸楚无比。
　　她恨不得马上将他们拉开，可是又不敢暴露自己，与此同时苏楠因为某些原因，此刻正处于那种冲动状态，受不得女孩子撩拨。
　　眼见他们越吻越动情，甚至还有往更糟糕发展的趋势，路滢灵机一动，看见苏楠右手上拿着的手柄，她偷偷的拿了过来。
　　在路滢看来，苏楠的一切异常都是因为这只手柄而起的，这手柄对苏楠的吸引力远超她的小姨，甚至苏楠在和她小姨接吻的时候，都不忘按着手柄上的各种按键。
　　果不其然，手柄落入路滢手中之后，苏楠顿时有点烦躁起来，他用力了将缠上来的路安雅推开。
　　路安雅愕然问：“你怎么了？”
　　明明接吻配合得很好的，苏楠的一只手甚至都攀上了她的胸口了，怎么突然就态度大改了呢，难道自己有做得不对的地方？
　　苏楠也不好表现太明显，敷衍道：“有监控的，我们做什么监控室都看得见。”
　　这个理由让路安雅感到信服，她看过类似的新闻，也经常有男女在电影院玩耍的监控视频流出来。
　　心想苏楠还挺懂得体贴人的，路安雅心中一暖，便原谅了他推开自己的行为，只是凑到他的耳边用妩媚的语气小声咬着他耳朵说道：“等看完电影，我们找个没监控的地方好了。”
　　苏楠吞了吞口水，呼吸瞬间急促起来，他是真的把持不住。
　　身后的路滢又恼了，同时看着苏楠和小姨的眼神变得怀疑，小姨这是在调戏苏楠，还是真的准备这么做？
　　她有点分不清，心里开始不安。
　　见到苏楠的窘态，路安雅轻笑一声，也不再挑逗苏楠，见电影开始了，便坐直身体，注意力集中到大银幕上面去。
　　见状，路滢松口气，心想小姨应该只是口头上调戏苏楠而已。
　　苏楠克制住扑向路安雅的冲动，慢慢地深呼吸调整自己的情绪，这时，他感觉自己右手被一只紧张到出汗的小手握住，接着被塞进来一个手柄。
　　苏楠紧抓住手柄，回头看去，看见班长在银幕光下微红的小脸，她眼神闪躲，把脑袋垂下来，不敢看向自己。
　　沉默就仿佛默许了他什么。
　　苏楠怔怔看了班长一会，小声说了句“谢谢”，然后便将手柄对准身后的班长，轻轻按下按键。
　　下一秒，路滢失去对身体的全部控制权，她心里暗叹一声，闭上眼睛摆出一副视死如归的表情，但是那张白皙的脸颊却不知不觉通红起来，弯弯睫毛轻轻颤抖，表达出她的紧张与不安。
　　苏楠炙热的视线在她脸上流连一会，因为担心会引起路安雅的注意，所以他回过了头去，装作看电影的样子，右手却悄悄按着手柄的按键。
　　黑暗中，路滢的手落在她自己身上，她芳唇紧咬想抗拒，却无能为力，只能眼睁睁的看着自己重复不久前做过的事。
　　大概太过难堪，她脑袋顶在苏楠后脑勺上，又埋在他后颈处，喷薄而出的呼吸全打在苏楠后颈上，湿热湿热的，让人身体发热。
　　还能感觉到班长微微颤抖的身体。
　　这样持续了好长时间，直到苏楠控制不住自己，想进行更多。
　　这时，看电影的路安雅一只手伸过来，牵住苏楠一只手。
　　苏楠偏过头打量路安雅一眼，发现路安雅正被电影内容吸引了注意力，此刻正目不转睛地盯着荧幕，没空注意自己，此刻牵手也是无意识的行为。
　　苏楠放心了些，然后右手按键，操纵路滢把头从身后伸过来，而他自己也转头，两人嘴唇互触，就这样交颈而吻。
　　激吻的声音也被电影的音效盖过去。
　　苏楠一边牵着路安雅的手，一边和路滢接吻，又想到她们的关系，内心顿时有种难言的兴奋与刺激。
　　就这样保持了几分钟，苏楠便停止这样的行为，同时经过这样的发泄之后，他心中的冲动之情终于缓解一些。
　　不过苏楠依然没停止控制班长，他还在恋恋不舍的按着手柄上的键，心想附身手柄的少女此刻应该和班长身同感受，也就是说刚才自己也是和这位不知名的女孩进行接吻。
　　想到这点，苏楠内心古怪之余，又感觉更加刺激一些，路滢、路安雅，还有不知名的女孩，他一撩就同时撩三个，成就感满满的。
　　接下来苏楠没有再尝试和路滢进行身体接触，而是将大半的注意力放在电影上，以转移自己的注意力，别给班长太大压力。
　　但纵然如此，苏楠的拇指依然维持着每秒按一次手柄的频率，在他身后的路滢脑袋顶在他座椅上，银牙紧咬忍耐着什么。
　　就这样维持到电影放完，当电影结束的瞬间，路滢心情终于如释负重。
　　众人在离场，她不敢抬头，怕被小姨发现。
　　路安雅有点意犹未尽的站起身，和苏楠手牵着手走出去，并没有注意到身后的路滢。
　　又过了片刻，看电影的人走光之后，路滢抬起了头，露出一张如花似玉的俏脸，红润的脸颊为她增添了一份羞怯少女的可爱。
　　她动了下身体，发现已经取回身体的控制权，但紧蹙的眉头却没松开，苏楠还和小姨走在一起，也就是说他还有失控的可能。
　　没有继续休息，路滢马上起身离开电影院，远远的跟着苏楠和小姨。
　　这时，她小姨经过一家店，拉着苏楠进去看了起来，只是苏楠兴致缺缺，眼神到处张望着。
　　忽然，路滢发现苏楠盯着一位路过的少女，只见他拿起手柄对那位少女一按，就将其控制住了。
　　路滢仔细一看，这女的居然是赵晓敏的二妹，赵若敏。
第五百八十五章 和喊我姐夫的女孩的爱情戏
　　苏楠居然看见了赵若敏。
　　他愣了一下后，不知道从哪里来的冲动，拿起手柄就把店外路过的赵若敏控制住了。
　　看一眼还在挑东西的路安雅，苏楠没和她打招呼，走出店外，来到赵若敏身前。
　　赵若敏惊奇地看着他，然后露出笑容：“姐夫，我可能太激动了，看到你居然动不了。”
　　她有点遗憾，本来想抱着姐夫的。
　　苏楠哭笑不得，问她：“你怎么在这里？”
　　赵若敏答道：“姐姐带我们出来玩的，呐，她在哪里。”
　　她眼神示意对面一家女装店，赵晓敏带着赵珺敏在里面看衣服。
　　苏楠暗汗，赶紧通过手柄控制着赵若敏往外走，一边对她说道：“我们换个地方聊吧，不如去我家怎么样？”
　　赵若敏对自己现在的状态很好奇，不过直觉告诉她应该和姐夫有关，所以她没有表现紧张，听见姐夫说要带自己去他家，她一下子笑容变得灿烂起来，连连点头。
　　苏楠不怀好意地带着赵若敏进入电梯，带着她往下去一楼，那边路滢奔跑过来想拉住赵若敏，但还是迟了一步。
　　她赶紧看向走隔壁，发现隔壁电梯也要等，估计等上到来苏楠早就带着赵若敏跑了。
　　路滢放弃坐电梯，跑向楼梯口，风风火火的样子被刚好走出服装店的赵晓敏看见，不由嘀咕一句：“怎么是她。”
　　虽然看出路滢好像有急事，不过赵晓敏没打算上去打招呼，发现二妹不见了，便领着三妹到处去找。
　　路滢气喘吁吁的跑到一楼，却没见到苏楠和赵若敏，她心中一急，赶紧跑出去外面的广场上，远远的见到路边苏楠领着赵若敏上了一辆出租车，扬长而去，她一脸焦急。
　　完了，赵若敏被苏楠带走了，也不知道会带她去哪里，但可以肯定的赵若敏绝对会受到欺负。
　　这个状态下的苏楠，不用想都知道他会干什么。
　　越想越不安，车子已经看不见，追是追不上了，她赶紧拿起手机拨打苏楠的电话，却显示已关机，不用说赵若敏的也一样。
　　她一脸失落的放下手机，空旷广场阳光很足，她却感觉有点冷。
　　路安雅转头发现苏楠不见了，她一路寻找到外面，却看见路滢站在门口，一脸失落的不知道怎么回事。
　　在和苏楠约会的地方居然遇见路滢，路安雅有点心虚，不过她早就和路滢说过自己喜欢苏楠了，所以就算被碰见也没什么，甚至还可以宣布和苏楠已经是关系密切的情侣。
　　这么一想心情倒心安理得起来，她向着路滢靠近，发现小滢脸色不太对劲，有点苍白，很着急一样，她连忙关心问：“小滢，你怎么了？”
　　路滢勉强笑了笑，没作答，反而问：“小姨你呢，怎么在这里？”
　　路安雅干笑道：“我想看电影，便让苏楠陪我来，这小子却不知道跑哪里去了。”
　　路滢想了想，说道：“我好像看到他和他女朋友的妹妹上了一辆车。”
　　“呃，苏楠有女朋友？”路安雅莫名心虚起来。
　　哪怕这种时候，见到小姨一脸怂样，路滢心里也是忍俊不禁，点头说道：“有哦，我不是跟你说过吗，他有好几个女朋友。”
　　路安雅不知道说点什么，心情有些复杂，她以前还以为路滢是开玩笑的，毕竟正常来说，苏楠怎么可能有好几位女朋友，可是现在小滢又不像说谎，让她有点拿不准了。
　　路滢道：“他女朋友也在商场里，要不我们去见见她吧。”
　　不知道出于什么心理，路安雅点头同意。
　　两人重新进入商场，很快找到了正在寻找妹妹的赵晓敏。
　　路安雅用诧异眼神打量赵晓敏的时候，路滢说道：“小敏，你能不能帮我找到苏楠，我有急事想找他。”
　　赵晓敏有点无语，语气酸酸道：“你不会给他打电话吗？”
　　“他电话关机了，对了，我刚才看到他和你妹妹上了一辆车，当时你妹和苏楠表现都有些古怪。”
　　路滢犹豫了下，继续说道：“若敏当时好像哭了，也不知道是不是我看错了。”
　　路安雅一愣，心想难道小滢刚才失落是因为担心苏楠女朋友的妹妹，苏楠应该不是那种人吧，对女朋友的妹妹也下得了手。
　　赵晓敏却脸色骤变，赵珺敏也一样变了脸色，眼里浮现出浓浓的担忧。
　　是的，她们也不相信苏楠是那种人，但是有一种情况例外，那就是当有人处于惩罚状态的时候，苏楠的自制力会无限减弱。
　　可是为什么是若敏，难道若敏也被自己传染了？
　　赵晓敏心中无比着急，心里暗暗后悔，早知道就不回家住了。
　　这种理由她没法告诉路滢，当务之急是尽快寻找到苏楠。
　　面对眼神问询看着自己的路滢，赵晓敏必须借助她的力量，脸色黯然道：“我和我妹吵架，把她骂哭了，她一气之下跑掉，虽然有苏楠跟着她，但我还是怕会出事，你能不能帮我找到他们？”
　　路滢等的就是这句话，正色道：“我们四个人，兵分四路去找，如果有朋友你也叫出来帮忙吧，要尽快。”
　　她的话似乎充满暗示，赵晓敏没想太多，走到一旁，拿出手机分别打给了楚汐和学姐，还有秦小宛，告诉她们事情的严重性。
　　三女接到电话之后立刻放下手中一切事，出门去寻找，詹薇伶甚至还给李宫葶打了电话，请她帮忙。
　　在商场的四个女孩随后也兵分四路分头寻找。
　　整个过程中路安雅都搞不懂发生了什么事，自己明明在和苏楠约会，怎么发展成帮苏楠的女朋友找人了呢，苏楠也是的，电话打不通，也不知道搞什么去了。
　　被人满城寻找的苏楠，此时已经带着赵若敏坐车来到郊区，在郊区有一处景点，平常时客流很少，正适合情侣约会。
　　刚才坐车的途中，苏楠就已经把动弹不得的赵若敏搂入怀中，抓着她小手把玩，她也很开心靠在她怀中，一点也不排斥他的亲昵举动。
　　下车之后，苏楠牵着她的手，另一只拿着手柄按键控制她前进，带她进入公园，找到一处偏僻的草地坐下。
　　赵若敏坐在他怀中，察觉到他身上的变化，感到有趣，想用力坐一坐他，却无法做出相应的行为。
　　她低头看着姐夫放在自己肚子处的手，从见面开始，姐夫手上就一直拿着这个手柄，赵若敏也意识到自己不能动和这个手柄有关，因此有些好奇，但没有发问。
　　虽然不知道姐夫为什么会有这个手柄，自己为什么会被控制，但她懒得去想了。
　　她挺享受现在的，姐夫的怀抱，姐夫的亲昵对待，都让她感觉很舒服，不愿思考，只是想如果姐夫可以对自己更亲密一点就好了。
　　好像听见她的心声一样，苏楠一只手钻了进来，按在她胸口，打起太极。
　　赵若敏下意识惊呼一声，随后便感觉整个人都软了，脸颊莫名地红了起来，呼吸急促。
　　“若敏，对不起。”苏楠咬住她耳朵呢喃说，下手却更恨。
　　尽管很粗暴，但赵若敏却有种快意，摇头呢喃说道：“没关系哦，姐夫能对我这样，我也很开心呢。”
　　苏楠没回应，依然呢喃着对不起，双手游遍之后，从她裤子边缘进入。
　　“姐……姐夫。”赵若敏脸色惊讶，想合并双腿不让姐夫动，但却不成功，随着时间推移，她感觉自己身上渐渐发生了变化，很陌生的感觉，好看的眉头不知不觉蹙了起来。
　　一会儿后，她虚弱地躺在苏楠怀中，表情有惊讶，有疑惑不解，也有羞涩，看向苏楠的眼神带上了淡淡的眷恋。
　　她恢复了行动，忍不住转过身在苏楠脸上亲了一口，欢喜道：“这是什么，我居然不知道，姐夫再教教我。”
第五百八十六章 姐夫，我们被抓女干了吗
　　看着妹子一脸天真的表情，苏楠心中邪念大增，微笑着答应：“好啊，不过这里人多不太方便，我们换个人少的地方。”
　　他眼睛看向别处，虽然不是什么热门景点，但依稀看见一些游客，会对接下来的一些事造成影响。
　　“那我们去那里吧。”赵若敏没反对，指着不远处的小林说道。
　　苏楠远远地打量竹林一眼，发现还长得挺茂盛的，外面挂着“禁止挖竹笋”的牌子，因为位置偏僻，这时候也没人过来。
　　他牵着赵若敏的手走过去，装作从竹林路过，见周围无人，钻了进去。
　　地上是堆积厚厚的腐烂竹叶，脚踩上去有种软绵绵的感觉，茂盛的竹林下点点光斑洒在地上，周围只有虫子鸣叫，显得很安静。
　　苏楠牵着赵若敏来到竹林深处，然后放开她的手，后退了几步。
　　赵若敏不解看着他问：“姐夫，我们不玩游戏吗？”
　　她把刚才的事当游戏了？
　　是真不懂，还是一点都不排斥？
　　苏楠感觉两者皆有之，赵若敏显然没经历过这种事，脑子里只有大概的概念，虽然也具有羞耻心，不过却不反感他的轻薄。
　　“等下玩的游戏有点特殊，你等着就好。”苏楠饶有深意地说道，他理智很清醒，但对于接下来要做的事，却没有丝毫觉得不对劲。
　　赵若敏本想再问，但见他将手柄对着自己，便压下心中的好奇，睁着眼睛目不转睛盯着看了起来。
　　苏楠按键之后，她便失去了对身体的控制权，不由睁大眼睛，美眸充满不可思议，作为一个正常人，眼前的事确实有点挑战常识。
　　苏楠微笑了下，控制着赵若敏向自己走近，这个过程中，她的手放在了胸前。
　　赵若敏讶然不已，就算刚才有所经历，但再次行为变得不受控制，她也依然不理解，很好奇这手柄到底是什么。
　　苏楠没有作答，操控着赵若敏转身、蹲下，又或者作出各种挑逗性行为。
　　如果是正常女孩被人这样对待，早就羞怒不堪了，但是赵若敏虽然很惊奇的样子，却一脸高兴：“姐夫，你能控制我啊，就像玩游戏一样呢。”
　　苏楠问她：“你讨厌让我控制吗？”
　　赵若敏眨了眨眼睛，回答：“不哦，姐夫的话没关系，我乐意。”
　　苏楠仅剩的理智被这句话抹去，他控制赵若敏走到自己跟前，跪了下去，一时间他的眼前出现许多不健康的游戏操作方式，他按照提示进行下去，然后感觉自己下体被被湿润小嘴吞没进去。
　　
　　……
　　大家分头寻找苏楠，家里，网吧，ktv，甚至一些酒店旅馆都去问过，但没有丝毫音讯，想要在一个城市中寻找到两个人，确实不是一件容易的事，哪怕她们排除掉大部分热闹的地方也一样。
　　路安雅对此虽然不爽，但也仅仅只是不爽而已，她并不了解具体怎么回事，然而知道事情真相的路滢和楚汐等人却很焦急
　　特别是赵晓敏，一想到二妹也有可能遭受毒手，她就心急如焚。
　　就在众人六神无主的时候，赵晓敏接到詹薇伶的电话。
　　“找到了，宫葶的朋友恰巧看见他们，给我发来消息，我现在正赶过去。”
　　詹薇伶在电话里说道，因为李宫葶的人脉广，她找李宫葶帮忙，但是电话打不通，只好联系上李宫葶的朋友。
　　那朋友也见过苏楠，一听她说起这事，便告诉她刚才从郊区回来的路上看见苏楠了，走那条道路的一般是去郊区的那个景点。
　　詹薇伶不敢耽误，发消息发给信得过的几个人之后，便马不停蹄地赶过去。
　　另一边，收到消息的楚汐等人也迅速赶往，除了路滢和路安雅。
　　路滢接到赵晓敏的电话，才知道苏楠已经找到了，虽然大家都没有邀请她一起去见苏楠的意思，却也让她紧绷的心弦稍微放松一些。
　　她为了阻止苏楠，求助赵晓敏等人，通过暗示让她们意识到事情的严重性，如今总算把苏楠找到，只求苏楠还来不及下手吧。
　　路安雅稍后找到了她，愁眉苦脸地道：“赵晓敏怎么是那家伙的女朋友，你怎么不早点告诉我。”
　　她当然是认识赵晓敏的，只是赵晓敏对她不是很了解而已，但赵晓敏的妹妹赵若敏却和她很熟。
　　得知苏楠居然是赵晓敏的男朋友，路安雅当真是大受打击，虽说和赵晓敏没有血缘关系，但光是和路滢的妹妹抢男人这点，就让她感到很丢脸了。
　　路滢心道自己妹妹和别人共享苏楠，这种事怎么好意思说出口。
　　她清楚自家小姨的性子，知道赵晓敏是苏楠女朋友后，不一定会相信，会去调查，到时楚汐的存在估计就瞒不住了。
　　说不定小姨还会告诉她爸，虽然爸爸不怎么管赵晓敏了，但女儿给人家当小三，这种事心高气傲的爸爸可受不了。
　　因此，当初她为了打消小姨对苏楠的念头，只能把苏楠形容成花心大萝卜，而不敢告诉小姨苏楠的女朋友具体是谁，没想到小姨却一点都不在意，直到最近路滢才清楚是因为羞耻病的原因。
　　看得出小姨对此很介意，路滢讪笑说：“我也是最近才知道的，小姨，要不你收敛点吧。”
　　路滢心中也不无期待，希望小姨就此放弃对苏楠的想法，但显然她失望了，路安雅摇了摇头，叹道：“太迟了。”
　　路滢内心一紧，什么叫太迟了？
　　路安雅却不愿多说，转移了话题：“既然苏楠找到，那我先走了，要回去公司一趟。”
　　她意兴阑珊地走掉了。
　　路滢犹豫了下，放弃去追问，觉得应该是惩罚的原因，虽说不是本体，但小姨也算体验过和苏楠负距离接触，所以小姨才会说太迟了。
　　其实路滢对此也挺介意的，但她只能心里安慰自己：“没关系的，就当两人做了个春梦好了。”
　　……
　　詹薇伶找到苏楠的时候，正好看见赵晓敏的妹妹跪在苏楠身前，被苏楠逼着伺候自己。
　　这样的场面让她脸颊羞红的同时，心里也感到很不妙，终究还是迟了一步啊，不过万幸的是两人没玩真的。
　　发现苏楠太过粗暴，少女好像有点喘不过气，詹薇伶也顾不得什么，连忙跑过去把赵若敏拉起来，顺手抢走了苏楠手中的手柄。
　　苏楠眼神一清，震惊道：“学姐，你怎么……”
　　随即意识到自己对赵若敏所做的事全都被学姐看见了，苏楠表情瞬间尴尬起来。
　　詹薇伶白了他一眼，又往他腰下一瞥，没有说话，只是脸颊微红地从包里掏出纸巾，细心地为赵若敏拭擦嘴角的口水。
　　赵若敏被堵出了眼泪，此时呼吸到新鲜空气，在发出感叹：“终于活过来了。”
　　詹薇伶心里怜意大增，正要安慰她，没想到赵若敏话锋一转，一脸可惜地对苏楠道：“姐夫，我们是不是被抓女干了？”
　　苏楠嘴角抽了抽，不好作答。
　　詹薇伶却被雷了一下，赵晓敏这妹妹怎么好像一点都不生气？
　　如果赵若敏是被苏楠强迫的，被人救下之后她会问这种问题？
　　意识到什么的詹薇伶眼神瞬间古怪起来。
　　见她愣着不动，赵若敏继续对苏楠说：“姐夫，你先把我放了吧，我有点尿急了。”
　　听她这么说，詹薇伶才想起重要的事，连忙把手柄藏进包里，然后迅速牵着赵若敏往外走。
　　詹薇伶虽然不知道只要目标远离苏楠，就会恢复自由，但她清楚苏楠并没有满足，很可能下一秒就会化身为禽兽，所以当务之急还是先把赵若敏从苏楠身边带走。
　　苏楠确实还冲动着，不过学姐的贸然闯入让他清醒不少，所以没有阻止她们离开。
第五百八十七章 欲火焚身
　　詹薇伶拉着赵若敏远离苏楠，来到这处景点的大门附近。
　　这时，从外面跑进来几位行色匆匆的少女，分别是楚汐、赵晓敏，还有赵珺敏。
　　赵晓敏目光落在妹妹身上，再也控制不住自己的情绪，奔跑过去抓住妹妹的手，紧张问道：“你没事吧，阿楠有没有欺负你？”
　　赵若敏歪着脑袋不解说道：“欺负我？姐夫为什么要欺负我呀？”
　　她一脸无辜的表情，让紧张赶来的三女都松了口气，唯独詹薇伶偷偷把头转过去，不让大家看见自己脸上的古怪之色。
　　赵晓敏有点不放心，追问道：“你和阿楠跑这里来干什么？”
　　“姐夫说带我来这里游玩，我们刚到不久呢，姐你就过来了。”
　　赵若敏语气很遗憾似的，听得赵晓敏、赵珺敏姐妹脑门一黑，随即又有点庆幸自己等人来得及时，苏楠还没来得及做点什么。
　　“苏楠呢。”楚汐问道。
　　赵若敏指着竹林那边正要说话，詹薇伶抢着说道：“楚汐，你们三个快点带若敏走吧，我怕小楠会过来，这个就是这次的罪魁祸首吧，你们也顺便带走，我去照顾小楠。”
　　詹薇伶不由分说将手柄塞进楚汐手中。
　　楚汐怔了下，随后深深看她一眼，点头表示同意。
　　赵晓敏也觉得苏楠此时状态不对，还是带着两个妹妹离开比较安全，所以她也同意了，只是认真对詹薇伶叮嘱道：“学姐，阿楠就拜托你带他回家了。”
　　“放心，我会照顾好他的。”詹薇伶微笑道。
　　目送四女离去，詹薇伶收起笑容，苏楠这样的状态还是别让小敏她们看见比较好，不然大家一定会怀疑的。
　　随后她烦恼地叹了口气，赵若敏的事还不知道该怎么和小敏说，简直无法说出口，对小敏也太残忍了。
　　虽然她及时赶来，但苏楠还是不可避免犯了一些错误，更棘手的是赵若敏的态度，居然一点都不生气，显然早就对苏楠这位名义上的姐夫暗生情愫了。
　　如果赵晓敏知道这件事，估计会被气死吧，毕竟三姐妹都和苏楠不清不白，詹薇伶都觉得她很可怜了。
　　想起还在竹林那边的苏楠，詹薇伶还是暂时压下这些烦恼，过去找他。
　　有同类正在经历惩罚，虽然那个异常的手柄被带走了，但苏楠可不会变回正常，如果不看紧点的话，还不知道苏楠会干出什么事来。
　　……
　　另一边，上了出租车之后，楚汐和赵晓敏把赵若敏夹在中间，楚汐旁敲侧击地问她：“你怎么丢下姐姐跟妹妹，和苏楠跑来这里玩。”
　　小敏和珺敏也竖起耳朵去听，当时她们在逛商城，赵若敏遇见苏楠后，居然丢下她们两个，直接和苏楠跑了，有点不正常。
　　还有就是当时路滢亲口说她看见赵若敏哭了，然而当大家见到赵若敏后，却没发现她伤心或者难过。
　　“姐夫说这里好玩，我喜欢玩，就跟着他走了。”
　　赵若敏无精打采的玩着手机，头也不抬地答道。
　　她有点不高兴，难得和姐夫在一起，还有那好玩的游戏，这些都让她觉得迷恋，可是姐姐莫名其妙带着一群人过来，把这件美好的事情破坏了。
　　当然，赵若敏也记下了之前和苏楠玩游戏的感觉，心中不无期待地想，下次再和姐夫玩好了，小说果然没骗人。
　　赵晓敏气道：“所以你就丢下我们两个？你知不知道我很担心，怕你被人拐走了！”
　　赵若敏奇怪地看姐姐一眼，嘲笑道：“姐姐你才像被坏人拐走的那个，每次经过车站那些地方，人家问你要钱你都给，我们姐妹被拐，肯定是你先上当。。”
　　赵晓敏脸一红，强辩道：“我那是有爱心，有爱心也有错吗？”
　　“反正我觉得姐姐是笨蛋。”赵若敏说道。
　　赵晓敏脸上挂不住，气呼呼做势要打人。
　　“姐姐打人了，姐姐打人了。”赵若敏赶紧靠向楚汐那边，把楚汐挤得半边脸颊紧贴车窗，特别是手臂被紧抱着，体验到那丰弹的感觉。
　　楚汐嘴角扯了扯，制止赵晓敏发作，又不动声色将赵若敏推开，拿出詹薇伶给的手柄问她：“这个手柄，你还记得吗？”
　　赵若敏盯着手柄，脸色古怪，好像很喜欢似的，点了点头之后，她道：“这是姐夫的宝贝，你们要保管好，别弄坏了。”
　　楚汐和赵晓敏相视一眼，心中都有些疑惑赵若敏经历过什么，这手柄有什么作用，刚才走得太快了，忘记问詹薇伶学姐。
　　“是什么宝贝？连你姐都不知道，你怎么知道的。”
　　楚汐旁敲侧击地继续打听。
　　赵若敏却不说话了，低头玩起手机。
　　追问几句都是如此，楚汐只好放弃询问。
　　她低头打量手柄，只感觉这个手柄手感很好，握在手中时，忍不住轻轻地摩挲它，按上面的按键，同时，心里有种奇异的感觉，让她有些疑惑。
　　……
　　赵若敏被学姐带走，尽管苏楠忍住留住她们，但心里难免有种空荡荡的感觉。
　　这种情况下他更不敢追上去，怕做出不理智的事被外人看到，只好寻找到一处比较干净的地方坐下来。
　　为了转移自己的注意力，苏楠强迫自己去思考问题，思考学姐为什么会出现在这里，思考学姐为什么见到他之后，第一反应是抢他的手柄
　　苏楠认为学姐应该是发现了问题，不然她不会急匆匆的找来，把赵若敏带走的同时，还不忘带走他的手柄。
　　问题是学姐到底怎么知道这件事的？
　　苏楠不由想到班长，并且很快脑补出事情真相。
　　一定是自己带走赵若敏这一幕被班长看见了，而当时赵若敏出现在商场，很可能是和姐姐妹妹一起来的，所以班长找到她们，把这件事告诉她们，然后通过语言的暗示，误导她们，让她们以为和羞耻病有关。
　　也就是说，不仅学姐在找自己，小敏、楚汐等人也一样，很可能她们也来到这处景点了。
　　苏楠有些心虚，刚才对赵若敏做了那种事，他不知道怎么去面对小敏。
　　当时他忍耐多时，早就把持不住，脑袋一热就做了，没想太多，此时才慢慢意识到到事情的严重性。
　　“怎么？一脸慌张的样子，怕了？”
　　充满调侃意味的甜美声音响起，苏楠转头看着俏生生来到自己跟前，嘴角带着莫名笑意的学姐。
　　那双好像把什么都看穿的眼睛，让苏楠下意识转过头，一时间不知道该说点什么。
　　学姐和大家都知道自己会做出这种事的理由，应该会原谅自己的吧，他这么想，随即又觉得自己抱有这种理所当然的念头，太过人渣。
　　詹薇伶看见他脸上的神色，心中一软，款款在他身边坐下来，抱住他脑袋，让他的脸埋在自己胸前，柔声地安慰道：“没事了，接下来学姐会陪着你的。”
　　苏楠心中感动，有种把自己知道羞耻病存在的事告诉学姐的冲动，但随即又想到和班长的约定，忍住了。
　　当初他和路滢谈的时候，路滢曾一脸犹豫地问他，能不能别和女朋友们坦白，就他们两人合作解决这件事好了。
　　苏楠一时心软答应了，再说了，他也拿不准坦白之后，自己和她们的关系会有什么变化，迟疑之后，还是决定先保持原状。
　　埋首在学姐饱满的胸前，呼吸着她身上诱人的味道，听着她对自己近乎誓言的话，苏楠心中柔软，忍不住抱紧她，内心罕见的没有杂念。
　　不过也只是维持了片刻，片刻之后，他心中又再次杂念丛生。
　　静静拥抱苏楠给予他安慰，詹薇伶觉得挺温馨的，不过突然她感觉到胸口被舔了下，一时间有点无语，有种想笑的冲动。
　　生怕这家伙乱来，詹薇伶赶紧把他推开。
　　苏楠也清醒过来，脸色尴尬。
　　詹薇伶见状又心软了，咬了咬唇，拉着他的手站起来，红着脸地凑在他耳边呵气说道：“这里不方便，跟学姐回家好吗？”
　　苏楠心中一荡，点头。
　　两人手牵手走出到外边的道路上，上了一辆刚好经过的出租车。
　　詹薇伶催促司机快点送自己两人回去，苏楠这状态在外边不太安全。
　　不过这里离家还是太远了点，路况好，不堵车，都要跑半个小时以上，詹薇伶觉得是不是带苏楠去开房比较好。
　　刚这么想，她感觉自己屁股下挤进来一根根的东西，赫然是苏楠手指，几根手指灵活的很。
　　詹薇伶咬唇，连忙按住苏楠的手不让他动，但是看见他一脸渴望的样子，便心一软，任由他了。
　　回去的路太远，不让苏楠满足的话，她怕苏楠会乱来。
　　随后，她脸蛋慢慢涨红，连忙控制住凌乱的呼吸，紧张不已地看着前面，直到确认司机通过车内后视镜也看不见自己，才稍微松了口气。
　　一开始，詹薇伶只想给苏楠些许福利，让他坚持去到附近最近的酒店，但是慢慢，潮水一波波涌来，她居然忘记提醒司机，让车子一直开回到小区外面。
　　下了车，詹薇伶双腿颤抖，拉着苏楠的手就往家里跑。就在学姐的家门口外面，苏楠的手搭在学姐腰上，感受着她纤细的腰身。
　　詹薇伶刚摸出钥匙，手一抖，钥匙就掉下来，眼眸迷离看着他，呢喃着提醒：“小楠，我们要进去。”
　　苏楠点点头，看着学姐双颊泛红的样子，又忍不住低下头去吻她。
　　詹薇伶推他表示抗议，却无力得很。
第五百八十八章 守护贞操
　　一口气跑上楼，站在家门口，詹薇伶和苏楠紧紧相拥着，耳鬓厮磨。
　　詹薇伶想把他推开，但是四肢都有些无力。
　　而苏楠则被学姐迷住了，他感觉自己内心空荡荡一片，此时的学姐正好把他的心填满，让他忍不住想对学姐做点什么。
　　就在学姐的家门口外面，苏楠的手搭在学姐腰上，感受着她纤细的腰身。
　　詹薇伶刚摸出钥匙，手一抖，钥匙就掉下来，眼眸迷离看着他，呢喃着提醒：“小楠，我们要进去。”
　　苏楠点点头，看着学姐双颊泛红的样子，又忍不住低下头去吻她。
　　詹薇伶推他表示抗议，却无力得很。
　　“你们在干什么？”
　　就在两人吻得入迷的时候，耳边响起秦小宛的声音，他们动作僵住了。
　　詹薇伶呆了下，连忙将苏楠推开，后退几步看着秦小宛，随即又不好意思的转过头。
　　而苏楠摇晃了下脑袋，看见秦小宛，表情有些不好意思。
　　秦小宛目光虽然有点不善，但是她没说什么，而是走过去牵住苏楠的手，认真对詹薇伶说道：“学姐你辛苦了，把他交给我吧，我会照顾好他的。”
　　詹薇伶张了张嘴，但见小女生毫不退缩地正视自己，忽然有点于心不忍，心里暗叹，便没有拒绝。
　　秦小宛忽然有点不好意思，她低声说了句“谢谢”，就拉着苏楠快速回到家中。
　　詹薇伶还留在原地头疼地揉着眉心，她忽然有点后悔了，秦小宛是知道苏楠此刻状态的，却依然选着和苏楠孤男寡女相处，显然是做好了某些事情的准备。
　　她心里有点泛酸，可此时又不好再去阻止，再说了，秦小宛经历过不止一次的惩罚，早就和苏楠亲密接触过了，无非就差现实中来一次而已。
　　最近秦小宛也算加入了她和楚汐等人的联盟，还拥有一次和苏楠约会的权利，这小女生虽然年纪不大，但其实什么都懂。
　　抱着复杂的心情，詹薇伶最终回到了家中，接到来自楚汐的电话，楚汐向她问起苏楠的情况。
　　詹薇伶犹豫了下，只说苏楠现在很好，让她们不用担心。
　　楚汐似乎有些尴尬，沉默下来，詹薇伶苦笑，心想楚汐该不会以为自己在和苏楠干坏事吧。
　　苏楠或许在干坏事，但对象却不是她。
　　学姐内心有些失落。
　　“那么，木南，就麻烦学姐了，我和小敏无法赶回去。”
　　楚汐少见说话有点结巴，詹薇伶轻笑一声，说了声好，就把黑锅背下了，她心想明天一定要找秦小宛请吃饭才行。
　　……
　　隔壁。
　　秦小宛好不容易鼓起勇气，从詹薇伶学姐手中将苏楠抢过来，带他回家之后把门关上，然后她便不知道该做什么了，苏楠看她的眼神让她觉得有些心慌。
　　那是少有的，苏楠像看女人一样看着她，而不是把她当做一个妹妹看待。
　　虽然内心砰砰跳，但秦小宛心里却有点感到高兴。
　　这时苏楠松开了她的手，呼吸急促道：“小宛，你快离开家，别呆在我身边！”
　　秦小宛眼神一柔，坚决道：“我不走，我答应学姐要照顾好你的。”
　　她向着苏楠靠近，娇羞说道：“还记得你还欠我一场约会吗，我想今天用了，我们哪也不去，就在家里好不好。”
　　苏楠心里暗暗焦急，这个秦小宛是不是脑袋有病，明知道他现在危险，居然还留下来，就不怕失身给他吗。
　　见她靠向自己，苏楠艰难的挪动脚步后退，他身后就是沙发，一不留神就坐了下去，哪儿的迹象特别惊人。
　　秦小宛瞄了一眼，小小的惊呼一声，然后不知道想到什么，咬了咬唇，红着脸继续向他靠近，直到走到他跟前居高临下看着他，才呢喃说道：“我会满足你的啦，我是你的女朋友嘛，你不用暗示我也会去做的。”
　　“做、做什么？”苏楠发觉自己声音艰涩的很。
　　秦小宛没说话，默默坐在他身边，半边身体紧挨着他，颤抖着的娇柔体质，热量惊人，那份柔软更使人动神。
　　苏楠呼吸一滞，心中有如魔鬼的低语，怂恿他去抱住身边这女孩，好好宠幸她，但仅存的理智又告诉他绝不能这么做，一时间整个人僵硬地坐着，一动不动。
　　秦小宛似乎察觉到他的紧张，忽然噗嗤一笑，媚态横生。她笑了一会，轻轻将脑袋靠在苏楠肩膀上，小手抓住他的手，牵引过来环绕在自己的腰间。
　　而苏楠手掌也“真香”地摸索起来，将少女欺负得大口哈气。
　　她没有去按住他的手，而是紧咬牙关忍耐这份煎熬，粉嫩脸蛋憋得通红。
　　察觉苏楠的手有想和自己零距离接触的趋势，她迅速瞄苏楠一眼，然后低头盯着他某处，回想起一些有关于惩罚期间苏楠的表现。
　　很显然如今这样是满足不了苏楠的，他还需要更多更多，而自己……应该给他。
　　这么一想，秦小宛颤抖着伸出小手……
　　苏楠动作一滞，随后落在她腰身处的手和她进行了零距离接触，感受那份美好。
　　秦小宛偷偷观察苏楠，却发现他状态并没有好多少，仿佛自己的所作所为都无法满足他。
　　当然，秦小宛明白这是尺度的问题，苏楠经历太多，各方面都称得上是老司机，她这点手法苏楠看不上。
　　想要稳住苏楠，还需要付出更多。
　　一些惩罚期间的记忆冒了出来，秦小宛胸口起伏不定，显得无比纠结，最后，她毅然趴下去……
　　苏楠心疼的抚摸着她的头发，心想自己真是糟糕，这么欺负秦小宛，可是那份生疏，却也让他内心感到满足。
　　他的所有异常都是因为那手柄起的，在秦小宛的不懈努力之下，他的注意力终于被吸引过去。
　　可是就像雪崩一样，他的坚持也迅速瓦解，他一把将少女拉起，将她按在沙发上躺下，然后趴在她身上，亲吻她的脸颊等地方。
　　双手也在善解人衣。
　　秦小宛身子不安地颤抖起来，可怜兮兮看着他，苏楠却不予理会，继续自己的行为。
　　他就像一个探险者，面对全然陌生的环境，控制不住自己的好奇心，一点点的去探索，不顾后果。
　　秦小宛还是首次本体经历这些，和空气零距离接触的皮肤冒起一粒粒鸡皮疙瘩，她羞涩的用双手遮挡，却挡不住有心人的持续进攻。
　　这一刻，秦小宛真的有点慌了，她没想到要走那最后一步，至少不应该是这种时候。
　　在她的幻想中，和苏楠的初次应该是无比美好的一夜，而不是苏楠就像野兽一样丝毫不懂得怜惜自己。
　　但是事情走到这一步，已经无法挽回，她没有反抗苏楠的可能性。
　　心里叹息一声，秦小宛认命了，心想虽然不够完美，但不是他的错，能成为他的女人没什么好抱怨的，自己落后太多了。
　　咔擦。
　　是开门的声音。
　　秦小宛惊讶地睁开眼，忍受着苏楠的趴在自己胸前的感觉，眼睛看向门口，只见詹薇伶把门关上，眼神饶有兴趣地看着自己和苏楠。
　　秦小宛“啊”的叫了一声，迅速坐起身，但是马上又被苏楠压下去，胸口再次被他的脸埋着。
　　秦小宛抱住他脑袋不让动，羞涩问：“你怎么来了？”
　　詹薇伶道：“还不是担心你搞不定，这家伙是头蛮牛，我怕你受伤。”
　　“我才不会有事。”秦小宛不服气。
　　“这种状况下交出第一次，也不是你期望的吧。”
　　詹薇伶又说，秦小宛沉默了。
　　詹薇伶笑了笑，走到他们身边，抓住苏楠手臂想把他拉起来，但不成功，她叹息一声，道：“看来只能我牺牲下了。”
第五百八十九章 一夜荒唐
　　詹薇伶代替秦小宛牺牲去了，将苏楠引到自己身边来。
　　这个过程中秦小宛也没走，她双手紧捂着眼睛，红着脸，透过指缝把这一幕都看着眼里，还时不时小声惊呼一句：“学姐好厉害。”
　　詹薇伶觉得很羞耻，偏偏无法把她赶走，苏楠的纠缠让她分不了心。
　　后来不知道怎么的秦小宛也加入进来，詹薇伶清醒后吓了一跳，推了秦小宛一把让她赶紧走，但秦小宛却一脸不情愿。
　　詹薇伶伸手在她身上摸一下，顿时了解这位小女生已经被自己和苏楠的好戏勾得意乱情迷，脸皮子也厚了起来。
　　不过詹薇伶还是不想苏楠这样就把她给办了，于是强打起精神，从苏楠身下保护了秦小宛。
　　两个女孩，苏楠半真半假的和她们过了一夜，醒来后他感到十分不可思议，不是因为自己所做的糊涂事，而是惊讶于她们之间的配合，居然肯屈身一起陪伴他。
　　虽然秦小宛只是尝了点甜头，没和他来真的，但没经验的她却和学姐一起，可谓是大胆至极。
　　相当于苏楠的震惊，学姐和小宛的表现倒是普通很多，醒来后也没见大惊小怪的，学姐还风轻云淡起身，不穿衣服地把他推出了房间。
　　苏楠站在门口，看着紧闭的房门呢喃自语：“她们关系什么时候这么好的？”
　　想不通，不过貌似是好事？
　　带着异样的心情，苏楠进去卫生间洗漱去了。
　　苏楠离开后，房间里的气氛陷入尴尬境地，没有人出声，两位少女都红着脸不敢直视对方，尤其是秦小宛，更是臊得脸近乎埋到胸口处。
　　半响之后，詹薇伶干咳一声，看着害羞的秦小宛教训道：“昨晚你太乱来了，以后可不许这样。”
　　她到底是过来人，也和赵晓敏合作过，比较容易放得开，只是一开始秦小宛的表现让她觉得有罪恶感而已。
　　秦小宛不服气，小声嘀咕：“谁让你在我面前和他这样的。”
　　“我那是在帮你。”詹薇伶叹口气，她多少也能猜到秦小宛昨晚的动机，不过还是太大胆了，是因为惩罚期间和苏楠睡过的原因吗？
　　她这么猜测着。
　　“我知道你在帮我，但我心里就是难受啊，我也不想的，但是控制不住自己。”
　　秦小宛低下了头。
　　她没说谎，当时看到那种场面，她心里确实吃醋了，不过更多的她却没有说出来，毕竟太过丢人了。
　　当时心情不爽的她看着看着，忽然被引起感觉，心痒痒的，加上妒忌，所以脑袋一热之下加了进去。
　　此时倒有点后悔，自己还是处女呢，居然就和人三人行过，这份体验也是离奇。
　　詹薇伶沉默下，没有再纠结这个问题，转而穿起衣服，她道：“我们还是快点出去吧，也不知道他变回正常没，免得他又跑出去了。”
　　“你去吧，我昨晚没睡好，要再睡一会。”秦小宛抱着膝盖，红着脸说道。
　　詹薇伶轻笑一声，暗道到底还是没经验啊，脸皮薄。
　　知道秦小宛无法面对苏楠，詹薇伶也不勉强，穿好衣服后便自己一个人离开房间。
　　望着她背影，秦小宛不由摸着自己胸口，感受那份单薄，不甘心地叹息一声：“真的好大啊，我什么时候才能这么大呢。”
　　回想起昨晚自己被失控的苏楠摆在学姐身上躺着的那份体验，秦小宛既心驰神往又面红耳赤，当时学姐为了保护她，在受到攻击之余，还不忘用手掌替她阻挡，那份坚持，真是令人流下了感动的液体。
　　秦小宛分外害羞。
　　……
　　走出房间的时候，腿还有点软，詹薇伶暗啐一口，脸臊的很，昨晚为了保护秦小宛，她可谓是付出了太多。
　　虽然很不错，她很满足，但也有点过头了，幸好有秦小宛那丫头从旁辅助，不然苏楠很可能要么继续折腾她，要么去找楚汐小敏等人。
　　只是秦小宛也因此和苏楠走到这一步，回想着昨晚少女吃醋下做出的行为，她内心有些吃味，已经能够想象得到这两人，在未来的日子里会不断靠近了。
　　想起苏楠的异常，詹薇伶压下心中的愁意，走到厨房外，看见苏楠正在弄三人的早餐，他脸色很祥和。
　　詹薇伶心中一柔，静静观察他一会，然后悄悄后退开来。
　　他走到阳台给楚汐她们打起电话。
　　“喂，是谁？”楚汐声音听起来很疲惫，似乎没看来电显示就接了电话。
　　詹薇伶心中诧异，道：“是我，小楠变回正常了，你们那边没事吧。”
　　“没，没事。”楚汐不愿多说似的，转移了话题：“拜托你今天看好他，我们暂时没法回去。”
　　“嗯，交给我吧，你昨晚在小敏家过夜？”詹薇伶问，心中愈发好奇，楚汐显然有什么瞒着不说，这不禁让她想到那个奇怪的手柄。
　　手柄的功能似乎是控制别人，她不由猜测，莫非昨晚上楚汐跟赵晓敏回到家，加上赵晓敏的两个妹妹，四人因为手柄而引发了一场风波，还是让人无法启齿的那种。
　　“……是，太晚了，就没回去。”楚汐语气愈发尴尬，她赶紧说道：“先这样吧，有点事先挂了。”
　　“再见。”詹薇伶随后放下手机，心想大家都不容易呢。
　　另一边，楚汐挂掉电话，看着躺着身边肢体纠缠在一起的三姐妹，又看看自己赤着身的样子，她大感头疼。
　　昨晚发生了什么来着？
　　楚汐愁眉苦脸地回忆。
　　好像是赵若敏偷偷从她姐姐那里偷走了手柄，然后被姐姐发现。
　　面对姐姐飞追杀，被吓到的赵晓敏利用手柄把姐姐控制住，又因为胡乱按键，使得姐姐当众跳起脱衣舞。
　　察觉不妙的赵珺敏上前去抢夺手柄，两人打闹中，她们大姐行为愈发奔放。
　　后来赵若敏不小心把赵珺敏也控制住，按了键后赵珺敏也跳起舞来，这手柄居然还能同时控制两个人。
　　当时意识到不妙的楚汐上去救场，然后意识便迷糊起来，隐隐约约她只记得大家似乎玩嗨了，手柄不断是四人手中流转，很深夜才消停。
　　楚汐摸起一旁已经变回正常的手柄，一脸抱歉地低声道：“虽然不知道你是谁，但真的很对不起。”
第五百九十章 小姨子黏上来
　　到了周一，所有人都若无其事地去学校，仿佛这个周末所发生的事都不存在。
　　不过苏楠还是感觉到了一些变化，比如，秦小宛对他更亲近了，在他面前无时无刻都透着一股温柔劲，害的苏楠有点不敢和她单独呆在一起，怕会出事。
　　又比如，以前虽然对他很亲昵，但不经常用微信QQ之类软件和他联系的赵若敏，最近每天早中晚都会给他发来问候的信息，然后暗示他自己可以约。
　　每当这时候苏楠都汗如雨下，疯狂找借口拒绝。
　　不妙，真的很不妙，秦小宛就算了，在她变成奇奇怪怪东西的时候就已经和她亲密接触过，但是赵若敏，苏楠对她完全没有那方面的想法啊。
　　赵若敏是他女朋友的妹妹，女朋友的另外一个妹妹已经被他祸害过了，他哪还有胆和脸去勾搭赵若敏。
　　可惜阴差阳错，因为这次惩罚事件，自己居然操纵她，让她跪在自己面前服侍了自己，酿成不可挽回的大错。
　　而赵若敏似乎也因此明悟了****，时不时对自己表露她很好约的意思，苏楠汗死。
　　不得已，昨天周日他就把手机关机了，直到现在都还没开。
　　早上升完国旗，散场的时候苏楠远远看见赵若敏在向自己招手，她周围的女同学好奇看过来，男同学也差不多，但男同学目光又有点不善，看来美女身边必然时刻都潜伏着一群舔狗的。
　　苏楠当做看不见赵若敏的招呼，余光却发现她正在向自己靠近，这时候苏楠可不知道怎么面对她，只好走到前方的赵晓敏身边，和她一起走。
　　此时赵晓敏正和同学一起，没发现苏楠到来，直到旁边的女生提醒，她才后知后觉。脸颊一羞，也不敢当众和苏楠撒娇，便偷偷握了他的手一下，但还是被旁边的女生发现，那女生红着脸逃开了。
　　苏楠有点尴尬，也不好意思对赵晓敏说自己在避她妹妹。
　　远处赵若敏见到姐姐，不敢过来挑衅，撇了撇嘴，掉头走人了。
　　在赵晓敏身边的女生不想当电灯泡离开之后，只剩两人肩并肩走在一起，小敏小声对苏楠说：“阿楠，怎么突然过来，楚汐那边情况好像有点不太对。”
　　苏楠顺着她手指所指方向看去，发现楚汐一个人走着，她身边不远处聚着几位同班同学，幸灾乐祸地看着楚汐，又时不时瞥苏楠一眼，窃窃私语。
　　苏楠顿时明白因为自己和赵晓敏走太近的关系，让班上的女生误以为自己抛弃楚汐了，所以一些对楚汐本来就抱有敌意的女生不放过这次机会，正在嘲笑楚汐。
　　心中怒气积满，但苏楠知道生气改变不了什么，最有说服力的还是行动。
　　他对小敏低声说了一句，然后带着她向楚汐靠近，那些女生们瞪大眼睛，表情兴奋，似乎期待马上将要进行的撕比大戏。
　　岂料苏楠、小敏来到楚汐身边之后，三人不但不吵架，反而互相打起招呼，一边走一边闲聊起来，气氛还很融洽。
　　怎么回事，苏楠不是和楚汐是一对的吗？
　　几位女生很疑惑，虽然苏楠和楚汐都没有承认过，但平常时两人接触太频繁，楚汐在学校这么显眼的存在，只对苏楠一个人好，大家又不是眼瞎，怎么可能发现不了。
　　不过眼前一幕却让大家想不明白，苏楠和隔壁班的女生关系暧昧，楚汐居然没有发脾气，是忍耐着，还是不在乎？
　　苏楠并不知道班上的人是这么看自己的，他低声问楚汐：“怎么你一点都不生气？”
　　他问的当然不是楚汐为何不生自己和小敏的气，而是问楚汐对那些女生的态度，感觉她一直以来都太佛性了。
　　“没什么好在意的，就算这次不成，她们马上又会想到新的方法来中伤人，难道每次我都要生气不成。”
　　楚汐理所当然地告诉他。
　　苏楠转头去看，发现刚才那几位嘲笑楚汐的女生，此时又在对他们指指点点了。
　　看来楚汐所言不虚。
　　赵晓敏笑道：“阿楠你不懂，女生如果看不爽一个女生，各种针对的办法都想得出，像我班上的女生就分好多个小团体，成份复杂得很，我都不太敢和谁太过亲近。”
　　苏楠只是笑笑，他可不敢说女生怎么怎么的坏话，身边两位同样是女生，保不准她们会生气。
　　“不过这几个女生也太过分了，楚汐要不要我帮你？宫斗经验我也是有的。”赵晓敏摸着下巴说，倒是挺有义气的。
　　楚汐当场拒绝了她，“你有这份精力，还是回去管教妹妹去吧。”
　　说着她看了苏楠一眼，笑容意味深长。
　　赵晓敏还不懂，苏楠心里偷偷汗颜，看来刚才赵若敏跟自己的互动被楚汐看到了。
　　回到教室外，苏楠进门，班长正好出去，两人目光交错，互相点了点头。
　　前方的楚汐很敏感的回过头，苏楠连忙目不斜视。
　　........................
　　中午的时候，苏楠跟几位女朋友吃饭去了，班长没有找到和他交谈的机会，无法得知那天的情况。
　　吃午餐的时候，苏楠这一桌格外引人注目，他身边分别是楚汐、学姐、小敏、小宛、赵珺敏，还有死皮赖脸凑过来的赵若敏。
　　一共六位美少女，陪着他一个男的一起吃饭，整个食堂投射过来的都是羡慕妒忌的目光，让苏楠感到十分不自在，幸好这里是二楼，没一楼人多，不然早就轰动了。
　　脚下一只秀气的玉足正在自己小腿上磨蹭着，苏楠也不知道是谁的，也不敢去问，低头默默吃着东西。
　　这只玉足更过分了，居然撩起他裤脚零距离相贴，温热滑嫩的感觉十分美妙，还时不时用脚趾夹他小腿肉，充满调情的感觉。
　　甚至最后，出脚还不够，她还把小手伸过来，覆盖住苏楠某处。。
　　苏楠一动不敢动，余光偷偷观察周围的女生，心想到底是谁在整蛊自己。
　　难道是学姐？
　　学姐似乎挺有这方面的兴趣，但她与自己隔着一个座位，这么做有点不方便吧。
　　也不像是小宛，小宛的脚没这么大。
　　楚汐和小敏坐在身边，两人倒是挺方便的，但两人的手都放在桌面上，所以应该也不是。
　　苏楠随即想到什么，偷偷往坐在小敏身边的赵若敏看了一眼。她似有所觉，抬头对自己也笑了下，笑容很甜美，但是在苏楠看来，她笑得一脸讨好。
　　破案了，就是你，赵若敏！
　　.......
第五百九十一章 不被姐姐发现就可以了
　　
　　苏楠没想赵若敏敢当着她姐的面调戏自己，看来那天失控之下对她所做的事，真的造成很大影响。
　　如今少女似乎已经开了窍，开始用男女之间的调情手段来逗他，关键苏楠还觉得挺爽了，就是内心太过意不去。
　　瞥了身边吃饭的小敏一眼，苏楠也不敢强行甩开赵若敏的手，不断向她使眼色。
　　只是赵若敏似乎误会了，放在他膝盖附近的手开始往上，进行更私密的探测。
　　苏楠背后冷汗流下，他往小敏看了一眼，小敏依然专心消灭着午餐，并没有发现在自己肚子附近，妹妹的手直接伸过去，正在调戏自己的男人。
　　眼见赵若敏行为越来越过分，苏楠左手悄悄放到桌底下，拿住赵若敏的手，她却不肯松手，气得苏楠在她手背上用力掐了一下。
　　“啊！”
　　赵若敏惊呼声中把手缩回去，泪眼汪汪的仿佛大受打击。
　　“你发什么疯？”赵晓敏不满瞪着妹妹，心想大家都在的，莫名其妙的鬼叫什么啊，丢你老姐我的脸。
　　赵若敏赶紧双手紧紧捂住嘴巴，不让自己说话，只是一个劲的摇头，泛着泪花的眼眸有些委屈之色。
　　“到底怎么了？”赵晓敏有点抓狂，其他人却是一副不明所以的样子。
　　但无论赵晓敏怎么问，赵若敏就是不开口。
　　苏楠注意到赵若敏手背有点发红，心里突然很抱歉，一时着急使劲大了些。
　　见赵若敏被小敏逼得急出眼泪来了，苏楠赶紧帮她解围：“是不是吃到虫子了？”
　　赵若敏一愣，然后点头。
　　“真的吃到虫子啦？”赵晓敏惊叫一声，其他人也一脸菜色，纷纷低头看着自己面前的饭菜，不敢再吃了。
　　小敏见若敏紧捂嘴巴，顿时嫌弃她笨：“傻丫头，吃到虫子不会吐出来啊，含着不恶心吗？”
　　赵若敏点头又摇头，也不知道她在表达什么，最后起身迅速跑掉了，大概是去吐？
　　“哎，我的傻妹妹。”赵晓敏在那里叹息着。
　　苏楠心里却松了口气，不管怎么说，赵若敏跑掉，刚才的事也就不会暴露出去了。
　　不过这么下去也不是办法，下午要找个机会和若敏聊聊才行，告诉她事情的严重性，类似的行为让她下次不准再做。
　　这时，苏楠察觉到有人在看自己，抬头看去，发现是学姐，她正一脸怀疑地看自己。
　　苏楠吓了一跳，努力维持着面不改色的样子，这才勉强忽悠过去。
　　大家被饭菜虫子的问题搞得都没了胃口，纷纷收拾东西走人，楚汐还一脸冰冷说要去找校领导反映。
　　苏楠汗了下，赶紧劝她算了，说这么大一个食堂，要做到百分百没问题太难，学校领导也不一定会管，还是直接跟食堂方面说一声，让他们以后洗菜要注意点，这才勉强打消楚汐的念头。
　　下楼的时候苏楠落在后面，学姐也放慢脚步走在他身边，对他笑了笑，低声说：“下次吃饭规矩点哦，放心好了，这次我不告诉小敏，但不准有下次！”
　　说完就溜到前面去。
　　苏楠生无可恋，原来学姐还是注意到了，但她似乎误会是自己在欺负若敏，还特意警告自己。
　　偏偏这种事苏楠难以解释，只能吃了这个哑巴亏，他不可能跟学姐解释说，其实是若敏在勾引自己。
　　……
　　下午放学，苏楠准备找赵若敏谈谈，不过没等他给她发微信，赵若敏就主动约他见面。
　　和赵若敏约定好见面的地点后，苏楠又给李宫葶学姐打电话，但却显示电话关机。
　　不得已之下，苏楠只好去一趟学校里的那个树林，只是当他到达之后，发现那里空无一人。
　　一般李宫葶学姐都很准时，不会迟到的，今天怎么没见她来？
　　苏楠疑惑间，听到一声轻笑，回头望去，舒宝儿款款走来，依然是熟悉的运动服穿着，脸上没任何化妆的痕迹，脸颊光洁又白嫩。
　　“学长是来找学姐的吗？”舒宝儿走到苏楠面前，好奇问道。
　　苏楠点头：“你知道李学姐为什么没来吗，她电话也打不通。”
　　“大概是生病了吧，学长要和我一起去看李学姐吗？”
　　舒宝儿笑着问，笑容莫名有点幸灾乐祸的意味。
　　苏楠没注意到这点，犹豫了下，点头。李学姐很照顾他，生病都不去看看说不过去。
　　“我还有点事要离开一会，要不你先过去吧，我稍后就到。”
　　想起和赵若敏的约定，苏楠说。
　　舒宝儿道：“算了，我还是在这等学长吧，顺便给学长你带路，学长你还不知道李学姐的家在哪吧。”
　　苏楠点点头，“也行，那麻烦你了。”
　　随后苏楠离开树林，向着操场那边赶去。
　　没过多久，苏楠到了操场，此时刚下课不久，大家都去吃晚饭了，所以操场没几个人，使得站在乒乓球桌前的赵若敏显得异常显眼。
　　苏楠远远看了一会，然朝赵若敏走过去。
　　“姐夫。”
　　赵若敏发现了他，远远的微笑冲他招手，不说话只是微笑着的她看上去既温柔又贤淑。
　　苏楠走到赵若敏面前，没来得及说话，赵若敏就凑近到他身边，委屈的亮出中午给他掐过的手说：“姐夫，你弄疼我了。”
　　“呃，抱歉。”苏楠看了下，发现她的手背依然有点红，顿时很抱歉。
　　赵若敏笑着说：“没事，原谅你好了。”
　　苏楠正色道：“虽然掐你是我不对，不过中午那种事你也不准再做知道吗？那样是不对的，被你姐看见的话怎么办？”
　　赵若敏歪着脑袋问：“这么说不被看见就可以了吗？我懂了。”
　　她又自顾的点头，一副恍然大悟的样子。
　　苏楠不明所以，问她：“你懂什么了？”
　　赵若敏答说：“不能被姐姐发现，所以下次我会注意的啦。”
　　“你根本什么都不懂。”苏楠气道。
　　赵若敏戳了戳他手臂，仰着脸蛋，睁着一双亮晶晶的眼睛看他，娇声说：“学长，上次的游戏我们继续玩吧，去找一个隐秘的地方。”
　　……
第五百九十二章 我们关系很健康
　　第五百九十二章我们关系很健康
　　苏楠咽了咽口水，没想到赵若敏会提出这么福利的请求，令他心中有点躁动不安，莫名想起上次失控逼赵若敏干的事。
　　不对，自己是来警告她的，而不是什么玩游戏。
　　苏楠赶紧摇晃脑袋，把不健康的想法统统从脑子里丢出去。
　　他看着一脸期待的若敏，正色道：“若敏，上次那个是误会，我郑重向你道歉，总之以后我再也不会那样欺负你了，而你也不准再向我提出这种要求，知道吗。”
　　大概是比较少见到苏楠严肃的样子，赵若敏有些委屈，却也不敢强行胡闹，无精打采地点头：“我知道了。”
　　她搞不懂，明明是和姐夫之间很有趣的互动，为什么姐夫偏偏说是在欺负她呢，她一点都不会难过啊，反而挺喜欢的。
　　无法理解姐夫的想法，当时他这么亲近自己，为什么这才过了不到两天，就决定以后再也不和自己玩那种游戏了呢，难道是因为姐姐吗？
　　哎，这个世界上的真爱为什么总是会经历各种磨难呢。
　　赵若敏心情无比沮丧，就好像今晚没吃到晚饭一样。
　　苏楠不放心，又补充一句，语气很严肃：“不止是对我，对其他人也一样。”
　　他担心这丫头初尝禁果，贪图这方面的享受，去找了别人。
　　尽管是出于为赵若敏好着想，但不得不说一想到赵若敏会找别人，他内心就隐隐有点不爽。
　　赵若敏眼睛一亮，她没想过找别人，除了姐夫，她谁都不喜欢，而姐夫也不愿意她去找别人。这岂不是说，其实姐夫不是不想和她玩游戏，只是因为各种原因而忍住了，至于是什么原因，赵若敏觉得应该是和姐姐有关。
　　她看过许多小姨子和姐夫的小说，每本书的情况都不一样，不能一概而论。
　　有的小姨子勾搭姐夫，最后和姐姐反目成仇，也有的小姨子和姐夫偷偷摸摸，却刚好被姐姐发现，然后姐姐也加入进来。
　　而她姐姐可能就是前者，姐夫出于这种考虑，所以才不打算再和她玩游戏。
　　赵若敏叹息，为什么姐姐就不能是后面那种情况呢，明明有所有人都开心的结局，却非要去破坏。
　　决定了，一定要改变姐姐的这种陈腐观念。
　　年轻的少女突然冒出强烈的想法，姐夫只能和一个人在一起的话，就算是和她在一起，她姐姐也会离她而去。
　　这种结局她也一样不喜欢，所以，所有人在一起才是最好的。
　　“你没事吧。”
　　见女孩站在那里走神，苏楠把手放在她眼前晃了晃，担忧问道。
　　他觉得赵若敏心理可能有点问题，对被自己称为姐夫的他抱有不该有的念头，而且觉得理所当然。他担心自己的拒绝，可能会刺激到女孩。
　　赵若敏找了目标，重新燃起精神，对关心自己的姐夫摇了摇头，正色道：“我没事，姐夫，我会努力的，为了我们的未来，你等着吧。”
　　她向前一步，踮起脚尖在苏楠侧脸吻了一下，然后转身飞快跑掉，风中传来少女咯咯的笑声，以及身上淡淡的香气。
　　苏楠一时间怔住了，什么鬼？
　　他眉头皱起，觉得赵若敏似乎误会了什么，貌似她还没放弃与他在一起的想法。
　　苏楠想追上去拉住少女，再和她谈谈，但此时舒宝儿给他打了电话，问他好了没。
　　挂断电话，周围已经看不见若敏的身影，苏楠叹息一声，转身往小树林走去，刚才他说得很清楚，赵若敏也答应了，所以上次的暧昧游戏她应该不会再提出，至于其他问题，下次再找她聊聊吧。
　　……
　　一路来到树林，远远就看见舒宝儿在那里做深蹲，手掌枕在脑后，配合着呼吸蹲下又站起，每次蹲下时都将薄薄的运动裤蹦的紧紧的，不愧是经常运动的人，形状非常优美。
　　苏楠故意绕到她背后盯了一会，才确认她那绷紧的运动裤上完全看不出痕迹，里面穿的是丁字？
　　舒宝儿似乎有所感觉，回头看他一眼，双手挡住了屁股，转身笑道：“学长，偷看小女生的PP是不对的，我要告诉学姐她们。”
　　“咳，你误会了，我只是被你锻炼上的身姿吸引而已，运动是女孩最美的。”
　　苏楠生硬的为自己开脱着，不过舒宝儿貌似挺受用的，问他：“真的吗？学长你真的觉得我这样好看吗？”
　　“非常好看。”苏楠竖起大拇指。
　　舒宝儿脸上笑容浓郁了些，笑道：“小嘴抹了蜜一样，就原谅你一次好了。”
　　苏楠心想上次强吻我的账还没和你算呢，表面上却和颜悦色，“走吧，我们去探望李学姐。”
　　两人正走出树林，这时舒宝儿侧头盯着苏楠的脸，一副挪愉的口吻说：“学长，下次偷吃记得要擦干净嘴巴哦。”
　　丢下愣怔的苏楠，她往前走去。
　　苏楠愕然，不解的看着舒宝儿背影，怎么感觉她好像生气了？
　　他下意识摸了下自己的脸颊，低头看去，发现手掌上有唇膏的颜色。想起不久前赵若敏那一吻，苏楠眼角狠狠跳动，这丫头居然用了唇膏。
　　难怪舒宝儿会生气，自己丢下她专门跑去和别的女孩幽会，她感觉自己被他忽视了，不过舒宝儿知道他是有女朋友的人啊，为什么他就不能是去和女朋友约会了呢。
　　生气了好一会，舒宝儿这才放慢速度，等苏楠追上来一起走。
　　“呃，对不起，其实刚才我是去见女朋友了。”苏楠解释说。
　　舒宝儿呵呵笑道，“赵若敏什么时候成学长的女朋友了？我记得学长和赵若敏同学的姐姐关系很好吧，难不成是姐！妹！双！收！”
　　一字一顿，笑脸温和，但却莫名给他危险的感觉，而且，舒宝儿的话也让苏楠感到大难临头，这下子误会大了，刚才赵若敏亲自己那一幕肯定被舒宝儿看见了。
　　“其实事情不是你看到的那样，我和小敏的妹妹有点误会，刚才就是在和她解决误会中，她一时太高兴了，所以就亲了我一下，绝对不是我们关系不健康。”
　　苏楠赶紧澄清，但就连他自己也觉得自己的话底气不足，凭什么解决了误会人家就要亲你啊，不怕被姐姐揍死啊。
　　舒宝儿邪恶笑着道：“既然是解决误会，那我把事情告诉小敏学姐应该也没问题吧。”
第五百九十三章 平沙落雁后入式
　　第五百九十三章平沙落雁后入式
　　“问题很大！咳……”
　　意识到过于激动，苏楠令自己镇定下来，觉得舒宝儿拿这件事威胁自己，估计是想要求自己做点什么，所以解释是没多大用处的。
　　心里面迅速的衡量了下，苏楠道：“虽然是误会，但就连你都误会，更何况是小敏，我不想让她想太多，希望你别告诉她，如果你肯答应我，有什么要求尽管提，在我能力范围内我会尽量完成。”
　　超出他能力范围的就算了，而且苏楠强调了尽量，到时做不到的话也别怪他，谁叫学妹这么调皮喜欢作弄人呢。
　　“讨厌，学长把我看成什么人了，我才不会打小报告呢，都是吓唬你的啦。”
　　舒宝儿学妹吐了吐舌头，一脸卖萌的笑容。
　　苏楠期待看着她：“这么说你是答应了？也不用我付出点什么？”
　　舒宝儿眨了眨眼睛，一本正经道：“虽然我相信学长，也十分愿意帮学长保守秘密，但如果能稍微得到一些回报的话，我想我会更有干劲的。”
　　到头来还是要好处啊，也不知学妹想要点什么好处。
　　苏楠莫名想起上次在学校小树林被学妹吻了的事，随即又在心里摇头，当时学妹应该是冲动加好奇，而且她拿赵若敏亲他的事出来说事，应该不会做出和赵若敏一样的行为。
　　不过还是谨慎点好，免得到时候做不到。
　　苏楠问：“你想要什么回报，不太难的话我尽量满足你。”
　　“要什么呢。”舒宝儿想了想，忽然放弃似的转过身，一边说：“暂时想不到，先欠着吧，等我想到再说，放心好了，我绝不会让学长感到为难的。”
　　苏楠也不在意，跟了上去。
　　走了一会，来到地铁站，两人坐上地铁，又经过三四个站下车。随后在舒宝儿的带领下，来到一栋看起来比较高档的小区前。
　　这类小区进出比较严格，舒宝儿似乎来过，在保安处登记身份，这里的保安对她也有印象，很快放行。
　　进出大楼有门禁，舒宝儿用门口处的对讲机联系了李宫葶，告诉她自己来探望她了，却没提苏楠也跟着一起来。
　　苏楠正疑惑间，门开了，舒宝儿拉着他进去，也没来得及问，两人乘坐电梯来到李宫葶所住的楼层。
　　按下门铃之前，舒宝儿转头对苏楠说：“学长，要不你先躲起来吧，等下跳出来，给学姐一个大大的惊喜。”
　　“我看惊吓还差不多。”苏楠吐槽道。
　　舒宝儿抱着他手臂摇晃：“来嘛，我想看学姐受惊吓，啊不对，是惊喜的样子。”
　　居然把心里话说出来了，苏楠无语了，更让他无语的是，手臂被摇晃，不断从舒宝儿胸口处擦过，那软糯的触感很真实。
　　苏楠把手抽出来，见舒宝儿依然不依不饶的再次缠上来，他急忙道：“好了，我答应你了。”
　　说完躲在一边。
　　“耶！”舒宝儿笑着向他比了个剪刀手，手指按响门铃。
　　之前已经通知过，所以李宫葶很快把门打开，对站在外面的舒宝儿说道：“等了这么久没见你上来，还以为电梯坏了呢，快进来吧，呃……”
　　苏楠突然站了出来，吓得了她一跳，而舒宝儿也在极力配合着。
　　“锵锵锵锵，学姐，看我把谁带过来了。”舒宝儿笑得很开心，甚至可以称得上是幸灾乐祸。
　　但没人注意到她，苏楠在她背后看不见，而李宫葶见到苏楠，整个人好像吓傻一样，紧接着她尖叫一声往回窜，“砰”的用力把门关上。
　　“咦，学姐怎么了呢？”
　　舒宝儿一脸无辜回头看着苏楠，苏楠也是一脸懵逼，他感觉自己被伤到了，这是不欢迎的意思吗。
　　果然不应该过来的，男生趁着女生生病跑去她家探望，也不提前说一声，鬼才欢迎你。
　　苏楠勉笑道：“学妹，看来今天学姐不太方便，要不我先回去吧，突然想起家里还有点事。”
　　“学长不怕，我有钥匙，锵锵锵锵。”
　　舒宝儿献宝似的摸出一枚钥匙，兴冲冲地跑去开门，苏楠在一旁黑着脸，这学妹真不会看气氛啊，而且她居然还有李学姐家里的钥匙，现在的女生关系都好到这种地步了吗？
　　咔擦一声门开锁了，但舒宝儿推了下门没开，又回头对苏楠说：“奇怪呐，打不开，不知道是不是锁有问题卡住了，学长你来推吧，男生毕竟力气大。”
　　苏楠叹口气，还是上前一步，虽说不受学姐欢迎，但来都来了，还是打了个招呼再走吧，李学姐平常挺关照他的。
　　想到这，苏楠双手撑着门，他没注意到，此时身后的舒宝儿偷笑了下。
　　苏楠双手开始使劲，然而都还没怎么用力，门就被打开了，里面同时传出一声惊呼声。
　　伴随着大开的房门，苏楠视线不受阻挡，低头看着地上的学姐，一时间目瞪口呆。
　　学姐今天穿着过膝裙子，此时她的姿势是摔倒在趴在地上，屁股高高翘起，裙子全都卷了起来，露出胖次，极尽诱惑。
　　苏楠看呆了。
　　李宫葶也摔呆了，揉了下额头后，忽然感觉屁股凉凉的，下意识回头望去，见到了自己的情况，以及看自己看呆了的苏楠。
　　她也呆住了，接着脸颊刷的变成血红色，猛地从地上弹起来，双手死死捂在后面，满面通红看着苏楠，羞愧死了。
　　苏楠也尴尬地转移视线，心想真是够倒霉的，这下子把李学姐得罪惨了，不过第一次见到如此惊慌失措的学姐，苏楠也感觉挺新鲜的。
　　他瞪了偷笑的舒宝儿一眼，有点怀疑舒宝儿是故意害自己的，却苦于拿不到证据。
　　舒宝儿见他看来，便露出个无辜的表情，然后她越过苏楠走进屋内安慰李学姐，还不忘指责苏楠，“学长，你太粗暴了，学姐额头都撞红了，你还把人家屁股都看光了。”
　　“舒宝！”李宫葶差点一头栽地上，舒宝儿提什么不好，偏偏提这件事，摔成那样狼狈的姿势，还被学弟全部看见自己的窘态，李宫葶实在是接受不了。
　　更更更重要的是，在刚刚过去的周末，她经历了一场与其说是梦幻，还不如说是噩梦的经历，让她失去了面对苏楠的平常心。
第五百九十四章 怂恿
　　苏楠百无聊赖坐在沙发上，听着旁边李宫葶和舒宝儿进行谈话，他一句话也插不上。
　　进门时发生了那种事，冒犯了李学姐，她似乎很生气的样子。
　　苏楠和她道歉，她只是敷衍的点点头，没说原不原谅。尝试和她谈话吧，她又去拉着舒宝儿说个不停，摆明是不愿意搭理苏楠。
　　苏楠心情有些失落，虽说他做得过分了些，但不是故意的啊，都怪舒宝儿作弄人。
　　并且以前的时候，学姐也没这么敏感，怎么今天被看了下，就不愿搭理人了呢。
　　苏楠百思不得其解，在一旁闭嘴不言，干脆当个木头人。
　　可是舒宝儿好像存心找事一样，见苏楠无聊，眼睛一转后拉着李宫葶手臂，说：“学姐，看你这么精神，应该病好了，既然这样，不如给学长按摩一下吧，他大老远的过来探望你也不容易。”
　　闻言，李宫葶表情一僵。
　　苏楠心想你能不多事吗，一边开口婉拒：“不用了吧，学姐病刚好，怎么能让她忙呢，学妹，我们早点回去吧，让学姐好好休息。”
　　“就是因为生病了，才需要多多运动出汗啊，再说了，学长你经常跟着学姐锻炼，身体一定要好好保养才行，学姐你说是不是？”
　　舒宝儿笑着说道，看向李宫葶，李宫葶脸色不太自然，勉笑道：“苏楠身体挺不错的，那点锻炼量对他没什么影响，不必按摩也行。”
　　“但多多少少都有点好处吧。”舒宝儿道。
　　“大概……吧。”李宫葶犹豫了下，点头。
　　舒宝儿看了她一眼，笑道：“看来学姐不太愿意，要不学姐把那些手法教我吧，毕竟学长这么关照我，我也想对他做点什么作为报答。”
　　李宫葶怔了下，自然脑补到舒宝儿为苏楠暧昧按摩的场景，内心之中竟然感到有些不舒服。
　　“舒宝，你跟我来一下，我有话跟你谈。”
　　感到有些不可思议，李宫葶站了起来，往房间走去。
　　舒宝儿耸耸肩，对苏楠说道：“学长，我去学姐房间了，不要太想我。”
　　“去吧，没有你在简直太舒服了。”苏楠发泄着对她的不满，舒宝儿也只是笑笑。
　　目送她进入李宫葶的房间，苏楠有些好奇两女会在里面谈些什么，门都关上，好像有什么秘密一样。
　　他心里痒痒的，有些想靠近一些偷听，但想想还是算了，太猥琐。
　　……
　　房间中，锁上门之后，李宫葶一脸严肃的盯着舒宝儿，久久不说话，气氛变得有些压抑。
　　舒宝儿弱弱道：“学姐你干嘛，这样看着人家，好可怕。”
　　“你还会害怕？昨天是事都是你事先知道的吧。”李宫葶脸上浮现出一丝冷意。
　　“真的好可怕啊，学姐，你该不会以为你变成手柄是因为我吧，我又不是大boss，才没有那么可怕呢。”
　　她一脸无辜的表情，叹气说道。
　　“你果然知道什么！”
　　李宫葶眼神一凝。之前她就怀疑了，舒宝儿肯定知道什么，在她一开始难受的时候，舒宝儿正好出现，引导她通过苏楠获取羞耻情绪，不然她绝对会傻乎乎忍受下去，直到经历昨天那种事。
　　而变成手柄这件事只有她本人知道，然而舒宝儿却对整件事了然于胸，很难不让人怀疑她就是幕后黑手。
　　“我是知道一些东西，但不是学姐你想象的那样哦。”舒宝儿询问道：“如果我说除了学姐以外，还有许多和你一样的女孩子，她们都一样是离不开学长，学姐会不会相信呢？”
　　李宫葶一怔。
　　舒宝儿继续道：“学姐有没有发现学长身边的桃花运总是太过旺盛了，比如经常有女变态袭击他。”
　　李宫葶蹙起了眉，仔细想想，她和苏楠第一次见面时，就是苏楠受到女变态欺负，被她出手救了。
　　这种事苏楠遇到不止一次。
　　按照舒宝儿的意思，那就是说那些袭击苏楠的女变态，其实是患了和她一样的病，所以不得不这么做。
　　李宫葶脸色变得有些差，如果猜测是真的，那些女变态能做的事，她会不会到最后也会去做？
　　一想到自己会堕落到那种程度，正义感超强的她脸色苍白起来，吓得花容失色，再也无法淡定。
　　“看来学姐你已经猜到了，没错，那些袭击学长的变态和你是一样的。”舒宝儿安慰道：“学姐也不必太过担心，和学长搞好关系的话，甚至与他发展成为情侣，然后情侣之间做一些亲密的事，满足自己，就不会沦为女变态了。”
　　李宫葶连连摇头：“这怎么可以，苏楠是薇伶的男朋友。”
　　她怎么做得出破坏好朋友感情的事，那不是绿茶吗。
　　舒宝儿爆了一个大料：“学姐难道没猜到詹薇伶学姐其实和你也是同类吗？”
　　“你说什么？”李宫葶吃惊的捂住嘴。
　　“就是字面上的意思哦。”舒宝儿淡淡道：“学姐你有没有想过，詹薇伶学姐和学长在一起的原因，其实并不是因为多喜欢他，只是因为患上了怪病，迫不得已才这么做，不然临近高考，一直这么拼命学习的她，为什么会做出谈恋爱这种影响学习的事。”
　　“不会的，薇伶不是这种人……”李宫葶呢喃着，只是底气显得有些不足。
　　她了解詹薇伶，一个非常倔强的人。
　　很久之前她就认识詹薇伶了，也知道詹薇伶的一些情况，出于同情，她曾经想帮助詹薇伶，帮忙交学费之类的，却都被拒绝掉，没有一丝余地的拒绝。
　　这样一个人，独立自主，以高考为目标，希望改变自己的命运，会轻易喜欢上一个人，从而让恋爱占据自己的学习时间吗？
　　她无法确定，但她觉得詹薇伶是不会让恋爱影响自己的，所以对于舒宝儿的话，她内心里是信了八成，詹薇伶只是在利用苏楠而已。
　　“难道学姐就不想帮助学长吗？”舒宝儿柔声问道：“被人欺骗感情，学长将来知道的话肯定很不开心吧，学姐不想去避免这一点吗？”
　　迟疑了下，李宫葶道：“我去跟薇伶说。”
　　“没用的哦，你说了薇伶学姐也不会放弃的，说不定学长知道了还会怪你。”舒宝儿摇头。
　　咬了咬牙，李宫葶道：“我去劝薇伶，让她一心一意对苏楠好。”
第五百九十五章 要不要当小三
　　“学姐还真是天真呢，感情这种事又岂是可以勉强的。”
　　舒宝儿嗤笑，又道：“学姐难道就没想过把学长抢过来吗？”
　　李宫葶板着脸，“你越说越过分了，老实说我并不相信你，至少在我眼中，薇伶和苏楠感情挺好的。”
　　虽然苏楠和詹薇伶在她面前相处的时间不多，但从少数的几次接触来看，两人感情似乎并没有问题，詹薇伶也不像勉强自己的样子。
　　李宫葶对这两人的感情有点拿不准。
　　舒宝儿笑问：“那学姐相信哪一种说法？是两人相爱呢，还是詹薇伶学姐其实只是在逼自己和学长在一起？”
　　“这个不用你关心，我会用眼睛去看。”
　　李宫葶没正面回答，淡淡说完就紧盯着舒宝儿：“把你知道的都告诉我吧，首先你为什么会知道我昨天的遭遇？”
　　变成手柄只是她一个人的事，没理由其他人会知道，但偏偏舒宝儿清楚这一点，很让人觉得可疑。
　　舒宝儿回答道：“昨天我联系过学姐哦，但一整天都联系不上，所以后来亲自上门了，然后发现学姐不太对劲，从而推断出学姐可能受到惩罚了。”
　　之前舒宝儿找借口从自己这里拿了钥匙，李宫葶对她过来找自己这一点没怀疑，但是……
　　“那你为什么清楚我变成了手柄？”
　　刚才舒宝儿一开口就道破这一点，然而就算当时在场的苏楠等人也不清楚，那舒宝儿是从何知道的？
　　“我怀疑学姐出事了嘛，所以就去找学长咯，路上见到学长带着一个女孩子，手里还拿着手柄。他们走得太快，我追不上，但和女孩子出门不可能带着手柄的，没有那么傻的钢铁直男，所以我猜测那手柄一定是学姐变的。”
　　舒宝儿怜兮兮的样子，仿佛再不相信她，她就会哭出来。
　　李宫葶轻哼一声，对舒宝儿的扮可怜早已经免疫了，不过心里面却信了几分。
　　忽然想到什么，她皱眉看着舒宝儿：“舒宝你也跟薇伶还有我一样？”
　　唯有这点，才能解释为什么在她变奇怪的最初，舒宝儿会一眼把她看出来。
　　面对询问，舒宝儿眨眼，然后点头。
　　“这么说你一直那样……”李宫葶看舒宝儿的目光带着同情，又有些不理解：“可是舒宝你为什么一直表现正常？我完全没发现。”
　　“偷偷告诉学姐一个秘密。”舒宝儿眼睛带着笑意：“其实只要经历惩罚的次数多了，每次发作的时间间隔就会变得很长，学姐今天没有难受不是吗，以后你不用每天都发作难受了。要是多接受几次惩罚，说不定就会变回正常。”
　　舒宝儿脸上浮现饶有兴趣的笑容，面对变回正常人这个可能性，也不知道学姐会怎么选择，是保持原状呢，还是狠心的主动去接受惩罚。
　　李宫葶闻言松口气，要是每天都发作就太难受了，但随后舒宝儿的话又让她脸色发白，变回正常，需要继续经历昨天那种遭遇，一想到她就觉得接受不了，太难堪了。
　　仿佛看穿她的心思，舒宝儿道：“其实学姐没必要排斥学长，你对他也不讨厌不是吗。再说了，如果薇伶学姐真的不喜欢苏楠学长的话，我挺支持学姐你去把学长泡到手的，反正你是离不开学长的，你们成为情侣的话，你再面临那种情况时，心情是不是会好受些呢。”
　　“谁想和他成为情侣了，舒宝你再说我撕烂你张嘴。”
　　李宫葶脸上浮现一抹红晕，气汹汹地说道。
　　“我可没说你和他做情侣，我只是说你不讨厌学长，可以尝试下而已。”舒宝儿用似笑非笑的眼神看着李宫葶。
　　李宫葶大恼，冲上前抓住舒宝儿粉嫩的脸颊使劲拉扯，疼得舒宝儿发出尖叫声。
　　客厅外，听见尖叫声的苏楠无限好奇，两人到底在聊什么啊，居然打起来了，舒宝也太自不量力了吧，一个弱鸡居然敢调戏李宫葶。
　　又过了片刻，房门打开，苏楠赶紧正襟危坐，低头玩手机。
　　走出房间的两女脸色红润，见苏楠沉迷手机游戏，对房间里的事一无所知，稍微放下担心。
　　这时苏楠收起手机，对李宫葶道：“学姐，时间不早了，我和舒宝先回去吧。”
　　“不留下吃饭再走吗？”李宫葶似乎不太敢看苏楠似的说道。
　　苏楠心里闪过一丝狐疑，有点搞不懂她的态度，闻言摇了摇头：“家里有人等我回去吃饭。”
　　迟疑了下，李宫葶道：“那我送你们。”
　　这次舒宝儿没出来捣乱，跟着苏楠走了。
　　李宫葶将他们送到楼下，看着他们一起走远的身影，心情有些复杂，今晚和舒宝儿的一番对话，让她一颗心都乱了。
　　詹薇伶和她一样，和苏楠在一起的原因，是得了离不开苏楠的怪病。
　　詹薇伶可能并不是真心喜欢苏楠，只是迫不得已。
　　她也离不开苏楠了，要为将来着想。
　　这种情况下，舒宝儿的建议其实挺合理的，将苏楠争取过来，让他喜欢自己，而不是喜欢詹薇伶。
　　只要她也喜欢苏楠。
　　那她喜欢苏楠吗？
　　李宫葶自问。
　　她在感情方面很空白，从小到大一直因为兴趣而活，对谈恋爱之类的感到兴致缺缺，到了高中也没多少改变，并且在学业繁重的高中，谈恋爱这件事也很容易规避。
　　直到前段时间，命运悄然将她和苏楠这位朋友的男友绑定在一起。
　　对朋友的背叛，对所坚持事物的违背，都让她倍感煎熬，但如今舒宝儿却给她提了个醒。
　　如果詹薇伶不是真心喜欢苏楠，那么只要她真心喜欢上苏楠，并和苏楠在一起，一切都会变得理所当然。
　　她不再因为背叛朋友而感到煎熬，也不会因为对苏楠犯罪而痛苦。
　　但要不要这么去做，她却拿不定主意，毕竟就算说得再漂亮，也是插手别人之间的感情，说难听点，就是当小三。
　　这是她人生中最重要的选择，她还无法做出决定，只能用眼睛去看，去亲眼见证詹薇伶和苏楠的感情是真是假。
　　以及见证自己的心，苏楠对她而言到底是什么样的存在。
第五百九十六章 怪异的梦，与梦中的人
　　从李宫葶家里出来的时候，天色已经暗下来，苏楠网约了一辆车，先把舒宝儿送回她家。
　　一路无话，舒宝儿饶有兴趣地看着窗外，车窗玻璃上倒映出她那模糊不清，以及暧昧不明的笑脸。
　　就着舒缓的音乐，苏楠闭目养神，迷迷糊糊睡了过去。
　　……
　　“小楠，小楠，起床了，太阳晒屁股了。”
　　睡得恰意，隐约听见有人在叫自己，声音有点像学妹。
　　苏楠睁开眼，发现自己躺在病床上，身上穿着小号的病服。
　　这是一间多人病房，黄橙橙的阳光穿过窗户，落在房间地面上，有种暖意的感觉。
　　刷的一声，窗帘被拉上，室内一下子暗淡下来。
　　背对他拉窗帘的廋弱少女转过身，表情嗔怒笑骂：“小调皮鬼，昨晚又偷偷玩游戏了吧，这么晚才起床，把我的psp还给我，不给你玩了。”
　　“才不要。”他听见自己发出懒洋洋的声音，“说好了的，陪你玩，你把游戏机借我玩。”
　　“你都没耐心陪我。”少女嘟着嘴，表达她的不满。
　　“……”
　　“那好吧，下次我会专心的，你不准把游戏机收回去。”
　　安静一会，才发出不甘的声音。
　　少女微笑着，略显病态的脸此时明媚如阳光，她抬起精致下巴，对苏楠说：“这是你自己说的，不准说话不算话。”
　　“知道了啦。”
　　对他的态度很满意，少女笑了一会，走过来，端起放在床头的一碗粥，温柔说：“饿了吧，这是你妈送来的粥，我喂你喝吧。”
　　她坐下来，扶苏楠坐起来，接着用汤勺勺起蔓延出香气的粥，先是喂到自己嘴里，然后微红着脸蛋俯下身，亲在他嘴巴上，这样喂给他喝。
　　暖和的粥混合着香甜的涎液，别有一番味道。
　　苏楠心底疑惑，却本能美美地品尝起来，他眼睛越过身前的少女，落在对面的老旧电视机上，电视机屏幕上倒映出一位小孩和一位少女靠在一起的身影。
　　忽然，世界摇晃起来。
　　“学长，学长，地方到了哦，快醒醒。”
　　身体伴随着摇晃而清醒，苏楠睁开眼，扶着困乏的脑袋，转头看向身边抓着自己手臂猛摇的学妹，她也不怕被占便宜，靠得这么久，胸口擦过他的手臂。
　　“怎么了，睡糊涂了吗？”
　　学妹招了招手，奇怪地问他。
　　苏楠收回打量学妹胸脯的视线，道：“你下车吧，我也要回去了。”
　　“咦，你不送我回家吗？我们小区晚上经常有喝得醉醺醺的懒汉。”
　　学妹可怜兮兮拖住他手臂，让两人之间的距离更近，有力的臂膀似乎将要陷入棉絮之中，变得无力得很。
　　稀里糊涂被学妹拉下车，苏楠目送网约车远去，隐约还能通过后视镜看见司机那羡慕的眼神。
　　他转头看着身边一脸乖巧单纯表情的学妹，微叹口气，向学妹所住小区走去，而学妹也亦步亦趋跟上来。
　　舒宝儿所住的小区是开放式小区，有点年代了，有些房子被房东租出去，因此这里有点鱼龙混杂的意思。
　　晚上经常有人在小区外的夜宵档喝酒，喝的醉醺醺的中年人与青年人让在这里住的年轻女性有点缺乏安全感。
　　虽然也没发生过什么不好的事就是了。
　　不过舒宝儿的担心确实也没问题，进来小区后的苏楠看着勾肩搭背的酒鬼几人组，如此想道。
　　没问学妹为什么不搬家，苏楠默默领着她往她所住的那栋楼走去。
　　舒宝儿几次越过他走到他前面想说点什么，但见他沉默的样子，又把话吞回去。
　　最后，她干脆紧跟在苏楠身后，百无聊赖刷着手机。
　　“啊~”
　　一声惊呼惊醒思考中的苏楠，他停下脚步，回身望去，只见舒宝儿蹲着身后三四米的地方，她一只脚受力，捂住另一只脚，苦着脸对他说：“没看到路上有石头，踩到了。”
　　苏楠走过去踢开那个拳头大小的石块，把她扶起来，关心问：“没事吧，还能走路吗？”
　　舒宝儿单脚支地，尝试着用受伤的脚蜻蜓点水地去接触地面，随后可怜地摇头道：“应该没扭伤，但有点痛，走不了路。”
　　没办法了，苏楠只好背过身，弯下腰，道：“我先背你上去，回家后用药水擦一擦，没受伤问题不大。”
　　“嗷呜，学长好暖男，学妹心的化了，一定有很多女孩子喜欢学长。”
　　听她用近乎谄媚的语气说出这话，苏楠嘴角抽了抽，道：“鬼叫什么，快点！”
　　她不再说话，跳到苏楠背上，因为身体下坠的缘故，一下子砸在苏楠背部，特别是某处，更是有种他反过来被小小的柔软包裹的感觉。
　　“嘿嘿。”她笑嘻嘻地说：“舒服吧，这是福利哦，感谢有你。”
　　“你给我闭嘴！”被说破心事的苏楠有点莫名火大，斥了她一声，然后再也不管她，背着她沉默地往里走去。
　　舒宝儿逗他几句，见他都不肯接话，只好无聊的把下巴支在他肩膀处叹气，呼出的热乎乎气息全都打在苏楠的耳朵上，痒痒的，很不自在。
　　“学长，你现在主要和那个女孩子交往呢。”
　　舒宝儿忽然好奇地问他。
　　苏楠回避道：“问这个干嘛，女孩子也不要太八卦。”
　　她说：“学校里有你们的传言哦，说学长脚踏两船，一边和楚汐学姐交往，一边又和小敏学姐勾三搭四，还和高三的詹薇伶学姐关系暧昧。”
　　苏楠隐约听过这事，有些是妒忌他的人在散布消息，有些则是讨厌楚汐的女孩，但都只在小范围里流传，并没引起关注。
　　“假的，楚汐小敏关系很不错，我刚好和她们有一样的兴趣，经常在一起吃饭而已。”
　　苏楠毫不犹豫地否认这一点。
　　“原来如此，不过我一直有信任学长的。”她说话就像奉承一样，搞得苏楠脸庞发烫。
　　对接下来学妹的搭话，苏楠选择敷衍了事，以最快的速度把她背回到她家，放她在沙发上坐好。
　　舒宝儿脱下的鞋，脚掌虽然有些发红，但确实没受伤，大概只是不小心扭了一下，没伤到筋骨。
　　苏楠放心下来，看了看时间，道：“我该走了。”
　　“嗯，学长再见。”舒宝儿想起身送他，但脚不方便又摔了回去，只好不好意思地目送他离开。
第五百九十七章 特务班长
　　新的一周，气温骤降，学生们普遍换上长袖，或许单薄的外套，只有苏楠还穿着短袖，走在校园里，被路上的学生用敬佩的目光打量着。
　　然后苏楠这才后知后觉，原来天气凉了，毕竟学期末了嘛，寒假快到了。这是入冬了啊。
　　他的身体因为受到强化太多的缘故，冬天的到来居然没引起他的注意，早上糊里糊涂就出门了。
　　不过当时他是和楚汐跟小敏走在一起的，她们也还穿着漂亮的小裙子啊，难道她们也跟自己一样？
　　在微信上一问，两女答道，因为裙子漂亮。
　　苏楠无语。
　　坐在座位上，班长从他身边经过时，颇为夸张地看着他说：“苏楠，你不冷啊，比起风度，温度更重要哦。”
　　周围传来窃笑声。
　　苏楠明白班长是在故意调侃自己，干笑道：“我比较壮，没事。”
　　用同情的眼神看他一会，路滢叹口气走回到自己座位上。苏楠正准备进行早读时，没想到班长她又走回来了，并扔给自己一件校服的外套，她说道：“穿上吧，免得感冒了，这个时候我可帮不了你请假。”
　　许多同学喜欢找班长帮忙请假，因为老师有时会给班长面子，比较好说话。
　　路滢这么说当然是想让自己递衣服给苏楠的行为合理化，不那么显眼。
　　虽然她发现楚汐还是向自己这边看过来，楚汐的眼神中带着一抹淡淡兴致，注视着他她，她感到有点不自然，背对楚汐，晃了晃手中的外套提醒苏楠：“快点拿着，早读快开始了。”
　　“谢谢。”苏楠把衣服接过去穿上，感激道，周围同学们同情的目光让他有点受不，班长的说辞也很普通，不必在意。
　　班长回去后，早读开始，苏楠的手下意识探进衣服的口袋里，摸到一张纸条。
　　他心中一动，悄悄摸出来一看，是“中午楼顶见”几个字。
　　我去，搞得跟特务一样，
　　……
　　中午吃过饭，苏楠找个理由溜了，来到教学楼楼顶上。
　　班长不在外面，外面风有些大，苏楠进入屋子里，只见班长泡着一壶热茶，坐在那里悠然地喝着，一脸恰意。
　　瞥见他进来，她放下茶杯，淡笑道：“坐。”
　　并为他倒了一杯茶，言行举止都很流畅，很清新自然。
　　“怎么感觉怪怪的。”苏楠嘀咕一声，还是坐下来。
　　“这就叫优雅。”路滢白了他一眼，组织语言之后，向他问道：“最近没什么异常事件吧。”
　　苏楠知道她想问哪方面的事，摇头：“上次过后，一切正常。”
　　“知道是谁了吗？”
　　“没呢。”
　　两人随后沉默下来，这个时候居然还有新人出现，是不是就代表以后还会一直有？
　　而致使新人出现的原因又是什么？
　　这些两人都一概不知，但如果真是那样，那就代表着苏楠以后身边女孩子会越来越多，还是无法彻底拒绝的牛皮糖类型的，被黏住之后怎么甩也甩不掉。
　　路滢感到有些心累，这种永远都看不见尽头的感觉真讨厌。
　　苏楠也不知道怎么安慰班长，总不能叫她放弃自己，如果这么说有用的话，班长也不会坚持到现在了。
　　果然很快，班长马上又恢复精神了，她拍了拍双颊，乐观地道：“事实上这么久了，新人也没出现几个，应该是有着某种限制的，所以或许总人数不会很多。”
　　苏楠仔细一想，某种程度上班长这话没错，算得上的新人的，除了变成手柄的神秘人之外，就数赵珺敏比较新了，她比小敏要晚一段时间。
　　而秦小宛、路安雅等人，则和楚汐、学姐、小敏她们资历一样深。
　　这时路滢灵机一动，道：“苏楠，你说羞耻病这玩意，既然是病，那么会不会传染给别人？比如赵晓敏传染给她妹妹，这陌生人也是被人传染的，应该是和你女朋友关系密切的女孩子。”
　　苏楠不是很认可：“羞耻病只是我们对‘祂’的称呼，具体是什么造成我们如今的现状还不清楚。”
　　顿了顿，他接着说：“你说传染病，是有这个可能，但别忘记所有的羞耻病患者都活跃在学校中，如果真的可以传染的话，那么学校里的女孩子早就被感染光了。”
　　“这只是个猜想啦，或许传染有限制条件也说不定。”路滢态度也不是十分坚持，更多的如她所说那样只是猜想而已。
　　“好了，先不说这个，苏楠你最近注意点，新人以后还会来和你接触的，尽量找出对方是谁。”
　　班长叮嘱起来，野生新人不管的话，万一发展成变态就不好，虽然不是很愿意，但还是尽量让苏楠主动点。
　　结束谈话，班长就离开了，她为了等苏楠，还没去吃午餐。
　　苏楠则那都没去，他脱下外套，穿着短袖站在女儿墙前吹冷风，莫名的，他脑海里想起那天送舒宝儿回家时在车上做的梦。
　　梦中的内容已经模糊不清，像极了梦，睡醒就忘掉所有，无论怎么想，也只能回忆起一个大概。
　　就如苏楠，他只记得自己做了梦，梦中有个可爱的女孩，嘴对嘴地喂自己喝粥，更多的他却想不起来，如此看来，这梦就像是春.梦一样，被女孩子吻。
　　他又尝试去回忆，随即被一阵突然的震动感觉打断。
　　苏楠拿出手机看了看，接听。
　　“小楠，今年我和爸有点忙，就不回去过年了，到时你去你秦阿姨家住，和她们一起过年，和小宛做个伴。”
　　他妈在电话里这么对他说。
　　“好吧，儿子没老公重要，我懂。”苏楠无奈地笑了笑。
　　“傻瓜，想什么呢，还不是你小子闹出来的事，我这是为你和小宛创造条件，顺便给机会你去讨好将来的岳母大人。”
　　他妈打趣道。
　　苏楠差点忘记这档事，有些感到无语，但此时秦小宛已经算是他名义上的女朋友了，因此完全无法跟老妈澄清。
　　叹口气，苏楠和老妈聊了一会，把电话挂了。
　　刚挂断，又有电话进来，是小敏的。
　　“苏楠，过来活动室这边，我们在这等你。”
　　“马上就到。”
　　女朋友叫了，苏楠挂点电话，离开楼顶，走下教学楼，往活动室所在的大楼走去。
　　李宫葶站在高三班级的阳台上，远远看见苏楠走过，她眼睛眯起。
第五百九十八章 表内容与里内容
　　一路上苏楠总感觉有人在跟踪自己，但他每次回头，哪怕再突然，也没抓到身后有可疑的人。
　　最终他只能归结为自己最近精神不太好，除了爱做莫名其妙的梦，还喜欢胡思乱想，
　　没有再理会那莫名其妙的感觉，苏楠一路爬楼梯来到活动室门前，推门之后离开叽叽喳喳的声音立刻停下来。
　　三位聊着天喝着茶的女孩在他进门的瞬间，第一时间把目光投向他，看得他心慌慌的，强笑道：“这么有闲情喝茶啊，叫我过来倒茶的吗。”
　　“有古怪。”詹薇伶摸着精致的下巴，若有所思看着苏楠。
　　赵晓敏嘟起嘴说：“肯定啊，他每次丢下我们不知道跑到哪里去的时候，那次不是偷偷和女孩子约会去了。”
　　“冤枉啊。”苏楠哀叹，心里却慌得要死，自己的行为模式已经全部看光了吗。
　　这些相当于合作关系的女孩们，当她们情报共享之后挺恐怖的。
　　“好了，别吓唬他了，小心把他吓跑。”
　　还是楚汐明事理，一开口就是教训两位伙伴，正当苏楠心里松了口气时，她又一脸笑意看着他，柔声地问：“帮班长干活累吗？累的话我帮你去说，班上这么多人她不找，每次都找你，有点过分了。先坐下来喝口茶歇歇吧。”
　　她给苏楠倒了杯热茶，然而苏楠背后冷汗直流，詹薇伶也笑嘻嘻看着他，仿佛在看笑话，唯独赵晓敏脸色不太好看。
　　苏楠知道赵晓敏为什么如此介意，有些尴尬起来，没想到到头来楚汐才是吃人不吐骨头那个，可是楚汐到底怎么发现的，该不会是猜的吧。
　　苏楠镇定下来，走过去坐下，端起茶杯一口喝了，叹道：“你们别埋汰我了，我只是走开一会而已，对了，学姐，你今天怎么这么有空，也在这里喝茶。”
　　虽说詹薇伶有时候会过来坐坐，但大多时候她都是呆在教室自习的，过来也是坐一会就走。
　　“就这样被你转移了话题啊。”詹薇伶笑了笑，道：“为什么这么有空，因为偶尔我也需要放松的啊，老是闷头做题人会傻掉的。”
　　“阿楠听见没，人家在暗示你，今晚记得去陪她。”旁边赵晓敏调笑着两人，惹来学姐的白眼。
　　“咳……”苏楠干咳一声，转而问小敏：“你呢，打电话叫我过来不会是真的叫我过来喝茶吧。”
　　学姐和小敏相视一眼，最后两人把目光转向楚汐。学姐对楚汐说：“楚汐，你来说吧。”
　　苏楠也看向楚汐，总感觉今天这三人聚在一起，是在商量什么重大事情，会是什么呢，能让三人在意的事，只有那方面了吧。
　　楚汐端起茶杯轻抿一口，放下，对苏楠道：“在你来之前，我们在商量假期该举行什么活动。”
　　“活动？”苏楠不解，放假搞活动，搞得他们像正经社团似的，实在很违和，这不就是个挂着社团的名义，悠闲喝茶的地方吗，还是非法的，学校压根不存在社团这玩意。
　　“我们毕竟是喝茶社的成员，平常时大家没空就算了，放假了至少应该做点社团应该有的活动。”
　　楚汐理所当然地说。
　　“我还以为我们每天都在正经的进行活动呢。”
　　苏楠说完顺便看一眼摆在桌上的四只茶杯。
　　小敏忍不住笑出声，被楚汐瞪了眼，又赶紧摆出严肃表情，但嘴角时不时扯动，看得人想笑。
　　楚汐问：“我们社团的名称叫什么？”
　　“喝茶社。”苏楠回答。
　　“错。”楚汐纠正道，“正确答案是网红研究社，喝茶只是表面，是用来掩人耳目的，木南同学，作为本社团社员的你实在太不及格了。”
　　“原来你还记得这个名字啊。”苏楠终于把想吐的槽吐了出来，然后他还接着吐槽：“还有掩人耳目是什么意思，网红研究社你到底想研究哪一位网红啊？别作死啊。”
　　楚汐轻轻一笑，道：“他的粉丝遍布全网，网络上因他诞生的梗久经不衰，成为网友们欢乐的源头，没错，他就是……”
　　“ha……”
　　“他就是菜虚鲲，那个黑粉遍布网络的日本弟弟。”
　　苏楠：“……”
　　赵晓敏弱弱地举手：“如果只想着火的话，我觉得乔碧萝殿下的事迹值得我们学习。”
　　“不行的。”学姐一脸肯定：“像我们这长相，曝光后没法给人震撼，毕竟在网络上，有各种手段提高颜值，五分能变八分，八分顶多也就变九分，拉不开差距。”
　　接下来，这三位居然以怎么才能火这个话题展开讨论，看的苏楠大开眼界，这三位是认真的吗？
　　不久后，楚汐中止了话题，向苏楠道：“事情就这么愉快决定了，在寒假里我们展开社团活动，就以拍摄各种有趣的视频作品作为活动内容吧，具体的到时再详细谈，你有问题吗？”
　　苏楠还能有什么问题，反正也不是什么大不了的事，既然大家喜欢，那就一起吧。
　　见他点头之后，楚汐又道：“鉴于活动内容比较丰富，我还打算找几个帮手，小宛和小敏家的三妹，到时也加入进来。”
　　听到这，苏楠终于恍然大悟，明白了她们三个的目的，原来是为了解决假期里发病的问题。
　　毕竟寒假长达一个月，大家基本都各自回家去，不想办法呆在一起的话，发作起来很麻烦。
　　随即苏楠又想到过年期间，到时所有人想必都是在陪自己的家人，看来要先做好预防的措施才行，楚汐也应该想到怎么做了吧。
　　把事情决定下来之后，苏楠就被打发到楼下买水去了，他知道三位女朋友有事要商量，不方便在自己面前，因此故作不知地离开。
　　走出外面，苏楠把门关上，离开。
　　在他走后不久，从女厕冒出一个少女来，她正是李宫葶。
　　李宫葶眼神复杂望了眼苏楠即将消失的背影，随后轻手轻脚来到活动室门外，把耳朵贴上去偷听。
　　只听见楚汐最先说：“好了，表内容确定下来了，是拍视频，那么接下来我们三个商量里内容吧，在把苏楠约出来后，如何与他创造各种羞耻回忆，并足够羞耻整个月。”
　　“我们与他拍摄三飞视频怎么样？”这是詹薇伶的声音，听得李宫葶瞪大眼睛。
第五百九十九章 房事会议
　　学姐发声之后，楚汐与赵晓敏都目光诡异地望向学姐，那眼光仿佛在在说，没想到学姐你是这种人。
　　“呃~”詹薇伶表情尴尬，解释道：“我只是帮小敏把她想要说的话说出来而已，楚汐你别这样看我。”
　　“胡说八道，我那有这样子！”
　　赵晓敏不满了，引来詹薇伶和楚汐目光怪怪看着她，饶是赵晓敏脸皮再厚，此刻也丢脸地捂住俏脸。
　　楚汐收回视线，道：“我们继续。”
　　这时，旁边传来赵晓敏弱弱的声音。
　　“其实，我觉得学姐的提议挺靠谱的。”
　　眼看气氛又僵硬下来，赵晓敏也不要脸了，说道：“反正我是不怕的，我和你们其中每一位都合作过，三人一起也不是什么大不了的事。”
　　听她说起，詹薇伶脸颊一红，楚汐也目光闪烁起来。
　　赵晓敏见状，笑得更欢：“对了，你们两个还没试过合作吧，想不想见识下彼此丢脸的样子啊，学姐，我跟你说哦，楚汐她啊，喜欢……”
　　“闭嘴！”楚汐好像一下子炸毛了，目光不善瞥着赵晓敏，冷淡道：“赵晓敏同学，我宣布接下来的会议你不可以发表意见，全程记录我和学姐的话就行。”
　　“我同意。”大概是同病相怜，詹薇伶也把矛头对准赵晓敏，“反正她也想不出什么建设性的建议，还不如让她当一个书记员，记录我们的会议内容。”
　　“切，学姐你又在黑我。”
　　赵晓敏不满的鼓着嘴，但是面对楚汐和詹薇伶两人的联手镇压，最终她还是不得不屈服了。
　　不过她脑子里还在幻想着楚汐与学姐，作为战友的时刻，她想，那样一定会擦出灿烂的火花。
　　“书记员，请别走神。”
　　被赵晓敏那诡异看得浑身恶寒，詹薇伶忍不住向她扔了一个纸团。
　　鼻子被砸中的赵晓敏感觉痒痒的，打了个喷嚏，摸了摸鼻子，终于安静下来。
　　随后便是詹薇伶与楚汐的交谈时间，不过或许是因为讨论的问题太奇怪了，整个过程都显得有些尴尬，对话也是生硬到不行。
　　“学姐，你有什么建议。”
　　“……那就……这个周末，让小楠分别陪我们，每个人先在房间里提前布置好摄像机，将整个过程拍摄下来。”
　　“有点像拍A....V呢。”
　　这是赵晓敏的吐槽，詹薇伶决定无视了。
　　楚汐装作一本正经地听完，还认真地低头在本子上记录下来。赵晓敏见到，也有样学样。
　　然后，詹薇伶觉得到自己说话了，她先干咳一声，对楚汐问道：“楚汐，你有什么补充的吗？”
　　楚汐停下笔，沉思一会，道：“我觉得学姐提议不错，这样每个人都有自己的私人空间。”
　　她先是这样子说，顿了顿之后又来了个转折：“但我觉得还有需要注意到的地方，比如以今时今日的我们，看见自己与苏楠的自拍时，还能不能得到满足，或许满足感足不足够。”
　　詹薇伶觉得楚汐的担心是很有必有的，认可地点了下头，问：“那你有什么建议吗？”
　　沉默一会，楚汐道：“不如我们交换视频。”
　　“啊？”詹薇伶懵了下，想不到你楚汐是这种人。
　　赵晓敏在一旁听着，听到这，用笔敲了敲书本，说：“你们这样一本正经的讨论黄色话题，实在让我很出戏啊。”
　　没人理她，似乎打算全程把她当透明人了。
　　楚汐努力维持着表面正经的样子，但是脸颊还是偷偷爬起了些许红晕，她平静道：“在看自己视频的同时，一边想着你们也在看我的视频，我想这样自己应该会羞耻到爆。”
　　她很诚实的说了出来，说实话詹薇伶都有点佩服她了，也为自己的的想法感到丢脸。
　　詹薇伶道：“确实，如果我自己的视频落在别人手中，也会感到很羞耻，不过我觉得这样还不够，比如有人脸皮厚，对此没感觉。”
　　“可恶，学姐你又在黑我！”赵晓敏要摔笔头了。
　　詹薇伶只当没听见，咬牙接着说：“或许……我们可以，尝试在对方的视频中……当配角！咳，当配角的意思呢，就是出场，但不参与。”
　　“咦，这个不错，比如我们互相给对方当摄影师吧。”赵晓敏兴致勃勃地叫了起来。
　　“你还有没有节操了？！”
　　楚汐与詹薇伶同时转向她，异口同声地说。
　　“明明一直都是你们在讨论。”赵晓敏无语了，这都能怪她，这两位做贼心虚吧。
　　两女脸蛋一红，没接赵晓敏的话。
　　一会儿后，楚汐忍着丢脸开口：“学姐，还有什么补充的吗？”
　　“没……没了，你呢，有要补充的地方吗？”詹薇伶干笑着。
　　“也没有了。”
　　楚汐终于维持不住一本正经的样子，把头低下，脸颊通红地说：“我现在宣布一下本次会议的结果。周末活动内容为拍视频，每个人分别和木南一对一，但是在一对一的过程中，其他人酌情出场当配角，时长未定，内容未定，还有疑问吗？”
　　“没疑问。”
　　“没有了。”
　　见学姐和赵晓敏都没反对，楚汐心里悲叹一声，有气无力地宣布道：“那暂时就这样的，有需要到时再改动。”
　　自己到底为什么要开这样的会议啊，简直搬起石头砸自己的脚。
　　楚汐心里苦。
　　门外面，见没内容可听了，李宫葶悄悄地离去。
　　一路上她心中极度复杂，虽然隔着门听不太清楚，但毫无疑问那三人在兴高采烈地讨论周末和苏楠睡觉的问题。
　　居然还打算拍视频，还是互相帮忙拍，到时说不定还会三人行，四人行。
　　下意识的，李宫葶脑袋里幻想出各种羞耻场面，把自己羞红了脸。
　　万万没想到舒宝儿学妹的话是对的，詹薇伶可能真的不是真心喜欢苏楠，不然她怎么能做到和其他女孩子讨论这种事，这种近乎是绿帽癖的事。
　　李宫葶心里哀叹，接着又坚定起来，她想：薇伶啊薇伶，既然你是这样对苏楠的，那么就别怪我背叛你了。苏楠不能让给你，他应该和真心喜欢他的人在一起，而我会努力做到这一点。
　　虽说就算她成功后，詹薇伶等女人也不会离苏楠而去，但那是客观条件造成的，她可以做到不介意。
第六百章 挖墙脚送福利​行动
　　虽然下定了决心，但到底要怎么去实行，其实李宫葶还是心里没底。
　　并且她一想到自己要去挖好朋友墙角，去追求苏楠，甚至要学电视电影里的情侣那样傻傻向苏楠告白，心里就涌现出一股畏惧的情绪。
　　恋爱这件事对她来说非常陌生，陌生到平常时甚至会不自觉忽略，旁人说起谁谁的桃色新闻，她只会想，啊，原来这两人是这种关系。
　　但这种关系到底是什么关系，她就不知道了。
　　总之她知道情情爱爱这东西的存在，却从来不曾去接近过，甚至心里对其一片空白，如今骤然要去碰触，还是无法抗拒那种，心里的慌张可想而知。
　　走着走着，下楼梯的过程中由于走神，并没发现转角处上来一个人，李宫葶直接和对方撞到了一起。
　　对方的身体好像一块铁一样屹立不动，被有武术底子的她撞上，居然是她被撞得踉跄后退，屁股往下坐。
　　关键时刻，对方伸出大手抓住她的手，把她拉了起来。
　　“李学姐，对不起，我没看到，没把你撞伤吧。”
　　对方十分歉意地说。
　　听见熟悉的声音，李宫葶愕然抬头看着苏楠，没想到会是他。
　　忽然意识到自己的手正被对方牵着，还感受到对方手掌上的温度，李宫葶莫名脸蛋一热，慌忙把手抽了出来。
　　苏楠怔了下，连忙道歉：“呃，不好意思，学姐……”
　　李宫葶摆摆手阻住了他，冷静道：“没事，不必在意。”
　　看见苏楠手里提着的袋子，里面装着三瓶饮料，李宫葶假装不懂，问他：“苏楠，你买这么多饮料来这里干嘛？这里没什么人会来吧。”
　　苏楠面不改色道：“是买给学姐她们的，她和几位学妹在这里找了个地方自习。”
　　因为李宫葶知道他和詹薇伶的关系，所以苏楠只能将学姐的名字搬出来，毕竟李宫葶学姐出现在这里，难保没和詹薇伶学姐见过面了。
　　果不其然，李宫葶风轻云淡地道：“哦，原来是买给薇伶的，刚才我见到她了，不过我还有事，所以没上去打招呼。”
　　“李学姐来这里是干什么的？”苏楠好奇问。
　　“就过来随便逛逛，这栋楼没什么人，安静，睡午觉是个不错的地方。”她误导性地说。
　　却把苏楠吓了一跳，李宫葶学姐居然经常来这边睡午觉，一直以来都没撞到她也是运气好了。
　　当然苏楠觉得太过担心也没必要，反正他和几位女朋友顶多在活动室里亲热，锁着门，李宫葶就算经常来这边也不会遇得上。
　　免得李学姐再问下去，苏楠赶紧对她说：“李学姐，你不是有事吗？我就不打扰你了，先把东西送去给薇伶学姐。”
　　说完苏楠就要爬楼梯上去。
　　“等一下。”李宫葶叫住了他，迟疑了下，看见苏楠不解地望着自己，她下意识摆弄了下自己的额前的头发，若无其事的样子道：“是这样的，你跟着我练习也有一段时间了，我有点新的东西想教你，今晚到小树林去找我。”
　　苏楠还以为是什么事，原来是这件事。
　　反正下午也没什么重要事，苏楠点头答应：“我知道了，到时我会过去的。”
　　“嗯，我等你。”
　　说完感觉不妥，李宫葶改口说：“到时你来早点，别让我等太久了，好了，我先走了，再见。”
　　“李学姐再见。”
　　苏楠目送李宫葶离开，然后继续爬楼梯，来到活动室所在的楼层。
　　走到活动室门前，他敲了下门，提醒里面的人自己回来了。
　　“请进。”
　　听见楚汐喊进后，苏楠打开门进入，看见她们三个专注着自己的事，看书的看书，学习的学习，玩手机的玩手机，不像谈过什么的样子。
　　苏楠按耐住好奇心，给她们分饮料，然后走到玩手机的赵晓敏身边，坐在她身边看她玩游戏。
　　赵晓敏转头冲他微微一笑，便又继续低头打游戏去了。
　　苏楠坐了一会，随后又来到学姐身边，不过见到学姐正在用心学习之后，他又来到楚汐身边。
　　刚坐下，楚汐转头问他：“你走来走去干嘛？”
　　“呃，有点无聊，想看看你们在做什么。”苏楠表现自然地说。
　　楚汐沉默了下，又偏过头观察两眼赵晓敏和詹薇伶的情况，见她们都没再关注自己，便屁股轻抬，把椅子搬离苏楠近一些，接着又重新坐下。
　　举起书本打开，放在桌上，楚汐道：“一起看吧，你不是无聊吗。”
　　苏楠确实有点好奇楚汐在看什么书，便凑过去看了起来，看了一会后才发现这是一本和拍摄有关的书，看来楚汐是想自学摄影。
　　要当女版冠希吗？
　　这个想法当然不敢说出来。
　　苏楠闲着无聊，继续看书，当然他的注意力更多放在身边香喷喷的女朋友身上，因为两人靠得太近，甚至他能听见她淡淡的呼吸声，有种撩人的感觉。转头去看她，粉润的嘴唇紧抿，好像散发出香气的甜果冻，让人很想咬上一口。
　　楚汐也注意到他的视线，红着脸抬起脚轻轻踩他一下，教训道：“认真点。”
　　注意到学姐与赵晓敏往这边看过来，苏楠忍住调戏楚汐的冲动，安静看书。
　　……
　　傍晚，苏楠来到那片树林，在铺满落叶的林间，看到李宫葶学姐亭亭玉立的身姿，微风吹拂着树叶，发出沙沙的声音，无数枯黄的叶子从头顶飘落下来，飘落在她周围，场景莫名有种诗意。
　　苏楠远远地看了片刻，直到风停了，朝李学姐走过去。
　　“你来了。”听见脚步声，李宫葶转身看他。
　　“我来了。”苏楠点头，问：“李学姐今天要教我什么？”
　　“摔跤。”
　　李宫葶言简意赅地说。
　　苏楠怔了下。
　　李宫葶道：“不要小看摔跤，要摔倒对手，技术、技巧和方法都必不可缺，要求极高，你如果练熟了，对你好处很大，到时以你的力量，没人近得了你身。”
　　苏楠古怪道：“怎么练？我和学姐你？”
　　“是。”她点了点头。
第六百零一章 人工呼吸
　　第六百零一章人工呼吸
　　听见李宫葶说是，苏楠脸色更古怪了，据他了解，摔跤免不了身体进行各种接触吧，一个女生主动提出和男生练摔跤，这样合适吗？
　　不过李宫葶貌似对这方面有点迟钝，或许她没有想太多也说不定。
　　李宫葶可以迟钝，但苏楠却不能，因为李宫葶是詹薇伶的好朋友，如果顺势答应下来，那样太过分了。
　　苏楠只好委婉地拒绝：“这种事就不麻烦李学姐了，等周末后空，我去请个男教练来教我，到时学姐你再检查我练得怎么样就行了。”
　　李宫葶却把脸一板，道：“你不信任我？”
　　“呃，误会，只是摔跤这种事练习起来，难免身体会接触到一起，这样对李学姐你影响不好。”
　　苏楠明说了。
　　李宫葶正色道：“我们光明正大怕什么，再说了，不亲自教你，我没有成就感。”
　　苏楠嘴角一抽，李宫葶对他的教导，其实更多是想看到一种奇迹诞生，她无法做到那样非人的地步，所以把希望寄托在他身上，且希望参与，或者亲手缔造他的传奇。
　　这样对她来说，就会有种成就感，李宫葶似乎很享受这一点。
　　苏楠无法再拒绝，李宫葶态度太过坚决了，思量过后，他最终同意下来。
　　“那好，我们开始吧，地上都是树叶，摔了也不会太疼。”
　　李宫葶行事干脆利落，一见苏楠答应，她便打蛇随棍上，靠近过来，站在苏楠面前不到三米远的地方。
　　气息一下子凌厉起来。
　　苏楠被她气势所迫，也不由打起精神。
　　两人在树林间对峙着，风渐渐起了，吹落周围树叶。当风停止后，树叶飘下，着地。两人几乎同时扑向对方，扭打起来。（请脑补哲学摔跤，这里就不详细写了。）
　　几乎是几个呼吸的事，苏楠急着结束这场荒唐事，很迅速地把李宫葶按在身下，想要逼她认输。但出乎他意料，李宫葶倒地瞬间立刻发挥出身体的柔韧性，四肢缠上他，将他锁得死死的。
　　苏楠尝试挣扎，大力之下，李宫葶闷哼一声，却没有放手的意思，她似乎被激起了血性。
　　担心伤到她，苏楠只好减弱挣扎力道，改为怀柔手段，这时一个月匈闷直接砸他脸上，丰弹双腿也强人所男。
　　腰间一紧的同时，奇异的香味扑面而来，差点让苏楠心神动摇。
　　他觉得这样很不妙，张嘴想喊停止，没想到李宫葶却抓住这个机会，反过来把他压着身下，胸口依然闷着他的脸。
　　苏楠想呼吸，下意识挣扎起来，李宫葶为了得到这场胜利，拼命压制他，柔软的月匈部在他的脸上擦来擦去。好一把洗面奶，舒服。
　　不过李宫葶的身份却让苏楠心中有种强烈的罪恶感，赶紧用还能行动的手去挠她的腋下。
　　只听李宫葶不屑地说：“我才不怕痒。”
　　苏楠想说话，只是嘴被她月匈堵着、强行挣扎出怕弄伤她，挠她，她又不怕痒，无奈之下，苏楠狠心放弃了所有抵抗，像条死鱼一样躺着。
　　李宫葶初初时还觉得挺得意的，但后来见他一动不动了，还以为自己把他闷晕过去，吓了一大跳，赶紧放开他，检查他的呼吸。
　　不经意间，李宫葶发现苏楠眼睫毛颤了颤，知道他只是在装晕，先是一气，紧接着意识到这是个千载难逢的机会。
　　只是真的要这样做吗？
　　来自心灵深处的拷问让她呼吸屏住，但是随即舒宝儿的话，以及中午偷听的对话全部一下子涌入脑中。
　　她大脑一热，低头看着闭着眼的苏楠，大喊道：“苏楠你别出事！对了，人工呼吸。”
　　苏楠暗道不妙，但来不及睁开眼，李宫葶就吻了下来，将她那柔软的嘴唇印在他嘴上。一时间两个人都是身体一颤，似乎摩擦产生了电流。
　　李宫葶一动不动，苏楠倒是清醒很快，感觉不对劲。只不过没等他细想，吻着他的李宫葶就行动起来，真的开始对他做起人工呼吸。只是她还很生疏，看来是第一次亲男人，怪不得刚刚亲到的时候第一反应是发呆。
　　几次人工呼吸之后，苏楠终于反应过来，连忙装作被救活一样睁开眼，推开李宫葶坐起身，大口呼吸。
　　“苏楠，你没事吧。”李宫葶扶着他，脸颊嫣红问道。她呼吸也很急促，看起来就像是被吓到了。
　　苏楠摇头，苦笑道：“李学姐，不是说好教学的吗，你怎么跟我玩拼命似的。”
　　“这个……因为你太优秀了，所以我不自觉的想赢你一次，真的很对不起你。”
　　她断断续续地说完，表情尴尬加不好意思，那份心虚被隐藏得很好。
　　“算了，你也不是故意的。”毕竟是自己装死先的，苏楠也没有底气纠缠下去，打算就这样结束算了。
　　他说：“浑身脏兮兮的，李学姐我们今天就先这样吧，我要先回去了。”
　　“嗯，那你慢走，学姐我等下再走。”李宫葶低着头细声说，声音有种说不出的温柔。
　　苏楠怔了下，目光转过头，看见她那想拼命隐藏的通红脸颊。和平常时的李宫葶很不同，身上的英气似乎一下子退得干干净净，强势的气场变得软化，温柔似水。强烈的反差，直击苏楠心里深处的柔软处。
　　刚才的人工呼吸……
　　苏楠意识到了李宫葶变成这模样的原因，原来她也是会露出这样的表情的，真可爱。
　　不对，不可以这么想，这是詹薇伶学姐的朋友。
　　苏楠摇晃了下脑袋，把不应该的想法统统从脑海里驱赶出去，然后站起身告辞：“李学姐再见。”
　　说完迅速跑出了树林。
　　李宫葶呆呆望着树林间他的背影，下意识摸了摸自己嘴唇，上面仿佛还残留着苏楠的温度，还有湿度。
　　她把手放在胸膛，感受着自己那颗变得炙热的心，跳动得很厉害，仿佛要跃出嗓子。
　　第一次的，她体会到了香醇似酒的心情，脑袋晕乎乎的，也似乎喝醉了。
第六百零二章 约会大作战
　　“苏楠，苏楠，醒醒，天亮了。”
　　迷迷糊糊听见有人在喊自己，声音就在耳边。
　　苏楠睁开眼睛，朦胧中看见一张俊俏的脸蛋出现在眼前，她与自己贴得很近，淡淡的体香扑入鼻间。
　　唇红齿白的女孩儿，睁着乌黑明亮的一双眼睛端详着他，微微翘起的嘴角带有恶作剧的意味，几乎让苏楠以为自己还在梦中。
　　她调皮地伸出手，捏出苏楠鼻子。
　　几乎是下意识的，苏楠搂住少女的腰身，少女受惊之下惊呼一声，身体重重倒在他身上。
　　她柳眉蹙起，月匈部被砸得有点生疼。
　　因为身体紧贴，接触到男生早晨健康的象征，她红着脸挣扎起身，小拳头招呼在苏楠胳膊上，气呼呼道：“叫你作弄我。”
　　目光却下意识闪到他腰以下，又马上闪开。
　　苏楠坐起身，把腿抬起并拢放着，把早晨的象征隐藏在被子下。
　　他没有和秦小宛较劲的打算，打着哈欠问她：“今天周末，怎么不睡晚点。”
　　秦小宛端庄地坐下，若无其事道：“你今天不是要和学姐她们一起出去玩吗，昨晚小敏姐特意交代我，让我叫你起床。”
　　苏楠瞬间想起来了，为了应付假期的到来，楚汐三人有可能采取的行动，就是在这个周末。
　　悄悄看小宛一眼，见她神色如常，似乎对他和楚汐她们出去玩这件事一点都不生气，便感到有点奇怪。
　　这不像正常的秦小宛，难道今天的活动小宛也有参与？
　　小宛似乎和楚汐、小敏、学姐谈妥了，属于一个阵营了。
　　苏楠问：“你也一起吗？”
　　“不了，我今天约了珺敏逛街。”秦小宛轻飘飘道。
　　苏楠古怪看她一眼，这展开有点不对，秦小宛转性子了？
　　“小宛，好了吗？”
　　这时，外面响起赵珺敏的声音，把苏楠吓了一跳，抓起丢在一旁的体恤往身上套。
　　秦小宛不满道：“你慌什么啊，这么害怕被她发现我们的**吗？你是不是对她有意思啊。”
　　“胡说什么，她姐是我女朋友。”苏楠赶紧训秦小宛，让她别乱说话。
　　秦小宛却用鄙视的眼神看着他，把他看的心慌，心想莫非这丫头知道些什么？他和赵珺敏平常时很少接触啊，秦小宛怎么发现的。
　　“快点起床，等下要出发啦。”
　　秦小宛见他还愣着，有点看不过去，抓住他盖在身上的被子一扯，扯了开来，却发现他只是穿着胖次而已，而且象征很明显，一时间看愣了。
　　咔擦的一声开门声响起，苏楠来不及做点什么，房门就被打开，赵珺敏把脑袋伸进来，“小宛，他没睡醒吗？要不要……”
　　下面的话赵珺敏说不下去，眼神愣怔看着他们，特别看着秦小宛。
　　此时秦小宛手里抓着被子，而在她面前，苏楠只穿着胖次，还是刚睡醒的状态，显得非常有精神。
　　这么看来，秦小宛就像在调戏苏楠一样。
　　“呃，珺敏，不是你想的那么回事，不要误会。”
　　秦小宛红着脸慌张地解释，赵珺敏却道：“不打扰你们了。”就把门关上。
　　“惨了？”秦小宛欲哭无泪，这下子她绝对被赵珺敏误会成色女了。
　　“我更惨。”苏楠吐槽。
　　秦小宛又不高兴了：“你惨什么啊，我是你女朋友。怎么，不想被她看见啊，还说你不是对她有意思，是不是想姐妹双收啊。”
　　总感觉秦小宛是在故意嘲讽自己，因为秦小宛大概率知道赵珺敏是她的同类。
　　苏楠也懒得和她演戏，把被子抢回来把腰以下盖住，说：“你还是想一下怎么和珺敏解释吧，我要穿裤子了。”
　　秦小宛也觉得澄清误会要紧，轻哼一声走出了房间。
　　一会儿后，苏楠刚把裤子穿好，就听见房门外秦小宛的喊话。
　　“我们先出去了，早餐隔壁已经煮好了，你洗漱完记得过去吃。”
　　苏楠应了一声，随后听见她们出门的声音。
　　走出房间，客厅静悄悄的，一个人也没有，苏楠走入卫生间洗漱。
　　他怀疑秦小宛这么急着出门，是赵珺敏把她叫走的，大概赵珺敏不好意思面对他。
　　……
　　就在苏楠洗漱的时候，隔壁正在进行一场小型会议。
　　餐桌前，楚汐、詹薇伶、赵晓敏三人一坐一边，由楚汐首先开口，她拿起桌面的剧本问：“怎么回事？为什么会有剧本？”
　　赵晓敏理所当然道：“我们拍视频，有剧本不是很正常的吗？”
　　楚汐又指着剧本问：“这剧本是谁写的？为什么会有室外场景？”
　　“我写的，毕竟是拍视频嘛，而且我们求的是代入感，适当增加一些室外场景和生活场景会很有效果，艾V你看过吧，没有那部是一开场就直接搞的哦。”
　　赵晓敏一副老司机的样子解释说。
　　楚汐眉头紧皱，转头问詹薇伶：“学姐，你也同意这样？”
　　詹薇伶点了点头：“我认为小敏说的有道理，拍一些生活内容，可以适当让我们放松心情。”
　　“你们把这说成生活内容？”
　　楚汐生气地把剧本拍在桌面上，上面一些例如“露出”等字眼很吸引眼球。
　　赵晓敏不紧不慢道：“你见过艾V会拍正经的生活内容吗？楚汐同学，这件事原本就是你起的头，现在你该不会怂了吧。”
　　詹薇伶也道：“楚汐，我知道这样很难，其实我何尝不是呢，但是啊，假期快到了，如果我们不放开点，怎么度过这个假期？总不能天天黏在小楠身边吧，而且你做好见他父母的准备了吗？”
　　两人一人一句，而且态度统一，让楚汐眉头拧紧，总感觉自己落入圈套了，可是又不得不承认她们的话有道理。
　　见她还在犹豫，赵晓敏拍胸口保证：“你放心好了，我们又不是变态，怎么会写那种变态的剧本呢，如果你仔细看过剧本，就知道我写的都是些擦边球内容而已。”
　　“如果不外出，那么我们只能马上开始了，由你第一，苏楠应该快到了。”
　　詹薇伶看了看时间，拿起放在一旁的摄像机，用微妙的语气对楚汐道。
　　楚汐身体一僵，眼神也慌乱起来，她深呼吸一口气，点头：“好，我们外出！”
　　赵晓敏与詹薇伶相视一眼，都能看见对方眼中的笑意。
第六百零三章 女主角楚汐
　　苏楠到来的时候，会议已经结束，三位女孩若无其事地坐着和他吃起早餐。
　　其中楚汐的异常表现引起苏楠的注意，她脸上挥之不去的红晕，与不断闪过开来，显得很心虚的眼神，都表现出她有心事。
　　能把楚汐搞成这样子，刚才她们到底在聊些什么啊？
　　苏楠很好奇。
　　吃过早餐，刚把碗放下，坐在对面的赵晓敏就拿起放在一旁的摄像机，将镜头对准苏楠与楚汐，说：“吃饱了，我们出发。”
　　“原来你在拍着啊。”
　　苏楠无语，摄像机原来是开着的，而且他和楚汐一直处于被拍摄状态，怪不得楚汐好像很不自在似的。
　　赵晓敏笑嘻嘻道：“今天一天我都是摄影师哦，总之先拍点日常生活的视频来练练手。”
　　大家都没多少拍摄经验，这个理由也说得过去，不过让苏楠比较在意的是，既然是外出，那么这三位到底打算如何行动呢。
　　她们应该是想拍一些暧昧视频吧，难道要在室外拍摄吗？
　　而且根据三女受惩罚的次数与跟他的亲密程度来看，她们想要获得羞耻的感觉，一般的亲密接触或许行不通，难道要野、野那个？
　　苏楠心里忽然无限期待。
　　“今天我们去哪？”他怀着期待的心情问。
　　詹薇伶从包里拿出一个本子，打开看了一眼，才回答他的问题。
　　“现在还早，先到公园散散步，然后去喝早茶，之后再去逛街，中午找家餐厅吃中午饭。”
　　詹薇伶收起本子，“暂时就这些，下午的行程根据上午逛街后的疲惫程度来决定。顺便一提，我是这次的导演。”
　　苏楠有些奇怪地看了一眼她的包包，问：“学姐，那是什么？行程表？”
　　“没错，这是我们三个商量后制定的今天的行程表。”詹薇伶点头。
　　“那能不能让我康康？”
　　“不行，这是女生之间的秘密。”詹薇伶轻笑着拒绝了他的请求。
　　苏楠遗憾地叹口气，总感觉那本本子隐藏着秘密，因为学姐拿出来的时候，他明显感觉到坐在身边的楚汐绷紧了身体。
　　“出发，出发。”赵晓敏催促了。
　　因为不知道她们到底想干些什么，但是苏楠心里又怀着期待，便没对这次的四人行提出异议。
　　首先四人一起出了门，走出小区后上了一辆车，让司机载他们去几公里外的一个公园。
　　其实他们住的地方附近也有公园，但是很多邻居或许面熟的人，通常都会到那里散步，遇上了尴尬。
　　车子开到附近一个比较有人气公园门口，四人下了车，往公园内部走去，期间赵晓敏一直举着摄像机对准他和楚汐拍摄，就连刚刚在车上也是。
　　这就造成楚汐必须和他站在一起，她总是身体紧绷着，脸也红红的，表现极其不自然，让苏楠看了心疼。
　　“能不能不怕了，我们出来玩的，一直对着镜头，感觉怪怪的。”
　　苏楠停住脚步，提出了意见。
　　摄影师与导演互相看了对方一眼，显得有些为难，最后纷纷把目光投向楚汐。
　　楚汐这才意识到自己的不自然给这次行动造成了困难，她努力让自己镇定下来，表现淡然地摇头：“我们不是出来玩的，而是出来实践拍摄，所以摄像机不能关。”
　　她又换上一副歉然的样子道歉说：“不好意思，刚才我还没习惯对着镜头，所以表现不好，接下来我会努力改变的。”
　　楚汐都这么说了，苏楠也只好由她。并且她们在为了能够度过一个安稳的假期而努力，他也不应该去破坏。
　　“为什么是小敏当摄影师？”
　　苏楠不解问题，缓和了气氛。
　　之前楚汐在看相关书籍，应该就是为了当摄影师而准备的。
　　“因为我们每个人都要当一次摄影师，只不过我是第一个当的而已。”赵晓敏理所当然地回答。
　　苏楠懂了，并且隐约猜到她们的想法，被熟悉的对方拍摄自己丢脸的样子，事后观看起来一定很羞耻。
　　好吧，继续拍摄。
　　“我们往那边人少的地方走。”
　　詹薇伶指了指公园最里边，他们一行人，除开苏楠，其他三个都是美少女，站在公园入口很吸引眼球，让接下来的戏都无法顺利拍摄。
　　四人往里面走去，来到人比较少的区域。
　　这时，詹薇伶手机响了，她走开接了个电话，一会儿走回来，很抱歉地告诉大家有点事要忙，要提前走了。
　　大家都很体谅她，让她离开。
　　行程继续，赵晓敏提议去爬那座不太高的山，苏楠摸不清她到底想拍什么，又不能问，只好照做。
　　就在三人爬山的时候，詹薇伶来到公园的另一边，在那石凳上坐着两个女孩，分别是秦小宛和赵珺敏。
　　“薇伶学姐，你来了啊，他们呢。”
　　见她走来，秦小宛询问道，表情有些冷淡的赵珺敏也支起耳朵倾听。
　　“在那边，现在是楚汐当主角，我不好跟着。”詹薇伶指了指矮山，顺便坐了下来，道：“我和你们一起，如果你们当中有谁发作了，还能帮上忙。你们今天谁会发作？”
　　秦小尴尬道：“是我，珺敏好像不是今天。”
　　赵珺敏轻哼一声，令小宛更尴尬了。
　　詹薇伶不知两个女孩在闹什么别扭，没有贸然插足她们之间的矛盾。
　　“对了，薇伶学姐，我们什么时候出场啊。”秦小宛转移话题，询问道。
　　詹薇伶想了想，说：“先看看吧，让你们跟着，是担心你们会突然发作，老实说这种活动我不太希望你们参与。”
　　这个答案不仅没让秦小宛与赵珺敏不满，反而使她们露出松口气的表情，和苏楠亲密接触没什么，但问题是要被拍摄下来，还有导演跟围观者，事后还要被剪辑观看，那就折磨人了。
　　岂料詹薇伶又道：“不过不参与也不行，你们要做好心理准备。”
　　两位少女顿时哭丧了脸。
　　……
　　另一边，苏楠和楚汐沿着阶梯爬山，坡度有些陡，在他们身后，跟在后面的赵晓敏高举着摄像机，镜头专门往楚汐的裙底下钻。

