【内容简介】
　　你看过野蛮女友吗？你见过地下黑拳吗？和美女同住一个屋檐下你体验过吗？妖艳性感老板的强行推倒，娇柔大小姐的主动示爱，一个普通小子的不凡经历，且看李傲风怎样混迹都市，坐拥群美，执掌天下。
本书公告： 看就看的是无耻的暧昧，读的就是读的超级的H，如果你是狼友那你先别错过本书。 


第一卷 人生在世


第01章 最后的演出
　　“这是我们戏班最后一场演出了，以后可能不在见得能来这个城市了，你是否也愿意跟我们戏班走呀？”一名白发老头伸手掏出几张钞票递给一名身穿武生服饰的青年男子。
　　青年男子点了点头，淡淡一笑说道：“我在这个城市还有些事情要做，说不定我以后会在哪个城市在遇到你们，那个时候或许我还能给你们当个临时演员。”白发老头伸手拍了拍青年男子的肩膀，微微一笑说道：“哈哈好到那个时候我们还会很高兴的接受你。”
　　青年男子点了点头面带笑容望着老者离去的背影，眼神里满是感激之意。江州华平剧院门前，一辆黑色的G500奔驰突然停了下来。
　　一名身着时尚面容绝美的年轻女子，迈着步子向里面走去，今天是天龙戏班的最后一次在江州演出，一直想看演出的她不想错过这最后一次机会。
　　舞台上正上演着京剧苏乞儿的最后武生表演，女子看着舞台上那名武生凌厉的身法，眼睛里不时闪过欣赏之色。
　　一直都欣赏武术的她，看到台上的武生那表现淋漓尽致的动作心中不免生出敬佩之意。
　　“大哥你看这个小子”剧院远处的一个角落里，几名身穿黑色衣服的男子盯着舞台上的表演的武生正交头接耳的说着什么。
　　几名男子中间一名长脸的中年男子指着台上年轻男子，眼神里满是自信的对着身边的几个手下，点评道：“这小子绝对是个高手，你看他的步伐和身形，这家伙一定是个奇才。如果把它弄到咱们的场子里，一定能赚很多钱。”
　　“那大哥我们去找这小子”长脸男子身后的一名手下站起身对着长脸说了一句，几人起身向着后台就走了过去。
　　化妆间内一些马上要出场的演员正对着镜子在给脸上画油彩，见到突然进来的几名男子都有些疑惑。
　　“谁叫李傲风，李傲风在哪里”长脸男子身后的一名手下向着里面大声的叫喊着。
　　“这位朋友你们要找的那个人已经走了。”一名头发发白老者急忙从人群里挤了出来走到长脸等人的身前。
　　“你知道他住哪里吗？有他的联系方式吗？”长脸表情冷漠，眼睛里满是轻蔑的看着老者，语气很是生硬的问道。
　　“他的一切我们从来不打听”老者如实的回答了长脸男子的问题。
　　那长脸男子伸手指了一下老者，恶狠狠的说道：“但愿你没有说谎，要不你会很后悔的。”
　　“我们走”长脸男子瞪了一眼老者，转身对身后的几个手下说了一句便离开了。


第02章 人活着钱没有
　　夏日的微风拂面，空气中夹杂着燥热的气息，公园的长椅上一名大约二十几岁的男子，正有些迟疑的看着手里的电话。看他的表情好像在抉择着一件很艰难的事情，在等了大约3分钟后，那名青年好像定下了决心终于按下了拨通键。
　　一阵“嘟……嘟的”电话铃声从青年男子的手机中传了出来。“喂”电话那头传来女子轻柔的声音。
　　“小玉，最近妈妈的身体还好吗？”青年男子听到电话那头的声音关切的问道。“哥，你怎么这么久都不打电话回来，妈妈很想你，妈妈最近又病了，这次……好像……比上次严重了些，医生说要不尽快做手术妈妈会有生命危险”电话那头女孩的声音有些忧伤，当说到最后几个字的时候话语里有些哽咽了。
　　“家里现在还有钱吗？手术要多少钱”青年男子听到电话那头妹妹有些哽咽的声音，他的眼睛里也慢慢的漂浮着一层淡淡的水雾，表情有些哀伤，听到妈妈的病情严重时，他那颗平静的心一下就乱了起来。
　　“已经没多少了，手术费要20万这段时间爸爸已经不在寄钱来了，妈妈现在的病只能靠天天吃药来维持。”
　　“哥你不用担心，我会想办法干活赚钱的，你放心的把学业完成吧！我能照顾好妈妈和小妹的。”女孩说的很坚定。
　　“小玉你要好好的读书，这些事情不是你想的，我会解决钱的问题，你只要照顾好妈妈和小妹就行了，等我过段时间学校毕业我会回去的”青年男子挂断了电话，抬头看了眼那火辣的太阳，站起身向着远处走去。
　　夜晚的柳州灯光璀璨，整个城市仿佛被那五彩的灯光披上了彩衣，柳州市北区的一家酒吧里，此时酒吧里已经是座无缺席，抒情的音乐柔和的灯光，在配着那甜蜜的语言，这里可未是泡妞消遣的世外天堂。
　　酒吧的吧台前一位带着眼睛一脸书卷气息的年轻男子，正对着一位面相俊秀一身制服的男子喊道。“傲风，快这是5号桌要的酒，你快给送去。”年轻男子答了一声，急忙走到吧台取了酒就向着包房里走去。
　　吧台里的眼睛男看着李傲风远去的背影脸上不禁浮出了微笑，心里可是高兴的很，自从自己把李傲风介绍来了后，自己工作量减轻了不少，而且在李傲风优秀的表现下，自己被老板破格提升做了领班。这一切都多亏李傲风，如果不是他努力工作，老板怎么能对他的识人能力另眼想看那。
　　眼镜男正在这暗自得意，视线却被一道突然出现在眼前的身影吸引住了。只见一名大约二十几岁的女孩从门口走了进来，那绝美的脸蛋，乌黑的长发盘在脑后，婀娜的身姿势在灯光的映射下显得那样的有诱惑力，女孩上身穿着一件黑色的夹克，是一条紧身的蓝色牛仔裤，将她那“S”形的娇躯裹得紧紧的，更是凸显出的身姿。
　　女孩视线在大厅里扫了一下，当他看到眼镜男那痴痴的目光时，秀眉不禁邹了邹。
　　“给我来杯，鸡尾酒”女孩坐在吧台前，对着那眼镜男喊道。
　　“啊…….好，稍等一下”眼镜男脸上挂着那痴痴的笑容急忙转过身去调酒。李傲风将托盘放在了吧台上，对着眼镜男喊道：“伟哥，大厅里的7号桌，要两罐可乐。”
　　“哦，叫他们先等下，没看到这位漂亮妹妹在这里等着那吗？”李傲风听到秦伟的话，视线同时就移到了离自己不远的一位年轻女孩身上。
　　女孩也把视线转了过来，四道目光一下对到了一起，仿佛在这一瞬间产生了火花李傲风脸上感觉有些发热，见女孩那貌美如花的脸庞，心里不禁升起了一丝涟漪。
　　女孩视线在李傲风脸上停顿了一下，很快的就转过了头去，表情依旧那样的冷淡，见女孩那冷淡的表情，李傲风淡淡一笑，晃了晃头转身接过秦伟的可乐便离开了。
　　时间总是在悄悄中溜走，李傲风和秦伟走出酒吧，这个时候已经是午夜了，对于他们这样的夜晚工作者来说，此时才是他们最放松的时候。
　　走在安静的大街上，秦伟叼着一只烟，在那悠闲自得的抽着，李傲风却若有心事的在想着什么。
　　“诶，我说傲风，你觉的今天那个妞怎么样”秦伟使劲的吸了一口香烟，慢慢的吐出烟雾，转过头看向李傲风。
　　“啊……你说哪个，什么妞”李傲风愣了一下，有些疑惑看向秦伟，“晕，看来你小子对女人有所免疫，我说的那个妞你也见到了，就是一直都坐在吧台上喝酒的那个漂亮的女孩。”
　　“哦你说的是那个女孩，”李傲风恍然大悟，脑海里一下就浮现出，晚上在吧台跟他对视的那个漂亮的女孩。
　　“你觉的她怎么样？”秦伟扔掉手里的香烟，很认真的看着李傲风。“很好，很漂亮，不错”李傲风只是按着自己看到的说了出来。
　　“呵呵，嗯确实很不错，只是你没注意到她的美，身材可真是一级棒，那曼妙的身姿，那的，那挺翘的玉臀，要是能摸一把，那让我一辈子不洗手我都干了。”秦伟边说还边做着动作，那猥琐的模样就像一个饿狼看到了一只白白嫩嫩的小绵羊。
　　李傲风很是无奈，对于这个家伙李傲风已经习惯了，看着秦伟在那得意的意幻想着，李傲风急忙急走了两步，贴近了秦伟一些。
　　表情有些为难的对秦伟说道：“伟哥，我想求你点事情。”秦伟本来还在那意的爽快，根本没注意李傲风的举动，突然听到李傲风的话，他身子一下停了下来。
　　一双不算太大的眼睛圆瞪着，看着李傲风很是大意凌然的对李傲风说道：“都是哥们，说什么求不求的啥事说吧！”
　　李傲风一听秦伟这话心里不禁放松了几分，表情也有些舒缓，心里还有些纳闷，秦伟这家这次怎么这么大方。“这个…….伟哥你能不能借我点钱。”
　　李傲风心里还是有些打鼓他对秦伟可有些了解，他这人别看表面一副什么都很大方的样子，只要一提到钱，他就会变得很是小气。
　　“这个…….傲风你也知道，我今年都二十六了，这个婚姻的事情现在还没有着落，再说最近这个国际开始金融危机，这个银行利息开始降低，货物也开始涨价，这个钱开始变得有些难赚…….你想要借多少？”秦伟这说了半天，李傲风本都想放弃了，但听到秦伟的话心里又残存了一点希望。
　　“我想借1000，伟哥如果你没有就算了，我在想别的办法”李傲风感觉自己有些不好意思，秦伟这人对钱财一项都看的挺重，如果不是现在母亲有病。李傲风还真的不想向秦伟张口。
　　“这个…….1000说多也不多说少也不少，但是…你多长时间能还给我”秦伟伸手扶了一下眼睛很认真的看着李傲风说道。
　　“下月，最多下月”李傲风一听秦伟这里有些希望，心里居然有些喜悦感，秦伟沉思了一下，眉头邹了一下，表情变得挺凝重的。
　　“哦，借你到是可以，不过这钱存在银行里是有利息的可是这要借出去就…”李傲风听出秦伟的意思了，急忙张口说道：“没事，伟哥这钱我也给利息，我还钱的时候多给你100你看行吗？李傲风可不想放过这样的机会，一想到母亲的病，他心里不禁又是一酸。”
　　秦伟心里本来就是这么算计的，可是他却没想李傲风回答的这么干脆而且给的利息还这么多，这怎么能不让他高兴那，虽然心里高兴可是脸上却不能表现出来。
　　“诶呀！你看这多不好意思”秦伟还故作有些难为情，李傲风知道秦伟这家伙，心里肯定乐的不行，表面还装的一副很难为情的样子，真是个贪财吝啬的家伙。
　　“这钱我明早拿给你，你看这样行吧！”秦伟既然得了便宜就不能在卖乖了，“好，谢谢伟哥”李傲风对着秦伟淡淡一笑。
　　“谢啥！咱们是什么关系，哥们，这样的事情我怎么能不帮那，以后在借钱你随时张口都行，不过现在肚子有点饿，你看能不能先解决一下饥饿问题”李傲风本来就不想听秦伟这道貌盎然的家伙在这假亲密，却没想到这家伙居然这么厚颜无耻。
　　无奈的李傲风只有认倒霉了，谁让自己现在有求于人那。


第03章 小子陪我喝一杯
　　坐在酒吧的吧台前，李傲风掏出手机正看着手机里一张全家福的照片有些出神，对于他来说这张照片承载了很多的记忆，每当他想妹妹和妈妈的时候他都会掏出来看看，今天也不例外，虽然已经给家寄回去了1500块钱，但这也只能解一时之困，妈妈的病越来越重，一直只能靠药物维持。这样下去没有足够的钱去大医院都是很危险的。
　　李傲风脸色愁闷，淡淡的叹了口气，俗话说一分钱难道英雄汉，现在的李傲风确实感受到了这样的感受，自从8年前父亲突然的离开，李傲风就已经知道了这样的感受。
　　为了多赚点钱李傲风不惜一天打三份工作，早上送报纸，中午去给人当临时快递员，晚上还要来酒吧上班，这些对于李傲风来说都是一天要做的事情。
　　即使这样李傲风还是觉得现在自己工作的太少。“诶，我说傲风，你这照片都看过多少次了，现在还没看腻呀？”秦伟伸手拍了拍李傲风的肩膀，好奇的看着李傲风。
　　“呵呵，伟哥我这照片是我17那年全家人照的，我每次想家了都会哪出来看看”李傲风微微一笑，跟秦伟做着解释。
　　“诶，全家福确实值得纪念，不过不当钱花还是白搭。”秦伟一副自负的样子，走进了吧台里。
　　李傲风刚想说什么，却被秦伟的一句话给截住了。“小风老板一会就要来了，你先去把那些凳子摆一摆然后把地在拖一遍，等9点一过，客人便开始多了”李傲风无奈的看了眼秦伟，转身就走了下去。
　　这家伙有占便宜，每次都要自己替他多干点活，李傲风虽然嘴上小声的嘟囔着，但心里却觉得这家伙就是无耻的表现，虽然他帮了自己找工作，但每次他都是这样的欺诈自己。
　　一阵“哒….哒”的响声从门口传了进来，酒吧的门被推开了，只见一双红色的高跟鞋先踏了进来。
　　“白姐，晚上好”秦伟一见这进来的人正是这个酒吧的老板娘，白梦瑶。急忙面带笑容手里拿着手巾使劲的擦着吧台的桌子。
　　白梦瑶妩媚的对着秦伟淡淡一笑，扭动着水蛇细腰迈着小步向着里面便走了进去，“白姐，晚上好”李傲风见到自己这个老板娘向自己这方向走来，急忙停下了手里的工作向白梦瑶打了一声招呼。
　　白梦瑶微微点了一下头，便不再看李傲风，向着自己那个办公室就走了进去。晚上9点，那几个今天不值班的服务员陆续的也都来了。互相打过招呼后，都去换了衣服自己忙活自己的事情去了。
　　秦伟依旧坐在吧台里指挥着手下的七八个服务员，来回的给客人送酒水。夜色变得很浓，但丝毫不影响都市人们的夜生活。
　　酒吧的舞池中已经有很多年轻的男男女女在发泄着年轻的活力，劲爆的音乐在DJ的手下变得那样的有动感，一辆白色的保时捷限量版跑车在酒吧对面停了下来。车门打开从车里走下一名年轻的美女，美女眼带着墨镜，一身靓丽的装扮正向着酒吧走了过来。
　　李傲风送完了客人要的酒水正想到吧台休息一下，只见酒吧的门再次被推开，一道靓丽的景象便出现在他的眼里。
　　美女上身穿着一件粉色的V领纱质的开衫，里面是一件白色的长裙，露在外面那白嫩如羊脂玉般滑嫩的小腿下，是一双白色的短靴。一种童话故事中公主的形象变在李傲风心中产生了。
　　美女带着墨镜向着里面看了一眼，视线突然落在一名面相俊秀正看向自己的男孩脸上。美女见男孩那有些发直的眼神，心里不禁升起了一股厌烦感。
　　“美女来了，今天想喝点什么”秦伟见美女又坐在了吧台前，这心里一下就乐了起来，脑海里有出现些不太健康的想法，见美女今天这身纯洁少女的打扮，秦伟那可心脏不知不觉又加快了几分。
　　美女抬眼撇了一眼秦伟，心里对这个男人没什么好感，来这里也只是来消除心里的愁闷，也就不想和这些让他厌烦的男人多说什么。
　　“给我来杯，伏特加，但我要那个男人帮我拿到角落的位置上来”美女轻声说道眼神看着正站在一旁一脸迷茫看着别处的李傲风说道。“啊，这个他还有活，还是我给你拿吧！不过这伏特加，可是很烈的。”秦伟觉得有些惊讶，这美女怎么突然让李傲风这家伙给他拿酒，莫不是看上这家伙长的像小白脸，可是自己也不差呀！秦伟转过身伸手摸了一下自己的脸蛋，自语的小声嘟囔着。
　　美女根本就没去搭理秦伟站起身向着大厅里不远处的一个角落走了过去，秦伟见美女走开了，急忙倒好伏特加放在托盘上准备给那美女送去，却没想到这个时候另一个服务生走了过来，对秦伟说：“伟哥老板娘让你过去一下说有急事找你。”
　　秦伟本想去给那美女送酒顺便搭几句话，却没想到这老板娘叫自己，心里这个恨呀！没办法只能让李傲风这小子得次好机会了。
　　秦伟告诉了李傲风坐在角落的那个美女要酒，让他送过去，自己便急急忙忙的向着白梦瑶办公室走去。
　　“你好女士，这是你要的伏特加”李傲风把托盘放在桌子上，双手把美女要的酒放在了他面前，恭敬的说了一声转身就要准备走。
　　“等下……”美女突然叫住了要走的李傲风，李傲风停下了脚步，转过身面带笑容说道：“女士请问你还有什么需要吗？”
　　“小子能不能坐下来陪我喝一杯”美女仰着脸看着李傲风，此时的美女已经摘下了墨镜，那花容月貌的面容完全的展露在李傲风的面前。
　　只是她说话的口气跟她的美丽完全成反比，那有些蛮横的口气，就如野蛮女友里面的那个全智贤。
　　“对不起，女士我们上班时间是不允许和客人喝酒的”李傲风急忙解释道，心里一直紧绷着，对美女本来有些紧张的李傲风感觉面前的这个美女身上散发着一股无形的压力正向着他压来。
　　“我现在要求你陪我喝一杯难道不行吗？”美女秀眉微微一皱，脸上突然带着一股寒霜，仿佛一言不合就要把李傲风吃掉一样。
　　“可是……要是被老板娘看见了我会被开除的”李傲风有些难为情的看着美女说道。美女看了一眼这个面容俊秀现在羞答答像个女人是的家伙，嘴角突然浮出了一摸淡淡的微笑。
　　仿佛一朵玫瑰在春天绽放，那样的阳光美丽。李傲风见美女露出了笑容，那可紧张的心居然有些放松下来。
　　“如果你们老板要开除你，我会负责的，你不必担心，坐下陪我喝一杯吧”美女又是命令的口气。
　　没办法李傲风可不想被这美女冰冷的目光杀死。只能坐下来陪美女喝一杯了，美女叫了一瓶威士忌放在了桌子上，
　　让李傲风自己倒满一杯，然后举杯对李傲风说道：“干一杯”李傲风还没等说话，便被美女强制性的灌了一杯。
　　“咳……咳，好辣好热，这酒好烈”李傲风第一个感觉就是酒一下肚就感觉有一股热流自小腹而上，一股又热又辣的感觉在胃里开始蔓延。
　　美女见李傲风这副笨笨的样子，美眸微微一咪，嘴角露出了开心的笑容，“来，在喝一杯就会好的”美女有恢复了刚才的样子，让李傲风自己倒满酒，示意他干杯，李傲风提起酒杯，眼睛里满是难为情的眼神，仿佛在告诉美女说：“能不能少喝点，这酒太烈了。”
　　可是美女却没有去在意李傲风的表情，未起覃口一下就喝光了杯子里的酒，李傲风见美女这样的举动，心里也知道自己看来是躲不过去了，索性也就一不做二不休，又喝了。
　　这下李傲风之感觉自己的身体一下就提高了50度，脑袋也开始有些发沉，眼前有感觉有些晃动的影子。
　　“你叫什么名字”美女正视着李傲风有些好奇的问道。“我叫李傲风”李傲风有些醉态，大脑已经不太受控制，急忙回答了美女的问题。
　　“你为什么每次都盯着我看，是不是喜欢上我了，还是想和我”美女身体向前靠了靠，一双美眸盯着李傲风，语气中带着寒意。
　　“我……我看你，只是觉得你很漂亮，所以就多看了几眼”李傲风微微一愣，一时间感觉自己仿佛是听错了。天呀！这女的也太大胆了。
　　美女凝视着李傲风淡淡一乐，站起身对李傲风说道：“我叫徐莹莹，下次有机会，我还会让你陪我喝酒的”美女说完这句话后，便转身向着酒吧门口走了出去。
　　李傲风看着美女那远去的身影，有些摇晃的站起身子，向着吧台走了过去，心里还在想，下次我可不想在喝这么烈的酒了。


第04章 我是在接人不是玩殉情
　　第04章我是在接人不是玩殉情
　　阳台上一身黑色宽大的运动服将李傲风的身体罩在了里面，清晨的阳光总是那样的明媚。李傲风如一颗笔直的松树站在阳台上，双手顺势的放在了身体两侧，紧闭着双目仿佛一幅雕像静止在那里。
　　“咚……咚”一阵急促的敲门声，突然从门外传来，李傲风突然睁开了眼睛，双目中闪过一道精光，身体犹如狡兔，一个箭步就向着门口窜了过去。
　　伸手拉开门，只见秦伟一脸疲倦，惺忪的睡眼还半睁半闭着，头发有些凌乱，身上正穿着一套完全不协调的短裤和背心。李傲风还有些纳闷平时的秦伟可是不到中午都不起的，今天怎么突然太阳从西面升起来了，还是做梦在梦游。
　　秦伟见李傲风用有些疑惑的眼神看着自己，心里便也猜出李傲风现在的意思。伸手挠了挠凌乱的头发，一脸困意的秦伟张嘴打了个哈欠。
　　这才张嘴说道：“傲风，我想求你帮个忙？”李傲风心里还在琢磨着，今天秦伟是要借用牙膏还是想借用手巾，却没想到这家伙今天什么都没借反倒要让自己帮忙。
　　“伟哥，什么事情你说”李傲风本就是个重情义的人，一听秦伟有事情就急忙问道。秦伟打着哈欠不紧不慢的说道：“也不是什么大忙，就是想麻烦你上车站帮我接一下我妹妹”李傲风本以为又是那些什么繁杂所谓的小事情。
　　听到秦伟说他妹妹，李傲风先是楞了一下，紧接着是有些惊讶的问道：“伟哥，你什么时候有个妹妹了，怎么没听你说道。”
　　秦伟见李傲风那惊讶的表情，放在裤裆里的手涌动了几下，掏了出来放在头上挠，了挠，表情很是淡定的说道：“哦，这个是我没跟你说过，她是我同母异父的妹妹。”
　　“那我现在就去”李傲风忙转移了话题，他知道秦伟这人很少谈家里的事情，所以现在也不想在多问了。
　　“她叫唐恩”秦伟在李傲风身后喊了一句，“嗯”李傲风的身影已经消失在了楼道里只留下最后回答的声音。
　　江州东站此时已经是人声鼎沸，七点的钟声刚响起，只见那平静的出站口突然如开了闸的洪水，人流一下子就涌了进来。
　　李傲风骑着他那辆已经算是古董级别的二六的自行车在车站的站台广场停了下来。一心只顾着接人的李傲风，却把这个人长的什么样，怎么联系给忘记了。
　　把自行车放在了一边李傲风看着车站中涌出的人海，心里这个郁闷，本来是来接人现在看来这就的找人了。
　　偌大个江州车站，想要找一个陌生的人那如同于在大海里捞针。可是现在该怎么办，出门的时候在着急连电话都忘记了，就算带着电话估计现在的秦伟也一定睡的跟死猪一样是不可能接电话的。
　　唯有靠自己了，李傲风长舒了口气，记得在出门的时候秦伟告诉他，她的妹妹名字叫唐恩，那既然只有这个信息，自己也学一在板子上写名字站在最高处呼喊的感觉。
　　李傲风看了看四周，根本就没有自己想要找的材料，广场上湍急的人流，哪里有什么木板，再说这里可是城市不是农村，要想找模板那也的去家具城找。
　　李傲风正无助心烦意乱的时候，一声铁盒子敲击地面的声音吸引了他的视线。“嘭…”
　　“各位先生小姐行行好给两个吧”一个白发斑白，一身破衣，身上满是灰尘老头正坐在地上身前放着一块半米大的木板，写着几行小字，手里的铁盒正一下一下的敲着地面，嘴里还在喊着，看着来往的行人。
　　李傲风仿佛见到了希望，双眼盯着老头方向快步的走了过去。老头一见有好心的年轻人走了上来，心里急切忙使劲的用铁盒敲几下地面，看着李傲风喊道：“小伙子，给点吧我都三天没吃东西了。”
　　李傲风见老头一脸憔悴的摸样，心里突然有些酸楚，伸手从兜里掏出了5块人民币放在了老头的盒子里。老头连忙点头哈腰的说谢谢。
　　可是李傲风却站在原地没走。老头见李傲风站在自己身前没有要走的意思，心里还有些纳闷，一脸疑惑的看着李傲风。
　　李傲风见老头看向自己，那张俊秀的脸上立马露出了笑容，“呵呵，小伙子谢谢你，你是好人，老天会保佑你的”老头对着李傲风嘿嘿一笑，嘴上立马冒出了一堆感谢的话语，其实老头的眼神和表情已经说明了一切，他很想让李傲风让开，因为现在这个时候正是他收入的高峰期。
　　面前站个人就当物了他的生意。李傲风也看出了老头的意思，但是他现在要的是老头面前的那块板，而不是想要老头说一堆好话。
　　见面前的小伙子没有离开的意思，老头都有些急了，这个人流涌动的高峰区，每天都能整个几百，现在被这个年青的小伙子挡住了财路怎么能行。
　　“你能不能站到一边看我，你现在这么看我，让我很不自在”老头可不能说出，你站在我面前当物别人给我钱，当物我生意。
　　“呵呵，我这人不太喜欢站着看，坐着看我认为会好些”李傲风微微一笑，一副很无害的样子。
　　老头可没那么多时间跟李傲风多嘴，随手抓起身前的那个木板索性也不在顾着那个板上写的东西了，只要能打发眼前这个挡路鬼，别做什么都好。
　　李傲风接过老头递过来的木板，转头对老头说了一声“谢谢。”老头也是很含糊的打了一句也就不去在意李傲风了。
　　在路边超市买一个中性笔，在牌子上写了大大的五个字，“唐恩我接你”李傲风看到广场上，最高的一处喷泉旁边有一个不算太大的台子。
　　抬头看了看车站上的大时钟，按秦伟指示的李傲风费了吃奶的劲可算是爬到了那喷泉的台子上，站在上面向下一看我靠有两米多，地下的喷泉现在没有启动只是池子中有些谁。看着地下那向外出的人流。
　　李傲风急忙竖起了牌子，四处的张望了一下，张开嘴就是一声“唐恩我接你”这一声引来了底下急行的路人怪异的目光，见这人站这么高手里还拿个牌子，有些好事的人还以为这年青小伙子要殉情那，急忙就掏出手机拨了110。
　　李傲风的这一声确实挺有效果，有些在寻找接站的女子，听到他这一声都把视线投了过来，只见远处一名身着白色运动上衣一条蓝色牛仔裤的女孩正盯着自己，快步的向这里走来。
　　李傲风四处的张望着，也注意到了那个女孩向自己这里走来，心里还有些得意，自己这招果然还是挺管用的可是他却被眼前出现的几个身穿制服的警察给整惊讶了。
　　“小伙子，你别激动，你站稳了咱们有什么话慢慢说，你慢慢的下来，咱们慢慢把事情解决”一名中年警察忙挤出人群站在李傲风的下面，抬头望着他关切的喊道。
　　李傲风一听这警察的话整的是一头雾水，自己什么时候要自杀了，自己只不过是要接人，干嘛要自杀。“那个…….我只是……”李傲风话还没等说完，那个乞讨的老头也不知道什么时候就站在人群前面了，老头有些急切的看着李傲风，嘴角动了一下满脸的不舍对李傲风喊道：“小伙子，你别乱动，如果你要是想跳的话，千万要把那木板放在身后，别把我那木板摔坏，我可都指着它那。”
　　我靠，李傲风在老实被这老头的这句话一刺激也有些郁闷，难道人比木板还不值钱，在说自己只是接人干嘛非要说自己自杀那。
　　这时人群中挤出一个年轻俊秀的女孩，女孩盯着李傲风的木板看了一眼，伸手对着李傲风摆了摆手说道：“下来吧！我在这那。”
　　在人们惊讶的目光中见李傲风很是听话的就跳了下来，那本来要再次开口劝说的中年警察看到女孩一句话，那本来要殉情自杀的青年很听话的就下来了。
　　急忙走到女孩身前对女孩说：“谢谢你及时赶到，要不你的男朋友说不对真的会出什么事情。”女孩那白嫩的玉脸上突然浮上了两朵红晕。
　　看热闹的人见这里也没什么精彩的事情自然都离开了，那警察对李傲风教育了两句也就走开了。
　　李傲风到是一肚子委屈，可是这能跟谁说那，那老乞丐接过李傲风递过的木板仿佛如获珍宝一样，自言自语的说道，还好没掉下来，掉下来要是两半了，我还的去市场偷一块。
　　“你好，我就是唐恩”叫唐恩的女孩伸出她那白葱般的玉手到李傲风身前，李傲风愣了一下，急忙伸手说道：“哦，你好我是李傲风，你哥哥秦伟的同事，你哥哥有事情所以我先来接你了。”
　　这个秦伟明明贪睡自己还的帮他隐瞒，李傲风心里自言自语的嘀咕着，伸手接过唐恩的箱子向着广场外走去。


第05章 好人最好别当
　　第05章 好人最好别当
　　李傲风骑着他那已经老头级别的二六自行车，前满放着唐恩的箱子后面坐着唐恩，伴随着吱嘎…吱嘎的声音终于回到了秦伟和李傲风所住的富红小区。
　　将自行车放好后，李傲风提着唐恩的箱子招呼着唐恩便向着楼上走去，李傲风和秦伟住的是这种老师的筒子楼，这里的住户全都属于城市中最低成的劳动人民，而这里也是都市中最有文化意义的筒子区。
　　两人爬到了三楼，李傲风猜现在这个时候秦伟是不会起来的干脆也就不去敲门了，伸手掏出钥匙打开了秦伟房子对面的房门走了进去，李傲风现在住的这套简陋30平的小房子也是秦伟的，别看秦伟一副很吝啬的样子，谁能猜到他也算是一个小有财产的房主。
　　这两套房子都是秦伟那个去世的老爹给他留下的，放好了箱子李傲风急忙把自己屋子里散落的衣服收起来放到阳台角落里。
　　见这小屋四周挺明朗，唐恩坐在一把破旧的木凳上四处的打量了一下，这小屋虽然简陋，但一个男孩住，也算是干净。
　　“请喝水”李傲风端着这屋里唯一的一个杯子，放在了唐恩面前的一张桌子上。“谢谢”唐恩微微一笑，接过了李傲风手里的杯子。
　　李傲风只感觉一股嫩滑的感觉在手指上传来，这才发现自己的手指正触碰着唐恩那白葱般柔嫩的玉手。
　　见唐恩没有在意，李傲风急忙抽会了手，淡若自然的说道：“你先坐一会，我出去给你哥哥打个电话。”
　　唐恩只是点了点头，并没说什么，李傲风可是如释重负走了出来，伸手按了几下秦伟门上的门铃，也挺奇怪秦伟这家伙今天居然能起来开门。
　　门被拉开了秦伟还是那副邋遢的样子，看着李傲风秦伟一眼的睡意，“接回来了吗？”
　　“在我屋里”李傲风伸手指了一后自己的住所。
　　“哦，那好那她就跟你一块住吧，我先回去在补一觉”秦伟打着哈欠转身就向屋子李走了进去。
　　“喂，伟哥她跟我住……？”李傲风都愣了他完全愣了而且还是很吃惊因为秦伟刚才说的那句话仿佛是在梦里说的，李傲风绝对不相信这家伙是醒着的。
　　李傲风刚想再去问明秦伟，却只听“嘭”的一声秦伟已经把门反锁上了。完全没给李傲风在说话的机会。
　　看着紧闭的门李傲风叹了口气，这个秦伟怎么做事从来都是这么无耻那，他妹妹和我住，他也能像的出来，这家伙是不是在变相的折磨我。
　　李傲风有些懊悔自己早上就不应该答应去接他妹妹，现在发生这样的事情，真是板砖砸自己脚自找的。
　　无奈的李傲风走出了秦伟的住所回到了对面自己的住处。唐恩此时正站在阳台上看着下方那些忙忙碌碌的人群。
　　听到有动静唐恩转过头看向门口的方向，一脸愁闷的李傲风无奈的坐在凳子上，并没有注意到唐恩的目光。
　　唐恩见李傲风好像有心事的坐在那里，脸上还带着苦闷之色，以为是那个自己10多年没见得哥哥不想见自己所以李傲风才有些愁闷。
　　“李大哥是不是我哥哥现在很忙没时间来见我”唐恩双眸盯着李傲风，试探性的问道。
　　“啊……哦，那个不是，是你哥哥现在还有点事一会就来了”李傲风心里这个苦，明明是秦伟这小子的事情，这还得替他瞒着，真是无奈。
　　见李傲风说话有些吞吐，唐恩心里更加的猜疑秦伟是不是不想见自己，自己这次来找他是不是一个错误，可是如果自己不来找他还能找谁那，自己现在也就他这么一个亲人了。
　　唐恩眼神有些暗淡，她的心很乱无助的看了看李傲风，唐恩转身就像门外的方向走了过去。
　　李傲风没有看见唐恩的表情变化，只是见她向门口走去，不禁觉的有些疑惑急忙问道：“唐恩你要去哪里。你哥哥一会就会来的。”
　　“哦，我只是想出去走走，熟悉一下这里的环境。”唐恩强忍着心里的悲伤，脸上浮出了一抹轻淡的微笑。
　　李傲风心里在郁闷在这样的情况下，他也还是要替秦伟着想，一个女孩刚来到这个陌生的城市，要是走丢了这么办。
　　无奈看来又要自己出马了，真是交友不慎，居然遇到这样让人头疼的朋友。
　　两人来到小区里，见这些忙忙碌碌正要上班的人们，唐恩看了眼李傲风问道：“李大哥你和我哥哥早上不用上班吗？”
　　“啊…不是，我们怎么能不上班那，只不过我们属于夜晚工作者白天一般都不出动”李傲风急忙把秦伟和他的工作做了一下详细的介绍。
　　“哦，原来是这样，那你们所工作的那个酒吧是不是很热闹，人很多”唐恩仿佛就像一个好奇的小孩，大眼睛盯着李傲风问道。
　　李傲风见唐恩那秀美的脸蛋脸上不禁感觉有些发热，急忙避开了唐恩的目光，把视线转移，顿了顿说道：“哦，我们那里人还蛮多的，就是复杂了点。”
　　“是吗？人多一定很热闹吧，就是不知道亲身体验那样的环境是什么样的感觉”唐恩一副小家碧玉的样子，樱唇微微翘起，一副可爱的摸样，嘴里还自言自语的嘟囔着。
　　李傲风听到了唐恩自语的话，心里也觉得这小丫头，一定很好奇酒吧那样的环境，只是如果要带他去秦伟回同意吗？
　　“诶，找了你们两半天了，原来你们都下来了。”秦伟一副懒洋洋的样子，慢慢的走到了李傲风和唐恩面前。
　　“哥哥”唐恩轻声的喊了一句，小脸蛋有些羞涩的看着秦伟。确实对于一个10对年未见的哥哥，怎么说也有些陌生。
　　“哦，傲风今天辛苦你了”秦伟只是随口的嗯了一声，也就没再去看唐恩，反倒是脸上挂着献媚的微笑看向了李傲风。
　　李傲风一件秦伟这样心里就知道这家伙肯定又没好事，转身就要离开，却没想到秦伟这家伙太阴了。
　　“傲风你先去帮我买些早餐，我去帮唐恩买些生活用品”秦伟说的还挺大意凌然的转身都不在看一脸无奈的李傲风。
　　真是***今生欠他的，我的钞票就这么没了，李傲风在心里大声的呼喊着。


第06章 一场真人的A片
　　第06章一场真人的
　　夜晚的都市总是那样的繁华，对于忙碌一天的上班族和夜猫子来说，夜晚才是一天的开始。坐在吧台上的秦伟，一脸发呆的看着酒吧内的天花板。仿佛此刻的他是一尊雕像矗立在那里一动不动。
　　李傲风可没有秦伟那么清闲，这个时间酒吧里还没有几个人，李傲风正卖力的拿着拖布清洗着地面。
　　“叮铃”的一声伴随着风铃的响动，酒吧的门被推开了，一身红色连衣裙的白梦瑶踏着碎步走了进来。
　　李傲风一见是自己的老板娘心里不免有些失望，为什么不是那个女孩那，李傲风也不知道为什么，心里很是期盼那个让自己陪她喝酒的女孩会出现在门口。
　　“白姐”李傲风对着白梦瑶轻声喊了一句，转过身继续的去干自己的活了。“白姐今天太漂亮了，真是让人惊讶不已呀！还以为是哪个仙子滴落凡尘了那”本来发愣的秦伟听到门口的声音，转头去看却发现时白梦瑶，见白梦瑶这一身惹火的打扮，秦伟不免又要大肆的吹捧一番。
　　“呵呵，小伟嘴真甜呀！我难道怎么能跟仙子比”白梦瑶抿嘴一笑，美眸流转那妩媚的样子，真叫男人动心。
　　“呵呵，白姐怎么不是仙子那，白姐堪比那仙子还多了几分柔美的气质那”秦伟说的是眉飞色舞，一脸的笑容真的就像那弥勒佛。
　　“呵呵，就你会说”白梦瑶娇笑着撇了一眼秦伟，转身就向着自己的办公室走去。秦伟看着白梦瑶的身影，脸上还挂着他那招牌式的笑容。
　　心里可是美个滋的对于这个妩媚的老板秦伟是有心想要一亲芳泽，可是现实往往是残酷的。
　　李傲风见秦伟那献媚的微笑，心里就觉得有些气，这家伙一看到美女就毕露原形，白梦瑶听秦伟这通夸赞，心里升起了喜悦之意。心情大好的她走到李傲风面前微微一笑，说道：“小风辛苦了，一会你们都到我办公室来领这月的工资。”李傲风抬头看了眼白梦瑶，脸上浮出一抹淡淡的笑容。
　　秦伟听到了白梦瑶和李傲风的谈话，一听到钱秦伟那眼睛就如暗夜里的野狼，放着贪婪的绿光，笑嘻嘻的从吧台里走了出来，来到李傲风身边。
　　顿了顿说道：“这个时间过的真快又到月末，有到发工资的时候。”李傲风听着秦伟那拿腔拿调的话，就知道这小子心里在想什么。
　　“哦是呀！时间过的好快，又要发工资了，只是为什么偏赶着我不需要钱的时候给我那”李傲风一副有些无奈表情，好像这件事情是很让人犯愁的事情一样。
　　“啊…….我说傲风你可不能这么想呀！你可知道我的处境我可是要娶老婆的，这月的房租大不了少算你一点，你不能看着你伟哥我孤独终老吧！”秦伟这家伙表情态度是一百八十度的转变呀！本来是想提示一下这小子开支后可要还钱的却没想到这小子开始用这一招。无奈之下秦伟也有些妥协了。
　　李傲风早就猜到秦伟的心思了，只是不想顺着这个贪财的家伙来，这下见秦伟这副样子，李傲风脸上表情平静，心里去乐的狠，让你总是占我的便宜，这次我也整整你。
　　“哦，伟哥可是心善的人呀！我太感谢伟哥的慷慨了，那这样这里的地还有一块没拖，你帮我拖一下，我去趟茅厕”李傲风一副很着急的样子，伸手把手拖布赛到了满脸微笑的秦伟手里，转身就闪人了。
　　难得自己有机会黑这秦伟一把，李傲风站在卫生间里心里有些窃喜，一阵杂乱的脚步声在门外响起，站在里面的李傲风以为是秦伟这家伙来了，急忙躲到了厕所内的单间里。
　　脚步声慢慢的靠近隐隐还能听到高跟鞋叩击地面的声音，李傲风这心里刚放下，却听到一声不和谐的声音在卫生间外响起。
　　“嗯……你别乱摸，人家很敏感的”一声媚声入骨，娇滴滴的声音从外面传来。李傲风精神一下就紧张了起来。
　　透过厕所门缝的空隙只见，一名大约40岁一身白色休闲西服打扮的男子正搂着一名年龄大约20多岁身着短裙的女子，在那上下其手的亲热着。
　　***真是让李傲风郁闷，本来自己好不容易找个机会可以让秦伟多干点活，却没想到出这档子事情。
　　见两人亲热的越来越激烈，李傲风本来盯着门缝的眼睛忙转移了目光，脸上莫名其妙的红了起来，那颗平静的心也开始加快了速度。
　　这算不算是偷窥，李傲风在心里默默的问着自己，可是人心底的往往是压制不住的，越是这样他就越是上涌，脑海里一直在漂浮着一个声音，这不算偷窥，这两男女太开放了，看了也是在你不经意间看到了。
　　李傲风被那声音自我安慰着，但是那女子的声音实在是太令人受不住了，此时亲热的两人已经是到了白热化的时期，男子头开始要真枪实弹的上场了。
　　李傲风只见到那女子上身的紧身衬衫已经被褪下大半，那的完全就暴露在了空气之中，那白花花的肉在男子上下手的抚摸下开始颤微微的晃动着。
　　李傲风可是不能在看了急忙闭住眼睛，嘴里默念着佛经清心咒，脑海里开始想着那些让自己无欲画面。
　　“峰哥白梦瑶在前面正等着你那”厕所外传来男子恭敬的声音，本来要征战沙场的男人听到外面男子的话，脸色突然变得有些气愤，眼睛里刚才的一下子就褪了下去。
　　冷哼一声对外面的男子说道：“我***办完事就去，让那骚娘们等我会”男子脸上带着威严的怒色，不再去管外面到底是什么事情了，粗暴的拉过那个女孩一把扯掉了他那黑色的短裙，将女孩按倒在浴盆上对着镜子，男子露出了一丝野性的笑容，身体一挺伴随着女孩痛苦的叫声，一个单一的动作伴随着那“啪….啪”的声音在卫生间里响了起来。
　　李傲风闭着眼睛，默念着清心咒，可是那让人浮想联翩的声音还是如无孔不入的蚂蚁慢慢的钻机李傲风的耳朵里。
　　酒吧内秦伟正抱怨的在吧台内忙活着，心里还在埋怨着李傲风这小子是不是掉到厕所里了，怎么这么半天都不出来，现在这里可来了一个很重要的客人。
　　他怎么能知道现在李傲风正默念清心咒，承受着那让人无奈的声音。


第07章 喝杯霸王酒
　　第07章 喝杯霸王酒
　　杜海峰坐在酒吧的包房内，看着坐在对面的白梦瑶淡淡的一笑，一副轻蔑的眼神在白梦瑶的身上扫了一下。
　　缓缓的说道：“看来梦瑶妹妹的这个酒吧生意不错吗？”白梦瑶知道这个杜海峰可是江州市有名的地下土皇帝，也是一个无赖主。
　　“呵呵杜老板今天怎么有时间来光临小妹这间小酒吧那？”白梦瑶面带淡淡的笑意，语气中却带着几分不快的语气。
　　“哈哈梦瑶妹妹这话就有些外道了，做大哥的有时间来看看妹妹也是很对的吧。我只是觉得妹妹的这里环境好像过来喝几杯看看梦瑶妹妹”杜海峰眼神在白梦瑶的身上扫了一下，当他的视线到白梦瑶那硕大的胸前停顿了一下，眼睛里闪过一丝贪婪之色。
　　杜海峰的这些表情全都落在了白梦瑶的眼里，白梦瑶知道这个杜海峰属于那种花丛老手，但是他那份让人反感的性格和他那无赖的样子，让人不禁觉得心生厌恶。
　　白梦瑶看了眼杜海峰知道今天这家伙是来者不善，心里有些着急现在自己无法出去，如果不去给那位大老打电话的话，有可能自己今天会有麻烦。
　　心里虽然忐忑不安但对于一个游历在这些上流男人群中多面的白梦瑶来说，此刻她表面要无比的镇定。
　　“杜老板说笑了，看小妹这是小妹的荣幸，小妹很欢迎杜老板光临自己这间小酒吧若不嫌弃的话，小妹先敬杜老板一杯薄酒已表杜老板对小妹的这份关心。”不亏是镇定的女人，白梦瑶脸上挂着微笑，伸手端起桌子上的杯子一饮而尽先表明了她的态度。
　　杜海峰见白梦瑶今天这样的热情，心里明白这个女人的厉害之处，但是这女人今天这样的给自己面子，自己也不能做的太过分，毕竟她身后的那个人不是自己能小窥的杜海峰嘴角牵动了一下抓起杯子也一饮而尽，
　　白梦瑶见是时候该找理由脱身了，站起身子看向杜海峰说道：“杜老板我出去看一下外面的情况，一会在过来陪您。”
　　杜海峰心里早就猜到白梦瑶要去做什么，现在她这是在找机会脱身，但自己今天的目的还没达到，怎么可能放着好机会让它丢失。
　　“不必今天梦瑶妹子这里的消费什么的我都付了，只是想让梦瑶妹子陪我聊聊天喝喝酒”杜海峰一下就把白梦瑶的理由给堵住了，这样一来白梦瑶是想要出去都不能出去了，如果出去了这肯定是不给杜海峰面子，但是要是不出去白梦瑶已经想到了一会会遇到什么样的事情。
　　“这个……杜老板既然来小妹这里做客我怎么能让您这么的破费，再说做为主人我也不可能让您掏钱呀！我出去吩咐一下地下的人给杜老板准备些好酒拿上来，小妹马上就过来陪您。”白梦瑶是尽量的找空子，来挖机会让自己脱身出去。
　　“哈哈梦瑶妹妹这就太客气，不过要出去传话也麻烦不到妹妹你，你们都出去吧，顺便告诉前台给我拿些82年得葡萄酒过来”杜海峰看了一眼屋里站着的五名手下，冷声吩咐道。
　　那五名男子点了下头就都走了出去，本来一直坐在杜海峰身边的年轻女子，看到杜海峰的表情也很明白的站起身走了出去。
　　现在屋内只剩下杜海峰和白梦瑶了，白梦瑶心里担心的事情终于出现了，这个杜海峰一直就对自己跃跃欲试，本来就立场对立的他们现在看来是又要发生暗战了，可是现在这样的情况自己怎么才能脱身那。
　　李傲风可算是脱离那刚才真人激战的场面了，脸色有些发红的李傲风来到吧台前，秦伟见李傲风出来了，急忙说道：“我还以为一会打119去打捞你那，却没想到你居然出来了。”
　　李傲风知道秦伟这小子是在抱怨，可是面对刚才那样的事情，自己怎么可能出来，无奈的李傲风只能不去理会秦伟的话。
　　见李傲风不回答，秦伟更是好奇了，这小子怎么这么古怪难道在厕所里发生了什么。“诶我说傲风怎么在厕所里遇到香艳的画面了，还是被人偷窥了。”
　　从这小子嘴里出来的话就没有正经的，李傲风看了眼秦伟很是不耐烦的说道：“我遇到女鬼了，你信不信。”
　　“我靠女鬼好呀！穿没穿衣服，身材好不。”一听这小子的话，李傲风就不想在和他多说什么了，转身就向一边走去。
　　酒吧里的人越来越多了，嘈杂的音乐声也响了起来，李傲风四处的打量了一下，还是没有看到自己想看的那个身影。
　　“叮铃”一声酒吧的门被推开了，一张绝美的脸蛋出现在众人的视线里，李傲风见到门口女子眼神突然愣住了，直直盯着她，居然真的是徐莹莹。
　　“美女今天要喝点什么，来快请坐”秦伟向来都是见到美女就开始他那殷切的样子。李傲风心里虽然很激动，但他知道徐莹莹这样的女孩可不是他能接近的。
　　“你过来，陪我喝酒”徐莹莹表情冷淡在扫视了酒吧室内一圈的时候，视线在李傲风身上停了下来，一口命令的语气对着李傲风喊道。
　　“我……我现在……在工作…….”还没等李傲风把话说完，徐莹莹就站起身向着李傲风走去。
　　李傲风见徐莹莹走了过来，这心里跳的更厉害了，确实见到徐莹莹出现在自己的视线里，他的心里有一股特激动的感觉，但听到他那冷淡命令的口气，李傲风又觉得她很霸道，自己想要躲开她。
　　“你的工资是多少我给你”徐莹莹伸手就掏出了钱包，李傲风见她来真的心里更是慌乱，忙对徐莹莹说道：“不是……现在我真是上班的时间……我…….”
　　“1000这就算你陪我喝酒的报酬”徐莹莹可不想听李傲风多余的解释伸手掏出钱就扔在了桌子上。李傲风刚想去拿起钱还给徐莹莹却见到一个比自己更快的身影出现在了桌子钱，快速的抓起钱。
　　“呵呵没事傲风你就陪美女喝酒吧，你的活我先替你干了，谁让我是你大哥那。”秦伟这家伙见到钱那就是一个字贪，他一直都注意着徐莹莹和李傲风这边的动静，见到有钱这小子都不收，他当然不能放过机会了。
　　在李傲风还有些发愣的情况下，秦伟这小子都已经离开了。李傲风心里这个鄙视秦伟，这家伙真是为了钱连朋友都可以卖了。
　　“坐下陪我喝酒”徐莹莹可没去看秦伟，他只想让李傲风坐下来陪自己喝酒。李傲风一脸的无奈，转过身再去看秦伟这小子的时候却发现，这家伙根本就一无耻的主，居然还把钱放在手里冲着李傲风晃了晃。
　　第08章 被朋友出卖了
　　第08章被朋友出卖了
　　“我…那个…我去把钱拿来还你


第08章 被朋友出卖了
　　第08章被朋友出卖了
　　“我…那个…我去把钱拿来还你，我还在工作，今天怕是没时间陪你。”李傲风吞吐了半天，看着徐莹莹的表情有些羞愧，其实他心里也有一丝想要坐下的意念，可是对于他这种刚生出的念头，那正常的理智一下就给抹杀掉了。
　　徐莹莹慢慢抬起起头，一双美眸中满是孤独冷傲的眼神，两人四道目光一下对到了一起，徐莹莹突然上前一把抓住了李傲风的脖领子，大声道：“过来，陪我喝酒……那些钱我不需要，。”
　　李傲风一下子愣住了，对于徐莹莹突然这样的举动确实让李傲风有些惊讶！这完全就是一个野蛮女友的翻版。
　　看着徐莹莹那一脸冷若寒霜的表情，李傲风知道她一定是遇到伤心的事情，所以才来借酒消愁。
　　坐在徐莹莹的对面，李傲风不知道该说些什么，对于她野蛮饿富家女李傲风是不想多去接近，“为什么一直看着我？”徐莹莹发现了李傲风一直盯着他的目光，冷冰冰的问道。
　　“如果有心事，最好还是别借酒消愁，这样不是唯一解决的方法”
　　“呵呵，你是在关心我吗？”徐莹莹冷笑一声，她的心里确实有一丝波动，眼前这家伙居然看出了自己又心事。
　　“只是想说说…….”李傲风脸上有一丝红晕，刚才徐莹莹的一句你是在关心我吗，让李傲风觉得有些异样的感觉。
　　“我的事情不需要你关心，你只需要陪我喝酒”徐莹莹伸手把一杯酒放在了李傲风的面前，眼神示意他让他陪着自己喝。
　　既然被秦伟那无耻的家伙给出卖了，钱暂时也还不了人家，那自己也只能甘做陪酒的了。端起杯子李傲风也没有去想，一口就喝了个精光。
　　“再来……”徐莹莹把酒递给李傲风，李傲风将两人的酒杯倒满，又是一个精光。
　　酒吧包房内此时的杜海峰正在进行着自己的计划，看着面前这身段玲珑的，杜海峰眼睛里冒出了贪婪的目光。
　　对于自己对手的女人，杜海峰是绝对不会放过一丝机会的。白梦瑶发现杜海峰看着自己身体那贪婪色迷迷的目光，表情也微微了有些变化，对于她现在来说慌乱更会激发男人那样兽欲。
　　“杜老板还是那样的喜欢情调，来小妹敬你一杯”白梦瑶避开杜海峰那裸的目光，伸出她那白嫩的玉手端起酒杯，对着杜海峰嫣然一笑，心理却在想着，怎么才能快速的脱离这家伙的魔手。
　　“呵呵梦瑶妹妹可谓是我的知己呀！知道我喜欢什么样的情调，那梦瑶妹妹可知我现在对你的心意”杜海峰可不是粗鲁，迂腐的野夫，对于现在这样的情况和环境对他来说是应该是都在掌握之中，既然要上了这女人，他就要品味高一些，要来些情调然后在征服她的，这样才能让自己那憎恨的心灵得到一点安抚。
　　“杜老板说的话让小妹有些疑惑，杜老板就如同我的哥哥，小妹和杜老板只有兄妹之间的情谊，却不知道杜老板说的是否也是这样的情谊”白梦瑶怎么能不明白杜海峰这个阴险之人的用意，她这么说也是想抛开话题，尽量的找机会。
　　杜海峰看着白梦瑶脸上露出了一丝邪邪的微笑，端起桌上的酒杯杜海峰站起身向着白梦瑶的方向就走了过来。
　　白梦瑶看着杜海峰那不怀好意的笑容，心里开始慌乱了起来，可是现在该怎么才能摆脱杜海峰。
　　杜海峰打定了主意既然你不知道我说的情谊，那我只能来点实际的了，我想要上你那就不会放过你。
　　弯身坐在白梦瑶的身旁，闻着从白梦瑶身上散发出那女人的香味，看着她那美艳而不可方物的容颜，那玲珑的身段。杜海峰感觉自己身上那本能的在直线上升着。
　　一只手挡在白梦瑶那的玉颈上一只手端着酒杯，对着白梦瑶微微一笑，说道：“梦瑶妹妹应该能明白我的心意。”
　　白梦瑶表情依旧可是心里却急的在呐喊，杯子再次的空了。杜海峰的手也开始不老实在白梦瑶的身后摸索着。
　　“杜老板我感觉有些头晕，先去一下洗手间”白梦瑶现在非常想要摆脱这个无耻男人的魔手。
　　“呵呵好呀！我陪你去”杜海峰怎么能不知道这女人要玩什么花样，听到杜海峰说出这样的话，白梦瑶真相切下他的脑袋，可是现在能知道出去的机会就不愁摆脱不了这家伙。
　　“呵呵小妹有些怕羞，不过要是杜老板执意要去的话，小妹也不能阻拦呀！”白梦瑶说这话可谓是缓兵之计，既然明白杜海峰的意思，自己也该配合一下。
　　白梦瑶有些娇羞的给杜海峰抛了个媚眼，杜海峰荡的笑了一下，伸手摸了一把白梦瑶那挺翘的玉臀。
　　李傲风和徐莹莹已经喝了三杯，一直都没在说话的李傲风突然站起身对徐莹莹说道：“不好意思，我要去趟卫生间。”
　　徐莹莹只是抬眼看了一下李傲风，又自顾自的喝着酒。此时酒吧里已经坐满了客人，李傲风确实有些内急，快步的走向卫生间。
　　杜海峰在的包房门开了，白梦瑶对着杜海峰淡淡一小扒开了他放在自己玉臀上的手，快步的向着卫生间走去。
　　“白姐”李傲风刚要走进走廊里却看到白梦瑶从包房里走了出来，身后还跟着一个男人。
　　“傲风是不是前面有事情要找我呀！”白梦瑶嘴角带着微笑，盯着李傲风的眼睛微微的动了一下、。
　　李傲风感觉这男人有些熟悉，脑海里突然想起了刚才在卫生间时候看到的那个身影，看到白梦瑶的眼神，李傲风感觉有些不对劲，但他却知道白梦瑶想干什么。
　　“嗯，对白姐前面有一位老板要找你”李傲风反应很快，他看到白梦瑶身后的杜海峰表情变化就明白了这男的好像要做什么。
　　白梦瑶心里那个悬着的心一下就放下了，转过头看向身后的杜海峰淡淡一笑说道：“呵呵不好意思杜老板，我去一下就来。”
　　杜海峰心里虽然很是恨，但他知道白梦瑶今天是逃不出他的手心的，“好的，我在里面等着梦瑶妹妹。”
　　李傲风可是苦了既然是来找自己老板的自己就得跟着老板去前面了，自己现在内急也只能忍着了。


第09章 漂亮的女人很暴力
　　第09章 漂亮的女人很暴力
　　白梦瑶来到酒吧大厅里，现在对于她来说只是缓兵之计，杜海峰的性格她还是知道的，现在也只能给他打电话了。
　　李傲风本想重现去厕所，却没想被秦伟这王八蛋指使着去干活，“我跟说跟你喝酒那个妞可是有钱的主，你可要把握住，不行你就给她弄，这样以后就不愁吃穿了”秦伟一脸猥琐的悄悄在李傲风耳边嘀咕道。
　　李傲风本来就憋着一股火，现在听到这无耻的家伙又说些这么无耻的话，实在是忍不住了，照着秦伟的脚就踩了下去，还一脸笑意的对秦伟说道：“我看体重180斤那个王小姐也不错，你可以去陪她喝酒，然后在弄，这样你以后就不会那么嫉妒我了。”
　　秦伟脸色一红忍着脚上的疼痛，无奈的转过身去干活了。
　　徐莹莹在大厅里扫了一下，看到李傲风这家伙正端着酒正挨个桌位送酒那，这心里的火一下就起来了，上厕所居然能上到送酒，一种被欺骗的感觉尤然而生。
　　本来就憋着一肚子火的徐莹莹现在看到李傲风这家伙既然敢无故逃走，一股无名火一下就烧了上了。
　　男人…….男人都这么虚伪吗？难道所有的男人就只为了贪图女人的美色活钱财吗？男人都是骗子。
　　徐莹莹秀眉一竖那冷若寒霜的俏脸上又多出了几分恨意，一双美眸中满是怒色瞪着着李傲风。
　　李傲风此时正让秦伟指挥忙的不可开交，哪里注意到一道纤力的身影慢慢的走到了身后。
　　李傲风只感觉后背被人拍了一下，紧接着是一句冷冰冰的话：“放下你手上的东西，跟我过来”这句话庇有几分恐吓的色彩，李傲风看着眼前的徐莹莹一脸冰冷的表情，一双美眸中满是怒意。
　　“我这…….能不能等下，我们老板在那里那？”李傲风一脸的为难对着徐莹莹轻声说道。他现在可是哑巴吃黄连有苦说不出，都怪秦伟这个混蛋，但现在自己老板在身边，在怎么的也不能不干活跑去跟一个女孩喝酒吧。
　　除非自己不想干了，可是徐莹莹可没有去理会他，一把抓住他的手臂一下就拉到了自己身边，只见她粉拳轻扬一下就打在了李傲风的胸前。
　　一双美眸盯着李傲风脸上的表情还是那样的冰冷仿佛万年不化的雪山，樱唇轻轻的动了动，低沉的对李傲风说道：“如果你再不老实的跟我过来，下一次我将用我的拳头打你的脸。”
　　我靠这是恐呵吗？李傲风都有些愣了，这女孩好霸道心里这么一个印象就扣在了徐莹莹身上。可是李傲风可是能分清主次的现在老板在身边，就算你打死我我也不能跟你去喝酒呀！
　　为了母亲和妹妹他只能做出决定，我是坚决的不跟你过去。“我现在真的不能走，你能不能等我老板走了，我在陪你喝酒，那个钱…我一会会还你的。”李傲风前面几句还说的挺像个爷们，可是一到后面就软了下来，确实钱被秦伟这个混蛋拿走了，自己现在身无分文用什么还。
　　“不就是钱吗？要多少我给你，如果你在找出什么理由的话，小心我把你们这酒吧都砸了”徐莹莹看了李傲风一眼伸手从钱包里再次掏出一沓子钞票扔在了李傲风的手里。
　　“不是我不是这个意思。”李傲风刚想解释，只听身后传来杂碎的脚步声，李傲风还以为是秦伟这个家伙又来了那，忙回头去看，却发现一名一身白色休闲西服中年男子带着几个身穿黑色休闲服的男子向着前面走了过来。
　　李傲风认出了这个男子，他就是自己刚才在厕所碰的那个家伙，看着他那一脸皮笑肉不笑的表情，李傲风就觉得有些厌恶。
　　“诶呀！梦瑶妹子我可是等了你又一会了….”杜海峰就如电影里面那些狡诈反面人物一样，一脸欠揍的笑容，本来的那张长脸在配上他这笑容实在是让人觉得有几分滑稽的意思。
　　白梦瑶担心的终于来了，她一直都在给那位人物大电话，可是偏偏这个时候那个人物电话却关机了，一直都在担心杜海峰会来找自己，现在却成为现实了。
　　如果今天杜海峰要对自己做出什么强迫的事情，自己就一定要杀了他。白梦瑶狠狠在心里下了决定，那张美艳的脸蛋上此时却挂上了迷人的媚笑，“呵呵，杜老板小妹这前面有些事情所以当物点时间，还请杜老板谅解。”
　　“呵呵，没事但是现在这里的一切我都包了，让这些人都离开，我想和梦瑶妹子好好的聊聊天”杜海峰心里虽然很是恨这个娘们，但他现在却不能做出过格的事情，毕竟这里还有很多人，但是等一会这里的人都走了，妈的就算天王老子来了，今天也得把这女人上了。
　　“这个杜老板不太好吧这样让你狠破费再说这里面的客人都是老朋友了，现在让他们都离开不太好吧”白梦瑶还是不想放弃最后一次机会。
　　“呵呵，梦瑶妹妹不必担心”
　　“每人给我扔下他们消费两倍的钞票，让他们走人，这样总算都可以吧”杜海峰看了一眼白梦瑶，他可是知道白梦瑶在拖时间，可是他杜海峰要做的事情没有人能阻止。
　　转身对着身边的几个手下说了一声，一脸笑意的看向了白梦瑶。
　　“为什么你就能包下来，今天我把这里包下了，我要付三倍的价格”一声冰冷但却带着点轻柔的声音在人群后面传了过来。
　　李傲风刚才见杜海峰向这里走来，就拉着徐莹莹到一旁做了坐了下来，听到杜海峰那很是自大的语气，徐莹莹就有火，今天自己心情不好是一定要发泄出去的，随要是挡着自己，谁就得付出代价。
　　“哦，是哪位小姐要这样的和我过不去呀！”杜海峰听到女孩的声音就向前走了过去。吧台前的不远的一张桌子上，一名服务生和一名长相绝美的女孩坐在那里。
　　杜海峰视线忽略了那个服务生，对于他来说这些人都是些微不足道的蚂蚁，当他视线落在女孩那张如出水芙蓉美丽般的脸蛋时，杜海峰愣了一下，眼神里闪过一丝疑惑紧接着是恨意。
　　“莹莹侄女好雅兴，居然也来这里喝酒”杜海峰心里升起了一股无名火，那个男人的女儿居然也来了这里，看着今天会有些麻烦，可是他想从我杜海峰里夺食我也不会让他好受。
　　徐莹莹听到声音目光正视着李傲风那张冷若寒霜的脸蛋上微微的浮出一丝疑惑的表情。“哦原来杜叔叔也在呀！我经常来这里喝酒，不知道杜叔叔在让您老先和我打了招呼，实在是欠了礼数”徐莹莹对这个杜海峰可没什么好感，她也从来不管自己那位老爸生意的事情。
　　“呵呵一家人说什么外道话，我今天只不过是来看看我的妹妹，侄女今天想怎么玩都行这里我消费”杜海峰说话到是挺敞亮，可是他心里可没这么敞亮，让这个小丫头把自己的计划给搅和了，如果不是她那个老子，杜海峰觉得要把它按倒玩她几十遍。
　　“不必我还不差那几个钱，杜叔叔如果想今天在这里玩的话我可以买单“徐莹莹一副云淡风轻的样子，他知道杜海峰这个家伙一直都是爸爸上生意的死对头，对于他这样的献殷勤徐莹莹根本就不想鸟他。
　　杜海峰脸色微微一变，面上带着笑容心里***恨得直咬牙，对于徐莹莹这个小妮子他是恨之入骨如果不是有他那个老爸，杜海峰绝对要让她死在这里，可是现在却不是时机处理这个小妮子的时候，自己的计划可是不容出现小错误的。
　　“杜老板这位姑娘你认识，这位……是？”白梦瑶看了眼徐莹莹，有些疑惑的问道。“这位是国贸集团的大小姐，徐鹏家的千金”杜海峰知道白梦瑶的意思，是想拿出徐鹏来压自己，话语里满是轻蔑的意思。
　　但他却不知道白梦瑶根本就不知道徐莹莹这个人，也不知道徐鹏是有个女儿，对于徐鹏家庭的一切白梦瑶是一无所知。
　　现在听到杜海峰这么一说白梦瑶脑袋一下就闪过一个念头。“呵呵这位是我弟弟也是徐小姐的朋友，今天徐小姐是来邀请我和我弟弟到她家做客的。”
　　李傲风被白梦瑶拽到了身边一脸的莫名其妙，徐莹莹也是一头雾水但是她看到白梦瑶的眼神时候才知道，这个白梦瑶是要让自己帮助她。
　　本来就看不惯杜海峰的徐莹莹自然也不可能让杜海峰如意，徐莹莹淡淡一笑，看向杜海峰。
　　“不知道杜叔叔是否也有这个雅兴到我家做客”
　　“呵呵，既然这样那我也不好在缠着梦瑶妹妹了，那我只能改天了”杜海峰心里已经恨的要将徐家所有人都砍成八块，可是对于现在他还是要理智的，这口气他杜海峰是一定要出的。
　　看着杜海峰的背影，白梦瑶可算是松了口气，那漂亮的脸蛋上一下就白了起来。“谢谢你”白梦瑶淡淡一笑说了一声谢谢，她可不能透露自己和她父亲的关系。
　　“不必了，我只是不喜欢那个无耻男人样子，我想让他跟我走。”徐莹莹指了一下李傲风，白梦瑶看了眼白梦瑶又看了李傲风，淡淡一笑：“可以，今天你提出的要求我都能答应。”
　　“啊那老板……这个，早知道我也认识这妞，让她说句话，我不就加薪了”秦伟这贪财鬼笑声的嘟囔着。
　　还有些错愕的李傲风连衣服都没换就被徐莹莹拽走了。


第10章 地下拳场
　　第10章地下拳场
　　这一切就仿佛电影一般，李傲风现在才清醒过来，被徐莹莹拉上了那辆G500的豪华奔驰车上，还没等坐稳，那辆奔驰在徐莹莹的手里仿佛飞机般，在都市中穿行着。
　　“到了下车。”徐莹莹看着脸色苍白，额头上浮出细密汗珠的李傲风，那冷艳的俏脸上浮出了一抹淡淡的笑容。
　　李傲风点了点头忍受着五脏六腑翻江倒海的感觉，推开了车门走了下来，大量了一下四周。李傲风才发现这里是位于江州东城区的郊区，只见四周高低不一的楼房道路两旁都是昏暗的路灯，眼前的这一栋两层高的楼房前放着一张忽闪忽闪的霓虹灯牌子，牌子上面写着。“狂人俱乐部”
　　“这里是什么地方？”李傲风还是第一次来到郊区，看着眼前这地方就知道一定不是些什么正常人来的地方。
　　“这里是发泄的地方，跟我进来，如果你在废话我就把你的嘴缝上“徐莹莹脸色一下又变回了冰美人的样子。
　　没给李傲风在说话的机会，直接就想着俱乐部门前走了过去。狂人俱乐部门前，两名身材魁梧的大汉，看到一男一女向这里走来。忙站起身迎了过来。
　　“请问朋友有烟吗？”一名大汉伸手拦住了徐莹莹和李傲风盯着两人问了一句。
　　李傲风脑袋上出了一堆问号，这是哪个哪，怎么上来就要烟哪。徐莹莹看了眼大汉答道：“只有万宝路。”
　　“请”大汉伸手招待李傲风和徐莹莹向里面走去，李傲风这下才明白，刚才两人的话是暗语，难道这里是吸毒的地方或者是那种场所。
　　李傲风胡思乱想着，两人被大汉带到俱乐部内穿过一道不算宽阔的走廊，大汉走向走廊尽头轻轻的敲了三下门，对门里面喊道：“万宝路两只。”
　　随着大汉喊完话后那扇黑色的铁门，被拉开了，李傲风这下才发下这里面居然是人满为患，跟着徐莹莹走了进去，才发现这里是一个宽阔的地下场地，而此时满场密集的人群都在看着擂台上两名着上身的拳手在互相厮杀着。
　　李傲风脑袋里迅速的浮出了一个词语，地下黑拳难道这里就是所谓的地下拳场，以前总是听那些师兄说过，但自己却从来没见过，今日一见果然是和自己想象的不一样。
　　烟气缭绕的地下大厅中，放满了椅子一些激动的人站起身来大声的呐喊着，李傲风环视了一下四周发现地下大厅居然有二楼透过看台那大的落地玻璃窗可以看到有一些人正坐在那里品尝着美酒看着底下拳台上的人在那厮杀。
　　徐莹莹伸手拍了一下在那四处打量的里傲风。“跟我过来。”两人挤出了人群来到了地下大厅的一处角落里，只见两名满脸横肉的男子正拿着钱在那里叫喊着。买几号买几号那。
　　这场景完全就如同电影里那赌博的庄家在那喊着买大买小。李傲风还以为徐莹莹是要来赌一把，心里对这个女孩印象一下就打了折扣。
　　“我要报名”徐莹莹看着那两个大汉，很坚定的说道。两大汉见眼前一下就出现了一个这么美丽的，眼睛在徐莹莹身上不住的打量着，当她说要报名的时候，两大汉有些发愣。感觉自己好像听错了。
　　“你说什么？”一名大汉再次的问了一句。“我要报名”徐莹莹还是那句话。李傲风本以为徐莹莹是要买赌注的，现在听她的意思是要报名上台去打拳，这可不是开玩笑的，打黑拳是要死人的。
　　李傲风急忙拉过徐莹莹也不管她一会会不会发火，急忙走上前对那辆大汉说道：“呵呵，不好意思，她不是那个意思，她是想买注，下注。”李傲风忙跟两人解释着。
　　两大汉也不相信这么美丽的小妞要上台去打拳，这可是要玩命的。“好，买哪个”。
　　“我要报名，难道你们耳朵聋了吗？”徐莹莹这下的话语分贝一下就高了，表情也更加冰冷了。
　　“小妞我看你是不活的不耐烦了吧，这可是***打拳，不是揉，你要是想捣乱的话，就给我滚边去，要是想找舒坦你等着哥哥两下班，带你去好好玩玩。”两名大汉色的在徐莹莹胸前狠狠的看了几眼，那表情可谓是龌龊到极点了。
　　“不要触犯我的底线，我要报名，给我写上”
　　“诶呀!我看小妞你是犯混敬酒不吃吃罚酒”两名大汉都站了起来，一副要动粗的样子向着徐莹莹就走了过来。
　　李傲风这么也不能看着女人受欺负吧，急忙走向前对着两男子一伸手歉意的说道：“对不起，两位大哥我妹妹她今天有点问题，脑子时常会出现短路的现象，所以请两位大哥别跟他计较。”
　　“随***管她怎么样，你给我边呆着去，今天惹了我们哥俩就得付出代价，要么给我们哥俩消消火，要么就别想走出去”
　　李傲风一听这两人的话，看来还是要来强硬的，虽然自己一直都恪守着那句话，不随意跟人动粗可是如果要是真的到迫不得已的时候，自己也只能破格一次了。
　　徐莹莹一听两大汉的话，嘴角微微一动身体向前走了两步，很轻蔑的看着两人说道：“想消火就看你们有没有那本事了。”
　　徐莹莹这一句话完全触动了两人的怒火，两大汉不由分说迈步就要向前走来，李傲风刚想要出手拦住两人，却见身旁的徐莹莹身形矫健，一下就窜到了自己身前，对着两名大汉就是凌厉的两脚，只听两声们闷哼那两人都捂着头倒在了地上。
　　李傲风有些吃惊，眼前的这个徐莹莹仿佛很陌生，李傲风愣了一下，没想到这女孩身手这么敏捷。
　　“呵呵，好好好，看来莹莹的功夫又见长了”清脆的掌声伴着一声爽朗的笑声，一名身穿黑色西服长相帅气的男子从一旁走了过来。
　　李傲风见男子一身高傲的气质，看着徐莹莹的眼神里还带着点暧昧，心里不禁有些厌烦感。
　　“我向报名，你能不能做主”徐莹莹转过身正式着身后的男子。
　　“呵呵，可以不过我怕我未来的岳父知道了会不高兴”男子一脸微笑，可是他那双眼睛却在表露着他那贪婪的意图。
　　“毕恒生你说话注意点，我没有同意的事情就算我爸爸说了我也不会答应，所以我奉劝你还是做你自己的事情，我来这里只是要发泄一下，如果你不让我报名，那我马上就离开。”徐莹莹说的很坚定，完全没给毕恒生面子。
　　毕恒生还是那副笑的样子，“呵呵莹莹干嘛要这样的生气那，既然是想发泄，那可以不过要是伤了自己，我可会心疼的。”
　　“哼，无耻”徐莹莹轻哼了一声转身就要走，毕恒生一把拉住了徐莹莹的玉臂，笑的说道：“莹莹别走，咱们有话慢慢说，不如我们去二楼来聊聊如何。”
　　“放开你的手，我男朋友在旁边，难道你觉得这样不像个无耻的狗吗？”徐莹莹用眼神撇了眼李傲风。
　　“哦，你说的是他吗？”毕恒生放开了手，转过头看向站在一边的李傲风。
　　“呵呵莹莹你跟我在开玩笑还是你的品位在降低，一个酒吧里的服务生也能做你的男朋友”毕恒生这话很是鄙视李傲风，眼睛在李傲风轻蔑的撇了一眼。
　　“这个是我个人愿意的事情，你根本管不到，我喜欢猪狗你都不用管，既然在这里发泄不成我只能走了”徐莹莹拉过李傲风转身就要离开。对于徐莹莹来说今天的这一场戏就是要演给毕恒生的。
　　毕恒生此时面色铁青，双手我成拳头怒狠狠的盯着李傲风，心里已经将李傲风碎尸万段几十遍了。
　　“呵呵别走，既然他是你男朋友不如我们来玩个游戏，如果要是他赢了以后我就不在纠缠你，如果他要是输了，那么今天你们两个就都离不开，还有你徐莹莹要做的女人。”毕恒生可谓是笑面虎表情幻化之快真是让人难以想象，当他说到最后几个字的时候几乎是咬着牙说出来的。
　　徐莹莹看了眼李傲风又转过身看向毕恒生，“怎么想要用强硬的手段，呵呵”徐莹莹冷笑一声。如果他敢对自己怎么样的话，他绝对不会活过明天。
　　李傲风本来看这个毕恒生就不爽，现在居然要用强硬的手段，心里那压抑的怒火一下就涌了上来。
　　“你想玩什么，怎么玩”李傲风面色凝重，眼睛里闪过一丝不易察觉的光芒。
　　“呵呵看来你男朋友忍不住了，这样还算个男人”毕恒生要的就是这个结果，如果李傲风不鸟他，他还真拿徐莹莹没招，就算自己今天把徐莹莹给推到，但是明天那个徐鹏就会找上了。
　　他还不想和徐鹏撕破脸皮，如果为了点小事破坏了他们的计划，那可是很不值的。


第11章 男人本色
　　第11章 男人本色
　　徐莹莹看着李傲风那认真凝重的表情，心里突然对他的印象有些改变，一直都以为他是一个憨憨傻傻的小子，可是现在感觉他身上的那股气势却像是一个成熟稳重的男人。
　　可是就算是这样他也不可能比的过毕恒生，如果真要是赌了话就真中了毕恒生的圈套了。
　　“如果你想玩的话我随时可以奉陪，不必让我男朋友来和你赌，我们走。”徐莹莹明白毕恒生的意图，正要伸手去拉李傲风，却被李傲风躲过了。
　　“呵呵男人说话就应该君子一言司马难追吧！难道你想让你的男朋友失去男人的尊严吗？”毕恒生向前走了一步挡在了徐莹莹和李傲风的身前，面带笑容的看着李傲风故意用话来刺激他。
　　“好，我说道做到”李傲风顿了顿一字一言的说道，却是他现在心里升起了一股愤怒的火，对于徐莹莹他有一种特别的感觉，如果今天徐莹莹出了什么问题他会自责一辈子。
　　“你…你傻吗？他在用激将法，你是白痴吗？”徐莹莹心里这个气，没想到这个傻小子这么笨，被毕恒生算计了还不知道。
　　“呵呵莹莹妹妹可别这么说，你的男朋友可是性情中人是个男人，我很欣赏”毕恒生嘴角露出一抹得意的微笑，眼睛瞟了李傲风一言，转身对着手下的几个人摆了摆手。不一会便从地下大厅的二楼里走出来很多神作华丽的男男女女。
　　地下大厅里一下安静了下来，本来喧闹的人群也都沉寂了下来，密集的人群都在注射者地下大厅中间的两个男人。
　　“既然要赌，我们就要赌的尽兴，三局两胜，这里我就不多说，第一局比运气也是比眼力。一会擂台上将会有一局拳赛，看看谁猜的准确，看两名谁能在最短的时间内击倒对方，猜的贴近准确答案的一方将是赢家。”毕恒生淡淡一下介绍完了比赛的规则和要比赛的内容。
　　“好”李傲风没有多想直接答应了毕恒生的要求，站在一旁的徐莹莹却有些担心了她知道毕恒生可是这方面的行家，如果比这个的话李傲风是必输无疑，就算他有运气也不可能会这么幸运的降落到他的身上。
　　“呵呵那既然这样，在场所有的朋友也都听到了，我们的赌注是一个约定，如果我赢了我就有和这位小姐交往的权利，如果我输了我今天就让这位朋友和这位小姐走出这里”毕恒生一脸的自信说的很是轻松，这地下拳场中一般都是常来这里的常客都认识毕恒生，听到毕恒生的喊话一些躁动青年男女都同时呐喊了起来。
　　毕恒生很是得意的摆了摆手，大家今天随便玩，这里的一切酒水今天都免费。又是一阵震耳欲聋的呐喊声。
　　毕恒生给自己造足了人气，李傲风看着他那虚伪笑容，心里不禁觉得有些好笑。
　　“那么开始吧。”李傲风很直接的对毕恒生喊了一句，目光却投降了一旁的徐莹莹，见她表情依旧只是美眸中多了些担忧之色。
　　李傲风淡淡的一笑走到了徐莹莹身边，轻声的说道：“不必担心，我是不会拿朋友当赌注的。”
　　徐莹莹看了看李傲风心里突然升起一股信任感，感觉眼前的这个小子和往常不一样，在他身上好像藏着许多不可思议的东西。
　　他仿佛让人看不透，时而憨厚时而傻傻的时而让人还摸不透，徐莹莹心里的担心在李傲风一句不会拿朋友当赌注话语下慢慢的放了下来。
　　“好，让他们上来吧”毕恒生侧过头低声对着身边的手下说了一句。男子点了点头转身走了下去。
　　毕恒生用余光扫了一眼李傲风，这个白痴今天我非让你死在这里，敢跟我抢女人，这里的一切都是他在控制让谁输不是一句话的事情吗？
　　毕恒生心里可是很有把握的，李傲风察觉到毕恒生的目光，嘴角轻轻一动一抹让人不一察觉的笑容挂在了脸上。
　　伴随着众人的呼喊声，从地下大厅的一次走廊里走出了两名男子，只见前面先走出来的一名男子是个光头，一身结实的肌肉仿佛干裂的地面一块一块的在上突凹出来，那魁梧的身体给人一种极强的压迫感。
　　男子在众人的呐喊声中，大声的嘶吼了一声走向了擂台，紧随其后出来的是一名身材壮硕体态匀称的中年男子，男子不拘苟笑，身上却散发着一股特别的气息。地下许多观众看着后来出现的男子都感觉有些失望，看他那肌肉虽然也很发达但却不能给人一种压迫感，在看他那冷漠的表情感觉他就像一个没有大脑的机器人，完全没有地一个大汉那种鼓舞人心的气势。
　　在李傲风的眼里却不是这样，他的视线一直注视着第二个上来的男人，见他冷峻的目光在感受着他身上独有的气势，李傲风已经猜出这个男人一定是个极度实力的高手。
　　毕恒生还是那副笑的表情，完全没有因为这气氛而改变，对于台上的两人。毕恒生可是胜券在握。但他却不想让游戏结束的这么早，既然要玩就先让李傲风见识见识什么事本事。第一局他还不想派人去左右这个个比赛。
　　“朋友你先选一个吧，这个机会我先让你，看谁选的正确”毕恒生很是自得的伸手做了个请的手势，对于李傲风来说这个什么都不懂的俗人肯定会选那个身材高大的家伙，他是绝对不会想到第二个家伙的实力。
　　“好，既然这样我也就当仁不让了，我觉得他会比较好一些”李傲风顺着毕恒生的视线就只想了那个身材壮硕的中年男子。
　　毕恒生还在心里得意，猜测这家伙肯定会选那个身材高大的家伙，却没想都这个李傲风伸手就指了那个中年男子。
　　毕恒生本来微笑的表情有些僵硬了，但他很快就又恢复了表情，因为他已经想好了对付李傲风的办法，他伸手敲了敲轻轻的身前的桌子，大声对后面的手下喊道：“上酒咱们可不能慢待了客人。”
　　徐莹莹一直都在注视着毕恒生和李傲风，她虽然对李傲风产生了信任感，但对于这个李傲风从来都没接触过的东西，她还是有些不放心。
　　毕恒生身后的手下端着两瓶红酒走了上来，把杯子和红酒放下后侧头喵了一眼李傲风嘴角不禁浮出一丝邪邪的笑容，毕恒生摆了摆手轻声对着身旁的手下嘱咐了几句。撇了一眼李傲风嘴角微微有一丝牵动。


第12章 出乎意料
　　第12章 出乎意料
　　伴随着擂台上一声铜铃的响声，李傲风的视线完全都投入到了台上，而正坐在一旁的毕恒生却闲的有些云淡风轻，笑容依旧眼神甚至都不怎么关注台上的情况。徐莹莹坐在李傲风一旁看了眼毕恒生不禁有些担心李傲风。
　　自己这次利用李傲风是不是一个错误，如果毕恒生真的要做出什么出格的事，徐莹莹绝的思绪有些混乱。
　　台上的两人伴随着铜铃响后，几乎同一时间都冲了出去，李傲风观察着拿个中年男子的动作步伐，心里感觉自己有几分把握，却没想到，那中年男子先头的攻势挺猛。而到后面的时候，那中年男子就仿佛失去了斗志的猛虎让那名身材魁梧的大汉在呼啸的几个拳头下，就倒了下去。
　　“叮”一声铜铃响声意味着结束了，此时台下的这群观众一下就呐喊了起来。在这人群密集的地下大厅中，一股胜利的喧闹感，冲进每个人的耳朵。
　　“呵呵实在是不好意思，我先赢了一局”毕恒生得意的笑了笑，看着李傲风有些疑惑的眼神，毕恒生心里生出几分窃喜，我会让你死的很惨。一股自心底的恨意慢慢的升了上来。
　　李傲风看到毕恒生那得意的表情，心里突然升起一股莫名的挫败感，自己明明已经掌控了局面，已经看出两方的悬殊，但却在最后的时候结果出乎自己的预料。
　　看着毕恒生那副洋洋自得的感觉，李傲风觉得自己心底那股沉寂在角落的斗志慢慢的在燃烧着。
　　“我们来第二局”李傲风憨憨的一笑，一副让人感觉透着几分傻气的感觉。刚才毕恒生和手下的动作再一次从李傲风脑海里浮现在眼前，这次他不在是那样的表情平淡。仿佛一个懵懂的孩子。
　　如果不是这样的话，他还真不明白这比赛的真实性，既然让他吃到了甜头，那就再也不能让他在有机会。
　　徐莹莹一直都观察着两人这里的动静，同时他也看到了擂台上的场面，既然第一场失利，徐莹莹就已经猜到了毕恒生在玩猫腻，可是现在李傲风在毕恒生的眼皮底下，自己怎么才能通知到他，说出毕恒生在捣鬼那？
　　“好哇，既然朋友你这么愿意输给我，那我可是当仁不让的哦”毕恒生一副自得的样子，眼睛里满是轻蔑的目光，心里却升起了喜悦的感觉。
　　这下徐莹莹就不可能在像以前一样一直的拒绝我了，即使我对她进一步的做点什么，她也不会说什么，只要能把她控制住，对于她的老头子那还不是手到擒来，那么庞大的集团可是就要掌握在手里了。
　　毕恒生此时一得意不禁想起他们的计划，一时间脑海里思绪如潮水般一发不可收拾，一阵YY。在手下在耳边轻轻唤了几声后，毕恒生才反映了过来。
　　“老大准备好了”毕恒生的手下提醒了他一句，毕恒生站起身走到了李傲风身边停了一下脚步轻声说道：“这下你可要万分小心哦，这弄不好手一抖你的小命没了那可真是太抱歉了？”
　　毕恒生故意给李傲风施加心理压力，确实如果说这飞刀毕恒生还是有两下子的，虽然不能说向小李飞刀一样例不虚发，但也算得上的指哪打哪了。
　　李傲风对于毕恒生的话必以为然，对于他来说在以前的那些经历和磨练中，心理素质达到顶峰的他早已经在某些时候变成心如铁石，不为任何外物所动容。
　　“毕老板不必挂牵，我的命比蟑螂还硬”李傲风这下可没有那么的沉默，既然被激起了深埋在心底角落的斗志，那这个对手绝对不会有什么好的结局。
　　“好我就喜欢你这样的男人，有一种男人的精神，但是蟑螂也是怕被刀子穿过心脏的”毕恒生邪邪的一笑，转身就走到了一个摆在手下的托盘前，看向前方5米外一个手下把苹果放在脑袋上站在那里。
　　毕恒生自信的一笑，对于这项挑战心理的游戏对他来说几乎是一种习惯的娱乐，今天看来更是一种诱惑的娱乐，既然有人想要投怀送抱，或者直白的说是送死，那你怎么能不收着那？
　　李傲风双目闪过一丝光芒，视线紧盯着毕恒生的看了一下，李傲风已经猜出这个毕恒生不是一般那种没有本事只能吹嘘的人。
　　只见毕恒生右手抓过手下递过盘子里的一把2寸长的飞刀，在手心里轻轻一转，身体没有一丝移动，手臂凌厉的一甩，只见一道白光划过，在地下大厅的所有人都停顿了一下呼吸紧接着是所有人激动的心跳和高声的呼喊。
　　几滴苹果的汁液顺着刀身滑落了下来，那头顶苹果的男子慢慢的睁开了眼睛，伸手颤抖的拿下头上的苹果，他那苍白的脸上突然挂上了慧心的笑容。
　　李傲风看到了毕恒生那自得的摸样，心里也有几分佩服，确实如果今天比赛的不是自己，那有可能这次的比赛就是输，也就正被毕恒生的圈套套了进去。
　　“到你了，可不要弄出人命哦”毕恒生淡淡一笑，话语里充满了讽刺的意味。徐莹莹也察觉到了些什么。
　　只是在他去看李傲风的时候，李傲风总是一副平静的样子，似乎这里的一切都跟他没有关系。
　　可是徐莹莹知道，这一切都是自己造成的，如果这次李傲风输了的话，自己到可以见机行事，不会有什么事情，可是李傲风就会有些麻烦，她现在担心的是李傲风，毕竟徐莹莹还是比较了解毕恒生这个人的为人和办事的。
　　“多谢”李傲风嘴角动了一下，慢慢的向着前面走了几步看着5米外的那个男子头上居然顶着的是一颗葡萄。他明白了这个毕恒生的意思。
　　看来这家伙绝对不是光明磊落的人，现在能想出这样招的人太少了。确实徐莹莹已经站起身来，要向毕恒生这里走来了。
　　当他迈步走出两步后，她的脚步就再也没有往前走过了，因为在场所有的人都在这一刻停住了呼吸，仿佛时间也定格在这一刻了。
　　李傲风凌厉的动作，只见他手臂轻甩了一下，一道白光划着弧线，闪过还没等人们察觉到什么，那可顶在头上的葡萄已经被飞刀穿到了，那名男子身后的墙上了。
　　葡萄依然挂在飞刀上，仿佛是一个线穿住了他。一切感觉有点像是武侠小说里面的功夫，可是这活生生的现实就在眼前。
　　惊呼声在地下大厅里响起，所有人都用一种不可思议的目光看向了李傲风。


第13章 千钧一发
　　第13章千钧一发
　　如果不是亲眼见到，毕恒生绝对不会相信那把飞刀会是那样的快。但心在本以为不必比第三局的美梦破没了。
　　毕恒生心里有说不出的恨意，一个小小的酒吧服务生居然有这样的本事，自己是不是在看网络小说，这人难道是从武侠世界里穿越过来的。
　　这种幻想终究还是被毕恒生给推翻了。看着徐莹莹那冷若冰霜的美丽容颜居然挂上了淡淡的笑容，毕恒生这心里就恨意顿生，认识这女人这么久从来没见过她笑，可是今天她居然为别的男人笑了。
　　这是毕恒生绝对不能容忍的，“不要得意，我们来第三局”毕恒生脸上的笑容消失了，此时他的表情冰冷完全没有了他刚才那副笑面虎的风格。
　　李傲风看出毕恒生的想法，知道这家伙已经动了真火，既然这样李傲风的心里更有了些把握。
　　“那请毕老板上台吧”李傲风一副很自然的样子，请毕恒生上台，毕恒生嘴角却浮出一丝轻蔑的笑容，眼神里透着一股诡异之色。
　　“我没有说过是我上场。”毕恒生简单的一句话已经表明了他的意思。
　　“毕恒生，难道你在耍赖吗？”徐莹莹站起身走到了毕恒生身边，双目满是怒气的看着他。
　　“我可没说我上台，先前我只说第三场是打擂台，赌拳，我确没说指定谁，如果你们有人的话，也可以代替他上场”毕恒生用眼睛撇了一眼李傲风说道。
　　徐莹莹绝对没想到毕恒生是这样的无耻，他本以为如果输了的话自己只能亮出自己最后的底牌，来挽救他俩。可是却没想到会出这档子事情。
　　“既然你这样，那我们可以选择不比”徐莹莹秀美一皱瞪了一眼毕恒生，上前去拉住李傲风的手臂，却被毕恒生的手下拦了下来。
　　“呵呵莹莹妹妹这样好像不好吧，你男朋友可是答应了的，你可要知道君子一眼，驷马难追。男人之间的约定可是不能轻易反悔的？”毕恒生可不是能放过每一个机会的人，再说对于他来说，敢靠近徐莹莹身边的对手绝不会存活在他毕恒生的眼睛里。
　　“呵呵君子一言说的不错，不过我到觉得你像个伪君子，我感觉你很像笑傲江湖里面那个岳不群”李傲风憨憨一笑，一副让人感觉很亲切的样子。
　　但他的话语讽刺之意却深深的刺激到了毕恒生的心理，毕恒生面容微微一变，但很快又恢复了他那以往的笑面虎表情，他在等。这次李傲风绝对不会在有活着的机会。
　　“哈哈兄弟到又几分幽默，不过如果我真是岳不群那莹莹妹妹一定就是我的那个师妹老婆”毕恒生可是不会让自己处于劣势的既然这小子这样说，那自己且能让他得了什么便宜。
　　徐莹莹听到毕恒生的话，眉头微微一周，那张美丽的脸蛋上浮出一抹怒色，确实敢这样对待自己的也只有不要脸皮的毕恒生。
　　“毕恒生你不要总把我和你掺和到一起，我好像跟你不太熟悉”徐莹莹说话到挺狠，直接就把毕恒生给说的哑口无言。
　　一肚子怒火的毕恒生，眼睛里闪过一丝杀机，但他的理念一直都在告诉他，那个计划。
　　“莹莹妹妹怎么能这么说，我可是你的大哥，也是你即将的未婚夫，徐伯伯可是都认可的哦”毕恒生这家伙，居然把徐鹏搬了出来，确实徐莹莹最尊重的就是他爸爸。
　　“哼，无耻的败类”徐莹莹冷哼了一声，一双美眸瞪了一下毕恒生，转身不在视着毕恒生。
　　“怎么样兄弟是否继续和我比试，或者是自动认输，我觉得这样你有可能好点，如果一会出现什么的话，我怕莹莹妹妹会担心”李傲风看着毕恒生那让人厌烦的表情，心里不禁升起一股怒火。
　　毕恒生用话语刺激着李傲风，“既然毕老板这么说，那我在怎么也不能认输了，男人是不可能认输的如果要是岳不群那说不定会做出那样的事情”李傲风可没有让毕恒生得意，这句话一出在场的有些富家子和一些官家公子都有些忍不住乐了出来。
　　本来是想让李傲风难看，现在却反被人摆了一道，妈的这深深的让毕恒生感到羞愧，自己怎么可能这么的忍受这个酒吧的一个小服务生。
　　“好既然兄弟说的这么有骨气，那我们继续吧，这第三局是比拳，如果在拳台上出现什么意外的话，那我只能说一声算你点背吧”毕恒生已经杀意大起，如果不是有徐莹莹这方面，他一定会让李傲风躺着出去的。
　　“可以不过不知道这次是我们两个比试还是你要让的手下上”李傲风听出毕恒生的几分意思，这家伙是想玩一些特殊的手段。
　　“呵呵这些事情还轮不到我出手，不过我想说，你还不配让我出手”毕恒生抬起头撇了李傲风一眼，脸上带着那轻蔑的微笑。
　　“既然这样，那我只能认为毕老板是现代版岳不群了”李傲风憨憨一笑，转身就想着擂台走了过去。
　　毕恒生气的手都有些颤抖，他转过身对着身后的一名手下轻声说道：“让他死在擂台上。”
　　今夜注定不平，狂人俱乐部的地下大厅里，此时已经是坐无缺席。人们都把视线投在那五米宽的擂台上。
　　毕恒生眼睛望着擂台上却又一搭没一搭的和他的那一众朋友们正轻声的交谈着。擂台下不远处，一名身穿白色衬衫仿佛如出水芙蓉般美丽的女子正紧张的注视这台上一名身穿制服面容俊秀的男子。
　　“莹莹妹妹看来很关心你的男朋友呀！”不知道什么时候毕恒生突然就出现在了徐莹莹的旁边，徐莹莹本来心里担心着李傲风，如果毕恒生真的要做出什么事情来，徐莹莹只要委曲求全让毕恒生放过他，但自己是绝对不会让毕恒生这个无耻的家伙，占什么便宜的。
　　“我的男人我定会关心，只可惜你不是男人，没法让人关心”徐莹莹撇了一眼毕恒生，还是那副冷若寒霜的表情，丝毫不给毕恒生好脸色看。
　　“哈哈….看来我只能在台下看看什么才是真男人了”毕恒生轻笑一声，脸上带着一抹诡异的笑容，也不在去理会徐莹莹了。
　　伴随着铜铃的响声，李傲风终于看到了自己的对手，居然是一个身才高大体型魁梧的光头男子，只见男子一脸的杀气，那张有些狰狞的脸上此时仿若一张刻画的面具，一股无形的杀气慢慢的从那光头男子身上蔓延出来。
　　李傲风从男子一出场就注意到了他，步伐稳重但却不是那么的轻盈，上身的双臂就仿佛一双钳子给人一种庞大的力量感，再看他的面容就让对手有几分压迫感。
　　也许这正是毕恒生设计的结果，先给对手心理上的压力，再来后面得摧残，确实如果一个普通的男子见到自己样的对手，心理已经开始承受不住了，可是站在台上的是李傲风，他对眼前的这个家伙完全没有那种感觉，反倒觉得有些兴奋。
　　毕恒生看到李傲风那不符合常理的表现时，心理生出几分疑惑，难道这家伙是个深藏不漏的高手，还是这小子在强装。
　　徐莹莹也注意到了李傲风的表现，用一种不可思议的眼神看着他，感觉他的这种气息和身影有些熟悉，但是在哪里见过徐莹莹却想不起来了。
　　“不可能，他只是个普通的穷小子，怎么可能是什么…”徐莹莹和毕恒生都在心理推翻了刚才的想法。
　　台上此时的两人站定，一旁的裁判对着两人说了一句，迅速的转身下了台，伴随着那铜铃声在次响起。地下大厅里所有的视线都聚向了那5米宽的擂台上。
　　李傲风双眼如电，身体如蛇，双拳仿佛如虚幻的残影，只见光头男子脚步稳扎，身体快速的向前冲来，所有人本以为这是一个激烈的开始却没想到，只是一招，一串拳影最后看到了一道仿佛鞭子一样的腿影，那还没来得及出手的光头男子，嘴角流出淡淡的白沫就那么倒下了。
　　地下大厅里鸦雀无声所有的人都在用一种惊讶的眼神看着台上的画面，这一刻仿佛什么都停住了，呼吸，心跳，表情，都定格在了那里。
　　也不知道是谁先喊了一声，紧接着是如雷鸣般的呐喊声在地下大厅里想了起来，毕恒生完全愣住了，他不敢相信刚才的一切，但听到那鼎沸的呐喊声，他还是接受了现实，那些本来跟着在毕恒生身后的官二代富二代们，也都雀跃的喊了起来。
　　他们感觉刚才的一幕就仿佛是电影，只是一瞬间一切都结束了。徐莹莹站起身用一种不可思议的眼神看着台上的李傲风，他完全懵了，眼前的这个穷小子不在是服务生，他变得很陌生完全让自己不认识了，他身上到底有多少秘密。
　　徐莹莹对李傲风产生了一种好奇感，也对他有了一种渴求的感觉。


第14章 淡淡的柔情
　　第14章淡淡的柔情
　　一切就在这样的结果下落幕了，毕恒生紧咬着牙根，看着徐莹莹和李傲风的消失的身影。心里那压抑的怒火仿佛如焦上油一样，更加的旺了起来。
　　“生哥用不用我带几个人去处理那小子”站在一旁的男子看出了自己老板的心思，可是他却不知道毕恒生现在想的。
　　“呵呵不必我们还不需要这么粗鲁的做”毕恒生诡异的一笑，心里已经想出了对付李傲风的办法来了。徐莹莹你绝对逃不出我的手心。
　　夜晚江州还是那样的美丽，霓虹灯把都市照的通亮浦江的大堤上，一辆银色的G500奔驰停了下来。
　　只见一男一女从车里走了下来。“这夜景我还是第一次看”李傲风看着浦江那壮观的景象，抬头看向远方就看到了那文明于国的明珠塔。
　　在这一刻李傲风突然绝对自己很放松，仿佛一切的压力都在这一刻消失了。徐莹莹看着李傲风那憨憨诚实的笑容，心里不禁有些自责，今天他利用了李傲风，如果不是他赢了，那说不定还会发生什么事情那、
　　“你觉得这里的景色美吗？”徐莹莹双眼望着远处，开口问道。
　　“美确实很美比我家的那夜色美多了，只是缺少一些自然的气息，如果让我看一辈子这样的景色我可能会腻，但要是家乡的景色我绝对不会腻”李傲风嘴角露出一丝满足的笑容。
　　“你为什么要帮我”徐莹莹突然问出了心里想要问的问题，他想明白李傲风的心思。
　　“呵呵我只是，我们也算是认识，还有我把你当朋友了。”李傲风淡淡一笑，那表情就如一个纯真的孩子，完全没有半点让人感觉到欺骗的意思。
　　徐莹莹突然绝的心里有一丝亲切感，但那股悲伤感却也涌了上来，这种感觉自从母亲去世后就在也没有过。
　　眼前的这个家伙居然能带给自己这样的感觉，徐莹莹瞪着那双灵动的眸子看着李傲风。
　　“呵呵朋友，你认为我可以做你朋友吗？”徐莹莹笑了她那张美艳不可方物得容颜上居然浮出了笑容，那笑容如鲜花绽放，让人感觉是那么的美丽，那么的享受。
　　李傲风有些发愣，他终于看到了徐莹莹那张冷若寒霜的脸上露出了笑容，而且那笑容是那样的美丽。
　　徐莹莹看着李傲风直直盯着自己的眼神不禁玉脸上飘上了淡淡的红晕，她居然脸红了，这是她对男人头一次感觉有些害羞，几乎没有一个男人能这么近的跟他说话，而且还谈的这么多。
　　眼前的这个男人却是第一个人，也是让她觉得很是信任的男人。
　　“你请我喝酒，我就认为你是我朋友”李傲风一时间也不知道怎么说，只能说一些有些牵强的理由了。
　　“呵呵你这人太容易满足了，也太傻了，不过我很喜欢”徐莹莹微微一笑，视线直视着李傲风。
　　李傲风那张俊秀的脸蛋居然红了，当他听到徐莹莹那句喜欢的时候他的心跳的有些快，脸上也不知不觉的感觉热了起来。
　　徐莹莹看到了他那有些异样的表情，心里更对李傲风有种好感了。“既然是朋友我能不能问你几个问题。”
　　“可以呀！”李傲风很爽快的答应了。
　　徐莹莹抬头看了眼湍流的浦江，缓缓的说道：“你会功夫？”
　　“是的”
　　“那你为什么当服务生那”
　　“为了生活”
　　“你家里还有什么人嘛？”
　　“有两个妹妹和妈妈”
　　徐莹莹问道这里就停顿住了，他看到李傲风的眼神有些暗淡，表情也有些惆怅，仿佛一下子又回到了他当初见到的那个李傲风的样子。
　　“怎么你有心事吗？”徐莹莹急忙问道。
　　“不…没有，只是觉得有些想念家人”李傲风掩盖住了自己的心事，确实母亲的病情在家中，如果不尽快筹集到手术费的话，母亲病一定会严重。
　　“如果有什么事情的话，你可以找我，既然我们是朋友你也就不要跟我客气”徐莹莹看了眼李傲风眼神里闪过一丝情意。
　　他知道身上还有很多秘密，只是她现在还不能完全问出来，也许有一天他会亲口对自己说出来。
　　“好…不过我希望你以后能经常来酒吧….还有能不能别把我会功夫的事情告诉别人”李傲风看了眼徐莹莹，心里不禁升起一股异样的情谊，也许这就是所谓的思念或者可以说是喜欢。
　　“呵呵怎么想让我在请你喝酒吗？还是希望我在付钱让你陪着我那？”徐莹莹这冷美人的脸上再次浮出了笑容，那笑容是那样的美丽，仿佛万物复苏后那盛开的花朵。李傲风不禁面色有些发红，心也开始加速的跳上了，这是她见到徐莹莹的第二次笑了。
　　如果不是这笑容，李傲风一定会认为徐莹莹是个冷傲让人不敢接近的冷美人，可是在她玉脸上挂上笑容的一瞬间，这一切都仿佛慢慢的融化掉了。
　　“不是……只是觉得能看到你就很好，我没有那么….那个钱我会还给你的”李傲风有些吞吐的解释道。
　　“你怎么这么笨，看你那傻傻样子，真是让人好笑”徐莹莹看着李傲风那憨憨傻傻的样子，心里升起一股亲切感。如果这样的感觉能一直停留着该多好，这样的画面永远定格不会变，那该多好，徐莹莹心底忽然升起这样的感觉。
　　也许幸福的瞬间是短暂的，夜晚总是会带给人们多一些的色彩。
　　第15章 最佳损友
　　第15章最佳损友
　　时间总是在悄无声息的流


第15章 最佳损友
　　第15章最佳损友
　　时间总是在悄无声息的流逝，一夜无眠的李傲风早早的就站在阳台前了，想起昨夜和徐莹莹相处的时候，心里还存留着那温馨的画面，那个冰美人在他的心里终于改变了她的形象。
　　“咚…咚”一阵急切的敲门声从外面传了过来，李傲风那温馨的画面被这突来的敲门声给打破了。
　　一股怒火窜了上来，本来舒展的眉头微微一皱，李傲风已经知道是谁在门外了，只有那个无耻的家伙能做出这样的事情。
　　李傲风带着怒气本想出出气，却没想到他刚伸手拉开门，只感觉一道身影闪过还带着一阵轻风，只听卫生间的门伴随着“嘭”的一声关上了。
　　李傲风看着卫生间紧闭的门，表情都僵住了，他现在感觉自己很是无助，对于这样的事情他已经是司空见惯了。
　　“啊，爽可算是解决了人生大事，现在感觉真是轻松”秦伟那懒洋洋的声音从卫生间方向传了过来。
　　李傲风回过头去看只见秦伟这家伙只穿着一个三角裤一脸邪的笑容，头发如爆炸的鸡窝完全就是从精神病院出来的疯子。我靠这家伙够开放的，只是现在秦伟的这一身的确不合适出现在李傲风的屋子里。
　　“我说伟哥，你能不能多穿点在来握这里。”李傲风都有些无奈了，如果是以前李傲风可不会多管，就算秦伟光着他也不怕，可是现在由于秦伟这个贪财吝啬的家伙做得一件无耻的事情，让李傲风都只能委屈在阳台上的一张小床上。
　　“怕什么，难道你想偷窥我。”秦伟看着李傲风一脸荡的笑容，话语里还满是的意思。那样子极向电影里那种猥琐变态的色魔。
　　李傲风看着他这样的表情，忽然有一种想要照着他那张脸踹过去的冲动。
　　无奈的叹了口气，“伟哥你妹妹还在里面那屋那，你看你这样是不是有些不…妥”李傲风尽量放低声音，怕被唐恩听到，如果现在唐恩出来，那这局面一定挺尴尬。
　　“怕个屁，我妹在能怎么了，小时候我们还在一起睡过那”秦伟这家伙一副大言不惭的样子，却没想到他说这句话得时候，唐恩那窈窕的身影突然就出现在他的身后。
　　李傲风听到了轻微的脚步声，回头去看却发现唐恩真的在秦伟的身后本想要出声提醒，秦伟这家伙却没来的及。
　　李傲风本想不要惊动了秦伟，用眼神示意他一样让他装一下算了，没想到秦伟这家伙还来劲了，非要吹他个天翻地覆。
　　“哥，早上好”唐恩此时小脸已经红得能滴出血来，她转过了身不去看秦伟那几乎的身体，用话语来示意秦伟自己的存在，尽管这样她的芳心还是在慌乱的跳着。
　　听到唐恩的声音，秦伟那本来得意的荡笑容突然没了，脸上刷的一下就沉了下来，那身形仿佛如只狡兔，话都没说就闪人了，只留下那打开着的门。
　　“你起来的还真早”李傲风也不知道该说什么，但是也要找个话题来消除这种尴尬的气氛。
　　唐恩轻“嗯”了一声点了点头便急忙奔着卫生间走了过去。
　　秦伟这个混蛋，真是李傲风的克星，每次都是把烂摊子留给李傲风，把什么好处都自己占尽了，把坏事都给了李傲风，今天这事也是不例外，自己跑了可躲多了清闲。
　　“嗡…嗡”一阵手机的震动声，从桌子上传了过来，李傲风急忙拿起电话去看，却发现是一个陌生的号码。
　　到底是谁给，自己的手机一直都是处于很安静的状态，李傲风满脸的疑惑伸手拿起了电话，按了接通键。
　　“喂，你好请问……”李傲风的话还没等说话，电话那头就传来了徐莹莹的声音。
　　“快出来，我在你住的楼下等你”徐莹莹的声音仿佛有恢复了她那冷美人的样子，完全没给李傲风在说话的机会，电话就已经挂了。
　　“她怎么知道我的住处和电话那”李傲风很疑惑的在小声的自言自语，抓起凳子上的衣服就要向外走。
　　“风哥…你要…去哪里呀？”唐恩有些吱呜，一脸羞涩的看着李傲风。
　　“我有点事情现在要出去一下，你有什么事情吗？”这唐恩才来两天对于这里的一切都还不熟悉，那个贪财的秦伟也不说来照顾照顾她妹妹，只把这些烂摊子都推给了李傲风。
　　“我…没什么事情…”唐恩心里确实有些事情想要李傲风帮忙，可是现在看李傲风有事要出去，到嘴边的话有止住了。
　　李傲风感觉唐恩好像有什么事情想要跟自己说，只是看他欲言又止的样子，自己也不好在多问，只能等有时间跟秦伟说说了。
　　走出那栋筒子楼，一辆银色的奔驰G500停在小区的出口处，这辆银色奔驰的出现绝对是这小区的一个亮点，对于这些贫民来说，在这样的小区中可不会出现这么好的车。
　　李傲风走到哪辆奔驰车前，车门突然打开了，一身自然轻松休闲打扮的徐莹莹站在了李傲风面前，见到徐莹莹那清丽动人的面容，李傲风心里泛起一丝喜悦感。
　　“上车”徐莹莹可没有多余的话，表情还是那样的淡然，完全没了那晚笑颜如花，清理可人的感觉。
　　其实李傲风本想问一声，要去哪里，奈何这徐莹莹就如野蛮女友一般完全是不给李傲风什么说话的机会。
　　车子很快的就使出了这个城市灰暗的角落，李傲风几次侧脸看了看徐莹莹，总想问明白要去哪里，却总是被徐莹莹冷淡的眼神给压回去了。
　　“是想问我要带你去哪里吗？”徐莹莹看出了李傲风的心思，侧头看了一眼李傲风。
　　“我只是想知道你要带我去哪里呀？”如果要是昨晚那样的地方李傲风肯定是不会在去了，对于他来说昨晚已经是超出了他的限度，如果不是那时候徐莹莹危机，他也不会轻易的就露出自己的底子。
　　“带你去打架”一声命令式的口气，在李傲风的左边传来，本来以为徐莹莹会多解释，却没想到这家伙就答复了这么一句。
　　“去打架，这个…我能不能下车回去，我还有很多工作没做那”李傲风想找个理由来躲避，他不想这样的做出一些有违自己意念的事情。
　　自从告别那个恩师后，他就一直恪守着老师告诉的他的话，“不要轻易显露自己，做一个平凡的人”这是他恩师在他临离开后给他的一句忠告。
　　李傲风也一直都这样恪守着，在母亲生病需要钱的的时刻他曾想过要用自己的这个本事去做那违背意念的事情，可是在最后思想斗争后，他还是没有勇气去那么做。
　　“你现在被我买下来了，你的时间都要由我支配，你现在只需要陪着我”徐莹莹转过头盯着李傲风看了一眼，眼神中带着一丝情意，可是她的表情却还是那样没有笑容。
　　“什么你买我，我没听错吧，你…难道生病了”这话简直让李傲风有些发懵，她难道是脑子坏了，说出这么奇怪的话，李傲风一脸的疑惑眼眸中满是不信任。
　　“你看这里有张卖身单子”徐莹莹伸手把一张写满字的单子递给了李傲风，李傲风接过单子一看，鼻子差点气歪了，又是秦伟这个无耻的混蛋，自己什么时候人身自由成他的了，居然把自己当货物出卖给徐莹莹12小时。
　　真是不怕野兽般得敌人，就怕这么无耻混蛋的朋友。


第16章 做我临时男朋友
　　第16章做我临时男朋友
　　车子停在了一栋高20层的莹玉休闲会馆前，李傲风抬头看了眼这耸立的大厦，眼神中有一丝羡慕，但很快他又恢复了以往那种诚恳憨厚的样子。
　　“走吧。”徐莹莹轻声叫了李傲风一声转身就向着大厦门口走了过去。大厦10层，随着“叮”的一声电梯门打开了。
　　徐莹莹拉着李傲风就走了去。穿过一道宽阔的走廊，两人推开两扇木门，李傲风楞了一下，眼前的一切让他有些不知所措，宽阔大厅里站满了年轻男女，大厅中正站着一位面容刚毅的中年男子，只见他一身白色古式唐装打扮，很有一副道骨仙风的感觉。
　　“走吧，跟我进去吧”徐莹莹看到了李傲风的表现，心里不禁有些得意，一会自己一定要好好的对付一下那个不知所谓的家伙。
　　“诶哟我还以为谁来了那，原来是我们的徐大小姐呀！今天怎么有兴趣来上课那，是不是又想被人家打败那。”娇滴滴带着点刺激性的问道话语从一名身着白色运动服女孩嘴里冒了出来。
　　“我看你是内急吧，干嘛说话跟被人踩了脖子一样，听的我身鸡皮疙瘩”徐莹莹瞪了女子一眼转身拉着李傲风就向里面走了进去。
　　“诶哟出奇呀！徐大小姐居然带男人来了，怎么是不是嫉妒我男朋友天天和我甜蜜呀！”这个女人的话让徐莹莹差点爆发，在场所有的人都把视线投了过来。徐莹莹看到他的老师，江中走了过来，忙走上去很礼貌的对江中说道：“老师早。”
　　“呵呵莹莹你可是好久没来，你父亲身体怎么样？”江中一脸慈爱的笑容，视线在李傲风的身上扫了一下，表情却有一丝愣神但很快就有恢复了原来的样子。
　　“这位是？”江中微笑着看向了徐莹莹，徐莹莹自然都想好了李傲风的身份，嘴角轻轻一动，轻声的跟江中介绍道：“这位是我的一个朋友，今天带他来是想请老师帮个忙的。”“你好我是莹莹的老师，也是他的叔叔”江中面带笑容很礼貌的对李傲风伸出了手。
　　李傲风憨厚的一笑，也忙伸出手。“我是李傲风，是莹莹的朋友。”
　　“哦…莹莹有什么事情需要我帮助的你尽可说”江中有些意外这个徐莹莹可是他多年挚友的朋友，无论什么事情她都不会推辞。
　　“我只是….想让老师帮我这位朋友在这找个工作，不知道武馆用不用人”徐莹莹刚说出这句话，李傲风沉寂了半天以为是徐莹莹自己要做什么事情那，当听到她要帮自己的时候，李傲风急忙阻拦道：“不是……莹莹那个我现在还不需要，我的那个工作还需要一段时间，如果那边完事这边在麻烦，这位叔叔也不迟。”
　　李傲风其实心里很乱对于徐莹莹的好心她不能不领，可是老师的话他是不能忘记的，再说他也不喜欢被徐莹莹这样帮助，只是她觉得自己应该靠自己来争取些什么，也许当他多年后自己也会向这位中年男子一样自己有个属于自己的武馆。
　　江中看出了李傲风难言的表情，知道他肯定是不愿意接受徐莹莹的帮助，江中淡淡一笑眼睛在李傲风身上再次的打量一番，从眼前这个年轻人的身上总感觉可以看到一点以前自己的影子。
　　“怎么难道不想接受我的帮助吗？”徐莹莹虎着脸，那副生气的表情就如那冷艳的曼陀罗。给以一种即享受又不敢接近的感觉。
　　“不是我只是……觉得这样太麻烦你了。”李傲风也是很难为情，只能找个理由来搪塞了。
　　江中知道徐莹莹的个性，看着两人的样子，江中看了一眼徐莹莹，低声说道：“莹莹先别强迫他了，等他需要帮助的时候随时来找我就行。”江中急忙帮李傲风解了围。
　　李傲风心里那块石头一下就落了下来，李傲风明白这是江中在帮自己，看着他那和蔼的笑容，李傲风有种亲切感，淡淡一笑两人都明白了各自的意思。
　　“那好吧，如果有什么事情他需要帮助的话，就要麻烦老师了”徐莹莹对江中可没那种冷漠的样子，完全就是一个小女孩的样子。
　　“好，你们先待会我还有些事情”江中说完了话转身就离开了。
　　徐莹莹看着江中李离开后，转过头一脸怒色的看向了李傲风，李傲风本来刚平复的心脏在次得加速的跳了起来。
　　“呵呵”李傲风已经不知道要说什么了，只能傻傻一笑。
　　“怎么了两人在这调情那，这里好像不太适合，要不你们去休息室，那里有单独的房间你们想怎么玩都可以的哦”徐莹莹本来想要训斥一下李傲风却没想到，林弯弯这个让她恨之入骨的敌人突然出现在了他俩的身边。
　　李傲风还有些错愕，眼睛有些疑惑的看向林弯弯，林弯弯看到李傲风那俊秀的面容就如那白面书生一样，心里不禁生气了的意思，妩媚的抛了个媚眼。
　　这下可好本来就气愤的徐莹莹看到林弯弯那骚浪的摸样，一股无名火一下就然了起来。
　　“林弯弯，你不要得寸进尺要不是看在你我父母相识的份上，我不会在忍让你。”
　　“诶呀不是吧！莹莹你原来还这么有情感那，没事你不用看在咱们父母的份上，他们好和咱们是两回事，我到是觉得你身边的男友不错，可否借我玩两天。”林弯弯可不能放过任何打击徐莹莹的机会。
　　“什么借我……玩玩”李傲风都懵了，自己难道是玩具吗？还借玩玩，这女的看样子长的挺漂亮的可是怎么说话就这么像外星人那。
　　“林弯弯看来你就是一个不知死活的白痴”徐莹莹本来冷若冰霜的容颜上突然浮上了一抹笑容，这笑容感觉是那样的寒人。
　　“莹莹你什么时候来的。”很有磁性的男声在徐莹莹和林弯弯正拼眼神的时候传进了她俩耳朵里。
　　李傲风视线随着那声音的来源转了过去，一身黑色的运动服被他坚实的肌肉撑得鼓鼓的，一张英俊的面容给人一种祥和感，只是他在看到林弯弯的目光时，本来的男人气息全都消失殆尽了，完全变成了温顺的小绵羊。
　　“江浩你也在呀？”徐莹莹忙转过头去看迎面走过来的江浩，“嗯最近公司没什么事情我就来这里看看，刚才听我爸爸说你来了，我就急忙出来看你了。”江浩听到江中说徐莹莹来了，急忙就跑了出来，一直以来他对徐莹莹都是暗恋，但是这世俗的束缚让他只能对徐莹莹暗恋了，如果不是那契约般的订婚，他怎么会向现在这样。
　　“江浩你难道没看见我吗？”本来得意洋洋的林弯弯见到自己的男朋友居然和自己的敌人这样的亲密，心里不禁升起了恨意。
　　“哦看到了，咱们还是进去聊吧，在这人多不太好”江浩急忙岔开话题，一直被忽略的李傲风看着三人的你来我往觉得自己好像没必要进去了。
　　心里不免有些失落，自己本来就是个穷小子和这样的富家子弟还是有很大的界限的，正当李傲风想要找个理由离开的时候那本来就怒火中烧的林弯弯怎么会这样的就算了。
　　“不你不觉得莹莹今天又什么特别的吗？”林弯弯伸手拉了一下正要转身的江浩，邪邪一笑。视线落在了李傲风身上。
　　“这位是？”江浩早就看到了李傲风只是没有想去多问的意思。
　　“我男朋友。”徐莹莹很干脆的回答了两人的问题，徐莹莹心里明白林弯弯的意思，她就是想让自己承认。
　　李傲风有些惊讶的看向徐莹莹，心里乱乱的想起那晚她也是这样拿自己来充当她男友。可是他每次这么说的时候自己心里怎么会有甜蜜感那。
　　“啊….”江浩表情有些不自然，心里一下就沉了下来，本来还挺喜悦的情绪一下就落了下来，看着李傲风的眼神也慢慢变成了记恨。
　　“既然这样那以后我就不用再称呼你为，单身处女了”林弯弯可是抓住别人弱点不飞放的住，她说话完全都是带刺的。
　　“呵呵”徐莹莹嘴角一动，身体一下就窜了出去，抬手就是一拳，说话也巧。林弯弯本意就是想激怒徐莹莹来好好羞辱一下她，早就想到她的性格会这样，伸手一把抓过江浩，只见徐莹莹那粉拳就那么的落在了江浩的左脸上。
　　一触即发的战火就这样开始了。


第17章 跟我斗
　　第17章跟我斗
　　“我的天呀！徐莹莹你敢打我亲爱的…”林弯弯表情夸张，一双柔嫩的小手急忙捂住了江浩的脸蛋，故作很伤心的样子。
　　徐莹莹早就知道这个林弯弯是什么样的人，想这样的找茬，那我也不可能放过你。
　　“林弯弯伤心吧？现在知道伤心了，你刚才拉江浩做挡箭牌的时候怎么没伤心那。”
　　林弯弯看着徐莹莹那轻蔑的表情加上她那质问的口气，本来得意的气焰一下就下来了。
　　“你……胡说八道，我怎么可能让江浩当挡箭牌，你分明就是想报复我，你认为你打不过人家，就拿江浩来让我伤心。”林弯弯一脸委屈状那表情仿佛一个受了很多委屈的委屈的笑女孩，让人一看不禁升起怜惜的心思。
　　“你到不怕脸皮后，我和你这样的无耻女人没什么语言”徐莹莹可不想再陪林弯弯在这里消耗时间了。
　　一旁的李傲风看着这两位美女的战争，一直都没有出声，徐莹莹刚说完这话，李傲风可是没有一刻多做停留，那是拔腿就跑。
　　她可不想卷入什么是非之内，现在他只想回家去找那个无耻的秦伟算账。
　　“想走……打了人想走。”林弯弯这下可是来真的了，一直以来她和徐莹莹都是宿敌，虽然徐莹莹不太爱理她，但她总是要找机会来找徐莹莹的麻烦，这次也不例外。
　　徐莹莹撇了她一眼，本来是想来这里帮李傲风办点正事，却没想到遇到林弯弯。无奈的轻叹了口气。“你到底想怎么样，难道你这么大个人就喜欢跟在大人屁股后面瞎嚷嚷。”
　　林弯弯本来想要提出挑战，可是当听到徐莹莹这句话得时候，她脸刷的一下红了，仿佛煮红了螃蟹。
　　一旁的江浩本想阻止林弯弯，她知道林弯弯那种高傲的性格，却没想到李傲风走了过来，站在徐莹莹身前，微微一笑道“你别生气，莹莹说话有时候不多加考虑，你别太在意。”
　　本来林弯弯是一肚子火，但看李傲风站在自己身前，那股火很快就转变成了她的邪念，既然咱们硬的不行那我就来点软的。
　　“诶哟自己说不过人家居然让男朋友出来顶替了，我看这位帅哥不如你甩了她我帮你找个辣妹怎么样。”林弯弯一脸的媚笑，那媚眼抛的差点把一旁的那些男人们给抛倒。
　　“你今天想比什么，干脆点，别玩花招”徐莹莹实在是承受不住了，林弯弯妩媚的一笑这下可算是达到了自己的目的。心里正暗自的庆幸，看我今天怎么让你丢人。
　　“咱们来给擂台比试谁先把对方打倒，或者对方认输则一方胜，胜的一方要向输的一方提出三个要求”
　　“好呀！不过林弯弯你可不后悔”
　　“呵呵我很后悔提出这么简单的问题”林弯弯得意的一笑，走到了李傲风身边，甜甜一笑，娇滴滴的说道：“诶呀！一会这小脸可就要有些变化了哦。”
　　李傲风感受着从林弯弯身上散发出的香味，感受着她那淡淡体温，脸色突然红了起来，忙退后了两步。
　　“这个无耻的女人”徐莹莹在心里暗骂了一句，瞧了一眼站在一旁不语的江浩，很是为他感到伤心。
　　“既然说定，林弯弯咱们开始吧”徐莹莹急忙向着大厅内的擂台上走去。
　　“我的天呀！这女人太野蛮了，我还没说完那，你着急什么”林弯弯是故意这样起徐莹莹的，在她看来今天这场可是必胜的。
　　“你个无赖的女人，到底想要说什么，小心我在用拳头揍你那张欠打的脸。”
　　“诶呀！果然是暴力的女人呀，说话都这么粗鲁，人家都害怕了。”
　　“你….”徐莹莹实在忍不住了，抬脚就踢了过去，林弯弯也不是省油的灯，一个侧身躲过了徐莹莹的攻势。
　　身体一转有扑了上去。一旁的李傲风看着两女都是不相伯仲，无奈的摇了摇头，自己今天就注定这么无奈。
　　“哈哈好功夫呀！果然是巾帼不让须眉”一阵笑声从大厅的门口传来，此时在大厅里看这热闹的学员都把视线移到了门口处。
　　只见门口一名身穿银色西服带着摸样，一副大哥样的毕恒生带着几人正向里走来。
　　李傲风一见是毕恒生，忙走到徐莹莹身边，两女听见笑声也都停下了手。林弯弯看到来人，脸上满是笑容，快步走了过去，大声喊道：“表哥你怎么来了。”
　　“我是专门来看看我这个漂亮可人的小表妹来的了”毕恒生看了一眼林弯弯视线很快的在徐莹莹上前扫过，当他看到李傲风的时候视线停顿了一下。
　　“表哥”江浩也走了上去跟毕恒生打了招呼。
　　“江浩也在呀！看来今天人都很齐吗？”
　　“莹莹原来也在呀！哈哈今天真是不虚此行”毕恒生早就知道徐莹莹在这，现在也只是表面做秀。
　　自从那天李傲风和徐莹莹离开后，他就已经派人一直监视着李傲风了。今天来他是另有目的。
　　徐莹莹撇了眼毕恒生，只是冷哼一声完全没有理会他的意思，毕恒生还是一副笑面虎的样子，心里却早就对徐莹莹发恨了，等我把你弄到床上后，看你还敢这样的嚣张。
　　李傲风看着毕恒生那皮笑肉不笑的表情，眼睛了闪过一丝不易察觉的怒色。林弯弯倒是一脸得意的笑容这下有表哥助威，那气焰更盛了。
　　“怎么了徐莹莹难道看我到我表哥来了，不敢跟我打赌了吗？”徐莹莹看着林弯弯那一脸得意的样子，心里就有火，现在被林弯弯这么一激怎么就能这样的吃着眼前亏。“赌什么？”徐莹莹冷着脸看着林弯弯，语气里充满不屑看，林弯弯眼神瞟了一眼李傲风，转身又看了眼江浩，轻声叹了口气，有些无奈的说道：“诶我也就不太为难你了，咱们就让你和我的男友来比试一下吧。还是那样擂台，谁先倒地或者谁先认输，对方就算赢”。
　　李傲风一听急忙走到徐莹莹身边，小声的对徐莹莹说道：“这个恐怕不行，我看咱们还是算了吧，”
　　“怎么不行，我现在就要打击一下这个无耻女人的嚣张气焰，你必须给我赢”徐莹莹完全是在火头上，她哪里明白李傲风的意思，李傲风听到徐莹莹这命令式的口气，表情一下就变得很冷淡，徐莹莹在他心里一直都是一个冷淡高傲切有点野蛮的女孩，只是她的清纯恬静的一面一直也都深藏在李傲风的心底，只是在徐莹莹说出这话的一瞬间李傲风完全对的影响改变了。
　　那可本来还有点蠢动的心，一下就冷了下来，确实对于她来说自己就是个穷小子，完全不可能和他这样的富家女有什么瓜葛。
　　既然确定了自己的身份和地位，对于这样的争斗，李傲风只感觉他只是一颗棋子，老师的那句话一直都在耳边，他只是不想违背。
　　“对不起莹莹这个忙我帮不上”李傲风很抱歉的说了一句，用一种无奈的眼神看了眼徐莹莹，转身就走了出去，在场所有准备看好戏的人都，无比失望的嘘了一声散开了。
　　林弯弯看李傲风这样的表现，心里可是乐开花了，一直以来徐莹莹总是逃过自己整她的时机，这把自己也可算出气了。
　　“诶哟男朋友不听话了生气走了，还不快追呀！这下可要被甩了哦”林弯弯可是那种看热闹不怕事情大的人，既然徐莹莹现在这么没面子，那在火上浇油一把也不算什么了。
　　此时的徐莹莹表情还是那样的冷淡，只是她没有发作，她也没有再去理会林弯弯的挑拨，而是站在那里看着李傲风离去的背影。
　　毕恒生要的就是这个机会，如果不是林弯弯给他打电话，他有可能还真错过今天这样的机会了，本来自己的目的也是这样，但只是需要一个自己的手段，现在却没想到得来全不费工夫。


第18章 夜深人静
　　第18章夜深人静
　　已经一个星期没有在见到徐莹莹来过酒吧了，李傲风心里虽然有些期盼，但也觉得有些尴尬，如果那天自己不那么做或许现在不会是这样的结果，也许这都是一场闹剧吧，自己和徐莹莹完全是两路人。
　　“我说你小子最近怎么总发愣呀！怎么了是不是在想那个让你陪喝酒的美女”秦伟这家伙看出李傲风这小子这两天有些不正常，急忙关心的问了一句。
　　这不说还好一说李傲风可是满肚子的怨气，要不是上次秦伟这家出卖自己，把自己当货物卖给人了，怎么会弄到现在这种结局。
　　“我在想上次也不知道是哪个出卖我的人，居然把我当货物当给人家一天”李傲风是故意想让秦伟明白一些事情，秦伟当然知道李傲风说的是谁，本来想再开口的嘴马上闭住了，眼睛飘忽不定的看着四周。
　　“这人是谁敢这样的对傲风老弟，我要是知道一定让他好看”秦伟还义愤填膺的表情，那样子让人一看还真以为是要替李傲风报仇那，其实秦伟这家伙也觉得自己这样太他娘的无耻了。
　　“是呀！人无耻到这种境界也是一种悲哀”李傲风意味深长的这么说了一句，转身就向着酒吧大厅走去了。
　　白梦瑶在远处一直在注视着李傲风和秦伟，见李傲风向自己这里走来，白梦瑶嘴角浮出一抹妩媚的微笑。
　　“小风你过来一下”白梦瑶正面看着走过来的李傲风柔声喊了一句，李傲风心里正想着徐莹莹突然被白梦瑶这么一喊，身体轻颤了一下，看见白梦瑶站在身前，本来有些木讷的表情立马浮出一淡淡笑容。
　　“白姐有什么事情吗？”李傲风问了一句，“你跟我过来一下”白梦瑶转身就向着自己办公室走去了。
　　白梦瑶的办公室中，李傲风正站在白梦瑶的办工作前，双眼凝视着白梦瑶，视线在不经意间略过了那雪白玉颈一道迷人的。李傲风心里微微一颤白梦瑶察觉到了李傲风的目光，心里有一丝得意。
　　一切白色纱裙配着那肉色的丝袜，白梦瑶从办公椅上站了以前，走到了李傲风面前，用一种极其轻柔又带有柔情声音对李傲风说道：“小风上次的事情多亏你帮忙了，如果不是有你和你的那个朋友帮助，我想今天我有可能不会站在这里了。”
　　李傲风还以为是什么事情，却没想到白梦瑶是要感谢自己上次那件事情其实上次那时候纯属是个意外。
　　“白姐客气了，我也没做什么…….”李傲风也知道那都是徐莹莹的帮忙，自己也没帮上什么，不过想起那个杜海峰李傲风就觉得有些厌恶。
　　“小风呀！其实一直以来我都觉得你这年轻人不错，人也激灵。长的也很英俊”白梦瑶妩媚的望了李傲风一眼，俏脸上带着甜甜的微笑，慢慢的走到李傲风身边。
　　伸手摸了摸李傲风的脸蛋，李傲风身体不禁轻颤了一下，本来的脸上一下就挂上了两朵红晕。闻着从白梦瑶身上散发出来的那股女人香，李傲风心跳突然加快了速度。
　　白梦瑶感受到了李傲风的身体变化，她在心里暗暗的得意，这下她的计划可算是开始了，如果能把李傲风掌握在手里，那么徐莹莹和李傲风好了之后，自己也可以借助李傲风的关系多接触徐莹莹，那样自己和徐莹莹关系搞好后那位大人物可就不会在把自己放在一旁冷落了。
　　“小风我绝的你就向我的弟弟，我也一直想要帮助你，只是一直以来我都在忙，没有什么时间来照料你。”白梦瑶边说着，边把身体慢慢的贴向李傲风。
　　李傲风本来就是个处男，哪里经历过这个，他急忙身体向后避开了，但他的心里却跳的更厉害了。
　　“小风你觉得我美吗？”白梦瑶双眸里满是柔情，那微启的朱唇，一股股热浪打在李傲风的脸上。
　　让李傲风险些失控，李傲风急忙退后了几步感受着下面那家伙传来的信号，“白姐外面还有活，如果要是没什么事情的话我先出去帮他们吧？”李傲风急忙找个理由想要离开这里。
　　白梦瑶这样的举动确实让李傲风有些没法接受，一直以来李傲风都感觉白梦瑶是个妩媚妖艳但很自律的女人，可是面前的白梦瑶完全和自己的想象是两种人。
　　“你现在先不用出去，我还有些事情要和你探讨那？”白梦瑶看出李傲风的意思，看着他脸上那羞涩表情白梦瑶就判断他是一个未经人事的男人。
　　如果是这样的话，那自己更有把握把他掌控在自己的手下了。白梦瑶心里打定了注意，迈着碎步走到李傲风身前，看着李傲风那羞涩的表情，白梦瑶知道要想开发这样的男人她是有绝招的。
　　看着白梦瑶走了过来李傲风感觉呼吸都有些沉重，可是现在他已经没法在向后退了。
　　“小风你为什么流汗那，是不是哪里不舒服”白梦瑶故作关心走了过去，伸手探向李傲风的额头身体也故意的贴在李傲风的身上。
　　感受着白梦瑶那股女人香，从手臂传来一股柔软的感觉，李傲风直感觉自己身下的那家伙慢慢的就站起了起来。
　　为了避免被看见李傲风急忙想要转身，这个动作却被白梦瑶看见了，“怎么了？小风”
　　“没什么”李傲风额头渗出了很多细密的汗珠，心脏慌乱的跳着，感觉自己的脸更热了。
　　白梦瑶怎么会不知道李傲风现在的反应只是为了，让李傲风心里被自己俘获。
　　“怎么难道你不喜欢我和你谈话吗？还是你需要我什么帮助那”白梦瑶故意把身体贴向李傲风。
　　李傲风怎么敢不听自己老板的谈话，只是他现在很是无奈呀！自己下面出现了状况，而且白梦瑶那胸前的柔软贴在自己的手臂上让李傲风一时间心乱如麻。
　　“白姐我…先去一下卫生间”李傲风说话有些吞吐，他现在急需找个理由先逃出这里，可是对于白梦瑶来说他这完全是属于小儿科。
　　既然自己的第一步计划实现了，那也就不再急于攻近了。“那小风你先去忙吧，我有事情会叫你的”听到白梦瑶这句话后李傲风犹如大赦，紧绷着的神经一下就松了下来，拉开门急忙就走了出去。
　　白梦瑶看着李傲风离去的身影嘴角露出一丝邪笑。你绝对不会逃过我的手心。


第19章 突变
　　第19章突变
　　夜色斑驳，公园幽静的小道上。李傲风正一脸苦涩的望着夜空。心里有一股莫名的无助感，想起刚才给家里打电话的时候听到母亲的病情再次加重，他的心里又一种说不出的痛楚，如果在弄不到手术的钱，恐怕妈妈就要有危险了。
　　可是现在自己上哪里能去弄到那一笔不小的数目那。电话铃声想起，李傲风急忙抓起电话去看，发现却是唐恩的。
　　“喂，唐恩怎么了有什么事情吗？”李傲风轻声的问道。电话那头的唐恩听到李傲风的声音，顿了顿说道：“风哥我能不能去找你。”
　　“怎么了唐恩，我马上要去上班了….如果什么事情的话你可以跟我说。”李傲风觉得今天的唐恩有些奇怪，自从自己见到她的时候她种是那副腼腆可爱的样子，可是今天怎么主动给自己打电话了。
　　“没我只是想….”唐恩心里确实有事情，她已经来到这里快一个星期了，一直以来她都是天天呆在家里，那个所谓的哥哥秦伟也只来看过她两次，而且每次都是交代两句让李傲风来照顾她。
　　唐恩本来就是一个自立有极强自尊的人，如果不是因为母亲去世了，她也不会来投奔这个同母异父的哥哥。
　　一直以来她都希望能让李傲风帮助她到外面去找份工作，可是每次想要见到李傲风的时候他都不在家。
　　“怎么了唐恩是不是有什么需要我给你买的，你说要买什么，我买好下班给你带过去”李傲风对于秦伟的这个妹妹可是照顾有加，虽然秦伟这小子不地道让她妹妹跟自己一起住，而且还照样不少要房租，但是李傲风都觉得没什么，只要能帮到唐恩他肯定不会不出手帮助。
　　“不是…那你忙吧风哥”唐恩说了一半可是那话还真不说出口，如果自己这样让李傲风为自己忙活，她的心里会更加自责。
　　“那好吧，如果有什么事情的话你就给我打电话吧，或者你要是不忙也可以来酒吧，自己呆在家里一定很寂寞”李傲风也知道秦伟这家伙对于这妹妹是那种不冷不热的态度，都来这么长时间了秦伟也没怎么问过她的想法和事情。
　　“好”唐恩简单的答了一声就挂断了电话。
　　梦幻酒吧，此时正是夜晚上班族和一些情侣夜生活的开始，酒吧此时人已经不少了，一直都忙活的李傲风终于放下了手里的托盘，视线在大厅里打量了一下，表情有些失望，那个身影还是没有出现，已经过去4天了，徐莹莹一直都没出现过。
　　李傲风一直在想是不是自己做错了什么。也许自己一直挂念的心就是所说的思念吧。
　　酒吧门开了一道窈窕的身影突然出现在了李傲风的视线里，女孩那清秀可爱的脸蛋浮出了一抹淡雅的笑容，一身淡粉色的长裙完全的衬托出她那柔美的身姿，乌黑柔顺的长发散落在的香肩两侧，更显出女孩的一丝成熟感。
　　“风哥”这一生甜美又带有柔和的声音让有些发愣的李傲风一下反映了过来。
　　“唐恩”李傲风喊了一声表情从木讷变得有些开心，其实他心里是在想徐莹莹可是这唐恩的出现还是让他有一丝惊讶和喜悦。
　　“你怎么来了？”李傲风看到唐恩来了，表情到有些严肃了起来，话语也很是冷淡，对于他来说这个妹妹一直以来都是他怨恨的对象，虽然自己深爱的那个母亲去世了，但他对那个男人那种怨恨感却没减退反倒都把她放到了他的女儿的身上。
　　“哥哥我只是想来看看…”唐恩声音变得有些小，看着秦伟的表情也有些不自然，仿佛一个犯了错误的孩子。
　　李傲风一看秦伟的样子急忙上前，憨憨一笑对唐恩说道：“唐恩你先坐一会，想喝什么我请客。”
　　唐恩看到秦伟后心里就有些郁闷，现在李傲风这样让他感觉又有些幸福，可是她不想让李傲风破费，只能摇了摇头，一双灵动的大眼睛看向李傲风，淡淡一笑道“不用了，”
　　“诶呀小风呀！你今天这么大方那我妹妹不喝不如我替他喝吧，我看我也不喝太贵的就来杯富士山吧。”秦伟这家伙可算是趁火打劫，既然李傲风这么豪爽，自己怎么可能放过机会那、
　　李傲风一听秦伟这话，差点没气晕倒，他要喝的那一杯只要要李傲风半月的工资，居然还说的那么无耻还说不太贵，看着秦伟那无耻的样子李傲风就有气，真是交友不慎。
　　“伟哥我觉得你的脸又大了”李傲风缓缓的说了一句，转身拿了一瓶果汁就走到了唐恩身前放在了她面前，说了几句，转身就去忙自己的去了。
　　梦幻酒吧门口4辆黑色的宾利停在了门口，从车里走下一众人，一名40多岁的男子突然停下了脚步那张圆脸浮出了一抹邪恶的笑容，转身对着身后的一众人说道：“一会你们看我的手势在行事，”
　　男子身后那群手下，低声喊道：“是，请海哥放心。”
　　白梦瑶一直都坐在办公室中，盘算着怎么找机会把李傲风掌握在手里，一直以来她都在担心如果那男人有一天玩腻她了，放弃她的话自己如果没了靠山，那将会是什么结果，如果能把李傲风弄到手，以他和徐莹莹关系，那自己且不是在也不用担心这个问题。
　　酒吧门被一群西装革履打扮的大男子推开了，为首的是一名大约40岁得中年男子，一张圆脸上那对不算太大的眼睛在酒吧里扫视了一下，对着正看向自己的秦伟问道：“梦瑶妹妹今天在不？”
　　秦伟记得这张面容，上次她在私底下问过白梦瑶这个人的身份，现在看到他秦伟面带微笑急忙走了上来，“呵呵杜老板来了，白姐好像正在办公室那，我去告诉白姐一声说您来了。”
　　秦伟急忙转身就向着白梦瑶的办公室走去，杜海峰点了一头视线在李傲风的脸上扫过，带着手下就向大厅里面的包房走去。


第20章 未知的阴谋
　　第20章未知的阴谋
　　杜海峰一脸色的看着白梦瑶，嘴角微微牵动说道：“梦瑶妹妹觉得我的条件怎么样。”
　　“呵呵杜老板是在开玩笑吧！我可只是个普通的女人，你说的什么我完全不明白。”白梦瑶俏脸上带着淡淡的笑容，一双眸子盯着杜海峰脸上的表情。
　　“怎么….难道梦瑶妹妹，想说你和徐鹏没有关系吗？”杜海峰见白梦瑶在装糊涂，故意说出徐鹏；来刺激白梦瑶。
　　“杜老板你是什么意思？”白梦瑶感觉到了杜海峰话里有话，今天肯定是有备而来。
　　“没什么意思，只是想让你明白，你对于徐鹏也只是玩玩就抛弃的工具罢了”杜海峰知道现在一定要先入主抓住白梦瑶的心思，这样才好让她心甘情愿的帮自己。
　　“杜海峰你可不要欺人太甚，我跟徐鹏只是朋友关系”白梦瑶双眸圆瞪着杜海峰心里却是虚的狠，他怎么能知道自己和徐鹏的事情，难道有人在暗中做什么？
　　“呵呵梦瑶妹妹难懂你现在还想隐瞒吗？我可是好心想告诉你徐鹏的事情，既然你现在这么的不想说那我也只能先告辞了”杜海峰故作要起身离开的姿势，其实他心里早就在算计如果白梦瑶不配合她的话，那他今天也不能在心慈手软。
　　“等等……既然杜老板有事情要说，小妹就洗耳恭听”杜海峰一听白梦瑶这话，心里暗暗窃喜看来这女人果然不简单。
　　“呵呵看来还是梦瑶妹妹明白我的心呀！我也只是关心妹妹，所以也就想告诉你些事情，让你早做点心里准备。”杜海峰伸手掏出一个信封仍在了白梦瑶面前。
　　抓起信封打开一看，白梦瑶本来红润的脸蛋上突然有些苍白，一直以来他都是和徐鹏在暗地里互相的来往，只是最近一段时间徐鹏都没找过她，也很少给她打电话。
　　一直以来白梦瑶都很信任徐鹏，完全没考虑过他会做出这样的事情，看着照片上徐鹏搂着的女人，面容清丽，一副小鸟依人的样子，完全俘获了男人的心。
　　“呵呵梦瑶妹妹可不要太伤心，男人都是这样，玩腻了就喜欢扔掉，不过梦瑶妹妹这样美丽脱俗的佳人，怎么还没人珍惜那”杜海峰装作一脸的悲伤，眼睛却不是的偷偷观察着白梦瑶的表情。
　　白梦瑶芳心混乱一时间她感觉有一股火冲到了脑上，虽然自己只算是徐鹏的，但是自己为他付出那么多，他却这样的对自己。
　　一种悲切的伤心感，袭上心头。秀美微微皱了一下，苍白的脸上透出一股伤感，白梦瑶抬起头看向杜海峰，柔唇轻启道：“杜老板不会就会背后出手吧，这样的照片能证明写什么那？”
　　杜海峰就知道这女人不是这么轻易就能服输的，“把人带进来。”杜海峰拿起电话拨通后说了一句就挂断了。
　　李傲风若有心事的站在角落里，母亲的面容在一次出现在他的面前，在这么短的时间内上哪里去弄这么多钱那。
　　李傲风在心里一边又一边的琢磨着，秦伟看到了再角落的李傲风，放下手上的瓶子走了过去。关心的问道：“怎么了小风是不是又在想那个美女呀？。”
　　秦伟话语里有些调侃的意思，李傲风抬头看了眼秦伟，也懒得解释。微微一笑转身就要走开。
　　秦伟忙伸手拉了一把李傲风，表情严肃的问道：“怎么了，是不是家里面缺钱了。”
　　秦伟这句话一下就命中了李傲风的心事，李傲风楞了一下随即摇了摇头，苦笑着说道：“没有，没有呵呵，伟哥谢谢你关心。”
　　秦伟看着李傲风那不自然的表情，知道这小子没说实话，重重的叹了口气道：“你小子还跟我隐瞒什么，我都看出来了，你的心事全写在脸上了。”
　　李傲风知道是瞒不住秦伟这家伙了，只能点了下头，顿了顿说道：“家里是需要点钱，不过没什么，我会想办法的。”
　　“你我还不知道，需要多少钱，说来看看”李傲风有些发懵，秦伟这是怎么了，太阳从西面出来了，这家伙今天怎么和以往不一样。
　　“看什么，今天我心情好发善心，想帮你快说是多少吧”李傲风沉思了半天，他知道自己说出的数字秦伟是绝对拿不出来的。
　　“25万。”李傲风声音低沉，他知道自己说了也只是让秦伟知道事情，他是不可能帮上自己什么的。
　　“25万，我的天哪，你家要做什么呀？怎么需要这么多钱”秦伟表情惊讶的看着李傲风。
　　“伟哥其实我没告诉过你，我母亲一直生病，只是这次需要手术，需要钱很多。你还是别为心了”李傲风知道秦伟就他那些家底全卖了也筹不够这些钱那。再说他可是很爱钱的主。
　　“你怎么不早说，就算我没钱，我也能帮你想想办法呀！那先回去干活。”秦伟对李傲风说了一句，转身就跑了出去。
　　梦幻酒吧不远处的一条巷子里，秦伟正拿着电话小心的看着四周，“喂，你找哪位。”
　　电话那头传来一名男子磁性的声音，“喂，是毕老板吗？我是上次见过面梦幻酒吧的那个秦伟，我现在有事情要跟你说，你让我办的事情有了进展，李傲风现在需要30万。你的预算果然准”
　　“呵呵看来我看的没错，穷小子终究是需要钱的，既然他需要钱，那就好办了，既然这样那剩下的事情你自己应该会办，钱你随时都能拿到，我会派人送给你，还有就是你的任务别忘了，如果做好了你的好处是不会少的。”
　　“是…是，好的请毕老板放心，我一定会办好的”秦伟挂断了电话，脸上浮出了喜悦的笑容。
　　白梦瑶看着眼前的女子，眼睛里突然燃起了一股憎恨的怒火，如果眼睛能杀人的话，眼前的这个女子已经死了千次了。
　　杜海峰看着白梦瑶的表情心里暗喜，这下我要让你自己投怀送抱来到我身边。


第21章 艳遇
　　第21章艳遇
　　已经过去半个月了，李傲风的妹妹再次打了电话过来，母亲已经住进了医院，一股无形的压力一下就压在了李傲风的心头。
　　如果不筹到钱的话，母亲有可能就会有生命危险，可是现在自己要去哪里弄钱。天色渐渐的黑了下来，半月来徐莹莹都没有在出现在酒吧，李傲风知道她肯定是因为上次自己故然离去让她很生气。
　　对于李傲风来说，这样也许是好的她们两个根本就是两个世界的人，心情沉重走在寂静的公园小道上。
　　“你们想干什么，你们要在靠近我可要喊人了。”树林后面突然传来女子惊慌的喊声。一直以来这里都是白天人多，到了晚上就很少有人。
　　李傲风听到声音的来源，急忙向前走去，穿过一片树林只见3名二十左右打扮流里流气的青年正抓着一位月貌花容一脸惊慌恐惧美女的的手臂。
　　美女惊慌的身体乱扭动，那凹凸有致婀娜的身体在她的晃动下更让男人浮想联翩。三个青年本来就是出来打野食的现在碰到这么好的猎物怎么能轻易放过。
　　“妹妹别害怕哥哥们一会就会好好的照顾你，让你舒服的。”李傲风听懂男子这么荡的话语，脑门的青筋都暴了起来，对于这些社会的人渣李傲风一直都不看好，现在看着他们要欺负一个貌美的女孩，这更激发了李傲风那股压抑的怒火。
　　“喂，各位大哥你们在忙是吧。”憨憨一笑，李傲风向前走了一步，视线打量着那个女孩。见女孩眼神里涌出一股期盼感，她知道这美女现在是很渴望别人帮助的。
　　“***你要是不想死的话给大爷滚一边去，我们现在不想动粗”一名身材有些魁梧的男子站了出来，一脸狰狞的瞪着双眼看向李傲风。
　　如果说要是一般的人有可能会被男子这样的眼神和气势所镇住，李傲风看到一脸的狰狞脸上还是挂着他那憨厚的有些可爱的笑容。
　　“MD还敢笑，看来今天老子是不给放点血你是不知道马王爷有几只眼是吧”那身材魁梧的男子一见李傲风这样表情，心里一股火就冲了上来，这小子这不是完全没把哥几个放在心上吗？
　　在怎么说他们跟着戴爷混的在哪里不都给个面子，如果被这样的垃圾给无视了，那让别人知道是多丢人的事情呀。
　　看着那男子气势汹汹的走过来，李傲风不后退反倒往前又走了几步。三个男子见这小子的举动都觉得这家伙肯定是***傻子。
　　“你们都该去医院躺着”李傲风轻声的对三人说道，三人稍是一愣，紧接着都大声着叫骂就冲了过来。
　　李傲风不慌不忙的向前走了过去，只见他离最先接近他的那个男子还有半米的距离时候，身体突然加速，仿佛一根激射的弓箭，一道身影闪过，只见他胎起膝盖，一声骨裂声传来，李傲风身体轻轻的落在地面，完全没有什么多余的动作，身后的那个男子已经倒在地上两眼布满了血丝，面容扭曲，已经喊不出声音来了，只能痛苦的在地上卷曲着。
　　见到李傲风那鬼魅的身法，那两个刚要冲上来的男子，都扑通一下跪在了地上，嘴里哀声念叨着：“大哥你别生气，我们只是一时冲动，你就放过我们吧！”
　　李傲风见这两人跪在地上耷拉个头，话语里满是悲伤，也不想再为难他们，上前拉过那还有些发愣的女孩，快速的就离开了这里。
　　“好了这里安全了，你自己走吧！”李傲风转身就要离开，美女急忙喊了一句。
　　“等等….”李傲风还以为女孩有什么事情，转过头却被美女突然的举动吓了一跳。
　　那柔软的樱唇在李傲风发愣的一瞬间就映在了李傲风的脸颊上，感受着胸前的柔软和美女身上那股少女的香味，李傲风脸不知不觉的红了起来，心跳也变得快了。
　　“我叫戴婷婷，谢谢你救了我”美女放开了搂着李傲风脖子的手，面颊有些红晕羞涩的后退了两步看向李傲风说道。
　　“呵呵没什么”李傲风淡淡一笑，完全有种不之所错的感觉，被这女孩突然的举动给整的有些发懵。
　　“你叫什么，既然救了我我也得知道你名字，到时候好报答你呀！”美女展颜一笑，那笑容仿佛百花绽放，美得让人似乎忘记了时间。
　　李傲风见美女那让人心动的摸样，心里确实有些波动，但很快他就平复了这种想法，他只是遇见了，也没有什么多余的要求，既然人也救了也就算是完事了。
　　“我看还是算了，我还有事”李傲风还有心事，他可不想因为帮了这个美女就要人家回报什么的。
　　夜色已经黑了下来，位于江州市西城区的这里属于贫民区一般都是外来务工人员和一些普通的不能在普通的老百姓。
　　李傲风站在居住的小区门口，看着一直跟着自己的戴婷婷一脸甜美得笑容看着自己，李傲风觉得很是无奈，自己只是救了她，她却一直跟着自己。难道这就是所说的粘上你了。
　　“你难道没别的地方去吗？”李傲风试探的问了一句。戴婷婷就仿佛那乖巧的小孩急忙点了点头，面带笑容很是自然说道：“我确实没地方可去了，不如让我上你家吧？”
　　“啊…”李傲风有些惊讶，他没想到戴婷婷长的跟瓷娃娃的女孩张嘴就会说这么开放的话。
　　就算是英雄救了美但也不至于真要以身相许吧，想到这里李傲风急忙晃了晃脑袋甩掉这乱码七糟的想法。
　　“怎么了不愿意吗？如果你不愿意的话我只能露宿街头了”戴婷婷说着说着就开始抽泣了起来，那副悲伤的样子，让人一看不禁心生爱怜，想要把她抱在怀里保护着她。
　　“露宿街头”李傲风一听她这话，轻声重复了一句，双眼盯着戴婷婷看了一眼，心里有些疑惑，她难道是没有家的孤儿。
　　见李傲风有些迟疑，戴婷婷又加了把劲，这下只见她双眸满含泪水，的小脸满是悲伤痛苦之色，那让人同情的抽泣声更加的大了起来。
　　仿佛是李傲风在欺负他一样，感受着街道上那些目光，李傲风实在是受不住了，就算是今天让秦伟这小子骂，他也不想再在这里被人用恶毒的目光看了。
　　“跟我来吧！”李傲风很是无奈转身就向着住处走去，戴婷婷一看李傲风被自己感动了，脸上立马回复了以往的表情，迈开步子就跟着李傲风走了进去。


第22章 秦伟的计策
　　第22章秦伟的计策
　　夜色朦胧，微凉的夜风吹过，李傲风没有丝毫的困意。坐在阳台的顶端，望着远方的天空。他的思绪一沉都沉浸在妹妹的那句话里。
　　“哥你别担心，母亲我会照顾好的”李傲风想起妹妹那安慰的话，心里就泛起一股酸楚。
　　自从父亲没有音讯的离开后，母亲一直都艰辛的养活着自己三兄妹，没想到当李傲风走出学校准备工作赚钱来孝敬她的时候，她却突然得了重病。
　　当听到妹妹说的高额医药费后，李傲风一下就陷入了困惑当中，仅凭自己现在的收入如果要筹到母女的医药费那需要15年的时间。
　　虽然每次都说让妹妹别担心，但是李傲风自己知道自己也只是安慰妹妹，一股懊悔的感觉从心底生了起来。
　　“风哥你怎么还没睡呀？”唐恩那轻柔的声音从李傲风的身后传来，李傲风转过头看向唐恩，只见她一袭淡粉色的睡衣，柔顺的黑发洒落在肩膀上，那粉雕玉琢的面容在淡淡的月光下显得是美丽。
　　唐恩慢慢的走到了李傲风身边，双眸流转盯着李傲风看了一眼，俏脸有一丝红晕表情有些羞涩。
　　“我睡不着，那个戴婷婷怎么样了”唐恩听到李傲风问起那个女孩，急忙柔声答道“哦她睡了。”
　　“哦”李傲风点了一下头，不在说话了，唐恩见李傲风一副心事重重的样子，心里很是担忧。
　　“风哥你是不是有什么心事，如果难受你可以说出来”唐恩盯着李傲风那凝重的表情，见他眼神里满是忧虑，从见到李傲风的那天起，唐恩从没见过他有这样时候。
　　“没事，我只是想家了，你快去睡觉吧。明天不是还要工作那么？”李傲风脸上带着一抹笑容，看了眼唐恩。
　　唐恩知道李傲风是不想说出来，只能点点头离开了。
　　坐在秦伟屋里的沙发上，李傲风沉思了很久，每次要到嘴边的话总是都说不出口，秦伟伸手摸进自己三角裤内，涌动了一会，掏出手在他那蓬乱的头发上挠了挠。
　　伸手点燃了一根眼，一屁股坐在了沙发上。“诶呀！还有些困，这么早来找我是不是想请我吃早餐呀？”秦伟一副恶的表情。
　　完全就他***是一个无耻的败类。李傲风本来是心事重重有事情要说的被秦伟这家伙突然来这么一句，差点把正事都忘了。
　　“伟哥我……有些事情想求你帮忙”秦伟打量了一眼李傲风，张嘴打了噶哈欠，脸上那本来邪的笑容没了，一本正经的样子像换了个人一样。
　　“傲风有什么事情就说，跟我你还客气，咱们可是兄弟，有什么事情伟哥一定赴汤蹈火在所不辞”秦伟可是一本正经说的套套不觉。
　　李傲风知道秦伟什么样子，他这样李傲风已经习惯了，每次都说的跟要就义的战士一样那样的慷慨激昂，可是当你说出什么事情后，他就又变成了无耻的秦伟了。
　　“能不能借点钱给我。”李傲风表情有些不自然，他知道秦伟不可能有这么多钱，但是他总是有种侥幸的心里，总是觉得现在只有秦伟能帮他。
　　“是借25万对吧！”秦伟很干脆的说出了这几个字，李傲风本还想着秦伟一定会说没有，或者是一些别的话。
　　却没想到秦伟几天这么的反常，李傲风是很了解秦伟这个人的，可是今天你的秦伟却让李傲风看不透了。
　　“伟哥其实这个……我知道你是没这么多钱的，可是我家里面……”
　　“好了，上次我也问过你，知道你母亲病了，既然阿姨病了，这个忙我是一定要帮的，只是这个钱其实我也没有，但是我可以帮你想办法我的一个朋友也许能帮上忙，但是他这人是无利不舍钱的人。”
　　秦伟表情有些为难，李傲风知道自己其实也只是有侥幸的心理，但是现在自己母亲已经危在旦夕，不管怎么样自己都要弄到这笔钱。
　　“伟哥能不能帮我，钱我会想办法尽快还的”李傲风现在就如热锅上的蚂蚁他已经在想不出什么办法了，只能抓住秦伟这救命稻草搏一把了。
　　“这个我只能试试了，成与不成都要看我的那个朋友，如果他提出什么条件的话…？”秦伟故意把后面的话托长音。
　　“就算是高利贷，我也能答应，希望伟哥帮帮忙”李傲风这次可算是拼了，他现在担心的是自己的母亲，只要母亲能治好病，就算让他自己死他也会愿意的。
　　“那你先别急，我打个电话看看”秦伟站起身走了出去。李傲风坐在沙发上，心乱如麻。今天将是母亲在医院期限的最后一天，如果今天不交钱的话，那母亲就真的会有危险了。
　　“喂毕老板他已经急了，只要把钱给他，他可以做任何事情，我看这次机会可是千载难逢呀？”秦伟笑声对着电话说道，那样子就如小偷生怕被别人发现一样。
　　“好，钱我会派人送给你，还有不要暴露我的身份，剩下的事情我会安排的”
　　“好，多谢毕老板”
　　秦伟挂了电话，急忙向着自己住处走去。“我的朋友现在有些忙，不过这事情既然我出马就有把握”秦伟笑的眼睛一直注视着一脸愁色的李傲风。
　　“谢谢伟哥了”李傲风苦笑一下，站起身走了出去。
　　晚七点梦幻酒吧对面的一间西餐厅内，毕恒生品着拿铁咖啡一脸享受的看着对面梦幻酒吧的门口，一会将会上演一出好戏，这出戏也算是自己的杰作，既然要让鱼儿上钩那就少不了鱼耳。
　　白梦瑶今天早早的就来到了酒吧，坐在办公室里白梦瑶一直都在想着杜海峰的那些话，想起那些照片和那个女人说的那些话，那双本来妩媚灵动的双眸中突然圆瞪，一股杀意弥漫了白梦瑶的全身。
　　“徐鹏你会为你做的事情而后悔。”白梦瑶一字一顿的低声喊着。


第23章 苦肉计
　　第23章苦肉计
　　已经是午夜了此时正是酒吧里最热闹的时候，梦幻酒吧门前突然停下了两辆黑色的海狮。车门打开一名身穿淡蓝色衬衫的男子带着10几个人向酒吧走了进去。
　　秦伟看了眼进来的十几个人，心里已经明白了，那个身穿淡蓝色衬衫的男子，扫了一眼酒吧内喧闹的人群。眼睛在秦伟的身上扫了一下见秦伟眼睛瞟向李傲风的方向点了点头，那男子嘴角浮出一丝诡异的笑容。
　　“服务生给我们哥几个来些酒”那身穿淡蓝色衬衫的男子，坐在大厅里高声的喊道。
　　大厅里本来就有很多客人，听到男子的喊声所有人都用一种怪异的眼光看了过来。
　　“都他妈看什么，再看老子把你们眼睛挖出来”
　　“你好请问你们几位都要些什么”一名女服务生走了过去，很礼貌的对着那身穿淡蓝色衬衫的男子问道。
　　“给我们来些让人不醉的酒”淡蓝色衬衫的男子一脸邪笑的看向那女服务生。
　　“先生不好意思，你要的这种，我们这里没有，要不你喝点果汁？”
　　“不要我们都是大老爷们喝什么果汁，我说来酒要不醉人的酒，你难道没听见吗？”淡蓝色衬衫的男子眉头一皱，双目圆瞪。声音变得阴沉无比。
　　“不好意思先生我们这没有？”秦伟走了过来，伸手拉过那名女服务员，一脸恭维的笑容。
　　“***什么都没有还开什么酒吧，我看你们这***酒吧该砸了”那淡蓝色衬衫男子突然怒喊一声，站起身抓起身下的凳子就砸在了面前的桌子上。
　　“咔嚓”一声那本来坚实的凳子就这样四分五裂了。秦伟一看这男子的样子，面色微微一变，大声的说道：“先生你是喝酒还是砸场子。”
　　淡蓝色衬衫男子一听这话，嘴角抽动一下，缓缓的说道：“我***是砸场子的”男子话音刚落就看他身后的那10几个人一下都站了起来，抓起凳子就开砸了起来。
　　本来热闹的酒吧突然喊声四起，所有人都想着门口跑去。李傲风见场面混乱，刚才一直站着的秦伟此时已经倒在了地上，那个身穿淡蓝色衬衫的男子正抬起脚向秦伟的脸上踢去。
　　“住手”一声娇喝白梦瑶站在大厅另一边眼神冰冷的看了过来。
　　“***我还以为是警察那，没想到是个娘们，呵呵怎么想要陪我们玩玩吗？”
　　男子一见是女人，那本来有些担心的心理完全消失了，既然是演戏那就一定要演真实一点。
　　“你们知道这里是谁的场子吗？”白梦瑶见这十几个人陌生，不像是哪个人物手下的人，既然是小混混，她绝对不会放在眼里。
　　“我***管是谁的，只要是老子想砸，管他是是谁的”男子说话可是很横，完全不给白梦瑶说话的机会。
　　白梦瑶见这些人完全就如强盗一般，心理恨意大起，嘴角微微的颤抖了一下，看着那十几个一脸得意的小混混，白梦瑶一字一顿的说道：“如果你们想活着就快滚，如果想死，那就留下，徐鹏的手段你们应该知道吧。”
　　白梦瑶面色冰冷，语气中带着丝丝寒意，那十几个人听到白梦瑶说出徐鹏两个字的时候身体都颤抖了一下，表情都有了变化，他们都知道只要是在这个城市徐鹏，戴立，杜海峰那是无人不知的。
　　而三人中一直很少露面的徐鹏却是三人之中实力最强的一个。
　　白梦瑶察觉到了这些人的表情，知道徐鹏这两个字绝对是能让他们停手的。
　　只是有时候不一定什么事情都是那么的准，那淡蓝色衬衫男子向前走了一步，看着美艳妩媚的白梦瑶，一双眼前在她身上来回的打量了一下，嘴角微动。对着身后的手下说道：“给我把这个女的抓起来，我要泄泄火。”
　　白梦瑶脸色大变，她没想到事情会变成这样，酒吧里此时就剩下了白梦瑶秦伟李傲风和那个女服务生了。
　　眼见那十几个人就向着白梦瑶走过来了，秦伟大喊一声，一下就冲了过去，那气势简直就像那英勇就义的战士。那身穿淡蓝色衬衫的男子见秦伟动作了，知道时机来了。
　　伸手抓起一个酒瓶照着冲过来的秦伟就是一下，殷洪的鲜血顺着秦伟的脸颊流了下来，李傲风见秦伟受伤那双本来黑漆漆的眼睛了突然布满了血丝，那本来压抑的怒火一下就窜了上来。
　　“放开我”白梦瑶突然喊了一声，身体已经被两名男子给抓住了。李傲风不能在无动于衷了，这么多年师傅的那句话一直都在提醒自己，可是现在他再也没法不出手了。
　　看着秦伟那满脸是血，痛苦的表情，李傲风低声怒吼一声，身体如箭快速的冲向了那个正抓着秦伟身体身穿淡蓝色衬衫的男子。
　　男子见李傲风动作了，心里暗喜这戏终于有成果了，只是他还没来的急在想什么，只见身前的两个手下已经倒在了地上，眼神突然出现李傲风那凶煞的面容，本想出手的他在作出反映的一瞬间，他只感觉自己眼前一黑就倒下了。
　　那群正拉住白梦瑶和那女服务员得几人见自己的大哥倒下了，都怒吼一声冲向李傲风，却不想他们就如一颗颗白菜，在等着人来收割。
　　看着倒的满地的人，李傲风那布满血丝的眼睛满满的闭上，当他再次睁开的时候那凶煞的气息已经没了，眼睛又如以往黑漆漆的李傲风走到秦伟身前拉起秦伟，向酒吧外走去。
　　（请期待下面的精彩的内容，本书一定会贯彻很H的色彩的）


第24章 欲火焚身
　　第24章焚身
　　将秦伟送至医院后，李傲风又回到了梦幻酒吧，此时酒吧内的人已经不见了，只留下一片狼藉。
　　轻轻叩了叩白梦瑶的办公室门，“进来”白梦瑶那熟悉的声音从里面传了出来。李傲风推门走了进去，白梦瑶面色微微的有些改变，看着眼前的李傲风白梦瑶觉得此时的李傲风和刚才判若两人。
　　那一身凶煞之气没有了，那让人感觉老实平凡的他又回来了。李傲风见白梦瑶眉头微皱又舒展开的样子，知道他是一时间还接受不了变化这么快的自己。
　　“秦伟怎么样了？”白梦瑶扫了眼秦伟，知道自己这样看着他会让他多想。
　　“医生说他没太大的事情，需要休息，白姐对不起，我想要辞职”李傲风看着白梦瑶眼神里有些愧疚的意思。
　　“怎么了？你为什么要辞职那？”白梦瑶被李傲风突然的主动给整的有些发懵。
　　“没什么，我只是不想连累白姐”李傲风淡淡一笑，他知道自己的理由有些牵强。白梦瑶一双美眸紧盯着李傲风，朱唇动了动问道：“怎么，难道你怕我会受到你的牵连，害怕那些小流氓再次来找事吗？”
　　白梦瑶现在可是坚决都不能让李傲风离开，在她看到李傲风和那十几个流氓打斗的时候，白梦瑶就已经下定了心思，要把李傲风弄到手里，让他成为自己的一枚棋子。
　　“白姐我……”还没等李傲风在说完话，白梦瑶已经站起了身，走到了李傲风身旁，柔声说道：“如果你走了秦伟他也不会在这里了。”
　　李傲风明白了白梦瑶饿意思，如果秦伟因为自己失去了工作，那李傲风将无法再去面对他。
　　“如果改变主意的话，就过来陪我喝一杯，如果你想走的话我也不阻拦”白梦瑶只留下这一句话就走了出去。
　　李傲风无奈的摇了下头，转身跟了出去。白梦瑶已经猜到李傲风回来，伸手递给李傲风一杯酒，示意李傲风坐下。
　　白梦瑶看了眼李傲风那俊秀的脸蛋，见他表情拘谨，一副小男人的样子，不禁觉得有种喜欢的感觉。
　　“你会功夫”白梦瑶突然问了这么一句，李傲风不语看着白梦瑶只是点了点头。
　　“如果我让你帮我去做一件事情，你愿不愿意帮我？”白梦瑶望着李傲风，一双眼眸中透漏出浓重的杀机。
　　李傲风见白梦瑶眼中杀意，迟疑了一下，开口说道：“只要不为难秦伟，不做犯法杀人的事情，我可以答应”
　　“呵呵好，你难道不想问问我要让你做的是什么事情吗？”白梦瑶举起杯子轻泯了一口，看了眼李傲风嘴角闪过一抹得意的笑容。
　　李傲风仰头把整杯酒都喝了下去，看了眼白梦瑶说道：“如果白姐想说，我也不需要在多问”
　　“呵呵”白梦瑶娇笑一声，身体慢慢的向李傲风身体靠了靠。
　　李傲风突然感觉小腹处有一团火突然烧了起来，身体也开始感觉发烫，嘴里也感觉有些干涩，眼睛居然模糊了起来，一种身处沙漠的感觉油然而生。
　　白梦瑶见李傲风着了自己的道，心里暗喜，这下看你还自己脱落我的手心，白梦瑶的办公室那张宽大的真皮沙发上。
　　李傲风脸色发红，双眼圆瞪，身上的衣服已经散落在地上，那结实具有爆发力的胸肌裸露了出来。
　　感受着体内的燥热，口腔里的干燥，李傲风只感觉身下的某个部位已经站了起来，脑海里居然浮现出了一些男女的画面。
　　白梦瑶站在李傲风身前一身白色的丝质短裙，散落的长发散发着淡淡的香味，见药物开始起了作用，白梦瑶嘴角一动浮出了得意的笑容。
　　现在的李傲风就如案板上的鱼，要任人宰割。白梦瑶被徐鹏已经冷落了半年多，在这半年多里她一直都没有在体会那男女之事。
　　一直以来她都对李傲风有种感觉，看着他那俊秀的脸蛋，想起他时常那淡淡的傻笑，一种想要和他共度一生的感觉从心底生了上来。
　　如果把李傲风掌控在手里，白梦瑶绝对有把握让徐鹏受苦，如果在让李傲风把徐莹莹弄到手的话，那徐鹏你所对我的伤害，我将会如数的还给你。
　　白梦瑶这么想着，心里的报复就越强，见李傲风脸色越来越红，的那根长鞭已经挺立，隐隐又要挣破裤子冲出来的感觉。
　　白梦瑶微微一笑，伸手拦住李傲风的脖子，看着他那微微张开的嘴唇，白梦瑶朱唇一下便贴了上去，四唇一触上，李傲风就感觉又一股电流袭卷了全身，一种舒畅的感觉游遍全身。
　　李傲风本能的伸出手搂住白梦瑶的的脖颈，生涩的亲吻着她。感受着李傲风这笨拙生涩的秦伟，白梦瑶不禁有些窃喜，这小子居然还是个童子鸡。
　　白梦瑶把李傲风身体轻轻的放在沙发上，身体压在李傲风的身上，感受着李傲风的体温，白梦瑶吻住李傲风的嘴唇，伸出他那丁香小舌慢慢的探向李傲风的嘴里，李傲风突然感觉有一条柔软滑腻的东西缠住了他的舌头，那种感觉让他差点的发出声来。
　　白梦瑶慢慢的引导着李傲风那生涩的舌头和自己缠绵，手下也没有闲着慢慢的探向李傲风那早就站立的长鞭。
　　感受着口腔那甘甜可口的汁液和那柔滑的舌头李傲风本来头脑发昏视线模糊不清脑海里突然浮出了徐莹莹那张绝美的面容抱着她亲吻她。看着徐莹莹那迷人妩媚的模样，李傲风的眼前闪过许多男女的画面，这的思想就如决堤的江水汹涌的就涌了上来。


第25章 做我的男人
　　第25章做我的男人
　　一场过后，被药物麻痹的李傲风渐渐清醒了意识，轻轻的喘息声从耳边传来。李傲风下意识的侧头去看去。
　　只见白梦瑶那张俏脸上布满了绯红，一双美眸中更增添几分成熟女人的味道，那诱惑的微笑。
　　李傲风突然一下就窜了起来，脑海里一片混乱，仿佛这一切都是梦境，但却这么的真实。自己以为是在梦境中和徐莹莹，却没想到身旁躺着白梦瑶。这一切让李傲风脑海里一片空白。
　　“怎么了，难道我不美吗？”酥骨的柔声，夹杂着淡淡的体香，白梦瑶慢慢的坐了起来伸手搂住了李傲风那坚实的胸膛，一种踏实和拥有的感觉从心底涌了上来，白梦瑶仿佛乖巧的小女人，俏脸贴在李傲风的后背上，一脸满足的笑容。
　　“白姐我……这…”一时间李傲风都组织不好语言逻辑了，他不知道自己现在该怎么办，脑海里一片混乱，一直以来他都拿白梦瑶当姐姐看待，可是却没想到会发生这样的事情。
　　“怎么了在担心我吗？”白梦瑶从李傲风的表情里已经看出他现在慌乱的思绪，白梦瑶要的就是这个效果，既然抓住了李傲风就不能放走他。
　　李傲风双目盯着白梦瑶看了一会，突然脸上那悲伤之意一扫而光。李傲风表情严肃的对白梦瑶说道：“白姐……”
　　李傲风的话还没等说出口，白梦瑶已经伸出她那嫩滑的玉手堵住了李傲风的嘴，含情脉脉的看着李傲风。
　　白梦瑶身体向前一靠伸手揽住李傲风的脖子那张柔软温柔的朱唇在李傲风还在发愣的时候就贴了上去。
　　四唇想贴那激烈的亲吻，初尝禁果的李傲风在白梦瑶再次的下，那个敏感的小兄弟有再次站了起来。
　　白梦瑶感觉到了小腹传来的感觉，伸手摸去。
　　坐在办公室中，白梦瑶一身粉色的长裙，俏脸上犹如雨后的花朵，娇艳欲滴。嘴角微微一动，一抹笑容闪过，白梦瑶掏出了一眼，翻出杜海峰的电话拨了过去。
　　电话那头突然传来粗重的声音，“啊…嗯，谁***当物老子正事”白梦瑶听到电话那头传来的声音，眉头一皱。
　　脸上闪过一丝厌恶的表情。“杜大哥不知道现在打电话当不当物你的正事”白梦瑶已经知道杜海峰那头到底在干什么，只是对于杜海峰她从来都没有好感，只是现在他们是同一条船上的人。
　　杜海峰听到电话那头传来的是白梦瑶的声音，本来高频率的动作突然停了下来，惹的她身下的那个女人不住的责怪着。
　　“梦瑶妹妹，是你呀！我只是在做运动锻炼身体，怎么是不是想我了，给我打电话想让我陪你？”杜海峰这一开口就是，让白梦瑶怒火中烧，“呵呵，杜大哥好雅兴不过小妹不需要人陪，如果有时间的话晚上玉凤楼见。”
　　“好妹妹说话大哥一定准时到”
　　白梦瑶挂断了电话，站起身抓起衣服走了出去。
　　江州第四医院，李傲风放弃了今天所有的兼职工作，坐在秦伟的病床前，一脸疲惫的李傲风脑海里乱乱的和白梦瑶发生这样的事情….该怎么解决。
　　秦伟从梦中慢慢的转醒，看到李傲风在身旁，秦伟急忙开口喊道：“傲风给我弄点水喝”李傲风见秦伟醒来，急忙站起身去给他弄水。
　　秦伟接过李傲风的杯子大口大口的牛饮着，“啊….爽，这比喝酒爽多了。”秦伟放下手里的杯子，抬头看向李傲风。
　　仿佛看着陌生人一样，李傲风见秦伟这样的表情，以为他是脑子哪里出了问题吧！急忙开口问道：“伟哥你怎么了，是不是哪里不舒服，用不用我去找医生。”
　　秦伟摇了摇头，伸手在李傲风那俊秀的脸上摸了一把自言自语的说道：“我没做梦，”看着秦伟这怪异的举动李傲风站起身准备要去找医生。
　　秦伟急忙拉住了李傲风的手臂，喊道：“我脑子没问题，你快坐下我有事情要问你。”
　　李傲风看秦伟这神秘的样子，心里不禁又在想秦伟这家伙是不是又要坑自己。
　　“你小子会功夫为什么不说，你到底还有什么秘密，都快跟我说出来”秦伟一脸严肃，就跟审问犯人一样。
　　“伟哥……呵呵，我会的都是皮毛，别的没什么隐藏的了，还有就是我屁股上有颗痣，我没告诉你。”李傲风微微一笑，那笑容让人看了就感觉傻傻的，一脸的憨厚的表情，仿佛人畜无害样子。
　　“靠，我没那嗜好不看，不过你小子隐藏功夫这件事情我很是鄙视你，看在你昨晚不顾自己出手帮我很揍了那帮流氓的份上我决定今天你请客我们去吃大餐吧！”
　　李傲风就知道秦伟这家伙是绝对不会这么好的，看着他那欠揍无耻的表情，真相狠狠给他一拳，可是这想法只能在心里想想了。
　　唐恩早早的就来了医院，见到李傲风在这秦伟也没什么大事情，关心的问了秦伟几句。秦伟一副不冷不热的样子仿佛唐恩就是一个很平淡的陌生人。
　　李傲风知道唐恩和秦伟之间的一点事情，安慰了几句后，三人便回到了住处。


第二卷 误入花丛


第01章 打黑拳
　　坐在沙发上，秦伟伸手掏出一张支票放在了李傲风的面前，双眼注视着李傲风说道：“这钱已经帮你借到了。”李傲风看着手里的支票心里突然升起了一股温暖，淡淡一笑眼睛里满是感激之情。
　　“小子别高兴太早，这钱可以借给你，但是那你需要付出点东西”秦伟故意这么说，他心知肚明，只是现在适合用这样的方式来让李傲风接受自己的条件。
　　见秦伟的话里有话，李傲风忙问道：“需要我付出什么。”
　　“哦….这个东西很简单，我这个朋友是个小老板，他喜欢拳击武术这样的竞技活动，最近他一直想找一个合适的人帮他比试一场，昨天我看你的身后绝对适合，所以就和他说了，我觉得你挺适合，价钱也不低，一场3万。”秦伟表情自然缓缓和李傲风说道。
　　李傲风眉头紧皱了一下，一脸的愁闷，好像在做着激烈的思想斗争，秦伟急忙又补充道：“这个傲风如果你要是不答应的估计这钱也就不能借给我了，我今天给他打电话说你可以参加，他才借给我的……”
　　秦伟这家伙是来个先斩后奏呀！李傲风想起母亲和妹妹现在的情况，狠狠的咬了咬牙。顿了顿对秦伟说道：“好。”
　　这句话就是秦伟想要的，当李傲风说出来后，秦伟在心里大喊着，一种超乎所有的喜悦感涌了出来。
　　“好，哈哈既然这样那晚饭的事情是不是？”秦伟挤了挤眉头，一副无耻的样子。李傲风无耐的点了点头。
　　夜晚江州西区金鼎大厦的20层楼里，近乎200平米宽大的室内此时已经聚集了很多有身份的人物。
　　一处角落里毕恒生放下酒杯借听了电话，只听电话那头传来男子喜悦的声音。“毕老板搞定了，今晚我就带他过去怎么样？”
　　毕恒生一听是秦伟的声音，知道他已经办好了事情，嘴角不由露出了得意的微笑。
　　“好，西区金鼎大厦20层，你只要说找我就行了”毕恒生简单了告诉了他地址就挂断了电话。
　　看着今晚来的客人，毕恒生嘴角不由的露出笑容，“这把看你怎么和我斗，我要让你成为我的棋子，跟我抢女人是你一生的错误”。
　　西区金鼎大厦前，一辆白色的出租车停了下来，从车子里走下两人快速的向着金鼎大厦走去。
　　电梯在20层停了下来，门自动打开秦伟和李傲风走了出去，“请问你们有邀请函吗？”一声低沉的声音在秦伟和李傲风身前传来，只见两名身穿黑色西服，带着墨镜的男子对两人问道。
　　秦伟早就已经和毕恒生打过了招呼，扫了两男子一眼，秦伟向前走了两步对着两人说道：“我是毕老板的朋友”
　　“好您稍等我去通报一下”男子转身向着里面走了进去。“两位请”不一会那名男子便走了回来，很客气的伸手招呼秦伟和李傲风两人向里走去。
　　穿过一道走廊，那名带着李傲风和秦伟的男子，伸手推开了眼前的两道木门，富丽堂皇的大厅出现在了秦伟和李傲风的眼前，两人走了进去，宽阔的大厅两侧摆满了欧式风格的木桌，那些男男女女都手握酒杯在那小声的攀谈着，在秦伟和李傲风两人进来的时候。
　　毕恒生已经把目光投了过来，当他看到李傲风那张熟悉的面容时，脸上浮出一丝诡异的笑容，眼神里闪过一道光芒。
　　“呵呵秦兄弟，诶哟这不是莹莹妹妹的男朋友吗？真是没想到能再次见面，荣幸呀？”毕恒生见秦伟带着李傲风向自己这里走来，急忙就迎了上去，看到李傲风那疑惑的眼神。毕恒生忙开口先说话。
　　李傲风本来就对他没什么好感，上次的事情他肯定是在跟耿于怀，没想到秦伟口中的这个朋友居然是他，李傲风隐隐的觉得有些蹊跷，秦伟怎么会认识他。
　　早知道这样自己决不会拿他的钱，可是现在说什么都已经晚了，钱已经给母亲治病了。
　　“怎么比法”李傲风可不想和这家伙多说废话，他现在只想快速的解决战斗然后离开。
　　“呵呵，爽快这里的规则是只要让对方输。打一场3万，我给你的钱需要你替我打十场。”毕恒生一脸的皮笑肉不笑的表情。
　　李傲风有些冷漠的看了毕恒生一眼，毕恒生知道李傲风这家伙和自己不对付，但是现在他可是在做自己的棋子。
　　就算他想放弃现在都没有这个机会。毕恒生嘴角牵动一下，转身向着里面就走了过去。
　　此时这大厅里早就坐满了人，大厅中间的一位中年男子，走了上来看着眼四周拿起麦克风说道；“感谢给位朋友的支持，欢迎来到我们的金鼎俱乐部，精彩的比赛即将开始，请大家下注。”
　　中年男子的声音一落，台下的人们都开始动作了起来，几名身穿旗袍的女子手里托着普盘慢慢的走下台，挨个座子走去。
　　毕恒生走到自己的座位处坐了下来，眼睛打量了对面一名光头男子，眼神满是自信，毕恒生心里暗喜这下让们都尝尝我的厉害。
　　“诶呀今晚天气不错，毕大少爷今晚这么有雅兴呀！怎么知道我没有零花钱了给我送点过来吗？”坐在毕恒生对面的光头男子站起身，走到毕恒生面前，一脸轻蔑的笑容。
　　毕恒生知道戴军是在故意的刺激他，毕恒生牙根咬的直痒痒但脸上还是那副笑的样子。“呵呵戴少爷这样的大人物，怎么能缺小弟这两个钱，我看你是说笑了，不过今晚要是比拼的话真的看看本事了，不知道你的那个猛将今天能不能行。”
　　毕恒生的话是故意的刺激戴军，他知道戴军得那个手下一直以来都是不曾缝对手，也是一直以来他总是自负得意的本钱。
　　但是今天风水要轮流转了，毕恒生深知李傲风的本事，在上次自己的俱乐部里他看到了李傲风的身手，这次居然能把握住这个棋子，就不能让他浪费每一次的机会。


第02章 一鸣惊人
　　毕恒生扫了一眼不远处的李傲风，大厅里是第一局比试，两方一白一黑在大厅的中间缠斗了起来。
　　李傲风一脸严肃的看着大厅里的情况，他现在的心情非常的复杂，没想到居然是他，秦伟到底是怎么认识他的。
　　一连串的疑惑在脑海里浮现，他却没注意到不远处有一双目光在注视着李傲风。
　　一声痛苦的喊叫声，这场比试落幕了，白方的拳手双手高举，一脸的兴奋，看着大厅里的人大声的喊叫了几声，一些买了他赢的老板这是都乐的和不笼嘴，在那大声的攀谈着。
　　“第二局比试，狂人的拳手对黑夜的拳手”中年男子在台上大声喊了一句。
　　毕恒生听到李傲风要出场，忙转过头看向李傲风的方向，李傲风看到了毕恒生的目光，身旁的秦伟也深受拍了拍李傲风的肩膀，小声说道：“加油。”
　　李傲风点了点头，走上了大厅中间，此时所有人的视线都投向了长中间两人的身上，一些经常来这里的人，都指着戴军的手下，那位身材魁梧面相狰狞的男子小声说着什么。
　　这场比试完全是倾向一方的，下注的人们几乎百分之九十九都买了戴军，只有寥寥几个算是碰运气买李傲风。
　　毕恒生要的就是这个效果，要让所有人都失望让他们懊悔，要让李傲风一鸣惊人。
　　李傲风看着身前的这位身材魁梧一脸冰冷表情的男子，走上前礼节性的行了个抱拳礼，却没想到那男子根本就没有礼让的意思，放到上前推了李傲风一把。
　　“哼”男子冷哼一声伸手指了指自己的胸膛，意思你打我，李傲风只是无奈的摇了下头身体向后走了几步。
　　中年男子伸手举起，嘴里嘴唇轻启，大声喊了一句“开始”。
　　在他这两个字落下的一瞬间在场的人都把视线投在了那名身材魁梧的男子身上，戴军也是一脸期待和自信的看着自己的手下，他知道今天这站肯定是必胜无疑，对于太来说这都是司空见惯，就等着手毕恒生的钱吧。
　　台上李傲风身体动了一下，身材魁梧的男子，一脸怒色怒视着李傲风身体犹如一枚重磅炸弹一下冲了上来，双拳如风，快速的向里傲风功来。
　　李傲风一直都在注意着这男子的动作，见他动作轻盈，拳法凌厉精神没有一丝的松懈，盯着男子。
　　见他那沙包大的拳头带着呼啸的风声，照着自己的面门就冲了过来，李傲风身体一动脚下步伐连换，仿佛凌波舞步般，巧妙的躲开了男子的攻势。
　　男子一击没有得手，现下有些怒火中烧，怒吼一声，再次冲了上来，这次速度更快了，而且拳拳都是打向要害。
　　李傲风自然不能在只退不进了，见那男子招式的空当机会，快速转动身体，抬脚凌厉的一下就踢向了男子，因为还没来得急反映男子结结实实的重了李傲风一记，只见他突然停下了攻势使劲的摇头，好像眼前昏花一般，对手的空当就是最好的机会，李傲风没有放过，只见他快不上前，身体快速跃起，迅速的抬起膝盖，手臂高抬，碰的一声，李傲风的膝盖顶在了那魁梧男子的胸前，头顶上的手臂高抬在同一时间那坚硬的肘臂也砸在了男子的天灵上。
　　只见男子那魁梧的身躯，在这一刻仿佛飘落的树叶，慢悠悠的就倒了下去。
　　这一切让全场人都惊讶了，此时的大厅中一片寂静，戴军双目园瞪，嘴巴都张了开来，完全不相信刚才放生的一切，那些下注买了戴军的人，也都愣住了，这一切仿佛就是一个幻觉，他们都不敢相信没到一分钟的时间这个比赛已经落幕了。
　　毕恒生满脸笑容，心里更是有说不出的喜悦，那兴奋的感觉比他用了的gan着女人都舒服。
　　秦伟看着李傲风走了下来急忙走上去，用近乎崇拜的眼神看着他。“傲风，我现在才算知道你是多么的神秘。”
　　李傲风看着秦伟那副惊讶的样子，嘴角露出一丝苦笑没有说什么。
　　戴军看着自己那个一直以来的骄傲居然这么就被人打倒，不禁一股恨意升了上来，站起身对着伸手的两名手下喊道：“给我把那个废物拉回来。”
　　毕恒生看到戴军那愤怒的样子，嘴角露出得意的笑容，戴军看着昏迷过去的手下，冷哼一声站起身走向毕恒生。
　　“敢不敢在赌一把”戴军阴沉的看着毕恒生，仿佛面前的是自己的杀父仇人一般。
　　“呵呵我怕小弟给戴大少送零花钱”毕恒生这家伙还是那副皮笑肉不笑的表情，可是他的话里却透着看不起和鄙视的意思。
　　戴军眉头紧皱，脑门上的青筋都鼓了起来，确实自己今天算是丢人丢到家了，面对毕恒生他也只能先忍忍，一直以来如果要不是有杜海峰在，他戴军绝对不会放过毕恒生。
　　“如果是男人就在来一把，我到是不怕送些零花钱给你”戴军脸上阴沉，一字一顿的对毕恒生说道。
　　既然有人愿意送钱，那哪里有不收之理，毕恒生站起身走到李傲风和秦伟身前。
　　“在比一次，这五千块算是打赏你们两人的”毕恒生掏出钱递到李傲风面前，李傲风抬头看了毕恒生一眼，点了点头。秦伟一看毕恒生手里的钱，急忙走了上来挡在李傲风身前，结果秦伟的钱，满脸献媚的笑。
　　“呵呵，毕老板放心”毕恒生看了一眼秦伟拍了拍他的肩膀转身走开了。
　　戴军摆了一下手对着走上来一位身穿黑衣身材体型健硕的男子轻声说了几句。
　　那名主持的中年男子走了上来，看着双方人员都走到大厅中间，中年男子看了一眼李傲风抬起手，喊了一声开始。
　　一场利益之间的比赛开始了。黑衣男子身形敏捷但却迟迟的不进攻绕着李傲风的身边一直在转圈圈。
　　李傲风本来高度紧绷的神经也放松了下来看着，绕着自己身边来回走动的黑衣男子，黑衣男子仿佛看出了李傲风的放松，身体在绕道李傲风身后的时候身体突然加速，步伐飞快，一下就冲想了李傲风。
　　李傲风也好像预算好了对手会这样的进攻自己，突然后空翻，提脚照着一拳打空了的黑衣男子后背踢去。
　　黑衣男子速度极快，一拳落空身体顺势转身，抬脚一个下劈正好和李傲风要踢向自己后背的脚碰在一起。
　　两人都同时向后退去。场上所有的注意力都紧盯着两人，戴军额头已经出现了细密的汗珠，他注视这自己手下的动作。
　　毕恒生却是一副自信的样子，悠闲的品着杯子里的红酒。黑衣男子见李傲风身形下落未站稳，脚下用力身体蹭的一下就窜了出去，拳脚速度之快仿佛形成一张网，把李傲风覆盖在了里面。
　　这样的场景，让在场的所有人都认为李傲风会输，那些随风倒的人这次可都是买了李傲风赢，这下要是输了他们今天可就赔大了。
　　可是有的时候总是会发生突变的，看似李傲风没有还手的余地，可是就在那黑衣男子，转身一个360度回旋踢的时候，李傲风抓住机会，身形如鬼魅般敏捷，只见他身体一晃，飞快的一脚踢在了黑衣男子的太阳穴上，紧接着是一个腾空的180度回旋踢，那黑衣男子还没反应过来，就这么倒下了，口吐白沫昏了过去。


第03章 再次相遇
　　戴军几乎暴走，双目赤红，紧握着拳头，看着大厅中间的李傲风，他恨得直咬牙根。
　　毕恒生当然不能放过打击戴军的机会，“呵呵，戴大少的人今天怎么好像豆腐一样，怎么没几下就倒下了，看来也是毕露原形，就是那种中看不中用的主。”
　　戴军怒视着毕恒生，阴沉着脸，阴狠的说道：“这只是一个开端，我会让你还回来的”戴军转身招呼着手下抬起人就离开了。
　　此时的金鼎俱乐部里所有人都在谈论这个神秘的年轻男子，一时间毕恒生可算是春风得意，心里窃喜，仿佛就如那刚娶了媳妇的新郎。
　　心情好的毕恒生自然也觉得李傲风不在那么的让他有恨意，走到李傲风面前，双目盯着李傲风看了一下，脸上还是那副笑的表情。
　　毕恒生伸手拍了拍李傲风的肩膀，对着李傲风身旁的秦伟说道：“你们今天跟着我走，以后你们的生活就由我帮你们安排。”
　　毕恒生看了眼扫了一眼两人，转身带着手下就向前走去。
　　李傲风本想说什么，却被秦伟给拦住了，伸手拍了拍李傲风的手臂，轻声说道：“傲风这可是个机会，如果我们跟着他说不定还能赚到不少钱那？”
　　秦伟一脸的财迷样，完全忽略了李傲风现在的表情。李傲风见秦伟这幅表情，心里一阵混乱，确实现在对于他来说，这是没有办法的办法，如果没有毕恒生的钱，母亲病情将会恶化，可是在李傲风的印象里，毕恒生永远都是那种让人感觉奸诈的小人。
　　“可是我……”李傲风还有些犹豫，秦伟见李傲风推辞，也不管三七二十一，急忙拉住李傲风的胳膊跟着毕恒生他们就走进了电梯。
　　江州西区的狂人酒吧里，毕恒生坐在一张宽大的老板椅上，手里夹着一根古巴雪茄，一脸皮笑肉不笑的样子，看着坐在沙发上的秦伟和李傲风两人。
　　毕恒生深深的吸了口雪茄，一副飘飘欲仙的样子，惹得李傲风眉头皱了皱，秦伟倒是觉得毕恒生这样是他追求的目标。
　　“既然现在你在为我工作，那么你就要听从我的指挥，现在你所住的吃的喝的都由我负责，你只需要帮我打拳就行，其余的不要多问”毕恒生那本来皮笑肉不笑的表情突然变得有些阴冷，那笑容也变得很诡异。
　　李傲风扫了他一眼，一副泰若自然的表情，秦伟身体微微一颤感受到了毕恒生那股诡异的笑容。
　　心里不禁对毕恒生改变了看法，急忙面带笑容说道：“呵呵，毕老板这个你可以放心，只要有钱可以赚，我们是绝对会按你的要求做的。”
　　毕恒生点了点头，嘴角微微一牵动。李傲风可不想和他这样的人多呆一分钟，站起身就和拉着秦伟走了出去。
　　毕恒生看着李傲风两人的背影离去，表情突然变得阴沉，双目满是凶光，冷哼一声毕恒生拿起坐上一张照片，轻声说道：“徐莹莹我一定要得到你。”
　　夜晚仿佛总是很配和李傲风，淡淡星光在城市的上课，散落的分布着，轻轻的微风吹过，那本来躁动的心情仿佛在微风的抚摸下平静了下来。秦伟和李傲风没有回他们所住的那个房子，秦伟今天出奇的出血居然说要请李傲风大吃一顿。
　　李傲风有些错愕的看着秦伟，对于李傲风来说他对秦伟的认知度那是无利不往，没有利益的事情他秦伟是从来都不会做的呀？
　　今天您这是怎么了那？秦伟看出了李傲风的心思，见他一脸惊讶的表情知道他心里的想法。
　　其实秦伟现在的心里是很发杂的他也不知道自己现在是怎么了，但是他却觉得面对李傲风的时候心里总是有些自责感。也许是他内心里的那些善意在作祟吧。
　　“怎么了，你小子惊讶了，我跟你说今天可不是我发善心，关键是毕恒生那家伙，太笨我说咱们只是外地来的打工仔，没住处只是在酒吧打打工，夜晚都住酒吧，那傻小子居然让手下给咱们安排地方，我这一看他们安排那肯定不合适，我就把他们安排住宿的钱给拿来了。”秦伟说的是轻描淡写，李傲风到是没怀疑他，秦伟这家伙他是很知道的。
　　既然这样李傲风也不好拒绝，他请客可不容易呀！两人随便找了一处小店便走了进去。
　　走入店里李傲风才发现自己这么长时间一直都算是一个上班族，真正的夜生活他从没体验过，看着那些一脸洋溢的年轻人三三两两的大声笑着。
　　李傲风才发觉自己仿佛遗忘了自己的年龄，秦伟可是没太在意到李傲风的表情，他只管着盯着菜单的价格了。
　　秦伟随便的点了几个菜，把菜单向着一边一推，扫视了一下小店内的情况。
　　“这小地方客人到不少”秦伟自言自语的说了一句，李傲风倒是注意到了角落里一个孤独的身影。
　　只见在李傲风正前方左边的角落里，一名身着打扮时尚的女孩正背对着李傲风他们。
　　李傲风只感觉这身影有些熟悉，但一下却想不起来在哪里见过了。
　　秦伟看到李傲风的目光向着身后的一处看出，也有些好奇转头看了过去，见那女孩打扮时尚，从背后看着她那婀娜的身姿就知道她一定是个美女。
　　秦伟这家伙是最爱美女的住，她只要见到美女就像一窥芳容。转过头看了眼里傲风，秦伟小声对李傲风说道：“傲风那妞怎么样不错吧，就是不知道长的什么样，不过你不用担心等你伟哥我看过了之后来告诉你结果。”
　　秦伟这家伙还没等李傲风反映过来，他就站起身走了过去，那摸样完全就向街头搭讪的那些混混。
　　李傲风心里还有些担心，这秦伟这样的冒失的过去会不会惹的那美女突然反感破口骂他。
　　却没想到当他看到秦伟的表情的时候他的想法一下都停了，秦伟伸手指着那女孩，一脸的惊讶眼睛里不知道是喜还是悲了。
　　“美女是你，你怎么会在这里”秦伟一眼就认出来了，这女的就是前几次去酒吧，强行拉着李傲风喝酒的那个女子。
　　却没想到在这里遇见了，如果要是李傲风见到了他一定惊讶而且会有些喜悦，因为现在坐在秦伟面前的这个女孩正是李傲风一直都有些挂念的徐莹莹。


第04章 情意绵绵
　　第04章情意绵绵
　　李傲风见秦伟跟女孩似曾相识的样子，觉得也有些奇怪，秦伟这家伙什么时候认识过漂亮的女孩了。
　　正当李傲风一脸疑惑的时候，秦伟突然对李傲风摆了摆手，李傲风视线向着秦伟的方向看去，却不想那背对着自己的女孩突然也转过来了头，四道目光相对，仿佛激荡出了火花，那熟悉的面容，那一直在自己脑海深处的容颜，那野蛮的性格，那冷若寒霜的表情，这一瞬间李傲风脑海里思绪混乱了，他也愣住了。
　　徐莹莹视线就这样的定格在李傲风的脸上了，在这一瞬间她也思潮汹涌，那个自己一直都抹不掉的脸庞居然再次出现在自己的面前了。
　　李傲风一时间不知道该怎么先去开口说话了，徐莹莹见到李傲风还是那副傻的可爱的样子，心里不禁又些波动，可是她还是忍住了自己多看他一眼的冲动。
　　毫不留恋的转过了头，对于上次李傲风不帮自己突然离开的事情，徐莹莹一直都记恨着李傲风。
　　李傲风见徐莹莹转过头仿佛陌生人一样，心里不免有些失落和悲伤。秦伟见徐莹莹完全没有要搭理李傲风的意思，急忙一脸笑容的凑了上去。
　　“美女不如我请你喝一杯怎么样”秦伟这小子可谓是搭讪不脸红的住，见徐莹莹都不抬眼看他一下，他还是脸不红不白的。
　　李傲风见徐莹莹那副陌生的表情，心情一下就低落了下来，他知道她一定还是因为上次的事情在怪自己。
　　徐莹莹见秦伟这幅凯子的样子，心里就有火，本来自己就被那庄强硬的婚事逼得发疯现在却又遇到这样的家伙。
　　徐莹莹撇了一眼秦伟，见他那副笑的模样，眼前不禁浮现出毕恒生那副让他厌烦的面孔，既然有送上门的好处，那怎么能放弃。
　　“好，既然你开口，那我也不推辞，如果你能把我喝醉，我可以陪你过夜”徐莹莹说话的时候表情依旧那么的冷艳，身上那股特有的气质实在是让人着迷。
　　秦伟这一听这下可算来劲了，急忙招呼服务生要来了几瓶酒，放在了桌子上。
　　不远处的李傲风见秦伟那头突然放了好多酒，心里不禁有些疑惑，秦伟这家伙是在做什么。
　　李傲风心里虽然疑惑但他却不知道怎么去面对徐莹莹，生怕自己这样会让她消失在自己的眼前。
　　秦伟倒满了两杯白酒，看着眼前徐莹莹那出水芙蓉般得面容，心里不禁窃喜，这样的美女要是能一亲芳泽那就算喝死也值得。
　　秦伟对自己的酒量还挺有信心，徐莹莹见他一脸自信的样子，举起杯子对秦伟说道：“先喝三大杯，证实一下你是男人，要不怎么能征服我”徐莹莹可算是真的用上了心思。
　　秦伟虽然精明但在美色当前的诱惑下，那他的智商就是小孩，完全就听了徐莹莹的话。
　　连喝三杯，徐莹莹见秦伟的脸也只是微红，心里对他也有些惊讶。
　　却不想秦伟对着徐莹莹微微一笑，脑袋一耷拉一下就趴在了桌子上，醉倒了。
　　李傲风见秦伟突然趴在了桌子上，急忙站起身走了过去，徐莹莹站起身转过身看向李傲风。
　　李傲风楞了一下，无奈的苦笑了一下，想要说什么却没说出口，徐莹莹见他那副笨笨的样子心里这个气。
　　李傲风也觉得自己真是笨，为什么本来到嘴边的话却没说出口那。
　　“站住为什么不和我说话”徐莹莹实在是忍不住了，一脸冷漠的表情看着李傲风，双眼紧着他。
　　李傲风吱唔了一下，急忙把视线转移到了秦伟身上，“他喝醉了。”
　　徐莹莹差点没暴走，面对这样的笨蛋她都要疯了，伸手抓住李傲风的手臂，嘴里喊道：“跟我走。”
　　李傲风楞了一下，还没等反映过来就被徐莹莹拉了出去。那小店里的服务员还在身后喊着：“你们钱还没付那。”
　　徐莹莹还没等张开，这次李傲风居然说话了。“找那个趴在桌子上的小子付款。”
　　徐莹莹表情微微一变，嘴角有一丝笑容，坐在徐莹莹那辆G500的奔驰里。
　　车子快速的行驶在市区中，李傲风侧头瞄了眼徐莹莹见她目视前方，完全没有搭理嘴自己的意思。
　　只能忍住心里的疑惑，车子在龙茂酒店停了下来。李傲风还没搞清楚状况就被徐莹莹拉下车走了进去。
　　“你好，欢迎光临”伴随着酒店门口身穿旗袍的两名女子声音传来，徐莹莹已经拉着李傲风来到了大厅中，金碧辉煌的大厅里此时正响起《爱的罗曼史》这首曲子，见李傲风和徐莹莹进来，一名年轻的服务生走了过来。
　　“你好请问两位预订位置了吗？”年轻的服务生很客气的对徐莹莹两人说道。
　　“没有预定位置”徐莹莹表情还是那副冷艳的样子话语里完全是冷漠的语气。
　　“哦，那请两位跟我来吧”服务生微微一笑，带着两人向着酒店大厅里走去。
　　对于这样的高档就点李傲风还是第一次进来，只是他现在却没心思欣赏这里的环境。徐莹莹这突然的举动让李傲风有些疑惑，他虽然渴望能和徐莹莹说清楚那天的事情和自己的苦衷可是现在看着徐莹莹这样冷若寒霜的样子，让她又想起初次见到她时候的样子。
　　服务生将两人带到了酒店二楼的西餐厅里，此时这里人不算太多，希希散散的一些情侣在又说又笑的交谈着。
　　徐莹莹坐在座位上，抬起头一脸冷艳的对着身边的那名服务生说道：“给我来伏尔加，我要两瓶。”
　　“啊……难道不要点别的吗？”服务生有些惊讶，他在这里工作也好几年了，从来没见过这样的女子。
　　“不要”徐莹莹很干脆的说道，“好”服务生急忙点头就离开了。
　　李傲风想要说什么，却不知道怎么开口，看着徐莹莹那一副拒人千里样子，还以为她是在埋怨自己。
　　徐莹莹现在的心情很复杂，当他见到李傲风的那一刻，她心却是有一些特别的感觉，一些零碎的片段也慢慢从脑海深处浮现了出来。
　　“我…….莹莹，其实…….上次…….其实我不是那样的，我只是有些还没跟你解释清楚，对不起，其实我并不是软弱的人，只是我现在，我现在就算为你死都行”李傲风一时间不知道怎么解释自己的内心想法，却是那时候他还真不能违背当初和恩师的那个约定，可是现在他不在恪守了，因为在他接到妹妹的电话的时候，在他被秦伟带到毕恒生面前，去打第一场拳的时候他已经把约定给废弃了。
　　也许在这一刻他所说的那句我能为你死，是发自内心所有的情绪，也是他最真挚的一句话，却是面对徐莹莹他心里总是有一丝淡淡的喜欢。
　　“死….你喜欢我吗？”徐莹莹美眸圆瞪紧盯着李傲风，那冷艳的面容仿佛那月宫里的嫦娥般让人感叹，淡淡的幽兰香似乎有意识的飘进李傲风的鼻息里。
　　李傲风被徐莹莹这一句话突然搞楞住了，但当他双目在跟徐莹莹对视的一瞬间他感觉到了，徐莹莹那真挚的眼神是没有变电虚假的，是那颗一直让人看不透琢磨不清内心发出来的。
　　李傲风一时间觉得心跳有些快，血液也在快速的流动，当她听到徐莹莹这句话得时候，他突然有一种梦境般得感觉，但是这种感觉在他狠狠的咬了自己舌尖一口才知道这是真的。
　　“我……喜欢”李傲风迟疑了一下，眼睛里闪着一些羞涩的光芒。
　　“好，那陪我喝酒吧”徐莹莹抓起坐上的伏特加，将两人的杯子倒满。
　　抬起杯子看了一眼李傲风就喝了个干净。李傲风还以为他们会像电影里那般的缠绵倾诉，说些暧昧的话。但却没想到徐莹莹居然做出这样让他无奈的举动。
　　确实女人的心总是那么的难了解，而此刻的徐莹莹心里是很高兴的，但她知道自己不会轻易表达，她只能把喜悦放在心里。
　　（书写到这，我有几句话想和给位看我书的好朋友说说，其实这本书对于我“丫的”来说算是自己一本完本的纪念，能坚持看到这的朋友，“丫的”都想跟你们说声：“谢谢”。对于大家的支持我本人万分感谢，请大家相信此书绝对不会是那种没有剧情没有H的一本白书，只是“丫的”不想把一本书写的全是H或者说章章都是暧昧，我绝的那样的书看着很乏味，其实在你现实生活中也不可能天天出现艳遇，暧昧。此书主要是情节故事的发展，但是H是肯定少不了的，因为只要有爱情就会有xing。不多说了，希望大家支持我。）


第05章 天雷勾地火
　　第05章天雷勾地火
　　桌子上不知道摆了多少瓶酒了，李傲风只感觉眼前的世界在晃，眼前的徐莹莹都分出两个影子了。
　　徐莹莹端起杯子，看着已经在摇晃的李傲风，嘴里有些含糊不清的说道：“在喝一杯。”
　　李傲风只能在潜意识的控制下，伸手端起酒杯就往鼻子方向倒酒。
　　徐莹莹此时还有些清醒，那张美艳脱俗的俏脸上已经一片绯红，那双本来冷漠的眸子此刻也多了几分柔情。
　　见李傲风因为把就倒进鼻子里，而大声的咳嗽着，徐莹莹不禁脸上浮出了一抹笑容，如果此时的李傲风要是清醒的话，他一定能再次的见到这冷美人的倾城一笑。
　　龙茂酒店的五星套房中，徐莹莹此时正搀扶着已经醉的分不清东南西北的李傲风向着卧室中那张大床走去，将李傲风放在床上，徐莹莹也感觉自己的头脑有些发晕，自己的思维也有些缓慢，整个身体仿佛如置身在火炉中散发着热量。
　　在醉酒境界的李傲风，嘴里含糊不清的忽然喊了一句：“莹莹…其实……我……真的没有要离你而去……其实我喜欢……你。”
　　徐莹莹刚想站起身离开，听到李傲风这句话得时候她的身体突然一颤，那本来浓重的醉意仿佛在这片刻清醒了不少。
　　如果自己是个平凡的女孩该多少，她就不会因为那该死的婚约而苦恼，如果她是平凡的女孩她就能一直陪在他身边，可是现在……她也只能这样的看着他。
　　徐莹莹在这一刻望着李傲风的双眸满是柔情，那冷艳的容颜在这一刻仿佛都融化了，那一抹淡雅的微笑，不知带着多少情意。徐莹莹伸手抚摸着李傲风那俊秀的脸蛋。
　　自从自己第一次见到他的时候就对他有种特别的感觉，想起跟他那些短暂憧憬的画面，徐莹莹满脸的幸福。
　　李傲风好像感受到了徐莹莹的情意，迷迷糊糊的他突然伸手拉住了徐莹莹的手，嘴里含糊不清的喊道：“莹莹，我有好多话想对你说，你别走。”
　　那话语里满是悲伤，徐莹莹看着他那一脸伤感的表情，心里不禁颤抖了一下，她何曾不想就这样和这个男人这样下去，但是往往有些事情是强加不来的。
　　但愿来生能与他一起到白头吧，徐莹莹面前忽然浮出毕恒生的那张皮笑肉不笑的表情，徐莹莹突然面色变得冰冷，嘴角动了动，就算你得到我的人我的心你是永远得不到的，既然我不能给我喜欢的男人什么，我只能把我最珍贵的一次留给他。
　　看着李傲风沉睡的样子，徐莹莹抬起头深情的忘了他一眼，如果不是今天遇到李傲风，她有可能再也不会见到他。
　　昏睡中的李傲风突然感觉一股淡淡的芬香扑鼻而来，嘴唇上突然传来一种柔软滑嫩酥麻的感觉，徐莹莹轻轻的吻着昏睡的李傲风的，看着他那孩子般的睡相，徐莹莹不禁觉得有些幸福。
　　伸出丁香小舌慢慢的撬开李傲风那紧闭的嘴唇，慢慢的探入他的口中，在触碰到他舌头的一瞬间，两人的身体都是微微一颤。
　　李傲风在梦境中突然见到一张绝美得面容伏在自己的身上，那的嘴唇正贴在自己的唇上，那种从来都没有过的感觉忽然冲上了他的脑海。
　　生涩的李傲风感受到一条柔滑的小舌头在自己嘴里的动作，他也慢慢的伸出舌头配合了起来。
　　感受到身下李傲风突然的异样，徐莹莹面色更加的红晕，胸前的起伏也大了起来，两条舌头这样激烈的缠绵着。
　　那因为酒精而麻痹的身体突然都有了反应，徐莹莹只感觉李傲风本来一直老实的手，突然抱住了自己的蛮腰，那厚实的手掌，在自己的腰间慢慢的移动着。
　　徐莹莹知道李傲风这些都是本能反应，虽然心跳变得快了起来，但是手上动作却丝毫没有停顿，徐莹莹搂住李傲风的脖子，热烈的亲吻着。
　　李傲风仿佛也好像从醉酒中醒过来一样，忽然睁开了双目，看着面前的佳人，一把将她身体揽入怀中，一双手掌，在他身上游走着。
　　徐莹莹感受到了李傲风的动作，见他睁开双眼，以为他已经清醒，慢慢的抽出丁香小舌，在李傲风的脸颊轻轻的亲吻了一口。
　　此时徐莹莹在也不是那个冷艳高傲，让人不敢接近的冷美人，她双眼含春，樱唇微微张开，一脸红晕，胸前那对在急促的呼吸下剧烈的起伏着。
　　“你是我的男人”徐莹莹轻声喊了一句，一把将李傲风推到在床上，伸手扯掉了李傲风的衣服，身体向前吻着李傲风，双手在自己身上不停的撕扯着。
　　室内突然升起暧昧的温度，李傲风此时正处于梦境中的中烧中，感受着身体上的变化，他在潜意识里一直都浮现出徐莹莹的脸庞。
　　身上的反应让他自动做出了反应，感受着身上的佳人那柔软的躯体。李傲风手掌慢慢的向着徐莹莹胸前那对伸去。
　　在攀升的徐莹莹突然感觉到胸前那一种充实感，只见李傲风的那双大手已经覆住了那两团。
　　一时间心跳声，喘息声在攀升。徐莹莹伸手扯掉身下自己那块布料，感受着那根坚硬的温度。
　　人类最原始的在一瞬间爆发了。


第06章 缠绵后的离别
　　第06章缠绵后的离别
　　一夜巫山偌大的室内只有轻微的呼吸声，那张柔软的大床上徐莹莹一脸红晕的斜靠在李傲风的肩头，此时的她感觉自己仿佛置身在梦境，感受着身边的体温，徐莹莹忽然觉得自己那颗漂浮的心，忽然有了找到了自己的幸福位置。
　　也许这就是她能得到的幸福，慢慢的抬起头看着依偎在自己身旁的男人，看着他那俊秀的面容，想起他那单纯傻傻的微笑，徐莹莹嘴角微微一动，一股温存的幸福感好像把自己笼罩了起来。
　　她真想就这样的时间不要停，就这样的保持着，就这样的依偎在他身边，就这样的静静的望着他。
　　时间用远都不会停下，他不会让幸福的人永远停留在幸福的时刻，也许感受一瞬间的幸福才是快乐。
　　徐莹莹伸出那嫩白如玉的手指，轻轻的在李傲风的脸颊上轻轻的滑过，那轻盈的动作仿佛在摸着自己最心爱的东西。
　　那冷若冰霜的俏脸上仿佛山河解冻春暖花开，那发自内心的微笑，让徐莹莹仿佛滴落凡间的仙子那样美丽。
　　李傲风在梦境中感觉到自己的脸颊再被一双柔软的手抚摸着，他悠悠转醒，看着身边徐莹莹那甜美幸福的微笑，李傲风愣住了，他在这一瞬间仿佛又回到了那个夜晚，他们在江边，看着满天的星辰，感受着夜晚的微风，都市的霓虹和喧闹都远离了他们，那晚她是第一次露出微笑，那微笑至今都在他心里久久不能忘怀。
　　徐莹莹感觉到了李傲风的异样，看着他那发愣傻傻的表情，徐莹莹美眸含春，仰着俏脸，樱唇红润欲滴在李傲风的脸颊上蜻蜓点水般得亲吻了一下。
　　李傲风只感觉那股吐气如兰的香味吸进了鼻息，手臂上还传来那两团柔软的摩擦，心跳突然加快了，自己那匀称的呼吸也变得急促了起来，那本来安静的旗帜仿佛得到了什么命令居然站了起来。
　　李傲风极力的压制着自己这亢奋的神经，昨夜的一起他感觉是在梦境，但当他看到身边的佳人的时候李傲风都明白了。
　　那种有些喜悦又有些害怕的感觉突然让李傲风的思绪变得混乱，也许这是醉酒后的乱性，是自己的错误，但是现在看到身边的她李傲风那本来思念的心变成了负担，他怕失去她也怕这是伤害他。
　　徐莹莹看到李傲风的表情变化，眼中有时闪过一丝光芒有时会黯淡下来。
　　一切都是徐莹莹想要得到的，身边的李傲风已经填满了她的心，她已经将爱永远的割舍在李傲风身上了，也许这就是她送给他的唯一一件珍贵的礼物。
　　“天亮了…”徐莹莹双目突然有些暗淡望着身边的李傲风，轻声的说道，一缕清晨的阳光从窗帘中投射在李傲风的身旁。
　　李傲风听到徐莹莹那轻柔的声音，那本来动荡的心神突然平静了下来，看着身边这个和自己印象里判若两人的徐莹莹，李傲风一时间感觉自己不知道要说什么。
　　望着眼前的佳人，李傲风思绪万千，那本来相差甚远的身份的两人，现在居然拥抱在一起，那冷若冰霜的徐莹莹此时就如温顺的妻子，那娇美的样子，让人不禁怜惜，想要一生伴之左右。
　　徐莹莹说完了那句话，望着李傲风的双眼，她的眸子中闪出淡淡的晶莹，一时间那芳心慌乱，鼻子一紧一缕悲伤的情绪袭上心头。
　　心里的话永远都藏在心里吧，也许以后不会再见，也许他只能是自己最纯洁美好的回忆。
　　“我该走了…….也许我们以后不会在….见面了”徐莹莹站在床边，转过头面色又恢复那冷艳的表情。
　　李傲风本来心里还存着喜悦，还在期待以后美好的生活，徐莹莹这突然的话语，无非就是一颗重磅炸弹，让李傲风一下失去了灵魂，一下失去了心灵的寄托，他茫然了，双眼变得空洞，耳边嗡嗡只想，那句不会在见面一直回荡在他的脑海里。
　　“为什么…….？”李傲风没有大声的去喊，他满脸悲伤，话音里带着几分颤抖，双眼凝视着冷艳的徐莹莹。
　　“因为你只是个穷小子，你给不了我想要的一切”一句话彻底击碎了李傲风，那痛彻心扉的感觉让他感觉自己在窒息。
　　看着李傲风那伤心悲切的样子，徐莹莹感觉心如刀割，自己那颗跳动的心脏好像在流血，她转过身有几滴晶莹掉落在地面上，摔得粉碎。
　　她掩饰住自己的悲伤，转过头看向一直坐在那里放楞不语的李傲风。
　　徐莹莹没有在说什么，抓起衣服走了出去。
　　李傲风心里一直在呼喊自己，也许这就是一场梦，也许你和她只是一场游戏，你们的身份是那样的悬殊。但是这种自我安慰的想法，突然被推翻了，李傲风突然猛的睁开双目，一道精光闪过，带着丝丝寒冷。
　　一股不可压抑的情绪突然上涌，看着她离去的背影，李傲风嘴角浮出一丝苦笑，也许有一天我会让你主动来找我。


第07章 娇美的诱惑
　　第07章娇美的诱惑
　　接到妹妹报平安的电话，李傲风那严肃冷冷的脸上浮出了一抹笑容，手术顺利，母亲的一切都很正常，李傲风的心踏实了几分。
　　坐在酒吧的吧台前，暗淡的灯光下看着那些缠绵的情侣，轻缓的音乐总是能营造这种气氛。秦伟感觉李傲风这一阵就有些不对，感觉他好像变了个人似的。
　　“我说傲风，你怎么了相思那呀！是不是又想那个徐莹莹了”秦伟见李傲风发愣在那，好像在想什么。
　　听到秦伟的话，李傲风转过头，表情严肃的看着秦伟，嘴角突然浮出一抹笑容对秦伟说道：“伟哥我请你喝杯酒怎么样。”
　　“真的呀！那敢情好了，你小子请客我怎么能不喝那，咱们尝尝那个龙舌兰吧，那可是男人的品位。”
　　见秦伟这一副得意的样子，李傲风眼睛里闪出一丝不易察觉的光芒。
　　秦伟手倒是停麻利，急忙倒了两杯龙舌兰酒，也不管李傲风了自顾自的喝了一大口。
　　李傲风端起杯子一口喝个干净，站起身淡淡一笑对秦伟说道：“伟哥这酒还可以吧？”
　　“可以那是相当可以了了”
　　“哦，那就好钱你付吧，我先去干活去了”
　　“什么…….”秦伟还没反应过来，李傲风都走人了，一种被人耍的感觉油然而生，秦伟这才反应过来原来这小子是在整我。
　　白梦瑶坐在办公室的沙发上，手里端着一杯红酒，双眸满是深情的望着李傲风，那的微笑，无不透露着暧昧之意。
　　“傲风来坐在这里吧。”李傲风看了一眼白梦瑶，也没有回避她的目光，走到了她身边做了下来。
　　“白姐有什么事情找我”
　　“呵呵，怎么没有事情就不能找你聊天吗？”白梦瑶扭动娇躯身体向着李傲风的身体靠了靠。
　　一股淡雅的玫瑰香从白梦瑶的身上发出，感受着她身体的热度和柔软，李傲风忍住了那要躁动的心跳。
　　“白姐现在是上班时间，我的活还没干完，如果您有事的话尽管说”李傲风淡淡一笑，看着白梦瑶说道。
　　“着急干什么，你现在就是在工作”白梦瑶一脸的骚浪，那撩人的摸样，让男人一看都不禁要冲上去的感觉。
　　李傲风见白梦瑶这样的表情，不禁脸色有些发热，心跳也变得快了起来，他知道白梦瑶一定有事情，对于白梦瑶这样的举止李傲风是已经看惯了的。
　　“白姐那我现在需要做什么工作？”李傲风故意这么问了一句，他知道白梦瑶一定是有事情找自己。
　　“呵呵，傲风你觉得我今天漂亮吗？”徐莹莹吐气如兰眼神里满是的火焰，那娇嗔的话语让人不禁身体酥软。
　　“白姐一直都是很漂亮的”李傲风被白梦瑶话语诱惑的有些不自然。
　　白梦瑶见李傲风淡然一笑，那微红的脸色心里不禁得意，看来他是真忘记了上次两人缠绵的场景了。
　　白梦瑶侧头凝视着李傲风，妩媚的一笑，伸手突然搂住了李傲风的脖子，身体慢慢的压在了李傲风的身上，气若幽兰的道：“怎么难道忘了上次和人家巫山了吗？”
　　李傲风身体一僵，被白梦瑶这突然的举动给整的麻木了，李傲风听到白梦瑶的话语，伸手要去拉开白梦瑶的手臂，却没想到，白梦瑶朱唇在李傲风的脸颊上亲吻了一下。
　　站起身来淡淡一笑，对李傲风说道：“上次的事情你不会忘记吧？”
　　李傲风点了点头，“记得只要不为难秦伟，白姐说什么要求我都能做。”
　　白梦瑶嘴角一牵动，缓缓说道：“呵呵，我就喜欢你这样的爽快。不过有件事情我觉得有必要告诉你。”
　　“白姐请说”
　　“呵呵，你知道徐鹏吗？”李傲风轻点了点头，“略微知道一点。”
　　“那你应该也知道你认识的那个女孩是他的女儿吧！”白梦瑶像是提醒似地问道。
　　“知道。”
　　“如果你想要得到她，你就必须帮我做一件事情”白梦瑶话锋一转，脸上闪过一丝得意之色，眼睛却紧紧的盯着李傲风。
　　“白姐不必牵扯到我，只要白姐能答应我的那个几个要求我可以帮你”李傲风当然不笨，他知道白梦瑶这样是想牵扯进去他，到时候事情的一切都是李傲风自己承担。
　　而白梦瑶这样正好是想让李傲风来领她这个情。
　　白梦瑶眉头微微皱了一下，几乎一瞬间她的表情又恢复了那妩媚的的样子。
　　“好，够爽快，我让你帮我打一次拳，只许输不许赢”白梦瑶虽然面带微笑，但她那双眼眸中却闪过诡异的光芒。
　　李傲风沉思了一下，点了点头，“好”。
　　白梦瑶见自己的计划走出了第一步，心里暗自喜悦，端起坐上的一杯红酒递给李傲风说道：“多谢你的帮助。”
　　李傲风接过白梦瑶递过来的酒，淡淡一笑，“白姐客气了。”
　　两人一碰杯，都把酒喝了进去，白梦瑶偷偷的打量了一下李傲风。
　　柔声说道：“来坐下陪姐姐聊两句。”
　　李傲风本想找个理由走掉，却没想到自己还没等说出口，就被白梦瑶给抢了先机。
　　坐在沙发上跟，白梦瑶有一搭无一搭的说了几句，李傲风只感觉身体有些发热，一股热流从身体各处凝聚到了自己小腹处，那本来安静的龙头突然有了反应，慢慢的在站起来。
　　感觉到身体的变化，李傲风脑海里闪过上次在白梦瑶的办公室，白梦瑶察觉到了李傲风的变化，见他脸色红了起来，双眼有些赤红，身体的温度明显在上升。
　　她就知道自己的药又起了作用，“白姐，我要先去趟厕所”李傲风知道这样不行所以急忙找个理由。
　　白梦瑶伸手拉住李傲风的手臂，娇滴滴的说道：“怎么了你是不是不想陪着人家在聊两句了”
　　李傲风差点抓狂，这要是在待下去自己肯定要出丑，虽然感觉这感觉和上次有些相同，但上次是喝多了，这次自己很清晰。
　　白梦瑶见李傲风要走，急忙站起身，对李傲风说道：“坐下等把这里的工作做完，你在去做你的事情。”
　　李傲风有些懵懂，还没等清楚怎么回事，白梦瑶已经坐在了他的腿上，俏脸绯红，一身的热浪带着淡淡的香味，冲刺着李傲风的。
　　感受着白梦瑶的柔软的躯体，李傲风可是正常的男人，在这狠毒的药物作用下，那个龙头已经直直的站起来了。
　　白梦瑶感觉自己身体有些燥热，那本来压抑的突然涌了上来，伸手拦住李傲风的脖子朱唇带着温度就吻在了李傲风的嘴唇上，此时的李傲风也被药物麻痹了，本来的意志在这样的气氛下在慢慢的崩溃。
　　本能的让他情不自禁的伸手拦住白梦瑶的蛮腰，感受着唇上传来的酥麻感，李傲风急忙张开嘴，让白梦瑶那丁香小舌落进自己的口中，两舌头如就遇甘露激烈的缠动在一起。
　　呼吸变得急促，李傲风的手掌不自觉的就覆盖上了白梦瑶那柔软硕大的上。
　　感受到胸前传来的感觉，白梦瑶嘴里不禁发出畅快的身体声，“嗯。”
　　感受到翘臀上那一根坚硬的碰触，白梦瑶感觉自己的隐秘处已经有些湿润，那高涨的在这样的下到达了端点。
　　白梦瑶再也忍不住了，身体向前一倾将推倒在李傲风躺在沙发上。


第08章 红颜知己
　　第08章红颜知己
　　过后白梦瑶，柔情的望着李傲风伸手抚摸着李傲风那健壮的胸肌。
　　仿佛那娇美的妻子在对着自己的男人撒娇，李傲风脑海里思绪混乱，刚才两人缠绵的画面还是会浮现在眼前。
　　白梦瑶见李傲风一副痴痴的表情，嘴角露出一抹笑容，伸手拦过李傲风的脖子，亲昵的在李傲风的脸颊上轻轻吻了一下，“怎么，是不是要让我对你负责人那？”
　　李傲风转过头看了一眼白梦瑶，双眼里闪过一道光芒，嘴角突然浮出了他那傻傻的微笑，仿佛那单纯的孩子。
　　白梦瑶这样的举动确实让李傲风想不到，看着身边的美人在旁，只要是男人就会有反应，那微笑的背后又藏着多少心事。
　　既然深入地狱，那便置身于此，甘做游魂，也许是想透了些什么，李傲风那本来该有的表情没有了。
　　那傻傻的微笑下，藏着一颗复杂的心。
　　见李傲风这样的表情，徐莹莹眉头紧了一下，瞬即又恢复了以往的表情。
　　白梦瑶坐起身，点燃一根眼，轻轻的吸了一口，“如果以后我需要了，随时会找你，你就是我的。”
　　白梦瑶转过头，看向李傲风，一脸说不尽的媚态。如果不是为了秦伟李傲风现在也许不会在这里，但是既然白梦瑶这么做，那李傲风可不能推辞，那本来善良单纯的李傲风在这一瞬间仿佛变了一个人一样。
　　“白姐，我有些想了…….不如我们在来….一次”李傲风伸手抓向白梦瑶的。
　　秦伟在回去的路上询问了白梦瑶找李傲风的事情，李傲风随便的找了个理由搪塞了过去。
　　躺在床上，李傲风毫无困意，眼前总是会浮出那夜徐莹莹的脸庞，心底的那份牵挂总是在不经意间会牵动着思念。
　　他的那觉穷下子一直在李傲风的脑海里回荡着，轻微的脚步声从客厅里传来。
　　李傲风知道这事唐恩回来了，也没有去多看，心思还停留在和她离别的时候的画面，一道纤力的身影慢慢的向着阳台的方向走去。
　　在暗淡的灯光下，李傲风只感觉一道黑影遮住了少许的灯光，当他抬头去看的时候发现，唐恩那张美丽脱俗的脸蛋出现在眼前。
　　李傲风有些疑惑，以往唐恩都是自动的回自己的房间，今天怎么突然来自己这个不算太大的阳台卧室。
　　“傲风哥……你还没睡呀？”唐恩看到李傲风着上身，面色突然升起了绯红之色，那双明眸急忙从李傲风那结实的胸膛前移开了。
　　“没有困意，所以没睡，今天工作顺利吗？”李傲风见到唐恩那娇羞的表情了，急忙伸手抓起一件衣服穿在了身上。
　　“哦，工作还….还好”唐恩轻声的回答了一声，李傲风见她说道工作的时候脸色有些不自然，心里就有些疑惑。
　　自从唐恩来后，自己就一声照顾着她，看着她就感觉像是自己的妹妹。
　　“你的手臂怎么了。”李傲风见到唐恩那如玉的手臂上有一道红色的印记，关切的问道。
　　“哦，没什么只是不小心弄的”唐恩急忙伸手掩饰住了自己手臂上的印记，表情有些不自然。
　　“到底出什么事情了，你跟我说实话”李傲风见唐恩表情不自然，眼神也有些慌乱，心里就知道一定是有事情。
　　唐恩见李傲风看出了自己的表情，急忙转身就要离开，却被李傲风抓住了手臂，拉倒了身边。
　　唐恩突然一把抱住了李傲风，大声的哭泣了起来。看着唐恩哭泣李傲风忙问道：“怎么了，出什么事情了。”
　　听到李傲风这么一问，唐恩的泪如雨下，轻微的抽泣声，让人听了不禁心碎。
　　李傲风伸手抱住唐恩的肩膀，双目盯着唐恩，“怎么了出什么事情了。”
　　唐恩见李傲风急切的样子，哽咽着摇了摇头，缓缓的说道：“傲风哥你能娶我吗？”
　　李傲风一愣，她怎么突然有这样的想法，一脸疑惑的李傲风，看着唐恩，一时间不知道怎么回答。
　　唐恩见李傲风没有回答，伸手撇开了李傲风的手，转身就跑回了自己的卧室。
　　李傲风一时间不知道说些什么，对于唐恩他一直都当妹妹，自从秦伟说接她的时候见面的后，他一直都是那样清纯害羞的模样，可是刚才他那让人心碎的哭泣，那无助的眼神，都深深的刺激着李傲风的心理。
　　本想着去问问，可是见唐恩的门紧闭，如果现在去问的话，他是否会告诉自己答案。
　　李傲风无奈的叹了口气，向前走了两步却突然停下了脚步，唐恩好像听到了李傲风的脚步声，那紧闭的卧室门，突然开了，只见唐恩俏脸上还有淡淡的泪痕，一双因为哭泣有些发红的眼睛里还有少许的晶莹。
　　“唐恩你怎么了，有什么事情可以跟我说呀,如果不行的话我去找伟哥来”李傲风见她这副让人怜惜的模样，实在是有些着急。
　　唐恩樱唇微微一动，那有些发白的小脸，变得有些紧张，望着李傲风，她确实想要说出心里的想法。
　　“傲风哥如果我说我喜欢你，你能冥白我的心意吗？”唐恩鼓足了勇气，那张下脸一瞬间爬上了红晕，只是这次唐恩没有在避开李傲风的目光而是双眸盯着李傲风的眼睛。
　　“唐恩我一直把你当妹妹，你如果有什么困难可以和我说，你这是？”
　　“我没事，只是想知道你对我到底是什么样的感情”
　　“唐恩，我只是……”还没等李傲风说完，唐恩就转身回到了着急的卧室只留下一声清脆的关门声。
　　李傲风望着那扇卧室门，一时间不知道自己该怎么办了。


第09章 邀战
　　第09章邀战
　　看着拳场上，两人的互相的厮杀，戴军眉头紧皱了一下，眼神里闪过轻蔑之色。
　　想起上次毕恒生得意的样子，戴军就一肚子火，这次绝对不会在让毕恒生得意，要把上回的损失和面子一起找回来。
　　“军哥段凌来了”戴军听到手下的人说话，忙吧视线投向门口，只见自己的手下正带着一名身材高大，一脸横肉的光头男子走进来。
　　“戴老板”段凌走到戴军面前礼貌的伸出手，戴军看了他一眼伸出手，喃喃道：“早闻你段凌的名字，今天一见果然让人惊讶！”
　　段凌知道戴军话中的意思，六眉头轻轻一动，“戴老板客气了，不知道戴老板找我因为何事？”
　　“打拳，我让你来是想让你帮我打一局比赛，如果赢了的话，你可以有10万的酬劳，如果输了的话…….我相信你的实力”戴军说到最后几个字的时候特意加重的语气，他心里早就有了数。
　　“10万块倒是不少，只是戴老板不会在多在意5万那些零碎钱吧”段凌听出了戴军的意思，这场拳只能赢不能输，但是他却不想让这机会流失对于戴军来说，这些钱也只是他玩一宿女人的花销。
　　戴军皱了下眉头，眼睛里有些不悦，想起毕恒生的样子，戴军伸手指着段凌，“如果你赢了我可以给你在加6万”戴军这次算是下了决心，一定要让毕恒生栽倒自己的手里。
　　让他再次体会失败的感觉，段凌凝视着戴军，双眼有道精光闪过，“好，我会让戴老板满意的”
　　戴军自然知道段凌的实力，对于他那“金刚”的别号戴军可是早有耳闻，这次既然花了大手笔，戴军就不会打没有准备的仗。
　　“准备一下，我们明晚去找毕恒生”戴军对着身后的一名手下轻声说了一声，转身走到段凌的面前，微微一笑转身离开了。
　　毕恒生接到戴军的电话后，嘴角露出一丝邪恶的笑容，他知道戴军这次一定是有什么手笔，要不他不可能这样的主动，上次的结果让他尝到了失败的滋味，对于一向高傲自负的戴军来说，失败无非是最大的耻辱，既然他想要找回面子，那自己怎么可能不给他，要想钓大鱼必须要先抛点诱饵。
　　拨通了秦伟的电话后，毕恒生只告诉了他说带着李傲风来西城的狂人俱乐部。
　　西城狂人俱乐部里，此时那偌大的地下全场中，只有寥寥的几个人，毕恒生一脸笑容走到李傲风面前，打量了他一眼，沉声说道：“明晚有场比试，只许输不许赢，不要让对手看出你是故意输给他们。”
　　李傲风眉头皱了一下，面色一沉，“为什么，我只打赢的比赛”
　　“呵呵，不过你别忘了，你该做什么，如果你不按我的要求做，我可不敢保准你朋友的妹妹会不会突然消失。”
　　“你…….你想对我妹妹怎么样”秦伟突然大声的喊道。毕恒生淡淡一笑，一副云淡风轻的样子，“呵呵，如果他不答应我可不敢保证你妹妹会不会消失，我可是一激动什么都能干出来的。”
　　“傲风…….你答应他们吧，唐恩可是我妹妹，她要是出事了…….我”秦伟一脸哀伤，看着李傲风。
　　李傲风双目圆瞪着毕恒生，看着他那副皮笑肉不笑的模样，想起唐恩的脸庞，李傲风无奈的点了点头，“好，我答应，不过你要敢动唐恩一根毫毛，我一定不会放过你。”
　　毕恒生微微一笑，转过身就要离开，当他走到秦伟身边的时候，两人突然四目相对，秦伟的嘴角露出一丝邪邪的笑容。
　　看着毕恒生离去的背影，李傲风面容冷漠，眼睛里满是怒火，唐恩那哭泣的模样又出现在了他眼前。
　　“傲风，其实刚才…….你知道他们可是什么事情都能做出来的”秦伟一脸歉意，缓缓的说道。
　　“伟哥别这么说，我其实也把唐恩当自己妹妹”
　　秦伟轻声叹了口气，一副悲伤的样子。
　　毕恒生走进自己的办公室中透过窗子望着底下的两人，脸上挂上邪邪的笑容。
　　没想到这自己只是给了秦伟点好处，却没想到他能想出这样的点子，戴军你就等着看我给你演的好戏吧。


第10章  色诱之术
　　第10章之术
　　金鼎大厦20层的大厅里此时已经是宾客满座，一些知道今晚内幕的人已经开始在小声的跟周围的一些人在小声的攀谈着。
　　“听说上次那个年轻男子又来了，今晚我们买他赢吧”
　　“嗯，当然要买他了”
　　李傲风和秦伟跟谁着毕恒生早就来到了这里，坐在角落中一直都在观察着大厅内的情况。
　　毕恒生听到这些看拳赛的老更板们之见议论的事情，心里暗喜，看来这次戴军一定会高兴过头，主动的上钩。
　　“诶呀毕少，今晚的对手是谁呀？”以为身材瘦弱的中年人走来上来。
　　“呵呵，张老板谢谢捧场，今晚的对手是，东区黑夜俱乐部的戴少”
　　“哦原来是戴大少，看来他手下也有一张王牌了”
　　“呵呵”毕恒生嘿嘿一笑也没有回答。
　　金鼎大厦门前，4辆黑色的宝马听了下来。从车上走下了一众人，为首的正是毕恒生一直在念叨的戴军。
　　抬头望着金鼎大厦20层得地方，嘴角浮出一丝笑容，今晚看来是个好日子，毕恒生好戏要开始了。
　　一直坐在那暗自盘算的毕恒生，听到从大厅外传来的脚步声，急忙转头去看，只见来人正是自己想念的戴军等人。
　　“哈哈，戴大少看来比较准时呀！”毕恒生见到是戴军等人，面色带着那虚伪的笑容，走了过去，一双笑的眼睛打量着戴军身后的一众人，当他看到一名满脸横肉身材壮硕的男子后，眼睛突然大睁，脸上面是惊讶的表情。
　　戴军看到了毕恒生的表情，知道他看到了身后的段凌，一瞬间心里一种得意感让戴军嘴角露出得意的笑容。
　　“毕大少比我好要守时，看来是胸有成竹呀？”戴军话语里满是讥讽，也不等毕恒生在说话，自顾自的走到了大厅里面，找了位置坐了下来。
　　大厅里的观众见到戴军等人一进来，那议论之声和期盼的眼神都投向了过去。
　　李傲风坐在角落里，打量着戴军那面的动静，当他的视线看到一道婀娜有些熟悉的身影时，眼神停顿了一下，但碍于是背影，李傲风也没在去多打量。
　　既然今晚的主角都到场了，这场让人期待的比赛，也即将要登场了。
　　毕恒生和戴军两人都各怀鬼胎有自己的打算，戴军看了眼毕恒生，见他一脸的自信，一副信心满满的样子，心里不禁又写窃喜。
　　“双方人员上场”伴随着一位中年男子的声音，李傲风站起身向着大厅中间走去。
　　一阵呐喊声突然在大厅四周响起，那些早就期盼已久的观众们，把目光都投向了李傲风，对着这个神奇而又年轻的拳手，在他们的心中留下了很深的印象。
　　戴军听到这些呐喊和欢呼声，眉头紧皱，心里有一丝不舒服，等会你们就会知道你们看中的人会是怎么样的败在我的手下。
　　毕恒生还是一副皮笑肉不笑的摸样，他已经猜到了戴军现在的心里，他要的就是这样的效果，如果不是这样做，那戴军怎么可能会上自己的当，对于毕恒生来说，如果能把戴军手下的场子据为己有那才是一种胜利的享受。
　　段凌面色阴沉，一脸横肉轻轻的抽动了一下，仿佛一张狰狞的恶魔，在对着对手示威。
　　李傲风很有礼貌的对段凌做了一个抱拳礼，段凌嘴角渗出一丝阴沉的笑容，伸手就狠狠的推了一下李傲风，对于这样的一个对手段凌根本就没放在眼里，听戴军的描述眼前的这个男子仿佛出身入话一般可是当段凌见到他这样瘦弱的身材时候心里你禁有些轻视。
　　李傲风身体向后退了两步，抬头双目圆瞪着看了段凌一眼，“哼，小子有种你就打倒我”段凌冷哼一声，很是冷傲的看着李傲风。
　　见李傲风没有人会回应段凌，轻蔑的笑了一声，身体向后退了一步。
　　两人站定，中年男子伸手在两人中间，左右的打量了一下两人，开口喊道：“开始。”
　　几乎一瞬间两人都同时出手，那快速的拳影带着风声，向着对方的要害处就打了过去。
　　伴随着“嘭”的一声只见段凌突然后退了一步，银牙一咬，面色凝重，双眼中满是恨意，身体站定后腿一登，再次的冲了上去。
　　李傲风双目带着一股凌厉的光芒，身形犹如水中的鱼儿，灵巧的盘转在段凌的身边，段凌靠着强悍的身体和身体的力量一时间也不算占据下风。
　　两人游斗在一起，在场的所有观众的视线都聚集在两人身上，几面男子因为看的兴奋猛喝着杯子里面的酒，坐在一旁的几名美妇因为看着场中激烈的打斗兴奋和紧张胸前开始剧烈的起伏着仿佛刚经历万某些剧烈的运动。
　　段凌身如小山，那蕴含着爆发力的肌肉，给人一种极大的力量感。察觉到李傲风拳路的方向，段凌快速的侧身，那如铁钳般的双手突然抓住了李傲风的手臂，顺势一拖提起膝盖迅速的照着李傲风的心脏方向就顶了过去。
　　这一下力气不下千斤，李傲风见段凌出手就是狠毒的致命攻击，抽出右手向下拍去，抬起站稳的左脚快速的向着段凌的左膝就踹了过去，这一套动作几乎在一瞬间就完成。
　　两人同时都眉头一皱，嘴角微微一动身体都向后退了十多步，李傲风此时已经打出火来了，眼前的这个家伙确实有几分本事，但是要想这么的就被打败那还差了些。
　　段凌心里这下才从新对眼前的这个小子有了定义，那轻视的眼神一下都没有了，面色凝重心里平静下来，一双虎目紧盯着李傲风看着他一丝一毫的举动。
　　一旁的毕恒生一脸镇定之色，完美没把注意力投注在场上，而是实现一直都注意着坐在对面戴军身旁的一名貌美如花的女子。
　　女子好像发现了对面男子的目光，只见她眼波流转，那副的姿色让男人看了不禁有些心动的冲动，毕恒生双目盯着女子，轻微的点了下头。
　　好像认识已久一样，女子见毕恒生点头，妩媚一笑，仿佛在用眼神和动作和毕恒生交流。
　　李傲风见段凌这幅如临大敌的模样，双目凝视着段凌，只见他身形突然一动，左拳虚晃了一下，右拳连出两拳，同时一脚快速踢向段凌的左太阳穴。
　　段凌虎目一瞪心下一惊这小子的手法好快，完全让他出乎意料，看着他那凌厉的攻势，段凌身体后退了一下，看清李傲风的攻势快速的出招抵挡。


第11章 色诱之术
　　第11章之术
　　李傲风知道时机已到，既然要输就输的让人看得很自然，只见段凌右手抵住太阳穴，左手挡住李傲风的右拳，硬是顶住李傲风的攻势，李傲风双目死死的盯住段凌，只见他身形一转快速的360度回旋踢，李傲风故意向前走了半步，上手虚空的一档，只听“嘭”的一声李傲风的身体直直的飞出了好远撞在了，大厅旁的桌子上。
　　一些看拳的观众们，见李傲风突然出现败绩的现象都不禁，有些紧张。
　　戴军见段凌现在已经占据上风，嘴角一乐，大声喊了一句。“好…哈哈”
　　毕恒生故作紧张其实他看到戴军的表情时候心里早就已经窃喜了，现在的效果正和他本意。
　　段凌感觉到李傲风好像是有群些故意在放弃抵挡，李傲风一个鲤鱼打挺站了起来，面色镇定，看着段凌再次功过李傲风也低吼了一声冲了过去。
　　段凌双拳左右互攻李傲风见识虚实抵挡，假作攻击，却没想到段凌可没收下留情，只见他一脚正面踹在李傲风的胸口，身体犹如狡兔一跃而起，单手抬起以肘攻击李傲风的头，双膝抬起直接顶向李傲风的胸口。
　　李傲风眼睛里突然闪出一抹寒意，但是他很快眼神变得暗淡了下来，双手抵住胸口。
　　随着那强大的力量，他的身体犹如一片飘动的叶子在风的作用下快速的向后飘了出去，“嘭”撞在了墙上，所有人的目光都投向了李傲风，只见他嘴角已经溢出鲜红的血液，额头上不知不觉见也有红色的液体流出，呼吸变得有些艰难。
　　那些本来买了李傲风的观众，突然都傻眼的，有的甚至叫骂了起来。
　　段凌见双目紧盯着李傲风，表情虽然平淡但他心里久久不能平复，他知道李傲风实在故意放弃抵抗，在最后的时候他完全明白李傲风是在故意的放弃自己。
　　戴军见自己的手下赢了那满脸笑容，伸手搂过身边那位美丽的女子使劲的在女子脸颊上亲了一口，站起身就向着毕恒生的方向走了过去。
　　“呵呵，毕少看来今天让你失望了，小胜一局，赚点毕大少的零花钱”戴军一脸得意的笑容，话语里满是讥讽的意思。
　　毕恒生故作面色沉重，叹了口气，站起身对戴军说道：“别得意，敢不敢晚点大的”
　　戴军此时正在喜悦的尽头上哪里会怕了毕恒生，“怎么想要把你的身价都送给我。”
　　“如果敢玩的话，我们来一次街霸系列三对三”
　　“哈哈怕你输的连哭都找不到调”
　　“呵呵男人敢说出口的话就一定不怕后果”毕恒生表情严肃，完全是一副认真的样子。
　　“哼，以为我怕了你”戴军冷哼一声，双目紧紧的盯着毕恒生。
　　“好既然戴少爽快，那就10天后见”毕恒生料到戴军就不会轻易的退出。
　　见他直接应呈下来，毕恒生的一出戏也没算是白演，既然鱼以上钩那就看自己怎么去运作了。
　　望着戴军离去的背影，毕恒生也快速的离开了，戴军坐在自己那辆限量版的奔驰中，此时已经是乐的何不拢嘴，“呵呵毕恒生这家伙，看来输的不甘心呀！既然想玩新花样那我就奉陪到底，让你看看我到底怎么和你玩”戴军眼睛里突然冒出了一道凌厉的光芒，那本来满面笑意的表情突然消失了，此时他一脸阴沉，嘴角微微牵动，那狡猾的样子就向一只狐狸。
　　“诶呀！你的表情让人家好害怕”坐在戴军身旁那位貌美如花，笑容妩媚，仿佛那古代青楼里面的花魁，一颦一笑无不牵动着男人的。
　　戴军见身旁的美女一脸怕怕的样子，伸手轻轻的把美女拦在怀中，轻轻的在美女的那的唇上吻了一下，另一只手慢慢的放在了美女那那丰腴富有弹性的上。
　　看着那上那诱惑十足的黑色丝袜，戴军双眼一咪，伸手一把把美女放在自己的腿上，一只手从美女那嫩滑的玉背向上游走而去。
　　“弯弯一上辈子一定是个小妖精”戴军感受着林弯弯那轻轻扭动的翘臀，感受着那翘臀与自己那棒棒之间的摩擦，那股丝丝的电流从身体上传上脑海。
　　“军哥如果我上辈子是一个小妖精的话，你就是一个驯服小妖精的法师”林弯弯转过头吐气如兰，一脸妩媚骚浪的表情，让戴军突然呼吸一带差点当场爆发。
　　戴军伸手在林弯弯那黑色的蕾丝胸衣中捂住林弯弯那硕大温软滑嫩，弹性十足的，身下那翘挺热火的翘臀正在上下的摩擦着他的棒棒，一时间戴军差点就当场脱下裤子将这身上热火的小妖精推到。
　　可是碍于在车上，虽然自己的那个手下知道规矩，可是这样做确实有些不妥，一身无处发泄，让戴军双目隐隐发红，一双大手在林弯弯胸前那两团软肉上用力的揉搓着。
　　林弯弯感受到了胸前的感觉，小嘴微张轻声的呻吟了声，这声音无非就是一个导火线，戴军实在是忍受不住身上这小妖精的了。
　　“停车……”戴军大喊一声，开车的那名手下早就注意到了车后两人的举动，现在戴军叫停车，他也明白什么事情了，将车子停靠在一个安全地点，急忙就下了车离开了。
　　戴军一看车上的那手下离开了，那压抑的一下就上来了，一把拉起林弯弯的身体，粗鲁的掀起林弯弯的超短裙，看着她那圆滑挺翘白嫩的玉臀，戴军双眼冒出贪婪之色，伸手拉下林弯弯那淡粉色的。
　　那股压抑的兽欲瞬间上涌，一场激烈的战争即将开始。


第12章  秦伟的馊主意
　　第12章秦伟的馊主意
　　阳光透过阳台照射到李傲风这张不算太大的床上，已经三天了自己的身体虽然恢复了很多，但那隐隐的疼痛感还是让李傲风眉头皱了一下。
　　李傲风轻轻的扭动了一下脖子，手臂用力一下做了起来，活动了一下四肢，那久未活动后那每一处骨骼都发出清脆的声响。
　　一直在厨房忙活的唐恩听到阳台上有声音，急忙放下手里的汤勺跑了进去。
　　“傲风哥……你起来了”唐恩一脸的憔悴，看着李傲风的眼神里也有一丝喜悦。
　　“小恩你今天难道还休息吗胜？”李傲风有些好奇，自从自己受伤之后唐恩这几天都是在家里。
　　“嗯，今天…….放假”唐恩眼神有些慌乱，面色微微一红急忙别过身去轻声的答了一句，转身就走了出去。
　　李傲风见唐恩的表情有些不自然，心里也些不解，她怎么了。感觉唐恩今天有些特别。
　　可是到底哪里不对，李傲风却不太了解，活动了体后感觉，现在也只是有些疼痛，别的倒也什么。
　　也不知道秦伟这几天在忙什么，李傲风下了床，伸手抓过外套穿了上，正准备要出去走动一下。
　　一阵细微的脚步声，唐恩端着一碗冒着热气的素汤面走了进来。见李傲风一身打扮好像要出去的样子。
　　唐恩急忙把那碗面放到桌子上，面色微红，一双美眸看着李傲风，轻启樱唇，喃喃道：“傲风哥，你都一天没吃东西了，还是先吃碗面吧。”
　　听着唐恩这轻柔关切的话语，李傲风觉得心里有些暖意，见唐恩这一副小家碧玉的样子，李傲风心里有些颤抖，但很快又恢复了平静，他知道唐恩就像自己的妹妹，自己对他绝对不会有其它的感情。
　　“嗯，正好我也有些饿了”李傲风面带笑容，一副憨厚傻傻的样子，让唐恩不禁微微一笑，心里满是幸福感。
　　“吱呀”伴随着门响一道身影从外面窜了进来，听着那脚步声不用问李傲风都猜出是谁了。
　　本来刚才还在念叨的家伙居然这么快就出现了，秦伟一脸惺忪的睡像，显然是刚起来。
　　走进李傲风这屋子中，见大厅的那张干净的小桌上正放着一碗冒着淡淡热气的面条，秦伟双眼一睁那渴望贪婪的目光，仿佛饿了很久的豺狼看到了渴望的羊群。
　　李傲风见秦伟那表情就知道他要干什么，本来自己也是很饿，可是却还是晚了一步，秦伟那速度可谓是让人吃惊，在唐恩和李傲风还在没反应过来的时候，秦伟已经伸手端起了那碗面风卷残云过后只留下空空的一个碗。
　　“啊……好吃不过少了点，有点没吃饱”秦伟那副无耻的样子，让李傲风眉头一皱，险些没晕过去，本来那是唐恩给自己的面，还没等自己去吃，就被这小子闯进来给吃了，现在吃完了后还说没吃饱。
　　“伟哥那可是我的面，我还没吃那”李傲风想要说明一下情况，随想到秦伟这家伙脸皮可是真***后，“哦没事，我吃了就等于你吃了，不过有点没吃饱，还有吗？”
　　“没有了”唐恩一直站在两人身边见秦伟这幅模样，唐恩那小脸紧绷着心里有几分不乐意。
　　“诶呀！可惜了”秦伟叹了口气，抬头看了眼李傲风上下的打量了一下李傲风。
　　点了点头，自言自语的说道：“果然有不死小强的潜质，看来以后得让人多揍你。”
　　李傲风就算是在不计较听到秦伟的话也差点就彪起来，唐恩见秦伟把李傲风的面给吃了，心里有些埋怨，转身又走进了厨房。
　　“伟哥这几天酒吧那里你帮我请假了吗？”自从受伤李傲风就一直没去酒吧上班，虽然和白梦瑶有些特殊的关系，但是不去上班也要先说一声。
　　秦伟知道李傲风的意思，伸手捂着嘴打了个哈气说道：“诶…酒吧你就放心吧！我都替你打点好了，你的活我都替你干了，白姐那没什么问题，你也不想想有你伟哥出马什么事情搞不定呀！”
　　秦伟也算是一位到吹牛脸不红不白的人物，白梦瑶早就知道李傲风的事情，他的每一次比赛白梦瑶都了如指掌。
　　对于白梦瑶想要的人，他的一举一动都会在她的掌控之中。
　　李傲风已经习惯了秦伟的这些作风，心里虽然有些鄙视但是脸上还是一如既往的平静。
　　“那多谢伟哥了”李傲风道了声谢，秦伟双眼盯着李傲风微微一笑，那副表情就跟色狼看到小萝莉一样，裸的李傲风见到他这样的目光就知道这家伙又要黑自己。
　　果然秦伟微微一乐，眼睛半咪着，一副弥勒佛的样子。“既然你这么诚恳的谢我，那我也不好意思不接受，咱们可是兄弟，说多了也外道。你下月交房租的时候多交200表达下心意就行了。”
　　李傲风双眼一瞪，表情有些惊讶差点没被秦伟这话给雷死，这家伙可真是财迷，敲竹杠的好手。
　　秦伟看到李傲风这幅表情，知道他心里在想什么，也不太在意，唐恩此时又端着二碗面从厨房走了出来，放在桌子上对着李傲风和秦伟二人说了一句，“傲风哥你们吃面吧。”
　　秦伟一听这话，急忙就扑了上来，拿起筷子，满口赞许的说道：“诶，你看我妹妹多好，贤妻良母呀！如果谁能娶她那可是享福了。”李傲风无奈的点了点头，他知道秦伟这家伙是什么样的主。
　　唐恩在一旁听到秦伟这话时，俏脸一红，芳心仿佛如小鹿乱撞，一股羞涩从心底升起。
　　秦伟见李傲风点头，嘿嘿一乐，语气变得有些严肃说道：“傲风我有个主意你要不要听一下”
　　李傲风本能的点了点头，他知道秦伟一天都是没用的主意，唯一的做法就是，占李傲风的便宜。
　　见李傲风点头秦伟心里一喜，一本正经的对李傲风说道：“不如你娶唐恩，做我妹夫算了。”
　　李傲风本来一口面条还没吃进去，噗嗤一下就喷了出来，只见一脸迷茫的秦伟此时就如那小丑，几片菜叶挂在额头上，脸蛋两色都是细碎的面条，那本来有些杂乱如鸡窝般的头上还顾着几根长长的面条。
　　唐恩听到秦伟的话面色绯红一脸羞涩之意，芳心慌乱的跳着，急忙扭过头钻进厨房了。
　　（本章算是给各位朋友一个幽默的过度，后面的内容会更精彩）


第13章  龙争虎斗
　　第13章龙争虎斗
　　看着照片上的笑脸，那温馨幸福的一家人，李傲风嘴角微微动了一下，照片上的母亲依然那么和蔼，听到母亲恢复很快的消息，李傲风那沉甸甸的牵挂仿佛放下了几分。
　　浦江马头的一艘大型豪华游轮上，一群穿着黑衣的男子正在船头上四处的走动着。
　　仿佛在密切的注意着周围的动静，游轮那豪华大厅内早已经宾客盈满，几名服务生正有秩序的在给坐在桌子旁的每一位客人倒着酒。
　　戴军坐在最面得一张沙发上，扫了一眼船舱内的情况，伸手端起桌子上的一杯红酒，放在嘴边轻泯了一口，脸上露出得意之色。
　　今晚来的都是些有钱的主，义既然毕恒生不怕死，那我就让他死的痛快，我要让你知道一直跟我作对的下场。
　　戴军眼睛里露出凶狠的目光，嘴角浮出阴冷的笑，一阵急促的刹车声，游轮上的那些黑衣男子都警惕的看向停在游轮下方的五辆银色的路虎。
　　五辆车门同时打开，毕恒生带着李傲风和自己的那些手下快速的向着游轮走去。
　　船上的人见到来人是毕恒生也都没有多问，急忙带头引路，大厅中一直都在等在主要人物登场的观众，见毕恒生走进来，一下都把目光投了过去，有的认识毕恒生的都上前先去问话。
　　毕恒生面带笑容，挨个的客套了几句，戴军一直都注意着毕恒生的表情，见他还是那副皮笑肉不笑的表情，心里就有火。
　　“诶呀！戴大少看来布置的狠隆重，破费苦心呀！小弟在这里先感谢戴大少这么的欢迎我，这么的好的招待”毕恒生这完全就是一通恭维的废话，他的每句话里都是带着刺激的语气。
　　戴军微微皱了一下，但表面工作还是要做得，“呵呵毕老弟客气了，这也是我能做到的，既然毕老弟这么的捧我的场，你说我作为主人怎么能不进点地主之谊那。”
　　戴军的这话说的可谓是有声有色，毕恒生听到他这话，也明白他话里绝对没好意，见戴军那一脸得意的笑容毕恒生心里就有火。“呵呵，客气了太客气了”两人寒暄了几句，都坐在了自己的位置上。
　　李傲风坐在一旁的沙发上，将那张全家福照片收了起来，秦伟坐在李傲风身边那一双眼睛四处的打量着那些穿着时尚身材面貌美艳的少妇身上扫去。
　　“不知道戴少今天准备了多少赌注”毕恒生看了眼戴军，面带笑容，轻声问道。
　　戴军等的就是毕恒生的这句话，既然你主动问，那我说出的价格你也不不会不好意思不跟着。
　　“哈哈毕老弟应该知道我的手笔，既然这次玩新花样，那要玩就玩的大点，要不怎么能刺激那。”戴军眉毛一挑，双眼盯着毕恒生。
　　“呵呵戴大少说的对，既然戴大少都开口这么说，那我看咱们也就玩一些你我都能接受的5000万吧”毕恒生一脸轻松的样子，仿佛这些只是个数字。
　　戴军楞了一下，但很快就回过身来，本来脸上的笑容好像少了几分，但既然说出口他就不肯能不答应，心里可是把这毕恒生骂坏了，***既然这么玩，老子今天玩不死你。
　　“好，毕老弟说的这个数字正和我意，这些对于我来说也就是些零钱“戴军淡淡一笑，一副很是清高的样子，毕恒生心里暗喜，要的就是这个效果。
　　“各位观众，今晚的比赛马上的就要开始，首先让我介绍一下，今晚的比赛是方式和规则，今晚的比赛是三对三街霸列，双方实力想平，比赛规则打到对方没有攻击能力便是赢”一名身穿白衣的男子拿着麦克风对着大厅里的观众简单的介绍了一下。
　　毕恒生走到李傲风面前，看着他一字一顿的说道：“我只要赢。”
　　李傲风站起身点了一下头便想着大厅中间走了过去，他这边除了李傲风自己还有两名毕恒生地下拳馆里面的两名拳手，加上李傲风正好是三位，戴军那头是以段凌为首，外加上一名身材壮硕满脸刀疤的男子和一名满头白发的男子。‘
　　三对三所有的观众都在注意着他们，那名身穿白色衣服的男子拿着麦克风走到六人中间。
　　李傲风双目透着一股冰冷的目光注视着段凌，段凌虎目圆瞪眉头紧皱着一股无形的气势就这样中间斗了起来。
　　段凌心里明白上次李傲风放弃了最后的攻击，既然这次有机会在交手，他就一定会全力的击倒对方。
　　李傲风从段凌的眼睛里看到了，那无比强烈的战意，如果不是毕恒生他绝对不会那样的败下来，既然这次有机会和对手再次碰头，那今天他就不会在让对手有任何赢的机会。
　　白衣男子的一句“比武开始”拉开了这次拳赛的大幕。蓄势待发的李傲风听到白衣男子的信号后。
　　身体快速的就冲向了自己早已经定位好的目标段凌，段凌也没有怠慢，一个箭步直接就向着李傲风奔了过去。
　　一时间六人的人影一下就缠在了一起，坐在远处观望的那群观众们，各个双眼紧盯着六人的情况。
　　一时间场上都安静了下来，自会有互相打斗的声音，李傲风身形敏捷如水中游鱼，拳脚仿佛一张网几乎把段凌困在其中。
　　段凌那魁梧的身躯，在李傲风的凌厉的攻势下却没有半点后退，耳边突然想起风声，只见一道腿影向着自己的脑袋踢来，段凌快速的伸手右手用手臂护住自己的太阳穴，左拳全力的击出，只见他粗壮的手臂上肌肉鼓掌，充满了力量，仿佛前方是一块铁板也能被击碎一样。
　　李傲风反应迅速见到自己的一击被档下，见段凌左拳袭来，却也不敢硬接，伸出左手如蛇般缠住段凌的手臂，用手臂的力量架住段凌的手臂让他手臂外侧停止不能活动，右手迅速出拳向段凌面门打去。
　　段凌身形一动利用身体的力量迅速的向前猛进的推去，右脚没有任何停息的就揣向了李傲风的胸膛。
　　这一来在其他人眼里李傲风肯定是要倒飞出去，而段凌也只不过是中他一拳。


第14章 一对三
　　第14章一对三
　　李傲风双目圆瞪，面色凝重，身体在向后退的同时，脚下已经变换了位置，左脚向前一侧，抢占了一步的位置，抓准时机，还没等段凌的的攻击到身前，李傲风右脚犹如一条鞭子，快速而又狠的抽到了段凌那支撑地面的左腿上。
　　“嘭”的一声，在所有人惊讶的目光中，段凌身体一歪倒在了地上。
　　李傲风身形一动，向后扯了一下，段凌身影迅速一下站了起来，双目里满是怒火，一双银眼紧咬，只见他怒吼一声就冲了上去。
　　戴军面带喜色，完全没有变点愁云，此时的场上，毕恒生的那两名拳手已经被打的丧失了攻击能力，躺在地上脸色扭曲的在低声呻吟着。
　　毕恒生见这样的局面，那本流来的笑容慢慢的变的僵硬了起来，想起林弯弯告诉自己的情况，戴军的人不肯能比自己的人厉害，难道林弯弯能陷害自己。
　　毕恒生心生疑惑，但没有时间在多想了，戴军看着场上一面倒的情形，不禁大喜看来这次真是稳赢了。
　　李傲风察觉到身后的情况，一时间三个方位都站上了人，段凌见李傲风现在是一对三，这下信心大增，大喊一声就冲了上来。
　　李傲风面色沉稳，不慌不忙的看准机会出招，只听身后脚步仓促，脚步有一瞬间的停顿，李傲风迅速转身，一脚踢在正要挥拳的白毛男子头上，那男子身体向后一腿，身体有些摇晃，李傲风抓住机会，转身一个360度回旋踢直接让那白毛就飞了出去，撞在了船舱的玻璃窗上，一阵玻璃的碎裂声传来，那白毛嘴鼻流血躺在地上昏死了过去。
　　“啊……”段凌见白毛倒下，大喊着拳影如网身形敏捷直接冲到李傲风身边，缠斗了起来。
　　段凌仗着一身蛮力和自己扎实的功底，一时间压制住了李傲风的攻势，那民个身材壮硕面脸刀疤的男子也攻了上来，两人一时间配合的还挺密切。
　　李傲风感受到了压力，抓住机会躲开了两人往死角不禁的地方，转身照着那个刀疤脸男子额头就是一肘，抓住一瞬间的机会，高抬腿一个下劈就直接劈到了那刀疤男子的面门，刀疤男子吃疼的大汉一声，身体一下就蹲下了。
　　李傲风刚想在来一击却没想到段凌一脚踢出，李傲风用胸口硬挨了一记，一时间气血翻涌，感觉五脏六腑都在发热。
　　段凌怎么能错过这样的机会，一击得手紧接着就是全力出手的攻击。
　　李傲风双目突然变得赤红，仿佛那地狱的恶魔，面容冷漠，看着冲上来的段凌，李傲风低吼了一声，一把抓住段凌踢在身上的脚，快速的抬肘，向着腿关节击去只听，清脆的骨裂声传来，段凌那原本坚毅满是怒气的脸上，里面变得扭曲，额头出现豆大的汗珠，银牙咬住，愣是不叫出声来。
　　见段凌身形一晃忍住了疼痛，李傲风停在了原地，段凌此时怒火大起，已经不在估计自己伤到哪里，如饿虎一般再次扑了上来。
　　李傲风本想就这样结束可是没想到这家伙居然又冲上来，伴随着一声清脆的骨裂声，只见段凌满脸的惊讶，眼神里满是惊愕之色，那额头上豆大的汗珠，轻轻的滴落在地上，摔个粉碎段凌拖着左手一下瘫软在地上，昏了过去。
　　戴军那本来还有些期盼的表情，伴随着段凌这快速的倒地而便的僵硬了，那本来还得意的心理在瞬间变冷了，这一切仿佛就是一个梦，在一瞬间都结束了。
　　本来以为可以胜利的希望破灭了，这就如一个人中了五百万，可是彩票却突然没了，那极大的落差，深深的刺激着戴军。
　　毕恒生见到段凌倒下，这头的视线急忙移到了一直满面笑容的戴军身上，此时的戴军已经没有了那刚才盛气凌人的表情，如果用没落来形容他最恰当不过，他就如一个瞬间失去所有的人，那空洞的眼神，那无助的表情，完全都体现了他此刻的样子。
　　寂静的大厅突然爆出了，一片呐喊声，“好，赢了”一些人对着李傲风大喊着，也有些人沮丧的看着躺在地上的段凌。
　　“戴大少比赛结束了”毕恒生面带微笑，看着愣在那里的戴军，轻声喊道。
　　“啊……结束了？”戴军一脸懵懂的表情，仿佛是在梦游，那眼神满是疑惑，仿佛刚才发生的一切都不是在他身边一样。
　　“对，结束了，不知道戴少刚才说的是不是会承诺那？”毕恒生可是没有忘记戴军所说的5000万，对于这次自己的计划，毕恒生是满意的狠，眼角轻轻瞟了一眼坐在戴军旁故作关心的林弯弯，挑了一下眼眉，嘴角闪过一抹邪邪的笑容。
　　“啊，刚才承诺，我承诺什么了吗？”戴军装的一副很疑惑迷茫的样子，仿佛自己刚才的记忆都消失了一样。
　　毕恒生笑容突然僵了一下，嘴角抽搐了一下，那弯弯的眉头一下就皱了起来，心里一颤，看来这个戴军是TM的要耍赖，看来自己还是少算了一步。
　　戴军当然看出毕恒生这样的表情变化，他已经做好了这样无耻的打算，既然没有赢，那自己也不能就这么的损失5000万吧，既然你小子是故意隐我，那我怎么能这样的就白白上钩那。
　　毕恒生紧咬着牙，看着戴军那副一脸不知情的表情，他真想上去照着他那张脸很K一顿，没想到步步为赢，最后却栽倒在这小阴沟里。
　　“呵呵，戴少可真会开玩笑，既然戴少说过的话忘记了，那我也无话可说，只是我觉得一般人脑袋里好像都是大脑，但有些人脑袋里好像是浆糊，这个有时候还真说不清楚”毕恒生皮笑肉不笑的看着戴军，言语里可谓是句句都是讥讽之词。
　　“诶呀！你看毕老弟这话说得有些夸大了，我可不认为毕老弟脑袋里是那什么浆糊，不过既然输了那我也愿赌服输，咱们还是老规矩，输赢都别计较，五百万我会让人给你送过去的，不过这次我看毕老弟玩也也不算尽兴，不如下次我邀请毕老弟在来比试一次”戴军这家伙可谓是脸皮厚到极点，话语里也是不甘落后。
　　“哼，怕戴大少输了后不认账，我看还是算了吧”毕恒生冷哼一声，眼睛瞟了戴军一眼，现在他都恨不得吃了这个无耻的家伙，怎么还能有心思和他在扯上什么。
　　“诶呀！这样有些可惜了，不过下次在比试的话，可能会徐老板也会来的……”戴军知道徐鹏的影响力，他也知道毕恒生这小子最近和徐莹莹走的很近。
　　“呵呵戴大少好人缘，徐老板这样的大人物都能来捧场，那我也不能落了后，只是这次戴大少还是先把钱带上，确定好数目，以免嘴说无凭，最后装傻充愣不承认。”
　　戴军脸色突然变得铁青，眉头紧皱，眼睛里满是杀意，毕恒生知道自己这也算是报复了一下，站起身也不等戴军在说什么，只留下一句话就离开了。
　　戴军望着毕恒生的背影，紧咬着牙关，恨不得生吞活剥了毕恒生，等着看我怎么让你趴在我的脚下，我要让你做我的一条狗。


第15章  陌路佳人
　　第15章陌路佳人
　　秦伟这几天一直乐的清闲，只要有李傲风在秦伟就会很轻松的把手里的活推给李傲风。
　　这也是他一贯的作风，白梦瑶最近很少来酒吧，也不知道在忙些什么，一切的事情都由秦伟这家伙暂时打理。
　　秦伟这下可谓是，人逢爽事，精神都格外的好，那柔和的轻音乐配合色那淡粉色的灯光，让大厅内一些彼此缠绵的情侣更能体会到温暖暧昧的气氛。
　　李傲风坐在吧台前，看着秦伟望着底下几位身材火辣，穿着暴露女子那痴迷的眼神，心里就一顿鄙视。
　　这家伙还是那副无耻的样子如，完全没有半分改进的动向。李傲风轻叹了口气，视线不知不觉就移到了靠在角落的一张桌子上。
　　那张出水芙蓉般得面容又出现在了眼前，想起第一次她来的时候，那蛮横的样子，强逼着自己陪她喝酒的时候，那副表情。
　　李傲风嘴角不禁挂上了一抹淡淡的笑容，回忆起和徐莹莹在一起的一幕一幕，仿佛就在昨天，可是当李傲风回到现实的时候，却感觉心里有一丝痛。
　　自从那晚过后她在也没出现过，自己想过去找她，可是连她住哪里都不知道上哪里去找。
　　也许她和自己的身份真的不适合，她最后说的那些话还在耳边，徐莹莹你一定要等着我。
　　李傲风眼神坚定，她一定要让她回到自己的身边，风铃的响动把李傲风视线吸引了过去。
　　此时的秦伟也把视线投向了酒吧的门口，门被推开了，还是和往常一样来来往往的客人，可是现在出现在门口的几人却让李傲风和秦伟眼睛都定格在了那里。
　　李傲风看着进来的那张熟悉的面容，心里感觉有一丝牵挂，有一丝思念，那奔流的思绪在一瞬间如汹涌的潮水一下就涌了出来，流到李傲风的四肢百骸。
　　“毕大哥，哈哈真是稀客呀！”秦伟见到毕恒生搂着徐莹莹他确实有些不解，可是面对自己的财神爷，他还是面带笑容急忙跟毕恒生打着招呼。
　　毕恒生早就注意到了李傲风和秦伟两人，他倒是不在乎秦伟，只是当他看到李傲风那表情和眼神的时候，心里有一种特殊的舒爽敢，想起当初他和徐莹莹那次大闹自己的俱乐部，让自己丢面子的时候，现在在看他自己那报复的心里得到了几分滋补。
　　徐莹莹在看到李傲风眼神的时候心里有一丝波动，那冰冷的面容有一抹忧伤，她感受到了他的心痛，感受到了他那哀伤的眼神。
　　可是徐莹莹只能忍住不去在看他，她心里却如刀割，但是她为了徐鹏这些全都可以接受。
　　也许他们真的不是一类的人，徐莹莹眼睛里有一抹淡淡的湿润，那种心痛的感觉，让她感觉身体都有些发冷。
　　毕恒生见李傲风眼神一直都定格在徐莹莹的身上，一股嫉恨的怒火在心底燃起，他嘴角抽动一下，还是那副笑面虎的样子。
　　轻声对李傲风说道：“呵呵傲风老弟，觉得莹莹今天漂亮吗？”毕恒生故意这么去问。
　　徐莹莹那本来有些暗淡的美眸中闪过两道忧伤的神色，她知道这事毕恒生故意这么做的，她了解毕恒生这是在报复，她想去帮他可是自己去不能去那么做，看着他伤心自己去不能安慰，这一切让她在痛苦的挣扎。
　　“漂亮，只是她心里不开心”李傲风轻声说道，抬起头双眼如同深邃的黑夜，那冰冷的目光让毕恒生不由的打了一个冷战。
　　徐莹莹尽量的保持自己冷艳的面容，走到毕恒生面前，缓缓的说道：“我们进去喝酒吧！”
　　徐莹莹完全没有去看李傲风，直接从他的身边滤过，跨住毕恒生的手臂，甚是亲密。毕恒生打量了李傲风一眼，带着徐莹莹和自己的几个手下，向着大厅里就走了进去。
　　李傲风望着她的背影，双拳紧握，紧咬着牙关，双眼带着一抹忧伤。
　　秦伟感觉到了毕恒生和李傲风只见怪异的气氛，此时的他隐约感觉到两人只见好像都是在因为徐莹莹。
　　徐莹莹坐在毕恒生的身边，心里一直都在担心着李傲风，那份让人难舍的思念一直都存在心底，毕恒生心里暗喜，一个穷小子也敢和自己强女人，现在自己可谓是没人金钱都在手，小小的一只蚂蚁一定会让你死的很惨。
　　秦伟伸手从后面的酒柜里掏出一瓶伏特加递给李傲风，“喝吧，喝完他你就睡，别再为女人郁闷，让我感觉你都不是爷们了。”秦伟这突然的举动和这几句话让李傲风觉得有些温暖。
　　李傲风出奇的嘴角露出淡淡的笑容，打开酒瓶猛的就灌了一口，看着秦伟问道：“这酒不会还是我付钱吧？”
　　秦伟无耻的对着李傲风笑了笑，“没事喝吧，这钱月末在工资里拿出来就行了。”
　　“我靠，你够狠”李傲风本来还以为秦伟良心发现，想要安慰自己那，却没想到这家伙依旧那么的无耻。
　　秦伟微微一笑，伸手拍了拍李傲风的肩膀，语重心长的说道：“一会我多送一杯白水，算是我安慰你此时的心情。”
　　李傲风可不想再听这家伙的话里，干脆无视秦伟，又猛的喝了一口烈烈的伏特加，一股火辣感觉游遍了五脏六腑。
　　可是那颗沉闷的心还是依旧，没有得到缓解。毕恒生一边自顾自的喝着酒一边打量着徐莹莹，见徐莹莹一副冷漠心不在焉的样子，心里就是不爽，他知道现在的徐莹莹跟着自己也只不过是在双方家庭上的妥协，如果想要真正的征服她还需要些手段。
　　毕恒生自信自己这位情场老手，就不信不能把这位冷美人征服在身下。
　　酒吧内的人越来越多那本来柔和的音乐暧昧的灯光此刻也变成了劲暴的音乐和闪烁的灯光。
　　毕恒生可不想在这样的环境中呆着，本来也只是为了来找回自己心里的一些报复感，既然徐莹莹已经表明了自己的立场，自己也不用在担心，剩下的也只是自己要玩弄的手段。
　　毕恒生抓起徐莹莹那白嫩的玉手，轻声的说了几句就向着外面走去。
　　当两人走到李傲风身边的时候，毕恒生故意的搂紧徐莹莹，很是亲切的叫道：“亲爱的这里环境太吵，我们还是会家在聊吧。”
　　李傲风没有转身去看，抓起酒瓶猛喝了两口，紧握的酒瓶隐隐的听到玻璃碎裂的声音。
　　徐莹莹用余光看了眼李傲风的背影，那芳心在滴血，也许这样的离开会让他忘了自己，感受着被毕恒生紧抱着的身体微微的挣扎了一下。
　　李傲风撇了一眼毕恒生和徐莹莹消失的身影，露出一抹苦笑。


第16章 一夜情
　　第16章
　　迷迷糊糊见看着眼前的人影，李傲风已经分不出现在是白天黑夜，也不知道自己身处何地，只感觉自己仿佛漂浮在云端，脚下完全失去了力量。
　　看着已经吐的一塌糊涂，双眼迷离的李傲风，秦伟将他扶到了街道旁的一块广告牌前。
　　让他依偎在牌子前，自己则跑去找车，已经凌晨2点多了，这个时间整个城市都处于睡眠之中，街道上几乎看不到任何车子和行人的影子。
　　李傲风微闭着双眼，脑海里一直都在浮现着徐莹莹那冰冷的背影，迷迷糊糊中他已经忘记了自己在哪里。身体向后靠住那高大的广告牌，居然沉沉的睡了过去。
　　一辆红色的保时捷带着呼啸吗声从远处驶来，一道红色的车影在李傲风的面前快速的驶过。
　　车子飞快的奔出了几百米突然停了下来，一阵急转弯车胎摩擦地面的响声，那辆红色的保时捷居然转过头，又向着李傲风的方向行驶了过来。
　　车子在李傲风所在的广告牌前停了下来，那红色的保时捷车门打开，一张吹弹可破地粉脸上满是惊慌，一双清澈的大眼睛里满是关切之意，急忙跑向李傲风的身边。
　　“喂……喂”美女轻声喊了几声见李傲风没有反应，伸出那双如羊脂玉般柔嫩的素手在李傲风的鼻子前试探了一下，见李傲风呼吸匀称，那因为紧张而紧绷着的神情也放松了许多，闻到李傲风一身的酒气太过浓重，知道他这是喝多了。
　　美女伸手抓起李傲风的手臂，身体用力的向后拉着李傲风，好让他沉重的身体站起来。
　　本来已经睡去的李傲风迷迷糊糊间居然睁开了眼睛，只感觉自己身前有道模糊的身影，感觉到手臂被人拉扯，潜意识里还以为是秦伟，嘴里含糊不清的还说了一句：“水。”
　　美女那美艳动人的脸蛋一双清澈的眼睛看着李傲风突然楞了一下，李傲风的身体太重了，美女还没缓过神来，李傲风那摇晃不定的身体一下就贴在了她的身上。
　　一瞬间美女脸色绯红，感受着李傲风那滚烫的体温，和那粗重的呼吸声，美女那一颗小心脏在快速的跳动着。
　　看着李傲风趴在自己的身上，美女那双清澈的大眼睛里出现一抹关切的神色，再次见到这张脸庞，她确实有些喜悦。
　　费了半天的力气，美女可算是把李傲风这处于醉酒状态的他拖到了自己那辆红色的保时捷中。
　　看着副驾驶上，完全入睡的李傲风，美女粉脸上露出一抹笑容。
　　车子在江州荔湾的一栋别墅门前停了下来，美女下车打开了车门用力的扶着李傲风的身体踉跄的向着别墅里走去。
　　将李傲风扶到卧室的大床上，美女伸手轻拍着胸口，看到李傲风那熟睡的模样，不禁有想起那晚她救自己的场面，美女嘴角微微一翘，伸手摸了一把额头的细密的汗珠，转身走出了卧室。
　　迷迷糊糊也不知道过了多久，从身下传来一阵强烈的生理反应，处于迷失自我状态的李傲风，本能的从床上爬了起来，向着卧室外走了出去。
　　醉酒后的潜意识让李傲风以为自己还是处于自己那个小屋子中，踉跄的脚步，李傲风出了卧室，急忙向着左走了几步突然停下了脚步，向右一件屋子走去。
　　习惯性的伸手推开门，李傲风就走了进去，感觉到一股凉意袭来，李傲风向前走了几步，伸手拉下裤子对着前方就释放了出去。
　　一种如释重负的感觉袭便全身，离开那屋子后，李傲风向左走了一段，转身向右走了过去，没走几步李傲风就伸手向前推去，也巧李傲风正好站在一扇门前，就这么直接就走了进去。
　　昏暗的卧室内，完全让人看不清屋内的机构，李傲风全是本能在只是身体，他向前走了没多远，只感觉脚下好像被什么绊了一下，身体向前一轻就倒了下去。
　　感觉到身下的柔软，李傲风以为是躺在自己的床上，伸手向前一抓，只感觉手里突然多了两团柔软，似乎还有些温热，那浓重的酒意早已经让李傲风分辨不出事物。
　　手指用力的揉搓了几下手里的柔软，感觉那两团东西在手里如富有弹力的气球，李傲风身体使劲的挪动了一下想要自己更靠近一些。
　　一声舒畅的呻吟声，让李傲风突然停住了动作，他迷迷糊糊的睁开了眼睛，见身边有一道模糊的身影，潜意识中李傲风又回想起了那夜的徐莹莹，醉酒之后的人如果脑海里想着什么，那眼前就会出现类似的幻觉。
　　李傲风只觉得身边的身影是徐莹莹，那本来附住那柔软的双手，突然拿开了，那道身影仿佛有了反应，感受那双手的离去，自己好像缺少快感。
　　那身体不由自主的就向着李傲风这头靠了过来，感受着身边的温热和那如兰的呼吸声。
　　伸手抱住身边的柔软娇躯，李傲风本能的就吻了上去，也许那娇躯的主人也在梦境中和男人在缠绵，居然主动的伸出丁香小舌和李傲风缠绵到了一起。
　　两人在那张柔软的大床上紧紧搂在一起，体验着彼此的爱意，感受着身体的温度，李傲风和那美女激烈的亲吻着，那双手也在美女的娇躯上游走。
　　美女感觉到身体的反应，感觉到身上情郎的，居然很举动的身后去拉李傲风的裤子。
　　感受着那柔软的娇躯，李傲风双眼浑浊，表情木讷，仿佛一具没有灵魂的躯体，就这么本能的和床上的美女缠绵着。
　　一时间两人都变得呼吸急促，那人类的本能在这样的缠绵下，慢慢的升起，李傲风伸手摸向美女那圆润的粉臀一把将美女那遮挡的屏障撕掉。
　　双目里满是的火苗，感受着美女那娇躯上的温度，那细滑的感觉，让李傲风精虫上脑，本能的脱下了自己的裤子，让那根早就昂首挺胸的棒棒，贴在了美女那的翘臀上。
　　美女也许也是被李傲风挑起了，那一双美目虽然紧闭着，但是那鲜艳的红唇微微张翕，发出轻轻的呻吟声。
　　（下面的内容只有出合集才能看到了，想要合集的朋友加QQ群：158545651来找我索要）


第16章 酒后乱性
　　第16章酒后乱性
　　淡粉色的床单上，飘落着几朵红色的血色花瓣，凌乱的衣物散落在地上，两具的躯体正相拥着抱在一起，沉沉的睡着。
　　也许是酒精褪去，李傲风从睡梦中醒来，本能的伸手向前伸去，却没想动触手滑嫩居然还有温度濡染软的，李傲风猛的张开眼睛眼前的景象让他愣住了。
　　“啊……”一声尖叫声，在这卧室中回荡，那挡在李傲风怀里的美女，感觉到自己胸前的异状，从睡梦中转醒，却没想到自己睁开眼睛居然看到一个赤身的男人躺在自己的床上，而且他的手居然还碰着自己的。
　　李傲风被眼前的美女这么一喊确实有些发懵，他明明是跟秦伟在一起，怎么自己醒来之后居然和一个陌生的女人赤身的躺在一起。
　　李傲风伸手拍了一下自己的去脑袋，一脸疑惑的看着眼前的美女，“你是怎么来我家的”李傲风面色一红见美女一身雪白的，面容秀丽俏美，胸前那对完全可以用木瓜来形容。
　　美女楞了一下，急忙抓起被子盖住自己的身体，一双美目中满是杀意，嘴唇已经微微的颤抖，眉目瞬间布上了淡淡晶莹，看着眼前这位，表情有些木讷，长相俊秀的男人，美女忍住了要滴落的泪水，咬牙切齿的对李傲风喊道：“你给我滚出去。”
　　李傲风可是满头雾水，看到床上的一些凌乱，李傲风只感觉脑海里嗡的一声，难道昨晚的梦境会是……。
　　“滚出去”美女在此的大喊一声，李傲风一头雾水忙伸手抓起衣服胡乱的套上李傲风就走了出去。
　　看着李傲风的背影消失在房间里，美女那晶莹的泪滴突然滑落下来，看着床上点点嫣红，美女眼神里闪过杀意。
　　“这是哪里？”李傲风走出房间后见到眼前的一切在反问着自己，“你醒了。”一声轻柔带着几分羞涩的声音从李傲风身后传来，只见女孩一身黑色短裙，那双修长的在配上那的黑色丝袜，一张月貌花容的脸蛋，带着几分童气，这完全就是一位让人心生爱怜的天使。
　　“是你？”李傲风看着面前的女孩愣住了，她的脑海里快速的浮现出一张同样的脸蛋，“戴婷婷”，李傲风想起那次救了女孩。
　　“呵呵是我，看来你还记得我”女孩展颜一笑，犹如那灿烂的阳光。
　　“我怎么会在这里，这是哪里”李傲风急忙开口问道，眼睛紧紧的盯着戴婷婷，一些疑问都在等着戴婷婷的答案。
　　“这里是……是我家，你昨晚喝多了躺在马路上，幸好我经过看到了你，就把你带回来了？”戴婷婷嘟着小嘴，一副童真的样子。
　　“啊……你家，我……”李傲风思绪混乱，她家刚才那个女的到底和他什么关系，自己到底和她做了什么，秦伟那家伙哪去了，一堆的疑问出现在李傲风的脑海里。
　　“对呀，这里就是我家呀！怎么了？”戴婷婷嘟起小嘴，一副天真少女的样子，一双太眼睛一眨一眨的看着一脸疑惑的李傲风。
　　“不是……没什么，谢谢”李傲风一时间思绪混乱，说话都有些不带逻辑性了，确实这一觉醒来，变化太大了，这仿佛跟做梦一般，自己到底都做了什么。
　　李傲风的身后那紧闭着得卧室门突然打开了，一身粉色运动服的貌美花容的女子从屋子里走了出来。
　　“晴晴姐，你今天怎么起来的这么早呀？”戴婷婷看着蓝雨晴觉得有些奇怪，每天她都是太阳快找到屁股才起来的今天为什么起来这么早那。
　　而起表情还那么严肃，蓝雨晴的视线一直都落在李傲风的身上，听到戴婷婷说话，蓝雨晴那冰冷的眼神从李傲风的身上一看，看着一脸笑容的戴婷婷蓝雨晴淡雅一笑。
　　“睡不着所以起来”蓝雨晴简单的回答了戴婷婷的问题，她现在的心思都放在李傲风身上，那悲愤的心理，那想冲上去暴揍一顿李傲风的，在心底升起，但是太不能表现出来，她不能让戴婷婷看出自己的异样。
　　“哦，介绍一下，这位是我的朋友叫……”戴婷婷这才想起来李傲风还没告诉过她自己的名字那，急忙扬起小脸看向李傲风。
　　李傲风一脸歉疚和自责，难道自己真的和她发生了什么，心思完全沉浸在和蓝雨晴的事情上，看到戴婷婷一脸询问的表情。
　　李傲风这才回过神来，抬起头正视着蓝雨晴，看口说到：“我叫李傲风。”
　　戴婷婷看到李傲风这样的表情心理不禁有些喜悦，别看这家伙外表有些严肃，没想到还挺机灵。
　　蓝雨晴看着李傲风的目光冰冷，轻微点了下头，戴婷婷见蓝雨晴的表情奇怪看着李傲风的表情也不是很自然，不知道为什么，心理觉得她们好像是仇人一样。
　　“呵呵，我晴晴姐不大爱说话，你别太介意”戴婷婷看着李傲风微微一笑，缓解了这尴尬的气氛。
　　李傲风嘴角露出一抹笑容，也不在说什么了，三人之中此时两人都心怀事情。
　　戴婷婷带着两人来到楼下的客厅，她转身对李傲风和蓝雨晴说了一句，“今天保姆放假了，我先去置办早餐，你们先随便聊吧。”
　　望着戴婷婷离去的身体，蓝雨晴眉头微微一皱，那张白嫩绝美的脸蛋突然紧绷了起来，身上一股透漏出一股冷冷的气息，仿佛那万年不化的冰山。
　　看着坐在一旁的有些不知所措的李傲风，蓝雨晴站起身走了过去。
　　其实李傲风察觉到了蓝雨晴的动作，只是他心里一直疑惑，努力的在回想只见昨晚到底和她发生了什么。
　　却没有去看蓝雨晴的表情，她知道此时的她正怒视着自己，而且要杀了自己的意思。
　　“你多大了”一声清脆声音从蓝雨晴的嘴里传了出来，李傲风表情一愣，抬头看着眼前的蓝雨晴眼神里尽是疑惑。
　　本以为她要发作，却没想到她虽然表情冰冷但是却问出这样离奇的问题。
　　“23，我…….”李傲风刚想去解释一下自己对她的歉意，想要解决事情，哪想到蓝雨晴根本就没给他说话的机会，听到李傲风的回答。蓝雨晴表情有一丝变化。
　　“结婚了吗？”蓝雨晴表情冷冰，突然问出这离奇荒缪问题让李傲风，完全愣住了。
　　“我……其实我昨夜都不知道自己怎么进到你的房间，对不起……我……”
　　“我问你结婚了吗？”蓝雨晴可不想听李傲风的解释，还是坚持着自己的问题，又问了一遍。
　　“没有”李傲风看自己的解释完全得不到回答，只能回答她这荒缪的问题了。
　　蓝雨晴见李傲风一脸愧疚，眼神里还带着几分失落感，她隐隐的觉得这个男人是想对自己说什么。
　　但是他居然对自己做出那样的事情，就要负责任，这件事不能让任何人知道，如果这个男人不答应的话，自己一定会杀了他。
　　“你要娶了我”蓝雨晴表情肃穆，美目紧盯着李傲风的眼睛，完全不容李傲风质疑。
　　“啊……”李傲风看着蓝雨晴，一脸的愧疚，他影影错错的想到昨晚自己在梦中的事情，只是醒来后情景让他隐隐的知道自己做了什么，可是蓝雨晴这突然的举动，让李傲风确实惊讶了。
　　“你必须娶我，如果你不愿意的话，我会死在你面前，并带着你”蓝雨晴说这话的时候，目露凶光，那张绝美得脸蛋上有些狰狞之色，完全没有了她刚才那种高傲淡雅的气质。


第17章  必须娶她
　　第17章必须娶她
　　“我会负责任的”李傲风没有回避蓝雨晴的目光，既然事情已经铸成，他也不能去逃避。
　　听到李傲风的回答，蓝雨晴那个芳心微微一颤，那复杂凌乱的思绪，也慢慢的平复了下来。
　　想起昨晚自己醉酒，睡梦中和男人缠绵，却没想到一切居然变为了现实，感受着那隐隐的痛楚感，蓝雨晴不禁秀美皱了皱，慢慢的走到李傲风面前，正视着他说道：“除了我你不能在有别的女人。”
　　李傲风本来还沉寂在怎么解决这件的事情上，被蓝雨晴这突然的一句，给打断了思路，看着她那冷艳的表情，李傲风脑海里居然出现了徐莹莹的身影。
　　见李傲风一副木讷的表情，受蓝雨晴无奈的叹了口气，他这样的也不会有什么女人，都是家族定的那个破规矩，如果把第一次给了哪个男人，那个男人就要娶自己。
　　这么荒诞的事情却这么戏剧性得出现了，自己还想找个心目中的完美男人那，却没想到遇到这么一个有些木讷的男人，虽然他长得有几分看头，可是他的一切自己都不了解。
　　只是现在事情已经发生，无法匿补了，虽然心里很是不情愿，但是事情已经发生了，只能硬着头皮去接受了。
　　李傲风看着蓝雨晴双眸紧盯着自己，李傲风自知自己做了错事，面带歉意。
　　轻声说道：“对于对你的伤害我很愧疚……我会娶你”
　　李傲风此时也不知道怎么去匿补自己这错误，只能很真诚的去对蓝雨晴表达自己的心意。
　　蓝雨晴见李傲风一脸歉意，那可芳心快速的跳动了几下，对李傲风的印象有了一点点的改变。
　　“哼娶我，你难道娶我就能拟补你对我的伤害吗？”蓝雨晴一脸怒色看着李傲风。
　　李傲风一脸愧疚，看着蓝雨晴缓缓说道：“你想让我怎么拟补”
　　“1年之内必须娶我，还有我现在属于你的未婚妻，你的一切都应该让我知道”
　　李傲风很诚恳的点了点头，没有在说什么。“把你的手机拿来”蓝雨晴伸出一双修长的玉手，一副野蛮女友的霸道样。
　　李傲风伸手掏出了手机递了过去，蓝雨晴接过手机按了几下。伸手还到了李傲风的手里，“我记下了你的号码，我随时都会给你打电话，你要24小时开机，随时等待我的命令。”
　　李傲风又点了点头，什么话也没有，这一副什么都认可的表情，确实让蓝雨晴无话可说。
　　“我们的事情不准让我妹妹婷婷知道，还有在未娶我之前，不准提起你和我的关系”蓝雨晴想到现在不能让任何人知道她和李傲风发生了什么。
　　“好”李傲风点了点头，他心在的心乱如麻，徐莹莹的面容总会在眼前出现，看到面前的蓝雨晴心里不禁有些亏欠感，如果自己不是醉酒，根本就不会发生，也许自己只是一厢情愿，深知自己和徐莹莹不是一个世界的人，她想要的是有钱的男人，而自己只是个穷小子，但是李傲风内心还是对徐莹莹存着思念。
　　蓝雨晴转身坐在了沙发上，偷偷的打量一下李傲风的脸庞，看着他那俊秀的脸庞，心里对李傲风刚才的印象有了些改变。
　　没想到他长得这么的俊秀，眉宇之间总是带着一丝忧愁，更增添了几分男人的味道。
　　“我回来了”一声柔美的声音，从门外传来，戴婷婷双手拎着几个袋子快步的向别墅里走来。
　　蓝雨晴听到戴婷婷的声音，急忙对李傲风小声的嘱咐了几句，站起身换上一副淡雅成熟的笑容。
　　李傲风站起身急忙走到戴婷婷身旁，嘴角露出一抹笑容，歉意的说道：“谢谢你，我还有事，要先走了。”
　　“啊……还没吃过早饭那”戴婷婷表情有些失落，一起中带着不舍，如果不是李傲风她上次有可能就会被那些混混欺负，如果不是李傲风她有可能就露宿街头了。
　　蓝雨晴听到李傲风说要走，那本来面带笑容的脸蛋突然紧绷起了。瞪了李傲风一眼，伸手拍了拍戴婷婷的香肩，轻声说道：“婷婷我正好要出去一下，我顺路送他吧，下次有时间在邀请他过来玩。”
　　戴婷婷听到蓝雨晴这么说，也只能不情愿的点了点头，双眸中满是不舍，李傲风对着她淡淡一笑，转身就走了出去。
　　车子快速的行驶在市区的路上，蓝雨晴一直都保持着沉默没有多说什么。
　　李傲风心绪烦乱也没有去在意身边的蓝雨晴，见李傲风一脸心事重重的样子，蓝雨晴忍不住开口问道：“怎么，害怕娶我吗？”
　　李傲风听到蓝雨晴的问话，一直都在想着徐莹莹的心突然静了下来，转过头看着蓝雨晴。
　　一脸真诚的说道：“我会娶你的，我会负责，请你相信我。”
　　蓝雨晴看到李傲风那真诚的样子，心里觉得有些安慰感，车子停到了李傲风所住的那个小区前。
　　李傲风没有邀请她上去，蓝雨晴也知道，现在她和李傲风只见都需要双方的进一步接触，索性也只是要知道他住哪里。
　　“记得24小时开机，要是你敢关机你就死定了”蓝雨晴对着李傲风说了一句，便离开了。
　　李傲风轻叹了口气，他现在心乱如麻，脑海里的徐莹莹总是挥之不去。


第18章  美人计
　　第18章美人计
　　“傲风……哥”唐恩看到出现在门口的李傲风，一瞬间愣住了，那双美眸中浮现出了淡淡的水雾，思绪如潮水般涌了出来，那可悬着的芳心，在见到李傲风的一颗，仿佛又回到了心房中，自从秦伟回来说李傲风不见了，唐恩一直都没有合眼，秦伟的面容一直在她眼前浮现。
　　李傲风望着唐恩，心里虽然烦乱，但还是勉强的挤出一抹微笑，唐恩看到秦伟的笑容自己仿佛又魂魄附体，回到了现实。
　　那张俏脸挂上笑容，还有淡淡的红晕，眼角的晶莹汇集成泪珠顺着脸颊滑落下来。
　　李傲风知道唐恩是在为自己担心，见她到那因为担心而掉落的晶莹，那可凌乱的心，为之一动，轻声叹了口气，上前一把抱住了唐恩，轻声安慰着说道：“我没事，不要在担心了。”
　　“咳……咳……诶，我就知冲道你小子命大福大。不会有事，害的我都没睡好觉。”秦伟突然从李傲风住的阳台走了出来，一头蓬乱的头发，满脸惺忪的睡意，一双眼睛里带着几分厌烦的看了一眼和秦伟抱在一起的唐恩。
　　李傲风见秦伟这副表情，心里就有火，***要不是这小子把自己仍在那走了，自己也不会和那蓝雨晴发生那些事情，也不会现在这么烦乱。
　　“秦伟……以后你不是秦伟了，你叫缺的吧你”李傲风实在是忍不住心里的怒火，这次可是真的爆发了。
　　秦伟听见李傲风直呼自己名字的时候突然愣住了，他什么时间听到过李傲风直呼自己名字，今天他却这样的反常。
　　“什么，傲风你可是知道，你伟哥我可是为你抛投入洒热血，我怎么得罪你了那？就凭这你句话我就生气了，今天的早餐就要你出钱买。”李傲风绝对佩服秦伟的脸皮，都这样了他还能想到要黑自己，这也算是奇人了。
　　看到秦伟这无耻的模样，李傲风实在是不想再和他计较什么了，看到一旁脸色绯红，满脸羞涩的唐恩，李傲风转身走到唐恩身边，轻声说道：“走我们去吃早餐。”
　　唐恩抬起头看着李傲风，羞涩的点了点头，秦伟这家伙急忙抓起外套，意味深长的在李傲风后面，说道：“诶，还是傲风知我心，多谢了”
　　李傲风现在都想暴跳，转身对着秦伟那无耻的脸给一拳，可是他还是忍住了。秦伟一脸无耻的笑容，那毫无畏惧的样子，确实让人佩服。
　　坐在那经常去的小吃店里，秦伟大口大口的吃着自己的食物，完全把李傲风和唐恩无视在了那里。
　　唐恩偷偷的看了眼李傲风，见他一脸心事重重的样子，一直都在看着窗外，心里不禁在猜测昨晚在李傲风身上发生了什么，今天他好像变了一个人似地。
　　江州荔湾的别墅内蓝雨晴，坐在沙发上手里一直都端着一杯咖啡，眼睛痴痴的盯着一个方向不知道在想些什么。
　　戴婷婷已经注意蓝雨晴好半天了，觉得她今天怪怪的，这样发呆已经好几个小时了。
　　蓝雨晴脑海里一直都在浮现着李傲风的面容，自己心里还在评估着对李傲风的印象。
　　一辆黑色的宝马，慢慢的停在了别墅的门前，戴婷婷走出门，只见宝马车门打开一名身着黑色衬衫，一脸笑容的年轻男子从车里走了下来。
　　“哥，你怎么来了”戴婷婷有些惊讶，那绝美的小脸上露出了甜蜜的笑容，男子见戴婷婷走了过来，急忙走了过去，伸手拍了拍戴婷婷的小脑袋，关切的问道：“婷婷，最近有没有想老哥我呀？”
　　“怎么会不想我老哥那，呵呵，我是日日想夜夜想，就是盼老哥能来”戴婷婷娇嗔着说道、
　　男子嘿嘿一笑，伸手照着戴婷婷的翘臀拍了一下，有些责怪的说道：“就你这小丫头我还不知道，盼我来就是想黑我的”
　　“嘿嘿，既然老哥知道那我也就不多说了”戴婷婷一脸淘气，这下被人揭穿了只见的计谋，也不在辩解了。
　　屋内的蓝雨晴听到外面的声音，才回过神来，站起身向着门口走去。见到戴婷婷带着男子走了进来，淡淡一笑，说道：“小军来了呀！”
　　来人正是戴婷婷的哥哥戴军，戴军看到蓝雨晴急忙微笑着问候：“雨晴姐，呵呵最近一直忙，没时间来看你们，姑父和姑姑一直还让我给姐姐带话说有时间回家一趟，别老忙工作。”
　　蓝雨晴淡雅一笑，“嗯，有时间我会回去看他们的，最近舅舅和舅妈身体好吗？”
　　戴军可是一直都想让蓝雨晴帮忙，跟自己的那个市长姑父说几句话，让自己去他那里发展一下，今天来本是想看看戴婷婷，怎么知道蓝雨晴今天也在家，那正好自己也该从侧面的探探口风。
　　“呵呵，我爸妈身体都很好，就是公司最近有点忙”戴军知道蓝雨晴对自己的父母可是很好的，父母也很关心自己的这个外甥女。
　　“诶呀，雨晴姐先别问了，先让我哥坐下喝杯水吧”一旁的戴婷婷可是不想让蓝雨晴在堵在门口问个不停了。
　　几人坐在沙发上，戴婷婷到了三杯茶放在茶几上，闲聊了几句，戴婷婷端起茶杯不小心弄洒了茶，伸手去拿纸巾去发现，茶几底下有一张身份证。
　　戴婷婷有些好奇，捡起来一看却发现那身份证上的画像居然是李傲风，戴婷婷拿在手里，伸手递给蓝雨晴说道：“雨晴姐，他的东西怎么掉落在了这里”
　　“啊，是他的东西，也许是忘记了吧，没事我知道他的住处，要不一会我给他送故去吧”蓝雨晴见戴婷婷手里那张李傲风的身份证吗，心里莫名其妙的有些喜悦，这下我可是有机会让你出来陪着我了。
　　戴军眼睛突然落在那张照片上，看到照片上的人，绝的有些眼熟，猛然一晃戴军眼前飘过一个场景，他想起来了，这个男子就是毕恒生手下的那个拳手。


第19章 美人计
　　第19章美人计
　　戴军看到照片后，脑海里快速的旋转，难道自己的妹妹和表姐认识他，他们怎么会认识的？。
　　戴婷婷对着蓝雨晴甜蜜一笑，“呵呵怎么雨晴姐，难道是一见钟情，怎么这么积极的要去送还人家东西呀！”蓝雨晴听到戴婷婷这话，那面颊一红，芳心如小鹿乱撞，心里又想起和李傲风发生的事情。
　　戴婷婷见蓝雨晴俏脸居然红了，知道她对李傲风有些心思，自己的心里却觉得有些别扭，李傲风的那严肃的样子，在戴婷婷面前闪过。
　　戴军见两人一提到李傲风表情都有些奇怪，心里隐隐有些担心，如果李傲风和自己的妹妹有什么关系到没什么，如果和蓝雨晴有关系那就完蛋了，自己已经想到了一个计策，如果能利用李傲风，那毕恒生以后可就要踩在自己的脚下了。
　　“婷婷，雨晴姐，你们认识名这个人吗？”戴军想再次确认一下，戴婷婷和蓝雨晴听到戴军这么问，都点了点头，表示认识，
　　戴军心里有些颤抖，他绝的这可是个绝佳的机会，只是现在还不能确认自己心里的想法。
　　“婷婷你和雨晴姐是这么认识他的”戴军想车热打铁直接问出原委。蓝雨晴和戴婷婷听到戴军这么问，也有些好奇，难道戴军也认识这李傲风。
　　蓝雨晴绝的有些好奇，自己和李傲风的事情现在可是很隐秘的，如果要是被知道的话，那自己可就惨了，就连李傲风也的有麻烦。
　　“老哥这么说难道你也认识李傲风”戴婷婷忍不住好奇，看着戴军问道。
　　蓝雨晴也急于想知道戴军和李傲风到底是什么关系，戴军看着两人那期待的目光知道两人想要知道自己的答案，可是自己的事情可不能如数的跟着两人说。
　　只能先找个理由说出来。“哦这个人我以前在朋友聚会上见过”戴军随便找了个理由答复了两人。
　　戴婷婷和蓝雨晴见戴军说的很是自然也就没有去多想，可是戴军想要知道两人到底和李傲风是怎么回事。
　　“婷婷那你是怎么认识她的，你以前可没提起过这个人，难道…….他是你男朋友”戴军试探着问道。
　　蓝雨晴听到戴军说到男朋友的时候，眼神里明显闪过几分不愿意神色，现在李傲风可是要娶自己的男人，谁都不能和自己来抢。
　　“哦，是这样的……”戴婷婷把李傲风怎么救的他和一系列的事情都说了，只不过在李傲风家过夜的事情她是滤过了。
　　戴军和蓝雨晴一听都知道了事情的原委，只是戴军这下心里大喜，自己这样就能实现自己的计划了，蓝雨晴却在开心，他对李傲风的印象又好了几分。
　　秦伟狼吞虎咽的把桌上的食物都吃完了，伸手拍了拍自己的肚子，懒洋洋的说道：“诶，吃饱了，该回去补一觉了，昨晚为了你小子，我跑了2个小时，才回到家。”
　　李傲风不听还好一听他提昨晚心里就有火。
　　也不在去搭理秦伟结了帐就向着住处走去。躺在床上回想着这两天的事情，那烦乱的心情，一直都无法平徐。
　　一辆红色的保时捷停在了小区的门口，小区一些住处看到保时捷突然出现都围过去去看，在他们这个江州贫民区一般很少会出现这么有档次的车。
　　车门打开，只见走出两位貌若天仙，出水芙蓉般得美女，一些围观的男子都双目圆瞪着，脑海里都不禁开始YY了起来。
　　一些女人眼睛里满是极度的目光，有些中年女人见两名美女穿着有些开放，在她们身后笑声的叫骂着。
　　戴婷婷和蓝雨晴可完全没有在意这些人的目光，她们现在的目的是去找李傲风。
　　一阵电话铃声把沉寂在只见思绪中的李傲风带回到了现实。
　　拿起电话，看到一个陌生的号码，李傲风绝的有些好奇，这会是谁给自己打电话，按了接通键，只听从电话那头传来，蓝雨晴的霸道的声音“限你3分钟，到你住的楼下小区”还没等李傲风说话，电话居然挂断了。
　　李傲风站起身从阳台上看到小区外的那辆红色保时捷，一些人正围着两女在那指指点点说些什么。
　　李傲风知道自己的马上下去，可不想让秦伟和唐恩知道这些，就凭秦伟这大嘴他可不想多生事端。
　　抓起外套跑到小区外，见到两女视线向自己这面看来，李傲风忙跑过去，对两女说道：“走吧！”
　　戴婷婷和蓝雨晴还有些好奇，看着李傲风主动钻进车里，居然不问她两要做什么。
　　两女互相看了一眼，上了车保时捷带着一道红色的影子离开了小区，看到保时捷车里去的影子，一辆黑色的宝马在远处，停顿了一下也离开了。
　　车子行驶到了荔湾的公寓前，蓝雨晴将车子停了下来，戴婷婷看了一眼坐在车后的李傲风，微微一笑说道：“呵呵，没想到我们这么快有见面了吧！”
　　李傲风嘴角露出一丝苦笑，要不是自己不想让秦伟和唐恩见到，自己怎么会上车，蓝雨晴现在只想找个借口让戴婷婷离开，自己和李傲风单独相处一会。
　　“婷婷你先回公寓吧，等着小军回来，我先去趟公司，正好顺路也想带傲风参观一下我的公司”蓝雨晴想要找个理由和李傲风单独相处。
　　戴婷婷听到蓝雨晴的话，心里有些不是滋味，本来是戴军说要感谢一下救自己妹妹的人，说要间个面，现在怎么就要把人先带着走。
　　蓝雨晴看出戴婷婷的表情，淡淡一笑说道：“既然是救了我妹妹的恩人，我怎么也不能怠慢了人家吧，我只是想要感谢一下人家，顺便聊聊天，你先回别墅整理一下，等待小军”
　　戴婷婷知道自己拗不过蓝雨晴只能乖乖的点点头离开了。
　　红色的保时捷快速的行驶在高速公路上，蓝雨晴透过后视镜瞄了一眼坐在后面有些发愣的李傲风。
　　见他一脸心事重重的样子，还以为他在担心自己和他的事情，心里不由得有些疑惑，“怎么是在担心娶我，还是在想别的女人”蓝雨晴冷冷的一笑，那表情酷似那雪山上的冰花，冷峻中带着美丽。
　　“我……我会娶你，以后也只会有你这一个女人”李傲风心里其实很矛盾，对于他来说徐莹莹才是他心里的全部，只是现在的蓝雨晴对于他自己真的是做了伤害她的事情，李傲风是很在乎责任的，
　　“不过在娶我之前我也要好好的了解了解你，我知道你只是个普通的酒吧服务生，不过我不需要钱，或者我养着你都可以，只不过你必须要做我的男人”蓝雨晴说话的时候眼神里闪过一丝轻蔑。
　　李傲风确实不是她想要的男人，可是家族的规矩有不能不遵守，家族每个出声的女孩身上都有特殊的印记，如果处子真是一破那印记就会消失，而且也必须把那个男人带回家里让长辈审核，并且要和那个男人结婚。
　　只是这么多年来家里面得人都是注重传统从来都是保持真身，在找到自己心爱的男人后才会给他，而自己却遇到了这么荒唐的事情，蓝雨晴也想过自己再去找一个男人找到自己心中的白马王子，然后带回家让长辈审核。
　　可是那样做的话，又怕对那个男人不负责人，由于心理的自责，蓝雨晴也只有把新网寄托在李傲风身上，希望他能真的负责人，来承担，
　　李傲风听出她语气中对自己的轻蔑，李傲风知道自己只是个普通人，对于和这些有钱的人来说，那都是天上地下，可是自己却往往都和这些有钱人扯上了关系。
　　由于被徐莹莹的打击，李傲风不再是那么的沉默。自己干嘛不去改变命运，如果自己实现了徐莹莹所说的要求，那她还会那样的离开自己吗？
　　一瞬间李傲风在心理暗下了心思，蓝雨晴见李傲风一脸沉闷，觉得自己的话也有些太过，如果自己去养他会不会伤了他的自尊心。


第20章 未婚妻
　　第20章未婚妻
　　在江南，提起华瑞集团的董事长苏梦枕，不知道是多少男人的梦中。管你是什么白领、金领，二世祖，清一色都秒杀。但是，他们也就是想想，还没有几人敢在苏梦枕的面前流露出什么来。
　　不仅仅因为华瑞集团是滨江市三大企业集团之一，更多的是苏梦枕这个人，做事雷厉风行、果断，从不拖泥带水。这都二十三岁了，却从来没有考虑过男女方面的事情，一心扑在工作上，私下里人们都偷偷管她叫“苏石女”。在她的面前，公司员工连大气都不敢喘息一下，谁还敢得罪她？惟恐避之不及呢。
　　可是如今，苏梦枕的脸却阴沉得相当可怕，就算是暴风雨来临前，都未必有这个恐怖。这些全都是因为坐在她对面的一个青年，身材消瘦，胡子拉碴的，土里土气的灰色衣服，脚上是一双运动鞋，脚边放着一个破旧的帆布包。这种装束，很有几分颓废的浪子形象，与时下的那些时髦男女显得格格不入。
　　偏偏这人会是她的未婚夫，这让她明白了一点，骑着白马的未必都是王子，还有可能是唐僧。
　　他好像不知道什么是尊重人立，坐下后就从帆布包中摸出来了两根顶花带刺儿的黄瓜，连洗都没有洗，抓起桌上的餐巾纸，用力擦了两下，就这么翘着二郎腿，斜靠在沙发上，大口地吃了起来。他的眼睛从始至终就没有从她的身上离开过，这让苏梦枕愈加的恼怒，她就像是什么也没有穿，站在中心广场让人展览似的；又像是案板上的猪肉绊子，只有任人屠宰的份儿。
　　那一纸婚约要不是苏老太爷亲笔写的，又按了手印儿，她早把他给轰出去了。
　　一忍再忍，苏梦枕终于是发飙了。
　　“你叫什么名字？”
　　“李傲风。”
　　“今年多大？”
　　“比你大一个月零三天。”
　　“从哪儿过来？”
　　“阿富汗。”
　　“去那儿干什么？”
　　“赚钱，越是混乱的地方，越是容易赚钱。”
　　“什么？你……”苏梦枕知道再问下去也没有什么有价值的线索，真就不明白了，苏老太爷是哪根筋搭搓线儿了，咋就会跟这样的人签订一纸婚约呢？
　　她的脸色阴晴不定，李傲风则像是个没事儿人一样，大口地嚼着黄瓜。老头子还真有两下子，说是给自己找个漂亮媳妇，这还真不错，一身浅黑色的OL职业女装，娉娉婷婷，将她那“S”形的娇躯裹得紧紧的，更是凸显出的范儿。唯一美中不足的，是戴了一副黑框的眼镜，遮挡住了小半边脸，高高盘起的发髻，在额前垂下几缕刘海，让她的粉颈看似修长，凭添了数分高贵和冷艳。
　　两瓣薄唇润泽，唇膏是水晶色的，润泽，让人看着就忍不住多逡巡几眼，想来那的红唇用来接吻感觉一定不错。不过，此时她的唇角下弯，粉面带煞，镜片下那双杏眼着实有些盛气凌人。
　　看着苏梦枕没有再吭声，李傲风叹声道：“小梦梦，来之前我还嘀咕着呢，我老婆会是个什么样的女人。现在看也看到了，行，凑合着用吧，我没有意见。我想你也不会有意见吧？晚上咱们睡哪儿？你要是实在等不及，咱们今晚儿就洞房也行。”
　　“啊？”在生意圈儿混迹了这么多年，见过无耻的，还没有见过无耻到这样境界的。苏梦枕的头脑一阵眩晕，险些栽倒在地上。深呼吸了几口气，她尽量让自己保持冷静，铁青着脸道：“我告诉你，我们是不可能在一起的，你少拿那个什么婚约来约束我。谁写的，你就找谁去找了。”
　　“那好，我这就给苏老太爷打电话……”
　　“等一下。”在江南，苏老太爷是至高无上的存在，咳嗽一声，连地皮都会颤三颤。老人家戎马一生，是南京军区朱总司令身边的得力干将，生性洒脱，做事不拘泥于小节，苏家上上下下十几口子人，他最疼爱的就是孙女苏梦枕。苏梦枕可不想惹老太爷生气，看来此事应从长计议。
　　眼眸瞪着李傲风，她都有了要杀他的心了，紧咬着嘴唇，幽怨道：“婚姻大事，岂能儿戏？你今天才来到滨江市，咱们又是第一次见面，哪有这么着急就结婚的？这样吧，你在滨江市住下来，咱们慢慢培养感情，等到时机成熟了，再结婚也不迟。”
　　李傲风打了个哈欠：“行，那我晚上睡哪儿？从国外赶过来，又回了趟大湾村，再来滨江市，我都几天没合眼了。”
　　鬼才会相信他从国外赶过来，吹牛都不打草稿。
　　苏梦枕没好气的道：“就住在华瑞宾馆好了。”
　　李傲风淡淡道：“哦？不是跟你住在一起吗？我倒是无所谓，万一苏老太爷来个突然袭击……”
　　想想也是，苏梦枕有些不耐烦的道：“这样吧，那你就跟我住在桃苑小区的公寓里。不过，我可要提醒你一句，跟我一起住着还有两个大三的女生－－徐莹莹和慕容小意。她们都是我的好姐妹，你不能乱来。再就是，在我俩没有确定关系前，你千万别说是从国外回来的，也不能说是从大湾村过来的，更不能说……说我是你老婆……”
　　“嗯，我知道，我是孙悟空，我是从石头缝里面蹦出来的。”
　　“少贫嘴，你……你就说是我们公司的员工。”他不嫌丢人，还说得正大光明的，她还觉得丢人呢。她一直是徐莹莹和慕容小意的骄傲，这要是让她们知道李傲风是她的未婚夫，她不窘死才怪，这辈子在人前都抬不起头来。
　　离下班还有三个来小时，苏梦枕也呆不下去了，把秘书罗莉叫过来，将事情交代了一下，这才叫上李傲风离开。不过，她可不想跟李傲风走在一起，两个人相隔了差不多有十多步远，可即便是这样，还是惹起了公司员工的注意力。他们纷纷在猜测，这青年是什么来路，竟然能让苏董事长如此看重。
　　苏梦枕阴沉着脸，冷声道：“看什么，有什么好看的？今天不完成手头上的工作，谁也不许下班。”


第21章 小姐生气了
　　第21章小姐生气了
　　桃苑小区的位置相当不错，紧靠着滨江河畔，交通便利，环境幽雅。公寓的房间不是很大，也就是一百多个平米，上下两层，复式结构，精装修。楼下有两个卧室，楼上有两个卧室，站在二楼的阳台上，可以感受到徐徐出来的江风，还可以看到江面上航行的船只。
　　开着银白色的法拉利，这一路上苏梦枕的脸色就没有缓和过。李傲风却是兴致高昂，将车窗给打开了，不住地赞叹，江南的美女就是不一样，一个个时髦，前凸后翘的，这又白又长，这要是摸上一把，啧啧~~~抹着嘴角的哈喇子，李傲风还时不时地敲下苏梦枕的胳膊，尽是问些无聊的问题。
　　“小梦梦，听我家老头子说，你们华瑞集团老有钱了，是不是？”
　　“梦梦，你说那女孩子穿得那么暴露，短裙子都快要露屁股了，她就不怕男人对她干出不轨的勾当吗？其实吧，男人之所以犯罪，百分之一是男人本身的问题，百分之九十九是女人自己的问题。你说她要是穿成我这样，该有多安全。”
　　“梦，我觉得吧，说我是你女们公司员工也不太好，哪有员工跟董事长住在一起呢？要不，你……你就说我是你的男秘书吧，像我这样又帅气又能干的男秘书，带出去保证拉风……”
　　坐在驾驶位上，苏梦枕的裙摆微微上卷，露出了一截浑圆的，腿上没有一丝赘肉，可又不失，透明裤袜显得粉光致致，圆润的膝盖处闪耀着两道柔和的弧线。她的这身OL职业女装，仅小腹处扣了两颗扣子，领口微微敞开，低胸束腰的胸衣把她本就高耸的勾勒得愈加的挺起。她的身上飘散着淡淡的馨香，李傲风忍了又忍的，还是似若无意地拍了下她的的，轻声道：“梦，洞房这件事情，你可千万别着急，我不是你想象中那样的男人……”
　　蓬！苏梦枕猛地一打方向盘，一头撞到了街道边的护栏上。她系着安全带，可李傲风没有，受到强大的惯性作用，险些让他的脑袋和挡风玻璃来了个亲密接触。
　　车前盖已经撞得变了形，苏梦枕却丝毫没有放在心上，阴沉着脸，冷声道：“李傲风，你不要挑战我的忍耐极限，更别跟我肉麻地说什么小梦梦、梦梦之类的。方向盘在我的手中，我这次撞的是护栏，下次就是从江桥上翻下去，咱们要不要试试？”
　　李傲风甩了甩本来就已经够凌乱的发型，问道：“那我管你叫什么？”
　　“直呼我的大名。”
　　“苏梦枕？这哪能行呢？要知道，咱俩可是有婚约在身的，虽然说我是被迫的，可这么直呼也不行吧？演戏就应该演全套，要不，我就叫你大小姐吧，你叫我李哥哥。”
　　苏梦枕忙打开了车窗，大口地呼吸着新鲜空气，要不然她会真的大口呕吐。李哥哥？这么恶心人的字眼儿他也说得出来。他还是被迫的，感情自己是上赶子，没人要，非要嫁给他了？这句话要是让江南一带的公子哥们听到，非抓狂不可。不过，真像是他说的那样，要是让老太爷知道他俩这么直呼名字，一下子就露馅了。
　　苏梦枕咬牙道：“就照你刚才说的，你叫我大小姐，我叫你李傲风，这样总行了吧？”
　　李傲风打了个哈欠，斜靠在了椅背上，淡淡道：“我是没什么意见的……”
　　蓬！又是一声撞击，让这辆银白色的法拉利剧烈地抖动了一下，车前盖更是又顶了顶已经变形的护栏。当李傲风望过来的时候，苏梦枕自己也有些发懵，车子就停靠在这里，她都没有踩油门儿，又怎么可能再往前开呢？
　　突然，李傲风大声道：“后面有车子撞咱们，快跑。”
　　透过倒车镜，果然看到一辆黑色的奔驰车往后倒退了几下，又在加大油门撞击了过来。这是蓄意的！苏梦枕来不及去想那么多，忙急转方向盘，可还是被后面的奔驰车又狠狠地撞击了一下。强大的冲击力，让苏梦枕的翘臀都快要脱离了椅垫，李傲风却是更惨了，被颠起来，然后趴在了她的上。
　　这都什么时候了，这混蛋还想着揩油。
　　苏梦枕哪管李傲风有没有系安全带，有了先入为主的念头，立即又给李傲风扣了顶罪名。趁着急转方向盘的空档，苏梦枕一膝盖顶向李傲风的脖子，李傲风微一歪身子，整个脑袋都被苏梦枕夹在了中间。
　　李傲风痛声叫道：“要命了，你赶紧放开我呀。”
　　苏梦枕又羞又恼，想要分开双腿让他爬起来，可那样不是什么都让他看到了吗？就在这时候，后面的黑色奔驰车又撞了过来，苏梦枕是豁出去了，猛地一踩油门儿，汽车立即飙射了出去，在街道上飞速行驶起来。李傲风挣扎着爬起来，还不住地拍着胸膛，这女人的腿可真紧，都快要憋得他透不过气来了。
　　行驶在沿江大道上，这里的车辆少了许多，透过倒车镜，那辆黑色奔驰车紧追不舍，大有将他们给撞翻的架势。李傲风又变着法儿地从帆布包中摸出来了一根顶花带刺儿的黄瓜，大口嚼着，嘿嘿笑道：“梦枕，真的没有想到你还会穿，上面还绣有翩翩飞舞的蝴蝶……”
　　“李傲风，你去死吧。”
　　一想到那一纸婚约，苏梦枕就彻底抓狂了，别说是一辈子，再多呆一秒钟，她都怀疑自己会不会疯掉。可又不能违背了苏老太爷的意思，她越想越是悲愤，眼睛紧盯着倒车镜，就在那黑色奔驰车快要撞到她的车身的时候，她猛地急转方向盘，连踩着刹车，车子滴溜溜旋转着，来了个三百六十度的大转弯。这下，刚好是让那辆黑色奔驰车撞了个空，还冲到了她的前面。
　　将油门杀到底，苏梦枕从后面一头撞了上去。那黑色奔驰车还没等反应过来，被苏梦枕的车子一下子给撞向了江边的护栏，本身的惯性，再加上苏梦枕的车子强大的撞击力，那黑色奔驰车竟然将护栏给撞破，一头扎入了江水中。
　　李傲风眯着眼睛，叹声道：“你真想跟我同归于尽呀？这要是落在别人的眼中，肯定会以为咱们是在殉情自杀了。不过呢，你要是真想殉情，别急着也跳江，后面不是还有一辆奥迪车？将那车给撞翻了，咱俩一样殉情。”
　　“好。”苏梦枕脸色冰冷，只是简简单单的吐出了这么一个字。然后加大油门往前面疾奔，差不多和那辆奥迪车相距有四十多米的时候，她猛地又来了个一百八十度的急转弯，加大马力，全力冲着那奥迪车撞击了过去。
　　坐在奥迪车驾驶位的黑衣青年眯着丹凤眼，嘴角泛起了一丝冷笑。按照资料上记载，苏梦枕是个稳重、冷静的人，竟然会把那辆黑色奔驰撞进江中，这明显是跟资料上记载的有出入。不过，这样不是更有趣？跟他玩撞车，哼哼，就看谁能玩过谁。
　　这不仅仅是车技的较量，更多的是心理战。
　　两辆车的速度都在飙升着，苏梦枕的脸上没有任何表情，李傲风还在悠哉地嚼着黄瓜，谁能想到这里即将发生一起惨烈的车祸？三十米，二十米，眼瞅着要到十米的距离了……那黑衣青年终于是变了脸色，急打方向盘，在擦身而过的时候，车腰还是被苏梦枕的车给狠狠地撞了一下，将他的车直接撞到了马路中间。
　　这女人是疯子。
　　那黑衣青年心有不甘，拳头狠狠地砸在了方向盘上，这跟资料上有太大的落差。等他再回头看，哪里还有那辆银白色法拉利的影子。


第22章  性福公寓
　　第20章性福公寓
　　苏梦枕的爹娘一直生活在国外，从事科技研究工作，苏老爷子退休后，就将华瑞集团交给了苏梦枕。一年下来，非但没有衰退的现象，事业反而是蒸蒸日上，大有长江后浪推前浪，将前浪拍倒在沙滩上的气势。有学识，有能力，有容貌和身段，这样的女孩子不多。
　　最开始，苏梦枕是将满腔的怒火都发泄到了撞车上，恨不得立即跟李傲风同归于尽算了。等到将那辆黑色奔驰撞入江中，后面还有奥迪车追着她，她就知道了，这绝对不是偶然，而是有预谋的。回想起刚才的那一幕，她还是有些心有余悸，握着方向盘的掌心尽是汗水。再偷眼看李傲风，竟然还在透过车窗，欣赏着街道上行走的女人，还时不时地吧唧两下嘴。
　　这混蛋，竟然还有这样的心思。不过，刚才他肯定是故意激怒自己的，否则，她还真不知道怎么办才好了。
　　“你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果。你不要像无尾熊缠着我，我还不想和你做朋友，我是男生~~~”
　　李傲风轻唱了两声，连头都它没有回，淡淡道：“我的美女大小姐，你能不能不用这么崇拜的眼光看着我？我知道我这人很有能力，很帅气，是公认的少女杀手，可你这样的眼光，会让我有一种精神压力……”
　　本来还想说一声谢谢的，可看着他这臭屁的样子，话到嘴边，又让她给吞咽了回去，撇撇嘴，没有再说什么。
　　等回到桃苑小区，停好车，苏梦枕和李傲风一前一后走到了房门口，按了两下门铃。响了好几声，房门才被打开，一个女生手中抓着零食，正大口大口地吃着，兴奋的叫道：“咦？苏姐，你今天怎么回来的这么早，是不是知道我和容容饿了，回来给我们弄吃的了？”
　　“少烦我。”苏梦枕心情相当憋闷，推门走了进来，冷声道：“房间里面没有男士用的拖鞋，你就凑合一下吧。等吃完晚饭，我们出去逛超市，再给你买生活日用品。”
　　“苏姐，这人是……是你男朋友？”那女生长着一张娃娃脸，个头不高，但是比例很长，修长的美腿紧裹在一条有点破旧的牛仔裤里，却更显得丰腴结实，由于破烂的牛仔裤也更显出几分野性的味道。
　　苏梦枕面颊微红，语塞道：“不，不是，他是我的……”
　　李傲风打了个立正，大声道：“我是苏大小姐的保镖，贴身保镖的那种。美女，你叫什么名字？”
　　“这是李傲风，她就是我跟你说的徐莹莹，你俩聊着，我去厨房弄饭。”苏梦枕给他俩互相介绍了一下，转身离开了。
　　“李……李傲风？”本来对李傲风的这身朴素的衣着，没有什么好印象，可这一声“李傲风”，却让徐莹莹整个人都跟着振奋起来，她眨巴着大眼睛，兴奋道：“天呐，你跟承天集团董事长李天羽是什么关系？李傲风可是我的梦中，等我大学毕业了，我非找到他，嫁给他不可。这可是我的秘密，连容容和苏姐都没有告诉过。”
　　“咳咳~~~”这么多年来，李傲风都是在狼牙特种大队中度过，执行过太多的任务，国内还真没有几个人知道他的名字，却没想到，徐莹莹竟然听说过。
　　李傲风迷惑道：“什么承天集团？我不知道啊，我是从大湾村过来的。”
　　徐莹莹有些失望地哦了一声，嘻嘻笑道：“那你会玩魔兽吗？你申请个号，我带你练级。”
　　“魔兽？不会。”李傲风摇了摇头，捂着小腹，问道：“叶大美女，卫生间在哪儿？”
　　“这个……哦，就在那儿呢，门没有锁。”
　　李傲风早就憋得不行，光着脚丫就往卫生间跑，没有任何的犹豫，推门就冲了进去。
　　……
　　反正就住着她们三个，又都是女孩子，当然是没有什么好避讳的。坐在马桶上，慕容小意连拉门都没有插上。哗哗的方便声响起，就听到一阵急促的脚步声传来，还没等她反应过来，磨砂玻璃的拉门就被拉开了，一个身材消瘦的青年冲了进来。
　　谁能想到房间中会有男人？慕容小意连胸衣都没有戴，睡袍的半边吊带耷拉到肩膀，脖颈下大半截的暴露在空气中，那对的挺拔勾勒出一道深深的鸿沟。悬挂在弯处，丰腴的翘臀也有大半露在了外面。对于泄露的，慕容小意好似浑然无觉，犹自张着小嘴，骇然地望着眼前的这个男人。
　　“啊~~~”一声女人的尖叫。
　　“啊啊~~~”一声比女人的尖叫还要惨烈几分的男人尖叫。
　　两声尖叫几乎是同时从卫生间发出，不过，男人的声音太大，以绝对的优势压倒了女人的尖叫。这把刚刚走进厨房的苏梦枕吓了一大跳，忙疾奔到了卫生间，就见到李傲风双臂合拢胸前，警惕性地望着为坐在马桶上的慕容小意，生怕被人给了似的。慕容小意花容失色，手中挥舞着拖把，都忘记了去提上。
　　徐莹莹也跑了过来，满脸的幸灾乐祸，跳到二人的中间，叱喝道：“李傲风，你怎么能干这种龌龊的事情？竟然趁着容容在卫生间方便，闯进来……”
　　慕容小意激动道：“叶子，苏姐，你们来得正好，快抓住这个大色狼，他偷窥我上厕所。”
　　李傲风满脸的冤枉，委屈道：“有没有搞错，哪有上厕所不插门的？再说了，叶子说厕所里面没人，我才闯进来的。”
　　徐莹莹理直气壮的道：“我有说过厕所没人吗？哼哼，你这分明是在找借口。”
　　“李傲风，你给我出来，难道你上厕所不敲门的吗？”早就憋了一肚子火了，苏梦枕拧着李傲风的胳膊，将他给拽了出来。徐莹莹是唯恐天下不乱，在卫生间中，给慕容小意火上浇油。
　　李傲风苦笑道：“大小姐，你要搞清楚，难道门开着一道缝隙，我还有必要敲门吗？”
　　事到如今，苏梦枕已经隐隐猜到了什么，肯定又是徐莹莹那丫头惹得祸，冷哼道：“不行，反正这是你的错，等会儿容容出来，你要给她道歉。”
　　唉，这种事情是怎么解释，都解释不清了，反而会越描越黑。李傲风越想越是冤枉，可看着刚刚从卫生间走出来，楚楚动人的慕容小意，他还是有些心虚，毕竟人家是女孩子，他看到了人家光屁股在方便，总是有些说不过去。
　　往前走了两步，李傲风苦笑道：“不好意思，这事儿是我的错，下次，我一定注意。”
　　徐莹莹叫道：“下次？还想有下次？”
　　让李傲风出乎意料的是，慕容小意竟然很是大方的笑了笑：“没事，既然你是苏姐的保镖，又是在这儿住着，以后低头不见抬头见的，注意点儿就行了。”
　　跟苏梦枕见面也有大半天的时间了，自己还是她的未婚夫呢，可她一点儿没给过自己好脸色。再看看人家慕容小意，清纯靓丽，浑身上下透着青春阳光的气息，还这么开朗、大方，连窥视了她在卫生间方便，她都不斤斤计较。唉~~~同样是生活在社会主义阳光下的人，这做人的差距咋就这么大呢？


第23章 恶魔妖女
　　心情好，自然是做什么都有感觉。
　　苏梦枕做了满满登登一大桌子的饭菜，连她自己都感到颇为自豪。谁能想到江南第一美女会做得这么一手的好菜？就是不知道哪个男人才有福气享用了。等到都坐下来，不仅仅是苏梦枕，就连徐莹莹和慕容小意都有些傻了眼，李傲风就像是几百辈子没有吃过东西似的，单单只是用风卷残云来形容，都已经是褒奖他了。
　　苏梦枕看得直皱眉头，这么多菜肴，费了她那么多的心思，可落到李傲风的口中，如同嚼蜡般吞咽着。她都在怀疑，他能不能品出来是什么滋味儿。这要是让江南一带的公子哥们看到，非抓狂不可。
　　还愣着干什么？再不吃可就什么都没有了。
　　徐莹莹和慕容小意也不再客风气，就跟抢饭似的，只有苏梦枕兴趣索然地夹了几口菜，对于李傲风的心中更是憎恨了几分。
　　等到都吃得差不多了，苏梦枕轻敲了两下桌子，不耐烦的道：“都吃好了没？李傲风，这栋公寓楼下有两个卧室，叶子和容容住在楼下。楼上有两个卧室，我和你各自一间。既然你跟我们住到一起了，大家以后就要多注意影响。同时，家庭劳动要分工明确，在你来之前，我们三个都要劳动的，对吧？容容，叶子。”
　　慕容小意和徐莹莹连连点头。
　　苏梦枕大声道：“刚才我想了想，在公寓里面，你不能抽烟、酗酒；在上厕所前，必须要敲门，就算是门开着也要敲。”
　　徐莹莹跟着附和道：“对，对，我们每天都要收拾房间、拖地、洗衣服，这事儿你也不能逃脱掉。我们都是女人，你要懂得怜香惜玉，以后每周双数的日子是我和容容、苏姐劳动的日子，单数就交给你了。但我可要提醒你一点，洗衣服不包括我们的裤，挂在阳台上的，你不能偷窥，更是不能偷偷摘下来，干那种龌龊的事情……”
　　李傲风苦笑道：“我能干什么龌龊的事情？真是的。”
　　徐莹莹撇嘴道：“你们臭男人的那点儿小心思，我还不知道？有多少变态狂都偷我们女人的裤手……”
　　“叶子~~~”在关键的字眼儿上，终于是让苏梦枕给喝住制止了。
　　徐莹莹吐了吐小舌头，大声道：“在未经允许的情况下，不能去我和容容的卧室。容容，苏姐，你们看看还有什么要加的？”
　　苏梦枕白了徐莹莹一眼，蹙着秀眉道：“不能去你和容容的房间，难道就可以随便进我的房间呀？李傲风，我们这儿住着的毕竟都是女孩子，你要注意点文明，不许赤着身子，更不许领其他的女孩子或者是夜店的女人回来。你要是想解决个人的生理问题，大可去外面过夜。”
　　李傲风举手道：“我也有个人的隐私，你们不能随便进入我的卧室。你们更不许打我的主意，像我这样纯洁的男人……”
　　“切~~~”徐莹莹不屑地撇着小嘴，问道：“容容，你有什么要加的吗？”
　　慕容小意摇头道：“能说的都让你们说了，等我想到了什么再说吧。”
　　徐莹莹嘻嘻笑了笑，大声道：“那我就再加最后一条，我们对这些条款有保留权，要是想到什么，我们可以随时再加上。李傲风，我知道你可能觉得委屈，大可不跟我们住在一起，没人强求你。”
　　看着她们三个挤眉弄眼的模样，李傲风又哪里不知道这是她们三个商量好的，巴不得将自己给扫地出门呢。要不是有秘密任务在身……李傲风耸了耸肩膀，淡淡道：“随便你们了，我能不能提一个问题？”
　　苏梦枕点头道：“你说。”
　　李傲风吧唧着嘴，叹声道：“以后你做的饭菜能不能多点荤腥的？再就是，味道确实是不怎么样，再多放点油应该能更好点。”
　　“什么？”苏梦枕杏目圆睁，都有要杀了李傲风的心思了。不好吃，还让他一人几乎都给吃光了，这要好吃得啥样？苏梦枕哼哼了两声，却没想到徐莹莹跟着点了点头，确实是应该多放点肉，惹得苏梦枕照着她的脑门儿狠狠地敲了两下，赶紧去收拾碗筷。
　　等到再次坐回到了沙发上，都已经是晚上七点多钟了。
　　单单只是在家庭中剥削李傲风是一方面，在工作上也应该是一样，苏梦枕问道：“李傲风，你以前是做什么工作的，打算在滨江市干点什么吗？”
　　“我没有固定工作，这还是第一次来滨江市，正琢磨着找点事情干呢。”
　　“那就去我们华瑞集团好了，我把你安排到销售部，没有问题吧？”
　　“随便了。”
　　在单位，也不能流露出什么来，让人察觉到她和李傲风有什么关系。不过，李傲风的这身装扮实在是太极品了，还是应该给他买几套衣服。不知道大湾村是在什么地方，但是苏梦枕也猜想得到，肯定不怎么富裕。再就是，三天后晚上九点钟，是慕容小意去魅情酒吧唱歌的日子，她们怎么都要去捧捧场的。
　　几个人在商场进进出出的，李傲风穿上了一套休闲西服，衬衫的领口松开了两颗纽扣，一扫刚才胡子拉碴、头发凌乱而略显颓废气息的浪子形象。眨眼间，就变成了一个文质彬彬的成功人士。
　　他简直就是天生的衣服架子，有一米八左右的身高，身材看起来有几分消瘦，脸颊清秀，眼眸如大海般深邃。淡淡米色的休闲西服虽然不像深色西装那般肃穆，却多了几分随意和潇洒，略显暖意的色调，更是能将略微黝黑的肤色中和了许多。这般模样，要是再开一辆敞蓬跑车，泡姐卖相绝对一流。
　　“哇！”在商场逛街的贵妇人，还有女营业员，她们几乎是都感到眼前一亮，眼眸在李傲风的身上转来转去的，都不舍得挪开了。慕容小意和徐莹莹更是没有想到，李傲风还是一个这么英俊潇洒的帅哥，真的很难将他和刚才那个土气的青年联系到一起。
　　有这样的一个人在身边，倍儿有面子。
　　徐莹莹眼珠子叽哩咕噜地乱转着，小声道：“苏姐，他……他真是你的保镖？你问问他有没有女朋友……啊，你打我做什么。”


第24章  艳照
　　第24章艳照
　　腾龙大厦的九楼一间办公室。
　　龙飞垂手而立，一个中年人倒背着双手，在房间内来回挪动着脚步。这人高大身材，大背头，肚腩溜圆，一身价格不菲的服饰，上衣口袋里插着一枝派克，看着就像是有点钱烧的暴发户。要是真的这么想可就错了，他就是龙狮集团的董事长龙啸天。
　　空气中透着几分憋闷的气息，让龙飞都快要透不过气来了。
　　突然，龙啸天停下脚步，呵呵笑道：“你是说苏梦枕转了性子，将那辆奔驰车给撞进了江中，还敢加速直面跟你正碰？”
　　“是，要不是我躲闪的快，士势必会跟她撞到一起不可。”龙飞有着一张粗狂俊O地脸形，头上的板寸根根坚起，给人坚强而具备攻击力地第一印象。身材修长，穿着白色衬衣，外面套着一件黑色马夹，衬衣的扣子开到第二颗，既不让人觉得轻浮，又有一股日韩流行地时尚感。
　　“相隔多少米？苏梦枕没有任何犹豫的意思？”
　　“从四十米，她开始加速，一直到十米的时候速度还在不住地飙升……干爹，根据我们掌握的资料，她是一个稳重、谨慎、冷静的女人，怎么会有这么大的出入？跟疯了一样。要不是我在关键时刻急转方向盘，势必会玉石俱焚不可。”
　　“别太激动了，没什么好不服气的，能掌控华瑞的女人，又岂是凡人？”
　　龙啸天走过来，轻轻拍了拍龙飞的手臂，叹声道：“滨江市有三大集团公司，龙狮集团、华瑞集团、正天集团。二十年的风云变幻，当年南唐北羽握手言和，又都各自退隐，才给了我们这些人崛起的机会。正天集团的方正天在市政府有人，背景雄厚，却行事十分低调；华瑞集团的苏老爷子退休一年多了，都是苏梦枕来掌舵，他们所涉及的产业及其广泛，从高科技电子、建筑、房地产到零售，各个产业都有不俗的成绩。我们龙狮集团靠的是娱乐城、酒吧、迪厅、桑拿洗浴中心等等娱乐性场所，本来应该是井水不犯河水的，可苏梦枕不该跟我们抢夺滨江码头的船运生意和滨江江桥的建设。单单只是经营这些娱乐场所又怎么赚钱？现在整个江南的黑道都是朱大天王的天下，我们的生意跟朱大天王的生意有冲突，暂时只能隐忍了。苏梦枕要断了我们的财路，就等于是要了我们的命。兄弟们哪个不是上有老、下有小的……小飞，你不能这么老是动辄就鲁莽了，应该多学学当年的李天羽、唐寅，多动动脑子。”
　　龙飞垂首道：“干爹教训的极是。”
　　龙啸天叹声道：“最近你们也听闻一些消息了吧？内蒙古楚狂人在东北成立了狂人社，招兵买马，只要是人才都可以加入他们的社团组织，等到他们兵强马壮，势必会南下。风云变幻，谁主沉浮？暗中，我已经跟楚狂人联系过了，他帮着我们对付朱大天王，咱们吞掉正天集团和华瑞集团，算是帮楚狂人扫清道路。既然正天集团跟市政府有瓜葛，咱们就先拿华瑞集团开刀。幸好的是，苏梦枕没有看清楚你的脸，否则就麻烦了。其实，想要杀人何必自己亲自动手？借刀杀人不是一样？”
　　“干爹的意思是……”
　　“山西聂青不是一直在追求苏梦枕，在滨江市都呆了一个多月了吗？咱们刚好可以利用这枚棋子。”
　　龙飞眯着丹凤眼，微笑道：“小飞知道怎么做了，干爹尽管放心。”
　　……
　　金玉其外，败絮其中，说的就是李傲风这样的男人。
　　苏梦枕就在琢磨了，以李傲风这样的卖相，这要是把他给弄到香蕉船俱乐部去，不管是接待男同，还是那些富婆，保管是财源滚滚。一想到，李傲风被一个两百多斤的女人给压在身下，使劲地折磨着，她的心中就说不出的畅快。
　　“苏小姐，竟然在这儿遇到你了，真是缘分呀。”一个身着白色西装，风度翩翩的青年走了过来，身后跟着两个保镖，他对着慕容小意和徐莹莹也都笑了笑，脸上露出对女人很有杀伤力的小酒窝，但是在扫过李傲风的身后，眼角闪过一丝不易察觉的精光。
　　“啊？哦，聂青……”
　　“苏小姐是有什么心事吧？咱们去喝杯茶，怎么样？”
　　竟然会有那么龌龊的念头，苏梦枕面颊微红，摇头道：“没什么，我就是和几个朋友出来逛逛街。喝茶还是改天吧，我最近一直挺忙的。”
　　聂青是山西煤矿老板的儿子，是典型的二世祖。
　　有一次苏梦枕过生日，徐莹莹给拍摄了几张艳照，当时借着酒劲儿，就传到了微博上，标题相当吸引人－－江南第一美女。相片上，苏梦枕有几分醉意，面颊泛着醉人的酡红，斜卧在沙发上，鬓云乱洒，酥.胸半掩，身着一件紫色丝绸睡袍，两条修长的美腿蜷缩着，简直是将古朴典雅和妖娆妩媚完美结合到了极致。不知道有多少男人在一夜间，都记住了这个名字，聂青就是其中之一。
　　醉翁之意不在酒，在于山水之间。聂青之意不在喝茶，而是在追求苏梦枕。觊觎苏梦枕的人多了，在江南一带黑道的扛把子朱大天王有一个女儿，三个义子，排行老三的白朗，是追求苏梦枕最为狂热的一个。这都没有俘虏苏梦枕的芳心，就更别说是外来的聂青了。
　　聂青微有些失望，又将目光落到了李傲风的身上，微笑道：“这位是……”
　　对聂青没有什么好感，苏姐又说要把李傲风从家中撵出去，调拨聂青和李傲风的关系不是最好的一步棋？两“虫”相争，必有一伤，管他们谁受伤呢，都是她们渔翁得利。还没等李傲风张嘴开腔，徐莹莹就已经跳过来，大声道：“他是苏姐的男朋友，叫做李傲风。”
　　“男朋友？”见苏梦枕没有否认的意思，聂青面色微变，眼神的杀机稍纵即逝，但还是将手递到了李傲风面前，微笑道：“原来是李公子，真是幸会幸会。”
　　李傲风洒脱地笑了笑，也握住了他的手。


第25章 小处男
　　第25章小处男
　　当人的功夫修炼到了一定的境界，体内就会有内劲。内劲分为明劲、暗劲、化劲、罡劲四种境界，每种境界又分为三重，据说修炼到罡劲的极致就是传说中的丹道，天地无极。不过，这只是传说，连化劲都没听说有谁练成过。
　　采煤是根据煤矿的山脉走势来挖掘的，从外表看，两个矿坑相隔很远，很有可能挖着挖着，就会在内部挖通。煤比金贵，采掘权归谁，就是看谁的拳头硬了。聂家雇佣了很多打手有几个武功超绝的人，据说都已经是暗劲一重的高手。聂青是在砍杀中长大的，也窥到了内劲的门槛儿。
　　在跟李傲风握手的时候，聂青就已经暗暗用上了内劲，眼中似乎是已经看到李傲风疼得呲牙咧嘴，发糗的模样。不过，让聂青感到奇怪的是，没有听到筋骨断裂的声音，他的内劲也犹如石沉大海，软绵绵的，连力气都使不上。再看李傲风，脸上洋溢着灿烂的笑容，淡淡道：“聂公子，难道看我帅气，就以为我是小白脸吗？我不是你想象中的那样的男人，没必要这么抓着我的手，不松开。”
　　内劲凭的就是一口气，聂青心中大骇，他怎么也没有想到李傲风竟然还能够这么轻松自如的说话，莫非是他已经达到了暗劲境界？这怎么可能。聂青想将手抽回来，可他的手就像是用电焊和李傲风的手掌焊在了一起，抽了两下竟然没有抽动，他的脸色涨得发紫，知道这回是遇到了棘手的人了。
　　苏梦枕和慕容小意、徐莹莹音自然是不明白其中的玄妙，见聂青一直紧攥着李傲风的手，就是不松开，不禁都蹙起了秀眉。那两个保镖都是明劲二重高手，可不敢让少爷有任何的闪失，忙从腰间抽出匕首，围在了李傲风的左右。
　　李傲风微一闪身，伸手握住了苏梦枕的小手，轻笑道：“就是握握手，犯得着动刀动枪的吗？梦枕，既然人家不欢迎我们，我们还是走吧。”
　　这一声“梦枕”，叫得聂青肝肠寸断，在滨江市呆了有一个多月了，连苏梦枕的面儿都没有见过几次，就更别说是摸摸小手了。在山西地界上，聂青看中的女人，管你是什么大学生、谁家的千金大小姐，他还不是一样泡到手中，玩腻了再甩掉。自从在网上看到“江南第一美女”的相片后，他整个人就茶不思，饭不想的了。每每趴在别的小姐身上，他的脑海中幻想着的都是苏梦枕，浑身上下更是干劲十足。要是就这么回到山西，他还不如死了算了。
　　突然间，他的脑海中闪过了一个念头，既然苏梦枕不愿意嫁给他，他为什么就不能用抢的呢？口袋中还有一包迷魂散，轻轻一洒，连带着那两个美女一样带回到山西。只要回到了山西地界，就算是天王老子来了也不怕。
　　对李傲风没什么好感，对聂青就是有几分厌恶了，苏梦枕倒是想将小手抽回来，可那样势必会让聂青愈加的想入非非。她强忍着没有发作，蹙着黛眉道：“聂公子，我还有事，先行一步。”
　　聂青伸手制止了那两个保镖，微笑道：“既然是这样，改天我再请苏小姐喝茶。”
　　望着苏梦枕等人往楼下走，聂青快速道：“既然她不仁，就休怪我们不义了。赶紧打电话给宾馆，将那几个兄弟都叫来，咱们就在停车场将她给掳走了。”
　　这要是将苏梦枕给迷倒了，脱光了按倒在床上，想想都够让聂青亢奋的了。
　　“松开我的手。”走到了商场的二楼，苏梦枕冷眼瞪着李傲风。
　　李傲风嘿嘿笑道：“没事，我不介意。”
　　苏梦枕哼道：“你不介意，我介意。”
　　这人怎么就能够无耻到这样的境界，这要是跟他结婚，这辈子都是在地狱间轮回。
　　好不容易挣脱了，苏梦枕的掌心都被印出了一个痕迹，她轻轻抚摸着，眼角瞟到了李傲风小手指上戴着的一个戒指，灰蒙蒙的，毫不起眼，但是那戒指上的雕花却有几分}人，竟然是一只阴森森的骷髅头。
　　徐莹莹眨着大眼睛，嘻嘻道：“苏姐，你和李傲风在停车场等一会儿，我和容容去买点东西。”
　　苏梦枕点点头，一直望着她们走远了，本想问问着骷髅头戒指的事情，可话到嘴边又咽了回去。哼哼，他的事情关自己什么事？她不想知道关于他的任何信息。
　　晚风吹拂，将苏梦枕玫瑰色的大波浪秀发吹得轻轻飘散。空气中飘荡着淡淡的清香，停车场没有什么人，多了几分恬静的气息。苏梦枕喜欢这种氛围，双臂环抱胸前，让她那至少是有着36F的丰胸显得愈加的。工作上给李傲风施加压力，在家中又有徐莹莹和慕容小意帮着收拾他，不愁他不解除婚约。苏梦枕的嘴角微翘，泛起了一丝微笑。
　　一直在默默抽着烟的李傲风也停下了动作，警惕性的道：“梦枕，你脑子中又在想着什么龌龊的事情？我李傲风可是纯情的小处男，在没有结婚前，你不能想着对我怎么样。”
　　“我？对你？”苏梦枕冷笑了两声，哼道：“没有外人在，不许叫我梦枕。”
　　“那意思就是说，有外人在，我就可以叫梦枕了？”
　　“哼，明天你就是华瑞的一名正式员工了，一切听从销售部徐总的安排，完不成任务量，拿不到工资是小事，别给我们华瑞丢脸。”
　　李傲风嘿嘿笑道：“放心吧，我不仅仅长的帅，我还特别有才，我上辈子是裁缝……”
　　“哧~~~”一辆车停在了旁边不远处，聂青从车内跳了下来，兴奋道：“哎呀，苏小姐，我们又见面了，这不是缘分又是什么。”
　　苏梦枕皱眉道：“聂青，我知道你的心意，可我们是不可能走到一起的，我对你没有那个感觉，请你不要再纠缠我好吗？”
　　聂青很是洒脱的笑道：“既然苏小姐都这么说了，我聂青要是再胡搅蛮缠下去，不是就变成不要脸了吗？不过呢，我就是喜欢你这样的调调……”
　　就快要走到苏梦枕的面前，聂青猛地扬起手臂，一股粉色的烟雾洒向了苏梦枕。与此同时，跟在聂青身后的几个保镖，他们呼啸着扑向了李傲风。


第26章  活动筋骨
　　第26章活动筋骨
　　聂青的算盘打得十分好，就算李傲风深不可测，但是他身边的保镖也不是孬种，有两个已经是明劲二重的高手，最坏的打算，撂不倒李傲风，也至少能拖延十几分钟。这时间，给他擒下苏梦枕已经足够。
　　粉色的烟雾洒向了苏梦枕，这让苏梦枕都没有反应过来是怎么回事，就感到腰肢一紧，李傲风抱着她倒退了十余步，躲闪过了那几个保镖的攻击。迷魂药？掌管着华瑞集团，苏梦枕在各种场合，应对过各种男人，还真没有哪个男人会用如此卑劣的手段。
　　紧盯着苏梦枕的，聂青邪邪的笑道：“苏梦枕，别给你脸不要脸。老子追了你一个月，连好脸色都没有给过我，还真的以为老子是好欺负的？今天，你就是走也得跟我走，不走也得跟走我，我是上定你了。”
　　苏梦枕面若寒霜，冷声道：“李傲风，你能不能打过他们？”
　　李傲风叼着烟头，苦笑道：村“大小姐，求求你不要这么折磨我好不好？”
　　“你不行？”那么疯狂的撞车，李傲风一直是镇定自若，口中还嚼着黄瓜，跟没事儿人一样，这让苏梦枕已经认定了，李傲风不是疯子，就是有所依仗。刚才要不是李傲风，那迷魂药非将她给迷倒不可，肯定是躲不过去。既然不行，还在这儿装什么，还不赶紧跑路。
　　“我肯定是不行，大小姐，他们是冲着你来的，要不你就跟他们走算了。”顿了顿，李傲风又冲着聂青等人求饶道：“我就是个小保镖，请你们放过我吧。”
　　“什么？”苏梦枕气得鼻子都要歪了，也就是在这个时候，她的耳边传来了李傲风的一声尖叫：“后面有人……”还没等苏梦枕反应过来，她就感到脖子一麻，整个人就晕厥在了地上。
　　这一幕，让聂青等人都是一呆，不明白李傲风为什么要用掌刀将苏梦枕给打晕。
　　李傲风叼着烟头，淡笑道：“女孩子，见到血腥总不太好。这回没人打扰我们来了，来，我陪你们活动活动筋骨。其实，我刚才是想这么说了，我不是不行，是怕出手太重，将你们给打残废了。”
　　“噗~~~”聂青和那几个保镖都要抓狂了，见过狂妄的，还真没见过狂妄到这样地步的人。尤其是那两个明劲二重的高手，鼻子都要气歪了。
　　要知道，修炼到明劲二重，不单单要有后天的苦练，还要有一定的天赋，这个叼着烟头的青年能有多大？也就是二十多岁，就算是打娘胎里面开始修炼，能达到什么样的境界？这两个高手苦练了三十来年，严寒酷暑，从来没有间断过，这才不过是修炼到了明劲二重境界。谁能忍得住？一高手往前走了两步，大声道：“少爷，让我废掉他，再将那娘们儿抓来给你。”
　　聂青低呼道：“你们两个一起上……”
　　他的话还没有说完，那高手已经向着李傲风扑了过去，拳头夹杂着劲风，就算是石头都能一拳打得粉碎，就更别说是人了。
　　李傲风蹲子，轻轻拂过苏梦枕额前的一缕秀发，叹声道：“唉，我后悔了，要是你能亲我一下，肯定能赐予我力量。”
　　聂青气得脸色铁青，他连一根手指头都没碰过，这臭小子竟然敢摸苏梦枕的脸，大叫道：“给我将这小子碎尸万段，挫骨扬灰。”
　　眼瞅着拳头距离李傲风越来越近，李傲风还是没有什么反应，那高手双眼放光，甚至都已经听到了筋骨断裂的声音……啪！那高手的手腕一紧，脉搏竟然被人给扣住了，确切地说被那背对着他的李傲风伸手给扣住了。莫非是他的后背还长了眼睛？就这么愣神的空档，李傲风一记贴身靠撞了出去。那高手就像是断了线的风筝，飞出去了几米远，才摔倒了地上，大口地喷着鲜血，挣扎了几下，登时晕厥了过去。
　　“啊？”明劲二重一直是聂青追求的境界，可现在，一个明劲二重的高手竟然让人一招就给打飞了。聂青仿佛是看到了世上最为恐怖的事情，张大着嘴巴，惊骇地望着缓缓转过身子，口中还叼着烟头的李傲风，整个大脑在这一瞬间都短路了。
　　别说是聂青了，谁能不傻眼？剩下的那个明劲二重的高手的心突突狂跳了好几下，奋力推了下聂青，大声道：“少爷，你快走，我和兄弟们挡住这个恶魔。兄弟们，上啊！”
　　恶魔－－也就只有来自地狱的恶魔，才能有这样恐怖的实力。一米八左右的身高，面容清秀，斯斯文文的，看上去就像是还在大学读书的大学生，顶多也就是二十来岁，怎么……怎么可能会这样？趁着其余的几个保镖冲上去，那个明劲二重的高手，连头都没有回，撒丫子就跑。这年头，什么江湖道义都是白搭，好死还不如赖活着呢。
　　身后没有任何的声音，这让那个高手的内心反而更是惶恐，他想回头，可又不敢回头。突然间，从身后传来了一个声音：“老兄，你还想往哪儿跑？你要是再往前迈一步，我就杀了你。”
　　脖颈凉飕飕的，那高手声色俱厉，扭头就是一通乱打，咆哮道：“老子跟你拼了。”
　　夹杂着内劲拳风，呼呼作响，这高手一连打出去了几十拳，拳拳落空。急剧消耗的内劲，让他后劲乏力，终于忍不住大口喘息起来。他的眼前空荡荡的，只有地面上一动不动躺着的聂青和几个保镖，还有苏梦枕。
　　“别找了，在你身后呢。”脖颈一紧，让李傲风一把给扣住了，将他给按倒在了地上。
　　恶魔，绝对是恶魔。
　　那高手颤声道：“饶命啊，我上有八十岁老母，下有两岁的孩子……”
　　李傲风微笑道：“你就不能说点儿新鲜词吗？说说，你们此行滨江市都有什么目的，都跟当地什么人接触过。”
　　那高手声色俱厉的道：“就是我们……我们家少爷想追苏小姐，也没有跟当地什么人接触……呀，我想起来了，龙狮集团的龙飞今天下午来找过少爷，他们具体谈的是什么，我就不知道了。”
　　“谢谢了。”
　　“别，别杀我……”
　　“杀你做什么？这是法治社会，杀人偿命的道理我懂。”李傲风很是灿烂地笑着，突然一掌切在了他的脖后大动脉上，让他晕厥了过去。
　　蹲子，李傲风将掌心按到了他的后背上，淡淡道：“本来可以放过你们，可你们不该对梦枕下迷药。你留着内劲也没有什么用，还不如便宜我算了。”隐隐间，就见到一股淡淡的白雾在李傲风的掌心处传来，他小手指上的那颗灰蒙蒙的骷髅戒指，颜色逐渐变亮。只不过仅仅持续了十几秒钟，就又再次暗了下来。
　　李傲风踢了那高手一脚，自言自语的道：“才不过是修炼到明劲二重，还不够我的玄冥戒打牙祭呢。”走过去，按照刚才的方法，他将聂青和最早打晕的高手的内劲都吸光，这才缓缓站起身子。
　　也就是在这个时候，耳边传来了徐莹莹的叫道：“李傲风，怎么了？这到底是发生了什么事情？”


第27章 不倒翁
　　第27章不倒翁
　　慕容小意和徐莹莹就出去这么一大会儿的工夫，地面上竟然横七竖八的躺了好几个人。还有……还有苏姐？慕容小意忙奔跑了过去，扶起了苏梦枕，边摇晃边呼唤苏梦枕的名字。
　　“容容~~~”苏梦枕醒转了过来，见到聂青等人都躺在地上，也有些迷惑：“这到底是怎么回事？”
　　慕容小意摇头道：“你问我，我问谁去呀？苏姐，你没事就好了。”
　　李傲风走过来，边比划着，边眉飞色舞的道：“大小姐，容容，叶子，你们三个是没看到呀。刚才，聂青等人将我和大小姐给围住了，突然间跳出来了一个身着黑色衣服的青年，戴着墨镜，上去三拳两脚就将聂青他们给打趴下了。”
　　苏梦枕紧盯着李傲风，看了知有几秒钟，这才皱眉道：“那黑衣青年有没有把反穿呀？还戴着墨镜？摘下墨镜，眼睛是不是两个咸蛋呀？”
　　李傲风满脸的崇拜道：“据我估计、八成、可能、大概、差不多、差不离就是咸蛋超人。”
　　“咸蛋超人？超人你个大头鬼。”苏梦枕的脑中还回荡着晕迷前，李傲风说的那句话，竟然要将她给交出去，还向聂青等人求饶。不管他说的是真是假，都是太气人了。苏梦枕伸手在地上抓了抓，却是什么也没有摸到，干脆将高跟鞋脱下来，向着李傲风抛了过去。
　　李傲风伸手接住，还用力嗅了两下，陶醉道：“真香。”
　　完了，像是修炼到李傲风这种没脸没皮的境界，她这辈子估计用什么方法都难以摆脱魔掌了。苏梦枕挣扎着站了起来，已经气得没脾气。
　　一直张着小嘴的徐莹莹，凑到了李傲风的身边，双眸放光，嘻嘻道：“李傲风，咱俩认识了这么久了，也算是朋友了吧？我送你件东西，你要不要？”
　　“不要，无事献殷勤，非奸即盗。再就是，咱们还不是朋友，认识不过大半天时间。”
　　“切，那我问你要件东西行不行？”
　　“不行。”
　　“我还没等跟你说要什么东西呢，你怎么就拒绝了？”
　　“因为我是个纯洁的小处男，当然不能将第一次给你了。”
　　“谁……谁跟你说这个了？”
　　徐莹莹抓过李傲风的手掌，眼眸紧盯着他小手指上的那个玄冥戒，嘿嘿道：“这个戒指刚才怎么会放光？上面好像……好像是还有篆字，咦？骷髅头怎么有一道小小的残缺？送给我吧，我太喜欢了。”
　　李傲风撇撇嘴：“想得美。”
　　徐莹莹眨巴着大眼睛，小声道：“你要是送给我，我……我让你亲一下。”
　　“真的？”李傲风伸出食指和中指，轻轻托起徐莹莹的下颚，邪邪的笑道：“亲一下也不行，要是陪我睡一宿，再把我的处男费给我，我倒是可以考虑考虑。”
　　相比较女人，男人还是占了很大的便宜。女人的第一次没有了就是没有了，而男人却幸运得多，洗洗之后就又是处男了。
　　“叶子，别跟他在那儿乱扯，咱们回去吧。”苏梦枕见李傲风的动作越来越是下流，这要不是有她和慕容小意在，还不了徐莹莹衣服呀。而徐莹莹竟然还不知道去反抗，就跟中了什么魔法似的，真是让人气愤不已。这事儿，要回去好好跟徐莹莹说说，少被李傲风的迷魂汤给灌到。
　　趁着徐莹莹和李傲风走过来，苏梦枕小声问道：“怎么样？交代的事情，你都办妥了吗？”
　　慕容小意从坤包中掏出了一小袋巴豆，美眸绽放着眩人的光彩，兴奋的道：“苏姐，你就放心吧！这次保证拉得李傲风一天都休想走出卫生间。”
　　“好。”苏梦枕阴沉的脸蛋上终于露出了笑容。
　　那辆银白色的法拉利已经被撞得变了形，送去维修站维修了，这回开着的是一辆红色的甲壳虫。慕容小意驾着车，徐莹莹坐在副驾驶的位置，苏梦枕和李傲风坐在身后，一路上谁也没有说话，就这么回到了桃苑小区的公寓。
　　刚刚到家，李傲风就被她们三个给轰进了卧室，没有三个小时后，不许出来。因为她们要洗澡，换……惹得李傲风不住地摇头苦笑，这都晚上十点多钟了，轮到他洗澡，不是要到后半夜？盘膝坐到床上，李傲风双手十指抵着玄冥戒，没几分钟，玄冥戒内就漂浮出淡淡的白雾，将李傲风给笼罩在了中间。渐渐地，这层白雾按照一定的规律流动着，在他的头顶百会穴上有一道若隐若现的光柱，白雾从光柱流入他的体内，一点点被他给吸收。
　　差不多一个小时左右，他睁开了眼睛，闪出两道寒光。
　　这玄冥戒是在他两周岁，要去南京军区狼牙特种大队的时候，大湾村的老族长送给他的礼物。连老族长自己都不知道这玄冥戒有什么作用，还是李傲风自己翻看篆书，费了几年的时间才算是看懂，又费了十几年的时间才修炼成玄冥法诀。这才知道，玄冥戒能够吸取别人的内劲，再转化为己用，还能够吸取毒素。这么多年来，李傲风一直是在各国执行秘密任务，还没有真正吸过几个人的内劲。
　　不过，这玄冥戒有残缺，在吸收了内劲后，他只能吸取其中的一点点，剩下的大部分都用来修复戒指了。每次消化内劲，他也是小心翼翼的，因为玄冥戒也在吞噬……他和它就像是有着默默的约定，谁也没有超过这个界限。有些时候，他也在想，他要是多吸收了内劲，玄冥戒会不会吸光他体内的所有内劲。即便是这样，他与玄冥戒也乐此不疲，毕竟真要让他吸收庞大的内劲，他自己的肉身也会承受不住。
　　想起一年前的事情，他就一阵揪心的疼痛。狼牙特种大队尖刀小组三十一人去台湾执行特殊任务，结果被叛徒给出卖了，被台军近千人围杀，连山都炸平了。灰狼为了救他，也被炸死了，等到他醒来，已经被埋在了泥土中，隐隐地听到了什么代号“不倒翁”。可惜的是，当时他还有些神志不清，都听不清楚是男是女，就更听不清楚说的是什么了。
　　谁才是“不倒翁”？
　　李傲风不敢去想，那可都是跟他比亲兄弟还要亲的人，但是他明白一点，除却他，谁活着谁就有可能是“不倒翁”。这回退伍了，他不再受军队的约束，终于可以放开手调查这件事情了，憋了一年多……


第28章  偷窥洗澡
　　第28章偷窥洗澡
　　九九隆大酒店。
　　看着聂青和那两个明劲二重的保镖蔫头耷拉脑袋的模样，龙飞暗骂了两声废物，似若无意的问道：“聂兄，你们不是去抓苏梦枕了吗？没有抱得美人归吗？”
　　聂青怒道：“妈了个巴子的，还抱什么美人归呀，她的身边不知道怎么冒出来了一个叫李傲风的男朋友，真***厉害，一招就将我们一个明劲二重的高手给打飞了，我×！这个跟头是栽大了。”
　　“什么？”这可是让龙飞大吃了一惊，这样的功夫是修炼到了什么境界，莫非是暗劲二重了？龙飞自己才不过是修炼到了暗劲一重的境界，真不明白，在江南道上怎么突然冒出来这么一个高手。不过，李傲风既然敢说是苏梦枕的男朋友，那可是真有好戏看了，朱大天王的三子－－白朗是追求苏梦枕最为狂热的男人，要是让白朗知道了，会是怎么样的一番情形？
　　龙飞暗暗冷笑了两声，劝慰身道：“聂兄，你也别太激动了，不是猛龙不过江。这个场子，我帮你找回来。”
　　聂青苦笑道：“唉，我也不知道是怎么了，丹田内空荡荡的，内劲都没有了。这两个保镖跟我一样，也是没有了内劲。李傲风就是个恶魔，我一定不会放过他，等回去，要请我们家老爷子出马了。”
　　越乱越好，最好是将华瑞集团给搞垮。
　　龙飞又是一惊，迷惑道：“怎么会这样？身体有什么异样吗？以后有用得着兄弟的地方，尽管开口。”
　　聂青摇头道：“身体倒是没有什么异样，跟常人没什么区别。兄弟，我在滨江市就结交你这么一个朋友了，我这次回山西，你帮我盯着李傲风和苏梦枕，有什么事情给我打电话，我明天就走。”
　　龙飞大声道：“放心吧，聂兄的事情就是我龙飞的事情。”
　　……
　　等到李傲风走出卧室，客厅内的灯还亮着。明天还要上班，苏梦枕回卧室睡觉了，慕容小意和徐莹莹裹着睡袍，坐在沙发上，正津津有味儿地看着韩国的泡沫剧。真就不明白了，怎么女孩子都喜欢看这种片子。
　　李傲风摇了摇头，走进了浴室。浴室内的墙壁上，还挂着水珠，空气中飘散沐浴液清香的气息。将磨砂玻璃的拉门给拉上，李傲风外表看起来消瘦文弱，脱下衣服后却并让人大是诧异。
　　麦芽般的肤色在灯光的照耀下，就像是苏杭最华丽的绸缎，被冷水浇灌后的外层泛着健康的柔润性光泽。不会给人感觉瘦骨伶仃，也不会让人觉得蛮横粗笨。从脖颈到脚裸，每一块肌肉每一块骨骼都完美搭配，像是经过最苛刻的数学家精雕细算一样。
　　要说瑕疵也有，那就是身上布满了道道疤痕，盘根交错，就像是一幅不华丽、不绚烂，却透着一股沉淀苦朴气息的图腾。最为让人触目惊心的，是他胸口的一道刀疤，微微凸起，还能够想像得到这一刀刺得有多深。他竟然还能生命力顽强地存活着，这不能不说是一个奇迹。
　　这些都是他这么多年来，执行秘密任务留下来的，每一道疤痕代表着的都是一个故事。
　　任凭着冷水激射在上，李傲风轻轻抚摸着这道刀疤，脑海中浮现出来一个金发碧眼、身材高挑，拥有着火爆身材的美女。就是她，一刀插入了自己的胸口，他没有去躲闪……
　　“砰砰~~~”一连串儿的敲门声传来，伴随着的还有慕容小意喘急的声音：“李傲风，你在里面吗？赶紧裹上浴巾，将门打开。”
　　“干什么？我可是正经的男人，难道没看到我这是在洗澡吗？”
　　“谁稀罕看你似的，叫你开门你就开门得了。”
　　这女人是咋回事，莫非白天看到她坐在马桶上方便，她也想窥视自己？唉，这人要是长得帅，真是没辙。李傲风关掉了阀门，将浴巾裹到了身上，将磨砂玻璃拉门给拉开了，双臂合抱胸前，警惕性地望着慕容小意，喃喃道：“你……你到底是想干什么？我跟你说，人家还是清纯的小处男，你要是想要上我，必须要给开苞费。”
　　徐莹莹躲在慕容小意的身后，幸灾乐祸的笑道：“容容，真的没有想到，你竟然还有这样的嗜好，用不用我上楼去躲躲？”
　　“去，去，谁稀罕你。”慕容小意伸手将李傲风给扒拉到了一边，往浴室上面的架子上看了看，悬着的心这才稍微放了下来。
　　“李傲风，麻烦你先出去一下……”
　　“慕容小意，你把我李傲风当成了什么人？我有那么龌龊吗？”李傲风挺着胸膛，理直气壮地伸手将架子上的一件紫色小托在掌心中，还当着慕容小意的面儿上下从里到外都翻了几下，大声道：“你看看，有没有什么证据？哦，这中间倒是有点湿，不过，绝对不是我弄的，我可以对着灯泡发誓，灯灭我就灭……”
　　“你给我。”慕容小意又羞又窘，上前一把将给抢夺了下来，忙转身跑到一边去了。哼哼，这混蛋真是可恶，竟然……竟然拿着人家还那么翻看。也真是的，当时洗完澡换洗，怎么就忘记收起来了呢？不对，这事儿不能怪自己，平日里不也是这样吗？要不是他住在这儿，又哪能有这样的事情。
　　徐莹莹凑过来，小声道：“容容，刚才李傲风翻你的时候，我看上面黏糊糊的，肯定是李傲风拿着你的，干那种事情了。不过，我想问一声，你不会是故意落在架子上的……”
　　“你找抽是吧？”早就憋了一肚子火了，慕容小意照着徐莹莹的脑门儿狠狠地敲了两记，又翻身骑到了她的身上。徐莹莹也不示弱，挣扎着反抗，两个人立即扭做了一团。


第29章  被算计
　　第29章被算计
　　“徐莹莹，你这女流氓，哪有抓那种地方的，赶紧松开。”
　　“不松，谁让你刚才打我了？”
　　“你这死丫头，看谁厉害……”慕容小意不甘示弱地把手钻进了徐莹莹的睡袍下面。
　　两人本来就都挤在沙发上，这回更是无处可躲。没多大会儿工夫，慕容小意就扯开了徐莹莹的睡袍系带，而徐莹莹的那只手也一路直上，在嬉闹中不知怎地把慕容小意里面的胸衣给扒了下来。这丫头干脆一不做二不休，竟然用两根手指夹住了慕容小意胸前的凸起，用力捏了两下。
　　“啊~~~不带这样的。”文慕容小意尖叫着，顿时面红耳赤起来。
　　激烈的肉搏战让两人的睡袍很快变得凌乱不堪。
　　本来还想举起反击，徐莹莹更是做好了还击的准备，却没想到慕容小意像是被人给点中了穴道，整个人的都呆住了。因为她看到一个人，确切地说是一个清瘦的青年，正口中嚼着一根顶花带刺儿的黄瓜，津津有味地看着她们“表演”。见到慕容小意望过来，还没等慕容小意缓过神来，他已经睁大着眼睛，悲愤道：“嗨，你们两个女人怎么能这样，莫非就是传说中的女同？世风日下，不堪入目，不堪入目呀……”
　　别看李傲风叫得这么痛心疾首，可那双眼睛却笑地在慕容小意和徐莹莹身上转悠个不停，这种感觉就像是在欣赏影片，还不住地品胸论足。
　　可以说，慕容小意现在的情状极为，她的胸衣被徐莹莹扯脱后，如今已从睡袍里面掉了出来，正挂在她的膝盖上，失去了束缚的颤巍巍的，大有呼之欲出的气势。肩带也滑下了大半，露出了一小截雪白的，最让人遐想联翩的却是透过那敞开的衣领，甚至可以清晰地看见里面那的挺拔。
　　徐莹莹也比慕容小意好不到哪里去，身上的那件睡袍可以说是完全向两边撇开，里面淡蓝色的一览无遗，如牛奶般莹润的凝脂，没有一丝赘肉的小腹，盈盈仅堪一握的纤细腰肢，便是腹间那可爱的肚脐也全都显露了出来。
　　早知道这样，他就应该躲在沙发后面了，肯定还会有更火爆的场面。
　　“啊，你……你转过头去，不许看。”听到李傲风的“提醒”，慕容小意和徐莹莹这才醒悟过来，脸蛋红扑扑的，真是又羞又窘，急忙转过身子快速整理起她们凌乱的衣着来。
　　对着她们的背影，自然是没有什么看头，李傲风这次倒是比较听话，不仅仅是转过了头，还迅速地回到了楼上的卧室中。等到她们缓过神来，还不知道会怎么收拾他呢？就算是她们故意在自己的面前，想要泄露来勾引自己，可像自己这样纯洁的男人，又怎么可能会上她们的当。解释，肯定是解释不清了，万一她们胡搅蛮缠，他又怎么好意思对女人动手动脚。
　　唉，跟疯子讲道理的人是傻子，跟傻子讲道理的人是疯子，跟女人讲道理的人又疯又傻。惹不起，咱还躲不起吗？果然，没几分钟，咣咣的砸门声就传来了，伴随着的还有慕容小意和徐莹莹喊叫的声音，胆小鬼、流氓、大色狼……这些赞美李傲风的话语，一股脑的都扣到了他的头上。
　　这种催眠曲也不错。
　　行军打仗，就算是在敌方的炮火下，该睡觉也是睡觉，哪还顾得上那么多。相比较而言，慕容小意和徐莹莹的杀伤力就小得太多了，对李傲风来说，简直可以忽略不计。差不多过去了十几分钟，门外传来了两声“哎呀、哎呀”惨叫，苏梦枕的声音传来：“两个死丫头，半夜三更不睡觉，敲人家男人的房门做什么？想男人了，就去香蕉船俱乐部，那里什么样的小白脸都有。”
　　徐莹莹委屈的道：“苏姐，你是不知道，他太可恶了，偷窥……偷窥我和容容换衣服……”
　　“你们在哪儿换的？”
　　“在客厅。”
　　“他是在哪儿看的？”
　　“坐在沙发上……”
　　慕容小意听得直皱眉头，这要是再任由着徐莹莹说下去，就变成是她们死不要脸，非要出卖色相来勾引李傲风了。这事儿还真的有些解释不清，她连忙扯住了徐莹莹的胳膊，一溜儿小跑下楼去了。
　　苏梦枕揉了揉太阳穴，狠狠地瞪着李傲风的那道房门。这个混蛋，简直就是灾星，本来她们三个在这儿住得好好的，他才刚来一天，就闹翻天了。这以后的日子，不知道要怎么熬呢，不行，一定要想尽办法将他给轰走。
　　好久没有这么舒服地睡个安稳觉了，李傲风睁开眼睛，天色已经大亮。阳光透过窗帘映入房间中，暖洋洋的，这简直就是神仙般的逍遥日子。走到楼下，慕容小意斜卧在沙发上，正翻看着经济管理方面的书籍，徐莹莹坐在电脑桌边，正用力地敲打着键盘，砍杀得正是起劲儿。
　　餐桌上摆放着包子、油条、豆浆、稀饭，还有一碟比花生米稍微小点的颗粒状咸菜。
　　李傲风洗漱完毕，徐莹莹和慕容小意都将目光望了过来，幸灾乐祸的笑道：“李傲风，这回你可惨了，第一天上班就迟到。你不知道苏姐在房间敲了多久门，都没有把你给叫醒，你还不赶紧吃早餐，去公司上班。”
　　“有敲门吗？”李傲风挠挠脑袋，还真的没有听到。
　　不过，桌上的这些小吃还冒着热气，估计是她俩刚刚热好给摆上来的，还真不错。李傲风坐到了椅子上，抓过包子就大口地吃了起来。徐莹莹凑了过来，将那碟小咸菜往李傲风的面前推了推，笑道：“呶，这是容容特意给你做的咸菜，尝尝味道怎么样？”
　　慕容小意偷偷地白了眼徐莹莹，轻笑道：“我也是第一次弄……”
　　“我尝尝。”李傲风夹了口放入口中，嘎崩嘎崩地嚼着，就像是在吃着花生豆，连连点头，味道还真不错。
　　“好吃你就多吃点。”
　　“那我可就不客气了。”李傲风还真不客气，边喝着粥，边大口嚼着包子、油条，又夹着咸菜，没多大会儿工夫，一小碟咸菜就被他给消灭了大半。临吃完，还不忘记将一碗豆浆给喝下去。看得徐莹莹和慕容小意目瞪口呆，试探着问道：“那个……那个啥，李傲风，你没觉得肚子不舒服，想要去厕所吗？”
　　“没有啊，怎么了？”李傲风摇了摇头，笑道：“味道真的很不错，我可要去上班了。”
　　“他咋能没事儿呢？这可是巴豆呀！”李傲风走了好一会儿，慕容小意和徐莹莹还在大眼瞪小眼地望着对方，假的？这年头什么都造假，竟然连巴豆都是假的。这是她俩得出来的结论，本想倒掉了，但是见刚才李傲风吃得那么香，徐莹莹又想尝尝，小心夹起一个放入口中，别说，味道还真不错。
　　看她吃得津津有味儿，连慕容小意都禁不住食欲大振，两个就这么你一颗，我一颗的，竟然将剩下的小半碟巴豆吃了个干干净净。
　　“容容，还真别说，你拌菜的手艺还真不错……呀，我……我肚子好痛……”一句话还没有说完，徐莹莹就捂着小腹，钻进了卫生间。
　　“你们大小姐的肚子就是金贵，这就肚子疼，看我……”顿了顿，慕容小意也捂着肚子，往卫生间跑，急道：“哎呀，叶子，你快点，我也憋不住了。”


第30章 公交车上的艳遇
　　第30章公交车上的艳遇
　　上午十点多钟，上班的、上学的、出来买菜的大娘们，都已经走得差不多了。没有私家车，李傲风只好在公交车站等公共汽车了。可能是没有多少人的关系，等了好一会儿，才看到一辆公交车行驶了过来。李傲风眼睛紧紧地盯着车的速度，估摸着车停的位置，脚步也不断移动，以便抢占最佳的位置。
　　车门开了，李傲风刚要抬脚上去，一群民工呼下冲了上来，竟然将一只脚刚刚踏上公交车上的李傲风给挤了下来。***，这可真是太疯狂了。李傲风连续地试了几次，好不容易才挤了上去。车上挤满了人，连个活动的空间都没有，就别想说往后门挪动一下了。
　　车连续地过了几站，再有一站就可以下车了，人也稍微疏松了不少。
　　就这么一点点往后面挤去，走着走着，让李傲风眼前一亮，在后门口处竟然站着一个身材高挑的美女，微有些小卷儿的秀发披散着，穿了一件白色的紧身衬衫，胸前的挺拔把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的和黑色胸衣的蕾丝花边。淡蓝色的牛仔休闲裤，紧裹着丰腴的翘臀。脚上是一双紫色的高跟鞋，在两条修长的美腿的衬托下，显得愈加的亭亭玉立。不过，她的脸蛋却是冷冰冰的，没有任何的表情。
　　这样的美人儿，即便是看着六，也是一种享受。
　　李傲风装做要下车的样子，一点点儿地挤到了那个美女的身边，身体还没等靠过去，就听那个美女大喊道：“抓小偷啊，有人偷了我的手机。”
　　这一句话，如一颗重磅炸弹一般，在车里爆炸开了。
　　人们都将目光落到了美女的身上，而美女则以警惕性的目光看着她身边的每一个人，刚好看到正挤到身边的李傲风，这让她不禁多看了几眼。唉，长得帅真是没办法，在哪儿都吸引人。李傲风自然不示弱，对视着她的目光，又自然而然的往下移动，落到了快要被胀破的衬衫上。
　　这是时候，一人冲着那美女献媚道：“你的手机号码是多少？我来拨一下，看能不能拨通。”
　　她顾不得再搭理李傲风，忙道：“我的号码是139…………你看看能不能拨通？”
　　“一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香……”手机铃声响了，竟然……竟然就在李傲风的脚下。靠，是谁把手机仍在自己脚下的？莫非是看自己长得帅，嫉妒自己？李傲风刚想解释，那美女已经弯腰将手机捡起来，狠狠地瞪了他一眼。
　　冤枉，实在是冤枉，比窦娥姐姐还冤……
　　也就是在这个时候，公交车到站了，来了个急刹车。受到惯性的作用，李傲风的身体失去重心，双手连忙凌空虚抓，想要找到个固定点。耳听到“喀嚓”一声，站在他前面的那美女衬衫后背直接被他扯破，黑色的胸带顿时暴露在了空气中。
　　“大色狼，臭流氓……”她的脸色涨得通红，忙捂住了衬衫，一双美眸怒视着李傲风，都快要喷出火来。
　　遇到这样的情形，李傲风也有些发懵，连忙解释道：“对不起，我是故意的……哦，不对，是不是故意的……也不对，我是，不是故意的。”
　　“你去死！”那美女照着李傲风的脚面，狠狠地踩了下去，然后就跳下车，走掉了。
　　“啊！”那可是高跟鞋的鞋跟，谁能受得了？李傲风疼得惨叫一声，却惹来了周围人鄙夷的目光，有几个女人更是警惕性地躲着他，小声嘀咕着：“活该，这就是色狼应有的下场。”
　　还是第一次遇到这样尴尬的事情，再加上脚背的疼痛，可谓是精神和的双重打击，全都是那个女人搞出来的祸事。李傲风苦笑连连，这才知道公交车到站了，连忙也跟着跳了下去。
　　没走几步，那美女觉得就不对劲儿了，回头见李傲风竟然又跟了上来，火气上涌，瞪着美眸，怒道：“臭流氓，你还干什么？是不是想让我打电话报警呀？”
　　“街道是你家开的吗？你能走，我就不能走吗？”
　　“行，我给你让路，你先走行了吧？”
　　“那我可就谢谢喽~~~”趁着和美女擦身而过的时候，李傲风顺手一抄，在她的翘臀上狠狠地抓了一把，大声道：“真香……”
　　“臭流氓，还真以为老娘是好欺负的。”那美女突然飞起一脚，直踢李傲风的，动作迅捷又凶狠，这可是把李傲风给吓了一跳。也幸好的是，他反应快，忙伸手格挡。啪！她的脚踢到了他的手掌上，震得他手背发麻，竟然是个内劲高手。这只脚还没有落地，她竟然腾空而起，另一只脚在半空中又横扫李傲风的脑袋。
　　李傲风微一缩身，顺手又在她的上摸了一把，嘿嘿笑道：“真是够泼辣的，我要去上班了，恕不奉陪。”
　　在空中一个翻身落到地上，等到她站起身子，李傲风已经转身就扎入了人群中，逃得比兔子还快。真是点背，一大清早去谈生意碰壁，回来又遇到这样的一个大色狼，等再遇到他的，非把他的皮扒下来不可。


第31章 小萝莉
　　第31章小萝莉
　　华瑞集团不仅仅是在滨江市，就算是在整个江南，那都是数得上的大公司。
　　一栋三十五层高的综合办公大楼，总建筑面积达三万多平米。在这寸土寸金的市区中心黄金地带，单单只是这栋办公大楼的市价，价值就逾八亿。公司涉及的领域也相当广泛，从高科技电子、建筑、房地产到超市、宾馆、服装等等，各个产业都有不俗的成绩。可以见华瑞集团的资金、实力很不一般。
　　在这种大集团公司上班，各种福利待遇都有，逢年过节有补助，年底有奖金，时不时的还会组织各部门的优秀员工去旅游。所以，能在华瑞集团上班，这本身就是一种骄傲。本公司的人，胸前都有工号牌，只要是看一眼就知道了。要是外来人，也会有登记，否则是不能进入大厦内部的。
　　不过，让门口的几个保安感到不可思议的事情，竟然再次发生了。
　　昨天是一个穿着朴素，胡子且拉碴，土里土气的青年，拎着个破旧的帆布包，非要进入大厦里面去找苏董事长。他们几个想要阻拦，却没想到，苏董事长竟然亲自打电话给保安部，让那青年进去，这让他们议论了大半天，也搞不清楚那青年到底是什么来路。
　　今天，这种奇怪的事情再次发生了。一个穿着T恤衫，沙滩短裤，脚上是一双运动鞋的青年出现在了大厦的门口，非说是这个公司的员工，来这儿上班的。这都几点了，眼瞅着都快要到吃中午饭的时间了，来上班？公司有严格的规章制度，迟到十五分钟，罚钱。迟到半个小时，就按照旷工处理。情节严重者，开除公司。
　　保安问：“你的工号牌是掉了？”
　　那青年答：“什么工牌号？没有。”
　　“什么？那你说是公司的员工，有介绍信吗？”
　　“没有。”
　　“来公司投过简历或者是个人资料吗？”
　　“没有。”
　　“那你总该知道你是在哪个部门上班吧？”
　　“哦，这个知道，是在销售部。”
　　几个保安互相看了看对方，问道：“既然你在销售部上班，你的主管上司是谁？”
　　那青年摇着头：“不知道，我是第一天来上班。”
　　这人是脑袋被驴踢了，还是被门给挤了？抑或是精神有问题？要不是看着他文弱得像是个大学生，他们早就将他给轰走了。
　　一保安皱眉道：“小兄弟，既然你说是我们公司的员工，总有认识的人吧？是谁介绍你来的，你给认识的人打个电话。要是他打电话通知我们，我们可以放你进去。”
　　那青年哦了一声，摇头道：“我不知道她的电话呀？这样吧，你们进去跟她说一声，让她出来接我也是一样的。”
　　那保安笑道：“你小子还真行，哪有这样来上班的？行，你告诉我们那人的名字，我们看看认识不认识，然后打电话给你说一声。”
　　那青年淡淡道：“她叫苏梦枕。”
　　“知道了……啊？谁？！”这几个保安再看着那青年眼神就有些变了样了，满是警惕性和不耐烦。要知道，苏梦枕可是江南第一美女，想要认识她的人海了去了，有开着跑车的富家子弟，有集团公司的老总，还有背着书包的大学生……反正是形形色色，什么样的人都没有，连民工，他们都见到过。搞了半天，这小子是来追求苏梦枕的。
　　这几个保安立即变了脸色，哼道：“小子，你还是赶紧离开吧，我们董事长是不会见你的。”
　　那青年轻笑道：“你们没有跟苏大小姐说，又怎么知道她不肯见我呢？昨天，她不是亲自给你们打电话，让我进去的吗？”
　　一愣，那几个保安盯着他左右看了又看的，猛拍，笑道：“哎呀，我说看兄弟咋这么面熟呢？行，没问题，我们这就让你进去，早说不就完了吗？”
　　那青年笑了笑，给他们每人都递上了一根烟，这让他们更是受宠若惊，忙问道：“兄弟，还不知道你叫什么名呢？”
　　“李傲风。”
　　“那你跟我们董事长是……”
　　“哦，她是我未过门的媳妇。”
　　“啊？哈哈~~~这么说，每天给董事长送玫瑰花的人就是你了？”每天早上都有人给苏梦枕送一束玫瑰花，这是整个华瑞集团上下员工都知道的事情。这几个保安还抬头往天上看了看，不知道有几头牛在空中飞。见李傲风比较随和，他们也就没有什么顾忌了，毕竟都是年青人，说两句大话也没什么。
　　一直来到二十楼，刚刚走到走廊的拐角，就被苏梦枕的秘书－－罗莉给拦住了。
　　这小丫头皮肤白嫩，小脸蛋胖乎乎的，戴着一副眼镜，身材娇小，这么一对比，就显得她的胸特别大、特别的惹眼。她跟那几个保安不一样，许是眼睛比较刁，许是有了苏梦枕的交代，反正是一眼就认出来了，李傲风就是昨天来的那个胡子拉碴的青年，对他的印象一点也不好。
　　李傲风正气凛然道：“小萝莉，我可是找你们董事长有大事情，你拦着我倒是没有什么，万一耽搁了生意怎么办？”
　　罗莉挺着，叫道：“不许叫我小萝莉，我哪儿小了？”
　　“不小，不小……”李傲风盯着她的巨胸看了又看，莫非这就是传说中的童颜巨.乳？要是有星探发现这丫头，让她去拍摄，绝对有这样的潜质。允许的话，他来当她的经纪人，保证是销量异常火爆，他在欧美也有路子，没准儿比小泽玛利亚、苍井空还要牛叉。
　　罗莉不知道李傲风想的是什么，但是看他眼神中的龌龊，肯定是没有什么好事情，她警惕性地倒退两步，大声道：“我……我告诉你呀，这可是在董事长办公室门口，四周都有摄像头，你要是敢乱来，让你连这栋大厦都走不出去。”
　　“乱来？那你就告诉我怎么乱来好不好？”李傲风突然往前迈动几步，将罗莉抵靠在了墙壁上，同时双手按着墙壁，凝视着她的眼眸，轻笑道：“小萝莉，我这是来上班的，你再拦着我，真的会耽误正事。”
　　两个人离得太近了，甚至都能够清清楚楚地看到李傲风脸孔的汗毛，从他口中呼吸出来的热气吐在她的脸上。他是一个英俊的男人，尤其是在他身上具有一种特有的气息，可……可是他那猥琐的眼神，罗莉芳心如小鹿儿怦怦乱撞，满面通红，忙别过头，避开李傲风灼人的目光，紧张地道：“你……你就算是来上班也要看看时间呀，这都几点了？都中午了。”
　　“中午好呀，要不是赶在中午来，又怎么能吃到免费午餐呢？”李傲风浑然没有将罗莉杀人的眼神放在心上，走过去，轻敲了两下办公室门。


第32章  要入花丛
　　第32章要入花丛
　　这人简直就是天字一号的无耻、大混蛋、色狼……
　　罗莉的小脸蛋涨得通红，巨胸随着喘息上下起伏着，这让李傲风又忍不住回头看了看，这要是抓上一把，不知道会不会像是气球一样，啪下爆掉。罗莉瞪着李傲风，这要不是在董事长的办公室门口，说不定她早就破口大骂了。
　　人的忍耐都是有限度的，连番的在李傲风面前吃瘪，这让罗莉对李傲风恨之入骨。幸好的是在这个时候，办公室门被推开了，苏梦枕神色淡然的站在门口，静静地看着李傲风和罗莉。
　　这回可算是见到亲人了，罗莉忙道：“董事长，他……”
　　苏梦枕摆摆手，淡淡道：“该我知道了。罗莉，你忙手头上的工作吧。李傲风，你进来。”
　　一愣，罗莉本来还想说点什么，但张了张嘴，还是点头离去了。真就不明白了，这臭小子到底哪里好了，怎么苏董事长对他就这么放之任之呢？要搁在以往，早就开除了。
　　李傲风笑了笑，抬脚走进了办公室。这已经是他第二次来了，办公室装修的风格不是那么豪华，却是透着股子古朴典雅。金丝楠木的办公桌，桌上摆着一叠叠的资料，还放了台笔记本电脑。靠里面有一个古香古色的屏风，上面绘画着的是金陵十二钗。老板椅的后面是一个齐顶高的橱柜，摆放着古董瓷器和名人字画，还有一本本整齐摆放的书籍。
　　看着这摆设，就知道这是一个有品位、知性的女人。
　　不过，李傲风之所以来滨江市跟苏梦枕相亲，倒不全是因为李承天和苏老爷子的关系。可以说，苏梦枕的家世地位，容貌身段都无可挑剔，但是他还真的没怎么认可这门婚事。要不是……李傲风的眼神中闪过几丝痛楚，旋即就跟到了自己家一样，一屁股坐到了沙发上，翘着二郎腿，倒了杯茶自顾自地喝了起来。
　　空气中飘荡着尴尬的气息，透着几分沉闷。
　　苏梦枕靠在办公桌上，双手支撑着桌面，冷声道：“李傲风，这是在公司，不是在你家里，你要自重些。”
　　李傲风轻笑道：“梦枕，你不用这样吧？这又没有外人在……”
　　对这种人，苏梦枕都懒得再说话了，哼了一声，转过拿起电话，快速拨了几个数字，大声道：“徐总，你来我办公室一趟。”
　　没几分钟，一个身材偏胖，头发疏松，舔着个大肚腩的中年人走了进来，呵呵笑道：“董事长，你找我。”
　　“徐总，这人叫李傲风，从现在开始就是我们华瑞集团的一名普通员工了。我把他分到你们销售部，有什么任务你尽管给他下达，他要是完成不了，该怎么处罚就怎么处罚，跟其他员工一样。”
　　“是，我知道怎么做。”
　　苏梦枕又将目光落到了李傲风的身上，沉声道：“公司的规章制度，你要是不懂的，徐总会告诉你。这回，你是我们华瑞的员工了，但愿你不要给我们华瑞丢脸。”
　　李傲风嘿嘿地点着头，从口袋中掏出一根烟递给了徐总，笑道：“小子李傲风，以后还请徐总多多关照。”
　　这是在董事长办公室，还敢抽烟？徐总接也不是，不接也不是，他实在是搞不清楚这青年跟董事长的关系。苏梦枕也觉得有些交代不清楚，别让徐海生误会了，还以为她让他好好关照李傲风呢。她挥挥手，让李傲风先出去，这才告诉徐海生，对待李傲风要比对其他员工还要苛刻，能怎么折磨就怎么折磨。有“满清十大酷刑”，给李傲风用上是最好不过。
　　一愕，徐海生连连点头道：“明白。”
　　其实，他的心中是在想着，苏董事长说的是不是反话？要知道，这可是在董事长办公室，除却总裁关山渡、副董事长郝洪国，销售部、策划部、人事部、财务部等等几个部门的总经经理、副总经理，公司其他的领导都很少能踏进这间帮办公室来。如果说李傲风是普通员工，会让苏董事长亲自跟自己打招呼？想想都不太可能的事情。公司招聘新员工，都是要通过初试、复试、笔试等等，好几重才能够进来。这些都由人事部来完成，李傲风没有通过人事部，而是苏董事长知名点姓加入销售部，这还是第一次。
　　这青年绝对跟苏董事长的关系非同一般。
　　走出了办公室，李傲风又再次将烟给递上来。徐海生接过来，夹到了耳朵后，拍着他的肩膀，笑道：“李傲风是吧？咱们公司最近首要的目标，是拿下滨江江桥建设的项目。不过，那是策划部的事情，生产车间刚刚上市了一批新款的，我们销售部都在筹划着销售的事情。既然苏董事长把你安排到了销售部，你就做一名组长吧，有没有什么意见？”
　　李傲风微笑道：“我当然是没有什么意见了，就是不知道都做些什么工作？”
　　徐海生呵呵笑道：“没事，你想做什么就做什么，在销售部，还不是咱们自己的地方嘛。”
　　华瑞集团所涉猎到电子、零售等等数十个行业，单单只是销售部就占据了两层楼。徐海生是销售部的总经理，下面还有几个分管各个区域的副总经理，和各科室的组长。每个副总经理负责带领三个小组，算是一个部门，小组和小组之间也会有竞争，销售业绩突出，都会有额外的奖励。部门和部门之间，同样存在着竞争，每个月都有流动红旗。部门中，每个月都可以推荐销售经营在国内，或者是国外旅游。这样，在很大程度上就调动了销售人员的积极性。只有物质奖励跟上去了，才能够在销售业绩上，连续翻番。
　　徐海生将李傲风带到了销售三部，偌大的空间被间隔出来了一个个的小格子，每个格子都有一台电脑，是一个员工的办公区域。当然，这些员工的下面，还有大量的业务员负责跑业务，这就有点像是金字塔和蜘蛛网的味道，业务的范畴占据了整个江南地区。
　　给李傲风的第一感觉就是一个字，忙碌！这些人或是在打着电话，或是拿着资料来回快速走动着，没有一人大声喧哗或者是交头接耳。销售三部是一支高效率、团结的队伍，在五个销售部门中，三部的销售业绩一直是处于遥遥领先的地位。
　　就在李傲风暗暗咂舌的时候，徐海生拍了拍他的肩膀，领着他来到了销售三部经理的办公室。房门敞开着，一个身着浅色OL装扮的美女微弓着身子，背对着他们，正在忙碌着办公桌上的资料。这样的姿势，让她那被窄裙紧裹着的丰腴翘臀，勾勒出来了一道完美的弧线。小翻领的白色衬衣，腿上裹着肉色的丝袜，烫着小碎卷发，修长的脖颈上系着一条紫色丝巾，绝对的气质型。
　　徐海生轻敲了两下房门，笑道：“唐经理，董事长让我安排一个人进入销售部，担任组长一职。”
　　那美女哦了一声，转过身子，淡淡道：“行，我知道……啊？是你？！”


第33章  冤家路窄
　　第33章冤家路窄
　　这世界也真是太小了点儿，李傲风也没有想到，自己的顶头上司会是在公交车上遇到的那个冰美人，不禁也跟着惊呼了一声，连头皮都有些发麻。
　　一愣，徐海生问道：“你们认识？那就更好办了。”
　　要知道，销售三部的经理唐小爱，可不是一般的女人，整个华瑞大厦的员工们几乎是都知道她，她是公认的冰美人。在公司内，还没有几个员工看到她笑过，始终是板着一张脸，就像是一座难以融化的冰山，冷冰冰的，拒人于千里之外。不过，她的能力相当出众，使得销售三部在五个销售部门中，业绩一直是处于遥遥领先的位置。
　　唐小爱不是不懂的搞什么人际关系的，而是不屑于去搞，除了工作，没有人知道她任何的私人事情。来应聘，也是公司的一名普通业务员，销售业绩突出，却一直没有得到提拔，都让上一任经理老高给压了下来。女人，在有些时候是弱势的，要是把这样的一个冰美人儿给降伏了，走到哪里都能够挺直腰杆。
　　可惜的是，这招对唐小爱根区本就没有用，她根本就懒得去往上爬。
　　老高实在是没辙了，仗着是公司的元老，在办公室里面调戏唐小爱，却被唐小爱一记撩阴腿，给踢得躺到床上半个月没有起来。
　　这丫头还是练家子。
　　对这样的小业务员自然是没什么好客气的，却没想到，被刚刚接管华瑞集团才不过半年时间的苏梦枕给拦了下来。非但没有裁掉唐小爱，反而提拔她担任了销售三部经理一职。就因为这事儿，当时董事会还特意开会讨论了，这就是元老派和新锐派的第一次争端，最终是以新锐派获胜。
　　公司想要始终处于朝气蓬勃的状态，必须要注入新鲜血液，那些跟随苏老爷子一起打拼的公司元老们，固步自封，已经难以适应社会的发展需求，变革是迫在眉睫的。提拔唐小爱，只不过是苏梦枕走出的第一步，也是最为关键的一步。随后的半年的时间里，苏梦枕不断地提拔年轻人才，惹得元老派越来越是不满，不住地去公司总裁关山渡那里诉苦。
　　关山渡微笑道：“新官上任还三把火呢，她要烧就让她去烧好了。”
　　现如今的华瑞集团，就像是被虫子蛀了的苹果，外表看着光鲜，味道香甜，内部却已经是一片狼藉，随时都有分崩离析的可能。提拔了太多的新人，徐海生和唐小爱都不觉得有什么异常了。不过，以往提拔的人都是公司内部的员工，或是业绩突出的，或是有技术特长，可像是这次这样，提拔的还是刚刚加入公司的人，又是苏梦枕亲自指派的，还真是从来没有过的先例。
　　唐小爱冷声道：“你是我们销售三部的组长？叫什么名字？”
　　对这个动辄就是撩阴脚的女人，李傲风还真的有几分发怵，忙道：“我叫李傲风……”
　　“什么？你也叫李傲风？”唐小爱脸色阴沉得更加可怕，由于内心的激动，微微颤抖着，一字一顿道：“好，很好。徐总，这人就交给我吧，我知道怎么做。”
　　“行，我相信你们能够磨合好的。”
　　别看徐海生是总经理，是唐小爱的顶头上司，但是这丫头冷若冰霜，脾气相当倔犟，就算是当着苏梦枕的面儿，都敢顶撞，直言不讳。他？还是少招惹她比较好，他可不想重蹈老高的覆辙。既然唐小爱都说了，他巴不得将这个担子丢下，回去跟苏梦枕汇报工作，以后这就是唐小爱和李傲风的事情了。
　　一直望着徐海生远去，唐小爱冷声道：“我们销售三部有三个小组，都在积极地配合公司即将上市的，做销售准备工作。在我们销售三部，不管你有什么关系后台，在我这儿都没用，我看的就是业绩。二组、三组组长都有人了，一组组长本来是玲姐担任了，但是她前段时间请了产假，还要一段时间才能回来上班，你就暂时接替她的职务，担任一组的组长。”
　　李傲风暗自苦笑不已，他这么多年来，都是在狼牙特种大队了，就算是执行任务，也都是以“杀破狼”这个代号。英国、美国、阿富汗、越南等等国家，大多有权有势的人都听过“杀破狼”的名头，却都不知道“杀破狼”的真实姓名。在国内，就更是鲜为人知了。自从一年前被叛徒“不倒翁”出卖，他和没有去执行任务的三个兄弟就蛰伏在国外了，这才回国没几天。
　　这回来到滨江市，首先是被徐莹莹喊出了“李傲风”的名字，那丫头竟然还说自己是她的梦中，非要去北京找自己。现在再看到唐小爱又是悲愤又是激动的表情，分明是也知道自己的名字，要不然她又怎么能说“也”叫李傲风？看来，有必要将洪九指、战千军、王寇给叫过来了，有他们在暗处，行事方便得多。
　　见李傲风默不作声，唐小爱冷笑道：“怎么？又在想着什么龌龊的念头？摸我的屁股，有种你就再过来试试。”
　　李傲风往后退了两步，叹声道：“唐经理，光天化日，朗朗乾坤，你怎么能有这样的邪恶的念头？你是女孩子，应该懂得自重。”
　　看他的模样，大有悲怜世人的架势，落在唐小爱的眼中自然不是那么回事，她冷哼道：“贼喊捉贼，道貌岸然说的就是你这样的男人。我带你去一组，你准备好了吗？”
　　“啊？准备好了，就……就在这儿吗？”李傲风四下看了看，小声道：“用不用将门关上，这种事情让人看到不好……”
　　一愣，唐小爱抓起桌上的笔记本砸向了李傲风，咬牙切齿的道：“你去死吧。”


第34章 挑逗
　　第34章
　　唐小爱所在的办公室外面，就是销售三部的位置。
　　每个销售部有三个小组，当李傲风跟着冷若冰霜的唐小爱来到一组的位置，那些员工们都埋头在电脑前，或是敲打着键盘，或是记载着数据，抑或是打电话联系业务。没有一人交头接耳，大声喧哗，整个小组都沉浸在紧张，而又井然有序的氛围中。
　　唐小爱用手中的圆珠笔轻敲了两下桌面，平静道：“大家伙先停下几分钟，我有件事情要跟大家伙宣布一下。”
　　这些员工们立即抬起了头，让李傲风直皱眉头，看他们的样子，都快形成条件反射了。不错，如今的社会很现实，想要找到一个合适的工作挺难的。可在这种高强度，高压力的工作环境下，精神紧绷起来，很有可能咳嗽一声，他们的脑上的那根弦儿都会断裂，又怎么可能会出成绩？
　　唐小爱介绍道：“玲姐请了化产假，他叫李傲风，暂时是我们销售三部一组的组长，大家鼓掌欢迎。”
　　“哗哗~~~”掌声雷动。
　　唐小爱手指了指旁边一个面容清秀，戴着近视镜的青年，轻声道：“李傲风，他是李贺，一组的副组长，你有什么不懂的问题尽管去问他好了。我希望你能够跟一组的员工们好好相处，给一组的业绩再创一个新高峰。”
　　李傲风掏出一根烟叼在嘴上，淡淡道：“我尽量吧……”
　　“不许抽烟。”
　　唐小爱伸手去抓那根烟，却没想到李傲风像是早就提防了似的，轻轻一闪脚步，笑道：“公司说不许在办公室抽烟，但没说不许叼着烟吧？等我点燃了，你再来找我麻烦也不迟。”
　　要不是当着这么多员工的面儿，她是真想再给他来一记撩阴脚了，非让他在医院趟半个月，不，最好是一年才好呢。
　　唐小爱走了，这些人又都埋头在了电脑桌前，继续手头上的工作。
　　李傲风走过去，坐到了电脑桌上，拍着李贺的肩膀，笑道：“兄弟，你也姓李？华瑞集团有这么多员工，咱们能够认识，又都在一个小组上班，这是缘分呀。”
　　李贺正了正眼镜，像是背课文一般，机械的道：“组长好！最近公司有一批新款的上市，我们一组都在忙碌着这件事情。组长，你的办公桌在这边的角落，坐在这里抬头可以看到整个一组的情况。有什么事情可以叫我，我就在你的旁边。”说完这几句话，李贺就坐到了椅子上，快速地翻看起了资料，把李傲风给晒到了一边。
　　这事儿整的，把李傲风干得一愣一愣的，来这种地方上班，简直就是一种折磨。既然人家都不搭理他，他何苦在这儿碍事。来到自己的电脑桌边，这里是个偏僻靠里的角落，坐在这里可以看到外面的一切情况，谁要是走进一组，他只要是一抬头，就能够看到。这个地方好，李傲风很喜欢。
　　WindowsXp的*作系统，桌面上是真干净，除了office办公软件，连个千千静听、暴风影音、QQ都没有。幸好的是，这里有互联网，从小就在部队中长大，他受过各方面的特殊训练，摆弄电脑对他来说自然是小KISS，很快就安装好了各种应用软件，又装了几款小游戏，“连连看”，“植物大战僵尸”，“机械迷城”都没有放过。
　　叼着那根烟，李傲风刚刚将植物大战僵尸给打开，就响起了铃声，是到了中午吃饭时间了。李傲风抬起头，就看到了目瞪口呆的一幕，原本还埋头在电脑桌前办公的员工们都撒丫子往出跑，那速度，就算是骑着火车都未必能够追得上。
　　李贺也一改刚才麻木的模样，笑道：“组长，到吃饭的时间了，你还忙着工作呀？走，我带你去食堂，晚上好好出去喝一杯。”
　　李傲风错愕道：“这……这是咋回事，难道这里的食堂跟大学食堂似的，要疯抢的吗？要是那样，咱俩可得赶紧，再晚会儿连汤都没了。”
　　“不会，这里的食堂条件十分好，他们这么着急忙慌的跑出去，是被公司紧张的氛围给憋坏了。”李贺走过来，见李傲风是在玩儿植物大战僵尸的游戏，不禁笑道：“公司只有内部局域网，禁止玩游戏，或者是上网聊天，不过，领导除外。组长，你这台电脑就可以上网的，你要是有时间，帮我偷菜。”
　　“偷菜？偷什么菜？”
　　“啊？这个你都不懂？”估计是菜快熟了，李贺将李傲风给推到了一边，快速地点开了QQ空间，又是收菜又是播种子，锄草，杀虫子，看得李傲风的兴致都上来了。李贺的好友差不多有十几页，费了十好几分钟才算是都偷完。这种小游戏简单，李傲风只看了两眼就明白了，可惜他连QQ都没有，等到申请QQ，好不容易开了一块地，上面也是一个好友都没有。
　　李贺笑道：“行了，组长，咱们还是去吃饭吧。
　　李傲风站起身子，笑道：“既然都姓李，又都在一起上班，还叫什么组长，以后你叫我李哥，我叫你小贺。”
　　李贺点头道：“行，我听李哥的。”
　　谁都不是傻子，像是李傲风这样刚进公司就担任组长一职的人，绝对是第一个。肯定是有相当硬的后台，这种人跟他处好关系，肯定是对自己有好处。跟李贺去公司食堂，边走着，李贺边给介绍一组的情况。不过，李傲风对这个没有什么兴趣，倒是让李贺多讲一讲公司的情况，上至公司董事长苏梦枕，总裁关山渡，下至在食堂炒菜的大厨，李贺都知道点，说得是眉飞色舞，跟刚才在公司上班的时候比起来，简直就是判若两人。


第35章  可以双飞吗
　　第35章可以双飞吗
　　华瑞集团的整个办公区域，都是集中在十层到二十层，再往上是影院、俱乐部、健身房、员工的单身公寓，和董事长、总裁、经理等等领导干部的豪华套间。三十层以上，是属于公司的高度机密，从不对外。公司的食堂，很是合理地设置在了办公区域的中间位置，十五层。这样的话，就算是在中午用餐时间，电梯比较繁忙的情况下，也可以从安全楼梯中上下。
　　其实，都赶在一个时间段来吃饭，走楼梯比乘坐电梯还要快上一些。
　　食堂的面积相当大，几乎是占据了整个楼层面积，就算是容纳所有员工一起吃饭，也不会那么拥挤。食堂的四周，是一个个的橱窗，里面摆放着一盆盆荤素搭配的饭菜，几十个穿着白色制服、戴着白色帽子的厨房工作人员，低头忙碌着。由于公司的员工比较多，总共开出了十个点餐通道，每条通道都排着长长的一溜儿人群。
　　公司有明文规定，上至董事长、总裁，下至每个部门的员工，在工作期间在公司用餐，都不准在办公室区域进行，一律在食堂就餐，没有特殊化。当然，在谈生意，或者是在不影响工作的情况下，也可以在外面吃饭。
　　华瑞集团的食堂伙食是标准合的两荤一素、一汤，荤素搭配，营养均衡，味道很好，聘请的厨师都是国家特级厨师。只要是能吃，随便你吃多少，但是不能浪费掉。
　　等到李傲风和李贺来到公司食堂，每条队伍中都已经排成了一道长龙。不过，在这儿等着打菜也是一种享受。公司的女员工清一色的浅色制服套裙，紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，脖颈下露出了一小截白嫩的。有的女员工将衬衫的领口纽扣多解开了两颗，那一道深深的鸿沟若隐若现。制服裙下的两条长腿，或是裹着丝袜，或者是连丝袜都没有穿，就这么肆无忌惮地暴露在空气中。
　　试想一下，这么多条美腿在眼前晃来晃去的，真是应了那句话“秀色可餐”了。
　　“李哥，你口水都快要滴下来了。先别看了，轮到咱们打菜了。”
　　“这可不能怪我，要怪就怪公司不应该搞这样的服装，这不就是制服诱惑吗？”
　　跟李傲风相处了这么大会儿，李贺已经知道李傲风是个很好相处，没有任何架子的人，嘿嘿笑道：“李哥走马上任，兄弟们晚上在酒吧嗨皮一下，你是喜欢外国妞儿，还是喜欢国内的？兄弟们帮你安排。”
　　“可以双飞吗？”
　　“呃，尽量，我们尽量试试……”
　　等到李贺打完饭闪到一边，李傲风凑过去道：“来一碗汤，一两米饭。”
　　刚好负责给他打饭的女员工身材肥胖，梳着两个小辫儿，是华瑞员工们公认的胖西施。不过，他们可不敢当着她的面儿说，打人不打脸，揭人不揭短，谁都明白这个道理。
　　一愣，胖西施笑道：“这点够你吃吗？在减肥？”
　　李傲风摇头道：“不减肥，就是兜里没钱。”
　　胖西施像是看着怪物一样看着李傲风，整个人都懵了。
　　李傲风甩了甩发型，又摆了个POSE，笑道：“美女，要不晚上一起吃个便饭怎么样？”
　　胖西施的芳心扑腾扑腾乱跳着，脸蛋通红，小声道：“太……太快了吧？咱们才第一次见面。哦，对了，你……你是新来的吧？公司的饭菜是免费的。”
　　“啊？”李傲风瞪了李贺一眼，这事儿怎么能不跟他说呢，白白浪费表情了。还以为用美男计能让她多打点饭菜呢，这回看来是没这个必要了，赶紧来十个鸡腿，再来六两米饭，五份回锅肉，青菜就免了。
　　李贺吓了一跳，忙道：“李哥，你吃完了可以再打，可要是吃不了，就是严重的违反公司纪律了。”
　　“再打？万一没了怎么办？吃不了，咱们可以打包回家吃啊。”公司倒是真有人偷偷打包回家的，可像是李傲风这样明目张胆，大声嚷嚷着要打包回家的，绝对是第一个。这下，连李贺都不敢吭声了，胖西施更是惊得目瞪口呆，还是李傲风提醒她，她才帮着李傲风打菜。眨眼间，盘中堆得就像是小山一样，真是太惹眼了。
　　二人找了个位置坐下，李傲风大口撕咬着鸡腿，吃得那叫一个香，周围的人都用着一种异样的眼光看着李傲风，害得李贺连头都不敢抬起来了。
　　“唉，本想借着吃饭的时候，多欣赏欣赏公司的美女，这回还欣赏什么呀，反而让她们给欣赏了，嗨，李哥，你干什么去……”李贺正在嘀咕着，见李傲风竟然端着饭盘往一边的角落走去，那……那儿坐着两个美女，正是冰美人唐小爱和公司的董事长苏梦枕。尽管她俩是公司公认的大美人儿，可她俩的周围五米之内，再没有第三人。哪怕是跟别人挤挤呢，员工们也不敢跟这两个美女儿坐在一起，有太大的精神压力。
　　可是如今，就在众目睽睽之下，所有的员工们几乎是都抬起了头，将目光落到了李傲风身上，这小子是胆大包天，还是怎么样，竟然去同时招惹公司的两个极度危险的人物。他们的眼神中夹杂着幸灾乐祸，更多的还是有几分艳羡和嫉妒。
　　紧接着，这些员工们就看到李傲风坐到了唐小爱的身边，竟然跟她们攀谈起来，听不清楚他们说的是什么，但是唐小爱和苏梦枕竟然没有将他给轰走，三分钟、五分钟……这都已经是破了公司的记录了。不过，单单李傲风的这份镇定自若就足够让他们敬佩不已了。
　　李哥真是太牛叉了！愣了有十几秒钟，李贺激动地抓着旁边的女员工叫道：“看到没？那男的是我们销售三部一组的组长……”
　　“你往哪儿抓，找死呀。”
　　“啊？我不是有意的……”
　　“算了，我问你，你们组长叫什么名字？有没有女朋友呢？”


第36章 掏出来给你看看
　　第36章掏出来给你看看
　　唐小爱是公司的新锐派代表，是苏梦枕一手提拔起来的。一个敢直言不讳，勇于进谏；一个敢采纳，大刀阔斧，雷厉风行的办事。这样的两个女人凑到一起，不知道是好事还是坏事。反正，公司的那些元老派却是对她俩恨之入骨，尤其是唐小爱，这个女人对谁都是冷冰冰的，好像是别人都欠她几百万没还似的。她的脑子里面不知道想的是什么，还老是有这样那样的建议，每每提出一个，都会让元老派的利益缩小一分。
　　总裁关山渡看在眼中，嫉恨在心中，再任由着她们折腾下去，他迟早会被赶出局不可。
　　这样的两个女人坐在一起吃饭，不知道又商量什么呢。关山渡慢悠悠地吃着饭，眼角的余光时不时地往那边瞥两下，希望是能有什么发现。紧接着，他就看到了让他吃惊不已的一幕，竟然有一个身材消瘦，面孔清秀，有几分像是文弱大学生的青年，端着一大盘子的鸡腿、饭菜，就这么公然向唐小爱、苏梦枕走了过去。
　　还真有不知道天高地厚的。
　　关山渡饶有兴趣地看着那青回年，他竟然一屁股坐到了唐小爱的身边，就这么旁若无人地大口地吃了起来，边吃着，边跟着她们两个说着什么。她们两个冰冷的眼神都能杀死人，可偏偏他就像是没有看到，抓着鸡腿的手，声情并茂地比划着，她俩竟然没有发作，还都蹙起了黛眉。
　　“咦？这小青年有点儿意思，不知道是在哪个部门工作。”
　　其实，不仅仅是关山渡，整个食堂在内的员工们大多都用着一种惊异地目光看着李傲风，只有销售三部一组的人，他们每个人的脸上都写满了兴奋。他们吃不到的，他们的组长能够吃到，这也是一种自豪。跟着身边的人轻声谈笑着，仿佛坐在唐小爱和苏梦枕身边的不是李傲风，而是他们一样。
　　将骨头丢到了垃圾篓中，李傲风笑道：“怎么样？我的英明举措还算是不错吧？把员工培养成机械人，是不可能调动起他们的积极性，就算是销售量提升了又能怎么样？等得到了临界点，想要再攀升，是比登天。”
　　当着唐小爱的面儿，苏梦枕自然不会流露出她和李傲风的关系，对他早就已经是恨得牙根痒痒的，沉声道：“李傲风，你知道你在说什么吗？公司的销售一部在唐经理的带领下，业绩一直是五个部门的销售榜首，你刚来就指手画脚的，能做好你份内的工作就行。”
　　在对李傲风的恨上，俩人的观点出奇的一致，唐小爱冷冷道：“李傲风，当着董事长的面儿，你敢跟我打赌吗？你带领一组的员工，我带领二组的员工，咱们比一比这次上市的销售量，怎么样？”
　　“赌赢了怎么办？输了怎么办？”
　　“赢了，你来担任销售三部的经理。要是输了，你就夹包滚蛋，别再让我看到你。”
　　苏梦枕微微一愕，不知道李傲风又怎么得罪了唐小爱，但是也跟着点头道：“我同意唐经理的观点。”
　　李傲风又抓起了一个鸡腿，大口地嚼着，摇头道：“我为什么要跟你打赌？在这公司多好，每天中午还有免费的鸡腿吃。赌赢了没意思，输了更没意思。”
　　唐小爱不屑道：“你还是不是男人？怎么这么没种。”
　　“是不是男人，是在这种事情上下结论的吗？我可以百分百的告诉你，我是纯种的爷们儿，用不用掏出来给你看看？”
　　这人怎么能这么无耻？唐小爱瞪着眼眸，这是在公司食堂中，有这么多员工看着，就不信他真的敢掏出来。这丫头也是被李傲风给气坏了，哼道：“行，有种你就掏出来看看。”
　　“以为我不敢吗？”在唐小爱和苏梦枕的目瞪口呆中，李傲风真的站起了身子，却没有去解裤子的拉链，而是手捏着身份证，在她们的面前晃了晃，浩气凛然的道：“睁大眼睛看清楚了，上面性别是不是写的‘男’？民族‘汉’。至于年龄就不要给你们看了，哪个男人还没有点儿小秘密呢。”
　　“你……你是真行，你要是赌赢了，想让我干什么都行。”
　　“真的？真的干什么都行？”李傲风终于是放下了鸡腿，眼神在唐小爱的身上瞄来瞄去的，惹得苏梦枕再也看不下去了。尽管她对李傲风没有什么好感，但毕竟是她的未婚夫，有婚约在身的。这家伙当着自己的面儿，就敢出墙，这哪能行？她蹙了蹙秀眉，这是在公司食堂，有那么多员工看着呢，要注意影响，要是想打赌，等回到销售部再打不迟。
　　唐小爱没有再吭声，大口地吃着菜，仿佛嚼着的就是李傲风的肉，将内心的愤慨都要发泄出来。
　　又干掉了几个鸡腿，许是吃得太快了，竟然噎住了，他连忙抓起桌上的一碗汤，一口气喝了下去。味道还真不错，他又抓起了另外一碗汤，仰脖也给喝光了。等到将碗放下，就见到唐小爱和苏梦枕杀人般的眼神都落到了他的脸上。这要不是有这么多员工在看着，她俩还哪里管什么淑女不淑女的，非脱下高跟鞋，打的李傲风连他爹娘都认不出来是谁。
　　这混蛋，惹不起咱还躲不起吗？她俩几乎是同时站起身子，转身离开了。这要是再呆下去，难保会忍不住痛扁他一顿，这样势必会给公司的形象带来非常严重的后果。第二天《滨江日报》的头版头条，就会是华瑞集团董事长和销售部经理，两个女人为了一个男人争风吃醋，在食堂大打出手。至于事实真相会怎么样，谁还会去追究呢？
　　只要这样一炒作，李傲风想不出名都难。
　　望着她俩离去的愤愤身影，李傲风就不明白了，不就是喝了她俩的汤吗？还是免费的，女人真是小气。这要是他打的汤，随便她俩怎么喝都行，大不了再打一碗就是了。男人嘛，总要豪爽些。


第37章  不许非礼我
　　第37章不许非礼我
　　又到了下午的上班时间。
　　关山渡却没有坐在总裁办公室，而是在华瑞大厦不远处的一家咖啡厅内，坐在他对面的正是销售部总经理徐海生。
　　喝了口咖啡，关山渡皱眉道：“你的意思是说那个叫李傲风的，是苏梦枕特意叫你安插进入销售部的？”
　　徐海生点头道：“是呀！不过，有一点我想不明白，苏梦枕还特意盯着我好好的折磨李傲风，能将他开除掉最好。关总，你说这是咋回事儿？”
　　关山渡摇头道：“想不明白变。不过，李傲风这人不简单，你帮我在销售部多多留意着他点。等到咱们的事情办妥了，我就是华瑞的董事长，你就是总裁了。”
　　徐海生双眼放光，连连道：“关总放心，我一定不会让您失望的。”
　　他们这边在研究着李傲风，李傲风却在销售一组忙得不亦乐乎，手中拿着一份资料，跟一组的每个人都闲聊几句，然后就快速在纸上写上一连串儿阿拉伯数字。这个组长不是一般的牛叉，在公司食堂，他坐在冰美人儿唐小爱和董事长“苏石女”的身边，她们竟然没有将他给轰走，反而是她们自己落荒而逃了，这可是都落在了他们的眼中。
　　新官上任三把火，李傲风一把火还没烧呢，就已经是一组男员工心目中的偶像，对他是极其崇拜。那些女员工更是夸张，在李傲风记下一连串儿数字后，她们还把手机号码偷偷地告诉了他，更有几个女员工连家庭地址都没有落下，不住地抛着媚眼，惹得李傲风就跟掉了狼窝似的。
　　女人要是胆大起来，比一群狼盯着一只羔羊还要可怕。他就是想玩玩QQ农场、牧场，可QQ号都是新申请的，好友列表里面一个人都没有，就他自己一个人种菜，收菜，有啥意思。趁着她们都回来了，他才去问问她们的QQ号码是多少，等他加上了，就可以偷她们的菜了。谁想到，会惹来这么多的“祸事”。
　　唉，这男人帅也未必是好事，走到哪里都招风。
　　“李傲风，我看你刚才一直在员工间走来走去的，都忙些什么呢？”唐小爱走过来，冰冷冷的瞪着李傲风。
　　李傲风满脸的浩然正气：“我现在是一组的组长，想要将销售部的业绩提升上去，自然要跟她们打好关系。怎么？难道唐经理有什么意见吗？”
　　唐小爱摇摇头，缓缓道：“刚才在食堂，你不是对我的销售模式有异议吗？这回是在咱们销售部，怎么样，你敢跟我打赌了吧？”
　　“打赌的输赢条件还是那个？我想干什么就干什么？”
　　“对，只要你赢了我。”
　　“唉~~~”李傲风重重叹息了一声，大声道：“唐经理，唐小姐，唐小爱，我郑重其事的跟你说一声，我是不会跟你打这个赌的。
　　“为什么？难道你怕输？”
　　“错，怎么跟你说呢？算了，直说吧。我还是纯情的小处男，对自己的第一次是十分看重的，谁知道你会不会故意放水，让我赢了。那样，我不是亏大了？所以，我是说什么都不能跟你打这个赌。你还有别的什么事情吗？没有的话，我要工作了……啊，不许非礼我，经理非礼人了，大家快来看呀。”
　　扯着李傲风的胳膊，唐小爱本来是想把他打成猪头三了，却没想到这家伙竟然会喊出非礼来。再看着他“楚楚动人”的模样，唐小爱纵有满腔怒火也无从发泄。那些女员工们已经都围了上来，嚷嚷着道：“经理又怎么了？经理就可以在光天化日之下非礼她们的男人……哦，不对，是她们的组长。”
　　本来是想揍他，却变成了是非礼，面对着这么多女员工的指责，唐小爱就算是浑身是嘴也解释不清了。不过，她平日里在销售三部树立的冰冷形象不是吹出来的，在关键时刻终于是发挥了作用，大声道：“都看什么？还不快过去工作，我就是和……和李组长开开玩笑，大家都别当真。”
　　那些女员工却没有要走的意思，而是问道：“组长，她说的是不是真的？”
　　唐小爱的心都悬到了嗓子眼儿，眼眸紧盯着李傲风，她都给他一个台阶下了，他要是再敢胡言乱语，造谣生事，她豁出去了，非跟他拼了不可。幸好的是，李傲风在这关键时刻，点了点头道：“是真的，我是在和唐经理开玩笑，呵呵，大家都去工作吧。”
　　“行，那我们去工作了。”这些女员工们从来没有这么心齐过，看得唐小爱一愣一愣的，不知道这臭小子到底是施了什么魔法。在她的铁尺戒律下，调教了那么久，好像是都没有这么听话过。而他？只不过是才来了小半天的时间，就取到了这样的效果，这让唐小爱不禁一阵后怕，万一她真的跟李傲风打赌，赌输了怎么办？
　　从小就自信的她，在这一刻，竟然有些心虚了。
　　李傲风伸手在她的眼前晃了晃，轻声道：“唐经理，没有非礼成功，你也别生气，咱们还是一个部门的同事。你放心，我是你属下的员工，只要你什么时候有时间，想要非礼我，我是随叫随到。”
　　唐小爱咬牙道：“李傲风，你少得意，我记住你了。”
　　“谢谢，不送了。”李傲风挥了挥手，终于是送走了这尊“冰神”，立即打开了QQ，加了化肥，种的萝卜都快熟了，这丫头真是耽误事儿。嘿嘿，加公司的这些员工们QQ真有好处，她们不能上网，没法儿偷他的，而他呢？想怎么偷就怎么偷，嘎嘎。


第38章  通吃
　　第38章通吃
　　去酒吧嗨皮当然是男人的事情了。
　　本来，有一些女员工也想跟着李傲风等人去酒吧玩了，却被他们坚决地拒绝了。兔子还不吃窝边草呢，他们去酒吧找乐子，顶多是花几个钱，想要什么样的女人，付钱了账，拍拍屁股走人，不用担心有什么后果。这要是把公司的女员工给勾搭上了，那可就惨了，上班盯着是小事，要是再下班也盯着，那这男人当得也真是够失败的，还有什么乐趣可言。
　　不过，当李傲风等人走到大厦的门口，却看到了让他们心跳不已的一幕。
　　胖西施换上了一套米黄色的连衣裙，那水桶般的腰围，粗壮的，吓得他们都不敢再往前迈动脚步了。她的脸蛋上化了浓妆，估计这样子直接去拍鬼片，都不用什么恐怖的氛围了，就往那里一站，就足以挑战观众们的心理承受极限。她的手中还捧着一束鲜红的玫瑰花，含情脉脉地望着李傲风，欲语还羞的模样，绝对称得上是“楚楚动人”。
　　李贺往后倒退了几步，忐忑八道：“李哥，她……她好像是找你的，怎么办？我们掩护你，咱们一起冲出去吧。”
　　刚刚走出门的唐小爱恰好看到这一幕，她连忙停下脚步，这么精彩的画面要是错过了，那得多可惜。胖西施差不多有一百八十多斤，要是她能够将李傲风给压在身下，还不让他的小身板儿嘎吱嘎吱响？这可真是够解气的。唐小爱双眸放光，紧攥着小拳头，恨不得让胖西施立即就扑上去，想着李傲风在她的身下痛苦地挣扎，唐小爱的嘴角都泛起了丝丝笑容。也幸好的是，周围的员工们都将注意力集中到了胖西施身上，否则，看到冰山也会融化，他们非惊得大牙都掉下来不可。
　　在国外这么多年，每次执行完秘密任务，李傲风都会跟洪九指、战千军、王寇等一干兄弟们去酒吧喝酒庆贺，偶尔也会跟那些女人逢场作戏，来激情一把。但是，组织纪律严明，安全措施一定要搞好，绝对不能让中国人优良的种子随便播种到国外，去改良外国人的品种。李傲风倒不是太介意，可要他去降伏胖西施这样的女人，他还真是有些发怵。
　　唉，男人长的太帅也未必都是好事。
　　也就是在这个时候，又一波员工们从大厦内冲了出来，这可是机会呀。李傲风冲着李贺等人使了个眼色，他们立即将他给拥在了中间，想要顺着人潮溜掉。怎么会突然来涌出来这么多人？胖西施有些发懵，她在人潮中搜寻着，可哪里还有李傲风的影子。
　　突然间，耳边传来了一声娇呼：“李傲风，你过来，那个女孩子找你有点儿事。”
　　眼瞅着就要跑掉了，李傲风的胳膊被眼疾手快的唐小爱一把给抓住了，这回是真真切切地暴露在了胖西施的面前。看着胖西施眉宇间荡漾着春意，含情脉脉的走过来，李傲风的眼泪都快要下来了，唐小爱，不带这么欺负人的。
　　唐小爱双眸放光，从来没有这么开心过，忙闪到一边看好戏！让他这么欺负自己，哼哼，这回有他受的了。
　　“算你狠！”李傲风狠狠地瞪了唐小爱一眼，非但没有逃跑，反而迎着胖西施走了过去，灿烂的笑道：“哇，你穿这身衣服真是太漂亮了，这鲜花是送给我的吗？”
　　胖西施扭扭捏捏的道：“是呀，怎么样？你喜欢吗？”
　　“喜欢。”在周围所有员工的目瞪口呆中，李傲风竟然真的将胖西施手中的玫瑰花给接了过来，还用力地嗅了两下，微笑道：“真是太香了，跟你的人一样。你晚上有时间吗？咱们吃顿便饭怎么样？”
　　胖西施上前一把挎住了他的胳膊，连连点头道：“有时间，我有的是时间。”
　　也就是在这关键时刻，李傲风的手机铃声响起，他接通了，脸色剧变，叫道：“什么？兄弟被砍了？行，我这就赶过去。”放下电话，他快速跟胖西施解释，他有个兄弟被人给砍了，他说什么都要赶过去。
　　胖西施崇拜道：“你去吧，你是真爷们儿。”
　　李傲风捏了下她的脸蛋，笑道：“快回家吧，别担心我。”
　　“呕~~~”在场的那些员工们集体呕吐，连唐小爱都有些受不了了，小手不住地拍着胸口，心中暗骂，这家伙真是***极品了，道高一尺，魔高一丈，想要跟他斗法，这真像是社会主义初级阶段一样，需要一个长期发展斗争的过程。
　　一直跑过了两条街道，李傲风这才停下脚步，看到从身后追上来的李贺等人，甩手将手机丢给了李贺，心有余悸的道：“谢了兄弟，多亏你的手机了。要不然，我这次很有可能就不保呀。”
　　李贺和那十几个员工连挑大拇指，崇拜道：“李哥，我们这回是打心底服了你了，连胖西施那样的女人都不放过，我们是佩服得五体投地。”
　　真低估了唐小爱的单兵作战能力，这女人不太好惹，李傲风就在琢磨了，以后还是跟她保持点距离的比较好。万一，她看中了自己，非要像胖西施这样，给他来个半路拦截，他想甩都甩不掉。漂亮的女人不可怕，可怕的是这女人又漂亮又有头脑。
　　坐在灯红酒绿的酒吧中，李贺等人简直是把李傲风当成了超级偶像，大小通吃，什么样的女人都不放过，这才是男人中的极品。相比较而言，他们实在是差得太多了，以后应该多跟李哥学习学习。
　　几杯酒下肚，他们混得跟认识了多少年的铁哥们儿似的。


第39章 廉价小美女
　　第39章廉价小美女
　　站在办公室的窗口，苏梦枕用力揉了揉太阳穴，头疼得有些发胀。
　　滨江大桥建设，这可是一项大工程，最近她一直在忙着投标的事情。其实，所谓的投标也只是走走形式，只要将主办方负责人给拿下了，自然是好办。这是市政府规划内建设，过段时间，审计局、建设局、规划局等等各大部门的领导齐聚市政府，商讨滨江大桥建设的具体情况。谁是主要负责人，会议的详细内容等等，这些都关乎于投标成败的关键。
　　从资质和财力上，也就只有龙狮集团、正天集团可以跟华瑞相抗衡。她和龙狮集团在滨江的船运生意上，正拼杀得不可开交，摸不清楚现在龙狮集团的动向。不过，根据她对龙狮集团董事长龙啸天的了解，他肯定不会放过滨江大桥建设这个项目。至于正天集团，让她有些想不透，董事长方天正行事十分低调，跟滨江市市长李光辉走的很近，没有人知道方天正是怎么起家的。外人知道的，就是正天集团一上市，就连接了几个市政府的单子，这本来是华瑞集团和龙狮集团十拿九稳的，都落到了正天集团的名下。
　　随后的一段时间，正天集团只是在滨江市搞了个滨江影视城，和房地产生意，除此之外，好像是再没有什么大手笔了。
　　本来，苏梦枕和龙啸天都在急一直关注着正天集团，既然人家这么低调，又没有再在生意上跟他们抢夺单子，他们也就没有再去考虑正天集团。不知道这次滨江江桥建设，正天集团会不会插手。
　　相比较生意上的事情，更让她头疼的是李傲风，真就不明白了，苏老爷子怎么就相中了这么一个无耻的男人，还签字画押，订了婚约。一想到回家，就会看到他，苏梦枕连寻死的心都有了。一顿饭吃了十个鸡腿，还有几分回锅肉，这会是华瑞集团上下都议论的焦点。也幸亏的是，外界谁也不知道他俩的关系，否则，苏梦枕真不敢去想她会承受怎样的压力。
　　一定要将他给撵走！
　　苏梦枕攥了攥小拳头，用力在半空中顿了顿。
　　夕阳的余辉照映在墙壁上，洒下了一道道金色的光彩。街道上，人流攒动，车来车往。下班的、放学的……忙碌了一天了，人们都想着立即回到家中，哪怕是什么也不做，这也是一种温暖。
　　想起慕容小意和徐莹莹，苏梦枕笑了笑，走到楼下停车场，驱车往回赶。
　　按了两下门铃，没有什么反应，莫非是她们不在家中，出去吃饭了？苏梦枕用钥匙打开了房门，换了拖鞋，刚刚将外套挂在衣架上，就看到她俩正蜷缩着身子躺在沙发上。这俩丫头，苏梦枕走过去，照着徐莹莹的屁股拍了一巴掌，笑道：“你俩这是在练什么功夫呢？要是困了就回卧室睡觉，倒在沙发上小心感冒了。李傲风呢？他没回来吗？”
　　没人吭声。
　　一怔，苏梦枕盯着她俩看了看，就见她俩脸色苍白，嘴唇发灰，连点儿生气都没有。这可是把她给吓坏了，用力摇晃了两下徐莹莹和慕容小意，急道：“叶子，容容，你俩这是怎么了？快醒醒，别吓我……”
　　“呀~~~别挡着我。”徐莹莹突然跳起来，将苏梦枕给推到了一边，一溜儿小跑进了卫生间，里面立即就传来了哗哗的声音。还没等苏梦枕反应过来是怎么回事，慕容小意又将她给推到了另一边，起身也钻入了卫生间。
　　这到底是咋了？苏梦枕顾不得什么避嫌之类的，忙也跟着跑进了卫生间，这俩丫头轮流坐到马桶上，拉得都已经虚脱了。
　　徐莹莹小声道：“苏姐，我们……我们上了李傲风的当了，不知道是咋回事儿，买的那些巴豆，他吃着就没事，我和容容一吃就都拉肚子了。”
　　“啊？别说话了，我赶紧送你们去医院。”苏梦枕连忙拨打120急救电话，将她俩给送到了医院，身体是没有什么大碍，只是太虚弱了，挂一瓶点滴，又吃了泄停封，立即搞定。不过，这么一折腾，等回到公寓，都已经是晚上十点多钟了。
　　刚刚推门，就闻到了一股淡淡的清香味儿，李傲风正坐在沙发上，边看着电视边喝着皮蛋瘦肉粥，粥上面撒了些许的葱花和香菜，别说是吃了，只是闻着就够让人食欲大振的。
　　慕容小意和徐莹莹几乎是一整天都没有吃东西，就挂了一瓶葡萄糖，又起到什么作用。她俩也顾不得什么淑女不淑女的了，走过去就去抢夺李傲风手中的皮蛋瘦肉粥，理直气壮的道：“你害得我们两个都拉了一天了，赶紧把这粥给我们喝。”
　　李傲风迷惑道：“你们怎么这样？什么拉了一天了，关我什么事情呀？我今天都在公司上班了，都累坏了。”嘴上说着，他喝粥的动作却一点也不慢，哧溜哧溜的，连勺子都丢到了一边去，就这么往嘴里倒，又哪能不快？等到徐莹莹好不容易将碗给抢夺下来，里面已经是空空如也。
　　这下，慕容小意可不干了，委屈道：“苏姐，他不就是一个臭保镖吗？你赶紧将他给赶出去，欺负我和叶子，连碗粥都不给喝。”
　　徐莹莹也加入了“倒李”的阵营中，说的话更狠：“必须将他给赶走，有他没我俩，有我俩没他。苏姐，你要是重色轻友，我俩没话说，立即就搬走。”
　　其实，就算是徐莹莹和慕容小意不说，苏梦枕还巴不得立即就将李傲风给赶走呢。可这事儿是绝对不可能的，她和李傲风的婚事是苏老爷子亲自签字画押给订下来的，她要是赶走了李傲风，不就等于是违背了苏老爷子的意思？老爷子最疼爱的就是她，她又怎么忍心让老爷子伤心。这俩丫头的决定，着着实实将了她一军。
　　李傲风挺直着腰杆，叹声道：“大小姐，我不让你为难，既然她俩执意要赶我走，我走就是了。唉~~~辛辛苦苦做了一锅皮蛋瘦肉粥，本想让大家尝尝我的手艺，既然都不喜欢，我倒掉算了。”
　　转身进入了厨房，李傲风端着一锅热气腾腾的粥走了出来，散发着的清香味道，不受控制地往她们的鼻孔中钻。太香了，别说是徐莹莹和慕容小意，就连苏梦枕都禁不住食欲大振，口水都快要流出来了。
　　李傲风故意在她们的身边走了一圈儿，大声道：“我这就倒掉……”
　　“别呀！”徐莹莹上前一把拦住了李傲风，嘻嘻笑道：“李哥，李公子，李大善人，你想住多久就住多久，就算是今天晚上跟苏姐住在一起呢，我和容容也没有意见。是吧，容容？”
　　慕容小意连连点头：“对，对，你就算是想走，苏姐又哪里舍得你呢？叶子，咱俩别在这儿当电灯泡了，赶紧去一边吧。”
　　苏梦枕瞪着美眸，这俩臭丫头，感情她就值一锅粥的钱，就这么把她给卖了。


第40章 捉奸
　　第40章捉奸
　　别说，这皮蛋瘦肉粥的味道做得还真不错。
　　见慕容小意和徐莹莹埋头哧溜哧溜地喝着，苏梦枕肚中的馋虫也勾起来了，走过去坐下来，大口地吃了起来。等到这一小锅粥都被消灭干净，徐莹莹和慕容小意的额头渗着香汗，脸蛋红扑扑的，体力终于是恢复了过来。
　　有精神了，徐莹莹跳过来，很是不忿的道：“李傲风，这到底是咋回事儿？为啥你吃了那巴豆没事儿，而我和容容吃了咋就都拉肚子了？”
　　李傲风迷惑道：“什么巴豆？不知道你在说什么。”
　　徐莹莹哼道：“行了，少在革这儿跟我们装了，跟你明说了吧，你早上吃的那咸菜，就是巴豆。”
　　“什么？”李傲风跳起来，大叫道：“难怪我今天一整天都在公司拉个不停，搞了半天是你俩给我下了巴豆……”
　　慕容小意幸灾乐祸地望着苏梦枕，都忘记了她和徐莹莹也拉了一天了，问道：“苏姐，他说的是真的？”
　　他要是拉，才奇怪了，中午就吃了十个鸡腿，公司要都是这样的员工，非赔钱不可。不过，苏梦枕也知道，她要是不点头的话，这俩丫头肯定会心理不平衡，毕竟这次给李傲风下巴豆，她也参与其中。真就不明白了，他咋能就没事呢？
　　“嘻嘻，都拉了就好，我还以为你身体特殊呢。”徐莹莹来了精神，拍着李傲风的肩膀，大声道：“明天我在线等你，领你去玩魔兽，把你那个‘浪荡小妖女’的号多练练级。”
　　当着董事长的面儿，哪能说玩游戏的事情？再就是，李傲风刚刚偷菜上瘾，哪有闲心跟着徐莹莹玩游戏受折磨。这丫头四处撩骚，跟她在一起打怪，往往都是他被秒。在现实生活中，都是他秒杀别人了，这被人秒的滋味儿真不好受。
　　李傲风挺着胸膛，浩气凛然道：“叶子，你都是大三的学生了，再有一年就毕业了，你可不能老是这么无所事事的了。你看人家容容，每天都研究经济管理方面的书籍，肯定是对人生的下一步有了计划。你呢？有什么计划，说给我们听听。”
　　徐莹莹撇嘴道：“当然有计划了，不过，我干嘛要告诉你？不鸣则已，一鸣惊人，你们就等着瞧好戏吧。”
　　这丫头很是得意地甩了甩头发，转身回房间了。
　　对于徐莹莹和慕容小意毕业后的人生规划，也是苏梦枕一直都在关心的问题。社会这么混乱，她是真怕这俩丫头走向歧途，或者是被人给骗了。相比较稍微稳重点的慕容小意，她更担心的是徐莹莹。一直看着徐莹莹将房门给关上了，苏梦枕才问道：“容容，你知道叶子的计划是什么吗？”
　　慕容小意耸了耸小肩膀，摇头道：“她不让我往出说，反正再有段时间，你们就知道了。”
　　她生怕苏梦枕再问下去，转身也回房间了，眨眼间就剩下了苏梦枕和李傲风在客厅中。对他？她没有任何的共同语言，都懒得去多说一句话。李傲风也不会去自讨没趣，洗漱完毕往床上一倒，多舒服。
　　受够特训，就算是睡得再死，只要是有轻微的响声，李傲风还会自觉地惊醒。连他自己都不知道是睡了多久，就听到一阵叮咚叮咚的门铃声音传来。看了看时间，都已经是凌晨两点多钟了，半夜三更会有人来按门铃？李傲风翻身跳到地上，几步就跑到了二楼的楼梯口，就见到从门外走进来了一个六十多岁的老人，穿着一件灰色的汗衫，两鬓花白，但是精神矍烁，步履矫健，跟在他身后的是一对中年夫妇，门口还站着几个身着黑色西装的保镖。
　　看他们的样子，对于房间的摆设十分熟悉，没有任何的停留，这让李傲风也没有轻举妄动。他们走过去，轻敲了几下一楼卧室的两个房门。几分钟后，徐莹莹和慕容小意穿着睡袍，睡眼惺忪地走了出来，嘟囔着道：“你们是……哎呀，苏爷爷。”
　　这俩丫头兴奋地跳过去，搂住了那老人的胳膊，叫道：“苏爷爷，我们好久没有看到您了，怎么半夜三更过来了，有没有给我们拿好吃的？”
　　没有见过苏老爷子的面儿，但是举一反三也猜出来了，这老人就是苏梦枕的爷爷。老爷子半夜三更来这种地方，能有什么事情？在愣了一愣后，李傲风立即明白了其中的关键，他是来捉“奸”的，就看自己和苏梦枕的关系怎么样，有没有在一起睡觉。
　　果然，苏老爷子抚摸着徐莹莹的头发，呵呵笑道：“来这儿，能不拿好吃的吗？要是让叶九州知道我虐待他的孙女儿，还不找上门来骂我。”
　　徐莹莹吐着小舌头，嘻嘻笑道：“昨天给我爷爷打电话，问苏爷爷什么时候能去苏杭一趟，他可想苏爷爷了，还说要找你下棋呢。”
　　苏老爷子哈哈大笑道：“老叶那臭棋篓子，还好意思找我下棋？等我明天就给他打电话，只要不悔棋，输棋不耍赖，我肯定去苏杭找他。”
　　徐莹莹连连点头，愤愤道：“上次回家，我爷爷还欺负我。苏爷爷要是去了，帮我揍他一顿出出气。”
　　“行，我一定揍他一顿。哈哈~~~”看来苏老爷子心情很不错，大笑了几声后，问道：“慕容丫头，你见到苏爷爷怎么不说话呀？我听说你们这栋公寓住进来了一个男的，有没有这事儿？”
　　“有！”徐莹莹立即举起了手臂，却被慕容小意一把给拽下来了，轻笑道：“苏爷爷，是有一个叫做李傲风的男人住进了公寓。这人是不是有什么问题呀？我和叶子看他和苏姐的关系不一般。”
　　“哦？他们住在一起了吗？”
　　“住一起？”一愣，慕容小意笑道：“这我和叶子哪知道呢？他俩在楼上，我和叶子在楼下……”
　　徐莹莹嘟着小嘴道：“这可不好说，像是李傲风那样的臭男人，什么样的事情干不出来？保不齐，他就在苏姐的卧室，搂着苏姐睡觉呢。只不过是咱俩不知道罢了。”
　　慕容小意轻拍了她一下，皱眉道：“叶子，别乱讲。”
　　苏老爷子笑道：“没事，没事，现在都什么社会了，就算是他们在一起也没有什么。我刚好上楼去找梦梦和李傲风有点事情，你们陪我一起上去吧。”
　　这俩丫头又有些幸灾乐祸、又有些忐忑地跟在苏老爷子的后面，楼上就两个卧室，她们自然是知道苏梦枕住在哪个房间。没有先去敲苏梦枕的房间，而是轻轻敲了两下旁边的房间，却没想到房门应声而开。打开壁灯，房间内空荡荡的，被褥整齐，怎么也不看像是有人住过的模样。
　　莫非……
　　慕容小意和徐莹莹互望了一眼对方，同时叫道：“天呐，他俩还真的睡在一起了。”


第41章 “恩爱”小夫妻
　　第41章“恩爱”小夫妻
　　桃苑小区的公寓隔音效果很好，也就是像李傲风这样受够过特训的男人，换作一般人还真的听不到有人按门铃。至少，躺在床上的苏梦枕就没有听到。
　　透过窗帘，柔和的月光如水般倾洒下来，空气中飘荡着一股如兰似麝的味道。
　　苏梦枕仰面躺在床上，盖在她身上的被子略显单薄，却随着她那浮凸有致的娇躯，勾勒出来了一道道优美的曲线。最的还是那两条从被子中伸出来的浑圆，即便是在这昏暗的环境下，仍然感受到它的修长。
　　江南第一美女，不是吹出来的。
　　最近事情太多了，躺在床上似，苏梦枕也没有睡踏实，迷迷蒙蒙间，她听到了一阵悉悉索索的声响。女人的直觉让她陡然一惊，不动声色，但是却翻了子，由原来的平躺着变成了侧卧着。这样的姿势，刚好能够看到卧室的房门口。
　　也就是几秒钟的时间，耳听到“咔嗒”一声脆响，锁着的房门竟然被人从外面给打开了。紧接着，一道身影闪了进来。看不清楚脸上的模样，但是从身材上来看，苏梦枕还是一眼就认出来了，这人正是李傲风。这个混蛋，半夜三更的摸进自己的房间干什么？莫非是想自己？苏梦枕气得牙根痒痒的，手探入了枕头底下，那里藏着一把匕首。她是下定了决心，只要李傲风敢对她用强，她立即就一刀捅下去，哪怕是杀了他。
　　还是第一次走进苏梦枕的卧室，空气中飘荡着的清香，这让李傲风的心不禁怦怦连跳了好几下。毕竟他还是年轻力壮的小伙子，这又是美人儿的闺房，身体要是再没有什么反应，那就不是男人了。站在门口停顿了有几秒钟，他对房间稍微有些适应了，这才一步一步往床边摸来。
　　苏梦枕屏住呼吸，心都悬到了嗓子眼儿，眼眸睁开了一小道缝隙，紧紧地盯着李傲风的一举一动。手掌紧攥着匕首，只要李傲风再往前迈一步，迈一步……下定了决心的苏梦枕哪里还管那些，一刀就向着李傲风的小腹刺了下去。
　　“你干什么？想谋杀亲夫呀？”李傲风微一闪身，同时伸手扣住了苏梦枕的手腕。紧接着，他又往前迈了一步，在苏梦枕的目瞪口呆中，他竟然……竟然掀开被子，哧溜儿下钻入了她的被窝中。
　　苏梦枕剧烈地挣扎着，咬牙道：“李傲风，你要是敢动我一下，我就是化成厉鬼也不会放过你。”
　　淡淡的女子体香扑鼻而来，与那凝脂般的的只隔着一层薄薄的障碍物，李傲风可以清晰地感受到那十足的弹性。李傲风深呼吸了几口气，强自抑制着激动的内心，将匕首给夺下来，浩气凛然道：“你把我当成了什么人？我进你卧室来，这可都是为你好，冒了多大的风险？谁知道你会不会看我长得帅，把我给××了？像我李傲风这样纯洁的男人，世上少有，天上更是没有……”
　　怎么会有这么不要脸的男人？苏梦枕的鼻子都快要气歪了，冷哼道：“李傲风，你少在我面前臭美了，你赶紧给我出去，要是我把容容和叶子都喊过来……”
　　“砰砰~~~”敲门声传来，伴随着的还有徐莹莹和慕容小意的声音：“苏姐，你睡着了没？”
　　“啊？”就算是她跟李傲风有过一纸婚约，但毕竟还没有拜堂成亲，更是一直隐瞒着，不想让这件事情泄露出去。她说是喊慕容小意和徐莹莹，其实也就是吓唬吓唬李傲风，这要是让这俩丫头看到，她和他睡到了一张床上，她就算跳进“厕所”也洗不清了。真的没有想到，半夜三更的，这俩丫头会来敲门……要不是她和她们在一起住了久了，她真怀疑这一切是不是李傲风跟她们串通好，来阴自己一人的。
　　苏梦枕急得眼泪都快要下来了，快速道：“李傲风，你赶紧钻到床底下去，别让她们看到。”
　　“为啥？咱们是有婚约在身的，就差领证了，名义上你可是我媳妇。我要是躲到了床底下，人家还会真的以为我是采花贼了。”李傲风非但没有要下床的意思，反而又往里挤了挤。
　　“嘎吱~~~”房门被推开了，首先跳进来的就是慕容小意和徐莹莹，这俩丫头的大眼睛贼溜地瞄着床上，眼眸中绽放出来的光彩，就算是在黑夜中，也一样的闪闪放光。
　　啪嗒！不知道是谁将壁灯给打开了，苏梦枕用被子蒙住脸，一颗心急剧下沉，完了，可怜自己的清白名誉，就毁在了这个缺德带冒烟的男人手中。
　　“呀？床上还真有两个人……”
　　徐莹莹的尖叫声中夹杂着几分惊异，又有几分幸灾乐祸，慕容小意却一把捂住了她的小嘴，转身道：“苏爷爷，这中间肯定是有误会，您先到客厅等一下，我问问苏姐这到底是咋回事。”
　　苏老爷子哈哈大笑道：“年轻人吗，开放些是很正常的事情，没什么大不了的。李傲风、梦梦，你俩要是都没穿着衣服，就赶紧在被窝里面将睡袍穿好，我有几句话要跟你俩说说。”
　　“啊？！”徐莹莹和慕容小意大眼瞪小眼地望着对方，不禁面面相觑，苏老爷子看到自己的宝贝孙女儿跟人睡到了一起，非但没有生气的意思，看上去还挺开心的。还有一点她们想不到，看着苏姐端庄贤淑、女强人的形象，搞了半天也是闷骚型。
　　“这人呀，单单只是看外表，一切都是假的。”徐莹莹小声嘀咕了两句，慕容小意赞许地点点头。
　　“爷爷，你怎么来了？”事到如今，苏梦枕也明白了是怎么回事，对李傲风的感激是谈不上了，小宇宙还在熊熊燃烧着，随时都有爆发的可能。
　　她从床上跳下来，身着一件粉色的睡袍，红艳而又薄润的香唇、挺直玲珑的小瑶鼻，映衬得她那张俏丽的脸蛋更是美艳绝伦，那双美眸清澄中带着几分淡淡的迷蒙，杏波流转，不经意间荡漾出的却是一抹抹浑然天成的妩媚。在橘黄色的灯光映照下，她那雪嫩的笼罩上了一层薄薄的光晕，分外迷人。
　　苏老爷子大笑道：“我可是好久没有来了，这次突然过来是有要紧事跟你和李傲风谈谈。李傲风，你也起来吧。”
　　没有任何反应。
　　苏梦枕蹙着秀眉，走过去掀开了被子，借机在李傲风的胳膊上狠狠地拧了一把，娇嗔道：“爷爷叫你呢，你还赖在床上不起来。”
　　这种感觉倒是有点儿像是小媳妇的撒娇忸怩。
　　“呜呜~~~”李傲风双手捧着被子，坐直了身子，脸上分外委屈：“苏爷爷，你要给我做主啊，梦梦愣是把我给拽到了她的床上来，我……我的清白名誉全毁了……”


第42章 我想非礼你
　　第42章我想非礼你
　　李傲风真的就睡在苏梦枕的床上。
　　尽管是都已经有了心理准备，或者是都已经认定了李傲风肯定就在苏梦枕的床上，可是如今，眼睁睁地看到，还是让慕容小意和徐莹莹大吃了一惊。
　　慕容小意的小嘴张成了“O”形，都快能吞进去一个鸡蛋了，愣是半天没有缓过神来。
　　徐莹莹挑着大拇指，由衷地道：“苏姐，我是顶佩服你了。那时候喝粥的时候，我和容容也就是随口说说，就算是李傲风晚上住在你的房间，我们也不反对。可没有想到，你们竟然还真的……真的私通沟渠，唉，在我和容容的面前还说是什么保镖，真能忽悠。”
　　人证物证俱在，就算浑身是把嘴也解释不清了。
　　苏梦枕都有了种立即杀掉李傲风的冲动，可有苏老爷子在这儿，她要表现得乖巧一点，愣是将满腔的怒火都压了下来，瞪了徐莹莹和慕容小意一眼，轻啐道：“你们两个臭丫头，赶紧去睡觉，这是大人的事情。”
　　徐莹莹挺着小，叫道：“苏姐，你这说的是什么话？谁是小孩子呀？我已经发育成熟了。”
　　慕容小意却感觉房间内的气氛有些不太对劲儿，硬是拽着徐莹莹走了出去。
　　苏老爷子笑道：“别在卧室呆着了，我们去楼下的客厅等你们。”
　　啪！房门关上了，房间内就剩下了苏梦枕和李傲风。
　　苏梦枕抓起枕头照着李傲风的脑袋狠狠地砸了两下，怒道：“你找死啊，还敢钻我的被窝，占我的便宜。我毁你的清白？你倒是说说，咱俩到底是谁毁了谁的清白？”
　　李傲风翻身跳到了地上，理直气壮的道：“梦梦，你听我给你分析。我是纯情的小处男，这是百分百的。不过呢？你是不是那个……咳咳，谁知道呢？谁吃亏，显而易见嘛。”
　　苏梦枕上前拧住了他的胳膊，大声道：“你把话都说完，我是不是那个什么？”
　　李傲风疼得倒吸着凉气，忙道：“你这人怎么这么霸道，我说你是不是那个真正爱上我的女人，怎么，难道不对吗？你不会……不会又是想歪了吧？女孩子要温柔点儿，你以为真的是我要闯入你的卧室呀？我要不这么做，苏老爷子见咱俩特别的生份，他收拾的是你。我这是为你好，你知道不？唉，好心被当作驴肝肺，以后可不能随便做好事。”
　　“这么说，你钻入我的被窝，占了我的便宜，我还要感谢你呗？”
　　“那是当然了，你要付我青春损失费。”
　　“付你个大头鬼……”这算是什么事儿呀，明明是吃亏了，偏偏还有苦说不出，苏梦枕真是越想越窝火。再看李傲风，他满脸的委屈，好像是刚刚被歹徒过的小姑娘，真是要多可怜就有多可怜。这混蛋，他要是不去拍电影，真是屈才了，很有可能闯入好莱坞，混个“影帝”当当。
　　见苏梦枕默不作声，李傲风叹声道：“梦梦，你也别内疚了，谁让我是男人呢？吃点亏就吃点亏吧。苏老爷子还在楼下等着咱们，说是有事情要跟咱们说，你说咱们是不是现在就下去……啊？你……你属狗的呀，赶紧松开，一会儿肉都咬下来了。”
　　这股子怒火不发出来，苏梦枕怎么都咽不下这口气，在李傲风的肩膀上狠狠地咬了一口。透过睡袍，都看到隐隐的血丝了，她这才算是心满意足的放开了他，笑道：“走吧，咱俩这就下楼去看我爷爷。”
　　“等一下。”李傲风咧着嘴，委屈道：“梦梦，你家里的药箱在哪儿呢？最好是有狂犬疫苗注射液，我怕得了狂犬病就麻烦了。”
　　“死了才好呢。”苏梦枕从来没有这么得意过，在她的眼前闪过一个场景，她脚踩着椅子，一只手握着皮鞭，一只手牵着一根绳子，绳子的那头系在了李傲风的脖子上，李傲风跪在她的面前，她用力地挥舞着皮鞭……李傲风还在那儿高呼着：“女皇，万岁万万岁！”
　　“嗨，嗨，别在那儿做春梦了，咱俩该下楼了。”
　　“不对，我还是给你包扎一下的好，万一让我爷爷看到了，还以为我怎么虐待你了呢。”不由分说，苏梦枕将李傲风又给按坐在了床上，她连忙找来了药箱，让李傲风赶紧将睡袍的领口给掀开，她好给包扎。
　　李傲风捂得紧紧地，警惕性的道：“不行，你……你要是想非礼我，就明说，别找这种下三滥的借口。”
　　“你……行，我想非礼你，行了吧？我还想跟你先调调.情呢。”苏梦枕瞪了他一眼，还是用力将他的手给拽开了。当然，她是没有李傲风的力气大，但谁让她是女人呢？又是江南第一美女。在男人的面前，往往一个女人比几十个，甚至几百个男人的力气还要大。
　　两排整齐的牙印留在他的肩膀上，渗着血丝，已经有些淤青和红肿。
　　苏梦枕也没有想到，自己这一口会有这样的力量，眼神中也有丝丝的愧疚，但更多的则是愤慨，哼哼，要不是他占自己的便宜，自己至于咬他吗？这都是他自找的。这么安慰着自己，苏梦枕又是用酒精杀毒，又是涂抹药水，就在她想用纱布包扎的时候，就像是被人给点中了穴道，眼眸睁得老大，整个人都呆住了。
　　在李傲风的肩膀上，被她咬的牙印下方，是一只张着血盆大口的狼头，狼牙泛着森森的寒光，狰狞可怖。这年头，时兴纹身，有纹龙、虎、蝴蝶……不过，这样一个鲜血淋漓，活灵活现的狼头，她还是第一次见到，甚至说以前连听都没有听说过。
　　轻轻抚摸了一下，手指又像是触电般离开了，苏梦枕拍了下他的脖颈，哼道：“耍什么酷呀，还纹了一只小狗，真是服了你。”
　　李傲风的眼神中无尽的猥琐：“我是狗，那你是什么？你跟狗订婚了，这说明你是一只小母狗呢？还是你有着兽×的嗜好……”


第43章 大小姐
　　第43章大小姐
　　苏梦枕算是明白了，跟他斗嘴？十次得有十一次是败阵的，既然是这样，何必自讨没趣。
　　沿着二楼的楼梯往一楼大厅走，就快要到楼梯口的时候，李傲风从后面搂住了她纤细的腰肢。苏梦枕的脚步微微一滞，也跟着挽住了李傲风的手臂，两个人就这么一步一步往楼下走着，倒是有几分相亲相爱的夫妻相。
　　事实情况又有谁知道呢？
　　苏梦枕就在琢磨着，要是李傲风一脚踩空，从楼梯上摔下去才好呢，最好摔他个生活不能自理，下半生都在轮椅上度过。眼瞅着就要到了大厅，那只本来是搂着她腰肢的手，突然变成了轻轻抚摸，还在她的翘臀上揉捏了两把……这个混蛋，趁火打劫！苏梦枕恨得牙根痒痒的，但是在苏老爷子的面前，可不敢流露出分毫，连忙挣脱了李傲风的手臂，几步跑到了苏老爷子的身边，轻笑道：“爷爷，有什么紧急事情非要半夜三更过来？给我打个电话，我和李……李傲风过去看您就是了。”
　　苏老爷子摆摆手，原本站在在大厅门口的那几个保镖立即开门走了出去。霎时间，大厅内就剩下了苏老爷子、苏梦枕、李傲风和那对中年夫妇。
　　那中年美妇穿着一件白色的紧身旗袍，旗袍上是一朵朵盛开着的牡丹花，深红色的秀发盘在头顶，露出修长的脖颈，脖子上戴着一根纤细的水滴型白金链子，那股成熟韵味和书卷气质摄人心魄。她往前走了两步，上下打量着苏梦枕，笑道：“有一年多没有见面了，我们家的梦梦如出水芙蓉，出落得越来越漂亮，越来越有女人味儿了。这要是在大街上见到，我都不敢认了。”
　　苏梦枕微笑道：“二婶才是说笑了，提起岭南傅家的大小姐傅瑶，谁人不知，谁人不晓呀？傅伯伯坐镇岭南，威震八方，我们这些后辈是望尘莫及，拍马都追不上啊。”
　　傅瑶的名字，李傲风没有听说过，但是一听说傅瑶是岭南傅家的人，李傲风的心却咯噔了一下。自从南唐北羽退隐江湖，二十年的风云变幻，承天集团做事低调了许多。除却实力雄厚的江南一带黑道扛把子朱大天王，东北新近崛起却异常嚣张的楚狂人，苏浙一带的纳兰世家，再就是最为诡异的两个人了，确切地说，是两个组织：大青衣，小红袍。
　　大青衣就是岭南的傅青衣，身上始终是一件青色的长袍，没有人知道傅家是怎么发迹的，也没人知道傅家是做的什么生意，但是在岭南一带，那些做生意的人每年都要向傅家交钱，这是道上都知道的事情。至于小红袍，就更是谜一般的人物，只是知道她是个女人，手下有一批死士，只要出得起钱，她谁都敢杀。年龄？未知！长相？未知！习惯？未知！这样的人，才最是可怕。很有可能这边在跟你谈笑呢，那边一转身就杀了你。
　　以朱大天王、纳兰世家的强悍实力，他们也不敢找寻大青衣和小红袍的麻烦。不过，在道上混自然有道上的规矩，彼此间各有各的地盘，井水不犯河水，倒也相安无事。
　　真的没有想到，傅青衣的妹妹竟然嫁入了苏家，这让李傲风对苏老爷子不禁刮目相看。
　　傅瑶轻笑道：“梦梦，你也来挖苦你二婶呀？我现在可是半老徐娘了，自从嫁入你们家，跟你二叔过着平平淡淡的生活，才知道什么是真正的幸福。”
　　确实，傅瑶是个十分低调的女人。她现在是滨江市第一人民医院的外科大夫，医术精湛，还有人戏称她是“傅一刀”。谁能想到，她会是岭南傅家的大小姐？自从嫁给了苏梦枕的二叔苏文斌，她过的就是普通人的生活，在苏家是相当有人缘儿。不过，苏梦枕对这个二婶一直没有什么好感，连她自己都不知道是为什么。
　　一直默不作声的苏文斌，中等身材，戴着近视镜，他是滨江大学的教授。这让李傲风一下子就想像得到，在他们家，肯定是傅瑶当家作主说了算，就不知道为什么傅瑶会嫁给这么一个书生气十足的男人。
　　苏梦枕笑了笑，问道：“爷爷，你还没说过来是什么事情呢？”
　　苏老爷子将目光落到了苏文斌的身上，淡淡道：“老二，这是你们家的事情，还是你跟梦梦说吧。”
　　苏文斌微有些犹豫，但还是往前走了两步，讪笑道：“梦梦，大哥大嫂一直在国外搞研究工作，咱们苏家就靠你挑大梁了。我……我跟你二婶商量了一下，也想着做点生意，赚点小钱……”
　　苏梦枕笑道：“行啊，回公司上班就行了。”
　　华瑞集团是苏老爷子一手打拼起来的，名义上苏梦枕是董事长，像是苏文斌、苏文博、还有苏家的旁支，都是有股份的，只不过是多少的问题。每年的年底分红，最少的都有几百万。苏文斌是个没有什么大志向的男人，当初老爷子退休还跟他商量了，他没有丝毫的犹豫，就将董事长的位置让给苏梦枕来做了。现在，既然他要做生意，尽管回华瑞集团上班，总裁、首席执行官CEO，什么职位都行。
　　“不是，我不是那个意思。”
　　苏文斌连连摇头，有些不好意思的道：“这几天，我跟你二婶在华新路，选中了一家店面，成立了一个华瑞钢材建筑有限公司，打着的还是咱们华瑞的名号，但是我和你二婶开的，跟咱们总公司没有什么关系。不知道梦梦有没有什么意见？你要是觉得不好的话，我们可以再换名字。”
　　苏梦枕笑道：“二叔，这有什么的，本来咱们就是一家的嘛，用这个公司名我没有意见。对了，你们公司的注册资金是多少？要是缺钱的话，就跟我说一声，我可以给你拨1000万过来。”
　　苏文斌忙道：“不用，不用，我们手头上还有些资金，足够用了。哪能因为我们的小事情，而耽误了总公司的资金流动呢？”
　　苏老爷子摆摆手，大声道：“公司名字的事情就这么订了！梦梦，我跟你说的事情，你应该也猜到了吧？都说是爱情、事业两不误，你总不能总忙着生意上的事情，把个人终生大事放到一边不管不问吧？我和李傲风的爷爷都想着抱重孙子呢，找个日子，将你和李傲风的婚事办了吧。”


第44章 如意算盘
　　第44章如意算盘
　　在李傲风来之前，苏梦枕满脑子都是生意上的事情，回到家中跟慕容小意、徐莹莹说说笑笑的，生活过得十分充实。等到李傲风来了之后，她最担心的就是婚姻的事情，也最怕提起“结婚”这两个字。现在，这两个字从苏老爷子的口中说出来，就等于是将她推到了绝境上，想反抗都不能了。
　　难道说，这辈子非嫁给李傲风这个混蛋不可了？
　　苏梦枕正想着怎么推脱，一直站在一边的李傲风走过来，轻笑道：“苏爷爷，婚姻是人生一辈子的头等大事，急不来的吧？我和梦梦才认识两天，哪能说结婚就结婚的。要我说，这事儿应该从长计议。”
　　“是呀，爷爷，让我跟李傲风再相处一段时间也不迟的。”跟李傲风认识的时间加在一起，差不多两天了，这是苏梦枕第一次觉得李傲风的话是这么顺耳，连忙附和。不过，紧接着，她就被李傲风的又一句话抓狂了。
　　“苏爷爷，我知道您和我爷岸爷都想着抱重孙子的事情，这事儿简单。我可以先跟梦梦把生米煮成熟饭，等孩子生下来，再结婚不也是一样的？”
　　“什么？”本来还老老实实坐在苏老爷子身边的苏梦枕，就像是被针扎了一样，立即蹦跳了起来，态度十分坚决：“不行，这哪能行？爷爷，你可千万别听他乱讲……”
　　苏老爷子眯着眼睛，笑得像只老狐狸，点头道：“别说，这个点子还真不错。梦梦，这事儿就这么办了吧，你就别再跟我解释了。老二，你和傅瑶去外面看看车子。梦梦，天都这么晚了，你明天还要上班，也上楼去休息吧。李傲风，你留下，我有几句话要单独跟你说。”
　　说是看车子，但外面有保镖，还用苏文斌和傅瑶去看？不过，他们都是聪明人，自然知道苏老爷子是故意寻个借口，将他们给支走。苏梦枕气得不行，偷偷地瞪了李傲风两眼，转身上楼去了。
　　眨眼间，客厅内就剩下了苏老爷子和李傲风。
　　没有开口前，苏老爷子先重重地叹息了一声，这才道：“唉，李傲风，不知道你有没有听说过梦梦的爹娘？她爹叫苏文博，她娘叫杨慧，他们两个都是清华大学的高材生，尤其是在化学领域上，更是有着极高的天赋。在大学期间，他们就发表过关于核武器方面的论文，引起世界学者的广泛关注。等到毕业后，他们就去了美国留学，他们的导师克莱尔教授是美国核武器方面的专家，十分欣赏他们的天赋和才华，就要他们留在美国，帮着美国军方研究核武器，他们自然是不同意，就想着回国……结果怎么样，你也应该猜得到了吧？他们被美国给扣留了，至今没有任何消息。”
　　李傲风抓起了一个苹果，大口地嚼着，淡淡道：“哦？咱们国家没有跟美国交涉吗？”
　　苏老爷子苦笑道：“交涉了，可又能有什么办法？美国人很无赖，他们说梦梦的爹娘在临回国前一天晚上，在宾馆中被美国黑手党给绑架了，要十亿美元的赎金。美国方面答应的很痛快，可就在交涉的当天，双方发生了枪战，梦梦的爹娘就被……被乱枪打死了。这肯定是美国人自编自演的一场戏，就是不想让梦梦的爹娘回国。这事儿一直隐瞒着，没有对外界公布，可怜梦梦还什么都不知道呢。”
　　“嗯，我知道了。苏爷爷尽管放心，我一定会好好照顾梦梦的。还有别的什么事情吗？没有的话，我这就上楼去和梦梦完成繁衍子孙后代的百年大计了……”李傲风甩手将苹果核丢到了垃圾篓中，起身就往楼上走。
　　“等一下。”苏老爷子像是看着怪物一样看着李傲风，板着脸，哼道：“难道听说梦梦的爹娘被黑手党给绑架了，你就一点想法都没有吗？”
　　“有啊，我会替他们照顾好梦梦的。”
　　“什么？你……你就没想过要把他们给救出来吗？”
　　“想过，可我就是一个普普通通的老百姓，是心有余而力不足。苏爷爷，我知道你的心思，很想将梦梦的爹娘救出来，我在精神上支持你。”
　　“臭小子，你给我站住。”
　　苏老爷子气得胡子都撅起来了，大声道：“这件事情责任重大，国家出面解决，势必会引起两国的战争，不太稳妥。所以，国家就想着能不能派一个人偷偷潜入美国黑手党组织，通过他们将梦梦的爹娘救出来。你是狼牙特种大队尖刀小组最杰出的特种兵，一年前，你和尖刀小组仅存的三个人就退役了，加入了国际雇佣兵组织－－血影。你的代号是‘修罗’，暗杀过西方十二个国家的总统，还有石油大亨、军火大王……加在一起，总共是三十八人。任何一件事情提起来，都足以轰动整个世界。现如今，你回国了，他们也退出了血影，但还生活在美国……这人要忠于国家，忠于人民，又要有强悍的身手和灵敏的头脑，李傲风，你是最最合适的人选！”
　　老爷子越说越激动，到后来都快要喊起来了。相反，李傲风的反应却十分平静，淡淡道：“苏爷爷，你们找错人了，我早就退役了，就是一个普通人，不想再过打打杀杀的生活了。”
　　苏老爷子深呼吸了几口气，激动道：“不错，你是个普通人，但你不要忘记一点，你还是一个中国人。我知道，一年前台湾的事情对你影响很大，但是当兵就要流血牺牲，在你入伍的第一天，就应该有这个觉悟……”
　　可能是觉得话题太沉重了，或者是他不想触动李傲风心中的那道疤痕，又叹声道：“其实，我和你爷爷都知道，为了这次回国，你和那三个尖刀小组仅存的人憋了一年，就是在靠杀人不断地提升实力，再积累财富。这回终于是下定决心回来了，却又不能替尖刀小组死去的兄弟们报仇，我理解你的心情，可……相比较死者，还是活着的人更重要。我和你爷爷都希望你能够接下这个任务，将梦梦的爹娘救出来。”
　　一年了，每当想起那件事情，他的心中就是被撕裂般的疼痛。“不倒翁”？这三个字又再次映到了他的眼前，一定要揪出这个人。相比较这个，其他的事情对他来说都无关紧要。
　　李傲风攥了攥拳头，冷笑道：“苏爷爷和我爷爷商订好了这件事情，让我来执行任务，生怕我不同意，你们又签订了婚约，让我和苏梦枕结婚，对不对？这样，这两个人不仅仅是核武器专家，又是我的老丈人了，看着自己的爹娘不救，我就是不孝，好一手如意算盘。但我现在要告诉你们，没有揪出‘不倒翁’，我是不会去做其他任何事情。”


第45章  我想推倒你
　　第45章我想推倒你
　　血影，之所以被人称为国际雇佣兵组织，是因为能够加入血影的人，都是各个国家特种部队退役下来的精英中的精英。只要出钱，暗杀谁都可以，这也是各个国家都头疼的杀手组织。不过，由于组织纪律严明，又都是受过严酷特训的特种兵出身，身手超绝，各国家联手都没有剿灭，由此可见血影组织的厉害。
　　血影组织每个成员都十分狂妄，但是他们都对一个来自亚洲的青年有些发怵，他身材消瘦，戴着一个修罗面具，每次执行的都是超任务，一笑起来露出整齐洁白的牙齿，可是他的手段……足够让血影组织每个成员都心惊胆颤。死不可怕，可怕的是血淋淋的直视死亡。不知道这青年的名字，只是知道他的代号“修罗”，如果他不是突然退出了血影组织，很有可能就是血影中的圣者。
　　铜牌杀手，银牌杀手，金牌杀手，最最厉害的就是圣者。据说，整个血影组织，也不过是只有五个圣者。所有血影组织成员都戴着面具，交代给他们任务的是个普通的老人，任务越高，赏金越多。成员和成员之间不了解，他们更不知道谁才是血影的老大－－尊者，但是对“修罗”这个代号，却印象深刻。
　　宁可去单挑一支部队，也不愿去面对修罗一人。
　　修罗，就是李傲风。
　　“这个臭小子，跟他老子李天羽当年是一个德行。”望着李傲风上楼的身影，苏老爷子没有丝毫的动怒，反而脸上的笑容更浓了，要是这么容易就说服的人，他就不是李傲风了。这事儿，他肯定是不行了，看来还是得给老李头打个电话，让他近日来滨江市一趟。
　　“老了，这是年青人的天下了。”苏老爷子站起身子，缓缓走了出去。
　　……
　　都说天上不会掉馅饼，哪有那么好的事情，跟江南第一美女有一纸婚约，纯属是扯淡。李傲风就想着肯定是没有什么好事儿，怎么样？这回老狐狸的尾巴露出来了吧？李傲风喃喃地往楼上走着，刚刚转到二楼的楼梯口，就见到苏梦枕倚靠在门口，正在杏目圆睁，瞪着他。
　　李傲风左右看了看，警惕性的道：“梦梦，你想干什么？我告诉你呀，楼下就住着莹莹和容容呢，你要是真的想跟我生米煮成熟饭，我……我会挣扎喊叫的。刚才跟老爷子说的那番话，完全是故意哄他开心，你可千万别当真。”
　　一想到刚才李傲风在楼下客厅跟苏老爷子说的那番话，苏梦枕的火气就腾腾地往上窜，连喝了几杯凉水，都没有压制下去。什么话？难道说他们想要抱重孙子，就要让她跟李傲风先把生米煮成熟饭？这是什么逻辑。
　　苏梦枕又瞪了他一眼，哼道：“算你识相……”
　　李傲风很是无辜的道：“我本来就是很纯洁的人，不过，你要是想着用迷药将我迷倒，再把我捆绑起来，强行把我给××了，我也没有办法。”
　　“你做梦去吧！”砰！房门关上了，苏梦枕转身进了卧室中。
　　这女人呀，要是想要就明说，偏偏口中还故意矜持，这是何苦来的呢？不过，最近可得提防着点苏梦枕，迫于苏老爷子的压力，万一她真的趁着他睡着了，把他给强行××了怎么办？李傲风咧咧嘴，连忙回房间将门给插上了。这样做好像……好像是也不对，人家是女孩子，这样做肯定是迫不得已，自己就当作是学雷锋做好事，成全她一回吧。
　　李傲风又将房门开了一小道缝隙，这才算是躺到了床上。
　　折腾了几乎大半夜，等到李傲风醒来又已经是日上三竿了。慕容小意不在客厅中，倒是徐莹莹还在埋头笔记本前，用力地敲打着键盘和鼠标，见到李傲风下来了，甩手一个手机丢了过去，愤愤道：“真的没有想到，你竟然还有两把刷子，竟然把我们苏姐给拿下了。哼哼，这是苏姐给你的电话，让你赶紧去公司上班。”
　　唉，可怜自己的清白名誉，就这么被苏梦枕给毁了。谁让昨天晚上自己为了应付苏老爷子，被迫钻入了她的被窝中呢？要是发生了点什么也没什么，关键是这黑锅背了，还什么都没干，简直是这世上最为悲惨的事情。
　　李傲风苦笑了两声，淡淡道：“容容呢？怎么没有看到她？”
　　徐莹莹愤愤道：“干什么？你还想出墙呀？我告诉你，你是甭想了，我会盯着你的一举一动的。”
　　“放心吧，兔子还不吃窝边草呢，我就算是想爬墙，也不会对你和容容下手的。”李傲风简单洗漱了一下，就往出走。刚刚到门口又被徐莹莹给叫住了，反正他在公司也没有什么事情做，别忘记陪她打魔兽，要将那个“浪荡小妖女”的号给练上去。李傲风哼哈答应着，心里却在琢磨着，跟她一起打怪？那纯粹是找虐，还不如偷菜来的实在。
　　在街边买了包子、油条、豆浆，李傲风拎着来到了华瑞大厦。
　　有了前两次的经验，门口的保安都认识李傲风了，他也照例给他们每人递上一根烟，自己也叼了一根，又蹲在门口跟他们闲扯淡了一会儿，这才起身去销售部。男人嘛，还不就那么点儿嗜好，八卦起来比女人还厉害。在一起聊天十回有十一回聊的都是女人，公司这么多女员工，哪个腿长，哪个胸大，哪个屁股大……都一一对号入座。
　　这下，李傲风才知道，双腿最长的是唐小爱，屁股又圆又翘的是苏梦枕，胸最大的是他这两天都调戏过，又私下里称之为童颜巨.乳的罗莉。那保安还振振有词地告诉李傲风，相比较而言，胖西施的肯定要比罗莉大上好几号，但不能这么比，这是靠身段、容貌等等综合评述得出来的结论。
　　李傲风连挑大拇指，赞道：“真是高深莫测呀，长见识。”


第46章 丝袜诱惑
　　第46章丝袜诱惑
　　这人要是长得帅，还真是没有办法。
　　只不过是一天的时间，在销售三部一组的男员工们眼中，李傲风就是他们的超级偶像。在女员工的眼中，他就是她们心目中的白马王子。跟昨天的冷淡比起来，气氛简直是太不一样了。
　　李傲风一迈进来，就有不少人主动跟他打招呼，还有几个女员工在对他抛媚眼。
　　如果男人在酒桌上碰到，那感情的发展肯定是相当快，连李傲风自己都不记得昨天晚上在酒吧，有多少人搂着他的脖子喊大哥了。
　　帅可以，喝酒可以，但不能老乱性。李贺还真的给他找来了一个身材火爆的美国妞儿和一个模样清纯的女孩儿，据说还是滨江市艺术学院的大学生，让他双飞。一个热情似火，一个腼腆中透着几分羞赧，这样的两个女人坐在李傲风的左右两边，让他这个纯洁的五好青年，险些没控制住。
　　也幸亏的是，他秉承了老爹李天羽的优良传统，有着千杯不醉的优良作风，在这种酒醉情迷的状态下，他依然是保持着头脑清醒，没有把自己冰清玉洁的身子，就这么稀里糊涂地便宜了那两个女人。
　　他刚刚坐下来，李贺就转过身子，小声道：“李哥，你怎么才来呀？冰美人儿来过几次了，让你过来就去她办公室一趟。”
　　李傲风打开了袋子，大口地吃着包子和油条，喝着豆浆，点头道：“行，我知道了，那娘们儿没说是什么事情吗？”
　　“没说。”李贺摇着头，眼神中透着无尽地龌龊，嘿嘿笑道：“李哥，你知道吗？越是闷骚的女人，外表就越是冷酷。快说，昨天晚上在酒吧，你非要执意回去，是不是把冰美人儿给上了，惹得她尝到了甜头，一大清早就来找你了吧？”
　　“我上她？拉倒吧，我倒是怕她把我给祸害了。”
　　想都不用去想，唐小爱找自己肯定是没什么好事，李傲风才懒得去理会呢。很快将早餐给消灭干净，将电脑给打开了，昨天种的菜早就熟了，那些员工们的菜也都熟了，他们又没法上网来偷，可算是便宜了李傲风。李傲风咧嘴笑着，连眉毛都弯了。
　　正在劲头上，手机铃声响起来了，一看来电显示是徐莹莹打来的。不用想，李傲风都猜得到是什么事情，他才懒得去陪她打什么魔兽呢。偏偏，徐莹莹是不依不饶，连续打了十几遍，李傲风还是接通了，小声道：“徐子，你干什么？我现在在上班呢，工作十分忙……”
　　“真的吗？包子和油条的味道不错吧？别以为我不知道你在干什么，现在在偷菜？”
　　徐莹莹很是得意的笑道：“我告诉你吧，我可是电脑超级天才，能够调到你们公司的所有摄像头，监控到你的一举一动。还想出墙？你做梦去吧。”
　　李傲风心虚地四处瞄了瞄，在他头顶上就有一个摄像头正对着他。我靠！他奶奶个腿的，生活在人家的眼皮子底下，这滋味儿跟脱光了在人民中心广场被展览有什么区别？幸好咱是个纯洁的男人，没有什么把柄，不怕她监控。至于这手机？哪里会是苏梦枕买的，很有可能也是这丫头的杰作。
　　李傲风又埋头在了电脑桌前，边偷着菜，边问道：“你就明说吧，给我打电话到底有什么事情，我告诉你，陪你玩魔兽，我可没有时间，我在忙工作上的事情。”
　　“少跟我提工作，你要是真的工作了，我肯定不打扰你。算了，我就跟你明说了吧，容容一天到晚泡在图书馆，害得我一人都没啥事情干了，我就是想让你跟我打魔兽，怎么样？”
　　“不行！”
　　“不答应？”
　　“不答应！”
　　“真的不答应？”
　　“真的不答应！”
　　身正不怕影子斜，脚正不怕鞋歪，他又没有做过什么亏心事，又没有什么把柄落在她的手中，还怕她报复？哼哼，正当李傲风要挂断电话的时候，电话那边传来了徐莹莹自言自语的声音：“每天呆在家中太无聊了，我就在浴室装了监控，通过针孔摄像头，我拍摄下来了某男昨天晚上洗澡的画面。李傲风，你说我要是把这段视频发布到天涯社区，或者是华瑞集团的网站论坛上，你说会有什么样的效果？我再配上一个标题：华瑞销售三部一组组长李傲风沐浴视频……嘿嘿，这点击肯定是暴涨，没准儿你就成了名人也说不定。”
　　“什么？你丫的也太狠了吧？”这么多年来，李傲风什么样的事情没有经历过？大江大浪都给过来了，却没想到在这阴沟里面翻了船。人都是光溜溜地来到这个世界，对于自己的身体，谁愿意看就看好了，他倒是不在乎。关键是啥呢？万一他那完美的近乎于黄金分割的身段，被公司的女员工们看到，她们晚上都来围追堵截自己，想要跟自己交朋友，或者是让自己给她们改良下一代怎么办？
　　认栽了，李傲风苦笑道：“行，你在哪个区呢？我这就进去找你。”
　　“我看到你了，那个‘邻家小靓妞’就是我。”
　　哪有这么欺负人的，她给自己申请的号，名字是浪荡小妖女，轮到她就是邻家小靓妞了，这算是什么世道呀！李傲风就跟是被霜打了个的茄子，拎着把小刀，跟在邻家小靓妞的身后，又颠又跑的，时不时砍上几刀。
　　等到跑了一会儿，他才发现自己这是在受折磨。这丫头四处撩骚，见到人家等级低的就砍两刀。没爽多大一会儿，人家就叫来了帮会的兄弟，一起来追杀她们。徐莹莹跑得快，就可怜了等级超低的李傲风了，没两下就被人给秒掉。不到半个小时，他就被秒掉了二十多回，好像是除了被杀，就是被杀，再没干别的什么事情了。
　　“怎么样？好玩吗？”一个女人冰冷的声音在耳边传来。
　　“不好玩。”李傲风连头都没有抬，正被人秒杀得一肚子火气。
　　“这是办公室，不是网吧，你还上网玩游戏？跟我来办公室一趟。”唐小爱面若冰霜，冷哼了两声，转身进了办公室。
　　李傲风的眼睛就在盯着她的一双美腿了，别说，好像是还真的挺有味道的。OL套裙下的两条修长的美腿裹着丝袜，脚上是一双高跟鞋，走起路来嘎噔嘎噔响，莫非这就是传说中的“丝袜”诱惑？


第47章
　　想象得到，肯定又是关于什么打赌销售的事情，李傲风就有些后悔了，早知道会惹来这么大的麻烦，他何必嘴欠，提出那样的建议干什么？随便她们怎么折腾，那是她们的事情，现在竟然将自己这么一个无比纯洁，可以被评为街道大妈们眼中典范的五好青年卷进来。唉，这世上咋就没有卖后悔药的呢？
　　不过，当推开办公室的房门，李傲风就有些傻眼了，房间中不仅仅有唐小爱，竟然还有胖西施。都说是宁愿得罪君子，别得罪小人，看来这句话要改改了。宁愿得罪小人，也千万别得罪女人。就算是公司内的那些女员工动不动就对自己抛媚眼，唐小爱也不用这么嫉妒和吃醋吧？她的脸上还是冷冰冰的，但是看着李傲风的眼神中，明显是夹杂着幸灾乐祸。
　　轻咳了两声，唐小爱沉声道：“本来，在公司上班期间，是禁止谈私事的。但是这个女孩子执意要见你，我也被她的爱给打动了，就给你俩特批十分钟的时间。李傲风，这是在办公室，你千万别干出过格的事情来。”
　　胖西施激动道：“谢谢唐经理，谢谢唐经理。李傲风，你快过来坐，这是我特意给你弄的菜，快尝尝。”
　　不管是味道怎么样，让李傲风跟她独处在一个房间，李傲风还真是有些害怕。万一……万一惹得这丫头疯狂起来，就这么将自己给按倒在了沙发上，自己的这一辈子可就都毁了。没有开门去看，但是他都能够想像得到，唐小爱肯定正站在门口，偷偷倾听着房间内的一举一动，她是巴不得自己被胖西施蹂躏个百八十遍，好出这口恶气呢。
　　李傲风急想着遁走，浩气凛南然道：“人应该以事业为重，哪能因为儿女私情而耽误了公司的工作？再等会儿，就到了午餐时间了，你还是先回食堂吧。我手头上，还有一些工作要做，实在是脱不开身……”
　　胖西施满脸的崇拜：“我真是越来越稀罕你了，昨天晚上躺在床上一宿都没有睡好觉。我爹娘让我早点结婚，抱孩子……”边说着，她边站起了身子，突然一把搂住了李傲风的腰杆，可是把李傲风给吓坏了，就算是他绑架了英国皇室后裔露丝，面对着近百名高手的围杀，也没有这么害怕过。
　　李傲风剧烈地挣扎着，惶恐道：“别，别，千万别这样，这是在办公室……”
　　唐小爱在门外听得是真真切切，激动得攥了攥小拳头，真是够让人振奋的。她都快要喊出声音来了，胖西施，加油呀，最好是将李傲风的小身板儿给压碎了。
　　也就是在这十万火急的时刻，手机铃声响起来了，李傲风激动得不行，忙用力挣脱了胖西施的怀抱，一看来电显示，是徐莹莹打来的。真是太及时了，李傲风抬头看了眼天花板上的摄像头，都有了想要抱住徐莹莹狂亲两口的冲动。
　　“徐子，你简直就是救苦救难南无观世音菩萨……”
　　“切，说那些好听的有什么用？你怎么感谢我？”
　　“只要不让我献出，其余的干什么都行。”
　　“那你下午陪我去游乐场玩吧？容容每天在图书馆翻看书籍，苏姐要上班，就我闲着无聊。”
　　“没问题，我这就去请假。”
　　这要是再在公司呆下去，谁也说不准会发生什么事情。李傲风忙去找唐小爱请假，却遭到了唐小爱十分严厉的拒绝，销售部正在忙着上市的事情，每个小组都在竞争着，他竟然还有闲心请假？不行，坚决不行。从她的眼神中，李傲风都想像得到，他要是走了，她还怎么实施报复计划？既然她不同意就算了，李傲风直接找到了苏梦枕，还没等他将来意说完，苏梦枕就摆了摆手，只要他不是去杀人放火，随便干什么去。这还不算，还特意给他批了个条子，请假一周。
　　李傲风激动地攥着这张纸条，就像是抓到了救命的稻草。一周不用来上班，胖西施就算是再想找自己都找不到了，李傲风连忙跑回到销售部，很是潇洒地将纸条拍在了唐小爱的面前，就这么一骑绝尘而去。剩下目瞪口呆的唐小爱，怎么也想不明白，公司正在紧要关头，用人之际，董事长怎么就放了这人一个星期的假呢？她想不明白，连李傲风自己都想不明白。
　　坐在出租车上，他就在琢磨着，肯定是昨天晚上搂了苏梦枕，让她知道了什么叫做男性独特的魅力，不忍心自己再受苦受累……唉，谁让咱是她的男人呢？
　　同样兴奋不已的是徐莹莹，这丫头将手机放到了口袋中，紧攥着小拳头，在空中顿了顿，当然是她给苏梦枕打的电话，才会同意让李傲风放假。这是苏梦枕早上起来给她和慕容小意下的死命令，不管是用什么方法，一定要将李傲风给撵走。这俩丫头就不明白了，李傲风都跟苏姐睡到一起了，苏姐怎么还会有这么大的火气。
　　说苏姐是闷骚吧？又不太像。
　　徐莹莹很是聪明地点点头，以苏姐的脾气秉性，这种事情肯定不是主动的，或者说是根本就没想过，而是李傲风用了极其卑劣的手段，将苏姐给强行拿下的。苏姐之所以没有去报警，就是想让她们狠狠地折磨他。既然是这样，还客气什么，徐莹莹眉飞色舞，这事儿就交给她来办好了，保证让李傲风知道什么才是人间极乐酷刑。


第48章 舍命陪美人
　　第48章舍命陪美人
　　游乐场是通票，只要交一百块门票钱，什么海盗船、过山车、蹦极、碰碰车、鬼屋等等都随便玩。
　　徐莹莹早就已经买好了门票，见到李傲风从出租车上下来，立即蹦跳着迎了上去，大声道：“你怎么这么磨蹭？赶紧进去，趁着时间还早，我们能多玩会。”
　　李傲风苦笑道：“徐大小姐，你看看这都什么时辰了？大中午的，总不能让我饿着肚子陪你去玩吧？要不咱俩先找个饭店填饱了肚子再去，你说怎么样？”
　　“你这人真是嗦。”为了赶时间，两个人走进了附近的一家兰州拉面馆。等到徐莹莹吃碗牛肉炒拉面，李傲风已经消灭了三盘面，看得徐莹莹小嘴张得老大，都快要合不拢了。
　　这家伙，还真是能吃，不过敢呢，这也未尝不是一件好事。吃得越多，等会儿他吐得就越多，一想到他当着那么多人的面儿，又拉又吐的，徐莹莹立即眉飞色舞起来，笑道：“吃饱了没？我请客，尽管敞开了肚皮吃。”
　　李傲风还真是不客气：“那就再来一份牛肉土豆盖浇饭吧？”
　　徐莹莹很是爽快地打了个响指，这哪能行呢？再来一份大盘的炒牛肉。等到李傲风都消灭干净了，两个人这才来到了游乐场。由于都是通票，每样娱乐项目的前面都排了好多人，等到他俩坐上了过山车，都已经是一个小时以后了。
　　李傲风紧张道：“我还是第一次坐这玩意儿，有些怕怕的……”
　　徐莹莹心下暗笑，大声道：“不用害怕，这个特刺激。”
　　李傲风嘴唇在哆嗦着，颤声道：“我……我还是害怕，徐子，要不你玩吧，我在下面等你。”
　　要的就是这样的效果！苏姐，容容，胜利在冲我们招手，伟大的历史时刻马上就要到来了。徐莹莹是多么想站起来，振臂高呼啊……
　　紧接着就是“啊！”的一声尖叫，过山车冲了出去。
　　风声在耳边呼呼地刮着，吹得脸蛋好像是都快要变了形。
　　徐莹莹的心脏遽然窜到了嗓子眼儿，但是她还在极力地克制着自己，偷眼旁观旁边的李傲风，就见到他龟缩着身子，紧闭着眼睛，分明是已经到了心理承受的极限。这让徐莹莹立即亢奋了起来，脑海中似是已经闪过李傲风夹着铺盖卷儿，鼻涕一把泪一把地走出了桃苑小区。而她？这个划时代的女强者，就会受到苏梦枕和慕容小意的夹道欢迎，她在家中的地位更是直线上升。
　　“徐子，这刷碗哪是你干的活呢？我来，我来。”
　　“打游戏也累吧？徐子，我来给你揉揉腿，捶捶背……”
　　“徐子，你晚上想吃什么？说出来，苏姐都会给你做。”
　　哇咔咔，越想越美，要不是风太大，怕张嘴灌进满肚子的风，她真会立即就哈哈大笑起来，让容容和苏姐小瞧自己，还有比这个更开心的事情吗？
　　转了一圈儿又一圈儿，过山车终于是停了下来。徐莹莹双脚踩在地面上，就像是踩在了棉花堆上，软绵绵的，连身子都跟着打晃了。胃里仿佛是有什么东西在搅和着，不住地往上翻涌……突然有了种想要吐出来的冲动，徐莹莹忙手扶着栏杆，微闭着双眸，小心翼翼地呼吸着，尽量让身体快速恢复过来。
　　“徐子~~~你没事吧？快来喝口水。”
　　李傲风将矿泉水瓶递到了她的面前，这让徐莹莹愣了一愣，再看他的脸色没有任何的变化，装，肯定是装的！徐莹莹大声道：“我能有什么事情？你还是多关心关心你自己吧。”
　　李傲风心有余悸的道：“是，真太可怕了。徐子，咱们就不要玩海盗船了吧？来回悠悠荡荡的，肯定更可怕。”
　　“玩！有什么好怕的？”徐莹莹还有些腿脚发软，忙喝了两口水，这才算是稍微舒缓了一些。
　　“不玩不行吗？”
　　“行，你要是不怕我把你洗澡的视频贴到华瑞公司论坛上去，大可不玩。”
　　“别，别，徐子，难道你不怕吗？”
　　“我怕？开玩笑，这算是什么，小儿科，连蹦极我都不怕。”
　　“你都不怕，我也……也不怕。”李傲风挺着胸膛，大步向着海盗船走去。那模样，大有壮士奔赴刑场，一去不复返的慷慨气势。
　　“小样儿，还跟我装，本大小姐是舍命陪……陪流氓了。”徐莹莹一口气将一瓶水都给灌了下去，甩手将瓶子丢到了一边，紧跟着李傲风上了海盗船。很快，船体就像个摆钟一样地晃荡起来。随着晃得越来越高，徐莹莹的脸色也是越来越白，终于忍不住惊叫了起来。
　　咦？旁边怎么没有什么反应，把那丫的吓傻了？徐莹莹一乐，忙又去看李傲风，就见他打着哈欠，眼瞅着都快要睡着了。这让徐莹莹的自尊心有些受不了了，抬手在他的脑袋上拍了两下，叫道：“你干什么？不怕了？”
　　李傲风又打了个哈欠，叹声道：“这么晃荡着，让我想起了小时候的摇篮车，就犯困了……”
　　“什么？你丫的也太欺负人了吧？”这么来回剧烈晃荡，让徐莹莹的小心肝儿扑腾扑腾地狂跳着，连汗毛都快要竖起来了。这家伙竟然会把海盗船当作摇篮车……徐莹莹都有要将他给推下去，摔死他的冲动了。他是真的不怕，还是故意装的？哼哼，肯定是怕自己再带他去玩更刺激的东西，还真以为本大小姐看不出来。
　　从海盗船上下来，徐莹莹脸色苍白，冷汗直流，连小腿都不受控制地哆嗦起来。愣是半天没敢挪动脚步，不是不想挪动，是腿脚根本不受她的控制。当着这么多人的面儿，她怕一迈脚步，就摔在地上。
　　“徐子，你没事吧？鬼屋就别去了……”李傲风从后面过来，扶住了她的胳膊。
　　“我能有什么事情？切~~~”徐莹莹不屑地撇了撇嘴，哼道：“李傲风，你要是怕了就说一声，本小姐今天可以放你一马。”
　　李傲风略微犹豫了一下，挺着胸膛，大声道：“我都答应陪着徐子出来玩的，就算是吓死我也豁出去了，舍命陪美人儿。”
　　“你没必要非装着不怕，要是把你的心脏病下犯了，我还赔不起呢。只要是你说一句怕了，咱们这就打道回府。”
　　“不……不怕，走，咱们这就去鬼屋……”
　　这下，徐莹莹是终于忍不住了，抓起坤包狠狠地砸着李傲风的脑袋，怒道：“你丫的就不会说一声怕呀？我都说放过你了……”


第49章 把柄
　　第49章把柄
　　在徐莹莹的狂轰烂炸中，李傲风就算是想不怕都不行了，终于在他连声地说怕得要死，这丫头才算是放过他。
　　徐莹莹大声道：“天色也都这么晚了，既然你都怕得要死，我就放你一马，不去鬼屋玩了。明天晚上容容就要去魅情酒吧唱歌了，咱们回去准备准备，多搞点条幅、宣传海报之类的。哦，对了，你跟销售部的员工不是挺熟的吗？让他们明天晚上来给加油助威，别连个粉丝都没有，那多丢人。”
　　这个当然是没有问题了，要是李贺等人知道是给美女加油助威，他就算是想拦着都拦不住。坐在出租车上，徐莹莹的双腿还时不时地抽搐两下，过山车和海盗船是真正地挑战了她的心理承受极限。幸亏的是，在最后的鬼屋一项中，李傲风“怕”得不行，要不然她还真的有可能就糗大了。
　　偷瞥了一眼李傲风，迎上来的是那双深邃的眼眸，这家伙就像是有感应般，正似笑非笑地望着她。毕竟是有些心虚，徐莹莹面颊微红，蛮横道：“看什么看？没看过美女呀？”
　　李傲风笑道：“看过，就是夜没有看过这么胆大的美女。哈哈~~~”
　　这当然是反话，徐莹莹抓起坤包照着他又砸了两下，大声道：“你信不信我回去，就将那段视频公布于众？让你还气我。”
　　李傲风嘿嘿笑道：“你要是公布了，我就将你怕玩过山车、海盗船的事情说出去。就算是外人看到了我的视频又能怎么样？你还真的以为梦梦会把我给撵出去吗？那你和容容可就大错特错了。女孩子都是要个面子，我和梦梦昨天晚上睡一被窝，被你和容容看到了，让她感到相当难堪，才会故意给你和容容出点子，让你来撵我走。我就是用脚后跟想都猜得到，你们是被梦梦给利用了。”
　　“你敢说出去！”徐莹莹瞪着眼眸，觉得李傲风说的也有几分道理。如果不是苏姐默许的，当时她和容容走进卧室，苏姐为什么就不尖叫呢？搞了半天是这么回事。徐莹莹颇有些小气愤，真是皇后不急宫女急，还让李傲风知道了她惧怕玩过山车和海盗船，这是多么糗的事情。
　　这丫头眨巴着大眼睛，将小手指递到了李傲风的面前，大声道：“既然是这样，咱俩的账一笔勾销了。等回去，我就将拍摄的视频给毁掉，而你呢？也不许跟别人说我那个……那个啥的事情……”
　　“没问题。”俩人拉了钩，这让徐莹莹感觉舒畅了不少，算了，还是少管苏姐和这个臭小子的事情吧。人家都睡在一起了，她还掺合个什么劲儿？还想想自己创业，还有容容去魅情酒吧唱歌的事情……
　　心中是这么想，但是徐莹莹觉得就这么放过了李傲风，还是有些太便宜他了。他不是说公司给放了七天假吗？刚好可以让他给自己当个打杂的，干些零活。等到一开学，自己的生意可就开张了，保管是财源滚滚，让苏姐大吃一惊不可。
　　徐莹莹的眉毛弯弯的，搂住了李傲风的胳膊，笑道：“李傲风，我想让你帮我个忙，当我几天的小跟班儿怎么样？我在做一件轰轰烈烈的大事，急需人手。但是呢，又要瞒着苏姐，好给苏姐一个惊喜。容容每天的事情太多，我只能是找你了，反正你也休了七天假。”
　　李傲风使劲的摇头道：“别，我的事情更多……”
　　徐莹莹撇嘴道：“你能有什么事情？哼哼，就是不想帮我。你就放心好了，我是不会让你白帮忙的，浴室我安装了视频，大不了给你看看苏姐或者是容容洗澡就是了。”
　　“这……这不太好吧？”
　　“有什么不好的？连我都不怕，你还怕什么？我就问你，你答应不答应吧？”
　　李傲风像是吃了老大亏似的，咬咬牙：“好吧，我就勉为其难，答应了。”
　　有了李傲风这句话，徐莹莹整个人都来劲儿了，为了忙活这件轰天动地的大事，都把她给憋坏了。这丫头让出租车立即掉头，去滨江大学。这种感觉有点儿像是什么呢？小孩子有个小汽车，或者是什么好吃的，都想在别的孩子面前显摆显摆，现在的徐莹莹就有点儿这个味道。要不是想给苏梦枕一个惊喜，她早拎着大喇叭，四处去喊了。
　　这下，连李傲风的兴致都有些被她给调动起来了，也想跟着她去看看，这丫头说的大事情，到底是在干什么。出租车在距离滨江大学二十多米的距离停了下来，徐莹莹跳下车，三两步来到了旁边的一家店面前，得意的道：“李傲风，我告诉你吧！等到再开学，我的创业就开始了，这家店面我买下来了，就是我的人生新起步点。”
　　这里是一个五层楼的店面，没有牌子，卷帘门也紧锁着，这让李傲风也有些发懵，问道：“徐子，你是打算搞销售吗？”
　　“搞那玩意儿干什么？又能赚几个钱？算了，不跟你说那些高深的了，反正你也听不懂。简单点吧，我在这儿想开个……君悦休闲娱乐会所，以暧昧色调为主，主要面对的消费群体就是在校的大学生，给他们提供一个休闲娱乐、私人的安全会所。”
　　以李傲风这样定力的人都禁不住发出了惊呼声：“这……这能行吗？”
　　徐莹莹得意洋洋的道：“怎么就不行了？你看我选择的店面位置，前面是滨江大学，那边是滨江艺术学院，还有影视学校……地理环境优越。有的大款就好这口儿，喜欢大学生的清纯，而我呢？就是第一个敢吃螃蟹的人。”
　　第一个敢吃螃蟹的人，就是老鸨子？
　　李傲风苦笑道：“万一警方的人查起来怎么办？开这种店面要是没有后台，警方隔三差五的查两回，什么样生意都完蛋了。”
　　徐莹莹嗤笑道：“就他们，也敢查本大小姐？这你尽管把心放到肚子里面，他们没这个胆量。”
　　李傲风咽了口吐沫，喃喃道：“那你叫我当你的小跟班，都干什么？不会是让我当你的第一个顾客吧？徐子，我跟你说，我可还是纯情的五好青年，事情我干不来的，也不想将自己的第一次浪费在她们的身上。”
　　“就你？省省吧。”徐莹莹昂头望着这五层的小楼，手指托着下颚，大声道：“你是男人，就以男人的口味来帮我装修店面。我告诉你呀，在没有营业前，不许你跟苏姐说。”
　　这些年来，李傲风杀人放火、绑架勒索，干过了太多的事情，至少这件事情他还真是没有干过，甚至连想都没有想过的。反正，这几天他闲着也是闲着，去公司上班，不知道胖西施还怎么等着他呢。既然是这样，还不如跟着徐莹莹混几天了。
　　两个人就这么一拍即合。


第50章 怡红院
　　第50章怡红院
　　等回到了家中，慕容小意在客厅戴着耳机听歌曲，苏梦枕在厨房内忙着做饭。
　　关于洗澡的视频，李傲风可不敢大意，连忙和徐莹莹进了她的卧室，将笔记本电脑打开，还真有自己昨天晚上洗澡的视频。这丫头也真是太邪恶了，连这种事情都干得出来，他连忙删掉，又立即清空回收站。
　　徐莹莹撇撇嘴：“有什么大不了的？跟牙签的，就差拿放大镜去找了。”
　　李傲风愤愤道：“就算是牙签，一样能扎出洞来。”
　　“少跟我说这些污秽的字眼条儿，来玷污我纯洁的心灵，人家可是良家少……少女。”徐莹莹瞪了李傲风两眼，拉着他上网去查找关于休闲会所的一些装修风格，一楼应该是休闲茶吧的模样，来这里图的就是一个氛围。灯光粉红色，放着舒缓的音乐，沙发上再坐着几个穿着暴露的白色短裙美女，绝对够吸引人的眼球。二楼到四楼都是包房，包房的装修风格跟居家一样，以豪华奢侈为主。
　　这真是让李傲风有些哭笑不得，要是装修成这样，跟街边的那些按摩店、桑拿洗浴中心有什么区别？李傲风试探着问道：“这样能行吗？要我说……”
　　徐莹莹不耐烦的道：“怎么就不行了？你一个山沟沟里面出来的，就知道盯着人家美女的和、屁股看，还知道什么？这种装修风格，是我在网上查找了好久的，保证能行。明天设计图纸就出来了，你帮我去找施工队，按照设计图装修出来就行了。”
　　还说是按照男人的口味来的，李傲风几乎是可以打包票，还生意火爆？扯淡啊，不赔本就算是不错了。不过，他也看出来了，这丫头家里有的是钱，她愿意怎么折腾就怎么折腾去，他就是个小跟班，没必要胡言乱语，费力不讨好。
　　徐莹莹踢了他两脚，大声道：“嗨，嗨，你什么表情呀？看你就是老大不情愿的，将视频给毁了，就不想当本大小姐的跟班了，还是对本大小姐的设计理念不满意？你要是有什么意见尽管可以都提出来，本大小姐不是独行武断的人，会广泛听取群众们意见的。”
　　李傲风苦笑道：“我哪有什么不满意啊？不过，我想问一句，你的后台是不是非常硬气吧？不怕警察和纪检委的人来差？”
　　“放心吧，给他们个胆子也不敢。”
　　“那我就提一个小小的建议，既然是这样，你何不把装修风格改成古代风呢？一切以仿古建筑为主，第一层楼叫做迎春阁，第二层楼叫做潇湘阁，第三层楼……每一层阁楼都起一个古代的名字，又吸引眼球，又让人觉得非常富有诗意。不管是男女，清一色都是古代人的装扮，或是旗袍，或是大褂……你别这么看着我，我就是随口说说，我就是个小跟班，还是靠您老人家来拿主意。”
　　“哇呀，李傲风，你真是太有才了，我咋就没想到呢？”徐莹莹上前抱住了李傲风的脖颈，眼神中绽放着眩人的光彩，得意的笑道：“在滨江市……哦，不不，我敢说在国内都没有人敢开一家这样的休闲会所，生意肯定是爆火，受你的启发，连名字我都想好了……”
　　这丫头太兴奋了，坐在李傲风的上还扭动了两下小屁股，惹得李傲风的身体瞬间就起了反应，连念了几遍阿弥陀佛，观音菩萨清心普善咒，苦笑道：“我也想好了一个名字……”
　　这俩人互望了一眼对方，同时兴奋的叫道：“怡红院，哈哈~~~”
　　砰！房门被一脚踢开了，苏梦枕皱眉道：“你们两个干什么呢？赶紧过来吃饭，今天晚上可是容容去魅情酒吧唱歌的日子，咱们要去捧场的。”旋即，她就被房间内二人的动作给惊得愣住了，徐莹莹坐在李傲风的上，抱着他的脖颈，李傲风搂着徐莹莹的小蛮腰，真是要多暧昧就有多暧昧。
　　秀眉都竖了起来，苏梦枕咬牙道：“李傲风这个混蛋，欺负我也就罢了，竟然连莹莹也不放过，你还是不是人呀？”
　　刚才还跟李傲风有说有笑的徐莹莹，就像是变了个人似的，剧烈挣扎着从李傲风的身上跳下来，抹着眼泪，委屈的道：“苏姐，你要给我做主啊，他……他这个，竟然想非礼我……”
　　完了，这回是跳进黄河也洗不清了。徐莹莹哭得是梨花带雨，连李傲风都不得不佩服这丫头的演技，都能拿金像奖了。
　　李傲风拍了拍，很是轻松地伸了个懒腰，淡淡道：“别说，还真的有点儿饿了。”
　　“我……我去吃饭了。”徐莹莹连忙溜掉了。
　　苏梦枕的眼眸都快要喷出火来，冷声道：“难道你就没有什么要解释的吗？”
　　耸动着肩膀，李傲风苦笑道：“你都看到了，我解释你会相信吗？不过，你大可放心，我是不会背着你干出那种出墙的勾当来。你也不想想，要是我真的欺负了莹莹，她能这么趁机溜掉？早就拎着菜刀过来跟我拼命了。”
　　苏梦枕哼道：“不管事实真相是怎么样，你要是敢欺负容容和莹莹，我饶不了你。”
　　其实，苏梦枕之所以给李傲风放了七天假，除了让徐莹莹和慕容小意帮着想办法将他给撵走了之外，还有一个目的。她倒是不奢求他对公司的发展做出什么贡献，但总不能再拖别人下水吧？这才两天的时间，他的“先进事迹”就已经闹得满城风雨，上班期间打游戏，跟唐小爱唱反调，调戏罗莉，连胖西施也不放过。
　　真像是莹莹说的那样，他还真是，什么样的货色都通吃，不能不防啊。她还有些想不明白，不是让莹莹想办法将他给撵走的吗？怎么一转眼，俩人反而还腻乎到一起去了，一定要将这件事情扼杀在摇篮里。


第51章 邻家女孩
　　第51章邻家女孩
　　月光如水般倾洒而下，给滨江市的夜晚披上了一层薄薄的霓虹纱衣。街道上，熙熙攘攘的人群，穿梭的车流，无数衣着时尚的男女，背着吉它的流浪歌手，这些元素构成了滨江人绚烂多姿地夜生活。
　　魅情酒吧的装修风格相当有特色，非简单、单一的模样，而是一种简约的欧式范儿。每天都会有辣妹劲舞、歌手在这儿表演节目。穿着另类的青年男女随着嗨曲，有节奏地扭动着身体，脸上挂着暧昧的笑意，浑身上下散发着浓烈的荷尔蒙味道。
　　在徐莹莹的授意下，李傲风这个打前站的小跟班儿早早就来到了酒吧。听说是给美女加油助威，又不用自己掏腰包，销售三部一组的员工们来了好几十个。一走进酒吧，就看到在二楼和一楼正中间的横幅：慕容小意，我们永远支持你！李贺和那些人都围坐在一边，冲着李傲风边喊叫着边挥舞着手臂。
　　徐莹莹给了李傲风一张五万块钱的银行卡，作为这次消费。李傲风自然是不客气，立即让酒吧的服务生给上来了啤酒和一些小吃，和李贺等人痛饮了起来。
　　连灌了几大口，李贺嘿嘿笑太道：“李哥，我们哥几个真是越来越佩服你了，这个美女跟你又是什么关系呀？”
　　李傲风实话实说：“没什么特别的关系，就是在一起住。”
　　“靠，啊~~~”李贺等人崇拜地望着李傲风，这都在一起住了，还没什么关系，李哥真不是一般的牛叉。
　　李傲风笑了笑，问道：“唐小爱有没有再找你们的麻烦？”
　　这句话一出，李贺等人就像是一群没娘的孩子，终于是见到亲人了，拉着李傲风的手，鼻涕一把泪一把的诉起苦来。李傲风把唐小爱给得罪了，就这么一走了之，剩下他们是饱受唐小爱的摧残，连上班都是战战兢兢的。今天那一批新款式的婷尔美终于上市，在华瑞大厦的三楼服装专柜、金童女人城、华瑞精品专卖店、华瑞服饰沿江路旗舰店等等十余家商场、专柜同时上市，热销。
　　李傲风问道：“哦？销售业绩怎么样？”
　　李贺苦着脸道：“要是好，唐小爱也不至于这么折磨我们了。销售三部三个小组，每个小组都派人驻扎四个商场，今天一天下来，我们……我们一组的销售业绩排第二。”
　　李傲风笑道：“这也不错呀，总没有打狼。”
　　“还不错？你跟冰美人儿认识不久，那娘们儿干什么都是要力争第一的，她给我们下了死命令，明天要是做不到销售三部的第一名，我们这个月的奖金就都没了。唉，李哥，你说我们这可咋办呀？”
　　“你们都不知道，我哪里知道？”
　　其实，对于唐小爱的铁腕销售模式，李傲风听着就够头皮发麻的了。不错，在这种铁血打压下，销售员不敢不卖命的去销售。可这样就忽视了一个问题，那就是他们的心境。为什么现在国家提倡的教育模式，是培养孩子们的兴趣，不可强加于孩子身上过多的负担？这个道理和铁腕销售模式有着异曲同工之效。
　　不管是做什么工作，心态都十分重要，心情好和心情差，做工的质量和销售的数量，都有着明显的差异。李傲风苦笑着摇了摇头，当初他在食堂给唐小爱、苏梦枕提建议，她们还不听。唐小爱甚至还要跟自己打赌……输赢对李傲风来说不重要，因为他根本没有将什么婷尔美销售放在心上。他要办的事情太多了，哪里会在这种小事情上浪费时间。
　　李贺等人嘿嘿道：“李哥，要不你明天回去上班吧？有你在，大家伙还有个主心骨儿，唐小爱也不会压榨我们了。”
　　“是，是不压榨你们，但她压榨我。”李傲风笑了笑，刚刚将酒瓶放下，就见到慕容小意和徐莹莹走了过来，却没有看到苏梦枕。
　　慕容小意的穿着比较随意，就是白色衬衫和淡蓝色的紧身牛仔裤，脚上是一双运动鞋。头戴一顶鸭舌帽，遮挡住了小半边瓜子脸，肩膀上斜挎着坤包，就像是邻家小妹，浑身上下都充满着青春阳光的气息。
　　徐莹莹换上了一身休闲的衣服，宽松的斑点连衣裙搭配一件鹅蛋黄的小开衫，瞬间在腰腹部形成颜色对比，产生收腰的完美效果，脚上着一双褐色的平底皮靴。既时尚靓丽，又让人觉得有些俏皮。
　　李傲风招招手，淡笑道：“过来了，梦梦呢？”
　　徐莹莹嘟着小嘴，愤愤道：“本来苏姐是跟我们一起出来的，却没想到临时接了个要紧电话，离开了。”
　　冷不丁的见到这么两个惊艳的美人儿，李贺等人惊得不行，嘴巴都张成了大大的“O”形，绝对能够吞进去一个鹅蛋。也幸亏的是，他们不知道她们口中的“苏姐”是何许人也，否则，哪里还敢坐在这里喝酒，小心肝儿肯定受不了折磨，一个个崩溃倒地。
　　李傲风笑道：“梦梦肯定是有要紧事，要不然容容唱歌这么大的事情，她又怎么能不来呢？来，坐下喝杯酒，还要再等会儿登场呢。”
　　还能有什么事情能比容容唱歌还重要？徐莹莹还有些不太服气，还是慕容小意过来轻轻拍了拍她的小肩膀，这丫头这才算是坐了下来。不过，她的火气还是洒在了李贺等人的身上，哼道：“我认识你，你就是销售三部一组的副组长，那个上班用小镜子偷窥女员工裙底的李贺对吧？这些都是啦啦队？等会儿喊的声音宏亮点儿，别跟没吃饭似的。”
　　“咳咳~~~”李贺刚刚喝下去一口酒，差点都喷出来，呛得他直咳嗽，连忙点头道：“一定，一定，我们会连吃奶的劲儿都使出来的。”他的心里却在琢磨着，用小镜子偷窥女员工裙底的事情，都没跟李哥说，她是怎么知道的？不过，其他员工看着李贺的眼神就有些变了样了，这家伙肯定是跟李哥在一起时间呆的时间比较长，大有二代的潜质。
　　慕容小意端起酒杯，微笑道：“谢谢大家伙的捧场，我敬你们一杯。”
　　这一刻，李贺等人都快要窒息了，等事后回想起来，愣是忘记了这杯酒是怎么喝进肚子里面去的。值了，这趟来得真是太值了。


第52章 隐形的翅膀
　　第52章隐形的翅膀
　　坐在吧台前，又喝了两杯酒，终于到了酒吧最火爆的黄金时间。
　　霓虹灯闪烁着五颜六色的光芒，一大群穿着另类服饰的青年男女人们纷纷拍手，欢欣雀跃全都涌进了舞池中央尽情地跳、痴迷地扭，长腿抖动着、裙子飘开了，时而一阵激越的嚎叫，仿佛要将心底的一切都发泄出来。由于愉快的期盼而发光的亮眼睛在周围闪烁着，无论你看向哪里，都会有美丽的身影从人群中滑过，刚刚消失便有另一个代替，也是同样的迷人。
　　渐渐地，人群越来越汹涌，从舞池的正中间缓缓地升起了一个平台，上面铺了一层红色地毯，给人一种的感觉。
　　突然间，两道灯柱贯穿了整个昏暗的酒吧，照映在了平台上。还是那顶鸭舌帽，把慕容小意盘起的秀发和小半张俏丽的脸蛋都给遮住了，即使是这样，还能感觉出她是一个漂亮的女孩儿。鼻梁上戴了黑色的墨镜，让大家能看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无以匹敌的自信，白、淡蓝相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁，就好像是刚刚从九天飘下来的仙女，立即吸引住了所有人的视线。
　　“慕容小意，慕容小意……一”这下，都不用李傲风和徐莹莹说什么了，李贺等人就猛烈挥舞着手臂，大声喊着她的名字，吹着口哨，气氛异常高涨。
　　慕容小意握着麦克风，连伴奏都没有，就这么清唱起来。瞬间，喧闹的酒吧安静了下来，每个人都伸长了脖子，随着歌声轻轻摇晃着手臂。
　　每一次，都在徘徊孤单中坚强。
　　每一次，就算很受伤也不闪泪光。
　　我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。
　　不去想，他们拥有美丽的太阳。
　　我看见，每天的夕阳也会有变化。
　　我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，给我希望。
　　……
　　声音如黄莺出谷，婉转美妙，再配合着慕容小意那灿烂纯真的微笑，更使她显得活力四射，青春阳光，把所有人都带入了一个不沾染凡尘气息的世界。这是这些青年们所接触不到的净土，所以他们也最是痴迷、最是投入地倾听着歌曲。
　　等到一曲唱罢，慕容小意走了回来，徐莹莹满脸的兴奋，她和慕容小意的死党，有这么多人崇拜慕容小意，也是她的光荣。台下的人群仿佛还没有从沉寂中苏醒过来，倏地，DJ舞曲再次响起，才让他们回到了现实中，又扭动着身躯，随着舞曲的节奏，尽情地摇摆起来。
　　抱着慕容小意的胳膊，徐莹莹双眸放光，叫道：“容容，你唱得真是太好了，很有明星范儿。”
　　慕容小意喝了两口酒，脸蛋红扑扑的，用小手轻轻扇着风，笑道：“别提了，我当时可紧张了，看我额头和手心都是汗……”
　　不得不承认，这丫头刚才的歌声让李傲风的心头也前所未有的祥和，端起酒杯，轻笑道：“容容，你的歌唱得真的很棒，我们来敬容容一杯怎么样？”
　　“好呀！”李贺等人手忙脚乱地端起酒杯，每个人都是特别激动，特别兴奋。这样一个气质女生就坐在他们中间，还跟他们喝酒，又有哪个能心情平静下来？
　　也就是在这个时候，一个身材肥胖，浑身上下透着铜臭味道的中年人走了过来，真是太胖了，走起路来，他身上的肉都在一颤一颤的。他还搂着一个穿着低胸背心，超短裙的妖冶女子，哈哈大笑道：“慕容小姐，你的歌唱得真是太好了，非常成功，我代表酒吧的全体员工向你祝贺，真希望你能够每天都来我们酒吧唱歌。”
　　这人就是魅情酒吧的老板陆大通。
　　慕容小意微笑道：“谢谢陆老板，我也想来唱歌，可过段时间就要开学了，学业太忙了。要是有时间，我一定过来。”
　　陆大通连连点头，将一叠钱递给了慕容小意，笑道：“这是一点点辛苦费……”
　　慕容小意将钱接过来，只是抽出了五张老人头，又将其余的钱塞给了陆大通，轻笑道：“咱们事先谈好的价格，唱一首歌是五百块，陆老板给多了。”
　　陆大通笑道：“这可不是我给你的，是方公子给你的小费。他就在那边呢，想邀请慕容小姐过去喝一杯酒，还有点儿事情跟你谈谈。”
　　顺着陆大通手指的方向望去，就见到在不远处坐着几个青年，其中一个身躯颀长，相貌英俊，看起来更是风度翩翩，最为引人注目的便是他那脸上的皮肤，白白嫩嫩的，便是很多女人见了恐怕都忍不住会自惭形秽。当陆大通望过去，他还冲着慕容小意笑了笑，连李傲风都觉得这人有当小白脸的潜质。
　　慕容小意摇头道：“我不认识他，也不想跟他谈什么。这边是我的几个朋友，他们来捧我的场子，我要陪他们坐一会儿。”
　　微微一愕，陆大通郑重道：“慕容小姐，你不认识他，但你应该听说过正天集团吧？魅情酒吧就是正天集团的产业，而方公子就是正天集团董事长方正天的儿子，叫做方耀祖，他也是滨江影视城的老板，经过他包装出来的明星艺人，有很多在国内娱乐圈儿都是炙手可热的人物。你要是跟他攀上了关系，就等于是为今后的演艺事业开辟了一条道路。不知道有多少人想结识方公子，你可不能错过了这个机会呀。”
　　徐莹莹不屑地撇撇嘴：“滨江影视城的老板又能怎么样？切，我们还不稀罕呢。”
　　慕容小意微笑道：“陆老板，你也别让我为难了，我的道路只想我自己走，不想高攀任何人。”
　　陆大通皱了皱眉头，没有再说什么，反而是他身边的那个妖冶女人嗤笑道：“不识抬举，还真的以为自己有多清纯呀？女人的那层膜，也就是那么回事……”
　　徐莹莹叫道：“臭娘们儿，你说谁呢？”
　　慕容小意拉住了徐莹莹的胳膊，笑着摇头道：“莹莹，算了，咱们是来喝酒的，没必要跟那种人生气。”
　　陆大通甩手一巴掌抽在了那妖冶女人的脸上，怒道：“就你的那层膜不值钱，给老子滚一边去，少在这儿丢人现眼。”
　　在公寓也住了有几天了，李傲风一直是跟徐莹莹、苏梦枕打交到了，在他的印象中只是觉得慕容小意是个花瓶。今天的事情落入了他的眼中，不禁让他对慕容小意多看了几眼。


第53章 我比你更男人
　　第53章我比你更男人
　　不知道陆大通跟方耀祖等人说了什么，跟方耀祖一起坐着的几个青年都跳将了起来，骂骂咧咧的，看他们的架势就要冲过来了，却被方耀祖给拦了下来。他挥挥手让这几个青年都坐下，然后自己端起酒杯，微笑着走了过来。
　　“慕容小姐，你的歌声非常动听，这些人都是你的朋友？”
　　“嗯，他们都是我的朋友。”
　　“我可以坐下来陪你们喝几杯吗？我自己带酒过来的。”
　　徐莹莹皱眉道：“你谁呀？记见容容长的漂亮，就来套近乎是吧？这一手也太老套了。我们不欢迎你……”
　　李傲风却上前一把拉住了方耀祖，巴结的道：“哎呀，您就是方公子呀？认识您真是太高兴了。我听说你们滨江影视城经常拍电影，您看有没有适合我的角色？”
　　方耀祖洒脱的笑道：“没问题，你喜欢什么样的角色？我可以跟导演说一说，让他们给你安排一下……”
　　“这么正规吗？不是……不是到那儿就拍摄的吗？”
　　“哪是这样的，所有的影片都是根据剧本来拍摄的，否则不是乱了套嘛。”
　　“哦，我明白了，有故事情节的更有市场。”李傲风自言自语的两声，搓着手掌，有些不好意思的道：“那你看看能不能给我安排个双飞，或者是一男N女的也行，我都不介意的。”
　　一愣，方耀祖面色微变，讪笑道：“我想你可能是误会了，我们拍摄的都是动作、恐怖、惊悚等等影片，不是你说的那种小电影……”
　　李傲风明显地很失望，喃喃道：“连男人最喜欢看的小电影都不拍摄，还说是滨江影视城呢，还是算了吧，我可没兴趣拍别的电影。”
　　这下，慕容小意和徐莹莹等人都明白了，李傲风是故意在拿方耀祖开涮了。不过，这家伙也太损了，竟然把滨江影视城说成是拍摄的地方，这简直就是对方耀祖的一种侮辱。别说是徐莹莹和李贺等人了，就连慕容小意都“噗哧”下笑出了声音，就像是盛开着的水莲花，清纯的不沾染半点儿杂质。
　　方耀祖能忍，可跟他过来的几个青年忍不住了。他们也都是纨绔子弟，跟方耀祖比不了，但也都是家中位居高官，或者是二世祖。往日里，他们都是以方耀祖马首是瞻，看到有不顺眼的人就踩两脚。这是在滨江市，是他们的天下，还没有几个人敢在他们的面前耀武扬威的。
　　一个耳朵上扎着几个耳钉的青年，冷笑道：“臭小子，你算是什么东西……”
　　李傲风端着杯子，以一种节奏轻轻摇晃着，让红酒和空气完全稀释，然后一饮而尽，淡淡道：“我不算是什么东西，你呢？你是东西？”
　　“我不是东西……”顺着李傲风的话茬就说出来了，笑得徐莹莹连腰都直不起来了，冲着李傲风连挑大拇指，真是太解气了。这丫头最看不惯的就是这种装叉耍酷的人。
　　那青年面色剧变，随手抓起了酒瓶子，怒道：“臭小子，耍嘴皮子有什么用？老子废了你。”
　　李傲风还是巍然不动，淡笑道：“怎么？帅就可以随意欺负人吗？我是没你帅，但是我比你更男人、更有气质。”
　　“你说什么？”
　　“你要是男人，有种当着这么多人的面儿，掏出来看看？要不是男人，就闪一边去，别耽误我们喝酒。”
　　那青年的脸色一变再变，不管怎么说，他在滨江市也算是有点儿小名气，他老子赵东海是学府路派出所的所长。当着这么多人的面儿，说掏出来就掏出来，肯定会带来非常严重的负面影响。可事情都到了这个份儿上，他要是不敢掏出来，不就不是男人了吗？
　　徐莹莹跟着起哄道：“怎么，不敢掏出来了吗？这么说，你真不是男人喽？”
　　方耀祖忙上来劝阻道：“丹阳，也就是几句玩笑话，你何必当真呢？”
　　谁都好个面子，尤其是像方耀祖、赵丹阳这类人，说自己不是男人，简直是一种莫大的侮辱。方耀祖的意思是给赵丹阳个台阶，让他赶紧下来，再说两句场面话，就算是过去了。可赵丹阳的心中却不这样想，这要是不敢掏出来，以后还怎么出来混？他紧盯着李傲风，一字一顿道：“行，你小子有种，老子今天跟你死磕了了。谁***不掏出来，谁就不是男人。”边说着，他就边解开了腰带，连里面的花格子都露了出来……
　　李贺等人都跟着起哄，慕容小意面颊微红，忙低下了头。徐莹莹却双眼放光，用小拳头砸着桌子，恨不得让他立即就掏出来，真是丢人现眼了。
　　方耀祖心中暗叹，这要是真的掏出来就完了，明天的新闻报纸头版头条，派出所所长赵东海的儿子当众脱下裤子，来证明是不是男人，连赵东海都休想再抬起头来。方耀祖连忙四下看了看，幸好的是酒吧内灯光昏暗，没有太吸引别人的注意力，否则就真的麻烦大了。
　　“等一下，你干什么？在大庭广众之下，脱裤子？你是不是故意的，好让这两个美女下不来台呀？”
　　李傲风上前拽住了赵丹阳的胳膊，惹得赵丹阳双目喷火，甩了下胳膊，却没有甩脱，怒道：“臭小子，你休要得意，等我脱完了，就轮到你了。”
　　李傲风叹声道：“唉，说是证明是不是男人，非要脱裤子吗？你这人的思想怎么这么龌龊……”
　　身份证真是好东西，不仅仅能证明身份，还能证明是不是男人。
　　李傲风再次掏了出来，在赵丹阳、方耀祖等人的面前晃了晃，这是百分百的男人，绝对没有掺假。赵丹阳的脸上青一阵、白一阵的，心中说不出来是什么滋味儿。方耀祖也没有想到这人会这么无耻，不过，这样避免了赵丹阳出糗，也未尝不是一件好事。
　　趁着这个机会，方耀祖笑问道：“看兄弟气宇轩昂，还不知道你的尊姓大名呢。”
　　李傲风很是正经地道：“你的前一句算是说对了，至于名字？我看还是算了吧，知道了我名字，好准备怎么收拾我？我可没傻到那种程度。
　　“兄弟真是幽默。”方耀祖笑了笑，拉住了赵丹阳的手臂，微笑道：“既然慕容小姐要在这儿陪朋友，我们就不打扰了。这是我的名片，要是慕容小姐想在演艺圈儿上发展，尽管来找我。根据你的自身条件，再经过包装，肯定能够成为国内一线的明星。”
　　也就是在这个时候，从人群中又走过来了十来个黑衣人，走在最前面的男人脸上有道刀疤，留着板寸，身上仅着一件皮夹克坎肩，爆炸性的肌肉块，看着就是相当有力量的感觉。他走到了慕容小意的身边，笑道：“啧啧，这位就是慕容小姐吧？果然是天生丽质，怎么样？赏个脸，陪我们兄弟喝一杯？”


第53章 我的美女老板
　　第53章我的美女老板
　　苍蝇怎么就这么多呢？刚要轰走一窝，这回又来了一窝。
　　徐莹莹跳到地上，叫嚣道：“你以为你谁呀？赶紧给我滚远点……”
　　方耀祖也皱了皱眉头，走过来，将慕容小意和徐莹莹挡在身后，冷声道：“麻四，魅情酒吧是我们正天集团的产业，请你不要在这儿闹事。”
　　“方公子，我们就是请慕容小姐喝杯酒，又没想干别的什么，可千万别提正天集团的名头，吓死我了。”麻四拍着胸膛，故意作出害怕的样子，惹得他身后的那十来个黑衣人都跟着哈哈大笑了起来。
　　一黑衣人往前走了两步，伸城手就要去捏慕容小意的脸蛋，龌龊笑道：“慕容小姐不陪我们喝酒也行，那能不能陪兄弟们爽一爽？我们保证让你体验到什么才是真正的女人。”
　　“哈哈！”麻四等人放肆地大笑着，双眼放光，仿佛是已经看到慕容小意被了衣服，就像是一只白嫩的羔羊，任凭着他们屠宰。啪嚓！徐莹莹跳过来，没有任何的征兆，照着那黑衣人的脑门儿就是一酒瓶子。酒瓶子破裂，酒水夹杂着血水从那黑衣人的头顶流淌下来。
　　太过于突然，竟然让麻四等人都愣住了。
　　对于自己这一啤酒瓶子的效果，徐莹莹相当满意，不屑道：“就你们这些瘪三儿，还敢打容容的主意？哼哼，来呀，本大小姐再让你们尝尝酒瓶子的味道。”
　　停顿了几秒钟，麻四狰狞道：“兄弟们，将这丫头片子和慕容小意都给我抓起来，咱们晚上好好开开荤。”
　　“看谁敢动？！”方耀祖大喝了一声，沉声道：“麻四，我再跟你说一遍，这里是我们正天集团的产业，你要是再乱来，我就亲自去找朱大天王论理。”
　　朱大天王是江南黑道的扛把子，做事心狠手辣，麻四来这儿闹事，就是受了朱大天王的指使，又哪里会将方耀祖的话放在心上。麻四冷笑道：“方耀祖，看在方爷的面子上，我不跟你计较。不过，你执意淌这趟浑水，就是跟朱大天王过不去。为了这么个小妞儿，你值得吗？”
　　方耀祖面色微变，冷哼了一声。
　　徐莹莹叫道：“不客气又能怎样？信不信我叫你们都躺下……”
　　麻四冷笑两声，挥了挥手，身后的十几个黑衣人同时扑了出去，就像是一群下山的恶狼，立即将李傲风、慕容小意、李贺等人围了个里三层、外三层的。在人数上，李傲风等人不比对方人少，但是李贺等人都是华瑞的员工，又哪里见过这样的阵势，一个个都吓得倒退脚步，没瘫倒在地上已经算是不错了。
　　麻四上前将电话线给扯断了，又叫人过去将酒吧的大门给关上，谁也别想离开。
　　这个时候，酒吧内的人才知道这边打架了，他们不能散去，都远远地看热闹。方耀祖阴沉着脸，李傲风轻轻摇晃着一杯红酒，慕容小意沉着冷静，徐莹莹却还是在跃跃欲试，恨不得拎着酒瓶子立即冲上去。
　　麻四大笑道：“伤了和气对谁都不好，慕容小姐和这个丫头片子跟我们走，我们就当作什么都没有发生过。”
　　徐莹莹气鼓鼓的道：“呸，你做梦去吧。”
　　慕容小意蹙着秀眉，将手机摸了出来，偷偷拨打110报警。
　　“慕容小姐，还想着报警？”麻四甩手一个啤酒瓶呼啸着向慕容小意砸了过去，变化太快，她们几个都没来得及反应。眼瞅着酒瓶子快要砸中了慕容小意，从斜刺里突然飞过来了一个酒杯，直接将那酒瓶子给击落了。
　　“哇，真是太帅了。”停顿了几秒钟，周围有人鼓掌吹口哨，还有女孩儿地尖叫声。
　　李傲风叼着烟，缓缓站起身子，淡淡道：“杀人不过头点地，你们何必苦苦相迫呢？你们走吧，这件事我就当作什么都没有发生过。”
　　“什么？”不仅仅是麻四等人，就连慕容小意、徐莹莹等人都怀疑是自己的耳朵出了问题，他一人面对这么一群人，还敢这么嚣张，真是帅得掉渣了。麻四等人哈哈大笑着，仿佛是听到了世界上最好听的笑话。
　　麻四嘲讽道：“我们要是不走呢？”
　　“很简单，那我只好送你们走了。”李傲风脚步微微一错，站在最前面的黑衣人只是感到眼前一花，紧接着就是小腿一阵剧痛，直接瘫倒在地上，抱着小腿呻吟惨叫起来。一脚，就将那黑衣人的小腿给踢断了，那黑衣人没有看清楚，麻四等人是旁观者清，这人也太狠了。
　　李傲风弯腰抓住那黑衣人的手臂，甩手从窗户丢了出去，窗外又是一声惨叫。这是一楼，不会有生命危险，但是受重伤在所难免。这些事情，他干起来是那么的自然，就像是吃饭、睡觉一样简单稀松平常。那是生命，不是草芥。这让麻四等人一阵心头发麻，彻底被震慑住了。
　　当时，李傲风说是苏梦枕的保镖，徐莹莹和慕容小意一直就不太相信，这回算是明白了，这家伙还真有两下子。徐莹莹双眸放光，叫道：“李傲风，将他们都丢出去，不能惯着他们的臭毛病。”
　　慕容小意的眼眸中一样充满着炙热的光彩。
　　李傲风很是潇洒地回头冲着徐莹莹耸了耸肩膀，叹声道：“唉，这回你们想走都走不了了，她是我的美女老板，我是她的小跟班儿。老板的话，我不能不听。”
　　麻四阴沉着脸，一字一顿道：“兄弟们，上，剁了他。”
　　那十来个黑衣人从后腰间抽出了钢刀，呼啸着向着李傲风扑了过来。他们也就是普通人，顶多有个狠劲儿，连内劲都没有练出来，又怎么能是李傲风的对手？人家偏偏要自寻死路，能有什么办法……李傲风叹息了一声，身体不退反进，如鬼魅般扑入人群中。
　　冲在最前面的黑衣人刚刚将钢刀举起来，肩膀已经被李傲风给扣住，只是这么一晃再一拽，整只臂膀都被卸了下来。然后，李傲风甩手又将他从窗口抛了出去。动作太快了，这十几个黑衣人都没来得及形成合围之势，就被李傲风一脚踢断腿，一拳打折肋骨，一一地丢到了外面。
　　等到麻四冲到了李傲风的面前，身边的人已经一个不剩。


第55章 容容的心思
　　第55章容容的心思
　　麻四是真的害怕了，还是第一次见到这么简洁有效的手段，几乎是没有浪费半分力气。
　　李傲风就这么傲然站在麻四的面前，而麻四还高高举着钢刀，刀锋距离李傲风的头顶还不足三寸，可麻四愣是没敢再往下落。
　　吸了口烟，李傲风淡淡道：“怎么样？你是自己走，还是让我送你走？”
　　麻四脸色铁青，双腿发软，强自硬撑着，咬牙道：“小子，有种留下名号……”
　　“你还是不知道的好。”
　　“我是朱大天王的人，我们会记住你的。”
　　“随便，但是我要提醒你一点，他们怎么走的，我希望你也是怎么出去。”
　　麻四的身躯颤抖了一下，当啷将钢刀丢到地上，愣是没敢从大门走出去，而是走到窗边，浑然不顾破碎的玻璃碴子会割破他的身体，就这么翻身爬了出去。
　　时间还早，酒吧继续营业。经过刚才这么一场战斗的刺激，那些年轻男女体内热血沸腾，浑身燥热，他们崇拜地望着李傲风，连他那有些凌乱的头发，都认为这是一种前卫。李贺等人更是嘴巴张得老大，是怎么也合不上了。今天这一晚上经历的事情，比他们这辈子经历的事情都多。
　　李傲风扫了眼慕容小意和徐莹莹，轻笑道：“还不走？等会儿人家要是叫人过来了，咱们可就想走都都不掉了。”
　　慕容小意和徐莹莹吐着小舌头，连忙都站起了身子，自然而然的站到了李傲风的身边。这是女人的自然反应，在遇到什么危险或者是什么事情的话，她们会不自觉地站到男人的身后，哪怕是这个男人的身躯不是很健硕，但是会给她们一种安全的感觉。
　　方耀祖笑道：“你们的消费算到我的帐上，要是有机会，一定跟兄弟喝两杯。”
　　“那就谢了，方公子。你们公司要是拍摄双飞的片子，别忘记叫我。”
　　能省钱不省，才是傻子了。李傲风笑了笑，和慕容小意、徐莹莹扬长而去。坐在出租车上，徐莹莹的小嘴儿就没有停下来过，连眉毛都笑弯了。李傲风厉害吧？那也是她的小跟班儿。有这样的人罩着，以后在学校横着走都不怕了。
　　慕容小意不知道为什么徐莹莹会这么兴奋，不过，连她自己都感到奇怪，今天发生的事情，她竟然还感到了些许的刺激。
　　坐在副驾驶位上，李傲风没有回头，淡淡道：“容容，酒吧那种地方不适合你，我认为你还是不要再去了。”
　　徐莹莹也是连连点头，等到毕业了，慕容小意找什么样的工作都行啊！可以进入华瑞集团上班。要是不喜欢的话，跟她回杭州也行。倒不完全是看在姐妹情意上，而是慕容小意确实是有这个能力，品学兼优，才貌双全，在大学读书的这几年中，每年都是拿全额的奖学金。在大一的时候，就当上了学校播音室的主持人。这才不过大三，就已经有外企来学校招工，只要是她跟外企签订合同，外企就可以送她出国深造，唯一的条件就是学成归来，在外企工作五年。
　　这样的要求，对其他人来说，简直是梦寐以求的事情，可慕容小意却没有答应。她还是老样子，朴素的穿着，在学校食堂吃饭。连学校领导都按捺不住了，校党委书记曾亲自找过慕容小意，只要她点头，毕业后就可以留校当老师。在学校教师公寓，会给她一套两室一厅的房子，享受特级教师的待遇。
　　慕容小意微笑着，也没说答应，也没说不答应。这点，苏梦枕和徐莹莹都想不透，这丫头毕业后到底是想干什么。要说，慕容小意也有嗜好，那就是习练空手道道、跆拳道，在校内是相当厉害的高手，这也是面对刚才那样的惊险，她一样沉着冷静的原因之一。
　　面对着李傲风和徐莹莹的关系，慕容小意微微一笑，轻声道：“你们放心吧，我的人生规划很明确，等到毕业了，你们就知道了。”
　　在魅情酒吧。
　　赵丹阳大口地灌着酒，悲愤道：“方哥，你路子比较广，能不能帮我打听打听，那小子是什么来路？这口气我咽不下。”
　　其余几个青年也是一样气愤不已。
　　方耀祖重重地拍了拍赵丹阳的肩膀，皱眉道：“丹阳，咱们认识也有几年了吧？我早就跟你说过，你还是学生，应该以学业为主。既然你们叫我一声哥，哥哥就跟你们再多唠叨几句，你们觉得不服气，那我问你们，你们吃什么亏了？就是没有将那个小子给踩倒？这没什么大不了的事情，人家不也没有看着你脱下裤子吗？回去睡一觉，就什么都过去了。”
　　赵丹阳憋闷道：“方哥，你说的这些我都明白，可我……”
　　“我明白你的心境，可就算是我帮你找到了那青年，又能怎么样？你们能打的过他？”
　　“我知道方哥能弄到枪……”
　　方耀祖紧盯着赵丹阳，看了有十几秒钟，叹声道：“既然你这么想，我也没有办法。别说我没提醒过你，动了枪，就等于是入了魔道，想要再回头就难了。”
　　赵丹阳咬牙道：“长这么大，都没有受过这样的委屈，不杀了他，我这辈子都不甘心。”
　　“那你跟我来吧。”方耀祖苦笑着摇了摇头，转身往楼上的包房走去，赵丹阳和其他的几个青年连忙跟了上去。


第56章  一连串儿的“禽兽”
　　第56章一连串儿的“”
　　滨江江桥重建的投标项目突变，苏梦枕从副市长肖宪的口中得到的确切消息，一直十分低调的正天集团董事长方正天，在黄昏时分突然去找了市长李光辉，两个人在办公室嘀嘀咕咕了好一阵。他们具体的谈话内容，肖宪不得而知，但是他听到了两句话，方正天从李光辉的办公室走出来，笑道：“李市长，滨江江桥重建的投标项目，就多多麻烦了。”
　　李光辉哈哈笑道：“放心吧，咱们是什么关系，我们市政府会优先考虑你们的。”
　　两句话不是很多，却足以能说明一切问题。原本参与滨江江桥重建投标的是龙狮集团和华瑞集团等十余家上市公司，不过，也就只有这两家最有资历投标成功。这回，方正天突然冒出来了，无疑会给龙狮集团、华瑞集团造成相当大的压力。
　　方正天很少接单子，但是接到的单子都是跟市政府有关，只要是他参与了，十有八九这投标项目会落到正天集团的头上。肖宪和苏老爷子关系密切，等到苏老爷子退休后，跟他来往的就是苏梦枕了。肖宪自感事情重大，不敢怠慢，立即打电话通知了苏梦枕。苏梦枕刚刚从桃苑小区出来，正准备去魅情酒吧给慕容小意加油助威，听到这个消息，不亚于五雷轰顶。
　　“怎么会这样？”方正天的许突然间角逐投标项目，打乱了苏梦枕的所有部署，她不敢怠慢，立即驱车和肖宪见面，商谈这一突发情况。
　　肖宪叹声道：“还要过段时间，审计局、建设局、规划局等等各部门的领导才会召开会议，商议滨江大桥重建的投标项目。不过，这事儿基本上已经内定了下来，这次项目的主要负责人就是市长李光辉。说是投标，你是明白人，应该也知道其中的内幕，只要李市长一句话，那还不是说谁中标谁就中标？苏小姐，我把你叫来，跟你说这件事情，就是给你提个醒，实在不能中标了也没有办法，还是提早做打算吧。”
　　滨江大桥重建项目，是一个大工程，这要是接下来，都够华瑞集团干一年的了。还有更重要的一点，赚钱是小事，华瑞集团可以通过滨江大桥的建设项目，在滨江市树立起来一个强大的光辉形象。这是名誉问题，用钱买不来的，这也是为什么，苏梦枕一直对滨江大桥重建项目势在必得的原因。
　　苏梦枕皱眉道：“肖叔，难道就再没有其他别的办法了吗？”
　　“难呀！”肖宪苦笑了两声，缓缓道：“能够取得投标项目，关键就在方正天的心思，只要你能弄明白他到底是怎么想的，应该还能多几成胜算。”
　　“行，我试试，谢谢肖叔了。”苏梦枕将一个信封塞给了肖宪，肖宪连忙拒绝。当然了，这只不过是一个象征性的拒绝而已，在苏梦枕的一再坚持下，肖宪终于是收下了，连连拍着胸膛作保证，他一定会尽全力想办法，只要有什么最新情况，也一定会跟苏梦枕汇报的。
　　驾驶着那辆红色的甲壳虫汽车，苏梦枕这一路上满脑子都是肖宪的这番话，是怎么回到的桃苑小区都不知道了。投标项目突然出现了问题，新近上市的一批婷尔美销量不太好，滨江上的船运生意，一直在跟龙狮集团竞争着……这才不过是三件事情，还有公司的那些杂七杂八的事情，一股脑儿的都压在了苏梦枕的身上，她突然有了种快要崩溃的感觉。
　　将车窗打开，任凭着晚风吹拂在她的身上，秀发随风飘散，这让她稍微清醒了一些。她倒是想跟方正天平静地坐下来谈一谈，可方正天行事十分低调，在滨江市几乎是都没有怎么露过面儿，没有谁跟他打过交道。
　　唉~~~别人回家，心中都会有一种温暖，可她非但没有，反而还会觉得特别的烦闷。一想到李傲风在家中，她是一个头三个大，还让苏老爷子和徐莹莹、慕容小意看到他俩睡在一个被窝里，她这辈子的清白名誉算是毁在了他的手中。
　　还有一件郁闷的事情，她早上明明是给徐莹莹、慕容小意下了死命令，让她俩想尽一切办法，将李傲风从家中轰出去。等到她下班回来，却看到李傲风在徐莹莹的房间中，而徐莹莹还搂着他的脖颈，坐到了他的腿上，真是太不像话了……
　　，。
　　，，。
　　江南第一美女竟然会坐在车上，连续吐出了一连串儿的脏字，这要是让江南一带的公子哥们知道，非惊得大牙都掉下来不可，太颠覆这大美女在他们心目中的形象了。
　　将车停到楼下车库，苏梦枕刚刚将房门给打开，从客厅就传来了一阵阵笑声，李傲风、慕容小意、徐莹莹围坐在沙发上，有说有笑的，气氛相当活络。怎么……怎么会是这样？事情跟苏梦枕想象的是一百八十度的大转弯。
　　按理说，应该是慕容小意和徐莹莹坐在一起，而是李傲风蹲在墙角，委屈地抹眼泪才对。早上刚刚交代过她俩，一定要将李傲风给轰出去，这下可倒好，非但没有轰走，反而让他打入了她们的内部。看来这家伙的单兵作战能力相当强大，她要是再不想点办法，就会离间她和慕容小意、徐莹莹的关系了。
　　见苏梦枕回来了，徐莹莹跳过来，笑道：“苏姐，你是不知道，容容的歌唱得特别成功，连正天集团的方耀祖都过来要包装容容……”
　　慕容小意微笑着，脸蛋如玫瑰花绽放，很阳光，很漂亮。
　　苏梦枕面若冰霜，阴沉着声音道：“有什么好骄傲的？都这么晚了，赶紧都去睡觉。”
　　“苏姐~~~”本来还想庆贺一下了，却没想到非但没有得到苏梦枕的赞许，反而还遭受到了雨打冰雹，这让徐莹莹特别的憋闷，嘟囔着道：“什么嘛，自己在外面受气了，心情不顺，就回来拿我们撒气……”
　　慕容小意轻拍了两下她的小肩膀，小声道：“莹莹，别说了，赶紧去洗漱，休息吧。明天，你不是还有‘大事’要做吗？”
　　“对，对。”一想到即将装修的“怡红院”，徐莹莹立即振奋了起来，冲着李傲风使了个眼色，李傲风没敢吭声，悄悄地跟在她的身后，走进了她的卧室。


第57章 卫生间的偷窥
　　第57章卫生间的偷窥
　　客厅内就剩下了慕容小意和苏梦枕。
　　苏梦枕歉意道：“容容，刚才我不该跟你们发火，怎么样？这次唱歌挺成功的吧？”
　　慕容小意微笑着点头道：“十分成功。苏姐，多亏你是没去呀，李傲风将你们公司的员工叫去了二十来个，都去给我加油助威了。你要是一出现，非把他们给吓坏了不可。”
　　这点倒是很出苏梦枕的意料之外，李傲风在销售部不过是呆了两天的时间，就能够拉拢住这么多人，还真的让人觉得有些匪夷所思的。其实，苏梦枕是不知道，她要是下基层去锻炼锻炼，非更是惊得目瞪口呆不可。在销售三部一组，李傲风可是男员工心目中的超级偶像，是女员工心目中的白马王子，这样的人要是没有号召力，那才叫奇怪了。可以说，李傲风在销售三部一组喊一嗓子，绝对比作为三部经理的唐小爱要管用得多。
　　这就是个人魅力所在。
　　苏梦枕撇撇嘴，问道：“容容，早上我跟你和莹莹说的那件事情，你考虑的怎么样了，有没有什么对策呢？”
　　“想法儿将李傲风给轰出去？”
　　“是呀，我看莹莹跟李傲风走的挺近的，真是怕那丫头吃亏。”
　　慕容小意叹声道：“苏姐，我真就不明白了，你和李傲风到底是什么关系呀？说你俩是恋人吧，不太像，要不然你不能老是想着撵他走。说他是你的保镖吧？也不太像，哪有跟保镖睡在一个被窝的……”
　　“说什么呢？谁跟他睡在一个被窝了？”一想起那天晚上的事情，苏梦枕的火气就不打一处来，不耐烦的道：“容容，我和李傲风的关系你就别管了，我只问你一句话，你说苏姐对你怎么样吧？”
　　“当然是好了，比我亲姐姐慕容小晴对我还要好。”
　　“这不就结了？苏姐就麻烦你一件事情，想办法将李傲风给轰走，你帮不帮苏姐？”
　　“话都说到这个份儿上了，我说不帮，你能让我睡觉吗？帮，我肯定帮。”其实，慕容小意和徐莹莹的想法差不多，本来她是想着帮苏梦枕将李傲风给撵走的了。可一想，夫妻哪有隔夜仇呀？床头打架床尾和，人家两个人都睡到一起去了，她还跟着掺合个什么劲儿。唉，当着苏姐的面儿，慕容小意又不能不答应，只能是口中哼哈地答应着，连忙起身去洗澡了。
　　这臭丫头，什么态度呀？一看就是在敷衍自己。苏梦枕嘟囔了两声，倒了杯咖啡，坐在沙发上，翻看着资料，脑海中却还在浮荡着肖宪说的那番话。既然方正天想要投标了，那她和龙啸天都会陷入苦战的境地中。关键是怎么才能摸清方正天的底牌呢？突然间，苏梦枕想起来了进入客厅的时候，徐莹莹跟她说的那番话：容容的歌唱得十分成功，连正天集团的方耀祖都想要包装容容，要是通过方耀祖……
　　苏梦枕连忙起身推开了徐莹莹的房间，就见到这两个人挤在电脑前，眼睛紧盯着电脑，连眼珠子都快要掉下来了。许是太专注了，他们愣是没有发现走进来的苏梦枕。本想咳嗽两声了，可见他俩实在是有些不正常，苏梦枕悄悄走过去，只是看了一眼，她压抑在心底的小宇宙就彻底爆发了，怒道：“李傲风，莹莹，你们两个在干什么呢？这种卑鄙的手段也干得出来。”
　　徐莹莹在浴室内安装了针孔摄像头，电脑上清楚地显示着慕容小意在洗脸、刷牙，眼瞅着就要脱掉睡袍，洗澡了。
　　“啊？苏……苏姐……”太突然了，不仅仅是徐莹莹，就连李傲风都吓了一大跳。还没等李傲风反应过来，徐莹莹就已经抹着眼泪，可怜兮兮的道：“苏姐，你要给我做主啊。李傲风这个下三滥、卑鄙无耻的坯子，他……他竟然在浴室安装了摄像头，我要是说出去，他就把我了XXOO一百遍，然后卖到非洲去，呜呜~~~”
　　这丫头又冤枉自己，要是再不解释，这黑锅是背了个结结实实。慕容小意的手都放到了睡袍的系带上，只要这么轻轻一拉，睡袍就会顺着那曼妙的滑落到地上。两秒钟，只要两秒钟……李傲风猛地咬咬牙，毅然决然地将笔记本给关上了，浩气凛然道：“苏梦枕，你看我像是干那种下三滥的人吗？唉，我就跟你明说了吧，是莹莹见我长得帅，又有气质，非要做我的女朋友，想着法儿的勾引讨好我。我可以对着灯泡发誓，如果摄像头是我装的，灯灭我就灭……”
　　啪！灯非常配合，真的灭了。
　　“李傲风，这回你还有什么好说的？”苏梦枕真是又气又恼，黑灯瞎火的，也看不清楚，但这并不阻碍她小宇宙的爆发，直接向着李傲风扑了过去。
　　“冤枉啊，六月飞霜……啊~~~”李傲风还没等反应过来，苏梦枕已经将他给扑倒在了床上。紧接着，就是李傲风一声声凄厉的惨叫，还有噼噼啪啪声响。看不到，但徐莹莹听得是真真切切……两国交战，厮杀得激烈，她还是有多远躲多远吧，以免殃及池鱼。
　　毕竟是在自己的房间，闭着眼睛，徐莹莹摸着都能走出去。不过，她刚刚到门口，就和迎面跑过来的慕容小意撞了个满香怀抱。
　　“呀~~~”慕容小意尖叫了一声。
　　“容容，是我。苏姐见我和李傲风在房间中打游戏，就吃醋了，非说是李傲风出墙，正在暴虐李傲风呢，咱俩还是赶紧躲远点儿吧。”
　　“啊？对，对，嘿嘿，真的没有想到苏姐还真是闷骚型，对李傲风那么爱，又何必掖着藏着呢？”本来是还想洗澡的，突然没电了，慕容小意连洗的心情也没有了，就连忙跑了出来。
　　这俩丫头刚要闪人，啪！灯又亮了。
　　她俩就站在房间门口，想不看到房间内的情况都不行。李傲风双手搂着苏梦枕的腰肢，苏梦枕正用着一种极其暧昧、让人浮想联翩的姿势骑在李傲风的身上，还剧烈地扭动着身子，这不是……不是正在干那种事情吗？偏偏李傲风还不住地惨叫着，这回眼睁睁地看着，自然味道是不一样了，莫非这就是传说中的？毕竟还是没有经过人道的黄花大闺女，这俩丫头窘得不行，苏姐也是女人，摸黑跟她的男人亲热亲热也没有什么。可也不能这么明目张胆吧？太狠了。
　　“苏姐，你们继续，我们什么也没有看到。”慕容小意一把将徐莹莹拽了出来，还顺手将房门给关上了。


第58章 观音坐莲
　　第58章观音坐莲
　　房门关上了。
　　慕容小意和徐莹莹背对着房门，脸蛋红扑扑的，小心肝儿更是扑腾扑腾地乱跳，连呼吸都有些急促了起来。真的没有想到，她们心目中的偶像、女神苏梦枕，竟然也会干出这样的事情来，把……把人家李傲风给按倒在了床上，还剧烈地扭动着身子。
　　徐莹莹偷偷擦拭了一下额头的冷汗，吐着小舌头，轻声道：“容容，真是难以想象啊，苏姐……苏姐真闷骚……”
　　慕容小意耸动着小肩膀，郑重道：“就算苏姐再强势，也不要忘记了她还是一个女人，咱俩还是离远点儿吧。别打扰了苏姐和李傲风的好事。”
　　“唉，李傲风也真是可怜，破一个大男人，反而让女人给了。”
　　徐莹莹嘟囔着，转身刚要走，耳边就传来了苏梦枕的喊声：“容容，莹莹，你俩赶紧进来呀，帮我揍这个混蛋。”
　　“啊？”徐莹莹和慕容小意互望了一眼，都看出了对方眼神中的惊骇，天呐，苏姐不仅仅是闷骚，竟然还这么开放，有虐人的倾向。难道说，她还想要她俩跟着李傲风一起，来个4P？这怎么能行，他们两个在一起风流快活也就算了，干嘛非要把她俩也掺合进去。
　　慕容小意大声道：“苏姐，我们不像是你想象中的那样的女人，你……你还是自己娱乐着吧，别再把我和纯洁的小莹莹带坏了。”
　　徐莹莹也是连连点头道：“苏姐，千万要注意点安全措施？套套戴上了没？”
　　“你们两个死丫头，赶紧滚进来……”苏梦枕是又羞又恼，本来她是想狠狠地痛扁李傲风一顿了，直接将他给扑倒在了床上。却没想到，李傲风双手扣住了她的手臂，就别说是再打他了，她想从他的身上爬下来都难以办到。骑在他的身上，两个人的身体紧紧地贴在一起，这种姿势真是太过于暧昧了，也难怪慕容小意和徐莹莹会浮想联翩，连苏梦枕自己都觉得羞窘得不行。
　　不是那样的，是李傲风抓着我，不让我下来。
　　苏梦枕的心里大喊着，可这有用吗？让慕容小意和徐莹莹看到了他俩躺在一个被窝中，这回又让她俩看到她骑在李傲风的身上……有些事情就是这样，不解释还好，反而会越解释越是复杂。随便她们是怎么想了，只要是将她从李傲风的身上解救下来就行。万一……万一惹得这混蛋大发，干出了不如的事情来，那她这辈子不是毁了？苏梦枕也顾不得别的了，才会大声喊着慕容小意和徐莹莹赶紧进来。
　　轻轻推开了房门，这俩丫头站在门口，却没敢立即走进去，警惕的道：“苏姐，我们……我们进来了，你想让我们干什么？”
　　苏梦枕大声道：“快过来，帮我狠狠地揍李傲风一顿，他抓着我的手臂，我没法儿动弹了。”
　　徐莹莹脸蛋红扑扑的，有些不好意思的道：“苏姐，你……你要是没法儿动弹，怎么不停地扭动着屁股？我在网上看过这种小电影，这招叫做观音坐莲。苏姐，你……你真厉害，我和容容也就是偷偷上网看看，你竟然采取主动，都实践出来了。”
　　“坐莲个P，难道你没有看到我俩都穿着衣服吗？给我滚进……啊~~~”气坏了的苏梦枕，突然间像是被人给点中了穴道，整个人的身躯都僵硬了，再也一动不动。
　　慕容小意和徐莹莹吓了一跳，忙偷瞟了两眼，见被子被踢踹到了一边，苏梦枕果然是穿着衣服，这才小心谨慎地走了过去。谁知道苏姐是不是有这方面的嗜好，宁可讨好自己的男人，把她俩也给出卖了？就在她俩快要到床边的时候，李傲风挣扎着将苏梦枕给掀翻到了一边，连滚带爬地跳到地上，一把抓住了慕容小意的胳膊，满面委屈道：“容容、莹莹，你俩要给我做主啊。我这么一个清白的男人，就这么被苏梦枕给糟蹋了，我……我活着还有什么意思……”
　　李傲风衣衫不整，脖颈上还有两道抓痕，任谁都能够想到在他的身上是发生了什么事情。
　　慕容小意很是同情地看了眼李傲风，为难道：“李傲风，这是你和苏姐的事情，就别再将我和莹莹掺合进来了。”
　　徐莹莹的反应却不一样，上下打量着李傲风，不忿道：“苏姐，看你把李傲风给欺负的，真是太可怜了……”
　　谁欺负谁呀？李傲风一直抓着她的胳膊，刚才更是一下子顶到了女人最敏感的地方，让她整个娇躯都跟着一僵，不敢再动了。就算是多隔了几层布，万一……万一起不到什么作用，将那层膜给弄破了怎么办？满腔的怒火都没有发泄出去，落在慕容小意和徐莹莹的眼中，又变成了是她凌辱李傲风，这还有没有天理了？苏梦枕的脸蛋涨得通红，连脖颈都笼罩上了一层薄薄的红晕，娇躯微微颤抖着，深呼吸了几口气，才算是缓过这口气，一字一段道：“滚，你们都给我滚出去。”
　　“是。”慕容小意巴不得离开呢，连忙答应着，转身就要往出走。
　　徐莹莹和李傲风走到了房门口，这丫头才缓过味儿来，喃喃道：“苏姐，这……这是我的卧室吧？好像要走的人是你，不是我。”
　　苏梦枕眼眸喷着火，大声道：“今晚儿上我就睡这个房间了，滚蛋，都滚蛋。”


第59章 想玩3P
　　连续的几天时间，苏梦枕一直是阴沉着脸，害得慕容小意连大气都不敢喘息一下。真就不明白了，明明苏姐是把李傲风给欺负了，怎么她还像是受害者呢？慕容小意没敢去想那么多，上次在酒吧出了那档子事情，她也没有再去酒吧唱歌，而是报了尚武馆的散打和神流道馆的合气道培训班，每天的生活都是排得满满的。
　　清早起来，先是沿着江边跑一圈儿。回来吃完早餐，看会儿经济管理学方面的书籍，然后去练散打。等到下午两点多钟，再去合气道馆。她本身就有这方面的基础，再加上人又漂亮，使得武术馆和神流道馆来报名参加的人比往日多了好几倍。两家的馆长还真有生意头脑，非但没有再收慕容小意的费用，还给她拍摄了几个踢腿、打拳的特写镜头，制作成海报，张贴在了武术馆的外面。
　　一身白色的散发服装，腰间系着黑色的腰带，秀发扎了起来，光着小脚丫，单单只是这身装束就让清纯的慕容小意又多了几分飒爽的英姿，想不吸引人眼球都难。
　　神流道馆教练介川是个中等身材，却相当结实、魁梧的日本人，据说他师傅还是日本合气道的十段高手。来学合气道的人挺多，可是美女来学合气道的却十分少，而像是慕容小意这样又肯下苦功夫的美女，就更是犹如凤毛麟角多了。
　　谁还不喜欢跟美女在一起相眼处呢？趁着休息的空档，介川走过来，笑道：“慕容，这么单单苦练可不行，合气道注重是炼气，还要用心去练，去揣摩每一样动作，每一个技法。我听说你还报了散打培训班？”
　　慕容小意面颊微红，点头道：“是……”
　　介川摆摆手：“我劝你根本不用再去练散打了，那纯粹就是浪费时间。散打注重的是身体的爆发力，协调力，还有体能训练，相比较合气道，根本就是初级的技法。合气道是不可抵抗的，真的武道，是无时无地绝对不会失败。再跟你简单一下说吧，炼气和你们中国的气功差不多，假如你会气功，别人就算是功夫再高，又怎么能是你的对手？”
　　慕容小意皱皱眉：“这么说，中国散打就不是日本合气道的对手了？”
　　介川不屑的道：“那是当然了，我可以这么说，在日本合气道面前，中国散打毫无用武之地。”
　　这句话顿时勾起了慕容小意心头的怒火，冷声道：“介川先生，既然你这么说，我倒是想看一看中国散打和合气道哪个更是厉害。你什么时候有时间？我可以跟尚武馆的馆主说一声，让你们切磋一下。”
　　介川哈哈大笑道：“我随时奉陪。”
　　本来，慕容小意练练合气道，就是想修心养性，倒也没想真正的怎么样。不过，她倒是真想学一身功夫。见介川这么狂妄，藐视中华武术，她也没有了再去学下去的兴趣，收拾背包就走了出来。刚刚到神流道馆的门口，就见到一辆银白色的法拉利停靠在了道边，苏梦枕从车上跳了下来。
　　微微一愕，慕容小意忙走过去，喊道：“你今天怎么想着来接我了？”
　　苏梦枕笑道：“这几天在家都没有好好的吃过饭。走，咱俩去超市买点肉、菜，晚上我多炒几个菜。”
　　“咳咳~~~”慕容小意轻咳了两声，警惕道：“苏姐，咱们是好姐妹，有什么话你就明说呗？不用拐弯抹角的。”
　　“我能有什么事情？”苏梦枕捏了捏慕容小意的脸蛋儿，似若无意的道：“容容，我这段时间一直在忙着公司的事情，也没空去管你和莹莹。对你，我倒是放心，关键是莹莹，这几天她老是跟李傲风厮混在一起，早出晚归的，你知道他们是在干什么事情吗？”
　　慕容小意挑动着秀眉，轻笑道：“苏姐，你不会是吃莹莹的醋了吧？我可以给你打包票，莹莹绝对没有要跟你抢夺男人的意思，他们是在干一件轰轰烈烈的大事。”
　　“我会吃醋？开玩笑。”苏梦枕白了慕容小意一眼，叹声道：“我和你、莹莹在一起住了快三年了吧？我发现我反而是越来越不理解你俩了。莹莹神神秘秘的，不知道是在折腾什么，而你呢？就更是让我想不透了。大一的时候，就是滨江大学播音室的主持人，连滨江电视台都找上你了，让你毕业后去电视台工作，你拒绝了。然后呢？你又开始唱歌、拍广告，我就以为你想在影视方面发展了，谁想到方耀祖邀请你加入滨江影视城，你又拒绝了。外企许诺你出国，滨江大学校党委书记让你留校助教，难道这些都没有适合你的吗？我倒是发现了一条，就是练什么散打，你一直没有间断过，你可别跟我说，你毕业后想当个武术教练。”
　　慕容小意笑道：“我的好苏姐姐，我的事情就不用你费心了。我拒绝了那么多工作，我就是想证明一点，我慕容小意不比任何人差，让我的生活多彩多姿……等到毕业后，我会干一件我从小就想做的事情。”
　　“什么事情？跟苏姐说说。”
　　“还是算了吧，到时候你就知道了。”慕容小意笑了笑，连忙转移话题，不是说要去超市的吗？还是赶紧走吧。
　　对这丫头，苏梦枕真是没辙。等回到公寓中，李傲风和徐莹莹已经回来了，在客厅中又写又画的，见到苏梦枕和慕容小意，这两个人起身就进入徐莹莹的卧室了，看得苏梦枕连眉毛都蹙到了一起。她跟李傲风打过了好几次交到，知道这家伙有多无耻，可千万别让他欺负了莹莹呀。苏梦枕连忙将慕容小意给拽到了厨房中，急道：“容容，难道说看到李傲风和莹莹在一起，你就不心急吗？”
　　“急什么？她都二十多岁了，具有完全的行为能力……”
　　“唉，莹莹是指不上了，你还记得答应我的事情吗？现在，我给你下最后通牒，不管是用什么方法，一定要将李傲风从家中轰出去，再多一刻，我都要受不了了。”
　　“苏姐，我能有什么办法呀？你就别为难我了。”
　　“我想到了一个，你就这么办……”
　　苏梦枕小声跟慕容小意嘀咕了几句话，惹得慕容小意苦笑连连：“苏姐，这样能行吗？他可是你男朋友，我真是搞不明白，你们到底是怎么回事。”
　　苏梦枕大声道：“这你就甭管了，只要能将他轰走，苏姐明天就带你和莹莹去野战俱乐部玩。”
　　慕容小意叹声道：“既然苏姐都这么说了，小妹就豁出去了。不过，你和叫来的警察可要把握好时机呀，别……别来晚了，让他占了我的便宜。”
　　苏梦枕连忙道：“你就放心吧，苏姐还能眼瞅着让你吃亏呀。李傲风呀李傲风，这回看你非让你生不如死不可。”


第60章 揭老底
　　第60章揭老底
　　杀人放火、绑架勒索……这么多年来，李傲风几乎是什么事情都干过了。不过，在现代社会开一家怡红院，却是他连想都没有想过的事情。
　　这几天，他和徐莹莹将精力都放到了装修怡红院上。为了设计图纸，力求跟古代的青楼有同样的效果，二人又是在网上查找相关的图片和资料，又是找相关的影片来看看，最终，他们决定就以《鹿鼎记》电影中，韦小宝呆的那间青楼为摹本，终于是将怡红院的图纸给设计好了。
　　相比较在华瑞集团销售部上班，李傲风还更是喜欢在这儿装修怡红院，男人嘛，谁还没有个嗜好呢。钱不是问题，为了赶时间，徐莹莹叫来了五个装修队，每个装修队负责一个楼层。这速度，几乎是一天一个样儿。既然都已经是怡红院了，房间里面的装修也不能马虎，雕花的楠木双人床，床两边有悬挂着的幔帐，大红喜的被子，鸳鸯戏水的枕套。八仙桌上摆放着两根大红蜡烛，连电灯都没有用。靠墙角的一边还有屏风，屏风的后面就是卫生间，还有一个木制的浴盆。
　　每一样，都是李傲风和徐莹莹亲到亲临，这么忙活了几天，可是把他俩给累坏了。按照徐莹莹的意思，是赶在大四开学的时候，就将怡红院开张了。一想到这里，这丫头就兴奋得不行。生意开张了，缺的就是人手了。李傲风和徐莹莹就琢磨着，应该在学校附近遍布小广告、牛皮癣，他们只要想要的广告词就行。剩下的，雇人来贴就行了，一天五十块，有的是人干。
　　为了这事儿，他们还在怡红研院旁边临时租了间办公楼，又招聘了几名美女，专门负责应聘的：我们怡红院娱乐休闲会所，完全是仿古建筑，古朴典雅，脚步一踏进来，就会有一种穿越到了古代的感觉。怡红院特设了五个阁楼，五层阁楼是状元楼，莘莘学子在状元楼住一晚上，就可以高中状元。四层阁楼是榜眼楼，三层是探花楼，二层是潇湘楼，一楼是迎春楼，保证给您别样的享受。特招聘一些女公关，要求条件如下：
　　（1）：年龄必须在18-26岁中间，净身高160CM以上。
　　（2）：身体健康，长相秀丽，身材好。
　　（3）：性格一定要开放，思想要前卫，能接受挑战。
　　我相信每一位靓女都能了解现在这个社会是多么现实，曾经也许你为了一段感情付出了青春，付出了金钱，付出了全部的爱，但你最终得到的又是什么呢？这个世界什么都靠不住，只有自己挣到钱，存到钱才是唯一的真理。有钱了可以提高自己的生活水平，全力去实现自己的人生目标，你会活的很自在……
　　洋洋洒洒好几百字，印在了一张名片大小的卡片上，卡片的正面是一个身着红色旗袍的美女，，极尽妖娆媚态。背面是联系电话和地址，一切就绪，明天就可以往出分发了。
　　一直以来，在苏梦枕的眼中，徐莹莹就是长不大的孩子，既然徐老爷子将她交给自己，让自己照顾她在滨江市的生活，苏梦枕自然不敢马虎大意。从生活起居到学习，甚至连家长会都是苏梦枕亲自去学校，苏梦枕是多么希望这丫头能有点儿出息，否则可就真的对不起徐老爷子了。
　　这点，徐莹莹自然也清楚，所以她才会瞒着苏梦枕，搞了怡红院。等到生意开张了，苏梦枕肯定会大吃一惊，连带看着她的眼神都会是一种崇敬的光彩。这丫头拍着李傲风的肩膀，嘿嘿笑道：“姐夫，怡红院开起来，你立下了汗马功劳。等到招聘了公关女，就由你来给培训，从一言一行到怎么接待客人……你要是看中了哪个美女，尽管拉她，我是绝对会帮你隐瞒的，不会跟苏姐说。”
　　这一声姐夫，叫得李傲风头皮都发麻，真的娶了苏梦枕？他连想都不敢想这件事情，别人结婚都是搂着老婆倒在被窝中，甜如蜜。要是他搂着苏梦枕，肯定是连睡觉都睡不踏实，谁知道她会不会在枕头底下藏把剪刀，趁着他睡着的时候，将他给阉掉。十有八九，李傲风相信这种事情绝对有可能。
　　吃完晚饭，她们几个坐在客厅看着电视，李傲风坐在一边，突然窗外传来了几声猫头鹰的叫声。苏梦枕和慕容小意倒是没有在意，徐莹莹却跳到地上，惊异道：“咦？这可是在市内，怎么会有猫头鹰呢？”
　　慕容小意正看在劲头上，白了她一眼，嘘声道：“你小声点儿，没看到我和苏姐在看电视吗？猫头鹰叫有什么大惊小怪的。”
　　李傲风的眼神中闪过一道不易察觉的精光，打了个哈欠，懒洋洋的道：“你们三个看电视吧，我回楼上睡觉了。”
　　快步回到房间中，李傲风刚刚关上房门，窗户就被推开了，从窗外闪身跳进来了一个有两米多身高，身材极其魁梧健壮，跟个大黑猩猩似的青年。那么小的窗口，他竟然能跟只燕子般灵巧的跳进来，不能不让人惊叹。
　　这大黑猩猩刚刚落地，又一个身材挺拔，颇有些吊诡的青年跳了进来，他看了眼李傲风，直接扑了上来，双手抱着李傲风的，就好像是被卖了的小媳妇，哭得是梨花带雨：“头儿，可算是找到你了，你咋就能丢下九指、老战和我，不辞而别了呢。”
　　那大黑猩猩战千军讷讷道：“头儿，我和王寇先来了，九指在美国还有点事情要办，过几天才能赶过来。”
　　李傲风很是阳光的笑了笑，真是要多灿烂就有多灿烂，然后，突然弯腰对着王寇就是一顿拳打脚踢，骂道：“你小子跟我说，这段时间又祸害了多少良家少女？”
　　王寇鼻涕一把泪一把的道：“头儿，你这可是冤枉我了，难道你还不知道我有多纯洁吗？我就像是一张白纸，不沾染一丝一毫污点……”
　　战千军上前一把揪住了王寇的脖领子，就像是拎着小鸡崽儿似的，将他给丢到了一边，憨憨道：“头儿，他糟蹋了十一个女人，有九个是美国妞儿，还有两个是日本在美国的留学生。”
　　王寇半跪在地上，捶胸顿足道：“老战，不带这样欺负人的，咱们不是说好的吗？我请你吃羊肉串，你不将这件事说给头儿知道。”
　　战千军攥了攥铁拳，咧嘴道：“不服呀？用不用比比，看谁的拳头硬？你要是像头儿那样纯洁的话，我才懒得理你呢。”
　　王寇叫屈道：“我能跟头儿比？还记得咱们把英国皇室后裔露丝给绑票的事情吧，头儿是真狠，把人家闺女给祸害个够，还又把人家的那层膜给修复了，老查理斯愣是没有发现。你说我要是有头儿那样的境界，何苦现在一直是打野食，连个老婆都找不到。”


第61章 致命诱惑
　　第61章致命诱惑
　　绑架的规矩，钱到就放人，是不能撕票的，这是李傲风给战千军、王寇、九指订下的规矩。
　　当时，他们刚刚从狼牙特种大队退役出来，就想着在一年中怎么提升实力，再积累财富了。反正都要干一票，何不干一票大的？打听到英国皇室后裔查理斯&#8226;露丝在牛津大学读书，他们偷偷地潜了进去，干翻了十几个保镖，将露丝给绑架了。
　　别人绑架都不敢张扬，他们却不怕，还特意给老查理斯下了封挑战书，随时接受他派来的人的追杀。整整一个月的时间，李傲风等人带着露丝在英国四处辗转，躲过的暗杀和伏击不计其数，偏偏他们每次都能化险为夷。堂堂的查理斯家族有那么多的事情，总不能将精力一直放在露丝身上。老查理斯给李傲风等人写了封信，给十亿英镑，但是要确保露丝的安全，她是要嫁给亚特兰斯家族的亚特伯爵的，千万不能坏了露丝的身子。这件事情就当作什么都没有发生过，不能往出宣扬，关乎于查理斯家族的声誉问题。
　　这一个月，李傲风等人也有些疲惫了，这种担惊受怕的日子确实是不好过。每天都带着这么一个金发碧眼，劲爆火辣的美人儿，谁能受得了？在第二天，李傲风就把露丝给XXOO了，用了一个月，还想完璧归还给查理斯家族又怎么可能？让他没想到的是，露丝喜欢上了这个来自东方的青年，非要跟他私奔不可。李傲风当然不同意，趁着她不注意，给她灌了麻药，然后找了家医院，给她做了那层膜的修复手术。
　　“你无耻！”露丝只是说了光这么一句话，从皮靴中抽出了一把短刀，插入了李傲风的胸口。李傲风没有躲，他早就知道露丝的皮靴内有短刀。而露丝更是没有想到，她会一刀重伤了李傲风，当下短刀就掉落在了地上，抱着李傲风失声痛哭。
　　见到李傲风受了重伤，战千军伸出蒲扇般的手掌，直接锁住了露丝的咽喉，当场就要捏爆她的喉管。李傲风苍白的脸上泛起了一丝淡淡的微笑，不关露丝的事，他们把人家绑架了，又拿钱又祸害了人家，还想怎么样？事后，每当提起这件事情，王寇就佩服不已，要说头儿就是牛叉，用过了就是了，竟然还把人家的那层膜给修复了，就不知道他什么时候能修炼到那样的境界。
　　突然，战千军的脸色严肃起来，额头的青筋也绷得紧紧地，郑重道：“头儿，还没有‘不倒翁’的消息吗？”此话一出，连在地上叫屈的王寇都跳了起来，收起了玩世不恭的模样，挺身站到了李傲风的身边。
　　李傲风摇摇头，冷冷道：“不管那个人是谁，出卖了兄弟，只有死路一条。你们帮我暗中调查正天集团、龙狮集团、朱大天王、岭南傅家的背景，相关的一切详细资料。我可以确保，我们需要的线索肯定是跟他们中的一家有着千丝万缕的联系。”
　　战千军的拳头攥得嘎巴嘎巴响，重重地点了点头。
　　王寇嘟囔着道：“头儿，不公平啊。你在这儿陪着三个靓妞儿，我和老战却要四处奔跑……”
　　“砰砰砰~~~”外面传来了敲门声，伴随着的还有慕容小意婉转的声音：“李傲风，你睡着了吗？我找你有点儿事情。”
　　王寇连忙整了整衣服，一本正经的道：“头儿，是嫂子来找你了吧？你看我这样够不够庄重，我要跟嫂子打声招呼。”
　　李傲风很是阳光的笑了笑，轻声道：“老战……”
　　战千军从后面一把揪住了王寇的脖领子，翻身从窗口跳了出去。这是二楼，可对他们来说，简直是如履平地般。在战千军的手中，王寇温顺得像只小猫，没有半点儿的反抗，只是脸上的委屈让人看着忍不住心生“怜惜”。
　　轻轻打开了房门，便见慕容小意轻拢着微有些潮湿的秀发，裹着一件白色的睡袍，袅袅娉娉地站在房门口。许是刚刚洗过澡的缘故，原本便滑腻的更是呈现出一种烟霞般的淡然绯红，。
　　即便是经历过太多女人的洗礼，李傲风的心还是禁不住砰砰连跳了好几下，为难道：“容容，都这么晚了，有什么话不能明天再说？”
　　慕容小意蹙着小眉毛，叹声道：“唉，我电脑不知道是怎么了，进不去桌面了。你肯定能行的，去帮我看看。”
　　“我？这……这样去你的房间？”
　　“这有什么，你不会是还那么封建吧？”
　　“哪能呢，我最不封建了。”
　　李傲风嘿嘿笑了笑，忙跟在慕容小意的身后，往楼下走去。随着她脚步的挪动，那两条丰盈结实的小腿从睡袍中暴露了出来。都这么晚了，把自己叫到她的房间，莫非是她见自己长得帅，偷偷地爱上了自己？修电脑，纯粹是借口，徐莹莹玩电脑比谁都精通，哪里用得着他来修了。唉，也难怪，毕竟人家是女孩子，都是喜欢矜持的，她不敢当着苏梦枕和徐莹莹的面儿流露出来，只能是用这种暗示的方法了。
　　她要是真的对自己下手，自己是反抗还是不反抗？在这个问题上，李傲风只是稍微纠结了一下，他最想知道的还是另外一个问题，她走在前面，等到了客厅中，在灯光的照耀下，他是不是能够透过她的睡袍，影影绰绰地看到她曼妙的轮廓。
　　这丫头又是刻意的勾引自己，没准儿里面还是真空呢。
　　轻轻推开了房门，慕容小意回头嫣然一笑：“你嘀咕什么呢？赶紧进来吧。”
　　还是第一次进入慕容小意的卧室，相比较苏梦枕的房间，她的房间要简朴许多，没有什么特别的装饰，淡蓝色夹杂着小碎花的窗帘、床单和被套，给人一种温馨的感觉。空气中弥漫着淡淡的清香，一盏橘黄色的壁灯散发着柔和的灯光。只有靠床边的梳妆台上，摆放着几瓶化妆品，是那么的简单，雅致。
　　慕容小意坐在床边，双脚交叉平伸在地面上，叹声道：“看我这台破电脑，是什么问题。”
　　电脑桌几乎是紧挨着床边，李傲风这么坐在椅子上，距离太近了，呼吸着女人身上特有的清香，他仿佛整个人都醉了，她的睡袍领口微微敞开，滑腻的散发着圣洁的光辉，这对李傲风来说，有着致命的诱惑力。


第62章 看你这回还不死翘翘
　　第62章看你这回还不死翘翘
　　见李傲风这么一直痴呆地望着自己，慕容小意的脸蛋和耳垂都泛起了一层薄薄的红晕，白了他一眼，娇嗔道：“看什么呢？我是来让你帮我修电脑的，不是来修人。”
　　“修，修，我这就修……”李傲风嘿嘿笑了笑，连忙弯腰半跪着钻到了电脑桌下。这丫头竟然用的是台式机，李傲风轻敲了两下，将机箱面板给打开了，将内存条和显卡都拔了下来，抬起，随口道：“有可能是内存条的金手指氧化了，你帮我找来一张大白纸，擦擦就行了。”
　　“记事本行吗？”慕容小意微欠身子，去够电脑桌架子上的一个记事本。她这样的姿势，刚好让睡袍的下摆往上拽了拽，衣襟随着她的起身稍稍向两侧敞了开来，露出了没有丝毫赘肉的小腹。这还不算什么，更要命的是，她好像是……好像是还没有戴着，大片堆霜赛雪的暴露在了空气中。
　　对于那泄露的，慕容小意却好似浑然无觉，很是随意地撕下了一张纸，递给了李傲风。她的香腮上露出了两个小酒窝，微笑道：“这张纸行吗？”
　　，绝对是赤.裸裸的。
　　任凭你无尽的，任凭你百般浪荡，可就这么一副清纯阳光的模样，不掺杂任何的杂质，反而更是刺激了李傲风这颗纯洁的心灵。这丫头简直是诱惑死人不偿命啊！呼吸着女人身上特有的清香，李傲风是真的有些忍不住了，小腹升起一团热火，都有了将她给揽在怀中，一亲芳泽的冲动。
　　慕容小意将手搭在了李傲风的肩膀上，娇嗔道：“你急什么呀？先修电脑，酝酿酝酿情绪，调剂调剂情调……”这丫头还真懂得揣摩男人的心理，当男人越是想要的时候，就应该越是矜持，要不然，等他进去了之后，就什么也不好使了。
　　李傲风感觉自己都快要窒息了，连忙用力擦了擦内存条和显卡的金手指，都险些把内存条插反了。等到这些都装好，再次一开机，果然“滴”的一声，显示屏上进入了WINDOWS的画面。
　　“哇，你真是太厉害了。”
　　慕容小意上前搂住了李傲风的脖颈，这可是把李傲风给吓了一大跳，连忙挣扎道：“别，别这样，这么孤男寡女同处一室，我还是赶紧回去吧。”
　　慕容小意却没有要松开的意思，拽着他的胳膊，轻声道：“你急什么？难道你不觉得咱们的第一次见面，就特别有缘分吗？人家……人家的身子都被你看到了，李傲风，你在床上陪我坐会儿好吗？”
　　“做，做什么？这样太快了，不太好吧？”
　　“我是说坐下的‘坐’，又不是做那个的‘做’……”
　　“那……那好吧，就做一小会儿。”
　　被子软绵绵的，就像是女人的，柔软光滑，坐在上面舒服至极。
　　两个人都坐在了床上，距离又是那么近，几乎都能够对方心跳的声音。李傲风没有开口说话，慕容小意也没有再说话，两个人就这么静静地坐着，享受着着寂静的氛围。
　　望着她那如缎似锦的长发，呼吸着女人身上特有的清香，李傲风仿佛整个人都醉了，她的睡袍领口微微敞开，滑腻的散发着圣洁的光辉，这对李傲风来说，有着无尽的诱惑力。
　　“咕噜~~~”李傲风忍不住吞了口唾液，在寂静的房间内，竟然清晰可闻。
　　慕容小意脸蛋红扑扑的，突然用着近乎于连她自己都听不到的声音，小声道：“你……你想要我吗？”
　　“什么？别……别开玩笑了。”李傲风真怀疑是自己的耳朵出了问题，现在的女人都这么开放了吗？相比较徐莹莹、苏梦枕，李傲风和慕容小意反而没有她俩那么熟悉。真的没有想到，一向清纯的慕容小意，会突然间冒出来这么一句话，真是要命呀。
　　“你看着我的眼睛……”慕容小意轻轻托起了李傲风的下颚，娇躯微微颤抖着，内心十分紧张，但还是幽幽道：“你想不想要我的身子？只要你点点头，我现在就给你！”
　　他们的眼神完全正碰到了一起，在中间荡漾起来了一连串儿的火花。她的眼眸是那么多明亮，是那么的有神采。自问见过那么多的女人，这还是李傲风见过的最漂亮、最迷人的眼睛。那一刻，他仿佛是被点了穴，一下子定住了。
　　突然，李傲风挣脱了她的手臂，跳到地上，浩气凛然道：“容容，你怎么能有这样的想法？咱们是朋友，你这样做不是摆明了诱惑我吗？我都跟你说过了，我不是你想象中的那样的男人，对不起了。”
　　微微一愕，慕容小意幽怨道：“人家女孩子是第一次跟男人说这种事情，你……你怎么就这么不懂风情呢？这是我的事情，我不会让你负责的。”
　　“真不用我负责？”
　　“不用。”
　　“这可是你主动的。”
　　“我……我主动的……”
　　“那你来吧。”
　　李傲风翻身跳到了床上，整个人摆成了“大”字，看他楚楚动人的模样，倒是有几分像是等待着屠宰的羔羊，而慕容小意变成了屠夫。不是这样的，慕容小意的心中大喊了几声，苏姐真是的，非让人家干这种事情。慕容小意暗暗嘟囔了两声，突然扑到了李傲风的身上，大喊道：“苏姐、莹莹，救命啊！李傲风想要我……”
　　紧随着慕容小意的声音，房门就被撞开了，苏梦枕和徐莹莹，还有两个民警冲了进来。徐莹莹的手中握着相机，对着李傲风和慕容小意“咔嚓、咔嚓”的就连续拍摄了几下，这可都是证据。
　　李傲风紧搂着慕容小意纤细的腰肢，迷惑道：“你们这是在干什么？”
　　可算是逮到个机会了，苏梦枕激动得脸蛋涨得通红，大声道：“李傲风，我们好心好意让你住在这儿，你竟然干出了这种卑鄙无耻的事情来。”
　　慕容小意失声道：“苏姐，莹莹，李傲风他……他是，我本来让他来帮我修电脑，他竟然……呜呜~~~”
　　那两个民警上前来就要铐李傲风，却被李傲风一把给挣脱了，翻身跳到地上，理直气壮的道：“民警怎么了？大小姐，莹莹，你们可不能听信容容的一面之词，这可都是她心甘情愿的，我没有半点儿强迫的意思。”


第63章 咱们来个4P……”
　　第45章】成了香饽饽
　　这一切都是苏梦枕定下的计谋。
　　对于这门婚事，苏梦枕是打心眼儿里排斥，对于李傲风更是连半点儿的好感都欠奉。偏偏苏老爷子执意要让自己嫁给他，她又没有别的什么好办法，总不能拿着自己的终生幸福开玩笑吧？除非是一条，那就是想法儿让李傲风自己逃走，这样，苏老爷子怎么也不会怪到自己的头上。
　　打前站的徐莹莹失败了，而且败得十分惨，竟然还跟李傲风走得那么近乎。
　　苏梦枕将希望都寄托到了慕容小意的身上，这可是超级杀手锏，剑若出鞘，势必会让李傲风死翘翘不可。她也顾不得那么多了，让慕容小意用美人计的同时，就已经跟派出所的人打好了招呼，就等在门外。只要慕容小意一喊，她们就立即冲进去，将李傲风给扣押起来。等到苏老爷子问起来，就是李傲风试图慕容小意，这样的人，苏梦枕又怎么可能会嫁给他呢？想一想都够让人兴奋的。
　　徐莹莹耸动着小肩膀，幸灾农乐祸的道：“李傲风，事实证据俱在眼前，你还有什么好狡辩的？我都拍摄下来了。”
　　慕容小意默默抽泣着，哭得悲悲切切，好不委屈。
　　苏梦枕冷声道：“这一切都是我们亲眼所见的，李傲风，你还有什么好狡辩的？”
　　“我为什么要狡辩？”李傲风丝毫没有被扣押起来的紧张，和悔改的觉悟，大声道：“这是法治社会，你们要是强行把白的说成黑的，我也没有办法。不过，我保留起诉你们二人的权利。”
　　苏梦枕是华瑞集团的董事长，自然对滨江市一些有头有脸的人物，都挺熟悉的。这两个民警，是她给沿江路派出所所长打电话，特意调过来的。具体事情是怎么样，他们在门外听得是真真切切，就这么将李傲风给扣押了？有所长的交代，他们自然不甘怠慢，上前来就要再次铐上李傲风，大声道：“你要是有什么想要说的，跟我们回派出所说去。”
　　“等一下，我手机掉在地上了。”李傲风微一闪身，走过去将竖着放在电脑桌上的手机给拿了起来，在苏梦枕等人的面前晃了晃，嘿嘿笑道：“想要抓我？我可是大大的良民，你们有证据，我也有。”
　　李傲风轻轻按了下按键，手机里面立即出来了一段视频，里面还有李傲风和慕容小意的对话。
　　“容容，你怎么能有这样的想法？咱们是朋友，你这样做不是摆明了诱惑我吗？我都跟你说过了，我不是你想象中的那样的男人，对不起了。”
　　“人家女孩子是第一次跟男人说这种事情，你……你怎么就这么不懂风情呢？这是我的事情，我不会让你负责的。”
　　“真不用我负责？”
　　“不用。”
　　“这可是你主动的。”
　　“我……我主动的……”
　　“那你来吧。”
　　有事实证据说话，还配有视频，把苏梦枕等人惊得目瞪口呆，慕容小意这才明白，为什么李傲风会罗里罗嗦跟自己说那番话，感情这家伙早就留了一手了。那两个民警苦笑不已，遇到这么个极品的男人，他们真是无话可说，跟苏梦枕打了个招呼，这事儿实在是无能为力了。
　　看着两个民警离去，苏梦枕眼眸喷火，但不得不佩服，这混蛋的这一手玩得漂亮，够狠，问道：“你事先猜到了我们会算计你？”
　　李傲风耸动着肩膀，淡淡道：“不知道，但是天上不会凭白无故的掉馅饼，偶尔掉下来馅饼，也不是深坑，就是陷阱。我知道我很帅，很有气质，倒贴跟我的女孩子也挺多的。可你也不看看，容容是那样的女孩子吗？她连抓着我的手，紧张得娇躯都跟着颤抖，当我看她第一眼的时候，就猜到中间会有猫腻了。”
　　慕容小意又羞又窘，嗔怒道：“苏姐，你要帮我痛扁他一顿，我不是白吃亏了吗？”
　　李傲风转身又跳到了床上坐下，嘿嘿道：“没事，我刚才也就是搂搂你，亲了亲，你要是觉得吃亏了，我大可让你还回来，也搂搂我……”
　　碰到这样无耻的男人，真是没辙。
　　慕容小意连忙跳到地上，永远有多远，她就最好是离李傲风躲多远，这人绝对是超级危险分子。很有可能被他给强行猥亵了，还落得是占了他的便宜。
　　苏梦枕冷声道：“李傲风，七天假期也差不多了，明天你就去公司上班吧。不要忘记了，你是销售部的人，新上市的婷尔美销售情况不是太好，该到你为公司抛头颅、洒热血的时候了。”
　　还没等李傲风开口，徐莹莹就上前扯住了李傲风的一只胳膊，叫道：“苏姐，李傲风和我明天还有事情呢，哪有那个时间呀？”
　　慕容小意突然想到了一件事情，那个神流道馆的馆主介川先生太过于狂妄了，说什么中国散打不如日本的合气道，她明天早上就去尚武馆跟教练邵尚武说一声，让他去教训一下介川。不过，她可是亲眼所见李傲风干净利落地将麻四等十几个人从窗口丢出去，要是让李傲风去，应该能更增加胜算吧。
　　这么一想，慕容小意也上前扯着了李傲风的另外一只胳膊，跟着大声道：“我和李傲风明天也有点事情要办，你们别跟我争了。”
　　徐莹莹哼道：“你和李傲风能有什么事情？少在这儿起哄了。”
　　慕容小意好不示弱的道：“为啥？行你找他有事，我就不行吗？”
　　这俩丫头扯着李傲风的胳膊，将李傲风一下子给拽直了。唉，女人还真是善变，刚才还对他喊打喊杀的，眨眼间他又成了香饽饽，都争着强着要他，这可咋整？李傲风苦笑了一声，委屈道：“你们三个都想要我，我怎么办？总不能将我劈成三份儿吧？我提个建议，你们三个看看怎么样？”
　　她们异口同声道：“你说。”
　　李傲风咬咬牙，大有壮士悲歌断腕的豪迈，拍着胸膛，凛然道：“你们别看我不健壮，但我的小体格儿绝对结实，应付你们三个肯定没有问题。唉，我就吃点亏，你们三个一起上来，咱们来个4P……”


第64章 老子亲自上阵
　　第64章老子亲自上阵
　　额头上贴了个创可贴，李傲风就是以这样昂首挺胸的高姿态走进了销售部。
　　唉，女人要是发起狂来，真是可怕。苏梦枕、慕容小意和徐莹莹都想要自己干这干那的，自己提出的建议也挺不错的呀。4P让她们一起上，对谁来说都是公平的，没有厚此薄彼，怎么就惹来了她们的一顿胖揍呢？要不是自己怜香惜玉，非把她们都吊起来，了衣服，狠狠地用皮鞭抽、滴蜡油不可。
　　被揍一顿不可怕，他是心疼那件胸前绘有“蜡笔小新”图案的睡衣，竟然被她们给扯了个稀巴烂，险些真的像是小新唱的那样：“大象，大象，你的鼻子为什么这么长~~~”
　　自从这批新款的婷尔美上市，销量一直就不怎么样，唐小爱本来就是冷若冰霜，这回更是冰冷得可怕。整个销售三部都笼罩在了阴云密布下，这些员工们都战战兢兢地做着工作，连大气都不敢喘息一下。谁知道这暴风雨会肆虐过来？要是在外面遇到暴风雨，他们大可找个地方躲起来，可面对着唐小爱，只有苦着头皮，硬抗的份儿。
　　李傲风叼着烟，走进销售三观部一组，这些员工们都埋头在电脑桌前，愣是没有一人看到他进来。在这种高密度、精神紧绷着的状态下，就会将销售业绩搞上去了？纯粹是扯淡。李傲风摇了摇头，坐到了椅子上，刚刚将电脑打开，手机铃声就响起来了。
　　“等我有钱了，我买车买两部，一部出租车，一部公交车，我想坐出租就坐出租，想坐公交就坐公交。等我有钱了，我装修厕所就装修两间，一间男厕所，一间女厕所，我想上男厕所就上男厕所，想上女厕所就上女厕所……”
　　这几天一直都在跟徐莹莹忙着开怡红院的事情了，都忘记把手机调成振动了。李傲风忙按了接通键，里面就传来了徐莹莹的声音：“姐夫，别想着出墙，可是有我盯着你呢。”
　　李傲风点鼠标、登上了QQ，边进入QQ农场偷菜，边哼哼道：“你们管得住我的人，却管不住我的心，欺辱了我的，却无法磨灭我的精神……”
　　徐莹莹嘻嘻笑道：“随便你怎么自我安慰，赶紧上来呀，我带你去砍怪。”
　　这比遭受到她们的胖揍还要恐怖，李傲风忙道：“好几天没来上班了，我要工作了。”
　　连忙挂断了电话，李傲风抬起头，刚要喘口气，就见到周围不知道什么时候，呼啦啦的围了一大群人。有几个感情比较脆弱的女员工已经抹起了眼角的泪珠，更多的人则是双眸微红，这就像是一群没人要的孩子，可算是见到爹娘了。在公司的这种高强度的压力下，她们就像是时刻紧绷着的弓箭，一直是拉弓满月，试想一下，谁不想放松放松呢？这也是为什么，一听到中午吃饭铃声的时候，她们疯一般的就冲了出去。
　　外面的空气多清馨呀！
　　李傲风的到来，就像是在她们的心头注入了一针强心剂，因为这是一个新鲜的血液，又是她们的组长，在冰美人和董事长的面前，一样的敢谈笑风生，这让她们感到特别的自豪。有这样的组长，走在别的员工面前，这也是一种骄傲。可惜的是，李傲风只不过是昙花一现，来了几天，就请假了七天。这回，李傲风终于是回来了，她们又哪能不激动。
　　李贺沮丧着道：“李哥，在这次新款婷尔美上市的销售中，销售三部三个小组，每个小组都派人驻扎四个商场，我们……我们一组的销售量是最低的。这几天，冰美人儿连我们的奖金都扣光了，在这样下去，只能是吃保底工资了。”
　　李傲风哦了一声，轻笑道：“那我怎么办？我也没办法呀。要不，晚上大家去酒吧嗨皮一下？我请客。”
　　李贺等人苦笑不已，这都什么时候了，李哥竟然还有心情去嗨皮。说来也是，人家李哥又不靠着公司的这点工资生活，可他们不一样啊，实在是没法儿比。其实，他们也就是跟李傲风说说，缓解一下压抑的心情，也没想着说李傲风能够起死回生，让一组的销售量一下子就翻上几番，那是根本不可能的事情，不亚于痴人说梦。
　　看着她们一个个愁眉苦脸的模样，李傲风默默叹息了一声，问道：“小贺，你跟我说一下，咱们一组的销售模式。”
　　“跟以往是一样的，四个商场，我们都特设了婷尔美销售专柜，那几个销售的促销员，都是我们挑选出来的美女，身着蓝色夹杂着白道的制服，绝对养眼。她们都有着丰富的销售经验，谁想到，逛商场的人倒是挺多的，买的却没有多少人。我都怀疑，咱们国家的女人是不是也像欧美国家的女人那样，都不喜欢穿了。唉，李哥，我们实在是没有办法了。”
　　“小贺，咱们一组谁对四个商场最熟悉？陪我走一趟，我想去这四个商场去转一转。”
　　其实，李傲风身为一组的组长，这都是他份内的事情。可他对于一组负责的四个商场，别说是去看过了，就连位置是在哪儿，他都不知道。既然是李傲风提出来了，李贺自然没什么意见，他笑了笑，特意给李傲风安排了两个身材高挑的美女随行，一个叫做杨月，一个叫做刘菲。她们都是本科学历，有着丰富的销售经验，对于四个商场的情况也挺熟悉的，算得上是一组的销售精英。
　　杨月和刘菲都曾亲眼目睹李傲风在食堂，跟唐小爱、苏梦枕聊天吃饭的情形，对李傲风是崇拜的不得了。如今，让她俩陪着李傲风去四个商场视察工作，让这俩丫头开心得都快要跳了起来。不过，李傲风可不想太过于招摇，让她俩将身上的制服都换下来，便装就行。
　　李傲风走在前面，她俩稍微放缓了一步，就这么跟在他的身后。
　　刚刚走到房门口，还没等李傲风去开门，房门就被拉开了，穿着OL制服套装的唐小爱迈步走了进来，险些跟李傲风撞了个满怀。这让唐小爱的脸色越加的低沉，冷声道：“李傲风，我正想找你呢，你来我办公室一趟，我有事情跟你说。”
　　李傲风叹声道：“唉，唐经理，我不是早就跟你说过了吗？咱们不适合……”


第65章 终于上套了
　　第65章终于上套了
　　对于李傲风这个人，一直就没有给唐小爱留下什么好印象。在公交车上，当着那么多人的面儿，竟然将她的衬衫后背给撕开了，连胸带都露了出来，这简直就是奇耻大辱。当然了，还有更重要的一点，那就是这个混蛋竟然跟她最为痛恨的男人“李傲风”是一个名字。从小，她的耳中就老是爹娘说李傲风这个人怎么怎么样，还要将她嫁给他。
　　真就不明白了，自己有自己的生活，干嘛要听从别人的安排？
　　唐小爱懒得跟爹娘去争论，这才会从家中跑出来，甘愿在华瑞集团当一名小员工。现在她是明白了一件事情，叫李傲风的男人没有一个好东西。这段时间，婷尔美销售工作一直不怎么好，而身为一组组长的李傲风竟然还当起了甩手掌柜的，刚来上了几天班，就请了一个星期的假，偏偏董事长还给批准了。一想起这事儿来，唐小爱的火气就不打一处来。
　　竖着秀眉，唐小爱冷声道：“少跟我扯没用的。这是在上班期间，你还是多想想怎么才能够让你们一组的销售任务上去吧。有你这样的组长，我都替她们不值，再这样下去，这个只能是吃保底工资了。”
　　还没等李傲风开口，杨月已名经很玩味的笑道：“唐经理，你怎么就知道我们组长不是去工作呢？我们现在就去四个商场审查一下。再就是，李哥当我们的组长，我们都很开心，开心的不得了，就算是吃保底工资，我们也心甘情愿。”
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　一组的员工们都生活在极度紧张的高压力下，精神早就绷成了一根弦儿，终于算是爆发了。有李傲风在，这俩丫头好像是再没有了任何顾忌，刘菲更狠，上前挽住了李傲风的手臂，轻笑道：“是不是有人吃醋，看李哥和我、杨月出去，心里不是滋味儿，想要故意寻隙挑衅呀？要真的是那样，我们随时奉陪。”
　　唐小爱对于她们的嘲讽不屑一顾，抓着李傲风的胳膊，将他给拽到了一边，沉声道：“还敢不敢跟我打赌了？”
　　李傲风甩了甩头发，自言自语的道：“不是我跟不上时代，是这个社会变化太快。以前都是男追女，穷追不舍。现在才知道，你们女孩子见到心仪的男人也是一样的死缠烂打。有些时候，我也在想，你说我是不是应该去整整容，把自己整的难看点儿。不对，这样也不行，像我这样的男人，就算是整的再难看，也一样对女孩子有着绝对的杀伤力，因为我是气质型。”
　　像这种自恋狂，绝对是蝎子粑粑，独（毒）一份儿。
　　唐小爱已经习惯了他这样的自作多情，冷笑道：“行，就算是我看中了你，想要倒贴行了吧？你到底敢不敢跟我赌？你赢了，让我干什么都行。你要是输了，别说是再在华瑞上班了，请你离开滨江市，我不想再看到你。”
　　“是距离产生美吗？我想问一问，你会跳舞吗？就是火辣、劲爆的那种舞蹈。”
　　“怎么了？这个跟打赌有关系吗？”
　　“当然有了。”李傲风盯着她那快要被给胀破的衬衫，很是得意的笑道：“我要是赢了，你以为我会要了你的身子吗？错，哪有那样便宜你的事情。我要是赢了，你就当着一组员工们的面儿，跳一支辣舞。我输了，夹包滚蛋。这样总行了吧？”
　　“没问题。”
　　见李傲风走远了，唐小爱立即回到了办公室中，给苏梦枕打电话，说了一下刚才的情况。对于唐小爱和李傲风打赌的事情，当时苏梦枕也在场，当时，她是制止了。那毕竟是在公司的食堂中，要注意影响。让唐小爱没有想到的是，苏梦枕早上竟然让她去一趟董事长办公室，交代她跟李傲风赌下去，要是李傲风输了，就让他赶紧离开滨江市。
　　徐莹莹败了，完败，还跟李傲风走的那么近乎。
　　慕容小意也败了，还要找李傲风说是有什么要紧的事情。
　　这世界疯了，苏梦枕都在怀疑，再任由李傲风这么折腾下去，她会不会一样的发疯。还是听唐小爱汇报工作进展，她才陡然想起了唐小爱和李傲风打赌的事情。这可是一个千载难逢的好机会，以她对销售部情况的了解，想要让一组在短时间内将婷尔美的销售量提升上去，是比登天。苏梦枕唯一担心的就是，李傲风不会上套，如今听到唐小爱汇报的情况，顿时是眉飞色舞，都不自禁地哼起了小曲儿。
　　“董事长和李傲风到底是什么关系？越想越是糊涂。”在挂断了电话后，唐小爱嘟囔了两声，转身看到了办公室内的那面镜子上。她走过去，对着镜子照了又照的，咖啡色的修身职业套装，将她浮凸有致的玲珑身段给勾勒出一条完美的弧线。胸前的浑圆几乎要撑破白色圆领衬衣的束缚，将纽扣给挤崩掉。纤细的腰肢、丰腴的翘臀，修长的美腿……对于自身的条件，唐小爱向来是颇为自豪的。
　　脸蛋莹润，微有些小卷儿的秀发披散着，衣着和首饰的搭配也十分合理，绝对是个极具魅力的女人。对于自己吸不吸引男人，这点，唐小爱是十分自信的。在街道上行走，在公司食堂吃饭，在商场购物……每每到了这个时候，她的身边都会有男人们垂涎的目光。
　　肯定是李傲风的性取向有问题，像自己这样的大美人儿，他怎么就丝毫没有兴趣呢？这让唐小爱小小郁闷了一下。当然了，倒不是说她喜欢李傲风，更不是希望他能跟她发生关系，这是女孩子的自尊心在作祟。
　　爱美之心，人皆有之，哪个女孩子不希望那些男人都围着她转。
　　他会赢？唐小爱是怎么都不会相信，她甚至都已经想像得到李傲风背着个破包，微弓着身子，狼狈离开滨江市的情形。


第66章 摸你胸
　　第66章摸你胸
　　天气不错，和煦的阳光倾洒下来，照在身上暖洋洋的。步行街来往的行人大多是青年男女，穿着时尚前卫的衣着，露脐装、低胸衫、迷你裙等比比皆是。李傲风的眼睛都快要不够用了，喉咙咕噜咕噜作响，一个劲儿地吞口水。
　　又一个穿着超短裙、暴露着修长美女的女生擦身而过，李傲风的头跟着旋转了都快到了一百八十度。头实在是转不动了，身子继续跟着转，单单只是那两条美腿和快要露出来的翘臀，看着都是一种享受。
　　杨月拽了拽李傲风的胳膊，嘟囔着道：“李哥，有什么好看的？你要是喜欢看，我随时都可以穿给你看的。”
　　刘菲白了她一眼，轻啐道：“花痴，李哥是你那样没有品位的男人吗？他要是看，也是看我这样要胸有胸，要屁股有屁股的。”
　　李贺还真是有眼光，竟然挑界选了这么两个热情奔放，毫不掩饰的女孩子。她们分别搂着李傲风的一只胳膊，胸前的绵软就这么压在他的胳膊上，这种艳福还真是难以消受。他连忙咳嗽了两声，淡淡道：“前面就是金童女人城了吧？走，咱们进去看看。”
　　金童女人城，坐落在滨江市步行街最为繁华的地带，只有三层楼，但是面积却相当大。一楼是金银珠宝、首饰、化妆品。二楼是品牌服饰。三楼是保健按摩，皮肤保养等等专门为女性开办的休闲养生的场所。在滨江市，大多数女性都知道，金童女人城就是有钱人烧钱的地方，一件动辄就是上千块，更别说什么高档首饰、金银珠宝了。兜里没揣个几万块钱，连门儿都好意思迈进来。
　　女孩子都是喜欢逛街的，杨月和刘菲也就是华瑞的小员工，往日是不敢来这种地方消费的。尽管是想在李傲风的面前故作矜持一下，可眼睛不住地东张西望着，还是有些不够用了。
　　一楼装修得金碧辉煌，各种金银珠宝、首饰陈列在玻璃橱窗中，琳琅满目。别说是戴了，只是看着都给人一种震撼的感觉。不过，这年头有钱人还是多，只是一楼中就有不少穿着华贵的衣衫，闲庭信步的女人，来回地走动。不时地看看珠宝首饰，戴上试试，对着镜子左右照一照，好像这样就变成了仙女似的。
　　华瑞集团这批新上市是婷尔美，都挺起来了，又哪能不美呢？金童女人城就是一组负责的四个商场之一，在二楼有专门的销售专柜。在一楼闲逛了一圈儿，这才乘坐电梯来到二楼。在电梯口，就能见到婷尔美销售专柜。所有的被精品包装盒内，放到了柜台里面。透过玻璃窗，这些摆放得整整齐齐，也算是能够吸引人的视线。
　　李傲风没有让杨月、刘菲跟着一起上来，而是自顾自地走过去，边欣赏着琳琅满目、花样繁多的各式，边询问那些女促销员关于方面的问题。
　　要知道，这里是金童女人城，来这儿逛街购物的大多都是女性，更何况李傲风逛的地方还是女性专卖区了。就算是有男人来，也是跟在女人身后，偷偷地瞧上两眼而已。像是李傲风这样，扯住了和促销小姐讨论何种身材的女人穿着最好看，什么样的穿着会让女人更，还是少之又少的。这些女促销员都有些脸蛋滚烫，要不是看着这人身材消瘦，面孔清秀，早就在他的额头贴上“大色狼”的标签了。再就是，这里都是精品专卖店，这些促销小姐都是受过专门的培训，不管顾客怎么样，是不能对顾客发火的。
　　当李傲风走到了婷尔美专卖店，一个女促销员走了过来，很是职业的甜甜笑道：“先生，您好。请问您是给您的女朋友买吗？您看的这款十分典雅，深色面料饰以金色蕾丝为主，半罩杯托高式文胸，偏外侧的肩带很适合瘦体形女士搭配深色的低胸晚会裙装。如果您女朋友体形比较，最好不选此款，因为这一款的罩杯往往是小型的，内加衬垫，不适合的女士。”
　　提起女朋友，李傲风的眼前闪过了苏梦枕的身影。怎么说她也算是自己的未婚妻，腰肢挺细的，但是前凸后翘，应该是有36F罩杯。性格，应该是属于外向吧？像是徐莹莹说的那样，也有可能是闷骚。不过，李傲风才不会去给她买，那绝对是没事找抽。不过，唐小爱的身材也不错，要是她穿上自己送的，会怎么样？嘎嘎，想一想都够刺激的。
　　李傲风有些不好意思的道：“我女朋友是那种冷冰冰的女人，好像是不懂的什么是情趣，不知道哪款更适合她？”
　　那女促销员狭促笑道：“看来先生是不懂女人呀，其实呢？外表越是冰冷的女人，内心就越是火热，她只不过是尽量把自己真实的一面掩饰起来，不想被外人看到。这款烈火式的准保适合她。”
　　所谓烈火式，不仅仅是因为它是火红色的，而是因为它造型的更是让人眼花缭乱。超薄设计，夹杂着蕾丝花边，罩杯内并没有额外的衬垫，仅仅是款式设计上的托高便会让女性的显得愈加，这也就是人们常说的“魔术文胸”。由于两罩杯角度的作用，会使得女性的往中间靠拢，自然而然形成一道深深的鸿沟。而且，高腰的底裤将女性的腰肢束得紧紧的，让她的体形更突显魔鬼身材的效果。
　　不愁唐小爱不穿上！
　　李傲风笑道：“行，就买这套了。”
　　店内冷冷清清的，这都快中午了，才卖出去不过十几套。那女促销员见李傲风这么爽快，边给开票，边开心地笑道：“先生，我建议您晚上就去约您的女朋友来个烛光晚餐，千万不要开灯，用蜡烛柔和的灯光最是有情调了。再喝两杯红酒，等到饭后休息一会儿，你将这套放到她的面前，她肯定会幸福的不得了。很有可能，晚上就在你家中不回去了。”
　　“哈哈~~~”这小丫头还蛮有意思的，李傲风大笑了两声，心里就在琢磨了，她要是知道他送给的人是她的顶头上司唐小爱，非惊得目瞪口呆不可。那丫头不知道李傲风为什么这么笑，脸蛋微微一红，轻笑道：“先生，您还有什么需要帮助的吗？”
　　李傲风笑着摇了摇头，这才起身又在商场内别家的专柜转了转，多了解一些情况。
　　其实，这些的款式都差不太多，相比较而言，婷尔美还是很有优势的：第一，婷尔美是国内相当出名的品牌，有品牌效应。第二，婷尔美的性价比相当高，跟同样款式、做工的其他相比较，价格要便宜一些。第三，婷尔美的后盾是华瑞集团，资金实力雄厚，在江南一带有很高的声誉，这就是一笔无形的财富。
　　等在一楼的门口，没几分钟，接到电话的杨月和刘菲就赶了过来。她俩可算是过瘾了，在整个金童女人城逛了一圈儿又一圈儿的，连忙问李傲风，摸查的情况怎么样。
　　李傲风淡笑道：“走，咱们再去其他的三家商场去看一看，应该是差不多了。”


第67章 卖身契
　　第67章卖身契
　　每个商场的经营模式都差不太多，但李傲风还是都走了一个遍。在中午之前是一定要赶回公司的，毕竟在公司还有免费的午餐，何必在外面吃饭浪费钱呢。
　　食堂里面，员工们三五成群的坐在一起，有说有笑的，终于可以宣泄压抑了一天的情绪了。不过，李傲风还有些发怵，都没敢去自己打饭，而是让李贺去打双份，带出他的那份就行了。可即便是这样，站在玻璃窗里面的胖西施，还是一眼就看到了李傲风。估计是第一次有男人约她出去吃饭，她一直记在心中，好不容易春天来了，她又哪能轻易放弃。
　　端着亲手做的饭菜走出来，放到了李傲风的面前，胖西施有些羞涩的道：“李傲风，怎么这段时间一直没有看到你？我还以为你不在华瑞上班了呢。”
　　李傲风沮丧道：“唉，我是没有办法啊。家里给我找了个老婆，非让她跟我同居在一起，我是赶也赶不走，这辈子是没法儿追求自己的幸福生活了。”
　　“啊？怎么会有这么不要脸爷的女人。”胖西施气愤得不行，抓着李傲风的胳膊，急道：“李傲风，咱俩私奔吧？什么也不用你干，我养着你。”
　　“我也想啊，可她……她已经怀了我的孩子，把我拴住了……”
　　唐小爱和苏梦枕离李傲风挺近的，这一幕都落在了她俩的眼中。
　　见到李傲风的窘迫样儿，唐小爱终于是难以再保持平静，满脸的幸灾乐祸，小声道：“李傲风还真是会边瞎话，怎么会有女人愿意嫁给他，跟他同居在一起呢？还怀了他的孩子，也就是胖西施才会相信……咦，董事长，你……你怎么了？”
　　苏梦枕的脸色阴沉得十分可怕，这混蛋不就是在说自己吗？是他跟自己住在一间公寓内，怎么就变成了是同居，还怀了他的孩子。感情是自己不要脸，死乞白赖的非要缠着他，赶也赶不走。这好像是恰恰反过来，应该说是怎么赶也赶不走他才对。她是巴不得李傲风赶紧跟胖西施私奔了才好呢，最好是这辈子都别再见到他。
　　这是在公司食堂中，而她又是公司的董事长，自然要注意仪表风度。轻咳了两声，苏梦枕摇了摇头，可能是昨天晚上睡觉着凉了，头有些痛。
　　唐小爱关切道：“身体是革命的本钱，你可不能太劳累了。董事长，你说那个不要脸，非缠着李傲风的会是什么样的女人？还要靠怀孩子来拴住他……嘿嘿，要是有机会，我倒是想见一见这个女人。”
　　克制，再克制。
　　紧攥着拳头，苏梦枕微闭着眼眸，深呼吸了几口气，尽量让自己平静的内心舒缓一些，可这股怒火已经在她心头憋闷了好多天了。唐小爱似若无意的一番话，就像是点燃了炸药包的导火索，终于是让苏梦枕爆发了。
　　“李－－傲风－－你给我……过来。”
　　这句话，几乎是一个字一个字从苏梦枕的口中迸出来的，本来是还想说“你给我滚过来”，终于是将那个“滚”字又给咽了回去。可即便是这样，还是让坐在苏梦枕对面的唐小爱吓了一跳，周围的那些员工也都将目光透了过来，不明白是发生了什么事情。
　　这是在中午就餐时间，公司内其他员工是休息时间，可胖西施是厨房工作人员，正是她的工作时间。她还以为苏梦枕是在呵斥她擅离工作岗位，这可是吓坏了，顾不得再纠缠李傲风，连忙跑回到了玻璃窗里面。
　　李傲风夹着那盒精包装的婷尔美，端着饭盒在唐小爱的身边坐下，嘿嘿道：“唐经理，我可以坐在你的身边吗？”
　　唐小爱冷哼道：“我说不可以，你不是也坐下了吗？真没想到呀，竟然还有女人死乞白赖的缠着你，还要用生孩子这种下三滥的招数来捆绑你，我真是替那女人不值。”
　　李傲风甩了甩头发，叹声道：“唉，谁让我长的又帅，又有气质呢？这样的男人，就是打着灯笼都难找，你说是吧？董事长？”
　　竟然敢这么跟董事长说话，唐小爱真怀疑他是不是疯子。
　　苏梦枕深呼吸了几口气，尽量让自己激动的内心平静下来，缓缓道：“听唐经理说，你跟他打赌了，七天内将婷尔美的销量搞上去。赌输了，从此不再踏入滨江市，是真的吗？”
　　李傲风耸动着肩膀，反问道：“哦？有这事儿吗？我怎么不知道？”
　　唐小爱和苏梦枕杀人的眼神几乎是同时落到了李傲风的身上，大声道：“怎么就不是真的了？你不会是怕了，不敢赌了吧？”
　　“看把你们急的，风度，要有风度，明白？”李傲风无奈地冲着她俩摇了摇头，然后将那盒精美包装的婷尔美放到了唐小爱的手中，嘿嘿笑道：“唐经理，你是我的顶头上司，我送你一件礼品，不算是贿赂吧？”
　　“这是……”婷尔美就是唐小爱负责销售的，连包装都是她和企划部的人一起研究设计出来的，又哪能不知道是什么？这丫头直接跳了起来，却被李傲风一下子给按住了，忙道：“风度，风度，你怎么有急了？你要是将这礼物收下，我就决定跟你打赌了，签字画押都行。”
　　眼眸盯着李傲风看了足足有十几秒钟，唐小爱这才算是坐下了身子，哼道：“好，我们就签字画押。”
　　这混蛋，竟然送唐小爱，而自己还是他女朋友呢？苏梦枕瞪了李傲风两眼，嘴角却是难以掩饰着的兴奋，连忙道：“好，我来当证人。”只要赌博了就好，一想到李傲风逃离了滨江市，苏梦枕什么也不所谓了。
　　以免节外生枝，都没有去办公室，就这么找来了纸和笔，在公司的食堂中，苏梦枕起草了一份协议。唐小爱签上了自己的名字，又按了手印，然后将纸和笔推到了李傲风面前。李傲风却没有立即签字，而是有些担心的道：“我想问一下，咱们销售部一组的任务量是销售多少件？十万件，我七天内销售十万件应该够了吧？”
　　“十万？”唐小爱和苏梦枕同时惊呼了一声，本来按照她们的意思，七天能销售两三万件，她们就已经是烧高香了。这混蛋竟然敢承诺十万件，这可是大大出乎了唐小爱和苏梦枕的意料之外，在停顿了两秒钟后，她俩连连点头，够了，够了。
　　李傲风舒了口气：“那还好，我这就签字，不过，我怎么做，你们别管。”
　　苏梦枕和唐小爱生怕他反悔，连忙点头道：“没问题，随便你怎么做，只要能销售出去就行。”
　　这可就是李傲风的卖身契呀！拿着这张签字画押的协议，苏梦枕从来没有这么开心过，连忙叠好，小心地放到了挎包中。


第68章 女人是老虎
　　第68章女人是老虎
　　放假！
　　回到销售部一组，这是李傲风最先吐出来的两个字。
　　这让李贺等人有些发懵，凭白无故的放什么假，莫非是看他们的销售量比较低，公司将他们全都给开除了？他们连忙都凑到了李傲风的身边，急道：“李哥，出了什么事情了吗？”
　　李傲风叼着一根烟，淡笑道：“没什么事情，我就是看大家伙的精神压力太大了，让大家都放松放松。不过呢，我有两件事情要跟大家交代一下。李贺，你把咱们一组的男员工，要像我一样帅的，都挑出来，要四十个人。你们去公司门口的小广场集合队伍，等我过去。”
　　李贺为难道：“李哥，没有觉像你这么帅的呀？”
　　所有人都哈哈大笑，紧张的气氛也跟着舒缓了一些。
　　李傲风笑道：“那就稍微比我差点儿的也行，要嘴皮子利索的，快去。”
　　“是。”李贺答应着，叫上男员工们下楼去了。出了什么事情有李傲风扛着，他们自然是不用担心。至于嘴皮子，他们都是销售部的，这是最起码的“功夫”。
　　这回，办公室就剩下女员工了，李傲风摆摆手，她们或是站着，或是坐着，将他围在了中间。他这样算不算是百花丛中一点绿？李傲风的眼睛从她们每个人的脸上、身上扫过，这种感觉倒是有几分像是古时候的皇帝选妃子。在她们的心目中，李傲风就是她们的白马王子，又哪里会示弱，就算是没有胸的人都挺了起来，恨不得就这么顶在李傲风的鼻尖上。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同……
　　被群峰包围着，让李傲风真真切切体验到了什么才是波涛汹涌。
　　也不知道是谁规定的，公司的女员工清一色的都是浅色制服套裙，紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，脖颈下露出了一小截白嫩的。有的女员工还故意将衬衫的领口纽扣多解开了两颗，那一道深深的鸿沟若隐若现。制服裙下的两条长腿，或是裹着丝袜，或者是连丝袜都没有穿，就这么肆无忌惮地暴露在空气中。
　　最终将目光落到了杨月和刘菲的身上，李傲风笑问道：“你俩谁会跳舞和唱歌？”
　　被李傲风给点到，让她俩感到特别的兴奋。这么一问才知道，她们两个还是艺术学院毕业的同学，只是因为还没有找到对口的工作，才应聘来到华瑞集团上班。现实社会就是有太多这样的无奈，别说是专科、本科毕业生了，就算是研究生，想要找到对口的工作，也未必就能够如愿。大多数的毕业生都是先找到一个工作先干着，再慢慢物色更对口的工作。
　　李傲风在杨月和刘菲的脸蛋上捏了两把，嘿嘿笑道：“你们简直就是我的福星，真是天助我也。既然是这样，在场会唱歌的女员工跟着杨月站到一边，会跳舞的跟刘菲站到另一边。”
　　等到这些人都分配完毕，李傲风这才告诉她们，他已经跟董事长打过招呼了，她们这几天就不用来公司上班了，工资照发。杨月是唱歌组小组长，明天将该组成员都召集起来，大家去公园或者是滨江边等等地方都可以，去练歌。刘菲是跳舞组小组长，跟杨月做的事情是一样的，只不过是由练歌改成了练舞。等到后天，所有人都穿上劲爆、火辣的衣服，举办一场别开生面的歌舞表演。届时，会评选出优秀演唱者和舞者，一等奖奖励一千块，二等奖奖励五百，三等奖两百，还有若干礼品赠送。
　　这些女员工大多都是参加工作没有多久的，在公司高紧张的氛围下，活泼开朗的天性都快要磨没了。这回可算是逮到了一个解放的机会，她们都乐得不行。有几个偷偷暗恋着李傲风的女员工，更是抑制不住内心的激动，上前抱着李傲风狂亲了好几口。这下，算是触犯了“众怒”，你亲了，我们为啥就不能亲？
　　可怜李傲风被围在中间，就这么被一群女员工给疯狂的“蹂躏”了，险些把衣服都给了。都说女人是老虎，男人是武松，可要是武松没有喝酒，是不是在景阳冈，死的就不是老虎，而是武松了？李傲风连忙挣脱了，让她们赶紧去忙事情。不过，还有三十几个女员工是没有什么特长的，李傲风笑道：“既然你们唱歌、跳舞都不擅长，那就跟我走，我给你们安排事情做，谁也甭想偷懒。”
　　等到一群人来到楼下，李贺和几十个男员工已经排成了两排，就等着李傲风过来了。在阳光的照耀下，正有些不耐烦，见李傲风和三十多个女员工走了过来，这让他们立即亢奋了起来，离老远就冲着她们喊叫，吹口哨。再正经的男人，在女人的面前，也会突显出原始的本性。这可不能怪男人，只能说是男人身上的雄性激素在作祟。
　　李傲风笑道：“我想问一问各位兄弟，有没有想泡富婆，或者是勾搭几个靓妞儿的？”
　　一愣，李贺等人齐声欢呼，试问一下，只要是男人，又有哪个不想呢。
　　李傲风点点头，又问道：“我再问一声，女人们穿，是给谁看的？”
　　“我们男人。”
　　“那你们说，对于女性，是女人了解的多些，还是男人了解的多些？”
　　“当然是我们男人了。”
　　“好，很好，你们让我知道了，什么才是真正的男人。其实，销售未必都是女士的工作，要是让男人来卖，肯定比女人卖得更好。我想跟大家伙说一声，后天，我们所有的男员工都要统一穿上白色的西装，去四个商场去销售，至于买衣服的钱，我会跟董事长说，由公司出。”
　　难怪休息了，是要去卖，这让李贺等人的精神头都亢奋了起来。买的都是一些贵妇、美女，跟她们搭讪，兴许能勾搭上呢。李傲风走过去，照着离他最近的两个男员工脑袋敲了两下，这可是正经事，别太得意忘形了，跟工资挂钩的。干得好，销售前三名都有奖励，分别是一千、五百、两百。要是干得不行，都会被从公司开除掉，所以不是闹笑话的。等会儿回去，大家都练一练口才、促销的技巧等等，还要尽可能多了解方面的知识。
　　李贺等人点着头，脸上庄重了许多。


第69章 内心如烈火
　　第69章内心如烈火
　　既然都交代清楚了，李傲风让李贺留下来，其余的男员工都散去了。
　　这回，公司的小广场就剩下了那三十几个女员工了。
　　李傲风有些不好意思的道：“其实，跟大家伙明说吧，这次的销售任务要是完不成，我也不能再在滨江市呆下去了。不知道唐经理跟董事长说了什么，她们非迫着我跟她们签订协议不可。输了，离开滨江市，赢了，就留下来。所以，我只能靠大家伙了。”
　　“什么？还有这样的事情？唐经理和董事长也太过分了。李哥，我们坚决支持你。”这些女员工都挺震怒的，神情特别激动。
　　李傲风苦笑道：“谢谢，谢弟谢大家了。想要支持我，我们将销售任务搞上去就行了。只不过……唉~~~”
　　一女员工问道：“李哥，怎么了，有什么难处吗？”
　　李傲风叹声道：“我倒是想到了一个点子，能让销售暴涨，就是找不到合适的人。”
　　“什么人呀？”被李傲风连续的吊胃口，别说是这些关心李傲风的女员工了，就连李贺都跟着问了起来。
　　“买的人，不仅仅是女人，男人买的更多。同性相斥，异性相吸，我采用的就是这样的方法。由帅气的男员工身着统一的白色西装，来给那些富婆、美女们当导购。再就是怎么应付那些来买的男士了，我的意思是找几个性格开朗，不是那么太保守的美女，让她们来担任模特。只要男士选中了，她们就可以当着他们的面儿给试穿。当然了，这必须是在付过钱之后，才可以试穿，否则要是件件都试穿给他们看，到头又不买，那不是亏大了？唉，时间太过于紧促，公司就算是付钱，这样的美女不好找啊。”
　　看着李傲风连声叹息，皱起的眉头，其中一个身材的女员工跳出来，大声道：“李哥，我支持你。你要是觉得我行的话，由我来担任那个模特行不行？”
　　李傲风上下打量了一下，很是肯定的点了点头：“太好了，像你这样拥有着魔鬼般身材的美女，当然最是适合不过了。可惜呀，就你一个人，实在是太少了。”话音刚落，其余的那些女员工都纷纷举起了手臂，她们都愿意担任模特。
　　李傲风感激道：“真是太谢谢大家了，那事情就这么定了。同意担任模特的，每天给额外的奖金一百块。不同意担任模特的，跟剩下的男员工们一起，搭建舞台……”
　　也就是在这个时候，他的手机铃声响起来了。看了一眼来电显示，竟然是慕容小意打来的，这让李傲风一愣，还是接通了电话。还没等他开口，慕容小意就已经急促的道：“李傲风，你赶紧打车来学府路的神流道馆，快点。”
　　“什么事……喂，喂？”李傲风还想问问，留给他的只是一连串儿的盲音。
　　这丫头在搞什么鬼？李傲风皱了皱眉头，他自然是知道神流道馆是日本人开的，旨在传扬日本合气道。对于这些，李傲风可没有什么兴趣，但他还是有些担心慕容小意会出什么事情。对于日本人，李傲风连半点儿的好感都欠奉。要知道，在二十年前，日本人想通过商业手段，来垄断中国的经济命脉。阴谋，就是被南唐北羽给打破的。这些年来，日本人老实了许多，但谁知道他们会不会再死灰复燃。
　　李傲风的嘴角泛起了一丝冷笑，这些员工们训练和搭建台子的事情就交给李贺来负责了，需要钱的话，尽管跟唐小爱说，去财务室报账就行了。李贺是一组的副组长，对这些员工们都十分熟悉，他自然是最为合适不过的人手了。
　　交代完清楚，李傲风转身刚要走，从身后传来了唐小爱的声音，这丫头的眉头都蹙到一起了：“李傲风，你这是在干什么？一组怎么一个员工都没有了？”
　　这是在公司的小广场，李傲风将嘴上叼着的那根烟给点燃了，淡笑道：“我输了，夹包滚蛋，不正是遂了你的心愿吗？我都不急，你急什么？你不会是真的爱上我了吧。”
　　唐小爱哼道：“鬼才懒得管你的事情。”
　　李傲风笑道：“我还是那句话，你是我的顶头上司，你什么时候想非礼我，一句话就行。”
　　唐小爱最看不惯的就是李傲风懒洋洋的笑脸，好像是什么事情，尽在他的掌控之中似的，真就不明白了，这人不吹牛会死呀！七天销售出去十万件，单单只是四个商场的销售量，不算往外分销，这简直就是天方夜谭了。
　　等回到办公室中，她连忙给苏梦枕拨打电话，汇报李傲风这边的情况。当听说李傲风把一组的员工都放假了，苏梦枕也是一愣。不过，她也豁出去了，就算是让整个华瑞的人都放假，只要让她不再见到李傲风，她也干。
　　董事长这是怎么了？听她的口气，好像是比自己更恨李傲风似的，可她又为什么把李傲风安排到销售部来担任组长呢？这种事情，唐小爱是怎么都想不明白。她转身坐到了椅子上，从抽屉中抽出去了那盒包装精美的婷尔美。房间内没有其他人，但唐小爱还像是做贼般四下看了看，又走过去将本来就遮挡着的百徐窗又拉了拉，这才小心地将那包装盒给打开。
　　火红色，绝对的狂野，绝对的。
　　真像是那女促销员说的那样，唐小爱还真是一个面冷心热的女人，她只不过是将自己伪装在冰冷的面具下，不想让人看到她火热的一面。这还是第一次有男人送她礼物，而且还是……还是，这让唐小爱的芳心得到了小小的欣慰。哪个女孩子不喜欢有男人来追求呢？这本身就是对她的一种承认。
　　反正办公室又没有其他人，唐小爱拿着在镜子前比了又比的，别说，还真的挺合适的。
　　“这混蛋，还挺懂女孩子的心思……不对，他买的大小尺寸刚好合适，他是怎么知道我的胸围的？肯定是用了什么下流的手段。”唐小爱愤愤地嘀咕着，却还是将放到了购物袋中。


第70章 行不行，试试不就知道了
　　第70章行不行，试试不就知道了
　　日本合气道就会比中国散打厉害？慕容小意才不相信这件事情呢。一大清早，她就来到了尚武馆，跟教练邵尚武说了一下和介川切磋的事情。
　　邵尚武个子不高，却相当结实，这么多年苦练铁砂掌，他的手掌其硬如铁，已然达到了明劲二重的境界。竟然敢藐视中华武学，邵尚武心下震怒，当场就叫上了两名弟子，和慕容小意前往神流道馆。一走出尚武馆，慕容小意就给李傲风打了电话。在魅情酒吧，李傲风一人就将麻四等人都给撂翻了，肯定是相当厉害。只不过，她不知道李傲风会厉害到什么境界。要是他比邵尚武、介川都厉害，有这么一个高手在身边，让他来教自己功夫，不是更好？
　　有权不用，过期作废，这道理谁都懂的。
　　神流道馆和尚武馆都在学府路，来这里习武的人，也大多都是大学生。他们是走路过去的，李傲风是打车，等慕容小意等人走到了神流道馆，恰恰李傲风也赶了过来。
　　不认识邵尚武，但是一见邵应尚武气势汹汹的架势，李傲风就不禁皱起了眉头，这丫头肯定是没有什么好事儿。
　　慕容小意招呼道：“李傲风，你怎么才过来？神流道馆的介川藐视我们中华武术，邵师傅要教训教训介川，走，我们一起进去给邵师傅加油。”
　　李傲风淡淡道：“就这事儿呀？还是算了吧，我还有很多事情要做呢。”
　　慕容小意上前拉住了李傲风的胳膊，责怨道：“还有什么事情能比扬我国威更重要？你要是中国人，就跟我们一起进去。”
　　李傲风苦笑不迭，进去不进去，跟是不是中国人有什么关系？明知道慕容小意是故意拿话将自己，可他偏偏是没有办法去反驳，总不能连老祖宗都不要了。
　　年青人不知道爱国，邵尚武对李傲风可没有什么好感，哼道：“慕容，我们进去。”
　　慕容小意点点头，愣是拽着李傲风的胳膊，跟了上去。
　　神流道馆内有二十几个青年，穿着武士服，正在嘿哈的练着拳法。进退有序，一板一眼的，倒也有几分章法。果然是来了，介川挥挥手，所有人都停了下来，大笑道：“这位就是尚武馆的馆主邵师傅吧？你也是来我这儿学合气道的？哈哈~~~”
　　邵尚武冷笑道：“介川，你少狂妄，不是说我们中国散打不如你们日本合气道吗？我今天来就是踢馆的，让你们日本人知道我们中华武术的博大精深。”
　　“哦？那我倒是想见识见识了。”介川摆摆手，那二十几个青年都往后退了退，中间空出来了一大块空气。介川将木屐脱下来，轻轻放到一边，挺身走到空地中间，傲然而立。
　　邵尚武哼了一声，将外套放到身边一个弟子手中，迈步走到了介川的对面，大声道：“来吧。”
　　介川却没有动，只是挑衅地冲着邵尚武勾动了两下手指，这绝对是一种侮辱，没有将邵尚武放在眼中。果然，邵尚武勃然大怒，右脚往前迈进，紧跟着就是一记冲拳，轰向介川的软肋。介川没有去躲闪，而是抬手臂硬抗。砰！两个人硬碰到一起，邵尚武的身躯晃了晃，往后倒退了一步。介川冷笑一声，趁势而上，举起手臂硬砸邵尚武的脑袋，伴随着的还有一股凛冽的劲风。邵尚武脸色微变，他一口气还没有喘息上来，根本就没法儿躲闪，只能是咬牙硬抗，也举起手臂架了上去。
　　砰！又是一声闷响。
　　这回邵尚武没有倒退脚步，脸色却变得相当惨白，一口血水涌到了口中，险些喷出来。他深呼吸了一口气，愣是将这口血水给吞了下去，否则就是元气大伤了。
　　慕容小意没有看出来什么，但是总感觉没有李傲风痛扁麻四等人干净利落，动作也没有那么潇洒，这是什么和什么嘛，完全都是硬碰硬，连点儿招法都没有。不过，李傲风却是看得暗暗吃惊，以邵尚武明劲二重的修为，竟然被介川给打的吐血了，这说明介川很有可能已经达到了暗劲一重的境界。再这样任由着邵尚武和介川比下去，非吃大亏不可。
　　本来，李傲风是不想掺合这件事情了，但邵尚武毕竟是中国人，如果败在介川的手中，不是长他国志气，灭本国威风了。
　　李傲风大声道：“住手。”
　　声音夹杂着内劲，竟然让介川和邵尚武都微微一震。趁着这个机会，李傲风忙上去扶住了邵尚武的胳膊，笑道：“师傅，杀鸡焉用牛刀？收拾这样的人，我来就行了，你在旁边给我指点就行。”
　　邵尚武又哪里不明白李傲风话中的意思，眼神中闪过一丝感激，略微有些喘息道：“小兄弟，这人修为精湛，你恐怕不是他的对手，还是我来吧，我不能给中国人丢脸。”
　　明知道打不过人家，还非往上冲，这真是让李傲风有些哭笑不得，淡淡道：“我也是中国人。”
　　邵尚武的两名弟子看出来了，忙上前将邵尚武给搀扶了下来。
　　慕容小意见邵尚武脸色有些苍白，关切道：“邵师傅，你没事吧？”
　　邵尚武摇头道：“我没事，你的这个朋友……他会武吗？”
　　慕容小意双眸放光，兴奋得连连点头：“很厉害。”
　　眼瞅着就要将邵尚武给打趴下了，竟然冒出来了一个身材消瘦的青年，这让介川嘴角的嘲讽更浓了几分，手指着李傲风，不屑道：“你是什么人？难道不知道比武的规矩吗？”
　　李傲风淡笑道：“我是中国人，我是邵师傅的徒弟。”
　　介川冷笑一声：“还是让你师傅上来吧，你不行。”
　　“行不行，试试不就知道了。”说完这句话，李傲风脚步微微一错，也没有看到他用的是什么动作，突然间就到了介川身前，手掌直接平推了出去。速度不快，应该说是还有些缓慢，可介川愣是没有来的去躲闪，或者是抵抗。耳听到“砰”的一声，介川就像是断了线的风筝，倒飞了出去五、六米远，这才摔落到地上。他挣扎了两下，也没有爬起来，喉咙一阵发痒，抑制不住的血水狂喷而出。
　　“啊？”场上所有人都惊得目瞪口呆，愣了有十几秒钟这才缓过神来，几个神流道馆的弟子上前去救助介川，又有六、七个人将李傲风、邵尚武等人都给围住了，脸上都是又惊又怒，却没有一人敢上去。


第71章 欢喜禅
　　第71章欢喜禅
　　面对着这么多人的包围，李傲风连眼皮都没有撩一下，冲着邵尚武微微点头道：“师傅，我们可以走了吧？”
　　邵尚武脸色红润，精神亢奋，哪里还看得出是受了伤的模样，笑道：“好，好，我们走。”
　　那六、七个神流道馆的人还想摆摆样子，终究是没敢去干鸡蛋碰石头的傻事。连他们的师傅介川都被人一记平推给打吐血了，他们上去也就是找虐。所以说了，什么武士道精神，也不是谁都那么傻×的，好死还不如赖活着。
　　走出了神流道馆，呼吸着新鲜空气，邵尚武很有没有这么开心过了，笑道：“慕容，你有这么厉害的朋友，怎么还来我们尚武馆练武？我真是开了眼界了。”
　　慕容小意脸蛋上露出了两个意小酒窝，瞟了李傲风一眼，撇嘴道：“邵师傅，他厉害吗？我怎么就没有看出来。”
　　李傲风淡笑道：“其实，我是占了邵师傅的便宜。刚才，邵师傅已经将介川给打伤了，要不然，我哪能一下子就把介川给大吐血了？容容，你千万别听邵师傅瞎说，他是顾全我的面子呢。”
　　慕容小意点头道：“我就说了，你哪有那样的本身，还不快谢谢邵师傅。”
　　李傲风果真弯腰拱手道：“谢谢邵师傅……”
　　“别，别，千万别这样。”邵尚武连忙摆手，有些不好意思，轻咳了两声道：“还不知道这位兄弟的尊姓大名呢？”
　　“李傲风。”
　　“哦，李兄弟，希望你有空儿去尚武馆坐坐，咱们互相……互相讨教讨教。”
　　“等我有时间，一定去。”李傲风笑着拱拱手，和慕容小意打车离开了。
　　一直望着出租车没有了影子，邵尚武这才恋恋不舍地收回视线，叹声道：“高人呀，真是高人。”
　　“师傅，他……他说的是真的吗？是您将介川给打吐血了……”
　　“刚好相反。”邵尚武感慨道：“是介川将我打吐血了，他怕我再打下去会受重伤，这才上场将我换下来。这年青人有这样的武功修为，却没有傲气，还说是我邵尚武的徒弟……如此度量，实在难能可贵。九品，要是有机会，你能跟他学两手，就终生受益无穷了。”
　　九品长得眉清目秀的，是尚武馆所有弟子中，最有天赋的一个，习武才不过是两年多的时间，已经练到了明劲一重的境界。
　　九品点点头，问道：“师傅，你说他修炼到什么境界了？”
　　邵尚武略微沉吟了一下，摇头道：“不好说，不过，至少是在暗劲二重以上了。”
　　“啊？”这下，不仅仅是九品，连他身边的那个弟子也禁不住惊呼出了声音：“看他的年纪也不比我们大多少，他是怎么修炼的，竟然能够达到那样的境界。”
　　邵尚武大笑道：“行了，你俩就别嘀咕了，知道人外有人，天外有天的道理就行了。”
　　九品将邵尚武的那句话记在了心中，要是能让李傲风指点两手，就受益无穷了。
　　……
　　苏梦枕忙着公司的事情，徐莹莹还在“怡红院”装修，一直回到公寓，慕容小意还有些意犹未尽，兴奋道：“李傲风，你要喝水吗？我给你倒杯水去。
　　“李傲风，你晚上想吃什么？今天我来亲自下厨，给你炒两道菜尝尝。”
　　“李傲风，我给你削了个苹果……”
　　坐在沙发上，正在看着斯诺克世界锦标赛的李傲风，终于架不住慕容小意的糖衣炮弹了，警惕的道：“容容，你到底想干什么，你就明说吧。冷不丁的对我这么好，我会怀疑你是不是看中了我的身体。我告诉你，千万别用美人计来勾引我，我最不怕勾引了，不信你试试。”
　　慕容小意将苹果递到了李傲风的手中，轻笑道：“谁稀罕勾引你呀？你尽管把心放到肚子里面，这苹果没有被我偷偷抹春药。”
　　“抹了春药也不怕，大不了我就是了。”李傲风也不客气，抓过苹果大口地啃着，眼睛却没有从电视上挪开过。
　　“别看了，李傲风，我给你说一件事情。”慕容小意走过去，将电视给关了，正色道：“我想跟你学武，你教我吧。”
　　“别逗了，我哪里会什么功夫，快别耽误我看电视呀。”
　　“你还不会？你真的以为我不知道呀，介川和麻四都是挺厉害的人，可到了你的面前，只有乖乖被虐的份儿。你一定要教我，我跟你说的是真的，我不怕吃苦。”
　　“真的想学，不后悔？”
　　“不后悔。”
　　李傲风瞄着她的脸蛋和近乎于黄金分割的完美身段，叹声道：“唉，不是我不教你，我就跟你明说了吧。我练的这种功夫叫做‘欲灵九式’，都是大人了，你明白的。就是男人和女人通过干那种事情，达到鱼水交融，采阴补阳……这样双方都会精进修为。不过，‘欲灵九式’不适合你们女人，你要是执意想学，我可以教你‘欢喜禅’。男人修的是欲，女人修的是禅，只要是你能坚持着修炼下去，保证是滋生阴气，媚态连连，夜夜如处子……”
　　“欢喜禅？”慕容小意的脸蛋红扑扑的，连耳根都泛着潮红，抿着嘴唇，轻声道：“要是真的能像你那样，我……我愿意修炼……”
　　“咳咳，你不会是喜欢上了我，想要故意用这种手段泡我吧？”李傲风也就是跟慕容小意开开玩笑，却没有想到这丫头会当真，这可是让他觉得难办了。
　　“随便你怎么想，你就说教不教我吧。”
　　“我知道了，是不是你想要给家人报仇雪恨？”
　　一怔，慕容小意摇了摇头，郑重道：“李傲风，我跟你说原因了，你不能笑话我。其实，我想学武，就是想像我姐姐那样，加入特种兵，成为狼牙特种大队的一员。”
　　李傲风的嘴角抽搐着，问道：“你姐姐叫什么名字，是不是慕容……慕容小晴？”
　　“啊？”一直低垂着头的慕容小意眼眸发亮，抓着李傲风的手臂，激动道：“你认识我姐姐？”
　　“不认识。”
　　李傲风苦涩一笑，摇头道：“我怎么可能会认识你姐姐呢，我这全都是瞎蒙的。你想想呀，你叫慕容小意，你姐姐叫慕容小晴，你们姐妹的末尾后面加在一起，可不就是‘情意’了？就是傻子都猜得出来。”


第72章 慕容小晴
　　第72章慕容小晴
　　慕容小晴，李傲风又怎么会不认识她呢？
　　他们这一批，狼牙特种大队尖刀小组一共是三十四人，三十一个爷们儿，只有一个女人，还是一个相当漂亮的女人，她就是慕容小晴。当李傲风见到慕容小晴的第一眼，就被她深深地打动了，她训练起来跟男人一样，翻山越岭，比男人还要厉害。训练结束了，她又文静得像是个大学生，抱着一本书坐在草坪上、湖边、树林中……这些地方都留下了他俩在一起的身影。
　　每次去执行任务，都是慕容小晴跟在李傲风的身边，她就像是他的影子，他走到哪里，她就会跟到哪里，时刻保护着他。和所有年青人一样，他们相恋了，而且爱得刻骨铭心，只不过部队纪律严明，但是他俩早就已经商订好了，等到退役后，就结婚。这是整个狼牙特种大队都知道的事情。
　　长期的军事训练，慕容小晴的身上没有半点儿多余的赘肉，皮肤呈现着健康的小麦色，李傲风、王寇等人都忽略了她的代号，都叫她“麦子”。穿上军装的慕容小晴，腰间扎着皮带，勾勒着身体凹凸有致的玲珑曲线，又有一种飒爽英姿，这是一种将女性的柔弱和火辣完美结合在一起的女人。她是狼牙特种大队一道靓丽的风景线，而这风景线只属于他自己，这让李傲风感到特别的自豪。
　　办事干净利落，对人又体贴呢温柔，在慕容小晴的身上，几乎是挑不出一丝的瑕疵。这样的女人，谁娶了都是一种幸福。
　　可有些事情，并不像是预期的那样完美，除去王寇、战千军、洪九指在美国执行秘密任务，李傲风和慕容小晴、沈虎禅、萧泪血等等三十一人去台湾搜集民进党、、亲民党等等党派和美国相互勾结的证据，能不动用军事武力收复台湾当然是最好，否则，开战是必须的。
　　谁想到，他们刚刚抵达台北，就被台军给包围了，要不是灰狼将李傲风给推开了，他也早被炸死了。这都是叛徒“不倒翁”害的，三十一个兄弟几乎是全军覆没。
　　部队有规定，尤其是狼牙特种大队的人，更是不能彼此聊私事，一切都是机密。
　　李傲风知道慕容小晴有个妹妹，只不过是不知道她的名字，更是没有想到会是慕容小意。慕容小晴一直以妹妹为自豪，希望妹妹能够成为一名影视演员，进军娱乐圈儿。或者是开一家书店、花店都可以，这也是慕容小晴最为向往的生活。
　　慕容小意也就是知道姐姐在特种部队，其余的一概不知，更是不知道眼前的这个青年就是和姐姐至死不渝的恋人。看着李傲风是吊儿郎当的，他只是不想让自己的痛苦流露出来，既然已经痛苦了，何必再让别人分担这种痛苦呢？
　　慕容小意正色道：“我的事情都已经跟你说了，你……你要是教我练什么欢喜禅也行，反正我是非参军，成为一名特种兵不可了。”
　　“你怎么这么拗呢？”李傲风毫不客气，拒绝道：“我是不会教你功夫的，更不会去让你参军。我劝你还是老实的毕业，找一份工作干干吧。”
　　李傲风在这儿跟她们住了也有半个月了，一直以来，他都是吊儿郎当，不愠不火的模样。还是第一次看到他这般的阴冷，眼眸中释放出来的寒光，让慕容小意激灵灵打了个冷颤，就好像是坠入了冰窟中，一直从头凉到脚。
　　不过，也就是十几秒钟的事情，慕容小意非但没有退缩，反而激发起了她内心深处的那股子倔犟，直接分开双腿，骑到了李傲风的上，双手搂着他的脖颈，紧盯着他的眼睛，激动道：“李傲风，我真的想习武，你答应我好吗？你肯定认识我姐姐，我都有一年多没有看到她了，更是没有她的任何消息，她肯定又去国外执行秘密任务了。就算是看在我姐姐的面子上，你教我好吗？”
　　如果慕容笑晴没有牺牲，那慕容小意就是自己的小姨子了，他就算是再也不干不出通吃姐妹花的事情来。
　　李傲风苦涩道：“我不认识你姐姐，像你说的，她是特种兵，执行的都是国家机密任务，我怎么可能会认识她？你跟我说实话，你习武，是真的参军这么简单吗？从你的眼神中，我看到了杀意。”
　　慕容小意缓缓道：“我是为了给我爸爸报仇，朱大天王为了那个女人，把我爸爸给害死了。”
　　“你想杀了朱大天王？”没有去问，但是李傲风也隐隐地猜到了，她口中的那个女人，应该是她的妈妈。
　　“恨不得吃他的肉，喝他的血。”
　　“那我问你一个问题，就算是你有功夫在身，你就能杀了朱大天王了？他是江南黑道的扛把子，手下有杀将无数，就凭你？还没有靠近朱大天王，就被他手下的人给干掉了。”
　　“我不怕，只要能杀了朱大天王，就算是死了也值了。”慕容小意的态度十分坚决，眼眸中透着的果断，让李傲风都有些震惊。
　　李傲风长叹一声道：“算了吧，杀人放血哪是你们女孩子应该干的事情？你有什么理想，该干什么干什么去吧。这事儿你交给我，我将朱大天王抓过来，放到你的面前，随便你怎么宰割。这样总行了吧？”
　　这倒是出乎于慕容小意的意料之外，她轻咬着嘴唇，幽幽道：“我知道你是苏姐的男人，我更是没有要跟苏姐抢夺的意思，但你要是能让我杀了朱大天王，我慕容小意就是你的女人了，随便你对我做什么都行。”
　　这样暧昧的姿势，又听着这么的话语，是男人就扛不住。可李傲风却没有那样的心思，他的心境出奇的平静，他这样做倒不是为了她，而是她的姐姐。
　　李傲风苦笑道：“随便你怎么想了，最多一年时间，能等吧？”
　　“能，你真的肯为我做这件事情？”
　　“唉，我上辈子欠你的……”
　　“李傲风，你真是太好了，你是天底下最帅，最有气质的男人。”慕容小意真是太激动了，抱着李傲风的胳膊，在他的脸上亲吻了一下。事发太突然，还没等李傲风反应过来，房门就被推开了，苏梦枕和徐莹莹走了进来。
　　看到这激情的一幕，她俩都呆住了。


第73章 睡到一个被窝了
　　第73章睡到一个被窝了
　　在公司忙了一天了，苏梦枕下班回来，在半路上遇到的徐莹莹，就带着她一起回来了。她们的手中拎着菜，还在想着晚上下厨，多炒几个菜呢。谁想到，一推门进来，就见到慕容小意以一种十分暧昧的姿势，骑坐在李傲风的上，双手搭在他的肩膀上，正亲吻着李傲风的脸蛋。
　　怎么会是这样？苏梦枕和徐莹莹都呆住了。
　　听到了房门声，让慕容小意和李傲风也惊醒了过来，在愣了一愣后，慕容小意连忙从李傲风的身上跳下来，解释道：“苏姐，你别误会，我和李傲风没有干什么，不像是你们想象中的那样……”
　　李傲风苦笑不已，解释，能解释得清吗？这可是活生生地落在了她们的眼中，她们要是认为他和慕容小意是清白的，才不正常了。
　　徐莹莹叫道：“容容，你怎够么能干出这样的事情来？明知道李傲风和苏姐是那样的关系，都睡到一个被窝了，你……你这样做对得起苏姐吗？”
　　“我真的没有跟李傲风做什么，刚才……”说到这里，慕容小意不知道怎么再说下去了，难道她跟她们说，李傲风要帮她杀了朱大天王？杀人，那是犯法的事情，哪怕她和苏梦枕、徐莹莹都特别熟悉了，也不想让她们知道。倒不是怕她们会往出宣扬，而是会对她们的心理造成一种压力，这不是她想看到的。
　　“看看，没什么说的了吧？”徐莹莹得理不饶人，大声道：“容容，我真是替你不值呀。就算是你跟李傲风有什么，也应该是他主动才对，你怎么还能倒贴呢？这多亏本……”
　　“莹莹，你别说了。容容，你也不用再解释了，我相信你。”苏梦枕拎着菜走进厨房，她也想将西红柿、黄瓜都摔在李傲风的脑袋上，可这样有用吗？跟李傲风相处了这么长时间，她比谁都知道他是什么德行。想的越多就越是烦心，反正最多还有七天的时间，李傲风的销售任务完成不了，就要夹包滚蛋了。相比较而言，其他的都算不了什么了。
　　慕容小意还是有些心虚，毕竟刚才确实是她主动坐到李傲风上的，又是主动亲吻的李傲风。不过，她确实是没有想其他别的什么，只是太激动了，难以控制自己的情绪，才会干出那样的事情来。她连忙跟着苏梦枕走进了厨房，帮着苏梦枕洗菜、摘菜……这一幕，让苏梦枕的心里很不是滋味儿，上前握住了慕容小意的小手，郑重道：“容容，我跟你说实话吧，我跟李傲风真的没有什么。你要是喜欢上一个男人，我肯定祝福你，但你千万别跟李傲风走到一起去，他这人实在是……实在是无品了，你千万别被他给骗了。”
　　慕容小意的脸蛋滚烫滚烫的，羞愧道：“苏姐，我跟你发誓，刚才是我太激动了，才会亲吻他，跟他也没有什么。你放心，我是不会让你和他的感情产生隔阂的。”
　　“什么呀？我都跟你说，我跟李傲风只是一般的关系，唉，算了，做饭。”事情太乱，越解释越糊涂，苏梦枕也懒得再去解释了，清者自清，让慕容小意误会她跟李傲风的关系也好，省的慕容小意泥足深陷，要是真的出了什么事情，想拔都拔不出来了。
　　坐在沙发上，徐莹莹嚼着西红柿，嘻嘻道：“李傲风，真的没有看出来呀，你还真有两下子。追容容的男人可多了，可她从没对人假以颜色过，竟然让你给捷足先登了。厉害，真是厉害。”
　　“这儿的黄瓜没有我们老家的黄瓜好吃，我们那儿个个都是顶花带刺儿的，籽儿又小，吃起来，又香又脆，我现在回想起来都流口水。哦，对了，‘怡红院’装修的怎么样了？”李傲风吃着黄瓜，懒得跟徐莹莹却解释他跟慕容小意的事情，这种事情，还是不要去解释的好，更不要去跟徐莹莹解释。这丫头是唯恐天下不乱，明明是拉拉手，到了她的口中，都能说出两个人都要生孩子了。
　　果然，徐莹莹没有再在这个问题上就纠缠下去，有五个装修队一起来施工，怡红院几乎是一天一个样儿。按照这样的进度进展下去，等到开学的时候，应该差不多了。至于招聘公关小姐的事情，可能是因为还在放假的缘故，没有找到多少人，反而是风尘女子来了十几个，她没想要，直接就都开掉了。怡红院是有档次，有品位的休闲娱乐会所，哪能容那样的女人存在。
　　李傲风淡笑道：“怡红院有五层楼，分别是状元楼、榜眼楼、探花楼、潇湘楼、迎春楼。每层楼的品位也是不一样的，大钱要赚，小钱自然也不能放过。要是再有风尘女人过来应聘，一样留下来，让她们在一楼的迎春楼，也是一样的。”
　　徐莹莹想想也是，那她明天过去将招人的规定再改一改。
　　俩人又闲聊了一阵，饭菜弄好了。饭桌上，慕容小意是满脸羞愧，不好意思说话。苏梦枕是懒得跟李傲风说话，李傲风是埋头顾着吃菜，剩下的徐莹莹自己叨咕着也没有什么意思，终于是也不吭声了。
　　有了李傲风的承诺，慕容小意整个身心都放下了，在徐莹莹看电视、苏梦枕整理竞标方案的时候，她听着CD，翻看着乐理知识，还是想往影视方面发展。
　　天台上有藤椅，不能在房间内抽烟，李傲风只好是坐在藤椅上，将拉门一关，在这里悠哉地抽着烟，喝着茶水，再欣赏着江边月色。滨江大桥就像是一条巨龙横卧在沿江两岸，桥两边的灯光，照应得桥面如同白昼般。江面上，笼罩着一层薄薄的雾气，不时地看到船只发出轰鸣的声音。沿江而下，几艘渔船随风飘荡，桥面上三五成群的人凭栏而望，谈笑风生，处处洋溢着祥和的气息。
　　这个小区位置还真不错。
　　李傲风又喝了口茶水，身后传来了一连串儿急促的脚步声，徐莹莹跑过来，叫道：“李傲风，苏爷爷来了，跟他一起过来的，还有一对中年夫妇。那男的长着一张娃娃脸，颚下留有淡青色的胡茬子，给人感觉挺随和的。那美妇长得特漂亮，特有气质，特有女人味儿，让你过去，说是来找你的。”
　　一连三个“特”字，可见那中年美妇在徐莹莹心中的份量。
　　不过，相比较徐莹莹的激动，李傲风更是激动，直接将茶杯丢到了桌上，抓着徐莹莹的小手，大声道：“人在哪儿呢？”
　　“在你的卧室呢。”
　　“他们怎么来了，这下可惨了。”
　　只是丢下了这么一句话，李傲风拉开窗子，直接从二楼跳了下去。


第74章 我是反穿着内裤的超人
　　第74章我是反穿着的超人
　　二楼，对于李傲风来说，简直是如履平地。不过，他的脚刚刚落到地上，耳边已经传来了一阵咔咔的声音。对这声音真是太熟悉了，抬起头，就见到周围站着近百人，清一色的黑衣黑裤，头上戴着头套，握着的冲锋枪已经对准了李傲风。
　　李傲风苦笑道：“不会吧？连飞虎队都上来了？”
　　一人走上来，十分标准地打了个立正，崇敬道：“前辈，我是南京军区特种兵罗飞，是李副主席让我们在这儿等候前辈的。如果您还想逃走，我们会格杀勿论。”
　　前辈……在整个南京军区参军特种兵战士，都知道李傲风这个人，两周岁就加入了狼牙特种大队，这在他们听来就是神话。就算是比李傲风年纪大点的，也一样叫他前辈，因为李傲风的军龄最长，从两周岁就入伍，整整二十年了。
　　在李承天的推荐下，又在中像央有人，李天羽就算是想不担任军委副主席都不行，当然，他是个特例，这个军委副主席也就是挂个虚名，不到重大会议不参加也没事。
　　“老爹是厉害，这都算到了，我认栽。”有这样的老爹，不知道是福是祸。
　　在二楼的徐莹莹这才有些缓过神来，李傲风从二楼跳下去了，这丫头张着小嘴，却没有去喊叫，而是幸灾乐祸地趴到了床边。苏姐老是想着将他给轰走，这回终于是如愿以偿了。可就在她还没等看清楚下面的情况，一人从窗口蹿了上来，还伸手捂住了她的小嘴，轻声道：“我是李傲风，别喊。”
　　这也就是徐莹莹，换做是慕容小意和苏梦枕，小心肝儿都承受不了这样的一惊一吓。
　　徐莹莹双眸放光，难以掩饰着的兴奋道：“李傲风，你……你是咋做到的，怎么跳下去，又上来了。”
　　“没看到我是反穿着的吗？我是超人。”
　　“哇，超人？嗨~~~李傲风，你别走呀，我还有话没问完呢。”
　　徐莹莹还想叫住李傲风，却发现李傲风已经从天台上下楼去了。这家伙真牛叉，就算是自己的梦中－－承天集团的李傲风，也未必有眼前的这个李傲风厉害吧？他要是那个李傲风就好了，省的自己毕业后，还要去北京一趟。唉，他又怎么可能是呢？这小丫头坐在藤椅上，小声嘀咕着，满脸。
　　从天台下来，李傲风一口气跑到了卧室门口，这才停下脚步，轻轻推开了房门。在卧室的沙发上坐着苏老爷子和一个穿着唐装的中年人，果然像是徐莹莹说的那样，这中年人长着一张娃娃脸，嘴角挂着淡淡的微笑，跟人的感觉是没有任何的架子，很是随和。在书架边上，站着一个穿着紫色修身旗袍的中年美妇，看上去也就是三十多岁的样子，端庄典雅，正在静静翻看着书籍。
　　旗袍可不是哪个女人都能穿的，身材不好的大半不敢穿，家世平庸的大多穿不起，敢穿上旗袍的女人，肯定是对自身的条件有着绝对的信心。
　　不过，李傲风可心情去欣赏这些，硬着头皮道：“爹娘，你们怎么来了？”
　　这对儿中年夫妇正是李傲风的爹娘李天羽和林可欣。本来按照李承天和李天羽的约定，二十年后要是李傲风还没有接管承天集团，就要李天羽来接管了。李承天毕竟是七十多岁的人了，就算是想再奋斗，也是心有余而力不足了。李天羽实在是没有办法，只能是暂时代替李傲风来接管承天集团了。
　　李傲风从阿富汗赶过来，就直接回了大湾村。却没想到，李天羽和林可欣、曾思敏等人都在忙着生意上的事情，都没在大湾村，连他的妹妹们都没有看到。那么多孩子，就李傲风一个男丁，其余的女孩子都去国外留学读书了，都没有在国内，这也是为什么老爷子特别迫切希望李傲风回国的原因之一。
　　本想在大湾村多呆几天，老爷子就让他前往滨江市跟苏梦枕相亲了，害得李傲风又连夜赶到了滨江市，整整几天没有睡个安稳觉。当他听徐莹莹的描述，就知道是谁来了，用脚后跟想都猜得到李天羽、林可欣突然来访，是什么事情，要是不逃跑就是傻子了。谁想到老爹这么狠，在外面早就布了埋伏。
　　李天羽皱眉道：“咋的，见我们面儿还不高兴呀？过来，我有件事情要跟你说。”
　　林可欣却难以再保持平静了，生下了李家唯一的男丁，就再没有怀上过。看着曾思敏、沈倩等人的孩子一天天的长大，身为人母的她心中是什么滋味儿，可想而知。李傲风两周岁就离开了南丰市，二十年了，几乎是都没有回来过几趟。往日的联系，都是通过视频，看看对方。对这个宝贝儿子，林可欣特别想念，美眸微红，颤声道：“霖霖，你回来了。”
　　李傲风叹声道：“娘，你还是那么漂亮，这么多年一点儿都没变。我大舅在南丰市生意干得挺大的，你怎么就看上我爹了呢？唉，我都替你不值呀。”
　　就这么一句话，就让林可欣破涕为笑了，回头幽怨地瞟了李天羽一眼，蹙着秀眉道：“是你爹把我给骗了，要不然，我哪里会跟他。想当年，我在南丰市也算是一个大明星，不知道有多少男人追我……”
　　李天羽甩手将茶杯丢了过去，哼道：“臭小子，你说的这是什么话？要是我不娶了，能有你吗？”
　　李傲风随手一抓，将茶杯抓在手中，嘿嘿道：“那可说不定，我要是别人的儿子，又哪有这么多的束缚？我巴不得过普通人的生活呢。”
　　李天羽站起身子，冲了过来：“你翅膀硬了，想翻上天了是吧？”
　　李傲风一闪身，躲到了林可欣的身后，委屈道：“娘，这么多年没有跟你们见面了，哪有当爹的和儿子见面就要揍人的？他是我亲爹不？”
　　林可欣张开双臂，大声道：“李天羽，你敢动我儿子一下，你以后休想再进老娘的被窝。”
　　李天羽笑道：“谁说我要打他了？我是想跟儿子亲近亲近。”


第75章 李家不怕媳妇多
　　第75章李家不怕媳妇多
　　这一幕，别说是李傲风了，就连苏老爷子都看得暗暗咂舌。真是水涨船高，林可欣生了李家唯一的男丁，身份地位直线上升，在李承天、萧素素面前，也是最为受宠的儿媳妇之一。曾思敏、林可欣、千徐舞等人也不知道是怎么相处的，关系特别好，还组成了统一战线联盟，这样就变成了是李天羽一人来对抗她们一大帮，又哪有不吃亏的份儿。所以说了，女人多了未必就是好事。
　　苏老爷子哈哈笑道：“李傲风，你过来，我们有件事情要跟你说。”
　　李傲风苦笑道：“还是那件事情？爹娘，你们不会也是来劝说我的吧？苏叔叔、婶婶是被美国黑手党给软禁起来了，真正在没在他们的手中，还是个未知数。让我和几个兄弟就去救人，这比孙悟空保护唐僧去西天取经还困难。我看，你们还是饶了我吧，我可不想当这个炮灰。”
　　这事儿，确实是有些卑鄙了，可苏老爷子和李承天也没有什么办法。为国家劳苦了一辈子，心中想着的只有一个念头，国事为大，家事为小，在国家利益的面前，个人利益是可以忽略不计的。
　　就算是炮灰，李傲风也非扛在下来不可。
　　苏老爷子真是条老狐狸，这算盘打的精明呀，跟李家竭诚联姻，对于苏家今后的发展，起到至关重要的作用。再就是，苏文博和杨慧，毕竟是他的儿子和儿媳妇，就这么落在美国人的手中，他也有些不甘心。最佳的合适人选当然是李傲风了。就这么凭白无故的让李傲风去救人，也不太好，可要是让他做了苏家的女婿，那苏文博和杨慧就是他的岳父岳母了，算是一家人了，他就算是想不救都不行。所以，苏老爷子巴不得李傲风和苏梦枕睡在一张床上，最好是怀上孩子才最好呢。
　　一见李天羽和林可欣来了，李傲风就知道，他这回是没处去躲藏了。不过，他也不太明白，就这么贸贸然的去美国救人，又怎么可能呢？还以为是自己家的鸡窝，说怎么去掏蛋都行啊。
　　苏老爷子大声道：“这事，你放心，我们都已经安排好了。滨江大学有个大二的外国留学生，叫做卢切斯，他爹布拉姆霍尔是美国黑手党的首要头目之一。不过，跟现在的现任黑手党教父尼尔森关系闹得挺僵的，双方肯定会有冲突的一天。布拉姆霍尔生怕儿子被人给暗害，早两年就将卢切斯送到了中国留学。不过，很少有人知道卢切斯的真实身份。你要是能够接近卢切斯，取得他的信任，应该能够打入黑手党组织。”
　　李傲风皱眉道：“这种事情，哪能是说取得人家的信任就取得的？再说了，苏叔叔、婶婶在美国的情况怎么样，连个音信都没有。”
　　苏老爷子忙道：“不会是你一个人去执行任务的，我们已经从国家挑选了一批人手潜伏在了纽约，只要你和卢切斯赶到纽约，会有人暗中接应你的。”
　　什么一纸婚约，搞了半天就是一个天大的阴谋，圈套都埋好了，就请等着自己往里跳了。
　　李天羽正色道：“臭小子，国家培养了你这么多年，到考验你的时候了，你可不能为我们李家丢人。”
　　李傲风苦笑道：“事情都到了这个份儿上，我还有说不的权力吗？”
　　这就等于是间接答应了，苏老爷子暗暗舒了口气，笑道：“还有半个月学校就开学了，你的档案资料，我早就已经给你做好了，担任大三的体育老师。等开学了，你去学校报到就行了。校领导那边也都安排妥当，你只要想着跟卢切斯打好关系，就行。”
　　李傲风委屈道：“娘~~~”
　　林可欣叹声道：“这次娘也帮不了你，你自己多加小心。”
　　李天羽走过来，苦笑道：“你的身边有这么多女人，可要注意点，千万别像你爹我这样，可怜呀~~~”
　　林可欣瞪了李天羽一眼，趴在李傲风的耳边，小声道：“你奶奶没过来，但是她让我给你稍句话，咱们李家不怕媳妇多。”
　　这是不是在教唆他犯罪？
　　事情就这么敲定了，李天羽等人来到了楼下客厅中，苏梦枕、徐莹莹、慕容小意坐在沙发上，小声嘀咕着，都在猜测这一对儿不速之客是什么来路。李天羽举手抬足间，只有一股浑然天成的气势。林可欣的端庄典雅，美艳不可方收的气质，让她们都有些自惭形秽。
　　林可欣将目光落到了苏梦枕的身上，微笑道：“你就是苏家的丫头吧？”
　　苏梦枕脸蛋微红，连忙站起身子，有些拘谨的道：“姐姐，我是苏梦枕。”
　　“姐姐？”林可欣捂着嘴，走过去，从手腕上摘下一个蓝色的古玉手镯，戴到了苏梦枕的手腕上，轻笑道：“这次过来也没有带什么礼物，这个手镯不值几个钱，就送给你吧。”
　　蓝色中蕴含着晶莹，仿似有着水波纹在流动，上面还篆刻着一个“水”字，一看就知道是古董，难以用价值来衡量。
　　李天羽皱眉道：“可欣，你……”
　　苏梦枕也一样感到不好意思，忙道：“这太贵重了，我受不起的。”
　　林可欣按住了苏梦枕要摘下来的手，回头白了李天羽一眼，轻啐道：“我不戴才好呢，省的家里老是闹得不安宁。”
　　七个手镯，可千徐舞、杨娟、陈琳、胡思思没有，就因为这事儿，每天都吵得不可开交，没有了更好。
　　一直没有点破李傲风的身份，苏老爷子是不想给苏梦枕太大的精神压力。爱上一个穷小子，和爱上一个富家子弟，自然是不一样。苏梦枕、徐莹莹和慕容小意不知道这玉手镯的来历，可苏老爷子知道，乐得嘴都合不拢了，笑道：“梦梦，都不是外人，给你的，你就收下好了。”
　　承天集团的事情太忙了，李天羽和林可欣没有再耽搁，连夜赶回北京了。一直到他们都散去，苏梦枕、徐莹莹和慕容小意都不约而同地站起身子，将李傲风给夹在了中间，大声道：“那对儿中年夫妇跟你是什么关系？说。”
　　李傲风甩了甩头发，随口道：“还能是什么关系，就是在大街上偶遇，他们见我长得帅，又有气质，想着将女儿嫁给我。”
　　“就这么简单？”
　　“是呀，就这么简单。”
　　“切，鬼才相信你。”
　　李傲风嘟囔着道：“你们不相信就算了，像我这样纯洁的帅哥，地上少有，天上更没有……啊，不许打那个头儿……”


第76章 无法一手掌握的女人
　　第76章无法一手掌握的女人
　　“咱们销售部一组的人，怎么一个都不在了？”
　　“不知道啊，听说是放了一个星期的假……”
　　“啊？不会吧，咱们二组、三组怎么没有放假呀？”
　　“这你就不知道了吧？是一组的组长叫什么李傲风的，他才厉害，跟咱们销售三部的唐经理有一腿，听说俩人都有了孩子……”
　　“真的假的？唐经理看着冷黑冰冰吧的，就像是更年期提前了，这样的女人也会有人要？”
　　“你们嘀咕什么呢？是不是不想要这个月的奖金了？”唐小爱走过来，用力敲了两下桌子，吓得他们全都闭上了嘴，再不敢吭声了。李傲风这个混蛋，凭白无故的送自己干什么？还在食堂里面送的，搞的整个销售部的人都在议论这件事情。
　　不知道他销售的事情搞的怎么样了，唐小爱禁不住好奇心，干脆戴上了一副黑色大框眼镜，头上戴了一顶鸭舌帽，遮挡住了大半边脸，秀发也扎了起来。她的身上穿着一件红色的衬衫，淡蓝色的紧身休闲裤，与那雪白的相映成趣。火辣、美妙浮凸的身材，仿佛那如火般的热情中蕴涵着淡淡的清雅，让人一看之后便忍不住被这种艳而不俗、妖媚而不放浪的美丽所震慑，再也难以挪开目光。
　　一个火热，一个冰冷，这样的两个极端竟然会出现在同一人身上，谁能想到？
　　这是下午一点多钟，正是每天最热的时候，街道上看不到什么行人。打了一辆的士，唐小爱在距离金童女人城还有一条街的时候，就走了下来。这里的人流量明显要比别的地方多许多，她只是随便扫了几眼，就发现了一个奇怪的问题，这些人竟然都是向着一个方向走去的，就是金童女人城。
　　不远处有一个打着天堂太阳伞的中年美妇，她戴着金丝眼镜，穿着一件衬衫式的连衣裙，不但将丰腴的完美身材衬显了出来，看去在清丽脱俗之间又带上了几分文雅的气质，那雪白的粉臂修腿绝对能吸引每一个男人的目光。
　　唐小爱走过去，微笑道：“大姐，我想问一下，这么热的天儿，你们这都是干什么去呀？”
　　那中年美妇笑道：“哦？你还不知道吗？金童女人城来了一群帅气的小青年来销售，门口还有歌舞表演，我们也去凑凑热闹。”
　　“啊？还有这样的事情？”
　　“是呀，卖的都是婷尔美精品，性价比挺高的。其实呢，比女人还了解女人的，不是女人，而是男人。这些帅气的青年来卖，跟他们聊一聊，穿着什么样的才能更吸引男人的目光，这点肯定要比女促销员强很多。”
　　“听大姐这么一说，那我也过去看看。”
　　没有立即往前走，因为唐小爱还发现了一个问题，人群中男人比女人还要多。真就不明白了，这是女人城，卖的东西也都是女性化妆品、、首饰、挎包等等，这么一群男人去干什么？对于这点，本身就是搞销售的唐小爱自然明白，来逛女人城的男人，十个有十一个都是陪着老婆，或者是女朋友过来买东西的。他们也就是偷偷地看一看，还没有几个敢这么明目张胆地出现的，尽管是他们的心中也想好好的翻看，多研究研究，但谁还不好个面子。
　　唐小爱走到了一个身材稍胖，穿着衬衫西裤的中年人面前，轻笑道：“大哥，我想问一下，这么热的天儿，你们这都是干什么去呀？”
　　一愣，那中年人盯着火辣的唐小爱瞧了瞧，嘿嘿道：“买啊，你不知道吧？这几天金童女人城搞活动，所有买了的人，都可以让女模特当场给试穿。男人嘛，你懂的。”
　　唐小爱蹙了蹙秀眉：“哦？还有这样的事情？”
　　“是呀，像你这样身材火爆的大美女，没有去当模特真是太可惜了。怎么样？你可以考虑考虑，你要是去当模特，我立即就购买十套来捧你的场子。”
　　李傲风这个混蛋到底是在搞什么？唐小爱往前走着，离老远就听到动感的乐曲声，再转过一道弯角，把她给吓了一大跳。在金童女人城门口前面小空地，搭建了一个又一个的凉棚，每个凉棚上面都有几个显著的大字：婷尔美，挺起女人的美丽人生。
　　在旁边，还有一个铺着红地毯的舞台，两边悬挂着条幅，还有迎风飘荡着的热气球。舞台的后面背景墙，是一个身材近乎于完美分割的女人，俏丽的脸蛋美仑美奂，身上穿着一套白色的紧身，更是把“S”形的躯体勾勒的曲线毕露，几乎是将女人的纯真和妩媚结合到了极致。
　　她的身旁还有一行字：婷尔美，做男人无法一手掌握的女人。
　　这句广告词可厉害，越嚼越有味道。
　　“做男人无法一手掌握的女人”有着双层含义，指女性的胸围足够大，让男人无法用一只手抚摸覆盖，充满设想性，暧昧十足，非常，无论男人还是女人，都激情澎湃，荡漾，不敢说一定能够让你相信，但是一定让你有购买的冲动和，这就是这个广告的杀伤性。另外一个含义，就是女性不再作为一种附属品，上升到与男性对等的甚至超越的地位，既然他无法一手掌握，那就需要更大的手，或者更多的手，那么女性就真正解放了，这可苦了男人了。
　　舞台上，几个露着小肚脐，低胸背心，热裤的美女，正在随着动感的嗨曲有节奏地蹦跳着。也不知道李傲风是在哪儿找来的，她们几个化着浓妆，紫色的眼影，那丰挺的随着身躯的扭动，一颤一颤的，绝对吸引人的眼球。周围有一大群男人围观着，连口水都快要流淌了出来，恨不得跳到抬上去，跟那几个火辣美女来个贴身热舞。
　　怎么看着这几个美女有几分眼熟呢？唐小爱定睛看了又看的，噗哧下笑出了声音，她们都是销售三部一组的女员工，再看周围的那些搞促销，穿着蓝色T恤衫，短裙的美女们，也都是一组的女员工。


第77章 爱情买卖
　　第77章爱情买卖
　　金童女人城入口的过道两边，摆放着十几个冰柜，只要是购买了婷尔美，凭着小票就可以免费领取冰激凌甜筒或者是康师傅奶茶。在如此炎热的天气，吃上一口冰激凌或者是喝上一口冰镇的奶茶，简直就是神仙般的享受。唐小爱也感到有些口干舌燥的，走过去，掐着假嗓子：“给我来一瓶奶茶。”
　　那女促销员微笑道：“美女，真是不好意思，我们的奶茶不单卖。只要您购买了婷尔美，我们就会免费奉送。”
　　摆着冰激凌甜筒和康师傅奶茶，感情就是在这儿诱惑人的，还不卖，这不是让人非购买不可吗？唐小爱往下拉了拉鸭舌帽和太阳镜，不想被那些促销小姐们认出自己来。商场的外面搞的这么火爆，连唐小爱都禁不住想要进里面去看看了。
　　不过，她却没有往进挪动脚步，而是立即拨通了苏梦枕的电话，将这件事情一五一十地汇报了一下。
　　苏梦枕皱眉道：“哦？照你令这么说，销售情况还让李傲风搞的有声有色的？”
　　唐小爱点了点头道：“可不是嘛，我现在想要进里面去看一看。”
　　“别急，等我，咱俩一起过去。”本来下午还有一个重要的会议了，苏梦枕让秘书罗莉给推掉，连忙驾驶着那辆银白色法拉利赶了过来。相比较人生大事，其他的什么都不重要了。要是让李傲风赢了，苏梦枕都不知道往后的日子怎么熬。
　　金童女人城附近的几条街道，行人太多了，车辆根本就没法儿通行。苏梦枕干脆找了个停车场将车子停下，徒步走了过来。离老远，就看到婷尔美的火爆销售现场。在来的路上，尽管做了好多假想，可这样的热销场面，还是让苏梦枕大吃了一惊。可以说，自从华瑞集团成立至今，还没有任何一样产品能有如此的销售热潮。
　　唐小爱走过来，眼神中难以掩饰着的兴奋，皱眉道：“董事长，真没想到李傲风还有两把刷子，咱们不会输了吧？”
　　“不知道，咱们进去看看。哦，对了，你以后管我叫苏姐就行，我叫你小爱。”
　　其实，对于会不会输，连苏梦枕都没有了什么把握。不过，照着这样的销售热潮发展下去，她们输了的几率会增大很多。现在，苏梦枕的心中只有一个念头，看着外面这么火爆，里面兴许没有几个人呢。毕竟是到了掏钱见真章的时候，一般人都会打退堂鼓的。
　　舞台上的热舞还在进行着，唐小爱微顿了下脚步，笑道：“辣舞的这几个人都是我们销售部一组的员工，真的没有看出来，她们还有这样的本事……咦，苏姐，你怎么了？”
　　苏梦枕紧盯着舞台的背景墙，那个穿着白色紧身的美女海报，突然愤慨道：“李傲风也真是太不象话了，怎么能让容容拍摄这种相片？容容也是，不知道又被他怎么忽悠了。”
　　“容容？什么容容？你是说海报上的美女吗？我看着就非常不错，将女性的清纯和妩媚融合到了极致。”
　　“没，没什么。”当然不能将李傲风和她们住在一起的事情说出来，否则，势必会引起轩然大波，整个华瑞集团都翻天不可。不过，苏梦枕的心下已经有了决议，怎么都不能让李傲风好过，非将他给撵走不可。本来，她是让徐莹莹和慕容小意将他给撵走的，这下可倒好，事情的发展恰恰相反。首先，她看到李傲风在徐莹莹的卧室中，和那丫头十分暧昧地坐在一起看着摄像头。然后，又是让她看到慕容小意叉腿坐在李傲风的上，亲吻他的脸蛋，这种事情绝对不容许发生的。
　　别看她比徐莹莹、慕容小意大不了两岁，但是她的阅历丰富，在社会闯荡的时间比较久，一直是把她们两个当作亲妹妹一样看待。既然说李傲风跟自己订婚了婚，就不应该再朝三暮四的，勾引那两个纯洁的小丫头。
　　是可忍，孰不可忍！
　　苏梦枕阴沉着脸，迈步走进了金童女人城。跟在她身边的唐小爱也有些摸不清头脑，这是怎么了，就算是赌输了也是她来跟李傲风销售部一组的员工们去酒吧跳舞，跟苏梦枕也没有什么关系吧？再说了，婷尔美热卖，会给公司带来巨大的利益，这对于华瑞来说是大好事一件呀。不过，如唐小爱聪慧的女人，自然不会去傻傻地去问怎么回事。
　　也就是在这个时候，舞台上一个穿着大红色的旗袍，握着麦克风的女人走了上来，大声道：“现在，是我们公司的重磅节目，是我们华瑞集团精心包装的大美女－－慕容小意，请她闪亮登场，给我们唱一曲《爱情买卖》。”
　　慕容小小和慕容小意是什么关系？这让所有人都猜测不已。紧接着，他们就都欢呼了起来，慕容小意头戴太阳帽，秀发扎了起来。她的身上是一件白色的T恤衫和黑色短裙，白嫩的脸蛋、薄薄的樱唇，贝齿雪白，唇红齿白分外动人。T恤衫的“V”行领口露着一抹细嫩雪白的，精致的锁骨显示出她骨架的纤细。
　　她的气质和形象、形体、相貌的完美搭配，让她充满了甜美的亲和力，让人油然生起一种怜惜的感觉。
　　唐小爱惊喜道：“哇，她就是舞台海报上的那个美女呀。苏姐，咱们公司什么时候包装的？”
　　苏梦枕反问道：“你不知道？”
　　“不知道呀？”
　　“我也不知道。”
　　苏梦枕真想冲上去，将慕容小意给拽下来了，这种事情，她来凑什么热闹。可惜的是，现场太过于火爆，拥挤的人群喊叫声一浪胜似一浪，她就算是想挤都既挤不过去。也就是在这个时候，慕容小意的歌声在空中荡漾。
　　出卖我的爱，背着我离开。
　　最后知道真相的我眼泪掉下来。
　　出卖我的爱，你背了良心债。
　　就算付出再多感情也再买不回来。
　　当初是你要分开，分开就分开……


第78章 要做像沈倩那样的女人
　　第78章要做像沈倩那样的女人
　　这一切当然都是李傲风策划的。
　　顶着给父亲报仇的巨大压力，慕容小意就算是想干自己的事情都干不了，但是李傲风亲口答应一定将朱大天王交给慕容小意，随便她怎么处置。这点，连慕容小意自己都有些不太明白，可能是因为李傲风说出了她的姐姐慕容小晴的名字，可能是出于女孩子的直觉，她竟然十分相信李傲风。
　　坐在早餐桌上，李傲风淡淡道：“今后打算往哪方面发展？”
　　慕容小意眼光炙热，大声道：“你知道我最崇拜的明星是谁吗？就是承天影视娱乐公司的沈倩。她拍摄了太多的影片和电视剧，又以每年出一张专辑的速度，发行歌曲，从小就听她的歌曲，我真是太崇拜她了。”
　　“咳咳~~~”刚刚喝了口胜奶茶的李傲风，险些呛到，他是怎么也没有想到，沈三娘的人气指数会这么高。
　　“你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　李傲风忙寄着擦嘴，连掩饰内心的尴尬，轻笑道：“既然你喜欢沈……沈倩，应该知道她是怎么发展起来的吧？人要靠机运，又要有真材实料。不管是哪方面，炒作是必须的。你看当今的娱乐圈儿，动不动就闹出点儿绯闻来。媒体关注的越多，人气指数就越高，这个门，那个门的，就是其中的例子。”
　　“照你这么说，我也要搞什么门来吸引大家眼球？”
　　慕容小意白了李傲风一眼，李傲风却混不在意，嘿嘿道：“你要实在想那样做，我不怕辛苦，可以去当那个摄影师……”
　　“想得美~~~”
　　其实，李傲风的意思是想让慕容小意来给婷尔美做广告。有的广告是靠着明星来衬托身价的，而有的明星又何尝不是靠着广告来提升人气呢？关键的一点是在产品热销的火爆程度上。只要是婷尔美火了，让人都知道婷尔美这个品牌，买婷尔美，自然而然就会联想到慕容小意。这只是李傲风的初步计划，等这七天的热销一过，他完全可以给公司提意见，让慕容小意来做华瑞产品的形象代言人。
　　在华瑞企业的光辉形象下，慕容小意就算是想不出名都难。慕容小意还有一个优势，那就是跟苏梦枕是好姐妹，妹妹有事情，当姐姐的苏梦枕自然不会看笑话，适当的拉两把就行了。
　　不过，李傲风却没有想到，苏梦枕和唐小爱会偷偷来个暗访，将这一切都落在了眼中。苏梦枕倒是不介意慕容小意往影视方面发展，可她介意的是，慕容小意跟李傲风混到一起。自从和李傲风见面的那一刻起，苏梦枕就在李傲风的脑门儿上贴上了标签：色狼，流氓，无耻之徒……一连串儿赞誉李傲风的字眼儿，这要是让慕容小意跟李傲风呆在一起久了，难道不会出什么事情。
　　想想都可怕！
　　当着这么多人，还有唐小爱的面儿，苏梦枕自然不会立即就上台将慕容小意给拽下来，但是她的心中已经有了决意，等回到公寓，非给慕容小意“好好”的上一堂课不可。
　　唐小爱轻声道：“台上的那个美女唱得还真不错，你看台下的呼声……”
　　苏梦枕哼道：“我就没听到好在哪儿。走，咱们进商场里面去看看。”
　　女人都是敏感的动物，唐小爱嗅到了一股浓烈的醋味儿，说苏梦枕不认识那个什么容容才是假的呢，这中间太过于玄妙，她还是少惹为妙。
　　等走进了金童女人城里面，让苏梦枕和唐小爱更是大吃了一惊。人声鼎沸，男人、女人有往里面挤的，有抱着一盒盒的婷尔美精品往出挤的，场面异常火爆。有这样的人气，婷尔美精品专卖店周围的其他店面，也都相应地挂起了条幅，或者是让利大酬宾，或者是挥泪大甩卖。还有的店面模仿着婷尔美精品专卖店的营销模式，搞起了买，女模特给当场试穿的活动。
　　只是这一天的时间，让这些店家的销售利润比往日就翻了几番。当然了，最为火爆的还是婷尔美精品专卖店的现场，整个店面几乎是都被人给占满了，可还有人疯狂地往进冲，看得唐小爱和苏梦枕张着小嘴，都忘记合上了。莫非这不花钱，白捡了吗？这些人怎么会这么疯狂。
　　她们站在一楼的楼下，可以看到悬挂在商场里面的一张张巨型海报，有的贴在墙壁上，有的就这么用绳子悬挂在半空中，每张海报上都是慕容小意穿着各个款式的，或是蜷缩着身子，或是坐在地面上、双臂抱着膝盖，或是舒展着双臂，任我翱翔……每一幅海报都尽情地展示着女性的纯真和柔美，让人忍不住遐想联翩。
　　苏梦枕蹙着秀眉，但也不得不承认，这些海报都特别漂亮，极具观赏价值。这下，慕容小意是火了，想不出名都难。本想乘坐电梯往楼上走，却没想到人实在是太多了，连电梯都停止了工作，只能是徒步而行。苏梦枕和唐小爱没法儿，就这么绕到了商场的安全通道，从这里往楼上走，应该更方便些。
　　二楼的店铺，几乎是每一家的门口都站着一些穿着、暴露的促销小姐，她们的脸上洋溢着职业性的微笑，拉着每一个过往的人。不过，过往的人好像是视若无睹，只是往婷尔美精品专卖店疯狂涌入。
　　唐小爱和苏梦枕就算是不往前走都不行，后面人挤人，人推人的，她们只能是随着大众的脚步往前走着。等到了婷尔美精品专卖店，就见到李傲风站在一张桌子上，手中握着扩音喇叭，正叫喊的来劲儿：“……想让您的老公不再在外面出墙，疯狂地爱恋着您吗？想让您的老婆每晚都有不一样的魅惑、有着别样的享受吗？婷尔美是您最佳的选择，婷尔美让您做回真正的女人。”


第79章 冰火两重天
　　第79章冰火两重天
　　“……还有四天，还有四天了，我们是婷尔美厂家直销，没有电视媒体、新闻报纸等等广告费用，一切都是为您着想，让婷尔美以最低的价格、最完美的质量呈现在您的面前。婷尔美，塑造您的‘S’形魔鬼身材……”
　　唐小爱噗哧下笑出了声音：“真没想到，这家伙还挺有口才的，咱们自己在销售婷尔美的时候，也没有他随口喊出的口号多。”
　　苏梦枕诧异道：“小爱，你发现你跟平时好像是变了个人似的呢？在公司冷冰冰的，是咱们华瑞集团出了名的冰美人儿。现在又是热情似火，倒是有几分像是辣妹子……你不是挺嫉恨李傲风的吗？不会是现在也临阵倒戈了吧？”
　　唐小爱笑道：“在公司，我那一切都是装出来的，要不然不是难以服众嘛，现在才是真正的我。我对李傲风的恨，在于他的不思上进，终日吊儿郎当的，既然他有这样的本事，能够让婷尔美大热卖，我干嘛还要再恨他？苏姐，我有些不太明白，李傲风不是你安排进入销售部的吗？不过，我看你对他好像是一直没有什么好感，既然是这样，为什么又有把他安排进来呢？”
　　“有吗？是你多心了。公司近的产品热卖，是我求之不得的事情呢，又哪会对他不满意。”苏梦枕面颊微红，生怕被唐小爱窥破了心事。她总不能跟唐小爱说，李傲风是她的未婚妻，她又不想嫁给他吧。这样的事情太过于匪夷所思了，别说是说服别人，就连她自己回想起来，还有些不太相信会是真的。
　　“嗨，两位大美女，你们怎么来了。”
　　不知道在什么时候，李傲风从桌子上跳下来，从后面轻拍了两下她俩的香肩，惹得苏梦枕立即蹙起了秀眉。至于唐小爱的反应，却大大出乎于李傲风和苏梦枕的意料之外，她竟然……竟然很是热情奔放的笑道：“咱们销售三部一组的人在这儿搞促销活动，我这个当经理的，难道不应该来看看吗？李傲风，真的没有想到，你还真有两把刷子。”
　　自从认识唐小爱，这丫头一直是冷冰冰的面孔，冷不丁的来了个一百八十度的大转弯，还让李傲风有些不太适应。他往后倒退了两步，双臂合拢胸前，警惕性的道：“唐小爱，唐经理，唐大美人儿，你今天中午吃的是什么呀？往日的你是一块冰，如今的你是一团火，转变得太快，让我想起了冰火两重天，这样的刺激让我一时难以接受。”
　　唐小爱得意的笑道：“冰火两重天？果然是猥琐的可以，随便你怎么想了。我问问你，看你这火爆热销的场面，好像是销售量还不错吧。”
　　李傲风叹声道：“还不错什么呀，你们应该比我更清楚吧？回去查一查一组的库存就什么都明白了，我这是雷声大雨点儿小。等过几天，我就夹包滚蛋，离开滨江市了。不会再看到我这张英俊潇洒的面孔，你们跟我说实话，会不会想念我？”
　　苏梦枕嗤笑一声，没有说什么，心中却在嘀咕着，对呀，怎么就忘记去查库存了呢？那样就知道婷尔美的销量怎么样了。可怜自己还傻兮兮地过来，又要他来提醒，哼哼~~~~唐小爱的反应却不太一样，抱着臂膀，笑盈盈的道：“你要是真的走了，我还真的有可能会想你，就琢磨着，当初你在的时候，我怎么就没好好痛扁你一顿，让你掉两颗槽牙也行呀。李傲风，要不今天晚上咱们出去，你让我敲掉两颗槽牙怎么样？就当作是成全我这个小小的愿望了。”
　　突然有这么大的落差，李傲风还真的有些难以适应，这就像是一直在立贞节牌坊的女人，突然间开始开门接客了，你说谁能想得到？可惜的是，李傲风绝对不是那种提着裤子去上门寻欢作乐的男人。这丫头反应太异常了，不会是想着勾引自己，连骗取自己的身子？越想越是有这个可能，要不然，她为什么要抱着臂膀，让那本来就丰挺的更是挤到了一起，勾勒出来的轮廓就算是没有苏梦枕那样波涛汹涌吧，至少也要打两个加号了。
　　见李傲风没有吭声，唐小爱微微一怔，就感受到了他那肆无忌惮的目光，太熟悉了，她就像是什么都没有穿站在他的面前，浑身上下更仿佛是置身于火炉中，滚烫滚烫的……她不禁轻啐道：“看什么看？没看过女人呀？李傲风，你就是天底下一等一的大色狼，臭流氓，在公交车上竟然还敢伸出咸猪手，把人家的衬衫给撕烂……”
　　说到这里，唐小爱才觉得有些不太对劲儿，连忙将后面的话都给咽了回去，可苏梦枕还是禁不住惊呼失声：“啊？李傲风，你这个，竟然连小爱也不放过，还撕烂了人家的衬衫，你还是不是人呀。”
　　这事儿还真是个误会，李傲风挠挠头，嘿嘿道：“误会，纯属误会，这是唐经理瞎掰的，像我这样纯洁的小青年，又怎么能干出那样的事情呢。”
　　“是，是我瞎说的，呵呵~~~”唐小爱也知道，这种事情说出来也不光彩，知道的是李傲风故意将她的衬衫给撕破呢，万一李傲风无耻的劲儿上来了，说是她故意将衬衫撕破来勾引他，那她岂不是什么都毁了？别人干不出来，可李傲风绝对是百分百有这种可能。
　　苏梦枕狐疑地看了看唐小爱，又看了看李傲风，嘟囔着道：“不知道你们两个在搞什么，中间肯定是有猫腻。”
　　李傲风和唐小爱互望了一眼，同时摇头道：“没事，我们中间非常纯洁。”
　　趁着苏梦枕不注意，唐小爱偷偷地瞪了李傲风一眼，竟然还会跟他有默契，没什么好事。也不知道李傲风是理解错了，还是根本就不理解，小声道：“怎么？难道咱们中间不纯洁吗？”


第80章 这人咋能就这么无耻
　　第80章这人咋能就这么无耻
　　不管怎么样，婷尔美的热销是不争的事实，身为销售部经理的唐小爱和公司董事长的苏梦枕，既然来到了这里，看到销售部的员工都在汗流浃背，卖力的销售着，她们的心中还是有着些许的感动。当然了，这一切尽管都是李傲风的功劳，可在她们看来，却是完全可以忽略不计。
　　李傲风叹声道：“唉，要是完不成任务，我就要夹包滚蛋了，可没工夫在这儿再陪你们了，真是不好意思。”
　　苏梦枕不好意思露面，瞪了两眼，转身离去了。唐小爱却留了下来，在李傲风的身边，帮着销售部一组的员工们搞起了促销。
　　天呐，李哥真是太牛叉了，把冰山都给融化了。男员工们看着李傲风的眼神中越加的崇拜，女员工们则是充满着炙热的光彩，在他（她）们的心目中，李傲风简直就是天神一般的存在。同样是婷尔美，他们忙着上市做了许多准备工作，销售了一段时间也没有什么效果，都愁坏了。可是如今，跟着李傲风干，也没有付出什么精力，跟玩儿似的，就把都给销售了出去。哪个能不兴奋？就算是累点，也值了，有一种成就感。
　　这么忙碌了两个小时，人流从量非但没有减少的意思，反而因为快要下班了，街道上来往的行人更多了。
　　唐小爱的额头渗着香汗，将一缕秀发拂到了耳后，轻笑道：“李傲风，怎么办？看这样的架势，晚上可能要加班呀。”
　　李傲风点点头：“其实，每天的销售最火爆的时候，是从晚上七点到晚上九点钟。这个期间，下班的也都回到家吃完晚饭，出来逛街了。照我的预算，晚上那两个小时的时间，应该抵得上白天六个小时的时间。”
　　唐小爱惊呼道：“啊？不会吧？有那么火爆？”
　　李傲风点燃了一根烟叼在嘴上，用力吸了两口，淡淡道：“这应该还是保守估计吧。唐经理，我想麻烦你一件事情……”
　　“你说。”
　　“我的意思是，每个员工晚上加班都给五十块钱的加班补助，费用就从公司的财务部支出，我会跟董事长申请的。你是经理，还是由你来宣布比较好。再就是，咱们专卖店这边儿的库存好像是没有多少了，你要是有时间，我希望你叫上一些员工，能回总部再多提取一些货过来。”
　　“没多少了？不会吧，这里可是有五十大箱货物，后来又运来了一些，应该有五万多套，这都销售完了？”唐小爱吃惊不已，除去两天搭建舞台，设计宣传海报等等前期准备工作，才不过是销售了两天，五万多套就都销售一空了。照这样的趋势发展下去，肯定输的是自己了。不过，唐小爱绝对不是那种小气的女人。
　　唐小爱眼神感激地望了李傲风一眼，他让自己来宣布加班费，其实是想树立她在销售部员工们的形象。别人不知道，她当然最为清楚不过，别看销售部员工们都有些畏惧她，在她的铁尺戒律下，销售业绩更是不断地飙升，但是他们的骨子里面却是对自己反感不已。这要不是社会竞争压力比较大，找工作比较困难，华瑞的待遇又比较好，他们早就都辞职不干了。
　　“这事儿我来跟董事长申请就行，我是销售部的经理，而你呢？我倒是不怀疑你的能力了，而是怀疑你的人品。我看得出，董事长不怎么待见你，明明是可以申请成功的，万一你去，八成就泡汤了。”
　　“那我就说声谢谢喽，改天请你喝茶，你花钱。”
　　“切~~~这点便宜你都占，不过再想想也是，要是不喜欢占便宜，那就不是你了。”说到占便宜，唐小爱面颊微红，连忙轻咳了两声，将李贺、杨月、刘菲都给叫过来了。眼瞅着就要到下班的时间了，每个员工都有五十块的加班费，会打入当月的工资卡中。同时，她又让杨月、刘菲等一些女员工，让她们去附近的快餐店订餐，务必要做到人手一份。
　　果然，事情跟唐小爱想象中的一模一样，杨月、刘菲等人员工们都尖呼着，兴奋的喜悦洋溢在脸上，不住地叫着唐小爱的名字。她在华瑞干了也有一年多的时间了，还是第一次受到员工们这么热烈的欢呼，这也是对她工作的一种肯定。这一刻，唐小爱的脸蛋红扑扑的，都有些不太好意思了，就像是含羞着的玫瑰花，带着刺儿却又异常娇艳。
　　唐小爱摆摆手，笑道：“别瞎起哄了！李贺，你叫上十几个男员工，趁着公司还没有下班前，跟我回公司一趟，我们再多运送一些货物过来。”
　　李贺打了个立正，大声道：“是，听从冰……哦，是唐经理的安排。”
　　“哈哈~~~”周围的员工们都哄堂大笑，惹得李贺都有些不太好意思了。
　　同样是工作，处在高强度的精神压力下，和极度放松的状态下，就算是完成同样的任务量，也没有人愿意去选择前者，这是一种心态的问题。连唐小爱自己都没有想到，她竟然会是在这种情况下，得到了销售部员工们的认可。她知道，从今以后，她就算是再板着脸，故作冰冷的模样，在他们的面前也起不到作用了。既然是这样，何不恢复自我，重新做一个热情奔放的女孩儿呢？
　　唐小爱甩手将眼镜给摘下来，丢到了一边，微嗔道：“有什么好笑的，李贺，咱们还是赶紧走吧，等会儿公司就下班了。”
　　就在唐小爱转身要离开的时候，李傲风从身后一把抓住了她的手腕，轻声道：“小爱，你不带眼镜很好看。”
　　“少来跟我肉麻，恶心到我了。”唐小爱白了李傲风一眼，连忙挣脱走掉了。
　　不知道这一幕，有没有被李贺、杨月等人看到，芳心如小鹿儿怦怦乱跳，真是够羞人的。没有去照镜子，但是唐小爱也感觉得到，她的脸蛋肯定是红艳艳的，烧得不行。这个混蛋，竟然当着那么多人的面儿，还敢对她动手动脚的……这人咋能就这么无耻呢。


第81章 天意
　　第81章天意
　　回到了公司，唐小爱立即联系到苏梦枕，将又要运货过去的事情说了一下。这是好事，苏梦枕的秀眉却是锁的紧紧地。她已经偷偷地将公司库存的货物盘点了一下，去除前期准备工作的两天，实际上销售也就是两天时间，这已经卖出去了五万多套，就算是不算上晚上再运过去的，剩下的三天也是一样能卖足五万套。
　　输了，而且是完败，她却心不服口不服。
　　不过，当着唐小爱的面儿，自然不能流露出什么来。
　　苏梦枕轻揉着太阳穴，淡淡道：“徐总是销售部总经理，主要负责这一块的运作，你还是去跟徐总汇报一下，我要是跃级批条子，是对徐总不尊重。”
　　这事儿，唐小爱自然是清楚睛，只不过是她对徐海生没什么好感，关切道：“董事长，您是怎么了？身体哪儿不舒服吗？”
　　“没，没什么，可能是昨天晚上没有休息好，头有些疼。”
　　“工作重要，身体更重要，您可得注意身体呀。”
　　眼瞅着就要下班了，唐小爱给苏梦枕倒了杯开水，转身去了销售部总经理办公室。徐海生正坐在沙发上，喝着茶水，见是唐小爱过来了，连忙站起了身子。对于这个动辄就是撩阴脚，将上一任总经理老高给踢进医院躺了半个多月的女人，他还是有些忌惮。关键是事发后，苏梦枕还没有整治唐小爱，这中间就耐人寻味了。
　　是苏梦枕指使唐小爱这么干的，还是唐小爱胆大包天？
　　在公司中，谁都知道她俩走的挺近的，又都没有男朋友……天呐，她俩不会是女同吧？越想越是有这个可能，这让徐海生好一阵惋惜，两个都是大美人儿，何苦干那种事情呢？要是实在想解决生理问题，大可来找他呀。
　　徐海生连忙迎上来，笑道：“哎呀，是唐经理，听说你们销售三部最近的婷尔美在大热销呀，怎么样？销量还不错吧？”
　　时间紧迫，唐小爱没有跟他拐弯抹角的必要，开门见山道：“还行。金童女人城那边，晚上还需要一批，董事长让我来找徐经理给批个条子，好去仓库提货。”
　　徐海生皱眉道：“什么？哎呀，这事儿可难办了……”
　　“怎么了？”
　　“仓库内是有一批存货，可那都是外地代理商预付了订金，明天就要我们发货过去的。这要是晚上咱们都卖掉了，那还怎么给代理商发货？唐经理，我理解你急切的心情，可你应该明白一点，公司想要将产品打开局面，单单只是靠促销肯定不行的，还要广招代理商，在全国各地都铺货，这样才能够做大做强。”
　　唐小爱急道：“我明白你说的意思，可总不能眼睁睁地看着有市场，手中又有囤货，不卖吧？”
　　徐海生叹声道：“没办法，我是真的无能为力，唉~~~只能是等一等了，生产车间的员工们每天都在加班加点的赶工，最晚三天，肯定又会有一批赶制出来了。”
　　“三天？”唐小爱惊呼了一声，这要是三天后才有出来，那李傲风岂不是卖不到十万套了？知道再跟徐海生交涉下去也没有用，唐小爱走出办公室，心情却丝毫没有胜利的喜悦，反而还特别的沉重。这种感觉有点儿像是握着大学通知书，却突然被告知让人给冒名顶替了，冤枉，悲愤……一股脑儿地涌上了心头，这让唐小爱觉得对李傲风不公平。
　　太欺负人了，肯定是徐海生故意扣着货物不放。
　　唐小爱转身又来到了董事长办公室，将事情跟苏梦枕说了一下，急道：“董事长，我们不能眼睁睁看着有销量，而不给李傲风货呀，这是在作弊。”
　　“哦？还有这样的事情？”微微一怔，苏梦枕皱眉道：“销售部的事情都是徐总来管理的，他这样做肯定是有他的道理，我也没什么办法。”
　　“你是不是明知道会输了，故意搞的这手？”唐小爱紧盯着苏梦枕的美眸，毫不让步，就像是要从苏梦枕的眼睛中看出什么似的。
　　“我为什么要那样做，有那个必要吗？”苏梦枕喝了口水，随口道：“小爱，我要是没有记错的话，你不是挺恨李傲风的吗？要说他完成不了任务，不是正中了你的下怀吗？”
　　唐小爱忿忿道：“对，我是想赢，但是这样赢，我胜之不武。董事长，我看错你了，你……你就是想将李傲风给赶出华瑞……”
　　“你要是那样想，我也没有办法。”
　　“我去跟李傲风说一声，一组的员工还都在等着加班呢。”唐小爱心情很差，转身走了出去，连房门都没有关上。
　　一直看到唐小爱的身影从办公室消失，苏梦枕起身将房门给关上了。然后走到了窗边，街道上人流攒动，车水马龙的，又一天过去了。苏梦枕揉了揉太阳穴，本来她已经做好输了的准备，却没想到会出这档子事情，这算不算是天意？就算她不喜欢李傲风，甚至还有些厌恶，但是她又怎么可能会去做那种下三滥的事情。
　　“老天都在帮我，李傲风，你想不走都不行了。”苏梦枕的笑容带着几分苦涩，真像是唐小爱说的那样，有些胜之不武了。可有些事情就是这样，只看结果，不看过程，这就跟带兵打仗一样，哪还会等着敌我双方都排兵布阵好了，再搏杀的？这是现代社会，不是古代人，谈不上什么高风亮节。
　　苏梦枕叹声道：“李傲风，你输了，输在了运气上。”


第82章 搅场子
　　第82章搅场子
　　这一路上，唐小爱都没有什么好心情，竟然出了这档子事情，她怎么跟李傲风解释呢？他肯定会以为是她在搞的鬼不可。都说是什么没做亏心事，不怕鬼叫门，可真的要是有鬼叫门的时候，谁还管你做没做亏心事呀？
　　天儿太热了，白天要忙着上班、上学的，就算是闲着无事呆在家中，吹着空调也比在外面受太阳毒晒舒服。所以，每天晚上七点多钟开始，街道上的行人才是最多的时候。坐在路灯下打打扑克牌，下下棋，摆小摊的都出来了。商场、超市等等街边的店面都亮起了明亮的灯光，把滨江市打扮得如同白昼般。
　　等到唐小爱再次回到金童女人城，这里更加的热闹。慕容小意站在台上，唱了一曲又一曲，台下的掌声和欢呼声络绎不绝，非让她继续再唱下去不可。有几个早就已经穿好了紧身背心和热裤的女员工，实在是没有登台的机会了，她们也都被现场火爆的情绪所感染，干脆跳到抬上去，给慕容小意伴舞。这下子，立即引爆了全场，就跟炸了锅似的，每个人的精神的跟着亢奋了起来。
　　《滨江晚报》是滨江市发行量最大的报纸，作为刚刚进入报社当实习记者的王野，一直是没有什么好的新闻素材。这天晚上，被女朋友给拉出来逛街，走着走着就来到了金童女人城。当他看到舞台上那清纯靓丽的身影，还有巨幅的海报，一下子就被慕容小意给吸引住了。
　　出于记者的敏感，让王野立直即拿起了随身携带的数码相机，对着慕容小意就是一阵疯狂的拍摄。不知道这个女明星是什么人，但是他自然是知道婷尔美这个国际品牌，能够担任这个的形象代言人，在国内肯定也是一线的艺人。这样的机会，王野自然不肯放过，连标题都想好了，就用舞台背景海报上的标语：婷尔美，做男人无法一手掌握的女人。
　　封面当然就是形象代言人慕容小意了，等会儿他要亲自上去采访她一下，很有可能靠着这条爆炸性的新闻，他就由实习转正了。
　　这只能算是个小插曲，唐小爱将这一幕看在眼中，嘴角也泛起了微笑。正要抬脚往金童女人城里面走，她就听到旁边有几个青年男女在小声嘀咕着什么，看她们的装束，细腰长腿，，穿着超短裙，黑色的低胸露脐装，披肩的淡红色长发，涂着黑色睫毛膏的眼毛长长的翘着，这是一帮疯狂一族，给唐小爱的印象就不怎么样。
　　唐小爱装作无意地走过去，站到了他们的身边，不听还好，这一听心头的怒火不禁蹭下就蹿了上来。
　　一个女孩子皱眉道：“我们这样做能行吗？不太好吧。”她的身材比较高挑，眉清目秀，肩后两条乌黑的大辫子直垂到后腰下。相比较其他的几个女生，她的衣着朴素得多，看得出家境不是很好。
　　她身边的留着光头的青年笑道：“我说能行就能行，你们几个都进去吵闹，不能眼睁睁地看着婷尔美这么热销下去了，事成后，每个人都有一万块钱的奖励。”
　　又一个化着浓妆，紫色眼影的美女不耐烦的道：“张悦，你怕什么呀？你不是要给妈看病的吗？要是做成了这一票，看病的钱就有了。”
　　张悦紧咬着嘴唇，轻声道：“王颖姐，我……我干了。”
　　王颖搂着张悦的肩膀，笑道：“这就对了嘛，放心，咱们一起上去，保证搅和得婷尔美精品专卖店人仰马翻不可。”
　　有人要来搅场子，李傲风不是神仙，自然不知道。婷尔美的火爆热销，让李贺、杨月、刘菲等人都振奋不已，再听说晚上加班三个小时，每个人给五十块钱的奖金，她们都蹦跳了起来，欢呼雀跃。
　　杨月娇笑道：“跟着李哥干，就是爽。”
　　李贺嘿嘿问道：“跟着李哥干什么呀？就把你爽成这样？”
　　“哦~~~”其余的员工们刚刚吃完盒饭，也都跟着起哄。这让杨月的脸蛋飞起了两片红霞，白了他们一眼，轻啐道：“随便干什么都行，怎么，你们嫉妒呀？”
　　刘菲撇着小嘴，嘟囔着道：“当着这么多人的面儿，真不像话。”
　　男人没有了，女人会怎样？
　　男人，没有了女人会怎样？
　　标点符号不一样，意思却相隔了十万八千里。当男人没有艳遇的时候，巴不得出门就有美女倒贴。可当这艳遇蜂拥而至，让你应接不暇又会怎么样？李傲风可不敢去想，他现在在这些女员工间，要时刻保持着警惕，不敢有丝毫的放松。可即便是这样，还时不时地被吃豆腐。
　　一份两荤两素的快餐，别人还不够吃呢，李傲风却是撑得够呛，这些女员工都把自己的那份儿荤菜往他的快餐盒中弄，这种艳福，看得李贺等人羡慕不已。李哥就是牛叉，就是他们的超级偶像，什么时候他们能赶上李哥的十分之一……哦不，百分之一也行啊，就够他们这辈子享用不尽了。
　　这要是再任由着杨月、刘菲等人胡扯下去，李傲风都怀疑自己的衣服会不会被，就这么被她们给按倒在地面上给OO××了。
　　“咳咳，差不多了，大家伙都散了吧。等会儿唐经理就会送一批货过来，够我们忙活的了。”
　　随着李傲风的声音，李贺、杨月等人刚要散去，王颖和张悦等几个女生就走了过来，手中握着婷尔美，大声道：“你们不是说婷尔美质量好吗？看看，我买回去还没等穿呢，刚一打开包装，这就拔缝了，看这线头……我要你们赔偿我们的经济损失。”
　　王颖跟着叫道：“我这套婷尔美连肩带都掉了，这什么破玩意儿？这本身就是质量有问题，来欺骗消费者，我们要为那些买了的人讨还个公道。”
　　张悦脸蛋微红，紧张道：“我……我的裤.裆开线了……”
　　“啊？”李傲风、王颖等人的目光都落到了张悦裤子上，惹得张悦越发的紧张，连忙解释道：“不是，是我……我买的婷尔美裤.裆开线了，不是我的……”


第83章 情趣内衣
　　第83章情趣
　　这是来搅场子的，杨月和刘菲等人一下子就明白了怎么回事。
　　别人不知道，她们这些搞销售的员工们自然要对本公司的产品有个了解，管你是优点、缺点。婷尔美，是华瑞集团斥资重金投入的生产线，力争跟国际接轨，一直是把质量放在第一位。
　　这点，倒不是说自己怎么夸奖，销售了有几万套，真正出现问题的，至今还没有发现。可是如今，一下子就有三套出了问题，她们又都认识，哪有那么巧合的事情？杨月往前走了两步，客气道：“既然你们说我们婷尔美出了问题，能不能让我们看一看，具体的问题是出在哪里？”
　　“给你们看？谁知道你们会不会毁灭证据？我现在就是要讨一个说法。”王颖扯着嗓子叫着，立即将周围的那些人都给吸引了过来。原本还想购买婷尔美的顾客，也都停下来了，想要弄清楚这到底是怎么回事。
　　刘菲笑道：“三位小姐……地”
　　王颖竖着眉毛，怒道：“才是小姐呢！华瑞的员工还真是有素质，骂人都不吐脏字。”
　　刘菲面颊微红，但还是将心头的怒火给压了下去，微笑道：“女士，我想这中间可能有误会……”
　　“女士？你长没长眼睛，我们有那么老吗？”王颖咄咄迫人，一点儿也不给杨月和刘菲等人喘息的机会，好一顿抢白。
　　这种事情，一般情况下都是女员工来解决比较好，毕竟女孩子心思缜密，又比较沉稳，男人就不行了，大大咧咧的，做事容易感情用事，太好冲动了。这下，李贺等男员工也终于忍不住了，大声道：“你们还讲不讲道理？有事说事，不要语言攻击。”
　　王颖抓着机会不放过，委屈道：“怎么？女人不行了，男人就上来了？大公司就可以欺负人吗？”
　　“快来看呀，华瑞集团的员工们合伙欺负消费者……”
　　就这一嗓子，顿时让周围的这些顾客们同仇敌忾，他们挥舞着手臂，都加入了讨伐的队伍中。他们也倒不是真的有什么恶意，可他们喜欢刺激，喜欢热闹，这样的事情想想都够振奋的，要是打起来，他们还可以浑水摸鱼，多搞几套或者是对那些穿着暴露的女人开揩油呢。
　　有人支持了，王颖更是来劲儿了，叫道：“我要退掉，再赔偿我经济损失十万元。”
　　李贺等人别气得脸红脖子粗的，怒道：“你去抢呀？事实真相是怎么样还没有弄清楚，你就想讹诈我们，没准儿这就是你们自己故意弄坏的呢。”
　　“你说什么？你这是污蔑我的人品。”王颖尖叫着，扑上去，就抓李贺的脸。李贺自然不会就这么被抓，连忙抵抗。他的手好像是刚刚才碰到王颖，她立即倒退了几步，倒在了地上，扯破了衣服，披头散发的捶地，哭喊道：“大家快来看看呀，我们购买的婷尔美出了问题，华瑞的员工非但不给我们一个合理的解释，还打人……”
　　张跃和另外一个女孩子扑到了王颖的身边，也跟着委屈的叫了起来。这要是不知道事情的，还真的因为她们是受了多大的委屈，而华瑞又是怎么欺负人的呢。《滨江晚报》的记者王野本想来婷尔美精品专卖店采访一下，刚好捕捉到这样精彩的画面，这可又是一个爆炸性的新闻素材呀。
　　这年头，想要出名，想要火，就必须会懂得炒作。明明是男人和女人拉拉手，这一炒作就有可能有孩子了。明明是吃了个鸡蛋，这要是一炒作就有可能是吃进去了一只烧鸡。是黑是白，靠的是一张嘴，众口铄金，积毁销骨，群众的力量是无穷地。
　　一直默不作声的李傲风叼着烟，突然大喊了一声：“大家都静一静，我是婷尔美销售的负责人，我有话说。”
　　这一嗓子就像是晴天一个霹雳，在每个人的头顶炸响了，竟然让骚乱的人群安静了下来。这些人的目光都落到了李傲风的身上，李傲风吸了口烟，微笑道：“我想问这三个女孩子几句话，要真的是婷尔美出了问题，我给她们赔偿，怎么赔偿都行。”
　　往前走了两步，李傲风轻笑道：“你们都叫什么名字？”
　　“王颖、张跃、董琳。”本不想回答的，可慑于李傲风的气势，她们三个竟然不约而同地说出了各自的名字。
　　“挺好听的名字。”李傲风笑了笑，将目光落到了张跃的身上，问道：“我看了一下你们手中的款式，应该是不同种风格的。不知道，你手中的这件婷尔美是什么时候买的？”
　　“就是今天中午。”张跃没敢去看李傲风的目光，甚至连头都没敢抬起来，只是小声应了一句。
　　“哦？你知道你这件是什么款式的吗？”
　　“……”
　　“既然不知道款式，那你当时买的时候是花了多少钱？”
　　“……”
　　见张跃被问得哑口无言，王颖叫道：“这三套都是我来买的，送给她俩的，她们当然不知道价格。张跃的那套是……是优雅式，我这套是烈火式，董琳的是瘦腰式。价格都是399元。”
　　“哈哈，错，大错特错了。”李傲风紧盯着王颖的眼眸，笑道：“你是看到我们的宣传海报上写的是什么，就说什么来吗？你们这三套，分别是清爽式、迷人式、显露式，只有清爽式是399元，其余的两套分别是368元和488元。说说吧，你们是谁派来搅场子的。”
　　“什么谁派来的，不知道你在说什么，你们就是不想赔偿我们的经济损失，找的一系列借口。”王颖脸色涨得通红，但还是咬着牙不放松。
　　这下，周围的顾客已经明白了是怎么回事，纷纷嚷嚷着起哄。
　　“你们还狡辩？看看在这个是什么。”唐小爱从人群中走出来，手中握着的是手机的视频，她偷偷地将王颖、张跃等人偷偷议论的事情，都给拍摄了下来。
　　这就是证据！


第84章 顺藤摸瓜
　　第84章顺藤摸瓜
　　婷尔美热销，有人看着眼红，想要来搅场子，唐小爱当然不能坐视不理。
　　她没有去打草惊蛇，而是偷偷地将王颖、张跃等人偷偷议论的事情用手机拍摄了下来，一直跟着王颖、张跃等人来到了二楼婷尔美精品大卖场。看着王颖等人吵闹着，要经济赔偿，唐小爱并没有立即跳出来，而是站在人群中，就是想看李傲风的笑话。
　　要是连这种小事情都解决不了，他还是赶紧夹包滚蛋，省的在这儿丢人现眼的。
　　这回，事实证据俱在眼前，王颖、张跃等人就算是想狡辩也不行了。这样的事情，非但没有起到什么作用，反而让这些顾客们对婷尔美更加的信赖，一时间，狂购的风暴再次席卷了上来。
　　杨月、刘菲等人是想将王颖感、张跃给送到派出所的，但是一想她们也是受人指使，也没有再难为她们，就把她们都给放了。总部库存的没法儿运过来，婷尔美精品专卖店这边也没有剩下多少了，李傲风把这件事情交给了唐小爱，让她来负责，销售完毕，就提早下班回家了。
　　李傲风悄悄地跟在王颖、张跃等人的身后，刚刚走到金童女人城的商场门口，她们就都各自跳上了出租车，离去了。
　　“还愣着干什么？上车呀。”唐小爱才不想在商场呆着，知道李傲风肯定是有事情，就连忙也跟了出来。
　　看得出，相比较举止轻佻的王颖、董琳，张跃要文静得多，这丫头应该是个很好的突破口。出租车没有行驶多久，张跃就从车上跳了下来，往前走了两条街，然后拐进了一个胡同。这个胡同的巷子很深，两边连个灯光都没有，昏暗暗的。
　　唐小爱皱眉道：“她不会是发现了我们，故意兜圈子吧？”
　　李傲风摇头道：“不会，要是我没有猜错的话，她提早下车，是想多省几个钱儿。走，咱们跟上去看看。”
　　在这胡同中七拐八拐的，唐小爱都怀疑等会儿她能不能再走出来。这样的夜晚，张跃的身影在黑暗中显得越加的单薄，就在唐小爱的千呼万唤中，她终于是停下了脚步。
　　这里是西郊的城中村，房子都是农民违章建筑的，没有任何的规划。有的地方，楼和楼之间的距离才不过是一米多远，天气比较热，晚上都没有关上窗子。躺在床上，能够清晰地听到对面楼房内传来的阵阵喘息、呻吟声，还有这床板嘎吱嘎吱的声音，十分真切，就像是活生生地发生在身边一样。
　　站在楼房的铁大门外，李傲风和唐小爱没有再跟进去，一直望着唐小爱走到一楼楼梯的拐角处，用钥匙打开了房门，然后就亮起了一盏昏暗的灯光。
　　唐小爱皱眉道：“怎么样？咱们要不要追上前看看？”
　　“来都来了，当然要去看看。”
　　“怎么进去？铁大门锁着呢。”唐小爱白了李傲风一眼，这人还真是站着说话不腰疼，能走进去，她早进去了，还会跟他在这儿嗦。
　　“唉，真是头发长，见识短，让你见识见识爷们儿的本事。”李傲风往前凑了两步，从腰间挂着的一个皮囊中摸出来了一根细铁丝，就这么轻轻一捅，门锁咔嗒下就开了。在唐小爱目瞪口呆中，李傲风已经迈步走进了院中。
　　轻敲了两下房门，里面传来了张跃紧张的声音：“谁呀？”
　　李傲风撞了撞唐小爱的胳膊，唐小爱撇撇嘴，轻笑道：“是一个朋友。”
　　可能是听到是女人的声音，张跃放松了警惕，轻轻将房门给打开了。房间的面积非常小，也就是五、六个平米，房间只有一扇小窗户，还是面对着楼梯。只要有人上楼梯，应该能够清楚地看到房间里面的一切。不过，这扇小窗户做了个拉帘，却将房间遮挡得愈加阴暗。
　　大白天也必须开要开着灯，否则在房间里面什么都看不清楚。至于摆设，几乎是没有。一张床几乎占尽了整个空间，穿上躺着一个身材枯瘦的中年妇人，人站在地面上，连个转身的空间都没有。不远处就是公用的卫生间，没有去推开门，还是能够感到隐隐的臭气。
　　见到是李傲风和唐小爱，张跃的脸色变得煞白，颤声道：“你们……”
　　“张跃，你不是说要我们帮你找工作的吗？我们帮你找到了一个，咱们出去谈谈？”李傲风在身后，轻拍了两下唐小爱的肩膀，没让她发飙。
　　“好，好的，我这就跟你们出去。”张跃感激地望了李傲风一眼，转身轻声道：“妈妈，他们是我的朋友，我过会儿就回来。”
　　她妈妈声音虚弱的点点头。
　　走出了大门，又往前走了脚步，才算是停下脚步。
　　张跃没敢去看李傲风和唐小爱的眼神，低头道：“对不起，我……我知道我们那样做不对，可我实在是没有办法，我爸爸出车祸去世了。妈妈在工地扛大包干力工，就是想多赚几个钱，来供我读书。可我……我早就不读了，就是不想让她太过于辛劳。前段时间，妈妈也累病了，我没有钱给妈妈看病，就……就……”
　　“就什么呀？你那是犯法，你知道吗？”唐小爱气得不行，缺钱可以赚，怎么能往邪道上走呢。
　　李傲风淡笑道：“唐经理，咱们销售部好像是还招聘人吧？不知道能不能把张跃破格安排进去？”
　　毕竟是女人，别看唐小爱说得挺霸道的，其实是外冷心热，哼道：“华瑞集团是说进去就进去的吗？以为是你们家炕头呀？哼哼，真的想要去的话，明天上午去销售三部找我，我叫唐小爱。”
　　张跃又惊又喜，又害怕又紧张，惶恐道：“谢谢唐小姐，谢谢这位大哥。其实，今天的事情是龙飞让我们去干的，搞婷尔美不是目的，目的是想一点点搞垮华瑞集团。唐小姐，你们千万别说是我说出去的，要不然，光哥肯定饶不了我们。”
　　李傲风不知道，但是唐小爱知道，张跃口中的光哥肯定就是那个教唆她们去婷尔美精品专柜搅场子的光头。
　　“放心吧，我们不会说出去的。”李傲风笑了笑，上下翻了翻衣兜，嘿嘿道：“唐经理，我身上连一毛钱都没有，你总不能眼睁睁地看着张跃的妈妈躺在病床上吧？要不，你先借她点钱，算是她在销售部工作，提前预支的工资。”
　　唐小爱瞪了李傲风两眼，感情好人好事是他来做，轮到掏钱就是自己了，哪有这样的大善人。她哼了两声，还是从钱夹中抽出来了一叠钱塞给了张跃，也就是这几千块了，她身上也没有带那么多。可就算是这样，张跃还是感激得不行，望着唐小爱和李傲风远去，泪水终于顺着眼角流淌了下来。


第85章 母豹子发威
　　第85章母豹子发威
　　滨江市最精彩的时刻当属夜晚，当然，游荡在大街小巷的普通人，是无法体会这种精彩的。当夜色笼罩了整座城市，无数的霓虹灯就开始在这座城市的各个角落演绎起一场场声色的迷幻来。
　　夜色是迷幻的、灯光是迷幻的，然而最迷幻的，还是那些出没于灯光夜色下的女人。发廊、休闲中心、KTV、洗浴中心、夜总会、私人会所……只要你有钱或者有权，就能成为这里的常客，成为那些美艳女子的座上客。
　　在城中村居住的，大多都是从各地来的农民工，毕竟这里的住房、消费都比市里要便宜许多。此时，已经是晚上十点多钟了，在巷口的这一片，两边的店面还在营业，大多都是将桌子、凳子摆放在了店外，几个男人围坐在一起，喝着冰镇啤酒，时不时地爆两句粗口，这是一天中最为舒畅的时刻。
　　来的时候没有注意，等走回来才发现，巷子的两边还有不少按摩店。屋内亮着暧昧的粉红色灯光，几个穿着暴露、浓妆艳抹的女人坐在门口，每每看到有男人经过，就会喊上两声。价格肯定是没法儿跟宾馆里面的小姐们相比较了，也就是三、五十块钱，快餐型。可见，赚点钱是真不容易。
　　“唐经理，真的没有想到你次还有这样的菩萨心肠，真是太让我崇拜了。”李傲风手指抓着一大把羊肉串儿，边走边吃着。
　　“切，少跟我胡扯，认识你算我倒了八辈子的霉了。哦，对了，李傲风，这回婷尔美没货了，你打算怎么办？”
　　“怎么办？凉拌呗。巧妇难为无米之炊，连货都没有，让我怎么销售？明天回公司上班就是了。”
　　唐小爱得意笑道：“那你是输定了，终于可以不用再看到你了，真是太开心了。”
　　李傲风耸了耸肩膀，无奈道：“唉，女人都是口是心非，明明是舍不得离开我，就明说呗？还偏偏自己欺骗自己。四条腿的蛤蟆有的是，两条腿的大活人也不少，可像我李傲风这样英俊潇洒，风流倜傥，又有好心肠的男人，仅此一家，别无分号。过了这个村，可就没了这个店，你现在后悔还来得及。”
　　“我后悔？开玩笑，你还以为你是潘安再世呀？李傲风，我是第一次见到想你这么厚脸皮的男人……”
　　“潘安又怎么了？潘安就算是比我长得帅那么一点点，也没有我有气质。”
　　“呕~~~你不要恶心我了好不好，我……”在不知不觉间，连唐小爱自己都没有觉察到，她在一点点的转变，正要再埋汰李傲风两句，前面有十几个人挡住了他们的去路，当先一人正是张跃口中的光哥，还有那个举止轻佻的王颖。
　　唐小爱皱眉道：“就是他们胁迫张跃、王颖等人去专卖店搅场子的，他们肯定是龙飞的人了。”
　　“啊？这可怎么办呀？”李傲风吓得往后退了几步，站到了唐小爱的身后，这可真是让唐小爱有些哭笑不得。在危险的时候，都是男人保护女人，哪有这样的男人？还没等怎么样呢，他就先躲到了女人的身后。她自然是知道李傲风的身手很不错，很有可能比自己还要高些，当初他俩第一次见面，在下了公交车，她一记撩阴脚被李傲风轻而易举躲过去了，还趁机摸了……摸了她的。
　　这样的混蛋，又怎么可能会害怕呢？
　　王颖叫道：“光哥，就是他们，我都盯了一路了。”
　　光哥挥挥手，那十几个人冲上来，呈半包围将唐小爱和李傲风给堵住了去路，阴森道：“你们就是婷尔美的负责人李傲风和唐小爱吧？我马子买了婷尔美，你们非但不给退货，竟然还侮辱她，还真的以为我们是好欺负的呀？现在，给你们两条路，第一是给我马子赔礼道歉，再赔偿十万块钱的精神损失费。第二是男人让我敲断了一条腿，女人陪我们兄弟爽一爽。”
　　“哈哈。”其余人都跟着大笑了起来，在他们的眼中，李傲风和唐小爱就是待屠宰的羔羊。
　　李傲风躲在唐小爱的背后，颤声道：“不要打我，我一个男人又有什么利用价值，你们可以将她给带走，把她给卖进按摩院，让她来接客。这样，你们每个月都能捞到提成，这简直就是一本万利呀。”
　　“哦？哈哈，兄弟们，这个主意挺不错的呀。”光哥肆无忌惮地大笑着，龌龊地瞄着唐小爱，从到屁股，眼睛先把她给蹂躏了一遍。
　　唐小爱冷若冰霜，浑身上下再没有半点儿的人间烟火气息，冷笑道：“想试试？尽管来呀。”
　　“这女人够味儿，骑在她的身上保证特有感觉。兄弟们，上。”随着光哥的声音，那十几个人呼啸着扑了上来。
　　唐小爱微弓着身子，整个人就像是一只绷紧了的母豹子，就在第一个人快要靠近她身边的身后，她突然闪电般蹿出，飞起一脚踢中那人的面孔。不待那人摔倒，她已经手按住了他的肩膀，身体腾空，双脚连环踢出，“啪啪啪啪”的声音连续响起。等到她再次落到地上，那十几个人或是胸口，或是脑袋，或是肩膀中脚，都已经倒在了地上。
　　她脸色更加的阴沉，丝毫没有因为打倒这几个人而有半分喜悦，一步一步向着光哥靠近，冷声道：“你不是想上我吗？我看你够不够男人。”
　　光哥惊得目瞪口呆，被唐小爱的气势所迫，整个人就像是坠入了冰窟中，让他禁不住连打了几个寒颤。边倒退着脚步，边从后腰抽出了一把匕首，光哥一把抓住了王颖，将她向唐小爱摔了过去。同时，他跟在王颖的身后，疾刺唐小爱的胸口。


第85章 去开房
　　第85章去
　　一拳一掌即将相撞。
　　唐小爱喊道：“李傲风，小心……”
　　也不知道李傲风是没有听到唐小爱的声音，还是他根本就没有将龙飞放在心上，非但没有收势的意思，脸上的笑容反而越来越是浓郁。这落在龙飞的眼中，极大地伤了他的自尊心，长的没有比自己帅气，功夫没有自己厉害，他怎么就能跟唐小爱、苏梦枕这样的美女厮混在一起呢？
　　那就让这个臭小子下阿鼻地狱去吧！
　　砰！拳头、手掌正碰到了一息起，李傲风整个人仿佛都僵住了，一动不动，还保持着出拳的姿势。龙飞深呼吸了一口气，往后跳了一步，哈哈笑道：“这回知道了吧？跟我装，容易受伤……啊？怎么会这样……”
　　原本晶莹如玉的手掌，在这一霎那间就像是爆裂的冰块，血肉一块块的掉落在地上。还不到十几秒钟，龙飞的那只手掌已经就剩下白森森的骨节，连点儿肉渣都没剩。说来也奇怪，就算是在这样的情况下，龙飞竟然没有感觉到丝毫的疼痛，更是没有半点儿的血水流淌出来。
　　李傲风脸色由白转红，淡淡道：“没有想到，你还真有两下子。”
　　龙飞惊恐道：“李傲风，你到底对我做了什么，我怎么……怎么会变成这样？”
　　“你想对我做什么，我就对你做了什么。”
　　李傲风转过身子，见唐小爱脸色惨白，冻得哆哆嗦嗦，整个身子抱成一团蜷缩在地面上，嘴唇发干，牙齿还不住地嘎达嘎达作响。李傲风连忙奔了过去，将唐小爱给抱了起来，失声道：“唐经理，你怎么样？”
　　唐小爱想说话，蠕动着冰冷的嘴唇，却什么也说不出来。
　　李傲风皱着眉头，上前一把撕开了唐小爱衬衫的领口，露出了的。在肩膀上，赫然有一个的手印，这里惨白，仿佛是都没有血液流动。这要是不根治，很有可能就有生命危险了。轻轻放下唐小爱，李傲风窜上去，一把揪住了龙飞的脖领子，冷声道：“说，怎么才能够解了这寒冰毒。”
　　“哈哈，没法儿解，你就认命等死吧。跪下来求我，我倒是可以考虑考虑。”龙飞俊朗的面孔，透着几分狰狞，仰天狂笑着。就算是打不过李傲风又能怎样？他打伤了唐小爱，除了他和师傅阴九幽，再没有第三人可以解这种寒冰毒。
　　“哼哼，刚才你们不是说要敲断我的一条腿吗？”李傲风走过去拎起了一根钢管，对着那十几个被唐小爱给打倒在地上的黑衣人的，每个人敲了一下。咔嚓，咔嚓，骨头断裂的声音和他们惨叫哀号的声音不绝于耳，这让龙飞的心突突狂跳了好几下，望着走过来的李傲风，声色俱厉的道：“你……你别乱来，除了我再没有人能解这个寒冰毒……”
　　钢管的顶端抵在龙飞的脖子上，李傲风冷声道：“谁要是再敢出声，我就再打断他中间的那条腿。你说，怎么救她？”
　　“呃~~~”就好像是被人捏住了喉咙，他们都闭上了嘴，豆粒大的汗珠顺着额头滴淌而下，愣是没有一人敢再吭声。他们的心中却在暗自庆幸，刚才多亏是要敲断这男人的，要是说要他的命，他们都甭想活着回去了。
　　就算是来自阿鼻地狱的修罗，也不过如此。龙飞第一次感受到了什么才是真正的恐惧，头皮一阵发麻，可他不能流露出来，要是真的救了唐小爱，这狠人就会放了自己？绝对不会。他要坚持，等警察过来。一想到警察，龙飞忍不住又是一阵暗骂，为了找李傲风和唐小爱的晦气，特意找了这么一个偏僻的地儿，却没想到这是在自己挖坑自己跳了。
　　“还不说？行，你男人，我可没有时间跟你这么耗下去，我就让你更男人点。”李傲风抡起钢管照着龙飞的打了下去。咔嚓！骨头断裂，碎骨头渣滓插入了肉中，疼得龙飞闷哼一声，险些晕厥过去。而且在这个时候，他那只没有了血肉的手掌也终于恢复了知觉，都说是十指连心，他也算是够狠，就这么紧咬着牙关，眼睛紧盯着李傲风。
　　“还真带种，既然你是主谋，别人是一条腿，你就是两条腿。”在李傲风的眼中，杀人致残，就跟碾死只蚂蚁那么简单，这么多年来，他杀了太多的人，都快要麻木了。抬手将龙飞的又一只腿给打断，龙飞的脸色越加的惨白，嘴唇被牙齿咬破了，丝丝的血迹顺着他的嘴角流淌了出来。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的狠毒。这点，李傲风做得很好。
　　李傲风不想再拖延半分时间了，照着龙飞的脑袋又是一闷棍，将他给敲晕，然后扯腿将他给拽上了那辆保时捷，把手掌按到了他的背心上。既然龙飞不给救治唐小爱伤势的方法，李傲风当然要自己找到答案，再就是，他对龙飞的内劲也特别感兴趣。灰蒙蒙的玄冥戒，颜色逐渐变亮，很快就将龙飞的内劲吞噬干净。不过，李傲风可没敢自己消化，第一是没有那个时间，第二是这内劲太过于冰冷，他怕身体会吃不消。
　　不能再耽搁了，他要赶紧救治唐小爱。
　　没有了内劲的龙飞，又被打断了双腿，他那原本有着晶莹光泽的皮肤，在一点点萎缩，等到李傲风将唐小爱抱上那辆保时捷，龙飞的皮肤已经像是枯树皮一般，皱皱巴巴的，紧贴在了骨架上。这点，倒是李傲风从来没有遇到过的事情，像是聂青和那两个明劲二重的高手，他吸取了他们的内劲，他们在醒来后，跟常人没有什么两样。不过，李傲风也没有时间去想那么多了，边驾驶着车子，边道：“唐经理，你住在哪儿？我带你回去。”
　　没敢将唐小爱放到座位上，而是把她放到了怀中，可即便是这样，唐小爱还是冻得浑身发抖，蠕动着嘴唇，却什么也说不出来。
　　从到医院肯定是不行了，这么驾驶着车子也不是办法，万一警察追查起来，会耽搁他们的时间。李傲风干脆将车给停靠到了路边，将汽油给放出来了，然后一把火给车子给点燃了。这才抱起唐小爱，往前奔行了几十米远，找了家毫不起眼的旅社。
　　那老板还以为李傲风是抱着喝醉了酒的舞女回来的，点头笑道：“放心吧，在我这儿绝对安全。床头柜里面有安全套，注意安全。”
　　李傲风笑了笑，连忙来到二楼的房间，把唐小爱平放到了床上。在国外执行任务这么多年，就算是小心再小心的，也难免会受到伤害，对于一些自救常识，是特种兵最最基本的科目。此时的唐小爱已经晕厥了过去，李傲风把她的身子给掀翻了过来，让她趴在床上，这才将她的衬衫给撕开，露出了肩膀上那惨白的手印。
　　对于救治这个，他也没有太大的把握，但是也明白一点，中毒的人都是要放毒的。他从腰间抽出了一把三棱军刺，轻轻划破了唐小爱的。唐小爱没有任何的知觉，仿佛这根本就不是她的身体。
　　皮肤破了一道口子，却没有鲜血流出来，那伤口翻翻着，连皮肤和经脉都冻伤了。血液不流通，这就像是一处死的皮肤，又哪里会有血水流出来？李傲风知道，要是不尽快救治，寒气就有可能顺着她的经脉，渐渐地扩大受伤面积。到那个时候，就算是将她的脑袋给砍下来，她也一样的没有知觉。
　　就是不知道用自己的内劲能不能将她身上的寒气给迫出去，关键是实在没有别的办法了，就算是死马也得当作活马医了。李傲风将她又给扶了起来，将她给都给脱个溜干净，胸前颤巍巍的，柔软至极。这简直就是在活受罪呀，万一不能保持灵台的一丝清明，很有可能他会经脉爆裂而亡。
　　死倒是不可怕，但是跟唐小爱死在一起，别人还以为他们是在殉情呢。要是做了也没有什么，关键是还什么没有做，这多亏本儿？李傲风才不会去干这种费力不讨好的事情。他连忙绕到了唐小爱的身后，双手抵在了她的后心，一点点的将内劲融入到了她的体内。
　　唐小爱的脉象十分微弱，李傲风都不敢太过于激烈，生怕一个不小心，她的经脉就会爆掉。费了一个多小时的时间，他才算是把内劲集中到了她破损的和经脉上，不断地摸索着前进，又耗费了两个多小时，终于是将她受损的经脉都给修复上了。李傲风也累得够呛，再检查她受创的，已经渗出了丝丝的血迹。
　　也顾不上是半夜三更了，他连忙去楼下找老板要酒精棉、纱带。老板哈哈笑着，连忙将药箱给李傲风了，还不忘记提醒他，这种事情别太过于生猛了，万一闹出了人命就麻烦了。
　　“年青人，还不都喜欢个花样？”不想引起老板的怀疑，李傲风也没有去解释，连忙上楼帮着唐小爱将伤口给包扎好。这丫头紧裹着被子，口中喃喃地呻吟：“冷，好冷~~~”
　　救人绝对是比杀人要耗费太多的精力。
　　救女人更是比救普通人要耗费太多太多的精力。
　　李傲风也累得不行，叹声道：“我这可是为了救人，就算是牺牲点也没有什么吧？唉，吃点亏就吃点亏吧。”
　　他脱掉了裤子，就剩下一件小，上身却穿着衬衫，哧溜儿下钻入了被窝中，就这么将唐小爱紧紧地拥抱在怀中，用男人的体温来给她取暖。这下可倒好，唐小爱像是找到了“发电机”，抱着李傲风的腰杆就不松手了，整个人都蜷缩在他的怀中，就像是一只温顺的小猫。紧锁着的秀眉舒展开了，娇躯也不再冻得发抖了。
　　这就是最温暖，最安全的地方。
　　李傲风却有些苦不堪言，这丫头经常运动，身上连半点儿多余的脂肪都没有，光滑细腻，绝对是在挑战着李傲风的心里承受能力。幸亏她是在昏迷中，她要是醒来了，应该不会把自己给OO××了吧？警惕，要时刻保持着警惕。


第86章 该死的温柔
　　第86章该死的温柔
　　婷尔美火爆热销，当然是李傲风出谋划策，再加上销售三部一组的员工们齐心协力，才在短短四天的时间内，销售了将近六万套。确切地说是两天，因为前两天根本就没有销售，都是在做准备工作。
　　最最大的功臣还有一人，当然就是慕容小意。
　　她的清纯，她的阳光感染着每一个人，那巨幅海报，将女性的柔弱和魅惑完美地融合到了一点，似妖似仙，天下还会有这样的女人吗？偏偏她就活生生地站在舞台上，又蹦又跳，又唱又笑，每每挥舞一下手臂，都会引来一阵狂潮的吼叫。幸亏这是在现代，要是落在古代帝王家，绝对是颠覆朝廷的祸水。
　　一曲又一曲，让这些人趋之若鹜，疯一般地冲进金童女人城，好像婷尔美都不用花钱似的……等到后来，终于是卖断货了，李贺、杨月、刘菲等人收拾了一下，就准备回去了，可慕容小意就没有那么轻松了，甚至连舞台都快要下不了了。
　　这些人一个个的跳上台，非领要跟慕容小意合影不可。
　　李贺等人实在是没法儿了，叫上二十几个男员工，将慕容小意给保护在了中间，这才算是杀出重围。这注定是个疯狂的夜晚，男人们个个都是精神亢奋，趴在老婆的身上，浑身有着使不完的劲儿。女人也都是千娇百媚，回到家中就将婷尔美给穿在了身上，曲线分毫毕露，绝对能够让男人变成牲口。
　　要说，李傲风是干了多么大的一件好事，让多少家庭的男女都陷入了癫狂的激情中，久久没有停歇。
　　就在慕容小意拦截了一辆出租车，想要回桃苑小区的时候，《滨江晚报》的记者王野终于是逮到了这么个机会，上前对着慕容小意边拍摄边采访，当听说她还是滨江大学大三的学生，又还没有男朋友的时候，王野更是惊为天人。现代的大学学校，那是毁灭处.女的地方，要是等到大四毕业了，还是一个处.女，那是一件非常丢人的事情。
　　而像慕容小意这样清纯秀气，又浑身上下充满着阳光气息的女孩儿，还能够清白如玉，这不能不说是一个奇迹。王野连忙又补上了标题：“阳光女孩儿勤工俭学，谱写美丽人生”。
　　没有那么高尚，但慕容小意的心情还是特别舒畅，就这么一晚上的时间，让她体验到了做名人的感觉。这是她自己努力的结果，不掺杂任何的水份或者是其他感
　　【第71章】“白马”让人骑走了
　　狼牙特种大队每一批特种兵，肩膀上都会有狼头标识，这就是狼牙的代号。
　　李傲风之所以没有全都脱光，就是不想让自己肩膀上的狼头让唐小爱看到。当然了，狼牙特种大队是相当隐秘部队，外界没有多少人知道。就像是苏梦枕，她也看到过李傲风肩膀上的狼头，也没有认出来这个标识是什么意思。可苏梦枕不认识，不等于别人就不认识，一切当然还是小心为妙。
　　这么多年，李傲风一直是在国外生活，国内知道他名字的人都少之又少的，却没想到唐小爱竟然看穿了他的身份。这一趟滨江市之行，还真是够点背的。李傲风双臂合抱胸前，警惕道：“你到底是想干什么？想要凌辱我就明说，就给人家留点遮羞布吧。”
　　“不给看？”唐小爱笑了笑，大声道：“既然你非要这么执意隐瞒，我……啊？你干什么？”
　　“你不是要看吗？我都脱给你看……”李傲风十分委屈，就像是被人给卖了的小媳妇，双手按在了的松紧带上，这下，就算是唐小爱再胆大，也是怕了李傲风了。毕竟她还是女孩子，蜷缩在他的怀中睡了一晚上，就已经够让她羞窘的了，要是非再捅破俩人中间仅存的那点儿遮羞布，她还不找个地缝钻进去才怪。
　　唐小爱跺了跺脚，愤愤道：“行，你狠，算我服了你行吧？你赶紧收拾一下，咱们要去上班了。”
　　李傲风委屈道：“你要为人家负责……”
　　“放心吧，我肯定为你负责到底了。”唐小爱上前搂住了李傲风的胳膊，这般模样，倒是有几分像是沉浸在热恋中的情侣。李傲风的一颗心急剧下沉，他可以轻而易举的甩掉胖西施的纠缠，可怎么甩掉唐小爱？都说是胸大无脑，这句话也未必就准确，一个女人拥有着魔鬼般的身材，又有着超乎寻常的智慧，才最是可怕。
　　本来是要打的了，却遭到了唐小爱的强烈反对，钱多烧的呀？过日子要知道节俭，还是坐公交车划算。在等公交车的时候，唐小爱笑吟吟的道：“李傲风，你知道我为什么能对你的底细这么了解吗？二十年前，国内生意圈儿有最厉害的两个人，号称是南唐北羽，你爹就是北羽李天羽，而我爹就是唐寅……”
　　“车来了。”李傲风听得头皮都发麻，不用唐小爱再说下去他也知道了，难怪这丫头这么彪悍了，感情是唐寅的女儿，这要是让老爹知道了，不知道会怎么想呢。不过，他也有些奇怪，以唐寅的能力，唐小爱用得着在华瑞集团上班吗？完全可以自己开家公司，或者是干点什么。
　　女孩子的心思千万别猜，越猜越是让人想不明白。
　　……
　　忙碌了一上午，终于可以喘口气了。苏梦枕坐在椅子上，沏了杯浓茶，一眼就被今天的《滨江晚报》给吸引住了。报纸的头版头条正中间，就是慕容小意穿着白色婷尔美的巨幅海报，标题是：婷尔美，让你做个男人无法掌握的女人。里面的内容都是昨天婷尔美火爆销售的情景，还有对慕容小意的独家报道。
　　“那个混蛋一晚上没回来，不知道跑哪里鬼混去了。”苏梦枕翻看了两页后，脑海中一片混乱，投标滨江江桥建设的项目，还是没有任何的进展，不知不觉间，眼前就闪过了李傲风的身影。就是因为这个混蛋，连早餐，慕容小意和雨婷都没有跟她在一起吃。真就不明白了，那个混蛋到底是哪里好了？她明明是让慕容小意、雨婷想方设法将他从公寓中轰走的，却没想到，反而把自己给孤立了起来。
　　这算是哪门子事儿呀？苏梦枕揉了揉太阳穴，午餐的铃声打断了她的思绪。没有什么胃口，但苏梦枕还是推门走了出来，就见到她的秘书罗莉气鼓鼓地坐在椅子上，小嘴撅得都快能挂油瓶了。
　　“怎么了，罗莉，发生了什么事情了？”
　　“董事长~~~”果然不愧为李傲风口中的童言，这丫头站起身子，胸前的颤巍巍越加的波涛汹涌，连苏梦枕都怀疑她的胸会不会将衬衫给撑破掉。可算是找到可以倾诉的对象了，罗莉愤愤道：“唐经理长的漂亮，身材又好，还有一双修长的美腿，是多么好的女人呀，她怎么就让李傲风那个混蛋给泡走了呢？”
　　“什么？你是说唐经理和李傲风，这……这怎么可能呢。”
　　“真的呀！”罗莉见苏梦枕不相信，急道：“咱们整个大厦的员工，今天上午都在议论这件事情，唐经理是挽着李傲风的手臂走进公司来的，那样子特别的亲密……”
　　“这是他们的私事，以后在公司少议论。”苏梦枕面色低沉，抬脚往食堂走，这下才知道问题十分严重，过往的员工们三五成群，都在小声兴奋地谈论着这件事情。公司一天都是枯燥的工作，好不容易有点儿花边新闻了，这就像是点燃了炸药包的导火索，让他们个个都精神亢奋了起来。
　　男员工们都是双眼放光，传得有鼻子有眼的，都说唐小爱和李傲风早就住在一起了。就是因为唐小爱在公司上班，李傲风才会进来就称为了销售三部一组的组长。还有人说，唐小爱的肚中都怀了李傲风的孩子，都流产过几次了。
　　女员工们却是有些愤愤不平，尤其是销售三部一组的那些女员工，在她们的心目中，李傲风就是她们的白马王子。现如今，她们还没有摸到白马的边儿呢，就被她们的顶头上司给骑走了，哪能不气愤？肯定是唐小爱见李傲风又帅又有气质，强行将他给拿下了。这人呀，真是难以想象，有冰美人儿之称的唐小爱，竟然还这么骚包。
　　不管是哪种议论，这花边新闻越传越是精。


第87章 “白马”让人骑走了
　　第87章“白马”让人骑走了
　　狼牙特种大队每一批特种兵，肩膀上都会有狼头标识，这就是狼牙的代号。
　　李傲风之所以没有全都脱光，就是不想让自己肩膀上的狼头让唐小爱看到。当然了，狼牙特种大队是相当隐秘部队，外界没有多少人知道。就像是苏梦枕，她也看到过李傲风肩膀上的狼头，也没有认出来这个标识是什么意思。可苏梦枕不认识，不等于别人就不认识，一切当然还是小心为妙。
　　这么多年，李傲风一直是在国外生活，国内知道他名字的人都少之又少的，却没想到唐小爱竟然看穿了他的身份。这一趟滨江市之行，还真是够点背的。李傲风双臂合抱胸前，警惕道：“你到底是想干什么？想要凌辱我就明说，就给人家留点遮羞布吧。”
　　“不给看？”唐小爱笑了笑，大声道：“既然你非要这么执意隐瞒，我……啊？你干什么？”
　　“你不是要看吗？我都脱给斗你看……”李傲风十分委屈，就像是被人给卖了的小媳妇，双手按在了的松紧带上，这下，就算是唐小爱再胆大，也是怕了李傲风了。毕竟她还是女孩子，蜷缩在他的怀中睡了一晚上，就已经够让她羞窘的了，要是非再捅破俩人中间仅存的那点儿遮羞布，她还不找个地缝钻进去才怪。
　　唐小爱跺了跺脚，愤愤道：“行，你狠，算我服了你行吧？你赶紧收拾一下，咱们要去上班了。”
　　李傲风委屈道：“你要为人家负责……”
　　“放心吧，我肯定为你负责到底了。”唐小爱上前搂住了李傲风的胳膊，这般模样，倒是有几分像是沉浸在热恋中的情侣。李傲风的一颗心急剧下沉，他可以轻而易举的甩掉胖西施的纠缠，可怎么甩掉唐小爱？都说是胸大无脑，这句话也未必就准确，一个女人拥有着魔鬼般的身材，又有着超乎寻常的智慧，才最是可怕。
　　本来是要打的了，却遭到了唐小爱的强烈反对，钱多烧的呀？过日子要知道节俭，还是坐公交车划算。在等公交车的时候，唐小爱笑吟吟的道：“李傲风，你知道我为什么能对你的底细这么了解吗？二十年前，国内生意圈儿有最厉害的两个人，号称是南唐北羽，你爹就是北羽李天羽，而我爹就是唐寅……”
　　“车来了。”李傲风听得头皮都发麻，不用唐小爱再说下去他也知道了，难怪这丫头这么彪悍了，感情是唐寅的女儿，这要是让老爹知道了，不知道会怎么想呢。不过，他也有些奇怪，以唐寅的能力，唐小爱用得着在华瑞集团上班吗？完全可以自己开家公司，或者是干点什么。
　　女孩子的心思千万别猜，越猜越是让人想不明白。
　　……
　　忙碌了一上午，终于可以喘口气了。苏梦枕坐在椅子上，沏了杯浓茶，一眼就被今天的《滨江晚报》给吸引住了。报纸的头版头条正中间，就是慕容小意穿着白色婷尔美的巨幅海报，标题是：婷尔美，让你做个男人无法掌握的女人。里面的内容都是昨天婷尔美火爆销售的情景，还有对慕容小意的独家报道。
　　“那个混蛋一晚上没回来，不知道跑哪里鬼混去了。”苏梦枕翻看了两页后，脑海中一片混乱，投标滨江江桥建设的项目，还是没有任何的进展，不知不觉间，眼前就闪过了李傲风的身影。就是因为这个混蛋，连早餐，慕容小意和雨婷都没有跟她在一起吃。真就不明白了，那个混蛋到底是哪里好了？她明明是让慕容小意、雨婷想方设法将他从公寓中轰走的，却没想到，反而把自己给孤立了起来。
　　这算是哪门子事儿呀？苏梦枕揉了揉太阳穴，午餐的铃声打断了她的思绪。没有什么胃口，但苏梦枕还是推门走了出来，就见到她的秘书罗莉气鼓鼓地坐在椅子上，小嘴撅得都快能挂油瓶了。
　　“怎么了，罗莉，发生了什么事情了？”
　　“董事长~~~”果然不愧为李傲风口中的童言，这丫头站起身子，胸前的颤巍巍越加的波涛汹涌，连苏梦枕都怀疑她的胸会不会将衬衫给撑破掉。可算是找到可以倾诉的对象了，罗莉愤愤道：“唐经理长的漂亮，身材又好，还有一双修长的美腿，是多么好的女人呀，她怎么就让李傲风那个混蛋给泡走了呢？”
　　“什么？你是说唐经理和李傲风，这……这怎么可能呢。”
　　“真的呀！”罗莉见苏梦枕不相信，急道：“咱们整个大厦的员工，今天上午都在议论这件事情，唐经理是挽着李傲风的手臂走进公司来的，那样子特别的亲密……”
　　“这是他们的私事，以后在公司少议论。”苏梦枕面色低沉，抬脚往食堂走，这下才知道问题十分严重，过往的员工们三五成群，都在小声兴奋地谈论着这件事情。公司一天都是枯燥的工作，好不容易有点儿花边新闻了，这就像是点燃了炸药包的导火索，让他们个个都精神亢奋了起来。
　　男员工们都是双眼放光，传得有鼻子有眼的，都说唐小爱和李傲风早就住在一起了。就是因为唐小爱在公司上班，李傲风才会进来就称为了销售三部一组的组长。还有人说，唐小爱的肚中都怀了李傲风的孩子，都流产过几次了。
　　女员工们却是有些愤愤不平，尤其是销售三部一组的那些女员工，在她们的心目中，李傲风就是她们的白马王子。现如今，她们还没有摸到白马的边儿呢，就被她们的顶头上司给骑走了，哪能不气愤？肯定是唐小爱见李傲风又帅又有气质，强行将他给拿下了。这人呀，真是难以想象，有冰美人儿之称的唐小爱，竟然还这么骚包。
　　不管是哪种议论，这花边新闻越传越是精。


第88章 美不美，看大腿
　　第88章美不美，看
　　美不美，看。
　　男人好色有三个境界，一看腿，二看腰，三看胸，最后才会看脸。而是被众多色狼理所当然地排在第一位的。
　　唐小爱的很美、修长，也很笔直，就像是鲁讯先生形容的“倒立的画图圆规”。而苏梦枕的美却是充满了女人味，充满了知性美和征服的。
　　这两个女人，一个是自己的未婚妻，一个是死乞白赖的缠着自己，跟她们坐在一起，李傲风就感觉如坐针毡，浑身上下不得劲儿。不管她们谈论的是什么，最好的方法就是什么也不说，埋头狠吃绝对是没错。连李贺、杨月等人都察觉出来了气氛有些不太对劲儿，望着李傲风，眼神中充满了同情。
　　唐小爱问道：“董事长，投读标的事情怎么样了？”
　　苏梦枕长叹道：“再有几天就到正式投标的日子了，市里已经召开了会议，滨江江桥的重建项目由市长李光辉全权负责，而李市长跟正天集团的方正天走的很近，龙狮集团在生意上处处跟我们做对，让我们根本就没有办法将精力都集中到投标项目上。估计这次的投标项目，我们十有会落空了。”
　　“难道就没有别的办法了吗？方正天做事向来低调，很有可能不会去竞争江桥重建项目。我想，我们能不能通过关系跟方正天谈一谈，要是能够得到他的支持，希望还是很大的。”
　　“你也说方正天做事低调了，很少在公开场合看到他，咱们华瑞跟正天没有任何的交集……唉~~~”
　　为了滨江江桥重建项目，苏梦枕这段时间连公司的事情都很少来管理，一心扑到了这个项目上。可惜的是，还是没有任何的结果，说不上火，那绝对是欺骗自己。可又能有什么办法？投标项目，跟公司的资质、实力有着一定的关系，最重要的还是看人脉。要是将李光辉给搞定了，这个项目还不是手到擒来的事情。
　　怎么能跟方正天攀上关系呢？
　　苏梦枕的脑海中突然闪过了慕容小意的身影，魅情酒吧就是正天集团的产业，当时慕容小意在酒吧唱歌，给方耀祖的感觉相当不错，还抛出了橄榄枝，邀请慕容小意加入滨江影视城，只不过是被慕容小意给拒绝了。要是让慕容小意跟方耀祖说说……不行，怎么会有这样的念头呢？这不是把慕容小意给卖了吗？苏梦枕摇了摇头，这个念头根本就不应该有。
　　太过于压抑，李傲风可不想再在两个女人间呆着了，放下筷子，轻声道：“你们聊着，我找李贺有点儿事情……”
　　要不是李傲风突然来到滨江市，会闹出这么多事情来吗？自己是他的未婚妻，他竟然还跟别的女人鬼混，苏梦枕紧攥了两下拳头，心情愈加的烦躁，突然跳起来，大声道：“今天下午两点钟在会议室召开会议，公司内上至董事长、总裁，下至各个部门的经理、组长等等都要参加。”
　　“啊？”食堂内的这些员工们都将目光落到了苏梦枕的身上，这让苏梦枕感到有些难堪，往日就算是召开会议，也是由罗莉下达给公司部门的各个领导，还是第一次苏梦枕在食堂内宣布这样的事情。她是董事长，是公司的老大，当然要注意形象问题，这都是李傲风把自己的给气的。
　　苏梦枕哼了一声，连饭也不想吃了，就这么抬脚回了办公室。
　　一直望着苏梦枕的身影消失，食堂内的员工们还没有从刚才的震惊中恢复过来，董事长发飙了，真是太可怕了。李傲风不禁苦笑，这事儿肯定又是针对自己来的，不知道苏梦枕又想到了什么压榨自己的法子。唉，爷爷也是的，干嘛非要自己跟她订婚呢？脾气不好，还要救她的爹娘……
　　回到了销售三部一组，李傲风坐在椅子上，唐小爱走了过来，当时她也看出来了，苏梦枕很有可能是针对他来的，只不过当时李傲风跟李贺、杨月、刘菲等人坐在一起，她也不好意思当着她们的面儿问。
　　“李傲风，你到底是怎么得罪了董事长？她是横竖看你不顺眼，这次的会议十有是针对你开的。”
　　“你问我，我问谁去？像我这样纯洁善良的五好青年，又怎么可能会得罪她呢？我怀疑她是更年期提前了，或者是嫉妒你，就将邪火发泄到了我这个无辜的人身上。”
　　“更年期提前？”一愕，唐小爱不禁哑然失笑，小声道：“你说，你俩是不是早就认识？可是她把你安排到销售三部一组来的，她肯定是爱上你了，但是她又不好意思流露出来，所以才会这么狠整你。”
　　李傲风苦笑道：“你用脚后跟想想，可能吗？爱上一个人，就是要折磨他吗？那这种爱也真是太伟大了，没有几个人能承受得起。”
　　“随便你怎么狡辩，我保证让她露出狐狸尾巴。”唐小爱捏了把李傲风下颚，晃动着两条修长的美腿转身离去了。一会儿冷若冰霜，一会儿激情似火，李傲风撇撇嘴，想勾引老子，哪有那么便宜的事情。
　　李贺等人在一组也干了有一年多了，还是第一次看到唐小爱还有这么惹火的一面，李哥真是太牛叉了，愣是把一个冷若冰霜的女人给调教成了yin娃荡妇。趁着还没有上班，他们忙都凑了过来，讨教两手就够他们受用无穷的了。
　　杨月和刘菲等女员工的眼神中充满着幽怨，要不是慑于唐小爱的yin威，她们肯定要找个机会，将李傲风给OO叉叉了不可。
　　公司的大会议室在华瑞大厦的二十楼，整栋楼层面积只装修了这么一个大会议室，可以容纳近千人。前面是一个演讲台，台上铺着红地毯，整齐摆放着一溜儿的桌子，演讲台的两边垂着红色的绸幔。还有两个立体声音响，会议室的四面墙壁也都悬挂有音箱。公司在召开会议，或者是有什么商业活动，举办个什么晚会之类的，都可以在这间会议室进行。
　　等到李傲风、唐小爱、李贺来到了会议室，这里已经黑压压的坐了有几百人，他们都是公司各个部门的经理、组长、副组长，还有华瑞集团旗下厂子的一些厂领导，销售骨干等等，就是这些人撑起了华瑞集团的一片天。
　　找了个偏僻的角落坐下，没多久，苏梦枕和总裁关山渡、副董事长郝洪国以及公司董事会的一些成员，鱼贯走到了演讲台上坐下。这不是什么秘密，公司上下几乎是都知道华瑞在投标滨江江桥重修的项目，而且也都知道十有要落败，在这样的紧要关头，谁也不敢大声喧哗，更是没人愿意去做出头鸟。
　　出头的船先烂，出头的鸟先被打死，这是千百年来遗传下来的古训，一定是要记住地。
　　苏梦枕站起身子，开门见山道：“大家应该都知道，公司在积极投标滨江江桥重建的项目，可惜的是一直没有什么进展。这是一个重头戏，一定要拿下！经过董事会研究决定，从公司中提拔人才，破格提升为副总裁，担任投标滨江江桥重建这个项目，年薪三十万。如果投标成功，奖金五百万，还有三室一厅的房子一套。谁有什么意见都可以提出来，有毛遂自荐的当然最好。”
　　“哗~~~”这就像是一颗重磅炸弹在人群中炸开了，他们都已经有了心里准备，却也没有想到会有这么高的悬赏。拿下这个项目，就等于是平步青云，一步登天了。每个人的脸上都特别的亢奋，激动地议论着，不过，还不到两分钟，就又都安静了下来，比刚才还要沉闷。
　　这个担子太重了，谁能挑的起来？别说是五百万了，就算是一千万，送给你一座金山，这又能怎样？根本就是不可能实现的事情。接下来完不成，还有脸面再在公司干下去吗？好不容易找到的工作，何必自讨苦吃。
　　台下这么沉闷，似乎是在苏梦枕、关山渡等人的意料之中，关山渡笑道：“大家不用有太大的精神负担，谁要是接下这个项目，公司上下都会协助他去完成的。”
　　唐小爱有些明白过来了，小声道：“李傲风，这件事情很有可能就是针对你来的，我看你还是赶紧寻个借口走掉吧？要不然，我都怕等会儿董事长会亲自点将，让你来担任。”
　　“你才知道吗？”李傲风满脸苦笑，这可真不是打肿脸充胖子的事情，还是赶紧跑路要紧，对于在不在公司干，他根本就不在乎。
　　台上的关山渡环视着台下，见有一个身材消瘦，面容清秀的青年举起了手臂，大喜道：“你有什么话说，站起来讲。”
　　“我……”
　　没等李傲风将后面的话说出来，苏梦枕已经握着话筒，抢先一步大声道：“李傲风刚刚加入我们华瑞没有多久，就已经在销售部大放异


第89章 金鳞岂是池中物
　　第89章金鳞岂是池中物
　　这丫头也真是够狠的，不玩死自己她是绝对不会罢休的。
　　李傲风叼着烟，坐在马桶上，将手机给掏了出来，看一本小说《人生如此多娇》。人家是把牢底坐穿，他是打定了主意，势必要将马桶给坐穿……不行，这样不好，搞得一身脏兮兮的，等到下班再走就行。
　　时间就这么一分一秒地过去，李傲风整个人都投入到了小说的剧情中，当看到卢巧巧跳河自杀，他是真想将陈剑飞给碎尸万段了。
　　也就是在这个时候，手机铃声响起，一看来电显示是唐小爱打来的。按了下接通键，唐小爱的声音传来了：“李傲风，你还在卫生间呀？回来吧，你走了后，苏梦枕、关山渡等人也没辙了，就施行了不记名投票，我们现在正在投票呢。”
　　李傲风答应着，连忙走了出未来，倒是不在乎卫生间的味道，而是那清扫卫生的大妈，这么一大会工夫都进去好几趟了，虎视眈眈地瞄着李傲风，搞得李傲风都有些担心这老大妈突然间荡漾，把他给按倒在马桶上，把他给拿下了。对于自身的相貌和气质，李傲风是有着百分百的信心，他不仅仅是少女杀手，连老大妈级别的都通杀了。唉，男人要是帅到这样的境界，也是个麻烦。
　　走在走廊中，李傲风甩了甩有些凌乱的头发，推门再次回到了会议室。果然，会议室的人都站起了身子，排成了长长的一条长龙，每个人的手中有一张纸条。演讲台上有一个红色的箱子，他们都将纸条投到了箱子中。
　　“……这是不记名投票，谁的票数最多，谁就是公司的副总裁。”关山渡握着话筒，大声地说着，这些公司的领导们却丝毫不觉得那么回事，副总裁？平时他们打破脑袋也要争的，这回可不一样，搞不好就真的掉脑袋了。
　　终于是逃过一劫了，李傲风笑了笑，也站到了人群中，还没有轮到他，唐小爱就凑了过来，调笑道：“怎么样？卫生间的味道还不错吧？”
　　“你怎么知道呢？莫非你去品尝过？”李傲风笑了笑，问道：“你在公司呆的时间比较长了，知道谁最有可能就任副总裁吗？”
　　“这么多人，我上哪儿知道去。就快要到你了，不跟你聊了。”有这么多人看着，唐小爱也不好意思跟李傲风聊得这么火热，连忙走开了。
　　这么多人呢，不管是谁就任，只要不是自己就行。李傲风是排在最后一个，眼瞅着前面的人越来越少，还剩下几个就到自己了，他就看到坐在一边的李贺耷拉着脑袋，神色有些恍惚。他轻唤了两声，李贺抬起头，没敢直视李傲风的眼神，吞吞吐吐道：“李哥~~~”
　　“你小子在搞什么呀？害了单相思？”
　　“不是……”
　　李贺蠕动着嘴唇，好像是有什么话要说，唐小爱从后面过来拍了下李贺的肩膀，低喝道：“这是在开会，少聊天。”
　　一个个都神经兮兮的，李傲风叼着没有点燃的烟，走到了箱子边，将手中的纸条丢了进去。再回头，其他人都已经又都坐回到了座位上，他转身也寻了个位置坐下。
　　关山渡拿过来箱子，大声道：“票数最高的人，就是大家心中最佳的合适人选，众望所归，我相信，他一定不会让大家失望的。现在，由销售部的徐总经理来唱票。”
　　徐海生扫视了一眼周围，将手探入箱子中，抓出来了一个纸条，朗声道：“李傲风一票。”
　　“李傲风两票。”
　　“李傲风三票。”
　　“……”
　　“唐小爱一票……”
　　“李傲风四百二十八票。票数完毕，请董事长来宣布票数的结果。”
　　这还用宣布吗？当听到苏梦枕笑容满面地望着自己，说出李傲风的时候，周围爆发起来的掌声，久久没有停歇。总共参加会议的是四百二十九人，唐小爱的一票是李傲风投的，其余的四百二十八票竟然都是李傲风。再看着唐小爱眼眸中的幸灾乐祸，李贺的愧疚不已，李傲风算是明白了，这一切都是唐小爱、苏梦枕等人商量好的，就是等着自己入套了。
　　苏梦枕鼓掌笑道：“请大家鼓掌欢迎华瑞集团副总裁李傲风上台来讲话。”
　　“哗哗~~~”掌声再次爆炸般的响起，夹杂着的还有阵阵的欢呼声。他们能不高兴吗？终于是有人扛雷了。同时，他们也四下张望，看看那个李傲风到底是谁，长得又是什么样。
　　“李傲风，董事长叫你上台呢，快去呀。”唐小爱很适宜地伸手推了李傲风两下，害得周围人的目光都集中到了李傲风的身上。这下就是秃子头上的虱子－－明摆着了，就算是李傲风会隐身都无处遁形了。
　　浑身不顾周围人的目光，李傲风捏着唐小爱的下颚，哼道：“你丫的够狠。”
　　“怕你呀？难道你忘记是怎么欺负我的了吗？本大小姐随时奉陪。”唐小爱笑吟吟地望着李傲风，没有丝毫的惧色。
　　这女人变起脸来，比变天还快。要不是有这么多人看着，他非把这丫头给拿下了不可。在往演讲台上走的时候，李傲风都在后悔，昨天晚上就不应该太仁慈了，把她给叉叉了就算对了。
　　接过苏梦枕递上来的工号牌，李傲风淡笑道：“行，这个副总裁我担任了，我应该有独立的办公室吧？要是没有别的什么事情，我想先回办公室睡一觉。”
　　“啊？”谁也没有想到刚刚上任的副总裁，讲话会这么给力，尽皆哗然。
　　苏梦枕微笑道：“婷尔美的销售工作，也把你给累个够呛，你下去休息吧。徐总，你带李副总裁去办公室。”
　　徐海生连忙点头，跟着李傲风从会议室走了出来。
　　从销售三部一组组长到副总裁，可以说是一步登天了。李傲风来到公司总共也没有多长时间，中间还休息了七天，回来就忙着销售婷尔美的事情了，会议室的这些人大多都不认识他。不过，这小子也够倒霉的了，不知道是得罪了公司的哪个领导，怎么就让他扛雷了呢？八成他是托关系来的公司，苏梦枕、关山渡等人又不好直接开掉他，才想到的这么一个办法。看着走出去的李傲风，他们偷偷地擦着冷汗，眼神中充满了同情。
　　李傲风掏出两根烟，一根叼在嘴上，一根递给了徐海生，笑道：“徐总，上次还是你把我带到的销售部，这回麻烦你，真是不好意思，辛苦你了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”徐海生摇着头，连忙帮着李傲风点燃了香烟，笑道：“李兄弟果然是年少有为，我第一眼见到你就知道你非池中之物。年纪轻轻就当上了公司的副总裁，厉害，是真厉害。”
　　“哦？要不咱俩换换？”
　　“别，别……”徐海生吓了一大跳，连忙摆手道：“你是公司上下投票选出来的，众望所归，我没有那个能力。”
　　俩人终于是停下了脚步，李傲风所在的副总裁办公室也在二十楼，就在苏梦枕办公室的隔壁。这里的装修也相当豪华，光线向阳，百窗帘微微闭合着。墙壁上悬挂着水墨丹青画轴，还有一副虎啸山林的猛虎图。一面的墙壁上，整面都是书柜，里面放着四书五经、卡赖基成功之道、心灵鸡汤等等一些书籍。桌子上摆放着液晶电脑和常用的办公设备。
　　里间还有一扇古香古色的屏风，将屏风拉开，又是一个小屋，里面摆放着一张双人的席梦思床，卫生间、浴室等等应有尽有。办公累了，可以在里间休息，又不会耽误到外面的办公，想的十分周到。
　　在办公室来回走了两圈儿，徐海生羡慕不已，嘿嘿道：“李总，晚上出去喝一杯怎么样？”
　　“好呀，反正我有的是时间。”
　　“那……那咱们就这么定了，等下班我在公司门口等你。”徐海生没有想到李傲风回答得会这么痛快，高兴地搓着手，嘴都合不拢了。
　　送走了徐海生，李傲风一眼就看到了坐在董事长办公室门边的罗莉，这丫头正怒视着眼眸，惊愕地望着李傲风。
　　李傲风走过去，双手拄着桌子，笑道：“怎么？几天不见面就不认识了呀？”
　　罗莉跳起来，大声道：“你怎么跑到隔壁的办公室去了？赶紧走开，要是让董事长知道了，让你吃不了兜着走。”
　　这丫头也就是一米六的身高，俩人距离这么近，李傲风微一低头，刚好顺着她领口望了进去，白花花的一大片，那的巨胸颤巍巍的，好像都快要将衬衫给撑破了。这真是可怜，李傲风默默叹息了一声，玩味道：“你要是能让董事长把我给轰走了，我会十二分感激你的，晚上请你吃饭，去也行。我豁出去我的清白身子了，陪你一晚上。”
　　“你……你无耻……”罗莉气得小脸通红，太激动了，随着急剧的喘息而上下起伏，以李傲风这样的定力，都忍不住想要抓上两把。
　　李傲风耸了耸肩膀，淡淡道：“真就不明白了，我感谢你，怎么就变成了无耻呢？算了，不跟你说了，我要去睡一觉了。”
　　昨天晚上搂着唐小爱睡了一宿，要不是顾及着那丫头的伤势，非将她给拿下了不可。她倒是睡得挺安稳的，可李傲风搂着这么一具惹火的身子又哪里睡得着？一晚上他都是稀里糊涂的，对着唐小爱的身子摸了又摸，总算是狠狠地过了把瘾，没白救她一回。等到他迷迷蒙蒙的进入梦乡，都已经是后半夜了。
　　调戏了两下罗莉，临走的时候，李傲风还不忘记提醒她一声，反正他就是在隔壁副总裁办公室睡觉。她要是什么时候想男人了，尽管去找他，保证价格从优，而且质量上乘。惹得罗莉双眸喷火，紧攥着小拳头，恨不得立即扑上去跟李傲风拼命。不过，这走廊中就他们两个人，万一……万一把李傲风给激怒了，他真的干出了不如的事情可怎么办？罗莉忍了又忍，打定了主意，非跟苏梦枕告状不可。
　　真就不明白了，华瑞怎么可能会有这样的人呢？罗莉气鼓鼓地坐在椅子上，连干工作都没有心情了，眼眸只是盯着李傲风办公室的房门。房门没有关严，还留有一小道缝隙，落在罗莉的眼中，就像是巨兽张开了血盆大口，等待着小羔羊的到来。
　　那家伙不会在门口偷偷地窥视着自己吧？罗莉激灵灵打了寒颤，连忙低下头，尽量什么也不去想，可一颗心却再也难以平静下来。


第90章 女秘书
　　第90章女秘书
　　说是给罗莉留门儿，但是李傲风想像得到，这丫头肯定是不敢进来。再说了，在国外这么多年，什么样的女人没有见过？从来没有一个女人在他的身边能超过三天。不过，也有一个例外，那就是英国皇族后裔查理斯&#8226;露丝，他绑架了人家一个月。该要的赎金要来了，该干的事情也都干了。只不过有一点是他没有想到的，前期是他绑架露丝，后期是露丝自愿跟着他四处东躲西藏，不想让她的爷爷老查理斯找到他们。
　　办公室的房门敞开着一小道缝隙，但是李傲风将内间的房门给反锁上了，小心驶得万年船，这总是不会错的。
　　昨天，玄冥戒吞噬了龙飞的内劲，当时情况太过于紧急，李傲风没敢立即就吸收内劲。还有一点就是龙飞的内劲有着冰冷的气息，唐小爱被打中了一掌，和经脉受损严重，他怕自己万一承受不住那股冰冷的气息，贪心不足蛇吞象，再被反噬就得不偿失了。
　　盘膝坐在床上，李傲风双手十字交叉，将玄冥戒抵在手指尖，调息着内劲，试着一点点的吸收。以往，他吸收了高手的内劲，都是和玄冥戒互相吸收。彼此间就像是有着什么约定似的，他吸收一小部分，剩下的留给玄冥戒自己来修复自身的裂痕。可是如今，李傲风才吸收了那么一点点，他整个人就像是坠入了冰窟中，连头皮跟汗毛都竖了起来。
　　血液仿佛也凝固了，不再流底动。
　　这可是把李傲风给吓个够呛，连忙停止了吸收。再看玄冥戒，那道裂痕周围笼罩着一层薄薄的白雾，流动的速度却是越来越快，不断地被融入到裂痕的缝隙中。这可是让李傲风大吃了已经，玄冥戒对龙飞的内劲也是特别的敏感。这回，李傲风可不敢去吸收内劲了，而是去引导玄冥戒来吸收，白雾越来越浓烈，渐渐将李傲风整个人都给包裹在了中间。
　　李傲风进入了空冥状态，整个人的脑海中一片空白，古井不波，无欲无求。
　　也不知道是过了多久，李傲风被一阵碰碰的砸门声给惊醒了。试着调息了一下内劲，没有什么异样，好像是比以往还精纯了许多。他睁开眼睛，见天色已经暗了下来，还没等明白过来是怎么回事，房门给就撞开了。
　　苏梦枕、唐小爱，还有罗莉抢了进来，可能是撞门太猛了，在最前面的罗莉往前跌跌撞撞冲了几步，一头扎入了李傲风的怀中。罗莉的双脚离地，胸前的那对巨胸结结实实地压在了李傲风的脸上，偏偏她还挣扎了两下，害得李傲风险些透不过起来。所以说了，有些时候，艳福未必都是好事。
　　想再品味品味，可人体不能呼吸，谁能受得了？牡丹花下死，做鬼也风流，他要是这么死了，就算是做鬼也风流不成，这可不是牡丹花下，而是女人的大波下。顾不得再想那么多了，李傲风连忙抱住了罗莉挺翘的屁股，将她给掀翻到了地上，用力喘息了几口气，这才正气凛然道：“小萝莉，你怎么能干这种下三滥的事情？想占我的便宜就明说，差点儿要了人家的小命儿。”
　　被李傲风又亲又咬，又抓捏屁股的，罗莉脸蛋红得都快要攥出水来，她挺着，急道：“你……你别血口喷人，谁占你便宜了？”
　　“呀？占人家便宜，你还死不认账，不行，你要陪我的清白……”
　　“你无耻~~~”罗莉的眼泪都快要下来了，她转身抓着苏梦枕的胳膊，悲愤道：“董事长，你和唐经理都看到了，我真的不是有意占他的便宜，你们要给我作证。”
　　苏梦枕皱眉道：“好了，好了，别闹了。李傲风，你是公司的副总裁了，要注意公司的形象，哪能跟公司的员工开这种玩笑。我和唐经理过来，就是来给你送资料的，七天后就是投标的日子了，你多看看，我们相信你。”
　　丫的，还真的以为老子是神仙？七天时间，就想拿下投标项目，就算是南唐北羽齐聚滨江市，也未必能干得成。就算长江后浪推前浪，自己这个后浪有信心将前浪给拍在沙滩上，可总要有点准备工作吧？七天时间，都不够生孩子的。
　　“行，你们还真看得起我。这个雷，我已经扛了，在会议室的时候，你们不是说公司上下都协助我的工作吗？那我就先提一个小小的要求……”边说着，李傲风的眼睛边瞄着罗莉，这般色的模样，吓得罗莉娇躯微微颤抖着，都快要躲到苏梦枕的身后了。
　　“说吧，是什么事情？”苏梦枕往前跨了一步，挡住了罗莉。
　　李傲风往前迈动着脚步，伸手将苏梦枕给扒拉到了一边，这让罗莉整个人都暴露在了李傲风的面前。这丫头双臂合拢胸前，微弓着身子，声色俱厉地叫道：“李傲风，你别乱来，我赔偿你的清白，给你钱……钱……”
　　“谁稀罕你的钱？男子汉大丈夫要贫贱不能移、威武不能屈、富贵不能……你说，你能给我多少？”
　　“1000……”
　　“1000块就能抵偿我的清白了吗？你一个月的工资不是3500吗？你就拿一个月的工资来抵偿好了。”
　　“好，好吧。”
　　看着罗莉被吓得可怜兮兮的模样，苏梦枕和唐小爱真是有些哭笑不得，就算是刚才罗莉将他给压在了身下，被占便宜的也是罗莉吧？竟然在李傲风的一番理直气壮下，把罗莉说得哑口无言，好像是她真的毁了他的清白似的。
　　苏梦枕上前轻拍了罗莉两下小肩膀，让她下班回家吧，这丫头如遭大赦，连看都没敢看李傲风，连忙逃也似的溜掉了。这种感觉，就像是受了惊吓的小羔羊，后面有一只大灰狼在追她似的。
　　“嗨，你跑什么？看明天我不把你堵在家门口不可。”李傲风喊了两声，就听到外面传来了扑通一声，也不知道是不是那丫头跌倒了。
　　苏梦枕摇了摇头，真是拿这家伙没办法，问道：“说吧，你的小小要求是什么？”
　　“就是她！”李傲风突然伸手一指唐小爱，大声道：“怎么说我也是公司的副总裁了吧？身边怎么能连个秘书都没有呢？在这个公司，我就跟唐经理比较熟，而且唐经理精明能干，聪慧过人，要是她能来我做的秘书，投标成功的几率肯定能够增大许多。”
　　“这个……”
　　就在苏梦枕微微一顿的时候，唐小爱连忙道：“董事长，销售三部还有那么多的事情，我哪里有时间过来给他当秘书呀？这事儿，你可千万别听他蛊惑。”
　　李傲风叹声道：“唉，我怎么就是蛊惑了呢？现在，公司上下都在为投标的事情做准备，在投标项目上，其余的事情都可以让步。你不会是不想让公司投标成功吧？”
　　“不是……”
　　“不是？那是什么，你是不想为公司尽力？”
　　“李傲风，我就跟你明说了吧。我就是不想跟你共事，想让我当你的女秘书，连门儿都没有。”唐小爱又哪里不明白李傲风的那点儿小伎俩，要不是她和苏梦枕暗下圈套，给李傲风打的那个电话，他又怎么可能就任副总裁一职。趁着她晕迷了，竟然让她搂着睡了一宿，一想起这事儿，唐小爱就又羞又窘的，火气都不打一处来。当时没有流露出什么来，就是在等这个机会。好不容易来了，当然不能放过。
　　不是有那么一句话吗？有事秘书干，没事干秘书，秘书可是个相当吃香的行业。两个人在办公室中，低头不见抬头见的，万一真的出了点儿什么事情怎么办？唐小爱可不想就这么稀里糊涂地被李傲风给骗走女人最宝贵的第一次。
　　“跟我共事怎么了？又不是共侍一夫，你怕什么？”李傲风干脆小孩子气的一甩胳膊，抬腿坐到了办公桌上，大声道：“我这个副总裁算什么？连个秘书都没有，要是唐经理不当我的秘书，投标的事情，我就不干了。”
　　这人怎么还耍起无赖来了？苏梦枕和唐小爱都气得不行，可偏偏又拿李傲风没法儿。不过，他说的好像也在理，自己还有个秘书－－罗莉呢？给他配个秘书，调动起他的积极性，争取将投标的项目给拿下来，比什么都强。苏梦枕轻咳了两声，皱眉道：“李傲风，你也别太着急了，在办公室等我一会儿，我跟唐经理说一句话。”
　　这还说什么，用脚后跟都猜得到是怎么回事。唐小爱这个郁闷，苏梦枕也很是无奈，要以公司的大局为重，只能是让唐小爱先委屈一下了。答应也得答应，不答应也得答应，李傲风都扛雷了，她也休想逃过。唐小爱狠狠地剜了李傲风一眼，愤愤道：“不用出去了，我答应就是了。”
　　李傲风围着唐小爱走了两圈儿，嘿嘿笑道：“这就对了嘛，我还有一个要求……”
　　“李傲风，你不要得寸进尺。”唐小爱和苏梦枕都皱起了眉头，同时发飙。
　　“我怎么得寸进尺了？”李傲风显得很无辜，大声道：“做我的女秘书，千万不能对我动歪心思。我有午睡的习惯，不能趁着我睡着了，偷偷钻入我的被窝。我冰清玉洁的身子，不想在睡梦中稀里糊涂地没了。”
　　“这你放心，我对你没有兴趣。”唐小爱的脸蛋有些发烧，这个混蛋分明就是在说昨天晚上的事情，可惜当时她是处于昏迷的状态中，也不知道是她钻入了他的被窝，还是他钻入了她的被窝。不过，这种事情是解释不清的，反正两个人是睡在一起了，幸好是没有什么事情发生，否则她这辈子就毁了。
　　苏梦枕微笑道：“那行，事情就这么订了，唐经理，你也下班吧。明天来公司，你将销售三部的材料整理一下，再在销售部推荐一个人交接工作。”
　　唐小爱是一点儿也不想跟李傲风呆在一起了，连忙转身走了出去。苏梦枕回头望了李傲风一眼，什么也没有说，起身也离开了。当她俩走到了电梯边，罗莉从楼梯拐角处跑了过来，小声道：“董事长，像是李傲风那样的人，怎么就没有被开除公司，还提拔为副总裁了呢？”
　　她的脸蛋胖嘟嘟的，连唐小爱都忍不住捏了一把，调笑道：“这样不是很好吗？他的办公室跟你挨着，你们两个人没准儿还能擦出点火花呢。”
　　“啊？饶了我吧。”罗莉吓得直吐小舌头，她跟李傲风在一起擦出的就不是火花了，而是熊熊燃烧的烈火，不把他给烧死决不罢休。


第91章 与虎谋皮
　　第91章与虎谋皮
　　李傲风的资料都是假的，是国家给伪造的，但是要有人追查起来，不管是问南丰大学的校长、老师、同学，都会有这么一个人存在，谁也查不出来有问题。
　　这就是国家的力量！
　　对于那中年人的疑问，李傲风没有任何的犹豫，忿忿道：“我在美国，认识一个叫做董洁的女人，她原先是南丰市建设银行的行长，跟苏梦枕的爷爷关系挺不错的。当听说我要回国，就帮我给苏老爷子打了个电话，就这么着，我进入了华瑞集团。就因为上班的第一天，我在公交车上，得罪了销售部的经理唐小爱，也不知道她在苏梦枕的面前搬弄了什么是非，这两个骚娘们儿就给我穿小鞋。唉，我在华瑞可能是干不下去了。”
　　这番话半真半假，不怕人追查。
　　那中年人微笑道：“李兄弟开果然是个爽快之人，既然你都这么坦白了，我也就不藏着掖着的了。我告诉你吧，我跟华瑞集团是生意场上的仇敌，你要是真的想搞垮华瑞集团，我们就是一条战线上的朋友了。”
　　李傲风脸色低沉，冷声道：“我凭什么相信你？就因为你是徐哥的朋友？”
　　徐海生吓了一大跳，连忙道：“李傲风，你敢这么跟龙……龙哥说话？赶紧道歉。”
　　李傲风强硬道：“我为什么要道歉？想要跟我站在同一条战线上也行，就是不知道你有没有这个资格。”
　　站在那中年人身后的两个青年眼露精光，只要那中年人点点头，看他们的架势都会将李傲风撕成碎片。徐海生吓得脸上都变了颜色，手足无措地站在李傲风的身边，都不知道如何是好了。
　　相反，那个中年人却没有丝毫的动怒，紧盯着李傲风看了又看，突然哈哈大笑道：“好，果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊。咱们既然合作，我当然要有跟你合作的本钱，给你看个人你就知道我的诚意了。”顿了顿，他拍了拍手掌，大声道：“把那个畜生带上来。”
　　随着他的声音，房门再次被推开，走过来了四个穿着黑色西装的青年，他们推着一个轮椅，轮椅上坐着一个面色苍白，却看得出是个俊朗的青年。这青年脸上尽是痛悔的模样，眼望着李傲风，蠕动着嘴唇，说不出来他的内心是什么滋味儿。
　　“是你？！”李傲风惊呼了一声，是怎么也没有想到，进来的会是龙飞。
　　龙飞双手拄着轮椅的扶手，挣扎了两下，扑通跪倒在了地上，重重地给李傲风磕了一个头，激动道：“李爷，是我的错，请你原谅我……”
　　李傲风阴沉着脸，伸手抓住了龙飞的脖领子，冷笑道：“你还好意思再来找我？信不信我将你的双臂也打断了？”
　　“李爷，再给我一个重新做人的机会……”
　　龙飞的双腿都打上了石膏，脸色还是有些惨白，但是精神恢复了不少。不过，他的话还没有说完，就被旁边的那个中年人一脚踹在了他的肩膀上，大声道：“你还有脸跟李兄弟道歉？瞧瞧你都干了些什么事情，仗势欺人，恃强凌弱……”
　　在地上翻滚了两圈儿，龙飞跪在地上，疼得冷汗顺着额头滴淌下来，他愣是没敢吭一声。抬手抽着自己十几个嘴巴，龙飞趴下来，头抵在地面上，痛悔道：“干爹，我不是人，我忘记了您老的教诲。儿子这辈子不能报答您老人家的养育之恩，来世当牛做马也会报答您老人家……”
　　没有任何的征兆，龙飞突然从腰间抽出了一把匕首，向着自己的小腹刺了下去。
　　“你这是做什么？”李傲风闪电般踢出一脚，将龙飞握着的匕首给踢飞到一边，冷笑道：“你是死是活都不关我的事，但是你别死在我的面前，要是有人冤枉说是我杀了你，我还没处洗刷冤情了。”
　　这下，就算是傻子都知道这个中年人是谁了，肯定就是龙狮集团的董事长龙啸天。
　　李傲风转过身子，皱眉道：“龙爷，这事儿就算了吧，我也没有受到什么伤害，反而是龙飞兄弟受了重伤，怪不好意思的。”
　　龙啸天抬腿照着龙飞的胸膛又是一脚，喝叱道：“丢人现眼的畜生，还不快谢谢李兄弟。”
　　本来双腿就被李傲风给打断了，又被龙啸天狠狠地踹了几脚，龙飞跪在地上的膝盖已经隐隐渗出了血迹，他却丝毫没有在意，恭敬道：“谢谢李爷，龙飞这辈子都谨记您的大恩大德。”
　　龙啸天歉意道：“李兄弟，真是不好意思了，这个畜生不知天高地厚去堵截你和唐小爱，我在这儿给你道歉了，你可别往心里去。”
　　“哪能呢。”李傲风也有些不好意思了，上前将龙飞给扶到了轮椅上，感慨道：“龙飞这么做也是想搞垮华瑞集团，我要是早知道他是这个意思，我又哪能下那样的重手啊。咱们现在是统一战线上的人，是一家人了，搞了半天是耗子动刀－－窝里反了，反而让苏梦枕那骚娘们儿占了个便宜。”
　　“没事，这也算是不打不相识嘛。”龙啸天转身又瞪了龙飞一眼，哼道：“你们将这个畜生给带下去吧，等回去我再收拾他。”
　　那四个身着黑色西装的保镖连忙将龙飞给推了出去，房门关上了，包间中又恢复了宁静，仿佛是什么都没有发生过。龙啸天的脸上很自然，李傲风还有几分不好意思，徐海生却是吓得腿肚子转筋，要不是坐在沙发上，都会瘫倒在地上。
　　沉默了有几秒钟，李傲风走过去倒了两杯酒，一杯端在手中，一杯递到了龙啸天的面前，恭恭敬敬的道：“恕小子斗胆，不知道是龙爷，刚才的话有冒犯龙爷的地方，请龙爷多多担待。”
　　“哈哈，没事，咱们是一条战线上的兄弟，什么龙爷不龙爷的，你还是叫我龙哥，我叫你李兄弟。”龙啸天很是豪爽地笑着，端起酒杯一饮而尽。
　　没有想到龙啸天会是这样一个豪气干云的人，李傲风有些受宠若惊，连站在他的身边也拘谨了许多，还是叫了一声龙爷，既然双方将话都挑明了，从今以后就是一家人了。龙狮集团和华瑞集团素来不合，这是整个江南生意生意圈儿都知道的事情。
　　不管怎么说，他把龙啸天的义子龙飞给打成了重残，人家都没有计较。李傲风的态度很诚恳，微弓着身子，正色道：“龙爷，以后我就是你的人了，咱们怎么办，你一句话，我赴汤蹈火在所不辞。”
　　龙啸天微笑道：“不用说得那么严重，这是法制社会，咱们都是正经人，怎么可能去干那种打打杀杀的事情呢？我听老徐说了，你现在是华瑞集团的副总裁，主要负责滨江江桥重建的项目。这事儿就好办了，咱们一起联手，你来假意投标，暗中来保我们龙狮集团来中标，挤掉正天集团。”
　　“这个……我要是竞标不成功，就要被苏梦枕给开除了。”
　　“哈哈，那不是更好？你来我们龙狮集团上班，我让你来担任公司的总裁，首席执行官CEO也行，随便你挑选职位。”
　　李傲风脸上一喜，连忙又掩饰住了，正色道：“没有竞标成功呢，说别的都太早，龙爷就看我的行动吧。你来明修栈道，我来暗渡陈仓，狠狠地摆苏梦枕一刀。”
　　“好！”这一细微的变化被龙啸天捕捉到眼中，他的嘴角泛起了一丝不易察觉的冷笑，拍了下手掌，大笑道：“跟李兄弟办事就是痛快，距离投标还不到一星期的时间了，李兄弟是住在什么地方？你和老徐在华瑞集团，还是有些势单力薄，这样吧，我身边的这两个兄弟跟着你，有什么事情，你尽管随意差遣。”
　　那个面相普通，带着几分傲气的青年，冷声道：“龙傲。”
　　那个身材高大，微有些驼背的青年的态度却挺和蔼的，笑道：“叫我驼子就行，能跟李兄弟在一起共事，很高兴。”
　　李傲风有些受宠若惊的道：“可千万别这么说，以后还请两位多多指教。”嘴上这么说，李傲风的心中却在暗骂，龙啸天这么做，又哪里是什么派人来帮助自己，分明是来监视的。也幸亏的是他早就有所准备，在滨江市还有一套私人住宅，否则立即就穿帮了。
　　双方又商量了一下具体怎么实施，这才算是都散去。当然了，龙傲和驼子就跟着李傲风走了，看他们的架势，一直到投标结束前，李傲风就算是偷窥女卫生间，他们都会在后面跟着。但愿他们不跟自己睡在一张床上，否则，自己的清白名誉就全都毁了。
　　等到李傲风等人离开了，坐在私家车内的徐海生却没有将车开走。龙啸天走过去，将车门打开坐到了车上，徐海生连忙掏出一根烟帮龙啸天点燃了，试探着道：“龙爷，留着李傲风这个人后患无穷，他不仅仅打伤了我们十几个兄弟，还将龙飞给打伤了，这种人留着迟早是个祸害。”
　　龙啸天微笑道：“是虎是猫，还不都是看猎人的吗？暂时留着他还有大用处，等到投标项目结束后，他的使命也就跟着结束了。龙傲和龙飞亲如兄弟，龙飞被打伤了，龙傲早就憋了一肚子的火。到时候，不用我说，他和驼子就知道怎么做了。”
　　徐海生激灵灵打了个寒颤，没敢吭声。
　　龙啸天拍了下他的肩膀，笑道：“老徐，这几天你多跟李傲风接触接触，有什么事情立即向我汇报。你要是拿不定主意，就去找关山渡，他会给你指示的。”
　　“是，是。”徐海生连连点头。
　　“好好干，等到事成之后，我们挤垮了华瑞集团，关山渡就是华瑞的董事长，而你就是总裁，或者是首席执行官CEO，那可是一人之下，万人之上呀。行了，回去早早休息。”
　　龙啸天走下车了，驾驶着车子回家的徐海生，高兴得哼起了小曲儿，七天，还有七天的时间他就平步青云了，苦熬了这么多年终于是有了盼头。
　　在华瑞工作了这么多年，他也攒了点钱，住着的是高档住宅小区茂源国际华城。跟往常一样，将车子驶进了小区，他刚要将车子存入车库，就见到前方站着一个身高有两米多，身材极其魁梧健壮，跟个大黑猩猩似的青年。他这么挺身站在街道中间，就像是半截铁塔，将车子前进的道路封堵个严严实实。
　　徐海生打开车窗，张着胆子道：“你干什么？这么晚了挡在路上，人家的车子怎么过去？你赶紧让开，别说我撞你了。”


第92章  演戏就该演全套
　　第92章演戏就该演全套
　　“撞我？”那黑大个儿咧嘴笑了笑，迈着大步走到了车前，双手抵在了车前盖上，憨笑道：“你开车试试，看你的车子能不能撞着我。”
　　既然他挡在前面，车子不能再往前行驶，难道就不能倒退吗？徐海生正要倒车，就见到在他车后竟然也站着一个青年，这个青年身材消瘦，透着几分吊诡，怀中抱着比一个酣睡的孩子。在他望过去的时候，那青年还冲着他微微一笑，手中举起了那个孩子。
　　“啊？宝儿……”这可是把徐海生给吓坏了，这个孩子正是他的宝贝儿子，那可是四楼，房门又紧锁着，这人是怎么将孩子给偷出来的？徐海生强自暗下内心的愤怒，大声道：“你们到底是什么人？赶紧放下我的儿子，要不然我开车撞死这个黑大个儿。”
　　抱着孩子的青年耸了耸肩膀，邪邪地笑道：“随便，撞死他才好呢。”
　　徐海生将心一横，猛地踩了代下油门儿。奇怪的事情发生了，发动机在响着，车轮在转动着，车子却难以往前行驶一步。那个黑大个儿双手抵着车前盖，双腿绷紧成弓形，就这么将车子给顶住了。
　　这是一群疯子。
　　这两个人正是李傲风最铁的兄弟，巨狼战千军和土狼王寇。李傲风在明处，他们在暗处，这是他们一贯行动的策略。
　　徐海生哪里遇到过这样的事情，凭人力可以比车子的力量还大？就在他愣神的时候，战千军已经冲过来，一个炮拳将车窗给打碎了，将车钥匙给拔了下来。徐海生双手捶打着战千军比小孩儿还要粗悍的手臂，就跟挠痒痒差不多，起不到丝毫的作用。战千军将车门给拉开，就像是提着小鸡崽儿般，就这么将徐海生给拽了出来。
　　“你放开我。”徐海生又踢又踹的，根本就没法儿撼动战千军丝毫。
　　战千军憨笑道：“土狼，你说怎么收拾这小子？”
　　王寇往前走了两步，突然闪电般出脚爆踢战千军的，这可是正宗嫡传的撩阴脚，比唐小爱要干净利落，诡异得太多了。战千军的手还提着徐海生，身子却如狸猫般灵活，微一闪身，一记鞭腿踢在了王寇的脚底。王寇一下子被踢到了半空中，吓得徐海生双眼凸起，连嘴巴都合不上了，完了，完了，他的孩子可还在人家的手中呢。却没想到，王寇在空中翻了两个空翻儿，轻飘飘地落在了地上。
　　甩手将孩子丢给了徐海生，王寇抱着战千军的，痛哭流涕道：“巨巨，你不能这么欺负我，土狼这个名字实在是太难听了，你可以叫我寇寇，或者是阿土都行。”
　　战千军嘿嘿笑道：“这可是头儿给你取的名字，你要是不服气，尽管去问头儿呀。我是没意见。”
　　王寇的眼泪都快要下来了，嘟囔着道：“头儿在家左拥右抱的，跟女人风流快活，害得咱俩在这儿受苦受累。”顿了顿，他一把揪住了就要偷偷溜掉的徐海生的脖领子，大声道：“嗨，你说我们是不是很窝囊，很委屈？”
　　徐海生吓得一激灵，连忙点头道：“是，是很委屈，我很同情你们。”
　　“同情有个屁用？你跟我们说说，你跟龙啸天是什么关系？要是有半点儿隐瞒，我就将你老婆先奸后杀，再杀再奸，把你儿子给摔成肉泥。”王寇随手一拍徐海生的胳膊，徐海生就感到手臂一麻，眼睁睁地看着孩子往地上掉落，却被王寇微一探身抱在了手中。紧接着，王寇单手抱着孩子，顺着下水管道三两下就爬到了四楼，翻窗进入了房间中。
　　徐海生都快要窒息了，就像是被人给捏住了喉咙，发不出半点儿声音。一颗心更是悬到了嗓子眼儿，生怕王寇一个不小心，将他的孩子掉下来摔成肉泥。又过了十几秒钟，王寇从下水管道滑下，到了三楼的时候，人直接纵身跳了下来。在半空中翻了两个空翻儿，轻轻松松地站到了徐海生的面前。
　　王寇搂着徐海生的肩膀，邪邪笑道：“老徐，你老婆长得真不错呀，穿着紫色的丝质睡袍，胸够挺，滑溜溜的……我将你的孩子也放到了床上，剩下就看你的了。”
　　战千军走过去，将徐海生的那辆车的车门给打开了，抬手就是一拳。“砰！”的一声，拳头竟然拿将车门给打穿了，战千军冲着徐海生憨憨笑着：“你要是不老实，我就一拳打爆你的头。”
　　徐海生连忙点头道：“我说，我知道的什么都说出来。”
　　王寇笑道：“你也看到了我们的手段，甭想着报警或者是跑路。要是让我们知道你说的有一句假话……”顿了顿，王寇望了望四楼，很是灿烂的笑道：“你应该知道我们会怎么做了吧？”
　　“不敢，不敢。”徐海生擦着冷汗，连祖宗十八代都快要供出来了。
　　不要以为战千军有勇无谋，更不要被他憨厚的外表所迷惑，他的心思比女人还要细腻。不要以为王寇玩世不恭，这家伙要是狠起来，能把人折磨三天三夜都不会死去。对于这两个兄弟，李傲风自然是放心，更是相信他们的能力。
　　榕门路是一条老街道，沿着巷子七拐八拐的，这要是没有李傲风领路，龙傲和驼子就算是再来一趟，都未必能找不到他的租住房。
　　这是一栋老式的楼房，楼和楼的间距很短，房子估计是三、四十年以前修的，只有四层楼高，外墙还是红砖原色，从外面看，安铝合金窗搞了装修的还不到十分之一。而李傲风的租住房，就是顶楼－－四楼。
　　窄窄的楼梯堆满了这样那样永远也派不上什么用场的杂物，楼梯扶手被灰盖满了，完全不敢去摸，不知什么地方传来哪家小孩的哭声。费了好大劲，才算是终于爬上了楼顶。
　　李傲风不要意思笑道：“没办法，这里的房租便宜。”
　　龙傲皱着鼻子，驼子却微笑道：“这种地方很好啊，有生活气息。”
　　打门，一股阴冷潮湿的气息就迎面扑了过来。一室一厅的房间布局还算合理，但面积实在太小了。一个只能同时站两个人做饭的厨房，一个只有两个平方米的卫生间，十几平米的客厅兼饭厅，加上一个略微大些的卧室带内阳台，整个面积可能只有五十多个平米左右。
　　客厅凌乱不堪，破旧的沙发上横七竖八零散着各式各样的东西，餐桌上还有没有吃完的剩菜、剩饭。卫生间的水龙头也不知道有没有关紧，还滴答滴答地滴着水。这样脏乱的环境，就是李傲风租住的地方？别说是一向孤傲的龙傲了，就连李傲风自己都皱起了眉头，心下暗骂：老爹竟然会给自己安排到这样的一个地方，还真是够狠的。
　　反而是驼子，笑道：“这地方很不错呀，哈哈，果然是男人居住的地方，连碗筷都不刷洗的。”
　　李傲风嘿嘿笑了笑，让龙傲和驼子坐到沙发上，他将碗筷收拾收拾。
　　臭袜子、没洗的衬衫、裤子都丢在沙发上，还怎么坐人？龙傲脸色阴沉，却被驼子给拽住了，驼子将这些衣服都丢进了洗衣机，沙发上这才算是有点儿空地了。25寸的旧电视机，播放着意大利甲级联赛，驼子看得津津有味儿。
　　就在这个时候，门外传来了敲门声，李傲风吓了一跳，连忙从厨房内蹿出来，就见到驼子已经先一步走过去将房门给打开了。站在门口的是一个四十多岁的女人，抱着双臂，披着一件外套，里面是黑色的低胸紧身吊带衫，在双臂的挤压下，那两团微有些下垂的还是挤压出来了一道。吊带衫的下摆刚刚能遮掩住屁股，两条就这么毫无掩饰的暴露在空气中，脚上趿拉着拖鞋，脸上化着浓妆，浑身上下散发着一股刺鼻子的劣质香水味道。
　　连驼子都是一愣，问道：“你……你找谁，有什么事情吗？”
　　那女人抬手将驼子给推到了一边，扭动着丰腴的屁股走到了李傲风面前，气冲冲的道：“臭小子，在我这儿租房子就不给钱呀？你也不打听打听，我花姐是什么人。别以为陪老娘睡了一宿就可以抵房租了，哪有那样的美事？像老娘这样国色天香，有着花容月貌，没向你要钱就不错了。这都拖欠工资快一个月了，今天你是给也得给，不给也得给。”
　　李傲风苦笑道：“花姐，你就宽限宽限我几天吧，再有几天就月底了，我就有工资拿了。”
　　“还要几天，你当老娘是三岁小孩子？”花姐在客厅内来回走了两圈儿，手指着驼子和龙傲，大叫道：“来租房前，你不是说只有你一个人住的吗？这回怎么又冒出来了两个？咱们这儿的水费可是按人头收费的。你没钱，他们呢？要是不给钱，都给老娘滚蛋。”
　　“花姐，你就真的再容我几天吧，我保证将房租给你。”
　　“这个……也不是不行，看这个小白脸挺不错的，这爷们儿又身材魁梧，要不你们三个今天晚上陪我一宿吧，我可以再多宽限你几天。”
　　这可真是让驼子和龙傲有些哭笑不得，他们之所以跟着李傲风过来，也就是想探查一下李傲风的真实身份，在滨江市的生活怎么样。就算是打死他们，他们都想不到会遇到这档子事情。像龙傲这样孤傲的人都被搞得没脾气，就更别说是驼子了，要是花姐只是针对李傲风，他们倒像看看笑话，却没想到，把他俩都给拐进来了。
　　生怕龙傲会沉不住气，驼子忙道：“这是你和李傲风间的事情，你还是找李傲风去吧，跟我们没关系。”
　　花姐瞪了驼子和龙傲一眼，转身将李傲风给推进了卧室，砰！房门关上了，没几分钟，从房间内就传来了女人的呻吟声和床板嘎吱嘎吱的声音。龙傲的眼神中尽是嘲讽和不耻，驼子不禁面面相觑，这样的男人还至于让龙爷派他们兄弟盯着吗？有点儿大材小用了吧？要不是看到龙飞会伤成那样，他们才懒得跟李傲风敷衍。
　　“啊，哦，嗯~~~就这样，再用点力……”房间内的声音此起彼伏，大有越演越烈的趋势。龙傲像是没有听到，双臂压在了脑后，就这么躺在了沙发上。驼子却是听得热血澎湃，二十不浪三十浪，四十正在浪头上，这个浪尖儿上的女人，果然是不同凡响。


第93章 怎是一个“狠”字了得
　　第93章怎是一个“狠”字了得
　　别看叫得声音挺动人，床板的嘎吱嘎吱声也够响，实际上李傲风和花姐什么都没有做。
　　在进入卧室后，花姐就跟变了个人似的，脸色严肃，这一切自然都是李天羽安排的。就算是驼子和龙傲追查起来，问遍整栋楼，或者是楼下早点铺的人，他们都问不出什么来。花姐第一句就告诉李傲风了，“你也不打听打听，我花姐是什么人。”这就是给李傲风透个话儿，别再穿帮了。
　　明着是有李傲风一人，暗中却有着无数人在协助着他。
　　“啊，哦，嗯~~~就这样，再用点力……”花姐趴在床上，双手用力地晃动着床板，连李傲风都不得不佩服，这女人的演技真不是一般的厉害。叫.床的本事更可以申请吉尼斯世界纪录了，或者是给的配音，绝对勾魂夺魄，给男人一种强烈的听觉冲击。
　　龙傲性情孤傲，驼子身材高个大魁梧，背有些微驼，却都是血气方刚的青年。就算是心坚若磐石，在这种浪荡的声音中，还是把持不住灵台的一丝清明。他俩互望了一眼，不禁暗叫了一声厉害，这女人要是再年轻十几岁，还不把李傲风的骨头给吞了？
　　这么一直持续了差不多有三十多分钟，才见到花姐整理着凌乱的吊带衫，面泛红潮地从卧室内走了出来。在经过龙傲和驼子身边的时候，她还故意停下脚步，在他俩的脸上摸了摸，害得他俩险些控制不住，都有了一种要将这女人给按倒在沙发上，立即鞭挞的冲动。
　　等到房门关上了，李傲风喘息着走了出来，身上还有两道抓痕，委屈道：“两位兄弟，你们怎么能见死不救呢？”
　　驼子嘿嘿笑道：“还是李兄弟有艳福呀，这么一下就可以抵一个月的房租了。”
　　李傲风苦笑道：“这算是好事吗？那女人跟母老虎似的，吃人不吐骨头啊。”
　　龙傲嗤笑一声，在沙发上翻了子，懒得听这样的两个男人说废话。
　　让驼子和龙傲睡在客厅中，李傲风还有些不太好意思，实在不行，三个人挤一挤，睡在一张床上也行。这让驼子和龙傲都连连摇头，谁知道这臭小子有没有别的什么嗜好，万一趁着他们睡着了，把他俩给叉叉了怎么办？再就是，他们要担任警戒工作，时刻监视着李傲风的一举一动，离李傲风越近，就越是有可能露出马脚。
　　他俩只能是委屈地睡在客厅中了，谁让房间就这么小呢？连李傲风都在想，老爹办这件事情的时候，是不是早就算计好了的。暂时不能回桃苑小区美女公寓去睡了，不知道苏梦枕、慕容小意和雨婷会不会枕着他的名字入眠呢？
　　他在想着，慕容小意和雨婷也在琢磨着，怎么突然间李傲风没有回来睡觉？她们问苏梦枕，苏梦枕脸上没有任何的表情，摇头道：“你们跟她走的那么近，你们都不知道，我上哪儿知道去？”
　　雨婷凑到苏梦枕的身边，盯着苏梦枕看了又看的，然后一把抓住了她的胳膊，失声道：“苏姐，你……你赶紧投案自首吧，这种事情就算是躲过了初一，也躲不过十五，争取宽大处理才是正道。”
　　“我为什么要投案自首？”
　　“我和容容都是自己人，你还有什么好隐瞒的。苏姐，你……你是不是把李傲风给毁尸灭迹了？”
　　“一边去，我倒是想把他给毁尸灭迹了，可我能杀得了他吗？”苏梦枕瞪了雨婷一眼，哼道：“再有个把星期，你和容容就要开学了吧？趁着这段时间，多补习补习功课，少搞那些邪门歪道的东西。”
　　回到了卧室中的苏梦枕也在怀疑，李傲风怎么突然间就没回来休息，莫非是真的出了什么事情？苏梦枕怎么也理不清个头绪出来，不过，她倒是希望李傲风最好是别再回来了。到时候，苏老爷子问起来，她也有话说，这是李傲风自己走的，跟她没有任何的关系。
　　龙啸天有几个义子，龙飞是他最喜欢的一个，却没想到被李傲风给打成了重残，体内连内劲也没有了，这更是让人匪夷所思。李傲风是一定要杀的，但不是现在，利用完再杀也不迟。按照他的意思，在华瑞集团外有驼子和龙傲盯着李傲风，在华瑞集团内有徐海生和关山渡盯着，不怕李傲风会耍什么手段。
　　“小飞，我一定会给你报仇的。”龙啸天攥着龙飞的手，一字一顿地吐出了这几个字。
　　龙飞激动地点着头，悲愤道：“干爹，你派人去灵山古刹找我师傅阴九幽吧？有他老人家出马，保证能干翻李傲风。”
　　“你安心养伤，我明天就派人过去。”对于阴九幽的本事，龙啸天自然佩服得不行，至少是在他认识的这些人中，还没有几个能够比阴九幽的修为还精深。关上房门，从龙飞的房间中走出来，就接到了驼子的电话，将跟随着李傲风回到租住房的情况说了一下，李傲风应该是没有什么问题，至少是暂时没有发现。
　　龙啸天皱眉道：“没有异常当然是最好了，不过，你和龙傲千万不能马虎大意了，更是不能被他看出什么端倪来。等到明天李傲风去上班了，你们在租住房的附近都留心观察，打听一下，看能不能有什么新发现。”
　　挂断了电话，龙啸天总是感觉这件事情有些蹊跷，但是在哪里，他又说不出来。但愿只是精神过敏，龙啸天揉了揉太阳穴，这次一定要将华瑞给击垮，让苏梦枕跪倒在自己的“枪”下求饶。
　　不管别人是怎么想，李傲风的这一觉睡得是十分香甜，等到他醒来，驼子都已经买好了早餐，笑道：“李傲风，听卖包子的人说，你最喜欢吃的是他家的灌汤包……”
　　李傲风洗漱出来，坐在椅子上，夹了一个小灌汤包就塞入了口中，汤汁滚烫滚烫的，立即顺着喉咙滑入胃中，再将灌汤包给吞进肚中，口中还飘荡着汤汁的味道。滑而不腻，满口含香，这家的灌汤包味道确实是不错。
　　李傲风又吞吃了几个，赞道：“还是张嫂做的灌汤包地道，其余那两家的都不行。”
　　别说是张嫂灌汤包了，就算是附近的几家油炸水煮店、烧烤店、大排档、粥铺等等，哪一家的特色是什么，老板又有什么嗜好等等，花姐昨天晚上都给了他资料。对于李傲风这样受过特训的人来说，不说是过目不忘也差不多。但李傲风也没敢大意，花费了半个小时的时间，将这份资料全都给消化完毕，这才将资料给毁掉。
　　表面是没有什么，实际上，无时无刻不是在斗争中。
　　李傲风跟驼子聊着天，手中的动作却丝毫没有减慢，一会儿的工夫就将干掉了两笼灌汤包，两碗稀饭，还有四根油条，和两大张葱油饼，连驼子和龙傲的那份儿都快要给吃光了。龙傲倒是不怎么饿，可看着驼子给自己准备的早餐被李傲风给吃了，火气就不打一处来，拳头攥得嘎崩嘎崩响，恨不得立即扑上去，将李傲风个千刀万剐了。
　　真就不明白了，这样的人对龙爷来说，有什么可利用的价值。
　　忍了又忍，终于等到李傲风去上班了，龙傲拍着桌子，愤愤道：“驼子，你说咱们是来干什么来了？我怎么感觉像是保姆呢？你看看那个混蛋的德行，我是真想一刀就劈了他。”
　　驼子笑了笑道：“他要真的是这样的人，就没什么了，就怕他是故意装给我们看的。”
　　龙傲哼道：“要真的是那样才有意思了，我非弄残废他不可。”
　　说是弄残就弄残的？驼子苦笑着摇了摇头，要是真的那么容易，坐在轮椅上的就不是龙飞，而是李傲风了。这次，他和龙傲监视着李傲风，总是让驼子有种心神不安的感觉。他倒希望这是精神绷得太紧了，可会真的是那样吗？是不是，要他自己来寻找答案。早餐都让李傲风一人给消灭了，他俩刚好以这个为借口，在附近好好转一转，能发现什么蛛丝马迹最好不过。
　　李傲风根本就不担心这些，连他自己都不知道楼下的这些摊位、店铺是李天羽安插下来多久了，想要不着痕迹，自然要下狠功夫。等到他走到巷子中，有几家店铺的人还冲着李傲风打招呼，这让李傲风都有些觉得，他是不是真的在这儿生活了好多年。通过花姐的资料，他了解他们。他们是老爹派来的，自然更是了解自己。
　　南唐北羽，果然是厉害，不是吹出来的。
　　没有见过唐寅，但是从这次的事情上，李傲风算是见识了老爹的厉害。他杀人还用刀子，老爹杀人是到了无形的境界。
　　怎是一个“狠”字了得！
　　对于李傲风破格被提拔为公司的副总裁，像是苏梦枕、关山渡、郝洪国、徐海生等等公司的领导自然知道怎么回事，可销售三部一组的那些员工们就不明白了，她们只是知道一点，那就是李哥成了副总裁，一步登天了。
　　要说，李哥还真不是一般的牛叉，这块金子好像是还没出土就已经发光发亮了。她们可是一组的员工，是李哥领导下的直系干将，连走路的腰杆都挺得溜直，每个女员工的都比以往挺翘了不少。男员工们就更狠了，走路都是横着走的，咱是李哥的人，倍儿牛。
　　只有李贺，耷拉着脑袋，尽管被提拔为了销售三部一组的组长，可他的心里却没有丝毫的快.感，李哥这是在扛雷，没准儿哪天就会爆炸。他不敢往出说，怕一组的员工们遭受到打击，或者是去董事长办公室闹事，那样势必会给公司带来相当严重的负面影响。
　　李贺就在琢磨着，抽个时间跟李哥说一声，实在不行就赶紧撤吧，哪个黄土不埋人呢？世上的歪脖树多了，何必非在华瑞集团这棵树上吊死？以李哥的英明神武，经韬纬略，一枝梨花压海棠的气质，走到哪里都吃香。
　　“嗨，李贺，你现在可是咱们一组的组长了，想什么呢？”杨月将一叠资料放到了李贺的办公桌前，伸食指在他的眼前晃了晃。
　　“想着怎么泡你呢。都说是近水楼台先得月，你现在是一组的副组长了，我的机会是不是更多些？”
　　“切，你想得美，我已经是名花有主了。”
　　“你是说李哥吗？”李贺笑了笑，嘿嘿道：“我去找李哥，咱们晚上去喝一杯。”
　　杨月笑道：“就是李哥了，你吃醋呀？还是我去找李哥吧，你一个大男人跟他有什么聊的。”


第94章 小心被潜规则了
　　第94章小心被潜规则了
　　怎么说也是公司的副董事长了，李傲风穿着那件米色的休闲西装，迈步走进了公司。这还是苏梦枕给他置办的呢，每次穿起这身行头，李傲风都觉得自己玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，貌似潘安，一朵梨花压海棠。
　　来到这个世界二十多年，就没见过比自己更卓越、更有气质的男人了。
　　刚刚走进公司，李傲风还没等上楼，就听到了喊声。顺着声音望过去，正是胡莎莎等几个前台的美女。李傲风被破格提拔为公司副总裁的消息，已经像是长了翅膀，飞遍了华瑞大厦的各个角落。
　　胡莎莎扭着腰肢，媚笑道：“李总，这回你可要请客呀。”
　　她们是坐着，李傲风是站着敌，这么居高临下顺着衬衫的领口望下去，将她们几人的看得是一清二楚。要是能够攀上李傲风，那可真就是野鸡变凤凰，一步登天了。她们还故意往前倾着身子，害得李傲风眼珠子都要掉了下来。女人要是发起骚来，还真是可怕，像是自己这样纯洁的小青年，还是离她们远点好，被她们叉叉了倒是不怕。万一她们故意给套套用针扎几个洞，他这辈子都毁了。
　　“请客，一定请客。”李傲风嘿嘿笑着，捏了把胡莎莎的脸蛋，笑道：“我先去上班，晚上谁也不许回家，喝醉酒后，咱们好大被同眠，让我体验一下群P的乐趣。”
　　“就怕你吃不消呀。”
　　没有哪个公司招的前台小姐会是性格内向，闷闷的不愿说话的人，胡莎莎她们几个都比较开朗，荤玩笑也开得起。就是不知道她们性是不是也开放，李傲风边走着，边嘀咕着。等到了二十层，从电梯中走出来，险些和迎面走过来的罗莉撞了个满怀。
　　这小丫头今天的穿着简洁了许多，手中捧着一束艳红的玫瑰花，身着一件浅色的折皱小礼服，让她看起来活泼可爱，胸前地让人在想入非非的同时，又大起罪恶的邪念。这要是捏上两把，不知道会不会捏爆掉？感受着李傲风火辣辣的目光，有了前车之鉴的罗莉连忙倒退了两步，叫道：“你……你想干什么？”
　　“我能干什么？我是去办公室，你挡在我的前面，不让我过去，竟然还问我干什么。没见过像你这样的女孩子，要追我就明说，何必非要找这种没营养的借口。”
　　“我追你？”罗莉险些暴跳起来，扬了扬手中的玫瑰花，还是没敢落下来，往旁边闪了一步，哼道：“你先过就是了，好狗不挡道。”
　　李傲风戏虐地望着这小丫头，真就不明白了，是谁在档谁的道。不过，这么一大清早的，她拿着玫瑰花干什么，难道是想私会情郎？李傲风都在怀疑她是不是跟楼下的胡莎莎等人打好了招呼，故意捧着玫瑰花要撞自己的，这二十层有几个带把的，能像自己这般帅气，又有气质的。
　　罗莉哼道：“这你都不知道？白三少最喜欢董事长，已经追了一年多了。每天早上都是一束玫瑰花，而我呢？早上的第一件事，就是丢玫瑰花。”
　　“哦？”这人也真是好胆，竟然还敢追自己的未婚妻，李傲风笑了笑，伸手将玫瑰花给抢夺了下来，嘿嘿道：“这玫瑰花又鲜红，又艳丽的，丢了怪可惜的，以后你每天早上都等着我过来，我拿到我的办公室摆上。”
　　罗莉双眸放光，幸灾乐祸地道：“你不会连白三少是谁都不知道吧？他可是朱大天王的三儿子，你要是敢得罪了白三少，没准儿晚上被人砍成十八块，丢进滨江喂王八。”
　　“这是法制社会，我怕什么？”
　　李傲风转身走进了办公室，就见到唐小爱正埋头在办公桌前，整理着文件。
　　唐小爱今天穿着一套咖啡色的OL套装，贴身适体的衣服衬出修长的身材亭亭玉立，而似乎是为了摆脱套装的沉重，她在套装里面配的是“V”领带花边的白色薄衬衫，露出大半截华润的，隐现深深的。圆圆的脸蛋，嘴唇薄薄的，很俏丽很。
　　有个女秘书是真好啊，有事秘书干，没事干秘书，看来自己以后就想专门享受“红杏出墙”的日子了。
　　将那束玫瑰花放到了文件堆上，李傲风欠身坐到了办公桌上，笑道：“唐秘书，你还真是能干呀，特意给你买的鲜花，喜欢吗？”
　　“这是在泡我吗？”唐小爱站起身子，将手臂搭在了李傲风的肩膀上，就这么笑盈盈地望着他，一双大大的美眸满含着春水。她的眼睫毛很长，眨动间带着一份灵性，加上一头长长的秀发梳成发髻，显露出一种与众不同的气质。
　　“咱俩都睡在一张床了，还用泡吗？”
　　李傲风笑着搂住了她的腰肢，让她坐到了自己的上。唐小爱转身搂住了他的脖颈，昂着俏脸，蹙着秀眉道：“李傲风，我真是搞不懂了，谁都知道这个副总裁位置是个雷，你怎么还让我给你打电话，非要拿下这个位置呢？”
　　不管李傲风承认不承认他的真实身份，唐小爱就认定了他是李天羽的儿子。经过李傲风给疗伤，俩人又在被窝里睡了一宿，唐小爱的一颗心都系到了李傲风的身上。这丫头绝对是那种敢爱敢恨的女人，原本是对李傲风的好奇和愤恨，到现在的崇拜和爱，让她义无反顾地迷恋上了他。
　　一个未娶，一个未嫁，这样的两个人在一起是很正常不过的事情。等到以后别人问起来，唐小爱可是在李傲风最为落魄的时候喜欢上的他，还有什么比这个更具有说服力吗？昨天想了大半宿，唐小爱也没想明白，对于这个副总裁的位置，别人是惟恐避之还不急呢，李傲风竟然还让她故意跟苏梦枕来设下圈套，他好往里面钻。
　　现在回想起来，唐小爱还难以忘记苏梦枕看着李傲风中计的兴奋表情。
　　这到底是谁中计了？
　　李傲风淡笑道：“这你就不懂了吧？苏梦枕不是一直想寻借口撵走我吗？我就给她这个借口，让她知道爷们儿的厉害。”
　　唐小爱盯着李傲风的眼睛看了又看的，哼道：“你说，你是不是喜欢上苏梦枕了？”
　　从门口闪进来一道靓丽的身影，李傲风看得到，但是背对着门口的唐小爱看不到，李傲风装作没瞧见，捏着唐小爱的翘臀，笑道：“我喜欢上她？她哪里值得人喜欢了。”
　　“别乱动。”唐小爱扭动了几下娇躯，尽量摆脱李傲风的魔爪，嗔道：“难道这你还不懂吗？越是矜持，越是清高的女人，骨子里面就越是闷骚的。别看苏姐从来不对男人假以颜色，但我敢确保，她肯定是渴望着男人。要不然，她为什么处处跟你做对？很有可能就是看上你了。”
　　“女人总是矜持的，爱上一个男人，不会去表白，但是她会去做一些能够吸引男人注意力的事情。就像苏姐对付你，这就是最好的一个例子。”
　　李傲风心下暗笑，埋头在唐小爱的秀发间，很是邪恶的笑道：“要是有机会，咱们来个3P怎么样，你敢吗？”
　　“我有什么不敢的？我就不知道苏姐敢不敢……”
　　唐小爱当然不相信李傲风会真的敢3P，这也就是随口说说，她正有些得意，耳边传来了苏梦枕冰冷的声音：“这是在办公室，你们两个干什么？亲亲我我？大可回家到床上去亲热，少在这里影响公司形象。”
　　“啊？苏……董事长？”就算是唐小爱天不怕、地不怕，见到苏梦枕就站在自己的身后，还是吓了一大跳，都忘记了从李傲风的上跳下来。
　　苏梦枕哼道：“还有六天就召开投标大会了，你们还是多想想怎么投标吧。哦，对了，你们以后要是再亲热，别忘记把房门关上。”
　　“是，知道了。”李傲风翻身跳到地上，很是无耻地打了个立正，惹得唐小爱眼珠子险些要掉下来。这人也真是太胆肥了，竟然敢这么跟董事长说话。难道他就真的不怕被开除？还是巴不得立即就被开除掉？
　　一直望着苏梦枕离去，唐小爱突然转身在李傲风的胸口拍了一巴掌，大声道：“你这个混蛋，是不是早就看到董事长进来了，故意逗我说的那番话？这回真是糗大了，彻底颠覆了我在公司的形象。”
　　李傲风淡笑道：“颠覆不颠覆形象，是看你的工作成绩，没有成绩，什么都白搭。要是有成绩，别人一样用崇拜的眼光看着你。比如我，走到哪儿都有那么多的粉丝。”
　　“少来恶心我。”唐小爱的嘴上是这么说，却也认为李傲风说的有道理，回到办公桌前，将一叠资料交给了李傲风，正色道：“这些都是前来投标的公司名单，还有滨江江桥重建项目的相关资料，你今天白天好好看一看。我给你联系了李市长的秘书高明，他晚上八点钟有时间，约在香雨轩茶庄。晚上，我陪你一起过去。”
　　“咳咳~~~你这也太尽心了吧？”
　　“我是你的秘书，当然要尽到一个秘书的职责。”唐小爱板着脸，又恢复了冰山美人儿的模样，任谁也很难将她跟刚才的那个有说有笑的人联系到一起。
　　坐在沙发上，翻看着这些无聊的资料，李傲风是半点儿兴趣都欠奉，甩手丢到了一边，淡淡道：“小秘，你认识正天集团的方耀祖吧？能不能帮我约他一下？我想跟他见个面。”
　　“行倒是行，可能会有些困难。”唐小爱做起事来雷厉风行，绝对不会拖泥带水的，立即就打电话联系方耀祖。这次投标项目，不仅仅要了解相关的资料，了解对手更是重要，要是方耀祖能在方正天的面前说两句话，肯定能够起到相当大的作用。可是，这么大的一个项目，方耀祖又怎么可能会帮她们呢？难，是比登天。
　　唐小爱也就是抱着试试看的态度，却没想到，方耀祖的秘书让她等了几秒钟后，方耀祖竟然直接接通了电话，微笑道：“是华瑞集团的李副总裁吗？行，我今天晚上就有时间。要不这样吧，你让李副总裁下班后，直接来步行街边上的迪欧咖啡厅吧，咱们在那儿见面。”
　　“好的。”挂断了电话，唐小爱的小心肝儿扑腾扑腾乱跳着，难以掩饰着的兴奋道：“方耀祖竟然答应了，真是太出乎人的意料之外了。”
　　李傲风嘿嘿道：“等会儿你打扮打扮，要是方耀祖提出什么非份的要求，搞个什么潜规则之类的，就要靠你了。”
　　就在这个时候，李傲风的手机突然响了，一看来电显示，是慕容小意打来的。


第95章 现代爱情故事
　　第95章现代爱情故事
　　昨天晚上，李傲风一宿没有回去睡，苏梦枕的心中是又忐忑又欣喜，忐忑的是李傲风要是再回来怎么办，或者是出了什么事情。欣喜的是他终于不在这儿了，但愿这辈子都不要再回来才好呢。
　　到公司办了两件事情，等回到二十楼的办公室，苏梦枕连她自己的办公室都没有进，而是先来到隔壁副总裁的办公室，看李傲风有没有在。谁想到，她竟然看到唐小爱坐在李傲风的上，两个人以极其暧昧的姿势说笑着，连她自己都牵扯了进去，还有什么3P……苏梦枕都在怀疑，这还是华瑞的那个冰美人儿唐小爱吗？跟李傲风在销售部相处也就是半个多月，竟然会有这么大的变化。
　　明明唐小爱是帮着自己的，是她主动提出来给李傲风打电话，李傲风才会回到会议室的，怎么突然间她又跟李傲风这么热乎了？这就像是一团乱麻，越理越是烦乱，苏梦枕感觉她的头都快要炸开了，还是没有任何的头绪。
　　“董事长，你……你喝杯咖啡吧。”罗莉将一杯咖啡放到了苏梦枕的办公桌上，悄悄退了出去。
　　苏梦枕喝了两口热咖啡，感她觉精神清醒了不少。对于滨江江桥重建的项目，她也不抱有任何的希望了，再坚持六天，李傲风完不成任务，她就可以通过董事会将他从公司开除掉。这样的男人，还有脸再呆在滨江市，让自己嫁给他？苏梦枕深呼吸了几口气，既然都放弃了，反而让她感到前所未有的轻松。
　　也应该抽空陪陪子和容容了。
　　苏梦枕拨通了子的电话，雨婷一愣，正气凛然道：“苏姐，你怎么能整天就想着玩儿呢？眼瞅着还有个把星期就开学了，我可没有时间陪你出去厮混。”
　　苏梦枕又拨通了慕容小意的电话，慕容小意摇头道：“苏姐，我今天有事情，没有时间啊。要不咱们改天吧，就这样……拜拜。”
　　“嗨，等一下……”苏梦枕还想再说两句，那边的慕容小意已经挂断了电话。
　　这两个丫头在搞什么，神经兮兮的。苏梦枕嘟囔着，等晚上回去非好好问问她们不可。她又哪里知道，雨婷在忙着怡红院的事情，而慕容小意有了李傲风给她的许诺，她也终于可以干自己喜欢的事情了。
　　要成为像沈倩那样的超级大明星，这就是慕容小意奋斗的目标。
　　正天集团做事低调，方耀祖也不像其他花花公子那样，终日里花天酒地，胡作非为，而是一门心思都扑在了事业上。在滨江市提起方耀祖来，谁都要竖起大拇指，而且，方耀祖和苏杭一带的纳兰初见并称江南二公子，都是英俊潇洒、风流倜傥的人物，不知道是多少大家闺秀心仪的男人。只要慕容小意一个电话，她可以立即就加入正天影视娱乐公司，在滨江影视城拍戏了。可她没有这样做，想要什么可以自己争取，她不想欠方耀祖什么。
　　当然，李傲风是个意外，当李傲风说出她的姐姐慕容小晴的名字，她就对李傲风有了一种莫名的依赖，这有可能是亲人的感觉。
　　这几天，正天影视娱乐公司要拍摄一部关于滨江乡土风情的文艺片，叫做《滨江之恋》，在滨江影视城招聘女主角。以慕容小意的容貌、身段，还有才艺展示，轻轻松松杀入了决赛。她没有跟任何人说，她没有雨婷和苏梦枕的家世，她只想靠着自己走出一条人生道路。
　　今天就是决赛的日子，她怎么可能跟苏梦枕出去游玩散心呢？
　　滨江影视城坐落在江北，占地近千亩，是正天集团投资了30个亿资金，耗时几年的时间兴建起来的。现在已经建成唐人街、香港街、明清宫苑、秦王宫、欢乐谷等等十几个跨越几千年历史时空，汇聚南北地域特色的影视拍摄基地和两座超大型的现代化摄影棚，在江南称得上是数一数二的影视基地。
　　每天，在滨江影视城拍摄影片的剧组就有十几家，还有大量的游客和成规模的群众演员。可是，今天的滨江影视城人群更是沸腾了，因为《滨江之恋》是正天集团投资拍摄的影片，致力于开发滨江乡土风情，民俗风貌，女主角就是滨江影视城的形象大使。这是决赛的日子，谁能不振奋？
　　经过前几轮的选拔，舞台上个个都是种子选手，或者是歌曲、舞蹈，或者是表演方面，都有艺术特长，彼此没有分出什么高低。不过，慕容小意的压力却相当大，站在她旁边的一个美女，竟然是国内影视圈儿十分出名的女明星－－周嘉雯。这样的人，来角逐《滨江之恋》的女主角，大出所有人的意料之外，由此也可见，这个角色的重要性。
　　这本身就是一场不公平的角逐。
　　有正规娱乐公司的包装和策划、宣传，还有人气在那儿放着，周嘉雯一出场，就惹来了阵阵的欢呼喊叫和口哨声音，连慕容小意都想疯抢着上去要周嘉雯的签名了。面对着这样的大明星，还怎么比？初期的海选有几千人，等到了决赛才剩下六个人。要从这六个人再挑选出一人，势必要战胜周嘉雯，这对于慕容小意等人来说，简直是太难了。还没等开战呢，心中就已经露怯了。
　　周嘉雯穿着一件紫色的束腰无袖晚礼服，晚礼服非常漂亮、做工精细，恰到好处地衬托出了她苗条纤秀的好身材，但是……这件晚礼服的胸口很低，对慕容小意来说，已经到了无法容忍的地步，周嘉雯的领口都开到了上方，贲起的曲线向下延伸，正是初起的地方，再加上周嘉雯的够，又戴的是婷尔美式，几乎是有大半肉球暴露在了空气中。即便不是自己，只是看着羞得慕容小意有些无地自容了。
　　这女人真是敢穿啊！台下的镁光灯咔嚓咔嚓的闪烁着，几乎是都在对着周嘉雯，一颦一笑，都有特写的镜头。再看看慕容小意等人呢？站在周嘉雯的身边，就像是伴随着天鹅身边的丑小鸭，连抬头的勇气都快要没有了。
　　这根本就是一场不可获胜的战争！
　　“周嘉雯，周嘉雯……”台下呼喊着周嘉雯的声音，这突然让慕容小意有了种颓废的感觉，真是的，她莫名其妙的来参加这次的海选干什么？这不是自讨没趣嘛。原本积蓄的士气，瞬间跌落到低谷，慕容小意低垂着头，脸蛋一阵滚烫的发烧。算了，等会儿她就直接弃权，退出比赛算了。
　　评委站起来，大声道：“现在休息三十分钟，等一会儿就是决赛的最后一轮，以《滨江之恋》为主题，女选手可以随意挑选一名男主角，现场模拟短片，分为三个部分：第一场是邂逅，第二场是漫步，第三场是吻别。一个场景是一个小故事，三个场景串联起来，就是一个凄美的现代爱情故事。地点，就在滨江边，请选手们在休息的时候，进入准备工作。”
　　这是临场发挥，之前没有任何消息透漏，除了周嘉雯之外，慕容小意和其他五个选手都是两眼一抹黑，有些发懵。她们都没有什么表演经验，在短短的三十分钟内，让她们排练出三个场景，这也太难了。男主角还没有呢，其余的五个选手都惊慌得不行，在后台来回挪动着脚步，也不知道是谁提醒了一声，在滨江影视城不是有许多群众演员吗？找个帅气的青年来担任男主角，绝对没错。
　　时间就是金钱，时间就是生命，时间就是一切的一切。
　　她们不敢再有任何的犹豫，连忙跑了出去，争取在最短的时间找到男主角，还能在剩下的时间内配戏，商量台词等等。慕容小意也要跟着走出去，但她不是为了去找男主角，而是不想再在这儿浪费时间了，反正也没有获胜的可能，何必非要自讨没趣呢？她刚刚走到门口，身后就传来了周嘉雯的笑声：“慕容小意，你也是去找男主角吗？”
　　“怎么？”慕容小意停下脚步，蹙了蹙秀眉，她能够从周嘉雯的话语中感受到挑衅和不屑的语气。
　　周嘉雯招了招手，一个身材高大，帅气的青年走到了她的身边，这男人绝对有当小白脸的潜质。她轻轻揽住了这青年的手臂，笑吟吟的道：“慕容小意，我听说过你，在滨江大学挺出名的。你就算是去找男主角也没有用了，我肯定是这次选拔赛的第一名。不过呢？我倒是想看看你是怎么跟男人亲吻的，咯咯~~~”
　　慕容小意冷声道：“你是不是早就知道决赛的最后一场是现场模拟短片，你作弊？”
　　周嘉雯得意的笑道：“你可别这么说，我会告你诽谤罪的。别吃不到葡萄就说葡萄是酸的，我最看不起的就是你们这种自视清高的女人。”
　　转过身子，慕容小意紧盯着周嘉雯的眼眸，微笑道：“谁输谁赢，还说不定呢，你就这么确定？要是我们五人中的一个赢了，你说你是不是白被人给潜规则了？”
　　“你说什么？”周嘉雯的脸色明显一变，连声音都尖锐了。
　　“没听清吗？那就算了，好话不说二遍。”
　　真的没有想到，周嘉雯会是这样的女人，金玉其外，败絮其中。本来，慕容小意还想着找她签名的，也幸亏是没有去找她签，否则让她在自己的本子上写上名字，都是玷污了自己的本子。慕容小意从后台中走出来，迎面立即就涌上来了一群青年，在台上宣布要演模拟短片的时候，他们就都知道，机会来了。没有散去，就是在等慕容小意出来，要是能跟这样清纯阳光的女生亲吻，就算是不要钱也值了。
　　还没等慕容小意站定脚步，那几个女选手已经挑好了心仪的男主角，赶紧回后台对戏了。一想到跟这些青年中的一个亲吻，慕容小意的眉头就皱了起来，不行，说什么也不行，自己不是都说要放弃的吗？不过，再一回想起周嘉雯的丑恶嘴脸，她的心头又是一股无名火起……
　　人家有啦啦队，她没有。
　　人家有强大的后备力量，有专业的公司包装、策划、宣传，她没有。
　　人家都排练好了模拟短片，她连男主角都没有。
　　这还怎么比？根本就不在一个起跑线上。
　　连慕容小意自己都不知道是怎么想的，突然拨通了李傲风的电话，大声道：“李哥，你快点来滨江影视城，再在公司多叫点人手过来，越多越好。十万火急，快！”


第96章 比禽兽还禽兽
　　第96章比还
　　李傲风还在跟唐小爱谈着事情，突然听到慕容小意这么没头没脑的一句话，以他这样身经百战的男人，也不禁有些发懵。本来还想再多问几句，可慕容小意已经挂断了电话。
　　这是出了什么事情了，莫非是跟人打起来了？还人越多越好，要是真的打起来，就算是拉上一火车皮的人，都是废物也白搭。李傲风甩了甩头发，有自己这样英俊潇洒、武力值超强的人，就算是对方人再多点也不怕。跟唐小爱说了一声，还拿走了她的车钥匙，李傲风转身就溜掉了。
　　“你干什么去呀？你现在可是公司的副总裁，要以投标的事情为重……”等到唐小爱反应过来，追到门口，已经没有了李傲风的影子。
　　这个混蛋，肯定又是泡去了。唐小爱哼了一声，甩手将房门给摔上了。
　　十万火急，快！这就是慕容做小意留给李傲风的最后一句话。
　　李傲风是真快，驾驶着唐小爱的那辆北京现代的车子，在街道上飞驰着，以让人眼花缭乱的车技，超越了一辆又一辆汽车，这要是让唐小爱看到，都会立即拎着菜刀跟李傲风拼命。这丫头有钱，但绝对不是那种张扬，浪费的人，连开着的车子也就是十来万。不过，这可都是她自己花钱买的，没有花老爹唐寅一分钱。
　　十分钟不到，李傲风就出现在了慕容小意的面前，这让慕容小意又惊又喜，问道：“人呢？我不是让你叫来大批的人吗？怎么就你自己过来了。”
　　李傲风拍着胸膛，大声道：“放心吧，有我一人，干翻几十个人没问题。”
　　“什么呀？”慕容小意真是有些哭笑不得，将正天影视娱乐公司要拍摄《滨江之恋》，她顺利通过了初赛、复赛，现在决赛的最后一轮又要现场模拟短片的事情都说了出来，噗哧笑道：“我是让你叫人过来，是想挑选出来一人给我当男主角。其他人给我捧场，当啦啦队的，又不是打架……”
　　“咳咳~~~”李傲风这样惊天地泣鬼神的厚脸皮，也不禁老脸一红，嘿嘿道：“这可糗大了，你怎么不早说呀？害得我以为别人要欺负你，我才立即赶过来。”
　　慕容小意耸了耸小肩膀，洒脱道：“算了，没人就人吧，大不了，我弃权就是了。”
　　“就想着弃权了？还真是怪让人失望的。”周嘉雯走过来，笑盈盈地望着慕容小意，眼眸中尽是嘲讽的模样。
　　慕容小意皱眉道：“弃不弃权是我的事情，你还是多想想你自己吧。”
　　周嘉雯瞟了眼李傲风，挺着高耸的，笑道：“哦？这人就是你找的男演员？还挺秀气的嘛，我倒是期待着你和他的吻戏呢。”
　　周嘉雯的身材绝对是一级棒，又是可以穿的低胸“V”领口的晚礼服，胸前的那道深深沟壑都能将男人给淹死。对于自身的条件，周嘉雯有着百分百的信心，她看不惯慕容小意，就是以为慕容小意的那份儿没有被社会大染缸给玷污的清纯。当年的她，还不是一样？可等到步入了社会，就什么都明白了，现实和理想的差距。
　　为了能够进入剧组，她可以跟剧组的任何一个男人睡觉，连扫地的清洁工都没有放过她。现在她有了一定的根基，可这又能怎样？在男人的眼中，女人就是他们的玩物。狗屁《滨江之恋》，她跟评委睡一晚上，就什么都搞定了，更何况她有的歌唱、舞蹈和最后一场的现场模拟短片，都是事先排练好的。她是多么希望慕容小意也像自己一样堕落，再多跟几个男人睡才好呢，这是嫉妒，一种疯狂的嫉妒。
　　还没等慕容小意开口说话，李傲风突然往前迈了两步，眼珠子都快要深陷入周嘉雯的“V”领中，还伸手捏了一把，邪邪地笑道：“小姐，手感不错，怎么样？三十块钱，晚上我包一宿。”
　　“你……你说什么？”不管怎么说，周嘉雯也算是个不大不小的明星，在国内还真没几个人不认识她。这下可倒好，竟然被眼前的这个青年当成了三陪女，这比痛扁她一顿，或者是任何辱骂的语言都要狠。
　　周嘉雯脸色涨得通红，手指着李傲风，激动道：“你老妈才是小姐呢，三十块钱就想包我一宿？”
　　李傲风哦了一声，咬牙道：“那就再给你加十块，这可是江桥这边的最低价了。你看到那边的那几个打着花伞的流莺了没？给她们二十块钱，她们都乐屁了。”
　　“你……你无耻，你混蛋……”周嘉雯本想连李傲风的祖宗十八代都问候一遍了，可当着这么多人的面儿，让她来骂人，她还真骂不出来。这要是明天的报纸新闻头版头条，大明星周嘉雯当中骂街，那可就是真的自毁形象了。不过，就这么放过李傲风，她还是有些不太甘心，手拉着身后的那个高大英俊的青年，大声道：“他侮辱我，你给我痛扁他一顿。”
　　那英俊青年脸色苍白，喃喃道：“周小姐，这是法制社会，怎么能动不动就动手打人呢？再说了，打伤了人要送到医院，我们又赔钱又耽搁时间，得不偿失啊。就算是他的身子骨结实，不用去医院，打倒在地，砸坏了花花草草也是破坏绿化环境……”
　　我靠，这小子还真有唐僧的潜质。别说是周嘉雯了，就连李傲风和慕容小意都直了眼。
　　周嘉雯推搡了那英俊青年一把，哼道：“你敢不敢动手吧？不敢动手，给我滚开，以后也不要再在我的面前晃悠了。”
　　话都说到这个份儿上了，那俊朗青年也知道是难逃过去了。不过，看着李傲风身材消瘦，长得挺秀气的，没准儿他还能博得美人一笑，抱得美人归呢。再没说什么，他立即冲上来照着李傲风的鼻梁一拳就打了过来。
　　鼻子好呀，不仅仅能呼吸，闻气味，关键是它还凸起来。科学证明，人的鼻梁是身体最脆弱地部位之一，至少是打起来方便。可惜的是这青年遇到的是李傲风，李傲风都没有躲闪的意思，左手往上一抓，锁住了那青年的手腕，抬腿就是一记撩阴脚。出脚的方位刁钻、速度迅捷，这要是唐小爱看到了，肯定会自叹不如。
　　“啊~~~”那青年捂着，佝偻着身子，疼得直接瘫倒在地上。
　　愣了几秒钟，周嘉雯扑上去扶着那青年，叫道：“你怎么打人呀？简直就是。”
　　李傲风摸了摸鼻子，很是潇洒的笑道：“谢谢夸奖，也这么说我，说我比还。”
　　遇到这样的男人，只能是怨叹倒霉了。
　　慕容小意却感到分外的解气，笑道：“走，咱们回去吧。”
　　就在这个时候，后台外面传来了一阵喧哗吵闹声，慕容小意的手机铃声也响了，一看是雨婷打来的，她连忙接通了电话，耳边立即传来了雨婷的叫声：“容容，你在哪儿呢？我领着大队人马都过来给你当啦啦队了。”
　　在给李傲风打完电话，让他叫人过来后，慕容小意又给雨婷打电话了。不过，她也没有想到雨婷能够起到什么作用。等到走出来，慕容小意就有些傻眼了，就见到整个舞台边上围着有近百人身着脏乱衣服，头戴安全帽的农民工，他们的手中还握着铁锹、电钻、锯条等等工具。在这一大群农民工的身边，还有二十几个衣着光鲜，身材火爆的美女，她们的脸上也都洋溢着兴奋，在振臂高挥着：“慕容小意，慕容小意……”
　　这些美女被农民工紧紧地包围着，倒有几分像是美女与野兽。
　　“啊？怎么……怎么会是这样？”慕容小意揉了揉太阳穴，还有些发懵。
　　雨婷颇有些小得意的笑道：“你来参加这个什么《滨江之恋》的选拔，怎么不早跟我说一声呢？看看，我给你叫来的啦啦队怎么样？他们都是给我的怡红院搞装修的，那二十几个美女是我招聘过来的，怎么样？声势还算是浩大吧？你可一定要将第一名拿下来。”
　　慕容小意真是有些哭笑不得，眼瞅着时间就要到了，连男主角都没有呢，让她怎么拿下第一名，倒数第一？
　　雨婷很是豪爽的道：“容容，你还需要什么，我立即就给你去办。”
　　慕容小意苦笑道：“决赛的最后一场，还要有个男主角，只给三十分钟准备时间，这剩下还不到五分钟了，我连男主角都没有呢。”
　　“男主角……”雨婷扫视了一圈儿，立即将目光落到了李傲风身上，叫道：“不是还有李哥在吗？就是他了。”
　　李傲风叼着烟，差点儿呛到，连忙道：“别别，刚才听你说还有吻戏，这是我最不擅长的事情了，不行，绝对不行。”
　　慕容小意鼻子险些气歪掉，他还怕吻戏？自己还没说什么呢，他还挑三拣四的。
　　雨婷大声道：“这都什么时候了，李哥，你是男子汉大丈夫，应该拿得起，方得下，为了容容，你就牺牲一次吧。”
　　李傲风犹豫了又犹豫，就像是在他的身上挖了好大一块肉似的，咬牙道：“好吧，不过，我可要提醒容容一声，咱们最大的限度就是亲吻，千万不能。”
　　慕容小意没好气地瞪了他一眼：“你尽管把心放到肚子里面，就算是你干，我还不干呢。”
　　还剩下不到五分钟的时间，连对台词的时间都没有了。慕容小意只能是将邂逅、漫步、吻别三个场景简单跟李傲风说一下，至于具体会演的怎么样，只能是看现场发挥了。李傲风听得眉飞色舞，还不住声情并茂地比划着，哪里该怎么演，他和她该怎么做等等。慕容小意哼哈答应着，却不抱有任何的希望，要不是看不惯周嘉雯的丑恶嘴脸，她早就弃权了。
　　五分钟的时间，是那么的漫长。
　　五分钟的时间，又是那么的短暂。
　　台上的主持人终于是握着话筒，大声道：“现在有请六位女选手和她们的男主角闪亮登场。”
　　“咚咚咚~~~”一阵欢快的乐曲声响起，看着周嘉雯和其他选手都上台了，慕容小意赶紧推了沉浸在剧情中的李傲风一把，快步走到了台上。
　　出场的顺序至关重要，谁都想最后一个出场，第一是可以先看看前面的选手是怎么演的，她们也好根据别人的，相应地改进。第二就是可以缓和时间，能多排练一会儿。
　　主持人大声道：“我们采取的是现场抓阄的方式，来决定出场的顺序。”


第97章 就是赖上你了
　　第97章就是赖上你了
　　李傲风脚踩着人群的肩膀或者是头顶，往前疾奔，见到慕容小意身处险境，这才会飞身将她给搂在怀中，用那健硕的臂膀给她遮挡住了一片天。
　　“都停下来！”李傲风的声音中夹杂着内劲，就像是惊雷一样在人们的耳边炸响了。趁着他们愣神的空档，李傲风抱着慕容小意飞身蹿到了台下，犹如泥鳅般在人群中滑动，终于算是挤了出来。等到他们再回头，台上已经是混乱一片，支配着人的一切。
　　最开始，人群还是怀着满腔的悲愤和对慕容小意的不平，想要冲到台上去痛扁那几个评委一顿。这也太不公平了。可是，等到他们冲到了台上，味道就变了，周嘉雯坠入了江水中，都没来得及换衣服，身上还湿漉漉的。衣服紧贴在她的娇躯上，勾勒着附图优质的曲线轮廓。其实，周嘉雯也是故意不换的，就是想更吸引人的视线。这下可倒好，反而起到了适得其反的效果。
　　男人眼红了是真可怕，反正人多，谁知道是谁“干”的呢？
　　他们扑上去就这么将周嘉雯论给按倒在了舞台上，有的撕扯衣服，有的撕扯裤子，三两下就将周嘉雯给扒了个溜溜光。雪白的暴露在空气中，更是激发了他们的，有几个人已经迫不及待地扑到了她的身上，强行猥亵了。
　　现场一片混乱，还有人借机偷包，揩油……
　　有那么多装修工保护着，雨婷倒是没有受到任何的伤害，连忙挥舞着手臂，让李傲风和慕容小意赶紧过来。本来是参加《滨江之恋》选拔赛的，竟然还出了这档子事情，在这么多人的面前，慕容小意不好意思是再在李傲风的怀中缩着，脸蛋红扑扑的，走到了雨婷的身边。
　　“砰！砰！”几声枪响，终于将人群给镇住了。
　　这可是滨江影视城，这么胡乱地哄闹下去，势必会给影视城带来十分严重的负面影响。方耀祖心下暗骂那几个评委，昧着良心说瞎话，连他都看不过眼了。不过，看到失态越来越严重，方耀祖也不敢再坐视不理下去了，连忙拨通了报警电话。
　　在滨江影视城就有派出所，所长跟方耀祖的关系还很不错，接到报警电话，不敢怠慢，立即将派出所的民警都叫出来了。等赶到现场，也被眼前的一幕给惊呆了，顾不得那么多，当场鸣枪示警。趁着人群愣神的空档，这些民警一拥而上，终于算是将哄乱的场面给控制了下来。
　　周嘉雯的身上仅剩下几丝布条，全身上下一片狼藉，连站都站不起来了。
　　有几个民警将衣服披在了周嘉雯的身上，搀扶着她往抬下走，她双眼通红，紧咬着嘴唇，一眼就看到了站在石拱桥上的慕容小意。要不是慕容小意，她会沦落到这样的地步吗？女人的嫉妒心真是可怕，她不想着是自己作弊惹来了众怒，反而将遭受到的凌辱都加罪到了慕容小意的身上。
　　周嘉雯可以想像得到，明天的新闻报纸会是怎么样的描述：国内当红明星周嘉雯惨遭凌辱。就这几个字，足以让她身败名裂，很有可能会遭受到公司的雪封。一想到这可怕的后果，周嘉雯心头的怒火更胜，一定要让慕容小意生不如死。还有那帮，竟然……竟然那么凌辱自己，腿间传来的疼痛，让她有些后怕，万一被传染上什么病，这辈子可就真的万劫不复了。
　　站在石拱桥上，雨婷双眸放光，叫道：“真是过瘾啊，早知道我也上去狠狠地抽那女人一顿耳光了。”
　　慕容小意微笑道：“算了吧，咱们还是赶紧回去吧。”
　　一提起回去，雨婷和慕容小意才想起来，李傲风昨天晚上没回去睡，不知道是去哪里鬼混了。雨婷拍着李傲风的肩膀，很是郑重的道：“李哥，你就放心吧，我和容容一定会替你保守秘密的，不会让苏姐知道。”
　　慕容小意小声道：“那女人是谁呀？说出来给我们听听……”
　　李傲风真是有些哭笑不得，关键是这事儿不能说给她俩知道，万一让驼子和龙傲知道他和苏梦枕住在一起的话，事情就败露了。幸好在这个时候，方耀祖走了过来，笑道：“出了这档子事情，真是不好意思。慕容小姐，你才是《滨江之恋》的最佳女主角，非你莫属了。请你明天来正天影视娱乐公司报道，我们会跟你签订合同。”
　　雨婷撇嘴道：“那是当然了，我们家容容才貌双全，和你们正天签合同，是你们正天的荣幸。”
　　“子，别说了。”慕容小意轻轻拽了拽雨婷的胳膊，微笑道：“行，我明天一定过来。”
　　方耀祖这才将目光落到了李傲风的身上，轻笑道：“李先生，咱们能不能借一步说话？”
　　李傲风耸了耸肩膀，跟着方耀祖走到了一边。
　　对于李傲风强悍的身手，方耀祖多少还是有些忌惮的，这样的人就算是不能成为朋友，也还是不要树立成为敌人才好。望了眼旁边楼房的窗口，方耀祖很坦白，歉意道：“赵丹阳就是脾气有些倔犟，本质不坏，我不会再让他找你的麻烦。至于刚才射杀你的一枪，不是他干的。你们之前有什么不愉快，也都是我们不对，我向你道歉。”
　　李傲风反问道：“你是不是真的觉得对不起我？”
　　一愣，方耀祖还是诚恳的点头道：“是。”
　　李傲风很是诚恳的点头道：“我也是这么觉得，你们确实是对不起我，不过呢？我也不是那种斤斤计较的人。这样吧，我麻烦你一件小事情，你要是帮我办妥了，我就原谅你们。”
　　方耀祖真是有些哭笑不得，好像是他们真的欠了李傲风天大的人情似的，说白了，他和赵丹阳等人好像是什么都没有干吧？就算是在魅情酒吧有冲突，赵丹阳也没有占到什么便宜，再确切一点说，还吃了一点小亏。刚才在楼上窗口，赵丹阳握着枪，也没有扣动扳机。他知道跟李傲风是没法儿计较这些事情的，苦笑道：“是为了投标的事情吗？可能是有些复杂，不过，我会帮你尽力的。”
　　跟聪明人说话办事就是痛快，李傲风当上了华瑞集团的副总裁，已经传得滨江市商界满城风雨，几乎是每个人都知道了李傲风的名字。这个副总裁，就是为了投标滨江江桥重建的项目，别人不知道，方耀祖自然是最为清楚不过，因为正天集团也在为投标的事情做准备。当他接到唐小爱的电话，说是晚上约他出来在迪欧咖啡厅见面，方耀祖就已经隐隐猜到了是这件事情。
　　李傲风搂着方耀祖的肩膀，嘿嘿笑道：“我就知道方公子是个爽快人，唉，兄弟也是没有办法，要是办不成这件事情，在华瑞是没脸混下去了。你放心，事成之后，咱们去凯撒皇宫好好潇洒一下，我请客，包你双飞也行。”
　　凯撒皇宫是滨江市最大的娱乐场所之一，和天上人间齐名，是年轻白领和扮猪吃老虎地富豪公子们夜生活地首选地。在凯撒皇宫消费，就是四个字－－安全、奢侈，这是朱大天王罩着的场子。曾经有人这么说过，只要是进入了凯撒皇宫，只有你想不到的，没有人家做不到的。
　　这家伙就是狗皮膏药，赖上就休想甩掉。
　　方耀祖苦笑道：“行，为了这个双飞，我也得尽力。”
　　身为正天集团的大少爷，方耀祖掌管的产业颇多，单单只是滨江影视城和正天影视娱乐公司就够让人忙碌的了。想要什么样的女孩子没有？国内当红明星，或者是哪个派系的千金小姐，只要是方耀祖点点头，她们都能够从市中心的财富大厦一直排到滨江边。要是让人知道，方耀祖去凯撒皇宫消费找小姐了，肯定会传为滨江市上流社会口中的佳话。
　　“那咱们就这么订了，兄弟下半辈子的幸福就都靠你了。”李傲风很是热情地搂着方耀祖，这让方耀祖都些难堪，但愿看到的人不会乱想，还以为他有玻璃的倾向。
　　论实力和容貌，非慕容小意莫属。又有了方耀祖的承诺，明天一签约，慕容小意就算是正天影视娱乐公司旗下的艺人了。拍摄完《滨江之恋》，公司再帮着宣传宣传，很有可能就让慕容小意一炮走红。
　　本来，按照慕容小意和雨婷的意思，是想让李傲风跟她们一起回去庆贺的了。李傲风却是坚声拒绝了，叮嘱她们，不要跟任何人说他和她们认识，然后就转身离去了。
　　“苏姐和他闹矛盾了？”雨婷和慕容小意互望了一眼对方，不禁面面相觑。这事儿还是对苏梦枕隐瞒比较好，要是让苏梦枕知道慕容小意和李傲风在石拱桥上亲吻，没准儿会醋性大发，痛扁她俩一顿呢。
　　保密，一定要保密！
　　看着她俩离去，李傲风驾驶着唐小爱的那辆北京现代回到了华瑞大厦。
　　刚刚转到二十楼的楼梯口，就见到罗莉趴在他的办公室门口，偷偷向里面张望。李傲风走过去，照着她的翘臀拍了一巴掌，正气凛然道：“鬼鬼祟祟的，想偷窥我洗澡呀？”
　　“啊~~~”罗莉吓得尖叫了一声，就像是兔子见到了大灰狼，连忙往后倒退了几步，挺着那快要胀破了衬衫的巨胸，声色俱厉的道：“你……你少血口喷人，这一整天你不在公司上班，跑哪儿鬼混去了？”
　　“啧啧，你还来管我了？我是去谈业务，怎么着，难道我还要办什么事情前，都要向你汇报不成？”李傲风走过去，轻捏着她的下颚，戏虐地笑道：“我晚上要去凯撒皇宫快活一把，怎么样？要不你跟我一起去？”
　　“谁……谁要跟你去那种肮脏的地方，下流，无耻……”罗莉没好气地瞪着李傲风，连忙回到了自己的办公桌前，还是尽量离李傲风远点。在这小丫头的眼中，他可是极度危险分子。
　　没事儿调戏调戏这丫头也蛮有意思的，李傲风笑了笑，他当然知道是苏梦枕授意的，让罗莉来监视自己的一举一动。他才不在乎这些了，转身进入了副总裁办公室，就见到唐小爱斜靠在办公桌前，端着一杯咖啡，正笑盈盈地望着他。
　　这让李傲风突然有了种被母狼窥视的感觉，忒可怕。办公室就他俩，万一唐小爱大发，将自己给OO叉叉了可怎么办？一想到自己的清白名誉，李傲风连忙转身又将关着的房门打开了，故作轻松的笑道：“你不要用这种崇拜的眼神看着我好不好？会让我想入非非的。”


第98章 柳媚儿
　　第98章柳媚儿
　　没有问李傲风干什么去了，如果他要想说，早就说了，又何必等到她去追问呢？
　　“你真的会想入非非吗？”唐小爱走过来，小手抚摸着李傲风的胸膛，嘴唇凑到了他的脖颈边，极尽的味道。
　　李傲风很是老实的道：“我这人最抵抗不了女人的诱惑，不信你就试试。”
　　这种事情，只有傻子才会真的去试。
　　唐小爱瞟了他一眼，笑道：沙“行，果然有几分当年北羽的风范，我还就喜欢你这样的调调。”
　　这丫头认准了他就是李天羽的儿子，这要是传将出去，他就前功尽弃了。李傲风微一探手，搂住了唐小爱的腰肢，直接将她给按倒在了沙发上，手掌按到了她的上，狠狠道：“你不要挑战我的忍耐极限，小心我将你就地正法了。”
　　“就怕你不敢呢。”
　　唐小爱也不敢再过火地李傲风，万一激发了这家伙的邪火，谁知道他会干出什么事情来。她连忙挣脱了李傲风的手臂，翻身跳到地上，岔开话题道：“哦，对了，你赶紧收拾收拾，等会儿就下班了，咱们先找个地方吃点饭，然后就去香雨轩跟高明见面。”
　　这次投标的主持者就是滨江市的市长李光辉，而高明是他的贴身秘书，虽然说是没有什么职位，但是在市内说话相当有份量。想要面见李光辉，都要先跟高明打好招呼，由高明给约定时间，否则谁也见不到。
　　真就不明白了，有个女秘书多好，有事儿秘书干，没事儿干秘书，偏偏李市长会找一个男秘书。莫非高明是个小白脸，李市长喜好男风？那自己可得注意点儿，千万别跟李市长接触，以自己这样绝代的容貌和气质，肯定会被李市长给盯上。
　　“你嘀咕什么呢？赶紧走吧。”唐小爱推搡了李傲风一把，俩人从办公室走了出来。
　　对于吃喝的东西，李傲风和唐小爱都不是那么讲究，就在路边随便找了家小餐馆。餐馆的面积不大，但是环境还不错，挺整洁的。两个人点了几道菜，清蒸鱼、回锅肉、西红柿炒蛋、鱼香肉丝、清炒空心菜，还有一个猪肝汤，一小盆米饭，也没有喝酒，就这么大口地吃了起来。别说，这小餐馆的味道还真不错，连唐小爱都吃了两碗饭。
　　两个人面对面坐着吃饭，竟然让唐小爱的心头升起来一阵异样的感觉，甜甜的，很是开心。
　　谁能想到冰美人唐小爱会有这么大的转变？这点，就连苏梦枕都没有想到。莫非这就是男人的魅力？苏梦枕不知道李傲风这几天在忙什么，都没有再回桃苑小区。通过罗莉的窥视，她肯定了一点，十有是李傲风和唐小爱睡在一起了。
　　唐小爱竟然这么不检点……
　　自己才是李傲风的未婚妻，就在他办公室的隔壁，他还敢出墙……
　　要不是看到坐在沙发上的慕容小意和雨婷满脸兴奋，苏梦枕都怀疑自己会不会当场发飙。能够看到慕容小意的成功，算是让苏梦枕稍微有了点儿安慰。不过，要是真的李傲风和唐小爱在一起了也好，省的再来纠缠自己。
　　华灯初上。
　　夜色笼罩着滨江市，喧闹了一天的街市又换上了另外一层面纱。街道上来来往往的行人，大多是穿着另类的青年男女，勾肩搭背地走在一起，做着各种亲你的动作。
　　白天是哪里人多，哪里亮堂往哪里走。晚上是哪里人少，哪里黑暗往哪里钻。
　　站在香雨轩茶庄的门口，李傲风看了眼牌匾，淡笑道：“香雨轩－－雨即水、茶水，又是天上之水，乃圣水也。香雨即香茶，突显质量。茶为我国古代佳品特产，此名类同古文人之地‘藤王阁’、‘岳阳楼’，酝含古文化品位，又不乏‘复古’时尚气息，也可以因此吸引年轻人，这个茶庄的老板是个相当有品位的人呀。”
　　唐小爱双眸放光，惊异道：“真没发现，你还挺有才的。”
　　“有才没用，有财才是真格的。”李傲风拍了拍口袋，迈步往茶庄里面走。
　　在国内的茶庄，单单只是卖茶赚不到几个钱的，配套的设施打牌、打麻将，这是必须地。不过，在香雨轩却没有这样的情况发生，一楼的大厅内静悄悄的，三五成群的男女坐在藤椅上，或是静静地喝着茶，或是聊天，下棋，给人的气氛相当祥和。墙壁的四周悬挂着名人字画，只是扫视了一眼，就让李傲风暗暗吃惊，这些字画竟然都是真迹。虽然说都是没有复古作品，但也都是出自当代的一些名人手笔。
　　李傲风就在琢磨着，是不是应该偷偷给战千军、王寇打电话，让他们晚上过来，将这些字画都给拿走。这要是再保存个几十年，等老人家作古，肯定都能卖个好价钱。
　　二楼的走廊装着暖色调的壁灯，两边的墙壁是古代仕女图，还有景德镇的陶瓷名器。李傲风和唐小爱就在一楼大厅靠近角落的一边坐下，在唐小爱的介绍下才知道，二楼、三楼都是豪华包间，有特别服务的。
　　这让李傲风的兴致立即就上来了，嘿嘿道：“都是什么呀？”
　　唐小爱轻啐道：“还能是什么？你们男人可也真是的，一提起这个事情来，立马就是双眼放光，就跟恶狼见到了小羔羊似的。不过呢，这里的小姐跟凯撒皇宫、天上人间的小姐都不一样，她们都是富豪包养的贵妇人，或者是商场的女精英，她们都是VIP特别会员。来这儿不单单只是为了钱，图的就是一个刺激。”
　　“啊？那……那她们就不怕被人给认出来吗？”
　　“老土，你真的是那个李傲风不？”唐小爱白了他一眼，纤细的手指捏了撮开春清明前第一芽的西湖龙井轻轻的放进紫色朱砂壶里，倒了少量的水将茶洗净后，这才环环地注入开水浸泡。真的没有想到唐小爱还泡得一手好茶，泡茶的姿态幽雅无匹，动作如行云流水，见之忘俗。
　　唐小爱轻声道：“这些贵妇人每次接客，都是看心情的，是她们挑客人而不是客人挑她们。每次走进包间，她们都会戴着蝴蝶面具，这样彼此增添了神秘感，也不会担心会被戳穿。怎么？你要是有兴趣的话，我可以让柳姐给你安排。”
　　李傲风摸摸鼻子，淡笑道：“我看还是算了吧，要是我去了，那些贵妇人都想来接客，还不打起来？我就在奇怪一件事情呀，要是她们的老公或者是情夫来了，她们去接客会怎么样？从身材或者是彼此家伙的大小、深浅、松紧度能感觉出来？”
　　“不跟你说了，越说越是下流。”嘴上是这么说，唐小爱的脸上却洋溢着笑容，这让李傲风都觉得，这丫头是不是真的像是那个婷尔美女促销员说的那样，面冷心热，闷骚型。
　　“这不是小爱吗？好久没见你过来了。”一个妩媚的女人走了过来，她穿着一件黑色的衬衫，胸襟上绣有很大的白色牡丹花图案。穿了一条黑底带白色宽窄不一竖条的窄裙，非常薄的那种黑色真丝裤袜，穿在腿上好像一层黑雾笼罩在浑圆丰盈的白腿上，小巧的脚上踏着一双高跟没有后带的凉鞋，淡黑色的皮底前脚尖的皮面上镶着一只大大的金紫金磷的玫瑰花。


第100章 引狼入室
　　第100章引狼入室
　　有了先入为主的想法，李傲风更是认定了，高明肯定就是李光辉包养的小秘。嘿嘿，就像是他跟唐小爱的关系一样，只不过是比他俩的关系还更进一步。
　　高明走过来，笑着跟唐小爱打了个招呼，一眼就看到了坐在她身边的李傲风，不禁双眼微亮，将手伸到了李傲风的面前，笑道：“要是我没有猜错的话，你就是华瑞新上任的副总裁李先生吧？果然是年轻有为，一表人才。”
　　他的嗓音挺细的，再加上他的身上散发着一股淡淡的清香味儿，让李傲风起了一身鸡皮疙瘩。要是搁在以往，李傲风早就一脚飞过去了，可现在不一样了，谁让咱有求于人家呢？李傲风强挤出一丝笑容，跟高明握了握手，微笑道：“我也就是混口饭吃，跟高秘书比起来，那可真就是小巫见大巫了。”
　　高明用力攥了攥，还有些不太舍得松开李傲风的手，就这么翘屁股坐到了他的身边，轻捏着兰花指，笑吟吟的道：“李总真是会说笑，人家突然有了种相见恨晚的感觉。要是知道李总是这么风趣的男人，我早就过来了。”
　　“喝茶，喝茶。”李傲风见众唐小爱满脸的幸灾乐祸，心里就明白了，感情这丫头早就知道高明是个喜好男风的男人，又不跟自己说，就是想看自己的笑话。确实，有这样的一个男人坐在身边，让他丝毫感觉不到天气的炎热，连头皮都竖了起来，脖颈更是嗖嗖地冒着凉风。
　　唐小爱倒了两杯功夫茶，然后从挎包中拿出来了一个红色精包装的小盒子放到了高明的面前，微笑道：“我们李总头一次跟高秘书见面，给高秘书买了一件小礼物，不知道高秘书喜欢不喜欢。”
　　“这么客气干什么？又不是外人。”高明的眼眸瞟了眼李傲风，差点儿将李傲风的魂儿给瞟飞了。轻轻打开那精包装的小盒子，里面是一个紫色的水晶项链，火凤凰的吊坠，价格应该不太贵，几万块钱的样子。可高明却看的双眸放光，嘴角泛着喜色，连忙将水晶项链从盒子中取出来，将衬衫的领口纽扣又解开了两颗，尽量让脖颈露出来，笑道：“李总，麻烦你帮我将项链戴上呗。”
　　在高明将水晶项链交到李傲风手中的时候，手指还在李傲风的手背上划了划，吓得李傲风就跟被蜜蜂蛰了似的，激灵灵打了个寒颤，但又不好意思违背了高明的意思。在狠狠地瞪了唐小爱两眼后，李傲风还是将水晶项链戴在了高明的脖颈上。
　　高明从随身携带着的挎包中，拿出来了一个小镜子，对着照了又照的，很是满意的点点头，笑道：“真是太谢谢李总了，这个礼物我很喜欢。”
　　李傲风偷偷抹了把额头的汗水，硬着头皮道：“喜欢就好，喜欢就好。”
　　不管怎么说，气氛是缓和了许多。高明坐在李傲风的身边，时不时地轻拍两下李傲风的，跟李傲风、唐小爱是有说有笑的，就像是认识了多少年的好朋友。就这么干聊着，又不谈到正题上，而李傲风自然不好意思去说，毕竟这事儿是唐小爱在中间搭的桥。
　　不过，李傲风也在琢磨着了，看这形势，高明和李市长的关系很不一般，要是搞定了高明，让高明在和李市长亲热的时候，美言两句，肯定是相当有效果。关键是什么呢？搞定高明是怎么搞定，一个水晶项链就成？这点，李傲风自然是不信，他就怕这个搞定变成真的搞腚，那他的一世清白名誉可就都毁了。哪怕是不谈成这笔生意，他也不想跟这种男人发生任何的关系。
　　“李总，唐小姐，你们先聊着，我去趟卫生间。”高明的心情相当不错，扭动着屁股，就这么擦着李傲风的身子走了过去。
　　李傲风都想偷偷地跟着去看看了，这个家伙到底是去男厕，还是女厕。
　　唐小爱坐过来，用肩膀撞了下李傲风，笑道：“怎么样？高秘书还适你口味吗？”
　　李傲风在她的内侧狠狠地捏了一把，哼道：“唐小爱，我告诉你，今天晚上我就跟你去你家睡了，管你怎么想。”
　　“who怕who啊。”唐小爱丝毫没有惧怕的意思，郑重道：“李总，我到底有没有想将滨江江桥项目拿下的意思呀？我看得出，高秘书对你很有意思，只要你点点头，陪他一晚上。很有可能，明天合同就会放到咱们的办公桌上。”
　　“唐－－小－－爱－－”李傲风一字一顿，上前一把搂住了唐小爱的脖子，就这么将手顺着她的衬衫领口伸了进去。
　　遽然遭此偷袭，唐小爱挣扎着，耳边传来了高明的轻咳声：“咳咳，李总，唐小姐，你们也太开放了吧？呵呵~~~”
　　就算是再狠，再胆大，当着高明的面儿，李傲风也不好意思再侵袭下去，放开了唐小爱，尴尬笑道：“高秘书，这次我和唐小姐约你出来是想谈谈……”
　　“我知道，不就是滨江江桥项目的事情吗？李总放心吧，我跟李总是一见如故，这事儿我一定会在李市长面前多多帮你说话的。”边说着，高明边又贴着李傲风的身子坐了下来，手掌轻轻抚摸着李傲风的，幽幽道：“就是不知道，事成之后，李总怎么报答我？”
　　李傲风也豁出去了，反正事情还没办成呢，许空头支票谁不会呀？他咬牙道：“到时候，高秘书怎么说，我怎么做就是了。”
　　“好，那咱们就一言为定了。”高明整个人都眉飞色舞起来，扭动着被修身牛仔裤紧裹着的屁股，拎起了挎包，就这么走了出去，看得李傲风是目瞪口呆。
　　“别回味了，走吧。”唐小爱伸出食指在李傲风的眼前晃了晃，眼神中极尽调笑的味道。
　　李傲风不免有些无名火起，这丫头分明就是故意在涮他。等走到了茶庄外，天空中下起了瓢泼的大雨。等到李傲风和唐小爱一路小跑，钻进车内，身上也快要被淋透了。
　　唐小爱问道：“你住在哪儿？我送你回去。”
　　“阿嚏~~~”李傲风打了个喷嚏，有气无力道：“我可能是淋病了，浑身乏力，头晕脑胀的。我的租住屋就我一人，还是去你家，你帮我熬碗姜汤喝吧。”
　　“淋病？淋病会是这种症状吗？”唐小爱又哪里不知道李傲风的“狼子野心”，脸蛋滚烫滚烫的，就跟是在火炉中烘烤一样，摇头道：“去我家肯定是不行，要不，我送你去医院吧。”
　　“在单位咱们是同事，就算在外面，咱们也是朋友吧？你怎么能这样对待朋友？”
　　“少拿这些话来压我。”嘴上是这么说，唐小爱还是开车带着李傲风来到了她的租住屋。
　　她的房间不大，是那种单间带厨卫的，相当整洁，空气中飘散着淡淡的馨香。淡蓝色的窗帘微微低垂着，透着清馨、宁静的气息。
　　本来以为李傲风是装的，可见他脸色苍白，冻得直哆嗦，唐小爱也不敢大意了。让他先去冲个热水澡，去去寒气，她这就去给他熬姜汤。等到她将姜汤熬的差不多了，用碗盛出来放到桌上，李傲风将卫生间的磨砂玻璃门轻轻拉开了一道缝隙，轻声道：“小秘，你这儿有睡衣不？我总不能就这么出去吧？”
　　“我这儿上哪里去找男士的睡衣？”唐小爱没好气地瞪了李傲风两眼，也觉得这样不是办法，哼道：“你就裹着浴巾出来吧。”
　　“好嘞。”李傲风回答的很干脆，裹着浴巾走了出来。他的身上满是疤痕，盘根交错着，宛若一副古老的图腾，还有肩膀上的那个狼头，更是让唐小爱激动不已。她终于是明白了，这人百分百就是李天羽的儿子李傲风了。他没有这么避讳自己，是不是说明他已经接纳了自己？唐小爱强自抑制住内心的激动，装作是没有看到，让他坐在椅子上喝姜汤，她偷偷地拿着裤，还有睡袍，转身也钻进了浴室。
　　在关上磨砂玻璃门的时候，唐小爱还不忘记叮嘱一句：“不许偷窥我。”
　　浴室中弥漫着水蒸气，紧裹着唐小爱的娇躯。透过磨砂玻璃门，能看到她影影绰绰的曲线轮廓，甚至都能够看到她撩手臂，或者是弯腰擦拭的动作。刚才她是不是也这样窥视自己的？李傲风斜靠在椅子上，就像是欣赏电影般，边喝着姜汤边看着唐小爱的“美女沐浴图”。
　　这房子的主人设计得很好，趋向于完美，很人性化。至少是晚上在睡觉前，这么看着老婆洗澡，比用什么油、什么粉之类的强多了。
　　过了一阵，水声终于是停止了。
　　唐小爱轻拢着微有些潮湿的秀发，裹着一件粉红色的睡袍，迈着细碎的步子，袅袅娜娜地走了过来。她的脚上趿拉着拖鞋，浑圆洁白的小腿随着她步伐的移动从睡袍的下摆中显露出来，原本便滑腻的在浴后更是呈现出一种烟霞般的淡然绯红，绝对的。
　　浑然不理坐在椅子上的李傲风，唐小爱款款地在梳妆台边坐下，右腿随意地架在了左腿的膝盖上，上身却仰靠在椅背上，用电吹风吹着秀发，那神情竟是说不出来的娇媚与慵懒。
　　李傲风不觉细细地打量起唐小爱来，粉嘟嘟的樱唇、挺直玲珑的小瑶鼻，映衬得她那张俏丽的瓜子脸更是美艳绝伦，那双眸子清澄中带着几分淡淡的迷蒙，眼波流转，不经意间荡漾出的却是一抹抹浑然天成的妩媚。娇躯自然地靠着椅背，柔滑的睡袍似是都遮掩不住傲人挺拔的，简直是让人垂涎欲滴。
　　随着那右腿的翘起，睡袍微微朝她的处下滑了些，露出了大片雪白的。悬挂在脚尖上的拖鞋，不时地晃动两下，那情形简直是说不出来的可爱。
　　果真是一个绝色的。
　　感受着李傲风火辣辣的目光，唐小爱面颊泛起了一片潮红，只觉得身上的睡袍都好像是都要热得燃烧起来，最让她感到羞窘的，那就是娇躯的敏感地方竟不时冒出一阵阵触电般的悸动，连她自己都可以明显得感觉到身体最深处细微的变化。
　　她这才想起来，这房间中不像往日只有她一人，还有一只狼坐在她的身边，正虎视眈眈地望着她。
　　唐小爱忙正了正睡袍的衣襟儿，皱眉道：“天色不早了，你还是赶紧回去吧。”
　　雨点噼哩啪啦的吹打在玻璃窗上，不时还传来阵阵的风声。
　　李傲风苦笑道：“外面下这么大雨，我怎么回去？你陪我再等等，要不咱俩打会儿电脑游戏吧。”


第101章 常在河边走，哪能不湿鞋
　　第101章常在河边走，哪能不湿鞋
　　外面下着大雨，她就这么将人给轰赶出去，是不是有些不近人情了？
　　不知道是怎么了，唐小爱的心怦怦连跳了好几下，但还是坐到了床边。玩游戏也没什么好玩的，幸好的是唐小爱还有一台笔记本，两个人坐在两台电脑前，进入了游戏，联手斗地主，欺负别人。
　　只要唐小爱叫了地主，李傲风帮着她打那个对家，这又哪里有不赢的道理。没过多大一会儿，唐小爱就赢了五百多分，整个区的人都没人敢跟他俩坐在一起了。
　　唐小爱兴奋道：“走，你先进其他区，我更改下IP地址。”
　　俩人的IP地址不同，这样围就算是设置了IP前几位数字相同，也一样能坐在他们的桌上。终于有个小子忍不住了，破口大骂，什么破鞋、什么麻了隔壁的……五花八门，连祖宗十八代都问候出来了。
　　“敢骂我？踢了。”感情唐小爱还是蓝钻，这丫头可算是来劲儿了，还从来没有这么过瘾过。
　　有一把，对家抓了两副炸，李傲风抓了一副，唐小爱抓了两副炸，噼啪一通乱炸，整整翻了五倍。把唐小爱乐得直接跳了起来，抓着李傲风的手臂，叫道：“太爽了，把那家伙炸跑了。”
　　李傲风嘿嘿笑道：“等会儿咱们炸个更爽的……”
　　也就是在这个时候，李傲风的手机铃声响起来了，是战千军打来的，他连忙起身走到了一边，按了接通键，里面传来了战千军的声音：“头儿，我和土狼一直在这边监视着对方，他们在居民楼中就再没有出来过。刚才，土狼爬到了窗口偷听他们的讲话，那个领头的叫做聂天远，是从山西过来的。”
　　“嗯，这人我认识。”
　　“要做掉他们吗？”
　　李傲风哼道：“那人是明抢啊，哪有这样做生意的，还想让咱们包圆儿？你们也别急，在附近多转悠转悠，可能会找到更便宜的卖家。不过呢，这家也别放过了，在暗中看着他，他要是卖不出去，肯定还会降价的。”
　　战千军和李傲风等人在一起这么多年了，自然明白李傲风话中的意思，是让他和王寇不要轻举妄动，暗中监视着聂天远等人的一举一动。
　　唐小爱似若无意地问道：“什么人呀，这么晚给你打电话？”
　　李傲风笑道：“是我几个做生意的伙伴，他们去购进原材料，可卖家的嫁给太高了，还要我们包圆儿，哪有这样的事情，我让他们多问问，杀杀价。”
　　唐小爱紧盯着李傲风的眼睛，又问道：“真的是这样？”
　　李傲风嘿嘿道：“骗你干什么？来，咱们继续斗地主。”
　　两个人又玩了一阵，越打越是兴奋，唐小爱坐在床上倒是没有什么，可坐在椅子上的李傲风就有些扛不住了，打了个喷嚏，缩着肩膀道：“有些冷，要不我们坐在床上，盖着被子玩儿吧？”
　　“什么？”
　　“哦，你别误会，我是说玩斗地主。”
　　被雨水淋了一下，又仅裹着浴巾，他说的话应该不假。可是两个人躺到了床上，万一有些事情控制不住怎么办？看着唐小爱的满脸迷惑，李傲风浩气凛然道：“你这是不相信我呀，你这儿不是还有个毯子吗？我盖毯子，你盖被子，楚河汉界，谁也别过界就行了。”
　　唐小爱心生警惕，但还是往床里挪了挪，给李傲风留了个空儿。李傲风自然不会放过这个机会，连忙钻入了毯子中，半边身子却还在外面，微侧着，握着鼠标，继续跟唐小爱斗地主。
　　这样的姿势还真是受罪，累脖子，累胳膊，累腰，反正浑身上下没有舒服的地方。
　　又打了几盘，李傲风打了个哈欠，轻声道：“明天还要上班呢，别玩了，早点休息。”
　　唐小爱恨不得一脚将他给踹飞了，怎么会变成了这样？不过也对他没辙，人家都淋感冒了，她总不能拉着人家斗一晚上地主吧？也幸亏是这床比较大，一个盖毯子，一个盖被子，倒也不算是拥挤。
　　微闭着眼眸，唐小爱感觉她的心怦怦跳得特别厉害，就算是她对李傲风有点儿感觉，也没有想到事情会发展这么快。万一……万一真的发生了什么事情怎么办？越想越是紧张，越紧张身子绷得越紧，这种事情，就算是女神都不知道怎么处理才好。
　　突然，李傲风的声音从耳边传来：“这雨下得真大，盖着毯子都有点儿凉了。”
　　唐小爱装作睡着了，没有吭声。
　　“雨一直下，明天还不沟满壕平啊，就是不知道还能不能正常上班。”李傲风打了个哈欠，裹着毯子往里面挤了挤。唐小爱感觉到他贴上来，身子陡然一僵，连忙往里面又挪了挪。却没想到，李傲风紧跟着又往上靠了靠。
　　这样挪下去，就算是一张床再大又能怎样？唐小爱在床里，脸蛋都快要贴到了墙壁，再没有了任何退路，而李傲风的胸膛也紧贴着她的后背，终于是再没有动弹。唐小爱暗暗舒了口气，但愿这家伙适可而止，要是再乱来，她就……就一记撩阴脚踢过去，让他下半辈子没法儿再做男人。不过，这么靠在他的胸膛上，给唐小爱一种安全的感觉，就好像是找到了避风的港湾，她的心中竟然还有着丝丝的期待。
　　这可真是够矛盾的。
　　就在唐小爱胡思乱想间，就感到被子被掀开了一角，一条腿伸了进来，贴在了她的上。唐小爱的身子绷成了一张弓字形，双手抱胸，缩成了一团，脑子里面是空白一片。到底是让他进来，还是不让他进来？就在她还在犹豫的空档，李傲风已经一点点地将身子都塞入了她的被窝中。
　　从后面搂住了她的小腹，李傲风趴在她的脖颈，轻声道：“这样搂着暖和多了。”
　　虽然说是隔着睡袍，李傲风还是能够强烈地感受到唐小爱身子的绵软和惊人的曲线弹力。他又不是那坐怀不乱的柳下惠，男人强烈的反应如标枪般抵在了唐小爱的屁股上。感受到从敏感地方传来的灼热和坚硬，唐小爱更是心乱如麻，小拳头紧攥着，掌心都已经被汗水给浸透，被窝内的温度更是直线上升。
　　冷了要加衣服，热了自然要脱衣服，这是再简单不过的事情。
　　李傲风把手伸入了她的睡袍中，轻轻拉开了睡袍的系带，只是这么轻轻往两边一扯，唐小爱的大半截肩膀立即暴露在了空气中。没有开灯，更是没有月光，谁也看不清楚对方，这反而更是增添了几分暧昧的情调。
　　不管唐小爱揣着的是什么心思，既然她认定了自己就是李傲风，怎么都不能让她将这个秘密泄露出去。在从香雨轩茶庄走出来的时候，李傲风就打定了主意，今天晚上是豁出去了，哪怕是吃点亏，让她多爽几次，也要占有她。
　　让一个女人守秘密很简单，只要俘虏了她的身体，她的心，她整个人就都是你的了。
　　占有她！这是李傲风脑中唯一的念头。
　　不能就这么便宜了他……唐小爱坚守着最后一道防线，怎么都不让李傲风突破。李傲风也不急，一只手搂着她的粉背，另外一只手柔捏着她的，封堵住了她的嘴唇，就这么温柔地亲吻着她。
　　唐小爱的身子酥酥的、麻麻的，整个人的意识都逐渐模糊，双手搂住了李傲风的脖颈，双腿更是盘到了他的腰间，娇躯不受控制地扭动着。在李傲风的下，她已经深陷入了的深渊中。
　　“啊！”就在李傲风沉子的时候，唐小爱一只手捂着嘴巴尖叫，另外一只手按着李傲风的屁股，不让他再动。
　　李傲风感觉得到那一层薄薄的阻挡，这丫头竟然还是处.女，这是他绝对没有想到的。女人第一次肯定会疼痛，他自然不会乱动，只是轻轻地亲吻着她的耳朵，她的脖颈……就这么趴在她的身上好一阵，唐小爱才稍微有点儿适应了，娇躯还是绷得紧紧地，但是按着李傲风屁股的手掌确实已经滑落到了一边。
　　这是不是一种暗示？
　　被浪翻滚，无尽缠绵。
　　唐小爱的第一次来的很快，紧紧地搂着李傲风，让他的身体死死地贴近自己，不让他再乱动。她的身体紧绷着，然后剧烈地抽搐，秀发散乱地摊在床上，发出了惊天动地的一声长呼。等到她脸上的潮红逐渐散去，额头上还布满着汗珠的时候，李傲风的心底涌起了大片大片的成就感。
　　这么一个冷如冰，热如火的女人，终于被自己给征服了。
　　美国一个调查结果显示，男人普遍认为，在床上将女伴征服，才是最有成就感的事。食色性也，可见在男女之间的重要性。
　　两人的身体搂抱在一起，靠在床头，享受着极度欢愉后的温馨。雨越下越大了，打在窗户上噼啪作响，一如刚才李傲风冲刺时的动作。
　　“李傲风……”唐小爱像一只小猫，蜷缩在李傲风的怀中，轻唤着他的名字。
　　李傲风的手掌轻轻抚摸着她的粉背，对于这个将第一次给了自己的女人，心中说不出来是什么滋味儿。毕竟她的老爹和自己的老爹是当年号称南唐北羽，谁能想到他俩会扯到一起去，莫非这就是缘分？李傲风才不相信什么狗屁缘分，轻轻嗯了一声。
　　抬手将台灯给打开了，唐小爱浑然不顾暴露在空气中的，就这么翻身趴到了李傲风的身上，盯着他的眼眸，郑重道：“我知道你就是李天羽的儿子李傲风，但是我想让你亲口告诉我，是不是？”
　　“这个很重要吗？”
　　“当然重要了，你……你要不是，我不是稀里糊涂地被人占了便宜，以后连说理的地方都没有了。”
　　李傲风苦笑道：“那我是不是可以这样理解，我要真的是你说的那个李傲风，你是不是就不用担心我吃过之后，脚底抹油溜掉了？”
　　“对。”唐小爱伸手在李傲风的捏了捏，哼道：“你要是敢甩掉我，我就让我老爹去你家提亲，看你怎么办。”
　　“等一下。”李傲风连忙翻身跳到地上，将用过的套套从垃圾桶中捡起来，丢到了窗外。千千万万个子孙，被雨水一冲，就什么证据都没有了。
　　李傲风笑了，唐小爱更是笑了。
　　李傲风皱眉道：“你笑什么？”
　　唐小爱狡黠道：“在你洗澡的时候，我在套套上都用针扎了眼儿了。”
　　“什么？丫的，你狠。”终日打雁竟然被雁啄了眼，大江大浪都过来了，竟然在小河沟里面翻了船，李傲风算是明白了，常在河边走，哪有不湿鞋的道理。


第102章 来，吃碗馄饨
　　男人风流可以，但是留下风流孽债是万万不行地。
　　当着唐小爱的面儿，李傲风可没有流露出分毫来，就这么搂着她进入了梦乡。等到她呼吸平稳了，李傲风也不顾光着身子，连忙跑到窗外将丢掉的套套又给捡了回来了。灌上水，轻轻一挤压，果然在顶端有水流流出。这女人还真狠啊，她不会唐寅派来，故意让自己上套的吧？
　　别人不知道，李傲风自然是知道，唐寅和丁佩佩一直生活在台湾，偏偏他们的女儿在滨江市上班，哪有那么巧合的事情。不管有没有阴谋，都不能让留下证据。
　　温暖的阳光从米黄色的窗帘缝隙里跑进来，在唐小爱红润滑腻的俏脸上投下几道金黄色的影子。唐小爱的眼角受到阳光的照射觉得有些灼热瘙痒，伸手一摸，然后人便突然间惊醒了。
　　几点了？
　　习惯性的，唐小爱伸手去床头柜上去抓闹钟，才七点来钟。腿间传来的丝丝疼痛让她陡然想起来了昨天晚上的荒唐。那个混蛋人呢？不会是真的吃完就抹抹嘴巴，跟个没事儿人一样，跑路了吧？唐小爱望了眼放在床头柜上叠放得整整齐齐的床单，就有些火气不打一处来。稀里糊涂地被他给骗走了身子，真是太可恶。
　　在洗漱的时候，又牵动了腿间的疼痛，让她坐在梳妆台前，眉头一直都紧锁着。
　　“嘎吱~~~”房门被轻轻地推开了，李傲风小心地走进来，将早餐放到了桌上，双手扶着她的肩膀，柔声道：“起来的这么早呢？我还以为你还要再多休息一会儿呢。坐下来吃点东西吧，也不知道你喜欢吃什么，就都买了一些。”
　　唐小爱的心中立即升起来了无限的甜蜜，都忘记了刚才对李傲风的愤慨。
　　本来她是不打算吃什么的，可架不住李傲风在旁边劝说，再加上他买了那么多吃的，冒着腾腾的热气，也让她禁不住食欲大振。激烈的运动过后，让她的身体有些酸软，自然是需要吃的来补充体力。
　　一小碗馄饨，又吃了几个煎饺，唐小爱轻拍着小腹，幸福笑道：“我吃饱了。”
　　馄饨碗中还剩下点儿汤，李傲风又端到了她的面前，劝说道：“这汤可都是精华呀，剩下这点儿也别浪费了，都喝掉。”
　　唐小爱皱眉道：“人家都吃饱了……唔~~~”
　　吃饱也不行，愣是让李傲风给强灌了下去。
　　一直见一碗汤见底了，李傲风这才咧嘴嘎嘎笑了起来。也不再管唐小爱了，埋头就是一通乱吃。两笼小笼包、两盒煎饺、一碗馄饨，还有几个肉包，都被李傲风给消灭干净，这才舒服地伸了个拦腰，笑道：“你赶紧去上班吧，都折腾一晚上了，我也有些累了，回去休息一下。拜拜~~~”
　　男人变脸比变天还快，唐小爱总是感觉李傲风有点不太对劲儿，偏偏在哪里又说不上来，哼道：“你不跟我一起去上班吗？”
　　“我太忙了，等有时间再说。”李傲风抬腿就走了出去，留给唐小爱的就剩下空荡荡的房门。
　　“你这个混蛋，吃完了就脚底抹油呀……”唐小爱抓起拖鞋狠狠地丢到了房门口，可哪里还有李傲风的影子。
　　这件事情告诉我们，偷吃玩之后，一定要将嘴巴擦干净，千万不能留下后遗症。
　　李傲风翻看着手中的纸盒，撕碎丢进了街边的垃圾桶中，淡淡道：“但愿这72小时紧急避孕药有效，掺在馄饨中，她不吃也不行了。”
　　龙傲和驼子龙啸天留下来监视李傲风的一举一动的，李傲风走到哪里，他们就跟到哪里。从滨江影视城到唐小爱的家，他们披着雨衣，在墙角一直蹲到了凌晨。别说是一向孤傲的龙傲了，就连隐忍的驼子都有些沉不住气了，李傲风和唐小爱在房间中缠绵翻滚，他们在外面风吹雨淋，还要忍受着房间内传来的呻吟声，这罪可真不是一般人能忍受的。
　　等到天亮了，生怕会有人发现他们，龙傲和驼子才悻悻地回到了李傲风的租住屋，真是又冷又饿。冲了个热水澡，还要向龙啸天汇报情况，他俩正准备出门去吃点东西，房门就被推开了，李傲风走了回来。
　　见他俩要出去，李傲风微微一愣，笑问道：“这都九点多钟了，你俩干什么去呀？”
　　龙傲冷声道：“我们去干什么事情，还要向你汇报吗？”
　　驼子连忙拽住了龙傲，笑道：“没什么，我俩就是想出去走走。”
　　“这都九点多钟了，还有什么好走的？你俩不会是刚起来，想出去吃点东西吧？”
　　“不，不是，我们早就起来，吃过了。”
　　“吃过了呀？我还以为你们没吃呢。”李傲风将背着的手伸到前面来，这是两份炒粉，边往里面走，边笑道：“唉，既然你们都吃过了，我不吃也浪费了，就都吃掉算了。你俩也别忙着出去，我跟你们说说投标项目的事情。”
　　饿了一晚上了，看着李傲风吧唧着嘴，在龙傲和驼子吞着口水中，将两份炒粉给吃光了。惹得龙傲肚子咕噜咕噜作响，连眼珠子都快要凸了出来，这要不是龙爷交代跟李傲风合作，他们早就将这货给撕裂了。
　　叼着根牙签，李傲风斜靠在沙发上，淡淡道：“昨天我去跟正天集团的方耀祖、还有李市长的秘书高明联系了一下，让他们暗中协助，让华瑞集团投标成功。这只是表面现象，实际上根本就不会起到什么效果。这次的中标，十有还是正天集团。不知道龙爷怎么看？依我的意思，想要击垮华瑞集团，有很多种方法，他们今天晚上九点钟就会有一批从香港运过来的货物抵达滨江港口。不知道龙爷有没有这个兴趣，将这批货给拿下了。”
　　驼子皱眉道：“我跟龙爷打个电话。”
　　其实，对于李傲风的行踪，驼子和龙傲都再清楚不过，就算是这批货物，也是李傲风跟徐海生商量好的，徐海生早就跟龙啸天汇报了。李傲风这样做，就是证明一点，他是全心全意为龙爷服务，绝对没有二心。
　　龙啸天自然是不相信李傲风，但是李傲风对他也没有什么隐瞒，他也不敢有丝毫的大意，继续让驼子和龙傲在这儿跟李傲风合作着，至于那批货物是一定要拿下的。
　　龙傲翻看着报纸，似若无意的问道：“报纸上说，你和什么慕容小意拍摄短片，怎么还中枪了，不知道是什么人干的？”
　　李傲风暴跳如雷，怒骂道：“叉他娘的，我哪里知道是什么人干的，要是让我知道，非将他卵蛋都挤出来当鱼剽踩不可。”
　　又拉着龙傲和驼子东拉西扯了好一阵，直饿得他俩是眼冒金星，肚中更是咕噜咕噜响个不停，李傲风这才算是站起身子拍拍屁股，要去公司上班了。望着李傲风走远了，龙傲一阵臭骂：“这都下午大中午的了，才想着去公司，真，聂天远怎么就没一枪干掉他呢。”
　　驼子嘘声道：“聂天远的事情别乱讲，不是咱们应该知道的。”
　　龙傲大声道：“怕什么？早晚要将这货给弄残废了不可。”
　　上班每天都迟到，下班每天都早早就走了，这样的人又哪里是公司的员工？也幸亏是苏梦枕的手头上有许多事情要做，没有空闲下来，要不然还不被李傲风活活给气死才怪。一直到等到下午两点多钟，在走廊中的罗莉才看到李傲风来到公司，这丫头就跟开到了鬼一样，转身就溜进了董事长办公室，跟苏梦枕打小报告了。
　　唐小爱埋头在办公桌前，小脸蛋满是幸福，笑吟吟的道：“你又跑哪儿去了？上午，董事长来找你几趟。”
　　李傲风走过去捏了把她的脸蛋，委屈道：“这能怪我吗？昨天晚上让你折腾了那么久，哪里还有精力，我回去睡一觉。”
　　“还怪我？人家……人家那里现在还痛呢。”唐小爱的脸蛋红扑扑的，白了李傲风一眼，轻声道：“晚上去我那儿呀？我给你做酸菜鱼。”
　　“再说吧。”李傲风坐在沙发上，刚刚端起茶杯，手机铃声就响了，一看是个陌生的号码，接通了后，里面传来了一个男人的声音：“李大少，我是正天集团的方耀祖呀，对于投标的事情，昨天晚上我就跟我父亲商谈了，你什么时候有时间，咱们好好谈谈。”
　　“我现在就有时间啊。”
　　这可是一件天大的好消息，李傲风连忙跟方耀祖约了个时间，就在魅情酒吧见面。他知道会有无数双眼睛在暗中盯着他，在出门前特意让唐小爱去楼下新买了一套连帽衫，墨镜和鸭舌帽，这么罩在身上。又叫上李贺、杨月等一组的销售员工一起出去，他混在人群中，乘坐出租车来到的魅情酒吧。
　　这是下午，魅情酒吧外冷冷清清的，没有什么人来往。这里毕竟是夜场，只有到晚上七点多钟以后，才会生意火爆。换作是别的酒吧，白天都不营业的。李傲风走进来，立即就有人将他给带到了楼上的包厢中。
　　方耀祖坐在窗边，正喝着茶水，见到李傲风过来了，连忙站起身子，笑道：“李大少办事真是雷厉风行啊，这么快就赶过来了。”
　　李傲风苦笑道：“不快也不行啊，怕老板炒了鱿鱼。”
　　挥挥手，站在方耀祖身后的两个身着黑色西装的保镖走了出去，方耀祖这才正色道：“我昨天晚上回去，就将投标的事情跟我父亲说了。李大少，咱们是一见如故，我也就不兜圈子了。这是我父亲的原话，我们只是想知道一点，我们正天集团要是帮你们华瑞拿到了投标项目，我们能获得什么好处。”
　　李傲风沉吟了一下，问道：“能有几成把握？”
　　“六成。”
　　“好。”李傲风把玩着火机，铿锵有力道：“方公子真是爽快人，既然是这样，我就也给你开个价码，事成之后，最多半个月，我们送给贵公司龙狮集团的六成产业。”
　　“什么？”方耀祖霍下就站了起来，惊呼道：“你是说龙啸天的龙狮集团？”
　　“是龙啸天的吗？我想半个月后，应该是贵公司六成，我们华瑞四成产业了。”
　　方耀祖紧盯着李傲风的眼睛，一字一顿道：“李大少，这不是开玩笑的事情。”
　　李傲风毫不示弱，淡笑道：“咱们可以签订协议，如果我没有送给贵公司龙狮集团的六成产业，那就将华瑞的六成股份给贵公司，这样总行了吧？”
　　“军中无戏言！”
　　“当然。”
　　李傲风将苏梦枕董事长专用的印章都给带来了，就这么拍在了桌上。


第103章 4个2带双王
　　龙狮集团的六成股份，这得多少钱？方耀祖也没有想到李傲风会开出这么大的价码，他也不敢擅自做决定了，让李傲风现在包厢内稍微等一下，他去给方正天拨打个电话。也不寂寞，临走前，方耀祖还特意叫来了两个小美女来陪着李傲风。
　　等到李傲风喝了两杯茶了，方耀祖才算是满面笑容地走了进来，大声道：“我爹同意了，咱们以后就是战线同盟了。不过，这件事情，苏董事长知道吧？”
　　李傲风笑道：“要不是得到了她的首肯，你说我能拿出她专用的印章吗？”
　　方耀祖大笑道：“哈哈，好。”
　　这件事情是不能宣扬出去的色，要是让龙狮集团的人知道了，就不灵光了。
　　身为华瑞集团的董事长，苏梦枕每天要忙的事情实在是太多了，签订文件、跟其他的公司谈判、还有公司内部的一些事情，这些事情都要她亲到亲临。好不容易谈妥了一个单子，就差盖章签订合同了，苏梦枕双臂往后舒展，伸了个懒腰，丰挺的险些将衬衫的纽扣给迸开。
　　“咦？我的印章呢？”苏梦枕打开抽屉，印泥什么的都在，却没有看到印章。
　　罗莉连忙跑了进来，满脸迷惑道：“没有什么人进办公室来呀……”
　　公司少了印章，这还了得？苏梦枕蹙着秀眉，大声道：“调取公司的监控录像，肯定是出了岔子。”
　　罗莉不敢怠慢，拔腿就望处跑，砰！刚刚打门，她就和人撞了个满怀。
　　这丫头的巨胸都挤压在了李傲风的身上，软绵绵的，真不是一般的享受。李傲风伸手轻拍了两下她的小肩膀，皱眉道：“小萝莉，你干什么？着急忙慌的，没有个稳当劲儿。”
　　罗莉哪有工夫跟李傲风瞎扯，小声而有急促的道：“你赶紧闪开，出大事情了。”
　　“怎么了？”李傲风微一侧身，笑问道：“出什么事情了，看把你给急的。”
　　本来心情就不顺，看到李傲风，苏梦枕的火气更是不打一处来，哼道：“你不是在忙着投标的事情吗？别的事，还是少费心吧。”
　　“你是我的未婚妻，我这不是关心你吗？”李傲风走过来，肆无忌惮地坐到了苏梦枕的椅子上，还打开了游戏，玩起了斗地主。看得苏梦枕一愣一愣的，双眸都快要喷出来了火焰。
　　“请你不要打扰我的正常工作。”苏梦枕板着脸，丝毫不给李傲风面子，直接就下了逐客令。
　　“嗨，怎么说你也是我未过门儿的媳妇，哪有这样对未来老公的，小心我休了你。”李傲风翘着二郎腿，抓起了刚才苏梦枕沏的咖啡，悠哉地喝了起来。苏梦枕双眸喷火，这要是有一把刀放在桌上，她都会毫不犹豫地宰掉他。
　　这厮的脸皮已经厚到了针扎都不会出血的境界，她突然发现，在李傲风的面前，她就像是没长大的孩子，又哪里是他的对手。
　　深呼吸了几口气，苏梦枕尽量抑制着心头的怒火，一字一顿道：“李傲风，请你离开我的办公室，不要耽误我工作。”
　　“看我这把牌，抓了四个2，双王，还有三个A，三个K，肯定赢了，等我打完这盘的。”李傲风拍着，哈哈大笑着，突然捂着肚子告诉苏梦枕，让她先帮着他打完这盘，他去趟卫生间。不由分说，扭头就跑。
　　这样的好牌，连苏梦枕都有些激动，哼了一声，但还是坐到了椅子上。
　　没两分钟，李傲风回来了，笑道：“怎么样？炸的爽吧，赢了多少分？”
　　“输了。”
　　“输……输了？”正在系着腰带的李傲风，险些一跟头摔在地上，连忙跑过来，竟然负了两百多分，怎么会这样？
　　苏梦枕斜靠在了沙发上，无奈道：“我也没办法，那两个人各自都抓了两副炸弹，把我给炸惨了。”
　　李傲风激动道：“三个K，三个A带牌，在四个2，双王炸，他们就算是满手都是炸，也没有咱们厉害呀。”
　　苏梦枕玩味道：“我也是太激动了，手一抖，四个2把双王给带出去了……”
　　“你……你丫的够狠。”李傲风手指着苏梦枕，被这丫头给气得没脾气。
　　苏梦枕手指轻敲着桌面，淡淡道：“承让，承让。”
　　还是第一次看到李傲风吃瘪，苏梦枕尽量保持着内心的平静，等到李傲风走出了办公室，她还是笑了出来。爽，真是太爽了。这丫头还不忘记喊一句，以后要是还有这样的机会，别忘记再叫上她。惹得李傲风连连摆手，连头都没回，那模样就跟兔子见到了恶狼似的。
　　蓬！罗莉着急忙慌地跑了进来，刹车没稳，一下子将走到了门口的李傲风又给撞了进来。李傲风倒退了好几步，直接摔倒在了地上。罗莉压在他的身上，有些不好意思地爬起来，都没说将李傲风给拽起来，就这么跑到了苏梦枕的身边，急道：“董事长，大事不好了，公司的监控出了问题，所有的录像都被人给毁掉了。”
　　“什么？”苏梦枕大吃了一惊，大声道：“保安部的人呢？他们有没有发现什么线索？”
　　“我问了，他们都说没有。”罗莉急得眼泪都快要下来了，董事长的专用印章丢了，作为秘书的她有着不可推卸的责任。毕竟是每个进出董事长办公室的人，都要她帮苏梦枕编排的，事情就发生在她的眼皮子底下，哪能不急。
　　李傲风揉着屁股，爬起来，问道：“怎么了？出了什么事情？”
　　罗莉激动道：“董事长的专用印章不见了。”
　　“怎么会呢？你一天到晚都在办公室门口，不会是你勾结人偷走的吧？”李傲风走到了办公桌前，安慰道：“专用印章都是放在什么地方的？你们确定没有找错，或者是都找遍了？”
　　苏梦枕阴沉着脸，冷声道：“这是我们事情，不用你费心。”
　　李傲风正气凛然道：“你怎么能这样说话？公司就是一个大家庭，我也是大家庭中的一员，怎么能眼睁睁地看着这样的事情发生，而不闻不问呢？”
　　“你能把你手上的工作做好就行了。罗莉，请李副总裁出去。”
　　“是。”罗莉走到李傲风的身边，轻拽了两下他的衣袖，小声道：“李副总裁，你还是先出去吧，就别再惹董事长发火了。”
　　“乖，没事的。”李傲风捏了捏罗莉胖乎乎的小脸蛋，起身走了出去。
　　印章丢了，监控录像又出了问题，这是公司内部出了严重的问题。
　　苏梦枕一巴掌拍在了桌上，嗔怒道：“公司的安保问题是关总裁负责的，你去把关总裁叫过来，我要当面问他。”被李傲风给气得，她已经乱了方寸。
　　罗莉点着头，刚要往出走，突然手指着办公桌下，激动地叫道：“董事长，印章不是在你的办公桌下吗？”
　　“什么？”苏梦枕弯下腰，果然看到印章在桌脚下。
　　罗莉连忙跑过去将印章捡起来，放到了苏梦枕的手中，又连忙给倒了杯咖啡，轻声道：“董事长，你最近的精神状态不太好，是不是休息一下？”
　　揉了揉太阳穴，苏梦枕摇头道：“没事了，你去跟关总裁说说安保系统的问题，这是公司的安全屏障，千万不能出了差错。”
　　“是。”罗莉转身走了出去。
　　这段时间，确实是够让苏梦枕心力交瘁的了，可她又能有什么办法？苏家的生意都靠她来打理，每一步都要小心翼翼的。有些时候，她倒是真的羡慕雨婷和慕容小意，不用去想那么多，还可以做自己喜欢做的事情。
　　苏梦枕拿起来了一张白纸，用铅笔勾勒了几下，一个惟妙惟肖的人物脸型就出来了。谁能想到，江南第一大美女的梦想是成为一名画家？定了定心神，她这才注意到，她素描出来的脸型竟然是李傲风。
　　这个混蛋！
　　苏梦枕将白纸给撕碎，又用力团了团，丢进了垃圾桶中。真的没有想到，这么愤恨的一个人，竟然还占据了她的脑海。
　　就在这个时候，房门被敲响了，罗莉走了进来，急道：“董事长，大事不好了，我们刚刚有一批化工产品从香港抵达了滨江码头，被龙狮集团的人给扣住了，他们说我们的货船撞了他们停靠在码头的船只，要我们赔钱。”
　　“这批货是要供给平南化工厂的吧？”
　　“是呀，平南化工厂的人都已经催过几次了，我们跟他们签订的协议是晚上六点钟之前，必须将这批货送到他们厂子。否则，我们违反了协议，就要赔偿他们的经济损失了。”
　　“走，我要亲自过去一趟。”


第104章 白三少
　　龙啸天坐在甲板上，叼着一根雪茄，红光满面，一切都尽在掌握中。
　　根据李傲风提供的消息，龙啸天立即跟平南化工厂的张老板取得了联系。凭借着龙狮集团在滨江市的地位和实力，张老板不敢不跟他合作，更何况，这中间还有甜头可赚。
　　拖！
　　龙啸天派了一些手下，故意胡搅蛮缠来拖延时间。那一刻，他看着身着OL制服套装，腿上裹着透明丝袜的苏梦枕，内心就是一阵激动。果然不愧为江南第一美女，那浅色修身的职业套装将凹凸有致的玲珑身段，勾勒出一条完美的弧线。胸前的浑圆几乎要撑破银白色圆领衬衣的束缚，将纽扣给挤崩掉。哪怕是她在动怒，看着都够撩人的。
　　李傲风那个小子还算是不错枪，跟自己没有任何的隐瞒。其实，就算是他想隐瞒也隐瞒不了，有徐海生在暗中盯着他，他撅撅屁股，龙啸天都知道他拉的是什么粑粑。等到事情了结，一定要将这臭小子给做掉，竟然把他的干儿子龙飞给废掉。
　　原本，龙啸天是想将华瑞集团给吞并掉，这回又增加了一个筹码，那就是还要将苏梦枕给拿下了。要是将江南第一美女给包养在家中，走到哪儿都是风光百倍。越想越是兴奋，龙啸天的身体瞬间就起了反应，他完全可以相信，就算是今天晚上什么神油都不用，也一样的能够持久力绵长。
　　站在他身边的，是一个戴着厚厚的眼镜片，脸色苍白的青年，病怏怏的样子，连走路好像是走在打晃。他将一份资料递到了龙啸天的手中，轻声道：“这是关于这次投标的所有资料，华瑞集团站在我们这边，我们有强大的资金和实力作为后盾，肯定能够竞标成功。”
　　龙啸天翻看了几页，兴奋道：“哈哈，果然不愧为从外国留洋回来的，有你来做我的军师，还有什么事情干不成的？马开佛，等事成之后，我就提拔你担任公司策划部部长，好好干，我看好你。”
　　马开佛有些受宠若惊的道：“谢谢龙爷，关于资金的事情……”
　　龙啸天大声道：“我给你特权，把公司的资金归拢起来，修建江桥可是市政府的大手笔，有资金，我们的腰杆也足一些。”
　　马开佛点头道：“我知道怎么做了。”
　　本身，龙啸天也是混黑起家的，不太懂得公司的运作。这个马开佛就是他花重金聘请来的海归，在投资、策划，对于市场运作等等方面都有独到的见解，往往是一针见血，看得非常准。龙狮集团能有今天，马开佛起着至关重要的作用。
　　想要拉拢住一个男人，只有两点，钱或者是女人。龙啸天给足了马开佛钱，又将自己的宝贝女儿龙娇娇给了马开佛，他还有什么不知足的？相比较龙傲、驼子等人，马开佛才是他真正的嫡系。
　　船舱外，吵闹的声音越来越厉。
　　关山渡大声道：“龙啸天，我们是来谈事情的，你老是这么躲着有什么办法？再这样下去，我们就报警了。”
　　马开佛不卑不亢的道：“是你们撞了我们的船，还想怎么样？报警？随便，我这就叫律师过来。”
　　关山渡皱着眉头，也是没有办法。
　　龙狮集团又不是不解决问题，要谈，就谈吧，关键是龙啸天就不露面，马开佛又在那儿打太极，这让关山渡有力都使不上。
　　这下，傻子都明白是怎么回事了。
　　苏梦枕皱眉道：“关总裁，我们回去吧，他们是故意在拖延时间，等到六点钟一过，我们就要赔钱给平南化工厂了。”
　　关山渡愤愤道：“哪有这样的道理？是平南化工厂的张厂长出卖了我们，还是公司内部的人干的？我这就去找张厂长论理去。”
　　华瑞来了不少人，身为副总裁的李傲风当然也夹杂在人群中，他满脸的焦急，看上去比谁都忧虑。实际上，他的内心却跟抹了蜜似的，别提有多美了，这都是他计划中的一部分。要是将龙狮集团给拿下了，他就可以将吞并下来的四成产业，这就是根基。再有战千军、王寇的帮忙，他绝对有信心建立起来一个庞大的势力。
　　想要揪出“不倒翁”，给死去的慕容小晴、沈虎禅、灰狼等等一干兄弟们报仇，实力和资金是不可或缺的。
　　看着苏梦枕难以再保持平静的精致容颜，李傲风也只能是默默叹息了一声，只能是暂时委屈这丫头了。要是真的说出去，就不灵光了。越少人知道越少，除了他自己的团队，他不想告诉任何人。
　　也就是在这个时候，岸边传来了一阵骚乱声。一大群人蜂拥了过来，当先一人穿着穿着休闲西装的青年，他约莫二十岁的年纪，身躯颀长，相貌英俊，看起来更是风度翩翩，最为引人注目的便是他那脸上的皮肤，白白嫩嫩的，便是很多女人见了恐怕都忍不住会自惭形秽。
　　这青年一出现，周围的人立即都靠到了一边，纷纷弯腰道：“白三少好。”
　　那青年微笑地冲着这些人点点头，连李傲风都不得不承认他的笑容很迷人。不过，李傲风有种想要把他揍成猪头的冲动，他就是见不得有人比自己帅。切，就是个小白脸，有什么好牛气的？等会儿就朝他要电话号码，然后找个三百来斤的肥婆去找他。嘎嘎，非压在他的身上，狠狠地折磨他死去活来不可。这么一想，李傲风的心里舒坦多了。
　　看着小手捧到胸前，胖乎乎的小脸蛋笑得跟盛开着的狗尾巴花似的罗莉，李傲风照着她的脑门儿轻拍了一下，低声道：“别那么花痴了，这小白脸是谁呀？”
　　头一次没有对李傲风动怒，罗莉双眸放光，崇拜道：“他就是白朗呀，你连他都不知道？”
　　“白朗？就是那个每天都给我老婆……哦，不，是给咱们董事长送玫瑰花的男人？”
　　朱大天王有三个义子，白朗排行老三，在李傲风到华瑞大厦上班的第一天就知道了这个男人。从一年多以前就开始追求苏梦枕，每天早上都给苏梦枕送一束玫瑰花，这是整个滨江市上流社会都知道的事情。一直没有人敢动苏梦枕的心思，一方面是因为苏梦枕态度冰冷，除了工作上的事情，对说都不加以颜色；一方面，他们也着实是忌惮白朗。还敢跟白三少争夺女朋友，那可真是嫌自己活腻味了。
　　李傲风不禁哑然失笑，他真应该上去感谢感谢人家，每天他送给苏梦枕的玫瑰花，都让他拿过来插到了自己的办公室中。为了这事儿，唐小爱还特意买了个花瓶专门插花，等找个机会跟苏梦枕说一声，让她告诉白朗，以后送花就直接送到李副总裁办公室，省的太麻烦了。
　　白朗跳上甲板，笑道：“这里怎么这么热闹呀？龙爷，想找你喝酒都这么费劲。”
　　龙啸天心下暗骂，早不来晚不来，他怎们偏偏赶在这个时候过来？对于别人可以不在乎，可对于江南黑道扛把子的朱大天王，龙啸天可不敢怠慢。只要朱大天王一句话，整个龙狮集团能够瞬间夷为平地。
　　“这婊.子的运气太好了！”龙啸天骂了一声，从船舱里面走了出来，笑道：“唉呀，这不是白三少吗？真的没有想到你会来这种地方，真是有失远迎啊。”
　　白朗微笑道：“还不是为了找龙爷吗？我干爹想找你去喝杯酒，就订在中心广场的汤味轩。”


第105章 我是个很听话的男人
　　第105章我是个很听话的男人
　　汤味轩是滨江市中心广场最具地方特色的饭点，没有包厢，就是坐在大厅中，大口地吃喝着。这样的地方，反而更是给人一种贴近生活的感觉。这就像是在东北，有的饭店故意做的锅台，顾客就围坐在锅台边喝酒、吃肉，这样的生意更是火爆。
　　听说是这个地方，龙啸天悬着的心算是落了下来。这里是公众场合，不用担心暗杀之类的。毕竟朱大天王太过于强势，杀人就跟碾死一只蚂蚁差不多，跟这样的人喝酒，那还不是脑袋夹在裤.裆上？说不害怕，那绝对是自己欺骗自己。
　　同时，龙啸天还感觉倍儿有面子，当着这么多人的面儿，白三少说出朱大天王亲自请自己吃饭，这本身就是一种荣誉。看在白朗的面子上，就暂且放苏梦枕一马，反正过两天就是滨江江桥投标的日子了，华瑞还不是他掌中之物？
　　龙啸天笑道：“三少真是太客气了，朱爷想要见我，一个电话就行了，何必还要三少亲自跑一趟。”
　　白朗很是洒脱的笑道：“龙员爷在滨江市，那可是顶天立地的英雄人物，我早就听干爹说过龙爷的事迹，才特意跑过来目睹龙爷的风采的。”
　　龙啸天大笑道：“滨江市的青年才俊多如江鲫，三少才是人中龙凤，个中翘首。”
　　擦，李傲风听得两眼都直了，这两个人是在干什么？难道说是没有人夸奖他们，他们就见哪儿人多就往哪儿凑合，然后互相夸奖吗？哪有这样自我安慰的。要真的比帅气，比有气质，自己绝对比他俩加一起还要强上那么……那么一丁点。当然了，一丁点也是强。同时，李傲风也琢磨着，明天是不是给监视聂天远等人的战千军、王寇都叫过来，三个人一起去中心广场，找个人多的地方往那儿一站，夸奖起来肯定比在这儿更有震撼力。
　　白朗手指了指这两艘船，问道：“龙爷，这是怎么回事儿呀？”
　　龙啸天笑道：“没什么，我们的客船停靠在码头上，被苏小姐的货船给撞了。大家都是在滨江市做生意的，低头不见抬头见的，没什么大不了的事情。”顿了顿，他又冲着苏梦枕笑了笑，大声道：“苏小姐，这事儿就这么算了吧？你的意思呢？”
　　反正白朗也来了，想要再拖时间肯定是不可能，与其等到白朗提出来，还不如自己做个顺水人情了。龙啸天是这个意思，苏梦枕是聪慧的女人，自然也明白其中的诀窍，既然是龙啸天都说和解了，正是她求之不得的事情。
　　苏梦枕点头道：“是我的货船撞了龙爷的客船，我们犯错在先，会补偿龙爷的经济损失的。”
　　龙啸天大笑道：“还谈什么钱不钱的？不是有那么一句话吗？谈钱就伤感情了。我们在滨江市也算是有点脸面的人，这事儿就算了吧。要是苏小姐实在是过意不去，陪我们去喝杯酒怎么样？”
　　有句老话说得好，不怕一万，就怕万一。谁知道朱大天王的葫芦里面卖的是什么药？龙啸天将苏梦枕也叫上，有江南第一美女陪着吃饭，就算是朱大天王的胆子再大，也不敢在公众场合下杀手。
　　对于这种社交场合，苏梦枕向来是穷于应付的。可事情到了这个份儿上，既然龙啸天给了个台阶，她自然也不能不卖这个面子。否则，也就是太不近人情了。她点点头，往前走了两步，又停下来，回头瞟了李傲风一眼，轻声道：“李副总裁，你负责滨江江桥的这次投标项目，有这个机会，还不快跟龙爷多亲近亲近？只要龙爷高抬贵手，咱们投标的机率，就会增大许多了。”
　　多一个人就多一分安全，连苏梦枕都不知道，她为什么会叫上李傲风跟她一起过去。是因为他是自己的未婚夫，还是因为她太恨李傲风了，想着让他去送死？李傲风却不管苏梦枕是怎么想的，冲着目瞪口呆的罗莉笑了笑，抬脚跟了上去。
　　码头这边的事情，自然有关山渡和马开佛商量着怎么解决了。在他们解决的同时，徐海生已经叫人马上往岸边运货，立即开车将货物送往平南化工厂。耽误一分钟，耽误的就是钱呀，要是违约了，赔偿的就不是小数目了。
　　当然了，一般情况下，双方做生意的，就算是不能逾期到达，一般也没有什么。关键是有龙啸天在中间搅和，平南化工厂的张老板也是哑巴吃黄连，有苦说不出。不敢得罪苏梦枕，更不敢去得罪龙啸天，谁让他是小厂子呢？人家打个喷嚏，都有可能把他给淹死。
　　坐车的那一幕，就颇具戏剧性了。
　　白朗等人是开着一辆黑色的房车和几辆黑色的奔驰过来的，按照他的意思是让苏梦枕、龙啸天和李傲风都坐到房车上。龙啸天笑了笑，都知道白朗在追求苏梦枕，尽管心不甘情不愿的，他还是闪身坐到了一边去。将靠近白朗的位置，留给了苏梦枕。
　　“我自己有车。”苏梦枕只是丢下了这么一句话，就坐上了她的那辆银白色法拉利。
　　李傲风左右看了看，对于龙啸天的暗示和白朗的微笑，视若无睹，拉开车门坐到了副驾驶的位置。这辆银色的法拉利，夹杂在在黑色的车队间，显得是那么耀眼。苏梦枕的心中升起了一股异样的感觉，当初她跟李傲风第一次见面，一如这般。
　　李傲风抽出一根烟叼在嘴上，却没有点燃，脸色很平静。
　　苏梦枕蹙着修眉，随口道：“我不介意有人在我车内吸烟。”
　　“我介意，我是个很绅士的男人。不过，既然你都这么说了，是不是喜欢闻烟的味道？我也是一个很听话的男人。”李傲风连忙点燃了那根烟，用力地吸了两口。
　　他那臭屁的样子，让苏梦枕有了一种拉开车门，一脚将他给踹下车的冲动。不过，在烟雾缭绕中的那清秀的面孔，好像是还真有几分帅气。真搞不明白他是一个什么样的人，还真以为自己什么都不知道，他办的那些事情？只不过是一个没有去说破，一个没有去点破而已。
　　很快就来到了广场中心的汤味轩，总共占据了两层楼。桌子挨着桌子，人员爆满。站在街道上，就能够看到里面热闹的人群。等推门走进去，空气中飘荡着各种酒香、菜香的味道，两台柜式的空调呼呼地吹着凉风，将盛夏的热气都给吹散了。
　　这里的价格不太贵，接近平民化，走的就是贴近生活。所以，来这里吃饭的人特别多，没有包厢，也不提供订餐电话，因为这里的生意实在是太火爆了。一天二十四小时营业，就算是后半夜过来，这里也有许多人在吃饭。要是赶在中午、晚上的饭点，这里的人更多，想要吃饭，就要站在人家的桌边等着人家吃完，才能坐下。
　　生意坐到这样的火爆，想不赚钱都难。
　　白朗微笑道：“干爹在二楼呢，龙爷、苏小姐，里面请。”
　　朱大天王是江南黑道的扛把子，但是他做事却相当低调，别说是苏梦枕和李傲风了，就算是以前混黑的龙啸天，也没有见过朱大天王的庐山真面目。他们的心中又是紧张，又是忐忑，还有几分期待，朱大天王会是一个什么样的人呢？
　　李傲风想象到了电影中的那一幕，整个一楼喧闹不已，二楼却被人给清空了，黑帮老大独自一人坐在窗边，旁边站着一溜儿的保镖，贼拉风的那种。


第106章 朱大天王
　　可等走到了楼上，还是让他们几个微微一愣，这里甚至比楼下还要热闹，每张桌都是人员爆满，难道说这些人都是朱大天王的手下装扮的，抑或是他们也要像其他人那样，站在一边等？咱可是有身份证……哦，有身份的人。
　　白朗笑道：“这里的生意太火爆了，干爹早就有了安排，你们看到靠窗的位置了吗？在那张桌子吃饭的人，是我们安排的。龙爷和苏小姐一到，他们就会立即让出位置。”
　　“还是朱爷想得到。”龙啸天由衷地赞着，神态却颇为傲慢。
　　白朗微笑着，连忙走在前面，给龙啸天、苏梦枕等人开道。等走到了窗口位置，那几个人连忙站起身子，退到了一边。有两个女服务生上来，立即将桌子给收拾干净，悄悄地退到了下去。
　　龙啸天大剌剌地找了个位置拉坐下，大笑道：“朱爷还真是会选地方，这位置好呀，能够从窗口看到街道上来往的行人。空气也清新，没有空调吹的干燥感。三少、苏小姐，你们也都坐呀。”
　　白朗眼神中的杀机稍纵即逝，笑道：“龙爷在滨江市是有头有脸的人物，谁人不敢尊敬？干爹就不止一次跟我们哥几个说过，龙爷当年在道上，那可是鼎鼎大名的人物。提起来，都要畏惧三分。可惜呀，我们生不逢时，没有目睹到龙爷当年的风采。”
　　龙啸天摆手道：“哪里，哪里，都是别人乱讲的。跟朱爷比起来，我是连提鞋都不配。”嘴上是这么说，但是他神态傲慢，连李傲风都不禁暗暗摇头，在江南，还敢有这么飞扬跋扈的人，那是自己在找死。当然了，自己是个体例，又帅，又有本事的，自己是第一个。但愿朱大天王和白朗能忍一忍，别赶在投标之前杀了龙啸天，否则，他所做的一切就都前功尽弃了。
　　一直默不作声的苏梦枕，淡淡道：“白朗，朱爷呢？怎么没有看到？”
　　真的没有想到，苏梦枕会主动跟自己说话，这让白朗有些受宠若惊，脸上的笑容更是浓烈了几分，忙道：“朱爷过来了……”
　　过来了，人呢？
　　龙啸天、苏梦枕和李傲风，都对这个震慑江南的传奇人物比较好奇，禁不住四下打量，又哪里有什么人过来。倒是有一个身材肥胖，扎着围巾，戴着厨师帽的中年人走了过来，他的手中托着木盘，将几盘菜放到了桌上，这才笑呵呵的道：“欢迎光临小店，尝尝我的手艺怎么样？”
　　龙啸天摆摆手，不耐烦的道：“你闪一边去，我们这在等人呢。”
　　那中年人笑得跟个弥勒佛，呵呵道：“等谁呀？来汤味轩吃饭的人，我大多都认识。”
　　龙啸天怒睁双目，一巴掌挥了过去，哼道：“滚一边去，你烦不烦呀？”
　　让人意想不到的事情发生了，那中年人肥胖的身体不见臃肿，却灵活之极，像是交谊舞般，身体后退一步，就躲过了龙啸天的手掌。
　　那中年胖子笑道：“龙爷的肝火这么大呀？要多喝菊花茶，多吃青菜，多运动，把内气吼出来，这样才对身体有好处。”
　　就在龙啸天和苏梦枕错愕的时候，李傲风已经夹了几口菜，边吃着边品头论足的：“所谓文火慢炖，武火收汁。这道东坡肘子味道还不错，就是火候稍微欠了点，要是再多炖一会儿，味道会更好。嗯嗯，这道干煸芸豆菜也还行，外焦里嫩，讲究的就是勤翻炒，有点功力。唉呀，这个火锅……锅底汤汁呈乳白色，好似琼浆玉液，哇，这是三巴汤，这可是好久没有吃过了。苏小姐，你知道为什么叫做三巴汤吗？”
　　“三八汤？”苏梦枕也看出来了这中年胖子有些蹊跷，还真没有听说过这个名字。不过，她却觉得这名字挺怪的，不禁蹙了蹙秀眉。
　　“这三巴汤，不是三八的三八，而是尾巴的巴。”李傲风又吃了两口，这才算是恋恋不舍地放下筷子，解释道：“要是我没有记错的话，这道火锅的锅底应该是精选牛身上的三宝‘牛鞭、牛尾、牛唇’为主料，再辅以当归、党参、天麻、人参等21味中草药及香料，经氽洗、大火、猛火、文火十二小时精心调制而成。牛身三宝又有谐音，中巴、牛尾巴和嘴巴，因此得名‘三巴汤’。”
　　“大师傅，你看我说的对不对？”李傲风将目光落到了那中年胖子的身上。
　　“哈哈，对，对。我做了这么多次的三巴汤，还是第一次有人说出的其中的韵味儿。”那中年胖子很是开心的大笑着，拉开椅子就坐到了李傲风的身边，谈笑了起来，浑然没有将龙啸天和苏梦枕放在眼中。
　　苏梦枕倒是没有什么，就算是立即有十几个怀着孩子的小姑娘跑过来，说是李傲风的骨肉，她都会深信不疑。因为她见过李傲风太多匪夷所思的事情，已经见怪不怪了，这样的男人，实在是没法儿将他跟正常的男人联系到一起。
　　龙啸天却是脸色阴沉，要不是刚才那中年胖子灵巧地躲过他的一巴掌，他早就发飙了。再一看白朗面带微笑地站在一边，他更是心下恍然，轻咳了两声，讪笑道：“您就是朱大天王？”
　　那中年胖子仿佛是没有听到，又将一道菜推到了李傲风的面前，笑道：“这道菜，你知道是什么吗？”
　　这是一盘鱼，鱼身上浇着色


第107 提亲
　　在江南黑道上，朱大天王横扫一片，还没有谁敢当着他的面儿这么说话。
　　现在，李傲风竟然给他按了一连串儿的名号，真是让他有些哭笑不得。旁边的白朗、龙啸天却是不住地念着阿弥陀佛，人家都是嫌命短，这小子是嫌命长了。连苏梦枕都暗暗替李傲风捏了把汗，这里是朱大天王的地盘，要是出了什么事情，就算是苏老爷子来了也扛不住。
　　朱大天王哈哈笑道：“我有你说的那么可怕吗？我的名字叫做朱重午，什么朱大天王，那都是道上人乱叫的。”
　　“那……那不还是朱大天王吗？”李傲风手拄着椅背，随时都有滑倒在地上的可能。
　　“你看我可怕吗？”
　　“不……不可怕，倒像是老大哥。”
　　“这不就结了？你们是我请来喝酒的，就都不要太拘束了。”
　　朱重午坐下来，帽子摘下来了，竟然是个油亮的光头。肥胖的身子就像是一座小山，呵呵地笑着，更像是一尊笑弥勒。
　　龙啸天和苏梦枕都坐下来了，尽管是心里也有些紧张和拘束，但是表面却没有流露出什么来。李傲风却没有坐下，躲在椅背的后面，随时都有跑路的可能，喃喃道：“那个……那个啥，朱……朱爷，你就明说了吧？叫我们过来有什么事情，不会就是吃顿饭这么简单吧？你要是不说出来，我没法儿坐下，更是不敢张嘴了。”
　　朱重午笑道：“说有事情，还真有点儿小事情。白朗，你也坐下。”
　　座位安排的很有意思，龙啸天和李傲风都是靠窗的位置，朱重午紧挨着龙啸天，靠在过道。这样，剩下的一个位置就是紧挨着苏梦枕的了。整个江南的上流社会，几乎是人人都知道白朗在追求江南第一大美女－－苏梦枕，就是没有什么结果。白朗对自身还是相当有信心的，可一见到苏梦枕，就紧张得不行。让他坐在苏梦枕的身边，鼻子中呼吸着女人身上特有的馨香，他整个人都懵了，紧攥着拳头，浑然忘记了身在何处。
　　朱重午看了眼李傲风，笑道：“李兄弟，你也坐下。我先敬大家一杯，肯赏脸来参加我的邀请。”
　　“朱爷严重了。”龙啸天连忙端起酒杯，再也没有了刚才的那份儿飞扬跋扈。
　　苏梦枕端着酒杯，脸上没有任何表情，若有所思。李傲风却是神色紧张，还是有些害怕的模样。
　　“我先干为敬。”朱重午很是豪爽地将杯中酒给干了下去。
　　等到李傲风等人也将酒水干下去，朱重午这才正色道：“大家都是成年人，我也就不兜圈子了。我年轻的时候，经常出去跟人家打架，被砍伤是常有的事儿。有一次，我又被砍伤了，出院的时候都是后半夜了。就听到婴儿的哭声，也不知道是哪个缺德带冒烟的人，将这婴儿丢在了医院门口。我当时就觉得这孩子跟我有缘，就将他给抱了回来，含辛茹苦地养大……”
　　白朗眼角湿润，哽咽道：“干爹~~~”
　　朱重午拍了拍白朗的肩膀，叹声道：“对了，这孩子就是白朗。一转眼，都二十多年过去了，回想起当年的那一幕，还像是发生在眼前一样。我朱重午可能是杀孽太重，老天爷都惩罚我，娶了几个老婆，只生下了一个女儿。但我有三个儿子－－罗烈、曾毅之、白朗，他们三个个顶个都是英雄了得。江南的这些生意，我都交给罗烈来管理了，曾毅之留学美国，我的身边就剩下了白朗，他也是我最疼爱的一个儿子。”
　　对朱重午的话，李傲风还是颇有感触的，他老爹娶了那么多老婆，还不就是自己一个儿子？其余的都是女儿，又都去国外留学了，遍布世界各地。唉，李家繁衍下一代的艰苦任务落在了自己的肩上，这个担子不轻呀。
　　李傲风端起酒杯，同情道：“朱爷，你是爷们儿，纯爷们儿，我敬你一杯。”
　　朱重午扬了扬酒杯，将酒水都干了下去，这才苦涩道：“眼瞅着岁数越来越大，仇家遍地，我就想着什么能抱上孙子呢？老大罗烈是个武夫，终日里就知道砍砍杀杀的，要是让他结婚，比杀他都费劲。老二曾毅之在美国，天高皇帝远的，还想泡美国妞儿，我这人挺传统的，说什么都不同意。就剩下老三白朗了，他也称得上是英俊潇洒，风流倜傥，做的都是正经生意，底子清白，谁家闺女要是嫁给他，肯定不会让她失望。”
　　这下，龙啸天也明白了，感情朱重午叫他们过来喝酒，是为了给白朗提亲来了。
　　这老家伙还真是厉害，他都算透了，单独约苏梦枕过来，苏梦枕肯定不会答应。所以，他就约了自己，又知道自己会担心，就会连带着把苏梦枕叫过来。莫非这就是传说中的电灯泡？龙啸天哭笑不得，堂堂的龙狮集团董事长，来当电灯泡，这要是传出去，还不让人笑掉大牙才怪。他忙大口喝酒来掩饰内心的尴尬，装作什么都没有听到。
　　李傲风点头道：“要是被白三少看上的女人，肯定是特有福份，我要是女人，肯定会嫁给他。”
　　哪有这么安慰人的？本来还在白朗眼圈儿中的泪水，“唰”下就下来了。不是感动的，而是被李傲风给气得，白朗就在琢磨了，要是哪个女人长得像他那样，他还不如上吊算了。
　　朱重午笑了笑，又端起酒杯递到了苏梦枕的面前，意味深长的道：“苏小姐不仅仅是江南第一美女，还能力过人，将华瑞集团管理的是井井有条，生意更是蒸蒸日上。来，我敬苏小姐一杯。”
　　“朱爷严重了，我就是一个小女子，混口饭吃而已。”苏梦枕端着酒杯，还是跟着干了下去。转换间，两杯酒下肚了，苏梦枕的面颊笼罩上了一层薄薄的红晕，连耳根和脖颈都有了嫣红色，看上去愈加的娇艳，就像是熟透了的水蜜桃，轻轻一碰都能攥出水来。
　　一杯酒下肚，朱重午干脆开门见山了，单刀直入道：“不知道苏小姐对我们家老三的印象怎么样？我可是十分希望苏小姐能嫁入我们朱家，成为我们朱家的儿媳妇。”
　　白朗低垂着头，都不敢去看苏梦枕的眼眸，紧紧地攥着酒杯的手掌微微颤抖着，可见内心十分激动。
　　龙啸天都放下了筷子，一小口，一小口地喝着汤，眼角的余光却在瞟着苏梦枕，不想浪费她的一丝一毫表情。他是真害怕苏梦枕答应，要是那样，他岂不是没有机会了？同时，他又有些怕苏梦枕不答应，万一惹恼了朱大天王，他们能不能活着走出去都是个问题。一想到这里，龙啸天就有些后悔了，真不应该这么鲁莽地过来喝酒。
　　苏梦枕镇定自若，脸上依然没有任何的表情，轻轻地筷子夹了口菜，放在口中细嚼着，也不答应，也不反对，这可是把龙啸天、白朗、李傲风给急的，他们是真想拽住苏梦枕的胳膊，催促她赶紧说吧。再憋下去，他们怀疑会不会尿在裤子里面。
　　朱重午也不再说话，只是一眨不眨地望着苏梦枕。
　　李傲风是真急了，怎么说她也是自己的未婚妻吧？尽管是自己对她还没有什么感觉，可她要是答应了别人的婚事，他还是难以接受。这就像是小孩子有个玩具，就算是自己不喜欢完了，也不会丢给别人，护犊子是一个道理。
　　见苏梦枕还这么有条不紊地吃着菜，李傲风轻咳了两声，讪笑道：“苏小姐，朱爷问你话呢？你是反对，还是接受呀？”


第108 传说中AV界的八头身
　　哪有当爹的，不向着自己儿子的？
　　朱重午也帮了白朗，那就是点醒龙啸天，让他趁着李傲风还是虫的时候，就赶紧一脚踩死。要真的等到李傲风壮大的那一天，又有谁能钳制得住？别人没有听说过李傲风，他听说过李傲风，只是不能确定这个名字，是不是就是那个让他又是崇敬，又是胆颤的男人的儿子。
　　二十年前的南唐北羽，在国内的生意圈儿上，如日中天。相比较南唐－－唐寅，北羽－－李天羽更是有股子天下之大，舍我其谁的霸气。当年，朱重午在南丰市，是戴爷手下的一个小混混。没有人比他更了解，李天羽的厉害，那是他们年轻一辈的偶像。
　　等到大小姐戴梦瑶结婚了，他有幸跟着戴爷去了趟北京，更是亲眼目睹了李家的强势。那岂是人力所能抗捍的？朱重午选择在南方重要城市滨江市起家，就是想离北方远点儿，生怕会惹起李天羽的怀疑。人家勾勾手指头，都能让他死无葬身之地。
　　不过，当年南唐北羽打破了当中国长江南北生意圈儿的均衡，二人粉碎了日本人想通过经济控制中国的强大阴谋后，他们也选择了退隐。唐寅携妻子丁佩佩远赴台湾，再没有回国内。李天羽更是和一群老婆销声匿迹，只剩下李承天、王五独撑大局。最近，承天集团发生了巨大的变动，李承天退休了，而一向不问世事的李天羽也掌控了承天集团的这杆大旗，这是不是说风云变幻，又将卷起一番滔天波浪？
　　朱重午能够在群雄割据的局面崛起，也不是靠的运气，而是有着强大的实力和过人的头脑。这就像是在大海中航行的船只，船结实不结实是一回事，舵手根据风雨变幻，控制好风帆，也是船只能够正常航行的必要条件。
　　两周岁的孩子，就被军队给带走了，这个秘密，李家从来没有对外界宣称过，知道的人少之又少。林可欣和戴梦瑶在认识李天羽之前，就是闺中密友，自己的宝贝儿子被带走了，可以想象得到林可欣心中的滋味儿。她们的悄悄话，恰好被朱重午给听到了，他激动呀，羡慕呀，嫉妒呀，脑海中深深地烙下了“李傲风”的名字。
　　现如今，李天羽掌舵，李傲风是不是也回归了？不认识李傲风，更是没有见过李傲风，但是朱重午从年龄上推算，也觉得李傲风就是李天羽的儿子。要真的是那样，白朗跟李傲风来抢女人，不亚于以卵击石。没有直接告诉白朗，他是不想让白朗有太大的精神压力，再就是他这样的想法，显得有些神经质了。他是朱大天王，是江南黑道的扛把子，就连狂人社的楚狂人、大青衣、小红袍，提起他朱大天王，也要忌惮三分。
　　要是让人知道他惧怕一个青年，势必会给社团带来相当严重的影响。周围的黑帮组织，都虎视眈眈地望着他，只要他稍微有点儿松懈，他们就会扑过来咬上一口。挺着，扛着，他是朱大天王。
　　还有至关重要的一点，眼前的这个青年有着一张清秀的面孔，头发微有些凌乱，是从南丰大学毕业的，所有的资料都没有任何的问题，皮肤白嫩，又怎么能是在部队中磨练出来的人呢？在李傲风喝酒夹菜的时候，朱重午特意看了看李傲风的食指，根本就没有老茧。
　　要知道，在特种部队出来的人，浑身上下都是铮铮铁骨。经常扣动扳机的缘故，手指更是结着老茧，这是任何人没法儿抹去的印痕。但是，李傲风没有……朱重午用力揉了揉太阳穴，莫非真的是自己太过神经质了？这是年青人的天下，可能他是真的老了。
　　龙啸天在滨江市也算是有些实力，点提了龙啸天，但愿他能够有所觉悟，看出李傲风的狼子野心，干掉李傲风。这是龙啸天和李傲风间的战争，朱重午喜欢这种坐山观虎斗的方式。要是有条件，捧着爆米花筒和一杯百事可乐，他不介意就这么坐着欣赏下去，直到退场。
　　谁死，他都是赢家。
　　同时，他也可以通过龙啸天，来好好看看李傲风的手段。
　　只是希望白朗能忍住，别冲动，不要打乱了他的计划。
　　“爹地，我来了。”一个戴着棒球帽的女孩子跑了进来。
　　乌黑的长发柔顺的披散在肩膀上，她的脸蛋清秀可人，眼眸又黑又亮，眼睫毛很长。脸蛋漂亮极了，就像是一个瓷娃娃。更震慑人的是，她的身体差不多有一米七六，腿长也得有一米一三，上比例为64%，这正是日本中常说的八头身，有界林志玲之称的波多野结衣，还有爆火的雨宫琴音都是这样的美女。
　　按理说，你个子高就高了呗？她竟然还穿了一双褐色的细高跟鞋，在汤味轩二楼的大厅中，比大多数的男人都要高一头。见到她上来了，原本站在朱重午身后的保镖，都连忙低垂下了头，或者是将脸转到了别处，就连激动不已的白朗都连忙站起身子，陪笑道：“大小姐来了，干爹，我有事情，先走了。”
　　“白朗，你什么意思嘛，你是在逃避本大小姐，是不是？”那女孩子一点儿也不惯着白朗，一把将白朗给推坐在了椅子上，大声道：“别以为我不知道，你向人家苏美人儿求婚，遭到了人家的拒绝，我过来就是想帮你出出主意的。你可倒好，看来是不想再追求苏美人儿了呀？”
　　白朗是个风度翩翩、有气质，有头脑的青年，这样的男人在滨江市的社会圈中，可是相当受欢迎的。管你是什么俱乐部，或者是什么酒吧，只要是白朗一出现，立即就能惹来那些千金大小姐、贵妇人的尖叫。他也确实是有骄傲的本钱，朱重午将黑道的东西都交给了罗烈，白道上的生意就交给了白朗，二人一黑一白，让朱家的势力越来越大。
　　就是这样的一个男人，在听到了苏梦枕的名字，立即就难以再保持镇定，他激动道：“朱珠，你要是能帮三哥把苏梦枕追到手，我领你上香港迪斯尼玩几天。”
　　朱珠是朱重午唯一的女儿，整个就是一个小魔头，谁见了都怕。这要是让李傲风看到，非惊得大牙都掉下来不可，又矮又胖的朱重午，竟然会有这么一个又高挑又漂亮的女儿，这人类基因改进的也太快了点。
　　“啧啧，看你这花痴样儿。”朱珠眨巴着大眼睛，从桌下抓出来一个窃听器，狡黠道：“我刚才都听到了，不就是那个叫什么李傲风的喜欢上了苏美人儿，才会成为你的竞争对手吗？只要将李傲风给搞臭了，让苏美人儿厌恶他，你的机会就来了。”
　　白朗摇头道：“我要跟他公平竞争，不能对他动刀动枪的……”
　　朱珠的手指撮了下白朗的额头，撇嘴道：“就你这智商，也难怪怎么也追不上苏美人儿了。想要搞臭一个人，那还不简单？咱们可以往他的身上泼大粪，你想想，当他去华瑞上班，就在公司门口的时候，被人给泼了一身大粪，会是怎么样的一番光景，想想都够刺激的。”
　　“啊？这哪行呀？人家一下子就会联想到是我干的。”白朗连忙摇头，就连朱重午都吓得闭上了眼睛，有这宝贝女儿真是让人头疼啊，尽是些馊主意。
　　“你要是觉得不行呢，我还有超级无敌必杀技。”朱珠拍了拍手掌，大声道：“你们上来吧。”


第109章 绯闻
　　都说是近朱者赤，近墨者黑，从小在黑帮的砍杀中长大的朱珠，纯粹就是一个小魔女。
　　什么超级无敌必杀技？
　　白朗和朱重午都向楼梯口望了过去，就见到走上来了几个美女，或是身材火爆、泼辣，或是妩媚，或是清纯靓丽，或是小家碧玉、楚楚动人。她们几个一溜儿的排开，站到了白朗的面前。
　　朱珠得意的笑道：“怎么样，我挑选的这几个美女还不错吧？”
　　朱重午头疼得不行，偏偏又之走不脱，只能是低下头，夹着菜，吃喝起来。
　　白朗是满脸的迷惑，喃喃道：“这就是你说的什么超级无敌必杀技？这个跟将李傲风搞臭有什么关系呀？”
　　“你这脑袋里面是浆糊呀？”朱珠瞪了白朗两眼，大声道：“我问你，你们男人最怕的是什么？”
　　“身败名裂。”
　　“对头。”朱珠打了个响指，笑道：“她们都是华瑞集团的员工，是我花重金收买过来的。她是华瑞集团前台的胡莎莎，她是销售部的刘菲，她是业务部的……想要将李傲风给搞臭，很简单，就是让她们来勾引李傲风。我都跟她们说了，能跟李傲风搞的给十万，要是再能拍摄下来相片的给十五万，能拍摄下来视频的给二十万。”
　　这招是真狠啊！
　　这年头什么最厉害？绯闻。
　　什么最致命？绯闻。
　　有的绯闻能让人的名气直线上升，身价也大幅度上涨，就像是兽兽门。当然了，这只是极个别的特例，大多数的人都是被毁灭，就像是什么锋、什么芝的……这几天新闻的焦点都是说要闹出离婚门。
　　女人劈腿，和男人出墙是一个道理。
　　红颜祸水，水能载舟，亦能煮粥，连英雄都难过美人关呢，李傲风这次肯定会死的很惨。朱珠把胡莎莎、刘菲她们都一起叫过来，也不担心她们会反水，这是在滨江市，是朱大天王的天下。她们可以自己不想活了，难道她们还会眼睁睁地看着家人遭受到迫害，还视若无睹？人是有感情的动物，谁也没法儿做到冷酷无情，这是每个人的软肋。
　　女人的嫉妒心可是相当可怕。
　　不是说苏梦枕和李傲风的关系好吗？只要让苏梦枕看到李傲风红杏出墙的证据，心中的妒火蹭蹭往上蹿，和李傲风的关系肯定会闹僵不可。要是苏梦枕一时情绪失控，去酒吧喝酒，或者是开车狂飙，这都是白朗的机会。在适当的时刻，适当的地点，做出适当的关怀，再坚强的女人也会摘下面具，投入男人的怀中。
　　朱珠笑道：“怎么样？我这个计划好不好呀？”
　　白朗擦拭了一把额头的冷汗，敷衍道：“好，真是太好了。”
　　“你什么态度啊？我这是在帮你，你就不会表现得有点儿诚意吗？”就像是遭受到了巨大凌辱似的，朱珠嘟着小嘴道：“等到你把苏美人儿泡到手，不仅仅要带我去香港迪斯尼乐园去玩，到结婚的时候，还要我来当伴娘。”
　　白朗也是豁出去了，大声道：“没问题。”
　　朱重午皱眉道：“朱珠，还有几天就开学了吧？你应该把心思都用到学习上，怎么满脑子这么乱七八糟的念头？”
　　“这叫睿智，你懂不？”朱珠很是得意地看着自己的杰作，大声道：“行了，天色都这么晚了，你们都回去吧。从明天开始，就看你们的表现了，加油。”
　　本来白朗的心情着实不怎么样，被朱珠这么一通搅和，让他的精神也振奋了起来。对于自身的条件，他还是有着绝对的信心的，打败李傲风还不跟玩儿一样？天时、地利、人和都站在他这边，很有可能这次苏梦枕就投入了他的怀抱呢。整整追求了一年多了，想起来都够让白朗激动的。
　　兵来将挡，水来土掩，就算是真的有人来泼大粪，或者是过瘾自己出墙，李傲风要是知道的话，估计都不会犹豫。有女人白白的送上门来了，又采取好了安全措施，能用干嘛不用呢？
　　走出汤味轩，一向对李傲风愤恨有加的苏梦枕，竟然轻声道：“李傲风，刚才谢谢你了。”
　　李傲风委屈道：“谢我？你就是这样谢人的吗？我的脚现在还好痛呢。唉呀，越说越疼，不行了……”
　　李傲风身体一栽歪，整个人都压在了苏梦枕的香肩上。
　　这厮还真是大蛇上棍，苏梦枕蹙着秀眉，嗔怒道：“你别让我对你刚刚升起的一点好感，再次消失。”
　　“你怎么这么不懂情调呢？像我们这样老父亲老妻的，还没有洞房，实在是少之又少……”李傲风的鼻子埋在她的秀发间，呼吸着女人身上特有的清香，他感觉整个人好像是都要醉了。
　　偏偏他还趴在她的耳边说话，这让她的耳朵痒痒的，情不自禁地缩了缩脖颈，哼道：“我再说一遍，你起来不起来？”
　　李傲风伸手搂住了她的腰肢，边走边低声道：“你看到周围的这些人了吗？他们的眼角都时不时地瞟着咱们，十有是白朗派来监视我们的人。我这样做也是迫不得已，总不能让他瞧出破绽来吧？”
　　苏梦枕扫视了一眼周围，可不是吗？几乎是每个来往的人都要往他们的身上瞟一下，等到她的眼神扫过去，他们就立即低垂下头，或者是将脸转到别的地方，躲躲闪闪的，一看就是有什么猫腻。
　　苏梦枕大学毕业后，就进入了华瑞集团，撑起了这么一片天空。别看她是女强人，但是在儿女情事方面，经验少的可怜。她的脸蛋泛起了两团醉人的酡红，终于是没有再说什么，和李傲风抬脚往停车场走去。同时，她的心里也在嘀咕着，白朗这样做未免太卑鄙了点。本来，她对白朗谈不上好感，但也不是太过于讨厌，这下，心中顿时被厌恶给添满了。
　　她却是忽略了一个问题，像她这样有着惊世骇俗的容颜，近乎于黄金分割的身段，走到哪里不是人们关注的焦点？要是没有人看她，才叫奇怪了。偏偏李傲风还搂着她的腰肢，让她的芳心乱糟糟的，再也难以平静下来，又哪能发现其中的玄妙。
　　这么一段路，对于苏梦枕来说，仿佛是一个世纪那么漫长，她都不知道是怎么走过去的。等到靠在车上，她的额头已经渗出了香汗，连后背都凉飕飕的，估计也是香汗淋漓。整个人就像是虚脱了一般，手拄着车头，只是不住地娇喘着。
　　这个混蛋，又让他占了便宜。
　　李傲风抱着脚，痛楚道：“梦梦，你不用感谢我，这都是我应该做的。”
　　苏梦枕瞪了他一眼，刚要打开车门，就听到身边传来了一声惊呼：“李哥，苏姐，你们这是……”
　　回头一看来人，苏梦枕的脸蛋腾下就红到了耳根，连忙道：“我和李副总裁跟龙狮集团的龙啸天在汤味轩谈点生意，小爱，你……你怎么穿这身就出来逛街了？”
　　来人正是唐小爱。
　　她穿着一身火红色的连衣裙，在灯光的照耀下，与那雪白的相映成趣。火辣、美妙浮凸的身材，仿佛那如火般的热情中蕴涵着淡淡的清雅，让人一看之后便忍不住被这种艳而不俗、妖媚而不放浪的美丽所震慑，再也难以挪开目光。
　　唐小爱娇笑道：“怎么了？这套连衣裙不好看吗？”
　　“好，好看。”苏梦枕连说话都有些结巴了，她实在是难以把眼前的这个如火般热情的唐小爱和公司内那个冰冷的人联系到一起。
　　唐小爱笑了笑，上前挽住了李傲风的手臂，将小脸贴到了他的胳膊上，轻声道：“李哥，我们去江北的秋水广场去看喷泉吧？那里有沙滩，有江水，好多情侣都在那儿的。”


第110章 还想红杏出墙？
　　“容容，你说李哥跑哪儿去了，最近连他的影子都看不到了。”坐在电脑桌前，雨婷还在双手快速地敲打着键盘，那个“邻家小靓妞”穿着劲爆的衣服，的，拎着一把小刀，在人群中不断地砍杀着。
　　本来，慕容小意是不喜欢玩魔兽的，自从和正天影视娱乐公司签约后，她每天的生活都排得满满的，要录制专辑，又接拍了一个洗发水的广告，更重要的，还有一个辛思路模特大赛。这个模特大赛是全国性质的，东北、华北、华南、华中等等七个赛区分别在一个城市作为初赛地点。每个赛区胜出十名，然后再在香港进行复赛和决赛，获胜的前三名，就是香港小姐了，签约成为中国寰宇影视传媒集团公司旗下的艺人。
　　这可是多少人梦寐以求的大公司，不仅仅是在国内，就算是在整个世界，也是赫赫有名的影视传媒公司。中国寰宇影视传媒集团每年上市的影片，几乎是都有在好莱坞获奖的作品，在世界上也是相当有影响力。
　　圈内人这么说，中国寰宇影视传媒集团就是娱乐圈儿艺术的殿堂，进入了这里，才真正称得上是艺人。
　　还有几个月的时间，辛思路牛模特大赛才会开始。可慕容小意哪有那个时间？录制专辑和拍摄广告，就已经耗掉了她的业余时间，她是学生，要以学业为重。在没有毕业前，她不想将重心移交到娱乐圈儿。
　　没有了李傲风的消息，慕容小意也挺心烦的，她跟雨婷、苏梦枕不一样。她们是把李傲风当作朋友，而她？是把李傲风当作亲人。这种感觉是相当微妙的，难以用语言来形容，只是因为李傲风无意间吐出了慕容小晴的名字。那是慕容小意的亲姐姐，是她在这个世上唯一的亲人。除了苏梦枕和雨婷，再没有第三人知道。
　　当然了，她们知道，也是她告诉她们的。可李傲风不一样，李傲风和她第一次见面，他就说出来了这个名字，难道说是瞎猜的？小情、小意，才叫姐妹？慕容小意才不相信李傲风的解释。既然李傲风不说，她也没有再强迫地追问下去，她相信，随着时间的推移，事情总会有水落石出的那一天。
　　朱大天王？一定要杀了他，李傲风肯定不会让自己失望的。
　　见慕容小意没有吭声，雨婷嘟囔着道：“容容，你干什么呢？犯相思病了呀？赶紧的，你用李哥的那个‘浪荡小妖女’的号，再不练级，当我的跟班都丢人。”
　　“怎么打呀？”架不住雨婷的教唆，慕容小意终于也打开了电脑，两个人就这么在游戏中砍杀了起来。
　　可怜这个“浪荡小妖女”，等级实在是太低了，而雨婷又是四处撩骚的人，当初李傲风跟她一起组队的时候，就经常被秒。这回，换作技术还不如李傲风的慕容小意，更是损失惨重，不住地在地狱间轮回。
　　“不打了。”慕容小意将鼠标一摔，坐到了沙发上。
　　雨婷连忙凑过来，嘻嘻笑道：“容容，你要是实在想李哥，咱们明天跟着苏姐去华瑞找他怎么样？”
　　“什么叫我想他？你可真是的，难道你不知道他跟苏姐……都那个啥了？”
　　“哪个啥呀？”
　　“少来跟我装糊涂。”
　　“嘻嘻~~~”雨婷笑了笑，很是理直气壮的道：“我们去华瑞，就是想看看李哥在没在那儿。你刚才都说了，他跟苏姐都睡在一起了，就算是苏姐的男人了。万一，他背着苏姐干出红杏出墙的勾当来，怎么办？苏姐不好说，咱们跟可不能眼睁睁地看着苏姐受欺负，你说呢？”
　　慕容小意点头道：“好像也对……”
　　也就是在这个时候，房门被打开了，苏梦枕拎着高跟鞋，一瘸一拐地走了进来。她的脸色阴沉，都没有用手去关门，而是一屁股撞在了门上，将门给关上的。甩手将高跟鞋丢到了一边，苏梦枕走过去，从冰箱里面拿了罐饮料，连灌了几大口，这才算是重重地吐了一口气。
　　“这是怎么了？”
　　慕容小意和雨婷大眼瞪小眼地望着对方，不禁面面相觑。还是雨婷比较脑瓜活，趴在慕容小意的耳边，小声道：“容容，你信不信是李哥惹苏姐生气了？”
　　慕容小意本来是想摇头了，可想了想，还是点了点头：“十有。”
　　“咱们是苏姐的好姐妹不？”
　　“当然是了。”
　　“好，我们一定要为苏姐出这口气。”雨婷跳到地上，几步蹿到了苏梦枕的身边，大声道：“苏姐，是不是李傲风红杏出墙，跟别的女人混到一起去了？”
　　“就是，你说他……”苏梦枕发现说漏了嘴，瞪着眼眸，叱喝道：“再有几天，你们就开学了吧？还不早早休息，提前准备一下功课。”
　　本来，苏梦枕的气就不顺，将人家交警的摩托车撞报废了。回到桃苑小区，将车子停放到车库，上楼的时候，高跟鞋的鞋跟又断掉了，崴了脚。都说，真要是点背的时候，连喝凉水都塞牙。这一切，还不是李傲风给闹的？苏梦枕狠得牙根痒痒的，等到江桥投标的项目结束，她立即就去跟爷爷说这件事情，让李傲风从哪儿来，回哪儿去，赶紧夹包滚蛋，她这辈子都不想再看到他。
　　雨婷回头冲着慕容小意偷偷吐了吐小舌头，忿忿道：“苏姐，你就别隐瞒了，我和容容都知道了。男人都是下半身思考的动物，那家伙肯定背着你干出了红杏出墙的勾当来。明天，我和容容去华瑞，非帮你出这口怨气不可。”
　　“算了吧，没有你们什么事情，你们还是老是的准备功课，上学吧。”苏梦枕瞪了她们两眼，转身往楼上走。边走着，她的心里边嘀咕着，什么叫做背着自己红杏出墙呀？他分明就是当着自己的面儿，就爬墙了。哼哼，他也不想想，唐小爱那样的女人是好征服的吗？没准儿就跌他的筋断骨折。
　　没有再问苏梦枕，雨婷和慕容小意几乎是可以断定，肯定是李傲风干出了对不起苏姐的事情。是可忍，“小姐”不可忍，她俩是决定了，明天非去一趟华瑞，将李傲风给捉奸在床不可。把那女人的脸抓花，还要李傲风亲自向苏姐道歉。
　　她们这是趁人之美，苏姐肯定不会说什么的。
　　李傲风的日子不好过呀！
　　唐小爱挽着他的胳膊，哪里是去什么秋水广场看喷泉了？没多远，她就拽着李傲风钻进了她的那辆北京现代，非要去他家看看。李傲风苦笑着，哪里还有家呀，去也是榕门路的租住屋。女人呀，一旦于男人，整个人就变得神经质了，难道她害怕自己住着的地方还有别的女人，想要去查房不成？
　　不过，带着她回去也有个好处，给驼子和龙傲再吃一颗定心丸。他倒是不怕他们监视，可有些事情还是不太方便。后天就是投标的日子了，几乎是已成定局，他根本就没有将他们放在眼中。
　　“这……这就是你住的地方？”心中有了万千种准备，从车内走出来的唐小爱还是吓了一跳。
　　李傲风耸耸肩膀，淡笑道：“这种地方不好吗？”
　　“好！”唐小爱点着头，轻声道：“大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野。越是不起眼的地方，就越是安全。不愧为特……”
　　李傲风跨前一步，搂住她的腰肢，用嘴巴封堵住了她的香唇。


第111章 这滋味儿不好熬呀
　　尽管是跟李傲风有过一次之亲，更是把他当成了自己的男人，可唐小爱实在是没有想到，李傲风会这么急色。还没等进入房间中呢，就这么心急火燎的亲吻她。
　　这对于女人来说，是不是就是一种幸福？
　　在巷子中，不时地有人走过。他俩是在楼道口的黑暗处，从外面根本就看不到他们，可即便是这样，唐小爱还是羞窘得不行。挣扎着，想要摆脱他的亲吻，李傲风非但没有放开，反而还将她的给夹在了胳肢窝间，一只手已经去撕扯她的小。
　　这个坏蛋，这是疯了？不过，在这种地方，时刻都要提防着会有人闯进来，或者是有人从巷子中走过，想想都够让人刺激的。
　　唐小爱的手掌抓着他的头发所，整个人都瘫倒在了他的怀中……
　　也就是在这个时候，从楼上传来了脚步声，唐小爱是背靠着墙壁，所以看得是真真切切。她连忙用力挣脱了李傲风的怀抱，娇喘了两下，小声道：“有人来了。”
　　顺着楼梯走下来的正是龙傲和驼子。
　　身为龙狮集团的董事长，龙啸天在华海市也算是个不大不小的人物。可这次陪着李傲风、苏梦枕吃饭，算是让他真正见识到了什么才是实力。人家朱大天王往那儿一坐，笑呵呵的模样，就给他相当大的心理压力。
　　“当虫还是虫的时候，能踩死就踩死。等到虫变成了龙，你就是想踩都踩不了了，只有被龙吞吃的份儿。是虫，是龙，都在你。”
　　这一路上，龙啸天都在想着这句话，可还是有些想不太明白。他担心朱大天王是针对他说出来的，也不管是几点钟了，就按响了马开佛家的房门。说马开佛是他的手下智囊，倒不如说他是龙啸天的女婿更恰当。
　　龙啸天就那么一个宝贝女儿－－龙娇娇，她的人品还真像是她的名字那样，娇生惯养的，还有着大小姐的脾气。她始终是不明白，为什么老爹会让她跟马开佛在一起。这小子戴着厚厚的眼镜片，看起来文文弱弱的，仿佛是一阵风就能将他给吹倒。这样的男人，还不就是纸糊的？不过，等到后，她才知道马开佛不是一般的凶猛，愣是让她连续从云端不断地飘荡，起来，落下，落下再起来……
　　有这样的男人也不错。
　　龙娇娇甚至都有了想要嫁给马开佛的念头，龙啸天也是这么想，可马开佛却是一直在拒绝着，男子汉大丈夫，先立业后成家。再就是，马开佛打算年后带着龙娇娇回老家一趟，让他的爹娘接受这个女人，才可以结婚。既然马开佛这么想，龙啸天也不好拒绝，毕竟他的生意都是靠马开佛来打理。龙娇娇仗着老爹是龙狮集团的董事长，对马开佛就没有那么客气了，渐渐就有了叛逆心理。
　　当龙啸天敲门，马开佛还没有睡下，而龙娇娇和一群青年男女出去疯玩了，不知道晚上会不会回来。
　　“都是我惯坏她了。”龙啸天很是愤慨，拍了拍马开佛的肩膀，叹声道：“开佛，我没有儿子，一直是把你当我的亲生儿子一样看待。娇娇年纪还小，不太懂事，你别往心里去，我会教训她的。”
　　马开佛笑道：“哪能呢？董事长这么晚过来了，是不是有什么事情呀？”
　　“我都跟你说过多少次了，没有外人在，你就叫我爹地。”龙啸天揉了揉太阳穴，还是将刚才跟朱大天王吃饭的事情跟马开佛说了一下，然后皱眉道：“开佛，你说朱大天王说的那番话是什么意思？他不会是想要拿我们龙狮集团开刀吧？”
　　“不会。他这是让我们立即铲除掉李傲风。”
　　“哦？原来是这样。”龙啸天恍然，在房间内来回走了几圈儿，皱眉道：“干掉李傲风是必须的，我一想到那个家伙就头疼。后天就是投标的日子了，我们就选在后天晚上，你看怎么样？”
　　马开佛笑道：“我听董事长的。你想怎么办，我立即就安排人手对李傲风下手。不过，我倒是有一个建议……”
　　“你说。”
　　“聂天远为了给儿子聂青报仇，从山西赶了过来，现在还在江北的一栋居民房中。这是咱们手中的一枚棋子，有他们不利用，何必动用咱们自身的实力呢？我建议，后天晚上，咱们开个庆功宴，把李傲风给宴请过来。同样请来的人，还有聂天远等人，他手下可是有两个超级高手。就让他们打去吧，咱们坐山观虎斗。”
　　“哈哈，好，就这么办了。”
　　这是龙啸天最喜欢的一种方式，自己什么都不浪费，就可以铲除掉祸根，还有什么比这个更爽的事情吗？不过，刚才他接到了驼子的电话，在榕门路那边，也没有发现什么李傲风的可以线索，证明这人还算是清白。驼子和龙傲实在是不想再在那个租住屋呆下去了，白天倒是没有什么，晚上可就受不了了，那个房东花姐动不动就过来调戏他们。他们都是年轻力壮的小伙子，哪能受得了这个？
　　英雄还难过美人关呢，更何况他们还不是英雄了。
　　李傲风还没有回来，他们再次遭受到花姐的撩拨，浑身上下是焚烧，再这样下去，他们都怀疑会不会被烧糊涂掉。连忙给龙啸天打电话，既然李傲风没有问题，他们还在这儿呆着干什么？还是赶紧回去算了。
　　马开佛的想法却不一样，一定要在投标成功前，稳住李傲风，谁知道会不会节外生枝，突生什么变故？龙啸天连连点头，让龙傲和驼子再坚持两个晚上，这又不是杀人放火，有什么熬不住的。
　　其实，有些事情比杀人放火还要恐怖，让人煎熬不住。等到龙啸天挂断了电话，龙傲都有要将手机给摔爆的冲动。
　　怎么会这样？人家李傲风是有吃有喝的，还有女人可以玩玩，可是他俩呢？就是俩字，干靠！想他堂堂的龙傲，什么时候这么委屈过自己。在红蜘蛛洗浴中心或者是南茜夜店，他也是风流倜傥的主儿，那些贵妇人或者是小姐们见到他过来了，就像是蜜蜂盯上了蜂蜜，就算是双飞，她们都是求之不得的。可是如今，就连那个半老徐娘的什么花姐，也敢对他和驼子指手画脚的。
　　不就是租住了她的房子吗？那是李傲风租住的，跟他们有什么关系。
　　驼子拍着龙傲的肩膀，笑道：“算了吧，别想那么多了。最多后天就完事儿了，再坚持两个晚上吧。走，咱们去楼下喝一杯。”
　　在这儿住了也有个把星期了，他俩对这里的生活也有些适应了。尤其是晚上，在楼下的大排档要上几瓶冰镇啤酒，再来几盘小菜，五香毛豆、水煮花生果、辣香螺蛳、几只油焖大虾，绝对是神仙般的享受。以前，他们还没有注意到，就是在这儿住着，竟然还喜欢上这口了。
　　坐在路边，还能欣赏过往的那些穿着暴露的女人，也够惬意的。
　　龙傲挑着眉毛：“走？”
　　“走！”驼子应了一声，俩人顺着楼梯往下走，刚刚到楼下，就见到了在楼道口有人在那儿亲热。竟然找这样的地方，原本就压抑着内心的龙傲，更是一阵口干舌燥，骂道：“什么玩意儿，来这种地方偷情？”
　　那男人背对着他们，转过头来，嘿嘿笑道：“这是我新找来的小姐，怎么样？要不，两位哥哥先开开荤？”
　　“李……李傲风？”驼子和龙傲一惊，险些从楼梯上摔下来，这家伙还真是艳福不断，连他们都开始羡慕他的生活了。


第112章 母猪赛貂蝉
　　人比人得死，货比货得扔。
　　龙傲是个风流倜傥的主儿，一直以来，他对自己玩弄女人的手段和品位，都是相当有信心的。什么深闺怨妇，什么千金大小姐，他一样的泡在手中，玩弄于股掌之间。可是如今，跟唐小爱比起来，他以前的那些简直是提都提不起来了，羞愧呀。
　　要玩就得玩精品。
　　龙傲搓了搓掌心，见驼子犹自在目瞪口呆地望着房门，不禁笑道：“这就忍不住了？没事儿，等会儿李哥爽过了，就轮到我们了。”
　　“不是。”驼子垂头深思着啦，喃喃道：“我好像是在那儿见过这个女人……”
　　“扯淡呀，你去过夜来香休闲按摩中心？”
　　“就是没有才奇怪呢。”
　　一直以来，龙狮集团都是在想着吞并华瑞，对于华瑞的人脉自然都是要侦查一翻。他们也知道唐小爱，甚至还有唐小爱的相片。可唐小爱冰冷冷，在公司中也是戴着一副大框的黑色眼镜，他们实在是难以将那个冰美人儿和眼前的这个入骨的女人联系到一起。就算是唐小爱当着他们的面儿，说出她的名字，他俩都不会去相信。
　　江山易改，秉性难移。这江山还没改呢，人就会乱了本性？根本就不可能。
　　驼子摇了摇头，低声道：“可能是我多心了。”
　　就在这个时候，房间内传来了阵阵的呻吟声和床板嘎吱嘎吱的声音，这两种声音融合在一起，奏响了一曲扣人心弦的乐章。这种乐曲撩拨着龙傲和驼子的内心，就好像是有千百只蚂蚁在体内蠕动着，一小口，一小口地吞噬着他们的心脏。
　　这女人真是极品的，果然是受过特训的，连叫.床的声音都这么有魅.惑力。
　　突然间，龙傲竟然升起了一股异样的念头，像是这头牌小姐的叫声，要是跟六指琴魔的琴音相比较谁能胜出？桃花岛岛主的碧海潮声曲呢？他俩互望了一眼，估计六指琴魔和黄老邪都要跳悬崖自杀了，他们苦练了那么多年，还是没有这女人的几声呻吟有杀伤力。再这样倾听下去，他俩都怀疑会不会焚身，肝肠寸断。
　　不行，肯定是不行。
　　驼子连忙走过去，从冰箱中拿出了一瓶冰镇啤酒，咕咚咕咚地大口喝了起来。
　　龙傲凌空挥舞着拳头，霍霍生风，每一拳都夹杂着内劲，仿佛是这样就能够将体内的给发泄出去似的。
　　“哇，你真是太厉害了，咱们再换个花式，我骑在上面。”卧室内的娇声，让他俩的呼吸又是一窒，驼子连续咳嗽了好几声，被啤酒给呛到了，连眼泪都腔出来了。龙傲更是可怜，本来是集中精神打拳，这下险些内劲走错了经脉，害得他喉咙发痒，一口鲜血涌到了喉咙，差点儿就喷出来。
　　一句话，就让他受了内伤，换做之前，就算是打死龙傲，他都不相信。
　　女人是祸水，女人是老虎，女人是灾星……
　　龙傲真想大喊一声，捶胸顿足，老天呀，让祸水来祸害我吧，让老虎来吃了我吧，我不怕灾星……
　　要不是忌惮着那头牌小姐是朱大天王的人，要不是怕耽误了龙爷的大事，暂时要对李傲风忍耐，他俩非冲进去，将李傲风给剁成肉馅儿去喂狗。至于那个头牌小姐？他们就先奸后杀，杀完了再奸，太可恨了，哪有这么刺激人的。
　　他们还是两个纯洁的小青年，受到了这样的撩拨吗？
　　还有更重要的一点，将李傲风和那头牌小姐都杀掉，然后再把李傲风毁尸灭迹，伪装一下现场。事后，就算是有人追查起来，也说是李傲风杀了小姐，谋财害命，逃之夭夭。至于他俩，当然是十分安全了，谁也不会联想到他们。
　　“用点儿力，对，就这样……”
　　这都一个多小时了吧，怎么还没有消停点儿的迹象？不带这样折磨人的。
　　龙傲和驼子的眼泪都要下来了，就算是满清十大酷刑，都没有眼前这样的“刑法”更折磨人。忍，忍到忍无可忍的时候呢？俩人的眼珠子都红了，眼神对到了一起，吓得连忙倒退了几步，各自捂着屁股，警惕性地看着对方。
　　“咳咳~~~”驼子轻咳了两声，警惕道：“龙傲，咱们是兄弟不？你可不能干出那样的事情来？我……我那里没有被人开苞过？”
　　靠！龙傲瞪了他两眼，哼道：“你想什么呢？你干，我还不干呢。”
　　什么干不干的，怎么这话就透着歧义呢？尤其是在这种微妙的氛围下，驼子和龙傲都闻到了一股打情骂俏的味道。
　　驼子深呼吸了几口气，沉声道：“龙傲，我们打坐吧？调息内劲，保持灵台的一丝清明，心不乱，自然就没事了。”
　　“好。”两个人刚刚坐下，还没等调息内劲，外面的敲门声就传来了。他俩互望了一眼对方，都看到了对方眼神中的喜色，肯定是那个半老徐娘的花姐来了。搁在往日，他们又哪里会将花姐放在心上，可是如今不一样了，受了这样的撩拨，他们的心里承受能力极其脆弱。仅剩下那一小丝儿连着，只要是稍微碰触，立即就会断裂。
　　俗语说得好，“当兵当三年，母猪赛貂蝉”。这句话乍一听，挺难理解的，不过联系一些战士自身的经历来看，这句话着实再准确不过。许多战士都是长年在哨卡、在荒山，突然突然碰到了异性，不论这位异性的长相如何，都感觉是见到了天上的仙女下凡。这句谚语没有确定的出处，源于人们的生活实践。
　　以前没有觉得，龙傲和驼子现在认为这句话实在是太对了，比什么“武功在高，也怕菜刀。穿得再吊，一砖撂倒”要强太多了。
　　花姐还是那身打扮，嘴上叼着一根烟，头发微卷，抱着膀子，吊带衫的领口被活生生地挤出来了一道深深的鸿沟。两条就这么暴露在空气中，脚上趿拉着拖鞋……肯定是没穿了，他俩能够隐隐地看到那凸起，就是不知道她有没有穿。
　　什么母猪赛貂蝉？龙傲要理直气壮地否决，那是不对地，像是花姐这样绝代风华、风韵犹存的女人，又岂是母猪所能比拟的？就在龙傲还在做着挣扎的时候，驼子已经抢先了一步，拉住了花姐的手臂，陪笑道：“都这么晚了，花姐，你怎么过来了？”
　　龙傲一阵叫苦不迭，晚了一步。
　　花姐很是一本正经的道：“我是来收房租的。有钱吗？没有钱，可以用身体来抵债。”
　　“没钱！”驼子干脆地回答着，嬉皮笑脸的道：“就算是有钱，也不给，谁要是能跟花姐一度，那可是上辈子修来的福分。”
　　花姐立即笑靥如花，捏了把驼子的脸蛋，嗲声道：“还是你会说话，走，我们去卧室。”
　　驼子忙道：“卧室有人了，咱们就在客厅怎么样？”
　　“什么？”花姐叉着腰，大声道：“你们把老娘当成了什么？想当年，我也是榕门路的一枝花，走到哪里不是男人们关注的焦点。你们两个臭男人，就想在沙发上把我给拿下了？哪有那样的便宜事儿。”
　　驼子咳咳了两声，抽出一叠钱塞给了花姐，笑道：“这不是条件不允许吗？等明天，我一定将房间好好装修一下，让花姐舒舒坦坦的。”
　　“这还差不多。”花姐紧攥着钱，冲龙飞抛了个媚眼儿：“小帅哥，你是想跟他一起双飞呢？还是打算在旁边看着我们表演？”
　　以龙飞这样的风流秉性，竟然被花姐调戏得哑口无言，他苦笑着道：“那我就不打扰你们的好事了。驼子，快点，我在走廊等你。”
　　“没问题。”驼子嘿嘿笑着，刚要搂花姐的腰，就听到走廊外传来了噗通一声。


第113章 让你比我帅！
　　在龙狮集团，龙傲和驼子都是功夫比较厉害的，虽然说是没法跟龙飞相比较吧，但也修炼到了明劲三重的境界，窥到了暗劲的门槛儿。龙飞比他们厉害的地方，就是因为龙飞的师傅阴九幽厉害，暗劲中夹杂着的寒冰掌，能让人中上冰毒，才最是可怕。
　　就算是不伤害别人，自保肯定是没有问题了。
　　当驼子听到走廊外的噗通声，只是稍微错愕了一下，也没有放在心上。谁能够伤了龙傲，还没有一点打斗的声音？绝对不可能。
　　花姐轻拍了一下驼子的胸膛，娇笑道：“怎么了？你不会是想将龙飞给叫回来，咱们玩群P吧？我告诉你呀，人家可是良家少妇，不是你想象中的那样的女人。”
　　“我知道。”驼子搂住了花论姐的腰肢，坐到了沙发上。
　　刚才，被夜来香休闲按摩中心的头牌小姐一通极具杀伤力的呻吟，让龙傲受到轻微的内伤，再加上，他看着自己跟花姐在一起，肯定是不太平衡。估计是惊慌加气愤下，他一失足，从楼梯上跌下去，崴了脚吧？驼子的背有些微驼，长相也没有龙傲那样帅气，俩人出去，那些贵妇人，千金大小姐们向来都是围着龙傲转的，而他？顶多就是个陪衬。
　　这回可不一样了，他赢了龙傲，早一步将花姐给拿下了。
　　岁数大点儿怎么了？花姐的弹性十足，就算是二十来岁的小姑娘也不过如此。早就已经是热血澎湃的驼子，终于是再也抑制不住了，伸手就去扒花姐的吊带衫。也就是在这个时候，卧室的房门声响起，李傲风和唐小爱走了出来。
　　再胆大，再忍不住，驼子也没有到当着别人的面儿，干出那样的事情来。他吞了口唾液，催促道：“李傲风，你爽完了，赶紧和那个小姐在客厅休息一下，我和花姐用下你们的卧室。”
　　李傲风笑着点点头，和唐小爱给他闪开了一条道路。
　　驼子色急地搂着花姐，就快要走到李傲风身边的时候，李傲风惊呼道：“哎呀，驼子，你……你后背是怎么了，出血了？”
　　“啊？怎么可能呢？”就在驼子微微一愣神的刹那，花姐已经扣住了他的手腕，屁股往后面一拱，甩手一个过肩摔将驼子给摔趴下在了地上。
　　李傲风上去一脚踩住了驼子的手腕，笑道：“还是花姐有魅力，这么轻而易举的就将人给拿下了。小爱，你要向花姐多学学。”
　　唐小爱娇媚地白了李傲风一眼，羞愤道：“难道我就不厉害了吗？一边摇床，还要一边在那儿呻吟，比真正地大战三百回合还要累。”
　　李傲风点头道：“不错，你的演技也不错。等到我将滨江影视城给拿下来，就拍摄。而你呢？就来给那些们配音，保证是大火特火。”
　　“去你的，我这次可是帮你完成了一件任务，以我出色的表演，应该可以加入你们的队伍了吧？”
　　“我还真没看出来，你是怎么出‘色’的表演了？”李傲风笑了笑，没有再跟唐小爱纠缠这个问题，上前帮着花姐扣住了驼子的手腕。
　　驼子咬牙道：“李傲风，你干什么？赶紧把我给放了，要是让龙爷知道你敢干出这样的事情来，他非杀了你不可。”
　　“杀我？妈呀，可是吓死我了。”李傲风拍着胸膛，任谁都看不出他有多害怕，突然间，他一记撩阴脚踹在了驼子的，痛得驼子惨呼了一声，原本就佝偻的身子更是抽搐成了一个句号。
　　唐小爱睁大了美眸，自认为对撩阴脚有一定的身后功力，还曾经一脚将销售部的总经理老高给踢进了医院，躺了一个多月。可是跟李傲风的这一脚比起来，无论是刁钻程度，还是出脚的速度和力量，都要差上一截。也难怪，她踢李傲风的时候，被他轻巧地躲闪到了一边去。
　　李傲风拍了拍手掌，大声道：“把龙哥也带进来吧。”
　　随着李傲风的声音，就见到龙傲被人给推了进来，跟驼子一样，也是双手被铐住了。至于推龙傲进来的人……当驼子看清楚后，赫然吃了一惊。他们竟然是楼下的那些摆小摊的，有卖馄饨的，有卖千层饼的，还有杀猪的，怎么也难以将他们跟眼前的这些冷酷的人联系到一起。
　　这是一伙有组织，有预谋的团队。
　　驼子仅存着的一点的希望，叫道：“李傲风，我和龙傲都是你的朋友，你怎么能这么对我们？”
　　龙傲双眼喷火，咆哮道：“李傲风，你混蛋，赶紧让他们放了我。”
　　“好不容易抓到的，为什么要放了？”李傲风走过去，用手指挑起龙傲的下颚，轻笑道：“你们只是开路小鬼，等到后天，龙啸天也会步你们的后尘。”
　　既然话都说到这个份儿上了，驼子和龙傲也就知道事情已经败露了。不过，他们实在是不明白，为什么李傲风会突然对他们下手，难道说，这一切都是在李傲风的掌控中？那这人也真是太可怕了。龙爷在算计李傲风，却不知人家是将计就计，也在算计着他。可恨，他们的手腕都被铐着，就算是想通知龙爷也不能了。
　　龙傲将脸转到一边，不让李傲风这么调戏，忿恨道：“李傲风，你们到底是什么人？又想干什么？”
　　李傲风眯着眼睛，微笑道：“你真的想知道？知道的人，只有死路一条。”
　　龙傲脸色苍白，哼道：“老子不怕死，有种你放开我，咱们单挑。”
　　李傲风大笑道：“你已经是我的掌中物，我为什么要跟你单挑？”
　　龙傲紧盯着李傲风，一字一顿道：“因为我比你帅。”
　　和龙傲的眼神对峙了有十几秒钟，李傲风很是灿烂的笑道：“我就跟你单挑，让你输得心服口服，你们松开他。”
　　站在龙傲身后的几个人松开了扣押着他的手臂，幸灾乐祸地看着龙傲，不住地摇头叹息。
　　感情是松开手臂，不是松开手铐呀？这样不公平！
　　龙傲刚要喊叫，李傲风已经上来一记撩阴脚，踢得他弯下了腰，将到了嘴边的话又给咽了回去。趁着这个姿势，李傲风扯住了他的头发，膝盖重击在了他的脸上。龙傲惨哼一声，身体栽倒在了地上，血水夹杂着牙齿飞溅到了地上。
　　“跟我比帅？”李傲风扑上去，一边向龙傲靠近，一边用右脚的皮鞋爆踹龙傲。
　　“我让你比我帅……”
　　哐！一脚。
　　“谁知道你有没有偷偷跑去韩国整容过？老子这是正宗国产的。”
　　哐！一脚。
　　“长得帅就可以出来欺负人呀？男人要像我这样，做事低调，明白？”
　　哐！又一脚。
　　这还怎么打呀？单挑？哪有这么单挑的。龙傲双手被铐着，想要站起来都不能，被李傲风连踹了这么多脚，他只能是在地上翻滚来躲闪。
　　李傲风每骂一声，就会抬脚狠狠地向地上不断打滚的龙傲踹过去，看得驼子都闭上了眼睛。谁能想到风流倜傥，一枝梨花压海棠，摔到掉渣的龙傲会被人像条狗似的，在地上踢来踹去的。尽管是心中冒火，牙齿咬的嘎崩嘎崩响，可驼子不敢吱声，谁知道那个家伙会不会嫌他驼背碍眼，把他的后背给踹直了。
　　龙傲的眼泪都要下来了，不带这样嫉妒人家的，这都鼻青脸肿了，估计连自己的爹娘都认不出来了，就别再打了。要不是顾全着男人的面子，他早就尖叫着，哭喊出声音来了。本来，还想靠着这俊俏的脸蛋去勾引几个贵妇人，再找人拍片，搞点钱的。看来，这个愿望是没法儿实现了。


第114章 背背门
　　李傲风摆摆手，上来两个人将龙傲给拽了起来，龙傲的脸肿得跟猪头似的，门牙还被踹掉了几颗，连头发都被扯掉了一撮，真是要多可怜就有多可怜。
　　李傲风用龙傲的裤腿擦了擦皮鞋上的血迹，对于自己的成果非常满意，笑道：“怎么样，还跟不跟我比帅了？”
　　人家最是爱惜脸蛋了，每天早上出门前，化妆都要一个多小时的，呜呜~~~龙傲鼻涕一把泪一把的，后悔不迭。真不应该说那句话呀，男人有些时候装孬点也没什么，看人家驼子，也一样是被铐着双手，可人家舒服多了，还有沙发坐着呢。
　　龙傲连忙摇头道：“不，不比了，李哥比我帅。”
　　“我就是喜欢讲实话的人。笑”李傲风走到了驼子的身边，微笑道：“你呢？有没有什么要说的了？”
　　这人是魔鬼！
　　不仅仅是驼子，就连花姐和那几个站在龙傲身边的人一样地心有余悸地望着李傲风。他们都是李家训练出来的精英，跟李天羽干过许多轰轰烈烈的大事。在李傲风来滨江市之前，他们就被李天羽安排在了滨江市，利用各种身份掩饰着自己。当然了，屋内的这几个人只是其中的一部分。
　　龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
　　在没有跟李傲风见面前，他们都做过各种猜想，小少爷会是一个什么样的人呢？他自从两周岁被朱总司令给带走后，几乎是就没有再回过家。不是受训，就是执行秘密任务。一年前，从狼牙特种大队退伍，他又和九指、战千军、王寇等几个兄弟消失了，在国外当雇佣兵，混迹了一年多，才算是回到国内。
　　真正的跟李傲风打交道，这算是第一次。他们都被李傲风雷厉风行的手段给震慑住了，这人太无耻，太狠了，他的老子李天羽根本就没法儿跟他比。长江后浪推前浪，这后浪还真的将前浪拍在了沙滩上。他们都没敢吭声，一个个噤若寒蝉，恨不得立即跑出房间，空气太憋闷，让他们感到喘息都费劲。
　　驼子激灵灵打了个寒颤，连忙道：“没，我没什么要说的，李哥比我帅，比我有能力，什么都比我强，就算是玩女人也一样比我持久。”
　　他到现在还没有反应过来，李傲风和唐小爱在卧室内根本就什么也没有做，一边下着象棋，一边摇晃着床，还要时不时地喘息两声。别说是一个多小时了，就算是两个小时、三个小时也不是问题。
　　李傲风轻拍了两下驼子的脸，转身道：“龙哥，你呢？还有什么疑问吗？”
　　龙傲哭丧着脸，忙道：“没，没有了。”
　　“好，你们都没有了，我有。”
　　李傲风摆摆手，过来两个人将龙傲给拖到了走廊中。房门关上了，客厅内就剩下了驼子和唐小爱、花姐等几个人。
　　李傲风脚踩着驼子的膝盖，手指勾起驼子的下颚，微笑道：“说说吧，龙爷都有什么对付华瑞的计划，而你们，又是要打算怎么对付我？等你说完了，我就去问龙傲，要是你俩说的不一样，我就剁掉你俩的一根手指。两处不一样，就剁掉两根手指。剁完手指剁脚趾，要是有二十一处不一样，嘿嘿~~~那我可就不客气了，我就把你俩传宗接代的家伙都剁掉。”
　　“说，我什么都说。”在这种强大的精神压力下，别说是招人龙爷的计划了，就算是祖宗十八代，驼子和龙傲差点儿都说出来。李傲风问的十分详细，将龙狮集团经营的项目，有哪些资金，有什么商业上的合作伙伴等等都打探了个清清楚楚。
　　等到都说完了，都已经是凌晨时分了。
　　驼子和龙傲坐在沙发上，额头上满是汗水，被这种高强度快速的审问，脑子连个思维都没有，比跑了一场马拉松还要耗费精力和体例。也幸好的是，俩人谁都没敢隐瞒，说的都一样，没有被剁掉手指和脚趾，更没有剁掉繁衍下一代的家伙。
　　李傲风亲自给他俩倒了杯水，歉意道：“我这也是没办法，你们千万别往心里去。”
　　“不会，不会。”驼子连忙答应着，陪笑道：“李哥，我和龙傲将知道的事情都跟你说了，你就放过我们吧。”
　　“当然了，不放过你们，难道我还要留着你们不成？你们还没有娶媳妇呢，这样亏本的事情，我是不会干的。”嘴上这么说着，李傲风却没有解开他俩的手铐，而是回头冲着花姐使了个眼色，花姐点点头，将满脸小兴奋的唐小爱给拉进了卧室中。
　　唐小爱还有些不情愿，但也隐隐地猜到估计是没什么好事，连花姐都躲开了，她也就没有再说什么。
　　砰！房门关上了，整个客厅内就剩下了三个小老爷们儿，和几个大老爷们儿。空气中透着几分沉闷的气息，让驼子和龙傲立即察觉到了异样的变化。电影中都是这样演的，等到抓来的人质没有利用价值，都是立即杀掉。往往给打晕的，都会醒来报警或者是通知主子，他们是不会那样去做，可李傲风不会相信他们呀。
　　驼子哭丧着脸道：“李哥，你……你就放过我和龙傲吧？我们家上有八十岁的老人，下有三岁的婴儿，我不容易呀。”
　　龙傲也忙道：“我有钱，有银行卡，里面有两百多万，都是我这两年从那些富婆的身上搜刮来的，都给你了。密码是头尾的两位数和中间的四位数。”
　　“卡在哪儿呢？”
　　“在我的上衣口袋中。”
　　李傲风将卡给翻了出来，驼子见有门儿，连忙也将他的卡号和密码供了出来。钱财乃是身外之物，钱没了，可以再赚。人要是没了，可就真的一了百了，连翻本儿的机会都没有了。
　　李傲风掂量了两下银行卡，笑道：“既然你们这么开面儿，我肯定会放你们走的。不过呢？在你们走之前，我送你们两个一件小礼物。”
　　往后退了两步，李傲风摆了摆手，立即冲上来了两个人，十指如钩，“咔咔”几下就将驼子和龙傲衣服给撕了个粉碎。他们咧嘴笑着，吓得驼子和龙傲脸色苍白，终于再也抑制不住眼角的泪水，扑通一声跪在了地上，哽咽道：“李哥，你就放过我们两个吧，我们有痔疮，不行……不行的，万一给你们传染上病，我们会愧疚的。”
　　“爆不爆菊就看你们的表现了。”李傲风从一人的背包中，拿出来了一个数码相机，对准了驼子和龙傲，然后让旁边的两个人去给驼子和龙傲摆姿势，很是为难的道：“其实呢，我这样做也是没有办法，谁知道放你俩回去，你俩会不会出卖我？我这人胆小，自然要把所有会发生的事情都想透。你们就配合一下，很快就完事的。”
　　事到如今，说别的什么都没用了。
　　在他们的安排下，驼子和龙傲作出了各种羞于见人的姿势，偏偏能看到手铐的地方，都被遮掩住了。
　　“脸上表情，你俩要兴奋点儿。对，就这样，腿再稍微分开点。”
　　李傲风发现自己极具拍摄片的天赋。国内最大的片拍摄基地就在南丰市，戴姥爷七十多岁了，身子骨还硬朗，等抽个时间，应该去南丰市一趟，跟戴姥爷探讨一下怎么拍摄影片。等到以后，要是方耀祖将滨江影视城和正天影视娱乐公司送给自己，自己也知道怎么拓宽戏路。
　　等到都拍摄完了，李傲风又让他俩给家人拨打了一个电话，这才知道他俩的家人也都被李傲风给控制住了。一连点了他俩几处死穴，将他俩手铐解开，他俩蔫头耷拉着脑袋，彻底地沦为了李傲风的性.奴……哦，不对，是手下。


第115章 男人哭吧哭吧不是罪
　　又被拍照，家人又被挟持，龙傲和驼子是欲哭无泪，他们跟着龙爷混，也就是想混口饭吃。谁让人家有势力呢？龙傲有着英俊的脸蛋……哦，是之前，可以用着脸蛋赚钱。驼子有头脑，称得上是龙爷的左膀右臂。
　　其实，龙爷最喜欢的人是龙飞和马开佛。龙飞让李傲风给干废了，马开佛又是一个手无缚鸡之力的书生，那龙狮集团的下一代，还不就是靠龙傲和驼子了？每当想起这件事情，他俩就跟嗑了春药似的，浑身上下那叫一个亢奋。
　　谁想到，他们会接了这么一个任务，干什么不好，偏偏来监视李傲风这个恶魔。人家是那么纯洁、那么帅气的男人，他们又怎么可能从李傲风的身上找到什么瑕疵呢？没有，真的是没有。
　　俩人终于是被李傲风给放了，走在街道上，抹着眼泪，就像是受了委屈的小媳妇，真是让人看着我见犹怜。龙傲就在琢磨着，要是跟他之前包养的几个富婆见面，她们能不能再认出自己来？这些富婆都是有教养、有品位的女人，是不会在一怒之下变成泼妇的。虽然说，富婆和泼妇的就是音序调过来，意思却相隔着十万八千里。
　　驼子抹了把眼泪，喃喃道：直“龙傲，你说咱们这么回去，要是龙爷问起来怎么办？我倒是没有什么，关键是你，这么鼻青脸肿的，龙爷肯定会起疑心的。”
　　本来心情是不怎么样，可是当他看到龙傲的这般猪头样儿，驼子的心里平衡了不少，甚至还有一些幸灾乐祸。让你比我帅？以前跟他在一起的时候，都是看着那些富婆围着他转，这回不会了吧？没准儿，那些富婆换换口味，喜欢上自己了呢。驼子怎么了，驼子在办事儿的时候，姿势更优美，不是谁都能够做到的。
　　龙傲阴沉着脸，哼道：“刚才李哥说了，让我们自己想办法，我倒是想到了……”
　　驼子尽量抑制着内心的兴奋，小声道：“什么办法？”
　　“你过来，我告诉你。”
　　就在驼子靠近的时候，龙傲闪电般的出脚，竟然有几分撩阴脚的模样，正中驼子的。驼子佝偻着身子，怒不可竭，强忍着疼痛，双拳挥舞了出去，骂道：“龙傲，你疯了咋的？平白无故的，打我做什么？”
　　“打你？不打你打谁？”龙傲手指着驼子，怒骂道：“刚才，李哥给我们拍摄照片，也就是让我们做做样子，你做过了什么自己明白？在那种情况下，竟然还硬了起来，差点儿真的给老子给戳了。”
　　“咳咳，误会，真的是误会。”驼子倒吸了几口冷气，连连摆手，不好意思的道：“之前的情况你也知道，那个夜来香的头牌小姐……哦，不对，是大嫂。”
　　驼子连忙像是做贼般左右看了看，低声道：“大嫂太撩人了，叫.床的声音又有那么大的杀伤力，我能没点儿反应吗？绝对不是因为你趴在我前面，我才硬的，而是一直就没有软过，呜呜……”
　　龙傲看着驼子痛哭和委屈的模样，也是一阵委屈，扑上去抱住了驼子，两个人就像是好多年没有见过的铁哥们儿，抱头痛哭。也幸亏是太晚了，街道上没有什么行人，否则非被他俩给吓到不可。三更半夜的，两个大男人抱作一团，说他们不是背背，谁会相信呀。
　　眼泪真是好东西，哭出来舒畅多了。要不然歌曲里面咋一门唱着“男人哭吧哭吧不是罪”，该哭就哭，该笑就笑，这才是真男人。
　　驼子拍着龙傲的肩膀，郑重道：“龙傲，通过今天的事情，你也看出来了吧？如今的形势很明显，李哥势力庞大，龙爷都是在他的算计中。我们投靠了李哥，这是一件大喜事呀。跟着李哥混，绝对比跟着龙爷要强很多。”
　　龙傲点点头：“对呀，你说的有几分道理。”
　　“靠，那咱们还委屈什么？难道说是喜极而泣？”
　　“哈哈，照你这么说，咱们是因祸得福了？”
　　这么互相劝慰了一下对方，他们都觉得很有道理。既然跟着李哥混，前途一片光明，那还哭个屁呀，还是赶紧立功表现吧。没有人敲锣，喊两声什么魂归魂、路归路的，俩人的精神头就都回来了，立即给龙啸天打电话。
　　“嘟嘟嘟~~~”电话响了几声，里面传来了龙啸天呼哧带喘的声音：“给我一个理由，半夜三更打什么电话。”
　　透过话筒，能够听到女人发嗲的声音，龙爷真是好男人，这么晚了还在辛苦工作。龙傲咬着牙，悲愤道：“龙爷，出大事了。”
　　“怎么了？”龙啸天一骨碌爬了起来，大声道：“出了什么事情了？”
　　龙傲愤愤道：“我和驼子今天接到了马开佛的电话，让我俩去江北跟聂天远说一声。后天晚上，龙爷宴请李傲风和聂天远等人，到时候，他们是愁人见面，分外眼红，我们好坐山观虎斗。我们没敢流露出什么来，只是说龙爷请他吃饭，结果，聂天远不识抬举，大骂龙爷是伪君子，还诬陷说聂青是龙飞给打伤了。这样的黑锅，我们当然不能背了，就当场跟他们理论，然后我和驼子就……就被他们给打了。”
　　“什么？聂天远敢这么干？你俩现在在哪儿呢，赶紧回来，我在泰豪花园小区呢。”
　　狡兔四五六窟，龙爷有好几个住处，每天晚上住着的地方都不固定，有时候还住宾馆，或者是公司中，就是不想让人摸清楚他的行踪。别说是外人了，就连龙傲、驼子，还有龙飞这样的干儿子，也不知道。
　　泰豪花园小区就在人民广场的广场南路上，旁边有国美、苏宁、沃尔玛等大型的超市，交通便利，小区里面的环境幽雅，绿化覆盖率达到了百分之六十以上。这可是寸土寸金的市中心黄金地带，每平米已经涨到了十万多，还有越演越烈的趋势。门口的保安人员一天二十四小时轮流值班，住在这小区，就等于是给生命安全做了个保障。
　　这可是大事，龙啸天恋恋不舍地看了眼躺在床上的美人儿，起来穿衣服，她还是滨江市的一个小明星呢，果然是颇有一翻滋味儿。龙啸天笑了笑，让她先回去，关于她签约正天影视娱乐公司的事情，他肯定给想办法，凭着他跟方正天的关系，那还不就是一个电话的事儿。那女明星扭动着腰肢，抚摸着龙啸天的胸膛，娇笑道：“还是龙爷有本事，那我就等龙爷的好消息了。”
　　屁股走起路来扭一扭的，惹得龙啸天差点儿又有了将她给按倒在床上，大力鞭挞的冲动。龙狮集团、正天集团都是滨江市赫赫有名的大集团公司，两个公司的老总平起平坐，难道这就是朋友了？错，那可真是大错特错了。有生意就有竞争，他和方正天非但不是朋友，还是敌人。这小明星也真是够可以的，竟然让他去跟方正天说和，签约正天影视娱乐公司，这不是扯淡吗？反正白白送上门来的，不吃白不吃，吃了也白吃，又不用花钱，她还得极尽逢迎之力，比那些小姐爽多了。
　　沏了壶浓茶，龙啸天刚刚喝了几口，门铃声就传来。不管是走到哪里，龙啸天的身边都会跟着几个超级保镖，最低修为的都是明劲二重的高手。可即便是这样，龙啸天还是握着手枪走到了房门口，透过门镜想外面张望，见到保镖丁四点了点头，这才将枪插在了后腰间，打开了房门。
　　看到站在门口的龙傲和驼子，龙啸天还以为见到了鬼，差点儿又将手枪拔出来。


第116章 热血沸腾
　　长得难看不是什么错，每个人的相貌都是爹娘研究出来的，又不是自己所能决定的。何必非要老是埋怨爹娘，当初没有挑好日子，没有选对时辰，甚至连做姿都埋怨上了。如果不是用传统的男上女下式，换上老汉推车，或者是倒浇油蜡等等姿势，生的孩子就不一样，没准儿他们就会成为比李傲风还帅的美男子呢。
　　可是有一样，长得难看了别出来吓唬人呀？这可绝对是不合乎中国国情的。就像是现在，就算是有了心理准备，龙啸天还是差点儿都将枪拔出来。这还是他的两个干儿子吗？驼子还稍微好点，龙傲是个风度翩翩，比潘安还要帅上几分的美男子，怎么这脸肿的跟猪头似的？这要是去拍鬼片，都不用化妆了，只要往镜头前一站，比什么午夜凶铃、怨咒等等电影都要来得恐怖。
　　龙啸天倒退了两步，吃惊道：“你……你真的是龙傲？”
　　龙傲抹着眼泪，哽咽道：“干爹，我是龙傲啊。你看到我和驼子的模样了吧？这都是聂天远的人给打的。本来，我们也可以跟他们拼一拼的，可那家伙直接就将枪给拿出来了，我和驼子没有办法，就被他们给痛扁了一顿。干爹，我们给您丢脸了。”
　　越说越是委屈，越说越是悲变愤，龙傲和驼子跪倒在地上，哭得唏哩哗啦。连他们自己都颇为震惊，以前怎么就没有发现，他们还有这么精湛的演技呢？估计要是去好莱坞发展，还能获得奥斯卡大奖呢。
　　龙啸天怒不可竭，是，当初聂青被李傲风给打伤，是龙飞调拨的。可这事儿是李傲风干的呀？聂天远和手下亡命之徒来到滨江市给聂青报仇，龙啸天又是给他们安排住处，又是给他们提供武器，这可倒好，养了一群黄鼠狼。
　　打的是龙飞和驼子，又何尝不是在打龙啸天的脸？
　　龙啸天手中的茶杯攥得嘎吱嘎吱响，连胡须都翘了起来，大声道：“你俩先起来，别跪在这儿丢人现眼的了。丁四，你去隔壁房间将马开佛叫来，快点。”
　　为了增加自身的实力，龙啸天从枪口下花大价钱捞出来了好几个亡命之徒，每个人的双手都沾满了血腥。
　　丁三、丁四兄弟就是其中之一，杀人不眨眼，在江湖道上提起来，够让人不寒而栗的。可惜的是，丁三让李傲风给干掉了，剩下的丁四对李傲风恨之入骨，要不是怕打乱了龙爷的计划，丁四早就拎着枪，去找李傲风报仇了。
　　没多大会儿工夫，马开佛也过来了，当看到龙傲和驼子被揍的惨状，也是大吃了一惊，忙追问这是怎么回事，是不是被李傲风的人给发觉了？那样的话，所有的计划就都完了。
　　龙啸天怒道：“要真的是李傲风的人干的，他们还能有命回来？是聂天远干的。”
　　“什么？聂天远？”
　　“不是他还能有谁？是你让驼子和龙傲去跟聂天远说，后天要请他吃饭的吧？他俩去了，聂天远就将他俩给打了。”
　　马开佛紧锁着眉毛，哼道：“聂天远真是太不是抬举了，这根本就是没有将龙爷放在眼中。”
　　龙傲和驼子偷偷地看了眼对方，不禁面面相觑。哪里是什么马开佛让他们去的？根本就没有那么回事，都是李傲风让他们这么说的。请聂天远喝酒的事情，龙傲和驼子压根儿就不知道。连他们都不知道的事情，李傲风竟然知道，而且马开佛还说是他让他们去找的聂天远，这……这可真是太可怕了。
　　任何地方都讲究站队，站对了位置飞黄腾达，站错了位置就要付出惨重的代价。在你做好了成功的准备时，又有几人预料到失败的后果？突然间，龙傲和驼子感觉他们挨的这么一顿胖揍很值得。挨揍和掉脑袋比起来，孰轻孰重？龙傲和驼子没敢再去多看马开佛，这根本就不是他们这样档次的斗争。
　　本来龙啸天就震怒不已，又听马开佛这么说，整个人更是火冒三丈，咬牙道：“既然聂天远不给我面子，我又何必给他面子？强龙还压不住地头蛇呢，我要是不对他还以颜色，他们还以为我龙啸天是好欺负的。开佛，你立即把兄弟们都叫起来，去江桥底下会合，我们要让聂天远知道滨江人不是好欺负的。”
　　马开佛皱眉道：“董事长，这样是不是太过于急躁了？要我说，我们应该从长计议。”
　　“还计议个屁呀，人家都欺负到眼皮子底下了。”马开佛不劝还好，这么一劝，龙啸天立即跳将起来，挥手道：“走，我们现在就过去。”
　　既然龙爷都这么说了，咱们在听命的同时，就在后面偷笑吧？龙傲和驼子暗暗佩服，李哥真是厉害，每一步都是在掌握中。二人顾不得鼻青脸肿的，颠颠跟在龙啸天的身后，向外面走去。不过，他俩却没敢靠近马开佛。这青年脸色苍白，戴着厚厚的眼镜，病怏怏的，平时没有觉得什么，可是如今，在他俩的眼中，形象无比高大。看着他，就像是看着李哥，高不可攀。
　　偏偏马开佛还故意放慢了脚步，微笑道：“傲哥，驼子哥，你们的伤势没事吧？”
　　龙傲和驼子吓得一激灵，连忙道：“没事，没事，这都是皮外伤，根本就没有伤到筋骨。”
　　马开佛点点头，没有再说什么。
　　龙傲和驼子却很是机敏地站到了他的身边，聪明人是不用什么都点透的，要是连这点儿小事情，他们还看不破，那他们还怎么跟李哥混？适者生存，不适合被大自然所淘汰，社会就是这么残酷。他们要是跟不上李哥的步伐，也一样被淘汰。
　　一想到背背的照片，还有被胁迫的家人，俩人非但没有悲愤，反而是热血沸腾，没准儿他们能跟随着李哥干出一翻大事业呢。哪个年轻人没有理想？只不过是理想不能实现，渐渐地淡化了。要是真的有这样的机会，再不抓住，那就不要再埋怨老天爷对你不公平了，老天爷会一个炸雷劈了你。
　　滨江市是个龙蛇混杂的地方，三大集团公司华瑞、龙狮、正天，也有一些大大小小的家族，陈家、乔家、邵家等等的势力就非同小可。只不过，他们行为做事比较低调。想要在这种地方立足，单单有人际关系是不行的，重要的是自己有实力。
　　之前，龙啸天就是混黑的，手下有一些强悍的手下。接到马开佛的电话，这些人立即从滨江市的各地奔赴过来，聚集在了滨江江桥下。好久都没有开战了，他们的脸上都洋溢着兴奋，就算是步入新婚洞房，都没有这么亢奋过。
　　江桥还没有开始重建，就要有人用鲜血来渲染江桥，这是不是预示着江桥的投标项目，带着


第117章 老子今天就欺负你
　　哪有不向着儿子的老子？连老牛都知道护犊子呢。
　　山西有太多的煤矿，想要当个煤老板，有钱买通人脉是一方面，手下都有一批亡命之徒。
　　采煤是根据煤矿的山脉走势来挖掘的，从外表看，两个矿坑相隔很远，很有可能挖着挖着，就会在内部挖通。煤比金贵，谁不想抢夺？白道肯定是不行了，谁都有关系，自然而然的就要在暗地里动手了。
　　火拼，双方谁赢了谁占矿坑。
　　本来，聂天远正在想法儿吞士并周围的几个矿坑，突然接到了儿子聂青的电话，他在滨江市让人给废掉了。聂天远心下震怒，想要立即就去看望儿子。聂青说他已经在回大同的飞机上。这才多久呀，不过是半个多月的时间，他那个风流倜傥的宝贝儿子，精神萎靡，脸色苍白，就像是吸食了毒品似的，说不出的憔悴。
　　聂天远怒了，当下就叫上了手下的一群亡命之徒，有二十来人，分批来到了滨江市。本想立即就干掉李傲风，再抓走那个什么苏梦枕的女人了。可惜的是，一枪只是打中了李傲风的手臂，没有要了他的小命。聂天远当然不肯罢休，却接到了龙啸天的邀请，聂青跟龙飞是好朋友，聂青也跟聂天远说过。
　　强龙压不住地头蛇。
　　毕竟龙啸天在滨江市也是相当有人脉的，聂天远想要了解更多的心思，肯定脱离不了龙啸天的帮助。双方见面算是十分融洽，龙啸天给聂天远等人在江北提供了一栋普通的居民楼，这里比较隐蔽，一般不会被人给发现。而且，龙啸天的话说得十分敞亮，既然来到了滨江市，聂青的事情，就是他龙啸天的事情，不是说要找李傲风报仇吗？这事儿包在他的身上。
　　不仅仅给聂天远等人提供食物，龙啸天还给他送来了武器。当时的龙啸天是这样想的，越是武装聂天远等人，就越是等于增添几分暗杀李傲风的胜算。谁想到，老母猪尿窝－－自作自受了。这下，竟然变成了是他跟聂天远作对，早知道这样，还给他送什么武器呀，还不如送两包老鼠药，毒死他们算了。
　　这栋居民楼的周围没有几户人家，比较偏僻，是龙啸天特意花钱买下来，想要作为自己的又一个藏匿地点的。对这里，他自然是轻车熟路，很快就将这栋居民楼围了个水泄不通。
　　聂天远也是一代枭雄，每天二十四小时都有人站岗放哨。那个放哨的人见突然间来了这么多人，将居民楼给围住了，就知道大势不妙，也没敢吭声，立即转身进了居民楼，跟聂天远汇报情况。
　　透过窗口向外面望去，窗外黑咕隆咚的，没有半点儿的声音。这种寂静，太过于沉闷，让聂天远嗅到了死亡的气息。他立即从后腰中拔出手枪，看了眼身边的兄弟，低声道：“我们在滨江市唯一的仇人就是李傲风，外面的黑衣人肯定是李傲风带人过来的。这是在人家的地头上，大家都不要恋战，等一会儿冲出去，我们就立即全力向后面矮墙处突围，能冲出一个是一个，去找龙狮集团的龙啸天。”
　　一个秃头，中等身材，有着鹰钩鼻的中年人低沉声音道：“聂爷，能不能是龙啸天出卖了我们？我总是感觉，他黄鼠狼给鸡拜年，对咱们是没安好心。”
　　“是呀，卜鹰说的对。”另一个身材高大魁梧，差不多有一米九十多身高的中年人，他额头比较宽，狮子鼻，厚厚的嘴唇，说起话来瓮声瓮气的，大声道：“聂爷，我们还是小心微妙，冲出去之后，就立即在江桥下面的沙滩上会合，然后再想办法。”
　　聂天远拍着那大个儿的肩膀，郑重道：“全魁，你有一身内外兼修的硬功，前面就靠你和几个兄弟顶着了，一定要保全自己，不能硬拼。我们是一起从山西过来的，就要一起回去。”
　　旁边一个身材修长，头发前面的刘海遮掩住了半边眼睛，有着几分傲气的青年，傲然道：“聂爷，这样怎么能给青哥报仇？你要是胆小怕事，我和几个兄弟上去杀开一条血路。”
　　聂天远摇头道：“陆文昊，你不要往前面冲，太危险了。等会儿一打起来，你就跟着我、卜鹰从后面矮墙杀出去。”
　　房间内的灯早就熄灭了，聂天远挥了挥手臂，在月光的照耀下，他们立即扑上来，占据了个个窗口。只要是一声令下，他们就会从窗口跳出去，从四面往矮墙疾奔了。
　　聂天远握着枪，将窗口开出了一小道缝隙，大声道：“月黑风高，不知道是哪条道上的兄弟登门拜访呀？请报个名号，别大水冲了龙王庙。”
　　这是在滨江市，是自己的地盘，龙啸天根本就不担心还会被聂天远等人发觉，四周都聚满了人，他们就算是插翅也休想逃脱掉。
　　龙啸天冷笑道：“聂天远，我龙啸天待你不薄，你竟然敢伤我的人，还真的以为我是好欺负的？”
　　一愣，聂天远迷惑道：“哎呀，是龙爷呀？什么伤了你的人，我怎么不明白呢？”
　　靠，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的，把人都打的跟猪头似的，竟然一句话就全都否决了。龙啸天也懒得再跟他扯皮了，大喝道：“聂天远，随便你怎么说，老子今天就欺负你……”
　　砰！枪响了。在这样寂静的夜晚，声音划破了苍穹，格外的响亮。
　　“龙爷~~~”站在龙啸天身边的一个黑衣人，被子弹射中了，惨叫一声，跌倒在了地上。
　　“将他们都给我剁了。”龙啸天握着钢刀，挥舞着手臂，当先一步冲了进去。身后的那些黑衣人也紧随其后，声势浩荡，喊杀声音立即就震天响起。
　　怎么会这样？聂天远想告诉龙啸天，那一枪不是他放的，可人都红眼了，谁还听他解释呀？同时，聂天远的火气也上来了，感情龙啸天给他们安排到这个居民楼，就做好了要干掉他们的准备。估计连聂青都是他们陷害的，还真的以为老子是好欺负的？他挥了挥手臂，全魁和几个人堵在了楼道口，他和卜鹰、陆文昊从后面窗口，从矮墙冲出去。可陆文昊根本就没有听他的话，竟然也跟着全魁往前面冲。
　　混蛋！聂天远一把没拽住，还真怕陆文昊会出事，只好转过身子，和其他人一起也向着前面扑过来，大喊道：“陆文昊，你赶紧跟我走。”
　　趴在对面一栋居民楼天台上的王寇，将一把狙击步枪快速拆卸，背在了后背上。然后，他翻身坐到了天台边上，双腿凌空晃荡着，手指握着一根顶花带刺儿的黄瓜，边吃着边笑道：“巨巨，这回可有好戏看了。
　　战千军头枕着一块砖头，就这么和衣睡在天台上，憨笑道：“我先眯一会儿，等会儿头儿过来了，你再叫我。”
　　王寇甩手丢过去一根黄瓜，兴奋道：“眯什么呀？巨巨，你说头儿有没有跟那个唐小爱睡在一起呢？”
　　战千军抓过黄瓜，细嚼慢咽着，就像是对小媳妇一样温柔。
　　“要我说，肯定是睡了，头儿真不够意思，咱俩要在这儿熬着，监视着聂天远等人，他却在外面风流快活。”
　　“你怎么不吱声呢？我倒是看着头儿身边的花姐挺有味道，我喜欢风韵犹存的女人，你说我要是站在她的面前，她会不会追我？”
　　王寇已经习惯了战千军的不言语，俩人在一起配合了这么多年，他就是一个人唠叨也过瘾，因为他绝对不是那种能够闲得住的男人。


第118章 谁跟你苟合了？
　　突然间，一直躺在地上的战千军翻身站立起来，戴着夜视镜望向远处，嘿嘿笑道：“头儿过来了，停靠在树下的那几辆车就是。咦？还有你的梦中，花姐了。”
　　“千万别这么说，人家会不好意思的。”王寇突然很是腼腆地扭了几子，双手抓着下水管道，嗖嗖地从楼上攀爬了下来。战千军更是牛叉，就这么徒手抓住墙壁，犹如蜘蛛侠一般，速度一点也不比王寇慢。也幸亏这是在黑夜，这要是让人看到，男人非惊得都阳.痿，女人惊得都怀孕了不可。
　　唐小爱也是个内劲高手，站在树下望着不远处的那栋居民楼，喊杀声震天，竟让她有些莫名的刺激。这个叼着烟的男人，也不怕别人在黑暗中会看到他的烟火，晚风吹拂，让他凌乱的头发微微飘散，还真是一个极具吸引力的男人。
　　花开堪折直需折，莫待无花空折枝。
　　管他这朵花是好花赖花呢，敌先折了再说。唐小爱的嘴角微微上扬，翘起了一道完美的弧线，往前迈了一步，刚要调戏李傲风两下，就听到身后传来了一个男人玩世不恭的声音：“嫂子好。”
　　“啊？”唐小爱转过身子，就见到自己的身后不知道在什么时候，站着了两个青年，一个有着两米多的身高，整个人就像是半截铁塔，满脸的老实憨厚；一个相貌俊朗，却是透着几分诡吊的青年，他的小脸蛋笑得像是盛开着的狗尾巴花，口中还嚼着一根顶花带刺儿的黄瓜，这让唐小爱警惕性顿起。
　　“你们是什么人？”唐小爱故意提高了嗓音，好给李傲风、花姐、吴工等人提个醒儿。
　　“我？我都管你叫嫂子了，还能是什么人。”王寇往前走了两步，很是正经的道：“嫂子，你仔细瞧瞧我，其实我是越看越耐看的男人。你在滨江市认识的女人比较多，帮我介绍几十个呗？我喜欢的是的，成熟的，妩媚的女人……啊？嫂子，你……你太狠了……”
　　见李傲风、花姐等人都没有什么反应，唐小爱就明白了是怎么回事，抬腿一记撩阴脚踢了出去。其刁钻角度，狠辣的速度，颇有李傲风的无耻风范。王寇还在故作深情呢，没想到唐小爱会这么狠，在没有任何的征兆下，突然出脚……他手忙脚乱往后跳，还是中招，被踢得立即弯下了腰。紧接着，王寇直接窜入了树丛中，扒下裤子看了看，幸亏哥们儿练过，要不然就有可能被废掉了。
　　“活该。”战千军瞪了王寇两眼，几步走到了李傲风的面前，低声道：“头儿，那边已经开战了，咱们什么时候过去？”
　　李傲风微笑道：“不急，还没有到收网的时候。”
　　王寇可怜兮兮地跳过来，委屈道：“嫂子，不带这么玩儿的，其实我是个很老实的男人。”
　　“你叫什么名字？”被人一口一个嫂子叫着，让唐小爱的心里甜滋滋的，走过去，歉意的笑道：“刚才确实是我不好，没有伤到你吧？嫂子给你道歉了。”
　　王寇、战千军，他们的名字本身就是秘密，甚至连他们的代号都不能让外人知道。王寇有些受宠若惊，连忙道：“我叫寇寇，他叫巨巨。”
　　“真是好名字！你过来这边，嫂子跟你说句话。”唐小爱拉住了王寇的胳膊，将他给拽到了一边，偷瞟了眼李傲风，压低着声音，快速道：“把你的衣服脱下来，快点。”
　　“干……干什么？”王寇吓得一激灵，连忙躲到一边，双臂合拢胸前，警惕道：“嫂子，我不是你想象中的那样的男人，我……我更是不能做出对不起头儿的事情。你是不知道头儿有多狠，他要是知道了咱们苟合的事情，会把我先奸后杀……哦，不是，是先杀后奸……”
　　“谁跟你苟合了？”唐小爱也知道是自己太过于急躁了，轻笑道：“寇寇，你不要想歪了，我是说让你脱掉上衣，又没有让你脱裤子。你激动什么？我是看你身上都是腱子肉，想看看你是怎么练出来的。”
　　“哦，这事儿呀。嫂子，你可吓死我了。”王寇抹了把额头的冷汗，几步跑到了李傲风的身边，笑道：“其实，头儿身上的腱子肉更多，难道还你没看过？”
　　李傲风皱眉道：“老战……”
　　战千军左手的拳头，打右手的掌心上，发出噗噗的生意，咧嘴道：“寇寇，要不要我把你的嘴给封上？”
　　王寇像个委屈的小媳妇，连忙蹲到一边不吭声了。
　　李傲风搂着唐小爱的腰肢，趴在她的耳边，轻声道：“你要是想看腱子肉，等会回去给你看就是了，干嘛非要看寇寇的？走，那边应该打斗停止了，咱们过去看看。”
　　唐小爱白了他一眼，嗔道：“谁稀罕看你似的。”
　　李傲风的肩膀上有狼头，唐小爱是想看看王寇的身上是否也有，对于他们这种人，她是满脸的好奇。
　　战斗时间短，不代表不惨烈。
　　龙飞废了，龙傲和驼子被人给打得鼻青脸肿，连手下的人都被人给开了黑枪，龙啸天哪能不震怒？
　　聂青废了，聂天远也在想中间是不是有什么蹊跷，这回更是确定了，肯定是龙啸天在中间调拨的，好趁机干掉他们。
　　双方一接触就进入白热化，拼出了火头，拼出了杀气。
　　聂天远手下有两个超级高手，全魁和卜鹰，他们都是暗劲一重的高手。
　　明劲镇山摧，修炼的是拳之刚劲，越到深处越是猛烈。
　　暗劲鬼难防，最明显的特征就是可以一股暗劲出去，可能是没有任何的征兆，不像是明劲那样有着天下其大，舍我其谁的霸气，但是这股暗劲在击中了敌人后，能够镇伤敌人的经脉，让敌人在不知不觉中死去。
　　试想一下，你全力打过来，人未动而气势先至，人家自然会有所提防，想要伤人也就难了。要是你看似好不力气的一拳打出去，让对方起了轻视之心，等到接触到才会涌来一股强大的力量，对方又哪能不吃亏？
　　明劲和暗劲也就是一步之差，却是相隔万里。
　　全魁握着一根丈尺长的狼牙棒，整个人是怒发冲冠，从楼道中冲出来，几乎是连看都不看，左右横扫。看似很随意的一棒，却是夹杂着暗劲，没有几个人能扛下几招，端的是凶猛无比。
　　其实，龙啸天带来的人，也有明劲高手，可他们跟暗劲高手比起来，差得就不是一点半点了，根本就没法儿硬抗。眼瞅着被对方伤的人越来越多，都快要围不住了，龙啸天的嘴角也泛起了一丝狰狞，从口袋中摸出一个哨子，呜呜地吹响了几声。
　　从人群中突然蹿出来了一个白衣服、白头发，脸色也一样苍白的老人，这要是鲜红的舌头耷拉下来老长，就不用再化妆了，就是阎罗王手下的白无常。老人浑身上下冰冷，冲着全魁阴冷一笑，一掌向着他的脑袋拍了下去。
　　全魁就像是坠入了冰窖中，浑身上下冷的汗毛都竖了起来，知道是遇到了高手，连忙退后脚步，挥着狼牙棒猛砸那白衣老人的脑袋。这要是砸中了，势必会脑浆迸裂不可。
　　那白衣老人轻轻在狼牙棒上一拍，整个人在空中竟然盘旋了一下，从侧面扑向了全魁。
　　全魁心下大惊，人家已经欺到近身了，顾不得再用狼牙棒，将全身的内劲都集中到了拳头上，迎着白衣老人的手掌打了下去。


第119章 阴老怪
　　砰！拳，手相撞，仿佛是将空气给撕裂了，发出了震天的沉闷声。
　　全魁半边手臂冻僵了，肌肉坏死，等到卜鹰扑上来将全魁给拽到一边，全魁的手臂血肉已经一块一块地脱落，就剩下骨架。更是让人惊骇的是，没有出一滴血，一直到肩膀，全都冻住了。
　　这是什么功夫？
　　这一幕，顿时让所有人都惊呆了。
　　别人不知道，聂天远、卜鹰从，还有陆文昊自然是知道全魁的厉害，他已经将内劲修炼到了暗劲一重的境界，本身又有着一身硬功，每次打架，他都是冲锋在第一线。有点儿像是大鲨鱼奥尼尔的进攻，坦克般的推进，没有人能抑制得住。
　　卜鹰和全魁，是聂天远的左膀右臂，他能够有近日的成就，跟二人有着至关重要的关系。谁能想到，来到滨江市还没多久，全魁就让这么一个神秘的白衣老人将胳膊给打断……应该说是崩裂，太可怕了。
　　卜鹰和全魁兄弟情深，他抬腿扑了上去，聂天远一把没拽住，大喊道：“不要……”
　　是傻，还是怎么样？连全魁都不行，卜鹰的修为最多就是跟全魁持平，冲上去还不是一样的报废？可惜的是，聂天远想拦也没拦住，卜鹰已经飞身扑向了那白衣老人。周围这么多人，都停下了手中的动作，有点儿像是两军对垒的味道，他们各自将视线集中到了拼杀的二人身上。
　　卜鹰是速度非常快，在没有靠近那白衣老人身边的时候，已经连续地攻出去了十几掌，虚虚实实，实实虚虚，让那白衣老人捉摸不透他的真正攻击方位。那白衣老人没有动，只是静静地挺身而立，更是显得有些高深莫测。
　　以不变应万变！
　　越是不动，破绽也就越少，拖延的越久也就对卜鹰越是不利。
　　这一刻，卜鹰急了。这是在滨江市，是龙啸天的地盘儿，全魁半边手臂已经开始血肉模糊，血水流淌了出来。要不是聂天远强行用布条给勒住，全魁的体质又异于常人，他早就倒在地上了。卜鹰顾不得那么多了，身体往前急冲，双拳左右开弓，痛击那白衣老人的双耳。就在白衣老人的肩膀微微晃动的时候，卜鹰突然间变招，身体倒立起来，双手拄着地面，双脚爆踹老人的小腹。
　　出脚的方位刁钻，又是异军突变，一直对卜鹰捏着一把汗的聂天远等人都禁不住失声较好，精神异常振奋。
　　卜鹰的从下往上看，却见到白衣老人的嘴角闪过一抹阴森的笑容，这让卜鹰心下一寒，想要再变招依然不及……啪！那白衣老人闪电般出手，扣住了卜鹰的双腿脚踝，飞起一脚踢了出去。
　　双腿被钳住，双手又拄着地面，这么眼睁睁地看着那白衣老人的脚踢过来，卜鹰愣是没法儿去躲闪，或者是防御。万分紧急下，他的双手在地上猛地一拍，迎着那只脚拍了下去。
　　“啊~~~”一声惨叫，卜鹰的身体竟然被那白衣老人给踢飞了，在空中滑行了五六米远，一直撞到后面的墙壁上才算是停了下来。落下来的卜鹰双手血肉模糊，胸口塌下去了一小块，只是大口大口地吐着血块，像是风箱一样有气无力地喘息着，眼瞅着是不行了。
　　这可是暗劲一重的高手啊，怎么到了这白衣老人的面前，就这么轻而易举的让人给干废了？聂天远、陆文昊等人都傻了眼，他们最是清楚不过卜鹰和全魁的实力，不知道有多少人以他们为目标，努力修炼，试图能修炼出内劲。不过，这可不单单只是靠辛苦修炼就能够有修为的，就像是聂青，卜鹰和全魁都指点过他，可他才不过是修炼到了明劲一重。
　　天赋，机遇，刻苦修炼，这都是缺一不可的。
　　和他们的反应截然相反的，是龙啸天等人，他们个个是神采飞扬，崇敬地看着那白衣老人，仿佛他就是战神一样，不可逾越。
　　这白衣老人是谁？怎么会这么厉害，他又是什么修为？一连串儿的问题在聂天远的脑海中升起，他深呼吸了几口气，拱手道：“龙爷，我手下的两个人也都被你们给打重残了，这样总可以了吧？”
　　龙啸天冷笑道：“打伤你们两个，我们还不是一样伤了好几个？聂天远，别给你脸不要脸，你还真以为我们滨江人是好欺负的？我就跟你明说吧，除非是你们都自断一条腿，否则休想有一个活着离开。”
　　聂天远阴沉着脸，苦笑道：“龙爷，咱们没有那么大的仇恨吧？你何必苦苦相迫呢？”
　　龙啸天大笑道：“对了，我还是那句话，老子今天就是欺负你，咋的吧？”
　　那白衣老人振动双臂，好像是连双脚都没有迈动过，身体就这么轻飘飘地落到了龙啸天的身边。别人是没有看清楚，但是聂天远看明白了，这老人的双臂衣服上戴着蝉翼，这么挥舞着手臂，蝉翼张开，有点像是翅膀的意思，就这么能轻轻滑行。
　　听好了，这是滑行，而不是飞行。
　　还没有听说谁能够在空中，像是卧虎藏龙中的那样，在树尖上嗖嗖地不断飞舞。这是在现代社会，那只是武侠小说，当然不太一样。不过，白衣老人这一手绝活，还是让那些人惊为神人。他们瞠目结舌又带着几分敬畏地望着白衣老人，在这一瞬间，他们都忘记了呼吸，忘记了一切，连手中握着的刀都不知不觉地掉落在了地上。
　　那白衣老人的声音有几分沙哑，不屑道：“龙啸天，以他们的身手是不可能伤了我的徒弟。那个李傲风在哪儿呢？我要杀了他给小飞报仇。”
　　龙啸天相当尊敬，垂首道：“阴前辈，我还在追查李傲风的下落，他们是跟李傲风一伙的同党。”
　　“我要杀光他们给小飞报仇。”
　　这人正是阴九幽，龙飞的师傅，绝对是个不入世的高人。龙飞的一手寒冰掌打在了唐小爱的身上，还把她险些冻僵，就更别说修为精湛的阴九幽了。在江湖上，有人都称阴九幽为阴老怪，这人性情孤僻，极其护短。一生，就收了龙飞这么一个徒弟，还让李傲风给干废了，还把内劲给吸光，阴老怪又哪能不动怒。
　　当接到龙啸天传来的消息，阴老怪一刻没有停留，立即赶到了滨江市。
　　有这样的人不利用，那才是傻呢。也是这老怪好久没在世上走动了，脑袋瓜也不太灵活，三言两语就被龙啸天给说动了。既然聂天远等人都是李傲风的同党，自然不能放过，杀！阴老怪不怕什么警察抓，反正他都是住在深山老林中，杀完人一跑，别人想抓都抓不住。
　　龙啸天看中的也正是这点。
　　聂天远是叫苦不迭，也顾不得什么面子了，忙辩解道：“龙爷，你可不能这么冤枉我，我跟李傲风也是仇敌呀，怎么就变成他的同党了呢？”
　　陆文昊脸色苍白，身体不住地哆嗦着，再也没有了刚才的傲气。早知道这样，他就在山西呆着了，跟聂天远来这种地方干什么？这回能不能回去都是个未知数了。
　　龙啸天冷笑道：“聂天远，杀人偿命，欠债还钱，今天就是你的死期了，你说破了大天都没有用。”
　　阴老怪更是干脆，轻轻振动双臂衣服上的蝉翼，闪电般到了两个人的面前，双手分别扣住了他们的脑袋，往中间一撞。啪嚓！脑浆迸裂，就像是捏爆了西瓜，看得聂天远和龙啸天都不禁呆住了。


第120章 狙杀
　　连卜鹰和全魁都不是阴老怪的对手，那么聂天远等人就更是不行了。可就这么眼睁睁地看着对方杀掉己方的人，又怎么能行？聂天远咬咬牙，大声道：“上，给我干掉这个老怪物。”
　　老怪物－－这三个字让阴老怪阴森森地笑着，还有几分得意。
　　这哪里是拼杀，分明就是单方面的屠杀。阴老怪脚步不住地滑动，所过之处，那些人不是被打残，就是被冻僵。照这样下去，不出几分钟，聂天远等人势必对被杀光不可。龙啸天、龙傲、驼子、马开佛等人看得暗暗咂舌，有这样的怪物，想要统一江南的黑帮，应该也不是难事吧？
　　噩梦，这就是噩梦。
　　坐在树杈上的李傲风，眼睛够紧盯着阴老怪的一举一动，看着他，让李傲风想起来了金庸先生《倚天屠龙记》中的青翼蝠王韦一笑，就是不知道这老怪是不是也吸人血。不过，这都不在他考虑的范畴，李傲风最喜欢的是他双臂上的蝉翼，这东西绝对是宝贝，就算是自己不用，拿去卖掉也能值不少钱。
　　没准儿，够多娶两房媳妇的呢。
　　王寇双眼放光，搓着手掌，嘿嘿道：“头儿，那老怪双臂上的蝉翼挺不错的，我去抢夺来。”
　　李傲风微笑道：“你喜欢？”
　　“喜欢。”
　　“那老怪的修为不错，看样子，已经达到了暗劲三重的境界，不好对付。”李傲风甩了甩头发，淡淡道：“既然想要，拿过来就是了。不过，没有必要跟这样的人硬拼，你不是背着狙击步枪吗？用枪爆头。”
　　花姐、唐小爱、吴工等人听得直咧嘴，用狙击步枪去狙杀人家，这样太无耻了吧？毕竟阴老怪也算是江湖异人，一身修为不易，就这么被爆头了，真是有些太不值当了。不过，阴老怪狠辣的手段，也是让他们一阵心有余悸，能干掉最好。
　　当他们将目光落到了王寇的身上，王寇已经快速将狙击步枪给组装好，很是心疼的道：“唉，又浪费了我一颗子弹……
　　“啊？”他们几个险些从树杈上掉下去，不带这样玩儿的。
　　王寇、战千军都是狼牙特种大队的精英，他俩的狙击准度，虽然说是没法儿跟洪九指相比较，但也是万中挑一。就算是天空中飞一只麻雀，也能一枪打下来。杀人讲究的是结果，而不是过程，在国外当这一年多的雇佣兵，三个人是铁三角，杀了太多的人。王寇没有丝毫的犹豫，动作干净利落，甚至都没有去瞄准，直接就扣动扳机。
　　砰！枪响了，是声音的传播速度快，还是子弹飞行的速度快？
　　就算是人的反应再灵敏，也不一定能够躲过这样的暗杀，这点，就连李傲风都没有太大的把握。功夫再高也怕菜刀，更何况是子弹了。
　　阴老怪的阴狠杀戮，已经彻底地震慑了聂天远等人，就算是反抗都是象征性地比划两下，就立即被屠戮掉。陆文昊吓得不行，想要躲到人群的后面，可腿脚好像是已经不受大脑的思维控制，愣是没法儿移动，眼睁睁地看着阴老怪抓住了他的脖领子，单手将他给提了起来。
　　“不要呀。”聂天远再也顾不得什么身份，噗通一声跪倒在了地上，央求道：“要杀就杀我吧，他是陆放之的独生儿子，不能死呀。”
　　陆放之，二十年多年前在煤矿产业就已经相当有规模，又经过这二十多年的经营，在国内都是最富盛名的煤矿大王，没有几人不知道的。
　　龙啸天也是一愣，没有想到阴老怪抓着的青年会是陆放之的儿子。聂天远厉害，但是都不及陆放之的一根小指头，要是传出去，说是陆放之的儿子死在了自己的手中，自己这辈子都休想再安宁。
　　龙啸天连忙道：“阴前辈，住手……”
　　阴老怪微微一顿的刹那，王寇抓住了这个机会，扣动了扳机。
　　爆头，这是在“穿越火线”中，是多爽的事情呀。别说是花姐、吴工等人了，就连战千军都睁大了牛铃铛的眼珠子，可奇怪的事情发生了……那老怪竟然以肉眼难见的速度，往旁边急转是身子，子弹射中了他的肩膀。阴老怪怒嚎一声，滑动蝉翼，在人群中晃来晃去，瞬间消失不见。
　　竟然没有狙杀成功。
　　别人不知道，李傲风却是清楚地看到，那一刻的阴老怪耳朵快速动了动，才会立即闪过子弹的狙杀。这老怪的听觉竟然如此敏锐，真是难以想象，好像是都快赶上自己的耳力了。这让李傲风有些小小地郁闷，还想着靠这个本事去赌场听骰子，泡妞儿的呢，看来要再研究点儿别的手段了。
　　靠！王寇睁大着眼珠子，差点儿将狙击步枪给砸了，这也太不可思议了。
　　战千军却是斗志昂扬，满脸的兴奋，遇到这样的高手打一架才过瘾。
　　霸道的阴老怪突然逃之夭夭，这让聂天远和龙啸天等人都是一愣。停顿了有十几秒钟，双方立即再次陷入了拼杀中，比先前更为惨烈。
　　就在这个时候，唰唰一阵整齐的脚步声音传来，伴随着的还有枪械的声音。
　　军队，这是整整齐齐的军队。
　　他们身着迷彩服，荷枪实弹，将这栋居民楼围了个里三层、外三层，就算是苍蝇都休想飞出去。他们将枪口对准了人群，可聂天远和龙啸天等人都杀红了眼，哪里还顾得上那么多。
　　“住手！”一个体形健硕的军人鸣枪示警，终于算是震慑住了他们。
　　“啊？部……部队都上来了？”聂天远和龙啸天等人都傻了眼，那头戴钢盔，身着迷彩服的中年人，胸前挂着两杠四星，即便是那迷彩服都遮掩不住他爆炸性的肌肉块。二人都以为这是对方埋伏下来的，但看到对方的眼神中一样的错愕，才算是稍微松了一小口气。
　　两杠四星，这可是大校军衔，他就是李傲风让花姐联系的华中警备区王牌旅的旅长杨虎。
　　对于两岁就加入了狼牙特种大队的李傲风，是杨虎等这一批铁血军人心中的偶像。不到北京不知道官小，不到深圳不知道钱少，不加入部队不知道李傲风有多。中央军委下了死命令，不管是地方部队，还是军区武警总队，警备司令部，李傲风可以随意调遣，来配合李傲风的秘密行动。
　　滨江市就是在华中军区的管辖内，身为华中警备区王牌旅的旅长杨虎，接到命令，整个人精神亢奋，立即就召集了两百名士兵，开着军用卡车，一路浩浩荡荡地杀了过来。敢聚众打架斗殴，连枪械都用上了，这是公然的反叛。
　　龙啸天忙道：“长官，我们……”
　　砰！一枪射穿了龙啸天的脑门，鲜血四溅，他连吭都没有吭一声，就倒在了地上。
　　杨虎微微一愕，冷笑道：“这就是你们的下场，还敢在这儿聚众闹事，一律枪决！”
　　“哗啦，哗啦。”枪械的顶针都拉开了，黑洞洞的枪口让聂天远等人不寒而栗，他们就算是再有势力，再胆大妄为，也不敢跟军队过不去呀。军队代表着的是什么？那是国家，谁敢跟国家过不去？除非是不想活了。
　　再看着躺在地上的龙啸天，刚才还活蹦乱跳的大活人，眨眼间就成了一具冰冷的尸体，足以震慑他们脆弱的神经。恐惧，紧张，所有的情绪一股脑儿的都涌了上来，他们要是死了，家中的孩子、老人怎么办？不想还好，他们终于再也抑制不住了，有的丢掉了刀枪，有的跪倒在地上抱头痛哭……


第121章 救世主
　　曾经有一份年薪百万的工作摆在我的面前，我没有好好的珍惜，等到失去后，我才后悔莫急。人世间最痛苦的事情，莫过于此。如果老天能再给我一次机会的话，我会对那份工作说三个字：“我爱你！”
　　如果非要加上一个期限的话，我希望是一万年！
　　后悔话谁都会说，可这世上有卖后悔药的吗？这些人跪倒在地上，抱头痛哭。谁要是能在这个时候救了他们的命，他们就算是将菊花洗干净，以身相许，也在所不惜。可惜的是，连奉献菊花的机会都没有了，真是太凄惨了。
　　“住手！”突然间，传来了这一嗓音，落在他们的耳中，比什么天籁之音都要动听，比最美丽的女人紧裹着纱衣躺在床上，摆着诱惑的姿势都要撩人。他们抬起头，就见到不远处走过来了一个青年，他的身材微有些消瘦，面容清秀，嘴上叼着一根香烟，真是要多帅气就有多帅气。
　　莫非他就是传说中的南无观难世音菩萨、如来佛祖、基督耶稣……
　　他的身上散发着圣洁的光辉，从来没有看到过这么帅气，这么有气质的男人。像是这样出色的男人，无论是在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。他那忧郁的眼神，那稀疏的胡茬子，还有那淡淡的笑容，都深深地迷住了他们……还有比他更出色的男人吗？没有！要是他能够拯救他们的生命，他们愿意回到家中，把女儿都奉献出来，挨排跪在他的面前，让他给开苞。
　　咳咳，要是没有女儿的，就将老婆拉过来，让他临幸也行。
　　“唉呦~~~”那青年也许是太激动了，脚下一个踉跄，摔倒在了地上。
　　聂天远等人不认识这个青年是谁，龙傲和驼子却险些惊呼出声音来，天呐，竟然是李哥。
　　杨虎板着脸，厉声道：“你是什么人，敢在这里妨碍我们执行公务。”
　　李傲风从地上爬起来，连忙又整了整凌乱的发型。按照剧本的编排，不是这样的，真应该让导演“卡”的一声叫停，再重新走一次。也不知道是那个剧组人员，竟然还在这儿挖了个深坑，险些让他这个男一号破了相。幸好的是，他的功夫不错，在千钧一发之际，单手撑住了地面，才算是没有破坏他完美的小脸蛋。
　　以后要是再有这样的机会，李傲风决定让替身上场，省的出问题。
　　那些士兵的枪口立即都对准了李傲风，杀气腾腾的模样，聂天远、陆文昊等人的心都悬到了嗓子眼儿，他们绝对不怀疑这些士兵会突然放枪，将他们的救世主给干掉。救世主没了，那他们不也一样陪着殉葬去了？同时，他们也怕这个救世主会立即扭头就走，不管不顾他们的死活。
　　幸好的是，救世主还算是镇定，凛然道：“军人就可以随便枪毙人吗？我们是华夏国的合法公民，是不允许看到你们公然枪决这些人。他们都是生命，是有老婆、孩子的人，万一他们死了，他们的家人怎么办？你们要是想杀他们，就连我们一起杀掉吧。”
　　唐小爱从来没这么热血沸腾过，这一晚上的经历，比她前半辈子经历的都要多。没有任何的犹豫，她就往前走了两步，挺直着身子，大声道：“对，要杀就连我们一起杀掉吧。”
　　“也杀掉我们吧。”王寇、战千军、花姐等人也都往前走了两步，挡在了李傲风的面前。这让李傲风挺郁闷的，他们这是不对的，怎么能遮挡住主角的脸呢？应该要保持主角的正面形象。
　　杨虎冷声道：“既然你们想死，我就成全你们。来人，预备……”
　　“等一下。”这种露脸的事情，李傲风当然不能放过，连忙从王寇、战千军等人的背后挤了出来，手指着远处，浩气凛然道：“行，你们就杀了我们吧。就跟你们明说了吧，我们都是附近的村民，但我们不是自己来的，暗中还有我们的人握着相机，要将这些视频都拍摄下来。只要你们的枪一响，明天就会上《滨江新闻》的头版头条。一群士兵枪杀无辜市民，惨不忍睹。”
　　杨虎的脸青一阵，白一阵的，睁大眼珠子紧盯着李傲风。
　　聂天远、龙傲等人的心都揪成了一团，眼睛一眨不眨地望着杨虎的一举一动，这毕竟关乎到他们的生命呀！万一这个什么旅长一声令下，他们也只能是含恨九泉了。时间一分一秒地过去，他们的心也在跟着跌宕起伏，只有在直视死亡的时候，才知道生命的宝贵。
　　点头，死！
　　摇头，生！
　　可偏偏杨虎不点头，也不摇头，只是紧盯着他们心中的救世主。莫非是他见救世主比较帅，也想着要将女儿嫁给他？又担心他们的女儿会跟他的女儿抢大老婆的位置？十有是这个可能。有几个人都想跳起来告诉杨虎了，你尽管放心吧，你女儿肯定是大老婆，我们的女儿都不跟你争。
　　终于，杨虎点了点头，愤愤道：“好，你狠，我们走。”
　　“收队！”这些士兵立即整齐地放下了枪支，坐上了军用卡车，扬长而去。
　　一直到这些士兵都走了，聂天远等人还没有从震惊中恢复过来，瘫倒在地上，连爬起来的力气都没有了。品尝到了生与死的轮回滋味儿，让他们的心灵受到了相当大的冲击。据说，这些人再次回到社会后，有人看破了生死，将女儿让李傲风开苞后，就进入了寺院，剃发修行了。还有人这辈子再不杀生，终日吃斋，还给李傲风立上了牌位。当然了，这些都是野史，没有人去考证是真是假了。
　　李傲风轻咳了两声，连忙道：“此地不宜久留，你们都赶紧起来，回家吧。万一那些当兵的再回来，怎么办？想走都走不掉了。”
　　聂天远让几个人将死伤的兄弟都带上，不管怎么样，都要落归根。他往前走了几步，握着李傲风的手掌，郑重道：“真是太谢谢了，你不仅仅救了我，还救了大家的性命。”
　　李傲风有些受宠若惊，谦逊道：“这是我们应该做的，千万别再拿钱感谢我了。”
　　“啊？哦哦。”聂天远这才反应过来，从口袋中掏出了一张银行卡，塞给了李傲风，正色道：“这张卡有1200万，密码是，请你务必收下。”
　　“你这是在干什么？我救你们是出于人的道德品行，不是为了钱。”李傲风板着脸，很是凛然地呵斥了两句，又叹声道：“唉，我要是不收你的钱，你肯定是良心上过不去。要是收了你的钱，我的良心又过不去。佛说，我不入地狱，谁入地狱？反正总归有一个人的良心过不去，还是有我来承担吧。这钱，我收下，就不再跟你推辞了。”
　　聂天远真是有些哭笑不得，问道：“还不知道您的尊姓大名呢，改日到了山西大同，一定要来找我，我叫聂天远。”
　　李傲风有些不好意思的道：“你就叫我救世主吧，我喜欢这个名字。”
　　马开佛也走了过来，将一张银行卡塞给了李傲风，感激道：“无以了表谢意，这张卡你务必收下，密码是”
　　交给了李傲风，马开佛又喊了一声：“他救了我们的性命，我们要懂得知恩图报，谁要是有钱就给他们吧？他们得罪了那些士兵，也没法儿再在这儿住下去了。”
　　什么龙啸天的人？什么聂天远的人？此时的他们都是华夏人，一起清理现场，谁能想到刚才他们还杀的眼红。听了马开佛的话，他们都走了过来，有的给银行卡，有的塞钱……


第122章 劈腿
　　这样总是不行，谁的脑袋能记得那么多的银行卡号和密码呀？
　　唐小爱用随身携带的纸和笔记本记下卡号和密码，战千军将外套和裤子一脱，把袖口和裤腿系上，往里面装钱。人家宁可得罪那些当兵的，也救了这些人的性命，他们给点钱是应该的。钱可以买来任何东西，能买来命吗？买不来。
　　有聂天远给开头，又有马开佛喊的那一嗓子，这些人自觉地排成了一条长长的队伍，很快那银行卡就厚厚的一摞，战千军外套内的钱也是塞得满满的，可算是大获全胜。
　　陆文昊将一张银行卡交给了唐小爱，又报出了密码，默不作声地走到了一边。
　　李傲风走过去，轻拍了两下正他的肩膀，问道：“你叫陆文昊？”
　　陆文昊点点头，苦涩道：“谢谢你救了我们。”
　　点燃一根烟叼在嘴上，李傲风又递给了陆文昊一根，微笑道：“你不像你爹，不适合这种生活，还是想法儿做点正经事情吧。这次我救了你，要是再有下次，怕是天王老子也救不了你了。”
　　“你认识我爹？”
　　“不认识。”
　　其实，李傲风倒是想说，陆放之和自己的老爹李天羽是朋友，称得上是一代大枭。可惜呀，他这个儿子没有当年陆放之的风范，让李傲风微有些失望。不过想想也是，又有哪个男人能像自己这么帅，又有气质的呢？少，实在是太少了。
　　聂天远等人离开了，马开佛冲着李傲风点点头，和龙傲、驼子也离开了，转眼间就剩下了李傲风、唐小爱、王寇等人。狙杀龙啸天的那一枪，当然是王寇射杀的，王寇却是大声道：“李傲风，刚才枪伤了阴老怪，又狙杀了龙啸天，这都是你的功劳呀。”
　　李傲风很是傲气地笑着，哈哈道：“也就是那阴老怪跑得快，否则，我非一枪崩掉他不可。”
　　王寇点头道：“那是，那是，你和小爱还有事情吧？我们走了。”
　　动作还真快，连唐小爱都没有反应过来，王寇、战千军、花姐等人就都消失在了夜幕中，无影无踪了。这群人在搞什么？唐小爱不明白，李傲风上前搂住了她的腰肢，又在她的香唇上亲吻了一下，微笑道：“你不是说晚上去你的租住屋吗？走，咱们现在就过去？”
　　唐小爱面颊微红，羞窘道：“谁说了？身上脏兮兮的，不许碰我。”
　　汽车停在江边岸堤处，俩人边打情骂俏着，边往前走。快要走到绿化带林子的时候，从树上飘下来了一人，他的眼神阴森冰冷，舔.舐着干裂的嘴唇，阴沉道：“你就是李傲风？我要杀了你。”
　　李傲风很是惊恐的样子，骇然道：“阴……阴前辈，我们往日无w，近日无仇的，你杀我做什么？你只要放了我，我把我的女朋友给你也行啊。”
　　靠，这样的男人，连阴老怪都是一阵鄙视。
　　唐小爱的拳头捶在了李傲风的胸口，恼羞成怒道：“李傲风，你怎么能说出这样的话来？算是我瞎了眼，跟了你。”
　　李傲风决绝道：“女人就是衣服，脱了一层还有一层，都脱光了，大不了再买一件新的。生命只有一次，我可不想得罪阴前辈。”
　　“你……你有种。”唐小爱双眼满是怒火，转身冲着阴老怪大声道：“阴老怪，我要跟你，给你生儿子，你敢不敢要我？只要你帮我杀了他。”
　　一直生活在深山老林中，阴老怪的脑筋还真没法儿跟现实社会相接轨。眼瞅着都六十多岁了，连个子女都没有，这一直是阴老怪忌讳的事情。他也不是不想着一个女人传宗接代，可他的脾气古怪，性情孤僻，又有哪个女人愿意跟他？强扭的瓜不甜，就算是他抓来了一个女人，强迫让她给生孩子，没准儿那女人会干出什么傻事呢。
　　没有一个男人喜欢躺在自己床上的女人，时刻想着杀自己。
　　唐小爱的一番话，真的让阴老怪的心思活泛了，反正他也是要杀掉李傲风的。再瞅着唐小爱身材高挑，双腿修长，最最重要的是她的屁股大。屁股大的女人能生儿子，老一辈的人都这么说。
　　唐小爱哽咽着，很是委屈道：“你不想帮我吗？那我活着还有什么意思，我干脆跳河自杀算了。”
　　阴老怪挺激动，就算是他修炼成了寒冰掌，第一次打飞机，都没有这么激动过。他的声音有些沙哑，但还是点头道：“好，我答应你。从今以后，你就是我的女人了，我保证不让你受委屈。”
　　“你才是纯爷们儿。”唐小爱抬脚向阴老怪跑了过去。
　　“你这个臭婊.子，当着我的面儿就干出劈腿的事情来，我要杀了你们这对奸夫yin妇。”李傲风飞身向着唐小爱扑了过去。
　　“小心。”阴老怪振动双臂，蝉翼飞速滑行到了唐小爱的身边，单手将她给揽在怀中，另一只手手掌洁白如玉，在空中闪过一道白色的光芒，向着李傲风拍了下去。
　　这就是阴老怪赖以成名的绝学－－寒冰掌，对于自身的实力，阴老怪还是有一定信心的。可李傲风仿佛是不知好歹，竟然还在往前急冲，阴老怪都已经想象到了会有什么样的事情发生，非将李傲风给冻僵了，然后扒掉他的裤子，一点点敲碎他的××，让他连男人都做不成。
　　眼瞅着手掌都快要拍中李傲风了，阴老怪惨叫一声，手臂处传来了一阵剧痛。还没等他反应过来，李傲风已经错动脚步，趁势在地上一滚，将逃离出来的唐小爱给抱在怀中，闪身到了一边去。
　　唐小爱握着一把散发着妖气的古刀，兴奋地叫道：“老怪，怎么样？这一刀还够劲儿吧？”
　　这一切都是李傲风订下的计谋，他心知阴老怪不会善罢甘休，隐藏在暗处。这样的人，留着后患无穷，谁知道他什么时候，又会是在哪里冒出来？斩草不除根，后患无穷。王寇故意喊出李傲风的名字，然后再离开，就是想引阴老怪现身。然后，再演一出唐小爱当众劈腿的闹剧，让阴老怪深信不疑。
　　李傲风牵制着阴老怪在注意力，在阴老怪怀中的唐小爱趁机下手，握着李傲风给她的妖刀，照着阴老怪的手臂就狠狠地切割了下去。唐小爱是真用上力了，她又哪里知道妖刀锋刃无比，竟然直接将阴老怪的手臂给切了下来。没有了手臂的束缚，唐小爱再挣扎一下，直接就滚落到了地上。
　　李傲风生怕唐小爱会遭受到伤害，顾不得再去伤害阴老怪，连忙将她给抱在怀中。
　　阴老怪连忙用仅存的一只手连点肩膀处的几大要穴，又扯下布条想要将肩膀给勒住，这样任由着血水流下去，就算是铁人也坚持不了多久。
　　砰！枪响了，阴老怪顾不得再包扎鲜血淋漓的伤口，连忙往旁边躲闪。可子弹一颗接着一颗的射过来，让他越加的狼狈，再也没有了气定神闲的模样，时不时地还要在地上翻滚两下。前面有李傲风握着妖刀，后面有一个黑大个握着一把金刚降魔杵，树杈上还有一人用狙击枪对他点射……这可真是上天无路，入地无门。
　　随着阴老怪的翻滚，地上洒下了一片血迹。
　　阴老怪哭了，不是自身没能力，奈何世人太阴险。可怜一身修为，连个用武之地都没有，真是太凄惨了。早知道这样，还不如在深山老林呆着呢。
　　拼了！在地上翻滚着的阴老怪突然间向着战千军扑了过去，他的身体几乎是贴着地面，将全身的内劲都灌注到了拳头上，连空气仿佛都冻结了，势必要一拳将战千军给毙掉。


第123章 浪漫小屋
　　拼死一个够本儿，拼死两个赚一个。
　　阴老怪也想去找李傲风拼命了，可是他对李傲风也有些忌惮，这青年看着笑的，却从来不按照常理出牌，反正他是摸不清楚李傲风的思路。既然是这样，还不如挑个有把握的。
　　唐小爱失声道：“他向巨巨扑过去了。”
　　“没事，咱们有好戏看了。”李傲风拉着唐小爱就地坐下，也就是没有时间，要不然非来筒爆米花，再来杯可乐。别人不知道，李傲风可知道战千军的实力，简直是已经到了恐怖的地步，连李傲风都没有信心能战赢他。
　　阴老怪不来找自己，而去招少惹战千军，那就是去送死。
　　战千军咧着嘴，憨憨笑着，高高将金刚降魔杵给举了起来，就在阴老怪到了他的身体近圈的时候，一杵抡了下来。轰隆！金刚降魔杵砸在了地面上，将地面砸出来了一个深坑。阴老怪滑动着仅存的一只手臂，飞到了战千军的身体右侧，凝结全身内劲的一拳终于轰了过来。
　　躲？肯定是没法儿躲了。
　　其实，战千军也没有要躲闪的意思，竟然连金刚降魔杵都丢掉了，握着拳头迎着阴老怪打了过去。
　　明劲镇山摧，那是至刚至猛的内劲，将万钧之力凝于一点轰击出去，能够开山裂石。从明劲三重到暗劲一重，就有着一条难以跨越的鸿沟，再到暗劲三重，更是难以想象。
　　暗劲鬼难防，阴老怪就修炼到了暗劲三重境界，见这个黑大个竟然用的是明劲，他不禁惨白的嘴唇笑了，这人就是在送死。轰隆！拳头相撞，阴老怪没有看到战千军的手臂冻僵，更是没有看到被打飞出去，反而是他自己，半边身子如遭雷击，仅存的一条手臂耷拉着，仿佛是连一点儿力气都没有了。他的双脚在地面上划出了一道印痕，是……是他自己被打飞了。
　　怎么会这样？
　　战千军趁势而上，如蒲扇大小的巴掌由上而下，狠拍阴老怪的脑门儿。
　　阴老怪双腿发软，一只手臂还在流血，一只手臂又没有了什么力气，他完全是咬牙硬抗着，将那仅存的手臂又举了起来，横档在头上。砰！砰！砰！一连串儿的重击，就像是打桩一样，阴老怪想躲都躲不了，双脚深陷入了地面中。等到战千军最后一巴掌拍下去，阴老怪已经深埋到了小腹。
　　农民伯伯把玉米种在地里，到了秋天收获很多玉米。战千军把阴老怪种在地里，到了秋天，是会长出一串儿阴老怪，还是给土地添了一份肥料？李傲风走过来，蹲子，揪下来阴老怪的一撮胡子，很是同情地道：“你说都这么大岁数了，在深山老林里呆着多好，还出来跟我抢女人。她是我老婆，明白？”
　　唐小爱笑得愈加妩媚，睫毛微微颤抖着，说不出的娇艳。
　　王寇也从树上跳了下来，照着阴老怪踢了两脚，笑骂道：“挑谁不好，你偏偏去挑巨巨，这回知道厉害了吧？”
　　打输了也就罢了，还要蒙受羞辱，血海翻腾，一口血水喷在地面上。阴老怪阴沉着脸，不服气的叫道：“怎么会这样？我是暗劲三重的境界，他不过是明劲，又怎么可能会打伤我？难道说是天将亡我？”
　　“可能是你杀孽太重吧？寇寇~~~”李傲风摆了摆手，搂着唐小爱走到了一边去。
　　“唉，每当这个时候，都是我出手。”王寇从腰间拔出了军刺，在阴老怪的脑袋上拍了两下，笑道：“老怪，有没有什么遗言要交代的？”
　　阴老怪怒视着王寇，脸色涨得越来越红，连额头上的青筋都绷紧了，就像是一条条蚯蚓在蠕动着。阴老怪的声音都变了，变得特别尖锐，仿佛是一个字一个字憋出来的：“想杀我？我做鬼都不会放过你们的。哈哈~~~”
　　李傲风暗叫了一声不妙，将唐小爱给推到了一边，抓住王寇飞身扑倒在了地上。
　　轰隆！一声地动山摇的巨响，阴老怪整个人都爆炸了，将地面上炸出来了一个深坑。连周围的几棵大树都被折断。王寇爬起来，心有余悸的骂道：“靠，这老家伙搞什么，什么时候身上还放了炸药？”
　　李傲风跑过去，将狼狈不堪的唐小爱和战千军给扶了起来，沉声道：“他不是身上有炸药，而是将全身的精血和内劲融为一体，爆炸开来。这有点儿像是什么天魔解体大.法，修为的越精深，爆炸的面积也就越大。还好，阴老怪才不过是暗劲三重境界，爆炸的范围在两米左右，否则我们都难逃一死。”
　　王寇骂道：“这老家伙，临死前还要害我们。”
　　走过去，见深坑中的阴老怪已经剩下了一身皮囊，血肉消失不见了。幸好的是蝉翼没有损坏，王寇抖落两下，小心包好。等回去好好洗洗，就可以自己用了。
　　战千军沉声道：“头儿，我们下一步干什么？”
　　李傲风微笑道：“龙啸天有数十种产业，白道的生意都交给马开佛了，我已经告诉他怎么做了。黑道的生意，就交给你俩了。红蜘蛛洗浴中心和南茜夜店是龙啸天最赚钱的两个地方，明天马开佛会给你们两处的资料，你们摸查清楚，这两处地方就是我们的根据地。”
　　战千军和王寇点点头，立即消失在了黑暗中。
　　当电灯泡不是什么好事，更何况是头儿的电灯泡，还是趁早消失，否则就会真的永远消失了。阴老怪致死也想不明白，为什么他会输给一个明劲的高手。战千军本身就是一个异类，入伍没有多久就修炼到了明劲三重境界，想要再提升却不能了。于是，战千军也不再去提升了，干脆就是苦练至刚至阳的内劲，竟然让他在明劲三重境界后，又修炼到了五重，李傲风和王寇、洪九指跟战千军关系密切，也有些捉摸不透，为什么会这样。
　　端的是凶狠，猛烈无比。这要是传出去，肯定不会有人相信，因为连李傲风、王寇等人都不相信，太超乎寻常了。
　　等到李傲风和唐小爱回到租住屋，都已经是凌晨两点多钟了。
　　洗了个热水澡，李傲风翻身躺倒了床上，舒服得他差点儿呻吟出声音来。被子中有着淡淡的清香气息，李傲风看得出，唐小爱特意把小房间还装饰了一下，墙壁上挂着几幅特朦胧，特有意境的美女沐浴图，连床头都放了几只可爱的毛绒玩具。
　　还真是一个浪漫小屋。
　　哧溜儿－－唐小爱裹着丝质睡袍的身子，钻入了被窝中，给他来了一个暖香送抱。她也是刚刚洗完澡，秀发还微有些潮湿，身上的睡袍软绵绵的，滑腻腻的给李傲风的感官带来了极大的刺激。
　　轻轻抚摸着她的秀发，李傲风打了个哈欠，淡淡道：“这么晚了，早点儿休息吧。明天还要去公司上班呢。”
　　唐小爱轻轻嗯了一声，像小猫一般，蜷缩在他的怀中。
　　要说你睡觉就睡呗？唐小爱的小手却一点儿也不老实，轻轻抚摸着李傲风的胸膛，美腿放到他的上，还时不时地扭动两子。这还不算什么，更要命的是，她的睡袍里面还是真空的，连都没有穿，傲人挺拔的紧贴着他的皮肤，无疑是在着李傲风的忍耐极限。靠，老子是男人，是生理发育正常的男人，哪能受到了这样的撩拨？
　　可能是察觉到了李傲风身体的变化，唐小爱的小手在他的内侧来回地游动，轻声道：“李傲风，我想要了……”
　　李傲风不吭声。
　　“睡着了？那好吧，我自己来。”
　　唐小爱竟然掀开了被子，翻身骑到了李傲风的上。这个时候，李傲风才注意到，感情这丫头连也没有穿，就这么一点点、一点点地坐了下去。即便不是第一次了，可当那种充实的感觉席卷全身，还是让唐小爱禁不住呻吟了一声。
　　没有去开灯，但是李傲风能够想像得到，她肯定是蹙着秀眉，在强忍着痛楚。
　　李傲风怜惜地轻拍了一下她的屁股，轻声道：“让你逞能，还是我来吧。”
　　“不，我要让你知道女人的厉害……”
　　唐小爱的双手按到李傲风的胸膛，就这么剧烈地摇晃了起来。


第124章 女人如潮水，一波接一波
　　也不知道睡了多久，等到李傲风睁开眼睛的时候，天已大亮，明媚的阳光从窗帘的缝隙里偷偷的溜进来，在屋子里绘着让人心生暧意的抽像画。
　　伸手一摸，被窝旁边空空的，唐小爱已经不在了。
　　看了看时间，都已经是上午十点多钟了。李傲风翻身坐直了身子，以他这样精深的修为，还是感觉有些乏力。女人要是疯狂的时候，比男人要疯狂百倍，连李傲风都不太记得昨天晚上被唐小爱折腾了多少次了。照这样下去，就算是铁打的也受不了呀。同时，他还是有些佩服唐小爱，男人和女人的生理结构不太相同，又是她采取的主动，难道说她就没有全身酸软，或者是腿脚无力的现象？真是太不可思议了。
　　桌上摆着早餐，还放着一张纸条：老公，我先去上班了，你醒来一定要把早餐吃掉。
　　李傲风洗漱了一下，也在琢呼磨着，吃早餐不是浪费了吗？这眼瞅着都快要到中午了，去公司还有免费早餐呢，何必浪费，还要自己花钱。他绝对不是那种浪费的人，吃完后，又坐在梳妆台前，精心打扮了一翻……鼻孔中有一根儿毛偷偷跑出来，一样剪掉。
　　打扮了有一个来小时，等到李傲风来到公司的时候，都已经十一点多钟了。
　　刚刚走进来，前台小姐胡莎莎就拼命地冲他招手，轻声道：“李哥，你快过来，我跟你说两句悄悄话。”
　　“什么事呀？”
　　“来，跟我到这边说。”
　　胡莎莎将李傲风给拉到了楼梯口，把手臂搭在了他的肩膀上，柔声道：“李哥，你晚上有时间吗？我想约你去吃饭。”
　　在华瑞上班，每一个员工都是精挑细选出来的。尤其是前台，更是公司的形象，应该说，胡莎莎是一个美人儿，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂粉，秀挺的鼻梁上还架着一副金丝边的眼镜，下边是颀长美丽的脖颈，周身散发出一种淡雅、知性的气质，偏那火辣的身材又无比，真是一个难得的办公室。
　　她穿的是白色的修身OL套装，偏偏是黑色的，在胸前撑起一道的鸿沟，更是趁得她的，到了炉火纯青的地步。她的兽皮纹的尖顶小皮靴，微微扬起，膝盖抵在李傲风的上，几乎是大半边身子都压在了他的身上。
　　会表现自已的女人，可以用生动的肢体语言来彰显自已的美，胡莎莎无疑就是这样的一个女人。她的躯体前倾的幅度并不大，可是配合在一起，简直就像是她的身体也在说话。
　　感受着她的胸前的绵软，李傲风几乎是可以断定，她用的绝对就是公司生产的婷尔美精品系列。对于自身的条件，李傲风是可以打一百二十分，走在街道上，也有女孩子为了看他，撞在电线杆子上。可是，像是这样赤.裸裸地，不加以任何掩饰的投怀送抱，他还真是没遇到过多少。
　　女孩子都是矜持的，她们越是主动，就越是说明问题。不是有那么一句话吗？无事献殷勤，非奸即盗。李傲风轻捏着她的下颚，微笑道：“单单只是吃饭这么简单吗？你就没有别的心思吗？我跟你说呀，我可是纯洁的男人，对于自己的身体很看重的。”
　　“你……你讨厌拉，谁说要跟你了？”胡莎莎脸蛋微红，娇喘出来的气息吹拂在李傲风的脸上，痒痒的，又何尝不是在撩拨李傲风的心。
　　女人怎么样才能防止男人红杏出墙？
　　最好的方法，每天晚上十点钟，必须进行夫妻正常的性福生活。要是再狠点儿，就是每天多要来两次、甚至三次……长此以往，就不单单只是国将不国，男人还想出去风流鬼混？你就算是有那个心，又有那个胆儿，你也鬼混不起来了。
　　咳咳，此方法只是说说，还是不提倡使用，毕竟看书的都是男同志。
　　现在的李傲风就是这样，昨天晚上让唐小爱强行××了好几次，让他现在还有些全身发软，两腿发虚呢。不过，他可不是普通的男人，哪能在这种事情上，被女人给欺负住呢？胡莎莎这么贴上来，还不住地在他的身上擦来蹭去的，还是让李傲风喘息加重，浑身上下跟烈火灼烧了似的，视线顺着胡莎莎的“V”领口望下去，挤压在他胳膊上的绵软，微有些变形，这让他的眼珠子都快要凸了出来。
　　李傲风的手掌抚摸着她的粉背，很快就滑到她的翘臀上，撩起窄裙，伸了进去，很是龌龊地笑道：“莎莎，跟你明说了，我可不是好男人。你要是不说出个缘由来，晚上就请我吃饭，我会浮想联翩的。万一控制不住自己……嘿嘿，那有多不好意思。”
　　“我相信李哥的自制力，才不会欺负我们软弱孤助的女孩子呢。”对于李傲风的反应，胡莎莎相当满意，立即以退为进，轻轻推开了李傲风的身体，抛了个媚眼儿道：“那我就晚上下班等你了？不见不散。”
　　能跟李傲风搞的给十万，要是再能拍摄下来相片的给十五万，能拍摄下来视频的给二十万。胡莎莎也在琢磨了，让李哥又享受到了，她又赚到钱了，这是双方都互利互惠的事情，来一把也没什么。一次十万块，就算是夜来香最红牌的小姐，也不过是这个价码吧？值得她豁出去一试。
　　女人的那层膜，早晚都会破，谁戳破的还不是都一样？大不了事后修复，一切如初。
　　李傲风点染一根烟叼在嘴上，望着胡莎莎扭动着屁股离开，嘴角微微上翘，眼神清澈深邃，又哪里还有半点儿焚身的模样。
　　老子就是不怕女人用美人计，不信你就来试试！
　　李傲风连电梯都没有乘坐，就这么沿着安全通道往楼上走，他要将这事情捋一捋。
　　在桃苑小区的卧室中，雨婷气得一摔鼠标，忿忿道：“容容，这回你还怎么说？李哥果然是红杏出墙了吧？也真是太没有品位了，放着我这样的大美女，他都不劈腿，竟然勾搭华瑞前台的小姐。哼哼~~~”
　　慕容小意蹙着秀眉道：“通过视频，你也看到了，刚才是那个前台小姐在勾引李哥，李哥可什么都没有干呀？”
　　“还什么都没干？天呐，她们肯定在楼梯口里干出了××的事情了。不行，这事儿我要告诉苏姐，她还蒙在鼓里呢。”
　　“等一下，我们再看看。”慕容小意制止了雨婷，俩人又再次埋头在了电脑前。
　　雨婷是电脑天才，这段时间李傲风没有再回桃源小区来居住，这让她就起了疑心，认准了李傲风肯定是红杏出墙了。慕容小意当然是不相信，但是架不住雨婷的挑唆，也就没有去正天影视娱乐公司上班。雨婷快速调取了华瑞集团的所有监控录像，一定要找到李傲风出轨的证据。
　　俩人从早上起来，就坐在电脑桌前，连吃饭都是轮班去吃的，生怕是错过什么精彩时刻。


第125章 女人如潮水，又一波
　　短短几分钟就完事了，这就说明了问题：第一，李傲风是快枪手，持久力不长。第二，他猥亵了胡莎莎，用手指，或者是用嘴。要不然，胡莎莎又怎么会整理窄裙。
　　那动作，一眼就看出其中有猫腻。
　　雨婷跳起来，非要立即给苏梦枕打电话，汇报李傲风红杏出墙的事情，而慕容小意还是比较冷静的，让雨婷等等，别乱来。
　　好吧，那就等吧！
　　再次坐在电脑桌前，两个人慢都挺激动的，因为李傲风走的是安全通道，不知道他会在那层楼道会突然间冒出来。幸好的是，雨婷是电脑天才，手指轻快地在键盘上敲打着，一会儿调出来一层的视频监控，没有人。再调一层，还是没有人……一直到了二十层，这里可是公司的高层管理楼层了，雨婷也懒得再去调取其他楼层的监控录像了，干脆和慕容小意守株待兔。既然李傲风的办公室在这个楼层，他一定会出现的。
　　三分钟，五分钟，十分钟……还是没有李傲风的身影，这就让她俩感到挺迷惑的。雨婷心有不甘，立即又从二十层往下调取监控录像，一直到了第十层，就见到楼道口有一道熟悉的身影，雨婷立即停下了敲打的手指……
　　李傲风和一个穿着浅色职业套装的美女，正有说有笑地聊得火热。那女人头发烫成了小碎卷儿，有着一双修长的美腿，裹着丝袜，手臂搭在了李傲风的肩膀上，微弓着身子，让领口微微敞开，两团白花花的粉肉和那道迷人的深邃立即暴露在了李傲风的视线中。
　　本来，李傲风是想矜持一下的，可人家都放到了你眼皮子底下，要是再不看，不是让人觉得她没有吸引力？越是漂亮的女孩子，你就越是应该去看，你看了，你的心里美了，她心里更美。试想一下，一个美女走在街上，连个人看都没有，她会是什么样的心情？
　　看了一眼，一眼，又一眼，李傲风这才算是恋恋不舍将眼神挪开。自己是色狼吗？李傲风不否认这点，他越是这样做，就越是让美女找到自信。不过，他有些怀疑，她的胸是不是隆过了，要是有机会，真应该摸一摸证明一下。千万别误会，咱只是证明一下有没有隆过而已。
　　“这女人是谁呀，怎么这么骚包？哪有这样上赶子倒贴男人的。”雨婷差点儿暴跳起来，这要是有一把AN94，她非给那骚包爆头不可。
　　慕容小意皱眉道：“这人我认识，在金童女人城做婷尔美促销的时候，我见过她。哦，对了，她是华瑞销售三部一组的，现在好像是副组长了，叫做刘菲。”
　　“刘菲？这女人也太不要脸了。”雨婷立即将这个名字记在了手机上，等会儿非跟苏姐打小报告不可。
　　刘菲看上去也不是那样的女人呀，怎么还在光天化日之下，公然勾引李傲风？慕容小意有些想不明白，李傲风更是想不明白。不过，这并不妨碍他的心情，随便她们谁来勾引，或者是用什么美人计，兵来将挡，美人来了枪戳，谁也不怕。
　　刘菲幽幽道：“李哥，自从你成为公司的副总裁，跟我们销售部的人都疏远了。晚上你有时间吗？咱们出去嗨皮一下，你看怎么样？”
　　“这个，好像还真没有时间，有人已经先一步约我了。”
　　“是谁？是不是的前台小姐胡莎莎？她竟然跟我抢……”刘菲又急又恼，竟然当着李傲风的面儿差点说漏了嘴，当她抬头迎来李傲风微笑的目光，不知道是怎么了，芳心深处一阵莫名的悸颤，不敢再去直视李傲风的目光，甚至连贴上李傲风的身体都不敢了，连忙低垂下了头，慌乱道：“李哥，销售部还有些事情，我……我先去忙了。”
　　“我在华瑞不认识什么人，跟我最要好的朋友，就是咱们销售部的这些兄弟姐妹了，李贺、杨月，还有你……真的，认识你们，我很开心。”李傲风叼着烟，烟灰耷拉下来了老长，却没有掉落。他单腿支撑着身体的重量，另一只腿微微蜷起，脚尖点着地面，手臂横在了墙壁上，额头抵在了手臂上，微垂着头，这般颓废的模样，让刘菲回头瞅了一眼后，就像是有针在扎着她的心，让她一阵揪心的疼痛。
　　转身扑入了李傲风的怀中，刘菲双臂紧紧地搂着他的腰杆，失声痛哭。
　　李傲风轻轻抚摸着她的秀发，微笑道：“刘菲，是不是出了什么事情？”
　　“没，没什么，就是你不在销售部了，我们有些舍不得你。”刘菲欲言又止，然后猛烈地摇了摇头，转身跑开了。
　　这像是没事儿吗？要是没事，那才叫奇怪了。李傲风将烟头弹射进入了垃圾桶中，起身走进了电梯。对于李贺、杨月、刘菲等人，李傲风还是挺有好感的，不知道是谁想对付自己，竟然连她们都不放过，真是太狠了。
　　看到这一幕，雨婷叫道：“容容，你看到李哥和那个什么刘菲说话的口形了没？”
　　“我不懂唇语啊。”慕容小意摇了摇头。
　　“你不懂，我懂啊！怕吵到你们，我躲在卧室中看电影的时候，都是不用声音的，看的就是她们的口形。”雨婷跳到地上，大声道：“我可以打包票，刚才是这样的，李混蛋把刘菲给上了，刘菲怀了李混蛋的孩子。刘菲就要把孩子生下来，李混蛋不让，她就扑入他的怀中失声痛哭，然后转身跑开了。我给你倒帧看看……”
　　得，这女人变脸比变天都快，一下子就由“李哥”变成“李混蛋”了。
　　雨婷立即倒帧，将画面切到了李傲风叼着烟，摆着极酷姿势顶靠在墙壁上，刘菲回头的刹那，大声道：“容容，你看刘菲的眼神，苦涩中带着几分幽怨，幽怨中又带着几分深情，你说，刘菲和李哥要是没有事儿，又怎么能这样？”
　　女人都是敏感的动物，尤其是在情事方面，就算是雨婷不说，慕容小意也放下了其中的端倪。不过，她不像是雨婷那样冲动，苏梦枕每天都有那么多的事情，要是让苏梦枕知道了这件事情，势必会给苏梦枕带来一定的精神压力。这是何苦呢？有些时候，谎言未必非要去戳穿，隐瞒下来反而更好。
　　慕容小意劝道：“子，要我说这事儿就当作什么都没有发生过，你赶紧将视频给毁掉，不要让苏姐看到。”
　　“为什么？”雨婷当然不同意，大声道：“你也看到了，苏姐和李混蛋都……都那个啥了，李混蛋竟然还敢背着苏姐干出那样的事情来，这本身就是不可容忍的事情。你要是不说，我去说，反正我是不能让苏姐再这么被蒙骗下去。”
　　“这个……”
　　“还什么这个，那个的，难道你想看着苏姐被人抛弃，一辈子都守活寡吗？”雨婷越说越急，拽着慕容小意的胳膊就往外面跑，这事儿，说什么都要跟苏梦枕说清楚。李傲风也真是太混蛋了，放着苏姐那样的江南第一大美女都不用，还跑去跟公司的同事勾三搭四的，是可忍，孰不可忍。
　　慕容小意也是没有办法，有雨婷在旁边架着，想不去都不行了。但是她跟李傲风的感情，和雨婷、苏梦枕对李傲风的感情不太一样，她不想看到李傲风出什么事情。即便是违心的，她还是偷偷地拨打了李傲风的电话，想要他有个准备。
　　谁想到，手机关机。
　　唉，这可是他自找的了。


第126章 捉奸捉双
　　明天就是滨江江桥重建项目的投标日子，苏梦枕和公司的总裁关山渡，副董事长郝洪国以及公司董事会的一些成员，正在会议室开会。
　　本来会议应该是由李傲风来主持的，毕竟他才是这个项目的主要负责人。可是，那家伙也不知道是在忙什么，打电话关机，上班了连人影都看不到。对于这样的情况，关山渡、郝洪国等人也想像得到，当初就是他们用计将李傲风给推到风头浪尖上的。连他们都不行，像李傲风那样的年青人又怎么可能扛起这么大的一个雷？用脚后跟想都想得到，李傲风肯定是逃跑了。
　　苏梦枕皱眉道：“这次滨江江桥重建的投标项目，我们准备了太长的时间，也是我们公司的重中之重。不管李副总裁在不在，或者是去忙什么事情了，我们都要把这个担子扛下来。现在，请大家就明天投标的事情，发表一下自己的观点。”
　　大家你看看我，我看看你的，没有一人站起来发言。
　　现在的情况很明显，这个雷时，谁扛了就炸到谁。反正已经有李傲风扛了，他们再去没事找事，让苏梦枕抓到把柄，从董事会开掉怎么办？外人不知道，华瑞公司内部上层领导都知道，华瑞已经不像是一年前苏老爷子在的那个华瑞了，自从苏梦枕上任以来，就大刀阔斧地对公司的员工、一些管理层的干部，进行了彻底地洗牌。
　　保守派还是以关山渡为首的一些公司老前辈，激进派就是以苏梦枕为首的年青一代，一个想固守华瑞的根基，稳步扎实，一步一个脚印往前迈进。一个是想趁着公司还有发展前景，立即对公司进行改革，创新机会，研制新产品，只有不断地创新才能够适应不断变换的社会需求。
　　两者本身就是一种矛盾。
　　有矛盾，就会有斗争，这是千百年来永恒不变的真理。
　　只不过是，激进派根基还未稳，保守派又是小心翼翼，双方还算是没有什么大的摩擦。双方的实力也算是持平，没有谁占据主要优势。
　　“咳咳~~~”见没有人发言，关山渡轻咳了两声，站起身子，微笑道：“滨江江桥重建的投标项目一直是由李副总裁负责的，相关的资料，人脉等等也都移交给了他。明天就是投标的正式日子了，我认为把李副总裁找到，让他来接这个项目比较好。大家有没有什么不同意见？请都提出来嘛。”
　　谁还敢有不同的意见呀？就连中间派的郝洪国都连连点头，表示赞同。
　　策划部的经理孔令羽大学毕业后进入了华瑞集团，是个年轻有为，精明能干的人，没多久，他就被苏梦枕提拔为公司的策划部经理，也算是激进派力挺苏梦枕的人。其实，激进派中，和苏梦枕配合最为默契的是销售部一组的经理唐小爱，可惜的是她被李傲风调了过去，成为了他的专职女秘书，没有资格再来参加公司高层会议了。
　　孔令羽站起身子，大声道：“我认为这件事情应该从长计议，李副总裁这几天一直没有露面，不知道是在忙什么事情。要是他明天不出现在投标现场怎么办？我们总要想个应对的办法，也就是说第二套方案，以免到时候手忙较乱，措手不及。”
　　关山渡不咸不淡的道：“哦？那不知道孔经理有没有什么高见？请说出来，给我们听听。”
　　孔令羽看了眼苏梦枕，苏梦枕冲着他点了点头，他这才大声道：“我认为，我们应该再推选出一人来担任滨江江桥重建项目的负责人，万一李傲风逃避不出现，明天就由他来代表咱们华瑞去市政府进行投标。”
　　徐海生笑道：“听孔经理这么说，是不是早就已经有了适合人选？能不能说出来给我们听听？”
　　孔令羽点头道：“徐总是销售部的总经理，镇定自若，有大将风度；应变能力强，又有组织能力，我认为是这次投标项目的最合适人选。”
　　“什么？”还没等徐海生摇头否决，关山渡已经站起了身子，摆手道：“我反对，公司的销售部门十分重要，徐总每天要做的事情也太多了，哪里还有精力去担任这次投标项目的负责人？我是坚决反对。”
　　谁担任这个负责人，谁就有可能出事。徐海生是关山渡的心腹，关山渡可不想因为这个，让苏梦枕捏到开除徐海生的把柄。他们越是针对徐海生，徐海生就越得投靠他，关山渡冷笑着，苏梦枕还是太嫩了，连这种拉拢人的方法都不会。
　　既然关山渡都发话了，又一些公司领导站起身子，对关山渡表示支持。
　　苏梦枕的脸上没有任何表情，却将这些人都暗暗记了下来，支持关山渡的人，都是公司保守派的核心人物，既然不能拉拢住他们，就要想办法将他们给开掉或者是平调岗位，让其闲置。谁能想到，苏梦枕会有这样的心思？提议案是假，判定形势才是真。
　　从最开始，苏梦枕对江桥重建的投标项目就不抱有太大的希望，可有些时候，该争取的还是要争取的，哪怕是知道不能投标成功。她的重中之重，就是放在公司的改革方面，只有让公司内部抱成一团，才能够成就大事业。
　　真的没有想到，会有这么多人支持关山渡，苏梦枕的脸色平静，心中却是有些烦乱。还有一点，那就是李傲风那个混蛋，不知道是在忙什么，整天连影子都看不到。
　　就在这个时候，关山渡的手机振动了两下，他看了眼手机短信，赫然有几个大字：龙狮集团董事长龙啸天心脏病突发，病逝。
　　关山渡手一抖，险些把手机掉落在地上。他和龙啸天早就已经在暗中打好了招呼，龙啸天支持关山渡接管华瑞董事长的位置，关山渡将华瑞的业务移交百分之三十给龙狮集团。同时，再找机会把苏梦枕迷倒，让龙啸天玩一晚上。再拍摄裸.照，以苏梦枕的身份地位，量她也不敢怎么样。
　　女人对名节是很看重的，更何况是江南第一美女。
　　可是如今，龙啸天突然病逝，给关山渡来了个措手不及。莫非是天将亡我？关山渡深呼吸了几口气，尽量调息喘急的情绪，快速衡量了一下眼前的形势。谁接管了龙狮集团？龙啸天身体一向很好，又怎么会突然心脏病突发呢？这件事情是瞒不住的，关山渡站起身子，视线从众人的脸上一一扫过，沉声道：“龙啸天心脏病突发病逝了。”
　　“啊？”
　　在停顿了几秒钟后，所有人都站起了身子，禁不住发出了一声惊呼。怎么会这样？每个人的脸上都满是疑问，然后就七嘴八舌地议论起来。
　　苏梦枕也是一惊，她站起身子，又缓缓地坐下，蹙着秀眉，第一反应就是这个事情有蹊跷，能不能是龙狮集团针对江桥重建的投标项目投放的烟雾弹？一个好端端的大活人，怎么能说没就没了呢？
　　也就是在这个时候，办公室的房门被撞开，苏梦枕的秘书罗莉跑了进来，急喘道：“董……董事长，大事不好了，你的两个姐妹突然闯进了李副总裁的办公室，将……将李副总裁和他的秘书给堵在了内间中，他们都……都没穿衣服。”
　　“什么？”今天这是什么日子呀？都是猛料的爆炸性新闻。相比较龙啸天的死，他们更是喜欢这种花边新闻，更何况男女主角还是公司的李副总裁和他的女秘书。
　　一时间，他们的眼珠子都瞪圆了，就跟恶狼似的，都冒出了绿光。


第127章 休了他
　　关山渡等人都暗笑不已，这个李副总裁还真不是一般的牛叉，往日里老是见不到人影。一回来，就惹出来这么爆炸性的新闻。有女秘书就是好呀，有事儿秘书干，没事儿干秘书……关键是现在有事儿呀，公司的领导都在会议室开会，研讨的就是李副总裁负责的滨江江桥重建的投标项目，这下可倒好，主角不在，竟然去干那种风流韵事。
　　不过，这人也真是厉害，连公司的冰美人儿都给泡到手了，让他们真是羡慕嫉妒恨。
　　苏梦枕脸色阴沉，冷声道：“罗莉，李副总裁是什么时候回来的？你怎么不早告诉我们？”
　　罗莉紧张道：“他到公司的时候都是快十二点了，就因为你们在召开紧急会议，我就……就没有通知您。”
　　“难道你不知道我们召开的都会议主题是什么吗？”苏梦枕瞪了罗莉一眼，抬脚就往外面走。关山渡、徐海生等人早就想去了，只不过是董事长没有发话，这回见苏梦枕走在前面，连忙都跟了上去。
　　苏梦枕怒了，是真怒了。
　　一个是她的未婚夫，一个是她最为得力的助手，他们两个人竟然扯到了一起去，还让人给堵在了被窝中，对她来说简直就是一种耻辱。她算是下定了决心，就算是苏老爷子打她、骂她，甚至让她下跪，将她逐出苏家家门，她都不会再有任何的犹豫，一定要将李傲风扫地出门，一纸休书休掉他……哦，不会，她跟李傲风还没有结婚，应该说是将他赶出桃苑小区，赶出华瑞集团。
　　公司内不留蛀虫，更是不能这种风流蛀虫。
　　很快，一行人就来到了二十楼。刚刚从电梯中走出来，就听到李傲风办公室传来阵阵的喧闹声。不用去看，听声音苏梦枕就知道是雨婷，她们不会打起来吧？苏梦枕三步并作两步冲进了办公室，就见到李傲风叼着一根烟坐在办公桌上，唐小爱穿着一身OL制服套装，正埋头在电脑桌前，敲打着键盘。
　　慕容小意坐在沙发上，静静地翻看着报纸。
　　只有雨婷，这丫头站在李傲风的面前，一手叉着腰，一手指着李傲风，呵斥道：“李傲风，你也太不像话了，怎么能干出那样的事情来？跟前台的胡莎莎，又跟销售部的刘菲，现在又跟你的女秘书……你就算是劈腿也就劈了，还想劈几条腿呀？”
　　李傲风苦笑道：“我好像就三条腿……哦，是两条腿……”
　　家丑不可外扬，苏梦枕可怕雨婷一不小心把她和李傲风睡在了一起的事情说出来，那可就真是爆炸、特爆炸的新闻了。苏梦枕往前疾走了两步，让关山渡等人去食堂吃饭，下午继续召开会议。关山渡等人当然不想走，砰！房门关上了，险些砸到了关山渡挺翘的高鼻梁，靠，这女人，早晚有一天，把你骑在身下。
　　“子，你吵什么呢？这到底是怎么回事？”
　　“苏姐，你可算是来了。”雨婷可算是找到了主心骨，连忙凑到了苏梦枕的身边，愤愤道：“李傲风勾三搭四，水性杨花……跟你们公司的前台胡莎莎，还有销售部的刘菲都有一腿，当时我和容容通过视频监控就看不过去了。等推开办公室的房门，就见到唐小爱光着身子躺在被窝中，而他？也脱光了衣服，刚刚钻进去。”
　　唐小爱的脸上没有任何表情，不否认也不辨认，神情淡定。
　　李傲风却忍不住了，苦笑道：“子，你能不能不造谣？事情并不像是你想象中的那样，我跟胡莎莎、刘菲都没有什么，刚才是唐秘书来了例假肚子痛，我给她冲了杯红糖水，让她躺在床上休息一会儿，怎么到了你的嘴里就是我们俩脱光了衣服，躺在被窝中了？”
　　雨婷大声道：“你敢说你没想？”
　　“子，别再说了。”苏梦枕喝断了雨婷的声音，走到了慕容小意的身边，轻声道：“容容，事实是李傲风说的那样吗？”
　　慕容小意叹息地点点头。
　　“容容~~~”雨婷还有些不服气，被苏梦枕给拽到了一边，沉声道：“子，你和容容先回去吧。小爱，你也先出去吃饭，我有几句话要单独跟李傲风说说。”
　　雨婷就算是不服气也不行，她还是有些惧怕苏梦枕的，又在慕容小意的拖拽下，终于是愤愤不平地走了出去。
　　唐小爱和李傲风擦身而过的时候，轻声道：“今天晚上你想吃什么？还是糖醋鱼吗？等我下班去买菜给你做。”
　　女人要是吃起醋来，还真是可怕，看似轻描淡写的一句话，立即点中了李傲风的死穴。
　　苏梦枕的脸色愈加的阴冷，再次将房门关上的那一刻，李傲风都有了想要跳窗逃跑的冲动。哦，二十层？那就一样的跳，宁可是面对死亡，也比面对苏梦枕来的痛快。宁愿得罪小人，别得罪女人，女人要是发起飙来，根本就没法儿用常理来衡量。
　　空气中的气息异常憋闷，有点儿像是暴风雨来临的前兆，让人仿佛连喘息都有些费劲。
　　苏梦枕没有吭声，李傲风却受不了这种压抑的气氛，倒了杯水，小心地放到苏梦枕的面前，小声道：“喝口水吧。”说完这句话，他就有些小郁闷，这算是什么事儿呀？就像是自己是个不贞的女人，给丈夫戴了绿帽子似的。他真想站在窗口，扯开嗓子大喊两声，不是那样的。他一向很纯洁，就算是跟唐小爱发生了关系，也是被强迫的，就像是昨天晚上，一连好几次，都是唐小爱主动……
　　苏梦枕喝了口水，平静道：“李傲风，有些事情总是要面对的，你觉得我们这样有意思吗？那一纸婚约拴着我，也拴着你，我们彼此都不爱对方，何苦非要让再呆在一起呢？我希望你今天晚上能跟我回家一趟，我把爷爷叫过来，当面跟他说清楚这件事情。”
　　就算是苏梦枕不说，李傲风也想得到她要说什么。
　　这一纸婚约，他又何尝不是被迫的？别看苏梦枕是江南第一美女，李傲风还真的没有什么特别的感觉。如果没有李天羽、林可欣跟他说的那番话，他根本就不用苏梦枕提出来，就跟她解除婚约了。苏梦枕的爹娘还在美国人的手中，他们的手中掌握着最尖端的核武器研制技术，这样的人，应该将他们解救回来，报效祖国。
　　如果跟苏梦枕解除了婚约，李傲风跟苏家就没有任何关系了，可能就没法儿说服自己去救他们。因为他最想做的只有一件事情，揪出叛徒“不倒翁”。没有任何的线索，但是他相信，只要那个人还活着，他就一定能够找到他。
　　苏梦枕身上的压力也够大了，不能再将她爹娘的事情告诉她。
　　李傲风轻声道：“你这是想休了我吗？”
　　苏梦枕道：“你怎么认为都行，说是你休了我也行。”
　　李傲风很是果断的道：“我不同意，因为我喜欢你。”
　　“你－－喜欢我？”脸上一直是没有任何表情的苏梦枕突然间噗哧下笑了，就好像是听到了世界上最好听的笑话。她的笑有种拨开云雾见青天的感觉，让李傲风不禁眼前一亮，这个时候的苏梦枕，才是真正的女人。
　　苏梦枕翻身坐到了办公桌上，晃荡着两条修长的美腿，笑道：“算了，咱们就都别再板着脸，故意装着一副凛然不可侵犯的样子了。你也别说什么敷衍我的话了，说吧，怎么样才肯离婚……哦，不是，是分手？”


第128章 小暧昧
　　自从苏老爷子退隐，就将整个华瑞集团交给了苏梦枕。
　　是，苏梦枕是个非常有实力、聪慧的女人，由她来接管华瑞集团，应该说是没有错。毕竟在某些时候，女人还是比男人有优势的。假设说是做生意谈判，男人说破了大天，未必都有女人说一句话管用，更何况苏梦枕还是江南第一大美女。单单只是这一块金字招牌，就不知道有多少男人趋之若鹜。
　　可惜的是，他们一直没有机会。
　　当听说苏梦枕担任了华瑞的董事长，他们的心就都蠢蠢欲动了，完全可以用谈生意的借口去跟苏梦枕见面。这样养眼的大美女，只是看着就是一种享受，要是跟她合伙做生意，不就是有机会和她多多接触了？一年的时间说长不长，说短也不短，可对于苏梦枕来说，却是让她彻底成长起来。
　　华瑞集团在她的领导下，非形但没有衰退，事业反而更是蒸蒸日上。由此一点就可以证明，苏梦枕不是花瓶，而是真正地具备实力。可是，她毕竟是女孩子，不管什么事情都要自己扛着，从来不能对外人流露出来，她的心里负荷能力总是有个限度。每天在公司的高强度工作压力下，她的精神都是高度紧张，只有回到家中，看到雨婷和慕容小意，心情才会彻底地放松下来。
　　她们就是她缓解精神压力的法宝。
　　可即便是这样，天长日久，还是会有爆发的一天。当听说李傲风和唐小爱在办公室干出了那种苟且的事情，还被抓了个现行。苏梦枕当时的怒火就烧到了头顶，有彻底爆发的冲动。可当她单独面对李傲风，听到李傲风说他爱她的时候，她满腔的怒火和精神压力瞬间抛到了九霄云外。
　　还有比这更假的话吗？
　　别看自己是江南第一大美女，可苏梦枕知道，自己对于李傲风好像是没有什么吸引力。有些时候，苏梦枕照着镜子都怀疑，是那些人的审美观点出了问题，还是李傲风自身的毛病？从他的风流韵事上来看，好像不是他的毛病，那就是自己了？不管怎么说，分手是必须地，她对他没有半点儿感觉。
　　苏梦枕笑了，整个房间内的尴尬气氛也都消失不见了，李傲风也终于松了口气，在苏梦枕的对面沙发上坐下来，挺无辜的道：“我怎么就不能喜欢上你呢？你是江南第一大美女，本身又有财有势的，谁要是找到你这样的老婆，那可真是上辈子修来的福份……”
　　“行了，少来敷衍我了。”苏梦枕抿着嘴唇，大声道：“我知道这样做，你觉得可能是侮辱了你，但是我还是要这样做。关键是，我对你没有任何的办法，你说吧，想要多少钱，才肯放过我？”
　　“我不缺钱，我就是想跟你在一起，难道这有错吗？”李傲风回答着，身体却在不断地变换着姿势。嗯，这个位置刚刚好，她是坐在办公桌上，尽管是双腿夹得很紧，可坐在对面沙发上的李傲风，还是以最佳的角度，最佳的隐蔽姿势，窥到了一点点的。晃吧，再晃……她穿着的是紫色的蕾丝花边，确切地说是婷尔美系列中的开放式。
　　这两条修长的美腿，腿型粗细均匀、线条优美、细腻光洁、中线直挺、小腿富于力度、，这分明就是腿模才应该具有的美腿。要是摸上一把，会是什么感觉？李傲风本想一直盯着瞅下去了，再研究研究她的臀形和纤腰，可他终于还是忍住了。色狼最重要的就是不能让别人知道你是狼，要是所有人都防着你，这条狼也就没有色的机会了。这点，李傲风向来很谨慎。
　　可惜的是，李傲风遇到的是苏梦枕，出席过各种场合，苏梦枕有着丰富的防狼经验。见李傲风没有再吭声，她立即就察觉出来了细微的变化，连忙跳到地上。斜靠在了办公桌上，她这才道：“行，你没错。那你到底想怎么处置我们的关系？难道说让我来给你当小三儿？还是你让唐小爱当二房？”
　　“啊？这你都知道了？”李傲风失声惊呼着，蹲在地上，这样看着的姿势也不错。上有政策，下有对策。你坐在办公桌上，我就坐在沙发上。你站起来，我就蹲下来。
　　感受着李傲风火辣辣的目光，苏梦枕上去照着他的脑门儿拍了一下，羞愤道：“还有谁不知道？你信不信，你现在就走进食堂，随机抽查问十个员工，她们都能说出你和唐小爱的关系。”
　　李傲风苦笑道：“不至于这样吧？”
　　“还不至于？”苏梦枕瞟了他两眼，摆手道：“算了，在这个问题上，我不跟你斤斤计较了。反正我是打定了主意，肯定是要跟你分手的，我们分开了，也是对唐小爱的一个交代。想吃着碗里望着盆里，吃着盆里望着锅里，这样的事情，我劝你还是甭想了。”
　　“难道我们就真的再没有在一起的可能了吗？”李傲风往前走了两步，在苏梦枕的面前旋转了一圈儿，又摆了个POSE，喃喃道：“难道你不认为我是个非常帅气，非常有气质的男人吗？你好好想想，以后可别后悔。”
　　苏梦枕笑道：“行了，少在我面前臭美了，我想好了，行了吧？”
　　李傲风挺委屈，反问道：“行，我承认我和唐小爱的关系，那我也问问你行吗？你是不是也有心仪的男人？”
　　苏梦枕神色一黯，幽幽道：“算是有吧，我跟他是在美国认识的。后来我回国了，他还留在美国，我们就分开了。”
　　“他叫什么名字？是哪国人？”
　　“朱大天王你知道吧？他就是朱大天王的二儿子曾毅之，也是中国人。”
　　“是你甩了他，还是他甩了你？”
　　“那都是过去的事情了，谁甩的谁已经不重要了。”
　　“不，很重要，因为你是我未婚妻。”
　　“谁是你未婚妻？我们今天晚上就办分手手续。”
　　这词儿听着挺有趣的，苏梦枕将额前的一缕秀发拂到了耳后，直视着李傲风的眼睛，笑道：“他看上了美国的一个富翁女儿，就甩掉了我，不过，我已经从阴影中走出来了。这样回答，你满意了吗？”
　　“不满意。”李傲风摇摇头，大声道：“我未婚妻是这样的大美人儿，他竟然还会甩掉，真是太可恨了。等我见到他，用鞋底子抽他的脸，帮你出气。”
　　不知道为什么，经过刚才的这番开诚布公的谈话，两个人间的距离好像是贴近了不少。至少，苏梦枕再看李傲风没有那么讨厌了，谁让他长的帅气呢？李傲风笑了笑，道：“既然你都这么说了，我也就跟你明说了吧。我确实是对你没有什么感觉，但我暂时不能跟你分手，等到一个月以后吧，不用你提出来，我会主动去找苏老爷子谈起这件事情。我这么说，你满意吗？”
　　“我可是江南第一大美女，你竟然对我没有感觉，你说我会满意吗？你这样说，会伤了女孩子的自尊的。不过呢？念在我也对你没有感觉的份儿上，我就原谅你了。”苏梦枕抬起头，刚好迎上李傲风的眼神，稍微停顿了一下，连忙都将眼神转到了一边。
　　谁想到，那一边的墙上挂着一面镜子，二人的眼神又通过镜子的折射，相碰撞到了一起，这下，两个人都笑了起来。
　　有些时候，好像是也有点儿小默契的。


第129章 千万不要得罪女人
　　女人劈腿倒是可以考虑，男人怎么可能水性杨花呢？其罪当诛，罪不可恕！
　　心里添堵，雨婷又哪里吃得下饭，慕容小意轻笑道：“子，还是吃点东西吧？我们后天就开学了，想那些事情干什么。”
　　“哪能不想呀。”雨婷嘟着小嘴，愤愤道：“李哥真是太不地道了，怎么能干出对不起苏姐的事情呢？”
　　慕容小意在桌下偷偷拽了拽雨婷的衣袖，这种事情怎么能在公司食堂说。毕竟苏梦枕是华瑞的董事长，同桌的还有罗莉作陪，万一雨婷口无遮拦，被人将话传出去，势必会给华瑞带来相当严重的影响。
　　苏梦枕就这么两个好姐妹，拉身为苏梦枕的秘书，罗莉自然认识雨婷和慕容小意，这是身为秘书，最基本应该做到的事情。罗莉点头道：“对，李副总裁太可恶了，反正我是看他不顺眼，勾三搭四的。”
　　雨婷双眸一亮，兴奋道：“罗莉，你也这么认为？”
　　罗莉委屈道：“当然了，他成天欺负我……”
　　罗莉有着胖乎乎的小脸蛋，如玉，粉嘟嘟的，就像是个陶瓷娃娃。她的个子不高，但是她的胸实在是太大了，这么坐在椅子上，胸前颤巍巍的一团粉肉煞是壮观。她的身子微有些前倾，那团顶在桌面上，挤成一个变形的S型沟渠……丫的，这让雨婷挺自卑的，再看看自己的飞机场，还真没法儿跟人家的相比。
　　难怪来往的这些男员工都往自己这张桌上瞟一眼，瞟一眼，再瞟一眼的，感情他们是为了偷窥罗莉泄露出来的啊。这小狐狸精也真是的，明知道周围有那么多人，还不知道穿着检点一点。
　　雨婷挺着小，立即站到了李傲风的立场上，没好气的道：“李哥怎么了？他怎么不欺负我呢？童言的小萝莉，谁看着不想调戏两下。哼哼~~~”
　　“你，你怎么能这么说人家呢。”罗莉的眼泪都快要下来了，自己是顺着雨婷的话说的，怎么一转眼态度就有了一百八十度的大转弯？这都是什么世道呀。
　　慕容小意敲了一下雨婷的胳膊，轻声道：“吃饭的时候少说话，赶紧吃饭。”
　　其实，慕容小意让她们静一静，也是想听听隔壁桌子那些臭男人说的是什么。他们是以关山渡为首的公司保守派，男人在一起谈论的焦点，女人是永恒不变的话题。而李副总裁和冰美人儿唐小爱，连苏梦枕都夹在其中，这就有些耐人寻味了。莫非说是要上演两女夺一夫的闹剧？不要低估了男人的八卦能力，要是真的八卦起来，绝对不比女人逊色。既然他们得不到，他们也不能眼睁睁地看着别人这么轻易地得到。
　　这就是羡慕、嫉妒、恨。
　　“李傲风进入公司，就是苏梦枕安排的，很有可能两个人早就有一腿了。”
　　“肯定是这样，谁想到李傲风把唐小爱给勾搭上了，唐小爱还怀了孩子。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了，这事儿我是亲眼所见……啊？唐……唐秘书，你有什么事情吗？”
　　人事部的总经理张盛是典型的墙头草，那边儿势强就往那边儿倒，他想多巴结巴结关山渡，自然是极力地逢迎。谁想到，唐小爱脸色阴沉地出现在了她的身边。这让张盛吓了一大跳，但是他也瞬间镇定了下来。不管怎么说，他也是公司的总经理，而唐小爱呢？是个小秘书，怎么跟他比？
　　这么一想，张盛的脸色恢复了不少，神色自若道：“唐秘书，公司上午召开会议，是关于明天滨江江桥重建的投标项目，李副总裁没有到场，等会儿你回去跟李副总裁说一声。对这事儿，董事长很恼火。”
　　“是吗？”唐小爱冰冷的脸蛋突然间如桃花般绽放，妩媚的眼神一一扫过每一个人，把手搭在了张盛的肩膀上，娇笑道：“张经理，我正有点儿事情找你呢，你起来一下。”
　　这一幕，顿时让关山渡等人都惊呆住了，就算是佛光普照也不过如此。他们都知道唐小爱是美人儿，可她冷冰冰的，让人难以靠近。可是如今不一样了，让他们的心都跟着突突狂跳了好几下，都升起了一股要征服的。
　　张盛更是目瞪口呆，连忙站起身子，激动道：“唐秘书，有什么事情……啊~~~”他的话还没有说完，唐小爱已经一记撩阴脚爆踢了过来。本来这丫头的撩阴脚就够厉害了，又看了李傲风的两次表演下，对出脚的速度，刁钻的角度等等更是把握得炉火纯青。
　　是真狠呀！张盛疼得当时就手捂着，倒在了地上，大声呻吟起来。
　　如果王寇在这儿，非好好鄙视张盛一通不可，哥们儿没练过，还在这儿装什么呀？难道不知道宁愿得罪小人，也不要得罪女人的道理吗？
　　周围人都是一愣，停顿了有几秒钟，关山渡在站起身子，叱喝道：“唐小爱，你怎么能这样做？会出人命啊。”
　　上来几个人，七手八脚地抬起张盛，去公司医务室了。
　　唐小爱冷笑道：“这是他自找的，难道你不觉得背后说人坏话是非常可耻的一件事情吗？”
　　关山渡恼羞道：“你这是什么态度？你要赔偿张经理的医疗费用。公司正在搞一项十分严密的科研项目，人事部在急招人才，这些损失又怎么办？”
　　“哦？这样呀！”唐小爱从坤包中掏出来了一张银行卡，摔在了关山渡的手中，很是妩媚的笑道：“这张卡里面有一千万，够张总看病了吧？至于公司的人事部事情，我会跟董事长说，要是让我来担任，我会干得更出色。”
　　“你……”关山渡险些一口气上不来，被噎死。在华瑞创建的时候，他就是跟苏老爷子一起打拼的天下，连苏梦枕都要给他三分薄面。这下可倒好，一个小秘书竟然敢跟他顶嘴，这简直就是对他尊严的一种侮辱。
　　想压制，却实在是压制不住，关山渡气急败坏，咆哮道：“唐小爱，我以公司总裁的身份，正式解雇你，请你立即离开华瑞。”
　　唐小爱笑吟吟道：“我进入公司，是董事长亲自跟我签订的合同，就算是接触合同，也要董事长来签字。至于你？切~~~”
　　漂亮的女人不可怕，聪明的女人不可怕，可这个女人要是又漂亮又聪明，就要让人提防了。一笑一颦，举手抬足间都有着无比强大的杀伤力。就这么三言两语几句话，竟然气得关山渡再也说不出话来了，脸色涨成了紫茄子颜色，拄着桌子的双手微微颤抖着，就算是当场栽倒在地上，都有这个可能。
　　徐海生连忙上前来，扶住了关山渡，陪笑道：“关总，咱们还是赶紧吃饭吧，下午不是还有会议要召开的吗？
　　“是呀，关总，唯女子与小人难养也，咱们男子汉大丈夫别跟她们女人一般见识。”又有人上来劝说。
　　食堂内，所有人都忘记了吃饭，将目光都集中到了唐小爱和关山渡的身上。雨婷对唐小爱的印象大为改观，刚才那一脚真是太漂亮了。让这个老头吃瘪，就是更爽了。慕容小意也是连连点头，关山渡等人刚才在那儿乱嚼舌头，她就看不过眼了，唐小爱要做的事情，恰恰也是她想做的。
　　“你们都别拦着我。”关山渡拂掉徐海生的胳膊，手指着唐小爱跳骂道：“唐小爱，你这个臭婊.子，在公司勾引男人，还有理了？我一定要开除你。”


第130章 唐小爱，我挺你！
　　华瑞集团不仅仅是在滨江市，就算是在整个江南，都是相当有名的企业，所涉及的产业也十分广泛，从高科技电子、建筑、房地产到零售等等，各个产业都有不俗的成绩。
　　身为集团总裁的关山渡，那可是有头有脸的人物。走到哪儿，人家不仰视？上过新闻报纸，在电视上录制过专访……可是如今，就是这样的一个风云人物，竟然跟街头上的那些泼皮无赖一样，手指着公司内的女员工谩骂，顿时引起了食堂内所有员工和公司领导的哗然。
　　徐海生偷偷地拽了拽关山渡的胳膊，小声道：“关总，镇定，镇定……”
　　整个食堂内鸦雀无声，关山渡这才注意到，自己失控了，当众小便……哦，不是，是当众谩骂下属，这是十分有损形象的事情。他连忙闭上了嘴巴，可看着站在他对面，脸上依然桃花般灿烂的唐小爱，这股怒火不禁更是蹭蹭往头上窜。
　　这就好比是在打拳，你用全其力打出去一拳，集中了对方，让才觉得没有白白浪费力气。可是，如果对方躲闪过去，让你的一拳打空，会是什么感觉？此时的关山渡就是这样，要是唐小爱也跟个泼妇似的，扑上来跟他又撕又扯的，他就没什么了，兴许还能趁机踹她两脚。当然了，唐小爱可不是善茬儿，原先销售部的总经理老高和刚才的张盛就是榜样，他还要提防她出脚。
　　可惜的是，唐小爱没有这样做，他越是震怒，她就越是开心，这迷死人不偿命的笑容呀，真是又可爱又可恨。
　　你打一拳，我不接招。
　　你再打一拳，我还不接招。
　　你再再打一拳，自己就吐血了。
　　以关山渡往日的镇定，绝对不会这样，他是真的被唐小爱给气糊涂了。这一股子怒火在体内上下乱窜，气血翻涌，他只觉得喉咙发痒，血水都涌到了嗓子眼儿。
　　克制，一定要克制住！
　　关山渡手抓着徐海生的手臂，活生生地将这口血水吞咽了下去。
　　徐海生咧着嘴，强忍着疼痛，连忙端起水杯递给关山渡，关山渡一口气咚咚地往下灌了几口，喘急的情绪才算是稍微舒缓了一些。
　　食堂内的空气异常沉静，就算是掉落在地上一根针都清晰可闻。有几个员工想放屁，也愣是生生地憋了回去。别放了，太静，就算是无声的，估计都有人能听到。
　　倏地，一个声音响起：“唐小爱，你这个臭婊.子，在公司勾引男人，还有理了？我一定要开除你。”
　　在这寂静的氛围下，这声音特别的刺儿，所有人的心俱是一跳，关山渡的心跳得最为激烈。这声音，分明就是他刚才谩骂唐小爱的声音，怎么会再次出现？就见到唐小爱抹着眼泪，就像是受了委屈的小媳妇，高举着一款手机，楚楚动人道：“大家都给我做个见证好吗？关总欺负人，在大庭广众之下，侮辱我。这是我录制下来的视频，你们一定要给我作证。”
　　雨婷心下振奋，直接举起手臂，大声道：“我给你作证，我亲眼目睹了一切，是那个糟老头侮辱谩骂。唐小爱，我挺你！”
　　慕容小意也站起身子，大声道：“我支持唐小爱。”
　　食堂的这些人，大多都是公司的员工，也都是些年青人。年青人本来就喜欢追求刺激，再看到冰美人儿的楚楚动人，我见犹怜的模样，更是义愤填膺，纷纷跳讲起来，群起诛伐，吐沫星子乱飞，都快要将关山渡给湮没了。
　　关山渡怎么也没有想到会有这样的事情发生，在公司内，谁敢对他不尊敬？他就是咳嗽一声，都会吓得人直哆嗦。借着威严，关山渡挺直着腰杆，大喝道：“你们干什么，想造反呀？赶紧吃饭，等会儿要上班了。”
　　在关山渡看来，他喊一嗓子，这些人肯定会立即老实下来，吓得灰溜溜地逃窜。可是，眼前的一幕大大出乎了他的意料之外。这些人非但没有散去，人群反而更是躁动，都往前拥挤着，吵骂的声音也越来越是激烈。要知道，在场的员工中，有很多都是销售部一组的员工，别看唐小爱对她们挺严厉的，但也确实是出成绩。李贺、杨月等人夹杂其中，更多的人冲了过来。
　　关山渡有些慌乱了，咆哮道：“保安，保安赶紧过来呀，这边有人聚众闹事。”
　　“还敢乱叫唤，打他。”也不知道是谁在人群中喊了这么一声，鸡蛋、盒饭、鸡腿等等一股脑儿的向着关山渡丢了过去。手中的武器丢光了，还有的女员工脱掉了高跟鞋，连和都脱了下来，就是砸不死，也要让他流鼻血而亡。
　　现场的混乱程度，估计谁要是被推搡倒在地上，都有可能被踩死。
　　说句实在话，关山渡在公司的人缘儿确实是不怎么样，倚老卖老，对着公司的员工动辄就是喝叱，还对女员工动手动脚的。靠，啊！连公司的领导都忍不住了，往日里没少受关山渡的欺负，反正是在人群中，也都加入了战团。
　　男人没有脱下来丢他，那就挤到人群的最前面，用拳头揍他，用脚踹他。
　　关山渡都六十多岁的人了，又哪里受得了这么多人的围攻，三两下就支撑不住，倒了下来。等到公司的保安闻讯赶过来，没有立即喝声制止，而是也冲进去偷偷踹两脚过过瘾，这才大声道：“大家都住手，不要乱来了，会出认命的。”
　　这个时候，苏梦枕和李傲风也走了出来，看到这一幕，也是一愣，怎么会这样？苏梦枕连忙喝声制止，可人群还是太过于喧闹，又有几人能听到？李傲风四处看了看，连忙跑到打菜的窗口，大声道：“胖西施，赶紧给我铁锅和大勺。”
　　“李哥。”胖西施也没问缘由，直接将从厨师的手中抢过来炒菜的铁锅和大勺递给了李傲风。
　　李傲风翻身跳到桌上，边用力敲打边大声道：“咣咣，住手，给我通通住手。”
　　声音夹杂着内劲，又有大铁锅助威，穿透力极强。骚乱的人群听到声音后，终于算是沉静了下来。苏梦枕和李傲风连忙奔了过去，人群也自动让开了一条道路，就见到一个人躺在地上，身上都已经被菜、菜汤、和给埋上了。
　　那个人是谁？没有人能看清。
　　李傲风将苏梦枕给拽到了身后，这种又脏又臭的活儿，还是男人来干吧。虽然说李傲风也是一个爱惜自己身体，冰清玉洁的男人，可在女人的面前，当然是男人出头了。
　　和几个保安一起，将关山渡给拽出来，放到了桌子上，还是看不出来是谁。
　　胖西施很是聪明地拎着一通泔水，递给了李傲风。
　　李傲风将泔水泼在了关山渡的脸上，他这才算是露出了庐山真面目。不过，关山渡一动不动的，分明是出气多，进气少了。不会闹出人命吧？李傲风让两个保安上去，把关山渡给抬坐了起来，他照着关山渡的后背用力拍了两巴掌。
　　“呕~~~”关山渡大口地呕吐着，竟然吐出来了一个鸡蛋。
　　也不知道是谁这么厉害，在关山渡破口大骂的时候，把一个鸡蛋丢入了他的口中。
　　关山渡剧烈咳嗽了两声，终于是透过来了这口气，倒也没有什么大碍，只不过脸肿的跟猪头似的，这要是去参加《非诚勿扰》节目，肯定会让那些女嘉宾第一轮就全场灭灯。


第131章 白与黑
　　身为公司的总裁，被公司员工在食堂内群殴，连和、高跟鞋都丢上来了，这要是传出去，会造成什么样的负面影响？
　　对关山渡没什么好感，但苏梦枕还是皱眉道：“这到底是怎么回事，你们为什么要这么对关总裁？”
　　没有人吭声。
　　关山渡讪笑两声，连忙道：“董……董事长，没事，都是公司的员工，这事儿就这么算了吧，我不追究。”
　　自从接管华瑞，关山渡就一师直跟苏梦枕过不去，还有谁比苏梦枕更了解关山渡为人的吗？关山渡绝对不是息事宁人的人，更何况是受到了这么大的委屈。
　　苏梦枕心中已经隐隐猜到了几分，凛然道：“关总裁，你放心，你受了这么大的委屈，我一定帮你讨回公道。”
　　视线在众人的脸上一一扫过，苏梦枕冷声道：“怎么？还没有人说出事实真相吗？徐经理，你在食堂了，知道是怎么回事吧？”
　　这么多人，干嘛非得让我来说呀？徐海生苦笑道：“误会，这都是一些小误会……”
　　雨婷跳过来，大声道：“才不是误会，是这个糟老头当众凌辱唐小姐，这些员工们气愤不过，就一拥而上了。”
　　“当众凌辱？唐秘书……唐秘书人呢？”苏梦枕扫了一圈儿，没有看到唐小爱的身影。
　　“在那儿呢，天呐，唐秘书要上吊自杀……”这些人望向食堂的角落，就见到唐小爱踩着桌子，已经将挎包挂在了吊扇上，正作势要把头伸到挎包的带子里面。这样也能吊死人？李傲风差点儿笑出声音来，真的没有想到，这丫头也有在奥斯卡获取大奖，拿小金人儿的潜质。
　　李傲风飞身窜上去，一把将唐小爱给抱了下来，愤慨道：“唐秘书，你可别干傻事。你要是死了，还怎么洗刷你遭受的耻辱。”
　　唐小爱挣扎着，撕扯着，哭喊道：“你别拦着我，我不活了，遭受到这样的凌辱，我活着还有什么意思……”
　　李傲风抱着她的纤腰，红着眼睛，大怒道：“是谁欺负了你，你跟我说出来，我就算是不在公司上班了，也要为你讨还公道。”
　　“呜呜~~~”唐小爱转身扑入了李傲风的怀中，失声痛哭，这般模样，就像是被好几个人给了，又没给钱似的，真是让人看着都揪心的疼痛。
　　苏梦枕盯着关山渡，冷声道：“关总裁，这到底是怎么回事？”
　　关山渡委屈得不行，他就是骂了唐小爱两句，真的没有对她动手动脚的。当然了，他是想对她动手动脚的了，就是没敢，也没有这个机会。那么多人围攻他，都有好几条辟邪的套在他的头上，他连唐小爱的影子都看不到了，又怎么能凌辱她呢？可偏偏唐小爱有视频，又有这么多人给作证。要知道，不管怎么什么时候，女人都是弱者，人们都是同情弱者的，尽管唐小爱并不弱，还挺强势。
　　事实证据俱在眼前，不容关山渡抵赖，大丈夫能屈能伸，能软能硬，挺过去还是一条好汉。他苦笑道：“我刚才情绪激动，骂了唐秘书，我向她道歉。”
　　“是怎么骂的唐秘书？”
　　“这个……”再让关山渡骂，他就算是能骂出来也不会再骂了，眼前的形势对他极其不利，一定要低调，一定要隐忍。
　　唐小爱将手机拿出来，哽咽着道：“关总裁怎么骂我的，我有视频。”
　　“唐小爱，你这个臭婊.子，在公司勾引男人，还有理了？我一定要开除你。”
　　这一声音再次在食堂内传来，在场的所有人都用着鄙视的目光看着关山渡。这也包括关山渡的心腹徐海生，在王寇和战千军找他“亲热”地谈过一次话之后，他就已经是身在曹营心在汉了。徐海生没有流露出什么来，但是他的心还是挺激动的，他是卧底，是李哥的卧底，在执行着秘密的任务，贼拉的牛叉。
　　苏梦枕脸色阴沉，鄙夷地瞪了关山渡一眼，冷声道：“关总裁，身为公司的总裁，你怎么能不注重自身的形象仪表，怎么能辱骂公司女员工？你真是太让我失望了。”
　　关山渡站起身子，走到唐小爱的面前，郑重道：“唐秘书，刚才确实是我情绪失控，辱骂了你，是我的不对，请你接受我的道歉。”
　　唐小爱也不吭声，只是埋头在李傲风的怀中，失声痛哭。
　　“唐小爱是我的秘书，你辱骂了她，就等于是辱骂了我，我不接受道歉。”李傲风站起身子，怒视着关山渡，一字一顿道：“我强烈要求董事长立即召开董事会议，罢免关山渡总裁一职。”
　　“这个，公司会调查清楚事实真相，还唐秘书一个清白的。”罢免关山渡，这正是苏梦枕接管华瑞第一天就想做的事情，可她不能立即就答应，强自抑制住内心的欣喜，真想告诉李傲风一声，我就是矜持一下，你要是再强烈坚持，我就会答应了。
　　很好，李傲风同学在这种大局面前，还是当仁不让的，浩气凛然道：“如果公司不这么做，那也太让我们这些员工失望了，难道说，我们连维持自身尊严的权力都没有吗？”顿了顿，他振臂一挥，大声道：“我们强烈要求罢免关山渡，维护我们的尊严！”
　　还有谁比李傲风在销售部有声望吗？那可是男员工崇拜的偶像，是女员工晚上的对象，他的这一声高呼，李贺、杨月等人立即群起响应，跟着挥舞手臂呐喊。
　　人就是这样，有一种群体效应。就像是买东西似的，卖东西的人吆喝得再厉害，人们都是只看不买。可要是有几个托儿在旁边假装买东西，一买还买好几样，又夸这东西好，自然而然地，其余的人都会跟着上来买。此时的情形就是那样，当有一个人跟着李傲风呐喊，立即就有第二个人，第三个人加进来，没两分钟，就连炒菜的大厨和胖西施等人都挥舞着刀叉狂喊起来，声势震天。
　　关山渡的脸如死灰色，他们每喊一声，他的心脏就跟着剧烈抽搐一下。也幸亏是没有支架，否则，非心脏病突发挂掉不可。就这么被苏梦枕给罢免了总裁职务，关山渡当然不甘心，既然都已经撕破了脸皮，他也没有必要再顾忌什么形象了，大声道：“董事长，我承认，辱骂唐秘书是我的错。可这也是有缘由的，她一脚将人事部经理张盛踢得进了医院，我为张经理主持公道，她就冲我撒泼，我是气急了，才会谩骂她。这张银行卡是唐秘书给我的一千万，让我给张盛治病，这就是证据。”
　　李傲风大声道：“唐秘书是不是被骂了？”
　　“是！”李贺、杨月等人异口同声喊道。
　　“唐秘书是不是很委屈？”
　　“是！”
　　“唐秘书没有踢张盛吧？”
　　“是！”
　　李傲风啧啧道：“关总，你听到了吧？你这分明就是诬陷。唐秘书根本就没有伤张盛。”
　　关山渡脸色阴沉，夹着那张银行卡，怒道：“行，行，你们都做伪证是不是？那这张银行卡怎么说？难道说我会拿一千万开玩笑？”
　　唐小爱尖叫道：“关山渡，我的银行卡怎么跑到你身上去了？里面就有两万多块钱，那可是我的生活费呀，请你还给我。”
　　“你承认是你的了？”关山渡像是抓到了把柄，大声道：“刚才你还说这张卡里面有一千万，这回又是两万多了，你忽悠谁呀？我要立即验证这张卡有多少钱，来戳穿你的谎言。”
　　唐小爱委屈道：“你说我要是有一千万，还会在这儿当小秘书吗？既然你执意要去验证，那就验证好了。这张农行卡的密码是，你可以立即就拨打95599电话查询。”


第132章 李哥是万能的
　　事情到了这个份儿上，关山渡也有些反应过来了，这一切很有可能就是唐小爱早有预谋的，有没有李傲风和苏梦枕参与进去不得而知，但是这已经不重要了。他要是打了95599农行查询电话，有没有一千万输的都是他自己。
　　在这一瞬间，关山渡迅速把握了眼前的形势，将那张银行卡还给了唐小爱，微弓着身子，郑重道：“唐秘书，确实是我错了，请你原谅我吧。”又冲着苏梦枕道：“董事长，我愿意接受惩罚。”
　　靠，真的没有想到这老家伙还有这么一手。李傲风瞪了关山渡一眼，又一眼，看来是有些低估了他的实力。毕竟关山渡是公司的总裁，苏梦枕在考虑罢免他的职务同时，也要考虑公司的负面影响。再就是，关山渡在公司的人脉根深蒂固，就这么将他给铲除掉，很有可能会引起其他人的不服气，导致公司没法儿再继续正常运作。
　　苏梦枕是下定了决心，只要关山渡再坚持下去，她就可以痛打落水狗，趁机罢免他。既然他的态度这么好，她要是再斤斤计较，反而让员工们认为，她是一个心胸狭窄，没有容人之量的女人。再就是，今天她树立威严，已经起到了一定的效果，也应该见好就收了。适当的打两个巴掌，给一个甜枣，是很有效的手段。
　　苏梦枕略微沉吟了一下，皱帮眉道：“关总裁，这件事情影响很大，既然你的态度这么诚恳，这次就算了。不过……”
　　话说得好好的，就是怕突然转折……关山渡的心咯噔一下，要是这娘们儿敢对他痛下杀手，也休怪他不客气了。只要他一声令下，公司肯定会彻底瘫痪。对于自身的人脉，他还是有相当信心的。
　　苏梦枕轻声道：“不过，这件事情对唐秘书的伤害十分大。要是对你没有点儿惩罚的话，难以服众。这样吧！你刚才不是说人事部的张盛被送往医务室了吗？就让张盛回家休息半个月，工资照发。而你暂时接管人事部总经理一职，等到张盛回来，你再恢复总裁一职。”
　　关山渡很是感激道：“谢谢董事长，我要再次向唐秘书道歉，真是太对不起她了。”
　　事情看似就这么告一段落了，关山渡的心却是彻底膨胀，一定要让苏梦枕生不如死，再把唐小爱先奸后杀，再杀再奸……还有李傲风，把他剁碎了丢进滨江喂王八。
　　雨婷和慕容小意回去了，下午的会议照常召开。这回，身为滨江江桥重建项目的负责人李傲风在场，一切的事情都变得相当简单了，李傲风立下了军令状，要是这次的投标项目没有拿下来，他就辞职不干了。
　　跟李傲风说通了，苏梦枕对李傲风反而没有那么讨厌了。
　　苏梦枕微笑道：“李副总裁，谁都知道这个投标项目难度重大，成功与否都已经不再那么重要了，你也别给自己太多的压力。公司的发展，不仅仅只是靠一个滨江江桥建设项目，还有许多我们值得做的事情。你立下的这个军令状，我不同意。”
　　现在的形势很明确，关山渡都被灭了，他们算是见识到了苏梦枕的厉害。既然不能反抗，就只能是顺着她的话来说了。他们也都纷纷站起身子，笑着随声附和。这下，原本尴尬紧张的会议，瞬间就变得活泛起来，苏梦枕对李傲风不禁投以感激的目光，她期待已久的和睦，终于出现了。
　　这一切，李傲风不说，她也知道都是他的功劳。
　　龙啸天去世，苏梦枕打电话过去，说是要悼念，接电话的人声音沉重：“现在龙爷的遗体还在太平间，追悼会在明天下午两点钟举行。”
　　对手突然间死掉了，苏梦枕的心中也说不出来是什么滋味儿。既然关山渡不再担任公司总裁一职，她可以趁着这半个月的时间，再次扩张自身的势力，一点点消弱关山渡派系的人脉。
　　散会后，李傲风回到了办公室，刚刚走进去，就见到刘菲神色紧张地坐在沙发上，双腿并拢，手里捧着水杯，却低垂着头。
　　“刘组长找你，都等你有一会儿了。”唐小爱迎了上来，在跟李傲风擦身而过的时候，瞪了他一眼，又伸手在他的软肋下拧了一把。这让李傲风感到挺冤枉，他跟刘菲真的没有什么，就像是他把人家给××了，她找上门来讨个说法似的。
　　“砰－－”房门关上了。
　　李傲风一扬手臂，笑道：“刘菲，今天在食堂可要谢谢你呀，跟杨月、李贺等人帮我加油助威，终于是斗倒了地主胡汉三。”
　　“李哥，你一定要救救我。”
　　刘菲的娇躯微微颤抖了一下，噗通一声跪倒在了李傲风的面前，眼泪扑簌扑簌地往下掉，双手抱着李傲风的，这种感觉真是要多可怜就有多可怜，要多委屈就有多委屈。不过，李傲风更委屈，这要是让人看到，算是哪门子事儿呀？他是一个纯洁的良好市民，绝对没有B良为娼，或者是欺负软弱无助少女的嗜好。这要是让人看到，还以为他拿捏住了刘菲的什么把柄，她跪下来祈求他放过她似的。
　　按照电影里面的情节，她是不是就要以身相许了？
　　李傲风连忙将她给扶了起来，问道：“刘菲，你当李哥是朋友吗？”
　　刘菲抽泣着点点头：“是。”
　　李傲风一本正经道：“我也是早就把你当作朋友了，李哥的人品你是知道的。为朋友两肋插刀，我都不怕痒痒的。”
　　“噗哧~~~”刘菲被李傲风给逗笑了，旋即又哭了起来：“李哥，我相信你，你是万能的，只有你能救我了。”
　　自从被朱珠派人给抓了起来，还拿家人相要挟，刘菲就跟做了噩梦似的，每天晚上都睡不安稳，不是梦到他的家人被砍头了，就是梦到李傲风被一大群女人给强行××了，每一件对她来说都是十分凄惨的事情。前一种把她惊醒，她湿了，是眼角湿了。后一种把她惊醒，她也湿了，是湿了。
　　连日来遭受的折磨，晚上睡不好觉，工作也没有心思了，再这样下去，连她自己都不知道会怎么样。关键是还有一点，在销售部一组的女员工们眼中，李哥可是她们的梦中，是没有骑着白马，也没有手捧着鲜花，但只要李傲风点点头，她们会脱光了裤子，挨排趴在他的面前，翘着小屁股，让他来逐一给开苞。
　　不是有那么一句话吗？爱我，就娶我。要是不能娶我，就让我给你生个儿子吧。
　　要是让一组的女员工们知道刘菲出卖了李傲风，她们肯定会撕碎她的衣服，坐火车到北京，把她挂到的城楼上。
　　刘菲不想得罪这些女员工，更不想出卖李傲风，可她的家人还在朱珠手下的控制中，她实在是没有别的办法了。不过，她跟前台小姐胡莎莎有一点不同，她跟李傲风在一起共侍……哦，是共事过，对李傲风有着难以言明的信任。
　　要是李哥也没有办法，她就算是去死了，也不能给李哥的身上抹黑。
　　男人要是帅到了这样的地步，会不会遭受天谴呀？李傲风就在琢磨着，以后他出门是不是要带把雨伞，或者是带根避雷针也行啊。可惜的是，他的小××没有那么长，要是能像非洲人那样垂到地面，肯定能够当作地线使用，起到避雷的效果。
　　望着刘菲泪眼兮兮的眼眸，李傲风抽出纸巾帮着她轻轻擦拭了两下，笑道：“我当时什么事情呢，就是这事儿呀？


第133章 被调戏了
　　没有想到李傲风会这么果断的答应了，这让刘菲破涕为笑，小心的问道：“真……真的？”
　　“当然是真的了，等会儿你就当作什么都没有发生过，一样的下班回家，就在家中脱光了等着我……哦，不是，是在家中看电视等着你的家人。他们在晚上十点钟之前，肯定到家。”
　　“李哥，我就知道没有你办不成的事情。”刘菲直接扑入了李傲风的怀中，双臂抱着李傲风的脖颈，在他在嘴唇上重重亲吻了一下。就是这一吻，让李傲风有了种作为男人的骄傲，什么蜘蛛侠、钢铁侠、奥特曼，动感超人的？他才是拯救世界的大英雄，放心吧，李哥除了不会生孩子，绝对是万能的。
　　刘菲的小脸蛋红扑扑的，羞赧道：“李哥，我会在家中脱光了在被窝中等你的，你放心，我不会缠着你……”
　　有这么诱惑人的吗？
　　李傲风都想说一句了，既然是这样，你自己再把安全套和72小时紧急避孕药都准备好吧，毕竟要把安全放在第一位。幸好的是，在关键时刻，我们的李傲风同学还是以大局为重，没有陷入女人的温柔陷阱中。他是去拯救人，要是再回来索要报酬，是不是有趁人之危、落井下石之嫌？不能这么干，虽然他的心中也这么想。
　　可要是拒绝了一个这么敢于表白的女人，会不会伤了她的自尊心？或者是她会以为她自身没有吸引力，以后连嫁给男人都会有心理阴影？唉，算了吧，自己又不是基督耶稣，没办法儿拯救每一个世人。到时候，要是她真的实在强烈要求，自己就勉为其难，答应她一次吧。做好事做到底，是李傲风一向做人的原则。
　　李傲风浩气凛然道：“你怎么能这样说呢？我是你想象中的那样的男人吗？刘菲，你先回去吧，别胡思乱想。”
　　刘菲红着脸，小声道：“那我先回去了。”
　　望着她远去的身影，李傲风有种想哭的冲动，自己也就是假意矜持一下，她怎么就不能再坚持坚持呢？只要她在强烈要求一小下，自己会立马答应，让她得到自己这冰清玉洁的身体的。
　　唐小爱走进来，见李傲风呆呆地站在办公室中，上前用手指钩起他的下颚，杏眼流波，媚态横流，柔声道：“我的爷们儿，就这么让人家把魂儿给勾走了？过来，让我调戏一下。”
　　李傲风就像是被马蜂给蛰了一样，连忙闪身跳到了一边，这女人要是得到了男人的身子，怎么就变得这么大胆了呢？这是在办公室中，竟然说出这样无比龌龊、浪荡的话语，简直就是现代版的潘金莲转世。
　　再一想到昨天晚上被唐小爱骑在身上折腾了好几次，李傲风就委屈得不行。
　　女人和男人的生理结构不同，她可以不用，身体恢复的也快。可男人不行呀，要是反复地硬了软下来，软了再硬起来，谁能受到了？咱这是肉做的，不是弹簧，伸缩自如……李傲风决定要好好训练一下唐小爱，至少也憋她几天，还没有到如狼似虎的年纪就这样了，要是真的到了，哪个男人受到了？就算是榨汁机，也有被榨干汁儿的一天。
　　李傲风挺直着腰杆，大声道：“唐小爱，我郑重地跟你宣布，从今天开始，我李傲风……”
　　“爷们儿，你想对我说什么？”唐小爱扑过来，一只美腿很是熟练地盘在了李傲风的腰间，一只手轻轻抚摸着他的胸膛，媚笑道：“是不是想着晚上来点儿花样？你放心，家中我早就准备了蜡烛、皮鞭，你尽情的抽我吧，越是这样越是刺激。”
　　靠，老虎发威，你当我是Hello-Kitty呀？
　　李傲风上前一把将唐小爱给抱了起来，走到了办公室的内间，甩手将她给丢到了床上，心急火燎的道：“唐小爱，我要让知道男人不是好欺负的，更不是这么容易就被你调戏的，老子的肝火儿已经被你给出来了。”
　　唐小爱叉开了双腿，双臂也扬开，整个身子都摆成了一个大字，痴痴笑道：“来吧，我的爷们儿，我就看你是怎么男人的。不过，我想提醒你一声，能再给我冲一杯红糖水吗？”
　　“啊？”就像是被点中了死穴，李傲风彻底懵了。
　　这女人真是太恐怖了，怎么就忘了她来例假了呢？就算是李傲风再胆大，再变态，再忍受不了的折磨，他也不敢干这种撞红的事情。这女人是恶魔呀，李傲风的眼泪都快要下来了，连忙跑到饮水机边，咚咚咚连灌了几杯凉水，然后撒丫子就跑。
　　喊我？谁喊我也不会回头的。
　　“李副总裁，你这么着急干什么去呀？”罗莉的声音在身后传来，李傲风像是没有听到，一溜儿烟就没影了。这让罗莉感到挺纳闷儿的，后面又没有狗追他，他跑什么呀？对于今天在食堂的事情，罗莉感觉李傲风特爷们儿，对李傲风的印象完全改观了。
　　“小萝莉，你叫我有什么事情吗？”李傲风双眼通红，剧烈地粗喘着，眼珠子紧盯着罗莉粉嘟嘟的小圆脸蛋，还有胸前的那道深深的沟壑，连眨都不眨一下。
　　罗莉脸蛋微红，连忙坐直了身子，警惕道：“李……李副总裁，你是不是嗑春药了？怎么感觉你不太对劲儿呢？”
　　“跟我去吧。”李傲风直接拽住了罗莉的小手，把她整个人都拽了起来。
　　“什么？”罗莉的眼神一阵慌乱，又羞又窘道：“人家……人家还没有准备好，这样是不是太快了？要不，你放开我，我给我妈妈打个电话，看她同意不同意我跟你去。”
　　“啊？不至于这样吧？”在国外这么多年，李傲风什么样的女人没有见过、品尝过？可他还是第一次遇到过像罗莉这样的女孩子，难道说出去还要跟家里人打招呼吗？那是不是每天晚上做几次，也要经过家里人允许呀？
　　罗莉小声道：“你……你别着急，我这就打电话……”
　　“罗莉，你将玺园房地产那边的资料准备妥当了吗？还是我自己出来拿吧。”苏梦枕的声音从办公室传来，紧接着就是房门嘎吱的声音。见罗莉跟做贼似的，弯着腰正在拨打着电话，不禁蹙着蹙秀眉，问道：“罗莉，你干什么呢？怎么鬼鬼祟祟，跟做贼似的？”
　　“没，没什么，是李副总裁找我去……”
　　“什么？你是说李傲风？”
　　“是呀，咦？他人呢？刚才还在这儿了。”
　　“傻丫头，要是思春了就赶紧找个男朋友。”苏梦枕过来，轻拍了两下她的小肩膀，让她赶紧给找玺园房地产的资料。
　　罗莉边找着边嘟囔着道：“我说的都是真的呀，李副总裁怎么跑了呢？”
　　不跑？傻瓜才不跑呢，这要是让苏梦枕看到了，不知道会有什么样的事情发生呢。
　　李傲风连电梯都没有乘坐，一口气从二十楼跑到楼下，这才算是将体内的给消散了一些。没有走出去，他就这么坐在楼梯上，点燃了一根烟叼在嘴上，拨通了花姐的电话。花姐的这个小队有十来个人，都是野路子出身。吴工最擅长的就是打探消息和跑路，交给他们最为合适不过了。
　　然后，李傲风又立即给战千军打电话，由他来采取行动，这些事情对他们来说，简直就是小儿科，实在是太容易了。
　　一直抽完了两根烟，公司的下班铃声才算是响起。
　　李傲风整了整发型和衣裤，从楼道口走了出来，刚刚到大厅中，就立即被前台小姐胡莎莎给看到了。胡莎莎三两步跳过来，挽着李傲风的手臂，轻笑道：“李哥，你真是太准时了。你喜欢吃什么菜？我请客。”
　　前台的其他几个小姐都目瞪口呆，原本以为胡莎莎是在开玩笑呢，感情她真的泡到了公司的第一大帅哥呀？
　　李傲风搂着她的腰肢，趴在她的耳边吐了口热气，小声道：“去哪里吃都无所谓，我最想吃的一道菜，就是你。”
　　胡莎莎的心中一阵愧疚，李哥对她这么好，她还想法儿拍人家的裸.照，这样太不地道了吧？但是一想到那十五万、二十万块钱，她的心里就一阵骚动。大不了好好的陪他爽一爽，让他觉得物超所值不就行了？
　　胡莎莎故作矜持道：“李哥，你说什么呢？人家可不像你想象中的那样女孩子。”
　　李傲风自嘲道：“哦？这么说是我想歪了？那咱们就先找个地方吃饭，培养培养情调，再去。”
　　这样也好，省的去勾引他了。男人没有一个好东西，见到漂亮的女人就想上，果然都是下半身思考的动物，胡莎莎想给李傲风拍片的心就更是坚决了。


第134章 干着急
　　当一个女人心甘情愿跟男人出去××的话，那也就再没有别的什么顾忌了。连这个不怕，还有什么更可怕的？
　　李傲风温顺得就像是个贤惠的小媳妇，跟在胡莎莎的身边。去哪里吃饭？随便！吃什么？随便。到最后，搞得胡莎莎都没有脾气，对李傲风仅存的一点点好感也都消失得无影无踪。这样没有骨气，没有主见的男人，跟他在一起睡一宿，都是委屈了自己的身子。
　　渴了，累了，喝红牛。胡莎莎选的就是红牛大酒店，在二楼开个包厢，很快就上来了一大桌菜。
　　两个人吃喝了一阵，胡莎莎轻抚着李傲风的肩膀，娇笑道：“李哥，你在这儿待一会，我去买包女士香烟。”
　　胡莎莎走出去是给朱珠打电任话了。本来，这种事情朱珠是懒得去亲自插手的，可一想到亲自视频，心里就有一种难明的刺激。朱珠带上两个超级保镖，立即赶了过来。之所以选在红牛大酒店，因为这里本身就是朱大天王的一个产业。这间包厢就更是厉害了，是特意装修出来的，有三个针孔摄像头藏在三个不同方位的隐蔽位置，可以通过各种角度拍摄到房间内的一切。
　　还有一个针孔摄像头单独针对着沙发，摄像头的像素很高，还具有焦距伸缩功能，随意将视频放大或者是缩小。朱珠相信，只要李傲风在这儿跟胡莎莎风流快活一下，保管是一丝不漏的都拍摄下来。再往网上一贴，这可就是传说中的艳照门了。
　　就算是再完美的女人，她的男人红杏出墙了，她也一样会醋意滔天。趁着这个机会，白朗再趁虚而入，势必能够俘虏苏梦枕的芳心。等到苏梦枕和白朗结婚那一天，她可就是媒人了。
　　一切就绪，预备……
　　胡莎莎推开了房门，媚态横生，冲着李傲风抛了个媚眼儿，轻声道：“李哥，你猜我刚才除了买女士香烟，还买了什么？”
　　李傲风盯着她的身子上上下下左左右右瞧了又瞧，满脸的坏笑道：“安全第一，别告诉我，你是去买套套了。”
　　“你是不是偷看我了？真是坏死了。”胡莎莎翘屁股坐到了李傲风上，手臂搭在了他的肩膀上，扎了块水果放入李傲风的口中，轻声道：“李哥，你现在是公司的副总裁了，能不能想想办法，帮我调动下工作呀？在前台每天的工作太枯燥，人家都烦死了。”
　　“哦？那你想干什么工作？”
　　“你让唐小爱回销售部，我来给你当女秘书怎么样？”胡莎莎边说着，边伸了下懒腰，那白色修身的职业套装便将凹凸有致的玲珑身段，给勾勒出一道完美的弧线。胸前的浑圆几乎要撑破V领衬衣的束缚，将纽扣给挤崩掉。
　　谁都想调换工作，可那二十万还是让胡莎莎决定铤而走险。
　　不待李傲风回答，她已经站起身子，将外套脱下来，搭在了椅背上。紧身的白色V领衬衫，黑色的，在灯光的照耀下，分外醒目。她的绝对够，挺拔，将衬衫中间的两颗纽扣给撑开了一小道缝隙，放眼望去，恰好能够看到里面黑色胸衣的蕾丝花边。修身的窄裙，紧裹着丰腴的翘臀，偏偏她还故意在李傲风的面前，弯腰整理了一下丝袜。
　　领口微微低垂，娇躯形成了一道完美的弧线，尤其是在翘臀的地方，那修身的窄裙勾勒出来了若隐若现的沟渠，这才是最具诱惑力的女人。
　　李傲风双眼放光，一阵口干舌燥，吞了口唾液，喘息道：“胡莎莎，你……你别这样诱惑我呀？包厢内就咱们俩人，万一出了什么事情，你说可怎么办？”
　　胡莎莎还在整理着丝袜，越来越往上，越来越往上，连窄裙都撩了起来，一直整理到了根……李傲风可以对着灯泡发誓，这句对不是他故意去看的，可就这么摆在他的面前，他就算是想不看都不行，谁让咱是男人呢。
　　一条红色的，正中间还有一只翩翩飞舞的蝴蝶，恰恰遮掩住了最的地方。
　　怎么说，她也是商贸学院毕业的高材生。走在学校中，身后也有不少男生追求她，还有几个是富二代。可她还是拒绝了他们，在她看来，进入了华瑞集团，就等于是有了一个更高的起点，想要什么样的男人没有？只要是她勾勾手指，之前暗恋她的男生一样会投入她的怀抱。
　　女人的那层膜也就是那么回事儿，胡莎莎还真的不怎么看重。在大二的时候，她看不惯同班级一个女生的德行，就从她的手中抢走了她的男朋友。很简单，她那天就是穿了件超短裙，在他的眼前走了两圈儿，他就着迷了。只要她存心想勾引男人，男人就像是在如来佛掌心中的孙悟空，休想再翻出去。
　　突然，“扑棱”的一声传来，胡莎莎心下暗笑，肯定是李傲风按捺不住向自己扑来了。矜持，要故意装作不知道……胡莎莎等了两秒钟，却没有看到李傲风将她给拥在怀中，他竟然跑进了包厢内的卫生间。
　　这是在干什么？正当胡莎莎愣神的刹那，李傲风在卫生间中喊道：“莎莎，你来这边一下，我给你看一样东西。”
　　这男人，还喜欢这样的调调。
　　胡莎莎走过去，一把被李傲风给拽进了卫生间，按坐在了马桶上。
　　李傲风手捏着她的脸蛋，笑道：“还真是个美人儿，我真有些忍不住了。”
　　胡莎莎的心中一阵慌乱，但是听朱珠说，这个房间中安装了好几个摄像头，紧张的心也就舒缓了下来。在草坪上，在公园中，在丛林中……胡莎莎还真没跟男人试过在卫生间中。既然一个意在勾引，一个又是不怕勾引，那两者会发生什么就可想而知了。
　　连她的窄裙都没有脱，就这么将她的给拉到了膝盖下，李傲风让她弯着腰，手撑在墙壁上，微弓着身子，尽量把屁股翘起来。这算是后进式吧？李傲风笑了笑，把裤子的拉链拉开了……
　　“怎么他们两个进了卫生间了？”朱珠在隔壁，正盯着电脑，看得入神，眼瞅着就要到了关键时刻了，李傲风竟然把胡莎莎给拽进了卫生间。房门一关，外面就算是有三十个摄像头也派不上用场。早知道这样，当初就应该在卫生间也安装一个摄像头。
　　朱珠急得直跳脚，让保镖赶紧把酒店的老板给叫过来。
　　那老板还不知道是怎么回事，忙不迭地走了过来，恭敬道：“大小姐，有什么吩咐吗？”
　　“什么吩咐？你说能有什么吩咐？”朱珠的股子里面流着的是朱重午的血液，本身就带着几分枭气，骂道：“你看看，卫生间内怎么能没有装摄像头呢？白白浪费我时间，我什么都看不到了。”
　　“啊？这个……”
　　“还这个那个的，你赶紧去拿来一步摄像机来，快。”
　　大小姐发飙，那老板不敢不答应，可这店里哪里会有摄像机呀？幸好的是，这老板有自拍的嗜好，没事儿就把和老婆××的情景都拍摄下来，没事儿拿出来欣赏。如今，也顾不得那么多了，那老板连忙将摄像机交给了朱珠，连内存卡都没有取出来。
　　朱珠大声道：“走，帮我将房门打开，我要偷偷潜入包厢内拍摄。”
　　那老板不敢不照办，悄悄将房门给打开了。
　　朱珠轻轻推门，连鞋子都没有穿，就这么扛着摄像机，脚踩着地毯，往卫生间走去。那两个保镖不敢怠慢，连忙跟在身后。


第135章 贞女烈
　　从卫生间内传来阵阵啪啪的声响，还夹杂着女人的呻吟和男人的喘息声……
　　朱珠看过电影，也在夜来香休闲按摩中心呆过，但是她还是第一次干这种偷摄的事情。，还真是刺激呀！朱珠就像是偷东西的小贼，芳心怦怦乱跳着，一想到卫生间干着的事情，脸蛋也是一阵发烧。
　　地面上铺着地毯，他们又是脱掉了鞋子，走过去连半点儿的生息都没有。
　　一步，一步，终于是走到了卫生间的门口。
　　朱珠屏住呼吸，偷偷顺着门你缝向里面望去。这一看之下，顿时是傻了眼，整个人的身子都僵住了。
　　男人，谁还没有个偷窥的嗜好呢？
　　一起过来的保镖见朱珠的反应，心下更是骚痒难耐，什么修为，什么定力，一瞬间都抛到了脑后，偷偷地也凑了上来。他们的脑海中已经在幻想着各种龌龊的画面，是全都脱光了，坐在马桶上，还是靠着墙壁？不过，他们怎么也没有想到卫生间中会是这样的一副画面。
　　胡莎莎躺在地面上剧烈扭动着，身上的衣服已经被撕扯得粉碎，暴露在空气中的红通通的。她的双目迷离，嘴角流着一丝丝晶莹的口水，手指不住地在腿间搓着，仿佛只有这样才能够舒服一些。
　　李傲风人呢？
　　整个卫生间就那么大点儿的地方，根本就不可能藏住什么人，可偏偏就是没有，这才让朱珠和那两个保镖大吃一惊。这也就是大白天，要不然他们肯定会以为这是活见鬼了。顾不得拍摄了，朱珠将握着的摄像机丢到沙发上，一脚踹开卫生间的房门，这才看到在卫生间的马桶上放着手机，那男人的呻吟声就是从手机里面发出来了。
　　再看窗口敞开着，朱珠心下了然，愤怒地将手机摔在了地上，愤愤道：“那个混蛋从窗口跑了。”
　　一个保镖走到了窗口，把头伸出来，向楼下望去。还没等看清楚楼下的情况，就感到脖后的大动脉一麻，整个人顺着窗口滑倒在了地面上。紧接着，李傲风双手攀着窗框，从窗外翻身跳了进来。倒不是说这个保镖功夫不行，而是他实在没有想到会遭受到突然袭击，更何况李傲风身手了得，让他瞬间就失去了反抗能力。
　　朱珠冷笑道：“好手段啊，你是怎么知道我安装了视频监控的？”
　　这女人可真是有着修长窕窈的好身材，脱去了鞋子差不多也有一米七五的样子，上身穿一件柔软贴身的黑色小背心，曲线勾勒的淋漓尽致。纤腰下是一条灰色夹杂着半点的紧身短裙，盈盈圆圆的裹得紧紧地，最为惹眼的还是那两条修长的美腿，还有两只晶莹的小脚丫，又可爱又。
　　这么多年了，李傲风还是第一次看到这么高，身材又这么好的东方女性，她的脸蛋精致得就像是瓷娃娃，小巧的鼻子，嘟起的小嘴，眼眸中却蕴含着杀气。李傲风是在枪林弹雨，死亡堆中爬进爬出过多少回的，绝不怀疑她会一刀宰了自己。
　　根据刘菲的描述，她应该就是朱大天王的女儿朱珠了。
　　李傲风耸动肩膀，淡笑道：“你别管我是怎么知道你装了监控的，我只想问你一声，我们有什么深仇大恨吗？”
　　朱珠很是干脆的道：“有！白朗是我三哥，他喜欢苏梦枕，你就不能喜欢他。”
　　李傲风玩味道：“谁说我喜欢苏梦枕了？也就是白朗把她当个宝儿，她就是上赶子倒贴我，我都懒得去搭理。”
　　“你以为你这样说，我就会相信你吗？我要搞臭你，让你没法儿再跟苏梦枕在一起。”
　　“这就是你要搞臭我的方法吗？看来让你失望了呀？”李傲风伸手一指还在地上扭动着的胡莎莎。其实，他也没有做什么，就是给胡莎莎吃了颗贞女烈，又跟她做了五分钟，等到她药劲儿彻底化开，就顺着窗口溜了出去。对于特种兵出身，爬窗自然是轻而易举的事情。
　　李傲风就有些纳闷儿，她还怒了，应该怒的是自己才对。要不是他们，自己还在跟胡莎莎爽歪歪的××呢。这么个美人儿，又没有机会占她的便宜，李傲风也是一阵惋惜。
　　在滨江市，还没有人违逆朱珠的意思，这丫头还真是彪悍，手指着李傲风大声道：“本来我还想饶你一条狗命了，既然你自寻死路，就休怪我不客气了。”
　　对于这样霸道的小丫头，李傲风还真生不起来气，微笑道：“哦？你想怎么对我不客气？我还真有点儿害怕了。”
　　朱珠哼道：“给我杀了他。”
　　随着朱珠的声音，那个保镖已经把手探入了怀中，想要去拔手枪。李傲风脚步急近，一拳打向了他的手臂。那保镖顾不得再拔枪，脚步急退，飞起一脚爆踢出去。只要拉开了他和李傲风间的距离，就有机会拔枪了。可惜的是，李傲风却没有去躲闪，而是微微一侧身，身体擦着他的扑了上来。
　　那保镖面色微变，双手握拳，又快又疾，怒轰李傲风的面门和胸口。
　　朱重午最看中的就是女儿朱珠，自然不希望她出事。给她安排的两个保镖，都是明劲三重的高手，可惜的是，他们遇到的是李傲风，这个深不可测的人，还没有人知道他的真正修为到底有多精深。要是朱重午知道，连阴老怪都死在了李傲风等人的阴谋诡计和连环杀招下，肯定会对这个年青人重新衡量的。
　　李傲风左手伸手一拍，右手拳迎着那保镖打向自己面门的拳头硬碰了上去。
　　蓬！那保镖倒退了两步，李傲风被震得倒退了三步，才算是站稳脚步。
　　“有味道。”李傲风咧嘴笑了笑，大声道：“你敢再接我一拳吗？”
　　“有何不敢。”那保镖见自己的拳头将对方给震退了，自身的修为肯定是比对方精深不少，那还有什么好畏惧的。
　　二人迎着对方又冲了上来，没有任何的花俏。这回，那保镖倒退了两步，李傲风却一连倒退了四步，身体晃了晃，脸色有些苍白。
　　那保镖捏着拳头，冷笑道：“小子，你自杀的话，我留给你一具全尸。”
　　李傲风牙齿咬得嘎崩嘎崩响，咆哮道：“我不服，我要再跟你比一拳，谁要不用全力，谁就是养的。”
　　那保镖想在大小姐的面前露两手，左手的拳头打着右手的掌心，不屑道：“你来吧。”
　　“瞧好了。”李傲风脚步急冲，拳头霍霍生风，仿佛是将全身的力气都凝结到了这一拳头上。那保镖见这架势也不敢大意，迎着李傲风扑了上去。明劲镇山摧，凛冽的拳风将空气都撕裂开了一道缝隙，那保镖甚至都想到一拳将李傲风给打飞，从窗口飞出去，自由落地摔落在地面上，那有多露脸。
　　然而，就在二人的拳头快要接触到一起的刹那，李傲风原本直冲的身体竟然奇迹般的滑向了一边，生生地躲闪过了那保镖拳头的攻击。在擦身而过的一刹那，李傲风狡黠道：“你的功夫真是厉害，就是脑袋瓜子不够聪明。”
　　“坏了。”那保镖这才反应过来，可他全身的势头都用在了攻击上。等到他稳住身子，身后已经传来了一声尖叫，朱珠落入了李傲风的手中。
　　靠，这丫的也太卑鄙无耻了，一想到朱大天王的狠辣，那保镖吓得激灵灵打了个冷颤，飞身向着李傲风扑了过来，怒道：“赶紧放了我们家大小姐，否则我杀了你。”
　　李傲风捏着朱珠的喉咙，微笑道：“你再进一步，我就杀了她。”
　　那保镖气得一佛升天，二佛出世，可愣是没有办法。


第136章 自拍
　　“你卑鄙。”
　　“是，我卑鄙。”
　　“你下流。”
　　“是，我下流。”
　　“你快放了我，要是我爹知次道了，他会杀了你！”
　　“是，我知道。但我要是放了你，那个保镖会立即杀了我。”
　　朱珠问一句，李傲风答应一声，终于是把朱珠说得没有脾气了。遇到这样软硬不吃的男人，她还真是束手无策。
　　朱珠冷哼道：“你到底想怎么样？”
　　“不想怎么样，你不是喜欢拍摄吗？行，咱们就来拍摄。”李傲风一手搂着朱珠的腰肢，一手捏着她的喉咙，坐到了沙发上。朱珠则握着摄像机，坐在李傲风的上，将镜头对准了旁边的沙发。
　　有大小姐的性命相要挟，那保镖不敢违背了李傲风的意思，走过去将包厢的房门给关上，并且反锁上了，又进卫生间把胡莎莎抱到了沙发上。别说，这还真是个美人儿，就算是被拍摄了也值得。
　　尽管他的心里又激动，又兴奋，表面却要装作十分不情愿的样子，特别的委屈，一点点脱光了衣服，爬到了胡莎莎的身上。其实，李傲风这样做倒也没有别的什么特别想法，贞女烈的药力十分厉害，胡莎莎全身粉红，整个精神都陷入了疯狂的浪荡中。要是没有解药来解开胡莎莎身上的药力，她的身体肯定会受到相当严重的影响。
　　她坏，但是还没有到无可救药的地步，李傲风不想太过于伤害她。而最好的解药，当然就是男人了。这里有三个男人，一个晕厥了过去，李傲风又不想自己和她××被别人给拍摄下来，更不喜欢别人看着，那么剩下的一个男人就是最佳的解药了。
　　胡莎莎的精神已经迷失，一接触到男人的身体，就好比是蜜蜂见到了花蜜，整个身子如蛇般缠绕了上来。那保镖还想在矜持一下，又哪里受得了这样的诱惑，直接扑子，进入了那一片泥泞的沼泽。
　　“啊~~~”终于是得到了慰籍，这种充实的感觉让胡莎莎发出了惊天动地般的呻吟，彻底疯狂了，翻身把那保镖给按倒在了沙发上，就这么恣意驰骋起来。那保镖还以为能够享受到什么美人儿的恩泽呢，这下眼泪差点儿流出来，这也太狠了，她整个人都疯掉了，恨不得把他给吞进肚子中。
　　这不是享受，而是在遭受折磨。
　　对于李傲风会不会杀了自己，朱珠倒真没有害怕。二十岁了，她经历的比别人一辈子还要多，被绑架过五次，枪口顶着额头十一次，打过架更是无数次，就这么被李傲风给捏着喉咙，她又怎么能害怕？再就是，她相信一点，她跟李傲风又没有什么杀妻夺子之恨，只不过第一次见面，他就会杀了自己？杀掉了自己，他还想活着逃出滨江市？除非是他的脑子有问题。
　　但是有些事情也说不定，谁知道她遇到的是不是个疯子。
　　按照李傲风的指示，她握着摄像机捕捉着着惊心动魄的一幕。东洋的电影普及，朱珠很早就看过，在夜来香休闲按摩中心也不知道听过多少回，可她还是第一次这么活生生地实地观看，又是在拍摄，简直是刺激百倍。
　　原本以为，这种事情也就是那么回事儿，不就是进进出出的吗？没什么大不了的。可是如今，这么亲眼所见，还是让她低估了自己的抵抗能力。没有去照镜子，但是她能够想像得到自己的脸蛋肯定是红扑扑的，身子更是仿佛在火炉中灼烧，滚烫滚烫的。尤其是身上的那个敏感地方，就好像是有着千百只蚂蚁在蠕动，痒痒的，让她不自觉地扭动了两子。
　　朱珠穿着的是短裙，这么坐在李傲风的上，摩擦起来能够稍微解痒。可就在这个时候，李傲风的看似随意地往边上挪了挪，在没有任何的提防下，她直接从他的上滑落下来，坐到了他的两腿中间。
　　“嗯~~~”造物主就是这么美妙，男人和女人的身体更是“凹”与“凸”的完美结合。朱珠恰恰坐到了李傲风最有力的反应上，让她禁不住发出了一声娇呼。旋即，她又连忙闭上嘴，生怕会被别人听到。也幸好的是，包厢中的五个人，一个昏迷，两个陷入了歇斯底里的“战争”中，她刚才的声音，应该没有人听到……不对，还有自己身下的那个男人呢。
　　饶是朱珠霸道、蛮横，小脸蛋还是瞬间遍布红霞。
　　从小到大，由朱大天王宠着她，谁也不敢违背了她的意思。交男朋友？看着别人成双入对的，她倒是也想找，可是连续找了几个，不是第二天就鼻青脸肿的，不敢见她，就是彻底地消失，再也看不到了。应该说，李傲风是她第一个这么亲密接触的男人。李傲风不知道，不过，在这种情况下，他就算是知道，也不会放手了。
　　当男人的膨胀的时候，你就算是拿刀架在他的脖子上，他的眉头都不会皱一下，更何况，现在还没有刀架在脖子上了。
　　男人和女人在表达感情最大的区别，男人表现在上，女人则是希望男人搂着她，哪怕是什么也不做，也相当满足了。而且，在这种事情上，大多数都是男人主动的。
　　从华瑞出来前，就受到了唐小爱的撩拨。等来到了红牛大酒店后，又跟胡莎莎有了那么短暂几分钟的激情，只可惜是没有尽兴。现如今，看着这么当面锣、对面鼓真枪实弹的演绎，让李傲风体内的火焰瞬间就燃烧了起来，更何况他还搂着一个长腿美女呢。
　　在朱珠闷哼的那一刻，李傲风差点儿情绪失控，就这么把她也给按倒在地上，大加鞭挞算了。不过，理智还是战胜了，他在滨江市还有重要的事情要做，可不想去招惹朱大天王。这样亲密地接触，隔着一层、两层、三层布，感觉还是那么的清晰。
　　朱珠双腿修长，即便是坐在李傲风的腿上，双脚依然能够踩在地面上。她不敢再做实下去了，尽量让双脚来支撑着身体的重量，可这又能坚持多久？屁股一点点儿的下沉，接触到了后，连忙又抬起来。再一点点的下沉，再抬起来……终于是有一次，沉下来了，没有再抬起来。不过，朱珠没敢动，这样就已经达到了她的心里承受极限，万一在扭动着身子，她都不敢想象会有什么样的事情发生。
　　再霸道的女人，她也是女人，是女人就有女人的，这就是人类。
　　摄像机拍摄的是什么，没人知道。镜头对着的是什么地方，也没有人知道。朱珠的脑海中一片混乱，整个精神都集中到了那敏感的地方，没有将手中握着的摄像机掉落在地上，就已经不错了。
　　她没动，可李傲风忍不住了，手臂搂着她的腰肢，身体轻轻摇晃起来。他的手不知道在什么时候，已经离开了朱珠的咽喉，放到了她的肩膀上。朱珠的脸蛋红得都快要滴出水来，双眸迷离，摄像机终于是顺着沙发滑落到了地上，她的手按着李傲风的，轻启香唇，一连串儿的呢喃声飘散到了空气中。
　　渐渐地，朱珠的身体绷得越来越紧，越来越是僵硬，都不再用李傲风来轻轻摇晃了，她自己就动了起来。
　　“啊~~~”尽管是抑制着，她还是禁不住发出了一声娇呼……
　　砰砰砰！敲门声传来，将二人给惊醒了。
　　朱珠怎么也没有想到，她竟然……竟然会在一个陌生男人的身上达到的顶峰，整个人是又羞又窘，连忙从李傲风的身上跳下来，羞愤道：“你这个混蛋，敢占我的便宜，我会杀了你的。”


第137章 霸王
　　我会杀了你的。
　　我现在就要杀了你。
　　本质上有着完全不同的区别。
　　别说朱珠没有想到会这样，就连李傲风自己也没有想到。其实，他过来就是想跟朱珠说一声，他跟苏梦枕没有什么关系，白朗追求不追求苏梦枕，更是跟他没有任何的关系，请不要再打扰他平静的生活。谁能想到会有这样的事情发生？看着跳怒着的朱珠，李傲风真有种无地自容的感觉，他是良民，不是。
　　外面的敲门声越来越急，伴热随着的还有男人的声音：“大小姐，你怎么样了？我们听里面的声音好像是不太对，你赶紧把门给打开呀。”
　　应该是酒店老板过来了。
　　李傲风连忙道：“朱珠，我真的跟苏梦枕没有任何关系，你别瞎想啊。”
　　再不跑，就被堵在房间中了，李傲风看了眼在地上筋疲力尽的胡莎莎和那个保镖，他犹如一头矫捷的豹子，直接从窗口蹿跳了出去。这才是二楼，对他来说，如履平地。
　　说来也奇怪，听到李傲风的解释，朱珠的心中竟然升起了一丝小兴奋。旋即，又嘟起了小嘴，哼哼，他跟苏梦枕没有关系，又关自己什么事？
　　胡莎莎的身上狼籍不堪，看得朱珠直蹙眉头，毕竟都是女人，她还是有些看不下去了。扯过胡莎莎披在椅背上的外套，丢在她的身上。那个保镖一样的全身酸软，连站起来的力气都没有了。就这么半个多小时的时间，比跑一场马拉松还要耗费精力和体力，不过，他还是挣扎着爬了起来，不敢去直视朱珠的眼神，连忙低垂着头，将衣裤给穿好了。
　　砰！房门被人一拳给打破了。然后就看到扎实的木门被人像是撕纸一般给咔咔撕出了一个大口子，一个青年微微弯腰，抬脚走了进来。
　　他有一米九的身高，粗壮结实，两只手跟猿猴的手臂似的，长长地垂下来。那双异常宽大的手掌青筋凸起，估计一巴掌能把人给拍成肉泥，穿着黑色背心，浑身都是爆炸性的肌肉块。他的脸型刚毅，短发根根竖起，极具攻击力。整个人就像是一把出鞘的利剑，锋刃寒人。
　　扫视了一眼包厢，见朱珠没有什么大碍，他悬着的一颗心算是落了下来，怜爱道：“谁欺负你了？你跟烈哥说声，我把他打成肉泥。”
　　人黑，牙齿却很白，不知道是不是用的黑人牙膏。
　　朱珠忿忿道：“还能是谁？李傲风喽~~~”
　　“李傲风？李傲风是谁？这个名字我记下了。”罗烈是朱大天王的义子，排行老大，黑道的势力都是罗烈来打理。别看他长得虎背熊腰的，却是心细如发。对朱珠充满了怜爱，比疼亲妹妹还要亲。
　　“唉呀，这是我的事情，不用你管。”朱珠瞪了眼罗烈，转身手指着那两个保镖，大声道：“把这两个蠢奴才的舌头割掉，眼睛挖出来，耳朵捅聋了。”
　　一愣，罗烈往前走了两步，冷声道：“是你们自己动手，还是我来帮你们动手？要是让我来动手，就不是大小姐说的那样简单了。”
　　那保镖退着脚步，声色俱厉道：“罗大少，我们对朱爷一向是忠心耿耿，请看在跟随着朱爷这么多年的份上，给我们一条生路。”
　　“你安心走吧，我会照顾好你们家人的。”罗烈往前跨了一步，单手抓向那保镖的咽喉。那保镖心下大骇，迎着一拳打了过去，他已经做好了准备，只要稍微缓一缓，就立即破窗而逃。
　　“你这是找死！”随着罗烈的声音，那保镖的拳头还没等碰到罗烈的身体，就已经被罗烈先一步捏住了喉咙。噗！喉咙血管被捏爆，那人连吭都没有吭一声，就栽倒在了地上。这就是长手长脚地用处了，就跟姚明的个头抢篮板有身高优势一样。
　　一寸短，一寸险。一寸长，一寸优。
　　试想一下，连对手的身边都无法靠近，又怎么能给予对手沉重的打击？
　　罗烈甩手将他给丢到一边，上去一脚踩在了那晕厥过去的保镖胸口上。那保镖还在昏迷中，身体抽搐了一下，都没来得及挣扎，就嘴角溢出血水，气绝身亡。
　　这就是道上人称“霸王”的罗烈，杀人如草芥。
　　两个活蹦乱跳的大活人，就这么眨眼间毙命，比捏死两只蚂蚁还容易。跟胡莎莎风流快活的那个保镖相比，晕厥过的那个保镖实在是死的委屈和冤枉。至少那人临死前还爽了一把，可他呢？什么都不知道，就这么稀里糊涂地做了糊涂鬼。
　　罗烈走到了胡莎莎的近前，脸上立即露出了笑容，问道：“大小姐，她呢？怎么处理？”
　　朱珠回头瞪了一眼那老板，哼道：“等会儿她醒来，就放她走吧。”
　　那老板吓得心怦怦乱跳，连忙弯着腰，恭敬道：“是。”
　　朱珠头也不回的道：“我们走。”
　　听到包厢内有声音，那老板可不敢大意，想要用钥匙将房门给打开。可是，朱珠在里面将房门给反锁上了，他根本就打不开。实在是没有办法了，他立即给罗烈打电话，要是大小姐在他这儿出了事情，他可就吃不了兜着走了。
　　一直走到包厢门口，朱珠像是想到了什么，突然又停下脚步，大声道：“把那个摄像机给我吧。”
　　“啊？这个……”那老板刚刚将摄像机拿起来，倒不是心疼这摄像机，可里面还有他和他老婆在床上××自拍的视频。本来就是自娱一下，这要是让大小姐给看到了，那还了得？
　　“什么这个，那个的？赶紧拿过来。”罗烈却不管那么多，一把将摄像机抓过来，递给了朱珠。对于朱珠的疼爱，她就算是要天上的星星，罗烈都会毫不犹豫地摘下来。
　　贵都花园是西郊的一个普通小区，在这里住着的也都是一般工薪阶层的人。不过，也有几栋别墅。在风雨的侵蚀下，墙壁都有几分褪色，太不起眼的地方了。谁能想到，堂堂的江南黑道扛把子朱大天王就住在这里。
　　等朱珠回到了家中，朱重午正坐在沙发上翻看着报纸，在他的身边静静地坐着一个正在打毛衣的中年美妇，看上去她比较娇弱，素面清秀俏丽，双颊的盈盈胜雪，带着一丝淡淡的粉红。要是有心人，就会注意到她的眉宇间有着一抹淡淡的愁绪。
　　看到朱珠进来了，那中年美妇连忙放下了毛衣，热情地笑道：“蛛儿，你回来了。吃没吃饭呢？我让吴妈给你热饭。”
　　朱珠像是没有听到，将坤包丢到了沙发上，大声道：“爹地，我回来了。”转身，她就往楼上的卧室走。
　　“你给我站住。”朱重午放下报纸，声音相当严厉，厉声道：“跟你说话，你怎么不应声呢？哪有你这样没有礼貌的。”
　　“礼帽？礼帽多少钱一顶？”朱珠还真不客气，手扶着楼梯扶手，身子却没有转过来，冷声道：“她不是我妈妈，我妈妈十几年前就死了。”
　　“你……你怎么说话呢？给我回来。”朱重午站起身来，忍不住大喝道。
　　只是丢下了那句话，朱珠连头都没有回，蹬蹬蹬上楼了。
　　朱重午抬腿一脚将茶几给踹翻了，暴怒道：“这孩子怎么这么没有教养？真是太不像话了，等哪天我非抽她一顿不可。”
　　那中年美妇连忙劝道：“重午，算了，她还是个孩子，等过几年就好了。”
　　朱重午哼道：“过几年，这都过去多少年了？你老是这么宠着她，唉，雪芸，我……我就是觉得委屈你了。”
　　曹雪芸握着朱重午的手，摇头道：“从嫁给你的那一天起，我就没有后悔过，我不委屈。”


第138章 花落谁家
　　第138章花落谁家
　　滨江江桥重建项目，是滨江市政府列为当年度的重点项目，谁要是能够接下这个项目，赚钱是小，公司的声誉和名望会非一般的飙升。再就是，跟市政府合作了一个项目，很有可能再接下其他的项目，比如云雾山区的旅游开发、驿马山庄的规划……任何一件都不是小工程。
　　在滨江市市政府的会议室，张灯结彩，主席台上铺着红色的地毯，墙壁上挂着几幅伟人的巨幅像，桌上也插着小国旗。主席台的最上方悬挂着红色条幅：“热烈庆祝滨江江桥重建项目投标圆满成功。”
　　两边放着音响，会议室的四周墙壁也都一样有镶入式音箱。一些新闻媒体记者们，都已经架好了摄像机，就等着会议开始了。
　　主席台上，市长李光辉、副市长肖宪，建设局、规划局、统计局、工商局等等各大局的领导也都坐在两边。每个人的面前都放着麦克风，饮料和各种水果、蜜饯。还有十几个穿着红色紧身旗袍，化着淡妆的美女，穿梭于会场间，招呼着滨江市的商人、富豪落座，又递上茶具、饮品，服务得相当到位。
　　对于这次的投标项目，华瑞指集团根本就没有抱什么希望。作为华瑞投标者的李敖风，很是低调，跟着他一起过来的，只有秘书唐小爱。看着李敖风不慌不忙的模样，唐小爱却是急得够呛，连续催促他好几次，才算是坐上那辆北京现代，赶了过来。
　　等到他们走进会场，台下几乎是已经人满为患，连个空位子都快要没有了。
　　将请柬递给那红色紧身旗袍的美女，她微笑道：“李先生，实在是对不起，这次来参加会议的人数众多，前面都已经坐满人了。请您坐在一边的角落行吗？”
　　李敖风耸耸肩膀，淡笑道：“没事。”
　　要知道，越是坐在前面的人，所代表的公司实力、资金等等都是高人一等的。唐小爱偷偷地拧了把李敖风的胳膊，嘟囔着道：“让你早点儿过来，你还磨蹭。”
　　李敖风笑道：“难道你没有听过这样一句话吗？先胖不算胖，后胖压倒炕。冲锋陷阵也是这样，一般都是小兵在前面冲锋，大将是要在后面观敌掠阵的。”
　　角落，还真是角落，刚好是坐在最后一排的最左面里面位置。坐在他们周围的人，也都是一些公司的集团老总，不过，跟华瑞、正天、龙狮这样的大公司，肯定是没法儿相比的。其实，这些人过来也就是来凑凑热闹，真正的PK是滨江的三大巨头公司。
　　花落谁家，是他们都在低声议论着的话题。
　　正天集团向来是行事低调，但是政治背景雄厚，方正天跟市长李光辉交情莫逆。如果说正天集团出手，这投标项目肯定就是人家正天集团的了。相比较而言，龙狮集团和华瑞集团就要稍微弱一些了，前者董事长龙啸天突然暴毙，让公司的股票大幅降低，随时都有崩盘的可能。后者董事长苏梦枕，虽然说是江南第一美女，又聪慧过人，但是她接管华瑞也就是一年多的时间，公司内部不稳定。攘外必先安内，连内部都没有统一，又怎么能一致对外？
　　这些人议论纷纷，均是不看好华瑞集团。
　　本来，唐小爱的心里就没谱，又听到他们的议论，心里更像是长了草一样，低声道：“李敖风，咱们的标书早就投递上去了，你认为有几成把握？”
　　李敖风大口嚼着苹果，苦笑道：“你问我，我问谁去？生杀大权掌握在人家市政府领导手中，他们没有宣布结果，我哪里知道呢？”
　　“那你估计一下，能有几成把握？”
　　“应该有十成吧？”
　　“什么？”唐小爱直接跳了起来，连声音都提高了好几个分贝。见过能吹的，却还没有见过这样吹得没边没沿儿的。周围人的目光都集中了过来，让唐小爱也有些不好意思，忙又坐了下来。她也懒得再问他了，连苏梦枕都没有抱有希望，她还掺合个什么劲儿啊。
　　又过去了有十几分钟，主席台上的副市长肖宪握着话筒，轻咳了两声，大声道：“尊敬的各位领导，各位来宾，女士们、先生们大家上午好。今天，我十分荣幸能和各位一起参加滨江江桥重建项目的投标仪式。首先借此机会，我谨代表滨江市委、市人民政府对滨江江桥重建项目的投标仪式顺利召开，表示最热烈的祝贺！向莅临本次活动的各位朋友、各界人士表示诚挚的问候！”
　　“滨江江桥横跨滨江南北……”随着肖宪的一通能把人给讲睡着的演讲，投标大会终于是召开了。
　　在这之前，各个公司都已经将标书投递了上去，再由市政府领导专门开会研讨，根据公司的资质、各方面的综合实力等等，评选出几家公司，再从这家公司中评选出最终的投标胜出者。
　　等到肖宪讲话结束，建设局、国土资源局的领导也都先后讲话，说的都是一些官腔，不外乎是支持建设，发展滨江等等，这就是国内开会的现状。这些东西没有实质性内容，但也必须要说的。
　　唐小爱听得脑袋都疼，回头刚要跟李敖风说两句话，就见到这家伙趴在桌上，已经睡着了，还传来了轻微的鼾声。唐小爱本想叫他起来了，但是又一想，反正也没有希望了，叫他起来，反而让他徒增烦恼。等到会议结束，她再叫他一起回租住屋算了。华瑞上下都知道，李敖风担任这个副总裁，就是被人家设计套上的，就是想开掉他。既然是这样，何必等到苏梦枕开口呢，还不如早早识趣地离开了。
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然李敖风都不干了，唐小爱也不想再干下去了。
　　开个小酒吧，名字当然要火爆点的，就叫做“水晶宫”。
　　这时候，主席台上传来了市长李光辉的浑厚的声音：“……经过滨江市委、市人民政府开会研讨决定，正天集团、龙狮集团、华瑞集团，这三家上市公司无论从资质还是实力方面，都符合滨江江桥项目重建的标准。现在，我们就要从这三家中选出一家，全权负责滨江江桥重建的项目。首先，有请正天集团的总裁方耀祖先生讲话。”
　　方耀祖一身米色的休闲西装，衬托着健硕的身躯，愈加的风度翩翩。他站起身子，先是冲着周围深施一礼，视线从众人的脸上一一扫过，单单只是这份气质，就博得了大家的掌声。有几个富家小姐浑然不顾别人的目光，都快要失声尖叫起来了。
　　连唐小爱都不得不承认，他是个英俊潇洒的公子哥。
　　方耀祖把双手往下压了压，等到会场安静下来，这才微笑道：“对于滨江江桥重建项目，我们方正集团当初也没有抱什么太大的奢望，真的没有想到，竟然从众多有实力的公司中脱颖而出。在这里，我要感谢在做的诸位同僚对我们方正集团的支持，更要感谢市领导对我们的信任……我们方正集团真的想拿下这个项目，可是滨江江桥重建项目实在是太重要了，而我们方正集团又没有自己的建设队伍，这是我们很遗憾的事情。等到会议结束，我们一定努力，让公司更完善，争取下一次的投标项目。”
　　李光辉问道：“方总裁这么说的是弃权吗？”
　　方耀祖微笑着点头道：“是的，我们正天集团弃权。”滨江江桥重建项目，是滨江市政府列为当年度的重点项目，谁要是能够接下这个项目，赚钱是小，公司的声誉和名望会非一般的飙升。再就是，跟市政府合作了一个项目，很有可能再接下其他的项目，比如云雾山区的旅游开发、驿马山庄的规划……任何一件都不是小工程。
　　在滨江市市政府的会议室，张灯结彩，主席台上铺着红色的地毯，墙壁上挂着几幅伟人的巨幅像，桌上也插着小国旗。主席台的最上方悬挂着红色条幅：“热烈庆祝滨江江桥重建项目投标圆满成功。”
　　两边放着音响，会议室的四周墙壁也都一样有镶入式音箱。一些新闻媒体记者们，都已经架好了摄像机，就等着会议开始了。
　　主席台上，市长李光辉、副市长肖宪，建设局、规划局、统计局、工商局等等各大局的领导也都坐在两边。每个人的面前都放着麦克风，饮料和各种水果、蜜饯。还有十几个穿着红色紧身旗袍，化着淡妆的美女，穿梭于会场间，招呼着滨江市的商人、富豪落座，又递上茶具、饮品，服务得相当到位。
　　对于这次的投标项目，华瑞集团根本就没有抱什么希望。作为华瑞投标者的李敖风，很是低调，跟着他一起过来的，只有秘书唐小爱。看着李敖风不慌不忙的模样，唐小爱却是急得够呛，连续催促他好几次，才算是坐上那辆北京现代，赶了过来。
　　等到他们走进会场，台下几乎是已经人满为患，连个空位子都快要没有了。
　　将请柬递给那红色紧身旗袍的美女，她微笑道：“李先生，实在是对不起，这次来参加会议的人数众多，前面都已经坐满人了。请您坐在一边的角落行吗？”
　　李敖风耸耸肩膀，淡笑道：“没事。”
　　要知道，越是坐在前面的人，所代表的公司实力、资金等等都是高人一等的。唐小爱偷偷地拧了把李敖风的胳膊，嘟囔着道：“让你早点儿过来，你还磨蹭。”
　　李敖风笑道：“难道你没有听过这样一句话吗？先胖不算胖，后胖压倒炕。冲锋陷阵也是这样，一般都是小兵在前面冲锋，大将是要在后面观敌掠阵的。”
　　角落，还真是角落，刚好是坐在最后一排的最左面里面位置。坐在他们周围的人，也都是一些公司的集团老总，不过，跟华瑞、正天、龙狮这样的大公司，肯定是没法儿相比的。其实，这些人过来也就是来凑凑热闹，真正的PK是滨江的三大巨头公司。
　　花落谁家，是他们都在低声议论着的话题。
　　正天集团向来是行事低调，但是政治背景雄厚，方正天跟市长李光辉交情莫逆。如果说正天集团出手，这投标项目肯定就是人家正天集团的了。相比较而言，龙狮集团和华瑞集团就要稍微弱一些了，前者董事长龙啸天突然暴毙，让公司的股票大幅降低，随时都有崩盘的可能。后者董事长苏梦枕，虽然说是江南第一美女，又聪慧过人，但是她接管华瑞也就是一年多的时间，公司内部不稳定。攘外必先安内，连内部都没有统一，又怎么能一致对外？
　　这些人议论纷纷，均是不看好华瑞集团。
　　本来，唐小爱的心里就没谱，又听到他们的议论，心里更像是长了草一样，低声道：“李敖风，咱们的标书早就投递上去了，你认为有几成把握？”
　　李敖风大口嚼着苹果，苦笑道：“你问我，我问谁去？生杀大权掌握在人家市政府领导手中，他们没有宣布结果，我哪里知道呢？”
　　“那你估计一下，能有几成把握？”
　　“应该有十成吧？”
　　“什么？”唐小爱直接跳了起来，连声音都提高了好几个分贝。见过能吹的，却还没有见过这样吹得没边没沿儿的。周围人的目光都集中了过来，让唐小爱也有些不好意思，忙又坐了下来。她也懒得再问他了，连苏梦枕都没有抱有希望，她还掺合个什么劲儿啊。
　　又过去了有十几分钟，主席台上的副市长肖宪握着话筒，轻咳了两声，大声道：“尊敬的各位领导，各位来宾，女士们、先生们大家上午好。今天，我十分荣幸能和各位一起参加滨江江桥重建项目的投标仪式。首先借此机会，我谨代表滨江市委、市人民政府对滨江江桥重建项目的投标仪式顺利召开，表示最热烈的祝贺！向莅临本次活动的各位朋友、各界人士表示诚挚的问候！”
　　“滨江江桥横跨滨江南北……”随着肖宪的一通能把人给讲睡着的演讲，投标大会终于是召开了。
　　在这之前，各个公司都已经将标书投递了上去，再由市政府领导专门开会研讨，根据公司的资质、各方面的综合实力等等，评选出几家公司，再从这家公司中评选出最终的投标胜出者。
　　等到肖宪讲话结束，建设局、国土资源局的领导也都先后讲话，说的都是一些官腔，不外乎是支持建设，发展滨江等等，这就是国内开会的现状。这些东西没有实质性内容，但也必须要说的。
　　唐小爱听得脑袋都疼，回头刚要跟李敖风说两句话，就见到这家伙趴在桌上，已经睡着了，还传来了轻微的鼾声。唐小爱本想叫他起来了，但是又一想，反正也没有希望了，叫他起来，反而让他徒增烦恼。等到会议结束，她再叫他一起回租住屋算了。华瑞上下都知道，李敖风担任这个副总裁，就是被人家设计套上的，就是想开掉他。既然是这样，何必等到苏梦枕开口呢，还不如早早识趣地离开了。
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然李敖风都不干了，唐小爱也不想再干下去了。
　　开个小酒吧，名字当然要火爆点的，就叫做“水晶宫”。
　　这时候，主席台上传来了市长李光辉的浑厚的声音：“……经过滨江市委、市人民政府开会研讨决定，正天集团、龙狮集团、华瑞集团，这三家上市公司无论从资质还是实力方面，都符合滨江江桥项目重建的标准。现在，我们就要从这三家中选出一家，全权负责滨江江桥重建的项目。首先，有请正天集团的总裁方耀祖先生讲话。”
　　方耀祖一身米色的休闲西装，衬托着健硕的身躯，愈加的风度翩翩。他站起身子，先是冲着周围深施一礼，视线从众人的脸上一一扫过，单单只是这份气质，就博得了大家的掌声。有几个富家小姐浑然不顾别人的目光，都快要失声尖叫起来了。
　　连唐小爱都不得不承认，他是个英俊潇洒的公子哥。
　　方耀祖把双手往下压了压，等到会场安静下来，这才微笑道：“对于滨江江桥重建项目，我们方正集团当初也没有抱什么太大的奢望，真的没有想到，竟然从众多有实力的公司中脱颖而出。在这里，我要感谢在做的诸位同僚对我们方正集团的支持，更要感谢市领导对我们的信任……我们方正集团真的想拿下这个项目，可是滨江江桥重建项目实在是太重要了，而我们方正集团又没有自己的建设队伍，这是我们很遗憾的事情。等到会议结束，我们一定努力，让公司更完善，争取下一次的投标项目。”
　　李光辉问道：“方总裁这么说的是弃权吗？”
　　方耀祖微笑着点头道：“是的，我们正天集团弃权。”


第139章 弃权
　　第139章弃权
　　“弃权？”
　　这些商家、富甲都是冲着看热闹来的，正天、华瑞、龙狮到底哪家才能胜出？这是他们关心的事情。既然自己没有投标的实力，看看别人拼个你死我活的，也过瘾啊。
　　正天集团是他们最为看好的胜出者，谁想到，方正天站起来就说是弃权，这让他们有种被戏耍了的感觉。搞什么飞机呀？要不是有这么多市领导，又慑于正天集团的势力，他们早就跳起来，破口大骂了。
　　那几个富家小姐却是满脸的陶醉，方正天的样子实在是太帅了。弃权，这两个字吐得是那么温文优雅，她们不仅仅是眼角微有些湿润，连也湿润了。
　　肖宪等市领导也是一阵惊呼何，试探着问道：“方总裁，你……你是说你们正天集团弃权？”
　　“对，是弃权。”
　　这让肖宪的眼神中闪过一丝喜色，他跟苏老爷子是关系不错，当然是希望华瑞集团胜出了。等到苏梦枕问起来，他也好说是自己出了力。要不然，不是白收苏梦枕的钱了吗？钱是好东西，可就这么白白拿了，又没有起到什么作用，他还是会有点小惭愧的。
　　方耀祖颇有绅士的冲着周围的人又深施了一礼，微笑道：“今天晚上要是有时间，去魅情酒吧，我请客。”
　　什么叫真正的男人？就是让女人一见就忍不住以身相许，而男人又没法儿心生嫉妒的男人。方耀祖这样做还真懂得收买人心，三言两语就将大家对他的不满给化解了。
　　“哈哈~~~”这些人都大笑着，连声答应。
　　其实，有些事情大家都心知肚明，正天集团涉猎的行业是不多，做事有比较低调。要是接下滨江江桥项目重建的生意，大可花高薪聘请滨江市第一建筑公司、第二建筑公司来让他们帮忙修建。方耀祖只是坐着数钱就行，有想到这一点的，不明白方耀祖的心中到底是打的什么心思，莫非是想看龙狮集团和华瑞集团的火拼？
　　这样一想，他们对接下来即将发生的事情就是相当期待了。
　　李光辉笑道：“既然正天集团的方总裁弃权了，我们有请龙狮集团的董事长助理马开佛先生，让他来讲两句。”
　　马开佛还是那样病怏怏的样子，戴着厚厚的眼镜，脸色苍白，看着就让周围的这些人捏了把汗。龙啸天的死，给龙狮集团上下太大的精神压力，他能有这样的反应，可见是个重义气之人。
　　紧挨着马开佛坐着的是一个二十多岁的美女，小鼻梁，薄薄的嘴唇，就像是一只受伤了的芭比娃娃。她的眉宇间有着一抹淡淡的哀伤，一直是搂着马开佛的胳膊，仿佛马开佛就是她的全部。认识的人都禁不住摇头叹息，她就是龙啸天的独生女儿－－龙娇娇，母亲在她很小的时候就去世了，龙啸天对她一直是特备娇惯，那可真是托在掌心怕冻着，含在口中怕化了。可是如今，正值花容正茂的时候，龙啸天有惨死了，竟然成了一个孤儿。
　　也有人在想，龙啸天不在了，龙狮集团随时有可能分崩离析。要是能玩玩龙王的女儿，那是多么刺激的一件事情？他们看着龙娇娇的眼神就有些异样的味道了，从脸蛋到胸，再到屁股，从头到脚看了个遍，恨不得立即就将她骑在身下，没有任何前奏。
　　欣赏着她流泪的眼眸，由于痛楚而蹙起的秀眉，还有绷紧着的躯体……
　　男人有时候是变态了点，可男人要是不变态，女人又怎么能够体验到异样的快.感呢。
　　龙傲和驼子的胳膊上都戴着黑纱，低垂着头，脸色沉重。
　　直到马开佛站起来，龙娇娇才算是恋恋不舍地松开了他的胳膊，除了马开佛，她再没有一个亲人了。
　　马开佛正了正眼镜，悲痛道：“龙爷是个顶天立地的大英雄，是他一手创建的龙狮集团，我们像是敬仰父亲一样敬仰着他。可是……大家应该都知道了吧？龙爷心脏病突发，猝死了。这是龙狮集团的损失，是滨江人的损失。”
　　在场的所有人都保持了沉默，这话不假，当年的“龙王”龙啸天是多么霸气十足的人物，他们站在他的面前，都不敢抬起头来直视他的眼神。谁能想到，这样的人会猝死身亡呢？
　　李光辉朗声道：“龙啸天为我们滨江市的建设做出了相当大的贡献，请全场起立，我们默哀一分钟。”
　　唰！所有人都站了起来，低垂下了头。
　　唐小爱暗叫不妙，连忙将李傲风给拽了起来，这货也是够可以的，站了有几秒钟才算是清醒过来。唐小爱连忙捂住了他的嘴，没敢让他出声。也幸亏的是他们坐在最后面的角落，前面又有人挡着，主席台上的市领导又都低头默哀，算是躲过一劫，没有人发现他们。
　　等到大家都坐下，马开佛这才道：“谢谢大家！龙爷去世了，龙爷的女儿龙娇娇接任了龙狮集团的董事长。不过，我要宣布一件重大**的事情……”
　　这是在投标现场吧？怎么跟往日不太一样呢。
　　但是，这些人的兴致却都提升了起来，看着马开佛，不知道他会爆什么料。
　　龙爷的死有蹊跷，谁是凶手？
　　龙娇娇怀了马开佛的孩子，俩人要结婚了？
　　马开佛就是龙爷的私生子？
　　不要低估男人的八卦能力，他们的想象力比女人更邪恶了，更真实。
　　就连主席台上的李光辉、肖宪等市领导，都禁不住坐直了身子，对于**，是每个人都喜欢的话题，更何况还是重大**呢？一时间，会场所有人的焦点都集中到了马开佛的身上，气氛异常微妙。
　　马开佛痛声道：“家家都有一本难念的经，别看龙狮集团的势力比较大，实际上却没有赚到什么钱，连年亏损，一直是在是负债经营中。龙爷心脏病突发，跟这个有着至关重大的关系。我们龙狮集团倒是想接下滨江江桥重建的项目，可是我们根本没有资金运作，希望大家能谅解。我们不想弃权，但不得不弃权。”
　　龙娇娇站起身子，语不惊人死不休：“我们龙狮集团宣布破产。”
　　“啊？”在场所有人都禁不住惊呼出声，嘴巴张成了“O”形，绝对能活生生地吞进一个鸡蛋。主席台上的李光辉、肖宪等市领导，连风度翩翩，气定神闲的方耀祖的脸上都变了颜色。这个玩笑可开得太大了，他跟李傲风私下签订的协议，是将龙狮集团的股份六四分账。这回龙狮集团宣布破产，别说是六成了，他就算是拿了十成又怎么样？能不能拿到钱都是个未知数，没准儿还要帮龙狮集团还清债务呢。
　　这下，方耀祖才感觉，他这个亏是吃大了。可是他已经宣布了弃权，难道说还要再悔改，说是要重新参加投标？这要是传出去，非让人笑掉大牙不可。不行，不能这样下去……到头来一分都没捞到，哪有这样的事情？方耀祖再也没法儿镇定了，连忙站起了身子，想要在人群中寻找到李傲风的身影，可到场的人黑压压的一片，想要立即就找到，根本就不可能。
　　这个哑巴亏，真是又苦又涩，还没地儿往出说，方耀祖都有一种想要飙血的冲动。这么多年了，他在生意上、情场上，向来是攻无不克，战无不胜……这回是真的吃瘪了。
　　市政府就推选出来三家有规模，有资质的上市公司，正天集团、龙狮集团、华瑞集团，这下可倒好，第一个弃权，第二个破产，剩下的华瑞无惊无险，没有任何波折就捞到了投标项目。这让在场的所有人既感到不可思议，又羡慕不已。弃权？
　　这些商家、富甲都是冲着看热闹来的，正天、华瑞、龙狮到底哪家才能胜出？这是他们关心的事情。既然自己没有投标的实力，看看别人拼个你死我活的，也过瘾啊。
　　正天集团是他们最为看好的胜出者，谁想到，方正天站起来就说是弃权，这让他们有种被戏耍了的感觉。搞什么飞机呀？要不是有这么多市领导，又慑于正天集团的势力，他们早就跳起来，破口大骂了。
　　那几个富家小姐却是满脸的陶醉，方正天的样子实在是太帅了。弃权，这两个字吐得是那么温文优雅，她们不仅仅是眼角微有些湿润，连也湿润了。
　　肖宪等市领导也是一阵惊呼，试探着问道：“方总裁，你……你是说你们正天集团弃权？”
　　“对，是弃权。”
　　这让肖宪的眼神中闪过一丝喜色，他跟苏老爷子是关系不错，当然是希望华瑞集团胜出了。等到苏梦枕问起来，他也好说是自己出了力。要不然，不是白收苏梦枕的钱了吗？钱是好东西，可就这么白白拿了，又没有起到什么作用，他还是会有点小惭愧的。
　　方耀祖颇有绅士的冲着周围的人又深施了一礼，微笑道：“今天晚上要是有时间，去魅情酒吧，我请客。”
　　什么叫真正的男人？就是让女人一见就忍不住以身相许，而男人又没法儿心生嫉妒的男人。方耀祖这样做还真懂得收买人心，三言两语就将大家对他的不满给化解了。
　　“哈哈~~~”这些人都大笑着，连声答应。
　　其实，有些事情大家都心知肚明，正天集团涉猎的行业是不多，做事有比较低调。要是接下滨江江桥项目重建的生意，大可花高薪聘请滨江市第一建筑公司、第二建筑公司来让他们帮忙修建。方耀祖只是坐着数钱就行，有想到这一点的，不明白方耀祖的心中到底是打的什么心思，莫非是想看龙狮集团和华瑞集团的火拼？
　　这样一想，他们对接下来即将发生的事情就是相当期待了。
　　李光辉笑道：“既然正天集团的方总裁弃权了，我们有请龙狮集团的董事长助理马开佛先生，让他来讲两句。”
　　马开佛还是那样病怏怏的样子，戴着厚厚的眼镜，脸色苍白，看着就让周围的这些人捏了把汗。龙啸天的死，给龙狮集团上下太大的精神压力，他能有这样的反应，可见是个重义气之人。
　　紧挨着马开佛坐着的是一个二十多岁的美女，小鼻梁，薄薄的嘴唇，就像是一只受伤了的芭比娃娃。她的眉宇间有着一抹淡淡的哀伤，一直是搂着马开佛的胳膊，仿佛马开佛就是她的全部。认识的人都禁不住摇头叹息，她就是龙啸天的独生女儿－－龙娇娇，母亲在她很小的时候就去世了，龙啸天对她一直是特备娇惯，那可真是托在掌心怕冻着，含在口中怕化了。可是如今，正值花容正茂的时候，龙啸天有惨死了，竟然成了一个孤儿。
　　也有人在想，龙啸天不在了，龙狮集团随时有可能分崩离析。要是能玩玩龙王的女儿，那是多么刺激的一件事情？他们看着龙娇娇的眼神就有些异样的味道了，从脸蛋到胸，再到屁股，从头到脚看了个遍，恨不得立即就将她骑在身下，没有任何前奏。
　　欣赏着她流泪的眼眸，由于痛楚而蹙起的秀眉，还有绷紧着的躯体……
　　男人有时候是变态了点，可男人要是不变态，女人又怎么能够体验到异样的快.感呢。
　　龙傲和驼子的胳膊上都戴着黑纱，低垂着头，脸色沉重。
　　直到马开佛站起来，龙娇娇才算是恋恋不舍地松开了他的胳膊，除了马开佛，她再没有一个亲人了。
　　马开佛正了正眼镜，悲痛道：“龙爷是个顶天立地的大英雄，是他一手创建的龙狮集团，我们像是敬仰父亲一样敬仰着他。可是……大家应该都知道了吧？龙爷心脏病突发，猝死了。这是龙狮集团的损失，是滨江人的损失。”
　　在场的所有人都保持了沉默，这话不假，当年的“龙王”龙啸天是多么霸气十足的人物，他们站在他的面前，都不敢抬起头来直视他的眼神。谁能想到，这样的人会猝死身亡呢？
　　李光辉朗声道：“龙啸天为我们滨江市的建设做出了相当大的贡献，请全场起立，我们默哀一分钟。”
　　唰！所有人都站了起来，低垂下了头。
　　唐小爱暗叫不妙，连忙将李傲风给拽了起来，这货也是够可以的，站了有几秒钟才算是清醒过来。唐小爱连忙捂住了他的嘴，没敢让他出声。也幸亏的是他们坐在最后面的角落，前面又有人挡着，主席台上的市领导又都低头默哀，算是躲过一劫，没有人发现他们。
　　等到大家都坐下，马开佛这才道：“谢谢大家！龙爷去世了，龙爷的女儿龙娇娇接任了龙狮集团的董事长。不过，我要宣布一件重大**的事情……”
　　这是在投标现场吧？怎么跟往日不太一样呢。
　　但是，这些人的兴致却都提升了起来，看着马开佛，不知道他会爆什么料。
　　龙爷的死有蹊跷，谁是凶手？
　　龙娇娇怀了马开佛的孩子，俩人要结婚了？
　　马开佛就是龙爷的私生子？
　　不要低估男人的八卦能力，他们的想象力比女人更邪恶了，更真实。
　　就连主席台上的李光辉、肖宪等市领导，都禁不住坐直了身子，对于**，是每个人都喜欢的话题，更何况还是重大**呢？一时间，会场所有人的焦点都集中到了马开佛的身上，气氛异常微妙。
　　马开佛痛声道：“家家都有一本难念的经，别看龙狮集团的势力比较大，实际上却没有赚到什么钱，连年亏损，一直是在是负债经营中。龙爷心脏病突发，跟这个有着至关重大的关系。我们龙狮集团倒是想接下滨江江桥重建的项目，可是我们根本没有资金运作，希望大家能谅解。我们不想弃权，但不得不弃权。”
　　龙娇娇站起身子，语不惊人死不休：“我们龙狮集团宣布破产。”
　　“啊？”在场所有人都禁不住惊呼出声，嘴巴张成了“O”形，绝对能活生生地吞进一个鸡蛋。主席台上的李光辉、肖宪等市领导，连风度翩翩，气定神闲的方耀祖的脸上都变了颜色。这个玩笑可开得太大了，他跟李傲风私下签订的协议，是将龙狮集团的股份六四分账。这回龙狮集团宣布破产，别说是六成了，他就算是拿了十成又怎么样？能不能拿到钱都是个未知数，没准儿还要帮龙狮集团还清债务呢。
　　这下，方耀祖才感觉，他这个亏是吃大了。可是他已经宣布了弃权，难道说还要再悔改，说是要重新参加投标？这要是传出去，非让人笑掉大牙不可。不行，不能这样下去……到头来一分都没捞到，哪有这样的事情？方耀祖再也没法儿镇定了，连忙站起了身子，想要在人群中寻找到李傲风的身影，可到场的人黑压压的一片，想要立即就找到，根本就不可能。
　　这个哑巴亏，真是又苦又涩，还没地儿往出说，方耀祖都有一种想要飙血的冲动。这么多年了，他在生意上、情场上，向来是攻无不克，战无不胜……这回是真的吃瘪了。
　　市政府就推选出来三家有规模，有资质的上市公司，正天集团、龙狮集团、华瑞集团，这下可倒好，第一个弃权，第二个破产，剩下的华瑞无惊无险，没有任何波折就捞到了投标项目。这让在场的所有人既感到不可思议，又羡慕不已。


第140章 赔了夫人又没钱
　　第140章赔了夫人又没钱
　　谁说天上不会掉馅饼？这回掉的是蛋糕，这么大的一块蛋糕砸在了华瑞的头上，真是交了运。
　　肖宪乐得嘴巴都快要合不拢了，等投标会议结束，他可以立即给苏梦枕打电话，这事儿是他从中周旋，出力的结果。
　　有些迫不及待，肖宪都没等李光辉发话，就已经大声道：“现在有请华瑞集团的投标项目负责人讲话。”
　　李傲风颤抖地站起身子，激动道：“我是华瑞集团的副总裁李傲风，本来我来参加这次投标项目心里就没有底，都没敢坐到前面去。就在琢磨着，轻轻地我来了，我又轻轻地走了，挥一挥衣袖，就当我从没有来过……”
　　“哈哈！”这演讲精彩，在步场的所有人还在正天的弃权、龙狮的破产中，终于被李傲风的演讲给拉回到了现实。本来对华瑞是羡慕嫉妒恨，在李傲风风趣、幽默、感人肺腑的演讲下，爆发以热烈的掌声，还有人嗷嗷喊叫着。
　　这哪里是在开投标大会？倒是有几分像是在酒吧内看脱衣舞。
　　在这方面，李傲风还是挺纯洁的，穿着的衣服也还算是保守，继续道：“真的没有想到，我们华瑞拿到了滨江江桥重建的投标项目，首先，我要感谢我的父母，是他们生我养育我，才能让我活蹦乱跳地站在这儿跟大家讲话。最最感谢的是市领导对我们华瑞的信任，我们一定建好滨江江桥，不辜负市领导对我们的期望，给滨江人一个标志性的建筑！”
　　“啪啪！”掌声雷动，所有人都欢呼不已。
　　大局已定，这还有什么好说的？
　　建设局、规划局、土地资源局的这些领导们都感到有些犯晕，不可思议，可又能有什么办法呢？不过，谁来拿下投标项目，对他们来说都是好事。想要建设江桥，必须跟他们打交道，请客送礼是免不了的。这年头，说别的都没用，还是钱来的实在。
　　肖宪看了眼李光辉，李光辉微笑地冲着他点了点头。
　　这就像是一针兴奋剂扎在了肖宪的身上，他整个人是容光焕发，大声道：“经过一翻激烈、残酷的角逐，我们滨江市委，市人民政府讨论决定，滨江江桥重建项目就交给华瑞集团了，有请华瑞集团的负责人李副总裁来前台签订相关协议。”
　　这些协议都是早就制订好的，所有参加投标的公司也都有协议的相关内容，可即便是这样，李傲风还是看了一遍，一遍，又一遍，他怕中间会夹有类似卖身契之类的契约，再把他自己给卖了，可怎么办？喜儿，就是这样被黄世仁连骗带恐吓给骗走的。
　　镁光灯喀嚓喀嚓地闪烁着，记录下来了一幅幅精彩的瞬间。
　　和李光辉、肖宪等市领导握手合影，又和市领导的统一合影，最后的一张是李傲风、方耀祖、马开佛的合影……李傲风可以想像得到，他就要出名了，明天走在大街上，会有无数人手指着他，唉呀，这人就是谁谁谁。
　　等到快要散会的时候，李傲风伸手搂住了唐小爱的腰肢，冲着身边的一个记者，微笑道：“麻烦你一下，能不能给我们拍张合影？”
　　唐小爱怎么也没有想到，李傲风会突然做出这样的举动，身体靠在李傲风的肩膀上，脸蛋洋溢着幸福的笑容。那记者对于摄影还是相当有研究的，立马捕捉到了这一动人的画面，笑道：“等明天，我会亲自把相片寄到华瑞集团。请您相信我，我一定不会往出散播的。”
　　李傲风点头道：“我相信你。”
　　转身，李傲风跳到了主席台上，朗声道：“请大家稍微等一等再退出去，我恳请大家做一件事情……”
　　本来都要比散场了，这些人又都停下脚步，望着台上的李傲风。
　　李傲风冲着马开佛、龙娇了点头，沉声道：“我没有见过龙狮集团的龙爷，但是我知道他的为人，他是一个顶天立地的男人，是我们晚辈崇拜的偶像。我想，大家也一定对龙爷崇敬有加吧？等会儿散会，咱们就去龙狮集团，悼念龙爷，不知道大家意下如何？”
　　“好，我们这就坐车赶过去。”众人轰然称喏。
　　龙娇娇感激地看了李傲风一眼，要知道，树倒猢狲散，龙爷的去世给龙狮集团造成了沉重的打击。今天上午就有公司的一些领导辞去了职位，另谋高就去了。至于追悼会？龙娇娇想像得到，肯定不会有什么人来参加。可是，李傲风的几句话，却给龙爷的一生画上了一个圆满的句号。作为女儿的，还有比这个更能让她激动的事情吗？
　　李傲风微笑道：“方公子，我记得你刚才说，晚上请大家去魅情酒吧喝酒，有这事儿吧？”
　　方耀祖都快要飙血了，但还是微笑着点头道：“不错，是有这么回事儿。今天李副总裁可谓是出尽了风头，要不晚上大家伙一起去魅情酒吧乐一乐，怎么样？算是我们给李副总裁庆贺了。”
　　方耀祖是想明白了，他就算是不答应，李傲风也会提出来这个建议。既然是那样，为什么不自己抢先提出来，还能给大家博得一个好印象呢？
　　什么样的人，有什么样的圈子。
　　就像是扫大街的清洁工，他是不会去酒吧跟方耀祖这样的人来往的。不过，大学的教授会跟医院的男妇科医生交往，毕竟在某些方面，他们有着共同的语言。
　　在场的这些人中，有富二代，有一些家族的成员，可他们还真的很少融入到方耀祖这样优秀男人的圈子中。倒不是说方耀祖会鄙视什么人，而是人家的光环在那儿放着，举手抬足间，自由一种沉稳、祥和的气息，这是气场，会震慑住他们，让他们望而却步。
　　要是没有点儿经济实力，或者是强硬的后台，你都不好意思坐在人家那儿。
　　李傲风的这个提议很好，大家都去，刚好可以借机互相交流一下，促进感情，没准儿就入了方耀祖的法眼呢。这下，人群回答得声音更大了，比刚才还有气势。
　　市政府的大院中，都可以开一个名车展览会了，法拉利、蓝博尼龙、劳斯莱斯，再就是宝马和奔驰、保时捷了。相比较而言，李傲风的这辆北京现代就实在有些寒酸了。不过，人家的身份摆在那儿呢，今天的投标大会上，出尽了风头。没有人看不起，反而都巴结地给李傲风让开道路，热情地跟他打招呼。
　　这让走在后面的方耀祖更是郁闷，往常，演绎这个角色的应该是自己才对呀，怎么今天变换了角色？一直高高在上了，冷不丁的被人冷落，让方耀祖感觉特没有面子。这就是像是那些女明星，巴不得自己穿着的衣服世界独此一款，要是跟别的女明星撞衫了，那才叫一个尴尬。
　　当然，方耀祖要比那撞衫的女明星还要尴尬百倍，还感到特别的委屈，赔了夫人又没收到钱，好像就是说的自己。
　　“方少爷~~~”马开佛攥着龙娇娇的小手，从后面追了上来，轻唤了一声。
　　终于有人跟自己说话了，方耀祖的眼泪险些流下来。
　　方耀祖放缓脚步，沉声道：“马兄弟，龙小姐，对于龙爷的死，我深表遗憾，他是我崇拜的男人。”
　　龙娇娇的眼神中闪过一抹不易察觉的杀机。
　　马开佛感激的点点头，小声道：“方少爷，等会儿到了龙狮集团，我想跟你商量一件事情。”
　　“哦？”微微一怔，方耀祖笑道：“没问题，只要是我能帮得上忙的，一定尽力而为。”谁说天上不会掉馅饼？这回掉的是蛋糕，这么大的一块蛋糕砸在了华瑞的头上，真是交了运。
　　肖宪乐得嘴巴都快要合不拢了，等投标会议结束，他可以立即给苏梦枕打电话，这事儿是他从中周旋，出力的结果。
　　有些迫不及待，肖宪都没等李光辉发话，就已经大声道：“现在有请华瑞集团的投标项目负责人讲话。”
　　李傲风颤抖地站起身子，激动道：“我是华瑞集团的副总裁李傲风，本来我来参加这次投标项目心里就没有底，都没敢坐到前面去。就在琢磨着，轻轻地我来了，我又轻轻地走了，挥一挥衣袖，就当我从没有来过……”
　　“哈哈！”这演讲精彩，在场的所有人还在正天的弃权、龙狮的破产中，终于被李傲风的演讲给拉回到了现实。本来对华瑞是羡慕嫉妒恨，在李傲风风趣、幽默、感人肺腑的演讲下，爆发以热烈的掌声，还有人嗷嗷喊叫着。
　　这哪里是在开投标大会？倒是有几分像是在酒吧内看脱衣舞。
　　在这方面，李傲风还是挺纯洁的，穿着的衣服也还算是保守，继续道：“真的没有想到，我们华瑞拿到了滨江江桥重建的投标项目，首先，我要感谢我的父母，是他们生我养育我，才能让我活蹦乱跳地站在这儿跟大家讲话。最最感谢的是市领导对我们华瑞的信任，我们一定建好滨江江桥，不辜负市领导对我们的期望，给滨江人一个标志性的建筑！”
　　“啪啪！”掌声雷动，所有人都欢呼不已。
　　大局已定，这还有什么好说的？
　　建设局、规划局、土地资源局的这些领导们都感到有些犯晕，不可思议，可又能有什么办法呢？不过，谁来拿下投标项目，对他们来说都是好事。想要建设江桥，必须跟他们打交道，请客送礼是免不了的。这年头，说别的都没用，还是钱来的实在。
　　肖宪看了眼李光辉，李光辉微笑地冲着他点了点头。
　　这就像是一针兴奋剂扎在了肖宪的身上，他整个人是容光焕发，大声道：“经过一翻激烈、残酷的角逐，我们滨江市委，市人民政府讨论决定，滨江江桥重建项目就交给华瑞集团了，有请华瑞集团的负责人李副总裁来前台签订相关协议。”
　　这些协议都是早就制订好的，所有参加投标的公司也都有协议的相关内容，可即便是这样，李傲风还是看了一遍，一遍，又一遍，他怕中间会夹有类似卖身契之类的契约，再把他自己给卖了，可怎么办？喜儿，就是这样被黄世仁连骗带恐吓给骗走的。
　　镁光灯喀嚓喀嚓地闪烁着，记录下来了一幅幅精彩的瞬间。
　　和李光辉、肖宪等市领导握手合影，又和市领导的统一合影，最后的一张是李傲风、方耀祖、马开佛的合影……李傲风可以想像得到，他就要出名了，明天走在大街上，会有无数人手指着他，唉呀，这人就是谁谁谁。
　　等到快要散会的时候，李傲风伸手搂住了唐小爱的腰肢，冲着身边的一个记者，微笑道：“麻烦你一下，能不能给我们拍张合影？”
　　唐小爱怎么也没有想到，李傲风会突然做出这样的举动，身体靠在李傲风的肩膀上，脸蛋洋溢着幸福的笑容。那记者对于摄影还是相当有研究的，立马捕捉到了这一动人的画面，笑道：“等明天，我会亲自把相片寄到华瑞集团。请您相信我，我一定不会往出散播的。”
　　李傲风点头道：“我相信你。”
　　转身，李傲风跳到了主席台上，朗声道：“请大家稍微等一等再退出去，我恳请大家做一件事情……”
　　本来都要比散场了，这些人又都停下脚步，望着台上的李傲风。
　　李傲风冲着马开佛、龙娇了点头，沉声道：“我没有见过龙狮集团的龙爷，但是我知道他的为人，他是一个顶天立地的男人，是我们晚辈崇拜的偶像。我想，大家也一定对龙爷崇敬有加吧？等会儿散会，咱们就去龙狮集团，悼念龙爷，不知道大家意下如何？”
　　“好，我们这就坐车赶过去。”众人轰然称喏。
　　龙娇娇感激地看了李傲风一眼，要知道，树倒猢狲散，龙爷的去世给龙狮集团造成了沉重的打击。今天上午就有公司的一些领导辞去了职位，另谋高就去了。至于追悼会？龙娇娇想像得到，肯定不会有什么人来参加。可是，李傲风的几句话，却给龙爷的一生画上了一个圆满的句号。作为女儿的，还有比这个更能让她激动的事情吗？
　　李傲风微笑道：“方公子，我记得你刚才说，晚上请大家去魅情酒吧喝酒，有这事儿吧？”
　　方耀祖都快要飙血了，但还是微笑着点头道：“不错，是有这么回事儿。今天李副总裁可谓是出尽了风头，要不晚上大家伙一起去魅情酒吧乐一乐，怎么样？算是我们给李副总裁庆贺了。”
　　方耀祖是想明白了，他就算是不答应，李傲风也会提出来这个建议。既然是那样，为什么不自己抢先提出来，还能给大家博得一个好印象呢？
　　什么样的人，有什么样的圈子。
　　就像是扫大街的清洁工，他是不会去酒吧跟方耀祖这样的人来往的。不过，大学的教授会跟医院的男妇科医生交往，毕竟在某些方面，他们有着共同的语言。
　　在场的这些人中，有富二代，有一些家族的成员，可他们还真的很少融入到方耀祖这样优秀男人的圈子中。倒不是说方耀祖会鄙视什么人，而是人家的光环在那儿放着，举手抬足间，自由一种沉稳、祥和的气息，这是气场，会震慑住他们，让他们望而却步。
　　要是没有点儿经济实力，或者是强硬的后台，你都不好意思坐在人家那儿。
　　李傲风的这个提议很好，大家都去，刚好可以借机互相交流一下，促进感情，没准儿就入了方耀祖的法眼呢。这下，人群回答得声音更大了，比刚才还有气势。
　　市政府的大院中，都可以开一个名车展览会了，法拉利、蓝博尼龙、劳斯莱斯，再就是宝马和奔驰、保时捷了。相比较而言，李傲风的这辆北京现代就实在有些寒酸了。不过，人家的身份摆在那儿呢，今天的投标大会上，出尽了风头。没有人看不起，反而都巴结地给李傲风让开道路，热情地跟他打招呼。
　　这让走在后面的方耀祖更是郁闷，往常，演绎这个角色的应该是自己才对呀，怎么今天变换了角色？一直高高在上了，冷不丁的被人冷落，让方耀祖感觉特没有面子。这就是像是那些女明星，巴不得自己穿着的衣服世界独此一款，要是跟别的女明星撞衫了，那才叫一个尴尬。
　　当然，方耀祖要比那撞衫的女明星还要尴尬百倍，还感到特别的委屈，赔了夫人又没收到钱，好像就是说的自己。
　　“方少爷~~~”马开佛攥着龙娇娇的小手，从后面追了上来，轻唤了一声。
　　终于有人跟自己说话了，方耀祖的眼泪险些流下来。
　　方耀祖放缓脚步，沉声道：“马兄弟，龙小姐，对于龙爷的死，我深表遗憾，他是我崇拜的男人。”
　　龙娇娇的眼神中闪过一抹不易察觉的杀机。
　　马开佛感激的点点头，小声道：“方少爷，等会儿到了龙狮集团，我想跟你商量一件事情。”
　　“哦？”微微一怔，方耀祖笑道：“没问题，只要是我能帮得上忙的，一定尽力而为。”


第141章  温柔的老婆
　　第141章温柔的老婆
　　“你说，是不是早就预谋好的了？”
　　“预谋好什么？”
　　“少来跟我装糊涂，你信不信我立即就踩刹车，告诉所有人，说是你杀了龙啸天。这一切都是你布下的局？”
　　“咳咳~~~”
　　李傲风劝诫大家，千万别找感个聪明、漂亮的老婆。聪明的老婆，你干什么事情，她都知道，要是一个男人连个秘密都没有了，那这男人当的还有什么乐趣？漂亮的老婆也不好，你要时刻提防着她红杏出墙，谁知道你上班，她会不会偷偷地给你戴绿帽子。
　　现在，他就被唐小爱给问的哑口无言了。这丫头不声不语的，感情是所有事情都看穿了。还故意骚包来迷惑他，果然是唐寅的女儿，还真是让李傲风有些低估了她。
　　李傲风摸摸鼻子，苦笑道：“你说说，我都预谋了什么？”
　　唐小爱微笑道：“算了，我还是不说了。不过，你放心，我肯定不会告诉方耀祖的。”
　　聪明的女人不应该费尽心机地在男人面前展示她的聪明，而应该不动声色地让人感觉她有些纯纯的笨。新浪网就做过一项这样的调查，有百分之七十的男人希望找一个比自己笨的老婆。在这一点上，唐小爱还算是知趣，知道适可而止。
　　不过，唐小爱还是提醒道：“李傲风，你有没有想过一个问题？前天晚上干掉了龙啸天，你就让王寇和战千军去盯着红蜘蛛洗浴中心和南茜夜店，是不是想打这两个夜场的注意？要真的是那样，我劝你还是趁早放手。咱们又不缺钱，你这样做，反而会打草惊蛇。你……你这样看着我干什么？”
　　“小爱，你真是我的贤内助。”李傲风上前一把抱住了唐小爱，在她的脸蛋上亲吻了一口。
　　唐小爱芳心一喜，险些方向盘失控，撞在街道边的护拦上。
　　唐小爱忙收拾情绪，轻啐道：“你干什么呀？要是不想活了，就自己去跳滨江，可千万别拉我下水。”
　　李傲风笑了笑，连忙拨打了战千军和王寇的电话，暂时不要轻举妄动，一切静观其变。
　　谁能想的到马开佛是李傲风的人？要不是唐小爱参加了那天晚上干掉龙啸天的活动，她也猜不到其中的玄妙。这点，李傲风其实也没有想到，他是在国外当了一年的雇佣兵，偶然救了马开佛一条命。当时，是在酒吧中，几个黑人欺负马开佛，马开佛被他们给踹倒在地上，还在挣扎着要上来跟他们拼命。
　　这人有骨气，不给华夏人丢人。就冲着这两点，李傲风就救了他。事后，俩人就分开了。没有想到是，他来到滨江市，王寇在打探龙狮集团消息的时候，竟然意外看到了马开佛。
　　偷偷将马开佛约出来，一句话就搞定了。
　　马开佛不会功夫，但是懂得知恩图报，要是没有李傲风，又哪有今天的他？
　　马开佛有极强的经济管理能力，对于市场的掌控也是有着独到的见解。可以说，他是龙啸天的心腹，公司上上下下的事情都是交给他来打理了。在暗中，马开佛早就已经先一步将公司的资金等等都转移了，再通过套股，一点点将龙狮集团给彻底掏空。外表看着还是在高速运作，实际上已经是外强中干……等到龙啸天被干掉，这个商业巨擎也跟着轰然倒塌。
　　为了取得方耀祖的信任，让他弃权滨江江桥重建的项目，李傲风不怕跟方耀祖签订合同，还以华瑞集团的六成股份相抵押。这本身就是策划好的圈套，就请等着方耀祖如瓮了。事成之后，按照合同的约定，将龙狮集团的六成股份给方耀祖，可龙狮集团根本就没有什么钱了，别说是六成，就算是十成，李傲风连眉头都不会皱一下。
　　方耀祖是哭还是笑？
　　同样，坐在一辆黑色的奔驰房车内，龙傲驾驶着房车，驼子坐在副驾驶的位置。马开佛和龙娇娇坐在后面的沙发上，龙娇娇的手中正把玩着一把锋利的匕首，那匕首在她手里像是有了生命似的，不断的翻飞旋转着，动作又快又炫，让人看得有些眼花缭乱。
　　车内的空气挺沉闷的。
　　倏地，龙娇娇停下了手中的动作，幽幽道：“开佛，给爹地报仇是我的事情，你……你不会功夫，不要再掺合近来好吗？算我求你了。”
　　马开佛原本就苍白的脸色，更是苍白了，语气中透着毋庸置疑：“龙爷待我不薄，眼睁睁地看着他被杀掉，我要是不为他报仇，我这辈子都寝食难安。娇娇，你不要再劝我了，当我将公司的股份和资金都归拢到一起，交给你的那一刻，我就下定了决心，一定要杀了方耀祖。他搞垮我们龙狮集团，杀了龙爷，我们也要搞垮正天集团，杀了方正天。”
　　龙娇娇将头埋在马开佛的怀中，激动道：“开佛，我就你这么一个亲人了，我不想看到你有什么闪失。”
　　马开佛轻轻抚摸着她的秀发，柔声道：“傻丫头，我又怎么能眼睁睁地看着你以身涉险呢？男人，是应该站在女人的前面，给她撑起一片天的。”
　　树倒猢狲散。
　　鼎盛一时的龙腾大厦，已经是冷冷清清，连门口的保安都不见了。
　　一楼的大厅内，正中间悬挂着龙啸天的黑白相片，连守灵的人都没有看到几个。看到这样的场景，过来的这些商家、富家子弟都禁不住一阵唏嘘。人活着顶天立地，万人景仰。人死了，也不过是黄土一撮。
　　很快，在大厦的门口就摆放了好几排花圈，这些人挨排在龙啸天的像片前鞠躬进香。
　　李傲风和唐小爱走过来，弯腰施礼后，郑重道：“龙爷，你尽管安心的走吧，谁害了你，我一定会给你报仇的。”
　　声音不是很大，恰恰能被跪在相片旁边烧值钱的马开佛、龙娇娇听到。龙娇娇的娇躯微微颤抖着，看着李傲风的眼泪就流了下来，对着李傲风恭恭敬敬地磕了三个头。那天晚上的事情，马开佛都告诉她了，她也偷偷地向龙傲、驼子，以及那些回来的人打听了。当时，他们都被一群端着枪的士兵给围住了，危在旦夕，要不是李傲风出现，马开佛等人谁也别想活着回来。
　　一枪爆头，龙爷死了。
　　马开佛、龙傲、驼子等人都打包票，肯定不是那些士兵开的枪，这分明就是狙击枪的子弹。一定是方耀祖为了谋求龙狮集团的股份，在暗中埋伏了狙击手，枪杀了龙爷。
　　龙爷死的冤枉啊。
　　跪在地上的驼子、龙傲泪如雨下。
　　李傲风连忙上前将龙娇娇给扶了起来，郑重道：“龙小姐，咱们是第一次见面，但是我敬重龙爷。以后，你要是有用的着我李傲风的地方，我一定义不容辞。”
　　龙娇娇哽咽道：“谢谢李副总裁。”
　　到了中午吃饭的时间，李傲风和唐小爱谢绝了马开佛和龙娇娇在龙腾大厦吃饭的邀请，开着赶回华瑞集团了。毕竟拿下了投标项目，回去要跟苏梦枕商量一下进一步的计划。
　　眼瞅着人群都散去了，马开佛走到了方耀祖的身边，郑重道：“方少爷，请你跟我这边来。”
　　方耀祖有些纳闷儿，不知道马开佛找自己有什么事情，但还是带着四个保镖跟着马开佛、龙娇娇走进了一边的包厢。
　　关上了包厢门，马开佛看了眼站在方耀祖身后的几个保镖，欲言又止的道：“方少爷，请坐下说话。”
　　方耀祖微笑道：“没事，有什么事情尽管说吧，我的事情不怕他们知道。”
　　马开佛和龙娇娇互望了一眼，同时跪在了方耀祖的面前，哽咽道：“是李傲风杀了龙爷，请方少爷帮我们为龙爷报仇。”“你说，是不是早就预谋好的了？”
　　“预谋好什么？”
　　“少来跟我装糊涂，你信不信我立即就踩刹车，告诉所有人，说是你杀了龙啸天。这一切都是你布下的局？”
　　“咳咳~~~”
　　李傲风劝诫大家，千万别找个聪明、漂亮的老婆。聪明的老婆，你干什么事情，她都知道，要是一个男人连个秘密都没有了，那这男人当的还有什么乐趣？漂亮的老婆也不好，你要时刻提防着她红杏出墙，谁知道你上班，她会不会偷偷地给你戴绿帽子。
　　现在，他就被唐小爱给问的哑口无言了。这丫头不声不语的，感情是所有事情都看穿了。还故意骚包来迷惑他，果然是唐寅的女儿，还真是让李傲风有些低估了她。
　　李傲风摸摸鼻子，苦笑道：“你说说，我都预谋了什么？”
　　唐小爱微笑道：“算了，我还是不说了。不过，你放心，我肯定不会告诉方耀祖的。”
　　聪明的女人不应该费尽心机地在男人面前展示她的聪明，而应该不动声色地让人感觉她有些纯纯的笨。新浪网就做过一项这样的调查，有百分之七十的男人希望找一个比自己笨的老婆。在这一点上，唐小爱还算是知趣，知道适可而止。
　　不过，唐小爱还是提醒道：“李傲风，你有没有想过一个问题？前天晚上干掉了龙啸天，你就让王寇和战千军去盯着红蜘蛛洗浴中心和南茜夜店，是不是想打这两个夜场的注意？要真的是那样，我劝你还是趁早放手。咱们又不缺钱，你这样做，反而会打草惊蛇。你……你这样看着我干什么？”
　　“小爱，你真是我的贤内助。”李傲风上前一把抱住了唐小爱，在她的脸蛋上亲吻了一口。
　　唐小爱芳心一喜，险些方向盘失控，撞在街道边的护拦上。
　　唐小爱忙收拾情绪，轻啐道：“你干什么呀？要是不想活了，就自己去跳滨江，可千万别拉我下水。”
　　李傲风笑了笑，连忙拨打了战千军和王寇的电话，暂时不要轻举妄动，一切静观其变。
　　谁能想的到马开佛是李傲风的人？要不是唐小爱参加了那天晚上干掉龙啸天的活动，她也猜不到其中的玄妙。这点，李傲风其实也没有想到，他是在国外当了一年的雇佣兵，偶然救了马开佛一条命。当时，是在酒吧中，几个黑人欺负马开佛，马开佛被他们给踹倒在地上，还在挣扎着要上来跟他们拼命。
　　这人有骨气，不给华夏人丢人。就冲着这两点，李傲风就救了他。事后，俩人就分开了。没有想到是，他来到滨江市，王寇在打探龙狮集团消息的时候，竟然意外看到了马开佛。
　　偷偷将马开佛约出来，一句话就搞定了。
　　马开佛不会功夫，但是懂得知恩图报，要是没有李傲风，又哪有今天的他？
　　马开佛有极强的经济管理能力，对于市场的掌控也是有着独到的见解。可以说，他是龙啸天的心腹，公司上上下下的事情都是交给他来打理了。在暗中，马开佛早就已经先一步将公司的资金等等都转移了，再通过套股，一点点将龙狮集团给彻底掏空。外表看着还是在高速运作，实际上已经是外强中干……等到龙啸天被干掉，这个商业巨擎也跟着轰然倒塌。
　　为了取得方耀祖的信任，让他弃权滨江江桥重建的项目，李傲风不怕跟方耀祖签订合同，还以华瑞集团的六成股份相抵押。这本身就是策划好的圈套，就请等着方耀祖如瓮了。事成之后，按照合同的约定，将龙狮集团的六成股份给方耀祖，可龙狮集团根本就没有什么钱了，别说是六成，就算是十成，李傲风连眉头都不会皱一下。
　　方耀祖是哭还是笑？
　　同样，坐在一辆黑色的奔驰房车内，龙傲驾驶着房车，驼子坐在副驾驶的位置。马开佛和龙娇娇坐在后面的沙发上，龙娇娇的手中正把玩着一把锋利的匕首，那匕首在她手里像是有了生命似的，不断的翻飞旋转着，动作又快又炫，让人看得有些眼花缭乱。
　　车内的空气挺沉闷的。
　　倏地，龙娇娇停下了手中的动作，幽幽道：“开佛，给爹地报仇是我的事情，你……你不会功夫，不要再掺合近来好吗？算我求你了。”
　　马开佛原本就苍白的脸色，更是苍白了，语气中透着毋庸置疑：“龙爷待我不薄，眼睁睁地看着他被杀掉，我要是不为他报仇，我这辈子都寝食难安。娇娇，你不要再劝我了，当我将公司的股份和资金都归拢到一起，交给你的那一刻，我就下定了决心，一定要杀了方耀祖。他搞垮我们龙狮集团，杀了龙爷，我们也要搞垮正天集团，杀了方正天。”
　　龙娇娇将头埋在马开佛的怀中，激动道：“开佛，我就你这么一个亲人了，我不想看到你有什么闪失。”
　　马开佛轻轻抚摸着她的秀发，柔声道：“傻丫头，我又怎么能眼睁睁地看着你以身涉险呢？男人，是应该站在女人的前面，给她撑起一片天的。”
　　树倒猢狲散。
　　鼎盛一时的龙腾大厦，已经是冷冷清清，连门口的保安都不见了。
　　一楼的大厅内，正中间悬挂着龙啸天的黑白相片，连守灵的人都没有看到几个。看到这样的场景，过来的这些商家、富家子弟都禁不住一阵唏嘘。人活着顶天立地，万人景仰。人死了，也不过是黄土一撮。
　　很快，在大厦的门口就摆放了好几排花圈，这些人挨排在龙啸天的像片前鞠躬进香。
　　李傲风和唐小爱走过来，弯腰施礼后，郑重道：“龙爷，你尽管安心的走吧，谁害了你，我一定会给你报仇的。”
　　声音不是很大，恰恰能被跪在相片旁边烧值钱的马开佛、龙娇娇听到。龙娇娇的娇躯微微颤抖着，看着李傲风的眼泪就流了下来，对着李傲风恭恭敬敬地磕了三个头。那天晚上的事情，马开佛都告诉她了，她也偷偷地向龙傲、驼子，以及那些回来的人打听了。当时，他们都被一群端着枪的士兵给围住了，危在旦夕，要不是李傲风出现，马开佛等人谁也别想活着回来。
　　一枪爆头，龙爷死了。
　　马开佛、龙傲、驼子等人都打包票，肯定不是那些士兵开的枪，这分明就是狙击枪的子弹。一定是方耀祖为了谋求龙狮集团的股份，在暗中埋伏了狙击手，枪杀了龙爷。
　　龙爷死的冤枉啊。
　　跪在地上的驼子、龙傲泪如雨下。
　　李傲风连忙上前将龙娇娇给扶了起来，郑重道：“龙小姐，咱们是第一次见面，但是我敬重龙爷。以后，你要是有用的着我李傲风的地方，我一定义不容辞。”
　　龙娇娇哽咽道：“谢谢李副总裁。”
　　到了中午吃饭的时间，李傲风和唐小爱谢绝了马开佛和龙娇娇在龙腾大厦吃饭的邀请，开着赶回华瑞集团了。毕竟拿下了投标项目，回去要跟苏梦枕商量一下进一步的计划。
　　眼瞅着人群都散去了，马开佛走到了方耀祖的身边，郑重道：“方少爷，请你跟我这边来。”
　　方耀祖有些纳闷儿，不知道马开佛找自己有什么事情，但还是带着四个保镖跟着马开佛、龙娇娇走进了一边的包厢。
　　关上了包厢门，马开佛看了眼站在方耀祖身后的几个保镖，欲言又止的道：“方少爷，请坐下说话。”
　　方耀祖微笑道：“没事，有什么事情尽管说吧，我的事情不怕他们知道。”
　　马开佛和龙娇娇互望了一眼，同时跪在了方耀祖的面前，哽咽道：“是李傲风杀了龙爷，请方少爷帮我们为龙爷报仇。”


第142章 小情调
　　第142章小情调
　　“什么？是李傲风杀了龙爷？”
　　这可是大大出乎于方耀祖的意料之外，再也难以保持淡定，终于惊呼出了声音。原本以为，马开佛和龙娇娇叫自己过来，是有什么苦难的事情，想要自己帮忙呢？这回可真是帮忙，不过这忙帮得也太过于惊人了。
　　停顿了有几秒钟，方耀祖才算是镇定下来，将他俩给扶起来，皱眉道：“这种事情可不能乱说，是要出人命的。”
　　马开佛激动道：“龙爷不是心脏病猝发，暴毙的，而是被人一枪打在了眉心。这是龙爷去世的相片，上面有几张是我们对弹孔的特写。这是法医鉴定的报告书，要是方少爷还不相信，我们可以立即去停尸房，龙爷的尸体还没有火化。”
　　方耀祖只是看了几眼，就可张以确定，这些相片都是真实的。
　　当初听说龙啸天是心脏病突发猝死，他就有些不太相信。想要战胜对手，自然要将对手研究透彻。对于龙啸天，方耀祖的手上有一份详细的资料，上面有记载说龙啸天身体十分健壮，连病几乎是都没有得过，就更别说是心脏病了。
　　是弹孔，而是还是狙击步枪的。
　　方耀祖将这些资料又还给了马开佛和龙娇娇，摇头道：“马兄弟，龙小姐，我理解你们此刻的心情。可是你们应该知道，凡事都要有证据，你们说是李傲风杀的龙爷，就是了？不是我不帮你们，我是实在是无能为力。”
　　这种事情，完全是费力不讨好。就算是李傲风杀了龙啸天又能怎么样？关自己什么事情？方耀祖可不想纠缠进入李傲风和马开佛、龙娇娇中间去。
　　马开佛苦笑道：“方少爷，我们也实在是没有办法了，凭着我们的自身实力，肯定没法儿被龙爷报仇。当然了，我们也不会让方少爷白白答应我们，我们给方少爷准备了一份厚礼，今天晚上给您送过去。”
　　方耀祖摆手道：“我不是图什么厚礼，有些事情，我也是心有余而力不足。马兄弟，龙小姐，你们也别太悲伤了，我公司还有点事情，先行告辞。”
　　他们的厚礼，又能是什么厚礼？龙狮集团完了，方耀祖实在是想不出马开佛还有什么值得跟他谈的本钱。当然了，就算是没有他们刚才说的那番话，方耀祖也是下定了决心，非把李傲风给除掉不可，这人真是太可恶了。一而再，再而三地打乱他的部署。
　　本来，在滨江市就尽量低调的，不想惹起人的怀疑。既然龙狮集团垮了，剩下的一个目标就是华瑞了。哼哼~~~真的以为得到了滨江江桥重建项目就是好事吗？当初，方耀祖之所以跟李傲风签订协议，弃权投标，转而支持华瑞集团。这本身就是一个阴谋，是不想引起别人的怀疑，故意让华瑞投标成功的。
　　等到华瑞出事的那一天，整个滨江市就是正天的天下了，谁也无法阻挡。
　　都有着各自的小算盘，就是不知道鹿死谁手了。
　　等回到公司，给苏梦枕一个超级大惊喜！一想到苏梦枕的表情，就连唐小爱都笑了起来。开着那辆北京现代，两个人很快就回到了公司。
　　“李副总裁好。”门口的保安打了个立正，看着李傲风的眼神中满是崇敬。
　　“你们这是怎么了？来抽着。”李傲风没事儿的时候就跟门口的保安闲扯淡，混得倍儿熟。他们从来没把李傲风当作公司领导，李傲风一样没有把他们当作公司的保安。不过这次，他们却是有些受宠若惊，嘿嘿笑着，连忙给李傲风点烟。
　　李傲风照着一个保安的屁股踢了一脚，笑骂道：“你小子，是不是找踢了，快说，到底是有什么事情，看着你们鬼鬼祟祟的就没什么好事。”
　　“没有，绝对没有。”这几个保安的口径一致，就是想李副总裁了，绝对没有其他意思。
　　唐小爱微笑道：“走吧，咱们还有正经事要办呢。”
　　李傲风瞪了他们几人一眼，哼道：“等我抽空再收拾你们几个。”
　　一楼的大厅前台，没有看到胡莎莎。李傲风让唐小爱先等一下，去前台问了问。这才知道，胡莎莎早上过来，就打了辞职报告，连当月的工资都没有拿，就离去了。李傲风只是点点头，就跟唐小爱上楼了。
　　贪心不足蛇吞象。
　　对于李傲风来说，胡莎莎只是一个过客，他跟她没有任何的交集。朱珠的要挟是一方面，又何尝不是她自身的贪念在作祟呢？同样被朱珠挟持的还有刘菲呢，刘菲的心里在挣扎着，但她还是去了李傲风的办公室，将这件事情跟李傲风说了出来。李傲风果真是没有让刘菲失望，由吴工打探消息，战千军在背后出手，很快就将刘菲的爹娘给救了出来。
　　他们都是无关紧要的人，朱珠也没有去特意派人严加看守。
　　但愿胡莎莎今后的道路能走的一帆风顺吧。
　　乘坐电梯来到了二十层，刚刚走出电梯，就见到罗莉将李傲风办公室的房门推开了一小道缝隙，偷偷向里面张望。这小丫头又搞什么？李傲风冲着唐小爱使了个眼色，唐小爱顽皮之心顿起，蹑手蹑脚地走过去，从身后在罗莉的屁股上拍了一巴掌，喊道：“嗨~~~”
　　“啊~~~”没有任何的心理准备，罗莉吓得直接尖叫着蹿跳起来，而李傲风很是适宜地走到了她的对面。这丫头直接扑入了李傲风的怀中，小脑瓜埋在他的胸膛中，连娇躯都不住地颤抖起来，哭道：“唐秘书，你……你吓死我了。”
　　唐小爱抱着臂膀，笑盈盈的道：“谁让你鬼鬼祟祟的，又偷看什么呀？我跟李副总裁可是走的端，行得正，还想捉奸呀。”
　　都说这丫头是童言**，这回扑入了李傲风的怀中，才让他真真切切地感受到，她是真的真材实料，那对白花花的巨胸整个都压在了他的胸膛上，软绵绵的，让他都有种快要透不过气来的感觉。
　　老天呀，来惩罚我吧，让我天天这样透不过气来吧。
　　罗莉也觉得这样趴在人家怀中有些不太好意思，羞红着脸蛋从李傲风的身上下来，解释道：“是……是董事长让我来看看你们有没有回来，她让我告诉你们，要是回来了，就去公司的食堂找她。”
　　正是中午吃饭的时间，李傲风和唐小爱还真有些饿了。本来，他们上二十层就是想跟苏梦枕汇报一下工作情况，先给她吃颗定心丸。既然她在十五层的公司食堂，就去那里找她也是一样的。
　　食堂内跟往常没有什么两样，这让李傲风挺郁闷的。本来，他和唐小爱回来，从门口保安到公司内员工的眼神中，应该是已经知道他们投标成功的消息了，还以为苏梦枕会在食堂给他们搞什么庆祝活动了。
　　就算是没有女孩子挥舞着和扑上来，应该也有鲜花和掌声吧？
　　没有，什么都没有。
　　别说是李傲风了，就连唐小爱都有些愤愤不平。
　　同样是女人，就算是嫉妒心再强烈，也不能这样埋没人才吧？看来，苏梦枕是铁定着要把李傲风给扫地出门了。这样的公司也没有再呆下去的必要了，只要李傲风一走，她立即夹包跟在他的后面……
　　“蓬－－蓬－－蓬－－”
　　原本还在安静吃饭着的员工们，突然间爆发了，彩花从四面八方喷洒了过来，对准了走在过道中的李傲风和唐小爱。这种突如其来的“攻击”，让唐小爱有些措手不及，毕竟是女孩子，她连忙往旁边躲，而李傲风伸手将她给搂在了怀中，昂首挺胸，嘴角挂着淡淡的微笑。真的没有想到，苏梦枕还会有这样搞这样的小情调。“什么？是李傲风杀了龙爷？”
　　这可是大大出乎于方耀祖的意料之外，再也难以保持淡定，终于惊呼出了声音。原本以为，马开佛和龙娇娇叫自己过来，是有什么苦难的事情，想要自己帮忙呢？这回可真是帮忙，不过这忙帮得也太过于惊人了。
　　停顿了有几秒钟，方耀祖才算是镇定下来，将他俩给扶起来，皱眉道：“这种事情可不能乱说，是要出人命的。”
　　马开佛激动道：“龙爷不是心脏病猝发，暴毙的，而是被人一枪打在了眉心。这是龙爷去世的相片，上面有几张是我们对弹孔的特写。这是法医鉴定的报告书，要是方少爷还不相信，我们可以立即去停尸房，龙爷的尸体还没有火化。”
　　方耀祖只是看了几眼，就可以确定，这些相片都是真实的。
　　当初听说龙啸天是心脏病突发猝死，他就有些不太相信。想要战胜对手，自然要将对手研究透彻。对于龙啸天，方耀祖的手上有一份详细的资料，上面有记载说龙啸天身体十分健壮，连病几乎是都没有得过，就更别说是心脏病了。
　　是弹孔，而是还是狙击步枪的。
　　方耀祖将这些资料又还给了马开佛和龙娇娇，摇头道：“马兄弟，龙小姐，我理解你们此刻的心情。可是你们应该知道，凡事都要有证据，你们说是李傲风杀的龙爷，就是了？不是我不帮你们，我是实在是无能为力。”
　　这种事情，完全是费力不讨好。就算是李傲风杀了龙啸天又能怎么样？关自己什么事情？方耀祖可不想纠缠进入李傲风和马开佛、龙娇娇中间去。
　　马开佛苦笑道：“方少爷，我们也实在是没有办法了，凭着我们的自身实力，肯定没法儿被龙爷报仇。当然了，我们也不会让方少爷白白答应我们，我们给方少爷准备了一份厚礼，今天晚上给您送过去。”
　　方耀祖摆手道：“我不是图什么厚礼，有些事情，我也是心有余而力不足。马兄弟，龙小姐，你们也别太悲伤了，我公司还有点事情，先行告辞。”
　　他们的厚礼，又能是什么厚礼？龙狮集团完了，方耀祖实在是想不出马开佛还有什么值得跟他谈的本钱。当然了，就算是没有他们刚才说的那番话，方耀祖也是下定了决心，非把李傲风给除掉不可，这人真是太可恶了。一而再，再而三地打乱他的部署。
　　本来，在滨江市就尽量低调的，不想惹起人的怀疑。既然龙狮集团垮了，剩下的一个目标就是华瑞了。哼哼~~~真的以为得到了滨江江桥重建项目就是好事吗？当初，方耀祖之所以跟李傲风签订协议，弃权投标，转而支持华瑞集团。这本身就是一个阴谋，是不想引起别人的怀疑，故意让华瑞投标成功的。
　　等到华瑞出事的那一天，整个滨江市就是正天的天下了，谁也无法阻挡。
　　都有着各自的小算盘，就是不知道鹿死谁手了。
　　等回到公司，给苏梦枕一个超级大惊喜！一想到苏梦枕的表情，就连唐小爱都笑了起来。开着那辆北京现代，两个人很快就回到了公司。
　　“李副总裁好。”门口的保安打了个立正，看着李傲风的眼神中满是崇敬。
　　“你们这是怎么了？来抽着。”李傲风没事儿的时候就跟门口的保安闲扯淡，混得倍儿熟。他们从来没把李傲风当作公司领导，李傲风一样没有把他们当作公司的保安。不过这次，他们却是有些受宠若惊，嘿嘿笑着，连忙给李傲风点烟。
　　李傲风照着一个保安的屁股踢了一脚，笑骂道：“你小子，是不是找踢了，快说，到底是有什么事情，看着你们鬼鬼祟祟的就没什么好事。”
　　“没有，绝对没有。”这几个保安的口径一致，就是想李副总裁了，绝对没有其他意思。
　　唐小爱微笑道：“走吧，咱们还有正经事要办呢。”
　　李傲风瞪了他们几人一眼，哼道：“等我抽空再收拾你们几个。”
　　一楼的大厅前台，没有看到胡莎莎。李傲风让唐小爱先等一下，去前台问了问。这才知道，胡莎莎早上过来，就打了辞职报告，连当月的工资都没有拿，就离去了。李傲风只是点点头，就跟唐小爱上楼了。
　　贪心不足蛇吞象。
　　对于李傲风来说，胡莎莎只是一个过客，他跟她没有任何的交集。朱珠的要挟是一方面，又何尝不是她自身的贪念在作祟呢？同样被朱珠挟持的还有刘菲呢，刘菲的心里在挣扎着，但她还是去了李傲风的办公室，将这件事情跟李傲风说了出来。李傲风果真是没有让刘菲失望，由吴工打探消息，战千军在背后出手，很快就将刘菲的爹娘给救了出来。
　　他们都是无关紧要的人，朱珠也没有去特意派人严加看守。
　　但愿胡莎莎今后的道路能走的一帆风顺吧。
　　乘坐电梯来到了二十层，刚刚走出电梯，就见到罗莉将李傲风办公室的房门推开了一小道缝隙，偷偷向里面张望。这小丫头又搞什么？李傲风冲着唐小爱使了个眼色，唐小爱顽皮之心顿起，蹑手蹑脚地走过去，从身后在罗莉的屁股上拍了一巴掌，喊道：“嗨~~~”
　　“啊~~~”没有任何的心理准备，罗莉吓得直接尖叫着蹿跳起来，而李傲风很是适宜地走到了她的对面。这丫头直接扑入了李傲风的怀中，小脑瓜埋在他的胸膛中，连娇躯都不住地颤抖起来，哭道：“唐秘书，你……你吓死我了。”
　　唐小爱抱着臂膀，笑盈盈的道：“谁让你鬼鬼祟祟的，又偷看什么呀？我跟李副总裁可是走的端，行得正，还想捉奸呀。”
　　都说这丫头是童言**，这回扑入了李傲风的怀中，才让他真真切切地感受到，她是真的真材实料，那对白花花的巨胸整个都压在了他的胸膛上，软绵绵的，让他都有种快要透不过气来的感觉。
　　老天呀，来惩罚我吧，让我天天这样透不过气来吧。
　　罗莉也觉得这样趴在人家怀中有些不太好意思，羞红着脸蛋从李傲风的身上下来，解释道：“是……是董事长让我来看看你们有没有回来，她让我告诉你们，要是回来了，就去公司的食堂找她。”
　　正是中午吃饭的时间，李傲风和唐小爱还真有些饿了。本来，他们上二十层就是想跟苏梦枕汇报一下工作情况，先给她吃颗定心丸。既然她在十五层的公司食堂，就去那里找她也是一样的。
　　食堂内跟往常没有什么两样，这让李傲风挺郁闷的。本来，他和唐小爱回来，从门口保安到公司内员工的眼神中，应该是已经知道他们投标成功的消息了，还以为苏梦枕会在食堂给他们搞什么庆祝活动了。
　　就算是没有女孩子挥舞着和扑上来，应该也有鲜花和掌声吧？
　　没有，什么都没有。
　　别说是李傲风了，就连唐小爱都有些愤愤不平。
　　同样是女人，就算是嫉妒心再强烈，也不能这样埋没人才吧？看来，苏梦枕是铁定着要把李傲风给扫地出门了。这样的公司也没有再呆下去的必要了，只要李傲风一走，她立即夹包跟在他的后面……
　　“蓬－－蓬－－蓬－－”
　　原本还在安静吃饭着的员工们，突然间爆发了，彩花从四面八方喷洒了过来，对准了走在过道中的李傲风和唐小爱。这种突如其来的“攻击”，让唐小爱有些措手不及，毕竟是女孩子，她连忙往旁边躲，而李傲风伸手将她给搂在了怀中，昂首挺胸，嘴角挂着淡淡的微笑。真的没有想到，苏梦枕还会有这样搞这样的小情调。


第143章 邻家美女
　　第143章邻家美女
　　彩花漫天喷洒，每个人的脸上都洋溢着喜悦，又蹦又跳，尖呼着。
　　突然间，唐小爱的心中升起了一种异样的感觉，这要是再奏响起《婚姻进行曲》，李傲风轻轻挽着她的手腕，她就是走进婚姻殿堂的幸福新娘了。她的小脸蛋写满了幸福，旋即又黯然了下来。有些事情，她没有跟李傲风讲。
　　自从她记事时候起，唐寅就给她讲李傲风的故事，就是在提醒她一点，千万不能嫁给李傲风。
　　李家的男人太邪恶，每当回想起跟李天羽并肩作战在南丰市，唐寅就欲哭无泪。那段对别人来说是精彩的人生片段，对唐寅来说，却是噩梦。现在还有些时候，会在半夜中被吓醒，尤其是在天羽饮料厂保安室，他可是差点儿被李天羽用螺丝刀给爆屁股呀。
　　这辈子躲还躲不及呢，唐寅争可不想再跟李天羽有任何的瓜葛。
　　在国内都不安全，他才会和丁佩佩带着唐小爱去了台湾。偏偏唐小爱不是一个能够耐得住寂寞的人，等到大学毕业后，执意要回国发展，才应聘加入了华瑞集团。当然了，还有一个不为人知，更是唐小爱不愿提起的原因，是唐寅要把她嫁给台湾两大家族之一的秦破局。
　　自己的终生幸福，当然要自己来决定了，唐小爱是个敢爱敢恨，敢作敢当的女人，这种婚姻，她才不会去答应。
　　真是越担心什么就来什么，要是让唐寅知道了她跟李傲风在一起了，会不会从台湾杀过来？唐小爱不敢去想那些事情，只要是跟李傲风在一起，哪怕是过平淡的生活也知足。
　　彩花告一段落，这些人都蜂拥了上来，笑道：“李副总裁，你真是太厉害了，就这么将滨江江桥重建的项目给拿下来了。”
　　“董事长说了，咱们中午开个小庆功宴，可以喝酒。”
　　“是呀，等会儿，一定要敬李副总裁一杯。”
　　“……”
　　众人七嘴八舌的，说什么的都有，李傲风和唐小爱想插话都插不进去。
　　“好了，好了，大家都静一静。”苏梦枕娉娉袅袅地走过来，挥了挥手，笑道：“这次，李副总裁可是立下了大功劳，大家都举起酒杯，敬李副总裁一杯。”
　　苏梦枕一改往日深色职业装，这回换上的是银白色的套装，长发盘在头顶，露出精致的锁骨，脖颈上戴着一根纤细的水滴型白金链子。连鼻梁上常戴着着的金丝眼镜都破天荒地摘了下来，那股高贵的气质和书卷气息摄人心魄。
　　撇去私心来评论，唐小爱和苏梦枕都是万中挑一的绝色美女，可唐小爱是真真切切地存在，让李傲风能够看得到、摸得着，有点儿邻家女孩的味道。苏梦枕就不一样了，身上有股高贵的气质，就算是她冲你微笑着，也会让你觉得她是高高在上的女王，给人一种只可远观而不可近渎的感觉。
　　不过，看着苏梦枕今天的打扮，还是让李傲风呆了一呆。这是他的未婚妻？他却连人家的小手都没有摸过，就更别说是亲吻或者是失.身于她了。
　　李傲风淡笑道：“这是华瑞上下共同努力的结果，还是我敬大家一杯吧。”
　　众人有说有笑的，忙碌了这么久，终于是有了收获，谁能不高兴？也有，那就是关山渡。他站在人群的后面，看着李傲风和苏梦枕，眼神中满是嫉妒和愤怒。得意吧，爬得越高，摔得越重，有你们哭的时候。
　　在华瑞，只有销售部一组的员工跟李傲风相处的日子比较多。李哥就是一个创造奇迹的人，杨月等十几个女员工将他给挤在中间，借着酒劲儿，时不时地揩下油。她们穿着职业套装，那被裁剪过的紧身窄裙，把屁股裹得紧紧地，勾勒出来了一道完美的弧线，这么蹭来蹭去，又搓又捏的，谁能受得了？要是真的没有反应，那才叫奇怪了。
　　对于李傲风的反应，她们相当满意，反正这里整个食堂都闹哄哄的，李傲风又在她们的包围中，根本就不用担心被人看到。有几个胆大的女声已经趴到李傲风的耳边，小声道：“李哥，晚上有时间吗？我们出去喝酒怎么样？”
　　当一个女人，邀请一个男人晚上出去单独喝酒，十有八九就是有事儿了。毕竟女人都是矜持的动物，她总不能直接就开口跟你说，李哥，咱们去吧。就算是她们说得出口，旁边还有那么多女员工听着呢，女人的妒火可是相当可怕，心中想着也不能流露出来。要不然，还怎么吃独食。
　　不过，让她们想象不到的是，她们对李傲风的调戏都落入了两个女人的眼中－－苏梦枕和唐小爱。苏梦枕的脸上挂着微笑，跟策划部、外联部等几个部门的领导边说笑着，边憧憬着对滨江滨江的建设。搞得好，这可就是滨江市的标志性建筑物。国外友人，或者是有亲戚朋友从远方来，就可以观看翻滚着的滨江，还有横跨滨江南北两岸的江桥。
　　这是华瑞集团修建的，这种声誉是花钱也买不来的。
　　唐小爱跟苏梦枕的反应不一样，斜靠在桌子上，大口地嚼着苹果，还有滋有味儿地看着李傲风怎么被调戏。这种感觉倒是有几分像是在欣赏电影中的群P，可怜李傲风竟然给人当乐子看。
　　再不跑，李傲风都怀疑自己会不会被她们给强行按倒在地上欺负了。女人要是疯狂起来，绝对比男人还要疯狂百倍。连新闻上都说了，男人欺负女人最多就是爽爽就完事儿了，可女人要是欺负男人，这男人可是倒霉了，以后能不能再挺起都是个问题。
　　苛政猛于虎也。
　　女人猛于苛政也。
　　李傲风连推带搡的，费了九牛二虎之力，连身体都不知道被摸了多少遍，才算是逃脱出来，真是狼狈呀。幸好哥们儿练过，要不然能不能逃出虎口，都是个问题。
　　不敢去想啊！
　　“李哥，你还是赶紧擦擦脸吧，别让唐秘书看到。”刘菲脖颈上戴着一条紫色的丝巾，一直静静地站在一边了，好不容易逮到个机会，把纸巾递给了李傲风。
　　“擦脸？”
　　“你自己瞅瞅。”
　　“咳咳~~~”在刘菲的小镜子中，李傲风见自己的脸上有好几个口红印，脖子上也有，真是太不像话了。要是让外人看到，还以为他是水性杨花的男人似的，连忙擦干净，李傲风讪笑道：“真是不好意思，谢谢你呀。”
　　刘菲面颊微红，羞窘道：“应该是我说谢谢才对，按照你朋友的叮嘱，我爹妈都暂时去乡下姑妈家了。呆段时间，等风平浪静了再回来。”
　　这事儿，李傲风还真不知道。不过，他相信战千军的办事能力，别看他长得跟铁塔似的，心思却比小姑娘还要细腻。
　　李傲风微笑道：“好！你也不用想那么多，我上次已经跟朱珠解释清楚了，没事了。”
　　刘菲欲言又止，喃喃道：“一楼大厅的前台小姐胡莎莎托我给李哥带个话，她……她对不起你，希望你能原谅她。”
　　“那都是过去的事情了，我都忘记了。”李傲风见苏梦枕在冲着自己招手，往前走了两步，又回头道：“你跟她说声，女孩子在社会上立足不容易，工作更不好找。她要是想回华瑞，就回来吧。”
　　“李副总裁，终于逮到个机会，我们可要敬你一杯。”策划部、外联部几个部门的领导都端起了酒杯，热情地跟李傲风打招呼。
　　此一时，彼一时，李傲风现在可是华瑞上上下下的大功臣，谁敢得罪他？就连关山渡都要假装笑脸，上来祝贺。
　　苏梦枕轻声道：“李副总裁，你跟我来趟办公室，我有点儿事情要跟你说。”彩花漫天喷洒，每个人的脸上都洋溢着喜悦，又蹦又跳，尖呼着。
　　突然间，唐小爱的心中升起了一种异样的感觉，这要是再奏响起《婚姻进行曲》，李傲风轻轻挽着她的手腕，她就是走进婚姻殿堂的幸福新娘了。她的小脸蛋写满了幸福，旋即又黯然了下来。有些事情，她没有跟李傲风讲。
　　自从她记事时候起，唐寅就给她讲李傲风的故事，就是在提醒她一点，千万不能嫁给李傲风。
　　李家的男人太邪恶，每当回想起跟李天羽并肩作战在南丰市，唐寅就欲哭无泪。那段对别人来说是精彩的人生片段，对唐寅来说，却是噩梦。现在还有些时候，会在半夜中被吓醒，尤其是在天羽饮料厂保安室，他可是差点儿被李天羽用螺丝刀给爆屁股呀。
　　这辈子躲还躲不及呢，唐寅可不想再跟李天羽有任何的瓜葛。
　　在国内都不安全，他才会和丁佩佩带着唐小爱去了台湾。偏偏唐小爱不是一个能够耐得住寂寞的人，等到大学毕业后，执意要回国发展，才应聘加入了华瑞集团。当然了，还有一个不为人知，更是唐小爱不愿提起的原因，是唐寅要把她嫁给台湾两大家族之一的秦破局。
　　自己的终生幸福，当然要自己来决定了，唐小爱是个敢爱敢恨，敢作敢当的女人，这种婚姻，她才不会去答应。
　　真是越担心什么就来什么，要是让唐寅知道了她跟李傲风在一起了，会不会从台湾杀过来？唐小爱不敢去想那些事情，只要是跟李傲风在一起，哪怕是过平淡的生活也知足。
　　彩花告一段落，这些人都蜂拥了上来，笑道：“李副总裁，你真是太厉害了，就这么将滨江江桥重建的项目给拿下来了。”
　　“董事长说了，咱们中午开个小庆功宴，可以喝酒。”
　　“是呀，等会儿，一定要敬李副总裁一杯。”
　　“……”
　　众人七嘴八舌的，说什么的都有，李傲风和唐小爱想插话都插不进去。
　　“好了，好了，大家都静一静。”苏梦枕娉娉袅袅地走过来，挥了挥手，笑道：“这次，李副总裁可是立下了大功劳，大家都举起酒杯，敬李副总裁一杯。”
　　苏梦枕一改往日深色职业装，这回换上的是银白色的套装，长发盘在头顶，露出精致的锁骨，脖颈上戴着一根纤细的水滴型白金链子。连鼻梁上常戴着着的金丝眼镜都破天荒地摘了下来，那股高贵的气质和书卷气息摄人心魄。
　　撇去私心来评论，唐小爱和苏梦枕都是万中挑一的绝色美女，可唐小爱是真真切切地存在，让李傲风能够看得到、摸得着，有点儿邻家女孩的味道。苏梦枕就不一样了，身上有股高贵的气质，就算是她冲你微笑着，也会让你觉得她是高高在上的女王，给人一种只可远观而不可近渎的感觉。
　　不过，看着苏梦枕今天的打扮，还是让李傲风呆了一呆。这是他的未婚妻？他却连人家的小手都没有摸过，就更别说是亲吻或者是失.身于她了。
　　李傲风淡笑道：“这是华瑞上下共同努力的结果，还是我敬大家一杯吧。”
　　众人有说有笑的，忙碌了这么久，终于是有了收获，谁能不高兴？也有，那就是关山渡。他站在人群的后面，看着李傲风和苏梦枕，眼神中满是嫉妒和愤怒。得意吧，爬得越高，摔得越重，有你们哭的时候。
　　在华瑞，只有销售部一组的员工跟李傲风相处的日子比较多。李哥就是一个创造奇迹的人，杨月等十几个女员工将他给挤在中间，借着酒劲儿，时不时地揩下油。她们穿着职业套装，那被裁剪过的紧身窄裙，把屁股裹得紧紧地，勾勒出来了一道完美的弧线，这么蹭来蹭去，又搓又捏的，谁能受得了？要是真的没有反应，那才叫奇怪了。
　　对于李傲风的反应，她们相当满意，反正这里整个食堂都闹哄哄的，李傲风又在她们的包围中，根本就不用担心被人看到。有几个胆大的女声已经趴到李傲风的耳边，小声道：“李哥，晚上有时间吗？我们出去喝酒怎么样？”
　　当一个女人，邀请一个男人晚上出去单独喝酒，十有八九就是有事儿了。毕竟女人都是矜持的动物，她总不能直接就开口跟你说，李哥，咱们去吧。就算是她们说得出口，旁边还有那么多女员工听着呢，女人的妒火可是相当可怕，心中想着也不能流露出来。要不然，还怎么吃独食。
　　不过，让她们想象不到的是，她们对李傲风的调戏都落入了两个女人的眼中－－苏梦枕和唐小爱。苏梦枕的脸上挂着微笑，跟策划部、外联部等几个部门的领导边说笑着，边憧憬着对滨江滨江的建设。搞得好，这可就是滨江市的标志性建筑物。国外友人，或者是有亲戚朋友从远方来，就可以观看翻滚着的滨江，还有横跨滨江南北两岸的江桥。
　　这是华瑞集团修建的，这种声誉是花钱也买不来的。
　　唐小爱跟苏梦枕的反应不一样，斜靠在桌子上，大口地嚼着苹果，还有滋有味儿地看着李傲风怎么被调戏。这种感觉倒是有几分像是在欣赏电影中的群P，可怜李傲风竟然给人当乐子看。
　　再不跑，李傲风都怀疑自己会不会被她们给强行按倒在地上欺负了。女人要是疯狂起来，绝对比男人还要疯狂百倍。连新闻上都说了，男人欺负女人最多就是爽爽就完事儿了，可女人要是欺负男人，这男人可是倒霉了，以后能不能再挺起都是个问题。
　　苛政猛于虎也。
　　女人猛于苛政也。
　　李傲风连推带搡的，费了九牛二虎之力，连身体都不知道被摸了多少遍，才算是逃脱出来，真是狼狈呀。幸好哥们儿练过，要不然能不能逃出虎口，都是个问题。
　　不敢去想啊！
　　“李哥，你还是赶紧擦擦脸吧，别让唐秘书看到。”刘菲脖颈上戴着一条紫色的丝巾，一直静静地站在一边了，好不容易逮到个机会，把纸巾递给了李傲风。
　　“擦脸？”
　　“你自己瞅瞅。”
　　“咳咳~~~”在刘菲的小镜子中，李傲风见自己的脸上有好几个口红印，脖子上也有，真是太不像话了。要是让外人看到，还以为他是水性杨花的男人似的，连忙擦干净，李傲风讪笑道：“真是不好意思，谢谢你呀。”
　　刘菲面颊微红，羞窘道：“应该是我说谢谢才对，按照你朋友的叮嘱，我爹妈都暂时去乡下姑妈家了。呆段时间，等风平浪静了再回来。”
　　这事儿，李傲风还真不知道。不过，他相信战千军的办事能力，别看他长得跟铁塔似的，心思却比小姑娘还要细腻。
　　李傲风微笑道：“好！你也不用想那么多，我上次已经跟朱珠解释清楚了，没事了。”
　　刘菲欲言又止，喃喃道：“一楼大厅的前台小姐胡莎莎托我给李哥带个话，她……她对不起你，希望你能原谅她。”
　　“那都是过去的事情了，我都忘记了。”李傲风见苏梦枕在冲着自己招手，往前走了两步，又回头道：“你跟她说声，女孩子在社会上立足不容易，工作更不好找。她要是想回华瑞，就回来吧。”
　　“李副总裁，终于逮到个机会，我们可要敬你一杯。”策划部、外联部几个部门的领导都端起了酒杯，热情地跟李傲风打招呼。
　　此一时，彼一时，李傲风现在可是华瑞上上下下的大功臣，谁敢得罪他？就连关山渡都要假装笑脸，上来祝贺。
　　苏梦枕轻声道：“李副总裁，你跟我来趟办公室，我有点儿事情要跟你说。”


第144章 有点痛楚
　　第144章有点痛楚
　　女人还真是奇怪的动物，有事情就说说吧，干嘛非要单独进办公室呀？这也难怪会闹出绯闻了。明明没有什么事儿，落在别人的眼中也有事儿了。
　　李傲风冲着站在不远处的唐小爱无奈地耸了耸肩膀，跟着苏梦枕走了出去。
　　“要喝点儿什么吗？咖啡？饮料？还是茶水？”一迈进董事长办公室，苏梦枕就微笑着问李傲风。
　　其实，就算是苏梦枕不找他，他也有事情想跟苏梦枕说了。既然华瑞已经拿下了滨江江桥建设的项目，他呆在这儿也没有什么必要了。毕竟，他还有自己的事情要做，答应了苏老爷子和李天羽、林可欣，他要将苏梦枕的爹娘从美国救回来。
　　唯一的突破口就是即将升入切大二的外国留学生卢切斯，他爹布拉姆霍尔是美国黑手党的首要头目之一。当初扣押了苏梦枕爹娘苏文博、杨慧，就是黑手党暗中下的手。美国政府是不敢明目张胆收留的，很有可能他们也是在黑手党的控制中。攀上了卢切斯这层关系，就等于是抓住了救出苏文博和杨慧的一条命脉。
　　不过，这种事情，李傲风不能跟苏梦枕说。华瑞好不容易有了点起色，苏梦枕肩上的担子已经够重了，要是让她知道她的爹娘出了事情，她很有可能会精神垮掉。谁让自己是男人呢？男人总是要站在女人的前面遮风挡雨的，尽管这个女人是女强人。
　　坐到了沙发上，李傲风淡笑道：“随便吧。”
　　“那就喝茶吧，茶叶是极品的武夷大红袍，可就是我泡茶的手艺真不怎么样。”苏梦枕坐在了李傲风的对面沙发上，修长如玉的手指轻轻捏了撮茶叶放入紫砂壶里，倒了少量的水将茶洗净后，这才环环地注入开水侵泡。她的动作仿佛是在耍着杂技，又像是在弹奏一曲钢琴曲，清逸飘雅，看着就是一种极美的享受。
　　谁也没有说话，苏梦枕默默低垂着头，仿佛是整个心思都落到了那个紫砂壶上。秀发擦着她的耳边滑落，在阳光的照耀下，她那精致的面颊更是散发着圣洁的光辉。这一刻，李傲风整个人都呆住了，心境祥和，浑然忘记了身在何处。
　　娶妻如此，今生何求？
　　可惜，我那碗饭中就没有给她留勺子。
　　李傲风默默叹息了一声，没有出声，但是苏梦枕还是察觉到了房间内气氛的细微变化，她轻轻将那缕秀发抚到耳后，微笑道：“本来对滨江江桥项目没有抱有任何的希望，却没想到，你能给我们华瑞上上下下所有人一个惊喜。说谢谢感觉太过于客套了，可我还是要说一声，真的谢谢你。李傲风，你很出色。”
　　这句话是什么意思？只有超越了朋友的范畴，才会说不客气的话。
　　假如说，你跟睡在你上铺的兄弟，说客气，你信不信他趁着你睡着，把臭脚丫子塞进你的嘴里？过分热情就是疏远，过于客气就是距离。如果你想亲近某人，请不要对她过于热情、过于客气。如果你憎恶某人，想跟此人保持距离，那么你就尽管使出最热情、最客气的招数来吧。
　　这么说，苏梦枕是把他当成了自己人？以李傲风这样纯洁的人品，虚荣心还是得到了小小的满足。
　　李傲风挠挠脑袋，有些不好意思道：“谢我做什么，我根本就没有做过什么。这一切如坠梦中，现在回想起来，还有些不可思议。正天弃权，龙狮破产，是老天爷在帮华瑞拿下滨江江桥重建的项目。”
　　苏梦枕紧盯着他的眼睛，轻轻将茶水倒入了杯中，似笑非笑道：“照你这么说，是运气了？”
　　她的眼眸仿佛是有着穿透力，直接看到了李傲风的五脏六腑。怎么自己遇到的女人一个比一个厉害？唐小爱看破了倒是有情可原，她跟在李傲风的身边做事，自然能寻到什么蛛丝马迹。可苏梦枕呢？她好像是从来没有过问过自己对于投标项目的事情……假如李傲风知道苏梦枕在两岁的时候，智商就高达一百五十一，差点超过爱因斯坦一百六的天才大脑，不知道又有什么样的反应了。
　　滨江市是个龙蛇混杂的城市，在苏梦枕接管了华瑞短短一年的时间，又是处于内忧外患下，还能够让这部满载着钞票的车飞速行驶，又有几人能做到？这就是真本事。真正聪明的女人是不往出说的，但是你的一举一动都在她的眼皮子底下。更不要把女人当作白痴，那样你的下场会很惨的。
　　还想红杏出墙？李傲风暗自苦笑，就是不知道自己和唐小爱××的几次，苏梦枕知道不知道。至于干掉了龙啸天，又埋伏了马开佛这枚棋子……李傲风摇了摇头，都不敢再想下去了，幸好他跟苏梦枕不是敌人，而是朋友，还是关系挺近的朋友。
　　没敢去抬头看苏梦枕的眼眸，李傲风端着放在鼻子前闻了闻，笑道：“好茶就是好茶，不过，并不是所有的茶都需要讲究茶道的。老北京五块钱一碗的大麦茶，喝起来也非常香。南方的不少茶馆有两块钱一杯的老爸茶，每天也都是门庭若市。就比如这武夷山大红袍，只要水温合适，这么直接冲上一杯，味道绝对比那些懂得茶道的人泡的茶还要香百倍。”
　　“你这是在夸我吗？”苏梦枕斜靠在沙发上，就这么直视着李傲风。
　　视线水平，又是坐在李傲风的正对面，这让李傲风就有些郁闷了，因为他的眼睛再也没法儿偷偷地窥她裙底的了。紫色的？红色的？只是看到两条修长的美腿，连什么颜色还没等看清楚呢。这下，把他看美腿的机会都剥夺了，李傲风有了种想哭的冲动。
　　李傲风苦笑道：“算是吧？你认为是夸你，就是夸你好了。”
　　又是一阵沉默。
　　突然，两个人同时开口道：“我有件事情想跟你说……”
　　苏梦枕的心好像是被针扎了一下，有那么一点点痛楚，笑道：“你也有事情要跟我说？女士优先，当然是我先来说了。公司的总裁一职还在空缺中，在把关山渡拿下的时候，我就已经想好了，一定要趁机再提拔人把这个职务拿下。我倒是可以提拔别人，可是他们的能力和政绩都不行。你不一样，你刚刚拿下了滨江江桥建设这个项目，公司其他部门的领导和员工们又都服你，你是最适合这个职位了。”
　　“可是我还有其他的事情要做，明天……”
　　“请你帮帮我，公司现在急需人手，而我们研发部在秘密研制着一种试验，离不开人。除了你之外，公司内我难找到第二个可以这么相信的人。”没有让李傲风把话说下去，苏梦枕就又说出了这么一番话。
　　既然话都说到这个份儿上了，李傲风还能说什么？
　　李傲风苦笑道：“让我担任这个总裁一职也可以，但是我可能不会经常来公司上班，也就是挂个空闲。我最喜欢的职业是当老师，明天我就去滨江大学当体育老师了。”这话实在是太假了，连李傲风自己都不好意思再说下去了，他要是喜欢当老师，那苍井空还不得挂起贞节牌坊，说她是处女呀？
　　苏梦枕感激的笑道：“行，挂空闲也行。李傲风真的太谢谢你了，哦，对了，你刚才不是有事情要跟我说的吗？”
　　“啊？忘记了呀，哈哈~~~行，你先忙着，我回办公室了。”
　　望着李傲风远去的背影，脸上一直挂着笑容的苏梦枕的表情终于是僵化了，喃喃道：“李傲风，我知道你是想辞职，可我实在是没有别的办法了，委屈你了。”
　　是自己想让他就任总裁一职，还是不想让他辞职，离开自己的视线？没人能解答苏梦枕的这个问题。女人还真是奇怪的动物，有事情就说说吧，干嘛非要单独进办公室呀？这也难怪会闹出绯闻了。明明没有什么事儿，落在别人的眼中也有事儿了。
　　李傲风冲着站在不远处的唐小爱无奈地耸了耸肩膀，跟着苏梦枕走了出去。
　　“要喝点儿什么吗？咖啡？饮料？还是茶水？”一迈进董事长办公室，苏梦枕就微笑着问李傲风。
　　其实，就算是苏梦枕不找他，他也有事情想跟苏梦枕说了。既然华瑞已经拿下了滨江江桥建设的项目，他呆在这儿也没有什么必要了。毕竟，他还有自己的事情要做，答应了苏老爷子和李天羽、林可欣，他要将苏梦枕的爹娘从美国救回来。
　　唯一的突破口就是即将升入大二的外国留学生卢切斯，他爹布拉姆霍尔是美国黑手党的首要头目之一。当初扣押了苏梦枕爹娘苏文博、杨慧，就是黑手党暗中下的手。美国政府是不敢明目张胆收留的，很有可能他们也是在黑手党的控制中。攀上了卢切斯这层关系，就等于是抓住了救出苏文博和杨慧的一条命脉。
　　不过，这种事情，李傲风不能跟苏梦枕说。华瑞好不容易有了点起色，苏梦枕肩上的担子已经够重了，要是让她知道她的爹娘出了事情，她很有可能会精神垮掉。谁让自己是男人呢？男人总是要站在女人的前面遮风挡雨的，尽管这个女人是女强人。
　　坐到了沙发上，李傲风淡笑道：“随便吧。”
　　“那就喝茶吧，茶叶是极品的武夷大红袍，可就是我泡茶的手艺真不怎么样。”苏梦枕坐在了李傲风的对面沙发上，修长如玉的手指轻轻捏了撮茶叶放入紫砂壶里，倒了少量的水将茶洗净后，这才环环地注入开水侵泡。她的动作仿佛是在耍着杂技，又像是在弹奏一曲钢琴曲，清逸飘雅，看着就是一种极美的享受。
　　谁也没有说话，苏梦枕默默低垂着头，仿佛是整个心思都落到了那个紫砂壶上。秀发擦着她的耳边滑落，在阳光的照耀下，她那精致的面颊更是散发着圣洁的光辉。这一刻，李傲风整个人都呆住了，心境祥和，浑然忘记了身在何处。
　　娶妻如此，今生何求？
　　可惜，我那碗饭中就没有给她留勺子。
　　李傲风默默叹息了一声，没有出声，但是苏梦枕还是察觉到了房间内气氛的细微变化，她轻轻将那缕秀发抚到耳后，微笑道：“本来对滨江江桥项目没有抱有任何的希望，却没想到，你能给我们华瑞上上下下所有人一个惊喜。说谢谢感觉太过于客套了，可我还是要说一声，真的谢谢你。李傲风，你很出色。”
　　这句话是什么意思？只有超越了朋友的范畴，才会说不客气的话。
　　假如说，你跟睡在你上铺的兄弟，说客气，你信不信他趁着你睡着，把臭脚丫子塞进你的嘴里？过分热情就是疏远，过于客气就是距离。如果你想亲近某人，请不要对她过于热情、过于客气。如果你憎恶某人，想跟此人保持距离，那么你就尽管使出最热情、最客气的招数来吧。
　　这么说，苏梦枕是把他当成了自己人？以李傲风这样纯洁的人品，虚荣心还是得到了小小的满足。
　　李傲风挠挠脑袋，有些不好意思道：“谢我做什么，我根本就没有做过什么。这一切如坠梦中，现在回想起来，还有些不可思议。正天弃权，龙狮破产，是老天爷在帮华瑞拿下滨江江桥重建的项目。”
　　苏梦枕紧盯着他的眼睛，轻轻将茶水倒入了杯中，似笑非笑道：“照你这么说，是运气了？”
　　她的眼眸仿佛是有着穿透力，直接看到了李傲风的五脏六腑。怎么自己遇到的女人一个比一个厉害？唐小爱看破了倒是有情可原，她跟在李傲风的身边做事，自然能寻到什么蛛丝马迹。可苏梦枕呢？她好像是从来没有过问过自己对于投标项目的事情……假如李傲风知道苏梦枕在两岁的时候，智商就高达一百五十一，差点超过爱因斯坦一百六的天才大脑，不知道又有什么样的反应了。
　　滨江市是个龙蛇混杂的城市，在苏梦枕接管了华瑞短短一年的时间，又是处于内忧外患下，还能够让这部满载着钞票的车飞速行驶，又有几人能做到？这就是真本事。真正聪明的女人是不往出说的，但是你的一举一动都在她的眼皮子底下。更不要把女人当作白痴，那样你的下场会很惨的。
　　还想红杏出墙？李傲风暗自苦笑，就是不知道自己和唐小爱××的几次，苏梦枕知道不知道。至于干掉了龙啸天，又埋伏了马开佛这枚棋子……李傲风摇了摇头，都不敢再想下去了，幸好他跟苏梦枕不是敌人，而是朋友，还是关系挺近的朋友。
　　没敢去抬头看苏梦枕的眼眸，李傲风端着放在鼻子前闻了闻，笑道：“好茶就是好茶，不过，并不是所有的茶都需要讲究茶道的。老北京五块钱一碗的大麦茶，喝起来也非常香。南方的不少茶馆有两块钱一杯的老爸茶，每天也都是门庭若市。就比如这武夷山大红袍，只要水温合适，这么直接冲上一杯，味道绝对比那些懂得茶道的人泡的茶还要香百倍。”
　　“你这是在夸我吗？”苏梦枕斜靠在沙发上，就这么直视着李傲风。
　　视线水平，又是坐在李傲风的正对面，这让李傲风就有些郁闷了，因为他的眼睛再也没法儿偷偷地窥她裙底的了。紫色的？红色的？只是看到两条修长的美腿，连什么颜色还没等看清楚呢。这下，把他看美腿的机会都剥夺了，李傲风有了种想哭的冲动。
　　李傲风苦笑道：“算是吧？你认为是夸你，就是夸你好了。”
　　又是一阵沉默。
　　突然，两个人同时开口道：“我有件事情想跟你说……”
　　苏梦枕的心好像是被针扎了一下，有那么一点点痛楚，笑道：“你也有事情要跟我说？女士优先，当然是我先来说了。公司的总裁一职还在空缺中，在把关山渡拿下的时候，我就已经想好了，一定要趁机再提拔人把这个职务拿下。我倒是可以提拔别人，可是他们的能力和政绩都不行。你不一样，你刚刚拿下了滨江江桥建设这个项目，公司其他部门的领导和员工们又都服你，你是最适合这个职位了。”
　　“可是我还有其他的事情要做，明天……”
　　“请你帮帮我，公司现在急需人手，而我们研发部在秘密研制着一种试验，离不开人。除了你之外，公司内我难找到第二个可以这么相信的人。”没有让李傲风把话说下去，苏梦枕就又说出了这么一番话。
　　既然话都说到这个份儿上了，李傲风还能说什么？
　　李傲风苦笑道：“让我担任这个总裁一职也可以，但是我可能不会经常来公司上班，也就是挂个空闲。我最喜欢的职业是当老师，明天我就去滨江大学当体育老师了。”这话实在是太假了，连李傲风自己都不好意思再说下去了，他要是喜欢当老师，那苍井空还不得挂起贞节牌坊，说她是处女呀？
　　苏梦枕感激的笑道：“行，挂空闲也行。李傲风真的太谢谢你了，哦，对了，你刚才不是有事情要跟我说的吗？”
　　“啊？忘记了呀，哈哈~~~行，你先忙着，我回办公室了。”
　　望着李傲风远去的背影，脸上一直挂着笑容的苏梦枕的表情终于是僵化了，喃喃道：“李傲风，我知道你是想辞职，可我实在是没有别的办法了，委屈你了。”
　　是自己想让他就任总裁一职，还是不想让他辞职，离开自己的视线？没人能解答苏梦枕的这个问题。


第145章 老子不是面首
　　第145章老子不是面首
　　当听到房门的声音，埋头在办公室的电脑前的唐小爱抬起了头，看着李傲风没精打采的样子，就像是被人给欺负过的小媳妇。这份可怜劲儿，她不禁噗哧下笑了起来。
　　“怎么？没有离成呀？”
　　“什么没有离成？”
　　“你还跟我装糊涂？当然是离职了，你还以为我说的是离婚呀。”唐小爱走过来，围着李傲风来回走了两圈儿，笑吟吟的道：“还好，衣衫完整，应该是没有失去点儿什么。”
　　李傲风苦笑道：“你就别调啦戏我了。这次非但是没有离成，反而还升了……”
　　唐小爱失声道：“生了？你跟……跟她生了？”
　　砰砰砰！敲门声传来，罗莉偷偷道：“李副总裁，董事长叫你去小会议室开会。”
　　说完这句话，她就像是做贼一般偷看着唐小爱的肚子，然后就扒拉着手指，好像李副总裁和唐秘书在一起的时间也不过一个来月吧？她怎么就生了呢？没等李傲风说话，罗莉就很是一本正经的道：“李副总裁，你说错了，不是生了，应该说是有了才对。”
　　唐小爱笑得前仰后合，咯咯笑道：“对，对，就是有了。”
　　“去，小丫头知道什么。”李傲风过去，照着罗莉的脑门儿敲了两下。
　　罗莉连忙蹦跳着跑到一边去了，可不敢再招惹李傲风了。这反而把李傲风的兴致给搞起来了，他走过去，坐到了她的办公桌上，问道：“小萝莉，你今年多大了？
　　“干什么？”罗莉双臂合抱胸前，满脸的警惕。
　　“看你脸蛋像是十八，看你身材像二十，看你的又像是二十五，我是真的有些糊涂了，你就跟我说实话吧。”
　　“我……我为什么要告诉你？无聊。”罗莉不敢再跟李傲风呆在一块，连忙转身溜进了董事长办公室，才算是逃过了一劫。
　　公司有大会议室和小会议室。大会议室也可以作为礼堂，公司内有什么活动，都在大会议室举行。当初，李傲风就任公司副总裁就是在大会议室开的会。相比较而言，小会议室要小许多了，中间的一个椭圆形楠木办公桌四周，已经坐满了人。
　　他们都在小声议论着，等到李傲风走进来，纷纷站起身子，跟李傲风热情地打招呼，就连关山渡也是一样满脸的笑容。要是不了解内情的人，肯定会认为关山渡和李傲风是相交了多少年的好兄弟似的。
　　策划部、宣传部、人事部、财务部、销售部等等各部门的经理再次齐聚一堂，剩下的唯一一个空位就是紧挨着苏梦枕的位置。一想起刚才在董事长办公室，苏梦枕那锐力的眼神，李傲风就禁不住一阵头皮发麻。
　　苏梦枕微笑道：“李副总裁，过来坐，就等着你了。”
　　这么一大会儿工夫，人就到齐了。估计是他前脚走出董事长办公室，苏梦枕就立即让罗莉通知各部门的经理了。这倒是没有什么，办事有效率是好事。可是让李傲风有些暗暗咂舌的是，这女人也真是厉害，就是开个会议，竟然又换了一身衣服。
　　她的秀发扎了起来，是一条浅灰色的铅笔裤，上身是一条样式时尚简洁的白色衬衣，衬衣的下摆扎在裤腰里，袖口叠起在手腕三分之一处，戴着一块稍显宽大的皮带腕表，给人干净利落的商场女强人形象。
　　跟苏梦枕相处了一个来月了，她一直都是穿职业套装，冷不丁的改头换面，感觉特别的清爽，特别的干净，让李傲风联想到了盛开着的水莲花，洁净无瑕。
　　坐在她的身边，李傲风偷偷地看了一眼，又一眼，就有些纳闷儿了，她的那么和挺拔，怎么就没有将衬衫中间的纽扣给撑裂开呢？都是这衬衫的缘故，竟然还是那种特制的，扣子藏在里面。就算是她靠在椅背上，双臂往后舒展伸懒腰，估计都不会爆开了。不过，这样也好，她是自己的未婚妻，让别人看到，自己还吃亏了呢。
　　男人的心理就是这么奇怪，他们都希望自己家的老婆穿得越多越好，别人家的女人穿得越少越好。李傲风就寻思了，要是他真的和苏梦枕结婚了，就把苏梦枕给包起来，就露两只眼睛，除了自己晚上把门窗关严，偷偷欣赏她的外，别人休想再多看一眼。
　　不知道苏梦枕是不是看穿了他龌龊的心思，回头白了他一眼，然后笑道：“大家都知道，滨江江桥重建的项目，我们公司终于拿下来了。大家应该都知道是谁的功劳吧？”
　　这还用问吗？如今的李傲风可是“武则天”眼前的红人，谁敢得罪他呀。在策划部经理孔令羽的带领下，纷纷喊出了李傲风的声音。这要是让李傲风知道他们心中想的是什么，非把他们都窗口都丢出去不可。
　　人家皇上有三千佳丽，“武则天”一样有面首三千，他要是“武则天”面前的红人，那他不就是一个吃软饭的面首了？古代的面首，当代的小白脸，李傲风可以堂而皇之地站起来，老子是能软能硬的男子汉，自己赚钱养活自己，老子不是面首。
　　苏梦枕含笑点点头，正色道：“公司进入了高速运作阶段，要在滨江江桥项目上投入大量的人力、物力、财力，同时，公司的其他方面还不能落下，跟玺园房地产的合作项目，再争取云雾山庄的旅游开发，公司下面的十几个厂子也将有大量的产品上市。这样就导致了一个合理调配人力资源的问题，大家肩上的担子都会重许多。”
　　“国不可一日无君，家不可一日无主。公司急需一个具有组织、协调能力的人，来担任公司的总裁一职。今天召开的会议，就是想让大家推选出一人来暂时担任公司的总裁。等到半个月后，人事部的张经理身体康复回来，总裁一职还继续由关山渡总裁任职。”
　　孔令羽点头道：“这人应该是有能力，有声望，又有重大业绩的人才行。我认为……”缓释了一眼四周，他最后将目光落到了李傲风身上，大声道：“我认为李副总裁最适合了，他年轻有为，能力出众，英俊潇洒，滨江江桥重建项目就是他拿下来的。我力挺李副总裁。”
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　真就不明白了，担任公司的总裁，跟长的帅不帅有什么关系？那些人的心里在嘀咕着，可不敢流露出来。这还用推选吗？能在这种大公司担任一职的人，揣摩上司心思是最基本的一点。他们纷纷点头，认为李傲风最是适合。
　　还第一次有人当着自己的面儿来夸自己，虽然孔令羽说的是实话，还是让李傲风的心里倍儿美，却还是满脸的谦逊，摆手道：“不行，不行，我哪里是那块料呀？我认为，总裁一职值得商榷，还是等一等，让关总裁来担任最为合适。”
　　关山渡忙站起身子，呵呵笑道：“董事长，我都这么大岁数了，连股子冲劲都没有了。我现在担任人事部经理挺好的，不想再去担任总裁一职了。我也举双手赞成，李副总裁绝对是最佳人选。”
　　苏梦枕点头道：“大家还有什么不同意见吗？”
　　孔令羽等人连忙道：“没有。”
　　苏梦枕大声道：“李傲风，从现在开始，就由你来担任公司的总裁一职。我相信你能够尽心尽责，让我们华瑞走向一个更高的辉煌。”
　　李傲风感激涕零道：“董事长，在坐的各位领导，你们就放心吧，我李傲风是绝对不会让你们失望的。”当听到房门的声音，埋头在办公室的电脑前的唐小爱抬起了头，看着李傲风没精打采的样子，就像是被人给欺负过的小媳妇。这份可怜劲儿，她不禁噗哧下笑了起来。
　　“怎么？没有离成呀？”
　　“什么没有离成？”
　　“你还跟我装糊涂？当然是离职了，你还以为我说的是离婚呀。”唐小爱走过来，围着李傲风来回走了两圈儿，笑吟吟的道：“还好，衣衫完整，应该是没有失去点儿什么。”
　　李傲风苦笑道：“你就别调戏我了。这次非但是没有离成，反而还升了……”
　　唐小爱失声道：“生了？你跟……跟她生了？”
　　砰砰砰！敲门声传来，罗莉偷偷道：“李副总裁，董事长叫你去小会议室开会。”
　　说完这句话，她就像是做贼一般偷看着唐小爱的肚子，然后就扒拉着手指，好像李副总裁和唐秘书在一起的时间也不过一个来月吧？她怎么就生了呢？没等李傲风说话，罗莉就很是一本正经的道：“李副总裁，你说错了，不是生了，应该说是有了才对。”
　　唐小爱笑得前仰后合，咯咯笑道：“对，对，就是有了。”
　　“去，小丫头知道什么。”李傲风过去，照着罗莉的脑门儿敲了两下。
　　罗莉连忙蹦跳着跑到一边去了，可不敢再招惹李傲风了。这反而把李傲风的兴致给搞起来了，他走过去，坐到了她的办公桌上，问道：“小萝莉，你今年多大了？
　　“干什么？”罗莉双臂合抱胸前，满脸的警惕。
　　“看你脸蛋像是十八，看你身材像二十，看你的又像是二十五，我是真的有些糊涂了，你就跟我说实话吧。”
　　“我……我为什么要告诉你？无聊。”罗莉不敢再跟李傲风呆在一块，连忙转身溜进了董事长办公室，才算是逃过了一劫。
　　公司有大会议室和小会议室。大会议室也可以作为礼堂，公司内有什么活动，都在大会议室举行。当初，李傲风就任公司副总裁就是在大会议室开的会。相比较而言，小会议室要小许多了，中间的一个椭圆形楠木办公桌四周，已经坐满了人。
　　他们都在小声议论着，等到李傲风走进来，纷纷站起身子，跟李傲风热情地打招呼，就连关山渡也是一样满脸的笑容。要是不了解内情的人，肯定会认为关山渡和李傲风是相交了多少年的好兄弟似的。
　　策划部、宣传部、人事部、财务部、销售部等等各部门的经理再次齐聚一堂，剩下的唯一一个空位就是紧挨着苏梦枕的位置。一想起刚才在董事长办公室，苏梦枕那锐力的眼神，李傲风就禁不住一阵头皮发麻。
　　苏梦枕微笑道：“李副总裁，过来坐，就等着你了。”
　　这么一大会儿工夫，人就到齐了。估计是他前脚走出董事长办公室，苏梦枕就立即让罗莉通知各部门的经理了。这倒是没有什么，办事有效率是好事。可是让李傲风有些暗暗咂舌的是，这女人也真是厉害，就是开个会议，竟然又换了一身衣服。
　　她的秀发扎了起来，是一条浅灰色的铅笔裤，上身是一条样式时尚简洁的白色衬衣，衬衣的下摆扎在裤腰里，袖口叠起在手腕三分之一处，戴着一块稍显宽大的皮带腕表，给人干净利落的商场女强人形象。
　　跟苏梦枕相处了一个来月了，她一直都是穿职业套装，冷不丁的改头换面，感觉特别的清爽，特别的干净，让李傲风联想到了盛开着的水莲花，洁净无瑕。
　　坐在她的身边，李傲风偷偷地看了一眼，又一眼，就有些纳闷儿了，她的那么和挺拔，怎么就没有将衬衫中间的纽扣给撑裂开呢？都是这衬衫的缘故，竟然还是那种特制的，扣子藏在里面。就算是她靠在椅背上，双臂往后舒展伸懒腰，估计都不会爆开了。不过，这样也好，她是自己的未婚妻，让别人看到，自己还吃亏了呢。
　　男人的心理就是这么奇怪，他们都希望自己家的老婆穿得越多越好，别人家的女人穿得越少越好。李傲风就寻思了，要是他真的和苏梦枕结婚了，就把苏梦枕给包起来，就露两只眼睛，除了自己晚上把门窗关严，偷偷欣赏她的外，别人休想再多看一眼。
　　不知道苏梦枕是不是看穿了他龌龊的心思，回头白了他一眼，然后笑道：“大家都知道，滨江江桥重建的项目，我们公司终于拿下来了。大家应该都知道是谁的功劳吧？”
　　这还用问吗？如今的李傲风可是“武则天”眼前的红人，谁敢得罪他呀。在策划部经理孔令羽的带领下，纷纷喊出了李傲风的声音。这要是让李傲风知道他们心中想的是什么，非把他们都窗口都丢出去不可。
　　人家皇上有三千佳丽，“武则天”一样有面首三千，他要是“武则天”面前的红人，那他不就是一个吃软饭的面首了？古代的面首，当代的小白脸，李傲风可以堂而皇之地站起来，老子是能软能硬的男子汉，自己赚钱养活自己，老子不是面首。
　　苏梦枕含笑点点头，正色道：“公司进入了高速运作阶段，要在滨江江桥项目上投入大量的人力、物力、财力，同时，公司的其他方面还不能落下，跟玺园房地产的合作项目，再争取云雾山庄的旅游开发，公司下面的十几个厂子也将有大量的产品上市。这样就导致了一个合理调配人力资源的问题，大家肩上的担子都会重许多。”
　　“国不可一日无君，家不可一日无主。公司急需一个具有组织、协调能力的人，来担任公司的总裁一职。今天召开的会议，就是想让大家推选出一人来暂时担任公司的总裁。等到半个月后，人事部的张经理身体康复回来，总裁一职还继续由关山渡总裁任职。”
　　孔令羽点头道：“这人应该是有能力，有声望，又有重大业绩的人才行。我认为……”缓释了一眼四周，他最后将目光落到了李傲风身上，大声道：“我认为李副总裁最适合了，他年轻有为，能力出众，英俊潇洒，滨江江桥重建项目就是他拿下来的。我力挺李副总裁。”
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　真就不明白了，担任公司的总裁，跟长的帅不帅有什么关系？那些人的心里在嘀咕着，可不敢流露出来。这还用推选吗？能在这种大公司担任一职的人，揣摩上司心思是最基本的一点。他们纷纷点头，认为李傲风最是适合。
　　还第一次有人当着自己的面儿来夸自己，虽然孔令羽说的是实话，还是让李傲风的心里倍儿美，却还是满脸的谦逊，摆手道：“不行，不行，我哪里是那块料呀？我认为，总裁一职值得商榷，还是等一等，让关总裁来担任最为合适。”
　　关山渡忙站起身子，呵呵笑道：“董事长，我都这么大岁数了，连股子冲劲都没有了。我现在担任人事部经理挺好的，不想再去担任总裁一职了。我也举双手赞成，李副总裁绝对是最佳人选。”
　　苏梦枕点头道：“大家还有什么不同意见吗？”
　　孔令羽等人连忙道：“没有。”
　　苏梦枕大声道：“李傲风，从现在开始，就由你来担任公司的总裁一职。我相信你能够尽心尽责，让我们华瑞走向一个更高的辉煌。”
　　李傲风感激涕零道：“董事长，在坐的各位领导，你们就放心吧，我李傲风是绝对不会让你们失望的。”


第146章 李哥很寂寞
　　第146章李哥很寂寞
　　这本身就是走走形式，没有任何的悬念。
　　不过，李傲风却感觉不太爽，以他对关山渡的了解，应该是关山渡当众发飙，然后他跳将起来，义正严词地疏落关山渡的罪状。最后关山渡恼羞成怒，叫上了几个人上来想要挟持苏梦枕。最终自己将反穿，又在眼睛上扣了两个咸鸭蛋，来了个英雄救美，叉着腰，高喊一声：“我代表月亮哥哥消灭你们。”
　　苏梦枕扑入了自己的怀中，充满着浓浓爱意：“咸蛋超人，你晚上跟我回家吧，我什么都依着你。”
　　这是一场正义与邪恶的斗争。
　　谁想到，关山渡竟然忍了，个还主动让出了总裁一职，又极力推荐李傲风来就任总裁，这说明了什么？有阴谋啊！李傲风没有流露出什么来，以苏梦枕的精明睿智，高智商，自己能看得透的问题，她肯定也看透了。
　　这是她的一亩三分地。
　　再次回到办公室，李傲风挺直着胸膛，大声道：“把副总裁的牌子给我摘下来，把这个牌子换上。”
　　唐小爱乖乖道：“是，我的总裁大人。”
　　去掉了一个“副”字，看着就是舒服。
　　喝着茶水，等着下班。李傲风先是和唐小爱回到了出租屋，她来了例假不能着凉，李傲风就买好了晚餐，俩人将灯给关了，点燃两根蜡烛，很是浪漫的吃完了。等到李傲风开着那辆北京现代去魅情酒吧，唐小爱走过去将床头柜内的几个安全套都拿了出来，在灯光的照耀下，分明是能够看到那一个个小针眼儿，可怎么就没怀上呢？
　　不育不孕，十有八九都是女人的问题。
　　唐小爱幽幽叹息了一声，等到例假结束后，她应该偷偷地去医院检查一子，别再真的是自己的身体有毛病。她是怎么都不会想到，李傲风在第二天的馄饨碗中，放了72小时紧急避孕药。做这种事情，李傲风向来很谨慎。
　　就像是英国皇族后裔查理斯&#8226;露丝，别说是吃药了，他在用过了一个月后，把人家的那层膜都给修复了，还给了老查理斯，愣是没有被发现。露丝的个子高挑，金发碧眼的，身材极其火辣，最让李傲风留恋不舍的是，在国外那么开放的地方，露丝在老查理斯的严密保护下，竟然纯洁得就像是一张白纸。当时，他绑架她的时候，她已经二十岁了，在男女的情事方面一点儿都不懂。
　　李傲风也不容易，一边躲避查理斯家族的追杀，还要一边给查理斯&#8226;露丝上课。
　　不过，那丫头绝对是极品女人，身材火爆不说，还是天生白虎，又是女人中罕见的螺旋形名器，每晚都跟第一次似的。现在回想起来，李傲风都有些后悔，当初怎么就将查理斯&#8226;露丝还给老查理斯了呢？
　　等到他驾着车来到魅情酒吧，都已经是晚上八点多钟了。将车停靠好，躁动狂野的音乐在门外都能听得清清楚楚。
　　站在门口的有几个穿着低胸背心，热裤的美女，见到李傲风走过来，笑道：“先生您好，请问您有请柬吗？今天晚上酒吧不对外营业。”
　　不能不承认，方耀祖是个妙人。既然说是请客了，酒吧再继续营业，一些杂七杂八的人难免会影响了大家伙喝酒的心情。李傲风的请柬是方耀祖特意派人送过去的，他递上去后，那美女立即眼前一亮，甜甜的笑道：“哎呀，您就是华瑞集团的李先生，请跟我来。”
　　这几个美女应该是方耀祖精挑细选出来的，低胸的背心被完全地撑了起来，形成了一道完美的鸿沟。绝对的真材实料，因为能够清晰地看到，里面连都没有戴。热裤紧裹着丰腴的翘臀，两条修长笔直的美腿，脚上是水晶高跟鞋，更是显得亭亭玉立。看她们的年纪都不大，很有可能是艺术学院或者是影视学院的校花级别的高材生。
　　每当放学的时候，就会有一辆又一辆豪华的车子将她们给接走。
　　她们肯来魅情酒吧当接待生，十有八九是想接近方耀祖，好加入正天影视娱乐公司。签约到正天，是她们每个艺术院校学生的梦想。可惜的是，正天影视娱乐公司在学校每年招收的名额及其有限，这就促使了残酷的竞争力。
　　生活不容易，作为一个漂亮的女孩子，想要在社会的大染缸中一尘不染，更是不可能的事情。
　　李傲风从口袋中掏出了几百块钱，塞给了她们几个，她们脸上的笑容就更是甜蜜了。谁还不喜欢钱呢？等到走进了酒吧，李傲风才注意到，今天的气氛跟上次来有着绝对不同。
　　霓虹灯闪烁着五颜六色的光芒，一群青年男女纷纷拍手，欢欣雀跃地涌到了舞池中央尽情地跳、痴迷地扭，长腿抖动着、裙子飘开了，时而一阵激越的嚎叫，仿佛要将心底的一切都发泄出来。由于愉快的期盼而发光的亮眼睛在周围闪烁着，无论你向那里一看，都看着见美丽的身影从人群中滑过，刚刚消失便有另一个代替也是同样迷人。
　　走进来之后，李傲风也不禁被这种火爆的气氛所感染，身体随着脚步的走动，轻轻扭动，走路的速度也跟着渐渐慢了起来。
　　那低胸美女笑道：“李先生，你跳舞肯定很出色吧？等会儿咱们能跳支贴身热舞吗？我的舞技可是很好哦。”
　　想要出人头地，就必须有眼光。
　　李傲风可是方耀祖一再叮嘱她们的，等到李傲风过来，一定要好好招待，并且亲自将他给带到二楼的大厅中。这说明什么？李傲风是方少爷的贵客呀！要是能让李傲风开心，肯定会能让方少爷开心。其实，她们这么想是错了，真要是卖力地讨好李傲风，等到李傲风走后，等待她们的结局，就是解雇。
　　点燃一根烟叼在嘴上，李傲风淡笑道：“我跳得可不好，会踩到你的脚的。”
　　“咯咯~~~李先生，你可真幽默。”
　　“我这不是幽默，是寂寞。”
　　那低胸美女芳心一跳，很是自然地挽住了他的手臂，娇笑道：“方少爷和一干朋友都在楼上的大厅中呢，咱们这就上去。”
　　二楼的大厅往前延伸了一块，坐在大厅中，能够将一楼尽收眼底。当李傲风走进来，就立即有人禀报给了方耀祖。方耀祖微笑着站在楼梯口，笑道：“李兄来晚了呀，一定要罚酒。大家说是不是呀？”
　　站在方耀祖身后的那些人，大多都是今天上午在市政府会议室参加滨江江桥项目投标的人。然后，一行人又一起去的龙腾大厦悼念龙爷，叫不出名字，但看着都挺眼熟的。
　　李傲风跟他们一一打招呼，笑道：“堵车了，我自罚三杯。”
　　早就有人给倒了三杯酒，李傲风都干了下去，方耀祖又道：“大家可能还不知道吧？我们现在应该管李副总裁叫做李总了，在华瑞集团可是一人之下，万人之上，我们一定要敬李总一杯。”
　　看来，他们是早就商量好了，想灌醉自己，看自己出丑啊。
　　别人怕，李傲风还真不怕，他继承了李天羽的优良传统－－千杯不醉。别说是这些人了，就算是台下的人也都叫上来，他也一样将他们都喝趴下。方耀祖都舍得死，自己还不舍得埋吗？李傲风为难道：“我酒量不行，这个……”
　　身边有一人道：“李总，你不会就不行了吧？等会儿还有节目呢。”
　　李傲风叹声道：“唉，我是喝不惯这样的干红，不知道方公子这儿有没有好酒啊，要是有好酒，我是舍命陪君子了。”这本身就是走走形式，没有任何的悬念。
　　不过，李傲风却感觉不太爽，以他对关山渡的了解，应该是关山渡当众发飙，然后他跳将起来，义正严词地疏落关山渡的罪状。最后关山渡恼羞成怒，叫上了几个人上来想要挟持苏梦枕。最终自己将反穿，又在眼睛上扣了两个咸鸭蛋，来了个英雄救美，叉着腰，高喊一声：“我代表月亮哥哥消灭你们。”
　　苏梦枕扑入了自己的怀中，充满着浓浓爱意：“咸蛋超人，你晚上跟我回家吧，我什么都依着你。”
　　这是一场正义与邪恶的斗争。
　　谁想到，关山渡竟然忍了，还主动让出了总裁一职，又极力推荐李傲风来就任总裁，这说明了什么？有阴谋啊！李傲风没有流露出什么来，以苏梦枕的精明睿智，高智商，自己能看得透的问题，她肯定也看透了。
　　这是她的一亩三分地。
　　再次回到办公室，李傲风挺直着胸膛，大声道：“把副总裁的牌子给我摘下来，把这个牌子换上。”
　　唐小爱乖乖道：“是，我的总裁大人。”
　　去掉了一个“副”字，看着就是舒服。
　　喝着茶水，等着下班。李傲风先是和唐小爱回到了出租屋，她来了例假不能着凉，李傲风就买好了晚餐，俩人将灯给关了，点燃两根蜡烛，很是浪漫的吃完了。等到李傲风开着那辆北京现代去魅情酒吧，唐小爱走过去将床头柜内的几个安全套都拿了出来，在灯光的照耀下，分明是能够看到那一个个小针眼儿，可怎么就没怀上呢？
　　不育不孕，十有八九都是女人的问题。
　　唐小爱幽幽叹息了一声，等到例假结束后，她应该偷偷地去医院检查一子，别再真的是自己的身体有毛病。她是怎么都不会想到，李傲风在第二天的馄饨碗中，放了72小时紧急避孕药。做这种事情，李傲风向来很谨慎。
　　就像是英国皇族后裔查理斯&#8226;露丝，别说是吃药了，他在用过了一个月后，把人家的那层膜都给修复了，还给了老查理斯，愣是没有被发现。露丝的个子高挑，金发碧眼的，身材极其火辣，最让李傲风留恋不舍的是，在国外那么开放的地方，露丝在老查理斯的严密保护下，竟然纯洁得就像是一张白纸。当时，他绑架她的时候，她已经二十岁了，在男女的情事方面一点儿都不懂。
　　李傲风也不容易，一边躲避查理斯家族的追杀，还要一边给查理斯&#8226;露丝上课。
　　不过，那丫头绝对是极品女人，身材火爆不说，还是天生白虎，又是女人中罕见的螺旋形名器，每晚都跟第一次似的。现在回想起来，李傲风都有些后悔，当初怎么就将查理斯&#8226;露丝还给老查理斯了呢？
　　等到他驾着车来到魅情酒吧，都已经是晚上八点多钟了。将车停靠好，躁动狂野的音乐在门外都能听得清清楚楚。
　　站在门口的有几个穿着低胸背心，热裤的美女，见到李傲风走过来，笑道：“先生您好，请问您有请柬吗？今天晚上酒吧不对外营业。”
　　不能不承认，方耀祖是个妙人。既然说是请客了，酒吧再继续营业，一些杂七杂八的人难免会影响了大家伙喝酒的心情。李傲风的请柬是方耀祖特意派人送过去的，他递上去后，那美女立即眼前一亮，甜甜的笑道：“哎呀，您就是华瑞集团的李先生，请跟我来。”
　　这几个美女应该是方耀祖精挑细选出来的，低胸的背心被完全地撑了起来，形成了一道完美的鸿沟。绝对的真材实料，因为能够清晰地看到，里面连都没有戴。热裤紧裹着丰腴的翘臀，两条修长笔直的美腿，脚上是水晶高跟鞋，更是显得亭亭玉立。看她们的年纪都不大，很有可能是艺术学院或者是影视学院的校花级别的高材生。
　　每当放学的时候，就会有一辆又一辆豪华的车子将她们给接走。
　　她们肯来魅情酒吧当接待生，十有八九是想接近方耀祖，好加入正天影视娱乐公司。签约到正天，是她们每个艺术院校学生的梦想。可惜的是，正天影视娱乐公司在学校每年招收的名额及其有限，这就促使了残酷的竞争力。
　　生活不容易，作为一个漂亮的女孩子，想要在社会的大染缸中一尘不染，更是不可能的事情。
　　李傲风从口袋中掏出了几百块钱，塞给了她们几个，她们脸上的笑容就更是甜蜜了。谁还不喜欢钱呢？等到走进了酒吧，李傲风才注意到，今天的气氛跟上次来有着绝对不同。
　　霓虹灯闪烁着五颜六色的光芒，一群青年男女纷纷拍手，欢欣雀跃地涌到了舞池中央尽情地跳、痴迷地扭，长腿抖动着、裙子飘开了，时而一阵激越的嚎叫，仿佛要将心底的一切都发泄出来。由于愉快的期盼而发光的亮眼睛在周围闪烁着，无论你向那里一看，都看着见美丽的身影从人群中滑过，刚刚消失便有另一个代替也是同样迷人。
　　走进来之后，李傲风也不禁被这种火爆的气氛所感染，身体随着脚步的走动，轻轻扭动，走路的速度也跟着渐渐慢了起来。
　　那低胸美女笑道：“李先生，你跳舞肯定很出色吧？等会儿咱们能跳支贴身热舞吗？我的舞技可是很好哦。”
　　想要出人头地，就必须有眼光。
　　李傲风可是方耀祖一再叮嘱她们的，等到李傲风过来，一定要好好招待，并且亲自将他给带到二楼的大厅中。这说明什么？李傲风是方少爷的贵客呀！要是能让李傲风开心，肯定会能让方少爷开心。其实，她们这么想是错了，真要是卖力地讨好李傲风，等到李傲风走后，等待她们的结局，就是解雇。
　　点燃一根烟叼在嘴上，李傲风淡笑道：“我跳得可不好，会踩到你的脚的。”
　　“咯咯~~~李先生，你可真幽默。”
　　“我这不是幽默，是寂寞。”
　　那低胸美女芳心一跳，很是自然地挽住了他的手臂，娇笑道：“方少爷和一干朋友都在楼上的大厅中呢，咱们这就上去。”
　　二楼的大厅往前延伸了一块，坐在大厅中，能够将一楼尽收眼底。当李傲风走进来，就立即有人禀报给了方耀祖。方耀祖微笑着站在楼梯口，笑道：“李兄来晚了呀，一定要罚酒。大家说是不是呀？”
　　站在方耀祖身后的那些人，大多都是今天上午在市政府会议室参加滨江江桥项目投标的人。然后，一行人又一起去的龙腾大厦悼念龙爷，叫不出名字，但看着都挺眼熟的。
　　李傲风跟他们一一打招呼，笑道：“堵车了，我自罚三杯。”
　　早就有人给倒了三杯酒，李傲风都干了下去，方耀祖又道：“大家可能还不知道吧？我们现在应该管李副总裁叫做李总了，在华瑞集团可是一人之下，万人之上，我们一定要敬李总一杯。”
　　看来，他们是早就商量好了，想灌醉自己，看自己出丑啊。
　　别人怕，李傲风还真不怕，他继承了李天羽的优良传统－－千杯不醉。别说是这些人了，就算是台下的人也都叫上来，他也一样将他们都喝趴下。方耀祖都舍得死，自己还不舍得埋吗？李傲风为难道：“我酒量不行，这个……”
　　身边有一人道：“李总，你不会就不行了吧？等会儿还有节目呢。”
　　李傲风叹声道：“唉，我是喝不惯这样的干红，不知道方公子这儿有没有好酒啊，要是有好酒，我是舍命陪君子了。”


第147章 偷鸡不成蚀把米
　　第147章偷鸡不成蚀把米
　　一个人喝酒，再能喝能喝多少？
　　为了让李傲风出糗，方耀祖是豁出去了，哥们儿不差钱。
　　方耀祖很是洒脱的笑道：“李总，你这话说的未免太满了吧？好酒肯定是有，我们这么多人呢，都陪你喝酒，怕你喝多了。”
　　李傲风咬牙道：“感情铁，喝吐血。方少爷请客，我是怎么都不能不给方少爷这个面子不是？只要有人陪喝酒，我就喝。可我是天生的贱命，就是想喝点儿好酒，不知道方少爷这儿有没有路易十三呀？”
　　“上酒。”方耀祖也很干脆三，打了个响指，立即有人拿来了十瓶路易十三放到了桌上。
　　路易十三采用的是巴黎Baccarat世家手工制作的水晶瓶，瓶身刻有巴洛克风格的百合花纹，瓶盖及瓶肩镶有24K纯金雕饰。按照中国市场目前的零售价，一瓶700毫升的新版路易十三标价1.18万元。也就是说，这十瓶酒就是11.8万元。
　　在场的这些人也都是非富即贵，十几万块钱倒也不算什么。但是，他们的家族大多都限制他们用钱，每个月几万块钱或者是十几万的零花钱，这是不能超支的。泡妞、跟朋友出去玩，这些要花钱，所以，要说一下子花十几万块钱来喝酒，还是没有几人敢干的。
　　看着这一排路易十三，他们都忍不住发出了惊呼声。
　　人家都是有身份的人，那个跟着李傲风一起上楼的低胸美女还挺会来事儿的，凑到了方耀祖的身边，有些是紧张又有些期待地望着方耀祖。方耀祖微笑地冲着她点了点头，笑道：“小优，就由你来给我们开酒、倒酒吧。”
　　小优兴奋地点点头，等到拿起那酒瓶，就更加紧张了。刚才在人群中，她也听到了，这可是一万多块钱一瓶啊，要是一不小心摔碎了，不知道方公子会怎么收拾她呢。
　　人就是这样，越是担心什么，就来什么。
　　好不容易打开了瓶口，小优在给方耀祖倒酒的时候，不知道谁在背后咳嗽了两声，这让小优陡然一惊，手中的酒瓶直接摔落向地上。
　　“啊？”这一幕，所有人都是一惊。
　　“小优，酒杯在桌子上呢，你怎么能往地上倒呢？”谁也没有看到李傲风有什么动作，等到人们注意到的时候，就见到李傲风弯着腰，已经将酒瓶抓在了手中。
　　小优又惊又喜，兴奋道：“谢谢李总，谢谢李总。”
　　李傲风将酒瓶又交给了她，笑道：“你要谢就谢方公子好了，可是他请我们大家喝酒。”
　　放着一溜儿的酒杯，每个酒杯都倒了半杯酒。
　　方耀祖笑道：“我先敬李总一杯。”
　　俩人碰了下杯子，方耀祖很是潇洒的将杯中酒给干了下去。李傲风的反应却不一样，慢吞吞，皱着眉头，就跟咽苦药似的，真是要多困难就有多困难。好不容易喝完了，李傲风将酒杯放到桌上，不住地吐着舌头，连连道：“这酒真够劲儿，方公子，我不能再喝了，再喝就多了。”
　　方耀祖心下大喜，笑道：“我倒是没有什么呀，就是不知道他们同意不同意。”
　　在滨江市，方耀祖绝对是风流潇洒的种儿，身上有着常人所没有的气质。无论是名媛社交或者是什么俱乐部，方耀祖都是这些公子哥们围聚的焦点。在李傲风没来之前，他们就已经商量好了，非喝得李傲风烂醉不醒。然后再找来一个的小姐，把他跟那小姐丢到一张床上，光溜溜的，随便拍片子。
　　然后，他们再冲进去，狠狠地痛扁李傲风一顿，说他就是借着酒劲强行侮辱人家小姐。那小姐坚决不从，拼命抵抗，他就把人家的衣服给撕烂了，强行××。这种人，简直是不配做人，就是畜生，就算是打伤打残也活该。
　　这招真是歹毒呀。
　　眼瞅着事情就按照事先编排的步骤进行着，他们个个的脸上都洋溢着兴奋，一人走上来，端着酒杯，大声道：“李总，我们今天在市政府，可是亲眼目睹了你的风采，对你十分钦佩，这杯酒我干了。”
　　又一人上来：“李总，你长的英俊潇洒、风流倜傥，是男人中的楷模，我敬你。”
　　一个人又一个人，一杯又一杯，眨眼间十瓶酒就喝光了。
　　李傲风醉醺醺的，眼瞅着就要倒了下去，口中还嚷嚷着道：“方公子，喝，咱们继续喝，你们这儿不会穷得都没酒了吧？把你们酒吧内的人头马、XO、路易十三都搬出来，咱们一醉方休。”
　　方耀祖的身后站着二十多个人，他们每个人都喝了两杯。酒量好的倒是没有什么，只是脸色微红，有几个酒量不好的，已经躺在椅子上，呼呼地睡了起来。
　　往往说自己醉了的人，是真的没醉。而说还没醉的人，是真的醉了。在生意圈儿混了这么多年，这点道理，方耀祖还是懂得。李傲风脸色涨得通红，眼神迷离，连坐都快要坐不稳了，就不信他还能喝多少。九十九步都走了，说什么也不能差这么一哆嗦了。
　　方耀祖大声道：“拿酒来。”
　　总不能前功尽弃了，又是十瓶路易十三，还有十五瓶人头马，十二瓶XO。摆在这儿，让你知道知道，老子的酒吧有酒，还都是好酒，吓都吓死你。
　　李傲风醉醺醺地道：“小……小优，倒酒。”
　　小优对李傲风还是挺有好感的，但是她也看出来了，李傲风跟方耀祖好像不是朋友间的那么简单。这明明是方耀祖等人想要将李傲风给灌醉，是人都知道。小优倒是想劝说李傲风别再喝了，可方耀祖就坐在旁边，她怕遭到方耀祖的报复，还是又帮着倒酒。
　　又是一轮下去，干掉了十瓶人头马、六瓶XO、五瓶路易十三，原来站在方耀祖身后的二十几个人倒下去了十几个，就剩下七个人还算是稍微清醒，连方耀祖都微有了些醉意。再瞅李傲风，整个人都快要从椅子上滑了下去，口中还在嚷嚷着：“倒……倒酒呀，谁……谁不喝谁就不是爷们儿。”
　　连话都说到这个份儿上了，方耀祖铁青着脸，冲着小优点点头。
　　“噗通，噗通~~~”将剩下的酒都喝光，站在方耀祖身后的七个人也都倒了下去。
　　有他们扛着，方耀祖倒是没有再喝多少，李傲风的手在桌上胡乱抓着，大声道：“酒……酒呢？我还要喝。”
　　我靠，还喝？方耀祖的眼珠子都瞪大了，这么大会儿，已经喝掉了他五十多万了。这不是酒，这是在喝血啊！方耀祖有钱，可有钱也没有这么败家的呀，看李傲风这架势，估计再来几瓶也没事儿，可自己呢？身边连个帮酒的都没有了，一人又哪里喝得过李傲风。
　　方耀祖忙道：“李总，今天也喝得差不多了，要不咱们改天再喝吧。”
　　李傲风摆摆手，摇头道：“喝酒就要尽兴，你们正天集团也太抠门儿了，不会连喝点儿酒都心疼吧？你要是说一句，怕我喝了，我绝对不喝。”
　　这可是面子的问题，方耀祖讪笑道：“不是没有酒了，而是我不能喝了。就你自己喝，也没有什么意思呀？”
　　李傲风大声道：“我就喜欢自己喝，拿酒来。”
　　这么多钱都花了，还差再多花点儿了？既然他自己喝酒，随便他怎么喝了，等到他醉了，有他好看。方耀祖心下冷笑，将酒吧内库存的那些酒都搬来了。李傲风连酒杯都没用，就这么对瓶喝。一瓶，两瓶~~~不到半个小时，这些人头马，路易十三都被喝光了。又开始喝国内的茅台、五粮液……一个人喝酒，再能喝能喝多少？
　　为了让李傲风出糗，方耀祖是豁出去了，哥们儿不差钱。
　　方耀祖很是洒脱的笑道：“李总，你这话说的未免太满了吧？好酒肯定是有，我们这么多人呢，都陪你喝酒，怕你喝多了。”
　　李傲风咬牙道：“感情铁，喝吐血。方少爷请客，我是怎么都不能不给方少爷这个面子不是？只要有人陪喝酒，我就喝。可我是天生的贱命，就是想喝点儿好酒，不知道方少爷这儿有没有路易十三呀？”
　　“上酒。”方耀祖也很干脆，打了个响指，立即有人拿来了十瓶路易十三放到了桌上。
　　路易十三采用的是巴黎Baccarat世家手工制作的水晶瓶，瓶身刻有巴洛克风格的百合花纹，瓶盖及瓶肩镶有24K纯金雕饰。按照中国市场目前的零售价，一瓶700毫升的新版路易十三标价1.18万元。也就是说，这十瓶酒就是11.8万元。
　　在场的这些人也都是非富即贵，十几万块钱倒也不算什么。但是，他们的家族大多都限制他们用钱，每个月几万块钱或者是十几万的零花钱，这是不能超支的。泡妞、跟朋友出去玩，这些要花钱，所以，要说一下子花十几万块钱来喝酒，还是没有几人敢干的。
　　看着这一排路易十三，他们都忍不住发出了惊呼声。
　　人家都是有身份的人，那个跟着李傲风一起上楼的低胸美女还挺会来事儿的，凑到了方耀祖的身边，有些是紧张又有些期待地望着方耀祖。方耀祖微笑地冲着她点了点头，笑道：“小优，就由你来给我们开酒、倒酒吧。”
　　小优兴奋地点点头，等到拿起那酒瓶，就更加紧张了。刚才在人群中，她也听到了，这可是一万多块钱一瓶啊，要是一不小心摔碎了，不知道方公子会怎么收拾她呢。
　　人就是这样，越是担心什么，就来什么。
　　好不容易打开了瓶口，小优在给方耀祖倒酒的时候，不知道谁在背后咳嗽了两声，这让小优陡然一惊，手中的酒瓶直接摔落向地上。
　　“啊？”这一幕，所有人都是一惊。
　　“小优，酒杯在桌子上呢，你怎么能往地上倒呢？”谁也没有看到李傲风有什么动作，等到人们注意到的时候，就见到李傲风弯着腰，已经将酒瓶抓在了手中。
　　小优又惊又喜，兴奋道：“谢谢李总，谢谢李总。”
　　李傲风将酒瓶又交给了她，笑道：“你要谢就谢方公子好了，可是他请我们大家喝酒。”
　　放着一溜儿的酒杯，每个酒杯都倒了半杯酒。
　　方耀祖笑道：“我先敬李总一杯。”
　　俩人碰了下杯子，方耀祖很是潇洒的将杯中酒给干了下去。李傲风的反应却不一样，慢吞吞，皱着眉头，就跟咽苦药似的，真是要多困难就有多困难。好不容易喝完了，李傲风将酒杯放到桌上，不住地吐着舌头，连连道：“这酒真够劲儿，方公子，我不能再喝了，再喝就多了。”
　　方耀祖心下大喜，笑道：“我倒是没有什么呀，就是不知道他们同意不同意。”
　　在滨江市，方耀祖绝对是风流潇洒的种儿，身上有着常人所没有的气质。无论是名媛社交或者是什么俱乐部，方耀祖都是这些公子哥们围聚的焦点。在李傲风没来之前，他们就已经商量好了，非喝得李傲风烂醉不醒。然后再找来一个的小姐，把他跟那小姐丢到一张床上，光溜溜的，随便拍片子。
　　然后，他们再冲进去，狠狠地痛扁李傲风一顿，说他就是借着酒劲强行侮辱人家小姐。那小姐坚决不从，拼命抵抗，他就把人家的衣服给撕烂了，强行××。这种人，简直是不配做人，就是畜生，就算是打伤打残也活该。
　　这招真是歹毒呀。
　　眼瞅着事情就按照事先编排的步骤进行着，他们个个的脸上都洋溢着兴奋，一人走上来，端着酒杯，大声道：“李总，我们今天在市政府，可是亲眼目睹了你的风采，对你十分钦佩，这杯酒我干了。”
　　又一人上来：“李总，你长的英俊潇洒、风流倜傥，是男人中的楷模，我敬你。”
　　一个人又一个人，一杯又一杯，眨眼间十瓶酒就喝光了。
　　李傲风醉醺醺的，眼瞅着就要倒了下去，口中还嚷嚷着道：“方公子，喝，咱们继续喝，你们这儿不会穷得都没酒了吧？把你们酒吧内的人头马、XO、路易十三都搬出来，咱们一醉方休。”
　　方耀祖的身后站着二十多个人，他们每个人都喝了两杯。酒量好的倒是没有什么，只是脸色微红，有几个酒量不好的，已经躺在椅子上，呼呼地睡了起来。
　　往往说自己醉了的人，是真的没醉。而说还没醉的人，是真的醉了。在生意圈儿混了这么多年，这点道理，方耀祖还是懂得。李傲风脸色涨得通红，眼神迷离，连坐都快要坐不稳了，就不信他还能喝多少。九十九步都走了，说什么也不能差这么一哆嗦了。
　　方耀祖大声道：“拿酒来。”
　　总不能前功尽弃了，又是十瓶路易十三，还有十五瓶人头马，十二瓶XO。摆在这儿，让你知道知道，老子的酒吧有酒，还都是好酒，吓都吓死你。
　　李傲风醉醺醺地道：“小……小优，倒酒。”
　　小优对李傲风还是挺有好感的，但是她也看出来了，李傲风跟方耀祖好像不是朋友间的那么简单。这明明是方耀祖等人想要将李傲风给灌醉，是人都知道。小优倒是想劝说李傲风别再喝了，可方耀祖就坐在旁边，她怕遭到方耀祖的报复，还是又帮着倒酒。
　　又是一轮下去，干掉了十瓶人头马、六瓶XO、五瓶路易十三，原来站在方耀祖身后的二十几个人倒下去了十几个，就剩下七个人还算是稍微清醒，连方耀祖都微有了些醉意。再瞅李傲风，整个人都快要从椅子上滑了下去，口中还在嚷嚷着：“倒……倒酒呀，谁……谁不喝谁就不是爷们儿。”
　　连话都说到这个份儿上了，方耀祖铁青着脸，冲着小优点点头。
　　“噗通，噗通~~~”将剩下的酒都喝光，站在方耀祖身后的七个人也都倒了下去。
　　有他们扛着，方耀祖倒是没有再喝多少，李傲风的手在桌上胡乱抓着，大声道：“酒……酒呢？我还要喝。”
　　我靠，还喝？方耀祖的眼珠子都瞪大了，这么大会儿，已经喝掉了他五十多万了。这不是酒，这是在喝血啊！方耀祖有钱，可有钱也没有这么败家的呀，看李傲风这架势，估计再来几瓶也没事儿，可自己呢？身边连个帮酒的都没有了，一人又哪里喝得过李傲风。
　　方耀祖忙道：“李总，今天也喝得差不多了，要不咱们改天再喝吧。”
　　李傲风摆摆手，摇头道：“喝酒就要尽兴，你们正天集团也太抠门儿了，不会连喝点儿酒都心疼吧？你要是说一句，怕我喝了，我绝对不喝。”
　　这可是面子的问题，方耀祖讪笑道：“不是没有酒了，而是我不能喝了。就你自己喝，也没有什么意思呀？”
　　李傲风大声道：“我就喜欢自己喝，拿酒来。”
　　这么多钱都花了，还差再多花点儿了？既然他自己喝酒，随便他怎么喝了，等到他醉了，有他好看。方耀祖心下冷笑，将酒吧内库存的那些酒都搬来了。李傲风连酒杯都没用，就这么对瓶喝。一瓶，两瓶~~~不到半个小时，这些人头马，路易十三都被喝光了。又开始喝国内的茅台、五粮液……


第148章 三大夜场美女
　　第148章三大夜场美女
　　本来一楼大厅的人都在跳舞，听说楼上有人拼酒，都涌了上来，就见到地面上乱七八糟的一地酒瓶子，一个身材消瘦的青年仰着脖子，都没看到他往下喝，而是倒酒，就这样哗哗一瓶酒完事。也幸亏的是，方耀祖让人把那些喝醉的人都送进了包厢，否则更要惹起喧哗不可。
　　啪！见李傲风将最后一瓶酒给砸在桌上，方耀祖的心都滴血了。可周围有这么多人看着，他要保持风度，风度，千万不能发飙。很是温文优雅的，方耀祖洒脱地笑着，让人赶紧再搬酒上来。
　　一个男人跑上来，小声道：“公子，酒吧内的名贵酒一瓶都没有了，就剩下扎啤了。”
　　方耀祖微笑道：“客人来了，怎么都要让客人尽兴，那就上扎啤好了。”
　　“慢着。”一直醉醺醺的李女傲风竟然站了起来，摇头道：“我……我都说了，我只喝名贵酒，想拿扎啤来忽悠我呀？连门儿都没有。”
　　呜呜~~~一百五十多万呀，就这么让李傲风给喝光了，方耀祖的眼泪都要下来了，忙扶住了李傲风的胳膊，笑道：“李总，咱们不是还要谈生意的吗？别耽误正事儿了。”
　　李傲风大声道：“我……我没喝多，我还能喝。”
　　又上来了两个保镖，连架着带劝说的，终于是把李傲风给弄到了包厢中。
　　方耀祖微笑道：“李总，在投标滨江江桥重建项目之前，我们签订的合同，你看看。”
　　一直醉醺醺的李傲风立即睁大了眼睛，仔细地翻看着每一页纸张，点头道：“对，对，是这份合同。按照咱们事先的约定，我会想尽办法将龙狮集团的六成股份给你……”
　　我靠，都破产了，你给我有个屁用？方耀祖差点儿就拍桌子跳骂了，强压着怒火，很是洒脱的道：“算了，算了，咱们就当作是交个朋友吧。这份合同原件你收回，咱们就当作没有签订过合同，我的那六成股份也不要了。”
　　李傲风激动道：“这哪能行呢？我这不是占你便宜了吗？”
　　方耀祖摆摆手，笑道：“没事，我能交到李总这样的朋友，那是三生有幸，多少钱也买不来的。我认为，我不要了这六成股份，也是我赚了。”
　　“既然方公子这么说，那我就不再推辞了。”李傲风立即拿出火机将这份合同给焚烧干净，连个渣儿都不剩下，这才大声道：“我这个人是最讲义气了，既然方公子这么说，咱们以后以兄弟相称如何？我应该比你大，你叫我李哥，我叫你小方。”
　　方耀祖苦笑道：“好吧，李哥好。”
　　李傲风上前来给方耀祖一个热烈的拥抱，激动道：“小方，能结识你这样的兄弟，我真是太感动了。”顿了顿，他咬牙道：“明天晚上我请客，咱俩去滨江小吃一条街，我请你吃烤串儿。”
　　“噗~~~”方耀祖差点儿就喷出一口血来，一顿就喝掉了他一百五十多万，轮到他，就请自己吃路边摊呀？就算是撑死，有两百块钱都挡住了。这人是魔鬼，这人是修罗，反正他就不是人了。
　　如果李傲风懂得读心术，肯定会大吃一惊不可，难道说方耀祖知道了自己的身份，在血影组织里面，他可不就是修罗嘛。
　　方耀祖深呼吸了几口气，微笑道：“李哥，你听说过滨江市三大夜场美女吗？”
　　李傲风双眼放光，嘿嘿道：“夜场美女？不知道啊！”
　　方耀祖笑道：“那就是香雨轩的柳媚儿、夜来香的白玉蝉、南茜夜店的梁思璇。这三人中，柳媚儿来历是个谜，没有听说过她跟什么人交往，却也没有人敢动她的心思。白玉蝉是夜来香的头牌小姐，有罗烈照着，没人敢招惹。剩下的一个就是南茜夜店的梁思璇了，这女人可不一般，八面玲珑，游刃有余。以前有龙爷照着，这回龙爷心脏病突发暴毙，她可就成了无主的人了。这两天晚上的南茜夜店肯定是人满为患，谁都想俘虏梁思璇的芳心，一亲芳泽。不知道李哥有没有这个兴趣，咱们明天晚上去逛逛怎么样？”
　　“好啊！”李傲风搓着手，嘿嘿笑道：“以我这样一枝梨花压海棠的帅气，肯定能够抱得美人归。”
　　男人不可以下流，但是可以风流。夜场三大美女，这名字是又响亮又，谁能不心动呢？
　　没有见过白玉蝉和梁思璇，但是李傲风和柳媚儿有过一面之缘。当时，就是唐小爱把李市长的秘书高明约到香雨轩的，那个娘娘腔高明一顿兰花指，现在回想起来都让他禁不住直打寒颤。
　　柳媚儿绝对跟她的名字一样，是、妩媚到了极点的女人，有点儿像是熟透了的水蜜桃，绝对御姐的典范。只可惜，当时他跟柳媚儿没有怎么交谈过，要不然没准儿就能将柳媚儿给征服掉，拿下呢。
　　对于李傲风的反应，方耀祖相当满意，笑道：“那咱们就这么说定了？明天晚上我派车去华瑞公司的门口接你。”
　　李傲风点头道：“那咱们就这么说定了，不见不散。”
　　一直将李傲风送到酒吧的门口，方耀祖这才走回来，等关上包厢的房门，气得一脚就将桌子给踹翻了。真是太可恶了，喝光了他酒吧内所有的名酒，李傲风竟然连厕所都没有去，真就不明白了，这人到底是怎么长的？明天，明天就有好戏看了。
　　站在他身边的保镖没敢吭声，悄悄地整理着凌乱的房间。
　　就在这个时候，包厢外面敲门声传来，方耀祖喝道：“谁呀？难道不知道我有事情吗？”
　　小优怯怯的声音道：“方少爷，来了一对青年男女，非要见您。”
　　“不见。”每天来找方耀祖的人多了，他哪有空闲谁都见。
　　“那男的说了，少爷要是不想见他们，就看样东西。”
　　“什么东西？”方耀祖愤愤地拽开了房门，就见到小优的手中握着一个档案袋，从她的手中接过来，赫然是龙狮集团的地产、所有股份等等文件合同。这让方耀祖一愣，连忙道：“小优，他们在哪儿呢？走，带我见他们。”
　　……
　　在魅情酒吧一楼大厅的角落，坐着一个戴着厚厚眼镜，脸色苍白，病怏怏的青年。他的身边是一个穿着黑白线条相间的短裙美女，坐在椅子上，裙裾上卷，露出了一截浑圆的，上没有一丝赘肉，可又不失。透明的丝袜紧裹着，显得粉光致致，圆润的膝盖处闪耀着两道柔和的弧线，分外。
　　他们就这么静静地坐在这儿，一个染着紫色头发，耳朵上扎着耳钉的走了过来，身后还跟着几个男人，都跟着起哄：“王少，这妞儿不错，你能泡到手吗？”
　　“废话。”那王少往前两步，盯着那美女看了又看的，笑道：“小姐，可以跳支舞吗？”
　　那美女脸上没有任何的表情，只是往那病怏怏的青年身上靠了靠。
　　“呦，这是护花使者吗？”王少在那青年的脸上轻拍了两下，嘲讽道：“既然能保护女人，就应该有保护女人的实力。敢不敢起来单挑呀？”
　　那美女脸色阴冷，一字一顿道：“开佛~~~”
　　马开佛摇了摇头，龙娇娇立即就忍了下来。
　　“怎么不敢呀？我们可是喜欢捏软茄子……”王少突然间一拳打在了马开佛的脸上，马开佛的眼镜直接就被打飞了，摔碎在地上。
　　龙娇娇怒道：“你们想干什么？”
　　王少盯着她的高耸的，龌龊的笑道：“干什么？你说能干什么？我们就是想上你，这样够直接了吧？”本来一楼大厅的人都在跳舞，听说楼上有人拼酒，都涌了上来，就见到地面上乱七八糟的一地酒瓶子，一个身材消瘦的青年仰着脖子，都没看到他往下喝，而是倒酒，就这样哗哗一瓶酒完事。也幸亏的是，方耀祖让人把那些喝醉的人都送进了包厢，否则更要惹起喧哗不可。
　　啪！见李傲风将最后一瓶酒给砸在桌上，方耀祖的心都滴血了。可周围有这么多人看着，他要保持风度，风度，千万不能发飙。很是温文优雅的，方耀祖洒脱地笑着，让人赶紧再搬酒上来。
　　一个男人跑上来，小声道：“公子，酒吧内的名贵酒一瓶都没有了，就剩下扎啤了。”
　　方耀祖微笑道：“客人来了，怎么都要让客人尽兴，那就上扎啤好了。”
　　“慢着。”一直醉醺醺的李傲风竟然站了起来，摇头道：“我……我都说了，我只喝名贵酒，想拿扎啤来忽悠我呀？连门儿都没有。”
　　呜呜~~~一百五十多万呀，就这么让李傲风给喝光了，方耀祖的眼泪都要下来了，忙扶住了李傲风的胳膊，笑道：“李总，咱们不是还要谈生意的吗？别耽误正事儿了。”
　　李傲风大声道：“我……我没喝多，我还能喝。”
　　又上来了两个保镖，连架着带劝说的，终于是把李傲风给弄到了包厢中。
　　方耀祖微笑道：“李总，在投标滨江江桥重建项目之前，我们签订的合同，你看看。”
　　一直醉醺醺的李傲风立即睁大了眼睛，仔细地翻看着每一页纸张，点头道：“对，对，是这份合同。按照咱们事先的约定，我会想尽办法将龙狮集团的六成股份给你……”
　　我靠，都破产了，你给我有个屁用？方耀祖差点儿就拍桌子跳骂了，强压着怒火，很是洒脱的道：“算了，算了，咱们就当作是交个朋友吧。这份合同原件你收回，咱们就当作没有签订过合同，我的那六成股份也不要了。”
　　李傲风激动道：“这哪能行呢？我这不是占你便宜了吗？”
　　方耀祖摆摆手，笑道：“没事，我能交到李总这样的朋友，那是三生有幸，多少钱也买不来的。我认为，我不要了这六成股份，也是我赚了。”
　　“既然方公子这么说，那我就不再推辞了。”李傲风立即拿出火机将这份合同给焚烧干净，连个渣儿都不剩下，这才大声道：“我这个人是最讲义气了，既然方公子这么说，咱们以后以兄弟相称如何？我应该比你大，你叫我李哥，我叫你小方。”
　　方耀祖苦笑道：“好吧，李哥好。”
　　李傲风上前来给方耀祖一个热烈的拥抱，激动道：“小方，能结识你这样的兄弟，我真是太感动了。”顿了顿，他咬牙道：“明天晚上我请客，咱俩去滨江小吃一条街，我请你吃烤串儿。”
　　“噗~~~”方耀祖差点儿就喷出一口血来，一顿就喝掉了他一百五十多万，轮到他，就请自己吃路边摊呀？就算是撑死，有两百块钱都挡住了。这人是魔鬼，这人是修罗，反正他就不是人了。
　　如果李傲风懂得读心术，肯定会大吃一惊不可，难道说方耀祖知道了自己的身份，在血影组织里面，他可不就是修罗嘛。
　　方耀祖深呼吸了几口气，微笑道：“李哥，你听说过滨江市三大夜场美女吗？”
　　李傲风双眼放光，嘿嘿道：“夜场美女？不知道啊！”
　　方耀祖笑道：“那就是香雨轩的柳媚儿、夜来香的白玉蝉、南茜夜店的梁思璇。这三人中，柳媚儿来历是个谜，没有听说过她跟什么人交往，却也没有人敢动她的心思。白玉蝉是夜来香的头牌小姐，有罗烈照着，没人敢招惹。剩下的一个就是南茜夜店的梁思璇了，这女人可不一般，八面玲珑，游刃有余。以前有龙爷照着，这回龙爷心脏病突发暴毙，她可就成了无主的人了。这两天晚上的南茜夜店肯定是人满为患，谁都想俘虏梁思璇的芳心，一亲芳泽。不知道李哥有没有这个兴趣，咱们明天晚上去逛逛怎么样？”
　　“好啊！”李傲风搓着手，嘿嘿笑道：“以我这样一枝梨花压海棠的帅气，肯定能够抱得美人归。”
　　男人不可以下流，但是可以风流。夜场三大美女，这名字是又响亮又，谁能不心动呢？
　　没有见过白玉蝉和梁思璇，但是李傲风和柳媚儿有过一面之缘。当时，就是唐小爱把李市长的秘书高明约到香雨轩的，那个娘娘腔高明一顿兰花指，现在回想起来都让他禁不住直打寒颤。
　　柳媚儿绝对跟她的名字一样，是、妩媚到了极点的女人，有点儿像是熟透了的水蜜桃，绝对御姐的典范。只可惜，当时他跟柳媚儿没有怎么交谈过，要不然没准儿就能将柳媚儿给征服掉，拿下呢。
　　对于李傲风的反应，方耀祖相当满意，笑道：“那咱们就这么说定了？明天晚上我派车去华瑞公司的门口接你。”
　　李傲风点头道：“那咱们就这么说定了，不见不散。”
　　一直将李傲风送到酒吧的门口，方耀祖这才走回来，等关上包厢的房门，气得一脚就将桌子给踹翻了。真是太可恶了，喝光了他酒吧内所有的名酒，李傲风竟然连厕所都没有去，真就不明白了，这人到底是怎么长的？明天，明天就有好戏看了。
　　站在他身边的保镖没敢吭声，悄悄地整理着凌乱的房间。
　　就在这个时候，包厢外面敲门声传来，方耀祖喝道：“谁呀？难道不知道我有事情吗？”
　　小优怯怯的声音道：“方少爷，来了一对青年男女，非要见您。”
　　“不见。”每天来找方耀祖的人多了，他哪有空闲谁都见。
　　“那男的说了，少爷要是不想见他们，就看样东西。”
　　“什么东西？”方耀祖愤愤地拽开了房门，就见到小优的手中握着一个档案袋，从她的手中接过来，赫然是龙狮集团的地产、所有股份等等文件合同。这让方耀祖一愣，连忙道：“小优，他们在哪儿呢？走，带我见他们。”
　　……
　　在魅情酒吧一楼大厅的角落，坐着一个戴着厚厚眼镜，脸色苍白，病怏怏的青年。他的身边是一个穿着黑白线条相间的短裙美女，坐在椅子上，裙裾上卷，露出了一截浑圆的，上没有一丝赘肉，可又不失。透明的丝袜紧裹着，显得粉光致致，圆润的膝盖处闪耀着两道柔和的弧线，分外。
　　他们就这么静静地坐在这儿，一个染着紫色头发，耳朵上扎着耳钉的走了过来，身后还跟着几个男人，都跟着起哄：“王少，这妞儿不错，你能泡到手吗？”
　　“废话。”那王少往前两步，盯着那美女看了又看的，笑道：“小姐，可以跳支舞吗？”
　　那美女脸上没有任何的表情，只是往那病怏怏的青年身上靠了靠。
　　“呦，这是护花使者吗？”王少在那青年的脸上轻拍了两下，嘲讽道：“既然能保护女人，就应该有保护女人的实力。敢不敢起来单挑呀？”
　　那美女脸色阴冷，一字一顿道：“开佛~~~”
　　马开佛摇了摇头，龙娇娇立即就忍了下来。
　　“怎么不敢呀？我们可是喜欢捏软茄子……”王少突然间一拳打在了马开佛的脸上，马开佛的眼镜直接就被打飞了，摔碎在地上。
　　龙娇娇怒道：“你们想干什么？”
　　王少盯着她的高耸的，龌龊的笑道：“干什么？你说能干什么？我们就是想上你，这样够直接了吧？”


第149章 极品女人
　　第149章极品女人
　　滨江市最火爆的两大娱乐场所是凯撒皇宫和天上人间，这两大娱乐场所，都有实力雄厚的背景，来这里随便消费，随便玩乐，绝对安全。有最漂亮，身材最好的小姐，嗑药？行。赌博？行。只有你想不到的，没有凯撒皇宫和天上人间做不到的。
　　凯撒皇宫是朱大天王罩着的，也是朱大天王亲自花钱建的。为什么说是皇宫呢？也是说到这个儿，你能够享受到皇帝般的待遇。夜来香的头牌小姐白玉蝉，还是凯撒皇宫的专职教练。这个教练可不是说教你怎么打拳，或者是针织女红之类的，她是专门教导那些场内的小姐们，怎么揣摩男人的心思，怎么取悦男人。
　　据说，白玉蝉是满清后裔，还是一个什么亲王府的格格，有一本从皇宫里面带出来的《**心经》，深懂采阴补阳之道，极其擅长唱歌和舞蹈。这个凯撒皇宫里面的格局，就是仿造当年的亲王府建筑，高阶大门，红墙彩瓦，琉璃飞檐，门口还有两尊硕大无比的貔貅神兽。每只神兽都是精雕细刻，栩栩如生，有一人多高，凶猛威武。
　　白玉蝉是朱大天王的唯一一个干女儿，又是格格出身，称得上是金枝玉叶，身娇体贵。想要跟白玉蝉**一度，真金白银是一方面，还要看个人有没有本事了。
　　在滨江市也有一些大大小小七的家族，他们都是一代一代传承下来，根深蒂固。陈家、乔家、邵家等等就是比较有名望的。不过，他们行事都比较低调，做的生意也都是家族产业，也不扩张，别人也休想抢占他们的地盘、生意。
　　天上人间就是乔家的产业，乔老爷子是省公安厅厅长，有这个强大的后台支撑着，还有谁敢去天上人间闹事？就算是朱大天王，他也要忌惮乔老爷子三分。都说是黑白不分家，可大多时候，黑白还是处于对立的阶层……
　　一个是贼，一个是官，又哪能没有点斗争呢？
　　朱大天王不去撩拨虎须，而乔老爷子也不敢公然去挑衅朱大天王，毕竟人家是江南黑道的扛把子，你就算是派遣大批的民警去围剿，也未必能够斩草除根。一个不小心，朱大天王能把整个乔家都翻个底朝天。那样，不是让陈家、邵家看笑话了，坐享渔翁之利？
　　双方都睁一只眼，闭一只眼，倒也平安无事。
　　自古红颜多薄命。
　　跟白玉蝉比起来，梁思璇就要可怜、凄惨得多了。
　　她的爹娘是传统老观念，一心想要生个儿子。当生下梁思璇的那一刻，她的爹娘就将她遗弃在了医院中，是她的养父母把她给养大的。在她十二岁那年，她养母去世了，她的养父终日酗酒。在一个风雨交加的夜晚，她的养父闯入了她的房间，扑到了她的身上。
　　梁思璇身单力薄，又哪能挣扎得过？被她的养父痛打了一顿。
　　身体没法儿再反抗了，但是她的精神在反抗。
　　她的双手紧紧地抓着床单，一动不动，甚至连吭都没有吭一声，眼睛瞪得老大，只是死死地盯着她的养父。身上撕裂般的痛楚，她仿佛是也没有感觉到，她的养父却不管不顾，一味儿地蹂躏着她。
　　等到他满足完，梁思璇的身上已经是一片狼藉。
　　血，床单上满是鲜血。
　　梁思璇一动不动，躺了有半个多小时，这才咬着牙站起身子。从身上传来的疼痛，让她险些从床上栽下去，手扶着墙壁走进厨房。当握起菜刀的那一刻，她就像是变了个人，杀，就像是剁西瓜那样，狠狠地杀。
　　她的义父四仰八叉的躺在床上，又哪里想到瘦弱的梁思璇会干出这样的事情来。等到警方赶到现场，连几个经验丰富的民警都呕吐了，活生生的一个大活人，竟然被梁思璇给剁成了肉泥。梁思璇跑了，唯一带走的东西，就是养母的相片和那床带血的床单。
　　谁也不知道梁思璇这么多年在外面是怎么过来的，等到她再出现人们的视野，她在警局的案底都已经被撤销了。一个人，一个女人，就这么撑起了南茜夜店。
　　有人说她跟市局局长有关系，有人说她手下有几个死士。前者没有人确定，跟班倒是真有一个，是一个身材瘦弱的哑巴少年－－唐苦。糖是苦的，这个名字是梁思璇给起的，因为唐苦跟她从垃圾堆中捡回来的，都是生活在这个社会上最底层的人。
　　南茜夜店的生意之所以火爆，跟梁思璇的经营手段有关系，更多的是她有一手绝活，由她调教出来的女人，都是夜场中的极品。无论是在哪个店里，都是当红的头牌。
　　她调教的手段相当残酷，这么多年了，也不过是调教出来寥寥不多的几个人，再没有其他女人能够顺利过关。怎么走路、怎么扭动身子，这都是一门儿学问。当然了，这些都是简单的，最为苛刻的是，梁思璇在训练的时候，会把小姐双腿岔开，绑在一个特制的“大”字形木桩上。双臂、双腿都分别捆绑住，这样人就算是想挣扎都没有用。
　　上来两个对女性身体极其了解的情场高手，他们把一块钱的硬币放入小姐身体，再对其进行。这是第一阶段，单单只是靠着体内的力量将硬币夹住，不会滑落，才算是过关。
　　单单只是这第一关就没有几人能够过得了，这不是一般的训练，简直就是地狱般的折磨。不过，不吃得苦中苦，又怎么能成为人上人？没有天上掉馅饼的好事，就算是偶尔掉下来了一块大蛋糕，也砸在了李傲风的脑袋上。
　　过了硬币一关，下一关就是钢珠了。相比较硬币的扁平，钢珠更是滑不留手，想要在双腿叉开又夹住不掉，是比登天。如果过了这第二关，就算是横走国内的夜场，也不会再有敌手。可惜的是，梁思璇训练了这么久，连第一关过去的都少之又少，就更别说是第二关了。
　　梁思璇自身过没过第二关？第二关后还有没有第三关、第四关？这都是男人八卦的焦点。
　　梁思璇很少接客，她训练出来的头牌四大美女－－春花、夏雨、秋月、冬雪足以应付所有人。谁都想跟梁思璇试试，可没有几个人能成功。不过，从龙啸天的口中知道，当时他接管了南茜夜店，跟梁思璇有了一度风流。他根本就没有动，梁思璇也没有动，两个人就这么拥抱在一起。单单只是靠着体内的夹合之力，就让龙啸天举手投降。
　　这女人，极品中的极品。
　　梁思璇这么厉害了，跟她起名的白玉蝉、柳媚儿，肯定也是不在话下。
　　滨江市三大夜场美女，不知道是多少公子哥，富商酒桌上谈论的焦点，别说是风流快活一把了，就算是跟梁思璇、白玉蝉、柳媚儿搭上腔，都够让他们炫耀几天的。也有人想用强迫的，可当女人到了一定层次，会得到许多人的关注，谁敢亵渎了他们心中的女人，比他们自己被爆菊了还要感到羞辱。更何况，南茜夜店、凯撒皇宫、香雨轩，都有人罩着了。
　　俘虏女人的芳心，征服她们，不仅仅是得到生理上的满足，这本身就是一种至高荣誉。
　　她们三人是夜场美女，也算是非主流的。真正的主流，是华瑞集团的董事长、有着江南第一美女之称的苏梦枕，浑身自然而然流露出来的高贵气质，就不是凡人难以比拟的。
　　不过，此时的梁思璇，身上却趴着一个男人……滨江市最火爆的两大娱乐场所是凯撒皇宫和天上人间，这两大娱乐场所，都有实力雄厚的背景，来这里随便消费，随便玩乐，绝对安全。有最漂亮，身材最好的小姐，嗑药？行。赌博？行。只有你想不到的，没有凯撒皇宫和天上人间做不到的。
　　凯撒皇宫是朱大天王罩着的，也是朱大天王亲自花钱建的。为什么说是皇宫呢？也是说到这个儿，你能够享受到皇帝般的待遇。夜来香的头牌小姐白玉蝉，还是凯撒皇宫的专职教练。这个教练可不是说教你怎么打拳，或者是针织女红之类的，她是专门教导那些场内的小姐们，怎么揣摩男人的心思，怎么取悦男人。
　　据说，白玉蝉是满清后裔，还是一个什么亲王府的格格，有一本从皇宫里面带出来的《**心经》，深懂采阴补阳之道，极其擅长唱歌和舞蹈。这个凯撒皇宫里面的格局，就是仿造当年的亲王府建筑，高阶大门，红墙彩瓦，琉璃飞檐，门口还有两尊硕大无比的貔貅神兽。每只神兽都是精雕细刻，栩栩如生，有一人多高，凶猛威武。
　　白玉蝉是朱大天王的唯一一个干女儿，又是格格出身，称得上是金枝玉叶，身娇体贵。想要跟白玉蝉**一度，真金白银是一方面，还要看个人有没有本事了。
　　在滨江市也有一些大大小小的家族，他们都是一代一代传承下来，根深蒂固。陈家、乔家、邵家等等就是比较有名望的。不过，他们行事都比较低调，做的生意也都是家族产业，也不扩张，别人也休想抢占他们的地盘、生意。
　　天上人间就是乔家的产业，乔老爷子是省公安厅厅长，有这个强大的后台支撑着，还有谁敢去天上人间闹事？就算是朱大天王，他也要忌惮乔老爷子三分。都说是黑白不分家，可大多时候，黑白还是处于对立的阶层……
　　一个是贼，一个是官，又哪能没有点斗争呢？
　　朱大天王不去撩拨虎须，而乔老爷子也不敢公然去挑衅朱大天王，毕竟人家是江南黑道的扛把子，你就算是派遣大批的民警去围剿，也未必能够斩草除根。一个不小心，朱大天王能把整个乔家都翻个底朝天。那样，不是让陈家、邵家看笑话了，坐享渔翁之利？
　　双方都睁一只眼，闭一只眼，倒也平安无事。
　　自古红颜多薄命。
　　跟白玉蝉比起来，梁思璇就要可怜、凄惨得多了。
　　她的爹娘是传统老观念，一心想要生个儿子。当生下梁思璇的那一刻，她的爹娘就将她遗弃在了医院中，是她的养父母把她给养大的。在她十二岁那年，她养母去世了，她的养父终日酗酒。在一个风雨交加的夜晚，她的养父闯入了她的房间，扑到了她的身上。
　　梁思璇身单力薄，又哪能挣扎得过？被她的养父痛打了一顿。
　　身体没法儿再反抗了，但是她的精神在反抗。
　　她的双手紧紧地抓着床单，一动不动，甚至连吭都没有吭一声，眼睛瞪得老大，只是死死地盯着她的养父。身上撕裂般的痛楚，她仿佛是也没有感觉到，她的养父却不管不顾，一味儿地蹂躏着她。
　　等到他满足完，梁思璇的身上已经是一片狼藉。
　　血，床单上满是鲜血。
　　梁思璇一动不动，躺了有半个多小时，这才咬着牙站起身子。从身上传来的疼痛，让她险些从床上栽下去，手扶着墙壁走进厨房。当握起菜刀的那一刻，她就像是变了个人，杀，就像是剁西瓜那样，狠狠地杀。
　　她的义父四仰八叉的躺在床上，又哪里想到瘦弱的梁思璇会干出这样的事情来。等到警方赶到现场，连几个经验丰富的民警都呕吐了，活生生的一个大活人，竟然被梁思璇给剁成了肉泥。梁思璇跑了，唯一带走的东西，就是养母的相片和那床带血的床单。
　　谁也不知道梁思璇这么多年在外面是怎么过来的，等到她再出现人们的视野，她在警局的案底都已经被撤销了。一个人，一个女人，就这么撑起了南茜夜店。
　　有人说她跟市局局长有关系，有人说她手下有几个死士。前者没有人确定，跟班倒是真有一个，是一个身材瘦弱的哑巴少年－－唐苦。糖是苦的，这个名字是梁思璇给起的，因为唐苦跟她从垃圾堆中捡回来的，都是生活在这个社会上最底层的人。
　　南茜夜店的生意之所以火爆，跟梁思璇的经营手段有关系，更多的是她有一手绝活，由她调教出来的女人，都是夜场中的极品。无论是在哪个店里，都是当红的头牌。
　　她调教的手段相当残酷，这么多年了，也不过是调教出来寥寥不多的几个人，再没有其他女人能够顺利过关。怎么走路、怎么扭动身子，这都是一门儿学问。当然了，这些都是简单的，最为苛刻的是，梁思璇在训练的时候，会把小姐双腿岔开，绑在一个特制的“大”字形木桩上。双臂、双腿都分别捆绑住，这样人就算是想挣扎都没有用。
　　上来两个对女性身体极其了解的情场高手，他们把一块钱的硬币放入小姐身体，再对其进行。这是第一阶段，单单只是靠着体内的力量将硬币夹住，不会滑落，才算是过关。
　　单单只是这第一关就没有几人能够过得了，这不是一般的训练，简直就是地狱般的折磨。不过，不吃得苦中苦，又怎么能成为人上人？没有天上掉馅饼的好事，就算是偶尔掉下来了一块大蛋糕，也砸在了李傲风的脑袋上。
　　过了硬币一关，下一关就是钢珠了。相比较硬币的扁平，钢珠更是滑不留手，想要在双腿叉开又夹住不掉，是比登天。如果过了这第二关，就算是横走国内的夜场，也不会再有敌手。可惜的是，梁思璇训练了这么久，连第一关过去的都少之又少，就更别说是第二关了。
　　梁思璇自身过没过第二关？第二关后还有没有第三关、第四关？这都是男人八卦的焦点。
　　梁思璇很少接客，她训练出来的头牌四大美女－－春花、夏雨、秋月、冬雪足以应付所有人。谁都想跟梁思璇试试，可没有几个人能成功。不过，从龙啸天的口中知道，当时他接管了南茜夜店，跟梁思璇有了一度风流。他根本就没有动，梁思璇也没有动，两个人就这么拥抱在一起。单单只是靠着体内的夹合之力，就让龙啸天举手投降。
　　这女人，极品中的极品。
　　梁思璇这么厉害了，跟她起名的白玉蝉、柳媚儿，肯定也是不在话下。
　　滨江市三大夜场美女，不知道是多少公子哥，富商酒桌上谈论的焦点，别说是风流快活一把了，就算是跟梁思璇、白玉蝉、柳媚儿搭上腔，都够让他们炫耀几天的。也有人想用强迫的，可当女人到了一定层次，会得到许多人的关注，谁敢亵渎了他们心中的女人，比他们自己被爆菊了还要感到羞辱。更何况，南茜夜店、凯撒皇宫、香雨轩，都有人罩着了。
　　俘虏女人的芳心，征服她们，不仅仅是得到生理上的满足，这本身就是一种至高荣誉。
　　她们三人是夜场美女，也算是非主流的。真正的主流，是华瑞集团的董事长、有着江南第一美女之称的苏梦枕，浑身自然而然流露出来的高贵气质，就不是凡人难以比拟的。
　　不过，此时的梁思璇，身上却趴着一个男人……


第150章 覆雨翻云
　　第150章覆雨翻云
　　被浪翻滚。
　　梁思璇紧搂着身上的男人，娇喘道：“耀祖，你真是越来越厉害了。”
　　“小蹄子，倒是你越来越紧了。”方耀祖整个人脸色有几分狰狞，照着梁思璇的屁股狠狠地拍了一巴掌，大声道：“厉害，还有更厉害的呢。赶紧给我爬过来，翘起屁股。”
　　谁能想到，温文儒雅、风度翩翩的方耀祖，在床上会是这般模样？只不过是没有女人敢说出去而已。人前教授，人后，说的就是方耀祖这种人。在外面，一切的压力什么的都要承担下来，还要时刻保持着洒脱的微笑，心里的怨气自然而然的积蓄越来越多，等到了一个临界点，就会彻底爆发。
　　今天晚上，被李傲风一口气过喝掉了一百五十多万块钱的酒，想想都够吐血的。方耀祖安顿好马开佛和龙娇娇后，就驱车来到了南茜夜店。谁能想到，南茜夜店的幕后会是他？梁思璇在警局的档案，就是他想办法给撤销的。没有去关照南茜夜店，他就是不想让人知道他跟梁思璇的关系。
　　敌人的敌人是朋友，如果方耀祖把梁思璇当作敌人，那么方耀祖的敌人就会想尽办法拉拢梁思璇，让她加入对捍方耀祖的阵营。这一枚棋子，埋得太深了，本想着靠梁思璇来接近龙啸天，瓦解龙狮集团的势力了。谁想到，龙狮集团竟然突然间宣布破产，所有的股份和地产又都落到了方耀祖的手中，让他的这枚棋子还没有发挥出重大的作用。
　　在心里极度憋闷的情况下，方耀祖终于是熬不住了，驱车赶了过来。
　　梁思璇是个极品女人，方耀祖又何尝不迷恋着她。当然了，更多是她的身体。
　　不容梁思璇反抗，方耀祖已经把手臂从她的小腹下钻过，拖起了她那玲珑的娇躯，让她双腿跪趴床在床上，浑圆的高高撅起，整个身躯弯成了一道的完美弧线。
　　真是羞死人的姿势。
　　梁思璇扭动着屁股，娇羞道：“不要~~~”
　　在这种情况下，越是不要，实际上就越是要。女人都是矜持的，而男人都有着一种征服。假设说，男人好不容易泡到一个美女，在开完房，洗完澡后，她在那儿催促男人赶紧快点，又摆好姿势……男人会是一种什么样的感觉？这是一个不知道倒腾了几手的破鞋了，连吃饭、的钱都浪费了，感觉不值。假如她刚好相反，挣扎又不是太挣扎，不太挣扎又让你费一翻周折，这样得到的才有味道。
　　在路边上长着的果树，轻而易举够到的果子，绝对没有好果子，非苦即涩。
　　这般欲拒还迎的模样，果然刺激得方耀祖血脉贲张，那娇滴滴的“不要”两个字对他而言，更是成了一种别样的暗示。方耀祖喘着粗气，在梁思璇的声音才刚刚落下，就立即迫不及待地扑到了她的身体上。
　　刹那间，在柔软的床铺上，两具躯体翻滚了起来，一连串儿让人心神摇曳的声音如丝如缕地飘散在房间内。在这一刻，梁思璇就像是一叶小舟，徜徉在汹涌澎湃的海洋中，尽情地漂泊，没有止境。
　　经过这一番缠绵，方耀祖的激情也释放了许多，动作也渐渐变得温柔起来。
　　“思璇，这辈子有你，我再没有别的奢求了。”看着梁思璇布满着潮红的面颊，方耀祖眼中的逐渐散去，取而代之的是怜惜和款款柔情。
　　前后变化太快，谁也不会把温文儒雅的方耀祖，和刚才那个粗暴狂野的联系到一起。
　　梁思璇微微点着头，就像是幸福的小女人。
　　享受了片刻的宁静后，方耀祖突然翻身坐起来，问道：“思璇，乔家的乔伟一直在追求素素吧？”
　　素素是梁思璇着重调教的女孩子，还是一个偶然的机会，乔伟见到了素素，一见钟情，有事没事都会往南茜夜店跑。可惜的是，素素还没有出师，乔伟就像是吃不到鱼腥的猫儿，急得抓耳挠腮的。
　　梁思璇斜卧在被子上，浑身上下透着慵懒的气息，轻声道：“素素已经被我给调教出来了，肯定在春兰、夏雨等四女之上。不过，乔伟是醉翁之意不在酒，想要我加入天上人间才是真的。”
　　方耀祖点点头，沉声道：“等会儿你就出去广撒消息，明天晚上是素素第一次迎客开苞的日子，现场竞拍，价高者获得素素的初夜权。同时，春花、夏雨、秋月、冬雪也都会在唱作陪衬。”
　　梁思璇懒散地坐了起来了，轻轻将额前的一缕秀发抚到耳后，轻蹙秀眉道：“耀祖，是不是出了什么事情？”
　　方耀祖重重的点头道：“是，我特别恨一个人，我要杀了他。”
　　“是李傲风？”
　　聪明的女人总是一点就透，梁思璇见方耀祖面色微变，叹声道：“耀祖，我看人还算是有几分本事，李傲风绝非池中之物，这种人还是少招惹微妙。”
　　方耀祖愤愤地跳到地上，怒道：“是我招惹他吗？是他招惹我，连续几次破坏我的计划。这个人不除，我寝食难安。这事儿，我想委屈你一下……”
　　梁思璇神色一黯，幽幽道：“我知道怎么做了，你放心吧。”
　　就在这个时候，方耀祖的手机铃声响起了，一看来电显示，是他的心腹匕小金打来的。他的心腹自然是知道他来什么地方，要是没有紧急事情，匕小金是不会给他打电话打扰他的好事的。
　　按了下接通件，方耀祖声音相当祥和：“小金，出了什么事情吗？”
　　匕小金连忙道：“少爷，龙傲和驼子被杀了。”
　　“什么？”一惊，方耀祖皱眉道：“是在哪儿被杀的，留下了什么线索没有？”
　　“就在红蜘蛛休闲按摩中心不远处的胡同，旁边的墙壁上留下了一句话‘谁也不是吃素的’。他们的车子被砸得粉碎，二人的尸体也都是血肉模糊，连伤势都查不出来了。不过，在驼子的手心中，握着一截衣袖。我们经过侦查，这衣服宋延庆曾经穿过。”
　　事实证据俱在眼前，方耀祖本来就是一肚子火气，龙爷被枪杀了，龙爷下面的场子本来就应该属于他的。他还没等去找宋延庆的麻烦，宋延庆竟然主动出击，干掉了龙傲和驼子，简直就是在撩拨他的虎须。
　　方耀祖大声道：“召集兄弟们，在魅情酒吧的后院集合，今天晚上我们要血洗红蜘蛛休闲按摩中心。”
　　挂断了电话，方耀祖回头瞅了眼梁思敏，起身走了出去。
　　在走廊中，一个身材瘦肉的青年靠在墙壁上，见到方耀祖走出来，他的眼神中毫无掩饰地流露着杀气。
　　“死哑巴，我就是睡了梁思璇，怎么，你也想杀我？”方耀祖上前用力捏住了唐苦的下颚，狠狠道：“别以为有梁思璇罩着你，我就不会杀你。在我的眼中，你连狗都不如。”
　　唐苦一动不动，眼神中的杀气更是浓烈几分。
　　方耀祖扯住他的脖领子，一膝盖重击他的小腹。唐苦没有任何的感觉，甚至连眉头都没有皱一下，仿佛他就是一块木头，一块钢板，一个不知道疼痛的人。
　　“阿苦，住手。”梁思璇连忙干出来，喝住了唐苦。
　　梁思璇连忙跑到了方耀祖的身边，关切道：“耀祖，你没事吧？”
　　“你养的好奴才。”方耀祖甩手挣脱了梁思璇的手臂，又狠毒地瞪了唐苦一眼，哼道：“还想杀我？等我将李傲风给杀了，回头再找你算帐。”被浪翻滚。
　　梁思璇紧搂着身上的男人，娇喘道：“耀祖，你真是越来越厉害了。”
　　“小蹄子，倒是你越来越紧了。”方耀祖整个人脸色有几分狰狞，照着梁思璇的屁股狠狠地拍了一巴掌，大声道：“厉害，还有更厉害的呢。赶紧给我爬过来，翘起屁股。”
　　谁能想到，温文儒雅、风度翩翩的方耀祖，在床上会是这般模样？只不过是没有女人敢说出去而已。人前教授，人后，说的就是方耀祖这种人。在外面，一切的压力什么的都要承担下来，还要时刻保持着洒脱的微笑，心里的怨气自然而然的积蓄越来越多，等到了一个临界点，就会彻底爆发。
　　今天晚上，被李傲风一口气喝掉了一百五十多万块钱的酒，想想都够吐血的。方耀祖安顿好马开佛和龙娇娇后，就驱车来到了南茜夜店。谁能想到，南茜夜店的幕后会是他？梁思璇在警局的档案，就是他想办法给撤销的。没有去关照南茜夜店，他就是不想让人知道他跟梁思璇的关系。
　　敌人的敌人是朋友，如果方耀祖把梁思璇当作敌人，那么方耀祖的敌人就会想尽办法拉拢梁思璇，让她加入对捍方耀祖的阵营。这一枚棋子，埋得太深了，本想着靠梁思璇来接近龙啸天，瓦解龙狮集团的势力了。谁想到，龙狮集团竟然突然间宣布破产，所有的股份和地产又都落到了方耀祖的手中，让他的这枚棋子还没有发挥出重大的作用。
　　在心里极度憋闷的情况下，方耀祖终于是熬不住了，驱车赶了过来。
　　梁思璇是个极品女人，方耀祖又何尝不迷恋着她。当然了，更多是她的身体。
　　不容梁思璇反抗，方耀祖已经把手臂从她的小腹下钻过，拖起了她那玲珑的娇躯，让她双腿跪趴床在床上，浑圆的高高撅起，整个身躯弯成了一道的完美弧线。
　　真是羞死人的姿势。
　　梁思璇扭动着屁股，娇羞道：“不要~~~”
　　在这种情况下，越是不要，实际上就越是要。女人都是矜持的，而男人都有着一种征服。假设说，男人好不容易泡到一个美女，在开完房，洗完澡后，她在那儿催促男人赶紧快点，又摆好姿势……男人会是一种什么样的感觉？这是一个不知道倒腾了几手的破鞋了，连吃饭、的钱都浪费了，感觉不值。假如她刚好相反，挣扎又不是太挣扎，不太挣扎又让你费一翻周折，这样得到的才有味道。
　　在路边上长着的果树，轻而易举够到的果子，绝对没有好果子，非苦即涩。
　　这般欲拒还迎的模样，果然刺激得方耀祖血脉贲张，那娇滴滴的“不要”两个字对他而言，更是成了一种别样的暗示。方耀祖喘着粗气，在梁思璇的声音才刚刚落下，就立即迫不及待地扑到了她的身体上。
　　刹那间，在柔软的床铺上，两具躯体翻滚了起来，一连串儿让人心神摇曳的声音如丝如缕地飘散在房间内。在这一刻，梁思璇就像是一叶小舟，徜徉在汹涌澎湃的海洋中，尽情地漂泊，没有止境。
　　经过这一番缠绵，方耀祖的激情也释放了许多，动作也渐渐变得温柔起来。
　　“思璇，这辈子有你，我再没有别的奢求了。”看着梁思璇布满着潮红的面颊，方耀祖眼中的逐渐散去，取而代之的是怜惜和款款柔情。
　　前后变化太快，谁也不会把温文儒雅的方耀祖，和刚才那个粗暴狂野的联系到一起。
　　梁思璇微微点着头，就像是幸福的小女人。
　　享受了片刻的宁静后，方耀祖突然翻身坐起来，问道：“思璇，乔家的乔伟一直在追求素素吧？”
　　素素是梁思璇着重调教的女孩子，还是一个偶然的机会，乔伟见到了素素，一见钟情，有事没事都会往南茜夜店跑。可惜的是，素素还没有出师，乔伟就像是吃不到鱼腥的猫儿，急得抓耳挠腮的。
　　梁思璇斜卧在被子上，浑身上下透着慵懒的气息，轻声道：“素素已经被我给调教出来了，肯定在春兰、夏雨等四女之上。不过，乔伟是醉翁之意不在酒，想要我加入天上人间才是真的。”
　　方耀祖点点头，沉声道：“等会儿你就出去广撒消息，明天晚上是素素第一次迎客开苞的日子，现场竞拍，价高者获得素素的初夜权。同时，春花、夏雨、秋月、冬雪也都会在唱作陪衬。”
　　梁思璇懒散地坐了起来了，轻轻将额前的一缕秀发抚到耳后，轻蹙秀眉道：“耀祖，是不是出了什么事情？”
　　方耀祖重重的点头道：“是，我特别恨一个人，我要杀了他。”
　　“是李傲风？”
　　聪明的女人总是一点就透，梁思璇见方耀祖面色微变，叹声道：“耀祖，我看人还算是有几分本事，李傲风绝非池中之物，这种人还是少招惹微妙。”
　　方耀祖愤愤地跳到地上，怒道：“是我招惹他吗？是他招惹我，连续几次破坏我的计划。这个人不除，我寝食难安。这事儿，我想委屈你一下……”
　　梁思璇神色一黯，幽幽道：“我知道怎么做了，你放心吧。”
　　就在这个时候，方耀祖的手机铃声响起了，一看来电显示，是他的心腹匕小金打来的。他的心腹自然是知道他来什么地方，要是没有紧急事情，匕小金是不会给他打电话打扰他的好事的。
　　按了下接通件，方耀祖声音相当祥和：“小金，出了什么事情吗？”
　　匕小金连忙道：“少爷，龙傲和驼子被杀了。”
　　“什么？”一惊，方耀祖皱眉道：“是在哪儿被杀的，留下了什么线索没有？”
　　“就在红蜘蛛休闲按摩中心不远处的胡同，旁边的墙壁上留下了一句话‘谁也不是吃素的’。他们的车子被砸得粉碎，二人的尸体也都是血肉模糊，连伤势都查不出来了。不过，在驼子的手心中，握着一截衣袖。我们经过侦查，这衣服宋延庆曾经穿过。”
　　事实证据俱在眼前，方耀祖本来就是一肚子火气，龙爷被枪杀了，龙爷下面的场子本来就应该属于他的。他还没等去找宋延庆的麻烦，宋延庆竟然主动出击，干掉了龙傲和驼子，简直就是在撩拨他的虎须。
　　方耀祖大声道：“召集兄弟们，在魅情酒吧的后院集合，今天晚上我们要血洗红蜘蛛休闲按摩中心。”
　　挂断了电话，方耀祖回头瞅了眼梁思敏，起身走了出去。
　　在走廊中，一个身材瘦肉的青年靠在墙壁上，见到方耀祖走出来，他的眼神中毫无掩饰地流露着杀气。
　　“死哑巴，我就是睡了梁思璇，怎么，你也想杀我？”方耀祖上前用力捏住了唐苦的下颚，狠狠道：“别以为有梁思璇罩着你，我就不会杀你。在我的眼中，你连狗都不如。”
　　唐苦一动不动，眼神中的杀气更是浓烈几分。
　　方耀祖扯住他的脖领子，一膝盖重击他的小腹。唐苦没有任何的感觉，甚至连眉头都没有皱一下，仿佛他就是一块木头，一块钢板，一个不知道疼痛的人。
　　“阿苦，住手。”梁思璇连忙干出来，喝住了唐苦。
　　梁思璇连忙跑到了方耀祖的身边，关切道：“耀祖，你没事吧？”
　　“你养的好奴才。”方耀祖甩手挣脱了梁思璇的手臂，又狠毒地瞪了唐苦一眼，哼道：“还想杀我？等我将李傲风给杀了，回头再找你算帐。”


第151章  虐待
　　第151章虐待
　　唐苦是哑巴，但是他有听力。
　　梁思璇遇到唐苦的时候是在海边沙滩上，当时唐苦全身狼狈不堪，都被海水给泡得身体发白了，一动不动地趴在沙滩上，仿佛已经死了过去。
　　梁思璇把他给救了回来，给他吃的、喝的，问他什么他也不说，这才知道他是个哑巴。可怜唐苦这个人，梁思璇就将他给带在了身边。谁知道，唐苦看着瘦弱，身手却相当了得，她在建南茜夜店的时候，不知道受了多少骚扰和阻碍，都是唐苦一人扛下来的。
　　这人有故事。
　　梁思璇知道，但是梁思璇没然有问。她是一个女人，做什么事情都不容易，除了唐苦，她不相信任何人。她走到哪里，唐苦都像是一杆标枪，傲然站在她的身边。有这个男人，她安全。
　　方耀祖甩脱梁思璇的手臂，用力过猛，梁思璇一头向墙壁撞了过去。一动不动的唐苦，终于动了，上前一把将梁思璇给揽在怀中，然后一步蹿上去，挡在了方耀祖的面前。他的双手快速地比划着，口中发出咿呀咿呀的声音。
　　方耀祖皱眉道：“给我让开，信不信我现在就杀了你？”
　　唐苦摇着头，比划的速度更快了，眼神中满是痛楚，连梁思璇都是第一次看到他这么激动。
　　方耀祖翻转着手腕，手中已经多了一把短刀。这短刀样子挺奇特，刀锋散发着寒气，刀柄是个圆圈。手指插入圆圈中，短刀在他的掌心中上下翻飞，又酷又炫。这要是在魅情酒吧，肯定能够惹得那些美女们失声尖叫，这可是方耀祖把妹的利器。
　　“耀祖，不要啊。”梁思璇扑过来，将唐苦给拉到了身后，笑道：“没事，没事，不是有人给你打电话吗？你先走吧。”
　　方耀祖哼了一声，短刀又在手中闪了几个刀花，这才起身离开。
　　梁思璇拉住了唐苦，问道：“你认识李傲风？为什么听到这个名字这么激动。”
　　唐苦把手掌在脖颈上抹了一下，是要杀了李傲风。
　　梁思璇急道：“根据我手中的资料，李傲风是个非常厉害的人，你去杀他……能行吗？”
　　唐苦一脸的决绝，非杀了李傲风不可。
　　梁思璇问道：“你跟李傲风有仇？”
　　唐苦摇头。
　　梁思璇幽幽道：“唉，真是搞不明白你们这些男人，跟他有没有仇，你杀他做什么？我知道劝你也劝不住，你自己小心点，多想想我。”
　　唐苦微微一怔，转身如狸猫般融入到黑暗中，瞬间消失不见。
　　在红蜘蛛休闲按摩中心的对面，有一家宾馆。站在四楼的窗口位置，刚好能够将红蜘蛛休闲按摩中心附近的几条街道都落入眼中。房间内没有亮着灯，只有窗帘拉开了一小道缝隙。
　　王寇趴在窗口，手中握着一桶爆米花，边嚼着边笑道：“头儿，这回可有好戏看了。刚才花姐和吴工打来的电话，说方耀祖纠集了大批人手，估计很快就会杀过来了。”
　　战千军躺在床上，个子实在是太高大了，双脚耷拉在外面，感觉这床特别受委屈。
　　李傲风叼着烟，淡淡道：“宋延庆肯定是不行，跟方耀祖根本就不在一个档次上。不过，宋延庆跟陈家的陈河洛关系不错，等会儿想办法将宋延庆给救出来，他要是不小心死在了方耀祖的手中，我们这场戏就白唱了。”
　　王寇将一个头罩套在脑袋上，就露出来两个眼睛，笑道：“这事儿还是我来吧，巨巨块头太大，容易被人认出来。我就不一样了，戴上头罩，遮挡住我俊俏的小脸蛋，肯定不会引人注意。”
　　战千军抬腿就是一脚。
　　王寇凌空一个空翻儿闪过，愤愤道：“巨巨，不带这样嫉妒人的。”
　　李傲风笑了笑，问道：“九指怎么样了，在美国那边有没有什么消息？”
　　王寇耸着肩膀，摇头道：“我哪里知道呢？那家伙肯定是见美国妞儿漂亮，投入了温柔乡，乐不思蜀，连头儿交代他办的事情都忘记了。”
　　战千军骂道：“你以为九指像你似的，见到女人就卖不动步？头儿，九指办事儿沉着稳重，我估计他是暂时没法儿跟咱们联络，肯定不会出事的。”
　　就在这个时候，楼下传来了一阵急促的刹车声。
　　王寇连忙拉开了窗帘，就见到十几辆汽车停靠在路边，车门几乎是同时打开，一群穿着黑色衣服，戴着头套的青年挥舞着手中的片刀、钢管杀进了红蜘蛛休闲按摩中心。没有任何的征兆，谁能想到会这样？在一楼大厅内坐着的十几个穿着吊带衫、超短裙的美女们，正等着顾客上门呢，突然间冲进来这么一大群人，顿时都吓蒙了。
　　就算是她们长的漂亮，床技好，也没有这么多回头客吧？等见到这些黑衣人的打扮，又都是凶神恶煞的模样，停顿了几秒钟，她们立即失声尖叫起来，四处逃窜。这些黑衣人的目标是宋延庆和他的手下，跟这些小姐们没有关系。等到方耀祖将红蜘蛛休闲按摩中心给抢夺过来，还要她们坐镇了。
　　方耀祖叼着烟，坐在车内，静静地看着眼前的一切。对于这样的雷霆出击，让他感到非常满意，有种天下之大，舍我其谁的霸气。不用担心警局会有人过来，在出来前，他就已经跟市局打好了招呼。这边的报警电话，二十分钟后再出警。
　　龙爷死了，龙狮集团宣布破产，红蜘蛛休闲按摩中心就等于是宋延庆的产业了。这里肯定没法儿跟天上人间、凯撒皇宫相比较了，跟夜来香、南茜夜店、香雨轩也没法比，但是这里走的是中低端市场。价格相对而言要便宜一些，又是在学府路，周围连一家这样的店面都没有，生意特火爆。
　　宋延庆晚上特意叫上几个朋友喝了一顿，整个人都飘飘然起来。今后，这家店面就是他的了，那可真是双腿一开，就财源滚滚了。
　　回到红蜘蛛休闲按摩中心，宋延庆借着酒劲儿，搂着一个女孩子就上了三楼包厢。有劲儿，浑身上下都是劲儿，进屋后，就将那女孩子给摔在了沙发。她的衣服，宋延庆没有立即扑上去，而是打开了几瓶酒，边往她的身上倒，边用嘴巴又舔又喝的。
　　男人，总是有不一样的调调。有人喜欢滴蜡，有人喜欢用皮鞭，宋延庆就是喜欢这样喝酒的方式。
　　真皮沙发，酒水浇灌在上面，只有些许洒出去，或者是渗入沙发的缝隙里面。那女孩子在酒水中翻滚着，没多大会儿工夫，浑身上下沾满了酒水，娇笑道：“宋爷，从今以后你就是红蜘蛛的老板了，一定要好好疼人家呀。”
　　“哈哈~~~”这句话说得宋延庆心花怒放，龌龊地笑道：“小美人儿，你的小嘴儿可真甜啊。让我亲两口，看是不是抹了蜜。”
　　整个人扑到了她的身上，两个人在沙发上立即翻滚了起来。人逢喜事不仅仅是精神爽，还浑身都充满了力量。随着那女孩子“嗯”的一声，沙发立即跟着摇晃了起来。
　　五分钟，十分钟，十五分钟……
　　宋延庆在不知不觉间，都破了自己保持的记录，他就在琢磨着，是不是给上海吉尼斯世界打个电话，他也要申请个吉尼斯世界纪录－－持久力保持最长者！
　　砰砰砰！一阵唏哩哗啦的声音，又夹杂着一阵女孩子的尖叫，这让宋延庆一愣。他顾不得再想别的了，连忙向窗下望去，就见到一大群黑衣人已经冲进了店内。
　　宋延庆暗叫了一声：“坏了。”唐苦是哑巴，但是他有听力。
　　梁思璇遇到唐苦的时候是在海边沙滩上，当时唐苦全身狼狈不堪，都被海水给泡得身体发白了，一动不动地趴在沙滩上，仿佛已经死了过去。
　　梁思璇把他给救了回来，给他吃的、喝的，问他什么他也不说，这才知道他是个哑巴。可怜唐苦这个人，梁思璇就将他给带在了身边。谁知道，唐苦看着瘦弱，身手却相当了得，她在建南茜夜店的时候，不知道受了多少骚扰和阻碍，都是唐苦一人扛下来的。
　　这人有故事。
　　梁思璇知道，但是梁思璇没有问。她是一个女人，做什么事情都不容易，除了唐苦，她不相信任何人。她走到哪里，唐苦都像是一杆标枪，傲然站在她的身边。有这个男人，她安全。
　　方耀祖甩脱梁思璇的手臂，用力过猛，梁思璇一头向墙壁撞了过去。一动不动的唐苦，终于动了，上前一把将梁思璇给揽在怀中，然后一步蹿上去，挡在了方耀祖的面前。他的双手快速地比划着，口中发出咿呀咿呀的声音。
　　方耀祖皱眉道：“给我让开，信不信我现在就杀了你？”
　　唐苦摇着头，比划的速度更快了，眼神中满是痛楚，连梁思璇都是第一次看到他这么激动。
　　方耀祖翻转着手腕，手中已经多了一把短刀。这短刀样子挺奇特，刀锋散发着寒气，刀柄是个圆圈。手指插入圆圈中，短刀在他的掌心中上下翻飞，又酷又炫。这要是在魅情酒吧，肯定能够惹得那些美女们失声尖叫，这可是方耀祖把妹的利器。
　　“耀祖，不要啊。”梁思璇扑过来，将唐苦给拉到了身后，笑道：“没事，没事，不是有人给你打电话吗？你先走吧。”
　　方耀祖哼了一声，短刀又在手中闪了几个刀花，这才起身离开。
　　梁思璇拉住了唐苦，问道：“你认识李傲风？为什么听到这个名字这么激动。”
　　唐苦把手掌在脖颈上抹了一下，是要杀了李傲风。
　　梁思璇急道：“根据我手中的资料，李傲风是个非常厉害的人，你去杀他……能行吗？”
　　唐苦一脸的决绝，非杀了李傲风不可。
　　梁思璇问道：“你跟李傲风有仇？”
　　唐苦摇头。
　　梁思璇幽幽道：“唉，真是搞不明白你们这些男人，跟他有没有仇，你杀他做什么？我知道劝你也劝不住，你自己小心点，多想想我。”
　　唐苦微微一怔，转身如狸猫般融入到黑暗中，瞬间消失不见。
　　在红蜘蛛休闲按摩中心的对面，有一家宾馆。站在四楼的窗口位置，刚好能够将红蜘蛛休闲按摩中心附近的几条街道都落入眼中。房间内没有亮着灯，只有窗帘拉开了一小道缝隙。
　　王寇趴在窗口，手中握着一桶爆米花，边嚼着边笑道：“头儿，这回可有好戏看了。刚才花姐和吴工打来的电话，说方耀祖纠集了大批人手，估计很快就会杀过来了。”
　　战千军躺在床上，个子实在是太高大了，双脚耷拉在外面，感觉这床特别受委屈。
　　李傲风叼着烟，淡淡道：“宋延庆肯定是不行，跟方耀祖根本就不在一个档次上。不过，宋延庆跟陈家的陈河洛关系不错，等会儿想办法将宋延庆给救出来，他要是不小心死在了方耀祖的手中，我们这场戏就白唱了。”
　　王寇将一个头罩套在脑袋上，就露出来两个眼睛，笑道：“这事儿还是我来吧，巨巨块头太大，容易被人认出来。我就不一样了，戴上头罩，遮挡住我俊俏的小脸蛋，肯定不会引人注意。”
　　战千军抬腿就是一脚。
　　王寇凌空一个空翻儿闪过，愤愤道：“巨巨，不带这样嫉妒人的。”
　　李傲风笑了笑，问道：“九指怎么样了，在美国那边有没有什么消息？”
　　王寇耸着肩膀，摇头道：“我哪里知道呢？那家伙肯定是见美国妞儿漂亮，投入了温柔乡，乐不思蜀，连头儿交代他办的事情都忘记了。”
　　战千军骂道：“你以为九指像你似的，见到女人就卖不动步？头儿，九指办事儿沉着稳重，我估计他是暂时没法儿跟咱们联络，肯定不会出事的。”
　　就在这个时候，楼下传来了一阵急促的刹车声。
　　王寇连忙拉开了窗帘，就见到十几辆汽车停靠在路边，车门几乎是同时打开，一群穿着黑色衣服，戴着头套的青年挥舞着手中的片刀、钢管杀进了红蜘蛛休闲按摩中心。没有任何的征兆，谁能想到会这样？在一楼大厅内坐着的十几个穿着吊带衫、超短裙的美女们，正等着顾客上门呢，突然间冲进来这么一大群人，顿时都吓蒙了。
　　就算是她们长的漂亮，床技好，也没有这么多回头客吧？等见到这些黑衣人的打扮，又都是凶神恶煞的模样，停顿了几秒钟，她们立即失声尖叫起来，四处逃窜。这些黑衣人的目标是宋延庆和他的手下，跟这些小姐们没有关系。等到方耀祖将红蜘蛛休闲按摩中心给抢夺过来，还要她们坐镇了。
　　方耀祖叼着烟，坐在车内，静静地看着眼前的一切。对于这样的雷霆出击，让他感到非常满意，有种天下之大，舍我其谁的霸气。不用担心警局会有人过来，在出来前，他就已经跟市局打好了招呼。这边的报警电话，二十分钟后再出警。
　　龙爷死了，龙狮集团宣布破产，红蜘蛛休闲按摩中心就等于是宋延庆的产业了。这里肯定没法儿跟天上人间、凯撒皇宫相比较了，跟夜来香、南茜夜店、香雨轩也没法比，但是这里走的是中低端市场。价格相对而言要便宜一些，又是在学府路，周围连一家这样的店面都没有，生意特火爆。
　　宋延庆晚上特意叫上几个朋友喝了一顿，整个人都飘飘然起来。今后，这家店面就是他的了，那可真是双腿一开，就财源滚滚了。
　　回到红蜘蛛休闲按摩中心，宋延庆借着酒劲儿，搂着一个女孩子就上了三楼包厢。有劲儿，浑身上下都是劲儿，进屋后，就将那女孩子给摔在了沙发。她的衣服，宋延庆没有立即扑上去，而是打开了几瓶酒，边往她的身上倒，边用嘴巴又舔又喝的。
　　男人，总是有不一样的调调。有人喜欢滴蜡，有人喜欢用皮鞭，宋延庆就是喜欢这样喝酒的方式。
　　真皮沙发，酒水浇灌在上面，只有些许洒出去，或者是渗入沙发的缝隙里面。那女孩子在酒水中翻滚着，没多大会儿工夫，浑身上下沾满了酒水，娇笑道：“宋爷，从今以后你就是红蜘蛛的老板了，一定要好好疼人家呀。”
　　“哈哈~~~”这句话说得宋延庆心花怒放，龌龊地笑道：“小美人儿，你的小嘴儿可真甜啊。让我亲两口，看是不是抹了蜜。”
　　整个人扑到了她的身上，两个人在沙发上立即翻滚了起来。人逢喜事不仅仅是精神爽，还浑身都充满了力量。随着那女孩子“嗯”的一声，沙发立即跟着摇晃了起来。
　　五分钟，十分钟，十五分钟……
　　宋延庆在不知不觉间，都破了自己保持的记录，他就在琢磨着，是不是给上海吉尼斯世界打个电话，他也要申请个吉尼斯世界纪录－－持久力保持最长者！
　　砰砰砰！一阵唏哩哗啦的声音，又夹杂着一阵女孩子的尖叫，这让宋延庆一愣。他顾不得再想别的了，连忙向窗下望去，就见到一大群黑衣人已经冲进了店内。
　　宋延庆暗叫了一声：“坏了。”


第152章 按摩中心
　　第152章按摩中心
　　红蜘蛛休闲按摩中心能够在学府路一直营业下去，生意还这么火爆，由此一点就可以证明，宋延庆也非易于之辈。他连忙跑过去将柜子封堵住了房门，又将沙发、桌子等等都堵在了门口。
　　那个女孩子吓得哇哇叫：“宋老板，出了什么事情了？”
　　“别***喊了。”宋延庆正在琢磨着怎么办呢，门外已经传来了砰砰的砸门声。照这样的势头下去，肯定能将房门给撞开。
　　房门开了的那一刻，也就是他毙命之时。
　　宋延庆急得不行，连忙扯下儿窗帘和床单，想要系起来，从窗口逃脱出去。三楼，只要是逃跑的速度快，应该还有活命的机会。打电话报警也没有用了，他知道来找上门来的是什么人。
　　噗通！柜子终于被撞到了，有几把刀已经伸进来，在翘着门锁了。
　　也就是在这个时候，从窗口“嗖”下蹿进来了一个黑衣人，不待有什么反应，那人已经闪身到了宋延庆的身后，扣住了他的喉咙，沉声道：“宋老板，我是来救你的，赶紧跟我走。”
　　如果说，这人要是来杀自己的，自己早就没命了，还会费这么一翻周折？宋延庆还算是有些胆识，也没有犹豫，在窗口有绳子，他直接抓着绳子就往楼下爬。那个黑衣人连绳子都没用，双手双脚抓着墙壁，仿佛是蜘蛛侠一般，嗖嗖几下子就爬到了二楼，然后翻身跳了下去，平平稳稳落到了地上。
　　终于，宋延庆的双脚也落地了，就见到店内已经是喊杀声一片，有十几个围着楼房的人，已经蜂拥着扑了上来。那黑衣人抓着宋延庆的手腕，钻入了一辆黑色的桑塔纳车内，疾奔而去。
　　一直穿过了几道路口，那黑衣人才将车停靠在了道边，大声道：“宋老板，你这回应该是安全了，这车子送给你了，你赶紧走吧。”
　　宋延庆感激道：“还不知道兄弟尊姓大名呢？为什么要救我？”
　　那黑衣人冷声道：“我不是为了救你，我就是看不惯方耀祖的人品，想要竞争完全可以用正常手段，怎么能用这种下三滥的招式？马开佛和龙娇娇都已经投靠了方耀祖，你调查一下就应该知道，我说的都是真的。”
　　没有再多说什么，那黑衣人转身消失在了黑暗中。
　　宋延庆用力拍了下方向盘，骂道：“×***方耀祖，竟然跟老子玩阴的，看谁更狠！”
　　方耀祖听说宋延庆跑掉了，当时就暴跳起来，这都是摸清楚情况的了，竟然还让人给逃跑了，养了这么一群白痴，他真是恨不得将他们都给拖进香蕉船俱乐部，让他们去接待那些男同志。
　　没有去争夺红蜘蛛休闲按摩中心，也没有去打南茜夜店的算盘，对于李傲风来说，得到的利益更大。救了宋延庆的人自然是王寇，宾馆房间都开了，不能浪费掉，就留给王寇和战千军休息了。
　　李傲风开着那辆北京现代，本想回唐小爱的租住屋了，在路口的时候，竟然有了别样的念头，直接向着桃苑小区驶去。
　　明天学校就开学了，当然要打扮得漂漂亮亮的了。
　　叶雨婷和徐莹莹逛了一整天，买了好多的衣服。穿穿这件，试试那件，坐在沙发上的苏梦枕就成了点评员。
　　叶雨婷又换了一身休闲服，宽松的T恤衫搭配一件粉色的连帽衫，T恤衫遮掩住了小屁股，一条紧身的牛仔裤裹着修长的美腿，脚上是一双运动鞋。头上戴着一顶鸭舌帽，既年轻时尚，又青春阳光。
　　“苏姐，看我这身衣服怎么样？”叶雨婷在苏梦枕的身边来回转了两圈儿。
　　还没等苏梦枕说话，穿着一身淡黄色连衣裙的徐莹莹就已经一本正经的道：“不错，不错，就是胸小了点，屁股也没有什么肉，看上去美感要差很多。”
　　“你说什么？”这可是叶雨婷的痛脚，她上前在徐莹莹的屁股上抓了一把，撇嘴道：“你好，就知道勾引男人，哪有我好啊！世上像我这么纯洁的女孩子没有喽。”
　　“你敢非礼我。”徐莹莹自然不甘示弱，上前就跟叶雨婷扭作一团。
　　反正房间里就她们三个人，都嬉闹惯了。苏梦枕无奈地耸了耸肩膀，本想告诉她们，李傲风明天也要去学校当体育老师的，想想还是算了。她跟李傲风间都已经坦白了，留李傲风在华瑞集团当总裁，也是挂个闲职。难道他真的那么讨厌自己，宁可当老师，也不愿意再在华瑞上班？
　　苏梦枕看了看镜中的自己，穿着的是一件紫色丝质睡袍，虽然那暗红的花纹将滑腻的遮掩住了大半，可那细长如天鹅的脖颈，的锁骨以及丰挺的，应该还能让人想入非非的。
　　这点，苏梦枕绝对毋庸置疑。
　　走在街道上，回头率几乎是百分之百，不仅仅是男人，就连女人都盯着她看。当然了，男人和女人的眼神中所代表的意思就是截然相反了，男人想，要是能搂着这样的女人睡一宿，少活十年都值得；女人却是不住地嘟囔着，想要骂苏梦枕是狐狸精，可话到嘴边又咽了回去，被苏梦枕高贵的气质所震慑住了。
　　想这些事情干什么，明天就要去建设局、规划局等部门办手续，投入滨江江桥的重建工程了。苏梦枕回头看了她俩一眼，看她俩的架势，估计一时半会儿是不会去休息了。
　　苏梦枕上楼睡觉去了，客厅内的叶雨婷和徐莹莹的“战争”却没有停止，两个人从沙发上，打到地板上，又从地板到房门口……
　　徐莹莹签约了正天影视娱乐公司，工作很忙，但每天还要抽空连一些散打的技巧，还有瑜伽。对于身体的柔韧性，有着相当好的控制力。相比较而言，叶雨婷肯定是败北的类型，不过，这丫头动作凶猛，时而袭胸，时而掏.裆，尽是些下流的招式，惹得徐莹莹也不得不提防。
　　一时间，俩人竟然打的是难分难解。
　　“你松开我？信不信我将你胸捏爆了？”叶雨婷双腿夹着徐莹莹的身体，一只手抓着徐莹莹的，一只手伸进了她的裙子里面，抠着她的翘臀。
　　徐莹莹也不示弱，整个人都快要骑到了她的身上，死命地按住了她的胳膊，大声道：“你先松手，我就放开你。”
　　叶雨婷的小手越来越是用力，捏得徐莹莹眉头蹙成了一团，这丫头也太狠了，偏偏她穿着的是裤子……徐莹莹也豁出去了，直接拉开了叶雨婷的裤子拉链，把手伸了进去，很是得意的道：“这回看谁厉害，你松手。”
　　“嘎吱~~~”房门竟然被推开了，一个男人走了进来，看到眼前的这一幕，吓了一跳，连忙道：“没……没打扰你们的好事吧？真不好意思，我不知道你们是传说中的女同，我这就走。”
　　“李哥救我，容容欺负我。”叶雨婷的眼泪直接就下来了，委屈得就像是被人给强行××了似的。其实，她们这样的姿势，也不能不让人浮想联翩，实在是太过于暧昧了。
　　徐莹莹终于忍不住了，疼得呻吟道：“李哥，是她……她抓着人家，你看看……”
　　“咳咳~~~你们先起来，有话好好说。”叶雨婷和徐莹莹明天开学了，李傲风就是想过来看看，谁想到会看到这样刺激、火爆的画面？就算是他心思纯洁，小心肝儿也禁不住扑腾扑腾狂跳了起来。红蜘蛛休闲按摩中心能够在学府路一直营业下去，生意还这么火爆，由此一点就可以证明，宋延庆也非易于之辈。他连忙跑过去将柜子封堵住了房门，又将沙发、桌子等等都堵在了门口。
　　那个女孩子吓得哇哇叫：“宋老板，出了什么事情了？”
　　“别***喊了。”宋延庆正在琢磨着怎么办呢，门外已经传来了砰砰的砸门声。照这样的势头下去，肯定能将房门给撞开。
　　房门开了的那一刻，也就是他毙命之时。
　　宋延庆急得不行，连忙扯下窗帘和床单，想要系起来，从窗口逃脱出去。三楼，只要是逃跑的速度快，应该还有活命的机会。打电话报警也没有用了，他知道来找上门来的是什么人。
　　噗通！柜子终于被撞到了，有几把刀已经伸进来，在翘着门锁了。
　　也就是在这个时候，从窗口“嗖”下蹿进来了一个黑衣人，不待有什么反应，那人已经闪身到了宋延庆的身后，扣住了他的喉咙，沉声道：“宋老板，我是来救你的，赶紧跟我走。”
　　如果说，这人要是来杀自己的，自己早就没命了，还会费这么一翻周折？宋延庆还算是有些胆识，也没有犹豫，在窗口有绳子，他直接抓着绳子就往楼下爬。那个黑衣人连绳子都没用，双手双脚抓着墙壁，仿佛是蜘蛛侠一般，嗖嗖几下子就爬到了二楼，然后翻身跳了下去，平平稳稳落到了地上。
　　终于，宋延庆的双脚也落地了，就见到店内已经是喊杀声一片，有十几个围着楼房的人，已经蜂拥着扑了上来。那黑衣人抓着宋延庆的手腕，钻入了一辆黑色的桑塔纳车内，疾奔而去。
　　一直穿过了几道路口，那黑衣人才将车停靠在了道边，大声道：“宋老板，你这回应该是安全了，这车子送给你了，你赶紧走吧。”
　　宋延庆感激道：“还不知道兄弟尊姓大名呢？为什么要救我？”
　　那黑衣人冷声道：“我不是为了救你，我就是看不惯方耀祖的人品，想要竞争完全可以用正常手段，怎么能用这种下三滥的招式？马开佛和龙娇娇都已经投靠了方耀祖，你调查一下就应该知道，我说的都是真的。”
　　没有再多说什么，那黑衣人转身消失在了黑暗中。
　　宋延庆用力拍了下方向盘，骂道：“×***方耀祖，竟然跟老子玩阴的，看谁更狠！”
　　方耀祖听说宋延庆跑掉了，当时就暴跳起来，这都是摸清楚情况的了，竟然还让人给逃跑了，养了这么一群白痴，他真是恨不得将他们都给拖进香蕉船俱乐部，让他们去接待那些男同志。
　　没有去争夺红蜘蛛休闲按摩中心，也没有去打南茜夜店的算盘，对于李傲风来说，得到的利益更大。救了宋延庆的人自然是王寇，宾馆房间都开了，不能浪费掉，就留给王寇和战千军休息了。
　　李傲风开着那辆北京现代，本想回唐小爱的租住屋了，在路口的时候，竟然有了别样的念头，直接向着桃苑小区驶去。
　　明天学校就开学了，当然要打扮得漂漂亮亮的了。
　　叶雨婷和徐莹莹逛了一整天，买了好多的衣服。穿穿这件，试试那件，坐在沙发上的苏梦枕就成了点评员。
　　叶雨婷又换了一身休闲服，宽松的T恤衫搭配一件粉色的连帽衫，T恤衫遮掩住了小屁股，一条紧身的牛仔裤裹着修长的美腿，脚上是一双运动鞋。头上戴着一顶鸭舌帽，既年轻时尚，又青春阳光。
　　“苏姐，看我这身衣服怎么样？”叶雨婷在苏梦枕的身边来回转了两圈儿。
　　还没等苏梦枕说话，穿着一身淡黄色连衣裙的徐莹莹就已经一本正经的道：“不错，不错，就是胸小了点，屁股也没有什么肉，看上去美感要差很多。”
　　“你说什么？”这可是叶雨婷的痛脚，她上前在徐莹莹的屁股上抓了一把，撇嘴道：“你好，就知道勾引男人，哪有我好啊！世上像我这么纯洁的女孩子没有喽。”
　　“你敢非礼我。”徐莹莹自然不甘示弱，上前就跟叶雨婷扭作一团。
　　反正房间里就她们三个人，都嬉闹惯了。苏梦枕无奈地耸了耸肩膀，本想告诉她们，李傲风明天也要去学校当体育老师的，想想还是算了。她跟李傲风间都已经坦白了，留李傲风在华瑞集团当总裁，也是挂个闲职。难道他真的那么讨厌自己，宁可当老师，也不愿意再在华瑞上班？
　　苏梦枕看了看镜中的自己，穿着的是一件紫色丝质睡袍，虽然那暗红的花纹将滑腻的遮掩住了大半，可那细长如天鹅的脖颈，的锁骨以及丰挺的，应该还能让人想入非非的。
　　这点，苏梦枕绝对毋庸置疑。
　　走在街道上，回头率几乎是百分之百，不仅仅是男人，就连女人都盯着她看。当然了，男人和女人的眼神中所代表的意思就是截然相反了，男人想，要是能搂着这样的女人睡一宿，少活十年都值得；女人却是不住地嘟囔着，想要骂苏梦枕是狐狸精，可话到嘴边又咽了回去，被苏梦枕高贵的气质所震慑住了。
　　想这些事情干什么，明天就要去建设局、规划局等部门办手续，投入滨江江桥的重建工程了。苏梦枕回头看了她俩一眼，看她俩的架势，估计一时半会儿是不会去休息了。
　　苏梦枕上楼睡觉去了，客厅内的叶雨婷和徐莹莹的“战争”却没有停止，两个人从沙发上，打到地板上，又从地板到房门口……
　　徐莹莹签约了正天影视娱乐公司，工作很忙，但每天还要抽空连一些散打的技巧，还有瑜伽。对于身体的柔韧性，有着相当好的控制力。相比较而言，叶雨婷肯定是败北的类型，不过，这丫头动作凶猛，时而袭胸，时而掏.裆，尽是些下流的招式，惹得徐莹莹也不得不提防。
　　一时间，俩人竟然打的是难分难解。
　　“你松开我？信不信我将你胸捏爆了？”叶雨婷双腿夹着徐莹莹的身体，一只手抓着徐莹莹的，一只手伸进了她的裙子里面，抠着她的翘臀。
　　徐莹莹也不示弱，整个人都快要骑到了她的身上，死命地按住了她的胳膊，大声道：“你先松手，我就放开你。”
　　叶雨婷的小手越来越是用力，捏得徐莹莹眉头蹙成了一团，这丫头也太狠了，偏偏她穿着的是裤子……徐莹莹也豁出去了，直接拉开了叶雨婷的裤子拉链，把手伸了进去，很是得意的道：“这回看谁厉害，你松手。”
　　“嘎吱~~~”房门竟然被推开了，一个男人走了进来，看到眼前的这一幕，吓了一跳，连忙道：“没……没打扰你们的好事吧？真不好意思，我不知道你们是传说中的女同，我这就走。”
　　“李哥救我，容容欺负我。”叶雨婷的眼泪直接就下来了，委屈得就像是被人给强行××了似的。其实，她们这样的姿势，也不能不让人浮想联翩，实在是太过于暧昧了。
　　徐莹莹终于忍不住了，疼得呻吟道：“李哥，是她……她抓着人家，你看看……”
　　“咳咳~~~你们先起来，有话好好说。”叶雨婷和徐莹莹明天开学了，李傲风就是想过来看看，谁想到会看到这样刺激、火爆的画面？就算是他心思纯洁，小心肝儿也禁不住扑腾扑腾狂跳了起来。


第153章 给你个XXOO的机会
　　第153章给你个XXOO的机会
　　在李傲风的劝说下，叶雨婷和徐莹莹的斗志终于有所松动，但是她们还在为谁先放手而争执着。
　　叶雨婷大声道：“李哥，你过来帮我把容容伸进我裤子里面的手抓出来，我就放了她。”
　　徐莹莹反对道：“不行，她抓我两处呢？李哥，你把她伸进我裙子里面的手拽出来。”
　　哪有这样诱惑人的？
　　李傲风见过很多的世面，见转过各色各样的美女，可还是第一次遇到这样的事情。这事儿，也没有人教过他呀？看来只能是无师自通了。李傲风无奈地叹息着，像是受了挺大委屈似的，看了看徐莹莹穿着的裙子，叶雨婷穿着的是裤子，他还是选择了站在徐莹莹这边，叹声道：“这样吧，我先把叶子伸进容容裙子内的手给拽出来，然后容容放手，叶子再放手，这样总行了吧？”
　　嘴上说着，李傲风已经不容许她们反对，连忙走过去蹲下了身子。徐莹莹是骑在叶雨婷的身上，双腿微微岔开，裙摆蜷到了膝盖以上，两条、莹润的美腿就这么暴露在了李傲风的视线中。
　　这还不算什么，叶雨婷把手伸进了徐莹莹的裙子，几乎是将徐莹莹的都给分开了，李傲风以这样的姿势，没有费任何的力气，就看清楚了那是一条淡蓝色的小，紧紧地裹着她圆又翘的美臀。李傲风就在琢磨着，是不是徐莹莹经常修剪，要不然怎么没有看到一根儿杂草偷偷地跑出来呢？
　　没有回头去看，但徐莹莹也想像得到她这样的姿势有多尴尬，也真是太羞人了。尽管她跟李傲风还亲吻过，那毕竟是在拍摄短片，当不得真的。可是如今，她感觉自己的全身都滚烫滚烫的，都快要燃烧起来，尤其是身上那敏感的地方，竟然泛起了酥酥的、麻麻的感觉，仿佛是有千百只蚂蚁在她的身上蠕动着，一小口一小口咬着她的小心肝儿，这滋味儿真是不好受。
　　倏地……徐莹莹感到一股热流涌了出来，想要控制已然不及，不会……不会被他看到吧？就在这个时候，叶雨婷的手又抓捏的两下，催促道：“李哥，你就别再看了，这都半个多小时了，你的脖子不麻，我的手都麻了。”
　　“啊？哦，我在想办法怎么把你的手拿出来，又不会伤害到你俩呢。”以李傲风这样惊天地、泣鬼神的厚脸皮，也禁不住老脸一红，也真是太尴尬了，哪有半个小时？顶多二十五分钟。他深呼吸了两口气，把手也跟着伸入了徐莹莹裙子中。
　　又是十分钟。
　　徐莹莹的娇躯微微颤抖着，脸蛋涨得通红，额头上已经渗出了香汗。要不是紧咬着嘴唇，估计都快要呻吟出声音来了。
　　叶雨婷嘟囔着道：“李哥，你又在搞什么呀？还没摸到我的手呀？”
　　李傲风讪笑道：“容容的裙子遮挡着，我什么都看不到，当然要找一找了。”
　　等到叶雨婷把小手放到了李傲风的掌心中，李傲风终于是把她的手给拽了出来。就这一刹那，徐莹莹整个人像是虚脱了一般，直接瘫倒在了叶雨婷的身上。
　　叶雨婷连忙将她给推到一边，哼哼道：“还想压我？连门儿都没有。”
　　徐莹莹挣扎了两下爬起来，都没敢去看叶雨婷和李傲风的眼神，低头道：“我……我去趟卫生间。”
　　一溜儿小跑，徐莹莹钻进了卫生间，就见到上已经有了大拇指般大小的一块湿痕。她连忙拿纸擦了又擦，坐在马桶上，回想起刚才的那一幕，还是禁不住一阵心跳。李哥真是太坏了，要不是叶子说话，他把手指都快要伸了进来。
　　叶雨婷挑着秀眉，颇有些小得意的道：“李哥，你这次可得感谢我，要不是我提出建议，让你把手伸进容容的裙子里面，把我的手拽出来，你能揩到油吗？”
　　“咳咳~~~当时的情况你又不是不知道，实在是万分危机，而我呢？眼睛又看不到，当然要颇费一般周折了。不过呢？咱们好久没见了，感谢你也是应该的。怎么？想吃点什么，我请客。”
　　“这可是你说的呀？”叶雨婷搂着李傲风的胳膊，大声道：“今天这么晚就算了，明天晚上，咱们去逛滨江小吃一条街。每天晚上，那里的生意都特别火爆，晚上逛街的人也多。没准儿，我还能泡到两个帅哥呢。”
　　这让李傲风挺郁闷的，这丫头是不是眼睛有问题，难道说自己不帅吗？
　　可能是看出了李傲风的心思，叶雨婷笑道：“倒不是说李哥不帅，你简直就是帅呆了，酷毙了，连仙女姐姐见到你，都会跟你一起洗鸳鸯浴了。不过呢？李哥，你坐好了，我不得不说你两句了。”
　　叶雨婷推着李傲风坐到了沙发上，义愤填膺道：“李哥，你说苏姐是多好的女人呀？江南第一大美女，还是个大富婆，你要是娶了她，你这辈子就烧高香去吧。可是你再看看你呢？把人家苏姐给睡了，竟然擦擦嘴巴就脚底抹油了，哪有你这样的人呀？作为朋友，你就听小妹一句劝，别再红杏出墙了。”
　　“我出墙……”李傲风本想说说了，但是一想，他确实是跟唐小爱干出了那样的事情，这算是出墙吗？不算吧！关键是啥呢，他跟苏梦枕真的没有什么，这有多委屈。要说亲了，或者是自己被苏梦枕给××了，被叶雨婷数落也行，不是没做过嘛。
　　李傲风也懒得去解释了，为难道：“叶子，明天我恐怕不能跟你出去，我明天晚上有事。你看这样行不行，咱们约在后天？”
　　“你又想出墙了？”
　　“嗯……啊？谁出墙啊，你可别再污蔑我了。”
　　叶雨婷盯着李傲风看了又看的，然后给他倒了杯水，笑道：“李哥，你先坐会儿，我去厨房给你搞点吃的。”
　　李傲风笑了笑，有日子没见，这小丫头勤快多了。
　　在厨房中，叶雨婷双手按着手机键，给徐莹莹发了短信，等到徐莹莹回了个“OK”，她这才从冰箱中拿出来水果，胡乱切了两下，这才回来，笑道：“李哥，这是我给你精心准备的水果，快来尝尝味道怎么样。”
　　徐莹莹从卫生间出来，就上楼去了。等了几分钟，她又走了下来，轻笑道：“李哥，还是你有面子。苏姐听说你回来了，让你去她的卧室，跟你有几句话要说。”
　　一愣，李傲风问道：“哦？她没说什么事情吗？”
　　“就是没说呢，你还是自己去找她吧。”
　　“李哥，你放心，这些水果我给你留着，我绝对不让容容偷吃。”叶雨婷也连忙站起来，让李傲风赶紧上楼去。
　　本来，李傲风是不想去了，苏梦枕找自己又能有什么事情？可叶雨婷做的果盘实在是太难吃了，苹果、桃子、梨、西瓜等等，一股脑儿都切碎放到一起，那还有个吃？他巴不得自己上楼去，徐莹莹把水果都偷吃掉了。
　　轻轻推了一下，房门应声而开。卧室内黑咕隆咚的，苏梦枕这是在搞什么？李傲风没敢立即走进去，而是趴在门口轻唤了一声：“梦梦，你找我有什么事情吗？”
　　“你还是进去跟苏姐说吧！”站在李傲风背后的徐莹莹抬腿就是一脚，蹬在了李傲风的屁股上。李傲风哪里想到会是这样？等到他转身来开门，外面已经传来了咔嚓锁上的声音，叶雨婷和徐莹莹笑道：“李哥，这是我俩给你和苏姐创造的一个××的机会，你可千万别错过，浪费这**一度哦。”在李傲风的劝说下，叶雨婷和徐莹莹的斗志终于有所松动，但是她们还在为谁先放手而争执着。
　　叶雨婷大声道：“李哥，你过来帮我把容容伸进我裤子里面的手抓出来，我就放了她。”
　　徐莹莹反对道：“不行，她抓我两处呢？李哥，你把她伸进我裙子里面的手拽出来。”
　　哪有这样诱惑人的？
　　李傲风见过很多的世面，见过各色各样的美女，可还是第一次遇到这样的事情。这事儿，也没有人教过他呀？看来只能是无师自通了。李傲风无奈地叹息着，像是受了挺大委屈似的，看了看徐莹莹穿着的裙子，叶雨婷穿着的是裤子，他还是选择了站在徐莹莹这边，叹声道：“这样吧，我先把叶子伸进容容裙子内的手给拽出来，然后容容放手，叶子再放手，这样总行了吧？”
　　嘴上说着，李傲风已经不容许她们反对，连忙走过去蹲下了身子。徐莹莹是骑在叶雨婷的身上，双腿微微岔开，裙摆蜷到了膝盖以上，两条、莹润的美腿就这么暴露在了李傲风的视线中。
　　这还不算什么，叶雨婷把手伸进了徐莹莹的裙子，几乎是将徐莹莹的都给分开了，李傲风以这样的姿势，没有费任何的力气，就看清楚了那是一条淡蓝色的小，紧紧地裹着她圆又翘的美臀。李傲风就在琢磨着，是不是徐莹莹经常修剪，要不然怎么没有看到一根儿杂草偷偷地跑出来呢？
　　没有回头去看，但徐莹莹也想像得到她这样的姿势有多尴尬，也真是太羞人了。尽管她跟李傲风还亲吻过，那毕竟是在拍摄短片，当不得真的。可是如今，她感觉自己的全身都滚烫滚烫的，都快要燃烧起来，尤其是身上那敏感的地方，竟然泛起了酥酥的、麻麻的感觉，仿佛是有千百只蚂蚁在她的身上蠕动着，一小口一小口咬着她的小心肝儿，这滋味儿真是不好受。
　　倏地……徐莹莹感到一股热流涌了出来，想要控制已然不及，不会……不会被他看到吧？就在这个时候，叶雨婷的手又抓捏的两下，催促道：“李哥，你就别再看了，这都半个多小时了，你的脖子不麻，我的手都麻了。”
　　“啊？哦，我在想办法怎么把你的手拿出来，又不会伤害到你俩呢。”以李傲风这样惊天地、泣鬼神的厚脸皮，也禁不住老脸一红，也真是太尴尬了，哪有半个小时？顶多二十五分钟。他深呼吸了两口气，把手也跟着伸入了徐莹莹裙子中。
　　又是十分钟。
　　徐莹莹的娇躯微微颤抖着，脸蛋涨得通红，额头上已经渗出了香汗。要不是紧咬着嘴唇，估计都快要呻吟出声音来了。
　　叶雨婷嘟囔着道：“李哥，你又在搞什么呀？还没摸到我的手呀？”
　　李傲风讪笑道：“容容的裙子遮挡着，我什么都看不到，当然要找一找了。”
　　等到叶雨婷把小手放到了李傲风的掌心中，李傲风终于是把她的手给拽了出来。就这一刹那，徐莹莹整个人像是虚脱了一般，直接瘫倒在了叶雨婷的身上。
　　叶雨婷连忙将她给推到一边，哼哼道：“还想压我？连门儿都没有。”
　　徐莹莹挣扎了两下爬起来，都没敢去看叶雨婷和李傲风的眼神，低头道：“我……我去趟卫生间。”
　　一溜儿小跑，徐莹莹钻进了卫生间，就见到上已经有了大拇指般大小的一块湿痕。她连忙拿纸擦了又擦，坐在马桶上，回想起刚才的那一幕，还是禁不住一阵心跳。李哥真是太坏了，要不是叶子说话，他把手指都快要伸了进来。
　　叶雨婷挑着秀眉，颇有些小得意的道：“李哥，你这次可得感谢我，要不是我提出建议，让你把手伸进容容的裙子里面，把我的手拽出来，你能揩到油吗？”
　　“咳咳~~~当时的情况你又不是不知道，实在是万分危机，而我呢？眼睛又看不到，当然要颇费一般周折了。不过呢？咱们好久没见了，感谢你也是应该的。怎么？想吃点什么，我请客。”
　　“这可是你说的呀？”叶雨婷搂着李傲风的胳膊，大声道：“今天这么晚就算了，明天晚上，咱们去逛滨江小吃一条街。每天晚上，那里的生意都特别火爆，晚上逛街的人也多。没准儿，我还能泡到两个帅哥呢。”
　　这让李傲风挺郁闷的，这丫头是不是眼睛有问题，难道说自己不帅吗？
　　可能是看出了李傲风的心思，叶雨婷笑道：“倒不是说李哥不帅，你简直就是帅呆了，酷毙了，连仙女姐姐见到你，都会跟你一起洗鸳鸯浴了。不过呢？李哥，你坐好了，我不得不说你两句了。”
　　叶雨婷推着李傲风坐到了沙发上，义愤填膺道：“李哥，你说苏姐是多好的女人呀？江南第一大美女，还是个大富婆，你要是娶了她，你这辈子就烧高香去吧。可是你再看看你呢？把人家苏姐给睡了，竟然擦擦嘴巴就脚底抹油了，哪有你这样的人呀？作为朋友，你就听小妹一句劝，别再红杏出墙了。”
　　“我出墙……”李傲风本想说说了，但是一想，他确实是跟唐小爱干出了那样的事情，这算是出墙吗？不算吧！关键是啥呢，他跟苏梦枕真的没有什么，这有多委屈。要说亲了，或者是自己被苏梦枕给××了，被叶雨婷数落也行，不是没做过嘛。
　　李傲风也懒得去解释了，为难道：“叶子，明天我恐怕不能跟你出去，我明天晚上有事。你看这样行不行，咱们约在后天？”
　　“你又想出墙了？”
　　“嗯……啊？谁出墙啊，你可别再污蔑我了。”
　　叶雨婷盯着李傲风看了又看的，然后给他倒了杯水，笑道：“李哥，你先坐会儿，我去厨房给你搞点吃的。”
　　李傲风笑了笑，有日子没见，这小丫头勤快多了。
　　在厨房中，叶雨婷双手按着手机键，给徐莹莹发了短信，等到徐莹莹回了个“OK”，她这才从冰箱中拿出来水果，胡乱切了两下，这才回来，笑道：“李哥，这是我给你精心准备的水果，快来尝尝味道怎么样。”
　　徐莹莹从卫生间出来，就上楼去了。等了几分钟，她又走了下来，轻笑道：“李哥，还是你有面子。苏姐听说你回来了，让你去她的卧室，跟你有几句话要说。”
　　一愣，李傲风问道：“哦？她没说什么事情吗？”
　　“就是没说呢，你还是自己去找她吧。”
　　“李哥，你放心，这些水果我给你留着，我绝对不让容容偷吃。”叶雨婷也连忙站起来，让李傲风赶紧上楼去。
　　本来，李傲风是不想去了，苏梦枕找自己又能有什么事情？可叶雨婷做的果盘实在是太难吃了，苹果、桃子、梨、西瓜等等，一股脑儿都切碎放到一起，那还有个吃？他巴不得自己上楼去，徐莹莹把水果都偷吃掉了。
　　轻轻推了一下，房门应声而开。卧室内黑咕隆咚的，苏梦枕这是在搞什么？李傲风没敢立即走进去，而是趴在门口轻唤了一声：“梦梦，你找我有什么事情吗？”
　　“你还是进去跟苏姐说吧！”站在李傲风背后的徐莹莹抬腿就是一脚，蹬在了李傲风的屁股上。李傲风哪里想到会是这样？等到他转身来开门，外面已经传来了咔嚓锁上的声音，叶雨婷和徐莹莹笑道：“李哥，这是我俩给你和苏姐创造的一个××的机会，你可千万别错过，浪费这**一度哦。”


第154章 美人酮体
　　第154章美人酮体
　　房间内黑漆漆的，窗帘又拉着，连月光都照不进来，想偷窥美人睡卧都不行了。
　　李傲风倒是想着离开，可房门锁着，他又能有什么办法？李傲风给自己找了个冠冕堂皇的借口，既然看不到，就往前摸索着前进吧，没准儿能够摸到软绵绵、光溜溜的身子呢。
　　我本善良，奈何她们非要让我当。
　　李傲风长长叹息了一声，孤男寡女同处一室，看来自己今天晚上真的有可能会**啊。
　　一步，摸一二下。
　　两步，摸三四五六七八下。
　　他的膝盖终于是撞到了床板上，这让李傲风的心砰砰连跳了好几下。就算是他第一次**的时候，都没有这么紧张、激动过。床上躺着的可是江南第一大美女，对她动心的人数不胜数，也就是自己有这个机会，能够进入她的卧室。
　　这让李傲风有些小得意，但是手掌的速度却不慢，直接向着床上摸去。
　　软绵绵的……哦，是被子，被子的下面就是美妙的了。李傲风的心跳得更是厉害，可又不敢大声喘息，谁知道会不会把苏梦枕给惊醒？没有动，他就这么静静地调息了有几分钟，手掌按着胸口，等到呼吸终于是平稳了一些，这才伸手一点点、一点点掀开了被子。当然了，动作幅度不能过大，只有那么一点点缝隙，手掌就立即伸了进去。
　　摸，我再摸，空空的，什么也没有摸到。
　　这让李傲风又有些小兴奋，看来她是蜷缩着身子，侧握着睡的，而不是平躺着。否则，他肯定是摸到她的小脚丫了。侧卧的女人，屁股微微翘起，形成一道美妙的弧线，绝对比平躺着有着极大的诱惑力。
　　李傲风的身体前倾的幅度越来越大，整只手臂都伸了进去，还是没有摸到。莫非她不在房间中？李傲风的心凉了半截，感情是被叶雨婷和徐莹莹给涮了。这两个臭丫头，就算是开开玩笑也没有什么，怎么能拿人家的终生大事开玩笑呢？浪费自己的情感不说，还让自己体内的雄性激素分泌得更加旺盛，白白浪费掉了。
　　太欺负人了。
　　李傲风正要站起身子，就听到“啪嗒”的一声，壁灯亮了。柔和的光线倾洒而下，立即照亮了整个房间。苏梦枕的秀发微有些凌乱，斜靠在墙壁上，身上穿着一件紫色的丝质睡袍，面颊漂浮着淡淡的红霞，唇角微微下弯，饶有兴致地看着李傲风，淡雅的气质中竟是带着说不出的慵懒。
　　李傲风的脑袋嗡的一下，脸蛋更是一阵通红，感情自己被徐莹莹给踹进来的那一刻，苏梦枕就已经知道了，悄悄从被窝中爬出来，还不吭声，就是想看看自己怎么表演。
　　女人心，海底针。千万不要以为懂女人，懂女人的男人，都被女人给活活玩死了。临死前，还不知道是什么死的。
　　看着她那双仿佛盛满了世间智慧的秋水般美眸，李傲风微笑道：“明天开学，叶子和容容都大四了，我想着晚上过来看看她们。既然都看了她们，要是不来看你，是不是有些说不过去？进入了你的房间，我想帮你把床单给抚平了。”
　　边说着，李傲风边用手掌轻拂了两下床单。要说能够有几根毛掉落在床单上，该有多好？他非偷偷地拿过来，夹在书中珍藏不可。万一以后没钱了，他完全可以拿出来拍卖，这是江南第一美女苏梦枕身上的，肯定有老多男人过来疯抢着加价了。
　　这女人的身上都是宝，随便拔下一根儿都比孙悟空的三根毫毛厉害。
　　“怎么样？这回你看平了吧？”李傲风趁机站起身子，把被子掀开，让苏梦枕看看床单。从被窝里散发出沁人欲醉的馨香，他真是恨不得一头扎进去装死。
　　苏梦枕没有吭声，只是嘴角翘起来的弧线更迷人了。
　　宁愿相信世上有鬼，李傲风也不相信苏梦枕会对自己有感觉，他连忙倒退了两步，没话找话道：“你这身睡袍很漂亮，衬托着你的身子，更有气质了。”
　　苏梦枕从衣柜中拿出来一件外套披在肩上，一只手抓住领口，遮掩住那紫色丝质睡袍里面挺翘的胸肌，饶有兴致地道：“编，继续编，我看你能编出什么花样儿来。”
　　“咳咳，我说的都是真的。既然床单已经平了，我就不打扰你休息了。”
　　其实，李傲风倒是很乐意和苏梦枕多讲几句话，这个女人聪慧睿智，浑身充满了女人知性美和高贵的气质，身上散发着的馨香，可是这个时间和地点实在是太不对呀，绝对不适合谈情说爱。
　　“哦，那你接下来想做什么？”
　　“回去。”
　　“那你就回去吧。”
　　“好。”
　　李傲风如遭大赦，恨不得立即溜之大吉，转身就往房门跑。等到了门口，才想起来，房门被叶雨婷和徐莹莹从外面锁上了，这还怎么走？李傲风的底气直冲云霄，天将让我**，你又能奈我何？转身回来，李傲风尽量抑制着内心的兴奋，苦笑道：“容容和叶子在外面把门锁上了，我出不去。”
　　当李傲风被徐莹莹一脚蹬进房间，苏梦枕就已经知道了事情的原委，这两个小丫头也真是太胡闹了，这种事情也是能开玩笑的？不过，在她们的心目中，李傲风是个水性杨花的男人，都跟自己在一个被窝睡过了……可她们不了解事情真相呀。当时，苏老爷子来突袭检查，她也是实在没有办法。
　　也幸好的是，当时的李傲风还算是老实，没有对她动手动脚的，否则，她也得忍着。
　　苏梦枕叹声道：“我给她俩打电话，让她俩赶紧过来给你开门。”
　　按了下拨通键，苏梦枕没有说话。
　　又按了下拨通键，苏梦枕还是没有说话，但脸上表情就有些变样了。
　　李傲风心下狂喜，这两个小丫头真是太知道配合了，等明天一人发一个棒棒糖。
　　“怎么了？你怎么不说话？”李傲风小心翼翼的，满脸迷惑。
　　“这回你满意了？这两个臭丫头，竟然把手机都关机了。”
　　“啊？那……那怎么办？”李傲风惊呼了一声，没有去照镜子，但是他完全可以想像得到他此时的表情，绝对可以被评为本年度最佳男主角。
　　“怎么办？那还不简单。你有两条路……”
　　“哪两条路？”
　　或走，或留，只有这条路。走，肯定是走不了了，房门锁着。那不就剩下第二条路了吗？就算是李傲风再纯洁，人品再纯正，也毕竟是男人，会有男人的想法是正常的。
　　苏梦枕手指了指墙角，又指了指窗口，平静道：“睡墙角，从窗口跳出去。”
　　“啊？这可是二楼，你……你怎么能有这样的想法呢？”
　　李傲风有些激动，然后挺直着胸膛，豪气干云道：“其实，就算是让我跳楼也没有什么，但是我可不敢确保跳楼会不会死人。万一我一命呜呼了，正对着的可是你的卧室窗口，外人会怎么想？说我偷入美人闺房，不慎坠楼身亡？这对你的名誉，我的名誉都是一种损失，我是坚决不会这么做的。”
　　“那……那你在这儿上网，上通宵吧。”苏梦枕也有些犹豫了，转身去帮李傲风手提电脑，等到电脑进入了WINDOWS7的画面，这才转过身子。
　　“电脑，我给你打开了，你过来上网……啊？你……你怎么钻我的被窝中去了？”苏梦枕终于再也难以保持平静了，就这么开机不到一分钟的时间，他的速度也够快的，连衣裤都丢到了床头柜上。
　　苏梦枕急道：“你……你给我起来。”房间内黑漆漆的，窗帘又拉着，连月光都照不进来，想偷窥美人睡卧都不行了。
　　李傲风倒是想着离开，可房门锁着，他又能有什么办法？李傲风给自己找了个冠冕堂皇的借口，既然看不到，就往前摸索着前进吧，没准儿能够摸到软绵绵、光溜溜的身子呢。
　　我本善良，奈何她们非要让我当。
　　李傲风长长叹息了一声，孤男寡女同处一室，看来自己今天晚上真的有可能会**啊。
　　一步，摸一二下。
　　两步，摸三四五六七八下。
　　他的膝盖终于是撞到了床板上，这让李傲风的心砰砰连跳了好几下。就算是他第一次**的时候，都没有这么紧张、激动过。床上躺着的可是江南第一大美女，对她动心的人数不胜数，也就是自己有这个机会，能够进入她的卧室。
　　这让李傲风有些小得意，但是手掌的速度却不慢，直接向着床上摸去。
　　软绵绵的……哦，是被子，被子的下面就是美妙的了。李傲风的心跳得更是厉害，可又不敢大声喘息，谁知道会不会把苏梦枕给惊醒？没有动，他就这么静静地调息了有几分钟，手掌按着胸口，等到呼吸终于是平稳了一些，这才伸手一点点、一点点掀开了被子。当然了，动作幅度不能过大，只有那么一点点缝隙，手掌就立即伸了进去。
　　摸，我再摸，空空的，什么也没有摸到。
　　这让李傲风又有些小兴奋，看来她是蜷缩着身子，侧握着睡的，而不是平躺着。否则，他肯定是摸到她的小脚丫了。侧卧的女人，屁股微微翘起，形成一道美妙的弧线，绝对比平躺着有着极大的诱惑力。
　　李傲风的身体前倾的幅度越来越大，整只手臂都伸了进去，还是没有摸到。莫非她不在房间中？李傲风的心凉了半截，感情是被叶雨婷和徐莹莹给涮了。这两个臭丫头，就算是开开玩笑也没有什么，怎么能拿人家的终生大事开玩笑呢？浪费自己的情感不说，还让自己体内的雄性激素分泌得更加旺盛，白白浪费掉了。
　　太欺负人了。
　　李傲风正要站起身子，就听到“啪嗒”的一声，壁灯亮了。柔和的光线倾洒而下，立即照亮了整个房间。苏梦枕的秀发微有些凌乱，斜靠在墙壁上，身上穿着一件紫色的丝质睡袍，面颊漂浮着淡淡的红霞，唇角微微下弯，饶有兴致地看着李傲风，淡雅的气质中竟是带着说不出的慵懒。
　　李傲风的脑袋嗡的一下，脸蛋更是一阵通红，感情自己被徐莹莹给踹进来的那一刻，苏梦枕就已经知道了，悄悄从被窝中爬出来，还不吭声，就是想看看自己怎么表演。
　　女人心，海底针。千万不要以为懂女人，懂女人的男人，都被女人给活活玩死了。临死前，还不知道是什么死的。
　　看着她那双仿佛盛满了世间智慧的秋水般美眸，李傲风微笑道：“明天开学，叶子和容容都大四了，我想着晚上过来看看她们。既然都看了她们，要是不来看你，是不是有些说不过去？进入了你的房间，我想帮你把床单给抚平了。”
　　边说着，李傲风边用手掌轻拂了两下床单。要说能够有几根毛掉落在床单上，该有多好？他非偷偷地拿过来，夹在书中珍藏不可。万一以后没钱了，他完全可以拿出来拍卖，这是江南第一美女苏梦枕身上的，肯定有老多男人过来疯抢着加价了。
　　这女人的身上都是宝，随便拔下一根儿都比孙悟空的三根毫毛厉害。
　　“怎么样？这回你看平了吧？”李傲风趁机站起身子，把被子掀开，让苏梦枕看看床单。从被窝里散发出沁人欲醉的馨香，他真是恨不得一头扎进去装死。
　　苏梦枕没有吭声，只是嘴角翘起来的弧线更迷人了。
　　宁愿相信世上有鬼，李傲风也不相信苏梦枕会对自己有感觉，他连忙倒退了两步，没话找话道：“你这身睡袍很漂亮，衬托着你的身子，更有气质了。”
　　苏梦枕从衣柜中拿出来一件外套披在肩上，一只手抓住领口，遮掩住那紫色丝质睡袍里面挺翘的胸肌，饶有兴致地道：“编，继续编，我看你能编出什么花样儿来。”
　　“咳咳，我说的都是真的。既然床单已经平了，我就不打扰你休息了。”
　　其实，李傲风倒是很乐意和苏梦枕多讲几句话，这个女人聪慧睿智，浑身充满了女人知性美和高贵的气质，身上散发着的馨香，可是这个时间和地点实在是太不对呀，绝对不适合谈情说爱。
　　“哦，那你接下来想做什么？”
　　“回去。”
　　“那你就回去吧。”
　　“好。”
　　李傲风如遭大赦，恨不得立即溜之大吉，转身就往房门跑。等到了门口，才想起来，房门被叶雨婷和徐莹莹从外面锁上了，这还怎么走？李傲风的底气直冲云霄，天将让我**，你又能奈我何？转身回来，李傲风尽量抑制着内心的兴奋，苦笑道：“容容和叶子在外面把门锁上了，我出不去。”
　　当李傲风被徐莹莹一脚蹬进房间，苏梦枕就已经知道了事情的原委，这两个小丫头也真是太胡闹了，这种事情也是能开玩笑的？不过，在她们的心目中，李傲风是个水性杨花的男人，都跟自己在一个被窝睡过了……可她们不了解事情真相呀。当时，苏老爷子来突袭检查，她也是实在没有办法。
　　也幸好的是，当时的李傲风还算是老实，没有对她动手动脚的，否则，她也得忍着。
　　苏梦枕叹声道：“我给她俩打电话，让她俩赶紧过来给你开门。”
　　按了下拨通键，苏梦枕没有说话。
　　又按了下拨通键，苏梦枕还是没有说话，但脸上表情就有些变样了。
　　李傲风心下狂喜，这两个小丫头真是太知道配合了，等明天一人发一个棒棒糖。
　　“怎么了？你怎么不说话？”李傲风小心翼翼的，满脸迷惑。
　　“这回你满意了？这两个臭丫头，竟然把手机都关机了。”
　　“啊？那……那怎么办？”李傲风惊呼了一声，没有去照镜子，但是他完全可以想像得到他此时的表情，绝对可以被评为本年度最佳男主角。
　　“怎么办？那还不简单。你有两条路……”
　　“哪两条路？”
　　或走，或留，只有这条路。走，肯定是走不了了，房门锁着。那不就剩下第二条路了吗？就算是李傲风再纯洁，人品再纯正，也毕竟是男人，会有男人的想法是正常的。
　　苏梦枕手指了指墙角，又指了指窗口，平静道：“睡墙角，从窗口跳出去。”
　　“啊？这可是二楼，你……你怎么能有这样的想法呢？”
　　李傲风有些激动，然后挺直着胸膛，豪气干云道：“其实，就算是让我跳楼也没有什么，但是我可不敢确保跳楼会不会死人。万一我一命呜呼了，正对着的可是你的卧室窗口，外人会怎么想？说我偷入美人闺房，不慎坠楼身亡？这对你的名誉，我的名誉都是一种损失，我是坚决不会这么做的。”
　　“那……那你在这儿上网，上通宵吧。”苏梦枕也有些犹豫了，转身去帮李傲风手提电脑，等到电脑进入了WINDOWS7的画面，这才转过身子。
　　“电脑，我给你打开了，你过来上网……啊？你……你怎么钻我的被窝中去了？”苏梦枕终于再也难以保持平静了，就这么开机不到一分钟的时间，他的速度也够快的，连衣裤都丢到了床头柜上。
　　苏梦枕急道：“你……你给我起来。”


第155章 美女是摸出来的
　　第155章美女是摸出来的
　　好不容易进来了，哪能说出去就出去？
　　李傲风打了个哈欠，喃喃道：“梦梦，你明天还要上班，我明天也要去滨江大学报到，还是早点休息吧，美人都是睡出来的。三更半夜还上什么网，我已经不偷菜好多年。”
　　这种感觉怎么听着这么不对劲儿呢？好像是老公对老婆说话，劝老婆睡觉的一种暗示。苏梦枕面颊微红，连呼吸都有些不平稳了。
　　李傲风把被子掀开了一小道缝隙，偷偷地看着苏梦枕的脸色，解释道：“我说的‘睡’不是你想象中的那个意思，是睡觉的睡，是名词，不是动词。”
　　谁胡思乱想了？就像是自己相没人要了，上赶子倒贴似的。苏梦枕脸色微变，气急道：“你都睡在了我的床上，那我睡哪儿去？”
　　随着娇喘的加剧，她的胸前颤巍巍的，更是波涛汹涌，偏偏她还是这么弯着腰，外套是披在肩上的，立即散开到两边。睡袍的领口微微下垂，让李傲风的眼珠子险些掉出来，他可以拍着胸膛打保票，这绝对是真材实料，没有半分掺假。
　　一阵口干舌燥，李傲风连忙吞了几口唾液，一本正经的道：“你也有两条路选择。”
　　“我告诉你，我不会去睡墙角，也不会去跳楼。”
　　“咳咳，你想歪了，我怎么能让你去跳楼呢？既然你不选择睡墙角，那就剩下第二条路了。”李傲风往床里挪了挪身子，劝道：“咱们又不是没在一起睡过？这张双人床也够大，我睡在里面，你睡在外面，我这人很老实，肯定不会过界的。就是有些担心你……”
　　“我怎么了？这是我的床。”苏梦枕上前一把抓住了被角，大声道：“你给我起来，信不信我掀被子？”
　　“我睡着了。”
　　“睡着了还说话？”
　　“梦话。”
　　“你……”
　　当时，李傲风被徐莹莹一脚给蹬进房中来，苏梦枕还躺在床上想着明天去建设局、规划局签订计划书的事情。等到她反应过来，已然不及了。这算不算是引狼入室？苏梦枕越想越是憋闷，连兔子急了还咬人呢，更别说是女人了。
　　她紧攥着被角，哼道：“我再跟你说一次，你要是不起来，我就掀被子了。”
　　“别~~~”李傲风见她脸色阴沉，也有些着急了，挺委屈的道：“你……你能不能不这样做？我这人从出生的那一刻起，就一直是光着身子睡觉。你掀开被子，不会是想占我的便宜吗？”
　　“还真是一个蹩脚的理由，你以为这样，我就会相信你吗？”苏梦枕冷笑着，用力一扯，整个人顿时愣住了，脑海中一片空白。就见到李傲风侧卧着身子，一只手捂着胸膛，一只手捂着，委屈得眼泪都快要下来了。
　　李傲风哽咽着道：“哪有你这样欺负人的？你把人家的身子看了，人家的清白都毁了，从今以后，人家就是你的人了。”
　　“你狠！”苏梦枕狠狠地瞪了李傲风两眼，终于是把被子又给他盖上了。
　　李傲风暗暗舒了口气，还好没有外泄。
　　遇到这样无赖的男人，你能有什么办法？苏梦枕是叫天天不应，叫地地不灵。谁知道叶雨婷和徐莹莹有没有躲在门口偷听？她要是再跟李傲风僵持下去，叶雨婷和徐莹莹还会以为他们是夫妻间的打闹。这两个臭丫头，竟然干出这样的事情来。等到明天，非收拾她俩不可。可惜的是，远水解不了近渴，她现在要做的是怎么应对这样的局面。
　　转身走到电脑桌前的椅子上坐下，苏梦枕握着鼠标，她的脑海中突然闪过戏剧性的一幕，她的手中拎着皮鞭，脚踩着床头，大声叱喝，赶紧给老娘起来，信不信我用皮鞭抽你？李傲风肯定是跪在地上，高呼女王，饶了我吧，小的以后再也不敢了。‘对了，他一定要哭得鼻涕一把泪一把的，极尽委屈。
　　苏梦枕有些忍俊不住，噗哧下笑出了声音。旋即又觉得时间和地点、还有房间内的气氛都不太对，连忙又把脸紧绷起来。手头上还有一些工作，苏梦枕埋头在电脑桌前，把精神头放到了工作上。
　　时间就这么一分一秒地过去。
　　也不知道是过了多久，苏梦枕停下了敲击键盘的双手，将戴着的防辐射眼镜放到桌上，站起身子，双臂往后伸了个懒腰。那紫色的丝质睡袍立即把那浮凸有致的躯体，勾勒出来一道完美的弧线，胸前的浑圆几乎要撑破睡袍的束缚，将睡袍的衣襟儿给撑得爆开。
　　等到连她自己都觉得有些窒息的感觉了，才将手臂给收了回来。手指又揉了揉眼睛，这是她养成的良好习惯。在高强度的工作压力下，每隔一段时间，她就会调整一体，或是在椅子上做两下瑜伽动作，或是举目远眺，做眼保健*。
　　看看墙上的时间，都已经是凌晨两点多钟了。
　　躺在床上的那个家伙，睡得正香，隐隐还传来轻微的鼾声。
　　这让苏梦枕的心里就有些不平衡了，这是在自己的房间中，凭什么他睡得这么安稳，而自己要上网熬夜活受罪？苏梦枕哼了两声，是真想一脚将他给踹下去，然后自己一人霸占大床了。可一想到，那个混蛋竟然光着身子睡觉，她才不想让自己的眼睛长针眼呢。
　　再次坐在电脑桌前，她的心境却怎么也没法儿再沉寂下来。本来是心如止水，就像是有一颗小石块丢进了她的心湖中，石块是沉底了，却荡漾起来了阵阵的涟漪。一波，又一波的，不断地撩拨着她的心扉。
　　这一刻，苏梦枕心乱了。
　　回想起跟李傲风在一起相处的日子，这家伙简直就是一个天生异类，从来不按照常理出牌。看似混不在意，实际上都在他的掌握中。就拿滨江江桥重建的项目投标来说，正天集团弃权，龙狮集团破产，就这么轻而易举地落到了华瑞集团的头上。
　　外人认为这是运气，而李傲风自己也是这么说。可苏梦枕绝对不会相信，天上哪里会有真的掉馅饼的好事。这一切都是李傲风暗中运作的结果，不知道他付出多少的努力，也只有苏梦枕最是知道这个项目有多难。本来，都不是抱有热任何希望了，她现在还难以忘记肖宪给她打电话，说华瑞投标成功的消息。
　　放下电话的那一刻，她就像是一个小孩子，就差点儿欢呼雀跃起来。
　　自从接管了华瑞集团，还没有遇到过这么激动人心的事情。
　　不知不觉间，苏梦枕不自觉地转过身子，望着倒在床上熟睡的青年。别人做了点政绩都是巴不得跳起来，尖声呼叫，就差拿扩音喇叭沿着街道奔跑了，生怕别人不知道似的。可是他呢？偏偏做什么事情都把自己雪藏起来，生怕别人知道似的。
　　这还是正常人吗？他的身上肯定有故事。
　　打开抽屉，里面是用红色绸子包着的一个蓝色玉镯。苏梦枕轻轻抚摸着玉身，晶莹圆润，一缕清凉顺着指尖流入到经脉中，让她的精神陡然一震。她的脑海中浮现出来了那个长着娃娃的中年男人，还有那个美艳得让她都有些自惭形秽的美妇，这样的人物，绝对不是一般人。
　　等到手头上的事情一了，她一定去爷爷问个清楚。
　　也就是在这个时候，酣睡中的李傲风突然翻转身子，被子被踹到了一边，大半身子都暴露在了空气中。他……他是光着身子的，被角盖在李傲风的小腹上，还是让苏梦枕的芳心一阵悸颤，脸上的红霞更是在瞬间，蔓延到了耳根和脖颈。好不容易进来了，哪能说出去就出去？
　　李傲风打了个哈欠，喃喃道：“梦梦，你明天还要上班，我明天也要去滨江大学报到，还是早点休息吧，美人都是睡出来的。三更半夜还上什么网，我已经不偷菜好多年。”
　　这种感觉怎么听着这么不对劲儿呢？好像是老公对老婆说话，劝老婆睡觉的一种暗示。苏梦枕面颊微红，连呼吸都有些不平稳了。
　　李傲风把被子掀开了一小道缝隙，偷偷地看着苏梦枕的脸色，解释道：“我说的‘睡’不是你想象中的那个意思，是睡觉的睡，是名词，不是动词。”
　　谁胡思乱想了？就像是自己没人要了，上赶子倒贴似的。苏梦枕脸色微变，气急道：“你都睡在了我的床上，那我睡哪儿去？”
　　随着娇喘的加剧，她的胸前颤巍巍的，更是波涛汹涌，偏偏她还是这么弯着腰，外套是披在肩上的，立即散开到两边。睡袍的领口微微下垂，让李傲风的眼珠子险些掉出来，他可以拍着胸膛打保票，这绝对是真材实料，没有半分掺假。
　　一阵口干舌燥，李傲风连忙吞了几口唾液，一本正经的道：“你也有两条路选择。”
　　“我告诉你，我不会去睡墙角，也不会去跳楼。”
　　“咳咳，你想歪了，我怎么能让你去跳楼呢？既然你不选择睡墙角，那就剩下第二条路了。”李傲风往床里挪了挪身子，劝道：“咱们又不是没在一起睡过？这张双人床也够大，我睡在里面，你睡在外面，我这人很老实，肯定不会过界的。就是有些担心你……”
　　“我怎么了？这是我的床。”苏梦枕上前一把抓住了被角，大声道：“你给我起来，信不信我掀被子？”
　　“我睡着了。”
　　“睡着了还说话？”
　　“梦话。”
　　“你……”
　　当时，李傲风被徐莹莹一脚给蹬进房中来，苏梦枕还躺在床上想着明天去建设局、规划局签订计划书的事情。等到她反应过来，已然不及了。这算不算是引狼入室？苏梦枕越想越是憋闷，连兔子急了还咬人呢，更别说是女人了。
　　她紧攥着被角，哼道：“我再跟你说一次，你要是不起来，我就掀被子了。”
　　“别~~~”李傲风见她脸色阴沉，也有些着急了，挺委屈的道：“你……你能不能不这样做？我这人从出生的那一刻起，就一直是光着身子睡觉。你掀开被子，不会是想占我的便宜吗？”
　　“还真是一个蹩脚的理由，你以为这样，我就会相信你吗？”苏梦枕冷笑着，用力一扯，整个人顿时愣住了，脑海中一片空白。就见到李傲风侧卧着身子，一只手捂着胸膛，一只手捂着，委屈得眼泪都快要下来了。
　　李傲风哽咽着道：“哪有你这样欺负人的？你把人家的身子看了，人家的清白都毁了，从今以后，人家就是你的人了。”
　　“你狠！”苏梦枕狠狠地瞪了李傲风两眼，终于是把被子又给他盖上了。
　　李傲风暗暗舒了口气，还好没有外泄。
　　遇到这样无赖的男人，你能有什么办法？苏梦枕是叫天天不应，叫地地不灵。谁知道叶雨婷和徐莹莹有没有躲在门口偷听？她要是再跟李傲风僵持下去，叶雨婷和徐莹莹还会以为他们是夫妻间的打闹。这两个臭丫头，竟然干出这样的事情来。等到明天，非收拾她俩不可。可惜的是，远水解不了近渴，她现在要做的是怎么应对这样的局面。
　　转身走到电脑桌前的椅子上坐下，苏梦枕握着鼠标，她的脑海中突然闪过戏剧性的一幕，她的手中拎着皮鞭，脚踩着床头，大声叱喝，赶紧给老娘起来，信不信我用皮鞭抽你？李傲风肯定是跪在地上，高呼女王，饶了我吧，小的以后再也不敢了。‘对了，他一定要哭得鼻涕一把泪一把的，极尽委屈。
　　苏梦枕有些忍俊不住，噗哧下笑出了声音。旋即又觉得时间和地点、还有房间内的气氛都不太对，连忙又把脸紧绷起来。手头上还有一些工作，苏梦枕埋头在电脑桌前，把精神头放到了工作上。
　　时间就这么一分一秒地过去。
　　也不知道是过了多久，苏梦枕停下了敲击键盘的双手，将戴着的防辐射眼镜放到桌上，站起身子，双臂往后伸了个懒腰。那紫色的丝质睡袍立即把那浮凸有致的躯体，勾勒出来一道完美的弧线，胸前的浑圆几乎要撑破睡袍的束缚，将睡袍的衣襟儿给撑得爆开。
　　等到连她自己都觉得有些窒息的感觉了，才将手臂给收了回来。手指又揉了揉眼睛，这是她养成的良好习惯。在高强度的工作压力下，每隔一段时间，她就会调整一体，或是在椅子上做两下瑜伽动作，或是举目远眺，做眼保健*。
　　看看墙上的时间，都已经是凌晨两点多钟了。
　　躺在床上的那个家伙，睡得正香，隐隐还传来轻微的鼾声。
　　这让苏梦枕的心里就有些不平衡了，这是在自己的房间中，凭什么他睡得这么安稳，而自己要上网熬夜活受罪？苏梦枕哼了两声，是真想一脚将他给踹下去，然后自己一人霸占大床了。可一想到，那个混蛋竟然光着身子睡觉，她才不想让自己的眼睛长针眼呢。
　　再次坐在电脑桌前，她的心境却怎么也没法儿再沉寂下来。本来是心如止水，就像是有一颗小石块丢进了她的心湖中，石块是沉底了，却荡漾起来了阵阵的涟漪。一波，又一波的，不断地撩拨着她的心扉。
　　这一刻，苏梦枕心乱了。
　　回想起跟李傲风在一起相处的日子，这家伙简直就是一个天生异类，从来不按照常理出牌。看似混不在意，实际上都在他的掌握中。就拿滨江江桥重建的项目投标来说，正天集团弃权，龙狮集团破产，就这么轻而易举地落到了华瑞集团的头上。
　　外人认为这是运气，而李傲风自己也是这么说。可苏梦枕绝对不会相信，天上哪里会有真的掉馅饼的好事。这一切都是李傲风暗中运作的结果，不知道他付出多少的努力，也只有苏梦枕最是知道这个项目有多难。本来，都不是抱有热任何希望了，她现在还难以忘记肖宪给她打电话，说华瑞投标成功的消息。
　　放下电话的那一刻，她就像是一个小孩子，就差点儿欢呼雀跃起来。
　　自从接管了华瑞集团，还没有遇到过这么激动人心的事情。
　　不知不觉间，苏梦枕不自觉地转过身子，望着倒在床上熟睡的青年。别人做了点政绩都是巴不得跳起来，尖声呼叫，就差拿扩音喇叭沿着街道奔跑了，生怕别人不知道似的。可是他呢？偏偏做什么事情都把自己雪藏起来，生怕别人知道似的。
　　这还是正常人吗？他的身上肯定有故事。
　　打开抽屉，里面是用红色绸子包着的一个蓝色玉镯。苏梦枕轻轻抚摸着玉身，晶莹圆润，一缕清凉顺着指尖流入到经脉中，让她的精神陡然一震。她的脑海中浮现出来了那个长着娃娃的中年男人，还有那个美艳得让她都有些自惭形秽的美妇，这样的人物，绝对不是一般人。
　　等到手头上的事情一了，她一定去爷爷问个清楚。
　　也就是在这个时候，酣睡中的李傲风突然翻转身子，被子被踹到了一边，大半身子都暴露在了空气中。他……他是光着身子的，被角盖在李傲风的小腹上，还是让苏梦枕的芳心一阵悸颤，脸上的红霞更是在瞬间，蔓延到了耳根和脖颈。


第156 一指禅
　　他是故意的？
　　在苏梦枕羞窘难当的时候，这是脑海中的第一反应。不过，再看李傲风呼吸平稳，还有着轻微的鼾声，怎么也不像是装出来的。再就是，凌晨两三点钟是人一天睡眠最沉的时候，他会一直装睡？或者是才醒？苏梦枕才不相信。
　　明天还有许多事情要做呢，苏梦枕的上下眼皮打架，都快要掐到一起去了，实在是熬不住了。她倒是想躺倒沙发上去睡觉，可滨江市的夜晚，空气还是有点凉飕飕的。卧室内再没有准备多余的被子，难道让她就这么和衣倒在沙发上？就算是她自己肯委屈自己，心里这个坎儿也过不去。
　　放着一张好好的床不睡，干嘛委屈自己？
　　反正他也睡熟了，大不了自谁己小憩两个小时，早点起来就是了。等到他醒来，也不知道自己倒在了床上睡觉。同时，苏梦枕又将放在桌上的水果刀给攥在了手中，他要是敢对自己用强，就一刀阉了他。
　　一步一步走到床边，苏梦枕一点点，一点点的掀开被子，钻入了被窝中。水果刀就放在枕头底下，她没敢这么平躺着，生怕会跟李傲风的身体接触到一起。就这么侧卧着，连朝外倒了下来。
　　她的身体绷得紧紧地，没敢放松警惕，可等了几分钟，见李傲风呼吸平稳，还在酣睡中，紧张的一颗心终于算是落了下来。困了，是真困了，苏梦枕本来是还想躺一会儿就起来的，谁想到，头一碰到枕头，倦意立即席卷上来。每两分钟，她就呼呼地进入了梦想中。
　　也不知道是睡了多久，苏梦枕感到身上凉飕飕的，整个人置身于冰天雪地中，冻得直哆嗦，后面竟然还有一只狼在追她。跑着跑着，那只狼竟然变成了是李傲风……苏梦枕看到不远处有一个小木屋，一头扎了进去，把木门给锁上了。
　　李傲风在木屋外面嗷嗷嚎叫着，却怎么也没法儿进来。
　　苏梦枕拨打了报警电话，身子蜷缩在木屋的角落，冻得不行。恰好旁边有一直毛茸茸的玩具熊，她上前一把抱住了它，仿佛只有这样才能够暖和一些。
　　突然间，那只玩具熊流出了眼泪，委屈道：“我的大小姐，你能不能不这么抱着我，我都快要被你给勒死了。”
　　“啊~~~”苏梦枕吓得尖叫一声，连忙将玩具熊给丢到一边，上去就是一通乱踹，将它给蹬到了一边。也就是在这个时候，木门终于被那只狼给撕烂了，它的双研发泛着绿光，直接向苏梦枕扑了过来。
　　苏梦枕失声尖叫着，手脚并用，一顿拳打脚踢，大声道：“不要吃我，不要吃我……”
　　又喊叫了两声，她睁开了眼睛，就见到自己躺在床上，睡袍凌乱，连里面的深红色胸衣和都露了出来。窗帘遮掩着，还是有一缕和煦的阳光透过窗帘照映了进来。梦，做了一个噩梦，这让苏梦枕惶恐的心终于是舒缓了一些。
　　停顿了有几秒钟，苏梦枕这才回味过来，昨天晚上不是李傲风跟自己睡在一张床上的吗？他人呢？苏梦枕连忙整理凌乱的睡袍，又检查身体有没有什么异样，胸衣算是完整，就是不知道有没有抓痕。她又把手偷偷地伸入了中，快速摸了摸，又活动了两下，除了微有些湿润外，倒是没有什么痛楚的感觉。
　　紧接着，她就听到床下传来了阵阵的呻吟声，她连忙把手伸入枕头底下，把水果刀攥在了手中。
　　李傲风从地上爬了起来，满脸的委屈，哽咽着道：“你到底是想干什么呀？人家好好的睡觉，你扑上去紧紧地抱着我，差点儿把我给勒死。在我剧烈争执着，你又把我给丢到一边，又踢又踹的，我的腰好像都断了。”
　　啊？莫非刚才抱着的毛绒玩具熊会是他？苏梦枕的脸蛋唰下就红了，甩手将床头柜上的衣服丢给了李傲风，愤愤道：“谁让你在后面追我，还要咬我了？这都是你自找的。”
　　李傲风裹着被子，就像是刚刚被人给蹂躏过的小媳妇，苦笑道：“我什么时候咬过你了？幸亏是没有娶你，要不然我这辈子都要在折磨、煎熬中度过。”
　　这种事情，还是不要去解释的好。连苏梦枕都觉得，昨天晚上的事情真是太荒唐了，幸好自己没有做什么春梦，否则……没准儿就便宜了他呢。看了看时间，都已经是十点多钟了，她还是第一次上班迟到。
　　苏梦枕连忙跳到地上，边往门口走，边道：“你赶紧穿衣服，我出去看看。”
　　轻轻拉了一下房门，房门应声而开，还掉落下来了一张小纸条。一看那张扬的字迹，就知道是叶雨婷写的：苏姐，我和容容去上学了，中午不回来吃饭。早餐在桌上，不知道你和李哥什么时候起来，你们醒来热一热。我们不在家，你们怎么“玩”都行。末尾署名，是一片树叶。
　　这个小臭丫头，苏梦枕将纸条团成一团丢进了垃圾桶中，连忙钻入了卫生间。肚子憋得发胀是小事，千万别让那个混蛋趁着自己睡着了，被他占了便宜。方便完毕，苏梦枕用纸巾擦了擦，然后拿着镜子照了又照的，没有什么异样。不过，苏梦枕还是有些不太放心，又双手抓着衣架，做了几个劈叉的动作……他还算是有点儿良心，没有趁人之危。
　　洗漱了一翻，苏梦枕这才来到了楼下，餐桌上果然放着早点。反正也晚了，苏梦枕给罗莉打了个电话，说是在外面有点事情，中午再赶过去。要是有什么事情，记录下来就行了。
　　“这早餐是真丰盛啊。”李傲风走下来，伸手就要抓包子，却被苏梦枕一筷子敲在了手上，皱眉道：“你洗漱了吗？就吃饭。”
　　“不洗漱不行吗？”
　　“不行。”苏梦枕就在琢磨着，竟然让这样的人在自己的床上睡了一宿，看来被子和床单都得扔掉，换新的了。
　　其实，还真不是李傲风不讲究卫生，而是他实在舍不得洗手。其实，他也没有想到在那种情况下，苏梦枕会跟他睡在一张床上。等到他醒来，天色就已经大亮了。苏梦枕背对着他，侧卧着身体倒在床上，睡袍的下摆刚好遮掩到膝盖上面一点点。美臀勾勒出来一道凹凸的曲线轮廓，绝对给人一种强烈的视觉冲击。
　　要是让人知道，他跟江南第一美女睡在一张床上，还什么都没有发生，还不以为他身体有问题呀？就算是为了这个名誉，证明他是一个生理发育正常的男人，李傲风都应该毫不犹豫地把手伸睡袍中去。
　　没敢立即就范，先是隔着睡袍把手放到了她的翘臀上，没有什么反应。这种美妙的滋味儿自然是不错，可李傲风还是咬了咬牙，又把手放到了她的上。一点点，一点点往上滑动，终于是触摸到了的边缘。
　　李傲风感觉他的心都快要从嗓子眼儿蹿跳了出来，甚至都能够听到自己强烈的心跳声。可还要尽量屏住呼吸，生怕一不小心就会把苏梦枕给惊醒。食指擦着她的皮肤，轻轻勾起的边缘，右手的中指紧接着就伸了进去。
　　也就是几秒钟，李傲风正沉浸在强大的精神世界中，苏梦枕突然翻转过来紧紧地勒住了他的脖子。这可是把他给吓坏了，还以为苏梦枕发觉了，想要杀了自己泄愤。还没等他反应过来，苏梦枕又是一通拳脚将他从床上踹了下去。
　　趴在地上，李傲风都没敢再吭声，就在琢磨着，是不是就这么裸.奔跑出去。幸好的是苏梦枕说话了，还将衣服丢给了他，没有对他怎么样。
　　这是多么幸福的手指啊，又怎么舍得去洗呢？他是故意的？
　　在苏梦枕羞窘难当的时候，这是脑海中的第一反应。不过，再看李傲风呼吸平稳，还有着轻微的鼾声，怎么也不像是装出来的。再就是，凌晨两三点钟是人一天睡眠最沉的时候，他会一直装睡？或者是才醒？苏梦枕才不相信。
　　明天还有许多事情要做呢，苏梦枕的上下眼皮打架，都快要掐到一起去了，实在是熬不住了。她倒是想躺倒沙发上去睡觉，可滨江市的夜晚，空气还是有点凉飕飕的。卧室内再没有准备多余的被子，难道让她就这么和衣倒在沙发上？就算是她自己肯委屈自己，心里这个坎儿也过不去。
　　放着一张好好的床不睡，干嘛委屈自己？
　　反正他也睡熟了，大不了自己小憩两个小时，早点起来就是了。等到他醒来，也不知道自己倒在了床上睡觉。同时，苏梦枕又将放在桌上的水果刀给攥在了手中，他要是敢对自己用强，就一刀阉了他。
　　一步一步走到床边，苏梦枕一点点，一点点的掀开被子，钻入了被窝中。水果刀就放在枕头底下，她没敢这么平躺着，生怕会跟李傲风的身体接触到一起。就这么侧卧着，连朝外倒了下来。
　　她的身体绷得紧紧地，没敢放松警惕，可等了几分钟，见李傲风呼吸平稳，还在酣睡中，紧张的一颗心终于算是落了下来。困了，是真困了，苏梦枕本来是还想躺一会儿就起来的，谁想到，头一碰到枕头，倦意立即席卷上来。每两分钟，她就呼呼地进入了梦想中。
　　也不知道是睡了多久，苏梦枕感到身上凉飕飕的，整个人置身于冰天雪地中，冻得直哆嗦，后面竟然还有一只狼在追她。跑着跑着，那只狼竟然变成了是李傲风……苏梦枕看到不远处有一个小木屋，一头扎了进去，把木门给锁上了。
　　李傲风在木屋外面嗷嗷嚎叫着，却怎么也没法儿进来。
　　苏梦枕拨打了报警电话，身子蜷缩在木屋的角落，冻得不行。恰好旁边有一直毛茸茸的玩具熊，她上前一把抱住了它，仿佛只有这样才能够暖和一些。
　　突然间，那只玩具熊流出了眼泪，委屈道：“我的大小姐，你能不能不这么抱着我，我都快要被你给勒死了。”
　　“啊~~~”苏梦枕吓得尖叫一声，连忙将玩具熊给丢到一边，上去就是一通乱踹，将它给蹬到了一边。也就是在这个时候，木门终于被那只狼给撕烂了，它的双研发泛着绿光，直接向苏梦枕扑了过来。
　　苏梦枕失声尖叫着，手脚并用，一顿拳打脚踢，大声道：“不要吃我，不要吃我……”
　　又喊叫了两声，她睁开了眼睛，就见到自己躺在床上，睡袍凌乱，连里面的深红色胸衣和都露了出来。窗帘遮掩着，还是有一缕和煦的阳光透过窗帘照映了进来。梦，做了一个噩梦，这让苏梦枕惶恐的心终于是舒缓了一些。
　　停顿了有几秒钟，苏梦枕这才回味过来，昨天晚上不是李傲风跟自己睡在一张床上的吗？他人呢？苏梦枕连忙整理凌乱的睡袍，又检查身体有没有什么异样，胸衣算是完整，就是不知道有没有抓痕。她又把手偷偷地伸入了中，快速摸了摸，又活动了两下，除了微有些湿润外，倒是没有什么痛楚的感觉。
　　紧接着，她就听到床下传来了阵阵的呻吟声，她连忙把手伸入枕头底下，把水果刀攥在了手中。
　　李傲风从地上爬了起来，满脸的委屈，哽咽着道：“你到底是想干什么呀？人家好好的睡觉，你扑上去紧紧地抱着我，差点儿把我给勒死。在我剧烈争执着，你又把我给丢到一边，又踢又踹的，我的腰好像都断了。”
　　啊？莫非刚才抱着的毛绒玩具熊会是他？苏梦枕的脸蛋唰下就红了，甩手将床头柜上的衣服丢给了李傲风，愤愤道：“谁让你在后面追我，还要咬我了？这都是你自找的。”
　　李傲风裹着被子，就像是刚刚被人给蹂躏过的小媳妇，苦笑道：“我什么时候咬过你了？幸亏是没有娶你，要不然我这辈子都要在折磨、煎熬中度过。”
　　这种事情，还是不要去解释的好。连苏梦枕都觉得，昨天晚上的事情真是太荒唐了，幸好自己没有做什么春梦，否则……没准儿就便宜了他呢。看了看时间，都已经是十点多钟了，她还是第一次上班迟到。
　　苏梦枕连忙跳到地上，边往门口走，边道：“你赶紧穿衣服，我出去看看。”
　　轻轻拉了一下房门，房门应声而开，还掉落下来了一张小纸条。一看那张扬的字迹，就知道是叶雨婷写的：苏姐，我和容容去上学了，中午不回来吃饭。早餐在桌上，不知道你和李哥什么时候起来，你们醒来热一热。我们不在家，你们怎么“玩”都行。末尾署名，是一片树叶。
　　这个小臭丫头，苏梦枕将纸条团成一团丢进了垃圾桶中，连忙钻入了卫生间。肚子憋得发胀是小事，千万别让那个混蛋趁着自己睡着了，被他占了便宜。方便完毕，苏梦枕用纸巾擦了擦，然后拿着镜子照了又照的，没有什么异样。不过，苏梦枕还是有些不太放心，又双手抓着衣架，做了几个劈叉的动作……他还算是有点儿良心，没有趁人之危。
　　洗漱了一翻，苏梦枕这才来到了楼下，餐桌上果然放着早点。反正也晚了，苏梦枕给罗莉打了个电话，说是在外面有点事情，中午再赶过去。要是有什么事情，记录下来就行了。
　　“这早餐是真丰盛啊。”李傲风走下来，伸手就要抓包子，却被苏梦枕一筷子敲在了手上，皱眉道：“你洗漱了吗？就吃饭。”
　　“不洗漱不行吗？”
　　“不行。”苏梦枕就在琢磨着，竟然让这样的人在自己的床上睡了一宿，看来被子和床单都得扔掉，换新的了。
　　其实，还真不是李傲风不讲究卫生，而是他实在舍不得洗手。其实，他也没有想到在那种情况下，苏梦枕会跟他睡在一张床上。等到他醒来，天色就已经大亮了。苏梦枕背对着他，侧卧着身体倒在床上，睡袍的下摆刚好遮掩到膝盖上面一点点。美臀勾勒出来一道凹凸的曲线轮廓，绝对给人一种强烈的视觉冲击。
　　要是让人知道，他跟江南第一美女睡在一张床上，还什么都没有发生，还不以为他身体有问题呀？就算是为了这个名誉，证明他是一个生理发育正常的男人，李傲风都应该毫不犹豫地把手伸睡袍中去。
　　没敢立即就范，先是隔着睡袍把手放到了她的翘臀上，没有什么反应。这种美妙的滋味儿自然是不错，可李傲风还是咬了咬牙，又把手放到了她的上。一点点，一点点往上滑动，终于是触摸到了的边缘。
　　李傲风感觉他的心都快要从嗓子眼儿蹿跳了出来，甚至都能够听到自己强烈的心跳声。可还要尽量屏住呼吸，生怕一不小心就会把苏梦枕给惊醒。食指擦着她的皮肤，轻轻勾起的边缘，右手的中指紧接着就伸了进去。
　　也就是几秒钟，李傲风正沉浸在强大的精神世界中，苏梦枕突然翻转过来紧紧地勒住了他的脖子。这可是把他给吓坏了，还以为苏梦枕发觉了，想要杀了自己泄愤。还没等他反应过来，苏梦枕又是一通拳脚将他从床上踹了下去。
　　趴在地上，李傲风都没敢再吭声，就在琢磨着，是不是就这么裸.奔跑出去。幸好的是苏梦枕说话了，还将衣服丢给了他，没有对他怎么样。
　　这是多么幸福的手指啊，又怎么舍得去洗呢？


第157章 我的美女姐妹花
　　第157章我的美女姐妹花
　　这年头，干什么都讲究个品位，越是有钱人越是这样。
　　以前是比穿着、比房子……可现在不一样了，你要是还抱有那样的想法，那是真的落伍了。比身边的妞儿，这才是最为火爆的，要清纯的，要秀气的，还要有学历的，大学生自然是最佳的选择。
　　你那个是财大的本科生？我这个还是外国语学院的研究生呢，啊？你的是博士后……带出去，又体面，又拉风。试想一下，那么多客人坐在一起，你身边的美女一通流利的英语、日语，把人家老外给侃的晕头转向。既谈成了生意，又感到倍儿有面子。酒足饭饱，还能带到宾馆中，爽一下，肯定是比家中的黄脸婆有味道多了。
　　不得不承认，在名车、信用卡，美酒的糖衣炮弹攻势下，一些女生没有经得住诱惑，双腿一张，财源滚滚，少奋斗了几十年。相比较而言，那些在按摩院、洗浴中心工作的小姐们，就要委屈多了，同样是劈腿，赚的钱要跟那些女生比少太多了。
　　所以说了，这年头干什么都更讲究个学历，各行各业都是如此。有那么一张纸，就是管用。这样就导致有很多人走路往电线杆上撞了，倒不是看到了美女，而是想看清楚电线杆子上贴的办假证小广告。
　　滨江大学的女生挺多的，但是相比较滨江艺术学院、影视学院等等院校，女生还是稍微少一些。可即便是这样，当李傲风一路闻着中指，驾驶着唐小爱的那辆北京现代来到滨江大学门口的时候，还是被眼前的一幕给吓了一跳。
　　两周岁就加入了狼牙特种大队，李傲风还真的没有上过正规院校，哥不上学好多年。
　　古香古色的大门，相当宏伟壮观。正中间上方有蓝底金字的牌匾，写着“滨江大学”四个苍劲有力的大字。校门左右两侧还有一对威武的石狮，鬓发虬卷，目光炯炯有神，使校门更增加了几分庄严。
　　正值中午放学时间，学校门口整个就是一个名车展，奔驰、法拉利、保时捷、宝马……不时地看到打扮得清秀、可爱的小女生钻进车内，那车立即加速，一骑绝尘而去。这可跟李傲风想象中的有点儿出入，应该是三个一群、五个一伙，各自夹着书本，往出走的才对呀？女生是白色的衬衫，蓝色的裙子。男生是白色的衬衫，蓝色裤子。这样的话，以他这样秀气的外表和开着的北京现代，肯定能够迷倒一大群女孩子。
　　他都想好了，车子往门口一停，立即就会惹来女孩子的尖叫声。希望越大，失望越大，谁能想到学校门口竟然有这么多拉风的汽车？而他的这辆北京现代也实在是太寒酸了点儿，就好比是一个穷小子扎入了一堆公子哥中，真是有些无地自容啊。
　　也就是在这个时候，一辆银白色的奥迪R8敞篷跑车闪过一道银色的光影，在校门口来了急刹车，很是炫酷地旋转了一百八十度，顿时惹来了一阵女生的尖叫和欢呼声。从车上走下来了一个身材瘦高的青年，穿着竖条纹的衬衫，笔挺的西裤，戴着墨镜，头发的刘海儿遮掩住右边的额头。随风一吹，轻轻飘散，还真是一个帅气的青年。
　　将眼镜摘下来放到，挂在了衬衫的领口，他弯腰从车内抱起来了一大束艳红的玫瑰花，惹得周围的尖叫声更多了。
　　有人认出来了，挥手笑道：“韩少，还是你厉害，刚毕业一年多，就已经是绿城房地产的老总了，新开发的几个楼盘生意都特别火爆。”
　　韩超傲然道：“也没有什么，这都是邵老爷子的提携，哈哈~~~”
　　有不少女生围着韩超，问这问那的，这让李傲风有些小郁闷，怎么就没有人围着自己呢？感情这小子还是风云人物，学校内走出来的学生，大多数都跟韩超认识，打招呼。李傲风是不知道，韩超的老爹韩连山是滨江大学的副校长，他在学校的四年中，一直担任学校的学生会主席了，除了新生，其他学生几乎都认识他。
　　是，他的车比自己拉风，可也不能挡着人的道呀？他几乎是堵住了整个大门口，李傲风的小北京现代跟在人家的车后，显得更是委屈和寒酸了。
　　“什么玩意儿呀？”李傲风点燃了一根烟，跳下车，正琢磨着是不是把他的车灯给敲碎了，让他在这儿装B。
　　突然间，人群中又是一阵喧哗，从学校门口走出来了两个女生，一个身材高挑青春时尚，一袭米黄色的长裙，脚上是褐色的高跟鞋。一个阳光活泼，清纯可爱，T恤衫和牛仔裤，休闲装扮，脚上是一双白色板鞋。滨江大学不乏美女，可冷不丁的见到这样的两个大美女，还是吸引了无数人的眼球。
　　美女是靠比出来的，就像是《唐伯虎点秋香》中，江南三大才子喊了一声秋香姐，巩俐回头的刹那，周星星同学也认为没有什么特别出奇的地方。可等到他们又喊了一声美女，那些女人都转过头来，才证明秋香的天姿国色了。
　　本来还弯着腰找砖头的李傲风，立即停了下来，还是第一次注意到徐莹莹和叶雨婷还挺漂亮的。
　　叶雨婷挺着小，嘻嘻笑道：“容容，咱俩要比拼一下了，你说谁泡到的帅哥多？”
　　徐莹莹挑着细细的秀眉，毫不示弱的道：“当然是我了，难道你没有看到，他们看我的眼神比你多吗？”
　　“你少自恋了好不好？我怎么就没有注意到呢？我倒是发现这些男人都是看我的。”
　　“看你的？咯咯，那有人给你送花吗？”
　　“没有，你有呀？”
　　“当然了，你没看有人走过来了？”
　　还有这样犯贱，没有眼光的男人吗？叶雨婷连忙在人群中搜索，一眼就看到了横在校门口的银白色奥迪R8跑车，还有手捧着一束艳红玫瑰花走过来的韩超，火气就不打一处来。
　　徐莹莹在大学读书的这几年中，每年都是拿全额的奖学金。在大一的时候，就当上了校播音室的主持人。大三的时候，外企来招工，免费送她出国，她都没干。就连校党委书记都亲自找过徐莹莹，只要她点头，毕业后就可以留校当老师。在学校教师公寓，会给她一套两室一厅的房子，享受特级教师的待遇。
　　这样才貌双全，没有被社会的大染缸玷污的女生，又能有几人？
　　韩超比徐莹莹大一届，一直在追求她，这几乎是学校内人所共知的事情。
　　以他现在的身份，更是让他底气十足，几步走到了徐莹莹的面前，把花递过来，笑道：“慕容，好久不见了。”
　　徐莹莹蹙着秀眉：“我们很熟吗？请让开，我要去吃饭了。”
　　韩超连忙道：“去吃饭，好呀！那辆银白色的奥迪R8是我的，街道那边新开了一家韩国料理，我们去尝尝……”
　　“你难道这还不明白吗？我们容容不稀罕你的花。”竟然给徐莹莹送花，而不是自己，他长没长眼睛呀？叶雨婷上前一把夺过来玫瑰花，咔咔几下给撕得撕烂。
　　韩超面色微变，要不是徐莹莹在旁边看着，他要保持良好的印象，早就发飙了。
　　徐莹莹轻笑道：“那辆车是你的吗？”
　　一怔，韩超连忙道：“对，对，是我买的，花了我三百来万。”
　　徐莹莹点点头，抬脚就向着那辆车走去。
　　这可是把韩超给乐坏了，再贞节的烈女，还不是一样拜倒在车轮下？花了三百来万买这辆车，韩超是掏出了血本了，现在看来是值了。这年头，干什么都讲究个品位，越是有钱人越是这样。
　　以前是比穿着、比房子……可现在不一样了，你要是还抱有那样的想法，那是真的落伍了。比身边的妞儿，这才是最为火爆的，要清纯的，要秀气的，还要有学历的，大学生自然是最佳的选择。
　　你那个是财大的本科生？我这个还是外国语学院的研究生呢，啊？你的是博士后……带出去，又体面，又拉风。试想一下，那么多客人坐在一起，你身边的美女一通流利的英语、日语，把人家老外给侃的晕头转向。既谈成了生意，又感到倍儿有面子。酒足饭饱，还能带到宾馆中，爽一下，肯定是比家中的黄脸婆有味道多了。
　　不得不承认，在名车、信用卡，美酒的糖衣炮弹攻势下，一些女生没有经得住诱惑，双腿一张，财源滚滚，少奋斗了几十年。相比较而言，那些在按摩院、洗浴中心工作的小姐们，就要委屈多了，同样是劈腿，赚的钱要跟那些女生比少太多了。
　　所以说了，这年头干什么都讲究个学历，各行各业都是如此。有那么一张纸，就是管用。这样就导致有很多人走路往电线杆上撞了，倒不是看到了美女，而是想看清楚电线杆子上贴的办假证小广告。
　　滨江大学的女生挺多的，但是相比较滨江艺术学院、影视学院等等院校，女生还是稍微少一些。可即便是这样，当李傲风一路闻着中指，驾驶着唐小爱的那辆北京现代来到滨江大学门口的时候，还是被眼前的一幕给吓了一跳。
　　两周岁就加入了狼牙特种大队，李傲风还真的没有上过正规院校，哥不上学好多年。
　　古香古色的大门，相当宏伟壮观。正中间上方有蓝底金字的牌匾，写着“滨江大学”四个苍劲有力的大字。校门左右两侧还有一对威武的石狮，鬓发虬卷，目光炯炯有神，使校门更增加了几分庄严。
　　正值中午放学时间，学校门口整个就是一个名车展，奔驰、法拉利、保时捷、宝马……不时地看到打扮得清秀、可爱的小女生钻进车内，那车立即加速，一骑绝尘而去。这可跟李傲风想象中的有点儿出入，应该是三个一群、五个一伙，各自夹着书本，往出走的才对呀？女生是白色的衬衫，蓝色的裙子。男生是白色的衬衫，蓝色裤子。这样的话，以他这样秀气的外表和开着的北京现代，肯定能够迷倒一大群女孩子。
　　他都想好了，车子往门口一停，立即就会惹来女孩子的尖叫声。希望越大，失望越大，谁能想到学校门口竟然有这么多拉风的汽车？而他的这辆北京现代也实在是太寒酸了点儿，就好比是一个穷小子扎入了一堆公子哥中，真是有些无地自容啊。
　　也就是在这个时候，一辆银白色的奥迪R8敞篷跑车闪过一道银色的光影，在校门口来了急刹车，很是炫酷地旋转了一百八十度，顿时惹来了一阵女生的尖叫和欢呼声。从车上走下来了一个身材瘦高的青年，穿着竖条纹的衬衫，笔挺的西裤，戴着墨镜，头发的刘海儿遮掩住右边的额头。随风一吹，轻轻飘散，还真是一个帅气的青年。
　　将眼镜摘下来放到，挂在了衬衫的领口，他弯腰从车内抱起来了一大束艳红的玫瑰花，惹得周围的尖叫声更多了。
　　有人认出来了，挥手笑道：“韩少，还是你厉害，刚毕业一年多，就已经是绿城房地产的老总了，新开发的几个楼盘生意都特别火爆。”
　　韩超傲然道：“也没有什么，这都是邵老爷子的提携，哈哈~~~”
　　有不少女生围着韩超，问这问那的，这让李傲风有些小郁闷，怎么就没有人围着自己呢？感情这小子还是风云人物，学校内走出来的学生，大多数都跟韩超认识，打招呼。李傲风是不知道，韩超的老爹韩连山是滨江大学的副校长，他在学校的四年中，一直担任学校的学生会主席了，除了新生，其他学生几乎都认识他。
　　是，他的车比自己拉风，可也不能挡着人的道呀？他几乎是堵住了整个大门口，李傲风的小北京现代跟在人家的车后，显得更是委屈和寒酸了。
　　“什么玩意儿呀？”李傲风点燃了一根烟，跳下车，正琢磨着是不是把他的车灯给敲碎了，让他在这儿装B。
　　突然间，人群中又是一阵喧哗，从学校门口走出来了两个女生，一个身材高挑青春时尚，一袭米黄色的长裙，脚上是褐色的高跟鞋。一个阳光活泼，清纯可爱，T恤衫和牛仔裤，休闲装扮，脚上是一双白色板鞋。滨江大学不乏美女，可冷不丁的见到这样的两个大美女，还是吸引了无数人的眼球。
　　美女是靠比出来的，就像是《唐伯虎点秋香》中，江南三大才子喊了一声秋香姐，巩俐回头的刹那，周星星同学也认为没有什么特别出奇的地方。可等到他们又喊了一声美女，那些女人都转过头来，才证明秋香的天姿国色了。
　　本来还弯着腰找砖头的李傲风，立即停了下来，还是第一次注意到徐莹莹和叶雨婷还挺漂亮的。
　　叶雨婷挺着小，嘻嘻笑道：“容容，咱俩要比拼一下了，你说谁泡到的帅哥多？”
　　徐莹莹挑着细细的秀眉，毫不示弱的道：“当然是我了，难道你没有看到，他们看我的眼神比你多吗？”
　　“你少自恋了好不好？我怎么就没有注意到呢？我倒是发现这些男人都是看我的。”
　　“看你的？咯咯，那有人给你送花吗？”
　　“没有，你有呀？”
　　“当然了，你没看有人走过来了？”
　　还有这样犯贱，没有眼光的男人吗？叶雨婷连忙在人群中搜索，一眼就看到了横在校门口的银白色奥迪R8跑车，还有手捧着一束艳红玫瑰花走过来的韩超，火气就不打一处来。
　　徐莹莹在大学读书的这几年中，每年都是拿全额的奖学金。在大一的时候，就当上了校播音室的主持人。大三的时候，外企来招工，免费送她出国，她都没干。就连校党委书记都亲自找过徐莹莹，只要她点头，毕业后就可以留校当老师。在学校教师公寓，会给她一套两室一厅的房子，享受特级教师的待遇。
　　这样才貌双全，没有被社会的大染缸玷污的女生，又能有几人？
　　韩超比徐莹莹大一届，一直在追求她，这几乎是学校内人所共知的事情。
　　以他现在的身份，更是让他底气十足，几步走到了徐莹莹的面前，把花递过来，笑道：“慕容，好久不见了。”
　　徐莹莹蹙着秀眉：“我们很熟吗？请让开，我要去吃饭了。”
　　韩超连忙道：“去吃饭，好呀！那辆银白色的奥迪R8是我的，街道那边新开了一家韩国料理，我们去尝尝……”
　　“你难道这还不明白吗？我们容容不稀罕你的花。”竟然给徐莹莹送花，而不是自己，他长没长眼睛呀？叶雨婷上前一把夺过来玫瑰花，咔咔几下给撕得撕烂。
　　韩超面色微变，要不是徐莹莹在旁边看着，他要保持良好的印象，早就发飙了。
　　徐莹莹轻笑道：“那辆车是你的吗？”
　　一怔，韩超连忙道：“对，对，是我买的，花了我三百来万。”
　　徐莹莹点点头，抬脚就向着那辆车走去。
　　这可是把韩超给乐坏了，再贞节的烈女，还不是一样拜倒在车轮下？花了三百来万买这辆车，韩超是掏出了血本了，现在看来是值了。


第158章 禽兽啊，禽兽
　　啊，
　　韩连山有个学生叫做邵阳，就是邵老爷子的孙子。邵阳学习不怎么样，出国留学是韩连山帮的忙。仗着这场关系，韩超进入了绿城房地产公司，还担任了公司的老板。公司开发的绿城小区在滨江市做得挺不错的，连续开发了几个楼盘，销售业绩也挺火爆。
　　早知道徐莹莹喜欢这辆车子，韩超宁可贷款，也得买下来。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　男人，这辈子还不就这么点奢求。
　　韩超顾不得跟叶雨婷计较，钱连忙转身跟到徐莹莹的身后。徐莹莹走着，走着，竟然从那辆奥迪R8的汽车身边经过，站到了一个身材消瘦，面孔清秀的青年面前，满脸的小幸福，笑道：“李哥，你是来接我和叶子的吗？”
　　李傲风叼着烟，苦笑道：“我说不是来接你们的，你们信吗？”
　　“当然不信了。”叶雨婷从后天冲过来，将韩超给扒拉到一边，拉开车门，嘻嘻道：“李哥，你简直就是我肚中的蛔虫了，我正想找你呢。走，我带你去个地方。”
　　她们第一天开学，李傲风又恰恰停在学校门口，不是来接她们的，又能是来接谁的？别说是叶雨婷了，徐莹莹跟她是一样的心思，上前挽住了李傲风的胳膊，笑盈盈的道：“韩超，请你以后不要再纠缠我了，他是我男朋友。”
　　叶雨婷也知道，徐莹莹是想摆脱韩超的纠缠，大声道：“对了，李哥就是容容的男朋友，他们两个都睡在一起了，你就甭再想了。”
　　这个雷看来是不扛不行了！
　　李傲风倒是不介意徐莹莹和叶雨婷找男朋友，可她们总要找个自己喜欢的男人，既然徐莹莹不喜欢韩超，也只能是让韩超死心了。开跑车就拉风吗？长得帅就吸引人吗？男人关键是要有内涵，要有气质，就比如说是自己，开着十来万的北京现代，一样的泡妞儿。
　　不过，白白的扛雷不是李傲风的风格，他趁势紧搂着徐莹莹的腰肢，淡笑道：“韩超？你追我的女朋友，我很高兴，这证明我女朋友很优秀。可惜你晚了一步，请你以后就别再干这种第三者插足的事情了。”
　　老子喜欢个女人，怎么就变成第三者插足了？韩超险些吐血，可周围有这么多人看着呢，输人不能再输脸，他深呼吸了几口气，强挤出一丝笑容，把手伸到了李傲风的面前，笑道：“我叫韩超，请问你贵姓？”
　　李傲风根本就没有要跟韩超握手的意思，转身拉开车门，让徐莹莹也坐进去，摇头道：“算了吧，我这人不喜欢跟男人握手，谁知道你会不和占我的便宜？”
　　坐在车内的叶雨婷还冲着外面的韩超做了个鬼脸，韩超的心在滴血，脸上还是很有风度地看着李傲风进入车内。一直等到车开走，韩超转身跳入了自己的车中，真是怒不可竭，跟他握手是给他个面子，他竟然害怕自己占他的便宜，这不是……这不是在骂自己是玻璃吗？
　　这人简直就是。
　　韩超踢了两下脚，手掌紧攥着方向盘，冲着旁边一个小手捧在胸前，满脸花痴的女生，笑道：“可以请你一起去吃个便饭吗？”
　　“当然可以了。”这小女生还挺激动，周围这么多人，韩超唯独让她上车，真是太有面子了。殊不知，她这是狼入虎口，韩超可是个花.心大少，在学校的几年，不知道有多少个女孩子为他流过产。
　　啊，……也幸亏是李傲风不知道韩超的光辉事迹，否则他刚才就不会这么轻易放过他了，竟然比自己还要，岂能让他如此逍遥自在。
　　坐在副驾驶的叶雨婷，拍着李傲风的肩膀，笑道：“李哥，真没看出来呀，你还是个心思缜密，懂得知恩图报的男人。”
　　“知恩图报？”李傲风一愣。
　　“是啊！昨天晚上，要不是我和容容，你能溜进苏姐的房间，跟她一夜风流？”
　　李傲风照着叶雨婷的脑门儿上敲了两下，愤愤道：“风流个屁，梦梦差点儿勒死我，又踢又踹的，真是太可怕了。
　　徐莹莹摇头道：“不会吧？苏姐怎可能是那样的人。”
　　一想起今天早上的事情，李傲风的眼泪都要下来。人不可貌相，海水老凉了，还有点儿咸……又有几个人能像自己这样，外表看着秀气，骨子里面更是超级纯洁。少，实在是太少了。
　　李傲风苦笑道：“算了，别提了。叶子，你刚才说找我有事情，什么事情呀？”
　　叶雨婷嘟着小嘴，气鼓鼓地道：“就算是苏姐没有让你上她的床，那是你自己没有本事，你打我做什么？哎呀，李哥，你……你不会是三分钟就完事了吧？也难怪，要真的是那样，苏姐不让你也是很正常的事情。”
　　哪个男人愿意承认自己在性方面的持久力不行？叶雨婷这么说，简直就是对李傲风最大的侮辱。他都想说了，什么三分钟，要不要试试？但又一想，犯不着跟这小丫头说那样的话，万一她早就对自己芳心暗许，立即答应怎么办？自己是不好意思拒绝，可也不能干出兔子吃窝边草的事情来。
　　徐莹莹也觉得话题有些不太对，正色道：“李哥，叶子的怡红院快要装修好了，我们俩正要打电话给你，让你跟我们一起过去看看。哪里有需要改进的地方提出来，也好让施工队重新装修。”
　　“哦？那可得去看看。不过，我还没有吃饭呢，咱们先去吃饭行不行？”
　　“还吃什么饭呀？买盒快餐在店里吃算了，咱们赶紧过去。”
　　叶雨婷是个急性子人，在她的强烈催促下，李傲风不得不往怡红院驶去。也幸亏的是，怡红院也在学府路，离滨江大学和红蜘蛛休闲按摩中心都不太远。几分钟的时间，车子就停了下来。等走出来，李傲风一下子被怡红院给震慑住了。
　　这年头，有钱就是好办事，速度是真快啊。五层楼都被修葺成了仿古建筑，古香古色的琉璃瓦，每一层楼宇的八角都有飞檐翘起。同样，从二楼往上，每一层楼的四周环绕一圈都是天台，红色的栏杆扶手。围绕着天台内间，有东、西、南、北四个木门，进入里面后，是一个又一个的包厢，雕花墙壁，还有一扇扇画着古代仕女图的屏风。
　　随意推开一个包厢，黄花梨的雕花双人大床，床幔轻垂两边挂起。床上是长方形的枕头和大红色的鸳鸯戏水被子。大理石的地面，案台上插着两只红蜡烛，还有果盘。靠边的屏风后面有浴盆，还有痰盂之类的。
　　朱漆的大门，门口是两只张牙舞爪的麒麟，气势威武。
　　从一楼走到五楼，又从五楼走到一楼，李傲风连连点头道：“很好，很好，叶子，我是真没有想到，你能干的这么出色。”
　　叶雨婷嘻嘻笑道：“这都是李哥的创意呀，我只不过是在网上查找相关的资料，做的设计而已。牌匾还在定做中，应该还要几天才能做好。我们要选一个黄道吉日，再找一些人来宣传，咱们的怡红院肯定会财源滚滚。”
　　徐莹莹笑道：“要是开张了，叶子就是老鸨子，李哥是负责联系业务……”
　　李傲风连忙摆手道：“不行，不行，那我不是成了拉皮条的？我有挺多事情要做的，可千万别把我给掺合进来。”
　　叶雨婷一把搂住了李傲风的胳膊，摇晃两下，嗲声道：“李哥，你跟我进来一下，我有一件十分重要，又是十分严肃的事情要跟你说。除了你，我实在是找不到第二个人帮我了。”韩连山有个学生叫做邵阳，就是邵老爷子的孙子。邵阳学习不怎么样，出国留学是韩连山帮的忙。仗着这场关系，韩超进入了绿城房地产公司，还担任了公司的老板。公司开发的绿城小区在滨江市做得挺不错的，连续开发了几个楼盘，销售业绩也挺火爆。
　　早知道徐莹莹喜欢这辆车子，韩超宁可贷款，也得买下来。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　男人，这辈子还不就这么点奢求。
　　韩超顾不得跟叶雨婷计较，连忙转身跟到徐莹莹的身后。徐莹莹走着，走着，竟然从那辆奥迪R8的汽车身边经过，站到了一个身材消瘦，面孔清秀的青年面前，满脸的小幸福，笑道：“李哥，你是来接我和叶子的吗？”
　　李傲风叼着烟，苦笑道：“我说不是来接你们的，你们信吗？”
　　“当然不信了。”叶雨婷从后天冲过来，将韩超给扒拉到一边，拉开车门，嘻嘻道：“李哥，你简直就是我肚中的蛔虫了，我正想找你呢。走，我带你去个地方。”
　　她们第一天开学，李傲风又恰恰停在学校门口，不是来接她们的，又能是来接谁的？别说是叶雨婷了，徐莹莹跟她是一样的心思，上前挽住了李傲风的胳膊，笑盈盈的道：“韩超，请你以后不要再纠缠我了，他是我男朋友。”
　　叶雨婷也知道，徐莹莹是想摆脱韩超的纠缠，大声道：“对了，李哥就是容容的男朋友，他们两个都睡在一起了，你就甭再想了。”
　　这个雷看来是不扛不行了！
　　李傲风倒是不介意徐莹莹和叶雨婷找男朋友，可她们总要找个自己喜欢的男人，既然徐莹莹不喜欢韩超，也只能是让韩超死心了。开跑车就拉风吗？长得帅就吸引人吗？男人关键是要有内涵，要有气质，就比如说是自己，开着十来万的北京现代，一样的泡妞儿。
　　不过，白白的扛雷不是李傲风的风格，他趁势紧搂着徐莹莹的腰肢，淡笑道：“韩超？你追我的女朋友，我很高兴，这证明我女朋友很优秀。可惜你晚了一步，请你以后就别再干这种第三者插足的事情了。”
　　老子喜欢个女人，怎么就变成第三者插足了？韩超险些吐血，可周围有这么多人看着呢，输人不能再输脸，他深呼吸了几口气，强挤出一丝笑容，把手伸到了李傲风的面前，笑道：“我叫韩超，请问你贵姓？”
　　李傲风根本就没有要跟韩超握手的意思，转身拉开车门，让徐莹莹也坐进去，摇头道：“算了吧，我这人不喜欢跟男人握手，谁知道你会不和占我的便宜？”
　　坐在车内的叶雨婷还冲着外面的韩超做了个鬼脸，韩超的心在滴血，脸上还是很有风度地看着李傲风进入车内。一直等到车开走，韩超转身跳入了自己的车中，真是怒不可竭，跟他握手是给他个面子，他竟然害怕自己占他的便宜，这不是……这不是在骂自己是玻璃吗？
　　这人简直就是。
　　韩超踢了两下脚，手掌紧攥着方向盘，冲着旁边一个小手捧在胸前，满脸花痴的女生，笑道：“可以请你一起去吃个便饭吗？”
　　“当然可以了。”这小女生还挺激动，周围这么多人，韩超唯独让她上车，真是太有面子了。殊不知，她这是狼入虎口，韩超可是个花.心大少，在学校的几年，不知道有多少个女孩子为他流过产。
　　啊，……也幸亏是李傲风不知道韩超的光辉事迹，否则他刚才就不会这么轻易放过他了，竟然比自己还要，岂能让他如此逍遥自在。
　　坐在副驾驶的叶雨婷，拍着李傲风的肩膀，笑道：“李哥，真没看出来呀，你还是个心思缜密，懂得知恩图报的男人。”
　　“知恩图报？”李傲风一愣。
　　“是啊！昨天晚上，要不是我和容容，你能溜进苏姐的房间，跟她一夜风流？”
　　李傲风照着叶雨婷的脑门儿上敲了两下，愤愤道：“风流个屁，梦梦差点儿勒死我，又踢又踹的，真是太可怕了。
　　徐莹莹摇头道：“不会吧？苏姐怎可能是那样的人。”
　　一想起今天早上的事情，李傲风的眼泪都要下来。人不可貌相，海水老凉了，还有点儿咸……又有几个人能像自己这样，外表看着秀气，骨子里面更是超级纯洁。少，实在是太少了。
　　李傲风苦笑道：“算了，别提了。叶子，你刚才说找我有事情，什么事情呀？”
　　叶雨婷嘟着小嘴，气鼓鼓地道：“就算是苏姐没有让你上她的床，那是你自己没有本事，你打我做什么？哎呀，李哥，你……你不会是三分钟就完事了吧？也难怪，要真的是那样，苏姐不让你也是很正常的事情。”
　　哪个男人愿意承认自己在性方面的持久力不行？叶雨婷这么说，简直就是对李傲风最大的侮辱。他都想说了，什么三分钟，要不要试试？但又一想，犯不着跟这小丫头说那样的话，万一她早就对自己芳心暗许，立即答应怎么办？自己是不好意思拒绝，可也不能干出兔子吃窝边草的事情来。
　　徐莹莹也觉得话题有些不太对，正色道：“李哥，叶子的怡红院快要装修好了，我们俩正要打电话给你，让你跟我们一起过去看看。哪里有需要改进的地方提出来，也好让施工队重新装修。”
　　“哦？那可得去看看。不过，我还没有吃饭呢，咱们先去吃饭行不行？”
　　“还吃什么饭呀？买盒快餐在店里吃算了，咱们赶紧过去。”
　　叶雨婷是个急性子人，在她的强烈催促下，李傲风不得不往怡红院驶去。也幸亏的是，怡红院也在学府路，离滨江大学和红蜘蛛休闲按摩中心都不太远。几分钟的时间，车子就停了下来。等走出来，李傲风一下子被怡红院给震慑住了。
　　这年头，有钱就是好办事，速度是真快啊。五层楼都被修葺成了仿古建筑，古香古色的琉璃瓦，每一层楼宇的八角都有飞檐翘起。同样，从二楼往上，每一层楼的四周环绕一圈都是天台，红色的栏杆扶手。围绕着天台内间，有东、西、南、北四个木门，进入里面后，是一个又一个的包厢，雕花墙壁，还有一扇扇画着古代仕女图的屏风。
　　随意推开一个包厢，黄花梨的雕花双人大床，床幔轻垂两边挂起。床上是长方形的枕头和大红色的鸳鸯戏水被子。大理石的地面，案台上插着两只红蜡烛，还有果盘。靠边的屏风后面有浴盆，还有痰盂之类的。
　　朱漆的大门，门口是两只张牙舞爪的麒麟，气势威武。
　　从一楼走到五楼，又从五楼走到一楼，李傲风连连点头道：“很好，很好，叶子，我是真没有想到，你能干的这么出色。”
　　叶雨婷嘻嘻笑道：“这都是李哥的创意呀，我只不过是在网上查找相关的资料，做的设计而已。牌匾还在定做中，应该还要几天才能做好。我们要选一个黄道吉日，再找一些人来宣传，咱们的怡红院肯定会财源滚滚。”
　　徐莹莹笑道：“要是开张了，叶子就是老鸨子，李哥是负责联系业务……”
　　李傲风连忙摆手道：“不行，不行，那我不是成了拉皮条的？我有挺多事情要做的，可千万别把我给掺合进来。”
　　叶雨婷一把搂住了李傲风的胳膊，摇晃两下，嗲声道：“李哥，你跟我进来一下，我有一件十分重要，又是十分严肃的事情要跟你说。除了你，我实在是找不到第二个人帮我了。”


第159章 诱惑死人不偿命
    面对着敌人的严刑拷打，李傲风没有屈服。
    面对着敌人美人计的诱惑，李傲风犹豫了一下，还是没有欺负。
    面对着叶雨婷的嗲声细语，李傲风浑身的鸡皮疙瘩都起来了，立即屈服。
    怡红院有五层楼，每一层楼的正中间都有一个平台，环绕着平台四周，才是一个又一个的包厢。状元楼、榜眼楼、探花楼、潇湘楼、迎春楼，每一层楼接待的客人档次不同，享受的待遇自然也是不同。每一层楼的表演节目也各不相同，叶雨婷在附近租了一套三层楼的房子，招聘来的那些女孩子都在楼房内居住，排练节目。
    叶雨婷将李傲风推靠到了一村楼的平台上，手掌轻轻抚摸着李傲风的胸膛，柔声道：“李哥，你说咱们是不是好朋友？”
    李傲风激灵灵打了个寒颤，央求道：“叶子，我求求你能不能好好说话？我的心脏怕承受不了。有什么，你就赶紧说吧。”
    啪！叶雨婷一巴掌拍在了李傲风的肩膀上，愤愤道：“你怎么这么没有情调，难道说，我刚才那样没有女人味儿吗？”
    “有，有~~~”
    “这还差不多。”
    叶雨婷满意的点点头，叹声道：“李哥，你是知道的，像我这样善良、纯真的女孩子，开这样的店面，要是让我家人知道，他们非打死我不可。怡红院即将开张了，可总要有个营业执照和法人吧？我跟容容商量了一下，还是便宜你了，一分钱不用你出，你来担任这个法人怎么样？公司的股份，给你三成。”
    “什么？”李傲风连连摇头，大声道：“不行，不行，这样的便宜我可不占，你愿意找谁，就找谁去吧。”
    “李哥~~~你可好了。”叶雨婷抓着李傲风的手臂，又摇晃了两下。
    李傲风的心脏遽然停止跳动，连头发都竖了起来，央求道：“我不好，我一点也不好。叶子，我求求你不要求我了好吗？”
    “你真的不愿意帮我？”叶雨婷往前凑了凑，手指勾起李傲风的下颚，趴在他的耳边小声道：“我有容容和苏姐沐浴的视频，你想不想看？你要是答应我，等晚上回去，我立即就将视频给你。”
    “这样不太好吧？”
    “这你就别管了，你就说你答应不答应吧？”
    李傲风偷偷地瞄了眼徐莹莹，她坐在藤椅上，耳朵上戴着耳机，正在听着歌曲。长裙垂到膝盖，两条浑圆丰盈的小腿轻轻晃动着，没有伸手去捏，但李傲风也想像得到，肯定是结实又有弹性。她的脸蛋极其精致，仿佛是能工巧匠用刀一点点雕刻出来的，化了淡妆，，估计轻轻一吹都会破掉。小鼻子挺翘着，薄薄的湿润的嘴唇，让人看着就有一种想要亲吻的冲动。
    叶雨婷注意到了李傲风的变化，继续诱惑道：“怎么样？容容漂亮吧？我给你的视频中，缭绕着的水蒸气紧裹着容容的，若隐若现的，那滋味儿……啧啧，我都没法儿用语言来形容了。”
    李傲风的喉咙咕噜一声，在空旷的房间中，分外响亮。
    叶雨婷小声道：“还有苏姐呀，你跟她睡过，应该比我还了解。她的皮肤粉中带嫩，嫩中带粉。整个身子躺在浴盆中，浑身都是泡泡，轻轻扬起手臂，水花顺着她的身子轻轻滑落下来，还有的飞溅到地面上……”
    “我……我答应你了。”重重地吐出了这几个字，李傲风仿佛是全身虚脱了，软弱无力地瘫坐在平台上，只是大口大口地喘息着。哪有这样诱惑人的？还让不让人活了，连自己这样受过特殊训练，心强志坚的人等受不了，就更别说那些普通人了。这丫头是魔鬼，以后自己还是尽量少去桃苑小区，没准儿会精尽人亡呢。
    叶雨婷蹦跳着叫道：“真是太棒了，走，咱们这就去工商局申请营业执照。”
    李傲风苦笑道：“你有没有想到，咱们注册的这个‘怡红院’名字，工商局会给批吗？”
    叶雨婷撇着小嘴道：“他们敢！”
    还没有吃饭呢，又要赶时间。徐莹莹来开车，李傲风坐在后座，捧着一碗刀削面，呼噜呼噜地吃着。等到了工商局，李傲风和徐莹莹算是见识了叶雨婷的彪悍，她直接就走到接待的服务台，大声道：“把你们局长老梁叫出来，就说是一个姓叶的找他。”
    太强势了。
    服务台的工作人员被叶雨婷的气场给震慑住了，小心道：“小姐，能不能把您的名字告诉我？我好跟梁局长说一声。”
    叶雨婷用力拍了下桌子，哼道：“我爷爷叶九州是河西省纪检委书记，中央纪律检查委员会委员，我爸爸叶良玉是国土资源部的部长，我大哥叶寒是南京军区某独立师的师长，少将军衔。而我？就是宇宙无敌超级美少女－－叶雨婷。”
    “啊？”不仅仅是那几个工作人员，就连徐莹莹和李傲风都惊得目瞪口呆。他俩也知道叶雨婷的家世不简单，却也没有想到会彪悍到这样的程度。国内数一数二的大家族－－叶家的大小姐，就生活在他们的身边，连辆车都没有，每天在食堂吃饭，花点儿钱都精打细算的，这……这样的人会是叶雨婷？而且，她还要开一家怡红院。
    李傲风和徐莹莹互望了一眼对方，不禁面面相觑。
    叶雨婷大声道：“你们还愣着干什么？赶紧把老梁给我叫来。”
    那工作人员都没敢去查询一下叶雨婷说的是真是假，连忙拨通了梁局长的电话，把这边的事情说了一下。
    那梁局长刚刚沏好了一壶雨前龙井，端着茶杯还没等送到嘴边，吓得啪嚓下将茶杯摔碎在了地上。都是在仕途上的人，他自然听说过叶九州和叶良玉的大名，却怎么样想不明白，这在省内都属于是皇亲国戚的人了，怎么还来到滨江市，找到了他的头上？梁局长没敢去想那么多，甚至连摔碎的茶杯都没来得及收拾，连忙从楼上办公室跑了下来。
    不认识叶雨婷，但是梁局长认识李傲风，在市政府召开滨江江桥重建项目投标的时候，他也在场。连李傲风都陪在叶雨婷的身边，梁局长自然是毋庸置疑了，笑道：“叶小姐，我就是滨江市工商局的局长，有事情咱们办公室谈。”
    叶雨婷上前握住了梁局长的手，甜甜的笑道：“梁伯伯好，我听我爷爷经常提起你，他说在河西省管辖内的这些地市大小干部中，滨江市的梁伯伯沉稳睿智，有大将风度，是个不可多得的人才。”
    梁局长受宠若惊，眼神中难以掩饰的喜色，谦虚道：“叶书记过奖了，都是为人民服务，我一定做好本职工作，不让叶书记失望。”
    叶雨婷笑道：“今天见面，我才知道爷爷说的不假。等有机会，我一定跟我爷爷说说，像梁局长这样的人，就应该当以重用。只有在最合适的位置，才能发挥出更大的贡献。”
    梁局长笑得嘴都合不拢了，嘿嘿道：“叶小姐来找我有什么事情吗？只要一句话，我肯定都帮你办了。”
    “其实也没有什么，就是一件小事情。”叶雨婷趴在梁局长的耳边，小声道：“我是从家偷偷跑出来的，趁着年轻，想在学府路开一家店面，来找梁伯伯申请营业执照来了。”
    “就这事儿呀？太简单了，走，跟我上楼休息一会儿，我立即就给你批下来。”
    叶雨婷回头冲着李傲风和徐莹莹做了个鬼脸，他俩却怎么也笑不起来。跟叶雨婷相处这么久了，还是第一次看到她还有这样雷厉风行的一面儿。对接待台的工作人员霸气十足，对梁局长又是小拍马屁，轻而易举的就将事情给搞定了，简直是难以想象。


第160章 女人啊！ 你就是流氓
    在仕途上，能攀上一棵大树，比什么都重要。
    梁局长还想再往上爬爬，可就是没有什么路子。这下，叶雨婷的到来，他就像是抓到了一棵救命的稻草，哪肯放过。就算是对待天王老子，他都没有这么恭敬、热情过。
    让手下人赶紧去办执照的事情，梁局长亲自给叶雨婷、李傲风、徐莹莹各自倒了杯热茶，跟叶雨婷不熟，但是他看得出，叶雨婷和李傲风的关系挺不错的，眼神中时不时流露出来的小神采，分明是夹杂着小女儿家的情意。
    一瞬间，梁局长好像是什么都明白了，难怪华瑞会拿下滨江江桥的投标项目了。正天集团弃权，龙狮集团破产，估计李市长早就知道了李傲风的身份，这是叶家的未来女婿啊，谁敢不巴结？
    梁局长笑道：“李总，贵公睛司的江桥项目怎么样了？”
    李傲风自然是明白梁局长的心思，感激道：“华瑞能拿下江桥的重建项目，还是感谢市领导的信任。苏董事长已经派人去建设局、规划局等等各个部门去签订计划书了。”
    叶雨婷很是亲昵地将身体靠在李傲风的肩膀上，似若无意的问道：“梁伯伯，你跟建设局、规划局的领导应该都熟悉吧？能不能麻烦你给他们打个电话，争取快点将计划书给签下来。”
    “没问题，我这就打电话。”梁局长哪敢怠慢，别说是打个电话了，要是能够取悦叶雨婷，他就是把女儿偷偷地送给李傲风，当小三儿也行啊。
    就在这个时候，外面传来了敲门声，一个身着工作人员先是冲着李傲风等人笑了笑，然后轻声道：“梁局，有点儿事情要跟您说。”
    梁局长皱眉道：“有什么事情就赶紧说，这里又没有外人。”
    那工作人员欲言又止，为难道：“梁局，她们……她们要申请的执照是属于经营范围，可这名字竟然是怡红院，你说能行吗？”
    “什么？怡……怡红院？”梁局长一楞，瞬间就明白了怎么回事。
    “梁伯伯？有什么问题吗？”
    叶雨婷很是适宜地又甜甜叫了声梁伯伯，梁局长摆手道：“没事，没事。”
    让那个工作人员赶紧去办执照，梁局长这才坐下来，小心道：“叶小姐，你要开的那个怡红院，要是公安局调查怎么办？执照的问题……”
    叶雨婷笑道：“梁伯伯，你就叫我叶子吧，放心，这事儿要是有人查，有我扛着呢。”
    梁局长想想也是，人家爷爷是省纪检委书记，老爹是国土资源部的部长，还有一个那么牛叉的哥哥，谁还敢去查？悬着的一颗心，也算是落了下来。一直等到叶雨婷等人离去，梁局长才算是重重地舒了口气，整个人瘫坐在沙发上，额头上的冷汗哗哗往下淌。
    坐在车上，叶雨婷指着营业执照，大声道：“法人，李傲风。李哥，这回你可牛了，等到咱们的怡红院一营业，那些花边小报的记者肯定能调查出谁是法人，那你就就是传说中的老鸨子了。而我？就是隐藏在幕后的真正老板，谁也抓不到我。”
    李傲风真是欲哭无泪，就为了那两段视频……怎么感觉自己就是光绪，而叶雨婷成了垂帘听政的慈禧了。不过，要是真的开张了，肯定要雇一些保镖。战千军和王寇不能浮出水面，要是有功夫高的人压阵就好了。再过个十来天再营业好了，争取把这些事情都搞定，不鸣则已，一鸣惊人。
    将营业执照送回怡红院锁起来，李傲风这才驾着车回到了学校。
    徐莹莹笑道：“李哥，来回接送我们，我们真是有些受宠若惊了。”
    叶雨婷嘻嘻笑道：“李哥是看上了我们家容容吧？刚才不是还当着那么多的面儿，承认是容容的男朋友吗？放心，我的嘴巴是非常严的，肯定不跟苏姐说。”
    宁愿相信世上有鬼，也不要去相信叶雨婷的那张破嘴，一点信用都不讲的。一会儿小绵羊，一会儿大灰狼，尤其是刚才在工商局，那彪悍劲儿彻底颠覆了她在李傲风心目中的形象。以后，还是离她们都远点好，尽量不去接近……哦，不对，今天晚上要去拿视频。要不然，这个法人不是白当了。
    滨江大学院内也有停车场，李傲风停靠好车子后，竟然有些茫然了，学校这么大，教学楼办公室都不知道是在哪儿，只能是找人打听了。
    刚一抬头，就见到前面走着一个女生，头上戴着棒球帽，上身是一件黑色的网状休闲衫，是一条黑色的短裤，紧裹着丰腴的翘臀，随着脚步的挪动，屁股还轻轻扭动。这还不算什么，她的个子实在是太高了，差不多有一米七五的样子，脚上又是一双高跟鞋，简直就是一只黑蜘蛛，看着就有让人怦然心动的感觉。
    从后面看，能够迷倒千军万马。
    就是不知道从前面看，会不会吓退百万雄师。
    李傲风不想打破自己的印象美，万一她的脸长得跟凤姐似的，没有完全进化好，可毁了这身段了。犹豫了又犹豫，李傲风还是决定上去看看，咱是去打听教学楼，又没有别的想法。等一下，情况不对……李傲风发现了一个十分严重的问题，所有迎面走过来的人，不管是男是女，在看到那黑蜘蛛之后，离着八十丈远呢，都立即躲到了一边去。
    一个女人能有这样的杀伤力，可怕，真是太可怕了。要是再次爆发世界大战，估计她往那儿一站，连敌军的导弹都炸不过来。
    李傲风不想以身涉险，还是决定去找其他同学问问。就在这个时候，那黑蜘蛛突然转过身子，疾步往停车场走了过来。李傲风吓了一跳，可不想玷污自己的眼睛，连忙闭上了。
    没两分钟，耳边传来了一声惊呼：“李傲风？你怎么在这种地方？”
    听声音有几分耳熟，李傲风睁开眼睛，就见到站在的黑蜘蛛竟然是……是朱大天王的女儿朱珠，还真是冤家路窄啊。回想起在红牛大酒店包厢内的尴尬一幕，李傲风的小脸蛋都不禁一阵通红，他也终于知道了，为什么别的学生会绕道走了，谁见到朱大天王的女儿能不害怕？要是能有别的选择，李傲风也想逃走，倒不是惧怕朱珠，而是那天的事情实在是太尴尬了。
    硬着头皮，李傲风讪笑道：“是朱珠小姐呀，再次见到你很高兴。”
    朱珠瞪着李傲风，很是霸道的道：“说，你为什么会来这种地方？是在偷偷地跟着我？”
    父是英雄儿好汉。
    父是流氓，女儿也是小流氓。
    要是让自己来选择，宁可去选择让他起一身鸡皮疙瘩的叶雨婷，他也不会去选择朱珠。这女人太霸道了，什么事情干不出来？李傲风连忙解释道：“咳咳~~~别误会，我来滨江大学是有点儿事情，你能告诉我教学楼怎么走吗？”
    朱珠挑着秀眉，撇嘴道：“你去教学楼干什么？莫非是你女儿闯祸了？”
    李傲风咧着嘴，像是看着怪物一样看着朱珠，真想喊两声，老子才多大呀？就算是结婚早，用大棚扣，孩子也不可能长这么快呀。不过，他也知道跟这丫头是没法儿讲理，点头道：“对，我儿子从小就是吃化肥长大的，他不好好学习，跟别班的女生鬼混，生了孩子，那孩子今天结婚孩子。我去办公室跟校领导说一声，请他去喝我孙儿的喜酒。”
    朱珠吃吃笑道：“行，这个借口我很满意，我这就带你去教学楼。稍等下，我的书包落在车上了。”
    女人呀，你就是一个流氓。不带书包，这还是来学校上学吗？李傲风没敢吭声，心里是打定了注意，这辈子都不要再见到朱珠才好呢。


第161章 我不是偷拍的色狼
    一辆黑色的劳斯莱斯幻影系的三厢轿车，就在李傲风的那辆北京现代旁边。
    真就奇怪了，这丫头的身边没有保镖？想想又不太可能，估计在暗中不知道有多少支枪对着自己呢。其实，他们这种像是防狼一样防着自己，完全是多余的。朱珠是谁？那是朱大天王的女儿，就算是她自己把衣服脱光了，叉开腿，躺在自己的面前，自己……自己也就是偷看两眼，是不会对她动真格的。
    不过，她要是强迫自己呢？李傲风想了想，估计自己在挣扎一番后，很有可能会从了她。
    “你在嘀咕什么呢？赶紧走吧？”朱珠用书包砸了下李傲风，问道。
    “没，没想什么……”
    “别以为我不知道你的心思，刚才我打开车窗趴在车窗内够书包，你敢说你没偷窥我的屁股？肯定在想，她的屁股够圆够翘的，要是摸上一把肯定特有感觉。”
    李傲风感到特别的激动，就像是刚刚被人给凌辱过的小媳妇，大声道：“你怎么能这样说我？我以我的人格来担保，我刚才绝对没有偷看你的屁股，更是没有去看你的。”
    朱珠嗤笑道：“切，你的人格值几个钱？用眼神耍流氓不可怕，你要是敢对我动手动脚的，你就请等着被爆头吧。”
    这事儿还真是冤枉，李傲风刚才都在想别的了，根本就忘记了去看她的翘臀和美腿。听了朱珠这么说，李傲风的脑海中就浮现出来的那一幕：朱珠打开了车窗，双脚踩在地面上，膝盖紧顶着车门，她的大半边身子都伸入了车内，整个屁股都撅翘起来，绝对是有着强烈的视觉冲击力。后悔了，刚才怎么就没看呢？要是再有那样的机会，他肯定不会错过。
    走在李傲风的身边，朱珠幸灾乐祸地笑道：“李傲风，你说你真的跟苏大美人没关系？我告诉你呀，白朗每天都在磨刀呢，他说要阉了你，让你没法儿成为男人。”
    真的没有关系吗？昨天晚上还睡在一张床呢。有关系吗？自己就是用了一根手指尝尝鲜儿，再也没有做过什么。
    见李傲风没有吭声，朱珠将手臂搭在了他的肩膀上，手指轻轻勾起他的下颚，轻笑道：“其实呢？你也算是个耐看的男人，而且越看越有味道……”
    李傲风有了想要哭的冲动，唐小爱调戏过自己，叶雨婷调戏过自己，可自己是跟她们相处有一段时间了。怎么朱珠也调戏自己？两个人总共才见过两次面，莫非自己是真的有当小白脸的潜质？来往的学生都偷偷地用着一种怪异地目光看着李傲风，估计在琢磨着，这男人也真是太胆大了，竟然连朱大天王的女儿都敢泡。
    可千万别被狗仔队给拍到，李傲风连忙低垂下了头，小声道：“朱珠，你别这样，这是在大学校园中，要注意影响。”
    朱珠笑道：“在校园里面怎么了？我们学校不禁止男女生谈恋爱，也不反对男女做.爱。只不过呢？在学校的明月湖边，还有树林里面，是不能留下任何证据的。你明白我说的证据指的是什么。本来，学校也不太管的，可是每天早上清扫垃圾的清洁工都会整理出一大堆用过的安全套。这要是传出去，肯定会给学校带来相当恶劣的影响。所以，学校就大加整顿，现在大多数同学都去外面的钟点房去了。就算是在学校内亲热，也会在爽完后，把用过的套套都带走，整理干净。”
    不禁止男女生谈恋爱，可要是师生恋呢？这样肯定不行吧。一想到自己是老师，李傲风的腰杆不禁挺了挺，头却垂得更低了，他可不想当师生恋的男主角。
    “我认为，学校的这种管理方法是正确的，你们还是学生，不应该胡思乱想，更不应该去做……做那种事情。沉溺其中，无法自拔，是会耽误学习的。要是保险措施做不好，也会给女孩子留下难以磨灭的创伤。”
    “啧啧，真的没看出来，你还听懂的嘛。”
    朱珠搂着李傲风的肩膀，几乎是大半边身子都压在了他的身体上，趴在他的耳边，轻吹了一口热气，小声道：“李傲风，你猜猜我跟几个男生在湖边、树林里面做过？”
    李傲风的心怦怦连跳了好几下，摇头道：“我……我不知道……”
    朱珠用手指，又在李傲风的脖子上轻轻摩擦了两下，柔声道：“你就猜猜嘛，你身上的那块肉又不会少掉。”
    这女人也太可怕了，怎么什么都敢往出说？她还会这么懂得，李傲风就算是想抑制，都抑制不住，身体还是有了反应。他穿着的是牛仔裤，这么挺着走路，简直是比用皮鞭抽、滴滚烫的蜡油还要难受。
    李傲风深呼吸两口气，心还是有些蠢蠢欲动，小声道：“我猜是三……三次……”
    “三次？”一怔，朱珠咯咯笑道：“三次算个屁呀，也真是太少了，使劲往多了猜。”
    一般情况下，女人都是矜持的，更是不会跟男人谈这种**的事情。当然了，你要是拿电话打什么午夜私语、夜聊情话之类的，里面的声讯MM肯定也会跟你聊。随便你聊什么，她们都会满足你，可等到你挂断电话就知道了，花费暴增。可是如今，李傲风知道，他绝对不是在跟声讯MM聊天，所以心中的那份感觉也更是刺激。
    李傲风咬咬牙，也豁出去了，既然她都舍得死，自己还不舍得埋了？一个女人都不怕，自己一个大男人还什么。
    “三十次？”
    “太少了，我都告诉你使劲往多了猜。”
    “三……三千次？”
    “还是少了。”
    “三……三万次？”
    “差不太多吧。”
    “天呐，你今年多大？有二十一吗？”
    李傲风扒拉着手指头，喃喃道：“一年有三百六十五天，十年是三千六百天。你做了三万次，就算是平均一天一次，扣掉你来例假，再放暑假、寒假的，你从几岁就开始出来做……咳咳，你真是太可怜了。”
    朱珠笑得腰都直不起来了，咯咯道：“你真是太逗了，傻瓜，骗你的了。这世上哪里还有你这样老实的男人？这下，我算是彻底相信了，江南第一美女苏梦枕又怎么可能会看上你呢？等回去我就跟白朗说，让他别再磨刀霍霍的了，没有必要。算了，我还是现在就给他打电话吧。我手机没带，把你手机借我用一下。”
    能不招惹白朗自然是最好的，李傲风将手机掏出来，感激道：“那我可真是要太谢谢你了，我真的跟苏梦枕没有什么……”
    “啊~~~来人呐，抓色狼，有男人用手机女人的上厕所……”朱珠一把扣住了李傲风的手臂，失声尖叫起来。
    还没等李傲风反应过来，从四面跑过来了十几个女生，将李傲风给团团围住，纷纷地指责道：“臭流氓，光天化日之下，竟然敢来女厕所，真是太胆大了。”
    还有几个女生情绪激动，上来踢了两脚。
    这是一个空地，旁边是一个个的隔间，就算是没有来过女厕所，李傲风也知道这是什么地方了。再看朱珠站在一边，满脸的小得意，李傲风就种想要哭了的冲动。宁可得罪小人，也别得罪女人，这丫头也真是够狠的，竟然一路上不断地调戏、着自己，就是不想让自己抬头，好神不知鬼不觉地把自己带来这种地方。
    然后再喊一嗓子……
    李傲风知道他完了，这回是真的跳进厕所里面也洗不清了。


第162章 男女搭配，干活不累。
    人生最悲惨的事情是什么？
    上厕所忘带手纸，打麻将点炮，上网掉线，嫖.娼挨抓……
    这些根本就不算什么，要是让李傲风来说，人生最悲惨的事情莫过于在女厕所被抓。他的手上要是握着板子、钳子，还可以说是来修水管的，可惜的是，他的手中握着的是手机，你说一个大男人拿着手机进入女厕所来干什么？人的第一反应就是。
    听说是抓了色狼，女厕所内聚集的人越来越多。再这样下去，李傲风都怀疑他会不会被捆绑起来，头上戴着用报纸叠成的尖头帽子，就像是文革时期批斗地主那样，跪在地上，后背上插了一块牌子，这就是女人上厕所的臭流氓。
    冤枉啊，比窦娥姐姐还冤。改
    李傲风想走，可又哪里走的掉，整个女厕所围了个里三层外三层，还有男生也借着抓色狼的名头冲了进来。不过，他们的注意力到不是在李傲风的身上，而是仔细打量着厕所，哪里最适合偷窥，哪里有最佳的逃跑路线。可不能像那个倒霉蛋，了还没来得及逃跑，就被抓到。
    “打死这个大色狼。”突然间，一扇厕所门打开，冲出来了一个二十七八岁的女人，秀发扎了起来，一身白色的运动装，气势汹汹的到了李傲风面前，一把揪住了他的脖领子，怒道：“大色狼，光天化日之下，竟然敢这么明目张胆的来女厕所偷窥，你真是好大的胆子。现在，人证物证俱在，快说，你是哪个班级的，我要带你去见你们班主任。”
    感情是她见李傲风长得面目秀气，错把他当成了大学生了。
    “等一下。”李傲风的嗓音更宏亮，震得每个人的耳朵都嗡嗡作响。视线从她们的脸上一一扫过，李傲风豪气凛然道：“你们不要冤枉好人，我怎么就是了？我要是，我还会站在这儿等你们抓吗？我早就跑了。”
    朱珠忿忿道：“当我进入厕所的时候，就见到你把手机的视频给打开了，正想要弯腰趴下来，事实证据俱在眼前，你还有什么好狡辩的？乔老师，她就是大色狼，要将他送往保安处，然后再交给警方处理。”
    那个穿着白色运动衫的美女，她是滨江大学大二计科系的一名体育老师，叫做乔尚捷。可能是大量运动的结果，身材匀称，胸前的将运动衫给撑了起来，浑身上下没有半点儿多余的赘肉。她瞪着双眸，扯着李傲风就往出拽，哼道：“我最看不惯的就是你们这群色狼了，公车上，你的咸猪手摸女孩子的屁股。到了学校，你还拿手机，我非替你的家长好好管教管教你不可。”
    来滨江市这么久了，李傲风连公交车都没有坐过，怎么就变成是偷摸女孩子屁股的咸猪手了？李傲风连忙挣脱了乔尚捷的手掌，理直气壮道：“你们不要冤枉我，我来女厕所是有一件十分重要的事情要办。”
    这人简直是不要脸到极点了，还这么振振有词。
    乔尚捷冷笑道：“除了，你来女厕所还能干什么事情？”
    李傲风大声道：“我是滨江大学新聘请来的体育老师，初次来到学校报道，连教学楼和办公室都没有找到。可这学校的信号不太好，我走着走着，就走进了这里，因为这里的信号好，我用手机是想打电话。”
    “啊？”周围的人都被李傲风给雷到了。
    男人拿着手机进入女厕所，不是为了，是因为这里打电话信号好。谁信呀？好不容易逮到个机会，朱珠才不会放过李傲风了。这几天，每当她想起在红牛大酒店包厢内的事情，她就是又羞又窘，又急又恼，竟然坐在他的腿上，达到了高.潮，在她看来是十分丢人的一件事情。
    不杀他，就已经是给他很大面子了。
    朱珠大喊道：“他这是狡辩，手机在外面也有信号……”
    乔尚捷盯着李傲风看了又看的，皱眉道：“你是不是李傲风？”
    李傲风心头一喜，连忙道：“是啊，是啊，你……你知道我？”
    乔尚捷哼道：“上班来的第一天，就迟到的人，在教导处都挂了名的。现在，整个学校的老师谁不知道你？”
    滨江大学是滨江市数一数二的名流学府，不知道有多少人挤破了脑袋，想来这所学校任教。福利待遇好，教学出色，还可以申请单位房。试想一下，在这种寸土寸金的滨江市，能够有一套属于自己的房子，那是多少人梦寐以求的事情。
    大学内所有的老师，都是兢兢业业，恨不得把所有的精力都扑到学校和学生上，就是想博得校领导的好感，争取到更大的福利。谁想到，上班的第一天，就有老师连招呼都不打，也不请假，没来上班。说起来也不算是什么大事，可教导处张主任正想在新学期树立威信，这第一把火就烧到了李傲风的身上。
    不管李傲风说的是真是假，这件事情要是传将出去，势必会给学校带来相当严重的负面影响。当然了，这些根本就不关乔尚捷什么事情，可是她爹地跟汪校长是老战友了，平日里，她没少受到汪校长的照顾。再就是，她对学校还是有些感情的……上前抓着李傲风的胳膊，乔尚捷挥手道：“大家都散了吧，我会带这个色狼去教导处，让张主任狠狠地收拾他。”
    朱珠皱眉道：“乔老师，还是把他送到派出所算了。”
    乔尚捷点头道：“放心吧，我是不会偏袒任何人的，不过，他说的是真的，他是我们学校新来的老师。”
    看起来，乔尚捷在学校还挺有威望的，这些学生终于是渐渐散去了。走在甬道上，李傲风重重地舒了口气，由衷道：“乔老师，真是太谢谢你了……”
    乔尚捷哼道：“少跟我来这套，我是秉公办事，这就带你去教导处。”
    等到了教导处才知道，张主任根本就没在。
    中午休息时间，估计要等到上课了。不过，李傲风是新来的，还是带他去副校长那里报个到，然后安排以后的课程。
    轻敲了两下房门，里面传来了宏亮的声音：“请进。”
    这间办公室很宽敞，正对着房门是一张黄花木的办公桌，桌上摆着各种教学用品，还有地球仪，笔记本电脑。旁边有沙发和茶几，靠里面有一面书架，摆放着一本本厚厚的书籍。坐在椅子上的是一个身材稍胖，头发稀少的中年人，笑呵呵的道：“乔老师，有什么事情进来说。”
    乔尚捷是武警学校毕业的，本来是在市公安局上班了。但是这丫头脾气太暴，嫉恶如仇，把人家小偷、公交车上的咸猪手都给打成了重残。要不是家里有人，她就要负刑事责任了。她老爹跟汪校长是老战友，就将乔尚捷给安排进入了滨江大学，担任一名体育老师。
    别说，在学校的这大半年时间内，乔尚捷跟学校的师生关系处得还挺不错的。当然了，这些老师们也都大多听过乔尚捷的彪悍，都对她让一让，自然不会出什么事情。
    乔尚捷大声道：“韩校长，这位是新来的体育老师李傲风，我带他过来跟韩校长报到，给他安排在学校的相关事宜。”
     韩连山站起身子，笑道：“别这么一本正经的，坐下来说话。李傲风，我不管你是托什么关系进来学校的，但是进入了学校就应该服从学校的管理。从现在开始，你就是计科系507、508班的男体育老师了，乔老师是507、508班的女体育老师，男女搭配，干活不累，希望你们合作愉快。


第163章 掀起你的裙子我就卑鄙无耻下流了
     乔尚捷太彪悍了，李傲风还真有些发怵，喃喃道：“什么？让……让我跟她一起上课？”
     “是，听从韩校长的安排。”乔尚捷瞪了李傲风一眼，眼神中迸射着寒气，她还没说呢，他竟然还反对。
     韩连山笑道：“那事情就这么决定了？你们先回办公室吧，李老师的课程表跟乔老师的一样，你暂时听从乔老师的安排。”
     李傲风和乔尚捷转身刚要走，房门被推开了，一个身上飘散着古龙水香味的男人推门走了进来，大声道：“爸，我跟你说的那件事情……”顿了顿，他一眼看到了站在门边的李傲风，不禁勃然大怒，惊呼道：“啊？是你？这种地方，也是你能来的吗？”
     李傲风也是微微一愕，没用有想到会在这种地方遇到韩超，淡笑道：“哦？韩少，又见面了，咱们真的是缘分不浅呀。”
     韩超正憋着一肚子火呢，当着那么多人的面儿，被徐莹莹给拒绝了，偏偏她还坐进了别的男人的破北京现代。尤其是李傲风最后说的那一句话，自己跟他握手，他非但不握手，还说是怕自己占了他的便宜，这简直就是对他的一种极大侮辱。韩超正想托朋友找到李傲风这个人呢，真的没有想到，会在副校长的办公室遇到，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
     韩超冷笑道：“谁跟你有缘分？这是学校，是你这种垃圾来的地方吗？”
     李傲风耸耸肩膀，微笑道：“我承认，我是垃圾，那垃圾来的地方是不是垃圾堆呢？”
     “你……你滚出去。”
     “我为什么要滚？我是滨江大学的老师，而你呢？社会闲杂人员私闯学校，还敢出口不逊？要我说，该滚的是你才对。”
     韩超在学校中也算得上是风云人物，每次搞得什么化妆舞会，或者是歌唱比赛什么的，他都是担任主持的。毕业后，又进入了邵家的绿城房地产公司，更是如鱼得水，嘴皮子练得不说是能把死人给说活了，也是相当有道行的。
     再漂亮、再有气质、内涵的女生，还不是拜倒在了他的花言巧语下？
     这点，一直是韩超颇为自豪的。有些时候，他都在琢磨着，要是辞掉房地产公司这边的工作，进入律师行业，绝对能够成为滨江市最受人瞩目，最耀眼的一颗律师新星。可是如今，这颗新星在李傲风的轻描淡写下，竟然被憋得哑口无言。
     莫非他是自己命中注定的克星，而且就是磕的他这颗新星？
     韩超脸色煞白，身子都抖了，暴怒道：“谁说我是社会闲杂人员？我是韩校长的儿子，我来找我爸爸有事情还不行吗？你这个有娘生、没娘养的杂种，滚出去，啊~~~”
     李傲风的嘴角还在挂着微笑，却已经闪电般一记撩阴脚，踢中了韩超的。韩超佝偻着身子，下面的话再也骂不出来了。李傲风扯住他的后脖领，轻轻一带，又是一脚踹在了韩超的屁股上。韩超整个人正正地摔在墙壁上，还没等滑下来，李傲风已经上去伸手掐住了他的后脖颈，冷声道：“像韩校长这样有品行，有才识的老师，又怎么会有你这样傻了吧唧、满口脏话的儿子？竟然还敢当着韩校长的面儿冒充，我要为韩校长主持正义。”
     你可以骂我，骂我人品差，骂我卑鄙无耻下流yin贱，骂我水性杨花，骂我长得丑，出门影响市容……这些都没什么，李傲风都能忍。可是，祸不央及父母，李傲风两周岁就加入了狼牙特种大队，都没有在父母的身边生活过，这一直是他的忌讳。韩超竟然直接戳中了李傲风的死穴，李傲风又哪里会惯着他？别说他老子是校长了，就算是玉皇大帝，李傲风也非痛扁他一顿不可。
     泥菩萨尚有三分火气呢。
     好吧，李傲风承认，他是成不了菩萨，但咱入魔总可以吧？
     这一切都是发生在电光火石间，就别说是韩连山了，就连站在李傲风身边的乔尚捷都没反应过来，实在是太快了。
     韩超是身体正面贴在墙壁上，看不到韩超的脸，但是韩连山却是看到墙壁上有一抹血迹，这可是他儿子，三代单传的宝贝儿子。韩连山激动得浑身哆嗦，厉声道：“李傲风，你干什么？学校是神圣的地方，你怎么能随便打人呢？赶紧放手。”
     李傲风哼道：“当着韩校长的面儿，他敢冒充韩校长的儿子，这样的人还不该打？”
     韩连山连忙跑过来，急道：“他……他就是我儿子，叫韩超。李傲风，你赶紧放了他，这样会出人命的。”
     李傲风满脸的不相信，惊异道：“怎么可能呢？我跟韩校长相处的时间不多，但也是看得出韩校长是个彬彬有礼，有才识，有品行的老师。您的孩子，肯定也是一个有礼貌，知书达理的好孩子，怎么可能会骂人呢？一进门就让我滚，还骂我是有娘生、没娘养……”
     这高帽子给戴的，让韩连山愣是找不到半点儿发泄的借口。
     韩连山忙道：“是，是，是韩超的错，我在这儿给你道歉了。李傲风……李老师，你是我们学校的老师，就当作是给我个面子，放了他吧。”
     “他……他真是您的儿子？”
     “是。”
     “哎呀，韩校长为什么不早说呀？误会，这纯属误会。”
     李傲风连忙将韩超给放下来，又扶到了沙发上坐下，又是点头，又是哈腰的赔礼道：“韩校长，您大人不计小人过，早知道是您的儿子，我哪能动手呢？哦，我这里有两百块钱，给韩公子养伤吧。”
     韩超鼻口蹿血，整个人瘫坐在沙发上，大口地喘息着，双手捂着，眼神中满是惊骇和委屈。韩超是真的没有想到李傲风会揍他，当他听说李傲风是学校的老师，他整个人的底气瞬间膨胀。他老子可是副校长，除非这小子是不想在学校干了，否则，就算是自己把鞋底先踩一脚，再踩在他的脸上，他也不敢吭一声。
     君子动口不动手，你就算是张嘴咬我，我事后去注射狂犬疫苗，也不能动手打人呀？咱们的都是受过高等教育的人，又不是街头上的流氓小混混……要是不旁边还有乔尚捷瞅着，韩超的眼泪都要下来了。
     李傲风从口袋中摸出了皱皱巴巴的两百块钱，小心地递给了韩连山，惶恐道：“韩校长，我真不知道他是您儿子，千错万错，这都是我的错。我卑鄙、我无耻、我下流……”
     这小子太他妈的狠了，打一巴掌给个甜枣，哪有那样的好事？韩连山怒海滔天，镇定功夫却相当不错，呵呵笑道：“没事，没事，都是年青人嘛。再说了，又是小超先骂的你，是他的责任。钱，我不能收，你跟乔老师先去办公室吧。”
     乔尚捷点点头，扯着李傲风就往出走。
     砰！房门关上了，韩连山连忙过去反锁，这才急道：“小超，你伤得怎么样？没……没事吧？”
     韩超哭得鼻涕一把泪一把的：“疼，好疼啊。我可能硬不起来了，儿子无能，还没有给咱们韩家留一个后。”
     “走，我送你去医务室。”
     其实，韩超没有他说得那么严重，李傲风下脚还是留有了分寸，没有让他断子绝孙。可他被打了，肯定要老子来帮他收拾李傲风，伤势夸张得越厉害，老子报复李傲风的手段就越狠。同时，韩超也寻思了，等找机会一定要跟邵阳说声，俩人是拜把子的兄弟，邵家在滨江市又是土生土长的世家，手下有大把的人脉，肯定能替自己找回这个场子。


第164章 露天门
    和乔尚捷并肩走在走廊中，谁也没有说话，但是乔尚捷的眼眸一直在李傲风的身上瞄来瞄去的，这种感觉让李傲风感到了危险性。莫非自己刚才露的那两手，俘虏了这丫头的芳心？
    李傲风轻咳了两声，搓手道：“刚才我太冲动了，这回，韩校长非收拾我不可。”
    乔尚捷撇嘴道：“你像是会冲动的人吗？明知道韩超是韩校长的儿子，还敢那么狠的揍他，当时你就已经想到了后果。既然你还下手了，就证明你不害怕，也就是说，你根本就不在乎这个什么体育老师，或者是你的后面有相当强大的背景，根本就不怕韩连山报复。”
    李傲风一阵头皮发麻，这女人就凭着刚才的那一下，就能分析出这么多来，真是太可怕了。
    “我好不容易托关心、走后会门进入的滨江大学，哪能不怕报复呢？唉，这回，我这个老师可能上班的第一天就要被开除掉，更不能跟你合作了。”
    “你想知道我对你刚才的表现，有什么评价吗？”
    李傲风小心道：“什么评价？”
    “爽，那样的男人，就该狠狠地踹他。”乔尚捷板着的脸，终于笑了笑，把手伸到了李傲风面前，笑道：“我在学校没有什么朋友，就是看不惯他们的虚伪行径。虽然说你这人的人品不怎么样，还跑女厕所，但我看你比他们顺眼多了。”
    李傲风握着她的小手，有些受宠若惊的道：“谢谢，你可真是太高看我了。我就是一个小人物，以后还请乔老师多多关照。”
    乔尚捷的眼眸盯着李傲风，笑道：“咱们这样，算是朋友了吧？”
    她的眼神有些怪怪的，就像是一只母老虎在盯着软弱无助的小羔羊，这可是把李傲风给吓坏了。李傲风左右看了看，走廊中还时不时地有老师经过，还用着一种异样的眼光看着他和乔尚捷。虽然说自己不是一个随便的男人，随便起来也不是人，可就算是再开放……也不能在走廊中就干那种事情吧？
    她的身材真是够火爆的，可能是长期运动的结果，身上的运动衫几乎是都遮掩不住她的。屁股上看上去也不是那么特别的挺翘，却相当结实。这样的女人，还真是让李傲风有那么一点点心动。
    李傲风点点头道：“嗯，我们算是朋友。”
    乔尚捷眼眸一亮，兴奋道：“这可真是太好了，我终于找到可以满足我的男人了。走，我都有些迫不及待了。”
    啊？天呐，现在的女老师都这么开放吗？在走廊中，有这么多人看着，她竟然说出这样的字眼儿来，以李傲风这样针扎一下都不会出血的厚脸皮，都不禁脸色微红，喃喃道：“这样不太好吧？太急了，咱们刚认识，怎么就能干那种事情呢？我有点儿接受不了。”
    乔尚捷催促道：“这有什么接受不了的？咱们现在都是朋友了，一回生、二回熟，慢慢习惯就好了。”
    “就……就在这儿吗？”
    “在这儿哪能行呢？施展不开，我们去学校的草坪上去……”
    “啊？”李傲风惊得险些跳起来，激动道：“在草坪上，不是全校师生都看到了？你要是实在想做那件事情，我们可以找个比较偏僻的地方。”
    “看到了怕什么？咱们都是成年人了，谁还没有个兴趣爱好呢？还要等会儿才能上课，我们现在就过去。”乔尚捷上前一把来抓李傲风的手，可是把李傲风给吓坏了，他就算是再开放，也不想让自己跟女人在××的时候，现场直播呀？要是有人将他的那些花式都下来，再刻录成光盘，拿到地下去销售，非爆火不可。
    他们是赚钱了，可自己的名誉受损失了。以后走到街道上，人家都会指着自己的鼻子议轮，哎呀，这人就是和女老师在学校草坪上××的男人，“露天门”的男主角。谁都想出名，可靠着“露天门”来出名，李傲风还真做不来。
    李傲风跳到一边，咬咬牙，拒绝道：“乔老师，我知道你是好女人，可我……我不是你想象中的那样的男人。这事儿，我真的干不了，你还是去找其他的男人吧。”
    乔尚捷剜了李傲风一眼，没好气的道：“你以为我不想找其他男人呀？可他们在那方面根本就不行，满足不了我。别看你身材消瘦，但是看样子是练过，我就是相中你了，你肯定能满足我。”
    她还算是挺有眼光的，知道自己在那方面比较厉害。可就算是再说实话，夸奖自己也没有用，男人该有原则的时候，千万不能退让。
    李傲风急得都要哭了，委屈道：“不行，坚决不行，我是说什么都不会同意的。”
    乔尚捷盯着李傲风看了又看的，大声道：“你要是不同意，我就把你在女厕所用手机的事情说出去，让全校的师生都知道你，把你的名声搞臭。”
    “你这样也太狠了吧？不就是不跟你干那种事情吗，至于这样吗？”
    “对，我就这样。你现在就是答应也得答应，不答应也得答应。”
    “你怎么能这么霸道呢？一点都不考虑别人的感受。”
    “我就这样，咋地吧？”
    面对着这样一个火急火燎的女人，你还能有什么办法？反正李傲风是没辙了，从了？不甘心。不从？有把柄在人家手中呢，谁知道这女人会干出什么事情来。李傲风还是第一次遇到这么为难的事情，小心问道：“乔老师，我能冒昧问你一个问题吗？”
    乔尚捷点头道：“你说。”
    李傲风小声道：“我……我想知道您今年多大了，你要是觉得不方便说，可以不说的。”
    乔尚捷耸耸肩膀：“没什么的，我今天二十七了，怎么？你问这个干什么？”
    “那……那你有男朋友吗？”
    “没有，家人给我介绍了几个，我都看不上眼。”
    “难怪了……”李傲风心下了然，女人都是这样，二十不浪三十浪，四十正在浪头上。像她这样，正值如狼似虎的年纪，连个男朋友都没有，自然而然想到得到男人的慰籍。而自己呢？就成为了她的狩猎目标。唉，既然是这样，答应就答应了吧？权当作是做好事了。
    男人在膨胀得不到发泄的时候，就会在三更半夜拦截女人，往苞米地里拖。可要是女人呢，没听说过哪个女人，半夜把哪个男人给劫色了。她们得不到宣泄，就会在身体内积郁成疾，使得她们心情烦躁，睡觉睡不着，工作没法儿投入进去。这会对社会造成多大的影响？一想到这里，李傲风看着乔尚捷就满是同情了。
    她的眼眸中满是期待，和兴奋……李傲风实在是不忍心拒绝了，默默叹息了一声，幽幽道：“乔老师，既然你执意不可，我也没有办法。不过，我有一个条件……”
    乔尚捷连忙道：“无论你提出什么条件，我都会答应你的。”
    真的什么条件都行吗？3P？爆菊？好吧，李傲风承认他有时候是比较邪恶，可这又哪能全都怪他呢？要不是乔尚捷说的那么有诱惑力，那么露骨，他就算是再邪恶，也不会往那种地方去想。
    也不能太难为人家，毕竟她也不容易，李傲风叹声道：“在草坪上，有那么多人看着，我……我肯定接受不了。除非是你找一个封闭的房间，没有人看到，否则，我是说什么都不会答应的。”
    一怔，乔尚捷笑道：“真的没有想到，你还这么保守。行，我答应你。学校有练功房，午休的时候，那里应该是没有多少人。走，趁着还没有上课，我们赶紧过去。”
    “要……要是有人在怎么办？”
    “我把他们都轰出去总行了吧？”
    “那好吧。”话都说到这个份儿上了，还能让李傲风说什么？李傲风咬咬牙，豁出去了，大不了就当作是为国捐精了。


第165章 这女人也太急了
    滨江大学在河西省是数一数二的名流学府，硬件设施完善，在校内，跆拳道馆、空手道馆、棋牌社、健身房、游泳馆、电影院等等比比皆是，至于大型超市、酒店等等就更不必说了，只有你想不到的，没有商家做不到的。
    这年头，学生的钱最好赚了。不过，李傲风注意到了一个问题，学校里面没有按摩房，或者是洗浴中心的。看来学校把关挺严格的，怡红院搬不进来，但是也可以想像得到，这个市场肯定是块大蛋糕，前景无限。
    穿过一条街道，乔尚捷才算是停下脚步，笑道：“看到没？前面就是练功房。走，我们比一比，看谁的速度快，先一步赶到。”
    这让李傲风苦笑不已，女人要是色急起来，简直是比男人要恐怖百倍。要是男人，还罗嗦什么呀？直接就按倒在地上，咔咔就完事儿了。女人呢？竟然还要跑步过去，是，李傲风也承认，这样的速度是要快一些，可是这样也消耗体力呀？本来就是力气活，这要是再消耗一些体力，他都怀疑自己等会儿还能不能给学生们上课了。
    唉，啥也别说了，苦菜花的月命呀。既然不能站着，咱就趴着给他们上课。
    站在门外，就听到练功房内传来“嘿哈”的喊声，声音挺宏亮的，这让李傲风不禁也是一阵热血沸腾。推门而入，这个练功房还算是挺大的，容纳个五六百人没有问题。正中间有一个擂台，四周有不少男女学生在练拳，踢腿。
    乔尚捷叉着腰，厉声道：“谭教练，你过来一下。”
    嗓音清澈，穿透力极强，那些还在练拳的学生们都停下了动作，眼神中有些恐惧地望着乔尚捷，都不自觉地往一边倒退脚步。人群中，一个穿着运动装的中年教练走了过来，他的脸上青一块、紫一块的，李傲风一眼就看出来了，这是让人给揍的。
    当教练能当到这个份儿上，这人也是极品了。
    谭教练的眼神也是有些躲躲闪闪的，都没敢靠近乔尚捷的身边，离老远就停下脚步，强挤出几丝笑容，讪笑道：“乔老师，这都快上课了，你过来有什么事情吗？”
    乔尚捷挥挥手，大声道：“你们都出去，练功房我用一下。”
    谭教练眼神中闪过喜色，连忙道：“好，好，我们这就走。”
    人家练功练得好好的，你一句话，人家就都走了？
    在李傲风看来，肯定要颇费一番周折的，他连口袋中的那皱皱巴巴的两百块钱都准备好。给他们买点冰激凌、甜筒来收买他们，估计他们能给腾出几分钟的时间吧？李傲风知道自己的持久力还不错，个把小时也不是问题，可眼瞅着都快要到上课时间了，他总不能拖得太久不是？既然乔尚捷一心想要自己满足她，那么自己满足她之后，就提提裤子走人……不行，应该再朝她要点钱，就算是小白脸，也得有辛苦费呀。
    等收到钱后，转身走人。
    可是，眼前的情况完全处于了他的意料之外，那个什么谭教练的话音刚落，练功房内的学生蜂拥一般往出挤冲，就像是有恶狼在背后追赶他们似的。悬挂在半空中的沙袋，还在来回晃荡着，人没了，可见他们跑的速度有多快，这才不过半分钟。
    谭教练轻拍了两下李傲风的肩膀，心有余悸地道：“兄弟，你是乔老师找来的吧？小心啊，她干起来不要命啊。”
    “啊？不会吧？”李傲风还想再多问两声，那谭教练已经转身溜了出去，还顺手将大门给关上了。
    “既然你怕人看到，我就将大门也给反锁上。”乔尚捷笑吟吟地望着李傲风，走过去将大门从里面给插上了。
    此时，偌大的练功房内就剩下了乔尚捷和李傲风。
    李傲风就有些害怕了，总是感觉乔尚捷的笑容实在是太兴奋、太激动了，再联想起刚才谭教练说的话，还有他那鼻青脸肿的模样，李傲风汗毛都竖起来了。难怪谭教练会这么紧张地望着乔尚捷，又连忙溜掉了，估计他没少受乔尚捷的虐待。
    莫非乔尚捷还有的嗜好？有些女人就是这样，她们从虐待男人，或者是被男人虐待中体验到快.感，正常的性.生活对她们来说，已经没有什么太大的意义了。李傲风连忙左右打量，一眼就看到放在武器架上的九节鞭，还有狼牙棒……天呐，李傲风叫苦不迭，眼泪在眼圈儿里面打着转转，真是要多委屈就有多委屈，要多可怜就有多可怜。
    早知道这样，他说什么也不能答应呀。
    李傲风的脑海中闪过了一幅幅让他胆战心惊的画面：第一个场景，乔尚捷的头上戴着花环，一只脚踩着擂台，一只脚踏在地面上，手中挥舞着九节鞭。而李傲风光溜溜着身子，跪趴在地上，鞭子一下又一下地抽在他的身上。
    第二个场景，乔尚捷脱光了衣服，身体做着极其诱惑的动作，舔着嘴唇，嗲声道：“李傲风，来吧，用狼牙棒狠狠地折磨我吧。”
    无论是他折磨乔尚捷，还是乔尚捷来折磨他，都不是李傲风想看到的事情。承认，他不是什么良民，可用狼牙棒来折磨女人，他实在是干不出来。要是让女人来折磨，他也没有这个嗜好，这辈子都休想抬起头来了。
    乔尚捷飞身跳到了擂台上，冲着李傲风招收，催促道：“李傲风，来，赶紧上来吧。”
    李傲风苦着脸，喃喃道：“在台上？地面太硬了吧？我怕会硌到你。”
    乔尚捷笑道：“哦？你就以为能打败我吗？向来都是我征服男人的。”
    啊？这女人也太主动了吧？女上男下位，还是在擂台上，想想都够刺激的。不过，自己在下面，那不是后背硌得生疼？相比较而言，女人白嫩，男人皮糙肉厚，这种事情，还是让自己趟底下吧。
    李傲风深呼吸了几口气，从口袋中摸出来了安全套，幸好哥们儿时刻准备着。防患于未然，这是绝对不会错的。
    走到台上，李傲风委屈地靠在一边角落，轻声道：“乔老师，你……你真的准备好了吗？”
    乔尚捷凌空挥舞了两下手臂，又抬腿来了个大劈叉，兴奋道：“滨江大学里面的男人都不行，我都憋好久了。你准备好了吗？”
    李傲风也豁出去了，紧紧地攥着手中的安全套，挺着胸膛，大声道：“准备好了，你……你上来吧。”说着，李傲风闭上了眼睛，静静地等待着，等待着那一刻的到来。以往尽是征服女人了，这回是被女人征服，李傲风还真的有些小小的刺激。男人嘛，还不就是那么回事儿？完事儿后洗洗，咱还是处男。至于乔尚捷？她都那样的女人了，肯定早就不是了。只要把安全措施做好，她不要老是纠缠自己就好。
    脚步声越来越近，越来越近，李傲风甚至都呼吸到了乔尚捷身上飘散出来的淡淡馨香。
    来吧，尽情地蹂躏我吧，我不收你钱。
    “呼~~~”一道凛冽的劲风向着李傲风的脖颈席卷了过来。
    这么多年来，李傲风都是在生与死的边缘徘徊，对于危险有着强烈的反应。他的身体好像是都不受他的控制，直接弯腰下蹲，手臂竖起挡住了乔尚捷横扫的飞脚，惊呼道：“乔老师，你……你干什么？”
    “果然是有两下子，太爽了。”乔尚捷兴奋地叫着，身体在半空中翻转中，以李傲风挡住的那只腿为中心，另一只脚继续横扫，速度又快又狠。


第166章
    这女人是疯了咋的？
    李傲风用力一推手臂，趁着乔尚捷的身体稍微停顿的刹那，立即翻身向后面倒退，大声道：“乔老师，你……你不是说干那种事情的吗？怎么动起手来了？”
    一怔，乔尚捷激动道：“什么事情？当我看到你爆踢韩超，就知道你的身手不错。来，咱们好好打一场，我是真的有些迫不及待，见猎心喜了。”
    “啊？”看着再次飞扑过来的乔尚捷，李傲风一霎那间终于明白了是怎么回事，感情这女人想是让自己跟她打斗，只有这样她才能够从中得到满足。也难怪谭教练和那些男女学生看到乔尚捷的时候，眼神躲躲闪闪的，分明是对她颇为忌惮。
    这种感觉，有点儿像是什么别呢？光着身子，躺在床上的小媳妇，被男人好一通撩拨，那男人却突然挺不起来了。小媳妇非一脚把男人给踹下床不可，哪有这样折磨人的？把人家给弄得不汤不水的，你可倒好，竟然突然宣布说不行了，还让不让人活了？
    早知道这样，你当初干什么了？
    李傲风感到特别的委屈，要是乔尚捷一早先就说是找他来打斗，他还那么浪费表情干什么？害得连雄性激素都分泌过多，白白的浪费掉了。还说什么满足她？李傲风越想越是憋气，好吧，那就是让我来狠狠地满足你吧。
    李傲风傲然而立，冲着飞扑过来的乔尚捷挑衅地勾动了两下手指。果然，挑起了乔尚捷的肝火，她脸色阴沉，一拳紧似一拳，一拳快速一拳，围着李傲风团团乱转。只要他的精神有稍微的松懈，她肯定能够一击得手。相比较而言，李傲风的速度却要慢上很多了，除非是乔尚捷的拳头快要接近他的身体，他才会迅速闪身，闪电般的切乔尚捷的脉门，或者是咽喉、面门等等部位，让乔尚捷不得不回身自救。
    其实，李傲风还真的有些错怪乔尚捷了，她本身就是一个性格泼辣、比较豪爽、嗜武如命的女人。在市公安局没事儿的时候，她就会找警局内的一些散打比较厉害的民警进行切磋，最开始的时候，倒也没有什么，双方还算是愉快，偶尔切磋一下，是警局内常有的事情。可架不住乔尚捷天天都这样呀，而且她的动作又狠又辣，试想一下，一个大男人要是被她给揍得鼻青脸肿的，这是多么丢人的一件事情。
    到后来，这些民警都躲着乔尚捷，只要是有她出现的地方，他们立即寻借口溜掉。就连警局的健身房都看不到人了，生怕乔尚捷会找过去。等到听说乔尚捷被调到了滨江大学担任体育老师，在市公安局的门口放了十几个鞭炮，来庆祝乔尚捷的离开。
    这女人终于是走了，不知道谁又该倒霉了。
    她练的都是实战的技巧，没几天，就把滨江大学校内的跆拳道馆、空手道馆等等道场都给横扫了一个遍。她是过瘾了，人家可就惨了，害得都快要关门了。这样下去总不是办法，道场的人干脆在门口放了摄像头，不管是那个学员过来，都要按门铃。等到里面确定了，再放行。
    乔尚捷是憋坏了，在练功房把那教练和学生们都痛扁了一顿。他们都是初学者，又哪里是她的对手？只有被虐的份儿。当她见到李傲风闪电般爆踢韩超的那一刻，就好像是猎人见到了猎物，整个人都跟着亢奋了起来。
    一连串儿的攻击，都被李傲风轻描淡写的给挡住和躲过了，他到现在还没有还手，这让乔尚捷心下震怒，倒退两步，娇喝道：“李傲风，你这样做是在侮辱我，我要你跟我公平打斗。”
    “上来吧。”李傲风也琢磨好了，哪有这样白白浪费感情的？他非要占到点便宜不可。
    乔尚捷点点头，脚步突然间像只矫捷的豹子般蹿了出去。这样的速度，连李傲风都微微一怔，她这样的功夫已经算是不错了，已经觊觎到了暗劲一重的门槛儿。可惜的是，她遇到的是自己，她只能是自愿倒霉了。
    一直等她快要到了身边，李傲风随手一掌拍了下去。
    倏地，乔尚捷在动作停止了下来，仿佛狂风席卷过的湖面，霎时间风平浪静。李傲风也没有想到她会有这么一手，招式已经用老，想要变招都不能。乔尚捷的眼神闪过一丝狡黠，抬腿就是一记爆踢，直奔李傲风的小腹。
    乔尚捷有个去古玩市场检漏的嗜好，一次偶尔的机会，得到一本古书《阴阳劲》，里面是关于内劲的阴阳转换。这让乔尚捷如获至宝，回来就勤学苦练，还真让她有了小成。对于内劲的运用，她相信世上绝对没有人再比她运用得更好了。
    这一招，不知道踢爆了多少男人，她有着绝对的信心。
    啪！她的脚几乎都要碰到了李傲风的衣服，李傲风的小腹就像是被人抽空了一下，往后缩了缩。同时，李傲风往前斜跨出去一步，直接将乔尚捷的给夹在了胳肢窝下，顺势一拧，乔尚捷身体失控，一头趴在了地上。
    “老虎不发威，你当我是病猫呀？”不待乔尚捷爬起来，李傲风已经扑倒在了她的身上，双手按住了她的双腕，膝盖顶住了她的。
    乔尚捷自然不肯屈服，拱着丰腴的翘臀，想要将李傲风给掀翻下去。
    这点，李傲风是要承认的，她的身材绝对够火爆，够，这么趴在她的后背上，还是能够感觉到她全身的绵软。她不断地扭动着身子，还时不时地拱动着屁股，惹得李傲风也有些火气了，把自己骗到这地方来，想就这么拉倒了？他猛地一沉屁股，直接将乔尚捷的身体又给压得趴在了地上。
    “嗯~~~”乔尚捷闷哼了一声，能够清晰地感受到从臀股间传来的那一束硬挺。
    她穿着的是柔软的休闲运动服，根本就起不到什么效果。偏偏李傲风也没有觉察到她的变化，整个人还在强有力地压着她的身子。这个混蛋，趁机占自己的便宜，乔尚捷心下大急，身子扭动得更是激烈了，就是想将李傲风从身上掀下去。
    你拱呀？我压。
    你再拱压？我再压。
    这种感觉有点儿像是弹簧一样，乔尚捷每一次撅起屁股，就被李傲风生生地压了下去。渐渐地，就连李傲风都觉察出这样的姿势和动作太过于暧昧了。这……这不就是男人最喜欢、最有征服的后进式吗？李傲风的心突突狂跳了好几下，他可以自己的人品发誓，这绝对不是故意的，巧合，完全是巧合。
    也幸亏是乔尚捷将练功房的大门从里面反锁上了，否则，要是有人闯进来，看到二人在擂台上的这一幕，非惊得目瞪口呆，眼珠子都掉下来不可。
    终于，乔尚捷不动了，不管她怎么挣扎，吃亏的都是她自己。何苦自讨苦吃呢？她干脆一动不动了，红霞从她的脸蛋悄悄地爬到她的耳根，又笼罩上了她修长的脖颈……真是太窘人了，在这种情况下，她的身体竟然还有了反应，就像是有电流在体内蹿腾着，让她浑身软绵绵的，连抬手指头的力气都没有了。
    她不动，可李傲风还在动着……
    终于，乔尚捷忍不住了，羞窘道：“你……你还不快起来，混蛋。”
    李傲风狠狠地重压在她的身上，大声道：“说，你服不服？”
    乔尚捷恨得牙根痒痒的，嘴上却不得不说：“我服了。”
    “心服口服？”
    “都服了。”
    “满足你了没？”
    “满……满足了。”
    “看你还敢再欺负我。”李傲风也有些不太好意思，再这样下去的话，他的裤子都快要撑破了。在乔尚捷的翘臀上用力抽了一巴掌，这才翻身滚到了一边。乔尚捷暗暗舒了口气，却而没想到李傲风又一个翻身爬了上来，问道：“你认识卢切斯吗？”


第167章 双管齐下
    这世上哪有这么无耻的男人？明明是都爬下去了，还又要找个借口爬回来，分明就是想继续占便宜。
    乔尚捷又羞又窘，有了种想要彻底爆发的冲动，羞愤道：“你赶紧起来？有什么事情站起来说。”
    “哦？嘿嘿，太激动了，不好意思啊。”李傲风坐在擂台上，伸手将乔尚捷给拽坐了起来。
    乔尚捷脸色涨得通红，丰挺的随着急促的呼吸微微颤抖着，狠狠地瞪了李傲风一眼，哼道：“你问卢切斯做什么？”
    “507和508班有几个句外国留学生，我比较好奇。”
    “这有什么好好奇的？那家伙是个校篮球队队长，是个风流种子，在学校不知道惹下了多少风流债。反正，我对他印象不怎么样。对了，咱们明天就有体育课，你就知道他是什么货色了。你们男人，没一个好东西。”
    “咳咳，你总不能以偏概全吧？我就是个例外，是很纯洁的。”
    “你还纯洁？刚才还……走，我们回去了。”
    空气中透着几分异样的气息，回想起刚才旖旎的那一幕，以乔尚捷这样性格豪爽的女人也禁不住面红耳赤。可不敢再在这儿呆下去，谁知道这个坏蛋会干出什么事情来？乔尚捷又狠狠地剜了李傲风一眼，起身回教学楼办公室了。
    既然她都走了，李傲风自然是紧跟其后。
    打开练功房的大门，就见到谭教练等一些学生都趴在门口，当他们看到李傲风的身上没有什么伤势，都惊奇不已。
    乔尚捷哼了一声：“看什么看？还不赶紧上课去。”
    “呼~~~”这帮学生立即作鸟兽散，就连谭教练都立即没影了。
    计科系的人非常多，老师也要比其他系的人要稍微多一些。整个办公室差不多有三十多人，一个学期没有见面了，他们围坐在一起有说有笑的。等到乔尚捷和李傲风推开办公室，所有人都将目光集中到了他们身上，竟然没有人再说话，全都埋头在办公桌前，整理教案、笔记。
    一个有五十多岁，戴着眼镜的老师走过来，笑道：“我是计科系的周主任，你就是新来的体育老师李傲风吧？刚才韩校长特意打来电话，要好好关照你，你的办公桌已经安排好了，坐下休息一下吧。”
    崭新的深褐色硬木办公桌，溜光水滑的，桌面上摆放着一台笔记本电脑，还有地球仪等等各种教学用具，真皮旋转老板椅，这哪里是办公桌？就算是华瑞的总裁办公室，桌椅也不过如此。
    糖衣炮弹？李傲风冲着乔尚捷笑了笑，感激道：“真是太感谢，我一定不辜负韩校长的厚望。”
    系里的老师也都纷纷过来跟李傲风打招呼，但是他们的眼神中明显带有异样的神采。
    随便他们怎么想，反正李傲风根本就没打算在滨江大学干多久，等到将卢切斯给搞定了，他就去美国将苏梦枕的爹娘苏文博、杨慧给救回来。跟韩连山、韩超只算是人生的一点小调剂，李傲风根本就没有把他们放在心上，只要他们不太过分，一切事情就这么过去也就算了。
    不过，人生有些事情，并不是想象中的那样。
    坐在办公室中的韩连山，不断地用手指敲打着办公桌，眉头紧锁。韩超鼻青脸肿的，无比委屈地瘫坐在沙发上，双手时不时还揉揉。不疼，但他是想给老爹增加点儿精神压力。李傲风也就是一个体育老师，以韩连山这样的副校长，收拾他还不跟玩儿一样？
    韩连山皱眉道：“小超，事情并不像是你想象中的那么简单，滨江大学师资力量雄厚，不知道有多少老师挤破了脑袋想进来。别人没有进来，而李傲风却进来了，你知道是为什么吗？他是老校长亲自安排进来的，我要是公然排挤他，肯定会惹起老校长的不满。这事儿不能太急了，应该从长计议。”
    韩超急道：“还从长计议？我差点儿就被他给废掉，我是你儿子呀。”
    韩连山哼道：“我知道怎么做，不用你来教我。”
    韩超还想说点儿什么，但也着实是有些忌惮老爹，终于是将到了嘴边的话又给咽了回去。
    也就是在这个时候，敲门声传来，走进来的是计科系的周主任，他看了眼韩超，关切道：“韩少，你身体的伤没事吧？”
    韩超不耐烦的道：“有没有事儿，你还看不到吗？”
    “你怎么说话呢？”韩连山呵斥了韩超两声，转身笑道：“老周，有什么事情吗？李傲风在系里的事情都安排好了吧？”
    周主任点头道：“都安排好了。韩校长，我有一件事情要跟你说一下……”
    好事不出门，恶事传千里。韩连山带着韩超去校医务室了，刚回来，也没有听说什么事情。可是周主任听到了，刚好是有老师在办公室中，说了新来的体育老师在女厕所的事情，真是太邪恶了，他们笑着取乐。周主任一愣，立即就反应了过来，这人不就是李傲风吗？他得到了韩连山的交代，哪敢怠慢，立即过来汇报了。
    “什么？还有这样的事情？”韩连山眼神发亮，听得眉飞色舞。想要整治一个人，自然是要抓到点把柄，这个色狼事件要是利用好了，绝对能给李傲风致命一击。
    韩连山拍着周主任的肩膀，笑道：“老周，真是太谢谢你了，今天晚上咱们去喝一杯。你回去帮我打听打听，最好是能够找到认证，或者是物证。”
    周主任连忙道：“韩校长放心，这事儿就包在我身上。”
    送走了周主任，韩连山来回在房间内走动着，哈哈笑道：“小超，刚才的话你听到了吧？欺负我的儿子，还差点儿让我们韩家断子绝孙，我绝对不会放过他。”
    韩超连忙站起身子，笑道：“爹，儿子也早就想让您老人家抱孙子了。你可能还不知道吧？我有了心仪的女孩子……哦，是打算结婚，生活一辈子的那种。”
    对于自己的儿子是什么人，韩连山自然是了解，也就是花花公子一个。韩超在学校读书的时候，动不动就把人家女生的肚子给搞大了。他这个当老子的，也尽是干些擦屁股的事情。这回，听儿子这么说，韩连山还是挺欣慰的，叹声道：“小超，爹就你这么一个孩子，早就想着你能够安分守己，早日成家立业了。既然你有了这样的心思，当爹的一定支持你，不过，这女孩子一定要清白、洁身自好，除此之外，当爹的再没有其他要求。”
    “爹，儿子是有分寸的。”韩超的眼神中满是神采，兴奋道：“这个女孩子十分纯洁，十分清白，你也认识她。”
    “哦？是谁？”
    “徐小晴。”当吐出这几个字，韩超一阵汹涌澎湃，就连被李傲风踢了那么一脚的地方，都有了男人的反应，激动道：“爹，儿子就喜欢她，就像让她当您的儿媳妇，您可一定要想办法帮我。”
    从大一入学，徐小晴就拿全额的奖学金，清纯靓丽，没有其他女孩子的那些轻佻，给人一种稳重的感觉。这样的女孩子，又有哪个男人不喜欢？韩连山曾亲自找过徐小晴，让她毕业后留校当老师，却被徐小晴婉言拒绝了，这让韩连山好一阵惋惜。
    现如今，听说韩超喜欢徐小晴，想要把她纳入韩家，这可是让韩连山激动不已，还有什么比这个更激动人心的事情吗？以前，他总是认为韩超太过于风流了，要是有徐小晴来管着他，韩超的事业肯定是蒸蒸日上，很有可能重振韩家的威望呢。


第168章 哥们儿多情，研究处女
    韩家以前也是大家族，只不过是日渐式微，渐渐没落了。
    韩连山大声道：“小超，这事儿爹肯定帮你，但是我希望你能够好好对徐小晴，她是个好姑娘。”
    韩超连连点头，兴奋道：“爹，我一定不会让您失望的。可是，我跟徐小晴表白过，她拒绝了我。”
    韩连山微笑道：“滨江大学的毕业证在社会上，还是相当有份量的，除非是徐小晴不想拿这个毕业证了。
    “啊？”一愣，韩超立即明观白了韩连山的意思，激动起来，仿佛是已经看到徐小晴拜倒在他的枪下……
    韩超还是有些担心，问道：“爹，要是徐小晴再次拒绝怎么办？”
    韩连山冷笑道：“量小非君子，无毒不丈夫。既然她不识抬举，就休怪我们不客气了。我早就翻看过她的资料了，她是一个孤儿，没有什么身世背景。等过几天，我找个机会，将她给叫到办公室中，她要是答应了也就算了，要是不答应……就给她吃一颗春药，小超，你可别让我失望啊。”
    韩超兴奋道：“不会，不会，我保证不会让爹失望的。”
    徐莹莹，你这次还能逃得掉吗？
    没有什么课程，李傲风正在一手鼠标，一手键盘，打着“反恐精英”。
    他端着一把手枪，连周围的掩体都没有用，就是往敌方营地中直冲。他的枪法奇准，步伐诡异，几乎是每一枪都是爆头。等到手枪里面的子弹打完了，李傲风没有任何的犹豫，直接把手枪丢掉，攥着一把匕首就又冲了过去，噗噗一通猛杀，对方握着的枪，也一样被他给捅死了。一会儿的功夫，一局游戏就结束了。
    也幸亏是叶雨婷没有想到，否则，那丫头非惊得以身相许不可。
    卢切斯的爹爹布拉姆霍尔是美国黑手党的首要头目之一，却跟现任的黑手党教父尼尔森关系闹得挺僵的，双方肯定会有冲突的一天。布拉姆霍尔生怕儿子被人给暗害，才会将卢切斯送来中国留学。
    这事十分隐蔽，没有人知道卢切斯的真实身份。同时跟随着卢切斯一同来中国的，还有四个超级强悍的保镖。他们都是受过严格特训的，对于追踪、暗杀等等方面都十分精通，善于暗杀的人，都有极强的反暗杀能力。有这四个人保护卢切斯，布拉姆霍尔非常放心。
    卢切斯做事十分张扬，差不多有一米九的身高，金色的头发微有些卷，蓝色的眼睛，高鼻梁，体形健硕，有着桀骜不驯的性格，是个典型的欧洲美男子。他最喜欢的是篮球，刚刚进入滨江大学，就加入了校队，并且成为了队长。有人都说，有卢切斯在滨江大学校队，在今年国内各大院校间的篮球赛事中，肯定是所向披靡，一举拿下冠军。
    自从李傲风来到滨江市，花姐、吴工等人就在搜集着卢切斯的资料，对于卢切斯，可以说是没有一人比李傲风更了解。想要征服一个男人，不是在床上，而是在他最擅长的领域，击败他。
    捅杀了最后一个敌人，李傲风点燃一根烟叼在嘴上，嘴角翘起了一道弧线，谁也不知道这个相貌清秀的男人，心中到底想的是什么。别人都在备课，或者是小声议论着，李傲风完全不在这个整体中，显得有些格格不入。
    同样还有一人，融入不了这个整体的，就是乔尚捷，她的办公桌在李傲风的后面。
    往日里，她都是拿着一本散打、格斗、擒拿的书籍，坐在椅子上比划着。可是如今，她仿佛是什么都忘记了，坐在椅子上，眼眸一眨不眨地盯着李傲风的动作，内心无比的激动。只要是当过兵，或者是警校出身的人，大多都喜欢“反恐精英”这款游戏，可以说是经久不衰。既然不能在现实中爆头，就让我们在游戏中实现梦想吧。
    乔尚捷也经常玩这款游戏，技术也是相当精湛。平日里，还跟其他的朋友炫耀一下。可是如今，看着李傲风的动作，彻底地把她给震慑住了。这还是人类所能做到的吗？乔尚捷张着小嘴，满脸的难以置信。
    突然间，办公室的房门被人给推开了，周主任走了进来，视线在众人的脸上一一扫过，大声道：“新学期开始了，又有不少莘莘学子来到了我们滨江大学。明天上午十点钟，是学校一年一度的开学典礼，希望大家都不要迟到。”
    乔尚捷微翘着身子，轻声道：“李傲风，你不知道周主任这个人吧？他就是韩连山的狗腿子。我总是感觉，他看你的眼神有些怪怪的，估计是没揣什么好心思。”
    李傲风淡淡道：“难道不吃狗肉，狗就不咬人了吗？既然它执意要咬人，我也没有办法。”
    一怔，乔尚捷笑道：“哦？这么说，我的担心是多余的了？我果然是没有看错，你是有强硬的后台。说说，是什么关系？”
    李傲风耸耸肩膀，转过身子，很是迷人的笑道：“你是不是想要泡我呀？你还有这个机会，我现在是单身。”
    “对呀，我就是想泡你，又怎么样？你以为白占我的便宜了？”
    “有没有搞错，是谁占谁的便宜？你不是说，让我满足你的吗？那我问你，你当时爽没爽……”
    静，太静了，静得连一根针掉落在地上都清晰可闻。
    这些老师们的手还握着笔、翻着书，可他们仿佛是被点中了穴道，整个人都僵住了，只有耳朵竖了起来，还微微动着。这个新来的体育老师真不是一般的牛叉，女厕所，还把校内鼎鼎大名的“铁娘子”给上了，还当着他们的面儿说出这样的话来。
    这男人真是极品啊。
    铁娘子就是乔尚捷的外号，只不过是没有人敢当着她的面儿说出来而已。
    乔尚捷猛地一拍桌子，大喝道：“看什么看？信不信老娘将你们的眼睛给抠出来，踩爆掉？”
    他们可知道铁娘子的厉害，连忙都低垂下了头，该看书的看书，该写字的写字。
    恶人自有恶人磨，李傲风真是有些哭笑不得。
    对于他们的反应，乔尚捷还算是满意，翘屁股坐到了李傲风的办公桌上，笑道：“李傲风，今天晚上有一场非常精彩的节目，我和我的一帮朋友要过去看看，怎么样？你要跟我们一起去吗？”
    “这算是约会吗？”
    “随便你怎么想，他们可都是武警学校毕业的高手，有几个还是从特种部队中出来的。”
    “不去，我晚上有事。”
    李傲风都已经跟方耀祖约好了，晚上去南茜夜店的，哪里有时间去跟乔尚捷鬼混。再就是，他跟乔尚捷好像是也不太熟吧？难道就因为中午将她给压在身下，她就对自己萌动了？越是这样，自己就越要离她远点儿了。
    哥们儿就算是再喜欢女人，也没有到滥情的地步。
    “不去就算了，这回，你就算是央求我，我还不带你去了呢。”乔尚捷撇着嘴，又俯子，小声道：“你知道我晚上带你去什么地方吗？”
    她运动衫的拉链没有拉得那么往上，又是这样的姿势，让李傲风就算是想不看都不行了。就这一下，李傲风险些要窒息了，她的运动衫里面就是一件黑色的，托着挺拔的，颤巍巍的，让他感觉那特别的可怜，挂钩不会被撑开吧？
    “咕噜~~~”吞了口唾液，李傲风小声道：“什么地方？”
    乔尚捷趴在他的耳边，轻笑道：“不告诉你是什么地方，反正是去给女孩子开苞。”


第169章 去开苞
    开苞？女孩子开苞？是哪个女孩子，又是在什么地方？
    男人，谁还没有个嗜好。
    心如止水、古井不波……就算是修炼到这两种境界的老和尚，听到乔尚捷的话，都忍不住要皈依红尘了。哪有这样诱惑、人的？说出来了，等吊起了李傲风的胃口，她又不说了，转身回到座位上去了。
    李傲风本想回头再追问她和她的朋友是去哪儿，可终于是忍住了，看她那得意的模样，仿佛是已经想到，自己肯定会求她，拜倒在她的石榴裙下似的。
    人不可有傲气，但不可无傲很骨。
    骨气是做人的底线，没有骨气就像没有脊梁骨，怎么无法直起腰杆做人。
    李傲风相信，他是有骨气的男人，哪能随随便便就这么向人屈服呢？转过身来，继续打他的“反恐精英”。还是一样的爆头，不过，不是他爆别人的了，而是别人爆他。身后传来乔尚捷咯咯的笑声，想当得意。
    报复，她是赤.裸裸的报复。
    李傲风丢下鼠标，微笑道：“乔老师，你不是喜欢打斗的吗？改天抽个时间，咱们再来两把怎么样？”
    “怕你呀？”乔尚捷挺着，又感觉李傲风的眼神不太对劲儿，刚要拒绝，李傲风已经大声道：“行，那咱们咱们就这么定了，明天中午还是在练功房，不见不散。”
    终于是放学了。
    李傲风驾驶着那辆北京现代，回到了唐小爱的租住屋。这一路上，满脑子想着的都是“开苞”的字眼儿。乔尚捷真是太邪恶了，她还是老师呢，怎么能说出这样的话来呢？简直就是有辱教师圣洁的光辉形象。不过，咱们打听打听哪儿“开苞”不犯法吧？李傲风思来想去，还是决定等会儿去问问方耀祖，还去什么南茜夜店呀，就去这个“开苞”的地方，瞧一瞧。
    李傲风在华瑞就是个挂职总裁，这回他不在华瑞上班了，身为总裁助理的唐小爱就扛下了这个担子。忙，是真忙，忙得脚打后脑勺。有工商局梁局长打的那个电话，建设局、规划局等等部门签订的规划书都特别顺利，滨江江桥已经破土动工，在拆桥了。有几个施工队同时进行，分批、分点，一天二十四小时轮流作业。毕竟滨江江桥实在是太重要了，贯通滨江南北，对于滨江市的发展有着至关重要的作用。
    饭菜都弄到了，等到七点多钟，唐小爱才回来。
    端着热乎乎的饭菜，这让唐小爱感到特别满足，屋子是不大，也不是那么奢侈，可是有家的温暖，这是对于一个女孩子来说，比什么都珍贵的地方。
    李傲风笑道：“这辆北京现代，我开着还不错，你去买辆悍马吧。干掉了龙爷，马开佛、聂天远等人给咱们的钱，咱们还没花呢。”
    唐小爱满脸的小幸福：“那我就不客气了，我喜欢悍马。”
    拿下了滨江江桥重建项目，让华瑞集团的声望又上了一个新台阶，股市暴涨。华瑞集团已经隐隐成为滨江市商业公司的领头羊，也就剩下正天集团可以跟它一拼高下了。不过，相比较华瑞，正天实在是太低调了，这让华瑞在人们的眼中，位置越来越重，绝对是超越于正天之上。
    枪打出头鸟，这也未必是一件好事。
    别人不知道，李傲风和唐小爱自然最适了解华瑞的现状，它就像是在飞速行驶的火车，在没有到达目的地之前，休想再停下来。车是一节车厢，一节车厢连接起来的，从外表看连接的很牢固，可是，你哪里知道车厢里面装的是什么？是水果？是炸药？这要是突然爆炸，看似辉煌的华瑞集团会瞬间崩塌。
    这个大厦的顶梁柱是苏梦枕，只要苏梦枕不出事情，应该就没有什么问题。
    李傲风之所以离开华瑞，一方面是有自己的事情，一方面也是相信苏梦枕。
    不怕没好事，就怕没好人，对于公司的蛀虫，一定是要清除的，谁知道哪天会咬到谁？李傲风问道：“小爱，关山渡怎么样了？”
    “他？自从被调到了人事部，整个人踏实了许多，不仅仅为公司招聘了大量有能力，有技术的人才，还利用自身的人脉，积极参与到销售部去，跟其他公司签订了几个大单子，给公司赚了不少钱。”
    “这么说，他改好了？”
    “是呀！浪子回头金不换，李傲风，你也别老是对他抱有迟疑态度。现在的华瑞，公司上下都抱成了一个团，从来没有这么融洽，和谐过。我相信，再有半年的时间，华瑞肯定能够成为江南第一大集团公司。”
    李傲风将碗中的冬瓜排骨汤一口气喝了下去，笑道：“你也不要忘记一句话，狗改不了吃屎。我就不相信关山渡会真的会改好。小爱，我不在公司，你抽空帮我多盯着他。”
    唐小爱皱眉道：“人家在吃饭呢，你能不能不说那些污秽的字眼儿？真讨厌，把人家的食欲都搞没了。”
    笑了笑，李傲风跟唐小爱说一声，晚上出去有事情，可能要晚些回来。
    唐小爱放下汤勺，从挎包中掏出来了一盒安全套丢给了李傲风，笑吟吟的道：“我来例假了，不能陪你，你自己要注意点安全。男人，我懂的。”
    李傲风的心遽然一紧，忙道：“不是你想象中的那样……”
    “你急什么？我的男人，我还不明白吗？男人风流不是坏事，只不过，不要把那些女人带到家中，知道晚上回家过夜就是好男人。”
    什么是好男人？难道这就是在唐小爱心中的定义？
    李傲风立即落荒而逃，可不敢再跟这丫头坐在一起了，她好像是什么都看透了似的，实在是太可怕。至于那盒，还是被唐小爱强行放入了他的口袋中。带着和用不用是两码事，用套套和用唐小爱给准备的套套，更是两码事，李傲风一定要原封不动地将它放到唐小爱的面前，证明自己的纯洁。
    而唐小爱？明知道李傲风可能会用其他的套套，也不会去戳穿，女人有些时候，千万不要比男人聪明。
    很快就来到了跟方耀祖聚合的地点，跟方耀祖的加长版黑色劳斯莱斯相比，李傲风的北京现代实在是不值得一提。不过，方耀祖却丝毫没有看不起李傲风的意思，反而还将这辆在整个滨江市几乎都没有几辆的劳斯莱斯交给了保镖，让他们开着，他拉开车门，坐到了李傲风的副驾驶位置。
    方耀祖穿着竖条纹的衬衫，领口敞开了两颗纽扣。衬衫的下摆扎入了一条白色的休闲裤中，手腕上是劳力士全球限量版的一款手表，这还是他特意欧洲花重金搞到的。
    李傲风想像得到，他的这身装扮，只要是一出现在南茜夜店，可定会惹来女孩子的尖叫声，还有那些故作矜持，却相当骚包的贵妇们的垂青……好吧，李傲风承认，他是比自己帅，可他是小白脸，每次都要收钱。自己就不一样了，就算是陪女孩子，向来是免费的。
    没有立即开车，李傲风问道：“小方，我听说今天晚上有个地方有‘开苞’的活动？你知道是在哪儿吗？”
    一怔，方耀祖笑道：“我当然知道了，这不就是打算跟你一起过去的吗？”
    “南茜夜店？”
    李傲风照着方耀祖的肩膀，狠狠地拍了一巴掌，兴奋叫道：“你怎么不早说呢？走，咱们马上就走。再晚了，可能就赶不上开苞了。”
    方耀祖疼得直咧嘴，笑道：“放心吧，是九点钟正式开始，还有半个小时的时间呢。”


第170章 灯红酒绿
    南茜夜店是滨江市的高级会场，老板梁思璇更是三大夜场美女之一，不知道有多少富商、公子哥想要将她包养在家中。
    女人就是用来征服的，要是能征服这种有品位、有气质的女人，那才能满足成功男人的。走到哪儿，都是倍有面子。
    只可惜，梁思璇、白玉蝉、柳媚儿都是出了名的大美女，他们就算是想包养，也只能是凭借着自身的实力、财力来征服她们。要是用强的？肯定会遭受到其他男人的合伙攻击。再就是，那样的人生也就没有什么乐趣了。
    真正俘虏女人，不仅仅是俘虏她们的，还有她们的心灵。
    没有见过梁思璇，但是李傲赶风的心中还是满怀期待的，香雨轩的柳媚儿是骚媚到了骨子中，尽管李傲风跟她只不过是有一面之缘，浅淡了两句话，但从她丰腴的身段和的穿着上，李傲风还是看得出，她是一个绝对比妲己还厉害的。
    梁思璇？会是一个什么样的女人呢。
    离老远，就见到“南茜夜店”四个霓虹灯闪耀着的大字，在黑夜中，分外惹眼。
    店门口站着几个小姐，清一色穿着白色的修身旗袍，肆无忌惮地展露着莲藕般白嫩的手臂和修长丰盈的美腿，挺拔的在薄薄的旗袍下微微颤动，绝对的弹性十足。旗袍的下摆很短，两边开衩很高，几乎都快要延伸到了根。随着她们脚步的挪动，连底裤都若隐若现地暴露在人们面前。
    每走进来一伙客人，她们都会俯身露出领口的那道深深，将他们带进南茜夜店里。就算是有客人对她们动手动脚的，甚至将手都顺着旗袍的开衩伸进去了，她们也没有不好意思，反而还扭动着腰肢，搔首弄姿。
    这种高档的夜店，不是谁都能进来的，只有手持金卡的人，才能够进入南茜夜店的一层、二层，想要进入三到五层，就要紫金卡了。小费自然是少不了的，没多大会儿工夫，那几个小姐低胸的领口深处就塞满了钞票。没有底薪，单单只是这提成，每天都几千，甚至几万块。
    方耀祖笑道：“李哥，你可能还不知道吧？今天晚上是南茜夜店的美女素素，第一次迎客开苞的大喜日子，现场竞拍，价高者获得素素的初夜权。同时，春花、夏雨、秋月、冬雪四大美女也都会在唱作陪衬。”
    李傲风叼着烟，嘿嘿笑道：“你怎么不早跟我说呀，我也好准备准备。”
    “这有什么好准备的？去南茜夜店的，不都是男人，也有一些贵妇人和千金大小姐。像李哥这样英俊潇洒，风流倜傥的公子哥儿，只要一出现在南茜夜店，肯定会惹来女人们的尖叫声。”方耀祖拍着李傲风的肩膀，会心笑道：“套套准备了没？你可要做好的准备呀。”
    “哧~~~”李傲风将车停靠在了南茜夜店的对面，望着南茜夜店，苦笑道：“小方，你说我能行吗？我特别的自卑。”
    方耀祖笑道：“自卑？有什么好自卑的？”
    最贵的一款劳力士手表，是格林威治Ⅱ全钻表，镶嵌有2355颗钻石，价值高达3800多万美金，全球仅一只。方耀祖戴着的这款劳力士手表也是全球限量版，不过是10只，跟格林威治Ⅱ全钻表是没法儿比，但也镶嵌了888可钻石，值600多万美金。
    李傲风手指方耀祖手腕上的劳力士手表，委屈道：“跟小方比起来，我算个屁呀！你看看你的手表，我什么都没有。算了，我还是不去了，去了也是一样的丢人现眼。”
    说白了，南茜夜店的这次素素竞拍初夜权，都是方耀祖和梁思璇一手策划出来的。其目的很明确，就是针对李傲风而来。所有的戏都排好了，主角不登场，那唱的再精彩也没有用。看李傲风的架势，是说什么都不会往前走了。
    方耀祖将心一横，把手腕上的劳力士手表摘下来递给了李傲风，笑道：“李哥，咱们都来了，怎么能说回去就回去呢？你要是喜欢这款手表，我送给你就是了。”
    “这多不好意思。”李傲风紧紧地攥着手表，立即戴在了自己的手腕上，感动道：“小方，你就是太客气，咱们不都是兄弟了吗？你老是这样，我的心里会愧疚的。”
    要不是摸不清李傲风的功夫深浅，背后又有什么后台，方耀祖早就找人将他给干掉了。他还会愧疚？600多万美金的手表，毫不客气的戴在手上，脸红一下，一句愧疚，就完事儿了？方耀祖心头的怒火蹭蹭地往上蹿着，脸上却还是洒脱地笑道：“你都说咱们是兄弟了，我的东西，还不就是你的东西吗？别想那么多了，咱们这就去南茜夜店。”
    李傲风扯了扯自己的T恤衫，又拽了拽牛仔裤，苦笑道：“好马配好鞍，好妞儿配靓仔。我的手腕上戴着劳力士手表，身上穿得这么寒酸，人家也以为我戴的是冒牌货。唉，跟小方走在一起，我就是衬托着鲜花的绿叶。”
    这是个牲口，吃人不吐骨头的牲口。难不成他还想让自己把衣服脱下来，给他换上？如果自己真的那样做了，他肯定还会得寸进尺，把自己的都得扒下来。别人干不出来，方耀祖相信李傲风是绝对干得出。
    为了能让他去南茜夜店，方耀祖也豁出去了，笑道：“这还不简单吗？旁边就有一家阿迪达斯专卖店，我这就帮你去换一身衣服。
    “真是太谢谢小方了。”嘴上是这么说着，李傲风猛转方向盘，直接将车停在了阿迪达斯专卖店的门口。看李傲风停车的姿势和动作，方耀祖都怀疑他是不是早就看到这家专卖店，才会提出来的。
    从头到脚都换了个遍，连脚上都换了一双阿迪达斯的运动鞋。再次走出来，连李傲风自己都觉得，他绝对可以迷倒一片小姑娘了，这才将车停靠在一边，跟方耀祖徒步走向了南茜夜店。
    两张紫金会员卡，那几个小姐的脸上立即就笑成了一朵花，挽着李傲风的胳膊，绵软挺拔的不住地在李傲风的胳膊上蹭呀蹭的，甜甜笑道：“帅哥，看您眼生呀，您是第一次来我们南茜夜店吧？我们这儿的姐妹才艺双全，保证不会让您失望的。”
    偶像派就是不一样，谁要是敢说李傲风是实力派，他非跟人家急不可。
    她们都蜂拥到了李傲风的身边，只有一个小姐挽着方耀祖的手臂，笑道：“方公子，您可是好久没有来了。冬雪姐姐刚才还念叨您呢，我这就带您过去。”
    相比较香雨轩的古朴典雅、单纯和谐，南茜夜店要富丽堂皇得多，采用的是巴洛克风格的那种繁复夸饰、气势宏大、富于动感的艺术境界。一景一物，甚至连墙上的一幅油幅颇具创意。走进这里，仿佛是来到了十八世纪意大利贵族的府邸，给人一种穿越时空的感觉。
    整个南茜夜店的一楼、二楼大厅都被打通了，圆形的旋转大厅，站在中间，能够一眼望到望到五层楼顶，顶部是圆形的玻璃装饰。星光缭绕，月影沉璧，将美妙的夜景尽收眼底。
    靠近一楼和二楼中间的楼梯正下方，是一个“T”字形的舞台。两边悬挂着红色的罗幔，透着神秘的色彩。在“T”字形舞台的两边，是一张张的桌椅，此时都已经坐满了人。不时地看到衣着暴露，妩媚的美女穿梭于人群中，或是坐在男人的腿上打情骂俏，或是端着酒杯，纵饮狂欢。


第161章 人不要脸，则无敌
    南茜夜店的正中间，垂下来了一盏巨大的水晶灯，灯光柔和，不会那么刺眼，让空气中都渗透着丝丝缕缕的暧昧气息。四周的墙壁也尽是些粉色的壁灯，还有一正面墙壁都是玻璃特制的，里面有鱼儿游动着，又仿佛是身处于海洋世界中。
    单单只是看着这些装修创意，李傲风就想像得到，梁思璇是个相当有能力的女人。女人漂亮的挺多，有能力的也挺多，可又漂亮又有能力的，却是少之又少。这让李傲风对三大夜场之一的梁思璇，又多了几分期待。同时，李傲风也算是见识了方耀祖的独特魅力。
    周围的那些人，三个一群，五个一帮的，当李傲风和方耀祖走进来，他们都站起了身子，笑着跟方耀祖打招呼。有几个身段娇媚，颇有些气质的美女已经凑过来，对着方耀祖大抛媚眼。方耀祖的脸上满是和煦的微笑，就像是阳光一样普照在他们的身上，不会去偏袒哪一个人，只要你跟方耀祖的眼神对视，仿佛方耀祖就是在冲着他一人微笑似的。
    厉害，越是这样的人就越是恐怖。
    突然间，二楼大厅靠近南边来的凭栏处，有人哈哈大笑道：“方少，好久不见了呀，上来喝一杯。”
    “是陈大哥呀，一定要好好喝一杯。”方耀祖仰头，笑着打招呼，和李傲风肩并肩往楼上走。
    二楼跟一楼是一样的格局，同样是圆形的旋转大厅。围绕着正中间的空地，凭栏边的四周都坐满了人。不过，这里跟楼下的人不太一样，他们很明显地分成了几伙。楼梯口所在的位置，正对着南边，二人刚刚走上来，就见到一个身材魁梧的男人迈着大步，冲了过来。
    这人的皮肤稍显黝黑，浓眉大眼，脸型轮廓分明，双眸炯炯有神。短发根根竖起，极具攻击力。颚下留有淡青色的胡茬子，看上去非常张狂，粗野。
    他的身上是军绿色的衬衫，是宽松的黑色休闲裤，脚上是一双登山靴。跟别人不一样，他根本就没有将方耀祖放在眼中，那蒲扇般的大手上前抓住了方耀祖的手臂，又在方耀祖的肩膀上重重拍了一巴掌，笑骂道：“方少，见你一面比女人生孩子都费劲。老子可知道你们正天影视娱乐公司都是些大美女，你可得加小心点儿，别肾亏了呀。”
    方耀祖疼得直咧嘴，跟随在方耀祖身后的两个保镖匕小金和马六甲，往前斜跨出去了一步，分左右将那粗野的男人给夹在中间，眼神中满是杀气。
    要打起来了？李傲风很是自然地倒退脚步，点燃一根烟叼在嘴上。打吧，打的越乱越好，我可是良民，别惹祸上身。
    那粗野男人横着眼珠子，骂道：“奶奶的，咋的，你俩瘪三儿还想跟老子动手呀？来呀，上来试试，老子还真有些手痒了。”
    围绕着中间凭栏坐着的几拨人都饶有兴致地望着楼梯口，却没有一人上来劝阻。这也幸亏是在二楼，要是在楼下大厅，那些人肯定尽皆哗然不可。在滨江市，方耀祖可是年青一代的领军人物，就算是行事低调，但人家的身世地位摆在哪儿呢，谁敢不给他几分薄面？现如今，竟然有人当众骂方耀祖的保镖，分明就是没有将方耀祖放在眼中。
    说来也奇怪，方耀祖竟然摆摆手，让匕小金和马六甲退下，微笑道：“陈大哥，是小弟最近比较忙，也没有时间跟陈大哥喝酒，今天，咱们好好喝一杯怎么样？”
    那粗野男人又用力拍了拍方耀祖的肩膀，咧嘴笑道：“奶奶的，这样才对胃口嘛，何必把心事都埋在心中，这样可容易憋出肾亏来。今天可是竞拍素素初夜权的大日子，小白脸没来，但花妖过来了，你还是去跟他喝酒吧。这位兄弟面生的很，我倒是想跟他喝两杯。”
    滨江有三公子，就是陈河洛、邵阳、乔伟，三个人分别是陈家、邵家、乔家三代的杰出人物。这个粗野、放荡不羁的男人就是陈家的陈河洛；邵阳皮肤白嫩，长相比男人还要俊俏几分，每天都是在女人堆中混迹，暗地里人们都叫他小白脸；乔伟身材纤瘦，长着一张瓜子脸，嗓音比较细，比漂亮的女人还要俊俏几分，暗地里人们就都叫他花妖。
    不过，也就是陈河洛敢这么公然叫小白脸和花妖，其他人就算是听到，都会连忙倒退脚步，生怕会惹祸上身。
    方耀祖笑道：“李哥，他是陈河洛，陈家最杰出的人物，你们好好聊聊吧，我过去看看花妖乔伟。”
    陈河洛伸出手掌，骂道：“奶奶个熊的，老子的名号竟然让他先一步给说出来了。李兄弟，我一看你就特别顺眼，走，咱们喝一杯去。”
    对于这样放荡不羁的人，李傲风还是有几分好感的。不过，他也看得出，谁要是真的把陈河洛当成是狂妄的人，那可真是大错特错了。越是这样的人，心思就越是比较重，李傲风为难道：“行，我等会儿肯定跟陈大哥喝一杯。不过，我是跟小方过来的，还是跟他走在一起比较稳妥，他能罩着我。”
    “他罩着你？哈哈~~~”陈河洛见李傲风没有跟自己握手的意思，也浑然不在意，笑道：“赶紧把你的烟给我一根儿，在家里，老头不让抽烟，都淡出个鸟来了。”
    李傲风真有些舍不得，这还是花姐给他弄来的特供黄鹤楼，市面上没有卖的，甚至连批号都没有，是直接从厂家出来就送往中南海，专门给国家领导人抽的烟。见面就向人家要东西，陈河洛还真是够不要脸的。既然他都这么不要脸的说了，咱总不能比他还不要脸吧？李傲风承认，有些时候，他是抠门儿了点，可他也是文化人。
    文化人，要有文化人的底蕴。
    就像是挖了身上好大一块肉似的，李傲风将烟递给了陈河洛一根，却没想到陈河洛上前一把将烟都给抢夺了过去，连忙揣入裤兜中，咧嘴笑道：“李兄弟，你这可是好烟，就当我欠你个人情，赶紧点着。”
    李傲风瞪着眼珠子，骂道：“靠，你怎么这么不要脸？哪有见面就抢人家东西的？赶紧给我。”
    “呃~~~”陈河洛还想让李傲风帮他把烟点着的，却没想到，眼前的这个长相秀气，穿着一身阿迪达斯名牌，手腕上又是劳力士全球限量版手表的男人，会当众骂人。他怎么可以骂人呢？陈河洛一直以来，都是口出粗言，就算是骂乔伟花妖，骂邵阳小白脸，他们也是敢怒不敢言，因为他们都是有身份的人，要在人前保留面子。
    就像是方耀祖，你就算是当着他的面儿，掘了他们家的祖坟，他都会面带微笑，还会递上来一把铁锹。实际上，他早就已经怒气冲天，只是强自抑制着没有发作。对于自己的狂妄不羁，陈河洛向来是颇为自诩。
    谁想到，他今天遇到了比他更不要脸的男人。
    懵了，陈河洛被李傲风呛得哑口无言，脸涨得通红，话是怎么也说不出来了。
    “我……我就是跟你开开玩笑，别当真呀。”愣了足足有两分钟，陈河洛连忙将烟又还给了李傲风，甚至连李傲风递给他的那根烟都又塞给了李傲风。
    “你刚才都放到嘴边叼着了，还给我干什么？”李傲风毫不客气，嘟囔着道：“真没见过像你这么不要脸的男人，难道你就不能像我这样，多纯洁一些吗？”


第162章 内衣秀（1）
    这个世界上的坏人，一向是比好人狡猾。
    但是李傲风信奉一点，流氓有文化，菜刀也不怕，他是一个有文化的流氓，懂得用法律的知识来保护和武装自己。我就比你坏，比你不要脸，比你还流氓，你又能拿我怎么样？就不信，你还能比我更流氓得理直气壮。
    把人家查理斯家族的露丝给祸害了，又把露丝的那层膜给修复上，连这种事情都干得出来的男人，已经是无耻到了惊天地、泣鬼神的境界。陈河洛自然不知道李傲风的光辉事迹，但是跟李傲风的这番斗法，他是输得体无完肤。还好，李傲风还给他留了点面子，让他还剩下一件小裤头，否则他非窘得找个地缝钻进去不可。
    没有人家道行高，没有人家不要脸，更是没有人家有文化，陈河洛还能说什么？看来，他在为人处事的原则上，要再修改一下了。连孔子老人家都说了，敏而好学，不耻瞎吻……哦，不对，是不耻下问。以后他要多研究研究李傲风这个人，从中吸取他不要脸的优点，不断地充实自己，才能更加男人。
    陈河洛黝黑的脸蛋泛着紫红情色，咧嘴笑道：“李兄弟，其实吧，我是想跟你说商量一件事情……”
    对于自己的战果，李傲风还是挺满意的，想要在滨江市站稳脚跟，有些时候使用点雷霆霹雳的手段，是必须地。
    李傲风上前帮陈河洛点燃了烟，笑道：“陈大哥这么说就是见外了，咱们一见如故，我的事情还不就是你的事情，你的事情不也是你的事情吗？”
    逃，陈河洛只有一个字能形容自己此时此刻的心情。再跟李傲风呆一会儿，他都怀疑自己会不和疯掉。同时，他也有些可怜花妖和小白脸了，往日了，他没少挖苦他们，他们是敢怒不敢言。看到他们吃瘪的模样，他的心中就是一阵痛快，比在女人的身上大力鞭挞，达到了高.潮的那种感觉还要爽。可是如今，李傲风的感觉是不是跟他的快.感是一样的？他的委屈心情，应该就是花妖和小白脸的心情了。
    吃人的人，终究会被人吃掉。
    陈河洛觉得，他是不是应该改变一下造型，把头发留起来，胡须再刮一刮，走李傲风这种偶像派的路线。
    陈河洛强挤出几丝笑容，沉声道：“真人面前，不说假话。我就跟李兄弟明说了吧，我有个拜把子兄弟叫宋延庆的，他的红蜘蛛休闲按摩中心被方耀祖给霸占了，我要帮宋延庆出这个头。”
    李傲风反问道：“哦？那你就去跟方耀祖拼命呀，跟我说这个干什么？”
    陈河洛笑道：“我知道李兄弟跟方耀祖不像是表面看上去那么融洽，敌人的敌人就是朋友，我希望我们能全心合作。”
    李傲风微怒道：“我为什么要跟你合作？我跟方耀祖是好哥们儿，就像是你跟宋延庆那样，你竟然挑唆我来伤害我的兄弟，这不是陷我于不仁不义中吗？你真是卑鄙。”
    这是两全其美的好事吧？怎么听起来，味道就不一样呢？
    陈河洛咬牙道：“匕小金和马六甲始终跟在方耀祖的身边，只要你能帮我想办法，将方耀祖单独带到一个地方，我就给你五百万，剩下的事情交给我来办就行了。”
    李傲风双眼一亮，撇嘴道：“现在是尔虞我诈的社会，谁知道你会不会骗我？就算是找小姐，在进去钱都要付一半定金的。等到爽到一半后，再付剩下一半的定金。一直等到全爽完了，才会将最后剩下的钱都付清。这样做，不是小姐不讲究职业道德，而是小心驶得万年船，万一爽完了，提提裤子就走了，怎么办？小姐总不能光着身子追出去吧？”
    “我明白。”陈河洛从口袋中摸出来了一张银行卡塞给了李傲风，沉声道：“这张银行卡里面有两百万，算是我预付的定金好了，密码是******”
    “你这是在贿赂我，我岂能干那种背信弃义的事情来？”
    李傲风攥着那张银行卡，疾步走到了方耀祖的身边，大声道：“小方，陈河洛想要用钱来收买我，这是他给我的定金两百万。他说你派人抢占了红蜘蛛休闲按摩中心，只要我将你带到偏僻无人的地方，他就给我五百万……”
    事发太突然了，谁能想到会是这样？
    陈河洛气得牙根痒痒的，这丫的真是太不要脸了，拿着自己的钱，竟然转身就把自己给卖了。他都有些按奈不住自己，想要冲上来跟李傲风拼命了。
    陈河洛大骂道：“奶奶个腿的，你这是含血喷人，我跟方少情同手足，怎么能干出那样的事情来？”
    李傲风振振有词道：“你敢说你没想杀方耀祖？还说什么宋延庆是你的拜把子兄弟……小方，宋延庆是谁？”
    方耀祖微笑道：“误会，误会。李哥，我跟陈大哥是好兄弟，他又怎么可能会害我呢？我可不相信。陈大哥，咱们过来喝一杯。”
    陈河洛大笑道：“哈哈，我跟方少当然是好兄弟了。李兄弟，你可别放屁崩坑－－造谣（窑）呀。”
    李傲风迷惑道：“哦？照你这么说，这张银行卡不是你的了？”
    这要是有一把刀在身上，陈河洛会毫不犹豫地捅死……不，那样不解恨，他应该用尖刀把李傲风的腰带挑开，再扒下他的裤衩，爆菊，我要爆菊。等会儿，他就打电话叫兄弟们埋伏好，一定不能让李傲风见到明天的太阳。
    陈河洛摇头道：“这张卡不是我的。”
    李傲风嘿嘿笑道：“难道你们不觉得二楼的空气太过于憋闷了吗？我就是开个小玩笑，这张银行卡其实是我自己的。”
    陈河洛大笑道：“跟李兄弟头次见面，真的没有想到李兄弟还是这么幽默的一个人。竞拍赛还没有开始呢，花妖，方少，我们一起来敬李兄弟一杯。”
    花妖乔伟，皮肤，有着一张迷人的瓜子脸，头发挺长的，都遮掩过了耳朵。他的身上是一件修身的花格子衬衫，领口敞开着，露出了一个玉佛吊坠。眼眉弯弯的，有着一双丹凤眼，果然是比女人还要俊俏几分。
    他幽怨地瞟了陈河洛一眼，哼道：“陈河洛，你不要老是给人家起外号，再这样，我会给你拼命的。”
    陈河洛哈哈笑道：“就是说说，又不是真的，你们暗地里还叫我狗熊呢，我不是一样缺胳膊少肉的？我先干为敬。”
    乔伟只是稍微舔了舔酒，就将酒杯给放下来，跟旁边的女孩子聊着天，浑然没有将陈河洛、李傲风和方耀祖放在眼中。
    也就是在这个时候，一楼大厅传来了一个如黄鹂鸣啼，婉转动听的声音：“大家好，欢迎来到南茜夜店。我们店里的素素，终于是出师了，今天晚上就是她开苞的大喜日子。在竞拍初夜权之前，请我们先欣赏一段婷尔美精品秀。”
    “是梁姐。”原本还坐在椅子上，跟旁边的两个女孩子春花和夏雨喝酒的乔伟，突然间闪身到了栏杆边，修长的十指紧攥着栏杆，激动地望着楼下的T形舞台。
    梁思璇出来了？对于这个夜场三大美女之一，李傲风也一样的是满怀期待，在惊异乔伟身手迅捷的同时，也连忙手扶着栏杆，向楼下望去。方耀祖和陈河洛等二楼的人也都顾不得喝酒了，全都围拢了过来。
    一霎那间，整个南茜夜店的人，目光都集中到了T行舞台上，这就是美女的风采。


第163章 情趣内衣 
    滨江市夜场三大美女之一的梁思璇，终于让李傲风见到了她的庐山真面目。
    相比较娇媚入骨，全身上下都散发着女性魅惑力的柳媚儿，梁思璇要文静得多，她的身材很高，差不多有一米七十二的样子。她穿着一件米黄色的连衣裙，正顺着“T”型舞台轻盈地走着，蛮腰一摆、长腿错落。天气虽热，可是看了她的美态，却让人心底如同掠过一片清爽的风。
    她的小腿曲线纤秀，裙摆摇曳过处，是那么的修长丰盈、骨肉匀称。她的腰肢很纤细，却是绝对的真材实料，高耸地挺拔着，走过时有一种似动非动的软弹感觉，让人望而销魂。
    没有穿，以李傲风这样的眼力，一眼就窥破了其中的厉害。
    看上去她比较娇弱，又给人机一种犹如弱柳扶风的感觉，嘴角挂着的弧线，微微上翘，但是她的眼眸间却似飘散着淡淡的愁绪。是林黛玉？是薛宝钗？又或是两者的完美结合？李傲风倒是没去想那么多，站在他旁边的乔伟却是相当激动，仿佛是见到了耶稣复生、观世音菩萨转世了似的，握着凭栏的手微微颤抖着，恨不得立即冲下去将梁思璇给搂在怀中，倾听着她的呻吟。
    陈河洛拎着酒瓶子，咧嘴笑道：“果然不愧为滨江市三大夜场之一的美女，谁要是将她给降伏了，那绝对得千年的道行。我想，在场的这些人，除了李兄弟，其他人都休想染指到她。”
    平白无故地没了两百万，还要使劲摇头说那不是自己的，这不是陈河洛的作风。如果对方是花妖乔伟、小白脸邵阳，或者是其他人，陈河洛都会毫不犹豫地脚踩着椅子，手指着他们的鼻子破口大骂，从他们的祖宗十八代，到全家的女人，甚至连养的宠物小母狗都不放过，非骂得他们抬不起头来……不仅仅是归还那两百万，还要再赔偿他三百万。
    可是，李傲风跟乔伟、邵阳等人都不太一样，你不要脸？他能比你更不要脸，偏偏还能跟什么国情、社会主义等等联系起来，真是要命啊。好吧，既然我骂不过你，我用脑子一样杀死你。
    果然，陈河洛的话音刚落，乔伟杀人的眼神就瞟了过来，冷笑道：“梁思璇是我的，谁也别想跟我争。”
    “是你的，梁思璇的全家女人都是你的，跟我有什么关系？只要你不再这样看我，我可以给你两百万。”李傲风倒退了两步，站到方耀祖的身边，还晃动了一下手中的银行卡。他倒是不怕乔伟的杀气，再杀又能怎样？他要是真的看一看自己，就把自己给杀掉，李傲风临死前也会吐出一个字－－服！可是他现在哪里是什么杀人的眼神，丹凤眼轻瞟着，好像是在散发着魅电。
    是，我是偶像派，挺讨女孩子喜欢的，可老子不喜欢男人。你这样用电眼来电我，就算是把眼睛电瞎了也没用。
    乔伟哼了一声，连忙又将目光落到了楼下。
    方耀祖笑道：“梁思璇是滨江市夜场三大美女之一，岂是谁都能上的？你们都加把劲儿，谁要是能把梁思璇骑在身下，我请客喝他个三天三夜。不过呢，我倒是希望乔少加把劲儿，你们乔家的天上人间跟香雨轩、凯撒皇宫起名，可在生意上，天上人间却排在最末，我不说，你也知道是什么原因吧？”
    陈河洛灌了口酒，咧嘴笑道：“香雨轩有柳媚儿、凯撒皇宫有白玉蝉、她们都是滨江市夜场三大美女在之一，可是天上人间呢？要是能够降伏了梁思璇，绝对能够跟香雨轩、凯撒皇宫齐头并进，花妖，我相信你的妖气。”
    乔伟抿嘴笑道：“那我就借两位哥哥的吉言了。”
    倏地，一阵舒缓而又有节奏的音乐响起，一楼大厅中间的那个水晶吊灯突然间快速旋转起来，散发出五颜六色的霓虹灯光。在灯光纵横交错下，两个身材和相貌都绝对一流的外国妞儿走了上来，估计她们是混血儿，有着东西方相融合的精致面孔，配上那热情似火的身段，让一楼大厅内的男人们立即都骚动起来。
    随着脚步的摇摆，她们身上的外衣也是一件件地滑落，露出紫色和黑色的时候，轻轻撩起手臂，翘起美腿，都充满着无限的魅惑力，给人一种极美的艺术享受。
    对，这当然是艺术了。
    这就像是在拍摄人体写真，同样是全身赤.裸，同样是摆着各种诱惑人的姿势，有钱人欣赏的就是艺术，没钱人看的就是。有地位有名气的人，拍出来的就叫艺术，其他人则统称为。
    在艺术之下，艺术高于，比如流氓属于，当流氓升华到日御百妇的境界，那么他就是位艺术家。
    现场的这么多狼男，他们都是有身份、有地位的，就算是眼珠子凸出来，哈喇子流出来，男人的反应挺起来，他们也不会去承认，他们是在看。他们是有品位的，只是在欣赏女人将最完美的一面展现出来而已。要是他们不看，她们怎么生活？这也是一种变相的交易。
    渐渐地，随着走上台的美女越来越多，她们的身上衣服也是跟着越来越少。等到后来，连都没有了，身上只是裹着薄薄的纱衣。在霓虹灯的闪耀间，那若隐若现的，更是刺激了他们的，连喊叫声都比以往多了几十分贝。
    不管你是有钱人，还是没钱人，不要忘了一点，都是男人。是男人就有男人的，看着这样极具性的一幕，要是再没有点儿反应……连花妖乔伟都跃跃欲试，想要从凭栏处跳下去了，李傲风也不为过，叼着烟，都忘记了去抽两口。
    突然间，整个一楼、二楼大厅内的人都站了起来，热烈地鼓掌、欢叫。真正的开胃菜，最高.潮的一刻来了。刚才所有展示过的美女们，她们一起走了出来，清一色的制服诱惑，或是空姐、或是护士、教师、女警等等，她们的脚上是的高跟鞋，黑色充满着魅惑力的网状丝袜，领口的纽扣都敞开着，里面露出了各式各样的情趣。
    秀，情趣秀。
    男人，谁还没有个制服情结呢？
    一楼大厅中间的水晶吊灯逐渐放亮，不会那么刺眼，但是周围的人却看得更加清楚了。
    梁思璇再次走上台前，她换了身玫瑰色、坦露着后背的晚礼服，胸前的挺拔有大半暴露在外面，将领口撑出来了一道深深的沟壑，束腰的晚礼服让腰肢更是纤细，丰腴的屁股翘起来完美的弧线，比刚才的娇弱又多了几分，更是撩人。
    梁思璇弯腰深施一礼，握着麦克风，笑道：“十分欢迎大家莅临南茜夜店，大家这样看情趣，是不是不够精细呢？现在让我来给大家介绍一下。”
    轻轻抬了抬手臂，一个穿着情趣的女孩儿走了过来，梁思璇微笑道：“冬雪是一个有气质的女孩儿，她穿着的这款是婷尔美情趣系列的明星式，魔杯罩杯将定型，半罩杯将轻轻托起。没有肩带，更适合搭配露肩、露背的裙子、背心，而且，它是光滑丝质的面料，可直接穿在外面，只需配穿裙子即可。对于善表现自我的外向型女士，此款将增加她与华丽的气质……”
    现场一片安静，已经有不少贵妇、或者是千金大小姐在蠢蠢欲动，就想购买了。


第164章 素素出来了
    不管别人知道不知道，李傲风是最为清楚不过，婷尔美情趣是华瑞自产自销的产品，特意打造的精品线，走的也是中高端市场。在进入华瑞初期，李傲风就是销售部的小组长，还特意在金童女人城搞过婷尔美的大展销活动。
    徐莹莹做代言。
    三天就销售出去了几万件，这是一个多月之前的事情，仿佛还是发生在昨天一样，历历在目。现如今，南茜夜店的老板竟然给婷尔美打起了广告，这中间就有些耐人寻味了。莫非梁思璇跟苏梦枕关系还不错？一个是夜场美女，一个是江南第一美女，两者走的是极端路线，李傲风还真是难以将她们联系到一起。
    不过，一楼、二楼大厅内人政们的情绪都被调动了起来。
    想要俘虏男人，不仅仅是在肉.体上，还应该是俘虏他们的内心。有人说是从食物上下手，可更多的人认为，还是在床上。开着暧昧的灯光，身上是情趣，让女性的玲珑曲线尽情地暴露在男人的面前。无疑，这种即将露还没有露，没有露又刚刚要露出的刹那，才是女人最具魅惑力的时候。
    谁不想拥有一件秘密“胸器”呢？
    女人是如此，男人更是疯狂，谁不想让自己的女人穿着这种情趣，在自己的面前走来走去的？看着养眼，据说还有治疗阳.痿、早.泄等等男性病。既然是这样，就让我们一起来喊叫，疯狂采购吧。
    几乎是梁思璇每介绍一款，就立即会有人疯狂要购买。
    这女人还真是厉害，立即让人抬来了一箱箱的情趣，买过，不能错过。等到她将几款都介绍完毕，箱中的都已经销售一空，还有些人因为没有买到，懊恼不已。
    梁思璇娇笑道：“大家都不要急，我们南茜夜店已经跟华瑞集团联盟，所有的情趣都是华瑞生产的正品货。价格比市场价要低一些，每天晚上销售一个小时，如果有人想做情趣的生意，等到夜场后，也可以单独找我的助理，她会跟你们洽谈一切的事情。”
    价格便宜，是真便宜。
    一套烈火式的情趣，在金童女人城或者是华瑞在沿江路、广场路等等几大卖场卖家是499元，而刚才梁思璇销售的情趣，价格却是399，要低一百块。别人不知道，李傲风自然是最清楚不过，刨除生产的成本、员工工资、广告费用等等，婷尔美情趣的出厂价也要达到两百多。既然梁思璇卖到了399元，那她的利润空间又是多少？再有更重要的一点，这不符合商家的营销策略。
    既然499元的价格已经得到了人们的接受，更是连续的热销，突然间又降低一百块钱，这是什么概念？人们在再次购买的同时，肯定会认为华瑞之前赚了他们好大一笔钱，这本身就是自残其骨的恶性循环。别说是华瑞这样的上市公司了，就算是刚开张的小公司都明白一点，在原有热销价格的基础上，加价，才符合经济利益。
    莫非这中间有什么蹊跷？
    李傲风看着花妖乔伟手中抓着的一件紫色的情趣，不住地放在鼻子下嗅着，仿佛他就是那种专门攀爬女大学生天台，偷的变态狂魔。也幸亏是徐莹莹和叶雨婷没有在学校居住，要不然李傲风非好好的提醒她们一下不可。
    “乔少，你买的这件情趣真的很不错。”
    李傲风走过去，脸上满是迷人的微笑。对于自己的笑容，李傲风还是有着强大的信心，他的不少粉丝见到他的笑容，就会立即眩晕，倒在他的怀中。可惜的是，李傲风高估了自己，也低估了乔伟，人家是花妖，是男人，根本就不吃他这一套。
    乔伟音声怪气的道：“我对男人没有兴趣，不用冲我抛媚眼。你要是喜欢这套情趣，大可自己去买。”
    “哈哈~~~”陈河洛大笑道：“要是李兄弟穿上这套情趣，在楼下的T型台上走一圈儿，肯定能吊到不少凯子。”
    李傲风有些不好意思，笑道：“你们真想让我穿着情趣，去楼下走一圈儿？”
    “想。”就连方耀祖都是满脸的笑意，他都在琢磨着，要是李傲风去走秀，他非下来不可。往网络上一传，势必能引起相当大的轰动。
    乔伟有些恋恋不舍，但还是将那套紫色的情趣递给了李傲风，挑着丹凤眼，笑道：“你要是敢在楼下走一圈儿，我就让春花和夏雨陪你一晚上，让你双飞。她们的口活和床上功夫都相当了得，保证让你欲仙欲死。”
    春花和夏雨也很是识趣地凑到李傲风的身边，分别挽住了他的胳膊，身上好像是没有骨头，整个身子都软绵绵地趴在了李傲风的身上，搔首弄姿的模样，撩拨得男人的蹭蹭往上蹿。李傲风好像是受不了这样的诱惑似的，搂着她们的腰肢，微闭着眼睛，手指轻轻搓捏着那件紫色的情趣。
    既然外观一模一样，那就体验一下质感吧。摸起来没有华瑞的婷尔美滑顺，在做工的细节上，也没有婷尔美精细。李傲风的脑海中闪过了两个字：山寨。
    只要你成功了，我就会借鸡下蛋，比你还成功。
    可以说，生活中处处都是山寨，洗头之后头皮很痒，仔细一看是瓢柔。泡上一桶康帅傅方便面，抽了一支中萃香烟……连身上的衣服都是报喜乌的，口中含着大白免奶糖，走进了华朕超市，商品更是琳琅满目，司口司乐、粤利粤、娃娃哈、下好佳、脉劫、橙多多。要是你再细看，就会发现还有丑粮液。
    山寨对正品行货，是一种冲击。
    这事儿，李傲风要是没有赶上也就算了，既然知道了，当然不能再这么不闻不问下去。这山寨货跟婷尔美的外观一模一样，应该是华瑞有人泄露了婷尔美的设计方案，再投以生产的。
    既然有蛀虫了，当然要铲除掉。
    李傲风将那件紫色的情趣放入了贴身口袋中，嘿嘿笑道：“这儿人太多，等剩下我自己的时候，我肯定会穿出来，对着镜子欣赏的。”
    “你……你耍我？”花妖乔伟翻脸，比小孩子尿床还快。
    陈河洛咧嘴笑道：“花妖，你就别在我们面前装爷们儿了，谁还不知道你那两下子，也就是动动嘴皮子的本事。”
    方耀祖更是恨不得乔伟跟李傲风立即打起来，但是李傲风躲在他的身后，他总不能闪开，让俩人就开掐吧？方耀祖连忙道：“乔少，给我个面子，李傲风是我的朋友，这儿又是在南茜夜店，你俩有什么恩怨都请放一放。等出去再说。”
    就在这个时候，楼下传来了梁思璇的声音：“现在，就是今天晚上的重头戏了，大家都知道，素素是我亲手调教出来的，我们有请素素登场，看谁能够俘虏了素素的芳心，获得她的初夜权。”
    素素出来了。
    台下一阵躁动，乔伟狠狠地瞪了李傲风一眼，连忙扶着栏杆，向楼下望去。
    这让李傲风有些小小的郁闷，难道说素素就有这么大的吸引力吗？竟然连乔伟心头的怒火瞬间就消失得无影无踪。不管是谁夺走了素素的初夜，都是倍儿有面子的事情，也势必会成为其他人的公敌。
    李傲风才不想掺合进去，却没想到，方耀祖已经轻拍着他的肩膀，很是洒脱的笑道：“李哥，你放心，我一定帮你把素素弄到手。”


第165章 竞拍
    李傲风语录－－我不想当，奈何她们偏偏要脱光衣服，翘起小屁股在我面前，我又能有什么办法？
    方耀祖看似平淡的一句话，果然又惹起了花妖乔伟的杀机。这让李傲风有些不太明白了，比帅，自己比他帅；比气质，自己比他有气质，他还有什么不服气的？随便他怎么想了，反正李傲风又没有打算去竞拍素素的初夜权。
    这是对人家女孩子的不尊重。
    鲜花是要靠绿叶来衬托的，随着一阵舒缓的旋律，T型舞台后面的红色幔帐缓缓拉开，走出来了五个美女。当先一人身着一袭白色的长裙，身材纤细，娉娉袅袅地走了过来。走在她身后的，是身着绿色、粉色、黄色、紫色，四种颜色长裙的春花、夏雨、秋月、冬夏，这更是衬托得那个美女与众不同。
    连李傲风都没有注意到，春得花和夏雨是什么时候从楼上走下去的。没有见过素素，但是任谁都猜得出来，这个白色长裙的小女生肯定就是素素了。看她的脸蛋和的，应该是十六七岁的样子，再看她挺拔的和翘臀，又有点儿像是二十五六岁。在后面几种颜色的衬托下，她就像是一朵盛开着的水莲花，不沾染一点儿尘世间的烟火。
    这要是再披上纱衣，做一个辔头，手持琵琶，绝对是仙女下凡，一颦一笑一皱眉，都能颠倒众生。
    一直走到台前，素素才停下脚步，她的眼眸环视四周，从楼上到楼下，每个人的脸上一一扫过，这让他们更是亢奋了起来。她轻蹙着秀眉，泫然欲泣的模样，任何一个男人都不禁怦然心动。毕竟是女儿家的第一次，她又哪能不紧张、恐惧呢。
    素素面颊微红，轻声道：“我叫素素，是思璇姐姐亲手调教出来的弟子，不能说是尽得思璇姐的真传，也是懂得一些床事的技巧……今天是我的洞房花烛夜，我希望我的如意郎君不要太过于粗暴，会……会痛的。”
    “哈哈，我一定会很温柔、很温柔的。”
    “我要让你知道什么才叫做真正的女人。”
    “我要竞拍，我一定要让她人生的第一次非常完美。”
    “……”
    不得不承认，素素相当懂得把握男人的心理，只是简简单单的几句话，就像是有一条线，把所有男人的心都系在了一起。一楼大厅内的男人都已经跃跃欲试，就等着竞拍了。二楼的陈河洛攥着酒瓶，大口地喝着。乔伟双手抓着栏杆，也是相当激动。
    等这一刻，太久了。
    梁思璇走过来，微笑道：“春宵一刻值千金。咱们就长话短说，没有底价，每一次举牌最少是一万元，竞拍开始。”
    话音刚落，一楼人群中就有人喊道：“我出五万元。”
    “我出十万。”
    “我出二十五万。”
    喊价越来越高，这让李傲风都有些怀疑，这帮家伙是不是脑袋瓜子被驴给踢了。
    就算是素素再好，再是个处女，又能怎么样？还不就是个女人。花二十五万买她的初夜权，值当吗？有这些钱，可以在红蜘蛛休闲按摩中心包小姐N多次了。开苞一次一万，也够二十五次的了。女人，身体的构造都是一样的，管你什么漂亮和身段，灯一关，屋内黑咕隆咚的，芙蓉姐姐也赛天仙了。
    二十五万，托人弄来二十五个小姑娘，排成一排，环肥燕瘦，，或高的，或瘦的，或，或清纯的，还不是你想怎么样就怎么样？叼着烟，李傲风去了趟卫生间，等到他撒泡尿回来，都已经飙升到了两百二十万。这些人都喊红了眼珠子，不把素素给包了，誓不罢休。
    乔伟眯着丹凤眼，轻轻举起了牌子，大声道：“我出三百五十万。”
    “啊？”这一嗓音从楼上传来，顿时将所有人都震慑住了。
    这些人抬头往楼上看，见是花妖乔伟，心中都泛起了低估。乔家是世家，在滨江市的势力相当大，老爷子还是省公安厅厅长，谁敢不卖几分薄面？本来还有几个公子哥儿想要加价的，但见是乔伟，也只能是悻悻地住手了。他们端着酒杯，冲着楼上的乔伟敬酒，算是打招呼了。
    素素紧张得娇躯微微颤抖着，显得愈加的楚楚动人。
    梁思璇笑靥如花，娇声道：“乔少出了三百五十万了，还有没有人加价了？三百五十万一次，三百五十两次……”
    “我替我的朋友出三百八十万。”这一嗓音传来，立即引起了所有人的注意力。这人敢跟花妖乔伟叫板，又是替朋友喊价，挺有趣的。所有人都你看看我，我看看你，想要找出这人是谁。
    “是我！”从一楼大厅的一个角落站起来了一个毫不起眼的青年，相貌实在是普通，就算丢到人群中，找都找不出来。
    不认识，这些人自然是群起而攻之，纷纷叫道：“你说是替人竞拍，有钱吗？”
    那青年毫不示弱，食指和中指夹着一张银行卡，大声道：“有没有钱？这是什么？”
    有人喊道：“谁知道你卡中有没有钱，来唬我们呀。”
    那青年冷笑道：“要是没有钱，你们杀了我不就行了。梁小姐，不知道可不可以替人竞拍？”
    这人竟然说出这样的话来，顿时把这些人即将到嘴边的话都给噎了回去。软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。既然人家连死都不怕，还有什么好怕的。
    梁思璇点点头，笑问道：“倒是可以替人竞拍，不知道你叫什么名字，又是替什么人竞拍的？”
    那青年脸色木然，淡淡道：“我叫小旗，至于替谁竞拍，我想没有必要说出来吧？我朋友是不想露面，才会让我来竞拍的。不过，到时候，自然会有人跟素素入洞房就是了。”
    梁思璇的香腮露出了两个酒窝，娇笑道：“好吧，谁还没有个秘密呢？现在继续竞拍。”
    乔伟阴沉着脸，厉声道：“我出四百万。”
    小旗举牌，大声道：“我出四百二十万。”
    “我出四百五十万。”
    “我出五百万。”
    每喊一次，乔伟的脸色有阴沉几分，感情这小子是跟自己飙上了。他老子乔鸿立才是天上人间的老板，在钱财方面对乔伟虽然说不是那么限制，但是动辄就几百万，乔伟还是有些犹豫。天上人间什么样的女人没有？他竟然跑到别人家的场子来竞拍初夜权，这要是让乔鸿立知道了，非痛打他一顿不可。
    越想越是憋气，乔伟手指着小旗，一字一顿道：“小子，你是打算跟我一直飙下去了？”
    小旗木讷道：“我只是想帮我朋友拿下初夜权而已，没有要跟乔少作对的意思。”
    乔伟哼道：“这还不是在跟我作对？我劝你还是赶紧放弃的好。”
    小旗摇头道：“乔少这是在威胁我吗？梁小姐，我希望继续竞拍，而不是受人威胁。”
    梁思璇蹙着修眉道：“乔少，现在价格已经升到了五百万，你还想再继续竞拍下去吗？”
    现在，竞不竞拍素素的初夜权已经不再重要，这关乎于乔伟的脸面。一楼、二楼的人，几乎凝聚了滨江市有头有脸的人物。当着这么多人的面儿，让乔伟弃权，跟打他的脸差不多，以后还怎么混？乔伟也豁出去了，大声道：“我出八百万。”
    “啊？”在场的所有人在惊呼的同时，都将目光落到了小旗的身上。
    还是那张普通得不能再普通的脸，小旗不愠不火道：“我出八百零一万。”


第166章 竞拍（2）
    南茜夜店的空间非常大，可在场的所有人都感觉呼吸不太顺畅了，浓烈的火药味儿让他们都屏住了呼吸，仿佛大声喘息都会遭受到千夫所指。
    这个叫做小旗的青年到底是什么来历？他替竞拍的朋友又是谁？所有人的脑海中都是一连串儿的疑问。没有问出来，但是他们也想像得到，敢跟花妖乔伟对捍的人，肯定不简单。这样的人还是少惹为妙，还不如消停的看热闹了。
    乔伟又大声道：“我出八百五十万。”
    小旗平静道：“八百五十一万。”
    不多不少，就比乔伟多一万百，这更是气得乔伟七窍生烟。瓜子脸都有些扭曲了，剑眉竖挑，这要是有把枪，他绝对会立即干掉小旗。
    陈河洛大口地喝着酒，劝慰道：“咦？乔少，这小子明显就是针对你来的，我看你还是算了吧。看他的架势，你加多少，他都会比你多一万。”
    明着是劝慰，实际上却是在讽刺。
    本来，乔伟的脸上就挂不住了，再听到陈河洛的声音，更是火冒三丈，咬牙切齿道：“陈少，方少，你们知道这小子是什么来路吗？”
    方耀祖微笑道：“我知道。”
    陈河洛和乔伟都是一愣，乔伟问道：“什么来路？”
    方耀祖轻声道：“小旗是我的人。”
    “什么？”乔伟怎么也没有想到是方耀祖在跟自己作对，丹凤眼紧盯着方耀祖，一字一顿道：“方耀祖，别以为你们正天集团怎么样，我一样没有放在眼中。”
    方耀祖伸手一指李傲风，郑重道：“李哥是我的好兄弟，我让小旗竞拍素素的初夜权，就是想给李哥一个见面礼。乔少，你卖我个面子，改日一定请你喝酒谢罪。”
    乔伟的脸色更是阴沉，瞪着方耀祖，然后就将目光落到了李傲风的身上，冷声道：“臭小子，就凭你也想夺走素素的初夜权？”
    李傲风耸动着肩膀，淡淡道：“我还真没想过，更是无福消受。小方，我心领了，你没有必要为了我跟乔少整个你死我活的。”
    他们几个在谈话，一楼大厅的人都昂着头，看着楼上的他们，连竞拍都没法儿再继续下去了。
    梁思璇蹙着秀眉，问道：“乔少，他已经出到了八百五十一万，你怎么看？”
    乔伟又举起了牌子，厉声道：“一千万，我出一千万。”
    方耀祖叹声道：“乔少，你这是何苦呢？既然你都这样了，我听李哥的意思，他要是想获得素素的初夜权，我就再继续竞拍下去。要是李哥放弃了，我也一样听他的。”
    这招是真毒啊，杀人不见血。
    陈河洛和乔伟都将目光落到了李傲风的身上，就等着他的一句话了。
    李傲风又哪里不明白方耀祖的心思，他是巴不得挑起自己和乔伟的战争，他好坐收渔翁之利。没有立即回答，李傲风叼着烟，就见到在楼下有一道瘦弱的身影一闪而过。没有看清楚是谁，但李傲风的心却遽然收缩，手抓得凭栏都嘎吱嘎吱作响。
    突然，李傲风转过身子，淡笑道：“我不放弃，有美人儿白白的送过来，傻子才去拒绝呢。”
    这句话一出，不仅仅是陈河洛和乔伟，就连方耀祖都脸色微变。这一切是他跟梁思璇计划好的，目的就是想调拨李傲风和乔伟，成功了固然是好，方耀祖竞拍出去的钱，还是一样落回到他的腰包中。所以，怎么喊价他都不心疼。输了，还能捞到乔伟的一千万。
    方耀祖的心中在暗爽的同时，也有些心疼，那可是一千万啊，都到了嘴边，又没了。
    小旗大声道：“我出一千零一万。”
    乔伟的脸都快绿了，要是眼神能杀人的话，估计李傲风都死去了几个来回。
    “老子跟你拼上了。”
    乔伟刚要再次举牌，就听一楼大厅传来一声女人的暴喝声：“乔伟，你想找死呀？就别再这儿丢人现眼了，赶紧给我滚回去。”
    “啊？还有人敢这么跟乔伟说话？没准儿是乔伟的老婆呢。”这些人连忙顺着声音望去，就见到一个穿着黑色紧身背心，黑色紧身休闲裤的女人，她的身材极其火爆，勾勒着浮凸有致的玲珑曲线，是个不可多得的美人儿。不过，她的身上散发着一股强大的煞气，就像是一头贪婪的母豹子，让所有的人都连忙低垂下了头，再不敢去看了。
    乔伟面色剧变，连楼梯都没有走，快速跑到二楼的窗口，翻身跳了下去。
    李傲风也有些纳闷儿，弯腰向楼下看去，刚好和那个女人的眼神碰撞到一起，她怎么来了？李傲风也是一阵头皮发麻，还是强自笑了笑。那女人哼了一声，端着酒杯，和身边的一群人继续喝酒，仿佛是什么都没有发生过一样。
    陈河洛小声道：“咳咳，李兄弟，你……你认识乔家的那只母老虎？”
    李傲风苦笑道：“算是认识吧，她跟乔伟是什么关系？怎么乔伟看到他，比见到了鬼还可怕？”
    陈河洛像是看着怪物一样看着李傲风，裂嘴道：“你在滨江市是怎么混的？乔尚捷是乔伟的亲姐姐，这女人可彪悍，听人说乔伟从小就是被她给揍大的。她的话，比乔家老爷子的话都管用。嘿嘿，李兄弟，我看刚才乔尚捷看你的眼神有些异样呀，不会是你跟她有一腿吧？”
    李傲风反问道：“你敢吗？”
    陈河洛吓得连忙摇头：“那我哪敢呀，连想想都是一种罪过。”
    “你都不敢，我更是不敢了。”
    真的没有想到，乔尚捷在圈儿里，还这么有能量。
    梁思璇大声道：“一千零一万一次，一千零一万两次，一千零一万三次……我们恭喜小旗竞拍素素的初夜权成功。”
    一千零一万，也真是够恨的。
    这些人也只有艳羡和嫉妒的份儿，他们的家世倒也不差，可要说拿出一千多万来给一个小姑娘开苞，还真不敢这么败家。要是让家中的老人知道了，还不拿棍棒将他们扫地出门或者是在祖宗牌位前跪几天几夜才怪。
    春花、夏雨、秋月和冬雪留在一楼陪着那些人，小旗走在前面，梁思璇亲自带着素素来到了二楼。从楼上往下看，和这样平目而视，感觉自然是不一样，素素怀抱西子，更是楚楚动人。连陈河洛都张大了嘴巴，和这样的女人共度春宵值了。
    当然，不花钱更值。
    梁思璇笑道：“陈少、方少，你们都来南茜夜店捧场了，真是太让人激动了。”
    陈河洛挠挠脑袋，嘿嘿道：“你可别谢我，我就是来看热闹的。”
    方耀祖微笑道：“今天是梁小姐南茜夜店最特别的日子，我们哪能不来呢。小旗，你干得很好。”
    小旗垂手而立，静静站到了方耀祖的身边。
    梁思璇又惊又喜道：“小旗……说的那个替人竞拍的，就是方少？素素，有方少来跟你共度春宵，是你上辈子修来的福份，还不快谢谢方少。”
    素素轻声道：“谢谢方少爷。”
    方耀祖摇摇头，伸手一指李傲风，很是洒脱的笑道：“不是我，是我的李哥。”
    李傲风脸色微红，有些紧张的道：“我……我也一定能让素素小姐尝到真正女人的滋味儿。”
    梁思璇轻轻一推素素，笑道：“那我就把素素交给你了，可别太粗鲁了。”
    在梁思璇的带领下，来到了四楼的一个房间，装修得不是那么豪华奢侈，却很有小女儿家的情调。梁思璇将李傲风和素素推进了房间中，又在床上铺了一块洁白的布，这才笑盈盈地转身走了出去。


第166章 洞房花烛夜
    空气中散发着淡淡的清香，客厅中的摆设相当简朴，没有什么华贵的东西，反而给人一种素雅的感觉。淡蓝色的窗帘微微下垂，一直延伸到地面。靠近窗帘，摆放着几盆盛开着的鲜花。床边的梳妆台上，有几瓶化妆品，是那么的简单、雅致。
    素素轻轻坐到床上，小声道：“李公子，你坐吧。”
    李傲风一眼看到了梳妆台上放着的一个相框，是个梳着大辫子，十来岁的小姑娘，身后背景是一栋破旧的茅草屋。
    “这是你的闺房？”
    “是……”素素有几分紧张工和局促，尽管是受过梁思璇的培训，有了太多的理论知识，毕竟是没有实践过。说一千道一万，也不如实战一次管用。她没有选择的权利，要不是梁思璇养着她，她早就饿死了。
    老人？胖子？瘦子？素素想过千百次，也幻想过把自己的第一次交给帅哥。眼前的这个青年，有着一张清秀的面孔，看上去也挺老实，好像是比自己还要紧张几分。她还以为竞拍的男人，花了那么多钱，会像是野兽一样扑上来，将她给强行按倒在床上，极尽各种羞辱的姿势，来狠狠地蹂躏她。
    痛楚，素素想像得到会是怎么样的一种感觉。她的梳妆台抽屉中，放了酒精棉和止血剂，还有72小时紧急避孕药。她都想好了，等到事后，她肯定是双腿红肿，连走路都走不动……唯一的心愿，就是那男人最好是不要有什么病传染给她。因为人家毕竟是花了那么多钱，想要他带套，人家肯定不同意，再就是，素素也没有那个权利。
    男女平等，可在南茜夜店，素素和春花、夏雨等人，都要比人低一等的。看似分光无限，却连点儿自由都没有，梁思璇是个厉害的女人，一想到她的可怕，都够让她们不寒而栗的。唉，算是庆幸吧。把第一次给这个男人，值了。
    李傲风笑道：“都说是女大十八变，越变越好看，这个是你老家吧？你年轻的时候好瘦啊。”
    素素眼圈儿一红，轻声道：“我们老家发洪水，都冲没了，我是死里逃生才来到的滨江市，是思璇姐姐收留的我。要是没有她，就没有我的今天。”
    “不好意思，我不知道……”
    “没什么。”可能是跟李傲风说了几句话，对李傲风这样清秀的男人，素素还是有几分好感的，只是不像屠夫一般五大三粗的男人。她面颊微红，露出了小女儿家的羞赧，小声道：“李公子，你先坐下喝杯水，我去洗澡，你可不许偷看呦。”
    等到说完，她的小脸蛋更是红润，都没敢再抬头去看李傲风，转身就溜进了浴室中。
    不许偷看，她这是不是在提醒自己，非要去看？李傲风的心突突狂跳几下，一直看着素素的背影消失在了房间内，才算是恋恋不舍地回过头来。没多大会儿工夫，耳边就传来了哗哗的水声……这种声音比任何的催.情剂都厉害，就算是修行多年的老僧都未必能够把守住灵台的一丝清明，更别说李傲风还不是老僧了。
    旁边有美女沐浴，还能定下心来的话，估计都能得道飞升了。
    李傲风翻看着床头上放着的一本杂志，脑袋不受控制地往浴室望了过去。
    透过磨砂玻璃，她那浮凸有致的曲线轮廓裹缠在缭绕的雾气中，看得不是很真切，却更能够撩拨人的心弦。李傲风的心志不说是定如泰山，坚若盘石，也非一般人所能比拟。在这种撩人的氛围下，他还是一阵口干舌燥，呼吸急促起来。
    在这种水与火的百转千回，煎熬中，水声终于是停止了。本以为素素出来了，能好受点儿，可等到素素的身影从他的身边飘过的时候，李傲风发现他又错了。这……这简直是比刚才还更具有诱惑力，果然是受过梁思璇的精心调教，她的一举一动都充满着无限的魅惑力。
    一件粉色的丝质睡袍，薄薄的，近乎于透明。那种有点儿能看到，又有点儿看不到的感觉，给人一种强烈的视觉冲击，真是让人流鼻血。
    素素冲着李傲风嫣然一笑，款款地来到李傲风的对面坐下，右腿随意地架在了左腿的膝盖上，用电吹风呼呼地吹着飘散着的秀发。时而扬起手臂，时而又用小手撩拨秀发，本来就柔顺的睡袍衣襟，从她扬起的胳膊上滑落，露出了一小截莲藕般白嫩的手臂，如冰雕般晶莹剔透，极是惹人遐思。
    这丫头楚楚动人，让人看着就忍不住心生怜意。
    随着那右腿的翘起，她脚上的拖鞋悬挂在脚趾尖，微微地晃动着，又有几分可爱。
    李傲风的小腹处腾然升起了一团热火，随之而来的，在他的内心深处涌出了一股强烈的占有欲，让他的脑海中自然而然地跳出了这样一个念头，霸占她，强有力的霸占她。这样是不是不太好？人家姑娘都这样了，他要是再上了她，有点儿落井下石的味道。不过，他要是不上，肯定还会有别的男人上，要是遇到个老头子，她的第一次那才是被糟践了。
    可能是感受到李傲风灼热的眼神，这让素素的脸蛋滚烫滚烫的，她转身冲着李傲风瞟了一眼，轻声道：“李公子，天色也不晚了，让我来服侍你休息吧。”
    她转身钻入了被窝中，有被子遮挡着，睡袍抛到了地上。又娇羞地望了李傲风一眼，她这才钻入了被窝中，被子盖到了脖颈，只有精致的脸蛋和满头的秀发暴露在了外面。
    “咕噜~~~”李傲风的喉咙响了一声，在这暧昧的氛围中，更是让人遐思不已。他清晰地看到，素素的娇躯跟着颤抖了一下，可见这丫头实在是紧张。换句话说，又有哪个女人在人生的第一次会不紧张呢？她要是真的一点儿也不紧张，那你可就要加小心了，她十有八九是做了那层膜的修复手术，来忽悠你的。
    不管是修复，还是没修复，第一次和第N次的女人，肯定是不一样的，只要是稍加觉察就能够感觉得到。
    反正这钱也不是李傲风花的，他要是不上，不是白白辜负了方耀祖的一番心意？李傲风按了下开关，连衣服都没有脱，直接钻入了被窝中。
    那如火般的躯体，明显地一僵，李傲风却没有伸手去抚摸她，而是把妖刀放到了枕头下。
    梁思璇精心调教素素，给她讲解各种床事的知识和技巧，更是通过针孔摄像头，偷偷地观看隔壁房间内的激情，自问对于男女之事，素素是十分了解的了。可当真正的来临，素素还是紧张得不行，一颗心悬到了嗓子眼儿，掌心和后背尽是汗水，连呼吸仿佛在这一瞬间都停止了。
    他会怎么做？是直接爬到自己的身上，强行进入，还是调.情？等了有几分钟，李傲风还是没有任何的动静，素素却再也没法儿保持镇定了。紧咬着嘴唇，她翻转过身子，把手抚摸到了李傲风的胸膛上，他竟然穿着衣服，这让素素一愣，心中竟然升起了一丝丝的郁闷，这是说明自己没有吸引力吗？
    她伸手去解李傲风的腰带，小声道：“相公，让奴家来给你宽衣解带吧。”
    见李傲风没有吭声，素素的胆子壮大了许多，翻身骑到了李傲风的身上，亲吻他的耳朵、脖颈……鼻息中有着浓烈的汗味儿，连她自己都感到奇怪，竟然没有丝毫的厌恶感，反而更是刺激着她的内心。
    突然间，她有了一种感觉，这是她自愿的，不是被强迫的。


第167章 把第一次交给我 
    李傲风不肥胖，不难看，身上也没有鱼腥的味道，看上去又挺清秀，这一切都让素素感到特别的欣慰，把第一次交给这样的男人，她心甘情愿。
    轻轻撩起李傲风的上衣，素素小声道：“相公，把衣服脱下来吧，奴家会好好伺候你的。”
    什么相公？什么奴家？这样的字眼儿，偏偏还极具的魅惑力，让李傲风禁不住浑身燥热，连男人最强有力的反应都膨胀到了极点。
    退一步海阔天空，忍一时风平浪静。可真正地到了忍无可忍的时候怎么办？忍无可忍，无需再忍，可李傲风没有那样做，而是伸手搂住了素素，轻声道：“别乱动，别出声，咱们安静的躺一会儿。”
    他的双手轻轻抚摸着她的粉古背，她整个人都趴在了他的身上。呼吸着男人身上的汗味儿，素素的心怦怦乱跳着，可又不敢大声地喘息，只能是尽量抑制着，将头埋在了他的胸膛上。人家花了一千零一万竞拍到她的初夜权，就算是提出来爆菊，她也不会去拒绝，因为她没有选择的权利。
    梁思璇看着娇弱，却厉害无比，没有人知道她是怎么调教素素的。其中的苦，也就只有素素自己知道，就算是春花、夏雨等人，她们都不知道，因为她们只不过是过了第一关，素素却不一样，她过了两关。
    第一关是硬币。
    第二关是钢珠。
    相比较硬币的扁硬，钢珠更要难上百倍，比硬币重，比硬币更滑不留手。想要岔开双腿，还能够夹住钢珠不会掉落，是常人难以想象的事情。素素的体质天生异于常人，硬是让她咬牙挺过了第二关，而且那层膜还没有破，这简直就是一个奇迹。那一天晚上，梁思璇特别高兴，拉着素素的手，说了好多话。
    素素觉得，思璇姐姐对她这么好，她付出了再多的艰辛也值了。
    她不是一个好女人，但是她能够让男人做一个顶天立地的男人。偏偏这个要夺走了她初夜的男人，还让她一动不动，莫非是他的身体有问题？这个念头只是在素素的脑海中一闪而过，她受够梁思璇的精心调教，甚至比男人还更了解男人。她身上仅裹着的粉色丝质睡袍都丢到了地上，的敏感度比其他女人要强烈十几倍，她能够感受到李傲风的反应，这才更让她迷惑不已。
    他肯定是有其他的癖好。
    人有各种癖好，有人恋足，有人偷窥，有人恋丝袜、恋……反正，他们没有正常的性取向，只有在通过各种另类的癖好中得到满足。虐待狂倒是没有什么，在虐待别人的时候，看着别人的痛楚，他们能够得到满足。可被虐待狂就有些让人匪夷所思了，难道被人用皮鞭抽，被棍棒打，会更爽？要真的是那样，就去当小偷，偷完东西还不跑，等着人家让他爽吧。
    这些，素素也听说过，可跟身下的李傲风相比较，没有一样能对得上号的。他的反应倒是挺强烈的，可是他的呼吸平稳，心跳频率正常……这又是怎么回事，是自己没有吸引力？素素的心有些感伤，爱美之心，人皆有之，对于自身的魅力，素素还是有一定信心的。
    可是，你不让我动，也别动我呀。
    在李傲风的抚摸下，素素的娇躯微微颤抖着，可她又不敢呻吟出声音来，只能是强忍着。渐渐地，她的身子越来越僵硬，突然剧烈地抽搐了几下，她……她湿了。是她来迎合男人的，怎么反而变成了是他来调.弄自己？素素终于是有些明白，这人的癖好是什么了，他不喜欢跟女人做，而是想通过各种手段，来女人，让女人达到兴奋的巅峰。
    是，你这样做是行，可她受不了呀。又不能动，又不能出声，偏偏她受到梁思璇的调教，身体异常敏感，这简直是比满清十大酷刑都要折磨人。再这样下去，素素都怀疑她会不会焚身而亡。
    “李……李公子，你想让我干什么都行，我……我有些受不了了。”素素的声音都有些呜咽了，都快要哭泣出了声音。
    “你先睡一会儿，我去洗个澡。”
    他不是讨厌我，素素的芳心一阵悸颤，薄唇被李傲风亲吻了一下，还没等她回味出其中的味道，就感到脖后一麻，整个人栽倒在床上，再没有了任何的知觉。
    李傲风翻身跳到地上，冷声道：“贪狼，我知道你在门口，出来吧。”
    “咔嗒”一声轻响，门锁被撬开了，一个身材瘦弱的青年走了进来，他的脸色苍白，好像是刚从难民营里面偷跑出来的。实在是太瘦了，剁吧剁吧都不够一碟子。可是，他的眼神中却凝聚着杀气，紧盯着李傲风，连眼睛都不眨一下。
    也幸亏是素素昏睡过去了，否则，她肯定会尖叫出声音来，因为这个瘦弱的青年正是梁思璇的贴身跟班－－哑巴唐苦。
    糖是不是苦的，不知道，哑巴却突然间开口说话了。
    太长时间了，唐苦好像是都忘记了怎么说话，他的声音有些沙哑，阴冷着声音道：“三十一人都死了，天狼，你为什么会活着？”
    李傲风目光收缩，一字一顿道：“你问我的，正是我也想问你的。沈虎禅、麦子、灰狼，萧泪血……他们都死了，为什么你会活着？
    “我没有死，就是要杀掉你这个叛徒。”
    唐苦动了，整个人就像是一只敏捷的猴子，双手双脚攀在墙壁上，嗖嗖就到了李傲风的棚上。手腕翻转，掌心中已经多了一把三棱军刺，每个棱条的中间还有倒钩的尖刺，这是狼牙特种大队秘制的武器。
    三棱军刺的凹槽插入人体中，伤口是“人”字形，极难恢复。同时，倒钩的尖刺能够刺穿，在最有限的空间内，造成最有破坏的杀伤力。贪狼、天狼，曾经最好的兄弟，如今却兵刃相见。唐苦的心中只有一个念头，杀了对方，下手毫不留情，他也知道，单单凭着他的功夫不是李傲风的对手，可他别无选择。
    杀不过，但我不怕死。
    军刺又快又狠，直取李傲风的咽喉。
    李傲风冷笑着，微一闪身，伸手急扣唐苦的手腕。
    唐苦想杀了李傲风，李傲风却是不想杀唐苦，至少暂时不想。他要抓活的，从唐苦的口中问出为什么要背叛兄弟们呢，跟他联系的人又是谁？
    两个人的速度都是极快，唐苦的胳膊突然间像是被人给卸掉了似的，又像是没有了骨头，以一个极其不合乎物理学角度的方向，手臂竟然躲闪过了李傲风的手抓，绕到了李傲风的脖后，继续疾刺。
    唐苦天生就骨头柔软，可以任意的扭曲，劈叉对他来说都是小儿科。他的头可以旋转一百八十度，他的腿和手臂都可以旋转三百六十度，其中的骨节也一样可以随意弯曲。弯曲的弧度愈大，攻击的方位也就越多。不知道有多少高手，被唐苦出其不意的一击必杀。
    可惜，李傲风不仅仅知道，而且他还很了解，因为他是狼牙特种大队的队长，对每个队员的枪法、功夫、耐力等等都特别了解。唐苦却不了解李傲风，李傲风本身就是一个谜，没有看到过，甚至都没有用听说过，有谁将李傲风击倒。
    李傲风突然弯腰，双手点在地面上，右脚面一记爆踢，正中唐苦的小腹。
    唐苦本来就是在天花板上，直接摔落了下来。李傲风紧随而上，唐苦人在半空中，已经掏出了一把手枪，对着李傲风连续扣动扳机。


第168章 推倒 
    枪口装了消音器，不担心被人听到。
    唐苦根本就没有想过，能够枪杀掉李傲风，像他们这种级别的高手，往往用冷兵器比用枪还要有效得多。毕竟，枪适合远距离狙杀，在近距离的情况下，发挥不出半点儿作用。当然了，这要是分是谁，整个狼牙特种大队最厉害的狙击手－－洪九指，不管是近身还是远狙，他都能够一击必杀。
    洪九指快若狸猫，是跑动的狙击手，而且从来不用瞄准。这样的人，是整个狼牙特种大队成员都头疼的人。有一个顺口溜，洪九指的枪，李傲风的刀，阎王见了也难逃。
    子弹一口气射光，唐苦连手中的枪都丢了出去，撒腿就跑。
    人活着还有希望，要是死了线，就什么都完了。
    李傲风的身子紧贴着墙壁，等到追出门口，唐苦已经消失得无影无踪。没有去追，李傲风的脸上露出了一丝复杂的神情，这当然是他故意放走唐苦的。默默叹息了一声，李傲风立即给战千军和王寇拨打电话，让他俩跟踪唐苦。贪狼是他们的兄弟，听说他还活着，战千军和王寇都十分激动。不过，他们也知道，活着的人也可能是出卖了兄弟的人。
    不过，在没有得到确实的证据之前，他们不能对唐苦怎么样，甚至不能打草惊蛇。
    为了证明这点，李傲风甘愿冒被杀的危险。
    关上房门，一切仿佛是都没有发生过。
    既然方耀祖花了一千零一万，要是什么也没有做，实在是太可惜了。同时，李傲风还有一点点私心，怡红院开张在即，总要有几个坐镇的。香雨轩有柳媚儿、凯撒皇宫有白玉蝉、南茜夜店有梁思璇，既然挖不走她们，能让梁思璇亲手调教出来的素素坐镇怡红院也是一样的。他相信，素素不会让他失望。
    女人最宝贵的就是人生的第一次，谁不想将自己的第一次给心爱的男人。
    东北的狂人社越来越是嚣张，要是朱大天王干不过楚狂人，怎么办？中国的黑道势必被楚狂人给统一，不敢想象会有什么样的事情发生。李傲风承认，他不是什么好人，可他不会干出出卖国家民族利益的事情。
    怡红院就是他的大本营，不断地吸收新鲜血液，只有自己强大，才是真正的强大。
    要是能俘虏素素，就算是让他牺牲色相，也是值得的。
    在素素的人中穴轻轻按了两下，等到她“嘤”的一声，李傲风转身进入了浴室中。没几分钟，素素醒来了，耳中听着浴室内哗哗的水声，让她的心禁不住又是一阵悸颤。真的没有想到，这么大会儿工夫，她竟然睡着了。
    一想到即将发生的事情，她的身子滚烫滚烫的，就跟被烈火灼烧的差不多，尤其是那敏感的地方，酥酥的、麻麻的……突然间，她娇躯剧烈颤抖了一下，像是触电一样，一股热流控制不住地从腿间流出来，芳心更是狂跳不已。
    “哧溜~~~”李傲风钻入了被窝中，感受着那如火般的躯体，他的心也是一阵汹涌澎湃。
    素素很是识趣地爬到李傲风的身上，紧紧地抱着他的身体，很快，被窝内的温度迅速升温，快要把素素给融化掉了。见李傲风还是没有什么反应，素素羞窘道：“相公，你还没有准备好吗？我……我已经准备好了。”
    这声音，比任何的情话都动听。
    在橘黄色灯光的照耀下，素素的眼眸半开半阖，飘散着一层朦胧的迷离色彩，胸前颤巍巍的，连都笼罩上了一层薄薄的红晕。这丫头是萌动了，还是有别样的心思？看着她楚楚动人的模样，李傲风一直压抑着的蹭下蹿了出来，犹如是饿虎扑食般，低吼着把素素那窈窕地娇躯按倒在了床上，嘴巴重重地封堵住了她那两片柔软的香唇。
    “唔~~~”仿佛有一股热流从两人嘴唇接触的地方涌入，瞬间传遍了四肢百骸。
    这可是素素的初吻，她的鼻中哼出了几声旖旎，被梁思璇调教了这么久，终于要告别人生的第一次了。她的心情十分激动，脸蛋红扑扑的，飘散着几丝浓浓的春意。
    李傲风微笑道：“素素，我可以再亲一下吗？”
    素素羞涩地低垂下了头，小声道：“奴家……奴家是相公的人了，你想做什么都行。”
    这又不是古代，她偏偏这么称呼，落在李傲风的耳中，有着别样的情趣。当雇佣兵的一年中，时刻要提防着人的追杀，或者是暗杀别人，精神高度紧张。人始终处于一种高强度的精神压力下，再得不到宣泄，迟早有崩溃的一天。
    有人酗酒，有人滥赌，有极其个别的变态沉浸于杀戮中，越是杀人，他就越是兴奋，血影组织中的巴巴赫、焚天都是这类人。李傲风和战千军、王寇、洪九指在执行完任务后，也要想着法儿的宣泄自己。
    李傲风和王寇是找女人，战千军和洪九指是找个深山老林中，一个打拳，一个练枪。
    美国妞儿，俄罗斯的妞儿、日本、韩国……几乎是哪个国家的妞儿，李傲风和王寇都尝试过。不过，他们在国外从来不找国内的女人，他们是中国人，心中过不了那道坎儿。就算是有这么多人，李傲风还是第一次听女人叫他相公，而她自己又自称奴家。不得不承认，在这样寂静的深夜，在这样充满着暧昧味道的房间中，绝对给人一种强烈的刺激感。
    只是化了个淡妆，这让素素看起来没有那么妖艳，反而是多了几分清纯。这般欲拒还迎的模样，让李傲风终于是彻底释放了自己，上前将她搂在怀中，嘴唇亲吻而下。这一次，比上回更是热烈，更是激颤人心。在李傲风如火的攻势下，素素仿佛置身于一片朦胧的幻境中，口中发出阵阵的呜咽，停顿了几秒钟后，就情不自禁地回应起来。
    很快，两人就沉迷在了如痴如醉中。
    嘴上亲吻着，李傲风的双手也没有闲着，在她的娇躯上下游动，没多大会儿工夫，素素便已经是娇喘连连，如烂泥般瘫倒在了李傲风的怀中。
    李傲风轻轻地把她放平在床上，手掌轻抚着她的脸蛋，柔声道：“不要怕，我会让你成为一个真正的女人。”
    素素羞涩地闭上了眼眸，想要放松自己，可娇躯还是条件反射般地紧绷了起来。不过，她的自我调节能力还是不错，只不过是在一瞬间，她的身子就又恢复了绵软，双手十指紧紧地攥着床单，等待着女人一生中最为关键的时刻到来。
    等了有几秒钟，李傲风还是没有压上来，这让素素的芳心有了些许的失落。
    也就是在这个时候，李傲风的手掌轻抚到了她的躯体上，从他的掌心涌出来了股股的热气，顺着她的渗入体内。渐渐地，她整个人的意识都变得迷蒙起来，甚至都忘记了是身在何处。好像是在云端飘呀飘的，又像是在海洋中轻轻荡漾，她从来没有这么轻松过，微闭着的双眸，竟然再也不想睁开了。
    “睁开眼睛吧？”李傲风轻捏了把她的小脸蛋，素素陡然一惊，不知道在什么时候，李傲风整个人都已经压在了她的身上，那种充实的感觉，刺激得她几欲眩晕过去。
    李傲风连忙对着她的嘴唇呼吸了两口气，素素这才悠悠地醒转过来，羞声道：“相公，你……你是什么时候进来的？奴家怎么一点儿都没有觉察到？”
    李傲风轻声道：“疼吗？”
    素素轻轻摇了摇头，把双腿盘在了李傲风的腰间，小声道：“奴家……奴家已经适应了，来吧。”


第169章 啊……我不行了… 
    “啊……我不行了……”
    一阵狂风暴雨之后，素素娇呼一声，身子剧烈地颤抖几下，便软绵绵地瘫倒在床上，连抬手指的力气都没有了。她嘟着小嘴，可怜兮兮地望着李傲风，那双春情荡漾的美眸，不知道在什么时候，已经多了两团迷蒙的水雾，泪水险些便要落了下来。毕竟是第一次，就算是再适应，再受过特殊调教，她还是受伤非轻。
    看着她那楚楚可怜的模样，还有床垫上绽放着几朵艳红的玫瑰花，李傲风怜惜地将她搂在怀中，轻声道：“还痛吗？”
    素素羞赧地摇了摇头，和李傲风紧紧地拥抱在了一起，终于再也抑制不住，泪水顺着她的眼角流淌了出来。
    李傲风抽出纸巾，帮着她轻也轻擦拭眼角的泪珠，自责道：“是我不好，还是弄痛你了。你还是第一次，我就顾着自己舒坦了……”
    “不，不是这样的。”素素伸出小手捂住了李傲风的嘴，哽咽着道：“相公，奴家……奴家是高兴才哭的。你不知道，奴家根本就没有想过，自己的第一次会是什么样的男人。现在，搂着相公，奴家好像还是在梦中一般，不敢相信这是真的。”
    这个可怜的丫头。
    看着挺风光的，实际上却是受尽了各种苦楚。吃的、穿的，都比较普通，梁思璇是打算在她的身上榨干每一滴血。这次竞拍素素的初夜权，梁思璇从素素的身上就赚了一千零一万。试想一下，就算是南茜夜店日进斗金，赚到一千零一万得多长时间？那是钱，不是大风刮来的。
    今天晚上，素素是陪了自己，那明天晚上、后天晚上呢？一想到有别的男人趴在素素的身上耸动着身子，李傲风的心中就不是一翻滋味儿。这是将她人生宝贵的第一次交给自己的女人，李傲风的身上就多了一种负担。
    男人都是这样，很不得别人家的老婆光溜溜地在他的面前走来走去，却恨不得把自己的女人裹得严严实实，哪怕是被他们看上一眼，都像是少了一块肉似的。李傲风不是英雄，更不像蜘蛛侠、蝙蝠侠那样，拯救世人。他没有那么大的能量，但是拯救一个女人，拯救一个将第一次给了他的女人，应该是没有什么问题。
    李傲风扶她坐直了身子，这样近距离地观看她，才注意到她的身子相当瘦弱，倒是胸前的那对很是挺拔。难道这就是梁思璇调教的结果？李傲风轻声道：“素素，你有没有想过以后怎么办？”
    素素茫然道：“我……我不知道，一切都听思璇姐姐的安排，她让我做什么，我就得做什么，我没有选择的权利。”
    李傲风盯着她的眼眸，正色道：“你愿意跟我吗？”
    素素一愣，迷惑道：“相公这么说是什么意思？奴家……奴家不太明白。”
    李傲风沉声道：“我爹娘给我订了婚约，我不能娶你，可能也不能给你名份。你要是愿意跟我，我会照顾你的。”
    “相公，你……你说的是真的？”素素伸手抓住了李傲风的胳膊，神情相当激动。
    “是真的，我就是觉得这样太委屈你了。”
    “不委屈，一点儿都不委屈，只要是能够跟在相公的身边，奴家这辈子就算是做牛做马也心甘情愿。”素素真是太激动了，翻身跪在了李傲风的面前，就要给他磕头。
    这哪使得，李傲风连忙将她给扶了起来，心中也相当不是滋味儿，怜声道：“傻丫头，不用这样的，从今以后，我们就是自己人了。你也别再叫我相公了，就叫我李哥吧，我叫你素素。”
    “不行，你是我的相公，这辈子都是。”
    “那……那这样吧，人前你叫我李哥，就咱俩的时候，你叫我相公。”
    “相公~~~”素素扑入了李傲风的怀中，双臂紧紧地搂着他的腰杆，仿佛只有这样才能让她感觉到真实的存在。
    突然间，素素又连忙将李傲风给推开了，摇头道：“不行，我……我们不能在一起，相公，素素不值得你这样做。”
    李傲风皱眉道：“怎么了？你是担心梁思璇找你的麻烦吗？”
    素素点点头，轻声道：“梁思璇跟市公安局的范局长关系不一般，我要是跟相公走了，梁思璇肯定不会同意。她……她会对相公找麻烦的。”
    李傲风淡笑道：“你就放心好了，这事儿包在我身上。”
    别看素素受过梁思璇各方面的调教，但也就是熟悉夜场的这些事情，对于其他的事情还真的不太熟悉，甚至于她都很少迈出过南茜夜店。偶尔跟春花、夏雨等人出去逛街，身边也会有保镖盯着她们，生怕她们跑掉似的。没有任何的自由，整个人就像是生活在枷锁中，无法挣脱出来。
    想要俘虏一个女人，就要俘虏她的心。
    李傲风的到来，就像是清风吹拂杨柳，又像是绵绵春雨滋润着大地，让素素的心豁然开朗。不管是再坚强的女人，背后都需要一个男人来遮风挡雨。李傲风的身材不是那么健壮，但是在素素看来，却是她最为温暖的港湾。
    自从家乡被大水冲毁，就从来没有人对素素这么好过。不错，梁思璇对她是不错，可那是在利用她，想让她来给赚钱。就是因为她一直受到梁思璇的亲身调教，算是梁思璇的心腹，使得春花、夏雨、秋月等人，对素素也是挺排挤的。
    在哪里都有斗争，连幼儿园的小孩儿都是这样呢，就更别说龙蛇混杂的夜场了。
    没有感觉到家的温暖，素素连活着的人生方向都没有。人活着，只剩下一具躯壳，连灵魂都没有了，那活着还有什么意思？李傲风的一番话，仿佛是给素素重新注入了新鲜的血液，她的脸蛋上洋溢着眩人的光彩，直接扑入了李傲风的怀中，激动道：“相公，奴家是你的人了，让奴家好好的伺候你吧。”
    李傲风怜惜道：“你的身体还没有恢复，还是再等等……”
    素素摇头道：“不，你……你还没有泄出来，我来帮你。”
    这丫头整个人都变了，将李傲风给扑倒在了床上，翻身骑坐了上去。尽管是有了一次经验，可她还是禁不住蹙起了秀眉，闷哼了一声。
    李傲风劝道：“素素，你还是别乱动了，你是身体刚才受创不轻。”
    素素吐着小舌头，露出了小女儿家的模样，自信心满满的道：“奴家根本就没有想过动啊，相公，你不要想歪了。”
    不错，她是没有动，但是李傲风竟然感到了一股强大的收缩力量，让他险些呻吟出声音来。莫非这就是梁思璇训练的结果？第一关握住一元的硬币，第二个握住钢珠，第三关又是什么……李傲风按捺不住好奇心，问道：“素素，听说梁思璇有三关绝活，你过了几关？”
    “啊？相……相公也知道？”素素面颊微红，苦声道：“其实，这三关连思璇姐姐自己都没有过去过，她只不过是过了硬币一关，我过了第二关。本来，思璇姐姐还要训练我的第三关的，那是夹住一把锤子，坚持十分钟不掉落下来，才算是过关。我是处女身子，不能练这关，思璇姐姐的意思是等有人买了我的初夜权，过后就训练我过第三关。”
    “锤子？”李傲风不禁大吃了一惊。
    素素紧咬着嘴唇，坚定道：“听思璇姐姐说，练过了三关，就没有降伏不了的男人。相公，奴家一定要练过第三关，不要降伏相公，只是让相公体验到做男人的乐趣。”


第170章 吃完了，把钱还给我吧 
    当素素全力施为，李傲风算是见识到了她的厉害。
    李天羽将欲灵九式传给了李傲风，李傲风本想固守培元，让这丫头知道男人也不是好欺负的。但是，当他看到她的脸色涨得通红，额头上渗着的汗水，还是又犹豫了。怎么说，素素也算是他的女人了，应该将欲灵九式施展在梁思璇的身上才对。
    一想到梁思璇扭动着娇躯，眉头满是痛楚的模样，李傲风就是一阵冲动。
    再被素素这么用力地夹着，终于让他彻底释放了自己。
    李傲风由衷地赞道：“素素身，你是真厉害。起来吧，我去浴室洗洗。”
    “我给你洗。”还没等李傲风反应过来，素素已经俯子。
    有这样的一个女孩子在身边，也不错。要是让她来坐镇怡红院，肯定对香雨轩、南茜夜店、凯撒皇宫，还有天上人间，都是一个不小的冲击。毕竟，怡红院是融合了它们所有夜场的精华所在。
    等到李傲风一觉醒来，天已大亮。素素如小猫般蜷缩在他的怀中，当李傲风望过去的时候，她的眼睫毛还在微微颤抖着。这小丫头在装睡，李傲风心下暗笑，双手在她的身上轻轻游动，没两下，她的呼吸就急促起来，脸蛋更是泛起了晕红。受了梁思璇的调教，她的身子实在是太敏感的，就算是轻轻一碰敏感的地方，她都会有强烈的反应，跟别说这么搓捏了。
    素素终于是忍不下去，装作是才睡醒的模样，柔声道：“相公，你醒了。”
    李傲风轻声道：“你不是早就醒来了吗？你再躺一会儿，我这就去找梁思璇。不过，可能要让你受点委屈。”
    “只要能跟相公，让我干什么，我都不怕。”
    李傲风点点头，一记掌刀切在了她的脖颈处，素素直接晕厥了过去。还真没有怜香惜玉，对着素素就是一阵拳打脚踢，连那张带血的床单都被他给撕成碎片。至于有血的地方，更是让他给撕得粉碎，丢入了厕所的马桶中，冲走了。
    南茜夜店白天不营业，喧闹了一晚上的夜场终于平静了下来。窗口敞开着，有几个服务生已经将一楼和二楼都整理干净，空气中飘散着清新的气息，谁也没法儿将昨晚上的喧闹和眼前的寂静联系到一起。
    李傲风却没有心思去看这些，径直往五楼冲去。
    在楼梯口站着两个黑衣保镖，他们见李傲风上来，立即挡在了楼梯口，冷声道：“先生，五楼是私人住所，禁止外人进入。”
    李傲风阴沉着脸，冷声道：“让开，我去找梁思璇。”
    一保镖哼道：“请你放尊重点，梁小姐的名字也是你能叫的……啊~~~”他的话还没有说完，李傲风已经一记撩阴脚闪电般踢出。就算是让那保镖提防着，他都未必能防得住，就更别说李傲风是突然袭击了。
    真是太卑鄙了，本来他们就打不过，他竟然还要偷袭。
    李傲风扯过那保镖的头发，又是一记膝盖重击，那保镖连吭都没有吭一声，就栽倒在了地上。事情变化太突然了，只不过是在电光火石间。剩下的保镖立即将手摸向后腰，手指都接触到了冰冷的手枪，李傲风却已经欺身到了他的近圈，手掌切向了他的脉搏。
    那保镖顾不得拔枪，连忙飞起一脚踹了出去。
    啪！李傲风手臂夹住了他的，就像是丢沙包一般，甩手将他给摔在了楼梯上。趁他病，要他命，李傲风才不会客气。一脚踩在了他的后背上，让他晕厥了过去，这才起身往楼上走。
    508房间。
    李傲风从腰间摸出一根细铁丝，轻轻勾动了两下，咔嗒的一声，还没等他将房门给踹开，房门竟然被人从里面打开了。
    梁思璇挡在门口，轻笑道：“李公子，有什么事情吗？对素素还算是满意吧。”
    她穿着一件紫色的睡袍，秀发微有些凌乱的披散着，估计睡袍里面都是真空的，就算是这么站着不动，都给人一种强烈的视觉冲击。果然不愧为滨江市夜场三大美女之一，有其过人之处。
    睡袍的下摆一直延伸到膝盖处，露出了一小截、浑圆的小腿，脚上是一双拖鞋……似是邻家的女孩儿，让人看上一眼就蠢蠢欲动。不得不承认，她是个有魅惑力的女人。这是一种与生俱来的，没有任何的做作，征服这样的女人，会有着一种极大的满足感。
    “满意？满意他妈的，赶紧给老子退钱。”李傲风相当激动，连额头上的青筋都绷紧了起来，拳头更是紧攥着，一副要跟人拼命的架势。
    “退……退钱？”这可是让梁思璇吃了一惊，蹙着秀眉道：“为什么要退钱？难道素素有什么让你不满意的地方吗？”
    李傲风哼道：“在竞拍前，你们不是说她是处女吗？我哥们儿方耀祖这才肯花了一千零一万去竞拍。可是，老子进去了之后才发现，她根本就不是。你们这是在干什么？这是在敲诈，你要是不退钱，我就去消费者协会去告你们。”
    见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。吃过的东西，还能吐出来吗？还去消费者协会投诉……梁思璇气得都笑了起来，她开店也有些年头了，还是第一次见过这样的男人。别人不知道，她自然是清楚地知道素素是不是处女，那是百分百的原装货。为了保险起见，在竞拍前，梁思璇特意带素素去医院检查了一下。
    谁敲诈？他这才是敲诈。
    梁思璇轻笑道：“李公子，话可不能这么说。我们南茜夜店讲究的就是一个信誉，更是不会做出欺诈客人的行为。”
    李傲风冷笑道：“有没有欺诈，你大可跟我过去看看，或者是带素素去医院检查一下，看她还是不是处女。”
    梁思璇险些一跟头栽在地上，你用都用过了，就算是，现在也不是了。
    “你这是诚心找茬呀？看在方少的面子上，我不难为你，你走吧。”
    “我走？不退给我一千零一万，老子是说什么都不会走的。”
    “你……你再这样胡搅蛮缠下去，休怪我不客气。”梁思璇面若冰霜，要不是方耀祖交代，不能得罪李傲风，她早就叫人把他给轰出去了。
    李傲风却……哦，是一丝不惧，大声道：“胡搅蛮缠？老子就跟你胡搅蛮缠下去又怎么样？我这就打消费者投诉电话。你们这儿开破店，还他妈的以次充好，明明不是处女还硬说是，严重侵害了我们消费者的个人利益，还有我这颗纯洁的心灵，我只是要回本金一千零一万，精神损失费还没算呢。”
    开店了这么久，梁思璇接触过各色各样的人，有喝酒打架闹事的，有虐待小姐的……还是第一次有人吃霸王餐，吃得这么理直气壮的。这还不是一般的霸王餐，一千零一万啊，是超级无敌霸王餐了。
    梁思璇终于是忍不住了，哼道：“李公子，我再奉劝你一次，人心不足蛇吞象，你还是适可而止吧。”
    “老子就不适可而止，你报警抓我呀？”李傲风跟个泼妇似的，上前揪住了梁思璇的睡袍，还借机搓捏了两下，揩点油。难怪人家是滨江市夜场三大美女之一，果然是真材实料，够，够柔软。
    “敢吃老娘的豆腐……”梁思璇边挣扎着，边喊道：“唐苦，过来救我。”
    连续喊了十几声，都没有看到唐苦的声音，就连保镖都没有看到。这下，梁思璇是真急了，头一次遇到这么没有风度、不要脸的男人。她都怀疑，再这样下去，会不会被他给××了。可惜的是，想要报警都没用了，根本就挣不脱李傲风的抓扯。


第171章 这人真是太无耻了 
    男人和女人发生了关系，是男人睡了女人，还是女人睡了男人？
    在先天条件上，女人是处于劣势的。
    因为她们身体没有突起，她们不具备对异性入侵的外部形态，几千年来一直处于被动局面。现在，她们喊出了“我们都是在睡男人”的口号，这是从心理上对男人进行报复和强.暴，也可以说是在以其人之道，还制其人之身。
    虽然说梁思璇是滨江市三大夜场美女之一，归根结底，她也是一个女人。没有李傲风的力气大，挣又挣不脱，没几下子，就被李傲风给推入了卧室中。
    相比较素素房间的简朴，梁各思璇的卧室要豪华奢侈得多，单单只是那张豪华的双人床都是欧洲第一床具品牌德国路福公司生产的。墙壁上镶嵌着52寸的液晶电视，墙角放着景德镇的精品陶瓷花瓶，红木的真皮沙发，一看就知道主人是个相当有品位和情调的女人。
    不过，李傲风却没有心情去欣赏这些，边往后推，边撕扯着梁思璇的睡袍，大声道：“老子花了一千零一万，又没有享受到该享受的，你一定要补偿我。如果不想赔钱，那你就陪老子爽一爽吧。”
    梁思璇急了，打又打不过，骂又骂不过，偏偏这人还这么无赖，她就是一个弱女子，又能有什么办法？等走到床边的时候，她的睡袍一边吊带都被扯落了，露出了大半截的，甚至连胸前的那一团粉肉都有大半暴露在了空气中。
    果然是没有穿。
    李傲风双眼喷火，好像是受不了这种诱惑似的，大口地喘息着，上前一把搂住了梁思璇的腰肢，将她丢到了床上。
    梁思璇本身就是个，她知道自身对男人有多大的吸引力。每次走在街道上，都会有男人为了看她，撞在电线杆子上。更何况，女人在这种半露还没有露，没有露又露出了一小部分的情形下，是分外的。
    是，她是夜场的三大美女之一，本身又是南茜夜店的老板。但她不是一个随便的女人，想要跟她的男人，不说八千，也有一万，可他们也就是想想，YY一下，还没说有几人真正的爬到了她的床上。
    可是如今，她就要蒙受女人最大的羞辱吗？
    李傲风翻身骑到了她的身上，膝盖猛地往前一顶，已经分开了她的双腿，连里面的都露了出来。
    梁思璇怒道：“李傲风，你敢对我用强，我事后会报警的。”
    李傲风捏了把她的脸蛋，很是猥琐的笑道：“报警？随便你怎么报，老子爽完后，立即逃之夭夭。咦？你床上有两个枕头，快说，你昨天晚上是不是背着我偷男人了。”
    梁思璇又羞又急，险些一口气上不来，晕厥过去。自己跟李傲风是什么关系，就算是跟男人睡在一起又怎么了？关他屁事，就像自己是他老婆似的。
    “住手。”门外突然传来了一声爆喝，方耀祖抬脚冲了进来，喊道：“李哥，你……你怎么能干出这样的事情来？还不赶紧住手。”
    回头一看是方耀祖，李傲风一愣，旋即大声道：“小方，你来得正好，这个臭三八以次充好，什么处女？我要她将那一千零一万还给我。”
    “咳咳~~~”那钱好像是自己的吧，怎么一转眼变成是他的了？方耀祖昨天晚上就在梁思璇的房中过夜的，这也是为什么梁思璇会堵在门口，不让李傲风进来了。就在拖延的刹那，方耀祖连忙从侧门溜出去，才又连忙从外面闯进来。
    方耀祖连忙拦住了李傲风，厉声道：“还有这样的事情？你先起来，我一定要帮你讨还个公道。”
    从衣柜里面拿出外套披在身上，梁思璇连忙道：“方少，你跟你的朋友说说，他也太不讲理了，哪有吃过了之后，还把钱要回去的？素素真的是原装货，我没有骗你们。”
    李傲风哼道：“是不是，是你说了算吗？是要以事实为依据，以法律为准绳，我们应该立即带素素去医院检查。”
    “素素呢？”方耀祖转移话题，三个人连忙来到了那间卧室，就见到素素鼻青脸肿的躺在床上，就像是刚刚被几十个壮汉给凌辱过似的，十分可怜。这要是带到医院，传出去就麻烦大了。
    李傲风大声道：“是我打的她，老子不爽。”
    方耀祖叹息了一声，皱眉道：“梁小姐，这就是你的不对了，明明不是处女，怎么还能让我花了那一千零一万的竞拍费呢？”
    梁思璇心下大急，昨天那个什么小旗也就是张张嘴白喊的，方耀祖根本就没给一毛钱。莫非自己白白搭上了素素，还要再赔一千零一万？这买卖可亏大了。梁思璇连忙道：“方少，不是我不退钱，这事儿我真的是冤枉的。”
    方耀祖为难道：“这个……李哥，实在不行就算了吧，这一千零一万我不要了。”
    “那怎么能行？”李傲风毫不退让，振振有词道：“你这一千零一万是为了我才出的，就等于是我欠你一个人情。你不要钱了，那我的人情怎么办？现在只有两种解决方法，第一是退钱，第二是让梁思璇陪我睡一宿。”
    “不可能。”看着素素鼻青脸肿的躺在床上，梁思璇也有些害怕，谁知道这厮是不是变态狂魔。要是真的答应跟他了，能不能再下地走路都是个问题。丢不起这人，更是丢不起这脸，要是传出去，肯定会被柳媚儿、白玉蝉笑掉大牙不可。
    方耀祖拍了拍李傲风的肩膀，讪笑道：“你是我朋友，梁小姐也是我朋友，我来做个中间人，大家都给我个面子，各退一步好不好？”
    梁思璇哼了一声，算是没有说话。
    李傲风犹豫了又犹豫的，大声道：“好吧，小方，我这完全是看在你的面子上，我就退一步，把素素给我吧，我要让她当我的性.奴。”
    “什么？不行。”素素是梁思璇精心调教出来的，是南茜夜店的镇店之宝，更是她的摇钱树，要是给了李傲风，那她怎么办？梁思璇坚决反对。
    李傲风怒道：“这也不行，那也不行，把老子当猴耍啊。老子今天非强×了你不可了。”
    方耀祖连忙拉住了李傲风，劝道：“等等。梁小姐，这事儿要不就这么办吧，就当作是一千零一万买了你一个人，素素走了，你大可再调教出来一个嘛。”
    梁思璇是有苦自己知，这哪能是说调教就调教出来的？她一年多的时间，才培养出来素素一人。可这事儿是方耀祖说的，她也没有什么办法。毕竟跟素素比起来，还是她自己重要，万一李傲风真的对她用强，她也是没有办法抵抗。
    遇到不要脸，又不要命的男人，还是小心为妙。
    见梁思璇点头了，方耀祖笑道：“行，那事情就这么定了。看你把素素给打的，我让梁小姐帮素素照看一子，你晚上过来把素素接走。这样总行了吧？”
    李傲风犹豫了一下，这才道：“好吧，我晚上九点钟，准时过来，别跟我玩儿花样。”
    其实，李傲风也心急，想把素素立即带走。但是这事儿，他确实是无赖到了极点，真的把方耀祖和梁思璇给惹毛了，反而会闹得一拍两散，谁也讨不到好的境地。反正就是一天的时间，亮他们也不敢把素素怎么样。
    李傲风拍醒了素素，捏着她的下颚，大声道：“从今以后，你就是老子的女人了。晚上我过来接你，谁要是敢勉强你，做你不愿意做的事情，你就跟老子说，老子替你出头。”


第172章 岭南第一车神
    素素不明白是怎么回事，但是她知道一点，她是李傲风的女人了。
    一想到终于脱离了苦海，素素的眼泪立即流了出来，趴在床上失声痛哭。落在梁思璇和方耀祖的眼中，还以为素素是害怕再受到李傲风的折磨，恐惧和绝望而哭的。
    李傲风走了，方耀祖冲着梁思璇使了个眼色，梁思璇扯过被子盖在了素素的身上，关切道：“你先休息一下，我这就给你叫医生过来。”
    素素很是感动，眼神中看着梁思璇有着丝丝的愧疚，梁思璇还是第一次对她这么好，可她呢？还要想着离开。
    方耀祖和梁思璇回到了50使8房间，在关上了房门后，梁思璇蹙着秀眉，问道：“耀祖，你为什么要答应李傲风？他这简直是欺人太甚了。”
    方耀祖笑道：“我答应他，是想稳住他。你说，他要是晚上来了，素素没在会怎么样？”
    “那个无赖，他肯定会找我们的麻烦。”
    “错了，不是找我们，而是找乔伟。”
    一愣，梁思璇笑盈盈的道：“我明白了。我立即就给乔伟打电话，让他来把素素给接走。等晚上李傲风过来，我们就说是乔伟带人强行掳走的，我们也没有办法。剩下的，就是李傲风和乔伟间的事情了。”
    方耀祖捏了把梁思璇的屁股，笑道：“还是你聪明，这回可有好戏看了。走，咱们去床上，我给你好好检查检查，刚才有没有让李傲风把你给捏伤了。”
    这年头就是这样，不怕没好事，就怕没好人。要是让素素落到花妖乔伟的手中，那个变态不知道会怎么折磨她呢，这个苦命的丫头，还躺在床上做着美梦呢，却不知已经有人在算计她。
    都已经是上午九点多钟了，十点钟是滨江大学开学典礼的时间。
    李傲风瞅了瞅表，还是将车子驶向了华瑞大厦。
    没有上楼，也没有打开车门，李傲风就在街边给唐小爱打了个电话，让她赶紧下来。
    很快，唐小爱就走了过来，盯着李傲风看了又看的，笑盈盈的道：“看你春风得意，红光满面的，看来昨天晚上是没少嘿咻啊。怎么样？安全措施做好了没？”
    有这样的一个女人在身边，李傲风有种做什么事情都被看穿了的感觉。有些时候，辩解是没有用的，反而会越描越黑。也没有去回答，也没有不回答，李傲风直接将车门给打开了，催促道：“你快上车，我跟你说一件重要的事情。”
    “啧啧，不敢答应了不是？是什么事情呀，搞得这么神秘兮兮的。”
    “你看这是什么。”
    李傲风将藏着的那件紫色递给了唐小爱，唐小爱只是扫视了一眼，就笑道：“你什么时候又有了偷的癖好？要是喜欢，等我例假结束了，我穿上婷尔美情趣给你看……咦？这不是婷尔美。”
    瞬间，唐小爱就明白了是怎么回事，她低沉着声音道：“李傲风，这是怎么回事？”
    这事儿想隐瞒也不行了，李傲风苦笑了一声，就把昨天晚上受方耀祖的邀请，去南茜夜店的事情说了一下。这件山寨的婷尔美，就是南茜夜店销售出来的。
    唐小爱瞪了他一眼，没好气的道：“做好安全措施了吗？”
    李傲风举起手臂，很是理直气壮的道：“我昨天根本就什么都没有做过，你可别冤枉我呀。”
    千万别相信女人对你有多信任，男人在这种事情上，就算是被人给动用了满清十大酷刑，也千万不能招认。当然了，这也不是说绝对的，要是哪个男人在家中占据绝对的地位，自然是不用担心，还可以脚踩着椅子，手指着老婆大声地告诉她，老子就是出去找女人了，你又能怎么样？
    不过，这种事情最少是不要去这么承认，她当时是不敢怎么样，谁知道事后会不会给你来一包毒鼠强呢。
    现在做什么事情都得讲究个证据，又没有被她捉双在床，没什么可怕的。
    唐小爱在李傲风的肋下拧了一把，皱眉道：“男人在外面鬼混，我不管，但是你要知道一点，家中有人等你呢。山寨婷尔美的事情，不是小事情，我会立即跟董事长汇报。”
    男人是风筝，女人就是拴着风筝的线。聪明的女人知道什么时候放线，什么时候收线。风筝飞远了，想要将风筝收回来，盲目的去收线，只能是让线断掉，风筝飞得无影无踪。一张一弛，才是要诀。
    唐小爱起身回到了华瑞大厦，李傲风也立即驱车直奔学校。
    毕竟他现在是学校的体育老师，太过火了不太好。
    在半路上，他的手机铃声响起，是王寇打来的，刚刚按了下接通键，王寇就埋怨起来了：“头儿，你这是在搞什么呀？我和巨巨一晚上都没有消停过，几乎是把那些学生家都跑遍了。”
    李傲风笑道：“该解决的事情都解决了吗？”
    王寇点头道：“那是当然了，没看我是谁。你给我的那份名单，我和巨巨一家都没有落下，终于是赶在天亮前跑完了。我和巨巨去睡一觉，让吴工和花姐派人去盯着南茜夜店，既然贪狼在那里出现了，肯定还会有线索。”
    “让吴工和花姐注意安全，贪狼不是一般人，千万不要打草惊蛇。我们要抓活的。”
    “收到。”
    挂断了电话，李傲风提升了车速，这辆北京现代在街道上来回穿梭，见缝插针，把一辆黑色的奔驰给气坏了。这车主是一个二十多岁的青年，穿着一身青色的长袍，留着碎发，鼻梁，嘴角微向上翘着，带着一股子桀骜不驯的傲气。他叫傅元振，是刚刚从岭南过来找小姑傅瑶的。在岭南，就是傅家的天下，而他？就是傅家的二少爷，除了大哥傅元彬，还没有服过什么人。
    道上有两个最为神秘的组织：大青衣，小红袍。
    没有人知道小红袍是谁，但是谁都知道大青衣是坐镇岭南的傅青衣。傅元振就是傅青衣二儿子傅刀的次子。
    在岭南，傅元振相当于皇太子了，还没有人敢撩拨傅家的虎须。不过，傅家人很少走出岭南，这次得到了爷爷的允许，傅元振来滨江市找他的姑姑傅瑶的，没想到刚一进入市区，就遇到这样嚣张的北京现代。
    没事儿的时候，傅元振也会出去飚车，有人称他为岭南第一车神。
    敢当着车神的面儿玩车，这人还真是够狂妄的。傅元振脚踩着油门儿，奔驰车向前狂飙了过去。前面的车子挡住去路，他又立即急转方向盘，完全是“S”形的路线，直接向着那辆北京现代一路狂追。
    这是在市中心，车多，人多，还时不时的有红绿灯，想要将车速提升起来，相当困难。对于自身的车技，傅元振自然是有着百分之一百二十的信心。终于，终于快要追近了，那辆北京现代突然间急转方向盘，挡在了他的前面。右边是护栏，左边是一辆重型货车，想要冲过去根本就不可能。
    傅元振实在是不甘心，但还是脚踩了刹车。就在他的车子顿一顿的刹那，那辆北京现代仿佛是疯了一般，直接在“T”字形的路口，来了个九十度的飘移。车轮在地上发出了“哧哧”的声音，车速却一点儿都没有减缓的意思，直接飙射了出去。
    等到傅元振赶到路口，已经是红灯了。
    “这人肯定是疯子。”傅元振狠狠地砸了下方向盘，心有不甘地望着那辆北京现代一骑绝尘而去。红绿灯六十秒，不算多，也不算少，对于车手来说，一秒钟都是绝大的差距。连影子都见不到了，傅元振知道再难以追上了。
    不知道这是个什么人，等找到机会，一定跟他飚车不可。


第173章 李哥
    滨江大学的开学典礼仪式，是在学校的大礼堂，各个学年，各个班级的学生都按照次序坐好，黑压压的一大片。
    主席台上，横挂着举行条幅：热烈庆祝滨江大学开学典礼仪式隆重召开。
    校长张庆海，副校长韩连山，还有一干校领导都坐在主席台上，桌上摆着鲜花、饮料、麦克风，还有一些贫困补助金等等。
    等到李傲风推开后门，赶到现场，韩连山正在发表着热情洋溢的讲话：“……老师们，同学们，有一种记忆叫感动，有一种付出叫成功，有一种辉煌叫震撼。愿我们大家用追求、成功和辉煌去感动所有关心自己的人。为自己喝彩，让成功与我们同行。”
    顿了顿，韩连山大声道：“女大家有信心做到吗？”
    “有。”稀稀拉拉的声音，看得出同学们对开学典礼不太感冒。
    这让韩连山挺没有面子，又大声问了一遍：“大家有信心做到吗？”
    “有。”声音虽然说是提高了不少，还是有气无力的。
    再这样讲下去，他们都怀疑会不会睡着了。
    李傲风正在琢磨着坐到哪里去，就见到旁边有人在冲着他挥手，正是穿着白色运动装的乔尚捷。李傲风连忙弯腰走了过去，刚刚坐下，就被乔尚捷照着胸口来了一拳，没好气的道：“你都在忙什么呀？不要忘记，你是老师，第一天上午不来，第二天又迟到，你还真以为你是天王老子呀。”
    “咳咳~~~我这不是有事嘛。”
    “有事，你又不是女人会来例假，咋成天那么多事儿。”
    这女人就是彪悍，什么都敢往出说，直说得李傲风哑口无言。李傲风承认，有些时候他是够流氓，够无赖的，可乔尚捷比他还流氓，你能有什么办法？见李傲风没有吭声，乔尚捷又用胳膊肘捅了他一下，兴奋道：“我让你昨天晚上跟我出去喝酒，你偏偏不去，真是精彩呀。有人花了一千零一万买了一个女人的初夜权，厉害，真是厉害。”
    昨天晚上在南茜夜店，李傲风、方耀祖、陈河洛、乔伟等人都在楼上，乔尚捷没有看到李傲风，但是李傲风却看到了她。那一嗓音真不是吹的，把花妖乔伟给吓得从窗户跳了出去，那可是二楼呀。对于李傲风来说自然不算什么，可乔伟也敢往下跳，这让李傲风有些郁闷，敢抢夺他的风头。等以后找个机会，应该跟乔伟跳楼比一比，看谁敢从更高的楼层往下跳。
    乔尚捷不说是乔伟的姐姐，李傲风自然也不会去傻到去点破，惊呼道：“啊？花了一千零一万才买一个女人的初夜权，那人肯定是脑袋被门被挤了。”
    他的心中还是挺得意，那男人就是自己，怎么样？牛叉叉的吧。
    乔尚捷瞪了李傲风一眼，哼道：“你知道什么？那才叫幸福呢。要是有男人肯为我花一千零一万，我也愿意把初夜权奉献出去。”
    李傲风盯着她从脸蛋看到，又从看到屁股，她也算得上是个美人儿，圆圆的脸蛋，也够滑腻，关键是胸大屁股肥，老人都说这样的女人能生儿子。可她的脾气不行呀，谁家老人还不希望自己的儿子娶个温柔贤淑的女人？李傲风都可以想像得到，要是乔尚捷站起来大喊一声，谁肯花一千零一万买我的初夜权，整个礼堂都会立即空无一人。
    乔尚捷捶了李傲风一拳，哼道：“你什么意思呀？难道说，我就没人愿意买初夜权吗？”
    李傲风郑重其事道：“据估计、八成、可能、大概、差不多会有人愿意出钱买，可……可你确定，你还有初夜权？”
    “放屁。”乔尚捷气得粉脸通红，上前一把掐住了李傲风的脖子，怒道：“敢这么侮辱老娘，你信不信我立即掐死你。”
    “我信，我相信你是原装的，请手下留情啊。”
    本来，听韩连山讲话，这些同学们都快要睡着了。听到身后传来的喧闹声，不禁都转过头来，当看到乔尚捷掐着一个男人的脖子，个个都精神亢奋起来。徐莹莹和叶雨婷也坐在大四那边的座位上，旁边还坐着韩超。这可是韩连山特意给他安排的，近水楼台先得月，多套套近乎总没有错。
    徐莹莹蹙着秀眉，颇为厌烦。
    叶雨婷瞪了韩超两眼，哼道：“你少在这儿臭美了，难道你不知道我们家莹莹有男朋友了吗？莹莹，咱俩换个位置，他要是敢再多瞅你一眼，我就把他的眼珠子给挖下来。”
    “你……”韩超差点儿被噎到，对叶雨婷实在是没辙。
    就在她俩站起身子，准备换位置的时候，后面传来了李傲风和乔尚捷的声音。
    “咦？是李哥，他怎么跑这儿来了？”叶雨婷满脸的迷惑，问道。
    “不知道呀，那个老师是乔尚捷……不会是李哥得罪人家了吧？”
    “天呐，肯定是李哥又出墙了。”叶雨婷满脸的气氛，哼道：“他勾搭谁不好，怎么还跟那母老虎扯到一起去了？完了，这回李哥休想再吃完，抹抹嘴巴走人了。”
    徐莹莹拉住了叶雨婷，轻声道：“咱俩别声张，苏姐最近比较忙，可千万不能让她知道了。”
    叶雨婷点头道：“好吧，我晚上约了李哥去小吃一条街吃东西，等见面了，我非好好质问他不可。”
    这么多人都看过来，乔尚捷终于是有些不好意思了，放过了李傲风。
    李傲风揉了揉脖子，哼道：“不要忘记了，咱们中午要决斗的。”
    要是搁在以往，乔尚捷肯定会立即兴奋地答应。可是经过昨天的一役，她也知道了和李傲风的差距。明知道打不过人家，还去受虐，那不是脑袋出问题了？再就是，谁知道李傲风会不会趁机再占她的便宜？乔尚捷没敢去看李傲风的眼睛，低着头，慌乱道：“我……我今天中午有事，可能比不了了。改天，咱俩改天再好好切磋一下。”
    “你不会是怕了吧？”
    “我怕？开玩笑。”乔尚捷挺着高耸的，旋即又缩了回来，小声道：“我才不怕你，是真的有事。”
    有桌子挡着，李傲风伸手攥住了她的小手，轻声道：“你要是不想跟我决斗了呢，就答应我一件事情。”
    “什……什么事情？”还是第一次有男人攥着她的手，乔尚捷拽了两下没有挣脱，脸蛋破天荒的泛起了两片红霞，连忙左右看了看，生怕被人看到。
    “要是有人问起来，你就说咱俩闹矛盾了，我昨天进女厕是去找你的。”
    “你这么说是什么意思？我们可没有那种关系。”
    “你急什么？反正，你也知道我进女厕是被朱珠给骗进去的。你要是不答应，我今天中午是非跟你决斗不可了。”
    乔尚捷挑着秀眉，哼道：“你威胁我？”
    李傲风耸了耸肩膀，无所谓道：“随便你怎么想。”
    乔尚捷紧盯着李傲风的眼睛，连眼眸都不眨一下。李傲风也毫不示弱，看谁的眼神电力更强。
    台上的韩连山见又是李傲风，心下火气，大声道：“我们学校在整个河西省都是数一数二的高等院校，师资力量雄厚，教师作风严谨，可是，刚刚开学，教师队伍中就有人干出了伤风败俗的事情，竟然去女厕所……”
    “啊？”这番话就像是在人群中丢下了一颗重磅炸弹，原本昏昏欲睡的同学们立即精神振奋，互相议论起来。
    校长张庆海皱眉道：“什么？还有这样的事情，不知道是哪个老师？”
    韩连山大声道：“我们教师队伍中，不能容忍有这样的害群之马，他就是新来的体育老师－－李傲风！”


第174章 偷拍 
    李傲风？
    这个很是普通的名字，瞬间在每个人的耳边炸响了。这个老师是谁？也太牛叉了，光天化日之下，竟然敢去女厕所搞，真不是一般的强悍。
    朱珠颇有些莹莹义，这一切可是她的功劳，谁让那个混蛋在红牛大酒店欺负……欺负自己了。
    叶雨婷直接跳将起来，骂道：“你放屁，李哥怎么可能会干出这种事情来？你别以为你是副校长，我就不敢揍你。”
    “啊？”在场众人尽皆哗然在。
    韩超的脸色要多难看就有多难看，这个臭三八竟然敢骂他的老爹，而他还就坐在她的身边。她明明知道，还视若无睹，简直是欺人太甚了。
    徐莹莹将叶雨婷给拽着坐下，轻声道：“叶子，你别太冲动了，我也不相信李哥会干出这种事情来，就不信他敢胡言乱语。”
    校长张庆海也皱眉道：“老韩，凡事都要有证据，这种事情可不能胡乱往出说呀。”
    被人给当众骂了，韩连山脸色铁青，哼道：“我当然有证据了，池丽同学，你站起来。”
    池丽是一名普通的学生，就算是班级的同学都有的不认识她。学习一般，长相一般，唱歌一般，跳舞一般，这样的一般人，过着的也是一般的生活。当她站起身子，立即引起了所有人的注意力，她低垂着头，双手抚弄着衣襟儿，有些紧张。
    韩连山大声道：“池丽同学，你将昨天中午发生在女厕的事情说一下。”
    池丽道：“昨天中午吃过午饭，我有些肚子疼，就去了五栋楼下的卫生间，刚刚蹲下没有多久，就听到外面有人喊叫，说是有色狼进来了。我就连忙冲了出去……”
    乔尚捷顾不得手还被李傲风攥着，皱眉道：“完了，这事儿怎么被捅出去了？昨天你踢了韩超一脚，韩连山嫉恨在心，肯定是公报私仇。”
    李傲风叹声道：“唉，这回我肯定会被开除的，你高兴了吧？”
    乔尚捷瞪了他一眼，哼道：“这都什么时候了，你还在说风凉话？我看韩连山分明是有备而来，当时女厕所有那么多女生，我……我就按照你刚才跟我说的，往出说好了。这事儿我帮你，你事后要请我吃饭。”
    “真的？真是太感动了。”
    他的嘴上是说着，却怎么也没有看出感动的意思，更是没有半点儿的紧张。这让乔尚捷就有些郁闷，这混蛋到底是怎么回事，难道就没有他在乎的事情，或者人……人吗？也不知道是想到了什么，她的脸蛋没来由的一红，都忘记把手抽回来了。
    对于池丽的话，韩连山相当满意，他冲着张庆海笑了笑，问道：“池丽同学，那个男老师是谁，你可以说出来了。”
    张庆海皱着眉头，这事儿是麻烦大了。别人不知道，他自然是知道，李傲风是省教育厅厅长亲自给张庆海打电话，把李傲风给安插进来的。张庆海还有些纳闷儿，既然都能说动教育厅的厅长了，什么职位安排不了，怎么还非要在滨江大学当个体育老师？张庆海也知道，有些事情不该问的就不要去问，还有可能人家就是在滨江大学过度一下呢。
    只要李傲风在学校好好当老师，张庆海就当作什么都没有发生过。可是如今不一样了，他竟然在开学第一天就迟到，还去女厕所，这种事情简直就是教育界的耻辱。要是传将出去，会对滨江大学造成相当严重的负面影响。
    要是他早知道这件事情，肯定会压下来。偏偏他是现在才知道，而韩连山已经说出来了，想要再弥补已然不及。唉，这事儿就等着开学典礼结束，他给教育厅厅长打个电话，解释一下吧。
    所有人的目光都集中到了池丽同学的身上。
    在这一刻，她就是手托着炸药包的董存瑞，她就是堵枪口的黄继光，她就是被烈火焚烧连吭都没有吭一声的邱少云，她就是堵人家烟囱的小兵张嘎……从来没有这么受人瞩目过，池丽还有些不太适应，但她还是抬起了头，手指着正坐在叶雨婷旁边，恨得咬牙切齿的韩超，大声道：“就是他，就是他进入的女厕，用手机的。”
    池丽同学又加了一句：“我想起来了，他是韩超，不是什么李傲风。”
    “啊？”本来矛头都指向了李傲风，谁知道事情又突然间峰回路转，落到了韩超的身上。
    仗着老爹的关系，韩超在学校期间，一直是担任着学生会主席，风光无限。再加上他本身长的够帅气，有当小白脸的潜质，不知道有多少女生暗恋着他。只要他挥挥手，大喊一声，我晚上在滨江大酒店开个房间，房卡号是多少多少，当天晚上肯定会有不少女生慷慨奔赴，英勇献身。
    这种精神可嘉，却让李傲风很是嫉妒。虽然说他身边也不缺女人，可也没有像韩超那样能得瑟呀。帅就帅吧，难道就不能老实，低调点儿吗？这回好了，报应来了。
    韩连山险些一头从主席台上栽下去，手扶着桌子，精神一阵恍惚，激动道：“池丽同学，你可不能乱讲话，更不能随便污蔑别人。”
    池丽大声道：“就是韩超，他就是化成灰，被狗啃零碎了，我也认识他。”
    韩超出名了，比以前更出名了。
    这一切都是韩超和韩连山商量好的，当着全校师生的面儿，戳穿李傲风，让他彻底原形毕露。为了这事儿，韩超还特意让老爹给他安排在了徐莹莹的身边，让徐莹莹亲眼目睹李傲风的丑恶嘴脸，他好趁虚而入……兴许徐莹莹一激动，扑入了他的怀中。
    多么美妙的事情。
    就是因为这个，面对着叶雨婷的冷嘲热讽，韩超都是一个忍字。忍不住了，他就想一想自己的计划，所有的愤怒立即烟消云散，比阿Q的精神胜利法都管用。
    可是，眼前的形势怎么突然间来了个一百八十度的大转弯，矛头都指向了自己？这回是李傲风看自己的丑恶嘴脸，徐莹莹扑入李傲风的怀中了。韩超脸色铁青，怒道：“池丽，你别血口喷人，我什么时候进过女厕所了？你这是造谣，是污蔑。”
    对于自身的条件，韩超是相当有信心的，只要他往出一站，他的那些粉儿、那些亲们，都会跟着跳起来拥护他，是不能让人随意诬蔑她们心目中的偶像的。果然，立即就有几个女生跳起来，大声道：“对，就是韩超进入的女厕所，的，我们都可以作证。”
    都说是一夜夫妻百日恩，百日夫妻似海深。这几个女生，韩超都认识，还跟她们风流快活过，就算是不念及着露水恩情，她们也不能这样落井下石吧？不就是跟她们做的时候没有戴套，但是她们去医院做流产，他都给钱了呀。
    韩连山气得浑身颤抖，大声道：“同学们都先不要激动，我们再请另外一位同学站起来说说。张小华，你来。”
    张小华更是干脆，手指着韩超，大声道：“就是他，进入的女厕所。当时我都用手机拍下来了，我有证据。”说着，她还晃动了一下手机，谁还去仔细辨认画面呀？就算是PS过的，韩超也是没辙。
    “打死这个色狼。”
    也不知道是谁喊了这么一声，一石激起千层浪，所有的女生都跳将起来，对着韩超展开了人身攻击。有人丢书包，有人丢课本，还有人连画夹都抛了出去。
    让李傲风感到欣慰的是，幸好这些女孩子还算是矜持，没有把和都丢出去，要不然，不是白白让韩超占了便宜？


第175章 占美女便宜
    池丽是滨江大学大三的一名学生，她的家是住在滨江市南郊的一片城中区。这里住着的都是从外地或者是乡下过来的务工人员。没有正式的工作，她的父亲在建筑工地当小工，母亲是在一家制衣厂做缝纫的活儿，赚的钱不多，可也能解决一家人的生活。一家人的希望都寄托在了池丽的身上，希望她大学毕业能找到一份即体面又稳定的工作，来撑起这个家。
    屋漏偏逢连夜雨，人生总是有许多不如意的地方。
    前段时间，池丽的爸爸在工地干活，突然被楼上掉下来的砖头砸中了脑袋。包工头只是丢下了两万块钱，再也不闻不问了。说是池丽的爸爸施工期间，不戴安全帽，是属于他个人的行为。她的爸爸倒也不是不戴安全帽，就是因为这段时间天太热了，顶着炎炎烈日，谁能受得了。
    一家的顶梁柱倒塌，无疑是给这个风雨飘摇的家雪上加霜。
    没有钱，怎么办？不能再继林续读书是小事，连她爸爸的病情都耽误了。
    卖血，卖租住屋中一切可以卖的东西，这只能说是杯水车薪。
    池丽甚至都想到了去卖.身……班级的许多爱慕虚荣的女生都打扮得花枝招展的，挎包天天换，戴着名牌手表，让她们这些没有“下水”的小姐妹，艳羡不已。她的家庭比较保守，要是让她的爸妈知道了，非活活气死不可。
    可没有钱怎么办？
    “砰砰~~~”有人敲窗户，把发呆的池丽吓了一跳，但她还是走过去将窗户给打开了，一道身影直接蹿跳了进来，还顺势捂住了她的小嘴。
    “我不要害怕，我是你们滨江大学新来的体育老师李傲风……哈哈，就是那个你们在厕所内抓到的色狼的朋友。我有件事情要跟你说一下，请你不要喊叫。”
    这是一个长相帅气的青年，给人一种十分安全的感觉。他的这番莫名其妙的话，池丽竟然没有害怕，只是点了点头头。这是在三楼，人家都能够从窗口跳进来，还立即捂住了自己的嘴，想要杀了自己是轻而易举的事情。
    他找自己干什么？
    劫财，没有。
    劫色，自己又不是长的那么出众。
    穷人家的孩子早当家，池丽很快就镇定了下来，问道：“你找我有什么事情吗？”
    那青年将一个红色的小本本递给了池丽，本本上是一颗五角星，翻开里面是李傲风的相片，和一连串儿军衔。池丽哪里见过这个，不禁整个人都懵住了。
    那青年正色道：“你也看到了，李傲风是一名超级警察，在执行一件秘密任务，抓捕一名女间谍，她就在你们滨江大学。当时，李傲风已经将那女间谍打伤，可她却跑进了女厕所，又喊抓色狼，你们义愤填膺地冲过来，围住了李傲风，那女间谍才趁机逃脱。你也是一名中国人，希望你以国家为重，不要将李傲风的身份秘密说出去，更不要说他是色狼。如果有人问起来，你们就说那色狼是……是韩超好了，反正他人品也不怎么样。”
    又将厚厚的一叠钱放到了她的床上，那青年打了个标准的军礼，铿锵有力道：“国家拜托你了。这钱是给你爸爸看病的，我们相信你。”
    这事儿实在是有些难以让人接受，可池丽知道，她是在做着一件为国家、为人民的轰轰烈烈大事，点头道：“放心吧，我是不会说出去的。这钱，我不能要……”
    “收下吧，你是中国人，我也是中国人，我们都是中国人，我们是一家人。”那青年以一个极其炫酷的姿势，鲤鱼跃龙门一般，直接从三楼翻身跳了出去。
    “啊~~~”池丽惊呼了一声，连忙跑到窗口，就见到那青年挺身在地面上，还冲着她挥了挥手，这才消失在夜色中。
    王寇在路灯下，又拿出来一份名单看了看，翻身骑到了一辆摩托车上，嘟囔着道：“头儿也真是的，不就是女厕被抓了，犯得上这么劳师动众的吗？”
    其实，李傲风倒不是怕被抓，而是不想让他接触到卢切斯之前，露出什么马脚来。这份名单是吴工、花姐等人搜集来的资料，所有在厕所内见过李傲风的女生，一个都没有落下，就连清扫走廊的那个大妈都没有放过。
    这么一晚上，王寇和战千军、吴工、花姐等人分头行动，愣是把这些女生都给搞定了。
    防患于未然。
    李傲风真的没想将韩超、韩连山怎么样，只要他们不招惹自己，自己就当作什么都没有发生过。应该说，这都是他们自作自受。其实，这也不能怪韩超，他们是怎么都没有想到，原本十拿九稳的事情，会突然间来个一百八十度的大转弯。
    整个礼堂的形势一片混乱，所有女生都攻击着韩超，这是李傲风始料未及的事情。早知道这样，他就没有必要出卖色.相了，还让乔尚捷占了个便宜。打的最凶的，就是离韩超最近的叶雨婷，这丫头都跳到了椅子上，对着韩超好一顿拳打脚踢。
    韩超挣扎了几下，终于是扛不住了，整个人都钻到了桌子底下，来回地爬起来。只要能逃脱战团，他就算是脱光了衣服，出去卖也值得呀。本来，他在绿城房地产上班，就是靠着脸蛋来勾引那些贵妇人，她们才会心甘情愿的购买房产的。保护好，一定要保护好，千万别让她们给毁容了。
    这一幕，也出乎于朱珠的意料之外。她倒是想跳起来指认，是李傲风进入女厕所的。可是，所有人的矛头都指向了韩超，又哪里还会有人听她的？再次看着李傲风的眼神，朱珠就有些异样了，倒不是说喜欢上了李傲风，而是看得出李傲风不简单。能够在短短一天的时间内，让所有的女生都改口供，还诬陷给了韩超，就算是她，也未必能够做得到。
    这是一个怎样的男人？
    主席台上的韩连山急得团团转，握着麦克风，大喊道：“大家都不要冲动，事情不是这样的。”
    现场一片混乱，谁还听他的话呀？还是张庆海反应快，立即给保卫科的人打电话。等到他们冲进来，才算是将躁动的人群给平息了下来。将韩超从桌子底下拽出来，要不是从他的衣服上辨认，韩连山都看不出这是他的宝贝儿子了。
    的鼻梁塌了，嘴唇豁开了，半边耳朵被扯掉了，头发也是一撮一撮的，被扯落了不少。脸肿的跟猪头似的，再不复风度翩翩的小白脸模样。韩连山悲愤交加，立即让人赶紧将韩超送往医院，握着话筒，激动道：“你们怎么能这样？颠倒黑白、混淆是非，这件事情明明是李傲风干的，怎么就冤枉到了我儿子身上？”
    这话，张庆海就不愿意听了，事实证据俱在眼前，都说是韩超干的，怎么还往李傲风身上泼脏水？他轻咳了两声，小声道：“老韩，你也别太激动了，那些女生都在作证，说是韩超干的，你还想怎么样？低调，息事宁人算了。要是传出去，说是你儿子进入了女厕所，问题就严重了。”
    “还低调什么？我儿子被打成那样。”韩连山心疼得眼泪都要下来了，突然间，他像是想到了什么，激动道：“乔尚捷，乔老师，你当时也在场了吧？你站起来说说，事情的真相。”
    乔尚捷没有想到会点将自己，犹豫了一下，还是站起了身子。所有人的视线都集中到了她的身上，李傲风的手在桌下轻轻地捏了两把她的，惹得乔尚捷险些叫出声音来。


第176章 极品“恋人” 
    黑的还是白的？全都凭着一张嘴。
    你要是有能力，说黑的就是黑的，说白的就是白的，这是真理。
    你要是没有能力，说黑的就是白的，说白的就是黑的，这是谬论。
    真理往往掌握在有实力的人手中。
    枪杆子里面出政权，也是这着个道理。
    乔尚捷是挺彪悍，但她是个耿直的人，刑警出身，要不是嫉恶如仇，也不能将人家小偷，还有在公交车偷摸人家小姑娘屁股的咸猪手给险些废掉了。让她说假话，还真挺难的，这也是为什么她在学校不招人待见，却颇受尊重的原因。
    黑的就是黑的，白的就是白的，她才不会管你是什么人，一样的敢对捍。
    可是如今，她站起身子的时候，被李傲风偷偷地捏了两下，芳心彻底乱了，脸色更是涨得通红，没敢去看韩连山，喃喃道：“我……我当时是在场了，但我也没有看清楚那男人是谁。”
    “啊？”仅存的一点儿希望破灭了，韩连山双腿一软，差点儿瘫坐在主席上。不是这样的，不是这样的，这些女人都被李傲风给潜规则了。
    再这样下去，就是瞎胡闹了。
    张庆海大声道：“大家都静一静，新学期开始了，对于一些贫困生，校方将减免各项费用。家庭有困难的同学，都可以申请贫困补助，校方会暗中调查，如果确实属实，我们还会补发贫困补助款。”
    这可是大好消息，同学们终于是从欺负韩超的亢奋中，恢复了过来。
    等到散会了，叶雨婷和徐莹莹都跑了过来，迷惑道：“李哥，你怎么……怎么突然间变成了学校的体育老师呢？”
    叶雨婷笑道：“快说，你是不是来保护我和莹莹的？”
    “咳咳，是吧？”李傲风可不想跟这两个小丫头胡扯，连忙应了两声，回办公室了。
    “切~~~我就说李哥又出墙了，看到了没？他跟那个乔老师走的挺近的。”叶雨婷颇为不忿，李哥都跟苏姐在一起睡过好几次了，还干出这种事情来，真是太不像话了。男人要是水性杨花，比女人还要百倍。
    不顾徐莹莹的劝阻，叶雨婷是打定了主意，非将这件事情告诉给苏梦枕不可。
    苏梦枕正在办公室中，跟唐小爱研究着那件山寨的紫色，从外观上来看，跟婷尔美一模一样，但是在质感和材料上来说，就要差一大截了。这件山寨，有的地方线头还露在外面，应该是小作坊生产出来的。拿到市场上去，最多也就是二、三十块钱，让南茜夜店卖到了399块钱一件，完全是打着婷尔美的金字招牌。
    这样会直接冲击婷尔美的市场，消费者会怎么想？万一山寨婷尔美出了问题，那些消费者还会拿来找华瑞，或者是拨打投诉电话了。就是今天上午，唐小爱没来之前，外联部就已经接到了几十个这样的投诉电话。一条臭鱼，腥了一锅汤，让山寨搅乱了市场，婷尔美还怎么卖？这次事件，十有八九是公司内部人干的。将婷尔美的设计方案拿出去，直接卖方案，或者是本身就参与了这次山寨事件。
    唐小爱皱眉道：“董事长，我认为这件事情不能往出宣扬，我们就当作什么都没有发生过，暗中调查，以免打草惊蛇。”
    公司的重中之重是在滨江江桥重建项目上，再就是一项秘密的科研项目，这个项目知道的人少之又少，连唐小爱都没有参与其中。婷尔美只是华瑞的一个小项目，但也不能疏忽大意了，苏梦枕点点头，这件事情就交给唐小爱来处理了，毕竟唐小爱现在是公司的总裁助理，李傲风不在，她就担任着总裁这个职位。
    “放心吧，我一定揪出这个内鬼。”唐小爱答应着，刚刚走出去，苏梦枕的手机铃声就响起来了。
    知道苏梦枕手机号码的人，少之又少，谈工作的时候，所有的事情都是先电话连线到罗莉，罗莉再筛选，通知苏梦枕的。当看到来电显示上的号码，苏梦枕笑道：“叶子，什么事情呀？”
    叶雨婷愤愤道：“苏姐，我跟你说一件事情，你可要挺住啊。”
    “怎么了？”
    “李哥又……又出墙了。”
    “哦，这事儿呀，行，我知道了。”
    叶雨婷没有想到苏梦枕的反应会这么平淡，这算是哪门子事儿呀？在自己心爱的男人面前，女人不都是喜欢吃醋的吗？叶雨婷有些想不明白，大声道：“苏姐，你怎么能这样？是不是李哥欺负你了，我找他算帐去，哪有这样的便宜事，还想白吃白睡呀。”
    苏梦枕被她说得脸蛋绯红，蹙着秀眉道：“叶子，这是我和李傲风间的事情，你就甭管了。还有别的什么事情吗？要是没有的话，我这边还有一些事情要处理，先挂了。”
    江南第一美女，也是女人，是女人就有女人的七情六欲，只不过是她掩饰的好而已。对于李傲风的消息，苏梦枕也有所耳闻，唐小爱不就是李傲风的爱人吗？她现在和李傲风已经没有任何的关系了。所谓的那一纸婚约，两个人也都打开了天窗，说明白了。等过段时间，李傲风就会主动去找苏老爷子说清楚的。
    尘归尘，土归土。
    李傲风还是李傲风，她还是苏梦枕，两个人再没有任何的关系。
    苏梦枕的所有精力都放到了华瑞上，一颗心早就已经是古井不波。可冷不丁的听到叶雨婷说出李傲风的消息，她的芳心还是一阵悸颤。孔乙己是站着喝酒，穿长衫的唯一一人；李傲风则是钻入江南第一美女被窝中的唯一一人，至少目前为止是这样。
    两个人是没有发生什么，可这种事情是存在的，改变不了。
    “喂喂~~~”叶雨婷又喊了两声，电话那边已经是一片盲音。
    叶雨婷气愤道：“这是在搞什么？一个红杏出墙，一个坐视不理，难道说，这就是恋人？也太极品了。”
    徐莹莹捏了把叶雨婷的脸蛋，笑道：“行了，你这就是皇上不急太监急，人家两个人的事情，他们自己都不费心，你还管那么多干什么？走吧，咱俩还是赶紧去食堂吃午饭吧。”
    叶雨婷哼道：“我就是看不惯男人脚踩几条船，哦，对了，莹莹，你说是不是苏姐……苏姐的身体有问题，她默许李哥出去鬼混，好借种啊？”
    “行了，你就别胡思乱想了。”徐莹莹真是有些哭笑不得，照着叶雨婷的脑门儿敲了一下，催促道：“你饿不饿？不饿，我可自己走了。”
    “反正这件事情，我就是不爽。”叶雨婷踢了一脚桌子，大声道：“走，咱们去食堂后面的饭店撮一顿，我请客。”
    越是不爽，就越是要吃回来。
    滨江大学确实是够大，最高的要数科技楼了，最有造型的是充满古典建筑的艺术宫。
    在女生宿舍楼下不远，就是食堂三部，四层楼，一楼是大锅饭，二楼小炒、民俗风味的小吃。三楼、四楼就是高档的地方了，一般只有那些家境富裕学生的才能上去一饱口福。学校的各处装饰着华美的餐馆、民族小吃等等，种类很是齐全。
    食堂后面是一条步行街，两边都是店面，饰品店、理发店、超市等等应有尽有。
    叶雨婷和徐莹莹没有去食堂，而是来到了食堂后面的商业街，走进了一家味觉酒店，这里的环境挺不错的，就是价格稍微贵了点。叶雨婷倒是不在乎这些，挽着徐莹莹的手臂，径直往二楼走，大声道：“把我最喜欢吃的几道菜都做上，再来两瓶冰镇啤酒……咦？那不是……那不是李哥和那个骚包吗？”


第177章 阴阳合欢散 
    现在社会，干什么事情都讲究个证据。
    有证据在手，天下走。
    徐莹莹也没有想到，会在味觉酒店看到李傲风和乔尚捷，笑道：“叶子，乔老师人品还挺不错的，你别骂人家骚包。”
    “她还不是骚包？明知道李哥有女朋友了，还在那儿胡搅蛮缠的。”
    “真是说不过你，走，咱们都去跟他们打个招呼。”
    “等一下。”
    叶雨婷一把将徐莹莹给拽住了，拉到了楼下。苏姐不是不相信李傲风红杏出墙吗？她们身为苏姐的好姐妹，当然要帮着她出头了。证据，只要找到李傲风红杏出墙的证据，让苏姐好好管教这个男人了。
    徐莹莹蹙着秀眉道：“话是这么说，我们怎么找证据？”
    叶雨婷抿着嘴唇，咬牙道：“我们给他和乔老师下春药，等到他俩干柴烈火，熊熊燃烧的时候，我们就拍摄下来。”
    “啊？这样能行吗？”
    “怎么就不行了？苏姐那么照顾我们，我们帮她也是很正常的。”叶雨婷生怕徐莹莹心软，将她给拽到了一楼旁边的一个包厢中，点了几道菜。徐莹莹在这儿等着，叶雨婷连忙跑了出去，直奔旁边的性保健用品店。
    都是大学生了，学校不禁止学生们谈恋爱，但是做好安全措施是必须的。万一，哪个女孩子还没有毕业，就怀孕了，毕竟是对学校造成相当恶劣的影响。就是因为这个，学校还特意将这件事情放到了学分制度上。每学期都有评分，谁要是没有做好安全措施，给学校抹黑了，就要取消分数。如果连续拿了两次，就没法儿毕业了。
    有需求就有市场。
    这么一条商业街，就有好几家性保健用品店，生意还都特别火爆。以前还真没有注意这块，这要是在学校里面搞个人体娃娃专卖店，不知道会怎么样？肯定当天就生意爆满，老多大学生来围观了。而她，就是店里的老板娘，想想都够刺激的。
    叶雨婷随便走进一个店中，不是很大，里面的橱柜中却是摆满了各式各样的套套和花花绿绿的盒子。墙壁上还有极其惹眼的美女海报，看着都够让男人冲动的，什么万艾可，苍蝇粉，还有什么油……种类还挺齐全的。
    店里的老板是个留着小胡子的青年，当叶雨婷走进来，他正坐在椅子上，双脚搭在橱柜上，看着黄色小报。当叶雨婷走进去，他还没有反应过来。毕竟来店里买东西的，大多都是晚上，而且又都是男同学，哪有女同学单独过来的，还这么漂亮，可是让那小胡子大吃了一惊。
    叶雨婷拍着橱柜，大声道：“你们这儿有春药卖吗？”
    连续喊了几声，那小胡子老板才反应过来，连忙跳了起来，说话都不利索了，结结巴巴的道：“小……小姐，你想买哪种春药，我们这儿好挺多种呢。”
    叶雨婷瞪着眼眸，哼道：“你才是小姐呢，我是宇宙超级无敌美少女，我想要药效最强，见效最快的那种。”
    一愣，那小胡子老板从橱柜里面拿出来了一个白色的小瓷瓶，瓶口用红绸缎包裹着，笑道：“这是我们店新进的产品，叫做阴阳合欢散。《天龙八部》看过没？就是段誉被段延庆关在密室中，服用的药物，老霸道了。”
    “嗦。”叶雨婷不耐烦的道：“这个多少钱一瓶？五百块够不够？”
    “啊？够，够了。”
    时间紧迫，叶雨婷甩手丢给了那老板五百块钱，抓着那瓶阴阳合欢散就走。却被那小胡子老板给拦住了，他又将那五百块钱塞还给了叶雨婷，嘿嘿道：“小姐，你是在哪儿出台的？没什么不意思的，我……我晚上去给你捧场……”
    “你说什么？老娘都跟你说了，不是小姐，你竟然还侮辱我。”叶雨婷抓起椅子狠狠地砸在了那小胡子老板的身上，直接将他给砸倒在了地上。
    “我让你侮辱我。”叶雨婷又砸了两下，想想不解气，将那瓶阴阳合欢散的瓶塞给打开了，捏着他的鼻子，趁着他张嘴的刹那，把粉色的粉末给倒了进去。
    “阿嚏~~~”那小胡子老板狂打喷嚏，哇哇叫着，扭头就往店里跑。
    叶雨婷本想跟进去看看药效怎么样了，但是时间紧迫，生怕李傲风和乔尚捷会跑掉，连忙跑回了味觉酒店。她经常来这儿吃饭，跟酒店的老板挺熟悉的。刚好李傲风和乔尚捷又点了两道菜，那服务生正要端着往楼上送。
    这可真是天助我也。
    叶雨婷上前将那两盘菜给接了过来，笑道：“刚才听你们老板说，你要去卫生间？赶紧的，先把菜放在我们这儿。”
    “啊？没，我没说去呀。”
    “没说去，也去一趟，尿憋久了，对肾不好。”
    徐莹莹也过来了，拉着那女服务生的手，笑道：“走，我刚好也要去，我陪你一起过去。”
    那女服务生急道：“不是，我那个……”
    徐莹莹连拉带拽的，还不是什么呀？愣是把她给弄走了。
    趁着这个空档，叶雨婷连忙将一楼包厢的房门给关上了，每一盘菜里都倒入了一些阴阳合欢散，又生怕药效不够，这丫头将剩下的粉末全都倒了进去。又用筷子搅合了两下，别说，这粉末的溶解能力还挺强，入菜即化，看不出半点儿破绽。
    “搞定。”叶雨婷坐在椅子上，满脸的小兴奋。
    没多大会儿工夫，那女服务生和徐莹莹回来了，徐莹莹笑道：“你的身材真不错，是怎么保养的？”
    哪个女孩子不喜欢别人夸奖呢？那女服务生的脸蛋红扑扑的，端起那两盘菜就往楼上走，有些不好意思的道：“我哪里好呀，你的身材才叫一级棒呢，都可以去参加选美大赛了。”
    徐莹莹笑了笑，连忙回头冲着叶雨婷挑动了两下秀眉，叶雨婷做了个“OK”的手势，算是搞定了。也不知道李傲风和乔尚捷有没有吃，俩人顺着楼梯偷偷往楼上走，趁着李傲风和乔尚捷埋头吃饭的空档，她俩连忙跑上了二楼，溜进了一边的包厢。包厢里面还有人吃饭呢，被她俩给吓了一跳。
    叶雨婷伸手一指徐莹莹，嘻嘻道：“你们吃你们的，她男朋友跟被的女人厮混在一起，我们是来捉双的。”
    在开学典礼会场上，乔尚捷说出了李傲风没有在女厕所，算是在关键时刻，助了李傲风一臂之力。李傲风不是个抠门儿的男人，请她吃顿饭是应该的。还是第一次有人请乔尚捷吃饭，这让她感到有些不太好意思，坐在椅子上，总是感觉周围人的目光都在看着她。
    这只母老虎竟然也有害羞的时候，脸蛋红扑扑的，连头都不敢抬起来了。
    那女服务生将那两盘菜放到桌上，转身下楼了。
    李傲风笑道：“快来尝尝，这里的菜味道还真不错。”
    乔尚捷点头道：“还行吧，哦，对了，你是怎么收买那些女生的？她们竟然给你作伪证，还来栽赃给韩超。”
    李傲风给她夹了块鱼肉，淡笑道：“你可别这么说呀，我是纯洁的良民，本来事实的真相就是如此。”
    “切，傻瓜才信你呢。”乔尚捷白了李傲风一眼，感觉气氛有些怪异，一时间竟然不知道说什么才好了。
    俩人都埋头吃着饭，连叶雨婷和徐莹莹都看得目瞪口呆，莫非是绊了春药的菜特别有味道？他们两个怎么吃得津津有味儿的？
    徐莹莹盯着叶雨婷，问道：“叶子，你确定那是春药？不会是调料包吧？”


第178章 姓保健用品
    对于李傲风和乔尚捷的反应，叶雨婷也是相当纳闷儿。早知道这样，她就多买几种药了，什么阴阳合欢散？听着名字还挺酷的，搞了半天这么不好用。
    叶雨婷摇头道：“我也不知道呀，我将剩下的那些春药都倒进菜里了，他们把菜都快要吃光了，怎么还没有发作的迹象。要不，咱们再等等吧。”
    徐莹莹瞪了她一眼，撇嘴道：“你都不知道，我上哪儿知道去？看这架势，估计咱俩等到明年，他们都未必能有什么反应。”
    好不容易逮到个绝好的机会，竟然就这么错过了，这叶雨婷非常郁闷。不行，那五百块钱不是白花了吗？她越想越是气愤，拽着徐莹莹从包厢内走出来，非要去找那小胡子老板算帐不可。
    “咦？叶子，莹莹，你们也且在这儿吃饭呀。”李傲风和乔尚捷也快吃完了，在他抬头的时候，刚好看到徐莹莹和叶雨婷走出来。
    叶雨婷气鼓鼓的道：“是呀，怎么？没有打扰了你们的郎情妾意吧？”
    乔尚捷教过叶雨婷和徐莹莹，面颊不禁一红，连忙解释道：“叶雨婷，事情不像你想象中的那样，我跟李傲风没有什么的，就是同事间出来吃顿饭。”
    叶雨婷撇嘴道：“行了，少来跟我解释，你们就算是关我什么事？李哥，我奉劝你一句，别再老是出墙了，苏姐是个多好的女人。”
    这下，周围的人目光都集中了过来，本来看着乔尚捷和李傲风在一起吃饭，他们就感到挺奇怪的了，真的没有想到，乔尚捷还甘愿当小三儿。那个新来的体育老师也是厉害，吃着碗里，看着锅里的，还跟学生搞师生恋，这回被当场抓到了。
    徐莹莹轻拽了两下叶雨婷的胳膊，笑道：“李哥，乔老师，我和叶子还有事，就不打扰你们了。”
    叶雨婷急道：“莹莹，你拽我做什么？这样一对儿奸夫yin妇，我要给苏姐讨个说法。”
    “走吧。”
    有这么多人看着，徐莹莹连忙拽着叶雨婷走了出去。本来，叶雨婷是不想走了，可她也有些气愤，那个小胡子老板竟然拿假的春药，害得她浪费了时间和机会。哪能就这么白白的便宜他了？二人连忙来到了那家性保健用品店，就见到门口围着一大群人，从店里传来阵阵男人凄惨的声音，却没有一人敢进去。
    见到旁边有一个男生刚刚挂断了电话，满脸焦急的模样，叶雨婷上前问道：“这位同学，怎么了？里面发生了什么事情了？”
    那男生哭丧着脸道：“我和我同学来这家性保健用品店买盒安全套，那老板突然从店里面冲了出来，就像是疯了一样把我同学给拽了进去。我吓得跑了出来，然后就听到里面一声又一声的惨叫了，我报警……报警了，民警应该一会儿就赶过来。”
    “哦？还有这样的事情？”叶雨婷也是胆大，拽着徐莹莹，轻声道：“莹莹，走，咱俩进去看看。”
    徐莹莹摇头道：“算了吧，我可不想进去。”
    “看着你这小胆儿，我进去瞧瞧。”叶雨婷将背着的坤包递给了徐莹莹，抬脚走了进去。他们都不敢，就她自己敢，这让叶雨婷颇有些小得意。这种感觉，有点儿像是壮士奔赴刑场，慷慨就义的悲壮模样。
    见叶雨婷往里面走，身后有几个男生也壮着胆子，跟在了叶雨婷的身后。
    惨叫声是从店里传出来的，绕过橱柜，里面是一个小休息室。不大，也就是七八个平米的样子，摆放着一张床，还有一台电视，再就别无他物了。叶雨婷又往前走了两步，就见到那个小胡子老板身上的衣服扯得粉碎，全身通红，眼神迷离，嘴角滴着口水，正趴在一个男生的身上用力地耸动着身子。
    那男生趴在床上，裤子被人给扒下来了，惨烈的叫声就是从他的口中发出来的。
    “啊…这男生也真是够可怜的，不就是来买个套套吗？竟然被大发的店老板给强行××了，他们可都是男人呀。
    听着他们的议论，叶雨婷也有些心虚，连忙道：“你们还愣着干什么呀？太没有人情味儿了，还不赶紧将那男生给救下来。”
    其实，所谓的英雄救美，倒不是英雄真正的有多英雄，而是因为那美女太漂亮。在美女面前，再窝囊的男人都能跟武松似的，甚至比武松还厉害，都不用喝十八碗酒，一样能闯过景阳冈。
    这几个男生本来还挺害怕的，受到叶雨婷的蛊惑，他们个个都跟嗑了春药似的，精神头都亢奋起来，别说是一个小胡子老板了，就算是面对着一个全副武装的连队，他们都敢冲上去。
    一男生喊道：“下来，再不下来，我们揍你了。”
    威胁没有用，那小胡子老板仿佛是没有听到，整个人的精神都集中到了趴在他身下的男人身上。
    “将他拽下来。”叶雨婷喊了一声，这几个男生立即蜂拥而上，七手八脚的将那小胡子老板给围上了，抓胳膊的，抓的，想要将他给掀翻在地上，好把那个可怜的小男生给解救下来。
    却没想到，那小胡子老板力量惊人，他们几个都拉不动他，反而被他给拽得摔在了地上。这下，叶雨婷算是明白了，这什么阴阳合欢散不仅仅是具有春药的功能，还能让服食的人力大无穷，天呐，这简直是比少林寺的大力丸厉害多了。
    愣了一愣，叶雨婷顾不得解救那可怜的男生了，转身就往出跑，拽着徐莹莹的胳膊，边往味觉酒店跑，边激动道：“有效，那春药有效，我们赶紧过去。”
    俩人一口气跑到二楼，哪里还有李傲风和乔尚捷的影子。完了，叶雨婷一屁股坐到了椅子上，好不容易逮到个机会，竟然就这么白白错过了。
    徐莹莹皱眉道：“咱们这样干等着也不是办法呀？还是赶紧去计科系的办公室找找，没准儿他们在办公室呢。”
    事到如今，也没有别的什么好办法了，抱懵乱撞吧。
    二人先是跟楼下的老板打听了一下，那老板也不知道李傲风和乔尚捷的去向。她们赶紧跑到了教学楼，可惜的是计科系的办公室空荡荡的，也没有李傲风和乔尚捷的身影。人呢？跑哪儿去了？她们怎么都不甘心，学校太大了，只能是边跑边打听着李傲风和乔尚捷的行踪，费了九牛二虎之力，终于让她们给打听到了，李傲风和乔尚捷在练功房。
    顾不得擦拭额头的汗水，俩人又颠颠的跑到了练功房，就见到谭教练和一些学生都站在门外，满脸的幸灾乐祸。
    徐莹莹练过空手道，散打，跟这谭教练还挺熟的，大声道：“谭教练，你们怎么都站在门口呀？赶紧让开，我们要进去。”
    那谭教练笑道：“进去干什么？想看着乔老师怎么被虐吗？我知道李老师长的挺帅气的，你们这小女生都喜欢他。不过，你们尽管放心，乔老师未必能打得过李老师。”
    叶雨婷急道：“不是这个了，快将大门打开，我和莹莹要进去。”
    谭教练无奈道：“我们也没有办法呀，他们每次比武都是要将大门反锁上的，要是他们不从里面打开，我们根本就进不去。”
    “什么？”叶雨婷急得不行，左右看了看，问道：“有窗子吗？我趴在窗户上看看也行啊。”
    谭教练摇头道：“没有，这个练功房是密封的。别急，我们在外面等会儿，他们肯定会出来。”


第179章 果然够丰满
    饱暖思yin欲。
    男人是如此，女人一样是如此。
    李傲风可以对着灯泡发誓，以他的人品发誓，去练功房比武，真的是乔尚捷提出来的。既然她想找虐，就满足她一小小下好了。谁让她在开学典礼大会上，还帮助自己了呢？就算是礼尚往来，也应该虐待她一下。
    她穿着的是白色的运动服，这种柔软的布料，更是勾勒着她浮凸有致的娇躯，曲线轮廓分明。长期的大量运动，她的身上没有半点儿多余的赘肉，浑身上下都散发着野性的魅力。
    一见李傲风和乔尚捷又来了转，谭教练和那些学员二话没说，很是配合地让出了场地。李傲风是偶像派，往常都是男人嫉妒的对象，这回谭教练等人却没有嫉妒他，反而都站在了他这边，一定要给男人争口气呀，他们……他们没少受乔尚捷的暴虐。
    站在擂台上，乔尚捷活动了两下手脚，直感到全身燥热难当，脸蛋红扑扑的，全身上下仿佛是有着一股火焰在熊熊燃烧着，莫非这就是传说中的“小宇宙”？一想到上次被李傲风给按倒在擂台上，好一顿欺负，乔尚捷就更是愤怒了。这要是在打拳皇，她肯定是已经积攒了几格气，非要爆掉一格，使用超级无敌必杀技不可。
    “来吧。”乔尚捷冲着李傲风勾动了两下手指，极尽……哦，不对，是挑衅的味道。
    李傲风盯着她看了又看的，感觉她吐出来的一句话，都像是喷出火焰一样，带着股子杀伤力。只不过是短短一天的时间，莫非她的修为就突破了，达到了三花聚顶，五气朝元的境界？这么多年来的历练，尤其是在国外当雇佣兵的一年，李傲风对于危险有着一种强烈的感觉，这种感觉连他自己都说不清楚。如今，面对着乔尚捷，他就是这种感觉。
    她就像是一座巍峨的大山，前凸后翘，让人无法超越。
    见过突破的，李傲风却没有见过突破得这么快的，莫非她是吃了什么灵丹妙药？李傲风又哪里想得到，乔尚捷是吃了大剂量的阴阳合欢散。
    李傲风也吃了，但是他从小经脉就被李天羽给打通了，又修炼了欲灵九式，在狼牙特种大队，每个队员都要受药物的训练。先是小剂量，再一点点增加，就是让体内产生抗体。万一出现了什么应急的事情，也不会束手无策。所以，这个阴阳合欢散对他根本就没有什么效果，可乔尚捷就不一样了。本来，药效还不会发作得这么快，可乔尚捷刚才活动着身体，反而更是加速了血液的流动，迅速让药效遍布全身。
    她的脸蛋涨得通红，在灯光的照耀下，她的眼眸泛着绿光……这可是把李傲风给吓坏了，看来她突破了之后，还留下了副作用。之所以跟她来练功房，李傲风是打算来虐待别人的，他可不想反过来，被人虐待。
    李傲风连忙道：“那个……那个啥，乔老师，好像是快要到上课的时间了吧？今天下午有我们的课程，是新学期的第一节课，我看，我们还是不要切磋了。回办公室，去探讨一下教学方案，你认为怎么样？”
    乔尚捷厉声道：“不行，叶雨婷和徐莹莹那么说我，我今天非要痛扁你一顿不可。”
    好不容易爆发的小宇宙，乔尚捷当然不想错过这样的机会。这丫头也算是够可以的，都二十七岁了，连个男朋友都没有，更是没有谈过恋爱。对于男女间的情事，一点儿都不懂。当然了，倒不是说她长的不漂亮，而是她脾气太暴躁，动不动就动手的女人，哪个男人不害怕？男人躺在床上，都希望老婆温柔点儿的，怎么陪着自己，还没听说哪个男人喜欢自己的老婆施展家庭暴力的。
    李傲风更是害怕了，摆手道：“算了，算了，我认输还不行吗？你要是觉得不解气，我在地上爬学狗叫也行。”
    男子汉大丈夫能屈能伸，能软能硬，反正又没有外人在，就算是磕头叫几声姑奶奶也没什么大不了的。又不会缺胳膊断腿，少块肉的。骨气？对于李傲风来说，男人讲骨气也是要分场合的，骨气就能当饭吃呀。
    特种兵法则－－人活着，怎么都有机会。人要是死了，就什么都完了。在不出卖国家和民族利益的前提下，损失点儿个人利益是没有什么的。
    “行，你不上来是吧？我来主攻。”乔尚捷生怕自己的小宇宙会突然间没有了，直接向着李傲风扑了上来，这速度就像是肆虐着的龙卷风，势必将所有的一切都摧毁。
    李傲风怕了，这就是切磋，犯得着这样吗？不能动刀，身上也没有带枪……哦，倒是也戴了一把“枪”，可要是让他来用“枪”来降伏乔尚捷，他还是决定把“枪”藏起来。他是一个纯洁的男人，哪能当着女人的面儿，干出那种事情来呢。
    惹不起，咱还躲不起吗？
    李傲风相信自己的身法，在整个狼牙特种大队，除了徐小晴，好像还没有哪个人有他的速度快。闪，我再闪……李傲风的速度是快，可乔尚捷就像是他的影子，他闪到哪里，乔尚捷就会立即出现在他的身边，速度好像是比他还快几分。
    这可是让李傲风大吃了一惊。
    这丫头怎么这么厉害了？李傲风的傲气也被激发了起来，俩人在擂台上不断地变幻身影，也幸亏练功房没有其他人，这要是让外人看到，非惊得目瞪口呆不可。这哪里还是人类所能有的速度，连他们的动作都看不清楚了，只是看到两团影子在擂台上乱窜。
    李傲风将身法提升到了极限，竟然还没法儿摆脱乔尚捷，这让他感到挺憋气的。她的一拳一脚都凝结着相当大的力量，连收手的余地都没有，完全是拼命的架势，恨不得一下子就将李傲风给揍死。
    有这么大的怨气吗？自己又没有偷摸她的胸……哎呀！得到这个提醒，李傲风的心立即活泛了起来，想要打败一个女人，那还不简单吗？用他最擅长的抓胸龙爪手不就行了？李傲风咔咔活动了两下手指，双手往后面急抓，大声道：“你再不住手，我抓爆你……”
    可能是乔尚捷也没有想到，一直都在逃窜的李傲风会突然间反击，在猝不及防下，被李傲风抓了个正着。果然够，弹性十足。他倒是想多抓几下，过过瘾了，又怕惹恼了乔尚捷，还是干脆见好就收吧。
    李傲风恋恋不舍地收回手，退后两步，哼道：“这回你知道我的厉害了吧？你要是再过来，我还抓……”
    他的话还没有说完，乔尚捷竟然挺胸扑了上来。这回更是厉害，她连手都不用了，好像是故意让李傲风来抓似的。完了，李傲风这回害怕了，连对付女人最最厉害的一招都不管用了，莫非……莫非她的胸内藏有暗器？就像电影中演的那样，胸内可以喷射出箭矢，杀敌于无形。
    真是太可怕了。
    就在李傲风这么愣神的刹那，被乔尚捷直接扑倒在了擂台上。有功夫都用不上了，毕竟乔尚捷不是敌人，总不能对她下死手吧？李傲风只能是用双臂，双腿缠住她，让她没法儿再进攻自己，大声道：“乔……乔老师，我认输还不行吗？你就放过我吧。”
    乔尚捷的脸红了，脖颈红了，口中剧烈地娇喘着，眼神迷离，非但没有退去的意思，反而还把李傲风四仰八叉地掀翻在了擂台上。就算是没上过女人，也见过女人扭腰吧？更何况，李傲风还没少上过女人了，经验可谓是相当老到。
    看着乔尚捷饥渴的模样，李傲风急了，剧烈地挣扎着：“乔老师，不要呀~~~”


第180章 SM捆绑
    要是有人拿刀架在李傲风的脖子上，让他去强行××一个女人，他挣扎再挣扎，面对着死亡的威胁，他还是会那么做的。
    可要是有女人来强行××他呢？这个问题，太深奥，以前李傲风连想都没想过。一般情况下，都是男人主动，就算是女人偶尔主动，也不会太过于火爆，毕竟女人都是会矜持的。
    矜持？这是多么美好的字眼儿，可惜的是却没法儿出现在乔尚捷的身上。可能是压抑了太久的缘故，一旦爆发起来，比洪水猛兽还要可怕。她整个人骑在李傲风的身上，口中吐出来的热气都快要将李傲风给熔化了。
    可怕，这女人真是太可怕了。
    李傲风剧烈挣扎着，大声道指：“乔老师，你不能这样，咱们……咱们是同事关系。”
    阴阳合欢散的药性发作，乔尚捷的意识都模糊了，再跟李傲风的身体接触着，更像是爆发了的火山，一发不可收拾。都二十七岁的女人了，还没有跟男人亲热过，是不是憋得太久了？李傲风死死地坚持着，说什么也不能就范。
    然而，乔尚捷的力气相当大，几下子就将李傲风的双手给扣住了，手掌更是去撕扯他的腰带……
    看来他是要动真格的了，李傲风慌了，这一幕实在是太熟悉了，电影电视中，男人女人都是这样的镜头。而且，他自己也用过几次，也算是挺熟练的。真没想到，现在竟然会发生在自己的身上，报应呀~~~李傲风哭了，眼泪顺着眼角流淌出来，央求道：“乔老师，我……我是有女朋友的人了，要是让她知道我跟别的女人发生关系，她很有可能就不要我了。”
    “其实，我是很传统的男人，偶尔跟女人风流快活一下，倒也不介意。可你这样，也太粗暴了吧？我们先调剂一下气氛，培养一下感情，你……你不能这样，啊~~~”
    李傲风的皮带都被乔尚捷给拽开了，要不是他死命坚守着最后一块阵地，就什么都没了。
    接下来会发生什么样的事情？
    乔尚捷见李傲风死命抵抗，竟然一拳头抡了过来。李傲风的手还抓着小裤衩，哪里想到乔尚捷会突然间暴力相加，惊慌错乱下，他连忙歪脸。蓬！她的拳头打在了擂台上，竟然将台面都给震裂了。
    完了，这女人玩命了。
    要不是他反应得快，这一拳就要了他的小命了。
    金钱诚可贵，贞节价更高，为了性命故，两者皆可抛。
    人生最可怕的事情，不是人活着，钱没了，而是钱有，人没了。就算是没有钱，大不了可以再赚，就算是没有了贞节，洗洗还是处男，为了自己的小命安全，李傲风豁出去了，不就是两腿一蹬，一阵痛楚就完事了吗？
    他干脆彻底放弃了抵抗，整个身体摆成了一个“太”字。本来应该是“大”字了，可架不住乔尚捷的这么一翻撩拨，他又哪能没有个反应？按照李傲风的想法，只要是他放弃抵抗了，满足了乔尚捷也就算了，谁想到，乔尚捷整个人的意识还是处于迷失中，动作太过于粗暴，咔咔几下，竟然将李傲风的那件阿迪达斯衣服给撕碎了。
    这可是好不容易从方耀祖那儿勒索来的，再看着她的这般癫狂模样，李傲风都怀疑会不会被她给吞吃掉。是，你就算是劫色了也没有什么，总不能先奸后杀吧？一想到这可怕的后果，李傲风激灵灵打了个冷颤，膝盖猛地往前一顶，正中乔尚捷的屁股上。
    同事，李傲风连忙扭动身子，终于是将乔尚捷给摔倒在了地上。
    对于春药这方面，李傲风都是玩这方面的祖宗了，乔尚捷的症状就有点儿像是中了贞女烈的模样。李傲风也豁出去了，趁着她还没有蹿跳起来，他连续挥舞着妖刀，将擂台四边的绳索护栏给斩断了，凌空向着乔尚捷缠绕了过去。
    乔尚捷已经没有了意识，肢体更是跟不上大脑的思维了。挣扎了几下，还是被李傲风给捆绑了起来。不过，李傲风的身边也没有解药，要是再不救人的话，等到她血脉贲张，又得不到宣泄，很有可能会经脉爆裂而亡。
    为了救人，顾不上那多了。
    让她来主动，自己的生命没有安全保障，他这样做也是迫不得已的事情。以防万一，李傲风拿出手机，对着她拍摄了一分钟，让她知道自己的癫狂模样。她穿着的是运动裤，只要小心点，应该能将她的裤子脱下来。
    莫非这就是传说中的**捆绑？
    李傲风的心突突狂跳了好几下，小心再小心，还是一点点，一点点的靠近了过去。
    不过，事情完全出乎于他的意料之外，还没等他去脱乔尚捷的运动裤，她就已经很是配合地先一步把裤子脱下来了。还不住地扭动着娇躯，完全是一副迫不及待的模样。唉，既然都到了这个份儿上，还有什么好犹豫的？
    救人一命，胜造七级浮屠，就算是让他下地狱，他也没什么好犹豫的了。
    李傲风终于俯下了身子。
    十分钟，二十分钟，三十分钟……
    上课铃声响了，叶雨婷和徐莹莹、谭教练等人等在门外，见李傲风和乔尚捷还没有出来，不禁也是面面相觑。不会是出什么事情吧？谭教练却不担心这些，笑道：“大家都回去吧，都要上课了。我估计里面的搏战肯定够激烈，我们没看到，也想像得到。”
    是，搏战是挺激烈的，还是肉搏战呢。
    叶雨婷当然不会说出去，笑道：“谭教练，你们先回去吧。我和容容都是李老师的粉儿，我们在这儿再等等。”
    谭教练笑道：“还等什么呀？上课铃声都响了，赶紧的。”
    身边的也有几个学员是跟叶雨婷、徐莹莹一个班级的，他们纷纷上来劝说。叶雨婷本来还想再坚持的，徐莹莹想想，要是练功房打开，看到那不堪入目的一幕，她的心中还是难以承受。既然是这样，还不如眼不见心不烦了。她拽了拽叶雨婷的胳膊，轻声道：“叶子，咱们还是回去吧。”
    都是这丫头惹得祸，现在回想起来，徐莹莹真有些后悔，不该跟她瞎胡闹。
    这到底是什么春药呀，药效这么霸道。这也就是李傲风，将欲灵九式运转了起来，连续地施威，连上课铃声都响了好几遍，躁动的乔尚捷这才算是平缓了下来。
    她身上还布满着未褪去的潮红，李傲风都没敢去帮她清洁，连忙将捆绑着她的绳索给解开，然后捆绑在了自己的身上……
    又等了一阵，乔尚捷终于悠悠地醒转了过来。
    头疼，身上疼，没有一处不痛的地方。女人的第一反应就是检查身体，当看到自己的身上凌乱不堪，尤其是腿间传来的撕裂般痛楚，更是让她痛不欲生。回想起刚才的一幕，好像是……好像是自己跟李傲风来练功房比武，怎么会这样？乔尚捷连忙四下去寻找李傲风的身影，就见李傲风蜷缩在擂台的一角，正在默默抽泣着。
    绳索还散落在他的身上，他的衣衫破碎，皮肤上有着一道道的抓痕。
    这般委屈的模样，任谁都想像得到发生了什么事情。
    乔尚捷的满腔怒火，话都冲到了嘴边，又咽了回去，这到底是发什么事情？她揉了揉太阳穴，连忙将运动服给整理好，脑海中竟然一片空白。只是记得跟李傲风来到了练功房，其余的什么也想不起来了。
    幸好是有功夫底子，乔尚捷挣扎着站起了身子，一步一步向李傲风走过去。
    还没等她问李傲风，李傲风已经吓得缩成了一团，边抽泣着，边惶恐的道：“你……你别过来，不要再欺负我了。


第181章 千万别对我负责
    懵了，乔尚捷是真懵了。
    明明受伤的是自己，怎么感觉像是自己欺辱了他？
    乔尚捷蹙着秀眉道：“李傲风，这到底发生了什么事情？怎么会这样。”
    “难道你不记得了吗？难道你真的什么都不记得了吗？”李傲风委屈地抹着眼角，哽咽着道：“乔老师，你是不是有什么疾病，或者是癔症呀？我……我真的好可怜，白白的被你给欺负了，你竟然还什么都不记得，你可要对我负责呀。”
    “咳咳~~~”乔尚捷是刑行警出身，可今天的事情还是太超乎寻常了，她的脑筋愣是没有转过来，难道真的是自己突然间发狂了，把李傲风给……给××了？不敢去想，可吃亏的是自己呀！乔尚捷更是感到委屈，扯着李傲风的脖领子将他给拽了起来，大声道：“怎么会这样？我不知道，难道你还不知道吗？”
    李傲风软弱无力地指了指旁边的手机，痛苦无助道：“你去看看手机视频吧……”
    乔尚捷连忙跳过去，将手机给抓在了手中。却没想到，迈步太大了，牵动了痛楚，让她禁不住又蹙起了黛眉。往日也都没什么顾及，可她现在不一样了，由少女蜕变到了少妇，这可是质的飞跃。
    看吧，随便你怎么看，老子都不怕，这都是证据。
    李傲风告诉大家，救人一定要留个心眼儿，要有证据。就像是在街道上，看到老人突然间摔倒，千万别立即就冲动地上去救人。万一老人赖上你，说是你撞倒的怎么办？拉上周围的几个路人给作证，再就是用手机拍摄下来视频，证明自己确实是在做好人好事。没办法，世道就是这样，身为良民的李傲风不能不提防。
    手机视频分为两段，第一段是乔尚捷将李傲风给按倒在擂台上，撕扯他衣服的情形，再往后面就拍摄到别的地方了。第二段视频，是乔尚捷心满意足地躺在擂台上，李傲风被捆绑着，一点点试图挣脱绳索的情形。
    中间最为宝贵的一段，却是拍摄到了其他地方，根本就什么也看不到。
    愣了足足有两分钟，乔尚捷才转过身子，冷声道：“你为什么能拍摄下来视频？中间的那段为什么没有？”
    “这能怪我吗？我也想都拍摄下来，是你太过于粗暴了，把手机给踢到了一边去。手机不是没有拍摄，而是拍摄到了别的地方，后来我被你给……给欺负了之后，我再挣扎，踢到手机，手机才算是又拍摄了过来。”
    “呃……”乔尚捷被李傲风说得哑口无言。可吃亏的好像是自己吧？难道就这么算了？
    李傲风挣扎着爬起来，双腿软弱无力，噗通又摔倒在了地上。他整理了两下零碎的衣服，这种模样真是让人看着我见犹怜。
    突然间，乔尚捷像是想到了什么，厉声道：“是不是你偷偷地给我吃了春药？否则，我……我怎么可能会干出这种事情来？”
    李傲风震怒道：“我不让你负责，你还想怎么样？猪八戒败阵，倒打一耙呀？我给你吃春药，你也不想想，你吃的哪样东西我没有吃过？有手机视频作证，是你强行把我给按倒在了擂台上，我……我比窦娥姐姐还冤啊。”
    “不跟你说了，我要去上课了。”李傲风抹着眼角，起身往出走。
    眨眼间，就剩乔尚捷独自一人在练功房，她整个人还有些没有反应过来，这算是怎么一回事儿呀？怎么她还把人家男人给……莫非真的是到了如狼似虎的年纪，才会干出这样的事情来？从传来的疼痛，让乔尚捷禁不住又蹙了蹙眉头，不行，这事儿太过于蹊跷，说什么也要调查清楚。
    不过，她实在是没有力气去上课了，万一让女生们看出她有什么异样可怎么办？乔尚捷连忙将凌乱的擂台给清理一下，起身走了出去。
    到了门口的时候，就见到李傲风从旁边的一家商店走出来，已经换了一身衣服，怨恨地瞪了她一眼，满脸的无辜和委屈。
    乔尚捷的心里一阵悸颤，就算是她受到了伤害，可李傲风受到的伤害应该更大吧？犹豫了一下，乔尚捷还是走过去，小声道：“李傲风，我要去医院检查一体，你……你帮我代课吧？507、508两个班的体育课，你都代一下。”
    李傲风哼了一声：“我知道了。”
    乔尚捷蠕动着嘴唇，声音更小了：“你放心，这件事情我一定会查清楚的。如果真的是我伤害了你，我会对你负责的。”
    “啊？”这可是把李傲风给吓了一跳，连忙道：“事情既然已经发生了，说什么也无法挽回了。没事，我不用你负责，我……”
    “不，我是一个黑白分明的人，我们……我们既然已经有了那种关系，我一定会对你负责的。”
    “我求求你了，千万别对我负责……呜呜~~~”
    如果真的让她负责，那不是弄巧成拙了？这事儿是有些蹊跷，李傲风也猜了个八九不离十，因为他在味觉酒店遇到了徐小意和叶雨婷。当时，他就觉得她俩有些鬼鬼祟祟的，现在发生了这样的事情，他就算是用脚后跟也想得到，肯定是那俩丫头搞的鬼。唉，真是瞎胡闹，连这种玩笑都干得出来。也幸亏哥们儿练过，体质非同一般，换作是其他男人，还不被乔尚捷给折磨死呀？回想起刚才的那一幕，李傲风现在还有些心有余悸。
    乔尚捷芳心一颤，尽量保持着镇定，轻声道：“你是不是有了别的女人？”
    求求你不要再用这种眼神看着我，好不好？是你在欺负我，而不是我在欺负你，我可是个心软的男人，再这样看我，我没准儿就让你负责了。李傲风的心中不住地哀求着，咬牙道：“对，我是有了女人，而且还好几个呢。”
    乔尚捷的娇躯明显地一抖，爽朗地笑道：“我知道了，跟你开玩笑的了。等我去医院，让医生检查一体，还会吃72小时紧急避孕药，不会给你带来什么麻烦。”
    她越是这样，李傲风的心里反而越是难受，有着一种强烈的负罪感，可这件事情，从始到终，自己都是个受害者。凭白无故地丢了身子，自己的苦楚跟谁说去？李傲风正色道：“乔老是，你是不是有什么仇人？我建议你去医院做个尿检，看是不是有什么残留物质在里面。这人真是毒辣，不仅仅伤害了你，还伤害了我……”
    乔尚捷面色微变，神情也立即凝重起来，点点头：“我知道怎么做了。”
    最近的滨江市，风起云涌，是陈家、是邵家，还是朱大天王，抑或是另有其人？她是刑警出身，对于黑白两道的势力，还算是清楚。东北的楚狂人气焰嚣张，飞扬跋扈，早就想着南下了。不会是楚狂人派人来到了滨江市，暗中对乔家下手，想要挑起其他几个家族的火拼吧？这下，事情就不是想象中的那样简单了。
    乔尚捷转身就走，让李傲风感到有些小小郁闷的是，她怎么就没有给自己点精神损失费呢？人家找小姐在爽完后，还给钱呢，难道他还不如一个小姐？李傲风往教学楼走，他根本就不怕乔尚捷查处是叶雨婷和徐小意干的。她们都是女孩子，她又能怎么样？就算给她俩点儿小教训，也是应该的。
    这种事情，也真是太胡闹了。
    不过，以后再有这样的事情，他一样会挺身而出的，但愿她们能从中吸取到教训，也给苏梦枕下上药，就让他来拯救吧。


第182章 朱珠
群美都市 - 第一百八十二章 朱珠
    第一百八十二章朱珠
    办公室内没有几个人，老师们大多都去上课了。
    几个老师在悄声议论着什么，当李傲风推开房门走进来，整个办公室立即安静了下来。甚至于，他们都没敢去看李傲风，又写又画的，好像是已经专注于工作好多年。这让李傲风有些怀疑，他要是老坐在办公室中，学校的教学质量能不能提升不知道，估计这些教师的教学水平是直线上升。
    考了几年的职称都没有效果，李傲风坐镇办公室一个月，所有老师都晋级了。
    就跟安全套的广告似的，套套更健康、滴水不漏、中央一套……虽然说李傲风没有达到那样的效果，至少是也能让他们心无杂念，学习更健康。
    走到了计科系周主任身边，以李傲风递上了一根芙蓉王，他的特供黄鹤楼才不会舍得往出送呢。可即便是这样，那周主任还是受宠若惊地接过香烟，脸笑得就像是盛开的小狗尾巴花，呵呵道：“李老师回来了，坐坐，都是一个办公室的人，不用这么客气的。”
    副校长韩连山厉害吧？在所有老师们的眼中，那可是有着绝对的威严。他们往日里见到韩连山，点头哈腰的，比见到了皇上还要敬畏几分。就是这样的一个人，就因为得罪了刚刚来学校两天的李傲风，瞧瞧，有多惨。
    韩超躺进医院了，韩连山气得肝儿疼，在办公室直哼哼。
    李傲风肯定是有着强大的背景后台，这样的人，得罪不起呀。他第一天来办公室的时候，周主任为了讨好韩连山，对李傲风冷嘲热讽的，就差给他穿破鞋……哦，是穿小鞋了。万一李傲风对付他怎么办？周主任都不敢去想，坐在椅子上，不住地念佛，《大悲咒》、《无量寿佛经》、《华严经》等等经书都念了个遍。
    当李傲风走进办公室，吓得周主任更是小心肝儿扑腾扑腾乱跳，就算是第一次入洞房，看到老婆穿着情趣内衣躺在床上，他都没有这么紧张过。真的没有想到，李傲风非但没有找他的麻烦，反而还和颜悦色的，这让周主任感动得差点儿连眼泪都留下来。
    好人呀，真是好人。
    周主任就在琢磨着，像是李傲风这样英俊潇洒的人物，要不要把自己的女儿嫁给他？就是不知道他有没有女朋友。要是有的话，让他女儿当小三儿也行啊。
    李傲风又走过去，每个男老师的桌上都放了一根烟，女老师的桌上抓了一把糖，笑道：“我初来乍到的，以后还请各位老师多多关照呀。”
    他们对李傲风是心生惧意，这回见他也没有什么架子，还挺随和的，整个办公室的气氛顿时活络了起来。
    周主任笑道：“李老师来我们学校任教，是我们滨江大学全校师生的荣幸。今天晚上给李老师接风，大家出去喝一杯怎么样？”
    “好呀。”办公室内的男女老师都群起响应，有几个年轻漂亮的女老师已经在冲着李傲风抛着媚眼，大有以身相许的架势了。幸好的是，李傲风镇定力超强，别说是她们穿着衣服了，就算是没有穿衣服，在他的面前走来走去的，他也不会有反应。
    不信，你就脱光了试试。
    想要在这里立足，跟他们打好关系是必须的。不过，李傲风今天晚上要去南茜夜店把素素带回来，还要跟叶雨婷去小吃一条街逛逛，顺便商量一下怡红院的事情。
    李傲风有些不好意思，笑道：“我今天晚上有事情，要不这样吧，明天晚上我请客，大家出去嗨皮一下，怎么样？谁也别跟我争了，我初来乍到的，请大家是应该的。”
    一愣，周主任哈哈笑道：“行，那我们就不客气了。”
    其余的老师也都纷纷起哄，大家好像是认识了多少年的老朋友似的。
    李傲风拍着周主任的肩膀，嘿嘿道：“我还是叫周大哥吧，这样更顺嘴一些，省的老是周主任这么叫着，显得生疏了。”
    周主任乐的嘴巴都合不拢了，连忙道：“行，行，那我就叫你一声李老弟了，哈哈~~~”
    “周大哥好。”反正叫一声大哥，又不会少块肉，李傲风有些不好意思的道：“乔老师的身体有些不太舒服，可能是上不了体育了。让我在呆带507、508班的男同学同时，也把女同学带着。”
    “哦？这样啊，没问题。”周主任感觉李傲风也挺随和的，心也放开了，手指着外面的草坪，笑道：“你赶紧去楼下看看吧，这节课都开始了十多分钟了，两个班级的同学都在下面呢。”
    “啊？哈哈，我这就过去。”临走前，李傲风还将一包芙蓉王放到了周主任的面前，让大家伙抽着，明天喝酒，不见不散。
    等到李傲风走了，整个办公室的气氛相当和谐，每个人的脸上都洋溢着笑容，有这样的同事，还真是不错。
    李傲风一口气跑到了楼下，就见到两个班级的男女同学，已经在打篮球，还有的打排球、踢足球，更有人坐在双杠上，说着悄悄话。
    在篮球场的周围，围了一大群人，不时地传来阵阵的欢呼和尖叫声。
    李傲风戴了顶太阳帽，双手插着裤兜，晃荡着脚步走到了人群中间，谁也没有去打扰。
    这是507和508班，两个班级的男生在PK篮球赛。这两个班级的同学，有不少是在校队的，不过，相比较而言，还是508班强上一些，都是因为他们班级有一个身高一米九的外国男人，皮肤白皙，金色的头发微有些卷，高鼻梁，体形健硕，浑身上下带着股子桀骜不驯。
    这人是卢切斯。
    李傲风一眼就认出他来了，这就是他要找的对象。
    以前都是在暗中观察他，这回算是真正的第一次见面。
    卢切斯相当狂妄，根本就没有把507班的同学放在眼中。不过，人家也确实是有这个狂妄的本钱。他一人在篮下，有着一种天下之大，舍我其谁的霸气。三分球，单挑扣篮，都是轻松拿下，更何况他还是一个帅哥了。每当他握着球，立即就引起来女孩子们的一阵阵欢呼和尖叫，恨不得立即脱下内裤和胸罩迎风挥舞。
    也就是几分钟，卢切斯一人就砍下了十几分，两个三分球，一个篮板，三次扣篮，还有一次盖帽。这样的战绩，简直是战神一般的存在了，这种人在篮球场上简直就是天生的领袖人物。508班的其他几名队员，在他的带领下，更是气势如虹，每个人都跟磕了春药似的，不断地耍着球技，几乎是每投必中。就算是不中，他们也不担心，因为卢切斯的弹跳能力超强，没有人能在他的手中枪下篮板球。
    再瞅着507班，个个都蔫头耷拉着脑袋，斗志全无。要不是507班的女生还在旁边看着，他们早就已经溃不成军，四处逃窜了。
    突然间，朱珠从人群中跳出来，手指着507班的那几个男生，骂道：“你们还是不是男人呀？你，给我滚下来，我上。”
    卢切斯是校男生篮球队的队长，朱珠是校女生篮球队的队长。
    卢切斯的打法非常全面，极其擅长的就是进攻和篮板球、盖帽。而朱珠最擅长的是运球，和投篮，在身高上来说，她是一米七五，根本没法儿跟身高一米九十多的卢切斯相比较。但是，她的动作灵活，本身又有股子邪气，507班的那几个篮球运动员，竟然没有一人反驳，都站到了朱珠的身后。
    “怎么？男人不行了，把女将都派上来了？”卢切斯的中国话说得挺地道的，笑道：“朱珠，你上来了也不行，还是赶紧回家生孩子、做饭去吧。”


第183章 谁也不喜欢被虐
    、相比较男人，女人更是显个儿。
    朱珠有一米七五的身高，肌肤白嫩，脸蛋就像是个陶瓷娃娃，很难将她跟江南黑道的扛把子朱大天王联系到一起。连李傲风都在怀疑，朱珠是不是朱大天王的亲生女儿，朱大天王光头，整个人就胖得就像是一尊弥勒佛似的，而朱珠呢？身材纤细，一双美腿又修长又笔直，浑身上下没有一处跟朱大天王想象。
    也不对，要说像的话，只有一方面，那就是脾气。
    朱珠穿着的是一身白色的运动服，短裤刚刚遮掩住丰腴的翘臀，这更是吸引了男生的视线。不过，他们可没敢这么肆无忌惮地观看，只是偶尔地窥视两下，就已经过足了瘾了。倒是李傲风，眼珠子都不舍得眨一下了，自从朱珠进场，就再没有从她的身上离开过。
    面对着卢切斯的挑衅，朱珠思冷笑着道：“长得身高马大有个屁用，难道你不知道中国有句老话，叫做头脑发达，四肢简单吗？我看你就是这类人。”
    卢切斯很是阳光的笑道：“哦？这么说，我就是你眼中的那类笨蛋喽？”
    不得不承认，他是相当有魅力的男人，在微笑着的同时，嘴角泛起了一道弧线，两腮上还有深深的小酒窝，对女生来说，绝对是致命武器。这可是李傲风亲眼所见的，站在他身边的几个女生就很是花痴似的，尖叫着，晕倒在了李傲风的怀中。这让李傲风都有些怀疑，是不是她们故意这样做的，好借机来揩自己的油。
    朱珠哼道：“少废话，我不是来跟你耍嘴皮子的，咱们在篮球场上见真章。”
    卢切斯笑道：“就这么干比，也没有什么意思呀？要不，咱们挂点彩头？”
    “什么彩头？”
    “很简单了，你要是输了，就让我亲一下。我要是输了，让你亲一下，这样总行了吧？”
    “哼，你要是输了，穿着小裤衩，绕着足球场跑三圈儿。”
    “你这也太狠了吧？好吧，我满足你这个小小的要求。”
    别说是绕足球场了，就算是绕地球跑，卢切斯也不在乎。篮球就是他的生命，他以前在美国的时候，就在湖人队打过NBA比赛，要不是来到中国，他现在很有可能已经是湖人队的灵魂领袖了。打朱珠他们，那还不是手到擒来的事情？
    卢切斯笑了笑，往后推了几步，站到了中线上。其余的四名队员呈扇形，站在他的身后。朱珠这边争夺球权的，是一个身高足足有两米一十多的大高个，他的身材比较瘦弱，但是个子在那儿放着呢，本身就占据着身高优势。他也是校队队员，对于卢切斯的打法也比较熟悉，自然不敢有半分松懈。
    这回还有点味道。
    一个脸上长着青春痘的女生，跳到了桌子上，用力地吹了下口哨。
    双方立即开始争球。
    不错，那个大高个是比卢切斯高出许多，但是他的弹跳能力和应变能力没有卢切斯快。他弹跳着跃起的时间稍微早了一些。手指尖都没有够到球，人就已经落下来了。就在这个时候，卢切斯才刚刚跃起，单手将篮球给甩到了一个男生的手中。然后，卢切斯没有任何的停留，直接往对方蓝下跑。
    那男生双臂来回摆动，晃过一个队员，直接将篮球抛到了空中，想要让卢切斯来个空中接力，直接来个大灌篮。却没想到，篮球刚刚从他的手中脱离出去，就被迎空过来的一只纤纤小手给扣住了，拦截下来。
    朱珠冷笑道：“让你知道老娘的厉害。”
    作为一个控球后卫，最擅长的就是控球的技术，朱珠是滨江大学最厉害的控球后卫。球到了她的手中，仿佛是被赋予了生命一般，随着她脚步的窜进，而左右不断变幻着位置，一会儿到了左边，一会儿又从她的*，闪到了右边。
    快，实在是太快了，动作没有任何的花俏，却相当简洁有效。
    等到那后卫反应过来，朱珠已经到了篮下，举手投篮。那男生立即跳起伸手拦截，却没想到，朱珠做的是假动作，微一缩身，直接从那人的腋窝下穿过，很是轻巧地来了个擦边球，“唰！”的一下，篮球轻松入网。
    “哇~~~真是太漂亮了。”周围的男生和女生都忍不住失声尖叫，给朱珠加油喝彩。
    不得不承认，这丫头的球技确实相当出色。
    “嗖~~~”篮球直接从罚球线上，凌空抛了出去，那男生身体健壮，力气是真大，直接将篮球抛到了后半场。507班的同学还都沉浸在朱珠精彩的进球中，篮球已经到了卢切斯的手中。卢切斯微笑着，脚步左右一错，晃过一名防守球员，身体腾空而起，双手爆扣篮筐。
    灌篮！
    卢切斯的双手抓着篮筐，身体悬在半空中，连篮球架都被他震得不住地晃悠。
    停顿了几秒钟，现场立即爆发了热烈的欢呼声。
    “卢切斯，我爱你。”
    “卢切斯，你真是太帅了。”
    “卢切斯，我要给你生孩子。”
    这帮女生也真是够狠的，什么话都敢往出冒。看着她们尖叫着，眼神满是崇拜的模样，李傲风有些抓狂了，怎么说他也是个偶像派，却还没有任何一个女生当着他的面儿，大声跟他说，要给他生个孩子。哪管这个女生是华瑞食堂的胖西施呢，他都会感动得立即躺在地上，尽情地满足她，她想要生几个，就生几个。
    关键是，没有啊。
    卢切斯很是帅气地甩了甩头发，微笑道：“朱珠，怎么样？你做好了输的准备了吗？”
    朱珠阴沉着脸，冷笑道：“现在是2：2平，你张狂什么？507班的同学们都听好了，我们一定能战胜卢切斯，是不是呀？”
    “是。”他们都在回答着，声音却是软弱得可以。
    这也难怪，灌篮不仅仅是进球，本身也是一种霸气。助长己方的士气，打压对手的锐气，再加上卢切斯又是校篮球队的队长，他们都知道卢切斯的厉害，那可是高不可攀的存在。想要战胜卢切斯，根本就不可能。
    朱珠照着旁边的一个男生屁股就是一脚，骂道：“你们都他妈的没吃饭呀？给我喊得宏亮点儿，能不能胜出？”
    “能！”声音响亮，看似气势如虹。
    朱珠的想法是不错，要是再不调动起己方的气势，根本就不用再打了，肯定是必输无疑。紧接着，几乎就是一面倒的局势，有卢切斯在篮板下，508班的队员信心倍增，管你三分球，二分球，抓到就敢出手。因为他们相信一点，就算是他们投不进，篮板也一定是被卢切斯拿下。
    果然，事情跟他们设想的一样，在篮板下，卢切斯就是王者，散发着王八之气的王者，朱珠等人只能是眼睁睁地看着卢切斯不断地抢篮板，再转身扣篮。明明是有钩手投篮、或者是擦边球的机会，卢切斯都不投，非是力灌篮筐不可。
    一次，一次，又一次，在卢切斯的连续的灌篮下，507班的队员斗志跌落到了低谷，甚至见到卢切斯站在身边，都不敢上去抢球或者是阻挡了。这样，卢切斯更是如虎添翼，才不过是三分钟的时间，508班连续得了二十多分，这是怎样的感念？
    507班还是在朱珠的控球下，在篮下得了几分。再往后，他们站在篮下都不敢投篮了，因为卢切斯弹跳力和反应都十分惊人，有这么多女孩子看着，被一次次的盖帽，可是相当丢人的事情。既然在篮下不能投篮，只能是选择三分球了。可惜的是，507班队员的三分球并不准……这还打什么？再打下去也是受虐。


第184章 调戏你
群美都市 - 第一百八十四章 调戏你
    第一百八十四章调戏你
    朱珠的脸色愈加的阴沉，一群废物。
    篮球在卢切斯的手指上快速旋转着，卢切斯笑道：“怎么样？朱珠，你这回该认输了吧？赶紧把小嘴撅起来，让我亲一下。”
    对于这个美国男人，朱珠还真没有什么好感。不过，这丫头是那种说话算话的人，周围又有这么多人看着，她还是往前走了两步，微闭着眼眸，昂着头，哼道：“来吧。”
    眼瞅着卢切斯一步一步向着朱珠走进，现场每个人都屏住了呼吸。男生的眼神中满是艳羡和嫉妒，女生的眼神中则是悲愤，为什么是卢切斯亲朱珠，而不是她们呢？
    “等一下。”李傲风往前走整了两步，微笑道：“大家好，我是新来的体育老师，我叫……”
    “啊？你就是新来的体育老师李傲风？”
    还没等李傲风介绍，这些学生立即高呼出来了李傲风的名字，七嘴八舌的议论道：“哎呀，他不就是在开学典礼大会上，韩副校长说的那个人吗？”
    “对，对，就是他，我说怎么听着这个人的名字这么耳熟呢。”
    “李老师，你真的有没有去女厕所偷拍过？你小声跟我们说，我们肯定不往出传。”
    李傲风身材消瘦，有着一张清秀的面孔，看上去跟这帮学生的年纪差不多。这让他站在学生们中间，少了几分教师的威严。如果有外人在场，他们肯定不会认为李傲风是老师，这要是再戴上眼镜，李傲风简直就是个大学生。
    “咳咳~~~”李傲风轻咳了两声，这种事情才不会去跟他们说，越解释越乱，走到朱珠的面前，笑道：“两个班级的篮球比赛不是还没有结束吗？怎么就想着要亲吻了？朱珠，你不会是看上了卢切斯，故意输的比赛吧？”
    朱珠心情正是不爽，哼道：“你是老师，难道什么都要管吗？这是我的私事。”
    李傲风点燃一根烟叼在嘴上，淡淡道：“你的私事我当然管不到，但请你们不要忘记了，这是在学校，又是在我的课堂上，而我呢？恰好就是你们的老师。我教导学生只有一句话，没有到最后一刻，不能轻易言败。”
    没有到最后一刻，不要轻易言败。
    这句话，就像是一记重锤敲在了朱珠的胸口上，让她的胸脯都跟着颤抖了两下。以她的脾气秉性，又哪肯白白的让卢切斯亲一口？打篮球跟行军打仗差不多，手下连个兵将都没有，让当统帅的人怎么去指挥？唯一的一条道路，就是投降和自杀了。犯不上去自杀，朱珠又不想就这么投降，心中早就憋了一肚子气。不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
    朱珠选择了爆发，她盯着李傲风看了好几眼，然后冲着卢切斯大声道：“来，继续比赛，下课铃声还没有响起呢。”
    卢切斯大笑道：“行，我佩服你一声，你的精神可嘉，可惜的是，败局已定了。你回头看看你的人，还有谁敢再上来受虐吗？”
    朱珠回头扫视了一眼队友，他们都不自禁地低垂下了头。怎么打？根本就没法打，在打下去也是受虐。没有哪个男人喜欢被人蹂躏，更何况周围还有这么多女生看着。进入校篮球队，还不就是想在女生面前露露脸，引起她们的注意力吗？留下好印象，至于坏印象还是算了吧。
    “一群废物，你们还是不是男人呀？”朱珠又气又急，这要是有一把刀带在身上，她非把他们一刀刀都凌迟了不可。
    “我上行不行？”李傲风叼着烟，往前走了两步，和朱珠并肩站到一起，微笑道：“老师跟学生打成一片，是对的吧？反正我也没有别的什么事情，就陪你们打会儿。”
    “你？哈哈，你要是喜欢被虐，我们当然是没有什么意见。”卢切斯傲然而立，一句话，惹得身后的男生都跟着大笑了起来。
    不管怎么说，在这种时刻，有男人挺她，还是让朱珠有些小小的激动。这男人的脑袋瓜子里面到底想的是什么？莫非还想占自己的便宜？一想到在红牛大酒店的暧昧，朱珠的脸蛋禁不住又是一阵发烧。当着一个陌生男人面儿，达到了高.潮就已经够丢人的了，偏偏这男人又是她的老师……朱珠的芳心突突狂跳了好几下，皱眉道：“你会打篮球吗？”
    李傲风挠挠脑袋，嘿嘿道：“算是会吧？不就是把篮球丢进对面的篮筐中吗？这个我能办到。”
    “啊？”谁也没有想到李傲风会这么说，感情这家伙还不懂得什么是打篮球呢，估计连篮球的规则都不懂。可是如今的形势，朱珠就算是想选择都没有机会了，因为除了李傲风，再没有第二个人来支持她，这让她还怎么打？朱珠也豁出去了，只能是把死马当活马医了，冲着身边的几个女生，大声道：“你们三个出来，跟我们打球。”
    朱珠在学校，也算是大姐大的人物，更何况她还是校女生篮球队的队长了，谁敢不听她的话？这三个女生是朱珠的铁杆跟班，早就已经气愤得不行了，立即走入场中，站到了朱珠的身边。
    五个人终于凑齐了。
    朱珠大声道：“卢切斯，我们的人齐了，你们准备好了吗？”
    卢切斯笑道：“还用准备吗？现在轮到你们开球了，我们随时开始。”
    李傲风站在己方篮球框下面，连动也不动，张开双手，催促道：“把球传给我。”
    谁敢传给他呀？也不跑动，一看他接球的姿势就知道是外行，给他？那就等于是给对方送分了。一个女生立即传球给朱珠，朱珠快速运球，在连续两个摆身后，甩掉了对方的后卫，直接挑手上篮。
    蓬！球还没等从她的手中脱离出来，就被卢切斯凌空一记盖帽给扇飞了。一个男生跳起来，把篮球抓住了，转身就冲着李傲风扑了过去。看着李傲风还站在篮筐下面，跟个呆瓜似的，一动不动，朱珠急道：“快挡住他，别让他上篮。”
    也不知道李傲风是在想着什么，还是没有动。
    感情这老师是超级菜鸟，这可是一个绝佳表现的机会。那男生将李傲风视若无睹，甚至连变向都没有，在快要到李傲风身边的时候，三步上篮，人在半空中，直接来了大灌篮。啪！李傲风突然间蹿跳起来，一把就将那男生手中的篮球给抢夺了下来，这一变化实在是太快了。紧接着，在场的所有人都看到了让他们目瞪口呆的一幕，李傲风的身体还在半空中，甩手就将篮球抛了出去。
    这……这是在干什么？朱珠的眼泪差点儿流下来，跟这样超级菜鸟的老师组队，要是不输才叫怪了。可惜的是，白白便宜了卢切斯，那可是自己的初吻呀。
    “唰！”的一声，那篮球轻飘飘地进入了篮筐中，连篮板和篮网都没有碰到。
    “啊？”在场的所有人都像是被点中了穴道，都懵了，张大着嘴巴，实在是难以相信会发生这样的一幕。愣是停顿了足足有两分钟，这些人才算是缓过神来，爆出了震天的喊声。管你是不是瞎猫碰到死耗子，撞大运投进去的，反正是进了。
    卢切斯脸色微变，沉声道：“都不要惊慌，他这是运气，我们组织好进攻。”
    又一记盖帽，又一记凌空投篮，跟刚才的动作几乎是一模一样，他们眼睁睁地瞅着篮球进入了篮筐中。
    “哇~~~又进了，李老师真是太厉害了。”人群中爆发出来了震耳欲聋的叫喊声。


第185章 李老师，你无耻
群美都市 - 第一百八十五章 李老师，你无耻
    第一百八十五章李老师，你无耻
    如果说一次的盖帽，超远距离的投篮命中，算是巧合，要是连续的几次呢？
    这下，在场的所有人都傻了眼。
    卢切斯等人睁大着眼珠子，瞪着李傲风，想要看清楚，这人到底是妖怪还是魔鬼，青天白日下，也敢在世间危害众生。
    那些女生则是双手捧到胸前，一个个就跟小花痴似的，看着李傲风，眼眸中满是崇拜的光彩。
    停顿了有十几秒钟，朱珠直实接跳过来，在李傲风的胸口捶了一拳，兴奋道：“真的没有看出来呀，你还有这两下子。咯咯，卢切斯，来呀，咱们继续比赛呀。”
    李傲风叫苦不迭，这跟他想象中的有着太大的出入。女孩子崇拜男人，不都是手捧着鲜花，挥舞着内衣投怀送抱的吗？怎么到了朱珠这里，倒被她给擂了一拳？再就是周围的那些女生竟然也都那么矜持……李傲风都想告诉她们一声了，该怎么样，就怎么样，没有必要刻意去伪装自己。
    有些男人喜欢斯文的女生，但是更多的男人是喜欢风骚、火爆点儿的。
    是，李傲风也承认，他的这种想法是龌龊了点儿，可他又没有付诸于行动，只是心理YY了几下，这没有什么不对吧？每天晚上，他睡不着觉的时候，脑海中都是想着港台超级女星蔡依娜打手枪呢，难道这就告他猥亵了人家？估计她们是担心师生恋吧。唉，当这个体育老师，害死不少人啊。
    有一点倒是李傲风没有想到的，倒不是说这帮女生不疯狂，而是因为朱珠站在李傲风的身边，有这么一个大姐大的人物，哪能轮到她们说话。她们的小心肝儿在扑腾扑腾地乱跳着，眼珠子更是紧盯着朱珠和李傲风的一举一动，只要朱珠流露出有半点儿对李傲风好感的意思，她们就立即打退堂鼓。
    谁也不敢贸然侵近，这本身就是一门学问。
    卢切斯脸都要绿了，激动道：“这……这不是在比赛，哪有这样打篮球的？篮球应该这样，这样的。”
    边说着，卢切斯连续做了几个运球过人，远投、扣篮的动作。要是以往，那些女生早就抱头尖叫了，这回却是出奇的安静。整个篮球场周围的人，她们都禁不住的挪动脚步，都想离李傲风更近一点儿。
    这样，就产生了明显的两极分化。
    508班的这边半场，空荡荡的。
    507班的那边半场，却是人头攒动，却没有一人大声喧哗。
    让李傲风连续地盖帽、远投，卢切斯就已经够郁闷了，这回连他的粉儿都跑到了人家的阵营中，他哪能不震怒？要不是有这么多人看着，他非上去痛扁这个身材消瘦，面孔清秀的家伙不可。老师？他才不管对方是谁呢。
    气场都被人给夺走了，他以后还怎么泡妞。
    站在朱珠身边的三个女生，大声道：“你说什么叫打篮球？难道说，打篮球不允许远投的吗？你要是有本事，也可以投的呀。”
    卢切斯怒道：“不行，反正不能这么比。要有进攻，有防守才行，这样对我们不公平。”
    李傲风将烟头弹射到了地上，微笑道：“行，那我在篮下投篮总行了吧？”
    一愣，卢切斯连忙道：“行，行。”
    篮板下，是卢切斯的天下，这是整个滨江大学乃至整个滨江市的大学生，几乎是都知道“篮板王”卢切斯。想要在他的领域战胜他，那样的人，还没有出生呢。李傲风身高一米八五，身材消瘦；卢切斯身高一米九十多，身体健壮，弹跳力和爆发力都非常惊人。这样的两个人在篮下决斗，会鹿死谁手？
    一招鲜，吃遍天。
    有李傲风这个超级武器，朱珠还是有些担心，小声劝道：“李……李老师，这样能行吗？卢切斯在篮板下确实很厉害，我们要是答应了他，就是中了他的圈套。”
    李傲风摸摸鼻子，轻笑道：“想要折服剑手，你就斩断他的剑。想要折服棋手，你就毁掉他的棋。想要征服一个女人，你就扒光……咳咳，你要相信我的实力。”
    其实，这话的意思是告诉朱珠，让朱珠尽管放心，想要折服篮板王卢切斯，就必须在篮下把他给灭掉。可是，李傲风刚才的话说得太顺了，不能不让人引起联想，更何况，他跟朱珠在红牛大酒店还有了那么暧昧的一段。好像就是在说，把女人的衣服扒光，李傲风这个实力让她达到最巅峰的那一刻。
    朱珠面颊微红，狠狠地瞪了他一眼，哼道：“要是输了，你就撅起嘴，让他亲一口。”
    “啊？哈哈，没问题。”李傲风笑了笑，冲着卢切斯挑衅地勾动了两下手指，大声道：“来吧，我看看在篮板下的你有多厉害。”
    事到如今，其余人都形同摆设了，是李傲风和卢切斯的单独对抗。
    508班的队友发球，直接就发给了卢切斯，而卢切斯也没有再往出传球的意思，不断地控球，闪身，再闪身，整个人就像是在魔术台上变幻莫测的魔术师，球到了他的手中，仿佛是有了灵性，跟他的身体融合为了一体。
    一个女生被晃过，又一个女生被晃过。
    朱珠从斜刺里飞扑了上来，倒是没奢望能抢走篮球，而是给卢切斯造成威胁，同时也是给李傲风一个抢球的最佳机会。就在卢切斯又是一个黄龙大转身的时候，李傲风动了，脚步在地上微微一错，微弓着身子，单手切入了卢切斯的内圈，轻轻一挑。
    篮球跳到了半空中。
    李傲风闪电般窜起，在空中将球抓在手中，快速向着对方的半场奔去。
    “你休想再进球。”卢切斯横空拦截，弯下腰，双臂平伸，将李傲风进攻的路线全都给封堵住了。
    “我就要从你的身上跨过去。”李傲风不断地运球，再运球，在一秒钟内就连续做了几个假动作。可卢切斯根本就不为所动，他的整个精神都集中在手上，想要从他的面前穿过，投篮，是不可能的事情。
    “嗖~~~”就在所有人的心都悬到了嗓子眼儿的那一刻，李傲风甩手将篮球丢给了朱珠，朱珠没有任何的犹豫，转身投篮，轻松投进。
    “啊？”一直到球落到地上，508班的队员还没有反应过来，不是李傲风和卢切斯单挑的吗？球怎么突然间传出去了？
    一男生手指着李傲风怒道：“李老师，你无耻。”
    李傲风耸耸肩膀，淡笑道：“投进去了，就是无耻了？真不明白你这脑袋是咋长的，连我都替你感到丢人。我问你，我犯规了没？难道篮球不允许传球？”
    那男生被问的哑口无言，心里憋了万千种话，却怎么也吐不出来。关键是他找不到任何的理由，而李傲风又句句都在理上。
    朱珠满脸的兴奋，跳着跑过来，跟李傲风拍了下手掌，连她自己都觉得，刚才的那一记跳投真是太帅了。
    卢切斯往后退了两步，阴沉着脸道：“刚才那个球，我们是输了，但是我们能赢回来，进攻。”
    他还真有个人魅力，只是这么简简单单的一句话，就让他身后的队友士气都振奋起来。传球，五个人不断地跑进、切位，瞬间就过了半场。不过，他们这回可不敢再在篮下投篮，吃李傲风火锅的滋味儿不好受。
    那队员在得到了队友的传球，连续控球了两下，晃过一名女队员，直接起跳投篮。
    三分球。
    他敢投三分球，不是对自己的手感有把握，而是对卢切斯有信心。卢切斯是篮板王，篮板下就是他的天下，球就算是不进，也一样会被卢切斯抢回来。


第186章 我的地盘我做主 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/186.gif></center>


第187章 有女人非礼了 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/187.gif></center>


第188章 信不信我捏爆你 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/188.gif></center>


第189章 爷不是什么好人 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/189.gif></center>


第190章 就是想踩你
    “废话，小爷不是跟你说，又是在跟谁说？难道说，你听不懂人话？”
    赵丹阳胆子瞬间暴涨，他相信一点，他老子在外面，身边肯定是跟着握着手枪的民警。李傲风已经深陷包围中，还敢对自己怎么样？等抓到李傲风，他在监控室拿到的证据，自然就没有什么用处了。
    到时候，赵丹阳上去就狠狠地捏死李傲风，然后把他再揉成一团，再搓成麻花，放油锅里炸，再拿出来狠狠地一脚踩碎。想到痛快处，赵丹阳的脸上满是得意，还透着几分狰狞。
    外面的砸门声音依旧，赵丹阳见李傲风没有吭声，更是以为李傲风害怕了，喝骂的声音更是加剧了。那两个民警和小芊刚才给赵丹阳灌了不少水，心中正是忐忑，这回，可算是来了个立功表现的机会，哪能错过。他们也都纷纷跳起来，加入了诛伐李傲风的阵营中。
    当年，十八路反王齐聚四明代山，围困隋炀帝，也不过如此吧。
    李傲风轻轻点燃了一根烟叼在嘴上，身体靠着椅背，整个人仿佛都沉浸在了缭绕的烟雾中。
    他越是不吭声，赵丹阳等人喝骂得就越是激烈，而门外的赵东海也就越是担心儿子的安全，砸门的声音也就越响了。
    砰砰！连续的几枪，射在了门把手上。房门已经被撞开了一道缝隙，外面的民警只要再加把力气，把手伸进来，就能把从内反锁着的门打开了。
    这下，赵丹阳就更是来劲儿了，踢了一脚旁边的民警，大声道：“快把手铐打开呀。”
    那民警这才反应过来，连忙去腰间摸钥匙，却摸了一个空，这才想起来被李傲风给搜走了。
    赵丹阳冷声道：“李傲风，赶紧把钥匙给我，帮我们打开，我兴许会放你一条生路。”
    “放我吗？”李傲风甩手将钥匙丢到了桌上，突然单手撑在了桌面上，整个人竟然腾空而起，轻飘飘地坐到了桌子上。
    他的手中掂量着钥匙，淡淡道：“赵丹阳，我们本来没有什么仇恨，就算是在魅情酒吧，也是你主动找我的麻烦吧？是，那次你是吃了点小亏，可那是你自找的。随后，你又在滨江影视城用枪射杀我，我对你怎么样了？看在方耀祖的面子上，我没有跟你计较，对不对？可是，你竟然又再次来挑衅我，还要给我灌肠，你真以为我是好欺负的吗？”
    “凡事，有再一再二，没有再三再四，我已经给过你两次机会，你自己不知道珍惜，是你太不珍惜自己的生命了，还是你太自以为是了？我告诉你，我今天就是想踩你。”
    李傲风一步，一步向着赵丹阳走了过去，他的嘴角微向上翘着，挂着迷人的微笑。这笑容落在赵丹阳和那两个民警、小芊的眼中，却比任何的凶神恶煞都要来的恐怖。
    赵丹阳声色俱厉的道：“李……李傲风，你少来吓我，我爹和一些民警就站在门外，你要是敢动我一根毫毛，他们不会放过你的。”
    “你这是死不知悔改呀。”李傲风叹息地摇了摇头，突然间飞起一脚爆踹在了赵丹阳的小腹上。本来，赵丹阳就已经被灌了二十几碗水，肚子肿胀得跟个皮球，这回被李傲风爆踹了一脚，他整个人都佝偻成了大虾状，弯腰干呕着，却怎么也吐不出来。
    李傲风抓过钥匙，帮赵丹阳和小芊将手铐给打开了，手指着小芊道：“你站一边去，我不打女人。”
    小芊吓得花容失色，赵丹阳喝了那么多水，还没等湿呢，她反而先湿了。
    扯着赵丹阳的脖领子，将他给按在了椅子上，李傲风走到桌边，手中的妖刀闪过几道妖冶的光芒。那两个民警和小芊都没有看清楚李傲风的动作，等到他们回味过来，就见到李傲风已经握着桌面削成的长木板走了过来。他们还不明白，李傲风这么做是什么意思，紧接着就看到了吓得他们这辈子回想起来都会做恶梦的一幕。
    拍，一下又一下的拍。
    用木板狠狠地拍砸赵丹阳凸起的肚皮。
    试想一下，这是怎样的概念？那两个民警以前也干过审讯犯人，动刑的勾当，不过，他们也就是警棍暴揍一顿，跟李傲风比起来，简直就是小儿科了。啪嚓，啪嚓，木板每拍砸一下，赵丹阳就惨叫一声，上吐下泻，没几下，整个审讯室就已经是臭气熏天。
    蓬！房门终于被撞开了。
    赵东海和十几个民警堵在门口，他们握着手枪，枪口都对准了房间中的李傲风。不过，他们都没有放枪，都被李傲风这一残酷的举动给震慑住了。这人是冷血的吗？愣了有几秒钟，从赵丹阳的惨叫中，赵东海才反应过来，悲愤道：“住手，你要是再打，我就开枪了。”
    是没在打了，李傲风抬腿一脚踩在了赵东海的脖子上，冷笑道：“开枪？你开枪试试，我倒是想看看，是你的子弹快，还是我的脚快。”
    赵丹阳已经晕厥了过去，整个人瘫倒在椅子上，四肢耷拉着，要不是时不时抽搐的身体，都怀疑已经死掉了。
    握着手枪的手都哆嗦了，赵东海激动道：“你……你别乱来，赶紧放了我儿子。”
    李傲风抽出一根烟叼在嘴上，等摸到手机的时候才发现，他买的这个有着火爆身材美女的廉价火机，竟然坏掉了。李傲风冲着赵东海挑动了两下手指，赵东海连忙将火机给递了过去，还亲自帮着李傲风给点燃了，小声道：“我们赵家三代单传，你放了我儿子吧。”
    李傲风吸了两口烟，眯着眼睛道：“你的心中真是这么想的吗？借着给我点烟的机会来靠近我，想找机会干掉我对不对？可惜，我让你失望了。赵东海，我告诉你，小爷今天就是不给你面子，想踩你，你又能拿我怎么样？”
    赵东海能当上学府路派出所的所长，也还是有些见识的。李傲风的一番话，正正戳穿了他的小伎俩，他这回算是真正明白了，儿子往日里老是欺负人，这回是踢到钢板上了。赵东海立即将手枪收起来，大声道：“你们都把枪收起来，退出去。”
    “所长……”那几个民警还有些不甘心，想着立功呢。
    “我让你们退出去。”赵东海回头冷哼了一声，他们不敢怠慢，连忙退了出去，连小芊都带走了。
    这回审讯室就剩下赵东海、赵丹阳和李傲风了。
    赵东海弯腰赔罪道：“李傲风，在我回来的路上，我就已经了解了消息，是我儿子得罪了你。我希望你能放过他，我保证不再找你的麻烦。”
    李傲风微笑道：“我凭什么相信你？”
    赵东海急道：“我以我的人格担保……”
    “你的人格不值钱。”
    “呃，那……那你想怎么样？”
    看着儿子软弱无力地瘫倒在椅子上，赵东海的心都要碎了。要不是受制于人，他非扑上去跟李傲风拼命不可。
    也就是在这个时候，外面传来了一阵嘈杂的声音，一个民警跑到门口，惊慌失措道：“所……所长，大事不好了，外面来了好多市民，是来给一个叫做什么李傲风的人作证的，说他是一个好人。”
    “一个好人？”赵东海真是有些哭笑不得，都快将他的宝贝儿子给折磨死了，竟然还是一个好人。
    李傲风将烟头弹射到了地上，正色道：“赵丹阳只是晕厥了过去，我有分寸，他的身体没什么大碍，在床上躺两天就没事了。我想求赵所长一件事情……”
    赵东海激动不已，连忙道：“还说什么求呀，有什么事情，您直接说就行了。”
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s