番外①：毒岛家的例行早练（毒岛曜拥ハ撸
　　――――
　　①没事吧，毒岛学姐
　　②那个约定还记得吗？
　　――――
　　当翔太醒过来的时候已经是第二天早上了，他躺在旧校舍教室里的桌子上，他在朦朦胧胧中睁开了眼睛。
　　脑后有柔软的触感，微微探头，就可以感受到少女饱满坚挺的山峦。
　　这是少女的膝枕。
　　毒岛曜幼仙的长发划过他的鼻腔，感觉痒痒的。
　　翔太的声音有些沙哑，他大概是感冒了。
　　“那个约定还记得吗？”
　　冬日的早晨的暖阳洒进了旧校舍里，毒岛曜用衅鹣脸さ乃眸，她的眼神野性而富有侵略性。
　　“记得哦，她的所有的记忆我都拥有。”
　　“哦。”
　　“所以呢，翔太君，我不会让你逃跑的。”
　　“啊？”
　　毒岛曜痈┫律碜樱吻住了翔太的额头。
　　在一片晨曦之中，翔太突然觉得这样的结局也是挺不错的。
　　――（分割线）――
　　三月是樱花绽放的日子。
　　在和煦的日光中，樱色的花瓣徐徐飘落，温暖的光芒驱散了严冬最后一抹徘徊不去的寒意，让原本暴露在空气里有些僵硬的手指也变得有些温暖起来，只不过赤着脚踩在冰凉的地板上还是有些不舒服。
　　“怎么了，小太？”
　　似乎是察觉到翔太的走神，手握木刀并且摆出了进攻姿态的毒岛曜油嶙磐罚有些担心地向翔太询问着。自从两人结婚之后，毒岛曜颖阆肮咝缘赜谜飧隽饺私煌时的昵称来称呼翔太。
　　那是以灰色为主色调的剑道服。长长的袖口掩盖住了女子雪藕般的手臂，仅仅露出青葱的手指紧握住木刀。灰色的和服内衣包裹住毒岛曜臃崧玲珑的身躯，饱满坚挺的峰峦仿佛呼之欲出，无视地心引力，将灰色的和服衬衣高高撑起，盈盈一握的纤腰上束着一条红色的丝带，因为身体前倾的缘故，披散的紫色长发遮住了脸颊，高高撑起的剑道服衣领也是露出了一抹动人心魄的雪白。
　　“稍微想起一些事情。”
　　看着身穿着剑道服露出关心神色的毒岛曜樱翔太不由得想起了一些以前的事情。
　　两人在高中的时候开始交往，在读大学期间结婚，虽然婚礼上经历了一些波折，翔太差一点就被突然出现的女孩子们带走了，但终究两人还是举办了婚礼，成功的走在了一起。从那天开始，翔太入赘了毒岛家。泽村?斯潘塞?翔太也就从此更名为毒岛翔太。
　　翔太侧着脸看着自己的妻子――毒岛曜樱她紫色的长发整齐地披散在肩后，哪怕是穿着剑道服，也难以掩盖住她那凹凸有致的傲人身材，时光如梭，她的脸上已经没有了少女时期淡淡的青涩。不经意的一个动作，也透着成熟妩媚的成熟女性的魅力。
　　背着双肩挎包上学的岁月仿佛还在眼前，怪异的毒岛曜印⑻血的热血的冷血的吸血鬼、重蟹少女……现在想起来，多姿多彩的高中岁月还是很令人怀念的。
　　嘛，虽然那个时候的自己大概不是这么想的。
　　“想起什么事情呢？”
　　“一些过去的事情。”
　　已为人妻的毒岛曜用蜃抛旖牵脸上也露出了追忆的神色。
　　“原来都过去这么久了，可是翔太一点都没有变老了，看起来还是十多岁的样子。”
　　“嘛，这有种各种各样的原因呢。”
　　翔太的眼神不由自主地瞄向了自己的影子，黑沉沉的影子中，忍野忍还在陷入深沉的沉睡。
　　――现在是白天呢。
　　“我还记得翔太跟我表白的时候呢，不然的话，我才不会那样的发起进攻呢。”
　　即便是已经结了婚，说到“进攻”的时候，淡淡的羞红染上了毒岛曜拥乃颊，毒岛曜拥牧成嫌凶湃缤少女般的青涩。
　　翔太的嘴角不由自主地抽 动了一下。
　　――那个算是表白么？
　　人与人之间的关系还真是奇妙，因为一件小事就这么容易发生变化。
　　“不过呢，我也记得，婚礼上的时候，翔太其实是想跟那些女孩子一起走的吧。”
　　话锋陡然直转而下，少女般的青涩已然从毒岛曜恿成贤嗜ァ６镜曜用凶畔脸さ乃眸，脸上的笑容却更加璀璨和妩媚。
　　――果然，一直都记着的么？
　　翔太迅速地举起木刀，架住了毒岛曜幼陨隙下的劈击。他嘴角抽搐着：“那个，其实我一直都是爱着你的。”
　　毒岛曜恿成系某焙旄甚，她的动作也愈发激烈。
　　“这种狡猾的回答在这种时候也没有用。”
　　翔太无奈地看着毒岛曜映焙斓牧成和略微颤抖的身躯，他已经明白了毒岛曜拥男酥乱惨丫上来了。他握紧木刀，小心翼翼地抵挡着毒岛曜釉嚼丛绞拼罅Τ恋墓セ鳌
　　在和翔太结婚之后，毒岛曜颖惴畔铝俗约旱慕５雷非螅但或许是怪异的毒岛曜拥挠跋欤毒岛曜由砩系纳甭拘枨笕幢涞酶加迫切，于是便有毒岛曜拥拿咳赵缌贰
　　――果然，好男人就是要让女人好好的发泄出来的。
　　毒岛曜拥牧成潮红，淡淡的羞红从她圆润的耳珠一直蔓延到脖颈。
　　她雪白纤长的五指握住木刀，横刀下劈，风声炸裂。在激烈的运动中，毒岛曜拥蜕喘息着，她脸上的笑容更加狂野，她握着木刀的手已经在微微颤抖，身体的兴奋已经停不下来了。
　　――这样，还不够！
　　她全力向着翔太冲击，木刀在空中划过一道道诡异的弧度，重重地劈在了翔太的木刀上。翔太用力的握住木刀，脸色无奈，现在他的任务就是握紧手中的木刀，毒岛曜用看蔚墓セ鞫蓟崧湓谧约菏种械哪镜渡稀Ｖ皇窍衷诙镜曜拥拿恳淮喂セ鞫际拼罅Τ粒翔太无声地调节好姿势，准备好抵御毒岛曜拥南乱淮喂セ鳌
　　所谓的毒岛家的早练一向都是这样，至少前半部分是这样子。
　　毒岛曜由砩系慕５婪已经有些凌乱，浑身香汗淋漓，剑道服湿漉漉地地紧贴在她身上，她的峰峦饱满坚挺，雪白粉嫩的大腿在剧烈地运动中暴露在冷气中，冬天的冷气弥散着，她低吟了一声，大腿颤抖着，身体却更加滚烫，冰冷和炽热两种感觉化作急促的电流刺激着敏感的神经，她的大脑一片空白，脸上的潮红更甚，身体在不停地颤抖着，有热流在小腹上盘旋着。
　　毒岛曜拥鸵ё疟闯荩身体的快感已经如潮水般快将她淹没，她的大脑已经无法思考了，她突然间小腿一软，整个人就跌坐在了毒岛家道场光滑冰冷的的地板上，冰冷的触感瞬间蔓延上了自己的大腿和臀部，毒岛曜余舆桃簧，她再也无法控制自己的身体，小腹处的热流终于喷洒而出。
　　毒岛家的早练，毒岛曜右幌蛎挥性诮５婪里面再穿上内衣的习惯。
　　毒岛曜蛹贝俚拇息着，饱满的酥胸剧烈的起伏着，她的身体紧绷着，雪白的脚趾紧紧地交缠在一起。
　　“这样……唔，啊，明明是不行的……啊！”
　　毒岛曜涌是笞耪蕉罚但是她的身体却容易在战斗中达到愉悦感的顶峰。所以毒岛家的早练，翔太只要撑过前半段时间就好了，后半段的时间里就是夫妻之间的乐趣了。
　　看着这样被自己的奇怪体质所影响的妻子，翔太突然泛起了恶作剧的念头。
　　翔太放下木刀，冰冷的手指划蹭着自己妻子光滑细腻的脸颊，在毒岛曜硬唤獾难凵竦敝校翔太的手指滑进了毒岛曜拥奶纯谥中。手指挤开温暖湿润的唇瓣，慢慢地深入，轻轻地抵在了毒岛曜拥谋闯葜中，翔太轻笑着，用手指轻轻地刮蹭着毒岛曜拥谋闯荨
　　“唔……”
　　毒岛曜渝媚的白了翔太一眼，然后翔太便感觉到了，在毒岛曜拥目谇焕锩妫一条润温的细舌缠上了他的手指。细舌慢慢地舔着翔太的手指，温暖湿润的气息环绕着手指的周边，紧接着，细舌紧紧地缠绕着翔太的手指，与翔太的手指紧紧地缠绕、纠结在一起。毒岛曜拥目谇晃屡而细腻，那是一种绝好的享受，这一点，翔太可以打包票保证。
　　毒岛曜踊肷砦蘖Γ她的眼神娇媚迷离，她含着翔太的手指，下意识地开始上下耸动着头部，紫色的长发略微起扬。
　　“这种事情，已经很熟练了吧。”
　　听到了翔太的调笑，毒岛曜油蝗挥昧σё×讼杼的手指，她的面色不愉，潮红中带着危险的气息。她突然翻身将翔太压在身下，她的口里还咬着翔太的手指，身上的剑道服已经是凌乱不堪了，毒岛曜颖ヂ坚挺的酥胸和雪白性感的大腿就那样赤裸裸地暴漏在翔太眼前，她的姿势狂野，又带着成熟妩媚的魅力。翔太的呼吸也不由得急促了起来。
　　毒岛曜臃趴了翔太的手指，她妩媚地一笑，因为她感觉到了，身下的男人的欲望滚烫而炽热。
　　“我想要个孩子呢。”
　　毒岛曜用嫔潮红，她凝视着翔太。
　　“我想要一个翔太的孩子呢。”
　　她又重复了一遍。
　　随后，她被身下的男人抱了起来，灰色的剑道服长裙被卷到腰间，她爱恋着的那个男人抱起了她的一只脚，另一只手环住了她的腰。
　　他的面容一如她刚遇到他的时候，什么都没有改变。金色的短发和温柔阳光的笑容，他的一切都是那样让她沉醉，不能自已。
　　“现在可是冬天，那种事情的话，还是站着吧，躺在地上太容易感冒了。”
　　他在她耳边轻轻的说着。
　　然后，他温柔地吻住了她。
　　“我也想要个孩子呢。”
　　她轻声笑了出来，然后开始热烈地回应着那个将和自己度过百年岁月的男人。


番外②：直到我们的传说消失在世界尽头（忍野忍单线）（上）
　　傍晚的红霞已经红透了半边的天穹，太阳的霞光涣散着在连绵地山脊之后埋下了一个光球。现在还是春末的时分，所以时光微凉，空气中弥散着温润而慵懒地气息。
　　然而，这个时间点，却是高须拉面店最为繁华的时间点。
　　毕竟，作为一家已经在小镇里面运营了快一百年的百年老店，高须拉面店自然有着其稳定的客源。
　　如果是城镇里土生土长的居民的话，对于高须拉面店一定不会陌生，毕竟那是一家唯一可能都是在祖孙三代都曾经坐在里面安安静静的享受一顿热乎乎的拉面晚餐的古老的店铺。
　　冒着热气的浓汤上面葱花弥散，面条筋道而不粘牙，齿唇轻抿间，酣畅的热气便一股脑地涌了出来。
　　高须拉面店的装潢也是十分地简单，像是上个世纪保留下来的木制的桌台和座椅，还有据说是高旭拉面店第一代创始人兼服务生兼厨师的高须龙儿手写的，但是字迹是寒掺了一些，但是这并不妨碍人们对于这家老店的喜爱。
　　倒不如说，除了最近依旧如同完成日常任务一般的来这家老店里吃着拉面的老年人群之外，还有许许多多的年轻人的心思都开始活泛了起来。
　　毕竟最近的话，原先充当服务生的高须拉面店的第一代老板高须龙儿似乎是因为年龄问题，所以不能再干那种对于老年人太不友好的服务员工作，而是转入幕后，承担起了收银员的工作。毕竟都应是白发苍苍了，就算还保持着年轻人的活力整天拌嘴，但是老太太和老头子什么，工作还是太辛苦了些。
　　至于新的服务生的话，据说是老板高须龙儿从不知道那个地方找来的远方亲戚。
　　当然，这些都不是重点，重点的是，让小镇里众多的年轻人心思活泛起来的是，那个新来的远方亲戚是一个打扮成新潮的女仆装的绝赞美人。
　　继承了高须家血统的黑色长发，精致而线条轮廓柔和的细嫩的脸颊，比一般的同龄的女孩子还要高挑的身材，白色的丝袜包裹之下的，是比这白丝更加雪白妖艳的大腿肌肤，短短的女仆裙摆只是堪堪地遮盖到大腿根部的位置。
　　虽然是个贫乳，不过无论在不经意地动作偶尔流露出来的楚楚可怜地气质，还是在有些某些微妙的有些男孩子。
　　而且，在工作的时候还穿着白色的女仆装。无论从哪个角度看，都是绝赞的女仆小姐呢。
　　不过，虽说态度很温和，然而却是一个攻略难度MAX+的美人呢。
　　――高须北高子。
　　这是某个坚持不懈的笨蛋在不停地碰壁，最后死在沙滩上的得到的唯一的讯息。
　　顺带一提，那个笨蛋，貌似是姓吉井。
　　在力竭身亡之后，就被自己的姐姐拖走了。
　　貌似是已经被禁足在了家里，成了姐姐的玩具，对此，店里的客人都是表示“姐弟CP好评。”
　　――（分割线）――
　　高须北高子最近有点忧郁。
　　因为他发现最近趁着自己弯腰上菜或者蹲下身子捡东西时偷看自己裙底的人已经越来越多了。那些已经是熟客了的老主顾倒也没有关注这些，不如说是还带着善意的哄笑问过北高子有没有男朋友这类的话题。
　　这些高须北高子并不在意，倒不如说高须北高子是不需要男朋友这一类的生物的。
　　然而，随着店里生意越来越好，北高子也觉得自己的忧郁更加严重了。虽说，那些年轻的新来的客人，并不能对他做出什么实质性的行为，但是那种灼热的丝毫不带掩饰的目光还是让高须北高子在行进间微妙地有些不爽。
　　因为，没有错呢。
　　高须北高子并非是“她”，而是“他”。
　　更加准确点说的话，高须北高子只是一个穿上了合身的女仆装的有点可爱的男孩子而已。至于长发什么的，那种东西因为家族的传统而必须得留着的原因罢了。
　　至于为什么会穿上这种羞耻的打扮则是因为店里有一段的时间里生意比较的低迷，虽然说熟客还是熟客，但是从长远的方面来说，这样的收入来源对于高旭拉面店这种百年老店来说还是太过于局限了。
　　一心想要开阔新的客源的北高子则是适时地向已经退居幕后的拉面店的老板，也就是已经和自己的妻子逢坂大河懒洋洋地躺在竹椅上晒太阳的高须龙儿，这么建议到：“如果能够有一个漂亮的女仆装大姐姐一起工作的话，大概店里的生意应该会好上很多。”
　　然而，一心希崇着想要和女仆装的大姐姐一起工作高须北高子却完全没有在意到，正在和自己的妻子逢坂大河耳语而眼神诡异的高须龙儿。
　　然后，高须北高子就承担起了为店里开阔新的客源的任务了。
　　并非是一如高须北高子预想的那样能够与穿着女仆装的漂亮的大姐姐共事，而是有着长相清秀的高须北高子担任起了穿上女仆装的责则。
　　虽然，有这么一段时间的时候高须北高子羞耻心报表，但是看到店里的生意开始蒸蒸日上的时候，高须北高子有时候也会这么觉得，其实女装什么，好像穿起来也是很舒服的样子。
　　一般来说，这种人已经到了女装癖的晚期，没救了。
　　不过，唯一让高须北高子觉得有点麻烦的就是，胖次有点紧。所以每次他弯腰的时候并非像是寻常的女孩子捂着后面的裙角防止走光，而是有些尴尬拘谨的捂着前面的裙摆，防止被有心的客人看到裙摆下面白的大腿间的蜜汁突起。
　　就在这样的一个黄昏，以为会像是平常一样地度过这一整个下午的高须北高子，靠在木制的柜台边昏昏欲睡。
　　现在还不到准点的晚餐的时间，所以店里也只是有这话稀稀疏疏的客人坐在店里，还是那种已经来往了十多年的熟客，所以高须北高子也不用特别费多少心思来招待他们。
　　然而，就在这样的一个宁静的黄昏里，有一个特别的客人推门走进了柜台。
　　璀璨的金色长发在黄昏的晚霞中泛起了金色的光，就像是外国人雪白到了近乎苍白的肌肤，然而面庞却带着东方人地精致细腻。她的眉毛纤细，檀口小巧，身材超乎常人的高挑丰满，比高须北高子还要高上半个头。
　　她的身上穿着精致而昂贵的红色的洋服，高耸的峰峦将红色的洋服高高地撑起，纤细的腰肢盈盈一握，长长的裙摆一直拖到腿跟。她的眉是冰冷的，眼也是冰冷，鲜红如血的唇角紧紧地抿着。
　　就像是幽灵一样飘着进来了高须拉面店，在那双苍白而纤细手掌轻轻地推开高旭拉面店里的大门时，店里的热烈的气氛顿时地凝固住了，然后又在短暂的时间里重新恢复了热烈。就像是刻意地忽略了什么存在一般，哪怕只是一个人单桌的客人也会刻意地去寻找同伴。
　　高须北高子凝神看着这一幕，突然地有些恍惚和惊悚。
　　意识在片刻的时间里出现了极短的短片，回过神来的时候，那个高挑的身影已经坐在了柜台的前面，金色的冰冷双眸了冷冷地凝视着莫名地失神的高须北高子。
　　金发金瞳的人影冰冷地抿住了嘴角，冰冷的眸子在高须北高子的身上一闪而过，然后缓缓地说道：“那个新来的，我的酒呢？”
　　相当不客气的口吻，没有出乎北高子意料的，是那种冷淡并且拒人于千里之外的语调。
　　感觉气场被压制的高须北高子倔强地梗着脖子，然而却还是一副弱气的样子。他嗫喏着语调，小心地组织着措辞：“那个，本店是拉面店，而且没有酒这种东西。”
　　雪白纤细的手掌轻轻地抵在了柜台，另外一只手掌支着白的下巴，妖娆的腰姿微微地晃动着，金发的人影以着一种妖冶妩媚的姿态倚着木制的柜台，就像是一朵妖艳的罂粟花在木制的柜台上缓缓地盛开着。
　　然而，不管是店里为数不多的客人，还是已经被压制地难以言语的高须北高子，都不敢讲目光过多地停留在那多罂粟花上，总感觉一旦陷进去，就会被挖掉眼珠，然后吸干鲜血，随意的丢弃在路边。
　　不知道为什么，穿着女仆装的高须北高子却有着像是女孩子一般的敏锐直觉。
　　然而，这个如同罂粟花一样美丽妖娆的人影，已经在店里工作了快一个月的高须北高子却是完全地没有见过。
　　只是，隐隐地，有一股就像是被天敌盯上的危机感在心里蔓延。
　　――不听话的话，会死的哦。
　　自己的直觉在这么警告着自己。
　　PS：①今天五四下午放假，我却在更新。今天预计能双更，就没有什么表示吗？比如月票啊，推荐票啊，打赏之类的啊。


番外②：直到我们的传说消失在世界尽头（忍野忍单线）（下）
　　高须北高子战战兢兢地将眼神从那个金发的人影身上移开，他小心地咽了一口唾液，雪白的女仆制服下的一对修长的大腿微微地颤抖着。
　　然而，本该是赏心悦目的光景，不知为何却没有能人敢上前驻足观赏。
　　倒不如说，不论观赏这一样事情能否成立，能够驻足在这一朵妖艳的罂粟花的面前，本身就已经需要很大的勇气了。
　　“嘛，还真是一个敏锐的孩子呢。算了。汝将后面的清酒拿给我好了。”
　　略带着写日本古风的称呼，然而，高须北高子并没有这个精力去在意她对于自己的称呼。
　　他只是战战兢兢地依照着罂粟花的吩咐，从柜台的后面找到了存放在那里的清酒，然后小心谨慎地摆放在了柜台上面。
　　“高须龙儿死了没有？”
　　很是突兀地，罂粟花这么发问了。
　　“不，伯父的话，身体还是很硬朗的。”
　　“嘛，随便拉，没想到，活得最长的居然还是那个家伙。嘛，毕竟吾家里的那位，同学啊，老婆啊，情人啊什么的都已经死的差不多了，认识的人，还能留下一两个也是不错了。”
　　就像是老人在感慨岁月流逝一般，金发的人影小口小口地抿着清酒，随意地将冰冷而无情的话语吐露了出来。
　　只不过信息量微妙地让北高子头皮有些发麻。
　　因为如果按照她这么说的话，既然“老婆”和“情人”都有了的话，那么她和“吾家的那位”又会是什么样的关系。还有，言语间隐隐透露出来的信息让高须北高子不敢想象。
　　当然，秉承着“言多必失”的原则，高须北高子沉默不语。
　　在热烈的气氛中，那个金发金瞳的人影仿佛在空间和时间之中画了一条线，将自己隔绝在了世界外面。她的脖颈修长而雪白，大概是因为酒精的关系吧，她的双腮染上了嫣红的晚霞，狭长而妩媚的眼眸迷离着，修长的大腿交缠在一起。
　　她轻轻地晃动着已经见底了的清酒瓶，嘴角略微地上扬。
　　“汝是不是想问，吾和吾家里的那位是什么关系啊？”
　　然后，有一双同样纤细白的手掌打破了她与现实的界限，从后面悄然地环住了她的腰。
　　金色的眼眸之中湿润着，就像是一颗小石头投进了结冰千年的冰原里，然而冰雪却开始融化，波涛随之荡漾。金发的人影眼眸迷离，嘴角的冰冷已经完全融化了，随之出现的是妖娆而温柔的笑意。
　　她轻笑着，顺从地将自己的身体倚在背后的那个有些娇小的人影身上，她的身姿轻轻地摇曳着，然后转过头，轻轻地在那个娇小的人影纤细的脖颈上用力地啃了一口，留下了一个粉红色的吻痕。
　　她很开心的笑着，然后反手环住了那个人影的腰部，将自己的头埋在她的怀里用力地摩挲着。
　　这个时候，高须北高子才看清楚了，在之后走进来的这个人影。同样是璀璨的金发，然而却是剪成了细碎的短发洋溢在空中，轮廓阴柔的脸部，还有着白细腻的肌肤。那是同样俊美而妖冶的脸庞，然而却没有那个金发的人影那样充斥着冰冷的攻击性，也正是这样，高须北高子才敢这样肆无忌惮地打量着。
　　身材娇小纤细，就算是那个金发的人影坐在椅上上，也只是比这她略微地高了一点点而已。
　　然而，喉结却是很明显，
　　――是个很漂亮的男人呢。
　　高须北高子这么确信着。
　　――而且，似乎，比自己还要漂亮的。
　　“那个孩子还真是敏锐呢。”
　　金发的人影在他的怀里肆意的扭动着身躯，妩媚的舔弄着嘴角。
　　“真的很想知道，那个孩子的血液是什么味道呢。”
　　语气恬淡间，说出来的却是让高须北高子毛骨悚然的话语。
　　就像是被蛇盯上的青蛙一样，高须北高子浑身冷汗，瞳孔不停地收缩，血色的幻想已经开始在脑海里弥漫着。
　　“好了，不要吓唬小孩子了。跟我回家吧。”
　　娇小的男人这么说着，然后环住了金发的人影的腰。
　　血色的幻想从眼前消散无踪。高须北高子冷汗淋漓，感激的看着眼前的这个男人。
　　“嘛，好吧。汝还真是，无趣的男人呢。”
　　悻悻地揉着自己的眉头，金发的男人无奈地看着躺在自己怀里不愿意动弹的身材高挑丰满的女子。
　　金发的人影点了点头。她随手从口袋里抽出了一张纸币放在柜台上，然后突然有些调皮地回过头。
　　“呐，汝刚才是不是想知道，吾跟这个男人的关系吗？”
　　高须北高子无奈地点头。
　　随后，他看见了，只对着那个男人一个人绽放的，如同荷花一般炫丽淡雅的笑容。
　　“吾的话，是这个男人的便溺器呢。”
　　然而，淡雅的笑容之下，说出来的，却是让高须北高子三观丧尽的言语。
　　――果然，这个世界，还是太险恶了吧。
　　在目送着两个奇怪的客人离去的时候，高须北高子隐隐地觉得，自己的世界观从这个时候开始已经崩溃了。
　　――（分割线）――
　　带着忍野忍从高须龙儿开着的高旭拉面店里面出来，夜幕已经开始涌现了。淡淡的深沉的黑影从远处的连绵的山峦开始涌出，遮蔽了太阳的最后一丝光辉。
　　被阳光照过的肌肤微微地刺痛，然而，这并不是很严重的事情。
　　因为对于现在的忍野忍和翔太来说，都只是介乎吸血鬼和人类之间的模糊存在。准确点来说的话，除了是超强的恢复能力和悠久的寿命之外，至少在平时，两人是看不出和普通人有什么区别的。
　　“你这家伙，又把咩咩留下来的规避闲人的符咒随便乱用。”
　　金发的翔太有些无奈地揉着眉头，一脸无可奈何地看着在自己的怀里笑得一脸娇憨忍野忍。
　　“反正那种东西放在箱子里也只是坏掉，还不如拿出来让吾用一下又会怎么样。”
　　“你这家伙。”
　　看着翔太即将要有了说教的倾向，金发的吸血鬼姬眼角妩媚的缠绕上了翔太的脖颈，胸口的两团细腻浑圆的峰峦紧紧地压在翔太的胸口，她的眼角带着丝丝缕缕的媚意，眼眸湿润间，她妖冶地笑着。
　　“抱抱。”
　　她这么说。
　　“……”
　　“抱抱。”
　　“……”
　　她再次重复了一边。
　　然后，翔太无奈地点了点头，以着公主抱的姿势环住了她修长的玉腿。
　　“明明都是快600岁的人了。”
　　“汝不也是快100岁了。”
　　“……”
　　细碎的言语间，说的也不过是普普通通的话语一样。
　　隐藏在日辉的阴影之中，翔太以着公主抱的姿势搂着金发的吸血鬼姬，徐徐地前行着。
　　“啧，该不会是变成幼女太久了吧，所以智商也下降了？”
　　“汝这家伙，又在说吾的坏话。”
　　鼻息间夹杂着湿润的酒气，忍野忍安详地躺在翔太的怀里，半梦半醒的呢喃着。
　　春末时分，湿润的春风徐徐地从肌肤间略过，带来了丝丝的凉意。远处的街道上的灯火开始通明，近处的屋舍也开始在幽幽地亮起了灯火。
　　翔太抱着忍野忍慢慢地漫步在了长街。
　　翔太的目光也是不由得有些迷离。
　　悠悠的春风间，仿佛又想起了百年之前的岁月。那些在自己的生命之中留下了浓墨重彩的一笔的那些娇媚的女子们，最终还是抵不住岁月的流逝，缓缓地消散在翔太的生命里。
　　在百年的岁月之中，还能陪伴在翔太身边的，也只有这个像是越活越回去的金发的吸血鬼姬了，还有就是那个成为了幽灵的庚夕子了吧。在现在，还能记住翔太的，也只有那两个垂垂老矣却还是活力依旧的夫妻二人组了，高须龙儿和逢坂大河，这也是忍野忍会时不时地跑到高须龙儿开的拉面店里刷存在感的原因。
　　微风清扬间，翔太走到了自己和忍野忍的家的面前。
　　这是一栋很大的小洋楼，曾经是翔太和许多女孩子共同的家。在百年的岁月，之后，空荡荡的房间，留下的只有照片，和两个生活在回忆之中的怪异的非人类。
　　洋楼的格局很大，外面的壁墙被某个人戏剧性的粉刷成了天蓝色的色调，那是英梨梨的杰作呢。庭院中央的大树的枝桠上还残留着两条绳索，那是忍野咩咩和羽川翼在尝试为自己的孩子搭建一个秋千之后失败的留下的作品。
　　洋楼二楼间的第一个窗户，那里是霞之丘诗羽写作的地方，也是两人经常玩一些特别的PLAY的地点。第二个窗户的那里，就是浴室的地方，话说无论是战场原黑仪还是桂言叶都是很喜欢在浴室里面做那种事情的呢。至于最后的时光的记忆里，毒岛曜雍脱┲下阳乃的房间只隔了一层薄薄的壁墙，话说起来听墙角则是那两个人最喜欢互相取笑的事情了。
　　至于忍野忍的房间的话，则是在最上面的阁楼里。
　　翔太的脚步刚一响起，洋楼的门便自动打开了。从门口飘忽出来的身影，是成为了幽灵而度过了百年岁月的庚夕子。她的眉目依旧，只是带上了几分成熟 妇人的风韵。
　　修长纤细的玉腿，粉嫩柔滑的峰峦，纤纤一握的细腰，性感浑圆的翘臀，勾勒出性感完美的身体曲线，这样完美的娇躯就那样包裹在一条素白的围裙之下。现在少女的娇嫩躯体可以说是比不着寸缕更加糟糕的打扮。
　　她微微地蹙着眉头，似乎是察觉到了察觉到了忍野忍身上夹带着的酒气，她有些不满地嘟着嘴角。
　　“又喝成这样？这样子让人家怎么上身嘛？”
　　翔太轻笑着，目光不加掩饰地在庚夕子完美的娇躯上巡视着。
　　“话说回来，最近夕子特比喜欢这种打扮呢。”
　　“漂亮吗？翔太。”
　　庚夕子悠悠地转了一个圈，素色的围裙翻扬，雪白粉嫩的大腿根部和少女娇嫩的峰峦不加掩饰地暴露在翔太的眼前。
　　“很漂亮呢。”
　　翔太笑着。
　　“真是敷衍。”
　　庚夕子嘟着嘴角，黑色的长发温顺地垂拂而下。
　　“都快一百年的老夫老妻了，哪里特别漂亮我还不知道么？”
　　“嘛，真是的。”
　　庚夕子妩媚地弯下了腰，哪怕是眼前的这个男子已经跟自己度过了百年的岁月，她的眉间还是带着少女特有的羞涩。
　　“待会，记得来找我哦。”
　　“嗯。”
　　庚夕子的双颊上也染上了嫣红的红霞，她忸怩着身躯，然后从翔太的眼前一闪而逝。翔太静静地搂着忍野忍，开始往阁楼上走。
　　――（分割线）――
　　在洋楼的最顶端，细窄的阁楼顶层便是忍野忍房间。
　　四平八方的房间里面没有多少复杂装潢，只有一张大大的双人床正正方方地摆在中央。
　　翔太将忍野忍轻轻地放在床上，帮她盖好被子，在她带着酒气的呢喃声中在她的额头上轻吻了一下，然后准备离开。
　　随后，翔太便被一个火热而滚烫的躯体就缠住了。
　　她的圆润峰峦紧紧地挤压着翔太的胸膛，翔太可以清晰地感受到其中蕴含着的柔软和弹性。修长有力的大腿像是老树盘根紧紧地缠在翔太的腰间，她双眸微眯，脸色妖冶而迷离。
　　忍野忍紧紧地搂住了翔太的脖颈，就像是要把他揉进自己的身体里面那样的用力。
　　随后，一对丰润的红唇重重地啃在了翔太额脖子上。
　　翔太的鼻息又粗重了几分。
　　“在吾的面前和别的女人约好了，这种事情可是不被吾允许，倒不如说这种事是要被吾所审判的。”
　　“这种事情，你想怎么审判呢？”
　　粗重的喘息交织在了一起。
　　男子炽热的欲望就顶在忍野忍的臀间。
　　她急促地喘息着。
　　“就罚汝得陪伴在吾的身边，一百年，不，两百年，不，三百年……”
　　话还没有说完，她的红唇就被翔太用力地擒住。
　　随后，男子火热的身体覆盖住了她的整个人。
　　在如哭如泣的喘息声中，她颤栗着。
　　“我会陪着你的，直到我们的传说消失在世界尽头。”
　　自己怀里的那个男人，这么说着。
　　忍野忍紧紧地抿着嘴角，终于按捺不住轻声地哭了出来。
　　PS：①求月票、打赏和推荐票。
　　②果然我是纯爱写手，对我来说，忍野忍的这个结局已经是最完美的了。


番外③：缥缈无踪的所在（圣人惠单线结局）
　　泽村?斯宾塞?翔太做了一个梦。
　　一个可以说是漫长而又简短的梦。
　　那个漫长的梦陪着翔太度过了一整个下午，然而简短得让醒来的翔太只记得一幕。
　　一个关于梦想、关于青涩爱恋的故事。
　　在某个春日，
　　在长长的坡道上，安逸的阳光洒满大地，温暖的春风微微吹拂，飞舞的樱花悠然起舞。
　　有一个少女伫立在坡顶。
　　白色的圆帽飘扬在风中，她慌张的伸出手。
　　清风拂扬，圆帽便轻轻掉在翔太的脚下。
　　那是一个连面容也看不清的清丽少女。
　　然而，在梦中，翔太可以清楚的知道，那个少女的名字。
　　那是一切故事的开端。
　　然而命运却在结局的时候悄然地拐了一个弯，翔太的女主角在从那个面容清丽的少女加藤惠悄然变成了那个高贵冷艳的成熟学姐霞之丘诗羽。
　　然而，即使是现在，加藤惠从未放开过翔太的手。
　　（――分割线――）
　　简讯其一：
　　To 翔太君：
　　今晚过来家里过夜吧。
　　From 加藤惠
　　简讯其二：
　　To 翔太君：
　　今晚过来家里过夜吧。
　　From 加藤惠
　　简讯其三：
　　To 翔太君：
　　今晚过来家里过夜吧。
　　From 加藤惠
　　……
　　……
　　“所以呢，惠，这就是你站在这里的原因吗？”
　　翔太苦恼地揉着眉心，看着站在站着公司门口等着自己的加藤惠，有些无可奈何。
　　“那是因为翔太君一直都没有回人家的简讯呢！”
　　乌黑的长发柔顺的披散在肩后，面容清丽的加藤惠就那样心平气和地盯着翔太，然后弯下腰，左手食指抵在自己的粉红的嘴唇中央，右手轻轻地自己的头上敲了一下，面色表情微小变化的她，就那一副“俏皮”的姿态回应着翔太。
　　“因为人家想要给翔太一个惊喜呢，一个大大的――大大的――sur――pri――se呢！”
　　“这种俏皮的女同学般的属性根本不会出现在你的身上的。”
　　“翔太，嘴巴好坏。”
　　“天然呆的属性也不行。不想被我这么说就给我少玩一点Galgame啊！”
　　“不行呢，因为翔太说过，人家可是你的女主角呢！”
　　“这样不就变得和那些废宅没有什么区别了吗？”
　　翔太激烈的吐槽着。
　　哪怕成为了一名成功的社畜，翔太的吐槽之魂依旧没有熄灭。
　　“因为那样的话，翔太就可以一辈子养着我了，那样的生活可是我一直期待着的。这样想，当一个废宅也没有什么不好的。”
　　在清冷的深秋，她穿着浅色的加厚的连衣裙，纤细修长的双腿包裹在黑色的长筒袜中，米色的围巾温暖着她细嫩的脖颈，她呵出的白雾悄然地飘散在空气中。
　　在清冷的秋风中，衣着单薄的她就这样俏立在翔太的面前，长发披散。然后不经意的一句话就这样轻易的击溃了翔太的心防，哪怕至始至终她始终心平气和，面部表情的变化微不可查。
　　加藤惠一如既往的清雅恬淡，在不知不觉中，加藤惠的身上已经拥有了些许成熟的风韵。
　　发尖拂过翔太的鼻尖，翔太突然觉得鼻尖有点痒。
　　霞之丘诗羽，在发现温柔的试探已经无法改变翔太心中逐渐倾斜的天平的时候，霞之丘诗羽所选择的，是用强硬的手段直接撕开翔太的防线，然后直接拿下翔太。
　　不同于霞之丘诗羽，加藤惠始终是最契合翔太性格的女主角，总是在不经意间小心翼翼地撕开翔太的心防，然后悄悄地留下一些东西就抽身离开，在不知不觉间，加藤惠的影子已经深深扎入翔太的心里。
　　或者，如果没有那次诗羽强硬的逆推的话，最后的结局和最后的女主角大概会发生改变吧。
　　翔太有时候也会这么想着。
　　这大概也是翔太在结局注定的最后，仍然选择抓住加藤惠的手不放开的原因吧。
　　不仅仅只是翔太如此期望着，加藤惠也是如此期望着。
　　这是两个人的期望。
　　翔太有时候也会在思考，这样自私的结局对于加藤惠而言是否真的是good end。
　　这样的思考并没有结果，反而在这样的思考过程中，不断上涌的是更加深沉的愧疚感和不安，对于加藤惠的，对于诗羽的。
　　然而在和加藤惠身体交融时，黑色的欲望却在瞬间淹没了翔太，什么负罪感、什么愧疚感全部抛诸于脑后，翔太渴求着，渴求着加藤惠的身体，渴望着加藤惠在欢愉时不断扭动着的纤纤细腰，渴望着看到加藤惠在攀爬到快感巅峰的时候，恬淡的面孔露出的羞涩、欢愉的表情。
　　一切的一切始终使翔太欲罢不能。
　　然而内心挣扎的真正根源来自于诗羽，霞之丘诗羽始终毫无保留着相信着翔太。霞之丘诗羽为翔太放弃了几近所有的人际交往，在与翔太结婚后，霞之丘诗羽的世界可以说只剩下翔太一个人。
　　所以对于加藤惠的简讯，翔太一直在犹豫不决着。
　　“那么，那个大大的sur――pri――se是什么呢？”
　　终究，翔太依旧没能直面自己的内心。
　　“这个翔太今天晚上就会知道了，所以翔太今天要加班呢。”
　　“那个，慧，你到底在说什么啊，我现在已经下班了呢。”
　　加藤惠张开双臂，轻轻地搂住了翔太，头埋在翔太的怀中。
　　头紧贴着翔太的胸怀，看不清表情的她就那样轻声嗫喏着：“不行呢，翔太，可不能装傻了，明明包养了人家，就要好好地负起责任来，所以翔太今天要加班呢，只好在公司过夜。嗯，给诗羽学姐的简讯就这样写好了。”
　　一早就已经知道，泽村?斯宾塞?翔太是难以拒绝加藤惠的请求的，她总是很乖巧的出现在翔太需要的时候，巧妙的把握住了插入翔太和诗羽生活的尺度，从不会任性的过多干涉影响翔太和诗羽的正常生活。
　　这样温柔乖巧的她，就像是在深秋中绽放的白莲花，不小心呵护的话就会轻易凋谢。翔太一直在不安着，一直在害怕着，恐惧着名为加藤惠的女子，会有那么的一天就那样虚无缥缈的突然消失在他的生活中。然而这些是绝对难以启齿的话语，是翔太绝对无法对加藤惠说出口的。
　　翔太不由得露出来惶惶不安的表情，金色的呆毛也无力地低垂下来。
　　“没事的哦，翔太君可以不用这样，因为加藤惠无论什么时候都会陪在翔太君的身边的哦。只要翔太君不讨厌我的话。”
　　加藤惠踮起脚尖，轻轻地吻了一下翔太，柔软湿润的唇瓣蜻蜓点水般地在翔太的嘴唇上一点。然后拉起翔太的手，借着衣物的掩护，在别人无法看见只有两人看见的视角中，让翔太的手轻轻地覆盖住自己柔软饱满的蓓蕾。
　　如潮般的愧疚感几乎要将翔太淹没。
　　“人家是绝对不会丢下翔太君一个人然后逃跑的，所以翔太君以后也不用露出这么不安的表情。”
　　喉头哽咽着。
　　“所以，翔太君要好好成为一个出色的人渣呢，不要让女孩子伤心呢！”
　　在交际场上学会的所有的应对女孩子的花言巧语瞬间苍白无力，翔太凝噎着，终究还是没有言语。
　　这样的关系对于翔太已经是最好的结局了。
　　翔太不想背叛诗羽，然而他也无法放开加藤惠。
　　终究还是无法回应加藤惠的心意。
　　泽村?斯宾塞?翔太一直是个贪心的家伙。
　　“所以翔太君有感觉到人家的心意么？”
　　加藤惠面色恬淡。
　　哪怕是隔着一层衣物，翔太依旧可以感觉到那份柔软和弹性，加藤惠的峰峦并没有像诗羽那么雄伟，但无论是形状还是柔软度都不逊色于诗羽，那份丰挺柔软就那样牢牢地吸住了翔太的手指。
　　“很柔软呢，而且好像也变大，惠也成长了呢，欧派方面上。”
　　“唔……讨厌啊，才不是才让翔太君说胸部的感想啊，不要在这种地方这样揉啊！”
　　加藤惠轻轻地推开翔太，贝齿轻咬，面色微红。
　　“真是的，明明想和翔太说的不是这种事情呢。”
　　“抱歉呢，不过不在外面就可以了么？。“
　　“唔……真是的，下次可不能这样了啊。“
　　加藤惠踮起脚尖，就像是安慰无理取闹的孩子一样抚摸着翔太的头。
　　“毕竟惠会害羞的样子可是很少见的。”
　　“就算是这样翔太也不能做出这种坏心眼的事。”
　　情人之间才有的撒娇，在加藤惠的口中说出来，依旧是如此的风轻云淡。
　　加藤惠挽住了翔太的手臂，就这样将整个身子贴在翔太的身上，翔太可以清晰地感受到加藤惠那日趋成熟丰满柔软的身体。
　　“今天就这电车回家吧，我已经很久没有和翔太一起坐电车了。上次坐电车好像还是高中时候的事情了呢。”
　　“嗯。”
　　“走吧，回我们的家。”
　　“嗯。”
　　加藤惠挽着翔太的手，头轻靠着在翔太的肩上，她搂着很紧，仿佛要将他和她彻底融为一体一般。翔太静静听着加藤惠用平淡的语调絮絮叨叨地说着各种琐事，关于他的，关于她的，一起穿过熟悉的街道，搭上许久不曾一起搭过的电车，然后到达他和她自己的小屋。
　　看着她长发在肩后飘散，恬淡的面色之中洋溢着幸福的色彩，然后掏出钥匙与翔太一起进入屋里。
　　她穿上粉色的围裙在厨房里为他准备晚饭，普通的叮嘱着他先去洗手，然后相对而坐安静的吃完一顿晚餐，
　　翔太内心满溢的是就是这般平淡的幸福，仿若老夫老妻一般的平淡和安详的幸福。
　　平淡温馨的日常，平淡温馨的话语，就是如此地令翔太沉醉着。
　　然而这样的幸福翔太始终无法安心享有着。
　　所以，现在放弃思考吧，将那种无聊的愧疚感和负罪感全部丢在一边，翔太渴求着加藤惠，就这样沉沦在那个人编制的幸福中吧。
　　哪怕这种幸福是那样的容易破碎。
　　翔太是个贪心的男人。
　　所以，翔太始终是无法放开加藤惠的。
　　这一点，在很早之前，翔太就已经清楚的明白了。
　　PS：①噫，你们说看过，怎么可能呢。这才不是什么未完成版。


番外④：笨蛋老妈的观察日记（其一）
　　五月的天气已经带上了夏日特有的燥热。
　　即便是在夕阳西沉的最后一段时间里面，逐渐地在远处连绵起伏地山峦隐没下半边脸颊的晚阳还在散发着最后的光热，橘黄色的霞光从天穹上倾斜而出，染红了天边的晚霞。
　　如同这逐渐地躁动起来的夏日的气温一样，泽村?斯潘塞?蕾米莉亚的心情也是在漫长的等待中慢慢地变得有些急躁了起来。毕竟，比起其他已经有父母在接送的同班同学，蕾米莉亚自己一边焦急地等待着自己没有责任心的老妈，一边还得努力地维持着自己在学校里的优等生的形象。这样的煎熬对于幼小的蕾米莉亚来说还是太过于困难了一些。
　　完美地继承了来自父母亲的金发血统的金色长发在夕阳的光辉之中泛着璀璨的色彩，蕾米莉亚微微地侧着脸颊，有些紧张地向着学校外面张望着。
　　因为身体姿势的缘故，璀璨的金色长发直直地垂到了肩后，她的眼眸并非是跟翔太完全一模一样的像是天空一样湛蓝的蓝色，而是泛着冰冷色彩的浅蓝色。她的琼鼻小巧，脸庞精致而柔和，手脚纤细而修长，看起来就像是从画卷里面走出来的娇小的瓷娃娃一样。
　　顺带一提，泽村?斯潘塞?蕾米莉亚，今年六岁，就读了位于小镇东边的天神小学。
　　在漫长地等待之中，夕阳西沉，远远的天边，已经有着淡淡的夜幕在晕散开来。天色开始慢慢地暗了下来，两两三三的父母带着自己的孩子，欢笑着在蕾米莉亚的面前慢慢地走过了去。
　　纤细白嫩的手掌提着自己黑色的小背包，蕾米莉亚脸上保持着优雅的微笑回应着着每一个跟自己打了招呼然后缓步离去的同学，然而内心里却把自己没有任何责任心的笨蛋老妈暗暗地骂了一遍又一遍。
　　“那个笨蛋老妈现在到底在干嘛？”
　　蕾米莉亚不满地嘟囔着，不停地暗自散发着对于自己的老妈的负能量。
　　泽村?斯潘塞?咩咩，蕾米莉亚的母亲，现年已经一只脚踏入了大妈的年龄，然而不知道为什么却还保持着像是双十年华的青春少女一样的活力，有着和蕾米莉亚一脉相承的金色长发，已经让身为小学生的蕾米莉亚艳羡不已的高耸的峰峦。据说在没有和自己的父亲结婚之前，似乎是姓忍野。
　　当然，这些都不是重要。
　　重要的是，泽村?斯潘塞?咩咩是一个笨蛋。
　　蕾米莉亚的笨蛋老马是个笨蛋呢。
　　自己的老妈是个笨蛋呢。
　　因为这件事情很重要，所以蕾米莉亚觉得在故事展开之前重要的事情自己要说三遍。
　　在生活的琐屑的小事上，泽村?斯潘塞?咩咩的女子力可以说是近乎为零的。在厨艺方面，黑暗料理技能MAX+，就算是煮个鸡蛋都能导致锅炉爆炸的天赋异禀的奇女子。行事就算是上了年纪的大叔一样马虎而随便，就算是现在，蕾米莉亚也清楚地记得，在自己的父亲因为某种特殊的原因而出差的时候，自己的笨蛋老妈不知道为什么，明明是满脸的愤懑不平，却还抱着已经喝光了的啤酒瓶整天胡天胡地，睡醒了就点外卖。
　　这样的生活硬生生地持续了一周，拜此所赐，现在的蕾米莉亚看到了外卖就有一种恶心欲呕的感觉。
　　――啧，没有爱情滋润的老女人真是可怕。
　　当然，这种话语也只能在自己的心里这么想想而已。如果当着自己的笨蛋老妈这么说出来的话，蕾米莉亚毫不怀疑那个笨蛋老妈会一脸豪放地搂过自己，然后把自己的头闷在那两团早就该下垂然而到现在还没有下垂的圆润的脂肪上。
　　不过，比起自己已经无可救药的笨蛋老妈，蕾米莉亚觉得自己的父亲大人虽然在某些方面性格有些过于软弱了，但是总体来说还是一个相当不错的好男人呢。毕竟，能够一个人带着自己没有任何生存能力的笨蛋老妈跑到这座陌生的小镇上，还能混得风生水起。从某些方面来说，自己的父亲大人还真是一个很厉害的人呢。
　　在大多数时候，小孩子的态度就是这么地简单而明确。毕竟笨蛋老妈和父亲大人，从称呼上就能很简单地体会在在蕾米莉亚的内心里，关于自己的父母亲到底定位是怎么样的。
　　不过，那些事情已经无所谓了，在自己的父亲从家里探亲回来的现在，蕾米莉亚的内心是欢呼雀跃的。虽说很不理解自己的父亲大人为什么在探望自己的姐姐这种事情上，竟然需要花上近乎一周的漫长时间，但是在幼小稚嫩的蕾米莉亚的内心里，自己的父亲大人能够回来，那个笨蛋老妈对于蕾米莉亚幼小纯洁的内心的伤害终于能够停止了。
　　毕竟，自己的父亲大人的回归，就意味着，一日两餐的外卖终于能够从蕾米莉亚的生活里面消失了。如果早上起来得早的话，还能够顺便摆脱自己的父亲大人帮；蕾米莉亚把中午的便当顺便准备好，这样也可以蕾米莉亚之前的一周每天都得去摆脱中午去小卖部买面包的艰难苦境了。
　　――而且，父亲大人的爱心便当什么的，最赞了。
　　有些小心地收起嘴角不自觉地流出来的口水，蕾米莉亚用手轻轻地掩住自己的唇角。随后，已经在天神小学的校门口出站了很久的蕾米莉亚终于看见了，自己盼望了很久却又不是很想见到的人。
　　日光倾城，斑驳的树影交错纠缠。
　　璀璨的金色长发在日光中略微地拂扬着，她的眼眸已经带着蕾米莉亚熟悉地慵懒感，身上也依旧穿着一成不变的粉红色的夏威夷衬衫和白色的热裤，在盈盈一握的纤腰和圆润丰满的臀股间，露出了两条修长而富有肉感的大腿。她的足弓小巧，晶莹剔透的脚趾紧紧地蜷缩在一起。
　　踩着高高地木屐，昏昏欲睡的忍野咩咩低垂着眼眸，一边打着呵欠，一边牵着蕾米莉亚的父亲大人的手掌，然后慢慢地走了过来。
　　――啧。
　　蕾米莉亚不爽地咋舌。
　　不知道为什么，每当在这种时候，蕾米莉亚对于自己的母亲总是会有一种发自内心的不爽感。
　　在这个时候，蕾米莉亚在注意到，应该是从下午才刚刚到家的，笑容和煦而温柔的自己的父亲大人，泽村?斯潘塞?翔太，似乎在脖颈的位置上，有着密密麻麻的像是宣告着主权一样的吻痕。而且，似乎，那些粉红色的吻痕大小还不是完全地一样？！
　　“唔……”
　　就像是本能一般，泽村?斯潘塞?蕾米莉亚的眼神瞬间尖锐了起来。
　　PS：①例行地求月票、推荐票和打赏。


番外④：笨蛋老妈的观察日记（其二）
　　真?番外③：对于金发的幼女来说，世界上没有什么事情是一次甜甜圈的拍打喂食和一次摸头杀无法解决的。如果有，那就再来一次摸头杀或者再来一次甜甜圈的拍打喂食。      ――泽村・斯潘塞・翔太
　　面对着自家的女儿有着怨念的眼神，已经身为人夫的翔太也是有些无奈的干笑着。
　　毕竟回家探亲什么，要面对的不仅仅是自家那个现在已经完全堕落为废宅家里蹲的傲娇姐姐英梨梨，还有各种各样的高中的同学等待着翔太去联系一下。而且，在过去的七天里，翔太也翻阅了一下自己苦痛的回忆，似乎除了自家的英梨梨之外，每次出去和高中同学联络感情至少都要花上一个上午和一个下午的时间，回到家里还要面对着闹着别扭的英梨梨的各种压榨。
　　只有在这种时候翔太才会庆幸自己已经被金发幼女的吸血鬼姬转化成了吸血鬼。毕竟每一天去拜访的女孩子大抵都会一边用着哀怨的眼神看着翔太，一边喊着“莫多莫多”用力地缠紧了翔太的腰。
　　其中的滋味，不足为外人道也。
　　而且，就算是在满身疲惫回到家里的时候，翔太也避免不了在已经夫妇之间一贯都有的缴纳公粮。
　　所以，这个时候，看着在自己的身边挽着自己的臂膀，容光焕发的忍野咩咩，翔太也是有些感慨。或许在这个时候，应该称呼她为泽村?斯潘塞?咩咩吧，但是翔太还是习惯称呼她为忍野，毕竟那么多年都是这样过来了，突然一朝之间就改了称呼，翔太还是很不习惯的。
　　她的身材高挑，比旁边的翔太还要堪堪地高出一个头。粉红色的夏威夷衬衫紧紧地包裹着她娇嫩丰满的身体曲线，将翔太的手臂紧紧地裹夹在其中的那两团高耸圆润的峰峦分外柔软，在轻轻地漫步之间，翔太都可以感受到那不断地刮蹭着自己的手臂的弹性和柔软。白色的热裤下是修长雪白的玉腿，小巧的足弓就拢在高高的木屐之中。
　　热忍野咩咩的装扮还是一如当年，就像翔太第一次在那座生活了十八年的小镇里面第一次遇到忍野咩咩一样，就像是那一年，她用着强硬的手段，用着别扭的理由直接将翔太带离了那座小镇，然后来到这里生活，生儿育女一样。
　　――虽然直到现在都只是有一个女儿而已。
　　璀璨的金色长发在夏日的暖风中略微地拂扬着，垂拂而下的发丝间是精致而姣好的侧脸，她的眼眸娇媚，眉目之间还带着淡淡的温润的湿意。两片粉红色的唇瓣紧紧地闭合着，雪白的双颊上还带着妖冶的晕红。
　　不自觉地，明明只是在凝视着忍野咩咩姣好的侧脸，但是不经意间，翔太的视线就会随着忍野咩咩修长的脖颈慢慢地滑了下去，然后慢慢地陷入了那幽深的沟壑之中的。只有翔太一个人知道的事情，就是忍野咩咩在胸部这种事情的处理，一直都只是裹着一条白色的裹胸布而已，这种习惯，哪怕是在已经生了一个女儿的现在依旧没有什么改变。
　　所以，在一不小心想到临出门之前忍野咩咩那如同水蛇一边摇曳着的腰肢，可以轻易地溢出手掌的甜美峰峦，紧紧缠绕着自己的腰间的修长大腿，以及如同少女一般青涩的甜蜜吐息却紧紧地痴缠着自己的模样，翔太的内心就是慢慢地火热了起来，连同着早已冷茎下来的下半身，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　――啧，果然吸血鬼这种生物，到了我身上就只能变成了每天能够发情的属性了么？
　　再次感受了世界的深沉恶意的翔太艰难地将自己的眼神从忍野咩咩身上收了回来，因为眼前的金发幼女，也就是自己的女儿，蕾米莉亚，似乎是在自己久久地沉默之后，已经有了发飙的趋势。
　　“呐，翔太，你就没有什么想要说的吗？”
　　顺带一提，虽然蕾米莉亚在内心虽然一直尊称翔太为父亲大人，但是在人前，不知道为什么，蕾米莉亚一直都是直接称呼翔太的姓名的。
　　“(*￣3￣)q”
　　“这一周蕾米莉亚的生活可是过的很辛苦的说。”
　　“＿（￣`￣（＿”
　　“不仅仅每天都要上学，而且回到家里还要照顾什么一点家务都不会做的笨蛋老妈什么的。”
　　“额……”
　　“而且，还活生生地吃了一个星期的外卖，这种不健康的东西实实在在地开始对蕾米莉亚还在发育的身体造成了不可挽回的损伤。”
　　“……”
　　已经习惯了在各类的女孩子的面前弱气的翔太，哪怕是面对着自己从小看着长大的女儿蕾米莉亚，也依旧硬气不起来。
　　翔太无奈地揉着眉心，然后求助地看着忍野咩咩。至于蕾米莉亚口中的那个丧尽天良的笨蛋老妈则是一脸事不关己地轻浮模样，然后移开了眼神。
　　寻求不到有力支援的翔太只能在身材娇小的蕾米莉亚的身前慢慢地蹲了下来，然后在金发幼女有些娇羞的古怪的神情中，翔太的手掌慢慢地抚上了蕾米莉亚的头。肉眼可见的，原本还是一脸愤懑不平的金发幼女只是在短暂的抚摸之中就很快的收起了自己尖锐的爪牙，就像是猫儿一样眯着狭长的双眸发出了可爱的呼噜声。
　　对于金发的幼女来说，世界上没有什么事情是一次甜甜圈的拍打喂食和一次摸头杀无法解决的。如果有，那就再来一次摸头杀或者再来一次甜甜圈的拍打喂食。
　　虽然微妙地感觉这个反应和那个现在还在自己的影子里面睡大觉的金发幼女的吸血鬼姬有些相似，但是对于翔太来说，如果这样就能够解决自己女儿的怨念那就再好不过了。只不过，看着蕾米莉亚在舒服的表情之中依旧坚持吊着的嘴角，翔太觉得有必要再加上一个针对金发幼女这一类生物的杀手锏。
　　“呐，那一个甜甜圈怎么样？”
　　“唔……”
　　蕾米莉亚嘴角开始慢慢地松懈了下来。
　　“那两个怎么样？”
　　蕾米莉亚动摇中……
　　“好吧，那就三个甜甜圈好了。”
　　“唔……”
　　看着因为内心抵挡不住摸头杀和甜甜圈的诱惑而动摇的蕾米莉亚，翔太也是不由得会心一笑。
　　――果然，女儿这种生物，真是太可爱了。
　　然后，在蕾米莉亚惊诧的眼神之中，身材娇小的她突然被翔太搂在了怀里，紧接着被抱在了怀里。远远看去，身材娇小的蕾米莉亚被同样相对于男人来说身材娇小的翔太搂在怀里，看起来就像是一个大孩子抱着一个孩子一样。
　　“呐，蕾米莉亚不要生气了，翔太带你去买甜甜圈怎么样？”
　　蕾米莉亚埋首在翔太的怀中，已经有些羞红了脸颊的她嗫嚅着语调。
　　“八嘎，翔太。”
　　就像是所有笨蛋父亲一样开怀大笑着，翔太拉起了站在一边的忍野咩咩的手。
　　“回家吧。”
　　“嗯。”
　　“八嘎，翔太。”
　　PS：①更新了，求月票、推荐票和打赏。反正也只是说说，至少把推荐票给我啊。


番外④：笨蛋老妈的观察日记（其三）
　　傍晚的霞光在在天边慢慢地晕散出金色的光华，太阳的最后一角已经逐渐地隐没在了天际之处的连绵起伏的山峦的后面。深沉的夜幕开始慢慢地涌动了出来，但是终究还是夏夜，所以夜晚降临的时间还没有那么早。
　　不过，也正是因为这样，傍晚的温度终于下降了些许。这无疑使得刚刚经过了剧烈运动的忍野咩咩和翔太两个人都好受了许多。毕竟也是因为夫妻之间的小乐事刚刚进行到一半还想起来自家的女儿还被自己的那个不着调的妻子落在了学校门口，所以也是只能急匆匆的跑了出来。拜此所赐，现在忍野咩咩看着翔太的眼神都是十分的欲求不满。
　　似乎是因为有些难为情的缘故，所以只是在短暂地被翔太搂在怀里走了一小段路程之后，蕾米莉亚便开始在翔太的怀里慢慢地挣扎了起来。面对着自家的女儿时不时会突然冒出来的傲娇反应，翔太也只能将蕾米莉亚放了下来，然后拉着她的手慢慢地在夕阳下走着。
　　近处的街道上的路灯还没有亮起，天色并不是十分的黑暗。
　　翔太拉着蕾米莉亚的手，忍野咩咩就站在翔太的另一边，三人慢慢地穿行过了每天都会路过的街道。
　　小镇的风景似乎在多少年之后都没有多大的变化，至少在这条街道上，不管是两侧伫立着的路灯，还是街道上的商家，在翔太和忍野咩咩来到这座小镇里并且在这里定居的时候，一切都是没有多大的变化的，除了某家在近几年才匆匆地出现在这里的十分受小孩子欢迎的甜品店。
　　硬要说的话，这一家甜品店并非是那种正正经经地出售甜品和饮料的店铺，而是在货架上摆售着各种各样的精致的小点心和蛋糕。当然，最令泽村家的两只金发幼女都十分在意的自然上一直都摆放在玻璃货架里面，哪怕是站在外面的街道上隔着玻璃都可以看到那种垂涎欲滴的金色光泽的甜甜圈。
　　所以，在靠近这家甜品店的时候，明明还是傍晚的十分，然而，翔太却感觉到了，自己的影子里有什么东西在微微地颤动着，然后在忍野咩咩和蕾米莉亚都理所当然的眼神之中，翔太的漆黑的影子，有着细碎的波纹开始荡漾着，紧随其后，一只纤细雪白的手掌突然诡异从翔太的影子里面伸了出来，抓住了翔太的裤脚。
　　翔太也是只能够无奈的回头，恰好迎上了蕾米莉亚期待的眼神和站在一旁的忍野咩咩已经快要翘到天上去的不满的嘴角。翔太微微侧着头：“嘛，忍野和蕾米莉亚稍微等我一下，我进去里面买一些甜甜圈。”
　　“啧。”
　　忍野咩咩不满地蹙着细长的眉头，她轻轻地咬着下唇，眉目之间的羞意还没有散去，她湿润着眼眸，修长雪白的玉腿忸怩在了一起。
　　“快点回来哦。”
　　她这么说道。
　　“蕾米莉亚要这家店里最新出的那个甜甜圈。”
　　只有在这个时候才会将自己平时的小大人模样收敛起来的蕾米莉亚高高地举起了一只手掌。
　　“知道了。”
　　随意地甩了甩手，作为收到了蕾米莉亚的期许的翔太向着街道的一角慢慢地走了过去。
　　只是在来到这家店的门口的时候，翔太的脚步却是非常突兀地停了下来。因为翔太看到了在货架的玻璃橱窗里面，有一个身材高挑的女子正在整理着货架。
　　紫色的长发一直垂到了腰际，她的身材高挑而纤细，就像是在陡然绽放的紫罗兰一样，散发着清幽而淡雅的气质。黑色的连衣裙包裹着她娇嫩的身躯，从袖口敞开的地方可以清晰地看得到她精致的锁骨，饱满的山峦之下，盈盈一握的纤腰连同着圆润的腰臀，勾勒出了诱人的曲线。修长的双腿覆盖着黑色的长筒袜，小巧的足弓拢在一双黑色而的高跟鞋里面。她的装扮一如翔太在十七岁那年见到她的时候的那个样子，没有什么多大的改变。
　　作为一个对于他人目光一直都是十分敏锐的人，战场原黑仪在轻微地愣神之后就注意到了呆呆地站在了店门外的翔太。她随手将自己手里的甜点重新放回到了货架上，她清冷的紫色眼眸之中，终于慢慢晕染开了温情的色彩。
　　“还傻傻的站在外面做什么？进来吧。”
　　战场原黑仪这么说道。
　　“哦。”
　　翔太呆呆地点头。
　　――（分割线）――
　　店里的装潢温馨而淡雅，明明天色并不是十分的昏暗，然而店里天花板上橘黄色的吊灯却已经是早早地亮了起来。昏黄的灯光映照着摆放在店里的桌椅，连同着摆售着各式各样的小点心的货架，都仿佛染上了一层橘黄色的光彩。
　　在小心翼翼地绕过了位置散乱的桌椅之后，战场原黑仪领着翔太慢慢地来到了前台的位置。
　　翔太微微地皱着眉头，他扫视着店里摆放的位置有些杂乱的桌椅，有些桌子上还残留着饼干、甜点之类留下的残渣。
　　“店里这个样子不用收拾一下么？”
　　“反正现在也已经过了小孩子的高峰期，等会在收拾也没有什么关系。”
　　战场原黑仪无所谓地摇了摇头。
　　“唔……”
　　翔太凝眉思索了一会，最后还是放弃了劝导战场原黑仪的打算。毕竟，翔太也是知道的，战场原黑仪开这家甜品店的目的从一开始就不是为了营业，这只是为了某种不想破坏翔太的家庭的不可告人而又悲哀执拗的愿望才开的这家甜品店。所以，在这个时候，已经在内心里不断地翻涌着愧疚感的翔太也只是突然地沉默了下来。
　　“最近店里的生意怎么样？”
　　“嘛，还行吧。一直都是这个样子，毕竟还是很受小孩子欢迎的，所以收入什么的也是很稳定，对于我们母女来说也足够了呢，人渣翔太君。”
　　单手倚着柜台，战场原黑仪眯着狭长的妩媚双眸，她抿着嘴角，故作轻松地说道。
　　“但是，这种事情还是很累的吧。”
　　“所以呢？想我们母女都接到你家里去住么？”
　　“……”
　　“这种事情，从你一开始做出选择的时候就应该知道是不可能的了。”
　　没有任何的犹豫和彷徨的，战场原黑仪赤裸裸地将一切的尖锐的矛盾都摆开在了翔太的眼前。
　　“这样就可以了呢。把我们养在外面这样的选择就已经很好了呢。”
　　她接着说道。
　　“是吗？”
　　喉头艰难地哽咽着。
　　“那就最新出的那些新品的甜甜圈能给我拿几个吗？”
　　如潮的愧疚感在内心里肆意地冲荡着，仿佛要将翔太彻底淹没。从嘴里说出来的，也只是仅仅只能勉强维持着平稳语调的话语。
　　“嘛，要几个？”
　　“十个吧。”
　　考虑到家里的两只金发幼女的庞大需求，翔太如实地回答道。
　　紫色的眼眸略微地眯着，战场原黑仪倚着柜台，就像是春天和风中的柳枝的一样，她轻轻地摇晃着自己的绝美的腰臀。她眯着眼眸，仰着脸，突然从柜台后面踮起了脚尖，慢慢地环住了翔太的腰。
　　温润而清香的女子气息在身边环绕，她的唇瓣温润而粉嫩。
　　“那么，按照惯例，先付点利息吧。”
　　“……”
　　“十个……kiss……呢。”
　　翔太的呼吸也是慢慢地急促了起来。
　　“芙兰朵露呢？”
　　“在后面的房间里写家庭作业，不会出来的。”
　　朱唇轻启间，温润的唇瓣在翔太的眼前流露着水润的光泽。战场原黑仪轻微地颤动着自己的睫毛，然后她缓缓地说出了，能够让翔太在这个时候彻底放下一切的言语。
　　双手从黑色的连衣裙的衣襟里面悄然地探了进来，翔太慢慢地握住了战场原黑仪娇嫩的蓓蕾，不轻不重地捻动着，轻车熟路地跳动着战场原黑仪的欲望。
　　呼吸逐渐的浑浊了起来，然后比起沉沦欲望的翔太，战场原黑仪的大脑却还是更加冷静得多。
　　“外面有人在等你呢，对吧。”
　　“唔……”
　　翔太的身体突然地僵住了，就连已经在战场原黑仪身上流连着的手指也显得有些无所适从。
　　“所以呢，这种时候，只要kiss……只要kiss就可以了。”
　　她用力地踮起脚尖，温润的唇边紧紧地贴在了翔太的唇间，然后一条尖细柔软的香舌突然撬开了翔太的牙关，紧紧地和翔太的舌尖缠绕在了一起。仿佛失去了所有的力气一样，战场原黑仪软软的趴在了翔太的怀里，她尽情地缠绕着翔太，就像要把她彻底地揉进翔太的身体里一样。
　　直到两个人都气喘吁吁的时候，战场原黑仪才彻底的放开了翔太的舌头。她弯着眼眸，伸出细嫩的舌尖将翔太的唇瓣肆意地舔舐了一遍之后，随后重新地缠住了翔太的舌头。
　　“这是第二个kiss呢。”
　　她说。
　　“还有八个呢……”
　　“嗯。”
　　“还有，我爱你呢。”
　　“嗯。”
　　“这样的生活，我和芙兰，都已经很幸福了呢。”
　　“嗯。”
　　PS：①没错，纯爱写手什么的，就只能用来形容我了。
　　②才没有打算要写里番什么的，我不是那种人。
　　③交易的时间：《日在学院》
　　内容什么的，看名字就知道了。而且不仅仅连女主角，连太太们都不放过。嗯，这点深得我心。
　　然而据说作者是桂心党。


番外④：笨蛋老妈的观察日记（其四）
　　“妈……妈妈？”
　　从里面的小房间急匆匆地走出来的是睡眼朦胧的芙兰朵露，她的手里还握着一只笔尖有些秃了的铅笔，雪白的双颊上还参与着嫣红的睡痕，不难想象得出，在方才在战场原黑仪没有在监督芙兰朵露作业进度的时候，偷懒酣眠的芙兰朵露应该是怎么样的娇俏模样。
　　与蕾米莉亚一脉相承都源自于翔太的金色长发，只不过比起蕾米莉亚就算是努力地张牙舞爪却仍然像是一只炸毛的猫咪一样的娇俏模样，在脸部轮廓上，芙兰朵露显然更像战场原黑仪一些，再不说话的时候会冰冷地紧抿着的嘴角，以及在不经意间会流露出来的遗传自母亲的清冷的眼眸，让芙兰朵露在大多数时候看起来都是有些难以接近的。
　　据战场原黑仪说，这也是芙兰朵露在学校里没有多少朋友的主要原因之一。明明和蕾米莉亚都一样拥有着金色的长发和娇媚的脸庞，只不过比起大多数时候都是话题中心的蕾米莉亚，作为妹妹的芙兰朵露在人际交往方面上的待遇则是差了很多。
　　只不过，就现在而言，两人都没有意识到彼此之间可能是双生姐妹的可能性。毕竟，小学生什么的，最赞……咳咳，小学生什么的，思想还是很单纯的。
　　“妈妈……和翔太叔叔？”
　　被不可思议的事情剧烈地冲击着幼小的内心的芙兰朵露露出了十分动摇的神色，她呆滞地张大了嘴角，手里的铅笔也在僵硬的动作中直直地掉在了地上。
　　因为，在幼小的芙兰朵露的面前，已经是身为人母的战场原黑仪和隔壁的好朋友蕾米莉亚的那个很温柔的翔太叔叔似乎正在激情地搂抱在了一起，做着一些难以言喻的、羞羞的事情。
　　高挑的身躯被翔太压制在柜台的一段，两条雪白的藕臂交缠在翔太的颈后，紧紧地搂住了翔太的脖颈。翔太的双手同样地环住了战场原黑仪盈盈一握地腰肢，他的鼻息有些浑浊，两片唇瓣和战场原黑仪的嘴唇紧紧地贴合着，细嫩的香舌彼此交缠着，在幼小的芙兰朵露面前肆意地交缠着彼此的唾液。
　　“唔……”
　　似乎是被芙兰朵露的声音所惊醒，在欲望中沉沦的战场原黑仪率先地冷静了下来。
　　交缠在翔太颈后的雪臂轻轻地放了下来，抵在了翔太的胸前。在短暂的慌乱之后，战场原黑仪很快就重新地冷静了下来。她同样急促地喘息着，已经衣衫渐解的胸口，不经意地逸散出雪白的浑圆轮廓。
　　“呐，芙兰出来干嘛？”
　　“……”
　　芙兰朵露静静地呆滞在原地，没有说话。
　　被战场原黑仪悄然推开的翔太也是逐渐地反应了过来，他看着天蓝色的瞳孔之中已经蓄满了泪水的芙兰朵露，也是只能手足无措的干站着。
　　因为双方的关系并非是十分正当的理由，所以在芙兰朵露出生之后，心知肚明的两个人都没有选择将双方的关系都完全地告诉给了芙兰朵露。至于芙兰朵露在懂事之后经常会问起的自己父亲的下落，战场原黑仪也只是随意地敷衍过去。
　　对于年幼的芙兰朵露来说，现在的翔太也只能算是好友家的温柔可亲的叔叔而已。所以，现在突然间自认为撞穿了翔太和战场原黑仪之间不可告人的奸情的芙兰朵露才会显得这么难以置信而有些崩溃。
　　天蓝色的瞳眸之中泪光莹莹，小小的嘴角紧紧地抿在一起，稚嫩的身躯不停地颤抖着。
　　“呐，妈妈的话，和翔太叔叔在干嘛？”
　　“那个，我们的话，只是……”
　　只是一个眼神的示意，在面对自己孩子的时候口笨眼拙的翔太就被战场原黑仪直接剥夺了话语权。
　　“这个只是无关紧要的小事情而已。比起这个，芙兰的话，刚才其实没有做作业吧，而且还在妈妈不在的时候在偷偷睡懒觉对吧。”
　　冰冷地诘问着芙兰朵露，战场原黑仪的脸上已经完全地褪去了娇媚的晕红，紫色眼眸冷冷地看着芙兰朵露，就如翔太第一次见到的时候的那个战场原黑仪一样，冰冷而充斥着过度自我防卫意识的战场原黑仪。
　　翔太也知道，无论是那个时候的战场原黑仪，还是现在这个战场原黑仪，这种姿态，也只不过是为了自己想要守护的东西能够免受于伤害而已。
　　只不过十七岁的那年，战场原黑仪所想要保护的，只有自己；在十年后的今天，战场原黑仪想要守护的东西，则是变成了芙兰朵露，还有翔太。
　　“但是，妈妈，比起作业那种事情的话……”
　　芙兰朵露竭力地争辩着，似乎想要将被战场原黑仪占据了主动了的话题重新拉回来。
　　只不过，比起无论是在气场上还是身份上都压制了芙兰朵露不只一筹的战场原黑仪，只能紧紧地咬着贝齿的芙兰朵露看起来却显得是那样的娇弱无力。
　　“这样的话，芙兰不应该先去完成自己的家庭作业吗？”
　　虽说是疑问的语气，但是战场原黑仪说出来的就像是命令一样的语气。
　　“喂，战场原，这样子的话，还是……”
　　站在一边有些于心不忍的翔太没有立场地想要帮芙兰朵露应援一下，然而却被芙兰朵露突然崩溃的情绪打断了。
　　“不要啊！”
　　稚嫩的嗓音变得尖锐了起来。
　　“那种事情的话，芙兰无论如何都是不能接受的。”
　　竭力地哭喊着的，幼小的身体压榨着自身所有的爆发力。
　　“明明是蕾米莉亚的爸爸，而且蕾米莉亚也是有妈妈的，和妈妈做这种事情什么的芙兰是不会接受的。”
　　“……”
　　冷冷地甩开了翔太伸出来的手之后，芙兰朵露声嘶力竭的哭喊着，直接跑回了里面的房间里。
　　“额……战场原，现在怎么办？”
　　比起手足无措的翔太，依旧站在原地的战场原黑仪则是更加冷静的多。
　　“没事的，小孩子，只要之后好好哄一下就好了。”
　　只不过，战场原黑仪眉间也满是苦恼的神色。
　　“芙兰这个孩子的话，在某些方面的话，还是很倔强的。”
　　――（分割线）――
　　在幽深的房间里，黑暗与阴影交缠在了一起。
　　稚嫩的哭泣声中，雪白的纸片人在娇小的手掌中紧紧地凝握着。
　　随后，黑暗开始肆意地翻滚了起来。
　　她的声音已经有些沙哑。
　　“呐，幸子小姐，芙兰的话，能实现芙兰的愿望吗？”
　　幽深的房间里，空洞清幽的嗓音冷冷地回荡着。
　　――（分割线）――
　　然而，现在已经离开了店里的翔太还没有意识到，所谓的坑爹，在这个时候才是真正的开始。
　　PS：①例行的求月票、推荐票和打赏。


番外④：笨蛋老妈的观察日记（完）
　　在有了芙兰朵露的小插曲之后，甜品店里的旖旎的氛围一扫而空，不管是翔太还是战场原黑仪都没有了那份亲热的心思。
　　樱唇之上还沾着湿润的光泽，战场原黑仪烦恼地蹙着眉头，她慢条斯理地整理好了自己因为翔太粗鲁的动作而变得凌乱的衣着。她娇媚地横了翔太一样，轻轻地将一缕垂到脸颊边的紫色长发重新梳理到脑后。
　　“你还是先回去吧。芙兰的话，我会回去好好哄哄的，毕竟只是小孩子，过几天就没事了。”
　　战场原黑仪这般说着，然后不由分说地将翔太推出了甜品店里，连带着装着甜甜圈的袋子，也是半推半搡地塞进了翔太的手心里。在翔太无奈的眼神之中，战场原黑仪直接准备将甜品店的店门合上。
　　――这个时候就准备关门打烊了吗？
　　翔太的眼神愈发无奈，他看着这个看起来很冷静，但其实内里已经关心则乱的傻女人。
　　“呐，战场原，其实你还是很关心芙兰的吧。”
　　“那又怎么样？”
　　似乎是只要一触及到芙兰朵露的事情，就像是被触碰到了逆鳞一样，战场原黑仪在这种时候一般都会变得分外的焦躁。
　　虽说在数年后的现在，战场原黑仪别扭而傲娇的性格已经有了很大的改变，但那些年里那种别扭的性格和说话方式还是或多或少地保留了下来。拜此所赐的，就是战场原黑仪现在连最基本的安慰人的话都不是很会说。
　　所以，翔太也是很怀疑战场原黑仪口中所谓的“哄哄孩子”到底是怎样的一种方式。
　　“反正你也不会来管一管对吧。”
　　“额……”
　　看着战场原黑仪的怒火已经快要蔓延到了自己的身上，翔太明智地选择不说话。
　　“明明是在芙兰还只有一月份的时候还和女儿抢奶吃的鬼畜父亲。”
　　“唔……”
　　看着战场原黑仪的焦躁症似乎是越来越严重，而且高中时候的毒舌似乎又有要重新上染的趋势，而且，就在不远的地方，似乎蕾米莉亚还在不停地张望着。当然，最为关键的，还是忍野咩咩已经开始不爽地支着脚尖咋舌的模样让翔太在这种时候决定选择先走为上。
　　“那个的话，我先走了。”
　　战场原黑仪怔了一下，随后她也意识到了现在已经不是能够和随意地和翔太两个人独处的时间点了。
　　紫色的眼眸缓缓地黯淡下去，她的眼神越过了翔太，随后看见了站在翔太身后不远处的忍野咩咩和娇小玲珑的蕾米莉亚。
　　战场原黑仪轻轻地咬着下唇。
　　“嗯。”
　　“……”
　　最终，还是只能这样无奈地告别。
　　“那个……”
　　临别之前，战场原黑仪还是有些不舍地叫住了翔太。
　　“嗯？”
　　“呐，过几天的话，来店里待几天吧。”
　　“哦。”
　　“那种事情的话，我想还是直接跟芙兰说清楚吧。”
　　――真是出乎意料的选择。
　　翔太愕然地看着战场原黑仪，最后还是缓缓地点了点头。
　　“嘛，如果你这么决定的话，那就这样好了。”
　　“嗯。”
　　仿佛回到了十七岁那年的时光里一样，战场原黑仪脸上重新了少女一般的青涩，紫色的眼波微微地荡漾着，她娇媚地白了翔太一眼。
　　然后，直接将甜品店的门重重地合了上去，让站在门外的翔太碰了一鼻子灰。
　　――真是一个不可爱的女人。
　　然而，这么想着的翔太，却没有任何生气的心思。他只是提着装有甜甜圈的袋子，一边细细地回味着战场原黑仪在他的唇边留下的每一丝味道，一边想着还在不远处等着自己的妻女走去。
　　只是，略微有些不和谐的，就是，翔太感觉到了，在冥冥之中，似乎有着什么漆黑的恶芽从幽暗之中慢慢地孕育了起来，如烟如雾，轻轻地缠绕到了他的身上。
　　翔太轻皱着眉头，他抬脚，随后看似随意地踏在地面的某个地方上。
　　波纹在空气中无声地震颤着，黑色的恶潮如同潮水一般开始溃散。
　　远处，似乎是在看见翔太手里的甜甜圈之后，蕾米莉亚脸上的笑容更加的明亮了起来。
　　――（分割线）――
　　传统的和式装潢的房间里，昏黄色的吊灯散发着温暖的橘黄色光芒。
　　翔太和忍野咩咩还有自己的女儿正围坐在桌边吃着晚饭。在回家之后终于有时间能够好好地清理一下身体的忍野咩咩在这个时候也是换了一身装扮，习以为常的夏威夷的粉色衬衫和白色热裤已经在洗澡的时候被忍野咩咩褪下，然后重新换上了一套浅紫色的和服。
　　璀璨的金色头发还沾着些许的水珠，紫色的腰带牢牢地收束住了盈盈一握的腰身，忍野咩咩双颊泛红，她朦胧着双眸，修长雪白的脖颈之下，浅紫色的和服衣摆间露出了精致的锁骨和大片大片雪白的肌肤，甚至，只要翔太的眼神太久地没有移开的话，就能在吃饭动作逐渐豪放起来的忍野咩咩身上看着不经意泄露出来的浑圆春光。
　　只不过，本应该娇媚着眼眸然后在蕾米莉亚去睡觉之后成功地和翔太做出一些不知羞耻的忍野咩咩却在这个时候对着突然冒出来的金发幼女的吸血鬼姬怒目而视。
　　在翔太和忍野咩咩结婚之后，潜藏在翔太影子里面的某只金发幼女的吸血鬼姬就抛弃了忍野咩咩过往的所有情谊，甚至抛弃了自己活了四百多年之久的智商和节操，亲自走到桌台上和忍野咩咩掰手腕，目的也只是为了能够成功地在一周之内更多地占用到某个男人夜晚上的时间点。
　　在某个男人回到老家探亲并且和许多之前有着说不清道不明的女孩子重新开始亲密接触之后，在忍受了一个星期的夜夜笙歌和靡靡之音之后，已经按捺不住自己内心的饥渴的金发幼女的吸血鬼姬终于在今天的这个晚上晚饭的时间点里面跳了出来。
　　“你想干嘛？”
　　忍野咩咩脸色不善。
　　“哼。”
　　双手环胸的金发幼女的吸血鬼姬嘴角挂着诡异的笑容。
　　眼波流转间，金发幼女的吸血鬼姬忍野忍看了一眼在晚餐时间点吃着甜甜圈的蕾米莉亚。
　　虽然，那个甜甜圈是翔太买给忍野忍的，但是出于某种必要，最后战场原黑仪店里的最新品口味的甜甜圈还是落到了蕾米莉亚的肚子里。
　　随后，忍野咩咩听到了，坐在自己的身边的自己的亲生女儿――蕾米莉亚，露出了一个甜甜的笑容，她的嘴角还沾着些许的面包屑。
　　蕾米莉亚用着孩童天真的语调，说出让忍野咩咩悲痛欲绝的话语。
　　“今天的话，蕾米想要和妈妈一起睡。”
　　“唔……”
　　这一刻，忍野咩咩的内心悲痛莫名。
　　――你到底是不是我亲生的？
　　PS：①求推荐票、月票和打赏。


番外⑤：芙兰朵露的鬼镜大冒险（其一）
　　黑暗就如同是在宣纸上晕染着的墨水一般，大片大片地肆意侵染着空白。
　　从阴沉的走廊里面望出去，不仅仅是灰蒙蒙的玻璃窗户，还是窗外阴暗深邃的天穹，都已经被突然涌现出来了的黑暗彻底地牵扯进了无尽的深渊之中。
　　与天神小学近乎一模一样的场景，然而，在芙兰朵露天蓝色的瞳孔之中映衬出来的，却是完全枯褐的灰败色彩。
　　明明是已经十分熟悉甚至习以为常的景色，然而，无论是木制的回廊，还是左侧空旷的教室，抑或是右侧的窗户，在芙兰朵露的眼前，无一不都是露出了腐败的色彩。黏湿而枯涩的地板，哪怕是芙兰朵露幼小的身躯，踩在上面也会嘎吱作响。生锈的铁质窗户已经弯曲成了一个诡异的弧度，斜斜地倾颓下来。空旷的教室外斑驳的大门紧闭着，透过窗户可以看得到里面只有棕褐色的桌椅在杂乱地摆放着。
　　芙兰朵露幼小的身体紧紧地蜷缩在了一起，在幽深昏沉的回廊里面独自穿行着。小皮鞋在木制回廊上每踏出一步，腐败的木质地板变回嘎吱嘎吱地回响着。
　　幽暗的回廊里没有灯光亮起，窗外深邃的黑暗已经完全地笼罩了一切，根本没有办法透过窗户看到外面的一切。
　　然而，芙兰朵露却出人意料地冷静了下来。
　　幼小娇嫩的身躯依旧因为恐惧而瑟瑟地蜷缩在了一起，然而，在天蓝色的瞳孔之中，有着妖冶的猩红的光芒在莹莹地闪烁着。就连芙兰朵露自己都没有意识到，现在的自己，狭长的眸子之中显露出来的，并非是人类的光彩，而是更深一层次的，超脱了人类的，妖冶的，怪异的色彩。
　　那是属于吸血鬼的双瞳。
　　黑暗在幽暗之中无声地涌动着，四下都是静悄悄的，只有芙兰朵露一个人的脚步声在不停地回荡着。
　　顺着狭长的回廊直直地往前走，然后在一扇已经快要倾颓的木门前停了下来。枯褐的门面上斑驳的裂痕交错纵横，粗糙的门面上有着腥臊的异味，哪怕是隔着很远依旧强烈地刺激着芙兰朵露的鼻腔。
　　“不要看……”
　　“不要看……”
　　“不要看……”
　　痛苦的呢喃声交错着，回荡在幽深无人的回廊着。
　　芙兰朵露猫着腰，小心翼翼地靠近到了这扇门前。大抵是因为这是芙兰朵露在这奇怪的地方唯一能听到声音的地方，所以哪怕面对着奇怪的位置，芙兰朵露依旧是小心翼翼地靠了过来。
　　临近门前，因为父亲的血脉加持的缘故，所以，在黑夜中，芙兰朵露也能清清楚楚地看清门脉上交错的裂痕，只不过让芙兰朵露更加在意的是，在枯褐色的门上，似乎有着粘稠的液体被牢牢地吸附在门上。
　　在黑暗之中，那么粘稠的液体在门上散发着妖冶的红光，牢牢地吸引住了芙兰朵露的眼球。
　　“是谁？”
　　站在门前，芙兰朵露仰着头，轻轻地问道。
　　“不要看……”
　　苦痛的呢喃不停地徘徊着，就像是没有了灵魂只剩下怨恨的恶灵一样肆意地宣泄着对于人世间的恶意。
　　“什么？什么不要看？”
　　“不要看……”
　　呢喃的语调陡然激烈了起来。
　　“不要看……”
　　就像是苦痛地挣扎一般，在芙兰朵露的身前，枯褐色的门上，粘稠的液体终于开始不停地掉落了下来，这个时候，芙兰朵露才终于看清楚了，在掉落的途中溢溅到自己的指尖的粘稠液体到底是怎么样的一种东西。
　　鲜红的，散发着甜美的香味的，粘稠的液体。
　　在芙兰朵露的指尖肆意地跳动着，一下一下地挑逗着芙兰朵露的眼球。
　　――是什么东西来着？
　　从脑海中下意识地冒出来了这样的一个疑问，然而，出人意料的，芙兰朵露却没有任何的恐惧。她紧紧地凝视着在自己的指尖不停地跳动着的那一缕鲜血，然后突然间绽放了甜美的笑容，狭长的眸子之中猩红色的色彩也终于完全地侵占了整个瞳孔。
　　“不要看……”
　　门上的掉落物也终于到了尾声，鲜红四溢的肉块在芙兰朵露的脚边静静地淌出了鲜红的血液，悄悄地渗入了腐朽的木制地板里面。在枯褐色的门面上的正中央，一颗鲜红的眼珠子正在恶狠狠地凝视着芙兰朵露。
　　雪白的眼白完全地侵占了整个瞳孔，只能依稀地分辨出眼部的轮廓，然而却看不到黑色的眼珠的存在。
　　“不要看……”
　　明明是这么苦痛的呢喃着，然而芙兰朵露却也是依旧感觉到了，那个眼珠子的视线就直直地聚集在自己的身上。
　　“呐，大姐姐，是谁？”
　　芙兰朵露甜甜地笑着。
　　“不要看……”
　　“是谁把芙兰弄到这种鬼地方的？”
　　“不要看……”
　　芙兰朵露的笑容依旧甜美。
　　“是谁？”
　　“不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　尖锐的哭喊声瞬间爆发了出来，完全空白的眼球之中，已经有着血丝在不停地溅射了出来。
　　一滴……
　　一滴……
　　没有遵循牛顿定律直直地落在地面上，而是仿佛重新有了生命一般，在芙兰朵露的指尖轻轻地跳动着。
　　慢慢地伸出了自己尖细的香舌，在指尖轻轻地舔舐着，将指尖的血珠含进自己的嘴里，芙兰朵露露出了疑惑的神情。
　　――是什么东西？怎么感觉比妈妈的甜甜圈还要好吃。
　　猩红的痕迹在贪婪的舔舐中慢慢地从嘴角里溢了出来，芙兰朵露欢笑着，然后，就像是饥饿的饕餮一样，疯狂的舔舐着自己的指尖。
　　然后，她终于抬起头，凝视着那个被镶嵌在门上的只有眼白的的眼珠子。
　　“呐，是谁把芙兰弄到这种鬼地方的？”
　　芙兰朵露再问了一遍。
　　她笑着看着那颗眼珠子。
　　就像是无底的深渊一样，名为芙兰朵露的个体上，已经有着更加深层的黑暗在翻涌了出来，。无尽的恶潮在芙兰朵露的身上肆意地翻涌着，尖啸着，吞噬着靠近它们的一切。然而，芙兰朵露却根本没有意识到这一点。
　　空白的瞳孔第一次染上了恐惧的色彩。
　　那已经是不能够为之匹敌的怪物了。
　　就算是幸子，也不能。
　　然后，她第一次感觉到了快意的存在。
　　――终于有人，不，有怪物，能将那个幸子彻底地拉入这种苦痛的深渊。
　　“幸子哦。”
　　她笑着。
　　“诶，真的幸子小姐吗？但是实现芙兰朵露的愿望的话，为什么要将芙兰朵露带到这种地方？”
　　“幸子哦。”
　　“如果妈妈找不到芙兰的话，可是会很伤心的吧。”
　　“幸子哦。”
　　她只是不停地呢喃着。
　　然后，尖锐的疼痛支配了一切。
　　她只能无助地哀嚎着，就像是她在身为人的时候，面对幸子的那个时候一样。只不过，这一次，身为怨灵的她也再一次感受到了死亡的恐惧。
　　“姐姐身上的东西，好像很好吃的样子。”
　　恶潮肆意地缠绕住了她的身躯。
　　然后，尖利而幼小的獠牙刺破了她无形的身躯。
　　“而且呢，芙兰讨厌有人让芙兰不开心呢。这一点，不管是蕾米也好，还是翔太叔叔也好，幸子小姐也好，除了妈妈之外，芙兰谁都不会原谅呢。”
　　芙兰朵露甜美地笑着。
　　嘴角有着猩红的血迹在慢慢地流淌下来。
　　“所以，对于姐姐，刚才可是吓到芙兰了呢，所以芙兰也是很不开心呢。”
　　黑暗，沉甸甸地压了过来。
　　怨恨什么的，恐惧什么的，都在尖利而幼小的獠牙之下，全部地烟消云散了。
　　――（分割线）――
　　所谓的幸子小姐的传说，是从很久之前就流传在天神小学的传说。只不过在似乎是在某一任校长的严厉的打压下，曾经湮灭无痕过一段时间，现在在最近的话，不知道因为什么缘故，又重新在网络上流行了起来，乃至于重新进入到了在天神小学里面读书的众多小学生的视野之中。
　　据说，幸子小姐似乎也是在天神小学里面读过书的人。
　　当然，似乎是没有毕业，而就永远地徘徊在了天神小学里面。
　　据说，幸子小姐能够给予幸福。
　　当然，条件似乎是十分地苛刻，至少对于芙兰朵露来说。
　　据说，幸子小姐能够实现人的愿望。
　　当然，这一点也只是芙兰朵露的一厢情愿而已。
　　毕竟，比起本来在学校里面就人缘不好，还要凑齐几个朋友喊出“拜托了，幸子”的仪式，一厢情愿的祈愿显然能让芙兰朵露更加地轻松一些。只不过，这样的祈愿应该是没有效果的，就算是芙兰朵露的口袋里面放着一张写着芙兰朵露和蕾米莉亚的名字的小纸片也是没有任何效果的。
　　然而，幸福的幸子的仪式却在芙兰朵露睡觉的时候突然地发动了，然后将芙兰朵露拉到了这个诡谲的世界里面来。
　　――不知道，蕾米有没有将那张纸片交给翔太叔叔。
　　小孩子所想出来的，最严苛的惩罚方式，大抵也不过是哭着道歉而已。所以，在芙兰朵露交给蕾米莉亚，并让蕾米莉亚递交给翔太的纸片上，也是很孩子气的写上了要翔太道歉不然就让幸子小姐惩罚翔太这样很孩子气的言辞。
　　只不过，现在的芙兰朵露很不开心。
　　虽说在刚才的时候，似乎是因为太贪吃的缘故，所以不小心的吃掉了什么东西。
　　但是芙兰朵露依旧很不开心。
　　“呐，幸子小姐，在吗？”
　　芙兰朵露脸上带着崩坏的笑容，猩红的双眸闪烁着，她在幽深的回廊里面不停地寻找着让她不开心的最开始的根源。
　　在她的身后，鬼魅般，没有头颅的灰暗的身影，悄悄地跟上了她的脚步。
　　尔后，黑暗开始肆意地翻涌了起来。
　　PS：①这个月是考试月，所以我们来更新番外吧。
　　②我要月票、推荐票和打赏。


番外⑤：芙兰朵露的鬼镜大冒险（其二）
　　天神小学坐落在小镇的东边，是当地一所升学率和师资资源都是比较出色的一所小学了。
　　虽说似乎是十几年前出现过跳楼自杀的丑闻，但是在之后的几代校长长袖善舞的经营之下，终于将天神小学重新从崩溃的边缘拉了回来。
　　现在，天神小学里的体育馆里面，在观众席上已经坐满了热情昂扬的家长们。硬要说的话，在本该是周末的今天，是天神小学每年之中惯例的小学生篮球对抗赛。只不过，似乎在最近的几年的话，天神小学招收的生源里面似乎阴盛阳衰得有些过分，所以本该是有男生上场的篮球对抗赛，也是在这样的趋势之下，不得不改成了女子小学生的篮球对抗赛。
　　这也是蕾米莉亚现在站在篮球场之中的原因。
　　毕竟，作为翔太和忍野咩咩共同孕育出来的孩子的话，虽说只有一半的血缘，但是蕾米莉亚还是完美地继承了怪异专家和吸血鬼出色的运动能力。所以，在这种时候，运动能力远超同龄人的蕾米莉亚自然而然作为篮球队的主力肩负着班级荣耀而出站。
　　虽说，这样的比赛在蕾米莉亚的眼中跟自己平时在房间偷偷地带着小伙伴们玩过家家的把戏没有什么区别。不过，一般来说，在过家家的把戏中，蕾米莉亚一般都是一脸正气凛然地接过了母亲大人的角色，至于扮演自己的女儿的同班同学则是被蕾米莉亚恶意地冠上了“咩咩”的名字。
　　当然，蕾米莉亚心中的小把戏一直到现在都没有被人戳穿过。
　　在比赛正式开始之前，有着校长一贯的冗长而没有任何实质内容的讲话。比起因为比赛而有些紧张兮兮的同班同学，已经见过了大世面的蕾米莉亚自然也是淡定的多。天蓝色的眼眸紧张地在观众席上巡弋着，蕾米莉亚在仔细地寻找着自己的第一个目标。
　　“今天，我们迎来了天神小学第二十一届学生篮球对抗赛……”
　　已经快要临近退休的白发苍苍的天神小学的校长似乎是开启了话唠模式，站在高台上嘴巴一张就有着一种根本停不下来的赶脚。
　　天蓝色的瞳孔在不自然地收缩之后，蕾米莉亚终于在人头攒攒的观众席上找到了那两抹耀眼的金色。
　　金色的短发下荡漾着温和的笑容，与蕾米莉亚如出一撤的天蓝色眼眸半眯着，像是没有睡醒一样，坐在观众席上的翔太慢吞吞地打着呵欠。至于坐在隔壁，看起来则是同样没有睡醒过来的忍野咩咩，金色的长发慵懒地披散在肩后，璀璨的金色眼眸百无聊赖的巡弋着，她的双颊微红，粉红色的夏威夷上衣包裹着她纤细的腰身和饱满的胸围。
　　她侧着头，将头轻轻地搁在翔太的肩上，而且，在和蕾米莉亚的眼光对上之后，忍野咩咩狡黠地笑着，然后肆意地将两只藕臂怀上了翔太的腰。
　　“唔……”
　　已经下意识地无视了校长的讲话的蕾米莉亚瞬间就像是被踩到了尾巴的猫咪一样炸毛了起来。她用眼神恶狠狠地瞪视着忍野咩咩，只不过，这样小孩子气的行为对于脸皮已经修炼到了一定程度的忍野咩咩，连最基本的破防都做不到。
　　毕竟，就算是年幼的蕾米莉亚，也是知道半夜跑过去打扰别人睡觉是一件很不礼貌的事情。
　　昨天晚上，在蕾米莉亚提出要一起睡的请求之后，忍野咩咩尽管一脸悲痛欲绝，但从一个母亲的角度上出发，对于蕾米莉亚这样坑老妈的行为，忍野咩米也只是咬着牙承受下来。
　　当然，这种作为母亲的节操，在忍野咩咩在床上辗转反侧一直到翻滚到半夜的时候就被忍野咩咩丢到不知道那个地方去了。以为蕾米莉亚已经睡着了的忍野咩咩蹑手蹑脚地从被窝里面爬了出来，然后小心翼翼地跑到了隔壁的翔太的房间里面。
　　拜此所赐，就是隔壁房间里面原本已经停下了的翔太和小忍阿姨“摔跤”的声音，在忍野咩咩跑过去之后响得更加的大声，而且似乎还在攀比一样，娇媚的喘息声此起彼伏，搅得在晚上本来就不容易睡觉的蕾米莉亚一个晚上不得安宁。
　　――只不过，“摔跤”这种事情，有这么舒服吗？
　　在整个晚上，环绕在蕾米莉亚的心里的，除了此起彼伏的喘息声之外，就是这样的一个念头。
　　当然，天真的蕾米莉亚没有得出任何的结论。
　　“因为本届招收的生源的问题，所以本来确定的男生篮球对抗赛在经过众多老师的研讨之后，决定改成女生的篮球对抗赛……”
　　高台上，白发苍苍的校长还在喋喋不休，而蕾米莉亚的心思都已经不知道飘到哪里去了。
　　她警戒地扫视着观众席。这个时候，蕾米莉亚才发现，不知道什么时候已经端庄地坐在翔太的另外一侧的战场原黑仪。黑色的长发柔顺地披散在肩后，看出来是精心地打扮过，战场原黑仪清冷的面容上也是带着一层妩媚。纤细的身材收拢在黑色的连衣裙之后，战场原黑仪的脸上带着像是少女一般青涩的羞红。
　　在观众席上的另一边，蕾米莉亚也看见了，自己的国文老师，带着黑框眼镜，身材高挑丰满，修长的玉腿包裹在黑色的丝袜之下的霞之丘诗羽正从另外一边的观众席款款地走了过来。
　　――啧。
　　总感觉如果将好感度用数字划分的话，蕾米莉亚总感觉自己的父亲大人和战场原黑仪还有自己的国文老师霞之丘诗羽之前的好感度应该是可以用负数来形容了。
　　虽然不知道为什么，但是蕾米莉亚每一次看到这种家里彩旗不倒，家外红旗飘飘的情景，就有一种发自内心的咬牙切齿。
　　冗长的演讲终于进行到了结尾。
　　伴随着一声哨响，蕾米莉亚终于开始了篮球赛的对抗。只不过，有些奇怪的就是，在对面的队伍里，蕾米莉亚并没有看见那个无论在体育运动还是在成绩上都能和自己一争长短的芙兰朵露。
　　那个同样有着金色的长发和天蓝色的眼眸的，和蕾米莉亚相似，但是在性格上却分外别扭的芙兰朵露。
　　而且，蕾米莉亚的口袋里，似乎还有着昨晚芙兰朵露突然哭着递到她手里的纸条，似乎是要蕾米莉亚转交给自己的父亲。不过回到家里的蕾米莉亚很快地就将这件事情玩到了脑后，所以，这个纸条至今还留在了蕾米莉亚的口袋里。
　　“蕾米。”
　　蕾米莉亚自然地接过了队友传过来的皮球，然后顺手一抛，皮球在空中划过一道优雅的弧线，直直地落入篮筐之中。
　　体育场里面顿时响起了一片热烈的欢呼声，然而，在这样的热烈的气氛中，蕾米莉亚的思绪却出人意料地纷乱了起来。
　　无数的思绪纷扰起来。
　　恍惚之间，蕾米莉亚继续抛出了手中的皮球。
　　――（分割线）――
　　在比赛结束的时候，黑色的恶潮，终于按捺不住自己的深沉的恶意。
　　欺瞒过了观众席上所有的目光，从已经确定了分数上的优势从而提前退场的蕾米莉亚的口袋里悄悄地逸散了出来。
　　在女子更衣室里面，雪白的壁墙上，黑色的恶潮从蕾米莉亚的口袋之中喷涌而出，潮水一般粘稠的恶质链接了现实与虚妄的通道。在蕾米莉亚惊恐的眼神和慌乱的悲鸣之中，深沉的恶潮瞬间裹夹住了蕾米莉亚幼小的身躯。
　　随后，将毫不知情的蕾米莉亚肆意地吞噬了进去。
　　漆黑的恶潮裹夹着失去了知觉的蕾米莉亚，从连接着虚妄与现实的通道里面穿行而过。
　　“呐，幸子小姐，你在哪里？”
　　在昏迷过去的前一瞬间，蕾米莉亚似乎感觉自己听到了芙兰朵露的声音。
　　――（分割线）――
　　天神小学，体育馆，观众席上。
　　战场原黑仪轻蹙着眉头，她的眼眸已经在篮球场上的队员以及和替补席的位置都流连了很久。只不过，在久久的寻找无果之后，她苍白的脸上也是裹上了一层着急的红晕。
　　――芙兰，不在里面么？
　　那是比十七岁那年被欺诈师欺骗着，在即将失去一切的时候还要激烈的那种心情。
　　明明连自己想要得到的男人都没有得到。
　　但是，现在的话，连自己的女儿都消失在了自己的眼前。
　　焦灼的心情时时刻刻地黏附在战场原黑仪的脸上，她紧紧地抿着嘴角，脸上苍白的没有一丝血色，连同黑色连衣裙下的身躯也在微微的颤抖着。
　　“怎么了？”
　　身侧的男子透过手臂感觉到她的颤抖，他侧着头，传来了关怀的话语。
　　“芙兰的话，从早上就不在了。而且，现在的话，我也没有芙兰在里面。”
　　金发的男子轻蹙着眉头，连带着环着他的腰用以宣示主权的忍野咩咩和白色衬衣、黑色窄裙的霞之丘诗羽都不由得侧目了过来。
　　“但是，蕾米的话，好像从下场到现在也没有出现过，时间也是有点久了吧。”
　　“嗯，好像是这样呢。”
　　忍野咩没和霞之丘诗羽从旁补充道。
　　翔太蹙着眉头。
　　隐隐地，他觉得，自己的眉头又开始跳动了起来。
　　并非是因为自己两个女儿的担忧，而是为了别人的人生安全的担忧。
　　毕竟如果年幼的吸血鬼发起狂来的话，可是什么都是不会顾忌的。
　　PS：①啊，你问为什么七点写了2600字到了十点才写完3000字，因为本子沉迷学习。


番外⑤：芙兰朵露的鬼镜大冒险（其三）
　　在漆黑无人的长长的回廊里面，黑暗逐渐地遮蔽了一切。
　　在这个诡谲而离奇的空间里，芙兰朵露已经不停地前进了很长的距离。在完全被黑暗遮蔽的空间里，就算是隔着窗户，也可以意识得到，窗外的一切，已经完全地被深渊所侵蚀。夜色吞噬一切，连时间的概念也在这样的情况下逐渐地模糊。
　　芙兰朵露遵循着脑海之中的记忆，她直直地穿行过长长的弥散着腐朽气息的回廊，没有进入任何的一间教室，而是径直地走向某个目的地。
　　然而，在记忆中的，天神小学本应该在这个地方拥有的，通向外面的大门却在这个时候变成了一堵灰色的壁墙。
　　壁墙的隔壁，也出乎芙兰朵露意料的是一个楼梯的拐角。
　　――这里，不是学校么？
　　芙兰朵露第一次对于自己的记忆力有了一些怀疑。
　　然而，在拐角的楼梯处，她看见了，突然间出现的诡异的难以描述的事物。
　　在拐角的楼梯口处，有着比黑色更加粘稠而漆黑的阴影在滚动着。熙熙攘攘地遮蔽住了芙兰朵露的道路，然而，或许连芙兰朵露自己都没有意识到，她天蓝色的眼眸之中妖冶的猩红色彩已经完全地支配了整个瞳孔，一直被刻意地压抑着的尖细幼小的獠牙也在嘴角的咧动间慢慢地展现出狰狞的光芒。
　　那是如同怪异一般怪异的幼小身躯。
　　世间最强的吸血鬼姬的血脉在芙兰朵露的身体里面肆意地沸腾着。
　　芙兰朵露蹙着眉头，她在这样的阴影面前驻足了一会儿，然后猩红色的眸子不耐烦的游移着，终于，脾气一向就不好的芙兰朵露终于在这里暴露出来了自己的本性。
　　“烦死了，滚开。”
　　徘徊着的阴影犹疑了一会，似乎是在犹豫、畏惧着什么，黑暗之中，有着“沙沙”的像是树叶摩挲的声音在回响着。
　　然而，在短暂的犹豫之后，盘踞着楼梯口的漆黑阴影陡然膨胀了起来，尖锐沙哑的啸声陡然突入了芙兰朵露的耳膜，尔后，就像膨胀起来的皮球一样，体积比原先大了数倍的阴影顿时裹夹住了芙兰朵露幼小的身躯。
　　“烦死了，滚开啊。”
　　紧紧地抿着嘴角重新重复了一遍，芙兰朵露猩红色的眼眸瞬间绽放出了冰冷的杀意。
　　面对着体积不停地膨胀的、已经快要充满整个楼梯口的阴影，耳旁都是诡谲而沙哑的说话声，就像是密密集集的昆虫爬行的声音一样，不停地骚扰着芙兰朵露的耳膜。
　　嘴角恶意地咧开，芙兰朵露只是轻轻地伸出了手指，然后在不停地膨胀着的阴影的身躯的中间用力地按了下去。
　　就像是泄了气的皮球一样，阴影庞大的身躯陡然粉碎作无数细碎的小黑潮，然后细细碎碎地埋藏进了楼梯口的各个地方。
　　“啧。”
　　不满地咋舌之后，芙兰朵露开始继续前进。
　　血液就像是收到了什么催化一样，在身体里面沿着血管肆意地崩腾了起来。然而，比起逐渐滚烫起来的身体，芙兰朵露的意识确实更加的清晰。五感就像是被刻意地加强过了一样，哪怕是在深邃的黑暗之中，芙兰朵露也可以清晰地看清楚自己想要看清的一切事物。
　　在膨胀的黑影陡然炸开之后，芙兰朵露敏锐地看见了，在破碎的黑影深沟埋藏着的，和她身高差不多的，就像是幼童一样娇小的黑影，然而，不知道，是不是错觉，芙兰朵露却没有在那个黑影的脖颈上面看到本该存在于脖颈上的事物。
　　就像是战场原黑仪在床前无数次给芙兰朵露讲过的小故事一样。
　　没有头颅的天然呆的骑士，在不停地寻找着自己的头颅的故事。
　　――好像这个幸子小姐，不是一般的有趣呢。
　　抱着这样的想法，没有正常人应该有的恐惧，芙兰朵露慢慢地跟着，那个无头的黑影在幽深的回廊里面不停地穿行着。
　　幼小的吸血鬼姬嬉笑着，随手将靠过来的不知名的怨灵碾成碎片，然后继续前行。
　　――（分割线）――
　　大脑昏昏沉沉的，纷扰的思绪绞在了一起。硬要说的话，就像是重感冒的时候那种诡异的状态，身体提不起劲，眼皮沉重地搭在了一起。
　　蕾米莉亚蜷缩着幼小的身体，任由黑暗肆意地缠绕住了她的身体。
　　她迷迷糊糊的思考着。
　　肌肤上冰冷的触感在提醒着她，这里并非是睡觉的好地方。
　　然而，在耳旁，似乎是有着温柔，如同母亲一样的声音在环绕着。
　　朦胧的眼前，是有着金色的发丝一闪而逝。随后，蕾米莉亚看见，温柔地抚摸着自己的脸颊的，脸上绽放出温柔的笑意的忍野咩咩。
　　也就是蕾米莉亚的母亲大人。
　　如同完美地大和抚子一样的风范，忍野咩咩矜持的抿着嘴角，璀璨的金色的长发也是整整齐齐地在脑后挽成了一个妇人的发髻。
　　雪白温柔的手掌轻轻地抚上了蕾米莉亚的脸颊。
　　“睡吧，好孩子。”
　　忍野咩咩的声音温柔亲切。
　　然而，蕾米莉亚却是整个人都惊悚了起来。
　　“卧槽，咩咩你怎么了？”
　　脱口而出，是对自己的母亲忍野咩咩没有任何尊敬的称呼。
　　蕾米莉亚陡然从地上坐了起来，随后，蕾米莉亚才发现，一直缠绕在自己的眼前的温柔可亲的忍野咩咩的形象已经开始突兀的烟消云散。
　　耳边的摇篮曲的呢喃声也慢慢的散去了。
　　只是，蕾米莉亚也看见了，不知道什么时候已经攀附上了自己的手臂上，那只如同干枯的枝桠一样粗糙晦暗的手臂。顺着黑色的手臂直直地看了过去，黑色的阴影陡然出现在了自己的眼前。
　　那是蕾米莉亚从未看过的诡异身姿。
　　并非是从颈部，而是从下颔骨的地方，似乎是被用锋利的刀刃一刀切过一样，硬生生地切碎了骨头之间的连接处，将整个个头颅彻底分割成不同的两个部分。
　　所以，这个时候，呈现在蕾米莉亚的眼前的――
　　是比无头骑士还要惊悚的场景。
　　两侧的牙床清晰可以见，连同在中央的微微颤抖着的鲜红的舌头都可以看得一清二楚，鲜红的血丝裹夹着白色的骨骼，血沫随着舌头的每一次细小地颤动慢慢地溢了出来，和嘴角溢出的涎液一起混杂成了更加的诡异的颜色，顺着脖颈慢慢地流了下来。
　　脖颈之下的便是修长的脖颈。
　　“呐，幸子小姐，你在哪里？”
　　在恐惧彻底攥住了蕾米莉亚的心脏之前，一个稚嫩的嗓音从回廊的另一端幽幽的传了过来。
　　PS：①因为要考试了，本子沉迷于学习，所以更新不是很稳定，不要怕，等我放假了，我要日更，我要全勤（义正言辞），七月8号回家（认真）。
　　②保留的交易项目：我的学生不是问题少女
　　本来，这种这么污的书，我这么纯爱的作者是不会推的，尤其还是推loli 的书。
　　但是，奈何世风日下，人心不古。
　　污客这么污，都是这种作者的错。


番外⑥：七夕节的感冒药（上）（战场原黑仪单线）
　　七夕节，又称乞巧节，最开始是流行于东方的那个大国里面一种传统节日，大概是在奈良年代传入了霓虹，而在霓虹的本土里面逐渐扎根，同样作为一个传统节日在霓虹的八百万神明的传说土壤里面生存了下来。
　　只不过，在东方那个大国里七夕节祈愿的凄美的爱情故事里的牛郎织女在霓虹的本土世界观的改造下，也发生了一些不大不小的变化。作为女主角的织女，在日本的传说里，不仅仅是要负责赐给孩子们各种巧手的能力，还负责满足孩子们的各种愿望。从这种意义上来说，似乎织女和西方的圣诞老人的作用有些相似。
　　然而，比起东方那个大国里面逐渐演化为类似于西方的情人节的节日，七夕节在霓虹的传统意味显然被注重传统的本土人更加小心地呵护了下来。在霓虹，七夕节的主要作用并非是用来祈求爱情的，主要的作用便是用来祈求姑娘们能拥有一双好手艺。
　　当然，黑暗料理和杀人剪刀什么的，应该不在祈愿的范围之内吧。
　　除此之外，就是充斥于霓虹各个地区的不同特色的庆典。就一般人来说的话，最普通的做法也就是将写着自己愿望的竹签吊在随风摇摆的竹枝这样子而已。
　　就翔太和战场原黑仪来说，这样的节日在传统文化上虽说很有意义，但对于已经结婚了两个人来说意义并不是很大。
　　毕竟战场原黑仪的话，料理的手艺虽然做不到那种可以吃完就让人直接高潮的程度，但也算不到那种难以下咽的程度，顶多算得上是不好不坏那一种程度，而且说道七夕节的祈愿的话，翔太相信某个骨子里还没有拖去自己的暴力倾向的蟹壳少女会很愿意像织女神祈愿自己的“文具の突刺”这样诡异的技能能够更上一层楼。
　　虽说不知道到底这样流淌着满满的恶意的举动到底能不能得到织女神的青睐还是另外的一回事。
　　不过，出乎某个已经成婚了的蟹壳少女的尖锐的铅笔的威胁下，在七夕的这一天，哪怕是再不情不愿，翔太还是只能硬着头皮答应了战场原黑仪的“亲切请求”。将这一天的二人旅行作为翔太和战场原黑仪新婚的时候想要进行而出于各种原因下只能放弃的蜜月旅行的补偿，至于地点的话，也就在距离翔太和战场原黑仪生活了多年的小镇十多公里的一间温泉旅馆里。
　　木制的回廊的天花板上，每隔几米便被细心地安置了一盏吊灯，橘黄色的灯光温暖地笼罩着整个回廊。在楼下正厅里， 因为七夕节的缘故，所以也是摆着一株翠绿的竹枝，竹枝上挂着各种各样的祈愿的小纸条。顺着楼下的正厅直直的穿过一条回廊，便是温泉浴场的所在地。
　　只不过，因为在来时已经体验过了一次的翔太，翔太的目的地并非是位于正厅后面的温泉浴场，而是自己和战场原黑仪在来时的时候在二楼订下的房间里。
　　因为是七夕节的缘故，所以这个时候旅馆里多数人都选择了在这个时间点去外面看庆典，所以显得现在的温泉旅馆里有些冷清。旅馆的前台里，也只留下了一个风韵犹存的老板娘孤零零地留守着。拜此所赐，翔太也是跑了很远才在老板娘的提示下找到了一间快要关门的药店， 从急匆匆地想要出门看庆典的药店老板里买到了这样的一合感冒药。
　　至于在这样一个热烈的庆典里面让翔太这样做的原因也只有一个，因为战场原黑仪生病了。在温泉里混浴的池子里做了一些少儿不宜的事情之后，大概是因为泡得太久和运动过于激烈的关系，战场原黑仪在回到旅馆的房间里之后大脑就变得晕晕乎乎，体温也有些发烫。
　　――大概是感冒了吧。
　　得出了这样的一个结论的翔太也只能放弃了出去看庆典的打算，而选择留下来照顾战场原黑仪。
　　――（分割线）――
　　温泉旅馆里的气温适宜，刚刚炮过温泉并且进行了某项剧烈活动的翔太身上穿着一套深蓝色的和服，领口微微敞开着，露出里面沾着水珠的热气腾腾的肌肤。在慢悠悠地前行中，翔太身后的黑影像是水面中突然炸起的波纹一样荡漾了起来，随后某个金色的小脑袋从翔太的影子里迷迷糊糊地探出了脑袋。
　　紧接着，便被翔太强硬地镇压了下去。
　　付出的代价是十个甜甜圈。
　　毕竟，就算还是感冒了，战场原黑仪作为一个女人的敏锐程度还是有增无减，相当之敏锐的，在这种时候，翔太可不想搞出什么乌龙，然后被感冒了的战场原黑仪到处追杀的事件。
　　――现在的战场原应该没有多少的战斗力吧。
　　目光微不可察地扫过自己手里拿着的跑了很远的地方才买到的地方，翔太的笑容也是有些诡异。
　　穿行过氤氲橘黄色光调的回廊，翔太站在订下的房间，轻轻地敲了一下门。
　　“进来吧。”
　　战场原黑仪有些疲惫的嗓音从房间里面悠悠地传了过来。
　　房间里的布置很简单，是类似于那种霓虹古典和风的装潢，没有床铺，在房间的中央铺着两床被子，不知意外的话，便是翔太和战场原黑仪今晚的床铺的位置所在了。在稍微远一点的地方，电视机上正在播放着某个搞笑性质的综艺节目。
　　战场原黑仪裹着一层薄薄的被子，躺在被褥之间，紫色的眼眸幽幽地盯着翔太。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　因为从温泉里出来之后就直接躺在被褥之间的缘故，战场原黑仪的身上只是简单地穿着一件紫色的纯色和服。紫色的长发黏糊糊地披散在肩后，战场原黑仪的双颊上带着妖冶的红润，但似乎是还没有脱离剧烈运动之后的后遗症的原因，战场原黑仪的眼眸看起来似乎是更加娇媚了一些。
　　雪白而修长的脖颈之下，和服的领口微微敞开，露出了少女雪白娇嫩的肌肤和精致的肌肤，在微微地一瞥之下，翔太也能看到少女浑圆的峰峦轮廓。初为人妇的战场原黑仪的胸围比之高中时期还是略微地成长了一些，但是比之翔太认识的多数女孩子，战场原黑仪这样小巧玲珑的胸围还是远远的称不上巨 乳。
　　和服紧紧地贴合着少女娇嫩的身躯，饱满玲珑的胸围之下，紫色的丝带束住了盈盈一握的纤腰。紫色的下摆大大方方的敞开着，露出了她粉嫩修长的大腿，不着一物的腿部肌肤上还沁出了密集的汗珠，圆润的脚趾晶莹如玉，紧紧地蜷缩在一起。
　　战场原黑仪静静地躺在素色的被褥之间，连成婚之后唯一带在身上的尖锐的铅笔都被她放在了一边的柜子边。
　　看着这样娇弱而无力的战场原黑仪，翔太的笑容愈发地诡异了起来。
　　PS：①结了婚的小受可是会变得鬼畜起来的。
　　②为什么九号还在写七夕，因为本子要打撸啊，而且作者打游戏什么的，能叫打游戏吗？那叫卡文。
　　③章推：笨蛋的实力至上主义教室
　　什么才是真正的平等？
　　是大家不管贤愚强弱都有一样的结果，还是弱肉强食、生存竞争的丛林法则？
　　财富、学力、交际能力、谋略、体力、技艺、行动力，到底哪个才是决定胜败的因素？
　　以成绩转换为召唤兽战斗力的高科技战斗系统、每个月固定发放生活费，并标榜百分百实现升学、就业目标的话题性学校──文月学园。
　　不满学校「实力至上主义」的东仪征一郎，要如何在F班这放牛班中，挑战这不合理的制度，打破这刻意营造的平等假像呢？
　　数学成绩优异，却沉浸在书海中的逃学美少女──红濑桐叶


番外⑥：七夕节的感冒药（下）
　　橘黄色的光调温暖地洒满了整间房间，战场原黑仪静静地躺在素色的床褥之间，紫色的长发湿漉漉地披散在床褥上面，她的双颊嫣红，额头上敷着沾着冷水的毛巾，紫色地眼眸迷离朦胧，在暖色调的灯光之中看起来更添了一份娇媚。
　　收束住和服的紫色的腰带不知道什么时候已经在战场原黑仪解开，紫色的纯色和服松散地包裹着少女娇嫩的身躯，由修长而雪白的脖颈开始，顺着娇嫩的肌肤一路向下延伸，翔太可以清晰地看见，在松散的和服的隙间，少女精致的锁骨，以及胸前半遮半掩的浑圆雪白的饱满峰峦。
　　薄薄的毛毯轻轻地盖在战场原黑仪的小腹位置，紫色的和服下摆大大方方地敞开着，修长健美的两条大腿不着寸缕地暴露在空气之中，小巧的脚趾晶莹如玉，紧紧地蜷缩在了一起。战场原黑仪紊乱地喘息着，暴露在空气中的肌肤也是慢慢地沁出了细小的汗珠。
　　从门外进来的翔太顺手将房门拉上，眼角余光一瞥之间，翔太便看见了，哪怕是在结婚之后依旧没有离过手的战场原黑仪用来防身的那只尖锐的黑色的铅笔，已经被这个状况下的战场原黑仪连同着收束身材的和服腰带一起随手地丢在了一边。
　　――看起来，好像真的是很辛苦的样子。
　　脑海中晃悠过这样的想法，翔太坐到了仰躺着的战场原黑仪的身旁，然后小心地将战场原黑仪额头上的毛巾取了下来，浸在已经装着冷水的水盆之中，将已经被体温感染的湿毛巾重新恢复到冰冷的状态，随后双手一拧，将湿毛巾轻轻地敷在了战场原黑仪的额头上。
　　“没事吧，战场原。”
　　小心翼翼地将自己的黑色的情绪掩藏起来，翔太轻轻地问道。
　　紫色的眼眸横了翔太一样，随后狭长的双眸便幽幽地闭了起来。
　　“还行吧，就是感觉现在好像汗出的有点多。”
　　战场原黑仪的语调嗫喏，但是听起来并没有多少虚弱的意思。大概也许正如战场原黑仪所说，这样的小状况对于她也来也只是在可以忍受范围之内的难受而已，远远还打不到虚弱的范畴。
　　“这样啊。”
　　重新将敷在战场原黑仪额头上的毛巾取了下来，再次浸到冷水中温润了一边。翔太将重新拧干的湿毛巾握在手中，在战场原黑仪沁满汗珠的额头上轻轻地擦拭而过。
　　“这样子的话，会舒服一点吗？”
　　“嗯。”
　　战场原黑仪微弱地点头。
　　翔太微不可察地翘起嘴角，随后他握着湿毛巾，轻轻地擦拭着战场原黑仪娇嫩的脸庞。
　　大抵是因为汗珠黏在身上湿乎乎的很难受的样子，战场原黑仪也是眯着狭长妩媚的双眸，轻轻地侧着头，配合着翔太的动作，任由翔太拿着湿毛巾笨拙地在她脸上蹭来蹭去。
　　带着微微的凉意的湿毛巾轻轻地滑蹭过战场原黑仪发烫的脸颊，就像是春天的甘霖一样滋润着干涩的土地，冰冷的湿意从皮肤上来回地划过，慢慢悠悠地舒缓着紧张的神经。战场原黑仪慢慢地平复了呼吸，整个人都放松了下来，就像是慵懒的猫儿一样懒洋洋地不想动弹。
　　“战场原，把头抬起来。”
　　“嗯？”
　　战场原黑仪下意识地按照翔太的动作将头抬了起来，随后她有些疑惑地盯着坐在自己身边的男子。
　　翔太拘谨地笑着，然后湿毛巾慢慢悠悠地从她的脸颊上转移到了修长的脖颈。
　　冰冷的触感开始从脖颈蔓延到胸膛里面，明明是在感冒的时候，明明身体就像是火炉一样发热地很是难受，然而战场原黑仪却难以抑制胸膛里面满溢的感情，那种和风细雨一般，慢慢地渗进了心房里，然后又从身体的各个地方满溢出来的感动。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“现在感觉怎么样了？”
　　“暖暖地，有种想要睡觉的感觉。”
　　“感觉，现在的翔太真的有一种很温柔的感觉。”
　　“嘛，现在的战场原还真是出乎意料地坦率。”
　　……
　　……
　　“那这样，把手举起来，就像是欢呼万岁那样的姿势。”
　　“哦。”
　　战场原黑仪迷迷糊糊地点头，遵从着翔太的指挥。
　　只不过，这一次预料之中的冰冷的触感并没有从自己身体的其他部分传导过来。
　　下一个瞬间，战场原黑仪猛地扭过来，紫色的双眸冷冷地盯着坐在一边的翔太。
　　用来掩饰的拘谨的笑意已经从翔太的脸上慢慢地褪去，取而代之的是幸灾乐祸的笑容。
　　“果然，生病的时候的战场原会坦率很多呢。生病这种东西原来是会改变人物的固有属性的吗？这种东西，回去我可得拿个本子好好的记下来。”
　　心里满溢的温情被突然的转变破坏地一干二净，战场原黑仪顿时从迷迷糊糊的状态之中清醒了过来。
　　只不过现在的话为时已晚，因为就在战场原黑仪迷迷糊糊遵从翔太的吩咐做出“欢呼万岁”的姿势的时候，某个金发小受已经将用来擦拭战场原黑仪的身体的湿毛巾拧成长条状，然后捆住了战场原黑仪的手臂。
　　所以，现在战场原黑仪的姿势就像是被制服的犯人一样，双手被道具紧紧地束缚在了一起，而且在生病状态下的战场原黑仪的身体娇弱无力，仅有的几次反抗也只是身体不甘心的扭动，随后便在翔太的镇压下，战场原黑仪只能气喘吁吁地放弃了挣扎。
　　“你想干什么？”
　　战场原黑仪的语气毫不客气，从那一种像是猫儿一样慵懒温柔的状态之中回归之中，哪怕是在婚后努力地收敛起了自己像是刺猬一样尖锐的蜂刺，战场原黑仪在这种时候依旧是极有压迫力地展现了自己的獠牙。
　　只不过，对于某个已经和自己朝夕相处了无数个日日夜夜的金发小受来说，这种状态下的战场原黑仪的威胁，还比不上在进行到温泉里的肉搏战最后阶段战场原黑仪香汗淋漓地喊着“莫多莫多”的来得更有威胁性。
　　“嘛，硬要说的话，应该算是报复这类的东西吧。”
　　翔太的嘴角不由自主地流露出一丝快意的笑容。
　　“报复？”
　　战场原黑仪疑惑地歪着头。
　　哪怕是被束缚着的情况下，衣衫半解的战场原黑仪依旧没有任何想要屈服的意思。
　　“因为，在第一次见面的时候，我的话，明明是在不情愿的状况下，还是被战场原你威胁了，而且那个时候明明我们都还是陌生人，在那种情况下，还强硬的用铅笔抵着我的眼睛要求我帮助你，这种事情我可是记了很久。”
　　紫色的狭长的双眸半眯着，战场原黑仪冷笑地看着翔太。
　　“真话呢？”
　　“每次床上的姿势都是由你决定的，这点让我很不爽。”
　　“啧。所以，这次就是你的反抗吗？”
　　战场原黑仪急促地喘息着，抿着嘴角，没有丝毫认输的意思。
　　“所以呢，现在你想要对我这个病人做出那种趁人之危、精虫上脑的下三滥的事情吗？”
　　翔太笑容诡异地摇了摇头。
　　“没有哦，我的话，也只是为了战场原的身体着想，果然感冒的时候还是要吃药才能好的更快一点。”
　　手臂从衣摆里面探了进去，然后在战场原黑仪冰冷的眼眸之中，翔太从口袋里掏出了三个颜色各异的小型的药片。
　　战场原黑仪抿着嘴角：“不就是感冒药吗？还是儿童型的，果然，蟑螂小受君你的智商也终于退化到了幼儿阶段了吗？”
　　在得知自己已经完全地陷入了不不利的境地之后，战场原黑仪也终于开始肆意地散发出自己的恶意。连“蟑螂小受”这种在战场原黑仪和翔太认识一年之后都不再用的恶意的昵称都冒了出来。
　　“这可是我跑了很远的地方才从药店买到的给战场原用的特效药哦。”
　　“嗯？”
　　“但是，既然是特效药的话，果然还是得遵循正确的使用方法才对。”
　　“嗯？”
　　战场原黑仪脸色一白。细长的眉毛陡然蹙在了一起，洁白的银牙紧紧地咬着，战场原黑仪咬牙切齿地留下了像是反派一样的威胁台词。
　　“你最好祈祷不要落在我的手上。”
　　“嘛，那个时候再说吧。”
　　翔太丝毫不将战场原黑仪的威胁放在心上，轻而易举地将娇弱无力的战场原黑仪翻了一个身，在有些粗鲁的动作间，战场原黑仪的和服衣摆已经大大咧咧地敞开着，饱满浑圆的峰峦，盈盈一握的纤腰，修长的玉腿，少女娇嫩的身段在翔太的眼前尽情地散发着瑰宝一般的魅力。
　　轻轻地撩开紫色和服的下摆，一如翔太预料的，从温泉浴场里面出来就病倒的战场原黑仪并没有穿和服，那一抹雪白的腰臀圆润如玉，尽情地吞噬着翔太的视线。
　　战场原黑仪咬着银牙，声音也不觉得颤抖着。
　　“没事的哦，这是第一粒。”
　　翔太像是安慰小孩子一样安慰着战场原黑仪，然后在那耀眼的两股雪白中间熟练地找到某个更加娇嫩淫靡的桃源，慢慢地将感冒药片塞了进去。
　　“唔……”
　　战场原黑仪埋首在素色的被褥之中，无力地忸怩着身体，腰臀之中又是带起了阵阵地波浪。
　　“唔……啊……”
　　修长的脖颈陡然伸直，连同小巧的足弓之上的经营的脚趾也紧紧地蜷缩在了一起。
　　“你这个混蛋……”
　　“不好意思呢，一不小心手指也进去了。”
　　“唔……混蛋……”
　　“慢慢来，还有两颗呢，战场原。”
　　“唔……”
　　最后，翔太轻轻地将自己灼热的欲望抵在了战场原黑仪的腰臀之间。他火热的喘息着，轻轻地咬噬着战场原黑仪的耳垂。
　　“我来了呢。”
　　“我不会放过……唔……。”
　　――（分割线）――
　　七夕节的温泉旅馆里，战场原黑仪第一次感觉到了自己的角色崩坏，因为她居然在金发小受的连绵不绝的攻击之中喊出了“再也不敢了”这样示弱的言语。只不过，在战场原黑仪身体完全恢复的两天之后，翔太也终于再次体会到被战场原黑仪支配的恐惧。
　　“战场原，能告诉我，我为什么会在吃饭的时候突然晕过去吗？”
　　“因为我在翔太君的饭菜里面加了我慢慢的爱意呢。”
　　“这种话我才不会信。”
　　“为什么要把我绑在椅子上？”
　　“你说呢，蟑螂小受君。”
　　“能放开我吗？”
　　“不能呢。”
　　“为什么？”
　　“放开的话，我也不知道蟑螂小受君还会趁着我感冒的时候做出什么鬼畜的事情来。”
　　“不，那种^事情，怎么想也只是我的一时冲动而已，而且要怪的话，也只能怪战场原那个时候太过诱人了罢了，所以我有些忍不住也是很正常的吧。”
　　“这就是你最后的遗言么？”
　　“不，战场原大人，您可要考虑清楚，我可是您丈夫啊，要是我失踪了，警察找上门来，也会让您很困扰的对吧，不如你放了我，我找个地方自我了断可好？”
　　“唔……”
　　“好像真是一个很不错的办法呢。”
　　“是吧是吧。”
　　“我想想啊，霞之丘诗羽、英梨梨、毒岛曜印⒐鹧砸叮还有雪之下阳乃，你想去这些人之中的哪一个人那里自我了断。”
　　“额……”
　　“呵呵……”
　　“小忍，救命！！！！！”
　　“没用的，你这个月的零用钱已经都被我拿去给那只吸血鬼买了甜甜圈了。”
　　“等一下，等一下。我还可以抢救一下。”
　　“还有什么最后的遗言吗？”
　　“有，我爱你呢，战场原。”
　　“我也爱你了，小受君。来，戴上这个口球。”
　　“唔……唔……”
　　“呐，小受君，你是喜欢感冒药呢，还是喜欢大葱呢？”
　　“唔……唔……唔……”
　　“……”
　　“唔……唔……唔……”
　　PS：①不务正业的最后一天，明天写正文。
　　②弱弱的问一句，看在本子的节操值的份上，给我推荐票和月票，有打赏当然更好了。


番外⑦：比企谷八幡与鹤见留美（咸鱼的小番外）
　　“该怎么说呢，其实人心啊，就是一个很复杂的东西。”
　　“……”
　　“就算我是一个地地道道的好人，但是你不觉得大冬天的时候突然出现在一个男子高中生的家里有什么不妥吗？尤其还在双亲都出去出差的情况下。”
　　“所以，八幡，你想赶我走吗？”
　　“啧。你从哪里看出来的？”
　　“因为八幡的话，平时说那些歪理的时候，都不是这个样子的。”
　　围坐在被炉旁边的，有着偏紫色的黑色长发，像是瓷娃娃一样精致的脸颊，以及符合少女年龄特征的娇小身材，大概是因为比企谷八幡刚才又开始乱七八糟地想着办法想要将少女赶回家的缘故，所以现在，那黑色的清冷眸子仿佛能够凝结冰霜一样冷冷地瞪着比企谷八幡，连同着细薄的唇瓣，都紧紧地抿在了一起。
　　尽管现在还在读小学的阶段，还是从表达恶意这一方面来说，现在的少女已经有开始向着雪之下雪乃发展的趋势了。虽然现在瞪人的样子并非是十分的恐怖，反倒是有些可爱。
　　“小町呢？”
　　感觉到气氛有些尴尬的比企谷八幡左顾右盼地寻找起将这个比同龄人更加早熟的小学六年级生的鹤见留美带过来的罪魁祸首。
　　比同龄人更加思想早熟，就意味着想要打发起来更加的困难。
　　深知熊孩子的恐怖战斗力的比企谷八幡下意识地开始寻找自己的帮手，也就是自己的亲妹妹比企谷小町，虽说小町也是一个熊孩子，但是至少是站在比企谷八幡这一边的。
　　“好像是刚才刚刚出去。”
　　留美轻轻地拉一下粉红色的帽檐，冷淡地回应着比企谷八幡。
　　这个时候，比企谷八幡才注意到，大概是因为现在外面已经是初冬的季节了，气温比起之前的一段时间下降了很多，所以被小町从外面带着家里来的留美也是出乎意料地戴上她那一顶小小的粉色的帽子，只不过衣衫却是出乎意料地单薄，只有一件薄薄的同样是粉色的长袖。
　　看样子应该是没有任何准备就急急忙忙地跑了出来。
　　所以，熊孩子，还是真是麻烦。
　　再次在心里确信了这样的想法，比企谷八幡暗自叹了一口气，放下了手里漂浮着热气的咖啡，开始寻找解决的办法。
　　“所以，和家里人吵架了？”
　　“没有。”
　　“然后，就一个人穿着这么少的衣服从家里离家出走了？”
　　“……”
　　“啧，要不是被小町发现了的话，估计第二天一定就得感冒而来吧。”
　　“要你管。”
　　好吧，比企谷八幡承认在和熊孩子打交道这一方面上，他确实没有太多的经验。但是作为现役的男子高中生，比企谷八幡觉得有必要在这样的一个东西，保护好自己的被炉，不受出了小町之外其他人的玷污。
　　顺带一提，比企谷八幡才不是妹控。只是喜欢的人恰好只是妹妹而已。
　　所以，比企谷八幡没有女朋友的时间等于年龄这一点有错吗？
　　不知不觉，比企谷啊八幡的死鱼眼又重了几分。
　　“恶心。”
　　就像是看到了什么肮脏的东西一样，留美的表情愈发地鄙夷。
　　“啧。”
　　“呐，你说恶心就恶心吧，但是能不能不要老是用你的脚来我挠我的脚心。”
　　“……”
　　从刚才开始的时候，比企谷八幡就感觉到了，在温暖的被炉下面，一只纤细冰冷的脚丫从八幡的第一句问话开始就在不安分地骚动着，一开始还是想是对待仇人一样，恶狠狠地踩着八幡的脚掌，到了后面，就像是温顺的猫儿一样，用着冰冷小巧的脚弓轻轻地刮蹭着八幡的脚心。
　　“冷冰冰的，很难受的。”
　　“变态。”
　　然后，被毫不犹豫地责骂了。
　　然而，脚上的动作却没有停下。
　　啧，这种心口不一的表达感情的方式怎么那么熟悉。
　　因为想到了某个同样冷冰冰地擅长使用语言暴力的人的缘故，比企谷八幡的态度也下意识地变得恶劣了起来。
　　“就算是脸上一副满不在乎的样子，但是其实实际上还是很担心我会不会跟你出去把。”
　　“……”
　　“没关系的，就算是没有朋友的八幡大人这种时候也不是不能可怜一下离家出走的留美酱小朋友的，如果想要和八幡大人一起分享这温暖的被炉的话，不如就坦率点承认怎么样？”
　　“变态，大变态。”
　　太过洋洋得意的下场就是除了极具雪之下风格的眼神鄙视和语言暴力之外，就是在被炉下的小脚掌，也是狠狠地蜷缩起来，然后用力地踩向了比企谷八幡。因为比企谷八幡在被炉里一直采用的是盘腿坐着的奇怪坐姿，所以留美一用力之下，冰冷的脚掌就踏在了比企谷八幡的大腿上。
　　比企谷八幡只觉得下身一凉，然后手里的咖啡就不受控制地洒了出来。
　　“喂，喂，你这家伙也太过分了吧。”
　　看到自己手里的咖啡在被炉洒下了一片褐色的污渍，比企谷八幡也是恼火了起来。手从被炉里面伸了进去，因为被炉里面的空间并非是很大的缘故，所以按照着刚才的印象，八幡很快就抓到了那只不停地四下逃窜的小脚。
　　足弓纤细，连同和更加小巧的脚趾都紧紧地蜷缩在了一起，然后被八幡紧紧地攥在了手里。八幡的手指准确地在被炉里找到了鹤见留美的脚心，然后开始肆意地揉捏了起来。
　　肉眼可见的，鹤见留美的脸瞬间涨红了起来。
　　“八幡，放手呢……”
　　明明是竭力想要保持着平静地语调，却是在末尾的尾音出突然提升了一个声调，连同着娇小的身躯，都在不停地颤抖着，雪白的双颊也是变得更加的绯红。
　　“这个的话，就是你刚才对八幡大人的冒犯的惩罚。”
　　像是受了惊的小兔子一样楚楚可怜的样子，鹤见留美颤抖着。
　　话说回来，自从小町从小学毕业之后，比企谷八幡就再也没有见过。倒不如说，在小町从小学毕业之后，八幡心里的那个柔柔弱弱的、可以随便欺负的妹妹就开始变了个样子，兄妹之间的日常也从小时候的八幡调戏小町变成了现在的小町调戏八幡。
　　“小学生还真是可爱呢。”
　　糟糕，一不小心就把内心小想法也说了出来。
　　“变态。喜欢小学生的大变态。”
　　鹤见留美的反抗陡然激烈了起来。她红着脸，黑色的眼眸之中却是湿润着，像是有着一汪春水在里面肆意荡漾着。她抿着嘴角，用力地挣扎了起来。
　　不过，大概是是因为很怕痒的缘故，而且脚心还在八幡的牢牢地掌握之中，这样的挣扎看起来多少有些力不从心。
　　连同骂人的声音都开始微微地颤抖起来。
　　“认输吗？”
　　比企谷八幡洋洋得意。
　　“不要。”
　　鹤见留美倔强地反抗着。
　　“啧。”
　　比企谷八幡冷哼一声，然后突然抓紧了鹤见留美的小脚，用力一拉。毕竟是小学生，而且还是女孩子，就算是八幡没有多少的体力锻炼，但是在力气上，鹤见留美还是拗不过已经是高中生的八幡。
　　“诶！”
　　娇嫩的身躯在突然地力量从失去了平衡，然后整个人向后倾倒。比企八幡用力地拉着留美的脚掌，同时用手指在留美的脚心肆意地揉捏着。
　　“不要。”
　　这样的挣扎只出现了一瞬间，然后就被身体不断涌现出来的奇怪感觉湮灭了下去。紧接着，鹤见留美就被比企谷八幡拉进了被炉之后，两条纤细雪白的大腿已经被八幡拉到了被炉的对面去了。
　　只不过，比企谷八幡已经忘了，因为是离家出走的缘故，所以留美也只是在出门的时候急匆匆地给自己加了一件粉色的帽子和衬衣，至于内里的话，其实只穿着居家式的宽松的睡裙。
　　浅粉色得到睡裙在被炉的摩擦之中被翻卷了起来，少女小巧的足弓被比企谷八幡攥在手里，在探出被炉的一瞬间，曲线修长的小腿，连同着雪白娇嫩的大腿肌肤都暴露在了八幡的眼前，甚至，比企谷八幡还看到了，在裸露出来的大片大片的雪白之中，少女纤细却富有肉感的腰臀，以及，紧紧环绕在腰臀间的，深紫色的，带着蕾丝花边的小小布帛。
　　现在的小学生，还真是出人意料得成熟呢。
　　在少女激烈地挣扎中，回过神来的比企谷八幡，发现自己似乎已经做了一件非常了不得的事情呢。
　　PS：①怎么说呢，因为咸鱼似乎没有要推留美的打算，所以这一篇的话，我是答应了咸鱼群里的书友写的。至于后面的各种情节，你们想要百度云链接还是什么。
　　②昨天书客boss上电视这件事情，跟我这本书大概没有什么关系，应该。
　　③正文的话，可能今天晚上会更新，最近我看看多写一点，直接把剧情推过去，然后开启下一卷，推学姐吧。
　　④果然卡文的时候还是需要写写里番。
　　⑤链接：http://pan.baidu.com/s/1qYcS0Qo 密码：fn90
　　这是新的。


番外⑦：笼中鸟（雪之下阳乃单线结局）
　　浴室。
　　浴室。
　　浴室。
　　因为重要的事情已经习惯了说三遍，所以翔太觉得重要的地点位置也要说三次。
　　现在已经是晚上七八点左右的时间点了，因为是一下班就一脸疲惫地直接奔到家里来的缘故，所以翔太并不是很清楚知道现在的时间点，而且刚刚进门翔太也没有去注意挂在墙上的时钟的指针到底指到了那一个刻度。
　　不过，只有一点，翔太还是很清楚，就是在自己下班的时候，自己的妻子，名为雪之下阳乃的女人，应该早就已经洗完澡了，然后在沙发上瘫成一团，一边慵懒地和闺蜜的毒岛曜屿易诺缁爸啵一边享受着电视上无聊的搞笑节目。末了，顺带着还可以娇媚地横了翔太一样，示意他自己去放水洗澡，然后自己接着沉浸在废人的生活之中。
　　雪之下阳乃@提不起劲。
　　硬要说造成这样的理由，大概是不管是名为雪之下的庞大家族，还是名为雪之下阳乃的女孩子都把自己压迫得太紧，所以在解放了身上所有的枷锁之后，在新婚之夜大喊着：“以后就让翔太君来养我好了”的那个女孩子，就理所应当地变成现在的这个废人模样。
　　虽然在细微的动作之间还是可以看得出雪之下阳乃从小就培养出来的精英气质，但是数年的废人生活已经成功地让雪之下阳乃乐不思蜀了。
　　工作――那是什么东西？
　　家族――那种东西早就不需要背负了。
　　母亲――诶，那个古板的老女人过年再回去看看好了。
　　妹妹――哎，雪乃最近也是到叛逆期，居然还离家出走了。姐姐，真的是很担心呢。
　　但是，这样的想法，雪之下阳乃也只是偶尔想想而已。现在大多数的时间里，她都是宅在家里，偶尔在傍晚的时候和自己的闺蜜聊一聊电话粥，关心一下毒岛曜拥南肿础Ｖ皇牵在得知好友依旧没有结婚，还是单身的状态下，雪之下阳乃表示自己还是有些不淡定。
　　特别是结了婚的女人在不知道是故意呢，还是故意呢的时候向自己的闺蜜毒岛曜诱瓜殖鍪だ者的优越感的时候。
　　“呐，呐，曜樱你知道吗？翔太今天的话又跟一条死鱼一样躺在床上不想动弹，难得人家还那么主动？难不成是因为结了婚之后人家的魅力就开始衰退了吗？”
　　电话那头的闺蜜沉默了一会，才勉强地维持着语调的平稳。
　　哪怕是隔着电话，雪之下阳乃依旧可以想象得出毒岛曜哟耸北愤欲绝又无可奈何的表情。
　　硬要说的话，就大概是最近自己在网络上看到了那句奇奇怪怪的话。
　　是怎么说来着？
　　――我就喜欢你这种想要干我又干不到我的表情？！
　　雪之下阳乃故作矜持地呵呵一笑。
　　只是下一刻，好友的回答马上就让她的胜利与从容全部都丢到了九霄云外。
　　“也是呢。毕竟星期二那天，翔太君应该是加班太累了。”
　　“……”
　　雪之下阳乃的笑容立刻收敛了下来。
　　我刚才没有说日期吧，而且也没有说加班吧，你为什么会知道的那么清楚？
　　这个时候，雪之下阳乃才会知道自己的婚姻大危机。
　　当然，关于雪之下阳乃的回忆杀也可以到此为止了。
　　如何逐渐地沦陷为一个废人的过程翔太不是很想多说。
　　至于原因的话，大概就是因为和翔太结婚了的关系吧。高二的那年和翔太订婚，然后大学没有读完就直接休学和翔太结婚，在家里当起了连饭都不是很会做的家庭主妇。之后就理所应当地继承了翔太的姓氏，名正言顺地摆脱了名为“雪之下”的姓氏，还有关于雪之下家族这个当地望族的期待。
　　从那以后，雪之下阳乃就应该被称呼为――泽村?斯潘塞?阳乃，或者是泽村夫人才对。
　　不过，出于习惯的原因，雪之下阳乃这个名字，偶尔还是会被挂在雪之下阳乃的嘴边。
　　就像是被囚禁在了鸟笼之中的金丝雀一样，颜色艳丽，鸟鸣声清丽，只不过却因为牢笼的关系无法触及到外面自由的天空。
　　雪之下阳乃的才能没有办法发挥出来，就这样日复一日的挥霍下去。
　　翔太也有想过，或许雪之下阳乃不应该像是现在的这个样子，在沙发和电话之间不断地消磨时间，无所事事地挥霍着自己的年华。她也许就应该像是在Y野学园的体育祭的那个时候那样，站在高台上神采飞扬，领导着大多数人。
　　只不过，看到那个女子终于能够摆脱自己的面具，甚至已经学会想猫儿一样慵懒地躺在床上跟翔太撒娇来看，翔太也还是会想，都觉得这样的生活，不管是对于她还是对于自己来说，都应该是很不错了。
　　这样的生活确实是很好。
　　不过这个时候身处浴室的翔太的内心毫无波动，甚至还想要转身逃跑。
　　因为他才刚刚加班回来，身体已经很乏了，就算是吸血鬼体质也是需要一段时间好好恢复的口牙。不管是精力还是体力，两方面都需要时间好好地恢复一下。
　　只不过，雪之下阳乃显然不会给翔太这个机会。
　　正在搭着一只小板凳，然后坐着，温柔地护理着自己秀丽到了可以去拍洗头水广告的秀发的雪之下阳乃，略微地测了一下头，湿润的眼眸中满是妩媚的色彩，她娇媚地横了一脸怂样的翔太一眼。
　　“还不快过来。”
　　洗澡的时候自然是不可能是穿着衣服，光着身子才是最正常。
　　莲蓬头的水气从上方喷洒而出，空气中弥散着淡淡的水雾。在一片朦胧的雾气之中，雪之下阳乃没有任何防备的，光华的脊梁，在堪堪地齐耳的黑发之下，就完整地暴露在了翔太的眼前。
　　大概是最近吃的有些多了一些，她的腰身显得有些丰腴。不过因为她的身材高挑，所以腰身看起来比较修长，这样的丰腴反而是她的腰肢看起来更加地匀称了一些。硬要说的话，虽然已经用不上盈盈一握这个成语了，但是用纤细来形容还是没有什么问题的。
　　水从莲蓬头喷涌而出，一滴滴地冲在了雪之下阳乃光滑白的肌肤上，将她的黑色发丝，还有饱满的肉体，迅速地打湿。
　　雪之下阳乃的身体，都已经被热水完全地尽头。
　　温暖的热水，缓缓地流过雪之下阳乃身体的每一个地方，将身体的疲惫还有汗水都冲刷一空。
　　自上而下的，先是地隐没在洗发乳的泡沫之下的齐耳短发，然而是那精致的五官，如同人偶一般地安静平和，在撒娇的时候狭长的眸子会流露出像猫儿一样妖娆的慵懒，在偶尔认真的时候，会表现出那种让翔太真真切切地感觉到头皮发麻的可怖眼神。薄薄的嘴唇带着浅浅的笑意，粉嫩的唇瓣看得翔太总是忍不住想要轻轻地咬下去，直到那个她在亲吻中郁闷地睁开了双眼，露出了苦闷的“嗯哼”声，然后再放开她。
　　背面是光滑雪白的脊梁，修长完美的曲线，热水可以从脖颈或者是耳后垂拂下来的发丝处慢慢地流淌下来，然后顺着背脊的曲线，快速地流到少女端坐着的圆润腰臀上，最后在结束自己的使命，重新回归到地板上。
　　这个，就是翔太现在看到的景色。
　　雪之下阳乃背对着翔太，她娇嗔地埋怨着翔太：“还不过来帮我洗头。”
　　“哦。”
　　翔太轻轻地走到了雪之下阳乃的背后，他的目光顺着她修长的脖颈一直延伸到光滑的脊梁之中。然后，翔太将手轻轻地插入了一堆泡沫之中，开始接替过雪之下阳乃不停地动作着的双手，然后轻轻地揉搓起少女柔顺的黑发来。
　　热水暖洋洋地从头上洒了下来，雪之下阳乃将自己的手放了下来。她舒服地叹了一口气，将双手合拢在自己的饱满的胸脯前面，已经饱满的乳肉用力地挤在了一起，挤出一条只能让水流通过的幽深的沟壑。
　　她满足地眯着眼睛，随后，她才看到，翔太已经被热水弄湿的黑色西装。
　　“今天加班了吗？”
　　“嗯。”
　　“吃饭了没？”
　　“在办公室里面吃的外卖。”
　　“这样哦，记得多喝点水。”
　　“下班了就直接来洗澡了。”
　　“对啊，我以为你还没有回来。所以准备先洗澡了。”
　　平淡到了极点的对话，老夫老妻的感觉油然而生。
　　雪之下阳乃感受着翔太在她的发丝间游刃有余的动作，不由得让她想起了第一次做这种事情的翔太，那个带着羞涩的红晕，手指会不停地发抖着那个人。只不过，现在的这种氛围，她也是感觉得挺好的。
　　不用说什么，也不用想什么。
　　什么勾心斗角，什么人际关系，什么家族的期盼，在她决定逃避一切的时候就已经丢到一边了。自此之后，她的世界里只剩下这个男人。
　　翔太问：“怎么这么晚才洗澡啊？”
　　雪之下阳乃嘟着嘴：“还不是雪乃突然离家出走，搞得我只能回家一趟了。”
　　“这次怎么了？”
　　“这次还不止离家出走那么简单。真是不让人放心的孩子。”
　　雪之下阳乃郁闷地叹了一口气。
　　哪怕是看不见，翔太依旧也可以想象得出她此时娇俏可人的模样。
　　“这种事情又不是第一次，有什么好怕的。”
　　“关键是，拿不仅仅是离家出走，已经可以说是私奔了吧。”
　　“额……现在的小孩子还真是成熟得吓人呢。”
　　“可不是吗？我原本以为只是跟我赌气而已。没想到，回家之后搬出来的第二天就直接住到那个男孩子家里面去了。”
　　雪之下阳乃语气抓狂。
　　翔太不紧不慢地帮她梳理着长发，然后用手指轻轻地在头部两侧的太阳穴轻轻地按压着，缓解着雪之下阳乃的疲倦。
　　然后，他才慢条斯理地说道：“我记得雪乃今年不也是高三了吗？应该已经到了备考的时候了吧。这种时间点还搞出这种事情，那孩子也不是这么鲁莽的人，应该是有着自己的考虑了吧。”
　　已经步入社畜生活之后再回过来看，也只是觉得那就是一个孩子对于父母，对于家族倔强地反抗而已。只不过，这样的手段比起雪之下阳乃稚嫩得太多了。
　　“啧。”
　　“那个男孩子呢？是个什么样的人？”
　　“唔……大概也就是一个敏锐一点、独特一点的男孩子吧。虽然我承认可能对于小女孩是有一点吸引力，但是不管怎么说，直接住到人家家里去也太任性了吧。”
　　雪之下阳乃源源不断地发着牢骚。在翔太看来，整个雪之下家族里面吗，能以让两耳不闻窗外事，一心只当废人宅的雪之下阳乃紧张到这个地步的，也只有雪之下家的二小姐，那个比雪之下阳乃小姐几岁的妹妹，雪之下雪乃了。
　　“那个男孩子呢，叫什么名字？那天我去看看好吧。要是不行的话，以后就让他来我公司上班吧。”
　　“啧。比企谷八幡。”
　　雪之下阳乃狠狠地从口腔里面挤出了这个名字，看得出来，她对于这个来路不明的抢走自己的妹妹的男孩子不是那么的有好感和耐心。
　　“好了好了，不要生气。赶快洗完出去吧，不然要感冒了。”
　　翔太将莲蓬头关掉，再从浴缸里盛水将已经化成泡沫状的洗发乳冲洗掉。雪之下阳乃的短发，湿漉漉地垂拂了下来。，随意地披散着，显得有些散乱。
　　“唔……”
　　雪之下阳乃不满地吊着嘴角。
　　手指所接触到了发丝，非常的柔顺，稍微有些湿漉漉的感觉，肌肤的触感十分清凉，而且发隙间还带着洗发乳的清香。
　　雪之下阳乃像是猫一样地眯起了双眸，她不由自主地轻轻地向后蹭了蹭脑袋，向着那个男人撒娇。
　　然后，她感觉到了，某根炙热阳刚的东西就轻轻地顶在了她后脑的位置。
　　“坏家伙。”
　　她娇媚地白了翔太一样，然后发出了邀请。
　　“要一起洗澡吗？”
　　――（分割线）――
　　“呐，翔太君，能告诉我为什么一回家就要先洗澡吗？”
　　“诶，这种事情有什么关系吗？”
　　“唔……等等……唔……”
　　“啊……唔……”
　　“没错呢，是曜拥奈兜馈！
　　“……”
　　PS：①呸，别说话，闭嘴，含住本子的狗 粮（神TM狗 粮敏感词汇）。
　　②来啊，互相伤害啊。
　　③看书要投票。


番外⑤：芙兰朵露的鬼镜大冒险（其五
　　这个时候，呈现在蕾米莉亚的眼前的――
　　是比无头骑士还要惊悚的场景。
　　两侧的牙床清晰可以见，连同在中央的微微颤抖着的鲜红的舌头都可以看得一清二楚，鲜红的血丝裹夹着白色的骨骼，血沫随着舌头的每一次细小地颤动慢慢地溢了出来，和嘴角溢出的涎液一起混杂成了更加的诡异的颜色，顺着脖颈慢慢地流了下来。
　　脖颈之上的头颅，就像是被利刃从切去了四分之三一样，只剩下下巴的牙床和血红的舌头在其上不停地翻滚着。
　　血液混杂着唾液，从没有了遮挡的口腔里面源源不断地流淌了下来，一点一滴地滴到了地上。
　　在逐渐靠蕾米莉亚靠近的，是一个娇小的和蕾米莉亚体型类似的小孩子的身躯，然而，头颅的恐怖状况却是真实地揭露了她的身份。
　　徘徊在这不知名的鬼镜里面的恶灵。
　　“……姐姐？”
　　含糊不清的言语在从恶灵的口腔传了出来，像是魔音一样贯入了蕾米莉亚的内心里面。
　　“……姐姐？”
　　恶灵侧着头，但是这样本该是孩童天真模样的姿势，在蕾米莉亚的眼里，却是变成了白骨和血肉混杂，涎液和鲜血飞溅的可怖模样。
　　恐惧化作无形的大手直直地攥住了蕾米莉亚的心脏，身体无视着大脑的命令，不停地瑟瑟发抖，在篮球运动会上激烈跑动过的双腿在这个时候更是陷入了酸麻无力的境地。
　　蕾米莉亚的眼眶已经溢出了莹莹的泪光，她看着不断靠近过来的恶灵。
　　“……姐姐？”
　　在恶灵诡谲的呼唤声之中，她终于忍不住软到坐地，背靠着冰冷的壁墙，就像是一个真正的小孩子一样瑟瑟发抖，无力地哭泣着。
　　就算再怎么也早熟，现在的蕾米莉亚终究也不过只是八岁的年纪。虽说在思想上或许比同龄人更加成熟一些，但是在遇到这种诡异的状况的时候，小孩子的麻烦之处就完全暴露了出来。
　　蕾米莉亚呆坐在原地，声嘶力竭地哭泣着，然而，却已经丧失了任何逃跑的想法。
　　“……姐姐？”
　　恶灵的脚步声在一步一步的靠近，在那狰狞的恶灵的低语之中，从恶灵颈部蔓延出来的血渍，已经逐渐地变得枯黑了起来。
　　蕾米莉亚无力地颤抖着身体，她已经被逼到了墙角的角落，身后已经没有任何可以逃窜的地方了。恶灵呼喊着，黑色的恶潮在他的身后无形地涌动着，然后化作细小的触须慢慢地缠绕上了蕾米莉亚幼小的手臂。
　　雪白细腻的肌肤在黑色的触须压出了红痕，冰冷的触感还有身体诡异的酥麻感让蕾米莉亚的哭喊声更加高昂了几分。天蓝色的双瞳之中妖冶的光芒一闪而逝，然而蕾米莉亚还在挣扎着，不仅仅是在与恶灵挣扎，更是在与自己挣扎。
　　自己的父亲大人在蕾米莉亚很小的时候就已经说过了，那样跟普通人不一样的常态，绝对不可以暴露在任何除了人家之外的人的眼前。
　　纯净的天蓝与妖冶的猩红在蕾米莉亚的眼瞳之中交相辉映着，细小的触手已经顺着蕾米莉亚的手臂慢慢地延伸到了肩膀的位置。恶灵猩红可怖的脖颈已经就在眼前，恐惧无形地掌控了蕾米莉亚的身体，让她无法呼吸。
　　然而，血液却是沸腾了起来。
　　就像是嘶吼，又像是咆哮，仿佛要从她的身体里面喷涌而出。
　　然后，下一刻，漫天的猩红的色彩彻底地淹没了蕾米莉亚的瞳孔。
　　破碎的肢体，还有逐渐消散的黑潮，以及像是喷泉一般喷涌而出的血液。
　　在幼小的蕾米莉亚的眼前，喷洒到了半空中的血液终于还是一点一滴地落了下来。
　　落在蕾米莉亚的金色的发丝间，额头上，鼻翼间，嘴角，还有纯白色的运动制服上。
　　“啊……啊……”
　　尖啸声化作无形的音波震颤着整条幽深的回廊。
　　随后，无形的音波就被人轻而易举地捏碎了。
　　在恶灵的身后，透过着被恶灵洞穿了的胸口，蕾米莉亚可以清晰地看到，伫立在恶灵身后的娇小身影。
　　与蕾米莉亚一脉相承都源自于翔太的金色长发，只不过比起蕾米莉亚就算是努力地张牙舞爪却仍然像是一只炸毛的猫咪一样的娇俏模样，在脸部轮廓上，芙兰朵露显然更像战场原黑仪一些，再不说话的时候会冰冷地紧抿着的嘴角，以及在在这种时候会流露出来的遗传自母亲的清冷的眼眸，却是让芙兰朵露在冰冷之余多了几分可靠的气质。
　　“芙兰？！”
　　“诶，蕾米……”
　　比起惊喜交加的蕾米莉亚，芙兰朵露显然淡定从容得多。
　　她面不改色地将沾满恶灵鲜血的手臂在半空中挥了几下，在确认二零沾染在自己身上的鲜血已经全部挥发之后，她从将自己身前已经彻底没有了气息的恶灵推到在一边，然后拉起了蕾米莉亚的手。
　　“为什么，蕾米会在这种地方？”
　　蕾米莉亚懵懂地摇头。
　　“不知道啊，我也不知道怎么回事？明明刚才还是在更衣室换衣服来着，结果一转眼就昏了过去，醒过来的时候就已经到这里来了。”
　　芙兰朵露眯着狭长的双眸，她侧着头，嗓音之中带着天真的稚嫩和青涩。
　　“那蕾米没有将芙兰的小纸条拿给翔太叔叔吗？”
　　“没有呢。本来蕾米打算在比赛后才拿给翔太的，结果一醒过来就发现自己倒了这种地方。”
　　“诶，蕾米还真是不听话的小孩子呢。”
　　“这种话才轮不到芙兰来说呢。”
　　很显然，小孩子这种话明显触及了蕾米莉亚内心的禁区，导致蕾米莉亚现在就下意识地站起来反驳着芙兰朵露。
　　“蕾米，不害怕了吗？”
　　“谁……害怕……了啊？蕾米才不是那种随随便便就害怕的人。”
　　蕾米莉亚无力地辩驳着，只是还是苍白的脸颊和不停颤抖着身体还是出卖了她。
　　芙兰朵露猩红色的眼眸在黑暗之中散发着幽深的光，她凝视着从刚才就一直残留在蕾米莉亚嘴角，却不知道为什么没有挥发的血迹，不由自主地咽了一口唾液。
　　恶灵的胸膛已经被动穿，娇小的身躯被芙兰朵露随意地丢到了一边。失去了凝聚力的恶潮开始逐渐的消散，黑色的雾气开始慢慢地变薄、变淡，直至彻底消失。因为是从背后偷袭的关系，而且还在黑色的恶潮的掩盖之下，蕾米莉亚并没有注意到芙兰朵露直接用手臂贯穿了恶灵的胸膛的事实。
　　她只是欢喜着，在绝境之中突然遇到认识的人这样的欢愉却是足以掩盖掉很多的疑点。
　　比如，为什么芙兰朵露会出现这里。
　　为什么蕾米莉亚也会出现在这里。
　　还有，为什么恶灵突然地消失。
　　蕾米莉亚没有想这么复杂的事情，她只是紧紧地抓了芙兰朵露的手臂，将自己紧张而恐惧的心情一起寄托在了现在冷静得很多的芙兰朵露。
　　嫣红的血迹在粉嫩的唇角间散发着诱人的魅力，粉红色的唇瓣一启一合之间，那一条血迹也依旧没有消散的迹象。芙兰朵露歪着头，吸血鬼的本能在这个时候已经开始慢慢地支配了她的身体。
　　她没有犹豫多久，然后便在蕾米莉亚惊讶的眼神之中，用着自己同样幼小纤细的手臂压制住了蕾米莉亚。
　　“芙兰，你干嘛？”
　　蕾米莉亚挣扎着，但是却无力地发现，明明比自己还要爱上一些的芙兰朵露，在这种时候力气居然比自己还要大很多。
　　璀璨的金色发丝交缠在了一起，混乱的天蓝色眼瞳之中倒映出芙兰朵露妖冶冰冷的模样。猩红的瞳孔，还有在唇齿之间微微露出来的小虎牙，以及和自己相同的金色发丝，而且以前还没有注意，如果靠近一点看的话，蕾米莉亚的眉毛，却是像极了某个人，更别提这些蕾米莉亚从小到大就很熟悉的变异的症状了。
　　这些发现，让蕾米莉亚的心跳又漏了一拍。
　　“芙兰，你……”
　　芙兰朵露慢慢地压迫了过来，蕾米莉亚艰难地抵御着。
　　最终，芙兰朵露还是得到了自己想要的东西。
　　尖细灵活的香舌在蕾米莉亚的嘴角肆意的舔舐着，唾液裹夹着血迹，慢慢地被芙兰朵露吞咽到了喉咙之中。然而，比起血液的味道，在蕾米莉亚的身上，却还有一种更加香醇、诱人的味道，在芙兰朵露的鼻翼间挥之不去。
　　她的眼神在蕾米莉亚修长的脖颈之中游移了许久之后，终于还是放弃了那个诱人的打算。只是，她看着已经被自己压制到了墙角，而且脸色涨红、气喘吁吁的蕾米莉亚。
　　莫名地，恶作剧的心思在她的心里高涨了。
　　“不要，芙兰，其实我们……”
　　她强硬地吻住了蕾米莉亚，然后灵活的尖舌撬开了蕾米莉亚的牙关，肆意地掠夺着蕾米莉亚的唾液，不断地扫荡着蕾米莉亚的口腔。
　　良久之后，嫣红的唇舌之间拉出了透明的涎液。
　　芙兰朵露安静地凝神着气喘吁吁的蕾米莉亚，眉目之间居然有几分战场原黑仪的果断沉稳。
　　“这样的话，我和翔太叔叔就算是打成平手了。”
　　蕾米莉亚：“？！”
　　PS：①我又不是井上坚二那种人，小学生之间的舌吻还是一笔带过。嗯……纯洁的本子。


番外⑧：天台的禁忌之花
　　泽村・斯潘塞・英梨梨最近很焦躁不安。
　　一直以来的平稳日常被她自己的主动出击所打破，这让盲目遵循自己内心感情，从未思考过从今往后的一成不变的生活会改变的英梨梨心里产生了对于未来的恐慌。
　　加上逐渐节节迫近的霞之丘诗羽还有战场原黑仪之类的诸多狐狸精，让英梨梨原本幸福的心情也逐渐地添上了一丝阴霾。就连在美术部的教室里面划出来的草稿，也失去了自己自己以往的水准。
　　这样的情况让英梨梨愈发焦躁了起来。虽说只是一年级，但是出众的天赋和对外的温柔大小姐做派让英梨梨在美术部拥有非常高的人气和数不清的赞扬。
　　但是只有英梨梨自己知道，这样的水准是远远对不起18R同人界中柏木英里这个名字的。
　　泽村・斯潘塞・英梨梨@焦躁不安。
　　在美术部里面神情专注地调整着自己的状态，用心地勾勒好每一副画作，努力地调整好自己的状态。但是拜此所赐，自己和翔太单独相处的时间却是越来越少了。
　　在家里的时候还好，但是一旦到了学校，从校门口分开之后，英梨梨就几乎再也没有看到过翔太的影子。
　　一想到，翔太可能和霞之丘诗羽亲亲热热 地在社团教室里面呆在一起的时候，英梨梨就觉得自己的胸口处像是刀绞一样疼痛难忍。
　　这是英梨梨从女孩子蜕变为女人之后感受到了的第一份情感。
　　却是这样的苦涩而无奈。
　　翔太这个大笨蛋，色狼！
　　坐在美术部的教室里，在内心里面狠狠地咒骂着翔太，然而挥出去的画笔却因为情绪的激动在画纸上划出一道出格的长线。
　　这张画稿已经彻底作废了。
　　明明都已经有我了，为什么还要跟那些狐狸精纠缠不休。
　　在一开始突破了那一道禁忌的境界线之后，英梨梨的内心其实还是很沾沾自喜的。最好的明证就是她立刻解除了自己和霞之丘诗羽组成了所谓的同盟。
　　虽然没有明说，但是英梨梨在电话里面洋洋得意的声音还是深深地刺激了霞之丘诗羽，让她意识到不能在坐以待毙下去了。
　　然后，主动出击的霞之丘诗羽就像是投进水面的石子在英梨梨的平静生活中泛起了一圈又一圈的波澜。
　　黑色的长发和白的肌肤，在加上纤度合适，肉 感十足，仿佛妖精般的身材，彻底地突破了日本人的身体局限的美少女，在英梨梨看不到的地方，正在一波又一波地向着翔太发起进攻。
　　而且还是个巨 乳。
　　英梨梨的表情再次晦暗了几分。
　　还是个巨 乳。
　　画笔再一次在白纸上划出了一条出格的曲线。
　　还是个巨 乳。
　　英梨梨恼怒地将画纸撕下来，然后揉进一团，丢尽了垃圾桶。
　　“果然翔太也喜欢大的吗？那个胸 部星人。”
　　身为贫乳的败北感让这一份怨念变得格外沉重。
　　于是，英梨梨丢下了自己的画笔。
　　“这样子是不行的。”
　　自己必须采取行动才行。
　　重新拿出一张画纸挂在画家上，英梨梨稍稍萎靡的斗志再一次熊熊地燃烧了起来。
　　――（分割线）――
　　“所以，英梨梨，这就是你翘掉美术部中午活动的理由？”
　　“嗯。”
　　英梨梨大大方方地点头，然后将自己精心准备的的午餐递到了翔太的面前。
　　“才是特别给你准备的呢……”
　　英梨梨涨红着脸，说出了一如既往地傲娇的台词。
　　这样这样标准的傲娇台词已经不能刺激翔太的吐槽欲望了。因为在英梨梨白的手掌之中，却是看得出来不是特别准备的。
　　因为那甚至远远称不上便当，只是在用着彩色的袋子细心地包装过的面包吧。
　　“这个就是英梨梨昨天晚上偷偷跑去超市买的吧。”
　　“无路赛。”
　　英梨梨强硬地将面包塞到了翔太的手里。
　　翔太想了想，超市的面包和学校小卖部的面包应该没有多大的差别吧，于是，她便从英梨梨的手里接过了面包。
　　在静默无语地吃完了各自的面包之后，翔太看着拘谨地坐在原地，脸色胀得发红，但是依旧手足无措的英梨梨，不由得有些好笑。
　　翔太也是知道的，大概就是在学校不怎么经常遇见，所以英梨梨感觉有些寂寞，甚至是危机感了吧。
　　于是，他侧过身子，轻轻地将手搭在了英梨梨的肩头上。
　　英梨梨的身体突然僵硬了一下，随后才缓缓地放松了开来。她紧随着翔太的动作，将自己的身体侧了过来，然后慢慢地将头靠在了翔太的肩膀上。
　　“八嘎翔太。”
　　英梨梨轻声地嘟囔着。
　　翔太笑了笑：“英梨梨每次都是这样，明明自己心里很开心对吧。”
　　“一点都不……英梨梨一点都不开心呢。倒是翔太，明明一直都是在偷笑对吧。”
　　“嘛，这个倒是没错。”
　　英梨梨的俏脸在炫目的日光下愈发娇媚，天蓝色的眼眸中荡漾着迷人的波涛，层层叠叠，掩藏在其中的甜蜜情意瞬间淹没了翔太。
　　翔太感觉自己的身体陡然火热了起来。
　　他仰起头，灵活地攥住了英梨梨那两片薄薄的唇瓣。
　　英梨梨轻声地喘息着，透明的涎液顺着两人唇舌交缠的地方慢慢地流淌了下来。
　　“这里，不怎么有人会过来的。”
　　这句话就像是暗示一样，彻底地点燃了翔太。
　　他伸出手，强硬地将英梨梨搂进在了自己的怀里。
　　坐在翔太怀里的英梨梨在颤抖中逐渐稳定了下来，只剩下粗重的鼻息。
　　在愈发激烈地喘息着，紫色的布帛被褪到了英梨梨的脚踝处。
　　英梨梨高高地扬起脖颈，像是天鹅一样轻声地鸣叫着。她拉起翔太两只手，用力地玩弄着自己柔嫩的蓓蕾。
　　“这样子应该就会变大了吧。”
　　便随着火热的吐息，英梨梨慢慢地沉浸在了甜美的梦境之中。
　　一个她永远都不会想要逃离的甜美的梦境。
　　PS：①你们要的番外（删节版  2017-1-25）


番外⑨：魔王不接受骑乘式
　　第一章：魔王不接受骑乘式
　　深夜里，天空下着大雨。
　　黑暗的城堡前，穿着深蓝色紧身衣的男人默默地伫立着。
　　以太从空气里安静地流淌着，然后在他的手里汇聚成明亮的光束。
　　寒气在他的身上凝结成了雪白的寒霜，灯光昏暗。在这一片昏黄中，幽幽的光火照亮了他身前的数尺。在灯火幽暗的地方，黑暗在层层叠叠的雨帘中尽情地扭曲着。
　　混杂在淅淅沥沥的雨声之中的，是潜藏在阴暗处的低沉兽吼。
　　视觉被雨水和黑暗扭曲了，只有偶尔雷光闪过的时候，才能照亮他身前，仿佛高耸入云的黑色古堡。
　　嶙峋的巨大石块堆积而成了粗糙外墙，雕刻着神秘诡谲的花纹的巨型大门，一切都笼罩在黑暗之中，就像是沉睡的巨兽终于睁开了惺忪的睡眼，将满是杀意的眼神投射到了他的身上。
　　在城堡前的一小片空地上，外表狰狞的石兽蹲坐着，带着青色的苔藓和深深的刀痕，吐露着雨水。
　　电光闪烁在云层中，雷声响彻天穹。
　　光束缓缓地晕散开来，照亮了他的身影。
　　这是一个很年轻的身影。带着这个世界独一份的黑发黑瞳，黑色的长发在脑后扎成了一条干练的马尾。雨水顺着俊秀的面颊轮廓垂落，滴在了包裹着他纤细身躯深蓝色的紧身衣上。
　　他的肌肉隐藏在深紫色的皮衣下，使得他原本不高的身影看起来更加纤细。在他的腰间，一根碧绿色的法杖安静地束在他的腰间。
　　迦南抬起头，黑色的眼瞳里面倒映出高耸的城堡虚影。
　　眼前的城堡，便是魔王所居住之地。
　　所谓魔王，顾名思义就是魔族之王，君临于一切魔族之上的王者。
　　如果不出意外的话，魔王应该是继承了魔族中最有优秀血脉的最强者。在这片三族鼎立的大陆上，抛去神秘诡谲、难以形容的天灾之外，魔王就算不是最强者，也应该上排的上号的强者才对，更别提他所率领的魔族大军。
　　比起偏居一偶，比起战争更加热爱自然的精灵一族，魔族对于战争的渴求则是更加可怖得多。每一年，仅仅是边境上的摩擦引发的细小战争，就已经让许多人类流离失所了。
　　当然，这些都是这一代的勇者，迦南从教廷的藏书里面所得到的知识。作为一个异世界的来者，从被召唤到了教廷的祭台之后，失去了所有记忆的他，能够用来理解这个世界的方式也仅仅是有教廷图书馆里面丰富的藏书了。
　　除此之外，便是无所不在的，甚至流淌在他的身体里面的以太。
　　在这个世界里面，并没有魔法，也没有斗气，取而代之是一种充斥在空气里面的未名物质。在遥远的太古年代，贤者亚里士多德将之命名为――
　　以太。
　　自此以后，所有关于以太的术法开始支配了战争。崩山裂地、强化己身化作坚不可摧的人形兵器，这一切都是由于这种无所不在的未名物质。
　　以太在空气中发出了不正常的震颤，甚至已经隐隐有了混杂在一起的粘稠感。迦南散去了手里以太凝聚而成的光束，他将手掌抵在了黑色的大门上。
　　深深的呼气之后，在门口站了许久的他，终于推开了魔王城堡的大门。
　　只是，浓浓的疑惑感一直盘踞在他的内心里面挥之不去，使得他的眉头总是紧紧地皱在了一起。
　　一切都太简单了。
　　从他进入魔族的地界开始，不管是城市之间的关卡防卫，抑或是到达了魔王城堡的大门前，魔族的守卫都太过松懈了。
　　倒不如说，感觉就像是刻意地无视了他的存在一样，甚至，在进入这片森林的时候，迦南看到了镇守森林入口的地狱三头犬露出来的，人性化的讨好笑容。
　　那样的感觉，就像是在迎接新的主人一样。
　　迦南摇了摇头，将脑海中的疑惑彻底地甩了出去。城堡的大门并没有预想之中的沉重，反而轻的有些不可思议，哪怕是不怎么注重强化身体的他也能够轻易地推开。
　　没错，教廷这一任的讨伐魔王的勇者，并不是一个近战剑士，而是一个远程法师。
　　虽说这样战斗起来可能会特别艰难，但是在教廷遭遇的大恐怖已经在催促着迦南，消灭了他一切退缩的想法。
　　只要回想起在教廷的悲惨过去，被层层以太保护在中央的迦南也不由得打了一个冷战。
　　毕竟，从一个一米八的壮汉被深深地锻炼成了现在堪堪只有一米六的悲惨身高，迦南也只能感慨那只暴食幼女的能力实在是太可怕，那种深入骨髓的恐惧迦南现在一句难以忘怀。
　　当然，这一切都要感谢迦南的导师，教廷的现任圣女，那只年龄成迷的暴食幼女。
　　“砰……砰……”
　　沉闷的声响将迦南脑海中一切无聊的想法就驱散而去，最终只剩下战斗的本能。
　　就像是重装铠甲在地面碾过的沉闷声响，进入了城堡的大门的迦南望见了，在由黄金建筑而成了的金碧辉煌的地面上，默默伫立的深蓝色铠甲。
　　那是一个高挑的身影。所有的一切都被层层保护在了臃肿的深蓝色铠甲之下，只有在头盔处，闪烁着一对猩红色的眸子，
　　那是魔族之人才会有的特征。
　　这里是魔王的城堡，那么能够出现在这里的人应该也只有一个。
　　迦南深深地吐了一口气，巨量的以太在他的身后凝结成了白色的光，驱散了城堡之中的所有黑暗。这个时候，他才看见了，在广场的左端，耸立着巨型支柱。同样是由黄金建成的奢华台柱上用着魔族语刻下了魔王的特质――
　　――惰怠。
　　这一任的讨伐对象是惰怠么？
　　“惰怠魔王吗？”
　　沉默伫立着的人影没有任何的回答。
　　然而，下一刻，猩红色的眸子中冷冽的红芒一闪而逝。弥散在空气中的以太猛然间沉坠下了，化成了实体攀附在铠甲的表面，然后就像是机器开闸一样，白色的雾气从盔甲的身后喷吐而出。
　　铠甲微微伏下身体，然后开始突进。
　　迦南悚然一惊，以太在他的腿上凝聚。迦南快速抽身而退，重新拉开了与铠甲的距离，同时设下了三层防御的结界。
　　腰间的法杖被抽了出来，法杖尖端的宝石发出了幽蓝的光芒。以太开始剧烈地崩腾，就像是即将爆发的火山压抑着，等待着迦南的呼唤。
　　“以……”
　　细薄的嘴唇吐露出第一个字节。
　　然而，在迦南诧异的眼神之中，铠甲已经突破了迦南设下的防御结界。玻璃破碎的声响接二连三的传来，铠甲依然伸出了自己的手掌，扼住了迦南的咽喉，将调动以太的符文重新憋回了迦南的嘴里。
　　这个时候，迦南才突然地回想起来，自己想要当一个法师的时候，那个暴食幼女脸上挂着的古怪笑容。
　　爱丽丝，你居然坑我？！
　　迦南抽出法杖，以杖为剑，直直地想着铠甲的胸膛刺过去。被特殊强化过的体质在这个瞬间爆发出前所未有的爆发力，法杖带起呼啸的风声，以太的光芒在尖端汇聚。
　　但是，迦南的手掌确实被铠甲紧紧地握住，法杖也只是堪堪地递到铠甲表面就不得寸进。
　　然而，就像是一个成年人提着一个小孩子一样，迦南被抓着手臂，扼住脖颈，被轻轻地提了起来。
　　在离地数十公分的时候，迦南才能够直视着隐藏在深蓝色的铠甲之后的那对眼眸。
　　然而，没有刻骨的杀意，也没有蔑视的不屑感，有的只是浓浓的困惑和审视。
　　尔后，铠甲的头盔突兀地打开了，露出了里面的倾国倾城的少女。
　　如同火焰燃烧着的红色长发盘在脖颈见，细腻白的肌肤，猩红色眼眸带着淡淡的疑惑，她的琼鼻小巧，鲜红的唇瓣紧紧地抿在一起。
　　红色就像是她的主色调一样，哪怕只是冷淡地注视，也依旧带着足以荡人心魄的魅惑。
　　迦南艰难地低下头，然后他看见了安静地垂下来的，少女黑色纤长的尾巴，尾部还呈着一个爱心桃的形状。
　　“魅魔？！”
　　这一任的魔王居然是魅魔？
　　迦南显然难以置信。
　　少女不满地皱起了眉头，冰冷的气质扑面而来，一开口便是大路通用语。
　　“贝蒂薇尔，这是我的名字。”
　　少女说完这句话就不再说话，而是突然用力地抓紧了迦南的手腕。
　　肉体传来剧烈的疼痛让迦南的面部不由得扭曲了起来。
　　“唔，被红龙之血特意强化过的肉体，可以不用法杖就调动以太的出色天赋，还有替换了心脏的贤者之石，就是这个东西起了小源的作用吧。”
　　贝蒂薇尔冷淡的话语将迦南所有隐藏的底牌都轻易地暴露了出来，这让迦南本就扭曲的面容更加难看了起来，甚至还有汗珠隐隐地低落。
　　“嗯？”
　　贝蒂薇尔突兀地靠近了迦南，就像是小狗一样在迦南身上嗅来嗅去。
　　困惑的脸色不再，取而代之的是一副古怪到了极点的表情。
　　“淫 兽海德拉的精血。”
　　虽然使疑问的语气，但是却是用肯定的语气说了出来。
　　这是什么东西？
　　迦南呆呆地看着面前的贝蒂薇尔，连身体的疼痛都开始远去，似乎是少女在自己的身上察觉到了什么奇怪的东西，所以受伤的力道也开始慢慢的变小。
　　“嗯，你合格了。”
　　将迦南放了下来，身高只是堪堪达到了贝蒂薇尔肩头的迦南仰头直视着贝蒂薇尔，在解脱了的瞬间，他已经重新做好了战斗的准备。
　　“你在说什么？魔王。”
　　但是有些东西他依旧很在意。
　　比如，自己的身体到底经过那只暴食巫女怎么样的改造。
　　贝蒂薇尔奇怪地看了迦南一样，摇了摇头，平淡地否认了自己的身份。
　　“我并不是魔王，我只是魔王大人的侍卫官而已。”
　　“这个……在呢么可能？”
　　“啊啦，你是在找孤吗？”
　　就在迦南一副不可置信地时候，有一道清丽的女子嗓音突兀地插入了两人的对话间。
　　贝蒂薇尔低下了头，屈膝跪下行礼，像是在迎接着什么大人物一样。
　　这个时候，盘踞着整个广场的黑暗瞬间扫散一空。
　　瞬间暴露出了，在金色的台柱前边，在高高垒砌的高台上，坐在在金色的王座上的少女。
　　身着一身金色的炫彩长袍，姿容美丽到了极点的少女，连同声音都像是百合鸟一样清脆。
　　声音透过以太的传播，带着威严，清晰地传到了迦南的耳中。
　　只是，少女似乎不是威严地端坐在王座上，而是呈着一个“大”子型瘫坐在了金色的王座上。修长的玉腿衬着雪白的肌肤从金色的长袍下面露出来，小巧的足弓处穿着短短的白色棉袜。高挑丰满的身材搭配上精致的面容，显出了不可思议地慵懒媚态。
　　“唔，汝叫什么名字？”
　　略微着些古风的称呼，虽然是魔族语，但是这对精通魔族语的迦南并不是多大的苦难。
　　“迦南。”
　　“汝这是这一任的勇者么？”
　　“没错，就是我。”
　　“看起来出乎意料的弱。不过也是堪堪合格了。”
　　居然莫名地无法反驳。
　　毕竟被一只魅魔两三招就搞定的自己在魔王的眼里实在是太弱了一些。
　　不过，就像是这样，迦南依旧铭记着自己身为勇者的责则。
　　“那么，你这一代的魔王吗？”
　　“就是孤呢，孤就是这一代的魔王，七宗罪里面的惰怠呢。”
　　魔王嘴角含笑地回应了迦南。
　　迦南无视了身边贝蒂薇尔惊诧的眼神，将自己的法杖遥遥对准瘫坐在王座上的少女魔王。
　　他的表情严肃而认真，就像是在做着什么天经地义的事情一样。
　　“所以，来和我进行魔王和勇者之间的决斗吧。”
　　“诶？！”
　　少女魔王惊诧地呼叫出声，丝毫没有之前的慵懒和从容。
　　“在这里？”
　　“没错，就在这里，只有我和你，两个人的对决。”
　　迦南一本正经地将自己打不赢的魅魔贝蒂薇尔排除在外。
　　少女魔王苦恼地思索着，她在纠结着自己的措辞，安抚着那个看到了自己就如此急色的勇者。
　　“但是，贝蒂薇尔是魅魔，这种事情叫上她一起才更有轻松一些吧。”
　　“不用了，这是我和你之间的对决。”
　　迦南丝毫没有退步的打算。
　　你让一个法师和一个随时可以突到你脸上的战士怎么打？
　　“诶――！”
　　似乎是感受到了迦南的决心，魔王少女认命一般地仰躺在了王座上，没有任何想要动作的打算。
　　“那么就如勇者所愿吧。”
　　这么说着，她撩起了自己金色长袍的下摆，露出了充满青春美丽的修长大腿和雪白细腻的肌肤，连者领口，她都一起拉开，精致的锁骨带着浅浅而妖媚的红晕。
　　她整个人就像是陷入了娇羞之中，她凝视着迦南，目光在迦南包裹着紧身衣的身材上流连而过，呼吸慢慢地急促了起来。
　　“只不过，孤是惰怠的魔王，所以孤要维护孤的尊严。”
　　好像没什么问题的说法。
　　“所以呢――？”
　　迦南问道。
　　少女魔王气鼓鼓地鼓起了羞红的双颊。
　　“所以，骑乘式是不可以的。”
　　迦南：“――？！”
　　PS：①这是新书的构想，书名就叫《魔王不接受骑乘式》，感觉怎么样？
　　②我不愧是舒克清流。


番外⑨：说好的圣诞番外（上）
　　傍晚的晚霞已经红透了半边的天穹，太阳的霞光涣散着，在连绵不断的山脊后面埋下了大半张脸，现在还是初春时期，天气透着微凉，冬日的最后一抹痕迹正缓缓地从人间消散，空气中弥散着温润而慵懒的气息。
　　一般来说，这种湿润中透着微凉的天气都是泡温泉的最好选择。于是，在接到了英梨梨高中时代的同班同学的邀请的时候，翔太便开着驱车一路来了约定中的地点。
　　再沿着山间铺成的简陋道路前行，可以看得到漫山遍野的绿色植被，除开汽车轮胎与地面偶尔发出的钝重的摩擦声外，便只有风声呼啸着从树叶的缝隙间吹过的沙沙声。
　　说实话，一开始接到这个邀请的时候，英梨梨也是有点惊讶的。毕竟现在距离高中毕业也已经过去了十多年的时间，当年的同学在红魔馆建成之后也逐渐断掉了联系。
　　虽说是在深山之中铺设了网络通道，但是就深山老林那简陋的条件来说，信件一般都是寄不到这个地点。
　　能收到这封信件也是纯属偶然，在突然有一天突发奇想地打算回去打扫一下已经外出旅游的父母留下的房子的时候，也就是翔太和英梨梨高中十点的家，突然在门口的信箱里面发现了这样的一封信。
　　内容很简单――大概就是在多年的努力之后，在老家开了一家温泉旅馆，所以打算邀请一下当年的高中同学过来泡温泉，落款的名字则是麻美子，而且看日期的话应该是最近一段时间寄过来了。
　　一开始，英梨梨也没有放在心上，只是那天晚上，两人回到了建在了原先的北白蛇神社位置的红魔馆的时候，在一屋子里的群魔乱舞里面准确地看到了正穿着女仆装一脸淡然地穿墙而过的庚夕子的时候，英梨梨才回想起，在自己高中时代的同桌。
　　麻美子，姓氏什么的已经记不太清楚了，总之应该不是什么很复杂的姓氏。
　　只是记起来的契机却是让翔太有些心情复杂，据说是当年翔太和庚夕子在Y野学园里面第一次放荡不羁的时候，一起跟着英梨梨跑到旧校舍拿画具的女孩子，而且，两人应该是隶属同一个社团才对。
　　不过，那个时候，看到了“独自”在教室里面撸管的翔太，英梨梨当机立断就支开了麻美子，然后才发生了后来的那些事情。
　　在了解到了这一切之后，禁不住英梨梨软磨硬泡的翔太便决定赴这个约。于是，他开着车，不过出人意料的是，温泉旅馆的位置居然也不是很远，驱车过来也不过三四个小时的车程。
　　只是，事情的发展并不是很顺利，至少远远没有达到英梨梨预想之中的两人独处的小想法。虽说已经默认了某个小受的恬不知耻的后宫行为，但是英梨梨心里面还是抱着能够独处的小心思。
　　毕竟每天晚上prprpr的时候都是一件很考虑心理素质的事情，不是一对一而是一对多就算了，某些时候明明已经攀爬到了情欲巅峰，然而却突然看见从壁墙里面冒出来的某只幽灵和从影子里面冒出来的金发幼女兴趣盎然的脸，是个人都会突然吓一跳的吧。
　　虽然那样可能……或许……应该会有点小高 潮，而且英梨梨现在严格意义上来说也不能算是人类了，但是这依旧不能阻止英梨梨日渐产生的不满。
　　英梨梨很不开心。
　　她想，她有小情绪了。
　　尤其在看到后乘客位上睡得东倒西歪的两个黑长直，还有那紧绷着纽扣仿佛随时都能呼之欲出的饱满峰峦，英梨梨就更不满了。
　　于是，她悄然地从自己宽松的衣领里面看到了自己略有起伏的胸脯之后，本来以为已经不会再在意这种“小事”的英梨梨，才突然发现，这个世界上的贫富差距是这么的巨大以至于让人绝望。
　　如果算起来，自己都应该已经三十多岁了，虽然被转化成了吸血鬼，外貌上依旧是十七岁的青春少女模样，但是在无数个日日夜夜里，英梨梨也梦想着自己的身体能够有那么一丝丝的成长。
　　但是现实是残酷的，杯具是注定的。
　　英梨梨轻轻地扯了一下自己的衣领，然后悲哀地发现自己的领口还是十分宽松的，明明是自己最喜欢的一件衣服，但是这个时候，为什么会这么悲伤呢？
　　浑身散发着“我已经是一只废梨”的败犬气息的英梨梨在翔太疑惑的目光里面软趴趴地瘫软在了副驾驶座上。
　　“诶？晕车吗？英梨梨。”
　　翔太眉头一挑，也没有多想，便将英梨梨现在“累觉不爱”的表情归结到了晕车的症结上。
　　英梨梨歪着头，将自己的视线投向车外，飞驰而过的绿色剪影丝毫不能舒缓英梨梨现在疲惫的心灵，片刻之后，英梨梨缓慢地说道：“呐，翔太，我现在后悔了。”
　　翔太平稳地架着方向盘，英梨梨偶尔会爆发的小性子他早就已经习惯了。十七岁时候的英梨梨翔太能够从容的应对，现在的英梨梨和以前也没有多少改变。硬要说的话，应该就是解决办法，从以前的甜言蜜语换成了现在的不服就干。
　　只是，翔太看了一眼因为四小时的车程还在车后昏睡的羽川翼还有霞之丘诗羽，终究还是放弃了自己想停车哄一下英梨梨的美好想法。
　　他头也不回，就这样问道：“诶，什么后悔了？”
　　“我当年应该让小忍把我变成了吸血鬼的眷属才对。”
　　英梨梨的心思现在真的是像白云一样缥缈无踪。
　　“嗯……”翔太从漫不经心地状态里面恢复过来，饶有兴致地看着一脸生无可恋的英梨梨：“为什么？”
　　“这样的话，在床上应该就是我选择姿势才对。而且翔太明明答应过我的，在床上都要听英梨梨的话。”
　　翔太一本正经地点头：“但是明明我更了解英梨梨的敏感的地方，而且这样子的话，英梨梨一求饶我不就要停了吗？”
　　英梨梨娇嗔着横了翔太一眼，“我都求饶了你还不放过人家。”
　　翔太摸着鼻子，笑着不说话。
　　英梨梨吐了吐尖细的香舌，皱着好看的鼻子，眉目间依旧紧锁着，似乎在思考着什么严肃的问题。
　　翔太也不自觉略微地放正了自己的姿态。
　　“呐，翔太。”
　　英梨梨将手环在胸前，做出了一个抓握的姿势，只不过，英梨梨手里的规模和英梨梨胸前的规模实在是不相匹配。
　　“BOOM！”
　　英梨梨想了想，双手高举，做出了一个爆炸的姿势，还啧啧有声地加上配音。
　　“这样的话，我就能像小忍一样，BOOM的一下变成了长腿巨 乳的御姐了吧。”
　　“……”
　　那是不可能的。
　　虽然很想这样说，但是看着明显沉浸在幻想的海洋里面的英梨梨，翔太很识趣地去戳穿英梨梨的幻想。
　　引擎的声音在深山老林里面发出了沉闷的声响，英梨梨也从即将到达的兴奋里面摆脱了出来，昏昏欲睡地躺在副驾驶座上，一副软绵绵的姿态。
　　简陋的道路一直延伸到了山上，驶过青葱的密林，豁然开朗处才终于有了几分人造的痕迹，灰色的石板铺成了道路十分显眼，而且看来时常有人维护，道路的崎岖程度明显比上山那段路好得多。
　　远远可以看见的，和式的建筑物已经从山间露出了些许的轮廓。
　　温泉旅馆已经近在眼前了。
　　继续前行了一段距离，翔太在温泉旅馆的门口停下了车。急促的振动让座位上的女孩子从昏睡状态里面醒转了过来。
　　坐在后位上的羽川翼和霞之丘诗羽不约而同地揉了揉惺忪的睡眼，整理好略微凌乱的发梢之后，眼神在短暂地呆滞之后，才缓缓地聚集在翔太的身上。
　　“呐，翔太君，温泉旅馆到了吗？”
　　说话的是羽川翼，而霞之丘诗羽则是将自己的头靠在了羽川翼的肩膀上，整个人都透着猫儿一样的慵懒优雅。
　　羽川翼轻轻地摇了一下霞之丘诗羽，但看对方完全没有醒过来的趋势，羽川翼便放弃了这样的动作。
　　翔太看了一下手里的信封上写的地址，点了点头。
　　“看样子的话，应该是这里了。毕竟山上已经不会有其他的地方可以住了吧。”
　　说着，翔太叫醒了刚才还像是小孩子一样兴奋，兴奋完了又睡过去的英梨梨。
　　英梨梨茫然地睁开了天蓝色的双瞳，过了一会儿，眼瞳里面从重新汇集了焦距。
　　“翔太，到了吗？”
　　“嗯，应该到了。”
　　翔太这么说着，率先打开了车门，然后四个人鱼贯而下。
　　趁着羽川翼扶着睡眼惺忪的霞之丘诗羽，英梨梨像是偷腥猫一样偷偷摸摸地挽住了翔太的手臂，只是，临近了温泉旅馆的前台时候，一个有些陌生的嗓音传入了英梨梨的脑海。
　　“英梨梨――？”
　　似乎是有些不可思议，一个穿着和服的年轻妇人从门后走了出来，看样子应该已经三十多岁了，皮肤白，眉眼间已经有了浅浅的纹路，但是依旧可以看得出年轻时候的风韵。
　　英梨梨像是触电一样地放开了翔太的手，她期期艾艾地说道：“麻美子……”
　　已经结婚的麻美子看了一眼姿势亲昵的翔太和英梨梨，露出了果然如此的表情。
　　“果然，英梨梨和翔太在一起了吧。”
　　这个时候，本该是睡眼惺忪的霞之丘诗羽就像是沉睡的雄狮一样睁开了酒红色的眸子，她一把挽住了翔太的手臂，将英梨梨顶到了一边，顺带着还将羽川翼扯到了自己的身边。
　　似乎是有些甜蜜而有些困扰地，霞之丘诗羽一边笑着，一边做着自我介绍。
　　“不好意思呢，这边是我的先生翔太。”
　　她指了指翔太。
　　“还有这是我的女儿呢。”
　　又指了指羽川翼。
　　“至于这个，只是我的小姑子而已。”
　　最后，她指了指英梨梨。
　　“……”
　　这个时候，该说不愧是正宫吗？
　　战斗力不是一般地强。
　　PS：①
　　②
　　③突然诈尸，圣诞番外这次写一半，过几天在写，那么你们不是可以过两次圣诞节吗？果然，我很机智（自豪脸。）


番外⑩：穿越世界的双子
　　深夜里，天空下着大雨。
　　黑暗的城堡前，穿着深蓝色紧身衣的男人默默地伫立着。
　　浅白的光晕在他的指尖汇聚，魔力在空气中流淌着，构建出了卢恩符文的形状，然后从四面八方折射而来的微弱光线，终于在他的手里汇聚成了明亮的光束。
　　寒气在他的身上凝结成了雪白的银霜，照出去的光束在重重阴影的遮蔽下逐渐地昏暗了下去。在这一片昏暗之中，幽幽地光火仅仅只是照亮了他身前数尺。
　　在灯火幽暗的地方，黑暗在层层叠叠的雨帘中肆意地扭曲着。
　　混杂在淅淅沥沥的雨声中，是潜藏在了阴暗处的阴沉兽吼。劣等的魔物被高等魔物散发出来的气息驱使，化作奴仆，忠诚地守候在了连绵的黑暗里。
　　视觉被雨水和黑暗扭曲着，只有在偶尔雷光闪过的时候，才能照亮伫立在他的身前，仿佛高耸入云的黑色古堡。
　　在城堡的一小片空地上，外表狰狞的石兽蹲坐着，带着青色的苔藓和深深的刀痕，战斗之后的痕迹清晰明了地展现在他的眼前。
　　电光在云层中闪烁，雷声响彻了苍穹。
　　光束缓缓地晕散开来，照亮了他的身影，还有安静地站在他的身后，身着钢铁盔甲的少女。
　　这是一个很年轻的身影。原本的这个世界独一无二的黑发黑瞳已经在卢文符文的魔术刻印所带来的异变下渲染成了深蓝色的长发和猩红的眼瞳。深蓝的长发在脑后炸成了一条干练的马尾，雨水顺着俊秀的面颊轮廓缓缓垂落，滴在了包裹着他纤细身躯的深蓝色紧身衣上。
　　他的肌肉隐藏在了深蓝色的皮衣下，使得他原本就高挑的身影看起来显得更加地纤细。在他的身侧，传说被诅咒的魔枪“刺穿死棘之枪”安静地刺入了松软的泥土中。
　　在他的身边，是有着王者之姿和骑士风范的盔甲少女。金色的直发下是略显稚嫩的笑容，微中分的刘海且两侧垂下了发丝，后脑处用深蓝色的发带盘起了发髻，白的少女脸蛋上一双凛冽的圣青色双眸。
　　金色的柳眉微微蹙起，闪烁透着杀气的凌厉眸光，双唇紧紧地抿在一起，王者纵横的杀气和英勇骑士的凛然竟然共存于这个少女娇小的身上。冰冷的目光只是在略过身侧的男子的时候，才会泛起略微的柔和。
　　“呐，莉莉，城堡周边的魔物清理得怎么样了？”
　　少女的全名叫做阿尔托莉雅?潘德拉贡，大不列颠的骑士王。至今还主宰着大不列颠庞大的疆土，数次身先士卒地击溃了敌国的侵略，以武力高卓而闻名当世。
　　“嗯，虽然这一次只有我陪着君人过来，不过不知道为什么，周边都是一些低等级的魔物，所以不需要废很大的力气，让它们不要靠近这里还是很简单的事情。”
　　阿尔托莉雅平静地述说着由高卓的武力带来的余裕。说着，她有转过头，圣青色的眼瞳好奇地打量着四周。
　　“不过，这里就是一开始召唤出了君人的地方吗？还真是奇怪的地点呢。”
　　东条君人苦笑一声，叹了一口气，呼出来的空气在冰冷的湿雨中凝结成了白雾。
　　东条君人并非是这个幻想和史诗交织的世界的原住民，硬要说的话，他是本来在另外的一个世界之中早已凋亡的生命，却不知道因为什么理由而穿越到了此处的穿越者。然而，现在的少年已经成为了异世界的勇者。
　　顺带一提，这个世界里面一直是以着东条君人原来的那个世界里面的希腊诸神的名号来作为勇者的称号的。勇者从以前到现在一共有三十九任，而少年则是第四十任勇者，代号是“波塞冬”。
　　“这个我也不知道呢，不过进去看看就知道了。不知道美杜莎、斯忒诺还有尤瑞艾莉到底在搞什么？怎么讲自己住的地方变成了现在的这个样子。”
　　获得了“波塞冬”称号的自己，还有将自己召唤出来的美杜莎。想起那个高挑清冷，但是却又分外温柔的紫发身影，东条君人就感觉总有一种十足地微妙感觉在心里徘徊不去。
　　东条君人抬起头，猩红色的眼瞳里面倒映出来的是高耸的城堡虚影。
　　嶙峋的巨大石块堆砌而成的粗糙外墙，还有与此恨不匹配的雕刻着神秘诡谲的花纹的巨型大门，一切都笼罩在了黑暗之中，就像是沉睡的巨兽终于睁开了惺忪的睡眼，将满是杀意的眼神投射到了他的身上。
　　卢恩符文在空气中发出了不正常的震颤，深深陷入了土地之中的魔枪“刺穿死棘之枪”也在无声地颤抖着，空气中隐隐地发散出一种挥之不去的粘稠感。东条君人散去了手里凝聚而成的光束，他将魔枪架在肩上，然后手掌抵在了黑色的大门上。
　　深深的呼气之后，在门口站了许久的他，终于推开了城堡的大门。
　　只是，浓浓的疑惑依旧在他的内心里面盘踞着，使他的眉头总是紧紧地皱在了一起。
　　在他的印象中，将他作为使魔召唤出来的美杜莎，还有经常使唤妹妹的斯忒诺还有尤瑞艾莉，虽然对人类总是看不起，但是自称为异世界的女神的她们也从来不会将自己居住的地方搞成这般污浊的模样。
　　盔甲的碰撞声在身后响起，阿尔托莉雅跟在了东条君人的身后，一起走进了幽暗的城堡之中。
　　顺着记忆中熟悉的道路往前走，越往城堡的伸出里面前进，在鼻尖弥散的血腥味越是浓重，还有一直让东条君人微微地泛起了恶心感的某种粘稠的触感更是让他心里不详的征兆更加浓重了起来。
　　就像是重装铠甲在地面碾压而过的沉闷声响，进入了城堡的深处的东条君人看见的是，在由青石建筑而成灰色的地面上，不知道什么时候已经被刻上了鲜红的魔法阵纹路，血腥的气味就是从里面弥散出来。
　　红色的雾气飘散在了空气中。
　　然后在广场的左端，耸立着的巨型支柱上，有着一柄旗帜在上面飘扬着，明明密封的城堡里面没有风声呼啸而过，但是那猎猎作响的声响却如同惊雷一般在城堡里面响彻着。
　　如同燃烧的红莲一样鲜艳的颜色早已经在极端的憎恶中被沾染上了恶意的颜色。像是被黑色的硬质物质包裹的旗杆，还有其上飘扬的白色的旗帜，在尖端的位置，黑色的刀锋闪烁着冰冷的光芒。
　　只需要一眼，东条君人就认出了，本不应该出现在这个地方的某个圣人少女的身姿。
　　或者说是曾经的圣人，现如今已经是堕入了地狱的复仇者姿态而已。在成功地将曾经的祖国成功地拉入了地狱之后，秉承着那个人的意愿而行动的她，居然会出现在了这个地方。
　　尔后，在城堡深处的高台上，东条君人看见了，少女那熟悉而又充满着憎恶的身姿。
　　像是无力地叹了一口气一样，沦为复仇者的少女脸上带着嘲讽的笑容。
　　“啧，还真是好久不见了，君人。”
　　明明就像是老友之间熟悉地问候的声音，但是却丝毫听不出里面所蕴含着的温情。
　　雪白而密集的长发豪放地披散在了肩后，黑色的头饰上渲染着漆黑的纹路，本来是具有象征意味的头饰，却被讽刺性地带在了头上。黑色的盔甲仅仅只是覆盖着躯干的主要部位，露出白的大腿和纤细的腰身。黑色的棉袜包裹着小巧的足弓，铁质的高跟鞋踩在地上发出了清脆的响声。
　　暗金色的眼瞳里面充斥着嘲弄的色彩，嘴角恶质的扬起。在性格上就像是完全地反转过来了一样，和君人一开始所见的那个沉默寡言、信仰虔诚的少女全然不同。
　　“好久不见了啊，贞德。”
　　然而，现在所能说出来的，也只是苍白的问候语而已。
　　“你知道吗？君人，有时候我也经常在想，你那个时候迟迟才出现的举动到底算不算得上背叛。不过后来我觉得这一切都无所谓了。像我这样的罪人，大概是被主所深深憎恶着的吧。”
　　“等一下，贞德。”
　　“不过，也无所谓了。既然是那位大人的意愿，我自然也要遵从。果然，在地狱的深处被火焰燃烧殆尽的，除了我之外，肯定还有那位大人的一席之地吧。”
　　贞德这么说着，然后她突然想着旁边走出了一步，露出了潜藏在她身后的魔物少女。恶质一般的笑容在她的脸上浮现出来。
　　“请欣赏我和那位大人的杰作吧。虽然很强大，但是如果可以的话，真的不想靠近呢。这种三位一体的家伙，就像是外面的魔物一样，恶心人都要有一个限度呢。”
　　庞大的气流从她的身后喷洒了出来，微微扬起贞德的黑色裙摆，雪白的发丝在半空中狂乱地拂扬。
　　然而，这似乎仅仅是什么东西，在他的身后，睡醒之后张开了双翼一样。
　　“请退后呢，君人。这个家伙很危险。”
　　阿尔托莉雅拔出了手中的圣剑，紧张地挡在了东条君人的身前。
　　眼前的，是如同幻想世界中才会出现的瑰丽景色，但是究其本质，也只不过是某个从沉睡中苏醒过来的――已经接近魔物化的少女而已。
　　仿佛像是苏醒的蛇类一样在空气中飘扬的紫色长发，成熟的面容还能多少的看出东条君人熟悉的少女的轮廓，紫色的眉头微微皱起，似乎是因为在睡梦中被人吵醒而很不开心，紫色的双眸里面是纯粹的冰冷的光。
　　她穿着暴露的白色衣装，外衣的裙摆就像是被切开了的布条一样垂拂在地上。她挺着成熟饱满的胸怀，赤裸着修长的大腿，紧致的小腹，手脚的最末状已经彻底地魔物化了，白的肌肤上覆盖着暗金色的鳞片。
　　然后，金色的羽翼在她的身后张开。
　　她凝视着对她来说已经有点陌生的东条君人，漆黑的光从她的身后蔓延出来，就像是冰冷的剑锋一样碾碎了一切。
　　“唔……你回来啦，君人。”
　　就像是在家里等待了许久的妻子一样，她脸上露出了纯净的笑容，她妖媚地舔了舔嘴角，魔物的兽性已经彻底地支配了她整个人。
　　“好久不见了。”东条君人艰难地开口，“美杜莎。”
　　“不，现在我的名字叫戈尔贡。果然，三位一体果然是很奇怪的感觉呢。”
　　她这么说着。
　　但是，理解了一切的东条君人，心里已经是一片冰凉。
　　――（分割线）――
　　这里是处于世界的夹缝之中。
　　一切可以被称之为“恶”的物质所涌动的地方。
　　这里被包裹在黑暗里。
　　若有若无的冰冷雾气弥散在四周，在锐齿和骸骨摩擦的细碎的恐怖声响中，有一个漆黑的影子从深渊里面缓缓地浮现，张开了巨口，猛然地冒了上来。黑暗中，无声地亮起了两盏惨白的光焰。
　　沉寂的氛围被打破，隔着遥远的距离，如同实质的嘶吼传来，令人呼吸骤然一窒，难以呼吸。
　　然后，有着轻轻浅浅的埋怨声传了出来。
　　“那，小黑，你到底在干嘛？”
　　在深邃的黑暗中，层层交叠庞大肢体蜿蜒前行。它蠕动着身体，再深渊中迅捷地游动着。
　　那是一条蛇。
　　一条庞大到甚至可以生存在世界夹缝中的蛇。
　　而在他如同钢铁游轮一般恐怖的头颅上，却做着一个身材纤细的少女。黑暗化作轻纱包裹在她的身上，黑暗之下的肌肤白仿佛像是有光晕在游动。黑暗中仿佛像是有无数的目光在苏醒，随即又黯淡下去。
　　少女穿着黑色轻纱组成的衣裙，胸口也仅仅只是隆起一个略微地弧度，她的表情空洞，只有在目光略微扫过身前巨大的鳞片的时候，才会有略微的波动。
　　在鳞片上跳跃的是，她从未见到过的异世界的景象。不过，之所以让少女如此眷恋，却是一位里面存在着的那个男人。
　　东条君人――和她一起穿越到了异世界的双胞胎哥哥。
　　没有瞳仁的庞大巨眼中，是一片令人心悸的惨白。被亲昵地成为小黑的巨蛇感受着身体的异动，轻轻地开口：“还在看吗？怜歌。”
　　但是说话的声音却如同惊雷。
　　“嗯，毕竟哥哥在里面呢。”
　　“那些只是未来的所有庞大的可能性的其中一种而已，没有多大的参考意义。”
　　怜歌眷恋地看着鳞片中呈现出来的幻想――大不列颠的骑士王、魔物化的戈尔贡、沦为复仇者的贞德，还有成为勇者的她的哥哥，东条君人。
　　“那么，我在哪里？”
　　她轻轻地皱起了眉头。
　　“大概，就是那个贞德所说的那位大人吧。”
　　小黑替她解答了困惑。
　　“那现在我们在哪里？”
　　“正在穿越世界的夹缝。”
　　说话之间，小黑不由得想起了第一次在夹缝中见到了少女的时候，那个宛如失去了灵魂只剩下了躯壳的少女，就像是黑暗中的荧光牢牢地吸引住了它的目光。只是第一次见到，它就已经确认，这个少女，却成为复仇者（a venger）的代行者的最佳的人选。
　　就像是空旷的肥沃土壤，只要在里面浇灌上最恶质的恶质，就能开出让整个世界都陷入了恐慌中的甜美花朵。
　　然后，在安静地等待着少女苏醒的过程中，它得知了少女的名字――东条怜歌。
　　它也告诉了她的名字――小黑。
　　传说中，世界是由两条一黑一白的蛇首尾相衔，于单一中孕育出了整个世界。
　　这样的说法很是古老，但是大概也是有着其存在的意义的。在小黑的记忆中，似乎是世界存在的时候，它已经存在了。它诞生于世界的一切负面之中，又或者说，它本身就代表着世界的另外一面。
　　“我曾经有过很多个代言人，在和小白的漫长争斗中，有赢过也有输过。不过，那天看到有两个人一起穿越的时候，我选择了你作为我的代言人呢，而另外一个，似乎被小白选了过去。”
　　所谓的小白，自然是另外的一条蛇。
　　“所以呢，现在我要带你去我们的那个世界，作为决斗的地点。”
　　“这样啊，在那里，我能见到哥哥吗？”
　　“自然，不过那个时候彼此之间就是死敌了。”
　　“没有关系的，我会将哥哥的手脚砍断，然后好好地留在我的身边的。”
　　蛇头上的东条怜歌甜美无瑕地笑着。
　　在漫长得仿佛没有边际的穿行中，银白色的光陡然出现在了眼前。那里便是世界的入口。
　　但是，小黑却是突兀地停了下来。
　　“在过去之前，你有什么想要的东西吗？我可以增强你的一部分属性，像是武力、智力这些的。”
　　“这些以前的代行者都选过吗？”
　　“选过。”
　　“然后呢？”
　　“武力EX的被人群殴致死，智力EX的被没有理智的疯子打碎了所有智商。”
　　“这样啊。”东条怜歌思索着，“这样的话，我还是要举世无双的幸运好了。”
　　“还真是出人意料的选择。”
　　世界，已经近在眼前。
　　“要去哪里？”
　　“大不列颠吧。那个未来里面，不是由大不列颠的狐狸精出现在哥哥的身边吗？”
　　“嗯。”
　　然后光芒在眼前瞬间远去。
　　当东条怜歌再次睁开眼的时候，已经是全然陌生的世界了。
　　PS：①
　　②到底是原创还是同人，支持的点吐槽吧。当然，设定上肯定还是异界的设定。
　　③怎么说呢？果然还是要从正常的穿越开头写起吗？
　　原创
　　or
　　同人


别篇：千年平安京（其一）
　　天阶夜色如水，窗内的红烛轻微摇曳，窗外的细雨连绵，积水顺着屋檐悄然滴落，在地面晕染开了一圈一圈的涟漪。
　　她提着一盏幽暗的绢灯在前面引路，整个甬道都黑漆漆的除了脚下的一点光亮之外 ，和两边不时好似有水声淅淅流过的声响外，什么都挺不清晰。
　　那是双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，金色的长发直垂腰际，扎着和这个时代不相匹配的艳丽的红色蝴蝶结，发丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，美目流转间，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
　　少女时代的八云紫就已经隐隐有着倾国倾城的艳丽了。
　　身后，两端扎着蝴蝶结的黑色隙间无声地张开。然后有人戴着斗笠，安静地跟在她的身后。
　　甬道的石壁上清泉溅落的水珠和天穹挥洒而下的雨珠混在一起，坠入下面清幽的河谭中，滴答、滴答的声音在耳边回绕。
　　走过了长长的甬道，突然眼前一换，进入了一片宽阔的地域。和外面细雨连绵的景象相比，这里简直算得上是人间天堂。像是春天温暖的气息弥散在了广阔的场地上，四周的人影也渐渐的多了起来。
　　期间座位错落有致，身影重重，大部分是衣衫褴褛的浪人武士这样的打扮，袒胸露 乳，还有衣着华丽的艺伎混杂其中，一派热闹繁华的宴会景色就在眼前徐徐地展开。
　　一缕淡淡的春风带起了似雪一般的樱花，漫天飞舞，就像是樱色的红光清丽地倒悬在银河中，猩红色的明月高悬在天边，清丽中透着狰狞的月色透过盛开的樱花树，洒下了碎银般的亲吻。
　　斑驳的光影交织在了一起，觥筹交错间，喧哗的声音又大了几分。
　　沐浴在月色中的浪人和艺伎都露出舒畅的神色，隐隐地 ，在他们的身后，黑色的恶质倾斜而出，群魔乱舞地交叠在了一起，竟隐隐地现出了几分狰狞可怖的诡异现象。
　　直到，宴会最中间的一位头发像是倒刺一样尖锐的竖起的浪人武士突然发出了尖锐的啸声之后，喧哗的气氛短暂地凝滞了下来。
　　“啊……针女，你到底在干嘛？头发都拖到酒里了。”
　　他将酒杯递到了自己身前负责倒酒的衣着华丽，长长的黑色发丝像是针一样尖锐，直直地拖到了地上的艺伎面前。
　　只见清澈的酒水里面，不知道什么时候已经布满了像是水藻一样的黑色发丝，然后在浪人武士慌张的目光中，黑色的发丝竟然像是喷泉一样地倒灌了出来，然后顺着浪人武士青色的手臂席卷而上，像是蚕茧一样地将浪人武士包裹成了一个圆球。
　　“啊啊啊啊啊！！！针女啊……快点放开我。”
　　明明被紧紧地包成了一个蚕茧，但是却没有任何窒息的无力感，而是在用力地挣扎中，愤怒的咆哮声越来越大。
　　“啊啦，这个自己想办法吧，岸涯小僧。”
　　说完这样不负责任的话之后，被 称之为针女的艺伎一脸淡然地丢下了不断挣扎的岸涯小僧。
　　末了，在离开了岸涯小僧的席位之后，她才婷婷婀娜地停下了脚步。
　　“还有，下次再用那种发情的公犬的眼神看着我，我就把你的眼珠子挖下来泡酒。”
　　这时候，满座的宾客都发出了善意的哄笑声。
　　只是，在这样喧闹的哄笑声中，岸涯小僧的脸色越发地涨红了起来。
　　他还仅仅只是一个刚刚到达成年期的小妖怪，在妖力上自然和早就跟随在大将身边的针女相比。
　　“还好四国的八十八鬼夜行里面暂时还有犬类的妖怪，不然针女你的这番话，可是又要引起了很大的麻烦。”
　　满座的宾客都安静了下来，将目光投向了在场地最后段的高台上，在那珠帘和轻纱包裹着的屏障之中，有人披着轻纱，端着酒杯，指尖起落间灵力流转，或虚或实，刹那间，便解开了针女对岸涯小僧的束缚。
　　岸涯小僧和针女同时都诚惶诚恐地半跪了下来。
　　仅仅只是目光的注视，在这样庞大的压迫感面前，针女还尚能够抵御，但是妖力尚弱的岸涯小僧居然在浑身颤抖之后，情不自禁地变回了原型。
　　干瘪而坚实的肌肉躯体，像是豪猪的倒刺那样尖锐的倒立起来的发丝，乌青色的皮肤，还有从敞开的裂口里面露出来的獠牙，都在述说着他非人的一面。
　　“啧，岸涯小僧，你还真是没用啊。总大将只是说了一句话，你就吓成了这个样子。”
　　在另外一侧的席间，有声音这么毫不留情地讥讽着。
　　岸涯小僧满脸狰狞地将头转了过去，恶狠狠地盯着说话的人，气急败坏地大吼大叫：“你这么厉害的话，你就站出来和我打一架啊。”
　　然后，在看清楚了说话的人的面容之后，又后悔地捂住了自己的嘴，颤抖地身体，连已经伸出来的手指都瑟瑟缩缩地收了回去。
　　“大人，不好意思，我不是有意的。”
　　说这句话的，自然就是刚刚才入场的隐神刑部狸。
　　他刚刚除下了戴在头上的斗笠，甩了甩沾在衣袖上的雨珠，雪白的长发杂乱地披散在了肩后，没有施展过术法的脸上有着狸猫特有的獠牙和斜着吊起来的眼珠，棕色的猫耳尖锐地伫立在了雪白长发之中。
　　“啊啦，这可是几十年难得一见的场景……”
　　“八十八鬼夜行中的 吊车尾岸涯小僧今天突然要挑战首席干部的隐神刑部狸大人。”
　　“应该是又被针女拒绝了所以连自己是什么水平都掂量不清楚了吧。”
　　恶意的哄笑声又响了起来，席位上的窃窃私语已经不加掩饰了。
　　岸涯小僧脸色涨得通红，呐呐地不敢说话，黯然地回到了自己的座位上，举起了酒杯，但是却发现酒杯里面只有针女的头发，郁闷地叹了一口气。
　　然后，突然有人搂住了他的肩膀，在他的身侧，豪放地笑着。
　　“嘛，不要在意这些事情，他们都是没有恶意的。只是看到新加入的妖怪就情不自禁的想要欺负一下而已。”
　　说话的是刚才的隐神刑部狸，他将自己的酒杯举到了岸涯小僧的跟前，对着岸涯小僧的嘴径直地灌了进去。
　　“那么，干杯！”
　　晕乎乎的岸涯小僧一把夺过了酒杯，高高地举了起来。
　　“干杯！”
　　“吼啊……”*N
　　宴会的氛围又重新火热了起来。只是，这一次，宴会上已经没有了浪人武士和艺伎，而是恢复了原型的妖怪们举着酒杯，在猩红的圆月下，肆意的狂欢着。
　　“啊啦，果然指望你们来庆祝三清节还是太天真了。”
　　然后，在珠帘的屏障之后，四国八十八鬼的总大将终于撩开了珠帘，站了出来。
　　他坐在漫天飞舞的樱花瓣下，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，一袭青色道袍下是所有人都不可比的细腻肌肤。在猩红的月色中，没有丝毫红晕，清秀的脸上只显出了一种病态的苍白，却无时不流露出高贵淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材。
　　璀璨如同星辰的黑色眸子里面，似乎隐隐有着黑色二色的太极图在不停地旋转着，更是隐隐地增添了一份妖异之感。
　　苍白而孱弱的身体，已经说明了他身为人类的身份。
　　只不过，宴会中的妖怪们却没有任何惊讶的表现。
　　因为在他们面前的，是以人类之躯掌控天地伟力，以着阴阳师的身份肩负百鬼，甚至将当年打败了当年天资纵横的大阴阳师安倍睛明的男人。
　　不过，他本人似乎一直以着东方远渡而来的道士身份自居。
　　复姓八云，姓名不详。
　　不过，哪怕是这样，在宴会进行正酣的时候，就算是总大将说一些无关紧要的话，也会被忽视过去。
　　他无奈地摸了摸鼻子，然后举起了手中的酒杯。
　　“嘛，干杯！”
　　那举着高挑的身姿，竟隐隐地透着不可一世的意气风发。
　　“干杯，总大将。”*n
　　热闹喧嚣的庆祝还在继续。
　　“今年的三清节庆祝被变得一团糟。”
　　她安静地踱步到了他的身边，帮他将已经空了的酒杯重新斟满。
　　“嘛，每年都是这样，习惯了就好。”
　　从她出生第一次有了意识就认识的男子，在相处了两百年的岁月之后，依旧是这么让她看不懂。
　　而且在很多的时候，他总是会说一些很奇怪的话，让哪怕是被尊称为“妖怪贤者”的她也摸不着头脑。
　　“嘛，妖怪贤者这一次的出行有什么收获吗？奴良组那边是怎么样的打算？”
　　他戏谑地说着她在外面的名号，看着她已经隐隐发黑的脸色，然后豪迈地哈哈大笑。
　　“奴良组的扩张已经停了下来，接下来似乎不会继续朝着四国的势力范围蔓延。据奴良组的大将说，他们接下来的目的，大概会是京都。”
　　“啊，奴良组的大将，我记得应该是奴良滑瓢啊，应该是一个很有趣的滑头鬼才对。”
　　八云紫低垂着的眼睑下意识地眯了起来。这些都是她和隐神刑部狸拜访了奴良组之后才得来的情报，为什么眼前的这个穿着道袍的男人会这么轻易地知道？
　　――难不成那个古国的道术当真有这么神奇的妙用？
　　这么想着的八云紫突然感到身体一阵倾斜，然后她就被那个男人搂进了怀里。
　　那个男人轻抚着她柔顺的金色长发，她能够聆听得到他平静的心跳声，还有在那比起妖怪孱弱的过分的身体里面蕴藏着的像是汪洋大海一样澎湃咒力。
　　“我已经活了几百年。不过，看起来似乎是等不到把你从紫妹养成紫妈的一天了。”
　　虽然身体再停留在巅峰时期，但是灵魂已经隐隐地有些衰退了趋势了。
　　和成长了几百年依旧处于少女阶段的八云紫不同，身为人类哪怕实力已经远远地超出了这个时代的他，依旧有着人类自身的局限所在。
　　“嘛，还真是任性的世界呢。”
　　偶尔的时候，她会从这个男人的嘴里听到了关于世界的抱怨。
　　“该发生的事情虽说是总要发生。但是如果时间顺序总是这么混乱的话，就算是穿越者，也会有记不清楚的时候啊。”
　　这已经不是第一次她从这个男人的嘴里听到了这个陌生的名词。这或许是她能够揭开这个男人的神秘面纱的关键，但是思维的习惯性总是让她一次又一次地陷入了死胡同。
　　“啊啦，我不是说了吗？我可是大阴阳师，阴阳咒法无所不精，无所不晓。前知五年前，后知一千年的道士呢。”
　　这样自相违背的说法自然不是那个男人的失误。只是，嘴角带着笑容的他低头看见了她皱眉沉思的样子，情不自禁地想要误导她而已。
　　“哼……”
　　她冷冷地哼了一声，并不想搭理他。
　　实话实说，这个男人性格上充满了满满的恶趣味，但是只有这个胸怀，是让八云紫无比眷恋的，毕竟她从被这个男人创造出来，还在襁褓之中，就是伴随着这个怀抱成长的。
　　似乎是感觉到了八云紫的不抵抗，那个男人无趣的砸吧着嘴。
　　对着皎洁的月光，轻轻地呢喃着：“不过，也差不多到了可以去京都的时候，羽衣狐现在似乎盘踞在了京都，而且竹取公主的名声，也已经传到了四国了。”
　　“真是期待，月面上的公主会是什么样子呢？”
　　从八云紫记事起，这个男人的身边就有这各种各样的伴侣，有的是人类，也有的是和她一样的妖怪。不过岁月荏苒，到了最后那个男人的身边，依旧只有她陪伴在了他的身边。
　　五条细腻的尾巴突然在那个男人的脚踝处缠绕着，然后一个同样穿着蓝色道袍，姿容清丽的幼女款款地抱住了那个男人的另外一边手臂。
　　八云紫眉头一皱，但是并没有说话。
　　――只不过区区式神而已。
　　“啊，蓝睡醒了吗？”
　　“嗯，刚刚醒过来，八云大人。”
　　察觉到了八云紫的不喜，八云蓝蹙着眉头，但是却没有任何退缩的打算。
　　“话说回来，你这家伙，到底真实的名字是什么？”
　　作为那个男人名正言顺的伴侣，她能够趴在了那个男人的怀里，名正言顺地享受着他的怀抱。
　　他摸着下巴，脸上又挂上了一如既往恶趣味的笑容。
　　“在日本，平民是不培养拥有姓氏的。不过，我早就不能算是人类了。而且在用道术创造出你之后，我觉得我应该有一个姓氏，所以我给自己取了一个“八云”的姓氏。”
　　“至于名字的话，”他思索着，“你就叫我翔太好了。”
　　在和这个男人相伴了数百年之后，八云紫终于短暂地解开了他的神秘面纱，虽然只是冰山一角，但是这已经让少女的八云紫激动的不能自己。
　　以至于，那个叫做八云翔太的男人能够感觉得到她娇躯的每一分颤抖。
　　“不过，也是时候到京都去了。我还是很想知道，蓬莱药到底是甜的还是咸的。这就像是豆腐脑一样，甜党和咸党之间的斗争可不能在我身上结束。”
　　八云紫不耐地捂住了耳朵。
　　――又来了。
　　那个男人就在她的耳边说着一些她听不懂的话。
　　然后，她的捂着耳朵的手背拉开了。他如同夜色般漆黑的双眸正在低沉地凝视着她，八云紫无言地屏住了呼吸，白的肌肤上晕染起来了妖艳的晕红。
　　“这可是前辈的人生经验，给我好好听着啊。”
　　“这种话根本没有意义的。像是什么马克思，三个代表，还有什么苟利国家……我几百年前就已经听过好多遍了。”
　　这一刻，男子心里居然涌起了“女儿大了不好调 教了”这样不靠谱的想法。
　　不过，他可是鬼父呢，所以八云紫这样微弱地抵抗根本算不了什么。
　　阴阳咒术在珠帘前无声地展开，广场前妖怪们的狂欢还在继续，然而他们的总大将早已经不在了。
　　只有隐神刑部狸隐隐地注意到了这一点。
　　――还真是任性的总大将，简直就跟奴良滑瓢一样。
　　他又想起了奴良组的那只滑头鬼。不过，这样的想法很快就被甩掉了，因为狂欢还在继续呢。
　　――（分割线）――
　　肌肤在细腻的指尖的抚摸下无声地颤栗着，饱满的峰峦高耸的挺立着，然后被人轻柔地握在了掌心中，细细的研磨着。汗珠顺着精致的锁骨流到了幽深的沟壑中，修长的玉腿紧紧地纠缠着，小巧的足弓悬在空中，紧紧地蜷缩在了一起。
　　八云紫仰起头，就看到了那个男人可恶的笑脸，还有在他的身后，用着娇嫩的蓓蕾努力地嘶磨着那个男人背部的八云蓝。
　　他俯下身体，轻轻地衔住了她的朱唇。
　　从小到大，她的身体早已经被这个男人开发到了极致。
　　“不听话的孩子可是要好好惩罚的。而且，紫，从小到大我不是一直都在教导你吗？不要惹一个随时可以让你高 潮的男人。”
　　他在她耳边呢喃着，然后朝着深处重重地顶了进去。
　　八云紫咬着自己的金色的秀发，再一次地陷入了狂乱之中。
　　在这样妩媚而青涩的呜咽声中，数百年的时光，她和他始终不曾改变过。
　　PS：①竹取物语的番外和霸气侧漏的男主角。
　　世界：紫妈太强了，我们砍一下主角吧。
　　②有读者跟我说，番外的排版很不方便，所以我发在了正文的后面。等有朝一日写完了在全部重新搬运吧。


番外?：异世界的钢铁少女
　　我这是在哪里？
　　入目的是大片大片的白色天花板，环形的吊灯像是盛开的牡丹一样，每一片伸展着的花瓣都在电力地流动下散发出了橘黄色的光芒。
　　温暖而不刺目的光线让刚刚睡醒而还显得有些不适应的陈东条下意识地眯起了眼睛。他赤裸着上半身，露出了经常锻炼而肌肉弧线明显的胸膛，素色的被褥已经在睡梦中被人迷迷糊糊的扯走了。
　　冬日的清晨哪怕是紧闭着门窗也能够感觉到那一份透心的冰凉。陈东条是典型的南方人，对于冬季的寒冷总是有着满满不适应。脑壳中带残留着宿醉之后的刺痛，空气中酒精和荷尔蒙混杂在一起的古怪味道让他不由得皱紧了眉头。
　　黑色的窗帘盖着紧闭着的窗户，地板上铺着的也是洁白的瓷砖，而不是像是在镇守府里面他的卧室一样，铺着简陋的红色瓷砖。
　　房间里的陈设也大多是很简单，一个书架，上面只是稀稀疏疏地放着一些轻小说还有杂志，正对着床前的柜子上摆着电视机。
　　既没有随风散落的樱花，也没有一望无际的碧蓝的大海，更没有在大清晨就扰人清梦的喧闹演习的炮火声，而且也没有温柔的太太列克星敦来叫他起床，就连一贯强势而喜欢拉着他晨练的狮姐也不在。
　　恍惚间陈东条终于明白了，他又回到了自己的世界。
　　安详地沉睡在了旁边的温润女体又迷迷糊糊地纠缠了过来，褐色的齐耳短发，精致中透着呆萌的瓜子脸，一直带在右眼上的黑色眼罩在昨晚的时候被自己恶作剧地解开了，就算是这样，纳尔逊也只是迷迷糊糊地睁开了一只眼。
　　像是猫儿一样慵懒的声音中透着少女特有的刚强而凛冽。
　　“早上好啊，提督。”
　　然后，她惊愕地看着自己掩盖在被褥之下不着寸缕的身体，还有同样赤裸着的陈东条，白皙面颊上突然泛起了羞涩的红晕。
　　陈东条苦恼地皱着眉头，麻木的大脑终于从宿醉的恍惚中挣扎着苏醒了过来，这个时候，有很多的事情才慢慢地开始回想起来。
　　事情的起因其实很简单，一切都源于中国人的传统，也就是在新年快要到的时候，必需要落叶归根，也就是在远方的亲人必须回到故乡陪伴老人，陈东条自然也不例外，所以，他才需要从镇守府里面回来。
　　因为年末，总是需要有很多的东西需要采办，对于细节上的事情总是粗枝大叶的陈东条也就顺便让自己这一周的秘书舰，也就是纳尔逊，跟着自己回来。
　　然后，在昨天晚上，因为久违地回来的陈东条还有因为来到异世界而感觉到新奇万分的纳尔逊，就一时兴起坐在了一起，打开了厨房里面的红酒。
　　虽然是少女，但是一直将自己当做军人的纳尔逊喝酒的姿势出人意料地豪迈，比起陈东条小口小口地抿着，纳尔逊端着碗一口闷的豪迈姿态总是让陈东条有一种见到了黑道大哥的感觉。
　　虽然同样是战列，不过二者在乳量还是有着蛮大的差距的。
　　于是，本来只是为了调戏一下纳尔逊而已，所以陈东条便突兀地停下了喝酒的动作，诡异地将脖颈后仰着，用着奇怪的眼神俯视着已经满脸通红的纳尔逊，一本正经地说出了中二到了极点的台词。
　　“今天的风儿有些喧嚣呢。”
　　已经是有点蒙圈的纳尔逊从碗里面伸出了脑袋，她用力地晃着脑袋，军人的姿态已经被她不知道丢到哪里去了，但是这喜欢一本正经地说着中二台词的习惯依旧没有变。
　　“随着这股喧嚣的海风的到来，山谷也不再平静了呢。”
　　不许笑！一旦你笑出来，一切就前功尽弃了呢。
　　陈东条努力地压抑着自己的笑意，于是中二的对话还在继续下去。
　　“纳尔逊，和深海舰队那样可怕的敌人交战，你会……害怕吗？”
　　“不会……因为……因为有着提督在后方默默地守护着大家，我无所畏惧。所以，请放心，纳尔逊一定恪尽职守保护阁下，毕竟这已经是吾辈一生的责任了呢。如果对未来感到迷茫，随时都可以依靠我，我会和你共同面对。”
　　怎么说呢？
　　虽然一开始是在开玩笑，不过喝醉了的纳尔逊似乎是越来越认真的样子，连一贯的“提督”也换成了“阁下”这样正经严肃的称呼。
　　当然，如果她不是一边说一边打着酒嗝的话，或者陈东条会当成纳尔逊对自己的表白也说不定。
　　但是，其实结果都是差不多的。
　　于是，终于压抑不住笑意的陈东条裂开嘴角，开怀地哈哈大笑着。
　　原本趁着酒意做出了表白的纳尔逊脸上产生的惊愕和娇羞全部转化为了失望，几乎都快要哭了出来。
　　少女的纯情在被无良提督彻底地玩弄了之后，纳尔逊终于压抑不住自己的羞耻，一边眼含珠泪，一边强硬地推倒了陈东条。
　　在昨天晚上成功地转职为了女骑士的纳尔逊现在白的肩膀上残留着通红的吻痕，昨晚的疯狂和身为女性的第一次似乎没有对异世界的钢铁少女造成怎么样的困扰。
　　她用天蓝色眸子凝视着陈东条，慌慌张张地想要从床上爬起来，却是被陈东条一把抱住了，重新地拉回乐床上。
　　纳尔逊红着脸微微有些抗拒，想起了昨晚自己疯狂的举动，脸皮一向比较薄的少女已经羞耻得无地自容了。
　　陈东条微微地叹了一口，双手用力地环住了纳尔逊纤细的腰肢。
　　“你想去哪？”
　　“现在应该是到了演习的时候，如果我现在赶过去的话，应该还可以赶得上最后一轮的，而且如果是罗德尼妹妹作为秘书舰的话，她应该很容易就搞得一团糟的。”
　　纳尔逊一副慌慌张张的样子。
　　“罗德尼可没有你想象中的那么笨手笨脚，秘书舰的工作她应该可以处理得过来的，而且，你也去不了的演习了。”
　　纳尔逊露出了无可适从的表情，少女的矜持让她没办法就这样放开了身心。
　　陈东条微微地叹了一口气，不过应对经验极为丰富的他双手灵活而熟稔地在纳尔逊身上活动了起来，只是轻轻地舔舐了一下羞红的耳垂就让纳尔逊的身体彻底地软化了下来。
　　“只不过，我的誓约之戒都被列克星敦收走了，只能等回去再给你了。”
　　听了陈东条的话，纳尔逊的一脸挫败地趴在了陈东条的胸膛上，过了一会儿，才不甘地点了点头。
　　――（分割线）――
　　公元纪年2016年，被称之为舰娘的钢铁少女们以着更加活跃的姿态出现在了人们的视野中，随之而来的，还有隐藏在他们的身后，充当指挥官的海军提督们的重要性，也在一次的被联合国提上了议程。
　　事实上，舰娘少女的出现是可以追溯地到了很多年前。
　　大概是在21世纪的后期，冷战结束的时候，在太平洋的中心点落下了一个巨大的黑色陨石。
　　陨石的组成物质未知，那就像是磁石一样被吸引着的诡异的运行轨道也让天文学家们判断失误。于是，在风和日丽的某一天里，全世界的人们都看见了火红的光芒遮蔽了整片天穹。
　　然而，这样的异象在短暂的一天里面就消失无踪了。连最为权威的专家都无从判断陨石造成的后果，而在这样如同末日里面涌现出来的跳梁小丑却是被各国政府以雷霆手段镇压，世界重新恢复了平静。
　　这就像是上帝跟人类开了一个小玩笑一样，世界依旧在安稳中和平地发展下去。
　　然而，事情远远没有想象中的那么简单。
　　最先开始的，是各国政府陆陆续续地收到了海上的渔船还有巡逻舰遭到袭击的通知，之后就连派往深海科考的潜艇都被不明的黑影所击沉。从遇难船只传过来的影像里仅仅只是倒映出了仿佛被黑雾和巨兽缠绕着的苍白少女的身姿，以及在她们身后，高高地耸立着的黑色舰装。
　　这样颠覆认知的影响一度被认为是哗众取丑，但是由黑色少女组成的联合舰队依次出现在了各国的近海的时候，人们才开始真正正视这个问题。
　　然而面对敌人强大的活力和灵活的身姿，派入深海的钢铁战舰却遭遇到了难以想象的攻击，巨炮的炮弹轰不中对手，却被那一小枚黑色鱼雷撕裂了船舷，沉没在深海之中。
　　那些拥有着少女面孔和强大的黑色舰装的深海怪物，那在海上被无限拉长的战场和补给线，还有灵活多变的舰队组合，娇小的身体所拥有的活力丝毫不逊色于那些强大的钢铁巨兽，拥有着无与伦比的机动性和强大火力，不需要支付昂贵的维护费用和资源。
　　在漫长的拉锯战中，各国政府资源被消耗殆尽，钢铁战舰所需要的修复时间和资源实在是太过庞大，以至于在拉锯战中，联合国组成的联合舰队逐渐落入了下风。到了最后，惨败而归。
　　当人类的钢铁舰队一次次的失败而归，大海的控制权一步一步消失，而那些来自深海的怪物不再满足于驰骋于海洋上，甚至开始攻击人类沿海的城镇的时候，苏醒自旧世界的沉没战舰的钢铁少女终于踏上了历史舞台。
　　和深海少女一样灵活地身姿，不逊色甚至远超的强大火力，帮助人类在对深海的战争中占得了上风。于是，那些少女被称之为了舰娘，能够与那些钢铁少女建立起了精神链接的人被称之为提督。一般来说，提督和舰娘生活在一起的地方称之为镇守府。
　　当然，这是异世界的历史。
　　顺带一提，异世界尖端武器的发展程度并没有想象中的那么先进。
　　陈东条，也是肩负着无数钢铁少女的命运与梦想的众多提督的一个。如果还有什么值得一提的话，那就是，他除了是个欧洲人之外，还是个穿越到了异世界的穿越者。
　　而在陈东条原本生活的这个世界里面，世界依旧在平稳中向前发展，2016年已经临近结束，新年的脚步声已经在敲响了。
　　――（分割线）――
　　此时，已经从床上爬起来的纳尔逊，正在努力地尽着自己身为婚检的责则。她在帮陈东条整理着衣领。虽然在镇守府里面经常能够看到列克星敦帮陈东条这么做，但是真正上手的时候，她才发现这份工作的难度系列并没有想象中的那么低。
　　厚厚的黑色窗帘已经被拉了开来，穿过透明的玻璃可以看得到窗外高高耸立着的高楼大厦，蜿蜒盘行的公路上汽车排起了长长的队伍，三色交替的交通灯在十字路口闪烁着光芒。
　　长长的街道上人来人往，两侧的店铺已经挂上了喜气洋洋的红色对联，新年的热闹气氛已经笼罩在了整座小镇上。
　　纳尔逊终于笨拙地将扣子系好，将自己投向窗外的视线收了回来。其实陈东条一直觉得，纳尔逊之所以系不好只是因为她的注意力一直不在这上面而已。
　　“这就是异世界吗？提督的世界还真是和平呢。”
　　听不到轰鸣的炮火声而有些不习惯的纳尔逊久违地感慨着。
　　陈东条略微地点头，然后走进厨房，开始准备早餐。既然没有太太，身边只有一个纳尔逊的话，人类的基本需求他还是需要自己动手解决的。
　　然后，他就看到纳尔逊兴致勃勃地跑到了自己房间里的壁橱上，打开了，关上，再打开，在关上。只不过，那里面，除了摆着一些发黄的旧报纸之外就没有什么其他的东西了。
　　陈东条煮着开水，准备泡泡面，他的厨艺也就到底为止了。
　　他走到了纳尔逊的身边，伸出手将纳尔逊面前的壁橱打开。
　　敞开的柜门里面，是金黄色的沙滩，还有一望无际的海洋，轰鸣的炮火声已经渐渐地变小了，看来镇守府的清晨演习已经到了结束了。
　　纳尔逊犹豫了一下，还是没有踏出这一步。
　　陈东条满足了纳尔逊的好奇心之后，就顺手将壁橱的柜门关上了。
　　纳尔逊不死心地再打开了一次，然而壁橱始终是壁橱。
　　“呐，提督，这个穿越异世界的门只有你一个人能打开吗？”
　　“没错呢，这个确实只有我一个人能打开。虽然能带人出来，不过一次也只能带一个人而已。”
　　陈东条吃着泡面，催促着只穿着衬衫的纳尔逊。
　　“快点穿好衣服，我们还要去学校接我的表妹，都要过年还没有放下，现在的高中生还真是辛苦。”
　　其实，离过年还是有着半个多月的时间。
　　纳尔逊挑了挑眉头，也没多说什么。
　　PS：①突然的想法， 我新书想艹船。
　　② 无限开头制，正文今晚更新。穿越来和穿越去，而且比fgo容易写多了。
　　③


别篇：千年平安京（其二）
　　针女，柔美纤细的长发尖锐如针，常出没于城边町的樱冈加害青年男子。四国八十八鬼夜行的成员之一，不过因为在成年之后妖力的成长还没有达到大妖怪的水准，哪怕是资历较老，那个男人也并没有想要将她提升为干部的打算。
　　岸涯小僧，是住在河边，操纵水的妖怪，最新加入四国八十八鬼夜行的成员。传说中只要是在有水的地方就会变得很强大，但是由于还没有成年，所有根本无从展示这一份强大。不过，就算是成年了，在八云紫看来，这样局限的强大很多时候都发挥不了作用。
　　八云紫从睡梦中幽幽地醒过来，脑中反应过来的这样的资料。
　　这个时候已经是天明了，妖境的构建被八云翔太解除了，天上令妖怪们兽血沸腾的腥红之月也消失无踪，从敞开的窗口洒进来的日光让八云紫下意识地眯着了眼睛，在垂下来的薄薄纱帘间，已经没有了八云翔太的身影。
　　至于现在，躺在自己怀里舒服得拱来拱去，发出像是小动物一样软绵绵的呼噜声的则是八云翔太新的式神――八云蓝。
　　八云紫低下头，正好和睁开了惺忪睡眼的八云蓝四目相对。然后，感觉着八云紫柔软成熟的躯体，还有带着笑意的暗金色眸子，八云蓝小脸一红，五条细腻的尾巴还身后紧张地纠缠在了一起。
　　“紫大人。”
　　八云蓝慌慌张张地想要站起来，却是被八云紫抱在了怀里，不停地蹭着脸颊。
　　“蓝还真是可爱呢。”
　　八云紫和八云蓝并没有想象中的那么糟糕。倒不如说，同样身为妖怪的两人的关系其实很好，僵硬的关系也只不过是在八云翔太的面前刻意地表现出来而已。
　　“那个人呢？”
　　那个人自然是指八云翔太。说起来，八云紫到现在还不相信，昨天夜里，那个男人随口说出来的名字会是他真正的姓名。那个男人就像是一团不停地翻涌着迷雾，吸引着八云紫想要更进一步地了解他的一切。
　　“八云大人在很早就醒了过来，一边说着什么隐神刑部狸大人很有意思，然后一边就走了出去。那个时候，紫大人还没有醒过来，所以八云大人并没有吵醒紫大人。”
　　“是吗？”
　　八云紫抱着八云蓝，秀丽的眉头却又是紧紧地蹙起了来。她咬着鲜嫩的下唇，不知道在想些什么。
　　“紫大人，是有什么心事吗？”
　　八云紫抬起头，正好看见了八云蓝满是担忧的眼神。
　　她笑了笑，又将八云蓝搂在怀里，抓住了八云蓝一条毛绒绒的尾巴，恶作剧地上下撸动着。
　　“只是，突然发现，蓝真的不是一般的可爱。”
　　八云蓝原本就微红的小脸这个时候更是变得通红，她气鼓鼓地夺过了自己的尾巴，嘟着嘴角，喃喃地说道：“紫大人，坏心眼。”
　　当然，欺负小女孩虽然很有乐趣，但是现在的八云紫终究还是少女，并没有像在安慰了八云蓝一会儿之后，看着贪睡的少女在经历了晚上的狂乱之后又重新沉沉睡去的可爱模样，八云紫的嘴角也是不由得带上了一丝浅笑。
　　八云紫从床上起来，承受了雨露的八云紫肌肤粉嫩中透着红晕，丰满的肉体在日光下泛着光泽，便是轻微地挪动着身体调整姿势，都会轻易地撩拨起任何一个男人的欲火，倾国倾城的尤物其实也不过如此。
　　她走到衣柜前，从衣柜里面拿出了一套华贵的洋服。
　　说是洋服，也只是八云翔太找了人类特异定做的款式。八云紫将衣料贴合在了自己的胴体上，紫色的绸布和她的秀发无风而动。
　　没过多久，八云紫就穿戴整齐，细心地将外门关上之后，八云紫已经走到了走廊上。
　　走廊上除了洒满了遍地的金华之外，就是漫天飞舞的樱色花瓣，潮湿凉爽的气流舔舐着八云紫赤裸在外的肌肤，让她惬意地眯起了双眸。
　　八云紫穿过了回廊，然后眼前豁然开朗，进入了一片宽阔的地域。那是昨晚举办过宴会的广场，但是满地的狼藉还有桌椅都已经被小妖怪们打扫干净了。
　　广场的中央有一株高大的樱花树下，枯褐色的枝桠上有着四季不凋的樱花盛开，只要微风轻轻拂过，就能看到樱色的花海在空中绽放的瑰丽景象。
　　八云紫走到了樱花树下，一个妖媚的身影这个时候正趴在了一张长长的桌台上面慵懒的打着呵欠。
　　那是总大将才能使用的桌台，妖怪们总是在奇怪的地方有着特别的讲究，但是纵观整个四国的八十八鬼夜行，除了八云翔太之外，也只有八云紫和另外一个人能够使用这张桌子。
　　“唔……紫吗？”
　　慵懒中带着嗫嚅的声音，一年四季都提不起劲的西行寺幽幽子向着八云紫打了个招呼。
　　“幽幽子啊，你怎么在这里？”
　　幽幽子的脸上闪过一丝宠溺和眷恋，“还不是小豆一直吵着咬出来玩？”
　　“那小豆呢？”
　　八云紫环视了一下四周，但是没有找到卧烟伊豆湖娇小的身影。
　　八云紫和西行寺幽幽子的关系其实颇有些复杂。两人是在京都结识的，那个时候，西行寺幽幽子还是普通的少女，八云紫也是因为八云翔太交代的任务而偶然到访的京都。
　　但是，在西行妖的樱树早京都盛开的那一夜，身为人类的少女也从此死去，被埋葬在了樱树下，取而代之的是，成为了幽灵的西行寺幽幽子。
　　虽然幽幽子对此一直满不在乎，但是八云紫的心里未尝对幽幽子没有一丝愧疚。也正是因为这样，八云紫才会选择将幽幽子带回了四国，但是经历尚浅的八云紫却没有想到，因为这样遭遇了四国妖怪们的敌视。
　　强大的妖怪可以拥有很多的配偶，而且在妖怪们的心目中，雌雄并不是很重要，所以属于那个男人的妾室的八云紫这样的行为无异于背叛。
　　然而，这样的风波却被八云翔太以着强力的手段镇压了下来。西行寺幽幽子也这样在四国住了下来，不仅如此，就连被称为西行妖的樱树也被移植到了四国，也就是八云紫现在身边这棵永盛不衰的樱花树。
　　至于之后，在偶然地出去执行那个男人交付的吩咐，再回来的时候，八云紫却已经在了西行寺幽幽子和八云翔太婚礼上了。
　　这样的事情其实从一开始就有很多的苗头可言，比如一开始来的时候，西行寺幽幽子看八云翔太的眼神中就一直带着仰慕。
　　但是已经发生了的事情终究无力阻止，更何况现在还颇为稚嫩的八云紫。只是接受了这样的现状之后，八云紫和幽幽子的关系就变得古怪了起来。当然，这只是八云紫这样单方面觉得而已。
　　在往后的百年岁月里面，八云翔太和西行寺幽幽子有了一个孩子，被那个男人取了一个很奇怪的名字――卧烟伊豆湖。
　　不过，因为是半妖的关系，所以四国八十八鬼夜行的二代目的人选也一直悬而未决。
　　――（分割线）――
　　而被西行寺幽幽子带丢了的卧烟伊豆湖现在系着环形的发髻，她抱着绣球，纤细的脚踝上用红绳系着一个铃铛，叮铃铃的清脆声响让路上的小妖怪们都避之不及。要知道，卧烟伊豆湖虽然身体孱弱，但是喜欢恶作剧的性格却是完完全全地从八云翔太的身上继承了下来。
　　在众多的小妖怪眼里，卧烟伊豆湖简直就是小恶魔的代言词。
　　卧烟伊豆湖一溜小跑，穿过长长的回廊，然后找到了躺在地上，舒服的打着瞌睡的八云翔太。
　　她继承了八云翔太黑色的发丝还有黑色的瞳色，稚嫩可爱的面容看起来和八云翔太隐隐有着七分的相似。
　　“父亲大人！”
　　卧烟伊豆湖轻轻地晃动着八云翔太的手臂，然后被八云翔太举了起来，放在了自己的肩头上。
　　但是视线地突然上升并没有让卧烟伊豆湖感到害怕，反而是让她咯咯地笑了出来。
　　“呐，父亲大人，不是说好了今天要教我道术吗？你怎么又跑不见了。小豆可是找了好久才找到了父亲大人。”
　　八云翔太侧过头，让小女孩能够在自己的肩头坐的更舒服一些。
　　“为什么想要学这些东西？”
　　“因为我想要成为父亲大人这样强大的人。”
　　幼小的卧烟伊豆湖的梦想一直都是天真而纯粹的。
　　“你知道我为什么将你的名字取做卧烟伊豆湖吗？”
　　“不知道呢，明明人家的姓氏应该和父亲大人一样才对，应该叫八云伊豆湖才对。”
　　“因为啊――”
　　前额垂下的刘海就像是阴影一样，眼瞳之中旋转着的黑白的太极图散发着奇异妖冶的魅力。八云翔太笑着说：“因为我有预感呢，你会杀死我两次呢。”
　　“小豆才不会做那种事呢。”
　　卧烟伊豆湖歪着头，激动地攥着小拳头，红红的眼眶里面隐隐泛着泪珠。
　　“而且父亲大人怎么会死呢？”
　　“这种事情谁知道呢？”
　　“反正小豆一定不会这么做。”
　　八云翔太笑眯眯地摸了摸卧烟伊豆湖的小脑袋，笑而不语。
　　PS：①正文今晚更新。


番外?：赏金猎人的正确养成方法
　　第一章：莎拉
　　比尔吉沃特，是蓝焰岛的扩展建筑，拥有一个易守难攻的天然港口。
　　也正是这样，它吸引着无数的商人像是飞蛾扑火一样来到这里追逐庞大的利益，蜂拥而至的商人还有混乱的地理环境也同样地引来了另外一种人群的到来。
　　海盗在这里升起挥着白色骷颅头的黑色船帆，在碧蓝色的海面上驱赶海鸥，挥下长刀，点燃烽火，直到火焰将所有的一切都吞噬殆尽，将所有的财宝收入囊中，然后又在岸上的酒店中挥霍殆尽，然后开始新一天，开始新的劫掠。
　　比尔吉沃特，这样一座凭借着港口建立的混乱都市，却仿佛是这个世界的缩写。享有金钱者，拥有武力者，掌握权势者，全部都拥有豪华的住宅，环绕的侍从，以及可口的食物，到了晚上还能够享用温暖舒适的床被。然而，倘若没有这一切，那么，在比尔吉沃特的居民眼里，这种人甚至连虫子和狗都比不上，只配充当大海中海怪的口粮。
　　但是富人有富人的生存方式，穷人也有独特而卑微的生存技巧。当比尔吉沃特海岸的每个酒店都成为海盗的销金窟的时候，另外的一些人就衍生出了一种新的生存技巧。在饥寒交迫的时刻里面，卑微的隐藏在海盗和富人的中间，攫取生活的必需品。
　　而这种人，基本上就只能被高高在上的富人斥责为――犯罪者，又或者在海盗举起的屠刀下变成冰冷的尸体，然后被丢进海港，被长着锯齿的尖锐海鱼蚕食完躯壳里的最后一分价值，然后枯骨沉入深海。
　　而今天，也有着一个小小的身影，躲藏在某条阴暗的小巷子中。一双冰冷而无情的眸子，淡漠地看着外面来来往往的人群。
　　这个一个约莫十岁左右的小女孩，或许实际年龄会更大一些，只是因为生活的贫苦让她的发育有些迟滞而已。长长的红色头发几乎覆盖住了她的脸，发隙间沾满了脏兮兮的泥土，所以看起来分外的黯淡和枯黄。
　　她叫莎拉，她是一个乞丐，一个衣衫褴褛，幼小瘦弱，浑身脏兮兮的小乞丐。在那双明显还有些稚嫩的脸蛋上，却有着一种同龄人难以企及的沧桑和淡漠。那双漆黑无情的眸子，此刻正充满了欲望，死死地盯着每一个过往的行人。
　　去掠夺，去劫掠。
　　“咕噜……”
　　体内冰冷的血液和肚子的饥饿感在如此地提醒着莎拉，这让她的双眼更加地冰冷而犀利。如今的她不再只是一个年幼的小乞丐，而是一个为了生存想要不择手段地去掠夺的饿狼。
　　然而比尔沃吉特可不是温柔的天堂，在街上行走的行人，每个人身上都带着武器，更别提那些被护卫重重包围在中间的富人们了。
　　她在小巷子里面隐藏了很久，冰冷的目光在来往的行人上久久地驻足，但是最终又因为没有机会而失望地移开。终于，她还是走出了小巷子，走向了今天最后的目的地。
　　充满了机遇和危险的野蛮之地――比尔吉沃特的酒馆。
　　如果运气好的话，或许可以轻易地找到一桌子残羹剩饭，或者是从某个烂醉如泥的海盗身上摸来几个银币，无论是那个选项，都可以让她在接下来的几天里面轻松地填饱自己的肚子。当然，如果运气不好的话，或许就像是几天之前那样，被狠狠地揍一顿，然后丢了出来。
　　推开酒馆的大门，喧闹到了刺耳的欢呼声就从里面传了出来，声嘶力竭的咆哮，还有酒杯碰撞的清脆声响，金黄色的麦酒从酒杯里面洒了出来，顺着桌子的边缘递到了地上。
　　站在柜台前面低着头忙活的酒保只是微微抬起眼帘，看到了推开门的只是一个衣衫褴褛的小乞丐之后，就没有了多少的兴趣，重新低下头，开始继续自己的工作。毕竟比起小乞丐，还是海盗们的钱包更加充实一些。
　　比尔沃吉特的酒馆，这里可以说是海盗们最后的狂欢地和销金窟，只要你拥有金币，不管是你是什么身份，你都可以踏入比尔沃吉特的酒馆，在这里得到你想要的东西，美酒，女人，抑或是宝贵的情报。
　　当然，倘若你什么都没有，也是可以踏入到了酒馆之中，不过就像现在的莎拉一样，只能龟缩在墙角的一端，不会有人提供给你任何的服务，也不会有任何人去搭理你。
　　此刻酒馆的最为偏僻的角落已经有了她的同伙早早地等候在了那里。几个同样衣衫褴褛的乞丐围坐在了那里，冷眼旁观地看着靠近过去的莎拉。
　　已经暗红色的发色虽然在这个时候有些引人注目，但是满身的灰尘还有幼小的身体有好地帮莎拉过滤掉了一些投射在她身上的充满了恶质的目光。哪怕是那几个乞丐，在看到莎拉之后，也只是像是守护自己领地的恶狼一样朝着她龇牙咧嘴。
　　莎拉抱着身体，就算是已经饥寒交迫，但是最基本的理智还是让她做出了正确的判断。她选择了一个最偏僻的角落，在远离了那些同伙的地方，默默地蹲了下去。
　　她就那样抱着膝盖，缩在了酒馆的一角。就像是没有了声息的冰冷人偶一样，整个人都融入了酒馆一角的阴影当中。
　　这是属于乞丐的生存方式。
　　但是， 酒馆之中，海盗的狂欢依旧在继续。
　　“来来来，不要犹豫，不要迷茫！三十个子的付出，只要运气好，你就能够轻易地获得十倍的回报。这可是比当海盗还要更加简单的赚钱方法，每个人的机会都是均等。”
　　喧嚣混乱的酒馆内，冷眼旁观的酒保接着低下头做着自己的工作。她从阴影的一角里面抬起了头，不知道是不是错觉，在烟草。酒精还有汗臭味混杂在了一起的空气里面，她竟然听到了小孩子的声音。
　　她抬头望去，只见，在被人群包围的桌子上面不知道什么时候已经挤满了刚下床的大汉，穿着蓝白相间的水手服的水手们，还有腰间带着弯道衣着凌乱的海盗们，粗胳膊粗大腿的大汉们紧张兮兮地拥挤在了一个小地方，苦着脸看着自己手里已经为数不多的钞票。
　　这就是比尔吉沃特的酒馆的魅力，以往在海上遇到了就要拼个你死我活的双方，在这酒馆里面，居然奇妙地坐在了一起。
　　就在这被众多大汉围坐在中间的最里面，一个同样张兮兮的小男孩洗着手中的扑克牌，一张一张的纸牌在他的手里面翻飞雀跃，像是灵活的小鸟一样，落入了他的手里面。
　　“来来，买定离手，刚才那一轮是承蒙各位大哥看得起我。那么小弟我也不会这么不识趣，在跟各位大哥玩上一轮。”
　　他看起来约莫是十三四岁，带着一顶白色的廉价兜帽，脸蛋铺满了脏泥一样黑兮兮的，但是他的双手却是白皙修长。他的个头并不算是瘦小，手上的动作灵活而矫健。
　　在酒馆的角落里面，她漠不关心地看着这一切的发生，冷冷地看着这个年龄和她差不多的小鬼将桌子上的钱都骗进了自己的口袋里面。她只是眯着眼睛，从眼缝里面挤出了冰冷的光，紧紧地盯着那个小男孩悬挂在腰间的一个小钱袋。
　　钱袋不大，甚至和桌子上堆积的钱币简直就是小巫见大巫，但是她知道自己的能力所在。
　　在比尔沃吉特，拥有自知之明的人才能够活得更久。这是在不久之前，一个臭名昭著的海盗通过她的父母还有一场大火教给她的人生哲理。
　　或许是莎拉的目光太过直接，吸引了小男孩的注意力。不过在看到她也只是一个小乞丐之后，那个小男孩粲然一笑，就移开了目光，将注意力重新投在了即将开启的赌局上面。
　　莎拉心神一颤，那个小男孩子的目光里面充满了各种说不清道不明的奇异意义。
　　在小男孩的对面，则是一群已经输到了眼睛发红的赌徒，他们在咬牙切齿地翻找着自己的口袋，将自己的口袋里面翻了个底朝天，然后将口袋里面的银币全部都重重地丢在了赌台上。甚至有个别输红眼的海盗，已经将自己的弯刀押在赌桌上面。
　　“来来，买大买小，走过路过不要错过。”
　　小男孩就像是没有意识到自己的处境一样，将桌子上皱巴巴的钞票和银币收进了自己的怀里，甚至将海盗的弯刀也一起拿走了。只不过因为弯刀对于他来说实在是有些太大了，所以他只能挂在了脖子上，然后眉开眼笑地开了下一轮的赌局。
　　“再来！”
　　海盗们和水手们输红眼的咆哮声瞬间将酒馆里面的其他声音都压了下去。
　　在后面，莎拉冰冷的注视着这一幕，紧接着她站了起来，率先走出了酒馆。
　　小男孩的命运已经注定了，所以她无需再关注什么，只要在接下来发生的事情里面能够拿到她想要的东西就可以了。
　　她只要生存下去，然后找到了那个家伙，将自己的子弹射入那个家伙的心脏，不，她要那个家伙看着他的一切都在他的眼前被毁灭，然后凄惨的死去。
　　她的人生，只要这样就可以了。
　　关上了酒馆的大门，比尔沃吉特的狂欢还在继续，然而这一切都已经和莎拉无关了。
　　――(分割线)――
　　莎拉找了一个最偏僻的角落蹲了下来，将自己的气息全部掩盖住，等着深夜的到来。
　　因为靠海的缘故，比尔沃吉特的气温很不稳定，夜晚的温度很低，湿冷的海风从小巷子里面呼啸而过，让莎拉不停地颤栗着，蜷缩着自己的身体，保存着最后的一丝体温。
　　肚子里面的饥饿感越来越严重，甚至已经到了让莎拉难以忍受的地步。但是，就在她眼皮上下交缠，仿佛要昏死在这片土地上的时候，一阵乒乓锒铛的巨响突然在她的耳边爆发开来。
　　紧接着，一个带着白色兜帽的幼小身影从她身边飞快地跑过。他的怀里抱着一堆皱巴巴的钞票，挂在脖子上的弯刀则是因为太重了而被丢在了后面，但是又被紧随而至的大汉捡了起来挥舞在手中，朝着小男孩追了过去。
　　小巷子里面一片混乱，但是幸好她隐藏的很好，所以并没有被人发现。
　　“抓住他，砍死那个家伙出老千的家伙。”
　　输红眼的海盗和水手们追赶在小男孩的身后。
　　这个时候，莎拉已经知道了，酒馆里面的赌局应该已经进行到了最后。结果自然是不言而喻，小男孩赢了个盆满钵满，而参与赌局的水手和海盗则是输了个精光。但是那也只是酒馆里面的赌局而已，在酒馆之后，事情可就没有那么简单了。
　　不管是水手还是海盗，都不会这么轻易地让小男孩将他们辛苦转过来的钞票拿走的。
　　小男孩面色平静，看不出有什么多余的表情，而在他的身后，匕首，石块，或者是啤酒杯，一切被可以拿来充当做投掷道具的刀刃在他的身后飞射，然后灌入结实的土地之中。
　　“喂，小鬼，不许跑，给我回来。”
　　“这个时候，谁不跑谁就是白痴啊，略略略！”
　　在逃跑的时间里面，那个小男孩居然还有空闲回过头，朝着身后的大汉们做出了一个恶劣的鬼脸。
　　这无疑让身后的男人的怒火朝天，通红的眼睛和喝醉的丑脸上都是满满的杀意。
　　他们在她的眼前一闪而过，朝着更深的地方跑了过去。
　　这个时候，她才慢悠悠地从隐藏的地方站了起来，灰尘和泥土扑在她的脸上，让她看起来就像是一只被泥里面打过滚的小花猫一样。
　　在迎面而来的腥臭海风里面，她犹豫了一会儿，但是还是跟了上去。
　　――（分割线）――
　　在半个小时之后，远离比尔吉沃特的海港里面小巷子里。
　　小男孩气喘吁吁地藏在了杂物堆后面，听到了追赶的声音越来越远，才微微地舒了一口气。
　　他的身上已经没有了任何的东西，不管是钞票，还是银币，都在刚才追赶的时候，一股脑地洒在后面。不然那些被他欺诈了海盗和水手们可不会这么轻易就放过他。
　　“呼，吓死我了，没想到这一次的任务居然这么刺激。而且还是我一个人来的，那个废物系统，没想到在这个时候居然还是一点用都没有，不，是不管什么时候都是一点用都没有。”
　　小男孩低声嘟囔着，伸出手将自己的口袋翻了个遍，但是不管怎么翻，口袋里面的银币早在刚才逃跑的时候就丢了个一干二净。他看着自己空荡荡的口袋，不由得叹了一口气。
　　“这下子连刚才带出去做本金的钱都没有了。”
　　这么说着，他想都没想，伸出手去，抓住了一只即将摸到他腰间钱包的手。银币和钞票对他来说，都不是很重要，而钱包里面装着的东西才是真正重要的东西。
　　这是一只很幼小，很瘦弱的手掌，被他握在手里面，软绵绵地没有一丝反抗的力道。
　　“呐，小鬼，你家的大人没有教过你，年纪小小如果不学好的，以后长大怎么嫁人？”
　　小男孩回过头来，看到的正是一路跟了过来的莎拉。那个有着一头暗红色的长发的小乞丐，脸上脏兮兮的，但是漆黑的眸子里面仿佛跳动着火焰一样，冷冷的看着他。
　　“我的事情不用你管。”
　　莎拉的声音很冰冷，而且心情很恶劣。
　　“哦，不好意思，看起来提起了你的伤心事了。 我忘了，像你这样的小鬼，应该是没有家人的吧。”
　　小男孩不留余地嘲讽终于触动了她内心里面最深沉的苦痛。
　　莎拉用力一抽，但是却没有将自己的手从那个小男孩的手里面抽出来。
　　这个家伙的力气还真的大。
　　莎拉不甘地咬着下唇，视线里面的小男孩的可恶的笑脸正在无限地放大。
　　他慢慢的靠近了莎拉，似乎是因为抓住了她而显得无所顾忌，甚至还伸出手在她的脸上抹了抹，不停地啧啧做声。
　　“看不出来，你还是个小女孩啊。”
　　她的脸上终于彻底冷了下来，眸子里面是毫不掩饰的冰冷杀意。
　　“嘛，放轻松一点，不要这么紧张。不如这样好了，你跟我回家怎么样，我最近刚好缺少一个玩具，我看你就合适，估计养几年就可以用了。”
　　小男孩笑嘻嘻地看着她。
　　她沉默着，微微地弯下了腰，就像是蓄势待发的雌豹一样绷紧了全身的肌肉，然后在小男孩惊讶的神眼之中，她的小腿无声地吊起，朝着小男孩的双腿中央狠狠地发力。
　　呼啸的风声被这一次凌厉的鞭腿带起。
　　小男孩愕然的表情还停留在脸上，显然没有预料到她还保留这么大的力气，但是手上的动作却是丝毫不慢。他立刻松开了她的手，然后用另外一只手挡住了她踢向他下 体的撩阴腿，向后一跃，拉开了距离，动作可以说是一气呵成，行云流水。
　　但是，莎拉的动作也不慢，在小男孩后退的时候她就已经瞬间跟了上去，幼小的身体在这个时候展现出来无与伦比的爆发力，左手握成拳，朝着小男孩的脸颊狠狠地锤了下去。
　　不出意料的被轻易地挡了一下来。
　　小男孩哂然一笑，但是下一刻，所有的表情就已经冻结在了他的脸上。
　　因为不知道什么时候，莎拉已经从怀里面掏出了一只精致的手枪，镶嵌着复杂精致的铭文的金属枪管正冰冷的抵在了小男孩的额头上。
　　“把你的钱包给我。”
　　莎拉的声音依旧僵硬。
　　“这么软弱可不好呢。明明你最好的选择应该是开枪杀了我，然后再抢走我的荷包才对。不过你为什么不这么做呢？心慈手软的家伙在比尔吉沃特可是活不下去的呢。”
　　小男孩叹了一口气，似乎是真的在位莎拉的未来而担忧着。
　　“我的事情不用你管。”
　　莎拉已经是第二次说这句话了，她示威性地将枪管往前顶了一顶。
　　清冷的月光下，比尔吉沃特特有的海风中混杂着腥臭的海味，海底中潜藏着的海怪在深夜从海面上露出了头，发出了狰狞的咆哮。远处的酒馆灯火通明，而近处的小巷子里面，冰冷的枪管正散发着无尽的杀机。
　　“你应该有两把枪才对，一把叫做‘射’。另外一把叫做……”
　　莎拉的眉头紧紧地拧在了一起，但是脸上的表情已经说明了一切。
　　“你怎么会知道我有两把枪？”
　　小男孩没有回答莎拉的问题，而是自顾自地说道：“另外的一把叫做――”
　　“――啊，救命啊！！！”
　　小男孩尖锐的呼救声在小巷子里面传出了很远。
　　但是没有什么用，前文已经提及过了，比尔吉沃特可不是什么温柔的地方。
　　莎拉冷笑着看着他拙劣的表演。
　　“好吧，你赢了。”
　　小男孩无奈地耷拉下肩膀，然后举起了双手，示意自己放下了一切的防抗。
　　莎拉眼中精光一闪，她举着手里的枪，一边警戒着小男孩，一边伸出另外一只手去扒拉小男孩的钱袋。
　　在将钱袋攥到了自己的手里面之后，她轻轻地呼了一口气，抿着嘴角，却没有离开的意思。
　　“你为什么会知道我有两把枪？”
　　这是莎拉现在最想要搞明白的问题。
　　――为什么这个家伙会知道？
　　然后，她就看到了了，面前的这个小男孩仿佛彻底放松下来的表情，仿佛视她手里面的凶器如无物。
　　“什么？”
　　莎拉惊讶地睁大了眼睛，然后一只白嫩匀称的手掌不知道什么时候已经搭在了她的肩膀上。
　　冰冷的气息瞬间冻结了她的全身，让莎拉的身体僵直得无法动弹。
　　莎拉上下咬着牙齿，艰难地回过了头。
　　然后，她看到了，在冰冷的月光下，那个如同精灵一样的身影。
　　散发着璀璨的光泽的金色长发，在脑后整齐地扎成了一条马尾辫，金色和青色的异色瞳，就像是完美无瑕的宝石和玛瑙一样，晕散着动人的光彩。她的身上穿着黑白相间的女仆装，衣领的袖口绣着蕾丝的花边，饱满的领口被浑圆的峰峦高高地撑了起来，长长的裙摆堪堪地垂到了大腿根部，修长的双足上覆盖着纯白色的长筒袜。
　　长长的刘海遮住了额头，露出了高挺的琼鼻和薄薄的樱唇，她嗤笑着看着被莎拉威胁的小男孩：“不管看多少次，你都是这么没用呢，我的主人。”
　　“呸。”换来的却是小男孩灰头土脸地抱怨，“要不是你这个家伙整天分配给我那些奇奇怪怪的任务，我现在早就已经在被窝里面美美的睡觉呢。”
　　“还真是可惜呢，主人。”
　　金发女仆没有任何愧疚的地方，依旧笑意盈盈地看着小男孩。
　　“这就是我们的目标吗？那是危险的小母豹？”
　　她看向了莎拉，有些不确定的问道。
　　“嘛，虽然还是成长期，不过确实是指危险的小母豹呢。”
　　“说起来，也只是主人你太没用了吧。居然被一把坏了的小手枪威胁，还乖乖地把自己的钱包交了出去。”
　　“坏了的――？”
　　“没错呢。”金发女仆丝毫不掩饰自己的幸灾乐祸。
　　“喂，你个小鬼，这把枪该不会是真的坏了的吧？”
　　小男孩一副怀疑人生样子，热切地看着莎拉，希望从她嘴里得到否定的回答。
　　莎拉抿着嘴角，但还是点了点头。
　　“……”
　　小男孩已经完全没有了一开始的从容淡定，整个人就像是褪了色变成一副灵魂出窍的灰白模样。
　　“不过，还是恭喜主人，现在已经完成了系统颁布的任务呢。”
　　“那有什么奖励吗？”
　　小男孩有气无力地耸着肩膀。
　　“在酒馆完成了赌局，赢得五百钱币，获得5技能点；收服赏金猎人幼年期一只，获得10技能点。”
　　“等等，先打开技能商店，我要点一个ez的E技能。”
　　“不过，由于主人把系统变成了妹子，所以以上这些都已经不存在了。”
　　“那你说个毛线啊。”
　　小男孩吐槽之魂彻底燃烧殆尽。
　　――这角色是崩坏了吧……
　　莎拉歪着头，看着金发女仆和小男孩的奇怪互动。
　　“不过……”金发女仆靠近了小男孩，帮他摆正了戴在头上的白色兜帽，接着说道：“虽然技能点什么都已经实现不了，不过还是可以有奖励的？”
　　小男孩露出了一副如临大敌的样子。
　　“奖励就是女仆的香吻呢。”
　　然后，莎拉就看到了，金发女仆弯下腰，双手挽住了小男孩的脖子，然后粉嫩的樱唇攥住了小男孩的嘴唇，然后撬开了他的舌关。在年幼的莎拉面前，上演了一次香艳的法式深吻。
　　莎拉目瞪口呆。
　　良久，小男孩才气喘吁吁地推开了金发女仆。他脸上的潮红还没有褪去，就像是在掩盖自己的害羞一样朝着金发女仆大吼大叫：“这叫什么奖励，既没有提升能力，也没有增强属性，明明只是为了满足你这个痴女系统的年下控本性而异吧。”
　　金发女仆捂着自己的胸口，俏脸微红，双目迷离。
　　“但是好感度提升了……”
　　“唔……”
　　“你们还想抓我到什么时候？”
　　莎拉愤愤不明的声音终于将沉浸在异次元的主仆二人拉了回来。
　　小男孩问道：“呐，这个家伙怎么办？”
　　金发女仆摇了摇头：“不知道呢，系统的任务也只是说了捕捉，没说捕捉之后要怎么办。”
　　“你不就是系统吗？”
　　“系统不是被你变成了妹子吗？”
　　“这也能怪我吗？”
　　“这不就是你的锅吗？”
　　小男孩目光诡异地看着莎拉许久，终于霸气地朝着金发女皮一挥手：“算了，一起带回去吧。正好，家族里面正想在比尔吉沃特找一个代言人，我看这个小鬼挺合适的。”
　　“你也不是个小鬼吗？”
　　被金发女仆扛在肩膀上的莎拉咬着牙反驳道。
　　“嘛，这种事情你就不要在意了。”小男孩走在前面，回过头笑嘻嘻地看着莎拉，“对了，你叫什么名字？”
　　名字――
　　莎拉不由得恍惚出神，从那场大火覆灭了一切之后，她所能保留下来的除了刻骨铭心的仇恨之外，也只剩下这个名字了。
　　“莎拉。”
　　或许是在女仆的淫威下瑟瑟发抖，最终，她还是红着脸，慢慢地说出了这个的名字。
　　“凯文，你可以叫我凯文。”
　　凯文摸着自己的下巴，认真地看着莎拉。
　　“只不过，从今天开始，你有一个新的代号，叫做厄运怎么样？”
　　莎拉低着头没有回答。
　　凯文抿着嘴角，补充道：“如果你想找普朗克报仇的话。”
　　莎拉豁然抬头，漆黑的眸子里面跳动着的，是足以将整个比尔吉沃特燃尽的火焰。


番外?：仙王的官能世界大冒险
　　第一章：三十年河东，三十年河西，莫欺……
　　黑暗之中有一点火光乍现。
　　夜色有些凄冷，风声萧瑟的同时又透着冰凉彻骨的凉意，吹拂过山谷时泛起的那一片片如同潮水一般涌动的暗色，是他生前最后所见到的景象。
　　这里被称作绝情崖，乃是风月大陆四大绝地之首，据说谷底布满上古仙人的种种禁制神通，更有无数蛮荒异兽横行于众，哪怕是大罗金仙，落下崖底，修为尽数压制的情况下也无异于寻常凡人，更别论逃离那远古凶兽的喋血巨口。
　　黑暗中忽有肃杀之意一掠而过。
　　随着两声轻叱，黑暗中猛然迸射出了两道火花，借着夜色里的那点微光，可以看得到屹立在山巅的两个身影。
　　一者气宇轩行，恍若仙人；另外一人娇俏玲珑，眉目间隐隐透着一丝狐媚。
　　随后，隐藏在黑暗中的杀意缓缓地退去。
　　夜里的凉意更甚。
　　“琪儿，你现在已经无处可逃。不如你将偷盗我宗门的‘碧海潮生诀’交还于我。我就当做今日没有遇见你如何？”
　　此时，绝情崖上，一块两人高的巨石之上半倚着一个女子。这是一个很美丽而柔媚的女子，她只是半倚在巨石之中，修长笔直的双腿交叠在了一起，翘高的那只秀足像是有些无聊的踮着足尖。
　　这是一个天底下最好看的女人，同时也是天底下最大的麻烦。
　　然而面对着男人轻柔的劝解，被称为“琪儿”的女人也只是凄然一笑，随后狐媚的眼瞳之中仿佛灼烧着九幽烈火。
　　“你本是家族弃子，是我藏在你的戒指之中日复一日地指导你修行。然而现在呢，曾经视你如敝履的宗门你也可以毫无芥蒂地接纳，我可不记得把你教成这个样子。我记得我教你可是杀伐果断，宁杀错不放过。”
　　在这样的黑暗中，那一袭白衣怅然地叹了一口气，沉默不言。
　　“优柔寡断，心慈手软。纵你修成了大罗金仙又如何能纵横天下。”
　　看着那女子怒其不争哀其不幸的复杂眼神，被天下正道冠于君子之名的那袭白衣只是洒然一笑。
　　说是君子，但是未尝没有讥笑其性格迂腐的意思在其中，然而奈何那男子修为通天，这世间又有几人敢直言他的过错。
　　但是，他面前的女人恰好就是天底下那为数不多的几个人之一。
　　“最近齐云观那家道观里面的小牛鼻子的帽子戴的不正，看得我很不开心，如果你去灭了那个门派，我就和你回去，然后把‘碧海潮生诀’双手奉上，如何？”
　　他无奈地扶额：“琪儿，不要任性。”
　　那女子冷笑一声：“看来我教你的东西你都全部忘到九霄云外去了。”
　　随后，他便看见，本倚在巨石之中的女子，豁然拉开了一卷卷轴，那是那宗门之中号称直达诸天的无上至宝――“碧海潮生诀”。
　　“不要。”
　　他只来得及说出这句话，然后天地间，猛然回荡起了一阵奇异的巨响，既像是一种来自九幽黄泉的古老呼唤，又仿佛是上古洪荒的战鼓在冥冥中擂响，一束仿佛不存在这个世界上的光辉，如同利剑一般划破了这个黑夜。
　　“苟……”
　　古老的卷轴悬浮在天穹之上，迎着女子那妖娆妩媚的俏脸，竟然隐隐地显出了一份神圣。
　　天穹之上顿时光明大作，那尊古老的神o仿佛即将显现。
　　瞬息之间，狂风大作，然后无边的雷霆终于彻底地湮没了这方天地。
　　那一刻，绝情崖近乎倾覆，他只记得他和那个女子一起坠入了绝情崖底，仿佛坠入了一个无边无际的黑暗世界，没有光和热，连空间和时间的概念都在漫长地拉扯中变得模糊了起来。
　　唯一大罗金仙的不灭金身化作一丝灵光牢牢地护住他的灵智，任他在无边黑暗中不停飘摇。
　　――（分割线）――
　　“唔……体温也没有问题。不过好像是摔下楼梯昏迷了过去，为什么我要测体温啊？嘛，算了算了，反正好像是应该没什么问题。”
　　沙哑中透着些许慵懒的声音，像是一束温暖的光照进了这个黑暗中的世界，让他不由得睁开了眼睛。
　　在短暂的失身之后，一个全新的世界映入了他的眼眸深处。
　　温暖而明媚的阳光从窗户处照了进来，没有被卷起来的窗帘在微风的拂动下轻轻地拍打着玻璃。室内的冷气开得很足，眼前的纯白的天花板，还有纯白的床单温度适宜的舒适感让他的思维不由得有些迟钝了起来。
　　他本来只是风月大陆之中一个小家族的弃子，父母早亡，在家族之中毫无地位可言，幼年时代可以说是饱受欺辱。然而，就在留仙门进行宗门大举的那一年，他偶然地在自己的戒指之中遇到了据说了沉睡了几百年之久的神秘人物。
　　姓名不详，性别女，从她特别喜欢他叫她“琪姐姐”的时候就可以看得出来。
　　自此，他从一个根骨全无的家族弃子一跃成为了那一届的宗门大举的风云人物。然而，入门之时，只是中下资质的根骨却是饱受长老质疑和同辈弟子的讥嘲。
　　然而，天地苍茫，大道渺渺，纵观天下，那一辈的人物之中，只有他一人修成了大罗金仙。自此，他成了一人镇压一宗门的留仙门的门主，所有的讥嘲和讽刺都变成了不绝于耳的阿谀奉承。
　　在漫漫数百年的修仙长途之中，连“琪姐姐”这样的称呼都逐渐地变成了“琪儿”。人非草木，孰能无情，她数百年来的相望相守，也只不过是为了换他一个承诺而已。
　　他也始终铭记着她的恩情，总是红颜知己不少，但是真正记挂在他心上的，也唯有那个在他将他带上漫漫修仙途的那个绝代风华的女子而已。
　　只不过，琪儿的教诲在她看来并不是一定都对的。毕竟什么“天地不仁以万物为刍狗”、“我若成佛，天下无魔。我若成魔，天下无佛”这样的话实在是太过偏颇了一些。远没有在他父母健在的时候，他在私塾之中读书识字的时候，那位老夫子所言“己所不欲勿施于人”那般顺耳，也更加符合仙道所求。
　　那位不收取他束、有教无类的老夫子的言行举止也成为了他今后数百年的人生准则。哪怕是他的琪儿师傅悔人不倦也没有彻底地掰过来。
　　只不过，哪怕是突然转世重生，他依旧想不明白，他坠入无边黑暗之前，琪儿那莫名其妙地举止，先是在自己和她的婚礼上逃婚，然后又盗走他的宗门至宝，引得一路追至绝情崖，同归于尽。
　　难道，老夫子所说的“娶妻娶贤，纳妾纳色”说错了吗？
　　琪儿本身就是风月大陆第一美人，那是她作为他的道侣结伴出行镇压魔门的时候，众多修仙者所公认的。哪怕是敌对的魔门弟子，也不由得为她的绝世风华所倾倒。
　　既然风月大陆上没有比她更漂亮美丽的女子，那么让她做妾有什么问题吗？
　　紧接着，眼前的那只突然贴到自己额头的白皙手腕却瞬间粉碎了他作为谦谦君子的所有优雅和从容。
　　“你……你干嘛？”
　　“诶，有什么问题吗？”说着，眼前这个带着一只眼罩的女人才恍然大悟地放下了手，一脸促狭地看着他，“难道说，一直成长到了青春期的君人同学连女孩子的手都没有碰过吗？”
　　这个女人到底在说些什么？难道不知道老夫子讲过世界上有一条规矩叫做“男女授受不亲”吗？
　　他深吸了一口气，义正言辞地说道：“这位姑娘……”
　　映入眼帘的是是一张精致柔美的俏脸，她的肌肤白皙细腻，带着成熟妩媚的风韵。身上的衣服穿的很整齐，上衣的领口被高高地撑起，白大褂的下摆直直地垂在地上。
　　她仅仅只是坐在床边的椅子上，黑色的短裙之下，笔直修长的大腿交叠在了一起，露出了光洁结实的腿部曲线。随着足尖的微微颤动，小腿上的肌肉也诱人的抖动着，完美地勾勒出那只纤足的轮廓。
　　“你怎么如此不知羞耻。”
　　“嗯？君人同学，你是摔傻了吧。”
　　话一说出口，他就觉得有些不妥。因为他发现他现在的身体实在过于弱小了一些，就算是不以修仙者的标准来评估，而是用凡人的标准来划分的话，这具身体也就处于十六七岁的成长期而已。
　　换句话说，现在的他应该可以算得上是夺舍重生。虽然身前修为通天，但是现在沦为一介凡人也是没有办法的事情。毕竟在绝情崖下，能够力保灵智不失已是不易。
　　然而，对于修为已臻至大罗金仙的他来说，夺舍重新并不是一件难事。虽然想要修至巅峰时期有点困难……
　　嘶――
　　此子根骨绝佳，竟然恐怖如斯，决不可留。
　　呸，这现在是他的身体，而且那是琪儿师傅才会做的事情。
　　不过，他很快就发现一个更严重的问题――
　　“此地为什么天地灵气全无？”
　　仿佛就像是开启了一个开关一样，身穿着白色长袍的成熟女子面容一肃，漆黑的眼罩的遮掩下，仿佛有着深邃的目光穿透了他整个人。
　　“这里乃是深渊与地狱的交界处。生者于黑暗中灭亡，死者从沉睡中苏醒。吾是栖息于黑暗之人，吾是暗幕之中的王者,于失乐园之门下所见证,吾于此起誓,吾已将吾之身躯尽数奉献于无尽之黑暗，吾之利刃永远指向背离吾之真理之人。”
　　他面色一紧，目光凝重的紧盯着那个成熟女子手中细长而尖锐的条状物体。
　　或横或竖的黑色纹路如同精美云纹一样镌刻其上，在末梢竟然泛着如同水银一样澄澈的光彩，更别论那些竟然隐隐让他这个大罗金仙都感觉到畏惧的奇怪字符。
　　这可能就是这个身体的前主人留下的身体后遗症吧。
　　果然，这个世界并没有他想象之中那么简单。然而，这种灵气贫瘠之地，也只有这种不畏因果，不信命理，只信自己手中三尺青峰的绝世剑修才有胆识在此修行吧。
　　他双手收拢：“敢问真人手中法宝可有名字？”
　　成熟美人脸上一红，连声音都变得支支吾吾了起来。
　　“其名为……为……”
　　看样子，应该是有什么难以启齿的过往么？看样子应该是触及到了她的伤心往事吧。
　　他笑容清朗地说：“若是有什么难言之隐，不说也罢。只是见此神物而不得其名有些遗憾而已。”
　　不知道为什么，他总觉得眼前的这个女子似乎脸上的红晕更甚，结结巴巴的说道：“温……温度计。”
　　听到这个名字，哪怕是博闻广知如他也不由得一愣，随即肃然起敬。
　　在就听闻剑修手持三尺青峰同境界之中几无敌手，现在看来果然高深莫测得紧，就连手中的飞剑，名字也取得如此地特别。
　　似乎是察觉到了他微妙的走神，带着眼罩的成熟女子的剩下的一只眼珠眼神猛然凶恶了起来。
　　“你的伤已经处理好了，如果没事了的话，就可以走了。我这里可不是想待着就可以随便待着的地方。”
　　他照着她所说的话，呆呆地从病床上坐了起来，刚穿好了鞋就被就连推带搡地推到了门外。
　　只是在临出门之前，他始终一只脚死死地卡住了房门。
　　“敢问前辈，尊姓大名？”
　　“礼堂――怜歌――”
　　――这是什么名字？
　　“那我的名字呢？”
　　现在最重要的，就是搞清楚这个问题。
　　“酒井君人，可以了吧。好了， 快给我出去。”
　　眼前的这个女子双脸酡红，气势惊人。被无形的威压所震慑到，他不由得后退了一步。然而这一步一退，他就已经从大门里面退了出来。
　　礼堂怜歌背靠着房门，突然一把掀开了眼罩，将它丢在地上。
　　她娇羞地捂住了脸，苦苦地压抑这自己抓狂的声音：“好羞耻啊。”
　　顺带一提，礼堂怜歌，保健室的校医，重度中二病晚期，属于无药可救的类型。
　　房间之外，仿若置身于车水马龙的集市之中，数十个身穿相同奇装异服的男子和十数个衣着更加不讲廉耻的女子三三两两聚集在了一起，就站在门外的空地上。
　　“原来，我叫酒井君人吗？”夺舍重新的大罗金仙皱起了眉头，“为什么这个名字这么奇怪？”
　　――（分割线）――
　　在酒井君人踏出大门的那一刻，无数的目光就停留在了他的身上。
　　那是他在年幼的时候无数次曾经面对过的目光，讥讽、嘲笑、憎恶，如同潮水一般的负面情绪向着他涌了过来。
　　恍若当年年幼的他站在那个私塾的外面。
　　“根骨只是一般，无论怎么修炼都不会有用的。”
　　这个他记得在家族大会上，被他一巴掌撂倒在地，然后被自家老妈拖回去冷冷地打了一个晚上的屁股，第二天私塾都是站着上课的。
　　“你也只是个废物而已，除了只会像老夫子告状，什么都不会。这辈子你也就只能躲在那个老头后面哭鼻子了吧。”
　　这个是一边被老夫子打着手心一边说着的。然后就被老夫子赶了出去，然后被自家老爹揍了个鼻青脸肿又送了回来。
　　恍若初入宗门之时，坐上长老淡漠而冰冷的目光。
　　“此子中下之姿，但却心性坚韧异于常人，怕不是魔门派过来的间谍，用于刺探我派的修炼此法。当三思而行。”
　　这个长老在他当上了首席弟子的时候带领他们前往山下历练的时候，不知怎地就死在了茅厕里。
　　“你资质不行，这瓶灵药你拿去也没用，不如就给送给师兄我吧，听说小师妹最近修炼出了岔子，需要灵丹滋养，怎么说我也不能落在别的师兄弟的后面。”
　　这个人则是因为最后小师妹嫁给的人并不是他，而悲痛欲绝之下流落勾栏，然后师父罚在后山面壁百年。
　　无数饱满恶意的目光像是针一样地刺了过来仿佛又回到了以前那种孤苦无依的状态，只有琪儿坚定不移地陪在他的身边。
　　然而，现在，连琪儿也不知道在哪里。
　　酒井君人呼吸一窒，拳头紧握，指甲都仿佛深深地陷入了皮肉之中。
　　原本将他紧紧包围在其中的人群突然一阵欢呼：“酒井君人出来了。”
　　紧接着人群自动地分成了两列，甚至酒井君人都可以看得见其中的围观群众庄严肃穆的表情。
　　然后，一个穿着红色制服和白色短裙的高挑女人从其中走了出来。
　　柔顺的黑色长发披散着，没有束在这里，这在酒井君人的眼里实在是相当放荡不羁的发型。领口竖起，露出了修长雪白的脖颈，精致的俏脸上没有多余的表情，宝石一般的眸子紧紧地凝视着酒井君人，其中涌动着酒井君人看不懂的复杂色彩。
　　她的身材高挑，虽然并没有刚才在保健室中所看见了礼堂怜歌那么丰满，但是纤细的腰肢配上纤长的大腿还有鼓鼓囊囊的胸膛，自有一番动人的风情。
　　“这就是一年级的那个酒井君人吗？学习一般，体育也不好，居然敢像成绩年级前三的酒井学姐告白，简直就是不自量力。”
　　“嘘……不要让酒井学姐听到，而且据说酒井学姐和酒井同学以前两个人感情一直都很好了。只不过上了高中之后，才……”
　　她走到了酒井君人的面前，冷着脸，没有说话。
　　酒井君人默默地攥紧了拳头，不知道是该哭还是该笑。他前世可是大罗金仙，居然在转世时候还要面对以前走过一遍的流程。
　　废柴退婚，这样的剧情他貌似也经历过。
　　当时琪儿是怎么教他来着的――
　　“酒井学姐，我奉劝你一句，三十年河东，三十年河西，莫欺――？！”
　　猛然，冰雪消融，原本一直冷着脸的黑发美人对着他露出温柔的笑容，拉住了他的手，将他一把拉进了怀里，沉甸甸的饱满果实轻轻地挤压着他的脸颊。
　　“你的身体没事吧？”
　　“应该没事吧。”
　　这剧情发展好像不对。
　　大罗金仙酒井君人同学现在还是一脸懵逼的状态。
　　“你终于和姐姐告白了，姐姐我很开心呢。”
　　“……”
　　这到底是怎样的一具脏脏而龌蹉的宿体，居然对着自己的姐姐有着非分之想！！！
　　PS：①今天的本子，也在勤奋的码字当中。
　　②话说，主角名字会不会很奇怪。
　　③如无意外，完本之后的新书应该就是这一本。舰娘……以后再填。


番外?：和罗马暴君殉情之后
　　第一章:暴君和宠妃
　　从冬木市凯悦酒店的最顶层――三十二层向下眺望，整个冬木市都被尽收眼底。可以说，整个冬木市都没有比这更高的建筑了，至少在目前看来。
　　不过，这一高度的称号恐怕是要让位与即将落成的新都中信大厦了吧。只不过因为新都目前还处于尚在开发阶段，而这个凯悦酒店则是率先建造好的建筑之一。
　　伴随着新都今后的不断发展，新生的酒店越来越多，但是拥有着冬木市最为高级的设施和服务水准而自夸的凯悦酒店可不会将这一地位让给别人。不只酒店的管理者和服务人员这样想。即便是酒店的客人也被凯悦的高品质服务与经营模式所折服。
　　可是即便是住在如此豪华的套房之中，坐在真皮沙发上的肯尼斯．艾卢美罗伊．阿其波卢德郁闷的心情也没有一丝的缓解。
　　在他看来，这间屋子里的俗物不过是一种“浪费的集合”。只不过是阴沉的屋子，高价的家具，豪华的日用品而已。
　　对于生来就是贵族的肯尼斯来说，最受不了的就是原木俗气的东西给自己套上豪华的外衣而硬充高贵，而现在这个酒府的房间便是如此，没有一点历史背景，也毫无文化底蕴。只不过是以奢华的表面装饰起来的猪圈罢了。
　　肯尼斯用手指轻轻地敲着自己因为厌恶而稍稍头痛的脑袋，焦躁地叹了口气―事实上他并不是那种为这点小事便会愤怒成这样的气量狭小的人，让他焦躁的原因另有其事。
　　肯尼斯是和自己的未婚妻索拉提前到达的冬木市，期待了好久的圣杯战争的开幕即将在这座城镇之中拉开。
　　倘若不出现什么意外的话，这一次的圣杯战争，应该就是为肯尼斯精心准备好的用来俘获索拉身心的舞台。
　　只有他的未婚妻一人可以担当舞台下的观众，甚至是评委，至于其他的御主乃至是英灵，不过都是他肯尼斯的陪衬而已。
　　从听到这一次圣杯战场的消息开始，肯尼斯就精心策划了很久，本应该是万无一失的完全准备。
　　然而却意外却接连不断的发生，甚至隐隐有一种让肯尼斯觉得自己是被根源针对的错觉。
　　先是准备好的用来召唤强力英灵，传说中的“亚历山大帝”的圣遗物被自己的弟子韦伯偷取，然后再是自己的未婚妻索拉用来凯尔特神话中举世无双勇士――“光辉之貌”迪卢木多・奥迪那在召唤仪式上接连不断地迎来了失败。
　　以至于在踏足冬木市之后，肯尼斯哪怕有着御主象征的令咒，但是却没有可以与他身份相匹配的英灵，这让从小就被公认为“天才”的肯尼斯难以接受。
　　召唤的仪式准备是自己再三确认过的，所以不会出现问题；召唤的施法者是自己，所以也不会有问题存在，那么唯一的解释就是索拉提供的圣遗物出现在了某种瑕疵。
　　看在自己未婚妻索拉的面子上，就暂且称之为瑕疵好了。
　　不过郁闷的事情也就到今天为止、
　　因为新的圣遗物已经被送了过来。不过历史的考证和那些白发苍苍的学者的判断没有失误的话，这一次召唤出来的，应该是可以比肩征服王伊斯坎达尔的古罗马的暴君尼禄。
　　那个据说是为了建造新的宫殿而放火烧了整个罗马城的暴君。暴君也只是在执政时期因为对抗元老院和基督教而被冠上了称谓。
　　在肯尼斯看来，因为满足自我而去对抗那些否定自我的人，并没有什么错误。所以肯尼斯对于自己即将召唤出来的新的英灵观感还是很好。
　　直到他美丽的未婚妻轻手轻脚地将召唤用的圣遗物放置在肯尼斯完全由水泥构筑而成的仪式中，再踏进召唤仪式里面的一瞬间，肯尼斯就后悔了。
　　因为在他完全没有调动魔力的情况下，整个召唤仪式居然自发地运转了起来。
　　“宣告”
　　围绕全身的魔力的感觉。只要是魔术师就无法逃脱的，体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦。
　　“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。”
　　肯尼斯竭力控制着身体，但是口中却不由自主地吟唱出了咒语。
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”
　　肯尼斯的视野变暗了。
　　恍若狂风呼啸，雷霆在耳边乍响，所有的意识都在慢慢地远去，只有继承了肯尼斯家族的魔术刻印在不停的发热。
　　肯尼斯的心脏，在脱离他的个人意志的次元内，开始急速跳动，宛如疾钟。
　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。”
　　他那被大气所形成的气团蹂躏着的肉体，现在已经忘却了作为人的机能，而变成了神秘仪式的一个零件，完全变成了连接灵体和物质的回路。
　　“缠绕三大言灵之七天。”
　　召唤的咒语乃至是仪式的复杂程度都是可以忽略的一部分，因为将存在于幻想神话中英灵的降临到现实中的仪式是有大圣杯完成的，而身为御主的肯尼斯此刻也只是充作英灵降临的一个回路而已。
　　“穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　魔力在魔术回路之中不受控制地喷涌着，仿佛撕裂躯体的痛楚在肯尼斯想要哀嚎出声，然而魔术师的高贵优雅还有索拉的注视却让肯尼斯下意识地死死咬住了牙关。
　　而且，咬牙之后好像更痛了。
　　即便是如此，肯尼斯也没有退缩，这个舞台已经为他准备好了。自己的未婚妻也已经早早地坐在观众席上，就算是意外频发，他也能以胜利者的姿态站到舞台的最后。
　　他的骄傲，还有未婚妻的注视，都不允许他做出任何发泄的举动。
　　痛楚在慢慢地远去，就在肯尼斯松懈下来的时候，召唤的仪式已经完成了。
　　闪电雷鸣，风云卷动。在守护着的索拉他们连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了……从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了换若火焰一样燃烧着的鲜红的身姿。
　　本来身为人类却已脱离人类之域，以非人的神力被提升到精灵之属。
　　那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，降临到了大地上。
　　然后――
　　在凯悦酒店的最高层，水银构筑的仪式台上，有人用着高昂而清脆的声音在肯尼斯的耳边说道：“试问，汝可是吾之master？”
　　然而，那璀璨耀眼的金发下，那碧绿色的眼瞳并非是对着肯尼斯，而是热烈地投在索拉的身上。
　　瞬间，肯尼斯就觉得自己作为男人的人格受到了侮辱。
　　然而，这并没有关系。
　　因为有着“天才”之称的肯尼斯已经细心的注意到，召唤仪式之中所召唤出来的并非只有一个英灵。在那个艳丽高贵的红色身影之后，还有着一个身材中等，身穿着古罗马的纯白长袍的俊美男人。
　　垂拂而下的黑色发丝上盘着金色的环，不仅仅如此，在他的手腕上，乃至脖颈之上，都戴着象征荣耀和威严的金色光环。如同夜空一样漆黑的眸子在凝视了肯尼斯一会儿之后，就漫不经心地闭上了。
　　这样仿佛漠视一切的姿态，还有那不羁中透着狂傲的眼神，才是肯尼斯梦寐以求的最强从者，古罗马的暴君。
　　反观眼前这个对着自己的未婚妻献殷勤的金发从者。翠绿的眼瞳中充斥着世俗的卑微和欲念，身材娇小但是胸前的规模却是比着自己的未婚妻还要在壮观许多，裙子的前摆更是能够看到大腿的半透明舞蹈服。
　　这样低俗而艳丽的装扮，更是让肯尼斯联想到了关于那位暴君的传说之中，那位暴君于众多奴隶中一眼相中，从此生死相伴，最后一起殉情的宠妃。
　　没有想到，历史之中被冠以贞烈的女子，奴隶终究也只是奴隶而已。
　　肯尼斯心里暗自冷笑。
　　然后，他伸出了自己带着令咒的手腕，提到了那个男性英灵的面前。
　　“吾乃肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德，乃是召唤阁下到此处的御主。”
　　对于肯尼斯来说，这样的敬称已经是别扭到了极点。
　　“哦。”
　　那个男子沉默寡言的姿态更是让肯尼斯心中暗喜。
　　这种狂放不羁和目中无人的姿态，果然也只有传说中的王者还能配得上的无双气度。
　　然后，伸出手在半途中就收了回来，因为受到攻击而自动抵御的月灵髓液陡然出现在肯尼斯的手臂上方，堪堪地抵抗住了挥下的长剑，只差些许，肯尼斯的手臂就不再是自己的了。
　　肯尼斯后退一步，惊出了浑身冷汗。
　　然后，那就看到了那个艳丽的火红身影持剑挡在了两人之中间。
　　碧绿色的瞳孔之中闪烁着凛冽，仿佛蕴藏着烈火与雷霆。
　　“就算你可以称得上余的奏者，但是你想对余的宠妃做什么？”
　　这一瞬间，肯尼斯觉得自己不管是是智商还是人格全部都受了侮辱。
　　PS：①说起来，我好像没看过fate/zero。


番外?：和罗马暴君殉情之后
　　第二章：夫妻生活和财政危机
　　距离召唤仪式已经过去了几天了，只不过圣杯战争依旧没有打响的征兆，至少在凯悦酒店的高层的落地窗俯视下去，整个冬木市可以说是一片平静。
　　而索拉放出去在周围巡逻的使魔，也没有获得多少有价值的线索，哪怕是有着主场优势的远坂家和间桐家似乎也一直在沉寂着，让肯尼斯多少有些感到疑惑。
　　他不是没有建议过尼禄・克劳狄乌斯，那个被古罗马称之为暴君的女人，但是毫无意外都是被拒绝了。
　　用尼禄的话来说就是“巡逻只是担忧自己手中权柄的那些长老院粗鄙贵族们才会采用的手段，身为君主的余，哪怕是不用踏出这个房间一步，也拥有掌控全局的自信。”
　　虽然手里掌控着可以强制命令英灵的大杀器，但是把仅有的三次可以颠覆世界法则的宝贵令咒用在这样的小事上也是纯属浪费。
　　况且尼禄傲慢的姿态也是隐隐地刺激到了肯尼斯，年纪轻轻就已经担任了时钟塔的讲师的他内心的高傲和自信可以说是不会输给任何人。
　　在召唤出了尼禄的第二个夜晚，肯尼斯再次像尼禄提出了去试探圣杯战争中其他对手实力的要求。
　　然而在尼禄说出“还是说，汝害怕因为汝的能力不足而导致了圣杯战争的失利？”这样的话之后，肯尼斯就气愤得想要拂袖离开了尼禄的房间。
　　只是在临着走出房间的时候，肯尼斯不由得停下了脚步，重重地锁紧了眉头。
　　因为这件房间里面的那种“俗物的集合”实在是过多了一些。
　　不管是地上铺着的散发着浓郁香味的羊皮，抑或是落地窗的正对面，纯金筑造而成的橱柜上，摆着的两个透明酒杯，还有一瓶已经打开了一半的红酒。整个房间看起来就像是那种毫无文化底蕴，只是依靠着奢华强行装点起来的猪圈而已。
　　“这种无聊的装饰品有什么意义吗？连最基本的历史内涵都没有，只不过是批量制造出来的俗物而已。”
　　肯尼斯觉得自己有必要好好纠正一下尼禄错误的审美感。
　　然而却换来了尼禄嗤笑出声的不屑表情。
　　“在汝看来，所谓的悠久的历史和传承那么重要吗？还是说所谓魔术师的骄傲让汝一直接受不了这些东西，但是余和汝不同，余可是世界上最伟大的艺术家。这些东西只要被余触碰过，就被余赋予了艺术家的气息，可以说是千金不换的至宝。”
　　肯尼斯总算是见识到了什么叫做自我感觉良好，然而无奈的是他居然找不出任何可以反驳的言语。
　　肯尼斯烦躁地揉着自己的眉头，还想着在说些什么。
　　然后他就看见，尼禄的宠妃，那个黑发黑眸的男子赤着上半身从房间里面走了出来，健壮的肌肉曲线彰显着身为战士的本质。
　　但是身为魔术师的直觉敏锐地察觉到在那个男人出现之后，尼禄的魔力有过短暂地不正常波动，然后又很快地平息了下来。
　　像是蛇一样尖锐收缩着的猩红眼瞳在看到了肯尼斯的时候短暂地涣散了一会儿，似乎是在辨认着肯尼斯的身份。响久之后，肯尼斯就听到了他平静地声音：“晚上好，Master。”
　　这样平易近人的招呼居然让肯尼斯隐隐地有些失神。
　　但是很快地，肯尼斯就反应了过来，能够让作为魔术师的他短暂失神的原因绝对不简单，他凝重地皱起了眉头，将浑身的魔力一起调动了起来。
　　对于降灵系的主任讲师肯尼斯来说，直接与灵体对话并没有任何的障碍，而且非常熟悉。
　　接着肯尼斯的视线就转移到了那个男子蛇形的双瞳处，哪怕是有着充分的精神准备，在直视着那对眸子的时候，肯尼斯依旧感到一阵精神恍惚，然后不由自主地后退了一步。
　　同时，耳边传来了尼禄仿佛嘲笑一样的畅快笑声。
　　“要小心一点哦，余的宠妃的眼睛可不是普通人可以随随便便直视的，就算是魔术师的话，不多加戒备的话可是很容易沉沦进去的。”
　　联想到了历史传记当中所记载的故事，暴君尼禄的宠妃是在尼禄观看某一次角斗场的表演的时候，意外遇见的。但是现在看来，所谓的历史并没有多少的真实性，不仅仅是性别反转，而且估计连所谓的记载都是错误的。
　　眼前的男子，绝对并非是人类，哪怕是拥有着人形的躯体。那比之魔力贮备优秀的索拉还要夸张的魔力量，可以说，哪怕是不需要索拉，他一个人支撑尼禄的存在也没有什么问题。
　　这里的英灵二人对于肯尼斯并没有多大的依赖。相较之下，肯尼斯则需要他们为他带来圣杯战争的胜利。
　　想到这里，肯尼斯的语气也不由得缓和了下来。
　　“那么，在圣杯战争开始之前，我需要和你去教会下去登记一下。”
　　“啊啦，汝还真是古板的家伙，去登记不就是白白将自己的情报暴露在了别人的眼皮底吗？而且基督教会那么家伙余可信不过。”
　　“所谓的宗教改革……”
　　“闭嘴，余当年就是信了汝那些群众路线的鬼话才会沦落到了自杀的地步。”
　　尼禄看来是铁了心今晚不走出房门了，而且怨念满满的样子估计就算是去执行肯尼斯的命令也只是阳奉阴违而已。
　　肯尼斯无奈之余也只能烦躁地转过身体，然后他听到了尼禄像是劝慰一样的话语。
　　这对于古罗马的暴君来说，友好的关系还是必要的，毕竟圣杯战争的胜利尼禄也并非完全不在意。
　　“汝为什么会一直想着在晚上行动？”
　　然而这话为什么肯尼斯听起来这么别扭。
　　“啊……”
　　“难道说，汝的晚上一直都是没有什么娱乐活动的吗？歌剧、体育运动，别的什么有吗？”
　　“不，晚上的时间很多时候都在研究魔术理论和精进魔力。”
　　肯尼斯如实相告。
　　“那汝那个像是花儿一样娇媚的未婚妻呢？你们难道连一点夫妻生活都没有吗？”
　　“那个，自然是因为婚约的关系，所以一直……”
　　“像汝这样古板的家伙余见过很多了。有着年轻貌美的未婚妻，却遵循着那些贵族所谓的礼教，然后呢？不仅仅是未婚妻跟着莫名其妙冒出来的骑士跑了，连贵族的脸面都丢得一干二净。”
　　“而且，汝不会因为魔术修炼过度身体有问题吧？”
　　尼禄恶意满满地揣测着肯尼斯的未来的身体。
　　“这个就不需要你担心了。”
　　肯尼斯头上青筋乍起，在不断地深呼吸中才重新地稳定了情绪。
　　无端的猜忌是愚蠢的。但是尼禄所言却像是一根针一样默默地扎在了肯尼斯的心里，让他有一种不详的预感。
　　“最后呢，给汝一些告诫，不要让汝的未婚妻一直直视余的宠妃的双眼呢。虽然余对于那个女人很是兴趣，但是呢，对余的宠妃有着任何觊觎的念头都是不被余所允许的。”
　　因为无力反驳而咬着牙的肯尼斯用着嘶哑的声音说道：“多谢你的劝告了，还有――离我的未婚妻远点。”
　　“余自然清楚。”
　　说完，肯尼斯重重地合上了尼禄房间的大门。
　　没有错，在昨天晚上的时候，尼禄就以着皇帝和妃子之间需要有单独的空间为理由而向着肯尼斯索要了一个酒店的房间，不过因为需要保卫肯尼斯安全的关系，就位于肯尼斯的隔壁。
　　晚上各种跌宕起伏的魔力震动搞得肯尼斯难以入眠，火气上头。
　　肯尼斯从尼禄的房间里面出来，还没有走出几步，就看到酒店的服务生迎了上来，手里拿着一张账单。
　　肯尼斯突然想起了尼禄房间里面奢华得过分的装饰，还有凯悦酒店那认真到离谱的服务态度。
　　只希望尼禄不要给他找什么额外的麻烦就好。
　　下一刻，这样的梦想就破灭了。
　　“这位先生，你好。这是您昨日的租金，包括羊毛和金制的橱柜还有红酒以及其他……”
　　酒店的服务生絮絮叨叨的说着。
　　肯尼斯不耐烦地拿过了账单，然后扫了一眼，账单末尾处那个无数个零瞬间让他的表情破功，脸色铁青。
　　“为什么会这么贵？”
　　这已经不仅仅金钱的问题了好吧，这么败家的举动就算是肯尼斯也不由得感觉到内心里面一阵抽搐。
　　“因为本地不产，所以那是临时从外地空运过来的羊毛和红酒，这里还要加上额外的运费以及各种税务。”
　　肯尼斯死死地捏着手里的账单，哪怕怒火中烧他也维持着一个魔术师对于普通人的最基本的高傲。就是不会因为一些小事而轻易在普通人面前展现魔术的神秘。
　　“顺带一提，您隔壁房间的那位女士还在本店里面预定很多东西，因为路程太远的关系，所以今天没有一起送过来，而且会在明天或者后天还会送到。到时候，会有新的账单送过来。”
　　肯尼斯头绽青筋。
　　这么说着，凯悦酒店的服务生从口袋里面掏出了一个肯尼斯从未见过的机器。
　　“考虑到先生不一定会携带那么多的现金在身上，所以本酒店贴心的准备了刷卡机。只要轻轻一刷就能够轻松付款。”
　　肯尼斯眼睛死死地盯着眼前的刷卡机，突然捂住了自己的胸口。
　　他突然想起了，出发之前，为了体现自己对索拉的新人，他已经将所有的钱都交到了索拉手里。
　　而就在刚才，索拉刚刚好出去回收自己派出去的使魔。
　　肯主任的财政赤字大危机。
　　“……”
　　“先生？”
　　服务生的笑容已经慢慢地凝固住了。
　　“……”
　　“先生？”
　　“身为高贵的时钟塔贵族魔法师，我完全不知道刷卡机是什么东西？”
　　服务生那鄙夷的不信任目光已经让魔术师的高贵与优雅在不停地颤栗。
　　“先生，如果身上带着钱不够就直说，凯悦酒店的厨房随时欢迎您。”
　　“啧――”
　　身后传来的是索拉冰冷的扯动嘴角的声音，然后她从肯尼斯背后拿出一张卡，递到了酒店的服务生面前。
　　“谢谢这位小姐。”
　　“我还是第一次知道，肯尼斯你居然顽固到连刷卡机都不知道。”
　　索拉冰冷地对着肯尼斯说道。
　　再想到尼禄之前对于肯尼斯恶意满满的牛头人猜想，虽然财政危机解除了，但是肯主任内心却毫无波动。
　　甚至只想手撕英灵。
　　PS：①刀片，待会还有正文更新。
　　②突然不知道主角能力要怎么设定，好麻烦啊啊啊…………要不不当人算了……


番外?：FATE、学院、魔法少女（书名未定）
　　第一章：妹控和女儿控就魔法少女达成了共识
　　曾经有着这么一个男人，承载着自己的养子的憧憬。
　　至少他是这么认为的。
　　在人到中年的时候还依然和青春靓丽的银发妻子长相厮守，就像是过往的悲伤和绝望从未降临在他的身上一般。
　　幸福而美满的人生。
　　他的命运早就已经改变了，或者说，整个世界的命运就在某种不知名的强大意志下硬生生地拐了一个弯，朝着更加不可思议的地方一路狂奔。
　　硬要说的话，就是这样的世界大概更符合自己的期望，与原来的世界和平安宁太多了。
　　于是，自称为魔法使的大龄中二大叔卫宫切嗣，今天依旧再为找不到工作而深深地苦恼着。
　　虽然妻子温柔的安慰和年幼的女儿伊莉雅天真的笑容依旧满满地治愈了他，但是自己那个成熟的过分的养子那恨铁不成钢的鄙夷眼神，依旧让年近三十的大叔幼小的心灵深深地刺痛着。
　　卫宫切嗣还记得自己在医院里面收养了那个双眼无神的小男孩的时候，他玩笑般的说出来的台词。
　　“嗯，话说在前头，我是个魔法使哦。”
　　本来是看着他双眼无神的样子想要给他好好地提一提精神，没想到自己居然用着那样认真而自然的口吻说了出来。
　　紧接着，卫宫切嗣就看到了，那个在病床上坐起的红发少年，用着今后十六年之中，他经常能够看见的眼神在亲切地问候着他。
　　那种既像是在嫌恶邋遢大叔的大龄中二病，又像是在温柔地表达着自己对于卫宫切嗣本人的憧憬的矛盾眼神，无论看多少次，都让卫宫切嗣的心灵深深触动，乃至抽搐。
　　那种眼神，确切的一个说法就是――关爱智障的眼神。
　　然后，卫宫切嗣就听到了那个还没有成为自己养子的少年，活泼地朝着自己做了一个鬼脸，然后平静地说道：
　　“嗯，说起来你可能不信，但是我是穿越者啊，大叔。”
　　从此，他就和那个时常对着他露出了死鱼眼的少年成为了父子。
　　卫宫切嗣的命运乃至所有人的命运都拐了一个弯，所以他现在的人生和平而安宁，甚至卫宫切嗣隐隐已经有着一种颓废在家的米虫感觉。
　　而且看爱丽丝菲尔那明媚的笑容，她似乎都是这么渴望着的，并且很温柔的无视了卫宫切嗣的意见。
　　甚至最过分的就是，她吩咐了那个善良的藤村组的大小姐，成功地让卫宫切嗣在整个冬木市都找不到一份正常的工作。
　　于是，每次在外面闲逛一直到饭点在回家的时候，不知道是不是卫宫切嗣的错觉，他总觉得自己早熟的养子那死鱼眼实在是太过突出了一些，而且里面的目光确实也太刺眼了一些。
　　不过，当他看向别人的时候又似乎没有什么异常。
　　就在这样散漫而安宁的生活之中，卫宫士郎读完小学，初中。
　　然而，就在他国中毕业即将升上高中的那段时间里面，卫宫切嗣收到了一封来自异次元空间的信封，这一封信让已经经常露出笑容的白痴父亲再一次地沉默寡言了起来。
　　甚至深深在地思考着――
　　自己的人生的意义到底是什么啊？
　　然后，他得出了这么一个结论。
　　卫宫切嗣到目前为止存在的意义就是收养了卫宫士郎。
　　似乎只要这么想着，他内心里面的负疚感就会少上一些，然后幸灾乐祸地笑出了声。
　　在某一个夜晚，他这么想着，然后把卫宫士郎，自己的养子叫到了院子里面来，一起静静地眺望着月亮。
　　“很小的时候，我很憧憬着正义的化身呢。”
　　卫宫切嗣坐在院子里，指尖叼着燃烧着的香烟，明明是很帅气的台词，但是配上那满是胡渣的糙脸，只是让卫宫士郎深深地怀疑着爱丽丝菲尔的审美眼光。
　　所以，在听到了卫宫切嗣的话之后，卫宫士郎的死鱼眼更加严重了。
　　“所以呢，切嗣老爹，你的中二病还没有治好吗？”
　　正如卫宫切嗣不相信少年第一次见面说的话一样，卫宫士郎也同样地认为卫宫切嗣不过是一个无可救药的中二病重度患者。然而，毋庸置疑的是，这个时不时会突然露出死鱼眼的卫宫士郎，正如他自己所说那样，是一个穿越者。
　　虽然生前并不是什么了不起的人，而且对于日本文化并没有没有涉猎，反而是对于各种历史文化较为偏爱的家伙。结果就在过完十八岁生日那天莫名其妙地死了，在醒过来，他就成了现在的卫宫士郎。
　　正如他不理解卫宫切嗣一样，卫宫士郎时不时冒出来的奇怪的言行也被周围的人不理解。但是没有关系，因为有着卫宫切嗣的存在，所以怎样过分的言论都会被认为是中二病发作。
　　甚至偶尔接自己的妹妹伊莉雅放学的时候，还能够听到街边的欧巴桑对着自己指指点点。
　　“你看你看，就是那个卫宫家的孩子的，真是的，学什么不好，偏偏要学卫宫切嗣那奇奇怪怪的行为。诶，原来这么好的一个孩子。”
　　不要随随便便就用这种痛惜误入歧途的少年一样的眼神看着我啊，我可是会哭的哦！
　　“哎，还把头发染成了红色，现在应该已经是不良出道了吧。”
　　头发是天生啊，而且为什么你这么了解不良的事情啊？
　　“呐，欧尼酱，为什么你走着走着就哭了？”
　　最后，还是身为小学生的伊莉雅治愈了卫宫士郎。
　　她将蹲下来的卫宫士郎温柔地搂进了怀里，甚至还学着爱丽丝菲尔安慰人的样子轻轻地摸着卫宫士郎的头。
　　此刻的卫宫士郎的想法只有一个――小学生赛高！
　　于是，卫宫士郎成为了妹控。
　　这一年，卫宫士郎十四岁，伊莉雅八岁。
　　但是，也正是这样，一直被周围的人认为是中二少年的卫宫士郎只能打碎牙齿往肚子里吞。可是你想，甚至连对心爱的女孩子告白都能用“听说你是个中二病，所以果然我们还是不合适”这样的理由就拒绝，这样的生活到底是有多悲惨。
　　你才是中二病，你全家都是中二病！
　　然后，这一年，卫宫士郎决定在德国骨科预订一个床位。
　　顺带一提，他十五岁，妹妹伊莉雅九岁。
　　也就是说，还有五年就可以……呸呸呸！
　　而今天晚上，卫宫士郎和伊莉雅刚刚分别过完的自己的生日。在这个卫宫士郎十六岁，妹妹十岁的夜晚上，卫宫切嗣把卫宫士郎叫到了院子里，说是要进行一次“男人之间”的谈话。
　　说实话，出来之前卫宫士郎还稍微地为着自己下流不纯的想法而担惊受怕了一些，但是听到了卫宫切嗣那熟悉的带着浓浓的中二风的开场白的时候。
　　本来已经隐藏的很好的死鱼眼就突然忍不住地凸了出来。
　　“呐，士郎你知道吗？我曾经是个魔法使。”
　　卫宫切嗣一如既往地保持着自己的角色定位，在中二的道路上一路走到黑。
　　“嗨嗨嗨。”
　　卫宫士郎毫不诚意地附和着卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣并没有因为自己的养子的失礼而生气，他现在的脾气已经好到不行。
　　“看来你真的是一点都不相信呢。”
　　“那样的鬼话谁会相信呢。”
　　“是啊，真的是没办法呢。”
　　卫宫切嗣用着略微沉痛的口吻接口道。
　　然而并没有多少哀悼和失望的意识，卫宫切嗣眺望着夜空，凝视着漆黑的天穹上安静悬挂着的明月。
　　他接着说道：“那不如我来教你魔术如何？”
　　卫宫士郎疑惑地歪着头，卫宫切嗣那认真严肃的表情差点就让他信以为真了。但是坚定的唯物主义者又怎么会因为这样而随随便地动摇。
　　不过说起来，自己好像是穿越者吧，如果这个世界有魔术啊，神明啊之类应该也说得通吧。
　　看得出来，自己的养子虽然一脸平静的样子，但是转着圈圈的眼神已经说明了他正在不停地动摇着之中。
　　于是，卫宫切嗣趁热打铁。
　　“士郎，你有想过成为什么样的大人吗？”
　　“这个……”卫宫士郎皱着眉头思索了一会，随即摇头，“不知道诶。”
　　“呐，那就，不……士郎，我让你带的笔带出来了吗？”
　　“哦，带出来了。”
　　卫宫士郎呆呆地点头。
　　卫宫切嗣突然久违地认真了起来，消失在他身上的魔术师杀手的冷冽气质在这一刻重新地回到了他的身上，锐利的目光和充满着磁性的嗓音让卫宫士郎一阵恍惚。
　　他从自己的怀中掏出了一张白纸，上面娟秀飘逸的拉丁文字成功地超越地卫宫士郎的理解范畴。不过出于为卫宫切嗣的信任，卫宫士郎还是老老实实地签上了自己的名字。
　　毕竟怎么说都是自己的老爹，。怎么可能随随便便就坑自己呢
　　“呐，士郎，签下了这个名字，恭喜你，你就将成为很伟大的人呢。不过先此之前，先去履行自己的契约，成为魔法少女吧。”
　　怎么可能随随便便就坑自己呢个鬼鬼啊！
　　卫宫士郎表情僵硬地捏断了手里的钢铁，不可置信地看着卫宫切嗣。
　　“刚才一定是我听错了吧，切嗣老爹你再说一遍。”
　　卫宫切嗣奉若珍宝一样地将那张契约收回到了自己的怀里，他沉痛地看了卫宫士郎一样，用着缥缈的语气说道：
　　“在很久之前，这个城镇里面爆发了一场战争。因为这个的关系，曾经很多存在于传说之中的东西出现在这个世界之中，比如英雄死后升华而成英灵，在比如……”
　　卫宫切嗣小心地瞟了一眼头爆青筋的卫宫士郎，小声地接着说下去：“魔法少女。”
　　“就算你之前说的这些东西我都姑且相信吧，但是为什么要我去成为魔法少女啊，而且我可是男的啊，正经八百一米八的男性。”
　　卫宫士郎奋力地抗争着。
　　但是对于已经把契约纸揣进了怀里的卫宫切嗣来说，无论卫宫士郎做什么都不会改变这个结局。因为契约上的讯息在卫宫士郎签下自己的名字的时候就已经生效了，铭刻其上的魔力铭文的作用远远地超出了卫宫士郎想象。
　　只要一秒钟，卫宫士郎的命运就已经注定了。
　　“因为我也没有办法，谁知道会收到那座学院的录取通知书啊。而且我也没有办法啊，硬性规定说是要一个名额，但是家里适龄除了你就只要伊莉雅了。但是你要知道，魔法少女那种色 情礼装，在变声的时候可是会有一段全 裸的时间，伊莉雅还是个孩子啊。”
　　“你就这么残忍吗？”
　　“我就不是个孩子吗？你居然一点放过我的意思都没有。”
　　卫宫士郎抓着卫宫切嗣的衣领，努力地想要从卫宫切嗣的怀里面将那一章契约纸掏出来，然而，哪怕拉开了卫宫切嗣的衣襟，却只发现一个让人绝望的事实――
　　卫宫切嗣的怀里面什么都没有。
　　卫宫士郎失魂落魄地松开了双手，就像是被玩坏的玩具一样后仰着脑袋，发出了令人不寒而栗的呵呵笑声。
　　卫宫切嗣悚然一惊，拼命地想要一路向后爬去，然而却被卫宫士郎抓住了脚踝，令他想要逃跑的梦想化作泡影。
　　回过神来，卫宫士郎的死鱼眼里面正散发着那种“杀掉你然后再自杀”的黑化女主的诡异气场。
　　就在这最后的关头，卫宫切嗣终于为了挽救自己的生命而做出了正确的决断。
　　“这些都是为了伊莉雅啊。”
　　只见他一个虎扑，然后在双膝一软，腰腹一手，整个人就跪在了卫宫士郎的面前。
　　卫宫士郎被这摄人的魄力所震慑，情不自禁地后退了一步。
　　这就是日本男人的魄力吗？
　　眼角余光瞄到了卫宫士郎明显动摇的脸，卫宫切嗣心中一喜，但是脸上不动声色。
　　“我知道，夏天的时候，你都很喜欢和伊莉雅在充气游泳池里面一起洗澡。所以――”
　　卫宫切嗣痛苦地攥住了自己的心脏，现在的心情简直比杀了他还要难受。
　　“只要你代替伊莉雅成为了魔法少女，你和伊莉雅的事情我就当做什么都没有看见。”
　　卫宫士郎双眼恢复了焦点，陷入了深深地动摇之中，然后无力地坐在了地上。
　　只不过，卫宫切嗣却绝望地发现，虽然从自己的养子手中得救了，但是这种绝望的心情到底是为了什么。
　　在这个夜晚，妹控和女儿控在魔法少女这个问题上达成了共识。
　　于是，为了拯救自己的妹妹和自己以后的幸福生活，绝不承认自己是妹控的卫宫士郎走上了成为魔法少女的道路。
　　这一年，卫宫士郎十六岁，妹妹伊莉雅十岁。
　　PS：①嗯，书名未定，不过很有可能是新书，很多人都跟我说，英雄联盟不好写，而且会扑街。
　　②这肯定不是女装大佬的故事。


番外?：FATE、学院、魔法少女（书名未定）第二章
　　第二章：英灵适格者远坂凛与魔法少男卫宫士郎
　　宇宙并非是本一，在宇宙之外还有着无数的平行世界。根源乃是所有世界的源头，也是滋生万物的起点，哪怕是抑制力，也是有根源之中诞生。
　　而在这个由根源开辟出来的世界夹缝之中，最核心的地带中，居住着无数存在于幻想之中的英灵、幻想种，乃至是其他的奇奇怪怪的存在。在这万物合一的集合之地，存在着一个特别的地方。
　　这里是一个由几个学院聚合在一起的大型都市，而卫宫士郎此行的目的地就是前往这里面的其中一个学院学习生活，然后代替伊莉雅成为魔法少女。
　　大概是类似于《哈利波特》小说里面的霍格沃茨魔法学校的设定。
　　过缺少对于霓虹文化了解的他，对于这样学园都市既视感满满的地方，所能够做出的吐槽也仅仅只有哈利波特而已。
　　虽然很想吐槽明明是异次元空间，但是自己怎么搭着电车就过来了。然而，在踏入了这片土地上，感受着这片土地上的温暖如春，卫宫士郎就真真实实地感受到了这个地方的不平常。
　　明明外面还是大冬天的说。
　　当然，把身上穿着的略显累赘的大衣脱下来放在行李箱里面，卫宫士郎的心情也随着道路两侧清脆啼叫着的小鸟那样，慢慢地便好了起来。
　　当然，前提是没有在半空中接到飞进手里的这张传单的话。
　　看样子应该是宣传着这片土地上的学院的传统。除了这片土地的宏观小地图之外，还用着加大加粗的字体分别重点地介绍了学院的师资力量。
　　只是看了一眼，卫宫士郎就随随便便地丢掉了。
　　影之国的女王斯卡哈。
　　古罗马的暴君尼禄・克劳狄乌斯。
　　传说中大不列颠的骑士王阿尔托莉雅，明明应该是叫亚瑟才对的吧。
　　卫宫士郎抹了抹额角并不存在的汗珠，拖着行李箱朝着契约书上画着的地图前进。
　　看得出来，这片土地的大大小小的建筑很多，到处都是鳞次栉比的高楼大厦，还有着用围墙围起来的大型广场。笔直前行的街道尽头分开了很多的岔路口，让第一次出门的卫宫士郎看着地图一脸茫然。
　　卫宫士郎对于卫宫切嗣口中这个自己即将去报道的学院并没有多好的印象。
　　倒不如说一想到自己去报名登记的时候在众多的女孩子的围观下，自己满身大汗地提着行李箱，然后将契约书放在了登记人员的面前，然后在登记人员一脸懵逼地情况下说出自己是来成为魔法少男的。
　　不要，这种事情，绝对不要。
　　已经在路边驻留了很久的卫宫士郎低着头，深深地思考着，从这个地方逃跑的可能性。
　　就在卫宫士郎低着头神游天外的时候，一个火红的身影突然突然从后面重重地撞上了卫宫士郎。
　　突然起来的冲击瞬间让卫宫士郎的身体失去了平衡，手里的契约书掉在了地上，连抓在手里的行李箱也是，和身后的这个人在路上一起变成了滚地葫芦，划出了一米多的距离。
　　“喂，就算是在路上奔跑也要长着眼睛吧。”
　　卫宫士郎不满地揉着自己饱受摧残的老腰，嘴角因为疼痛而不自然地抽搐着，说话的语气自然好不到哪里去。
　　只是，当视线落在了撞在自己身上的那个火红身影，凶神恶煞的口吻就变成了脱口而出的惊呼。
　　“远坂……凛？！”
　　“卫宫士郎……？！”
　　同样迷糊着的还有一起摔得晕晕乎乎的远坂凛，她揉着自己微红的额头，看着卫宫士郎，异口同声地惊呼着。
　　柔顺的黑发长发在脑后扎成了代表傲娇属性的双马尾，精致的五官嵌在白皙的肌肤上，清丽黝黑的眸子正充满讶异地看着卫宫士郎，光洁的额头上还留着刚才撞击留下的红痕。
　　火红的大衣下是体态修长纤细的身躯，修身的长裙还有万年不变的黑色长筒袜，而且为了彰显高挑的身高还穿上了黑色的高跟靴。身体的玲珑曲线在这样的打扮下显露无疑，透着少女特有的青春活力。
　　远坂凛，卫宫士郎初中时候的同班同学，性格平易近人的优等生，这是对于女生来说。难以企及的高岭之花外加学生会会长外加远坂家的大小姐，这是对于卫宫士郎和一众男生来说。
　　但是冰冷的外表下却有着小恶魔一样的性格，硬要问卫宫士郎为什么知道的话，那大概就是一段难以启齿的黑历史了。
　　就在卫宫士郎那一次耻辱性的告白之中，远坂凛承担着推波助澜的作用。
　　明明清楚的知道卫宫士郎的告白会失败，但是却怂恿着卫宫士郎前去告白。
　　最后的结果就是卫宫士郎被那个女生用着“中二病不合适”这样的借口拒接了，并且流传了整个初中三年。
　　可以说，卫宫士郎的悲惨生活除了卫宫切嗣占据了主要黑手之外，远坂凛这个幕后黑手也有着很重要的戏份。
　　“呐，远坂，为什么你会在这里？”
　　不过，好歹是在异国他乡遇到的同班同学，他乡遇故知，怎么说也不能够恶声恶气地跟同学打招呼吧。
　　卫宫士郎微笑着想道。
　　“啊啦，这不是异世界的穿越者卫宫吗？你怎么跑到这里来了吗？果然是找到了回去的路了吗？”
　　前言收回，远坂凛是个小恶魔，而且这种像是狐狸一样眯着眼睛的自以为是的笑容让卫宫士郎瞬间破功。
　　“远坂，你这家伙。。。”
　　卫宫士郎成功地露出了死鱼眼。
　　“诶……不见了！”
　　只不过，远坂凛随后就露出了慌张的身躯，她伸手在自己空荡荡的孔道里面翻找着，欲哭无泪。
　　果然，一到关键时候就会掉链子的毛病一定克服不了的吗？
　　不过远坂凛看起来似乎没有想要跟卫宫士郎多交流的意思，她风风火火地站在了起来，在自己红色的大衣上着急地翻找着，额头微微沁出了汗珠的焦急模样看起来似乎是丢失了什么对于她来说很重要的东西。
　　“怎么了吗？”
　　卫宫士郎刚问了一句，就看到了远坂凛从地上站了起来，从走到了自己的行李箱旁边，将地上的契约书拿在手里。
　　远坂凛放心地松了一口气，顺手擦了擦额头的汗珠，她还很自来熟地拍了拍卫宫士郎的肩膀，顺便对着卫宫士郎扬了扬手里的信封。
　　“虽然很想跟卫宫好好地交流一下，但是现在我赶着去报道，所以还是下次见面再聊吧。下次见面的话，我会好好地罩着卫宫你的。”
　　――你是哪里来的黑道大姐头吗？
　　说完之后，远坂凛就风风火火地跑开了。
　　不过在转角的路口，卫宫士郎还看她纠结地犹豫了一下，嘟着嘴角低声呢喃着：“明明刚才看还是这边的，怎么现在就变成那边。啊啊啊！算了，不管了，这边就这边吧。”
　　看起来似乎是成功地克服了自己关键时候就会掉链子的毛病的远坂凛风风火火地跑开了。
　　只剩下卫宫士郎无奈地坐在了原地，无力地抓住自己像是火焰一样的红发之后。卫宫士郎苦闷地叹了一口气，自认倒霉地开始收拾自己被远坂凛撞翻在地上的行李。
　　倒在地上沾了些许灰尘但是没有任何裂纹明显质量过硬的行李箱，还有不知道为什么突然出现在远坂凛刚才坐着的地方的契约书，上面的拉丁文一如既往地飘逸和潇洒，透着卫宫士郎看不懂的神秘风韵。
　　在街道的尽头走入了远坂凛方向相反的一条岔道，按着契约书上画着的小地图一路前行。
　　远远地，卫宫士郎就看见一个冷冷清清的建筑物，基本没有多少人来。
　　还好，看来卫宫士郎的魔法少女之路不用在第一关就折戟沉沙。
　　纯白的石板堆砌而成的道路，随处可见的喷泉和花园，还有仿佛古老的城堡一样伫立在密林深处的学院建筑。这个时代的建筑风格在这里诡异地糅杂在了一起，让卫宫士郎深深地怀疑自己是不是跑到了某个奇怪的地方。
　　但是一想到这里是成为魔法少女的地方，似乎再怎么奇怪也不为过了。
　　推开厚重的大门，是一件宽阔得过分的大厅，而在这个大厅里面，只有一位像是水蜜桃一样熟透的女子慵懒地坐在了唯一一张桌子上。
　　偏向浅色的酒红色眸子，还有直直地披散在身后的黑色长发，高耸浑圆的上身胸围，纤细的腰肢在黑色职场制服撑得满满的，饱满修长的大腿盘坐在了一起，黑色套裙之下半透明的黑色丝袜覆盖着不停抖动着的小腿，匀称小巧的足弓踩着红色的高跟鞋。
　　就是这样一个美丽到了极点的女性，抬起了那对红色的眸子，仿佛女皇一样居高临下地视线冷冷地打量着卫宫士郎，片刻之后，才像是满意一样地点点头。
　　“那么，把你的契约书递给我吧。”
　　卫宫士郎愣愣地点了点头，然后将手里的契约书递了过去。
　　“唔……”
　　带着红色眼镜的女性微微蹙起了眉头，小声地呢喃着：“啊，远坂家吗？居然想要竞争英灵适格者的名额？嘛，算了，就这样吧。”
　　她粗鲁的扫了一眼契约书，然后就把它随后放在了一边。
　　“先做一个自我介绍吧，我叫斯卡哈，你的名字我已经知道，现在你不需要说多余的话，我问你答。”
　　双手支着下巴，嘴角含笑，斯卡哈女王的气场油然而生。
　　PS：①勤奋如我（骄傲脸）
　　②


番外?：FATE、学院、魔法少女（书名未定）第三章
　　第三章：正义的使者选择巨 乳
　　宽敞的客厅里面，红色的窗帘在微风的吹拂下上下浮动着，从窗外漫洒进来的金色暖阳照在了卫宫士郎的桌台前，斑驳的光影中，眼前朦胧的身影仿佛愈发妩媚妖娆了起来。
　　卫宫士郎深深地吸了一口气，将内心里面微微地旖念驱散了出来，他挺直了脊梁，目光清澈地直视着斯卡哈。
　　少年人经过刻苦锻炼的身体肌肉饱满，宽阔的背脊曲线修长，斯卡哈微不可察地点了点头，别的不说，至少身体这一关是没有任何问题。
　　但是现在的问题在于，少年人的身份跟他所递交的契约书完全不同好吧。
　　远坂凛，女。
　　斯卡哈抬了抬酒红色的眸子，将自己的疑惑收了起来。毕竟作为面试官，情绪太过明显可是不行的。
　　然后，她看着手里的契约书，旁若无事问道：“名字？”
　　“卫宫士郎。”
　　“和远坂凛什么关系？”
　　“诶――！”
　　卫宫士郎一愣，虽然不知道为什么这里会突然出现远坂凛的名字，但是还是有些羞赧地挠了挠脸颊。
　　“大概算是同班同学吧。关系也并不是很好。”
　　“这样啊。”
　　斯卡哈推了推戴在鼻梁上的红色眼镜，微微地点头。
　　“年轻时代的暗恋对象吗？”
　　“好好听人说话啊，我跟远坂明明只是普通的同学关系而已。”
　　“但是那种成绩优异，外貌靓丽的美人同学，卫宫内心里面一点憧憬也没有吗？”
　　身为穿越者的卫宫士郎内心冷冷一笑，大风大浪见得多，这种小问题怎么能够难得住他。
　　于是，他脸上一红，有点害羞地别过头。
　　“一点都没有，那个家伙简直就是恶魔。”
　　斯卡哈嘴角流露出了一丝笑意，语气微妙地感慨着：“年轻真是好啊。”
　　紧接着，她从柜子里面抽出了一张白纸，轻轻地放在了契约书的一边，提笔写上了卫宫士郎的名字，然后在旁边有着红笔重重地画了一个叉。
　　做完一切后，她随后将笔和纸都丢在了一边，慵懒地伸了一个懒腰，成熟到了极致的果实沉甸甸地晃悠着，然后她低下头，暗紫色的发丝垂拂而下，在她的脸上投下了一片阴影。
　　她的声音慢慢地冰冷了下来：“年龄？”
　　“十六岁。”
　　“为什么会出现在这里？”
　　“诶，不是因为你们发了录取的通知书吗？还是强制录取的那种，所以没有办法，我也只能来这里了。明明不想出门的，在家里陪着妹妹多好啊。”
　　斯卡哈惊愕地抬起眸子，用着仿佛不可思议的口吻的询问道：
　　“强制录取？”
　　“是啊……”
　　“这样啊，你是来成为魔法少女的吗？明明是男孩子。”
　　斯卡哈用着诡异的眼神看着卫宫士郎。
　　“不要用那种奇怪的眼神看着我啊，我才不是女装大佬。不是切嗣老爹说过，一定需要有一个人被录取。因为伊莉雅年纪太小，所以只能我来了。毕竟是兄长，没有办法呢。”
　　“好像确实是这样的。”
　　斯卡哈歪着头思索着一会儿，肯定地点了点头。
　　卫宫士郎很无奈地叹了一口气。
　　不知道什么时候从斯卡哈的影子中蔓延出来的阴影缓慢地退了回去，卫宫士郎对这一切毫无察觉，只是絮絮叨叨地抱怨着。
　　抱怨着卫宫老爹的不靠谱而坑儿子，伊莉雅明明已经上小学了还喜欢缠着他、跟她一起洗澡，搞得爱丽丝菲尔看他的眼神都不对了，还有着在来的路上和他撞在了一切的远坂凛，明明应该是上了高中之后不想见到的人排行榜之最，自己的黑历史对方都知道得一清二楚。
　　在卫宫士郎的抱怨中重新地理清楚了思绪的斯卡哈拿起红笔，想了想，她对着卫宫士郎微笑着说道：
　　“所以，据你本人的意愿来说，你并不愿意成为魔法少女对吧？”
　　“那种事情谁会想啊……”
　　“那么在你眼前有一个改变着一切的机会呢？就看你能不能够把握得住了。”
　　斯卡哈眯着细长的眸子，影之国女王的恶趣味丝毫不加以掩饰地倾泻了出来。
　　“对了，你喜欢什么兵器？就是类似长枪、剑、弓箭之类的？”
　　“一定要做出一个选择吗？”
　　斯卡哈手指抵在娇艳的红唇之上，就像是恶作剧的恶魔一样透着蛊惑人心的魅力。
　　“我不是说了吗？这是你唯一可以改变命运的机会。”
　　卫宫士郎情不自禁地咽了一口唾液：
　　“那就剑吧。”
　　“啧。”
　　喂，就算看不起我的选择，能不能不要表现得这么明显啊！
　　随后，卫宫士郎就看到了，卫宫切嗣偶尔会提及的，传说中的魔术――
　　手中的白纸被斯卡哈揉成了一个纸团，象征着神秘与古老的卢恩符文浮现在了她的指尖。
　　在斯卡哈的影子中，黑色的影子宛如狰狞的蛇躯一样扭动着，随即，阴影在明媚的日光下破碎，在地面上扩散开来。
　　纸团被吞没，就像是投入了石子的平静湖泊中突兀地荡起了波澜。
　　在这一片荡漾开来的波澜之中，黑色的影子之中，突然浮现出了四个身影。
　　凛冽而清冷的眸子，就像是外国人一样璀璨而耀眼的发色，白皙的肌肤。虽然浑身都包裹在了钢铁的铠甲之中，但是有一点毋庸置疑的就是，出现在卫宫士郎面前的，无一例外都是女孩子呢。
　　虽然不清楚到底是什么魔术，而且不管怎么看都比自己唯一会的两个魔术“强化”和“投影”强得多。
　　然后他就听到了，仿佛恶魔张开双手，引人堕落的呢喃回荡在了耳边。
　　“假如你有一个女朋友突然掉进了河里。那么，你丢掉的，到底是这只蓝saber，白saber，黑saber，还是这只红saber？”
　　“哦，对了，顺带一提，因为最新组建了一个复仇者学院的关系，所以黑saber已经跑到了别的校园里面去了，暂时不在选取范围之内了。”
　　“饿……”
　　复仇者学院，那是什么鬼？而且我也没有女朋友啊……
　　哪怕内心深处的疑窦再深，但是看到了这远远超出想象的一幕，卫宫士郎还是不由得被斯卡哈的魔术所深深震撼着。
　　然后，他朝着红saber就伸出了手。
　　天国的切嗣老爹说过，正义的伙伴就要选择巨 乳。
　　虽然在这之后他就被冲出来的爱丽丝菲尔老妈面无表情地打晕拖走了。
　　这一刻，卫宫士郎的内心没有犹豫，也没有彷徨，谨遵着自己内心的正义，做出了选择。
　　就在卫宫士郎的手指即将触及到红saber 的身上的时候，面试客厅的大门陡然被人用着很暴力的方式打开了。
　　一缕高高伫立的耀眼呆毛猛然出现在了卫宫士郎的面前。
　　PS：①征询书名，学院、fate，帮我想一个。。。


番外?：FATE、学院、魔法少女（书名未定）第四章
　　第四章：这就是传说中的女装大……大佬
　　如果将时间线再往回拉一些的话，就在卫宫士郎到达契约书地图上所画的面试室的时候，远坂凛也同样循着地图找到了自己面试的地点。
　　只不过，比起自己预想之中的地方，眼前这间小房间实在是太过寒掺一些了吧。
　　深灰色的壁墙看样子就是平时没有多少人经常来这里，所以没有人打扫的缘故，而且敞开的窗户也没有窗帘，直射进来的刺目阳光照的远坂凛有些睁不开眼睛。
　　而且最关键的就是，在两位端坐着的面试官的身后，完完全全就是由陈旧的桌椅和其他杂物堆积在了一起的垃圾堆，不管怎么看这里都像是一个安置废品的仓库吧。
　　在心里不停地默念着“要优雅、要优雅、要优雅”的远坂凛在成功地将自己洗脑之后，终于平静下来。
　　无视了眼前堆积的杂物堆，远坂凛脸上挂着自然的微笑，她合拢双腿坐在椅子上，双手垂在膝盖上，就面试的礼仪上，简直无可挑剔。
　　在坐下放松下来的时候，远坂凛终于有闲暇好好地观察自己面前的两个面试官。
　　那名少女端坐在桌子后的身影，仿佛有着有一种远离人间烟火的飘渺感觉。
　　轻盈柔软、迷人的金发束成了整齐干练的单马尾，垂在了脑后。纤细的身躯穿着颇具古风的礼服，虽然是完全匹配深闺千金的仪容装扮，可她散发出的气息，却是仅停留在原地就使整间屋子的空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。
　　而在她的身边，就是另外一个男性面试官。
　　因为面容的端正严肃而紧紧皱在一起的眉头，黑色的头发长得不可思议，直直地垂到了腰间，身上穿着火红的大衣，脖子上还盘着一条米色的围巾。就穿着打扮而言，这种火焰般燃烧的艳丽色彩也是远坂凛同样钟爱的颜色。
　　当然，这并不妨碍远坂凛对于这个男人的崇拜和尊敬。毕竟是这座时钟塔最受欢迎的年轻讲师――埃尔梅罗二世。
　　这个继承自他英年早逝的导师的称号，承载在这个男人的身上，将现代魔术的光辉发展到了淋漓尽致的地步。
　　远坂凛再一次地端正了自己的坐姿，原本因为这间面试室简陋而引发的小小不满也消失无踪了。毕竟能够出动这样重量级的讲师，说明时钟塔学院对于这一次的面试应该也是很重视才对。
　　然而，就在远坂凛的前方，布下了屏蔽声音的结界的两位面试官正在面无表情地窃窃私语着。
　　“啊，韦伯……”
　　因为曾经作为敌手敌对过，虽然随着时代的变迁而解除了敌人的关系，同时名字也被对方所知晓，但是在那堆圣青色的眼瞳的注视下，回想起年轻的黑历史，埃尔梅罗二世情不自禁地感到羞耻。
　　虽然他知道那对眸子的主人并没有什么恶意，只是认真严谨这样的品质已经深深地铭刻到了对方的每一个举动深处。
　　比如说话的时候，冷静地直视着对方的双眼；再比如，一本正经地说出以前的那个名字。
　　“韦伯……”
　　“够了，请不要叫我那个名字，请称呼我为埃尔梅罗二世，saber。”
　　“好吧，以前的阶职现在再提起来也没有任何意义。既然如此，你也一样，称呼我为阿尔托莉雅吧。”
　　“阿尔托莉雅。”
　　“好的。”
　　阿尔托莉雅点了点头，然后才将自己的目光移到了远坂凛递交过来的契约书上，同时嘴里向着埃尔梅罗二世询问道：
　　“征服王伊斯坎达尔那个家伙跑到哪里去了？今天不是应该轮到他担任面试官吗？”
　　征服王伊斯坎达尔本应该在今天和阿尔托莉雅一起担任魔法少女面试官的英灵，然而一大早的时候就提着还没有睡醒的埃尔梅罗二世跑了过来，然后将埃尔梅罗二世绑在椅子上。
　　要不是阿尔托莉雅来得早的话，可能埃尔梅罗二世要被伊斯坎达尔在椅子上绑上两个小时。
　　埃尔梅罗二世无力地耷拉着肩膀，就像是丧家之犬一样地抓狂哀嚎着：
　　“那个家伙，那个家伙，明明是好不容易的休假，居然大清早地把我叫起来，说要去买什么最新出的征服世界的战略游戏，然后让我代替他来这里当任面试官。明明昨天晚上熬夜打游戏打到很晚，这么早起床会死人的吧。”
　　只要一提起征服王伊斯坎达尔，眼前这位被时钟塔学院的其他学生和老师调侃为“王妃”的埃尔梅罗二世，似乎总是有着无穷无尽的怨念。
　　“你还真是辛苦呢。”
　　“我有什么办法……”
　　但是没有办法，既然作为契约了征服王伊斯坎达尔的适格者，两个人的恩怨纠葛说不定从上次圣杯战争开始就是注定好了的孽缘。
　　埃尔梅罗二世泫然欲泣，刚发泄完的样子梨花带雨，简直我见犹怜。
　　好像应该没有什么不对的地方吧……
　　明明在其他的学生乃至老师面前都是一副认真肃然富有威严的样子，但是一旦提及到了征服王伊斯坎达尔，就好像变了一个人一样。
　　想了想，没有在这个话题上过于深入，毕竟这样深刻的情谊不好随便评论。
　　阿尔托莉雅决定还是将话题拉回到了正题。但是当她低下头，看到了契约书上用着拉丁文书写的问题。
　　虽然对于拉丁文一窍不懂，但是镌刻在了契约书上的魔术仪式能够让面试官很轻易地理解上面所写书的东西，而且没有错误的可能。
　　然而，也正是因为如此，阿尔托莉雅才会显得如此的困惑而不可思议。
　　契约书上面简单明了地写着――
　　卫宫士郎，男。
　　阿尔托莉雅抬起头，看着面前端坐的面试者。清丽的面容哪怕不施粉黛也可以称之为美人，纤细的身材和青春活力的打扮更是相得益彰，将整个人衬托得更加纤细苗条。
　　“唔……”
　　阿尔托莉雅凝重地皱着眉头，目光锐利仿佛天穹上遨游地雄鹰，朝着远坂凛的胸 部狠狠地望了过去，上下扫视着。
　　确实呢……和自己猜的一样……这个孩子真是辛苦呢……
　　仿佛凝成实质一样的目光让远坂凛浑身一颤，以为是收到了痴汉目光性 骚 扰的她下意识地摆出了八极拳的起手式，紧张地左顾右盼着。
　　阿尔托莉雅眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“怎么了吗？”
　　“不，什么都没有，请你稍等一下。”
　　谈话之间，已经被解除的静音结界再一次地施展了开来。
　　阿尔托莉雅将手里的契约书递给了“王妃”埃尔梅罗二世。
　　埃尔梅罗二世接过来，只是略微地瞥了一眼，然后他整个人就不淡定，连沉重的眼眸都在这样的刺激下重新地睁开。。
　　“怎么可能？”
　　他紧紧地攥着契约书，用着难以置信的口吻沉重地呢喃着。
　　“我也觉得有些不可思议，但是契约书应该不会出错才对。”
　　好像很惊讶，也好像很困惑，尽管有稍许皱眉的僵硬表情，但那完全没有损害到阿尔托莉雅的美貌。
　　埃尔梅罗二世重重地将契约书甩在了桌台上，脸色苍白如纸，他重重地摇了摇头。
　　“不，这种事情说什么也不可能吧，眼前这个来面试明明应该是个女孩子，这么可爱怎么可能是个男孩子？”
　　阿尔托莉雅轻声地提醒着埃尔梅罗二世：“阿斯托尔福……”
　　就像是联想到了某种不可思议的可能性，埃尔梅罗二世的脸突然涌现出了可疑的红晕，他干咳一声，掩饰着自己的失态。
　　“确实呢，如果是类似阿斯托尔福这样的人的话，说不定真的有可能以假乱真到这种地步。不过，男孩子穿女装真的会有那么舒服吗？Rider那个家伙一直建议我……”
　　“咳咳……”
　　阿尔托莉雅面色平静地打断了“王妃”的奇怪联想。她将手里的契约书真正地摆放好，放在书桌上。
　　而且再联想到之前爱丽丝菲尔突然跑过来的对自己的叮嘱，还有契约书上那个刺眼的“卫宫”的性质，再联系到眼前这个姿容端丽的“男孩子”，阿尔托莉雅觉得整个人都不好了。
　　卫宫切嗣到底是做了怎么样的孽才能把自己的养子养成现在这个样子？
　　“现在可以开始面试了吧？”
　　静音结界被解除了了，远坂凛也收起了刚才不停地东张西望的轻挑模样。
　　虽然哪怕有着静音结界，但是埃尔梅罗二世和阿尔托莉雅奇怪的表现还是被她尽收眼底，这不能不让远坂凛感到深深的好奇。
　　“好的。”
　　来吧，让你见识一下远坂家继承人的真正实力吧。不管是年龄体重、星座血型，我都知道得一清二楚，你是不可能问倒我的。
　　“那么，第一个问题――”
　　阿尔托莉雅刻意地停顿了一下。
　　远坂凛悄然地攥紧了手掌。
　　第一题是血型？身高？星座？还是别的什么？
　　不是据说英灵适格者的面试主要考验的都是面试者和英灵的相性，所以上面这些问题如果不好好搞清楚的话可是没有办法过关的。
　　“你坚持的正义到底是什么？”
　　少女清丽的声音回荡在远坂凛的耳边。
　　“啊……正义？体重？”
　　怎么一上来就是这么沉重的问题啊口牙！
　　远坂凛一度怀疑自己的耳朵出现了问题，而且话说回来，正义这么沉重的问题其实不应该是出现在第一个问题的，说不定她实在拐弯抹角地询问自己的体重呢。
　　啊啦，询问美少女的体重，还真是过分的面试官呢!
　　“哦，听不清楚吗？那我再重复一遍，你所坚持的正义到底是什么？”
　　阿尔托莉雅平静地声音彻底地打破到了少女的幻想。
　　圣青色的眸子凛冽地直视着远坂凛有些慌乱的俏脸，头上的呆毛在日光下反射出耀眼的光。
　　既然有这哪怕是穿上女装也要成为魔法少女的觉悟，那么这么渴望这股力量的你，到底在坚持着什么？
　　还是想卫宫切嗣一样，渴望着根本不可能达成的理想尽头吗？
　　对不起呢……爱丽丝菲尔。
　　阿尔托莉雅在心里对着那个温柔的女子道了一个歉，严肃的目光直视着远坂凛。
　　倘若这个孩子的正义能够被我承认的话，那么哪怕违背与你的承诺，我也无法拒绝这个孩子成为魔法少女呢。
　　毕竟这是“他”自己的选择呢。
　　不管是我还是你，抑或是卫宫切嗣，都无力干涉呢。
　　PS：①书名啊，我要开新书，我tm取名癌啊！！!
　　②感觉老书卡文卡得好严重啊，暂时先写写这个缓解一下


番外?：FATE、学院、魔法少女（书名未定）第五章
　　第五章：于是，成为了魔法少女
　　时钟塔可以说是魔术协会的中枢及其本身，全世界顶尖的魔术师汇聚在此，并且为了保持魔术的古老神秘性而刻苦钻研。其中派系林立，并且竞争激烈，不过哪怕是这样，时钟塔的魔术研究可以说一直是走在了世界的最前列。
　　当然，这个是处于异空间的时钟塔学院并非是位于英国伦敦的时钟塔。
　　不过，既然用着同一个名字，二者的关系自然也是十分地紧密，时钟塔学院的构成并没有那么复杂，除了从时钟塔过来的魔术讲师之外，剩下的存在于幻想中的英灵。
　　毕竟历史传说中的英雄在得到了幻想的升华之后，自己的战斗力已经远远地超越了一般的魔术师，于是，为了安置这些英灵，让他们不至于无所事事，时钟塔再次特别设立了时钟塔学院。
　　而远坂凛这一次的目的就是来时钟塔学院入读。
　　况且作为远坂家的继承人，日后要成为伟大而富有的魔法师的自己，怎么能够在小小的时钟塔学院折戟沉沙。
　　“那么，你心中坚持的正义是什么？”
　　似乎是害怕远坂凛还没有听清楚自己的发言，阿尔托莉雅圣青色的眸子直视着远坂凛，再次重复了一遍。
　　然而，那严肃的神情带来的冰冷压迫感却让远坂凛的大脑短路了那么一个瞬间。
　　不是说好英灵适格者的面试都是询问一些个人信息吗？最重要的还是英灵对你的任何程度。
　　不过说起来，价值观可能也是考察的一个部分，毕竟能够找到三观的适格者对于英灵来说那是再好不过了。
　　不过，现在还有一个问题就是，眼前的这个气势凛冽的少女为什么一上来就问自己这样严肃的问题，连一边的埃尔梅罗二世都露出惊讶的表情。
　　那么，唯一存在的可能性只有一个――眼前的少女对于自己的认可程度已经超出了预期，所以才会一上来就对自己如此刁难。
　　在略微地思考之后，心理活动千回百转的远坂凛脸上挂着优雅的微笑，一本正经地回答道：
　　“虽然魔术师都是为了达到目的而不择手段的家伙，但是对于我来说，我首先是我自己，然后才是魔术师。”
　　阿尔托莉雅认同地点了点头：“这个倒是和那个男人天差地别，果然爱丽丝菲尔教育出来的孩子都不会差到哪里去吗？”
　　“蛤？”
　　“不，请不要在意，我和爱丽丝菲尔并不认识。”
　　我和爱丽丝菲尔也不认识啊……
　　那到底是谁啊？
　　已经隐隐地察觉到了面前的面试官少女其实是英灵的远坂凛保持着自我的矜持，明智地没有多问下去。
　　毕竟英灵的好感度可是很难提升的，没有正确的攻略办法根本无从下手。
　　哪怕是莫名其妙得来的一丝好感度，远坂凛也要好好地维护。
　　“那么，另外一个问题……”
　　阿尔托莉雅微微颌首，她似乎是还想再问一些什么奇怪的问题。
　　但是身边的埃尔梅罗二世已经悄然地打断了她。
　　“呐，阿尔托莉雅，这样的问题就到此为止吧。这样太过严肃的问题是很难回答的，而且也只是让面试者为难的。”
　　埃尔梅罗二世一本正经地终结了这个话题，然后强行地转向了另外的话题。
　　“问一点轻松的事情吧。”
　　“不，你的母亲还好吗？”
　　阿尔托莉雅深深地呼了一口气，然后问道。
　　“诶……母亲她啊……”
　　虽然不清楚眼前的少女为什么会突然问起自己的母亲，但是毫无疑问的，那位温柔的母亲在坚强的少女心里面一直是占据着重要的地位的。
　　“一直都是一个温柔而且很坚强的人。”
　　“这样啊，我的问题结束了。”
　　阿尔托莉雅一丝不苟的俏脸上难得地露出了一丝柔和的笑意。她转过头看向了埃尔梅罗二世：“埃尔梅罗二世还有什么问题吗？”
　　埃尔梅罗二世轻轻地摇头：“我也没有什么好问的。”
　　“那么你的意见呢？”
　　“我同意。”
　　埃尔梅罗二世想了想，还是举起了手。
　　至今为止，远坂凛的回答都很让他满意。
　　那种先是自我然后才是魔术师的观点更是让他深以为然。
　　阿尔托莉雅轻轻地摇了摇脑袋：“我弃权。”
　　她同样很满意远坂凛的回答，但是爱丽丝菲尔的叮嘱却让她无法正确地判断，所以只能够选择弃权。
　　只不过，猛然间，阿尔托莉雅头上的呆毛却突然像是雷达一样的抖动了起来，朝着某个方向直直地指了过去。
　　阿尔托莉雅眉头一皱，朝着那个方向远眺了过去。
　　那里是英灵适格者的面试室。难不成是有什么有关自己的事情发生了？
　　她沉吟着没有说话，但是头上的呆毛已经距离地颤抖了起来。
　　而且她的直感也在不停地告诫着她，如果不过去的话就会错过什么特别的东西。
　　于是，阿尔托莉雅站了起来，朝着埃尔梅罗二世点头示意道：“抱歉，我临时有事。”
　　“没事，你先去吧，这里我一个人就可以了。”
　　于是，阿尔托莉雅急匆匆地朝着英灵适格者的面试室跑了过去，
　　然后留下了一脸呆滞的远坂凛和公事公办的埃尔梅罗二世。
　　远坂凛眼角不自然地抽搐着。毕竟预想中的英灵这样急匆匆地跑掉还是让她收到了不大不小的打击。
　　但是远坂凛又怎会是这么容易认输的人。
　　紧接着，她就看到了埃尔梅罗二世从桌台的下面拿出了一根像是法杖一样的东西。
　　那才是真正地击溃她自信的东西。
　　像是可以手持的竖立把柄，在把柄的尽头上有着原型的圆环，圆环的正中心镶嵌着金色的六芒星，而圆环的外围还很富有少女心地加上了红色的蝴蝶结。
　　“这个，从今天开始就是属于你的礼装了。”
　　“诶？！”
　　远坂凛呆呆地从埃尔梅罗二世的手里接过了这根法杖。
　　“那么接下来的事情会由你的另外一个同伴跟你说明，我还有很多事情要忙，所以先走了。”
　　说完之后，埃尔梅罗二世扭头就走，留给了远坂凛一个潇洒的身影。
　　突然之间，整个面试室里面人去楼空，只剩下远坂凛呆呆地站在原地，握着手里的法杖，不知所措。
　　“我这是通过考核了吗？但是我要契约的英灵呢？”
　　远坂凛小声地低喃着。
　　然而，这样的呢喃却被手里的法杖礼装准确地捕捉到了。
　　它抖动着鲜红的蝴蝶结，发出了像是嘲笑一样的笑声：
　　“啊，别傻了，你不是来成为魔法少女的吗？贫乳。不过说回来，你和蓝宝石契约的另外一个人简直就是天差地别，这样的身材估计变身之后也能省下很多布料。说不定，其实这才是节省魔力的正确方式呢。”
　　红宝石发出了恶劣的笑声不断地冲击着远坂凛的耳膜，但是大脑还是来不及反应，但是红宝石的嘲讽依旧让远坂凛的头上爆出了一个“＃”字。
　　“你这家伙，你说谁是贫乳啊？”
　　“当然是说你啦，唔……卫宫士郎是吧？还真是奇怪的名字呢。”
　　红宝石从远坂凛的手中探出了头，看了看被埃尔梅罗二世放在桌子上的契约书，然后洋洋得意地念出了远坂凛的“名字”。
　　“你到底在说什么啊？我现在清清楚楚地告诉你，我的名字，叫做远坂凛。”
　　远坂凛怒视着红宝石，一字一顿地说道。
　　然后，猛然间，她已经从卫宫士郎这个名字还有刚才面试官奇怪的态度里面联想到了某种不可思议的可能性。
　　“不可能的吧。我的契约书应该不可能和卫宫的调换了过来了吧。”
　　然后，面试室的大门打开，然后一个双手环胸，气势汹汹的身影就冲了进来。
　　一进门就是招牌式的三段式笑声：“哦……呵呵……这不是远坂凛吗？”
　　“果然钱包的深浅之别就代表战力之间的决定性差距！无论在哪里你都是败犬呢，凛。”
　　“好久不见了，姐姐。”另外一道清冷的声音。
　　在突然出现的露维亚瑟琳塔・艾德费尔特手中，同样拿着另外一个蓝色的法杖。


番外?：赏金猎人的正确养成方式（二）
　　第二章：凯文
　　除去易守难攻以及贸易港口这样天然的地理优势之外，比尔沃吉特比起瓦洛兰大陆之上的其他国家或者城邦，没有任何可以令人称道的地方。混乱和无序是这个地域永恒的主题，是走私贩、劫掠者和不义之徒的避难港湾。
　　比尔沃吉特的组成十分的复杂，是由众多的海盗联合建立起来的走私贸易港口，没有官方的管理组织。海盗们信奉的“实力至上”主义深深地影响了整个比尔沃吉特，在比尔吉沃特的蜿蜒街路上，没人会在乎你的过去。这里是不同文化、种族、和信仰的大熔炉，无时不在蠢蠢欲动。
　　斯帕罗家族起源自海盗事业，可以说是根正毛红的海盗家族，但是比起其他的刀口舔血的海盗们，斯帕罗家族的先祖或许在骨子里面还保留了几分贵族和商人的血统，所以在比尔沃吉特建立起来之后，斯帕罗家族的先祖们做出了一个在当时令所有人费解的举动，就是变卖了自己的所有装备，包裹海盗船和火炮，转向了比尔吉沃特的内港地区，经营起了贸易生意。
　　在数十年的岁月之中，无数杰出残忍的海盗出现在比尔沃吉特之中，像是炫目的流星一样匆匆划过天穹，然后又被新的后起之秀取代，最后杳无踪迹。可以说，最开始建立起了比尔沃吉特的那帮海盗们，都已经在时间的冲刷下成了历史的尘埃，而只有斯帕罗家族依靠着内港的贸易事业在比尔沃吉特站到了最后。
　　凯文・斯帕罗，当代斯帕罗家主的独子。可以说，自从出生开始，便有着无数的光环笼罩在了凯文的身上，但是在斯帕罗家族的血液只延续到他一个人身上的时候，其他的所有光环就全部湮灭在了一个光环的背后――
　　斯帕罗家族的唯一继承人。
　　海盗家族并没有所谓旁系家族，而且斯帕罗的当任家主也正值壮年，几乎可以说是含着金钥匙出生的凯文，在睁开眼的那一刻，就苦着一张脸，苦大仇深地看着当代的斯帕罗家主。
　　当然，代价就是被手脚不知轻重的斯帕罗家主狠狠地揍了很多下屁股，然后才嚎嚎大哭了起来。而从凯文出生开始之后才有的优良传统，在斯帕罗家主的手里面一直延续到了凯文十三岁的时候。
　　凯文・斯帕罗，现年十三岁。虽然在前几天才因为半夜偷偷跑出去被老凯文，也就是凯文的父亲狠狠地揍了一顿屁股。
　　而且据的情报来源，凯文居然是跑到了酒馆里面和海盗们赌钱，被输红了眼的海盗们追了大半个港区之后，又将一个小乞丐捡到了家里面。
　　这让当时正在坐在沙发上优雅地品着红酒的老凯文当场就把红酒喷在了站在一旁的管家的脸上，然后一边高喊着“斯帕尔家族的贵族风度”一边将凯文按在了膝盖上噼里啪啦地打了一顿屁股。
　　比尔沃吉特的贵族可不是瓦洛兰大陆传统意义上的贵族，就算是一直以贵族自命不凡的斯帕罗家主，一双臂膀也可以说是孔武有力，据说年轻的时候，埃布尔家主在比尔沃吉特让人闻风丧胆的人物。虽然年纪大了，但是一身子的力气可没有落下。
　　最起码，凯文的屁股应该还是让他又老老实实地安分了好几天。
　　清晨，有海浪声从远处传来。
　　清晨的阳光斜斜的从比尔沃吉特的海港上洒下光亮，照亮了城堡高耸的塔尖。
　　“你这个家伙，你知道没事跑到外面去有多危险么？”
　　“如果你现在成年也就算了，但是你现在也不过十三岁，你老爹我十三岁的时候，还……”
　　咆哮声到了这里停顿了一下，老凯文皱起了自己浓浓的眉毛，似乎是在思考着自己的措辞。
　　随即，一道稚嫩而狡黠的声音响起。
　　“还屁颠屁颠地跟在了女仆的屁股后面跑来跑去吧。”
　　咆哮的声音戛然而止，就像是被掐住了喉咙一样全无声息，可是在凯文的房间里面，那个高瘦的男人脸上的表情依旧坚硬，还有因为愤怒而变得通红。
　　“放屁，老子当年准备吟游诗人的时候……”
　　因为情绪失控而爆出了粗口，但是在凯文面前，身为父亲的老凯文也不由得收敛了一下自己暴躁的情绪。
　　“嘻嘻……”
　　看起来似乎是有些老了，但是依旧身材魁梧，有着茂密的胡须。他的面目并非是在外人面前那般的冷漠坚硬，他的眼神认真而苛责，带着皱纹的脸上依旧可以看得出年轻时候的俊朗，眼眸深处的关心不管怎么样都是掩饰不住的。
　　在他的面前，站着战战兢兢的凯文，还有看起来像是事不关己，但是其实是昨晚凯文出逃事件的罪魁祸首的金发女仆。
　　“贝蒂薇尔，你先到后面去吧。”
　　老凯文挥了挥手，对着趴在了床上嬉皮笑脸的凯文说道：“我有些话想要对凯文说。”
　　于是，姿容端丽的金发女仆贝蒂薇尔没有任何犹豫和挣扎地丢下了凯文一个人，朝着老凯文轻轻地点了点头。
　　只不过，身为女仆的她对于作为主人的老凯文却一点恭谨的意味都没有。老凯文像是已经熟悉了贝蒂薇尔的举动，坦然地看着贝蒂薇尔脚步轻盈地走出房间，然后房间里面只剩下一个笑容逐渐僵在了脸上的凯文。
　　“现在，你可以跟我说一说，你把那个小乞丐带回家到底是为了什么？”
　　凯文移开了视线，屁股的疼痛还在向他愤怒地诉说着眼前的这个男人的野蛮。
　　“没有什么，只是突然想出去玩而已。”
　　“所以你就跑到了港口的那些酒馆里面去了，还被人围追堵截追杀了几条街？”
　　昨天晚上的时候，哪怕是面对那些穷凶极恶的水手和海盗，凯文的神情依旧是淡然的，动作也不慌不忙。但是在自己的父亲面前，他就有点淡定不起来了。
　　只有在这个时候，他看起来才像是一个只有十三岁的少年。
　　“昨晚你带过来的那个小乞丐还不是很老实，不过收拾收拾之后还是看得出几分人样的。”
　　“也没有你说的那么过分吧……”
　　凯文还没有说完，就在老凯文严肃的眼神之下说不下去了。
　　“比尔吉沃特每一天都会有无数的人死去，原因也是多种多样，但是我不明白你捡一个小乞丐到家里来到底有什么用？该不会是处于所谓的好心吧？”
　　老凯文眼角不自然地抽搐着。
　　一直以来，凯文家族的所有人包括老凯文在内，都觉得凯文应该是一个安静而优秀的小孩儿，从出生开始，他就没有像是这个年龄段的同龄人那样的调皮躁动，哪怕是出生时候的哭闹时间也比其他婴儿来的更少。
　　可以说，在十岁以前，凯文都是“别人家的孩子”这样优秀的典范。可是十岁就像是一个分水岭，长到十岁以后的凯文，性格里面再也没有曾经的安静和优雅，取而代之的是令老凯文分外头疼的小恶魔性格。
　　“那就当做是这样吧。”
　　凯文摊开了手，无所谓地耸了耸肩膀。
　　老凯文郁闷地叹了一口气，声音低沉的说道：“你要知道，当年的我怀揣着成为吟游诗人的梦想然后被老凯文丢上了海盗船的时候，可没有你现在这么的从容，要知道，比尔吉沃特可是一个吃人都不吐骨头的地方……”
　　现在又到了老凯文的忆苦思甜时间，大概是年纪大，所以这个曾经想要成为吟游诗人却在海盗船上练就了一个手撕活人的老男人的心里面也多了几分柔软的地方。
　　只是这样老掉牙的谈话也只是让凯文耳朵都要长茧，趴在床上一副非暴力不合作的态度。
　　凯文沉默不语，对于自己的行为并没有打算多加解释。
　　这样沉默的抵抗让老凯文的冷硬的眼神变得失望起来，然而更多的还是父亲对于孩子的无奈与宠溺，他缓缓摇头，只给凯文留下了最后一句劝诫。
　　“我已经见过那个小女孩了，那不是一个普通的小乞丐应该有的眼神。”老凯文顿了一顿，“那就是一条还没有挣脱蛋壳的小毒蛇。”
　　老凯文低下头，却正好看见凯文抬起的眸子，在那一双同样的湛蓝的眸子里面，只有着一如既往的狡黠和满不在乎。
　　“那就把她变成我的小毒蛇好了。你看好了，我会用她征服整个比尔沃吉特的。”
　　老凯文轻声嗤笑着，为少年天真的狂妄而欣喜着，乐不可支地推开了凯文房间的大门，然后信步走了出去。
　　短短的距离，斯帕罗家族家主的威严就重新回到了他的身上。
　　“那么，就看看你能做到什么程度吧。要知道，我当年在准备成为吟游诗人的时候……”
　　但是这样的威严维持不到一个瞬间，老凯文就重新开始了自己唠唠叨叨的忆苦思甜时间。
　　凯文蒙头盖上了被子，将所有的声音隔绝在了外面。
　　房门被合上的沉闷声响透过被子传进了凯文的耳朵里面，他掀开被子，不出意料的看见了金发女仆贝蒂薇尔精致的侧脸，那一堆金色和青色的异色瞳，正牢牢地注视她。
　　“现在什么时候了？”
　　凯文疲惫地捂着自己的额头。
　　“早上九点。”
　　“我们的小毒蛇呢？”
　　“安排在了一间偏僻的房间里面，还没有吃早餐，不过对于乞丐来说，应该没有吃早餐这种习惯的吧。”
　　贝蒂薇尔浅笑着将所有的事情打理的井井有条。
　　“那先这样吧。有什么事情等我睡醒再说吧。老凯文这家伙下手居然这么黑，搞得我一宿都没有睡着。”
　　凯文挥了挥手，准备倒下去蒙头就睡。
　　贝蒂薇尔俯下身子，金色的长发轻轻地拂过他的脸颊，因为女仆装露出了的精致锁骨和幽深沟壑让凯文脸上一红。
　　“主人就不打算接受了一下我的建议吧。使用系统将自己的年龄永远停留在十三岁。”
　　清冷的声音在凯文的耳边回荡着。
　　凯文恼羞成怒：“滚，你这个变态鬼畜年下控女仆。”
　　“请务必在多辱骂我一点，被年幼的主人辱骂这样感觉真是让人欲罢不能。”
　　贝蒂薇尔的脸上染上了妖艳的嫣红，连鼻息也鬼畜地急促了起来。
　　对于贝蒂薇尔的骚扰已经习以为常的凯文别扭地横了贝蒂薇尔一眼，只是枕在枕头上的脑袋却神差鬼使地看到了窗外的景色。
　　夏天的庭院里面的植被枝繁叶茂，绿意盎然。
　　就在庭院的正中间，有一个笔直而挺拔的小树，然而上面却被人用小刀刻上了许多划痕，歪歪曲曲的刀痕远远看去像是某个孩童的发泄之作。那曾经是某个人陪着凯文一年又一年在上面刻下记录身高的化身，然而在那个人死去之后，就只剩下凯文一个人笨拙地用小刀划下那些刀痕。
　　然而只有凯文看得懂，在隐藏那扭曲的刀痕之下，其实是某个人的名字。
　　因为，这些刀痕本来就是他刻上去的。
　　那一年，凯文十岁。
　　“睡觉吧，主人。我会在合适的时间叫醒你的。”
　　贝蒂薇尔轻声说道。
　　“嗯。”
　　凯文睁大了眼睛，哪怕是精神和身体都疲惫到了极点，却没有任何一点如水的意思。
　　贝蒂薇尔的声音依旧冷淡，只要不涉及年下控性 骚然方面的话题，她看起来就像是没有情感的情趣机器人一样，声音里面一如既往地带着令人平静的魔力。
　　“需要我将这个问题解决掉吗？”
　　凯文愣了一下，像是有些羞涩，不好意思地挠着头。
　　“算了，没有必要。”
　　他笑着说道，眼神里面却殊无笑意，只有像是烧红的钢铁一样炽烈的火光不断地涌现着。
　　“小孩子的事情，怎么能够麻烦系统呢？”
　　说着，他闭上了眼睛。
　　然后，噩梦如期而至，一如十岁之后的无数个夜晚里面那样。
　　PS：①等我攒够5W字的时候，你们就能够看见新书了。


番外?：赏金猎人的正确养成方式（三）
　　第三章：噩梦（上）
　　不知道为什么，凯文梦到了以前的事情。
　　在凯文十岁的时候，比尔吉沃特曾经爆发过一场席卷了整个海港的庞大瘟疫，就像是中古世纪的黑死病一样，被瘟疫沾染上的人除了慢性死亡之外别无他法。
　　而凯文的母亲不幸地沾染上了这一病症，也正是因为这样，老凯文才会发布从外地运输珍贵的药材进入比尔吉沃特海港的巨额悬赏，然而，就进行药材交接的时候，老凯文的船队和外地药商的船队在海港处一齐遭受了海盗的袭击。
　　一切的噩梦就从这里开始，伴随着燃烧着的烈火和空洞死寂的脸庞，深深地印入凯文的脑海里面，刻骨铭心。
　　那个时候，那个夜晚――
　　在漆黑的黑暗里面，皎洁的圆月安静地悬挂在比尔沃吉特的上空，空气中依旧弥散着海边港口特有的海腥味。
　　干燥的气管急促地吐出了胸腔里面的空气，幼小的身躯因为高负荷的运动还有恐惧而不停地颤栗着，手脚酸软无力，连迈出一步的力气都没有。
　　寂静而漆黑的巷子里，脚下的青砖在微微地震动着，看起来就像是有一个人再拿着铁锤不停地敲打着地面那样。而在这条小巷子的尽头，有着沉重的脚步声传来。
　　那种脚步声，宛如铁片和石块摩擦，带着尖锐的声音。
　　在小巷子的中央，凯文错愕地抬起头，看向了自己的眼前，然后，深邃的噩梦再一次地映入了他湛蓝的双瞳，让他整个人都陷入了恐惧，惶惶不能自拔。
　　出现在凯文的眼前，是一个比老凯文还要高大的男人。
　　黝黑粗糙的皮肤上带着无数弯曲狰狞的伤疤，仿佛熔岩浇筑而成的肌肉，粗壮得像是盘根的老鼠一样的胳膊，他的外貌分外的丑陋，一条长长的伤疤从他的左眼斜斜向下蔓延，穿过鼻梁和厚厚的嘴唇，一直延伸到了下颌，使得他整个人看起来分外地狰狞凶悍。
　　凯文在原地怔怔地站住，他注视着突然出现在巷口的那个男人，他的脸上还带着像是猫抓老鼠一样戏谑的笑意，就在毫无防备之中，他伸出手，朝着凯文抓了过来。
　　“还想到跑到哪里去呢？凯文家的小少爷。”
　　昏暗的下城区，在这条漆黑的小巷子里面，冰冷的杀气开始弥散开来。
　　在船队遭受海盗袭击的那个时候开始，站在岸边的凯文就和船上的老凯文失散了，而就在争斗逐渐从船上蔓延到港头上的时候，身边已经没有任何护卫的凯文就只剩下了慌不择路地逃亡一条路了。
　　而现在把他当成猎物一样戏耍的这个家伙，之前在凯文的眼里，也不过是一个无关轻重的小角色而已。
　　但是，就是这样的小角色，在老凯文不在的情况下，却是让凯文体验到了仿佛丧家之犬一样的狼狈和无力感。
　　“你们敢做出这种事情，就不害怕凯文家的报复吗？”
　　凯文气喘吁吁地看着眼前的这个高大的男人，声厉色荏地恐吓道。
　　然而以往无往不利的凯文家族的名号，在这个名为格雷的男人面前，却仿佛失去了之前的威慑力。
　　在远处港口隐约的火光和接连响起的喊杀声中，那个魁梧得不似人形的庞大阴影投射在凯文的面前，格雷朝着凯文走了过来，令人心声窒息的脚步声回荡在凯文的耳边。
　　如同死神的钟声一样，越来越响，然而他却无力反抗。
　　格雷扫了他一眼，一把超大型的尖利骨刺就被他背在身后，上面的层层血迹已经干涸了，看不清原来的颜色。
　　他伸出手捏住了凯文的后颈，就像是捏住了一只小爬虫那样轻松写意。带着血丝的眼瞳里面潜藏着难以察觉的狂热，他咧动嘴角。
　　“这只不过是第一步而已。本来一开始的目标就不是你们凯文家，怪也只能怪你们和我们预定袭击铁钩帮的日子刚好撞在一起而已。”
　　铁钩帮就是比尔吉沃特最大的码头帮派。
　　到底是什么人在袭击铁钩帮？
　　这样的疑问在凯文的脑海中闪过短短的一个瞬间，然后就中断了，因为凯文被放了下来。
　　“只能说，不仅仅是整个凯文家族，包括凯文小少爷你，今天的运气都不是很好。”
　　少年抿着嘴角，脚踏在坚实的石板上，然而却没有一点踏实感。
　　“你们想要干什么？”
　　“今天的事情与凯文家族无关，不过海盗有海盗的准则，对于送上门来的东西从来都没有放过的可能。所以呢，既然凯文家族能够为那批药材支付这样一笔庞大的金币，那么用更多的钱来换凯文家唯一的继承人，也不是不可能的吧。”
　　凯文看了格雷一样，狰狞的表情里面映射在火光里面，他看不清凯文的表情，但是他的野心和欲望却没有任何想要隐瞒的意思，赤裸裸地暴露在凯文的面前。
　　“只是为了赎金吗？”
　　凯文抱着最后一丝侥幸。
　　“当然，想你这样的小少爷，除开那些癖好特殊的家伙，不管卖到那里都是卖不出多高的价钱呢。还是说，你想要试试呢，我的小少爷。”
　　格雷说话间的像是猫戏老鼠的戏谑让凯文胸口一窒。
　　“跟我来吧。”
　　格雷带路走在前面：
　　“码头附近的铁钩帮成员比较多，我们的人也大多都聚集在这里，你还是老实地跟在我的身边吧。不然像你这样的小少爷，说不定下一刻就死了。虽然死人可以换钱，但是死人可没有活人值钱，这一点，你应该比我清楚吧。”
　　凯文脚步一顿，因为他看到了在小巷的尽头，也就是临近海边的码头那里，火光已经燃起。
　　他抬起头，看到了被烈火点燃的人从熊熊燃烧的建筑立面跑出来，满地打滚，最后哀嚎着爬向了他的这一边。
　　因为臭水沟就在凯文的脚边。
　　然而，这样的动作却停止在了水沟的前面，一动不动。
　　咫尺之遥，却仿若天涯。
　　他死了。
　　在他的背后，整条长街都沐浴在了火光里面。
　　火光之中，眼神狂躁和猩红的海盗们握着刀刃，挨家挨户地砸破门窗，将藏在门后的平民从家里面拖出来。
　　“那些都是铁钩帮那些家伙的家属。”
　　格雷一脚将那个还在燃烧着的家伙踢进了臭水沟。
　　他轻轻的说了一句，里面声音轻的不可思议。
　　“不过，一切都是为了普朗克，比尔吉沃特新的王者。”
　　……
　　“普朗克――”
　　这一次，他没有在压低声音，而是像无可救药的宗教分子一样，狂热的呐喊着。
　　当火光逐渐扩散开来，照亮整个下城区的时候，厮杀的声音已经弥散在海风里。
　　格雷的手重重地按在了凯文的后颈上，他像是沙包一样被格雷随意地甩在了肩膀上，凯文只觉得眼前一黑，整个世界地动山摇。
　　码头之上，燃烧的建筑已经熄灭，转而泼上了嫣红的鲜血。


番外?：赏金猎人的正确养成方式（四）
　　第四章：噩梦（中）
　　仿佛就在那么一个瞬间，烈火从港口上的建筑逐渐朝着内城蔓延，海上的厮杀亦同样地朝着路上转移，笼罩在比尔沃吉特的宁静被彻底打破，陷入了神经质的痉挛和挣扎当中。
　　不过一切都已经和凯文无关了，因为他已经被格雷打昏了过去。就像是扛沙包粗鲁地一样扛在肩膀上，穿过火焰照耀的港口。
　　到处有着身怀利刃的海盗和水手，有的是和格雷同一阵营的人，那些都是属于海上的海盗，还有另外一些穿着同样的衣服，那些都是铁钩帮的成员，还有的人是不知道来自什么地方，趁乱打劫，破门行凶。
　　就在烈焰燃烧着的港口中，漫漫长夜间，有血在蜿蜒流淌着，尸体被暴力拖拽着，然后丢进了海洋中，化作外貌狰狞的海怪的养料。
　　火光从港口蔓延开来，整个下城区都在火光中动荡。
　　黑暗和虚无吞噬了一切，凯文行走在黑暗中，然而突如其来的嘈杂声、脚步声和碰撞声却在不停地刺激着他的耳膜。
　　凯文茫然地站在了黑暗中，然后一缕刺眼的光芒突然划破了黑暗，将他从黑暗中唤醒。就像是燃烧的港口和厮杀的海盗仿佛就像是一场噩梦，然而苏醒之后，他却依旧深陷于这场噩梦之中。
　　破旧的柴门虚掩着，黯淡的橘黄色灯火从门缝间透了进来。隔着一扇小小的柴门，门的另外一边仿佛就像是另外一个世界一般，充斥着刺耳而下流的污言秽语，还有的就是酒杯的碰撞声。
　　他隐约地听见了，有人在门扉之外狂热的呼喊着：
　　“港口的铁钩帮在昨天晚上之后已经放弃了抵抗，接下来就是怎么安排接管铁钩帮了？”
　　“唔……干脆都杀掉不行吗？”
　　“我们的人手可没有那么多，可以接管整个比尔沃吉特的码头。”
　　像是有人在轻轻地摇着头，对于同伴粗野的行为举止缓缓地皱起了眉头。
　　凯文挣扎了一下，但是他发现，自己被人用着麻绳牢牢地捆在了椅子上，反捆在身后的双手被麻绳勒得生疼。而且只要轻轻地挣扎，老旧的椅子就会发出不堪重负的嘎吱响声，尖锐的声音在只有凯文一个人的房间里面显得格外的刺耳。
　　柴门被人从外面推开，橘黄色的灯火照了进来，一个庞大的阴影隔绝了大多数的灯火，还有从门外透进来的，各种带着恶意和审视的目光。
　　那是格雷的身影，就像是小山一样移动的魁梧躯体，脸上罕见地出现了一丝欢愉，只是这样的表情出现在那样一张带着伤疤的脸上，只是徒增了几分狰狞。
　　“醒过来了吗？凯文家的小少爷。”
　　凯文抬动眼皮，但是一个晚上的禁锢让他的身体异常的虚弱，于是他干脆就放松了身体，到在了椅子上，一动不动。
　　对于凯文的沉默，格雷没有动怒的迹象，他在房间里面找了一把椅子，只是小山一样的躯体坐在椅子上，椅子不堪重负的声音一直响个不停。
　　“醒过来就好了，本来还以为你这样身娇肉贵的小少爷这样呆一个晚上就会受不了。现在看来，你还是挺不错的嘛。”
　　格雷的声音低沉，听得凯文脑子一麻。
　　“老凯文应该已经发出了悬赏令了吧，什么时候可以带我去赏金猎人公会？这种破地方我一秒钟都不想再呆下去了。”
　　凯文皱着眉头，不舒服地扭动着身体。
　　格雷的手里还拿着装着麦酒的酒杯，他摇晃着酒杯，将杯子里的麦酒一饮而尽，金黄色的液体从酒杯中溢出，洒在了他的黝黑的肌肤上。
　　“你倒是出乎意料地冷静啊，我还以为你会哭个不停呢。”
　　“哭有什么意义吗？”凯文平静地说道，“而且我什么时候可以离开？”
　　“大概还要再过两三天吧。”
　　“等老凯文再一次提高悬赏令的酬劳么？”
　　“很聪明呢，我的小少爷，毕竟作为商人，待价而沽可是最基本的素养。”
　　“你不是海盗么？”
　　就像是遇到了世界上最可笑的事情那样，格雷端着手里的空酒杯，哈哈大笑起来。
　　“在我年轻的时候，我本来打算是准备当一个商人的。不过就在我卖掉了所有的一切而买来的货物被海盗抢走而变得一无所有，连未婚妻都跟别人跑了之后，我就不打算当商人，干脆在海上当了海盗，毕竟这里可是比尔沃吉特。”
　　格雷砸吧了砸吧嘴巴，像是在回味嘴里的麦酒的味道，眯起的眼睛透着商人的贪婪和狡猾。
　　“不过，今晚可是我做的最好的一次投资。”
　　凯文抬起头，安静地等待着对方的下文，他自然知道，格雷口中的投资肯定不会是自己，从格雷对待他的态度来看，他最多是这次行动里面附带的小虾米而已。
　　“在今天晚上之后，铁钩帮就将臣服在普朗克的脚下了。而这将会成为普朗克征服整个比尔沃吉特的第一步。”
　　格雷嗤嗤笑着，在他看来，外面那群只会杀戮的海盗，脑子里面装的除了财宝就是女人，根本无法理解他所计划到底有多么的重要。反而是这个被自己顺手绑架的小少爷，眼中闪烁的睿智光芒，让他有了一种想要吹嘘的冲动。
　　“普朗克――海洋之灾普朗克？”
　　现在，凯文多少有些明白了――
　　凯文是一个穿越者，在平行的另外一个世界里面，深夜之中，他正坐在电脑面前鏖战到了深更半夜。作为一个网瘾患者，每天在下班之后，打游戏打到半夜对他来说已经是家常便饭了。
　　只不过，在战争小学，与白银小学生惺惺相惜的召唤师峡谷里面，在凯文第三次摔鼠标的时候，他终于忍不住困意倒在了电脑面前。
　　沉重的眼帘合上之前，就是已经变成灰色的游戏界面里面，地方的船长就站在他的角色上坟头蹦迪的场景。
　　脑袋里面嗡的一声，就像是洪钟大吕在耳边敲响，所有的时间都被逆转。
　　回过神来的时候，他已经重新地变成了一个婴儿。
　　这里是比尔沃吉特，这里有着海洋之灾普朗克在海上肆虐。
　　凯文并不是傻子，也不是那种老天第二我第一的中二病，他只是除了爱好游戏之外别无特点的普通人，过着普通的生活。因此，在意识到了自己穿越的时候，他很快就反应了过来――自己已经穿越到了英雄联盟的世界里面。
　　而且不是游戏世界，而是已经游戏背景为基础的异世界。
　　当然，哪怕是深知这一点，依旧不能够改变他想要混吃等死的生活理想。倒不如说，这种衣来张口饭来伸手的穿越者生活简直就是他梦寐以求的生活。
　　不用再去为了菲薄的奖金累死累活，也不用再去为了公司的签到而强迫自己早起，遗憾的只不过是喜欢的游戏再也玩不到而已。
　　直到他落到了格雷手里的时候，他才第一次地认清了这个世界的残酷性远远的超出他的想象。
　　“哦，你认识普朗克？”
　　格雷好奇的声音在凯文的耳边响起。
　　想了想，凯文还是放弃了用普朗克这样虎皮来扯大皮的打算，毕竟格雷可是一眼就认出了他的身份，而且看来他应该和普朗克有着很深的关系，万一弄巧成拙可不好，毕竟现在格雷的打算只是将自己拿去换赏金而已。
　　“不认识，只是听说过而已。”
　　凯文抿着嘴唇，再三思索之后还是放弃了拉关系的打算。
　　“毕竟是那种亲手杀掉自己老爹的家伙，已经臭名远扬到了连你这种小少爷都听说了的地步了吗？”
　　格雷倒是一副无所谓的样子，但是透露出来的讯息却是让凯文不自然地流出冷汗。
　　格雷扯开嘴角，脸上狰狞的伤痕也随之颤动着。不过，然而那满布血丝的眼瞳中，流露出来的却是仿佛兽欲一样的光彩，粘稠而病态的视线在凯文的身上游移了一会儿之后，终于慢慢地收敛了下去。然后，重新出现的，才是凯文熟悉的那种对于金钱的贪婪。
　　然而就在这个时候，破旧的柴门突然传来了被人敲击的声音，然而一个喝醉了的粗野嗓音在门外不停地叫嚷着。
　　“格雷――格雷――，你的小少爷伺候得你舒服吗？”
　　“闭嘴。”
　　格雷表情短暂地扭曲了一下，随即将自己手中的酒杯狠狠地摔了在了地上，玻璃破碎的声音刺耳尖锐。
　　门外的声音被格雷恶狠狠地咆哮短暂地压制了下来，但是很快就重新猖狂了起来。毕竟门外可是普朗克手下最为穷凶极恶的海盗，可不是因为区区的咆哮而被退却。
　　“看来应该是正在兴头上吧――格雷，你还是一如既往地变态呢，喜欢这种头都没长齐的小家伙。”
　　“看来，现在是连小男孩都不想放过。”
　　“真不明白这种小家伙到底有什么好的？连格雷这种家伙都沉迷到这种程度。”
　　粗野的声音汇集到了一起，随之而来的，还有酒杯的碰撞声和甜腻的麦酒香味，柴门在门外海盗的推搡下发出了沉闷的嘎吱声。
　　“干！”
　　格雷怒吼着，但是换来的只是门外愈发高昂的嬉笑声。
　　魁梧的身体像是一座小山一样，当格雷站起来的时候，身体的阴影几乎都投射在了凯文身上，他推开门，商人的贪婪和海盗的野蛮嗜血同时出现在了他的身上。
　　“不要想着逃跑啊，小少爷。落在外面那些家伙的手里，你可没有现在的这种待遇。”
　　格雷警告着凯文，随即关上了房门。
　　随后，门外传来了更加粗野的叱骂声和咆哮声，以及愈发热烈的嬉笑声，满是灰尘的房间里面再一次地沉寂了下来。
　　空洞的眼眶里面焦距逐渐湮灭了下去，因为一个仿佛无机质那般的冰冷声音，没有任何起伏地，也没有任何征兆地，突兀地回响在了凯文的脑海里面。
　　“选择宿主……”
　　“绑定完成……”
　　“系统功能启动……”
　　眼前突然黯淡了下去，等到凯文重新适应了昏暗的环境之后，他发现，就像是在玩第一人称的游戏一样，在自己视线的右下角出现了一个像是英雄面板一样的东西，而且就像是英雄联盟里面的那样，出现了四个技能栏。
　　当然，这些都不是最关键的，最关键的就是，两个召唤师技能栏――闪现和疾跑，也一如游戏里面那样赫然在目。
　　“这是什么东西啊？游戏系统么？”
　　“。。。。。。（句号句号句号……）”
　　冰冷的声音在凯文的脑袋里面冷漠地重复了六次句号。
　　好吧，凯文现在已经确认了，附身在自己身上的系统应该是一个狂拽酷炫吊炸天的残障系统。
　　虽然不能够从系统那里得到答案，但是凯文现在能够依靠的，也只有这个突然出现的不靠谱的系统了。
　　格雷可不是什么善良的家伙，虽然口口声声以商人自居，不过一想到刚才他看自己的眼神和与其他海盗的对话，凯文就感到菊花一紧，这可不是什么好兆头。
　　凯文屏住了呼吸，手腕上缠绕的绳子限制了他的活动，让他几乎没有站起来的可能。他紧紧地抿着嘴角，死马当活马医地从喉咙里面挤出了低沉的声音。
　　“闪现――”
　　一碰细碎的光芒闪过……
　　下一刻，凯文只觉得眼前一黑，整个人从短暂的失重感中脱离出来，他嘴角上翘，张开双手，深深地吸了一口气，然后――
　　重重地撞在了墙上。
　　突然起来的沉重力道让凯文往前一个趔趄，重重地摔在了地上，一阵龇牙咧嘴。
　　这种熟悉的操作是什么鬼啊？
　　闪现撞墙……
　　果然，青铜白银组的诅咒依旧缠绕在他的身上。
　　不过，所幸召唤师技能冷却的时间并不是很长，游戏里面的五分钟，换算到了异世界里面，就是五个小时的冷却时间。而且，最重要的就是，闪现成功帮凯文挣脱了绳子的束缚。
　　现在的话，就祈求格雷那个家伙喝酒喝得醉死过去最好了。
　　给自己五个小时的冷却时间。


第一章：怪异少女与不笑猫
　　月色如华。
　　月光透过斑驳的竹影稀稀疏疏的洒在大地上。弥漫着的冷气沿着山顶至山脚一路吹拂，掠过山顶间的破败神社，然后打着旋逸散。
　　冬日的寒风干燥而冰凉。
　　紫色长发的少女紧了紧衣领，呵出一口白气，然后沿着白旧石板铺成的台阶一路往上，慢慢地走到了这间已经没落很久的神社。
　　神社的大部分建筑已经坍塌了，连供奉的神明的神像也不知所踪，大概是连神明也抛弃了这座神社吧。
　　四下无人，杂草丛生。
　　褐色的枯竹杂乱地堆叠在一起，竹叶和枝干已经枯萎，冷气一过，便是嘎吱嘎吱的响声。暗红色的墙壁和腐烂的枯木混杂在一起，空气中弥散着草木破败特有的黏腻气味。
　　少女穿着御寒用的黑色大风衣，包裹住少女丰满高挑的娇躯，下身的同样黑色的紧身皮裤，紧紧地贴合着修长结实的腿部曲线，紫色的长发披散在肩后。她低咬着贝齿，目光执着，一步一步地跨过在地上的腐败的枯木，走向神社的深处。
　　“我很害怕那样的自己。害怕会因为那种事情而兴奋甚至高……的自己。”
　　少女只有呢喃的低语。
　　连思考也艰难的，她的身体、血脉、心跳、呼吸乃至灵魂，都被禁锢在昨日的那个夜晚。
　　仿佛灵魂被恶魔的低语诱惑一般，身体从头一直冷到了脚底。
　　昨日的情景无时无刻都在少女的脑海中回荡。
　　明明是很简单的事态，确实那样的难以忘怀。
　　少女在结束社团训练的时候孤身回家，被喝醉了酒的中年男子袭击。
　　几乎是下意识的，少女拔出了训练用的木剑，一剑重重地击在了醉汉的下巴上。
　　又为了让醉汉失去反抗能力，补上了几下重击。家传的剑技的威力在这一刻被她发挥得淋漓尽致。
　　鲜血喷洒而出，染红了少女的制服。
　　最后，少女丢下了受伤的醉汉逃走。
　　然而，真正让她恐惧的并非是醉汉的袭击，而是做出了反击的自己。
　　源自身为剑豪的父亲的教导早已深深的烙印在心里，在受到袭击的瞬间就已经反应了过来，身体微微下伏，手指微屈，握住木剑。
　　那是预备拔剑的姿态。
　　拔刀斩！
　　手臂发力，带动整个身体，木剑向身后挥动，自下而上，木剑凌厉地击打在晃晃悠悠扑过来的醉汉下巴上。
　　骨骼碎裂的声音在幽暗寂静的小巷里清晰可闻，鲜血飞溅，染红了她的高中制服，溅上了她的嘴角。
　　――然而还不够。
　　血液沸腾着，情绪高昂着，渴望着看见更多的鲜血。
　　左手。
　　右手。
　　左脚。
　　右脚。
　　内心被不知名的愉悦感冲荡着，神经颤动着，汇成触电般的快感冲击着大脑，身体因为兴奋而颤抖，双腿不自觉的夹紧、磨擦，木剑的挥动却坚定而有力，饱满的胸膛剧烈的起伏，嘴角上扬，剧烈地喘息着。
　　木剑自下而上的挑砍，撕裂醉汉手脚上的肌肉，鲜血四溢。
　　木剑的劈砍、肌肉的撕裂、鲜血的喷洒、惨痛的哀嚎。
　　如同毒药一般让当时的少女沉醉痴迷其中，所以哪怕醉汉在第一下击中下巴的时候便已经失去了战斗力，沉迷在愉悦中的她仍然坚持用木剑补上了几下重击，撕裂了醉汉的手脚。
　　等她清醒过来的时候，醉汉已经连哀嚎的力气都没有了，黑暗无人的小巷的只有她的喘息声。
　　还有因为兴奋而颤抖不已的身体。
　　“腿好像软了。”那一刻，她对自己的身体做出了判断。
　　当然，难以否定的是，在鲜血四溢的那个瞬间，她确实是达到了愉悦感的顶峰。
　　尚未交过男朋友的少女朦朦胧胧地明白那是一种怎么样感觉，应该是何时何地出现的感觉。
　　――明明不应该这样的！为什么会在这个时候出现？
　　迷茫、恐惧四散开来。
　　她并不厌恶做出反击的自己。
　　但毋庸置疑的，她恐惧着那样嗜血残忍的自己。
　　从昨晚被袭击到现在，鲜血喷洒、肌肉撕裂的场景不断地在她的脑海里回荡。
　　每当想起，便是刻骨的冰寒。
　　情绪褪成空白，思绪逐渐凝固，然而身体滚烫而炽热。
　　然而，并非是无可挽救的。
　　所以，少女取到了不笑猫的石像。
　　如同招财猫肥胖矮小的身躯还有眯着的双眼，在外形上不管从哪个方面来说都与招财猫很相似。
　　然而两者确实是有着天壤之别。
　　不笑猫是怪异，招财猫是神明。
　　紫色的长发飞扬起来，冬日的冷气依旧在呼啸，然然而少女的步伐却坚定了起来，想着神社的更深一步走去，一直走到供奉神明的位置。
　　这是自己的问题，所以少女早已打算由自己一个人解决。
　　放弃了向家人倾诉，也放弃了对神明祈求。
　　向身为剑豪的父亲倾诉的话，得到的大概是不以为意的回复吧。向神明祈求，少女的心中十分抗拒。
　　遵从内心的选择，少女所选择的是，追寻怪异。
　　因为神明无法被杀死，只要有信仰，神明就能存在。怪异虽然也是诞生于人们的恐惧、怪谈之中，但是怪异却可以被驱逐，杀死。
　　或许是家教使然，她相信手中的剑。
　　“嘎吱”
　　她踩碎了半陷入土里的腐烂枯木，走进了神社深处，供奉神明的高台上已经空无一物。
　　她深深吸气，然后将不笑猫的石像放在神社的正中间。
　　低下头，许愿。
　　“我不想要变成那样的人，看到鲜血会……会那样的……开……心，而且身体会变成那样的……。”
　　不笑猫沉默着。
　　“所以，我想要你实现我的愿望，我不想要痛苦地压抑自己。”
　　破败的神社之中，风声呼呼的响。
　　她低着头，脸色苍白，手指紧紧地攥在一起。
　　轻声的说着愿望。
　　“我也想变成一个纯粹的我，我并不是想要抛弃那个性格，我只是需要一段时间来接受这样的我。”
　　“……”
　　“所以，我想……”
　　喉头哽咽着，身体颤抖着，仿佛失去了一切的力气，然后心中的火焰却愈发炽热。
　　“我想，请你暂时把我的那一部分收走，然后再合适的时间再……”
　　“再……还给我！”
　　风声呼啸回荡，空气中只有少女说话的声音。
　　少女紧紧咬着牙，然后转身离开。
　　因为她知道，怪异已经收到了她的愿望。
　　未来的日子到底会是什么样她也不清楚。
　　往前一步，不知道会是天堂还是地狱。
　　斑驳的树影在寒风中不停的晃动。在澄澈的月光照射不到的神社的正中央，不笑猫的石像无声的咧开了嘴角。
　　那是充满恶意流淌的笑容。
　　两侧的嘴角不受限制的上扬，最终充满了整张猫脸。眼睛、鼻子、胡须全部被吞没，猫像上剩下的，只有――
　　恶质的笑容。
　　与此同时，已经走到山下的少女忽然感觉到自己少了某些东西。
　　这是她所寻求的，但不知为何心中却有着丝丝的抗拒。
　　――（分割线）――
　　当怪异真正出现在少女的面前，却已经是一年后的事了。
　　只是，现在，毒岛曜踊姑挥幸馐兜剑所谓的怪异，并没有她想像的那么简单。
　　然而，那是毒岛曜痈叨时候的事情了。
　　那是毒岛曜雍退的盔甲的故事了。
　　PS：①嗯……设定有什么不一样的话，按我的设定来，就是这样。
　　②为什么总感觉写得很奇怪呢


第二章：特殊的姐弟与盔甲
　　泽村?斯潘塞?翔太和泽村?斯潘塞?英梨梨是一对普通而又不普通的双胞胎姐弟。
　　在生产的时候，由于英梨梨先从母亲的肚子里产出，所以英梨梨是姐姐，翔太是弟弟。
　　当然，小时候的翔太或许会介意自己为什么不是哥哥，英梨梨为什么不是妹妹这样的问题，因为年幼的英梨梨总是哭着鼻子牵着翔太的手跟在翔太的屁股后面，没有一点姐姐的风范。不过随着年龄的逐渐增大，两人对于这方面便不是十分在意。
　　只是有时候，英梨梨会钻进牛角尖，明明我才是姐姐，为什么就像个妹妹一样被翔太着、照顾着。然后就为了维护像是“大小姐的胸 部和威严”所谓的姐姐的威严一样和翔太闹一些小脾气。
　　对此，翔太表示，金发傲娇什么的确实是很可爱。
　　因为是英日混血的缘故，两人都有着一头璀璨的金发，只不过英梨梨扎成了马尾辫，脸部轮廓看起来更加精致、细腻，而翔太为了不被人当成女孩子剪成了细碎的短发，让本来就柔软的脸部轮廓显加有男孩子起一些。外貌上，两人的五官都相差不多，精致而小巧，轮廓柔和的鼻子和薄薄的嘴唇，区别的大概也只有发型和身高了。
　　虽说是这样，不过就连胸 部都和身为男人的翔太相差无几，从各种意义上来说，英梨梨也是成功的成为了稀有资源的一员。
　　胸 部对于英梨梨来说，就像是一副茶几，上面满满地都是杯具。
　　不管是有意识的还是无意识的，英梨梨总是因为茶几的问题和翔太闹别扭。
　　在成为高中生的第二天早上，翔太和英梨梨结伴一起出去买衣服。
　　在步行去商业街的路上，英梨梨突然羞红了双颊，自言自语：“这样就跟翔太约会一样。”
　　然后羞红了耳朵，拉住了翔太的衣袖。
　　翔太不明所以，有些不清楚英梨梨说这话的意思。
　　“这样的话我和姐姐从小到大约会那么多次，那么现在英梨梨是不是该嫁给我了？”
　　后半句自然是翔太的玩笑之语。
　　自认为突然遭到直球重击的英梨梨 却没有反应过来，连教科书式的傲娇话语都没有说出来，期期艾艾了半天，突然鼓起勇气握紧了翔太的手。
　　“这么突然的……这么突然……的……表、表、表、表、表，才不是、才不是……我只是害怕翔太、翔太走丢了而、已！！！”
　　莫名其妙的傲娇反应。
　　――我是立了什么奇怪的FLAG么？
　　然而翔太思考了很久，并没有感觉到什么不妥。
　　不过是牵个手而已，从小到大，英梨梨就一直牵着翔太的手，跟在翔太的身后。
　　从很小的时候开始，他和英梨梨就是这么相处得。
　　虽然英梨梨总是会在一些莫名其妙的地方对翔太的话语和动作作出激烈的反应。
　　――但毕竟是姐弟，拉下手应该是没什么关系的。
　　翔太无所谓地想着，然后――
　　十指相扣，用力握紧了英梨梨的手。
　　目光可及的，英梨梨触电一般的颤抖起来，面色潮红，眼神躲躲闪闪，不敢直视翔太。
　　英梨梨就这样思绪奔腾着，一会哭一会笑，突然的看着翔太傻笑，然后又突然的脸色苍白，呢喃着“姐弟”“姐弟”“姐弟”。
　　翔太歪着头，不明所以地看着面色古怪、表情变来变去的英梨梨，然后拉着浑身颤抖的英梨梨就这样一路进了买衣服的商店。
　　然而，在英梨梨一脸幸福的傻笑换上翔太为她挑选的连衣裙时，突然在镜子里看见了站在一旁的翔太。
　　她先上下扫视了镜子里的自己，然后又看了看镜子里的翔太，最后目光聚焦在她的贫瘠的胸 部和翔太平坦的胸 部位置上，面色苍白，身体摇摇欲坠，不自觉的失意体前屈，呢喃着：“居然和翔太一样……差不多大……、不……居然只大了一点点！！！”
　　然后羞愤的抬起头，狠狠瞪视比她自己高了半个头的翔太，然后直到回家都没有和翔太说过话。
　　被无故殃及池鱼的翔太无奈地揉了揉眉心，英梨梨的小性子总是来得没有一丝丝征兆。
　　至少对于翔太来说，哪怕是相处了十多年的姐姐，他有些时候也搞不懂英梨梨在想什么。
　　这大概就是，所谓的女大十八变？
　　在之后的几天，翔太发现，英梨梨牛奶喝的比之前更加频繁。以往一般是早餐和晚上睡前各喝上一杯，一天两杯。现在是早上、中午、下午放学回家、晚餐、睡前，英梨梨都拿着一杯牛奶猛灌。
　　这种无力地挣扎在英梨梨几天后称体重后发出沮丧的悲鸣的时候就消失了。
　　――大概是放弃了吧。
　　于是翔太对着沮丧的英梨梨说了：“每一个贫乳都是上天恩赐的礼物，我们追求的不是大小，而是完美的形状，那才是上帝赐予世界的珍宝。”
　　做出如此绅士发言的翔太在完美地拉了英梨梨的一波仇恨之后，就被恼羞成怒的英梨梨咬了，在胳膊上留下了英梨梨的牙印，幸好没有出血。
　　于是，从那天之后，翔太和英梨梨便很少一起出去买衣服。
　　大多数时候，两人一般都是戴上墨镜和蓝色的鸭舌帽，然后一起晃悠到附近的书店购买18R的同人志。英梨梨买的同人志，所选颇杂，各种各样的口味的同人志都有，口味轻一点的纯爱，到口味重的SM调 教之类都有。
　　结账的时候，书店老板也只是笑呵呵地看着两人，然后神神秘秘地告诫翔太：“年轻人要爱惜身体，不要整天学着那么东西上面乱玩。”
　　对此，翔太也只能回以无奈地苦笑，而英梨梨则大半个身子都躲在翔太的身后，从翔太肩膀露出的半个头虽然脸色通红，却在拼命地点头。
　　只不过偶尔英梨梨趁着翔太没有察觉到的时候偷偷拿上几本姐控的同人志塞进袋子里。
　　做的次数多了，自然被翔太发现了。
　　在被翔太发现之后，英梨梨也只是面色潮红地，支支吾吾地反驳：“这只是、只是……为了追求灵感而已，才没有什么别的意思呢！”
　　然后别过头，用眼角小心翼翼的观察的翔太的反应。
　　翔太扫了几眼姐控的同人志封面，然后发现封面上画的都是巨 乳丰臀的大姐姐，然后想到英梨梨的残念属性，恍然大悟，这大概便是所谓的得不到的东西看看也好吧。从此，英梨梨往袋子里偷放姐控系列的同人志，翔太之装作没有看见。偶尔在整理自己房间时，在床下发现几本多出来的姐控的同人志时，翔太也只是认为大概是英梨梨的房间里东西太多，放不下了吧。
　　然后将几本姐控的同人志放在自己的书架上。
　　至于之后打扫房间时，英梨梨和翔太的母亲百合子又是怎样的精彩表情，翔太是不知道。
　　于是，当天晚上，翔太在路过英梨梨房间门口时会听到房间里传来自己母亲和姐姐琐碎的谈话声，话题内容大概就是英梨梨和翔太相处得怎么样、今天姐弟又去了哪里一起玩、翔太有没有拉着英梨梨的手之类的，然后就听到自己母亲奇怪的喘息声和英梨梨特有的傲娇嗔骂，中间夹杂着“不行了，好刺激”“没想到居然真的这样，没想到有一天居然可以真正看到这样的事情”“作为母亲我很开心”“估计很快就可以抱孙子了”之类的话，当然这些都是翔太的母亲百合子说的。
　　对此，路过的翔太也只是翻了翻白眼，想着和英梨梨一起出去玩跟“刺激”和“抱孙子”拉的不上什么关系，然后便没有多想。
　　第二天吃早餐的时候，翔太父亲眼神复杂的盯了翔太许久，然后说了一句：“说实话，这件事有点突然，但我也没什么好说的。好好对你姐姐吧。”
　　翔太不明所以的点头：“那是肯定的，我一定会对姐姐好的。”
　　然后在英梨梨娇羞似水、仿佛蕴含千言万语的湛蓝色眸子的注视和百合子“翔太终于长大”的眼神下的注视下，翔太朦朦胧胧吃完了一整顿早餐，然后便和英梨梨坐上车一起去Y野学园上学。
　　翔太和英梨梨今天刚刚读高一，两人同级，高中的名字叫Y野学园，算是当地一所升学率较好的学校了。
　　从这种意义上来说，翔太确实拥有着成为男主角的特质。
　　顺带一提，翔太始终认为，自己并非是一个迟钝的人。
　　――（分割线）――
　　有些时候，翔太也会认为，他的人生就会这样没有波澜的走下去，娶上一个普普通通还算漂亮的女孩子，然后普普通通地过完一生。
　　有时候，他也会想，如果那个女孩子是英梨梨其实也挺不错的，不过那样的人生其实也很不普通。
　　他也没有想到，自己会因为怪异的关系，和二年级那位英气貌美、高挑丰满的那位剑道部主将――毒岛曜映渡瞎叵怠
　　在他没有预料到的地方，偏居一偶的破坏神社里，名为不笑猫的怪异无声的裂开了嘴角。
　　恶意在里面肆意流淌出来，覆盖了整座神社。
　　黑色而浓厚的恶意流淌着，缠绕着，静静地汇聚在一起。
　　然后有一副空壳挣脱了出来。
　　那是一副日本古代的盔甲――
　　头盔、护手、上衣、足具逐渐成型。
　　然后黑色的物质继续涌动着，凝结成了一把传统细长的日本武士刀，刀尖细而长。
　　就像是，那一年前来此处像怪异不笑猫许愿的那个少女训练用的木刀一般。
　　然后有风呜呜的吹过。
　　盔甲的头盔闪烁着嗜血的红芒。
　　它，或者应该成为她，已经渐渐想起了某些东西。
　　她叫毒岛曜印
　　毒岛曜邮潜欢镜曜铀遗弃的，虽然毒岛曜铀倒有一天会回来把她重新带回去的。
　　但时光匆匆，已是一年。
　　即便是她，也是害怕被人忘记，更害怕的是被自己忘记。
　　毒岛曜硬幌氡欢镜曜油记。
　　所以，毒岛曜釉谛槲薜暮诎抵中，凝聚了身体，虽然只有一副空壳。
　　但是只要见到了她，只要见到了毒岛曜樱空壳就有成为真正身体的可能性。
　　她不想成为怪异，她想要成为人。
　　于是，盔甲在黑暗的神社中静静的呆了一个晚上。
　　冬夜，冰霜和雪花落了一地。
　　第二天早上，朝阳初升，却融化不了积累了一个晚上的冰雪。
　　在一年后的冬天里，在少女上山许愿的一年后的同一天，毒岛曜哟蛩阆律剑寻找毒岛曜印
　　得到身体，成为人。
　　然后躲在竹林里的盔甲，她看到了带着金发少女的金发少年，笑容温暖。
　　目光不知觉的汇聚在少年身上，她总觉得他身上有什么地方特别吸引他，或者说吸引她这一类人。
　　“吸引怪异的少年么？”
　　她在竹林里站了一会，然后听到少年的名字。
　　然而吸引只是吸引，并没有达到喜欢的程度。
　　“翔太”
　　“翔太”
　　“翔太”
　　不自觉的，毒岛曜幽钸蹲畔杼的名字，她开始走路，护手握着长刀在雪地里划出一条长长的线。
　　盔甲里面空无一物，却在前行。
　　长线划过竹林，划过街道，一往无前，目的地依稀便是Y野学园。
　　――（分割线）――
　　毒岛曜涌始下山，为了填满盔甲，为了成为人，她得去寻找另外一个毒岛曜印
　　毒岛曜拥目甲物语，正式揭开了帷幕。
　　不久之后，泽村?斯潘塞?翔太在破败神社中看到了不笑猫的怪异，然后不经意的许下了愿望，以人类的姿态踏足了怪异的舞台。
　　他和她和她的怪异物语，终于开始了。


第三章：翔太与不笑猫与盔甲
　　泽村?斯潘塞?英梨梨一个隐宅。
　　平时的英梨梨总是小心翼翼地在学校掩饰着自己是宅的真面目，在同学面前维持着光鲜亮丽的大小姐形象。时常，翔太在过去英梨梨的班级找英梨梨一起吃午饭的时候，他总是能看见英梨梨的座位旁边围着一堆女生，谈论着各种女生之间的八卦话题。坐在位子上的英梨梨姿容优雅，笑不露齿，轻轻地点头颔首回应着话题。
　　所以，翔太在学校听到的关于英梨梨的评价大约都是这种：“这个完美的大小姐呢！”“和谁都能相处得很好呢，不过好像讨厌宅呢！”“那个贫乳的重度弟控，已经没救了！”
　　最后一句，自然是翔太所在社团的学姐――霞之丘诗羽说的。
　　但毋庸置疑的是，英梨梨在学校的表现确实是当之无愧的大小姐做派。
　　每每听到各类女生在他座位旁边赞叹、羡慕英梨梨的大小姐做派的时候，翔太内心总是冷冷一笑，你知道她在家总是穿着很low的深绿色运动服和黑色的圆框眼镜到处咬人么？
　　至于为什么下课的时候总是会有女生围在他的位置旁边谈论英梨梨这个问题。
　　翔太想着应该是自己和英梨梨长的比较像，所以和他说话的感觉就跟直接和英梨梨说话的感觉差不多吧。
　　英梨梨是一个有才能的人，哪怕她是个隐宅，却无法掩盖英梨梨确实在画本子上有着常人难以企及的天赋，尤其是在画鬼畜类的本子的时候，即便是翔太用再挑剔的眼光也难以在英梨梨所画的鬼畜本子里挑出瑕疵。
　　不过，有些时候，两人之间总是会出现这种对话。
　　“呐，英梨梨，这个本子的男主角为什么会是个黄毛伪娘？”
　　“因为、因为……最近的口味都变得有点奇怪！而、且、而且我又不想画百、合本，所以……嗯、嗯、就只能画……这、样了。”
　　“那这女主角属性有点奇怪了吧，明明是双马尾属性，怎么还会有这么大的欧派呢？”
　　“谁说双马尾就不能是巨 乳了？！”
　　“不要用那种可怜的眼神看着我！”
　　“……”
　　“我会……咬你的、唔……哦！我真的会咬你的，唔……嗯……！”
　　“啧，唔……这种话你给我松开嘴再说啊，痛死了。”
　　所谓姐弟间的对话，在不知不觉间总是会拐向奇怪的方向。
　　――（分割线）――
　　冬日的清晨总是带着微微的寒意。
　　冰霜和雨雪落了一夜，给大地裹上了一层厚厚的白衣。清晨，朝阳初升，略微驱散了积攒了一晚上的寒意。三三两两的人们开始走出家门，迎着朝阳，踏着积雪，深一脚浅一脚的走向远方。
　　蜷缩在床上的金发少女默默的裹紧被子，无视身边人的呼唤，用力地蜷缩成一团，似乎就打算这样继续沉溺于梦乡之中，躲在温暖的被窝里面不再出来。
　　“我不会起床的，你死心吧。”
　　英梨梨蜷缩成一团，棉被包裹着少女娇嫩的身躯，裹成一团，柔顺的金色长发乱糟糟披散在枕头上面，然后少女开始在床上滚来滚去，仿佛想要和棉被滚成一团，向着来叫她起床的翔太做出无声的抗议。
　　站在床边的翔太一脸无奈。他强忍着冬天清晨的寒意，用着无与伦比的毅力离开自己温暖的被窝，然后梳洗穿衣，然后打开英梨梨的房门，准备叫英梨梨起床，连翔太自己都快要被自己无与伦比的毅力所感动了。
　　然而始作俑者却还赖在床上，而且看样子是不打算起来了。
　　翔太强忍着激荡的心情，然后深呼吸，平复心情。
　　“呐，姐姐，快起床，别忘了你今天的计划。”
　　在一如往常的周末假期里，勤勤恳恳的翔太依旧在为叫醒赖床的英梨梨起床而烦恼着。
　　“不要！”
　　无情的拒绝。
　　“呐，姐姐不要任性，快起床，不是你昨晚说了今天早上要去城市东边那件荒了很久的神社取材么？”
　　“不要！还有我都说过了从今往后要叫我英梨梨。”
　　――昨天晚上是哪个突然一脸娇羞的跑来我的房间然后跟我说打算今天和我一起去取材的？
　　――相信你的懒癌能治好的我其实才是一个无可救药的笨蛋。
　　然而翔太还在做着挣扎。
　　“那你昨天晚上说的话就那样当做没有发生过？露腋装的十万一次的贫穷巫女计划呢？柏木英理的家记事件簿呢？”
　　被窝里只露出一个头的英梨梨蹙了眉毛，苦着脸摇头晃脑，有气无力的反驳。
　　“那种露腋巫女那种一点节操都没有的东西，有节操的柏木英理大人才不会画那种东西，而且柏木英理大人才不会有家记事件簿这种东西，家记事件簿怎么看都是满满的恶意。”
　　“不管你怎么狡辩都好，快起床。”
　　“不要，翔太也好，冬天也好，就这样全部给我消失吧！”
　　“别说那种任性的话。”
　　“不要啊，如果是翔太的话，这种赖床的小缺点翔太应该能容忍的。”
　　“我才不是那种老好人，我是不会变成那种背锅侠的。”
　　“翔太明明说了要一辈子对我好的。”
　　“那种话我什么时候说过？”
　　“高一开学的的第三天，是早餐的时候，七点十四分。”
　　――时间这么准确，然而总感觉话的内容有些微妙的不同。
　　这种细节很快就被翔太忽略过去了，他继续扯动英梨梨厚厚的被子。
　　英梨梨用力地抓住被子，在被窝里面顽强抵抗。
　　翔太内心跌宕起伏。
　　――人生这么美好，我却如此暴躁，这样不好，这样不好。
　　翔太突然把头贴近英梨梨的额头，两张相似的面容就那样紧紧地贴在一起，两双湛蓝色的眸子紧紧对视着。
　　然后，英梨梨的双颊以肉眼可见的速度变得通红。然后她侧开了头，鼓起双颊，不满的娇嗔着：“干嘛嘛？突然贴那么近！”
　　――抱歉，我还是没忍住。
　　“你知道么？我的麒麟臂已经按捺不住了。”
　　翔太低语着莫名其妙的话，用力掀开了英梨梨的棉被，然后冲到窗边，将窗户打开。
　　室外哪怕已经是朝阳初升，但冬日的冷气还是从打开的窗口倒灌进温暖的室内，室内的温度很快降了下来。
　　然后翔太瞪大了眼睛。
　　因为眼前的少女，身上只穿着素白色的内衣。纤细的双臂环在胸前，遮挡着几乎没有，但其实还是有着一点一点的胸前风光，紧绷着的、不带一丝赘肉的小腹就那样暴露在翔太眼前，连那粉色的肚脐眼都清晰可见。盈盈一握的细腰下，白色的胖次包裹住英梨梨饱满坚挺的臀股，两条修长雪白的玉腿紧紧地夹着，就那样在冷气中瑟瑟发抖。
　　“原来英梨梨发育的地方只是不在胸部而已，屁股还是不错的。”
　　脱口而出的是翔太内心的真实想法。
　　话一出口，翔太便知道自己今天难逃一劫了。
　　天上繁星，乃前辈作死所留，星光闪闪，不可尽数。
　　――呐，今天的我会变成星星么？
　　英梨梨湛蓝色的眼瞳中已经泛起泪花，咬牙切齿，羞愤欲绝，身体已经瑟瑟发抖。
　　然后翔太，看着露出两颗小虎牙、不顾一切朝着他扑过来的英梨梨，露出了如同得道高憎菩提树下顿悟一般的超脱笑容。
　　――今天的我，应该可以变成星星吧。
　　――（分割线）――
　　在历经了无数的苦难和考验之后，名为翔太的勇者终于将英梨梨公主从邪恶的被窝大魔王手里救了出来，虽然期间英梨梨公主背叛了革命，狠狠的咬了翔太勇者一口，但是翔太勇者表示，我已经收到了一波福利。这波，不亏。
　　最终，勇者和公主一起携手，逃离了魔王的城堡，然后去往遥远的地平线。
　　好吧，其实事实是翔太硬拉着英梨梨的手，无视英梨梨微弱的反抗和口头上的抗议，搭上电车，然后两人一起走到了破败神社的山脚下。
　　“八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！八嘎翔太！”
　　翔太带着不情不愿、散发着浓厚起床气的英梨梨沿着陈旧的白灰色石板铺成的阶梯一路往上走。期间，翔太总是能够听到身后的英梨梨不满的嗔骂声。
　　而且嗔骂的内容千篇一律，只是不断地重复着翔太的名字。
　　“感觉就像是奇怪的撒娇方式一样。”翔太没有回头，只是无奈地揉着眉心，“而且不是英梨梨你说没有灵感我才带你出来找灵感的吗？”
　　理所当然的，没有回头的他没有看见，身后的英梨梨已经悄然红了双颊。深绿色的运动服包裹着少女娇小的身躯，金色的双发在脑后飞扬，湛蓝色的眸子清丽而妩媚，死死地盯住翔太，然后又不得不硬撑着梗着脖子反驳翔太。
　　“那也不用一大早就拉我起来啊。”
　　英梨梨鼓起双颊，就像是炸毛的猫咪一样，拼命地想表达出“我不开心了的”表情。
　　翔太哑然失笑。
　　“其实只是因为英梨梨想偷懒了而已吧，而且继续拖稿的话百合子会生气的哦。”
　　“她才不会生气呢，她还想抱孙子呢。”
　　英梨梨小声的呢喃。
　　拖稿和抱孙子有什么关系么？
　　翔太皱着眉头，：“那有什么关系？”
　　英梨梨微微张开檀口，露出两个尖锐的小虎牙，貌似凶恶的目光在翔太身上狠狠巡弋着，仿佛在寻找合适下口的地方，然后重重哼了一声，别过头去，不再和翔太说话。
　　――又炸毛了，我又踩到什么地雷了么？
　　翔太无语望苍天，千言万语道不尽，世间最难懂女人心。
　　他领着英梨梨继续往上走，毕竟里山顶的神社只差一点点的距离了。
　　“哼！”
　　翔太停住脚步，无奈地回头。身后的英梨梨将头扭向另一边，回避着翔太的视线。
　　翔太继续往前走。
　　“哼！”
　　翔太没有停下脚步。
　　“哼~~~~~~~哼~~~~~~哼~~~~~~~”
　　翔太默默地加快了脚步。
　　“哼~~~~~~~哼~~~~~~哼~~~~~~~”
　　英梨梨贝齿紧咬，吃力地跟上了翔太逐渐加快的步伐。
　　翔太放慢了脚步，轻轻握住了英梨梨的手背，轻轻带着英梨梨往前走。
　　“我在生气呢，放开我。”
　　手没有放开。
　　手也没有被挣脱。
　　“我知道，就当做是姐姐的气量，英梨梨就原谅我一次吧。”
　　“唔……”
　　英梨梨低头不语，默默地扣紧了翔太的手，十指相扣。
　　心思敏感复杂的英梨梨就这样被翔太拉着一路往山顶的取材地点走去。
　　随后，英梨梨的轻声呢喃就被掩盖在山谷的风声中。
　　“我才不想只是当姐姐。”
　　――（分割线）――
　　两人一路往前，直走进了山顶额破败神社。
　　然后英梨梨便站在神社前的空地上左顾右盼，细细地看着神社的破碎的装潢。
　　只有在这种时候，英梨梨才会显出她认真的一面出来。
　　翔太踏碎了腐烂的枯木，直直地走进神社深处。
　　少年人的探险欲望总是特别容易被点燃。
　　在神社的深处，供奉神明的高台上，不笑猫岿然不动。
　　“应该是招财猫吧！”翔太心想。
　　然后他漫不经心地许下了愿望，“希望英梨梨以后能够勤奋一点，至少不要赖床。”
　　恶意开始凝聚，不笑猫悄然地裂开了嘴角。
　　对于不笑猫来说，愿望本身并无足轻要，重要的是许下愿望的人。
　　吸引怪异的体质。
　　翔太在不知不觉间给了怪异纠缠上他最完美的理由。
　　恶意涌成黑色的潮流，悄悄地将翔太环绕在中间。
　　与此同时，潜藏在竹林打的盔甲开始苏醒，她看到在神社中的翔太。
　　她抖落身上的冰雪，长刀在雪地里划出细细地长痕，她开始下山。
　　黑色的恶潮犹豫了一会，然后放弃了翔太。对于他们来说，尚未成熟的果实还不到采摘的时候。
　　黑色的恶潮追上了空壳的盔甲，一股脑地钻进了里面。
　　内部被黑色的恶意充满，力量涌现出来，但是内心的空虚感无时无刻不在吞噬着她。
　　毒岛曜拥目甲开始奔跑，黑色的恶意凝聚在她的身后，汇成如同蟒蛇一般细长身躯，从山顶的破败神社一路向下蔓延，然后张开了獠牙，目标，依稀便是Y野学园。
　　――（分割线）――
　　浑然不知自己逃过一切的翔太再次拉起了英梨梨的手，两人下山。
　　少女的内心满足而又不满足。
　　想了想，她露出甜甜的笑容，然后默默的挽住了翔太的胳膊。
　　然而，天降系的少女即将出现。
　　那是仅仅依靠乳量就可以完爆英梨梨的少女。
　　毒岛曜雍退的盔甲的物语，翔太已经卷入了其中。


第四章：光和飞蛾
　　周日的Y野学园里并没有多少学生留在学园里。教学楼里空荡荡的，操场上只剩下干枯的树木孤零零地伫立着，冬日的景象一片凄凉，冷冷清清。
　　Y野学园，剑道部训练道场。
　　毒岛曜酉裢常一样在道场中挥舞着木刀，这是她的日常训练。
　　她的面容清冷中眉目中总是不自觉地带着一丝妩媚，身材高挑丰满，紫色的长发扎成单马尾束在脑后。
　　与平时一样的是，她换下了Y野学园的学生制服，然后穿上了训练用的剑道服。作为剑道部主将的她，哪怕是在无人训练的周日，也依然准时地在放学的时间段来到剑道部的道场进行训练，一丝不苟地穿上训练用的剑道服，在空无一人的道场里重复着枯燥的最基本的剑道训练。
　　挥剑，下劈。
　　毒岛曜邮且桓鲆凰坎还丁⒀辖鞯那Ы鸫笮〗恪
　　这是社团的前辈和后辈对于她的评价。
　　毒岛曜邮Y野学园的二年级生，早在一年级的社团选拔的时候就已经崭露头角，展现出绝佳的剑道天赋。在短短的一年时间，剑道修为突飞猛进，击败了三年级的几位剑道部主将，然后自己坐稳了剑道部主将的位置。然而，只有寥寥几个剑道部的前辈知道，毒岛这个姓氏，自毒岛曜痈盖啄且槐部始便是在剑道上，承载着怎样的荣耀。
　　毒岛曜拥母盖祝是日本当代著名的剑豪，剑术修养少有人可以匹及。
　　毒岛曜蛹坛辛死醋愿盖椎男帐希也继承了来自父亲优秀的剑道天赋，然后父亲性格里的刚强、坚定，这些或者是身为女子的缘故，毒岛曜硬⒚挥屑坛械健
　　毒岛曜邮且桓雠橙醯娜恕
　　这是她对自己的评价。
　　自从一年前向怪异许愿之后，毒岛曜拥男愿癖闳笔Я艘徊糠帧Ｈ笔У亩西毒岛曜幽壳盎姑挥写蛩闳ト』乩础２恍γǖ墓忠斓沟厥且砸恢质裁囱的方式让她的性格缺失了一部分，她也试图了解过，但得到的信息总是零零散散，残缺不全。
　　然而，在许愿之后的几个月里，她开始发现自己逐渐开始变得软弱的事实，她开始逃避，逃避自己曾经做过的事情，努力地想要忘却自己向怪异许下的愿望和留在怪异的那个自己。
　　毒岛曜邮遣腥钡模并非完整的。
　　她开始像普通的女孩子一样在意起自己的外貌，在意起别人对自己的评价，在意起各种形形色色的可爱的小东西，在意起男生。就比如，高一年级的泽村?斯潘塞?翔太。
　　为此，她只能给自己制定了严苛的锻炼计划，并且严谨的遵行，来压抑自己的软弱。从这一方面来说，剑道部的前辈和后辈给出的评价并没有错。
　　这些东西本应该与她无缘的。或许自己以后会嫁人，但在她的预想当中，至少知道大学毕业之前，她的青春，全部都应该献给自己追寻的剑道。
　　为了肩负起毒岛这个姓氏。
　　然而，现在的她，却总是无意识的被那个男生吸引，虽说那个男生确实是长得很可爱，身材不算高大，甚至可以说是娇小，年龄比她小一岁，也很符合毒岛曜拥纳竺拦郏是属于那种可以被她搂在怀里恣意怜爱的那一种。
　　毒岛曜邮歉瞿晗驴亍
　　少女的情感总是朦胧而又难以察觉的。有些时候便是自己也总是在不知不觉间陷入其中。
　　她没有察觉到的是，内心的火焰越是压抑则越是炽热。
　　剑道部道场的地板光滑而冰凉，毒岛曜庸庾沤耪驹诘匕迳希蹙着眉头继续挥剑。
　　毒岛曜又皇浅聊着，然后挥剑，下劈。
　　木刀在空气中炸出风声。
　　剑势已经乱了，她却没有察觉到。
　　天色渐晚，气温骤凉，室外已经渐渐飘起了雪花。
　　毒岛曜邮窃诜叛У氖奔浣入到道场训练的，现在算算时间也应该到了回家的时候。
　　剑道服被汗液润湿，黏糊糊地紧贴这身体，把毒岛曜影纪褂兄碌纳硖宄耐械昧芾炀≈隆Ｋ的胸怀饱满而坚挺，双腿修长，然而现在汗液却将内衣浸湿了，让她有些苦恼。
　　――要不不穿了吧。
　　收起这个有些离经叛道的小想法，她的思绪漫不经心地扩散着，她又突然想起了那个小男生，想到他在自己面前笨拙而可爱的紧张表现。
　　“你犯花痴了么？”
　　她轻骂了一句，随后收拾好东西，向着道场的一角走去，准备回家。
　　――（分割线）――
　　她在风雪中奔跑，雪花洒落在她的肩上、头上，然后又被甩在身后，风在呼啸。
　　有黑色的恶意凝结成黑潮跟在她的身后，不断地涌进镂空的盔甲里，有不断地从盔甲的缝隙间溢出，但它们锲而不舍，紧紧地跟随在她身后，汇聚成如同蟒蛇一般的细长身躯。
　　力量从身体里喷涌而出。
　　或者不应该称之为身体，毕竟只是一副空的盔甲而已。
　　她是毒岛曜樱但她却被毒岛曜铀抛弃，在虚无中浑浑噩噩地度过了一年，直到昨天晚上才用恶意重新凝聚了一副盔甲，从虚无中逃脱。
　　但她毕竟是不完全，没有办法的到身体。
　　得到身体的办法很简单，掠夺自己。
　　将属于毒岛伢子的东西掠夺过来，那样她就能拥有自己的身体，成为毒岛曜印
　　恶意有形，但一般人是看不见的。
　　她是怪异，除非力量用尽，否则不会感到疲惫。
　　正如身为怪异的她在街道上肆意狂奔，人们也只会对突然飞扬起来的积雪感到诧异而已。
　　现在的她没有身体，没有五感，听力和视觉都是依靠恶意来接受外界的讯息。
　　灵魂沉浸在无边的黑暗之中，对于外界的一切讯息都是由缠绕在她身上的如同烟雾状的恶意传递给她的。
　　她像贪婪的饕餮一般饥渴，恶意每一刻传递来得讯息都令她无比地雀跃，只有这样，她才能感知到自己是真是存在的。
　　在无限的荒芜黑暗中，她不断地回想着，那一晚，破碎的肢体、四溢的鲜血、还有醉汉惨痛的哀嚎。
　　她突然明白了，她的出现是为了什么，她想要让毒岛曜又匦赂惺艿侥且磺校自己本就是属于她的一部分，却被她轻易地抛弃。
　　如果连残缺的自己都不能击败，那么毒岛曜佑惺裁创嬖诘募壑怠
　　――只好让我取而代之了。
　　――你的一切我都会帮你做好的。
　　然后，她有突然想到，要是毒岛曜佑心信笥鸦蛘呦不兜哪泻⒆釉趺窗欤孔约喝〈了她之后难道就去勾引那个男孩子么？
　　――自己NTR自己，好像不是一般地有趣啊。
　　她的身体颤抖着，黑潮在她周围激荡，她没有声音，但毋庸置疑的是，她很开心。
　　她接着狂奔，跨过长长的街道，跨过低矮的屋舍，无视一切的障碍，她以一条直线，不顾一切的前冲。
　　然后她终于看见了，或者说恶意终于感受到了，毒岛曜拥拇嬖凇
　　在无边的黑暗之中，毒岛曜印翱础钡搅硕镜曜印
　　黑暗之中，有光，明亮而刺眼。
　　她跳过高高的围墙，就像飞蛾一样，向着那黑暗中摇曳燃烧的光和热扑了过去。
　　PS：①我想了想，忍野咩咩还是需要出场的，不然本体怼不过怪异体。
　　②翔太的插入方向果然还是应该先瞄准怪异体，各种意义上的。
　　③我突然所谓的PS存在很重要，因为PS写到这里，我需要七个字，我就已经凑够2500字了！
　　④英梨梨身高158，翔太比她高半个头也就是165左右，刚刚好可以被174的毒岛曜颖г诨忱铮嗯，身高压制，大姐姐的骑乘和榨取。


第五章：毒岛曜佑肟甲（其一）
　　真?第五章：所谓主角，现在还没能找到机会在合适的时间找到合适的插入或者插嘴角度的
　　剧烈运动引起的红晕还没有从脸上消散，湿漉漉的内衣紧紧地贴合着她凹凸有致的身体曲线，汗水沿着她精致的锁骨滑入幽深的山谷，小巧的纤足踩在剑道部道场冰凉的地板上，毒岛曜由斐鍪秩嗔巳嗉绨颍有些无所适从。
　　――明明是上个月才买的内衣，是不是又变大了？
　　在剧烈的剑术锻炼之后肩膀的酸痛感明显比以前出现的更加快，内衣在剧烈运动之后被汗水浸地湿漉漉，更加地贴合身体，所以她更能清楚的感受到来自胸口的束缚感。毒岛曜用蜃抛旖牵现在她的感觉有点很不好受。
　　她悄然将手伸进剑道服里面。冰凉的手掌突然抚上了滚烫的肌肤，“唔……”她嘤咛一声，手掌划过细嫩的脖颈，划过雪白细腻的背部肌肤，然后停了下来。她犹豫了一下，最后还是准备自己动手把内衣解下来，毕竟被湿漉漉的布帛紧紧束缚住胸口还是让她很不好受。
　　还有一点就是，这种没人看见的离经叛道的行为让她滚烫的身体变得更加兴奋起来。
　　猛然地，她的身体僵住了，心中的旖旎消失得一干二净，只是身体却变得更加滚烫。
　　这是她的战斗本能。
　　在和不笑猫的怪异许愿之后，她的那部分嗜血、残忍的性格再也没有出现过，只是身体的敏感程度在那之后上升了一个档次，也出现了一个很奇怪的战斗本能。战斗越激烈，她越容易在其中达到愉悦感的顶峰。往往和剑道部的主将前辈一场比试下来，脸颊滚烫羞红，香汗淋漓，身体也是各种地方都是湿漉漉。
　　她蓦然回头，将手从剑道服里面抽了出来，然后双手紧握木刀。
　　室外的雪已经渐渐小了起来，现在回家的话应该是个不错的选择。
　　地面上的积雪突兀的翻涌，化成一片白雾涌进了道场内。
　　一个魁梧的身影从翻涌的白雾中疾冲出来，一刀向毒岛曜哟塘斯来。
　　刀刃上反射着尖锐的白光。
　　那是开过刃的货真价实的武士刀。
　　一个瞬间，毒岛曜泳头从过来，然后侧身躲过了这一刀。她手中拿的是木刀，武器上孰优孰劣高下立判，所以她并没有硬碰硬的打算，只是依靠着自己对敌的经验和身体的敏捷躲开了这一刀。
　　从室外冲进道场内的魁梧身影停了下来。毒岛曜幽神以待，毕竟是真是开了刃的真刀，被砍到的话可就不是普普通通的痛感能够糊弄的过去的。
　　飞扬的白雾在重力的作用下，重新落回地面，稀稀疏疏地铺在道场的地板上。
　　映入眼帘的是太过不可思议的场景。
　　身着着金属材质的盔甲的魁梧身躯，手里握着细长的锋锐长刀。黑色的雾状的不明物质在盔甲的内部不停逸散出来，然而又如同有生命一般争先恐后地盔甲的各个部位的缝隙里重新回到盔甲的内部。大概是太多了吧，盔甲的容量毕竟有限，雾状的不明物质凝结着，化作蟒蛇一般的细长身躯，蜷缩着，一圈一圈，盘踞在魁梧盔甲的背后。
　　盔甲的身躯在不停地颤抖，但握着刀的手却稳如磐石。
　　――这种东西，肯定不会是所谓的cospiay，那么，是怪异么？
　　――而且身后那些是什么东西？
　　毒岛曜又迤鹈纪罚她毕竟不是针对、驱逐怪异的专家，缺乏相关的知识，在面对突然的未知的事物，她也有些无从下手。
　　血液仿佛在沸腾，她急促的喘息着，这就是她曾经无比渴望的――厮杀。不同于平时剑道部中用木刀的对抗，也不同于在家中父亲对自己的剑术指导，而是货真价实，为了死或生的厮杀。
　　既然怪异出现在这座只有她一人的空旷道场里，怪异的目标自然也就不言而喻了。
　　毒岛曜拥闹本醺嫠咚，她和那个怪异之间，只能留下一个。
　　胜者取得所有，败者失去一切。
　　然而现在情况对于她十分不利，不管是手里的木刀还是有少许疲惫的身体，这些都是阻止她取胜的障碍。而且既然身为怪异的话，那么那把刀也应该不仅仅只有将人砍伤的能力吧，毕竟在各种鬼怪怪谈中，具有诡异能力的刀不在少数。
　　形势在短短的时间内毒岛曜泳团卸铣隼戳耍并不乐观。
　　她微微地俯下身子，躯体紧绷，就像准备狩猎的雌豹，随便都有可能暴起。
　　盔甲歪着头，眼中的红光闪烁不明，她提着刀，向着前方的毒岛曜樱一步一步走过去。
　　毒岛曜泳簿驳牡茸趴甲拉进了彼此之间的距离。
　　等着她们彼此都进入攻击范围的时候，毒岛曜油蝗槐┢穑一刀划向盔甲的脖颈部位。盔甲后退一步，然后举起护手挡住了毒岛曜拥哪镜丁
　　毒岛曜犹で耙徊剑低喝一声，反握木刀，一刀砍去，这次她瞄准是的腹部位置。
　　盔甲不退反进，任由毒岛曜拥哪镜洞唐扑的盔甲，然后她举刀自上而下地直劈。木刀被卡死在盔甲之中，刀锋凌冽，毒岛曜庸断放弃了手中的木刀，向后一跳，然后跳出了盔甲的攻击范围。
　　――盔甲的防御力出乎意料的低，只是装饰的作用么？
　　盔甲将卡死在腹部位置的木刀抽了出来，木刀上已经出现了一道细长的裂痕，然而去没有血迹。毒岛曜涌梢匀沸牛刚才的那一下，木刀至少刺入了盔甲的内部很深的位置，然而现在她却没有看到木刀上应有的血迹。
　　盔甲破碎的位置已经开始自动愈合了。缠绕在盔甲身旁的黑色物质一股脑地涌入，填满，然后逸散，重新出现的，是崭新的腹甲。仿佛毒岛曜由崞武器的一剑，根本没有对她造成任何伤害，也没有任何意义。
　　盔甲的身躯不住颤抖着，仿若无声的嘲笑。
　　她抿着嘴角，第一次感觉到自身的无力。
　　盔甲里面空无一物。
　　――空的盔甲的怪异，既然盔甲的防御力不是很强大，那么重点是在恢复力上面么？也就是说就算把盔甲击碎了也能很快就复原么？然而自己的手里已经没有武器了。
　　“呐，你到底是什么东西？为什么要找上我？”
　　盔甲的身躯颤抖着，发出嘶嘶哑哑的声音。她将木刀抛还给了毒岛曜樱然后身躯颤抖着，开始冲锋。
　　毒岛曜咏庸木剑，架住疾劈下来的长刀。
　　一击，毒岛曜邮种械哪窘Ｖ苯铀榱选
　　她被空壳的盔甲直接扼住咽喉，然后重重地摔了出去。
　　毒岛曜又刂氐厮ぴ诘厣希大脑混混沌沌的一片空白。
　　“呐，应该说好久不见了吧，啊，不，准确点应该是一年不见了吧，那个懦弱的一无是处的毒岛曜印！
　　盔甲在将她重重地摔了出去之后就没有了动作，静静地站在那里。浓墨般的漆黑恶意缠绕在一起，如同烟雾弹一般笼罩了整个盔甲所在的一片区域，将她的魁梧身躯淹没在黑暗之中。
　　然后，在浓墨之中，她第一次听到了怪异的声音。
　　清脆的，不含杂质的少女的声音。
　　然后她陡然反应过来，那是她的声音。
　　她挣扎着想要说话，喉咙一片干涩，舌头可是清晰地感觉到口腔的每一分震动，但是所有的言语都支离破碎，仿佛她又回到了那个牙牙学语的稚童时期。
　　“咿咿呀~呀……呀！”
　　“啊嘞，你这个的话我可不明白你想说什么呢？”
　　喉头哽咽着。
　　“刚才我说不出话，现在轮到你说不出话了么？不过我可以清楚的告诉你，你的声音已经被我夺走了。”
　　怪异的话语回荡在耳旁。
　　浓墨的黑暗中，有脚步声滴滴答答的想起。
　　“还有，我终将夺走你的一切，你的身体，还有你的心里想的那个很可爱的小男人。”
　　然后，毒岛曜又沼诳醇了，在散去的黑色烟雾之中，有紫色的头发在飞扬。
　　那是与她一模一样的身体。然而，不同的是，怪异的毒岛曜拥牧成瞎易拍吧的嗜血的笑意。她突然回想起来，在一年前的那个冬夜，她也是这样笑着，将那个袭击她的醉汉的手脚打断。紧接着，她向不笑猫的怪异许了愿，希望能让那样嗜血的性格消失。直到现在，她才发现，自己真的是小瞧了所谓的怪异。
　　怪力乱神，这并不是虚语。
　　怪异的毒岛曜拥纳砩弦凰坎还遥高耸的胸脯，修长的玉腿，还有盈盈一握的细腰，嗜血中带着魅惑的奇特笑意，人类女性的最原始的魅力在她身上体现得淋漓尽致。
　　“呐，一年之后，我从不笑猫那里过来找你了哦！”
　　“……”
　　“现在看看，你还真是软弱得一无是处。砍出去的刀居然在最后关头收了力。这样的刀可是赢不了我的哦！”
　　怪异的毒岛曜痈┫峦罚居高临下的俯视着摔倒在地的毒岛曜印
　　然后她眼神之中弥漫着情欲的色彩，她用着痴汉般的饥渴眼神看着毒岛曜印
　　耳旁，只剩下恶意地呢喃。
　　“这次你跑不掉了。”
　　恐惧化作实质攥住了毒岛曜拥男脑唷
　　她没有犹豫，起身踉踉跄跄的开始逃跑。
　　怪异的毒岛曜用挥凶犯希她只是慢慢悠悠地走向剑道部的更衣室。
　　“翔太。”
　　“翔太”
　　“翔太”
　　就在刚才，夺去毒岛曜由音的一瞬间，她在毒岛曜拥男睦锩婵吹搅四掣瞿泻⒆拥纳碛啊
　　泽村?斯潘塞?翔太么？吸引怪异的金发少年。
　　――看来，我们到底是一个人，连看上去的男人都一样。
　　――只不过，我可是会当着你的面把那个男孩子抢过来的啊！
　　怪异的毒岛曜哟用挥型怂跽飧龃剩对于她来说，自己看上的东西就应该抢过来。
　　“毒岛家的女人是不会让男人为难的。”这个毒岛家的家训从一开始就没再她的脑海中停留过。
　　在更衣室里，她找到了毒岛曜拥难生制服。直接用暴力的手段将衣柜砸开，然后她皱了皱眉眉头，脸上却带着奇怪的笑意。
　　毒岛曜佑美锤换剑道服的衣服里面没有内衣的存在。
　　――不过这样也好，这样我才会更加地开心。
　　她的脸上带着奇怪的红晕，她的手指修长白，划过结实紧绷的小腹，慢慢地划向修长的两腿之间。另一只手按在高耸的胸脯上面。她的眼神娇媚迷离，带着重重的喘息，胸膛剧烈的起伏。
　　她的身体紧绷着。
　　她眼神朦胧地看着毒岛曜犹永氲姆较颍突然弯下了腰，身体剧烈的颤抖着，喃喃低语着：“等我一会，我很快……唔、就过去找你、毒岛……曜印⒛闩懿弧…掉的，还有翔太君啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　――（分割线）――
　　室外，雪渐渐停了，毒岛曜蛹彼俚拇┕堆满积雪的小巷，深一脚浅一脚的踩在积雪上奔逃。
　　更衣室内，怪异的毒岛曜涌醋攀漉漉的裙子有些发愁。她想了一下，拧巴拧巴裙子，就把带着皱皱的还带着湿意的裙子套在了身上。紧接着她打开更衣室大门，冲了出去，风在她的耳后呼啸，身为怪异的她突然觉得身体凉飕飕的，她脸上的笑意更甚。她开始追赶毒岛曜印
　　在距离正在奔逃的毒岛曜硬辉兜牡牡胤剑出来替英梨梨寻找灵感，其实是帮英梨梨购买姐控类18R同人志的翔太在书店的门口遇到了在大冬天还穿着夏威夷衬衫和短裤、一头金发的巨 乳大姐姐。
　　“呦，这是命运石之门的选择啊，少年！”金发的大姐姐说。
　　然后翔太不动声色地与犯了中二病的奇怪大姐姐拉开了距离。


第六章：毒岛曜佑肟甲（其二）
　　真?第六章：论技巧性插入和插嘴的重要性――《翔太的幸福理论》
　　雪渐渐地停了，在地上堆了一层薄薄的积雪。
　　翔太带着口罩和墨镜，左顾右盼，将英梨梨拜托购买的18R漫画放进书包里，然后从书店里的书架旁小心翼翼地走出来。
　　“年轻人真是有活力啊！昨天和女朋友一起来了买东西，今天女朋友怎么没和你一起来？”路过收银台的时候，在老板貌似平常实则内容丰富的招呼声中，翔太咬牙切齿的回头：“呐，老板，你对每个来这里买东西的高中生都是这儿热情的么？”
　　“不，因为会和金发的外国人女朋友来这里买东西确实是很少见。而且小哥你也是外国人吧。”
　　“我是日本人，不过是我父亲是英国人，还有和我一起来的那个女孩子才不是我女朋友！”
　　“我懂的，我懂得。”
　　老板一脸“一切尽在不言中”的诡异表情朝着翔太挤眉弄眼。
　　――所以，你到底懂得了什么啊！
　　翔太突然对这个自以为是的世界有些绝望。他推开书店的玻璃门，在书店老板“年轻真好”的诡异感叹中走出书店。
　　――所谓弟弟，就是要被无良的资本家姐姐痛苦压榨的无产阶级劳动者。
　　翔太一边抱怨着英梨梨对他的无良压榨，一边踏着积雪，慢慢地走在回家的路上。
　　经常在这种时候，他会想，如果自己是哥哥的话就好了，可以随意使唤英梨梨。
　　“如果我是哥哥就好了，我一定要让英梨梨……”
　　唔，威胁的话说到嘴边就停止了，因为翔太发现自己突然没有办法对那个任性的英梨梨狠心一点。
　　――我要让英梨梨干什么呢？
　　翔太又想起那天早上只穿着素白色内衣的英梨梨。纤细的双腿、细嫩白的肌肤、盈盈一握的纤腰，还有翔太不想描述的胸前风光。翔太红了脸颊，他嘟囔着：“要是我是哥哥，我一定要让英梨梨好看。”
　　――不过英梨梨确实挺好看的。
　　――不过是个贫乳。
　　――不过是个贫乳。
　　――因为很重要，所以要说两遍。
　　他脑海中突兀地闪过英梨梨被自己看到内衣时候羞愤时露出小虎牙可爱到极点的表情，还有她拜托自己买的那些18R的姐控类的漫画同人志的时候那种羞涩中带着期盼的奇怪表情。
　　――如果真的把自己当成姐姐的话是不会在意这些的吧。
　　翔太怔怔地看着空旷的街道，积雪盖了薄薄的一层。他揉了揉自己通红的耳垂，有些把握不住英梨梨对自己的感情。他动摇着，狠狠的摇着自己的头。
　　“英梨梨对我大概只是普通的姐姐对弟弟的喜欢吧，而且我可是喜欢巨 乳的黑长直大姐姐的人啊！”
　　只是这话，只是连他自己都不是很相信。
　　一瞬间，翔太觉得自己的坚定不移的性癖居然动摇了。
　　――我可是喜欢大姐姐的人。御姐万岁！巨 乳万岁！
　　――不过，其实双马尾贫乳傲娇什么的也是蛮不错的，尤其是姐姐什么的还有背德感路线啊。
　　就在翔太思绪奔腾万里的时候，一个轻浮的声音远远地响起。
　　“呐，这是命运石之门的选择啊，少年。”
　　在寒冷的冬日里，身上只穿着单薄的夏威夷衬衫和短裤，胸口的饱满呼之欲出，修长的双脚赤着暴露在冷气中，小巧的纤足蹬着高高的木屐，如针般凌乱的头发染成了金色，邋邋遢遢的没有梳理，随意地披散在肩后，五官精致却又神色轻浮，奇奇怪怪的巨 乳的金发的大姐姐就这样轻浮至极地向翔太打了个招呼。
　　――话说，大冬天穿成这样不冷么？
　　――虽然说我很萌大姐姐和巨 乳，但是重度中二病和邋邋遢遢可是会减分的啊。
　　很漂亮也很残念，这是翔太的第一印象。
　　然后翔太不动声色地与奇奇怪怪的犯了中二病的金发大姐姐拉开了距离。
　　“呐，少年，你是不是去过城市东边的那个没落了很久的北白蛇神社了？”
　　走在路上被奇奇怪怪的大姐姐搭讪已经不是第一次了，所以翔太做出了一贯的应对。
　　只是正打算快步走开远离这个奇装异服的金发大姐姐的翔太停下了脚步，面色古怪的反问道：
　　“北白蛇？”
　　然而奇怪的金发大姐姐仿佛注意到翔太的古怪脸色，自顾自地说着：
　　“没错的哦，那间神社的名字在很久之前就是北白蛇神社，只不过自从没落之后就很少人知道那个名字了。”
　　“呐，大姐姐你编故事也得编个有技术含量的吧，那个神社里供奉的不是招财猫吗？而且你怎么知道我去过那件神社？”
　　雪听了之后，太阳开始从云间冒出头，洒下金色的暖意。
　　发型凌乱的中二病大姐姐将手插进短裤的口袋里，呵出一口白气，脸色淡然而随意。
　　“招财猫那种神明，可以向它许下的愿望范围十分的狭隘，只能是关于财富方面的。而且作为一个福神，招财猫实现愿望的时段也是很匮乏的，所以基本上没有人会愿意为了招财猫去建那么大的一间神社。”
　　她顿了顿，组织了一下措辞，就像教导无知的学生的老师一样耐心解释着：“昨天，你在山上神社供奉神明的神位上看到的那只不是作为福神的招财猫，而是作为怪异的不笑猫。你想一下，神位上的猫石像上，是不是没有鼻子，而且有一张很大的嘴巴，而且你还向它许下了愿望，对吧？”
　　记忆从昨天开始回放，翔太皱着眉头开始回想。
　　在昨天，翔太陪英梨梨去那件破败的神社，按照这个奇奇怪怪的大姐姐的说法，也就是北白蛇神社取材的时候，翔太确实清楚记得，因为那间北白蛇神社他也来过几次，但都没有深入到里面去，所以在里面看到猫石像的时候，他怔了一下，然后细细地观察了猫石像。确实如那个中二病的大姐姐所言，没有鼻子，而且最令他印象深刻的便是那嘴角上咧，几乎快要涵盖住整张脸的笑容。
　　“你怎么知道我向它，也就是你说的不笑猫的怪异许下了愿望？”
　　“因为小哥你的身上，有恶意缠绕过的味道呢，虽然大概是因为恶意有更重要的事情去做，所以放过你吧。虽说不笑猫是传播恶意的怪异呢，不过不笑猫本身的身为怪异的能力并不出众，可以说，只要不笑猫不出现在一些特殊的地方，平时就算向不笑猫许愿也没有任何关系呢。”
　　“怪异？”
　　“所谓的怪异，就是从各种怪谈、奇异恐怖故事，乃是人类的人性，像是恐惧、痛苦、绝望、怨恨这种情感都是不笑猫这类怪异诞生的巢穴呢。然而这些诞生怪异的成因都有一个共同点呢，你说是什么呢，小哥？”
　　“恶意，对吧。”
　　翔太小声回答着衣着随便的大姐姐的问题，轻浮的奇怪的中二病大姐姐向他所说的这些设定是在是匪夷所思，而且就在这种大街上随随便便地说出来。
　　――话说这种颠覆日常世界观的非日常设定不应该都是一个洗完澡的穿着白衬衫萌妹子在主角的房间里面里面娓娓道来么？
　　――啧，虽说是个很漂亮的很残念的大姐姐。
　　突然间，翔太发现一个很重要的问题――
　　“也就是北白蛇神社里有着恶意这种东西存在？”
　　“嘛，那是历史遗留问题，是另一个物语的开端，小哥你现在还不到应该要知道的时间。”
　　过滤掉那些对于现在无关紧要的话题，翔太找到了问题的关键：“所以呢，你过来找我是为了什么呢？”
　　金发大姐姐答非所问：“话说回来，都聊了这么久的天了，你不觉得应该互相自我介绍一下么？”
　　“泽村?斯潘塞?翔太，目前算是高中生。”
　　“忍野咩咩，目前算是维护平衡的专家。”
　　“这种随意到地点的名字是怎么回事啊！咩咩，你那么喜欢羊么？”
　　轻浮至极的忍野咩咩挠了挠杂乱的头发，无视掉翔太对于他名字的吐槽。他突然扭头，仿佛看见了什么应该出现东西一样，放心的舒了一口气，然后瑟缩着身体，抖腿。一脸爽朗笑容看着翔太：“话说泽村小哥你不觉得现在的天气有些冷么？”
　　“知道现在是冬天那你还穿这么少！”
　　“所以呢，我要走了。”
　　“喂，忍野，你就这么突然出现说了一堆不明不白的话就走了？”
　　“嘛，如果你想找我的话，来几百米外的那件废弃的教学楼那里找我好了，为了帮某人收拾好乱摊子，我最近一段时间应该都会呆在那里。”
　　“莫名其妙。”
　　忍野咩咩指了指翔太的身后，“呐，那个女孩子是不是来找你的啊，泽村小哥。”
　　翔太回头，看见了在他身后几米的位置，在小巷子的转口处，有一个高挑的身影扶着墙，剧烈的喘息着。她的身上还穿着训练用的剑道服，只是上面沾满了积雪和沙尘，显得狼狈不堪。紫色的方法杂乱地披在身后，她的手里还握着半截折断了的木刀的刀柄。
　　她抿着嘴角，脸色冷的惊人，然后直起身体，静静地看着翔太。
　　那是在Y野学园和翔太关系十分要好的剑道部学姐，毒岛曜拥纳碜恕
　　困惑和紧张涌上了翔太的心头，然后他丢下了现在来说萍水相逢的忍野咩咩，向着毒岛曜拥姆较蚺苋ァ
　　“毒岛学姐？”
　　“呐，翔太君，那个奇奇怪怪的女人是怎么回事？”
　　翔太突兀地停下脚步。
　　――这种理直气壮的质问口吻是怎么回事啊？！
　　――还有现在不应该先关心一下你自己么？
　　――（分割线）――
　　身后，方才在翔太面前还瑟缩着身体的忍野咩咩停止了虚假的表演，转身离开。她走入另一个方向的小巷子，然后绕了一个大圈，转到毒岛曜拥纳砗蟆
　　她开始向前奔跑。
　　在身前的几米，她看到了另外一个穿着学生制服、姿态全然不同的毒岛曜印
　　凝聚了身体的夺走了毒岛曜由音的怪异的毒岛曜印
　　黑色的厚厚的学生制服的外套穿在身上，身下是黑色的只覆盖到大腿的短裙，修长的美腿包裹在黑色的丝袜下面。怪异的毒岛曜硬茸藕谏的高跟鞋，她的身材高挑丰满，就像夜色中的女王一样。
　　黑色就是怪异的毒岛曜拥闹魃调。
　　在无人的小巷里，忍野咩咩轻浮的笑着：“呐，前面的那位小姐，能不能稍微停一下脚步呢？”
　　片刻之后，她听见了回复：“很不好意思，像你这种类型的家伙不是我喜欢的，所以，可以不要挡路么？”
　　积雪在无人的小巷中陡然炸开，黑色恶意从怪异的毒岛曜拥纳砗竽绝而出，化作一把锋锐的长刀被怪异的毒岛曜游赵诹耸掷铩
　　横刀，下劈。
　　忍野咩咩从幽深的沟壑里掏出一张符咒，脸色无奈：“你的刀是从裙子里掏出来的么？”
　　刀锋璀璨。
　　积雪飞扬。
　　然后忍野咩咩就被人打飞了出去，在空中飞出去几米，然后重重地落在雪地上。
　　“现在的女高中生，脾气都这么火爆的吗？”
　　手中的符咒在拿出来的那一刻就被斩成两段，失去了效力，然后她被毒岛曜右蝗揍飞。顶着熊猫眼的忍野咩咩起身扫掉身上的积雪，悠闲地感叹了一句：
　　“你留下来的乱摊子真不好收拾啊，卧烟学姐。毕竟我擅长的可不是战斗啊，而是维持平衡。”
　　忍野咩咩看了一眼手握长刀、面布寒霜追上来的怪异的毒岛曜樱拍了拍短裤上的积雪和灰尘，然后踩着高高的木屐，开始逃跑。
　　PS：①我想了很久，果然还是决定娘化了的忍野咩咩比较有萌点，邋邋遢遢的金发的巨 乳的大姐姐，而且从胸口里面掏出符咒的战斗方式也觉得很不错呢。
　　②接下来就是三个大姐姐的战斗了呢。话说回来，现在怪异的毒岛曜诱搅ψ罡吣兀因为在我的设定里娘化的忍野咩咩不是属于那种和怪异正面战斗的怪异退治专家呢。
　　③上一章我已经改了，话说为什么手机app的书客改了之后没有显示改正。
　　④话说回来，推荐票和月票我也是想要的，当然目前还是希望能有更多的人看到这本书，看书的读者记得想你的书友们推荐一下。


第七章：毒岛曜佑肟甲（其三）
　　第七章：毒岛曜佑肟甲（其三）
　　在街角的拐角处，毒岛曜臃鲎徘剑剧烈的喘息着。
　　说实话，怪异的毒岛曜釉诮５啦康牡莱±锝她撞飞的那一下并没有对她造成太大的伤害。只是因为怪异的真身太过让她恐惧，以至于她在知晓怪异的真面目的那一个瞬间的选择是逃跑。
　　她光着脚踩着冰冷的积雪上，跌跌撞撞，摔倒了几次，终于凭借着地形复杂的小巷子甩开了怪异。
　　突然地，毒岛曜釉谝桓鼋纸堑墓战谴νＡ讼吕矗因为她看见了，泽村?斯潘塞?翔太和一个轻浮的金发奶牛正勾搭在一起。
　　剑道部道场里面激烈的剑术训练，然后是与怪异的毒岛曜拥亩淘葚松保败北，最后是急促的奔逃。毒岛曜拥纳硖逶诙淘莸氖奔浜姆蚜颂多的精力，现在一停下来身体的疲惫一股脑地涌了上来。
　　――应该只是那头金发奶牛单方面地想要勾搭翔太君吧。
　　毒岛曜右凶徘奖冢冷冷看着翔太与金发奶牛的互动。
　　金发奶牛似乎注意到了她，她向翔太君指了指她的方向，然后迅速消失在另一条小巷里。
　　看着逐渐靠近的翔太，她忘记了自身的危机，忘记了身体的疲惫，她所在意的只有一件事情。
　　“呐，翔太君，那个奇奇怪怪的女人是怎么回事？”
　　――（分割线）――
　　“呐，翔太君，那个奇奇怪怪的女人是怎么回事？”
　　翔太突兀地停住了脚步，然后皱着眉头，小心组织着语言阐述自己和忍野咩咩之间的关系。自己和忍野咩咩的关系，只能算是说得上话的陌生人关系吧，无论如何，在这点上让同个学校的学姐误会总是很不好的。
　　“唔……我和她的话是今天，只能算得上是今天刚认识的普通朋友吧。”
　　“ ‘普’ ‘通’朋友么？”
　　虽然不知道为什么毒岛曜右把“普”“通”两个字咬成重音，但翔太还是点头认可了毒岛曜拥幕坝铩
　　“毒岛学姐你怎么穿着剑道服就跑到外面来了？”
　　身体一旦放松下去，身体和精神的双重疲惫仿佛就要将毒岛曜友沟埂Ｋ抿着嘴角，强撑起精神，将披散的杂乱紫发重新束成干练的马尾辫。
　　“没事的，只是身体不是很舒服，所以现在有点累。”
　　她想了想，还是决定不把翔太卷进这件事里面。毕竟那是身为人的毒岛曜雍蜕砦怪异的毒岛曜又间的事情。不管是身为人的毒岛曜踊靼芰松砦怪异的毒岛曜樱还是身为怪异的毒岛曜踊靼芰松砦人的毒岛曜樱最后的结局都不会改变，都会有毒岛曜诱饷匆桓鋈舜嬖冢只是性格有些不一样而已吧。
　　不过对于他来说，大概都只是学姐、前辈之类的关系吧。
　　毒岛曜涌嗌而倔强地笑着。
　　翔太自然是不知道眼前少女瞬息万变的复杂心思，他只是隐隐猜测到，毒岛曜哟蟾攀蔷斫了什么麻烦的事情里，不想让他也卷进来。然而毒岛曜硬辉敢馑担翔太也没有办法强迫毒岛曜铀党稣嫦唷
　　翔太看着衣着单薄凌乱、神情倔强的毒岛曜樱她的身躯在冷风中微微颤抖，这是翔太才注意到，毒岛曜悠涫凳枪庾沤盘ぴ诨雪上，她的脚趾已经冻着发紫，纤细的小腿赤 裸着暴露在冬日的冷气中，不停地颤抖。
　　――看来事态好像真的很紧急，只能慢慢想办法把事情问出来了。
　　翔太脱下了自己的外套，披在了毒岛曜拥纳砩希然后向着毒岛曜臃⒊隽搜请：“毒岛学姐，可以跟我一起去吃点东西么？”
　　“不了，我还有点事情，我得一个人先走了。如果有机会的话，明天再见了，翔太君。”
　　毒岛曜泳笄康匾×艘⊥罚还是拒绝了翔太的邀请。如果是平时有这种机会的话，估计自己很快就会答应下来吧。然而，以后不知道还有没有这种机会。
　　毒岛曜拥奈蠢创庸忠斓亩镜曜映鱿值哪且豢炭始就充满了不确定性。
　　或许怪异的毒岛曜硬⒚挥兴荡恚失去了她的毒岛曜釉缫驯涞萌砣酰没有觉悟去承当失去的痛苦。翔太让毒岛曜痈械胶芪屡，是毒岛曜拥谝桓鱿不渡系哪泻⒆樱在经历过怪异的毒岛曜拥南击之后，她忽然发现，一切的压抑自己只是让自己的内心的沉沦速度不断加快，在奔逃的过程中，她想的不是如何去战胜怪异的毒岛曜樱而是担心她被怪异的毒岛曜尤〈之后，翔太对她的看法会是怎么样。
　　所以她的选择很简单，她拒绝了翔太的邀请，拒绝将翔太卷进这件事情里面来。
　　毒岛曜咏翔太的外套脱了下来。
　　“衣服很温暖，我很喜欢呢。”
　　――卧槽，这种韩剧里面男女主角生离死别的感觉是怎么回事？
　　翔太的内心几乎是崩溃的。在他眼里一向英气潇洒的毒岛学姐突然变成这个样子，一副电视台八点档韩剧女主角的柔弱模样，就算是反差萌也太过头了吧，完全就是变了一个人。
　　――虽然很可爱，也很诱人。
　　但是这种剧烈的反差让翔太更加确定了毒岛曜尤肥凳蔷斫了某种特殊的事态之中。
　　他想要帮助毒岛曜樱他没有办法放下现在的毒岛曜硬还堋Ｏ杼的行动力很强，一旦确定了目标，之后的事情就变得简单得多了。
　　翔太强硬地拉着毒岛曜幼呓了附近的一间拉面店里，拉面店里面没有客人，所以翔太拉着穿着单薄凌乱的剑道服，赤裸双足，身上还披着翔太外套的毒岛曜咏去的时候，拉面店的老板也只是抬头看了翔太一眼，然后在翔太“女朋友脾气不好，闹别扭”的解释中重新低下头，做着拉面。
　　翔太选择了一个靠近角落的位置，让毒岛曜幼下，然后点餐。
　　拉面店里开着暖气，然后翔太又脱下穿着的毛衣，将毒岛曜佣车梅⒆系乃脚包住。
　　毒岛曜忧锼般柔和的眸子蕴含着千言万语。
　　等做完这一切之后，翔太就开始逼问毒岛曜拥降追⑸了什么。
　　“呐，毒岛学姐，到底发生了什么？”
　　“不行了，翔太君，这是我的事情，不能告诉你呢。”
　　在接下来的时间里，两人的对话大抵如此。翔太不停的逼问，毒岛曜又皇蔷笄康鼐懿桓嫠呦杼发生了什么。
　　天色渐渐地黑了下来。
　　翔太和毒岛曜右裁挥欣碛杉绦在拉面店里呆了下去了。因为拉面店老板看他们两人的眼神已经奇怪了。毒岛曜由砩匣勾┳畔杼的外套，至于裹在毒岛曜咏派系拿衣翔太犹豫了一下，冬日的夜晚温度下降地更厉害，所以翔太便将毛衣重新穿在了身上。
　　只是这样的动作，使得两人都有些尴尬。
　　怎么说了，毛衣上还残留着毒岛曜拥奈露龋这样翔太眼神总是会不自觉的瞄向毒岛曜有∏傻南俗恪
　　毒岛曜恿成羞红，只不过在暗淡的夜色中翔太看不出来。
　　之后，翔太带着毒岛曜尤バ店里买了一双紫色的，样式很丑的运动鞋和一双棉袜，翔太身上带的钱在用去购买同人志和付完拉面的账单之后剩下的只够买下那么一双鞋和棉袜了。
　　毒岛曜犹话的跟在翔太身后，就像安静的小媳妇一样。
　　翔太则是皱着眉头，他在等追兵的出现，依照下午毒岛曜拥谋硐郑应该是有人在追赶她，她的剑道服应该是在奔逃的过程中变得凌乱不堪。
　　既然从毒岛曜拥姆矫娲虿豢突破口，那么翔太所能期待的便是从追赶她的人方向打开突破口。
　　然而，追赶的人迟迟没有来。
　　――是甩掉了么？
　　翔太有点庆幸的想。
　　“虽然不知道发生了什么事，不过我还是送你回家吧，毒岛学姐。这样比较安全一点。”
　　翔太轻声地对毒岛曜诱饷此怠
　　然后毒岛曜忧崆岜鸸头：“没用的哦，怎么说的，翔太君不行的，翔太君的力量太小了，所以应该是……”
　　翔太仿佛听到了自己的玻璃心破碎的声音，男人的尊严居然被挑衅了，身为一个男人，居然被女孩子说不行了。
　　――居然被女孩子说不行了！
　　――居然被女孩子说不行了！
　　――居然被女孩子说不行了！
　　翔太感觉自己已经维持不住自己的面部表情了。
　　――这时候我应该用什么表情才好。
　　他用力握紧了毒岛曜拥氖郑然后给自己立下了一个大大的FLAG。
　　“抱歉呢，毒岛学姐，今晚不管怎样我都不会放开你了。”
　　然后，他看到的是毒岛曜恿成险婪诺男ρ铡
　　那是安心、解脱的笑颜。
　　她的眼神妩媚而倔强，随后翔太听到了毒岛曜蛹岫ǖ纳音。
　　“放心吧，我会保护到翔太君的。”
　　翔太的面部表情陡然僵硬了下来。
　　――（分割线）――
　　夜晚，漆黑的恶意不停地涌动，聚集在怪异的身边，怪异的力量逐渐变得更加强大。
　　而忍野咩咩和怪异的毒岛曜拥淖分鹫交乖诮行。
　　两人都在等待着时间的过去，以及即将出现的变化。
　　怪异的毒岛曜铀等待的，是身为人的毒岛曜拥谋浠。
　　忍野咩咩所等待的，也是身为人的毒岛曜拥谋浠。
　　所以，所谓的追逐战，对于他们来说只是一个消耗时间的方式而已，其中并没有多大的意义。
　　或许有一些意义，就是让忍野咩咩逐渐习惯了怪异的毒岛曜拥恼蕉贩绞健
　　“拥有着身为怪异的巨力，同时也拥有着剑豪、不应该说是杀人鬼的剑术”
　　在追逐战的过程中，忍野咩咩也已经开始逐渐的习惯了怪异的毒岛曜拥恼蕉贩绞健
　　忍野咩咩再一次从幽深的沟壑里面掏出一张符咒，头也不回的向后扔去。
　　金发飘扬，露出她白的脖颈。健美修长的双腿踏着木屐，平稳的奔跑在积雪的街道上。
　　忍野咩咩细长的眉头紧蹙着，突然大声哀嚎：“卧烟前辈，决定给你收拾烂摊子是我忍野咩咩这辈子犯下的最大错误。卧烟伊豆湖，我诅咒你买方便面永远买不到调料包！”
　　身为即将奔三的女性的忍野咩咩，其实在各个方面都是一个小心眼的人。
　　PS：①话说这本书到底是有多少人看来着，倒是去书评区冒个泡啊。
　　②居然连汕头都下雪了，天气好冷啊，南方人表示受不了了。
　　③话说我还是觉得娘化的忍野咩咩很有萌点，跟静老师一样，只不过忍野咩咩从各种方面上都更加奔放一些。
　　④所谓的PS都是为了凑字数而服务的。
　　⑤下一章就会解释为什么毒岛曜踊岜涞谜饷次氯幔当然翔太只是一方面的原因。


第八章：毒岛曜佑肟甲（其四）
　　真?第八章：一部好的小说没有跟《辞海》一样厚的设定集怎么能行呢
　　月华如水，清清淡淡的洒落大地。
　　幽暗的小巷里，在只有月光看的到的地方，怪异与专家的追逐战还在进行着。忍野咩咩踩着高高的木屐，金发的长发在身后飞扬，穿着粉色的夏威夷衬衫和短裤的她，露出健美修长的大腿，在堆满积雪的小巷里大步流星的奔跑着。丰满圆润的胸脯在剧烈的奔跑中颤颤巍巍的抖动着。
　　她的脸上顶着一个大大的黑眼圈――那是怪异的毒岛曜哟右豢始与忍野咩咩遭遇时取得的战果，也是两人追逐战进行到现在怪异的毒岛曜尤〉玫奈ㄒ徽焦。
　　随后，忍野咩咩突然转身。她伸手探进自己深幽的沟壑里去除一张黄色纸质的符咒，向着身后甩去。符咒在空中飞行了一段时间，在幽深的小巷里猛然触碰到什么东西，四散炸开，发出嗤嗤的响声，仿佛有什么东西再被无声的燃烧。
　　漆黑如墨的黑暗陡然翻滚了起来。
　　这个时候才能发现，其实月光早已照亮了整条街道，然而在金发长腿的忍野咩咩身后，一团黑暗悄然地占据着这个位置，符咒进入到黑暗笼罩的范围，然后炸开。黑暗仿佛受到了剧烈的刺激，下意识地开始收缩范围。
　　在黑暗中，有哒哒的脚步声响起，一个人影陡然冲了出来。
　　怪异的毒岛曜蛹渤宥出，手中的长刀在月光下映射出璀璨的光华。
　　冰冷而璀璨的刀锋。
　　嗜血而危险的眼神。
　　仿佛死神无神无息的悄然逼近。
　　忍野咩咩脸色凝重地对着冰冷的刀锋迎了上去。在迎冲上去的过程中，忍野咩咩的上半身诡异地弯曲到了一个不可思议的脚步，盈盈一握的纤腰展现了不属于人类范畴内的柔韧度，避过了怪异的毒岛曜拥某さ丁Ｈ缓螅她一个侧步，从胸怀里掏出了另外的一张符咒，贴在了怪异的毒岛曜拥男「股稀
　　怪异的毒岛曜拥亩作没有任何停滞，然而她身后缠绕着她的漆黑的恶意像遇到天敌一般突兀的退去。怪异的毒岛曜踊拥逗嵘ǎ重新与忍野咩咩拉开距离，另一只手摘下小腹的符咒，揉成一团，丢在地上，用黑色的高跟鞋的鞋跟将符咒踩得粉碎。
　　“那种东西对我没用的，你应该一早就知道了吧。”
　　漆黑的恶意再次缠绕上了怪异的毒岛曜樱她的眼神危险而冰冷，笑容嗜血却又带着魅惑的气息，紫色的长发随风飘扬，身体微伏，她重新将长刀的刀锋对准了忍野咩咩，就像是盯上了猎物的毒蛇一样，危险而致命。
　　忍野咩咩甩了甩手，开始随意的梳理着自己的头发，然后很快就放弃了，任凭着有几缕发丝不甘寂寞地遗世独立。她又重新变回了遇到翔太的时候的那副轻浮的姿态。
　　不经意间的，忍野咩咩说道：“不过啊，你的力量已经变弱了很多了吧，已经变到了和普通人一样的地步了吧。”
　　她扫了一眼怪异的毒岛曜由砗笥慷的漆黑的恶意，然后接着说：“其实刚才从我贴上符咒到你摘下符咒的那段时间里你其实是看不见的吧。”
　　怪异毒岛曜恿成系男θ葜鸾ナ樟擦恕
　　“这个你是怎么看出来的？”
　　“其实我从一开始就觉得很奇怪了，你不应该会拥有力量吸取这种能力的。因为哪怕不笑猫的怪异占据了北白蛇神社里的神位，北白蛇神社里面潜藏的恶意也只是有灵力的人临时之前的怨恨而已，所以你不应该拥有掠夺毒岛曜由硖謇锏哪芰Α！
　　忍野咩咩顿了顿：“刚才第一次和你交手之前我听到了你的声音，而之前在遇到泽村小哥的时候我又刚刚好听过了本人的声音，如果真的是力量吸取的话，那么就做一个假设吧，假设身为怪异的你能够使用声音的话，那么作为本人的毒岛曜佑Ω檬去了声音了吧。所谓的力量吸取是将灵力、身体、甚至存在从一方掠夺至另一方的能力，这是属于吸血鬼的危险能力，而且并不会存在力量双方共存的情况。所以很轻易的就可以得出结论，你的能力并不是力量吸取。”
　　“……”
　　“所以我就一直在想你的能力一直是什么。你既拥有身为怪异的巨力又拥有和本人相当的剑术，不过知道刚才，在我将符咒贴在你身上的时候，你的身体并没有收到影响，那时候我就明白了，你的身体在一定程度上拥有人的特性，所以不会被符咒跟普通的怪异一样被击退，然而你的本质还是个怪异呢。”
　　“……”
　　“那么剩下的结论就很简单了，只有一个了。身为怪异的你在遇到了毒岛曜拥氖焙颍你触碰到了她。”忍野咩咩歪着头，“那么你应该是碰到了她咽喉的位置，因为是同一人的原因，所以你在你们两个之间构建了一个通道，一个将身为怪异的你和将身为人类的本尊连接在一起的通道，从而使身为怪异的你拥有了人的特性。不过因为你应该只触碰到了本人的咽喉，所以在通道里面流通的东西除了人与怪异各自的特性之外，剩下的只有声音了。?”
　　“……”
　　“那么接下来的结论就很简单了，你只是从本尊的那里得到了声音，从你刚才战斗的情况来看，你其他的五感并不缺失，那么就只能依靠着从北白蛇神社的不笑猫那里得来的恶意来辅助了。所以刚才我用符咒将恶意驱除的时候，虽然可能触感并没有收到影响，但是你的视野和听觉应该失去了才对。”
　　“啧”
　　怪异的毒岛曜臃⒊隽瞬凰的咋舌声。她的眼睛眯了成一条线，掩盖着自己内心澎湃的嗜血欲望。哪怕是被人看穿身为怪异的能力的本质，但怪异的毒岛曜哟永淳兔挥惺手就擒的习惯。
　　夜晚，本来就是怪异的主场。
　　怪异的毒岛曜酉蚯奥醪剑黑色高跟鞋在空旷无人的街道上发出哒哒的响声，黑暗在她身后开始涌动。
　　“而且你从一开始就在和我拖延时间吧，毕竟那种无缘无故的战斗结束之后，追逐什么根本没有任何意义。对于你来说，虽然时间拖延的越久，身为怪异的巨力就会逐渐消失，但是其实本尊身上的性格也越来越单纯没错吧。”
　　“没错哦，只要时间再过得久一点，她的性格就只会剩下软弱的一面，然后，相反的一面会完全出现在我这里。那样的话，虽然是在对等的条件下进行战斗，但是我的赢面会很大呢。”
　　怪异的毒岛曜又沼谡面回答了忍野咩咩的猜测。
　　“嘛，虽然我是个怪异专家，不过我的职责也只是为了维护怪异与常识之间的平衡呢。所以，我可是保持着中立的立场，不管结局怎么样，只要最后的结果能达到怪异与常识之间的平衡，嘛，其实是谁赢了对于我来说都是无所谓的。”
　　忍野咩咩向着怪异的毒岛曜颖硎玖俗约褐辛⒌牧⒊　
　　毒岛曜油Ｗ×私挪健
　　“没错呢，不管是谁赢了，最后的结果只是作为人的毒岛曜哟嬖谡飧鍪澜缟稀！
　　“这样的结局其实是最好不过了。”
　　忍野咩咩点头。
　　“那么这是说，你是不打算干涉我和她之间的事情了么？”
　　“嘛，也不能这么说，毕竟过程还是公平一点的好。”
　　“公平？”毒岛曜拥谋砬橐唤簦“你还是打算站在毒岛曜拥哪且槐呙矗俊
　　“哦，原来本尊是叫毒岛曜用矗俊比桃斑氵阆耙晕常地跟怪异的毒岛曜庸低ㄗ牛对于她来说，为了维持平衡，和怪异谈判这种事情已经是和可以称之为日常的事情了。
　　“嘛，只是需要交给本尊的毒岛曜右坏阈《西而已，毕竟就那样被轻易地打倒，作为人类也太难看了吧。”
　　怪异的毒岛曜拥某さ兜牡斗嬉丫重新对准的忍野咩咩。
　　“那没有什么好说的了！”
　　忍野咩咩深处两支手指，“只要两个小时。”
　　怪异的毒岛曜又迤鹈纪贰
　　“而且相应的，我可以把泽村小哥借给你两个小时。”
　　忍野咩咩语速飞快。
　　“成交！”
　　没有任何犹豫。
　　――（分割线）――
　　在距离怪异的毒岛曜雍腿桃斑氵闾概胁辉洞Φ牧硪惶踅值郎希披着翔太外套的毒岛曜有⌒囊硪淼乩着翔太的手，神色紧张的打量着四周，慢慢前进。
　　被毒岛曜酉袷腔ぜψ幸谎拉在身后的翔太神色无奈，明明是他打算保护毒岛曜又钡桨踩回到毒岛曜拥募依锏模没想到翔太确实他被毒岛曜颖；ぷ拧
　　――明明是这么漂亮的学姐在关心着我，可是为什么就是开心不起来呢？
　　突然他觉得鼻头痒痒的，然后一个喷嚏打了出来。
　　毒岛曜咏粽诺幕赝罚然后看见翔太还穿在身上的羊毛，双颊又变得通红。
　　“翔太君感冒了么？”
　　“大概是有人在惦记着我吧。”
　　大概连翔太自己不知道，所谓的玩笑话也是有成真的一刻。
　　就在刚刚，他已经被忍野咩咩出卖给了怪异的毒岛曜樱时间为两个小时。
　　其实，两个小时是可以做很多事情的，在各种意义上。
　　PS：①今天在洗澡的时候，我突然想到了好像泽村・斯潘塞・咩咩这个名字出乎意料地有萌点呢
　　②至于毒岛曜雍拖杼是怎么认识的大概会是在毒岛曜拥墓忠焓录完结后单独开一章写一下吧，那一章就应该和前面的英梨梨那里一样是单纯的日常了。
　　③啧，以下是我脑补的一个小剧场，：
　　忍野咩咩：“哦，小哥，最近是不是遇到了什么不好的事情啊。”
　　比企谷八幡：“没有啊。”
　　忍野咩咩：“我看你好像招惹上了怪异呢。”
　　比企谷八幡：“那种东西怎么可能存在呢。”
　　忍野咩咩：“如果发生了什么的话，记得来找我，我可是退治怪异的专家呢。”
　　比企谷八幡：“……”
　　忍野咩咩：“我叫泽村・斯潘塞・咩咩呢，别看我这样，其实我已经结婚了。”
　　比企谷八幡的死鱼眼持续充能中……
　　（最后大老师的表情只能意会啊）
　　④给我推荐票和收藏，嘛，至少别让粉丝榜一个人都没有啊，喂。


第九章：毒岛曜佑肟甲（其五）
　　真?第九章：明明是男主角的我为什么感觉好像走到了女主角的位置上――《翔太的幸福理论》
　　毒岛曜颖救艘丫开始逐渐意识到，自己的性格已经有一部分开始从自己的身上剥离，流向怪异的毒岛曜拥纳砩稀Ｋ坚强的一面、强势的一面，这些没有被她许愿从怪异的不笑猫身上剥离的性格，已经在她的身上逐渐消失，至于流向的方向和目的地也很明确，柔弱的性格在毒岛曜拥纳砩弦丫逐渐占据了主导的位置。
　　毋庸置疑的是，随着时间的推移，怪异的毒岛曜拥挠攀埔丫越来越明显了。
　　然而毒岛曜尤囱≡窳颂颖堋
　　在她直面怪异的毒岛曜拥乃布洌在她顺从地听从翔太的安排的时候，毒岛曜佣荚谔颖茏牛逃避着与身为怪异的自己战斗，逃避着不去思考自己今后的结局。她只是目光温柔的注视着那个将外套套在她的身后，然后在冬日的寒风中腆着脸硬撑的金发少年。
　　他从鞋店里给因为匆忙奔逃而光着脚她买鞋的时候，她还清晰的记得他从发现口袋里钱不够的窘迫模样。他的身上还背着鼓鼓囊囊的背包，他的毛衣上还沾着积雪和灰尘，那是在拉面店里用毛衣帮她温暖双脚时裹上的。她站在一旁像一个小媳妇一样安静的看着他为了她左支右绌的向鞋店的服务员讨价还价，然后最后还是她开口选了一双样式很丑的紫色的运动鞋。
　　然后他还死皮赖脸地向鞋店的服务员讨来了一双好棉袜。
　　大概是性格被剥离的缘故吧，毒岛曜酉衷诤芟不墩庵钟腥宋她奔波、有人可以让她依靠的感觉。
　　她喜欢翔太为她死皮赖脸地讨价的时候无奈而又坚持的侧脸，她喜欢翔太为她挑选鞋子的时候认真的模样，她喜欢翔太发现口袋里钱不够时候的那种窘迫的通红双颊。
　　一切的一切，可以什么都不用思考。只要他在身边，就可以感受到那种从内心蔓延出来的平和的温暖感觉。
　　轻轻的、不带一丝烟火气息的，悄然地将她裹夹在里面。
　　毒岛曜又皇浅聊的和翔太走在一起。不经意间的，她将他的外套的衣领竖了起来，鼻腔内便全都是他的味道。
　　“还是很冷吗？”
　　“没有，只是我穿衣服比较喜欢这样而已。”
　　乱七八糟的回答，只是他也轻易地相信了。
　　毒岛曜痈惺茏拍谛挠慷的心情，身上的外套弥漫着的是他的味道，脚上的鞋袜有着温暖的触感，耳边的他担心她的话语。
　　“抱歉呢，毒岛学姐，今晚不管怎样我是都不会放开你的。”
　　她的手被翔太用力握紧了。
　　――这大概就是幸福吧。
　　毒岛曜佑行┛心的想着，然后她轻轻地笑了出来。
　　毒岛曜硬⒚挥辛α浚只是在这之前，在怪异的毒岛曜用媲埃因为她对怪异的毒岛曜佑幸环堇⒕蔚男那椋所以她一直选择着逃避战斗。
　　这一刻，她想，她找到了让自己胜过怪异的毒岛曜拥睦碛闪恕
　　她想要守护现在的这一份幸福。
　　――就算你在怪异那里面呆了一年，虽然你一定很痛苦，但是我是不会轻易放弃的。
　　――因为我啊……
　　――因为我啊……
　　――因为我啊……
　　毒岛曜拥难凵裎氯崛缢，却隐含着一丝不容动摇地倔强。
　　――喜欢翔太君呢！
　　她的目光柔软中带着一丝不容动摇的坚定，身姿挺拔，然而脸色却带着少女的娇羞。
　　“放心吧，我会保护翔太君的。”
　　然后，不知晓少女复杂心思的翔太的面部迅速地僵硬了下来。
　　所谓少年人在有时候斤斤计较的自我尊严，少女也是不清楚的。
　　――（分割线）――
　　在将少女特有的娇羞当成魂不守舍之后，翔太理所应当地拉着毒岛曜拥氖肿咴诳湛跷奕说拇蠼稚稀
　　月色清冷，寒意愈重。
　　这个时候，翔太也意识到自己牵起毒岛曜拥氖值氖焙蚨作实在是太理所应当了，以至于当他反应过来这是情侣间的惯有动作时，他们之间的氛围已经是有些暧昧。
　　毒岛曜拥氖终票幌杼抓在手里，她可以清晰地感受到翔太的温度，身上的外套还残留着翔太的味道。只是现在，她也意识到了，他们之间的行为实在是有些暧昧。
　　毒岛曜幼戏⒌某し⒃谀院笫成精神的单马尾，她的气色已经比翔太下午见到她的时候好了太多了。她的双颊微红，眸含春水，上身虽然穿着翔太的男式外套，但仍然是很难掩盖住少女那傲人的胸怀和纤细的腰围，她修长的美腿隐藏在长长的剑道服里面，手里还握着半截折断了的木刀的刀柄。
　　平心而言，毒岛曜右哺悴磺逑杼到底是不是故意牵起她的手的，但是她仍是很享受这一刻的安宁和幸福。
　　到底是不是故意的，这一点翔太自己也搞不清楚。
　　但是他们很快就不会在意了。
　　因为在他们的眼前，昏黄的路灯的灯光下，一团黑暗陡然涌了出来。
　　漆黑的浓稠的恶意翻滚着，收缩着，在黑暗之中悄悄地张开了獠牙。
　　紫色的长发在奔跑的途中飞扬，黑色的制服上衣包裹住胸口饱满圆润的丰满山峦，黑色的制服短裙下是修长健美的大腿，长长的黑色丝袜紧绷着贴合着大腿曲线，勾勒出引人犯罪的完美线条，小巧的纤足穿着黑色的高跟鞋。怪异的毒岛曜泳拖癜狄估锏呐王一样，魅惑而危险。
　　黑色就是怪异的毒岛曜拥闹魃调。
　　身后的恶意如同海潮般翻滚波动，反应出毒岛曜酉衷诤懿黄骄驳男那椤
　　怪异的毒岛曜涌醇了毒岛曜樱也看见了毒岛曜雍拖杼牵在一起的手，然后她就感到很不开心。因为感觉自己的东西被人抢走了，她很讨厌有人抢的她东西。从各种意义上来说，被人NTR真的很不爽，哪怕那个人是自己。在心里，怪异的毒岛曜釉缫呀翔太当成了自己的独有物，她并没有能将喜欢的东西和别的女人一起分享的肚量，哪怕那个女人就是自己，她也没有这张习惯。女人的独占欲总是很可怕的，尤其是只继承了毒岛曜邮妊残忍性格的怪异的毒岛曜印
　　因为很不开心，所以想要杀掉某些东西。
　　怪异的毒岛曜哟雍诎抵谐辶顺隼础６褚庠谒的手里重新凝结出一把长刀，她挥刀下劈，目标很清晰的便是身为人类的毒岛曜印
　　这一刻，和忍野咩咩的约定什么的已经被她抛诸脑后了。她的大脑被一个炙热而坚决的想法所占据，她的眼神疯狂而透着嗜血的光芒。
　　――砍死这个抢我男人的小婊砸！！！
　　月色如华，刀锋冰冷。
　　在黑暗涌现出来的一瞬间，毒岛曜拥姆从过来了。不过电光火石之间，怪异的毒岛曜右丫提着长刀直线砍了过来。毒岛曜佑昧将手中的半截木刀的刀柄甩了出去，紧接着，她推着翔太向着一旁倒去。
　　翔太却没有毒岛曜幽敲从判愣敏锐的反射神经。猝不及防之下，被毒岛曜右煌频南杼直接摔倒在了地上，然后翔太又绊倒了推开他后因为身体惯性冲过来的毒岛曜樱两人在地上滚做一团。
　　就像一个人溺水一样，哪怕是一根救命的稻草也会紧紧地抓在手中，所以一般下水救人的人都会被溺水者如同八爪鱼一样紧紧地缠抱在一起。所以翔太在大脑无所及时判断现在情形的时候，身体就本能地做出了应对危机的动作。翔太紧紧地抱住了毒岛曜尤崛淼纳硖澹埋首在那丰满坚挺的沟壑之中。
　　毒岛曜酉衷谝彩怯行┺限巍
　　在刚刚的翻滚之中，她身上翔太的外套被刷到一边去，她的身上的剑道服早刚才的翻滚中也变得凌乱不堪，剑道服的下摆卷起，露出她性感修长的大腿，然而翔太的大腿十分巧合地被她夹在双腿之间。毒岛曜颖幌杼紧紧地抱着，丰满柔软的山峦被翔太压迫着，展现了惊人的柔软度和弹性。胸口传来翔太炙热的喘息，热感从胸部开始蔓延，赤裸的大腿没有了衣物的掩盖，完完全全地暴露在冷风之中，炙热和冰冷交织在一起，汇成急促而频繁电流刺激着敏感的神经，毒岛曜拥鸵饕簧，神经传导的快感汇成潮流冲击着大脑的思考神经，她的身体不受控制软了下来，不由自主地抽搐着，大脑突然一片空白。
　　然后她感觉到了，有暖流在小腹位置开始回荡。
　　毒岛曜忧嵋ё疟闯荩柔弱的性格在一瞬间占据了完全的主导，她手脚无措的看着翔太，白嫩的双颊染上了淡淡地粉色，眼睛里水雾隐隐，像是快要哭了出来。
　　――怎么身体会变得这么……敏、感？！
　　猩红的杀意如芒在背。
　　有审判从天而降。
　　冰冷的寒意让毒岛曜尤崛蠼啃叩谋砬橹怀鱿至艘凰布洌她抱着翔太再次在地上滚了一圈，然后刚才的位置上刀光乍现。
　　“啧。”
　　怪异的毒岛曜哟来不爽的咋舌声。因为在刚才势在必得的那一击里面，某个碍事的女人仿佛是卡着时间出现的，从她的身前突然冒了出来，对着她的小腹甩出了一张符咒。漆黑的恶意如同潮水般四散，露出了怪异的毒岛曜拥男「梗符咒如同跗骨之蛆贴上了她的小腹，她的视角在那一瞬间陷入了完全的黑暗。她没有犹豫，依靠着身体的惯性，仍旧横刀下劈，然而并没有砍中肉体的感觉，只是她的长刀将毒岛曜铀过来的半截木刀砍成碎片。
　　怪异的毒岛曜由斐鍪执有「刮恢媒蚁铝朔咒，撕成碎片，视野重新恢复了清明。
　　怪异的毒岛曜永淅涞囟⒆啪僦骨岣〉娜桃斑氵恪
　　忍野咩米双手环胸，胸口的饱满完全凸显了出来，她用着不良搭讪的语气：“呐，现在的小女孩怎么这么健忘，刚答应过的事怎么这么快就忘了。”
　　怪异的毒岛曜又皇抢湫Γ骸罢饨凶錾笈写犹於降。”
　　忍野咩咩突然沉默不语。
　　在夜色中，两人一前一后的对峙着，中间还夹着抱在一起的毒岛曜雍拖杼。
　　率先忍不住的是头上暴起“#”的忍野咩咩，她大声咆哮着：“呐，泽村小哥，你还打算抱着你的学姐多久啊，就没考虑过单身人士的感受么？！”
　　忍野咩咩的咆哮声在寂静的街道里经久不息。
　　怪异的毒岛曜樱骸啊…”
　　毒岛曜樱骸啊…”
　　翔太：“……”
　　忍野咩咩抓狂：“不要用那种怜悯的眼神看着我，我只不过是没有男朋友而已。”
　　怪异的毒岛曜樱骸啊…”
　　毒岛曜樱骸啊…”
　　翔太：“……”
　　今天的忍野咩咩，依旧以一种不着调的步伐在解决怪异、调节人与怪异的平衡的道路上越奔越欢。
　　PS：①昨天晚上我在补《春物》第二季，目前还没补完，嗯，我是阳乃党和静老师党，但是后来又想了想，度航的塑造的女主果然都是很萌，所以，嗯，我是坚定不移的后宫党。
　　②啧，我在考虑要不要找人帮我章推了。
　　③果然我功力还是下降了。想当年我写里……咳、咳、的时候的全盛功力可是很可啪的。
　　④一下小段节选：
　　1、在某夜的夜不归宿之后，翔太回家便是受到了如此香艳的审讯。
　　侧躺在怀中的半裸着的丰润躯体，白色的男式衬衫只系了中间的一个扣子，雪白而圆润的胸部就若隐若现的隐藏在衬衫之下，衬衫的下部分大方的敞开着，露出没有一丝赘肉的紧绷着的小腹。黑色的连裤袜紧绷着，紧紧地贴合丰满圆润的大腿，配合着纤细的小腿，描绘出令人难以自持的漂亮曲线。
　　柔软的手掌轻轻的按在翔太的小腹上，略微眯起的眼睛透露出此刻主人颇不平静的心情。
　　就像是被拿走的玩具的猫一样，不自觉地透露出快来安慰我的表情。
　　⑤话说回来，我可是群里里番大赛的冠军啊，那些都是咸鱼，妈个鸡什么的可是我的手下败将，鹳狸猿的位置还是我的。


第十章：毒岛曜佑肟甲（其六）
　　真?第十章：身为男主角的我落到痴女的手里到底要不要抵抗，在线等，急
　　四下无人，忍野咩咩的咆哮声在寂静的小巷子里回荡了许久。
　　翔太和毒岛曜幽抗獯糁妥哦允恿似刻，迅速反应了过来。翔太站了起来，随后将刚才被他压在身下的毒岛曜永了起来。毒岛曜铀颊上还染着淡淡地羞红，眉目中的春水还尚未退去，她面容姣好端庄中带着妩媚，翔太一时之间不由得看呆了，然后他迅速别过头去，克制着自己的心情。
　　――总觉得这样的毒岛学姐很少看得见啊。
　　翔太脑袋里想着关于毒岛曜拥氖虑椋紧接着他终于意识到了事态的严重性了。
　　因为在他的眼前，怪异的毒岛曜雍腿桃斑氵阋丫收起了不着调的一面，重新对峙了起来。
　　紫色的长发披散在肩后轻微浮动，与毒岛曜酉嗤的姣好的面容，却带着不一样的气质色彩，狂野中带着妩媚。黑色的制服上衣完美地展现着怪异的毒岛曜影纪褂兄碌纳聿模饱满坚挺的山峦，盈盈一握的纤腰，紧绷着的黑色的丝袜贴合修长的大腿，勾勒出诱人的曲线。哪怕怪异的毒岛曜由砩洗┑氖窍杼习以为常地Y野学园的黑色学生制服，如同女王般的气质依旧掩盖不了。
　　怪异的毒岛曜泳拖窈谝怪械呐王一般，从身高上就可以居高临下地俯视着翔太。
　　站在另一边与怪异的毒岛曜佣灾诺氖蔷僦骨岣〉娜桃斑氵恪
　　金色的长发因为各种原因已经乱糟糟的缠绕在一起，随意地吹拂而下。金色的散乱长发在额头中央的位置分开，露出忍野咩咩白嫩光洁的肌肤，明明是可以称之为美女的精致面容却一副街头小流氓的表情恶狠狠地盯着翔太，仿佛他跟她之间不共戴天的仇怨一样。粉色的夏威夷衬衫和短裤上占了不少的灰尘的积雪，雪白粉嫩的大腿不惧严寒，直接暴露在冬日的冷气中。她踩着高高的木屐，脸上还盯着一个黑眼圈，恶狠狠地目光在毒岛曜雍拖杼之间巡视着。
　　嘛，资深FFF团员和异性恋异端之间的仇怨确实不共戴天。
　　毒岛曜永住翔太的手，悄然将翔太护在身后。
　　怪异的毒岛曜犹袅颂裘纪罚她露出了恶趣味的笑容，然后望向站在她身前的忍野咩咩。
　　“我们的约定还算数么？”
　　忍野咩咩没有搭理怪异的毒岛曜樱而是对着被毒岛曜踊ぴ谏砗蟮南杼缓缓说道：“呐，泽村小哥，看见了吧，所谓的怪异，可是真实存在的啊。”
　　“怪异么？”
　　翔太难以置信的呢喃着，但眼前，所真实存在的，确实是身材面容完全相同但是却气质迥然不同的两个毒岛曜樱她们的中间还站着自称怪异退治专家的忍野咩咩。现在的诡异情况，却隐隐地印证了忍野咩咩的话语的正确性。
　　“没错的哦，怪异，这座小镇人与怪异之间的平衡已经极度扭曲了哦。”
　　忍野咩咩一脸淡然地说出了十分了不得的事情。
　　淡然自如的语气，但话语中包含的内容确是爆炸性的。
　　喉咙干涩，翔太不由自主地咽了口唾沫，然后将他心中的疑惑摆了出来：“那、那为什么会出现两个毒岛学姐呢？”
　　“因为怪异呢，因为北白蛇神社，因为巫女的怨恨，因为不笑猫，嘛，还有最重要的就是因为卧烟伊豆湖。总之是各种各样的因素交织在一起，然后在某个人的可以操纵下，汇成了现在的结果。因为对那个人来说，现在的北白蛇神社和这件小镇就像一个随时可能会爆炸的铁桶一样，或者说一个随时可能会冲塌堤坝的洪水一样。”
　　翔太屏住了呼吸。
　　怪异的毒岛曜佣匝矍暗囊磺蟹路鸲疾桓行巳ぃ她静静地凝视着毒岛曜樱露出了恶质的笑容。
　　“不管是北白蛇神社建成的原因也好，还是巫女的怨恨也好，加之在小镇里流传的怪谈，这些都滋长了北白蛇神社里面恶意地诞生，恶意能够吸引怪异呢，所以为了不让积蓄起来的洪水在一瞬间之间冲垮了整座堤坝，那么能够做出的选择也很简单了对吧。所以那个人，用了最明智也是最简单的手段。”
　　那个人，是指卧烟伊豆湖，那个在忍野咩咩的话语里面只出现了一次的人名。
　　“所以，那个人选择引洪对吧。将积蓄在一起的洪水分成小流引向别的地方，减少洪水的强度对吧。”
　　“嘛，大概是这样吧。这样的手段是很正确的，无可非议的。”
　　忍野咩咩没有否定，也没有肯定，而是对翔太的答案给出了模糊不定的回应。
　　这样的回答可能是错的，也可能是对的。
　　忍野咩咩看了一眼将翔太护在身后神情警惕的毒岛曜雍鸵涣扯裰市θ莸墓忠斓亩镜曜樱接着说道：“而且，恰好在那个时候，那个人遇到了一个因为自身而迷茫的少女，所以呢，她想到了一个将北白蛇里潜藏的恶意吸引出来的办法，让少女去吸引恶意，让恶意孕育出怪异，从而达到消减北白蛇神社的威胁性的目的呢。她将一个能力不大的怪异交给那个少女，让少女将怪异的石像安放在北白蛇神社供奉的神位上，然后怪异开始孕育，孕育的时间是一年呢。一年之后，那个人就委托我来处理这件事情以及后续的一些小事故，大概她是这么想的吧，擅长调节怪异与人的平衡的我大概能很完美的解决毒岛小姐的问题吧。不过啊，泽村小哥，怎么说呢，碰巧被卷进来的你该说是运气好还是运气不好呢。”
　　忍野咩咩说到这里，翔太对于事情的脉络发展已经掌握得很清晰了。能力不大的怪异是指不笑猫，对自身感到迷茫的少女是指毒岛曜樱那么很简单的，北白蛇神社孕育出来的怪异就是眼前的这位气质截然不同的毒岛曜恿恕
　　她是怪异，并非人类，身为怪异的毒岛曜印
　　正如忍野咩咩所说，卧烟伊豆湖的手段是正确的，无可厚非的，只是翔太无法接受而已。
　　那样的手段，牺牲一个人，而达到拯救多数人的目的，从某种意义上来说是正确的。
　　然而翔太却无法接受，只是现在，他也不想对卧烟伊豆湖的为人和手段做出任何评价。
　　他在意的地方只有一个――
　　“为什么，学姐会做出那种事情，这么轻易地就接受了怪异的存在？”
　　“我只是……”
　　毒岛曜拥牧成系谝淮温冻隽税没诘谋砬椤
　　“她只是害怕自己啊，害怕那个因为鲜血而感到愉悦和兴奋的自己。只不过是在放学的时候被人袭击了，就一脸开心地打断对方的手脚，这种人不管是谁都会害怕的吧。”
　　突然打断了毒岛曜拥氖枪忠斓亩镜曜樱她的脸上挂着嘲讽的恶质笑容，一步一步地朝着毒岛曜幼吡斯来，黑色的高跟鞋踩在地上发出哒哒的响声，然而忍野咩咩并没有阻止。最终，怪异的毒岛曜诱驹诹硕镜曜拥拿媲埃然后视线越过前方的毒岛曜樱看向毒岛曜由砗蟮南杼，“你说对吧，翔太君。”
　　饱含着恶意的肯定的语气。
　　毒岛曜拥牧成陡然苍白，她仓皇地握紧了翔太的手，身体不停的颤抖着。
　　怪异的毒岛曜拥幕坝锘乖诩绦。
　　“所以她啊，很容易地就接受了奇奇怪怪的女人的建议，从那个女人那里取到了不笑猫的石像，然后一个人偷偷摸摸地跑到那间破旧的北白蛇神社里面去，把不笑猫摆到了神位上，然后就这样轻而易举地把自己的一部分分离给了怪异。呐，这种软弱的女人，这种只会逃避的女人……”
　　怪异的毒岛曜拥幕坝锛馊穸刻薄，犹如淬毒的匕首。
　　她一字一句地说着：“我一直很怨恨你呢，毒岛曜樱在这一年里的每一分每一秒我都是怀着对你的怨恨才能继续存活下去呢。”
　　毒岛曜拥纳砬动摇得更加厉害，她的面色苍白如纸。
　　没有插足的余地，这是毒岛曜佑攵镜曜幼约旱氖虑椋也就是毒岛曜佑攵镜曜幼约旱慕狭俊
　　翔太明白自己并没有足以插手的身份和足以改变一切的能力。正如他没有办法改变怪异的毒岛曜佣远镜曜颖救说脑购蓿正如他没有改发改变两人即将面对的残酷事实，泽村・斯潘塞・翔太只是一个普通的人，有着自己喜怒哀乐，同样也有着自己的无能为力。大脑激烈的思考着，然而翔太发现，他所能做到的，他也许能做到的事情，都是那样的苍白无力。
　　月色皎洁，如水的月光洒落大地，莹莹地照射在近处的人上，远处的房舍上，仿佛镀上了一层白霜。
　　怪异的毒岛曜犹头看向面色从容的忍野咩咩。说实话，身为怪异的她对忍野咩咩并没有多大的好感，但无可否定的是，她清楚的知道忍野咩咩的能力又多么可怕，在与她短暂的交锋和追逐战中，只依靠几张符咒便能试探、推测出身为怪异的她的能力的变化和原因。
　　――忍野咩咩，大概是能看穿一切吧。
　　怪异的毒岛曜诱饷聪胱拧
　　夜色幽暗而深沉。
　　――一切也应该到了结尾的时候了。
　　“按照我们的约定，一切差不多在今晚结束就可以了吧。”
　　怪异的毒岛曜佣宰湃桃斑氵阏饷此底牛拉开了毒岛曜佑牍忠炜甲的结尾的序幕。
　　翔太挑了挑眉头：“什么约定？”
　　忍野咩咩歪着头，“嘛，没办法啊，我虽然是怪异退治的专家，但是与怪异正面战斗并非是我的强项，而且毒岛小姐自己的事情也只能自己解决，所以我和那边的毒岛小姐做了一个约定，让毒岛小姐自己来一场公平的决斗呢。毕竟是一场公平的比试，我来教导毒岛小姐一些与怪异战斗的技巧呢，武器也有我提供，准备时间是两个小时。”
　　“只能这样解决么？”
　　“只能这样解决了。”
　　“那么就这么解决好了。”
　　最后一句是摇摇欲坠的毒岛曜铀档摹
　　“不过呢，作为交换，泽村小哥要暂时和那边的怪异小姐待在一起，两个小时呢。”
　　忍野咩咩在最后，补充了约定的最后的内容，也是对于决斗的双方最为重要的内容，没有之一。
　　“那么泽村小哥，你的意见呢？”
　　翔太释然地看了一眼面色苍白的毒岛曜印
　　――如果这是我唯一能做到的事情的话。
　　――那么，就……
　　“不行！那样对于翔太君来说太危险了。”
　　毒岛曜蛹峋龇炊浴
　　翔太握紧了毒岛曜拥氖郑她的脸色苍白如纸，手掌用力地想要握住翔太的手，目光坚决，对着翔太仓皇地摇头。
　　“不管怎么样，我还是很喜欢我一开始遇见的那个温柔坚强的毒岛学姐。”
　　翔太轻声在毒岛曜拥纳砗笳饷此档溃然后他越过了想要挽留他的毒岛曜樱缓缓走到了怪异的毒岛曜拥纳肀摺
　　同时，忍野咩咩也走到了毒岛曜拥纳肀撸扶住了即将要倒下的毒岛曜印
　　从刚才到现在一直静静地看着事情发展的怪异的毒岛曜又沼诎崔嗖蛔×恕
　　“呐，翔太君还没有女朋友吧，那么你的初吻我收下了。”
　　怪异的毒岛曜有θ蓣然螅双颊带着淡淡地红晕，就像初恋的小女孩一样羞涩羞人。
　　然而她当着毒岛曜拥拿媲埃将翔太推到了墙边，强吻了翔太。
　　――为什么剧情的发展总是不按照剧本来？！
　　PS：①总之这一章是终于写完了，真的很不好写。才不是因为我在玩舰R和补新妹魔王呢，话说萌新为什么觉得舰R这游戏好难啊，非提完全玩不动啊。教练，我想去欧洲。
　　②嘛，这一章总算是暂时把设定什么的都补充完整了。埋了关于两个女主的伏笔。
　　③冬天来了，春天还会远吗？春假来了，金发幼女什么的还会很遥远吗？我想了想，还是直接把小忍的剧情全部一次性解决吧，初代的怪异杀手什么就不要让他出现了。嗯，忍野大姐姐为后宫铺平一切道路。
　　④嗯，我要推荐票。
　　⑤啧，笔记本总是死机。


第十一章：毒岛曜佑肟甲（其七）
　　真・十一章：话说回来，身为男主角的我是不是拿错剧本了
　　身体猝不及防之下被推到在墙上，紧随其后的，翔太的眼中，便是不断放大的怪异的毒岛曜拥牧场
　　嘴唇被柔软的唇瓣贴着，一条温软尖细的香舌灵活地挤进了翔太的口腔。先是在翔太的牙齿上面刮蹭着，在口腔内部四处游荡，撬开了翔太的闭合的牙齿防线，霸道地抓住了潜藏在里面的翔太的舌头，然后紧紧地缠绕、纠合在一起。怪异的毒岛曜右恢皇只纷∠杼的腰身，另一只手轻轻地撑住翔太的前胸，她的眼前霸道而迷离，目瞪口呆的翔太可以清晰地看清楚她的每一条睫毛，可以感受到她鼻尖急促的呼吸，滚烫的肌肤，以及颤抖的身体。
　　这是一个很深的吻。
　　唾液不断地交换着，翔太身体僵硬，不知所措，只能被动地被怪异的毒岛曜右导着。怪异的毒岛曜涌醋潘颊羞红，眼神躲躲躲闪闪、不敢与她对视的羞涩的翔太，她轻笑着，主动地分开了与翔太缠绕在一起的香舌。
　　――这就是kiss的味道么？
　　翔太茫然不知所措，对于接吻没有任何经验的他只是下意识地想要抓住那逃跑的香舌。大脑的思考已经变得混沌不堪，翔太伸出双手环住了怪异的毒岛曜酉讼傅难身，他探起头，迷迷糊糊地追寻着怪异的毒岛曜拥淖齑健
　　所以现在的毒岛曜雍腿桃斑氵阊矍翱吹降恼庖荒唬在不知廉耻的怪异的毒岛曜忧课橇讼杼，翔太居然主动地想要亲吻怪异的毒岛曜印６镜曜恿成冰寒，杀意弥漫。忍野咩咩则脸色怪异，她抬起头望着空旷而深沉的夜色，喃喃地自言自语：“嘛，泽村小哥还真是受欢迎。”
　　翔太迷迷糊糊地探头，眼神对上了怪异的毒岛曜拥难凵瘢她的眼神之中充满了调笑的意味。
　　有杀意从身后弥散而出。
　　清醒过来的翔太面色僵硬，虽然不知道做错了什么，但几乎是下意识地，他想要推开怪异的毒岛曜樱。
　　怪异的毒岛曜尤缤美人蛇一般缠住了翔太，她的双手温柔的拥住了翔太的脖颈，一只脚探入翔太的双腿之间。怪异的毒岛曜泳鸵哉庋暧昧的姿势压制住了翔太的行动。她的身体柔软丰满，饱满坚挺的丰满贴紧翔太的胸膛，翔太的呼吸陡然急促了起来。
　　然后她挑衅地望向不远处杀意逼人的毒岛曜樱笑意盎然。
　　“接下来就是我和翔太君独处的两个小时的时间了。你们很碍事啊，能请你们走远点吗？阻碍别人恋爱的人可是会被马踢死的啊。”
　　忍野咩咩无奈地看着几乎是想要冲上去砍人的毒岛曜樱她皱着秀丽的眉头思索了一会，最后决定还是无视眼前的这一幕。她挠着头，将本来就不是很整齐地金色长发再次弄得散乱不堪，用着她一贯的轻浮语气说道：“那么，两个小时之后就在前面三百米的那间废弃的教学楼那里集合吧。”
　　她这么说着，突然脸色微红地补充道：“我觉得，不管今晚结果怎么样，泽村小哥的贞操还是得留着吧。”
　　“翔太君的贞操不需要你关心！”*2
　　自认为做出了完美建议的忍野咩咩却遭到了怪异的毒岛曜雍投镜曜恿饺说牧合抵制。
　　毒岛曜雍疑而警惕的看着忍野咩咩。
　　“呐，我刚才说的话哪里有不对劲吗？话说回来，你不是更应该小心一下那边的那个放荡的女人吗？”
　　“没事的，那毕竟我自己，会做到哪种程度我自己心里清楚。”
　　“还真是有信心啊。”
　　忍野咩咩无力的感慨着，现在的女高中生已经完全让她搞不懂了。
　　――难不成这就是年龄差距而引发的代沟？
　　她突然想到了一个可怕的事实。
　　――怎么可能呢？我还这么年轻，只不过是人生经验太过丰富而已，和这种不了解社会险恶的肤浅的小女孩没有话题是正常的。
　　忍野咩咩默然不语，然后只是失落地带着毒岛曜哟着毒岛曜酉蜃潘口中的那间废弃的教学楼走去。
　　另外一边，怪异的毒岛曜臃牌了压制翔太的暧昧姿势。她挽着翔太的手，仿佛热恋中的男女一般，她的脸上挂着幸福而满足的笑容，就像一个普通普通的女孩一样，挽着恋人的手，向着与忍野咩咩相仿的方向走去。
　　在三人的对峙中插不上话的翔太默默地被怪异的毒岛曜永着走。
　　他只是微微地陷入纠结。
　　――待会，我低不抵抗？
　　――抵抗的话，要不要半推半就的抵抗？
　　――（分割线）――
　　时间已经临近了深夜，夜幕下的小镇笼罩在一片安宁祥和的气氛之中。路上的街道没有多少行人，房舍中的灯光也只有三三两两。在没有特别的节日和庆典的时候，这座小镇总是这么安宁祥和。
　　毒岛曜哟有〉酱蠖荚谡庾小镇里长大。对于小镇的大体上的建造格局她也多多少少有些了解，小镇的发展步调不急不慢，所以小镇追求的建筑风格并不像大城市那样一样追求高楼大厦，小镇里的建筑物大多都是不高的屋舍。在毒岛曜拥募且渲校小镇里比较有名的地方，大概也就是在小镇东边那件破败了很久但是没有被拆掉的北白蛇神社，也就是孕育出怪异的毒岛曜拥哪羌渖裆纭Ｖ劣诒卑咨呱裆纾这个名字，是她从忍野咩咩嘴里得知的。另一个地方大概就是毒岛曜泳投恋Y野学园了，据说是在几十年前，突然大兴土木建造而成，也可以说是历史悠久。
　　然而，毒岛曜哟游刺说过，Y野学园有这么一栋废弃的旧校舍。
　　因为距忍野咩咩所说，这件大楼是Y野学园的废弃的一间旧校舍。
　　毒岛曜雍腿桃斑氵愦┕无人的街道，然后一直走到一间废弃的大楼面前停了下来。灰色的大楼如同怪兽的身躯一样伫立在小镇的中心，沐浴着清淡的月光。废弃的大楼的外墙已经呈现出斑驳的暗灰色，显然是因为废弃了很久，没有人打理的缘故。从外面还依稀可以看得出大楼的层数有五层和一个天台，镶嵌在大楼外墙的窗户已经破败不堪，窗户的支架在风吹雨打中变得奇异的弯曲成一个奇怪的角度。
　　忍野咩咩带着毒岛曜油瓶了废弃的旧校舍的的门。门上的铁锁已经被时间腐蚀地只剩下一个空壳，所以忍野咩咩很轻易就可以将那个锁打开，随手丢在地上。毒岛曜痈着忍野咩咩一路一直走到了三楼，沿着灰白的楼梯，毒岛曜右苍谙赶复蛄孔湃桃斑氵憧谥械姆掀旧校舍的内部构造。这个时候，她也发现了，这间大楼的内部构造确实是和Y野学园的教学楼很像。
　　倒不如说，这间废弃教学楼的内部构造其实和Y野学园里面的所有教学楼的的内部构造都一模一样。
　　哪怕没有观察完全，毒岛曜右部梢哉獍愣涎浴Ｒ蛭Y野学园所有的教学楼的构造都是一样，在毒岛曜痈崭杖胙У氖焙颍她还曾经在样式相同的教学楼里面迷路过，为了不再陷入同样的尴尬境地，毒岛曜佣Y野学园的教学楼记忆都十分深刻。
　　“Y野学园有这么一间废弃的旧校舍么？”
　　旧校舍内没有灯光，所以不管是忍野咩咩还是毒岛曜樱两人都是依靠着自身良好的夜视能力在黑暗中摸索前进。
　　黑暗之中，忍野咩咩轻浮的声音从前方不清晰地传来。
　　“嘛，那是一开始Y野学园建成的时候废弃下来的旧校舍了。因为某些原因，所以没有被拆掉呢。不然，这个地段应该是很值钱的吧。”
　　破旧的旧校舍，破旧的北白蛇神社，同样的遭到废弃，然而同样的存在着，没有被拆除掉。
　　原因应该也是一样的吧。
　　“是因为怪异么？”
　　忍野咩咩带着毒岛曜幼呓了靠近楼梯的一间空房间里，然后在角落摸索、寻找着什么东西。
　　黑暗之中，传来悉悉索索的声音。
　　片刻之后，忍野咩咩的声音再次传回来。
　　“嘛，没错呢，不过这和现在毒岛小姐遇到的怪异没有什么关系。唔，严格来说应该也有一点关系，但是属于无关紧要的这种程度范围之内的吧。我住在这里，某种程度上来说，也是一种保险吧。”
　　很显然，忍野咩咩并不想继续这个话题，至少现在不想继续下去。
　　像是在黑暗之中找到了什么东西，忍野咩咩发出开心的呼声。
　　然后，烛火亮了起来。
　　空荡荡的废弃教室里，只有几张破碎的桌椅。废弃的窗户被人封了起来，在不远处的地方，有一床被褥铺在地上。
　　――忍野咩咩晚上就住在这里么？
　　忍野咩咩拿着蜡烛，走到了毒岛曜拥拿媲啊
　　“没有手电筒或者台灯之类的么？”
　　“嘛，我对机械的东西不是很在行，手电筒什么的我已经弄坏了几十个了。”
　　忍野咩咩的天赋点一向点在了奇奇怪怪的地方。
　　火光明媚，但是能照亮的范围终于有限，所以毒岛曜雍腿桃斑氵懔饺讼嗑嗟奈恢貌⒉皇呛茉丁
　　烛光之中，忍野咩咩的脸色红润，明媚动人，她的身材丰满多姿，腰肢纤细，大腿雪白修长，胸怀幽深饱满，哪怕现在她的坐姿十分随意，一只脚就被她随意地抱在手里。这样的忍野咩咩仍旧拥有着诱人的资本。
　　所以，毒岛曜游食隽怂最为关心的问题。
　　“你跟翔太君到底是什么关系？”
　　“……”
　　忍野咩咩挠了挠脸颊，有些苦恼地思索着。
　　“大概算是朋友之类的？毕竟是今天刚认识的。”
　　她有些不确定的说道。
　　早上翔太也是这么说的，两人的关系至少现在应该只是自己想多了吧。
　　毒岛曜酉蚶床皇且桓鲈谕一个问题上过多纠缠的人。
　　“那么，我怎么才能赢过那个毒岛曜樱俊
　　现在的情形危机，所以已经没有必要再那个问题上过多纠缠了，而在翔太君还在那个毒岛曜拥氖掷铩
　　那个人，拥有着和自己一模一样的身体，然后用那个身体，诱惑着翔太君，两人想着正在做着不知廉耻的事情。
　　这么想着的话，她的身体也是慢慢地滚烫起来，她蜷缩起双腿，努力地保持着自己的坐姿。
　　在烛光的映射下，忍野咩咩到时没有看出毒岛曜又鸾ネê斓牧成。她只是按照一般面对的怪异的流程，按部就班地开始交换情报。
　　“那么第一步，首先交换下情报吧。那个怪异的毒岛曜由砦怪异的能力已经逐渐变弱了。等到约定的时间到达，她的力量就会衰弱到和普通人一个层次，不，或许比普通人高出一线的层次，也就是和你处在同一个水平线上。”忍野咩咩顿了一下，“而且她只掠夺到了你的声音，所以在五感方面，她都是依靠构成怪异的恶意辅助从而来感知这个世界的。”
　　毒岛曜又迤鹆嗣纪罚骸八的眼睛看不见？”
　　“并不是这么说，眼睛因为有了恶意地辅助，所以能够看得见。”
　　“也就是说，只要没有了恶意，她就失去了视觉了对吧。”
　　忍野咩咩不断地变换着坐姿，她时而盘腿，时而伸腿。最后，她盘腿坐着，纤细的腰肢却展现了惊人的柔韧度，她的上半身以一个诡异地地台向后弯曲着，头部离地只有十公分，胸部颤颤巍巍的抖动着。然而，那并不是毒岛曜庸刈⒌慕沟恪
　　“没错的哦，只要你能驱散她身后的恶意，你就赢了。不过现在来说，怪异的毒岛曜佑攀票冉洗螅毕竟你的性格被分成了两个部分，有分别汇集到了两个人身上，战斗的时候，性格什么的，可能一不小心就决定了最后的成果呢。”
　　“没事的，我会赢的。”
　　毒岛曜拥纳音温婉动人。她自己也察觉到了，现在的她并没有足够的勇气和信心去拿起一把刀。在遇到翔太是与怪异的毒岛曜拥亩灾牛从某种程度上来说只是一种方式更加奇特的争风吃醋而已。毕竟，吃醋什么的是女人的天性本能，与性格无关。
　　然而现在，她的脑海中，还回荡着翔太的那个话。
　　“不管怎么样，我还是很喜欢那个我一开始遇到的温柔坚强的毒岛学姐。”
　　一开始遇到的么？
　　那个时候，是她还是完完全全的她的时候，没有像不笑猫的怪异许愿的时候的那个完整的毒岛曜印
　　烛光温暖，毒岛曜庸紧了穿在身上的翔太的外套，这样的她没有了往昔的英姿飒爽，她的面部表情柔和，身体慢慢的蜷缩在一起。
　　然而，性格柔弱并不代表心就弱小。
　　――没关系的，我会赢的。
　　“接下来，只要等时间到了就行了吧。”
　　“没错呢，不过我还是给你一个秘密武器。”
　　毒岛曜永Щ笞耪Ｗ叛邸
　　忍野咩咩脸上浮现了自得的笑容。
　　“毕竟我可是怪异专家呢。”
　　PS：①话说前几天我看推荐票的时候，发现原来欢乐的蛋蛋君每天都会投推荐票给我呢，嗯，果然和作者一样，都是签到党啊。还有感谢欢乐的蛋蛋和幻化成云的支持，毕竟是前两名。
　　②当然，也是要感谢一下各位读者的支持，虽然人应该不多，但我还是很开心，我要推荐票和收藏。
　　③这章主要埋了一些伏笔，嗯，夕子学姐也是女主的说，至于情节嘛，反正忍野住的地方一定会有关系的，就是现在我还想不好要让她什么时候出场，反正下一卷大概就是金发幼女的主场了。
　　④本来还想写一下翔太君的电话play，想一想还是留着下一章把，毕竟写那种东西我是比较有动力的。
　　⑤毒岛曜佑牍忠煨吹较衷谝膊畈欢嗫旖崾了，到时候我应该要写一个单线结局出来，我说一下，本书是后宫结局，绝不胃药。
　　嗯，至少对我来说，结局发糖的书就是胃药，连结局都不发糖的书简直就是喂屎。
　　虐谁都不能虐女主，这是我的操守。
　　⑥非洲提督好难啊！！！！舰R这游戏非洲人玩不下去。


第十二章：毒岛曜佑肟甲（其八）
　　真・十二章：所谓幽灵什么的，其实prprpr自己感觉很好，但在看不到的别人眼里，你就是一个在空气中裸露出下体的变态――《翔太的幸福理论》
　　夜幕深沉，星光点点。
　　怪异的毒岛曜油熳畔杼的臂弯一起走在一条比较热闹的大街上。街道两旁有斑驳的树影和昏黄的路灯，路边的店铺大多都已经关了店门，只剩下一些便利店和超市的门口还在微微散发着光热。灯火昏黄，透过斑驳的树影稀稀疏疏地照在地上，明灭交替。说是比较热闹，但也是相较于其他幽静的街道而已，小镇的人们在这个时候大多已经陷入了昏沉的睡眠之中了。
　　夜色深沉，身体的倦意渐渐涌了上来，然而翔太的身体依旧僵硬，并没有放松下来的打算。
　　他探着头装作不经意地打量着怪异的毒岛曜印Ｗ仙的长发随着身体步伐的律动而轻微拂扬，白哲的肌肤透着细腻的光彩，那是与毒岛曜右荒Ｒ谎的脸部轮廓和同样丰满高挑的身材。对于这一点翔太可以打包票，两人的身材完全一模一样，至少是在手感上，翔太并没有感受出差别。
　　翔太的手臂被夹在一对丰满的山峦之中。怪异的毒岛曜恿成涎笠缱判腋５男θ荩她的眼神风情无限，异彩连连。
　　现在已经是深夜了吧。街上还有这两两三三的行人，不过也没有人去打扰怪异的毒岛曜雍拖杼这样一对看起来十分恩爱的“情侣”。不过如果此时真的有什么奇奇怪怪的不良青年上来找茬的话，翔太还是比较担心对方的人身安全的。不过，幸好没有，倒不如说小镇的晚上都是很安宁祥和的。
　　怪异的毒岛曜勇慢地将她的头轻轻地靠在翔太的肩膀上，只是靠了一会儿，她才发现自己其实是比翔太高出一个头的，这样像亲昵的行为真正做起来并不是十分的舒服，而且身体的姿势十分别扭，虽然她的内心倒是十分满足。
　　“翔太君还真的跟一个小孩子一样啊！小小的。”
　　“才没有。我也是有好好发育的，只是……”
　　“只是？”
　　“无路赛！无路赛！无路赛！”
　　所以说，男孩子傲娇什么的，一点都不萌。
　　斑驳的树影下，两人一路无事的前行。
　　走过幽深的街道，跨上长长的坡道，然后翔太发现了，他们正在朝着Y野学园一路走去。
　　“呐，我们要去哪里？”
　　“回学校吧。早上来的时候我都没有好好看过，毕竟都一年了，还是有点怀念的。”
　　怪异的毒岛曜佑锲低沉。她和翔太并肩站在Y野学园的校门外上，夜晚的Y野学园基本上是没有人留下的，而且现在深夜的时间点里，估计是连门口的保安都已经睡下了吧。
　　这个时候，翔太想起了怪异的毒岛曜拥睦蠢。
　　喉头哽咽着。
　　那是太过残酷的事实，所以在这种时候更加难以问得出口。
　　“呐，你的记忆全部都有吗？”
　　“嗯，只是记忆少了这一年而已。所以呢，很多时候我都是靠着过去的事才能坚持下来的呢。”
　　翔太突然发现自己所有的语言都是那么的苍白无力。
　　他并没有办法想动漫里所谓的男主角一样一通嘴炮就可以打开女主角的心结，所以他只是沉默着。
　　“不过呢，果然，我还是需要仇恨才能坚持下来，就算是在坚强的性格，我也会有想要放弃的时候。”
　　怪异的毒岛曜佑锲平静，神色晦涩难明。
　　“不过呢，怨恨别人太过于沉重，而且那毕竟是我自己做的决定，那是完整的我。现在我只不过是给自己找个理由能够继续存在下去而已。”
　　“……”
　　“所以，还是怨恨自己比较轻松呢，毕竟输了什么的一点都不丢人。”
　　“……”
　　翔太神色复杂的搂住了毒岛曜印６镜曜幽默地低下头，把头埋在翔太的怀里，隐藏住自己的表情，有声音幽幽地从翔太的胸前传来。
　　“这个是安慰么？”
　　“我只是……不，只是我……”
　　“走吧，我带你去我的秘密基地，毕竟在冬天在学校门口毕竟还是有点冷的。”
　　“嗯。”
　　然而，所谓的怪异，并不拥有对外界温度的感知。
　　――（分割线）――
　　怪异的毒岛曜永着翔太的手一路前行，两人路过几栋教学楼。在沙沙的树叶摩挲声中，徐徐地走到了学校的旧校舍区域。
　　所谓的旧校舍，其实也就是在使用寿命达到尽头之后没有拆除掉的教学楼，有些的外墙已经有些开始逐渐剥落，露出其中褐色的沙土。学校方面貌似也有派人加紧维护这些老旧的教学楼，但貌似维护的效果并不是很好，最后还是讲学生迁了出来，转到刚刚建成的教学楼里，而这些老旧的教学楼则只是在外墙上修修补补就作罢了，不知为何，学校并没有将这些老旧的教学楼拆除掉的打算。
　　之后，学校做了一个奇怪的决定，便是决定将这些老旧的教学楼划分成一个区域，称之为旧校区。紧接着定下规定，不允许学生随便私自进入旧校舍。
　　当然，学校的这种做法还是引起了很多学生的好奇心，据说是第一个进去的人在里面发现了什么会自己移动的桌椅什么的，学校里便逐渐流传起了的旧校舍的神秘幽灵的怪谈，学校对此不知为何地保持沉默，只是一再三令五申地要求学生们不许进入旧校区。
　　然而，这样的做法更加激发了学生的好奇心，也有学生私底下悄悄组织了几次“旧校舍探险计划”之类的东西，只是什么都没有发现，幽灵的怪谈就这样逐渐被学生们当成玩笑话，丢弃在记忆的角落里，也只有在说起所谓的怪谈时会顺嘴提起，渐渐地，旧校舍也就这样地淡出了学生的视野之中。
　　旧校舍区域并没有灯光，只有莹莹的月光透过斑驳的树影洒下。
　　披着月光，怪异的毒岛曜哟着翔太一路穿行，绕过几栋陈旧的教学楼，慢慢地走到了废校区最深处的一栋教学楼里。怪异的毒岛曜哟着推开没有上锁的生锈的铁质大门，顺着灰白色的楼梯一路走到三楼，在长长的走廊里穿行着。
　　翔太是Y野学园的高一级新生，他从没进入过旧校区。旧校区的神秘幽灵这样的怪谈他也有听说过，若是以前的他估计也是当成一般的怪谈听过就算了，只是遇到了忍野咩咩和遭遇了毒岛曜由砩戏⑸的事情之后，翔太也就相信了所谓的怪异的存在。
　　怪异既然存在，那么就一定有起存在的意义。
　　既然怪异存在的话，那么所谓的旧校舍的幽灵是否也应该是真实的存在着？
　　翔太眼神复杂。
　　身前的毒岛曜幼戏⒙晕⒏《，修长的双腿包裹在黑色的丝袜里面，黑色的Y野学园的学生制服恰到好处的衬托出了她丰满而高挑的身材，黑色的色调更是给她增添了几分魅惑和风情。
　　只是远远地看着的话，翔太并没有太多的旖旎心思。
　　“呐，我们要到哪里去呢？”
　　“这层楼里面有一间社团教室，很久之前的了，虽然不知道叫什么名字，不过那一间是旧校舍里面唯一的一间干净的教室呢，我们可以在里面做很多事情呢。”
　　――天真，还以为这种言语上会对我有用吗？
　　――同样的招式是不会对圣斗士产生作用的。
　　然而圣斗士的翔太还是游移了视线，不敢去看姿态诱人的怪异的毒岛曜印
　　翔太跟着怪异的毒岛曜右宦反┬校空荡的回廊里，只有怪异的毒岛曜拥母吒鞋踏在木制的地板上，回荡着哒哒的响声。
　　然后，怪异的毒岛曜釉谝患涓吖易拧跋腥嗣饨”的牌子的教室门前停下了脚步，她的笑容兴奋而危险，直接一腿踹开了大门。
　　翔太的脸陡然红了起来。
　　就在怪异的毒岛曜犹咄鹊乃布洌一直关注着怪异的毒岛曜拥南杼眼神也不由自主地面向毒岛曜喻攘κ足的双腿间。
　　毒岛曜犹咄仁蓖忍度很高，在裙摆飘扬间，白细腻的肌肤完全暴露在翔太的视线之下。在牛顿定律作用微弱的瞬间，目光锐利的翔太没有在毒岛曜拥难┌追勰鄣拇笸雀部看到应有的布料。
　　――可恶，这就是薛定谔的胖次定律么？
　　那就是说，在裙子没有真正掀开之前，里面的可能是真空，也可能是……绳子？！。
　　但是，现在回廊里面昏暗黑沉，清晰度不够，视线容易被黑色裙子所阻碍，造成视觉的错像，其实是看见了，然后在一瞬间造成视野神经的错误判断，以为自己没有看见，这样的可能性也是存在的。
　　作为绅士，我们必须拥有着自身价值观的严谨性和尊重事实的实事求是精神。
　　那么说，也就是――
　　“黑色蕾丝么？”
　　翔太喃喃自语。
　　然而他却不知道，自认为的低声说话在寂静的回廊里其实还是清晰可闻的。特别还是五感都是由恶意辅助才能感知的怪异的毒岛曜印Ｔ诒欢镜曜佣弃之后，沉溺在辽阔寂清的黑暗之中一年的时间里，毒岛曜佣杂诠夂蜕音特别的敏感。
　　所以，她将头轻轻地靠向翔太，眼神之中波光盈盈，双颊微红。
　　发丝在鼻尖拂过，怪异的毒岛曜拥钠息在耳边环绕，身边全是她的味道。
　　她吐气如兰，声音清脆而魅惑，一下一下在翔太心里荡起了波澜。
　　“没有哦。”
　　“啊？”
　　“我是说，里面什么都没有哦。”
　　已经做好各种意义上的心理准备的翔太，还是被出乎意料却又撩人心扉的这一击击中了。
　　“怎、怎、么……会、是没有……呢。”
　　“脸红了哦！”
　　“才没有。”
　　――（分割线）――
　　在经历过薛定谔的胖次的小插曲之后，怪异的毒岛曜酉袷鞘裁从忻挥蟹⑸过一样，留下因为胖次问题而独自羞涩的翔太，率先走进了门内。
　　“呐，我进来了啊。”
　　怪异的毒岛曜臃路鹣袷歉教室里面的某个人打着招呼。
　　――旧校舍里面有人？
　　翔太从怪异的毒岛曜由砗筇匠鐾吠向教室里面。空旷的教室里面四周空荡，但随意地摆放着许多奇奇怪怪的小东西。靠近外墙的两扇窗户敞开着，入水的月光透过窗户泼洒进来，照亮了教室的大部分区域。教室的角落里，有一张桌子和几张椅子，桌子上还放着冒着热气的茶杯。
　　烟气徐徐上升，怪异的毒岛曜颖闶峭向那个茶杯的位置，打了招呼。
　　翔太瞪大了眼睛。但无论他如何努力，眼前的教室里确实空无一人。
　　然而，有不知名的东西拿起了茶杯，似乎抿了一口。
　　热气升腾，毒岛曜拥男θ莞加明烈。
　　“原来你就长这个样子啊！果然还真的是一般人看不见呢。”
　　所谓的旧校舍的幽灵大概是真是存在的。而且还和毒岛曜酉嗍叮那么也就可以解释为什么一年前的毒岛曜踊崮敲辞嵋拙拖嘈殴忠斓拇嬖诹恕
　　思绪千回百转，隐隐地，翔太想清楚了一些事情。
　　散发着热气的茶杯悬浮在半空中，然后才缓缓落下，椅子换了方向，正着面向他们，仿佛打算招待来临的客人。
　　但是这一幕，对于翔太而言，确实诡异地过分了。
　　――（分割线）――
　　在怪异的毒岛曜拥难矍埃在她记忆中为数不多的至交好友终于在她面前露出了真面目。
　　她穿着和她同样样式的黑色的学生制服，修长的黑发吹拂直下。她的双眸细长而妩媚，呈着诡异地殷红色，却透着猫一样的优雅，身材高挑而丰满，皮肤白。黑色的丝袜勾勒出双腿动人的曲线，大腿修长，小巧的纤足上穿着学校的校鞋。她举着热气腾腾的茶杯，举手投足间透着妩媚的风情。
　　“原来你就长这个样子啊！果然还真的是一般人看不见呢。”
　　黑发微伏间，她交缠着双腿，坐在椅子上，微微歪着头，透着别样的可爱，显然对怪异毒岛曜幽芄豢醇她感到困惑不解。
　　――好像是一个人，好像又不是一个人。
　　她有些困惑，不过她还是笑着和怪异的毒岛曜哟蛄烁稣泻簟
　　“庚夕子。”
　　然后她看见从怪异的毒岛曜由砗筇匠鐾防疵Ｈ凰墓松聿慕啃〉南杼。
　　“那是你的小男朋友？”
　　她这么问，然后缓缓放下了茶杯。
　　怪异的毒岛曜有θ萃蝗挥行┛嗌。
　　“大概很快就不是了。”
　　庚夕子只是奇怪地看着这个似乎几天之内就改变了很多的友人。她不明白毒岛曜由钜够估凑宜的原因。她虽然是幽灵，但是并不惧怕阳光，所以她白天也能在Y野学园里面四处游荡，毒岛曜佑Ω妹挥斜匾选在这个时间点来找她，而且还带着一个挺可爱的小男朋友。
　　――难道是，恋爱商谈？
　　PS：①我的节操有保证，大概……
　　②果然，妹妹什么的，就算是表妹，也很烦很缠人，还是大姐姐好。
　　③我要收藏和推荐票


第十三章：毒岛曜佑肟甲（其九）
　　真・十三章：那个，电话PLAY什么的，我还是第一次玩，还有我剧本是不是拿错女主角的了
　　空气中悬浮着白色的茶杯，隐隐间有热气升腾。翔太目光紧紧跟随着茶杯在空中的每一次上下摆动，这是他用来推测眼前幽灵情绪的方法。
　　毕竟他不是怪异，他并没有办法可以看得到幽灵。
　　倘若有一条规则将日常和非日常划分清楚的话，那么毋庸置疑的，怪异是不应该出现在日常里的，也就是非日常。所以一般来说，大多数怪异是正常人类无法目击到的。但是总是会有些人是渴望着非日常的，渴望着打破日复一日的单调生活，所以便出现了非日常，从很久之前流传下来的神话故事，到随意编纂的怪谈异志。每一天，无数怪异诞生，也有无数的的怪异的消亡，怪异依付于怪谈诞生、存在，怪谈依靠人类流传。
　　那么，非日常与日常的明确界限在哪里，或者怪异与非怪异的准确界限在哪里，这一点翔太也是很迷茫。
　　那么简单一点说，暂且以幽灵作为怪异的代表，作为一个普通人，你能想象人和幽灵和谐相处得场景吗？
　　或者说你能忍受着与幽灵交谈时别人奇怪的眼光吗？
　　当只有你看的见眼前的幽灵的时候，在看不见幽灵的人的眼里，你与幽灵交谈时理所应当、不由自主流露出的面露表情、手势动作，甚至是谈论到兴奋处略微高昂的语气。在不相干的人眼里，修养好的人或许会皱着眉头无视你的奇怪表现，但总是会有那么些人会跟旁边的人无所顾忌地大声宣扬着你的行为，然后旁若无人、肆无忌惮的大笑。
　　那换种大家更能理解的说法。
　　众所周知的，人都是有欲望的生物。那么，做一个假设吧，假设出于某种原因，你不但可以看到幽灵，甚至可以触摸到这个幽灵。当满足这个前提条件之后，就会有许许多多的复杂情况突然间涌现出来。让我们把假设的条件在推进一步，当你和幽灵恋爱了，你和她在空旷的无人的旧校舍里解决生理问题时，也就是你们在prprpr的时候，在双方即将达到愉悦感的顶峰的时候，恰好被突然被自己的姐姐撞见。
　　那么，其实结果很简单，因为在不知情的看不见的姐姐的眼里，她所看到的，也只是在空旷的教室里对着空气裸露着下体然后不停的射出白浊液体的欲求不满的变态弟弟而已。
　　――所以，不管怎么样，对于看不到幽灵的我，还是无法理解啊，不，这是绝对无法理解的吧，和看不见的东西和谐相处什么的。
　　――而且总感觉上面的一些话好像立了很大的FLAG，这个会发生吗？这个不会发生的吧……这个应该、大概，不，绝对不会发生的！！！
　　翔太眼角抽搐地看着眼前和空气相互交流的怪异的毒岛曜樱然后机智地选择了保持沉默。
　　“呐，呐，是恋爱商谈么？”
　　庚夕子突然脸色狂热的站了起来，完全没有刚才恬静优雅的样子。她眼神炽热，不停地在怪异的毒岛曜雍拖杼之前来回扫视。
　　“果然是这样子的吧，你们两个在偶然的机会下相遇、相知，然后相恋，可是你们的父母却坚决反对你们的感情，所以你们决定冲破世俗的枷锁和眼光，你们两个就私奔了！！！”
　　怪异的毒岛曜恿成古怪：“嘛，你说的，唔……，不错，嗯，就是这样。”
　　――虽然不知道你们在说什么，但是我怎么感觉这剧本有些不对啊。
　　悬浮在空中的茶杯不停地颤动着，还有着热气在缓缓升腾，翔太有些担心下一秒茶杯里的红茶会不会泼出来。但幸好，茶杯终究还是缓缓地回落到了桌子上。
　　怪异的毒岛曜幼在椅子上，修长的双腿纠叠在一起。
　　“怎么说呢，简单来说，就是我想和他在一起，然后有人想拆散我们，所以我们就私奔了。”
　　――不是你和那个忍野咩咩立下了什么奇奇怪该的约定么？这种说法是怎么回事啊！
　　庚夕子狐疑地看着神态自若的怪异的毒岛曜樱又扫了一下表情尴尬的翔太，最后重新将目光凝聚在怪异的毒岛曜拥纳砩稀
　　“是谁啊？”
　　“一头不知廉耻的金发奶牛大妈。”
　　怪异的毒岛曜由裆不变，她的坐姿妩媚优雅。
　　――虽然不知道你在和谁说话，但是金发奶牛大妈是忍野咩咩么？是忍野咩咩吧！
　　在翔太的视角里，在桌子的另一边，也就是怪异的毒岛曜拥亩悦妫一个茶杯又缓缓地漂浮了起来，然后以一个角度向下倾斜，茶杯里的水就这样逐渐的减少了。
　　――不是说好是幽灵么？怎么还能喝水啊，这一点都不魔法啊！
　　看不见却真实存在的东西总是令人恐惧的。
　　翔太千辛万苦，终于将自己熊熊燃烧的吐槽之魂熄灭在喉咙里。
　　怪异的毒岛曜咏幼潘担骸八以，我们打算在这里待一段时间，嗯，最好能让我们独处一下，这样最好了，很多事情都很方便。”
　　庚夕子陡然红了脸颊，反应激烈：“不行，不能在我的教室里做那种奇奇怪怪的事。”
　　“那个，我也觉得这样随便占了别人的地方不好。”
　　总觉得要是被怪异的毒岛曜犹概谐晒α耍自己就真的是危机了，会被吃掉的，会被榨取地一干二净的，从各种意义上来说，虽然好像是有一点小期待，巨 乳的大姐姐什么的。
　　但是翔太还是在做出最后的挣扎。
　　怪异的毒岛曜酉脸さ捻子扫了过来：“呐，我又让你说话么，翔太君？这是大人的事情。”
　　“我已经……”
　　“嗯？！”
　　“没有，什么事情都没有。”
　　仿佛是来自食物链上端对下端的压制，翔太很轻易地就放弃了抵抗。总是感觉一旦陷入了怪异的毒岛曜拥慕谧嗬锞秃苣延杏缕反抗。
　　怪异的毒岛曜又匦陆目光转向庚夕子，缓缓说道。
　　“呐，能让我和他好好待一会么？”
　　“唔……”
　　庚夕子犹豫了一下，不知为何，翔太总觉得她的目光在自己身上停留得有些久。
　　怪异的毒岛曜铀眸微眯，很有压迫力地看着庚夕子。
　　恶意的黑潮在怪异的毒岛曜由砗笪奚的涌动着，怪异的毒岛曜幼颂淡然，但是翔太还是敏锐地感觉到了空气中的气氛，骤然改变了。
　　“好吧，不过记得给我打扫干净啊。”
　　庚夕子敏锐地察觉到了怪异的毒岛曜由砗罂始涌动的某些东西，作为一个在旧校舍里面游荡了很多年的幽灵，她对恶意之类的东西还是很敏感的。眼前的这个东西，身为人的性质已经改变了，至少人的特质只在里面占了很少的一部分。
　　庚夕子神色不愉地放下茶杯，起身走了出去。在已经过翔太的身边时，她起了一点坏心思，就算形势比人强，怪异的毒岛曜尤盟感觉到了危险的气息，但是这个金发的小男人完全是人畜无害。她用手微微蹭了一下翔太的手背，这本来就是带着少女小心思的一点玩笑的举动，但是却触发了意想不到的结果。
　　因为翔太感觉到了庚夕子的行为，她的手在蹭过翔太手背的时候被翔太反手握住了。
　　庚夕子瞪大了水润的双眸，她绕到翔太的面前，她用另一只手在翔太的眼前挥动着，就像一个期待着大人的关注的兴奋的小孩子一样。
　　“你碰得到我诶！呐，呐，你看得见我吗？”
　　“……”
　　“你叫什么名字来着？”
　　“……”
　　“我叫庚夕子。”
　　“……”
　　“你是一年级的学生吧。”
　　“……”
　　眼前的空气仿佛在振动，手里的触感冰凉而清晰，应该是女孩子的手的形状，然而翔太却看不到任何东西，他的视线汇聚不到身前，而是慢慢地转向怪异的毒岛曜樱有些苦恼。
　　“没用的哦，他看不到你的，毕竟他只是个正常人，就跟之前的毒岛曜右谎。”
　　怪异的毒岛曜影锵杼解了围。
　　如同被冷水当头临下一般，庚夕子瞬间就丧失了所有热情。
　　“嘛，我就知道会是这样。”
　　庚夕子失望了低下头，走出了教室。
　　在出门的一瞬间，她对着怪异的毒岛曜铀担骸澳愕酶我解释清楚，为什么你能够看得到我？明明之前只是能够听到我说话和感觉得到我在哪里而已。”
　　“没关系的哦，明明就会变回原样了。”怪异的毒岛曜佣倭硕伲“一切都不会有什么变化的。”
　　她这么说着。
　　――（分割线）――
　　“没有哦。”
　　怪异的毒岛曜邮钦饷聪杼说的。
　　在知道名为庚夕子的女性幽灵已经离开之后，现在只有两人独处的翔太的眼珠还是不由主地向怪异的毒岛曜友┌追勰鄣拇笸炔课挥芜而去。
　　怪异的毒岛曜酉掳肷泶┳诺氖Y野学园的学生制服的短裙，裙摆堪堪能够遮掩到膝盖往上10公分的位置。修长的美腿包裹在黑色的丝袜之中，勾勒出动人心魄的线条。怪异的毒岛曜幼笸鹊在右腿上面，完美地遮掩住了翔太的视线。似乎是察觉到翔太灼热的目光，怪异的毒岛曜恿成潮红，紧接着就决定来做一些刺激点的事情。
　　纤细的手指在大腿上缓缓划过，慢慢地到达了裙摆的位置。怪异的毒岛曜由斐隽街皇种福轻轻地捏住裙摆的一脚，在翔太急促的呼吸中，慢慢地、一点一点地提了起来。在裙摆的上扬角度到了一定的程度便停了下来，雪白的肌肤与黑色的丝袜之间的分界线线条分明，白色肌肤的纯洁，黑色丝袜的魅惑，两种迥然不同的诱惑，在怪异的毒岛曜渝媚挑逗的动作中表现的淋漓尽致。
　　“好看么？”
　　“不，我只是……”
　　“还想看么？”
　　“唔……”
　　“诚实的好孩子可是有奖励的哦。”
　　“我、我、想、唔……k……”
　　正当翔太想放弃一切节操的时候，他口袋里手机铃声突然响了。
　　闹铃般的来电提示音清晰可闻。
　　怪异的毒岛曜臃牌了挑逗翔太的动作。在翔太失望的目光中，黑色裙摆重新遮掩住了少女娇嫩的身躯。她将一缕头发卷在手指上，脸上的潮红已经褪去，脸色重新变得自然了起来。她突然从椅子上站了起来，从后背搂住了翔太，饱满的山峦挤压着翔太的背部，他可以清晰地感觉到那份柔软和弹性，紫色的长发微微地骚动着他的鼻腔。怪异的毒岛曜由嗤肺屡而湿润，她轻轻着啮住了翔太的耳垂，清香的女子气息围绕的耳旁。
　　“呐，接电话吧。”
　　翔太的喉咙上下浮动，这样的挑逗对他来说刺激有些大了。他有些艰难地掏出了手机，小心着避免手臂去触碰到怪异的毒岛曜尤崛淼纳硖濉
　　――那只是你的学姐，她现在只是被怪异纠缠了，这不是她的本意。
　　手机屏幕的光亮起，来电提示上的名字是――英梨梨。
　　怪异的毒岛曜拥牧成系男θ莞加璀璨和妖冶。她轻轻地啮噬着翔太的耳垂，缓缓地吹气。
　　翔太的呼吸突然急促了起来。
　　青葱的手指直接帮翔太按下了接听键，没有给翔太留下任何犹豫的时间。
　　“接电话的时候，你发出这种声音的话，会不会被姐姐发现什么的呢！”
　　“……”
　　――我是不是拿错了女主角的剧本了？！
　　PS：感谢下欢乐的蛋蛋君的推荐票


第十四章：毒岛曜佑肟甲（其十）
　　翔太现在十分尴尬。
　　怎么说呢？
　　怪异的毒岛曜拥纳硖宸崧柔软，细腻饱满的胸峦挤压着自己的背部，那份惊人的弹性和柔软度隔了几件衣服翔太还可以感受得到，修长白腻的大腿紧贴着翔太的大腿，雪白得肌肤细腻滑嫩，芳醇温润的气息不停地环绕在翔太的耳旁，怪异的毒岛曜拥某し⒋狗鞯剿的脸颊，带着怪异的毒岛曜由砩咸赜械南阄叮翔太的呼吸不免得急促了起来。
　　当然这不是最重要的。
　　然而最令翔太有些难以接受的就是，自己是被怪异的毒岛曜颖г诨忱锩娴模而不是自己将怪异的毒岛曜颖г诨忱铩Ｋ淙欢际潜В但是这里面的关系这有很复杂的。
　　――总感觉我身为男人的尊严收到了挑衅。
　　顺带一提，怪异的毒岛曜雍投镜曜由砀叨际174cm，翔太身高165cm。
　　只要在这种时候，翔太才会感觉到世界对自己的身高上的深深的恶意。
　　――明明我的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮一点都不小的口牙！
　　虽然说大姐姐的怀抱什么的确实很舒服，而且自己也很享受。但是当英梨梨的电话打过来，然后怪异的毒岛曜用挥姓餮自己直接把电话接通了的情况下，这种享受就变得有点痛苦。
　　――这种微妙的心情是怎么回事？
　　翔太感觉现在自己的心态很微妙。他感觉自己就像是一边搂着别的女人一边小心翼翼地和自己的老婆打着电话的那种出了轨的男人，但是对面是英梨梨啊，英梨梨可是姐姐啊。为什么自己会有这种微妙的心态，难道是英梨梨偷偷放在自己床底下的那些18R同人志看的太多了，自己的思维已经变得和普通人不一样了？
　　在翔太纠结的时候，现实已经没有给翔太太多的机会，怪异的毒岛曜右丫直接帮翔太接通了电话。紧随而至的，翔太可以清晰地感受到，耳边环绕的女子的气息已经越来越温润了，带着一丝丝异样和沉醉，翔太的身体有了反应，颤栗了起来。
　　“莫西莫西，翔太吗？”
　　“英梨梨吗？”
　　翔太尽量保持着语调的平稳。
　　怪异的毒岛曜拥牧成系男θ莞加璀璨和妖冶。她轻轻地啮噬着翔太的耳垂，缓缓地吹气。
　　她刻意地压低声调：“接电话的时候，你发出这种声音的话，会不会被姐姐发现什么的呢！”
　　然而，温润的气息滑动着灵活的轨迹，顺着翔太圆润的耳珠一直到达脖颈的位置。灵巧尖细的舌头带着湿润的气息在翔太的脖颈上细腻地滑动着。
　　“这个有些过了吧？”
　　“啊！人家只是发现翔太已经很晚还没有回来，担心翔太会不会买不到那些同人志而已，才不是担心翔太什么的……”
　　仿佛是对英梨梨的埋怨，英梨梨的语调幽怨，最后的几个字，几乎是微不可察。但是翔太还是敏锐地把握到了，这还是英梨梨这么直白的表达出对自己的关心。毕竟是十多年的姐弟关系，这种教科书式的傲娇对于翔太来说想要解读还是很容易的。
　　怪异的毒岛曜用嫔潮红，吐气如兰，然后微微蹙眉。在怪异的毒岛曜拥男睦铮身为亲姐姐的英梨梨早已经被断定为出局，一点威胁都构不成，但是这样当着自己的面关心着自己的男人，怪异的毒岛曜踊故潜硎咀约喝淌懿涣恕＞拖裰前她忍受不了毒岛曜颖救撕拖杼搂在一起，那个时候她的选择是拔刀就砍，现在她也一样忍受不了英梨梨拐弯抹角地傲娇行为，所以她的选择也很简单。
　　“我喜欢你哦，翔太君！”
　　简单明了的直球，在一瞬间直接击溃了翔太的防御。
　　“诶诶诶！！！”
　　翔太的反应很激烈，他的身体不知所措的扭动着，神色紧张而仓皇，头上的金色的呆毛激烈的抖动着。
　　翔太现在很紧张，因为这是他从出生到现在第一次被女孩子告白。当然小时候，英梨梨握着翔太的手，在两人的生日宴会上宣告的：“英梨梨以后要嫁给翔太”这件事被翔太选择性地遗忘了。因为翔太的外貌和英梨梨的外貌实在是十分相似，相近的柔和的脸部轮廓，金发的柔软的长发，作为男人来说有些娇小的身躯，和在与女孩子相处是有些弱气的性格，这些虽然使翔太在女孩子之中的人气很高，但是翔太偶尔也会在关系较好的女孩子之间得到这样的评价――“嘛，就是没有安全感什么的”。
　　理所应然的，所以翔太也从来没有在鞋柜里面收到情书之中东西，也没有在女生到教室里来找他，说什么“放学后操场边的樱花树下见”之类的约定。
　　然而，翔太并不知道，这主要是英梨梨的功劳。毕竟英梨梨每次都会偷偷甩开翔太，先到翔太鞋柜的位置，将里面出现的那些乱七八糟的信封偷偷地藏进书包里。在晚上的时候，一边咬牙切齿一边黯然伤神，却还要坚持将每一封信看完，当然，从此之后，这些信的主人就进了英梨梨严防死守的黑名单里。当然，牢牢占据英梨梨严防死守黑名单第一位还是那只母狐狸――霞之丘诗羽。
　　“翔太，怎么了？该不会是被什么奇怪的痴女袭击了吧？”
　　听到翔太激烈的反应，英梨梨的反应也很激烈。从某种程度上来说，英梨梨的反应是完全正确的。
　　“没什么，只是我、唔……我钱包丢了，我还在路上找，嗯……刚才看到了一只猫跑过去，我还以为看到了什么奇怪的东西。”
　　翔太平复了一下心情，语调平静，不知道为什么，他不想让英梨梨知道怪异的毒岛曜酉蛩表白这件事。
　　“那个，这个是……”
　　翔太刻意地压低了语调，看向了身侧的怪异的毒岛曜印＝距离的观察，翔太可以更加清楚地看到怪异的毒岛曜友┌紫改宓募》簦她的琼鼻线条柔和，双颊微红，双眸中仿佛含着春水，波光粼粼之下，是少女纤细复杂的心思。湿润的细舌还在翔太的脖颈上来回滑动着，湿润的水痕在月光下当着诱人的光泽。
　　黑暗之中，幽灵已经悄悄隐没在旧校舍的深处，月色如华，月光照耀到的也只有两个人。
　　“没错哦，我一直都很喜欢翔太君呢，最喜欢了！”
　　细舌离开脖颈，语言的能力被解放了出来。
　　明明是在心里潜藏了很久的话语，怪异的毒岛曜酉胂窆很多个场景。
　　在她第一次在北白蛇神社见到翔太的时候，那时候的她并没有拥有身体，翔太懵懂无知地向不笑猫许了愿望，她不愿意怪异纠缠上翔太，所以她将北白蛇神社里所以可以孕育出怪异的恶意全部牵引到她的盔甲里。
　　第二次见到翔太的时候，她和毒岛曜忧Ｗ攀肿咴诮稚希毒岛曜恿成涎笠缱判腋５纳彩，那样心情身为她也感受得到，那是仿佛将要满溢出来的充实感，身体变得滚烫，然而紧接着涌上来的是熊熊燃烧的嫉妒之火，所以她袭击了翔太和毒岛曜樱她讨厌别人抢走自己的东西，哪怕是自己也不行。
　　所以她才会与忍野咩咩定下那样的约定，哪怕知道她自己的结局已经注定了。
　　语调没有被可以压抑，胸膛里面蕴含的感情仿佛要汹涌而出。
　　“所以啊，我一直都很喜欢呢你啊！”
　　翔太无声的张开的嘴巴。
　　电话里的英梨梨却听到了一切，从电话里传来的语调激动高昂，只是话的方向开始跑偏，底气也越来越不足。
　　“翔太，那是谁啊？是哪个女人再跟你表白？我跟你说啊，你现在还小，还不是谈恋爱的时候，我觉得……”
　　“对不起，英梨梨，我还有点事情。”
　　“喂，翔太。”
　　翔太沉默地挂断了电话。
　　“所以啊，我一直都很喜欢呢你啊！”
　　怪异的毒岛曜佑锏鞲甙海她脸上的羞红从圆润的耳珠一直蔓延到了雪白得脖颈，她的眼神之中却没有任何想要逃避的意思。
　　“我想要面对我自己真正的想法。”
　　“我……”
　　“哪怕……哪怕……”
　　“那个，……”
　　“对不起呢，翔太。”
　　“……”
　　回复的话语说到一半便被打断，怪异的毒岛曜拥牧成系暮煸沃鸾ネ巳ィ化作无力的苍白。她的手指雪白而纤长，搂着翔太腹部的手却还在微微颤抖着。
　　她在恐惧着，她在颤抖着，但最终她的嘴唇还是缓慢却坚定地贴上了翔太的唇瓣，女子身上特有的体香，柔软湿润的唇瓣，舌头没有任何动作，唇瓣只是单纯的紧贴着，她的心情滚烫而炽烈。
　　翔太看着怪异的毒岛曜樱他不知道自己内心的答案，所以无法立刻回复。
　　不过，心情在胸膛里激荡。
　　这一点，翔太自身很清楚，他已经隐隐猜测到了什么。为什么毒岛曜幽苣敲辞崴傻靥油眩怪异的毒岛曜拥牡段什么总是像没有准头一样永远砍不中人。
　　“我只是不想看见这么残酷的事实。”
　　内心这么告诉着自己。
　　怪异的毒岛曜邮终瞥傻叮切上了翔太的脖颈。
　　在陷入黑暗前，他听到了怪异的毒岛曜拥纳音。
　　“他就麻烦你照顾了，时间到了，我还有事情要先走。”
　　吃力地想要睁开沉重的眼帘，身体的重量却在这一刻沉重地压迫了过来。
　　眼前的空气仿佛在无声的振动。
　　“还有，不要偷吃，庚夕子。”
　　“……”
　　“我可是会回来的，翔太君”
　　她是这么说的。
　　有一只冰凉的手贴上了自己的脸颊，慢慢地抚摸着。
　　怪异的毒岛曜拥纳碛跋失在眼前。
　　黑暗，终于如山般压了过来。
　　PS：①感觉我是在发药啊。
　　②我去看会小黄文，顺便想想结局怎么写。


第十五章：毒岛曜佑肟甲（完）
　　怪异的毒岛曜臃鲎×艘丫昏迷了的翔太，温柔地将他搂在怀中，然后平放在她身前的桌子上。
　　她在一片幽暗之中静静了站了一会，直到昏迷当中的翔太呼吸逐渐趋于平稳，在睡梦中还紧蹙的眉头渐渐放松了下来。
　　本来认为自己已经做好了接受一切的准备，没想到真的到分别的时候，想要逃避一切的心情却突然翻涌了出来。
　　怪异的毒岛曜用蜃抛旖牵体会着这在难以言喻的感受。本来以为性格软弱的一面应该已经完全留下毒岛曜幽潜吡耍现在看来，果然是通道的原因，方向是双方，作用是相对的，在排斥着那些软弱的性格的同时，那些性格也是如水一般慢慢渗透，渐渐地影响到了自己。
　　本来在她的预想里，她应该会走的很潇洒，不应该在这里犹犹豫豫，只想着再看一眼就好。
　　――再看一眼就好。
　　这样的想法占据了怪异的毒岛曜拥哪院＃她的脚仿佛生了根，深深地扎在了地板上。她身后漆黑的恶意开始涌动，它们在沸腾着，它们也在渴求着，它们渴望着击败毒岛曜樱然后成为人的身体的一部分，就算是恶意也会不知主地向往、追寻着温暖的血肉。它们催促着怪异的毒岛曜痈峡煨卸，它们如同黑色的海潮一般在怪异的毒岛曜由砗蟮囊桓銮域里面起起伏伏，它们补足了怪异的毒岛曜拥奈甯校她的视觉变得更加清晰，听觉更加敏锐。
　　紫色的长发轻微拂扬，怪异的毒岛曜由钌畹匾谎劭戳蓑樗醭梢煌虐簿渤了的翔太，她转身下楼，离开Y野学园的旧校区。
　　在怪异的毒岛曜永肟之后不久，旧校舍的幽灵鬼鬼祟祟地走进了教室里。
　　冬日的冷气弥散，庚夕子的身上依旧穿着单薄的学生制服，黑色的青丝披散在肩后，无风自扬，她的脸色苍白澄澈，目光带着狡黠，她的唇瓣鲜艳如血，莲藕般的雪白手臂交缠在身后，黑色的长筒袜覆盖着她修长的大腿，完美地贴合腿部的曲线，更显得明媚动人。
　　庚夕子龟缩在教室外的窗边，谨慎地打量着教室里的每一个角落，直到确定怪异的毒岛曜尤肥狄丫完全离开，教室里一丝漆黑的恶意都没有留下之后，庚夕子终于放心地舒了一口气。
　　她带着笑容，哼着不知名的曲调，歌声委婉动听，曲调古朴复杂。
　　――徘徊三途川苍茫
　　――魑魅嬉笑戏魍魉
　　――鬼歌纷乱幽冥
　　――飘飘荡荡，永世无归乡
　　庚夕子的歌声清冷委婉，在幽静的旧校舍里面回荡，优美之间更显得诡异。
　　不过庚夕子不会在意这些，她本身便是幽灵，她现在在意的只有那个可以触碰得到她的那个少年，所以她才会在怪异的毒岛曜永肟之后悄悄的跑出来。
　　“还有，不要偷吃，庚夕子，我可是会回来的。”
　　怪异的毒岛曜邮钦饷此档模她知晓所谓的“偷吃”的意思，她从一开始就没有那样的打算。
　　她只是打算摸一摸而已，毕竟是那样温暖而具有生命力的是真正活着的生灵的触感。
　　――蝉虫鼓响作荧光
　　――河间花舞供霓裳
　　――刹那芳华，只佑君安详
　　在遥远的记忆之中，在那一片破碎的画面之中，在那古老的神社之中，有歌声这么在自己的耳边回荡着。
　　那个太过于遥远的记忆，或许是自己刻意遗忘了的东西。
　　身为旧校舍的地缚灵的她，在无数次记忆冲荡之间，古老的神社总是出现在脑海中，耳畔仿佛有风铃随风颤动发出的清脆响声，还有那古老的歌谣。
　　――畅怀共饮未忘江
　　――关山难渡愁路长
　　――忍将思念做舟
　　――结发编骨，但求君莫忘
　　庚夕子冰凉的手掌轻轻地抚上了翔太的脸颊，温暖的触感让幽灵少女沉醉不已，这是她第一次触碰到生灵，也是第一次被活着的人触碰到。睡梦的翔太因为脸颊上的冰凉触感嘟囔了一声，庚夕子触电般地收回来手，翔太的意识还停留着潜意识的深处，刚才只是身体表层的反应而已。
　　庚夕子有些不满自己的大惊小怪，她安抚着自己因为紧张而剧烈起伏的酥胸。
　　她再次将手贴上了翔太的脸颊，只是这样的动作并不能让她满足，她脸上露出陶醉的表情，将额头贴住了翔太的额头，近距离接触之下，她可以看清楚翔太密长的睫毛和感受到翔太温暖的鼻息。
　　黑色的长发吹拂而下，庚夕子的表情朦胧难辨。
　　“原来这就是，活着的感觉啊……”
　　“……”
　　“这样的感觉真好……”
　　“……”
　　另一边。
　　怪异的毒岛曜釉诔そ稚媳汲邸
　　她的大腿修长，小巧的纤足收拢在黑色的高跟鞋，黑色的丝袜覆盖住修长的大腿，饱满坚挺的胸峦剧烈地起伏着。
　　怪异的毒岛曜釉僖淮卧谧约荷砩细芯醯搅恕―自己确实是拥有着人的某些特质，她的身体开始感到疲惫，但是力量却还是上涌，黑色的漆黑的恶意加强了她的五感，在只有月华散落的宁静的小镇之中，她目光敏锐的感到了不远处的那栋废弃的教学楼。
　　那里，就是决定命运的角斗场。
　　她低下头，披着月光，开始加速，黑潮在她的身后涌动着，紧随而上，狰狞着露出獠牙。
　　――（分割线）――
　　怪异的毒岛曜悠礁戳撕粑，她已经站在了废弃的教学楼的前面的空地上。
　　灰色的废弃大楼沐浴着月光，灰白色的外墙上的窗户以一种奇怪的角度弯曲着，呈现出荒颓的气氛。空地四周有着铁丝网，将整栋废弃大楼连同怪异的毒岛曜咏畔碌恼馄空地围在了一起，将这座大楼孤立在小镇中央。
　　毒岛曜右丫在空地上静静地站了很久，在她的身前，立着两柄木刀。
　　在她的身后，金发的忍野咩咩慢悠悠地从废弃大楼的楼上走了下来。忍野咩咩扫了一眼怪异的毒岛曜樱发现怪异的毒岛曜拥纳肀叱了涌动着的漆黑恶意之外，并没有翔太的存在，她挑了挑眉。
　　“嘛，果然泽村小哥没有跟过来么？”
　　忍野咩咩一副理所应当的样子。
　　“嗯。他被我敲晕了，有东西在照顾她，没事的。”
　　“东西？”
　　“怪异。”
　　“哦？”忍野咩咩的嘴角上扬起一个奇怪的弧度，她神色轻浮，脚上的木屐一下又一下地哒巴哒巴踩着地上，“那可是要小心点啊，泽村小哥可是吸引怪异的体质，要是那个怪异一不小心喜欢上泽村小哥怎么办？”
　　“没关系的，毒岛曜踊崆阑乩吹摹！
　　怪异的毒岛曜幼孕哦从容，毒岛曜幽抗饧岫ā
　　忍野咩咩从幽深的沟壑里掏出一张符咒，她放弃无所谓的挑衅举动。
　　“那么定下规则吧。”
　　――吾虽恶事一言，虽善事一言，皆以言断之神。
　　语言是最为古老的传说之物。语言的历史比文字的历史更加久远，语言推动了种族的演化，文字加速了文明的进步。
　　所谓的怪异诞生于口口相传的远古传说，或者是广为传播的奇志怪谈之中，归根到底，所谓的怪异就是诞生于语言、文字之中。那么对于怪异的来说，语言但相当于与生俱来的本能，一种生命体的自我本能之类的东西。一旦与人定下约定便得完成，遵循于语言上或者文字上的设定，不能做出与语言文字上面设定不同的行为出来。
　　对于怪异来说，语言便等于规则，决定一切的规则，决定胜负，裁定生死。
　　“如果我们不先用一个规则框架围出一个空间来，规定出如何绝对不行的事情，自己的领地就会在随便妥协中不停地被削减。常有人说规则都是有例外的，但是既然是规则就不应该有例外，而且，要是没有规则也就不会有例外。”
　　忍野咩咩定下了决定胜负的规则。
　　“双方都站在距离木刀十步的位置，然后开始奔跑，第一个用木剑触碰到对方的身体的人获胜。”
　　忍野咩咩顿了顿，然后说出了最残酷的结果。
　　“胜者获得一起，败者彻底消失。”
　　怪异的毒岛曜拥牧成下冻隽瞬腥淌妊的笑容，她背对着毒岛曜樱各自向着相反的方向走出十步。
　　对于双方来说，两个小时的缓冲已经足够了，不需要额外的准备时间了。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　……
　　……
　　十步。
　　在第十步踏下的一瞬间，怪异的毒岛曜雍投镜曜油时转身前冲，两人的速度完全一致。到了现在这个时候，就算了有了恶意的辅助，怪异的毒岛曜拥纳硖逄跫已经和毒岛曜油耆相同了，只是有恶意感知外界而塑造成的她的五感，比起毒岛曜痈要敏锐得多。
　　所以，怪异的毒岛曜幽芄磺逦地看清毒岛曜佑涤凶旁跹的眼神。她的表情没有多少的变化，没有多少拼命、凶狠的意味体现在脸上，她的睫毛密而长。然后怪异的毒岛曜涌吹搅耍密长的睫毛之下，那坚定的眼神。
　　两人同时拔出木刀。
　　怪异的毒岛曜幼旖且贿郑举刀下劈，目标很简单，毒岛曜拥氖直邸６镜曜臃词治盏叮架住了怪异的毒岛曜幼陨隙下的劈砍，她的面色清冷，向后一跳，重新拉开了与怪异的毒岛曜拥木嗬搿
　　“呐，现在你还认为你能赢得了我么？就凭你那软弱无力的攻击。”
　　“没关系的，因为规则是用木刀触碰到对方的身体就好。”
　　“哦，那头金发乳牛还真是帮你制定了挺不错的规则呢！”
　　怪异的毒岛曜悠沉艘谎墼洞观战的忍野咩咩，重新将精神专注于眼前的决斗之中。现在的形势已经容不得她大意了，只要被木刀击中一下的人就会败北，然后失去一切。
　　毒岛曜拥纳硖逦⑽⑾路，手指弯曲，握住木刀的刀柄，她将木刀拢在身旁，那是预备拔刀的姿势。
　　――拔刀斩
　　怪异的毒岛曜拥牧成凝重，她双手握刀，凝神以待。
　　“这个，是我这一年才刚刚学会的。所以，缺少了一年记忆的你应该不会知道怎么应对。”
　　“那种事情怎样都好，只要在你击中我之前打倒你就好了。”
　　话音刚落，怪异的毒岛曜痈缴砬俺澹紫色的长发飞扬，她的嘴角挂着嗜血的微笑。那是毒岛曜釉谖奘个夜晚之中辗转反侧所恐惧的自己的姿态。
　　然而，现在的毒岛曜佑懈加重要的东西想要得到，她的心里已经悄悄塞进了一个人，所以很难容得下其他的东西，哪怕是自己。
　　毒岛曜影蔚叮木刀划过一道弧线，气势汹汹，一剑砍向冲过来的怪异的毒岛曜印Ｔ诠忠斓亩镜曜硬镆斓难凵裰校自己轻易地挡下了毒岛曜拥男钍频陌蔚墩丁４磴抵中，怪异的毒岛曜友壅稣龅目醋哦镜曜咏一张符咒贴在了自己的小腹上。
　　那是忍野咩咩的符咒。
　　身后的恶意无声地涌动着、尖叫着退去。
　　视野在这一瞬间陷入了黑暗。
　　怪异的毒岛曜涌心地笑了出来，她在此时此刻放弃了一切的抵抗。
　　在没有触觉的时间里，她感觉到了自己的力量在流逝，自己的存在在逐渐稀薄。
　　――这是输了吧。
　　――木刀应该已经打在了自己的身上。
　　不知为何，她突然有点开心和放松。
　　在一片虚无的黑暗之中，仿佛又回到了一年前神社的岁月里，没有光亮，没有声音的那段岁月里。
　　但幸运的是，她还拥有着声音，这样她还能感觉到自己的存在。
　　“呐，我不想再被丢掉了……”
　　“嗯。”
　　“属于我的东西，我一定要拿到手。”
　　“我会帮你拿到的。”
　　“明明我还……”
　　“没关系的，我们从今天起就是一个人了。”
　　“……”
　　“所以说，我不会再丢下你一个人了。”
　　“……”
　　“没事的。”
　　“翔太君在旧校舍的那间教室里。”
　　“嗯。”
　　怪异的毒岛曜颖欢镜曜勇г诨持校毒岛曜油蝗坏拖峦罚用额头抵住怪异的毒岛曜拥亩钔罚她的眼中隐隐有泪光。怪异的毒岛曜勇慢地平静了下来。
　　忍野咩咩站在远处静静地看着这一幕，她丢掉了手中的符咒，喃喃自语：“呐，卧烟学姐，这个坏人只能你来做了。”
　　――（分割线）――
　　当翔太醒过来的时候已经是第二天早上了，他躺在旧校舍教室里的桌子上，他在朦朦胧胧中睁开了眼睛。
　　脑后有柔软的触感，微微探头，就可以感受到少女饱满坚挺的山峦。
　　这是少女的膝枕。
　　毒岛曜幼仙的长发划过他的鼻腔，感觉痒痒的。
　　翔太的声音有些沙哑，他大概是感冒了。
　　――――
　　①没事吧，毒岛学姐。
　　②那个约定还记得吗？
　　――――
　　“没事吧，毒岛学姐。”
　　“没事了。一切都过去了，但是有些事我会一直都记在心里的。”
　　冬日早晨的阳光暖暖地洒进了旧校舍里，毒岛曜佣宰畔杼展现出了最开心的笑颜。
　　PS：①歌谣的歌词是我抄的，那个是在起点的《命运逆转之夜》里面樱唱的一段，我觉得很有氛围，就用在了庚夕子身上。
　　②嗯，选择①进去后宫线，②是单线，我在写个单线结局出来吧，毒岛曜悠就完了吧。


间幕：迷途少女和旧校舍的幽灵
　　四月的春风带着微微的暖意。
　　毒岛曜釉谠绯吭缭绲仄鸫玻在家里的道场中做完每日例行的剑道训练，不慌不忙地地吃完母亲做的早餐，在厕所里整理好头发和衣着。有条不紊地做完这一切之后，毒岛曜涌醋啪底永锩娲微笑的自己，紫色长发被细心地整理呵护过，整齐地吹拂在肩后，肌肤雪白细腻，小巧的琼鼻，薄薄的唇瓣，Y野学园的黑色学生制服包裹着她高挑丰满的身材，黑色的长筒袜覆盖住大腿雪白粉嫩的肌肤，勾勒出完美的腿部曲线，更增添了几分少女的青春活力。
　　毒岛曜佣宰啪底有⌒牡恼理着自己的着装，再一次将衣领重新整理好，然后准备出门。
　　“嘛，升上高中之后要和同学好好相处啊。”
　　“我知道了。”
　　“还有呢，女孩子别整天舞刀弄剑的，要是找不到男朋友怎么办？”
　　“那种事情啊，以后再说吧。”
　　毒岛曜釉谛关处换上鞋子，随口回应着母亲的叮嘱。
　　只不过那些叮嘱，毒岛曜臃旁谛纳瞎。只不过耐不住母亲的絮絮叨叨，才勉强回应几句。只不过，有时候，她也会想，自己未来的男朋友会是怎样的一个男人。这种事情，她在没有事情可以做的时候偶尔也会想想，毕竟花季少女心中的念想总是复杂的。
　　如果真的有那么一个人，自己是否会愿意为了那个男人而放下自己的剑道呢？
　　毒岛曜酉氩坏酱鸢福所以她打算到真的喜欢上了的那个时候再说吧。
　　如果，真的有那么一个人的话。
　　她穿好鞋子，走出了毒岛家的宅子。
　　“我出门了。”
　　“一路顺风。”
　　毒岛曜拥哪盖状┳琶咨的围裙，笑容优雅，她的容貌和毒岛曜佑屑阜窒嗨疲身材同样的丰满高挑，只不过岁月在她的身上沉淀了几分成熟妩媚的气质。她站在门口，静静地看了一会毒岛曜咏バ薪ピ兜谋秤埃关上了房门，重新去忙她的事情了。
　　四月是樱花飘散的日子，一般的高中都会选择在这个时候开学，历史悠久的Y野学园也不例外。
　　毒岛曜有凶咴Y野学园校门前长长的坡道上。坡道两旁每隔几米便种着樱花树，粉色的花瓣从枝头上飘洒而下，在和煦的春风中划过一道弯曲的弧线，然后落到了坡道上，落到了两两三三结伴而行的学生上。毒岛曜痈着人群一路向前，身边偶尔会传来学生们互相打招呼的声音，多数是熟人相认，惊讶之中带着更多的欢愉，还有些自来熟的性格的人，在这短短的时间里就结交到了新的朋友，这毕竟意味着，自己在新的班级里被孤立的可能性降低了很多。
　　毒岛曜庸律硪蝗说淖咦牛倒不是她在初中的时候没有朋友，只是因为她想先去剑道部的道场参观一下，所以她拒绝了几个要好的朋友的同行邀请，打算一个人去参观，毕竟剑道什么的，大多数的女孩子都不是很喜欢。
　　毒岛曜油牙肓巳巳海已经没有在需要跟随大部队的必要了。
　　――开学典礼什么的，翘掉就好了。
　　对于自己不在意的事物，毒岛曜哟永炊疾换嵬度牍多的精力和关注，更不会对那件事物表现出明确地喜欢或者厌恶。毕竟对某件事物的感情色彩太过强烈的话，就算不上不在意了吧。
　　因为听说剑道部的道场在Y野学园校舍的靠后的位置，毒岛曜尤乒几栋教学楼，想着Y野学园的深处走去。
　　Y野学园的教学楼仿佛都是一个模子刻出来，据说这是第一代校长留下来的规矩，至于之后的继任的几代校长为什么老老实实的遵守这条不存在于明面上的规矩的原因，毒岛曜硬坏枚知。但是这毋庸置疑的是，这样的样式相同的教学楼分布在一个学院里面，是十分没有美感的一件事。
　　而且很容易迷路。
　　而且很容易迷路。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　毒岛曜佑行┛嗄眨因为她发现自己已经迷路了，不仅剑道部的道场没有找到，自己也已经在这些教学楼之间兜兜转转了快半个小时。
　　――这样的时间的话，开学典礼什么都快结束了吧。
　　开学的第一天就没有去到教室，这毫无疑问是一件及其不礼貌的事情。
　　在不知不觉前行中，毒岛曜友矍暗慕萄楼的样子已经改变了不少。虽然教学楼的样式和结构仍旧没有变化，但是眼前的这些教学楼大多外墙已经已经染上了斑驳的暗灰色，那是岁月流逝过的痕迹。举目望去，就像眼前的这一栋教学楼，暗灰色的斑驳的外墙，镶嵌在外墙上的窗户已经被腐蚀，用以支撑玻璃的铁架弯曲成一个诡异地弧度，教学楼前的大门被一个锁牢牢的锁住了。
　　毒岛曜诱玖艘换幔然后准备离开，继续浪费时间下去明显是不智的行为。
　　然后她感觉到了，有目光在注视着自己。
　　毒岛曜拥母盖资侨毡居忻的剑豪，毒岛这个姓氏从毒岛曜拥母盖卓始就承载着剑道上辉煌的荣耀，而毫无疑问的，毒岛曜酉胍将这份荣耀延续下去。毒岛曜蛹坛辛烁盖壮錾的天赋，她对于别人的目光有着近乎本能的直感。
　　――那个位置是这栋大楼的三楼？
　　那个仿佛看到了新奇的事情时新奇的不带一丝恶意地目光。
　　不知为何，毒岛曜幽芄桓芯醯秸庖坏恪Ｋ的目光扫过教学楼的三楼，破旧的窗户前都没有人影。
　　日光和煦，一切看起来都十分平常。
　　――大概是幻觉吧。
　　她这么想着，然后感觉到了，身前的空气仿佛以一种不寻常的频率振动着，目光不由自主地凝视过去，眼帘之前，空无一物。
　　和煦的日光下，温暖的春风中，一切都是平常而普通的样了。
　　“呐，你看得到我吗？”
　　耳边，有一个清脆而情绪高昂的声音响起。
　　――就在左边。
　　毒岛曜佣溉蛔身，然而身体的左边除了顺着树影投射下来的斑驳的日光外别无他物。
　　她深呼吸，平复着自己紧张的心情。
　　――果然，没有把木剑带在身上是个错误的选择。
　　“呐，你看得到我吗？”
　　毒岛曜幽神戒备，没有回答。
　　“果然，是看不见的吗？”
　　高昂的情绪逐渐低沉了下去，仿佛就是一个得不到关注的孩子的痛苦而低沉的呢喃。
　　“不，看不见，但是我能听得到你说话。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，还有就是能够勉强感觉到你在哪里。”
　　“诶，太好了。”
　　不夹一丝掩饰的欢愉，看不见的身影欢笑着。
　　毒岛曜咏舯恋纳硖寤夯悍潘闪讼拢她从一开始就察觉不到一丝恶意。
　　“呐，我们做朋友吧。”
　　“啥？！”
　　“我从很久之前就一直想要一个朋友了，可是没有看得见我。呐、呐、呐，你叫什么名字啊？”
　　“毒岛曜印！
　　“我叫庚夕子哦，是旧校舍的幽灵。”
　　在四月的樱花飘散的开学的第一天，迷途的毒岛曜釉Y野学园的旧校舍遇到了名为庚夕子的旧校舍幽灵。
　　――果然，怪异的什么是真是存在的。
　　“庚夕子。”
　　毒岛曜幽剜着幽灵的名字，在庚夕子话语的引领下走出了旧校舍，去往自己的教室。
　　“庚夕子”
　　这就是毒岛曜釉Y野学园交到的第一个朋友。
　　旧校舍的幽灵――庚夕子。
　　PS：①我要推荐票和收藏
　　②感觉我节操满满


第十六章：病假的日常和柏木英里老师的创作欲
　　第十六章：暂告一段之后就是病假的日常
　　室外的冬日的冷气还在弥散，紧闭了门窗的室内却显得温暖如春。
　　安静地躺在自己温暖的床上，翔太将被褥和自己裹成一团，金色的短发散乱不堪，喉咙干涩着，四肢酥软无力。
　　翔太艰难地咽了一口唾沫，然后看向坐在床边的英梨梨，不由得嘴角一抽：“呐，姐姐今天不用上学吗？”
　　金色的双马尾随着身体的动作上下晃动，天蓝色的瞳孔直直地凝视着翔太，尖锐的小虎牙显示着英梨梨现在的心情。
　　泽村・斯潘塞・英梨梨现在很不高兴。
　　她很不高兴。
　　她有小情绪了。
　　她想和翔太闹别扭，可是发现自己舍不得。
　　所以，她更加不高兴了。
　　“翔太，昨天晚上那个女人是谁？”
　　“昨天晚上有发生什么事情吗？”
　　现在最好的选择当然是蒙混过关，现在作为病人的翔太可没有打算在被英梨梨在自己病弱的身体上留下什么齿痕。毕竟先是只把外套借给了逃跑中的毒岛曜樱自己穿着一件单薄的毛衣硬撑着在寒冷的冬天的晚上在街上走来走去，然后又是被怪异的毒岛曜忧迷喂去，在旧校舍冰冷的桌子上躺了一个晚上，自己既不是什么体质超人，也不是笨蛋，该得的病一样还是会得的。
　　所以，感冒什么，如期而至地造访了翔太的身体。
　　生病了的翔太便被结束了自己的一切的毒岛曜釉谝淮笤缢突亓俗约旱募依铮得知了自己在外面和女人鬼混之后的英梨梨也向学校帮翔太和自己请了假，留在家里照顾生了病的翔太。
　　与其说是照顾，倒不如说是审讯吧。
　　翔太把被子蒙过鼻梁，只露出一双天蓝色的眼睛小心翼翼地观察英梨梨的神情。
　　英梨梨双臂环胸，只是很可惜，就算是这种动作也不能拯救英梨梨贫乏的胸 部，翔太的眼神情不自禁地带上了一丝怜悯。
　　不过很可惜英梨梨现在的关注点在别的地方，并没有注意翔太的表情，否则以双胞胎之间的默契程度，若是察觉了翔太表情的英梨梨，估计就算是在病中翔太也免不了被英梨梨一顿铁齿铜牙的伺候。
　　“呐，翔太，可是解释一下，为什么那个剑道部的毒岛学姐会在大早上的时候送翔太回家呢？”
　　该来的事情还是逃不掉。
　　“只是，晚上帮英梨梨出去买同人志的时候遇到的。”
　　“所以，翔太就和那个女人在外面鬼混了一夜，然后留下独守空房的姐姐，还挂断了姐姐关心翔太为什么那么晚没有回家的电话，我可是昨天晚上在翔太的床上躺了很久才勉强睡着的。”
　　――那个，不管怎么说，上面的这段话槽点太多了吧。独守空房的姐姐是什么鬼啊，还有你昨天晚上睡在我的床上是怎么回事啊，该不会我出去的时候你都跑到的床上吧，而且我不会来你就睡了一个晚上，作为姐姐来说这种行为很奇怪的吧，真的很奇怪的吧。
　　翔太的内心仿佛有十万只穿着木屐的忍野咩咩一脸少女春心荡漾的奔驰而过，现在他只觉得自己需要冷静一下。
　　――卧槽，少女春心荡漾的忍野咩咩是怎么回事啊？还是十万只，我的麒麟臂已经到了可以打破刺猬头幼女控的幻想的程度了吗？
　　“而且，翔太要买的18R杂志也没有带回来。”
　　“比起我，果然还是同人志更重要么？”
　　“那种事情怎么样都好！”
　　“那种事情才不能随便带过啊！”
　　翔太感觉，作为病人的自己，现在的表情应该是有些崩坏了。
　　然而，英梨梨依旧沉浸在自己的世界里，在她的脑海中，她已经按照自己的想法给翔太昨晚的不归家行为作出了合理的解释。只是，或许，翔太和英梨梨都没有意识到，他们现在的行为，就更丈夫出门当夜未归而吵架的小夫妻没有什么区别。
　　“而且，那个书包什么的，还是由一个金发的奶牛送到家里来的。”
　　话说回来，消失了十多章的书包终于还是出现在了。
　　翔太灵机一动，小心地问着：“忍野咩咩？”
　　“那种放荡的奶牛的名字我怎么会知道！”
　　“喂，英梨梨，这么说有些过了吧。那个，忍野咩咩虽然看起来轻浮了一点，但其实还是一个好女人的。”
　　“这种事情翔太也会知道。果然翔太在说这话的时候心里想的是，她的味道我已经尝过了，确实是个好女人呢。”
　　“我才没有那么鬼畜啊。”
　　哪怕声音沙哑着，翔太的吐槽之魂依旧没有熄灭。
　　雪白的肌肤早已染上了异样的晕红，羞涩的嫣红从圆润的耳珠一直蔓延到细腻的脖颈，天蓝色的瞳孔中没有焦点，闪烁着羞涩和不甘的色彩，泪光莹莹，英梨梨已经沉浸在自己的世界中不能自拔。
　　“果然，昨天晚上我打电话给翔太的时候，其实翔太挂断电话的时候很着急是因为忍不住了吧？”
　　“不，我根本不清楚你在说什么啊！”
　　“其实翔太昨晚是在和那些放荡的女人玩电话PLAY吧？”
　　“不要在这种问题上随便用疑问的语气。”
　　“果然，翔太昨晚是在和那些放荡的女人玩电话PLAY。”
　　“居然是肯定语气了。”
　　――虽然在某种程度上和事实相符。
　　“而且还是我就注意到了，翔太匆匆忙忙挂断电话的原因，真相只有一个。”
　　“你是某个永远小学生的死神传播者么？”
　　――虽然欧派也是小学生水准的。
　　翔太表示在生病的时候自己也能保持这样的吐槽水平也是很不容易的。
　　“真相就是――在挂断电话的时候翔太其实已经【消音】了吧。”
　　“就算你在中间打了‘消音’两个字也掩盖不了你到底说了多么污的东西。”
　　“果然是【消音】了吧。”
　　英梨梨无声的冷笑着，天蓝色的瞳孔逐渐的失去了一切的色彩，她已经完全陷入了自己创作的剧情之中了。
　　“果然是两个人吧，那个金发的奶牛其实就骑在翔太的身上，扭着腰然后这样在翔太的身上，好羡慕……啊，呸，那种淫荡的女人，然后那个剑道部的毒岛伢子就把让翔太把头埋在她那两坨迟早会下垂的赘肉里面吧，一边享受着一边看着翔太打电话，后在挂断的电话的时候舒舒服服的在那头金发奶牛的身体里面注入了满满的翔太的遗传因子了对吧。”
　　――卧槽，柏木英里老师果然拥有远超常人的非凡创作力。
　　――而且为什么会是忍野咩咩？而且毒岛学姐才不会是那种喜欢那种PLAY的人。
　　翔太的脑海里突然闪过了怪异的毒岛曜拥囊或一笑，他有些心虚地捏住了被角，难以反驳。
　　“就是这样的对吧，翔太。”
　　“不，才不是那样。为什么你能确定会发生那种事情？”
　　“因为翔太身上有那两个女人的味道。”
　　出乎意料地无法反驳，但是，那种事情完全不可能发生的对吧。
　　“果然，故事的最后还是得我出现对吧，我一个人痴痴地等着翔太回来，然后在翔太回来开心的看着翔太，完全不知道翔太在外面干了什么，就这样傻傻地等着翔太回来，然后装作什么都没有发生，对吧。”
　　“你听我解释啊。”
　　“这样才是完美的剧情对吧。”
　　“……”
　　“我才不想当这样的女主角啊。”
　　看着已经完全陷入了狂热创作状态的英梨梨，翔太无语凝噎。
　　――你脑补能力这么强，还不让我说话，我怎么更你解释啊。
　　“就是这样，玩了那么刺激的PLAY的翔太才会在第二天感冒了吧。”
　　“不，没有玩那种PLAY我也是感冒的了。”
　　这样完全说服不了英梨梨啊，翔太在昨天晚上的时候也会想到过英梨梨会是怎么样的表现，会是生气地不打理自己，或者是气呼呼地冲上来咬自己一口，但是他没想到英梨梨已经完全把自己代入到了自己画的鬼畜类的本子的苦主主角角色当中。
　　喉咙因为超常的对话量已经变得有些疼痛了，然而英梨梨的情绪并没与平复下来。她目光灼灼地看着病床中的翔太，眼角闪烁着泪花，她低咬着贝齿，就那样以一副要快哭出来的姿态看着翔太。
　　“这样的话，翔太很快就要不见了。”
　　近乎哽咽的声音。
　　第一次的，翔太察觉到了，英梨梨对于自己的依赖。但是他也没有察觉到，这种的感情对于寻常的姐弟来说有些过于沉重了。
　　翔太也没有想到英梨梨的反应会是这么过激。好像，诗羽学姐说得没错，英梨梨已经是重度弟控晚期了，这种病好像没救了。
　　――只是我并不讨厌呢，毕竟是英梨梨。
　　所以，这种时候，也不是没有出现过，所以还是按照老办法解决好了。
　　翔太这么想着，然后下了一个让他不久之后就会后悔的决定。


第十七章：有什么事情不能床上解决
　　真・十七章：我才不会就这么污下去
　　翔太选择的解决办法很简单。
　　就跟自己小时候和英梨梨吵架的时候一样，只要把英梨梨拉到床上，英梨梨就会变得莫名的听话起来，好像不管是自己偷吃了英梨梨的蛋糕还是弄坏了英梨梨的芭比娃娃都可以得到原谅，所以翔太这一次也依旧选择了这样的老办法。
　　这其实是英梨梨和翔太在小时候的一个约定，其实翔太也不知道为什么英梨梨对那个约定莫名其妙地很重视。
　　久而久之，翔太在心里有了这么一个定论，只要把英梨梨拉上了床，英梨梨在床上是不会反抗翔太的。
　　“呐，英梨梨，有什么话到床上再说吧。”
　　翔太的声音因为感冒而带着有些沙哑，他的语气缓慢而平静。
　　他是这么说的。
　　翔太，自己的弟弟是那么说的。
　　虽然是从很小的时候就对翔太抱有怀有姐弟之间的感情的英梨梨，两人有过各种各样的亲密举动，一起洗过澡，一起在一张床上睡觉，无论有意无意，但毕竟是小时候的事情，是可以用年少不知爱这种话来蒙混过关。如今，现在躺在床上的翔太就那样的轻易地对自己发出“邀请”。
　　肉眼可见的，英梨梨脸上的潮红更甚，她的肌肤晶莹剔透，雪白中透着少女羞涩的嫣红，更显得垂涎欲滴，所有的热量仿佛在听到这句话的时候一起涌上大脑，英梨梨感觉自己的脑袋热乎乎，根本无法思考，胸膛里面自己的心脏剧烈地跳动着。
　　扑通扑通，仿佛要跳出自己的胸口一般。
　　大脑无法思考，但是思维还在暴走。
　　――果然，翔太终于要对姐姐伸出魔掌了吗？怎么办，要是翔太生病还要和我做那种事怎么办？
　　在那短短的一瞬间，柏木英里老师脑海中闪现过各种各样自己所画的本子里面的剧情。
　　她手指用力地捏着自己的衣角，小心地组织着措辞：“那个，翔太生病的话，很容易体力不好的，这样的话会很辛苦的。”
　　“但是，如果翔太坚持的话，我也不是能看在翔太生病的份上，好好的可怜一下翔太的。”
　　――大不了，第一次就是自己在上面好了。
　　真正的内心的决定早已下好，只是英梨梨的傲娇的性格让她无法好好地将自己的想法表述出来。
　　“啊，英梨梨你到底在说什么啊，我只是这样大声说话喉咙很痛，想和你离近一点，这样说话可以更轻松点。”
　　“……”
　　“而且我们小时候不是一直都是这样的吗？”
　　仿佛是理所应当地，翔太坦率地说出了自己想法。
　　“但是，那毕竟是小时候不懂事啊。”
　　英梨梨感觉自己都要哭出来了，明明就是这样伸手可及，翔太就躺在距离自己如此之近的地方，可是自己就是没有办法把翔太牢牢抓在手心里。
　　“而且，毒岛学姐的事情我也跟你好好解释一下。”
　　沸腾的心情瞬间冷却了下来，她没由来地感到愤怒。这股愤怒不是针对翔太的，而是针对毒岛曜拥摹
　　英梨梨还记得，自己一大早兴高采烈地打开家门，她已经想好了很多的方法和话语要和翔太表示自己很生气，后果很严重，没想到看见的确是毒岛曜忧Ｗ琶悦院糊的翔太敲开家门的场景。
　　那个女人，挺着自己胸口的两堆迟早会因为地球重力而下垂的赘肉，以一种仿佛就是胜利者的姿态，趾高气扬地向自己打了招呼，还告诉自己翔太因为受了寒而感冒的事情，让自己带着她来到翔太的卧室，最后在离开前还嘱咐自己好好照顾翔太，毕竟自己是姐姐呢！
　　而且还有那只金发奶牛。
　　姐姐？！
　　赘肉？！
　　“果然，翔太喜欢胸部对吧？”
　　“喂，怎么会从我的话里得出这种结论啊！”
　　“而且还喜欢和奇奇怪怪的女人玩电话PLAY，还在奇奇怪怪的女人身体里面【消音】”
　　“那种事情根本就没有发生过。”
　　“这样的话很快就会有小孩子了吧，而且翔太还要带着那些奇奇怪怪的女人上门，让孩子叫我干妈对吧？”
　　“英梨梨你冷静点，快醒醒了！”
　　感觉已经无法让英梨梨冷静下来的翔太拉住了英梨梨柔弱无骨的手，翔太的动作很简单，他只是挺起上身，掀开被子，然后将英梨梨拉近了自己的被窝里面，再从上面蒙上被子，这样，自己和英梨梨就被一起裹在了被子里面。
　　和翔太一样，身体都裹在被子里然后只露出头部的英梨梨脸上还保持着和翔太闹别扭时气鼓鼓的姿态，但是被拉到翔太的床上之后，英梨梨的表现就像是一只生气炸毛的猫咪重新得到了心爱的小玩具之后变得温顺可爱的样子。英梨梨金色的双马尾在刚才的动作中已经变得有些凌乱，天蓝色的瞳孔中满是慌乱，她惊慌失措，刚才质问翔太的勇气全部都在这一刻消失得无影无踪。
　　她微微错开眼神，不去直视翔太。
　　“翔太和那个毒岛曜拥降资鞘裁垂叵担俊
　　只是说话的时候，不是很有底气。
　　“英梨梨终于可以冷静下来好好听我解释了么？”
　　“不要。”
　　明明是那么开心的心情，心脏欢呼雀跃，然而嘴里却说出了和自己的心意截然不同的话。
　　翔太的脸色苍白中还带着少许的血色，他的眼镜布满血丝，整个人看起来莫名的有些疲惫。近距离观察之下，英梨梨才察觉到翔太现在到底是处于怎么样的身体状态之下，这样的他还是那样坚持着和自己解释清楚那件事情。
　　英梨梨心疼的看着翔太，她低咬着贝齿，嘟囔着：“明明都是翔太的错。”
　　几乎下意识地，看着即刻就开始傲娇的英梨梨，翔太伸出手揉乱了英梨梨打理整齐的金发的长发，将金色的双马尾辫解了下来。
　　“是是是，都是翔太的错呢。”
　　“不要笑，不然我真的生气了！”
　　“那么之前不是在生气么？”
　　“无路赛。”
　　金发双马尾傲娇加上姐姐属性什么的，最赞了。
　　翔太有些宠溺地看着英梨梨：“昨天晚上只是有个女孩子即将要出国了，然后在那天晚上把我拉到学校的旧校舍里面去和我表白。”
　　英梨梨神色紧张地攥住了被角，她用着希冀的眼光看着翔太，她不想从翔太的口中听到自己不想听到的答案。
　　“不过呢，说完她就走了，大概现在已经出国了吧，也就是英梨梨听到我挂断电话的时候，那时候她已经快要走了，所以我才会有点激动。”
　　英梨梨微不可察地松了一口气：“那个毒岛曜幽兀俊
　　“然后我一个人在旧校舍里面迷路了，你知道的，Y野学园那些教学楼都长一个样子，而且天色又暗，所以我迷路了。不过幸好遇到了毒岛学姐，是她把我带出来的。”
　　“切。”
　　“英梨梨，你这是什么反应啊？”
　　翔太无奈着看着一提到毒岛曜泳兔挥泻昧成的英梨梨，估计现在英梨梨的黑名单上，毒岛曜右丫成功挤掉了霞之丘诗羽成为榜首了吧。
　　“无路赛，反正我现在就是不喜欢她。”
　　“就是因为在晚上在外面吹了一宿的冷风，所以我感冒了。”
　　“那头金发奶牛是怎么回事？”
　　英梨梨目光灼灼地盯着翔太。
　　翔太不禁有些头皮发麻，因为他发现自己的这个谎言有些圆不下去了。
　　“忍野咩咩的话……”
　　“忍野咩咩怎么了？”
　　英梨梨冷眼旁观着翔太拙劣的表现。名为英梨梨的武将已经举起了大刀，咆哮着要将敌将翔太斩于马下。
　　“翔太，你知不知道你说谎的时候腿会无意识地乱动啊？”
　　“诶，有这种事么？”
　　双胞胎之间，对彼此的了解都是十分透彻的。
　　“翔太你说呢？”
　　“唔……”
　　翔太左支右绌，努力想要将谎圆回来。
　　在最后，还是英梨梨做出了让步。
　　她已经在心里下了一个决定，自己的东西还是要自己去争取。
　　“算了，翔太，我可以原谅你哦，但是呢，翔太要答应我一个条件呢！”
　　英梨梨天蓝色的瞳孔中透着坚定的神采。
　　“什么？”
　　“就跟我小时候答应过翔太的那样，不过这一次要反过来。”
　　“嗯？”
　　她深吸了一口气。
　　“以后，在床上，不管什么时候，翔太都要听我的话。”
　　好像没有什么不妥的地方，只是英梨梨找回场子的地方有些莫名其妙，翔太疑惑地皱眉：“这种事有意义么？”
　　“以后翔太就会知道了。”
　　“好吧。”翔太无奈的点头：“话说回来，英梨梨，可以把你的脚拿开么？很冷的。”
　　“不要，而且枕头还只有一个”英梨梨拒绝了翔太，然后变本加厉地将整个人靠在了翔太的身上，冰冷的双脚更是牢牢贴住了翔太的脚掌。她和翔太共枕着一个枕头，她的脸颊红扑扑的，她已经很久没有光明正大地和他靠在一起，她只是希望这一刻，能够永远的延续下去。
　　翔太面色无奈：“我可是病人。”
　　英梨梨变本加厉地将头在翔太怀里蹭了蹭。
　　“没问题的。”她顿了顿，“因为是翔太。”
　　翔太无言以对，在被窝里默默地用双脚悄然夹住了英梨梨有些冰冷的双脚。
　　“这样脚就暖和点了吧。”
　　英梨梨无声地欢愉着：“果然，这样子的翔太最好了。”
　　所谓幸福，其实不过如此。


第十八章：学园祭前
　　冬天已经过去了大半，弥散的冬日冷气带来的萧索景象之下已经有着生机在悄悄蕴藏。
　　对于Y野学园的学生来说，在冬天如今已经过去了大半的现在，心中期待万分的除了例行的春假之外，还有的便是在不久之后的Y野学园的学园祭。当然，万恶的教师阶级总是对学生充斥了深深的恶意。在一切狂欢结束之后，一周之内，在学生们兴奋的心情还没有完全沉淀下来的时候，期末考如同一座大山一样伫立在通往幸福的春假的道路上。
　　所幸的是，翔太现在还是高一，学习任务并不是十分的紧张和繁重。不过因为过几天就是学园祭了，很多的班级和社团都开始紧锣密鼓的进行着节目的排练和准备，所以很很多多的平时没有在意的事情堆积在一起，知道现在的时候才突然涌现出来，大多数人都是感觉挺忙碌的。学习上的紧张和功课的繁多自然不必多说，不过在这种时候也被多数的同学时常挂在嘴边，用作拒绝他人的最佳的借口。尤其在这种时候，人际交往能力和口头表达能力显得尤为重要。
　　坐在窗边的翔太很多时候时候都能在走廊听到这种对话。
　　“那个，不好意思，那个班里的事情能够麻烦你一下吗？”
　　“对不起呢，我现在功课很紧呢，毕竟要期末考了，很多学习上的事情都得抓紧呢。”
　　不想要去做的事情用学习或者其他的东西做借口，至少能让自己在学园祭到来之前能够轻松一点，不少的学生都是这么想的。
　　不过也因为学园祭的缘故，很多平时可以忽略的事情都被人提出来，比如课室的大扫除，桌椅的摆放，还有学园祭时班级里的节目，这样那样的班级琐事突然间堆积在一起，大概所有的班干部都会觉得手忙脚乱、焦头烂额。不过也有些能力出众的人总是能够独当一面，有条不紊地处理好这些事情。
　　翔太所在的一年C班里面，就有这么一位班长，仿佛世界上无所不知的班长――羽川翼。
　　羽川翼的肌肤雪白细腻，身材也是远超同龄的高中生，凹凸有致地令英梨梨咬牙切齿。她的面容婉约，Y野学园黑色的学生制服也难以掩盖住她的魅力，饱满的胸口将学生制服的领口高高撑起，黑色的长裙下面是修长白腻的双腿，柔软的脚踝穿着一般款式的长袜和学校的制服校鞋。柔顺的黑色头发扎成了一条婉约的麻花辫，直直地吹拂而下。样式老旧的眼睛悬挂在鼻梁上，更增添了几分一般高中生没有的知性气质。
　　“被神选中的班长”、“班长中的班长”，翔太是这么称呼的羽川翼的。
　　多亏了羽川翼的存在，学园祭之前大大小小的事情都是由她来处理，使得身为文娱委员的翔太能够一直偷懒。
　　“但是，翔太，学园祭的当天可是不能像这样偷懒的哦。”
　　某日的课间的时候，羽川翼来到翔太的座位旁边，这么说着。
　　“好吧，当天我肯定会过来帮忙的。”
　　自知理亏的翔太自然不会死皮赖脸的继续偷懒。
　　羽川翼眉眼弯弯，她轻声说着：“那么就这么说定了。”
　　“嗯。”翔太点头。
　　羽川翼在离开的时候突然贴近翔太的耳旁，因为身体前倾的缘故，俯垂而下的几缕发丝遮住了她的脸颊，翔太看不清羽川翼的表情，女人的发香弥散在身旁，翔太面色微红地后仰着身体。
　　同班的同学惊奇地看着这一幕，毕竟是那个羽川翼啊，那个学习认真，品行端正，没有对任何人表现过可以更进一步的羽川翼啊。
　　“呐，翔太君，如果最近经历了什么奇奇怪怪的事情可以和我说呢。”
　　“什么都没有啊，最近的生活挺普通的。”
　　翔太轻声的否认，不知为何他想到了怪异的毒岛曜雍腿桃斑氵恪
　　然后，他第一次轻微的感觉到了，羽川翼身上存在的，轻轻的，微微的，很难察觉的到的不协调感。
　　“我只知道我知道的事情。”
　　翔太想到了羽川翼的口头禅。
　　紧接着，他想到了下一个问题。
　　――那么关于怪异，羽川翼也知道么？
　　――（分割线）――
　　学院生活，除了班级里面的事情之外，还有的就是社团里面的事情了。
　　翔太所在的社团是一个不务正业的社团。虽然对外的称呼是“书研部”，但其实这个社团的真正成员只有两个人，翔太和霞之丘诗羽，另外的还有两个就是终年不见人影的幽灵部员，不是拉过来凑够人数组成社团而已，至于社团活动什么的，翔太和霞之丘诗羽都是那种喜欢太热闹的氛围的人，久而久之，一开始还抱着试一试的两个幽灵部员也真的如同幽灵一般，消失在了社团教室里。
　　Y野学园申请社团的条件并不是十分苛刻，只要人数达到四人和有一名担任社团辅导老师的任课教师就可以，当初为了成立这个社团，翔太也是费了很大的力气才找来了两个部员和一个任课教师，不过因为霞师子老师的要求是不想要让其他的人知道自己的身份，所以翔太又去找了两个幽灵部员，才得以成立这个用途不明的“书研部”，当然为此，翔太每周还得向那名任课老师上交一份读书笔记。不过这项任务便有霞师子老师自告奋勇的承担了下来。
　　不过，比起Y野学园里面那些群魔乱舞的其他社团，翔太的这个社团还是很引人注目的。
　　引人注目的理由大概是：“低年级的学弟和校园美人霞之丘诗羽的幽会教室”这样的谣言。
　　也就是因为这件事情，霞之丘诗羽上了英梨梨黑名单的榜首。
　　霞之丘诗羽，Y野学园有名的美少女，不过对于翔太来说，霞之丘诗羽的另一个身份，畅销轻小说《恋爱节拍器》的作家霞师子更令翔太在意。
　　不过对于翔太来说，大概这个社团的唯一目的就是让霞师子老师好好写作，好好码字，好好更新。每一次想到这里，翔太总是会不由自主的咬牙切齿，想到对拖稿的人给予天罚，但奈何自己只是个读者，所以到最后来翔太也只是按照了霞之丘诗羽的要求，帮她找了一个只有翔太和她的社团教室，让她能在里面好好写作。
　　哪怕是在学园祭临近的时间，这间小小的社团教室的日常也没有改变，翔太与霞之丘诗羽的日常也没有多少改变，大概吧。
　　在翔太病愈之后的一天里，翔太如同往常一样在中午来到了社团教室里。
　　霞之丘诗羽也如同往常一样坐在椅子上打开笔记本无所事事着，哪怕窗外阳光和煦，翔太都觉得自己的胸口堵得慌。
　　――剧情精彩的时候作者拖稿，读者看不到更新是怎么一种堵心的事。
　　“呐，诗羽学姐，你不用赶稿的吗？据我所知，截稿日期应该差不多要到了吧。”
　　作为霞师子老师的忠实读者，翔太觉得自己有必要监督霞师子老师早日写完《恋爱节拍器》。
　　霞之丘诗羽面色淡然，她只是目光狡黠地凝视着翔太，然后微微别过头，黑色的长发在风中飞扬。她的头上戴着白色的发箍，她的面容精致，琼鼻娇小，唇瓣鲜红而诱人，春水般的眼睛里面蕴含着无限的风情。她的胸口饱满坚挺，高高地撑起了学生的制服上衣，身下是裁短过的制服短裙，裙摆只是堪堪遮掩到大腿的三分之二，她的双腿修长而富有肉 感，黑色的连裤袜覆盖住大腿雪白粉嫩的肌肤，勾勒出动人心魄的线条。
　　毋庸置疑的，霞之丘诗羽确实是少有的美人。
　　霞之丘诗羽的一只小腿不停抖动着，小巧的纤足哪怕穿着学校的布鞋，配合上霞之丘诗羽完美的小腿曲线和黑色的连裤袜的诱惑，一样牢牢地吸引住了翔太的眼球。
　　仿佛对于翔太的视线没有任何注意的霞之丘诗羽露出了偷吃的狐狸一般的狡黠妩媚的神情，她轻轻舔了舔嘴角。
　　“呐，翔太君，学园祭能不能陪我一起去取材？毕竟这可是为了《恋爱节拍器》呢。”
　　像是很害怕翔太不会答应一样，诗羽在话的最后还加上了一个筹码。
　　翔太犹豫着，毕竟往常的学园祭他都是和英梨梨一起度过的，但是《恋爱节拍器》对于翔太来说是自己接触并且喜爱上的第一本轻小说，而且如果是诗羽学姐的话，翔太的内心未尝没有一丝窃喜。
　　“如果是诗羽前辈的要求的话，可以哦。”
　　敏感地注意到翔太的话语中的对象不是霞师子老师，而是霞之丘诗羽，诗羽眯着眼睛，笑靥如花。
　　这个时候，翔太却忘了，自己还答应了学园祭当天去自己的班级里面帮羽川翼的忙。
　　――（分割线）――
　　另外的一边，剑道部的毒岛曜釉诳嗄兆拧
　　因为就在刚才，某个热血的笨蛋教师突然冲进了正在训练中的剑道部道场，然后大声宣布了剑道部今年要在学园祭上准备一个节目的决定。
　　作为二年级的剑道部主将的毒岛曜樱已经面临升学压力的三年级的学姐和学长自然是不会参与这种突如其来的节目，而一年级也因为自己班级上的表演而各自推脱，最后那个笨蛋教师发现剑道部里面只有毒岛曜右桓鋈嗣挥忻魅返刈龀霰硖。所以她一脸开心地将这个任务交给了毒岛曜印
　　完全沉浸于剑道训练的毒岛曜佣杂诒康敖淌ζ节＞驳幕案本是一只耳朵听一只耳朵出，毫不在意。
　　等她回过神来的时候，自己已经在学园祭上有了需要表演的预定节目。
　　她低咬着贝齿，神色不愉，她在学园祭上本来有着自己的打算的。
　　现在这样的事情，完全打乱了她的步伐。
　　大概翔太，这个时候已经有了和谁一起逛学园祭的约定了吧。
　　毒岛曜涌醋畔翊笫逡谎帅气地甩着手的平冢静，她忽然有了一股冲动。
　　――我砍了这个笨蛋的热血教师应该没有什么问题的吧。
　　――（分割线）――
　　在翔太猝不及防的时候，在不经意的瞬间，学园祭的舞台已经悄然拉开。
　　那是不属于怪异的舞台，而是青涩的爱恋的修罗场的舞台。
　　无数的人，无数的心思汇聚在一起，有人期待着，有人踌躇着，学园祭的脚步已经渐渐地近了。
　　冬天即将结束，在Y野学园学园祭之后，期末考很快来临。
　　春假也已经快来了。
　　忍野咩咩躺在小镇中央的废弃的教学楼层楼的一间教室里，她用手粗鲁地挠了挠自己紧绷着不带一丝赘肉的小腹，然后望向远方的天空。
　　铁血的热血的冷血的怪异之王也应该快来了。


第十九章：庚夕子与剑舞（上）
　　冬日的夜幕总是降临地特别快。
　　临近六点，黄昏的暮色已经悄然褪去，夜色涌上了天空，夜空之中已经有星星在散发着荧光，明月皎暇，高悬半空。已经到了冬日的晚上，温度骤降，给人的感觉就是晚上比起白天冷了不少。
　　哪怕是即将关闭学校大门的时间，Y野学园里面依旧有着许多学生在活动，毕竟已经快临近学园祭了，还有有许许多多的准备工作要忙碌的。
　　毒岛曜勇步在前往旧校舍的校道上，她今天提前结束了剑道部的训练。校道两旁种下的樱花树的只剩下干枯的枝桠，学校里面已经有路灯在缓缓散发着光芒，毒岛曜有凶咴诼返苹杌频牡乒饫铮一路走向旧校区。
　　明明在刚才还是经历过剧烈的剑道锻炼，但在短短的时间之内，身体却可以感受到疲惫感正在缓缓地消退。五感变得更加敏锐，哪怕夜幕深沉，灯光昏暗，毒岛曜右材茉谝黄昏暗之中清楚地看清樱花树上每一根干枯的枝桠，也可以清晰地挺清楚十米之外的那两个搬着桌椅的两个学生之间的交谈。这是自从战胜了 怪异的毒岛曜樱和怪异的毒岛曜尤诤现后身体才突然发生的改变。
　　还有，在握起木刀的时候，每时每刻，她都能感觉到自己的血液在沸腾，毒岛曜釉诳释着鲜血，在渴望着杀戮。
　　那是她消失了一年的感受，在那一天之后，那样的自已重新地回到了自己的身上。
　　怪异的毒岛曜拥幕毓椋从某些方面来说，身体已经被改变的更加趋向于战斗。
　　这种改变并没有什么再像一年前一般令毒岛曜幽敲纯志遄约憾惊慌失措。
　　“我还是喜欢那个我一开始遇到的坚强温软的毒岛学姐。”
　　那个人是这么说过的。
　　每次想起这样的一句话，她的心房就会跳动地激情而热烈。偏偏在这个时候，她想起了怪异的毒岛曜釉诰尚Ｉ岫韵杼做过的那些事情，那般激烈的舌吻，妩媚地调戏，还有那次激烈的告白，她突然急促的喘息了起来，身体变得滚烫而炽热。她双颊绯红，每次想起这些事情的时候，她的身体都会不由自主地陷入情欲之中。这大概也是怪异的毒岛曜又匦禄氐阶约荷硖宓母弊饔冒伞
　　只是出乎意料的，这种副作用她也不是很讨厌。
　　她只是有些喜欢在翔太的面前突然间身体情欲翻涌的感觉，在翔太朦胧无知的时候，她在他没有察觉到的时候悄然加紧双腿，无声的摩挲裙摆，然后靠近他，在他一片面红耳赤之中，贪婪而沉醉地享受着他的味道。
　　她也有感觉，她在翔太面前的表现，也越来越像痴女，也越来越像怪异的毒岛曜恿恕
　　不过她并不介意那样的自己，她不介意在翔太面前展现完全的自我。
　　她有些无所谓地想着，默默地加快了脚步，她有些事情想要找庚夕子去商量，她要为怪异的毒岛曜幽翘焱砩系氖虑樽龀鲆恍┙馐汀
　　Y野学园的旧校区和新校区之间隔得只有一条长长的坡道，在各自的校区之间，都是用高高的围墙划分好各自的区域，然而比起新校舍充足的警备人手，旧校区晚上几乎不会有什么人。在学生对于旧校舍幽灵的探索欲望逐渐消退之后，毒岛曜右簿透加方便地可以一个人孤身进入旧校舍寻找庚夕子。
　　毒岛曜忧岢凳炻返刈叩礁夕子所在的大楼下，她推开没有上锁的陈旧大门，在大楼内部的一片昏暗之中，她的视野如同夜行动物般依旧清晰，她沿着一格一格的楼梯，没有去触碰沾满灰尘的扶手。
　　毒岛曜幼呱狭巳楼，然后她在那个教室里“看到”了庚夕子。
　　空荡荡的教室里面显然是时常有人，不，有幽灵在打扫，教室的中央依旧摆着一张桌子和两把椅子，教室里侧的窗户敞开着，月光从窗口洒了进来。桌子的一边的半空中，一个冒着滚烫热气的茶杯在上下浮空着，白烟袅袅。
　　如果是一般人来的话，那真是考验心脏的时刻。
　　然而，对于获取了怪异的毒岛曜拥娜部记忆的完整的毒岛曜永此担她已经是看见过庚夕子真容的人了，那个温柔亲切的，散发的邻家女孩气质的幽灵，至少对于她而言，对于庚夕子，毒岛曜右坏憧志逵忻挥校甚至，隐隐的，她有一些喜欢着庚夕子。
　　当然，这只是女孩子之间对于朋友的喜欢。
　　月色清冷。
　　现在毒岛曜幽芄豢醇的，不，她现在并不能看见名为庚夕子的幽灵，在她的眼中，庚夕子所在的位置，只是化作一片混沌的黑白，突出强调着强烈的不和谐感，就像在全彩的本子之中突兀地加入一个画风完全不同的黑白的不明物质，一般来说，看全彩本子的时候这种莫名其妙的黑白色彩的东西比女主角的大腿更加容易吸引眼球。
　　顺带一提，比起欧派，难道不是女主角的大腿和屁股更引人注目吗？
　　比起贫乳，不是巨 乳的大姐姐更赞吗？
　　咳咳，回到正题
　　依托于那种强烈的不和谐感，毒岛曜用闱靠吹搅烁夕子的轮廓。
　　“曜樱俊
　　依旧和以前一样，看不到完全的庚夕子，却能听到声音和感觉到她的存在，只不过现在的自己勉强感觉得到庚夕子的动作。
　　“好久不见了，庚夕子。”
　　跟往常一样，毒岛曜由裆自然的拉开了椅子，坐在庚夕子的面前。
　　庚夕子歪着头，她有些奇怪。
　　因为现在的毒岛曜雍图柑焱砩现前的毒岛曜拥钠质仿佛有着天壤之别，不，或者说现在的毒岛曜拥钠质完美地包含了之前的那个怪异的毒岛曜由砩系囊磺校仿佛之前的那个毒岛曜邮遣煌暾的，现在这个是完整的，可是明明拥有着一样的外貌。
　　“但是，我们不是几天之前还见过面吗？对了，你的小男朋友呢？”
　　毒岛曜右彩遣唤嘴角一抽。
　　“嘛，我和他还没有到那种程度。”
　　“也就是朋友之上？”
　　“大概吧。”
　　庚夕子语气开朗，仿佛像是松了一口气，她轻附着自己饱满的酥胸，轻声呢喃：“我还以为你是过来找我麻烦的呢。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　“你不想知道，之前的我是怎么回事么？”
　　庚夕子将茶杯放回桌子上，神色轻松：“你现在不是就是过来说这件事的啊。”
　　毒岛曜友迫唬果然和庚夕子相处是一件轻松而又不轻松的事情。
　　毒岛曜幼在座位上，她略微整理了一下思绪，然后开始慢慢地说出事情的始末。
　　Y野学园的路灯也是修建到了链接新旧校舍之间的坡道上而已，在往旧校舍的地方就没有路灯可以照明了。旧校舍沉浸在一片黑暗之中，月明星稀，在旧校舍之中，只有风的呼呼声和树叶的摩挲声交织在一起，更显得阴沉诡异。
　　毒岛曜幼在椅上，对外界的气氛完全不为所动，因为她从庚夕子的口中确认过，Y野学园只有庚夕子一个幽灵存在着。她絮絮叨叨地说完了事情的始末，她的身子软了下来，倚在椅背上，轻松地深呼了一口气。
　　――有个人能够倾诉的感觉挺好的。
　　――虽然那个不能算作人，而是幽灵。
　　庚夕子面色古怪，她的着重点完全不在毒岛曜庸钜斓木历上，也不再怪异的毒岛曜雍投镜曜雍拖杼身上剪不断理还乱的复杂关系，从一开始，庚夕子的着重点只有一个。
　　“北白蛇神社？”
　　“怎么了？”
　　“北白蛇神社？”
　　“那件神社怎么了？”
　　“不，只是有点好奇而已。”
　　奇怪的呢喃声只持续了一会儿，庚夕子就像什么都没发生过一样，像是一个好奇的小孩子一样缠着毒岛曜友问着最近发生的新奇的事情。
　　八卦是女人的天性。
　　两人的话题开始天南地北的游走起来，小至旧校舍里面那只流浪的母猫又生了几只猫仔，大到流传在Y野学园学生之间的绯闻和怪谈。
　　归功于毒岛曜樱庚夕子对于Y野学园的各种各样的女孩子的八卦也是了如指掌。
　　“最近啊，我可能不能这样很经常地过来了。”
　　“为什么？”
　　“因为剑道部的指导老师突然大脑发热要我们剑道部去表演一个节目，高三的学长们自然不愿意参加这种东西，高一的部员也以各种各样的借口推脱，到最后也只有我一个人没反应过来，那个笨蛋教室就把这个节目的表演交给了我。”
　　想到那个热血的笨蛋教师平冢静，毒岛曜右彩遣挥傻靡а狼谐荨
　　不仅一个轻松的学园祭没有了，连心中预定好的和翔太一起逛学园祭的计划也被打乱了。
　　在之前遇到翔太的时候，毒岛曜右灿龅搅俗急富丶业南杼和英梨梨，那时候她还没和翔太说上话，翔太便被醋坛子打翻了的英梨梨强硬的拉走了。
　　――大概，翔太的学园祭应该是和姐姐一起过的吧。
　　“诶，节目啊，剑道部的节目果然要是剑舞吧。”
　　庚夕子语气欣喜，她一脸期待地看着毒岛曜樱然而毒岛曜硬⒏芯醪坏礁夕子表情上的变化，她只是凝眉思索着：“剑舞那种表演形式的东西，我没学过啊。”
　　“没问题的，我来教你。剑舞这种东西我会的哦。”
　　毒岛曜悠婀值靥袅颂裘迹身为Y野学园地缚灵的庚夕子，为什么会剑舞这种东西。


第二十章：庚夕与剑舞（中）
　　毒岛曜酉衷谟行┛嗄铡
　　就在刚刚，在庚夕子提出兴高采烈地提出教她剑舞的时候，毒岛曜右彩敲挥芯芫。然后庚夕子便一脸欢呼地从教室里消失，在这栋陈旧的教学楼里面兜兜转转，在毒岛曜涌斓鹊貌荒头车氖焙颍庚夕子终于出现在了她的眼前。
　　庚夕子的声音欢快而充满幸福：“我早就像看有人穿上这间衣服了。”
　　在旧校舍昏暗的光线下，毒岛曜右部梢郧逦地看清楚在庚夕子手里拿着的，是一套以红白颜色为主色调的巫女服，她的手上还拿着一些女孩子常用的化妆品，她的目光执着而炽烈，黑色的长发无风拂扬。
　　然而看不到庚夕子的表情的毒岛曜硬⒚挥辛⒖叹突赜Ω夕子的期待。
　　“你这些东西都是怎么来的啊？”
　　“哦，这件衣服的话是很久之前第一代的Y野学园的校长的，她一直都放在柜子里面，我很喜欢的，后来她收拾东西要走的时候我就拿了出来了，不过别担心呢，我一直都有好好保养的。至于这些化妆品的话，是前几天我在放学的时候从一些女生的书包里拿的吧。”
　　“你这样的行为是盗窃吧。”
　　庚夕子顽皮的吐了吐舌头：“幽灵的事情怎么能叫的偷呢，那叫光明正大地拿。”
　　“我也是很久没见过如此厚颜无耻之人了。”毒岛曜游弈蔚胤龆睿“而且第一代的Y野学园的校长是女的，还有这间巫女服？”
　　“没错哦，因为Y野学园建成的时候，我就存在这里了。而且我还知道Y野学园的第一任校长其实是……”
　　“是什么？”
　　庚夕子刻意地压低了声音：“是巫女哦。”
　　说到巫女，毒岛曜恿⒓淳土想到了那件诞生怪异的北白蛇神社。在毒岛曜雍拖杼生活了十多年的这座小镇里，从很久之前的古代开始，小镇的神社便只有一间，便是位于小镇东边，现在已经荒废了很久的北白蛇神社，毒岛曜优级也有听着母亲提起过，在她小的时候，北白蛇神社在没落到极点但还是没有荒废的时候，每年那里仍会有很热闹的祭祀典礼。
　　――Y野学园的第一任校长是巫女么？
　　――Y野学园和北白蛇神社之间有什么关系么？
　　毒岛曜涌聪蛏砬霸谒眼里是一片混沌黑白人形轮廓的庚夕子，在怪异的毒岛曜拥募且渲校身为幽灵的庚夕子也只是一个和她年龄相仿的漂亮的学生模样的女孩子，她想不出所以然，只是下意识地脱口而出：“这么说的话，你果然存在了很久呢，大概是快一百年了年吧。”
　　时光荏苒，白云苍狗。
　　从Y野学园建成到现在，度过了快一百年的岁月。
　　北白蛇神社从没落到现在的荒废，也是度过了一百年的岁月。
　　“无路赛。”
　　但是庚夕子不是很喜欢这个话题，对于女孩子来说，不管以什么方式，被人提起年龄这种东西，总是很不愉快的，哪怕是幽灵也是如此。
　　接下来的事情就很简单了。
　　以教导毒岛曜游着的剑舞为理由，庚夕子强迫着毒岛曜踊簧狭俗约捍来的巫女服，并且自己亲自给毒岛曜踊上了淡妆。
　　剑舞，是小镇流传下来的一种祭祀的舞蹈的一种。是巫女向神明祈求祝福，保佑来年风调雨顺，希冀丰收时节的一种带着表演形式的祭祀舞蹈，那是在就很之前的祭祀典礼的时候在神社的高台上由巫女亲自表演的巫女。
　　在北白蛇还没有荒废的时候，观看的人数绕着祭祀的高台围了一圈又一圈，很多的小孩子甚至得坐在父亲的肩头上才能将目光越过人头攒动的人群，看到高台上的剑舞。只是在北白蛇已经彻底荒废的今天，那样的祭祀典礼和那样剑舞，从小在小镇里长大的毒岛曜哟永炊济挥屑过。
　　现在的毒岛曜哟┳乓院彀琢街盅丈为主色调的巫女服，长长的袖口掩盖住了少女雪藕般的手臂，仅仅露出青葱的手指不断敲击地桌面，显示着她略带苦恼的心情。白色的和服内衣包裹住少女丰满玲珑的身躯，饱满坚挺的峰峦仿佛呼之欲出，无视地心引力，将白色的和服衬衣高高撑起，盈盈一握的纤腰上束着一条红色的丝带，使得少女的身材更加凹凸有致，紫色的长发被麻线扎成了一个巫女特有的发髻，她的脸色画着淡淡地妆容，面容娇媚，显得更加清雅动人。
　　“诶，出乎意料地很合适呢。”
　　“是吗？但是我觉得胸口这里有点紧。”
　　毒岛曜由斐鏊手努力地想要将和服内衣的领口拉开一点，但不论她如何调整，她的领口的和服衬衣依旧紧绷着，紧紧压迫着少女的饱满的酥胸。毒岛曜映⑹粤艘换幔然后便放弃了这样的动作。
　　“感觉这衣服有点小啊。”
　　庚夕子眼里仿佛要冒出火花：“是你欧派太大了。”
　　“喂！”
　　听到庚夕子这样直白的话语，毒岛曜右膊挥傻糜械阈吲。
　　“没问题的，男人好像特别喜欢这种东西，穿着奇怪的衣服做那种事情什么的。”庚夕子用一根青葱的手指支着下巴：“好像是叫什么制服PLAY的吧。”
　　她看着身着巫女服身材丰满诱人的毒岛曜樱自顾自地品头论足：“啧啧啧，这就叫巫女PLAY对吧。对吧，曜幽闵聿恼婧茫连我都忍不住想揉一揉了，那对引人犯罪的欧派。”
　　“喂！”
　　庚夕子狭长妩媚的红色双眸眯在一起，嘴角不自觉地上扬，她已经很久没有这么开心过了。
　　――这就是有朋友的感觉么？
　　她一边这么想着，另一边手握住了毒岛曜铀嫔硇带、因为换衣服被放在一旁的木刀。
　　“接下来就是庚夕子大人的剑舞时间了。请好好看着我哦！”
　　――（分割线）――
　　月圆如镜，高高地悬挂在半空之中。
　　黑色的夜里有皎洁的月光，陈旧的教学楼如同灰黑色的钢铁巨兽一样沐浴着月光。远处有风刷刷地吹过，近处的树影婆娑，沙沙地响。
　　冬日的夜里一片安详的景象。
　　陈旧的教学楼上，有幽灵正在翩翩起舞。
　　秀顺的黑色长发随着身体的动作飘扬起舞，庚夕子面色清冷，猩红的双眸凝视着眼前的毒岛曜印
　　随后她开始起舞，手指轻轻捻住木刀，雪臂如藕，皎洁无暇。
　　轻启朱唇，歌声凄慢。
　　――徘徊三途川苍茫
　　――魑魅嬉笑戏魍魉
　　――鬼歌纷乱幽冥
　　――飘飘荡荡，永世无归乡
　　庚夕子眼神迷离。
　　她大踏步，身姿清扬，左手轻抚在小腹的位置，右手握着木刀在空中不断变幻着瑰丽的轨迹。
　　月色迷离，舞姿迷离。
　　――蝉虫鼓响作荧光
　　――河间花舞供霓裳
　　――刹那芳华，只佑君安详
　　有回忆涌上庚夕子的心头。
　　仿佛是很久远的年代，也有歌声在耳畔环绕。
　　古朴的红色御柱，精工雕琢的红色玄廊，还有那红白色调的巫女服。
　　仿若有人在耳旁低语着：“庚夕子，祭祀的典礼你要好好努力啊。”
　　那是真诚的祝愿和鼓励。
　　小桥流水，御柱玄廊，人声悠扬。
　　竹签桃符，神社高台，人声鼎沸。
　　她舞姿不停，歌声依旧，回忆飘扬。
　　如痴似醉，猩红的眼眸里已经不在聚焦在毒岛曜拥纳砩希风声乍响，木刀锋芒毕露。
　　毒岛曜有耐芬荒，从刚才木剑的气势来看，虽然只能勉强看清庚夕子的肢体动作，庚夕子的剑舞远远不止看起来的那么简单，随机她更觉得疑惑，因为曲调古朴，具有年代感，应该是很久之前传唱的歌曲吧。
　　――畅怀共饮未忘江
　　――关山难渡愁路长
　　――忍将思念做舟
　　――结发编骨，但求君莫忘
　　庚夕子面色如醉，朦朦胧胧。
　　回忆抖转。
　　怨恨之声不绝于耳。
　　恐惧、愤怒、不甘、绝望，各种各样的狰狞面庞出现在脑海中。
　　漆黑的恶意在他们身后涌动。
　　那是怨恨的色彩。
　　――“祭祀山神！”
　　――“祭祀山神！！！”
　　有人呼喊，有十人，百人，千人跟随呼喊。
　　黑色的恶意凝聚成身躯长长的蛇，狰狞地盘踞在神社上面，对着她张开了獠牙，将她吞没。
　　记忆的画面模糊不清，只有心中的怨恨残留。
　　庚夕子猩红的双眸凝聚着憎恶和戒备，漆黑的恶潮将她淹没，痛苦、不甘、怨恨突然涌上心头。
　　“你们这群家伙，我会在下地狱之前，先让你们全部在三途河里溺死。”
　　她面色狰狞，猩红色的眸子里面满是怨恨和憎恶，她还来不及说出这句话。然后，突然间的，她的大脑剧烈地疼痛起来。
　　毒岛曜由裆紧张地看着已经握不住木剑的庚夕子。
　　“没事吧。”
　　“没事的，只是想起了一些事情。”
　　庚夕子的面色更显苍白。
　　“只不过这样的话，你刚才应该看不清我的动作吧。”
　　“嗯，毕竟我只能感觉到你在那里，而且现在能看到的也只是模模糊糊的黑白人影而已。”毒岛曜映鲜档牡阃罚“嗯，手脚是在是分不清楚。”
　　庚夕子的面色柔和了下来，她有恢复了平时活泼青春的少女模样。
　　“没事的，让我上你身，你就能学会了。而且那样我也可以出去Y野学园的外面看一看。”
　　她的双眸在黑暗中埋藏着异样的色彩，璀璨妖冶。
　　PS：①推书：《无限之奇美拉创生》，群里老司机热心推荐的，我想了想，得罪谁都不能得罪老司机啊，还是上的黑车怎么办
　　②我要收藏和推荐和打赏，嗯，有什么我要什么


第二十一章：庚夕子与剑舞（下）
　　第二十一章：庚夕子与剑舞（下）
　　在幽暗的旧校舍之中，在月光照射不到的教室的阴暗角落里，庚夕子萎靡不振地坐在地上，她的双腿蜷缩在一起，黑色的裙摆下露出雪白细腻的肌肤，右手上还握着毒岛曜拥哪镜叮她目光灼灼地盯着毒岛曜樱猩红的双眸里蕴含着对自由和生命的渴望。
　　猩红的光在黑暗中更显得妖艳璀璨。
　　“没事的，让我上你身，你就能学会了。而且那样我也可以出去Y野学园的外面看一看。”
　　庚夕子再次重复了一遍。
　　毒岛曜右徽。
　　所谓的鬼上身，又或者称之为邪灵附祟，一般而言就是邪物或者幽灵的意识或者本体依附在一个人的身上，从而达到控制这个人的行为的目的。
　　一般来说被邪物依附的个体往往在被依附的期间都不知道自己在做什么，或者是被邪物诱发出内心最深处的邪恶欲望而遵循自己的本能或者邪物的诱导行事，还有另外一种情况被依附的个体在被依附的时候意识仍然保持清醒，但却无法对自己的身体做出控制。大部分情况下，依附在个体身上的邪灵的力量都是远超他所依附的人体的。
　　当然，这里的邪物所指的便是恶鬼，又或者是力量强大的鬼魂。
　　“没事的，我没有那么强大的力量，只要你一反抗，我立刻就会被弹出你的身体。”
　　庚夕子面色苍白，轻轻地说道。
　　毒岛曜佑淘ピ偃，她并非相信庚夕子会害她，平心而论，毒岛曜釉谀谛睦锸鞘分信任庚夕子，只是对于被怪异再次纠缠上自己她还是感到略微的恐惧的。
　　就像那个时候时候，怪异的毒岛曜庸易疟戚而解脱的笑容，在她的怀中逐渐消失，和她融为一体。
　　那暗无天日的一年的岁月里，毒岛曜酉衷诨叵肫鹄椿够岣械缴钌畹目志濉
　　然而，所谓的恐惧并非是无法战胜的。
　　――这样的恐惧一点意义都没有。
　　毒岛曜有南耄然后默默地点了点头，无声地肯定了庚夕子的行为。
　　在得到毒岛曜拥氖卓现后，庚夕子的手掌轻轻地放在了毒岛曜拥氖直成希理所应当的，毒岛曜痈芯醪坏礁夕子的手掌存在，庚夕子也触碰不到毒岛曜拥氖直场８夕子的身体开始飘扬，她的身体仿佛在微风中的一张白纸拂扬不定，然而旧校舍的教室里并没有风，只有莹莹的月光。在毒岛曜硬镆斓哪抗庵中，庚夕子的身影化作一缕烟尘，消失不见，然后她清晰地感受到了，有什么东西依附进了自己的身体。
　　毒岛曜拥乃手不受自己控制地举了起来，那是很轻微的力量，轻微到只要自己用力反抗，这样的力量几乎没有抵抗自己的余地。毒岛曜硬栗的身体缓缓平复了下来，再次被怪异纠缠的感觉并不好受，不自觉地，她总是会再次地想起怪异的毒岛曜印
　　“原来，这就是活着的感觉啊，热热的，很舒服哦。”
　　庚夕子欢呼雀跃，像是得到了心爱的玩具的小孩子，庚夕子用着毒岛曜拥纳音说道。
　　“大概是人的体温吧。”
　　毒岛曜涌酥谱抛约翰栗的感情，她可以清晰地感觉得到庚夕子的欢呼雀跃和慢慢地对自己和对外界的好奇，这大概就是依附者和被依附者之间的联系吧。
　　这种被附身的感觉很是微妙，庚夕子想要说的话和想要表达的东西都是通过毒岛曜拥拇缴嗬幢泶锏模对话的时候给毒岛曜拥母芯蹙褪侵挥兴一个人在自问自答，只有在意识的深处，她才能感觉到庚夕子是真实地依附在她的身上。
　　体温开始上升，毒岛曜拥暮粑不自觉地开始急促起来，她修长的双腿并拢在一起，学生制服的裙摆在紧紧地夹在双腿之中，无声地摩挲着，那是毒岛曜忧橛上涌的表现。
　　“怎么了？”
　　“你可以把手拿开么？”
　　毒岛曜恿成潮红，咬牙切齿。
　　庚夕子控制着毒岛曜拥乃手，在毒岛曜幼呱衩挥凶⒁庾约旱纳硖宓氖焙颍悄然地抚上了毒岛曜颖ヂ坚挺的酥胸。比起体温略有些冰凉的手部肌肤，却是同样的雪白细腻，毒岛曜拥乃手在庚夕子的控制下隔着学生制服用力地揉搓着自己的酥胸，五指握住饱满的山峦，轻轻地小心得掌控着力度，仿佛手指一不小心就会陷进去一样。
　　庚夕子沉溺于这样美好的触感之中，感叹连连：“好厉害啊，居然这么软，这么有弹性。”
　　毒岛曜有叻哂死，因为庚夕子是附上了毒岛曜拥纳硖澹这样看起来，就像是她在揉捏着自己的胸部，然后自顾自地发出痴汉一般的满足赞叹声。
　　“唔……”
　　“好厉害，而且比我的大了好多，营养都补充到了欧派上面吗？”
　　庚夕子赞叹着，手上的动作却更加变本加厉。毒岛曜拥谋ヂ坚挺的山峦在她自己的手中被揉捏成各种淫靡的形状，快感从胸膛沿着皮肤下的神经一直蔓延到全身，肌肤颤栗着，身体在不停地颤抖。淡淡的羞红爬上了毒岛曜臃勰鄣乃颊，她目光之中满是羞恼，身体在这个时候却是出乎意料地酸软无力。庚夕子的动作不停，毒岛曜余舆桃簧，缓缓地软坐在了地上。
　　自从与怪异的毒岛曜尤诤显谝黄鹬后，她的身体的敏感程度便上升了一个程度。
　　在毒岛曜涌床患的地方，依附上了毒岛曜由硖宓母夕子面上也带着同样的羞红。庚夕子眉目间透着少女羞涩的粉色，眼神一片迷离，她也沉浸在毒岛曜用舾刑逯仕带来的异常汹涌的快感中不能自拔。
　　“好奇怪的感觉啊！”庚夕子低声呢喃着，“原来一个人做就是这样的感觉啊！”
　　在Y野学园里面游荡的时候，庚夕子有时候也会听到女生之间流谈着这种话:“男生好像都特别喜欢胸部呢。”
　　所以在附上毒岛曜由硖宓氖焙颍庚夕子的目光第一时间就聚焦在了毒岛曜颖ヂ坚挺，整天在自己面前摇啊摇的下流的胸部。结果，当她的手一碰上去之后，毒岛曜由硖宓目旄屑负蹙涂斐蹇辶怂的神经，她从来没有经历过这样莫名的愉悦，大脑已经不能思考，她下意识地加大了手上的动作，急促而频繁的快感化作电流冲击着她的身体，她痉挛着，沉浸着。
　　刚才突然涌上心头的怨恨也被着突然的感觉冲散，身体在空虚中躁动着，渴求着更多。
　　庚夕子无师自通，控制着毒岛曜拥乃手沿着光滑细腻的小腹一路往下。
　　突然间，庚夕子被弹出了毒岛曜拥纳硖澹她脸上还带着兴奋的潮红，茫然无措地跌坐在地上，看着远处已经拿起木刀，犹如修罗恶鬼的长发飘飘的毒岛曜铀突然意识到自己是不是做了一次大死。
　　毒岛曜右醭恋牧成匣勾着羞恼，她横刀下劈，木刀在空气中炸出风声。
　　“慢着，我觉得还可以抢救一下。”
　　刀光匹练，直接穿透了她的身体。
　　庚夕子看着穿过自己身体，然后从从身体的另一边穿出的木刀，还有毒岛曜油蝗痪慌失色的侧脸。
　　她露出了胸有成竹的笑容，身为幽灵的自己还是有一项好处的。
　　――因为已经死了，所以怎么作死都不会死了。
　　――（分割线）――
　　在再三担保自己的节操还是有剩余不需要充值的庚夕子再次在毒岛曜忧謇渲写着羞愤的表情中附上了毒岛曜拥纳硖濉
　　就在刚刚，毒岛曜右丫和庚夕子闹过了一次别扭。所以，哪怕现在庚夕子食髓知味的想要再次感受那种奇怪的感觉也没有这个胆子，再次去触碰毒岛曜拥慕区了。
　　庚夕子心情莫名的低落，她一板一眼地教会了毒岛曜铀所会的剑舞，然后便在教室里的桌子上软成一团。
　　毒岛曜由了一眼在趴在桌子上萎靡不振的庚夕子，她淡淡的叹了一口气。
　　“呐，你想不想出去Y野学园的外面看看？”
　　“诶？”
　　“你不是说过了你附在我的身上就能出去了吗？”
　　“好像是这样的吧，不过我没试过啊。”
　　“真是没用又好色的大叔幽灵。”
　　“喂！你说谁是大叔啊，人家可是风华正茂的美少女幽灵诶！”
　　“所以说，你到底还想不想出去？”
　　“想。”
　　庚夕子像春游时的小学生一样高高地举起了双手，兴奋了起来。
　　“我要去那条商业街那里玩。”
　　毒岛曜由钗了一口气，看向窗外。
　　月色茫茫。
　　她目光灼灼地看着庚夕子，看着这个在旧校舍里面游荡存在了多年的幽灵。庚夕子歪着头，她的脸上还挂着一丝懵懂。
　　她也应该有着普通人难以企及的过去才对。
　　只有巫女才应该学会的剑舞，还有Y野学园的第一任校长，还有现在应该是忍野咩咩在暂居的那件废弃的教学楼。
　　所有的线索都指向一个地方。
　　――那种地方，如果是为了你的话，再去一次又有什么关系呢？
　　毒岛曜酉露了决心，说道：“不，我们去北白蛇神社。”
　　“诶，为什么？”
　　“你不想了解你的过去吗？你不想成佛吗？”
　　庚夕子的脸上第一次浮现了毒岛曜涌床欢的神色，仿佛是痛苦，仿佛是解脱，仿佛还带着刻骨铭心的怨恨。31
　　庚夕子是这么说的。
　　PS：①果然，我还是要把欧派塔当成婚舰，说话华盛顿建不出来啊！！！
　　②洗澡的时候突然有一个脑洞，嗯，东方的。
　　假如我有生之年能不坑的话，新坑就叫《幻想乡的村长大人》
　　简介如下：
　　八云紫：姓名
　　翔太：上白泽翔太
　　八云紫：职位
　　翔太：人间之里的村长
　　八云紫：正妻
　　翔太：上白泽慧音
　　八云紫：罪行
　　翔太：重婚、包养情妇、装逼、作死
　　八云紫：死罪
　　翔太：慢着慢着，以我们的关系，不用这样吧
　　八云紫：正妻不是我这件事情就已经可以判死刑了
　　翔太：那是我上一辈子的事啊
　　八云紫：那是你每一辈子的事，只不过这辈子被那些个贱人捡了漏而已。


第二十二章：庚夕子与地缚灵（其一）
　　真・二十二章：如果，想要像故事里面的主人公一样在恰恰好的时间点出现拯救其他人的话，想要付出的努力可不是一般的多，首先，你要找到一个敌对双方都察觉不到你但是你又可以观察得到他们的地方，其次，你不能站得太远，这样你冲出来的时候就没有那种震撼人心的效果。总而言之，就是冬天的冷风中蹲了好久的我……觉得……屁股……有点凉。
　　――泽村・斯潘塞・咩咩
　　――（分割线）――
　　死去的人，对某一个特定场所有深厚的感情或者意念，其灵魂便会在那里逗留不走，完成死者未完成的愿望，也就是冤魂不散。地缚灵就是束缚在大地上的灵魂，但束缚就有保护，换一个角度来说，这也是“受到大地保护的灵”的意思。
　　因为生前有很深的执念未了或者死的时候怀着难以化解的怨恨，一直无法解脱，所以在死后变成了一种特殊的生命形式。既是亡灵，也是幽灵，但在死后的活动范围却受到很大的地域限制，多数因为怨念不化，会逐渐演化成恶灵。
　　但是，庚夕子不是一般的地缚灵，至少她本身的力量是比一般的地缚灵强大的。
　　毒岛曜邮钦饷慈衔的。
　　毒岛曜诱理好身上凌乱的衣着，她缓缓地深呼吸着，平复着自己的心情和燥热的身体，庚夕子化作一缕青烟飘然地依附上了毒岛曜印Ｓ辛烁詹诺慕萄抵后，现在的庚夕子也只是安安静静地依附在毒岛曜拥纳砩希没有在尝试用毒岛曜拥纳硖謇醋鍪裁闯龈竦氖虑椤
　　现在的天气已经是冬末了。冬天之中最寒冷的时期已经过去了，天气开始慢慢地回暖。
　　夜色明朗，带着淡淡的月光。
　　明月高悬，夜幕笼罩下的小镇里陷入一片安详的宁静之中。
　　毒岛曜右宦贩缙嚼司驳刈叱隽司尚Ｉ帷
　　她踏上旧校社和新校区之间的那条长长的坡道，两侧有着樱花树干枯的枝桠，到底是冬末，尚未到春暖花开的季节，现在终究是一片肃杀的景象。毒岛曜釉诼慢地踱步，从走出旧校舍的时候，她就在刻意地放慢着步伐，她在等待着，等待着旧校舍的变化发生，或者是庚夕子的变化发生，这样的变化或许更能验证她对于庚夕子身份的猜测。
　　冬夜的坡道上有冷风渐起，毒岛曜用嫔清冷，她还带着自己的木刀。自从怪异的毒岛曜拥氖录之后，她的身上总是会携带着剑道部训练用的木刀。如果不是日本的法律规定了管制刀具不能随身携带在身上，毒岛曜诱娴挠幸恢窒胍将自己家里已经开了刃的太刀带在身上的冲动。
　　庚夕子在得知毒岛曜哟她出去的目的地之后，就反常了陷入了沉默，安静的依附在毒岛曜拥纳砩稀
　　――庚夕子绝对不是普通的地缚灵。
　　毒岛曜釉俅卧谛睦锛岫了这个想法。所谓的地缚灵是因为生前有很深的执念未了或者死的时候怀着难以化解的怨恨，一直无法解脱，所以才会被被土地所限制，不停地徘徊，无法前往极乐世界。
　　所谓的地缚灵，是被土地所束缚的幽灵，就算附身在人类身上也无法逃脱束缚她的土地的。
　　毒岛曜咏挪讲煌＃已经走到了Y野学园的大门口了。
　　冬日的冷气弥散，枯木枝桠，四下无人，况且庚夕子一反常态地陷入了沉默，耳畔只有她一个人的脚步声在哒哒地响起，Y野学园大门的轮廓更显得诡异了几分。
　　毒岛曜忧娜晃战袅耸种械哪镜叮深深地吸气，呼气。
　　几步之外，Y野学园的大门之外，便是不再束缚庚夕子的土地了。
　　她加快了步伐。
　　然后，她感觉到了，那是仿佛第一次遇到了怪异的毒岛曜拥母芯酢
　　风停了。
　　黑夜的深处，在月光照射不到的地方，Y野学园的大门更显得幽暗。毒岛曜诱嬲媲星械乜吹搅耍有恶意在无声地涌动着，沿着Y野学园的大门汇聚在一起。
　　比夜色更加漆黑的，是人类的恶意。
　　那是跟怪异的毒岛曜铀背负的同样的东西，只不过眼下的这些比起怪异的毒岛曜铀背负的恶意的量更为庞大。
　　漆黑的恶意汇聚在Y野学园的校门口，无数的黑色潮流从Y野学园的各个地方涌起，喷洒，在墨色的夜色中划过一道弧线，从天上注入到Y野学园的大门处。如河潮一样的汹涌流动着，浓稠地散发着令人厌恶的气息。
　　喉头无声地吞咽着。
　　毒岛曜拥纳硖寰缌业夭抖着，她竭力控制着自己的身体微微下伏，摆出了一个前冲的姿势。
　　她现在一点办法都没有，眼前的一切已经超出了她的预料。
　　至少在她的预想之中，大概可能只是依附在自己身上的庚夕子被悄然地拉回到Y野学园的旧校舍里面去，又或者庚夕子突然变得痛苦而无法离开。但眼前的景象是在是超乎了她的想象，这样的东西，绝对不止是地缚灵这么简单。
　　毒岛曜用蜃∽旖恰
　　她推翻了之前的一切猜测，她本来以为庚夕子大概只是Y野学园施工时采用的人柱祭品而已，但现在看来庚夕子的身份远远不止那么简单。
　　“喂，庚夕子，你听得到吗？”
　　“怎么了？”
　　借助毒岛曜拥目谖潜泶锍隼吹氖歉夕子迷迷糊糊地话语。
　　“你没看到吗？”
　　毒岛曜硬镆觳灰选：谏的恶意已经在无声地翻涌着，从Y野学园的大门边蔓延开着，在地上铺开厚厚的一层，如墨水晕散一般肆意扩散，悄悄地迫近了她的身边。
　　“嗯？不是快要到大门口了吗？”
　　庚夕子依附在毒岛曜拥纳硖迥诓浚毒岛曜痈芯醪坏剿的状态，就在刚才，她和庚夕子在旧校舍建立起来的感知联系已经变得微不可察。
　　“而且，人家头也有点晕啊。”
　　“你是幽灵怎么会头晕呢？”
　　“不知道啊。只是头晕，而且很困，想要睡觉。”
　　毒岛曜涌始后退，恶意已经开始涌现到她身前的一米处。恶意无形，她并没有拥有忍野咩咩的符咒，所以她也没有驱散它们的手段。
　　仿佛就像第一次遇到怪异的毒岛曜右谎，无论是那是的她还是现在的她，面对怪异，都是一样的无力。
　　毒岛曜雍笸说乃俣群芸欤恶意涌现的速度更快。
　　黑夜，是怪异的时间。
　　几乎只是在刹那间，恶意已经要触及到毒岛曜印
　　仿佛像是卡着时间，忍野咩咩在恰恰好的时间里面出现了。金色的长发在奔跑中飞扬，依旧是一套粉红色夏威夷衬衫打扮的忍野咩咩直线朝毒岛曜映辶斯来，从她幽深的沟壑里面掏出一张符咒，手掌上翻，手指一扬，符咒在空气中无声地滑出，隔在了毒岛曜佑胗慷的恶意之间。
　　符咒像是收到腐蚀一样嗤嗤作响，在空中无声地烧成灰烬。
　　恶意剧烈地翻涌着，像是遇到天敌一般开始后退。
　　月色朦胧，人物如画。
　　忍野咩咩身材高挑丰满，下身只穿着白色的短裤，健美修长的大腿直接地暴露在冬日的冷气之中，饱满坚挺的胸脯将粉红色的夏威夷衬衫高高撑起，饱满的胸脯在激烈的动作中颤颤巍巍地抖动着，单薄的衣物下的肌肤雪白中透着粉嫩。
　　她踩着高高的木屐，金发在空中略微拂扬，她的眉目如画，神采飞扬。
　　她扫了毒岛曜右谎郏手上动作不停，符咒接连不断地甩了出去。
　　恶意在无声地后退，缓缓地退回了Y野学园的大门的区域。
　　毒岛曜拥蜕喘息着，刚才的剧烈奔跑已经消耗了她很多体力，她看着身前的忍野咩咩，渐渐放松了自己的身体。
　　――现在的忍野咩咩出乎意料的可靠呢。
　　忍野咩咩笑容爽朗，明明可以称之为美人的面容上却带着如同街头小流氓的轻浮神色。
　　“好险啊，想要一直卡着时间出现果然不是很容易，差一点点就跟不上了。”
　　毒岛曜雍粑一窒。
　　“刚才我一直就躲在旁边，果然找到一个又不让你发现，又能观察到你的情况的地方躲好很不容易啊。”
　　忍野咩咩笑容璀璨，自信从容，神采飞扬。
　　毒岛曜佣溉宦冻隽松无可恋的笑容。
　　――刚才觉得你很可靠的我果然是个无可救药的笨蛋啊啊啊！！！
　　――果然，和你这样的家伙待久了我的人物萌点迟早是会崩坏的吧！！！
　　PS：①就一句话――我节操满满！！！满满！！！节操！！！
　　②只有女主角存在的章节。


第二十三章：庚夕子与地缚灵（其二）
　　真・第二十三章：去年情人节的时候有五个人追着我不放，我回头就是一个QE二连，一个W，加上一个R闪，伤害瞬间爆炸，完成五杀，可是为什么还是会搞到悲伤呢？
　　――泽村・斯潘塞・咩咩
　　毒岛曜拥蜕喘息着，汗水顺着她姣好的脸部轮廓流了下来，被汗水浸湿的紫色发丝黏糊糊地贴在肌肤上，毒岛曜拥牧成绯红，那是剧烈运动之后体力过度消耗的红晕，饱满坚挺的胸脯跟着喘息的节奏上下起伏着，身体的疲惫感一下子涌了出来。
　　毒岛曜臃怕呼吸，刻意地开始放松自己的身体，因为眼前的这些“东西”，明显已经超出了她所能应对的范围，所以她的选择也只剩下一个，把那些“东西”交给专业人士，她好好待着，不要添乱。
　　虽然那个专业人士很不靠谱，但毕竟也是专业人士。
　　毒岛曜幽院Ｖ猩料殖鋈桃斑氵闱岣〉男α常突然地，她觉得自己的前途一片黯淡。
　　汗水顺着鼻梁的轮廓滑落，滴进她的嘴角，她情不自禁地舔了一下嘴角。
　　汗水的味道就像她现在的心情一样，咸咸的，涩涩的，透着一股无能为力的味道。
　　现在奇怪的因素太多了，千丝万缕的事件却如同毛线球一样搅在一起，让她无从下手捋清其中的线索和关键。先不论庚夕子的身份到底是什么，那么Y野学园里面是怎么会突然涌现出这么多的恶意，而且这么多的恶意，平时又是怎么潜藏在Y野学园的里面的，这么多的恶意又怎么会没有诞生怪异。
　　还有的就是，今晚突然出现的忍野咩咩。
　　毒岛曜哟袅⒆牛她的体力已经开始逐渐的恢复，她的大脑在高速地流转。
　　她突然又想到一个问题――自己的体力到底为什么会消耗地这么快？明明刚才的只是一小段路程的冲刺而已，前前后后加起来不过十多米的距离，就算是一个不怎么锻炼的正常人都不会像她这样感到如此的疲惫。
　　毒岛曜用蜃抛旖牵她轻声呼唤着庚夕子的名字。
　　“庚夕子”
　　“……”
　　“庚夕子”
　　“……”
　　依附在她身上的庚夕子仿若陷入了沉睡，对于毒岛曜拥暮艋矫挥幸凰克康幕赜Α
　　毒岛曜臃⑾肿约合衷谝丫陷入了两难的境地，现在她和庚夕子已经的联系已经变得可有可无了，因为不管联系是否存在，在毒岛曜哟蛩阕叱Y野学园的土地的那一刻，她便已经完全感知不到庚夕子的存在了。并且，也是因为这样，现在的她也没有办法让无法回应她的庚夕子主动地脱离她的身体。
　　――真是麻烦的境地，不过也好像不是第一次了。
　　毒岛曜酉衷谝丫对这种困境见怪不怪了。
　　毕竟，虽然很不着调，但是还有那头金发奶牛顶在前面。
　　目光可及的，暗淡的月光下，Y野学园的大门处如同河流一般的恶意汇聚在一起，粘稠的翻涌着，那是漆黑的常人不可见的由人类的怨恨所组成的不可明说的“东西”。毒岛曜咏趱咀琶纪罚她也是在和怪异的毒岛曜尤诤现后才能看得到这种东西。
　　她又望向挡在她身前的忍野咩咩。
　　――所谓的怪异专家，和这种东西战斗便是忍野咩咩的日常么？
　　――（分割线）――
　　夜晚的Y野学园里面幽静无人，只有干枯的枝桠孤独地伫立在校园里。
　　斑驳的树影间，忍野咩咩在战斗着。
　　虽然她很不喜欢战斗，而且在大多数情况，她是一个比较喜欢讲道理的人。但是就像遇到怪异的毒岛曜右谎，眼前的这团不停翻涌着的漆黑的不明物质明显还没有诞生出意志出来，所以应对起来也比怪异的毒岛曜蛹虻サ枚嗔恕
　　“最近的怪异越来越野蛮了。”
　　忍野咩咩轻声抱怨着，然而她手上动作不停，再次从自己幽深丰满的胸部里面掏出一张黄色的符纸，捻在手里。忍野咩咩手指微曲，劲力一吐，黄色的符咒在空气中直射而去，恰好挡在漆黑涌动恶意的流淌方向的正前方。
　　空气仿佛在无声地哀鸣，鼓膜微微有些震颤，忍野咩咩感觉自己的耳朵现在已经有些耳鸣了。
　　天色已经很是昏沉，漆黑如墨的夜空之中只有皎洁的圆月在高悬着。
　　月光也是一如既往地暗淡，冬日的冷气弥散。Y野学园的大门处，漆黑的恶意还在汇聚，无声无息，却如同浪潮一般一波接着一波，看不到尽头。恶意不断着尖啸着，粘稠的缠绕在一起，层层叠叠地盘绕着，悄无声息地对着阻挡它的忍野咩咩张开獠牙。
　　璀璨的金发略微拂扬，忍野咩咩神情专注，面对毒岛曜拥氖焙虻那岣〉纳裆已经悄然从她的脸上消失不见了。她的细长的眉毛轻蹙着，眼神专注而凝重，雪白粉嫩的大腿大步流星的奔驰着。忍野咩咩踩着高高的木屐，再次从自己的胸口掏出一张符咒，黄色的符纸在她的手里卷成一团，她一个侧步，盈盈一握的纤腰以这一种超乎寻常人的柔韧度向后弯曲，躲过一次试探性的攻击。
　　身体几乎折叠成90度的忍野咩咩神色淡然，粉红色的夏威夷衬衫却在忍野咩咩诡异的动作下向上卷起，露出她结实的紧绷着的雪白小腹，还有那粉红色的可爱的小肚脐。
　　淡淡的红晕爬上了忍野咩咩的双颊，虽然平时举止轻浮，还很喜欢调戏像翔太这样的小男生，但从各种意义上来说，忍野咩咩都是一个十分传统的人。
　　所以她从大学辍学到现在还是单身。
　　所以她从大学辍学到现在还是单身。
　　忍野咩咩丢出手中卷成一团的黄色符纸，蜷成球状的符纸在空中飞行一段时间之后陡然炸开，蜷缩成一团的黑暗仿佛受到了很大的刺激一样，尖叫着收缩自己的防御范围。
　　在黑暗收缩范围的一瞬间，忍野咩咩没有任何的犹豫，她回身拉起呆立在身后的毒岛曜拥氖郑扭头就跑。
　　“风紧，扯呼！”
　　“啊！”
　　惊愕的表情还留在脸上，毒岛曜拥纳硖逡丫先一步反应了一过，她下意识地跟着忍野咩咩逃跑，只是毒岛曜佑行┙邮懿涣苏庋突然的展开。
　　――不是你自信满满的冲出来要拯救世界么？现在突然这么怂地落跑了，你的坚持呢？你的节操了呢？
　　仿佛是知道了毒岛曜幽谛乃想，忍野咩咩恬不知耻地嘴角上扬。
　　“打不过当然要跑。”
　　毒岛曜痈上了忍野咩咩大步流星的脚步。
　　“你不是怪异专家么？”
　　“怪异专家也有搞不定的地方，而且那种东西解决的话很麻烦的。”忍野咩咩转过头神秘莫测看着毒岛曜樱“你知道么？你触发了最后一道的保险，所以反应才会这么激烈。”
　　PS：①因为今晚要到表妹家住上几天，所以我成了光荣的2K党
　　②啧，其实我是姐控的说，黑长直御姐什么的最高了，虽然妹妹什么的……不行，阿弥陀佛，阿弥陀佛。
　　③才不是情人节当天网吧四连跪口牙！！！


第二十四章：庚夕子与地缚灵（其三）
　　真・第二十四章：时隔多章的主角终究……还是没有出现
　　皓月当空。
　　高悬在半空中的月亮冷冷地将月光洒落大地，远远看去，Y野学园的轮廓便笼罩在一片安宁祥和的氛围之中。便如同小镇的其他陷入沉睡的建筑物一般，在平静中透出幸福的祥和安宁。
　　然而，只有奔逃中的忍野咩咩和毒岛曜又道，这看似安宁祥和的Y野学园之中是隐藏着怎样的危险。
　　不，知道的人或许还要加上和一个人。
　　那个至今和小镇上发生的有关怪异的事情都纠缠不清，但却从来没有出现的人。
　　忍野咩咩口中的“她”，毒岛曜釉谝荒昵熬陀黾过的那个戴着鸭舌帽的气质优雅的女人。
　　至于那个人――在奔逃的途中，毒岛曜釉俅未尤桃斑氵愕目谥刑到了那个人的名字。
　　――卧烟伊豆湖
　　“卧烟伊豆湖……”
　　――（分割线）――
　　教学楼空旷的回廊里只有脚步声在回响，月色透过窗户莹莹的洒了进来。毒岛曜忧娜焕开忍野咩咩拉着她的左手，她气喘吁吁地扫了面色古怪的忍野咩咩的脸，轻声说道：“我自己能跑。”
　　虽然是这么说的，但是连毒岛曜幼约阂睬宄，从刚才到现在，不知为何，自己体力消耗的速度比平时快了很多。在往日里就算握着木刀进行繁重的剑术课业训练的她也从来没有在训练结束后如此清晰地感受到身体的疲惫，毒岛曜忧崆岬卮息着，汗水顺着她的脸颊低落，滴在她的黑色的学生制服上，形成一个小小的水渍痕迹，紫色的发丝黏糊糊地粘在脸上，她放慢了呼吸的速率，慢慢地调节着自己疲惫的身体。
　　太过于特殊的现象，简直感觉就像……
　　“自己的精力被某些东西吸取了一样？”似乎是看到看到了毒岛曜犹辶Σ恢В忍野咩咩也停住了脚步，她姣好的面容上又重新挂上了轻浮的笑容，“这里应该已经是安全了。”
　　毒岛曜忧崆岬阃贰Ｔ缭诹饺舜Y野学园的大门处一直跑到新校区和旧校舍之间相连的那条坡道的时候，在毒岛曜硬痪意回头的瞬间，她就看到了，身后翻涌着的漆黑的恶意仿佛收到了遏制一般，在坡道的下方徘徊不去，无声地震颤着空气，尖啸着挣扎，最终还是无力地悄然消散。
　　毒岛曜映跃地睁大了动人的双眸，看着眼前惊人的一幕。
　　漆黑的恶意，在没有爬到坡道上之前就收到了某种力量的遏制，然后消散。坡道之外是汹涌澎湃、前呼后拥的恶意，坡道的里面旧校舍依旧笼罩在一片祥和的氛围之中。
　　就像是被人下了限制一般，毒岛曜酉氲搅斯忠斓亩镜曜影鼙敝后她的身体内的恶意也是这样徒劳的挣扎着，然后逐渐消散。
　　漆黑恶意褪去的坡道上有恢复到了平时的模样，带着冬日的萧瑟气息的Y野学园普通的坡道。
　　――这是忍野咩咩的手段么？
　　现在忍野咩咩和毒岛曜右丫跑回到了毒岛曜雍透夕子相遇的那栋旧校舍的教学楼三楼里。
　　庚夕子又重新回到了这个地方。
　　虽然在一开始毒岛曜泳筒炀醯搅俗约荷硖宓牟谎俺＃但是下意识地，她想要去否认那一点，她近乎本能地想要去否认那一丝最可能的可能性。
　　――就像自己的精力被某些东西吸取了一样……某些东西……
　　毒岛曜拥鸵ё疟闯荩将自己心里早就得出的结论说了出来：“庚夕子么？”
　　忍野咩咩青葱的手指卷着自己的金色的长发，语气淡然：“嘛，虽然不是幽灵小姐的本意，但从结果上来说，是没错的哦。”
　　忍野咩咩身上所穿的粉色的夏威夷衬衫已经有些皱褶了，露出她雪白结实的小腹肌肤。
　　在刚才战斗中，忍野咩咩依靠着自己超出常人的柔韧性做出了许多不可思议的动作来躲避攻击，但是很显然她身上的衣服也只是普通的衬衫而已，衬衫的制造者明显没有想到有人能穿着这样的衬衫依靠着腰部的柔韧度将身体随意地向后弯曲，或者说他应该是没有想到能轻易地做出那样的动作的人会穿着那样简谱的粉色衬衫。
　　从各种意义上来说，忍野咩咩都是一个不可思议的人呢。
　　所以，不可思议的忍野咩咩环视了一圈旧校舍的内部景象。夜晚的旧校舍里面没有灯光，唯一的光线仅仅是从窗户处如水华一般透彻但却暗淡的月光。忍野咩咩和毒岛曜泳驼驹谌楼的走廊里，不远处便是庚夕子平常活动的教室。走廊的地板上铺着一层厚厚的灰尘，两侧的墙壁透着斑驳的黑灰色，显然已经是鲜少有人进行维护。外墙上的窗户大多已经被腐蚀，铁架弯曲成一个诡异的角度向外翻折着。
　　旧校舍里一片破败而衰老的景色。
　　忍野咩咩的脸色没有任何变化，她自然而然地从短裤的口袋里掏出一段小小的烧了一般的蜡烛，然后拿出火柴在墙上刷了一下。黑暗之中，有火光渐渐燃了起来，散发出晕黄而温暖的光。忍野咩咩的脸庞在火光的映射下透出成熟的嫣红，就像熟透了的水蜜桃一样，动人心脾。
　　火光之中，忍野咩咩走向前面，回廊里遥遥传来了她的清脆嗓音。
　　“来吧，找个地方做一下，有些事情还是得简单说明一下的。”
　　毒岛曜友着光亮，亦步亦趋地跟上了忍野咩咩的步伐。她的体力还没有完全恢复，行进间她的步履蹒跚，修长而富有肉感的大腿不自觉地颤抖着。毒岛曜悠磷×俗齑剑她早就不是那个几天前柔弱的毒岛曜恿恕
　　――而且……
　　她望了身前的忍野咩咩一眼。
　　――而且……现在的我只想依靠翔太君一个人。
　　――（分割线）――
　　旧校舍幽暗的回廊里面，忍野咩咩踩着高高的木屐，哒哒地走在前头。忍野咩咩穿上还穿着有些凌乱的粉红色的夏威夷衬衫，她的左手高举着一截小小的蜡烛，她的肌肤雪白细腻，火光明隐之间，透出健康的红润色泽。金色的长发随意地披散在肩后，有些分叉的发梢也是没有好好地打理，任凭着它张扬的垂拂着，长发间可以隐隐看到忍野咩咩圆润的耳垂和修长的脖颈下的一大片雪白的肌肤。她的身材高挑而丰满，坚挺饱满的山峦在行走间颤颤巍巍地彰显着自己的存在感，短裤下的是修长优美的大腿。
　　跟随在忍野咩咩身后的毒岛曜右膊坏貌怀腥希忍野咩咩确实是一个很出众的美人了。
　　不过在毒岛曜拥男睦铮已经上了年纪的忍野大妈已经没有和自己竞争的实力了。就算风韵仍在也好，也改变不了忍野大妈已经上了年纪的事实，毒岛曜邮翟谑悄岩韵胂竽炅浔认杼打了七八岁的忍野大妈和翔太站在一起的画面。
　　――所以，稍微信任她一些也应该没事的吧。
　　身后的毒岛曜有乃及僮，走在前面的忍野咩咩自然是不知道的。因为她的心思没有用在关注毒岛曜拥纳砩希忍野咩咩举着蜡烛，她的眼球中黑暗的色彩已经悄悄遮掩了那一抹白色，她的眼中只剩下黑白两种分明的色彩。
　　普通的景物是线条分明的白色，只有怪异存在过的东西会沾染上黑色的痕迹。
　　在毒岛曜涌床患的地方，忍野咩咩的瞳孔像是宣纸上的水墨铺开，完全地化作一片幽黑，添上了几分妖异的色彩。
　　忍野咩咩追寻着黑色的线条，那是庚夕子活动过的痕迹。黑色的线条有粗有细，粗线条浓墨重彩的地方就是庚夕子最经常活动的地方。在毒岛曜硬镆斓哪抗庵凶叩搅艘桓惫易拧跋腥嗣饨”的大门前，忍野咩咩推开门，举着火烛率先走了进去。
　　火光明灭间，忍野咩咩悄然合上了双眸，一闭一合之间，双眸重新恢复了往常的色彩。
　　可以追踪怪异的特异的双眸，这边是忍野咩咩能够身为怪异专家的本领之一。
　　她龇牙咧嘴的从幽深的沟壑里面掏出一张符咒，后退了几步回身将符咒贴在了毒岛曜拥男「股希她只是想起自己被怪异的毒岛曜佑霉至狠狠地揍了一拳的时候，那时候自己还顶着一个黑眼圈到处乱跑，而且还导致自己最重要的能力没有作用，现在想想忍野咩咩还是觉得自己的眼眶隐隐作痛。
　　毒岛曜幽抗獠唤獾乜醋盘在自己身上的符咒，然后她陡然反应了过来。庚夕子无声无息地从毒岛曜拥纳砗笃浮了出来，她的面色苍白，狭长的双眸紧闭着，眉目间透着痛苦的色彩。庚夕子的肌肤此时更是白的吓人，庚夕子默默地将身体蜷缩成一团，轻轻地颤动着。
　　毒岛曜由畲λ手想要触碰庚夕子，理所应当的，她的双手直接穿过了庚夕子的身体。毒岛曜硬只实恼龃罅怂眸，捂着嘴角，眼中满是担心的身材，不知所措。
　　忍野咩咩如同大叔一般不着调地抹着自己的下巴，她在平时庚夕子所坐的位置上坐了下来，冷眼旁观着这一切。
　　忍野咩咩的目光已经从刚才的奇特的妖异感重新恢复了空明的澄澈，她嘴角略微上扬，她将蜡烛放在了桌子上，随后双手交叠在下巴处，静静地等着毒岛曜永渚蚕吕础
　　随后，她慢慢地开口：“在最深处的源头没有被解决之前，触碰保险可是不好的行为。”
　　忍野咩咩的目光停留在了漂浮在空中蜷缩着的庚夕子的身上，语气幽幽。
　　“这个小女孩可是很重要的一环。你之所以会在Y野学园遇到卧烟伊豆湖也是因为这个小女孩的关系哦。”
　　PS：①我可是要写正经剧情的人。
　　②我已经决定好了，春假的时候结束翔太的处男生涯。
　　③我要推荐票和打赏，还有收藏。


第二十五章：庚夕子与地缚灵（其四）
　　夜幕深沉，旧校舍的教室里一片幽暗。
　　不远处的桌子上忍野咩咩点燃的一小段蜡烛在安静地燃烧着，发出滋滋的响声。
　　火光带着光明和温暖，照亮了教室里角落的一个区域。那是庚夕子平常活动的地方，忍野咩咩带来的蜡烛就放置在桌子的一脚，毒岛曜雍腿桃斑氵阆喽远坐，就像毒岛曜悠绞崩凑腋夕子一样，只不过这次座位上的主人不是那个黑发优雅的幽灵，而是换成了举止轻浮的怪异专家。
　　在坐着的毒岛曜拥纳砗螅庚夕子静静地漂浮在空中。
　　她的脸色苍白中透出一丝诡异的晕红，狭长的双眸紧闭，柳眉蹙在一起。庚夕子低咬着下唇，单薄的身体如同一缕轻纱一般在空中无声地颤抖着，慢慢地蜷缩在一起，仿佛陷入深沉的梦魇之中。柔顺的黑色长发像瀑布一般倾斜而下，庚夕子的身体在幽暗中散发着微微的荧光。
　　――这件事，大概从一开始就是自己的错吧。
　　毒岛曜忧嵋ё疟闯荩如潮般的愧疚感已经要将她淹没。倘若她一开始不是自大地认为赢了怪异的毒岛曜拥乃可以轻松地解决一切，并且自大地想要将庚夕子带出Y野学园，那么依附在她身上的庚夕子也不会变成现在这个样子，陷入昏沉的梦魇之中。毒岛曜硬痪意的扫了金发的怪异专家的一眼，金发的怪异专家神色淡然，目光幽幽地停留在旧校舍的幽灵身上。
　　――或许没有她突然出现的话，大概我也不会这样好好地坐在这里。
　　想起在Y野学园大门处汹涌澎湃如同浪潮一般涌来的漆黑恶意，毒岛曜拥牧成又白了几分。那绝不是现在的她可以解决的事态，就算是身为怪异的毒岛曜庸兰埔彩俏弈芪力。
　　――大概，只有把希望寄托在忍野咩咩身上了吧。
　　忍野咩咩目光久久地停留在陷入沉睡的庚夕子身上，她的眼角不停地抽搐着，目光幽深和严峻，欲言又止，仿佛在可以压抑着什么话语。
　　毒岛曜有耐芬唤簟
　　――这次的事态很麻烦么？
　　――麻烦到忍野咩咩也束手无策？
　　忍野咩咩坐在平时庚夕子所坐的位置上，她的双腿交叠在一起，雪白修长的左腿叠在右腿上面，左腿的小腿不停地抖动着。忍野咩咩目光冷峻，紧紧地抿着嘴角，双手交叠在下巴的位置，用力地挺直了身体。
　　自从认识金发的怪异专家到现在，毒岛曜拥谝淮慰吹饺桃斑氵阏庋严肃的神情。她悄然屏住了呼吸，做好了接受最坏的结果的准备。
　　――如果庚夕子……
　　毒岛曜优力控制着自己不去胡思乱想，想要将心里那隐隐预见到的可能性永远的埋葬起来。
　　仿佛是是相当严重的事态，忍野咩咩细微的调整了自己的坐姿。忍野咩咩微微扭动着身体，眼角还在不停的抽搐着。她仿佛是在犹豫，紧接着又好像在毒岛曜咏粽诺纳袂橹凶隽耸裁醇枘训木龆ā
　　毒岛曜由钌畹暮羝，她已经做好了接受一切关于庚夕子的事情的准备。
　　哪怕是……那种她难以接受的结果。
　　忍野咩咩朱唇轻启，目光冷峻，语气低沉。
　　“等等，我们可以先不谈这种事情么？”
　　神色紧张的毒岛曜右苫蟮靥袅颂裘纪罚骸班牛俊
　　“那个，我的腰刚才好像扭到了，现在有点弯不下来，能帮帮我么？”
　　毒岛曜樱骸啊…”
　　――老娘紧张了这么久就是为了听你说这种东西？！老年人就老老实实的不要做那么激烈的动作！！！
　　表情崩坏的毒岛曜幼旖浅榇さ匚战袅四镜叮慢慢地走到了忍野咩咩的身后，她努力地按捺着自己的怒气。
　　“你还需要帮忙么？”
　　忍野咩咩声音微弱，带着一丝毒岛曜铀挡怀龅啦幻鞯奈兜溃骸澳歉觯请温柔一点。”
　　毒岛曜拥ナ治盏叮小心地控制着自己的力量，但是奈何忍野咩咩的行为是实在过于不着调，在木刀在空中扬起地瞬间，毒岛曜硬蛔跃醯丶又亓耸稚系牧Φ馈Ｄ镜陡吒哐锲穑重重地拍在了忍野咩咩的后腰部位，肉眼可见的，忍野咩咩被木刀拍打的部位雪白细腻肌肤印上了一道嫣红的剑痕。
　　在毒岛曜庸钜斓哪抗庵中，不仅仅是后腰上的肌肤，淡淡的晕红爬上了忍野咩咩的双颊。奇异的快感化作急促的电流刺激的神经，忍野咩咩颤抖着身体，默默地将脸埋在自己的交缠的双臂之中，这种奇怪的感觉哪怕是她自己也没有预料到的。璀璨的金发垂拂而下，遮掩住了忍野咩咩的表情，毒岛曜右仓皇强吹搅巳桃斑氵阃ê煸踩蟮亩珠和雪白中透着细腻的嫣红的细长脖颈。忍野咩咩的声音慵懒中带着一丝满足，夹杂这几份撒娇意味的嗫嚅。
　　“呐，能多打几下么？我的腰好像还是不行。”
　　毒岛曜幼旖且怀椋她已经快要控制不住自己了。她的身体微微下伏，手掌握在刀柄之上，那是预备决斗的姿势了。
　　忍野咩咩恍然不觉，她还沉浸在刚才的满足之中。她轻轻地呼出了一口气，言语之中带着成熟女人的妩媚和慵懒。
　　“这样不知趣的女人可是很难令男人满足的哦！”
　　“翔太君才不是那样的男人。”
　　“撒，谁知道呢？”
　　忍野咩咩的回答暧昧不清。
　　前文已经提过了，毒岛曜邮且桓鋈险嫜辖鞯娜恕
　　毒岛曜幽抗夂疑，她紧锁着眉头，探寻者有关自己和翔太的记忆。然后，她在怪异的毒岛曜拥募且渲锌吹搅四歉霰还忠斓亩镜曜勇г诨持型孀藕徒憬愕牡缁PLAY却一本满足的翔太君。
　　毒岛曜由钗了一口气，有些动摇了自己对于翔太的信心。
　　――翔太君是抖M？
　　其实翔太的这种性癖对于毒岛曜右彩强梢越邮艿模倒不如说其实毒岛曜邮呛芟不断杼的这种性格的。
　　毒岛曜拥鸵ё疟闯荩她的思绪从已经被忍野咩咩刚才暧昧不清的话语带偏了，并且还在不停的奔腾。
　　――如果翔太君总是要我在上面怎么办？
　　眼波流转间，毒岛曜拥氖酉哂植挥勺灾鞯鼗憔墼诹巳桃斑氵愕挠盈一握的纤腰上。
　　不知为何，毒岛曜右仓皇怯行┫勰蕉已。
　　――只是……有些羡慕而已。
　　在不知不觉中，毒岛曜右采钕萘巳桃斑氵愕慕谧嘀中，在偏向正题的路上越奔越远，而一旁已经脱离话题中心的庚夕子还在安详的陷入沉睡之中。
　　――（分割线）――
　　在昏黄的烛光之中，忍野咩咩和毒岛曜恿饺说牧成贤缸趴梢傻牟恢名的红晕。忍野咩咩和毒岛曜佣允恿艘谎郏然后心照不宣地将话题中心重新放回到庚夕子身上。
　　毒岛曜勇氏劝崔嗖蛔∽约憾杂诟夕子的关心：“那个保险到底是怎么回事？”
　　可疑的红晕已经从忍野咩咩的脸上逐渐退去，忍野咩咩的脸上又重新挂上了街头小流氓式的轻浮笑容，她目光幽幽，语气轻浮。
　　“嘛，这位幽灵小姐的话暂时不用担心，毕竟她是保险的重要一环，所以只要睡一觉就可以了。”忍野咩咩的语气捉摸不定，“嘛，至于梦到了什么这明显就不属于我能力的范围了。”
　　“这样啊。”毒岛曜影残牡氖媪艘豢谄。
　　在昏暗的教室中，火光隐灭之间，有莹莹的月光从窗户投射进来，给忍野咩咩的金发镀上了一层淡淡的银霜。
　　“这个啊，一切还要从北白蛇神社说起。”忍野咩咩用手指卷着自己璀璨的金色头发，语气悠扬：“那是很久之前的事情了，大概在两百年前吧。”
　　“不过也有现在的吧。”毒岛曜哟蚨狭巳桃斑氵愕幕埃她目光灼灼地看着忍野咩咩，语气痛恨：“还有卧烟伊豆湖的关系，对吧。”
　　毒岛曜尤绱巳沸抛牛忍野咩咩也是一脸无所谓的表情点了点头，肯定了毒岛曜拥幕坝铩
　　“嘛，我会出现在这里，也是因为卧烟学姐的关系。”
　　“卧烟学姐？”
　　“毕竟是同一个大学同一间社团的前辈和后辈的关系呢，嘛，虽然我大学读到一半就辍学了。”
　　“哦。”
　　“嗯，一切从头说起吧。先从北白蛇神社的建成原因说起吧。在很久以前，有一个很强大的怪异死亡了，在阳光下像是燃烧的木材一般烧了灰烬，不，这么大概不是很准确，就是‘嘣’的一声然后全身化成了灰烬，但是呢，依托于她的体质问题，她并没有完全死亡呢。”
　　“她？”毒岛曜幼急傅匕盐盏搅巳桃斑氵憧谥械摹八”是指女性，但她没有将目光纠结在这里，“她为什么要死呢？”
　　“因为啊，大概是从人变成怪异，准确点说，是变成吸血鬼有点难以接受吧，所以就在阳光下自杀了。然后呢，她的身体化为灰烬，在气流的作用下慢慢地飘回了日本，然后飘回到了这座小镇里面哦。”
　　“吸血鬼？”
　　“没错的哦，而且是铁血的热血的冷血的吸血鬼，怪异之王的眷属哦，所以有那么强的生命力也就可以解释的通了。”
　　“怪异之王。”
　　毒岛曜用挥卸嘞耄毕竟一个普通的怪异就弄得她狼狈不堪，至于怪异之王这种传说中的存在不管怎么想都离她很远吧。
　　忍野咩咩的阐述还在继续，她脸色淡然，像是在跟睡前的小孩子说睡前小故事一般娓娓道来：“然后呢，毕竟是怪异之王的吸血鬼的眷属，所以哪怕她化成了灰烬，但是身为怪异的特质还是没有改变的哦，所以从她的灰烬里面诞生了很多的怪异哦。然后呢，有位法师来到了这间小镇，他为人们驱除了很多的怪异，重新恢复了小镇人与怪异的平衡，然后在灰烬聚集的地方，建立了一间神社，并且在这里成了家，留下了自己的血脉来镇压怪异。”
　　“那件神社的名字就叫北白蛇神社吧。”
　　“对的哦，但是血脉这种东西，随着时间的流逝便会变得越来越稀薄，所以直到有一天，终于镇压不住怪异，小镇的人以为是山神发怒，所以祭祀了巫女哦。”
　　“巫女，是指庚夕子么？”
　　“是的哦，巫女就是指庚夕子哦，所谓的祭祀方式也就类似于人柱之类的活埋吧，所以庚夕子的怨恨才会残留着，变成地缚灵。”
　　毒岛曜佑行┛刂撇蛔∽约旱那樾鳎原来那个平日里对着自己绽放出无暇的欢笑的那个庚夕子有过这般的残酷的经历。
　　心里的情绪蔓延开来。
　　疼痛和内疚混杂在一起，化作最深沉的痛苦。
　　“但是庚夕子为什么会出现在Y野学园里？”
　　“因为，参加祭祀的人们都死了哦。”忍野咩咩语气恬淡，仿佛自己说的就是普通的小故事一般，“他们都被化成恶灵的庚夕子杀死了，随后恐惧庚夕子的人们建立了Y野学园来镇压庚夕子的尸骨，将庚夕子的性质，从恶灵转变成了地缚灵，那些样式相同的教学楼作用就在这里。”
　　Y野学园里面的所有教学楼的样式确实如忍野咩咩所说，所有的教学楼几乎都长这个一样子。所谓的怪异是生存在语言之中的超脱人们日常的非日常的存在，怪异没有明确的寿命界限，它们生存的时候往往取决于一个传说或者怪谈的流传时间。
　　从另一方面来讲，怪异的特性依托于语言的流传，也就是说怪异的行为、性格特点其实是不能违背语言的规定的，所以像小镇的那样，将成为恶灵的庚夕子依靠庚夕子的遗骨将庚夕子的性质重新定义为地缚灵并非是无法做到的。
　　“那时候还真是那么多的残酷而无知的人们。”
　　忍野咩咩挑了挑眉头：“你认为复仇是正义的么？”
　　毒岛曜拥阃罚骸按痈夕子这里来说，是的哦。”
　　“那么换句话说，你打算想卧烟学姐报复吗？”
　　毒岛曜踊夯阂⊥罚骸叭绻能见到她再说吧。”
　　并非是坚决的“我要复仇”，也不是妥协的“我原谅她了”，而是介于两者之间的“见到她再说吧。”假如卧烟伊豆湖一辈子都没有出现的毒岛曜拥难矍暗陌桑大概毒岛曜右不岱牌报复吧。
　　毕竟未来拥有太多的不可预知性，毒岛曜哟永床皇且桓隼硇缘娜耍所以她逃避了回答忍野咩咩的问题。
　　――以后的事情，以后再说吧。
　　忍野咩咩也没有在这个问题上纠缠，她揉搓着自己的手指，然后将自己的头发放在两根手指之间，默默地捋直，这大概便是忍野咩咩式的头发梳理方法。
　　“在那之后，北白蛇神社便开始没落下来，到最近的一百年间完全的荒废，嘛，庚夕子的故事大概就是这样。”
　　“但是，北白蛇神社镇压的怪异的力量却开始恢复了对吧。”
　　忍野咩咩缓缓点头：“没错哦，所以卧烟学姐才会出现在这里，为了抑制那个怪异的力量恢复，所以需要庚夕子作为一道保险。你也看到了吧，外面的那些，就是那个怪异数百年间积蓄的力量，不过在刚才已经被消耗了很大的一部分。”
　　毒岛曜恿成苍白。Y野学园外面那几乎连忍野咩咩都束手无策的漆黑恶意居然只是那个怪异的力量的一部分，那么完整的她又是会有多强，毒岛曜勇慢地推演着自己的猜想，身为眷属的她就是这么强大，那么怪异之王的吸血鬼又是怎样的一种强大程度。
　　“就是这样，卧烟学姐在这里设置了一些我看不懂的东西，将那只怪异的力量引导到这里，然后借由庚夕子消耗掉这些力量，在那是怪异没有完全的耗尽力量的时候，庚夕子可是不能离开这间Y野学园的哦，所以，庚夕子的物语就到这里暂告一段落吧，毒岛小姐。”
　　忍野咩咩严肃的对毒岛曜幼龀隽烁娼搿
　　毒岛曜幽然不语，她低着头。她又想起了自己在最仓皇迷茫的时候遇到那个带着鸭舌帽的气质优雅的女人，就是她交给了自己怪异的不笑猫的石像，才有了后面怪异的毒岛曜右幌盗械氖虑椤
　　“那么不笑猫是怎么回事？”
　　“大概只是偶然吧，偶然间遇到了，兴致起来了觉得这也是一个不错消耗掉怪异力量的办法，所以便这么做了吧，那个女人就是那个样子。”
　　忍野咩咩诽谤了一下卧烟伊豆湖的为人。
　　毒岛曜颖砬槔滟，显然是无法轻易的接受发生在自己的身上的事情只是卧烟伊豆湖信手而为。
　　她微微点头：“那么最后一个问题――你为什么会来到这里？”
　　忍野咩咩表情尴尬，她眼神游离着看向窗外，双颊上有着淡淡的嫣红，她用手胡乱的挠了挠自己的金发，她的身上呈现着少女特有的羞涩和尴尬。
　　“那个女人说，来这里一年之内的就可以找到一个好人家嫁出去。”
　　仿佛像是抓紧生命之中最后一根救命稻草一样，忍野咩咩就像是信仰上帝的虔诚信徒，她目光热烈，双手握在胸腔，就像是慷慨激昂决然赴死的革命烈士一般带着一往无前的决心。
　　“毕竟那个女人，是什么都知道的卧烟伊豆湖。”
　　毒岛曜樱骸啊…”
　　――赶快来个人娶了她吧。
　　PS：①初代怪异杀手：“就算是身为女孩子，我也是很喜欢小忍的，金发幼女什么的根本停不下来，而且是谁规定的，女孩子之间也是能够不啪啪啪的。所以翔太我们来决斗吧。”
　　翔太：“那个说这话之前，能先从我身上起来么？”
　　②我要推荐收藏和打赏。
　　③为了更新我都从表妹家回来了。


第二十六章：庚夕子与地缚灵（其五）
　　真・二十六章：我的长刀已经饥渴难耐了，可是我发现目标有点多，我要先砍哪一个――毒岛曜
　　泽村・斯潘塞・翔太最近有些提不起劲。
　　原因就是因为翔太最近有些不知道该怎么处理自己和身边的女孩子的关系了。当然，只是课间在座位上互相交流几句的同班的几个相熟的女同学并不在翔太苦恼的范围之内。只是在学园祭临近的时候，翔太敏感地察觉到了社团学姐霞之丘诗羽对于自己有些微妙的表现。
　　事件的起因就是在临近学园祭的几天里，热门轻小说作家、《恋爱节拍器》的作者霞师子老师已经开始无心写作了。大概用霞之丘诗羽自己的话来说：“就是《恋爱节拍器》已经到了可以考虑结局的时候，所以我在考虑两个女主之间应该取舍哪个。”
　　说这话的时候，霞师子老师神色紧张的搓弄着自己黑色的长发，目光灼灼地盯着翔太。
　　对此，翔太也是有些纠结。因为无论从哪个方面来说，《恋爱节拍器》作为能让经过无数英梨梨的鬼畜本子熏陶的翔太着迷的一本纯爱的校园恋爱小说，霞之丘诗羽在其中构造的情节和塑造的两个女主角毋庸置疑的都是十分惹人怜爱，让人着迷的，所以作为忠实读者的翔太并不像一般的读者一样有着各自的党争。
　　对于霞之丘诗羽的问题，作为坚定的纯爱甜党的翔太也只能无奈地揉着自己的眉头：“不能是后宫结局么？”
　　“不行。”
　　霞师子老师语气坚决。
　　“其实我是冬马党的。”
　　“什么东西？”
　　――啧，不知不觉串台了。
　　“那个请不要在意，其实按照你心里的想法写就好了，不用特别参考我的意见。”
　　“不，正太君的性癖其实对结局也是有着很大的影响的。”
　　顺带一提，所谓的正太君是两人相识之后，霞之丘诗羽对于翔太的昵称。
　　“因为翔太看起来就像一个小孩子一样，所以就称呼你为正太君吧。”在霞之丘诗羽的独断独行和翔太无数次的抗议无效之后，翔太也只是认命的接受了这个霞之丘诗羽口中的这个屈辱的昵称。
　　“说性癖什么的太奇怪了吧，那个是我对女主角深深的爱啊！”
　　在只有两人的社团教室里，霞之丘诗羽坐在桌子上，她修长而富有肉感的大腿交叠在一起，黑色的连裤袜覆盖住大腿雪白的肌肤，勾勒出腿部的完美曲线，大腿的根部是Y野学园制服的黑色的裙摆。霞之丘诗羽脸上微微泛起了红霞，她又开始不由自主地抖着自己的腿，翔太知道这是霞之丘诗羽万分期待某件事情发生的时候才会有的表现。
　　“那么正太君深深爱着的是哪个女主角？”
　　当然，翔太并不知道霞之丘诗羽在期待着什么。。坐在椅子上的他的天蓝色的瞳孔已经不受自己意志控制地将目光汇集在坐在桌子上的霞之丘诗羽的小腿上，小巧的纤足连同曲线完美的修长的玉腿一起包裹在黑色的连裤袜之中，黑色的连裤袜牢牢地绷着，完美地贴了腿部的线条，略带着透明的黑色下面是霞之丘诗羽雪白粉嫩的腿部肌肤，更增添了一分少女娇美动人的妩媚色彩。
　　在只有两人的社团里，霞之丘诗羽从没有在腿上穿上鞋的习惯。
　　――大概是鞋子不是很舒服吧。
　　翔太有些奇怪地思考着。但大概是黑丝之下的那双美腿很养眼的缘故吧，翔太从来没有对霞之丘诗羽的习惯表现过任何的抵触。
　　“这个，能让我考虑一下吗？”
　　“可以哦，那么学园祭的时候给我答案吧。”霞之丘诗羽双颊染上了淡淡的晕红，眼波流转仿佛蕴含着千言万语，她期待地看着翔太：“这个答案不仅仅会决定《恋爱节拍器》的命运，也会决定我的命运哦！”
　　――这份期待不管怎么说也太沉重了吧。
　　对于少女心思莫名的苦恼的性格惫懒的翔太自然是不知道的，霞之丘诗羽已经说得很明白的言语之中，蕴含的是少女怎样的情感。
　　那是埋藏在心里的不为人所知的如同火焰般炽烈的少女的青涩爱恋。
　　――（分割线）――
　　时间在不知不觉中流逝，学园祭之前的几天几乎都在忙碌的准备中过去。转眼间，都已经到了学园祭的前天了。
　　天气渐渐地开始回暖，时光如梭，在毒岛曜用挥胁炀醯降牡胤剑冬天已经悄然从她的指缝间溜走，空气弥散着的，是属于春天的特有生机勃勃的味道。
　　毒岛曜幼咴谛滦Ｇ的走廊上，现在已经是临近放学的时间了。耳畔有暖风拂过，紫色长发在风中略微拂扬，她的身材丰满高挑，走路上黑色的裙摆略微扬起，大腿处雪白的肌肤和黑色的丝袜界限分明。毒岛曜忧狨咀琶纪罚眉目间带着一丝忧虑，自从忍野咩咩出现的那个晚上已经过去了几天，在最近的几天，她也是尝试着去找过庚夕子，但是结果令毒岛曜影残娜床环判摹
　　庚夕子依旧在她平时和毒岛曜酉嗷岬哪羌旧校舍三楼的教室里，只不过现在平时与毒岛曜酉嗵干趸兜母夕子现在却在那件教室里安静的陷入了沉睡，就如那天晚上一样。
　　在这之后，不甘心的毒岛曜佑纸Y野学园的大门仔仔细细地观察了一遍，她并没有发现恶意出现过的痕迹，仿佛那天晚上在她眼前如同海潮般汹涌澎湃，咆哮着仿佛要将她吞噬的涌动着漆黑的粘稠恶意从来都没有出现过一般。
　　这是令毒岛曜雍芫谏サ氖率怠
　　――或许真的就像忍野咩咩所说的那样，庚夕子的事情，我根本没有能力去管这件事。
　　无力感弥散在心中。
　　毒岛曜用嫔沉着，脚步不停，她带着随身携带的木刀，作为剑道部的主将和在大赛上获过奖的优秀剑士，她能在Y野学园里面随身带着自己训练用的木刀。毒岛曜右宦非靶校眼前晃过许多个教室，终于她停下了脚步。
　　一年C班就在眼前。
　　虽说现在是临近放学的时间，但是到底还没有放学，严格来说现在的时间应该是下午课程的最后一节课的时间，但是因为学园祭的关系，也有不少的教师选择了最后一节课不上，留给同学们更多的时间去做好学园祭的准备工作，只有在这段时间，学校是允许学生们自由活动的。不过经历过一次Y野学园的学园祭的毒岛曜右仓道学院埋藏在人性十足的规定之后深深的恶意，估计等学园祭一结束，期末考试又是一片哀嚎遍野。
　　那个奇怪的女校长可是很喜欢看到这种事情的。
　　毒岛曜幽默地腹诽着Y野学园的新任的女校长的为人，然后毒岛曜釉谝荒C班的门前停住了脚步。因为她看到了两个人，两个正在相互对峙的青春靓丽的人影，至于翔太的身影似乎还没有从教室里面出来。
　　毒岛曜佑行┯淘ァ
　　――似乎、好像、现在翔太君很忙？！
　　靠近门的一侧的是有着璀璨金发的身材娇小的女生――泽村・斯潘塞・英梨梨，翔太的双胞胎姐姐。对于她毒岛曜拥挠∠罂晌椒浅Ｉ羁蹋毕竟在自己将感冒而迷迷糊糊的翔太送回家的时候，就是英梨梨打开的大门。毒岛曜哟永疵挥屑过有人的表情能够在一个瞬间从刻意掩饰的惊喜变成仿佛看见了不可思议的事物惊悚和惘然。
　　头发整齐地束成双马尾，正随着主人不满的心情而无声地跳动着，英梨梨天蓝色的瞳孔里面写满了不爽，她咬牙切齿地恶狠狠地盯着站在她旁边的黑发女生。
　　那个人毒岛曜右彩羌过的，毕竟在Y野学园里还是很有名的。霞之丘诗羽，据说是翔太社团里面的前辈，目前和翔太有着说不清道不明的绯闻关系，毕竟那是只有两个人在的社团，据毒岛曜哟幼约荷肀弑冉习素缘呐孩子口中得到的消息，在Y野学园里面，好像已经流传着翔太和霞之丘诗羽在交往的流言。
　　黑色的一缕长发被卷在手里恣意揉搓着，高挑丰满的身体随意地倚在门边，没有一点自己挡到了别人进出的路口的自觉，霞之丘诗羽凭借着自己的身高一手环胸居高临下的俯视着英梨梨。
　　因为手部姿势的问题，使本来就将学生制服高高撑起的饱满的胸部更加凸显出来，霞之丘诗羽嘴角上扬，眼神挑衅地看着英梨梨。
　　“呐，好久不见了呢，英梨梨。”
　　“无路赛，不许你那样地叫我的名字。”
　　霞之丘诗羽眼神玩味：“那我叫你……姐姐大人……怎么样？”
　　仿佛在刻意强调一般，霞之丘诗羽在英梨梨的身前压低了声调，用只有两个人刻意听得到的声音一字一顿地念着。
　　“你这只可恶的偷腥猫！狐狸精！”
　　英梨梨脸色涨的通红。
　　“啊啦，毕竟是正太君的亲姐姐大人，我叫你一声姐姐大人好像也不是很过分吧。”
　　和怪异的毒岛曜尤诤狭酥后，毒岛曜拥奶觉已经被特殊的强化过了，不知道是不是错觉，哪怕是霞之丘诗羽刻意压低语调，毒岛曜尤匀缓孟裉到霞之丘诗羽在“亲”这个字眼上故意的加了重音。心思敏锐的毒岛曜恿成恍然间又夹杂着古怪，因为她突然想到了某种关于英梨梨和翔太最不可能的可能性。
　　――如果是那样的话，那么那天早上我送翔太君回家的时候英梨梨的表现也就理所当然了。
　　“无路赛。”似乎是无力反驳，因为羞愤而面色涨的通红的英梨梨也只是气恼地丢下一句狠话：“我不会让你靠近翔太的。”
　　淡淡的红晕染上了霞之丘诗羽的双颊，她身体前倾，黑色的长发垂拂而下，遮掩住了她的表情，却遮掩不住她娇媚动人的气质。
　　英梨梨的面色陡然苍白，眼中仿佛有水光盈盈。
　　站在不远处的毒岛曜右睬宄地听到了这句话，然后她悄然握紧了手里的木刀。
　　“你知道么？在中午在社团的时候，翔太君总是喜欢看着我的腿，然后……”
　　“唔……”英梨梨气恼地露出两个小虎牙，她狠狠地别过头，“翔太才不会做那种事呢。”
　　霞之丘诗羽笑容妩媚，不可方物。
　　目光可及的，英梨梨很快就动摇了对自己弟弟的决心。但很快她就恢复了过来，她涨红着脸，金发的双马尾不停地颤动，就像保护幼崽的炸毛的母猫一样，“就算是有怎么样，我是不会让你这种狐狸精靠近翔太的。”
　　两人的短暂交锋似乎到此为止了。
　　虽然有些在意，但毒岛曜踊故且瓶了目光，毕竟现在她所在意的翔太君还在教室里面。
　　然后毒岛曜涌醇了，并肩和某个有着长长的麻花辫带着眼睛的女生站在一起擦黑板的翔太君。
　　“不好意思呢，明明是放学，还浪费了翔太这么多的时间。”
　　“没什么，毕竟是班长大人呢，如果是羽川的要求的话，我还是不会拒绝的。”
　　――那只狐狸精的姓是羽川么？
　　毒岛曜涌醇了英梨梨和霞之丘诗羽，也听见了她们之间的交流。不爽的心情在她的内心里面涌动，刺激着她的身体做出反应。毒岛曜影崔嘧抛约旱那樾鳎她紧紧地抿着嘴角，她终于知道怪异的毒岛曜釉谀翘焱砩峡醇她和翔太在一起的时候的感受。
　　――这种的狐狸精，就算是自己也不行。
　　因为很不开心，所以想要看砍人。
　　一个坚决而炽热的想法瞬间占据了毒岛曜拥哪院！Ｋ扫了一眼站在门外的英梨梨和霞之丘诗羽，又扫了一眼在教室里正在和翔太道别的羽川翼，她眼色阴沉，手掌紧紧地握住了木刀。
　　身体炽烈而滚烫，在催促着她做出行动。
　　她低咬着贝齿。
　　――只是这么多人，我要先砍那个？
　　――（分割线）――
　　最终，在英梨梨一脸保护幼崽的果决表情中，翔太既没有和霞之丘诗羽说上话，也没有和教室外不远处的毒岛曜佑腥魏谓涣鳌Ｋ只是远远地给了毒岛曜右桓銮敢獾难凵瘢然后便被英梨梨半拉半扯的拉离了教室。
　　在这个过程中，霞之丘诗羽轻笑着：“呐，翔太，学园祭的时候记得你要给我的回复啊！”
　　翔太远远的点头：“哦”
　　回复？
　　告白？
　　大脑瞬间被滚烫的嫉妒冲上了思考神经，紫发飘洒间，毒岛曜幼龀隽司龆ā
　　――果然，还是找个机会先砍了这个吧。
　　已经拉着翔太走远的英梨梨在没有人看见的地方，在翔太的胳膊上重重地咬了一口。
　　只是终究，第二次教室外拦截翔太失败的毒岛曜踊故敲荒芨嫠呦杼，在学园祭上，她站在舞台上表演庚夕子的剑舞。
　　PS：①翔太的一血将由这四个人其中之一拿下。
　　②我的追求是不污！！！要优雅！！！


第二十七章：学园祭（上）
　　真・第二十七章：关爱濒危物种，不秀恩爱就没有伤害
　　每年的冬春交替的时节，都是最令人感到舒服的一段时间。
　　弥散了许久的冬日的冷气开始徐徐地上升，气温开始回升，春天的气息开始蔓延，大地开始重新焕发出生机。肌肤就算直接地暴露在空气中，也能感觉到那属于春天的逐渐回升的暖意。
　　今天就是学园祭，那么其实距离春假也没有多少时间了。
　　翔太和英梨梨慢慢地走在了通往Y野学园的路上。道路的两盘也有许许多多和他们一样结伴而行的Y野学园的学生，不过比起一般的黑发黑瞳的普通的日本高校生，同是金发蓝瞳的翔太和英梨梨则引人注目的多。不过幸好的是，无论翔太还是英梨梨从很小的时候就开始学会了如何下意识地无视路人打量的目光。
　　通往Y野学园的大门前有一条长长的坡道，坡道两旁每隔几米都会种着一株樱花树。翔太和英梨梨并肩走在一起，两人混在来来往往的学生人群中，翔太目光偶尔扫过这些度过严寒之后重新开始焕发出生机的樱花树，翔太的记忆就会重新飘散到那个樱花飘散自己刚入学的时候。
　　――也是在那个时候刚刚认识的诗羽学姐吧。
　　那个在樱花飘散间，静静地站在坡道前，微笑着看着自己的黑发少女。
　　“欢迎入学呢，正太君，从今天开始你就是我的学弟了呢。”
　　日光和煦，烟波荡漾间，霞之丘诗羽是这么说的。
　　春风拂散间，翔太略微走了一下子的神，他又想起了霞之丘诗羽交给自己的选择，关于《恋爱节拍器》的女主角的取舍。即便是考虑了几天的现在，翔太也是难以取舍，毕竟就事实而言，霞之丘诗羽在《恋爱节拍器》中塑造的两个女主角翔太都很喜欢。一时之间，翔太的天蓝色的瞳孔中微微有些迷惘。
　　――不过，回复什么的，这么和英梨梨说话难怪英梨梨会想歪。
　　昨天发生的事情的始末翔太已经了解得差不多，大抵也就是因为霞之丘诗羽在英梨梨面前说了一些容易让人误解的话，所以导致英梨梨恼羞成怒直接拉着自己的手离开，连话都不让自己和霞之丘诗羽说。想到这里，翔太又想起了在教室外他偶然一瞥间看到的站在不远欲言又止的毒岛曜印
　　――毒岛学姐来找我是有什么事么？
　　脑海中浮现的却是属于怪异的毒岛曜拥腻媚的面容。
　　翔太情不自禁地舔了舔自己的嘴唇。
　　他又想起那天晚上，怪异的毒岛曜忧坑驳亟自己推至墙边，然后强吻了自己的事情。那是带着湿润和温暖气息的唇瓣，还有少女丰满柔软的身体，还有那令翔太久久不能忘怀的细腻的香舌，还有那――
　　突如其来的带着热烈情感的表白。
　　――其实那种类型的大姐姐我是很喜欢的。
　　只是那样热烈的表白，翔太还没给出回复，一切就那样突如其来的结束。
　　――现在的我，应该怎么面对毒岛学姐呢？
　　不过幸运的是，最近在英梨梨的干预下，翔太都没有毒岛曜佑泄哪怕一句话的交流。
　　不过这样的行为着实是令翔太有些无奈。
　　顺带一提，霞之丘诗羽是这样评价英梨梨的行为的：“只是金发败犬的无力的哀嚎而已，因为命运早已经注定，却还在无力的挣扎，就跟自己贫瘠的胸部一样估计智商也是负数的吧，真是可怜的人。”
　　思绪蔓延出去很远，翔太在英梨梨的诡异的目光自顾自地羞红了脸颊之后，又有些帐然。
　　“盯……”
　　“……”
　　“盯……”
　　“呐，英梨梨可不可以不要这么用奇怪的眼神看着我么？”
　　“啧，翔太又在想那只狐狸精了吧。”
　　“喂，喂，喂，英梨梨，不管从哪个方面来说，这样称呼毒岛学姐为狐狸精不太好吧。”
　　“毒岛曜樱浚≡来还不止霞之丘诗羽那只母狐狸一个人。对了，还有昨天那个在教室不让翔太出来那只母狐狸。”
　　――在你的心里，所有和我关系好点的女生都是狐狸精么？
　　“不，其实我和她们只是……”
　　翔太看向和自己并肩走在一起的英梨梨。金发飘扬间，英梨梨气鼓鼓地涨红了脸颊，她吊着嘴角，露出尖利的两颗小虎牙，眼神恶狠狠地盯着翔太。
　　“无路赛，反正我是知道的哦，翔太最近一直都在想那只狐狸精的事情对吧。”
　　大概这就是所谓的双胞胎之间的默契吧。在大多数时候，英梨梨总是能够准确地把握住翔太烦恼的事情，然而就翔太而言，他还是难以理解英梨梨的思考回路。
　　毕竟其实所谓的傲娇，是只有对自己喜欢在意的人才会表现出来的吧。
　　“唔……”翔太无言以对，他只是表情尴尬地转移了话题，虽然翔太自己也不知道自己要尴尬的原因，“嘛，怎么说呢，其实也不是英梨梨想的那样。而且学园祭就是今天了，班级里还有节目要准备，我们还是快点吧。”
　　英梨梨无声的冷笑着，她冷冷地看着拙劣地想要转移话题的翔太。
　　翔太干笑着，然后在英梨梨不满的目光中走进了Y野学园的大门。
　　Y野学园的大门也已经做好了迎接学园祭的装潢，嫣红色的布帛高高悬起，在Y野学园学生的细心装饰下彰显出喜庆的氛围。大门处也已经有许多不是Y野学园学生的人在登记进入Y野学园。
　　所谓的学园祭，从另一方面来说也是日本校园的开放日。
　　两人跟着人群进入大门，然后在大门处分别，各自走向不同的方向。
　　毕竟在入学的时候，翔太和英梨梨被分配到了不同的班级，而且班级所在的教学楼的方向也是完全相反的。所以一般来说，翔太如果中午要和英梨梨一起吃午饭的话，从自己班级到英梨梨的班级中间耽搁的时间其实也是不少的。
　　但是因为是英梨梨，所以没有办法呢。
　　对于翔太而言，如果能让英梨梨开心的话，对于悠闲度日的自己其实耽搁上那么一些时间也不是那么让人心烦。
　　因为学园祭的缘故，整个的Y野学园现在已经热闹了起来。
　　譬如翔太眼前的这条通往自己班级教学楼的校道，就已经被各个社团的摊位占据了两侧。校道两侧的摊位都有着热烈的招呼声，与翔太一同前进的许多Y野学园的学生们也招呼着熟识的人一起走近各种摊位。因为今天是学园祭，所以学生们也只有在今天的自由度是最高的，可以随意地穿梭在各间教室里，逛各种摊位，还有向自己心仪的人表白之类的。
　　翔太走马观花地看着各个社团用心摆出的摊位。他在一个很自来熟的学姐的推销下不得不在一个小吃摊位买了一串鱿鱼烧，然后有些苦恼地看着手中的鱿鱼烧。
　　现在决定是一手油还是一口油的问题了。
　　在不知不觉中，翔太已经即将走到了校道的尽头，不远处就是自己的班级教室了。
　　然后，在春日和煦，严冬退去的温暖天气里，翔太的旁边的摊位的气氛陡然热烈了起来。
　　翔太咬着手里的鱿鱼烧，他张大了油腻腻的嘴角，茫然地睁大了眼睛。
　　有许多的学生聚集在一起，中间簇拥着一个身材高大眼神凶恶的不良学生和一个身材娇小眼角泛着泪花的女生。
　　应该是翔太高一年的学长和学姐吧。
　　――这是表白？！
　　在一片热烈地簇拥中，肤色带着些黝黑的貌似不良的学长有些不好意思地涨红了脸颊，他凶恶的眼神仿佛也在这一个失去了所有尖锐的棱角，他带着一丝羞涩，在一片热烈的热烈的欢呼声中重重地弯下了腰。
　　那是带着果决和热烈情感的呼喊声，内心真实的祈愿和追求。
　　“请和我交往吧，逢坂同学。”
　　“诶？”
　　遭到突然袭击的有着一头柔顺的棕色长发的娇小女生发出了不可置信的声音。
　　“不行吗？”
　　仿佛就像是一早就知道结局一般，他低下头，有些不甘地微微颤抖着身体。
　　――果然，这份情感还是不要说出来的好。
　　仿佛有一根刺深深地扎进心里，在这一刻，他只是凝望着眼前女子的身影，然后安安静静的失去了一切的言语。胸膛里面热烈的感情在汹涌澎湃，他颤抖着身体，紧紧抿着嘴角。
　　喉头哽咽着，仿若无声地哀鸣。
　　然后，他听见了，仿佛天籁之音的嗓音。
　　身前的女子并没有如自己预料一般干脆预料地拒绝自己。她只是如同自己一般微微颤抖着身体，霞飞双颊，眼角中满溢着感动的泪水。
　　“八嘎，你知道我等你这句话多久了吗？高须龙儿这个大八嘎。”
　　现场的气氛在这一刻被推到顶峰，在无数围观群众的欢呼声，名为高须龙儿的不良学长面带羞涩地拉起了自己女朋友有些娇小的手掌。
　　站在远处看着的翔太茫然地咬了一口手中的鱿鱼烧。
　　――我现在的内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　――可恶，我也想当人生赢家，我也想要女朋友。
　　这是来自身在福中不知福的人生赢家翔太同学的内心哀嚎。
　　PS：①啧，果然洗澡的时候脑洞是最好的了。
　　②初代怪异杀手和霞之丘诗羽篇：
　　初代怪异杀手：“这样吧，我去推到刃下心，你去推到翔太，这样的结果皆大欢喜怎么样，母上大人？”
　　霞之丘诗羽：”为什么要叫我母上大人。“
　　初代怪异杀手：”如果化作灰烬的我的一部分不是附身在你的身上，如果不是你的体内被身为吸血鬼的翔太君满满的地注射了吸血鬼的遗传因子，失去了大部分力量的我又怎么能借由你的身体完美的复活了，所以说，你现在确实是我的母上大人。“
　　③我发现已经在背弃了我”不要污，要优雅“的信仰了。
　　④啧，都是你们的错。


第二十八章：学园祭（中）
　　第二十八章:这是第二十八章，嗯，坑爹的H book改不回来了。
　　金黄但不炽烈的阳光透过稀稀疏疏的树叶间隙洒了下来，落在来来往往的Y野学园的学生肩上，头上，如同调皮的孩子一样欢呼雀跃。
　　在Y野学园的学园祭，回荡着的不仅仅有少男少女酸涩的情感，还有笨蛋的散发着酸臭味的浓烈的雄性荷尔蒙。
　　“我喜欢你啊，秀吉，请和我交往吧。”
　　Y野学园的笨蛋首席吉井明久同学，今天也依旧为着自己激荡的雄性荷尔蒙而努力着。
　　为了今天的这次告白，吉井明久或许做出了他十多年的人生中最为拼搏的一次努力，他熬夜打通了自己库存的所有galgame小黄游的所有线路结局，只睡了两个小时，并且在一大早早早地起床，奢侈了喝下了两份糖水，这已经是吉井明久的早餐加上午餐了。
　　也只是有在今天，吉井明久破天荒地没有迟到。
　　当然，结果就是在西村铁人老师诧异地眼神中，吉井明久同学顶着两个大大的黑眼圈来到了一年c班的所在教学楼下，向着在小学楼下参与话剧社摆摊的木下秀吉大声地说出了自己的告白。
　　在斑驳的树影间，话剧社的木下秀吉身穿着装饰华丽的红色旗袍，他在吉井明久充满着期待的眼神中有些羞涩地低下了自己的头，淡淡的红霞开始从他圆润的耳珠一直蔓延到他的脖颈，他吐气如兰，然后，直接摧垮了笨蛋的梦想。
　　“那个，明久，老朽和你说过多少次了，其实老朽是男孩子的说。”
　　顶着大大的黑眼圈的吉井明久一脸崩溃，他吸着鼻子：“不可能的，秀吉怎么可能会是男孩子啊，秀吉的性别就是秀吉啊。”
　　“唔……但是，老朽真的是男孩子啊，男孩子什么的怎么可能答应明久你的告白。”
　　似乎是还想做出最后的挣扎，吉井明久微微张口想说出什么。
　　“其实就算是男……”
　　在电光火石之间，无数的黑色的斗篷从天而降，阻止了吉井明久最后的挣扎。
　　审判从天而降。
　　“其实就算是男……”
　　在一片无力的挣扎中，在早上只喝了两份糖水笨蛋吉井明久很快就因为消耗了自己仅剩不多的卡路里，在一片哀嚎声中被FFF团的成员无情地带走，留下一堆一脸懵逼的围观群众和一个性别不明脸色无奈的木下秀吉。
　　站在一边打酱油的围观群众翔太表示那些穿着黑色斗篷的人好像是Y野学园最为神秘，入部申请最为严苛，但不知为何也是人数最多的神秘社团――异端审判FFF团的成员。
　　Y野学园中一向有着许许多多奇怪的社团。
　　今年的Y野学园的学园祭也是一片群魔乱舞。
　　――（分割线）――
　　叼着鱿鱼烧打了一路酱油的翔太安然无恙地穿过了两侧有着各个社团摆摊的校道，他一路前行。
　　两旁是两两三三的人群散发着热烈的气氛，社团的摊位上来往密切，氛围火热。
　　在斑驳的树影间，翔太一路走上了灰白色的楼梯，一步一步地走到了自己的班级，也就是一年C班的教室门前。理所应当的，一年C班的教室里也是一份热烈的气氛，翔太的同班同学们，相熟的也好，不相熟的也好，也是在一个人的安排下，有条不紊地完成着各自的任务。
　　教室里的桌椅基本都已经被搬空，留下的是盖上了乳白色的桌布的圆桌和椅子。翔太班级里在学园祭准备的节目也就是一般的小吃店，由班级里的几位比较擅长料理的同学充当厨师，一些同学当服务员，就当做是一次提前的社会经验学习的体验。至于翔太，其实羽川翼也是有向翔太表达过希望翔太能为班级来当服务员接待客人的想法，毕竟在各种意义上来说，有着和英梨梨相近的脸部轮廓的翔太在男生和女生之间都是很吃得开的。
　　然后被翔太理所应当的拒绝了，毕竟在今天的学园祭上，翔太已经和某个人有了约定。
　　“这个答案不仅仅会决定《恋爱节拍器》的命运，也会决定我的命运哦！”
　　在几天前的社团教室里，霞之丘诗羽眉目如画，仿佛蕴含着一厢秋水，眼波盈盈。
　　霞之丘诗羽是这么对翔太说的。
　　翔太在教室的门口晃悠了一会，他并没有在教室忙碌的同学中间看到羽川翼。翔太想了一会，果然还是霞师子老师的《恋爱节拍器》的结局比较重要，所以翔太将鱿鱼烧的竹签扔在了垃圾桶里，然后起身离开，准备前往自己的社团教室。
　　――如果是那个人的话，现在应该还是在社团教室里面睡觉的吧。
　　对于已经和霞之丘诗羽在社团教室相处了一年的翔太来说，对于霞之丘诗羽的生活习惯翔太已经是十分了解了。不过也不知道为什么，霞之丘诗羽最近在白天变得特别嗜睡，偶尔在翔太短暂离开社团的一小会儿时间里，在回来的时候翔太总是能够看到趴在桌子上没有一点防备沉沉陷入睡眠的霞之丘诗羽。
　　――大概是因为晚上赶稿太累了吧，毕竟《恋爱节拍器》快到尾声了，应该各项工作都比较忙吧。
　　虽然翔太也是建议过霞之丘诗羽好好调整一下自己的作息，不过霞之丘诗羽似乎是没有想要改变的迹象，对此翔太也是很无奈。
　　“呐，诗羽学姐，你不觉得在社团教室什么的毫无防备的入睡可是很危险的吗？”
　　“哦，也是呢，不过如果是正太君的话，我很安心的哦。”
　　“能不能不要这么信任我，我也是青春期的男高中生啊！”
　　“没关系的哦，正太君的性癖我可是很了解的哦。”
　　“给我有关系一点啊。而且这关我的性癖什么事情啊！”
　　“只要正太君一舔我的脚，我就立刻醒过来的哦。”
　　“那种事情谁会去做啊！”
　　“所以，下次正太君就用这种方式叫我起床吧，用舔我的脚的方式。”
　　“给我好好听人说话啊！”
　　“其实正太君心里是很期待的吧。”
　　“才没有啊！无路赛！无路赛！无路赛！”
　　每次言语间的交锋的结果都是霞之丘诗羽安详入睡的绝美的身影和翔太一副燃烧殆尽的悲苦绝望的表情。
　　在不知不觉间，沉浸在自己与霞之丘诗羽的回忆的翔太已经走到了社团教室所在的楼层。那是一件小小的普通的社团教室，翔太顺着玄廊走到社团教室的门口，白色的不带一丝华丽装潢的门上孤零零地挂着“文研部”的牌子，翔太拧了一下门锁，不出意料的，霞之丘诗羽从里面锁上了门。
　　――现在，诗羽学姐应该是在睡觉吧。
　　翔太这般想着，然后自然而然地掏出了钥匙打开了门。
　　他信步迈了进去，然后仿佛就失去了一切的言语。
　　教室里的物件都摆放的整整齐齐，那是平时霞之丘诗羽和翔太一起努力打扫的结果。春天的风，从敞开的窗户见弥散了进来，垂下的天蓝色的窗帘在微风上莹莹的上下浮动，与春天的风一起进来的，还有淡淡的春天和煦的阳光。
　　剪裁得体的黑色的Y野学园的校服包裹少女高挑丰满的娇躯，她的峰峦饱满坚挺，双腿笔直修长，黑色的长发略微拂扬，柔顺的垂拂直下，肌肤雪白细腻，她的眉目间带着淡淡的笑意，嘴角微微上扬。在缕缕光束的映射间，趴在桌子上的绝美人影似乎是感觉到了声响。霞之丘诗羽在睡梦中轻轻地蹙着眉头，似乎是对着翔太这个扰人清梦的不速之客有些不满。
　　然后，她从睡梦中醒来，慵懒地伸了一个懒腰，胸口的丰盈颤巍巍的抖动着。
　　在春日的社团教室里，春风飞扬，阳光和煦，霞之丘诗羽在一片金华之中展现着最动人的身姿。
　　她睡眼朦胧，声音糯嗫婉约。
　　“欢迎回来，正太君。”
　　“嗯，我回来了。”
　　――这样的对白，是不是有点问题。
　　PS：①果然我是纯爱写手。
　　②啧，本来想改下章节名的，这样就是继续贯彻我优雅而不污的宗师，没想到污客居然不让我改。
　　③这么污都是污客的锅。


第二十九章：学园祭（下）
　　映入眼帘的是太过美轮美奂的场景。
　　――在春日的社团教室里，春风飞扬，阳光和煦，霞之丘诗羽在一片金华之中展现着最动人的身姿。
　　她睡眼朦胧，声音糯嗫婉约。
　　“欢迎回来，正太君。”
　　几乎是下意识的，站在敞开着的大门边的翔太悄然屏住了呼吸，他小心地按捺着自己悸动的心情。
　　“嗯，我回来了。”
　　然后，翔太很快就意识到了，这样的对话其实在某种程度上是很有问题的。
　　――感觉就像是夫妇之间的对话一样。
　　“感觉就像是夫妇之间的对话一样。”
　　轻声地，仿佛像是看穿了翔太内心所想的东西，霞之丘诗羽眯着细长的双眸，仿佛也是有些害羞，她掩着嘴角，轻轻地笑着。
　　“唔……无路赛哦，这种话可不能乱说啊，诗羽学姐，才不是感觉很让人害羞什么的。”
　　该说不愧是姐弟吗？感觉自己脸颊有些发烫的翔太下意识地做出了和英梨梨一样的傲娇反应。
　　――简直就像是教科书一般的傲娇方式啊。
　　就像是玩弄手中的猎物的猫咪一样，霞之丘诗羽嘴角轻轻地上扬，露出了潜藏在笑意里面的调戏的意味。
　　“啧，其实我一直觉得男孩子傲娇什么的，是很恶心的。”
　　在和煦的春风见，霞之丘诗羽脸上挂着的是明媚不可方物的笑容，然而口中却决绝地吐露出对翔太来说杀伤力百分之百的话语。
　　“唔……”
　　感觉自己的膝盖深深中了一箭的翔太有些无力支吾着。
　　“但是，如果是正太君的话没有关系哦，倒不如说，如果不是正太君的话，其他人都是不行的。”
　　霞之丘诗羽的脸上也在这个时候染上了淡淡的嫣红，她用手指卷搓着自己秀丽的黑色长发，装作不经意间地说出了相当于表白的话。
　　“诶，是吗？”
　　翔太感觉自己的脸颊有些烫得发热。
　　明明他感觉自己应该很适应霞之丘诗羽这样的调戏了，但不知为何，每每到了这种时刻，他总是按捺不住自己胸膛之中炽热跳动的心房，大脑也变成一团乱麻，失去了所有的思考能力，总是迷迷糊糊地按着霞之丘诗羽的步调走了下去。
　　“因为翔太很可爱呢，感觉就像女孩子一样。”
　　――果然，是这种答案么？
　　明明是一早就预料到的结果，但是不知道为什么，翔太自己内心炽热的期待就是按捺不住。
　　――我到底是在期待着什么？
　　“准备了那么久就是为了说我长得很像女孩子么？”
　　喉头不知名的干涩着，嘴里却已经将反驳的言语吐了出来。
　　――果然，这样的两个人我还是想更加地维持下去。
　　“不，比起一般的女孩子，正太君可是更加可爱呢。”
　　霞之丘诗羽坐在位置上，小腿无声地摩挲着，黑色的丝袜的布料在摩挲间发出轻微的“沙沙”声，她语调轻快，就像往常的她一样，仿佛就像把调笑自己当成学院生活的调味品一样。
　　“就算是这样，我也……”
　　“正太君想干嘛？”
　　“我也想要很容易想太多的。”
　　翔太用手指挠着自己有些发红的脸颊，胸口的感情炙热而滚烫，在奔腾着，在咆哮着，想要宣泄而出。
　　“如果，要是我、我……误会了怎么办？”
　　翔太紧紧抿着嘴角，他感觉自己的脑袋的思考神经已经有些快要陷入瘫痪了。
　　他从敞开的挂着“文研部”的白色的大门信步走了进去，过分炽烈的情感已经将他的理智逐渐剥离了身体，他的胸膛随着自己急促的喘息而剧烈起伏着。他不知道自己想要干嘛，他只是目光灼灼地盯住了霞之丘诗羽，然后一步步地靠近了坐在自己位置上的霞之丘诗羽。
　　“我也想要证明我是一个男孩子啊！”
　　翔太在迷迷糊糊中给自己找了一个借口，然后他的理智就完全剥离的自己的身体。
　　他在朦胧的日光中靠近了同样双颊绯红的霞之丘诗羽，然后双手按在了霞之丘诗羽的有些僵硬的双肩上。
　　淡淡的羞红从一开始就染上了霞之丘诗羽的双颊，只不过在翔太双手触碰到霞之丘诗羽的身体之后，目光可及的，霞之丘诗羽的身体都颤栗了起来。她吐气如兰，眼波之中蕴含着一汪细腻的春水，仿佛就那样可以轻易将一切炽热都融化在其中。
　　翔太双手攀上了霞之丘诗羽的双肩，霞之丘诗羽的身体僵硬着，然后她缓缓地调节着呼吸，在翔太面前放松了自己的身体，她的肩膀软了下去，表情也变得更加温柔和妩媚了起来。
　　也只有在翔太面前，霞之丘诗羽才会卸下了一切对于外界的防备。
　　“正太君想要怎么证明？”
　　――现在，我要干嘛？
　　翔太的脑海已经是变成了一团浆糊，乱糟糟地揉在一起，他的理智早已脱离了身体，不然以平时的翔太是不会有胆量敢对任何一个女孩子做出这么暧昧而接近的举动的。当然，英梨梨，是不包含在这些女孩子里面的。
　　剧烈地喘息中，翔太想到了英梨梨，好像自己平时对英梨梨自然而然做的那些行为对别的女孩子有感觉很紧张、很难为情啊。
　　――那么，就像平时对待英梨梨那样？
　　大脑已经开始胡乱的思考，翔太又想到那次自己感冒的时候英梨梨闹别扭的时候。
　　――就那样，用额头贴着诗羽学姐的额头么？
　　眼前的，是太过魅惑而难以想象的光景。少女如兰的温润吐息，雪白细腻的肌肤，小巧的鼻梁，薄薄的嘴唇，颤颤巍巍抖动的密长睫毛，还有剧烈起伏的饱满峰峦，盈盈一握的纤腰，再往下，是难以形容的黑色诱惑――黑色的连裤袜贴着这修长诱人的腿型，小巧的脚趾紧紧地蜷在一起，略微的颤动着。
　　――就像那次对待英梨梨那样就好吧。
　　翔太再次在内心坚定了自己的想法。
　　然后，他将自己的额头贴上了霞之丘诗羽的额头，他的眼角有些发红，他舔了舔自己干涩的嘴角。
　　霞之丘诗羽面色绯红，她的肌肤滚烫的吓人，细长的脖颈上也染上了妖艳的绯红。霞之丘诗羽的双眸半眯着，轻轻地闪着妖艳的红色光芒，她轻咬着贝齿，看着近在咫尺的翔太。
　　她的笑容在一片金华之中透着妖艳的妩媚，恍如那天晚上怪异的毒岛曜印
　　她的声音糯嗫中带着奇异的魅惑。
　　“呐，正太君，我的头发掉了下来，帮我把它重新梳到耳朵后面去。”
　　“哦。”
　　翔太伸出手将霞之丘诗羽一缕直直垂拂而下的黑色秀发重新绕到耳后，他有些冰冷的五指不可避免地碰到了霞之丘诗羽圆润而滚烫的耳垂。霞之丘诗羽嘤咛一声，她的额头还和翔太贴在一起。少女温润如兰的吐息就环绕在自己的鼻腔里，翔太已经无法思考了，他的五指划过霞之丘诗羽细长雪白的脖颈，然后轻轻地抚上了霞之丘诗羽的通红的羞涩的脸颊。
　　――感觉今天的诗羽学姐怪怪的。
　　翔太敏锐地在霞之丘诗羽的表现中感觉到了一丝丝微妙的不协调感。
　　――好像平时的学姐不是这样的。
　　但是他很快就不会去注意到这个点，因为他的目光就被霞之丘诗羽鲜艳如血的红唇吸引了。湿润的唇瓣在日光中透着莹莹的光，翔太呼吸急促着。理智已经远去，本能开始逐渐掌控身体。
　　他在霞之丘诗羽炽热的呼吸中微微俯下了身体，他的鼻梁轻轻地蹭过霞之丘诗羽的鼻梁，霞之丘诗羽的身体又是一阵颤栗，她肌肤的绯红又深了几分。
　　已经察觉到了翔太意图的霞之丘诗羽探起身体，她的鲜红的湿润的唇瓣离翔太的唇瓣只有一线之隔。
　　翔太和霞之丘诗羽的呼吸都急促了起来。
　　――（分割线）――
　　在翔太看不见的地方，在温暖的日光中，霞之丘诗羽雪白的脖颈后面悄然浮现了一个粉红色的古怪印记。
　　霞之丘诗羽半眯着动人的双眸，化作一汪春水的眼眸之下掩盖着的，是怪异的不详的妖艳的绯红。
　　那是不属于人类的特质。
　　是怪异，也是怪异的特质。
　　PS：①男主角怎么可能总是被逆推，小受也会在上面的一天。
　　②反正今天的更新就到这里，是不是一血我也不知道。
　　③我的功力果然一点都没退步。嗯，同学们低调点。
　　④好了，鉴于本人较懒，不想水太多群，那么我就把妈个鸡的群号给你们，嗯，我在里面水的，里面还有绿帽男主的里番和近期的更新。群号：539432683――纯爱少女的鬼畜教室。不接受催更，除非拿资源来换，欢迎老司机，新人乘客进去就做好被当成rbq的准备。


第三十章：羽川翼（上）
　　嫣红如血，薄薄的唇瓣带着一层水润的诱人光泽。
　　霞之丘诗羽已经闭上了双眸，她有些紧张地颤动着身体，密长的睫毛不停地抖动着。环绕在霞之丘诗羽耳旁的是，翔太略微粗重的喘息声，他的脸颊近在咫尺，就算是闭上双眼，霞之丘诗羽也可以感觉到翔太的体温和炽热的吐息。
　　冰凉的五指在附上了霞之丘诗羽细滑的脸颊之后就停了下来。没有等到预料到的结果的霞之丘诗羽不满的睁开了双眼，然后，映入眼帘的是，不断放大的翔太的脸庞，翔太轻轻地俯下身子，他的鼻梁在笨拙的动作中刮蹭过霞之丘诗羽的鼻梁，霞之丘诗羽的身体又是一阵剧烈地颤抖。
　　饱满的胸膛随着急促的呼吸剧烈地起伏着，霞之丘诗羽双颊绯红，双手交缠在身后，修长的手指无措的绞在一起。内心的感情涌动而炽烈，仿佛就要将她整个人淹没，她在暧昧的氛围不由自主地用脸颊轻轻地刮蹭着翔太有些粗糙的手掌，然后重新闭上了动人的透着妖艳猩红的双眸。
　　翔太的唇已经近在咫尺了。
　　这一刻，霞之丘诗羽的脑海中闪过了英梨梨的身影。
　　――果然，有一天真的要叫英梨梨作姐姐大人了。
　　她又想到了英梨梨咬牙切齿却又无可奈何的可爱模样，还有在教室里和翔太关系密切的那个绑着长长的麻花辫的那个女孩子可能会露出的有些悲伤的苍凉表情。
　　霞之丘诗羽在期待中悄然地翘起了嘴角，然后她主动地抬起了自己的头。
　　万里无云的苍蓝天空下，温暖的阳光从天穹上肆意地洒落大地，穿过斑驳的树影，穿过敞开的窗户，透过在风中飘扬的天蓝色的窗帘，洒在了社团教室里情迷意乱的两个人身上。
　　――（分割线）――
　　以红白为色调的巫女服包裹着少女丰满娇嫩的身躯，毒岛曜恿成匣着精致的淡妆，紫色的长发梳在脑后，整齐地用红色的细麻绳扎了一个特别的发髻，只余下两缕发丝从脸廓的两侧垂拂而下，毒岛曜拥孛蜃抛旖牵表情清冷。
　　就在学园祭的今天早上，毒岛曜釉俅吻巴旧校舍的三楼的教室里的时候，她终于在里面见到了如同往常一样在社团教室里无所事事的庚夕子。庚夕子仿佛已经恢复了过来一样，她神情愉悦地轻声哼着不知名的小调，坐在社团教室里的桌子上，有一搭没一搭地甩着小腿。
　　毒岛曜又皇钦驹诿趴谠对豆弁了一眼，她犹豫了很久，始终没有走进去。毕竟庚夕子会沉睡这么多天，这样的结果很大的程度上还是因为她的关系。现在的毒岛曜幽谛幕故怯慷着沉重的歉疚感，她无法接受伤害了庚夕子的自己还能神色自如地和庚夕子调笑风生。
　　――至少不是现在。
　　毒岛曜友凵裰中隐隐有些痛楚，在确认庚夕子已经恢复了过来之后，她便转身下楼，离开了旧校舍。
　　她穿着红白的巫女服，手里挎着木刀，就算是在群魔乱舞的Y野学园的学园祭里，这样的装扮还是很引人注目的。
　　期间，有几个剑道部的后辈也是主动上来和毒岛曜哟蛄思干招呼，毒岛曜右仓皇抢衩驳幕赜Α
　　她脚步不停，走过链接新旧校舍的长长的坡道，日光轻慢，微风清扬。
　　毒岛曜影朊凶畔脸ゅ媚的双眸，然后找到了翔太的教室。在一年C班的教室里，毒岛曜涌吹搅艘谰纱┳Y野学园学生制服有些忙碌的羽川翼，出于女人的直感，毒岛曜雍芸炀腿铣隽苏饩褪悄翘煜挛绶叛她和霞之丘诗羽和英梨梨站在教室外面，然后在教室里和翔太关系有点密切的那个女孩子。
　　毒岛曜幼呓一年C班的大门，无视掉他人有些惊艳和诧异的目光，径直来到羽川翼的面前。
　　她环视了一周，然后礼貌地朝着羽川翼点了点头：“那个，翔太君在哪里？”
　　“唔……”羽川翼有些苦恼的用一只手指支着自己的下巴，她同样在教室里环视了一周，然后缓缓说道：“泽村同学的话，果然还是跑去偷懒了吧。”
　　毒岛曜佑行┦望了点头，但同时她的内心也隐隐有些庆幸。看来眼前的这个女孩子和翔太的关系应该不是很密切，这一点从毒岛曜雍陀鸫ㄒ矶韵杼的称呼就可以看出来了，毒岛曜映坪粝杼为“翔太君”，而羽川翼只是礼节性地称呼翔太为“泽村同学”，这样的称呼可以表达出的东西还是很多的。毒岛曜用羧竦匕盐盏搅苏庖坏悖她悄悄放松了手中的木刀，缓缓地舒了一口气。
　　“那个，我是一年C班的羽川翼。”
　　“哦，我是二年级的毒岛曜印
　　“诶，二年级的学姐吗？那毒岛学姐和翔太君又是什么关系？我已经有很多次在教室外面看到毒岛学姐了吧。”
　　“大概只是……”
　　毒岛曜邮栈亓思唇冲出喉咙的回答，她蹙着眉毛，她也有些不好把握自己和翔太的关系。虽说怪异的毒岛曜右丫和翔太有了那样亲密的举动，而且还和翔太告白了，但毕竟那个时候的自己并不是完整的，所以那样的告白翔太是否会认真对待她也不清楚。
　　但是，怪异的毒岛曜颖暇挂彩嵌镜曜樱所以在毒岛曜拥男睦铮那天晚上的告白还是很令她在意的。
　　“哦，毕竟是泽村同学那种男孩子呢，不好好说清楚的话是不会明白的。”
　　仿佛是知道了毒岛曜拥尼葆澹羽川翼认真地看着毒岛曜樱对翔太的性格做出了自己的定论。
　　毒岛曜幼旖强嗌，低垂着眼帘。
　　“也是呢。”
　　“话说回来，学园祭的表演快要开始了，毒岛曜硬挥Ω每斓愎去准备一下吗？”
　　“嗯，你怎么会知道我今天在学园祭上会有表演的？”
　　羽川翼的目光扫过毒岛曜由砩献笆位丽的红白巫女服，她轻轻扶了一下自己的圆框眼镜。
　　“毒岛学姐在Y野学园还是很有名的吧，毕竟是剑道部的主将，还是在大赛上得过奖的人，所以我想这样的服装毒岛学姐平时应该不会穿的吧，那么就只有可能是为了学园祭上的表演而准备的吧。”
　　毒岛曜拥阃罚骸奥铮没有看到翔太君就算了吧，本来还是很期待翔太能来看我的节目的。”
　　羽川翼抿着嘴角，她的表情恬淡的脸上第一次涌上了淡淡的红晕，显得娇媚动人。
　　“毕竟现在的泽村同学应该很忙的吧。”
　　羽川翼的目光悠扬，越过了毒岛曜樱看向了不远处的一栋教学楼里。
　　“呐，再见了，羽川同学。”
　　“再见了，毒岛学姐。”
　　毒岛曜佑胗鸫ㄒ砀姹穑在一年C班的教室里找不到翔太的她有些隐隐的失望。
　　她走过校道，然后去往Y野学园的体育馆里。
　　在毒岛曜永肟之后，羽川翼简单地和班级的几位同学交代了一些任务之后，她也离开了一年C班的教室里。她步调轻快的走过教学楼的玄廊，她还带着土气的圆框眼镜，但是她的眼中已经有了淡淡的期待。
　　――果然，毒岛学姐和翔太都应该经历了什么不平常的事情。
　　在羽川翼的内心想法里，翔太的称呼从“泽村同学”变成了“翔太”。
　　羽川翼抬头，日光柔和却有些刺眼，她不由得眯起了双眸，然后嘴角逐渐的上扬。
　　在一片和煦的春风中，哪怕是普通的Y野学园的学生制服也无法掩盖住少女此时动人的身姿。
　　――只要接近翔太君的话，就能摆脱那种无趣的日常了吧。
　　羽川翼的内心如此期待着。
　　期待着非日常。
　　也就是期待着――
　　怪异。
　　――（分割线）――
　　毒岛曜釉Y野学园学园祭上表演的节目已经开始了。
　　她现在位于Y野学园的体育馆内，这里在早早的时候就已经由学生会的成员和一些老师通力合作布置了一个舞台，长长的深红色的幕布从体育馆的屋顶一直垂到地板上，舞台的正上方悬挂着一条红色的横幅，不得不说，倾聚了许多人的心力的而搭建成的舞台在学园祭的当天还是取得了很好的效果。
　　毒岛曜诱驹谖杼ㄖ醒耄在她举起木刀的那一刻，古朴的曲调便开始响彻整个礼堂。
　　――徘徊三途川苍茫
　　――魑魅嬉笑戏魍魉
　　――鬼歌纷乱幽冥
　　――飘飘荡荡，永世无归乡
　　那是很久之前在北白蛇神社里面流传的很有名的歌谣，哪怕是在北白蛇神社彻底荒废的现在小镇里也依然有不少人知晓这首歌谣。
　　庚夕子的身份已经是确认无疑了。
　　――蝉虫鼓响作荧光
　　――河间花舞供霓裳
　　――刹那芳华，只佑君安详
　　剑舞如虹。
　　毒岛曜由矶窝娆。她平举木刀，然后身体微微前倾，木刀向下直劈。
　　紫色的长发在风中飞扬，毒岛曜诱驹谖杼ㄖ醒耄她身姿如画，眉目间到着一股英气和潇洒。
　　横刀下劈，风声炸裂。
　　本来是表演祈福形式的剑舞，在毒岛曜拥难菀锵拢缓缓地多了几分杀伐的气息。
　　毒岛曜友凵耠胧，她动作不停，手上的木刀仿佛就像是她手脚的延伸一般，灵活自如，可以很轻易地随着她的意愿随意的挥舞。
　　紫色的发髻已经有些散乱，毒岛曜咏艚裘蜃∽旖牵在这一段剑舞之中，她的思绪又开始如同潮水般蔓延开来。
　　――翔太君现在又在干嘛？


第三十一章：羽川翼（中）
　　如果在某一件事情上分出对与错的双方的话，那么毋庸置疑的是，无论事情的开端，过程，甚至是事情了结之后的余波，羽川翼都是站在正确的一方的人。或者，准确一点说的话，羽川翼在很多的情况下都是代表着正确。
　　或者推进一点来说，羽川翼就是正确，正确的羽川翼，不会犯错的羽川翼。
　　温和严谨的性格，在认真的性格之中带着一丝令人轻松的小调皮，姣好的相貌和远超一般高中生的傲人身材，一丝不苟的严格遵守校规的着装，行事严谨，为人处世八面玲珑。
　　至少在这样看来，羽川翼有着完美的人格，正确的人格，正确到一丝不苟的人格。
　　永远不会犯错的羽川翼，大概从出生到现在，羽川翼十七年的人生都可以用前面几个字来概括吧。
　　所以，大概是和这样完美的人生活在一起很有压力的吧，在绝对的正确面前感到自己的卑微可怜，感到无地自容，于是才会有想要打破那一份绝对的正确的想法吧。当对自己的自卑到达极限的时候，涌上心头的便不是羞愧了，而是逃避一切的愤怒了吧。
　　――所以啊，只要不要再出现在我的面前就好了。
　　――只要消失就好了。
　　羽川翼的父母大概就是这么想的。
　　因为并非自己的血脉，只是因为义理的关系而出于履行法律上的义务而养育的陌生人家的孩子，然而却是那样优秀的人格，哪怕被赶到楼梯间去睡觉也会一脸淡然地说出：“妈妈，麻烦请给我多加一床被子，不然很容易感冒的。”并非是处于自身情感的考虑，而是从实际的情况出发，严谨地规避掉一切的不利。就像是绝对正确的完美的瓷娃娃一样，然而只有这样才是更加的令人厌恶。
　　至少，对于羽川翼义理上的父母来说是这样的。
　　所以，羽川翼和她生活在一起的父母早已形同陌路。
　　然而，这样的生活对于完美的羽川翼来说，只是可以忍受的生活，并非是一定要忍受的生活。
　　就算是完美的人格，因为是“人”，所以需要遵守规则，需要生活在集体之中，就需要去维持自己的地位和交际，那样的生活对于羽川翼来说只是可以接受的，并非一定是需要接受的。
　　绝对的正确，是不正常的，是不属于一般的人的特质。
　　从另一种方面来说，这也是一种怪异，一种轻微的怪异现象，只属于羽川翼的怪异现象。
　　绝对正确的身为人的羽川翼的情感是饱满的，没有任何的缺失的。所以，作为人的羽川翼也是有追求的――不想要忍受那样的生活，想要摆脱那样的生活，想要得要真正的真诚和自由。
　　――那么，如果那时作为“人”所必要的话，那么只要不是作为“人”存在就好。
　　――如果所谓的日常并非是我所追求的话，那么就追寻所谓的非日常好了。
　　在怪异专家忍野咩咩出现在这座小镇之前，在怪异的毒岛曜用挥谐鱿种前，在翔太没有遭遇到不笑猫和怪异的毒岛曜又前，羽川翼都是这么渴求的。
　　渴求着――非日常。
　　如果换一个角度来看待的话，就是毋庸置疑的，羽川翼渴求着怪异。
　　――（分割线）――
　　在毒岛曜永肟之后，教室里的人也开始逐渐的散去，毕竟现在体育馆的舞台应该已经准备好了，Y野学园的学园祭的表演也即将拉开了序幕。跟毒岛曜幽茄因为社团关系需要参加节目表演的，或者是和相熟或者是有好感的人约定了一起去体育馆的，大多现在都开始两两三三的准备离开了。
　　羽川翼站在一年C班的门口，从刚才毒岛曜永吹氖焙颍她就站在这里，她已经在这里站了有一会儿了。教室里的同学们都将物品临时放在了一起，或多或少地结伴在一起，跟站在门口的羽川翼打了声招呼，然后离开教室，至于是前往体育馆，还是借着体育馆表演的机会约会就不得而知了。
　　羽川翼站在门口，她嘴角带着浅浅的笑容，如同夏日盛开的莲花一般清凉淡雅。
　　“辛苦了，班长。”
　　招呼大抵上都是如此。
　　羽川翼的目光不经意地扫过了教室内部，然后目光停在了教室里一个望着窗外怔怔出神的少女身上。
　　一头和毒岛曜酉嗨频啮丽的紫色长发，只不过比起毒岛曜佑⑵中带着妩媚的脸庞，她的面容更加地柔和精致，小而高的鼻梁，细而薄的嘴唇，纤细苗条的身躯。她的脸色苍白，眉目间有着淡淡的忧郁，但是她的嘴角有些刻薄地抿在一起，在有人经过她身旁的时候总是不自觉地侧着自己的身体。
　　羽川翼知道，那种面对他人的方式是一种绝佳的抵御和逃避方式，并非是指身体上的，而是心理上的。
　　――感觉就像是张开了尖刺的刺猬一样啊，战场原果然也是有些奇怪。
　　作为一年C班的羽川翼，对于这位据说身体病弱，经常不来上课的同班同学还是有着深刻的印象的。毕竟在中学的时候，两个人也是同班同学，彼此之间的关系还算不错，那时候的战场原黑仪还不是现在的这幅样子。只不过上了高中之后，据说是家里发生了一些事情，两人的关系就开始渐渐地疏远了。
　　羽川翼的目光停留在战场原黑仪细长的五指上面，带着圆框眼镜的她只能看清战场原黑仪的五指修长，五指蜷曲握着一只削尖了的铅笔，安静的坐在座位上，望着窗外怔怔出神。
　　比起战场原黑仪身上淡淡的不协调感，还是一度让她清晰地感觉到并非人的特质存在的翔太比较让她在意。虽说刚才来的毒岛曜右布柑熘前也是有着那种缺失了一部分的不协调感，但是在最近的几次相遇中，羽川翼已经在毒岛曜拥纳砩细芯醪坏饺魏蔚牟恍调感。
　　――就像缺失的部分重新回到的身体一样。
　　然而，战场原黑仪是不同的。她给羽川翼的感觉就是身体的某些部分被奇怪的东西替换掉了，但是那种不协调感并非十分突出。而且战场原黑仪每周来上课的时间也是不是很多，也并非固定，所以羽川翼到现在也没有多少机会能够和战场原接触。
　　但是，对于羽川翼而言，翔太给她的不协调感就非常强烈。就像是被不知名的黑色物质悄然缠绕了起来，在一片漆黑的深渊之中，散发出了深邃而诱人的光。
　　没错，是诱人。
　　羽川翼也敏锐的察觉到了，那样的吸引并非是异性之间出于繁衍本能的吸引，而是更深层次的吸引，难以用言语形容的不协调的吸引。
　　教室里的人已经走得差不多了，羽川翼也差不多该走了。
　　她收回了放在战场原黑仪身上的目光，她伸出手指扶了扶架在鼻梁上的眼睛，然后从教室的后门处走了出去。
　　春天的步调已经一步一步地侵蚀了冬日留下的痕迹，早在几天之前，天气就开始回暖，晴朗的日子也变得多了起来，积聚在街道上的积雪现在也消融得差不多了。校道两侧干枯的枝桠也重新焕发了生机，开始长出细嫩的新芽。
　　气温宜人， 阵阵的暖意荡涤着羽川翼的身体，她的嘴角挂起了淡淡的笑容。
　　羽川翼知道翔太在哪里，但是她没有告诉毒岛曜酉杼的位置。
　　隐隐的，这里面有羽川翼的私心在里面。
　　她想看看，翔太到底是一个怎么样的人。
　　羽川翼步伐轻快，她走过细长的玄廊，轻车熟路的走到了挂着“文研部”的牌子的社团教室的门前。
　　大门敞开着，从门里透出春日的暖风和温暖的阳光。
　　羽川翼嘴角上扬，她用力在玄廊上踩出了哒哒的脚步声，在无人的回廊里回荡着。
　　她从敞开的社团教室的大门探出一个头，然后她看见了气氛旖旎但是面容尴尬的两人，霞之丘诗羽身上的衣物穿戴整齐，只是脸上挂着羞涩的晕红，翔太面容尴尬，有些不知所措的将目光来回聚集在她和霞之丘诗羽身上。
　　不知为何，她很开心。
　　羽川翼已经很久没有这么开心过了。
　　――果然，迟早有一天阻碍别人恋爱的我也会被马踢死吧。
　　时间不快不慢，掌握地刚刚好。
　　在翔太的唇瓣即将贴上霞之丘诗羽的唇瓣的时候，羽川翼的脚步声就开始在走廊里面大声地回荡。
　　羽川翼并非是知道所有的事情，她只是知道自己知道的事情而已。
　　PS：①天真了吧，我都说了一血是在春假。
　　②话说人呢，吐槽和书评区貌似都没人在出现了啊，去冒个泡啊。
　　③感谢八幡大老师菌的支持， 还有传说中的伪物菌的支持。至于支付宝什么的，我离诗羽学姐的手办还有点远，不过暂时还是不需要，现在最多只能一天一更，毕竟剧情什么的还是需要想的。
　　④嗯，就是这样。


第三十二章：羽川翼（下）
　　几乎只是在听到玄廊里回荡的脚步声的时候，翔太就已经反应过来了。内心涌动的欲望如潮水般消退，但是身体的本能反应却还残留着。
　　翔太神色仓皇地放开了抚摸着霞之丘诗羽脸颊的手掌，小心翼翼地看向社团教室的外面，这时翔太才发现，原来自己进来的时候没有把挂着“文研部”牌子的白色大门关上。
　　哒哒……哒哒……哒哒……
　　刻意加重的脚步声在缓缓地接近。
　　哒哒……哒哒……哒哒……
　　霞之丘诗羽也很快就反应过来了。她有些妩媚的白了翔太一眼，将在翔太笨拙的梳弄下变得有些散乱的黑色长发重新抚顺，柔和地垂拂直下。霞之丘诗羽的脸上还带着淡淡的晕红，她低垂着眼帘，像是一个新婚的妻子一样温柔地帮翔太整理好衣领。
　　翔太微微侧过脸，没有做出任何的动作，任由霞之丘诗羽帮他把折在一起的衣领重新立好。
　　这样的动作让翔太有一种温馨的幸福感。
　　翔太咽了一口唾沫，然后努力地平复着自己急促的呼吸。他神色紧张地看向门口。
　　翔太和霞之丘诗羽所在的文研部的社团教室处于这栋教学楼里比较偏僻的地方，这里距离上下楼层的楼道还是有着不远的距离。所以，平时这间教室里面几乎很少有人经过，即便是文研部另外的两名幽灵社员也很少出现过。
　　――所以，应该只是临时有事经过的同学吧。
　　翔太这么想着。
　　现在他的心情莫名的有些低落，他有些尴尬地看向身后同样面容尴尬，用手把玩着头发的霞之丘诗羽。
　　“应该只是一般路过的同学吧，我现在先去把门关上吧。”
　　翔太自然不知道这样的话在这种情况下说出来究竟包含着几重意思，他只是单纯的按照平时和霞之丘诗羽相处的习惯简单地说了一句。
　　霞之丘诗羽面色重新染上了羞涩的嫣红，她眼波盈盈，轻咬着自己的下唇，她不由得浮想联翩，内心有些彷徨的挣扎着。
　　――正太君这样是要继续下去么？
　　――但是，果然第一次在这里还是有些难以接受啊。
　　霞之丘诗羽在内心默默地下了一个决心，如果翔太真的饥渴到那种程度的话，大不了就用自己的嘴帮翔太发泄出来好了。
　　――不过，我一点经验都没有啊。
　　刹那间，霞之丘诗羽又迟疑住，她看向自己穿着黑色连裤袜的修长美腿，黑色的紧绷的连裤袜紧紧地贴合在大腿的肌肤，小巧的脚趾现在还紧紧地蜷缩在一起，显示着霞之丘诗羽此时有些徘徊的心情。
　　――大概，正太君会更喜欢用脚踩吧。
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，突然对自己刚冒出来的想法深信不疑。
　　日光倾城。
　　现在已经是快要中午的时候了，太阳已经高高的悬在了高空之上，肆无忌惮地散发着自己的热量，教室外的阳光略微有些刺眼。
　　翔太眯着天蓝色的眸子，他有些尴尬地弯着腰，龇牙咧嘴地走到社团教室的门口准备将门关上。
　　身体的本能到现在还没有消退，对此翔太也是有些无奈。
　　然后，翔太的脸上的表情很快就从无奈变成了惊悚。因为在翔太的面前，羽川翼脸上带着奇特的笑容笑眯眯的在门口探出了头。
　　“中午好呢，翔太君。”
　　在只有两个人的时候，羽川翼对翔太的称呼从来都是“翔太君”，而不是带着礼节性和有些疏远的“泽村同学”。
　　――真是出乎意料的人物。
　　翔太有些尴尬地挠着脸颊，不知为何他突然有种心虚的感觉，就像是出了轨的丈夫被妻子捉奸在床，尤其这个妻子还笑眯眯地看着你的时候，总是觉得莫名地很有压迫力，还有莫名地发虚。
　　而且话说回来，最近好像在许多女孩子面前都有这样的感觉，像是毒岛曜樱英梨梨，还有霞之丘诗羽。在翔太在和别的女孩子交流的时候被她们遇见，翔太总会觉得莫名地心虚。
　　或许，现在还有加上一个班长大人？
　　翔太悄然咽了一口唾沫，他小心地感觉着羽川翼的表情。
　　“哦，原来都已经中午了啊。嗯，中午好呢，班长。”
　　翔太侧出身子挡住了羽川翼向社团教室里面探寻的目光，他的脸上还带着微微的红霞。
　　翔太努力的想要挺起后背，紧接着他很是尴尬地弯下来腰部，双腿并拢，脸上奇怪的晕红又深了几分。
　　在羽川翼略带疑惑的目光中，翔太面容古怪，龇牙咧嘴，佝偻着腰部，缓缓地坐着深呼吸。
　　“怎么了，翔太君？”
　　“不，只是……不太受控制，有些兴奋过头了。”
　　羽川翼皱了皱好看的眉头，然后因为翔太弯下腰的关系，比翔太略矮一些的她，终于看见了社团教室里的全部光景。
　　一如羽川翼所预料的，春风扬起天蓝色的窗帘，和煦的日光透过敞开的窗户和扬起的窗帘之间的缝隙撒了进来，透出了块块的光斑。霞之丘诗羽就静静地坐在椅子上，淡淡的红霞还停留在她雪白细腻的肌肤上，她目光迷离，心神仿佛都随着漫天的春光一起摇曳飘散。
　　然后，在羽川翼也看到了霞之丘诗羽的时候，霞之丘诗羽也看见了羽川翼，她迷离的目光在那一个瞬间透出了妖艳的猩红，她的目光陡然凌厉了起来，气势犹如出鞘的利剑。
　　羽川翼丝毫不掩盖自己脸上的兴奋和疑惑。
　　――果然，只要接近翔太君就能看到很多奇奇怪怪的不普通的东西。
　　羽川翼很清楚地明白，所谓的气势这种东西其实是很虚无缥缈的东西，主要是依靠一个人长年累月的生活经历下攒下的，并且在不经意的谈吐动作间给人的直观感受。
　　但是，霞之丘诗羽不一样，她仅仅是坐在那里，就给不远处的羽川翼一种如芒在背的感觉，然而挡在她身前的翔太却一点感觉都没有。
　　眼前的霞之丘诗羽绝非正常的
　　非日常的存在。
　　也就是怪异，或者是携带着怪异的人类。
　　羽川翼如此断言。
　　但是那样的凌厉目光只是出现了一个瞬间，就和那针尖麦芒的锐利气势一样消失无踪了。霞之丘诗羽又恢复了平时的模样，她有些不满地在翔太的身后吊起了嘴角，神色不愉，平常的墨色的瞳孔紧张地关注着羽川翼和翔太，就像一般的普通的吃醋一般的小女孩一样。
　　这样的霞之丘诗羽并没有给羽川翼更多的不协调感。仿佛那样的感受只是羽川翼的幻觉一般。
　　羽川翼不甘地揉搓着自己细长的五指。她苦恼地在思考着，摆脱那样生活的契机就在眼前。
　　――如果不牢牢把握住的话，大概迟早有一天我也会坚持不住，被那样的生活压力所压垮吧。
　　在霞之丘诗羽紧张的凝视中，羽川翼在翔太有些尴尬的脸色中面不改色地丢下了一颗重磅炸弹。
　　“呐，翔太君，前几天的晚上我看到你和毒岛学姐一起走在街上，那是约会么？”
　　在翔太愕然紧接着有些不知所措的慌乱中，妖艳的猩红再次从霞之丘诗羽的双眸中透了出来，如芒在刺的气势这次却不是降临在羽川翼身上，而是聚集在了额头隐隐冒出冷汗的翔太身上。
　　翔太 感觉自己行差踏错一步便是无底的深渊。翔太有些艰难地扯动着嘴角，“那只是……只是、嗯，只是一个误会。而且班长你怎么会知道？”
　　“我只知道我知道的事情哦。”
　　羽川翼笑靥如花。
　　――这个时候就不要说你的口头禅了好不好，虽然很萌，可是不知道为什么，我现在好害怕啊！
　　不知为何，翔太总觉得现在的情况很不妙啊。
　　PS：①今天在别人家里，不过我没带手机，所以这是用手机码的
　　②八幡菌在我玩舰R的时候突然冒泡给了个红包催更也是吓尿。


第三十三章：果然，羽川翼也是会迷惘的
　　“呐，翔太君，前几天的晚上我看见你和毒岛学姐一起走在街上，那个是约会么？”
　　仿佛是装作不经意提起的话题一般，羽川翼语调轻快，但眼神却有些紧张地看着翔太，还有翔太的身后，目光之中隐隐透露出猩红的杀意的霞之丘诗羽。
　　仿佛肌肤被冰冷的钢铁所触碰，身体在不自觉的颤抖着，汗水从额头上渐渐滴了下来，喉咙不自觉地有些发涩。
　　就像是重新回到那个晚上一样，那时的翔太在毒岛曜拥纳砼缘氖焙颍也是突然感觉到这样的冰冷触感。
　　在触不及防还来不及体会这种感觉出现的意义的时候，怪异的毒岛曜泳鸵丫从幽暗的小巷子的里面冲了出来，手中的刀锋在清冷的月光下闪耀着冰冷的光。
　　那是如同针芒在背的猩红杀意。
　　――为什么诗羽学姐会变得这么厉害？
　　明明是处在温暖的日光下，翔太却仿佛是处于凛冽的寒冬之中，翔太的嘴角不停的发抖着，他艰难地咽了一口唾沫。
　　“为什么班长会知道这种事情呢？”
　　“因为我只知道我知道的事情啊。”
　　羽川翼笑靥如花。
　　――这是什么回答？不要在这种时候可以强调你的萌点好不好，这样的话，不知道为什么我好方啊！
　　“不，班长，我和毒岛学姐那个不是约会，而且那个时候我只是看到毒岛学姐衣衫不整，而且好像很害怕的样子我才把我的外套借给她的。”
　　羽川翼用手指轻轻地点着自己的下巴，她眼神之中的笑意又深了几分。
　　刻意地放慢语调，羽川翼一字一顿地说着：“但是，我看到好像是穿着Y野学园学生制服的毒岛曜油熳畔杼的手一起走在路上的画面呢。”
　　说到最后，不知为何，羽川翼眼中的笑意也是慢慢地敛去。她认真地注视着翔太的天蓝色的眼眸，带着一丝丝的期待。
　　“但是，这好像和翔太说的不太一样吧。难道是有两个毒岛学姐么？”
　　――虽然是真的有两个毒岛学姐，但是怪异什么的，果然是不可以直接说出来的东西么啊！
　　有些苦恼地挠着自己的脸颊，翔太小心地掩盖着事情的真相：“不，大概和我认为的不是同一天吧。”
　　“这么说的话，翔太其实是和毒岛学姐约会过很多次了吧。”
　　“不，并不是约会呢，只是我帮助了毒岛学姐然后她感谢我而已。”
　　“但是，翔太和毒岛学姐在大半夜的出去这是事实吧。”
　　“嘛，但是班长来这里就是为了说这种东西吗？”
　　“不，只是毒岛学姐刚才来教室里找过翔太君哦，我只是认为这件事情有必要告诉翔太君而已。”
　　羽川翼有些痛心疾首地看着翔太。
　　她只是在认真地履行着自己班长的责任，有必要将一个即将成为人渣的同班同学好好地纠正回来。
　　这话连她自己都快相信了。
　　“所以，那你一开始为什么要那样问我和毒岛学姐的关系啊？”
　　羽川翼轻轻地将右脚抵在身子的后方，身体微微后倾，她换了一个站姿。日光透过社团教室的窗户洒进了教学楼的回廊里，羽川翼的圆框眼镜反射出一片白茫，她的表情隐藏在一片晦涩之中。
　　仿佛像是不经意地，仿佛带着玩笑性质的，羽川翼说着：“因为我很在意呢。”
　　翔太茫然地张大了嘴，天蓝色的眼眸之中满是不可置信的意味，整个人就像是失去了动力的发条玩偶一样滑稽可笑。
　　――因为我很在意呢。
　　――因为我很在意呢。
　　羽川翼是这么说的。
　　羽川翼静静地站在那里，在话语说出来的那一刻她也有些后悔了，因为这样的话，在她的安排里至少不是在这种时候说出来的。她感觉自己的脸颊有些发烫，手脚也有些不听使唤，她只是软绵绵的站在那里，有些期待地站在那里。
　　翔太僵硬的站着。莫名的，他的脑海中出现了毒岛曜拥纳碛埃就在几天之前，有那么一个女子，用纯粹的话语表达着她的爱恋；还有霞之丘诗羽的身影，恍恍惚惚之间，翔太仿佛也看见了英梨梨闹别扭的绯红面容。
　　所以，翔太只能无言地站着。就像刚才对着霞之丘诗羽做着那些事情，哪怕没有成功，可是那应该也是他内心所盼望着，所以现在的翔太分辨不清自己的内心。
　　羽川翼的双颊滚烫羞红，她能够清晰的感受到自己内心涌动的感情。她无声无息地握紧了拳头，她有些茫然，因为她不明白到底这样的话语会从自己的口里说出来是因为自己本身的感情还是因为其他的什么因素。
　　――我喜欢翔太君么？
　　这一点，羽川翼自己也有些搞不清楚。
　　羽川翼只是用力地抿着嘴角，面容苍白的她低垂着头。
　　“嘛，只是玩笑而已。毕竟翔太君是一个很可爱的男孩子，而且同时又跟那么多高年级的学姐关系很好，不想在意也是不可能的吧。”
　　“诶，是这样吗？原来我……”
　　“是的哦。”
　　羽川翼紧张地打断了翔太的发言，她只是用言语小心的弥补着刚才的失误。
　　她嘴角有些发白，她看着翔太有些尴尬而不知所措的面容，她压抑着自己的激荡的情绪，平稳语调，然后向翔太告别。
　　“不好意思呢，翔太君，突然说出这些奇奇怪怪的话，我还有事情，就先离开了。”
　　羽川翼说着，她的双手握拳放在胸口，背对着翔太开始奔跑。
　　在奔跑的途中，她发现自己已经很难以判断清楚自己的想法了，明明只是因为期待非日常才会主动地接近翔太的，期待着改变，期待自己能够在这样日复一日的痛苦生活中挣脱。
　　然而却在这个过程之中，自己的目的却在她不知道的地方悄然发生了偏离。羽川翼来不及顾及霞之丘诗羽的诡异的不协调感，来不及顾及她所追寻的东西，内心突然涌现出来的情感将她一切的计划和防备都碾成了粉末。
　　那样突如起来的内心的激荡，连羽川翼自己都没有预料到。
　　她只是抿着嘴角，快速离开了这栋教学楼。
　　春日的Y野学园已经开始重新焕发了生机，校道两旁经历了严冬的干枯枝桠已经重新长出了新的绿芽。春风拂扬，温暖宜人，羽川翼的麻花辫在风中轻轻地起伏着，她轻轻地用手掌抵住额头，遮挡着有些刺眼的日光。羽川翼只是怔怔的望着湛蓝的天空，然后她又想到了翔太，这片天空就仿佛那个人深邃的瞳孔一般。
　　一时之间，她也理不清自己的感受。
　　――我到底是怎么回事啊？
　　――（分割线）――
　　翔太怔怔的看着突然跑开的羽川翼，不知所措。
　　他只是茫然地跟羽川翼道别，然后将社团教室的大门拉上，然后呆呆地站在门后。
　　毫无疑问，胸口的感情在翻涌着。
　　翔太抿着嘴角，刚才羽川翼的跑出去的那一幕又让他回想起了怪异的毒岛曜印Ｄ且煌碇后，怪异的毒岛曜右丫完全融入了毒岛曜拥奶迥冢这一点翔太很确信。因为在和毒岛曜酉啻Φ氖焙颍偶尔时候，翔太能够感觉到毒岛曜拥哪抗猓就像那天晚上怪异的毒岛曜涌醋抛约旱哪抗庖谎。
　　纯粹而炽烈。
　　然而，翔太并不知道怎么回应。或者准确点说，他在犹豫是否要回应。至少现在，他还不能确定毒岛曜拥降资窃趺聪氲模怪异的毒岛曜佑质欠衲艽表完全的毒岛曜拥南敕呢。这一点，翔太并不知道。
　　就像刚才羽川翼的那句话之中，又带着多少开玩笑的意味，翔太也是不知道的。
　　翔太有些苦闷地叹了一口气。他现在只知道，从刚才到现在，霞之丘诗羽的杀意一点都没有减弱。
　　――诗羽学姐什么时候变得这么厉害了。
　　“呐，正太君还真是受女孩子欢迎呢。”
　　“那种事怎么可能会有呢？”
　　“有的哦，就在我的眼皮子的底下，那些偷腥猫的一点都不犹豫地就动手了哦。”
　　霞之丘诗羽像是守护领土的大型猫科动物一样，她双眸半眯着，墨色的瞳孔之中透出点点的猩红，她面色不愉，长发垂拂间，目光冷冷地盯着翔太。
　　翔太小心地组织着措辞：“那个，班长大概只是开玩笑的吧。”
　　霞之丘诗羽轻轻一笑：“呐，毒岛曜幽兀俊
　　“唔……这个……”
　　终究，翔太还是无法准确地描述出自己和毒岛曜又间的关系。他只是犹豫着，然后有些彷徨和自暴自弃地说：“大概只是朋友吧。”
　　“朋友吗？”
　　“大概吧。”
　　“正太君是这么认为的吗？”
　　“嗯。”
　　“那么就这样吧。”
　　“啊？”
　　“继续吧。”
　　“啊？”
　　在翔太惊讶的目光中，霞之丘诗羽突然起身，她修长的五指抓住翔太的衣领，轻轻一带，她的双颊重新染上了少女羞涩的晕红，密长的睫毛上下抖动着。在如此之近的距离下，翔太根本反应不过来，身体不由自主地前倾。
　　由于身体前倾的关系，翔太可以清晰地看清楚霞之丘诗羽因为紧张而颤动的睫毛和还有雪白粉嫩的肌肤，霞之丘诗羽的身体柔软地贴在他身上，丰盈的双峰挤压着他的胸口，温润的吐息就环绕在他的面前。
　　翔太的喉结上下滚动着，他的身体因为激动而颤抖着。
　　――接吻的时候是要闭上眼睛的吧。
　　翔太这么想着，然后闭上了眼睛。
　　春风调皮地偷偷掀开了天蓝色的窗帘，日光暖暖地洒了进来。
　　长发飞扬间，身体交织在一起。
　　终于，在彼此紧张的期待之中，翔太的鼻梁和霞之丘诗羽的鼻梁重重地撞在了一起。
　　PS：①明天因为要回校，所以应该是不会有更新的了。
　　②噫，推荐票呢？


第三十四章：羽川翼与障猫
　　碧蓝如洗的天空透着澄澈的日光，在斑驳的树影间，在和煦的日光的笼罩下，Y野学园一片热烈的氛围。许许多多的学生一团一簇的聚集在校道上，相互约定好各自的目的地，在一片欢笑声中，春风呼呼的拂过。
　　羽川翼已经走出了文研部所在的教学楼，她回头看了一眼，在耸立的教学楼间，她还是不由自主地将目光汇集在了教学楼的某个窗户上。在上下浮动的天蓝色窗帘间，有两道人影正热烈的贴合在一起。
　　羽川翼抿着嘴角。明明是在如此热烈的Y野学园的学园祭氛围之中，她的心却仿佛落到了深谷。
　　――到底为什么会变成这样？
　　在不远处的地方，有一年C班的同学远远和羽川翼打了声招呼，羽川翼置若未闻。她低垂着头，因为身体前倾的缘故，垂拂而下的几缕发丝遮掩住了她的眼角。她表情恬淡，行走间身体却在微微颤抖。
　　就在刚才回头的那一刻，她已经看到了翔太和霞之丘诗羽交缠在一起的身影。
　　这样的感觉让她很不好受，手指因为紧攥着衣角而变得有些苍白，行走间身体总是不自觉地在颤抖。毋庸置疑的，胸口涌起的是，并非是达不到目的的不甘，而是对于某种东西追求不地不甘。
　　还有，炽烈仿佛要将她燃成灰烬的嫉妒。
　　这样的感情，让羽川翼很是迷惘。
　　对于羽川翼来说，在过去的十七年间，她从未有过这样的感受，哪怕被义理上的父母那样地对待，羽川翼都从来没有反抗过。因为她的理智是这么告诉她的，既然身为人而存在，那么那样的反抗就是毫无意义的。就算是报警，就算是在警察协调之后自己的生活好过了一点，那么在警察离开之后呢，恐怕自己的生活就更加艰难了吧。
　　至少是现在，羽川翼的生活还是必须她义理上的养父母的。
　　羽川翼的理智一直这样告诫着羽川翼，无形的压力就这样被羽川翼自己的理智施加在了羽川翼身上。那是来自生活的压力，来自义理上的养父母的压力，还有来自羽川翼自己的压力。
　　或者换种说法，羽川翼并不喜欢那个将一切都埋在心里默默承受的羽川翼，所以她才会刻意地去接近翔太，想要追寻那拜托日常的一丝渺茫的契机。
　　现在的羽川翼就像是一条绷紧的丝弦，随时都有可能崩断。
　　所以，在这个时候，她突然意识到了，在日常的天平上，在羽川翼看不到的另一端，砝码的重量又悄然加了一个名为翔太的砝码，那是名为少女的爱恋的砝码。
　　这是十七岁的羽川翼始终没有预料到的。
　　太过汹涌澎湃却又炽烈的情感，它的突然出现让现在的羽川翼措手不及。
　　羽川翼紧紧地咬着下唇，她的面色透着一样的苍白。像是无声的恐惧一般，羽川翼穿过了长长的热闹的校道，她压抑着自己的感情，开始逃离。
　　人声鼎沸，两侧的校道间有着自己认识或者是不认识的同学，轻松而幸福的笑容就仿佛可以的洋溢在每一个人的脸上。
　　穿行在人群中的羽川翼紧蹙着眉头，耳畔的欢声笑语现在让她很不适应。
　　――明明是现在不需要出现的感情，但是为什么偏偏会是在这样时候，偏偏会是那个人？
　　羽川翼有些痛苦的低语着。
　　毕竟现在的羽川翼只是一个十七岁的少女。
　　羽川翼脱离了热闹的人群，她神色仓皇的跨过了Y野学园的校门。
　　温暖的日光从天穹从容不迫地洒在了每一个人的身上，像是调皮的孩子一样在每一个人的身上开心的跳动着。春风宜人，长长的柏油马路上只有着稀稀疏疏的车辆驶过，羽川翼行走在路边，她有些痛苦地紧蹙着眉头。
　　对于羽川翼来说，这已经是习以为常的情况了，每当自己承受的压力超过了自己的承受范围，她的身体就像是被触发了警报的报警器一样本能地开始发出强烈的信号。所谓的信号便是大脑的疼痛和晕眩，那是一种急促而短暂的疼痛，仿佛像是有人在无声地低语着，强烈地干扰着她的思考。
　　羽川翼在一片混沌中前行，大脑的疼痛并没有阻止她想要逃离Y野学园，逃离翔太的想法。羽川翼是一个善良的人，羽川翼是一个温柔的人，她的性格和理智不容许她做出横刀夺爱的事情，她所能做的也只是远远地站在一边，静静地看着，然后默默地承受着不属于自己的压力和痛苦。
　　心里用来承受压力的丝弦紧紧地绷着，身体仿佛发出无声的哀鸣，羽川翼颤抖着身体，脑神经已经有些难以进行思考这样复杂的活动了，所以现在的她也只是这样茫然无措地走来街上。
　　――果然，还是要回家么？
　　想要逃离翔太，仅仅逃离那栋教学楼是不足够的，如果可以的话，羽川翼想的是至少在接下来的几天里，自己最好都不要见到翔太，那样的自己才有充足的时间可以去思考关于羽川翼的问题，翔太的问题，还有羽川翼与翔太的问题。
　　日光清扬，飞驰的汽车在奔驰间带起了细碎的粉尘。
　　羽川翼有些难受的掩住了口鼻。
　　如果一定要对小镇的生活有些腹诽的话，抛开羽川翼自己的问题，那么排在羽川翼心中第一位的便是小镇的路况问题了，每次当有汽车的速度一旦超过某个临界值的话，小镇的路面就会变得尘沙飞扬，令人难以忍受。
　　尘土飞扬，卷起一片黄色的烟幕，遮掩住了羽川翼的视线，然后重新地落到了地上，随之而起的烟幕也逐渐散去。
　　羽川翼掩着口鼻，她继续前行。就在刚才，她已经做出了决定。
　　――果然，还是要回家。
　　现在的她也只是只想回家好好睡一觉。
　　――如果，不能承受的话，那么逃避就好了。
　　在尘土飞扬间，站立在黄色的烟幕外的羽川翼是这么想的。
　　然后，在烟幕消散之后，羽川翼看到了，一只猫。
　　一只横躺在马路中间，口鼻溢出鲜血的，死状凄惨的没有尾巴的银白色的猫。
　　白色的杂乱的皮毛已经被溢出的鲜血所染红，带着黑色的嫣红在日光下，闪烁着不详的光芒。
　　羽川翼悄然屏住了呼吸，心里仿佛有什么想法破壳而出。
　　那是太过于疯狂而不可思议的想法。
　　然而对于现在的羽川翼来说，就像是溺水的人手中紧紧抓住的救命稻草。
　　羽川翼的深沉的黑色眼眸闪烁着黑色的光，她的眼神悲悯，其中却透出一丝热切，一丝疯狂。
　　羽川翼走到马路中间，她有些费力的拖动着猫的尸体。她在路边的土地里挖了一个坑，然后将猫的尸体埋了进去，堆成一个小小的土堆。
　　猫的鲜血浸染在她修长的指尖，殷红中带着黑色的鲜血顺着羽川翼手指的纹路无声地流淌着，缓缓地底下。羽川翼轻轻地舔了舔嘴角，几乎是下意识的，她用了自己的手指抹了一下自己的脸颊。
　　然后她有些惊愕的看着自己的手掌，她意识到了，那是如同猫一样抚弄脸颊的动作。
　　苍白的手掌的肌肤上还留着淡淡的殷红血斑，在指缝间，丝丝的血丝已经干枯成了褐色，牢牢地贴在了指甲上。
　　大脑的疼痛还在继续，但是思考的回路却是更加清晰。
　　羽川翼的目光久久地停留在了埋葬着猫的尸体的土堆上，仿佛像是放下了一切一般，羽川翼笑意盎然，苍白的脸上带上了妖艳的潮红，她的双眸突然急促的收缩，透着绿莹莹的诡异光芒。黑色的发丝温顺地垂拂直下，披散在肩后。
　　有风渐起，羽川翼不自觉地咪紧了双眸，她欢愉地笑了出来。
　　那是如同猫一样的妖艳的瞳孔。
　　“那么，拜托你了。”
　　仿佛像是放下了下切的重担，羽川翼这么说着。
　　语调轻慢，站在无人的马路的羽川翼这么说着的。
　　漆黑的黑色恶意，开始悄悄浮现在埋葬着猫的尸体的土堆上，丝丝地缠绕着，翻涌着。
　　羽川翼心里用一直用理智维持的那根弦，在这样的一天，在埋葬着猫的尸体的土堆上，终于承受不住而崩断了。
　　所以，羽川翼现在的瞳孔之中，浮现的是属于猫的怪异的光芒。
　　毋庸置疑的，现在的羽川翼已经得到了自己想要的东西。
　　这是第一个羽川翼想要的东西。
　　但是，现在的羽川翼心里突然涌出了一个有些贪心的小想法。
　　――果然，我也想要第二个东西啊。
　　PS：①就算是宿舍开黑的我也是更新了。
　　②噫，话说最近书客要严打，啧，我决定不怂，简介就不改了，我说过翔太的一血在春假就是在春假。话说是谁你们可以猜一下，知道的同学不准剧透啊。
　　③嗯，推荐票和收藏什么，我也想要。
　　④噫，就差一点点，诶，还差一点点，好了，3000字了……


第三十五章：卧烟伊豆湖（上）
　　春日的暖风驱散了冬日残留在人间的最后一丝寒意。
　　在小镇的东边的唯一的一座山丘上，北白蛇神社就位于这座小山丘上，山上的草木都已经开始重新焕发了生机。
　　翠绿的枝桠逐渐焕发了新芽，翠绿的新芽带着两片绿叶，悄悄地从呈淡褐色的枝桠冒出头来，长势不齐的杂草借着春天的雨露和阳光努力地生长着自己的身躯，然而在这一片翠绿盎然之下，土壤中深深埋藏的是在上个冬天已经腐朽在土中的干枯的树木枝桠。
　　已经荒废的北白蛇神社的周围，如今已经是一片生机盎然的景色。
　　在北白蛇神社的内部，颓败的深红色的御柱倒在地上，红色御柱的内部已经被腐蚀干净了，留下了一个中空的御柱外壳。褐色和灰色的木块杂乱的堆积在地上，已经倾颓的灰白色的土墙上有着斑驳额的水渍，那是每一年春日的雨露在北白蛇神社留下的痕迹。
　　嘎吱……嘎吱……
　　忍野咩咩踩着已经腐朽在地上的红色御柱，她跨过有些低矮的门栏，环视了一周。
　　她一如往常地穿着粉红色的夏威夷衬衫，饱满的胸脯将粉红色的衬衫高高地撑起，衬衫最上面的纽扣轻浮地没有系上，露出里面雪白细腻的肌肤，往上便是修长的脖颈，身下是一件白色的短裤，她的大腿修长，小巧的纤足踩着高高的木屐。
　　璀璨的金发在风中无声地拂扬，忍野咩咩的精致的脸上带着一丝疑惑，她从幽深的峰峦间透出一张红色的符纸，高高的木屐踩碎了北白蛇里面腐烂的御柱，“嘎吱嘎吱”的响声在幽静的神社里面穿出了很远。
　　神社深处仿佛有沉睡的巨兽在轻声低鸣着。从神社伸出涌出的漆黑恶意盘旋着，然后四散开来在神社深处奔腾着，肆意地缠绕上了神社里的还在耸立着没有腐朽的红色御柱。
　　黑色的潮流在耸立的红色御柱的上面轻轻探出头，空气在无声地震颤着，仿佛野兽临死前的哀鸣，那是蕴藏着恶意的深沉恶念，那是人类不能触碰的难以理解的事物。
　　黑色的潮流奔腾着，从红色御柱上面冲了出来，盘旋着，叠绕着，尖啸着，冲向了站在地上忍野咩咩。
　　忍野咩咩临危不乱，她只是蹙着眉头，目光有些凝重的看着从神社深处接连不断涌出的深沉恶意。
　　一片深沉的黑暗之中，仿佛有一道目光在窥探着她。
　　这样的被人窥探的感觉让忍野咩咩很不舒服，所以她很简单地就下了一个决定。
　　――去看看吧。
　　对于忍野咩咩来说，不知道的事物，只要看到就好了。
　　未知的事物总是令人恐惧的，这一点对于忍野咩咩来说也不例外。在解决各种各样的怪异事件的途中，忍野咩咩有时候也会碰到许许多多的不寻常的怪异，根本无法普通地用她所储存的记忆来解释的怪异，就像几天前遇到的怪异的毒岛曜右谎，那是脱离于不笑猫的怪异之中的怪异，用忍野咩咩的知识无法明确解释认知的怪异。
　　怪异的毒岛曜拥哪芰θ粗皇嵌远镜曜颖救艘桓鋈四芄黄鹱饔茫怪异的毒岛曜拥哪芰就是“共享”，所以她才能在触碰到毒岛曜拥难屎碇后“共享”到毒岛曜拥纳音，而不是“夺取”毒岛曜拥纳音。
　　这一点，即便是怪异专家的忍野咩咩，在没有见到怪异的毒岛曜拥氖焙颍也是没有真正看清怪异的毒岛曜铀拥有的能力的。
　　但是，在忍野咩咩见到毒岛曜拥氖焙颍她就已经看清了毒岛曜铀拥有的能力了。
　　在色彩斑斓的世界中，仿佛有一个声音在冥冥地告诉自己，那个声音从眼睛里穿出，通过神经直接反馈到大脑。
　　于是，在见到怪异的毒岛曜拥哪且豢蹋忍野咩咩就知道了怪异的毒岛曜拥哪芰α恕
　　是“共享”，并非是如她预料的类似于吸血鬼的能力“夺取”。
　　这就是忍野咩咩的能力，或者说身为怪异专家的忍野咩咩的怪异点。
　　忍野咩咩拥有着看穿一切的眼睛，对于看到的事物，怪异也好，怪异现象也好，哪怕脑海中没有储存与之相对应的知识，但是眼睛仍会在看到的那一瞬间反馈给大脑――这是什么，为什么会变成这样。
　　所以，在大学的时候，忍野咩咩也才会被人称为“能看穿一切的忍野咩咩”。
　　――（分割线）――
　　忍野咩咩微微低垂下头，垂拂而下的璀璨金发遮掩住了她的表情，她逐渐放松了自己的身体。
　　在恶意环绕的北白蛇神社之中，无数的黑色潮流在窥探着忍野咩咩，在忍野咩咩放松身体的那一个瞬间，如丝如线的漆黑的恶意从神社还耸立着的红色御柱上直直地扑了下来。
　　目标便是被漆黑的恶意环绕在中央低垂着头的忍野咩咩。
　　雪白的手掌悄无声息地抬起，双指轻扣，紧随而至的是红色的符咒。
　　红色的符纸在黑暗之中划过一道悠扬的弧度，静静地伫立在了忍野咩咩的身前，无声无息地悬浮着。
　　聚集在一起的黑暗仿佛在剧烈的燃烧，符纸四散开来，发出滋滋的响声，然后炸开。漆黑如墨的黑暗陡然翻滚了起来，漆黑的恶潮尖啸着后退，冲在前面的黑色浪潮层层叠叠的推搡着后退，然而在后面还在前冲的漆黑恶意依旧没有停下脚步，二者在半空中陡然撞在了一起，便是拍上了堤坝的浪潮一样碎成了一块一块的细小的浪花，层层叠叠，翻涌着，急速地退去。
　　低垂着头的忍野咩咩轻轻地皱了皱眉头，仿佛像是预料到了什么，忍野咩咩精致的五官上重新挂上了街头小流氓式的轻浮神色。
　　黑暗之中，有比深沉的黑暗更加深邃的光陡然亮起。
　　那是忍野咩咩比夜色还要凄迷的墨色双瞳。
　　仿佛宣纸上水墨逐渐晕开，忍野咩咩的双瞳中，黑色逐渐侵蚀了最后的一丝眼白。忍野咩咩的双眸一片阴沉，密长颤动的睫毛下，是一片完全陷入墨色的诡异瞳孔。
　　空气无声的颤动着，黑暗尖啸着奔逃，忍野咩咩有些不舒服地揉了揉自己圆润的耳垂。然后她无视了盘旋着红色御柱上虎视眈眈的漆黑恶意，忍野咩咩踩着高高的木屐，脸色轻浮地走进了北白蛇神社的深处。
　　在那里，有一个供奉神像的高台。
　　在高台之上，有一只不笑猫的石像，那是毒岛曜佑肟甲的怪异物语的罪魁祸首。
　　然而，不笑猫的石像上应该已经被忍野咩咩贴上了一张符咒，所以就算不是今天，哪怕是今后她哪天兴致起来了想去北白蛇神社看看，都不会是这样一片恶意纵横的诡异模样，而应该一如一般人眼中的北白蛇神社，荒废而凄迷，透着诡异的氛围，但却没有任何奇怪的事情会发生。
　　――所以，不笑猫的符咒应该已经被人揭了下来吧，不，或者是某种东西揭了下来吧。
　　忍野咩咩睁大了墨色晕染的幽暗的双眸。
　　在忍野咩咩的视野中，荒废的北白蛇神社的建筑已经是一片倾颓，还有着少数的几个御柱还在耸立着，支撑着北白蛇神社的屋顶没有倾塌。然而，无论是红色的御柱，还是灰白色斑驳的屋顶，在此时的忍野咩咩的眼中，无一例外地都染上了漆黑的墨色。
　　那是恶意盘踞过的痕迹。
　　怪异由恶意构成，所以怪异停留过的地方也会留下这样的痕迹。
　　在一片浓墨重染的黑暗之中，忍野咩咩看到了――
　　一抹炫丽浓重的白色。
　　长条的白色的痕迹在一片浓墨重染的黑暗中没有被侵蚀，白色挺立着自己细长的身躯，在忍野咩咩黑白分明的视野中彰显着自己强烈的存在感。就在忍野咩咩站立的位置一直延伸到北白蛇的深处。
　　――这是那个人特意留下来的痕迹么？
　　忍野咩咩已经知道了，白色的目的地是北白蛇神社深处高台的不笑猫的石像上。
　　――她大概是来收回自己的东西的。
　　与黑色相对的是白色，与怪异的相对的便是神明。
　　在日本的神话传说之中，怪异与神明总是混杂不清的。一个怪异只要在某个地方受到人们的崇拜，获得了信仰，建立了神社，那么毋庸置疑的，这个怪异也就不再是怪异的，而是神明，黑色也就完全褪成了白色。然而在忍野咩咩的眼中，在现代的社会，正统的神明都开始逐渐没落，更何况那些在历史传说中没有留下任何痕迹的从怪异神格而成的神明。
　　况且，北白蛇神社从一开始建成的目的就不是供奉神明，而是镇压怪异。
　　所以，这里不应该会有神明造访的。
　　那么唯一的最不可能的可能性也就是真相了。
　　忍野咩咩呢喃着：“你现在来这里干什么呢？”
　　古老的荒废神社在黑暗中无声地张开了獠牙，沉睡着的巨兽仿佛遭遇了噩梦在痛苦地哀鸣着。
　　日光和煦，春风轻盈，然而忍野咩咩却感觉不到一丝暖意。
　　她踩着高高的木屐，修长雪白的大腿步伐轻盈，比黑暗更加深沉的幽暗双瞳在黑暗中熠熠生辉。
　　在忍野咩咩走过的地方，一片黑暗之中，有几个字被悄然淹没。
　　“卧烟学姐。”
　　PS：①才不是我的锅，lol宿舍四黑七连跪还怎么更新。
　　②讲道理，今天我更新了啊，话说昨天的天气还真是不错。
　　③看来的我节操现在还是正值，暂时不用充值。
　　④推荐和收藏呢。


第三十六章：卧烟伊豆湖（中）
　　眼前的一切都在那一个瞬间变成了感官视觉强烈的黑白一片。
　　就像是很久之前忍野咩咩唯一拥有的那一台黑白的小型电视机一样，黑白的画面在没有色彩的世界中挑动着眼球的焦点。
　　忍野咩咩还记得，那是自己还在大学的时候，忍野咩咩从大学加入了卧烟伊豆湖的社团的那个时候就开始依靠着自己的特异的眼睛开始为别人解决怪异而获取报酬，那是她的学费和生活费的唯一来源。
　　即便是这样，怪异在现在社会还是十分少见，至少在翔太生活了这座小镇里，忍野咩咩见到的或即将见到的怪异和怪异的现象也是忍野咩咩前所罕见，就像被一条链无形地串了起来，所有的怪异和怪异现象就像依附在链条的珍珠一样接连不断的出现。
　　即使是因为这样，忍野咩咩也是攒了很久的钱才买到的那一台黑白的小型电视机。大概是因为自己的眼睛的问题，那是时候的忍野咩咩十分执拗地钟爱着黑白色的画面，也就是因为这样，哪怕是作为天赋点点在了电器破坏狂的她才会咬着牙在自己的生活费中扣除钱来买那一台小型的黑白的电视机。
　　哒哒的脚步声在幽深的北白蛇神社的走道里回荡着。
　　倾颓的红色御柱到了这个地方已经被其中蕴藏着潮湿的空气腐蚀成了黑灰色，枯黑的稻草上有粒粒的水珠悄然滴下，两侧是灰白色的被春天的雨露泡地膨胀的畸形的颓塌石墙。
　　忍野咩咩踩着高高的木屐，她踏过地上积蓄的一滩小小的积水，绕过了从屋顶上枯黑的稻草上滴下来的水珠，脸色轻浮地一直前行。大概连忍野咩咩自己也没有想到，她的嘴角已经不自觉地上扬，不知何时已经悄然挂上了一个复杂的笑容。
　　每当用这双眼睛的时候，忍野咩咩总是回想起自己的那台黑白的小型电视机，还有――那个人。
　　――那个……什么都知道的人。
　　――卧烟伊豆湖
　　大学的生活现在忍野咩咩有时候还会想起，尤其在遇见翔太的时候，不知为何，忍野咩咩还总是回想起那个大学时候的自己。
　　不得不说，那是忍野咩咩生活中最快乐的一段时间，在那段时间，自己还是一个有点傻乎乎的有些憧憬着世界的小女孩，自己的世界里，除了那个从没出现过的白马王子外，还有那一台小型的黑白电视机。
　　忍野咩咩很喜欢那台小型的黑白电视机，就像她喜欢自己的眼睛一样。
　　然而，时光最喜欢的就是在细水无声中悄悄地蚕食着人类的心。
　　北白蛇神社的过道两处都是已经坍塌凹陷的红色御柱，直挺挺的架在墙上，前行的路上积蓄着一滩滩的水渍，干枯而杂乱的由枯草铺成的屋顶上还留着春日雨露残留的痕迹。两侧灰白的畸形土墙上，有黑色的影子悄悄地盘踞着，空气中有轻声地哀鸣，如同无法升入极乐世界的恶鬼游荡的时候无意识的苦痛呢喃。
　　忍野咩咩小心翼翼地绕开一处水渍，她低下头看着自己脚下的路。
　　在忍野咩咩低头的那一个瞬间，春天的雨露残留的水珠瞬间从屋顶上干枯的枯草的尖端涌了出来，紧随而至，的是一直残留在北白蛇神社中的漆黑的恶意，在电光火石之间，墨色的黑影瞬间涌入了水珠之中，空气中突然暴发出一声清响，风声炸裂，漆黑的恶意在忍野咩咩的上空静悄悄地张开了獠牙，黑暗瞬间笼罩了忍野咩咩上空的一小块区域。
　　黑暗中，有比黑暗更加深邃的光悄然亮起。
　　那是比黑暗更加深沉的双眸，仿佛是比怪异更加怪异的眼瞳。
　　忍野咩咩早已无声无息地悄然抬起了头，冷冷地注视着在半空中即将直扑而下的漆黑恶意。
　　平时神采奕奕的双眸在这个瞬间变得深沉阴邃，在忍野咩咩的视野中，黑色恶意依附着白色的屋顶，盘踞着，尖啸着，黑暗不停翻涌着，在忍野咩咩冷冽的目光中悄然逸散。
　　黑色的恶意在那一个瞬间全部退去，白色的光景重新恢复到了忍野咩咩的视野中。
　　忍野咩咩从自己幽深的峰峦沟壑中掏出了一张红色的符纸，双指一捻，将符纸贴在身后的土墙上。
　　仿佛是以符纸为界限，有一条神秘的屏障将忍野咩咩所在的回廊和恶意盘踞的地方悄然分成了两个互不相通的区域。
　　黑色的漆黑恶意在忍野咩咩身后的不远处的地方悄然翻涌着，逐渐的凝聚在了一起，仿佛聚成了一条小小的黑色河潮，然后黑暗中骤然炸出一阵黑色的浪潮，前呼后拥地扑向了红色的符纸。符纸无声无息地燃烧着，黑色浪潮仿佛骤然之间撞上了截江的堤坝，在一个瞬间全部碎成了小小的浪花。
　　红色的符纸燃烧的速度逐渐加快了。
　　忍野咩咩回头看了一眼正在燃烧着的符咒，墨色晕染的深邃双眸中黑白分明的世界在重新构建。黑色的线条和白色的色彩填充在一起构成了忍野咩咩此时所见的世界，在恶意褪去的这个时间里，黑色的色彩已经开始逐渐变淡。忍野咩咩抿了抿嘴角，然后她无视了身后正在燃烧的红色符纸，也无视了一反常态冲击着符纸的漆黑的恶意。
　　她只是知道，恶意这么一反常态一定是有原因的。
　　在黑色之中，有一条浓墨重彩的白线一直延伸到北白蛇神社的深处。
　　忍野咩咩踩着高高的木屐，开始急速的奔跑，修长雪白的大腿在这个时候展现了不同寻常的爆发力。流动的空气扬起了忍野咩咩金色璀璨的发丝，沉甸甸的胸脯因为剧烈运动的关系颤颤巍巍的抖动着，忍野咩咩轻声的喘息着，淡淡的红霞晕红了她的双颊。
　　如果刚才还是猜测的话，那么现在已经百分之百可以确定了。
　　――卧烟伊豆湖就在北白蛇神社里面。
　　忍野咩咩确信了自己的想法，所以她才会有些着急的想要赶快赶到北白蛇神社里的供奉神明的高台上。
　　在高台之上，那里有不笑猫的怪异的石像。
　　还有，她贴在不笑猫的石像上的符咒。
　　那是恶意如何努力都无法揭开的符咒，那是能够将北白蛇神社下镇压的怪异的灰烬重新镇压回去的符咒。
　　也是忍野咩咩仅有的这样的一张具有如此威力的黄色符咒。
　　在急剧奔跑的时候，忍野咩咩的心里突然涌现出不详的预感。
　　就像忍野咩咩了解卧烟伊豆湖一样，卧烟伊豆湖也一样的了解忍野咩咩。
　　所以卧烟伊豆湖也会知道忍野咩咩在这种情况下会做出怎么样妥协只求一时和平的应对。
　　也正如忍野咩咩看清了卧烟伊豆湖一样，卧烟伊豆湖一样地也看清了忍野咩咩。
　　所以卧烟伊豆湖觉得自己有必要来北白蛇神社里做出最后的保险。
　　卧烟伊豆湖知道一切，所以她也知道她必须来。
　　所有的一切，怪异和怪异现象，如果可以的话，卧烟伊豆湖希望能够这座小镇里解决一切。
　　忍野咩咩终于赶到了北白蛇神社供奉神明的高台上。
　　就如同她的预感所想的那样，黑白分明的世界里，黑色的不笑猫的石像上忍野咩咩的符纸已经消失无踪了。
　　然后，在这破碎的一切的身边，有一个有着鲜艳色彩的女子在静静地看着，她抿着嘴角，有些矜持地欢愉着。
　　那是有着黑色的长发，带着绿色的鸭舌帽，穿着绿色的的夹克衫和长裤的气质优雅的女子。
　　也是在忍野咩咩怪异的黑白双瞳的视野中唯一一个拥有色彩的女人。
　　――那个女人，就是卧烟伊豆湖。
　　在破碎的符咒旁边，忍野咩咩和卧烟伊豆湖静静地观察着双方。
　　在忍野咩咩的眼中，虽然有些怪异，但是毋庸置疑的是卧烟伊豆湖是人类，是不太友好的同类。
　　在漆黑的涌动着的恶意中，虽然有些怪异，但是毋庸置疑的是卧烟伊豆湖是怪异，是属于同伴的救命恩人。
　　忍野咩咩神色轻浮着轻笑着，阴沉深邃的眼眸中却连最后一丝的情绪都淹没了起来。
　　――就如同那个时候的小型的黑白电视机一样……
　　贴在不笑猫的石像上的黄色符纸被撕成了碎片，随意地散落在地上。
　　忍野咩咩这样心想着，然后从幽深的沟壑中掏出了符咒，捻在手里。
　　她开始迈步向前，金发无声地拂扬在空中。


第三十七章：卧烟伊豆湖（下）
　　金色的璀璨头发来风中无声地拂扬，忍野咩咩饱满的胸膛激烈的起伏着，被高高撑起的粉色的夏威夷衬衫已经有些凌乱了，她的脸上还带着剧烈运动之后的身体正常反应的潮红。她的嘴角在见到卧烟伊豆湖的时候就已经悄悄扬起，那是属于忍野咩咩式的轻浮笑容。
　　忍野咩咩面容精致，嘴角在忍野咩咩没有注意到的时候已经悄然挂起了一个轻浮笑容，然而忍野咩咩深沉阴邃的墨色晕染的双瞳却不蕴含着一丝笑意，那是淡然却悄悄带着一丝不甘的眼神。
　　忍野咩咩站在北白蛇神社高台之外的地面上，她迈过地上积蓄的一滩积水，然后从自己幽深的胸怀之中掏出了一张红色的符纸，金色的发丝已经散乱地披散了下来，忍野咩咩的眼神越发清冷阴邃，双指一捻，一扣，手中攥着的符纸就这样悄无声息地飘扬了出去。
　　黑暗之中，除了有比黑暗更加深沉的深邃双眸亮起之外，还有一张符咒在无声的燃烧。
　　红色的符纸在被忍野咩咩跑出去的一个瞬间就已经在无声地燃烧，在半空中的符咒仿佛与什么无形的东西僵持住了，丧失了一切的前进动力。已经沾上了火苗的符纸就这样悬浮在忍野咩咩和卧烟伊豆湖两人的中央，慢慢地染成灰烬。
　　北白蛇的神社内，突然有阴风吹过，灰白色的粉尘就逐渐消失在寂静无声的北白蛇神设里。
　　忍野咩咩猛然长大了墨色的深邃的双瞳，漆黑的瞳孔之中早已没有眼白和焦点的存在，有的只是一片被黑暗悄然侵蚀了一切的深沉的漆黑。
　　黑色的白色的线条和色彩在那个瞬间构成了世界。
　　黑色的线条顺着北白蛇神社里面每一个建筑的轮廓肆意的蔓延，无论是已经腐朽的御柱，还是颓塌的土墙，亦或是由杂乱的稻草临时铺成的屋顶，全部都笼罩在一片黑色的色彩之中。
　　忍野咩咩知道，那是怪异存在过或者依附过的痕迹。
　　在这个时候的忍野咩咩的眼中，只存在着黑色和白色两种色彩。
　　因为怪异这种不寻常的非日常的存在而出现的黑色，还有普通的日常的东西晕染出来的白色。忍野咩咩低下头，在她的眼中，她的双手在北白蛇神社这一片浓墨般的黑暗中散发出淡淡的白色。
　　忍野咩咩不是怪异，她的身上也没有被怪异依附过的痕迹，所以理所应当的，在忍野咩咩自己的视野中，忍野咩咩也是一片纯白的存在。
　　按照这个原理类推的话，站在高台旁边的身为怪异专家的卧烟伊豆湖也应当如忍野咩咩一样，也应该会是在忍野咩咩墨色深沉的双瞳中被一片纯白的色彩所晕染。
　　然而，万物都会存在着例外。
　　在忍野咩咩的眼中，卧烟伊豆湖就是那个例外。
　　在只有黑白色彩存在的世界中，只有卧烟伊豆湖的身上出现了其他的颜色――黑色的柔顺长发，绿色的鸭舌帽，同样是绿色的外套和长裤，她黑色的眼眸之间有密长的睫毛在微微颤动，她的肌肤雪白中透着细腻的粉红，那是一如忍野咩咩没有展现自己的能力的时候所见的世界里的卧烟伊豆湖。
　　北白蛇的神社里有风呼啸而过。
　　在黑白的世界中，色彩斑斓的卧烟伊豆湖终于轻声笑了出来。
　　她站在完全被黑色侵蚀的北白蛇神社的高台之上，轻轻地拢了一下自己披散在肩后的黑色长发。她压低了绿色的鸭舌帽的帽檐，目光凝视着呼吸急促的忍野咩咩，露出有些怀念的神色。
　　“好久不见了吧，忍野小妹妹。”
　　“切。我已经说过很多次了吧，不要用那样的称呼叫我。”
　　卧烟伊豆湖有些恶趣味的用手指抵住自己的脸颊，她缓缓地坐在供奉神社的高台之上，不笑猫的石像就在她的旁边悄然咧开了恶质的嘴角。
　　“但是，明明忍野在大学的时候很喜欢被我称呼的啊。”
　　仿佛是在追忆大学时候的时光，卧烟伊豆湖眼神有些迷离和追忆。
　　“我早就从大学辍学很多年了，所以，以后不要在――那――样――叫――我――了。”
　　在话的末尾刻意地拉长语调，忍野咩咩神色不愉的撇着嘴，她有些不耐烦地看着坐在高台上的卧烟伊豆湖。
　　无论是怎么样的情况，在这种时候遇到卧烟伊豆湖，都不是一件很愉快的事情。况且关于北白蛇神社这里镇压的怪异，不管是现在已经出现在这座小镇里的怪异事件，还是即将出现的怪异事件，对于忍野咩咩来说，事情的棘手程度并不简单。
　　所以，至少是现在，忍野咩咩并没有让卧烟伊豆湖继续参与到这件事情里面的打算。
　　况且，在这种时候卧烟伊豆湖突然出现在这里，而且地上还遍布了被撕碎的忍野咩咩的符纸的碎片。
　　――就像那个时候，我的电视机一样。
　　“你来这里干什么？”
　　忍野咩咩语气僵硬，她微不可察地扫了一眼随意洒落在地上，已经变成了碎片的黄色符纸，又让她有了不好的回忆。
　　她的眼角一阵抽蓄，对于这张符咒的损失，忍野咩咩还是很心痛，所以自然而然，她对没有一丝预兆出现在这里的卧烟伊豆湖当然不会有什么好语气。
　　但是很显然，卧烟伊豆湖并不没有在意忍野咩咩的一点点小情绪。她只是以一种奇怪的角度后仰着脑袋，黑色的发丝垂拂而下，遮掩住了她的表情。仿佛像是刻意揶揄一样，卧烟伊豆湖抿着嘴角，狭长的双眸半眯着，密长的睫毛轻轻颤动着，她的嘴角有些恶质地咧开着，露出了恶趣味的笑容。
　　那是和不笑猫的怪异类似的恶质的笑容。
　　嘴角无声的裂开，流露出在里面深深潜藏的恶意。
　　满溢的恶意仿佛从卧烟伊豆湖的身后悄悄蔓延了出来，在忍野咩咩的眼中，在卧烟伊豆湖和不笑猫所在的高台上，有些黑灰色的墙壁上已经有黑色的如潮的恶意淡淡的从卧烟伊豆湖的身后蔓延了出来，层层叠叠，空气在无声地颤抖。
　　忍野咩咩又想起了，在许久之前的大学时光里，卧烟伊豆湖就是站在她已经破碎了的小型的黑白的电视机旁边，也是露出这样的恶质的笑容。
　　“呐，忍野，我跟你说的那个人哦，你的那个白马王子可是会变成怪异的哦！”
　　卧烟伊豆湖修长的手指轻轻地捻住自己的帽檐，黑色的瞳孔中露出了饶有兴致的光芒。
　　她看着已经有些不可置信而呆滞的忍野咩咩，身后的恶意肆意的开始喷洒。
　　黑色，重新占据了忍野咩咩的视野。
　　对于人类来说，卧烟伊豆湖是属于同类的范畴。
　　对于怪异来说，卧烟伊豆湖也是属于同类的范畴。
　　然而对于忍野咩咩来说，卧烟伊豆湖既是人类也是怪异，既非人类也非怪异。
　　卧烟伊豆湖就是出于那样暧昧的中间范畴之内。
　　这就是怪异专家――卧烟伊豆湖。
　　PS：①噫，听说最近有和谐，所以先看看情况，春假的估计还得再写几章。
　　②毒岛曜拥姆外我想了想还是删除了，嗯，这个发在了群共享里面了。群号：539432683――纯爱少女的鬼畜教室。


第三十八章：幕后的boss居然是小姨子
　　在忍野咩咩的眼中，漆黑的恶意从坐在高台之上的盘着一只脚的歪着头的卧烟伊豆湖的身后悄然地蔓延出来，黑色的不明物质在北白蛇神社深处的高台上如同潮水般蔓延出一层薄薄的黑色河潮。
　　在恶潮盘旋着蔓延而过的地方，空气在无声地颤栗。
　　粘稠的黑色的恶潮很是奇怪地绕开卧烟伊豆湖所在的地方，逐渐蔓延而过整个神社的高台，然后从高台上倾斜而下。北白蛇神社上供奉的不笑猫石像在一片幽静之中嘴角上扬了一个诡异的弧度，逐渐吞没了猫脸上的眼睛、鼻子，还有胡须，不笑猫的石像上，剩下的只有咧开的恶质的笑容。
　　在一片诡异之中，不笑猫的石像最终被粘稠的黑色恶意逐渐包裹了起来，然后被完全的吞没。
　　北白蛇神社里面有风渐渐地起来了，盘旋的黑色恶意终于发出了最后的一丝尖啸。
　　尖锐的沙哑啸叫中透着一股决绝的癫狂。
　　这时候，忍野咩咩才注意到，其实北白蛇神社里面的恶意已经失去了最重要的支撑，现在的这些涌动的漆黑恶意，只是怨恨在消散前的最后一次疯狂。
　　忍野咩咩紧紧地抿着嘴角，她有些不可置信地看着卧烟伊豆湖：“你这家伙，是你把北白蛇神社里面的东西放了出来了么？”
　　被奔腾的恶意围困在中间的卧烟伊豆湖，或者说是让恶意主动避退了的卧烟伊豆湖，她以一个诡异的角度后仰着修长雪白的脖颈，脸色淡然。
　　“不是的哦，这里面的东西可不是我放出来的。”
　　黑色的恶潮从神社的高台之上接连不断地蔓延而下，北白蛇的神社上仿佛裹上了一层浓稠的黑色的不明物质。
　　只不过，那是漆黑的翻涌着的，比夜色更加阴暗的深沉的人类的怨恨凝聚而成的恶意。
　　黑色的潮流不停地涌动着，仿佛可以可以地无视了忍野咩咩，它们急速的奔流着，绕过了忍野咩咩，跨过了幽深的走道，直接漫过了腐朽在地上的红色御柱，夹杂着一往无前的奔腾气势，直接冲开了荒废的北白蛇神社的稻草顶棚。
　　北白蛇神社之外是万里无云的天空，春天的暖日高悬在湛蓝深邃的苍穹之上，安静地散发着淡淡的暖意和昏黄。
　　漆黑的恶意在北白蛇神社的上空盘踞着长长的身躯，在不停地盘旋中化作搅动苍穹的漩涡。然而在和煦的日光下，这样的举动跟葬送自己没有什么区别，春日的阳光仿佛利剑一般直接刺穿了漆黑的恶潮的身躯，很快的开始逐渐变得稀薄。
　　在暖日中，漆黑的恶潮无力地喑哑着。
　　目光可及的，小镇外也有无数的细碎微笑的黑潮开始朝着小镇内涌动。
　　最终，漆黑的恶意在阳光的笼罩下逐渐苍白，然后烟消云散。
　　忍野咩咩站在北白蛇神社的深处，她目光悠悠穿过了已经被掀开北白蛇的稻草屋顶，在忍野咩咩的视野中，北白蛇神社里面已经焕然一清，怪异盘踞过的痕迹也好，怪异存在的痕迹也好，从刚才的一刻开始全部就消失了。
　　黑色的线条在那个一瞬间在忍野咩咩的眼中全部消散，取而代之的是白色的光景。。
　　忍野咩咩皱着黑色深邃的双瞳，她的脸色愈发清冷，脸上连一贯轻浮的笑容都已经褪去。她的手指悄然捻住了一张符咒。
　　“这就是你的目的么？”
　　卧烟伊豆湖盘着一只脚，她斜带着绿色的棒球帽，黑色的长发直直地垂拂在肩后，她的肌肤雪白细腻，狭长的黑色双眸略微眯着，精致的五官不施粉黛，她的身材娇小却穿着十分宽松的衣服。卧烟伊豆湖表情恬淡，修长的手指伸进了绿色宽松上衣的口袋里，然后从里面掏出一部手机。
　　手机的屏幕幽幽亮起，然后散发出淡淡的深幽的莹光，卧烟伊豆湖的神色飘忽不定。
　　卧烟伊豆湖没有正面回答忍野咩咩的问题，她只是专注地盯着自己的手机屏幕，伸出手重新将垂下来的一缕长发重新绕到耳后。然后，仿佛带着一丝遗憾的，她这么说着。
　　“这是很可怕的执念，对吧？”
　　“但是，里面的东西已经跑出来了吧。”
　　从看到那破碎的符纸的那一刻，忍野咩咩就已经知道了，北白蛇神社里面镇压的怪异已经逃了出来。哪怕身躯在阳光中被燃为灰烬，哪怕破碎的精神在暗无天日的虚无中浑浑噩噩了几百年，然而，北白蛇镇压的怪异从来都没有放弃过。
　　一百年前便是如此。
　　一百年前也是如此。
　　一百年前小镇的人们牺牲了北白蛇神社唯一的巫女，将怪异化成灰烬的身躯重新镇压在北白蛇神社之下。然而在此之后，厄运开始笼罩了整个北白蛇神社，没有巫女的北白蛇神社开始没落，于是，Y野学园开始建成。
　　幽暗的旧校舍里，有孤独的地缚灵在不断地来回徘徊。
　　“所以，你到底想干啊？”
　　忍野咩咩目光冷冽，她已经有些无法忍受卧烟伊豆湖一而再，再而三的破坏她计划的行为了。
　　卧烟伊豆湖低着头，她终于将目光从手里的手机移开。她看着因为气愤而双颊涨红的忍野咩咩，金发的璀璨金发，修长雪白的大腿，高耸的胸脯和盈盈一握的纤腰，哪怕是穿着十分破坏气质的夏威夷衬衫、短裤和木屐，忍野咩咩已经拥有着吸引异性的雄厚资本。
　　然而，对于卧烟伊豆湖来说，这不是她关注的重点，她只是凝视着忍野咩咩墨色晕染的诡异双瞳。
　　然后，卧烟伊豆湖低声的开口：“这只是弥补的手段而已。”
　　“什么？”
　　“不管你相信也好，不相信也好，这里的符咒不是我撕碎的。你应该清楚，我是没必要做出这种事情的呢。”
　　卧烟伊豆湖语气淡然。
　　忍野咩咩悄然握紧了捻在手里的符咒，她的表情更加清冷，眉目间隐隐有了怒意。
　　“所以呢，一句话，你就想像以前一样，把所有的责任推得一干二净。”
　　“不，如果是我做的话，我会老实承认的，但是，如果不是我做的，你再怎么生气也没有用。”
　　春日的暖阳淡淡地透出恶意冲开北白蛇神社时候留下的窟洞，斑驳的洒进了北白蛇神社的高台之上，就在卧烟伊豆湖所坐着的位置上，已经什么东西的不存在了。
　　不管是漆黑的粘稠恶意，还是怀挂着恶质笑容的怪异的不笑猫的石像，属于怪异的一切终于从北白蛇神社里面烟消云散。
　　地上还残留的只有积蓄的积水和撕成碎片的符咒。
　　“这只是弥补的手段而已。”
　　卧烟伊豆湖再次重复了一遍。
　　“什么？”
　　忍野咩咩再次扫了一眼在地上破碎的符咒。
　　然后她也微妙地发现了问题的所在，对于卧烟伊豆湖和忍野咩咩这类怪异专家来说，破坏一张符咒或者一个地方的封印其实不是一件简单的事情，因为能够看到的东西，能够感觉到的东西，所知道的知识越多，所以人也会变得脱离日常，也就说在破坏封印或者符纸的那一刻，在判定上，忍野咩咩和卧烟伊豆湖这一类的怪异专家其实是划分到怪异的范畴里。
　　忍野咩咩眼尖的看见在被撕成碎片的符咒上并没有燃烧，或者是丝丝其他不一般的痕迹，只是单纯地被外力撕裂，然后轻易地被撕成了碎片。
　　――也就是说是普通人干的么？
　　忍野咩咩深吸了一口气。
　　――就算是这样，我也不打算原谅卧烟学姐。
　　忍野咩咩低咬着贝齿，她眼神复杂地看着卧烟伊豆湖。
　　“你应该会知道是谁干的？”
　　忍野咩咩这么问道。
　　同时她在心里补充了一句：“毕竟是什么都知道的卧烟学姐。”
　　忍野咩咩对于卧烟伊豆湖的感情是十分复杂的，在她遇到怪异的毒岛曜拥氖焙颍她却依旧称呼卧烟伊豆湖为卧烟学姐，如果不是忍野咩咩心里还残留着对卧烟伊豆湖的一丝情感，她又怎么会随随便便地就因为卧烟伊豆湖的一句话就跑来这这间小镇上。
　　――才不是因为想嫁出去呢！
　　忍野咩咩不牢靠的想着。
　　“因为执念哦，被镇压在北白蛇神社里面的怪异有着很深的执念，来这地方撕碎符咒然后不经意的将怪异放出来的那个人也是有着很深的执念哦。”
　　卧烟伊豆湖依旧没有正面回答忍野咩咩的问题，但是忍野咩咩已经很习惯了卧烟伊豆湖这种答非所问的回答方式了。她只是注意到了“不经意”这三个字眼，她请蹙着眉头。
　　――也就是说，只是一个没有接触过怪异的普通人么?
　　“怎么说呢，给你一个提示吧。”卧烟伊豆湖无声无息地咧开着嘴角，她身材娇小，绿色的外套不合身的包裹着她的身躯。幽深的北白蛇神社之中，有话语逐渐传达到忍野咩咩的耳中。
　　然后忍野咩咩终于诧异地瞪大了墨色晕染的双瞳。
　　“如果说，一大把年纪的忍野咩咩还在想着你会有所谓的白马王子的话。”
　　“呵呵，已经奔三的大妈有什么资格说我。”
　　忍野咩咩冷冷一笑。
　　“啧，好像忍野小妹妹，不，现在已经不能这么叫了。好像忍野你也只比我小了几岁吧。别看我这样其实我可是很受欢迎的，跟一把大年纪还嫁不出去整天幻想着白马王子的大龄的忍野可是完全不同的两个存在。”
　　人类总是在互相伤害中才能得以进步。
　　不管是什么时候，在忍野咩咩和卧烟伊豆湖两人独处的时候，无论一开始是怎么样严肃正经的事情，只要触及到双方的年龄和男人缘问题，就一定充斥着杀敌一千自损八百的互相伤害。
　　最终，还是卧烟伊豆湖终于将话题重新绕了回来。
　　“那个撕碎符咒的人，对于忍野小妹妹来说，可是公主般的存在哦。”
　　――公主般的存在？
　　忍野咩咩在那一个瞬间就反应了过来，她不可思议地张大了嘴角。
　　――诶！诶！诶！原来幕后的boss是小姨子么？！
　　PS：①好了，第二卷完，下一章进入春假篇。


第三十九章：柏木英里老师的本子大作战
　　第三十九章：柏木英里老师的本子大作战（上）
　　春天的暖阳驱散了冬日留在人间的最后一抹寒意，大地万物都已经开始重新复苏。
　　窗外是温暖的阳光。现在还是早上的时候，并且春天才刚刚到来，所以现在的阳光并没有那么刺眼。微风吹开窗帘，淡黄色的窗帘在上下飘扬间有淡淡的日光洒了进来，洒在空白的纸上，带来了淡淡的暖意。
　　坐在桌子旁的英梨梨有些疲惫的放下了手中的画笔，她脸上还戴着有些老土的黑框眼镜，肌肤雪白中娇嫩的粉红，璀璨的金色长发没有打理，只是松散地披散在肩后，少女娇小的身躯包裹在有些宽松的深绿色运动服里，显得更加玲珑剔透。
　　英梨梨轻轻地揉着自己的眉头，她从椅子上站了起来，她小心谨慎地看了一下周围，然后将自己的桌子上乱七八糟堆叠着各种充斥18R内容的画稿重新整理了一下，然后整齐地堆叠在桌子上。
　　――这可是决胜武器。
　　英梨梨是这么想着的。然后英梨梨拉开在风中飘扬的淡黄色窗帘，微风从窗口弥散了进来，还有那淡淡的花香和鸟鸣。
　　那是春天的气息。
　　英梨梨现在很开心，因为就在昨天，她和翔太都结束了在Y野学园的第一学年的期末考试，但是这并不是英梨梨所特别在意的。翔太和英梨梨在Y野学园的学习成绩虽然算不上特别优秀，但其实两人的学习成绩都还在中上游水准，所以，对于期末考试，英梨梨并不是很在意。
　　她所在意的只有一个东西，期末考试都结束了，那么春假就要来了。只要春假来了，那么Y野学园里的那些狐狸精就不能继续恬不知耻、挖空心思地纠缠在翔太的身边了。
　　英梨梨觉得作为姐姐，自己是在是有义务要好好的管一下翔太的学院生活了。毕竟现在翔太年龄还小，心智还不够成熟，然而Y野学园的生活有时那么的险恶，无数的坏女人挖空心思都想着接近欺骗翔太，要是一不小心被坏女人欺骗了怎么办，到时候失恋的翔太还不是只能有作为姐姐的英梨梨来安慰吗？
　　――翔太才不能去相信那么狐狸精，翔太相信的只要姐姐就好，不，是只要相信英梨梨就好。
　　突然间想到翔太会被霞之丘诗羽、毒岛曜雍陀鸫ㄒ砟切┖狸精的欺骗下露出那种悲伤的孤独表情，英梨梨胸口的感情有炽热了几分。
　　她紧紧地抿着嘴角，然后下定了决心。
　　――我才不会把翔太让给那些不要脸的放荡的狐狸精的。翔太可是要和我去德国旅游的人。
　　于是，在春假开始的第一天，柏木英里老师开始了自己的本子大作战计划。
　　――（分割线）――
　　如果说世界上还有比这更加令人头疼的姐姐的话，翔太表示自己已经有些难以接受英梨梨最近的古怪行径了。
　　就在春假开始的第一天，翔太就发现自己床底下的姐控类型的H的同人志和杂志又多了一大叠出来。似乎是因为时间不充分而有些紧张的缘故，大部分的姐控同人志都是胡乱地塞进了翔太的从床底下，杂乱地丢在一起。对于有着轻微洁癖的翔太来说，这种情况实在是比杀了他还难受。
　　――看来英梨梨又买了许多的东西，房间里有放不下了么？
　　怀揣着这样的想法，翔太面色绯红的将床底下的那些封面上充斥着丰乳肥臀的大姐姐的杂志全部拿了出来，然后将他们全部叠好再塞进床底下。虽然这个过程花费的时间有点长，但是翔太才不会承认自己在那个时候突然觉得英梨梨的行为简直GOOD JOB的口牙！
　　――巨 乳的黑长直御姐简直赛高！
　　然而，这样的行为还不是最近英梨梨古怪行径的重点，毕竟英梨梨从很久以前开始就有从自己的床底下塞东西的习惯，虽然大部分都是姐系的H同人志。
　　在翔太国中的时候，英梨梨其实就开始了这种丧心病狂的污染翔太纯洁心灵的行为。
　　当时的翔太还是一个对女生懵懵懂懂的天真的小男生，然而在英梨梨一段时间坚持不懈的努力下，现在的翔太感觉自己就算在是当着自己老爸老妈的面看同人志也能一脸淡定地用批判的眼光来看待手中的这本不良杂志。
　　至于关于为什么是姐系同人志的这些问题，还有春假开始之后姐系同人志数量剧增的问题，翔太在这春假开始的几天曾经问过英梨梨，他也曾明确地表示过自己偶尔其实也想要换一种口味的同人志的。
　　“呐，英梨梨，为什么你总是在我的床底下塞进姐控类的同人志？”
　　“唔……那个是因为我怕翔太以后年轻不懂事，然后对姐姐做出什么hentai的行为，才不是期待什么的！”
　　说这话的时候，英梨梨的面色绯红，天蓝色的双瞳有些慌乱地移开了，不敢直视翔太。又似乎是有些不甘，英梨梨天蓝色的双眸中蕴含着千丝万缕的柔情，她的手指有些紧张地搅在一起，她轻咬着贝齿，然后小心翼翼地用眼角打量着翔太的反应。
　　然而，翔太却没有注意到英梨梨的傲娇反应，所以他没有遵循着傲娇的思维来思考英梨梨的反应。
　　翔太只是遵循着自己的本心，然后一本正经地做出了绅士的发言。
　　“呐，其实比起英梨梨，我更喜欢的是巨 乳的黑长直大姐姐哦，那种一只手不能掌握的快感，怎么想都是英梨梨你没有的，所以我是不会因为什么男子高中生的欲望什么的就去夜袭英梨梨的。”
　　翔太表情虔诚，手指不经意地蜷曲成了抓握的姿势，就像虔诚的信徒在像上帝祈祷一样。只不过名为翔太的信徒，其实信仰的是――
　　欧派？！
　　一本正经做出绅士发言的翔太已经是有些担心自己的处境了。因为眼前的英梨梨脸色苍白地微微低垂下了头，然后她看见了自己身上摆满了茶几的胸部，璀璨的金色双马尾在风中飞扬，英梨梨羞愤地盯着翔太，眼角莹莹有泪光在闪动。
　　其实翔太一开始的打算只是为了让英梨梨放下心相信翔太的节操是不会做出夜袭英梨梨的这种禽兽行径的，然而他却没有预料到，这个想法其实和英梨梨的期待是背道而驰的。于是，虽然不知道自己错在哪里，但是看到英梨梨这样的反应，翔太只是下意识地开始补救。
　　“呐，英梨梨，其实如果仔细看的话，其实英梨梨的胸围和腰围还是有点差距的，所以英梨梨不必特别在意什么的，这种东西并不是努力就可以……”
　　――卧槽，我都说了什么？
　　只有在这个时候，翔太才有些厌恶这个在自己的熟悉的人的面前口无遮掩的臭嘴。
　　然而，已经有些来不及了。
　　因为在翔太面前的是，犹如修罗恶鬼般低垂着头，额头的金色发丝垂拂而下，遮掩住英梨梨天蓝色的瞳孔，她的双颊英梨梨羞愤而变得绯红，就算是有着发丝的遮挡，翔太仍然能够感觉到英梨梨想要择人而噬凶恶眼神，英梨梨悄悄地咧开了嘴，两颗尖锐的小虎牙悄无声息地从粉色的唇瓣中显露出自身尖锐的轮廓。
　　翔太一脸惊悚，但他从未放弃过作死。
　　“慢点啊，其实英梨梨的贫乳什么的……”
　　然后，在翔太的眼中，是不断放大的英梨梨的脸庞轮廓，英梨梨的肌肤雪白细腻，金色的双马尾在空中飞扬，然而，在令翔太在意的还是，那两颗在粉色的唇瓣间锋芒毕露的小虎牙。
　　“慢点啊，英梨梨，我们还是可以商量一下的。”
　　“无路赛！无路赛！无路赛！”
　　毫不疑问的，当天晚上的晚餐，翔太的脖子上是顶着两颗细小的牙印，在自家的父母诡异的眼光中吃完的那一顿晚饭。


第四十章：未来即将发生的小插曲
　　真・第四十章：未来即将发生的小插曲，噫，为什么我觉得这个章节名有点污
　　脊髓仿佛像是被无形的异物刺穿了一般，双手撕裂一般的疼痛，手指像是被沉重的铁锤紧紧地压迫着一样，身体仿佛像是被灌了铅一般的沉重，每一个微小的动作都会引起身体剧烈的疼痛。
　　身体发出无力的哀鸣，那是身体不堪重负发出的临时警报。
　　然而，比起身体崩溃的疼痛，更加令人难以忍受的是胸膛里面不断翻涌着的滚烫感情，
　　一片幽暗之中，有一个浑身缠满绷带的娇小人影缓缓坐了起来。
　　她掀开了盖在身上的有些粗厚的被子，她姿势有些别扭的坐了起来，被绷带紧紧包缠的手指无意识的摩挲着，视野在一片寂静的黑暗之中却依旧明亮如白昼，她伸出手不断地摸索着。
　　身体的每一个微小动作带来的都是钻心的疼痛，身体在颤抖着，贝齿紧咬着下唇。
　　然后，她终于摸到了，静静地卧在自己的身旁的那一把细长的刀锋。
　　刀锋冷冽，冰凉地如同冬夜的寒风。
　　她轻轻地握住了长刀的刀柄，然后她缓缓地将埋藏在被窝之中的长刀抽了出来。
　　那是一柄比她的人还要修长的长刀。哪怕是在一片幽暗之中，刀锋依旧闪耀着璀璨而冰冷的寒光，刀柄和刀锋一样的细长，上面有着细细的纹路。当然只有她知道，那样细长的刀柄只是为了让她能够更好握住这把长刀而已。
　　毕竟作为女子的她，身体还是十分符合着古代日本人的生长特点的。身材纤细娇小的她手掌的肌肤雪白中却带着丝丝的老茧，她的手掌小巧，所以为她量身定做的那一把长刀也是特意地为她重新制作了一个比较小巧细长的刀柄。
　　这个时候，她才想起来，那把刀的名字叫做心渡。
　　至于她的名字，她已经有些想不起来了，她只是记得在村子的这边，她是一个十分受人尊崇的人。
　　怪异杀手――村子里和周边的人都是这么称呼她的。
　　舌头不自觉的发颤，喉咙有些艰难地哽咽着，那是几天前那种激烈的战斗之后留下来的后遗症。
　　她不知道自己已经昏迷了多少天了，她只是知道，她必须要见到那个人。
　　那是她现在所有的执着和坚持。
　　怪异也好，怪异杀手也好，种族不同这种事情怎么样都可以。
　　男性也好，女性也好，性别相同这种事情对她来说其实都是无所谓了。
　　只要有爱，就算双方都是女性又会怎么样。
　　她站起身来，强硬地拉开了屋门。她无视了屋子外的妇人诧异的惊呼，她紧紧地抿着嘴角，黑色的长发在头上扎成了一个雅致的发髻，她的肌肤透着病态的苍白，她手脚纤细，身材娇小，但是黑色的眼眸之中埋藏的却是已经令所有的一切黯然失色的执着和坚持。
　　哪怕身体被太阳粉碎成为灰烬，从此被潜入无尽的黑暗，意识从此陷入一片混沌和深沉。
　　她依旧铭记着，在那遥远的记忆中，那是在神社之中的，有着金色头发和璀璨金色双眸的吸血鬼。
　　铁血的热血的冷血的吸血鬼。
　　那是横贯了四百年的爱恋和执着。
　　――（分割线）――
　　霞之丘诗羽从睡梦中幽幽地醒了过来。
　　现在的天色还是朦朦胧胧的一片阴沉，紧闭的窗户之外，明月还在高悬着，整个小镇就笼罩在一片安宁的祥和氛围之中。透过镶嵌在窗户中的玻璃，霞之丘诗羽可以清晰地看见远处已经完全陷入黑暗的屋舍，在更远的地方，环绕着小镇的山峦连绵起伏，在夜色之中就像潜伏着的远古巨兽，无声地张开了獠牙。近处临近的街道上，路灯正在散发着昏黄的灯光，街上的行人零零散散，只有斑驳的树影在微风中轻轻地摇晃。
　　小镇的夜晚一直都是如此地安宁祥和。
　　修长的脖颈的后面还是火辣辣的疼痛，仿佛肌肤像是被烈火灼烧一般，那是炽热而急促的疼痛。然而这已经着很经常的事情了，从霞之丘诗羽感觉到这种情况开始，这种疼痛已经持续了两周了。从学园祭前的几天开始，一直持续到现在放假之后的十多天里。
　　紧紧伴随着疼痛而来的，还有的就是夜晚的失眠，还有白天痛苦的昏昏欲睡。
　　拜此所赐，自从学园祭两人来社团教室有了一丝亲密的举动之后，本来是打算在春假期间拿下翔太的霞之丘诗羽只能无奈地搁置而来自己的计划。虽说是有些亲密的举动，但是对于翔太的笨拙，霞之丘诗羽心里还是有些不满的。
　　毕竟有哪一对情侣接吻的时候会把鼻子撞在一起的？
　　霞之丘诗羽身上还穿着比较宽松的米色睡衣，她裹着被子，静静地躺在墙上。幽深深沉的房间里没有灯光，只有莹莹的月光透过窗户洒了进来，给房间的地板上洒上了一层淡淡的银霜。霞之丘诗羽已经将自己的发箍解了下来，黑色的长发柔顺的披散下来，因为是刚刚醒过来的缘故，黑色的长发在末端微微的有些分叉，包裹在被子下面的身体凹凸有致，她蜷缩着自己修长饱满的双腿，双手环住了饱满的胸怀。
　　在幽暗的房间里霞之丘诗羽默默地将身体蜷缩在一起。
　　夜色深沉，霞之丘诗羽的神智却是更加清醒，她对自己身体的感觉更加灵敏，与之而来的，还有脖颈后面急促的疼痛。
　　但是在这样的疼痛背后，霞之丘诗羽也是清晰地感受到了自己的身体明确地发生了某种不能用科学解释的变化。
　　视觉在夜间会变得更加的敏锐，身体变得更加的轻盈，她能够无视深沉的黑暗，清晰地看到更远出的地方。
　　在黑夜中，她的双眸之中闪烁着敏锐而深沉的猩红光芒。
　　仿佛像是无声的催促一般，霞之丘诗羽紧咬着贝齿，默默地抵御着从身体深处涌现出来的不知名的炽热疼痛。
　　只有在这个时候，霞之丘诗羽才会越发的思念翔太的身影。
　　只有和翔太在一起的时候，她才能不自觉地去忽略着身体的诡异状况。身为作家的霞之丘诗羽对于各种文献资料还有有着充分的涉猎的，所以她很清晰的明白了自己是被某种生物缠上了。
　　或者说是某种怪异缠上了霞之丘诗羽。
　　她脖颈后的淡淡的粉色斑痕就是最好的证明。
　　月色清冷，远处的街道上有斑驳的人影稀稀疏疏地晃过。远处的山峦已经完全沉浸在夜色之中，近处的屋舍，略微远一点的Y野学园的校舍，就这样安详地潜藏在深沉的幽暗里。
　　就在这样深沉的夜里，急促而短暂的疼痛终于缓缓消退。
　　霞之丘诗羽缓缓放松了蜷缩在一起的身体，淡淡的咸涩的汗水从她的额头流了下来，黑色的发丝黏糊糊地粘在她的双颊之上。她的黑色双眸在幽暗中透着的深沉的猩红，她的脸上还带着淡淡的红霞，已经被汗水黏湿的睡衣和内衣湿漉漉地贴着身体的肌肤，她的手掌有些冰凉。冰凉的手掌在不经意间拂过她滚烫的肌肤，奇怪的感觉化作急促的电流刺激敏感的神经，她不自觉地嘤咛一声，急促的喘息着。
　　她又想起了，在社团教室里的翔太和霞之丘诗羽。
　　――那时候，翔太君也是这么摸着我的脸的吧。
　　然而，莫名地，霞之丘诗羽渴求着更多。
　　霞之丘诗羽雪白的双颊闪耀着淡淡的嫣红，突然间，她抿着嘴角，然后像是很害羞地搂住了被子，黑色的发丝肆意地披散，她将头紧紧地埋着被子里，然后和被子滚作一团。冰凉的手指修长雪白，它终于停止了触碰自己身体滚烫肌肤的动作，霞之丘诗羽的呼吸缓缓平复了下来。
　　埋藏在白色的枕头之中，少女狭长妩媚的双眸中闪动着有些哀怨的光芒。
　　再这样幽静而深沉的夜里，少女的心思总是复杂而旖旎的。
　　在黑夜中，霞之丘诗羽轻轻地呢喃着：“翔太。”
　　――（分割线）――
　　喉头有些干涩，身体黏糊糊地有些难受，霞之丘诗羽现在的感觉有些不好受。所以她掀开了被子，她有些不舍地从被窝里钻了出来。
　　霞之丘诗羽打开了房间的开关，白炽灯的灯光缓缓地从房间里面亮了起来。
　　青葱的手指梳理着自己黏糊糊的黑发，紧随着站在窗边的霞之丘诗羽缓缓地解开了睡衣上的第一个扣子，还带着汗珠的雪白细腻的少女肌肤在月色下闪耀着诱人的光泽。
　　然后霞之丘诗羽惊愕地张开了动人的猩红双眸。
　　在夜色深沉间，霞之丘诗羽的五感都会获得了极大的加强，所以她能透过窗户看清更远的地方
　　透过窗户，在不远处的街道上，一条深幽的小巷里，在月光和灯光都照射不到的僻静角落里。
　　银白色的长发和璀璨的金发交缠在一起。
　　与之一起上下起伏的，还有毛茸茸的可爱猫耳和细长的猫的尾巴。
　　那是如同猫一样妩媚慵懒带着蛊惑人心的气质的一丝不挂雪白的玲珑有致的女性娇躯。
　　与丰满高挑的女性躯体交缠在一起的有些娇小的男性躯体的脸庞掩藏在黑暗之中。男子的身体娇小，仿佛像是失去了一切的力量和体力，只能无力地躺在地上，任由骑在身上的银色妖精施为。
　　霞之丘诗羽的目光已经完全被那个猫一样的女性躯体吸引住了。所以下意识地，她无视了被银白的女性压在身下的男子。
　　对于霞之丘诗羽来说，除了翔太以为的男性她都不会去关注。
　　――这个就是妖怪么？
　　――在夜晚上吸取男人精气的怪异么？
　　霞之丘诗羽很快就想到了自己阅读过的那些古典书籍之中许许多多的怪谈志异。做出了错误猜测的霞之丘诗羽有些怜悯的看着那个被银白妖精压在身下的男子，然后她突然觉得有必要告诫一下翔太。
　　她想了想，还是决定了第二天还是去见一下翔太，就算自己看到的这些东西翔太可能不会相信，但是现在的霞之丘诗羽出乎意料地相信怪异的存在。
　　――还是要让翔太君知道，晚上出门可是很危险的。
　　霞之丘诗羽这样做下了决定。
　　不知为何，第一次见到了怪异的霞之丘诗羽却是出乎意料的淡定，仿佛怪异之类的诡异存在她已经见识过很多次了。脖颈后又有滚烫的痛感隐隐若现，所以霞之丘诗羽最后深深地凝望了一眼银白的妖精，然后拉上了窗帘，在那小巷子里面那连月光都为之害羞的旖旎风景挡在了外面。
　　只是，拉上了窗帘的霞之丘诗羽突然有些奇怪地紧蹙了眉头。
　　――怎么感觉，那个倒霉的男的，好像很眼熟的样子。
　　PS：①当我打算水……啊，呸，写一写正经剧情的时候，你们这些污人一个一个反应那么不热烈。所以，春假篇我还是看看吧，如果10号之后没事的话，毒岛曜拥姆外会重新放回来，一血也会好好写。
　　②我要推荐收藏，如果有打赏就更好了。舰r又要买戒指了。


第四十一章：铁血的热血的冷血的吸血鬼（上）
　　倚靠在洗手台上，翔太用手轻轻抚下自己因为睡醒而有些不甘寂寞地翘起一缕金色的发丝，然后他有些苦恼地看着镜子中的那个娇小的金发人影。
　　呈现在镜子里的，是一个身材娇小的，璀璨的金色头发在被手指抚下之后又执拗地再次翘了起来，对于普通的男子高中生来说已经有些略长的金色长下面是线条曲线相当柔和的脸部轮廓。
　　镜子中的人影脸色苍白的有些过分，仿佛没有一丝丝血色，不过比起几乎没有丝毫血色的苍白脸颊，更加显眼的还是那修长的脖颈之上的两个深红色的两颗细小的齿痕，那是英梨梨前些天恼羞成怒的时候在翔太脖颈留下的牙痕，不知为何，这个细碎的牙痕知道现在还没有消去。
　　大部分的时候翔太都不会选择在镜子待太久，只是今天的情况实在有些特殊。在经历了一整个晚上的辗转反侧都睡不着觉的情况之后，在第二天起来看到自己苍白得没有一丝血色的脸色，大部分人都会感到很害怕吧。
　　翔太也只是一个普通人，如果除去那个和英梨梨有些过分相似的娇小身躯和细嫩脸庞的话，至少直到目前为止，翔太还是一个囊括在大部分人之中的普通男子高中生。
　　所以，哪怕是因为自身缘故而有些不喜欢照镜子的翔太今天也是破天荒地在镜子前站了很久。
　　他姿势扭曲地歪着自己的脖子，眼角抽搐着下斜，然后一脸悲愤地看着脖颈上被英梨梨咬出来的细碎齿痕。
　　――英梨梨真是的，都不知道下口轻一点。
　　淡淡的猩红色齿痕点缀在脖子略较下的部位，因为肌肤有些苍白的缘故，所以猩红色的齿痕在翔太的脖颈上看起来还是有些显眼的。
　　――不会是感染了吧？
　　翔太紧紧地抿着嘴角，他不停地用手指摩挲着雪白的脖颈上留下来没有消退的两颗齿痕，手掌的有些粗糙的肌肤摩挲上去，没有丝毫的痛感，哪怕用手指的指肚轻轻地按压，感受到的也是寻常的肌肤对外界按压的普通感受。
　　翔太在镜子前磨磨蹭蹭了好一会儿，然后他才开始刷牙和梳洗。
　　在搞定完每天早上例行的洗漱之后，翔太穿着一件高领的白色衬衣，衬衣的衣领刚刚可以遮盖住翔太脖子上的猩红的牙痕。不管怎么样，作为弟弟的翔太还是不想让英梨梨看到她在自己身体上留下来的伤痕。不过话说回来，英梨梨这种随随便便就动口咬人的习惯，如果可以的话，翔太还是希望她能够尽量地克制一下自己的生活习性，毕竟这种像吉娃娃一样方式奇怪的撒娇翔太还是敬谢不敏的。
　　半眯着眼睛，翔太有些有气无力地从洗手间里走了出来，然后走到餐厅的饭桌上，兴致索然地解决起自己的早餐。
　　现在的餐桌上的话，只有翔太一个人，桌子上摆的理所应当的也只有翔太自己一个人份的早餐。英梨梨的话，据说是昨天有相熟的女同学邀约去买衣服，所以今天一大早就出门了。于是，翔太也是破天荒地睡了一次懒觉，磨磨蹭蹭到现在才起床、洗漱和吃早餐。
　　现在还是春假开始之后的第二天，如果不是自己的身体突然出现了这样诡异的状况的话，明明今天应该是一个很开心的日子才对的。
　　就在昨天，翔太突然收到了来自同班同学羽川翼的短信，短信用的是羽川翼一如既往的简洁明了的陈述口吻，内容也很是简单，大致就是希望翔太能够和羽川翼一起去小镇的书店里采购一些下个学期要用到的辅导书。
　　――“如果翔太能陪我一起去的话，我大概会是很开心的吧，如果是翔太的话。”
　　在短信的最后，羽川翼是这么说的。
　　翔太坐在位子上，有些机械性的吃着自己的烤面包，天蓝色的瞳孔的没有聚焦在面包上。
　　他只是有些莫名地心跳加速，一想到羽川翼发给自己的短信中字里行间那些仿佛刻意蕴藏着某种暧昧气息，翔太就觉得自己有些坐立难安。羽川翼到底是为了什么突然想在今天约他出来，如果只是买书的话，对于班长中的班长来说，那个完美的羽川翼来说，大概只是小事一件吧。
　　翔太神思不属地咬了一口早餐的面包，轻轻地含在嘴里咀嚼。
　　他抿着嘴角，突然重重地叹了一口气。他现在已经是有些搞不清羽川翼的想法了，最近在他身边的女孩子好像都是这样，每次见到他都是欲言又止，仿佛有什么话不能直接在他面前说出口一样。
　　羽川翼是这样，毒岛曜邮钦庋，霞之丘诗羽也是这样，甚至还有英梨梨也是这样。
　　――好像找个女朋友啊！
　　――或者来一次说上就上的放荡不羁的炮击战也好啊！
　　今天的翔太也依旧为了自己青春期躁动的男性荷尔蒙而有些苦恼着。
　　――（分割线）――
　　那是终日被冰雪覆盖的地方。
　　苍穹之上只有灰白的色彩在缓缓地飘散，天幕之下，便是漫天飞扬的大雪，飘飘扬扬的大雪中还夹在着冰冷的细小雨珠，从天穹之下飘洒直下，丝丝点点，却覆盖了整个地区。近处的枯槁的枝桠，远处的群山，全部都笼罩在皑皑的白雪之中。
　　即便现在的时节不是在冬季，这里也是终日冷气弥散。
　　但是，也只有在这个地方，在欧洲的接近北极圈的这个地方，才是可能终日看不到太阳的。
　　不管是白天还是黑夜。
　　在大雪弥散的一片平原之上，有一个用岩石筑成的简陋的城堡屹立在大雪之中。城堡的外墙是完全用了棱角分明的巨大岩石简单地堆砌而成，那是仿佛被巨大的外力直接粉碎成奇怪的形状的岩石，以一种诡异的角度呈现了城堡主人的奇怪的审美观。城堡里面没有用于出去的大门，整个城堡就像是一个完全密封的临时的庇护所一样，将城堡里的一切与外界隔绝了开来。
　　寒风呼啸着吹过，枯槁的枝桠上积攒的积雪洒落到地上，与地上堆积了厚厚的积雪堆叠在一起。
　　屹立在风雪之中的造型奇特的古怪城堡远远望去就像一个封闭着的棺材一样，透着诡异而冰寒的气息。
　　风雪弥散，寒风依旧呼啸，大地一片雪白。
　　天地之间仿佛只有风雪弥散，没有一丝生命的气息，也不知道时间到底是否依旧在流逝。
　　终于，仿佛是从内部收到了什么奇怪的力量的击打一样，巨石的城堡的坚硬墙壁开始呈一种诡异的弯曲状。冰雪早已凝固在巨石上面，使得巨石城堡的墙壁的坚硬度有上升了几分。
　　嘎吱嘎吱的声音开始在城堡的内部想起，那是十分古怪的声音，仿佛像是细碎的脚步声一样，在城堡的内部悄悄回荡。然后巨石之上开始出现细小的龟裂痕迹，连同凝固在上面的冰雪，在接下来的一瞬间，在悄无声息之间，整个冰雪凝固住了百年时间的巨石城堡化成了粉末飘散如烟。
　　那是远远超乎人力的不同寻常的能力。
　　然后破碎的城堡中央，有一个修长的人影静静地伫立着。
　　那是君临一切怪异之上的存在。
　　仿佛是刚刚睡醒一般，她的声音带着一丝慵懒，那是清脆的而带着杀伐之气的女人的声音。
　　“那个是什么东西？”
　　她抬头，看向东方的位置。
　　在那个一瞬间，她的眼神越过高山河海，穿过弥散的云层。
　　然而，仿佛像是被什么特殊的手段遮蔽了一样，她什么都没有看见，她只是冥冥之间地感觉到，在遥远的东方的大地上，有什么东西在吸引着她。
　　她晃了晃因为刚刚睡醒而有些不清醒的脑袋，她开始回想到底可能会是什么东西在呼唤着、吸引着她，然后很快地，她就放弃了。因为她发现，在那过去的五百年的岁月中，她经历的东西太多了，人也好，物也好，这些东西都在时光的作用下从她的指缝间悄悄溜走。
　　那是世间最强的她怎么努力都留不住的东西，哪怕是她原来天真地以为可以将那一切牢牢地抓在手里。
　　然而，就算是怪异之王，铁血的热血的冷血的吸血鬼――姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心，也没有办法将时光从一个人的身上留住。
　　时光最是无情，不管是什么样的东西总会有枯萎、老去的一天。
　　但是，怪异并不属于这一个东西的范畴之内。那么作为怪异之王的她也只能眼睁睁的沿着曾经自己在意的一切慢慢地在自己的手中枯萎和消散，然是她却无能为力。
　　或许有那么的一个办法，但是刃下心并不想用，因为那样的事情只要发生一次就好了。
　　她是这么想的。
　　然后突然间她感觉到了，自己的力量在自己沉睡的百年间消退了很多，比起自己全盛的时期更是弱了不少。
　　刃下心有些困惑，但是她不是十分在意，她是世界最强的怪异之王，就算力量衰弱，她也依旧是世界最强。
　　这一点是毫无争议的，因为世界上流传的关于刃下心的怪异传说是这么规定的。
　　语言的魔力构成了怪异，怪异依附语言而存在。
　　所以，刃下心只能是世间最强的怪异之王。
　　她半眯着眼睛，璀璨的金色长发在风雪中无声地拂扬。
　　她纵身一跃，大地开始龟裂，凹陷下去一个大坑。
　　她的身影如同飞虹一般冲上云霄，然后划破了灰白色的天穹，两侧的云层在她的身旁弥散而过，她突然感觉到脸上有些冰凉。大地上仿佛有无数的漆黑恶意开始弯曲着扭动，盘踞着黑潮一般细长的身躯，向着天穹发出挣扎的哀鸣。
　　天地之间风雪更加急了，冷气呼啸着席卷了大地。
　　她终于有些抿着嘴角的笑了，这是她沉睡的百年之后第一次感觉到外界的事物的真实存在。
　　这就是与她全然不同的鲜活的生命的气息。
　　她纵身一跃，已经横跨了几千米的距离。
　　――然而，这样的世界，有些无趣啊。
　　视线不时凝望向遥远的东方的铁血的热血的冷血的吸血鬼――姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心，有些无聊的这么想着。
　　PS：①因为要读书，所以更新的时间大概不会恢复成假期的日刊了，现在是两日刊，这学期我要好好读书，才不会再挂一次高数了口牙。
　　②才不是在召唤师峡谷里面学历。


第四十二章：白色的旗帜终将插满全球
　　春日的暖阳来着些许慵懒的模样，稀稀疏疏地从天穹上漫洒而下，湛蓝的天幕之上白云朵朵四散漂浮着，小镇连同四周环绕连绵起伏的群山都笼罩在春日的暖阳之中。山间，有春风拂过，树影婆挲间有莎莎的树叶交织的声响。
　　春风越过山峦，向着被群山环绕在中央的小镇之中轻盈的穿行。
　　日光轻慢，小镇街道两侧的电线杆上有鸟雀轻声低吟着，还有那在寒冬枯槁一片的褐色枝桠也终于在这样的春日间重新焕发了生机。这就是小镇的春天，日光莹满，鸟雀欢鸣，还有就是那春风悄悄地吹拂而过，调皮地扬起路上的行人的发丝。
　　当然，在现在的这一个瞬间，翔太是由衷地感谢了春天的到来。
　　因为在这一刻，在羽川翼和翔太有些小心地前后错开距离结伴前行的这个无人的路口上，有春风微微拂过。
　　春风清扬，拂起的不只有羽川翼的黑色发丝，还有的就是――
　　在翔太的眼前，裙摆轻扬间，在雪白粉嫩的大腿根部，优等生的白色胖次。
　　那么现在摆在翔太的面前的最终要的一个问题，就是――
　　一般的女孩子被看到胖次会有什么反应呢？
　　理所应当的，并非都是所以的女孩子都可以拥有像玛丽莲梦露一样的魅惑人心的气质，也不是所有的女孩子都可以像怪异的毒岛曜右谎真空上阵的，并且在翔太看见了之后反过来调戏翔太的。
　　不过，幸运的是，怪异的毒岛曜拥娜沟紫杼已经看过了。
　　同样幸运的，羽川翼的裙底在这一刻翔太也看见了。
　　只有这一刻，翔太才由衷地感觉到了，这个世界上果然是有神明存在的，而他就是那个被神明深深眷顾的孩子。翔太鼻头一热，他有些紧张地抿着嘴。
　　现在的他已经是神色自若，一本正经，一脸正人君子的模样了。
　　然后他一脸正气，目不斜视地紧紧地盯着羽川翼的白色胖次了。
　　羽川翼目前还是普通的女孩子，所以理所当然地，羽川翼现在有些慌乱。
　　一般来说，羽川翼应该会下意识地将裙摆压住，挡住倾泻而出的春光。但是，就现在而言的话，时机并不是很好，因为羽川翼现在双手交缠在脑后，青葱修长额五指正在小心地整理着自己被春风拂乱的发丝这种对于女孩子来说很复杂的事情。
　　所以，就翔太现在站的位置而言，就是羽川翼双手交缠在脑后，黑色的发丝如同瀑布一般垂流而下，黑色的发丝在微风中无声地拂扬。
　　如果还有一个事情必须要补充说明的话，那就是羽川翼白的有些耀眼的纯白的棉质的胖次。
　　是什么形状的东西在包裹着少女娇嫩的花园翔太不是很想说明，但是在他的眼中，可是确定就是那样的布料应该是棉质，布的面积很大，很宽，应该也很厚，那并不带着某些煽情的色彩。白底白线，上面仿佛还纹着什么刺绣，在白色的棉质的胖次的两端还有两根雪白的丝线。
　　如果你想问在第一卷的时候被怪异的毒岛曜拥飨返孛婧於赤的翔太到了那里去的话，那么翔太可以义正言辞地告诉你，因为和不同的女孩子之间相处的方式是不同的，那么被看到内裤的时候不同的女孩子也会有不同的反应。
　　――所以，而且，那么，看到胖次和大白腿的时候，怎么可能移得开眼睛啊口牙！！！
　　然后，随着裙摆的高扬，还有翔太视线的深入，那么展现在眼前的，是羽川翼紧绷着不带一丝赘肉的小腹，因为是衬衣是塞在裙摆里面的缘故，所以翔太的视线才能顺着雪白得耀眼的肌肤一起往上。
　　那是过分耀眼的光景，所以移不开眼神一定是可以理解的一件事情吧。
　　――是可以理解的吧？！
　　塞在裙摆里的衬衣是可以这么煽情的，这种意外翔太还是第一次见，因为对于翔太来说，女孩子裙子里面的构造其实他也是很清楚的。毕竟在小的时候，他对于偷瞄英梨梨的裙底这种行为已经是轻车熟路，甚至发展到小学时期丧心病狂地在英梨梨的房间里直接掀开了英梨梨的裙摆。
　　然后没有意外的，翔太被咬了。
　　被双颊通红，恼羞成怒的英梨梨用两颗小虎牙咬了。
　　在这之后，翔太就很少的去看过女孩子的裙底了。或者有意无意的时候，大概也是只偷偷地瞄几眼？
　　羽川翼把手交缠在脑后，这个时候的她是刚刚转过身子来，温润动人的双眸还带着一丝懵懂，嘴角轻轻咧开，然后便僵住了。因为在春风中，翔太看到了羽川翼绽开的裙摆。因为在翔太的眼前，羽川翼现在的行为就像是炫耀自己的胖次一样。虽然只是短短的一个瞬间，但是翔太仿佛感觉到了亘古的岁月仿佛都在这一刻凝聚，时间的长河也在这一个瞬间停住了脚步。
　　毫无疑问的，翔太的眼球已经被吸引住了。
　　因为那是优等生的胖次。
　　因为那是羽川翼正穿在身上的胖次。
　　白色的纯棉的胖次。
　　羽川翼穿在身上的，白色的纯棉的，应该有点热热的胖次。
　　正如翔太一贯的绅士主张，所谓的胖次，其实是被女生穿在身上才会有套在头上……咳、咳、咳，收藏……剑呸，是才能展现真正展现胖次用途的方法。而且，现在翔太觉得必须要加上新的主张，或者说是信仰――
　　只有这种并非遮掩地严严实实但又不是完全地裸露在是视线中，并且带着东方那个大国的土地上的某位古代诗人曾言的“犹抱琵琶半遮面”的这种欲迎还拒的意味的胖次才是能够真正地彰显着白色主义的伟大光辉。
　　白色的旗帜终将插满全球。
　　其实，以上的这一段话，其实很复杂，但是千言万语在这一个瞬间就在翔太的脑海中就汇聚成了一句话――
　　羽川翼的胖次，白色的棉质的，简直赛高！！！
　　不管怎么说，被春分吹起来的裙摆，只有在这一刻翔太才是十分感谢Y野学园校服的设计者，设计出这种略微有些宽松的校服。
　　所以，春风拂扬间，羽川翼的表情完全僵硬住了，或者说就像时间凝固住了一般，整个人的表情和动作都凝固住了。像是机器人一般，羽川翼用一种很别扭的姿势扭过了脖颈，她无声地扯动了嘴角，然后双手垂下，黑色的长发脱离在手和橡皮筋的束缚，飘扬在空气中，那是长发飘飘的羽川翼。
　　是翔太以前从来没有见过的长发飘飘的羽川翼的新奇的样子，还有裙摆高扬间白色的纯棉的――
　　羽川翼向着她身后的翔太走了过来。
　　翔太表情瞬间僵硬了下来，天蓝色的瞳孔中却仿佛蕴含着坚定的色彩。那是不带一丝迷茫地决绝，仿佛是凝神瞄准的狙击手一样，翔太凝望着，然后不由自主地，还是有淡淡的晕红爬上了翔太的双颊。
　　然后翔太有些不知所措了，这样的光景他很喜欢，很喜闻乐见。但是看完了之后要怎么办，或者说是，当羽川翼意识到了自己看到了她的胖次的时候她会怎么办。
　　――这种时候该怎么办才好？
　　但是，在现在这个无人的路口，春风轻盈，日光和煦，所以对于只有翔太和羽川翼的这个路口，对于能看到羽川翼胖次的翔太还是有一种优越感的。
　　然后，翔太就口不择言了。
　　“我才没有进行H的妄想呢！！！”
　　“……”
　　“而且，羽川翼的胖次很赞呢，比我以前看过的那些都赞呢！”
　　“……”
　　――怎么感觉这里面的信息量微妙的很大呢？
　　羽川翼迈出去的脚步瞬间僵住了，她抬起头，然后看见了――
　　在春日中，对着她的裙摆傻笑的那个金发的男生。
　　她的同学――泽村・斯潘塞・翔太，正以一种超乎她意料的欢脱的步调打乱了她今天的计划。
　　春风轻抚间，她突然觉得大腿根处有些凉意，然后她就意识到了。
　　――好像，自己还没有把裙子掩住？
　　PS：①一气呵成，丝毫不卡。
　　②话说应该不会有女读者的吧。
　　③嗯……？！为什么抓我这一章？――2017-3-27


第四十三章：猫班长
　　春日的暖阳穿过婆娑的树影间在地上头上斑驳的昏黄光斑，微风轻拂，树叶便是沙沙的动人声响。因为是交通灯砖红的原因，所以现在街道上的转角上只有有些拘谨地前后拉开距离的两个人。
　　翔太和羽川翼有些拘谨地走在街上。春风拂扬，在空气中高高扬起的是少女乌黑的柔顺发丝，羽川翼似乎是有些不好意思，所以她转过身子正对着翔太，然后青葱的五指就这样从脖颈处向后伸去，梳理着自己的黑色长发。
　　就是因为这样的姿势的缘故，所以羽川翼才会没有第一时间注意到从街道上涌了出来比刚才略微强烈了一点的上升气流。
　　于是，理所应当的，因为Y野学园的校服其实是有些宽松的缘故，在羽川翼没有一点点防备的情况下，映入翔太的眼帘的，便是在气流中高高拂扬的黑色裙摆，还有平时掩盖在裙摆下面的羽川翼修长的大腿
　　和细腻雪白的肌肤，如果还有什么更值得翔太铭记的话，那大概只有羽川翼正穿在身上的――
　　优等生的胖次了。
　　纯白的棉质的羽川翼的胖次，在加上羽川翼这是有些懵懵懂懂的表情和别扭的身体姿势，就这样仿佛带着些展示意味的轻易地暴露在翔太的眼前。
　　那么在受到一波福利之后，其实接下来的事情就很简单了。在羽川翼走过来的短短的十多秒里面，翔太的脑子里已经浮现过无数的应对方略。
　　翔太缓缓地吸了一口气，空气中洋溢着的是，春天的带着些湿润的泥土气息，然而这样的气息翔太并没有多少的心情去细细感受。他的大脑飞速的运转，然后翔太想到了，在英梨梨偷偷塞在他的床底下的那一大摞同人志，里面男主角似乎是这么对女主角说的，紧接着男主角就完美地解决了男女主角两人此时有些尴尬的局面。
　　虽然翔太并不是对于羽川翼抱有什么H的幻想。
　　――男孩子想要找个女朋友有什么错啊，而且现在我感觉十分的符合剧本啊，男主角被女主角一起出去，然后在途中发生了各种各样的福利事件，并且最终男女主角还是过上了没羞没躁的生活。
　　虽然翔太并不是对于羽川翼抱有什么H的幻想。
　　――但是，我总是微妙地感觉羽川翼对我的感觉有点特别。
　　翔太头脑一热，然后瞬间英梨梨的许多本子剧情一起涌上了脑海，这个时候果然应该――
　　――先称赞一下？！
　　“而且，羽川翼的胖次很赞呢，比我以前看过的那些都赞呢！”
　　羽川翼按住自己的黑色裙摆，将令翔太有些垂涎的雪白风景重新埋藏在裙底之中。羽川翼的表情有些僵硬，她有些艰难扯动了嘴角，在确认自己的手确实是真真切切地按在自己的裙摆上面之后，她重新将目光从自己黑色的裙摆上转移到了翔太的身上。
　　“呐，翔太君，你还看过多少女孩子的胖次呢？”
　　“唔，只有羽川……不，好吧，四个？”
　　在话一出口的时候，翔太就已经意识到现在的情况有些糟糕。
　　不管这么说，在一个女孩子面前夸耀自己看过其他女孩子的胖次的行为总是那么令人咬牙切齿。然而，现在站在翔太面前的羽川翼表情恬淡，只是她紧紧地抿着嘴角，狭长的双眸十分有压迫力地盯着翔太。
　　本来是打算弥补一下的翔太果断了遵行了羽川班长大人一贯对于自己要做一个诚实的人的严格要求。
　　“只有四个？”
　　“不，不，是真的四个。”
　　虽然不知道为什么感觉话题微妙的歪楼并且绕到了自己的身上，但是翔太还是十分恭敬地回答了羽川班长大人的问题。
　　“诶嘿。”
　　――诶，诶，诶，这里是要笑的地方吗？
　　羽川翼嘴角轻轻地扬起，黑色的长发因为没有橡皮筋和手指的束缚，柔顺地吹拂在羽川翼的肩后，黑色的学生制服剪裁得体，有些宽松的包裹着羽川翼丰满玲珑的娇躯，她的双眸眯成一条线，像是细长的月牙一样弯折着。
　　只是羽川翼这是笑得开心，翔太越是忍不住的哆嗦。
　　――卧槽，怎么办？羽川这是怎么了？不会是要生气了吧。
　　这个时候，翔太想起了自己身边的一些女孩子。好像都是这样，原本一直都是好好地，在自己嘴贱说了一些不该说或者说不能说的事实之后，就变恼羞成怒变成这样。只不过比起英梨梨简单粗暴地扑上来咬人，不论是霞之丘诗羽还是毒岛曜由气的方式都是那样地让翔太痛并快乐着。
　　“不久之前刚刚看过书上写了一点东西。现在我觉得应该把这一点加上去，如果只是把手放在后面的话，前面的裙子确实是出乎意料的很容易被吹起来，后面像平时一样警戒着，没想到前面却是一个盲点呢。”
　　“是吗？”
　　翔太有些无言以对。倒不如说，翔太现在很尴尬，毕竟羽川翼这么轻描淡写地略过了自己看到了她的胖次的这件事情，翔太总是觉得羽川翼有一种在小心翼翼地绕着方式在责备他的感觉。
　　虽然不是故意的，但是羽川班长大人的白色棉质的胖次确实是真真切切地被翔太看见了，而且看的一清二楚，只是这样事情对于一个翔太来说并不能多做解释。并且，现在话题已经被绕了过去，难道还要翔太在吧话题重新绕回到羽川翼的胖次上来吗？
　　――总感觉那样羽川翼的胖次还能再存活一章,而且那样的话很快就可以到字数了。
　　不过，作为一个有节操的人，翔太表示虽然还是很怀念、有点舍不得羽川翼的胖次，但是他是不会随便做出那一种没有节操的举动的。
　　嗯，不会随便。
　　“没有什么哦，只是翔太现在很诚实的回答我的问题这样让我很开心，哪怕是翔太现在和四个女孩子的关系已经进展到了可以看胖次的程度了，我也是很开心哦！”
　　――那个，班长大人，可以不要笑了吗？我好方啊。
　　“而且我好像感觉看到我胖次的时候，翔太的内心好像涌现了大概3000字的复杂描写吧。”
　　“不，我只是在进行一些关于春天的美丽风景的描写而已，真的只有这样。”
　　不知为何，看到羽川翼明媚如同这春日的暖阳一样的笑容，翔太却总是感觉自己}得慌。
　　街道路口的交通灯开始亮起，羽川翼和翔太现在是并肩站在一起，只是现在羽川翼并没有前进的意思，所以任务是陪羽川翼去买书的翔太也只能干站着。时间滴滴答答地溜走了，翔太眼前的交通灯显示屏上的数字不停地跳动着，然后绿色的光芒暗淡下去，红色的光芒逐渐亮起。
　　就在交通灯恰好亮起的这个时间里，像是刚刚想起什么事情一样，羽川翼挑着眉头，然后像是和闺蜜分享女孩子之间的小秘密一样，带着某种奇特的口吻。
　　羽川翼这么说道：“翔太君的话，相信有吸血鬼吗？”
　　“怪异吗？”
　　翔太不由自主地呢喃着。
　　然后，他没有注意到的是和他并肩站在一起的羽川翼越来越明亮的黑色双眸，仿佛像是孕育着某种渴望一般，羽川翼表情恬淡中却带着一丝微不可察的急切。
　　“如果可以的话，真的是很想见一见呢。”
　　“为什么？”
　　“因为那样的话，就能够更容易的得到自己想要的东西吧。”
　　羽川翼抿着嘴角，然后吐露出了翔太听不懂的言语，但是这却真真实实是羽川翼的真实想法。
　　来自此刻的站在翔太身旁的身为人的羽川翼的真实想法。
　　“就算是我，也是有想要得到的东西的。嘛，其实有两样东西我很想要得到呢。”
　　“是哪两样东西呢？”
　　翔太有些疑惑地望向长发飘扬的羽川翼。
　　“第一件东西我已经得到了，只不过第二件东西有点麻烦呢。”
　　羽川翼凝视着翔太，她的黑色双眸带着湿润的色彩，就像春风拂过的池水，荡起丝丝的波纹，那是过于复杂而欲语还羞的眼神。
　　翔太只是有些呆滞的跟上了羽川翼的话题。
　　“有点麻烦的话，其实我个人觉得，如果是真的十分想要得到的话，有时候其实强硬一点更好呢。”
　　“诶，强硬一点更好么？翔太君果然是这么想的？”
　　虽然不知道为什么羽川翼突然双颊微红很是惊讶的看着自己，但是翔太还是老老实实的点了头。
　　“因为喜欢，所以没办法呢。”
　　羽川翼低声重复了一句翔太的话：“因为喜欢，所以没办法呢。”
　　然后她终于展颜笑了出来。
　　羽川翼的肌肤雪白细腻，她身体前倾，黑色的长发绕过她香肩，悄悄地从胸前吹拂而下，然而比起黑色的发丝，更加吸引眼球的是，羽川翼将Y野学园有些宽松的校服样式高高撑起的饱满峰峦，还有纤纤一握的腰身，黑色的裙摆下面是修长纤细的小腿，小巧的纤足就包裹在Y野学园的校鞋之中。
　　就算是在周末的时间段，羽川翼身上依旧穿着Y野学园的校服。
　　她轻轻地笑着，狭长的黑色双眸之中仿佛孕育着某种猩红的色彩，那是仿佛像是猫一样眼神，妩媚中带着一丝轻佻。
　　在翔太的眼中，羽川翼轻轻弯腰，她眉目如画，然而翔太却隐隐的在羽川翼身上感觉一种奇特的不和谐感，就像是一个完整的人被恶意地融入、攀附上了什么难以理解的生物一样。
　　翔太轻皱着眉头，这样奇怪的不和谐感他应该是在哪里感受过，只是现在他却想不起来。
　　――总感觉现在的羽川，好像很适合猫耳一样，给人的感觉就像猫一样。
　　“所以翔太君以后晚上出门要小心点哦！”
　　“啊？吸血鬼么？”
　　“嘛，可以这么说呢。”
　　莫名其妙的对话，翔太这么想着。


第四十四章：铁血的热血的冷血的吸血鬼（中）
　　“所以翔太君以后晚上出门要小心点哦！”
　　“啊？吸血鬼么？”
　　“嘛，可以这么说呢。”
　　似乎是还有些对于自己的黑色校服裙摆有些担忧，所以羽川翼现在是正对着翔太，双手微微交叠在一起，手上提着的书包盖住了自己的裙摆，遮掩住一切可能在翔太面前春光乍现的可能性。
　　羽川翼有些含糊不清的说着。黑色的发丝柔顺的垂拂在肩后，略有些宽松的黑色的Y野学园的校服包裹着少女丰满的娇躯，饱满的峰峦将制服上衣高高地撑了起来，在春风中轻轻摇曳的裙摆间不经意透露出的雪白粉嫩的肌肤更显得青春动人。她的眼眸微微有些湿润，晶莹剔透的肌肤透着丝丝的嫣红。
　　“吸血鬼什么的，会是真的存在的吗？”
　　翔太轻皱着眉头。
　　对于翔太来说，在春假之前的那一段时间里，经历过怪异的毒岛曜邮录的他，对于怪异的真实存在已经是十分确信了。怪异出现的话，必然有其出现的因果。有因，才会有果。简单来说，在翔太生活了十七年的这座小镇里，应该是存在着什么东西在引诱着吸血鬼，才能驱使吸血鬼出现在这座小镇上。
　　就算是翔太对怪异的了解并不是很多，也是知道吸血鬼并不是日本的传统的怪异。在日本，自古代就流传下来的怪异志谈里，并没有吸血鬼的一席之地。
　　魑魅魍魉，草木妖精，山河湖海的各种不同的神明，几乎是占据了古代日本的怪谈志异的大部分内容。至于吸血鬼的传说，则是在西方的文化逐渐传入了日本之后，在新生代的年轻人之中才逐渐涌现出来的新生的怪异概念。在此之前，对于能吸血的怪异，日本的怪谈志异中一直流传的都是尸鬼和山鬼之类的日本的传统怪异。
　　那么剩下类的事情就很简单了。
　　倘若小镇上的吸血鬼是真实存在的话，那么身为怪异专家的忍野咩咩知道吗？
　　翔太轻蹙的眉头一直没有松开，毕竟对于知道怪异存在的他，并不会像那些普通的高中上一样将这样的流言轻易地遗忘在脑后。
　　“羽川的话，相信有吸血鬼吗？”
　　“这个似乎是有目击证言的哦。”
　　羽川翼分出一只手轻轻地拢了拢垂拂在耳间的黑色长发，因为刚才羽川翼的胖次时间的缘故，所以知道现在，羽川翼还是没有时间或者说因为要小心自己的裙子，所以羽川翼并没有好好地收束起自己的黑色长发。也就是说，现在站在翔太的面前的，在春日和煦的街角路口间，并非是扎着老土的麻花辫，而是黑色的长发飘洒而下的，长发飘扬的羽川翼。
　　那是翔太很少看见过的，羽川翼的，不同于平时的姿态。
　　似乎是吸血鬼的流言只是流传在女生之间一样，羽川翼抿着嘴角，表情恬淡。
　　“不仅仅是我们Y野学园的学生，在小镇里的其他地方上课的女生好像也是非常有名的传言。还不如说，好像只在女生之间流传的传言。”
　　“只在女生之间流传的传言，好像在哪里听过的样子。”
　　“嘛，毕竟在翔太君呢，如果翔太想要知道的话，一定有很多女孩子想要告诉翔太君的吧。”
　　“诶。”
　　――好像话题微妙的歪了呢。
　　翔太歪着头，然后他有些尴尬地转移了话题，努力地将话题重新转移到吸血鬼的身上。
　　“是什么样的吸血鬼呢？”
　　“金发的，非常漂亮的――拥有使人发冷的冰冷眼睛的吸血鬼。”
　　简单明了的，羽川翼简介地说明了她说听到的关于吸血鬼的传言。
　　“但是，就算是这样，也没有办法确定那就是吸血鬼吧。”
　　就算是金发确实是十分符合外国人的相貌条件，但是仅仅是因为金发和外貌比较贴近外国人而已，仅仅这样就轻易地将一个外国人判定为吸血鬼，翔太还是不是能够很轻易的相信的。毕竟倘若一个吸血鬼真的出现在这座小镇里的话，那绝对不是一件这么轻易就能糊弄过去的事情。
　　――那么，这件事情，身为怪异的忍野咩咩知道么？
　　在谈到怪异的时候，哪怕是只是在谈论一般的关于怪异的流言的时候，翔太也是会不由自主地想到在春假之前，突兀的出现在自己面前的自称怪异专家的金发大姐姐的忍野咩咩。就外貌而言，如果剔除掉忍野咩咩有些邋邋遢遢的着装的话，其实忍野咩咩还是十分戳中翔太的萌点的。但是奈何，对于任何一个男性来说，忍野咩咩的个性都是十分的古怪而难以揣测的。
　　但是，在面对怪异的时候，大概也只有身为怪异专家的忍野咩咩才拥有发言的权利吧。
　　怪力乱神，哪怕是现在，翔太仍然会想起在春假前悄然出现又悄然消失的怪异的毒岛曜印
　　“但是，”羽川翼说着：“有人看见了，街道的路灯下面，那个金发的漂亮的女人，是没有影子的。”
　　“唔……”
　　翔太低语着。在昏黄的路灯下，其实也是不能排除有看错的可能性的，而且相对而言，小镇里的路灯的照明情况一向是不是很好的，对于这一点，和怪异的毒岛曜釉诎胍沟氖焙蛞黄鹪诮稚献吖的翔太还是认为自己是很有发言权的。
　　“嘛，但是看错了的情况还是很有可能性的吧。”
　　即便是在羽川翼有些兴致高昂的时候，翔太说了这样的话，但是仍然没有坏了羽川翼的心情。
　　羽川翼的语调恬淡依旧，她轻轻地上扬着嘴角。然后在不经意间，她的目光划过了翔太修长的脖颈。就像是看到看到了什么不可思议的事物一样，羽川翼的表情完全僵硬了，因为映入了她黑色的瞳孔之中的是，在翔太雪白的脖颈上面，有两颗细小粉红的牙痕点缀其中，就像是被什么诡异的存在噬咬过一般。
　　羽川翼眼神一凝，然后她无声地抿住了嘴角。
　　仿佛像是不经意般地，她抬起头扫了一眼高悬在半空的炙热的太阳，然后她的目光重新聚集在了站在她身前的翔太的身上。像是放下了什么重担一样，羽川翼微不可察地呼了一口气，然后她的脸上重新挂起了羽川翼式的恬淡如同莲花一样的清雅笑容。
　　――翔太君应该不会是吸血鬼吧？毕竟吸血鬼什么，应该是不能在阳光下面像人类一样活动的。
　　“怎么了？”
　　察觉到羽川翼有些奇怪的举动，翔太有些不解地将自己的问题摆在了羽川翼的面前。
　　“不，只是看到了翔太脖子里那里好像有牙印的样子。我还以为翔太是被吸血鬼咬了的啊。”
　　“不，那是英梨梨咬的。”
　　翔太有些尴尬的挠了挠自己的鼻头。毕竟被因为嘲讽英梨梨的贫乳然后被恼羞成怒的英梨梨狠狠地在脖子上咬了一口然后牙痕一直留到现在还没有消退这种事情说出来实在是一件很难为情的事情。
　　不过好在羽川翼也不是很喜欢探究翔太与英梨梨之间关于牙印的二三事，她仿佛像是放心又仿佛像是失望一般，羽川翼低垂着眼睑，然后带着半开玩笑的语气，羽川翼这么说着：“我还在想的，要是翔太是吸血鬼的话，我应该会很开心能够认识翔太的。”
　　羽川翼的语调突然变轻了。
　　“啊？为什么？”
　　“因为我的话，还是很想要能够挣脱一些东西。大概翔太不知道，如果没有经历某些事情的话，或者没有得到某种东西的话，我大概会在高中之后就出去旅行了吧。”
　　“诶，羽川不读大学了吗？”
　　“不，并没有那个打算。”
　　羽川翼轻轻摇头。
　　“但是这样的话话，以羽川翼的成绩来说，不上大学什么的，我还是感觉很可惜的。”
　　翔太有些无从下手地劝解着羽川翼。毕竟对于羽川翼的各种情况来说，翔太并不是十分了解，所以翔太并没有足够的理由来说服羽川翼更改自己的决定。然后，哪怕是这样，出于内心某种炽热的感情驱使，翔太依旧想要挽留下羽川翼。
　　胸膛在跳动着，有种可惜的感觉在心头蔓延。
　　翔太轻抿着嘴角，突然有些无所适从。
　　羽川翼凝神看着翔太，仿佛像是下定了决心一般，羽川翼带着坚决的语气，这么说道：“就算是翔太是吸血鬼也没关系哦，我一定会达到我的目的的。”
　　春日的小镇一向是安宁而生机勃勃的。日光轻漫，丝丝的暖意从湛蓝的天穹下缓缓地洒落大地。在转角的路口间，交通灯闪烁着淡淡的莹绿光芒，然而，与翔太并肩站在一起的羽川翼并没有前行的意思，她只是目光灼灼地看着翔太，悄然的抿住了嘴角，她的双手交叠在一起，黑色裙摆在春风中无声地摇曳。
　　翔太不由得屏住了呼吸。
　　然后他突然意识到了――
　　――我和羽川翼的目的有什么关系吗？
　　PS：①更新，至于定位赛什么的，别问我结果。


第四十五章：铁血的热血的冷血的吸血鬼（下）
　　小镇的黄昏总是带着一丝丝慵懒的气息。
　　远处的天边，白云已经被即将落下的夕阳的余晖染成了淡淡的金黄色。天幕昏黄，淡淡的夕阳的余晖从天穹上洒满大地，这个时候的阳光洒在赤裸在外的肌肤上，感觉并非十分的炽热，而是透着一股温暖宜人的感觉。近处的街道上，还有着两两三三的行人在来往着。街道上的两旁是在春日重新绽放了生机的褐色枝桠，枝头上已经悄然冒出了嫩绿的新芽。
　　现在是傍晚的时节，不过已经度过了下班高峰期的时间点，所以现在的话，街道上的行人依旧只有稀稀疏疏的几个。
　　翔太和羽川翼一直在书店里待到了这个时间点，等到了错开了下班的高峰期之后，在街上的人并非是十分拥挤的时候，翔太和羽川翼才选择了出门。
　　当然，在这个时候，书店的老板的表情显得十分诡异了。因为毕竟不是所有的老板都是能够看着店里的乘客一边咬牙切齿的呢喃着：“现充爆炸吧！”然后一边挤出笑容给乘客结账的。不过翔太总是感觉书店老板的目光在自己和羽川翼的位置上停留的有点久，不过关于这一点，看着脸色恬淡依旧的羽川翼，翔太想，大概是自己的错觉吧。
　　――现充什么的，我怎么可能会是呢。
　　不得不说，平时总是笼罩在一片祥和的氛围的小镇之中也是有着各种奇奇怪怪的人存在的。就像是一向以升学率著称的Y野学园一样，里面的各种群魔乱舞的社团也是大行其道。想到这里，翔太不由得又想起了在学园祭和校园第二可爱的男孩子木下秀吉表白的那个被FFF团带走那个笨蛋。
　　――不知道吉井现在怎么了？
　　当然，这样的想法也只是一闪而逝。毕竟翔太和吉井明久并非是同一个班的同学，彼此的关系也仅仅是有时候见过一面而已，如果硬要说的话，就像大多数时翔太看见吉井明久的时候，身旁的同学都会向他介绍――“那个就是我们学院有名的笨蛋，不过似乎好像很有人气的样子。”
　　双方的关系大抵止于这个地步。不过还有一点令翔太十分在意的就是。在春假前的某天，那个笨蛋突然跑到自己的教室前然后看着自己一脸惊叹，毕竟是笨蛋，所以眼神的目标还是十分明显的，毕竟那样眼神直接而诡异地看着你，是个人都会反应过来的吧。不过十分令翔太在意的并非是吉井明久突然跑过来的奇怪行为，而是他看着翔太细腻的脸部轮廓然后不由自主呢喃出来的话语。
　　那个时候，那个笨蛋，脸上挂着一脸生无可恋的笑容，一脸悲愤欲绝的表情，说实话，翔太从未想过能在笨蛋的脸上看到这么复杂的表情，然后那个笨蛋这么说了：“原来真的有男孩子长得比秀吉还要可爱的啊！”
　　这个时候翔太的内心就像被十万只春心荡漾的忍野咩咩奔驰一样，就是一个大写的卧槽。
　　因为吉井明久口中隐隐透露出的某些真相让他的小心脏有些悲痛难忍。
　　因为Y野学园里面其实是有着各种奇奇怪怪的排行榜存在的。比如那个吉井明久之所以会这么大名气的缘故，就是因为他荣登了Y野学园笨蛋排行榜的首位。至于吉井明久表白的对象木下秀吉则是蝉联了一年的最可爱的男孩子排行榜的第二名。
　　那么问题就来了，第一名是谁？
　　关于这一点，翔太也是曾经和各个和自己比较相熟的女孩子打听过。然而不管是霞之丘诗羽也好，毒岛曜右埠茫甚至是英梨梨也好，在翔太问道这个问题的时候都是表情古怪地不敢直视翔太，然后支支吾吾地转移了话题。
　　只不过，在吉井明久吐露出那样的话语之后，翔太突然意识到了――
　　――我原来是比木下秀吉要可爱的吗？原来Y野学园最可爱的男孩子排行榜第一名就是劳资吗？新闻部就这样轻易地忽略了我的男子气概吗口牙？！
　　对于翔太来说，世界上最悲伤的事情莫过于此。
　　“怎么了，翔太君？”
　　羽川翼眼神古怪地看着突然就一脸“我受到了暴击伤害，求安慰，要抱抱”表情的翔太，虽然这个样子的翔太很让人怜爱，感觉很让她心动。但是羽川翼并非是一个随便的人，或者对于羽川翼来说，现在还不到随便的时候。所以她只是有些疑惑地看着翔太，轻声问道。
　　“唔……”
　　――突然想到自己就是Y野学园最可爱的男孩子排行榜第一名这种事情怎么说得出口。好难为情，好想死。
　　莫名的觉得生无可恋的翔太天蓝色的瞳孔一片黯淡无光，如天空一般湛蓝的双眸之中混沌着没有焦点，翔太低垂着头，一脸生无可恋地和羽川翼走在一起。
　　“呐，翔太君就那么讨厌和我走在一起么？”
　　“不，并不是讨厌啦，只是突然想到了一些不是很开心的事情。”
　　――而且总感觉羽川你说的话很有歧义啊。
　　“翔太君的话，有手机吗？”
　　“嗯，当然有了。怎么了？”
　　“把手机给我一下吧。”
　　翔太和羽川翼重新回到了早上两人在这里站了很久的街道路口。也就是在这个地方，羽川翼对翔太吐露了自己高中毕业之后的安排，还有自己的目标之类的一些翔太难以理解的事情。交通灯的显示屏在翔太和羽川翼踏上这个路口的时候就由绿转红了，也就是说现在并非是前进的时间点。所以羽川翼也是乘着这个时候，对着翔太轻言低语。
　　羽川翼的表情恬淡依旧，仿佛只是在做一件天经地义的事情一般，她伸出了雪白娇小的手掌，呈到了翔太的面前，然后她再次重复了一遍。
　　“翔太君，把手机给我一下吧。”
　　“哦。”
　　虽然不知道为什么，但是翔太还是把自己的手机从口袋了掏了出老，然后递给羽川翼。
　　“这是很久之前的机种了吧。”
　　“嘛，毕竟是初中的时候就买了。”
　　“诶，但是男孩子用粉红色的手机什么的，还是很少见的。”
　　羽川翼眼色有些古怪的看着翔太，一副欲言又止的奇怪模样。
　　“那个，只是英梨梨一定要和我买一样的手机，所以才挑了这样的手机啊。”
　　“诶，姐姐大人么？”
　　“啊？”
　　“不，原来是英梨梨的缘故么？”
　　一边这么交谈着，羽川翼手上的动作却没有停止。她青葱修长的手指熟练地划过了翔太的手机屏幕，因为翔太的手机里并没有锁屏的功能，所以羽川翼也是很轻松地就可以操纵着翔太的手机。
　　不过话说回来，就算是像漫画里面一样完美存在着的班长，也是现下的女子高中生啊，对于手机这种东西还是十分熟练的。
　　――不过，不要随便玩人家的手机啊，你的胖次我才没有用手机拍下来啊，我只是牢牢地记在脑子里而已。
　　屏幕散发着淡淡的荧光，羽川翼的眼神专注而认真，修长的手指不停地滑动。那是翔太经常见到的姿态，羽川翼的认真工作的时候的姿态。
　　“好了，调查完毕……不，已经好了。”
　　――羽川你到底对我的手机做了什么？你在调查什么呢？
　　“什么好了？”
　　就算是内心有着千言万语不吐不快，但是翔太还是明白的，在女孩子面前，有些话是不能够随便说的，不然就会像昨天的自己一样，在脖子重新添上了几个齿痕。
　　“话说回来，羽川会咬人的么？”
　　一不小心就把真心话说出来的翔太有些尴尬地咧着嘴角。
　　“会的哦。”
　　“诶。”
　　淡淡的嫣红突然染上了羽川翼的双颊，黑色发丝在风中轻微的拂扬，羽川翼的身体微微的前倾，她的眼神娇媚迷离，仿佛蕴含着波光粼粼的春水，她的双手交缠在身前，悄然地压下在风中起伏的黑色裙摆，但是在惊鸿一蹩间，翔太还是看见了，雪白的裙摆中掩盖的白的耀眼的大腿的粉嫩肌肤。
　　“就算是猫，也是会咬人的哦。”
　　羽川翼这么说着。
　　交通灯的屏幕上红色的光芒开始间断的闪烁，那是即将转成绿灯的预告。大概下个时候就是分别的时候了吧。
　　翔太和羽川翼站在路口。双颊微红的羽川翼目光娇媚地看着翔太，然后她轻声说着“我的邮箱已经存在了翔太的手机里，但是我发现翔太手机里面女孩子的联系方式不是一般的多啊。”
　　“那个嘛，怎么说呢？”
　　“就算是战场原同学的联系方式，翔太也有呢。”
　　翔太有些无奈地挠着头。
　　对于这种在一个女孩子面前提起另外一个乃至一些女孩子的事情这方面，翔太总是万分苦手的。但是幸运的是，羽川翼并没有追究的打算。接下来，她只是在绿色的光芒恰好闪现在交通灯的屏幕上的一瞬间将平静的将手机还给翔太，然后简单地和翔太挥手道别。
　　“翔太君，要小心一点哦，吸血鬼什么可不是开玩笑的。”
　　羽川翼的身影渐行渐远，然后逐渐消失在了街道的转角。
　　翔太拿着自己的手机，总感觉自己的心情微妙的有些复杂。
　　现在的天色已经接近黄昏的末尾了。天空上昏黄的霞光已经开始有些收敛，夕阳已经快要消失在远处的连绵起伏的山峦间。天地间太阳的光热已经开始消散了，夜幕渐渐地涌起，翔太所在的街道上的路灯也是幽幽地亮起。
　　翔太将自己的手机重新放回了上衣的口袋里。然后披着晚霞，翔太开始回家。只不过，翔太扫了一眼在今天的日子里突然已经停运的公交车站牌，有些无奈。
　　――回家的路好像有点远，到家的时候都估计很晚了吧。
　　天色渐晚，夜幕逐渐深沉。
　　翔太一路前行着，或许是因为心情愉悦的缘故，他行走的步伐并不是很快。
　　然后，突兀地，翔太在一条小巷子的外面停住了脚步。那是一条很普通的巷子，在小镇生活了十七年的翔太对于这种巷子应该已经是司空见惯了。然而现在的这条巷子，依旧是黄灰色的地面和略带着青灰色的墙壁，然而在深沉的夜色中，却透着诡异的光芒。仿佛像是幽深的深渊之中有什么生物金色的璀璨眼眸悄然亮起，又仿佛是黑洞悄然浮现在小巷子之中，无声无息地吞噬着一切。
　　翔太站在这条充满不和谐感的小巷子面前，他的脖颈突然开始隐隐作痛，那是被英梨梨咬过的地方，上面还留下了英梨梨两颗小虎牙的牙痕。但在这个时候，不知为何，在翔太的脖颈上，被英梨梨咬过的地方像是被烧红的钢铁烙印过一般。
　　那是炽热的滚烫的而急促的疼痛。
　　血液莫名的涌动了起来，胸膛之中心跳在剧烈地沸腾着。
　　夜色更加凄迷而深沉，月光莹莹的洒落大地。
　　翔太咬着牙，处于某种奇特的感觉驱使，他走进了那条小巷子里面。
　　像是感应到了什么的存在，身体的疼痛在那一个瞬间消失无踪。
　　然后，翔太怔怔的站住了。
　　因为映入眼帘的是，金发的非常漂亮的吸血鬼。
　　铁血的热血的冷血的吸血鬼。


第四十六章：姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心（其一）
　　月色如华，盈盈洒洒地洒落大地。
　　远远看去，天穹之上飘洒而下的月光仿佛就给小镇上镀上了一层白霜一样。就如同翔太面前的这条小巷子一样，皎洁的月光和昏黄的路灯的光亮交杂在一起，照亮了巷子外略带着灰白的壁墙和沥青的路面。
　　然而，就像是古老的歌谣中传唱的魔王的城堡一样，月光也好，灯光也好，所有的光亮在延伸进入小巷子的那一个瞬间，全部湮灭，然后化作了最深邃的黑暗。哪怕是目光，仿佛就像是再看一眼就会被夺去灵魂，被黑暗狂乱的夺走属于自身的一切。
　　然而，小巷子里面的光景就是那样地令人难以移开眼球。
　　在光明笼罩不到的地方，漆黑如墨的黑暗仿佛在肆意涌动着。
　　在漆黑的深渊之中，有一双金色的双眸缓缓亮起，然后冰冷的目光牢牢地锁定了翔太。
　　喉头哽咽着，嘴唇不受控制地张开，然后是沉重的吐息。在急促的喘息中，翔太感觉到了，来自身体的怪异的不协调感。身体不受控制地扭动着，违背了大脑神经的指令，身体在表达着想要前行的意愿。那是过于怪异而难以理解的身体现象，翔太的表情不由得都扭曲在了一起。
　　体温搞得有些异常，从脖颈的地方开始，就像是被滚烫异物从身体内开始膨胀一般地痛苦感受。翔太沉闷的喘息着，然后他明确的感受到了，在眼前的这条小巷子里，确确实实存在着什么东西在吸引着他，或者说吸引着现在这个有些不受他控制的身体。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，他深呼吸，然后迈步走进了小巷子里面。
　　在光明和黑暗的分界线上，翔太缓缓徐行。在幽静的小巷子里，翔太看到了，在昏暗的小巷子里的深处，鲜红的血渍混缠在一起，在鲜红斑斓的中央，有一双金色的双眸在安静地看着他。
　　那是过于奇特而令人难以接受的场景。
　　喉咙干涩起来，翔太不由得有些想要干呕。
　　灰色的墙壁上倚着一个奇怪的人形物体，之所以这么形容，那是因为目光可及的，眼前的人形物体确确实实是一个人的存在，璀璨的金色长发，冰冷的金色双眸，薄而细的鲜红嘴唇，高耸的胸部和纤细的腰，然而，作为一个正常人类应该拥有的东西，那个存在全然没有。
　　没有双手，也没有双脚。
　　右腕到手肘的地方，左腕在肩膀的根部的部位被人齐根切断。
　　不仅仅如此，下半身也是如此凄凉的光景。右脚到膝盖的部分，左腿到大腿根的部分，都被整齐的切断了。
　　然而，只有右脚的伤口的切断面平整细滑，就像是被尖锐的利器直接削断。右腕。左腕。左脚的伤口像是被切了很多下一样，伤口的血丝杂乱。仅仅是目视，翔太都可以想象到那个鲜血四溢的场景。
　　“汝？”
　　那是过于古风的称呼，从口音来说，有点像翔太会乡下时遇见的那些很老的老人才会保留的口音。简单来说，那就是从古代的日本一直流传下来的口音。
　　仿佛像是感应到了什么，从脖颈溢出的灼热的疼痛开始消退，取而代之的是，过于剧烈跳动的胸膛，还有滚烫得仿佛沸腾的血液。翔太紧紧地抿着嘴角，然后他开始意识到了，眼前的神秘存在，到底是怎样的一种生物。
　　正如羽川翼在白天的时候说过的，金发的，非常漂亮的，拥有使人发冷的冰冷眼睛的吸血鬼。
　　“哦噫，那里的……汝。”
　　从殷红如鲜血的唇瓣离吐露而出的是古风的称呼，翔太怔了一下，然后下意识地他停住了脚步。
　　在眼前的是，细腻婉约却又带着一丝英气的脸部轮廓，白种人特有的雪白肌肤中又带着黄种人的细腻粉嫩。略带些弯曲的璀璨金发沾染了斑斑的血迹，散乱地披散之下。她的眼神冰冷却带着一丝热切，身上穿着的高格调的红色和服已经碎成了一条一条的细碎杂步，丝丝缕缕地披散在肩上。
　　那是身材姣好的完美女性，她的五官精致，肌肤雪白。仿佛是许许多多的特质混杂在一起，然后完美地融合在了她的身上，魅惑中带着纯情，圣洁中却透着妖艳的诡异。许多截然不同的反义词都能完美地套用在她的身上，圣洁也好，妖艳也罢，这样单方面的形容词是无法完全的概括她的。
　　翔太怔怔地站在原地，安静的屏住了呼吸。在这一刻，仿佛失去了一切的言语，所以翔太也只能呆呆地站在原地，然后他听到了，从小巷子深处传来的，冰冷而清脆的女性嗓音。
　　“听不见吗？帮吾一下，就这样说的。”
　　她一直盯着翔太，用仿佛能够穿透翔太的冰冷而锐利的眼神牢牢地盯紧翔太，然后缓缓地开口。
　　“唔……”
　　心脏在剧烈的跳动着。眼前的是诡异的光景，毋庸置疑的，身前的她是吸血鬼，是怪异，是平常人难以理解的存在。所以，这不应该是自己应该触及的领域。翔太低咬着下唇，不由自主地后退了一步。
　　只有在这个时候，翔太才会万分怀念那个永远都不着调的怪异专家――忍野咩咩。
　　然而，出乎翔太意料的是，预想之中的身前的吸血鬼突然暴起，然后用锐利的尖牙刺穿自己的脖颈，贪婪地吸取自己的血液的事情并没有发生。倒不如说，现在翔太眼前的吸血鬼像是有些害怕地背靠着小巷子的壁墙，坐在沥青的路面上，没有任何的动作。
　　这个时候翔太才注意到，在被她精致的面容夺去眼球的时候，翔太并没有注意到，眼前的吸血鬼早已经失去了手脚，也就是完全地失去了行动的能力，倒不如说，就算是吸血鬼，现在也已经完全陷入了濒死的状态。
　　在幽深昏沉的小巷子里面，翔太无言的站着。月光轻慢，笼罩着整座小镇。在翔太的眼中，近处的屋舍，还有远处连绵的山峦，全部都包裹在一层细腻的白色光辉。然而，只有翔太站在这个小巷子，月光仿佛被不停旋转的黑色漩涡吞噬一般，在翔太的上方失去了一切的光辉。
　　漩涡的中心，就静静地倚在灰白色的壁墙上，用着冰冷锐利的眼神有些戒备的看着翔太。
　　恐惧无形地攥住了心脏，然而比起因为恐惧而不停颤动的双腿，胸口的感情却是更加地炽烈。就像是看见了久别重逢的挚友，不，应该是挚爱一样，名为幸福和甜蜜的感觉充斥着翔太的胸膛。
　　两种矛盾的心情交织在一起。脖颈处被英梨梨咬过的地方传来了隐隐地灼热感，那是隐藏在自己身体里面的异物欢呼雀跃的表现。
　　翔太抿着嘴角，他现在已经确定了，在自己遇到了眼前的吸血鬼之前，他确实是被某个怪异缠上了，而且缠上自己身体的怪异应该和眼前的吸血鬼有什么说不明道不清的暧昧关系。
　　“喂喂，你没事吧，需要交救护车吗？”
　　――果然，还是能够抢救一下的吧。
　　“这种东西，吾不需要，只要把汝的鲜血给吾就好了。”
　　“……”
　　她的眼神炽烈灼热，在洋服变成破碎的布条，四肢全部消失的情况下，她依旧以一种不管不顾地姿态，在幽深的小巷深处，无声地咧开了嘴角。
　　光线昏沉，四下一片凄迷。
　　在打开的嘴唇之中，翔太看见了微微冒出头的，尖锐的带着锋芒的两颗獠牙。
　　PS：①我居然为了一个章节名纠结了很久。


第四十七章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（其二）
　　真・第四十七章：才不是嘴上说着不要，身体很诚实什么的口牙！      ――《翔太的幸福理论》
　　如果用上帝之手把时间轴向前拉的话，那么早在翔太遇到吸血鬼的时候，或者在更早的时候，在翔太与羽川翼见面之前，翔太就开始意识到了自己身体的奇怪状况了。
　　那是不同于病毒入侵时人体会自然而然产生免疫反应的状况。怪异并非从物理上，而是从慨念上侵蚀了人体。
　　简单点说，怪异诞生于人类流传的语言和妄想之中，怪异是从概念上诞生，然后获得侵蚀现实的能力。那么怪异侵入人体的表现自然也不是像病毒入侵一样人体会自然而然地产生诸如感冒、体温升高的免疫反应。
　　所以说，在早上的时候，翔太才会理所应当地认为自己脖子上的牙痕只是英梨梨咬的时候没有控制力度而已，仿佛就像是刻意地一般，翔太忽略了自己身体的异状。并非翔太刻意地不去思考，而是如果这件事情一旦任由思绪蔓延的话，那么结果就有点匪夷所思了。
　　一言蔽之，现在的情况很复杂。
　　泽村?斯潘塞?翔太因为某种不知名的理由，从脖子的地方被异物，被怪异缠附上了身体。那么很容易就能够想到的就是，那么在翔太的脖子上留下牙痕的英梨梨有到底是怎么回事呢？
　　只不过现在，翔太并没有多少的时间来思考关于英梨梨的这个问题。
　　因为，在翔太的身前，那个姿容倾城，但是一脸的狼狈和疲惫的金发的吸血鬼正依靠在小巷子里灰白的壁墙上，失去了双手和双脚的吸血鬼也仅仅能够依靠着背部和墙壁的接触来稳定身体。
　　但是，哪怕双手和双脚被人以强硬的手段夺走，但是从本质上来说，属于吸血鬼的特质并没有改变。吸血鬼依旧是吸血鬼，哪怕是静静地倚着灰白的壁墙，仅仅只是用着冰冷的金色双眸凝视着翔太，便能让翔太僵立在原地。
　　月光莹莹，春天的微风丝丝缕缕地飘扬而过。
　　在翔太的眼前，漆黑如墨的恶意从金发的吸血鬼身后涌动而出，半空中有气流在无声地炸裂，滋滋的响声回荡在幽深的小巷子里。层层叠叠的恶意涌动着，然后在半空中汇聚成一个小小的不停旋转着的黑色漩涡，将映照进来的月光完全的吞噬。
　　小巷子中光线暗淡，一片深沉。
　　幽暗之中，金发的吸血鬼的金色双眸再次亮了起来。
　　“汝，不是要说要将自己的血肉全部献给吾吗？”
　　血液在沸腾，脖颈之上被英梨梨留下牙痕的地方滚烫而炽烈的疼痛在蔓延着。然而，像是收到了什么抑制一样，侵蚀进自己身体的异物开始逐渐的涣散，缓缓地流入身体的各个部位。
　　疼痛在缓缓地消退，大脑的神经重新掌控了身体。
　　翔太缓缓地吐息着，细小的汗珠顺着脸部的轮廓垂流而下，金色的长发湿黏黏地紧贴住脸庞。
　　“那种事情我才没有承诺过。”
　　“汝这家伙，吾刚刚明明在汝的眼睛中看到了这个打算。”
　　“那种事情不敢怎么想都是不可能的吧。我又不是那种能够舍己为人的圣人，也不是那种galgame中那种烂好人的男主角，随随便便就为了一个刚见到的陌生人献出自己的鲜血从各个方面来说都很奇怪吧。”
　　“但是，汝贡献的对象可是吾啊，世上最强的怪异之王，铁血的热血的冷血的吸血鬼――姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。”
　　――不，就算是这样，这种事情我也不会做的。
　　在重新得到身体的支配权的瞬间，翔太就已经做出了决定。这种有关于怪异的事情，还是需要忍野咩咩来处理比较好。毕竟自己只是一个普通的男高中生，所以，这种舍身喂吸血鬼的事情还是敬谢不敏。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，左脚悄然地后退着。不管是眼前失去四肢的吸血鬼姬也好，还是在金发的吸血鬼的头上的半空中不停盘旋的黑色漩涡也好，这些都已经超脱了翔太的理解范畴。
　　也就是非日常的范畴。
　　这是身为人类的翔太难以理解的范畴的事物。
　　怪异，是难以用日常的思维来解释非日常的事物的。
　　这时候，才会需要退治怪异的专家。
　　只有在这个时候，翔太才会无比的怀念那个仿佛都永远都不着调的轻浮的怪异专家忍野咩咩。
　　然而，在翔太意料不到的地方，忍野咩咩和卧烟伊豆湖的爱恨情仇还在上演。所以，哪怕是忍野咩咩想要在这个时候来帮助翔太，但是在卧烟伊豆湖的纠缠之下，忍野咩咩实在是分身乏术。
　　“倘若是怪异之王的话，又怎么会在这种地方随随便便地丢掉四肢呢？”
　　对于吸血鬼来说，丢到四肢并非是致死的严重伤势，然而对于身体结构与人类类似的吸血鬼姬来说，失去了四肢也就相当于失去了大部分的行动力。
　　所以金发的吸血鬼姬也只能一脸不甘地看着翔太逐渐后退的脚步，金色的双眸缓缓黯淡。逐渐地，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的脸上终于浮现出了绝望的笑容。仿佛像是自暴自弃一样，她狂乱的摇着自己的头，璀璨的金色长发在空中扬起了散乱的金色波浪。
　　金发的吸血鬼姬眼神凶恶地盯着翔太，然后她终于自暴自弃地哭喊了出来：“不要啊！我才不想死。就算是死，也不是死在这个时候，死在这个乱七八糟的地方。”
　　“唔……”
　　翔太没有做出任何的回应。他只是警惕地看着金发的吸血鬼姬，身体紧绷着微微下伏，随时提防着金发的吸血姬暴起。但是理所应当地，失去了四肢的吸血鬼姬也只是表情冷然地看着翔太逐渐后退的身影，然后狭长妩媚的金色双眸略带着绝望意味的缓缓合起。
　　鞋子与沥青的地面摩擦的声音在幽深的小巷子里显得格外刺耳。翔太的呼吸重新变得有规律了起来，然后小镇终于再次陷入了一片寂静之中。金发的吸血鬼姬的表情愈发绝望，翔太站在小巷子的出口，背后便是清冷的月光和带着烟火气息的街道。
　　然而，不知为何，翔太准备离去的脚步突然停止了下来。像是有些不舍一般，在身体的深处，盘踞、躲藏在翔太身体内部的异物，或者说怪异在无言地抗议着。身体僵硬着，腿脚像是扎了根的古树一样牢牢地钉在原地。翔太紧咬着下唇，他用力地抑制着身体的奇怪反应，然努力地想要迈出了离开小巷子的最后一步。
　　在最后一步即将迈出的时候，翔太蓦然回头，映入眼帘的时候，从金发的吸血鬼姬的身后漆黑的潮流逐渐掩盖了小巷子内部沥青的木板。像是带着些许不甘，又像是带着些许祈求，金发的吸血鬼姬眼眸湿润着，她用着像是小猫一样的楚楚可怜的眼神看着翔太。
　　然而，宝贵的生命和金发的御姐哪个比较重要？
　　至少对于现在的翔太来说，仅仅只是一面之缘的金发吸血姬在翔太心里的地位还比不上那个整天嘻嘻哈哈在重要的时候见不到人影的忍野咩咩来着重要。况且，作为一个纯爱甜党，翔太认为，自己还不是那种欲望强烈生冷不忌的男子高中生，能够对着失去四肢仅仅剩下人形的金发吸血鬼姬干出那种趁热来几发的重口味PLAY。
　　而且人类这种东西，可是很自私的生物，没有多少的人会为一个平白无故的一句话随意地献出自己的生命。而且就算是卖出生命获取财富的资本家，亦或是蛊惑人心的恶魔，至少呈现在人类眼前的是，是一个触手可及的圆饼。
　　圆饼也好，金发的御姐也好，这些暂时和翔太都没有什么关系。倒不如说，翔太现在不想和其中之一扯上任何关系。
　　翔太轻轻地呼气，在他迈出了这一步之后，这个小巷子里的一切就跟他没有什么关系了。怪异也好，金发的吸血鬼姬也好，这些即将都不干他的事了。
　　但是，世事无常，并非所有的事物总是能够按照每个人自己的预想来了。
　　像是彻底绝望一般，带着些哭腔的绝望嗓音响彻在翔太的身后。
　　“汝这家伙，吾命令汝，快给吾回来”，然后把汝的一切全部献给吾。”
　　如同命令一般的言语透过耳膜，然后汇集在脑海里。言语的力量瞬间涌现在这条幽深的小巷子里，无声无息地言语化作最坚固的牢笼牢牢地禁锢了翔太的身体。像是开启了什么信号一般，潜藏在翔太身体里的异物在翔太的鼓膜接受到金发的吸血鬼姬的言语的瞬间就全部涌了出来，然后像是病毒增值一样，肆无忌惮地吞噬着翔太的身体。
　　灼热滚烫的疼痛感重新回来了身体里，身体僵硬着，就像是丝线操控着的木偶娃娃一样，翔太表情僵硬地转过了头，然后在金发的吸血鬼姬奇怪的眼神中，翔太天蓝色的瞳孔之中逐渐印上了绝望的色彩。
　　那是金发的吸血鬼姬刚才金色的瞳孔中的色彩。
　　然后脚步抬起，翔太缓缓地向着姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心所在的位置慢慢地走了过去。
　　黑色的漆黑潮流无声地欢呼着，空气无声的颤栗。
　　黑色的恶潮悄然地涌了出来，然后慢慢地缠绕上了翔太的身体，顺着脚踝，缠绕上小腿，然后蔓延上了整个身躯，黑色的恶潮将毫无抵抗的翔太紧紧地包裹了起来，包裹成一个黑色的蛹。四肢连同躯干全都印上了黑色色彩，只余下脖颈和头部露在外面。就像是任人宰割的羔羊一样，在翔太绝望的眼神之中，他的身体不受他控制地，化成黑色的蚕蛹地，亦步亦趋地地滑向了倚着灰白壁墙的金发的吸血鬼姬。
　　传说中世界最强的吸血鬼。
　　怪异之王。
　　铁血的热血的冷血的吸血鬼姬。
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。
　　PS：①我并不是村长的说。村长已经沉迷游戏了。


第四十八章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（其三）
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。
　　金发的吸血鬼姬。
　　铁血的热血的冷血的吸血鬼。
　　自称怪异之王，不管是在古代还是在现代，都是十分富有知名度的怪异，在如今的时代也还依旧流传着许许多多的属于她的怪异传说。因为在所有有关于刃下心的传说之中，她都被认为是世上最强的怪异，没有之一。
　　所以，遵循本质而言来说，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心哪怕不是在自身的全盛时期，但是最强便是最强，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心在现代也理应是最强的无可撼动的怪异之王。
　　然而就是这样的神秘而强大的怪异，却莫名其妙地跑来了翔太生活了十八年的这种乡下小镇里，结果在这种乡下的地方丢掉了四肢和心脏，处境凄惨地向路过的男子高中生求助。
　　怎么说了，作为路过的男子高中生的翔太表示心情很复杂，因为现在的情形已经不仅仅是膝盖中了一箭那么简单了，因为接下来等着他的很可能就是被金发的吸血鬼姬噬咬上脖颈，被贪婪的吸取完血液，然后将自己被吸干的身体随意地遗弃在路边。
　　一想到自己将会变成悬疑侦探漫画里面的那种干瘦丑陋的干尸，翔太的眼神就变得愈发惊慌起来。翔太惊恐地呜咽着，然后他发现了更让他恐惧的事实。
　　泽村?斯潘塞?翔太在金发的吸血鬼姬喊出那句“汝这家伙，吾命令汝，快给吾回来”，然后把汝的一切全部献给吾。”的时候，他就失去了对于自己身体的控制权。
　　如同命令一样的言语从金发的吸血鬼姬的口里吐露而出，对于刃下心来说，那也只是绝望之下的自暴自弃而已，但是却在即将离开她所在的小巷子的翔太身上起了出乎意料的效果。
　　脖颈之上英梨梨留下的牙痕处开始急促的疼痛起来，血液仿佛在身体里面沸腾，四肢而身体却出乎意料地僵硬着。身体背部有某种存在在肆意地扩散，侵蚀着身体的每一个部位。然后伴随着金发的吸血鬼姬的言语，侵蚀了翔太身体的内部的异物的动作终于疯狂了起来，侵蚀了翔太身体的每一处神经，大脑还存在着，但是却失去了指挥身体的能力。
　　身体的每一处神经都像是被硬生生的剥离了一般，翔太很清晰的感觉到了，自己在刚才的那一个瞬间就失去了对于自己身体的所有控制权，但不如说，是失去了对自己的身体的每一分感知。从脖颈之下，手臂、胸膛、腰腹、大腿，仿佛就像是肌肤上的触觉感受器完全失去而来效力一般，翔太感受不到了自己身体的存在。
　　紧接着，在翔太惊恐的眼神之中，他的身体不受控制地行动了起来。遵循着金发的吸血鬼姬的命令言语，在无言地恐慌之中，翔太的身体不受控制地抬起了自己的腿脚，然后步履蹒跚地走向了刃下心所依靠着的地方。
　　月光莹莹，深沉的夜幕笼罩了大地。
　　幽深的小巷子之中，漆黑盘旋着的恶意终于控制不住对自身的约束，它们颤栗着，尖啸着，在热切的渴求着，因为在眼前，缓缓踱步过来的肉体所蕴含的，远远不止是新鲜的血肉和深沉的恐惧那么简单。
　　盘踞在小巷子深处受到金发的吸血鬼姬支配的涌动的恶意，全部都感受到了，在逐渐靠近的肉体之中，在那新鲜的血肉之中，正在散发了诱人的猩香。那是如同绝望的深渊一般令人战栗而沉醉的冰冷的诱惑，对于组成怪异的漆黑恶潮来说，这种诱惑是最难以抵御的。
　　所以，漆黑的恶潮才会在没有金发的吸血鬼姬的命令下，悄然地缠绕上了翔太的身躯。天蓝色的瞳孔之中满是慌乱和恐惧，翔太紧紧抿着嘴角，他下意识地想要呼救，但是他很快就发现了，连对于脖颈的感知，他都失去了。
　　舌头狂乱地在口腔里搅动着，喉咙处却没有丝毫想要运动的征兆。
　　然后，翔太感受到了，那是最为深沉的绝望和不甘。
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心一脸古怪地看着翔太，璀璨的金色长发在空气中略微的拂扬，她的嘴角僵硬地扯动着，眼角还留着刚才歇斯底里的时候流下的一丝泪痕，金色的双眸正满是不解的盯着缓缓踱步过来的翔太。
　　“诶，汝这家伙还真的走过来了啊？”
　　“……”
　　翔太怨恨地盯着金发的吸血鬼姬，龇牙咧嘴地挣扎着，想要夺回身体的控制权，但是，最终还是无功而返。
　　“你不是自愿过来的？”
　　就像是明知故问一般，金发的吸血鬼姬重新恢复了姿容上的优雅和妩媚，金发的双眸聚焦在了翔太的身上，她的嘴角略微上扬，带着一丝古怪的笑意缓缓提问。
　　“……”
　　失去了声音的翔太也只能够用着自己的眼神怒视着金发的吸血鬼姬，似乎是想要用目光在失去了四肢的吸血鬼姬身上重新戳出几个窟窿一样。
　　“呐，少年，已经四百年了，我好久没有看见过想你这样的人类了。”
　　――我也不想让你看见。
　　“不过，我也没想到会在这个时候遇到，会在我变成这个样子的时候遇到。”
　　――不，你放我走吧，我保证你不会再遇到了。
　　翔太带着些许祈求的看着金发的吸血鬼姬，虽然不知道为什么，但是这个吸血鬼姬好像是个话唠。既然是个话唠的话，大家有什么问题都是可以坐下来好好谈谈的。不行的话，我们也可以好好商量一下，换个地方咬好不好。
　　然而翔太忽略了自己已经丧失了言语的能力的事实，他也是只能无声地呜咽着，就像是破败的鼓风车一样，发出了咕噜咕噜的模糊声响。
　　然后，漆黑的恶潮终于停住了在翔太身体上的缠绕，它们包裹着翔太，像是有些恋恋不舍般地在翔太的肌肤上流连着。在翔太惊恐的眼神之中，在他不受控制的身体的配合之下，已经是有些虚弱的恶潮终于将她运送到了金发的吸血鬼姬的面前。
　　“好久没有见过了，这种能够拥有这种吸引怪异的体质的少年。”
　　金发的吸血鬼姬缓缓地吐着气。
　　刚才歇斯底里地向翔太求助的狂乱的模样已经从她的身体上消失了，她姿容妩媚优雅，金色双眸饶有兴致地盯着翔太。
　　“嘛，本来来说，想你这种有着甜甜圈味道的少年应该要慢慢品尝的才对。”
　　像是有些遗憾一般，金发的吸血鬼姬叹了一口气，她轻启朱唇，尖锐的獠牙在鲜红的唇瓣间闪烁着冰冷的锋芒。
　　仿佛就像是被命运地妥协，金发的吸血鬼姬带着一丝丝地疲惫。
　　“汝有没有听说过，在很久以前，东方的那个大国一直保留着一个习俗哦。就是给每一个死刑犯临时之前都会让他们吃一顿好的，好做一个饱死鬼。没想到，吾也会有这么的一天，嘛，就当做死之前吃一顿好的吧。反正那些人很快就会过来了吧。还有那个抢了吾之心脏的那个女人。”
　　金发的吸血鬼姬这么说着。
　　“但是，仅凭那些家伙又怎么可能杀得死吾，对于吾而言，真正的死亡什么的，才是吾一直所渴求的。”
　　――你脑子有病吧？
　　翔太绝望的挣扎着，但是身体却没有任何反应。
　　然后她在没有手脚协助的情况下，有些艰难的俯下了身体。
　　殷红如血的，带着些冰冷的唇瓣轻轻地贴上了翔太的脖颈，在翔太绝望的眼神之中，金发的吸血鬼姬尖利的獠牙刺穿了他脖颈上的肌肤，斑斑的嫣红在唇瓣间满溢了出来。
　　鲜血的颜色沾染了吸血鬼姬的唇瓣，显得更加猩红妖冶。
　　慢慢地，金发的吸血鬼姬感受到了，她在这种习以为常的吸血的过程之中，在甜甜圈的味道之中她感受到了，一丝微弱的，但是顽强的挣扎。
　　那并非是人类的味道，也不是属于这个人类的甜甜圈的味道。
　　虽然都是相同而接近的她所喜好的甜圈圈的味道，但她还是敏锐的察觉到了，那并非是人类的血液的味道，而是吸血鬼的味道。
　　并非血液，而是一种更为复杂的组成，就像是身体的破碎的一个小部件在太阳下化为灰烬的味道。
　　那是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心阔别了四百年的味道。
　　――好像是那个人，也是这种体质的吧。
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眼神瞬间迷离了起来。
　　在下一个瞬间，仿佛像是猜想到了什么，她冰冷的金色双眸突然变得柔和了起来。
　　PS：①推荐和收藏什么的，还是要有的。
　　②啧，虽然我很不想凑字数，但是我发现，在我这几个字还没有打完的时候就已经是2950了，那么我再打几个字还是不是就是能够突破3K了？
　　③这个PS才不是为了凑字数了！！！！


第四十九章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（其四）
　　当吸血鬼姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心第一次醒过来的时候，映入眼帘的是鲜血肆意流淌的鲜红大地，天上飘着嫣红如血的晚霞。
　　那是诞生于虚妄之中的金发的吸血鬼姬见到的第一个仿佛天上有血液有流淌的猩红的黄昏。
　　远处是连绵起伏的掩藏在霞光之中的山峦，近处有破碎的陷入熊熊的火海之中的低矮的屋舍。还有，和她一样，身形类似的，双足站立着的，用着恐惧的眼神看着她的衣着褴褛的人群。
　　那些人有男有女，十多个还是几十个簇拥在一起。人群中的男子大多手中高举着火把，火光昏红，照亮了聚集在一起的人群里每一个人恐惧和怨恨的眼神。
　　那是对于未知的莫名的恐惧和对于异类的刻骨铭心的仇恨。
　　怪异的诞生是没有原理的。
　　从有关于这个怪异的传说开始流传于人类的口口相传之中，弱小也好，强大也好，属于这个怪异的特质和构成已经诞生于虚无的虚妄之中，由普通的人类无法看见的流淌在沟痕肆裂的大地上的人类的怨恨构成了怪异身体的一切。
　　吸血鬼姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心有些迷茫地看着眼前的人群，然后她注意到了，不只是在脚下的鲜红土地上有殷红的鲜血在流淌，在她的苍白的纤细的指缝间，也有淡淡的鲜红的血痕沿着手指的轮廓缓缓滴下，从手指的指缝间溢出。
　　鲜红得璀璨夺目的，散发的甘甜香味的血液。
　　属于怪异的本能在瞬间支配了一切，喉头咕噜地哽咽着，从身体深处涌现出来的无可抵御的仿佛要吞噬一切的饥饿感侵蚀了大脑一切的思考神经。璀璨的金色双眸在血色的黄昏之中透出了妖冶的猩红色彩，嘴角悄然地咧开，露出包裹在殷红的唇瓣后面尖锐的獠牙。
　　铁血的冷血的铁血的吸血鬼。
　　金发的吸血鬼姬以实际的行动遵循着自己的本能开始行动，在人群惊恐的眼神之中，就像是怪异传说中流传的一样，如同鬼魅一样难以捉摸的动作，还有哪怕肢体破碎也能瞬间回复的世间最强的吸血鬼在诞生的一瞬间，就对着眼前的一切露出了狰狞的獠牙。
　　恐惧、不甘、怨恨瞬间蒙蔽了所有人的双眼。
　　黑色的恶意组成的潮流从金发的吸血鬼姬身后逸散而出，层层叠叠地盘旋着，空气在无声地颤栗着。姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心伸出了尖细的舌头轻轻地舔了一下嘴角，这样妖艳而挑衅的动作对于已经逐渐快要失去了理智的人群来说，无异于是一个开战的动作。
　　没有歇斯底里的呐喊，因为挣扎的言语在即将吐露出唇口的时候，就被一只纤细的手掌握掌成刀重重地切在了咽喉的位置上，就像是被巨型的铁锤重重地击中一般，妖艳的血之花瞬间喷洒而出。
　　绝望的双眸缓缓地黯淡，在逐渐陷入深沉的黑暗之前，所看到的是――
　　眼神冰冷，动作机械而冷酷，重复着单纯的杀戮的铁血的冷血的铁血的吸血鬼。
　　在那个蛮荒而无知的时代，在整个欧洲大陆上，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的传说便如黑夜的阴影一样笼罩在整片欧洲大陆上。在无数的人群部落和村庄的口口相传之中，铁血的热血的冷血的吸血鬼、世上最强的怪异之王的传说开始流行起来。
　　理所应当的，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心变得更加强大起来。
　　怪力乱神，并非妄语。
　　然而，当力量已经到达了世界的最顶峰的时候，当对等双方的力量等级相差太大的时候，所谓的苦痛的反抗对于姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心来说更显得无趣起来。
　　所以，偶尔的时候，刃下心也会想起，在一望无际的海洋的另一边，又会是什么样的世界。
　　这样的想法一冒出来，便如同妖冶的罂粟花一样深深地扎根在她的心里。
　　沉睡在欧洲古堡的岁月愈是无聊，这样的想法便愈加炽烈。所以，在沉睡百年岁月醒来之后的那个瞬间，金发的吸血鬼姬便决定了，她想要去遥远的东方看看。
　　于是，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心一拳轰碎了在其中沉睡了百年岁月的古堡，然后一脚撕裂大地，身形划破云霞。金发的吸血鬼姬纵身一跃，在横跨了无边无际的海水之后，在见识了海中许多奇珍古怪的异兽之后，刃下心终于踏上了遥远的东方上一座岛国上。
　　璀璨的金色长发在空中略微的拂扬，狭长的金色双眸略微眯着，透着妖艳的猩红光芒，包裹着她高挑丰满的身躯的红色礼服在漫长的旅途中已经变得破碎不堪，丝丝缕缕。她的肌肤雪白剔透，透着晶莹的粉嫩。
　　她在海水上踏波而行，然后，她看见了，在海边上背着竹篮捡拾着贝壳的衣着简朴的梳着奇怪发髻的人群。
　　看着那样因为她的到来的神情呆滞的人群，突然间，她泛起了恶作剧的念头。
　　她朱唇微启，然后，她这么说道。
　　“我可是神明的说。”
　　随后，整个人群都沸腾了起来。在姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心诧异的眼神中，人群之中有一个年幼的孩子腿脚灵活地向后跑去，然后，更多的人从不远处山间的屋舍里汇聚而来。
　　或许是命运注定一般的，在人群之中，她第一眼就看见了那个被几个身材健壮的男子簇拥在中央的那个身材娇小的女孩子。
　　黑色的长发在肩后束成一个高高的发髻，她的身材娇小玲珑，手脚纤细，肤色透着正常人更加病态的苍白。她紧紧地抿着嘴角，眼中满是倔强的神色，嘴角有些不满的翘起。雪白的藕壁拢在有些粗糙的灰色长袖之中，有些娇小的手掌紧紧地握着一把比她的身高还有修长的长刀。
　　在姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眼中泛着最为冰冷的寒光的刀锋。
　　第一次的，刃下心感觉到了一丝被冰寒的杀意所笼罩感觉。所以，下意识的，她没有对着那个在人群之中散发着奇特的香味的手握着长刀的人类出手。
　　然后她看见了，那个散发着奇特香味的小女孩从人群中越众而出，她嘴角不满的翘起，黑色的双眸之中蕴含着某种奇异的色彩。她紧紧地抿着嘴角，就像是现代的小太妹一样，她有些艰难地拖动着那把比自己的身高还要长的长刀，然后不爽的开口。
　　“你这家伙，就是所谓的神明么？”
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心轻轻地笑了出来：“嘛，可以这么说呢。”
　　金色的双眸饶有兴致地看着与众而出的小女孩，金发的吸血鬼姬接着补充道：“从某种意义来说，我可是世上最强的。”
　　――至于怪异和神明，其实也没有什么区别的说。
　　――（分割线）――
　　月色轻盈，清清淡淡的洒落大地。
　　在小巷子深处盘旋的黑色潮流涌聚而成的黑色漩涡已经消退，月光终于没有了阻碍，从天穹之上轻慢地洒落而下。
　　失去了四肢和心脏的金发的吸血鬼姬脸上没有一丝血色，她有些艰难的呼吸着，细小的汗珠从她的额头溢出，透着她细腻的脸部轮廓底下。
　　她倚着灰白的壁墙，在她的身侧，翔太安详的沉睡着。
　　有风轻轻地扬过，金色的发丝在空中略微的拂扬。
　　发丝清扬，悄悄地拂过躺在地上的翔太的鼻尖。
　　沉睡中的翔太轻蹙着眉头，有些瘙痒地晃动着自己的鼻尖。在一片沉静的月光下，在幽深的小巷子里，翔太终于幽幽地醒转。
　　然后，翔太看见了，静静地倚在灰白的壁墙上，饱满的胸口剧烈的起伏着，急促的喘息着的金发的吸血鬼姬。
　　她的嘴角上还带着斑斑的鲜红血痕。
　　“这里是天堂么？”
　　迷迷糊糊中的翔太有些混淆不清现实与虚妄。
　　然后，翔太看见了，金发的吸血鬼姬嘴角上扬出一丝妖冶而魅惑的笑意。
　　紧接着，她这么说着：“欢迎来到地狱。”
　　“……”
　　“欢迎来到永生不死的地狱。”
　　PS：①现在像我这么有节操的作者已经很少见了，远目~~……


第五十章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（其五）
　　黑色的色彩遮蔽而了眼前的一切，那是如同有着生命般热烈跳动着的像是河潮一样翻滚着的黑色潮流。翔太被紧紧地裹夹在黑色的潮流之中，不由自主地跟着黑色的恶潮向前翻涌。
　　身体像是被烧红的烙铁直接贯入一般，肌肤滚烫而炙热，血液开始变得冰凉，心脏以一种诡异的频率跳动着。仿佛像是收到某种刺激一般，潜藏在身体里在遇到姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的时候支配了翔太身体的异物，或者说怪异在这个时候彻底的炸开。
　　紧接着，翔太清楚地感受到了，透过自己的脖颈，有什么东西注入了自己的体内。那是比潜藏在自己身体里的怪异更加鲜活而强大的东西，循着血液流淌在全身。然后，便是怪异与怪异之间的对决，繁衍和消亡，对立而融合。
　　属于人的特质在身体里一次次的炸裂然后消亡，最终属于怪异的特质支配了一切。
　　大脑昏昏沉沉地无法思考，视野一片模糊。
　　朦朦胧胧间，翔太看见了金色的发丝在空中略微的拂扬。
　　月光澄澈，穿过有些灰白的壁墙，带着些缥缈意味地洒了下来。金色的发丝在皎洁的月色中闪耀着动人心魄的光。视线一路往下，映入眼帘的是，一双狭长而妩媚的金色双眸，正带着一丝担忧地凝视着她。
　　然后，翔太终于想了起来，在不久之前发生的事，或者说是在自己昏迷之前发生的事情。
　　翔太被吸血鬼咬了。
　　獠牙刺入脖颈，鲜血被贪婪的吸允着，也是因为失血过多这一点，翔太才陷入了昏迷的境地。
　　在分不清虚妄与现实的境界线里，黑色的欲望的潮流在涌动着，怨恨、哀鸣、恐惧充斥在其中，翔太漂浮在黑色的潮流的上面，属于人类的特质终于完全的崩坏了。
　　浪涛瞬间汹涌了起来，仿若无声地欢愉，黑色的恶潮无声无息地贴上了翔太的肌肤，然后将翔太完全地裹夹在其中。
　　嘎吱嘎吱……
　　翔太听见了，自己身体里面清晰地传来了，什么东西彻底崩溃的声音。
　　然后白色的光终于染上了黑色的色彩。
　　顺带一提，在忍野咩咩的眼中，白色是神明的特质，黑色是怪异的分界线。
　　――（分割线）――
　　“这里是天堂么？”
　　醒来时的翔太第一眼就看到了，沐浴在皎洁的月光下的，带着圣洁的光辉中的吸血鬼姣好精致的脸庞，在大脑无法准确的认知世界的那一个瞬间，翔太不由自主地认为自己已经死了。
　　身死，缘散。
　　在人世间的羁绊在身体破碎的那个瞬间被完全斩断，然后留下的，便是缥缈游荡在人世间的孤魂。
　　如果可以的话，倘若世界上真的有天堂的话，翔太所渴求的，也只是希望能够在天堂之中重新见到那些人。
　　――像是诗羽学姐、毒岛学姐、羽川还有英梨梨这样的人，都应该会上天堂的吧。
　　翔太这么想着，在意识朦胧的那个时间点向着脸色苍白的金发的吸血鬼姬这么发问了。
　　金发的吸血鬼姬嘴角咧开了一丝诡异的弧度，那是恶质的笑容。金色的双眸之中却带着悲苦的色彩。她的语调低沉而沙哑，完全不复翔太第一次看见她的那个时候那般地清脆悦耳。
　　翔太还是第一次金发的吸血鬼姬的身上看到这么复杂矛盾的表情。
　　“不是的哦。”她顿了一顿，“欢迎来到地狱。”
　　在没有四肢的情况下，她艰难地俯下了身子。因为身体前倾的缘故，金色的发丝柔顺的垂拂而下，略过翔太的鼻尖，翔太有些感觉鼻尖痒痒的。在交映而下的金色帘幕中，翔太看见了埋藏在其中的有些悲伤金色双眸。
　　“欢迎来到永生无死的地狱。”
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，金发的吸血鬼姬这么说着。
　　翔太第一时间就反应了过来。
　　他紧紧地抿着嘴角，在这个时候如果还意识不到自己还活着的话，那么翔太的反射弧从某种程度上来说已经突破天际了。
　　“我还活着么？”
　　“嘛，汝确实还活着，但从某种程度上来说，汝已经死了，若为人的汝已经死了，现在躺在地上的汝并非是作为人而存在着。也就是说在刚才的时候，身为人的汝已经消亡了，而现在躺在这里的汝是――”
　　喉咙哽咽着。
　　身体开始不由自主地抽搐了起来。
　　那是过于恐惧而难以置信的事实。
　　“是怪异哦，是吸血鬼哦。”
　　金发的吸血鬼姬语调平静而恬淡。她装作不在意地用着眼角的余光观察着翔太的表情变化。看着翔太由一脸不可置信逐渐演变为迷茫的时候，她轻轻地叹了一口气。
　　“嘛，汝这家伙，该不会以为吾将汝转化为吸血鬼只是一时兴起吧。”
　　作为一个有着几百年的丰富阅历的吸血鬼姬，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心还是明白，这个时候还是需要将问题的重心从人变成吸血鬼这里转移开来。
　　毕竟说多不多，现存于世界上的吸血鬼其实数量并非很多。大部分的吸血鬼也一如姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心之前的那样，在欧洲偏僻的乡下地方的古堡里面安静的沉睡着，通过睡眠来躲避时光的侵蚀。
　　时间的流逝，在吸血鬼的身上是没有任何的作用的。百年的时光，足以将一个红粉佳人化作一地枯骨，然后对于吸血鬼来说，这样的时间并没有意义，更加令他们难以接受的是，在自己不老不朽的时候，自己所在意的人或者物却在时间的消磨下湮灭无痕。这种事情，对于吸血鬼而言，是最是可悲而难以言喻的。
　　所以，在这个时候，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心并不打算去触及这个翔太将来需要面对的棘手的话题。
　　――毕竟，那也是百年之后的事情。
　　“汝要知晓，吾并非是那样随意制造眷属的吸血鬼。虽然那样的事情对于完整无缺时期的吾来说并非是一件难事，可是从几百年前到现在，吾只拥有过一个眷属，嘛，现在加上汝的话，是第二个。”
　　“为什么会是我？”
　　翔太艰难地哽咽着。不管怎么说，比起被吸干鲜血变成干尸，然后被金发的吸血鬼姬当成不可回收的垃圾一样随手丢弃在路边来说，这样的结局已经是很好了。
　　或者说，在遇到吸血鬼的时候，所谓的结局也只有这样的两种了。
　　其一是变成吸血鬼的口粮。
　　其二是变成吸血鬼的眷属。
　　“怎么说呢，在汝的血液里面，吾品尝到了，吾的第一个眷属的味道了。不仅仅只是甜甜圈的味道，还有属于她的那种甜甜圈的味道。所以，大概只是突然的想法吧，吾突然想把汝转化为吸血鬼，毕竟对她来说，还是吾对不起她，如果汝真是她的血缘后代的话，那样吾也不能就这么把你当成我的口粮。”
　　虽然不知道金发的吸血鬼姬口中的“这种甜甜圈”和“那种甜甜圈”之间的味道有何差别，但翔太现在的心情急需要一个发泄口来转移。
　　“第一个眷属是谁？”
　　“告诉汝也没有用处。因为在吾将她转化成眷属的时候，她就因为接受不了这个转变，然后在阳光下自焚而死了。身体就像是纸片一样的燃烧，然后化成灰烬，什么都没有留下来。”
　　金发的吸血鬼姬这么说着。
　　她有些低沉地眯着金色的双眸，失去的四肢的躯体默默地蜷缩了起来。红色的礼服破碎的布条下雪白细腻的肌肤，金发的长发垂拂而下，发梢恰好低垂到金发吸血鬼姬高耸的胸脯上。
　　“外国人么？”
　　如果说血缘的话，作为外国人的翔太的父亲的祖先的几率还是比较大的吧。
　　“不，日本人哦。在很久之前，吾来过这片土地上，那个时候，吾也是在这片土地上遇到的她。”
　　“唔……”
　　“那个时候的她，也跟汝一样，小小的，矮矮的。”
　　“……”


第五十一章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（其六）
　　在与金发的吸血鬼姬――姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心交流到这个地步，翔太也是开始明白了金发的吸血鬼姬之所以没有将他当做一般的口粮，虽然金发的吸血鬼姬还特别强调了翔太是万中无一的甜甜圈口味的口粮，而是将他转化为她的眷属的原因了。
　　很简单，也很普通的，不带着复杂的戏剧性的理由。
　　――因为怀念某个人呢。
　　这里的某个人自然是指金发的吸血鬼姬在几百年前也是在日本的这片土地上遇到了第一个眷属，但是后来却在金发的吸血鬼姬，也就是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的面前自杀了。
　　干净利落，没有一丝犹豫地，在太阳下面被阳光燃成了灰烬，什么都没有留下。
　　然而，出乎意料的是，久违的，在阔别了几百年之后，再次踏上日本的土地的最强的怪异之王却在失去四肢和心脏痛苦绝望地在小巷子里等待着死神的脚步降临的时候，却是在一个路过的高中生的血液里重新感觉到了她的第一个眷属的存在。
　　毋庸置疑的，在孤单一人的数百年的岁月里，或多或少的，金发的吸血鬼姬在陷入沉眠之前也是会突然想起那个人。
　　大概是因为寂寞了太久的原因吧，又或者是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心向来就是一个怀旧的吸血鬼，准确点而言，几乎所有的吸血鬼都是比较怀旧的。所以在翔太的血液里感觉到那份久违的熟悉感之后，所以，身为女性的感性瞬间压倒了对于鲜血的饥饿渴望。
　　也就是在这样的情况下，翔太被金发的吸血鬼姬转化为了眷属。
　　至于有关于金发的吸血鬼姬的第一个眷属，翔太也只能模模糊糊的在脑海里建立出这么一个形象。
　　姓名不详，国籍大概为日本人，女性。
　　如果还要加上更详细的形容的话，大概是有些娇小的体型，以及和翔太类似的具有甜甜圈味道的血液。
　　虽然不知道为什么身为怪异之王的金发吸血鬼姬姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心那么执着于甜甜圈，但是翔太还是敏锐地从与金发的吸血鬼姬的交流中概括出了金发的吸血鬼姬的第一代眷属的大概形象。
　　“汝是吾的第二个眷属呢，也是自从她死了之后的唯一一个眷属呢。”
　　金发的吸血鬼姬面色恬淡，嘴角带着丝丝的嫣红，她狭长的双眸有些紧张的注视着翔太，似乎在担心着翔太下一刻随时可能做出什么不理智的行为一样。
　　就像她的第一代眷属一样。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，在他和金发的吸血鬼姬的身旁，黑色的漆黑恶潮在无声无息地流淌着，它们没过翔太的脚踝，贴着翔太脚踝的肌肤摩挲而过，那是冰凉而雀跃的感觉。空气在无声地颤栗着，然而翔太却能感觉到，在刚才将他束缚起来的漆黑的恶潮在欢呼着，尖啸着，仿佛有着生命一样的涌动，在庆贺着他的诞生。
　　出乎意料，翔太现在对于在他脚边流淌的黑色恶潮并没有多少的厌恶感，却有着淡淡的亲近感。
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的第二个眷属的诞生，泽村?斯潘塞?翔太，在刚才的时刻，在身体里被注入金发的吸血鬼姬的血液的瞬间，吸血鬼制造眷属的仪式条件已经完全地满足了。所以，现在，站在小巷子里的那个娇小的身影，如果细细看去的话，在那个身影的背后，并没有名为影子的存在。
　　没有影子，不能暴露在日光下，惧怕水银和木桩，自古相传的名为吸血鬼的存在。
　　“为什么会是我？”
　　过了很久，翔太才有些艰难的开口。不同于往日的，在上下倾动的红色唇瓣间，可以看到在其中闪耀着翔太的锋芒的尖锐獠牙。
　　“关于这一点，吾已经说明过了，吾只是一时兴起，感觉汝和吾的第一个眷属有些关系而已，所以才会这么做。”
　　“就算是这样，你也不能就那么确定那个人真的和我有什么关系吧。”
　　“嘛，那也只是吾猜想的最有可能的一种推测而已。”
　　金发的吸血鬼姬略微地眯起金色的狭长双眸，在提到她的第一个眷属的时候，她的脸上会出现轻微的动摇，当然那样的懦弱表现只是出现了一个瞬间，就被金发的吸血鬼姬隐藏了起来。
　　随后，金色的双眸在幽深的小巷子里面泛起了冰冷的光辉。
　　“……”
　　“毕竟，在汝的身体里，吾确实品尝到了属于她的味道，那是完全不同于人类的吸血鬼血液的味道，而且就在刚才，汝本来是想要逃跑的，然而之所以会乖乖地跑到吾的面前献出血液，也应该是她的存在残余在汝的身体里的缘故。”
　　话说到这里，那么前后的关系就已经串联了起来。简而言之，就是或许是生来就有又或许是不知在什么时候依附上翔太身体的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的第一个眷属的身体因子在翔太的身体里面一直安静的潜藏着。直到翔太遇到姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的那一个瞬间才从身体里面发酵出来，然后瞬间掌控了翔太的身体。
　　而且，翔太也回想起来了。在他已经走出这一条小巷子的时候，失去了四肢而显得有些狼狈的金发的吸血鬼是这么绝望的哭喊着的：“吾命令汝”，既非“哀求”，更非“要求”，而是从上自下的“命令”的口吻。如果真的如金发的吸血鬼姬所言的话，那么一切就解释的通了。
　　因为是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的第一个眷属，所以金发的吸血鬼姬的命令对于其眷属来说，是有着绝对的，不可违背的，百分之百的命令作用，所以在那个时候，翔太身体里面潜藏的第一个眷属的身体因子才会在瞬间的繁衍炸裂，直接从大脑处夺取了翔太对于身体的支配权。
　　那么接下来发生的事情也就理所应当了。
　　“而且，她和汝一样，小小的，矮矮的。”
　　“唔……这种事情就不要给我重复第二遍啊！！！”
　　名为翔太的刚刚诞生的吸血鬼在这条幽深无人的巷子里面发出了成为吸血鬼之后的第一次哀嚎。
　　“而且，她和汝一样，小小的，矮矮的。”
　　翔太的表情瞬间僵硬了下来。
　　他恶狠狠地盯着嘴角上扬，然后饶有兴致地再说了第二遍的金发的吸血鬼姬，红色的唇瓣咧开间露出了尖锐的獠牙。然而，翔太却没有意识到，在顶着和英梨梨相似的一张柔美的脸庞做出这样想要咬人的动作的时候，看起来就像是炸了毛了猫咪一样惹人怜爱。
　　“汝还真是，出乎意料的可爱。”
　　“……”
　　――一定按捺住啊，我的麒麟臂，我才不是那种能够对着这种失去了四肢的吸血鬼来一发的重口味的高中生啊。
　　翔太深深地呼气，然后吸气，缓缓地，他终于将自己即将溢满的怒气值重新压倒了及格线一下。
　　“但是，汝的身体还真是奇怪呢。吾从未见过在一个人类的身体里能够同时存在着神明的怪异的因子，而且不会相互冲突，安然无恙地和谐相容在一个身体里。”
　　“神明？”
　　“是的哦，汝不觉得奇怪么？明明是吸引怪异的体质，然而从小到大，汝有接触过多少的怪异。”
　　“我还是那种体质么？”
　　金发的吸血鬼姬表情古怪地看着一脸懵懂的翔太，她微微翘起嘴角，就像是蛊惑人心地恶魔一样，从鲜红的唇边间吐露出深渊的低语。
　　“没错哦，汝啊，跟吾的第一个眷属一样，都是那种可以吸引怪异的体质。简单来说，在吾这些怪异眼里，汝就像是一个特大号的甜甜圈一样，哪怕隔着很远的距离也可以感觉得到，甜甜圈散发的那股想要让人一口咬下去的芳香。”
　　――你到底是对甜甜圈有多执着啊？！
　　“但是，我从小到大都不知道有怪异的存在呢。也只是到了最近，才知道了怪异原来是真正存在在这个世界上的。”
　　回忆就像是老旧的摄影机的旧交卷一样开始倒带，然而无论翔太怎么回想，在自己度过了十七年的岁月里，至少在学园祭之前，在遇到怪异的毒岛曜又前，翔太自己确实是没有遇见过任何的怪异。
　　“嘛，这大概就是你身体里存在着的神明的因子的作用了吧，还真是一个受神明眷顾的孩子呢。”
　　“我才不是小孩子呢！！！”
　　虽然感觉自己微妙地歪题了，但是翔太觉得对于误解了自己男子汉气概和尊严的这一类话题，不管怎么说都是应该好好地纠正的。
　　金发的吸血鬼姬脸色更加古怪，然后她有些拙劣地扬起了嘴角，眯起了金色的双眸，就像是刚刚出道的演员笨拙地模仿着母亲的动作一样挤出一个关怀的笑容。
　　“好了好了。”
　　――你这种看着不听话的孩子却又不能脱下他的裤子打屁股的这样宠溺的眼神是怎么回事啊。
　　“唔……”
　　夜幕更加的深沉，在翔太昏迷到醒过来的这段时间里，小镇依旧笼罩在一片安详沉静的氛围之中。远处斑驳的树影交织在一起，近处的屋舍里面没有一丝光亮。在无人的幽深的街道上，只有两盘的路灯微微散发着昏黄的灯光。
　　失去了四肢和心脏的金发的吸血鬼以一种奇特的资质保持着身体的平衡，璀璨的金发长发在春风见荡起了金色的波浪，她的面容精致，妩媚与圣洁两种截然不容的气质却能够完美地融合在她的身上。纤纤一握的腰围和饱满的胸围彰显着成熟女性的妩媚光芒。高耸的胸脯之中是雪白修长的脖颈，在昏黄的灯光下映射出水润的色彩，身上的红色的昂贵礼服已经支离破碎，在丝丝缕缕的礼服布条的缝隙间，翔太还是不由自主地窥见了掩藏在礼服下面的雪白细腻的肌肤。
　　如果忽略她此时残缺的肢体的话，其实翔太心里还是有一种趁热来一发的重口味的冲动。
　　对于这个想法，在无法付诸实施之后，翔太也只能表示这都是英梨梨总是给他看各种重口味的本子的错。
　　就像翔太的脑海中闪过这些聊胜于无的无聊想法的时候，在幽深无人的小巷子里，昏黄的路灯散发了温暖的光。这个时候已经到了春天，深夜的风带着丝丝的暖意和生机，悄悄地拂过了翔太和金发的吸血鬼姬的脸颊。
　　夜幕深沉，月色朦胧。
　　皎洁月色和昏黄的灯光一切从上方逸散下来，穿过了斑驳的树影，混杂着丝丝的暖意，照在了位于小巷子中央的两个人影身上。然而，在沥青的路面上，不管是失去了四肢的金发的吸血鬼姬还是站着的翔太，在他们的身后，本应该是被一团黑影覆盖的地面上，却仍旧笼罩着淡淡的光。
　　那本该是影子存在的地方。
　　在路灯的阴影之中，翔太和金发的吸血鬼姬都没有注意到的地方，像是神父一般，看起来比较老实的一个男人从路灯的阴影之中走了出来。
　　那是过于魁梧的身躯，还有让人联想到危险气息的刺猬头的发型，就像是普通的神父一样把十字架背在身后，半眯着的眼眸间流露出了危险的气息。
　　“那边的小哥，把你身边的那个怪物交给我好不好？”
　　刺猬头的神父面对着翔太，这么征询着问道。
　　PS：①我可是一个严谨的设定党，有理有据。


第五十二章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（其七）
　　在怪异和人类之间，也就是非日常和日常之间，其实是可以明确地划分出一条线的，将二者恰好地隔绝在两个无法相互理解的世界里。因为日常也好，非日常也好，就像怪异之于人类，亦或是人类之于怪异，，就像牛顿之于反重力裙子，英梨梨之于巨 乳一样，对于彼此来说，都是难以理解的存在。
　　就像怪异无法理解情绪高昂下的人类会做出怎么样出乎意料、难以预测的行为，人类也是难以理解怪异的存在模式和驱逐的方法。然而，怪异与人类之间真真实实地存在相互的交汇点的，怪异依靠人类的语言文字而存在，同时，怪异也可以依附在人类的身上。于是，总是会有这么的一小部分人能够超乎寻常地某种奇特的方式来理解两个世界迥然不同的存在方式。
　　对于这类行走在介于两个世界交汇的灰色地带，并对怪异和人类自身都有着充分理解的那一类人来说，应对和驱逐怪异已经变成了像吃饭睡觉一般习以为常的事情。这类人，一般统称为怪异专家。
　　然而，并非所有的怪异专家都是像忍野咩咩一般手段温和的。
　　就像现在正站在翔太身前不远处的身材魁梧、身后背着沉重的十字架的散发着危险气息的刺猬头神父一般。不过比起怪异专家的这个称谓，眼前的这个神父的专业范围明显要更加狭隘一些。
　　奇洛金卡达。
　　吸血鬼退治的专家。
　　夺走了姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心左手和右手的男人。
　　“那边的小哥，把你身边的怪物交给我好不好？”
　　那是过于有压迫力的魁梧身躯，翔太不由自主后退了一步。他紧紧地地抿住了嘴角，眼神戒备地看着眼前的吸血鬼退治的专家――奇洛金卡达。
　　喉咙很不舒服地吞咽着唾液，身体以一种奇妙的姿态在颤抖着。手指不自觉地弯曲，身体略微的下伏，有些苍白的唇瓣悄无声息地咧开，露出了潜藏在其中的泛起锋芒的尖锐的獠牙。
　　现在已经是深夜，皎月高悬，莹莹的月光从天穹上肆意地洒落，透过相互掩映的斑驳的树影，悄然了铺满了大地。春日的微风带着丝丝的凉意和春日特有湿润气息一起涌进了这条小巷子里。
　　“那边的小哥，把你身边的怪物交给我好不好？”
　　伴随着风声一起前进的，还有奇洛金卡达魁梧的躯体，他悄悄地向前迈了一步，筋肉纠扎的壮硕体格极具压迫力地压迫着翔太的神经。
　　翔太嘴角一抽，他偷瞄了一下倚在灰白的壁墙上脸色苍白如纸，勉强维持着身体平衡的金发的吸血鬼姬。金发的吸血鬼姬的脸色已经苍白的到了病态的一种地步，几乎看不见任何的血色，在翔太看向她的同时，她金色的双眸也在注视着翔太，她抿着嘴角，鲜红的唇瓣上还沾着丝丝的血迹，有些落寞地将失去了四肢的躯体艰难地蜷缩在了一起，就像是在暴风雨中悄然凋零的罂粟花一样，孤悲而令人难以自持。
　　然后，金色的双眸缓缓地黯淡了下去。
　　“不，怪物什么的，这种东西是不可能出现的吧。”
　　翔太微微侧着脚步，将金发的吸血鬼姬挡在身后。他有些紧张地盯着距离自己数米之外的奇洛金卡达，天蓝色的瞳孔之中有妖异的嫣红开始晕散开来，细小的汗珠从额角上沁了出来，顺着鼻梁的轮廓，然后缓缓地滴了下来。
　　奇洛金卡达的双眸微微眯起，大概是很不习惯过于丰富的表情动作，所以他嘴角十分僵硬地向上咧开，露出一个分外狰狞的笑容。
　　“普通的人类是不会再被夺去四肢之后还能那么轻松地存活下来的吧。”
　　“你这家伙，难不成你就是罪犯？”
　　在知晓姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的身份之后，并且看到她落到如此凄惨的境地的时候，在恢复意识的时候，翔太就已经设想过很多的棘手而麻烦的情况了。只是出乎他意料的就是，追兵会这么快的到来。
　　“的确是我夺走了她的双手，不过我可不是罪犯。我乃是神，对这种不该存在于世界上怪异势必予以清除。”
　　――这家伙不会就是一般的中二病吧？
　　翔太半眯着双眸看着笑容狰狞的奇洛金卡达，他的目光在奇洛金卡达青筋毕露的手臂上停留了一会，然后他的目光便被更加深邃而危险的东西吸引住了。
　　在奇洛金卡达的背后，块块叠叠如同小山丘一样鼓起的肌肉的上面，压着一个雪白的十字架。线条优美的，轮廓鲜明的，在皎洁的月光中淡淡地跳动着莹白色的光的，巨型的银制的十字架。
　　“而且，话说回来，像是那边的小哥这样的存在，也是不能存在于世界上，必须给予清除的哦。”
　　奇洛金卡达粗硕的手臂在翔太紧张的目光中伸到了自己的背后，举重若轻地握住了背负在身后的巨型的十字架。然后，他继续向前迈步，十字架的尖端棱角，越过了站在前面的翔太，依稀指向了被翔太挡在身后的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。
　　然后，有杀意喷涌而出，将两个人一起笼罩了进去。
　　翔太目光一凝，因为他陡然想起了，似乎就在刚才，他刚刚被金发的吸血鬼姬转化成了自己的眷属，而且眼前的这个男人，似乎就是专门猎杀吸血鬼的怪异专家。于是，答案也就简单了，站在自己面前的这个男人的目标，绝对不只是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心一个人那么简单。
　　金发的吸血鬼的眼神陡然剧烈地波动了起来。
　　――那么，这个男人的目标也包括自己吗？
　　翔太颤抖着，恐惧化作无形的手掌握住了在胸膛里面跳动的心脏。胸膛剧烈地跳动着，鼻腔只是机械性地进行着单调的呼吸的动作。手脚僵硬着，血液仿佛静止了一般，肌肤仿佛笼罩在冰冷的刀光剑影之中，那股透彻心扉的冰凉的杀意从外面一直蔓延到了心里。
　　翔太艰难地呵出了一口气。
　　紧接着，在瞬息之间，殷红如血的妖冶的嫣红在天蓝色的瞳孔之中晕染了出来。血液仿佛冲破了无形的禁锢在身体里面肆意崩腾了起来，身体滚烫得仿佛像是刚才热水里面捞出来一样。嘴角悄无声息地咧开了，尖利的獠牙在有些苍白的唇瓣间展露出了锋芒。
　　一直在翔太和刃下心之间安静的流淌着的漆黑的恶潮突然开始急剧地翻涌了起来。像是遇到了什么奇异的刺激一样，空气中有黑色的烟雾缓缓弥散了一起，滋滋地声音开始在小巷子里回荡起来。黑色的恶潮涌动着身躯，层层叠叠地盘踞在了一起，像是一条湍急的河潮一样汹涌地环绕着翔太的周围，贪婪地吞噬着一切。
　　奇洛金卡达脸色略微有些肃穆，他的目光有些奇异地在翔太的身上停留了很久。他的身体微微下伏，巨型的银制十字架被很轻松地握在手里，他的身体紧绷着，就像随时都可能扑击的猎豹一样。
　　他静静地盯着突然被黑色的恶潮簇拥着的翔太缓缓地问道：“神明，还是吸血鬼？”
　　翔太没有回答。
　　因为就在刚刚，在漆黑的恶潮环绕在他的周围轻轻摩挲的时候，在无数的细微的“滋滋”的声响之中，他听到了，一个有些沙哑但却温婉清脆的嗓音在他的耳边缓缓地响起了来。
　　“汝这家伙，吾命令汝，杀了那个家伙。”
　　在下一个瞬间，翔太的身体已经不受自己控制地冲了出去，黑色的恶潮紧随在他的身后，汇聚成如同蟒蛇一样细长的身躯，空气在无声地颤栗，黑色的恶潮层层叠叠地尖啸着。
　　翔太睁大了双眸，嫣红如血的光芒终于完全地侵蚀了天蓝色瞳孔里的一切。


第五十三章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（其八）
　　幽深无人的小巷子里，澄澈的月光如同水华从天穹之上倾斜而下，在灰白色的壁墙上映出淡淡的银白光泽。
　　沥青的地面上，脚步声哒哒地响起，有人影在急促地奔逃着。
　　怪异和怪异专家的追逐战还在继续，只不过这次并非是像怪异的毒岛曜雍腿桃斑氵隳茄相互试探的追逐战，而是真真正正的相处对立、决心杀戮的怪异与怪异专家的追逐战。
　　弱势的一方一旦停下奔逃的脚步的时候，等待他们的也只有真正的冰寒的、虚无的死亡。
　　翔太将失去了四肢的没有行动能力的金发的吸血鬼姬粗鲁地扛在了肩上，急促奔逃着。
　　上本身的衣物已经和金发的吸血鬼姬一样支离破碎，变成了细碎的布条，翔太脸色诡异地涨红着，妖冶的殷红的光芒已经从他天蓝色的瞳孔之中缓缓地消散，取而代之地是奔涌而出的恐惧。
　　血液沿着血管肆意奔腾着，身体滚躺着发热，汗液在剧烈地运动中被蒸发，化作缕缕的白烟飘洒在空气中。翔太剧烈地喘息着，胸膛急促地起伏着。在他的胸口处，有一条长长的裂口触目惊心地横贯了整个胸膛，伤口处的鲜血已经停止了溢出，细碎的肉芽已经开始不停地耸动着。
　　这是属于吸血鬼的特性，近乎于本能的能力――自动再生。
　　然而，就像是在伤口处收到了无形地力量的抵御一样，每次伤口在即将复原的时候又会重新崩溃。
　　在身体一遍一遍地修复与奔溃的过程之中，急促而激烈的疼痛感沿着神经反馈向大脑。左手无力地垂下，只有翔太自己清楚，并非是吸血鬼的力量无法修复，而是在左手的内部的位置，臂膀的骨骼已经完全的破碎了，也正是因为这样，所以，怪异的特质的再生能力也是很难在这样的情况下很快让左手恢复知觉。
　　然而，比起身体不断涌现出来的仿佛要令人窒息的疼痛，更加令翔太在意的是，自己对姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的感觉。
　　――就像是没有由来的眷恋和不舍，又像是孩子对母亲那样的深沉的依赖。
　　那并非是翔太自身的感情，翔太很清楚。
　　这样沉重的感情不断地在心里回荡着，那是比起身体不堪重负而发出的哀鸣更让翔太恐惧的事物。因为这样的感情感觉就像是被人硬生生地根植在自己的内心深处一样，让翔太难以摆脱却又不自觉地沉浸其中。
　　现在已经是深夜临近凌晨的时刻了。街上几乎已经没有了行人，两侧的店铺也已经早早地打烊了。在幽暗的街道上，只有两侧斑驳的树影在稀稀疏疏地摇晃着，昏黄地路灯略微照亮了整个街道。
　　在这样深沉的夜幕之中，翔太和姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心依旧在奔逃，或者准确点说，是翔太不由分说地扛着金发的吸血鬼姬在逃跑。
　　“唔……，汝这家伙。”
　　金发的吸血鬼姬轻声地在翔太的耳边抱怨着，她有些不满地吊起嘴角，显然对被翔太扛在肩上这件事情很不开心。
　　温润的气息在翔太的耳旁环绕着，翔太的耳垂微微有些颤栗起来。
　　“呼……呼……”
　　然而，现在并不是在意这种事情的时候。翔太急促的喘息着，金发在空气中略微地拂扬。姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心侧过头，目光停留在翔太的身上。对于已经失去了行动能力和战斗力的她来说，现在唯一的依靠也只有这个将自己扛在肩上的那个身材娇小的那个金发的男孩。
　　“汝这家伙，为什么这样做？”
　　金发的吸血鬼姬这么问道。
　　――难道要我告诉你，我只是身体一时之间不受控制就冲了上去然后被人吊打了吗？
　　翔太紧紧地抿着嘴角，不打算回答金发的吸血鬼姬的问题。他脚步不停，依旧向前急促地奔跑着。
　　虽然冲出去的时候不是自己自愿的，但是在冲到对方面前的时候翔太就已经冷静了下来。仔细想想，其实从自己遇到金发的吸血鬼姬姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的时候开始，其实一切还是按照翔太自己设想的剧情走的。
　　现役的男子高中生翔太，在机缘巧合之下，获得了强大的能力，虽然是被转化吸血鬼，但是这点小细节在现在完全不是计较的时候吧。其实想想翔太心里还有点小激动，接下来就是看自己吊打眼前的这个小boss，然后嘴炮搞定后面的那只金发的吸血鬼姬，紧接着走上人生巅峰，左拥右抱，成为人生赢家。
　　可惜如果说理想就像霞之丘诗羽丰满高耸的双峰的话，那么现实也只能是英梨梨贫瘠可怜的欧派。
　　至少翔太现在自己的感受就是脱了衣服才发现原来理想中可以揉的部位竟然仅仅只是能舔而已。
　　痛不欲生然而又不能不接受。
　　“呐，汝这家伙，为什么不自己逃跑？”
　　“……”
　　“明明丢下吾一个人逃走的话生存率会提高很多的说。”
　　“……”
　　“汝这家伙，难道就是那种很难看见的绝对的烂好人？”
　　“无路赛啊！”
　　――我才不想上去打架的说，这种不按照剧本来的剧情最讨厌了。
　　――（分割线）――
　　如果将时间回溯到几个小时之前的话，事情的发生的经过其实很简单。
　　翔太的身体不受控制，在姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心惊诧的目光中，翔太向着奇洛金卡达扑了过去。
　　Round  1
　　翔太冲了上去。
　　One，Two，Three……Game  Over
　　翔太扑街。
　　一切都发生在电光火石之间，在金发的吸血鬼姬眼神诧异、表情呆滞时候，翔太已经夹杂着风声冲了上去，紧接着被更大的势能和动能弹了回来，重重地撞在了金发的吸血鬼身旁的壁墙上。奇洛金卡达臂膀上青筋毕露，魁梧的身躯的身旁，银制的巨型十字架硬生生的插入了沥青的地面里。
　　就在刚刚，翔太冲上去的时候，面对着姿势僵硬拙劣的翔太，奇洛金卡达也只是很普通的挥舞出了握在手里的巨型的银制十字架，然后重重地击在了毫无防备的翔太的胸膛之上。
　　金属嵌入了皮肉，银制的十字架和吸血鬼的血肉发生了剧烈的反应。就像是火红的烙铁嵌入血肉之中一样，滋滋的响声在翔太的胸膛上回荡着。十字架锋利的边缘自上而下劈砍而来，翔太神色惊慌，仅仅只是伸出左手当了一下，然后左手便失去了所有的知觉。
　　胸膛被划开一道长长的伤口，左手的骨骼被彻底的粉碎。
　　所以接下来，翔太仅仅能做的，便是在苦痛的哀嚎之中，粗鲁地将失去了行动能力地金发的吸血鬼扛在肩头上，竭尽全力地逃跑。
　　――（分割线）――
　　死神的脚步在身后的地方不停地回响着，猩红而无形无质的杀意刺激着背后的肌肤，翔太汗如雨下，他已经顾不得身体的疼痛了。在求生本能的作用下，肾上腺素急速地分泌着，促进着身体的加速。
　　吸血鬼也好，人类也罢，那种东西在这个时候已经是没有时间来思考这种哲理的问题了。现在翔太所想的也只有一个，最好是能够在后面的奇洛金卡达的追击中活下来。想到这里，他微不可察地扫了被自己扛在肩上，轻咬着贝齿忍受着颠簸的金发的吸血鬼姬。
　　――如果可以的话，我不想让她就这样死去。
　　凭借着小镇里面复杂交错的小巷子的地形，翔太终于将身后的追击者甩开了。
　　天色已经略微地有些发白了。现在已经是快要凌晨的时刻了，远处的天边深沉的夜幕已经开始逐渐地消退。街边的路灯也在这个时候逐渐地黯淡下来。在翔太的眼前，在不知不觉的时候，他已经跑到了忍野咩咩所在的那所废弃的教学楼，然而，在那所废弃的教学楼面前，翔太犹豫不决，停住了脚步。
　　因为现在的他并非人类，而是吸血鬼，是怪异。
　　而忍野咩咩虽然有些不着调，但是她是人类，而且是驱逐怪异的怪异专家。
　　在这个时刻，两个人就已经站在对立面。
　　“没事的，里面好像没有人。”
　　轻轻地，金发的吸血鬼姬在翔太的耳边呢喃着。
　　“嗯，不，虽然看起来，这所教学楼已经被废弃了，但是里面其实还是有一个人住的，只是现在的话，我……”
　　在摆脱掉追兵之后，身体和精神在极度紧绷之后终于松懈了下来。疲惫感从身体的各个地方瞬间涌了出来，不断地侵蚀着他的神经。大脑一片模糊，身形摇摇欲坠。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，艰难地维持着自己的身体不要倾颓。
　　“但是，吾可没有感觉到里面有人类或者其他东西的气息存在。”
　　“诶！忍野不在么？”
　　这个时候，翔太的心情可以说是分外复杂。
　　彷徨和挣扎交织在一起，心里的苦涩蔓延出了一片，身体的疼痛也在这个时刻涌了出来。左手已经失去了所有的直觉，剧烈的疼痛冲击着神经，身体不停地颤抖着，翔太紧紧地咬着嘴角，有些不知所措。
　　――忍野居然不在么？这个时候我要怎么办？
　　“汝这家伙，想要真正的力量么？”
　　“啊？”
　　在进入忍野不在的废弃的教学楼的时候，像是不经意间的，金发的吸血鬼姬突然开口了。像是很害怕翔太拒绝一般，她有些紧张地看着翔太，冰冷的金色双眸也逐渐柔和了下来，密长的睫毛在不停的颤抖着。
　　“汝这家伙，虽然有些奇怪，也有些烂好人，但至少在吾看来，汝其实还是一个很不错的男人的。”
　　――那些才不是我自己想做的。
　　虽然是这么想着，但是翔太还是在金发的吸血鬼姬的话语中敏锐地把握在了“男人”两个词汇。这对于高居Y野学园最可爱男孩子榜首的翔太来说，“男人”这种称谓从来没有在别人对他的评价中出现过。
　　――男人！
　　――还是不错的男人！！
　　在这个时候，翔太感觉自己的男子气概瞬间报表。
　　“没错，没错，就是这样。”
　　金发的吸血鬼姬眼神古怪地看着突然激动地满脸通红的翔太，现在双方都是一片狼狈的模样，但是比起像是小孩子被夸奖一样自我满足的翔太，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心还是保持着吸血鬼最基本的优雅的。
　　“呐，汝认真的吗？”
　　“当然了，我可是男人呢。”
　　“是吗？果然，吾没有看错汝。”
　　在轻微的呢喃间，有春风轻微地拂过。然后翔太感觉到了，在细嫩的脖颈肌肤划过的，不仅仅只是微微的春风，还有女子温润的气息瞬间缠绕了上来。紧接着，湿润而有些冰凉的唇瓣贴上了翔太的脖颈，肌肤颤栗着，身体有些奇怪的抽搐着，很奇怪的感觉化作急促地电流刺激着身体。
　　淡淡的嫣红不仅仅只是涌上了翔太的双颊，也逐渐侵染了金发的吸血鬼姬的脸庞。
　　“汝这家伙，还真是一个奇怪的烂好人呢。”
　　“啊？”
　　“这可是吾最后的力量哦！”
　　尖锐的锋利獠牙从温润的唇瓣间展露出来，刺破了翔太脖颈的肌肤，侵入了翔太的体内。
　　然后，翔太感觉到了，在金发的吸血鬼姬的身体里面，有什么东西顺着她的獠牙流淌到了他的体内。
　　“这是吾最后的力量哦。虽然不知道你醒过来之后到底会变成什么东西，但是吾还是打算把最后的一切都交给你，怪异、神明还有人类这三种特质混杂在一起，就算是吾，也不知道会诞生出什么样的东西。”
　　像是带着些恶趣味，金发的吸血鬼姬这么说着，她想看翔太的目光也愈发柔和了起来。
　　然后，黑暗如山一般压了过来。
　　“但是，就算是如此，吾也可以确定，汝依旧是怪异。汝即将面对的也和吾一样，都是永生无死的地狱呢。”
　　紧接着，翔太失去了一切的知觉。
　　在昏迷的前一刻，朦朦胧胧间，翔太听到了姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心有些奇怪的呢喃。
　　PS：①翔太：“感谢神助攻”初代怪异杀手：”绞豪玻混蛋。“
　　②话说我去签约怎么样？
　　③久违的4K。


第五十四章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（其九）
　　尖锐的疼痛在身体的各个部位上游走着，仿佛像是有液体在周围肆意地流淌，身体沉浸在一片冰凉之中，黑暗如山峦一般沉重地压了过来。
　　在一片深沉如晦的黑暗之中，五感仿佛全部失去应有的作用，视觉也好，听觉也罢，全部沉浸在虚无之中。
　　在一片虚无之中，翔太突然想到了怪异的毒岛曜印２恢为何，在这个时候，他莫名的有些怀念那个曾经短暂地出现然后又迅速地消散的如同泡沫一般璀璨易碎的女孩子。
　　隐隐地，他的内心涌现出了莫名的、难以言喻的渴望。
　　――不知道，以后还能不能见到那个不一样的毒岛学姐呢？
　　翔太沉溺在黑暗之中这么想着。只有在这种暗无天日仿佛连自身的存在感都要丧失的时刻，他才体验到了怪异的毒岛曜铀说的那种感受。
　　――虚无的，仿佛连自己都要怀疑自己是否真实地存在着。
　　不知道在黑暗之中沉溺了多久，渐渐地，黑暗之中有更深沉的嫣红开始涌动了出来，然后再在无声无息中开始破碎。紧接着，深渊之中有白光突然喷洒而出，占据了翔太的整个视角。
　　意识开始重新回到身体。
　　身体的每一分细微的微小变化翔太都能感觉得到。
　　身体开始自动修复，左手臂的骨骼已经在强大的再生能力之下完全修复了。仿佛破茧重生一样，从身体的各个部位涌现出澎湃的生机，身体里的每一个细胞都在无声地欢呼着。
　　――感觉整个人都活了过来。
　　――或者准确点来说，感觉就像是重生了一样。
　　“这应该是梦吧。”
　　翔太有些逃避人生地自我催眠着。
　　然而，所谓的现实，向来都是不可理喻并且残酷的。
　　翔太悠悠醒转，然后他发现了，自己醒来的地方并不是自己的房间，在自己的身旁也没有温暖的被褥和床榻。翔太就躺在一片冰凉的地板上面，四周是有些灰白的土墙。他身上的衣服已经变得支离破碎，上衣丝丝缕缕地披在身上，尽着最后的责任，下半身的长裤也是破了好几个窟窿，看起来就像是一个临街乞讨的流浪汉一样。
　　不过令翔太庆幸的是，身体好像是已经完完全全地恢复了一样，至少在身体表面上没有留下任何的伤痕。横贯整个胸膛的巨大伤痕也好，骨折的左手也好，昨晚留下的战斗后遗症看来已经完全地修复好了。
　　有一种梦境结束之后，然后发现自己依旧沉溺在另一个梦境里面的感觉。
　　因为不管怎么说，昨天晚上的遭遇对于只是一个高中生的翔太来说还是有些难以接受的。
　　毕竟先被吸血鬼咬了，然后又被怪异专家追杀大半个晚上。
　　这样的夜晚不管怎么说都太过于多姿多彩了吧。
　　――而且那不是怪异之王，不是世界上最强的吸血鬼吗？怎么会突然跑到这种小地方，然后还被人袭击夺走了四肢，这绝对是世界的恶意吧？绝对是的吧！
　　――这里是……废墟？
　　尽管内心的吐槽欲望汹涌澎湃，但是翔太还是在第一时间察觉到了自己醒来的场所的异常。
　　像是在某种人工的建筑物当中，地上有满是灰尘的有些灰暗的地板，空间很是空旷，四周是同样灰白破损的壁墙，嵌在壁墙之中的窗子被用很厚的板用钉子钉住了。天花板上的萤灯不出意料地没有一个是完好的，整个空间没有一丝光线透入，显得很是阴沉。在更不远处的地方，有零零散散地课桌椅没有顺序地堆叠着。
　　翔太皱着眉头。回忆的胶卷开始在大脑里回放，然后他终于意识到了，自己现在应该是身处在忍野咩咩所在的废弃的旧校舍的内部。
　　在没有光线投入的昏暗的旧校舍里，本来应该是伸手不见五指的。
　　但是，翔太能看见，不管是在几米之外随意堆叠的桌椅也好，还是天花板上损坏的萤灯，关于这一切的一切，翔太都能看的见，而且是清清楚楚地看见。
　　――可能是刚刚醒过来，所以眼睛有点不正常吧。
　　翔太这么不可思议地想着，然后起身。
　　“唔……痛……”
　　嘴唇像是被什么尖锐的硬物戳到了一样，痛感沿着神经传入大脑。舌头在嘴唇里翻卷着，然后翔太突然确认了，在口腔里本来不应该存在的地方，从无到有地冒出了两个尖锐的小虎牙，或者应该称之为獠牙更加准确。
　　“原来，我已经被变成吸血鬼了吗？”
　　因为起身的动作，所以带动了肩膀连同手臂一起上扬。这时候翔太注意到了，枕在自己手臂上悠悠醒转的金发的幼女。
　　年龄大概在十岁左右，或者说应该会更小，但肯定不会超过十岁。有些宽松的已经破碎的红色和服包裹住她娇嫩的身躯，手脚纤细而修长，在破碎的衣服缝隙间可以窥探到她雪白粉嫩的肌肤。大概是因为刚刚睡在一起的缘故，她的璀璨的金色长发和翔太的金发交缠在一起，显得十分散乱。
　　雪白的肌肤上点缀着如同洋娃娃一般精致细嫩的五官，她轻轻地呼了一口气，平坦的胸膛上下起伏着，她转过头，有些迷乱的金色的双眸终于重新汇聚到了翔太的身上。
　　“唔……”
　　像是没有睡醒的猫一样，金发的幼女轻轻地探出尖细的舌头舔了一下嘴角，金色的长发杂乱地披散着，将身体再次往翔太的怀里蹭了蹭，有些不满地咕噜了一声，重新陷入了睡眠。
　　“……”
　　――感觉和未成年的幼女一起睡觉是违法的事情啊。
　　――虽然只是外表，好像合法萝莉也是可以合法结婚的。
　　翔太悚然而惊。在英梨梨无数的黑长直巨 乳御姐系本子的轰炸下，作为一个坚定的黑长直御姐党人的翔太居然在刚刚的那一个瞬间对着没有睡醒的金发幼女动摇了自己的信仰。
　　他才不会承认自己刚才居然不管是心理上还是生理上都对着金发幼女有了反应。
　　“喂，快起床了。”
　　翔太有些拘谨地轻轻地捏住了金发幼女的双颊，开始轻轻摇晃着金发幼女的身体。
　　――啧，手感出乎意料的不错。
　　“嗯……嗯……”金发的幼女有些不满地跳动着眉头，然后轻声呢喃着：“唔……再给吾五分钟。”
　　如果忽略掉她有些古风的日语称谓的话，其实至少现在在翔太的眼中其实这跟英梨梨赖床的表现没有什么差别。
　　――果然是因为金发的缘故，很多的属性重复了吧。
　　窝在翔太怀里的是金发的有着如同森林妖精一般纤细身躯的幼女。不过既然拥有了森林妖精一般纤细的身躯，那么也就是说胸 部什么的已经没有可以掌控的余地了。
　　――果然，英梨梨也……
　　在这样的时间段，翔太依旧漫无边际地想着对于英梨梨来说很失礼的事情。
　　不过，翔太很快就重新将注意力从金发幼女平坦的胸口转移到如何叫醒金发幼女这件事情里面来。
　　“所以，说快起来了吧。”
　　“……再睡几分钟。”
　　“你还想睡多久？”
　　翔太坚持不懈的摇晃着金发幼女的身躯。
　　不过他很快就停止了摇晃的动作，因为这样的动作是在是过于危险了。因为金发的幼女现在身穿的是昨晚翔太遇到金发的吸血鬼姬身上的那套破碎的和服，因为已经很破烂的缘故，所以在翔太摇晃金发幼女身体的时候，各种各样的福利都会暴露出来。
　　比如创可贴……和创可贴……
　　还有创可贴……
　　“……大概四十六亿年。”
　　“那时候地球都毁灭了啊。”
　　“唔……汝还真是一个不解风情的无趣的男人。”
　　――金发幼女有什么风情可以解的啊？
　　虽然很想这么吐槽，但是在金发幼女的拉扯下，翔太还是顺从和躺了下来。枕着翔太手臂依旧沉浸在睡梦之中的金发幼女悄悄地嘴角上扬，像是猫咪的撒娇一样的，她灵活的挤进了翔太的怀里，小小的脑袋在翔太的怀里蹭了又蹭。
　　“嘛，汝昨晚的表现，吾很满意。怎么说呢，好久没有见过像汝这么傻的人类了。”
　　“才不是我自己想那么做的呢。”
　　“男孩子傲娇什么的可是很恶心的呢。嘛，对于汝来说，傲娇起来的样子还算是蛮可爱的。”
　　“……”
　　“不要激动，好好躺着。”
　　“……”
　　“嘛，看在汝这么听话的份上，吾可以特别给你一个只有你专有的权限，从现在开始，汝可是叫吾master，嘛，好像在日语里面是叫主人的吧。”
　　翔太发誓，在这个时候，哪怕是犯罪，他也想把这个躺在自己怀里一脸“快来跪舔我吧”的金发幼女翻过来打屁股。
　　――创可贴什么的，已经无所谓了。
　　PS：①这个书客后台我根本搞不懂。申请签约之后说是同意签约，然后就没了。
　　②我在吐槽里面看到里面有人要我 日刊，我只能说，你们简直naive


第五十五章：姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心（完）
　　在金发的吸血鬼姬半是撒娇半是强硬地让翔太重新躺下之后，两人便像是两个衣衫单薄的旅人在雪夜的木屋中互相拥抱取暖一样的偎依着。
　　只不过因为金发的吸血鬼姬现在身材娇小的缘故，所以她被翔太轻轻地搂在怀里。
　　在没有光线投入的昏暗的旧校舍之中，本来应该是伸手不见五指的场景之中，有猩猩的红光在幽暗中缓缓亮起。那是属于怪异特有的，或者准确点来说，那是吸血鬼特有的在幽暗之中才会泛起的色彩。天蓝色的瞳孔和金色的双眸对视着，翔太面沉如水，他微微侧着脑袋，双眸无神，看不出什么激烈的情绪表达出来。
　　然而愈是这样的平静，躺在他怀中的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心却愈能感到深藏在平静的湖面之下的暗流的汹涌澎湃。
　　对一个已经在世上存活了500年的寿命悠久的吸血鬼来说，时间长河的流逝对于她来说已经没有了多少的意义。愿意也好，不愿也好，无论是怎么样的东西，终究会有凋零溃败的一天。当自己心爱的人亲手在自己的怀中湮灭掉最后一丝生机，然而自己却在漫长的岁月流走中忘记过自己曾经爱过这么一个人，这对于吸血鬼来说，无疑是最可悲而凄惨的故事了。
　　但是，那是翔太在百年的岁月之后才会经历到的考验。对于现在刚刚被转化成吸血鬼的翔太来说，首先面临的问题便是翔太在怪异和人类这两个身份上的认知问题。
　　怪异是不容于人类社会的存在，这一点是毋庸置疑的。若非是亲眼所见，人类在正常的观念下是不会承认怪异的存在的。人类是善，怪异是恶，这是在人类社会成型之初口口相传流传下来的不成文的规定。然而，善恶之间的界限从来就是模糊不清的。没有绝对的善，也没有绝对的恶，所谓的可以拯救所有人只不过是愚钝之人天真的痴心妄想而已。
　　对于一个普通人来说，一朝一夕突然的种族身份的改变，想要接受这样身份的改变绝对不是一个那么简单的过程。至少，在姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心漫长的人生岁月中，她所见识到的，不少从人类被转化成的吸血鬼接受自身成为吸血鬼的事实在经历了漫长而痛苦的岁月之后才认清了自身的真是存在。
　　“汝这家伙，是笨蛋吗？”
　　躺在翔太怀中的金发幼女将身体蜷缩在一起，小巧的纤足稍稍弯曲着，悄悄地往翔太的怀里在蹭了蹭。金发的吸血鬼姬在翔太的怀中睁开了金色的双眸，静静地凝视着翔太。
　　“我真的变成吸血鬼了吗？”
　　像是有些不甘而难以置信地，翔太对着怀中的金发幼女这么问道。
　　“没错哦，我的仆人。”金发的吸血鬼姬明确地回答道，她在翔太的怀中微微颤抖着身体，然后露出了有些凄惨的笑容，“我不是跟你说过了吗？欢迎来到永生无死的地狱。”
　　――永生无死的地狱？
　　翔太紧紧地抿着嘴角。这已经是第二次了，他在金发的吸血鬼姬口里听到了这样的名词。冷汗在后背肆意流淌着，恐惧在无形中攥住了心脏，胸膛剧烈地起伏着。然而比起后背的凉意，更让翔太在意地还是金发的吸血鬼姬口中所言的――
　　――永生无死的地狱？
　　――没有死亡的，生命永远在延续的存在么？
　　“怎么回事？”
　　“很简单的哦，就是汝，在昨天的晚上接受了吾的仅存的全部的力量，所以汝这个笨蛋，被吾完全地转化成了吾的眷属，也就是吸血鬼。对于吾等来说，寿命和死亡什么从来都不是需要列入考虑的范畴的东西。”
　　在翔太的怀中，金发的幼女蹭了蹭脑袋，像是想起了什么令人开心的事情，她略微地眯起了金色的双眸，有些开心地看着翔太。
　　“所以，现在吾就跟汝再次明确地说明一遍，汝现在已经不是人类了，是名为吸血鬼的怪异存在。同时，也是吾在四百年后的第一个眷属。”
　　“这样的吗？”
　　翔太有些失落地侧下了头，下巴轻轻地垫在了躺在他怀中金发的幼女的头上。金色的长发蓬松而柔软，发隙间带着一股淡淡的清香。她的身体柔软娇嫩，仿佛带着一种轻轻用力就能将她揉碎的脆弱一般。几乎是下意识的，翔太紧了紧臂膀，以一种有些亲昵的姿势将金发的吸血鬼姬楼在怀中。
　　毕竟，现在对于翔太来说，可以依靠的，或者是能够依靠的也只有这样被自己搂在怀中的看起来很不靠谱的金发幼女而已了。
　　而且，不知道为什么，现在翔太对于金发的幼女总是有一种特别的亲近感。就像是刚刚睁开双眼的雏鸟第一次看见了育养的父母，又或者是孩童对于母亲深沉的依恋。那样复杂而沉重的心情在翔太的内心里面坏绕着，丝丝绵绵，像是与身体浑然一体一般的，随着血液的流动扩散到全身。
　　那样的情感，翔太不能抗拒，也不想抗拒。
　　“汝这个笨蛋下仆……”
　　在翔太的怀中，金发的幼女的声音有些沉闷地了传了出来。
　　“汝这家伙，是想要闷死我吧。”
　　“不，那种事情，怎么可能做得到。而且你可是吸血鬼吧。”
　　“笨蛋……”
　　――刚才也是这么说过……
　　金发的吸血鬼姬静静地躺在翔太的怀中，然而她的语调飘忽不定，像是带着一丝轻松一般地。金发的吸血鬼姬这么说道：“里面是空的哦！所以说，吾现在已经是没有一丝力量了呢。”
　　“什么？”
　　“很简单的事情呢。在昨晚我们逃到这里的时候，汝受了很严重的伤，哪怕是对于吸血鬼来说，由银制的十字架造成的伤口就算是完全的吸血鬼也是没有很长的时间也是很难愈合的，何况是当时只是半吊子的吸血鬼的汝。”
　　“你有怎么变成这个样子的？”
　　“为了拯救只是半吊子的受了重伤的吸血鬼的汝，吾用了吾最后的力量将汝完全转化了吾的眷属，所以身体也就变成了这个样子，手脚也只有空有外表而已。”
　　“……”
　　“我是说，手脚里面是空的。虽然外面看起来，但其实也只有形状重生了，里面其实是没有什么东西存在。虽然是这么说，但是至少现在看起来是这样。就算是这样，笨蛋下仆，吾也是活了500年的吸血鬼了，至少主从关系还是要搞清楚的，刚成为吸血鬼的吾的眷属可是不能用这样的语气跟吾说话的。”
　　“哈~~”
　　“这种暧昧的回答是怎么回事啊？”
　　金发的吸血鬼气鼓鼓地从翔太的怀中抬起了头，金色的双眸半眯着，冰冷的眼神具有压迫力地凝视着翔太。只不过这样冰冷而锐利的眼神，配合上金发的吸血鬼姬此时稚嫩的双颊，还有在翔太怀里像是猫咪一样拱来拱去的身体，显得十分没有说服力。
　　“嘛，我知道了。”
　　在昨天痛苦的奔逃之后，在成功逃生之后，许多的本来应该考虑的事情也终于在这个时候一股脑的冒了出来。关于翔太自身的问题，关于吸血鬼的问题，还有关于自己与别人关系的问题。许许多多的思虑像是蚕茧一般错综复杂地缠绕在一起，让翔太难以理出思绪出来。
　　但是，幸运的是，翔太从来不是一个雄心大略的人，对于生活，他总是希望能够抱着悠闲的态度一直生活下去的。
　　所以很多事情，现在想不通的话，翔太也不打算就这么一直纠结下去。毕竟，现在来说，危机并没有解除，毕竟，昨晚追杀他们怪异专家应该还盘踞在翔太生活了十七年的这座小镇里。
　　银制的巨型的十字架在月影下泛出的冰冷的光辉，现在想起来还是让翔太一阵后怕。
　　毕竟那对于没有任何战斗经验的翔太来说，那是过于强大而难以匹敌的力量。
　　“那么，作为服从的证明，汝这家伙，摸摸吾的头。”
　　金发的幼女骄傲地挺起自己贫乏的胸膛，昂首神色自若地看着面色古怪的翔太。
　　金发的幼女发质蓬松而柔软，翔太的手掌轻轻地抚上去，手掌间满是柔软和滑顺的手感。不过比起手感十分舒服的头发，更加吸引翔太的还是金发的幼女被摸头杀之后的类似猫科动物被温柔的抚着下巴的陶醉表情。金发的幼女此时双眸微眯，嘴角轻扬，透过鲜红的唇瓣间，翔太可以看见到埋藏在其中的锐利的小虎牙。
　　“这个就是作为眷属的服从的证明么？”
　　“汝这个家伙，不仅仅笨蛋，而是还是十分的无知。”金发的幼女在翔太的怀中用着藐视的眼神看着翔太，“不同的吸血鬼可是用着不同的规则在行动着的。”
　　“唔……”
　　――这种微妙的心情是怎么回事啊？
　　翔太神情微妙地看着眼前不着调的金发幼女，突然觉得自己今后的吸血鬼生涯已经黯淡无光了。
　　“嘛，汝还真是无知。但不管无不无知，汝还是十分顺从地听从了吾的命令。关于这一点，吾很开心呢。确实呢，是汝救了可怜的暴露的吾，所以吾允许你用无礼的语气称呼吾呢。吾之名姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。”
　　――你说这么多就是为了自我介绍么？
　　翔太有些无奈地抽动着嘴角，但是对于金发傲娇这种属性来说，在十七年的岁月里，翔太已经积攒了很多应对傲娇的经验了。所以，现在只要无视掉那些无用的掩饰，只看最后一句话就好了。
　　“嘛，翔太。我叫泽村?斯潘塞?翔太。”
　　翔太对着金发的吸血鬼姬这么说着。
　　PS：①嘛，今天状态不是很好。


第五十六章：金发幼女的吸血鬼（其一）
　　日暮西沉。
　　当太阳的最后一丝光辉隐没在连绵的山峦间的时候，夜幕终于开始重新笼罩了大地。晚霞褪去了金色的外衣，在夜幕之中被染上了只属于黑夜的墨色。在深沉的暗色的天幕之中，有星星点点的光点缀其中。哪怕是春夜时分，但夜幕涌现的时候，丝丝缕缕的寒意也从各种地方涌现了出来。
　　春风乍拂，却带着丝丝的冰凉。
　　黑色的色彩已经晕染了整个苍穹，就像一块黑色的幕布掩盖住了整个天穹，在幕布的中央，有明月高悬，云烟轻饶，皎洁的月光盈盈洒洒地从天穹上漫洒而下。
　　黑夜是怪异的主场，更是吸血鬼的主场。
　　赤裸着上身的翔太和穿着白衬衫的金发幼女一前一后地从废弃的旧校舍里面走了出来。
　　灰色的废弃的旧校舍沐浴在淡淡的月光之中，灰白的壁墙上细碎的裂痕龟裂地四散开去，外墙上的窗户的铁架以一种奇怪的角度弯曲着，呈现出一股荒颓的气息。在翔太和刃下心所站的这片空地上，四周有着已经有了锈迹的铁丝网，将整个废弃的教学楼与翔太和刃下心所站的这一片空地一起围绕了起来。
　　废弃的旧校舍虽然位于小镇的中央地带，但是不知道是因为废弃，还是因为更加深层次的缘故，久居小镇的居民对于这件已经废弃的旧校舍其实一种都存在着一种不可明说的忌讳。于是，下意识的，小镇的人们都在刻意的遗忘着这件被废弃的旧校舍，任凭它接受岁月的残酷洗礼。
　　四下昏暗一片，但是对于已经被转化为吸血鬼的翔太来说，这种的光景其实比起远处霓虹闪烁的街道更让他觉得舒服。翔太微微侧过头，他的脸色在月光中透着一种近乎妖艳的苍白，唇瓣薄而细长，隐隐的可以在其中看到潜藏着锋芒的尖细的獠牙。
　　“呐，你说的是真的么？我还可以变回人类？”
　　翔太平复着自己紧张的心情，有些激动地看着身高只看看到达他腰间的金发幼女的吸血鬼。
　　“汝这个笨蛋下仆，和主人就是用这种态度说话的吗？”
　　“不，只是……”
　　“没错的哦。只要吾取回了手脚和心脏，吾就可以帮汝重新变回人类。”
　　璀璨的金色长发在肩后随意的披散着，从额头垂拂而下的几缕金色的发丝在春风中略微浮动着，金色的双眸在幽暗的夜里呈现出妖冶的猩红光芒，娇嫩的鼻梁和嘴角紧紧地皱在一起，金发的幼女有些不满地吊着嘴角，眼神冰冷的看着翔太。
　　大一号的白色的衬衫包裹着刃下心娇小的身躯，衬衫的衣摆仅仅掩盖到大腿根部的位置，小巧的纤足赤着脚踩在了地上。白色的袖口因为有些长而被收拢了起来，露出其中纤细脆弱的手臂，最上方的纽扣只系了一个，翔太可以透着衬衫的缝隙看到金发的幼女精致的锁骨和如同牛奶一般细滑嫩白的肌肤。在衣衫摇摆的某个瞬间，有些纤细粉嫩的大腿根部的轮廓若隐若现。
　　不过美中不足的就是，欧派什么的，幼女什么的怎么可能会有。
　　不知为何，翔太感觉刃下心看自己的目光又冰冷和险恶了几分。
　　“汝这家伙，是从哪里找到的这件衣服？”
　　“不，这是我最后一件完好的衣服了。毕竟外套什么的在昨晚的时候就已经被切碎了。”
　　“这是汝的衣服？”
　　“嘛，没错。”
　　“难怪吾怎么觉得穿着有点小（笑）。”
　　金发的幼女嘴角扭曲着，然后一脸平静地说出了让翔太抓狂的话语。
　　“唔……”
　　――明明只是个幼女。
　　――明明只是个幼女。
　　“你，这个家伙，别太过分了。”
　　在这一个瞬间，翔太觉得自己作为男人的尊严再一次受到了来自幼女的吸血鬼的挑衅。只不过，面对双手叉腰，一脸“你能拿我怎么样”的金发幼女，翔太突然发现自己好像并没有多少能对眼前的金发幼女进行足够的杀伤的手段，所以翔太也只是手掌虚握之后，只能悻悻地收手。
　　“不就是个幼女吗？你给我等着，迟早有一天，我要……”
　　面对着趾高气昂的金发幼女的吸血鬼姬，翔太也只能默默地低下头，然后说出了类似反派小配角被主角打败之后逃跑时留下的无力的威胁。
　　“汝以后要干什么？”
　　金发的吸血鬼姬的眼神依旧清冷，然而在其中，不知道是不是自己的错觉，翔太却感觉到了，在那冰冷的眼神之中，似乎有着一丝丝灼热的热切慢慢地晕散开来。
　　那是过于滚烫而炽热的眼神，就像是平静的湖面突然投进了一颗小石子，波纹悄悄地晕散开来。只是在对上金发幼女眼神的一个瞬间，翔太就像是触电一般有些做贼心虚地移开了眼神。
　　“啧，汝这家伙，还真是一个没用的男人。”
　　金发幼女的吸血鬼撇了撇嘴。
　　“无路赛。”
　　――（分割线）――
　　月色轻漫，天穹如墨。
　　就像是问道了血腥味的鲨鱼一般，在翔太与金发幼女踏出废弃的旧校舍的时候，徘徊在小镇之中的三个怪异专家就很快地向着废弃的旧校舍的方向聚集而来。
　　血液在无声无息地沸腾着，就像是濯濯流动的水银一般，明明是已经近乎滚烫的表现，身体却出乎意料地冰冷了下来。嘴角紧紧地抿在了一起，天蓝色的瞳孔之中，猩红色的光彩在不停的逸散着。肌肤在颤栗着，赤裸着的上半身在细碎的微风中突然涌现了许多细微的鲜红的纹路，就像是龟裂的裂痕，又像是肌肤之下的毛细血管在壮大，以翔太脖颈被刃下心噬咬的齿痕为中心，向着各个方向开始逸散。
　　漆黑的恶潮从翔太的身后喷涌而出，重重叠叠地缠绕在他的身后。黑暗之中，有比黑暗更加深沉的恶潮在肆意地扭动着身躯，盘踞着交缠一起，无声地尖啸着。漆黑如墨的恶意盘踞在翔太的身后，但是出乎意料的，现在的翔太对于这种恶意已经没有了任何的排斥感，倒不如说，从内心深处开始不断涌现的，近乎自己肢体一部分的那一种熟悉感和亲近感。
　　“只有一个人作为汝的对手的话，那三个人都不会是汝的对手，这对汝来说应该是一个很简单的任务吧。只是这种程度的任务就可以使汝变回人类，就算是弱小的汝也是可以做到的吧。”
　　在废弃的旧校舍的二楼的某个教室里，金发幼女的吸血鬼姬这么告诉了翔太三个发音怪异的名字。
　　奇洛金卡达――夺走了她双臂的吸血鬼退治专家。
　　德拉曼兹路基――夺走了她的右脚。
　　艾比所特――夺走了她左脚的怪异专家。
　　在废弃的旧校舍前的空地上，仿佛是三岔路口一样，以翔太为中心飞驰过来的三个人影在高速地奔驰着。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，心脏在胸膛中激烈地跳动着。
　　在蜂拥而至的三个人影中，首先到达翔太和金发幼女的吸血鬼姬所在的这片空地上的一个身高两米的巨汗，双手各拿着两把巨型的波浪形的大剑，如同小山峦一样高高鼓起的肌肉和不断跳动着的青筋，像是为了固定住乱七八糟的头发一样，在前额有个一发箍。不管从那个方面来说，这都是一个身材过于魁梧和高大的人类。
　　不，或许不是完全的人类。
　　德拉曼兹路基，和从金发幼女的吸血鬼姬听到的特征完全相符的，夺走了她的右脚的怪异专家。
　　跟随而至的是一个身材纤细一个男子，穿着白色的学生制服，双眸之中没有眼球的存在，而是一片黯淡的白色。然而，处在空地中心的翔太却可以清楚地感受到，在白色的双眸之中酝酿着的冰冷的杀意。肩后背着一个巨型的十字架，那是比男子的躯体还要大个三四倍的体积庞大的十字架。
　　带着冰冷而狰狞的笑意，仿佛要贯穿翔太的躯体一般，艾比所特轻笑着，背着身后巨型的十字架，慢慢地向着翔太走了过来。
　　最后一个跟随过来的人影，正是昨晚用巨型的银制的十字架在翔太的胸膛上留下了一个长长的伤口的吸血鬼退治专家。一个具有狂热的宗教信仰，自称为即将成为神的刺猬头神父，同样地将巨型的十字架背在身后，奇洛金卡达咧开了嘴角，慢慢地朝着翔太走了过来。
　　三个人，以犄角之势地将翔太和金发幼女的吸血鬼姬包围在中间。
　　如芒在背的冰冷的杀意瞬间笼罩了两个人。
　　然后，刺猬头的金发神父向翔太打了个招呼。
　　“嘛，一个晚上没有见到了吧，新生的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属。”
　　他轻轻地咧开了嘴角。
　　“还有，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。”
　　PS：①最近好像书评区和吐槽都没有看到多少人，有人在的去冒个泡。
　　②果然，比起幼女什么的，大姐姐才是我的真爱。下一章的忍野大姐姐和卧烟伊豆湖的情感纠葛什么，还是有点动力的。
　　③本书已经从同人转到宅文了，能签约的话，可能日刊什么，大概……也许……应该能做到的吧。所以，推荐票和收藏什么还是要的。


第五十七章：金发幼女的吸血鬼（其二）
　　只穿着白衬衫裸露着大腿的金发幼女，还有赤裸着上半身的金发伪娘，还有三个背负着比正常人的体型还要大个两三倍的十字架的三个怪异专家，现在都聚集在了废弃的旧校舍前面的空地上。
　　这样的情形不管怎么说，看起来都像是即将发生重口味罪恶的犯罪现场一样。
　　不过，求救什么的似乎没有什么用啊，毕竟这种事情不属于警察的范围吧。
　　作为存活了598年的金发的吸血鬼姬来说，刃下心对于战斗的理解可以说已经到了登峰造极的地步。
　　然而，从一开始，追杀她的三个怪异专家快速奔驰到她的面前的时候，她就意识到了，不管是夺去了她的双手的怪异专家奇洛金卡达，还有夺走了她左脚的艾比所特，在看见那个被她注入了仅存的力量进行了完全的转化的新生的吸血鬼的时候，他们的注意力就全部放在了翔太的身上。
　　冰寒的猩红的杀意在无形之中逸散了出来，空气仿佛在这一个瞬间被凝固住了一般，自天穹上飘洒而下的皎洁月光也好，还是在地上飘荡的春风也好，全部都被隔绝在了废弃的旧校舍前面的这片空地上。
　　漆黑的恶潮开始不断地在地上蔓延，像是有生命一般的，它们在无声地尖啸着，颤栗着细长的身躯，在翔太的身后汇聚成仿佛可以吞噬一切的黑色的洪流。然而，却在奔驰到距离翔太一定距离的地方被阻挡住，仿佛有无形的墙壁将旧校舍前的空地与世隔绝一般，内与外的世界界限分明。
　　这个时候，金发的刃下心才注意到，不知道什么时候，夺走了她右脚的怪异专家德拉曼兹路基已经将巨型的十字架插在了地面上，银制的十字架的地段突破了混凝土地面的防守，深深地扎入了地底的深处。
　　然后，有轻轻地吟诵声响起。
　　与吟诵声一般涌现出来的，还有如同月色一般清冷的白色光辉。
　　――结界么？
　　金发的吸血鬼姬轻咬着贝齿，她看向着神色紧张却一脸懵懂的翔太，金色的双眸之中第一次涌现出了紧张的色彩。
　　并非是紧张自己的生死，而是现在，哪怕不想承认自己内心的情感，在这短短的时间里，她确实是有些在意眼前的这个眷属。
　　――这种感情，有些怀念啊。
　　这种感情让金发的吸血鬼莫名地有些恐慌。
　　她轻轻地拢着白衬衫的衣袖，白衬衣上还环绕着翔太的味道，身体突然地有些发烫，这让她莫名的有些烦躁。
　　――不过只是一个甜甜圈，不过只是一个甜甜圈而已……
　　――（分割线）――
　　笼罩在白色的光辉之中，刺猬头的魁梧神父奇洛金卡达面前严肃地向前迈了一步。凝结的空气仿佛这个瞬间被打破，盘踞在黑色的恶潮开始狰狞地尖啸了起来，翔太的身体微微下伏，一脸紧张地悄然挪动着脚步。
　　毕竟，对于翔太而言，那样被巨型的银制的十字架贯穿身体的情况，不管怎么样，他都是不想来第二次的。
　　“新生的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心眷属，你到底是什么东西？”
　　“……”
　　翔太紧紧地抿着嘴角，警戒地盯着怪异专家的三人组，默然无语。
　　“看起来确实是吸血鬼，不管还想不是完完全全的吸血鬼一样，还想混杂了一些其他的奇奇怪怪的东西。”
　　处在后方的背着巨大的十字架的艾比所特眯着尖锐的眼神，他捻着自己杂乱的头发，就像他的本人一样，用着杂乱的口气回答着。
　　“但是，混杂的东西不是一般的多，而且还能在身体里面保持着一个完美的循环，这样的家伙不管怎么说可是不能再用普通的怪异或者吸血鬼来形容了吧。”
　　站在前方的刺猬头神父奇洛金卡达拧着粗厚的眉头，神情严肃地盯着翔太。
　　不过比起如临大敌的翔太来说，怪异专家三人组的神态都有些轻松地过分了。
　　“那种事情怎么样都好。”伫立在深陷入混凝土的银制的巨型的十字架的旁边，如同古铜色的巨型雕塑一般的德拉曼兹路基慢条斯理的开头，“不管这么说，都是刃下心转化的眷属，只是新生的怪异，但同时也应该拥有着属于吸血鬼的特性，也只要按照吸血鬼的处理方法来处理就好了吧。”
　　慢条斯理的口气，然而所吐露出的，确实真正决绝而冰冷的语言。
　　翔太悄无声息地挪动着脚步。
　　不管怎么说，翔太并非是一个擅长于战斗的人，或者准确点来说，翔太只是一个普通的高中生，对于战斗这种东西，根本是一窍不通，甚至可以说是毫无天赋可言。毕竟翔太也是在初中的时候学习过空手道这类的防身技巧，教导翔太的老师对翔太的评价就是：“肢体僵硬，没有觉悟。”
　　至于学习空手道的理由，翔太也有些遗忘了。
　　那好像是在初中的暑假的时候经历了什么样的事情，才驱使着翔太想要去学习空手道，但是这样的理由，在暑假结束之后就被翔太遗忘地一干二净，从此埋藏在了记忆的深处，没有再翻出来过。
　　――感觉就像，遗忘了某个人一样。
　　翔太轻蹙着眉头，在这个怪异与怪异专家厮杀一触即发的情况下，他居然漫不经心地走神了。
　　“但是那个姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心不是是不制造眷属风格的吸血鬼吗？”
　　“大概是被逼急了吧，所以随便找了个人制造成了眷属。”
　　“但是，那个家伙到底是怎么回事？你不是说你在他身上用银制的十字架留下了很长的伤口吗？现在看起来好像什么事情都没有啊，那可是银制的十字架，专门用来对付吸血鬼的啊，就算是正统的吸血鬼，也是需要很长的时间才能恢复过来的。”
　　艾比所特一把将脖颈上佩戴的像是装饰品一样的十字架扯了下来，用着尖锐的口气质问着奇洛金卡达。
　　“嘛，大概是变异了吧。作为身为吸血鬼的眷属的那个部分变异了吧。”
　　奇洛金卡达严谨地用着翔太不明所以的知识猜想着。
　　“那又怎么样？不管这家伙现实是什么，以前是什么，只要他现在应该算是吸血鬼的吧，就让我干干净净的来杀掉他好了。”
　　艾比所特挥舞着巨大的十字架，似乎完全没有把翔太放在眼里。不过比起他嚣张的言语而动作，他一直在翔太的身上巡弋的尖锐眼神更让翔太觉得不舒服。
　　――那样的眼神，感觉就像是在看待任人宰割的牛羊一样。
　　“还是让我来吧，最适合这个工作的就是我了，最理解吸血鬼的也是我了。”
　　站在后面用十字架支撑着清冷光辉的结界的德拉曼兹路基这么说着。
　　然后，一旁的刺猬头神父又用着沙哑的如同刀子划过玻璃的那种刺耳的嗓音辩驳着：“你还要支撑结界，不如让我来好了。”
　　“喂，尔等这群家伙，等着别人的面这么讨论也太嚣张了吧。”
　　出乎意料的，说话的并非是单方面地认为正在和怪异专家三人组对峙的翔太，而是躲在翔太身后的只穿着白色衬衫的露出大片大片如同牛奶一般雪白细滑肌肤的金发幼女的吸血鬼。
　　翔太一片懵逼地回头看着金发的吸血鬼，刃下心也适时地用着纯洁的眼神自上而下的回应着翔太。
　　翔太眨了眨眼睛。
　　金发幼女的吸血鬼也眨了眨眼睛。
　　现场的气氛瞬间凝固了一起。
　　怪异专家的三人组之间也产生了片刻的沉默，然后更加剧烈的骚动了起来。
　　紧紧伴随而来的是，在废弃的旧校舍前面泛起了清冷的如同月光的银白色光辉，丝丝冷冷，却如同蜘蛛的细线一般，缠绕着将整个空地围绕在其中的铁丝网，将翔太和刃下心所处的位置一起禁锢在了一起。
　　随后，冰冷的杀意开始蔓延。
　　翔太身后的不断涌动的黑色恶潮涌动地更加剧烈。
　　“那么，就像平时一样。”
　　突然的，奇洛金卡达这么莫名其妙地提议道。
　　“OK，就像平时那样竞争好了。”
　　“好的，快的人胜利。”
　　然后，三个人一起朝着翔太所在类似于三岔路中央的位置做出了准备冲刺的动作。
　　翔太略微地俯下身体，在他赤裸着的上半身类似毛细血管的鲜红纹路开始诡异地扭动了起来，像是无声的欢愉一般，身体里面传来了滚烫的灼热感，然而大脑却是更加冰冷，思维变得更加清晰，更加容易思考。盘踞在他身后的漆黑恶潮层层叠叠的盘踞在一起，准备抵御接下来的怪异专家三人组的攻击。
　　不知道为什么，在这个时刻，翔太的内心却是出乎意料地平静了下来。他回过头看向了躲在他身后失去了一切战斗力已经变成了幼女的金发的吸血鬼，突然地，他明白了这场战斗的意义。
　　――我只不过是，不想要再看见，她变成那个样子的时候了。
　　――我也不想要看见她就这么在我的眼前消失。
　　吸血鬼的动态视力是很优秀的，哪怕是在黑夜之中也能清晰地看到在黑暗之中细小物体的运动，关于这一点是毋庸置疑的。
　　但是，翔太现在却是有些怀疑自己的眼睛。
　　因为，眼前的怪异专家三人组的表现就像是马戏团的小丑一般，保持着僵硬的肢体动作和一脸的不可置信的表情。
　　如同巨型雕塑的站在最后方的德拉曼兹路基维持着一脚刚刚迈出去的姿势，在他的身旁，银制的巨大的深深陷入了混凝土之中十字架已经被拔了出来。
　　眼神尖利的艾比所特把巨大的十字架像是没有发生什么事情一般地放在了身后，嘴角不自然地上咧着，然后吹起了难听的口哨。
　　刺猬头神父奇洛金卡达用着异常敏捷的动作挥舞着巨型的银制的十字架，然而，他什么东西都没有攻击到。
　　紧接着，缠绕着周围的铁丝网上清冷的银白光辉开始涣散。空气开始重新恢复了流动，清冷的皎洁月光字天穹上倾斜而下，清凉的春风开始环绕着肌肤拂动，笼罩在翔太身上的如芒在背的冰冷杀意如同潮水一般褪去。
　　“在这个我的住宅的面前，用着巨大的十字架敲东西，还打出这么一个大坑，你们还真是有精神，要是我以后出门一不小心被绊倒了怎么办？”
　　在空地的不远处，在清冷的月光盈洒下来的地方，传了了熟悉的如同街头小流氓一样轻浮的、带着调笑意味的清脆的女声。
　　站在路边的，用着一只脚支撑着身体的翔太所熟识的怪异专家忍野咩咩。
　　依旧是粉红色的夏威夷衬衫和白色的夏威夷短裤，修长雪白的大腿，脚弓踩着高高的木屐。
　　忍野咩咩轻笑着，她看向翔太，眼眸之中有着淡淡的笑意荡漾开来。
　　忍野咩咩继续说道：
　　“遇到了什么好事了吗，翔太？”
　　这一次，她对翔太的称呼并非是“泽村小哥”，而是略带着写亲昵的“翔太”。
　　PS：①我又把简介改回来了。
　　②推荐票和收藏什么的，还是很喜欢的，至于打赏嘛，如果觉得写的不错就看着办吧。当然了，能和自己的书友推荐一下这本书我也是很开心的。
　　③推书《怪异男主角的被养成物语》，怎么评价呢……其实行文还是相当之流畅的，文笔也是不错的。也一样是怪异类型额小说，字数也已经是有4W+了，养肥了其实还是可以宰的。


第五十八章：金发幼女的吸血鬼（其三）
　　现在的局势很是微妙。
　　怪异专家三人组似乎是因为有些忌惮忍野咩咩的缘故，所以只是远远地观望着，然后选择了离开。只穿着白色衬衫的金发幼女的吸血鬼在见到突然冒出来的忍野咩咩也是有些小心翼翼地躲藏在了翔太的身后。
　　忍野咩咩在一脸轻浮地和翔太打了声招呼之后，就一直以一种微妙的目光在赤裸着上身的翔太和只穿着翔太的白衬衫的裸露出精致的锁骨和大片大片的大腿肌肤的金发幼女的吸血鬼两人的身上不停地巡弋着。
　　虽然忍野咩咩没有明确地说出来，但是翔太还是从忍野咩咩的眼神中体会到了某种不可言传只能意会的内涵。
　　――那完全就是看犯罪预备役的眼神好吗口牙？！
　　璀璨的金色长发在皎洁的月影中泛起了小小的波澜，杂乱地披散着头发的忍野咩咩就那样慢慢地从废弃的旧校舍的空地的外围走了进来。
　　粉红色的夏威夷衬衫被高耸饱满的峰峦高高的撑起，似乎是因为经过了剧烈运动的缘故，粉红色的衬衣上来着些许褶皱，最上面只寄了一个扣子，露出掩盖在其中的精致的锁骨和浑圆雪白的峰峦轮廓。丰满圆润的臀肉包裹在白色的短裤里面，修长雪白的大腿肌肤大片大片地裸露在春日的空气中，小巧的足弓踩着高高的木屐，纤细可爱的脚趾弯蜷在一起。
　　忍野咩咩的装扮一如翔太在春假的时候遇见的那个永远不着调的金发大姐姐一样，不过翔太还是在忍野咩咩的身上感觉到了一丝微妙的不和谐感。
　　并非是来自怪异的、非日常的不和谐感。倒不如说，身为怪异专家的忍野咩咩是没有被怪异纠缠上的可能性的吧。
　　而是来自忍野咩咩有些怪异行为让翔太感觉有些不是很舒服，或者准确来说，翔太有些不习惯这样的忍野咩咩。
　　她的眉目间仿佛蕴藏着淡淡的笑意，湿润的眼眸之间仿佛有些一泉平静地春水在深深地酝酿着。然而，很突兀地，她的嘴角先是紧紧地抿住，然后脸颊轻微地抽搐着，像是在努力地模仿着什么对她而言很艰难的姿态，忍野咩咩嘴角很不自然地挤出了一个微笑，唇瓣轻咧，含蓄地遮住了几颗牙齿。
　　忍野咩咩就这样轻淡而温婉地笑着，然后她这么说道：
　　“遇到了什么好事了吗，翔太？”
　　翔太悚然而惊。
　　――咩咩，你怎么了？你正常点啊！
　　倒不是因为忍野咩咩对他的称呼从带着些调笑意味的“泽村小哥”变成了“翔太”，对于翔太来说，其实被女孩子称呼为“翔太”或者“翔太君”这些都是很经常的事情了。比起称呼这种问题，更让翔太觉得诡异的就是忍野咩咩此时十分忸怩轻轻晃动着身体的古怪表现。
　　毕竟看见平时那个如同三十岁的大叔一样姿态豪放、举止轻浮的奇怪的大姐姐突然变得端庄温婉了起来，不管怎么说都很奇怪的吧。
　　或者换种简单点的举例，你能想象静老师穿着自己的白大褂和黑丝袜做出和雪母一样温婉严肃的表情么？
　　――很奇怪的吧。
　　――这是怪异吧。这绝对是怪异吧。
　　虽然感觉这样的表现有种莫名的既视感，就像是英梨梨偶尔的时候会在家里做出一片温柔的大姐姐做派，但是翔太也知道，其实只要在英梨梨面前嘲讽上一句“贫乳”，英梨梨就会瞬间破功，从温婉的大小姐变成了狂乱的吉娃娃，会愤然地提起自己昂贵的红色衣服的裙摆，然后狠狠地扑上来，想要在翔太的手臂上留下自己的牙痕。
　　――忍野咩咩大概也是和英梨梨一样的症状吧。
　　“不，我……不，什么都没有。倒是忍野，你怎么……唔……”
　　翔太犹豫了很久，有些小心地组织着自己的措辞。小心翼翼地避免去触及到忍野咩咩身上的雷区，防止一不小心给忍野咩咩造成什么严重的心里阴影什么。毕竟突然变成这种奇怪的样子应该是发生了什么很严重的事情吧，或者是生了什么重症吧。
　　――该不会是发烧把脑子烧坏了吧？
　　忍野咩咩有些矜持的抿着嘴角，她忸怩着身子，双手轻轻地交叠在身后，一副富家大小姐的温婉做派，然后她轻轻地俯下身子，有些期待地看着翔太。
　　“呐，你觉得我这个人怎么样？”
　　――你智障了吗？
　　翔太有些羞赧地避开了忍野咩咩满是期待地水润双眸，突然地无言以对。
　　转变地这么突然的忍野咩咩不管是在生理上还是在心里上都是让翔太很难接受。毕竟金发大姐姐这种萌点的生物，从来都不是能够走温婉的大小姐的路线的。倒不如说，在英梨梨众多的姐控系的本子的熏陶下，在翔太的心里，温婉的大小姐的形象向来都是黑长直的巨 乳的大姐姐来担任的。
　　“这个，怎么说呢，就是觉得改变地有些突然呢，给我的感觉就像是忍野你突然……唔，突然就……”
　　翔太干笑着揉捏着自己的鼻头，突然发现自己现在找不到适合的形容词来形容忍野咩咩现在特别奇怪的转变。
　　“发骚。”
　　躲在翔太的身后穿着翔太的白衬衫的金发幼女突然冒了出来，毕竟作为一个存活了598年的吸血鬼姬来说，忍野咩咩这样这样的古怪的举止对于她来说就是小儿科一样的行为。
　　所以，她用金色的双眸有些挑衅地看了忍野咩咩一眼，然后伸出手从背后环住了翔太的腰部，金发的幼女轻轻地侧着头，因为身高的缘故，她的头正好能够倚在翔太的腰上。
　　金色幼女的吸血鬼嚣张地露出两颗尖锐的小虎牙，然后轻轻地提起自己身上白衬衫的衣领，像是挑衅一般地将头在白衬衫的衣领上蹭了一蹭。
　　“因为上了年纪，却还是老处女，所以欲求不满，想要找男人了吧。”
　　翔太：“……”
　　“而且你想不想知道这是谁的衣服啊？”
　　翔太：“……”
　　忍野咩咩温婉的笑容顿时僵在了脸上。
　　――（分割线）――
　　时间不知何时已经度过了零点。
　　如果说要是明天的话，其实现在已经可以算是明天了。
　　现在想想，好像自己从小巷子里遇到了金发幼女的吸血鬼到现在已经度过了两天的时间。
　　翔太仰躺在废弃的旧校舍二楼的一间教室里，无所事事的思考着人生。金发的幼女就躺在他的身边，枕着他的手臂安详地如水。蓬松的头发就像是柔顺的丝绸一般，他的手掌轻轻地摩挲着。似乎是很舒服一般，在睡梦中的金发幼女发出了像是猫咪一样的呼噜声，然后用细滑的脸颊轻轻地蹭了蹭翔太的手掌。
　　忍野咩咩好像是被金发幼女的吸血鬼姬的毒舌触及到了内心的雷区，在将翔太重新领回到废弃的旧校舍的二楼的某个教室里，然后就跑上了三楼安慰自己受伤的心灵去了。
　　“已经快要白天，吸血鬼是不能再太阳下活动的，所以不要出去了。”
　　身为怪异专家的忍野咩咩是这么和翔太说着的。
　　所以，在忍野咩咩不在的时候，翔太也只能继续担当自己作为眷属的责任。
　　――把手臂借给刃下心当做枕头。
　　翔太轻轻地拥着沉睡中的金发幼女，有些迷惘而不知所措。
　　怎么说呢？
　　在偏僻的小巷子里第一次遇到了失去四肢的金发的吸血鬼姬的时候，翔太其实还是很抗拒这样突然地遇到远渡太平洋的吸血鬼怪异的。毕竟翔太所渴求的，只是普通的学园生活而已。
　　然而，在身体里面莫名的怪异的控制下，翔太不能自主地被金发的吸血鬼姬转化成了眷属，然后又是为保护金发的吸血鬼姬被刺猬头神父一顿吊打。
　　然而哪怕是这样，在翔太的胸膛里，仍然有着滚烫而炽烈的感情在翻涌着。过于复杂而火热的感情仿佛像是火焰一样在翔太的心里熊熊燃烧着，越是压抑则越是炽烈。
　　――这到底是不是我自己的感情？
　　翔太有些迷惘地想着。
　　他有一种错觉。无论是在走上去被金发的吸血鬼姬吞噬自己的鲜血，还是在刚被转化成吸血鬼的第一个晚上，那种为了金发的吸血鬼姬而奋不顾身乃至罔顾一切的冲动，都并非来源于他自己的意志，或者说，最起码大部分的意志冲动都是来自潜藏在自己的身体的已经被刃下心的吸血鬼因子吞噬的怪异的身体碎片。
　　――还有，我身体里的神明因子又是怎么回事？
　　翔太凝眉思索着。他感觉自己的身体就像一个大染缸一样，什么乱七八糟的东西都可能出现在他的身体里面。翔太细细地回想着，然而理所当然地，他什么都没有想起来，至少在他还有印象的记忆中，完全没有所谓的神明出现在他的生活中的迹象。
　　――还有那个潜伏在我身体里的怪异也是，一点印象也没有，到底是怎么到我身上的。
　　“唔……”
　　似乎是有些不舒服，金发的幼女在翔太的怀里转了身，她正面对着翔太，娇小的身体蜷缩在一起，翔太可以清晰地看见她在睡梦中轻轻颤动着密长的睫毛，以及被掩盖在璀璨的金色的长发之下小小的琼鼻和略微鼓起的双颊。
　　金发的幼女在不轻不重地嘤咛了一声，安详的在翔太的怀里沉溺入睡梦之中。自从第一个夜晚之中，翔太的怀抱几乎已经快被变成金发的幼女专属的床被了。
　　――捏一下应该没什么关系吧。
　　翔太心想着，有些粗糙的手指肌肤轻轻地磨蹭着金发的幼女有些细腻的双颊，入手之初如同牛奶一般细腻顺滑，就像是在抚摸上好的绸缎一样，手感极佳。刃下心在睡梦中鼓起了双颊，檀口一张，发出了舒服的呼噜声。
　　翔太心里一荡，突然泛起了一个不可思议的想法。
　　顺着细滑的脸部轮廓，他的手指有些紧张地在金发幼女的吸血鬼的脸颊上慢慢地划蹭着。他的手指因为紧张而颤抖着，慢慢地，翔太的手指划过细腻的双颊，然后轻轻地滑进了金发的幼女的唇齿里面。
　　手指无师自通的在金发幼女小小的牙齿上刮蹭着，轻轻地摩挲着细嫩的牙床，然后温柔地挤进了湿润的口腔里面。口腔温柔地包裹着翔太的手指，湿润温暖的气息紧紧地缠绕着翔太的手指。
　　在翔太的手指慢慢地侵入金发幼女的口腔里的时候，在温润的口腔中，有着细滑的唾液慢慢地溢了出来，随后，像是没有意识的身体本能一样，一条尖细温润的舌头突然缠住了翔太的手指，细滑的舌头慢慢地划蹭着翔太手指的指肚，像是吸吮着棒棒糖一样细细地舔弄着。
　　翔太有些紧张地看了一下躺在他怀里的刃下心，看见金发的幼女只是微微地蹙着眉头，然后有重新沉浸在睡梦之中，好像只是把翔太的手指当成棒棒糖之类的东西一样吮吸着。
　　翔太有些激动的咽了一口唾液，身体轻轻地颤抖着。
　　――这就是女孩子的嘴么？好像没有英梨梨的本子里画的那么……
　　――那么……
　　翔太想了好久，还是没有在自己贫乏的词库里找到合适的词语来形容两者之间的区别。
　　几乎是下意识，他开始慢慢地、轻轻地，开始挑动着金发幼女的尖细嫩滑的舌头。
　　――如果不只是手指的话……
　　“唔……”
　　金发的幼女有些很不舒服地紧紧蹙着眉头。
　　翔太停下动作，有些紧张地看着刃下心。
　　然后他感觉到了，一条细腻香滑的舌头以一种更加积极的姿态缠绕上了他的手指。口腔的肉壁也在这个瞬间一起动作了起来，紧紧地挤压着手指的指肚，尖小的牙齿也同时伴随着温润的唾液细细的刮蹭着。
　　翔太心中的波澜晃动的更加厉害，他的身体有些不自然地蜷缩着，整个身体慢慢地靠近了被他拥在怀中的金发幼女。
　　“唔……甜甜圈……”
　　然后，金发的幼女很不舒服地嘟囔了一声，狠狠地地咬了伸入自己口腔里的手指。
　　在幽暗的旧校舍里，有压抑着的沉痛哀鸣在回荡着。
　　PS：①最近清明放假没设么事情，所以昨天就去把我坑了三个月的圣人惠和宅梨的三人行里番在写了一点，没想到今天更新写出来的东西好像也带着点奇奇怪怪的东西。
　　②这才不是我的错，都是世界的错。
　　③神明事件什么的，等到出场的时候就该展现一波真正的后宫流血 事件了。


第五十九章：金发幼女的吸血鬼（其四）
　　灰白的壁墙晕染着斑驳的黑灰色的污痕，长长方方的黑板悬挂在另一侧的壁墙上，只不过大概是因为太久没有人使用和维护的缘故吧，黑板上许多的地方已经有了小小的凹痕。课桌和椅子被杂乱地堆叠在教室的一角。铁锈的窗户被黑布牢牢的封住，密不透光。
　　透过教室的门户可以略微的看见，在教室外的走廊同样灰白陈旧的墙壁上悬挂着一个已经呈灰白的标牌，上面一些写着“3F”。
　　这是废弃的旧校舍三楼的一间陈旧的无人使用的教室，也是忍野咩咩短暂停留在这间小镇的秘密基地。
　　忍野咩咩仰躺在教室中央自己铺设的被褥上面，懒洋洋的不想动弹。
　　因为教室里窗户都被黑布蒙住的缘故，所以忍野咩咩在自己被褥的旁边点燃了一根蜡烛，就算夜视能力堪比怪异，但是就忍野咩咩个人而言，她还是很不喜欢黑暗的。毕竟过于深沉的幽暗总是会让她有独自一人的时候有着浮想联翩的桃色幻想。
　　这样的行为我们一般称之为大龄女青年的忧郁。
　　又或者称之为忍野咩咩的忧郁。
　　烛光莹莹。
　　金色的发丝披散在蓝色的被褥上，火红的烛光映红着忍野咩咩娇嫩的脸颊，雪白晶莹的肌肤在烛光下显得更加娇媚异常。，
　　然而，忍野咩咩当下很忧郁。
　　正如卧烟伊豆湖所言的，其实在忍野咩咩的内心里，其实是一直在期待着所谓的白马王子的出现的。然而比起丰满的理想，现实的骨干和残酷却让忍野咩咩的玻璃心变得支离破碎。
　　在两天前的那个晚上，也就是翔太第一次在小巷子遇到了失去了四肢的金发的吸血鬼的时候，忍野咩咩也是在此时感知到怪异专家三人组紧随着金发的吸血鬼姬一起来到这座小镇里，出乎意料的是，忍野咩咩在依靠着偷袭夺走了金发的吸血鬼姬的心脏之后，在另外的某偏僻个小巷子收拾掉手尾的时候，她遇到了本来以为已经离开了这座小镇的卧烟伊豆湖，
　　在月光清雅的那条无人的小巷子里，忍野咩咩遇到了精神状态有些异常的，神情癫狂中透着妖冶的妩媚的卧烟伊豆湖。
　　“我不会让任何人把咩咩你抢走的。因为我啊，爱着咩咩呢。”
　　那个时候，略微眯着狭长的双眸的卧烟伊豆湖有些妩媚地抿着嘴角，这么对忍野咩咩激烈地告白着。
　　――你脑子有坑吧！！！
　　忍野咩咩的内心就是感觉一百万头草泥马在奔腾而过。
　　――老娘虽然是有点腐女的倾向，但是百合这东西我是一定拒绝的。
　　所以，那时候，忍野咩咩果断地竖起了自己的中指。
　　“绞豪玻卧烟伊豆湖。”
　　然后，忍野咩咩被卧烟伊豆湖袭击了。
　　在经历过一番香艳的挣扎之后，忍野咩咩才从卧烟伊豆湖的魔爪里面逃了出来，拜此所赐，忍野咩咩不得不回到废弃的旧校舍的三楼的这个忍野咩咩的据点里重新换了一套新的衣服。
　　尔后的第二天，忍野咩咩更是被卧烟伊豆湖穷追不舍地纠缠了一整天，导致忍野咩咩不得不在大白天就从自己在小镇的秘密基地里了跑了出来，绕着这座小镇错综复杂的公路到处乱跑。直到在第二天的晚上才完全地甩掉卧烟伊豆湖。在察觉到卧烟伊豆湖已经离开了这座怪异盘踞的小镇之后，忍野咩咩才重新回到了自己的秘密基地。
　　也就在这里，忍野咩咩看见了金发幼女的吸血鬼姬和翔太，以及怪异专家的三人组。虽然体型和年龄有了些许的变化，但是忍野咩咩还是认出来了，那个就是被她夺走了心脏的世界最强的吸血鬼――姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，至于在与她对峙的或者说是在与她的眷属对峙的怪异专家的三人组，那些人忍野咩咩暂时还没有放在眼里。
　　虽然不擅长正面的战斗，但是忍野咩咩终究是忍野咩咩，那种只是半吊子的怪异专家对于忍野咩咩是没有大多的威胁性的。只是，刃下心的那个眷属……
　　忍野咩咩轻轻咬着下唇，莫名的有些惶恐。
　　――泽村?斯潘塞?翔太。
　　在看见翔太的那一个时候，忍野咩咩就反应过来了，眼前身材娇小的那个金发的少年已经并非人类了，而是怪异了，并且还不仅仅是普通的吸血鬼而已，而是世上最强的怪异之王姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属。
　　与姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心还有忍野咩咩都是如出一撤的璀璨金发沐浴在淡淡的月辉中轻轻摇曳，天蓝色的瞳孔之中有着妖冶而魅惑的猩红色彩在默默地酝酿，赤裸着的上身有些消瘦，肌肉弧线也并不是很明显。但是如同罂粟花一样牢牢地吸引住了忍野咩咩眼球的是，如同毛细血管一般在雪白的肌肤上蔓延的，仿佛像是古代口口传唱古老的图腾图纹，铺满了翔太的整个上半身。
　　明明是略带着狂野的图纹，然而出现在翔太的身上，配合着翔太有些娇小的身材和明明和害怕却还是逞强地挡在前面的倔强表情，莫名地给人一种想要搂在怀里好好怜惜的感觉。
　　在那一个瞬间，忍野咩咩感觉这个样子的翔太好像完美地引动了了自己泛滥的母性。
　　突然的有一种想要把那个逞强的小男孩搂在怀里的冲动，忍野咩咩的呼吸也不由得急促了起来，身体居然莫名其妙地有些发软。她紧紧地抿着嘴角，最终还是依靠着自己的意志力重新掌控了身体。
　　――那是怪异和神明混杂在一起产生的奇怪的东西，而且好像不仅仅只是拥有吸血鬼的魅惑能力那么简单。
　　身为怪异专家的忍野咩咩很快就对翔太身体上的纹路就做出了判断。
　　只是她也发现了，这种近乎于变异而使怪异和神明的因子完美的融合在一起的情况她重来都没有遇见过，所以，这种情形，她也是觉得十分的棘手。
　　不过，她马上就发现了自己人生的意义。
　　――而且，现在，好像找个男人啊！
　　好吧，忍野咩咩承认，在看到被转化成眷属的翔太的时候，她确实有些，额……十分的心猿意马，所以才会不自觉地运用起了自己从漫画杂志里面学来的东西。
　　――毕竟，大和抚子什么的，男孩子应该都是很喜欢的吧。
　　然而，在看到翔太一脸“卧槽，咩咩你智障了吗？”的懵逼表情和躲在翔太背后的金发幼女的吸血鬼姬有些狡黠的挤兑话语之后，忍野咩咩的羞耻心瞬间就报表了。
　　“发骚。”
　　――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　“因为上了年纪，然而却还是老处女，所以欲求不满，想要找男人了吧。”
　　――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　――好羞耻啊！
　　――好羞耻啊！
　　――好羞耻啊！
　　――居然被一个幼女嘲讽了！！！
　　金色的长发乱糟糟地披散在肩后，忍野咩咩在自己温暖的床褥间忸怩着身体。粉红色的夏威夷衬衫已经被忍野咩咩随手丢到了一边，忍野咩咩像是小狗一样伏在了自己的床褥间，臀部高高翘起。
　　顺带一提，忍野咩咩不是穿内衣派的。
　　可是作为无论一年四季都是只穿着粉红色的夏威夷衬衫和白色热裤，对于这两种衣服有着近乎偏执的执着感的忍野咩咩来说，在剧烈的运动中不断晃动的欧派还是困扰了忍野咩咩的一段时间。
　　直到了后来，忍野咩咩找了一条裹胸布将自己的饱满的欧派绑了起来，才解决了这个问题，至少在忍野咩咩心里关于不断乱晃的欧派的问题终于解决了。
　　前文已经提过了，忍野咩咩当下很忧郁。
　　尤其是在想起转化成了吸血鬼的怪异的翔太之后，不仅仅只是当下有些忧郁，忍野咩咩的裆下也很是忧郁。
　　“嘛，明明也不是很小的说，不是说男人都喜欢大的吗？”
　　忍野咩咩轻蹙着双眸，温润的眼眸中春水点点，她轻轻地咬着下唇，突然莫名的有种冲动。
　　“嘛，吸血鬼的魅惑体质什么的，翔太什么的，真是讨厌。”
　　像是情人间撒娇一样的嗫嚅的口吻，忍野咩咩轻声地向着空气抱怨着。
　　她眼角含媚，眼眸深处仿佛有一汪春水即将化开，将她整个人都融化在里面。忍野咩咩轻轻地深处舌头舔了一下下唇，然后做出了一个大胆的决定。
　　然而，她听见了，在教室的外面，由远及近传来的脚步声。
　　“呐，忍野，你在吗？”
　　那是翔太的声音。
　　忍野咩咩一阵慌乱。带着绯红情欲的双颊瞬间透着异样的苍白，她慌忙地整理者自己的衣着，手忙脚乱地重新将自己的裹胸布绑回去。只是似乎是因为过于紧张的缘故，所以忍野咩咩的动作频频出错。
　　“忍野，你在吗？”
　　“不在。”
　　忍野咩咩的声音慌乱中已经戴上了哭腔。
　　“嘛，忍野，别开玩笑了，我找你可是有重要的事情要说。”
　　“我也有很重要的事情。”
　　这么说着，翔太推开了废弃的旧校舍三楼的教室的门。
　　然后翔太看见了，正在坐在床褥间拿着粉红色的夏威夷手忙脚乱地往自己的身体上套的忍野咩咩。她湿润的眼眸很是慌乱，脸上的晕红还没有完全消退，粉色的夏威夷衬衫只是穿到一般，堪堪地遮掩到欧派的位置，粉红色的肚脐眼和大片大片的雪白的肌肤没有任何遮掩的暴露在翔太的眼前。
　　“不要看啊！”
　　忍野咩咩慌忙地站了起来，朝着翔太冲了过来，想要用手遮住翔太的双眼。
　　然而，只是刚刚站了起来，忍野咩咩就觉得下身一凉，紧接着双腿被衣物绊在一起，身体瞬间失去了平衡，直挺挺地倒在了床褥间。
　　“呐，忍野，你裤子掉了。额……还有黑色蕾丝什么，好像……唔……不是很适合你。”
　　翔太很是尴尬地绕着自己的脸，然而眼神还是不由自主地停留在了忍野咩咩修长的双腿间。
　　“不要看啊。”
　　忍野咩咩急忙蹲下身体，想要将自己掉在脚踝间的热裤重新穿回来，然而，顾此失彼，突然间，一条细长的白色布条从忍野咩咩的夏威夷衬衫里面掉了下来，正恰好掉在忍野咩咩的手里。
　　忍野咩咩的表情瞬间僵硬了下来，像是失去了法条的木偶一样，她梗着脖子，双手不知所措地上下晃动着，不知道是先穿上短裤，还是先把自己的裹胸布捡起来。挣扎了许久，忍野咩咩所幸双手垂下，任凭着自己的娇嫩的身体暴露在翔太的眼中。
　　她一脸自暴自弃地看着翔太，轻轻地抿着嘴角，问了翔太：“你看到了多少？”
　　“不，我什么都没……”
　　翔太做出了正常的男主角应该做出的反应。
　　忍野咩咩深深地吸气，呼气，然后一脸慷慨就义地大手一挥。
　　“我不管，反正你要对我负责。”
　　“啊？”
　　“或者我对你负责也行。”
　　――你是猴子派来的痴女么？
　　PS：①我要推荐和收藏，打赏也行。


第六十章：金发幼女的吸血鬼（其五）
　　人类在各种意义上来说都是难以理解的生物。
　　不管是沉浸于自己的幻想世界的中二病，还是为自己的脆弱愚蠢的价值观盲目坚持的高二病，在当成熟的你真正的回顾往事的时候，也会有一种莫名的羞耻感涌上心头，想要像某个红衣的背影男一样回到过去讲那个满嘴大放厥词的自己乱刀砍死。
　　抑或是当自身的羞耻心的尺度条已经完全地到达极限的时候，大脑就会滚烫得仿佛像是沸腾一般，思维在持续性的暴走，内心已经开始完全地自暴自弃，这个时候，不管做出什么奇怪的事情都是可以理解和谅解的吧。
　　像是什么壁咚啊……壁咚啊之类的……
　　就像是现在的双颊微红，一脸“我很兴奋！我很兴奋”的忍野咩咩。
　　说实话，翔太是在是无法理解忍野咩咩这个时候的表现。
　　――被人看到胖次什么，就那么让你兴奋么？
　　不过，翔太现在也确实不得不承认，忍野咩咩确实是一个十分具有魅力的女性。
　　至少在身材和相貌上翔太给满分，至于性格上方面话，抱歉，翔太给的的分数也只能是堪堪及格，毕竟还是性格太过残念了，分数不能再高了。
　　璀璨的金色长发因为忍野咩咩粗鲁的动作而杂乱地垂落而下，在雪白的额头间，有几缕不甘寂寞的金色发丝在高高地翘起。光洁的额头下，精致的五官已经完全地褪去了平时的轻浮神色，而是仿佛像是拢上了一层薄薄地轻纱一样，在山雨雾云的朦朦胧胧间透着妖冶的妩媚。
　　粉红色的夏威夷衬衫随意地披在身上，似乎是因为很着急的缘故，所以衬衫只是系上了中间的一个扣子。高耸饱满的峰峦在这么随意的打扮之中颤颤巍巍地彰显着自己的存在感，只是微微的一瞥，精致的锁骨和悄悄地从衬衫的衣摆间显露出来的浑圆雪白的轮廓就让翔太面红心跳。
　　衬衫的衣摆从腹部的位置大大咧咧地敞开，让粉嫩的肚脐眼和雪白结实的腹部不带一丝遮掩地暴露在翔太的眼前。盈盈一握地纤腰，像是春天的垂柳一般顾盼生姿。纤细的腰围之下，是被包裹在黑色蕾丝之中的丰满坚挺的臀部曲线，和修长的大腿以及小巧的足弓组合在一起，妩媚天然，撩动着翔太的身体也是一颤一颤的。
　　翔太被完全自暴自弃的忍野咩咩压制到了教室一段的墙角，温润清香的女子气息在眼前丝丝缕缕地环绕着。翔太不知所措的后退着，直至后背都贴在了墙上，然后两条纤细的手臂撑在了他的耳侧两旁。
　　这种情况，我们一般称之为壁咚。
　　“我不管，反正你要对我负责。”
　　“啊？”
　　“或者我对你负责也行。”
　　“……”
　　淡淡的嫣红悄悄地在忍野咩咩的双颊上晕染开来，她目光灼灼地看着翔太，轻轻地咬着下唇。
　　“这种事情，不管怎么说还是有点太过奇怪了吧。”
　　翔太有些小心的纠结地自己的措辞。
　　整件事情从责任方面来说确实是翔太的责任比较大。毕竟那个时候忍野咩咩虽然声音有些嗫喏和嘶哑，但是忍野咩咩也是确实是说她有事情在忙，但是从她的语调之中翔太完全听不出来忍野咩咩是在换衣服，所以理所应当地，他也只是认为忍野咩咩又在画什么奇奇怪怪的符咒了吧，也就随手地推门而进。
　　然而，在无数错综复杂的偶然因素的主导下，福利……啊，呸，事故就怎么发生了。
　　“嗯？”
　　忍野咩咩轻轻地含糊了一声，柔软的身体确实更进一步地贴近了翔太的身体。四目相对，她的眼神炽烈而执着，仿佛想要翔太整个人吞下去一般，带着一股不达目的誓不罢休的执着。
　　温润的女子气息环绕在身旁，翔太有些尴尬地移开了自己的眼神，不敢去直视忍野咩咩。
　　“而且，被看到胖次什么就要负责，这种事情对女孩子来说都太随便了吧。”
　　“我才不是那种随便的人。”
　　“而且，只是看到胖次而已，我看到过的那些女孩子也没有像你这样的奇怪的反应啊。”
　　“我才不是那种随便的人……嗯？”
　　像是刺激到了什么敏感的开关了一样，忍野咩咩的神情瞬间紧张了起来，她狐疑地看着翔太。然后她的身体忸怩着，嘴角有些僵硬着抽动着，五官纠结在一起，随后而然放松了下来，有些不自然地，她的眼角慢慢地溢出了一丝温婉的笑意。
　　忍野咩咩的声音嗫喏中带着一丝撒娇意味的甜腻。
　　“呐，翔太，能告诉我吗？你看过那些女孩子的胖次？”
　　翔太悚然，不由自主地想要后退，然而背后壁墙的真实触感却在告诉着他，他已经无路可退了。
　　不知道是不是错觉，翔太总觉得忍野咩咩的咬字咬地很是奇怪。虽然说忍野咩咩现在问题也是很奇怪，但是在“那些女孩子”中特意咬住了“那些”这两个字，还是让翔太十分困惑不已的。
　　只不过眼前的情况更加紧急。
　　毕竟突然变得温柔起来的忍野咩咩，这个背后肯定潜藏着什么肮脏的交易……啊，呸，阴谋。
　　“你想干嘛？”
　　翔太很是奇怪地看着忍野咩咩。
　　“没有干嘛，就是想要了解一下翔太的人际关系而已。毕竟有些不听话的喜欢偷腥的狐狸精还是需要戒备一下的。”
　　“你冷静点，只不过是看到一条胖次而已。”
　　“……”
　　忍野咩咩突然沉默了下来。
　　她的身体微微颤抖着，晕染在双颊上的嫣红突然诡异地消退了下来。她不甘地咬着下唇，脸色苍白的吓人，她凝眸看着翔太，湿润的眸间仿佛潜藏着一湍急流在冲荡，即将将她和翔太一起揉碎在里面。
　　“不，忍野，我不是那个意思，只是你现在不太冷静，我觉得这种事情的话，还是得找到一个真正喜欢的人什么的，毕竟这样就做出决定还是太轻率了。”
　　“还是真是一个温柔到奇怪的家伙呢。”
　　忍野咩咩轻轻地呢喃着，顺润的眼眸间波光盈盈。
　　“啊？”
　　细微的声调只是轻轻地回荡在忍野咩咩的喉间，翔太并没有听到忍野咩咩的呢喃声。
　　忍野咩咩突然轻轻地俯下了身子。金色的长发与翔太的发丝交缠在一起，修长雪白的脖颈之下映出了精致的锁骨。她的双峰柔软而饱满，轻轻地挤压在了翔太的胸膛之上。翔太可以清晰地感受到那一份令人窒息的澎湃的丰硕和弹性。修长的大腿轻轻地抵住了翔太的大腿，黑色的蕾丝包裹着的诱人曲线无时无刻不在吸引着翔太的视线。
　　――好像这是第二次了吧。
　　翔太突然想起好像在不久之前，自己也是被怪异的毒岛曜泳驼庋没有反抗的轻易地在了墙上。
　　――而且，貌似，好像，她们两个都比我高了不止一点。
　　翔太心里悲愤异常，他再次感受到了来自世界上的真实的恶意。
　　只不过翔太很快就不会去关注这种问题了。
　　因为在细微摩挲的发隙间，女子温润的气息和柔软的身体像是美人蛇一样细腻的缠绕了上来。雪白细腻的肌肤间涌动着清香的气味，混杂着沐浴露的清香，翔太的身体也是微微地火热了起来。
　　“唔……”
　　像是情人间撒娇的呢喃声一样，忍野咩咩将头轻轻地蹭了过来。
　　飘扬的金色发丝混杂了淡淡的清香，忍野咩咩红润的唇瓣酝酿着淡淡的水泽。忍野咩咩一步一步地缩小着距离，在咫尺之间，翔太和忍野咩咩都可以感受得到彼此鼻尖有些炽热温润的吐息。
　　胸膛剧烈的起伏着，女孩子的柔软的身体紧紧贴着这翔太身上的肌肤，滚烫而火热的荷尔蒙在全身躁动着。
　　――只要是可爱的美少女的话，其实好像没有什么的问题的吧。
　　翔太急促的喘息着。
　　然后，翔太听见了忍野咩咩的声音。
　　“不管怎么样，反正你都得对老娘负责，从今以后老娘就是你的人了。”
　　翔太迷茫地眨巴着眼睛。
　　――老娘？！！！
　　然后，忍野咩咩强硬地将双唇贴在了翔太的唇瓣间。
　　PS：①忍野咩咩主场


第六十一章：金发幼女的吸血鬼（其六）
　　忍野咩咩的眼眸带着微微的湿润，如春水般的眼眸间微微荡漾，像是一汪春水间突然荡起了细碎的波纹，一丝一丝的，慢慢地荡到了翔太的心里，弄得翔太的心尖也是一颤一颤的，难以自持。
　　金色的发丝纠缠在一起，密长的睫毛微微颤抖着，忍野咩咩细嫩的双颊上绽开了两朵红云。温润的唇瓣轻轻地贴合住了翔太的双唇，然后像是小狗一样的，忍野咩咩用牙齿轻轻地衔住了翔太的下唇，有些笨拙地轻轻地咬噬着。
　　忍野咩咩上下摇晃着脑袋，长长的金色发丝在不经意间地划过翔太的脖颈上的肌肤，丝丝缕缕，酥酥麻麻的迷醉感伴随着忍野咩咩身上的清香一起涌上了心头。忍野咩咩在翔太的怀中慢慢地软了下来，如果说刚开始还是忍野咩咩还是一副强硬地壁咚翔太的姿势的话，那么现在的忍野咩咩就是没有了骨头一般，完全地化作了一汪春水软化了在翔太的怀里。
　　当然，不过忽略她像是小狗一样衔着翔太的下唇和在翔太的身上不断蹭来蹭去的身体的话。
　　“你这家伙，是小狗么？”
　　在呼吸急促而短暂分开的某个瞬间，翔太用舌头轻轻地舔弄着自己已经被忍野咩咩咬出血的下唇，有些无可奈何。
　　――这种可以把下唇咬出血的忍野咩咩特有的小狗式的接吻方式还真是特别。
　　“你对老娘有什么意见么？”
　　“没。”
　　像是还没有回过神来，忍野咩咩把头埋着翔太的怀里，像是撒娇一样地用自己细滑的脸颊蹭着翔太的胸膛。
　　从胸膛上细碎地传过来的，是如同牛奶般顺滑的触感。
　　忍野咩咩有些不舒服地蜷缩着身体，因为忍野咩咩双腿修长，身材高挑的缘故，所以哪怕是忍野咩咩此时没有踩着自己高高的木屐，她想要将自己的脑袋小鸟依人地埋在翔太的怀里还是有些难度的。
　　虽然不知道为什么这个时候自己的表现会这么激进和积极，但是对于忍野咩咩来说，现在的这个时候是一个绝佳的机会，不管是寒假自己遇到了那个带着危险气息的毒岛曜樱还是那个已经变成了幼女的金发的吸血鬼姬，至少在这个时候，他们都已经没有办法组成既成事实的诞生了。
　　――应该的吧……
　　忍野咩咩的脑海里突然闪过一个很不自信的想法，不过很快就被她甩到脑后了。
　　忍野咩咩尝试了一会，然后很快就放弃了。因为她发现，这样的姿势实在是让她感觉到很别扭，很不舒服。不仅仅是来自生理上的别扭感，还有的就是来自内心深处的真实的呼唤。
　　忍野咩咩微眯着双眸，她的目光细细的扫荡着翔太身上的每一处肌肤，最后慢慢地锁定在了翔太上下耸动的喉结和细滑的脖颈一样。她轻轻上扬着嘴角，眉间荡漾出了妩媚的笑意，像是情人的撒娇一般，她轻轻地嗫喏着语调。
　　“翔太，喜欢么？”
　　“……”
　　忍野咩咩的身体在翔太的怀里有些不安分地扭动着，饱满的峰峦在细微的身体动作轻轻地柔软地蹭过了翔太的肌肤，像是有火焰在身体里面燃烧一样，翔太的喉结上下滚动着。在忍野咩咩欲语还休的湿润眼眸的凝视下，翔太炙热的金色双瞳里面逐渐染上了欲望的色彩，他伸出双手轻轻地环住了忍野咩咩的腰肢。
　　冰凉的指尖轻轻地游走在忍野咩咩盈盈一握的纤腰上，忍野咩咩的身体轻微的颤抖着。她急促地喘息着，眸含春水，带着一丝娇羞地看着翔太。
　　――有什么问题以后再说吧。
　　抱着这样很不负责任的人渣想法的金发伪娘做出了人生之中第一个超出了不符合食草系阳痿男主角决定。
　　翔太没有多想，毕竟都已经到了进行到了这种地步，他虽然是长得比较像女孩子，但是从人类性别划分的角度来下，他的阿姆斯特朗加速回旋炮就足以将他划分到男性的范围之内。而且作为一个正常的有着需求的男高中生，翔太又不是肉番里面的那些永远阳痿的食草系的男主，对于已经可以下口的福利而言，翔太是绝对不会就这样轻易退缩的。
　　顺带一提，笔者完全不知道有扶她这种生物的存在。
　　扶她本的话，我只承认LL。
　　如果忽略突然从他的影子里面探出一个头，用着比冬天的寒冰更加冰冷的眼神冷冷注视着他的金发幼女的话，其实翔太是很有冲动把忍野咩咩就地正法。
　　“呐，汝这家伙，刚才在吾的嘴里还没有完全发泄出来吗？”
　　翔太的影子映射在灰白的壁墙上，如墨一般昏黑的影子已经在不知名的影响之下肆意地扭曲着自己的形状，像是波纹一样上下的起伏，随后，在翔太惊悚的眼神之中，一簇璀璨的金色长发从翔太的影子里面冒出了出来，随后是一双冰冷的带着令人窒息的寒意的金色双眸。
　　在翔太郁闷的眼神之中，只穿着翔太的白衬衫金发的幼女从影子里面钻了出来，冷冷地看着即将天雷地火的忍野咩咩和翔太，然后只是朱唇轻吐，说出来的话语就让忍野咩咩瞬间爆炸，完成单杀。
　　忍野咩咩：“……”
　　――（分割线）――
　　如果要说的话，忍野咩咩认为今天到目前为止都是她的幸运日。
　　因为到目前为止，虽说在一度事情的发展有些超出了她的意料。但是对于忍野咩咩，这只不过是把事实的结局提前一步进行了而已。而且只要自己有了男朋友，就可以成功摆脱那个从大学开始就开始莫名其妙地纠缠着自己的卧烟伊豆湖。
　　况且，就在昨天忍野咩咩第一次在卧烟伊豆湖的口中知道了她对自己肮脏的企图，而且居然试图用白马王子这样理由诓骗天真善良的忍野咩咩到这座小镇里来，还试图用强夺去自己的第一次。在成功用自己的拳头在卧烟伊豆湖眼眶处烙下两个黑眼圈，忍野咩咩终于成功解除了自己的贞操危机。
　　――性别相同怎么谈恋爱啊？
　　至少在骨子里，忍野咩咩在价值观上还是一个十分传统的女性。所以，在成功甩掉对她心思龌蹉、纠缠不休的卧烟伊豆湖之后，忍野咩咩就决定加快了自己的翔太攻略计划。
　　只是，虽然过程受到了一些阻挠。不管是金发幼女的吸血鬼的嘲笑也好，还是突然被看到胖次也好，这些都是无法阻挡即将咆哮着将翔太斩于马下的忍野咩咩的。
　　只是，现在，即将看到希望的曙光的忍野咩咩突然莫名的有一种韩剧八点档的悲情女主角的心情。
　　为什么会这样呢？
　　第一次有了看到了自己胖次的可爱的男孩子，第一次有了可以kiss的可爱的男孩子。两件快了的事情重叠在一起。
　　而这两份快乐又带给我更多快乐，明明很快就可以脱离单身了。
　　得到的，本应该像是和梦境一般的快乐。
　　但是，为什么呢？
　　Kiss也好，看到女孩子的胖次也好。
　　为什么你会这么熟练？
　　你到底在金发的幼女的嘴里进行了多少次肮脏的交易。
　　PS：①金发幼女的吸血鬼（白学篇）


第六十二章：金发幼女的吸血鬼姬（其七）
　　第六十二章：金发幼女的吸血鬼（其七）
　　“我只是想要取得平衡而已。”
　　忍野咩咩修长的双腿交叠在一起，像是想要刻意地隐藏自己裸露在翔太视线里的雪白肌肤，所以忍野咩咩将交叠的双腿弯曲起来，双手拢在膝盖上，环住曲线修长的双腿，然后将下巴垫在膝盖的中央，整个人以一种近乎蜷缩成一团的姿势坐在课桌上。
　　然后，在翔太诧异的目光中，忍野咩咩缓缓地说出了自己的目的：“我只是想要取得这座小镇里面的怪异与人类的平衡而已。”
　　忍野咩咩微微一顿，她的目光不经意的在半空中与翔太的目光相交，就像是触电一般轻轻颤抖着身体，两朵红霞悄悄地浮上了她的双颊，然后迅速移开了目光。
　　翔太也是有些不自然地将自己的目光从环抱成一团的忍野咩咩的身上移开，在金发幼女的吸血鬼姬冰冷嘲讽的眼神之中讪讪而笑。
　　毕竟所谓的干柴烈火也是需要有合适的燃烧条件的，就是干柴加上烈火瞬间混合出的熊熊高温就当头一盆冰水淋下也会熄灭的吧。而且欲望什么的，其实来得快去的也快。所以在金发幼女的吸血鬼突然从翔太的影子冒出来，出现在搂搂抱抱、欲火焚身的忍野咩咩和翔太面前的时候，不管是翔太还是忍野咩咩只能讪讪地收回了在彼此身上游走的双手，然后各自分开。
　　毕竟不管是翔太还是忍野咩咩，都没有这个耻度在金发幼女的吸血鬼的面前上演一次真人的香艳戏码。
　　于是，现在的局面就变成了这个样子。
　　忍野咩咩蜷缩着身体坐在已经有些摇晃的课桌上，微妙地保持着平衡，有些忸怩的躲闪着翔太的目光，然而又不得不和翔太好好地说明一下最近发生的怪异的情况。至于金发幼女的吸血鬼姬娇小的身躯依旧是拢在翔太的白衬衫里面，宽松的白衬衫的衣领随意地立起，衬衫上的扣子只系了几个口子，精致的锁骨和雪白的肌肤在身体细微的动作见倾泻而出。
　　至于翔太则是没有人权的被要求正坐在地板上。双手并拢在膝盖上，翔太一脸严肃正直，只是在偶尔的时候，视角自上而下可以轻微地看见金发幼女的吸血鬼不断晃悠的纤细的双腿间露出的雪白的大腿根部的肌肤。
　　“我只是想要取得这座小镇里面的怪异与人类的平衡而已。”
　　忍野咩咩蜷缩着双腿，狭长的双眸紧紧地盯着坐在自己身前的金发幼女的吸血鬼姬，在微微摇晃间维持着身体和摇摆的桌椅之间的平衡。
　　金发幼女的吸血鬼冷笑一声：“所以，这就是汝依靠偷袭夺走了吾的心脏的原因吗？”
　　“为什么忍野要夺走刃下心的心脏呢？而且还把她丢在那种地方。”
　　“因为啊，刃下心的存在不管她自己的主观是怎么想的，只要是她存在于这座小镇里就会破坏小镇的怪异与人类的平衡呢。所以呢，就像是冲击堤坝的洪水一样，想要将破坏的程度维持在最低的一个程度的话，那么除了加固堤坝之外其实还有一种办法。”
　　“削弱洪水的力量么？”
　　翔太轻声呢喃着。
　　“没错哦，只要削弱了刃下心的力量，这样的话小镇里的平衡也能够更简单地维持下去。”
　　“那三个怪异专家又是怎么回事？”
　　“嘛，我说我不知道他们的存在。翔太相信我么？”
　　忍野咩咩的脸上又重新挂上了她标志性的轻浮笑容，她轻轻地晃动着自己修长的大腿，有些狡黠地看着翔太。
　　“这个……”
　　“嘛，反正这种事情我是真的不知道。大概又是卧烟伊豆湖搞出来的事情吧。”
　　顿了顿，忍野咩咩很是随意地把锅甩在了卧烟伊豆湖的身上，然后继续说道：“嘛，可以这么说。毕竟现在的这座小镇就像是一个随时都有可能爆炸的炸弹。怪异和人类之间的平衡在不久以前才堪堪维持了一个很脆弱的平衡上。”
　　忍野咩咩抿了抿嘴角，“而且，你应该也感觉到了吧，这座小镇混乱的灵力场因为你的到来的缘故，变得更加紊乱和复杂了吧。”
　　金发幼女的吸血鬼一脸淡漠，她的眼眸依旧冰冷，只是在扫过正坐在地板上却用着眼角的余光拭樽潘的大腿的翔太的时候才闪现过一丝波动。
　　不过，那也只是一闪而逝情绪波动，只是出现在一个小小的瞬间，然后便埋藏了冰冷如同寒霜的表情之中。
　　“那又怎么样？这种事情对吾来说有什么关系？”
　　朱唇轻吐，然而金发幼女的吸血鬼姬说出来的却是淡漠的，不带着一丝情绪波动的无情的言语。
　　“但是翔太，不，泽村小哥，不……”
　　忍野咩咩有些为难地纠蹙着细长的眉头，小心地考虑着对于翔太的称呼问题。但是随后地，她就将这个问题抛之脑后了。因为已经确定了不管用要什么方式都要夺去的东西，怎么能够因为称呼这种问题就轻易退却呢？
　　当然这种想法也只是一闪而过。
　　“但是翔太的家可是在这座小镇里的哦，也会像是炸弹一样‘boom’的一下被炸到天上去呢。”
　　“所以呢？”
　　金发幼女的吸血鬼姬轻笑着。
　　“唔……那现在这种样子就没有关系么？”
　　翔太有些着急地看着忍野咩咩。毕竟自己的家可能会被炸飞的什么，而且点燃这座小镇里埋藏的怪异与人类的混合炸弹的引信居然是自己在路边的小巷子遇到的这个金发幼女的吸血鬼姬――姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。
　　从某些方面来说，还真是从一开始就纠缠不清的孽缘。
　　“不，就算身体失去了大部分的力量变成幼年的形态，但是，怪异之王依旧是怪异之王，就算是什么都不做，仅仅是停留在这座小镇里，也会源源不断地吸引着各种各样的怪异进入这座小镇里，然后属于怪异的一方就压垮了人类的一方，于是，就这样‘boom’一下地炸开了。”
　　忍野咩咩已经不再蜷缩着身子，她微微地后仰，柔软纤细的腰部在幽暗的旧教室里面荡漾出一道靓丽的弧线。饱满高挺的峰峦颤颤巍巍地吸引去了翔太的目光，忍野咩咩的嘴角轻轻地扬起而来一丝笑意，像是不经意地，她张开了双手做出了像是爆炸一样的夸张手势。
　　然后在金发幼女的吸血鬼愈发冰寒的眼神，翔太的身体不由自主地前倾，仿佛眼珠子就要陷入忍野咩咩广博的胸怀之中。
　　“汝这家伙，还真是一个脑子里都被色情的白浊液体充满的笨蛋下仆啊！”
　　“喂，喂，喂，这么说的话有点过分了吧。”
　　“汝这家伙，既然敢那么做为什么不让吾说出来呢？”
　　金发幼女的吸血鬼示威性地轻轻地张开了自己檀口，殷红如血的唇瓣带着淡淡的水润色泽，她妩媚的舔弄着嘴角，金色的眼眸在翔太的手指尖出略微停留。
　　翔太也是不由得有些脸皮发烫，毕竟，虽然是已经存活了很久的吸血鬼姬，但是现在的外表也只是停留在十岁左右的幼女阶段。趁着金发幼女沉睡的时候，偷偷地将手指塞进幼女的嘴里，不管从哪个方面看来这都是犯罪的行为吧。
　　“汝这家伙，乖乖坐好。”
　　“哦。”
　　翔太乖乖地挺直了腰杆，然后一脸正人君子地将眼神从忍野咩咩的身上移开了。
　　“噫。”
　　忍野咩咩狐疑的目光不断地在对着翔太发号施令的金发幼女的吸血鬼姬和翔太的身上打转着，毕竟就算是吸血鬼的眷属，以金发幼女现在的状态，对翔太的支配力已经算是可有可无了。然而翔太却是如此乖顺地听从了金发幼女趾高气昂的命令，这实在让忍野咩咩不得不怀疑他们之间是否存在着什么肮脏的交易。
　　“双手举起来。”
　　“哦。”
　　翔太顺从的举起了双手。
　　“摸摸吾的头。”
　　“哦。”
　　翔太听话的用手掌轻轻地摩挲着金发幼女的发隙，像是安抚着炸毛的猫咪一样轻轻地逗弄着。金发幼女的吸血鬼姬像是被摩擦着下巴沉溺于快感之中的猫咪半眯着眼眸，发出了细微的呼噜声，不由自主地，她用脸颊划蹭着翔太的手掌，就像是渴求着更多安抚一样。
　　――这种旁若无人的吸血鬼饲养方式是怎么回事啊？
　　忍野咩咩轻蹙着眉头，然后开口阻断了吸血鬼姬和她的眷属日常的驯养方式。
　　“呐，翔太，我有正经事要和你说一下。”
　　她从自己幽深的沟壑里轻轻地掏出了一张黄色的符纸，然后递给了翔太。身形流转间，忍野咩咩已经站在了翔太的面前，她轻侧着身体将金发幼女的吸血鬼姬挡在身后，然后款款的扭动着腰肢，施施然的走到了翔太面前。
　　美人如玉，朱唇似血，腰肢轻摇间，婀娜多姿，轻轻地骚动着翔太的内心。
　　“其实要处理姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的情况很简单的，只不过你先需要将她的四肢拿回来，这样的话，想要重新抑制住属于怪异之王的特性也就不是那么困难了。”
　　“啊？但是我打不过那些人啊。”
　　“没事的，那些人也只不过是半吊子的吸血鬼的退治专家而已。”
　　“就算是这样，他们不也夺走了刃下心的四肢了吗？那肯定也是很厉害的吧，我怎么可能打得过啊。”
　　忍野咩咩目光幽深，仿佛带着吞噬一切的漆黑润泽。
　　“没事的。”
　　她再次重新地重复了一遍。
　　“因为不管是我还是他们，都是依靠着偷袭才能够成功夺去刃下心的脏器的。如果是真面对决的话，不管是我还是那些个半吊子的吸血鬼的退治专家，大概不用一招就会被秒杀了吧。”
　　忍野咩咩语调轻慢地说着翔太难以置信的真相。
　　“毕竟，那可是传说中世界上最强的吸血鬼，怪异之王，铁血的热血的冷血的吸血鬼姬，怪异杀手――姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，不管是谁，只要是正面作战，都是不可能赢得了她的，但是传说终究是有漏洞的，只要不是正面作战就好了。”
　　忍野咩咩微眯着双眸。
　　“只要不是正面作战就好了。只要不是正面作战的话，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心就是最强的无敌了。”
　　“切。”
　　出乎翔太意料的，被忍野咩咩遮挡在身后的金发幼女的吸血鬼姬，也就是世上最强的传说中的吸血鬼，并没有反驳。
　　“但是呢，翔太你不一样呢。你可是近乎新生的怪异，虽然有着吸血鬼的一些特性，然而也是不能轻易涵盖在吸血鬼的范畴之内呢。毕竟神明和怪异的结合体，就像一不小心从深渊里面召唤出来的恶魔一样。”
　　忍野咩咩顿了一顿，似乎是在纠结着措辞。
　　“不，应该说是比恶魔更加强大的怪异呢，在没有完全体的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的这个世界上，目前的话，你可是世上最强呢，翔太。”
　　漆黑的色彩像是晕散在宣纸上一般，在忍野咩咩的双眸诡异地完全转换成了漆黑如墨黑色瞳孔。身体仿佛像是触电一般地抽搐着，忍野咩咩的特质性的怪异双眸里面，翔太展现出来的，并非是如同怪异一般的漆黑如墨的黑色，也不是如同神明一般炫丽夺目的洁白，而是介于两者之间的，深沉的，缓缓逸散而又回复在一起的――
　　介于两者之间的灰色色带。
　　“那个怪异专家，说的没错呢。”
　　在金发的怪异专家的身后，坐在椅子上像是天真无邪的孩童一样晃动着自己双脚的金发幼女的吸血鬼姬缓缓地开口。
　　“吾承认，确实是现在的汝比较强-。”


第六十三章：猫班长（其一）
　　当翔太再次从废弃的旧校舍里面走出来的时候，昏沉的夜幕已经笼罩在了整个小镇的上空。
　　天幕深沉，星辉点点。
　　远处的屋舍房檐都笼罩在昏黄的路灯的灯光之中，晕黄安宁，整座小镇都笼罩在一片安详宁静的氛围之中。
　　废弃的旧校舍的空地的四周上环绕着已经生了铁锈的铁丝网，披着淡淡的星光，翔太小心地绕开了露着尖锐狰狞的铁丝的锋角，静悄悄地远离了废弃的旧校舍。在他的身前半米处的半空中，有一张黄色的符纸在半空中无声无息地悬浮着，莹莹地散发像是萤火虫一样晕黄的光辉。
　　那是忍野咩咩所给的符咒，据说只要是跟着这样符咒就能找到与忍野咩咩约定了的怪异专家的三人组。在忍野咩咩递给翔太，翔太之间轻触到符纸的那一个瞬间，有着像是针刺一般的刺痛从指尖的指肚出传来，让翔太不由得悻悻地缩回了手。然后才想起来，自己在某种程度已经是被划分到了怪异的范畴了。
　　不过，就算是没有拿在手里，翔太还是可以感受得到符咒间混杂着淡淡的女子娇嫩肌肤的清香。
　　――忍野平时就一直把符咒放在那种地方么？
　　漫无边际地想着的翔太突然发现自己这个男主角好像很失败的样子，似乎他享有的福利好像还比不上这一张符纸。
　　――毕竟金发巨 乳的深沟什么的……
　　对着一张符纸羡慕嫉妒恨的翔太绕过铁丝网，在他身前悬浮的符咒突然向右转弯，然后饶进了一条偏僻的小巷子里，翔太没有多想，脚步不停，跟随着忍野咩咩所给的符咒转个一个拐角，然后顺着七扭八转的地形，在错综复杂的小巷子里面徐徐而行。
　　月华如水一般倾斜而下，远处的地方灯火莹莹。
　　灰白的壁墙上还沾染着淡淡的红痕，沥青的地板上有不少的地方已经破碎，留下了许多坑坑洼洼的小洞。清冷的月光从天穹之上飘洒而下，仿佛在空气中酝酿出一层有月华组成的薄雾一般，朦朦胧胧间，透着一股难以言喻的诡异氛围。
　　不知不觉中，翔太已经跟随着忍野咩咩所给的符咒前进了有一段距离了。
　　夜色幽深，翔太的心也是随之一点一点地慢慢沉寂了下来，被炙热的荷尔蒙支配着的大脑也终于在习习的晚风之中逐渐的冷静了下来。
　　所以，也只有在现在的时段时间里，他才有机会好好地思考一下自己最近的遭遇。
　　首先，毋庸置疑的是，在翔太在小巷子里遇到了金发的吸血鬼姬之前，在自己的身体里面，已经有着怪异的因子在依附着了。而且根据金发幼女的吸血鬼姬的说法的话，那个时候的自己的身体里面，不仅仅只是有着怪异的因子，属于神明的因子也同时存在于自己的身体里。
　　然后，在遭遇奇洛金卡达的时候，翔太十分确定的是，在自己的身体不受控制冲出去的那一个瞬间，他确确实实地听到了，仿佛不是在耳边响起，而是从身体的内部开始回荡的女子的嗓音。并非是金发的吸血鬼姬清脆而冰冷的嗓音，而是更加清脆而稚嫩的声音。
　　――那个就是刃下心的第一个眷属么？
　　只不过，在那也是自己还是半吊子的吸血鬼的时候才会出现的嗓音，在金发幼女的吸血鬼姬将自己剩余的力量全部给了翔太之后，那种稚嫩的嗓音就已经完全地湮没了，而翔太也能够清晰地感受到，属于自己身体内的每一个细小微节的律动，血液在身体里面沸腾，身体在渴望着某种东西。
　　鲜红的，带着温热的液体。
　　从肉体里喷洒而出，然后四溢着流淌在地面上，或者顺着喉咙一直流淌到身体里面，成为支撑身体养料的一部分。
　　那应该是芳甜和甘香可以成为食物的东西，身体的本能在如此地告诉着翔太。
　　然而，愈是这样，翔太愈是恐惧着成为了吸血鬼的自己。
　　就这样，翔太一边跟着忍野咩咩的符咒前进，一边漫无边际地回想着自己的遭遇。当悬浮着前进的符纸终于停止前进的时候，翔太终于意识到了，自己原来已经跟随着符纸又重新回到了第一天晚上的那条小巷子。
　　那条与金发的吸血鬼姬姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心相遇的小巷子，也是金发的吸血鬼姬将翔太转化为吸血鬼的那条小巷子，金发幼女的吸血鬼姬的物语的开端。
　　略显黯淡的黄色的符纸在半空中静静地悬浮着，一动不动，紧接着，仿佛就像是完成了自己的使命一般，在空气中突然有细碎的破裂声响起，伴随着火焰燃烧着的滋滋声，在翔太诧异的眼光中，忍野咩咩所给的符咒就在翔太与金发的吸血鬼姬第一次相遇的这条巷子里开始剧烈的燃烧，然后化成灰烬。
　　――怪异专家的三人组就在前面么？
　　身体在被刻意地压抑着所有的剧烈的反应，呼吸开始慢慢地趋于平稳，手指无意识地互相地摩擦着指肚的肌肤，烙印在上半身如同貌似血管一般肆意纵横的殷红图纹开始散发出妖冶的猩红的光芒。翔太慢慢地弓下腰，像是随时都有可能暴起的猎豹一样，却又不失谨慎地打量着埋藏在这条小箱子里的阴影的不知名的危险。
　　恐惧支配了身体，然而在胸腔却在剧烈地沸腾着，那是比对于怪异专家三人组的恐惧更加翔太害怕的东西。
　　如同杀人鬼一样渴望着鲜血的冲动。
　　在小巷子的深处之中，凭借着吸血鬼的敏锐听觉，翔太可以清晰地听到其中细碎地谈话声。
　　“……”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“好的。”
　　“……”
　　“我会让他早点回去的。毕竟就算是学习，在别人家待了那么久也不是很好。”
　　似乎清脆而带着些许颤音的女声在细细碎碎地讲着电话。
　　翔太眉头一挑，随后又紧紧地拧在了一起。他试探性地迈出了一步，随后又有些犹豫地缩回了脚步，踟蹰不前。
　　――里面的好像不是怪异专家的三人组？
　　灰白的壁墙像是给月华镀上了一层淡淡的银霜，在连月光的映射不到的小巷子的阴影处，有轻轻地脚步声开始响起。
　　哒……哒……哒……
　　一步一步，都仿佛像是敲打在了翔太的心里。
　　翔太紧紧抿着嘴角，天蓝色的瞳孔之中满是警戒的色彩。
　　――毕竟被巨型的十字架给重重地砍上一刀什么的，是个正常人都应该不会想来第二次的吧。不，就算是抖M也不会想来第二次的吧。
　　时间仿佛就像是在这一刻永远地凝固了下来。
　　因为翔太首先看到的是，一只纤细雪白的藕壁慢慢地从小巷子的阴影处伸了出来，紧随其后的，是少女丰满娇嫩的身躯。黑色的长发并没有扎成老土的麻花辫，而是随意地披散在肩后，任凭其在春风中略微的拂扬着。如同细柳一般蜿蜒妩媚的眉头轻轻地拧着，琼鼻小巧，朱唇轻启间慢慢地荡出了丝丝的笑意。
　　似乎是因为天气的原因，所以身上换上了比较清凉的Y野学园的制服的短袖。黑色的制服紧紧地包裹着少女饱满的身躯，远超乎同龄人发育的丰满高挺的峰峦，像是细柳一般随风荡漾的纤细的腰肢。剩下是黑色的制服短裙，裙摆飞扬间，雪白粉嫩的大腿肌肤就轻易地暴露在翔太的眼神，黑色的长袜覆盖在纤细的小腿的肌肤上，完美地衬托出了娇嫩的腿部曲线，更显得清纯可人。
　　从阴影之中走出来的人影，带着一丝妩媚的笑意，她的眼角慢慢地弯成了月牙的形状，像是遇到了什么特别开心的事情一样，她轻轻地笑着。
　　然后语调嗫喏着，似乎又像是情人间的撒娇一般，她轻轻的说着：“呐，好像翔太君已经洗完澡了，要不让他和你说说话吧。”
　　――不，这两天我还没洗过澡的，而且，明明说的都是日语，为什么我听不懂你在说什么。
　　她轻笑着，然后慢慢地补充道：“你说怎么样？诗羽学姐。”
　　――诗羽学姐？班长什么时候和诗羽学姐有联系了？
　　这个时候，翔太才注意到，羽川翼从一开始的时候就好像在跟人讲电话，而且、似乎、好像，她手里拿的那一部，粉红色外壳，样式陈旧的那台手机，貌似就是自己的诶。
　　不知道为什么，在这一刻翔太感觉到了，比怪异专家三人组更加凶险的黑色的修罗场的杀气扑面而来。
　　羽川翼轻轻地扬起了嘴角，她没有在意翔太这个时候赤裸着的上半身，也没有过于关注翔太身上像是血管一般肆意蔓延的怪异纹路，她只是静静地凝视着翔太，温润的眼眸之中异彩涟涟。
　　随后，羽川翼将手机递给了翔太。
　　期间，翔太的手指与羽川翼的手指不经意地触碰在了一起。女孩子的手指纤细而柔软，仿佛带着一种轻轻一捏就会轻易破碎的娇嫩感，但是翔太已经没有多余的注意力去关注这一方面了。因为，莫名地，他有一种想要哭出来的感觉。
　　――好像，黑色的修罗场什么，就这么莫名其妙地出现了。
　　手机的屏幕莹莹的泛起了光芒。
　　翔太小心谨慎地接过了电话，放在耳边，然后霞之丘诗羽有些着急的声音透过鼓膜，慢慢地传了进来。
　　“呐，翔太君，你这个澡洗得舒服么？”
　　霞之丘诗羽的声音冰冷异常，像是月夜里的刀锋一样透着冰冷刺骨的杀气。
　　PS：①喜欢这本书的书友们其实还是可以跟别人推荐一下的。
　　②至于推荐票和打赏之类的……


第六十四章：猫班长（其二）
　　翔太欲哭无泪地接过了羽川翼递过来的自己的手机，略微地侧耳，从手机莹莹闪烁的屏幕中央，霞之丘诗羽的名字赫然在正中间闪烁着。
　　“呐，翔太君，你这个澡洗的舒服么？”
　　霞之丘诗羽的声音冰冷异常，仿佛像是一座即将喷发的火山的静静地酝酿。那并非与她平时谈吐是清冷的语调，而是像是月夜下的冰冷的刀锋一样生硬的、带着杀意一般的声音。
　　就像是在寒冷的雪夜，月华如水，倾斜而下，有那么一把细长的长刀伫立在雪地中央，刀锋闪烁的璀璨而冰冷的光，将飘扬而过的雪花轻轻地切成两片。
　　那应该是有着十分冰冷的刀锋，并且是一把很刀身十分修长的长刀，甚至是比翔太本人身高还要修长。
　　不知道为什么，翔太在听到霞之丘诗羽的突然变得冰冷的语调的时候，身体颤颤悠悠的翔太的脑海中莫名的闪过这样的一个意象。没有征兆地，在听到霞之丘诗羽的声音的时候就突兀地、带着莫名的熟悉感出现在翔太的脑海里。
　　――大概是那只幼女的记忆吧。
　　翔太是这么天真的认为着，然后便将脑海中的那把长刀丢到记忆不知名的深处之中。
　　“不，只是……”
　　翔太有些慌忙地支支吾吾着，手指的指肚紧张地揉搓在一起，。
　　“只是？”
　　慌忙之中的翔太突然想到了一个理由。
　　“不，只是在班长家里学习的时候喝果汁的时候一不小心弄脏了衣服，而是弄到了身体上，黏糊糊的很难受，所以才去洗了个澡。嗯……就是这样。”
　　翔太不自觉地对着手机点头，愈发地佩服自己的机智。
　　“嗯？真的是那样？”
　　“嗯，嗯。就是这样。”
　　“但是，翔太君，学习的话，怎么说我也是二年级的年级第一吧。学习这种事情平时来请教我不是更方便一些吗？”
　　霞之丘诗羽的声音寒意减少，虽说还是一片狐疑的语调，但是翔太可以听得到霞之丘诗羽的语调已经有些略微地上扬，看得出来，她现在的心情似乎又是变得不错了，但是总体上来说，从霞之丘诗羽现在的语调还带着微微的颤抖这一点就可以看得出，霞之丘诗羽现在很纠结了。
　　毕竟怎么说，翔太也是在入学之后就和霞之丘诗羽在社团教室里朝夕相处了快一个学期的人，就情绪的微笑变化而言，翔太还是十分地了解霞之丘诗羽的。
　　――虽然不知道为什么，但是现在的诗羽学姐在纠结着什么东西吗？
　　“但是，诗羽学姐的话，平时不都是一副没有睡醒的样子吗？那样的话不是很让诗羽学姐困扰么？”
　　“不，其实翔太君可以在我不会犯困的时候来打扰我。”
　　“诶，诗羽学姐是什么时候不会犯困的说？”
　　“一般来说，我都是，唔……在晚上赶稿子的，所以一般那个时候都是比较清醒的。”
　　似乎是被羽川翼点燃了女孩子之间的对抗意识，霞之丘诗羽的声音突然少了几分不近人情的清冷，而是变得温软而嗫喏，像是在耳边轻拂而过的女子发梢一样，调戏细腻中带着让人不能忽视的撩人风情。
　　翔太悄然地咽了一口唾沫。
　　“唔……”
　　“但是，那也要翔太君不能犯错误哦。”
　　――感觉这样的诗羽学姐莫名的让人想要犯罪。
　　“额……”
　　翔太莫名地有些支吾着。霞之丘诗羽电话里隐隐透露出的埋藏在话语之中的含义让他不由得有些浮想联翩。毕竟是那种清冷而且漂亮的学姐，而且还是文学气质满满的巨 乳的黑长直。在那一个瞬间，翔太的脑海中瞬间闪过了英梨梨塞在他床底下的无数黑长直姐控类的本子剧情。
　　――这个是邀请么？
　　――果然，我也要触发特殊的攻略情节，从此走拥右抱，然后上后宫的happy end么？
　　只是这个时候，翔太突然想起了剑道部的那个英姿勃发却带着异样的妩媚风情的毒岛曜印２恢道为什么，在想到所有的后宫结局的happy end的时候，翔太总是会想起怪异的毒岛曜幽侵植粼幼哦裰实男σ夂颓致孕缘男θ荩这个时候，哪怕是已经成为了吸血鬼，翔太仍觉得自己下身一凉。
　　然而，就算是这样，青春的躁动的荷尔蒙也不是那么容易平息着。
　　――就算是金发伪娘，也会有想要男上位的一天啊口牙！！！
　　翔太的脸颊突然有些发烫起来了，他的眉头轻轻地蹙在了一起，呼吸似乎也变得有些急促。他的声音略带着喑哑：“诶，那么我就找个时间……”
　　就在金发的伪娘决定为了心目中的黑长直御姐的本子剧情而甩掉一切节操的时候，他却忘记了，他的手机在今天晚上一直都是谁在掌控的，在他为着自己的行为左支右吾地慌张寻找着借口的时候，有一双眼睛一直笑意莹莹地看着慌忙之中的翔太。就在翔太有些急切地想要将霞之丘诗羽的略带着写挑逗的暗示应承下来的时候，那双眼睛之中笑意渐渐地黯淡了下来，然后一只纤细雪白的手掌突然有些暧昧地捂住了他的嘴。
　　手指纤细修长，略有些透明的指甲修建的整整齐齐，手腕上的肌肤雪白而细腻，仿佛像是丝绸一般的光滑。柔软的皮肉轻轻贴着翔太的唇角，温润清香的沐浴露的香味环绕在翔太的耳旁。
　　脸颊莫名地有些发烫，翔太身体僵硬地拿着电话，默默地抵在耳旁，有些疑惑地看着羽川翼奇怪而突然的举动。
　　月光澄澈而空明，带着些清冷意味从天穹之上漫洒而下。树影婆娑间有微微的暖风从衣衫间浮略而过，有些调皮地掀起了街上行人的衣角。
　　羽川翼衣衫轻浮，只不过现在她穿的是比较清凉而且贴身的短袖，所以被轻轻撩动地只有Y野学园的黑色制服的裙角。不知道是不是错觉，翔太总感觉在自己眼神瞄过去的那一个瞬间，羽川翼的另一只手就已经轻轻地掩住了自己的裙角，天衣无缝地遮住了自己大腿处娇嫩的肌肤。
　　“嗯？莫西莫西，翔太君？翔太君，还在么？”
　　“唔……我在的。”
　　缓缓靠过来的，是高挑柔软的女性身躯。似乎是刚刚洗过澡的缘故，羽川翼的长发间还带着淡淡的清香，她的眼眸是笑的，嘴角也是笑的，甚至于她纤细的纤腰也像是垂柳轻轻地摇摆间荡漾出轻轻地笑意。
　　只是不知道为什么，面对着这样笑意盈盈的羽川翼，翔太的内心莫名地十分恐慌。感觉就像是食物链上端对食物链下端天地一般的压制，或者说的更加简单一点，就像是看到了弓着腰做出了扑击动作的猫一版的老鼠，只能瑟瑟发抖而没有能力，或者说没有那个勇气来做出反抗。
　　羽川翼缓缓地贴近了翔太。
　　翔太瑟瑟发抖。
　　翔太可以清晰地看见羽川翼狭长而弯弯的眼眸，还有密长的睫毛在轻微地颤抖着。她略微地晃荡着腰，连同着将清凉的制服短袖的上衣高高撑起的高耸的峰峦也是颤颤悠悠的，幽深的沟壑间仿佛另有一方天地，可以轻易地就让翔太的眼球流连忘返。
　　她一只手轻轻地捂着翔太的嘴角，另一只手掩住自己被春风略微浮动的裙摆，仿佛又在翔太的眼神出现春光乍现的尴尬状况。她朱唇轻启间，眼眸的笑意确实缓缓的褪去。她张着嘴，却没有任何的声音发出。
　　但是近在咫尺间，翔太还是读懂了羽川翼的唇形所要表达出来的东西。
　　吸――血――鬼
　　羽川翼是这么对着翔太说着的。
　　尽管语调轻柔，尽管只是翔太读出来的唇语，然而这样的三个字，就像蕴含着魔力一样，让刚才还在为着自己身体的荷尔蒙躁动的翔太像是被一盆冷水从头浇下来一样，从头一直凉到了脚底，然而，更加冰冷的，却是在内心不断蔓延的恐惧。
　　翔太害怕着，被人发现成为了吸血鬼的事实。
　　“嗯？莫西莫西，翔太君？翔太君，还在么？”
　　“啊，我在呢。只不过好像刚才又有人给我打了电话过来，好像是英梨梨吧。”
　　“切……”
　　――这是我的错觉吗？
　　总感觉霞之丘诗羽的这个咋舌的意义莫名的复杂呢。
　　然而，现在大脑已经被恐惧完全地塞满了，翔太已经没有多余的脑细胞来思考霞之丘诗羽的这个咋舌里面到底是什么意识。身体只是在微微的颤抖着，心里的苦涩的蔓延出一片，翔太无力地扯动着嘴角。恐慌瞬间支配了整个身体，翔太的身体在微微的颤抖间做出了逃跑的姿势。
　　然后，翔太看到了羽川翼的粉嫩的唇瓣。
　　没――事――呢――只――是――突――然――有――点――事――情――所――以――我――先――挂――了
　　“没事呢，只是突然有点事情，所以我先挂了。”
　　喉咙哽咽着，身体被巨大的恐慌支配着，嘴角不自觉地牵动着，就像是牵线木偶一般近乎机械性地读出了羽川翼的唇语。
　　羽川翼轻笑着，然后很简单地将翔太的手机重新掌控在了自己的手里。雪白的手指在屏幕上轻轻触点，随后手机的屏幕缓缓地黯淡了下去，关机的铃声在幽暗无人的小巷子里缓缓地回荡。
　　然而就是这么近乎于宣示主权的行为，翔太现在却没有任何的心思来思考羽川翼这样的行为背后到底埋藏着怎么样的含义。
　　“呐，翔太君，我有些事情想要和你说一下。”
　　“什么事情呢？班长。”
　　“那个，翔太君的话，现在已经超脱了人类的范畴了吧，已经变成了怪异了吧。”
　　羽川翼语调恬淡，像是和翔太在说着一件普通而简单的小事情一般。然而，就是这般恬淡的语调说出的话语，却在翔太的心里炸出一道惊雷。
　　“为什么羽川要这么说呢？”
　　这一次，翔太的称呼并非是“班长”，而是略带着些疏离的“羽川”。
　　在这个时候，翔太终于理解了金发幼女的吸血鬼姬悲戚笑容中几分凄苦的意味。怪异、吸血鬼什么的，从来就是能够轻易地暴露在空气下的存在。一旦被人发现，尤其是被亲近的人发现的话，至少翔太现在还是没有做好这个面对并接受这种状况的准备。
　　“因为啊，翔太的身上，这种奇奇怪怪的像是血一样鲜红的纹路可不是普通人能够拥有的哦。而且，好像还有着一股很古老的符咒的味道。”
　　羽川翼的眼神流连在翔太赤裸着的上半身的纹路上，像是看到了什么惊艳而诡异的东西，羽川翼惊诧着，然后慢慢地将目光移开，她紧紧地抿着嘴角，这么对着翔太说道。
　　“不，这种事情就不能是我一时兴起去纹的身么？”
　　翔太牵强附会地解释着。
　　“那种事是不太可能的吧。因为我很了解翔太君呢，翔太君是一个讨厌打架，而且很害怕痛的男孩子呢，所以纹身这种东西，并不是很适合翔太君。而且，这种规模的，如果真的是纹身的话，那么翔太君肯定纹到一般就受不了了。”
　　――你到底对我了解到什么程度。
　　“也没有到什么程度。就是在翔太失踪的这几天里，我向着母上大人，不，向着手机练习簿里的母上大人发了两天简讯，解释了一下翔太没有回家的原因。然后就在这里等着翔太，只不过刚才诗羽学姐突然打了一个电话给翔太。嘛，就是这样。”
　　“……”
　　――羽川翼为什么会知道忍野的符咒会带着我路过这里？
　　羽川翼半眯着眼眸，黑色的瞳孔之中仿佛泛着淡淡的荧光，她的眼神锋锐之中带着笑意。她像是猫儿一样轻轻地舒展着腰肢，黑色的长发在春风中荡起了细微的细线。
　　就像是会知晓翔太现在所想的东西一样，羽川翼轻轻地说出了自己的口头禅。
　　“我只知道我知道的事情哦。而且，我只是猜想而已，猜想着现在的翔太应该已经不是人类了吧。毕竟翔太现在给我的感觉就是整个人都改变了一样。”
　　羽川翼苦恼地用一根手指抵着自己的下巴。
　　“虽然翔太君还是翔太君，但是在给我感觉上就是跟平时完全地不一样的。”
　　虽然羽川翼表达得有些含糊，但是翔太还是领略到了她所想要表达的东西。
　　翔太已经是吸血鬼了，理所应当的，或许他自己没有察觉到，但是在熟悉的人的眼里，翔太的身上真真实实地是发生了一种让人难以忽略过去的变化。


第六十五章：猫班长（其三）
　　现在已经是开春时节，凛冬遗留在世间的最后一丝寒意已经被春风轻捻慢拢地从世间上抹去。微风轻拂间，已经没有了凛冬是刻骨的寒意，而是夹杂着略微湿润的暖意，从裸露着的肌肤上蔓延而过。
　　羽川翼的身上穿着有些单薄的短袖，春风微拂间，露出在外衣衫外面的肌肤也是沾染了丝丝的寒意。寒意贴着肌肤，并非冰冷彻骨，而是如同岩洞上的滴水一般，丝丝缕缕，一滴一滴地凉到了心里。
　　羽川翼紧紧地抿着嘴角，站在她身前的是因为突然地被她揭穿身份的还是一脸惊慌失措模样的翔太。
　　月光如同水华一般倾泻而下，月色朦胧，如同缥缈的水雾一般在空气中氤氲着。
　　像是有生命一般的，翔太赤裸着的上身像是血管一般覆盖着的某种图纹在皎洁的月光下闪耀着妖冶的光辉。仿佛符合着某种奇特的韵律，细腻而繁多的纹路组成的复杂难懂的图纹微微地摇曳着，并非是那种仿佛破体而出的耸动，而是要是婆娑的树影那样轻轻地摇曳。
　　那是诡谲而难以用言语形容的图纹。
　　――应该不仅仅是西方的吸血鬼能够遗留下来的东西，而是更加复杂的，近乎有着日本古老的神明流产下来的奥秘符文之类的东西。
　　羽川翼轻轻地拧着眉头，她细细的思索着，这样的图纹之中充斥着古老而深沉的气息。那是悠久的历史岁月沉淀之下才能拥有的奇妙地气息。羽川翼思索了片刻，然后就放弃了。毕竟羽川翼也只是一个普通人，至少现在只是一个普通人，她并非全知全能的。就算是翔太的吸血鬼的身份，也是她综合了许多的线索以及掺入上了自己的妄想而得出的真相。
　　并非是毫无根据的揣测，而是从已有的事件的脉络开始循着一切可能的方向进行推演，虽然有可能出现些许羽川翼忽略了的细节，但是羽川翼推演出来的结果，已经十分地接近事实的真相了。
　　――翔太君已经已经变成了吸血鬼了吧。
　　在看到了翔太的那个一瞬间，所有的枝叶都连贯在一起了。所有的迷雾遮绕的事情的脉络豁然开朗，金发的眼神冰冷的吸血鬼姬，背负着巨大的十字架的奇奇怪怪的怪异专家的三人组，还有被缠绕了奇怪纹路的透着苍白妖冶气息的翔太。所有的枝叶全部指向一个仅有的可能的方向，也就是羽川翼推演出来的那个结果。
　　“呐，翔太君的话，已经是吸血鬼了吧。”
　　羽川翼轻轻地说着。
　　“羽川的话，为什么会知道呢？”
　　翔太用力地咬着下唇，略带着苍白色彩的唇瓣轻启，他的脸色亦如同嘴唇一样没有一丝的血色，在澄澈的月光间透着近乎诡异的纯白。
　　尽管只是一个瞬间，但是羽川翼还是在翔太唇瓣咧开的瞬间，敏锐地把握到了翔太有些尖刻而锋锐的獠牙。
　　那是属于吸血鬼的，特有的，用于吸吮鲜血的獠牙。
　　“因为啊，翔太的身上有着两个奇奇怪怪的女孩子留下的味道。”
　　吐露出口的，并非是真相，而只是用以推演真相的细小脉络而已，而且还是用着略带着撒娇意味的嗫喏语调。
　　“这种东西能代表什么？”
　　翔太轻皱着眉头，却并没有否认曾经有两个女孩子在自己的身上留下味道的事实。
　　羽川翼的身体略微的前倾着，黑色的长发顺势垂拂而下，在微风中轻微浮荡。她的双颊微红，像是黄昏的云霞一般，妩媚清雅。狭长的双眸半眯着，密长的睫毛细微的颤抖着，像是刻意地压抑着什么，她紧紧地抿住嘴角。然而，黑色瞳孔之中却透着妖冶诡谲的猩红的光芒。
　　“翔太君，一直都是这个样子呢。”
　　说出口的，是违背心意的，略带着埋怨意味话语。然而，在身体的深处，却有着什么东西在蠢蠢欲动着，那是她内心真实的想法和冲动，炙热而滚烫，在身体里面肆意冲撞，想要在下一刻支配羽川翼的整个身体。
　　然而，这样的冲动仅仅只是出现了一个瞬间，随后便被羽川翼轻蹙着眉头轻易地镇压下去了。
　　“啊？我怎么了吗？”
　　“不，什么都没有。我只是有时候在想，像是翔太君这样什么都不用想就活下去的话，大概也是一种幸福吧。”
　　翔太嘴角一抽。
　　“呐，羽川是在变着法地说我缺心眼么？”
　　“翔太君还真是容易在奇怪的地方斤斤计较。”
　　“那种地方才不奇怪，而且斤斤计较什么的，我怎么可能是那种人。”
　　看着明显一脸写满了“我很在意”，却要嘟着嘴表达出“我一点都不在意”的一副教科室式的傲娇的翔太，羽川翼的内心不由得又火热了几分。
　　她小心的压抑着自己的情感，突然莫名地有些患得患失。
　　这样的接触，这样的交流，甚至在不经意间有些亲密的小举动，虽然翔太大多数时候都是无意识之下的举动，但是这样的行为每次都是令羽川翼面红耳赤。
　　毋庸置疑的，羽川翼渴望着非日常，渴望着怪异。所以，羽川翼才会近乎主动的选择让障猫依凭在她的身上，或者说，羽川翼才会主动地去创造出一个全新的诡谲的障猫怪异。在另一方面，羽川翼的少女心事也是敏感而脆弱。
　　――这样的相处也很好，只要不去破坏的话，就这么维持下去也好，以后的事情以后再说吧。
　　这大概就是坚强而理智的羽川翼唯一脆弱的地方。
　　然而，依凭在羽川翼身体里的怪异并不是这么想。
　　“那个……”
　　翔太有些殷切地望着羽川翼，他十分小心地组织着措辞。
　　“假如，不，我是说倘若真的是有吸血鬼这种东西存在，而我又刚刚好变成了吸血鬼的话，班长，不，羽川的话，会怎么看我？”
　　“嗯？”
　　“就是吸血鬼什么的。”
　　翔太支支吾吾着，踌躇不决。
　　羽川翼半眯着狭长的双眸，她的身体微微地前倾。
　　因为身体前倾的缘故，没有扎捆的黑色长发顺势垂拂而下，遮住了她有些嫣红的双颊。她的双眸之中波光粼粼，像是看到什么难以置信又令人难以割舍的心爱之物。她抿着嘴角，在翔太惊诧而紧张的眼神之中慢慢地靠近了翔太。
　　黑色的发丝在裸露着的肌肤上轻轻地摩挲而过，有种难耐的细微的瘙痒的感觉一直在肌肤上蔓延。
　　翔太不知觉地颤抖着身体。
　　“对于我来说的话，翔太始终只是翔太，吸血鬼也好，怪异也好，翔太只是翔太而已。倒不如说，这样的翔太其实我是觉得是更好一些的呢。”
　　羽川翼眼波流转间波光粼粼，双颊突然涌出了淡淡的红霞。
　　“班长的话，是这么认为的啊。”
　　“对我来说，翔太君始终只是翔太君。”
　　她伸出手将自己飘扬在春风中的黑色长发收束在手里，眉间微微地酝酿起了一丝笑意，她凝着眉头，双眸温润，仿佛蕴藏着千言万语。
　　只不过，下一个瞬间，她的话锋一转：“呐，翔太君，如果有一天的话，我也变成了怪异什么的话，翔太君会怎么看我？”
　　羽川翼面色紧张地看着翔太，她轻轻地咬着贝齿，手指紧紧地交缠在一起。
　　“如果是羽川的话，我也一样呢。”翔太的脸上也是微微地挂起了笑容，“对我来说，羽川就是羽川，不会应为什么东西而改变的。”
　　“这样啊。”
　　“没错，就是这样。”
　　“话说回来，翔太君的接受能力还真是超乎意料地快呢。”
　　“不，我只是有一个能够重新变回人类的办法呢。”
　　羽川翼眉头一挑：“这种问题是把你变成眷属的吸血鬼说的么？”
　　“怎么了吗？”
　　“不，什么都没有。”
　　羽川翼和翔太就像是平常课件的闲聊一般，絮絮叨叨地说了很多东西。当然，大多数时间都是翔太在说，羽川翼安静的听着。毕竟对于翔太来说，这些天发生的事情是在是匪夷所思而令人难以接受，就算是从刃下心的口中得到了重新变回人类的方法，然而在这之前夺回刃下心手脚的这种麻烦就足以让翔太头疼许久。
　　――（分割线）――
　　昏黄的路灯间光影斑驳，夜色更加深沉。
　　不管是远处的屋舍、繁华的街道，还是近处的转角上都已经杳无人声。月光澄澈，透过斑驳的树影投射而下，漫洒而下。
　　灰白色的壁墙上的已经呈现出有些枯黑的暗色，羽川翼站在沥青的路面上，黑色的发丝随着风声细微的上下浮动，她抿着嘴角，清清淡淡地看着翔太。有些清凉的黑色的Y野学园的制服短袖细细地束住了她纤细的腰身，大概是因为身材过于丰满的缘故，哪怕是在黑色衣衫的遮掩下，浑圆的轮廓依旧颤颤巍巍地彰显着存在感。
　　黑色裙摆下的双腿修长，并非是那种十分纤细的苗条感，而是那种带着细腻温润的肉感的饱满大腿，足弓小巧而精致，包裹着布鞋里面，更显得青春动人。
　　羽川翼突然转身，将整个无暇的后背连同细腻雪白的脖颈都暴露在翔太的眼前。
　　翔太的呼吸略微急促了起来。
　　――感觉这样子的班长，出乎意料地可爱，不，漂亮吧。
　　“话说回来，翔太君的话，不会从一开始就忘了自己的任务了吧。”
　　翔太有些尴尬地摸着鼻子，眼神游移。
　　“那种事情，就算我去，估计也会被吊打吧。”
　　“但是，那个忍野小姐和吸血鬼姬不是说什么，翔太君是现在世界最强的吗？”
　　她恬淡地笑着，像是在夏日盛开的荷花，带着沁人心脾的凉意，一直一直地流到翔太的心里。
　　然而，在翔太没有注意到的地方，羽川翼的身体微不可察的颤抖着，黑色的双眸之中已经有着淡淡的猩红的光芒在不停地闪烁。
　　“这一次，就让我来帮翔太君吧，毕竟翔太是很讨厌打架这种东西呢。”
　　她的双眸突然变得尖利起来，腰身像是细柳一般微微晃动，修长的双腿并拢在一起，她伸出手掌轻轻地摩挲着自己的脸庞，举手投足间，透着猫儿一眼的慵懒和妩媚。
　　羽川翼像猫一样慵懒的伸展着腰肢，然后这么对着翔太说道。
　　“而且，翔太君所说的那个三个人，我刚才好像才刚刚地看见过。他们现在的话，应该在那个地方吧。”


第六十六章：猫班长（其四）
　　街头的拐角有昏黄的路灯莹莹地亮起，两侧间隔几米就有着已经长出了新芽的樱花树，枯槁的枝桠在春天重新焕发了新的绿色。
　　月色清冷，长街无人。
　　在羽川翼说出要帮助翔太之后，已经过了快一个小时的时间了。因为忍野咩咩的符咒突然诡异地自燃了，所以失去了目标的翔太在这个时候也只能选择相信羽川翼了。
　　毕竟，也只有羽川翼好像是见过那背着巨大的十字架的怪异专家的三人组了。
　　而且，在潜意识里，翔太也选择相信羽川翼的决断。
　　现在已经是深夜的时分了，长街上两旁的店铺都已经早早地收了烊，熄了灯，只剩下昏黄的路灯和皎洁的月光交织出光与影的朦胧光景。春风拂过，羽川翼的黑色裙摆略微的上扬，与之一起上扬的，还有翔太此时略微躁动的心情。
　　――比起掩藏在裙摆下面的可是优等生的胖次和大腿啊，这种东西不管看多少次都不会厌烦的啊口牙！
　　因为被转化成吸血鬼而特殊强化过的视力能够在夜晚发挥出更好的作用的缘故，所以哪怕只是裙摆微小的起伏，所以翔太还是能够敏锐地把握到裙摆飞扬间羽川翼掩盖着的雪白的大腿肌肤。
　　翔太轻轻地耸着鼻头，他的双颊有着淡淡的红霞，他眼神游移着，一边小心翼翼地在羽川翼的裙摆间流连，一边有谨慎地观察着羽川翼的反应。
　　毕竟这种事情好像不是第一次做了，所以翔太感觉自己这一次分外的熟练。
　　――只不过，第一次的话，好像还是和怪异的毒岛学姐一起的吧。
　　想到这里，翔太感觉自己的鼻尖有热乎了几分。
　　毕竟无论在那个方面来说，有着长长的紫发和高挑丰满的身材还是十分地戳中翔太的萌点，而且还有着是那种抖S而又在可以接受的范围之内的那种刚刚好的S性格还是很让翔太喜欢的，尤其是在那细小的动作间无不透露着近乎妩媚天成的性感。
　　――而且真空的大姐姐的什么的，我就一个字：赞！
　　“呐，翔太君，这样的行为可是不会讨女孩子喜欢的呢。”
　　“啊。”
　　羽川翼有些无奈地回过头，看着摸着自己的鼻尖一脸可怜的翔太，突然间莫名地有些心软。她轻轻地用手从身后掩住了自己的裙摆，有些狡黠地嘟起了嘴角。
　　“嘛，翔太君，如果随随便便地偷窥女孩子的裙子的话，可是很容易惹女孩子生气的哦。”
　　“诶，班长生气了么？”
　　“唔……”
　　原本是打算好好地教导一下翔太正确的人生观和价值观的羽川翼有些犹豫地思考了一会，然后她就发现了，不管是在几天前被翔太看到了她的胖次，还是在刚才翔太偷窥着翔太的裙摆。她的内心里面气恼大抵是有的，不过更多更多的还是少女的羞涩。
　　只是这一点，无论如何都不能和翔太说的吧。
　　毕竟“你看我的裙子，其实我还是蛮开心的，因为这样有种被喜欢着的感觉。”这种女孩子内心的青涩窃喜无论如何羽川翼都是说不出口的，而且倘若说出口了，看着一脸纯真而又可怜兮兮的翔太，羽川翼也可以想象得到自此之后LV5上升气流的超能力者泽村?斯潘塞?翔太的诞生。
　　于是，羽川翼转移了话题。
　　“嘛，这种事情不是很容易和翔太解释呢。而且，翔太君，你的能重新从吸血鬼变回人类是怎么回事呢？”
　　“这个我也不知道呢。毕竟那个把我转化成眷属的吸血鬼姬就是这么说的。”
　　“吸血鬼姬？”
　　“嗯，就是羽川翼几天前和我说的那个，流传在女孩子之间的怪谈，那个金发的，眼神冰冷的，在路灯下没有影子的吸血鬼。”
　　“诶，就算是这样，我也没想到翔太君会真的变成了吸血鬼。”
　　“这样啊，我还以为羽川翼是在特意地提醒着我。”
　　“不，那时候我也只是当成传闻而已，而且我也不是那个意思。”
　　――（分割线）――
　　羽川翼领着翔太一路前行。
　　两人拐过幽暗无人的街角，然后顺着朦胧昏黄的路灯的指引，在斑驳的灯光间徐徐而行。羽川翼神态恬淡，似乎和已经被转化成了吸血鬼的翔太一起并肩前行一点压力都没有。而翔太则是有些拘谨地收敛着自己游移的眼神，毕竟一不小心什么的，就很容易流连到女孩子身上的什么的。
　　所以说，青春的荷尔蒙什么的，不论一年四季都是一直在躁动着的。
　　羽川翼皱着秀丽的眉头思索了一会，她突然看向了翔太，用着她一贯恬淡静雅的语气说着：“翔太君，那个，那个将翔太变成吸血鬼的吸血鬼姬没有说是什么办法才能将翔太变回人类吗？”
　　翔太懵懂地摇了摇头：“不知道呢，刃下心只是跟我说只要找回了她的手脚，就能够把我重新变回人类呢。”
　　“诶，这样啊。”
　　羽川翼紧紧地拧着自己的眉头，凝神思索着，她的目光在翔太身上诡异而绮丽的鲜红色的纹路停留了一会，然后慢慢地移开了眼神，重新将目光聚焦在了身前的长街上。
　　披着月光，羽川翼和翔太穿过了无人的街道，直直地前行，然后在长街的尽头处拐角。在翔太诧异的目光中，羽川翼带领着翔太在一条长长的坡道前停了下来。
　　在不远处的地方，一条长长的坡道一直向上蔓深着。细长的坡道以一种并非是十分倾斜的弧度向上蜿蜒着，在坡道的两旁，耸立在两旁的人为种植的樱花树已经重新焕发了绿色的新芽。
　　顺着坡道一路向前，翔太也终于遥遥的看见了，自己十分熟悉的，沐浴在月光下的，像是镀上了一层银白色的光辉的Y野学园的教学楼。在距离翔太十多米开外的地方，Y野学园的大门沐浴在皎洁的光辉之中，只是略带着奇怪的是，翔太看见了，在Y野学园的大门处，似乎有着漆黑的暗流在肆意的涌动，像是细长的蟒蛇一样无声无息地盘踞着身躯，积攒着力量。
　　那是十分突兀而且不和谐的怪异感。
　　远处的地方上没有月光，只有盈盈洒洒的灯光透着斑驳的树影漫洒而下。Y野学园的大门笼罩在一片黑暗之中，在幽沉的黑暗之中，似乎有着有黑暗更加深沉的漆黑恶意在无声地涌动着，那是十分不详而令人厌恶的存在。
　　然而，已经成为了吸血鬼的翔太，却在这一刻感觉到了，一股源自身体深处如同至亲血缘一般的亲近感。
　　翔太轻轻地皱着眉头，疑惑不解。
　　在翔太的身边，羽川翼也是轻皱着眉头，像是看到了什么不可思议的东西一样，羽川翼狭长的双眸睁大，黑色的瞳孔漫散着。她的身体轻轻地颤抖着，像是有着电流急促地蔓延而过。羽川翼轻轻地呢喃着：“居然又会这种东西？”
　　“嗯？班长的话，也能看见那种东西么？”
　　翔太诧异地看向羽川翼。毕竟这种漆黑的恶意的这些东西，是属于非日常的范畴的。正常的人类的是无法看见甚至触碰到这种漆黑的存在的，就算是被漆黑的恶意环绕着，也只是会有一种莫名其妙的恶心感出现而已。
　　但是翔太不一样，现在的翔太已经不是人类了，而是被金发的吸血鬼姬转化成了吸血鬼的存在，所以理所当然地，翔太不仅仅能看到，也能够感觉到了盘踞在Y野学园大门处的漆黑的恶意的环绕。
　　羽川翼脸色苍白，她有些紧张地抓住了翔太的手臂。她的手指纤细而柔软，似乎是因为紧张的缘故，她的脸色苍白得吓人，抓着翔太手臂的手指紧紧的绞在一起。。
　　她紧紧地抿着嘴角，还是看到了潜藏在深渊之中的无形的怪物一般，她略微地颤抖着身体，对着翔太说着：“翔太君，没想到这个Y野学园里面，居然还埋藏着这么奇怪的东西。”
　　“诶，我怎么什么都没有看出来？”
　　触目可及的，翔太也只是看见了，在Y野学园的大门处像是蛇一样蜿蜒盘踞着身躯的漆黑恶意。至于其他的地方，在翔太的眼里，灰白色的样式相同的Y野学园的教学楼依旧沐浴在月光之中，并没有其他的分别。
　　只是下意识地，翔太忽略了，在他的眼中清晰可见的深沉恶意，羽川翼的话，仅仅只是作为人类，是看不到的。
　　在翔太忽略了的地方，羽川翼黑色的长发在皎洁的月光下泛起了银白色的光辉，她的身体丰满娇嫩，纤纤一握的细腰像是猫一样荡起了慵懒地姿态，在翔太诧异的目光中，羽川翼突然地冷静了下来，她眯着细长的双眸，将妖冶的猩红光芒潜藏在密长的睫毛之下。
　　那是属于怪异的特质。
　　那是如同猫一样的慵懒而带着妩媚的光辉的女性身躯。
　　羽川翼的眼角荡起了轻轻地笑意，她银铃般地轻笑着，然后将自己小巧的手掌贴在翔太的背后。


第六十七章：猫班长（其五）
　　银白色的长发如同瀑布一样披散而下，羽川翼的身姿依旧高挑丰满，饱满而超乎同龄人发育的峰峦颤颤巍巍地抖着着，她略微地伏着身子，盈盈一握地纤腰像是春日中的垂柳一样荡出了妩媚的资彩。
　　如同雪一样皎洁无暇的长发在月光下泛着银白色的光芒，羽川翼妩媚地抿着嘴角，她的双眸狭长而闪烁着妖冶的猩红色彩。因为身体略微下伏的缘故，所以弯曲着腰臀，腰臀之间的略微青涩的曲线毫无保留地展现在澄澈的月光之中。
　　只不过，比起羽川翼妖娆而近乎魅惑的身姿，更让人惊诧的还是，出现在羽川翼雪白的长发间的，像是猫儿一样尖细，带着细长雪白的绒毛的毛茸茸的猫儿。
　　羽川翼在翔太的身后轻轻地舒展着像是猫儿一样慵懒而娇弱的身姿。
　　她轻笑着，像是黑夜中骤然亮起的烛火，然后将自己小巧的手掌轻轻地按在了翔太的背后。
　　仿佛像是一颗小石子投入了平静的湖面，沉寂在翔太的身上的嫣红如血的图纹瞬间涌动了起来，或者是瞬间鲜活了起来。从羽川翼贴着翔太后背的纤小手掌的地方，从翔太赤裸的后背上，鲜红的纹路攀附上了羽川翼纤细的手臂，然后在羽川翼惊慌的眼神中，从翔太的身后，如同恶质一般的漆黑恶意涌了出来。
　　下一刻，羽川翼的身体已经被被漆黑的恶质的涌动恶意给抛了出去。
　　羽川翼紧紧地抿着嘴角，她在半空中像是猫儿一样灵活地调节着自己身体的平衡。身体微微一侧，在落地的一个瞬间，她足弓轻点，稳稳地落在地上，随后拉开了与翔太的距离。
　　银白如雪的长发随意地披散在肩后，羽川翼突然用着一种近乎陌生地眼神看着转过身来的翔太。
　　“呐，汝这家伙，怎么说呢，就以喵的角度来说，你这家伙，真是一个相当符合吾抉择配偶的标准的。”
　　像是血管一边复杂而古朴的纹路已经逐渐的从翔太的身后解脱了下来，然后像是有生命一般的，嫣红的纹路一路蜿蜒向下，一丝一缕地从翔太的上半身上剥离下来，紧接着和翔太身后涌动着的漆黑恶意融合在了一起。
　　空气在无声地颤栗着，呈现在变成怪异的羽川翼面前的是，像是被鲜血晕染的近乎狰狞的红雾。在鲜红的雾气缠绕在其中的翔太紧紧地皱着细长的眉毛，他的眼神有些迷惘地在自己的身上流连了一会儿，然后又看向长着细长的猫儿像是猫一样妖娆妩媚的羽川翼。
　　然后怪异的羽川翼感觉到了，如芒刺在背，仿佛凝结成实质了的杀意。
　　“你是谁？羽川么？还是怪异？”
　　冰冷的杀意在眼神仿佛凝成了实质，鲜血一般的红雾在翔太的身后尽情地翻涌着，尖啸着。羽川翼用力地咬着下唇，大概是用力过紧的缘故，嘴角有着细小的嫣红溢流而出。羽川翼微微俯下身子，做出了突击的姿势，只是下一刻，她便停留住了突击的动作。
　　因为，红雾化作细小的丝丝缕缕缠绕上了翔太的臂膀，在怪异的羽川翼惊诧的眼中，翔太的手中，嫣红如血的长刀被凝结了出来。
　　那是如同血液凝结成了固体，却又诡异地在表面上缓缓地流动着的长刀。
　　那是一柄刀柄连同刀身同样细长的刀刃。
　　那把是翔太在梦境中无数次反复出现的，仿佛深沉的梦魇一样的长刀。然而，翔太自己对着这把长刀却一点印象都没有，或者说，这把长刀并非是翔太记忆的产物。而是另外的两个人，或者说两个吸血鬼记忆的产物。
　　刀锋凛冽，带着狰狞的杀意锁定了怪异的羽川翼。
　　“喵的话，大概算是障猫吧，喵，或者又叫做障碍猫。嘛，喵，其实两个的意思都是差不多的。只不过硬要说的话，喵不只不过是在完成主人的愿望而已喵。”
　　障猫深深地呼吸着，用以疏解着翔太在不自觉间施加在她身上的巨大压力。
　　“主人？羽川么？”
　　“没错的喵。”
　　翔太拧住眉头：“那羽川呢？她又在哪里？”
　　“嘛，主人的话，大概现在已经睡的很香了吧喵。”
　　现在的状况已经十分地令翔太惊讶了。不管是羽川翼突然地怪异化，还是自己的身体里面莫名其妙涌现出来的力量，这些出乎意料的状况都是远远地超出了翔太的思索范畴之内。又或者说，以翔太对怪异微少的了解程度来说，无论是羽川翼身上依凭的怪异――障猫，还是他自己身上的图纹莫名其妙涌现出来的力量，这些他都是一无所知。
　　但是，这并不妨碍他对现状做出判断。
　　脚踝向下一跺，从身体里面涌现的巨力通过脚踝传递到沥青的坡道上，然后瞬息之间，更大的力量爆发了出来。沥青的坡道上被炸出了一个坑洞，风声在粗暴的动作之中炸裂，翔太冲到了障猫的羽川翼的身前，心随意动间，浓密的红雾包裹了羽川翼所在的区域，只不过，现在的翔太并没有动用自己手中的突然凝结出来的血红的长刀，他只是伸出手想要抓住羽川翼的手臂。
　　风声乍响，呼呼地风声撩动了障猫雪白的长发。
　　障猫面沉如水，只是在翔太冲过来的那个瞬间，她的脸上又突然绽放了一丝古怪妩媚的笑意，随后她面对着以着高速冲过来的翔太，细柳般妖娆的腰身微微一拧，一个侧步，以着一种不可思议的体态和翔太交错而过。。
　　在交错而过的瞬间，羽川翼，不，障猫是这么说道。
　　“呐，翔太君，你又知道你现在是什么东西吗喵？”
　　翔太眉头轻皱：“我不是我么？”
　　障猫站在距离翔太几米开外的地方，她悠悠地竖起了一跟修长的手指，在翔太的面前轻轻地晃动着。
　　她缓缓的摇头，脸上还带着浅浅的笑意。但是，翔太很清楚，眼前的这只怪异，虽然顶着和羽川翼同样的面容和身体，但是或许，从本质上，两者之间是完全不同的。
　　毕竟，羽川翼是人类，而障猫是怪异呢。
　　只是，在羽川翼的身上，翔太从未见过这般妩媚而妖娆的姿态，或者简单点说，在翔太的心中，羽川翼一直都是一副恬静淡然，认真负责到了极点的样子。
　　――感觉这样的班长其实也是很可爱的。
　　当然，这样的想法也只是一闪而逝而已。
　　“但是，翔太君的喵，又知不知道，你现在的力量，又或者现在的你到底是怎么来的喵？或者说，翔太君的喵，知不知道，现在的你到底是有什么东西组成的喵？”
　　“那种事情怎么都好。比起我的事，我觉得还是你先吃班长的身体里面出来的比较好。”
　　“不行的喵。”障猫脸上的笑容一凝，然后她紧绷着的身体稍稍地放松了下来，“不行的喵，因为喵的存在，就是要实现主人的愿望的喵，或者说正是因为有了主人的愿望，在会有喵的存在的喵。”
　　障猫扫了一脸翔太身后重新翻滚着的猩红的恶意环绕成的红雾。她像是猫儿一样轻轻地梳弄着自己雪白的长发，缓缓地说：“而且，这据身体可是主人的喵，喵只是借用一下而已，如果你一不小心弄坏的话，喵可不知道主人醒过来之后会变成怎样的样子喵。”
　　障猫突然肆无忌惮地靠近了翔太，完全无视着坏绕着翔太身后散发着浓厚的危险气息红雾，她半眯着眼睛，“嘛，现在的话，翔太君打算怎么对喵啊？”
　　“唔……”
　　然而，在下一刻，在昏黄的灯光映照的那一个地方，有一个尖锐利器被投掷了过来。
　　那是巨型的银制的十字架。
　　锋锐的利角驱散了涌动在翔太身后凝聚着的猩红的红雾，在翔太略微颤抖的身体躲过了抛掷过来的巨型的十字架的时候，一个魁梧粗壮的人影用着用着蒲扇一样的手掌捏着一张细小的符咒，他狰狞的咧开了嘴角，像是遇到了猎物的猎人一样毫不掩饰自己血腥的杀意。
　　“这是第二次见面了吧，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属。”
　　从角落里走出来的怪异专家的三人组之一的吸血鬼猎人奇洛金卡达，这么对着翔太说着。
　　PS：①感谢我的右手蠢蠢欲动、路过的天坑军。还有妈个鸡的打赏。
　　②至于大腿什么的，才不喜欢！


第六十八章：猫班长（其六）
　　从昏黄的路灯下潜行过来的是，是有着如同岩石般坚硬的肌肉的魁梧躯体，略呈着暗金色的头发像是刺猬的倒刺一样尖尖地耸立着，裸露在衣衫外面的古铜色的肌肤上满是大大小小的细碎伤痕。
　　怪异专家三人组之一的吸血鬼猎人――奇洛金卡达。
　　从阴影里走过来的奇洛金卡达狰狞地咧着嘴角，然后就像是走在大街上突然看到了什么感兴趣的东西一样随意而自然的姿态，奇洛金卡达将背负在身后的巨型的银制的十字架解了下来，然后手臂上青筋乍现，手中的巨型的十字架在空气中炸出风声，直直地抛掷向了翔太。
　　仿佛像是和熟人打了一个随处可见的招呼一样，奇洛金卡达咧着嘴角：“这是第二次见面了吧，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属。”
　　月光澄澈，杀意涌动。
　　在澄澈的月光下，从坡道下方自下而上投掷过来的十字架锋锐的棱角涌动着冰冷而残酷的杀意。
　　大脑的思考神经被冰冷的杀意抑制地无法进行正常的工作，身体在恐惧中微微地颤抖，血液仿佛就在猩红的杀意中停止了流动，呼吸也仿佛就这样凝滞了下来。
　　翔太颤抖着身体，在电光火石之间，在翔太身后翻涌着的猩红色的雾气突然地缠绕在了翔太的身前，像是蛇一样细长的身躯蜿蜒盘绕着，将身处其中的翔太包裹成一个圆球。
　　势如破竹的，银制的巨型的十字架直接突破了红色雾气的防守，如同电流一般滋滋的声音出现在二者交缠的地方。就像是尖锐地蜂刺扎入了膨胀着的热气球一样，环绕着翔太周围的猩红色的红雾瞬间炸开，露出了被包裹在其中的翔太和站在他的身后临危不惧脸色依旧恬淡的障猫。
　　不过拜此所赐，红雾爆炸瞬间产生的力量让高速运动下的巨型十字架发生而来偏移，深深地扎入了翔太身前的沥青路面上。
　　清冷的光辉附着在十字架的轮廓上，像是燃烧着的白色火焰一般，依附在巨型的银制的十字架上，驱散了环绕在翔太身上的如同红雾一般的漆黑恶意。鲜血般嫣红的图纹开始从漆黑的恶意之中显露出自己的身形，在一片浓墨的黑暗之中悄然绽放着猩红的光芒。然后丝丝缕缕地，重新盘踞到翔太赤裸着的上半身上，翔太身后涌动着的漆黑恶潮像是遇到了什么天敌一般，尖啸着收缩回翔太的身后。
　　昏黄的灯光下，有着轻轻淡淡地吟诵咒语的声音在回响着。
　　“呐，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属，所谓的吸血鬼的力量可不是这么用的啊。”
　　金发刺猬头的神父奇洛金卡达露出了饶有兴致的表情。
　　他惊叹着，咧开着嘴角，既像是在教导不成器的后辈一样，又仿佛是看到了包裹着铁锈质外衣的绝世珍宝一样，一种恨铁不成钢的表情在他棱角分明的脸上显露无疑。
　　“你这家伙，到底想说什么？”
　　翔太皱着眉头，冷冷地看着眼前敌对的怪异专家。
　　“嘛，虽然是被那个女人联系了要和你来一次对决，以此决定姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的肢体的归属。但是就吾而言，在刚刚看到你的力量的时候，我就决定，这次吾的目标，也只是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心而已。”
　　“什么意思？”
　　――那个女人，是指忍野么？
　　大概是见到了翔太一脸迷惘的样子，所以这次奇洛金卡达换了一种说法。
　　“也就是说，不要误会了，同胞，我不是来退治你的，我的目标只是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心而已。”
　　“为什么？”
　　“我是来劝诱你。”
　　没有任何糖衣蜜壳的言语修饰，就是这样直接进入主题的，奇洛金卡达没有一丝犹豫地，这么说道。
　　他顿了一顿，眼神在扫过翔太身后站着的障猫的羽川翼的时候，微不可察地皱了皱眉头：“呐，同胞，想不想和我一样成为吸血鬼猎人么？”
　　翔太紧紧地抿着嘴角，他的身体还在因为刚才突然的袭击而颤抖着，他狐疑而戒备地看着眼前的奇洛金卡达。
　　“……我不知道你想说什么，我只知道，刚才什么都不说袭击我的也是你，现在又说是要劝诱我的也是你。所以说，你到底想干嘛？”
　　“很简单的，在刚才，看到你展现出来的力量的时候，我就觉得了，作为姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属的你，虽然运用力量的方式不是十分的正确，但是毋庸置疑的是，作为姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属，你确实拥有着超出一般吸血鬼的力量。”
　　“……”
　　“所以，我想，像你这样的吸血鬼，如果能和我一样成为吸血鬼猎人的话，那大概会是很强大的助力。”
　　没有缘由的，只是一时兴起的，仿佛如同儿戏一般的承诺，所以理所当然地，翔太也没有把这样的承诺放在心上。
　　“那样的话，可以把刃下心的双手还给我么？”
　　翔太质问着。
　　奇洛金卡达缓缓地摇了摇头：“不行了，那个吸血鬼的双手的话无论如何都不行。”
　　――这样的话，也就是谈判失败了么？
　　――或者说，谈判这种东西，从一开始的话前提条件就不成立。
　　从一开始就不可能达成的谈判，毕竟一方是以退治吸血鬼为目的的怪异专家，而另一方只是因为“这个幼女很可爱，而且嘴也很舒服”这样莫名其妙的理由而决定庇护吸血鬼姬。以这样的前提而成立的谈判，从一开始就是不可能达成的。
　　――所以说，从一开始就没有谈判的必要了。
　　“这样啊。”似乎是带着惋惜的意味，奇洛金卡达逐字逐句地说道：“还真是可惜呢，毕竟从以前到现在的话，我们已经有53个同胞了，我还以为主人支配力较弱的你，也应该可以成为我们的同班呢。”
　　“……”
　　“而且，如果是你的话，应该可以超越我，成为当之无愧的NO.1吧。”
　　“……”
　　翔太缓慢而又坚定地摇头。
　　“这种事情已经没有说的必要了。不管怎么样，我都不会放下刃下心不管的。”
　　心情滚烫而炙热，血液在激烈地沸腾，驱散了身体本能对于苦痛的恐惧。
　　这样的感情翔太并不是很陌生，这样汹涌澎湃的感情已经是出现了第二次了。怪异的毒岛曜右埠茫金发幼女的吸血鬼姬也好，不管是不是自己内心真实的感情，还是依附在自己身体里的怪异因子在消散前遗留下来的感情，在这种时候，出乎自己的主观意愿的，翔太也不想要轻易地放弃想要帮助她们的想法。
　　“这样啊。真是可惜呢。”
　　似乎很是惋惜，奇洛金卡达再次重复了一遍。
　　话音刚落，隐隐地，环绕在翔太四周的咒语声突然变得浩大了起来。
　　不再是那种轻声细语地吟诵声，而是那种仿佛夹杂着狂风暴雨、惊涛骇浪的高昂语调。
　　比月光更加璀璨夺目的白色火焰从深深地扎入了沥青路面的银白色十字架涌了出来，紧接着，与之交相呼应的，围绕着翔太和障猫的周围的几米处陡然泛起的银白色屏障，团团地将翔太和障猫包围在了中央。
　　“这个是……结界吗喵？”
　　说话的并非是翔太，而是从一开始遇到奇洛金卡达就默默地没有说话的银白色的障猫。
　　“这个，我也不知道是什么东西。”
　　“大概是用来限制怪异的活动范围之类的结界吧喵。”
　　不过比起紧张而紧紧绷紧身体的翔太，障猫的表情却出乎意料地轻松了下来。她轻轻地用一只手抵着自己光洁的下巴，嘴角挂着安静而恬淡的笑容，仿佛被困在结界之中的困窘境地丝毫没有影响到她的心情。她的语调也是恬淡而平静，丝毫没有翔太刚刚看见她的时候的狡黠和轻佻。
　　恍惚之间，翔太突然觉得眼前的障猫只是戴上了猫儿头饰的羽川翼而已。
　　――感觉班长还真是出乎意料的适合猫儿啊。
　　在战斗之前漫不经心地胡思乱想这样的行为已经几乎快要成为翔太的习惯了。只不过这一次，翔太终于尝到了这种轻易放松警惕的恶果。
　　在翔太的身后，银白色的光辉屏障突然无声地咧开了一个仅仅能通过一个人的细小通道。然后身材高瘦纤细的怪异专家――艾比所特背负着一个比他的人还要巨大的十字架冲了进来。身形急转间，艾比所特将身后背负着燃烧着白色圣焰的巨大的银制十字架抽了出来，然后向下一挥，锋锐破开空气，炸起了猎猎的风声。
　　然而目标并非是翔太，而是站在翔太的身后没有任何防备的障猫。
　　“班长，小心。”
　　情急之中脱口而出的，并非是“障猫、怪异”之类的称呼，而是习以为常的翔太对于羽川的称呼。比起大脑，却是身体更快的反应了过来。
　　左手握拳，嫣红如血的古朴的纹路瞬间活络了过来，然后缠绕上了翔太的臂膀。
　　几乎是下意识的，左手横在身前，挡住了艾比所特自上而下的近乎野蛮人一样的劈砍。铁器碰撞的声音在Y野学园深夜无人的坡道上回荡出去，眼神尖锐的艾比所特眼神一凝，身体在半空之中无处着力的地方诡异地变换了身体的姿势，然后伴随而下的，是更加猛烈的银制的十字架的挥砍。
　　手臂的肌肉像是扭曲了一样，传来了撕裂般的疼痛。然而在身体的诡异鲜红纹路的加持下，却以一种近乎钢铁般坚硬的姿态在和艾比所特的银制的巨型的十字架对拼着。
　　笼罩在翔太和障猫周围的银白色的结界瞬间炸开，然后银白色的火焰席卷开来，不过诡异的是，这样银白色的火焰却没有在任何的可燃物上燃烧，而是以一种近乎诡异的姿态漂浮在空中。
　　然而翔太却可以感受到埋藏在火焰之中的对于他的，或者说是对于吸血鬼的危险性。
　　“小心点哦，翔太君，这种东西看起来是专门为你准备的……唔，喵？。”
　　似乎是在说完一句话才堪堪地想起了自己的口癖，障猫有些可爱地皱起了自己小小的鼻尖。
　　翔太用力地抵挡住了艾比所特自上而下的劈砍，在短暂而近乎绝望的僵持中，还是身处半空中的怪异专家艾比所特终于力竭。毫不犹豫地，翔太推开了已经没有巨力加持的巨型十字架，抱住了身后呆立着障猫，然后转身，沿着坡道的上方逃去。
　　在坡道的上方，Y野学园的大门笼罩在一片深沉的黑暗之中。
　　在月光也映照不到的地方，有着近乎深沉的无形的恶意在扭动着，扭曲着身边的一切。
　　不知道为什么，在逃跑的时候，似乎是感应到了什么存在一样，翔太身后一直蜷缩着的漆黑的恶潮在这个时候突然地涌现了出来，像是河潮一般席卷着翔太向着Y野学园的大门奔驰而去。
　　少女的肌肤滚烫而细腻，像是细滑的绸缎一样。翔太一只手抄住了障猫的双腿，另一只手环住了障猫的后背，以一种公主抱的姿势将障猫搂在怀里。在颠颠簸簸的奔逃间，障猫的身体微微的颤抖着，翔太可以清晰地感受到，挤压着自己赤裸着的胸膛着的，少女娇嫩饱满的峰峦，还有偶尔蹭过脸颊的毛绒绒的银白色的猫耳。
　　障猫的脸上带着淡淡的潮红，似乎是为了方便翔太搂抱着她，所以像是猫儿一样的，她将整个身体都蜷缩了起来。她将头轻轻地靠着了翔太的胸膛上面，隐隐地，她能够听到翔太的胸膛里面鼓动着的心跳还有紊乱的呼吸。
　　“呐，翔太君，只要逃进学校我们就赢了呢。”
　　“班长？羽川？”
　　“汝这个家伙怎么这么麻烦，喵是说，只要汝逃进了学校里面，我们就能打赢那三个人了喵。”
　　障猫的脸上染上了淡淡的红霞，她不满地嘟着嘴角，银白的猫儿轻轻地颤动着。
　　――三个人？不是从刚才到现在都只有两个人么？
　　身后有着更加尖锐的破空声传来。从另一个方向，裹夹着燃烧着的银白色的火焰，最后的一个怪异专家德拉曼兹路基，就像是横冲直撞的巨型战车一样，凭借着魁梧的身躯，硬生生的挤开盘踞在翔太身后的恶意的浪潮，挥舞着巨型的十字架向着翔太冲了过来。
　　PS：①那个，我昨天不更新是因为在大概前面的几个章节，从六十二章开始改动，把一些剧情的bug都给弥补一下，嗯，就是这样。
　　②我这么有节操的人，请不要随便污蔑作者，尤其是数学方面还有个人爱好方面。
　　喜欢大腿和欧派有什么错。
　　③我要推荐和打赏什么的。


第六十九章：猫班长（完）
　　在翔太的身后，死神的镰刀无声无息地划过。
　　倒不如说，那是象征着圣洁和正义的天主的银制的十字架，对吸血鬼专用的近乎天敌性质的十字架。就像利刃划破纸张一样，只是“嗤”的一声，涌动在翔太身后的漆黑的恶潮就像潮水被分流一样分开，暴露出了翔太毫无防备的后辈。
　　德拉曼兹路基奔驰着，他接近两米的魁梧身躯以着一种超乎了人类认知的高速奔驰着，浑身上下的每一部分的肌肉都在细微地颤抖着，为着高速下的身体提供着支持。
　　就像是入定的苦行僧一样，怪异专家德拉曼兹路基面如枯竹，不论什么时候都是形容枯槁，面无表情的。
　　然而，比起平静冷酷到了极点的面容，更加残酷的还是他利落到没有一丝怜悯的动作。
　　巨型的银制的十字架上燃烧着银白色的圣焰，与着银白色的月光交相辉映。巨型的十字架的棱角在幽暗的深夜中闪烁着冰冷的寒芒，然后用力挥下。
　　仿佛手脚僵硬地提线木偶在这一刻失去了丝线的控制，翔太僵硬地回过头，然后，映入眼帘的是，不断放大的巨型的银制十字架尖锐的棱角以及上面燃烧着的银白色圣焰，还有隐藏在巨型的十字架后面的，德拉曼兹路基古波无惊的面容。
　　然而，能看到。
　　就算是以着超乎人类认知的高速在运动着，然而能够看得到。
　　或者说，充分适应了吸血鬼的眼睛的翔太能够清晰地看的到德拉曼兹路基每一个细小的肌肉动作。
　　但是，身体的协调性却在猩红的杀意的笼罩下出现了紊乱，于是直到尖锐的十字架临身的那一刻，身体才堪堪地反应了过来。身体微微下伏，手臂抱紧了搂在怀中的障猫，然后侧前大力迈步，同时身后的漆黑的恶潮再次涌动了起来，并非是做出进攻或者防御这种近乎无用攻的举动，而只是在空中散成一片薄薄的黑雾，只是起到了阻隔视线的作用了。
　　这样的行为已经足够了，也正是因为这样的举动，所以翔太成功地躲过了怪异专家之一的德拉曼兹路基的偷袭。
　　脚步不停，身体的潜力被一种近乎野蛮的方式在这一刻压迫到了淋漓尽致。翔太急速地奔逃着，在他身前的几米的地方，便是Y野学园的大门。
　　月色清清冷冷，盈盈洒洒地洒满了大地。但是不知为何，这般澄澈空明的笼罩了整座小镇的月光却不知为何独独没有洒进Y野学园的校园里面，或者说，在月光接触到Y野学园的大门的时候，就被不知名的存在给扭曲了，然后吞噬了。
　　像是盘踞着的巨蛇一般，在Y野学园的大门上的地方，有着一团浓墨重彩的黑暗在无形地涌动着，盘踞着，然后尖啸着，层层叠叠地震荡着空气。
　　翔太已经没有选择了。
　　身后如芒在刺的猩红杀意已经急剧地压迫着翔太的神经，冷汗从后背一直流淌了下来。身体在大脑的激烈的压迫下被压榨出了最后一份的潜力，血管里面血液在汹涌着，心脏在胸膛里面激烈地鼓动着。
　　如同附骨之疽一样贴上来的是，怪异专家之一的身材纤细。眼神尖锐的艾比所特。只不过这一次，他的手里并没有巨型的十字架，而是赤手空拳地追击者胸膛。手掌紧握成全，摆出了一个类似于合气道出击动作，他的眼神有着毒蛇一样的尖锐，在高速地运动间，单薄的衣衫猎猎作响。
　　在急促奔逃的翔太的另一边，同样是身为吸血鬼的怪异专家奇洛金卡达以着一种翔太意料之外的姿态出现在了翔太的身边。
　　在薄薄而澄澈的月光间，突然有着细腻而浓缩成一团的白雾在翻涌着，在急促地接近着翔太。
　　――这个是雾化？
　　在目光交集的一个瞬间，翔太的脑海中就闪现过了这样的一个想法。只是作为个刚刚被转化成眷属只有三天的新生的吸血鬼，对于吸血鬼本身的各项能力翔太是一无所知的。就像是刚才的战斗一样，所以地一切都是依靠着吸血鬼的身体和反应来完成了。
　　――吸血鬼的能力什么的，那个笨蛋幼女根本就没有告诉我。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，一边急速地逃跑着，一边在心里狠狠地腹诽着金发幼女的吸血鬼姬。
　　就像是空气一样轻松惬意地流动着，转化成雾气的奇洛金卡达以着一种远超翔太的速度漂浮到了翔太的身边，然后浓缩着的白雾开始变形。拥有着尖锐的金色刺猬头的身材魁梧的奇洛金卡达显现在了翔太的身边，他张嘴，呼气，然后空气中骤然炸出一声暴喝。
　　反应不过来的翔太眼睁睁的看见了，奇洛金卡达如同砂锅一样大的拳头，上面布满着细细小小的纹路，然后重重地轰在了翔太的侧腹上。
　　腹部的肠子绞在了一起，腹部的肌肉像是腐烂了一般溃落而下，然后鲜血才开始喷洒而出。在小腹的位置，出现了一个用拳头轰出来的凹陷的血洞。不知道是血肉还是内脏的碎片从里面漏了出来，然后飘洒在空气，慢慢地消散成了雾气，消失无踪。
　　拜吸血鬼的体质所赐，血止得很快，伤口和缺失的内脏也恢复地很快，比起近乎重生的恢复方式来说，倒不如说是缺失的部位以着一种生长的方式重新回到了自己的身上。然而，神经传达着的剧烈的疼痛却还是在影响着思维的判断。
　　眼前血红一片，超过了承受限度的疼痛已经开始抢夺大脑的思维判断。
　　在一片地朦朦胧胧之中，翔太听到了，一个恬淡而平静的声音。只不过这一次，那个声音好像还是忘记了自己的口癖，所以在末尾处画蛇添足地补了一个“喵”。
　　“翔太君，用力揍他……喵？”
　　没有任何理由的，翔太选择了信任障猫，或者说信任羽川翼。
　　手掌紧握成拳，翔太拙劣地摆出了一个挥拳地动作。
　　奇洛金卡达地嘴角上咧开了一个巨大的弧度，他狰狞的笑着，眼中有着莫名地快意。
　　他笑着：“吸血鬼的力量可不是这么用的哦，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属。”
　　然后，他快意的脸庞便紧紧地扭曲在了一起，整个人就像是断了线的风筝一样被抛了出去。
　　拳头在空气中炸出了更加剧烈的风声，在风声将响未响的时候，雪白纤细的手臂上紧握着的拳头已经重重地轰在了奇洛金卡达肌肉嶙峋的胸膛上面。
　　就是被巨型的炮弹轰中一般，奇洛金卡达的胸膛立刻凹陷去了一个巨大的凹洞，血肉被纤细的拳头强硬地挤开了一个凹洞，然后血液开始潺潺地流了出来，然后乌红色的凹洞，可以清晰地看见在其中像是苹果一样大小的，鲜红的，像是有生命一样鼓动着肌肉的心脏。
　　纤细的手臂缓缓地从奇洛金卡达的胸膛里面抽了出来，没有一丝犹豫，翔太下蹲，纵身一跃，沥青的坡道上凹陷下去一个大坑，凭借着吸血鬼超强的身体素质，以着一种近乎野蛮的方式，翔太跳过了Y野学园铁栏杆的大门。
　　紧接着，在大门处如同附骨之疽再次贴上来的，依旧还是怪异专家之一的艾比所特。他眯着眼睛，嘴角悄无声息地咧开，露出其中像是鲨鱼一样尖锐的锯齿。然后在单薄的衣物里，艾比所特掏出了怪异专家三人组准备了几天了，专门针对翔太的秘密武器。
　　一个粗糙的，像是被人用刀斧随便劈砍出来的细小的木桩，只不过比起一般的木桩而言，这次艾比所特的木桩上贴着一张暗黄色的古旧的符纸，上面绘纹着像是符咒一样纹路。
　　艾比所特悄无声息地贴上了翔太的后背，他就像是一条游鱼一样悄然地融进了翔太身后涌动着的漆黑的恶潮，随后，在障猫冰冷的眼神之中，细小的木桩重重地从后背钉入了翔太心脏的部位。
　　“果然，你这家伙，不仅仅只是吸血鬼这么简单，好像还是神明之类的东西。”
　　艾比所特眼神锋锐。
　　血液在这一个仿佛凝固住了，身体像是失去了法条的人偶一般，只是依靠着惯性力重重地撞入可Y野学园的内部。手脚不受控制地抽搐着，神经像是火烧一般地灼热着，心脏仿佛被死神牢牢地攥在了手里，从内到外，冰冷的感觉支配了全身，嘴角不自觉地溢出了一丝猩红。
　　仿佛就像是窒息一般的感觉。
　　然后，翔太感觉到了，在Y野学园的内部，有什么东西在真真实实地涌动着。
　　那是潜藏、压抑了几百年的，灵力、恶意和怨恨混杂在一起的怪物。
　　它们狰狞地咆哮着，挣扎着，想要冲入他的身体。
　　黑暗如山般沉重地压了过来。
　　在昏迷前的前一刻，眼睑低垂间，翔太看见了从自己的怀里走了出来的，与着怪异专家二人组和逐渐恢复过来的吸血鬼退治专家奇洛金卡达冷冷对峙的障猫。
　　细小的毛绒绒的猫耳有灵气地摆动着，银白色的长发在半空中略微地拂扬着，她的衣衫有些凌乱，但是也不能遮盖住她娇嫩丰满的身材，盈盈一握的纤腰，纤细修长的腿型，还有饱满坚挺的峰峦。
　　羽川翼，不，障猫眼神冰冷地看着身前的怪异专家的三人组，狰狞的杀意在她黑色瞳孔里面肆意地酝酿着。
　　然后，翔太听到了，障猫的轻声呢喃：“如果你们想救他的话，就帮我好了。”
　　障猫是这么说着。
　　翔太感觉到了，埋藏在Y野学园里面的东西开始肆意忌惮地涌动了起来，像是疯狂冲击堤坝地洪水一般，漆黑如墨的恶潮凝聚了庞大到近乎不合理的身躯，涌入到了障猫的身后。
　　障猫突然一只手掩住了裙子，然后微微蹲下身子，手掌轻轻地盖住了躺在地上的翔太天蓝色的双眸。
　　“不行的哦，不管胖次，还是打架的样子什么的，现在我都是不想让翔太看见的。”
　　“……”
　　仿佛像是刻意地想了起来，障猫，不，羽川翼嘟着嘴角，然后轻轻细细的说了一声――
　　“喵？！”
　　――果然，班长的杀伤力是MAX+！
　　然后，翔太终于昏了过去。
　　PS：①我今天居然两更了，推荐票啊，月票啊，还有打赏什么的记得投给我。
　　②还有，请在这个PS下面说，“本子大人有节操”，说不定哪天我又两更了。
　　③嗯……果然②是最重要的。


第七十章：幽灵的事情能叫偷吗
　　庚夕子是一只幽灵。
　　或者准确点地来说话，庚夕子是一只地缚灵。
　　地缚灵，就是指生前有着很深的执念，抑或是死后怀抱着过于深沉的怨恨，然后被束缚在某一片的土地上的孤独游荡着的幽灵。
　　庚夕子，Y野学园的地缚灵，她并非拥有着对着生前的记忆。或者说，在庚夕子以第一次幽灵的身份认知到自身的存在的时候，她便已经是出现在了Y野学园旧校舍的某个教室里。
　　那依稀是一百多年之前的事情了，在身为巫女的Y野学园的第一任校长还在任的时候。
　　然而，哪怕是直到了现在，庚夕子也是觉得自己诞生或者说她意识到了自己的存在的那个时候有些诡异。
　　那天晚上，一如着Y野学园深夜的平静的夜晚，庚夕子像是在睡梦中睁开了朦胧的双眸，就像是被什么东西根深蒂固地驻扎在脑海里一样，在她醒来的那一刻，她只知道自己叫庚夕子，是一个回荡在Y野学园里的地缚灵，然而至于自己生前的记忆，至于自己死亡时的记忆，还有自己为什么成为地缚灵的记忆，这些就像是被一张无形的大手刻意地从她的脑海中抹去一样，直到现在都没有被庚夕子回想起来过。
　　偶尔会想起的，只有那件在私下里会被Y野学园的那个总是笑眯眯的一脸温和的老太婆穿在身上的红白色的巫女服，还有在深夜无人孤单难耐的时候会在自己的耳旁轻轻环绕的古老的歌谣，以及更加久远地，陌生得不像是自己的记忆的童年时期的在神社里的生活。
　　不过，幸运的是，庚夕子是一个单纯而且容易满足的幽灵。
　　所以，庚夕子并不是很喜欢纠缠于自己生前的往事还有自己的过往什么的，在庚夕子看来这些都没有自己在一年前新交的那个朋友重要。虽然自己的那个朋友在一个月之前好像突然变得有些不正常，但是最近好像又重新变回了自己认识的那个毒岛曜印
　　只不过，每次与毒岛曜右黄鹪诜掀的旧校舍的教室里面享受着女孩子之间的美好时光的时候，庚夕子看着英姿煞爽，带着淡淡的笑容的毒岛曜樱总是会不自觉地觉得心虚。
　　毕竟就算是没有任何恋爱经验的庚夕子也看出来了，毒岛曜游阌怪靡傻厥窍不蹲拍歉鼋鸱⒌哪泻。然而，却在一个月某个夜晚，庚夕子趁着不正常的毒岛曜油獬龅氖焙颍偷偷地对着那个被她打晕在地的金发的她小男朋友各种偷偷摸摸地捏来捏去，很享受地然后蹭来蹭去。
　　当然，这种事情，无论怎么样，庚夕子都是不会说出去的。
　　毒岛曜拥哪镜妒裁吹模虽然砍不到身为幽灵的她，但是阻碍别人恋爱的人可是会被马踢死的。
　　――不过，我可是幽灵的说，马这种生物是踢不到我的吧。
　　在春假的某日，庚夕子一如既往地无所事事地在Y野学园的各个地方游荡着。因为是春假的缘故，所以毒岛曜右裁挥辛嗽Y野学园的校园里面逗留的理由。毒岛曜雍透夕子在放学之后约定俗成地相会的时光也理所应当地没有了。
　　所以，庚夕子现在很无聊，很无趣地在Y野学园地某栋教学楼里面回荡着。
　　蓦然地，庚夕子突然停下了游荡地脚步。
　　因为空气凝固住了，或者说，在Y野学园里面被一直被凝固住的某样东西，在今天晚上，像是收到了什么刺激一样，突兀地流动了起来。尖锐而狰狞地气息环绕了整个Y野学园，震荡着空气，作为Y野学园的地缚灵的庚夕子，她的感觉自然比起一般的人要来的敏锐。
　　所以她察觉到了，潜藏在Y野学园深处的某种不知名地黑色洪流，裹夹着危险的气息，从Y野学园的各个地方满溢了出来，像是被什么存在刻意地引导着一般，它们肆无忌惮地流淌着，粘稠的喷吐着漆黑的气泡，然后缓缓地汇聚到了Y野学园的操场上。
　　――操场上有什么东西来着？
　　庚夕子这么想着。
　　紧接着，她的身体就僵持住了。并非是那种肢体上的僵直，倒不如说，已经变成了地缚灵的庚夕子根本不存在肢体这种东西，而是整个灵体变得凝固了起来，身体开始变得粘稠而混沌。意识在朦朦胧胧间被什么深沉的存在压制着，庚夕子眼眸低垂，无边无际的困倦感突然涌上了她的灵体。
　　于是，她陷入了沉睡。
　　所以，理所应当地，她并不知道，此时的Y野学园的操场上正在发生着怎样的激烈的战斗。
　　当庚夕子再次从对外界一无所知的昏昏沉沉的状态里回复过来的时候，凝固在空气中的黑色的粘稠的气息已经开始散去，空气中仅仅只是残余着淡淡的黑色的雾状物体在肆意地流动着。
　　身体在颤抖着，根植在心里的恐慌感和厌恶感弥散在心头，庚夕子的脸色变得更加苍白。她在幽暗的走廊里面颤抖着地将身体蜷缩在了一起，黑色的长发柔顺地垂拂而下，像是黑色的幕布一般，遮掩住了庚夕子此时因为恐惧而颤抖着的身体。
　　只是，庚夕子并不知道自己为什么要恐惧，为什么会厌恶这种在Y野学园里面潜藏了一百年的黑色的漆黑恶潮，明明对于那种涌动着的漆黑的恶潮，她并没有任何的实感。
　　就像是被规定了行为的提线人偶一样，没有任何理由地，在漆黑的恶潮开始涌动在Y野学园里面的时候，庚夕子就会被深沉的困倦感所压倒，陷入深深地恐慌之中。
　　没有理由的恐惧，就像是被人为地根植到了灵魂深处的恐惧感。
　　庚夕子颤抖着，她紧紧地抿着嘴角，包裹在黑色的丝袜下的修长的双腿紧紧地交缠在一起。
　　恍惚之间，感觉到有着狰狞冰冷的杀意在远处的地方涌动，她突然探出头，向着远处的操场那边扫了一眼。
　　伫立在操场边缘的，是如同猫儿一样娇俏妩媚的玲珑的身姿。
　　银白色的长发在澄澈的月光中闪耀着淡淡的光辉，她的面容精致，琼鼻小巧，狭长妩媚的眼眸间凝聚着冰冷的杀意。她的身材高挑，哪怕是身穿着Y野学园的黑色制服也难以掩盖住她丰满风韵的身材。
　　在她的周围，两个巨型的银白色的十字架斜斜耸立着地上，上面有着同样也是银白色的火焰在慢慢地吞吐着。在距离她更远处的地方，有着三个奇怪的魁梧身影跪伏在地上。令庚夕子恐慌的黑色洪流再次涌现了出来，然后源源不断地聚集在了银白色的玲珑身姿的背后，像是细长的蟒蛇一样盘踞着身躯，然后发出狰狞的嘶哑的吐息。
　　盈盈一握地纤腰在行进间荡漾出妖冶的妩媚气息，银白色的毛绒猫耳轻轻地颤动着。
　　然后她蓦然地深处了一只手，手掌纤细而白。
　　这仿佛就是一个信号，汇集在她身后的漆黑如墨的恶意洪流瞬间喷涌了起来，一浪高过一浪，层层叠叠地将跪伏在地上的三人组裹夹而去。
　　所谓碾压级别的战斗，到了这个时候，胜负已经没有了任何的悬念。
　　心脏仿佛被无形的恐惧紧紧地攥住，庚夕子颤抖着，她突然有些不能呼吸，然而身为地缚灵的她并没有呼吸这样的功能，倒不如说，现在的她突兀地再次体验到了身为人，才能够体验到的窒息的感觉。
　　仿佛有更加猩红可怖的杀意在空气中凝固着，在眼波流转间，像是猫儿一样妩媚妖冶的银白色身姿看到了她，她微微歪着头，紧紧地抿着嘴角，然后转身离开。
　　庚夕子颤抖着身体，拼命地压抑着自己的恐惧。然后，她注意到了，或者说，有什么存在将她的眼球吸引了过去。
　　像是幽深的深渊一样散发着深邃的，引人堕落的“魅”的气息，让庚夕子无法抗拒的身影。
　　金色的短发在微微地拂扬着，赤裸着的上半身上有着斑驳的血迹和像是血管一般地诡异的图纹，陷入了深沉的昏迷的人影。
　　他的鼻梁高而挺，嘴唇细薄，然而脸部轮廓却是出乎意料地透着柔和的弧度，既像是昏睡中的睡美人一样，又像是黄昏中的罂粟花，浑身上下都散发着蛊惑人心的气质。
　　那个身影，庚夕子很熟悉。
　　或者准确点地来说，那个陷入昏迷的沉睡中的样子，庚夕子很熟悉。
　　泽村?斯潘塞?翔太。
　　“翔太君。”
　　――似乎毒岛曜邮钦饷闯坪舻摹
　　滚烫的情感战胜了内心的恐慌。
　　十分突然地，庚夕子觉得有些对不起自己的友人。但是很快这个念头就被她甩到了脑后，毕竟那个可怕的银白色的身影已经离开了，掉在地上的福利什么的不捡白不捡。
　　――而且，幽灵的事情，那能叫偷吗？
　　“啧，好像还真是很刺激的样子。”
　　在快步奔向操场的过程中，庚夕子轻轻地按压着自己鼓鼓囊囊的胸口，在微微晃动的饱满的峰峦间，有着奇怪的背德感在心里激荡着。
　　――幽灵的事情能叫偷吗？不就偷个男人什么的，不，不就捡个男人什么的，这种事情能叫偷吗？
　　庚夕子有些窃喜地这么想着，然后她缓缓地靠近了昏迷中的翔太，伸出了自己修长的手指，慢慢地抵在了翔太的赤裸着的上半身上。
　　――感觉手感出乎意料好呢。


第七十一章：幽灵的什么的，怎么可能是热乎乎的
　　有着丝丝缕缕的柔顺的黑色发丝在鼻息间吹拂而过，鼻尖微微地耸动着。肌肤在冰冷的触感之中微微地颤栗着，在一片幽暗之中，翔太慢慢地睁开了双眸。
　　映入眼帘的是，幽深而昏沉的天幕，黑云大片大片地遮掩着天穹。圆月皎洁，月光澄澈，盈盈洒洒地漫洒大地。然后，翔太才发现了，自己正躺在了Y野学园的操场上，不远处的Y野学园的教学楼都是陷入了一片幽暗之中。
　　在颈后，有着冰凉的触感透过了肌肤传递了过来。翔太僵硬地转动了天蓝色的瞳孔，视野之中像是骤起了薄雾一般，突然陷入了一阵诡异的朦胧。翔太轻轻地蹙着眉头，随后薄雾缓缓地消散，出现在翔太眼前的是姿容娇艳，黑发红眸的幽灵。
　　她的眼眸并非是那种璀璨妖冶到极致的红色瞳孔，而是略微呈着一种奇异的黯淡的微褐色的红色瞳孔。她的黑色长发柔顺地垂拂而下，丝丝缕缕地缠绕过了翔太的耳垂和脖颈。她的眉头的弯的，嘴角也是弯的，精致的面容中带着浅浅而好奇的笑容。一缕黑色的发丝被她修长的手指捻在手里，逗弄着翔太的鼻息。
　　――是谁？
　　――班长么？
　　她的身上穿着黑色的Y野学园的校服，少女的身材丰满却透着苗条的纤细感。。
　　黑色的长发就像是细滑的绸缎一样，轻轻地抚弄过了鼻尖。
　　然而，真正让翔太在意的，却是从鼻尖出传递过来的，缠绕在黑色的发丝间的寒意，还有脖颈下面皮肉的触感，柔软而富有弹性，然而也是同样地带着冰冷的触感。
　　像是年幼天真的孩子看到了什么不可思议却又十分新奇的玩具一样，她轻轻地张开檀口，然后一边赞叹，一边用着另外的一只手指在翔太赤裸的上半身上指指点点着。
　　指肚的触感同样也是透着冰冷的寒意，轻轻地抵在翔太赤裸着的小腹上，让翔太的身体情不自禁地一阵颤栗。
　　紧接着，翔太也听到了Y野学园的地缚灵的赞叹：“诶，还是活的诶，原来男孩子的身体都是这个样子的啊。”
　　猩红的眼眸流转间，她对上了翔太无辜的眼神。
　　手上的动作顿时僵硬了下来，她轻轻地张开檀口，整个人就像是被凝固住了一样的滑稽可笑，然后，她猛然后退，将翔太的脑袋甩在了地上。
　　“诶诶诶，你怎么还会动啊？”
　　“我又没死，当然会动了。”
　　“但是上次明明你是不会动的。”
　　幸好Y野学园的操场上的大部分地方的是铺植着柔软的草坪，所以在翔太头部下坠的时候也没有再次受到什么震荡。翔太的头部和草坪来了一次短暂的亲密接触之后，他有些恼怒地转过头，看向突然间一脸慌乱的庚夕子。
　　――上次？
　　翔太轻皱着眉头：“你这家伙，是谁啊？”
　　“唔……”
　　庚夕子将手指轻轻地抵在自己的下巴处，密长的睫毛轻轻地颤动着。
　　“诶，我们的话，不是在春假之前的时候就已经见过了……”
　　话音未落，她轻轻晃动着的身体陡然僵住了。紧接着，她像是看到了绝世的宝物一般，有些不可置信地看着翔太。
　　“诶诶诶！这次的话，你看得见我？”
　　“嗯？你在说什么啊？你不就在这里，我怎么会看不见你。”
　　“但是，上次的话，你明明是看不见我的。”
　　“上次？”
　　庚夕子轻轻地侧着头，她的眼神细细的在翔太的身上巡视着，细碎地扫过翔太的身体，然后眼波流连在了翔太赤裸着的上身上的就像是血管一样蜿蜒着的红色纹路上。
　　她轻轻地蹙着眉头：“好像，你也和上次变得有点不一样了。”
　　无论是发丝还是肌肤上，似乎永远都是带着难以消散的寒意。眼前的这个和自己年纪相仿的女生并没有着正常人类的体温，这一点，翔太才刚才的时候就已经推断了出来。
　　――这么说，是怪异么？
　　这样的话，也就可以说的通了。幽灵的身体什么的怎么可能是热乎乎的。
　　世界上怎么可能会有热乎乎的幽灵的。
　　而且，似乎，自己在不就之前好像还见过这个怪异。
　　――Y野学园的怪异么？
　　翔太凝眉思索，随后他挑了挑眉，记忆开始在脑海中翻涌，然后缓缓地凝固在了怪异的毒岛曜恿熳潘来到Y野学园的旧校舍的那天晚上。虽然听不到旧校舍的幽灵的声音，但是Y野学园里面的怪异的话，不管是否是真是的存在，至少翔太只见过Y野学园的旧校舍的幽灵。
　　或者准确点来说，也不能说是见过，虽然看不见，但是翔太是确实地触碰到了庚夕子。
　　翔太有些不太确定地开口：“庚夕子么？”
　　“诶，果然，翔太记得啊。”
　　庚夕子眼眸之间荡漾着笑意，她嘴角轻轻地上扬。
　　然后她支着下巴，像是有些笨拙地地在回想着什么东西，然后她一字一顿地说道：“好久不见了，翔太……君？”
　　“嘛，这个的话随便怎么叫都是可以。”
　　“那就翔太？”
　　“不，这称呼有些变得太近了吧。”
　　“嘛……”
　　“不，我只是觉得这个有些太突然了而已。”
　　“没事的，反正翔太也是第一个能够看得见我的人类哦。”
　　翔太有些诧异地看着一脸笑容的庚夕子：“毒岛学姐的话，是看不见庚夕子你的么？”
　　“是的哦，伢子的话，只是能够大概感觉到我在哪里而已，我长什么样子还有身体什么的，她都是感觉不到也触碰不到的。”
　　“诶，毒岛学姐，原来一直都是看不到，唔……看不到庚夕子你的啊。”
　　――能够和看不到的幽灵做朋友什么的，毒岛学姐还真是一个各种方面上来说都是一个很厉害的人啊。
　　“叫我夕子呢，或者叫我夕子学姐什么的也是可以的哦，像是翔太君这样可爱的学弟我一直都很想要一个呢。”
　　翔太脸上的表情陡然僵住了，然后他有些无力地争辩着。
　　“男孩子的话，用可爱什么来形容，不管怎么说都是很奇怪吧。”
　　然后，在略微地抬起头的时候，翔太对上了庚夕子纯洁而疑惑的猩红双眸。
　　“但是，我好多次路过新闻部的时候，都听说了翔太君一直都是什么最可爱男孩子的第一名哦，这种事情的话，应该是很厉害的吧。”
　　“这种事情才不厉害啊，倒不如说我才不想在这种事情上很厉害什么的。”
　　“但是，翔太的话，确实是很可爱呢。”
　　“这种事情不要再说了。”
　　“很可爱呢。”
　　庚夕子半眯着双眸，眉目间荡漾着笑意，她调笑地看着满脸通红、努力地想要挽回自己的男子气概的翔太，心里莫名的欢喜。
　　毕竟，这还是这一百年来，第一次有人，能够看得到，而且触碰得到她的存在。
　　“还真是一个很奇怪的人呢，翔太。”
　　她轻轻地上扬着嘴角，然后看着表情僵硬、眼神游移的翔太，笑意盈盈。
　　――但是真的是很可爱呢。
　　庚夕子在自己的心里重新重复了一遍。
　　PS：①其实我很早就在思考一个问题了，幽灵果然是冷的比较好吧。
　　②有推荐票和月票什么记得投给我。


第七十二章：果然，幽灵的脑洞是完全无法理解的
　　真・第七十二章：果然，最后的boss什么的，一定会在这种时候出场么？
　　“因为我是幽灵的说，所以的话，一般的人类什么的，都是看不见我的。”
　　半眯着猩红的狭长双眸，长发飘扬间，庚夕子的嘴角抿着淡淡的笑容，她这么说着。
　　“所以，就算是成为了朋友的毒岛学姐也是看不见夕子学姐你的么？”
　　很是坦率的，翔太将自己对于庚夕子的称呼改成了“夕子学姐”。
　　庚夕子的肤色是那种近乎到病态的苍白，然而或许是缺少与人交往的缘故吧，因为羞涩，她的双颊间有着淡淡的红霞晕染开来，她密长的睫毛轻微地颤动着，有些忸怩地用细长的指甲轻轻地抵住另外一只手指的指肚。
　　“曜拥幕埃主要是因为她能够感觉到我的存在，能够听到我说的话哦，虽然看不到我是长什么样子的，而且也不相信我跟她强调了很多次的――我的话，其实是一个风华正茂的美少女这种事情。”
　　黑色的长发在晚风中略微的拂扬，月色依旧清冷。
　　“诶，从来没有人看到过夕子学姐的样子吗？”
　　“没有哦，好像从很久之前到现在的话，一直以来，Y野学园里的人好像都是都知道我的传说，但是呢，从来都没有人能够看得见我，或者感觉得到我。”
　　这么说着的庚夕子，脸上露出了略带着些落寞的表情。
　　好像确实是这样子的，翔太凝着眉头开始思索。
　　虽然一开始的时候，是因为怪异的毒岛曜拥拇领下才遇见了作为旧校舍的地缚灵的庚夕子，但毋庸置疑的是，在那个时候，身为人类的翔太是看不见庚夕子的，也感觉不到庚夕子的存在，只有在手背轻触的那一个瞬间，才让翔太真正的有了一种毛骨悚然的感觉。
　　与怪异的毒岛曜咏惶傅模是货真价实的，存在于Y野学园旧校舍的幽灵。
　　然而，翔太却看不见，也听不到，大概是因为体质的原因，所以他出乎意料地能够触碰到身为幽灵的庚夕子。
　　而且，身为怪异的怪异的毒岛曜尤词悄芄磺宄地看见。
　　翔太还记得，那个旧校舍的教室里，怪异的毒岛曜恿成匣勾着张扬而妩媚的笑容。
　　那个时候，怪异的毒岛曜邮钦饷此底诺摹
　　“原来你长这个样子啊，庚夕子。”
　　――也就是说，现在的我能够看到夕子学姐，也是因为我已经变成了吸血鬼么？
　　其实答案从一开始就已经十分的清楚明白了，只是翔太的心里一直都不愿意承认而已。大概是现在还是有些难以适应吧，翔太还是十分排斥着被人发现自己身为吸血鬼的事实的。但是，现在的话，在大脑从一片朦胧迷糊之中重新恢复了思考了能力之后，更多的问题就随之而来了。
　　“呐，夕子学姐，你有没有看到一个长着猫耳的很漂亮的一个女孩子，或者是三个背着巨大的十字架的奇奇怪怪的人？”
　　“猫耳？”
　　“嗯，猫耳。”
　　“诶，那种看起来毛绒绒的头饰翔太很喜欢吗？”
　　“嘛，这个不是我喜不喜欢的问题，而是那个，那个女孩子是我的朋友来着，我和她，唔……是被人追杀来着。”
　　庚夕子眼神十分古怪地看了翔太一眼，她略微地鼓起脸颊，气鼓鼓地看着翔太。
　　她略微地俯下身子，柔顺的黑色长发垂拂而下，她的视线恰好与翔太天蓝色的瞳孔持平。翔太可以清晰地看清她密长的睫毛间，微微湿润着的眼眸。
　　她紧紧地盯着翔太，一字一顿地说道：“那个翔太，那个男孩子的话，花心是不可以的。”
　　翔太一脸迷茫地回望着突然变得严肃认真的庚夕子。
　　“那个，其实我和她只是……”
　　猩红的瞳孔突然晕染开了炽热的色彩，她的呼吸突然地急促了起来，然后翔太还没有说完的话语就被一脸狂热的庚夕子打断了。
　　“我知道了，真相只有一个……”
　　“唔……你到底知道了什么真相。”
　　――虽然不知道你知道了什么，但总感觉你在脑补一些奇奇怪怪的东西。
　　身形轻微的颤抖着，庚夕子的眼神不断地在翔太的身上来回扫视着，时而温柔，而是愤恨，这样怪异的眼神看得翔太毛骨悚然。
　　“喂，夕子学姐？”
　　“果然是这样的吧。”
　　“啊？”
　　“嗯，其实上次翔太和曜拥乃奖计涫凳且允О芨嬷盏陌伞！
　　“不，我和毒岛学姐只是普通的朋友关系……”
　　“没事的，翔太你不用解释了。上次曜又所以会把你打晕留在了旧校舍的教室里，其实一定是有着很深刻的原因的吧。一定是因为……”
　　庚夕子微微地侧着头，黑色的长发和苍白的肌肤交织出妖冶的气质，她顿了顿，凝眉思索了片刻，接着说道：“一定是因为，翔太你其实是一个有钱人家的少爷吧。就像是那种古时候的故事一样，公主喜欢上了没有任何权势但是却很厉害的武士，然后两人相约着一起私奔，最后却因为追兵的缘故，经过几次三番激烈的战斗，再厉害的武士也抵抗不了无穷无尽的追兵，只能眼睁睁地看着公主被抓了回去，从此和公主只能无奈地咫尺天涯。”
　　――总感觉你好像了性别搞错了一样。
　　――而且，为什么我就是那个公主啊？！
　　内心的吐槽汹涌澎湃，然而现在已经脑补到一定的阶段的陷入狂热的庚夕子根本不给翔太说话的机会，雪白纤细的手臂轻轻一挥，将翔太想要解释的话语重生生的卡在了喉咙里。
　　“而且，这个时候，明明只是很近的距离，然而公主和武士却再也没有机会说上一句话。就在这个时候，另一个武士登场了，只是依靠着几次接触，她成功的俘获了公主的芳心，然后带着公主开始了第二次的私奔。”
　　“不，这么说的话，那个公主也太水性杨花了吧。”
　　“翔太难道不是这个样子吗？”
　　“我才不是公主啊，我可是男人，有着阿姆斯特朗加速回旋炮的男人啊口牙！”
　　“诶！翔太不反驳自己是水性杨花的男人么？”
　　“……”
　　――水性杨花的男人？！
　　十分突兀地，翔太发现自己竟然有些无言以对。
　　――不不，我怎么可能是那种人呢。
　　翔太心想着，只是他在思索如何反驳庚夕子的时候，在自己的记忆当中，自己好像确实是真的十分符合庚夕子的这个评价。不管是怪异的毒岛曜右埠茫霞之丘诗羽也好，还是怪异专家的忍野咩咩，都或多或少，或直接或委婉地跟翔太表示过好感，然而却在错综复杂的情况下，翔太没不能好好地回应她们的心意。
　　这样的行为，看起来就像是游走于各个女孩子之间的渣男一样。
　　――这样的我，为什么会感觉有种要被柴刀的感觉。
　　而且，更为重要的关系就是，现在似乎、好像还要再加上了一个活了数百年的金发幼女的吸血鬼姬。翔太有些悲哀的觉悟了，无论是毒岛曜樱还是忍野咩咩，甚至是已经蜕变成了幼女的金发的吸血鬼姬，其实发起飙来战斗力都是随时可以破表的女孩子。
　　细思极恐啊……
　　而且冥冥之中，翔太忽略了，其实性格温婉的女孩子的战斗力也是不一定会很低的。
　　“然而，就算是这样，公主也没有和第二个武士成功的在一起，因为公主的家里派出了三个负责夺回公主的人，然后武士和他们进行了一场大战，然后生死不明，留下了被遗留在野外的公主，然后落到了我的手里？”
　　“……”
　　庚夕子像是狐狸一样狡黠地眯着猩红的眼眸，她双手握爪，然后轻轻地抵在翔太的赤裸着的胸前，她有些不自然地抽动着嘴角，然后硬生生地挤出了痴汉的笑容。
　　“我的小公主，你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“……”
　　黑色的发丝在空气中略微的拂扬，苍白的肌肤在澄澈的月光下透着近乎透明的妖冶气质。她的腰身纤细但却不透着异常的骨干，手臂纤细修长，指肚带着些许的冰冷，轻轻地贴在了翔太的胸前。
　　庚夕子的眼眸温柔细腻，黑色的Y野学园的校服也掩盖不住她丰满高挑的身材。她的身高比翔太略高了一线，饱满圆润的峰峦，还有在长裙下微微荡漾的腰臀弧线，以及掩藏在膝盖之中修长富有肉感的魅惑的大腿曲线。
　　如果忽略掉她可以挤出来的痴汉的笑声的话，其实不管在那个方面上来说，身为幽灵的庚夕子，都是一个十分漂亮的美人呢。
　　――然而，这性格有问题的吧。
　　她轻轻地抿着嘴角，语气却又突然变得慵懒了起来。
　　那是那种略微沙哑而魅惑的语调，将女性的魅力发挥到了极致，像是猫儿的爪子一下一下地挠在了翔太的心里。
　　身体轻轻地颤动着，喉咙止不住地下咽。
　　“你叫啊，你叫破喉咙也没有人会来救你的的。”
　　“……”
　　“而且，你越叫，叫得越大声的话，我可是会越兴奋的哦。”
　　“……”
　　翔太才不会承认，在刚才的那一个瞬间，他突然有点心动了。
　　――我才不是那种会对着人外发情的奇奇怪怪的男高中生。
　　翔太的内心在剧烈的挣扎。
　　“不，这和我们最开始的话题比起来也跑得太远了吧。”
　　然而，庚夕子的身体却突然地挤了上来，像是一阵风突然地拂过，庚夕子灵活地挤到了翔太的身前，黑色长发略微地撩过翔太有些发热的脸颊，冰凉的触感确实让翔太的内心进一步的悸动了起来。
　　翔太微微颤抖着身体。
　　紧接着，不仅仅是他，还有用着猩红的湿润眼眸盯着他的庚夕子也听到了，一个气急败坏的声音在不远处的Y野学园的大门响了起来。
　　“你这只不要脸的幽灵，你想对老娘的东西做什么？”
　　“唔……”
　　庚夕子面色一凝，眼波流转间，聚焦在了Y野学园的大门处，然后，她突然如临大敌地戒备了一起。
　　“果然，这就是真正的大boss么？曜铀倒的，金发的奶牛大妈。”
　　“……”
　　就算是隔着不远的距离，翔太也可以清晰地听到，来自忍野咩咩的，理智崩坏的声音。


第七十三章：金发幼女的吸血鬼（其八）
　　忍野咩咩在幽暗无人的小巷子中高速奔跑着。
　　现在已经是深夜的时分了，月光清冷，远处灯火通明的繁华的大街也已经逐渐了陷入了深邃的黑暗之中。
　　黑暗之中，陡然有风起，混杂了血腥味的气息，丝丝淡淡地弥散出了很远。璀璨的金色发丝在高速的奔驰中飞扬起来，忍野咩咩踩着高高的木屐，小巧的足弓蜷缩在木屐之中，大腿修长而富有爆发力，在足尖轻点之间，忍野咩咩瞬间跨越了很远的距离。
　　那是远远超乎正常人类的爆发力，然而却还是属于正常人的范畴之内。
　　然而，莫名的焦灼的心情却不停地在忍野咩咩的心里翻涌着，忍野咩咩大步流星的奔驰着。
　　线条分明的世界开始在她的眼前扩散，比夜色更加深沉的深渊在她的瞳孔之中晕染了开来，肆意地侵染了眼瞳的白色部分，随后的，忍野咩咩的整个眼眶，都化作了一片深邃的黑暗。黑暗之中，整个世界陡然亮了起来。并非是那种耀眼到不能直视、纯白无暇的白色，而是清清淡淡的，带着点昏黄的白色，那是没有被怪异侵蚀过的正常世界的色彩。
　　忍野咩咩眼眸一凝，在她奔驰而过的白色的壁墙上，有着细小的黑色的线条悬浮在空气中，如丝如线，没有重量一般地漂浮在空气中，那是怪异盘踞过的痕迹。或者准确点来说，那是身为吸血鬼的怪异专家的三人组留下的痕迹。
　　忍野咩咩顺着黑色的线条一路前行，空气中的血腥味也逐渐的重了起来。忍野咩咩轻蹙着秀丽的眉头，她已经不是那种看到鲜血和四散的肢体就会惊慌失措然后尖叫的小女孩了。在身为怪异专家经历的这么些年里，哪怕是更加诡谲而恐怖的怪异事件忍野咩咩也是见过不少了，现在的这种程度，也只不过是让她微微地蹙着眉头而已。
　　在街道的尽头转角，拐过一个十字路口。现在的时分路口处已经没有了行人和车辆来来往，所以忍野咩咩也就直接无视了正在闪烁着红光的交通灯，直接穿过了十字路口。
　　在她的眼前的另一个转角，有着一团浓墨重彩的黑暗盘踞在一起，只不过，现在比起忍野咩咩第一次看见他们的时候，出乎意料的，仿若是风中残烛一般的，被白色的世界之中，那团黑暗在苦痛地收缩着，开始变得黯淡了起来。
　　――这个，是翔太君能做到的程度么？
　　没有任何犹豫的，忍野咩咩直接走到了在远处几米的一条小巷子。金色的发丝在风中微微地拂扬，她的肌肤雪白细腻，眉目间却重新挂上了属于她特有的，轻浮的，就像是街头小流氓一样的神色。她张扬地咧开了嘴角，然后神色悠闲地走进了黑暗盘踞着那条小巷子里。
　　深邃的黑暗在忍野咩咩的瞳孔之间消散，随后，如同深渊一般的眼眸在黑暗褪去的那个瞬间重新焕发了生机。
　　紧接着，忍野咩咩看到了，无力地依靠在小巷子灰白的壁墙上面的，如同翔太第一天遇到金发的吸血鬼姬的时候金发吸血鬼姬的凄惨境地。
　　如同小山峦一样鼓鼓囊囊的肌肉，上面已经布满着细碎的伤痕，衣物被粉碎的赤裸的上半身上，像是猫一样的爪印生生的刻入了皮肉里面，血色的肉芽在伤口处涌动着，发出嘶嘶的响声，作为吸血鬼的强大的恢复力在重新挽救着破败的身体细胞。
　　银制的巨大的十字架似乎是被巨大的外力直接切成了两端，切口平滑而光整，就像是被巨大而锋锐无比的剑刃劈砍过一般，银制的十字架已经失去了所有的针对吸血鬼的特异作用。
　　忍野咩咩眉头一挑，她看向脸色古波无惊的如同老僧一样盘地而坐的德拉曼兹路基，眼波流连间， 她扫过了和奇洛金卡达一样狼藉的残破身躯，不由得轻轻地吸了一口气。
　　――难道说，翔太君在战斗方面出人意料的有着特别的天赋？
　　只是想起那个在平时特别的腼腆，但是关键的时刻却又是出乎意料的金发小男孩，忍野咩咩的心情也是慢慢地热乎了起来。只是她的眼神依旧带着轻佻的意味，然而嘴角带着的淡淡的笑容却是更加的冰冷。
　　“呐，你们是输了吧。”
　　并非是疑问的语气，而是肯定的语气。就现在的状况而言，怪异专家三人组的败北已经没有任何悬念了。
　　“嗯，确实是我们输了。”
　　说话的并非是像是老僧一样盘坐着的德拉曼兹路基，而是身体上布满了更加严重的细碎伤痕，血液肆意，整个人就像是在血池里面捞出来的艾比所特，他蜷缩着身体，黑色的肉芽已经开始在他的全身上下耸动着，他痛苦的咧着嘴角，低低的喘息着。
　　然而，艾比所特的眼神之中却还是透着如同刀锋一样的锋锐。
　　忍野咩咩皱着眉头：“那个，翔太……”
　　她思索了一下，又换了一个称呼：“姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的眷属有这么强么？”
　　虽然说这是意料之中的结局，但是在忍野咩咩的预想之中，大抵也就是翔太靠着不死之身还有近乎诡异一般的神明与怪异结合的身体死缠烂打，最后十分艰难地取胜了怪异专家三人组。但是，眼前怪异专家近乎遍体鳞伤的可怖模样还是远远地超出了忍野咩咩对于翔太战力的预料。
　　“不，这不是那个眷属的问题。”艾比所特微微地眯起锋锐的双眸，艰难地压制着身体的苦痛，然后他接着说道：“话说回来，虽然我们一开始的策略就是正确的，我们没有选择了进入那个学校，而是选择在校门口拦截，也成功地把木桩和符咒钉入了那个眷属的心脏，但是我们也没有想到那只障猫，还有那个学院里面居然埋藏着那种程度的恶意。”
　　“木桩和符咒？”
　　“没错的哦，因为那个眷属不知道到底是怪异还是神明，所以我们采用了针对吸血鬼的木桩还有针对日本本土神灵的符咒呢。”
　　――啧，这群家伙，还真是不省心。
　　忍野咩咩轻轻地侧着身子，她歪着头，眼眸之中开始慢慢地渗出了冰冷的寒芒，她的身体以着一种奇怪的方式保持着身体的平衡。
　　“Y野学园的恶意么？”
　　忍野咩咩呢喃着。
　　――嘛，这个算是我意料之中的东西。
　　在忍野咩咩的计划中，翔太应该会跟怪异专家的三人组在Y野学园里面展开决斗。在关键的时候，Y野学园里面埋藏的深沉的恶潮应该会涌出来帮助翔太击败怪异专家的三人组，这也是忍野咩咩分别给了翔太和怪异专家的三人组联络符咒的缘故。
　　然而，不管是翔太，还是怪异专家的三人组都没有按照着忍野咩咩的计划来进行。倒不如说，怪异专家三人组选择了在Y野学园的校门口直接截杀翔太的这个选择是正确的，而无可厚非的。
　　但是，出乎了双方意料的是，有一个人，或者说一只怪异以着一种近乎强硬的方式直接插入了翔太的那一方，以力破巧，直接凭借着Y野学园沉寂了百年的汹涌的恶潮直接击溃了怪异专家的三人组。
　　“不，障猫呢。”
　　不管是奇洛金卡达还是德拉曼兹路基，似乎都没有和忍野咩咩交谈的意愿。现在会回答忍野咩咩的问题的，也只有蜷缩在地上，身材纤细，脸色苍白的怪异专家三人组之一的艾比所特了。
　　“猫？”
　　“是啊，就算是我，也没有看见过那么古怪的怪异。明明只是不起眼的那种低级的怪异，理所当然的，能量吸取这种能力对于我们来说也是没有什么用的。然而，我们都没有想到，那个障猫，或者说，那个障猫的主人，居然有着那样的气量。”
　　忍野咩咩专注的听着，沉默不语。
　　艾比所特的声音沙哑而生硬，像是尖锐的指甲在玻璃上生生的划出几道凹痕是产生的声音。
　　“那只猫，绝对不是那种简单低级的障猫怪异，倒不如说，能够容纳着那个学院里面隐藏着的恶意，那只障猫，大概是拥有一个优秀无比的主人吧。”
　　“你们被障猫打败了？”
　　“没错的哦，没有任何悬念的，压倒性的，难以反抗的……”
　　艾比所特痛苦地点了点头，他沙哑地呢喃着。
　　“被那只障猫干净利落地打败了呢。”
　　忍野咩咩脸色恬淡，她脸上轻浮的表已经逐渐收敛了起来，取而代之的是，少有的严肃的表情。她略微的俯下身体，微微眯起双眸，然后幽深的小巷子之中，有着冰凉的杀意逐渐蔓延了起来。
　　那是比这月光还要冰冷的杀意，如刀，如剑，锋芒毕露。
　　“那个姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的手脚在哪里？”
　　艾比所特颤抖着身体，他指向小巷子里面的一个用着粗糙的麻绳绑着的麻袋。
　　“刃下心的手脚就在里面。”
　　忍野咩咩从小巷子的深处取走了那个装着姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，也就是金发幼女的吸血鬼姬的手脚。这是她和怪异专家三人组约定的契约物品，翔太击败了怪异专家三人组，就可以从他们的手里夺回姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的手脚，反之，翔太则要放弃庇护刃下心的决定。
　　当然，这种契约对于作为契约的主角来说的翔太也是只受了一点皮肉之伤而已。毕竟，怪异专家三人组，并不能够真正地杀死一个近乎完美的，完全不死的――
　　介乎怪异和神明之间的翔太。
　　忍野咩咩是这么确信着的。
　　忍野咩咩提着装着姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心手脚而显得有些臃肿的麻袋，她悠悠地从小巷子里面走了出来。
　　――现在的话，这三个怪异专家已经没有什么用了。
　　披着月光，忍野咩咩开始往Y野学园的方向走了过去。如果她没有猜错的话，现在的翔太已经还在Y野学园里面吧。
　　――障猫么？也就是猫耳属性的女孩子吗？
　　“啧。”
　　忍野咩咩不爽的咋舌，她感觉自己的情商在这个时候已经突破天际了。她抬起头看着选在半空中的弧月，脚步莫名地有些沉重。
　　――也就是说，是人外的属性的情敌吗？
　　翔太仍未知道的是，那天所见的在欢脱的道路上越奔越欢的忍野咩咩脑子里面所想的东西。
　　――（分割线）――
　　有些费力地提着臃肿的麻袋，忍野咩咩徐徐地走到了Y野学园的大门处。
　　Y野学园的大门处有着铁质的栅栏高高地耸立着，忍野咩咩站在外面。透过栅栏的缝隙间，她看见了，一个黑发黑裙的幽灵。她雪白纤细的手臂轻轻地搭在了翔太赤裸的胸膛之上，像是狐狸精一样妖媚的笑着，然后在翔太身上有一搭没一搭的揩着油。
　　“你叫啊，你叫破喉咙也没有人会来救你的的。”
　　那个幽灵是这么说的，这么调戏着自己的小男人的。
　　一种急迫的危机感瞬间涌上了心头。
　　忍野咩咩瞬间感觉到了自己的脑袋上绿油油的。
　　眼波流转间，黑发的幽灵看到了站在Y野学园的大门外的忍野咩咩。
　　她略微眯着双眸，轻轻地扬起嘴角。
　　“果然，这就是真正的大boss么？曜铀倒的，金发的奶牛大妈。”
　　“……”
　　――大妈？！
　　那一个瞬间，忍野咩咩听到了自己脑海中理智的弦瞬间崩断的声音。


第七十四章：金发幼女的吸血鬼姬（其九）
　　真・第七十四章：忍野咩咩对人宝具――大腿标枪，百分之百命中，对于秀恩爱的狗男女和抢男人的狐狸精会附加百分之一千的刺穿伤害，并且附加额外的粘连效果。
　　泽村?斯潘塞?翔太现在很惊悚。
　　Y野学园旧校舍的地缚灵庚夕子也很惊悚。
　　毕竟，现在呈现在他们面前确实是在太过于惊悚而难以用言语来形容的景象。忍野咩咩低垂着头，璀璨的金色发丝随意地披散而下，遮掩住了她的表情。她轻轻地颤抖着身体，高挑丰满的身躯后面还背负了一个十分臃肿的绑着麻绳的大麻袋。
　　她低沉的笑着，突然抬去了头，似乎已经恢复了平常的样子，她这么对翔太说着：“呐，翔太君，你旁边的那个幽灵是谁啊？”
　　语调温婉动人，并非是忍野咩咩往常的那种略带着调笑意味的轻浮语调，而是那种仿佛恍若天然的大和抚子一般的温柔贤惠的语气。
　　然而，凭借吸血鬼在夜间优秀的夜视能力，翔太清楚地看见了，在忍野咩咩狭长的双眸之中，那是陷入了深邃的黑暗的，没有焦距的诡异的黑色双眸。
　　没有任何预告的，身体的本能意识就在身体的各个部分里面炸了出来，肌肤颤栗着，指尖一片冰凉。翔太僵硬地抽动着嘴角，虽然不知道为什么，但是现在的话，还是先道歉吧。
　　翔太不由自主地想要弯下了腰，然而这时，一双柔软的臂膀突然环住了他，然后翔太感觉到了，一对饱满而丰盈的峰峦包夹住了他的手臂，那是一种十分绵柔而具有弹性的触感，在颤颤巍巍地抖动着，混杂着清冷诱人的香味。
　　少女的肌肤是冰冷的，她的表情也是冰冷的，只不过在湿润的双眸流连过翔太僵硬的表情的时候，她的眼角逐渐柔软了下来。她脸上挂着妩媚妖娆的媚意，嘴角轻轻地上扬，她看向不远处站在Y野学园的大门外的忍野咩咩。
　　庚夕子轻笑着，然而脸色却是愈发的冰寒了下来。
　　然后她这么对着翔太，或者是刻意地说对着大门外的忍野咩咩这么说道：“难道，你就是翔太经常说的那个金发的大妈么？”
　　“大妈？”
　　清晰可见的，忍野咩咩的头上爆出了一个“#”号。忍野咩咩终于收束起了那种不符合她性格的笑容，她眼神凶恶地盯着搂着翔太手臂的地缚灵，像是蹲在街角的不良少年一样恶狠狠地扯着嘴角。
　　“你这家伙，是想打架吗？”
　　“不行的哦，我只是对那种年纪大，然后又有点不知廉耻的大妈很不感冒而已。”
　　庚夕子眯着狭长的双眸，猩红的眼眸之中满是冰冷的笑意。
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　庚夕子冰冷的笑着。
　　忍野咩咩恶质地抽动着嘴角。
　　然后，翔太的表情瞬间惊悚了起来。
　　因为他看到了，忍野咩咩突然放下了身后背负着的臃肿的巨大的麻袋，她低沉地笑着，黯淡无光的眼眸之中满是虚无的色彩。她伸出洁白的手臂在臃肿的麻袋之中搅弄了一会，似乎是在寻找着什么东西。她紧紧地抿着嘴角，片刻之后，她终于笑了出来。
　　像是那种拿到了心爱的玩具一般的孩童一般天真无邪的笑容。
　　翔太的身体颤抖地更加了厉害。
　　――这样子的忍野，感觉已经坏掉了吧。
　　――果然，年龄这种东西，女人都是很在意的吧！
　　忍野咩米低垂着眼睑，她的动作行云流水，没有丝毫的犹豫。
　　她从臃肿的麻袋之中掏出了一条肉色的细长的物体。那个物体通体白，表面雪白之中透着动人心魄的粉嫩，。只是那个物体的形状让翔太觉得莫名的眼熟，感觉就像是人类修长而富有肉感的大腿一样，大腿处雪白粉嫩，小腿的曲线优美诱人，小巧的足弓蜷缩在了一起。
　　――诶，感觉还真像。
　　那个物体就像是一杆标枪一样被忍野咩咩单手握在了手里，忍野咩咩微微地俯下身子，就像是投枪手一样做出了预备投掷的动作。
　　身体在无声地颤抖着，然而比起身体突然涌现出来的恐惧，血管里面涌动的血液却是突然地沸腾了起来，心情的激荡着，这让翔太更加的确信了一个事实――
　　那TM的不是人类的大腿，而是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，金发的吸血鬼姬的大腿。
　　――卧槽，忍野你简直丧心病狂。
　　空气猛然地震荡起来，然后翔太看见了，浓墨重彩的黑色的细小的恶流从姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿处冒出了来，丝丝缕缕的缠绕在了上面。
　　忍野咩咩冷冷一笑，然后将手中的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿当做标枪一样投掷了出来，同时解放了忍野咩咩特有的对人宝具宣言。
　　“绞豪玻小婊砸。”
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心雪白粉嫩的大腿在空中划过一道动人心魄的弧线，然后在翔太近乎懵逼的眼神，夹杂着巨大的破空声，就像是高速奔驰而来的标枪一样，重重地射向了庚夕子站着的位置。
　　几乎是下意识的，凭借着吸血鬼优秀地近乎完美的身体能力，翔太推开了还是处于懵懂状态的庚夕子。猝不及防之下，庚夕子被翔太推到在了地上，在地上滚出了几步的距离。然后，伴随着巨大的破风声，一道修长的美腿直接糊在了翔太的脸上。
　　翔太的表情瞬间扭曲在了一起，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿虽然修长而富有肉感，但是出乎意料的，她的足弓十分的小巧，恰恰好可以覆盖住翔太一边的脸颊。而在翔太推开庚夕子的那个一瞬间，他其实是侧着身子的，所以很不幸的，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿的脚底板直接就狠狠地撞在了翔太左边的脸颊上。
　　在皮肉接触的那一个瞬间，潜藏在翔太背后的漆黑的恶潮瞬间涌了出来，然后化作了一层薄薄的屏障遮掩在翔太的身前。只是，就像是潜进了水里的游鱼一般，修长雪白的大腿直接挤进了翔太身后的恶潮制造出来的恶意，然后脚底板和翔太左边的脸颊上来了一次亲密地接触。
　　两股缠绕在各自的肢体上的漆黑恶潮瞬间缠绕在了一起，就像是相互吸引的磁石一般紧紧地结合在了一起。在翔太一脸无辜的表情之中，翔太被重重地击倒在地。
　　近处的庚夕子一脸懵逼。
　　远处的站在大门外的忍野咩咩一脸卧槽。
　　“诶！诶！诶！翔太你没事吧？”
　　翔太在地上晃晃悠悠的扭动着身体，他角度诡异的歪着头，天蓝色的瞳孔里面一片混沌。他在庚夕子诡异的眼神之中晃晃悠悠的做了起来，左边脸颊上的痛感已经消去了。倒不如说，在亲密接触的那一刻，吸血鬼的特殊体质再次帮了翔太的忙。
　　漆黑的恶潮再次涌了出来，只不过这一次，不再是在翔太的体表上凝结成一层薄薄的屏障，而是和高速投掷过来的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿标枪上缠绕着的漆黑恶潮汇聚在了一起，然后阻隔了高速飞驰过来的大腿标枪的动能。
　　所以，翔太现在也就是相当于被一只柔软的脚底板不重不轻的踩在了脸上了。
　　当然，这对于吸血鬼来说，确实是不轻不重的力度。如果还是身为人的翔太的话，刚才那种奔驰的动能就足以让翔太倒地不起了。
　　“没事吧，翔太。”
　　庚夕子一脸紧张地从地上站了一起，然后跑到了翔太的身边。
　　狭长猩红的眸间满是紧张的神色，庚夕子的身体，微微地颤抖着，她用手轻轻地捂住了自己的檀口，然后一脸崩溃。难以直视的表情。
　　漆黑的恶潮像是遇到了什么至亲的血缘一般地欢呼着，然后和姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿上的恶意丝丝缕缕，却没有一丝缝隙的缠绕着。这本应该是没有任何问题的事情。
　　毕竟吸血鬼和吸血鬼的眷属之间的联系是十分的紧密的。
　　只是翔太在站起来之后，他发现了一个很严重的问题。
　　在他站起来的时候，就像是收到了什么刺激一样，两股漆黑的恶潮缠绕地更加地紧密了。而且源源不断地，从翔太的身后开始蔓延而出的，从姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿处的漆黑恶潮也同时开始流淌出来，就像是汇入主流的支流一般融汇在了一起，拜此所赐，翔太发现了，自己的脸颊和姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿的脚底板结合的更加紧密了。
　　毕竟吸血鬼和吸血鬼的眷属之间的联系是十分的紧密的。
　　这个，好像也没有什么错的。
　　庚夕子手足无措地纠缠着手指，她的脸色在月色下显得愈发苍白。
　　“呐，翔太，这个好像拿不下来。”
　　“嗯，好像是这样的。”
　　庚夕子：“……”
　　翔太：“……”
　　远处的大门外的忍野咩咩：“哈哈哈，哈……”
　　――卧槽，我的脸和这只脚还连一起拿不下来这算是怎么回事啊？
　　翔太：“忍野，你过来，我保证不打死你。”
　　PS：①收藏和推荐还有打赏月票什么的，如果我要是日刊的话你们怎么打算。
　　②上架的话你们怎么说。


第七十六章：金发幼女的吸血鬼姬（其十）
　　翔太觉得现在自己的人生很灰暗。
　　毕竟能够被人用大腿标枪什么的糊一脸，然后还粘在脸上拿不下去这种事情，是个男主角都不会遭受到的待遇吧。
　　而且在看到忍野咩咩动作狼狈，可以说是连滚带爬地从Y野学园的大门外面翻进来的时候，翔太顿觉得人生已经没有了任何希望的光亮了。
　　毕竟怪异专家什么的，不都应该是神秘、优雅而且衣冠整齐，一副我是专业人士的样子吗？
　　――谁来告诉我，这个不管什么时候都穿着夏威夷衬衫和短裤，而且随时随地都会发神经的自称怪异专家的大妈是怎么回事啊？
　　“为什么会是这样的呢？”
　　忍野咩咩站在了翔太的身前，她轻轻地俯下身子，靠近了翔太的身侧，细细的端详着姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿和翔太脸颊的结合处。
　　然而，翔太的关注点却不是在这里。因为是身体前倾的缘故，所以，忍野咩咩的颤颤巍巍的饱满的峰峦在弯腰的瞬间满溢出来的浑圆轮廓和那一抹近乎刺眼的雪白，让翔太不由得有些面红耳赤。
　　然而，在翔太习惯性地想要想要侧过头拉开点距离的时候，他悲哀的发现，只要他微微地一侧头，紧贴着他的脸颊的那根修长的大腿就会顺着他细小的动作然后微微地颤抖起来。
　　忍野咩咩轻蹙着眉头，她并没有去在意翔太此时有些发红的脸色，她只是细细的端详着翔太的脸颊与姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿的结合处。在那肌肤相抵的结合处，有着一层薄薄的黑色物质在流动着，化作胶水一般的粘稠物质，并且粘连着两个不同的部位。
　　忍野咩咩紧紧地抿着嘴角。因为她发现，这样的情况，并不是十分的棘手。倒不如说是有些简单过头了。仅仅只是依靠怪异自身依凭着的漆黑恶潮而粘连在一起的肢体，就处理方法而言，也是简单的出奇。只要驱散就好了，把作为粘连的关键物质驱散掉就好了。
　　对于这种驱散怪异，或者说是驱散怪异残留下来的恶意、痕迹之类的工作，忍野咩咩已经是相当熟悉。
　　忍野咩咩从自己幽深饱满的峰峦之中轻轻地捻出了一张有些枯褐的黄色符咒，然后轻轻地贴在了姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿根部的位置上。就像是瓶塞被拔出来的发后发出的“啵”的一声，粘稠的黑流开始溃散，化作漆黑薄雾飘散在空气中，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿终于和翔太左边的脸颊脱离开来。
　　“嘛，这样应该……唔……就没问题了吧。”
　　仿佛像是在刻意地按捺着内心的窃喜，忍野咩咩有些艰难地抿着自己的嘴角，压抑着自己的笑意。
　　“啊？”
　　翔太摸了一下自己左边的脸颊上，似乎还是脱离时残留着火辣辣的疼痛。
　　“呐，翔太的脸上，嗯……，怎么说呢，好像留着一个红色的脚印呢。”
　　说话的是从一开始就被这个诡异的场景而震慑的Y野学园的地缚灵庚夕子，她微眯着狭长的双眸，脸色古怪地看着翔太已经红肿了起来的左颊。
　　“怎么说呢，这个应该是吸血鬼给她的眷属留下的印记吧。”忍野咩咩辛苦地压抑着自己的笑意，：“嘛，这大概就是所谓的，特殊的占有欲？”
　　翔太捂着自己印着红色脚印的脸颊，他无视了正在用着言语戏弄着他的忍野咩咩，而是孩子气地转向另一旁同样辛苦地按捺着笑意的庚夕子，一脸自暴自弃。
　　“你想笑就笑吧。”
　　忍野咩咩眉头一挑。
　　然后没有任何缘由的，忍野咩咩双指并拢，然后突然从自己幽深的沟壑里面捻出了一张黄色的符咒，只不过这一次，目标并非是残缺的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的肢体，而是站在一旁抿着嘴角，矜持着笑着的肤色苍白的庚夕子。
　　风中，有黄色的符纸悄无声息地贴上了庚夕子的小腹。庚夕子脸上的表情陡然僵住，她不自然地抽动着嘴角，然后在翔太诧异的眼神之中缓缓地向后倒去。
　　“喂，忍野？你在干嘛？”
　　忍野咩咩脸色淡然：“嘛，只是让这位可爱的幽灵小姐好好地睡一觉而已，毕竟接下来的话，我想和你说一些事情呢。”
　　“什么？”
　　“是关于吸血鬼的事情哦，而且翔太君的话，应该不希望被别人知道自己的吸血鬼这件事情的吧。”
　　忍野咩咩顿了顿，她有些烦躁地杂乱的抚弄着自己金色的长发。
　　这种心情对于忍野咩咩来说并不是很常见，或者来说，这是一种近乎陌生的感觉。对于忍野咩咩来说，轻浮也好，大大咧咧也好，忍野咩咩从来都不是一个能够细腻地去考虑事情的女人。
　　对于怪异制定详细的计划也只是出于怪异专家的习惯忍野咩咩才会去浪费那多余的脑细胞，如果做事之前需要思考所谓的前因后果的话，这样的情况忍野咩咩一般都会选择找个地方好好睡一觉。至于醒来之后的事情，那也是醒来之后的事情了。
　　就是这么一个随性而得过且过的忍野咩咩，平生地第一次感觉到了所谓的青春期的躁动？
　　就像是刚才对于对待庚夕子的行为，也只是想做就做了，至于之后的理由，在慢慢想就是了。
　　顶着一个嫣红色的浮肿的脚印，双颊因为红肿而微微鼓起，翔太有些担心地看着倒在地上安详地入睡的庚夕子：“那个夕子学姐的话，没有事情的吧。”
　　“没事的，只是让她好好睡一觉而已，这种事情对于幽灵来说也是很难得的事情吧。而且，这座学院里面的保护机制应该快要出现了吧。”
　　忍野咩咩朝着翔太努了努嘴。
　　――保护机制？
　　在翔太的身后，庚夕子微微地蹙着眉头，她已经不复刚才一片安详的睡美人模样，而是好像陷入了深沉的梦魇之中，在苦痛的挣扎着。她的脸色变得苍白，柳眉蹙在一起，狭长的双眸紧紧地闭合着。紧接着，并非只是肤色，庚夕子整个灵体都开始变得细薄，然后缓缓地在翔太的面前如烟如雾一般地消散。
　　“这是怎么回事啊，忍野？”
　　“只是重新回归起始的地点而已，毕竟如果是作为重要的阵眼的话，可是不能够随便遗失的重要关键呢。”
　　翔太率先按捺不住自己对于庚夕子的关心：“庚夕子的事情到底是怎么回事？”
　　忍野咩咩脸色淡然，她定定地凝视着翔太天蓝色的瞳孔，对着翔太这么说道：“这不是翔太现在应该要关心的事情吧，毕竟那个也不是现在最紧要的事情。”
　　她以一种不可思议的角度歪着脖颈，金色的长发垂拂而下。
　　“现在最重要的，还是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的事情吧。”
　　翔太热切而紧张的心情慢慢地冷却了下来，他深呼吸，然后重新恢复了冷静。
　　“呐，翔太君，我现在有一件事情想要问你呢，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的话，是不是跟你这么说了，她可以将你重新变回人类？”
　　“嗯。”
　　翔太老实的点头。
　　“不行的哦。”忍野咩咩断然的否定了金发的吸血鬼姬的说法，：“想要将已经被转化成了吸血鬼的眷属的人类重新变回人类并非是没有办法，而只是那个方法太过于残酷，而且也不适用在翔太君，你的身上。”
　　“为什么不适用于我的身上？”
　　“要说为什么的话，那个，翔太君你想想，是不是从一开始的时候，就有很多人跟你说过了，你并不是简单的吸血鬼这种怪异。”
　　忍野咩咩蹙着眉头，她小心的纠结着措辞，在细细思索着如果给现在的翔太来一个正确的身份定位。
　　“现在的你，要说的话，应该是超脱于人类，然而却介于神明和怪异之间的界限模糊的奇怪生物吧。”
　　“……”
　　“并非是完全的怪异，也并非是完全的神明，也就是说，所谓的明文规定的怪异特性和神明特性什么的，在某种程度上来说都是不适用于翔太君你的。所以，吸血鬼的眷属的逆转方法什么的，对于你来说并不是一定的适用呢。”
　　――刃下心的话，骗了我吗？
　　热切的心情在心里激荡着，然而在这个时候，确实缓缓地平复了下来，冰冷的感觉开始在心里蔓延。
　　――已经不能回到那种普通人的日常了吗？
　　忍野咩咩俯下身子，她将已经从翔太身上脱落下来的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的大腿重新收回那个麻袋之中，然后灵巧的背在肩上，她侧过身子，看着脸色迷惘而黯淡的翔太。然后她重新回头，声音也是带着些喑哑。
　　“现在的话，先回去见刃下心吧。”她顿了顿，“毕竟这些事情的话，还是当面问清楚的比较好。”
　　翔太点头，然后跟上了忍野咩咩的步伐，两人这次在Y野学园的其他地方找了一个低矮的围墙，然后翻了出去。披着月光，两人一路前行，然而，不管是翔太，还是一贯轻浮的忍野咩咩，都没有了说话的心情，他们只是一直走着。
　　在不远处的前方，拐过几条小巷子的地方，废弃的旧校舍里，那里面，金发幼女的吸血鬼姬坐在桌子上晃悠着自己的双腿，她的嘴角有着淡淡的笑容，猩红的眼眸之间已经晕染上了妖冶的嗜血色彩。
　　她有种预感，距离最后的时间，其实已经不远了。


第七十七章：金发幼女的吸血鬼姬（其十一）
　　当翔太再次和金发幼女的吸血鬼姬再次见面的时候，远处的峰峦间的夜幕已经泛起了微微的白光。那意味着白天即将到来，而这个漫长的夜晚也终于过去了。
　　――真是一个相当漫长的夜晚，
　　翔太在心里如此地感叹着。
　　不管是一开始的在小巷子遇到的拿着自己手机压迫感十足的羽川翼，还是再之后诡异的长出了猫耳的称呼羽川翼为“主人”的障猫怪异，亦或者现在应该已经离开了这座城镇的怪异专家三人组，还有的就是被忍野咩咩称之为Y野学园的“阵眼”的庚夕子。
　　无数的谜团都在这个晚上突然地出现，然后在惊鸿一瞥间，突兀的消散在这个夜晚里。思绪就像是流水一般，从指间倾斜而下，翔太蹙着眉头，想抓都抓不住。庚夕子也好，障猫也好，甚至是翔太自身的情况也好，这些都是令翔太困恼着但却百思不得其解的问题。
　　不过幸好的，那个幼女，至少现在还是在自己的怀里安静的睡着了。
　　就连翔太自身也没有察觉到的是，在不知不觉当中，就像是完全融入了身体的本能一般，他对着怀中的这个幼女有着近乎病态的依恋感。
　　那并不仅仅只是局限于爱情，而是亲情、感激、依赖混杂在一起的更为复杂的感情，然而，翔太并没有察觉到，或者说，他把这样的感情刻意地遗忘在了心里。
　　昏沉的教室里没有一丝光线，哪怕是因为已经到了白天的缘故，不过教室的门已经关上了，至于窗户则是在最一开始的时候就已经用了黑色的长木板订了起来，这个教室里完全就是一片昏沉。不过也就是这样的环境，才合适着吸血鬼们的生存。
　　装有姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心肢体的麻袋用着细麻绳捆着，然后随意地丢弃在了旧校舍的角落里，翔太和金发幼女的吸血鬼姬躺在两个课桌合并在一起临时搭起来的床上。
　　只不过这一次，翔太终于穿回了自己的白衬衫，不再是赤裸着上半身的羞耻打扮。而金发幼女的吸血鬼姬则是穿上了极具某人色彩的粉红色的夏威夷衬衫和白色的热裤。
　　不过，这对于失去了力量而蜕化成了幼女形态的吸血鬼姬来说，这样的衣物对于她娇小的身材实在是过于宽松了一些，在身体轻轻地翻转间，雪白的大腿肌肤还有精致的锁骨，甚至是平坦的的小腹和粉色的肚脐眼总是在不经意间，轻易地暴露在了翔太的眼前。
　　金发幼女的吸血鬼姬在翔太的怀里轻轻地蹙着眉头，像是梦到了什么苦痛的回忆一般，她紧紧地抿着嘴角，纤细的手掌用力的揪住了翔太的衣角，然后用力地往翔太的怀里蹭着，就像是想要把她彻底的融入在翔太的身体一般。
　　仿佛陷入了深沉的梦魇一般，金发幼女的吸血鬼姬痛苦地呢喃着：“这一次，不要再留下吾一个人了。”
　　――这一次？是哪一次？
　　翔太思索着这个问题，然而却没有答案。
　　因为他发现，金发幼女的吸血鬼姬，或者准确点来说，怪异之王姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，她是如何度过着孤独的五百年的岁月，在那过往的岁月之中有遭遇过怎样的事情，这些翔太都是不知道的。
　　而且，虽然忍野咩咩说过了“所谓的能将被转化成吸血鬼的眷属的人类重新变回人类”的方法并不是一定的适用于翔太的身上，但是在冥冥之中，翔太选择了更加相信金发幼女的吸血鬼姬一些。
　　他还是怀抱着相当的希望着的，希望能够变回人类，希望能够回归到普通的日常。
　　――只是，那个时候，应该就见不到她了吧。
　　翔太看着躺在自己的怀中重新安详入睡的金发幼女的吸血鬼姬，她的脸色苍白，却透着异样妖冶的妩媚，她闭着金色的双眸，密长的睫毛在睡梦间微微地颤动着，琼鼻小巧，嘴角还带着浅浅的弧度。
　　――那个时候，就应该是诀别了吧。
　　没有理由的，过于愧疚的心情涌了出来，几乎要将翔太整个人都淹没。
　　翔太颤抖着身体，他埋首着金发幼女的吸血鬼姬璀璨的金色长发之中，有些痛苦的哽咽着。
　　“对不起。”
　　“……”
　　“果然，我还是做不到成为吸血鬼这种存在。”
　　“……”
　　“果然，我还是没有勇气能够陪在你的身边。”
　　“……”
　　翔太哽咽着，喑哑的嗓音在幽暗的教室里化作最深沉的哀鸣。
　　金发幼女的吸血鬼姬在翔太的怀里轻轻地蹭了蹭脑袋，默默地享受着最后一刻的温情。
　　在翔太没有看到的地方，幽幽的黑暗之中，有一双金色的双眸缓缓地亮了起来。无数的光在那金色的眼眸之中氤氲着，然后破碎；漫长的岁月仿佛在那眼眸之中静静地沉淀着，然后化作苦痛的沧桑。
　　金色的双眸缓缓地黯淡了下来，然后趋于最是冰冷的漠然。
　　――（分割线）――
　　在下午的时候，天气突然下起了雨。朦胧的细雨带着春日特有的湿润气息，席卷了这一片狭小的城镇之中。天气灰蒙蒙的，乌云遮天蔽日，天地之间一片幽暗，没有透出一丝的的光亮。
　　托这场雨的福，阳光什么的对于刃下心和翔太来说已经不足为虑了。
　　在这么一个湿热的天气里，刃下心在翔太的怀里幽幽地醒了过来。
　　金色的双眸在幽暗的教室里面透着妖冶的光，金发幼女的吸血鬼姬微微摇晃着脑袋，她娇小的身躯上还包裹着忍野咩咩略有些宽松的独居个人特色的服装。粉色的夏威夷衬衫只系了几个扣子，过长的下摆在垂在大腿的根部区域，白色热裤只是胡乱套了上去。
　　金发幼女的吸血鬼姬蹙着细长的眉头，显然她对忍野咩咩的这套服装并不是很满意。只是现在，在有外人的情况下，她并不是很喜欢那种近乎半裸的着装，所以才接受了忍野咩咩的这个建议。
　　当然，这些都是无所谓的小事情而已。她金色的眼眸幽幽地巡视着整间教室，在确定这里面只有她和自己的眷属两个人的呼吸声的时候，她的身体才缓缓地放松了下来。
　　然而，身体却在躁动着，血液在血管之中欢呼雀跃着，这种不同寻常的感受让已经存活了500年的金发的吸血鬼姬有些不安。随后，她发现了，被翔太随手丢在了教室的一角的，用着纤细的粗麻绳捆着的有些臃肿的麻袋。
　　――这种装东西的风格，还真是符合那群野蛮人的风格。
　　脑中很不合时宜的闪过了怪异专家三人那拉人仇恨的脸，金发幼女的吸血鬼姬皱着眉头，然后从已经沉睡的翔太的怀里慢慢地爬了出来。她的动作很轻微，轻轻地拉开了翔太环在她腰际的手臂，然后蹑手蹑脚地脱离了出来，轻盈的调下了由两张桌子搭成的临时的床铺。
　　那不远处的地方，金发幼女的吸血鬼姬感觉到了，自己的失去的肢体在那个麻袋里面呼唤着自己。
　　她回头望了一会还沉醉在睡梦之中的金发的少年，然后只是略微地犹豫了一会，她璀璨的金色眼眸之中重新染上了冰冷的寒光。
　　一如翔太第一次在小巷子里面见到金发的吸血鬼姬的那个时候，用着冰冷的眼神的，优雅魅惑，没有影子的金发的吸血鬼姬。
　　金发幼女幼女的吸血鬼姬吃力地拖动着那个明显体型比她自己还要巨大的麻袋，然后径直地出了教室门口，期间，她略微地扫了一眼屋外阴沉的天空，然后抿着嘴角，将麻袋拖到下一层楼，也就是废弃的旧校舍一楼的位置。
　　似乎是被半途而废地整修过，原本已经凝固的混凝土上有着细碎的裂缝。雨水呼呼地席卷而过，在空气中，有一种混杂着水泥味道的泥土气味顿时冒了出来。
　　金发幼女的吸血鬼姬眼神幽幽地扫了一眼四周。
　　然后粗暴地解开了打着死结的麻绳，只是对于幼女细嫩的手掌来说，麻绳实在是有些难以把握，经历过数次艰难的尝试，在手指已经被磨出了淡淡的红痕的时候，刃下心终于打开了那个麻袋。
　　混在着鲜血气息的破碎的肢体就那样静静地躺在那个麻袋里面。
　　金发幼女的吸血鬼姬没有犹豫，她开始进食。
　　左腿……
　　右腿……
　　左手……
　　右手……
　　身形从十岁变到十七岁，然后稳步停在了二十四岁的阶段。
　　璀璨的金色长发披散在了肩后，只是看起来比翔太第一次见到她的时候还要长得很多，在长发的末端依旧打了一个结。刚才停留在幼女阶段是的那套还显得宽松的衣服，现在穿在身上就显得有些紧了。她的身姿高挑而丰满，饱满浑圆的峰峦高高地将忍野咩咩借给她的粉色的衬衫撑了起来，随着身体的动作而颤颤巍巍地晃动着，有种呼之欲出的饱满感。
　　白色的热裤下，是两条修长雪白的大腿，纤细的腿部轮廓没有一丝瑕疵，就那样暴露在了空气之中。小巧的足弓没有穿鞋，粉嫩的脚趾紧紧地蜷缩在一起，更透出了一种异样的妩媚和妖冶。
　　金发的吸血鬼姬，或者说姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的嘴角还残留着一丝猩红，她的手指纤细修长，在长长的指甲间，有些鲜红的肉丝。然而，这些都不是她关注的重点，她只是将手按在了自己高耸的胸脯之中，眉目之间的冰冷的气息更加地重了起来。
　　――没有心脏。
　　“原来如此。”
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心十分悠闲地感叹了一句。
　　她随手将那个沾染着血迹，然而却空无一物的麻袋随后丢在了外面。然后，她开始径直地往回走，重新回到了二楼的那个旧教室里。
　　在里面，两张桌椅临时搭建的床上面，她的眷属，泽村?斯潘塞?翔太还在安详的沉睡着。
　　只不过这一次，一直是处于被搂在怀里的她终于换了一个角色。姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心将对于现在的她来说娇小的翔太搂在了怀里。就像是已经十分熟悉这个场景了一般，睡梦中的翔太的嘴角浅浅的挂起，然后十分自然的朝着姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的高耸的峰峦之间挤了过去，然后埋首在其中，还很是熟练地蹭了蹭。
　　翔太的鼻息温润而炽热，像是火焰一样在炙烤着她的肌肤。翔太的发丝柔软，丝丝地在她幽深的沟壑里面不停地蹭来蹭去，有着500百年来都不曾体验过的新奇的快感从神经深处涌了出来，像是急促的电流在坏绕着她的整个身体。
　　金发的吸血鬼姬紧紧地抿着嘴角，几乎是下意识地，她将翔太搂的更紧了一些。她的脚趾紧紧地蜷缩在一起，默默地享受着这份新奇而让她沉醉的快感。
　　她的鼻息逐渐的重了起来。
　　然而，与逐渐急促粗重的喘息相反的是，在她那金色的眼眸之中，冰冷的光却是越来越亮，逐渐地占据了整个瞳孔。
　　“你就这么想变回人类么？”
　　在幽暗无光的房间里，姿容妖冶的金发的吸血鬼姬轻轻地呢喃着。
　　“……”
　　“但是，还真的有那么些人，又把希望寄托在你的身上。”
　　“……”
　　“就算是已经虚弱了的我，现在的你，是无法也是无法赢得了我的。”


第七十七章：金发幼女的吸血鬼姬（其十二）
　　虽然现在不是临近晚上的时间点，但是因为刚刚下过了绵绵的春雨的缘故。漆黑的乌云还笼罩在大地，将太阳掩盖在了深沉的幕布之后，天地之间一片昏沉。
　　在废弃的旧校舍的二楼的某一个教室里，翔太躺在姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的怀里安静的酣眠着。
　　就像是沉浸在母亲的怀抱一样， 已经重新转化成了翔太第一次看见时候的熟女形态的金发的吸血鬼姬的怀抱温暖而舒适。只不过比起已经没有成长空间却依旧平坦的泽村?斯潘塞?小百合，不得不说，身为西方人的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心在胸怀的方面有着得天独厚的方式。
　　顺带一提，除了从父亲一方继承而来的同出一撤的璀璨金发，在其他的方面上，英梨梨其实是完美无缺地继承了小百合的基因的。
　　耳旁有着金发的吸血鬼姬温润的吐息在环绕着，因为身材高挑的缘故，所以现在翔太是以着一种环抱的姿势被金发的吸血鬼姬搂在怀里。头微微地侧过一侧，就像是细滑的绸缎一般，只是在轻微的动作间就从翔太的脸颊处划了出去。然而，就算是在酣眠之中，翔太也可以清晰地感受到那一分令人沉溺不能自拔的柔软和弹性。
　　所以，出乎男人本能的，翔太下意识地在追寻着那一份柔软。他埋首在金发的吸血鬼姬幽深的沟壑之中，就像是小狗一样地在里面肆意的拱来拱去，揉推着那一双高耸的峰峦。
　　金发的吸血鬼姬的吐息温润而炽热，并且随着翔太动作的加剧也是逐渐的更加剧烈了起来。她轻轻地咬着下唇，用力地压抑着自己的喘息，湿润的眼眸之间仿佛有一波烟雨在氤氲，然后将翔太整个人都笼罩在了里面。她用力地搂住了翔太，随后，将自己柔软的身体更加紧密的贴合了翔太。
　　在懵懂的嘤咛声中，翔太悠悠地醒了过来。
　　映入眼帘的就是，是被称之为人类进化史上的伟大瑰宝的高耸的峰峦，肌肤雪白，轮廓浑圆。翔太埋首在幽深的沟壑之间，情不自禁地流连在其中。姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的腰肢纤细，翔太的双手环在金发吸血鬼姬的腰肢上，感受着那份动人心魄的细腻和温软。
　　耳鬓厮磨间，翔太和金发吸血鬼姬之间的氛围越发的旖旎了起来。肌肤相抵的地方，彼此的身体都开始变得滚烫了起来。
　　翔太的喘息开始急促了起来。
　　金发的吸血鬼姬眼眸迷离，湿润的眼眸间有着莹莹的波光在粼粼的闪烁着。她有些妩媚的撩起了垂拂直下略过翔太鼻尖的金色长发，然后略微地晃动着身体。
　　金发的吸血鬼姬的身上还穿着极具忍野咩咩特色的十分清凉的服装，高耸而饱满的峰峦在翔太的眼前颤颤巍巍地抖动着，她的膝盖压制着翔太的双腿，十分具有技巧性将翔太压制在自己的身上。
　　血液在躁动着，翔太不由自主地咽了一口唾液。
　　――总感觉，现在被女孩子逆推的次数有点多了吧。
　　金发的吸血鬼姬的嘴唇慢慢地抵在着翔太的锁骨处，她的唇瓣嫣红如血，但是比起滚烫的肌肤，她的唇间却透着一样的冰冷感。
　　细小的香舌在翔太的脖颈间舔舐着，就像是情人之间的细腻缱绻一样，金发的吸血鬼姬亲吻着翔太的脖颈，金色的发丝拂过翔太已经被唾液沾湿的脖颈，有种酥酥麻麻的感受从脖颈的地方一直蔓延到心里面。
　　随后，獠牙刺破了肌肤的刺痛感从颈部传了过来。
　　身体被金发的吸血鬼姬压制住了，无法挣扎，血液从颈部的血管涌了出去。金发的吸血鬼姬眼神冰冷，她的喉头不停地吞咽着，像是不知满足的饕一般，肆意地蚕食着翔太的血液。
　　手脚开始变得冰冷，身体逐渐失去了知觉。
　　就算是已经被转化为了吸血鬼，但是大量的失血还是让翔太感到一阵天旋地转。
　　“为什么？”
　　他的喉咙已经干哑，嘴唇也有些龟裂，整个人看起来就像是严重脱水的症状一样。
　　金发的吸血鬼姬的手指轻轻地抵住了翔太的嘴角，她动作轻柔，然而面容清冷，妩媚之中去带着一丝拒人于千里之外的凛然。
　　金发漂浮间，她缓缓地说道：“因为汝的话，不是说了吗？自己想要重新变回人类吗？”
　　她俯下身子，将整个柔软的身体都贴在了翔太的身上。
　　“那样的话，对于吸血鬼来说，其实只有一个办法？”
　　“什么办法？”
　　喉咙沙哑着。
　　“只要杀死吾就好了。”
　　“什么？”
　　身体在无形的颤抖着。
　　金发的吸血鬼姬嘴角还沾着一丝嫣红，眉目间自带着一股妩媚妖娆。
　　她再次重复了一遍：“只要杀死吾就好了。”
　　金发的吸血鬼姬冷冷地盯着翔太。
　　“只要杀死吾就好了。吾不是说了几次了吗？已经被吾转化成眷属的汝，想要重新变回人类的只有一个办法，只要杀掉了吾，汝，就可以重新地变回人类了。”
　　翔太不可置信地茫然张大了嘴角：“只有这一个办法吗？”
　　“是的哦，那么来试试吧，吾的眷属，汝想来试试到底能不能杀掉吾吗？”
　　金发的吸血鬼姬冷冷一笑，吐露出了近乎冰冷而绝情的话语。
　　就如一道无形的深渊一般，冷冷地横在了翔太和金发的吸血鬼姬之间。那个在那条小巷子里歇斯底里向着自己求助的失去了四肢的可怜的她，还是那个被转化成幼女在自己的怀中安然入睡的她。然而，却用着这样的一种近乎残酷的方式，将翔太内心的最后的一丝希望泯灭掉。
　　“不要。”
　　金发的吸血鬼姬愕然的看着被自己压制在身下的自己的眷属。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，因为失血过多，他的脸色在幽暗的教室中透着一股近乎透明的苍白。他的眼神游移着，天蓝色的瞳孔之中看不到焦点的存在。
　　然而，他只是剧烈的喘息，然后无力地一遍一遍地重复着。
　　“不要。”
　　“……”
　　“不要。”
　　“……”
　　“不要。”
　　“……”
　　“不要。”
　　“汝这家伙，真的是烦死人了。”
　　“不要。”
　　“这种事情有什么好犹豫的，只要杀死吾，只要汝现在这样随便地反抗一下，已经失去了心脏的吾根本就不是汝的对手啊。”
　　“不要。”
　　“这种事情有什么好犹豫的。”
　　金发的吸血鬼姬抓住翔太的一只手，慢慢地抵在了自己饱满的峰峦之上。只不过，这一次，不管是金发的吸血鬼姬还是翔太，心中都没有一丝旖旎的念头。
　　金发的吸血鬼姬眼眸迷离，透着淡淡的凄楚。她悲凉的笑着，然后慢慢地将头靠在了翔太的身上。黑暗之中，有着淡淡的哽咽声在回响着。
　　“吾已经不想要再这样的一个人活下去了。”
　　“不要。”
　　“汝这家伙，就不能好好听一下主人的命令么？”
　　近乎哀求一般地。
　　“不要。”
　　“这要一次就好了，就这样用你的手贯穿的我胸口就好了，然后记得把吾的血液吸光。吾是完全不死的，如果是这样的话，也许能够杀死吾吧。”
　　金发的吸血鬼姬哽咽着，说出了残酷冰寒到了极点的言语。
　　“不要。”
　　“闭嘴啊。”
　　“不要。”
　　“汝这家伙，给吾闭嘴啊。”
　　“……”
　　这一次，翔太并没有回答。
　　他低垂着眼睑。在他的身体之中有着难以描述的复杂情感交织在一起，如同潮水一般汹涌而来，几乎要将他淹没。身体绵软无力，大脑也在拒绝着思考，然而，潜意识的深处，有着黑色的情感在汹涌着。
　　就像是数百年前的那种无力而绝望的呼喊一样。
　　冰冷的刀锋与漆黑的恶潮潮流冷冷地僵持着。
　　“为什么？为什么要这么对我？”
　　――那是谁？
　　――是谁在说话？
　　翔太已经来不及思考，就在下一个瞬间，黑色的潮流已经将他整个人席卷在其中。
　　他只是突然地抬起了脖颈。在金发的吸血鬼姬对他的身体压制松懈的瞬间，他张开了苍白的唇瓣，露出了里面隐藏着锋锐獠牙。只不过这一次，两人的角色和定位都逆转了过来。
　　獠牙刺破了雪白的颈部肌肤，然后丝丝的猩红从嘴角里面蔓延了出来。
　　那是像是腥味而让翔太厌恶的味道。
　　天蓝色的瞳孔之中没有任何的焦距，漆黑的恶潮从翔太的身后用了出来，在空气中肆意的尖啸着，逐渐地在地上蔓延开来。
　　金发的吸血鬼姬的手脚缓缓地松软了下去，她无力地以着一种不雅的姿势趴在翔太的身上，金发的眼眸一种还残留着一丝愕然，随后逐渐蜕变成了恍然，她就像是母亲一样温柔地搂住了翔太。
　　将那个正在贪婪地吸取着自己的血液的自己的眷属搂在怀里，没有任何要反抗的趋势。
　　“这样就对了。”
　　姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心这么说道。
　　“这样的话，就很好了。”
　　“我不会让你解脱的。”
　　天蓝色的瞳孔之中突然染上了怪异一般的猩红色彩，就像是吞噬一切的黑洞一样吸引着金发的吸血鬼姬的视线。
　　“像你这种自说自话、自以为是的家伙，只要按照本子里的剧情调教成便溺器就好了。”
　　绝望和崩坏的表情交织在了一起，已经透着猩红色的瞳孔充斥着妖冶的冰冷光芒。
　　“英梨梨的本子里面都是这么教我的。”


第七十八章：金发幼女的吸血鬼姬（完）
　　黑色的恶潮从翔太的身后蔓延开来，逐渐的蔓延到了整个旧教室的地板上。粘稠的黑色恶潮在空气中无形的尖啸着，随后就像是沸腾一样，一起汹涌着起来，环绕着翔太开始徐徐地流转。
　　在由两张桌子临时搭建起来的旧校舍的床上，金发的吸血鬼姬像是搂着一个孩子一样地将翔太温柔地搂在怀中。她狭长的金色双眸半眯着，细长的柳眉紧紧地蹙在一起，她的脸色已经不复一开始的红润了，而是变成了一种近乎透明的病态的苍白感。
　　与之相反的是，翔太逐渐红润起来的脸色。
　　腥味从喉咙处不停地涌出，尖锐的獠牙刺破了雪白的肌肤。
　　翔太埋首在金发的吸血鬼姬的脖颈见，轻轻地咬噬着雪白的肌肤，血液顺着喉咙涌入，身体只是机械性的重复着吞咽的动作。天蓝色的眼眸之中开始逐渐变得迷离，在近乎贪婪地吸取之中，翔太的嘴角不由得溢出了一丝鲜红，金发的吸血鬼姬的脸色也变得更加苍白。
　　在血液和力量不停地流逝的时候，从小腹的地方涌现出来的，却是五百年来都没有体会过的甜美的感受。不同于刚才和翔太耳鬓厮磨间像是触电一般的酥麻感，而是像是更加深层次的，从心里弥漫出来的轻松感和空虚感。
　　金色的双眸开始变得暗淡，手脚已经变得绵软无力，只是软绵绵的搭在翔太的背上。金发的吸血鬼姬的双颊突然染上了两朵红霞，她剧烈地后仰着脖颈，诱人丰润的身体弧线在着细小的动作见展现的淋漓尽致。
　　原本已经嫣红如血的唇瓣已经干涩地开始龟裂，喉咙沙哑的嘶哑着。
　　然而，就是在这么陌生的空虚感和无力感交织之中，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心用了仅存的力气，将贪婪地咬噬着她的脖颈的翔太再一次紧紧地搂在了怀里。
　　――好像，就这么死去也是很不错的选择。
　　在身体开始变得冰冷的最后的一个瞬间，金发的吸血鬼姬这么想着。
　　――（分割线）――
　　无数的记忆如同潮水一般纷至沓来，血液在身体里面肆意的涌动着，大脑莫名的滚烫着。
　　那不该是翔太的记忆，或者说，那是某个人的记忆以着一种诡异的方式投射到了翔太的脑海中。
　　天边有着猩红的月色，就像是被鲜血溢满了一样，在一片的皎洁的月盘四周环绕着诡异的猩红云晕。鲜血从月盘之中开始溢出，然后逐渐溢满了大片大片的夜空，并非是如同往常一样深沉的夜幕，而是猩红的，像是有着恶质的气息盘踞在天上的夜晚。
　　翔太一脸茫然地站在山腰间。
　　顺着眼前的山道蜿蜒而向上望了过去，有山顶的最顶端，有着一座崭新的神社伫立着。两旁是密集的丛林，树影密集，笼罩在猩红的月光之中，黑暗之中有着莹莹的绿光从这丛林的深处悄然冒了出来，显得更加诡谲。
　　鼻尖一动，从山顶上有着浓厚的血腥味一直弥散了下来。在被转化成了眷属之后，吸血鬼的本能已经深深地根植在了翔太的身体里，近乎本能的，翔太渴求着鲜血。喉头哽咽着，身体在鲜血的刺激中躁动了起来，然而翔太却是迷惘地环视了一下四周。
　　四周全是陌生地光景。
　　密集的树影，猩红的月光，还有被鲜血的气息吸引过来隐藏在树林间躁动着的野兽。大概是察觉到了翔太身上非人的陌生气息，又或许是根本没有察觉到翔太的存在，所以野兽也只是默默地潜藏在树影间，无声地嘶吼着。
　　翔太静静地站了一会之后，开始沿着山道前行，向着山顶的神社前行。越往前走，血腥味越是浓厚，属于吸血鬼的本能也开始逐渐的躁动不安了起来。
　　翔太皱着眉头，在内心的深处，有一个声音在冥冥之中催促着他，催促着翔太向前走。
　　腥红之月从天穹之上漫洒而下，在高耸的红色御柱间，急促的气流席卷而过，裹弄地悬挂在御柱间的风铃叮叮作响。
　　翔太从山间的校道中一直走到了尽头。在尽头的神社之中，他看到了，如同小小的山峦一样堆叠着的血肉，还有在地上漫洒厚厚的一层的已经凝固的鲜红的血痕。
　　如此之外，还有的就是，如同白虹一样炸出风声的冰冷的刀锋。
　　那是一把相当细小，纤长，可以被轻易握在手中的太刀。然而，比起那玲珑的刀身，更让人诧异的，还是那比着翔太的身高还有修长的刀身。刀刃薄而细，在猩红的月光中闪烁着同样猩红的杀意。
　　握住那把修长的长刀的却是一个身材相当娇小的，扎着像是江户时代，不，或者说更为久远的武士一样的发髻的眼神凶恶的女孩子。黑色的长发扎成长长的发髻盘在了脑后，她的脸庞有着东方人特有的精致和婉约的美感。如果只是安静的凝坐的话，大概会是一个文静的美人吧。只不过，现在她紧紧吊起的眼角，却明显地破坏了那一丝动人心魄的美感。
　　那柄比她的人还要修长的长刀被她反手握着拖在地上，划出一道细细的刀痕。娇小纤细的身躯不停地颤抖着，她面布寒霜，乌黑的眼眸之中杀意弥漫。她并没有望向从一边走了过来的翔太，而只是凝视着在那血痕弥散中央的高挑身影。
　　在黑色的眼眸之中，有着比刻骨铭心的仇恨更加复杂的感情汇聚在了一起。
　　“为什么，汝要这么做？”
　　像是在某个人那里经常听到过了熟悉的古语调。
　　她的声音颤抖着，一如她此刻不停地颤抖着的身体。她紧紧地咬着自己的下唇，就连已经溢出了鲜红的血丝自己都没有察觉到，她只是凝望着那个高挑丰满的身影，然后握紧了手中的长刀。
　　“为什么？”
　　她再次重复了一遍。
　　猩红的杀意在空气中凝结。
　　埋藏在血色的阴影之中的那个高挑身影轻轻地笑了，银铃般的笑声比这被风声颤鸣的风铃更加地清脆动人。血雾从中央的位置开始弥散，随后蜂拥而起的，是如同潮水般涌动而来的漆黑的恶潮，它们掺杂在血痕之中，嘶嘶哑哑地发着尖啸，无声地欢呼着。
　　哪怕是隔着一层朦胧的雾气，翔太也依旧认了出来，那个隐藏在雾气之后的高挑的人影。
　　――姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。
　　就像是血亲一样的感觉，或者说是比血亲还要亲切而熟悉的感觉在身体里面涌动着。
　　这一点，翔太是十分确认的。
　　――但是，这里究竟是哪里？
　　“你在做了什么啊，刃下心？”
　　翔太大声地问着，他的声音在幽静的夜里传出了很远很远。只是不管是握着细长的长刀的小女孩，还是在血雾之中隐藏自己的金发的吸血鬼姬，哪怕是潜藏在树丛间的野兽，仿佛都像是什么都没有发生过一样，空气仿佛就是这样凝固了下来。
　　翔太茫然地睁大了眼睛。
　　――她们听不到么？
　　就像是被当做了透明人一样，翔太没有任何的存在感地被丢弃在了一边。
　　然而，另一边的，娇小的武士和金发的吸血鬼姬的对峙还在继续。
　　血红色的雾气终于散去，猩红色的月光嫣红如血。金发的吸血鬼姬面容冷冽，在月光中更显得妖娆妩媚。只不过她此时完全没有翔太第一次见到她的时候的那种狼狈的样子，她身上也不是那件红色的高端的洋服，而是一件深红色的和服包裹住了她丰满的身躯，长长的腰带束在腰间，剩下一段垂在了腿间，和服的衣摆间有着雪白粉嫩的小腿肌肤若隐若现，更显得姿容优雅。
　　她的面容依旧，只是金色的眼眸之中满是嘲弄和怜惜的感情。翔太也不知道这样的两种截然不同的感情是如何混杂在一起的，她只是浅浅的笑着，轻轻地摇曳着自己妖娆的身躯。
　　然后她从血红色的雾气之中走了出来。赤裸着纤足，就像是初涉人世的懵懂的精灵一样，天真浪漫的在大片大片的血痕之中踏出了一个个浅浅而小巧的脚印。
　　“呐，吾命令汝，放下汝手中的剑，成为吾的眷属吧。”
　　并非是询问的语气，而是蛮横的，近乎命令的口吻。
　　刀锋颤鸣着，像是不甘的嘶吼一般。
　　身材娇小的武士紧紧地抿着嘴角，她只是痛苦的看着金发的吸血鬼姬。
　　“汝这是在侮辱吾吗？”
　　“没有哦。”
　　“为什么？汝要做出这种事情。”
　　“因为啊，吾可是神明的说。对神明图谋不轨这种事情，吾必须得降下神罚的吧。”
　　“这就是汝将吾的整个村子的人都杀光的原因嘛？”
　　“没错的哦，吾只是想保护汝而已。”
　　说出来的是难以理解的理由，金发的吸血鬼姬的口吻更加温柔，只是嘴角还沾着斑斑的红痕。
　　然而，却像是早早就预料到了一切了一般，娇小的武士脸上颓丧的表情一闪而过。
　　“这种事情，汝想让吾怎么接受？”
　　“没关系的哦，只要放下汝手中的剑，然后成为吾之眷属，什么都不要想就可以了。”
　　娇小的身影颤抖着，然后开始前冲。
　　刀光如虹，风声随之炸裂。
　　――（分割线）――
　　鲜血，恶潮，腥红之月，长刀，武士，还有金发的吸血鬼姬。
　　痛苦、怨恨和绝望在这一刻交织在了一起。
　　人格仿佛在身体里的某处开始崩溃，然后眼前的幻境突然地奔溃了。
　　炽烈的黑色的情感从身体的各个部位涌现出来，大脑粘稠得无法思考，绝望的色彩占据了整个世界。
　　“为什么汝要这么做？”
　　耳畔仿佛有着稚嫩的嗓音如此回响着。
　　“为什么你要这么做？”
　　在剧烈鼓动的胸腔里面，似乎是自己在这么问着。
　　“为什么汝要这么做？”
　　“为什么你要这么做？”
　　……
　　“为什么汝要这么做？”
　　“为什么你要这么做？”
　　……
　　“为什么汝要这么做？”
　　“为什么你要这么做？”
　　……
　　金发的吸血鬼姬现在已经被翔太牢牢地压制在了身下，她的脸色苍白，金色的双眸中之中满是解脱的色彩。
　　翔太的双唇慢慢地离开了她细嫩的脖颈，她有些迷惘地回望着翔太。就像是黑洞一样在静静地旋绕着，漆黑的恶潮同时开始环绕着翔太开始旋转。
　　绝望、崩坏的表情交织在了一起，天蓝色的瞳孔之中猩红色的妖冶光芒肆意弥散。
　　金发的吸血鬼姬轻轻地蹙着眉头。
　　――这样的表情似乎在几百年也是见过这么一次的。
　　她全然没有了翔太第一次见到她的时候的狼狈模样，而是轻轻、淡淡地笑了。
　　“这样的话，就好了。”
　　“我不会让你解脱的。”
　　妖冶的冰冷光芒在幽深的教室之中越发的亮了起来。
　　在金发的吸血鬼姬一声娇呼之中，因为血液流逝而变得绵软无力的身体变摆成了一个屈辱地跪趴的姿势。她的双腿修长而富有肉感，却被那双粗糙的手肆意的抚弄着。晶莹如玉的脚趾在稀稀疏疏地肌肤摩挲间用力地蜷缩在了一起。
　　“像你这种自说自话。自以为是的家伙，只要按照本子里的剧情调教成便溺器就好了。”
　　璀璨的金发长发垂拂而下，金发的吸血鬼姬的脸上第一次出现了惊慌的神情。
　　“不要。”
　　她惊呼着。
　　“英梨梨的本子里都是这么教我的。”
　　然而，却还是有着一双手贴着她细嫩的大腿肌肤一直往上，然后握住了她盈盈一握如同细柳一般的腰身，轻轻地揉动着。
　　金发的吸血鬼姬被摆弄成了一个屈辱的跪趴姿势，手脚软绵无力，根本没有了任何的反抗能力。
　　线条优美的腰臀曲线之间，那一弧圆润的丰满竟似乎盈满如月。
　　随后，她感觉到了，身后的，炙热的男子气息慢慢地缠绕住了她，炙热而滚烫的欲望就抵在了她的臀间。
　　――（分割线）――
　　“这样可是不行的哦，翔太君。”
　　哒哒的木屐声没有任何预兆地突然出现了翔太的身后。
　　随后，一只纤细而雪白的手掌突然地出现。
　　在翔太疑惑的表情之中陡然贯穿了翔太的胸膛，将翔太和金发的吸血鬼姬两人同时贯穿，牢牢地钉在了桌子上。
　　在那只手掌的手中，有着像是鲜红的苹果一样，顽强的跳动着，血脉纹路清晰的――
　　翔太的心脏。
　　就这样被人随意地握在了手里。
　　“忍野……”
　　口鼻溢出鲜血。
　　黑暗终于重新支配了一切。
　　PS：①没有被强上的小受如何能走上正确的推土机道路。
　　②我可以求一波打赏、推荐票和月票么？


第七十九章：金发幼女的吸血鬼姬（续之上）
　　在幽深的睡梦之中，有着斑驳的光影陡然炸了开来。
　　黑色的光华和白色的光华像是双螺旋一样紧紧地缠绕在一起，黑白色彩的界限分明。随后，就像是幻影破碎一般，在那一望无际的深沉里，在那璀璨而耀眼的光华之中，有着龟裂的痕迹开始蔓延。
　　……
　　翔太从幻梦中醒了过来。
　　天花板还是那个熟悉的天花板。
　　在这几天里面见过了无数次的，灰白之中有着斑驳的褐色的旧教室的天花板。整个人就像是脱力了一般，手脚绵软，连站起来的力气都没有。嘴唇干涩着，唇间只有像是海鲜一样带着轻微的腥味的味道在弥散着。
　　那是鲜血的味道。
　　废弃的旧教室里面依旧昏暗着。黑色的长条状的木板还钉在已经腐锈的窗户上，透过另一边的窗口，可以略微的看见在回廊的墙上有着“2F”这样的字眼。只不过，似乎能够模模糊糊的看见已经是视力的极限了。
　　翔太悚然一惊，身体开始重新从软绵绵的状态之中恢复了一点的力气。他在黑暗之中做了起来，就在这那两张桌子临时搭建而成的床上。
　　翔太环顾了一下四周，发现自己的视力已经开始逐渐的退化了，原本吸血鬼的优秀的夜视能力似乎已经在他的身上消失无踪了。身体的能力也是，这时候的无力感并非是物理层面上的筋肉乏力，而是在心里层面上，大脑还没有适应特然衰退的身体能力。
　　在他的身旁有着细微而均匀的呼吸声，金发的吸血鬼姬静静地躺在翔太的身旁，金发的长发披洒在肩后，丝丝的发丝透过桌角垂落在空中。她的身型已经不是那种恢复力量之后的妖娆成熟的高挑身材，而是不知道出乎什么的原因，重新转化成了幼女的身材。
　　金发幼女的吸血鬼姬在睡梦中蜷缩着手脚，她的身上依旧套着极具忍野咩咩特色但对于幼女来说十分宽松的衬衫和热裤，雪白的肌肤仿佛吹弹可破，透着婴儿一般的细腻而脆弱。纤细的手臂环抱着膝盖，整个人蜷缩成了一团，靠着翔太安静的沉睡着。
　　似乎是察觉到了翔太的动作，金发幼女的吸血鬼姬在昏暗里面睁开了金色的双眸，她的眼眸幽幽，似乎一切的光华都在里面氤氲，然后黯淡。她只是静静地将身体蜷缩地更紧，随后，金色的瞳孔里面映出了翔太的身影。
　　“刃下心？”
　　翔太有些不确定的问着。
　　“……”
　　金发的吸血鬼姬默然不语。
　　在黑暗支配了一切之前，翔太的脑海之中似乎有着无数的幻梦交织在了一起，阻断了翔太对于真实的思考。在最为危急和痛苦的时刻，身体里面本以为已经失去了活力了潜藏在自己身体的那个怪异重新地展现了自己的力量。以着一种近乎蛮横而决绝的方式，将另外的一个人的记忆和感情全部灌入了翔太的大脑中。
　　幻梦和现实交织在了一起。
　　黑色的情感在翔太的内心滚烫的涌动着。
　　然而，在醒过来的这个时候，翔太的记忆确实出乎意料的模糊了起来。似乎幻梦只是幻梦，在醒过来的那一刻就消散地杳无痕迹。
　　黑暗之中，有火光幽幽地亮起了来。
　　将举在手里的蜡烛随意的摆在了另外的一张桌子的一角上，然后身子轻盈地坐上了蜡烛所在额那张桌子，忍野咩咩修长的双腿交缠在了一起。她的小腿吊儿郎当地颤抖着，晶莹如玉脚趾夹着高高的木屐，在火光之中透着诱人的光泽。
　　“哟，醒过来了吗？翔太君。”
　　忍野咩咩吊着嘴角，狭长的双眸微微地眯了起来，她轻浮地向着翔太打了招呼。
　　依旧是那种轻浮的语调，依旧是那种轻浮的姿态。但就是这样像是街头小流氓的忍野咩咩，却让翔太有着一种熟悉感，感觉那个正常向的忍野咩咩终于回来了。
　　――毕竟温柔的大姐姐的样子的忍野咩咩不管怎么想都是怪异吧。
　　“忍野，恢复正常了？”
　　忍野咩咩的笑容陡然僵住了。
　　“不，我只是想通了一些事情而已。像我这样的人，其实属性啊，萌点啊，还是很多，而且是那种小丫头都不会有的萌点，这样的东西已经根深蒂固在了我的身体里面。偶尔的性格反差确实是一种萌点，但是如果就这样轻易的更改了我的属性的话，那样的话我的萌点可是会消失得一点都不剩的。”
　　“不，我完全不知道你在说什么。”
　　“不，翔太君，你只要知道我其实一个很有魅力的女性就好了。”
　　“额……是吗？”
　　忍野咩咩认真地凝视着翔太天蓝色的瞳孔，缓缓地说道：“是的哦。”
　　“嘛，你开心就好。”
　　过于含糊不清的答案，翔太还是没有没有办法能够厚颜无耻到那种地步。
　　“啧。”
　　忍野咩咩不爽的咋舌，她微微侧着头，腰姿就像是春风中的垂柳一般，在火红的烛光之中展现着妖娆的身姿，眼波流转间，她的眼神看到了在翔太的身旁眼神幽幽的金发幼女的吸血鬼姬。
　　“呐，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，对你现在的状况还满意吗？”
　　“把吾摆弄到这种不生不死的境地，就是汝的目的吗？”
　　如同幼女般稚嫩清脆的嗓音，倒不如说就是幼女的稚嫩的嗓音，金发幼女的吸血鬼姬语调冰冷。
　　“不，这可不是我原来的目的呢。或者说，这只是突发奇想的想法而已，但是不过就算是我，也没有想到，这种投机取巧的办法，居然能让这座城镇的怪异平衡重新地稳定下来。”
　　――怪异平衡么？
　　已经是第四次从忍野咩咩的口中听到了这样的言语，翔太并非是不相信忍野咩咩，而是这样内涵复杂的词汇对于翔太实在是有些难以理解。
　　“怪异平衡是什么东西来着？”
　　“这一点我不是已经讲过很多次了吗？”忍野咩咩歪着头，恨铁不成钢地看着翔太，“怪异的存在是自古以来就是有的，不管是流传于什么地点，什么时间，只要有流言的流传，就会有怪异的诞生，这一点是自古以来就成立的定律。但是，如果当存在着的怪异超过了某个地方的承受限度，那个地方的灵力场就会开始紊乱，随后，紊乱的灵力场会吸引更多的怪异。”
　　“所以呢？”
　　“结局的话，不就是‘嘣’的一下爆炸么？”
　　忍野咩咩风轻云淡地说着关于这座小镇里的怪异平衡的严重事态。
　　“但是，现在已经稳定下来，所以没有关系了。”
　　“没错的哦，通过将吾还有吾旁边的那个笨蛋摆弄成了这个半生不死的样子，然后稳定下了那个学院还有那件神社里的恶意。”
　　金发幼女的吸血鬼姬眼眸之中有着化不开的寒意，只不过这一次，她的目标并非是翔太，而是不远处的翘着二郎腿，抿着嘴角的忍野咩咩。
　　“嘛，神社和那座学院里面的东西也只能说是意外之喜吧。毕竟在封印掉翔太体内的力量之后，那些东西居然会那么快的平复下来，这一点我也是没有想到的。”
　　“忍野封印了我的力量么？”
　　虽然说并非是难以理解的行为，毕竟吸血鬼什么的对于社会治安的干扰什么的还是有点严重的吧，就算是在不断地陷入重伤、昏迷的状态之中，翔太也可以感觉得到自己的身体对于鲜血的渴望，只不过，那时候他并没有足够的时间冷静下来去思考这件事情。
　　“没错的哦。毕竟对于怪异专家来说，吸血鬼这种处于规格之外的怪异还是很难处理的吧。”
　　说话的并非是忍野咩咩而是金发幼女的吸血鬼姬。
　　她伸出手指轻轻地抵在了翔太的胸膛上面，隔着白衬衫轻轻地按了下去。她的眼眸幽冷似乎有着滚烫的情感在弥散着，随后小巧的手掌轻轻地贴在了上面。
　　她冷笑着：“汝这个笨蛋下仆，就没有感觉自己这里有什么不一样么？”
　　手掌柔若无骨，轻轻地抵在了翔太的胸膛之上。这样暧昧的行为让翔太的脸瞬间有些红了起来，只不过除此之外，翔太皱着眉头，他并没有从金发幼女的吸血鬼姬的行为里面感觉出多少的不同。
　　“你的心跳呢？”
　　“嗯？！”
　　在柔软的手掌轻触的地方，那个位置，毋庸置疑的是，翔太的心脏的位置。
　　然而，不知道为什么，翔太却感觉不到胸腔内心脏每一分钟的律动，这种事情在金发的吸血鬼姬的手掌贴了上来之后就变得尤为明显。
　　“为什么？”
　　翔太不可思议地呢喃着。
　　金发的吸血鬼姬的眼神微微地柔和了下来，她微微地挺直了身体，将手放在了自己的胸膛上面，然而翔太悲哀地发现，那里似乎比英梨梨还要平坦。
　　翔太的眼神之中不由得带上了一丝怜悯。
　　――明明变成大姐姐的时候那么大和那么柔软，变成幼女就成了英梨梨的幼女版了。
　　顺带一提，不知什么时候，英梨梨已经成了翔太衡量贫乳的重要标准了。
　　金发幼女的吸血鬼姬对于翔太的眼神熟视无睹，她冷冷地凝视不远处嘴角上扬的忍野咩咩。
　　“因为汝的心脏，现在就在吾的这里。”
　　“……”
　　“而吾的心脏，汝想知道在哪里吗？”
　　金发幼女的吸血鬼姬冷冷的笑着，静静地注视着翔太脸上的笑意逐渐地凝固住。
　　“吾的心脏，就在汝的心脏的那个位置。”
　　“……”
　　“这个就是那个女人，那个金发的怪异专家，能够同时封印我们两个力量的原因。”
　　不远处的桌子上，忍野咩咩的笑容璀璨如星火。
　　PS：①下星期上架，大概五一后，如果五一我不浪的话，有存稿的话，可以视情况多更新。


第八十章：金发幼女的吸血鬼姬（续之中）
　　金发幼女的吸血鬼姬的手掌贴在了翔太的心脏的位置上，翔太可以清晰地感受到她指尖关节的每一分颤动，然而，在这样的韵律指尖，却独独没有了他心跳的声音。
　　毋庸置疑，翔太是活着的。能够呼吸，有着正常的体温和思维能力，然而，他并感受不到自己的心跳。而且，隐隐地，他能够在金发的吸血鬼姬的身上感受到那种与身体的韵律完全契合地奇妙的律动。
　　翔太将手搭在了金发幼女的吸血鬼姬纤细的手掌之上，他只是想着再次确定一下自己的心跳而已，并没有过多的复杂的想法。金发的吸血鬼姬呼吸一凝，眼睑低垂，密长的睫毛微微的颤动着，随后，她突然轻咬住了贝齿，猛然将翔太的手甩了开来。
　　“汝这家伙，到底对吾想干什么？”
　　“不，我只是想确定一下而已，毕竟自己的心脏不在自己的身上什么的，实在是太匪夷所思了。”
　　翔太也察觉到了自己对于金发幼女的吸血鬼姬有些暧昧的举动，只是看着像是猫咪一样突然炸毛起来的金发幼女，他也是一脸惘然。
　　“但是，你也太大惊小怪了吧。”
　　微微的愕然间，翔太补充道。
　　“汝这个hentai、鬼畜的幼女控下仆，就应该从一开始就把汝的血液彻底吸干，然后当成辣鸡一样随便地就在路边，说不定还会被什么重口味的大叔捡回家然后趁热来几发。”
　　金发幼女的吸血鬼姬一脸愤恨，像是在看待着即将夺走她贞操的淫魔一样一边蜷缩着身体，一边尽自己所能的发出了恶毒的诅咒。
　　金色的双眸游移着，不敢去直视翔太的无辜的眼神。
　　“喂，喂，你这么说也太过分了点吧。”
　　“无路赛哦，这种事情怎么样都好。”
　　“这种事情才不能随便好不好，你可是吸血鬼啊，要是一不小心真是变成诅咒了怎么办？”
　　想到金发吸血鬼姬恶毒的言语之后包含的深深地恶意，翔太就感觉背后总是有着一层驱而不散的寒意在环绕着。
　　“那个时候，吾会先杀了汝，然后自杀的。”
　　“这种画风突变的苦情结局又是怎么回事啊？倒不如为什么一定要我会经历那种事情为前提啊。”
　　“没事的，就算是鬼畜的笨蛋的，想要对着幼女做出图谋不轨的下仆，吾，铁血的热血的冷血的吸血鬼，作为汝之主人，也是有着这个责任好好保护汝的。”
　　不知道被哪里突然涌现的自豪感所感染了一般，金发的吸血鬼姬双手叉腰，只是配合着她此时紧紧地蜷缩在一起的双腿，多少显得没有多大的说服力。
　　“嗤……”
　　在另一边上，忍野咩咩桌角上的蜡烛已经燃烧了快要半截的长度。火光开始变得暗淡了起来，已经失去了吸血鬼的夜视能力的翔太，也是眯着眼眸，面对着突然就暗淡下来的旧教室，他多少也有些不习惯。
　　忍野咩咩嗤笑着。
　　火红的烛光之中，她的眼眸湿润而妩媚，雪白的肌肤在火光的映射下透着红润的娇艳光泽，单薄的粉红色的衬衫将她凹凸有致的火辣身材衬托的淋漓尽致，她交缠着修长的玉腿，足弓有一搭没一搭地拢着木屐。
　　“呐，翔太君，虽然有些不好意思，但那个确实是那种情况下最好的解决办法了。”
　　“不，我没有责怪忍野的意思，我只是有些好奇忍野咩咩是怎么做到的，毕竟交换心脏这种事情，还是很困难的吧。”
　　金发幼女的吸血鬼姬眼眸冰冷。
　　翔太也只是皱着眉头，然后将自己的问题大大方方地摆了出来。
　　“很简单的事情哦，分别将两个人的心脏用手掏出来，然后将搂在一起的两个人分开。”忍野咩咩五指合拢，做出了一个揉抓的动作，“然后只要在用力塞回去，等着伤口重新愈合就好了，毕竟是吸血鬼，而且还是血脉如此优秀的吸血鬼，失去心脏这种事情虽说不是什么小问题，但是也不是那种很严重的致命伤。”
　　忍野咩咩将交叠着的双腿互换了一次，轻松地向着翔太解释道。
　　“搂在一起？”
　　翔太眉头一挑。
　　他的关注点微妙地有点歪了。
　　忍野咩咩脸色淡然地点头：“没错的呢，那个时候，翔太君就像是被奇奇怪怪的东西感染了一样，明明长着一副小受的脸，却是一脸鬼畜攻的表情呢。”
　　――总感觉忍野是不是暴露了什么？
　　虽然觉得吐槽的地方很多，但是翔太还是明智地避开了忍野咩咩对于所谓的“小受”和“鬼畜攻”为什么会这么了解的雷区。
　　“被什么附身了么？”
　　“翔太君，有想起什么东西么？比如说没有见过的地方啊，或者没有见过的人啊之类的东西？”
　　“啊，好像是有，又好像是没有，……”
　　“啧。”
　　金发的吸血鬼姬眼眸更加冰冷。
　　“好像是梦间了红色的月亮之类的，然后就什么都想不起来了。”
　　“这样啊。”
　　忍野咩咩将已经即将燃烧殆尽的蜡烛换成了另外的一根新的蜡烛，火光重新地亮了起来。她眼神古怪地看了金发幼女的吸血鬼姬一样，然后玩味的笑着。
　　“腥红之月啊，这种东西一般的怪异可是做不到这种程度的啊。”
　　“汝这家伙，是在针对吾么？”金发的吸血鬼姬一脸漠然，“那么吾可以告诉汝，吾的那个笨蛋的鬼畜眷属梦到的那种东西什么的，跟吾一点关系都没有。”
　　“对我的称呼的前缀太长了吧。”
　　翔太不满的抗议着金发幼女的吸血鬼姬对他的称呼。
　　“是吗？但是翔太君的身体里面在遇到你之前，或者准确点来说，再被你转化成吸血鬼的眷属之前，翔太君的身体里面确实有着吸血鬼的怪异因子，这一点没错吧。”
　　“那又怎么样？”
　　“而且还是跟你的第一个眷属的身体因子完全地、一模一样的怪异因子对吧。”
　　金发幼女的吸血鬼姬紧紧地抿着嘴角，十分不甘心的点了点头。
　　“是啊，原来一切都是这样。这样的谜团就都很清楚了，不管是那个学院的，还是那座神社的，都很清楚了。”
　　“但是，我的话，完全不知道忍野知道了什么？”
　　忍野咩咩角度怪异地歪着头。
　　“没事的，这种事情的话，翔太君不需要知道，毕竟这是属于怪异专家的职业范畴之内。别看我这样，其实我还是很有职业道德的，而且，这样的话，确实是一个机会呢。”
　　“不，忍野，这种事情还是说清楚的比较好。”
　　“嘛，反正到时候的话我回到翔太的家里去一趟的，虽然有点突兀，不过还得以后也总得见面的，而且还是为了解决一些怪异的问题。嗯……不管从那个方面想都觉得这个理由简直perfect！”
　　忍野咩咩自顾自地点着头，她得意地晃动着自己纤细的小腿，小巧的足弓在翔太眼前极具有诱惑力地晃来晃去。
　　“而且说话回来，翔太君 都已经过了这么多天了，你不用回家里去看一看么？”
　　忍野咩咩像是提醒着在外面乐不思蜀的贪玩的孩子一样地提醒着翔太。
　　“唔……”
　　直到这个时候，翔太还想了起来，从在小巷子里遭遇了金发的吸血鬼姬一直到了现在，在不知不觉中，时间都已经过去了三天了。翔太已经可以想到得到英梨梨炸毛扑上来咬人，然后一脸幽怨地问他是不是又在那个狐狸精的那里留宿的表现了。
　　――不过，为什么我要说“又”？
　　――这种事情以前在哪里发生过吗？
　　翔太这么回想着，然而他什么都没有想起来。而且，很快地，他发现了一个更加悲哀的事实，似乎，好像，自己的手机并不在自己的身上，而是在班长的身上。没有理由的，翔太心里一凉，瞬间就觉得有什么阴谋已经包围了自己。
　　“而且现在的话，天已经暗下来了，所以翔太出去的话应该是没有问题的。倒不如说，就算是白天，现在的翔太君出去已经没有任何问题了，毕竟严格算起来的话，翔太君现在已经只能说是一个恢复力比较出众的普通的人类吧。”
　　脸色恬淡地，忍野咩咩接着补充道。
　　“是吗？”
　　然而，翔太并没有自己预想到的那么开心，倒不如说，不知道为什么，他还有着隐隐地失落。
　　翔太微不可察地叹了一口气，他伸出手递给了坐在自己身旁的金发幼女的吸血鬼姬，然后对着她说：“呐，走吧。”
　　“嗯。”
　　金发幼女的吸血鬼姬轻轻的点头，然后握住了翔太的手，慢慢地站了起来。
　　忍野咩咩的眼角陡然僵住了。
　　――这和说好的不一样。
　　“等一下，翔太君这是想干嘛？你想说，你出去外面几天就带回了一个金发的幼女回家，你想怎么跟你的家里人解释这个是老婆？还是女儿？”
　　忍野咩咩的语气激烈。
　　翔太的表情也陡然僵硬了下来。
　　忍野咩咩说的这一点他确实没有考虑到，这是这一次，他并没有打算要再次放开金发幼女的吸血鬼姬的手的打算。他有这样的一种感觉，只要稍稍地放松，金发幼女的吸血鬼姬就会像是一阵云烟一样的飘散在自己的眼前。
　　“这个，怎么办？”
　　“嘛，这样吧，这个吸血鬼的身体还不是很稳定，暂时由我来照顾吧。”忍野咩咩想了一个较为折中的办法，“至于翔太君的话还是先回家吧，记得和你的父母说一声，过几天之后我会过去拜访的。”
　　忍野咩咩的眼眸湿润，她的眼神却出乎意料的炙热，仿佛像是一团火焰在眼眸之中执着的燃烧一般。
　　“而且，这个孩子的话，现在不已经不是怪异之王的吸血鬼姬的话，果然还是需要重新去一个名字吧。”
　　“诶，也是呢。毕竟姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心什么的，叫起来却是是很麻烦呢。”
　　“这样的话，不如就叫泽村?斯潘塞?忍，怎么样？”
　　“诶，这样的名字也是太长了，倒不如说套上我的姓氏什么的太奇怪了吧。”
　　忍野咩咩不满的吊起嘴角，然后更加剧烈地颤动起自己的小腿了。
　　“那就叫忍野忍好了。这个名字我可是想了很久了。而且我可是打算以后第一个孩子就叫这个名字的，嘛算了，这样也好，孩子的名字也能空出来。”
　　像是自暴自弃一般的，金发的怪异专家忍野咩咩这么提议到。
　　不知道为什么，翔太觉得金发幼女的吸血鬼姬的眼神更加冰冷和险恶了起来。
　　“嘛，这个也是可以的。”
　　虽然不是很明白忍野咩咩在说些什么，但是翔太还是觉得“忍野忍”这个名字确实叫起来比较方便一些。
　　在金发幼女的吸血鬼姬冰冷而无声的抗议之中，翔太和忍野咩咩熟视无睹地随意定下了金发幼女的吸血鬼姬的新名字。
　　“汝，这个鬼畜的笨蛋下仆，就不打算问一下吾的意思吗？”
　　“嘛，这件事就这么定下了。”
　　金发的忍野咩咩豪迈地大手一挥，十分有男子气概的直接做了定论。
　　只不过，随后，她有些艰难地抿着嘴角，眉梢之间带着略微的羞意，雪白的双颊染上了淡淡的嫣红，忍野咩咩忸怩着身子，手指紧紧地交缠着。
　　“那个，以后的孩子还是叫泽村?斯潘塞?忍，怎么样？”
　　“……”
　　――为什么我完全听不懂你想说什么？
　　――而且，孩子的名字什么的，为什么要问我？
　　PS：①我要是把下一章的一血放在上架的章节里面你们会不会打死我？
　　②说好的推荐票和月票我都要，至于打赏的话，看你们心情，我就不强求了。嗯，五一可以加更，加一章，忍野忍的单线结局番外，看你们支持。


第八十一章：金发幼女的吸血鬼姬（续之下）
　　在翔太第二次孤身一人地走出了废弃的旧校舍的时候，天上的弧月已经高高地悬挂在了半空中，夜幕深沉，深深地笼罩在整座城镇的上空。
　　远处的如同怪兽的脊梁一样连绵起伏的山峦静静地潜伏在夜色里，不远处的屋舍房檐间还残余着星星的灯火。已经失去了吸血鬼姬优秀的夜视能力的翔太，在深沉的夜色之中，慢慢地走回了家。
　　――英梨梨这个时候应该已经很着急了吧。
　　在金发幼女的吸血鬼姬的怪异物语终于能够短暂地告一段落的时候，翔太才开始意识到，自己最近几天的夜不归宿对于一个普通的男子高中生是一种怎么样严重的事态。虽然是在假期，但是连续几天的晚上都没有回过家，这时候不管是用什么样的借口都糊弄不过去的吧。
　　一想到英梨梨可能露出的深闺怨妇的小眼神和像是被人抛弃的小猫小狗一样的哀怨表情，翔太就觉得眉心开始隐隐作痛了起来。
　　――毕竟遭遇到吸血鬼怪异的这种事情，是能够随便的说出口的吗？
　　而且，关于怪异的问题，翔太并不想让英梨梨知道的太多。就算是翔太现在自己，也搞不清楚自己的身上到底是纠缠着多少的东西。
　　怪异也好，神明也好，在忍野咩咩和姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，不，现在已经称呼为忍野忍吧，在他们的口中，自己的身体里面似乎有着这么两种近乎完全对立的东西纠缠在了一起，然后造就了自己这个有些奇特的怪异。
　　但是，幸运的是，在忍野咩咩的帮助下，虽说过程有些曲折，还有点痛，但是至少现在的结果翔太还是十分满意的。失去了吸血鬼怪异的能力，然而却重新获得了成为人类的资格，或者说特质，能够正常在阳光下行走，不会有吸血的欲望的困扰。能够做到这两点，翔太就觉得很满足了。
　　毕竟，能够完全地成为人类的方法不管是对于忍野忍还是对于翔太，都太过于残酷了一些。
　　“毕竟，现在的翔太君也只能算是一个恢复力比较出众的普通的人类而已。”
　　在离开的时候，怀抱着金发幼女的同样金发的怪异专家的忍野咩咩是这么对着翔太强调着的，金色的吸血鬼姬眼眸冰冷，在她的怀里不停地扭动着身体，然而，忍野咩咩却是丝毫没有让她脱离自己的怀抱的打算。
　　期间还夹杂着忍野咩咩轻声地赞叹“以后我们的女儿也一定会是这么可爱的。”“也一定会是金发的吧。”
　　一边这么说着，一边用着期待的眼神看着翔太。
　　虽然不知道为什么忍野咩咩为什么要特别地在“我们”这里要了个重音，但是翔太还是点头表示自己听到了忍野咩咩。
　　肉眼可见的，忍野咩咩慢慢变得变得娇羞了起来。
　　她像是快要被窒息在柔软峰峦之中忍野忍一样古怪地忸怩着身体，她坐在桌子上，修长的大腿交叠着，忍野忍就被她置于大腿上，搂抱在怀中。狭长妩媚的眼眸之中仿佛有着春水乍起了波澜，一丝一丝的，慢慢地荡漾到了翔太的心里。
　　翔太的脸也开始微微地有些涨红。
　　这个时候，翔太才意识到，自己从刚才开始好像在不经意间许下了什么很庄重的承诺。
　　被两团高耸浑圆的峰峦裹夹着脸颊的忍野忍从忍野咩咩广博的胸怀中艰难地抬起头，恶狠狠地用着鄙夷的眼神瞪视着翔太，一脸咬牙切齿的可爱模样，随后又被忍野咩咩紧紧地搂在怀里，重新陷入了那柔软而弹性十足的美肉之中，郁闷地重新挣扎了起来。
　　乳波颤动间，看得翔太又是一阵心神荡漾。
　　“忍野还真是喜欢小孩子呢。”
　　“嗯，很喜欢呢，所以以后也想要一个了。”
　　话语间，忍野咩咩不胜娇羞。
　　“……”
　　翔太落荒而逃。
　　――（分割线）――
　　月色清冷，远处的街道上灯火通明。
　　翔太转过一个幽深的小巷子的拐角，披着澄澈的月光，慢慢地前行。
　　到了这个时候，翔太已经有种破罐子破摔的赶脚了。毕竟反正早点回去和晚点回去英梨梨的“姐姐の审判”都是在所难免了，所以还不如趁着这个时间好好地思考一下怎么应对英梨梨胡搅蛮缠的拷问才是重点。
　　从另一个的拐角转过去，绕过两侧树影婆娑的长街，然后从从翔太和忍野咩咩第一次遇到的那个书店的门口路过，再走过一段小小的路途就回到了翔太自己的家里，紧接着翔太安安静静的洗了个澡，在英梨梨的胡搅蛮缠中睡觉，至于什么金发幼女的吸血鬼姬的事情，已经是第二天的事情了吧。
　　剧本本来应该这么写，或者说，翔太脑海里的剧本原本就是这么写的。
　　书店的门口灯火通明，摆出了书店门口的货架上，有着最新款的轻小说和各种各样的当下的杂志，透过透明的玻璃，可以看得到在书店里四下寻觅寻找着心仪的书籍的人，还有的就是带着夸张的墨镜和鸭舌帽，身体僵硬地直直地朝着一个目的地走去的人。
　　第二种人对于翔太来说并不陌生，因为在书店的更深的货架里面，其实摆放的都是满满的18R的杂志和同人志。当年翔太和英梨梨两人第一次结伴来到这里也是带着厚厚的墨镜，最后还是英梨梨按捺不住自己的羞耻心，先一步地跑了出去，只留下翔太一个人一脸懵逼的站在收银台前面，对着一脸“我懂的”的书店老板愕然无语。
　　因为，钱包什么的，一直都是在英梨梨的身上。
　　所以，老板，这本漂亮的大姐姐可以先放你这里么？
　　至于之后的事情，再来多几次之后，翔太和英梨梨也就轻车熟路了，那种夸张的墨镜什么的之后都没有在戴过。
　　只不过，现在翔太的眼神只是被一个高挑靓丽的身影牢牢地吸引住了。
　　并非是那种凹凸有致、曲线丰满的身材，而是那种纤细之中带着微微地肉感。紫色的长发在脑后简单地束成了一个单马尾，雪白的肌肤在书店的灯光下透着细腻的光泽。她的姿容端丽，眉目间却带着一股淡淡的冷意。她侧着身体，被后背抵在书架上，有些拘谨地抿着嘴角，整个人看起来就像是拒人之外的病弱的文学少女一样。
　　――嗯，是文学美少女的。
　　战场原黑仪，就读于Y野学园一年C班，也就是翔太的同班同学，但是虽然在初中时两人的关系还算可以，不过自从上了高中之后，似乎是因为身体的原因，战场原黑仪开始变得冷淡，不喜欢与人接触，两人的关系也是到底为此。
　　在书店里面的战场原，手里拿着一本白色封皮的轻小说，似乎是感觉到了翔太的目光，她从书页间抬起来，然后蹙起眉头，冷冷地将翔太的目光顶了回去。
　　凝眸之间，感觉有着尖锐而冷淡的目光冷冷地刺向了自己，翔太无奈地抹了抹鼻头。
　　――现在的战场原，还真是不好相处。
　　翔太这么想着，然后准备径直离开，毕竟战场原黑仪都没有想要和自己打招呼的意愿，那么翔太也没有把自己的热脸贴到别人的冷屁股上的打算。
　　――倒不如说，美少女的屁股什么的，就算贴一下又怎么了？
　　脑中不适时地闪过了这些下流而鬼畜的想法，翔太从放弃了进入书店里面消磨一段时间的打算。
　　――（分割线）――
　　昏黄的路灯只是莹莹地照亮了长街的一角，两侧的树影婆娑间有着斑驳的月光投射而下。
　　街头的路灯微微地颤动着，在路灯的上面一个娇小的身影一闪而逝。随后，一个浓墨重彩的黑暗紧随而出地喷涌了出来，阴沉的笼罩在了路灯的上面。
　　昏黄的灯光陡然暗了下来，翔太不自觉地眯起了天蓝色的双眸。
　　手足轻盈的，像是暗夜里的妖精一样，伴随着深沉涌动着的恶潮，一个窈窕的身影陡然出现在了翔太的眼前。
　　漆黑的恶潮开始无声的散去，露出了潜藏在黑潮后面的银白色的妖姬。
　　银白色的长发在昏黄的路灯下闪着淡淡的光辉，在习习的风中荡起了银色的波浪。在银发的隙间，银白色的毛茸茸的猫耳悄悄地冒出了头来。她的肌肤雪白细腻，大胆地露出了大片大片的肌肤，手足修长，像是猫儿一样轻轻地摇曳着妖娆的身姿。
　　羽川翼，或者说障猫的怪异再一次出现了翔太的面前。
　　只不过这一次，她的身上穿的并不是Y野学园特有的黑色色调的学生制服，而是更加暴露大胆的紫色的蕾丝内衣的着装。纤细的脖颈之下不着寸缕，裸露出大片大片的粉嫩肌肤，她的峰峦饱满坚挺，在紫色的细小布缕的衬托下，沟壑幽深，浑圆雪白，更显得娇嫩异常。
　　赤裸着的小腹上没有一丝赘肉，像是薄柳一般姿态妖冶，粉色的肚脐眼点缀在一片雪白之中。曲线修长，富有肉感的大腿没有一丝遮掩，大大方方地暴露了在翔太的眼前，紫色的胖次紧紧地包裹住了臀围，腰臀之间的曲线如同月弧一样透着妩媚的色彩。
　　“这一次，终于抓到你了，翔太……喵？”
　　羽川翼，不，障猫像是猫儿一样妖娆着笑着，尽情的展现着妩媚妖冶的身姿。
　　PS：①啧，如果我从今天开始那全勤的话，那么说明今天应该还要有一更，本来这一章应该是2K的，但是感觉那样一章又不是很完整。
　　②打滚。


第八十二章：金发幼女的吸血鬼姬（续之结）
　　“这一次，终于抓到你了，翔太……喵？”
　　伫立在摇摇晃晃的路灯上的，是如同妖精一般妩媚妖冶的身影。
　　银白色的长发在清冷的光辉中泛起了轻微的波浪，狭长的双眸就像是看到了猎物而兴奋起来的大型猫科动物一样，略微地半眯着。
　　只穿着紫色的蕾丝内衣的障猫轻笑着，在她的身后，有着像是薄雾一般紧紧环绕着的漆黑的恶潮。障猫纵身一跃，身后的黑潮陡然收缩了起来，她身姿优雅，足尖轻点，从高处的路灯地顶端上面跳了下来，然后静静的立在了翔太身前的地方。
　　那是过于魅惑的场景，以至于翔太只是一个瞬间就心跳加速难以自持。
　　精致的锁骨之下，高耸的酥胸被紫色的蕾丝高高地束了起来，雪白浑圆的轮廓之间挤出一条幽深的沟壑，纤细的腰身盈盈一握，紧窄短小的蕾丝的布料只是堪堪地遮盖住了肥美丰满的臀股的小小的一个部分，一双修长丰润的美腿则是没有任何遮掩的俏立，小巧的足弓上雪白晶莹的脚趾蜷缩着。
　　障猫的眼神火热而炽烈，就像是有着一团火焰在她的心里熊熊燃烧着一样。
　　“呐，喵也是好久没有和你这家伙见过了吧喵。”
　　“不，昨天晚上的话，其实你还是帮了我很大的忙了啊。”
　　“是啊，但是呢，那只是喵的主人的意思呢，并不是喵的意思。毕竟喵的打算的话，本来就是等你和那个三个凶神恶煞的家伙两败俱伤之后在偷偷地你带走了。”
　　障猫歪着头，侧着身子对着翔太，银白色的 长发在风中略微地拂扬着。
　　“不过呢，那个时候喵感觉到了，喵的主人很不开心的样子，而且怎么说呢，在看到你这个家伙受伤了之后，喵的主人一下子就激动了起来，虽然那个时候喵的主人应该还是在睡觉，不过呢，这样的反应也是让喵很困扰的喵。”
　　障猫突然俯下了身子，丰满的胸围彻彻底底地展现了翔太的眼前。
　　“……”
　　“呐，你这家伙，就不能好好地听喵说话么？或者说，喵的主人，就对你这个胆小鬼这么有吸引力么？好看吗喵？”
　　热血突然涌上了鼻头，男性的荷尔蒙突然从翔太的身体里面躁动了出来。
　　翔太有些尴尬的捂住了鼻尖，眼神游移不敢再去多看障猫丰满妩媚的身姿。
　　“不，你这样做的话，班长，不，羽川的话不会很生气吗？”
　　“唔，这种事情的话，喵穿成这样也只是为了方便今晚的行动而已。倒不如说，这是喵的主人的意志，对于身为低级怪异的喵来说，遵循着喵的主人意志行动可是很重要的喵。”
　　障猫脚步不停地朝着翔太走了过来，视力所及，在昏黄的灯光下，愈是靠近，愈是能够看到了不断跳动着的饱满的峰峦，还是微微扭动着的薄柳般的妩媚腰肢。
　　“毕竟喵的话，也只是为了发泄出喵的主人的压力而存在的怪异而已喵。”
　　喉咙干涩着，身体的欲望在身体里面肆意的涌动着，然后汇聚到了一个地方。
　　连翔太自己都没有注意到的是，他的目光现在也是火热而炽烈，脸上也染上了一丝红霞，然而，就算是如此，翔太也只是在原地尴尬地忸怩着身体。
　　“你这家伙，还真是一个不干脆的男人啊喵。”
　　感觉到翔太火热的眼神富有侵略性地在自己身上来回的扫视，障猫的脸上也是不由得涌出一丝嫣红的红晕。她微微地侧过身子，修长的双腿交叠地站着，浑圆的腰臀曲线微微的凸起，形成了一道诱人的曲线。
　　“喂……”
　　话还没有说完，一阵香风就灵巧地挤进了翔太的怀里。柔软而富有弹性的峰峦挤压着他的胸膛，障猫修长的大腿强势的挤进了翔太的大腿之间，毛茸茸的猫儿在他的眼前一晃而过，随后看见的是，春水荡漾的狭长双眸。
　　没有一丝犹豫地，障猫径直地扑进了翔太的怀里，她的身体紧紧的贴合着翔太的身体，两人的呼吸都炽热了起来。
　　月光盈盈的洒落在无人的长街上，更添了几分旖旎的气氛。
　　“你这家伙，到底想干嘛？”
　　“只是做一件喵的主人想做又不敢做的事情而已。”
　　障猫的手掌轻轻地贴在了翔太的小腹上，障猫眼眸妖娆。
　　像是有着电流在肆意的奔流着，肌肉在不受控制地抽搐，手脚一片酸软，身体仿佛沉溺在了一片酥麻之中。翔太惊诧地睁大了眼神，然后缓缓地倒在了地上。
　　天蓝色的瞳孔之中一片混沌，大脑在悲鸣着频繁地发出信号，然而所有的力量仿佛全都消失了一般，不，或者说，所有的力量就像是被抽走了一般。手指在大脑的努力下终于略微地颤动了一下，然而最终还是恢复了最让翔太恐惧的平静。
　　眼球艰难的转动着，身体的知觉已经变得麻木了起来，然而感觉确实变得更加的明显。
　　“唔……果然，喵的能力还是能够起作用的。”
　　障猫用手从翔太的腋下穿过，有些艰难地将翔太整个人托了起来，腰腹悬空，然后慢慢地拖动着。饱满的峰峦就抵在了翔太的后辈，有弹性的颤动着。
　　从路灯昏暗的长街一直拖进了幽深无人的小巷子里面，障猫将已经如同死尸一般没有了反应的翔太放倒在地，拂了拂额角溢出的汗珠，就像是贪婪的猫儿，她跨坐在了翔太的腰腹的位置，俯下腰身，鼻尖在翔太的身上轻触着。
　　口腔在激荡着，然而舌头却已经失去了颤动的能力，言语化作最无力的挣扎消散无踪。
　　“果然，是因为变成了吸血鬼的原因么喵？因为吸血鬼的怪异阶位要比喵的怪异阶位还要高很多的原因，所以喵的能量吸取的能力才没有起作用吗喵？”
　　像是试验性的，障猫再次将自己的手掌贴在了翔太的小腹上，最后的一丝力气从身体里面被抽取了出去，翔太的瞳孔之中已经满是了灰暗的色彩。
　　不管是言语的请求，还是身体的挣扎，在已经失去了吸血鬼的能力之后，就现在而言，翔太并没有和障猫抗衡的资本。
　　身体的知觉开始沦丧，然而更加灵敏起来的是，大脑对于触觉的判断。障猫的腰臀柔软而带着青春特有的弹性，轻轻地跨坐在了翔太的小腹上，腰臀摇晃间，翔太和障猫的呼吸同时浑浊了起来。
　　“……”
　　似乎是察觉到了翔太的反应，障猫一双妩媚勾人的眸子痴痴地看着翔太，随后她俯下身子，饱满的峰峦轻轻地刮蹭着翔太的胸膛。尖细的香舌灵活的挤开了翔太闭合着的两片唇瓣，然后撬开舌关，紧紧地缠绕住里面已经没有力气活动的翔太的香舌。
　　唾液在肆意的被吸取着，障猫眼角的媚意更加撩人。只是这一次，她终于不再满足于翔太的口腔了。尖细的舌头顺着脖颈，唾液的痕迹从胸口一直开始蔓延，然后最后停留在了小腹的位置。
　　“滋滋滋……”
　　翔太的喘息更加的变得有些艰难。
　　“呐，翔太君，喵的主人是不是跟你说过了，她也是会咬人的。”
　　“……”
　　“但是呢，喵的主人可是很害羞的。所以，喵的主人完不成的承若，其实喵可以帮她完成呢。”
　　灵活的香舌在翔太小腹间肆意的滑动着，不紧不慢的挑动着翔太的欲望。
　　“夜还很长呢喵。”
　　障猫的小脸绯红一片，妩媚的眉间似乎笼罩着一层薄薄的水雾，微微地荡漾着，迷离的眼光挑逗而诱人，红润的小嘴微微地开启。
　　“至于翔太君的话，只要老老实实的躺着，让喵来动就好了喵。”
　　PS：①完整版什么的，我什么都不知道。
　　②给我点月票和推荐什么的不过分吧。
　　③还有，我们要低调一点，不要让编辑看见。


第八十三章：卷末依旧还是病假的后日谈
　　紧闭了门窗的室内显得温暖如春，只不过这一次，屋外已经没有了冬日的冷气在肆意的弥散。
　　现在的时节，已经开始悠悠地转入了春季。然而，也就是在气温这么温暖宜人的春天，翔太第二次地华丽丽地感冒了。
　　安静地躺在自己的床上，翔太将被褥和自己裹成了一团，金色的头发散乱不堪，喉咙干涩着，手脚酥软无力，整个人都被温暖的被窝给征服了，如果身体不是那么的不舒服的话，翔太表示，其实这样的结局还是可以接受的。
　　翔太艰难地咽了一口唾沫，突然觉得人生有点艰难。
　　而且，这一次的话，好像也是第二次感冒了。
　　在第二次的夜不归宿之后，翔太也终于再次重新地落入了病毒的魔掌之中。
　　毕竟现在的翔太按照忍野咩咩的说法的话，应该已经是重新拥有到了普通人类的特性，所以感冒什么，终于在翔太在冰冷的小巷子里躺了快半个晚上之后，如期而至了。
　　然而，这样的感冒的症状是在翔太艰难地回到家里之后才出现了，突然地头脑发热，手脚无力，那个时候，翔太还以为只是障猫的能力在自己的体内留下的后遗症，也没有多少的在意，然后就在接受英梨梨的“姐姐の审判”的时候突然没有一丝征兆的晕倒。
　　陷入昏迷之前，所看见的，也只是英梨梨应为惊慌失措而泛起了泪珠的精致的小脸。
　　在这一天的晚上的最后的时分，翔太也不知道自己是怎么样重新地恢复了力气，然后从地上爬起来，在意识模糊之间整理好了自己身上的衣服，然后扶着墙壁慢慢地走回了家。毕竟那种高强度到极点的运动，翔太还是就第一次而言，还是太激烈了。
　　而且在运动的开始之前，翔太就已经被障猫的“力量吸取”所袭击，直接丧失了所有的体力和行动能力，只能躺在地上，连一根手指都动不了，任凭着那纤细的腰肢在跨骑在自己的身上狂乱的扭动着。
　　而且大概是因为夺取了翔太的体力的缘故，明明是用着骑乘式而且体力消耗应该比较剧烈的一方，然而障猫却出乎意料的让翔太体会到了什么叫做“无限の榨 汁”的地狱。
　　直到那一天，翔太才清楚地认识到，被怪异骑在身下、无限の榨 汁的恐惧。
　　然而，在世界的深沉的恶意之中，这样的结果依旧是难以回避的必须经历的重点剧情。
　　在模糊的意识之中，翔太已经记不得自己的身体在激烈地抽搐之间已经沉醉在了快感的巅峰多少次了。他只是艰难地喘息着，虽然是作为被动的一方，但是明显的这种事情，快感也是具有双向性的。障猫也有很多次是软绵绵的趴在他的身上，色 情地吐息着。休息了一会，才重新狂乱的扭动着腰臀。
　　“不行的呢，喵可是不会让翔太君休息的喵。”
　　“……”
　　“那个，喵的话，可是要让翔太君牢牢地记住喵呢。”
　　“……”
　　“怎么办？这样下去的话，喵的主人的身体应该已经忘记不了翔太君了吧喵，倒不如说喵也已经牢牢地记住的翔太的形状了喵。”
　　“……”
　　――好想死。
　　天蓝色的瞳孔逐渐变得黯淡，翔太的脑海中却是不停地闪过了许多更加糟糕的回忆。然而，比起绵软无力的身体，翔太却感觉到自己的呼吸再次地浑浊了起来。
　　――到底是什么时候结束了呢？
　　这种事情翔太也记不清楚了，因为如果眼前一直都是两团高耸浑圆的峰峦在晃晃悠悠地颤动的话，谁都不会有心思去看一下天色，猜想一下现在已经是什么时候了吧。
　　不过，最后结束的时刻，翔太还是记得很清楚的，没有任何人打扰的，就像是依赖着主人的贪婪的喵咪一样，障猫很温柔很细心地有舌头帮翔太将身体上残留下来的浑浊的液体清理干净，然后留下了躺在地上慢慢地恢复着体力的翔太。
　　然后漆黑的恶潮从她的身后翻滚了出来，将障猫整个丰润的身躯都包裹在了里面，而翔太也只能躺在地上，无力地看着就像是银白色的妖精的障猫一瘸一拐地慢慢远去。
　　如果现实是游戏的话，那个时候的翔太应该无论是红条还是蓝条都已经到了濒临死亡的境地的吧。
　　在这种时候，吸血鬼的特性重新从翔太的身体里面涌现了出来。体力在缓慢的呼吸中开始恢复，感受到近乎被掏空的匮乏的身体也是开始重新地弥散出一种充实感。
　　依靠着着短暂的恢复，翔太从地上爬了起来，然后发现了，自己身上的衣物什么已经被整理地整整齐齐，而且胸膛上面嫣红的吻痕也已经开始逐渐的消退了下去。
　　翔太眼神复杂地望着障猫离开的那个方向，然后，慢慢地扶着墙，从另外的一个方向转进了一条小巷子里，慢慢地走向了自己的家。
　　期间，扶着墙弯着腰的翔太也是总是按捺不住自己疑神疑鬼的心情，害怕还会有什么奇奇怪怪的怪异再次冲了出来，再次将自己按在地上，不过幸好，一路无事。
　　然而，回到了自己的家里之后，翔太就感冒了。
　　――（分割线）――
　　坐在床边的，金色的双马尾有些散乱地扎在脑后。
　　英梨梨的身上还穿着那件样式特别的老式的深绿色的运动拂。然而，翔太却知道，在运动服的里面，英梨梨其实是穿着那件她特别钟情的素色的内衣。
　　毕竟就在之前，在翔太用钥匙开了屋子的大门，然后在惊诧的发现了自己的房门居然没有上锁，不过当时迷迷糊糊，感觉身体被掏空的翔太也没有在意，他脚步虚浮地走进了自己的房间，眼前的景象已经开始不停地旋转了。
　　在一片天旋地转之中，翔太掀开了自己的被子，然后挤进了温暖的被窝之中。然而，冰凉的手指却像是触碰到了什么温暖的物体。就像是扑火的飞蛾一般，已经在发病状态下的翔太渴求着温暖，所以顺手地，他就将那个温软的身体搂在了怀里，手足 交缠，将头埋在了柔软的发隙间。
　　不过，哪怕是在意识昏沉的时候，翔太还是模模糊糊的意识到，胸 部的那个地方是头不可以埋的，硬要说为什么的话，他也说不出过所以然。
　　――好像是有因为太硬了？
　　房间里没有开灯，所以还是一片昏沉。
　　在一片幽暗之中，英梨梨的身体却是更加地火热了起来，她在翔太的怀里激烈地扭动着身体，然而翔太却是一脸老僧入定的古波无惊的样子。
　　终于在英梨梨说出了第一句的梦话的时候，翔太再也不能保持自己所谓的淡定了。
　　“不要，翔太，那里的话，很脏的。”
　　翔太一脸迷惘。
　　“不行的，那里不可以舔，不行的哦，舌头不可以伸进去，才不是因为什么很舒服什么的啊。”
　　英梨梨语气娇媚，带着微微地颤音。
　　翔太一脸古怪。
　　“但是，如果是翔太的话，可以的哦，就这样，激烈地动起来就好，把我的【消~音~】彻底变成翔太的东西吧。”
　　翔太一脸惊悚。
　　――卧槽，到底是怎么样的词语才能让创世神做出消音这种举动。明明那个人，是连【消~音~】【消~音~】什么都都是能一脸淡然地写在了word文档上的。
　　所以说，完整版什么的，等上架了网盘见。
　　“不行了，不行了，要来了，已经是忍不住了。已经要完全变成了翔太的东西了呢。”
　　“……”
　　英梨梨在睡梦中紧紧地咬着自己的贝齿，她的双颊微红，双眸紧闭，密长的睫毛随着身体的颤抖而一起微微地颤抖着。
　　“唔……”
　　英梨梨眉间还带着浓厚的羞意，然后她在睡梦中羞赧地睁开了天蓝色的双眸，然后她看见，静静地躺在自己的身旁的翔太。
　　英梨梨眨巴着天蓝色的大眼睛一脸懵逼地看着翔太。
　　翔太眨巴着天蓝色的大眼睛一脸无辜地看着英梨梨。
　　有很多事情，翔太其实觉得这个时候只要微笑就好了，然而就在翔太有些艰难地扯动着嘴角的时候，英梨梨突然爆发了一阵惊天动地的尖叫。
　　她的双颊微红，天蓝色的眼眸间还带着湿润的媚意。随后，英梨梨慢慢地平息了下来，她只是静静地看着翔太，然后泪珠盈眶，最后则是出乎意料地将翔太紧紧地搂在了怀里。
　　然而，她的语气却是慢慢地冰冷了下来，就像是妻子在审讯着几天彻夜不归的出轨的丈夫一样。
　　“呐，翔太的话，这几天是去哪里鬼混了？”
　　大脑一片昏沉的翔太的鼻息逐渐地粗重了起来，他的鼻尖抵在英梨梨的锁骨上，炙热的吐息侵蚀着英梨梨娇嫩的肌肤，正打算进行“姐姐の审判”的英梨梨也是情不自禁地呼吸急促了起来，毕竟梦境什么的，还是很有机会变成现实的了。
　　只是随后，她便发现，在自己的怀里的翔太已经没有了任何的动作，只是痛苦的喘息着，眉头紧紧地蹙在一起，体温高的吓人。
　　――好像又生病了。
　　然而，已经昏迷了过去的翔太的想法只有一个。
　　――英梨梨的欧派什么的，好像还是挺柔软的。
　　――（分割线）――
　　所以，现在就变成了这个样子。
　　已经从自己的床上醒了过来的英梨梨只穿着自己素白色的内衣跑出了翔太的卧室，然后从自己的卧室里面的衣柜里面随意地扒出了自己的那件很老式的深绿色的运动服，手忙脚乱的套在了身上，就开始照顾第二次感冒了的翔太。
　　“呐，翔太，先吃点东西。”
　　翔太从被子里面悄悄地露出了一双天蓝色的眸子，他现在已经有些不能直视自己的姐姐了。
　　虽然说英梨梨趁自己不在的时候睡在了自己的床上，而且似乎还做了一个很舒服的梦，但是对于翔太来说，那些都是可以接受的事情。不过就是英梨梨在半梦半醒间说的那些梦话让翔太觉得有些不能直视。
　　“哦。”
　　但是翔太还是乖巧地点了点头，将被子的被角拉低了一些，露出了自己的头，方便英梨梨将用煮烂了的小米粥用着小调羹喂到自己的嘴里。
　　毕竟，就英梨梨而言，因为翔太小时候很是体弱多病的缘故，所以很多的时候，在自己的父母因为御宅活动而出门几天的情况下，翔太又突如其来的生病了，这个时候也只能由英梨梨肩负起照顾自己的弟弟的重任了。
　　虽说英梨梨似乎也是有刻苦修炼过厨艺的样子，不过做出的东西都是差强人意，唯一拿得出手的也只有从小为了身体病弱的翔太一直煮到大的小米粥了。
　　就像这一次也一样，翔太的父母丝毫不关系已经几天彻夜不归的儿子翔太，而是在家里做足了功课之后，就夫妻二人大手一挥，带着英梨梨已经画完的同人志的画稿，就轰轰烈烈地奔向了出版社，似乎要去参加御宅活动个，而且好像这几天里面都不会回来的样子。
　　这也是这个时候只有英梨梨一个人来照顾翔太的原因了。
　　不过，似乎在出门之前，翔太的母亲，也就是现在已经改名为泽村?斯潘塞?翔太的人妻，一脸撩拨地对着英梨梨说道：“呐，英梨梨，再不努力的话，到手的鸭子也是会飞走的哦。还有，要特别小心的是，是翔太班里的那个叫做羽川翼的班长大人哦。”
　　――这是继霞之丘诗羽、毒岛曜樱还有忍野咩咩那三头奶牛之后的第四只狐狸精么？
　　英梨梨丝毫不怀疑自己母亲的情报来源，她一脸庄重的点了点头。
　　“毕竟那个孩子可是拿着翔太的手机和我交代了一下翔太这几天都在哪里呢。”
　　英梨梨瞬间危机感满满，露出了母猫保护幼崽的时候才会有的龇牙咧嘴的夸张表情。
　　当然，这些，翔太都是不知道的，所以至少这一刻，他是心安理得地享受着英梨梨的照顾的。
　　似乎是因为自己生病的缘故，所以英梨梨的“姐姐の审判”似乎已经不再生效了。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　英梨梨笑靥如花，温柔地将小米粥用着调羹一口一口的喂向翔太。
　　然而，不知道为什么，看着笑得如此温柔，甚至连眉眼都弯在了一起的，莫名地，翔太突然觉得自己今后的人生不是那么地好过了。


间幕：这一条世界线的我很幸福呢
　　四月的春风带着微微地暖意，从山顶的破败的神社间已经腐朽的深红色御柱的缝隙中吹拂而过。山间的竹影深沉，风声呼啸而过，漫山遍野都是沙沙的树叶的摩挲声。
　　忍野咩咩站在已经荒废的北白蛇的神社的前台上面，目光恬淡地注视着眼前已经荒废颓败到了极点的神社。前台上铺就而成的石板也已经在岁月的流逝之中染上了枯褐的黑色，更不用提那些有着木板搭建而成的古老的建筑。
　　春天的山间带着温润的湿意，有水珠滴滴答答地从树木的枝桠间滴落，在地上碎落成更多细碎的小水珠。已经腐朽的红色御柱也开始重新发了潮，发出了阵阵地枯朽的难闻气味。风声略微地扬动了忍野咩咩金色的发丝，她轻轻地蹙着眉头。
　　随后，她迈过了几处积蓄在地上的小水洼，踩着高高的木屐，在一片哒哒的脚步声中大步流星的向着北白蛇神社的深处回去。
　　迈过北白蛇神社的前台，伫立在其后的，便是已经倾颓了许多的腐朽的建筑物，本应该高耸地立在地上的御柱以着各种古怪地角度倾斜着，就像是有着什么强大的异物在这个地上肆意地肆虐过一般。屋舍的顶棚已经镂空地不成样子，只剩下稀稀疏疏地枯黄的稻草盖在上面，想要在无情的时光之中挽留住北白蛇神社的最后一丝辉煌。
　　顺着低垂的回廊，忍野咩咩走进了北白蛇神社的深处。在那里的那个地方，在供奉着生命石像的高台上，有着某个人的东西还残留在那里。这个也是忍野咩咩在这个时候会出现在这里的原因，毕竟，如果可以让那个女人彻底的消失在自己的视线之中的话，忍野咩咩是不会吝啬于浪费一些自己的体力的。
　　由石砖切成的高台还没有倾塌，四四方方地立在那里。在灰白色的高台之上，不笑猫的石像还默默地伫立在那个地方。猫儿一样纤细而苗条的身躯，还有比起身躯还要大上一轮的头部，然而，不管是胡须，还是鼻子，不笑猫的石像上都没有，仅有的，只是眯成一条线眼眸，还有将胡须、鼻子全部都吞没了的，占据了大半张脸颊的恶质般的笑容。
　　――这个好像还是那个英姿飒爽的紫色长发的小女孩拿过来的吧。
　　明明只是不久之前的事情，然而忍野咩咩却有一种时间已经过了很久的错觉。大概是最近的怪异事件层出不穷吧，忍野咩咩揉了揉自己疲惫的眉心，然后发自内心地开始向着神明祈求――
　　让那个碍事的女人快快滚蛋吧。
　　虽说是身为驱逐怪异的怪异专家，而且自己的术法方面也是需要依赖于某些神明才能构成在现实中存在的条件，但是在内心里，忍野咩咩对于所谓的神明并没有抱什么敬畏之心，还有虔诚的信求这样诸如此类的东西。
　　倒不如说，如果真的能有所谓的神明能让忍野咩咩从自己的眼前快点滚蛋的话，忍野咩咩不介意为那位神明在每年的某个时候好好地烧上一束高香。毕竟，就战斗力而言的话，身为怪异专家的卧烟伊豆湖其实还是比大多数的神明都要高上一个层次的。
　　忍野咩咩从容不迫地走上了北白蛇神社里面的高台里，她踩着高高的木屐，迈上了高台。然后，就在她的手掌即将触碰到不笑猫的石像的那一刻，有风声呼啸而过。
　　忍野咩咩眼眸一凝，她不退反进，直直地向前地迈了一步，测过身子躲过了从幽暗之初突然冒出来的咸猪手。她冷冷一笑，健美修长的大腿径直地踩向那只突然冒出来的白的手掌。
　　黑色的恶意从神社的深处瞬间倾泻而出，薄薄的黑幕瞬间遮蔽了忍野咩咩的视野。忍野咩咩轻轻地蹙着眉头，在间不容发之间，她的腰姿就像是春天的柳枝一样随风摇曳，躲过了喷涌而来的恶意，然后将安置在北白蛇神社的不笑猫的石像顺手捞在手里。
　　在重要的就是，忍野咩咩也躲过直接朝着她的胸部袭来，手势龌蹉的那只咸猪手。
　　“你到底想干什么呢？”
　　忍野咩咩面色清冷，眼眸之间冷冽的气氛又重了几分。
　　“不，这种事情的话，应该只是社团的前辈对于后辈的能力测试之类的吧。唔，看来忍野小妹妹这些年来身手什么都没有退步呢。作为前辈的我，可是很开心呢。”
　　漆黑的恶潮温顺地从中央分割成了两片，主动地溢流出了一片空地，让卧烟伊豆湖能够轻松地站在上面。
　　既被怪异又被人类同样地认知为同类的怪异专家――卧烟伊豆湖。
　　一如既往地穿着忍野咩咩最为熟悉的着装。依旧是深绿色的在露出两侧的肩胛的有些暴露的外套，斜带着的鸭舌帽将黑色的长发整齐地收束在肩后。她的身材娇小，身上却穿着不符合她身材的宽松的衣物，鞋子被刻意地削平了鞋跟。
　　从某种意义上来说，卧烟伊豆湖确实是拥有着令人信服的外面魅力。
　　――至少这样看起来，没有人会相信其实眼前的这个女人已经快30岁了。
　　卧烟伊豆湖微妙地挑了挑眉头：“呐，忍野，在自己的内心里面随意地腹诽别人的年龄，这种事情不是很好吧。”
　　并非是带着令人难堪地“忍野小妹妹”的称呼，而是略有些正式“忍野”的称呼。
　　忍野咩咩敏锐地注意到了这一点，她嗤笑着。
　　“嘛，毕竟都已经是快奔三了的老女人了，会在意年龄这种东西也没有办法吧。”
　　“那只比我小不过三四岁的咩咩而且一点男人缘都没有的忍野大姐姐又想表达出什么呢？”
　　忍野咩咩脸上的表情顿时僵住了，她气急败坏地伸出了四个手指，欲盖弥彰地摆在了卧烟伊豆湖的面前。
　　“是四岁，明明就是四岁。”
　　“切，谁知道呢。”
　　卧烟伊豆湖冷冷一笑。
　　忍野咩咩同样冷冷地一笑。
　　“大妈。”
　　“阿婆。”
　　“唔……”
　　“唔……”
　　人类总是在互相伤害中才能得以进步。
　　这一点，无论是卧烟伊豆湖还是忍野咩咩都是这么想的。
　　――（分割线）――
　　神社里的恶潮虽说在一百年前已经盘踞了很久，但是在这一百年之间，无论是Y野学园的建成，Y野学园的地缚灵的出现，还是不笑猫石像的能力，还有小镇里各类怪异的诞生，从各个意义上都将恶潮削弱了许多。
　　而且，从某种程度上来说，没有了怪异本体的一部分存在的北白蛇神社，对于忍野咩咩之类的怪异专家来说，也只是一个贮存着恶意的容器而已，并没有多大的危险性。
　　已经衰弱了很多的恶潮开始衰退，在发出无声地哀鸣之后无力消散在空气中，粘稠的液体开始在地板上干涸，只余下一层层黑色的斑痕。
　　忍野咩咩不动声色地看着眼前着诡异的一幕，她看向站在不远处转动着自己的鸭舌帽自娱自乐地卧烟伊豆湖。
　　“这个，就是你的目的么？”
　　忍野咩咩这么问道。
　　“嘛，这个只能说是目的之一，并不能说是主要的目的。”
　　卧烟伊豆湖的笑容妖冶，眼波流转间，她凝凝地注视着忍野咩咩，双颊突然浮现了一丝诡异地嫣红。
　　“倒不如说，把咩咩你骗到这里来才是我的真正的目的。”
　　“啧，你到底想干嘛？”
　　忍野咩咩不爽地咋舌。
　　卧烟伊豆湖语调高昂，眼神狂热，像是看到了什么让她欲罢不能的瑰宝一样，她的身体在激昂的情绪中微微地颤抖着，随后她脚步一踏，瞬间闪现到了忍野咩咩的身前。
　　白小巧的手掌从忍野咩咩的胸前一探而过，在即将触及梦想地所在之地的高耸的峰峦之时，却被一只手掌轻巧的拿住了。
　　“因为啊，我的话，从第一次见到咩咩的时候，我就爱上咩咩了。”
　　尽管手掌被忍野咩咩抓在手中，目的没有得逞的卧烟伊豆湖的笑容却是更加的妖冶而璀璨。
　　她再次重复了一遍。
　　“因为我的话，从第一次见到咩咩的时候，我就爱上咩咩了。”
　　忍野咩咩眉头一抽，随后她整个人都不好了，一脸卧槽的忍野咩咩毛骨悚然地甩开了卧烟伊豆湖的手，想要和卧烟伊豆湖保持着安全的距离。
　　然而，在手掌分离的那一刻，灵活如同长蛇一般，卧烟伊豆湖反手抓住了忍野咩咩的手腕，随后另一只手从后面环住了忍野咩咩盈盈一握的腰肢。
　　这样的动作并非是为了抓住忍野咩咩，而仅仅只是为了增加突进的力量而已。
　　在下一个时刻，卧烟伊豆湖扑倒了忍野咩咩。
　　黑色的发丝和金色的发丝交缠在一起，两张同样精致而妩媚的脸颊交映在一起，从彼此的瞳孔之中相互映出了彼此的影子。卧烟伊豆湖眸含春水，湿润的眼眸间仿佛有着激烈的波涛在孕育着，要将忍野咩咩吞噬。
　　身材娇小的她跨骑在忍野咩咩身上，双手压制住忍野咩咩的双手。
　　就像是痴汉一般地，卧烟伊豆湖陶醉的吸了一口气，在忍野咩咩柔软地发间轻轻地磨蹭着。
　　“呐，你知道么？咩咩。”
　　“你这家伙，离我远点。”
　　身体被压制着运用不了力气的忍野咩咩厌恶地皱着眉头。
　　置若未闻地，卧烟伊豆湖妖媚的笑着，随后更加用力地压制住忍野咩咩挣扎着的肉体。
　　“呐，你知道么？在大学的时候，其实那样子男孩子气的咩咩在男孩子中还是很受欢迎的。”
　　“啊？”
　　陡然听到了什么不可思议的事情，忍野咩咩挣扎的动作顿时僵硬了下来。
　　“毕竟那群肮脏的男人大概满脑子里都是欧派这种东西吧。那种不停地摇啊摇啊，浪费布料的脂肪就那么有用么？”
　　“受欢迎？我么？”
　　忍野咩咩一脸不可思议。
　　“没错哦，但是为什么咩咩的大学生活里面一直都没有任何一个男生出现过呢，甚至在辍学之后，成为怪异专家之后的几年里，都没有男人对咩咩表达过好感吗？”
　　卧烟伊豆湖微微地俯下身子，温润的呼吸喷吐在了忍野咩咩的圆润的耳珠间，忍野咩咩的身体不由得一阵颤栗。
　　她的语调娇媚，然而言语之中的内容确实让忍野咩咩鸡皮疙瘩地起了一身。
　　“因为啊，全部都被我赶走了。没有一个男人，能够在我的防守中，成功地进入到咩咩的心里，倒不如说，在成为怪异专家的几年里，咩咩的心里很多时候，出现的最多次的话，还是我吧。”
　　“卧槽。”
　　忍野咩咩忍不住爆了一个粗口，随后她更加激烈地挣扎了起来。
　　“没用的哦。”
　　卧烟伊豆湖的脸上泛起了诡异的潮红，她妖冶的笑着，狭长的双眸微微地闭着。
　　随后，忍野咩咩的瞳孔陡然收缩了起来。
　　因为她看见了，从卧烟伊豆湖的身后涌现出来的，比着刚才更加汹涌澎湃的庞大的恶潮。丝丝缕缕地，在空气中无声地尖啸着。漆黑的恶潮在忍野咩咩有些绝望地的眼神之中悄然地缠绕上了忍野咩咩洁白的脚踝。
　　卧烟伊豆湖妩媚地笑着。
　　“总是感觉，今天我的角色整个人都崩坏了啊。不过呢，也无所谓了，毕竟明明一开始的时候，我根本就不知道那个叫做忍野咩咩的奇怪名字的家伙居然会是一个这么可爱的女孩子，总感觉世界线好像微妙地被人篡改过那样。因为据我所知的话，忍野咩咩本来应该是个大叔的名字才对的。”
　　卧烟伊豆湖伸出舌头轻轻地舔了一下自己的嘴角，她的眼眸炙热而迷离，红唇微张，密长的睫毛因为激动的心情而微微颤抖着。
　　“但是，我突然觉得我应该比起生活在别的世界线的卧烟伊豆湖要幸福吧。因为如果咩咩是大叔的话，我现在应该连‘爱’这种心情是什么东西都不会明白。”
　　“……”
　　“这条世界线的我，很幸福呢。”
　　“……”
　　“也只有这样，我才会做出这么不符合我角色属性的事情来的。本来人家的属性就应该是优雅而知性的大姐姐类型的说。”
　　“绞豪玻卧烟伊豆湖。”
　　“这些不管怎么想都是咩咩的错。但是，没有关系的，这样的错误，就用咩咩的初吻来弥补好了。”
　　“滚开啦，性别相同怎么谈恋爱。”
　　卧烟伊豆湖俯下头部。忍野咩咩侧开双颊，激烈的扭动着身躯，然而，在卧烟伊豆湖的钳制和漆黑的恶潮的束缚下，这样的挣扎多少显得无力了许多。
　　――这个变态娘们怎么力气这么大？
　　忍野咩咩气喘吁吁地放弃了挣扎的动作，她冷冷地看着卧烟伊豆湖，然后突然福至心灵，一脸挑衅地看着已经处于病娇状态下的卧烟伊豆湖。
　　“就算给你亲了那又怎么样？两个女孩子之间怎么能够达到快乐的巅峰的。”
　　卧烟伊豆湖黑色的发丝拂过忍野咩咩细滑的脸颊，她的语气妖娆而妩媚。
　　“没关系，我可是很相信我自己的能力的。毕竟为了咩咩，我可是从大学开始就开始勤学苦练呢，那些老司机什么的，在我的面前就是战五渣。我可是秋名山用驴车五连发卡弯的司机。我的舌头和手指什么的可是很灵活的哦。”
　　“卧槽，你这个变态。”
　　“而且，咩咩，你听说过双头龙么？”
　　“……”
　　――（分割线）――
　　最终，忍野咩咩还是从卧烟伊豆湖的魔掌之中逃了出来。
　　幸运的是，贞操还在。
　　PS：①每日例行提醒，月票和推荐票，如果有打赏的话更好。
　　②至于上架，是周五，好好期待网盘吧。


第八十四章：卷末的病假探望
　　在不知不觉中，春假的时光已经快要临近末尾了。
　　现在还是四月份的时节，所以微风清扬间，樱色的花瓣从路旁两侧的枝桠上飘洒而下。在春风的席卷间，划过一道优雅的弧线，徐徐地落在了狡辩。
　　这无疑是相当具有意境的一幕。
　　至少对于霞之丘诗羽这种文学少女来说是这样的。
　　然而，今天的霞之丘诗羽也是依旧有着自己的烦恼。
　　就拿最近来说吧，作为知名的轻小说家的霞之丘诗羽，本来春假的时间点应该是已经临近了《恋爱节拍器》的截稿时间了。也就是在这最后的一段时间里面，《恋爱节拍器》的最后一卷会从霞之丘诗羽的笔下诞生，然后交给编辑，紧接着传递到各个出版社。
　　本来是应该如此有条不紊的计划的，然而，霞之丘诗羽最近却是有些心绪不宁。无关他人的，只是因为自己的原因而已。
　　在春假开始之后，霞之丘诗羽就隐隐地察觉到了自己的身体在不知不觉之中发生的变化。
　　首先是偶尔对着镜子梳理自己柔顺的黑色的长发的时候发现的，不知道什么时候出现在自己的脖颈后面的红色的印记，那是细碎的鲜红的纹路，然而因为存在的位置的问题，霞之丘诗羽没有办法完全地看清楚那是什么东西。
　　还有的，就是自己的作息规律开始往复的颠倒。
　　在学校的时候还好，当春假的时间开始自己的作息就完全变成了夜猫子一样的生活。在白天的时候总是有着莫名地睡意不断地上涌，总是像猫着被子里面不出来，还有一点就是特别的讨厌阳光，已经在晚上的时候会特别的清醒。
　　――感觉自己就像是吸血鬼姬一样的生活了。
　　霞之丘诗羽轻蹙着眉头，从繁华的长街前面慢慢地走过。
　　并非是那种特别正式的着装，而是那种略带休闲的，带着小清新意味的服饰。天蓝色连衣裙包裹着少女娇嫩的身躯，带着白色褶皱的裙摆轻轻地掩盖在了膝盖往上的几公分的位置。
　　她的身材并不是十分的高挑，然而却带着比同龄人更加丰满圆润的肉感。
　　峰峦高耸浑圆，纤细的腰肢上扣着一条同样是天蓝色的腰带，不着一缕的修长的玉腿白粉嫩，剩下并非是寻常的布鞋，而是细心挑选过的，银白色的高跟鞋，和晶莹圆润的脚趾相得益彰，更显得高挑诱人。
　　期间驻足停留了一会观赏了一下徐徐下落的樱花，然后再在前方拐过一拐角，在略微地思量间，霞之丘诗羽犹豫了一会，然后拐进了一家书店。
　　在不知不觉中，却想起了昨天晚上的事情。
　　――翔太君的话，好像是生病了吧？
　　在昨天晚上偶然的看到了那个像是猫一样地慵懒带着蛊惑人心的一丝不挂的玲珑娇躯之后，霞之丘诗羽就开始觉得莫名的心绪不宁。
　　腰肢轻摆间，将人类最原始的欲望赤裸裸地呈现在了霞之丘诗羽的眼前。
　　这一点在她将窗帘拉上之后，将那一幕幕旖旎淫靡的场景隔绝在自己的视线之外之后就变得尤为明显。
　　她在床上辗转反侧，裹着被子将自己裹成了一团，披散着黑色的长发，然而却没有任何的睡衣，倒不如说，在这样无聊地挣扎之中，她的意识越发的清醒，只是不知道为什么，那种没有任何缘由的心塞感却是尤为明显。
　　在第二天早上迷迷糊糊、睡意朦胧之间，她拨打了翔太的电话，然后出人意料的，却是处于关机状态。霞之丘诗羽不满地嘟着嘴角，姑且抱着试一试的心态，她拨通了自己手机里备注里面“姐姐大人”的电话。
　　“莫西莫西，英梨梨么？”
　　“哪位？”
　　像是没有睡醒一样，英梨梨的声音慵懒而嗫嚅。
　　“姐姐大人？”
　　“唔……霞之丘诗羽，你这只不要脸的狐狸精。”
　　英梨梨瞬间清醒过来，咬牙切齿的声音在电话的另一头不停地回响。
　　“嘛，只是突然想给你打个电话了而已。”
　　“你这只不要脸的狐狸精到底想干嘛？不管怎么样，作为姐姐，我都会保护好翔太，不会把翔太让给你们这些坏女人的。”
　　“啊拉，英梨梨的属性果然很奇怪呢，原来是对着特定的人才会傲娇呢。这种性格可是很容易找不到男朋友的哦。”
　　“这种事情才不需要你管，男朋友什么根本就不需要。倒不如说，我只要翔太就好了。”
　　就像是自暴自弃一般，霞之丘诗羽已经想象得到英梨梨在电话的另一边被自己撩拨地面红耳赤、咬牙切齿的可爱模样了。
　　“我只要翔太就好了。”
　　“诶，英梨梨在说什么啊？”
　　“诶，翔太不是生病了吗？怎么突然从床上爬起来了。”
　　嘟……嘟……
　　之后电话里便只剩下孤独而单调的忙音在话筒里面响彻着。
　　霞之丘诗羽脸色恬淡地挂掉了电话，她的手指纤长，握着电话的手指却是有些拧得发白。她的脸上勾勒出了莫名地笑意，然后她打开了自己的衣柜，开始精心地挑选了自己的衣服。
　　不会听错的，霞之丘诗羽在电话之中听到了翔太的声音。虽然不知道为什么这几天翔太的手机一直处于关机状态，而且唯一接通的一次还是由一个叫做羽川翼，似乎是翔太的班长的女孩子接听的。
　　虽然后来翔太做出了是在班长的家里接受学习的辅导这样的理由，但是浓浓的阴霾和危机感还是霞之丘诗羽的心里驱之不去。
　　连霞之丘诗羽自己都没有注意到的是，站在镜子前面挑选着衣服的她，娇媚湿润的眼眸之中竟隐隐地透出了一丝妖冶的光芒。就像是有着生命一般的，她脖子后面的红色的诡异印记，也开始地慢慢地跳动了起来。
　　一片寂静之中，无数的声音在细微地颤动着。
　　然而，霞之丘诗羽却什么都没有感觉到。
　　――（分割线）――
　　在书店里面的货架上一扫而过，霞之丘诗羽的脸色淡然。
　　她凝眉思索了一会，大大方方地走进了标着“18R”的大字的神秘区域，随手从货架上取下了两本黑长直御姐封面的，并且画风比较优良18R的同人志。在书店老板一脸懵逼的表情中，霞之丘诗羽麻利地结了账，挎着装有同人志的袋子走出了书店，随后向翔太的家的方向走去。
　　――毕竟，去探望病人的话，还是带点小礼物的好。
　　霞之丘诗羽是这么想着的。
　　银色的高跟鞋踩在沥青的路面上，有种不能着力的诡异的感觉。霞之丘诗羽静静地走着，在前方数米的地方拐角，便走到了翔太的家门前面。
　　并非是那种特别张扬高耸的屋舍，而只是一栋精致的小洋楼。被围栏包围的庭院里面有着青色的草坪和枝条繁茂的树荫。铁质的大门紧闭着，一条银白色的小路穿过绿色的草坪，从大门的地方一直延伸到里面的小洋楼的楼前。
　　哪怕已经不是第一次来翔太的家里，但是每次来到泽村家的时候，总是会被泽村家精致细腻的装潢所打动。
　　而且，也只有在这个时候，霞之丘诗羽才会想起来，总是在自己面前一脸弱气和轻易炸毛的那对双胞胎姐弟，其实父辈在这座小镇里也是数一数二的望族了，甚至是比在小镇里根深蒂固的雪之下家族还要有地位的家庭。
　　挎着装有同人志的袋子的霞之丘诗羽按响了门铃。
　　透过铁门的缝隙，她看见从小洋楼里面慢悠悠的走出来的，脸上还带着淡淡的嫣红的英梨梨。
　　金色的双马尾没有梳理，而只是杂乱的捆在了一起，明显看得出来刚刚起床，脸上也没有细心地打理过，脸颊处还带着夜晚的睡痕。娇小的身躯就包裹在了深绿色老式的运动服里面，鼻梁上还架着一副黑色的圆框眼镜。
　　就像是失去了法条的玩具娃娃一样，在看到霞之丘诗羽的那一刻，英梨梨神采洋溢的笑容陡然僵住在了嘴边，咬牙切齿地，英梨梨露出了两颗尖锐的小虎牙。
　　“你这不要脸的狐狸精，来这里干嘛？”
　　霞之丘诗羽微不可察地蹙着眉头，因为她发现今天自己对于英梨梨的观感有些奇怪，明明是老土到了极点的装扮，如果以平时的她来看的话只会觉得这只金发败犬已经没有了任何的竞争力。只是在大半个春假没有看见之后，她居然觉得这只金发的败犬突然地有些可爱。
　　――大概是和正太君长得太像了吧。
　　霞之丘诗羽在心里这么安慰着自己，然后下意识地忽略了自己感觉上的异样。
　　“听说正太君感冒了，所以我是来看望正太君的呢。”
　　霞之丘诗羽嘴上略微地上扬，她慢条斯理地梳弄了自己垂拂而下的黑色长发。
　　“但是呢，我也没有想到某只败犬在家里的样子居然是这样的，实在是有些出人意料呢。”
　　霞之丘诗羽的眼神在英梨梨的身上狡黠地巡视着，啧啧出声。
　　“唔……”
　　“难怪在学校的时候，正太君总是跟我说什么，家里的……”
　　话音到底为止，霞之丘诗羽的眼眸温润，在英梨梨白却透着红痕的俏脸上一闪而过。
　　“唔……无路赛啊，翔太才不是会说那种话的人。”
　　“嘛，这种事情先放一边，你还不打算让我进去么？”
　　霞之丘诗羽有些无奈地看着在大门内已经像是猫咪一样炸毛了的英梨梨，不耐烦地站在门外抖着自己的小腿。裙摆清扬间，修长肉感的大腿看的英梨梨又是一阵咬牙切齿。
　　“不要，有本事你自己进来好了。”
　　金色的双马尾在脑后略微地拂扬着，英梨梨得意地露出了两颗小虎牙。
　　“这里可是我和翔太的家，而且你也只是一个外人而已，只要我不同意，你就不能进这个家的门。”
　　“以后的事情谁知道呢。”
　　再次在心里将英梨梨的威胁程度下调了一个档次，霞之丘诗羽的眼神幽幽地越过了英梨梨，而是望向了小洋楼的二楼的位置上，翔太微微地从窗户后面露出了半张脸。
　　“那个正太君，可是在窗户里看着的吧。”
　　“诶……”
　　――（分割线）――
　　最后，霞之丘诗羽还是如愿以偿地在英梨梨愤懑的眼神之中趾高气昂地迈过了泽村家的大门。
　　在前台换上居家的拖鞋的时候，霞之丘诗羽的高挑的身影突然反客为主地笼罩住了身材较为娇小的英梨梨，她的双眸微闭，嘴角还带着狡黠的笑意。
　　霞之丘诗羽轻轻地俯在了英梨梨的耳旁，肉眼可见的，英梨梨的脸顿时红了起来。
　　她蜷缩着身体，结结巴巴地支吾着：“你想……想干嘛？”
　　“呐，姐姐大人，欢迎回来。”
　　“诶！诶！诶！”
　　英梨梨猛然没了声音，呆呆着看着带着一脸女主人气场的霞之丘诗羽径直地走向了翔太的房间。
　　天蓝色窗户之外，有着微微的春风悄然地拂动着窗帘，从窗帘微微露出来的缝隙间，阳光暖暖地洒了进来。
　　霞之丘诗羽从门外推门而入，映入眼帘的是，叠着整整齐齐的书架，以及贴在墙上的大大的海报，灵活的笔触勾勒出了妩媚的身影。那是著名的本子画师柏木英里老师众多出彩的本子的其中一个封面，只不过那个金发的弱气男主让霞之丘诗羽有种微妙的既视感。
　　素色的床上被褥凌乱，霞之丘诗羽的眉头轻蹙，她的目光微妙地在床底下扫过。小巧的脚趾拢在宽松的居家拖鞋里，霞之丘诗羽抿着嘴角，然后她看见从床褥之中慢慢地做起来的翔太。
　　翔太的脸色苍白，不过已经开始重新透着正常人红润色泽。
　　霞之丘诗羽静静地看着翔太，然后她突然觉得自己的脸颊莫名的有些发烫。
　　她脸色微红，她眼眸微合，密长的睫毛轻轻地颤抖着。
　　“呐，翔太君，这是给你的慰问品呢。”
　　说着，霞之丘诗羽从袋子里拿出了自己从书店里买过来的18R的同人志，衣着暴露的黑长直的色气御姐的封面就直直地暴露在了翔太的眼前。
　　翔太的表情陡然僵硬了下来。
　　――为什么，你们都不按套路出牌。
　　PS：①第三卷完，下一卷――蟹之荡漾和牛顿定律。
　　②求月票、推荐票打赏。


上架感言
　　上架感言
　　如题。
　　怎么说了，从两月份开始写这本书到了现在，时间也大概过去了三个月。虽然中间也因为一些原因经历过两天一更，才不是我懒。不过现在总算是开始慢慢地回归正轨了。三个月30W字，也就是一个月大概就是10W字。
　　噫，好像我更新还是很勤奋的。
　　虽然中间有一段时间沉迷于召唤师峡谷，但是现在好歹，我重新回归了舰R的怀抱。毕竟老婆什么的，不能说丢就丢。
　　而且，作为了一个路人和物语系列的综漫小说，我做到了前辈们没有做到的成绩。你看先知，大辅到现在还是处男。而翔太，在我30W字的时候，已经不是被拿了一血。这不管怎么说都是很值得纪念的成就吧。在中间的一段时间里，我有一段时间想要把班长的一血放在上架的章节里面的，后来想了想，还是算了吧。于是，上架的时间就从28W字拖到了现在的30W字。
　　而且，一开始就我写里番，我是拒绝的。
　　不能你叫我写，我就写的，是不是？
　　现在再说一下第三卷的情况。第三卷在写的时候经历了一些情节上的卡顿，也是在这个时候我开始准备写大纲，毕竟没有大纲的话很多的东西都是很难进行下去的。那时候的我是这么天真的想的，然后……然后……我还是没写大纲。不过也是因为这样，有很多的情节和设定都是后面开始慢慢地补完的了。有一些伏笔可能是在下下卷才会出现。
　　现在讲讲第三卷的剧情。
　　第三卷的剧情，主要就是被封印在北白蛇神社里面的怪异的躯体被××放了出来，然后通过某种方式附身到了各自的人的身上，然后造成了不同的影响。正是因为，被附身了，所以作为其中的一人的翔太，才会在第一次看到忍野忍的时候身体失控，才会在遇到怪异专家的时候冲上去。
　　主要的剧情就是这样。
　　至于忍野咩咩还有猫班长这个两个人物，也是我这一卷想要着重表现的人物之一，所以才会显得剧情有点拖沓，才不是在水。
　　至于最后的话，我在感谢一下支持过我的书友们。已经看过这本书的书友，正在看这本书的书友，还有即将看我这本书的书友们。
　　啧，为什么上架感言不算字数，我还可以再……坚持个几百字。


第八十五章：春假之后是开学的日常
　　在四月末的下旬，樱花洒满了已经整条长长的坡道。
　　在不知不觉之中，翔太已经和英梨梨度过了整个春假。樱花曼舞间，春天的脚步在悄然地加速，在春末的时间点，Y野学园又到了开学的时间。
　　翔太和英梨梨混杂在穿着Y野学园校服的黑色的人潮之中，紧跟着Y野学园上学的人潮之中，翔太和英梨梨拿着各自的背包，肩并肩的走在了一起。只不过，比起因为熬夜和英梨梨打游戏而疲惫不堪的翔太，拉着翔太折腾了一个晚上的英梨梨则显得更有活力一些。
　　璀璨的金色发色在几乎是一片黑的人潮之中显得十分显眼。
　　当然，翔太认为，发色什么的应该不是自己混杂在人群之中还如此受人注目的理由。更重要的则是因为，在自己的左边站着的，是金发飘扬，虽然脸色有些苍白但是仍然显得姿容娇媚的英梨梨。而在自己的另一边站着的，则是能将Y野学园的校服穿出妖精一般的妖冶身姿的Y野学园有名的美人，翔太的学姐――霞之丘诗羽。
　　金色和黑色的发丝交缠在了一起，在临近校门口的时候，霞之丘诗羽和英梨梨两人却突然同时默契地一起后退了一步，收起所有出格的表情，默默地跟在了翔太的身后。
　　这个时候，翔太才微微地舒了一口气，从霞之丘诗羽出现之后就开始驻留在自己身上的目光终于开始慢慢地收敛了。只是，并非是那些无关的人，而是从背后传过来的细细碎碎的英梨梨和霞之丘诗羽的说话声让翔太觉得有些莫名地不安。
　　“呐，霞之丘，你觉得那只狐狸精回来吗？”
　　清脆如同黄鹂鸣啼一般，天蓝色的瞳孔之中满是戒备的色彩，英梨梨低声地和霞之丘诗羽交流着。。
　　“不知道，但是，现在是开学，这一定是绝佳的机会。如果是我的话，我是不会放过的。”
　　刻意地压低了声调，霞之丘诗羽说着让翔太完全理解不能的内容。。
　　“但是，那只狐狸精的话，百合子告诉我，一定要小心再小心。”
　　――嗯，百合子？
　　在英梨梨的口中提到的，似乎是自己的那个整天不正经的宅女的母亲大人。
　　虽然自己的背后的的两个人似乎一直都在密谋和防备着什么奇奇怪怪的东西，但是就翔太现在的状态来说的话，他已经没有多余的精力来思考英梨梨和霞之丘诗羽这样的行为背后的含义了。
　　“嗯，我会注意的。”
　　“你看左边，我看右边。”
　　“没有出现么？”
　　“唔……好像没有。”
　　……
　　――你们是在提防着什么看不见的敌人么？
　　从自己的背后，从在临近校门的那一刻开始，就不停的有着意义不明的言语从翔太的背后传来，让翔太的背后一阵发麻。
　　在这个暑假，如果是将之完美地分割成了日常和非日常的话。
　　那么在非日常，也就是怪异的方面，整个暑假的期间，似乎都没有什么其他的奇奇怪怪的怪异出现在翔太的面前。
　　只是，如果一定要说有一点不同寻常的话。就是在最近的几次，翔太去废弃的旧校舍见忍野咩咩的时候，总是会发现忍野咩咩的脸上总是悬挂着两个大大的黑眼圈，而且一脸“身体被掏空”的疲惫表情坐在桌子上唉声叹气。至于金发幼女的吸血鬼姬则是一脸怜悯地看着忍野咩咩，然后赌气的不和翔太说话。
　　至于原因，翔太也有问过在春假的某个时间点在废弃的旧校舍里问过忍野咩咩。
　　“怎么了？忍野，总感觉最近你好像睡得不太好一样。”
　　“嘛，小事情而已。只是那个变态的疯女人又回来了而已。而且这一次，变得更加的棘手和不好解决。”
　　忍野咩咩口中的疯女人在翔太多次的旁敲侧击之后，翔太终于在忍野咩咩的口中得到了一个熟悉的名字。
　　――卧烟伊豆湖。
　　那个在春假之前，怪异的毒岛曜游镉镏校在忍野咩咩的提起到的，一手地促成了怪异的毒岛曜拥奈镉锏牡生的那个神秘的怪异专家。
　　没有任何理由的，生物的本能就在告诫着翔太。
　　身体在颤栗着，猩红的杀意仿佛就在听到了这个名字笼罩在了自己的背上，如芒在刺。
　　――不要出现在卧烟伊豆湖的眼前，会死的，真的会死的。
　　于是，翔太决定听从忍野咩咩的建议，在春假结束之前都不要再到废弃的旧校舍里面去见忍野咩咩。
　　至于，非日常的方面，最让翔太觉得诡异的就是，一直彼此看不顺眼的英梨梨和霞之丘诗羽，居然在翔太病假的那天之后，关系突然变得好了起来。而且经常性的，两个人总是神神叨叨地躲在英梨梨的房间里，小心翼翼地在密谋着什么。即是是被她们两个人一起关在了英梨梨房门之外，但是趴在门上的翔太还是朦朦胧胧地听见了，诸如“狐狸精”、“手机”、“班长”，还有“同盟”这样子的结局。
　　虽然很不理解这样的对话到底有着怎么样丰富的含义，但是能够看见霞之丘诗羽和自己的姐姐英梨梨的关系开始变好，翔太也是觉得这样的对话其实多来几次也是不错的。
　　至于另一件让翔太理解不能的事情就是霞之丘诗羽，也就是著名的轻小说家霞师子老师终于在春假期间写出了《恋爱节拍器》的结局。这本应该是让翔太乃至全日本的《恋爱节拍器》的书迷都沸腾的一件事。
　　毕竟在《恋爱节拍器》中，霞师子老师，也就是霞之丘诗羽塑造了两个各有特点的非常的可爱的女主角。然后，在经过了十几卷的男主角的摇摆不定之后党争，在春假的时候，霞师子老师终于给出了最后的结局。
　　毕竟党争由来已久，不到最后的时刻，谁都不能确定哪个女主角能突然上位的时刻。
　　然而，不管网上的论坛和各种读者之间已经完全地炸开了锅，霞师子老师写出来的结局却是让包括翔太在内的一棒子书迷都一脸懵逼的结局。
　　不出翔太的意料的，最后男主人公在天降系和青梅竹马之间选择了较为成熟妩媚的黑长直御姐的天降系。然而却在最后的时刻里，贫乳傲娇属性的青梅竹马突然变成了男主的亲生姐姐，然后三个人幸福地生活在了一起。
　　――谁能告诉我，这中韩国八点档肥皂剧都不会写的诡异结局是怎么回事啊口牙！
　　虽然翔太千万分不理解，但是他还是尊重了霞之丘诗羽，也就是霞师子老师作为作者的选择。只是，最让翔太感到疑惑的就是一向不看轻小说的鬼畜本子画家英梨梨居然破天荒地向翔太要了霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》的最后一卷。
　　对此，翔太联想到了在春假的期间，霞之丘诗羽和英梨梨躲在英梨梨房间里的深刻密谋，还有自己偶尔去敲门的时候，在打开门之后看见的，两个人一脸慌张的神情，以及看着翔太的诡异的眼神。
　　在经过Y野学园大门处的时候，三人按照惯例应该去各自的班级报道，所以在霞之丘诗羽和英梨梨不甘的眼神之中，翔太挥手向他们告别，走向了自己的班级。
　　校道的两侧树影斑驳，来来往往的学生人群熙熙攘攘，两两三三的结伴在了一起。
　　只不过，这一次，在依旧来到自己的班级里面报道的翔太，却没有想到自己想要见到的人。
　　羽川翼。
　　那个总是扎着老土的麻花辫，无论什么时候和翔太相遇都是穿着Y野学园的黑色制服的那个婉约的女子，那个在春假的时候在翔太最困难，也是最为迷惘的时候出现在翔太身边的女孩子。
　　还有的，就是依附在羽川翼身上的怪异障猫。
　　那个眼眸娇润，腰姿妖娆，在春假的时候短暂的出现在翔太的生命里然后又突然的消失那个女子。而且，也就是在她的身上，翔太第一次的体验到了男女之间的最原始的欲望的冲击。
　　哪怕是从头到尾，翔太都没有任何的力气，只能躺在地上任人施为。
　　教室的一角，翔太的座位就在靠窗的一边，窗外有着樱花在风中轻轻地摇曳出了优雅的弧线，然后飘散在远方。
　　翔太呆呆地坐在自己的作为上，他环视四周，然而，从开始一直到现在，羽川翼的座位一直是空着的，而且似乎没有任何即将出现的迹象。
　　翔太郁闷地叹了一口气，只是心情莫名地有些惘然。
　　――再一次遇见羽川的话，我该怎么面对她？
　　PS：①因为被抓了……因为被抓了……
　　②因为被抓了，所以不能放网盘链接了――2017-1-16……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


第八十六章：死因：牛顿定律（上）
　　如果说到伊卡洛斯的话，大多数人都会想到什么。
　　至少大部分有兴趣看到这句话的人，都会在脑海中情不自禁地显现出某只巨 乳粉毛西瓜控的天然呆人造天使吧。
　　然而，在这里，翔太所提到的伊卡洛斯，也仅仅只是希腊神话中被淹死的那个少年而已。
　　用羽毛制作而成的羽翼飞到了天空，却被太阳烤化了蜜蜡而融化了翅膀，坠入到了海中。
　　就是这样没有逻辑而且简单的故事。
　　就算是忍野咩咩，也只是在无聊的时候作为一则小小的趣谈简短地跟翔太这么提了一下。
　　然而，在现在的这个时候，眼前的这个场景却是让翔太重新地想起了这个故事。
　　就像是羽毛一样轻飘飘地在自己的眼前坠落的人体一样，就像是怪异的毒岛曜右谎，再次地刷新了翔太对于世界观的认知程度，那是足以让牛顿一头撞死在了苹果树上的坠落速度。
　　紫色的长发在重力加速度的作用下向着上方略微地拂扬着，掩盖在紫色的长发之中的，是白细腻的脸颊。纤细的手脚在半空中缓缓地放松，呈现出了一个比较轻松地姿势。黑色的Y野学园的制服的裙摆微微地上扬，裸露出覆盖着黑色的长筒袜根部的大片大片的雪白的大腿肌肤。
　　不存在任何求救的想法，完完全全是有恃无恐的状态。
　　哪怕是身在半空，身体完全没有任何着力的地方。然而，冰冷而肃然的眼神却是依旧没有了任何的改变，薄薄的嘴唇紧紧地抿着在了一起，浑身散发着冰冷的而拒人于千里之外的气息。
　　那个女人，战场原黑仪。
　　从记忆的深处里面翻找出来的，是这样的一个名字。而且，就在春假的时候，是书店里，两人还是远远地见过一面，只是那个时候，不管是刚刚解决了金发幼女的吸血鬼姬物语的翔太还是正在书店里看书的战场原黑仪，虽然彼此之间都算是初中同学，然而两个都并没有想要打招呼的意愿。
　　只是，在你注视着深渊的时候，深渊也在注视着你。
　　漠然而冰冷的。
　　哪怕是身在半空之中，战场原依旧用着这样拒人于千里之外的眼神和翔太冷冷地对视着。
　　缓缓地坠落。
　　然后，便是新的物语的开端。
　　――（分割线）――
　　在新学期的第一天，最为无聊的自然就是校长和新生代表的讲话时间了。冗长而毫无实质的内容，就像是昏昏欲睡时的在耳边嗡嗡的响着的蚊子的声音，在空洞的发言中将人保持在一种昏昏欲睡而又难以入睡的痛苦境界之中。
　　只不过这一年的新学期的全校会议，二年级的新生代表似乎是换了一个人。
　　并非是翔太在刚入学的时候在木制的讲台上看到的睡眼朦胧的霞之丘诗羽，而是变成了另外的一个，翔太没有见过的，完全陌生的面孔，却也是一个能和霞之丘诗羽媲美的美人。
　　如同霞之丘诗羽一般柔顺的黑色发丝，不过并非是霞之丘诗羽那种让人心神摇曳的长发，而是建成了利落干脆的，细碎的短发，堪堪地看到了肩后。雪白细腻的肌肤，还有的就是同样可以称之为美人的精致五官，不过比起翔太认识的那些女孩子，显然显得更加的温柔和充满了亲切的大姐姐的气息。
　　“在新的学年里，我们要……”
　　黑色的Y野学园的制服包裹着她高挑的身材，没有做过任何修建的，黑色的裙摆直直地垂到了膝盖略微往上的位置，在黑色的裙摆下面，便是纤细雪白的小腿，勾勒出动人的曲线。
　　只不过翔太很快就放弃了继续观察下去的想法。因为已经有了某个人，以着鹤立鸡群的姿态，在众目睽睽之下，肆无忌惮地混入了翔太的班级战队之中，然后将翔太裹夹在了中间。
　　这个人自然就是在春假的时候突然莫名地霞之丘诗羽关系变得好了起来英梨梨。
　　在不远处的霞之丘诗羽玩味狡黠的眼神的注视下，梳着精致的双马尾的英梨梨总算放弃了想要在翔太的身上留下自己的牙印的打算，然后悻悻地站在翔太的身边，双颊微红，气鼓鼓地盯着翔太，就像是突然炸毛了的吉娃娃一样。
　　――我又哪里惹到你了么？
　　“果然，翔太又要去拈花惹草了么？”
　　英梨梨双颊涨红，气鼓鼓地盯着翔太。
　　“不，先不论这种话适不适合在英梨梨的嘴里说出来。而且，你是怎么得出了我要出去拈花惹草的这个结论的？”
　　在重重的人潮之中，翔太和英梨梨略微地俯下了身子，嘀嘀咕咕地说着悄悄话。
　　英梨梨紧紧地抿着嘴角，她侧着身子，将自己的表情掩盖在了翔太的阴影之下，手指定定地指向了讲台上的那个高挑温婉的人影。
　　她刻意地压低着声调。
　　“因为再次看见那个人，翔太一定很开心吧。”
　　“不，我完全不知道你在说什么。而且那个人是谁啊？”
　　翔太一脸惘然的看着脸颊突然涨得通红的英梨梨。
　　“那个人呢，雪之下阳乃。”
　　似乎是察觉到了什么，站在高台上脸色恬淡的人影眼眸流转间，看到了在人群之中十分显眼却又欲盖弥彰的两个金发人影。
　　她的眼眸之中闪过一丝波动，嘴角轻扬间，化作清清淡淡的笑容，然后她顿了顿，眼眸在翔太的身上流转了一下，然后继续地将稿子念了下去。
　　翔太轻轻地蹙着眉头，他重新望向了高台上那个拿着稿子自信而从容的身影，感觉有些莫名地熟悉感。
　　――雪之下阳乃……是谁来着？
　　翔太眉头一凝，这么想道。
　　――（分割线）――
　　在全校级别的讲话之后，伴随着三三两两的同学一起回到教室，然后准备的便是在新的一年教室扫除。
　　一年C班的教室里，四周的洁白的壁墙上沾了些许的灰尘，课桌椅虽然摆放得整整齐齐的，但是还是可以看到上面也是同样地堆积了不少的灰尘。
　　只不过在这种时候，最为重要的人物，也就是翔太一直期待着的人，并没有出现。羽川翼的位置上一直空着，所以现在也只是由老师临时挑选的一个女同学负责的。
　　“果然，这样的安排还是很奇怪的吧。”
　　并不是很出彩的容貌，清清秀秀的脸上还带着些许的腼腆。
　　“那个，泽村同学，果然，还是需要麻烦你去那个实验楼里面那一点清洁用的洗涤剂。”
　　翔太无所谓地点头。
　　“那座实验楼么？”
　　“嗯，就是那座有环形楼梯的那一座实验楼。”
　　所谓的实验楼，就是位于Y野学园的旧校舍与新校舍的交界处，Y野学园唯一一栋与众不同的教学楼。并非是与寻常的教学楼如出一辙的正正方方的实验楼，而是那种圆柱形的建筑风格，内部是环形的层层叠叠的楼梯。实验楼下，便是Y野学园旧校舍与新校舍链接的坡道。
　　虽说还处于使用状态，但是大多数的时候，这里都是用于堆积杂物和一些清扫用品的存放。当然，除非是特殊的日子，否则在大多数的时候这里都是人迹罕至的。
　　毕竟距离学生们平时活动的地方，还是挺远的。
　　然而，翔太也没有想到，在他身后的不远处的一方，一抹紫色的身影已经悄悄地消失在了教室的后门的地方。
　　随后，便是新的物语的开端。
　　从真正意义上的天降系从天而降的时候，在这个时候就已经开始了。
　　PS：①今晚应该还可以更新一章
　　②下面是交易的时间。
　　《我的未来日记里有选项》
　　【未来日记】神秘日记，混战伊始；持有之战，不可避免；爱的极端，不择手段。
　　【天降之物】天使坠落，不懂人心；娱乐万能，实为虚言；空之女王，永将堕落。
　　【罪恶王冠】虚空之力，我应为王；欲戴王冠，必承其罪；失落圣诞，加冕为王。
　　【家庭教师】杀手婴儿，突然降临；戒指争夺，家族内乱；穿越十年，激战未来。
　　番外:【迷之异世】我的朋友，比后宫少；秋月姐妹，父爱如山；奴隶少女，缘之苍空。
　　群里大佬的书，简单点说就是类似于无限流之类的世界穿越的故事，字数还是很多的，喜欢无限流的朋友们可以去看看。


第八十七章：死因：牛顿定律（中）
　　日光温暖但是并不是十分的刺眼，洒在身上有一种暖洋洋的气息。
　　圆柱形的实验楼鹤立鸡群的伫立在Y野学园的新旧校区的分界线上，在它的不远处的地方，便是连同两个校区的长长的坡道。坡道的两侧有着粉色的樱花在曼舞着，日光透过斑驳的树影间投射在地上，像是调皮的孩子一样轻轻地跳动着。
　　因为是要处理教室卫生的缘故，所以那个临时用来替代羽川翼作用的那个腼腆清秀的女孩子给翔太分配的命令就是去实验楼拿一些处理卫生的工具，诸如扫把还是洗涤剂这样的东西。
　　身旁是曼舞的樱花，微风清扬过了发间。
　　翔太的心情也是不由得有些雀跃了起来。
　　顺着长长的坡道，然后在一个不起眼的拐角里拐进去，在径直地走几步路，便是实验楼的大门所在。这是平时很少有人到来的地方，所以现在也铁质的大门也只是略微地贴合在一起，并没有上锁。
　　在实验楼的内部，最为与众不同而让人觉得诡异的设计，就是和普通的教学楼迥然不同的环形的楼梯。像是螺旋式的结构一样，一层一层地盘叠而上。顺着还算整洁的楼梯徐徐而行，幽静的大楼只有翔太的脚步声在轻轻地回荡着。
　　然后，在步上二楼的那个一瞬间，在不经意抬头的时候，翔太看到了，就是忍野咩咩在古希腊神话中轻描淡写地提过的，如同伊卡洛斯一样的身影。
　　只不过，并非是痴心妄想的沾着羽毛的少年。
　　也不是巨 乳粉毛极度西瓜控的天然呆人造天使。
　　而是，纤细的，如同精致的人偶一般，没有任何表情的，从更高的楼层上徐徐坠落的少女身影。
　　战场原黑仪。
　　她就这么漠然地和翔太对视着，黑色的眼眸之中没有一丝波动。
　　然后徐徐下坠。
　　“呦。”
　　用着愚蠢的笑容打了一声愚蠢的招呼，然后翔太脸上的表情就陡然僵住。
　　身姿轻灵地在半空中调整了一个方向，然后足尖轻轻地点在地板上，黑色的裙摆重新地垂下，遮住了暴露在翔太的眼前的白粉嫩的大腿肌肤。
　　然而，在战场原黑仪的脸上，并没有出现如同普通的少女那样被人看到身体的娇羞的表情，她只是轻轻地扭动着脚腕，抬起头看了呆呆地站在二楼处的翔太一眼。并没有如同翔太想象中的那么诡异离奇地从地上直接轻飘飘地跳上了二楼，而是按部就班地，沿着楼梯慢慢地走上了二楼。
　　紧接着，在拐角的地方，翔太看见了从二楼的楼梯口慢慢地走出来的战场原黑仪。
　　紫色的长发因为刚才奇怪的落体运动而变得有些散乱，有几缕发丝轻轻地挂在了肩头上。黑色的Y野学园的制服下面的，是战场原黑仪纤细高挑的身姿。
　　并非是如同霞之丘诗羽或者羽川翼那样的丰满圆润的峰峦，而是搂着青涩气息的，正常女子高中上一样的没有彻底地丰满的蓓蕾。盈盈一握的纤细腰身下面是在黑色的长裙，黑色的长筒袜从小巧的足弓一直覆盖到了大腿的地方，勾勒出诱人的腿部曲线，更显得青春动人。
　　她的眉是冷的，她的眼眸也是冷的，就像是雕琢到了极致的精致的瓷娃娃一样，透着一种近乎虚幻的美感。
　　“嘛，这个时候，应该说好久不见了吗？泽村同学。”
　　冰冷而锋利的视线在翔太的身上不停地巡视着，然后战场原黑仪慢慢地开口。就像是她本人的，她的语调也是四平八稳的，几乎感觉不到任何的情绪蕴含在里面。
　　“不，只是……”
　　“准确点来说的话，应该是半个春假没有见过面了吧。泽村同学。”
　　锋锐的视线在战场原黑仪的眼眸之中一闪而逝，然后是逐渐弥散出来的冰冷地气息。
　　“呐，泽村同学的话，刚才是看到了什么吗？”
　　“我只是想要去拿点整理卫生用的东西，然后就看到战场原同学从楼下上来了，除此之外就什么都没看到了。”
　　悄悄地向后挪动了几步，翔太想要悄悄地逃离战场原黑仪的攻击范围。只不过身前的人跟着翔太的步伐紧逼了一步的做法让翔太的意图直接落空了。
　　“果然，泽村同学的话，是什么都看见了吧。”
　　脸部动作不自然地扭动着，尽量地保持着一副迷茫的样子，然后在战场原黑仪冰冷的目光之中，翔太艰难地挤出了一个难看的笑容。
　　“不，什么都没有看见。倒不如说如果能够看得见的话，现在的战场原同学应该已经是幽灵了吧。”
　　“对同班同学见死不救的渣滓男人可是没有资格直接称呼我的姓氏的。泽村?斯潘塞?小受，我记得就是这个名字吧。”
　　“不，才不是呢。就算是同班同学的名字，也给我好好的记住啊。泽村?斯潘塞?翔太，翔太啊，翔太啊。”
　　“哦，是吗？小受君。”
　　“……”
　　战场原黑仪的语调依旧冰冷，只是吐露出来的却是饱含着十足的恶意的言语。
　　感觉到自己的膝盖牢牢地中了一箭的翔太，莫名的无语凝噎。
　　“好奇心就像是蟑螂――随意地打听被人不想触及到的秘密，让人郁闷到不行的，伤脑筋的恶心的虫子。”
　　像是对许多的人说过了这样的话，战场原黑仪脸色恬淡地这么说着。
　　“……”
　　随后夸张的叹了一口气。
　　“我也是真实不小心，明明上楼的时候加倍小心，但是没想到还是发生了这种事情。倒不如说，随便将那种可以绊倒人的东西放在那种地方的人还真是……”
　　眼睑低垂间，战场原黑仪冰冷的注视着翔太。
　　“就像是像是某个小受一样恶心到了极点，怀抱着那种一点用处都没有的好奇心，就像是橡皮糖一样的粘了上来，怎么甩都甩不掉。”
　　――不，从刚才到现在，都是你单方面地在向我实施语言暴力吧。
　　――这是犯罪吧，这可是犯罪的吧。
　　“发现了吧。”
　　“啊？”
　　“不，我只是以为战场原同学大概就是传说中所谓的超能力者吧，能够操控空气能让自己在空中短暂悬浮的那种超能力者吧，嗯，肯定是这样的吧，战场原同学。”
　　“……”
　　趁着战场原短暂愣神的时间，翔太迅速地后撤了几步，拉开了与战场原黑仪之间的距离。
　　然后，翔太所看见的，便是脸上的寒意加剧的，杀意弥散的长发飘扬的战场原黑仪。
　　“看来是我失误了，现在能请小受君，你不要动吗？”
　　“啊？”
　　比言语更快的，是寒光闪闪的裁纸刀的刀锋。
　　修长的手指黏住了从裙底下掏出来的裁纸刀的刀柄，锋利的刀锋定定地对准了翔太。在翔太惊慌的眼神之中，战场原黑仪动作轻盈地向前迈了一步，随后，涌现出来的，是璀璨的裁纸刀的刀锋。
　　擦身而过的，在翔太测过身体的一刹那，刀锋锐利的划破了翔太Y野学园的制服上衣的一角，然后与翔太的肌肤擦身而过。哪怕是没有被真真切切地看到，翔太也感觉到了，像是凝固在肌肤上的，如同寒冰一样附着着的刺痛感。
　　“原来小看你了，看来不只是在角落里对着羽川的欧派不停的发情的小受而已。”
　　“喂，喂，这已经是人身攻击了吧。而且这跟班长的欧派有什么关系啊？”
　　“原本看来只是想要给你一个小小的教训而已，让你不要把今天看到的事情说出去，现在看来……”
　　自说自话般的，战场原黑仪从裙摆的口袋里掏出了一只铁质的尖锐的圆规，重新对准了翔太。
　　然而， 翔太的关注点始终和战场原黑仪不在同一个层面上。
　　“不，班长的欧派什么的，我才不是那种人。”
　　战场原黑仪的脸上冷气开始弥散。
　　“而且，羽川翼的欧派确实比班里的所有人都要大啊。”
　　脱口而出的，是内心的真实想法。
　　“果然，想你这样整天发情的对于世界而言只是浪费空气的渣滓，还是去死一次吧。”
　　这一次，从战场原黑仪身上弥散出来的，是真真实实的，冰冷的杀意。
　　PS：①求月票。推荐票，还有打赏。
　　②交♂易的第二发。
　　《不H会死星人的自救日志》
　　我得了一个诅咒：十八岁前不和九个少女同时H就会死。现在我该怎么办？急，在线等。
　　推书理由如下：木♂易大佬是我见过的，是唯一一个能够在张腿和闭腿之间灵活切换的大佬。
　　以上。


第八十八章：雪之下阳乃
　　雪之下家族，是在几十年前突然地迁入了这座小镇里的一个普通的小家族而已。
　　在当时而言，不管是当地的村民，亦或是诸多在小镇里根深蒂固的家族，都没有将这个外来的家族轻易的放在了眼里。但是凭借着几代家主长袖善舞的经营了几十年的岁月之后，雪之下这个家族终于在这座小镇里慢慢地扎稳了脚跟。
　　雪之下阳乃的生母，也就是雪之下家族幕后的支配者，对于那个女人，毒岛曜拥墓鄹谢故窍嗟备丛拥摹
　　虽说，在近些年，也就是毒岛曜涌始追寻，想要继承自己父亲的剑道的时候，大概是认为自己没有任何结交的价值了，于是，那个女人的身影就逐渐的开始在毒岛曜拥难矍奥慢地淡出了。
　　那个比起雪之下阳乃更加长袖善舞那个女人，毒岛曜佣运的观感并不是很好，但是出乎意料的是，身为剑豪的自己的父亲在晚饭的时候，偶尔地自己的耳边提过了一句：“很不错，也很有野心的一个女人呢。”
　　只是这样的一个评价而已，然而，毒岛曜尤粗道，想要在自己心高气傲的身为剑豪的父亲的口中得到一个“不错”的评价是多么的不容易。
　　这样的评价，作为毒岛曜拥暮糜训难┲下阳乃自然也是知道的。
　　无论从人脉上还是在处理方式的很多的手段上，对于现在的雪之下阳乃来说，这样的反抗大概也只是如同孩子之间过家家的玩戏之举吧。
　　雪之下阳乃也是很清楚这一点。
　　所以，在高中的这一段时间，大概也是雪之下阳乃最后的时间了。
　　只不过，自己的妹妹――现在还在读初中的雪之下雪乃，雪之下阳乃不想让她也跟着自己那样过上她不喜欢的生活。
　　这大概也是，在那个人眼中的，雪之下阳乃的不成器的，孩子气的挣扎而已。
　　――（分割线）――
　　毒岛曜雍脱┲下阳乃肩并肩地走在一起。
　　或许这么说并不是十分的合适，毒岛曜雍脱┲下阳乃两人之间的距离并非是那种如同好友一般地贴得很近的距离，也不是那种陌生人相见维持着各自距离的生疏感，而是在雪之下阳乃的巧笑嫣然中，保持着介乎两者之间的模糊的距离。
　　黑色的Y野学园的制服包裹着毒岛曜痈咛舴崧的身材，长长的紫发在微风中拂扬，她的胸怀饱满，腰身纤细中透着丰满的美感，黑色的裙摆下面是修长的玉腿。只不过现在的毒岛曜樱紫色眼眸之中满是的无奈，她微微地蹙着眉头。
　　“我们之间的话，有必要搞成这样么？”
　　“嘛，虽然人家跟曜涌墒谴有∫黄鸪ご蟮模但是人家的话，在学校还是得时时刻刻都注意形象的哦。”
　　站在毒岛曜拥纳砼缘氖牵剪着干净利落的黑色短发的雪之下阳乃。只不过不同于哪怕是留着长发却依旧英姿飒爽的毒岛曜樱雪之下阳乃的五官显得更加地精致阴柔一些。她的眉是弯的，眼眸也是弯的，巧笑嫣然间，浓浓地笑意开始从眉梢慢慢地荡漾了出来。
　　雪之下阳乃并没有毒岛曜幽敲锤咛舴崧的身材，只不过比起同龄人，她的身材同样是足以自傲的。
　　脸上挂着拘谨而矜持的笑容，雪之下阳乃双手并拢在身上，这么回答着毒岛曜印
　　毒岛曜恿成衔弈蔚谋砬楦甚，她静静地看着不远处如同大和抚子一样巧笑嫣然的雪之下阳乃，片刻之后，她决定转移话题。
　　“呐，阳乃的话，是为什么要决定突然转学来Y野学园呢？”
　　“额，怎么说呢。虽然有点母亲的意思在里面，但是如果我不想来的话，母亲应该也是不会强迫的。当然，最主要的是我的原因呢。”
　　“嗯？”
　　“因为我的话，有时候也会这么想呢。如果是我的话，我也不会就像这么容易地按着那个人给我规划好的路线一直走下去呢。”
　　就像是褪去了覆盖在了脸上的面具一样，雪之下阳乃的嘴角开始慢慢地收敛了起来，然后她突然抬头，有些惘然地看着碧空如洗的湛蓝色的天穹，就像是深陷在精致的囚笼的金丝雀一样，露出了有些不知所措的脆弱模样。
　　“但是，最重要的是，我不想那个孩子也跟我一起走上同样的道路。”
　　言语静静地梗在喉咙处，然后化作最为无奈的心情在内心里慢慢的沉淀起来。淡淡的无力感开始在内心里弥散开来，毒岛曜咏艚舻孛蜃抛旖恰
　　――就像是庚夕子一样。只是，我这一次，依旧什么都做不到。
　　毒岛曜拥哪抗庥朴疲越过了正在仰望着天穹的雪之下阳乃，然后看向了更远的地方。
　　在那里，Y野学园的废弃的旧校舍里，也有这么的一个幽灵在孤独地徘徊着。就像是雪之下阳乃一样，只不过名为雪之下阳乃的人类，禁锢着她的是名为雪之下的家族和血亲，而是孤独地游荡在Y野学园的旧校舍的幽灵，束缚着她的则是名为Y野学园的土地。
　　就算只是在开学的第一天，毒岛曜拥纳砩弦谰纱着自己随身佩戴的木刀。她静静地看着突然卸下了一切防备的雪之下阳乃，突然惶恐地不知所措。
　　当然，这样的破绽只是短短的出现了一个瞬间。
　　在毒岛曜泳慌的瞬间，雪之下阳乃低垂着眼睑，她深深地吸气、呼气。然后精细的黑色短发的下面的面容重新恢复成了翔太在开学典礼的时候看到的，那个站在高台上自信从容的新生代表。
　　雪之下阳乃看着毒岛曜樱然后淡淡的矜持的笑意在她的脸上荡漾出来。
　　一如在刚开学的时候，在校门口偶遇到的，那个自信从容，无论什么时候都是带着笑容的，然而却如同虚妄的雪之下阳乃。
　　“不要跟任何人说出去哦，曜印！
　　语气恬淡地，名为雪之下阳乃的告诫着毒岛曜印
　　只是在恍惚之间，雪之下阳乃就重新戴上了自己的面具。将自己的内心隔绝在所有的人都不知道的深渊里面的面具。
　　那样的灵活地转变给毒岛曜拥母芯蹙拖裢耆两个人一样，并非是类似于怪异的毒岛曜幽茄一体但是两个不同的人格那样的不和谐感，而是像是依附了某种东西那样，将自己的内心埋藏起来的突兀感。
　　不知道为什么，近乎直觉一般的，毒岛曜佑姓庵指芯酢
　　“嗯。”
　　毒岛曜蛹岫ǖ氐阃贰
　　“因为啊，如果不试着反抗一次的话，名为雪之下阳乃的人，怎么会那么容易地屈服于那个人的安排。”
　　“……”
　　然后，她接着说道：“所以，那个时候，如果我做出了什么让曜硬豢心的事情的话，曜酉朐趺垂治业幕埃就怪我好了。”
　　表情上没有任何的细微变化，雪之下阳乃轻轻地将自己垂拂而下的短发拢在了脑后。黑色的眼眸之间，有着细微的神采在里面氤氲着。
　　――果然， 那个泽村家的孩子还是最重要的一环呢。
　　微微的侧过头，躲过了毒岛曜勇杂行┮苫蟮奶窖暗哪抗猓雪之下阳乃这么想着的。
　　PS：①第一更，求月票，推荐票和打赏。


第八十九章：死因：牛顿定律（下）
　　泽村?斯潘塞?翔太。
　　在春假的时候，在这座城镇的小巷子里遭遇了金发的吸血鬼姬姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，铁血的热血的冷血的怪异之王。
　　虽然经历过了很多的波折，不管是怪异杀手三人组也好，还是障猫也罢，但是在忍野咩咩的协助，或者说是单方面的安排和计划下，翔太成功地以下克上，以着眷属的身份剥夺了姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的力量。
　　或者准确一点地来说，并非是剥夺，而是将两个完全不协调的构件依靠着吸血鬼强大的生命力硬生生地融合在了一起，从而达到了抑制吸血鬼的力量的作用。
　　当然，代表着怪异力量存在特质力量自然不可能凭空地消失，也不会毫无缘由地跑到世界的了另一边去。而是凭借着一种近乎诡异的方式在翔太和姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心之间维持着脆弱的平衡。
　　作为姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的力量容器的，是翔太的身体。而翔太的力量，在失去了依托之物之后，就在金发幼女的吸血鬼姬的身体里面安静的蛰伏了起来。
　　作为维持着平衡的脆弱屏障就是翔太和姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的心脏。
　　交换彼此的心脏，让不属于自身的力量因为血脉眷属的关系涌入了各自的身体，却又因为身体与心脏不交融的缘故而无法使用，只能静静地蛰伏起来。
　　所以，现在的翔太也只是一个恢复力强悍的普通人而已。而已经失去了吸血鬼的力量的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心则是境地更为凄惨，应该是已经处于半死不活的残渣状态，只能依靠着翔太的血液存活。
　　心脏在胸腔里面源源不断地跳动着，然而翔太却没有感觉到心脏跳动的每一分韵律，就像是被刻意地隔绝了一般。
　　那并非是翔太自己的心脏，而是金发的吸血鬼姬姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，现在的名字叫做忍野忍的金发幼女的吸血鬼姬的心脏。
　　喉咙干涩着，胸膛在剧烈地起伏着，然而，翔太却感觉不到自己的心跳。
　　在失去了吸血鬼的力量加成的现在，翔太体质较弱的弊端就开始暴露无遗。仅仅只是在加速跑上了几层环形的楼梯之后，翔太就觉得自己为数不多的体力槽已经到了空底的时候了。
　　――而且，感觉接下来不只要空蓝，还要空血。
　　脸色苍白的翔太靠在墙角不停地喘息着，然后望向了不远处的楼梯口。
　　在那个地方，有着“哒……哒……”的脚步声在回荡，然后一个纤细的人影从楼梯口的阴影处冒了出来。
　　似乎是因为剧烈运动的缘故，所以战场原黑仪的脸上还挂着兴奋的潮红。紫色的长发在空中略微地拂扬，只是有几缕发丝因为汗珠的缘故湿漉漉地黏在了脸颊上。饱满地胸膛将Y野学园的黑色制服高高地撑起来，有节奏地、均匀地起伏着，盈盈一握的纤腰下，饱满修长的大腿在轻轻地颤动着。
　　她的手指修长，肌肤苍白，透着一股虚幻的美感，就像是暗夜中悄然盛开的昙花一样。
　　然而，战场原黑仪的眼眸依旧是冰冷的，她冷冷地看着靠在墙边不停地喘息着的翔太，然后冷冷一笑，再次将透着锋锐光芒的裁纸刀握在了纤细的手指之中。
　　“啧，没想到像蟑螂一样在面前恶心地晃悠着的小受君，居然还有这份能够在别人拿起拖鞋的时候立刻逃跑的果断的判断力呢。果然，我还是太小看蟑螂小受君了呢。毕竟这份明智的判断力一般的蟑螂可是没有的啊。”
　　“不要随随便便地在给别人的称呼上加上奇奇怪怪的前缀啊。我又不是铁甲小宝。而且比起鲨鱼辣椒、蜻蜓队长什么的，我这蟑螂小受的名字槽点也太多了一点吧。”
　　哪怕是战场原黑仪极具压迫感地从自己的裙底掏出了锋锐的裁纸刀，翔太对于战场原黑仪的毒舌依旧有着奇奇怪怪地汹涌的吐槽欲望。
　　“但是呢，看起来蟑螂君的体力好像不是很好啊。只是这样就只能坐在地上像是干巴巴地喘气呢，看到这样可怜而且没用的蟑螂君，真的是让我连举起拖鞋的兴趣都没有了。”
　　――这个是语言暴力，这个真的是语言暴力吧。
　　翔太欲哭无泪。
　　“战场原的体力还真是出乎意料的好呢，果然平时病弱的感觉都是装出来的吧。”
　　既没有否认，也没有肯定。
　　战场原只是静静地用着冰冷的紫色眼眸凝视着翔太，然后用另一只手从自己的裙子的口袋里捻出了另外的一把银色的圆规。
　　“毕竟我的话，在初中的时候，也算是运动部的主将，这点小路程还是一点问题都没有的。倒是现在已经两条腿都在颤抖着的蟑螂君，让我一点出手的欲望都没有了呢。”
　　“不，既然这个样子的话，战场原同学能不能把你的裁纸刀收起来呢？”
　　“不行。”
　　略带着写侥幸的祈求之后，得到的是战场原黑仪冰冷的拒绝。
　　紫色的长发披散在肩后，战场原黑仪脸上的寒意更甚，，她紧紧地抿着嘴角，眼眸的深处似乎有着一丝痛楚闪过。
　　“因为好奇心这种东西，不过一开始就不用彻底的暴力将其熄灭在心里的话，那么源源不断地冒出来的麻烦可是很让我头疼的。”
　　“不，我可以保证我绝对不会说出去的。”
　　翔太做着最后的挣扎。
　　“不会说出去什么呢？”
　　战场原黑仪突兀地停止了步步紧逼的步伐，握着自己锋锐的裁纸刀和圆规，然后静静地盯住了靠在墙上不停地喘息着的翔太。
　　“关于战场原的体重问题，我是不会说出……”
　　翔太的额头不由得冒出了一丝冷汗。
　　因为，在他的眼前的是，是脸色冰冷的，突然开始急速地加速的战场原黑仪。
　　“不，我的话，还是比较相信被拖鞋拍死的蟑螂君才会有不暴露别人的秘密的能力的。”
　　锋锐的裁纸刀直直地向着翔太的身体刺了过来，然而，并非是身体主要的躯干部位，而是翔太放在身体的一侧的手臂。
　　战场原黑仪的手指纤细修长，握在裁纸刀上的手指紧紧地拧地有些发白，她的眼眸清冷，不掺杂着一丝的犹豫与迷惘。
　　翔太喘息着，然后突然微微地伏下了身子，手腕轻轻地翻转了下去，悄然地躲开了战场原黑仪直直地刺过来的裁纸刀。
　　翔太身形暴起，整个人突兀而灵活地挤入了战场原黑仪的怀里，在战场原黑仪惊诧的眼神之中，翔太就像是跗骨之俎一样，紧紧地黏住了她不断后退的身体，右手翻转，扣住了她握着裁纸刀的手腕，左手也同时地抓住了当做武器使用的圆规。
　　毕竟比起已经有了数十年的战斗经验的怪异专家三人组，战场原黑仪的战斗手段还是过于地简单而且粗暴了一些，所以翔太应付起来并不是很有的难度。
　　假如有第三人称的视角的话，不管怎么看，现在翔太都是用着暴力胁迫着女性的犯罪分子的一方。当然，前提是忽略到战场原黑仪手里紧握着的寒光闪闪的锐利的裁纸刀和圆规的话。
　　只不过，现在的话，翔太和战场原黑仪两个人看起来更像是在跳着某种手脚僵硬着的双人舞一样。
　　“果然，还是太过于轻视你了呢，蟑螂小受君。”
　　紫色的长发在挣扎的动作间轻轻地拂过了翔太的鼻尖，带着清新的发香的女子温润的气息环绕在了鼻息的位置。
　　然而，翔太现在却没有任何旖旎的心思。倒不如，如果起了那种心思的话，翔太毫不怀疑，现在还在轻微的挣扎着的战场原黑仪会像是发了疯一样地想要切掉自己。
　　“对同班同学随便的发动袭击的你可没有这个资格这么说，还有啊，好好地叫我的名字啊，泽村?斯潘塞?翔太啊，才不是什么蟑螂小受君。你这是什么鬼畜的起名天赋啊。”
　　“原本我只是想要给你一个教训而已，不要吧今天的事情说出去……”
　　“那这样吧，战场原同学，不如我们打个商量如何？你放弃继续袭击我的打算，然后我当做什么都没有看见，我也保证不会跟任何人说起这件事情，这件事情都到此为止怎么样？”
　　妥协一般地，翔太选择了退让。
　　然而，战场原眼神淡漠，只是接着自己的话头。
　　“看来普通的模式还不够，这种程度对于你这种鬼畜的蟑螂小受君还是能够轻松应付的吧。”
　　――不，难道说战场原同学还有二段变身的模式么？
　　――接下来难不成就是所谓的马猴烧酒战场原黑仪么？
　　脑子里不适时地晃过一些不合时宜的东西，然后翔太晃了晃脑袋，将那些不靠谱的想法从自己的脑海中驱逐了出去。
　　只不过，他突然的发现，如果一脸冰冷的三无表情的战场原黑仪如果穿上马猴烧酒那种羞耻度报表的服装的话，似乎是很带感的一件事情。
　　丝毫没有意识到自己露出了怎样的痴汉表情的翔太，当然也是不会注意眼眸之间冷意更甚的战场原黑仪。
　　战场原黑仪紧紧地抿着嘴角，丰满的胸部在激烈地颤动着，她微微地扭动着自己纤细的腰身，然后在发现神游天外的翔太依旧牢牢地抓住了自己的手腕的时候，战场原黑仪做出了一个决定。
　　她抬起了自己的膝盖。
　　然后，泽村?斯潘塞?翔太――
　　扑街。
　　PS：①我从寻找彩虹小马的道路上回来了。果然，友谊的膜法什么的还是存在的。
　　②感觉书客1714151043的打赏和月票，还有陆涛男魂和书客795842447的月票。
　　③求推荐票、月票和打赏。


第九十章：死因：牛顿定律（完）
　　在压制住了战场原黑仪的手腕之后，翔太看着被战场原黑仪纤细的手指捻在手里的锋锐的裁纸刀和圆规，心里也是有些庆幸。
　　要不是翔太在春假的时候经历过与怪异专家三人组的战斗，虽说大多数的时候他都是属于那个上去卖个萌，说句话，然后就被揍了一顿踢下场的人。但是，至少在规避并不是很快的攻击的方法上，翔太还是学习到了不少的方法。这也是他赖以压制住战场原黑仪的底气。
　　但是，接下来的动作就是属于那种难以规避的范围了。
　　毕竟现在而言的话，翔太拧住了战场原的手腕，以着一种“欢呼万岁”的方式将战场原黑仪的双手用蛮力地举过了头顶。因为姿势的问题，所以身体贴得比较紧，翔太可以清楚地看见战场原的不断颤抖着的睫毛还有泛着冷意的双眸，还有的就是颇具规模，但是不如羽川翼的微微颤动着的峰峦。。
　　然后，就在翔太的内心在开始微微荡漾的时候，战场原黑仪所谓的二段模式所包含的恶质性的攻击，翔太确确实实地感受到了――
　　除了手腕上所拿着的文具意外的武器，真正的饱含着不加掩饰的恶意的攻击。
　　源自女子防狼术的广而告之的绝技，对男性效果增加百分之两百的决定性的一击。
　　先是手腕开始剧烈的挣扎了起来，然后再是用了奇奇怪怪的言语成功地吸引了翔太的注意力，最后用着膝盖发动了对翔太杀伤力百分之两百的一锤定音的攻击。
　　――明明没有体重，为什么重击还是这么的痛。
　　不得不松开了战场原黑仪的手腕，翔太剧烈地忸怩着身体，脸上泛起了诡异的潮红，然后跪倒在地，仅仅能够做到的也只是压抑住自己的哀嚎声而已。
　　脑中一晃而逝的是这样的想法，然而被痛感支配了的大脑却没有多余的脑细胞来思考这样的问题。倒不如说，作为一个正常的男人，再被这样袭击之后能够如此理智的思考才是有问题的吧。
　　并非是那种像是春假的时候十字架切入皮肉的火辣辣的疼痛，而是从身体的内部，沿着神经开始慢慢地传导、蔓延，然后从身体的各个部位开始逸散出来的疼痛感。
　　“看来效果很不错呢，蟑螂小受君。”
　　居高临下地俯视着蜷缩在地上的翔太，不知道是不是错觉，翔太觉得战场原黑仪冰冷的双眸间似乎闪过了一丝妖冶的快意。
　　“能够这么被我对待的，你还是第一个呢，蟑螂小受君。”
　　“不是都说了，不要叫这样的叫我吗？还有这种奇怪的PLAY我才不想当第一个。”
　　翔太苦闷地喘息着，趴在了地上，丧失了任何的反抗能力。
　　“大概也许是你刚才的那种下流的眼神的报应。虽然我不知道在我说出二段模式的时候你在想些什么，但是被蟑螂用着那种发情而下流看着的话，就算是我，也会觉得很恶心的。”
　　战场原黑仪居高临下地俯视着翔太。
　　从翔太的角度，也是仅仅可以看到黑色的裙摆和同样黑色的长筒丝袜之间流露出来的雪白无瑕的大腿肌肤。战场原黑仪的玉腿，并非是想霞之丘诗羽那种十分富有肉感的丰满曲线，而是那种纤细的，像是瑰宝一般的玲珑的曲线。
　　自下而上俯视的话，还是明显地可以看得出，战场原黑仪不仅仅只是双腿，乃至全身，都是属于那种十分纤细的类型。就算是在消耗了不少体力的现在，胸口剧烈只是轻轻地乍起了波澜，跟翔太认识的其他的女孩子那种轻易就波涛汹涌的类型完全的不同。
　　――这样看起来的话，似乎好像只比英梨梨大了一点。
　　在自己认识的女孩子里面细细地寻找了一边，然后翔太悲哀的发现，似乎在那些女孩子之中，战场原黑仪唯一能够获得优越感的，似乎，好像，只有――
　　英梨梨？！
　　――真是个悲伤的故事，不管对战场原还是对英梨梨来说。
　　哪怕是身体因为剧痛蜷缩在了一起，但是在痛感已经渐渐地消退的现在，翔太还是发自内心地为英梨梨和战场原黑仪感到了一丝悲哀。
　　“你好像露出了可怜我的眼神。就算是被这样的对待了，还是露出了怜悯我的眼神，还真是一个温柔到了极点的奇怪的男人呢。”
　　战场原黑仪的脸上依旧古波无惊，语调也依旧平缓，似乎完全没有意识到，就在刚才，她到底对翔太做出了怎么样的过分的举动。
　　然而，翔太的脸色却突然地微妙了起来。
　　――你是不是误会了什么？
　　――如果我说出了我在可怜战场原什么，会不会被 打死？
　　思量再三之后，翔太还是放弃了作死的打算。他一动不动地躺在了地上，认命的放弃了所有的抵抗。
　　“但是呢，我的话，不需要怜悯呢，这种温柔，也只是会被我视作敌对的行为而已。”
　　战场原黑仪在翔太的身前蹲下了身子，她温润的眼眸静静地看着翔太，然后缓缓地开口。
　　“战场原黑仪不需要怜悯，同样的，战场原黑仪也不需要温柔。”
　　像是已经看破了红尘一般，战场原黑仪的脸上露出了有些哀伤的无奈的表情。她只是轻轻地扯动着嘴角，粉红的唇瓣间，吐露出来的，却是更加不冰冷的言语。
　　“所以，蟑螂小受君，你明白你自己的处境了么？”
　　话语间，对于翔太的称呼依旧没有改变。
　　“……”
　　“我想要的只有沉默和漠不关心，想要就一直那样，最好的话，可以当做我这个人根本就不存在。想要这样的结局，想要这样的处境，这对于我来说，对于战场原黑仪来说，可是比维护脸蛋和身材来得更为重要。”
　　冰冷精致的脸颊上没有任何的表情，十分淡漠地，战场原黑仪说出了对于战场原黑仪来说十分悲哀的言语。
　　没有任何的言语，翔太只是沉默地盯着用手掩着自己黑色裙摆的战场原黑仪，无言以对。
　　“要是你保持漠不关心的话，就眨一下右眼，其他的任何举动都会被视为攻击行为，那个时候，不管我做出什么激烈的反应都不奇怪哦，蟑螂小受君。顺带一提，不管是眨左眼，还是两只眼一起眨，都是属于攻击行为哦。”
　　翔太：“……”
　　翔太沉默地眨了一下右眼。
　　“啧，还真是在奇怪的地方上有些像是蟑螂一样奇怪的才能呢。”
　　像是略有些失望一般，战场原黑仪“啧”了一声，然后微微地俯下身子，长发的阴影笼罩在翔太的上方，她侧着头，轻蔑地看着已经投降的翔太，不知道从哪里来的订书机被战场原黑仪拿了出来，强硬地贯入了翔太的口腔之中。
　　然后，没有任何犹豫地合上了。
　　就像是被蛇咬了一样的刺痛感，订书针刺了进来，没有任何地弯曲，直接地钉入了皮肉之中。
　　“这次先放过你了，蟑螂小受君。下次的话，别再过分的高估自己了，如果我不拿出约定的诚意的话，下一次的话，绝对不会这么简单地放过你了。”
　　战场原顿了一顿，然后向后地诡异地弯曲着脖颈，露出了有些悲哀而无奈的笑容。
　　“那种毫无意义的温柔和怜悯，对于没有任何能力的蟑螂小受君来说，可是致命伤呢。”
　　留下了像是告诫一样的话语，战场原黑仪站了起来。
　　――（分割线）――
　　幽暗的环形的回廊里，从窗外透进来的阳光闪烁着昏黄而斑驳的光彩。随后，就像是被什么东西驱散了一般，光亮开始溃散，随后，有什么比这黑暗更加深沉的东西从翔太的身上涌了出来。
　　没有任何征兆地，从翔太的背后涌现出来的漆黑的恶潮，在战场原黑仪惊诧的眼神之中，慢慢地缠绕上了翔太的口腔。随后，空气中有着奇怪地哀鸣声开始回响，既像是蛇吐着信子，又像是冬夜里的寒风，嘶嘶哑哑的声音交织在这里，在无人的环形回廊里面回荡着。
　　紫色的瞳孔中映射而出的，是太过诡谲而难以置信的场景。
　　仿佛无穷无尽地黑潮从翔太的身后喷涌了出来，然后遮掩住了整座环形的回廊。
　　翔太怔怔地看着从自己的身上突然涌现的恶潮，口里的腥味已经开始淡去，伤口在刚才的一瞬间就已经被修复了。连同着已经归零的体力槽，也在这个瞬间充满了。
　　裹夹着黑潮的翔太呆呆地站在原地，随后他意识到了，着并非是他的力量，而是蛰伏在他的身体的里，属于姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，不，现在应该说是忍野忍的力量。
　　然而，翔太只是呆呆地站着，任凭着无尽得黑潮从他的身后不断地涌了出来，充斥着整条的环形的回廊，慢慢地将战场原黑仪围绕在中间。
　　肉眼可见的，战场原黑仪的脸色变得苍白了起来，她紧紧地抿着嘴角，纤细的身体轻微的颤抖着，那并非是因为恐惧，而是比恐惧更加执着的心情瞬间满溢在了她的心间。
　　从紫色的眼眸之中的，慢慢地泛起来，是带着湿润色彩的眼眸。
　　然而，她只是静静地站在原地，失去了所有的言语，直到被黑色的恶潮包围在其中。
　　然后，战场原黑仪看见了，看在原地的，一脸懵逼的翔太。
　　她脸色清冷，却微不可察地带着一丝的热切。
　　“现在，蟑螂小受君，你想对我做什么来着？”
　　翔太一脸懵逼。
　　“现在我想干嘛来着？”
　　然后翔太苦着脸。
　　――不，这东西完全不受我控制啊。
　　PS：①啧，我节操满满的。
　　②例行地求推荐票、月票和打赏。


第九十一章：所谓的故事交换
　　昏暗的回廊里，就像是流水一样地细细地流淌，漆黑的黑潮从翔太的身后涌了出来，然后将呆立着的战场原黑仪团团地围在中间。
　　半空中，有着薄薄的黑雾开始氤氲着，然后遮掩住了从窗口投射进来的斑驳的阳光。
　　战场原黑仪眉头紧紧地蹙在了一起，她的脸色已经从一开始的惊诧重新恢复成了古波无惊的冰冷模样。Y野学园的黑色制服包裹着她纤细娇嫩的身躯，战场原黑仪微微地颤抖着身体。在一片漆黑的深沉的环绕之中，她默默地握紧了手中的裁纸刀。
　　然而，出乎意料的是，尽管是被漆黑的恶潮牢牢地环绕在中央，但是处于中央的翔太并没有像狰狞咆哮地深沉的恶意那样表现得十分的有攻击性。
　　翔太的脸色苍白之中透着一丝淡淡地嫣红，妖冶的嫣红开始在天蓝色的瞳孔之中晕散。
　　从裸露在外的肌肤表皮上缓缓地流动着的，冰冷而亲切的触感。就像是在春假前的那个挣扎着相互逃亡的夜晚，那个金色幼女的吸血鬼姬在自己的怀中的时候，翔太感受到的，也是这般亲切的触感。
　　要说有一点不同的话，就是在那个时候，金发幼女的吸血鬼姬的体温还是相当的温暖。跟这种冰冷的流动方式是截然不同的。
　　在呆呆地站了许久之后，翔太才缓缓地注意到了，已经呈着包围之势，并且对着被围在正中央的战场原黑仪露出了狰狞的獠牙的漆黑的恶潮。
　　翔太手忙脚乱地从自己上衣的口袋里掏出了忍野咩咩在开学之前特意留给翔太的符咒。
　　那是一张画着复杂的符文，颜色陈旧的黄色符纸。
　　然而，据忍野咩咩所说，就是这样的一张符纸，确实能够在关键的时刻抑制住翔太体内开始不受翔太控制的忍野忍的力量。
　　“嘛，虽然现在翔太和忍野忍的力量都已经可以到了相互抑制的地步，但是呢，还是存在着可能暴走的那种可能性呢。”
　　“尤其是你呢，翔太君。忍野忍现在的情况比较稳定，而且毕竟一直都在我的身边，如果有什么问题的话，我还是可以解决的。但是呢，翔太君的情况就不一样了，毕竟翔太君并非是完全的吸血鬼，想要用那种复杂的身体当做容器贮存忍野忍的力量的话，还是有一定风险的。要是触发了某个契机的话，说不定会一股脑的冒出来。”
　　“所以，这张符咒的话，翔太君要一直带在身上呢。”
　　在春假的末尾的时间里，忍野咩咩似乎已经解决一直与忍野咩咩纠缠不清的某个女人的问题，所以那个时候的她，整天看起来都是无所事事地悠闲模样。直到开学的前一天，忍野咩咩从突然从自己幽深浑圆的沟壑里掏出了这张符咒，随后递给了翔太。
　　出于十分地相信忍野咩咩，还有某种不能与别人明说的原因，心思旖旎的翔太便将这张符咒随身带在了身上。
　　在符纸轻轻地触碰到翔太的额头的那一刻，在空气中尖啸着恶潮开始无声地溃散，丝丝缕缕地交缠着，最后化作稀薄的黑雾，重新涌入到了翔太的身体里面。
　　舌头在口腔里面游荡着，口腔里的内部被订书钉刺伤的伤口也已经完全地恢复了，血腥味在口中慢慢地淡去，伴随而至的，还有逐渐收缩回去的代表着吸血鬼特质的尖利的獠牙。
　　“原来泽村同学的话，是妖怪么？”
　　说话的是战场原黑仪，她疑惑地挑了挑眉，然后看着逐渐恢复原状的翔太，缓缓地问道。
　　毕竟眼前的突发的状况已经超乎了战场原黑仪作为普通人的世界观能够接受的范畴了。
　　“啧，原来战场原同学也是能够有着正常的称呼同学的时候的。”
　　手掌轻轻地捂在了被订书机袭击过的那一边的脸颊上，虽然痛感已经开始消去了，但是那样的回忆无论如何翔太都不想来第二次了。
　　“嘛，毕竟今天看到了比平时的时候一些完全不同的事情，所以在很惊诧的时候居然想起了蟑螂小受君的名字什么的，也不是什么不能接受的事情。”
　　没有选择后退，而是大大方方地踏前了一步。紫色的长发安静地垂拂在战场原黑仪的身后，清丽的面容上也没有多少的变化，只是那冰冷的眼眸开始慢慢地活络了起来。
　　“那么，现在我有一个问题，泽村同学的话，有听说过妖怪这种事情吗？”
　　并非是带着恶意的“蟑螂小受君”的称呼，而是普通的，带着生疏意味的“泽村同学。”
　　“没有哦，世界上的话，从来都没有妖怪啊，怪异啊，神明啊，这种不属于人类认知范畴的东西存在的哦。”
　　没有任何犹豫的，翔太断然地否定。
　　并非是谎言，只是带着混淆认知上的狡辩而已。
　　怪异、神明这一类的东西，从一开始就不属于人类的认知范畴这一点是确定的。在接触到怪异或者神明的那一刻，普通的人类也好，泽村?斯潘塞?翔太也好，战场原黑仪也好，与怪异或者神明的联系就开始了。
　　就这个时候而已，无论是翔太还是现在的战场原黑仪都已经不能称之为纯粹的人类了。
　　“但是，这样的话，泽村同学刚才的情况又是怎么解释？而且从现在能够正常流利的说话来看，泽村同学的嘴巴里的伤口应该已经也好了吧。毕竟，从一开始我的目的也只是想让泽村同学能够好好地闭上嘴巴而已。”
　　“这种请求就不能用正常的方式来进行么？”
　　“不行的哦。”
　　仿佛理所应然地，战场原黑仪轻轻地抿着嘴角，然后缓缓地开口。
　　“因为啊，想要让嘴巴闭上这种事情并不是很困难。困难的只是如何让一个人彻底得按捺住自己的好奇心而已，毕竟看到了那种不符合常规的事情，不管是什么人都会有探寻的欲望的吧，而且，就某些不知所谓的人来说，可能就会有更加肮脏的想法混杂在里面。”
　　虽然不知道战场原黑仪所指的那些“不知所谓的人”到底包括了哪些人，但是看着现在的战场原黑仪端丽的姿容和高挑纤细的身材，在联想到战场原黑仪的那种暴力恶意到不符合常理的手段，翔太还是有些按捺不住自己的好奇心。
　　“那些人，都怎么样了啊？”
　　“如果是那些一般人的话，我都是很轻松就能让他们闭上嘴了吧。至于那些不知所谓的人，大概都是像翔太君刚才的那个样子了吧，趴在地上丑陋地哀嚎着，简直就是连蟑螂都比不上的渣滓。”
　　战场原黑仪的清冷的眼神不经意地掠过了翔太的双腿之间。
　　翔太顿感下身一凉，两股战战。
　　“但是呢，现在的话，我还是很了解那种心情的。”
　　战场原黑仪将自己的裁纸刀重新地收回到了自己的口袋里，像是示意友好一般，她重新摊开了双手，雪白纤细的手指之中没有任何的具有攻击性的工具。
　　“毕竟，如果见到那种太过不可思议地场景的话，人总是会很难得按捺住自己的好奇心的。那么现在的话，泽村同学，可以来交换一下情报么？”
　　“什么？”
　　翔太疑惑地皱眉。
　　“用我的故事来交换你的故事怎么样？你不是从一开始就很想知道我的体重为什么会变成这样吗？”
　　“那种事情我才不想知道啊，不知道是那个疯女人自己突然就拿着裁纸刀自己冲了上来。”
　　翔太愤怒地申诉着。
　　“啧，要不是泽村同学一开始就选择了逃跑，我会追上来吗？”
　　“你是小狗吗？”
　　“你想死一次吗？”
　　“……”
　　PS：①例行地求月票。推荐票和打赏。


第九十二章：战场原与蟹物语（其一）
　　环形的实验楼外面，一条长长的坡道连接了新校舍和旧校舍。
　　在坡道的两侧，每隔几米便种下了一株樱花树。在现在的这个时节，樱花漫舞，粉色的花瓣被习习的春风席卷而过，从长长的坡道上一直落到了坡道的下方，洒在来来往往的学生的肩头上。
　　战场原黑仪站在了环形的实验楼的外围，细长的裁纸刀和圆规已经被她细心地收在了黑色的裙摆的口袋里，冰冷的触感透过一层薄薄的布帛紧贴着她的大腿肌肤。
　　只有这样的冰冷的铁器的触感，才能在战场原黑仪感受一丝源自内心的安全感。
　　长长的紫色长发在樱色的花瓣中随风飘扬，战场原黑仪穿着黑色的Y野学园的制服，她的身材并非是那种高挑的丰满，而是透着一种柔弱的纤细感。盈盈一握的纤腰下，黑色裙摆随风飘动着，在细碎的步伐间，黑色的长筒袜完美地勾勒出了那双修长的玉腿的弧线，小巧的足弓蜷缩在布鞋之中。
　　战场原黑仪紧紧地抿着嘴角，她略微地侧着身体，小心地避开了每一个与她擦身而过的学生。粉色的花瓣在欢声笑语飞扬着，然而，再这样热烈的氛围之中，面容清冷的战场原黑仪却显得那么格格不入。
　　战场原黑仪是一个体弱多病的文静的优等生形象。
　　这个是班里的同学还有老师对于平时的战场原黑仪的评价。
　　因为平时的话，不管是课件的时间还是在课上的时间，战场原黑仪都始终是一副清冷淡漠的模样。或许一开始还会有人因为战场原黑仪精致的外貌和优良的学习成绩上来搭话，那么在无数次碰壁之后，不管是怎么样执着的人都还是安静地沉溺在了战场原黑仪完美的伪装之下。
　　老师的问题也好，或者是同学之间的交谈也好，除非是特别地牵扯到了战场原黑仪的身上，她一般都不会给出任何的回应。就算是回应，也只是那种“我不知道”这种的近乎敷衍的答案。
　　然而，战场原黑仪却十分厌恶这种就像是猫咪一样没有任何的抵抗能力的优等生形象。出于某种的原因，战场原黑仪的家里负上了巨额的债款，巨额到了以至于战场原黑仪的父亲需要终日上班打工来维持家里的生活。
　　拜此所赐，就算是在和父亲一起居住的几十平米的出租屋里，在大多数的时候，就跟战场原黑仪一个人独居没有什么区别。
　　如果将现在的一切都归结于一个源头的话，那么在战场原黑仪十七年的记忆之中，都应该对这么的一件事情记忆深刻，或者说对于造成现在这种艰难的状况的源头深恶痛疾才对。
　　然而，什么都没有，没有怨恨，没有悲痛，就像是被人刻意地抹去了一般，从初中时代开始的记忆，关于某个人的记忆，依旧根深蒂固地印在她的脑海里。
　　然而，对于那个人的感情，却是一片空白，爱恋也好，怨恨也好，本该是眷恋与悲苦混杂在了一起的感情，就像是对待陌生人一样。哪怕是现在想起来，也只是有着一种“哦，原来她曾经是我的母亲”的这样的平淡的无所谓的想法。
　　仿佛所有的感情都被收敛起来，仿佛沉溺在无底的深渊之中，但是，愈是如此，战场原黑仪却感觉到，安全感在不停地缺失。她开始拒绝与他人来往，拒绝与任何人接触，哪怕是在集体活动的时候战场原黑仪也是独来独往的。
　　拒绝亲近，拒绝相信，拒绝接触，甚至连温柔的对待都会被认为是敌视的行为。
　　这样的战场原黑仪，孤独地承受着封闭的内心。
　　就像在不久之前战场原黑仪对翔太说过的那样。
　　“战场原黑仪不需要怜悯。同样的，战场原黑仪也不需要温柔。”
　　就是这样的信条支撑着战场原黑仪，在失去了体重的现在，依旧能够坚强地以着一种独自一人的孤独者的姿态活下去的理由。
　　然然，这样的生活是孤独的而没有任何的安全感的，尤其是在经历过几次的欺诈师诈骗的事件之后，使得战场原黑仪对于人与人的信任关系变得更加单薄。
　　――（分割线）――
　　战场原黑仪悄然把手伸进了黑色的裙摆的口袋里，然后手指弯曲间，两只修长的手指就捻住了放在了口袋里的那只已经削尖了的铅笔上。她的面色清冷，仅仅从表情上，根本看不出现在的战场原黑仪在想着写什么。
　　在短暂的惊愕间，战场原黑仪再次绕过了几个勾肩搭背的学生。她的目光悠悠，顺着长长的坡道一直往下，在漫天飞舞的粉色樱花之中，她再次看见，那个和自己一样，被怪异依附着的少年。
　　金色的短发略微的拂扬着，那是如同女孩子一样精致细腻的脸部轮廓，只是比一般的女孩子略高上一点的身高，然而，这些都不是战场原黑仪关注的重点，对她而言，她所想知道的，也只有那些突然涌现出来的漆黑的恶潮的缘由，还有那张黄色的符咒的来源。
　　随后，她看见了，被人半路拦截住的金发少年的惊愕的表情。
　　泽村?斯潘塞?翔太，曾经是战场原黑仪初中的同班同学，然而，或许是缘分吧，现在的两人还是同班同学。
　　静静地站在翔太面前的是，姿容妩媚的Y野学园有名的美人之一――霞之丘诗羽。她的柳眉之间带着一丝淡淡的笑意，湿润的眼眸之间有着几分欲说还休的羞意。高耸的峰峦将同样的黑色制服高高地撑起来，如同薄柳一样摇曳着的纤腰之下，黑色的裙摆与着黑色的丝袜交织出了妩媚妖娆的色彩。
　　因为身体前倾的缘故，黑色的长发柔顺地垂拂而下，霞之丘诗羽眼眸湿润地看着翔太，然后在翔太面红耳赤的情况下，她微微地张开檀口，似乎是在说着什么。
　　随后，战场原黑仪快步地走了上去。
　　在翔太近乎崩溃的眼神之中，战场原黑仪的眼神依旧淡漠而冰冷。
　　眼波流转间，战场原黑仪蹙着眉头，似乎是有些不满，她凝视着翔太。
　　“呐，泽村同学，再说出那种那么容易让人家的少女悸动的话之后就这么随便地跑开，可是相当人渣的行为呢。”
　　随后，冰冷的话语，仿佛是预告着，黑色修罗场的再次的开启。
　　PS：①啧，居然有人吐槽我的起名天赋和节操。
　　②例行的求月票和打赏，嗯，还有推荐票。


第九十三章：战场原与蟹物语（其二）
　　端端正正地站在翔太的面前的是穿着黑色的Y野学园的学生制服的窈窕身影，紫色的长发一直滑落到了腰际，双手微微地收拢在纤细的腰间，被长筒袜包裹着的修长的玉腿抵在一起，流露出一丝的寒光的眼眸在看到了翔太身边姿容妖娆妩媚的霞之丘诗羽之后就慢慢地收敛了起来。
　　重新恢复到了柔弱文静的优等生模样，战场原黑仪收敛了自己所有的獠牙。就像是安静地猫咪一样，战场原黑仪的脸色恬淡，语速平稳。
　　“呐，泽村同学，在说出那么容易地让人家的少女心悸动的话就这么随便地跑开，这可是相当人渣的行为呢。”
　　被刻意地压低了的语调，但是翔太还是感觉到了其中蕴含着的满满的冰冷和恶意。
　　“不，那种事情的话，我怎么可能会做得出来。”
　　下意识的，翔太做出了否定的回答。
　　他的眼神在长发飘飘的战场原黑仪和同样长发飘飘的霞之丘诗羽之间微微地游移了起来，明明双方什么都没有动作，而且言语之间的交流几乎也是没有。但是，不知道为什么，翔太莫名地觉得现在的气氛很是险恶。
　　霞之丘诗羽的狭长妩媚的双眸也终于流转到了战场原黑仪的身上。
　　紫色的长发在微风中轻微地摇曳着，就像是在风中盛开着白莲花一样，柔弱中带着异样的倔强。黑色的制服剪裁得体，恰好地收束住了战场原黑仪纤细高挑的身材，她的胸前并没有霞之丘诗羽那么波涛汹涌，但却也透着淡淡地有人风情。盈盈一握地腰身下，裙摆轻扬间，黑色的长筒袜覆盖着雪白的大腿肌肤。
　　“啧，又是奇奇怪怪的突然冒出来的偷腥猫么？”
　　霞之丘诗羽轻轻地地呢喃一声，然后娇媚地横了依旧是一脸懵懂的翔太一样。本来已经放到肚子里的心又重新地提了起来。就像是被触发了战斗本能一样，霞之丘诗羽双手交缠环胸，随后冷冷地看着不知道从那里冒出来的紫发的偷腥猫。
　　只是这个动作，让霞之丘诗羽本来就高耸丰满的峰峦更加突显地呈现在了翔太的眼前。
　　淡淡的嫣红突然晕染上了翔太的双颊，然后，在战场原黑仪更加冰冷的眼神的压迫下，翔太悻悻地移开了流连在幽深的沟壑之中的目光。
　　在霞之丘诗羽在细细打量着战场原黑仪的同时，战场原黑仪也同样在评估着眼前的这个对手的实力。柔顺的黑色长发披散在肩后，在额头上方飞扬的发丝间带着一个白色的发箍。明明是相当宽松的Y野学园的制服，但是穿着霞之丘诗羽的身上却显出了一种诱人的紧绷感。不管是被高高撑起的胸口，还是纤细的腰身，亦或是包裹着连裤袜的修长肉感的大腿，都是紧紧地贴合着少女娇嫩的身躯，更显得妩媚动人。
　　霞之丘诗羽，Y野学园有名的美人。
　　这样出名而出众的美人，就算是极少与人交流的只注重自身的战场原黑仪，在课间的时候，也是听着相邻的女生用着一种羡慕的语气提起过。
　　当然，就算是坐在自己的前排，就算是交友的圈子就在战场原黑仪座位的附近，那个女生，也没有试图和战场原黑仪搭话过，毕竟，面对着这样冰冷而淡漠到了极点的眼神，还是那种近乎敷衍的语气，不管是多开朗健谈的人都不会有这样的信心能够去打动这样子为自己包上了一层厚厚的外壳的战场原黑仪。
　　当然，那也只是听说过而已，仅仅只是这种程度的话，是不管挫败偏执到了极点的战场原黑仪。
　　如果说一个人在杳无人烟的幽暗的深渊里面行进了许久的话，那么在久违的岁月之后，终于感受到了那一丝可以把握在手里的安全的光和热的话，那么无论怎么说，这样的东西，这样的机会，都是不会再放开第二次了。
　　就像是现在战场原黑仪一样，哪怕是面对着正宫气场强烈的霞之丘诗羽，战场原黑仪也没有任何想要退缩的迹象。
　　“呐，霞之丘学姐，我有一些话想要单独地对泽村同学说，能麻烦你让开一下吗？”
　　用着淡漠的语气说出来的，却是十分的无礼的请求。
　　“不行呢，这位，唔……”
　　本来是很有气势的话语，但是在说到一半的时候却是突然地收了回去，因为霞之丘诗羽有些惊奇的发现，眼前的这个姿容清丽出众的女生，似乎是没有出现在她记录着的偷腥猫小本本里面过的。
　　“战场原黑仪。”
　　简短的提醒。
　　“不行呢，战场原同学，如果是请求的话，不用更加有礼貌的语气说出来可是不行的呢。”
　　霞之丘诗羽冰冷的扯动着嘴角，她用手悄然捻起了自己的一缕黑色的发丝，然后饶有兴致地看着战场原黑仪的回应。
　　“那，拜托了，霞之丘诗羽学姐，能让我和泽村同学单独地谈一谈话么？这个可以说我关于我这一生的最为重要请求。”
　　面不改色地，战场原黑仪一字一顿地将自己的请求以着一种极为符合日本人的礼节重复了一边，增添了不少繁琐的字眼，似乎显得了更加的礼貌了一些。
　　当然，这是在忽略了战场原黑仪依旧没有变化的冰冷的语调的情况下。
　　“啧。”
　　霞之丘诗羽脸上的表情陡然僵硬在了一起。
　　然后地，在默默地将眼前的这只偷腥猫的威胁程度在自己的心里提高了不止一个等级之后。温润的眼眸轻轻地摇曳间，霞之丘诗羽的脸上僵硬的表情开始重新变得灵动了起来。
　　她略微的俯下了身子，柔顺的黑色长发因为身体前倾的缘故遮掩住了她的表情，她的语调温润而慵懒，像是在提醒着丈夫的温柔的妻子一般，轻慢而柔和。
　　“呐，正太……不，翔太君，既然是这样的话，就好好地听一下战场原同学的所谓的一生的请求到底是什么？”
　　她轻轻地伏在了翔太的身前，黑色的长发环绕在了翔太的鼻息间，温润清香的女子气息从鼻腔瞬间地涌了进来，已经初尝女子滋味的翔太瞬间脸红了起来。
　　他红着脸，微微地侧着头，想要拉开与突然靠近过来的霞之丘诗羽的距离，然后，就被霞之丘诗羽强硬地拉住了衣领。
　　像是温柔的妻子帮丈夫细心地整理好衣着一般，霞之丘诗羽温柔地帮翔太把束好衣领，然后巧笑嫣然地站在了翔太的身边，然后轻轻地拍了拍翔太的臂膀，在翔太面红耳赤之中轻轻地将翔太推到了战场原黑仪的身前。
　　她温婉地笑着，然后看着神情依旧清冷的战场原黑仪，眼眸的深处有着妖冶的嫣红色彩在缓缓地晕散。
　　“呐，战场原同学，那么翔太君就暂时交给你了，不要做出什么过分的事情哦，我在那边的地方等着你。”
　　“哦。”
　　哪怕是霞之丘诗羽做足了正宫的气场，然而战场原黑仪的表情依旧是清冷的，就连眼眸之中的冰冷的色调都没有任何的改变，她的回答依旧简短而干脆，丝毫不拖泥带水。
　　“那，多谢霞之丘学姐了。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽脸上的表情顿时变得丰富多彩了起来。
　　――这和说好的剧本都不一样。
　　――不是说好了现在你应该一脸尴尬，然后知难而退吗？
　　不管怎么说，纵横轻小说界，塑造了多个完美而各具特色的女主角的霞师子老师，今天第一次在对于女主属性的判断上和故事情节的发展上出现了失误。
　　于是，霞师子现在也只能紧紧地抿着嘴角，然后郁闷地看着翔太跟着战场原黑仪慢慢地走向不远处的樱花树下，然后一脸苍凉无奈地看着翔太的身影慢慢地远去。
　　只是，在下意识地跟着战场原黑仪走出去一段距离之后，被两人轻易地决定了自己的归属之后，翔太还终于回想起来了一个问题。
　　――诶，我自己的意见呢？
　　然而，所谓的小受，其实在大多数的情况下，都是没有选择权的悲哀存在。
　　――（分割线）――
　　如果说起樱花树下的话，在多数的情况下，大多数的人都会想起什么？
　　在饱受来自父母亲的宅文化和英梨梨的鬼畜本子的洗礼下健康成长的翔太会给出两个答案，一个是“告白”，一个是“露出PLAY”。当然第二个，尺度是在是太高了，所以在此处翔太觉得也是不可以在赘述。
　　但是，如果是告白的话，万一是告白的话，那不还是很振奋人心的剧情吗？
　　在樱花漫洒的樱花树下，放学时的夕阳的余晖染红了晚霞。
　　在交错的斑驳日光间，两个人的影子交织在一起。
　　那是仿佛带着激烈的心情的羞涩的表情，少女手里拿着粉色的信封，在紧张而雀跃的期待中微微地颤抖着身体，然后对着心目中那个思慕着的人影大说地说出了告白的话语。
　　当然，这种事情，就算是翔太自己也能轻易地得出了不可能的结论。
　　因为如果是战场原黑仪的话，大概也只是把裁纸刀轻轻地架在翔太的脖颈上，然后用着冰冷的眼神紧紧地压迫着翔太，然后温柔地说出“我喜欢你”这一类的话语吧。
　　一边下意识地紧跟着战场原黑仪的脚步，一边沉溺于自己的幻想之中的翔太愈发地觉得自己已经开始领悟到了世界的真谛了。
　　在霞之丘诗羽的身影已经在两人的眼中变得有些模糊的时候，战场原黑仪将翔太领到了一颗同样是花瓣曼舞的樱花树下。一直垂到了腰际的紫色长发和樱花的花瓣交织在了一起，流露出一丝寒光的眼眸紧紧地盯着翔太。
　　在没有那其他人碍事的情况下，战场原黑仪终于重新的张开了自己的獠牙。
　　“你好，泽村同学。”
　　“你好，战场原同学。”
　　就像是战斗打响前的问候一般。
　　“呐，翔太君，可以告诉我吗？那个怪异的事情吗？”
　　战场原黑仪的目的从一开始就很明确。她想要了解怪异，或者更准确一点地来说，战场原黑仪想要了解翔太手里的能够抑制怪异的能力的符咒到底是从哪里来的。
　　然而，这是无可透露给外人的消息。
　　忍野咩咩自己也对翔太这么的说过了，“如果是有人向你询问我的事情的话，不管是怪异还是怪异专家的问题，你都只要说你不知道就好了。因为，如果你说出来的话，或者说你遇到的刚好是某个奇奇怪怪的女人的话，那么一不小心的话，就算是忍野忍的力量还存放在你的身体，用不出来的话，还是会死的哦。”
　　忍野咩咩严肃地看着翔太，紧紧地抿着嘴角。
　　“所以，不论是谁，都不要说出来。如果真到了那个拒绝不到的时候的话，不如就带她来往的这里，怪异的事情也好，怪异专家的事情也好，就让我这个还算是有着职业操守的怪异专家来解决好了。”
　　虽然觉得忍野咩咩在谈话间似乎在小心谨慎地警告着翔太什么，但是翔太还是听从了忍野咩咩的告诫。毕竟关乎生死存亡的大问题的话，翔太还是不会再这种事情上太过于随意地处理。
　　所以，翔太的回答一直都只有一个呢。
　　“对不起呢，怪异的事情也好，怪异专家的事情也好，我什么都不知道呢。”
　　翔太苦笑着，然后在战场原黑仪略有些期待的眼神之中缓缓地熄灭了战场原黑仪心里最后的希望。
　　紫色的眼眸在虚无之中变得黯淡无光，战场原黑仪紧紧地抿着嘴角，然后她突然抬起头，更深的寒意在这个时候一起溢了出来。
　　她平静得看着翔太，缓缓地说着。
　　“呐，泽村同学，你知道我为什么要将你带到这里来吗？”
　　翔太环顾了一下四周，在确定周围似乎没有多少的人影之后，他有些不肯定地回答道。
　　“大概是因为这里人比较少，有些奇怪的话题也是可以更方便的说吧。”
　　冰冷的杀意从拂扬的紫发间洋溢了出来，混杂在樱色的花瓣间。
　　“因为啊，我在学校里里，其实是有很多的地方都在贮存着武器的。而这里，刚刚好，是我武器藏得最多的地点。”
　　这么说着，战场原黑仪从不知道从哪里掏出了一根削得尖尖的铅笔，对准了翔太。
　　翔太的表情瞬间变得惊悚了起来。
　　――卧槽，就不能按套路出牌么？
　　“不行呢。因为对付蟑螂小受君的话，大概是这种方法最有用了。”
　　似乎是看出了翔太心里所想的，战场原黑仪这么说着，然后缓缓地握紧了手中的铅笔。
　　PS：①求月票、推荐票和打赏。
　　②感谢奈落的打赏和月票，以及Cindycluck，温柔的露娜，和优……等其他的同学的月票。


第九十四章：战场原与蟹物语（其三）
　　“因为啊，我在学校里面，其实是有很多的地方是在贮存着武器的。而刚刚好，是我的武器藏得对多的地点。”
　　语气清冷的，战场原黑仪信手从樱花树的某根枝桠的分叉之间取下了一支被削得十分的锋利的铅笔，她微微地测过了身子， 挡住了不远处的霞之丘诗羽不断往这边张望的探寻的眼光，紫色的长发略微地拂扬间，她将手中的铅笔对准了翔太。
　　“因为我想的话，如果是对付蟑螂小受君的话，大概是这种方法最有效了吧。”
　　脖颈诡异地弯曲成了一个角度，明明身高是在持平的阶段，但是却却从战场原黑仪这样诡异的姿势里微妙地感觉到了战场原黑仪居高临下的俯视的眼神。
　　紫色的眸间沾染上了一丝的寒光，战场原黑仪的脸色却几乎没有任何地变化。倒不如说，就像是做了一件微不足道的小事情一样，战场原黑仪的脸色依旧是清冷恬淡，就像用着尖锐的文具胁迫着翔太的人并非是战场原黑仪，而是另外的一个与她完全不相干的事情。
　　“而且，蟑螂小受君的话，好像在这里是不可以那么果断地使用怪异的力量的吧。”
　　粉色的樱花漫舞，与着战场原黑仪紫色的柔顺长发交织在了一起，在微风地吹拂中，轻轻地荡漾着优美的弧线。
　　明明是如此美轮美奂的场景，然而翔太却感到一股莫名的悲凉的心情在胸腔里弥散。
　　――为什么，最近遇到的女孩子都是奇奇怪怪的人。
　　不管是近期遇到的忍野咩咩也好，怪异的毒岛曜右埠茫还是现在已经变成了幼女的金发的吸血鬼姬姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，又或者时Y野学园的地缚灵庚夕子，无论从哪个方面来说都是无法归结到正常人类的范畴之内的。
　　然而，翔太并非是一个十分地具有情节操守的人。作为一个普通的没有节操的高中生，如果可能的话，翔太还是想要尽快地摆脱战场原黑仪这么具有攻击性的女孩子的纠缠。
　　于是，在战场原黑仪威胁的话语一说出口之后，没有任何犹豫，也没有任何负罪感的，翔太就将忍野咩咩给卖了，顺带着，也将忍野咩咩现在所在的位置也一起告诉了战场原黑仪。
　　“所以，那个忍野……咩咩对吧？”
　　像是很不可思议地蹙着眉心，战场原黑仪纤细的手指捻着削尖的铅笔，用着指肚轻轻地摩挲着铅笔的柄身，她沉吟着。
　　“嘛，虽然是个很奇怪的名字，但是作为怪异专家的才能和职业操守，唔……大概，似乎，应该还是相当的不错的吧。”
　　很违心的对忍野咩咩做出了与事实完全不相符的评价，在战场原黑仪越发诡异的目光之中，翔太忸怩着身体，左脚轻轻地搭在右脚上，不停地晃动着。
　　翔太游移着眼神，不管直视战场原黑仪清冷的目光，战场原黑仪紫色的眸子更加地幽深了起来。
　　片刻之后，翔太重新抬起了头，微微地避开了战场原黑仪探寻的目光，继续地说道：“但是，忍野的话，驱逐怪异的本事还是相当的不错的，而且人也很好呢。”
　　“是吗？”
　　战场原黑仪轻声的呢喃着，没有多余的动作和彷徨，她直勾勾地盯着翔太。
　　“呐，这样的话，那个所谓的已经废弃的旧校舍就由你陪我去好了。”
　　“所以啊，我不是都告诉你了吗？那个地点就在那个位置，而是有什么事情不能明天到教室再说吗？现在不是已经快要到了放学的时间点了吗？有什么事情明天请明天再说吧，战场原大人。”
　　翔太略微地伏下了身子，双手合十，很没有骨气地向着姿容清丽的战场原黑仪服软了。
　　“不行。”
　　战场原黑仪果断地拒绝了翔太。
　　“时间就定在今晚，在晚饭的时间点之后，那个地方就陪我一起去好了。”
　　“喂，你倒是好好地听一下我的意见啊，而且那种地方自己一个人去不就好了。”
　　“不行呢，要是蟑螂小受君对我的这具青春靓丽的肉体动了什么奇奇怪怪的心思的话，在那种奇奇怪怪的地方做了什么阴险的埋伏的话，我还是有一个保险的呢。”
　　战场原黑仪一直都是用着最大的恶意在揣测着翔太的内心。
　　“谁会做啊，我又不是那种二十四小时，不管在哪里都在发情的动物。”
　　翔太激烈地反驳着。
　　“而且保险是什么鬼啊？”
　　“先杀了你，然后自杀。”
　　“……”
　　然而，在言谈间，翔太的眼神却不自觉地被战场原黑仪Y野学园的制服裙摆所吸引。
　　在微微略过的微风中，弥散的气流慢慢地撩起了黑色的裙摆。在翔太局促的呼吸中，裙角开始慢慢地上扬，从黑色的长筒袜所覆盖着的大腿根部的位置，一点一点地暴露了少女雪白粉嫩的大腿肌肤，少女的青春活力彰显无疑。
　　然而，在黑色的裙摆逐渐的上扬的时候，雪白的肌肤与黑色的长筒袜交织出妩媚旖旎的妖艳色泽的时候，一只纤细的手掌轻轻地按住了逐渐上扬着的裙摆。
　　然后，翔太听到了毫无感情波动的恶毒的言语。
　　“在看的话，就挖掉了你的眼睛。”
　　恶毒的言语之后不停地涌动着的是毫不掩饰的深沉的恶意，战场原黑仪轻轻地按住了自己的裙摆，眼眸之中有着更深的寒意一闪而过。
　　“……”
　　淡淡的红霞染上了翔太的双颊，翔太有些尴尬地挠着自己的脸颊，拘谨地移开了自己的眼神。
　　“那么，我的话，还有最后的一个问题想要请教泽村同学。”
　　“嗯？”
　　“你是怎么知道我的体重的事情的，所以才会像是跟踪狂一样到处打探着我的消息。在我的必经之路上细心地准备了那些可以绊倒人的东西，然后装作无知的样子知道了我的秘密，紧接着就是恬不知耻地想要威胁我吗？”
　　“能脑补到这种程度也是一种才能啊，而且那种事情我才不会做。”
　　不知道是第几次吐槽战场原黑仪对于善良正直的翔太的恶意的没有根据的恶意揣测，翔太苦着脸，金色的短发没有精神地垂拂了下来。
　　“而且，你是来找我斗嘴的么？战场原同学。”
　　“没有，那么晚上见了，泽村同学。”
　　“……我才没有答应那种事情啊。”
　　像是没有听到翔太的拒绝一般，战场原黑仪没有任何地拖泥带水的转身，向着与霞之丘诗羽所在的那个地方的另一个方向走了过去。在徐徐地行进间，似乎是犹豫了一下，战场原黑仪最终还是将那个用来威胁翔太的尖锐的铅笔收进了自己的口袋里。
　　然后，在另外的一边，在日暮的霞光之中的，翔太看到的是，像是小孩子一样不满地嘟着嘴角的翔太的学姐，霞之丘诗羽。
　　而在别旁边的，金色的双马尾在微风中泛着金色的波浪，就像是看到了什么不可思议的事情一样，金发的英梨梨像是丢了三魂七魄一样，茫然失措地张大了檀口，粉色的唇瓣轻启间，露出了两个尖锐的小虎牙。
　　然后在意识到翔太的目光聚焦到了她的身上的时候，英梨梨的脸上瞬间染上了两朵细碎的红晕，她恶狠狠地盯着翔太，最后却也还是冷冷地哼了一声，撇过头去，一脸“我现在不想和翔太说话”的傲娇表情。
　　当然，如果忽略掉她时不时向着翔太的身上偷偷地瞥过来的眼神，或许翔太真的会当成英梨梨是有着想要和翔太闹别扭的那么一回事。
　　各种复杂的因素和女孩子都交错在了一起，翔太用力地揉了揉自己的眉心，突然觉得很是头疼了起来。
　　而且，隐隐地，翔太有一种很不好的预感。
　　战场原黑仪并非是那种能够被语言轻易地击溃的女人。
　　――（分割线）――
　　泽村家的晚饭在大多数的时候，餐桌上都是只有三个人的。
　　作为一家之主的翔太的父亲，因为工作的原因，所以在大多数的时候，都是忙碌到了接近在晚餐的时间点之后才迟迟地归家。
　　所以，在习惯了这样的生活之后，渐渐地，泽村家的佣人会在不同的时间点上分别准备了两份晚餐，一份是准备给翔太，英梨梨，还是现在自豪地自称为家庭主妇，但是实际上只是把所有的家务都扔给了佣人的居家宅女，翔太和英梨梨的母亲，泽村?斯潘塞?百合子。
　　而且，说道佣人的话，似乎是在一开始的时候，翔太的父亲也是本着男人共同的爱好打算雇佣一个风华正茂，千娇百媚的年轻漂亮的女仆的，但是似乎是在翔太的母亲，也就是在百合子在连续数天地不让翔太的父亲进屋睡觉之后，在一时的性福和一辈子的性福权量利弊之后，翔太的父亲最终还是向百合子妥协了。
　　关于这样的小趣闻，则是在周末的饭桌上的时候，百合子会以着一种半开玩笑半是威胁的口吻对着翔太和英梨梨说出来的。
　　这个时候，哪怕是手里拿着一本18R的同人志仿佛泰山崩于眼前也能不动声色的翔太的父亲的额头上也是不自觉的留下了一丝冷汗。
　　在放学后遇到战场原黑仪的这一天晚上，因为有着战场原黑仪的干扰，所以没有拿到班级的洗涤用具的翔太，理所应当地敲掉了班级的教室扫除，随后在英梨梨哀怨的眼神之中头皮发麻地和霞之丘诗羽挥手告别，然后一起搭上了用来接送他们两人的车子里，回到了泽村家的小洋楼里。
　　虽然在学校有着战场原黑仪这样的十分地不和谐的小插曲，但是至少在自己的家里，翔太还是选择自己的生活应该能够很好的平静了下去。
　　“时间就定在今晚，在晚饭的时间点之后，那个地方就陪我一起去好了。”
　　所以，拿起调羹的翔太下意识地遗忘了在放学的时候战场原黑仪对他说过的话，或者说是对于翔太的要求。
　　微微地伏下头，然后避开了坐在翔太对面的英梨梨幽怨的眼神，翔太用着调羹小口小口地啜饮着味增汤。
　　英梨梨鼓着双颊，大概是因为刚刚洗过澡的缘故，所以英梨梨身上穿着的是白色的长袖的睡衣。金色的头发没有整齐地梳理，而是随意的披散在肩后。娇艳欲滴的粉嫩的脸颊间还夹带着微微的水珠，英梨梨的身姿娇小，长长的睡衣的袖口比着英梨梨的手臂还要长出一截。
　　天蓝色的眼眸之间满是幽怨和迷离，雪白的双颊间有着淡淡的嫣红在慢慢地弥散了开来，
　　似乎是注意到了翔太在下意识地闪躲着自己的目光之后，认为翔太一定被着自己在外面搞三搞四的英梨梨终于忍不住地炸毛了起来，她鼓着双颊，恶狠狠地露出两颗小虎牙，用力地用牙齿咬着口中的调羹，用着仿佛要将翔太碾碎的眼神紧紧地盯着翔太。
　　坐在饭桌上的泽村?斯潘塞? 百合子则是饶有兴致地看着这一幕。
　　虽说已经是两个孩子的母亲了，但是大概是由于保养得很好的缘故，所以百合子并没有跟其他已经到了这个年纪的妇人一样肤色暗淡，而是保持着依旧雪白粉嫩的肌肤色泽。当然，不得不说的是，翔太的父亲在这里还是做出了很大的贡献的。
　　黑色的长发披散在肩后，作为纯正的日本人的百合子并没有跟翔太的父亲还有翔太以及英梨梨那样璀璨的金发，但在另一方面，她的脸庞则是有着东方人特有的细腻，细细的眉毛，还有小巧的琼鼻以及薄薄嘴唇。她的身材娇小，但是盈盈一握的纤腰确实有着极强的柔韧度和爆发力，这一点，是无数次的实践经验之后，翔太的父亲做出的评论。
　　在举手投足间却透着美妇人的成熟妩媚，就像是已经完全成熟的樱桃一样让人垂涎欲滴。百合子抿着嘴角，她轻轻淡淡地笑着，静静地看着自从翔太和英梨梨上了高中之后几乎每隔几天都会出现了姐弟之间的小剧场。
　　翔太将头埋在餐桌间，仿佛眼前的美味已经让他忘却了人世间的一切烦恼一样。
　　然而，就是这样宁静而普通的夜晚，至少翔太和百合子都是这么想着的。
　　一声清脆的门铃声从正厅里悠悠地传了过来，随后，就像是此起彼伏的音调一样，清脆的门铃声接二连三地响彻了起来。
　　有什么人，以着这样的强硬地姿态，插入了只有泽村家三人的晚餐之中。
　　PS：①求月票、推荐票和打赏。
　　②混全勤好累。


第九十五章：战场原与蟹物语（其四）
　　天色已经渐渐地有些昏黄了起来。
　　当夕阳的最后一丝的余晖彻底的湮灭在远处连绵起伏的峰峦之中的时候，小镇的街道上，也终于有无数的灯火开始悠悠地亮起来。在幽深之中陡然亮起的光火，驱散了黑夜深沉的压迫，一簇一簇，汇聚成了小镇最为常见的和平的夜晚。
　　Y野学园也已经是到了放学的时候了。
　　大门处已经有着两两三三的穿着黑色制服的学生结伴而行，昏黄的灯火从校门处的路灯上盈盈洒洒地落在了每一个经过的学生的身上。混杂在汹涌而出的人潮之中，战场原黑仪轻轻地蹙着眉头，她有些拘谨的侧着身子，肩膀略略地往回收束，小心翼翼地避开了每一个可能有身体接触的擦身而过。
　　紫色的发丝在微风的轻拂中略微地拂扬，战场原黑仪拿着自己的挎包，双手轻轻地垂下，掩盖在轻微上扬的黑色的裙摆间。她的眼眸清冷，面容就像是精致的瓷娃娃一样淡漠而没有表情，肌肤雪白晶莹，黑色的长筒袜覆盖着粉嫩的大腿肌肤，勾勒出纤细修长的腿部轮廓，整个人都透着一种虚幻的美感。
　　在和翔太单方面立下了那个约定之后，没有什么彷徨和迷惘的，战场原黑仪便一个人径直地离开了。
　　在战场原黑仪的记忆之中，也就是在她既非国中生也非高中生的那段时间里，战场原黑仪对于自己母亲的情感开始逐渐地淡漠和冰冷了起来。
　　明明是那么悲戚无奈的心情，明明是炙热滚烫的情感，然而却在那么简短的一段时间里，化作了最为苍白的泡沫，在战场原黑仪的人生里这样暂时性地缺失了。
　　所以，哪怕是在自己高中的时期，自己的父亲对于自己的母亲提出离婚的诉求的时候，战场原黑仪没有悲伤，没有遗憾，略微的感情波动刚刚出现便湮灭无踪。挣扎呼喊的言语梗在喉咙里，脸上的表情却是更为淡漠，眼睁睁地看着自己的家庭在那个时候破碎，自己的母亲继续沉溺于宗教的陷阱之中，自己的父亲开始因为庞大的账务而早出晚归。
　　似乎也是在那样的一个时间店里，自己的体重开始消失，仅仅只剩下“5kg”的单薄的数据在体重秤上无奈地闪烁着。
　　无论是抹除情感也好，还是剥夺体重也好，这并非是人力可以可以达到的境界。那么换句话来说，那是只有非人类的存在可以做到，怪异也好，神明也好，那都是普通人不能企及的警戒线。
　　所以，哪怕只是在微小的得救的机会，战场原黑仪也不会轻易地放弃。
　　――而且，如果是蟑螂小受君的话，威胁性还是太小了。
　　这么想着的战场原黑仪走过了繁华的街道，她在春假的时候与翔太相遇的那件书店外面略微地踌躇了一会，终于还是在对于现在的战场原黑仪来说过于昂贵的价格面前溃败。
　　绕过了一个拐角，昏黄的灯光和斑驳的树影混杂在一起，描绘出诡异的光影交错的画面。在不远处的前方，那一栋陈旧的房舍就是战场原黑仪现在的家。
　　这只是一片最普通的住宅区，许许多多的人家都住在相隔的狭小的房间里，房门上挂着房牌号，沿着有些陈旧的楼梯慢慢地往上走，在昏黄的灯光中找到了自己的房间，战场原黑仪从自己的口袋里拿出了钥匙，打开了自己家的房门。
　　屋子内的摆设十分的简单，然而却是十分的干净。将自己的书包顺手丢在了榻榻米上面，战场原黑仪慢慢地卸下了自己所有的棱角，像是温顺的猫咪一样慵懒地眯起了狭长的双眸。她缓缓地躺在了榻榻米上，在昏暗的房间里微微地蜷缩着身子，紫色的双眸凝视着古朴的天花板上的吊灯，表情慢慢地柔和了下来。
　　她的手指纤细而修长，在黑暗之中战场原黑仪轻轻地呢喃着。
　　“妈妈。”
　　“……”
　　不过是淡漠的，没有感情的可笑的呢喃而已。
　　然而，只有一个人的房间里，只有黑暗和孤独是亘古不变。
　　――（分割线）――
　　在短暂的歇息之后，战场原黑仪抿着嘴角，然后她开始重新梳理好自己的衣着。将因为躺下的姿势问题而散乱的紫色长发重新梳理好，然后她掏出了自己的手机，按照着自己下午偷偷地潜进了教室办公室搞到的电话号码。
　　黯淡的屏幕上标记着的人名并非是预想之中的“蟑螂小受君”，而是在略微的犹豫之后，战场原黑仪还是重新地收敛了自己的恶意，手指的指肚轻触着屏幕，然后战场原黑仪还是将号码编辑成了普通的“泽村”。
　　手指触碰着屏幕，手机系统自带着清脆的触屏声，在昏暗的房间里轻轻地回荡着。
　　紫色的长发像是流水一样在米色的榻榻米上披散开来，就像是妖冶的紫罗兰陡然绽放了出来。精致的眉目间重新晕染起了清冷的寒意，战场原黑仪眯着狭长的双眸。
　　短暂的忙音之后，电话终于被接通了。
　　“喂，莫西莫西，蟑螂小受君吗？”
　　毫不掩饰地怀抱着恶意的称呼，战场原对着已经接通了的电话这么说道。
　　“诶，战场原同学吗？”
　　像是十分惊讶的，从电话的另外的一边传达过来的，并非是战场原黑仪预料中的带着些磁性的男性的嗓音。而是清脆的，带着微微地慵懒意味的嗫喏的女子语调。
　　“唔……”
　　战场原黑仪蹙着眉头。
　　――这个声音的话，似乎是很熟悉的样子。
　　“那个，蟑螂小受君，是翔太君的外号吗？”
　　在短暂的沉默之后，电话的另一方，主动地接过了话题，开始占据了主动权。
　　“……”
　　没有否认的，也没有疑问的，只是用着沉默的态度想要含糊其辞地糊弄过去。
　　“那，战场原同学的话，是有什么事情要和翔太君说吗？”
　　战场原黑仪犹豫了一会，然后还会肯定了那个人的说法。而且，这种熟悉的语气和声调，战场原黑仪早就该辨识出来的，那是在自己升上了高中之后因为体重的原因开始冷漠的拒绝所有人的时候，唯一的一个不在意自己的态度，仍会会用着感兴趣的眼神和战场原黑仪搭话的人。
　　羽川翼，一个十分之难缠而且麻烦的对手。
　　“没错呢，我的话，只是有一些事情想要找蟑螂……，不，找泽村同学帮忙而已。”
　　战场原黑仪轻轻地咬着自己的下唇，在略微的犹疑之后，她还是将自己的问题简单直接的摆了出来。
　　“那么，泽村同学是和羽川大人人在交往吗？”
　　既然翔太的手机在羽川翼的手里的话，那么，两人的关系肯定不是一般程度上的密切，战场原黑仪可以想到得到的可能性的话，大概也是只有这一个可能性了吧。
　　情不自禁地说出来的是，对于羽川翼的敬语一般的称呼。
　　“不，没有那种事情哦。只是翔太君最近一次一不小心把手机落下了，然而，在后面的几次遇到翔太君的时候，他似乎都是很忙的样子，所以都不是很有机会说出想要把手机还给他这个件事情。”
　　“这样的吗？”
　　“而且，最近的一次的话，在看到翔太君的时候，居然就有点整个人都变得奇怪的起来，感觉整个人就不像是自己了一样，虽然做出来的那些事情都是我真正地想要做的那些事情，但是诶，我其实是一点都没有想要在那个地点，那个时间点做出这样的事情来的说。而且，在最后的时候，我也是很辛苦的。”
　　“……”
　　“诶，抱歉呢，突然让战场原同学听到这些奇奇怪怪的话，只是我一直都憋在心里还是有些很不舒服，果然能够找到一个人说出来还是很轻松的。”
　　在电话的另一端，羽川翼絮絮叨叨的说着，透着信号的复杂转化，她的声音在清脆中带着些许的沙哑。然而，也就是在这么平静的对话之中，战场原黑仪的心情却是慢慢地平静了下来。
　　“那，羽川大人现在在干什么？”
　　战场原黑仪在幽暗的房间里换了一个更加舒服的姿势。
　　理所应当地，默认了战场原黑仪的敬语的称呼，羽川翼娇咛了一声，然后声音之中突然间染上了某种妩媚的色彩。
　　“不，只是最近一次见到翔太君的后遗症而已。虽然说已经是过了很久了，但是呢，春假的时候，那一次回到家里的时候我可是腰都软了，所以呢，从那天之后整个人就变得奇奇怪怪了。嗯，怎么说呢，就是感觉整个人变懒了很多，整天都躺在床上没有起来。就像今天，也是出乎意料地偷懒，所以没有上开学典礼。”
　　“……”
　　――似乎是有什么不对吧。
　　然而战场原黑仪还是选择了闭口不言。
　　紧着，像是猫儿一样的轻笑着，羽川翼的嗓音陡然变得娇媚了起来。紧接着，战场原黑仪也敏锐地察觉到了，在电话的另一端，有着悉悉索索的声音在响着。
　　“唔，从床上爬起来还真是一件很困难的事情了喵。”
　　话语间还带着奇奇怪怪的语气词，战场原黑仪轻蹙着眉头。
　　“呐，战场原同学找翔太君的原因是因为怪异的事情吗喵？”
　　简单直接地，句尾带着诡异的语气词的羽川翼恬淡而缓慢地说出了战场原黑仪自认为隐藏得很好的秘密。
　　战场原黑仪眼眸一凝，有冰冷的杀意弥散而出。
　　PS：①我又活了回来了，求推荐，求月票，不出意料今天还有两更，啧，我要打赏。
　　②至于偷懒什么的，你们不觉得“男人每个月都有那么三十几天想要偷懒"是一件很正常的事情吗？


第九十六章：战场原与蟹物语（其五）
　　“呐，战场原同学的话找翔太君的原因是因为怪异的事情吗喵？”
　　像是刚刚苏醒的猫儿一样，羽川翼的语调慵懒，仿佛像是不经意地突然提起来的一件小事情，羽川翼语气恬淡地说出了从上了高中以后战场原黑仪刻意地一直掩盖着的真实。
　　战场原黑仪的眼角冰冷地抽搐着，她纤细的手指在紧张的动作中微微地揉动着。
　　随后，一直潜藏在衣袖里的尖锐的铅笔沿着手臂的肌肤一直滑落到了她的手中。轻轻地转动着自己手中已经完全削尖了的铅笔，战场原黑仪刻意地压抑着自己的语调。
　　“为什么，羽川会知道这一种事情？”
　　仿佛没有听到战场原黑仪在话语之间刻意的疏远和疯狂涌动着的恶意，羽川翼在电话的另一头自顾自的说道：“嘛，毕竟翔太君的话，虽然本身并没有能够针对怪异的相应的知识，但是翔太君在春假的时候认识的那个怪异专家还是很有实力的。”
　　“忍野的话，其实还是一个相当不错的人呢喵。”
　　在略微的停顿之后，羽川翼对忍野咩咩这么地评价道。只不过这一次的话，她又重新在言语带上了像是猫儿一样的口癖。
　　“忍野吗？”
　　战场原黑仪轻声地呢喃着。
　　这已经算是她第二次在不同的人的口里听到了这个名字。如果说翔太第一次提到这个名字的时候，战场原黑仪还只是怀抱着希望半信半疑地相信着的话。那么这一次，在羽川翼的口中第二次的听到这个名字的话，战场原黑仪对着所谓的怪异专家的真实存在性已经有了五分的信任程度了。
　　顺带一提，战场原黑仪对于人类的信任程度从来都只有七分而已。然而，就目前而言，能够达成这一项史诗级的任务，刷满战场原黑仪的信任程度的话，也只有和战场原黑仪相处了十七年的战场原黑仪的父亲而已。
　　幽暗的房间里，手机的屏幕的光若隐若现地晃动着。在斑驳不定的光晕之中，战场原黑仪姣好的侧脸笼罩在一片荧光之中，她抿着嘴角，在思量了许久之后，还是最终将手里不停地旋转着的尖锐的铅笔重新收回了衣袖里面。
　　冰冷的铅笔的触感紧贴着肌肤，从神经的末梢开始慢慢地向上流动，战场原黑仪转了一个身子，然后眉目间的冷意开始慢慢地褪去。
　　只有这种最是冰冷而坚硬的凶器，才能够在这渺小的天地之间，给予战场原黑仪最为真实，也是最为可靠的安全感。
　　“呐，战场原同学，那个铅笔已经重新收回去了吗？”
　　在没有挂断的另外的一边，羽川翼的清脆的声音悠悠地传了过来。
　　“……”
　　“如果是翔太君的话，现在应该还没有买新的手机吧。毕竟有很多的邮件还都是直接发到我这里的，所以战场原同学想找翔太君的话，还是等明天吧。但是，我想的话，战场原同学应该不会再等下去吧。”
　　“羽川大人的话，果然是什么事情都知道吗？”
　　“嘛，我只是知道我知道的事情而已。”
　　“啧。”
　　“……”
　　战场原黑仪挂断了电话。
　　昏暗的房间里陡然亮起来的最后一丝光亮慢慢地黯淡了下去，战场原黑仪均匀地呼吸着。然后在她站了起来，慢慢地整理好了自己的衣服，将披散着的头发重新地梳理好。随后，战场原黑仪离开了房间，关门上锁，沿着陈旧的楼梯开始下楼。
　　她的身上依旧还穿着Y野学园的黑色的制服。然而，这个时间点，屋外已经是漫天的星光，远处的灯火璀璨。遥遥望去，连绵的山峦已经完全地潜藏在了阴影之中。
　　战场原黑仪的步伐轻盈，在确认过周围没有了人影之后，她径直地从楼梯口的上方一直落到了最底下，就像是在空气中漂浮着的鬼魂，她的眼神冰冷，细细地检查好自己身上带着的所有的武器，裙子的口袋里，上衣的口袋里，袖子里，腰间……
　　然后，她开始向着翔太的家走去。
　　――（分割线）――
　　英梨梨现在很不开心。
　　在看到翔太总是有意无意地闪躲着自己的眼神之后，英梨梨就更不开心了。
　　英梨梨有小情绪了。
　　然而，她有发现自己似乎舍不得和翔太闹别扭，所以她也只能用力地咬着自己嘴里的调羹，同时用着眼神在翔太的身上恶狠狠地巡弋着，露出两颗尖锐的小虎牙，就像是张牙舞爪的吉娃娃一样。
　　因为刚刚洗过澡的缘故，所以英梨梨的身上只是随意地穿上了自己平时居家的深绿色的运动服。沐浴过后的水珠还残余在英梨梨金色的发丝上，不知道是水的热气的原因，还是因为小情绪的原因，英梨梨的双颊晶莹剔透中闪烁着粉嫩的嫣红。
　　“呐，英梨梨干嘛总是盯着翔太看。”
　　略微有些蓬松的黑色长发从肩后一直垂到了腰间，她的柳眉细长，琼鼻小巧，有着东方人特有的精致细腻的五官。如同妖精一般纤细修长的身材包裹在同样的深绿色的运动服中，看起来就像是加大版的英梨梨一样。
　　然而，比起青涩的英梨梨，岁月并非是没有在百合子的身上留下任何的痕迹，而是在细心的保养和呵护下沉淀为最为妩媚的成熟风情。
　　说话的自然是翔太和英梨梨的母亲，泽村?斯潘塞?百合子。当然，如果她的脸上不是挂着像是狂热的八卦记者一样的表情的话，翔太觉得自己的处境也不会是那么的尴尬。
　　“今天下午放学的时候，我看见了，翔太在和没有见过的狐狸精卿卿我我。”
　　就像是被遗弃的小狗一样，带着黑色的圆框眼镜的英梨梨突然用着可怜兮兮的幽怨眼神盯着翔太。
　　“不，我和战场原才不是那种关系呢，大家都只是一般的同学关系而已。”
　　翔太有些心虚地避开了英梨梨泛着泪光的天蓝色双眸。
　　“那样的话，为什么要在霞之丘诗羽那只母狐狸的身边直接把你带走？果然是表白吧，果然真的是表白吧。”
　　“不，只是战场原有一些很重要的事情想要问我而已。”
　　“那翔太可以告诉我……唔……”
　　激动的晕红染上了英梨梨的双颊，金色的双马尾在激昂的情绪动作中微微地颤动着。英梨梨激动地晃动着脑袋，然后似乎是在扭头间看到了什么不可思议的场景一样，英梨梨像是失去了法条的人偶僵住了脖颈，她半张着檀口，连说一半的话都悄然地咽了一会去。
　　英梨梨的脸色陡然变得苍白。
　　翔太似乎都可以看见有着灵魂形状的缩水版的英梨梨从英梨梨的嘴巴里面冒了出来。
　　苍白化的英梨梨天蓝色的瞳孔黯淡无光，她的语气冰冷。
　　“呐，翔太，那可以告诉我吗？那个正站在我们家门口的狐狸精是谁啊？”
　　“嗯？”
　　在脑海中静静地思索了一会，然后翔太有些无奈的发现，似乎是被英梨梨称之为狐狸精的女孩子数量还不是很少。所以，仅仅只凭一个称呼，翔太还是没有办法确定站在门外的女孩子可能会是谁。
　　――这就有点尴尬了。
　　――（分割线）――
　　在泽村家的大门前，紫色的长发在微微地拂扬着。
　　身上依旧穿着Y野学园黑色制服的战场原黑仪脸色恬淡，她十分有规律地在按压着大门上的门铃按钮。
　　深沉的夜幕之中有着清冷的月光洒满天穹，近处的大门边上灯火通明。
　　然而，正在兴致勃勃地按着门铃的战场原黑仪的身体顿时僵硬住。因为她察觉到了，在不远处的地方似乎有什么很不友好的目光在关注着自己。
　　细长的柳眉微微地蹙起，战场原黑仪测过身体，然后在转换视角的一瞬间，她的眼眸的余光微微地向上一抬。然后，她看见了，在泽村家的洋楼的二层的一个狭小的窗户上，天蓝色窗帘已经被掀了开来，然后从里面露出了三张几乎一模一样的脸庞，三对眸子正在幽幽地注视着她。
　　战场原黑仪：“……”
　　PS：①全勤，好难，我要，死掉了，还有，2000字，没有，打赏和月票，我，要死掉了。
　　②推书：《我很恐慌》学校有柯南，邻班老见鬼，食人种到处，紫妈神出没，大怪兽方走，空间震又来，格斗家猖狂，异世界……
　　我很恐慌。
　　――――――――
　　一个只会占卜的三观极正的老兵在满地便当的二次元世界挣扎求存的日常。没有外挂怎么办？帮妹子加载外挂啊！[严肃脸]
　　噫・・・我也有份！？
　　③这是正正经经的章推，才不是所谓的肮脏的交易什么的。而且作为一个直男的本子，才不需要所谓的交易的呢，而且，在最近的话，总算是在忙完一段时间之后终于可以有时间坐下来码字了。啧，还差一点点，好了，即将，貌似，好像，快乐，3000字了。


第九十七章：战场原与蟹物语（其六）
　　远处连绵起伏的山峦笼罩在一片深邃的黑暗之中，夜色正浓，明月高悬。
　　街道，房舍，乃至整个小镇，就像是突然陷入了一片深沉的深渊之中，被浓墨重彩的黑暗裹夹在了其中。
　　随后，便是骤然亮了起来的灯火，一呼百应，繁华的长街上重新沾染了人烟的气息。
　　昏黄的路灯还在长长的街道的边缘孤独地伫立着，两侧的树梢微微地摆动，林荫道旁的树木和斑驳的灯光交错出长长的，捉摸不定的影子，风吹动树梢，沙沙的枝叶摩挲的声音奇妙地穿过了整个夜晚。
　　战场原黑仪抿着嘴角，她的眼眸之中有着淡淡的冷意，清冷的月光自天穹上投射而下，紫色的长发在略微地拂扬间，晃漾出了银色的光。在纤细的手腕的深处，布帛收束住的那个位置，有着冰凉而纤细的尖锐的物体紧贴着手腕的肌肤。
　　那是从最开始的时候就被她藏在袖子里的圆规，在这深沉的夜里，只有这冰冷的触感才能给战场原黑仪一种舒心的安全感。
　　手指抵在了门铃上，然后轻轻地按了下去，战场原黑仪脸色恬淡。片刻之后，似乎是没有看到她想要出现的人影，她轻蹙着眉头，再次按下了门铃，清脆的声音在寂静的夜里轻轻地回荡着。
　　战场原黑仪并非是一个温柔的人，或者准确点来说，战场原黑仪是一个会对着特定的人温柔的普通人却又不普通的人。
　　对于不在意的事情会置之不理，对于讨厌的事物会针锋相对，对于没有安全感的自己会在衣服里面戴上各种尖锐的文具当做武器。在遇到挑衅是会先发制人，拥有着高度的防卫意识和过度的攻击意识，然而，战场原黑仪并不讨厌这样的自己，倒不如说，对于这样的自己战场原黑仪是相当的满意的。
　　不去信任他人，就不会受到伤害；只要先伤害别人，自己受到伤害的可能性就会小得多。
　　所以，在抓狂的英梨梨像是张牙舞爪的吉娃娃从泽村家的二楼冲到门口的时候，脸色通红，天蓝色的眼眸满是愤然的英梨梨，所看到的，便是半倚在自己的大门边的，双手环胸，用着漠然地目光冷冷地注视着她的战场原黑仪。
　　就像是炸毛的吉娃娃陡然在愤怒到了极点的时候陡然看见了更加凶猛的大型的猫科动物，金色的双马尾在月色微微地颤动着，穿着深绿色的运动服，带着老旧的圆框眼镜的英梨梨的身体陡然僵住了，雪白的双颊上晕染着粉色的嫣红，她支支吾吾着，然后梗着脖子直视着战场原黑仪。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　就像是开场前的问候一样，只不过比起像是颤抖的吉娃娃一样瑟缩着身体的英梨梨，战场原黑仪只是微微地侧着头，冷淡地回应着英梨梨。
　　“唔……那个，那个，你来找翔太有什么事情吗？”
　　战场原黑仪轻轻地蹙着眉头，她微微地后仰着脑袋，紫色的长发一直垂到了发间。因为她的身材比着英梨梨要略微的高挑一些，所以在这样诡异的动作间，她用着紫色的清冷眼眸居高临下的看着英梨梨。
　　“战场原黑仪呢。我的名字叫战场原黑仪。”
　　轻易地被战场原黑仪的气场压制的英梨梨在战场原黑仪冰冷的注视下不由自主地点头。
　　“哦，哦……哦，原来是战场原同学。”
　　“英梨梨呢，泽村?斯潘塞?英梨梨。”
　　像是知道了对手的名字的武士一样，英梨梨露出了如临大敌的警戒的表情。
　　自从在放学的时候，一如既往地因为需要打理班级里的人际关系的原因，所以英梨梨是在放学的时候也是略微地耽搁了一些时间才去找的翔太。不过拜最近突然冒出来的许多的奶牛和狐狸精的缘故，在春假的时候，完美地遵从了百合子的建议的英梨梨和她心目中已经威胁地位已经沦落到第三位的狐狸精霞之丘诗羽组成了暂时的联盟。
　　当然，所付出的代价还是让职业弟控的本子画师英梨梨有些肉痛。
　　不过，这些都没有关系，已经在本子里的剧情无数次的拿到了弟弟君的一血的本子画师兼本子女主角的英梨梨在内心里冷冷一笑。
　　――只要让霞之丘诗羽赶走那些狐狸精，只要翔太还在家里，翔太的一血迟早是我的。
　　所谓的霞之丘诗羽这样的女人，只不过是伟大而机智的英梨梨的垫脚石而已。
　　怀抱着这样天真的想法，英梨梨觉得，自己有必要为自己和霞之丘诗羽之间的联盟做出了一些贡献。在放学的时候，霞之丘诗羽就已经在英梨梨的耳边嘱咐过了，眼前的这个紫发的狐狸精，威胁程度似乎不是一般的高。
　　身体在冰冷的眸子的注视下不争气地颤抖，英梨梨缓缓地深呼吸，然后两股战战的她鼓起勇气，有些无力地抿着嘴角，然后在战场原黑仪疑惑的目光中缓缓地开口。
　　“翔太的一血，啊，不，你来找翔太是有什么事情吗？”
　　“嘛，怎么说呢？就是因为在下午的时候，泽村同学答应了我晚上要跟我一起出去解决一些事情而已。不过，我想，泽村同学应该不知道我的电话号码，所以我就直接地过来了。”
　　――两个人一起出去？
　　“约……约会？！”
　　敏锐地从战场原黑仪的原话之中读出了自己想要的内容，大脑容量在瞬间过载，英梨梨脸色通红，天蓝色的瞳孔满是慌乱。
　　――怎么办？翔太要被奇奇怪怪地狐狸精抢走了。
　　慌乱的双眸胡乱地游移着，盈盈的水光在眼波中微微地荡漾，英梨梨紧紧地咬着下唇，然而，她却有些悲哀的发现，现在已经手足无措的自己，似乎是怼不过不远处脸色冷然的战场原黑仪。
　　然而，所谓的弱者的战斗，就是在这种明知双方实力差距悬殊也要直接上去干的。
　　――翔太的一血，就有英梨梨来保护。
　　英梨梨深吸了一口气，然后她已经做好了战斗的觉悟。
　　“不，不能这么说。如果真的要下定义的话，大概也只是同班同学之间友好的互帮互助而已。说到底，也只不过是想让泽村同学能够带着我去找到某个我想要找到的人而已。”
　　战场原黑仪语气清冷。只不过自始至终，她的眼神都没有在英梨梨的身上停留过。
　　“不行，现在的话时间已经很晚了，而且现在的治安好像不是太好，翔太随随便便就出去的话，很容易就出事的。”
　　就像是保护着幼崽的犬科动物一样，英梨梨梗着脖子，然后直接否决了战场原黑仪。
　　不带一丝迷惘而疑惑的，战场原黑仪居高临下地用着冰冷的眼神俯视着英梨梨。
　　“但是，泽村同学的意见是泽村同学的意见，但是泽村同学会不会同意泽村同学的意见又是另外的一回事了。而且，我的话，就算是听了泽村同学的拒绝，我也是不轻易的放弃了，更何况还只是泽村同学的意见，并非是我想要见到那个泽村同学的意见。”
　　战场原黑仪淡淡地说出来像是绕口令一样的回答，在英梨梨的思考回路纠结在一起的时候，她微微地俯下身子，紫色的长发直直地垂拂而下，幽深清冷的眸子就直挺挺地对视着英梨梨。
　　“我不会放弃的。”
　　战场原黑仪这么说着。
　　“这是我最接近成功的一次机会了，所以不管怎么说，我都是不会放弃的。”
　　用着清冷的语气说出来的，却是含糊不清的，暧昧到了极点的话语。
　　“唔……”
　　英梨梨支吾着。
　　然后，她看见了，在一开始的时候就落到了她的后面的跑出来的翔太。
　　与英梨梨同样姣好的面容带着运动后特有的红晕，翔太的呼吸略微的有些急促，天蓝色的眼眸还带着一丝迷惘，翔太疑惑地问道：“战场原？”
　　“嗯。”
　　战场原黑仪平静地点头。
　　英梨梨的视线先是在脸上还带着羞涩的红晕的翔太的身上游移了一会，她轻轻地抿着嘴角，然后重新将视线聚焦到了战场原黑仪的身上。
　　战场原黑仪面色淡然，紫色的长发在清冷的月光中泛着荧光。就像是纤细的妖姬一样，战场原黑仪的肌肤透着异样的苍白，琼鼻小巧，薄薄的唇瓣间带着鲜艳的嫣红。依旧是Y野学园的黑色的制服，盈盈一握的纤腰，没有像一般的女生一样特意地去裁短的裙摆从腰臀一直垂到了膝盖的上方，黑色的长筒袜包裹着修长的腿部，勾勒出动人的曲线。
　　英梨梨轻轻地咬着自己的下唇。
　　“呐，泽村同学，放学的时候，我们的约定你还记得吗？”
　　微微地侧着头，战场原黑仪的眼眸之中有寒意一闪而逝。她冷冷地看着翔太，然后郑重其事地鞠躬请求。
　　“请一定要帮助我呢，泽村同学。”
　　标准的日本人的礼仪，连最恶毒的老太太都难以在战场原黑仪的动作里面挑出任何失礼的地方。
　　“唔……那个，战场原……”
　　“小女子再次请求泽村・斯潘塞・翔太大人的帮助。”
　　但就日文而言，翔太的名字其实是很拗口，只是现在的战场原黑仪居然半弓着腰，完完整整地将翔太的名字念了出来，而且在末尾还附加了“大人”两个字。
　　嘶――
　　翔太不由得倒吸了一口凉气，然后就感觉自己的大脑又开始隐隐作痛了起来。如果可以的话，对于这种突然就飞到了自己的身上的锅，翔太并不想接，只是战场原黑仪话都说到这个份上，看着已经开始涌动着滚滚的黑气的战场原黑仪，翔太丝毫不怀疑如果自己接下来拒绝的话，哪怕是英梨梨在场，战场原黑仪下一刻也毫不犹豫地透出自己的凶器，然后一边呢喃着：“这是一生的耻辱。”，然后一边将翔太不死不休。
　　“诶，为什么会选择相信我？”
　　翔太有些无奈地揉着自己的眉头。
　　“因为，不，因为这是是羽川大人的建议，我会选择略微的相信一下翔太君。”
　　战场原黑仪的回答简单而直接。
　　――羽川？
　　在战场原黑仪的话里敏锐地察觉到了某个人的名字，身为双胞胎的翔太和英梨梨的眉头同时一挑。
　　只不过表情完全同步的两个人想着却是完全的不同。
　　――这是羽川想要帮助战场原么？
　　翔太这么想着。
　　既然有羽川翼的关系在里面的话，那么翔太接下来的决定就很简单，也很顺理成章了。
　　天蓝色的瞳孔之中满是慌乱，英梨梨轻轻地咬着下唇。她从刚才战场原黑仪的言语间敏锐地听到了某个不容忽视的狐狸精的名字。
　　随后，在微微地抬眸间，她看到了，在窗台上的，半倚着窗户，悄悄地露出了半个脑袋的百合子。黑色的发丝直直地垂拂而下，就像是成熟版的英梨梨一样，百合子半眯着双眸，轻轻地朝英梨梨努了努嘴角。
　　英梨梨深吸了一口气，雪白的双颊上染上了诡异的嫣红，老式的眼框眼镜微微地垂了下来，在银白色的反光间挡住了英梨梨的目光。
　　然后，她将手伸进了自己深绿色的运动服的口袋里。
　　在英梨梨的运动服的口袋里，英梨梨的手机就安静地放在里面。在纤细的手里灵活的摆动下，英梨梨轻车熟路地解开了手机的屏锁，随后屏幕的光幽幽地亮起。
　　在翔太和战场原黑仪都没有注意到的地方，接受了的坚定的英梨梨党的百合子的建议的英梨梨，决定开始呼叫自己的盟友。
　　淡淡的荧光之下，有着什么信号从英梨梨的口袋里面被悄然地发送了出去。
　　在深绿色的运动服的口袋里，手机屏幕上的联系人方式依稀便是――
　　――霞之丘狐狸精。
　　PS：①哈哈哈哈，我活着出来更新了。例行的求月票、推荐票和打赏。
　　②其实我昨天没有更新是因为去改了最新的一卷，虽然说只是改了最开始的两章，但是你们不觉得作者是一个很勤奋的人吗？
　　③噫，原来你们也是跟我一样的想法啊，这就有点没办法了。


第九十八章：战场原与蟹物语（其七）
　　地点：泽村家大门的门口。
　　人物：战场原黑仪，英梨梨，酱油群众以及战利品翔太一只。
　　在战场原黑仪冰冷的注视之下，英梨梨光洁的额头上已经微微地流出了几个汗珠，璀璨的金色长发简单地扎成了双马尾，然后杂乱地披散在了肩后，英梨梨游移着天蓝色的双眸，极速地压榨着自己为数不多的脑容量。
　　――怎么办？
　　感觉自己和面前的战场原黑仪完全不是在一个层面上，一边感受着战场原黑仪强大的灵压，英梨梨一边在真心地祈求着自己平时很讨厌的那个狐狸精盟友快点过来。
　　――怎么办？
　　“不行哦，这……”英梨梨支支吾吾地舌头打结，然后她突然灵光一闪，“这……这是泽村家的家规呢。”
　　“嗯？”
　　似乎是为了增加所谓的家规其实是真是存在的真实性，英梨梨还像是咬着松果的仓鼠一样不停地耸动着头部，双颊微红的英梨梨梗着脖子说道：“嗯，因为这是泽村家的家规的原因呢，除了工作的原因之外，泽村家的门禁一直都是在晚饭前的这个时间点就已经开始了。”
　　英梨梨停顿了一下，然后斜着眼眸，用着恶狠狠地视线瞪着翔太。
　　“所以，翔太晚上的话，是不能够一个人出去的，尤其和女孩子什么的单独地出去，更是不行。”
　　――敢乱说话的话，就咬你哦。
　　红着脸编造着泽村家莫须有的家规的英梨梨粉红色的唇瓣轻启间，露出了两个尖利的小虎牙，她斜着眼眸，看似凶狠然而却带着一丝羞涩的眼神是这么告诉翔太的。
　　看到英梨梨已经急得快要哭了出出来的样子，不知道为什么莫名地有些心虚的翔太选择了沉默。
　　就算是羽川翼给了战场原的建议，建议她来寻求翔太的帮助，但也只是建议而已。毕竟不是羽川翼本人亲自到来，所以在这种事，翔太还是明智地选择了不要在脑袋上已经快要飘出灵魂的英梨梨的身上火上浇油。
　　“啧。”
　　将金发的双胞胎姐弟之间的小动作尽收眼底，战场原黑仪微不可察地咋舌，她侧着头，略微地思考了一会，然后她轻声说道：“那，这样的话，我也只是有些问题想要请教一下泽村同学而已。既然泽村家有着所谓的门禁的话，那么让我和泽村同学两个人单独地去泽村同学的房间里好好地谈一谈怎么样？”
　　“唔……”
　　――这只不要脸的狐狸精还想要用这么狡猾的手段进泽村家的大门么？
　　在短暂的思索间，似乎是想起了被某只现在是自己的盟友，之前还是敌对的敌人的狐狸精堵在前关一脸女主人样子称呼“姐姐大人”的悲惨回忆，英梨梨的脸上顿时蒙上了一层阴霾，她一脸愤恨地咬牙切齿，然后硬生生地将战场原黑仪给堵了回去。
　　“没有呢，因为翔太还是一个很依赖姐姐的好孩子，所以翔太平时是没有自己的房间的，晚上也都是和姐姐一起洗澡，然后一起睡觉的，而且没有抱着英梨梨的话翔太是睡不着的。”
　　英梨梨鼓起的双颊上晕染开了妖冶的嫣红，她的眼眸娇媚而湿润，在翔太的身上略微地流连之后，紧接着，在看着战场原黑仪时候天蓝色的眼眸之中却带着一股决然。
　　在自暴自弃地将自己无数次在本子里幻想的内容大声地喊出来之后，英梨梨紧紧地抿着嘴角，过于羞耻的心情在这个不合时宜的时间点敏锐地刺激着她的神经，她脸色潮红，咬着下唇按捺住了内心汹涌的羞耻感。
　　“不，英梨梨这也……”
　　翔太无奈地看着已经完全地陷入了莫名的狂热状态的英梨梨。
　　“无路赛，区区翔太，就不在这个时候说话。”
　　“泽村同学没有自己的房间么？那也没有关系，只是有些事情我想要和泽村同学暂时地商量一下而已。只要单独地两个人就可以，而且也不会耽搁太多的时间的。”
　　已经明白在继续和英梨梨纠缠下去的话，今天晚上自己的目的已经就没有办法达成了。战场原黑仪轻轻地蹙着细长的眉头，随后她换了一个更加委婉的，更不容易让人误会的说法。
　　“不行。”
　　英梨梨没有留下任何的可趁之机。
　　“可以的哦。”
　　截然相反的意见的并非是出自翔太，更不可能是出自英梨梨，而是不知道什么时候已经从泽村家二楼的餐厅里面走了下来的英梨梨和翔太的母亲――百合子。
　　就像是成熟版的英梨梨一样，然而比起穿着深绿色的运动服，带着圆框眼镜，双颊通红的英梨梨，同样是简单的运动服的装扮的百合子，留着微卷的黑色长发的她，却在一颦一笑之间，都透着成熟 妇人的妩媚的风情。
　　百合子抿着嘴角，眼神诡异地盯着战场原黑仪。
　　“没事的哦，泽村家的话，对待客人的礼仪还是很好的，只是英梨梨的防卫意识太强了些，所以才会激动成这样。”
　　“没事的，这种事情我也能够理解。”
　　战场原黑仪深有同感地点头。
　　毕竟执着地想要保护着某种东西的这种感情她也是拥有的。
　　“那打扰了，伯母。”
　　短暂的犹疑之后，战场原黑仪礼节性的跟笑靥如花的百合子打了声招呼，然后率先走进了泽村家的大门。
　　“额……”
　　还是无法理解剧情急转直下的翔太在百合子眼神示意下一脸迷惘地跟上了战场原黑仪。
　　在泽村家的大门前，英梨梨一脸无法置信地看着突然地背叛了自己的百合子，她紧紧地咬着下唇，一个被至亲之人背叛的孤独悲怆感油然而生。
　　――不是说好了要永远地当一个英梨梨党的吗？
　　百合子叹了一口气，用着恨铁不成钢的怜悯的眼神看着英梨梨。
　　她伸出手，将英梨梨几根散乱地搭在额头上的金色发丝重新地梳理回去，然后将自己的额头抵在了脸色苍白的英梨梨的额头上。两张姣好精致而相似的面容抵在一起，百合子有些怜惜地看着英梨梨因为情绪失控而略微颤抖着的睫毛。
　　轻轻地低语声中，百合子这么说道。
　　“没事的哦，如果总是这么做的话，英梨梨在翔太的心里可就真的变成了不讲理的野蛮的姐姐了呢。”
　　“但是……”
　　“没事的，英梨梨的盟友，那个叫霞之丘诗羽的女孩子不是快来了吗？百合子已经在翔太的房间里做好了准备工作，接下来的事情就交给那个女孩子来做就好了。英梨梨只要按照百合子的话，什么都不要管，在那个叫霞之丘诗羽的女孩子离开之后，在晚一点的时间去安慰翔太就好了。嗯，顺便穿上百合子特别给英梨梨定制的决胜内衣，然后一击拿下翔太。”
　　――诶，安慰翔太？
　　――决胜内衣？
　　――一击拿下？
　　――一血？
　　“……”
　　血液仿佛瞬间被抽取了起来，然后一股脑的涌入了脸部的血管里。英梨梨粉嫩的双颊沾染着少女特有的青春的嫣红，天蓝色的眼眸已经是一片混沌了。百合子突如其来的翔太攻略计划之中似乎信息量已经完全地超过了英梨梨的大脑容量，然而，紧随其后的，在无数次在英梨梨的脑海中，睡梦中，甚至在本子中出现过的，英梨梨想象中的，翔太红着脸渴求着英梨梨的羞涩模样。
　　心脏不争气地跳动着，身体微微地颤抖着。
　　“而且这样的话，翔太和英梨梨很快就会有第一个孩子了，然后就会有第二个孩子了。”
　　“……”
　　“百合子都已经想了呢。”
　　“……”
　　“第一个孩子就叫泽村・斯潘塞・蕾米莉亚，第二个孩子就叫泽村・斯潘塞・芙兰。呐，英梨梨，百合子是不是很有起名字的天赋啊。”
　　“……”
　　双眼已经完全地陷入了漩涡状态的的英梨梨迷迷糊糊地点头应和着百合子。
　　随后从内心深处冒出来的第二个想法却是――
　　――大人的世界真是肮脏。
　　――（分割线）――
　　并非是很大的房间，也不是类似于传统的和风的房间，在地板上铺着米色的榻榻米。雪白的壁墙上贴着几张海报，并非是当下风靡的几部热门动漫的女主角的海报，而是混杂着鲜艳的色彩和暴露的穿着方式，用着精致的画风精雕细琢出来的金发巨 乳双马尾的可爱的女孩子的形象。
　　不知道为什么，在翔太的带领下，在进入房间的时候，战场原黑仪一看见贴在正中央的海报，就有一种没有缘由的既视感和怜悯感。
　　从正门望去，正中央的就是一张比这单人床还要略微大一些的床榻。正对这房间门的地方，摆满了各式各样的书架正静静地盘踞在房间的一角里。
　　在米色的榻榻米上，不管是翔太还是战场原黑仪都以着一种拘谨端正的坐姿正坐着。只不过，比起挺直腰杆正襟危坐的翔太，战场原黑仪则是已经放松地弯下了腰，脸上挂着冰冷的笑容，战场原黑仪慢慢地翻阅着手中的纸质的方形的神秘读物。
　　只是在进入房间的时候，好巧不巧地，战场原黑仪覆盖着黑色的长筒袜的小巧的足弓刚刚好地触及到了某个从翔太的床底下恰好地露出一角的纸质的物件。
　　在好奇心地驱使之下，战场原黑仪微微侧步，捡起了脚边的那本神秘读物，然后身姿轻盈地躲过了突然扑上来想要抢夺那个神秘读物的翔太，战场原黑仪在翔太崩溃的眼神之中翻开了神秘读物的第一页。
　　战场原黑仪：“……”
　　翔太：“(?Д?*)?”
　　战场原黑仪“啧。”
　　翔太：“Σ( ° △ °|||)酢
　　战场原黑仪：“蟑螂小受君，乖乖坐好。”
　　翔太：“……”
　　随后，手里还拿着翔太的神秘读物的战场原黑仪和翔太便是这样静默的坐着。
　　翔太有些尴尬地歪着脑袋，不敢去直视正一副刻苦钻研地严谨认真地翻阅着糟糕读物的战场原黑仪。不知道是不是自己的错觉，翔太觉得，战场原黑仪看着自己的眼神似乎是更加的鄙夷冰冷起来。
　　被棕色的纸质的封皮包裹着的翔太的珍藏读物，在翔太近乎绝望的眼神之中，毫无反抗地对着战场原黑仪冰冷的眼眸展示着自己的一切。
　　战场原黑仪睁大着紫色的瞳孔，紫色的长发略微地拂扬着，她居高临下地俯视着翔太，然后将手中的糟糕读物丢在了正坐着的两人的中间，而且好巧不巧地，翻开的神秘读物的那一页，正是翔太在无数个寂寞的夜晚锁住了自己的房门拦截住了想要破门而入的英梨梨之后，用来排解自己旺盛的男性荷尔蒙的那一页。
　　战场原黑仪脸色恬淡，似乎自己翻阅的只是普通的教科书而已。
　　“……”
　　天蓝色的瞳孔一缩，翔太干笑着，然后微微地侧过头。
　　那一页上画着的内容其实是简单的东西，但是在画师细腻的画风之中，完全地勾勒出了女子的肢体曲线的优雅之美。就像是文艺复兴时代米开朗琪罗所塑造的大卫雕塑一样，在不着寸缕的苍白肌肤间，用着艺术构建出人类胴体的轮廓，表现出人类肉体最为原始和最为震撼的美感。
　　如果硬要说的仔仔细细地形容的话，大概就是简要地概括为以下的几个词――
　　黑长直、御姐，屁股。
　　奶子。
　　奶子。
　　还有奶子。
　　――这tm就有点尴尬了。
　　就像是什么都没有看到一样，战场原黑仪用着十分不信任地眼神扫视着翔太，然后她微微地后仰着身体，不知道是故意的还是故意的，她将手轻轻地按在了翔太的神秘读物的上面。
　　“那么，先抛开泽村同学的性癖问题，我们还是来谈谈忍野咩咩这个人吧。”
　　没有任何地试探和纠结，在翔太的房间里，战场原黑仪语气冰冷的直接进入了正题。
　　PS：①求月票，求推荐和打赏。


第九十九章：战场原与蟹物语（其八）
　　没有任何的试探和纠结，战场原黑仪随手将那本因为在某个人妻的刻意安排下而刚刚好地出现在战场原黑仪面前的神秘读物丢在了翔太的面前，然后她语气冰冷地直接地进入了正题。
　　“那么，先抛开泽村同学的性癖问题，我们还是来谈谈忍野咩咩这个人吧。”
　　翔太看着那本被战场原黑仪丢在地上的神秘读物，嘴角不自然地抽动着。
　　不知道是不是他的错觉，透过战场原黑仪直直地垂到腰间的紫色长发，他似乎看到了，从虚掩着的房门后面飘出来的两个脑袋。
　　正是英梨梨还有那个唯恐天下不乱的翔太的母亲百合子。
　　天蓝色的瞳孔之中波光粼粼，仿佛像是蕴含着千言万语一样。躲在虚掩的门口堪堪只露出半个脑袋的英梨梨轻轻地咬着自己的下唇，她的双眸幽怨而迷离，就像是妻子在看待着正在出轨的丈夫而自己却又无能为力的那种诡异的眼神。
　　金色的长发与黑色的长发在交缠的隙间，百合子的脸上却带着古怪的笑容。她俯下身子，然后在英梨梨的耳旁轻轻的耳语着。
　　肉眼可见的，英梨梨的双颊瞬间涨得通红，连一直盯着翔太头皮发麻的幽怨的眼神也消散无踪。她的双颊带着粉嫩的嫣红，眸含春水，透着少女特有的娇媚和羞涩。
　　然后似乎是在百合子的鼓动下，英梨梨有些不甘心的狠狠地瞪了翔太一眼，随后跟着百合子一起离开了。只不过那娇羞的眼神还有欲语还羞的可爱模样，使得本来就像是吉娃娃一样的“凶恶”眼神看起来更加可爱了几分。
　　――还是姑且先把门关上了好了。
　　只是略微的看到了百合子和英梨梨的小动作的翔太惘然地挠了挠脑袋，然后他起身，越过了在自己的身前正坐着的战场原黑仪，将自己房间里的房门关上了。
　　“怎么了？是对我这副青春靓丽的肉体感兴趣了，所以打算关上门做出一些禽兽的事情吗？”
　　“谁会做啊，我又不是一天发情二十四个小时的某种动物。”
　　虽然感觉自己说的这句话微妙地对自己没有任何的说服力，但是翔太还是在激烈地反驳了战场原黑仪的挑衅之后，重新恢复到了和战场原黑仪一样的有些拘谨的正坐方式。
　　“啧，像泽村同学这种浅薄的蟑螂小受，果然还是喜欢羽川同学那种丰满的类型吧。”
　　“……”
　　猝不及防的直球。
　　然而却出乎意料地无法反驳。
　　翔太号被突如其来的直球直接击沉，陷入沉默状态。
　　澄澈的月辉在从天穹上漫洒而下，混沌的瞳孔之上所映出的是，那如同月色一般银白而皎洁的发丝，还有就是那毛绒绒的同样银白色的猫耳，猩红的妖冶光芒在狭长的眼眸之中轻轻地摇曳着。温润的吐息环绕着翔太的脖颈，灵活的香舌在修长的脖颈下留下了唾液的痕迹。纤细的腰肢带动着臀肉，狂乱地起伏着，像是想要将翔太完全地吞噬下去。
　　脑袋中很不合时宜地闪现出这样的记忆，翔太在战场原黑仪狐疑而戒备的冰冷目光中脸上泛起了可疑的红晕。
　　“果然，蟑螂小受君就是那种随时都可以发情的类人猿呢。”
　　“不要随随便便地给别人划分到奇奇怪怪的物种啊，而且比起蟑螂，明显类人猿好多了吧。”
　　“还真是容易满足的家伙呢，就算被人这样对待也没有关系吗，蟑螂小受君，你是抖M吗？”
　　“谁会是抖M啊！”
　　――真是盛气凌人的家伙。
　　看着像是刺猬一样在身体的周围构建起了恶意的尖刺的战场原黑仪，翔太无奈地揉着眉心。
　　“呐，战场原同学，你不会是特意地过来想要找我斗嘴的吧。”
　　“嗯，我觉得很有必要从蟑螂小受君这里翘出到底是谁泄露了我的情报，并加以处理。如果可以的话，最好是能够将蟑螂小受君也一起处理掉。”
　　“你是哪里来的犯罪分子么？”
　　真是了不得的危险心态，翔太现在感觉和战场原黑仪打交道的生活充满了惊险而刺激。说不定哪天醒过来就发现自己已经被战场原黑仪五花大绑困在了某个废弃的仓库里，然后进行惨无人道的调教PLAY。
　　――不，这种事情应该不会发生的吧。
　　翔太的头上因为自己突兀地冒出来的危险想法而留下了一丝冷汗。
　　然而，翔太却再次感觉到了，来自世界深处的恶意已经开始浓厚地在盘踞在了他的头顶上。正如泽村?斯潘塞?翔太悲剧的身高一样，有些事情从一开始就已经注定，并且终究无法躲过去。
　　“不，战场原同学，面不改色地说出这种事情果然还是太刻薄了吧。”
　　“嘛，毕竟因为体重的事情而被骗过了不少次。顺带一提，我的刻薄话使用铜四十克、锌二十五克、镍十五克、害羞五克、再加上恶意九十七公斤配成的。”
　　“那全都是恶意吧。”
　　“其实，那只是遮羞的谎言哟。”
　　“……”
　　“别看我其实这样坐在这里和蟑螂小受君很冷静地说着话，但是其实早在一开始的时候，就因为就如到了禽兽的房间里而一直不安着呢。”
　　“战场原，来打架吧。”
　　与其说是寻求帮助的苦主和被寻找帮助的人之间的对话，倒不如说，从一开始，就是单方面的语言暴力而已。
　　翔太苦着脸，最后难以抵御战场原黑仪从一开始就莫名其妙地汹涌了起来的恶意。
　　然而，在细碎的说话声中，像是猛然之间有着剧烈的风声呼啸而过，翔太的窗口处的窗帘突然剧烈地波动了起来。
　　天蓝色的窗帘剧烈的起伏着，随后某个高挑而丰满的身影突然地出现在了窗户的外围。伴随着剧烈的暴躁的摩挲声，窗户被从外面，以着一种诡异的着力方式被打开了。
　　没有了窗帘的遮挡，清冷的月光从天穹之上，透过翔太的窗户洒了进来。
　　月色空明，黑夜深沉。
　　璀璨的金色长发在月光下泛起了淡淡的光辉，发丝从额头上分开，露出了光洁的额头。雪白的肌肤上，细长的柳眉，小巧的琼鼻，薄薄的嘴唇抿着轻浮的笑意。她的身上依旧穿着翔太在春假是经常看见的夏威夷短袖和热裤，毫不遮掩自己高挑傲人的身材。
　　高耸的峰峦轻微地颤抖着，盈盈一握的纤腰像是柳枝一样摇曳着，热裤下修长雪白的大腿交叠在了一起，以着暴力的方式打开了翔太房间的窗户的忍野咩咩以着一种诡异的姿势坐在了翔太的窗户沿上，一只脚搭着窗沿，另一只大腿微微地弯曲着，而且肋下似乎还杂带着某只同样金发的幼女吸血鬼姬。
　　只不过，她的动作轻柔妩媚，湿润的眼眸之间仿佛有一汪春水在静静地沉寂着。
　　“在下忍野，有何贵干？”
　　忍野咩咩轻浮地笑着，全然没有了春假期间的萎靡不振的感觉。
　　在肋下夹着一个金发幼女的吸血鬼姬的忍野咩咩以着这样的奇特的姿态突入了翔太的房间。
　　“……”
　　――这种微妙的既视感是怎么回事呢？
　　PS：①今晚更不更新呢？这是个值得思考的问题。
　　②求月票、推荐、和打赏。


第一百章：战场原与蟹物语（其九）
　　璀璨的金色长发在从敞开的窗口出漫洒进来的月光中泛着淡淡的光辉，粉红色的夏威夷衬衫里面包裹着的，是凹凸有致地的玲珑娇躯，白色的热裤下，修长的双腿裸露出大片大片的雪白肌肤，小巧的足弓踩着高高的木屐。
　　在从窗口突入翔太的房间的那一刻之后，忍野咩咩脸上像是小孩子一样得意洋洋的炫耀的表情就陡然僵硬了下来。她梗着脖子，像是僵硬的法条娃娃一样，金色的眼眸像是在正坐着的战场原黑仪身上游移着，然后看向同样正坐在另一边的翔太，最后她的目光停留在被战场原黑仪随手丢在地上的翔太的那本神秘读物身上。
　　微风从窗户吹拂进来，纸页翻卷间，在忍野咩咩金色的瞳孔之中，映射出了用了细腻的笔触勾勒出来的不堪入目的内容。
　　忍野咩咩洒然一笑。
　　“原来翔太君是在和班里的女同学开H书研讨大会啊。”
　　翔太：“……”
　　战场原黑仪：“……”
　　“汝这家伙，是变态么？吾的那个鬼畜下仆怎么可能会是这么纯情的家伙。”
　　被忍野咩咩随意地夹在肋下的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍恶意地冷笑着。
　　不知道是不是错觉，翔太觉得忍野忍看向自己的目光似乎更加锐利了许多。明明是如同牛奶一般雪白细腻的肌肤，嫣红色的嘴角却是冰冷地笑着。
　　“现在看起来，大概是吾的鬼畜下仆，用了什么肮脏的手段，胁迫着自己的同班同学，然后将其带到了自己的房间里，要求其满足的吾的下仆的什么鬼畜生理需求之类的吧。”
　　“原来我在你的心里原来一直就是这种人么
　　“……”
　　忍野忍的眼神愈发的鄙夷。
　　娇小的身体包裹在一件白色的小洋服之中，外表看起来只有十岁左右，但是内里的实质其实已经是存活了498年的金发幼女的吸血鬼姬轻轻地摇曳着自己的金色的长发，摇曳的猩红色光芒在金色的瞳孔之中缓缓地晕散开来。
　　然后，战场原黑仪终于再一次地认知了，在放学的那个时候，翔太曾经所展现出来的，属于怪异的力量。
　　娇小的身躯在忍野咩咩的肋下消散成细碎的黑暗，然后瞬间湮没无痕。
　　明明是如此诡异的场景，然而忍野咩咩却没有任何意外的表情，她有些无奈地看着突兀地在自己的怀中消失的忍野忍，随后望向了翔太身后位置。
　　“呐，忍，你这家伙，就这么不喜欢和我待在一起吗？”
　　从翔太的身后，就像是深沉的黑暗之中陡然泛起了一丝波澜。在一片深沉的黑暗之中，忍野忍轻轻地耸动着身躯，然后从翔太的影子里，突兀地钻了出来。
　　忍野忍冰冷地扯动着嘴角，静静地站在翔太的身后，然后冷冷地拒绝了忍野咩咩。
　　“不要哦，笨蛋什么的可是会传染的。”
　　“啧。”
　　忍野咩咩不爽的咋舌。
　　“忍野？那个怪异专家么？”
　　在再次认知到了所谓的怪异的真实存在之后，战场原黑仪凝眉看着突然出现的忍野咩咩，觉得自己似乎不能够在这样保持沉默了。
　　像是上了年纪的大叔一样，没有任何淑女气质地摩挲着自己的下巴，忍野咩咩说道：“有什么事情吗？这位小姐。”
　　与因为在家里而已经穿上了休闲一点的衬衣的翔太不同，穿着黑色的Y野学园的制服，端端正正地坐在翔太的房间里的窈窕身影，紫色的长发一路滑至腰际，流露出一丝寒光的目光在下一刻就锁定了忍野咩咩。
　　――是个美人，不过也是个麻烦呢。
　　在见到战场原黑仪的时候，忍野咩咩就做出这样准确到无以复加的答案。
　　从坐着的姿态就可以看出来，即使是端端正正的日本人一贯的正坐姿势，但是细微观察的话，还是可以发现得了，放在大腿上的双手在不经意地时候悄悄地握紧着，还是就是无论在面对着什么人，都会不自觉地侧着身体，拒绝将整个正面暴露给别人。
　　富有极强的自我保护性和极端的执念。
　　哪怕是在微小的动作间，就能得出来，就像布满了尖刺一样，大概还塞满了大量的自我意识和攻击性在里面。
　　然而，对于忍野咩咩来说，她所在意的并非是战场原黑仪的这种性格是怎么养成的，她所在意的只是发生在这个女孩子身上的，并非是单纯的怪异现象的怪异现象。不同于忍野咩咩往常所遇见到的更为复杂的怪异现象，而是更加简单直接，一眼就可以看出来的东西。
　　所以，很简单就可以猜得出某些东西。
　　大抵就是一个任性的小女孩为了摆脱痛苦的过去所以跟神明选择了交换，结果现在有后悔了，想要将自己遗忘的东西和失去的东西一起拿回来的任性的选择而已。
　　就是这么简单的事情。
　　――然而姑且还是劝告一下吧。
　　虽然忍野咩咩很喜欢那种说上一大堆云里雾里的话来增添自己的高人形象，但是这个时候，还是单刀直入简单一些。微不可察地，忍野咩咩扫了一眼，然后装作不在意地无视了在自己和战场原黑仪交谈的时候，就已经勾搭在了一起的翔太和忍野忍。
　　她强行地按捺住自己内心里不断地涌出来想要打人的冲动。
　　“那个，虽然不知道你遇上了什么事情，但是太过任性的话可不好呢。毕竟这么随意地任性话，就算是神明，不，就算是神明，也是有一大堆脾气不好的家伙在的。这么任性的话，就算是神明，也是会发怒的哦。”
　　“神明么？”
　　像是在细细地咀嚼着这个词一样，战场原黑仪轻声地呢喃着。
　　“不是妖怪吗？而且，在某些地方的话，妖怪和神明应该是可以混为一谈的吧。”
　　“不，如果是妖怪，或者说怪异作祟的话，那么这边的这位小姐，你需要付出的代价可不仅仅是体重这么简单。”紧紧地抿着嘴角，忍野咩咩歪着头，姣好的侧脸对着战场原黑仪，上面确实没有任何的笑意，她接着说道：“因为是神明，所以进行的也只是遵循着规则的等价交换，如果真的是邪物作祟的话，那么现在的你应该已经不能好好地坐在这里了。”
　　就像是在劝诫一般，忍野咩咩说出了有些刻薄的言语。
　　“但是，我的话，确实是被夺走了体重。”
　　战场原黑仪再次强调了自己的遭遇。
　　“体重么？”
　　忍野咩咩微微地蹙起眉头。
　　“唔……如果是那种神明的话，那么用来进行交换的东西，应该不仅仅只是体重这么简单吧。”
　　“重蟹？”
　　战场原黑仪反问了一句。
　　忍野咩咩简单直接地回答道：“没错呢，是九州山间的民间传说呢。根据地域的不同，其实那些东西也是有着不一样的称呼来着的，比如重石蟹，或者重石螃蟹这样的称呼。不过其实都是差不多的东西，在更特别的一些地方，还有一种称呼，被冠上了神明的名号，也就是重石神呢。”
　　“……”
　　“虽然细节上有些不同，但是如果是这位螃蟹小姐的话，大概就是那样吧。”
　　被轻易地冠上了奇奇怪怪的名号，然而战场原黑仪确实出乎意料地保持了沉默。
　　――大概是忍野咩咩说的东西太难以接受了吧。
　　翔太这么想着。
　　然后，在忍野咩咩险恶的目光中，丝毫没有任何自觉地翔太，将还是一脸愕然的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍搂进了自己的怀里。就像是春假的时候，在两个人独处的时候翻版一样，伸出手掌，在忍野忍蓬松的金发上轻轻地摩挲着，肉眼可见的，原本还是一脸不开心的金发幼女，马上就变成了软乎乎的像是猫儿一样发出享受的咕噜声的存在。
　　忍野咩咩眉头一挑，然后接着说道。
　　“虽然细节上有很多的不同，但是归根到底，其实本质都是差不多的东西。共同点就是能够让人失去体重，或者更进一步的东西――存在感。如果遇上的话，……如果不幸遇上的话，不仅仅是体重，大概当事人的存在感都会变得很稀薄吧。差不多就是这种东西。”
　　“存在感……”
　　“别说是存在感了，就连存在彻底消失而来这种案例都是发生过的。虽然在中部地区也有重石石这种相似的存在。不过那是完全不同的东西，应该是要划分到完全不同系统里的，一边是石头，一边是螃蟹。但是说到底还是重石神。”
　　“……”
　　“不过，这也是交换的一部分呢。将不想要的东西交给神明，然而由神明取走相应的交换物，就是这么简单的关系而已。”
　　“嗯……嗯……”
　　虽然觉得现在的忍野咩咩说话似乎有些刻薄，但是不知道什么时候已经熟练地将金发幼女的吸血鬼姬搂在怀里的翔太还是随声附和着忍野咩咩。
　　然后，正感受着幼女娇嫩的肌肤的翔太突然发现了，忍野咩咩看过来的目光，似乎是非常的不妥。
　　就像是在刻苦的压抑着的什么一般，忍野咩咩的嘴角紧紧地抿在一起，冰冷的眼眸之中却没有一丝笑意。
　　“呐，翔太君，你……”
　　然而，话还没有说完，就戛然而止了。
　　因为，在房间门外，一个成熟妩媚的嗓音传了进来。
　　翔太的母亲，也就是百合子轻轻地敲了敲房门。
　　然后，似乎是很开心，唯恐天下不乱的百合子轻笑着这么说道。
　　“翔太，刚才今天又有一个女孩子来找你了，名字的话，好像是叫霞之丘诗羽吧。恩，还真是一个漂亮的有礼貌的女孩子呢。”
　　忍野咩咩:“……”
　　忍野忍：“……”
　　这个时候，不只是忍野咩咩，就连被翔太搂在怀里享受着摸头杀的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍，看向翔太的目光也愈发险恶了起来。
　　PS：①求月票，打赏，推荐。
　　②C语言上机做题什么的，我连书都没看过。


第一百零一章：霞之丘诗羽与怪异杀手（其一）
　　夕阳在连绵的山峦里湮灭了最后的一丝余晖，金色的晚霞也在逐渐涌动出来的黑暗中被染上了夜晚的色彩。天色已经是朦朦胧胧的一片阴沉。远处连绵起伏的山峦已经完全地笼罩在幽暗的深沉之中，近处繁华的街道上，已经灯火通明。
　　窗户处被窗帘彻底地盖住，不透进一丝光亮。整个房间就笼罩在一片昏暗之中，在房间的正中央，霞之丘诗羽侧躺在床上，薄薄的被褥覆盖着她凹凸有致的娇躯，哪怕是隔着一个布帛，也可以隐约地看见，埋藏在被褥之下的，引人遐想的丰满身材。
　　黑色的长发在枕头处披散开来，霞之丘诗羽在睡梦中微微地蹙着眉头，似乎是沉浸在深沉的梦靥之中，她的脸色苍白，细长的眉头紧紧地蹙在一起。在一片昏沉之中，霞之丘诗羽朱唇轻启，轻微地呢喃着：
　　“姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。”
　　“……”
　　“姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。”
　　“……”
　　幽暗的房间里，只有霞之丘诗羽的呢喃声在不停地回荡着。
　　然后，就像是黑暗之中陡然炸起来的光火一般，霞之丘诗羽雪白的脖颈之上，有一个粉红色的印记在逐渐地闪烁着诡异的红光。伴随着不断闪烁着红光的印记，从脖颈的后面传达过来的是火辣辣的疼痛，就像是肌肤被烈焰灼烧过一样，泛着急促而短暂的疼痛。
　　然而，对于霞之丘诗羽来说，这已经习以为常的事情了。
　　每一次到了深夜无人的时候，静静地躺在床上的霞之丘诗羽只有在这种时候才能分外清晰地感受到，有什么东西，或者准确点说，有什么超出了霞之丘诗羽认知范围的存在在霞之丘诗羽不知道的时间点，悄然地潜伏在了她的身体里。
　　床头柜的位置上还放着吃完的，没有整理的外卖的包装袋。
　　似乎是已经从沉痛的梦魇之中摆脱开来，霞之丘诗羽安详地沉睡着。
　　这样的没有规律的，完全地违反了正常人类的生物钟的生活从春假之后几乎就是这样一直持续着。
　　在即将放学的时候订好外卖，或者在早上的时候，连同中午甚至晚上的便当分量一起做好，然后中午的带去学校，晚上的放进冰箱。放学的时候只要略微地加热一下就可以作为补充能量的晚餐了。紧接着，在时间超过六点之后，恼人的睡意便开始蠢蠢欲动。在简单的洗漱之后，就这样顺势躺进被窝，至于洗澡和其他收拾餐桌的一些琐事，则是在霞之丘诗羽在午夜的十二点清醒之后的事情了。
　　这样的身体的异状霞之丘诗羽并非没有察觉到，至于去医院问诊这种事情霞之丘诗羽在春假的时候也已经做过了。不过，到最后是无奈地发现，这一些只是无用功而已。虽说，这样子的话，失去了放学后的这段夜晚的时间，但是这样的睡意在经过了一段时间之后，霞之丘诗羽已经开始逐渐的可以克服了。
　　而且，在午夜的十二点醒过来之后，不管是思维的清晰程度，还是从脑海的深处不断涌现出来的，让霞之丘诗羽的身体近乎颤栗如潮一般的灵感，都是如此的让作为一个创作者的霞之丘诗羽沉迷而不能自己。
　　在午夜的时间点，不管是身体还是大脑，状态都比白天的时候好了许多。看着以往自己难以表达的，或者说是不擅长表达的场景和人物，在那个时间点，一点一滴地慢慢地从自己的笔下构建出来，然后逐渐的丰满。
　　这种饱满地成就感，对于霞之丘诗羽来说，无异最为吸引人的东西。
　　这也是，在最近的一点时间里，不管是霞之丘诗羽的私人编辑，还是在阅读了她的新创作的校园恋爱的轻小说的读者们，都交相称赞她已经突破到了新的境界。这一点，翔太在放学的时候也是很开心地跟霞之丘诗羽提起过。
　　当然，最近的话，有一个深沉的梦魇一直在困扰着霞之丘诗羽。
　　哪怕是在醒过来之后，她也能清晰地记得在那个梦魇之中深沉地反映出来的，最为痛苦和悲戚的心情，就像是被至亲至信的人所背叛的犹如陷入深渊的炙热苦痛的情感。
　　如同鲜血一样妖冶嫣红的腥红之月悬挂在天穹之上，冰冷而泛着淡淡的猩红光芒的月光从天穹上漫洒而下。映入眼帘的是，红色的御柱高高地耸立着，向上望去，神社的古老的屋檐在冰冷的月光中泛着淡淡的荧光。
　　血腥味弥散在鼻腔。
　　嫣红的鲜血在地上薄薄的铺了一层，破碎的肢体横七竖八地被遗弃在她的周围。在视线的正前方，破碎的肢体高高地堆叠成了一个小山丘一样的高度。鲜血纵横，惊悚的表情和斑驳的血迹还遗留在脸上，无数的肢体与头颅缠绕在了一起，化作了最为深沉而可怕的梦魇笼罩着霞之丘诗羽。
　　在无数个夜晚都会梦见这片尸山血海的霞之丘诗羽对于这一幕已经是习以为常。
　　她只是静静地抿着嘴角，然后静静地等待着，某个人的出现。
　　金色的长发在猩红的月光中泛着清冷的光辉，西方人特有的乳白肤色和东方人精致细腻的脸部轮廓融合在一起，化作人世间最为圣洁，也是最为妩媚的脸庞。金色的眼眸之中泛着冰冷的光，高挑丰满的身材包裹在一件血红色的洋服之中，雪白修长的脖颈裸露在空气中，她略微地侧着头，然后冷笑着，凝视着霞之丘诗羽。
　　“呐，终于找到这里了吗？【消~~音~~】”
　　就像是年久失真的收音机一样，最末尾的，应该是名字一样的声音化作刺耳的尖啸声刺激着霞之丘诗羽的耳膜。
　　然而， 在睡梦之中，霞之丘诗羽什么都做不到。就像是之前的无数个夜晚一样，她的手掌里，有细长的刀柄触感在泛着冰冷的触感。
　　她仓皇地底下，苦痛地咬着下唇，直至唇角溢出一丝嫣红。
　　然后，她开始急速的奔跑，然后挥刀急劈。
　　金发的妖姬冰冷的笑着，她大大方方地张开双手，将自己的怀抱彻彻底底地暴露在了霞之丘诗羽的面前。
　　月色猩红而冰冷。
　　刀锋凛冽，泛着更加冰冷的光。
　　霞之丘诗羽徒劳的看着在自己的瞳孔之中不断放大的身材高挑的金发妖姬，随后，她清晰地感受到了，自己手里的长刀，真真实实地贯穿了某具肉体。
　　一如之前的无数次梦境之中演练好的剧情，她被金发的妖姬紧紧地搂在怀里。
　　然后，她听到了，清脆的冰冷的低语。
　　“对不起呢。”
　　金发的妖姬在她的耳边这么说着。
　　“……”
　　“我只是想保护你而已。”
　　“……”
　　在短暂的沉默之后，霞之丘诗羽或者说是霞之丘诗羽在梦境中扮演的某个人终于大声地哀嚎了出来。
　　“为什么？”
　　“……”
　　这次，轮到金发的妖姬在沉默着。
　　“为什么要这么做？你知道我有多喜欢你么？”
　　“对不起。”
　　“我喜欢你啊，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。就算都是女孩子也无所谓，明明，我是这样地喜欢着你的。为什么你要做出这种事情？”
　　“对不起。”
　　只是一味地痛苦地低语着，金发的妖姬低垂着眼睑。
　　她的鲜红还带着温热的气息，源源不断地顺着霞之丘诗羽贯穿她的身体的刀身一直流淌到她的手上。霞之丘诗羽悲苦地啜泣着，然后两片温润的唇瓣突然地贴上了她的脖颈，细微地，麻醉一般的刺痛感从脖颈出开始蔓延开来。身体的力气开始随着意识远去，在最后的那个瞬间，霞之丘诗羽所见的，也不过是，姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心有些悲伤的金色双眸。
　　“欢迎来到，永生无死的地狱。”
　　她凄凉的笑着，然后将自己的表情彻底的隐藏在霞之丘诗羽的脖颈处。
　　一切到了这里，便是无数次梦境的终结。
　　――（分割线）――
　　在一片幽暗之中，霞之丘诗羽悠悠地从睡梦之中醒了过来。
　　她开始慢慢地放松了因为睡姿问题紧紧蜷缩在一起而导致现在发麻的修长肉感的大腿，然后，均匀地调节着自己的呼吸。黑色的发丝黏糊糊地黏在她的脸颊上，她的黑色双眸在幽暗的房间里闪烁着妖冶的猩红色的光芒，被汗水润湿的内衣和衣服还紧紧地贴合在身体的肌肤上，她有些难受地忸怩着身体。
　　然后，她起身，将床头柜的吃完了的外卖包装盒收拾干净。在不经意间，她看到了被自己放在枕头底下的手机正在幽幽地发着光芒。她将包装盒丢进了垃圾桶，随后拿起了手机。
　　在纤细的手机灵活的触点间，她看到了，来电的提醒，并非是之前的被她为了调戏某只傲娇贫乳的英梨梨所特别编辑的“姐姐大人”，而是在春假之中，两人暂时组成了所谓的同盟之后，所谓的“姐姐大人”就已经被霞之丘诗羽改成了“金发败犬”。
　　――区区英梨梨，不过是只能狺狺狂吠的金发败犬而已。
　　霞之丘诗羽冷笑着，然后她点开了英梨梨因为电话打不通而发过来的简讯。顿时，霞之丘诗羽上扬的嘴角就僵住了。
　　――
　　From：英梨梨
　　放学时候的狐狸精已经追到家里了，速来。
　　――
　　PS：①求月票，推荐票和打赏。
　　②本子的节操看来已经是正值了。


第一百零二章：霞之丘诗羽与怪异杀手（其二）
　　From：英梨梨
　　放学时候的狐狸精已经追到家里来了，速来。
　　――
　　从静谧诡谲的梦境之中苏醒过来之后，在浑浑噩噩的状态，霞之丘诗羽走进了浴室安静地冲洗了一下身体，在略微温热的水流的洗涤下，从身体被梦境剥夺开来的理智终于在这个时候重新回到身体里面。
　　高挑丰满的身体裹缠着白色的浴巾，湿润的黑色长发间一直垂到了腰间，有水珠顺着细长的黑发一直流淌到了雪白的背脊之上。微微泛着红霞的精致的笑脸，透着热气的雪白修长的脖颈之下，白色的浴巾遮掩住了少女身体娇嫩的春光。高耸的峰峦，盈盈一握的纤腰，还是修长的玉腿，在热气的氤氲间，夹杂着少女均匀的呼吸声，微微地颤动着。
　　从浴室里面走了出来，小巧的足弓赤着在地板上踩出一个个湿漉漉的脚印。霞之丘诗羽从自己的床头柜里拿出了吹风筒，然后小心地护理着自己黑色的长发。
　　等到湿润的黑色长发重新恢复到往常的柔顺的状态的时候，霞之丘诗羽从衣柜里拿出了自己休闲的时候穿着的衣服。她从容地换上了天蓝色的休闲的连衣裙，修长雪白的大腿没有像往常一样穿上黑色的丝袜，而是赤裸着，在蓝色的裙摆露出大片大片的玉腿的肌肤。在小巧的足弓上套上一双银色的高跟鞋之后，她在前台踮了踮脚尖，然后推开门走了出去。
　　夜色深沉，天穹上有圆月高悬。清冷的月光透过斑驳的树影从天穹上漫洒而下，近处的长街两侧路灯还泛着昏黄的光。
　　月色通明，长街幽深。
　　黑色的长发一直披散到腰际，霞之丘诗羽半眯着狭长的双眸，淡淡的嫣红色的妖冶的光芒在她的眼眸之中不停地闪烁着。
　　期间，霞之丘诗羽看了一下手机显示的时间，尽管夜色苍茫，但是现在的时间点而不过是七点左右，大概也就是Y野学园关闭校门的时间点在往后推过一个小时。
　　一般来说，这种时候，还是能够看到有穿着Y野学园的黑色制服的学生在小镇的街道上悠闲地晃悠着。
　　就像一般的学校一样，Y野学园真正下课的时间点大概是在下午的四点三十分左右。在这个时间点之后，便是各种社团和训练开始热火朝天的进行的时候。虽说霞之丘诗羽和翔太一起组建了一个只有两个人的奇怪社团，但是自从霞之丘诗羽开始在白天变得嗜睡了起来之后，在最近的一段时间里，其实两人在社团教室的时间里，也是只有中午午休的那一段时间而已。
　　穿过一条人影憧憧的长街，然后在有些急迫的心情的催促下，霞之丘诗羽拐进了一条幽深的小巷子里。在冥冥之中的，有种想是火焰炙烤一般的急迫感一直沉甸甸地压迫在霞之丘诗羽的心头。
　　英梨梨在简讯中说过的那个“放学的狐狸精”应该是指霞之丘诗羽在放学的那个时候见到的那个就像是精致的瓷娃娃的气质清冷的女孩子，只不过那个时候，尽管有着千言万语想要和翔太交代清楚，但是在那个时候身体的困意却是真真实实地在困扰着霞之丘诗羽，所以，在那个时候，霞之丘诗羽也只能是匆匆地把英梨梨叫过来。在简单地和翔太告别之后，回到自己的家里，倒头便睡。
　　然而，比起之前的无数个在这个时间点依旧困顿的夜晚，在这个时候，霞之丘诗羽却感觉到了像是在午夜时分苏醒过来的时候的那种奇异的身体的丰盈感。眼眸在自己没有注意到的时候变得比平时要更加敏锐一些，血液在身体里面奇异地沸腾着，胸膛在激荡着，就像是在莫名地在渴望着什么。
　　炙热而激烈的感情莹满在胸膛间。
　　霞之丘诗羽有些困惑地皱了皱眉眉头。
　　这一趟她要去翔太家的目的，硬要说的话，并非是去和翔太幽会的，而只是基于危机感和应同盟的英梨梨的要求去兴师问罪的而已。
　　对于已经欺负上门了的狐狸精来说，果然只有展现出正宫的真正气场，才能让那些痴心妄想的狐狸精彻底地体会到什么叫做绝望。
　　――（分割线）――
　　春末的夜晚已经戴上了些许夏夜的气息。
　　习习的晚风轻扬间，略微地扬起了霞之丘诗羽的天蓝色的裙摆。银色的高跟鞋在幽深的小巷子里踩出了哒哒的脚步声。黑色的长发直直地垂到了腰间，大概是因为出门的时候有些匆忙的缘故，所以在这个时候，她并没有像平时一样戴上白色的发箍。
　　眉头轻蹙间，霞之丘诗羽停下了脚步。在细心地用手将自己额头上被晚风缭乱的发丝重新打理好之后，她才重新舒展了眉头，然后接着往前走。
　　就像是巧合一样，在同样的一条幽深无人的小巷子里，同样昏黄的灯光间，月色清冷澄澈，在月光映射不到的巷子的另一端，有着同样的哒哒的脚步声在响彻着。
　　哒哒……
　　哒哒……
　　霞之丘诗羽轻皱着眉头，并不是对着这座城镇的治安有什么不放心，而是莫名地，在她的内心里面，似乎突然之间涌现出了一股激昂的情绪，就像是在古代的武士在遇到旗鼓相当的对手的时候能够酣畅淋漓地肆意施展的愉悦的心情。然而，这种心情对于霞之丘诗羽却是十分的陌生。
　　路灯开始没有征兆地明明灭灭，月色清冷，然而却洒不到这座城镇里的这条幽深的小巷子里面来。
　　随后，在五感更加敏锐地霞之丘诗羽的眼中，在眼前的几米处的地方，就像是盘踞着的深渊一样，阴沉的黑暗陡然剧烈地波动了起来。伴随着脚步声地逐渐的靠近，浓墨重彩盘踞在一起的黑暗陡然炸了开来。
　　然后，霞之丘诗羽也终于看见了，在黑暗之中，慢慢地张扬出高挑修长的女子身影。
　　同样是Y野学园的学生，然而两人却并非是十分熟悉。
　　仅仅是在数面之缘中，那个被霞之丘诗羽在内心里被定义为“狐狸精”的女子，英气的脸庞中带着平时没有的嗜血的笑容。
　　霞之丘诗羽的身体紧紧地绷在了一起。
　　“呐，你是来取回你的力量的吗？”
　　隐没在黑暗之中，那个女孩子，用着淡漠的语调这么询问着。


第一百零三章：霞之丘诗羽与怪异杀手（其三）
　　本来也只是为了抄近道而选择的小巷子，按照霞之丘诗羽在小镇里生活了十七年的生活经验来说，小镇的建筑地形错综复杂，尤其是从中心城区四散开来的交错在各栋屋舍之间的小巷子更是数不胜数。平时的时间里，哪怕是白天，这里也是鲜少有人会到这里来。
　　就算是霞之丘诗羽，之所以会选择这一条偏僻的路，也只不过是为了能够尽早地到翔太的家里而已。毕竟，已经差一步就能变成自己的囊中之物的东西，在这种时候被不知道从哪个地方跑出来的狐狸精抢走了，不管从哪个方面来说都是让霞之丘诗羽很不开心的一件事情。
　　当然，而且似乎还是在有预谋的情况下。自己刚刚接到英梨梨的求援简讯，在自己去往翔太家的路上，就又突然地冒出来了另外的一只奇奇怪怪的狐狸精。霞之丘诗羽眼眸一凝，戒备地看着从小巷子里面慢慢地走出来的毒岛曜印
　　夜色如同暗色的轻纱，在小镇的上空上悄悄地裹上薄薄的一层。月色通明，透过夜色的轻纱从天穹上洒落。然而，在这条幽深的小巷子里，似乎有着什么粘稠着，沾染着恶意的潮流在肆意地涌动着，随机将昏黄的路灯的光亮遮挡在一旁。
　　霞之丘诗羽停住了脚步，在她的眼前，是从另一边的巷口款款地走出来的毒岛曜印Ｗ仙的长发张扬地在肩后起伏着，她的身上穿着并不是Y野学园的学生制服，也不是用以见到训练的宽松的剑道服，而是更为紧绷的，将身体的丰满曲线勾勒出来的黑色皮衣。
　　紧致黑色的皮衣牢牢地环裹着少女盈盈一握的纤腰，略微往上看去，是相当引人注目的，将皮衣高高撑起的饱满浑圆的峰峦。身下出乎意料堪堪覆盖到膝盖往上几公分的有些保守的短裙，黑色透明的长筒袜覆盖着雪白粉嫩的大腿肌肤，勾勒出修长的腿部轮廓。
　　她的眼眸并非霞之丘诗羽在Y野学园里面偶尔遇见的那种清冷却温和的眼眸，而是更加的嫣红和张扬，像是有着野兽一般的欲望在紫色的眼眸之中悄然地凝固住。毒岛曜勇慢地翘起嘴角，她的身体轻微地动作了起来。
　　这个时候，霞之丘诗羽眼眸一凝，在被特殊的体质加持过的现在，哪怕是在黑暗之中，她也能很清楚地看清毒岛曜拥拿恳桓鱿肝⒌亩作。
　　毒岛曜拥氖种赶顺ぐ，但是手上的肌肤却并非十分地细腻光滑，从小到大坚持不懈的剑道锻炼还是在她的手掌上留下了修炼的痕迹。哪怕是毒岛曜悠绞笔分注重保养自己的手，但是从小到大残余下来的痕迹并非是那么容易消除的。
　　毒岛曜由斐霭的手掌握住了跨在她的腰间的细长的木刀，遥遥的将木刀的刀锋对准了站在她不远处的地方的霞之丘诗羽。她眯起狭长的双眸，嘴角微微上扬。
　　紫发飘扬间，毒岛曜庸易乓靶缘男θ荩随后她这么地对着霞之丘诗羽说道：“呐，你是来取回你的力量的吗？”
　　毒岛曜拥挠锏鞯漠，说出来的话语也是没头没尾。
　　霞之丘诗羽紧紧地蹙着眉头，随后，她缓缓地摇了摇头，否定了毒岛曜印
　　“力量？嗯，我怎么会有那种东西？说到底我也就是一个普通的高中生而已。难不成我表面上看起来只是一个普通的高中生，但是暗地里，我却是那种被封印了强大的力量然后力量被分散在不同的人的体内，然后需要依靠杀死那么人才能够重新恢复力量的魔王面板么？”
　　想到当下最为流行的轻小说模板，以及自己的编辑在跑到自己的家里催稿的时候那种絮絮叨叨的抱怨，霞之丘诗羽也是不自觉地抿嘴而笑。
　　只是，比起穿着天蓝色连衣裙，神色轻松的霞之丘诗羽，毒岛曜拥纳硖迦词敲挥兴亢恋乃尚福她像是随时可能暴起的雌豹一样伏下身体，手掌按住木刀的刀柄，神情戒备地紧盯着霞之丘诗羽。
　　“嘛，虽然大方向上是对了，但是呢，如果硬要说的话，大概也就是恢复力量之后重新复活吧。”
　　黑色的眼眸之中突然渲染出来了猩红的色彩，神情妖冶的霞之丘诗羽不自觉地眯起了自己突然变得猩红的双眸，冰冷地看着紧握着木刀的毒岛曜印
　　“复活？”
　　“呵……你该不会到现在都不知道自己被什么东西附身了吧？”
　　似乎是受到了什么沉重的压迫，毒岛曜蛹枘训氐鹘谧抛约旱暮粑，然后她毫不掩饰地露出了自己嗜血的眼神，紧紧地抿住了自己的嘴角。
　　“什么东西？”
　　霞之丘诗羽一怔，随后，在这段时间里面，关于自己的身体的怪异的症状的记忆突然想潮水一般涌了出来。紊乱的作息，还是不断地纠缠着她的古怪的梦境，以及在偶尔的时候，在自己的脖颈后面短暂的出现然后又短暂地消退的炽热的疼痛。
　　――果然，她知道一些什么东西么？
　　霞之丘诗羽眯着猩红的双眸。
　　“嘛，硬要说的话，我也不知道是什么东西，仅仅知道的只有，北白蛇神社为什么要建成，就只是为了镇压那个怪物而已，或者准确点来说，仅仅只是为了镇压那个怪物破碎的尸体而已。”
　　从毒岛曜涌谥兴党隼吹模是让霞之丘诗羽惊诧万分的东西。只是，在略微地思量之后，霞之丘诗羽就敏锐地把握到了从再一开始的时候就存在在毒岛曜拥难杂镏械哪掣霾缓侠硇浴
　　“那刚才你说的，那个……”霞之丘诗羽轻蹙着眉头，“那个，我的力量和你有什么关系么？”
　　隐没在幽暗之中的，黑色的恶潮突然丝丝缕缕地从毒岛曜拥纳砗舐溢了出来，她的表情隐没在黑暗之中，模糊不清。
　　“因为啊，我硬要说的话，可以说是毒岛曜樱但是从某种意义上来说，我并非是完整意义上的毒岛曜印！
　　从毒岛曜拥目谥型侣冻隼吹模却是暧昧不清的古怪的言语。
　　她有些狡黠地看着霞之丘诗羽。
　　“硬要说的话，你可以叫我黑?毒岛曜樱毒岛曜佣号，或者是翔太君的初吻终结者？”
　　冰冷的杀气从霞之丘诗羽的眼眸之中慢慢地满溢出来，猩红的冰冷的气息开始在幽深的小巷子里面弥散。
　　毒岛曜游⑽⒌仳樗踝派硖澹随后，她眼眸一缩，嗜血的嫣红瞬间涌上了紫色的眼眸，紫色的长发在身后飞扬着，她脚步一踏。
　　然后开始冲刺……
　　随后，刀锋凛冽，瞬间在霞之丘诗羽的身前绽放。
　　PS：①拖更的日子简直停不下来。
　　②我决定，以后要好好更新，大概……


第一百零四章：霞之丘诗羽与怪异杀手（其四）
　　在霞之丘诗羽的眼前，有着什么浓墨重彩的黑暗陡然炸裂了开来，那是自从一开始和毒岛曜咏惶傅氖焙蚓脱诓卦诙镜曜颖澈蟮模和小巷子中深沉的幽暗完美地交融在了一起的漆黑的恶潮，所以，也正是因为这样，只是仅仅地略微地扫过一眼之后，霞之丘诗羽便慢慢地放松了对于毒岛曜拥慕浔浮
　　然而，在她没有预料到的地方，毒岛曜樱或者说，重新沾染上了怪异的毒岛曜硬⒚挥邢胍和霞之丘诗羽好好交流的打算。
　　在不停地涌动着的漆黑的恶潮之中，一抹紫色的靓丽身影陡然从里面冲了出来。她的眼眉清冷，面容英气中透着妩媚，紫色的眼眸之中有着猩红的杀意在弥散出来。修长的手指紧握着手中的木刀，只是在下一个瞬间，怪异的毒岛曜颖阒匦碌爻宓搅讼贾丘诗羽的眼前，她悄然地咧开了嘴角，凝视着仿佛已经完全地呆立住的霞之丘诗羽，然后举刀下劈。
　　猩红的杀意如芒在背，空气仿佛凝结成实质，冷冷地压迫在胸膛之上。
　　饱满的胸膛剧烈地起伏着，寄托了人类最为耀眼的希望之光的两座峰峦在颤颤巍巍地抖动着。在慌忙的动作之中，黑色的长发杂乱地披散在肩后，天蓝色的连衣裙拘谨地绊住了不断后退的修长的玉腿。霞之丘诗羽剧烈地喘息着，慌忙的躲避着在自己的身前突然绽放出来的刀锋。
　　在怪异的毒岛曜拥氖种校明明只是一柄普通的训练用的木刀，然而在这个生死危机的时刻，却给予了霞之丘诗羽近乎真实的杀人凶器的冰冷的压迫感。
　　身体在慌忙地后退，深沉的恶潮从毒岛曜拥纳砗竺稚⒖来，瞬间缠绕上了霞之丘诗羽的雪白的臂膀。冰冷而粘稠的触感从手臂的肌肤一直传递上大脑的深处，对于好洁的霞之丘诗羽来说，明明本应该不喜欢而厌恶的触感，然而不知道为什么，在触碰到的那个一瞬间，霞之丘诗羽却是突然地感受到一种仿佛就像是血亲一样的亲近感。
　　突进中的怪异的毒岛曜用纪芬恢澹因为她发觉了，本来已经用来限制霞之丘诗羽的动作的漆黑的恶潮，从接触到霞之丘诗羽的那一刻，危险凶狠的攻击性瞬间杳无踪迹，而且似乎还在有意无意地阻隔着怪异的毒岛曜硬欢贤唤着的刀锋。
　　“啧，毕竟还是你的力量。”
　　怪异的毒岛曜忧嵘地咋舌，然后她收回了从她的身后不断地翻涌出来的漆黑的恶潮。
　　压制在肌肤上的压力瞬间一清，霞之丘诗羽不由得松了一口气。然而，紧随着瞬间消退着的漆黑的恶潮，毒岛曜痈咛舻纳碛叭词撬布湓谒黑色的瞳孔之中不断放大，还有的，在那清冷的月光之下夹带着更加冰冷的光辉的木刀。
　　霞之丘诗羽紧紧地抿着嘴角，炽热和滚烫的痛感从脖颈的地方突然地蔓延了出来，妖冶的猩红色彩瞬间占据了她的整个瞳孔。猩红的色彩瞬间弥散了这个视野，然后霞之丘诗羽注意到了，就像是时间突然暂缓了流动一样，在自己的身前，动作突然地慢了下来的怪异的毒岛曜印
　　紫色的眸子之中蕴藏着冰冷而嗜血的光彩，英气的面容上挂着妖艳的笑容。她的手脚修长，身材高挑而丰满，就像是富有强大的爆发力的雌豹一样，在霞之丘诗羽的眼前尽情地展现着力与美的完美结合。
　　她的动作缓慢而坚定，握着木刀的手掌没有丝毫地动摇。
　　霞之丘诗羽轻轻地咬着贝齿，腰肢轻轻地摇曳着，然后她后退一步，略微地侧过身子，躲开了怪异的毒岛曜拥牡谝淮闻砍。
　　身体就像是虚脱了一般，细碎的汗珠从她的额头上静静地流淌了下来，她剧烈地喘息着，然后脖颈后面的疼痛感却是更加地炽烈。就像是她这个时候莫名其妙地激昂起来的心绪一样，手掌在微不可察地颤抖着，然而并非是因为恐惧，而是因为某种连霞之丘诗羽自己也分辨不清楚的奇怪感觉。
　　就像是在无数个深沉的梦魇之中，她无数次地握上了那柄在睡梦中才会出现的冰冷的刀锋的时候，那种从身体里面焕发出来的丰盈感。
　　――如果现在的话，有那把刀就好了。
　　在冰冷地对峙之中，霞之丘诗羽与怪异的毒岛曜颖冷的对视着。
　　在如此的困境之中，她这么地渴求着。
　　“那个，毒岛同学的话，这种时候突然地袭击同一个学校的学姐是不是不太好？”
　　霞之丘诗羽略微地调节着自己的呼吸。
　　“唔……”
　　怪异的毒岛曜游⑽⒌夭嘧拍源，紫色的长发直直地垂到腰间，她将自己的木刀重新收回到腰际，用着猩红色的狭长双眸冷冷地凝视着霞之丘诗羽。
　　“很简答哦，因为我的话，并不想就这样突然地消失掉了。”
　　――什么意思？
　　霞之丘诗羽疑惑地挑了挑眉头。
　　“嘛，硬要说的话，现在的我，并非是真正的毒岛曜印２唬这么说也不是很对。应该这么说才对。”毒岛曜用凶盼Ｏ盏乃眸，顿了一顿之后才继续说道：“我的话，并非是人类的毒岛曜樱而且只是寄居在现在的人类的毒岛曜拥纳硖謇锏墓忠於已。”
　　“怪异吗？”
　　霞之丘诗羽轻蹙着眉头，霞之丘诗羽的言语在不经意间地让她回想起了某些本该是不相干但是却让她很不开心的回忆。
　　就在那个她突然从梦魇之中苏醒过来的那一个晚上，透过没有拉上窗帘的窗户，在莹莹地月光间，她看见了，在某条小巷子中那个妖娆而雪白的，有着毛绒绒地银色猫耳的妖精一样的身躯。金色的发丝与银色的发丝交织在一起，款款摇动着的腰肢，在霞之丘诗羽的眼前荡漾出淫靡的色彩。
　　“就像是长着猫耳的吸取人类的精气的妖怪那一种吗？”
　　突然回想起某些不开心的回忆的霞之丘诗羽勉强地压抑住心里弥散出来的不安，然而这么问道。
　　“不，怪异什么的，其实也是分很多种的。譬如我这种，还有譬如附身在你的身上的那一种。”
　　“附身在我身上的，是什么怪异？”
　　霞之丘诗羽轻轻地咬住了下唇。
　　“不知道，反正就是已经死亡的，但是想要寻求着复活的身前很强大的怪异吧。”
　　“……”
　　“而且呢，我的存在可是从依附在你的身体的怪异里面诞生出来了。但是呢，我也没有想到它居然能从那种地方逃出来。不过也没有关系，反正我一定会活下来的，毕竟那个曜右丫给了我这样的机会，我可是一定会好好珍惜的呢。”
　　在春假的时候，怪异的毒岛曜右彩峭蛲蛎挥邢氲降模毒岛曜泳尤换嵩谌桃斑氵愕慕ㄒ橄拢就像是鬼魂依附一样，让怪异的毒岛曜右宰帕硗獾囊恢址绞酱嬖谟谡飧鍪澜缟稀Ｖ徊还，就本质而言，尽管毒岛曜雍凸忠斓亩镜曜硬⒚挥卸嗌俚牟畋穑然而在性格上两人却是千差万别，尽管共用着一具身体，但是两个人的性格却是完美地分割了开来，就像是双重人格一样，分成了两个毒岛曜印
　　一个温柔委婉，也就是翔太在Y野学园经常见到的那个毒岛曜樱涣硗獾囊桓霰冷粗暴，渴望着杀戮和鲜血的怪异的毒岛曜樱也就是霞之丘时候在这个时候遇到的这个毒岛曜印
　　然而，在接纳怪异的毒岛曜咏入毒岛曜拥纳硖宓氖焙颍毒岛曜雍凸忠斓亩镜曜幼隽艘桓鲈级ā―在一个星期里面，怪异的毒岛曜又挥性谕砩系氖奔涞悴拍芄怀隼椿疃，而且是要征询过毒岛曜拥囊饧才可以，不能够莫名突然地侵占了毒岛曜拥纳硖濉
　　在那个时候，怪异的毒岛曜咏器锏乜醋哦镜曜樱嘴角带着妖娆的笑意。
　　“那要是我突然跑出去把你的那个小男朋友翔太强推了怎么办？”
　　“……”
　　仅仅只是一句调戏一般的玩笑之语，本质相同但是性格迥然不同的毒岛曜尤词峭蝗坏匦吆斓牧臣铡Ｈ缓笤诠忠斓亩镜曜酉汾实难凵裰中诡异地低下了自己的头，一反常态地保持了沉默。
　　这是毒岛曜拥钠诖，也是怪异的毒岛曜拥钠诖。
　　然而如果不是到了决定胜负的关键时刻的话，不管是怪异的毒岛曜踊故嵌镜曜哟蟾哦疾换嵫≡裾庋做。
　　怪异的毒岛曜右∫纷庞盈一握的腰肢，她握着木刀，然后慢慢地从霞之丘诗羽的方向踏出了一步。
　　霞之丘诗羽颤抖着身体，然后在这种时候，她的思绪却是更加的冰冷清醒了过来。
　　“那个，你想怎么样？”
　　怪异的毒岛曜拥幕卮鸺虻ザ粗暴。
　　“不知道呢，既然是狐狸精的话，砍了再说吧。”
　　PS：①求月票、推荐票和打赏。
　　②明天也会有更新的，要相信本子的节操。


第一百零五章：霞之丘诗羽与怪异杀手（其五）
　　“那个，你想怎么样？”
　　霞之丘诗羽颤抖着身体，她凝神戒备地注视着正提着木刀缓缓地向她走进的怪异的毒岛曜印Ｉ硖逶诒冷的杀意地笼罩下不停地颤抖着，然而，比起因为恐惧而颤抖着的身体，大脑之中的思绪却是更加清醒而冰冷了下来。
　　就像是在无数个深沉的梦魇之中，霞之丘诗羽在睡梦之中体验过的那种，在鲜血浸润的粘稠土地上只有自己一人独自前行，孤身地踩出一个个脚印的压抑的沉重感。
　　霞之丘诗羽紧紧地抿着嘴角，猩红色的妖冶光芒开始在黑色的眼眸之中若隐若现。炽热而火辣的疼痛感从脖颈的后面蔓延开来，随后，仿佛沿着血管一般，开始向全身逸散。身体的深处，仿佛有什么潜藏在深渊之中的怪异在逐渐地苏醒了过来。
　　怪异的毒岛曜尤挠行酥碌乜醋磐蝗幌萑肓似嬉斓淖刺的霞之丘诗羽，看着她清明的瞳孔之中逐渐地漫染了猩红的属于怪异的色彩。她微微地翘起嘴角，露出了嗜血而疯狂的笑容。
　　“不知道呢，既然是狐狸精的话，砍了再说吧。”
　　就像是引燃炸弹的最后一个保险一样，怪异的毒岛曜颖冷地说出了这样的言语。在混沌之间，无数的记忆仿若走马观花地在霞之丘诗羽的脑海中陡然炸开，然后在顷刻间淹没了霞之丘诗羽的意识。
　　月色清冷，路灯昏黄。
　　幽深的没有风声，然而就像是有着凛冽的寒风呼啸而过一般，无数的细碎的响声从小巷子的各处弥散出来。
　　柔顺地垂到了腰间的黑色的长发无风自扬，黑色的瞳孔之中有着妖冶的猩红色的色彩在晕散着，那个只属于怪异，或者说被怪异缠绕依附之人才能拥有的怪异之瞳。
　　天蓝色的连衣裙紧紧地束缚住少女纤细的腰肢，饱满的峰峦在紊乱的呼吸中颤颤巍巍地抖动着，她的玉腿修长而富有肉感，小巧的足弓踩着银色的高跟鞋。随后，霞之丘诗羽像是突然地陷入了深沉的梦魇之中一般，黑色的瞳孔都没有了焦距，变得暗淡无光。
　　如同怪异的毒岛曜右豢始展现力量的那个样子，漆黑的恶潮同样地从霞之丘诗羽的身后开始慢慢地涌动起来。这般漆黑而深沉粘稠的恶潮并非是凭空地从霞之丘诗羽的身后涌现出来的。
　　而是以着怪异的毒岛曜游支点，深沉的恶潮从怪异的毒岛曜拥纳砗笥砍觯做出细小的分流沿着小巷子的地面上，壁墙上，丝丝缕缕地汇聚到霞之丘诗羽的身后，重新凝结在一起，然后无声地尖啸着，像是细长的蟒蛇一样盘踞着身躯，然后对着原本的主人露出了最为狰狞的獠牙。
　　怪异的毒岛曜硬晃所动地看着已经被怪异主宰了意识的霞之丘诗羽在掠夺着她的力量。她的眉目清冷，居高临下地俯视着比她略微地矮上一筹，身高只是堪堪地和翔太持平的霞之丘诗羽。
　　饱满圆润的腰臀在略微地动作间荡漾出让人面红耳赤的弧度，怪异的毒岛曜悠骄驳匚战袅耸种械哪镜叮腰身一拧，就像是追逐着猎物的雌豹一样，高挑的身体里面爆发出强大的暴发力，直直地冲向已经被怪异支配了身体的霞之丘诗羽。
　　她的眼神冰冷，嘴角却是弯起一丝满足的笑意。
　　那是毒岛曜釉谟龅狡鸸南嗟钡亩允只蛘呤窃谟龅秸媸档呢松钡氖焙虿呕崧冻隼吹男σ狻
　　――既然已经是怪异的话，那么直接砍下去也没有关系吧。
　　木刀的刀柄被紧紧地握在手里，紫色的长发在突进的途中飞扬。数米的距离在很短暂的时间里就被怪异的毒岛曜涌缭搅耍高挑丰满的身体紧紧地绷在了一起，在高速冲刺带来的巨大的惯性加持下，怪异的毒岛曜雍岬断屡。
　　刀锋凛冽，在空气中诈欺风声。
　　黯淡无光的猩红双眸之中有着诡异妖冶的色彩一闪而逝，仿佛未卜先知一般，霞之丘诗羽像是扯线木偶一般，诡异地弯曲着自己的脖颈，同时地，身体也是同样僵硬而紧绷着运动着。然而，就是这样不协调的动作，却在怪异的毒岛曜拥牡斗婕吧淼哪歉鲆凰布洌轻轻巧巧的避让而来过去。哪怕是相当限制着肢体运动的天蓝色的连衣裙，也没有影响到这个状态下的霞之丘诗羽的动作流畅性的分毫。
　　“刀？”
　　虚无的瞳孔凝视着被怪异的毒岛曜游赵谑掷锏哪镜叮霞之丘诗羽细长的眉头紧紧地拧在了一起，似乎是在思索着什么。
　　“……”
　　“姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心？”
　　“……”
　　怪异的毒岛曜用纪非狨荆凝神戒备。
　　刚才霞之丘诗羽以着那种近乎怪异的像是扯线木偶一般的姿态躲过了她在高速冲刺之下势在必得的一击，还是让怪异的毒岛曜酉嗟本讶的，毕竟对于那一击，现在的怪异的毒岛曜佑凶孕牛就算是再让自己在遇到一次春假的时候的那个不着调的怪异专家忍野咩咩，这样凛冽的一刀，也不会就让她那么轻松的避让过去。
　　然而，在刚才的这一刻，霞之丘诗羽却像是闲庭漫步一般，以着这种诡异的姿态轻松自如的躲过了这一刀，不由得让怪异的毒岛曜佑行┢馁。
　　然而，毕竟怪异的毒岛曜硬⒎鞘钦饷辞嵋椎厝鲜涞娜恕１纠淳鸵丫做好了为了毒岛曜颖晃牲自我的觉悟，然而那个懦弱却又温柔到了极点的另外一个毒岛曜尤囱≡袢盟继续保留了下来，并且宁愿自己也是不完整的，来保持着她的自我。
　　怪异的毒岛曜咏艚舻孛蜃∽旖牵苍白的手指在短暂的放松值周重新握紧了手中的木刀。怪异的毒岛曜由詈粑，按照着毒岛曜拥母盖祝当代硕果仅存的那位大剑豪的教导，重新将自己的身体调节到厮杀的最佳状态。
　　血液在沸腾着，刚刚调节好的呼吸在下一刻又重新变得紊乱了起来，怪异的毒岛曜釉诩贝俚拇息着。
　　毋庸置疑的，她不想消失。可是她也不清楚，那个依托着低级怪异不笑猫的能够孕育出自己的强大的怪异再次出现在自己的眼神到底意味着什么。
　　可能是死或生的厮杀，抑或是只是单纯的路过？
　　――但是这些都已经不重要了。
　　怪异的毒岛曜诱饷葱南搿
　　PS：①第一更。我要推荐票、月票和打赏。
　　②才不是有什么交易才决定要更新嗯。


第一百零六章：怪异专家与欺诈师（上）
　　黑色的皮革上衣包裹着少女娇嫩的身躯，饱满浑圆的胸脯因为激烈地喘息而略微地颤动着，配合着盈盈一握的纤腰，在一静一动之间，将少女丰满的身材凸显地淋漓尽致，身下是略有些保守和堪堪盖到膝盖往上的黑色短裙，紧紧地收拢着修长雪白的大腿的黑色长筒袜，紧绷着，贴着大腿玲珑曲线的黑色长筒袜与大腿根部的雪白粉嫩的肌肤交映在一起，勾勒几分妖娆的意味。
　　怪异的毒岛曜拥牧成显稳咀牌婀值暮煸危她用着恶质性的眼神凝视着已经陷入了诡异的状态的霞之丘诗羽，紫色的瞳孔之中鲜红的色彩开始弥散。
　　耳边，只剩下怪异的毒岛曜幼约杭贝俣火热的喘息声。
　　死或生的厮杀，或许在下一刻就即将展开。
　　然而就是这样随时都有可能爆发的死或生的厮杀，让怪异的毒岛曜拥纳硖逶俅蔚鼗鹑群凸鎏塘似鹄础
　　这种让怪异的毒岛曜踊肷聿抖而难以自持的快感，就像是在春假的时候，因为和忍野咩咩的约定的关系，她能够和翔太独处一段时间。将翔太搂在怀里。在Y野学园的旧校舍里，她将面红耳赤的翔太搂在怀里，哪怕是因为处于被主导的地位，然而翔太火热的吐息在她的浑圆饱满的胸脯和修长细滑的脖颈上不停地流连着，那是一种如同触电一般的急促而频繁的甜美快感，让怪异的毒岛曜拥闹荒芗贝俚拇息着，无声无息地加紧修长的双腿，脑子里除了这个之外再也容不下其他的东西。
　　然而，不管是翔太带来的感觉，还是毒岛曜幼陨碛涤械纳甭颈灸埽都像是罂粟花一样，让怪异的毒岛曜犹袄范欲罢不能。
　　月色清冷，遥遥望去，远处的连绵起伏的山峦就像是巨型的怪兽的脊梁一样，隐没在了深沉的夜幕之中。近处，繁华的长街上人影憧憧，灯火通明。光亮晕散在整座小镇里面，幽幽地驱走了夜幕的最后一丝侵蚀。不远处的拐角处，伫立在街角路灯正在尽职尽责地散发昏黄的灯火。
　　明明现场的气氛冰冷压抑到了极点，但是，不管是正在苦苦地压抑着自己身体里不断地涌动出来的杀戮欲望的怪异的毒岛曜樱还是正陷入了深沉的梦魇而被怪异支配了身体的霞之丘诗羽却都十分突兀地停下了针锋相对的动作。
　　因为重新拉开距离对峙着的两人都敏锐在察觉到了，在灯火通明的小巷子的拐角的地方，有什么人影正在慢慢地靠拢过来。
　　怪异的毒岛曜用凶畔脸さ乃眸，极目望去，昏黄的路灯下，沥青的地面和带着灰白色的斑驳的壁墙清晰可见。然而，出乎她意料的是，在小巷子的拐角处，她并没有看到什么人影的存在。但是毋庸置疑的，在现在的两股针锋相对的冰冷杀意中，确实是真真确确地混杂入了某种微小而诡诈的气场。
　　并非是怪异的毒岛曜樱也不是已经被怪异支配了的霞之丘诗羽的气息，而是属于第三个人的，古怪而离奇的气息。
　　霞之丘诗羽依旧歪着脑袋，黑色的长发直直地都肩后披散而下，垂到腰间，整个人看起来就像是突然丧失了自我的瓷娃娃一样。粉红色的唇瓣略微地闭合，然后又张开，露出蕴藏在里面的洁白的贝齿。
　　“刀？”
　　“……”
　　“刀？”
　　“……”
　　“姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心？”
　　“……”
　　"姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心?"
　　"……"
　　在冰冷地对峙过程中，霞之丘诗羽全然不顾怪异的毒岛曜佑发危险起来的眼神，她只是侧着脖子，在凝眉思索着什么东西。抑或者说，是在永不见天日的黑暗之中沉沦了几百年的怪异在重见天日之后，仅凭着心中的那一丝执念，想要重新找回真正的自我。
　　黑色的恶潮像是风暴中的海洋一样，在怪异的毒岛曜拥纳砗蠖溉徽起了波澜。黑色的粘稠的恶潮涌动着，和没有光亮照射进来的小巷子的幽暗混杂在了一起。它们在耐心地潜伏着，像是等待着猎物的蛇一样小心地收敛起自己的獠牙，然后隐藏自己周身所有的危险气息。
　　紧接着，隐没在黑暗之中的恶潮陡然涌动了起来，狰狞地对着陌生地闯入者展现了自己所有的獠牙。细碎的“嘶嘶”声在幽深的小巷子里面回荡着，怪异的毒岛曜右涣衬重，身体微伏，仿佛是在无形地戒备着什么。
　　然而，很显然，她的身体并非是正对着霞之丘诗羽的，而是侧着身子，在无形地戒备中突然出现的第三人。
　　黯淡无光的猩红双眸之中有着愈来愈多的神采一闪而逝，霞之丘诗羽紧紧地伫立在原地。然而，在她的身后，属于怪异的特质的漆黑的恶潮也是同样的汹涌了起来。
　　在怪异的毒岛曜咏粽诺哪视下，两股漆黑的恶潮陡然汇聚在了一起，然后一起重重地撞向了小巷子深处的，距离怪异的毒岛曜雍拖贾丘诗羽还有几米距离的地方。然而，在那里，怪异的毒岛曜铀见的，也只有平平无奇的、习以为常的，沥青的地面以及斑驳的灰白壁墙。
　　在冲击的过程中仿佛遇到了什么无形地阻隔，庞大的漆黑的恶潮肆意地涌动着，然后尖啸着，然而却在一次又一次地冲击中徒劳无功，一次次地破碎，重新汇聚在一起，又重新破碎，然后再次汇集在一起。
　　怪异的毒岛曜酉脸さ乃眸眯在一起来，猩红的色彩开始在她的眼眸之中慢慢地收敛起来，然而蕴藏在其中的杀意却是更加地冰冷而刺人。
　　“呐，那边的小姐，这样的力量还是停止使用好了，不然的话，那边的怪异可是会觉醒得更快的哦。”
　　从由恶意汇聚而成的漆黑的恶潮源源不断地冲击之下，潜藏在小巷子的某个身影，终于慢慢地展露出了自己的轮廓。
　　从无到有，就像是整个人凭空出现一样，一个娇小的人影在怪异的毒岛曜泳诧的眼神之中以着一种小大人的口吻缓缓地告诫着怪异的毒岛曜印
　　并非是像是翔太在春假的时候遇到的金发幼女的吸血鬼姬那般娇小玲珑的身材，硬要仔细形容的话，从外表上看，并非是处于10岁的幼女阶段，而是大概像是处在10岁到14岁之间的这样的介于幼女到萝莉之间的年龄阶段。
　　简明干练的特制的小一号的OL服装收拢着她娇小的身躯，黑色的外衣的袖口卷了起来，一直卷到了手腕的位置。袖口高高地立起，然而最上方的扣子却是大大方方地敞开，露出她精致的锁骨。她的身材娇小，手脚纤细，纤细的腰肢下，一件黑色的窄裙下，纤细小巧的小腿上覆盖着半透明的黑色丝袜。小巧的足弓下踩着一双黑色的高跟鞋。
　　黑色的长发没有像是一般的幼女和萝莉一样扎成可爱的双马尾或者是直直地垂拂而下，而是像是已经步入职场的社会人，扎成了干练的单马尾。她的面容精致，粉嫩额双颊上还透着可爱的红晕，琼鼻小巧，肌肤雪白粉嫩，薄薄的嘴唇紧紧地抿在一起。
　　明明是一副干练精巧的社会人的打扮，但是勉强脱离幼女范畴的身材却让这样的装扮没有任何的说服力。倒不如说，这样的穿着，在似乎还是有些奇奇怪怪的人喜欢的。
　　像是慵懒的猫儿一样眯着狭长的双眸，精致小巧的脸上总是挂着一副提不起劲的样子。
　　仿若没有看到怪异的毒岛曜蛹具危险性的嗜血眼神一般，穿着特制的OL装的她就这样静静地站在怪异的毒岛曜用媲埃无视了在怪异的毒岛曜由砗笮谟康钠岷诙癯薄
　　只是，哪怕有着高跟鞋的加成，勉强脱离幼女范畴而步入萝莉范畴的她在怪异的毒岛曜拥拿媲翱雌鹄慈韵缘玫灼不足。
　　然而，不管是霞之丘诗羽还是怪异的毒岛曜樱抑或是突然出现的她，都没有人会去在意这些小细节。
　　她只是静静地凝视着怪异的毒岛曜樱然后目光陡然间越过身材高挑的毒岛曜樱流转到在怪异的毒岛曜由砗蟮模陷入了深沉的梦魇的霞之丘诗羽。
　　“呐，那边的小姐，这样的力量还是停止使用好了，不然的话，那边的怪异可是会觉醒得更快的哦。”
　　她再次对着怪异的毒岛曜又馗戳艘槐椋然后，惫懒的眸子略微地向上提了一提。
　　“鄙人不才，也算是一个怪异专家。”
　　――当然，这句话是真话。
　　她在心里这么嗤笑着，然后冷静地看着怪异的毒岛曜勇慢地蹙起了眉头。
　　PS：①我要月票、推荐票和打赏。
　　②いけないボ`ダ`ライン
　　y易度Gでも全て菠筏皮撙护
　　ギリギリmind
　　さらなるGへと
　　意Rが溶ける
　　体は制御不能
　　いっちゃうかもね


第一百零七章：怪异专家与欺诈师（中）
　　怪异的毒岛曜釉俅谓艚舻仵酒鹈纪罚脑海中的思绪纷乱，就算是一贯信奉着“快刀斩乱麻”的信条的怪异的毒岛曜樱也没有足够空闲的时间将脑海之中乱麻一般的事情线索理清。
　　――先是被北白蛇里面镇压着的怪异附身的奇怪的狐狸精，然后突然间出现的怪异专家。
　　在思索了片刻没有结果之后，怪异的毒岛曜颖惴牌了思考，她眉头一凝，身体却依旧紧绷在一起，戒备的神情没有丝毫的放松。
　　不知道依凭着什么诡异的手段从怪异的毒岛曜邮酉呃锩嫦失然后进入这条小巷子的自称怪异专家的马尾萝莉哂然一笑。
　　她低垂着眼眸，然后这么对怪异的毒岛曜铀档溃骸氨扇瞬徊牛也算是一个怪异专家。”
　　黑色的单马尾略微地颤动着，特制的小一号的黑色上衣包裹着她娇小的身躯，银色的高跟鞋一哒一哒地在沥青的路面轻触着。哪怕是和身材比同龄人还要高挑上许多的怪异的毒岛曜佣允幼牛她的瞳孔之中吧依旧没有任何退缩的色彩。
　　倒不如说，能够在任何人的注视之下从容不迫的将真相和谎言以着特殊的比例混杂在一起，然后达到自己的想要的效果。这门欺诈师的必修课她在从大学辍学的时候就已经修炼得炉火纯青了。
　　怪异的毒岛曜踊毓头略微地扫了一眼已经陷入了深沉的梦魇而暂时沉默着的霞之丘诗羽，片刻之后，不停涌动着，慢慢地溢淌到单马尾的怪异专家身边的漆黑恶潮终于逐渐地开始收缩自己的防线，慢慢地回拢到怪异的毒岛曜拥谋澈蟆
　　单马尾的怪异专家兼欺诈师眉头一挑，然后她略微地弯下腰，单手横在胸前，另外的一条修长雪白的藕臂慢慢地伸到了怪异的毒岛曜拥拿媲啊
　　“鄙人的话，名字叫做贝木泥舟。”
　　不知道是西方的哪个偏远地区的见面礼仪，而且里面似乎还掺杂了一些中亚地区的信奉伊斯兰教派的仪式。说话的方式似乎也是同样，自称的时候明明是像是古日语一样的腔调，然后在后面的自我介绍却是出乎意料地转化成了正常的日常用语的腔调。
　　――看起来，似乎是一个比忍野咩咩还要古怪的怪异专家。
　　微不可察地将自己有些古怪的表情压抑住，怪异的毒岛曜忧狨咀琶纪罚在内心里悄然地对突然冒出来的萝莉身材的怪异专家贝木泥舟做出了一个最基本的判断。
　　“怪异专家？”
　　“嘛，硬要说的话，大概只能算是副业之类的东西吧。毕竟就单独一个人来说的话，知道的东西总是有限的，所以驱逐怪异的怪异专家这种大概也就是在偶尔的时候用来赚取金钱的时候用的吧。”
　　“金钱？我还以为怪异专家都是那种风餐露宿的那一种满世界流浪的人。”
　　硬要说的话，这里的风餐露宿的怪异专家袋大概就是指忍野咩咩这一类的人吧。突然地出现在某个地方，收集那个地区的怪异传说，然后在没有人知道的情况下悄然离开，重新开始新的流浪。
　　只不过，不知道为什么，怪异的毒岛曜拥哪谛淖苁怯凶乓还善婀值挠锹牵似乎只要是忍野咩咩时刻没有从这座城镇里面离开，怪异的毒岛曜拥哪谛淖苁遣荒芷骄蚕吕础
　　虽然想象不出比翔太大了七八岁的忍野咩咩会一脸幸福地挽着翔太的臂弯然后出现在自己面前的场景，但是偶尔无聊的时候会想到这样的场景的时候，怪异的毒岛曜右仓皇沁尤灰恍Γ觉得自己想得太多，只是不知道为什么，内心的不安却是愈发地凝重。
　　“嘛，虽然怪异专家里面也有那些特殊的人存在，但是多数的人还是像我这样，在驱逐怪异的时候需要收取报酬的。毕竟在这个社会里面，想要生存的话，金钱这种东西还是必不可少的。而且作为等价交换的话，就像古代的阴阳师一样，在驱逐鬼怪之后收取相应的报酬一点也并不过分吧。”
　　怪异的毒岛曜用凶畔脸さ乃眸，猩红的杀意已经在她的眼眸之中慢慢地收敛了起来。
　　“嗯，确实是这样呢。”
　　“而且，驱逐怪异的话，并非是一件相当轻松的事情，就像是眼前的这位小姐和站在后面的那位小姐一样，并非是那么容易的事情。”略微地昂起头，萝莉身材却穿着职业女性的成熟风的贝木泥舟侧着头，然后接着说道：“硬要说的话，像是这样的怪异的话，像我这种不擅长正面战斗的怪异专家应对起来，可是很棘手的。”
　　“……”
　　怪异的毒岛曜右丫收敛起了浑身的杀意，不可置否。
　　“嘛，后面的这位小姐的话，大概就是那个变态的女人拜托我的委托吧。那个封印在北白蛇神社里面的怪异附身的那个人吧。”
　　近乎肯定的语气，贝木泥舟语调几乎没有任何的起伏。
　　“那个女人？”
　　“硬要说的话，毒岛小姐的话应该也是认识的才对。”贝木泥舟顿了一顿，“毕竟那个女人在让我进入这座小镇的时候就这么跟我说过了，在这座小镇里可是同样有着一个很危险的女孩子存在着的。是由她机缘巧合之下引导诞生出来的十分危险的怪异呢，而且似乎还和北白蛇的神社里面逃逸出来的怪异是同源一体的吧。”
　　“啧。”
　　怪异的毒岛曜忧崆岬卣ι嘧牛她的手掌悄然地握住了逐渐放下去的木刀的刀柄，然后微微地侧过身子，紫色的眼眸之中有着寒芒一闪而逝。
　　“那个女人呢？卧烟伊豆湖在哪里？”
　　“那个变态的女人的话，因为自己丑陋的欲望不能实施，而且在另外的一个奇怪的女人的反抗下，所以施暴者不能得逞，结果反而被赶出了这座小城镇里。大概就是这样悲惨而且丑陋的黑历史吧。”
　　言语之间充满了对于卧烟伊豆湖的嘲弄和不屑，贝木泥舟“呵呵”冷笑着。
　　随后，就像是看到了什么不堪入目的东西一样，身材娇小的贝木泥舟的眼眸略微地流连过怪异的毒岛曜硬颤巍巍的胸脯的时候，她脸上的笑容陡然凝固住了。
　　“巨 乳控什么的都是邪道，只有贫乳才是世界上唯一的正义。只有那种平坦到了极点，只有着略微地弧度，不用揉只能舔的欧派还是世界上最美丽的瑰宝。正是因为违反了这条定律，那个被欧派征服了智商的变态女人才会在追求真爱的半路上失败呢。”
　　――这句话是真话呢。
　　贝木泥舟丝毫不在意怪异的毒岛曜佑发怜悯的眼神。
　　――所以，战场原的平平的欧派什么的，最赞了！
　　“就因为你是贫乳吗？”
　　“才是那种肤浅的理由。”
　　被晾在一旁霞之丘诗羽沉默不语，只是黑色的眼眸之中，妖冶的猩红光彩越来越浓。
　　PS：①求月票、推荐票和打赏。


第一百零八章：怪异专家与欺诈师（下）
　　“巨 乳控什么的都是邪道，只有贫乳才是世界上唯一的正义。只有那种平坦到了极点，只有着略微的弧度，不能够用手揉而是仅仅只能用来舔的欧派还是世界上最为美丽的瑰宝。正是因为违反了这条定律，那个被欧派征服了智商的变态女人才会在追求真爱的半路上失败呢。”
　　――果然，这个家伙，是个变态呢。
　　微妙地从贝木泥舟的变态发言里面读出了很多复杂的信息量，怪异的毒岛曜诱饷聪氲馈
　　丝毫没有在意怪异的毒岛曜佑发鄙夷和在扫过萝莉身材的贝木泥舟贫瘠的胸口的时候那种发自内心的怜悯之情，贝木泥舟眯着像是狐狸一般狭长的双眸，堂堂正正地在怪异的毒岛曜拥拿媲八党隽苏庋变态的发言。
　　――所以，战场原的平平的欧派什么的，最赞了！
　　“就因为你是贫乳吗？”
　　怪异的毒岛曜雍呛且恍Α
　　“才不是那种肤浅的理由呢。”
　　贝木泥舟摇了摇头，她双手环胸，努力地想要营造出一种严肃的气氛。只是这样的严谨的动作，放在一个穿着特小号的职场女性的窄裙和外衣的萝莉身材的贝木泥舟身上，就分外地显得格格不入。她的眉目间还带着少女的青涩与稚嫩，让怪异的毒岛曜佑行┫胂蟮贸鏊是和忍野咩咩和卧烟伊豆湖这些大妈级的人物同一个级别的人。
　　“嘛，这种事情和你说了有什么用，不如趁着现在还有点时间，我们来讨论一下后面那个女孩子的问题怎么样？”
　　“嗯。”
　　毒岛曜拥幕卮鸺蚨套匀弧
　　如同笼罩在大地的夜色一般，贝木泥舟深沉幽暗的瞳孔之中闪烁着明灭不定的光芒，她抿着嘴角，将自己姣好的侧脸湮没在小巷子突然涌现出来的黑暗之中。
　　“那么，首先要来谈一谈，自然就是所谓的怪异的存在的问题。”
　　怪异的毒岛曜幽抗庖荒，她静静地看着突然将自己的半边身体都湮没在黑暗之中的贝木泥舟，略微地沉默之后，白的手掌悄悄地按在了跨在了她身侧的木刀的刀柄上。
　　“怪异不就是怪异，有什么需要讨论的吗？”
　　“不，难道你对自身的存在什么的就没有疑惑过吗？”轻轻地摇了摇头，贝木泥舟否定了怪异的毒岛曜拥乃捣ǎ“毕竟，在一年前的话，不管是身为怪异的你，还是身为人类的你，都是属于同一个个体的存在。然而，在现在，唔……好像是因为不笑猫的怪异的作用吧，以着附身在后面的那位小姐身上的怪异的身体残骸为养料，然后从虚无之中将被不笑猫从身体里剥夺出来的你孕育出来吧。”
　　“……”
　　“这个时间段，大概是一年左右吧。毕竟现在的那个怪异也只不过是只剩下一缕执念在苦苦支撑着而已，在不断地削弱和封印之后，能够做到这种程度已经很极限了。”
　　仿佛就像是和在当事人的面前说着一件与她没有任何关系的事情一样，贝木泥舟的眼神清冷，语调也没有任何的起伏。只是，在怪异的毒岛曜釉椒⒈冷的眼神之中，仿佛漆黑的恶质在深渊里面流淌一般，贝木泥舟的嘴角轻轻一咧，露出一个有些恶质性的笑容。
　　怪异的毒岛曜幼仙的眼眸之中寒芒一闪而逝。
　　“然而，略去中间忍野咩咩解决的事件的过程不谈的话，如果那个女人没有说假话的话，现在的话，你仍然是以着怪异的身份暂时依附在自己的身体里面吧。但是，那个跟今天的问题没有任何关系呢。只不过是有人在机缘巧合之下，恰好在北白蛇神社里面看到贴着忍野咩咩符咒的不笑猫的石像，然后呢，也许是有人安排，也可能只是看忍野咩咩的符咒很不顺眼而已，所以，那个人，就将忍野咩咩的符咒撕碎了。然而，在这个时候，北白蛇神社里面用来封印怪异的器物也在岁月的荒败之中走到了寿命的尽头。”
　　“那个人是谁？”
　　“不知道呢，那个女人没有明确地说出来呢。所以说，我最讨厌那种说一半留一半的女人了呢，一点都不直接干脆。既然是交给我的委托，但是最基本的情报交换还是要有的吧。啧，这种喜欢看不在意的人做出没有意义的挣扎的恶趣味还真是让人厌恶。”
　　言语之间充满了对于某个女人的嘲弄与埋怨，贝木泥舟眯着眸子，随后，她终于将自己幽深的眸子慢慢地凝望到了就像是精致的人偶一样安静地伫立在怪异的毒岛曜颖澈蟮南贾丘诗羽。没有刻意地收敛，贝木泥舟丝毫不掩饰自己眼眸之中所蕴含的而已，然而，仅仅在简短的对视之间，霞之丘诗羽的眼眸之中就像是感应到了什么一般，妖冶的猩红光芒重新开始剧烈地波动了起来。
　　那是深邃的，透着像是鲜血一样猩红妖冶的光芒的冰冷双瞳。
　　就像是翔太在无数个夜晚之中，在忍野忍的金色眼眸之中，所凝望到的那一份色彩。
　　瞬息之间，贝木泥舟就收回了自己的眼神，她顿了顿，然后接着说道：“不过有一点可以确定的就是，在北白蛇神社里面的怪异的残骸分成了两份呢。一份就依凭在那个撕毁了忍野咩咩符咒的那个人的身上，至于另外的一份，大概是因为个人的体质问题吧，那个小姐的话，应该是那种比较容易被怪异依附的体质吧，所以就这么简单地被剩下的怪异残骸给依附在了身上。”
　　“然后呢，她现在是怎么回事？”
　　“嘛，只是危机意识下的自我防卫而已。”
　　早在一开始的时候，怪异的毒岛曜泳筒炀趿讼衷诘南贾丘诗羽有些诡异的状态，在与她对峙的时候，那种仿佛将浑身的气势都凝结在身上的猩红杀意，明明是手无寸铁的霞之丘诗羽，但是怪异的毒岛曜尤锤芯踝约壕拖袷窃诿娑宰乓桓鼋Ｊ蹙过千锤百炼的大剑豪一样，这种沉重的压迫感，毒岛曜又辉谧约旱母盖着级认真起来的时候见到过。然而，在现在的这种状态下，却是突然之间将自己浑身的锋芒都收敛了起来，完全地沉寂无闻。
　　贝木泥舟眉头一挑，她将幽暗之中慢慢地走到了霞之丘诗羽眼前。她有些艰难地探起身体，然后在霞之丘诗羽的脖颈处轻轻地按了一下。
　　那个地方，依稀便是霞之丘诗羽背后的脖颈的粉红色印记存在的地方。
　　贝木泥舟抿嘴一笑，因为萝莉身材的缘故，她仰着头，看着猩红的瞳孔之中开始重新恢复了清明的霞之丘诗羽。
　　“要来一次恋爱商谈吗？”
　　她笑着说道。
　　――见人说人话，见鬼说鬼话。
　　这也是贝木泥舟的人生信条之一。
　　当然――
　　贫乳就是正义。
　　这可是贝木泥舟最重要的人生信条，没有之一。
　　PS：①求月票、推荐票……


第一百零九章：战场原与蟹物语（其十）
　　“翔太，刚才的话，似乎又有一个女孩子来找你了呢。名字的话，好像是叫霞之丘诗羽吧。嗯，还真是一个漂亮的有礼貌的女孩子呢。”
　　在翔太的房门外，浑然不知道在翔太的房间里，已经有着三个女孩子彼此对立着的翔太的母亲泽村?斯潘塞?百合子轻笑着，然后说出了上面的那句话，将翔太彻底地推入了冰冷的杀意凝聚而成的黑色的修罗场。
　　然后，似乎是顿了一下，唯恐天下不乱的百合子接着说道：“虽然那个女孩子也是很可爱漂亮，但是就百合子来说的话，百合子可是坚定不移地支持英梨梨的说。”
　　就算是在三对冰冷的眸子鄙夷的注视下，头皮发麻的翔太也可以轻松地想象地出百合子站在外面像是狐狸一样狡黠地笑着的模样。明明是和英梨梨近乎如出一辙的美艳容颜，然而，比起身兼傲娇贫乳双马尾属性的英梨梨，已经是妇人的百合子在为人处世上则是比英梨梨更加圆滑而坦率得多。
　　当然，就算是这样的百合子肯定也不会想到，在翔太的房间里，不仅仅有着在她的安排下发现了翔太的神秘读物的战场原黑仪，还有着她所不知道的，从翔太房间的窗口突破进来的和翔太有着千丝万缕的联系的忍野忍和忍野咩咩。
　　比起忍野咩咩和忍野忍仿佛可以凝聚成尖锐的刀锋在翔太的身上捅出几个透明窟窿的冰冷眼神，战场原黑仪的表现要淡定地多。她只是略微地眯着狭长的眸子，紫色的眸子在金色长发的忍野咩咩身上略微地停留了一下，她表情疑惑地侧着头，不解地看着忍野咩咩。
　　“那个……如果我想要将自己交换给那个重石神的东西重新取回来呢？”
　　没有任何地犹豫和彷徨，战场原黑仪选择了最为简单而直接的解决方法。单刀直入地，在经历了所谓的欺诈师的花言巧语的所编制出来的语言陷阱之后，哪怕是内心仍怀揣着一丝希望，但是过往阴沉的经历已经让战场原黑仪在关于自己身体上的怪异问题的处理上变得更加敏感而多疑。
　　“啧。”
　　在不爽地咋舌之后，忍野咩咩终于将自己冰冷的眼眸从干笑着的翔太身上收了回来。她轻蹙着眉头，眼眸有着些许的不耐，就像是在看着一个任性妄为的小孩子一样地，忍野咩咩凝视着着战场原黑仪，不知道是不是翔太的错觉，翔太总感觉在自己搂住了金发幼女的吸血鬼姬的忍野忍之后，忍野咩咩说话的语气变得刻薄了很多。
　　而且这种趋势，好像是在自己的母亲，也就是百合子刚才说话的那个一时间点之后又愈演愈烈的趋势。
　　“那种事情的话，单从我这里来说的话，想要将交换出去的东西从神明的手里重新拿回来并不是一件简单的事情。而且，作为怪异专家的我在这种时候也只能作为一个中间人而已。作为一个让你重新见到神明的存在的中间人而已。”
　　“……”
　　“而且，那种事情的话，我是不会保证成功率的，就算是神明降怒，那一切也不过是自己咎由自取而已，作为怪异专家的我是没有这个立场去阻止的。”
　　――并非是没有能力去阻止，而是没有立场么？
　　战场原黑仪敏锐地察觉到了忍野咩咩言语里面所隐藏着的意思。只不过，在战场原黑仪看来，忍野咩咩并非是在意这种立场问题的人才对。
　　“毕竟和神明扯上关系什么的，在某些时候还是一件很烦人的事情才对。”
　　“神明么？”
　　“嗯。”
　　“确实是呢。”
　　战场原黑仪深有同感地点头，清冷的紫色眸子定定地凝视着忍野咩咩。
　　“嗯，如果能做到这种程度的话，这样子就可以了。”
　　“啧。”
　　“这样就可以了。”
　　战场原黑仪再次重复了一遍。
　　不单单只是在向忍野咩咩这么说着，仿佛在对着自己像是荒野里的枯井一样已经濒临干涸枯败的内心，仿佛困兽在做着最后的挣扎一样，带着最低沉的痛楚，她轻声地呢喃着。
　　“如果那真是我自己的选择的话，现在我后悔了，这一切，就让我自己来解决这一切，神明也好，怪异也好，无论怎么样的结局我都能接受呢。”
　　紫色的长发直直的垂到了腰间，战场原黑仪笔直地挺直着自己的腰肢。在肆意地宣泄完自己的情感之后，她略微地低垂着紫色的眸子，然后郑重其事地弯下了自己的腰。
　　“所以呢，请帮助我，忍野。”
　　“唔……”
　　忍野咩咩轻蹙着眉头，纤长的手指慵懒地梳理着自己璀璨的金色长发，忍野咩咩神色轻浮着，她像是大叔一样粗犷地盘着双腿。
　　“呐，世界上的话，可是没有不付出就能轻易拿到回报的事情的哦。”
　　璀璨的金色长发直直地披散在肩后，忍野咩咩重新曲起了自己的一只脚，她略微地侧着头，轻轻地将头抵在自己的膝盖上。她的肌肤雪白细腻，和同样雪白粉嫩的大腿肌肤交映在一起，眼眸迷离间透着像是妖娆妩媚的慵懒色彩。
　　“所以，现在来说一个很现实的问题，你有什么东西能作为回报吗？”
　　“……”
　　战场原黑仪沉默不语。
　　在略微地犹疑之后，她抬起头，冷冷地说道：“那，十万元如何？这已经是我能拿出来的最多的报酬了呢。”
　　“那就这样吧。明天的话让翔太君带你到那个废弃的旧校舍来找我吧。”
　　“嗯。”
　　在简短地交流中获取了自己所需要的情报和交易之后，想起适才自己想要进入泽村家的时候，英梨梨和百合子的诡异表现，还有那本在翔太的床底下暴露出一角，现在已经被忍野咩咩拿在手里饶有兴致地翻阅着的神秘读物。
　　种种的事情的脉络串联在了一起，最后得出来的结果也是不禁让战场原黑仪哑然失笑。
　　――果然，是以为我是来抢走自己的弟弟才会表现成那个样子的么？
　　联想到英梨梨在泽村的大门明明身体在瑟瑟发抖着，却是一副舍生取义的决绝模样，战场原黑仪心头的疑惑又是重了几分。
　　――果然，英梨梨是弟控的对吧。
　　平信而论，战场原黑仪并没有弟弟妹妹这种存在，就算是表弟表妹这种血缘略微单薄一些的亲戚也是在很久没有往来之后逐渐断了联系，所以战场原黑仪也是很难理解英梨梨这种对于自己的弟弟近乎病态的依恋的感情。
　　――而且双胞胎血缘什么的，结婚这种事情根本就是不可能的吧。
　　况且，就现在而已，战场原黑仪并没有想要谈恋爱的打算，倒不如说，在自己身上的怪异问题没有解决之前，战场原黑仪并没有喜欢上任何人的打算，毕竟，恋爱这种过于沉重却又温暖的事情，太容易让战场原黑仪在苦痛的过往之中慢慢坚硬起来的内心重新软化了下去。
　　轻轻地摇了摇头，紫色的长发在肩后略微地拂扬，战场原黑仪打算离开了。
　　――已经没有留在这里的必要了。
　　“那么，我就不打扰了。”
　　平静地说完这句话之后，战场原黑仪脸色恬淡地推开了翔太房间的房门，然后不顾房间里面陡然险恶起来的氛围，在翔太绝望的眼神之中，无视了忍野咩咩和忍野忍已经开始泛着冷意的冰冷眸子，战场原黑仪在翔太的最后一丝希望重重地隔绝在了房间里面。
　　直直地前行几步，然后沿着楼梯就可以一直下到了一楼。
　　泽村家的装潢并非是那种战场原黑仪在日本这个国家里面经常看见的那种偏向于传统的装修，而是更为注重简单实用，将西式和日本传统的和式房间糅杂在一起的装修方式。然而，这些并不是战场原黑仪在意的地方，虽说在以前的时候，战场原黑仪的家境也是十分地优渥，但是在突逢巨变的现在，战场原黑仪也已经不是那个对金钱没有任何实感的小女孩了。
　　而且关乎答应忍野咩咩的十万块的酬劳什么的，战场原黑仪并没有额外增加自己的父亲的负担的打算。
　　――果然，只能去打工了。
　　战场原黑仪这么想着，然后慢慢地走到了泽村家的正厅里。
　　在泽村家装潢华丽的正厅里，战场原黑仪终于看见了，和英梨梨相对而坐的霞之丘诗羽。
　　“好久不见了呢，霞之丘学姐。”
　　天花板上晶莹剔透的吊灯缓缓地散发着橘黄色的光芒，黑色的发丝柔顺地从肩后一直垂到了腰际，霞之丘诗羽穿着天蓝色的连衣裙，凹凸有致的身材在橘黄色的灯光下展现着青春动人的魅力。她的眼眸狭长，透着一股妖娆的妩媚。
　　像是还没有睡醒一般，轻抿着咖啡的霞之丘诗羽眯着狭长的眸子，慵懒地看着战场原黑仪。
　　“嗯，好像不过是一个下午没见吧，战场原同学。但是呢，还真是发生了很多的事情呢。”
　　仿佛是想起了什么不可思议的事情一般，霞之丘诗羽表情古怪地看着战场原黑仪。。
　　“嗯？”
　　“有个人托我跟你说，说她已经回来了呢。”
　　“……”
　　“还有的就是，初中那个时候的事情，不是她的错呢。”
　　“……”
　　战场原黑仪冰冷的紫色眸子里面杀意弥散。
　　PS：①例行地求月票、推荐票和打赏。


第一百一十章：战场原与蟹物语（其十一）
　　从某些方面来说，战场原黑仪第一次发现在今天晚上决定直接突袭翔太到翔太家里的决定并非不是一个很理智的抉择。
　　虽说这里面可能是有着羽川翼刻意引导的成分在里面，但终究而言，还是战场原黑仪按捺不住自己的内心的急切而根据当下的形势做出的判断。
　　毕竟沉寂在了深邃的深渊之中太久了的话，如果突兀地有着这么一缕真实而且温暖的曙光出现，大概每个人都会像战场原黑仪按捺不住自己的内心吧。
　　然而，在现在的这个时候，战场原黑仪终于再次发现了，自己今晚的不理智的行为到底为吸引来她本已忘却，但是始终都无法摆脱的深沉的梦魇。
　　――贝木泥舟。
　　那个从初中开始就背弃了战场原黑仪的女人。
　　所谓的帮助只是为了欺诈，用言语在战场原黑仪最为困难和脆弱的时候编制了一个近乎完美的梦境。
　　然后，轻而易举地，将战场原黑仪的梦境连同家庭，在谎言的编制中变得支离破碎。
　　连同战场原黑仪的内心也是。
　　那个，只有着萝莉的平板身材，却是总是喜欢着成熟职业女性才会穿着的职场制服的上衣和窄裙。与稚嫩青涩的外表不相符的是，那个女人，在年龄上、思想上却是真真正正的成熟的女性。然而，却在意料不到的地方有着近乎狂热的偏执和执念。
　　战场原黑仪本以为自己已经忘却了一切，也以为这一切也会以着当年贝木泥舟失败的结局而结束。没想到，在真真切切地把握到了一丝曙光的战场原黑仪却有些悲哀的发现，贝木泥舟的阴影原来都一直笼罩在她的身上。
　　“有个人托我跟你说，说她已经回来了。”
　　“……”
　　喉咙哽咽着。
　　“还有的就是，初中的那个时候的事，并不是她的错呢。”
　　“……”
　　过于悲戚的情绪从身体的各个地方一起涌了出来，那些战场原黑仪本以为遗忘了的回忆，在这个时候再一次地汹涌了起来，在她的心里激荡着。
　　“毕竟那个时候，那是她自己做的判断。虽然最后的结局都是一样的，不过那已经是她能够做到的最好的程度了。”
　　那是不同于愤懑、生气之类的情绪，而是超乎了那种浅薄的情绪的更深一个层次的情感。
　　毋庸置疑的，战场原黑仪怨恨的贝木泥舟。怨恨那个初中的时候突然出现在自己的生活里，却将那个天真的自己连同着战场原黑仪本该完整的家庭一起粉碎在那段黑暗的时光里。哪怕是到了现在的这个时候，战场原黑仪也从来都没有原谅过贝木泥舟。
　　她用力地咬着自己的下唇，清冷地脸上第一次出现了愤懑的表情，她勉力地支撑着自己颤抖的身体。
　　“是那个女人叫你回来找我的么？”
　　眼睑低垂着，紫色的眼眸之中刻意地掩藏着的，是深沉而冰冷的杀意。
　　“不，那个女人的话，也只是让我这么转述而已。毕竟，她也不知道，我在今天下午才和战场原同学刚刚认识。”
　　坐在沙发上的霞之丘诗羽的姿态慵懒，她眯着狭长的双眸，饶有兴致地看着战场原黑仪。
　　紧接着，她继续说道：“而且，我也不是那种随意地暴露同学隐私的人。毕竟，如果是私人之间的问题的话，还是需要战场原同学自己去解决的吧。”
　　“……”
　　――啧，还真是不幸中的万幸。
　　战场原黑仪抿着嘴角，她冰冷的扯动着嘴角。
　　“好真是感谢你了呢。”
　　“嘛，毕竟都是Y野学园的学生，前辈和后辈之间友好互助什么的还是真有用的。尤其，后辈的话，突然跑出来想要抢走前辈的东西的话，可不是什么很好的行为呢。”
　　霞之丘诗羽优雅地笑着，然而黑色的眼眸之中冰冷的色彩却是愈发凝重。
　　“嗯，我知道了。”
　　橘黄色的吊灯笼罩着的整座客厅里，似乎只有穿着深绿色的运动服还带着老土的圆框眼镜的英梨梨和霞之丘诗羽相对而坐，至于百合子的话，似乎是在翔太的房门前之后就没有再出现过了。
　　平静地点头之后，战场原黑仪和霞之丘诗羽还有英梨梨简短地告了别，随便便直接离开了。
　　目视着战场原黑仪高挑的身影逐渐消失在自己的视野里，霞之丘诗羽诗羽重新将自己的眼眸聚集在正抱着圆形的靠枕在战场原黑仪离开之后就完全地暴露了败犬的本性的英梨梨。
　　原本杂乱的金色长发似乎在之后的时间里面已经刻意地梳理过，雪白细腻的双颊上带着淡淡的红晕，就像是龇牙咧嘴的吉娃娃一样，英梨梨一边拘谨地收缩着自己的身体，然后一边紧张地露出两颗尖锐的小虎牙。
　　“呐，姐姐大人，我怎么感觉，好像在战场原那只狐狸精走了之后，你好像更紧张了呢。”
　　“才……才没有。”
　　英梨梨欲盖弥彰地掩饰着，然而愈发红润的双颊看起来却显得更加的娇媚而没有说服力。
　　“而且，我不是说过了吗？不要叫我姐姐大人。”
　　“啧，这不是我们的协议里面已经确定好了的吗？”
　　“但是……但是，要是让……让翔……太，听到了怎么办？”
　　“哦，是吗？”
　　“而且，协议什么的，只是……只是……”
　　支支吾吾地解释着，英梨梨天蓝色的瞳孔不停地游移着。
　　“我们可是同盟了呢。”
　　“诶？”
　　英梨梨诧异地看着霞之丘诗羽。
　　“我们可是同盟呢。”
　　“诶？”
　　“我们可是同盟呢。”
　　霞之丘诗羽重复了最后一遍。
　　“唔……”
　　似乎发现这个现实已经无可辩驳了，英梨梨沮丧地搂紧了自己怀里的靠枕，她表情腼腆中带着诡异的羞涩，不停地用力地蹂躏着自己怀里的靠枕。
　　嘴角弯起一个浅浅的弧度，霞之丘诗羽的眼眸湿润。
　　――该说真不愧是姐弟么？连这种反应都这么相似。
　　感觉自己似乎是要觉醒了什么很奇怪的癖好，霞之丘诗羽连忙收敛了自己的眼神，然后放弃了继续调笑英梨梨的打算。毕竟，就算是金发败犬这种生物，玩弄地太过的话，要是炸毛了就不好玩了。
　　而且，似乎是在和翔太在Y野学园的社团里面相处了快一个学期之后，霞之丘诗羽总感觉，只要是和泽村家的姐弟两个人其中一个单独相处的话，自己内心的抖S的欲望就会在瞬间直接爆棚。虽说都是双胞胎姐弟，而且，外表什么的也几乎完全一样，但是在面对霞之丘诗羽的时候两个的反应虽然略有些区别，但都是如出一撤的有趣。
　　霞之丘诗羽嘴角轻笑着，然后她轻轻地对着英梨梨这么说道：
　　“那么，我就先去看看正太君现在怎么样了？”
　　“诶？”
　　“呐，要一起来吗，姐姐大人？”
　　“额……不，算了。”
　　脸上涌出的红霞更加地鲜艳，英梨梨轻轻地摇了摇头，拒绝了霞之丘诗羽的提议。
　　看着像是漫画人物已经完全苍白化的英梨梨，霞之丘诗羽微不可察地冷冷一笑。
　　――金发败犬什么的，果然不堪一击。
　　――人生什么的，真是寂寞如雪。
　　――（分割线）――
　　然而， 在她看不见的地方，英梨梨目送着霞之丘诗羽慢慢地走向二楼的翔太的房间，慢慢地舒了一口气。
　　就像是要哭出来了一样，她的眼眸温润，仿佛有着春水在里面细细地荡漾着，她略微地蜷缩着身体，直到确认霞之丘诗羽已经完全消失在自己的视线里之后，她才慢慢地提起自己曲线圆润的腰臀，将从一开始就隐藏在自己的背后的东西暴露了出来。
　　这个时候，英梨梨才慢慢地拿出了百合子一开始就塞给了自己，被自己压在后背的决胜武器。
　　白色的花边连缀着薄薄的帛缕，两根纤细的带子从两片扇形的布缕边角处延伸了出来，还有余下的那一片同样单薄的白色布料。
　　那是一套白色的蕾丝的情趣内衣。
　　那是英梨梨从小到大只是在H的同人志里面见到过的东西，虽然说作为敬业的本子画家柏木英里老师，英梨梨也是在画本子的时候外出取材过。但是只有真正地从百合子的手里拿到这一套东西的时候，只是仅仅想到自己即将穿上这件东西，恬不知耻地躺在翔太的床上，然后和翔太发生各种各样羞耻的事情。
　　只是想想，英梨梨就觉得很兴奋……啊呸，很羞耻。
　　这也是为什么从一开始的时候，英梨梨就面对着霞之丘诗羽的花式调戏而一直没有进行反击的原因了。
　　金发的败犬冷冷一笑。
　　――有百合子帮助的英梨梨，已经无敌了。
　　英梨梨天真的这么想着，她的双颊嫣红，轻轻地咬着自己的贝齿。英梨梨小心谨慎地观察了一下四周，然后就像是做贼一样，英梨梨猫着腰，将百合子给的决胜内衣抱在怀里，然后一股脑地跑回了自己的房间里。
　　在各种的因缘际会汇聚在一起的情况下，在每个人都不知情的情况下，比怪异的物语更加险恶的黑色竞技场已经开启了。
　　PS：①求推荐、月票和打赏。
　　②你说为什么昨天不更新，那是因为辣鸡HM误我。绞豪玻欺负萌新没有潜艇，只能靠脸进boss点。
　　③而且我继续更新女儿的番外的话有人想看么？


第一百一十一章：间幕的夜晚（上）
　　虽说似乎是在敲门的时候翔太的房间里似乎是经历了些许的波澜，但是现在的话，霞之丘诗羽还是如愿以偿的进入了翔太的房间里。
　　而且现在的这个时候，本以为一定会像是狂乱的吉娃娃一样跟上来的英梨梨却是不知道出于什么原因而没有选择一起过来，自然，已经得到了机会的霞之丘诗羽自然不会在像春假的病假探望的那个时候那样轻易地退缩，于是，没有任何其他奇奇怪怪的心思的霞之丘诗羽在进来的时候顺便反锁了房门。
　　――嗯，只是顺便而已。
　　只不过，有些拘谨地坐在床上的翔太的样子却是让心里窃喜的霞之丘诗羽感到很奇怪。
　　毕竟，这也是在自己的家里，而是还是在自己的房间里，有必要用着这样正正经经地正坐姿态坐在床上么？而且，霞之丘诗羽的话，已经不是第一次来到翔太的家里了，甚至翔太的房间，霞之丘诗羽说不定是要比翔太更加熟悉房间里的摆设。只不过，现在为什么要将某本封面不堪入目的神秘读物随便地丢在了地上，而且眼神的话，似乎总是偷偷摸摸地瞄着地上？。
　　在霞之丘诗羽疑惑的眼神中，翔太直直地挺正着自己的腰杆。
　　“哟，好久不见了，霞之丘学姐。”
　　“嗯？我们不是下午才见过吗？”
　　“是吗？”
　　翔太的表情顿时僵在了一起。
　　“呐，正太君，你这个样子的话，我会很容易怀疑你是不是被刚才进来过的战场原同学调教过的。”
　　“这种事情才不可能会发生。”
　　几乎是下意识的，翔太立即否决了霞之丘诗羽这种玷污自己名誉的说法。
　　“所以呢，翔太君就在战场原黑仪同学进来的时候将自己的性癖毫不犹豫地暴露在别人的眼里？”
　　随手将翔太丢在了地上的神秘读物捡起来的霞之丘诗羽在翔太紧张到了不自然的眼神之中这么问道。
　　“才……才没有呢。”
　　仿佛就像是紧张到了要快窒息的程度，似乎是在谨慎地确认了霞之丘诗羽没有在自家的床底下发现了什么金发的双人组之后，翔太暗自松了一口气。只不过，之后，已经拿着自己的珍藏的神秘读物翻阅起来的霞之丘诗羽却是让翔太放回了肚子里的心重新地提了起来。
　　霞之丘诗羽：“嗯？”
　　翔太：“|(*′口`)”
　　霞之丘诗羽：“啧。”
　　翔太：“Σ( ° △ °|||)酢
　　不得不说，所谓的小受，其实在大部分的情况下，颜艺什么还是很丰富多彩的。
　　――（分割线）――
　　夜晚，泽村宅，翔太的房间里。
　　原本空间就不是十分的宽阔的单人的房间，在英梨梨疯狂地在翔太的书柜里堆放了一堆手办和姐控的18R同人志之后，使得翔太的房间里更加的狭窄。雪白的壁墙上肆意地粘贴着各种海报，各式各样的当下热门的动漫人物的手办还有各种奇奇怪怪的同人志都被整整齐齐地在摆放在书柜上。
　　当然，出于某种某只金发败犬的险恶用途，翔太房间里的同人志几乎都是姐控类型的18R读物。然而，身为本子画家的英梨梨却忽略了一个很重要的事实，在本子同人志界的，几乎大部分关于姐控类型的同人志基本上都是巨 乳御姐为多，其中黑长直御姐更是占了大多数。
　　就像现在的这个样子一样，坐在翔太的椅子上的霞之丘诗羽，正在着翔太战战兢兢的眼神之中笑容诡异地翻阅着某本神秘读物。那本被百合子刻意地丢出来，先后经历了战场原黑仪和忍野咩咩之手，最后落在最后进入房间的霞之丘诗羽的手里的神秘读物，正在翔太欲哭无泪的眼神中，被霞之丘诗羽细细的翻阅着。
　　柔顺的黑色长发直直地垂到了腰际，因为头上没有带上往常的发箍的缘故，所以几缕额头上的发丝有些散乱地垂了下来。细碎的长发间，狭长的双眸间带着淡淡的湿意，雪白的双颊上似乎还染上了两朵红云。天蓝色的连衣裙包裹着少女凹凸有致的身躯，修长的玉腿交叠在了一起，雪白粉嫩的大腿肌肤大大方方地暴露在翔太眼前，而那本被翔太珍藏了了许久的神秘读物正轻轻地放在了少女的大腿上。
　　“呐，正太君，这个东西就是正太君平时一直都用来自我发电的么？”
　　伸手拢了拢从自己的耳后垂下的黑色发丝，霞之丘诗羽脸上挂着古怪的笑意，她这么问道。
　　“自我发电？”
　　“嘛，准确点说，就是翔太在晚上的时候，偷偷摸摸地躲在房间里，将房间门反锁上，然后小心谨慎地将这本东西和纸巾拿出来，然后就会有一种欲罢不能的感觉”
　　只能说是不愧于是有名的轻小说霞师子老师，只是在简单平铺的叙述之间就将翔太在那些个男性荷尔蒙涌动的夜晚所做的事情说了出来。
　　“唔……那种事情才没有啊。”
　　肉眼可见的，翔太的脸上染上了某种诡异的红晕，天蓝色的瞳孔不停地游移着，他支支吾吾地解释道：“不，那种事情怎么会做呢。这种东西都是英梨梨偷偷地放到我房间里面来的，我什么都不知道。”
　　“呐，正太君，你知道么？你说谎的时候，腿可是会无意识地乱动呢。”
　　“额……”
　　就像是傲娇时候的英梨梨一样，满脸通红的翔太在霞之丘诗羽饶有兴致的眼神之下很快地就暴露了自己拙劣的演技，只不过比起略微挑逗就会直接炸毛英梨梨，现在梗着脖子拒不承认的翔太在霞之丘诗羽眼里显然更加有趣一些。
　　――而且，这样的机会可是不会有第二次了。
　　狭长的双眸环视了一下周围。房门已经在霞之丘诗羽进来的时候就被顺手反锁了，窗户上似乎也是已经紧紧地关上了。在翔太紧张的眼神之中，霞之丘诗羽将手中的那本神秘读物慢慢地合了起来，随后放在了一边。
　　她的眼眸娇媚而湿润，似乎有着一汪春水在里面安静的酝酿着。雪白的双颊上已经染上了淡淡的嫣红，她轻轻地咬着下唇，用手轻轻地撑着床脚的一边。霞之丘诗羽弓着腰，圆润饱满的腰臀曲线在这样的姿势下更显得妖娆妩媚，她轻轻地晃荡着腰肢，因为正对着霞之丘诗羽的缘故，翔太也只能看见霞之丘诗羽在眼前不停地颤颤巍巍着的两座坚挺饱满的峰峦。
　　修长的玉腿蜷缩在一起，像是骄傲而优雅的大型猫科动物一样，霞之丘诗羽红着脸颊，慢慢地靠近了翔太。
　　“呐，正太君，来做些有趣的事情的吧。”
　　她轻笑着。
　　“就像是你那本杂志上面的事情一样怎么样？”
　　喉咙不自觉地咽了一口唾沫，然而，面对着这样诱人的情景，身为肉食系的小受男主却是第一次感觉到了食草系的男主的悲哀。
　　毕竟现在的话，翔太的内心是毫无波动的，甚至想要哭出来。
　　因为他已经感受到了，猩红而冰冷的杀意已经在他的床底下满溢了出来。
　　在那个地方，有着在霞之丘诗羽敲门的时候就被他急急忙忙藏起来的怪异专家忍野咩咩和金发幼女的吸血鬼姬忍野忍。
　　PS：①有更新给推荐票不过分吧。


第一百一十二章：间幕的夜晚（中）
　　如果能够有一双上帝之手能够略微地将时间轴往回拨动一些的话，翔太一定会在战场原黑仪离开之后就立刻让忍野咩咩和忍野忍离开这里，毕竟，霞之丘学姐的什么，如果要发福利的话，翔太表示还是很欢迎的。可是，当这种福利不仅仅出现在了翔太的眼神，更是完完全全地暴露在了躲在床底下的忍野咩咩和金发幼女的吸血鬼姬的忍野忍的时候，这tm就很尴尬了。
　　甚至比一开始的时候，翔太让忍野咩咩和忍野忍躲进自己的床底下看见了自己和英梨梨的所有珍藏的神秘读物还要尴尬。
　　冰冷的杀意已经在床底下开始弥散，哪怕是被节节逼近的霞之丘诗羽已经压迫了到了床沿的一角，背部已经抵上了冰冷的壁墙的翔太也可以感受地到，在自己的身后，在霞之丘诗羽没有看到的地方，正在不停地涌动着的，就像是活物一般的自己的影子。
　　就算没有看见，翔太也可以想象得出，金发幼女的吸血鬼姬那咬牙切齿的可爱模样，还有像是看渣滓一样的冰冷眼神。
　　至于忍野咩咩的话……
　　――唔……忍野咩咩的话，好像欧派什么的，好像比诗羽学姐要大了一些。
　　在杀意如芒刺在背的情况下，并非是翔太在这种情况下还胡天胡地地没有收敛自己的心神，而是呈现在翔太眼神的东西，是充满了人类所有梦想的两座神圣之物。
　　霞之丘诗羽的眼眸中带着湿润的光泽，她轻轻地咬着下唇，双手支在床褥上，慢慢地弓起了盈盈一握的腰身，然后就像是猫儿一样地舒展着自己的身体。由于是穿着V字领的天蓝色连衣裙的关系，在轻微的身体动作之间，那饱满高耸的两座峰峦，映照着雪白细腻的肌肤和精致的锁骨，在翔太的眼前颤颤巍巍地勾勒出了雪白浑圆的轮廓。
　　火热的心情在胸口里激荡着，体温滚烫着吓人，哪怕不知道自己现在的样子到底是怎么回事，霞之丘诗羽也可以清晰地感受了自己双颊火辣的热度。狭长的眼眸之中有着妖冶猩红的光彩在若隐若现，霞之丘诗羽双颊绯红，修长的玉腿弯曲着，晶莹剔透的脚趾紧紧地蜷缩着在一起。
　　“呐，正太君，在做一些有趣的事情吧。”
　　说出口的，是平时连她自己只能在午夜梦回的时候独自一个人哀婉娇羞时所想的事情。
　　“就像是你那本杂志上面的事情一样怎么样？”
　　大脑被暧昧的氛围引导着冲昏了头脑，在来不及后悔的时候，就像是勾引一样的邀请已经发了出来。然而，气息浑浊的霞之丘诗羽却有些奇怪的发现，在自己重重的压迫下的翔太，虽然还是维持着一贯的小受本色，但是不知道为什么，面对着自己现在的模样，似乎是两股战战，一副担惊受怕的样子。
　　虽然眼神还是忍不住在偷偷地瞄着她春光乍露的胸口。
　　粉嫩的红唇轻轻地蹭过了翔太的耳垂，温润的女子气息霎时间一起裹夹上了翔太的整个身体。轻轻地在翔太的耳边吹了一口气，感觉着翔太身体的每一分轻微而有趣的颤动，霞之丘诗羽妩媚的弯着嘴角，然后她在翔太的耳边这么说道：“在想什么呢？正太君。”
　　双颊上已经染上了不正常的红晕，然而天蓝色的瞳孔之中却还是一片后怕的挣扎神色，翔太的鼻息也是略微地急促了起来。
　　然后，翔太感觉到，从自己背后的影子当中，突然伸出了一只冰冷而娇嫩的小手。紧接着，在霞之丘诗羽疑惑的眼神之中，那只小手重重地拧在了翔太的腰间。
　　“没……没什么。”
　　尽管身为吸血鬼姬的力量已经被封印在了翔太的身体，但是还保持着些许的吸血鬼的特性的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍，在这个时候还是完美地展现出了吸血鬼对于人类身体能力上的完美压制。
　　就像是现在那只不停地在翔太的腰间不停地拧动着的小手，已经在翔太在这种时候有着欲哭无泪的悲戚之感。尤其在毫不知情的霞之丘诗羽的眼前，翔太也只能是打落牙齿往肚子里吞。当然，眼眶稍微湿润了一些也没有什么好奇怪的了。
　　“嗯？”
　　雪白丰满的大腿轻轻地抵在了翔太的双腿之间，疑惑地侧着头，霞之丘诗羽奇怪地看着翔太现在泪眼盈盈的古怪反应。
　　――果然，男孩子的反应还真是奇怪。
　　火热的大脑已经放弃了思考。霞之丘诗羽俯下身子，她急促着喘息着，饱满坚挺的峰峦轻轻地抵在了翔太的胸口，浑浊的吐息彼此交缠着，随后，她轻轻地将自己的唇瓣印在了翔太的唇间。
　　霞之丘诗羽温柔而又强硬地撬开了翔太的唇齿，尖细灵活的香舌温柔地刮蹭着翔太的口腔，肆意地交缠着翔太笨拙的舌头。
　　荷尔蒙在剧烈地炙烤着两个人的理智，翔太伸出一只手悄然地按住了金发幼女的吸血鬼姬在自己腰间不停地对着自己的皮肉肆虐的小手，陡然间十指相扣，彻底地禁锢了金发幼女的吸血鬼姬的动作，另一只手则是适时地环上了霞之丘诗羽的腰肢。
　　每一次的舌头的相互缠绕，每一次的唇瓣的紧密贴合，滚烫的欲望灼烧着双方，翔太更加用力地环住了霞之丘诗羽盈盈一握的腰肢。翔太瞪大了自己的双眸，他可以清晰的看见霞之丘诗羽紧密的双眸间不停颤抖着的密长睫毛，身体的各处都可以感受的到霞之丘诗羽身体丰盈的柔软和弹性。
　　只是这样美好的事情却在这个时候突然染上了苦闷的色彩。
　　因为在与他激情热吻的霞之丘诗羽的背后，金发的恶鬼修罗突然间冒了出来，随后一只雪白纤细的手掌切在了霞之丘诗羽的脖颈后面。
　　霞之丘诗羽的身体软绵绵地靠在了翔太的身上，然而，翔太却已经没有了任何的旖旎心思。
　　“呐，很舒服吗？泽村小哥。”
　　金发的恶鬼修罗恶狠狠地说着。
　　这一次的称呼并非是“翔太”而是“泽村小哥。”
　　“忍野，你听我解释。”
　　下意识地，翔太说出了这样的台词。
　　“我不听我不听。”
　　翔太：“……”
　　忍野咩咩：“……”
　　PS：①低调点，低调点，不要让编辑看见。
　　②例行求推荐票、月票和打赏。


第一百一十三章：间幕的夜晚（下）
　　在经历过无聊的没有任何意义的琼瑶剧对话之后，不管是翔太还是忍野咩咩都是很突兀地沉默了起来。
　　就翔太而言的话，现在的软香温玉在怀的情况让他身上的男性荷尔蒙又重新躁动了起来。已经被忍野咩咩从背后偷袭击昏了的霞之丘诗羽似乎是丧失了所有的知觉，只能软绵绵地趴在了翔太的胸膛上。
　　霞之丘诗羽的身子丰满柔软，两团软绵绵的圆润的肉团就直直地抵在了翔太的小腹上。她的呼吸均匀，看起来根本就不像是被打晕了过去一样，而只是普通地陷入安详的梦境之中一般。温润的女子吐息肆意地骚扰着翔太敏感的脖颈，细长的发丝轻轻地在鼻尖摩挲着，有一下没一下的挑逗着翔太的欲望。
　　身体就像是火炉一样，然而重新被点燃的火焰却是因为突然出现的忍野咩咩的缘故而被重新地压抑了下去。
　　翔太轻轻地皱着眉头：“忍野 ？”
　　从沉思之中突然惊醒的忍野咩咩咋咋呼呼地看着翔太，她的眼神已经褪去了从一开始从床底下冒出来的时候那种仿佛拿着把菜刀就能出去砍人的街头小混混一样的凶恶眼神，而是有些不解且疑惑地盯着已经昏迷了的霞之丘诗羽。
　　“果然是跑到了这里么？但是，这样的话，却和那个变态女人所说的话有些出入呢。”
　　轻轻地摩挲着自己的下巴，忍野咩咩用着只有自己听得到的语调轻声呢喃着。
　　随后，在翔太诧异的眼神之中，忍野咩咩直接爬上了翔太的床，然后在翔太没有防备的情况下，将身体轻轻地压在了已经昏迷了的霞之丘诗羽的身上。
　　现在的话，就是在翔太并不是很大的床上已经挤上了三个人，然而，三人的姿势却都是十分地怪异。已经昏迷了的霞之丘诗羽就是这样软绵绵地趴在了翔太的身上，而突然冒出来打晕了的忍野咩咩似乎被别的什么东西吸引去了注意力，没有触发黑色的修罗场选项。
　　但是，似乎是打算要更加近距离的观察一下霞之丘诗羽的忍野咩没在下没有任何防备的情况下直接地趴在了霞之丘诗羽的身上，也就是说，现在翔太的身上已经压着两个人的重量。
　　虽然软香温玉在怀是一件让所有男人都很开心的事情，但是当软香温玉的重量超过了可以承受的限度的时候，什么柔软的身体和光滑的触感之类的东西，在这一刻全部的变成了浮云。
　　最直观的观感只剩下了这一句话――
　　――好重。
　　而且现在的话，翔太一只手已经被影子里的金发幼女的吸血鬼姬十指相扣紧紧地扣在了她的手里，另外一只手掌则是在环住霞之丘诗羽的腰的时候，被突然压了上来了忍野咩咩一起夹在了忍野咩咩和霞之丘诗羽的身体的缝隙中。
　　入手之处满是细腻而光滑的触感，手心的一面，因为是夏天的缘故，所以霞之丘诗羽身上穿着的就是那种比较清凉的连衣裙，哪怕是隔着一层薄薄的布帛，翔太也可以在轻微的动作中感受到她光滑的背脊。至于手背的一面，似乎是在不经意间一直刮蹭着衣着一直都是很清凉的忍野咩咩咩咩的小腹。
　　也就是说，现在的翔太连略微挣扎着调整一下自己姿势的能力都没有。
　　感觉到翔太的指尖在她的小腹上轻轻地蹭过，稍微地忸怩了一下身子，忍野咩咩的双颊泛起了微微地嫣红。
　　“手不要乱动呢。”
　　她轻轻地念了一句，但是却没有任何要起来的意思。
　　翔太一脸欲哭无泪。
　　忍野咩咩埋首在了霞之丘诗羽修长的脖颈间，借着房间里暖色调的橘黄色的灯光，在密长的黑色发丝的缝隙间，忍野咩咩终于在霞之丘诗羽的脖颈的背后，发现了某个意料之中却又是意料之外的印记。
　　就像是血管一般肆意纵横的没有任何规律的纹路，然而，并非是如同鲜血那样的嫣红，而是潜藏在雪白的肌肤中，盘踞着一小块的区域，呈现着轻微的粉红色。而且，那样诡异卓绝的纹路的话，总是让忍野咩咩有种莫名的熟悉感。
　　仿佛就像是重新见到了在春假的时候完全地吸血鬼化的翔太的感觉一样。
　　只不过，现在的话，那样的纹路给忍野咩咩的感觉并没有春假时完全吸血鬼化的翔太那样的强大而诡谲，而是像是穷途末路一般地悲戚感。
　　粉红色的印记在不停地挣扎着，属于怪异的残骸还在坚持着最后的一缕执念。
　　然而，这些东西，在漫长的岁月的消磨中，已经被不停地削弱的她已经没有了最初的力量了。
　　忍野咩咩小心地收敛好自己不经意地露出来的怜悯的眼神。
　　――这样的东西，就算放着不管也会自己消失的吧。
　　忍野咩咩心想着，只不过下一刻她有重新蹙起了细长的眉头。因为她发现，这样的事实跟她从卧烟伊豆湖那个变态女人口中所了解的事情完全不相符。
　　――“那个撕碎符咒的人，对于忍野小妹妹来说，可是公主般的存在哦。”
　　在很多章之前，卧烟伊豆湖还没有暴露自己变态身份的时候，她对忍野咩咩这么说过。
　　那个所谓的公主的身份，其实忍野咩咩早在很久之前已经推导了出来，其身份大概也就是和翔太有着血缘关系的姐姐或者是妹妹。
　　但是，就在忍野咩咩终于摆脱了变态女人卧烟伊豆湖的纠缠而终于有时间来追查附身在翔太的姐姐或者是妹妹身上的北白蛇神社里的怪异的今天，却出人意料地在霞之丘诗羽的身上发现了北白蛇神社的怪异的踪迹。
　　而且，还有最重要的一点。
　　――卧烟伊豆湖是不会撒谎的。
　　关于这一点，忍野咩咩是百分之一百地确信着的。
　　细长的眉头继续紧紧地拧在了一起，已经全然不顾翔太已经涨红的脸色，忍野咩咩优哉游哉地继续趴在了昏迷了过去的霞之丘诗羽的身上。
　　她的眼眸在黑发的霞之丘诗羽和金发的翔太之间不停地流转着。
　　随后，忍野咩咩的脑洞已经突破天际了呢。
　　――果然，这个女孩子跟翔太君其实是有着什么说不清道不明白的血缘关系吧。
　　早早在心里作下了谬论的忍野咩咩自然而然也就顺着这个思路推到出了下一个结论。
　　――这样的话，果然翔太君的父亲是一个人渣呢。
　　――所以，翔太君的这个样子都是和自己的父亲学的么？
　　忍野咩咩悲哀地看着已经昏迷了过去的霞之丘诗羽，艰难地压抑着自己嘴角仿佛随时都可能抑制不住的笑意。
　　――其实，不管你怎么努力都是没用的呢。
　　――因为你和翔太君，其实是……姐弟呢。
　　瞬间念头通达的忍野咩咩感觉自己的整个人生顿时都光明了起来，圣歌环绕，光辉弥散。
　　――果然，只有我，才是真正的女主角呢。
　　话说，这样的笨蛋去当怪异专家什么的，真的没有问题吗？
　　（翔太：excuse me？？？）
　　PS：①周五C语言考试，周六英语四级。所以……
　　②就算是这样，我也要推荐票和月票。


第一百一十四章：间幕的夜晚（完）
　　夜色深沉，月满中天。
　　天蓝色的窗帘在某个金发的怪异专家突破进翔太的房间的时候就已经被野蛮地卷成了一团，挂在了墙角上。月色澄澈空明，透过没有窗帘遮掩的窗户，直直地洒进了翔太的房间里。
　　屋内灯火通明，橘黄色的灯光温暖的笼罩着整个房间。
　　霞之丘诗羽安静地侧躺在翔太的床上，凹凸有致的娇躯上盖着一层薄薄的棉被。因为还是夏天的缘故，而且房间里还有没有开空调，所以霞之丘诗羽光洁的额头上也是不由得沁出了一层蜜蜜的汗珠。
　　雪白的双颊上还染着一层粉嫩的嫣红，似乎像是沉浸在某种旖旎的梦境之中，霞之丘诗羽的呼吸莫名地有些紊乱。
　　有些拘谨地将盘在一起的双腿放松了之后，翔太看着睡梦之中的霞之丘诗羽，天蓝色的眼眸满是担忧的色彩。
　　“呐，忍野，霞之丘学姐的话，没有什么问题吧。”
　　“没有的哦。”
　　一边将意图从自己怀里偷偷地爬出去的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍重新抓回自己的怀里，一边像是笨蛋一样，忍野咩咩抓着自己散乱的金发，露出了笨蛋特有爽朗笑容。
　　“我下手可是很有分寸的，这种力道就算是一般人也可以承受的住的。”
　　“唔……”
　　忍野忍气鼓鼓地鼓着双颊，金色的眼眸之中满是幽怨。她一边幽怨地看着翔太，一边不停地在忍野咩咩的怀里挣扎着，然而最终还是因为幼女的设定问题而被忍野咩咩暴力镇压了。
　　“汝这家伙，就没有打算从这个鬼畜女儿手里救出汝的主人的打算吗？”
　　因为某个弱气小受并没有勇气像是某个垃圾君一样做出那种以下克上的事情，所以现在的话，金发幼女的吸血鬼姬和翔太，从本质上来说，尽管双方的力量都被禁锢在对方的体内，但是就身份而言，忍野忍和翔太的身份从一开始就没有什么改变。
　　主人依旧是主人。
　　下仆依旧是下仆。
　　对于主人和下仆之类的概念一直都是一片模糊的翔太面色无奈地看着就像是母女一般的怪异专家和幼女吸血鬼姬双人组。对于主人没有任何的敬畏和爱护之心，倒不如说，是对已经变成了幼女连带着智商都一起退变为幼女的忍野忍没有多少的敬畏之心，如果说爱护之心的话，可能还是有一些的。
　　毕竟，如果连那种东西都没有的话，从一开始遇见还是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的忍野忍的时候，不论如何，翔太都是没有战斗理由的。
　　幼女的身体和口腔很舒服什么，自然也只是表面上的战斗理由。
　　至于更深层次的理由，翔太自从那天忍野咩咩将他的心脏和忍野忍的心脏互换之后，就深深地埋藏在了自己的心里。
　　“唔……”
　　困惑着紧紧蹙着自己细长的眉毛，忍野忍突然停止了挣扎的动作。她深处一只手轻轻地捂在了自己平坦的胸膛之上，感受着胸腔里面不属于自己的陌生而又熟悉的跳动。
　　“汝的心情，突然变得好奇怪。”
　　金色的眼眸迷惘地看着翔太，忍野忍痴痴地呢喃着。
　　不仅仅是忍野忍，就连同着另一边的翔太，也感受到了自己胸腔里的突然炙热激烈起来的心脏的每一分跳动。
　　咚……咚……
　　如同鼓点一般，在翔太的脑海中不断地掀起了波澜。
　　“啧。”
　　从一开始就被晾到一旁的忍野咩咩露出了意料之中的不爽的神色。她不爽地扯动着嘴角，然后眼波流转间，不经意地，她看到了，在翔太的床上，霞之丘诗羽的睫毛似乎在微微颤动着，看样子应该快要醒过来了。
　　黑色的柔顺长发下，粉红色的印记还在像是做着最后的挣扎闪耀着最后的光彩，想要将这种光芒传导进在场某个人的眼里。
　　或者说，如果能让那个人，不，那个吸血鬼姬再一次意识到它的存在的话，应该就已经没有什么遗憾了吧。
　　然而，这样的痴心妄想最终还是被忍野咩咩亲手地掐灭了最后的一丝希望。
　　没有任何征兆的，也没有征询过金发幼女的吸血鬼姬的同意，忍野咩咩突然强制性地将金发幼女的吸血鬼姬以一种近乎野蛮的姿势扛到了肩上。
　　“不好意思呢，翔太。今天的家访到底为止了，我的话，毕竟还是怪异专家什么的，还有很多事情要忙的，所以的话，我们就先走了啊。”
　　“啊？”
　　“汝这个鬼畜女人，汝想干什么？快把吾放下来。”
　　身材娇小的忍野忍在忍野咩咩的臂弯里不停地挣扎着，不知道是已经完全地失去了力量的原因，还是因为忍野咩咩对于金发幼女的吸血鬼姬有着特别的调教技巧，最终，忍野忍还是乖乖地在忍野咩咩的怀里放弃了一切的挣扎，垂头丧气地垂下了头。
　　“汝这个家伙，还想将吾丢在那种地方丢到什么时候？”
　　金发的吸血鬼姬涨红着脸颊，然后在翔太还有些错愕的时候，很是突兀地丢下了这句话。
　　随后，窗帘飞舞间，忍野咩咩扛着金发幼女的吸血鬼姬，从翔太房间里的窗户窜了出去。
　　只是，最后的一瞥间，金发幼女的吸血鬼姬那幽怨的金色眸子，让翔太的身体再一次的躁动了起来。再一次，他听到了，源自自己的胸腔里的，那种不属于他自己的，不停地跳动着的，忍野忍的心脏的声音。
　　――（分割线）――
　　霞之丘诗羽幽幽地醒转过来的时候，夜色似乎更深了一些。
　　映入眼帘的是，在天花板上温暖地散发着橘黄色的光芒的吊灯。随后，瞳孔慢慢地向下移，挂在壁墙上的时钟的指针已经慢慢悠悠地指到了“9”的刻度上。
　　――现在的话，已经九点了吧。
　　喉咙莫名地有些干涩，然而比起喉咙的不舒适感，让霞之丘诗羽更让在意的是，从脖颈后面，正在断断续续地涌现出来的痛感。
　　她掀起盖在自己身上的薄被，然后悠然地从床上坐了起来。
　　这个时候，她才注意到了，正趴在自己的床边上静静地沉睡着的翔太。
　　金色的短发散乱地披散着，他侧着脸，在睡梦之中像是孩子一样地留着口水。
　　霞之丘诗羽温柔地看着睡着了的翔太，然后将自己的手轻轻地抚上了翔太的脸颊。
　　――啧，居然在这种时候有犯困了。
　　第一时间地，霞之丘诗羽就想到了自己最近诡异的身体状况，而冥冥之中放过了某个喜欢下黑手的不着调的怪异专家。
　　――但是，这样的话，似乎也很不错的样子。
　　霞之丘诗羽眯着狭长的双眸，眼眸之中含情脉脉。
　　“唔……霞之丘狐狸精，你在干什么？”
　　似乎是用备用的钥匙打开了房门，英梨梨咬牙切齿地站在门外。
　　“有什么问题吗？败犬？”
　　霞之丘诗羽轻笑着。
　　“不，姐姐大人。”
　　PS：①最近的话，因为要考试的问题，所以更新很不稳定。毕竟要考试，要是挂科的话，没有补考这种事情，只能直接重新。所以，更新什么的，也是可以理解的事情吧。
　　②本子沉迷学习中……


第一百一十五章：禁忌（上）
　　橘黄色的灯火安详地笼罩着整个房间，温暖的光线在房间里面细细地氤氲着，在霞之丘诗羽黑色的发丝上轻轻地闪耀着。
　　素色的被褥有些杂乱的堆叠在床的一角上，霞之丘诗羽的身上盖着一张薄薄的毯子。似乎是刚刚醒转过来，霞之丘诗羽慵懒地伸了一个懒腰，腰臀微微晃动间，哪怕是盖着一张薄薄的毯子，也掩盖不住少女娇嫩丰满的身体曲线。
　　黑色的发丝柔顺地披散在肩后，雪白的双颊间还带着淡淡的睡痕，就像是慵懒妩媚的妖姬一样，霞之丘诗羽的眼眸半眯着，半晌之后，空洞的焦距终于缓缓地汇聚在了正在门外的英梨梨的身上。
　　就像是偷偷摸摸地跑回了自己的房间里换上了百合子悄悄递给自己的秘密武器，然后急匆匆跑过来的英梨梨看到眼前的这种景象也是不由得有些气馁。
　　毕竟就算是从女孩子的角度来说，霞之丘诗羽的身材也是近乎完美无缺的。胸围饱满，腰肢纤细，加之大腿修长，而且大部分时间都有黑丝连裤袜加成的霞之丘诗羽可以说是完美地戳中了喜欢黑长直大姐姐的翔太的萌点。
　　在这种时候，对自己弟弟的性癖一清二楚的金发败犬内心哀嚎一片。
　　英梨梨恶狠狠地盯着霞之丘诗羽。
　　然而，这种眼神对于已经免疫了的霞之丘诗羽来说已经没有了多少的杀伤力。
　　霞之丘诗羽温柔地笑着，只不过看着趴在自己的床边已经睡了过去的翔太，霞之丘诗羽也是有些苦恼。
　　在不知道自己突然地昏迷是某个金发的怪异专家下的黑手的情况下，黑发的少女也只能将这种突如其来的状况归结到最近出现在自己的身体上的奇奇怪怪的身体状况。然而，出乎意料的，在这个时候，霞之丘诗羽却没有感觉到在以前午夜梦醒的时候，在自己的脖颈后面缠绕不休的那种疼痛感。
　　就像是在寒风中摇摆的枯木一样，在呼啸的冷气中慢慢地弥散掉自己的最后一丝生机。
　　将突然出现在内心的奇异的感觉驱散，霞之丘诗羽整好以暇地看着突然站在门外的英梨梨。
　　“唔……霞之丘狐狸精，你在干什么？”
　　金发的败犬咬牙切齿。
　　指尖悄不可察地在翔太的发间一拂而过，霞之丘诗羽眯着狭长的眼眸。
　　“有什么问题吗？败犬？”霞之丘诗羽别过头，重新纠正了自己对于英梨梨的措辞：“不，姐姐大人。”
　　“啧，你这家伙，忘了我们协议的内容了吗？”
　　英梨梨涨红着脸，想要大声地反驳霞之丘诗羽，眼角却突然看见了趴在床边的翔太，只能苦闷地压低了自己的语调。
　　“嘛，虽然似乎是有说过不能偷跑这种事情。”霞之丘诗羽眯着狭长的双眸，“但是，对于某只败犬解决不了然后被人追到了家里面这种事态，我辛辛苦苦地跑过来收点利息什么的，也算不上什么大事情吧。”
　　霞之丘诗羽妖娆地笑着，然后在英梨梨愤懑的眼神之中，就像是刻意地挑衅一般，霞之丘诗羽的手指在翔太的脸颊轻轻地蹭了一下。
　　“但是，不是说好了吗？”
　　明明是理直气壮的质问，然而在现在的英梨梨却是眼眸闪烁，眼神游移着不敢直视霞之丘诗羽，只是小声地反驳霞之丘诗羽。
　　“偷跑这种事情是不可以的。”
　　“嗯？”
　　霞之丘诗羽奇怪地看着表现古怪的英梨梨。
　　片刻之后，她还是摇了摇头，放弃了这种像是挑衅一般的调戏翔太的举动。毕竟，现在这个时候，虽说还不是临近深夜，但是霞之丘诗羽也没有在翔太的家里留宿的打算。而且不知道为什么，明明才刚刚睡醒，但是霞之丘诗羽却感觉自己还是分外地困倦。
　　――果然，自己还是被什么奇奇怪怪的东西纠缠上了吧。
　　抱着这样的想法，霞之丘诗羽小心地从床上坐了起来，然后掀开盖在自己身上的薄薄的毯子，赤裸着双足，轻轻地下了床。
　　“但是的话，姐姐大人还是要小心一点，下次的话，不要在被人追到家里来了。”
　　在细心地整理好衣着之后，霞之丘诗羽小心的叮咛着英梨梨。
　　只不过，这一次，出乎霞之丘诗羽意料的是，从来不会在她的面前认怂的英梨梨没有像是往常梗着脖子涨红着脸反驳，而只是双颊微红，眼眸之中闪烁着霞之丘诗羽有些看不懂的色彩。
　　在走出房门的一瞬间，霞之丘诗羽的脚步顿了一顿。
　　“我和正太君的话，刚才什么事情都没有做。”
　　霞之丘诗羽这么说道。
　　“没关系的。”
　　“嗯？”
　　“我说，没关系的。”
　　眼眸之中仿佛有泪珠在莹莹地闪烁，英梨梨娇小的身躯颤抖着。
　　――反正今天我要让翔太再也甩不开我。
　　喃喃而苦痛的低语声，金发的少女悄然地攥紧了自己的手掌。
　　――（分割线）――
　　其实从一开始就知道了，在自己第一次能够有意识的自我的去认知这个世界的时候，英梨梨就意识到，那个比自己小一岁被自己任性拉着蹒跚地满地走的小孩子，就是自己血缘上的亲弟弟。
　　然而，这样的情形，在英梨梨的小学时代就已经结束。虽说女孩子比男孩子要发育得更早一些，然而，在翔太的身体已经略微地张开了之后，在力气的大小上，英梨梨已经完全比不过翔太。所以，那个时候，二人之间的角色互换也由英梨梨拉着翔太走变成翔太拉着英梨梨。
　　小时候的岁月要说的话，并没有多少缅怀的地方。如同所有的姐弟一样，英梨梨和翔太小时候也经常吵架，只不过，比起幼小任性的英梨梨，翔太显然继承了来自父亲的宽厚温和的一面，大部分的时候，都是英梨梨低声的哭泣，然后另一边的翔太苦着脸将自己已经抢到手的玩具或者是小零食重新还给英梨梨。
　　然后英梨梨就会小心眼地当着翔太的面将那个零食吃掉或者将那个玩具藏到翔太找不到的地方。
　　这样的相处方式从不知道是从什么时候开始改变。
　　不知道是从什么时候开始，翔太变得开始不再和英梨梨抢女孩子家家的玩具和零食，而是开始关注其他男孩子地方。
　　不知道从什么时候开始，英梨梨会对出现在翔太身边的女孩子抱有很强的敌意，就像是小时候一样，咬牙切齿地想要将那个被人欺负得哭泣的弟弟护在身后。
　　只不过，翔太已经不是那个时候年幼的孩子了，男孩子的力气已经比英梨梨大得许多,而且也已经没有什么人会能够去欺负这一对姐弟了。
　　本该是这样纯真的感情，却是不知道从什么时候开始蜕变、变质，发展向了英梨梨和翔太所意料不到的地方。
　　禁忌的花从潺潺流淌着的禁忌的感情里面孕育出来，幽幽地驻留在翔太和英梨梨之间，如同罂粟一般散发着妖冶的色彩，如同漩涡一样不停地旋转，将英梨梨和翔太缠绕在了一起。
　　所以――
　　“翔太……”
　　“翔太……”
　　“翔太……”
　　PS：①垂死病中惊坐起，回首已经挂两科。
　　②如果后天考完高数我还活着的话，我就……


第一百一十六章：禁忌（中）
　　“翔太……”
　　“翔太……”
　　“翔太……”
　　在耳边呢喃着的，是微弱而嗫嚅着的女孩子的声调，就如同春日时节的绵绵细雨一样，丝丝缕缕，慢慢地渗进翔太的内心里。
　　在和睡魔略微地周旋了一会之后，翔太终于慢慢地从睡梦之中苏醒了过来。映入眼帘的是哪怕是橘黄色的灯光晕染之下依旧闪耀着璀璨的光泽的金色长发，那是翔太再熟悉不过的发色，然而，在这个时候，翔太也清楚地知道，这并非是他自己的头发。
　　毕竟作为男孩子的翔太，头发虽然蓬松了一些，但就长度而言，还远远没有达到这种能够一直延伸到自己的胸口的长度。
　　就像是猫儿一样慵懒的支吾声，从翔太的胸口的地方悠悠地传了过来。素色的毛毯轻轻地覆盖住了两个人的身体的大部分，英梨梨的小脑袋在翔太的胸膛上不停地刮蹭着，两条梳理整齐的金色马尾辫随着脑袋的动作上下起伏着，金色的发丝偶尔会轻轻地拂过翔太的鼻尖，酥酥麻麻的感觉从鼻尖处的地方一直蔓延到自己的心里。
　　稍微地调整了一下头部的角度，将英梨梨的小脑袋轻轻地垫在自己的下巴处，大脑在朦胧状态中徘徊了很久之后，翔太才终于找回了一些现实的质感。
　　关于今晚的很多事情才终于慢慢地从记忆的深处里面翻了出来。
　　关于战场原黑仪与重蟹怪异的事情。
　　忍野咩咩与金发的吸血鬼姬忍野忍突然到访的事情。
　　还有霞之丘诗羽被忍野咩咩突然击昏的事情。
　　翔太微微地蹙着头：“唔……英梨梨，诗羽学姐呢？”
　　英梨梨沉闷的语调从翔太的怀里传了出来，毛毯之下，英梨梨柔软的身体不停的扭捏着。
　　“那只狐狸精的话，在醒过来之后就回家了。至于翔太的话，是英梨梨把翔太搬上床的。”
　　“唔……这样啊。”
　　虽然已经猜测到了这样的结果，不过翔太还是有些难以置信傲娇的英梨梨和喜欢调戏傲娇的霞之丘诗羽之间会是这么简单的和平收场，估计中间应该还是经历了一些女孩子之间险恶的交锋吧，不然英梨梨现在不会一副心理受到创伤的样子跑到翔太的床上寻求安慰。
　　当然，这只是翔太一个人片面的想法而已。这一次，自认为对于英梨梨十分了解的翔太却再一次的猜错了英梨梨的心思。
　　“百合子的话，已经睡着了。”
　　“嗯？”
　　“今天晚上的话，已经不会有人来打扰我们了？”
　　“什么意思啊？”
　　翔太疑惑地看着意外地反常的英梨梨。
　　一般这种情况下，英梨梨应该会一副“英梨梨都是为了翔太好”的义正言辞的姐姐大人的模样，眼神游移地审问着翔太关于翔太在外面背着姐姐大人拈花惹草的二三事，末了再次一脸娇羞却又傲娇的转进翔太的被窝里，就像小时候一样和翔太相安无事地度过了一个晚上，然后第二天的英梨梨就会重新恢复傲娇的本质。
　　――只不过，这一次的话，似乎情况有些不一样？
　　然而，现在的英梨梨，似乎样子有些诡异得过分。
　　雪白粉嫩的双颊上晕染着大片大片的嫣红，天蓝色的瞳孔之中满是娇媚妖冶的色彩，湿润的眼眸直直地盯着翔太，仿佛像是有着一汪春水在里面静静地流淌着，然后陡然间荡漾起了一丝波纹，慢慢地荡到了翔太心里。
　　英梨梨轻咬着贝齿，媚眼如丝，从翔太的怀里仰起头来幽怨地看着翔太。
　　“八嘎翔太。”
　　良久之后，翔太才从英梨梨的嘴里听到这样轻微而短促的嗔骂声。
　　“英梨梨菜不仅仅只是想要当翔太的姐姐而已，英梨梨的话……”
　　喉咙哽咽着，胸腔里的感情在尽情地汹涌的。这样突如其来爆发的感情是那样的庞大而让英梨梨无法自已，以至于连穿着百合子致胜内衣的娇躯都在微微的颤抖着。
　　“英梨梨的话……”
　　言语从口腔里面积蓄的力量。
　　“我想要当翔太的新娘！！！”
　　唇舌下意识地耸动着，英梨梨已经被少女的羞涩支配了头脑，理智在瞬间脱离了脑海，连同灵魂，仿佛都轻飘飘地在空气中游动着。
　　――说出来了？！
　　――说出来啊……
　　然而，从胸膛里面满溢出来的，并不是英梨梨在无数个夜晚辗转反侧将幻想凝聚在自己所画的18R本子里面所希冀着的那种真正的满足和欢喜的情感。而只是简简单单的，在短暂地摆脱了自己的傲娇本质，本能的吐露出来内心的真实想法之后，才能真真切切地感受得到的――
　　一直在内心里面徘徊不去的恐惧；
　　以及真正说出来之后那种仿佛放下了一切的解脱的感觉。
　　“……”
　　翔太沉默着。
　　天蓝色的眸子艰难地在脸色逐渐苍白的英梨梨的脸上游移着，翔太有些不可置信的紧紧抿着嘴角，随后，干涩的言语化作最为尖锐的一根刺重重地扎进了英梨梨的心里。
　　从内到外，从上到下……
　　彻底地将英梨梨的人格扎得支离破碎。
　　“英梨梨，果然还是在开玩笑吧？”
　　翔太勉强地扬起嘴角，小心翼翼地避开英梨梨执着而狂热的眼神。
　　“没有的哦。”
　　连英梨梨自己都没有想到，原来自己的语调也能像那个战场原黑仪一样，彻彻底底地冰寒到了极点，还是在面对这个和自己朝夕相处了十七年的自己思慕着的亲弟弟的面前。
　　“没有哦，英梨梨没有在开玩笑。”
　　冰寒彻骨的语调，仿佛丧失了灵魂的牵线木偶一般，英梨梨单调地重复着悲哀的语言，做着最后的挣扎。
　　“这种事情，就算是百合子和爸爸也是知道的。”
　　“……”
　　“为什么啊？”
　　“……”
　　“明明从小到大都是这样……”
　　“……”
　　“比起那些突然冒出来的女人，明明是我先喜欢上的翔太……”
　　“……”
　　哽咽的语调无声地哀鸣着，幽幽地回荡在了翔太的房间里。
　　天台上的吊灯静静地散发着橘黄色的灯光，在无声无息之间悄然地铺满了整个房间。在一片幽寂之中，却也只有少女的哭泣声在不停地回荡着。
　　如针，如刺，同样拉扯着翔太的心脏。
　　――果然，我做错了什么吗？
　　PS：①要是我明天不更新下篇会怎么样？
　　②再次重申一遍，我果然是纯爱写手。


第一百一十七章：禁忌（下）
　　英梨梨刻意压抑着的哭泣声，在翔太的房间里面幽幽地回响着。
　　大脑还来不及思考，手指慌乱地纠缠在了一起。翔太悲苦地皱着眉头，然而心神却已经完全容不下其他的任何东西了。
　　至少在此时此刻，那嘤嘤哭泣的娇弱的少女身姿，却是第一次让翔太感觉到，怀里拥抱着的这个娇嫩的身体，并非是一个青春诱人的肉体，而是一具涌动着光和热的火炉。
　　禁忌的火焰愈是压抑，则愈是炽热。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，突然伸出了两只手，从毛毯下面轻轻地环住了英梨梨纤细的腰肢。入手之处的肌肤光滑而细腻，像是上好的绸缎一样，在轻轻一拂之间，从指尖传导过来的炽热温度和美好的触感让翔太也是不由得轻轻颤动着。
　　哭泣的声音截然而止，英梨梨梨花带雨的脸上陡然间晕染开了娇媚的红晕。
　　“翔……太……？”
　　身体在不停地颤抖着，连同语调也在微微地颤抖着。
　　“我的话，也喜欢英梨梨哦。”
　　从嘴里面说出来的是，连翔太自己都分不清真假的回应。
　　十七年的朝夕相处。十七年的互相拉扯，本以为或许很久之后都不会发生任何改变的纯真感情，却在今天，彻底地凝结成了禁忌的漩涡，将两人裹夹在其中。
　　“真的吗？不是那种对于弟弟对姐姐的喜欢，而是那种男孩子对女孩子那一种带着H妄想的喜欢？”
　　英梨梨仰着头，天蓝色的眼眸之中满是期待地凝视着翔太。
　　“嘛，反正我只知道，我是不会放开英梨梨，也不会让英梨梨和别的男人在一起的。”
　　说出口的，是没有正面回应的，狡猾的回答。
　　“是吗？”英梨梨缓缓地舒了一口气，“但是，果然姐弟之间做出这种事情，很奇怪吧？”
　　然而，事到临头的时候，当翔太正正经经地回应了自己十七年的感情之后，主动出击之后却又莫名地彷徨起来的，也依旧还是英梨梨。
　　“这种事情还好吧。”
　　翔太含糊不清地回答着。
　　“什么叫还好啊，明明是姐弟，却像是情侣一样地在一起，肯定会被别人用很奇怪的眼光看着的。”
　　英梨梨嫣红的双颊间透着异样的苍白，她像是溺水的人抓住最后的一根救命稻草那样满怀希冀地看着翔太。
　　“我的话，真的能和翔太在一起吗？”
　　“没事的，我已经说过了，无论如何我都是不会放开英梨梨。”
　　翔太的手掌轻轻地摩挲过英梨梨露在毛毯外面的小脑袋，指尖轻轻地触碰过嫣红的双颊，顺着光滑细腻的肌肤，最后慢慢地停留在湿润的唇瓣之间。
　　天蓝色的眼眸之中涌动着湿润的媚意，英梨梨轻轻地咬着贝齿，小心翼翼地感受着翔太的手掌在脸颊上的抚摸。略带着写粗糙的皮肤每一次在粉嫩的双颊间轻触着，英梨梨的身体就更加紧张地颤栗着。
　　就好像是无数个英梨梨的姐系本子里面的剧情陡然出现在现实之中一般，突如其来的天降大礼包砸的英梨梨现在还是有些晕乎乎的，但是这并不妨碍英梨梨遵循着女性的本能做出正确的抉择。
　　朱唇轻启，然后在翔太诧异的眼神之中，突然地将翔太抚摸着脸颊的手掌的一根手指轻轻地含到了嘴里。眼神朦胧娇媚，英梨梨用着牙齿轻轻地咬噬着翔太侵入了自己口腔里的那一根手指，随后更多的唾液被分泌了出来，跟着尖细的香舌在一起，紧紧地缠绕住了翔太的手指。
　　“翔太，唔……对姐姐的话，有过……H的性妄想吗？”
　　含弄着翔太的手指，英梨梨支支吾吾地问道。
　　“没有哦，毕竟是姐姐，我怎么可能会想那种东西？”
　　翔太面红耳赤，喉结上下滚动着。
　　“是吗？”
　　英梨梨有些失望，随即更加激烈地舔舐着翔太的手指。口腔内部被紧紧地压缩着，尖细的香舌灵活地缠绕住了翔太的手指，舌尖轻轻地在手指的每一个细小的部分稍微地驻足之后，然后又慢慢地蹭了过去。
　　英梨梨娇媚地白了翔太一样，她在翔太的怀里忸怩着身躯，不紧不慢地挑逗着翔太身上的火焰，然后在翔太火热的眼神之中，英梨梨开始慢慢地耸动着头部，两片粉红色的唇瓣一张一合地吞噬着翔太的手指。
　　“那现在呢？翔太对英梨梨有H的妄想吗？”
　　翔太艰难地咽了一口唾沫，面对着突然做出诱人的媚态与以往截然不同的英梨梨，翔太感觉自己的荷尔蒙已经开始在往身下的某个部分开始涌动了。
　　修长的大腿突然在毛毯下面感觉到了某个炙热的男性欲望的存在，英梨梨的表情越发的娇媚起来，尖细的香舌裹着涎液，英梨梨急促地喘息着。尔后，她放开了与舌头紧紧纠缠在一起很久的翔太的手指，仰着头，重重地堵住了翔太的唇瓣。
　　卷起舌头，舌头绕过坚硬的贝齿，尽情地刮蹭着翔太的口腔。英梨梨笨拙地闭着眼睛，竭尽全力想要在翔太的口腔里找到一直在逃跑着的翔太的舌头。
　　“唔……唔……”
　　英梨梨不满地咕哝着。
　　翔太的双手再次环住了英梨梨纤细的腰身，伸出舌头，尖细的舌尖灵活地游移着，轻触着英梨梨的舌尖，在英梨梨的表情有些苦闷之后，才重重地与英梨梨的香舌缠绕在了一起，将一切英梨梨的不满与娇嗔堵了回去。
　　翔太的身上才刚刚洗过澡，带着淡淡的清香的沐浴露的味道环绕在身旁，恍恍惚惚间意识有一种仿佛飘在云端的失重感。英梨梨的鼻息愈来愈粗重，然而还是倔强地缠着翔太的舌头，不肯放开。
　　直到她感觉有一只魔手突然顺着她赤裸光滑的脊梁，然后不轻不重地在她的臀部揉搓了一下。
　　“啊……”
　　她急促地叫着，然后，终于不舍地放开了翔太的舌头。
　　“英梨梨想要在今天，收下翔太的童贞呢？”
　　英梨梨歪着头，说出了不符合角色特性的台词。
　　“那是英梨梨最新画的那一本本子里的台词吧。”
　　翔太的回答丝毫不留情面。
　　“无路赛。而且翔太已经答应过了，说是以后只要是在床上都会听英梨梨的话的。”
　　“这种话我什么时候说过？”
　　“第一卷卷末的一章，也就是第十七章倒数十四行。”
　　“……还真是出乎意料地记得很清楚呢。”
　　PS：①突然发现，我在书客写这种东西已经写得这么熟练了。啧，这种东西果然影响我的清誉。
　　②我才不是那种随便写prprpr的人。


第一百一十八章：姐姐与弟弟
　　意识仿佛就像不停地被冲刷过一遍一样.
　　“唔……啊……”
　　失落的感情还未细细地品尝，更加奇怪的感情就满溢了出来。
　　“不要……”
　　小巧的足弓用力地蜷缩着，在局促的喘息之中涎液顺着嘴角慢慢地淌下，沿着纤长的脖颈，小小的水渍一直蔓延到胸口的地方。
　　在恍恍惚惚之中，更多的记忆和更加青涩的心情在胸腔里面翻滚了起来。
　　就像在十四岁那年，英梨梨第一次拿起画笔的那一年，羞涩地趁着翔太熟睡的时候用着画笔将翔太的侧脸悄悄地描绘了下来，用在了自己创作的18R的同人志里。只不过那个时候，出于少女的娇羞的原理，英梨梨所选用的女主角形象并非是自己，而是更加贴近于自己妄想中的那个，长大之后的，妖娆妩媚，巨 乳长腿的御姐英梨梨的形象。
　　当然，妄想之所称之为妄想，就是在于它破灭的时候总是那么直接迅捷，不带着一丝征兆。
　　那个时候在胸腔里面翻涌着的那股青涩却又火热仿佛要将自己彻底吞噬的情感，在现在的这个时候翻涌得更加的剧烈。
　　有些粗糙的手掌轻轻地拂过她滚烫的肌肤，没有任何经验的英梨梨轻轻地咬着贝齿，感受到身体的每一次的轻微地颤动。
　　英梨梨无力地挣扎着。
　　“不要看呢。”
　　少年人火热的吐息环绕这身体，意识在这样强烈的冲击中开始慢慢地漂浮在云端，根本没有任何下来的意思。
　　就像是在英梨梨画过的所有本子里面剧情一样，不管是姐姐逆推弟弟，还是弟弟不顾一切的强推姐姐，总之姐姐和弟弟的禁忌恋爱，在英梨梨的18R本子已经成为了不能够缺少的事物。
　　就像是在每一次地提笔勾勒出本子中的男主角那结实而又不夸张的肌肉曲线的时候，带着黑框眼镜的少女总会在只有独自一人的房间里面自顾自地哀羞。只是在真正见到那个人的时候，所有的幻想，所有的羞涩都在少年的笑容中揉碎成不一样的悸动。
　　只是，英梨梨总是分外羞恼这样的感情，分外羞恼这样不纯的自己。
　　所以，所有本该坦率地表达出来的言语，本该坦率表达出来的心情，却在一次次口不对心的倔强坚持，慢慢地溶贯成了傲娇性格的一部分。
　　“无路赛”――其实就是“再多称赞我一些”；
　　“才不是”――其实就是“是”；
　　“不在意”――其实就是“在意”；
　　“讨厌”――其实就是“不讨厌”；
　　或者，准确点来说。
　　“无路赛”其实就是“喜欢”的意思；
　　“才不是”其实就是“喜欢”的意思；
　　“不在意”其实也是“喜欢”的意思；
　　“讨厌”其实也是“喜欢”的意思；
　　然而，“喜欢”对于英梨梨来说的另外一种也唯一只有一种的意思其实就是――
　　――“爱”。
　　“哦……哦……”
　　就像是天鹅的鸣叫一样，英梨梨梗着修长的脖颈，朦朦胧胧之间已经找不到自己的所在。
　　就像是在无数次的梦境之中环绕的那样，在自己构造的世界里，在那一页一页黑白或者彩色构建出来的世界里，当一切都在梦境里从虚无凝聚成真实的时刻，那甜美涌动着的心情，以及无时无刻不在颤栗着的身体。
　　就像此时此刻一样，将所以的感官全部地放开，所有的伦理道德世界观全部丢到一边，在这世界中心，只留下一个人。
　　英梨梨嘶哑着哭腔：“翔太……”
　　“嗯？”
　　少年支支吾吾地回答着，然后轻轻地吻上了她的唇瓣。
　　“没事的，姐姐。”
　　――这是多么久违……的称呼了。
　　英梨梨漫不经心地想着，同时用心地回应着翔太，仿佛像是要将自己的身体彻底地揉碎一样痴狂，紧紧地交缠住了翔太的身体。
　　“没事的哦，英梨梨。”
　　这一次，他换了一次称呼。
　　紫色的蕾丝布片被丢到了一边，他用唇瓣轻触着英梨梨的脸颊，缓解着她的紧张，随后，轻轻地关上了房间里的灯。幽暗的房间里没有光亮，只能稀稀疏疏地听到布缕地摩挲着，英梨梨颤抖着，呜咽着。
　　然后，她真真切切地地感受到了，自己所深爱着的那个男人的所在。
　　她再次哭了出来。
　　然后，她说：“八嘎翔太，才不是喜欢你了。”
　　“我知道的，但是，我喜欢英梨梨呢。”
　　他轻吻着英梨梨的耳垂，细细地呢喃着。
　　“倒不如说是，我爱着英梨梨呢。”
　　PS：①从今天开始，我再也不是那种写纯肉戏里番的人了，我是纯爱甜党的作者。
　　②我要推荐票、月票和打赏，或者dalao章推也行（打滚
　　③好吧，编辑来找我了，不过我也只删了一点点，应该没有什么关系的，下面让我水水，凑够2000字。
　　④今天的我依旧被编辑抓了，所以，这个是删节版（纪念我只活了两天的118章
　　⑤7月15号的我重新回来删了一遍。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


第一百一十九章：所谓事后的小杂谈
　　微风卷起垂下的窗帘，清晨的阳光伴随着四月的鸟鸣，幽幽地从窗外一股脑的铺了进来。闹铃声刚刚响起，从混乱不堪的被窝里就伸出了一只手，悄然地按了下去。小小的房间在短暂的喧闹之后，重新恢复了幽静。
　　翔太刚从睡梦中醒过来，便发现窗外的阳光已经快要铺满了半个房间了。按照往常的习惯来推测的话，现在如果还是去上学的话，应该已经要迟到了。也许是骨子的惫懒因子在这个时候充分发挥了作用，翔太现在这个时候只想着倒头回去安安静静地睡一个回笼觉，然后什么都不理。
　　然而，不管是空中还残留着的有些刺激性气味的味道，还是安详地躺在身旁的，玉体横陈的某个身姿纤细的雪白肉体，都在真真切切地提醒着翔太，昨晚的疯狂并非是普通的梦境，而是真实地发生在现实之中的事情。
　　就在昨天晚上，翔太和英梨梨孤男寡女共处一室，在英梨梨嘶哑着哭泣的那个时候，翔太确实没有勇气去拒绝自己血缘上的亲生姐姐。
　　禁忌之花，也就在昨天晚上彻底凝结成了禁果。
　　年少贪欢，食髓知味。
　　这样的形容词用在初尝禁果的翔太和英梨梨身上是最合适不过了。就像是灵智初开的夏娃和亚当一样，哪怕是没有名为蛇的怪异的蛊惑，生物的本能还是促使着彼此沉浸了探索彼此身体的奇异快感之中。
　　对于翔太来说，虽说童贞什么的，在春假的时候就已经被障猫强制性地夺走了，但是就单纯的体验来说，在英梨梨的身体内驰骋的时候，那份新奇而愉悦的感受，是和被障猫压在身下的那个时候完全不同的。毕竟那个时候，翔太的角色看起来就像是一个会自动发射白浊液体的肉玩具一样，单方面地承受着障猫腰肢的压榨，那份甜美而苦闷的感受还是给翔太留下了不小的阴影。
　　然而，作为普通的人类的英梨梨并没有障猫那样可怖而持久的体力和具有相当的爆发力的腰臀，所以在略微地摆脱了第一次的痛感之后，英梨梨所能做到的，也只有苦闷地娇喘着，然后默默地缠住了翔太的身体，轻咬着贝齿感受着翔太在她身体内部的每一分的律动。
　　英梨梨欲迎还拒的羞涩表情就像是毒药一样，诱惑着翔太，在更加、更多的仔细品尝英梨梨的身体的每一分、每一毫一般。
　　如同幽兰一样清雅的甜美吐息，被随手丢在了一旁的紫色的蕾丝布缕和素色毛毯，汗水混杂着纠缠在一起的肢体，荷尔蒙的每一次躁动，都是刻苦压抑的喘息的开端。
　　只不过，在之后的，那段时间店里，已经彻底地放下了少女的矜持的英梨梨在这种时候似乎还顽强地记得自己作为本子画家的操守。
　　在一个翻身将翔太压在身下的时候，柏木英里老师抿着嘴角，龇牙咧嘴地调整着双腿的姿势，然后娇媚而朦胧地盯着翔太。
　　“明明是不行的，明明是弟弟，明明只是那个不听姐姐的话，没有任何有点的弟弟，为什么，被这样侵犯着的姐姐，居然会有这样背德地快感……”
　　――excuse  me？
　　英梨梨仰着修长的脖颈，肆意地放纵着自己。
　　只是被压在身下的翔太一脸懵逼。
　　“姐姐是不会屈服，被区区笨蛋弟弟侵犯什么的，姐姐才不会屈服在弟弟的【消音】【消音】【消音】之下的。”
　　――明明是你的主动的吧。
　　“不行的哦，弟弟的【消音】【消音】【消音】，姐姐已经受不了了。好像就要这样，这样完全地屈服了。”
　　“……”
　　“不行的哦，脑子里已经一片空白了，已经快要变成【消音】【消音】【消音】的形状了。”
　　“……”
　　“这样玩弄的话，姐姐会受不了了。这样子迟早都会变成弟弟的玩具的。唔……不行，姐姐才不会就这样……啊……”
　　“……”
　　怎么说呢，虽说英梨梨一个人玩的很嗨，还是翔太没有在这个时候去打扰英梨梨的兴致的想法。
　　毕竟一直那么娇羞的英梨梨，偶尔能够主动一次也是让翔太的内心十分窃喜的。只是，这台词的耻度喊得也是让翔太不由得面红耳赤。
　　而且，一般来说，英梨梨对于翔太的称呼都是“翔太”、“八嘎翔太”这样子的称呼，“弟弟”这种称呼的话似乎应该是很遥远的小学时代偶尔会听到过，到时“姐姐”这个称呼翔太时不时地会被翔太用来偷袭英梨梨，或许一个不小心就能够看到英梨梨瞬间面红耳赤、张牙舞爪的画面。
　　在春日的清晨里面幽幽地沉思了许久，很多不和谐的记忆从脑海里面慢慢地倾泻了出来，这个时候，翔太也才意识到了，在昨天晚上，英梨梨喊出来的那些羞耻度报表的台词似乎还是有出处。
　　这个时候，就算是翔太，也不得不对柏木英里老师的敬业程度好好地竖上一根大拇指。
　　毕竟，能够把耻度那么高的18R本子里面的台词那样歇斯底里地喊出来，还能够完美地代入本子里面的姐姐角色，从各种意义上来说，柏木英里老师的本子的销量能够这么出色也不是没有道理的。
　　而且，就那本本子而言，应该是柏木英里老师最新在comic上出售的作品。画风精良自然不必细说，本子的彩页虽说不多，在开头的几页之后，后面的基本都是黑白色调构成的画面，但是柏木英里老师细腻而自然的笔触在这样色调的切换中更显得灵气非凡。
　　至于剧情的话，翔太也是粗略地看过的，大抵上就是将一个鬼畜弟弟处心积虑地将天真无邪（？）的姐姐推到，然后用【消音】【消音】【消音】将姐姐调教成只属于自己一个人的肉玩具的故事。
　　“翔太？”
　　在另外的一边，在春日的暖阳中幽幽地醒过来的是，还处在迷迷糊糊状态下的英梨梨。
　　金色的长发散乱地披散在一边，素色的毛毯包裹着娇嫩而纤细的身躯，从精致的锁骨往下，素色的毛毯盖住了少女青涩的身体曲线，但是眉目间，那一个妩媚的风情却还是在一颦一笑间慢慢地流露了出来。
　　英梨梨捂着嘴角，慢慢地伸了一个懒腰，修长的脖颈和雪白的香肩上，满是昨晚翔太的唇齿在英梨梨的身体上的印记。
　　“翔太？！”
　　似乎是在虚幻之中陡然回归了现实一般，突然意识到翔太存在的英梨梨的脸颊陡然涨红，天蓝色的瞳孔已经开始飞速地打着旋。
　　“为什么翔太会在英梨梨的房间里？”
　　英梨梨张牙舞爪，恶狠狠的目光巡弋着，似乎要在翔太的身上寻找一个适合下口的地方。
　　“这里可是我的房间呢。”
　　翔太的回答让英梨梨的身体陡然僵硬了起来。
　　“诶！诶！诶！”
　　英梨梨梗着脖子，僵硬地身躯，肆意地环视着房间里的摆设。
　　普普通通地摆满了各种各样杂志和同人志的书架，被自己小心翼翼地贴上的金发双马尾的巨 乳动漫人物的海报还牢牢地留在了墙上，窗外是有些耀眼的阳光，耳畔的清脆的鸟鸣，还有的就是映入眼帘的，翔太有些可恶的笑容。
　　――诶？！
　　尘封的记忆如同冰雪般消融，随后更加羞耻的内容被刻意地放大了出来。
　　自己不知廉耻地跨骑在翔太身上的样子。
　　自己不知廉耻地用挑逗着翔太的样子。
　　还有自己在最后时刻不能思考的时候喊出来的那些羞耻度报表的台词。
　　“唔……”
　　英梨梨半张着檀口，一副生无可恋地悲愤表情，然后瞳孔中陡然放大的翔太可恶的笑容让英梨梨瞬间找回了生的希望。
　　“那种事情，全部都给我忘掉啊。”
　　“噫……”
　　“我才不是刻意地说出那种话的人。”
　　“真的吗？”
　　不知道为什么，翔太的笑容愈是璀璨，英梨梨羞愤的心情愈是停不下来。
　　因为翔太的上身没有穿任何衣服的关系，所以英梨梨并不能像是往常一样纠着翔太的衣领，恶狠狠地威胁翔太，只能退而求其次地搭住翔太的双肩，面红耳赤地威胁着翔太。
　　只不过这样湿意涟涟，只有羞涩，没有任何恼意的眸子，却是让翔太的表情更加地可恶了起来。
　　“我知道的哦。”
　　翔太偷偷地靠近了英梨梨的耳垂。
　　感受到翔太突然变得具有侵略性的动作，英梨梨的肢体陡然僵硬了下来，最后也只能软趴趴地搭在了翔太的肩上。
　　“什么哦？”
　　英梨梨躲躲闪闪，不敢去直视着翔太的眼睛。
　　“我知道的哦。”
　　“……”
　　“我家的姐姐大人，可是会幻想着奇奇怪怪的本子里的剧情，然后把自己代入奇奇怪怪的本子里的人物。”
　　“唔……不要再说了……”
　　“然后一本正经，不，一脸好色的喊出那种不知廉耻的本子里的台词的人。”
　　“无路赛哦。”
　　英梨梨只是弱弱地反驳了一句，然后就没有了声音。
　　翔太低下头，诧异地看了一眼软得可爱的英梨梨。
　　然后轻轻地在英梨梨的额头上留下了一吻，他轻笑着。
　　“今天的英梨梨，还真是软乎乎的，出乎意料地可爱呢。”
　　“无路赛啊。”
　　PS：①治病救不了中国人（鲁迅脸
　　②真正的作者敢于直面鲜血淋漓的编辑。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　③编辑我错了，下次再也不敢了。


第一百二十章：蟹壳少女（上）
　　在翔太再次见到战场原黑仪的时候已经是第三天的清晨了。
　　因为在战场原黑仪拜访了翔太家的那天晚上，以着战场原黑仪为导火线，使得英梨梨本该还要再长跑一段时间的感情线直接被引爆了。所以第二天的话，翔太也只能是以病假为借口跟自己的班主任请了假，英梨梨请假的理由自然为了照顾身体有恙的翔太而选择留在了家里，至于真实情况倒地是谁照顾谁的问题，就不用再多说了。
　　只是第二天清晨的时候，翔太扶着走路姿势不太方便的英梨梨来到餐厅吃早餐的时候，理所应当地受到了来自父母双亲的三堂会审。
　　虽然在英梨梨的口风里面探到了英梨梨昨晚的行动似乎是受到了某个不良少妇的指使，而且身上的性感内衣也是由那人提供的，但是现在这个时候看到在座椅上正襟危坐的百合子以及在一旁拿着牛奶小口小口地抿着，但是手里却拿着的正正经经的早间报纸的翔太的父亲大人，翔太突然不怀疑英梨梨的话的真实性。
　　这对御宅夫妇绝对是知道了昨天晚上翔太和英梨梨发生的事情，倒不如说，没有做出听儿女墙角这种丧心病狂的事情就已经是他们节操的体现了。
　　思绪蔓延到这里的翔太已经惊出了一声冷汗。
　　听墙角这种事情，以这对夫妇毫无下限的丧心病狂的程度而言的话，是完全有可能的。
　　毕竟这种脱线到坑亲生儿子的行为，百合子已经不是第一次做了。而且自己那在家庭关系处理向来都是没有主见的父亲大人，自然也是唯百合子马首是瞻。
　　所以，第二天清晨。
　　天空碧蓝如洗，白色的云席卷过苍穹。
　　百合子挺直着腰杆，与英梨梨相似的姣好面容上带着温婉的笑意。
　　在一片笑意盎然之中，百合子轻声问着翔太：“翔太，昨天晚上，舒服吗？”
　　翔太的大脑短暂地当机了一秒，然后瞬间反应了过来百合子对着自己的儿女开的黄腔。
　　“噗……”
　　而在另外的一边，原本已经是收敛好表情准备好三堂会审的翔太的父亲更是直接自己手中的牛奶吐了出来，然后在手慌脚乱的过程中，一本画风精致的同人志就从叠放地整整齐齐的早间新闻报纸里面滑了出来。
　　“……”
　　精致细腻的笔触勾勒出了色情的身体曲线，金色的双马尾的女主角挂着像是被玩坏了的笑容，屈膝跪坐在一边，而另一边的金发的双胞胎的男主角则是笑容轻佻地挑起了女主角的下巴。
　　――《鬼畜弟弟的玩具姐姐》
　　镶嵌在封面上的白色的字体清晰地表达出了这样的标题。
　　翔太和英梨梨的表情瞬间一直同步的僵在了一起。
　　这个封面，翔太很熟悉，英梨梨也很熟悉。
　　因为，这个同人志的话，就是柏木英里老师在最近的comic上才发售的最新型的姐控类型本子，画风上虽然依旧维持了柏木英里老师一贯色气而细腻的画风，不过在剧情上却是推陈出新，以鬼畜弟弟的视角，完美地呈现了鬼畜弟弟如何调教善良姐姐的过程。
　　顺带一提，英梨梨昨天晚上喊得那些台词就是出自于这本本子当中。
　　翔太&英梨梨：“……”
　　百合子则是丝毫没有顾忌已经尴尬症都要发作的自己的老公了，她屈起手指，轻轻地玩弄着自己黑色的发梢，狭长的眼眸饶有兴致地转移到了英梨梨的身上。
　　“呐，英梨梨，昨天晚上第一次的话，还顺利吗？”
　　肉眼可见的，英梨梨的羞耻心直接爆表。
　　对于傲娇属性点满了的英梨梨和死猪不怕开水烫的翔太，百合子自然是什么都没有问到。
　　所以，在早晨的最后时间点里，百合子也只能放弃了发掘自己的儿女性癖的打算，翔太的父亲则是将柏木英里老师的同人志夹在早间新闻的报纸里，然后一脸正气地去上班，至于英梨梨则是在羞耻度彻底爆炸之前，面红耳赤地拉着翔太脱离了百合子的视线范围。
　　理所应当的，在这样的家庭里，三堂会审什么的，是完全不可能发生的吧。
　　――（分割线）――
　　在第三天的清晨，英梨梨的身体似乎已经好了许多，所以翔太也在这一天放弃了再次向班主任请假的打算。只不过，比起态度自然坦率的翔太，英梨梨则是变得羞涩了很多。在家里的话还好，表现也很正常，但是一旦迈出了家门，只要翔太轻轻触碰到英梨梨身上的肌肤，英梨梨脸庞就会直接涨红，身体也在不停地颤抖着。
　　出于英梨梨完全冷静不下来的原因，在第三天的清晨里，翔太并没有和英梨梨一起乘车到学校，而是选择自己一个人慢悠悠地走在校道上。
　　毕竟彼此之间，在昨天之前还是普通的姐弟关系，在昨天之后，两人就发生了比姐弟之间还要亲密的事情，所以，彼此之间都是需要一点时间冷静一下的，这一点，翔太还是清楚的。
　　校道清幽，日光和煦。
　　清晨的早上，因为翔太来得比较早的原因，前来Y野学园上学的学生还不是很多。只有一些参加社团活动的Y野学园的学生穿着黑色的制服背着挎包急匆匆地从翔太的身边跑过。两侧是重新焕发了生机的樱花树，粉色的花瓣在风中清扬，带着四月份特有的春光，慢慢地飘落在眼前。
　　在班级教室的前面，翔太遇到了排名最不想遇到的女孩子第一名和排名最想遇到的女孩子第一名的两个女生。
　　紫色的长发柔顺地披散在肩后，黑色的Y野学园的制服上还残留着樱色的花瓣，战场原黑仪倚在教室的墙外，表情清冷地看着慢慢悠悠地走了过来的翔太。
　　翔太一阵头皮发麻。
　　随后，从班级里面信步走到战场原黑仪身边的，黑色的长发与紫色的长发交织在了一起，同样黑色深邃的Y野学园的制服，同样纤细的腰姿身段，只是胸口那饱满的丰盈时时刻刻地都在挑逗着翔太的视线。
　　在略微地犹疑了之后，带着黑色的圆框眼镜和披散着长发的羽川翼终于转过身来。她静静地凝视着翔太，有些拘谨地拉住了自己的裙摆。
　　然后，她轻轻的说：“好久不见了，翔太君。”
　　不知道为什么，翔太感觉自己头发发麻的症状更严重了。
　　PS：①啊……节操满满，我自己都感动了。


第一百二十一章：蟹壳少女（中）
　　在教室的门口，战场原黑仪表情冷淡地站在门外，似乎是在等待着什么人的样子。
　　翔太从拐角的楼梯口慢悠悠地进入到战场原黑仪的视线之内的时候，那股让翔太头皮发麻的紧张感就一直环绕在翔太的身上挥之不去。
　　大概是饱含期待之后第一次被人放了飞机，翔太觉得战场原黑仪对于自己的恶意值似乎再次高了不只一个档次。紫色的眸子在凝视着翔太的过程中不时地闪过一丝寒芒，从黑色的制服的袖口处慢慢滑落到掌心的削尖的铅笔已经在战场原黑仪灵活的指尖上悠悠地旋转了起来。
　　虽然紧紧抿着一起的嘴角没有任何想要说话的意思，但是翔太还是敏锐地从战场原黑仪的神态里面读出“不给我一个解释你就死定了”的意味。
　　冰冷到了极点的紫色眼眸可是没有任何想要跟翔太开玩笑的意思。
　　只不过，这样恶意流露的行为很快就被打断了。
　　因为另外的一个女孩子从教室里面信步走了出来。没有像是以往一样扎成了老土的马尾辫，而是更加松弛简练地披散在肩后，黑色的发丝柔顺地垂下，盖住了些许额头的肌肤。黑色的圆框眼镜轻轻地架在小巧的鼻梁上，粉红色的唇瓣薄薄地抿在了一起。
　　本应该是比实际身材还要宽松一些的Y野学园的黑色制服，穿在羽川翼的身上，却是微妙地显现出一种紧绷着的奇妙感觉，不管是盈盈一握的腰身还是饱满的峰峦，在这种奇特的感觉，少女高挑的身材更显得饱满诱人。
　　羽川翼微微侧头间，看到了站在门外眼神凛然的战场原黑仪，还有一副无所适从的翔太，羽川翼的眉间无奈地蹙在了一起。
　　片刻之后，她终于回过头，轻轻地掩住了自己的裙摆。
　　“好久不见了呢，翔太君。”
　　然后，她略微地停顿了一下，苍白的手指用力地捻住了自己的裙摆。
　　羽川翼轻轻地笑着，刻意地掩饰着自己的不自然，她一字一顿地说道：“好久不见了呢，翔太君，自从春假之后好像一直都没有见过面了呢。”
　　如同至交好友一般亲切温和的问候，然而翔太却还是在羽川翼有些拘谨的动作和不自然的表情里面体会到了，仿佛是想要刻意地保持着距离的疏离感。
　　仿佛春假时候的那些事情都没有发生，仿佛她和翔太之间只是普通的同班同学之间的情谊而已，如果还要更进一步的话，也大概也只是亲近的朋友之间的感情。
　　大概像是把握在这种微妙的尺度。
　　想要拉近距离的身体突然僵硬了下来，翔太眉头轻轻一挑：“羽川？”
　　“唔……”
　　羽川翼微微地后仰着身体，她紧紧地抿着嘴角，漆黑的瞳孔之中有着翔太看不懂地光彩在不停地氤氲着，片刻之后，终于黯淡地熄灭了下来。
　　“那个，战场原同学的话，看起来似乎是有很重要的事情想要跟翔太君说呢。毕竟，战场原的话，似乎从昨天开始就一直在这里等着了的。”
　　羽川翼低垂着眼睑，然后主动地让出了交流的主导权。在生疏而短暂的交谈之后，羽川翼似乎重新找到了自我的所在，她重新抬起头，就像是翔太春假之前所认识的那个羽川翼一样，恬静而优雅的，全然没有春假的彷徨失措，还有障猫的妖娆妩媚。
　　“这样的话，就等会见了。”
　　羽川翼自顾自地说着，然后转身径直地走回了班级，只留给了翔太一个修长的背影。
　　只是黑色的长发无声地拂扬间，风声在指尖轻轻地流过，日光轻慢，从天穹漫洒而下，那缓步前行的身影，在光与影的交错间，却是仿佛流露孩子一样的孤寂与落寞。
　　翔太无言地梗着嘴角。
　　下一刻，战场原黑仪相当具有压迫力的紫色眼眸已经牢牢地锁定了她。
　　虽然还有没有正式上课的时间，但是这个时间点，已经有着稀稀疏疏的Y野学园的学生在走廊上来回穿行着。战场原黑仪很快就意识到了这不是一个说话的好地方，尤其谈论的事情是关于她自身隐藏了很久而鲜为人知的秘密这样的东西。所以，简单而直接的，战场原黑仪径直拉起了翔太的手，领着翔太走到了走廊的尽头。
　　在这里，来往的学生已经变得稀少，而且，只要有人靠近的话，也能够很快地意识到。
　　冰冷而平静的语调，如同夏日的暴雨，让翔太五昧杂陈的内心陡然平静了下来。
　　“呐，泽村同学，你不会忘了前两天晚上的承诺吧。”
　　“不，只是昨天发生了各种各样的事情，所以不能够来上学。”
　　那样的怅然只是一闪而逝，随机涌上心头的便是深深地疑惑。
　　不管从那个方面来说，刚才羽川翼的表现都过于奇怪了一些。明明在春假的时候，羽川翼还主动约翔太出来见过一次面，虽然只是一起买学习资料而已。而且就算是化身为障猫的时候的记忆都消失了，羽川翼也不应该说出这种破绽百出的话才对啊。
　　毕竟是翔太所认识的那个没有一丝缺憾的完美的优等生羽川翼。
　　倒不如说，优等生这个形象，感觉就是单方面为了羽川翼而生的。
　　只不过，现在已经没有多余的时间来思索羽川翼在春假期间到底发生了什么事情。因为，战场原黑仪的铅笔已经在翔太的眼前开始绽放出冰冷的寒光了。
　　“毕竟英梨梨生病了，所以留在家里照顾不能上学这也是没有办法的事情。”
　　“啧。”
　　战场原黑仪不爽地接受而来翔太编造出来的解释。
　　“那什么时候可以去找忍野？”
　　“放学后吧。”
　　因为Y野学园中午午休的那个时间点，学生是没有出去的权利的，而且翔太也没有把握在那么短的时间里面能够找到忍野咩咩并驱逐依附在战场原黑仪身上的怪异，或者说神明。所以，左思右想之下，翔太感觉只有放学的时间足够地充足可以去到废弃的旧校舍找到那个不着调的怪异专家了。
　　“是吗？”
　　冷淡地点了点头，战场原黑仪平静地从怀里掏出了手机。
　　“那交换一下邮箱吧。”
　　“嗯？”
　　“因为如果放学和你一起走的话，被其他学生看到的话，不管怎么说都是很麻烦的一件事情。”
　　虽然有些伤人，但是却很是符合战场原黑仪一贯简单直接的处理方式。
　　多余的没有必要发生的事情，可以避免就尽量的避免。
　　然而，在这个时候，翔太才发现，似乎从春假的开始，自己的手机就一直莫名其妙地消失了。
　　看到了翔太有些尴尬的表情，战场原黑仪的表情更加冰冷。
　　“你这家伙，该不会平时都不怎么用手机的吧。”
　　翔太无奈地点头。
　　“啧。果然像蟑螂小受这种智商退化到一定程度的单细胞生物，连手机这么简单的东西都不会操作了吗？”
　　――不，如果不会用手机就算是单细胞生物的话，那么你要找的那个怪异专家应该是单细胞生物中的单细胞了。
　　不知道为什么，翔太总感觉战场原黑仪的态度从刚才之后需就开始莫名地恶劣了很多。
　　PS:①难道书客已经上架了的作者当中，就没有想本子这样勤奋日更，偶尔两天一更的节操满满的作者了吗？


第一百二十二章：给奶牛添堵什么的，我最喜欢了
　　四月已经是临近春末的时间点里，空气中弥散着的湿度开始缓缓地消散，从天穹上漫洒而下的阳光温暖而刺眼。樱色的花瓣飞扬在风中，绿色的嫩芽从枝桠上悄悄地冒出头来。
　　白色的教学楼从地表上拔起，白色的外墙上不加装饰，透着最为原始的建筑风格。长长的校道井然有序地将几栋近乎完全一模一样的教学楼分割开来，其中栽满了樱花，樱花落了一地。
　　倘若从正上空俯瞰整座Y野学园的布局的话，其实不难发现，Y野学园的布局就像是一个圆一样，以着一条连同新旧校区的长长的坡道为直径，以着坡道中心店的圆形状的实验楼为圆心，将新旧两个校区完美地分隔开来，各占了一个半区。而在两个半区之间，却又是完美地呈现着千篇一律的建筑风格，四四方方的教学楼，以及细长的校道，除了岁月在建筑的外墙留下的斑驳痕迹之外，新旧校区之间几乎没有任何的区别。
　　这样粗糙的建筑风格，然而却透着细腻精致的布局。远远地看起来，就像是一个囚牢一样，疑惑着说，像是一块不规则的圆弧形的封印一样，将什么怪异重重地镇压在了其下。
　　在飞扬的樱花间，有人静静地站在Y野学园的外墙边上。
　　中午的日光已经开始带上夏日特有的灼热和刺眼，天穹上一片湛蓝，白色的云拱夹在了一起，混成了奇奇怪的形状。
　　就像是丝毫没有感觉到阳光的刺眼和空气的炙热一般，特制的小一号的黑色OL收拢着她纤细的身躯，袖口微微地卷起，露出了其中纤细雪白的手臂，领口高高地立起，纽扣都是一丝不扣地系在了一起，然而最上方的扣子却是违背常理地敞开着，露出掩藏在其中的雪白肌肤。
　　黑色的长发在脑后扎成了干练的马尾，青涩稚嫩的面容紧绷着，贝木泥舟踩着黑色的高跟鞋，眯着双眸，古怪地咧开着嘴角。
　　只不过这一次，在黑色的长发上，贝木泥舟还带上了一个高高的，像是魔术师的神秘道具的礼帽。
　　黑色的雾状气体从她的身后悄悄地弥散了出来，悄然地将她整个人都裹夹了进去。
　　“封印吗？”
　　她轻声呢喃着。
　　“不是用来封印怪物，而是用来封印恶灵的封印吗？”
　　“还真是发现了有趣的东西呢。”
　　嘴角无声地翘起，漆黑的恶意肆意地弥散开来。
　　她仰着头，悄悄地拉低而来帽檐。
　　“给忍野咩咩那头奶牛添堵什么的，我最喜欢了。”
　　她冷冷地笑着，随后，目光深幽地看向了某个方向。
　　然而，中午的街头上并没有多少人，只有暖风微微地拂过发梢。
　　只是，贝木泥舟的目光尽头，依稀便是忍野咩咩所在的废弃的旧校舍的地点。
　　“这可不是那么容易的差事啊，回去可是要报酬翻倍的。”
　　“……”
　　她自顾自地说着，然而和煦的日光之中没有任何回应的声音。
　　“首先，得想个办法把那头奶牛从那么重要的地方引出来才对。”
　　――（分割线）――
　　春日的社团教室里，少女安静地趴在了桌椅上，黑色的长发被手指轻轻地撩开，指肚接触着肌肤，轻轻地按在太阳穴上面。
　　霞之丘诗羽像是慵懒的猫儿一样眯着眼眸，枕着交缠在一起的双臂，努力地抗拒着从身体内部弥散出来的舒适感和嗜睡感，微微地摇晃着身体，沉甸甸的峰峦也随着身体的律动而微微颤动着。
　　修长的双腿紧紧地闭合着，雪白的大腿肌肤上覆盖着黑色的丝袜，小巧的足弓用力地蜷缩在了一起，良久之后，终于缓缓地松开了。
　　霞之丘诗羽趴在桌台上，缓缓地呼了一口气，然而却没有任何要起来的意思。
　　“唔……没想到，正太君连按摩头部的技巧都是出乎意料的熟练呢。”
　　站在霞之丘诗羽身后的翔太，用手指继续轻轻地按压着少女的太阳穴，看着霞之丘诗羽逐渐迷醉的脸庞，微微地叹了一口气。
　　“毕竟英梨梨很多时候都是在晚上通宵赶稿，头痛什么的，也是偶尔都会有的事情，这种东西的话，会一点也没有什么关系吧。”
　　霞之丘诗羽安详地趴在桌台上，慵懒地舒展着身体，她慢慢地直起腰肢，双臂展开，将一直掩藏在臂弯之下的丰满果树颤颤巍巍地展露在翔太的眼前。
　　她的嘴角带着狡黠的笑意，然而微微地侧过头。
　　然而，出乎意料的，她并没有看见往常的翔太面红耳赤的羞涩反应。
　　少女的眼神很快地变得狐疑了起来，她不满地嘟着嘴角，努力地睁开不停下垂着的眼皮。
　　“呐，正太君，昨天在家里干了些什么，怎么没有来学校？”
　　“额……英梨梨生病了，所以没有办法，我也只能留在家里照顾英梨梨了。”
　　少女眼中狐疑的色彩没有丝毫的减少，霞之丘诗羽半眯着眼眸，露出了思索的神情。
　　“嘛，确实呢。姐姐……不，英梨梨的话，应该是生病过了吧，看起来感觉都奇怪了好多。唔……怎么说呢，总是感觉金发败犬这种词语已经有些微妙地不适合英梨梨了呢。”
　　“诗羽学姐的话，为什么总是叫英梨梨做金发败犬呢？”
　　“这可是秘密呢。”
　　霞之丘诗羽将舒展开的身体收了回来，软绵绵地趴在了桌台上，嘟囔着回到道。
　　“这样啊。”
　　得不到的回到在追问也没有用，对于霞之丘诗羽的性格知根知底的翔太没有再问。
　　只是，出乎翔太意料的，霞之丘诗羽很快就重新将矛头对准了翔太。
　　“但是，正太君的话，给我的感觉也很奇怪呢。”
　　“怎么了吗？”
　　“怎么说呢，平时的正太君，在看到我刚才伸懒腰的动作的时候，都应该用着那种色色的眼神目不转睛地盯着才对，才不会像是今天一样，一脸淡定地继续帮我按摩才对。”
　　额头的冷汗慢慢地留下，翔太心虚地慢慢地放松了按摩的力道。
　　“我有什么奇怪的地方吗？”
　　“嗯？”少女轻轻地嘟着嘴角，慢慢地思索着，“今天的正太君，感觉一点都不好色。”
　　良久的沉默之后，翔太挣扎着：“我不是那种人。”
　　“啧，果然翔太昨天在家里肯定是趁着英梨梨生病的时候一个人偷偷地躲在房间里，然后拿着18R的同人志，然后嘿咻……嘿咻……”
　　一边说着，霞之丘诗羽的手掌一边略微地弯曲着，环成一个小小的弧形，做出了一个相当猥亵的手势，上下耸动着。
　　“……”
　　“所以，今天的正太君才会这么目不斜视对吧。”
　　“……”
　　“正太君怎么不说话呢？”
　　看着霞之丘诗羽一副“真相只有一个”的死神小学生的欠揍模样，翔太默不作声地加重了受伤的力度。
　　“正太君，轻点，疼……”
　　“无路赛。”
　　――（分割线）――
　　小小的插曲过后，少年与少女重新恢复了平时的相处模式，或者是说，从上学期末的一段时间之前，才特有的相处方式。
　　霞之丘诗羽安静得趴在了卓台上，侧着头，枕着交缠着的双臂，似乎正安详地沉浸在睡梦之中一样。
　　“这样真的没有问题吗？”
　　片刻之后，翔太终于按捺不住自己的担心，轻声地提醒霞之丘诗羽。
　　“没事的，最近做梦的时间已经越来越少了，虽然说白天的时候好像还是会很困的样子，但是比之前已经好了很多了。”
　　霞之丘诗羽眯着眼眸，慵懒地回应着翔太。
　　“但是，白天睡觉对于学习还是很有压力的吧。”
　　“没事的哦，学校的功课什么的，我已经自学完了。”
　　“……”
　　翔太感觉自己似乎感受了来自于学霸的鄙视，虽然这个学霸从头到尾都在睡觉，但是现在这种心痛的感觉是怎么回事。
　　“话说回来，战场原黑仪，这个名字正太君听说过吗？”
　　“嗯。”
　　翔太轻轻地点头。
　　“也是Y野学园的学生吗？”
　　霞之丘诗羽的身姿愈发地慵懒妖娆，连同声音也开始变得嗫嚅粘人。
　　这是她快要入睡的征兆了，相处了一年的翔太也很清楚这一点。
　　“嘛，战场原的话，应该是我的同班同学吧。”
　　然而，哪怕到了现在，翔太已经不是很确定自己在战场原黑仪心里的地位到底是不是真的到达了同班同学的位置，而不是一如战场原黑仪毒舌之中的“蟑螂小受君”这样莫名其妙的生物。
　　“这么了吗？”
　　翔太问道。
　　“不，只是前天去正太君家里的时候，有个小孩子拦住了我，问了这个问题而已。”
　　“小孩子吗？”
　　“没什么，我可没有随便到那种程度，随便就把别人的信息透露出去。倒是正太君，你说的是真话吗？你和那个战场原，真的只是同班同学关系？”
　　狭长的双眸努力地挣扎着，然而还是在困倦的睡衣之中缓缓地眯了起来。
　　“当然是真的。”
　　翔太没有任何犹豫。
　　“诗羽学姐，认识战场原？”
　　“当然了，毕竟是直挺挺的从我手边拉走正太君的女孩子，不好好打听清楚怎么能行。”
　　“唔……”
　　“倒是，正太君，对于那个战场原同学，就没有什么非分之想？像是正太君这种人的话，应该是很喜欢被那种女孩子狠狠地踩在脚底下的感觉才对的。”
　　“无路赛。”
　　强硬地掰过霞之丘诗羽的脑袋，翔太揉乱了霞之丘诗羽黑色的长发。
　　“再揉一下。”
　　霞之丘诗羽轻轻地说着。
　　手掌轻轻地摩挲着柔顺的黑色长发，霞之丘诗羽安心地趴在臂弯之中，慢慢地陷入了深沉的梦境之中。
　　哪怕，前方是梦魇也没有关系。
　　――这样温暖的感觉，真好呢。
　　入睡的最后瞬间，她还是没有放弃调戏翔太的打算。
　　“不要对睡着的我做什么奇奇怪怪的事情，如果真的忍不了的话，就舔我的脚好了。只有这一点，可以对色中饿鬼的正太君大发慈悲呢。”
　　“那种事情谁会做啊？”
　　少女安详地合起双眸。
　　――这样的感觉真好呢。
　　随后，她看见了，梦中的猩红之月和铁与血的吸血鬼姬。
　　PS：①日常啊，日常啊，为什么“常”的笔画这么多，“日”的笔画这么少……
　　②给我推荐票和月票……


第一百二十三章：猫与欺诈师（上）
　　深夜时分，夜幕安详地笼罩着整座小镇。夜色深沉，就连小镇里最为繁华的地区都只剩下零星的灯火。风轻轻地拂过发梢，伴随着涌动而出的黑影，在黑暗中悄悄地吞噬着一切光亮。
　　昏黄的灯火明灭不定地闪烁着，映照出路灯下凄迷的身影。
　　如同月色一般皎洁纯白的长发，毛绒绒的猫儿在发隙间悄悄地探出软绵绵的质感，那是如同妖姬一般诡异妖娆的身躯。银色的长发飞舞下，少女的瞳孔如同猫一样猛然收缩成针一般的形状，她的身子高挑而丰满，身上只穿着一件单薄的白色衬衣，衣摆依稀只能够遮盖到腰臀的位置。从腰臀往下，便是大片大片裸露在空气中的雪白肌肤，。
　　小巧的足弓只有前半个脚掌接触着地面，后半个脚掌像是踩着高跟鞋悬离地面，然而少女的双足也如同大胆的着装一样赤裸着。仿佛无穷无尽的黑潮从身后涌了出来，在少女的身后汇成了如同朦胧的幻影，贪婪地吞噬着人世间的每一分光与亮。
　　古旧的路灯的灯光随着黑影的出现陡然昏沉了许多，在“嘎吱嘎吱”的古怪声响中，街角的路口，彻底地被夜幕笼罩。
　　“呐，那边的那位猫小姐，能不能稍微地收敛一点？总是像这样在路上随随便便地袭击人，然后抽取精力什么的，这样的事情能不能少做一点。”
　　苦闷地叹了一口气，随即黄色的符纸在黑幕中陡然展开。
　　金色的光华以着符纸为中心，仿佛被无形的丝线所拉扯，沿着四面八方扩散开来。翻涌着的黑潮一触即溃，金光闪烁着逼近。尔后，黑幕陡然翻滚，像是波涛起伏的水面，随后，黑潮又瞬间炸开，露出潜藏在其中高挑的少女身姿。
　　“啧。”
　　金发的怪异专家追逐着银发的妖姬而来。
　　她依旧穿着粉色的夏威夷衬衫和白色热裤，像是街头的小流氓一样咧着嘴角，然而如同金发一般璀璨的金色眼眸之中，却满是郁闷的色彩。
　　本来怪异与怪异专家之间的战斗，情报这一方面永远是决定胜负的最重要的筹码，除了力量上的绝对碾压和能力上绝对克制之外，怪异与怪异专家的战斗并非是如同外行人想象的那么简单，只是挥洒几张符咒和念几句咒语就可以搞定的事情。
　　只有了解怪异的知识，才能够根据怪异自身的规则去制定取胜的办法。然而，如同反过来说，倘若怪异能够不遵从自身的规则的话，那么对于驱逐怪异的怪异专家来说，便是最棘手的怪异事件了，没有之一。
　　再次苦闷地叹了一口气，忍野咩咩看着被自己的符咒围困在内去依旧面不改色的银发少女，然后恶狠狠地抓着自己璀璨的金色长发，直至将本来的不整洁的长发弄得一团糟才停了下来。
　　“怪异专家喵？”
　　银发的少女歪着头。
　　“嘛，从某种程度上来说也没错呢。只不过我的话，可是爱好和平的怪异专家。”
　　忍野咩咩大大咧咧地从自己幽深的沟壑里掏出了一张符咒，猛地向着身后甩出。符咒在空中飞行了一段时间之后，陡然触碰到了什么东西，四散炸开，发出嗤嗤的响声。不知道什么时候，一团漆黑如墨的黑暗占据了忍野咩咩身后的位置。
　　“偷袭可是不好的事情啊。”
　　忍野咩咩的眼神愈发冰冷了起来。
　　“翔太的班长大人。”
　　“诶，那只是喵的主人的身份而已，对喵来说，就算是识破了喵的主人的身份也没有什么大不了了。”
　　在翻涌着的黑潮之中，有着轻微的声响在回响着，随后一个人影陡然突破了忍野咩咩的符咒。
　　依附在羽川翼身上的障猫疾冲而出，银色的长发在身后飞舞。
　　月光澄澈，杀意猩红。
　　纤细的五指握成一个秀气的拳头，伴随而来的，还有陡然出现在眼神的漆黑恶潮。
　　忍野咩咩脸色凝重，金色的符咒已经出现在了忍野咩咩手里。
　　在黑暗中，有着深邃而黯淡的光开始亮起中。光猛然地驱散了黑暗。
　　忍野咩咩一个侧步，盈盈一握地腰肢弯曲了一个不可思议的角度，躲过了奔驰而来的黑潮。
　　“拳头可不是这么挥的啊。”
　　忍野咩咩自信地一笑，身体微微下伏，银发少女拙劣地挥舞着拳头的姿势，在她看来破绽百出。她又重新摆出了那副胜券在握的轻浮模样。
　　迎着突袭过来的障猫，凭借着良好的动态视力，忍野咩咩甚至连障猫银色猫耳上的绒毛都看得一清二楚。
　　如果这样正正经经地力量对决的话，忍野咩咩会信心不会输给眼前的少女。
　　毕竟，障猫这种怪异，在依附到人类的身上时，可是不会附加怪异属性的。
　　金色的发丝和银色的发丝交织在了一起，忍野咩咩的笑容愈发地璀璨了起来。
　　“呐，你知道吗？翔太的【消音】【消音】【消音】的味道吗喵？”
　　面不改色地，障猫说出了让忍野咩咩的脑子骤然短路短路的话语。
　　“啊？”
　　胸有成竹的表情僵硬在了脸上。
　　随后，障猫秀气的拳头已经重重地印在了忍野咩咩的眼眶上。
　　忍野咩咩顶着一个大大的黑眼圈，应声倒地。
　　然后，她听到了，障猫飘然离去之后丢下来的嘲讽。
　　“八嘎。”
　　没有一如既往地附带着了障猫的口癖，而是简简单单的，如同正常人一样清晰地表达出来了的嘲讽。
　　黑潮如同席卷而来的海潮一般，来得快，消散地也快。黑暗开始从小巷子里面消退，昏黄的路灯重新恢复了光亮，橘黄色的灯光暖暖地洒在了忍野咩咩的脸上。
　　忍野咩咩四肢朝天地躺在地上，突然觉得生无可恋。一个娇小的人影悄悄地从忍野咩咩的身后冒了出来，她用手指轻轻地戳着忍野咩咩的脸颊，良久之后，忍野咩咩才听到了，金发幼女的吸血鬼姬冰冷的声音。
　　“八嘎。”
　　“唔……”


第一百二十四章：羽川翼与欺诈师（中）
　　天色刚刚蒙蒙亮，羽川翼就已经从被窝里面醒转了过来。
　　映入眼帘的是空荡荡的楼梯口，一格一格的阶梯从羽川翼的眼前开始爬升，一直延伸到了二楼。空荡荡的空间里只有羽川翼均匀的呼吸声和被褥的摩挲声在轻轻地响着。
　　因为有了障猫的存在，所以使得原本让羽川翼精神紧绷着的羽川翼义理上的父母，在春假的时候就已经住了院，但是也许是习惯的原因吧，直到现在，羽川翼依旧睡在楼梯的匣间的小位置里。
　　整齐地将杂乱地盖在身上的被褥叠好，羽川翼走进了浴室。从洗手台上的镜子里面反射出来的是，衣着不整的黑发少女。睡前随意穿在身上的白衬衫已经在昨天晚上的追逐战中变得脏兮兮的，连同着精心护理的长发，也变得黏糊糊的有些难受。
　　――障猫吗？
　　从春假的时候突兀的出现在了羽川翼的生活里的怪异――障猫。一如它的名字所言，原本就是猫的怪异，无尾白猫的怪异，会装作是事故的原因魅惑他人来帮它收尸的恩将仇报的怪异。然而，障猫本身也并非是高级的怪异。
　　当然，这些都是羽川翼从各式各样的课外的课本上了解的奇奇怪怪的知识。
　　本来也只是抱着试一试的心态，然而却没有想到，所谓的怪异，便是这样轻而易举地依附了上来。
　　原本是很低级的怪异，所以被依附上身应该也是属于可以掌控的事态的。
　　然而怀揣着这样的想法的羽川翼，很快就发现了，事情其实并没有她想象中的那么简单。
　　障猫的话，在依附羽川翼的时候，似乎是与羽川翼自身的性格，或者说是负面意识之类的东西结合在了一起，从而异变出了新种的怪异。或许名义上还可以称之为障猫，但是却可以使用羽川翼丰富的知识，拜此所赐，障猫才能在忍野咩咩的数次围剿成功脱身。
　　虽然性格上是不着调了一些，但是怪异专家依旧是怪异专家，哪怕是用着小手段成功脱身，也依旧免不了一身狼狈。
　　羽川翼褪下了穿在身上的白衬衫，然后，站在镜子前的羽川翼，看到了，出现在镜子中的高挑妖娆的穿着黑紫色的蕾丝内衣的自己。
　　即便是一贯性格恬淡的羽川翼，在看到自己自从买了之后就一直悄悄地放在衣柜里不敢拿出来穿的的内衣被障猫这样随随便便地翻了出来，然后在夜晚的时间里穿在身上也是不由得有些羞恼。
　　这样的情绪只是一闪而逝，羽川翼很快就调节好了自己的呼吸，她抿着嘴角，打开了浴室里的灯。
　　不是很刺眼的白炽灯的灯光从顶上笼罩了整个浴室，羽川翼慢慢地褪下自己身上所剩不多的衣物，随后她开始洗澡。
　　冰冷的水珠沿着黑色的发丝溢流而下，顺着修长的脖颈，路过高耸的峰峦，将羽川翼整个人都包围在冰冷的水气之中。她低下头，紧接着，她看见了，在积蓄起来的大片大片的水渍，出了少女娇嫩的身姿之外，还有的，就是如同怪异一样不停地闪耀着妖冶的红芒的猩红瞳孔。
　　羽川翼第一次认识到障猫的存在的时候，是在埋藏了障猫的尸体之后的第二天晚上。
　　那天晚上，没有任何征兆的，在羽川翼的父母之间，陡然爆发了很激烈地争吵。争吵的声音越来越激烈，甚至激烈到了坐在楼下正厅学习的羽川翼都能听得到父母之间相互伤害的恶毒的言语，伴随低声的啜泣和愤怒的喘息。
　　然后，大概是为了让自己好过一些，或者是下意识地寻找一个发泄点，没有任何缘由的，羽川翼的义理上的父母亲，便将自己的矛头聚焦在了羽川翼的身上。
　　并非是血缘上的亲近关系，而只是处于法律义务上的义理的别人家的孩子，而且在这样支离破碎、充满了争吵的家庭之中，却是孕育这样的一个性格温和严谨，一丝不苟，完美的优等生性格一样的孩子。
　　这样想来的话，与这样的完美的人格生活在了一起，会感到自卑也是正常的事情吧，会将自己的怒火毫无理由地蔓延到那样的人身上也是没有办法的事情吧。
　　怀抱着这样的想法，比着以往更加激烈地争吵和埋怨爆发了，狰狞的嘴角肆意地喷洒出了埋藏在心中已久的恶意和愤恨，恶毒的言语化作尖利的匕首，在羽川翼苍白的人格上刻下一道又一道的细小地伤痕。
　　羽川翼哀鸣着，痛苦地嘶吼着。
　　然而，这一切，却是被自身的理智深深地压抑在内心里，所剩下的，只有自己构筑在内心外面的，如同瓷娃娃一样完美而坚硬的外壳。
　　“这样是不对的哦，母亲。”
　　羽川翼轻声地说着。
　　“我的事情需要你要指手画脚吗？”
　　已经有些发福的脸庞在羽川翼黑色的瞳孔中不断地放大，然后一只手掌，重重地落在羽川翼的脸颊上。
　　痛感在瞬间支配了一切，大脑开始变得一片空白。
　　紧接着，羽川翼听到了，自己的理智崩坏的声音。
　　嘎嘣……嘎嘣……
　　在支离破碎的声音中，有着像是猫儿一样慵懒而饱含恶意的女子声音在她的耳畔回响。
　　“没事的，接下来的事情就都交给喵吧，主人喵。”
　　恶意卖萌地语调无线地放大了大脑的空白。
　　在理智湮没的最后一个瞬间，羽川翼终于意识到了，那就是她自己的声音。
　　――（分割线）――
　　在之后的几天里，障猫几乎都是在羽川翼入睡了之后才出现，紧接着支配了羽川翼的身躯。但羽川翼第二天醒过来的时候，虽然发现自己的衣服上沾满了沙土和灰尘，但是羽川翼并没有记得任何关于障猫的记忆。然而，通过了指甲缝里残留着的些许的血渍，还有着衣物上附着的沙尘，羽川翼还是意识到了，障猫确确实实是在自己睡梦之中的那段时间里面出现过。
　　而且障猫的话，似乎是在自己的身上取得了某种变异，她的能力远远不止只是一开始地障猫怪异的能力那么简单，所以，羽川翼从一开始针对着障猫而做出的准备，在遇到这种诡异的状况之后，几乎没有起到任何的作用。
　　在春假的那段时间里，羽川翼安然入睡的每天夜里，障猫几乎都会偷偷地跑出来，支配了羽川翼的身体，然而对于羽川翼来说，只不过是意识在睡梦之中沉浸地更加了深了一些，连同着起床之后，羽川翼都感觉到了一种仿佛消耗了的精力被彻底补充了一般的体力充沛感。
　　怪异在羽川翼的期盼之中预期而至，然而对于羽川翼来说，除了自己义理上的父母被送进了医院之外，羽川翼的生活从根本上都没有发生任何的改变。
　　少女一开始所盼望的改变并没有如同期望之中的那边巨大。
　　期望越大，失望越大。
　　现实与理想之间巨大的落差使得羽川翼整个人愈发地压抑了起来，然而，拜此所赐的，则是障猫在每个夜晚上的活跃程度更上了一个更次。
　　然而，改变却是在没有预料到的时候如期而至。
　　连羽川翼自己都没有发现的，或者羽川翼根本不愿意承认的，深深地埋藏在内心里面的滚烫着的黑色的欲望，都被障猫深深地挖掘了出来，然后如同圣诞老人一般，将羽川翼内心的那微弱而坚定的呼喊变成了现实。
　　撕裂一般的疼痛如同凛冽的刀锋一样将羽川翼沉浸在梦境之中而变得空白的意识砍得支离破碎。身体在巨大的痛感之中不停地摇晃着，羽川翼竭力地压抑着自己的喘息，然而，在不停地摇晃着的腰臀的努力下，痛感开始慢慢地淡去，取而代之的，是让少女心乱如麻，炽烈滚烫的感觉。
　　神经仿佛被麻痹了一般，意识开始远去，身体仿佛不是自己的一样。
　　“夜还很长呢喵。”
　　妖娆嗫喏的语调从羽川翼的喉腔里面发了出来，羽川翼惊诧地想要捂住自己的嘴，然而身体却根本不受自己的控制。
　　――这种事情……
　　突然意识到障猫正在用着自己的身体做出了怎样事情的羽川翼感到了一种天崩地裂的晕眩感，然而身体里面如同浪潮一般翻滚着的奇怪感觉却将她重新地拉扯回了现实。
　　障猫俯下了身子，重重地吻住了被压在身下的，从一开始就没有任何地反抗能力的那个人。
　　透过障猫的视角，羽川翼终于看到了，那对如同雨过天晴的天穹那般湛蓝的眸子。
　　天蓝色的瞳孔之中，惊愕地倒映出了她绯红的双颊，和富有着侵略性的妩媚双眸，银白色的长发直直地垂到了腰部，少女娇嫩雪白的身躯完整倒映在了少年的瞳孔里面。
　　――翔太君……
　　这样的惊愕只持续了一会，羽川翼浑浊地吐息着，障猫支配着她的身体，已经开始狂乱地动作了起来。
　　意识像是身体里面剥离了开来，沉入了更加深沉的梦境。
　　恍恍惚惚之间，羽川翼仿佛回到了更加年幼的岁月里。在波涛不停的湖面上，已经记不起面容的，带着温柔的笑的她的父亲，让她一个人静静地躺在了小船上。
　　平静的湖面乍起波澜，小船在波涛的冲击下左摇右晃。她竭力保持着身体的平衡，然而却在一浪高过一浪地冲击之中无力地嘶哑着，手指无力地抓着船檐，剧烈地颠簸感仿佛要将她揉碎一般，然而夹在在其中的甜美快感却让她浑浊的吐息着，快感和痛感纠结在了一起，将少女不停地往上推，仿佛大浪汹涌，将小舟直接掀翻，她在甜美的浪潮之中几乎就要窒息，然后缓缓地沉到了湖底
　　心却在浪潮一波接一波地冲刷了，慢慢地飘到了天上。
　　微妙地失重感甜美地笼罩了她整个人。
　　只是，金发少年的那如同被玩坏了的眼神却是深深地刺痛了羽川翼。
　　――今后的我，到底要怎么样去面对翔太君？
　　羽川翼怀抱着这样的想法，重新陷入了空白的梦境之中。
　　现实中，障猫还在继续着，仿佛永无止境地疯狂。


第一百二十五章：怪异与怪异、少女与少女
　　清晨的Y野学园还笼罩在朦胧的雾气之中，因为太阳只是微微冒出了一点头，漆黑的夜幕还没有从天穹中完全地褪去。整个Y野学园就包裹在一片朦胧的雾气之中，显得静谧而安详。
　　校道的两侧樱花不管是白天还是黑夜都依旧在绽放，操场上已经有着些许的运动社团的学生在活动着身体。羽川翼提着自己的书包，双手交叠在了一起，用着挎包和双手的重量压着自己的裙角。不知道为什么，自从在春假的那一天，被翔太看到了自己的胖次，而且还被恬不知耻地称赞了之后，羽川翼就开始慢慢地习惯了这样拘谨的走路方式。
　　绕过了Y野学园的大操场，沿着长长的校道，羽川翼慢慢地走到了与着她的班级教室只有几十米距离的移动教学楼里。Y野学园体育祭的执行委员会的办公室就设置在这栋教学楼里一楼的空教室里。
　　羽川翼将自己书包里面已经整理好了的报名表格拿在手里，然后在教室的门前敲响了房门。她的目的，也只是要将自己作为班长负责的班级的报名表格交给负责体育祭的两位执行委员，然后，她的任务也是到此为止了。
　　“请进。”
　　“请进。”
　　在羽川翼敲响了房门之后，在一阵噼里啪啦的桌椅磕碰的声音之后，教室里先后传来了两个慌慌张张的女声。
　　羽川翼循声推门而入，同时将手中整理好的表格放在了位于教室正中央的一张桌子上。
　　“咳咳……”
　　这个时候，羽川翼才看到了，正坐在文件堆叠如同小山一般的课桌后的，手臂上挂着“执行委员”的臂章的女孩子。简明干练的齐耳的黑色短发，还有的就是水波粼粼的湿润双眸，粉嫩的双颊间还带着少女羞涩的嫣红。她干咳了一声，在羽川翼进来之后，就悄然地将眼眸里面翻涌着的某种情绪镇压了下去。
　　在开学的时候在Y野学园的礼堂上演讲过的，二年级的转校生兼学生代表，雪之下阳乃，估计这一次，也应该是Y野学园体育祭的负责人了。
　　而且，站在她身后的地方，羽川翼也同样地注意到了，另外一位同样挂着“执行委员”的臂章的女孩子。紫色的长发已经是散乱地披散在了肩后，甚至有着几缕长发已经垂拂到了胸前，比起寻常的女孩子还要英气的五官，然而同样紫色的瞳孔却在这个时候尽情地显露着少女的娇媚，Y野学园黑色的制服上衣的第一个纽扣已经为解开了，露出了一抹动人心魄的雪白。
　　她轻轻地抿着嘴角，狠狠地瞪视着已经一本正经地接受了羽川翼递过来的表格的女孩子。
　　这个女孩子羽川翼是认识的，那个二年级有名的，随身都会挎着木刀的，Y野学园剑道部社团的主将――毒岛曜印Ｒ蛭在上个学期曾经在学园祭的时候跑到教室里找过翔太，羽川翼也是在那个时候认识了毒岛曜印
　　――只是，总感觉两人好像发生了什么微妙的事情？
　　“毒岛学姐？”
　　“诶……羽川啊。”
　　毒岛曜釉诮粽诺那樾髦中慌乱地整理着自己的衣着，只不过在发现原来进来的自己认识的人之后，她才从紧张的情绪之中解放了出来，微微地喘了一口气，只不过，怒视着雪之下阳乃的眼神也是愈发地凶狠了起来。
　　“好久……不见了呢，羽川。”
　　“嗯，在春假放假之后，就没有见过毒岛学姐了吧。”
　　“毕竟放假的时间里，我也是需要到深山里进项剑道修炼的，而且还有剑道部的合宿训练什么的，所以见不到人也不是什么很奇怪的事情。”
　　在坐在前面的雪之下阳乃仔细地审阅着羽川翼提交上来的表格的时候，羽川翼和毒岛曜佑行┚薪鞯亟涣髯拧
　　“话说回来，翔太没有报名体育祭的任何活动吗？”
　　紫色的眼眸敏锐地扫过了雪之下阳乃正在翻阅的表格，已经将脸上的红晕压抑了下去的毒岛曜右苫蟮匚实馈
　　“没有。”羽川翼轻轻地摇头，“因为昨天翔太君好像是请假了的原因，所以连最后截止的报名时间都没有赶得上，而且就翔太君的性格来说的话，体育祭这种活动，应该是不会报名的吧。”
　　“这样啊。”
　　毒岛曜忧崆岬氐阃罚只是眼前的少女对于翔太的称呼让她微妙地有些不爽。明明在学园祭的时候，毒岛曜釉谝荒C班的教室里遇到羽川翼的那一次相遇，那个时候，少女对于翔太的称呼还仅仅只是止步于“泽村同学”，在一个春假之后，少女的称呼在不知不觉似乎已经拉近了不少。
　　这让毒岛曜游⒚畹赜辛艘恍┪；感。
　　“那翔太为什么要请假呢？”
　　毒岛曜痈咛舻纳砬微微地向前倾，紫色的长发因为身体前倾的缘故柔顺地垂拂而下，遮掩住了毒岛曜诱飧鍪焙虻谋砬椤Ｋ的衬衫的领口只是匆匆地系上了扣子，在黑色的衣衫的缝隙间，雪白的肌肤展现着动人心魄的魅力。
　　然而，同样身为女孩子的羽川翼对于这诱惑力十足的一幕并没有多少的感触，她只是察觉到了，毒岛曜釉诓痪意地动作间展露出来的，像是隐没在刀鞘之中的刀锋那样含蓄而凛冽的敌意。
　　“不知道呢。”
　　下意识的，她没有正面去回答毒岛曜拥奈侍狻
　　坐在一旁的雪之下阳乃也已经感觉到了毒岛曜佑行┱敕嫦喽缘牡幸猓她疑惑地侧着头，然后从下面轻轻地手指捅了一下毒岛曜拥难间。
　　“唔……”
　　紫色的眸子之中凝聚的敌意陡然间溃散地无影无踪，紧接着染上了满满恼意。
　　“曜樱就算是熟人也不能聊天聊到忘了工作的地步吧。”
　　雪之下阳乃笑眯眯地看着羞恼的毒岛曜樱俨然一副认真工作，好好向上的好学生模样。
　　“我知道了。”
　　没好气地瞪了一眼雪之下阳乃，毒岛曜忧娜凰煽了握着木刀的手，然后坐在了雪之下雪乃的旁边，开始陪着她进羽川翼递交上来的表格分门别类的整理好。
　　“那这样的话，我先告辞了。”
　　“嗯，麻烦了。”
　　“嗯。”
　　羽川翼疑惑地扫了一眼互动古怪的两人，随后还是离开了社团教室。在离开的时候，她也顺手地再次将社团教室的门关了起来。
　　虽然不知道为什么要这样做，但是冥冥之中的，羽川翼总是觉得，如果这样做的，似乎竞争压力能够小很多。
　　――（分割线）――
　　在羽川翼离去的社团教室里，本该是勤勤恳恳、兢兢业业为体育祭认真工作的执行委员只能纠缠在了一起。
　　紫色的发丝与着黑色的短发紧密地纠缠在了一起，雪之下阳乃黑色的瞳孔之中倒映出来的是，毒岛曜油缸叛娆和危险气质的面颊。羞涩的嫣红已经从毒岛曜拥乃颊上褪去，取而代之的是看到了猎物一般散发着危险气息的妩媚笑容。
　　比雪之下阳乃还要高出一个头的头毒岛曜忧嵋椎匮怪屏搜┲下阳乃，她像是痴汉一样埋首在了雪之下阳乃的修长的脖颈间，用着尖细地香舌轻轻地舔舐着雪白的肌肤，像是品尝着珍贵的美味一般，她的动作更加的温柔了起来，长长的水渍从脖颈处开始蔓延，一直延伸到了面颊处。
　　密长的睫毛不停地颤抖着，雪之下阳乃在这种时候已经失去了所有的从容，她无力地抵抗着毒岛曜拥那址福在最后的时刻，毒岛曜忧崆岬睾住了雪之下阳乃的垂耳。古怪的感受在敏感的神经里面急促地跳动着，雪之下阳乃的身子瞬间软了一下，需要依靠着毒岛曜踊纷∷的纤腰才不会摔倒。
　　面对着已经在自己的怀里彻底的失去了反抗的气力的雪之下阳乃，毒岛曜忧娜坏厣斐隽耸郑然后解开了雪之下阳乃制服上的第一个扣子，让少女精致的锁骨，连同着那一抹雪白一起暴露了出来。
　　“你这家伙，也应该够了吧。不是刚刚才回去了吗？怎么又跑出来了？”
　　“因为里面又黑，又什么感觉到不到，很无聊呢。而且，那个毒岛曜樱最近也是因为体育祭的关系忙的晕头转向，精神很疲惫呢，一点抵抗力都没有，所以，这个时候，我就可以登场了。”
　　“唔……虽然穿着衣服看起来不是很大，但是其实阳乃是那种穿了衣服比较显瘦的体质么？不，应该是这间学校的制服的关系吧。”
　　丝毫不在意雪之下阳乃羞恼的眼光，怪异的毒岛曜佣宰叛┲下阳乃的身材品头论足。
　　“但是，刚才进来的那个女孩子还真是敏锐呢，居然还细心地帮我们把门关上了，这样还真是方便多了。”
　　“啧。”
　　“她应该以为你是主动的一方吧，没想到，居然能够看到阳乃这种样子，总是觉得有一种想要把阳乃彻底地吃掉的冲动。”
　　完全不加以掩饰着热切而贪婪的眼神，没有什么所谓的纯粹地对于美的欣赏这种东西，而是纯粹地将要将好东西彻底占有的贪婪的眼神，妖冶的猩红色光芒在怪异的毒岛曜拥耐孔之中扩散，晕染成了更加瑰丽的图案。
　　她轻轻地俯下了身子，重新埋首在了雪之下阳乃的脖颈间，同时手上的动作愈发地不规矩了起来。不知不觉间，雪之下阳乃已经是衣衫半解。
　　“你这家伙，不要你的小男朋友翔太了吗？”
　　雪之下阳乃努力地抓住了毒岛曜诱想要剥开她衣衫的两只手。
　　“那个白痴一样的天真女人，还真是什么都跟你说啊。”
　　“所以说，没有必要任性到这种程度吧，毒岛曜樱不，应该说是怪异才对的吧，怪异的毒岛曜印！
　　雪之下阳乃脸上的羞红更加地浓郁了起来。
　　“这跟任性没有关系呢，只是单纯地想要品尝一下而已。”
　　怪异的毒岛曜勇冻隽巳挠行酥碌奈Ｏ招θ荩她的额头抵着雪之下阳乃的额头，彼此之间，都可以感受得到双方都开始浑浊起来的吐息，只是，她手上的动作却是出人意料地规矩起来，没有在想着少女衣衫内部进发。
　　紫色的双眸之中透着猩红的怪异光芒，紧紧地凝视着雪之下阳乃黑色的双瞳，在怪异的毒岛曜用挥辛撕笮的挑逗之后，雪之下阳乃的呼吸也是逐渐的平复下来。
　　然后，她听到，夹杂在轻笑声之中，将她整个人看穿了的言语。
　　“我只是单纯地想要品尝一下，那个依附在的身上的，那个面具的味道而已，看起来，似乎不是一般的美味。当然，如果可以用刀砍的话，估计会更让我开心才对。”
　　温润的唇瓣在突然之间轻轻地触碰到了雪之下阳乃的唇瓣，随后一条灵活的香舌就熟练地撬开了雪之下阳乃的口腔，与她紧紧地缠绕在了一起。
　　“啧，还是初吻吗？”
　　“不要抵抗呢，我啊，只是想尝尝，附丧神的味道而已。”
　　黑色的瞳孔陡然收缩在了一起，然后慢慢地晕散了开来。随后，就像是放弃治疗一般，雪之下阳乃开始慢慢地、笨拙地回应起了怪异的毒岛曜印
　　“你这家伙，原来喜欢女生吗？”
　　“没有，只是突然觉得，初吻对象是你这家伙，好像也挺不错的样子。”
　　“啧。”
　　看着一脸释然地雪之下阳乃，怪异的毒岛曜油蝗痪醯茫自己是不是在雪之下阳乃身上打开了什么了不得的开关了。
　　随后，猩红的光彩陡然从紫色的眼瞳之中褪去，取而代之的是疑惑而羞恼的目光。
　　紧紧交缠在一起的唇舌被突然地分开，彼此交换到了一般的涎液在空中拉出了一条银白色的长长视线。
　　毒岛曜用嫔绯红的捂着自己的檀口，片刻之后，她像是意识到了什么，身上裹夹着的冰冷气息陡然浓厚了起来。
　　“你这个混蛋，又是做到一半就甩锅。”
　　很显然，做到一半就突然甩锅这种事情怪异的毒岛曜右丫不是第一次做了。她只是留下了重新掌控了自己身体的毒岛曜樱看着面色潮红的雪之下阳乃一脸懵逼。
　　尤其还是自己的双手还环着雪之下阳乃的腰的时候。
　　只是，毒岛曜硬⒉皇窍窆忠斓亩镜曜幽茄可以没有任何心理负担的对雪之下阳乃下手。
　　“对不……唔……”
　　湿润的眼眸之中流连着的是复杂而妩媚的色彩，雪之下阳乃伸手一勾，便轻易地将自己和毒岛曜拥纳砬贴合得更紧，高耸的峰峦在狭小的空间相互挤压着，毒岛曜雍脱┲下阳乃的呼吸都浑浊了起来。
　　“再来一次吧。”
　　雪之下阳乃话下的意思不言而喻。
　　“那个，阳乃，我不是那个家伙，我对阳乃，其实就只是……”
　　“唔……”
　　PS：①久违的节操。


第一百二十六章：猫与欺诈师（下）
　　因为体育祭已经临近的缘故，虽然Y野学园普通学生的日常的学习生活并没有发生多大的改变，但是就作为班长的羽川翼来说，一到了临近这种大型的校内活动的时候，各种各样的事情都开始一股脑地冒了出来。无论是短时间内的活动报名征询表，还是平时被忽视掉了的教室卫生，在这个时间点，都开始慢慢地成为了困扰羽川翼的不大不小的烦恼。
　　但是幸运的是，羽川翼终究是羽川翼，教室卫生这一片的工作，在春假结束，新学期开学的时候，羽川翼就已经特意地交代过了，所以现在弄得各班的班长焦头烂额的卫生工作在羽川翼看来并没有多大的困扰。而且，关于学生的报名工作也终于是在今天早上一并结束了。虽说接下来还是会有源源不断地琐事困扰着羽川翼，但是现在的话，能够在百忙之中偷闲也是一件相当不错的事情。
　　只不过，在将临时征用的社团教室的门关上了之后，羽川翼还是听到了从门的另外的一侧传出来的让羽川翼面红耳赤的喘息声。还有的就是，像是无底的深渊一样，从无到有，慢慢地倾泻出黑暗的气息，直至将整间社团教室都包裹在了里面。
　　无尽的恶意肆意地吞噬着的羽川翼的目光，然而羽川翼还是能够感觉到，这并非是盘踞在Y野学园里面的，用途不明的力量，而是来源于社团教室里面的某个人，流露出来的不加掩饰的恶意。
　　所以，羽川翼并没有犹豫，只是在匆匆地一瞥了之后，她便径直地离开了这栋教学楼。
　　只是，在大脑慢慢运转的时间点，更多的疑问冒了出来，随机又被镇压了下去。
　　Question  One：雪之下阳乃和毒岛曜樱两个女孩子到底谁是攻谁是受？
　　Question  Two：两个女孩子之间，到底是怎么做才会舒服？难道就像是平时自己做的那样？
　　似乎在暴露自己的好奇心的同时，也暴露了一些其他的奇奇怪怪的讯息。
　　就算是看起来一表正经的班长大人，在夜里幽深无人的时候，也是有着青春少女的冲动时刻的。羽川翼晃了晃脑袋，然后将脑子里开始慢慢地跑偏想桃色方向的妄想给拉了回来。只是，在教室的门口，她看到了，从昨天开始，就一直站在教室的门口等着某个人的紫发少女。
　　“早上好呢，战场原。”
　　“早上好呢，班长。”
　　可能是因为在学校的缘故呢，所以一贯与人疏远的战场原黑仪也是好好地将自己所有的獠牙收敛了起来，平淡地回应道。
　　“战场原的话，还在等着翔太君吗？”
　　羽川翼轻轻地抿了抿嘴角。
　　“嗯。”
　　“这样啊。”
　　羽川翼轻轻地点了点头，然后在越过战场原黑仪准备进入教室的时候，羽川翼才听到了战场原黑仪在冷静的外表下，微微有些动摇的言语。
　　“那个，忍野的话，到底是一个怎么样的人？”
　　“嘛，虽然年纪大了一点，说话的方式让人讨厌了一点，穿着衣服暴露了一点，腰的柔韧度比瑜伽社的那些人还要变态一点，比起一般人更喜欢老牛吃嫩草一点。”羽川翼顿了一顿，也是露出了略有些动摇的神情，“但是总的来说的话，应该算是一个好人吧。”
　　“应该？”
　　“不，只要把喜欢老牛吃嫩草这一点去掉的话，忍野咩咩就是一个不折不扣的好人呢。”
　　“但是，羽川，为什么会知道得这么清楚？”
　　“因为啊，如果有这样的一个疯女人整天变着法找你打架的话，不了解多一点的话，万一打不赢怎么办。”
　　――莫名其妙的答案。
　　紫色的眸子困惑地看着羽川翼，显然是对着羽川翼的回答还保有着怀疑，但是战场原黑仪最终还是选择了相信羽川翼。
　　这个时候，战场原黑仪的表情突然开始微不可察地动摇了起来，随机动摇的神色很快就化作了更加冰冷的外壳。
　　战场原黑仪从初中时代开始，就已经丧失了如何温柔地与人打交道这一样功能，目的不明确的靠近会被激烈地攻击推开，真正的善意也在少女冰冷的眼眸之中逐渐丧失了原本的意义。剩下最后的，只有战场原黑仪在日复一日地像是刺猬一样张开自己的獠牙之后，所遗留下来的，如同傲娇一般，但是却比一般的傲娇更加偏激的表达方式。
　　在羽川翼的身后，提着挎包，原本是一脸轻松着的翔太已经在战场原黑仪冰冷的目光的逼视下，开始很没有志气地哭丧着脸。
　　在心里暗自叹了一口气，羽川翼转过身子，只是下意识，她用手轻轻地掩住了自己的裙摆。
　　“好久不见了呢，翔太君。”
　　羽川翼轻轻的笑着，黑色的瞳孔之中倒映出来的是，翔太拘谨而不知所措的面容。她轻轻地抿着嘴角，太过深刻的记忆，以及春假的夜晚里，在障猫依附着她的身体的时候，她无数次沉沦在那个粉红色梦境之中的副作用终于表现了出来。
　　明明是一如既往地温和却有些拘谨的面容，略有些阴柔的面部轮廓在已经有些长了的金色发丝的衬托下，更显得弱气了许多。然而，在这个时候，黑色的记忆却在羽川翼的内心里面肆意翻涌着，在那个疯狂地没有理智而言的夜晚里，被羽川翼，或者说是障猫压在了身下的少年，天蓝色的双眸之中满是苦闷的浑浊色彩，薄薄的嘴唇无力地咧开，一小缕涎液顺着嘴角慢慢地淌出。
　　那是深深地印在羽川翼的脑海中的翔太的面容，哪怕是在一个多月之后的现在，羽川翼看到翔太的时候，总是有种微妙地冲动感。黑色的欲望被羽川翼苦苦地压抑着，想要把他推到，最好是像上次一样压在身下，镇压住他的手脚，让他在没有任何反抗能力的时候露出那样无力地表情，然后低下头，肆意地品尝着他的双唇。
　　呼吸微妙地紊乱了起来，修长而富有肉感的大腿在黑色的裙摆下面悄无声息地紧紧地夹在了一起，连同着小巧的足弓也在鞋袜里面紧紧地蜷缩着。羽川翼刻意地掩饰着自己身体的不自然，然后她侧过身子，更加用力地掩住了自己的裙摆。
　　“好久不见了呢，翔太君，好像从春假之后就一直没有见过面了吧。”
　　“羽川？”
　　对于少女的异状一无所察的翔太懵懂地回应着。
　　――羽川么？
　　――不是已经约定好了要叫我翼吗？
　　明明是在障猫没有出现之前就已经定下的约定，然而却是在发生了更加亲密的关系之后，被刻意地遗忘了过去。
　　――为什么会不记得？
　　灰色一般粘稠的失落感从胸腔里面满溢了出来，连同着黑色的欲望也被冲散得一干二净。羽川翼轻轻地咬着贝齿，下意识地拉开了与翔太的距离。
　　羽川翼的身体微微地后仰着，漆黑的瞳孔之中，无数猩红的色彩在氤氲着，然后又在理智的作用下缓缓地湮灭，最终彻底地黯淡了下来。
　　羽川翼低垂着眼睑，，她说：“那个，战场原同学的话，看起来似乎是有很重要的事情想要和翔太君说呢。毕竟战场原的话，似乎是从昨天开始就一直在这里等着的了。”
　　“……”
　　“这样的话，就等会见了。”
　　羽川翼小心翼翼地躲开了翔太探寻的眼光，她自顾自地说着，然后径直走回了班级教室里，然后只留给了翔太一个和阴影交缠在了一起，看起来有些孤寂的背影。
　　――（分割线）――
　　傍晚的夕阳已经逐渐地隐没在了西边的连绵起伏的山峦之中，金黄色的霞光染红了晚霞，温和而不璀璨的金色安静地覆盖了大半个天穹。阳光透过斑驳的树影，从窗户外投射进来，给课室内的桌椅都镀上了一层淡淡的金黄色的光彩。
　　现在已经是到了放学的时间点，或者准确点地说的话，现在应该是已经快要接近Y野学园的关校门的时间点了。教学楼里面几乎都是人去楼空，霞光铺满的回廊里也已经没有了来往的学生的人影，连同着操场上，就算是最晚回家的运动系社团的学生们，也开始收拾东西，跨上背包，零零散散地离开了学校。
　　因为手机上收到了体育祭临时增加工作量的简讯，所以羽川翼也是忙到现在的这个时间点才能够背上自己的书包，收拾好东西准备回家。
　　校门口的人流零零散散，只是，微微驻足的羽川翼看到了，如同妖姬一般虚幻的紫发少女。
　　紫色的长发在漫洒而来的金黄色霞光中染上了一层浅浅的金色，在垂下来的几缕紫色发丝的隙间，可以看得到少女姣好而精致的面容，连同的像是妖精一般纤细的身躯，全部都裹夹在金色的霞光之中。
　　战场原黑仪微微地侧着身子，雪白而纤细的手指轻轻地滑过透着荧光的手机屏幕，整个人在霞光中都透着一种虚幻而朦胧的美感。
　　然而，在她的身边，站着的则是，身材纤细的金发的翔太。
　　在短暂的交谈了之后，他们开始慢慢地离开了校门，向着某条街巷走去。
　　然而，本应该对于战场原黑仪的目的一清二楚的羽川翼，在这种时候，心情却是微妙地纠结了起来。这种感觉，感觉就像是自己亲手地将帽子递到了战场原黑仪的手里，然后战场原黑仪一脸爱要不要的表情，亲手将帽子戴在了羽川翼的头上。
　　在这种微妙的感情的趋势下，神差鬼使的，羽川翼悄悄地跟在了翔太与战场原黑仪两人的身后。
　　只是，在前脚刚刚踏出校门的时候，羽川翼就听到了，如同噩梦一样饱含恶意的嗓音。
　　“哦，没想到这里居然还有跟我同病相怜的少女，哦，少女，要和鄙人联手吗？”
　　“……”
　　“将那对不要脸的狗男女一网打尽。”
　　羽川翼低下头：“谁家的小孩子？”
　　贝木泥舟踩着高高地高跟鞋，在无力回天的身高差距面前彻底炸毛：“你才是小孩子，你全家都是小孩子。”
　　PS：①写了细纲之后，微妙地有一种可以一天4000字那全勤的感觉。
　　②但是为什么时间都过得这么快呢？明明是打算早上起来一更，下午一更的，只是只是两把排位，一个早上就没了，只是一个午觉，一个下午就没了。
　　③呸，我更新这么慢，怎么想都是你们的锅。（给我推荐票和月票）


第一百二十七章：战场原黑仪（其一）
　　灰色的大楼披着霞光，在漫卷的残云下，如同已经怪兽的身躯一般地屹立在了战场原黑仪和翔太的眼前。废弃的旧校舍的外墙在风吹雨打之中呈现出斑驳的灰褐色，因为很久没有人打理过的缘故，连同着镶嵌在墙上的窗户也是同样的锈迹斑斑，透出有一种随时都可以可能倒塌的危机感。
　　因为一楼的大门处已经没有了任何的阻碍的缘故，所以翔太和战场原黑仪很轻易地进入到了废弃的旧校舍的内部。因为已经是黄昏的时间点了，废旧社的内部的光线很是黯淡，在摸索着来到了楼梯的拐口的时候，战场原黑仪突然出人意料地停住了脚步。
　　“话说回来，蟑螂小受君。”
　　“给我忘掉啊，把那个奇奇怪怪的外号从你的记忆里面忘掉啊。”
　　翔太无力地垮着肩膀。
　　虽然再三向战场原黑仪抗议过了不要将那个很容易引发奇怪的联想的外号套在自己的头上，但是不论从哪个方面来说，都是我行我素的战场原黑仪也是直接地无视了翔太的抗议。所以，造成的结果就是，在翔太好不容易调节好的心情再一次在战场原黑仪的毒舌之下变得不淡定了起来。
　　没有理会翔太，战场原黑仪眯着眼眸，自顾自地说了下去：“要不是翔太君带我来的话，我还不知道居然会有人能够住在这样摇摇欲坠的废弃大楼里。”
　　“虽然有些奇奇怪怪的成分在里面，但是忍野作为怪异专家的能力还是毋庸置疑的。”
　　敏锐地察觉到了战场原黑仪似乎有些犹豫，翔太睁着眼睛说瞎话，毫不犹豫地将忍野咩咩的专业程度提升了一个档次，当然，作为怪异专家的节操的话，翔太就不能够保证了。
　　而且，在忍野咩咩的人生词典里到底有没有节操这一个词还是两说。
　　“……”
　　战场原黑仪眯着眼睛，露出露骨的怀疑。
　　“而且，都已经到了这种地步，在退缩的话，也只不过是继续原地踏步而已。”
　　“这种话，已经有很多人对我说过了。但是他们都是骗子。”
　　可能是在学校里面有些看不出来，但是在离开了学校之后，第一次进入到了自己全然陌生的地方之后，战场原黑仪还是毫不留情面地展露了自己的獠牙。
　　“也不定都是骗子吧。而且，战场原的话，前天晚上的话，不是已经见过忍野咩咩了吗？”
　　“虽然是这样，但是就可信度来说，那个女人看起来并没有能让人信赖的地方。”
　　“……”
　　战场原黑仪刻薄地评价着忍野咩咩，然而在这种时候，翔太却只能够无奈地接受这个事实。因为，那个不管是什么季节都穿着夏威夷衬衫和热裤到处闲逛，看起来一点节操没有的忍野咩咩确实是没有拥有多少能够让人信赖的成分在里面。
　　估计如果把忍野咩咩切成两半的话，左边的一半已经是被慢慢的无节操所占据，至于另外的一边，应该是――少女心？
　　不知道为什么，在距离见到忍野咩咩还有20阶格的楼梯的地方，翔太脑海里微妙地冒出来了这样的一个可怕的想法。
　　“而且也不一定都是骗子吧。”
　　“那种事情我比你清楚地多呢，蟑螂小受君。”
　　战场原黑仪冷笑着。
　　翔太重重地叹了一口气。
　　这个女人，戒备心真是重到了无以复加的地步。
　　“算了，你随意吧，自己的武器也好好地带在身上吧。”
　　翔太已经数不清楚在遇到战场原黑仪之后自己是第几次叹了气。他蛮横地拉住了战场原黑仪纤细得过分的手腕，领着战场原黑仪直直地向着二楼走去。
　　只是只有在身体真正的接触到了的时候，翔太才能够真正意义上的体会到了战场原黑仪所说的，身体只有5 KG这样的事实到底是怎么样的残酷。就算是身材比战场原黑仪还要更加纤细的英梨梨，被翔太拉着走的时候，也不会有这样的感觉。
　　虚幻的，像是可以轻易揉碎的瓷娃娃一样。
　　然而，肌肤上的温热触感却在提醒着的翔太，他所牵着的，确确实实的是一个人类的肉体的存在。
　　只有虚妄的感觉，翔太也只有在庚夕子的身上才体会到过。
　　在被翔太牵着前行的隙间，战场原黑仪眯着紫色双眸，沉默了好久之后才这么说道：“虽然穿着衣服可能看不出来，但是我的肉体并没有能够让蟑螂小受君去实施犯罪的价值。”
　　就算是翔太这么好脾气的一个人，所能承受地肆无忌惮的恶意也是有限度。只不过从小开始，就被父母亲还有英梨梨教导着对女孩子要温和谦让的翔太也只能尽自己最大的恶意做出了的反击。
　　“没有关系的，倒不如说，像是战场原同学这样的贫乳，就算是不用脱衣服我也能看得出来是怎么可悲的大小。”
　　然后，战场原黑仪的手臂陡然僵住了，倒不如说应该是连同整个身体都僵硬了下来。
　　看来反击的效果出人意料的大呢。
　　“还真是一个坦率到了可怕的地步的变态呢。”
　　在这样的不痛不痒的讽刺之后，战场原黑仪并没有一如既往地用毒舌攻击着翔太。在幽深漆黑的楼道里，战场原黑仪一反常态地保持着沉默。沿着灰白的楼梯，顺着记忆中的路线，翔太领着战场原黑仪，慢慢地走到了废弃的旧校舍三楼的某一件教室里。
　　已经是破败到了极点的教室的门被紧紧地合上了，连同着窗户什么，也是从内部都用黑色的板子紧紧地钉住，从外面看起来，确实就像是一个绝佳的密室一样。
　　“真是一个绝佳的犯罪场所呢。”
　　战场原黑仪的双眸更加冷冽。只是到了这种地步，她也没有了想要退缩的打算。尖锐而冰冷的圆规在袖口里面悄悄地滑落到了手掌的中心，冰冷的金属触感刺激着肌肤，尖锐的指甲轻轻地捻住了圆规的一角，只有最为冰冷而坚硬的凶器的触感，才能在这个时刻给予战场原黑仪最为真实的安全感。
　　战场原黑仪冷淡地扫了一眼站在旁边的准备敲门的翔太，然后她说：“如果你欺骗我的话，我将会对翔太君实施最大恶意的报复，保证翔太君下半辈子都会活在恐慌里面。”
　　这家伙，是哪里来的恐怖分子么？
　　然后，战场原黑仪径直地推开了教室的门。
　　出人意料的，教室的门没有锁上。或者说，已经荒废到了这种程度的门，早就失去了上锁的功能了吧。凭借着从人影和门的缝隙间照进来的微弱光线，战场原黑仪和翔太都同时看见了，睡在铺在教室中央的粉红色的被褥间，大大咧咧地敞开着双臂和双腿，呈着一个“大”子型，睡姿豪放的忍野咩咩，还有躺在她的身边，蜷缩成一团的金发幼女的吸血鬼姬。
　　只是不知道是不是翔太的错觉，这一次的忍野咩咩，好像也依旧盯着一个黑眼圈。
　　只是上次怪异的毒岛曜拥氖焙颍忍野咩咩的黑眼圈在左边，而这一次，似乎是在右边的样子。
　　这个女人，整天都在干嘛？


第一百二十八章：战场原黑仪（其二）
　　暗淡的光线透过人影和门之间的缝隙幽幽地照进了忍野咩咩和忍野忍所在的废弃的旧校舍的教室里。
　　两股不同地金色长发交织在了一起，在粉红色的床褥间，紧紧地纠缠在了一起的发丝，根本分不清谁是谁的。因为在睡梦之中的缘故，忍野咩咩难得地安静了下来，平时总是带着奔三大叔一般的轻浮笑容，也在这个时候蜕变成了安详的睡颜，外加上可以让金发幼女的吸血鬼姬的脸完全陷进入的饱满胸脯，纤细的腰身，还要曲线圆润的腰臀，这样的忍野咩咩，简直完全地符合了翔太眼中的完美人妻形象。
　　只不过在看到了某个脱线的怪异专家的豪放睡姿之后，尤其那在睡梦之中依旧颤颤巍巍地抖动着，提醒着少女人世间一切的不公平所导致的人与人之间的贫富差距是那么地令人悲叹而无可奈何的饱满双峰之后，战场原黑仪的脸色不由自护地险恶了一起。
　　特别是在看到了某个金发小受的眼珠子都开陷进去的时候，连联想到在楼梯间的时候，翔太对于战场原黑仪身材近乎恶毒的嘲讽，战场原黑仪的脸色已经开始有向着黑色滚滚的方向蔓延的趋势了。
　　果然，贫乳侧和巨 乳侧一向都是不共戴天的吗？
　　只不过，这样的话，那只被忍野咩咩轻易地搂在了怀里的金发幼女的吸血鬼姬应该怎么算？
　　虽然现在金发幼女的吸血鬼姬的胸部其实是比战场原黑仪乃至英梨梨还要悲剧的存在，但是比起已经步入少女范畴的她们，但是的忍野忍在体型上还是处于有女阶段。而且在春假时候的昙花一现般的完全体刃下心也是完美地诠释了忍野忍今后的发展路线。
　　所以，也就说，在座的各位，只有战场原黑仪是贫乳了？
　　然后，冥冥之中了，翔太突然有了一种被人锁定了的感觉。
　　虽然可能从表情上看不出来，但是对于危险一向敏锐的翔太还是第一时间地察觉了，眼眸之中已经开始不时地涌现出了冰冷的杀意的战场原黑仪的异状。
　　所以，翔太下意识地悄悄地战场原黑仪拉开一段安全距离。
　　没有什么特别的想法， 翔太只是希望，如果可以的话，只是能站在战场原黑仪的手臂和圆规能够刺得到的地方之外。
　　“在用你的眼珠子看那些不该看的地方的话，就杀了你。”
　　“……”
　　翔太无语凝噎，然后默默地收回了自己怜悯的眼神。
　　“哟，忍野……”
　　在铺在地上的床褥边蹲下了身子，翔太轻轻地叫着忍野咩咩的名字。因为战场原黑仪现在已经抿着嘴角靠着了门边，看起来暂时是不打算说话了的样子，所以，只能由翔太来担负起叫忍野咩咩和忍野忍起床的责任了。
　　“该起床了吧。现在都已经要快要可以吃晚饭的时间了。”
　　“唔……”
　　蹲在床褥边的翔太盯着战场原黑仪逐渐变冷的眼神，小心翼翼地叫着忍野咩咩起床。但是不管是从忍野咩咩丝毫没有收敛的豪放睡姿，还是紧逼着的狭长双眸来看，忍野咩咩似乎都没有想要起床的想法。
　　“喂，忍野，我带着战场原过来找你了。”
　　翔太在忍野咩咩的耳边轻轻地说着。
　　“唔……痒……”
　　在睡梦之中的忍野咩咩突然奇怪地忸怩了一下身子，然后，正躺着的她突然改变了睡姿，从正面躺着的睡姿，改成了侧躺的睡姿，而且侧身的方向还正对的翔太。当然，这些都不是很重要的，毕竟因为只穿着热裤，所以忍野咩咩修长雪白的大腿翔太在刚才就看过了。然而，在忍野咩咩侧躺着的现在，在手臂挤压下，两座高耸的峰峦陡然紧紧地压迫在了一起，而且透过领口微微敞开的粉色衬衫，雪白浑圆的轮廓清晰可见。
　　“喂，忍野。”
　　翔太微红着脸，悄悄地咽了一口唾沫。在前天晚上已经在英梨梨的身上达成了完美的无欲无求的贤者模式在刚才差点就在忍野咩咩的诱惑下破功了。
　　“抱抱……”
　　“什么？忍野咩咩你说什么？”
　　“抱抱……”
　　在微微地俯下身子之后，翔太终于听到了，忍野咩咩像是梦呓一样的言语。以及忍野咩咩慢慢张开了的双臂，还有像是恋人之间撒娇一般的娇憨笑容。
　　“喂，忍野……”
　　“抱抱……”
　　翔太无奈地回过头向着倚在门边的战场原黑仪求助，然而发现，从一开始就对这种状况置若罔闻的战场原黑仪，在摆脱了巨 乳侧对贫乳侧的阴影之后，更是就一副事不关己高高挂起的样子。
　　翔太尴尬地挠着脸颊，片刻之后，贤者翔太已经完全地从这个世界上消失了。
　　他敞开手臂，半蹲着想要将忍野咩咩搂进怀里。
　　忍野咩咩在睡梦中的睡眼更加娇憨了起来。
　　只是，这样的动作进行到一半就放弃了。因为，某个目光炯炯，浑然不像是刚刚才睡醒了的金发幼女的吸血鬼姬已经将她的脑袋塞到了翔太和忍野咩咩的中间，冰冷而尖锐的金色双瞳就直直地看着翔太。
　　翔太默默地收回了自己想要回收CG的想法。
　　“啧。”
　　在不爽地嘟囔了一声一下，忍野咩咩终于忸怩着身子。她大大咧咧地坐了起来，然后恶狠狠地将刚才某个搅了她好事的金发幼女的吸血鬼姬的脑袋狠狠地揉进了自己的胸围里。
　　她幽怨地看着翔太，左眼框上盯着一个大大的黑眼圈。
　　“还真是有精神呢，翔太，是遇到什么好事了吗？”
　　“忍野，说口头禅之前先擦一擦口水吧。”
　　“哦，谢谢。”
　　而站在另外的一边，战场原黑仪也终于慢慢地走了过来。她环视了一下教室的的内部，最终还是将目光停留在了一脸欲求不满的忍野咩咩的身上。她微妙地挑了挑眉：“这个女人，真的是怪异专家吗？”
　　“如假包换呢，战场原。”
　　应该说是难以置信吗？还是对忍野咩咩的节操表示怀疑呢？
　　战场原黑仪到现在还是一副狐疑的表情。
　　“因为你一个人得救对啊，战场原。但是，能拯救自己的，永远也只有自己而已呢，战场原。”
　　“这句话已经有五个人说过了。”
　　战场原黑仪的神情依旧没有任何的改变，只是那样，冷淡地注视着忍野咩咩。


第一百二十九章：战场原黑仪（其三）
　　“因为你只想要一个人得救对吧，战场原。但是，能够拯救自己，永远也只有人类自己而已呢。”
　　因为在前些天的时候，在翔太的房间里已经见过面的关系，忍野咩咩这个时候能叫出战场原黑仪的名字也不是什么出人意料的事情。
　　“这句话已经有五个人说过了呢。”
　　战场原黑仪的神色已经没有任何的变化，她只是那样，冷淡地注视着忍野咩咩，言语中蕴含着意思确实不言而喻。
　　忍野咩咩重重地叹了一口气，戒备心真是严重到了无可挑剔的地步。
　　这种自以为是单纯的受害者的心态就是这么地麻烦。
　　“你也是他们的同类吗？忍野小姐。”
　　忍野咩咩突然间嗤笑了出来，她侧着头，轻笑着说道：“战场原小姐，你精神真好，遇到了什么好事了吗？”
　　战场原黑仪保持着沉默。
　　忍野咩咩脸上的笑意逐渐地收敛，她接着说道：“但是呢，战场原小姐，我不是从一开始就告诉过你了吧。小姐身上的问题其实对于我来说，我其实是没有什么想要干涉的想法的。要不是小姐恳求我的话，而且还有翔太君作为小姐的中间人的话，我根本就不会出手呢。”
　　“……”
　　战场原黑仪沉默着。
　　“算了，不管怎么样，如果你不好好听我说话的话，那么事情也没有发展下去的可能了。”
　　战场原黑仪眯着眼睛看着忍野咩咩。
　　继续沉默了一会之后才缓缓地点了点头。
　　忍野咩咩抱着自己的粉红色的被褥，她依旧是整个人大大咧咧地摊在了床上的姿势。
　　金色的眼眸瞥了一眼战场原黑仪，然而其中蕴含着的不耐烦的情绪却是被忍野咩咩很好地收拢了起来。
　　“而且，这件事情的话，也只不过一场交易而已。十万日元，获得一次能够让小姐看到一次夺走小姐体重的神，不，嘛，这么说也没错，至少对于小姐来说。然而，之后的事情就是有小姐一个人来做对吧。”
　　“祈求也好，祈祷也好，无论最终达成的目的是怎么样的，这些都和我没有关系对吧。”
　　忍野咩咩眯着眼眸，她终于从她粉红色的被褥之中坐了起来。只不过，一贯都像是一个上了年纪的大叔一样，动作豪放，姿态轻浮，行事都是大大咧咧的忍野咩咩，坐在了粉红色的床褥之间，却是微妙地给了翔太一种少女的感觉。
　　大概只是因为看起来比较年轻造成的错觉吧。
　　但是，下一刻，忍野咩咩就粗鲁地盘起了自己的腿，将翔太的一切幻想都粉碎在了脑海里。
　　“没错哦，前些天晚上的话，我的请求确实是这样的没有错。”
　　“嘛，这样的话，有些事情还是得在解释一遍，不然要是仪式什么的出了一点小差错的话，最后也会演变成了很麻烦的事态呢。”
　　“嗯。”
　　战场原黑仪认真地点头，看起来就像是课堂上认真听讲的三好学生一样。然而，翔太知道，这只是战场原黑仪短暂地收敛了自己的獠牙之后，表现出来的温顺地样子。
　　“九州岛山间一带民间传说中的神灵，随着地区不同而有重力蟹、重石蟹以及重石神等称呼。就是将蟹和神明联系在了一起的意思。”
　　“九州？为什么那个地方的……会……”
　　那地方翔太记得距离这座小镇还是有着很远的距离了。为什么那个地方的神明会跑到这种远远算不上繁华大都市的小镇里面来。
　　“不要在意这种小事呢，地点这种东西根本就不重要。”
　　“名字什么根本不重要，那到底是什么东西？”
　　战场原黑仪问道。
　　双手合拢在胸前，在暗淡的光线之中，忍野咩咩用着手指灵活地摆出了一个螃蟹的投影。只不过，对于翔太来说，他所注意的，只是从忍野咩咩的领口的地方不小心倾斜出来的雪白肌肤。
　　怎么说呢，这种大大咧咧的属性能够出现在忍野咩咩的身上真好呢。
　　感觉每一次遇到忍野咩咩的时候，忍野咩咩都是福利担当的角色呢。
　　忍野咩咩严肃地说着：“不，名字很重要呢，战场原小姐。倒不如说，对于怪异来说，出生地、出生的理由这些东西都不是十分地重要，真正重要的是，名字，还有就是知名度。而且，刚才也说了，那不是螃蟹，而是神明呢。从重石神派生出了重蟹，不过战场原小姐的话，应该算是厄运之中的幸运儿了。毕竟在遇到重蟹的人群中，就算是存在完全地被消磨到的，也是大有人在的。”
　　“……”
　　“神明是无处不在的。到处都有，又到处都没有，在战场元小姐变成这样之前就一直在你的身边，或者可以说不在你的身边。”
　　还真是复杂的说法。
　　“所以，不要误会呢，战场原小姐，你并不是因为什么过错而变成这个样子，反过来说，你应该和那边的翔太君一样，是被神明眷恋过的孩子呢。只不过是视点稍微改变了一些呢。”
　　“视点改变？”战场原黑仪眨了眨眼，神色清冷，“你到底想说什么呢？”
　　忍野咩咩后仰着头，金色的眼眸蔑视一般地看着站在她身前的战场原黑仪：“所以说，我只是不满你总是做出这样的一副被害者的表情而已，战场原小姐。”
　　气温仿佛凝固住了一般，从战场原黑仪弥散出来的冷意，仿佛已经充斥了整间教室。
　　然而，忍野咩咩依旧无所谓地笑着，昂然地与战场原黑仪冰冷的眼眸对视着。
　　“重蟹神的话，不是想要见到就能够见得到的神。通常来说，那不是有危害的神。”
　　“无害？”
　　战场原黑仪不解地呢喃着。
　　“只是存在着那里。如果战场原小姐不期望什么的话，它是根本不会出现的。”
　　“……”
　　“所以，从这方面来说，战场原小姐的话，确实是被神明眷顾的人呢。”
　　“……”
　　紫色的长发略微地拂扬着，从门口照进来的残阳已经走到了一天的最尾端。霞光昏黄，安详地包裹了整栋废弃的旧校舍，在教室的门前洒下了一片大片的金华。安静地教室的坐在一角的金发幼女的吸血鬼姬如同泡沫般消散，潜入了黑影之中。
　　“如果想要取回体重的话，我可以帮助你呢。”
　　“可以帮助我吗？”
　　战场原黑仪小心地、轻轻地问道。
　　“可以哦，但是在仪式的开始前，不管是我还是战场原小姐，都必须做一些准备工作呢。 ”
　　忍野咩咩轻浮地笑着，然后重新倒回了自己的床褥之中。
　　“所以，现在的话，就麻烦帮我门关上，我还能再睡一会。”
　　“……”
　　“……”
　　这样的怪异专家真的靠谱吗？
　　哪怕是怀抱着这样的想法，翔太和战场原黑仪最终还是离开了这间教室。
　　只是，在临行前的时候，明明刚才还是教室里的金发幼女的吸血鬼姬不知道什么时候已经出现在了楼道里，依旧是盘着腿的坐姿。
　　只不过是，不敢去直视翔太的眼神还有羞红的双颊还是出卖了她。
　　“多少也要诚实一些。”
　　翔太伸出去的手被轻而易举地躲掉了。
　　然而，在战场原黑仪用眼神催促着翔太赶快离开的时候，手掌却是突然被蓬松的触感所占满了。
　　像是小猫一样在傲娇着跑开之后又情不自禁地跑过来撒娇的方式。
　　明明身体上的行为那么诚实，然而脸上却还依旧是不为所动的那一副冷淡的色彩。
　　我做了什么让你不开心的事情了吗？
　　翔太看着眼神冷淡的忍野忍，预想之中的问话却没有问出来。
　　“呐，蟑螂小受君，你还想对那边的幼女猥亵到什么时候？”
　　站在不远处的楼道边，紫发的战场原黑仪面无表情地催促着。
　　就在转身准备离开的瞬间，翔太看到了金发幼女的吸血鬼姬有些复杂的眼神，仿佛一个漩涡一般，深深地吸引着翔太，还有的就是让翔太不知所措的轻声地呢喃。
　　“下仆的童贞，已经没了，已经是三手货了。”
　　应该说是感到悲伤，还是对自己的性格感到厌倦，抑或是两者都有。金发幼女的吸血鬼姬只是竭力地压抑着自己，然后将头埋在了自己的双膝间。
　　“所以，多少也要诚实一些。”
　　然而，听到了这些话的翔太，哽咽着的喉咙里面，所能说出来的，也只能是这样苍白的言语。
　　“人渣。”
　　“好过分。”
　　“不，吸血鬼渣。”
　　“有这种东西存在的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　――（分割线）――
　　“蟑螂小受君，原来是喜欢幼女的吗？”
　　“我才不是那种人。”
　　“呐，为什么，为什么会对幼女做出那种表情呢？”
　　“什么表情？”
　　“就是类似于“快来上我“这样的表情。”
　　“……你到底是怎么看出来的。”
　　PS：①本来想一次性写完的，但是想了想还是分章节吧，这样子只好把章节名再改一下了。
　　②不出意外的话，今晚可能会有一更。啧，总是慢慢地FLAG的既视感，好像我已经不是第一次说这种话，然后……的人了。（求推荐票和月票）


第一百三十章：战场原黑仪（其四）
　　虽然听说羽川翼说过，战场原黑仪其实是一个有钱人家的大小姐，但那毕竟是初中的时候了解到的信息了。所以，当翔太跟着战场原黑仪从废弃的旧校舍一路走到战场原黑仪所住的房子前面的时候，翔太内心还是有着些许惊讶的。
　　并非是如同泽村家那种位于城镇比较偏远位置的洋房，也不是毒岛家抑或是雪之下家那种绵延大半个街区的大型宅院，而只是普普通通地，类似于居民公寓这样的，看起来有些年老失修的房屋。
　　在战场原黑仪带着翔太走进来的时候，翔太还可以看得见坐在门口的管理员老婆婆痛心疾首的诧异眼神，不用多想翔太也知道，现在管理员老婆婆估计满脑子都是什么世风日下、人心不古的感慨吧。
　　和居住的地方相对应的，战场原黑仪的家里的装潢也是十分地简单而普通。普通的一式两厅，硬要说的话也不能算是客厅，只能说是一个比着房间还要略大一些的房间而已。
　　此时此刻，翔太就坐在客厅的正中央，因为是夏日的原因，被炉也被早早地收了起来，所以翔太的眼前，也只有一张四四方方，褐色的，棱角已经有些磨损了的桌子。
　　翔太认真地盯着摆在了自己眼前的褐色的桌子，努力想要将从耳边弥散进来，然后轻轻地挑逗着他的内心的哗啦啦的水声给剔除出去。
　　因为忍野咩咩要求战场原黑仪在进行召唤神明之前进行一些准备的关系，所以，战场原黑仪现在洗澡，如果从严谨的仪式本身来说应该算是沐浴净身之类的东西。
　　因为战场原黑仪家里装修的关系，浴室的门虽说是关上了，但是也只是关上一扇粗糙玻璃门而已。也正是因为这样，翔太才可以透过玻璃门看到在浴室之中正在沐浴着的奥妙身影。
　　因为审核编辑的关系，所以现在的翔太没有任何想要回收CG的想法。
　　硬要说的话，翔太现在内心很复杂。
　　其一就是比起那些万年死处男的男主角，某个金发的小受已经算是各种意义上都完全地踏上成人的阶梯，所以哪怕是现在，翔太看着战场原黑仪朦胧之中映出来的奥妙剪影，他还是很能成功地压抑住自己体内的洪荒之力。其二就是，不管从哪个方面来说，战场原黑仪的威胁性都太高了。为了自己的人身安全还有幼小的心灵着想，翔太可不想被好不容易褪下獠牙的战场原黑仪给自己的人生蒙上阴影。
　　浴室的水声戛然而止。
　　“战场原，你……”
　　没有说出去的言语很快就被噎回了喉咙里。
　　因为在眼帘之中映出来的，是比刚刚的半遮半掩的奥妙剪影还是刺激的景色。
　　刚刚沐浴过的紫色长发还带着热腾腾的湿气，顺着玲珑的身体披散之下。雪白的肌肤上不着寸缕，不管是颇具规模的圆润胸脯，还是盈盈一握的纤腰，哪怕是曲线饱满的腰臀，都没有任何遮掩的意思，就这样赤裸着，大大方方地暴露在了翔太的眼前。
　　“我洗好澡了。”
　　“哦……”
　　怎么办？现在的发展是不是有点太快了。我好感度已经刷得这么高了吗？
　　有些超负荷的大脑在极具冲击力的美妙景色面前已经开始胡思乱想了起来.
　　雪白小巧的纤足踩在了翔太的身前，战场原黑仪叉着腰，没有任何羞涩的意思。
　　战场原黑仪微微地俯下身子，在身体前倾的动作间，可以说是颇具规模的少女峰峦更加直挺挺地伫立在了翔太的眼前。清冷的紫色眼眸定定地凝视着翔太，片刻之后，才慢慢地游移了开来。
　　“从那个地方离开呢，不然我没办法拿衣服了。”
　　“衣服这种东西应该一开始就穿上啊！衣服！”
　　这个时候，翔太才发现，自己坐着的这个位置，虽然一开始没有注意，但是自己背靠着的这个柜子，应该是战场原黑仪家里的衣柜吧。
　　“我这不是正要去穿衣服吗？”
　　翔太急匆匆地转过身，然后近乎是连滚带爬地跑了桌子的另一边。在刚才好不容易下定“不管发生什么都不会动摇”的决心已经在战场原黑仪的裸体面前变得岌岌可危。哪怕已经脱离了处男的可悲命运，在羞耻心这一方面，翔太依旧没有能够战胜自己，成为一个伟大的变……绅士。
　　“那应该从一开始就拿过去了吧。”
　　“我这不是忘记拿了吗？”
　　“那至少拿一条毛巾什么的把身体遮一下吧。”
　　“我才不要做这么寒酸的行为。”战场原黑仪反驳着，“不要在这种奇怪的地方这么随随便便就丢掉少女的矜持。”
　　战场原黑仪赤着身子走到了翔太的背后。
　　但是在惊鸿一瞥间深深铭刻在脑海里的战场原黑仪的裸体还是在无时无刻地撩拨着翔太蠢蠢欲动的心灵。
　　身后传来了悉悉索索地衣物摩挲的声音，战场原黑仪弯下腰，曲起一只脚。
　　“你觉得白色的衣服怎么样？”
　　“不知道呢。”
　　“不过胖次和内衣只有带花纹的。”
　　“我不知道。”
　　翔太的声音开始慢慢地高昂了起来
　　然后慢慢地穿上了白色带着浅浅的花纹的胖次，她扣好了自己上身的内衣。
　　“呐，蟑螂小受君，你该不会因为看到了我的裸体而产生性欲了吗？”
　　翔太轻蔑地一笑。
　　“没有。”
　　“那蟑螂小受君为什么要弯着腰？”
　　“感觉身体被掏空……不，我觉得用这种姿势来迎接战场原黑仪大人的裸体才是正确的姿势呢。”
　　“诶，是吗？”战场原黑仪冷淡地回应着，“算了，你可以转过来了。”
　　然后，在肢体僵硬地转过头的翔太的眼前，战场原黑仪只穿着带着浅色花纹的内衣，微微地曲起双腿。她侧着头，修长光洁的大腿整个都裸露了出来，但她刻意地摇摆腰部，慢慢地伸直了右腿，荡开了垂拂而下的紫色长发，还可以看得到战场原黑仪浑圆的臀线。
　　在视线的末端，满是细皮白肉的肌肤和浅色的带着花纹的布帛。浅色的指甲轻轻地滑过了雪白细腻的腿侧肌肤，翔太也不由得跟着战场原黑仪手指地移动而转移着视线。然后，流连过了紧绷着的小腹和粉红色的肚脐眼，在浑圆的双峰和精致的锁骨停留了片刻，翔太终于慢慢地对上了战场原黑仪饶有兴致的双眸。
　　“怎么了？我都用这么大的杀必死来作为今天，或者前几天的谢礼了。”
　　“……”
　　怎么办？
　　这个时候翔太完全想不到任何应对的方法。
　　“说点感想……什么的吧。”
　　战场原黑仪抿着嘴角，似乎是有些期待地看着翔太。
　　“抱歉了呢，其实战场原黑仪的欧派的话，还是比英梨梨大了一点的。一开始的话，是我看错了呢。”
　　“选择吧，蟑螂小受君。铅笔，还是圆规。”
　　“……”
　　CG收回完毕，泽村・斯潘塞・翔太死而无憾。


第一百三十一章：战场原黑仪（其五）
　　战场原黑仪向着后方姿势诡异地仰着头，她眯着狭长的双眸，冷冷地看着已经是正坐姿势的翔太，然后恶毒的言语便如同机关枪一般接二连三地喷吐出出来。
　　“果然，期待着蟑螂小受君能够脱离自己生物的局限性，对着高一等级的更加伟大而完美的事物做出正确的判断是我的错吗？”
　　“喂，这也太过分了吧。”
　　“不，这么说的话还是高估了蟑螂小受君呢。毕竟正常的人类，像是蟑螂小受这种单细胞生物果然已经不适合生存在地球上了吧。”
　　“啧，我可是正经八百的人类。”
　　翔太反驳着战场原黑仪，只是不自觉地正襟危坐的正坐姿势看起来没有多少的说服力。
　　“人类啊……”战场原黑仪微妙地感慨着，她不自觉地前倾着身体，然后凝眉注目着翔太，“像是翔太君这样的家伙，还能称得上是人类了吗？”
　　紫色的长发顺着细嫩的脸部轮廓垂拂而下，因为刚洗过澡的缘故，战场原黑仪的肌肤还带着淡淡的水气，雪白的肌肤在弥散的水气中更显得娇嫩。如同妖精一般纤细的身躯，她用手臂轻轻地支着壁板，盘着双腿，在身体前倾的动作间，精致的锁骨和颇具规模的圆润峰峦肆意地张扬着少女身体的绝美魅力。
　　然而，战场原黑仪尖锐的问题却是让翔太的心慢慢地冷了下来。连同滚烫起来的男性荷尔蒙一样，慢慢地沉到不可视、不可知的深渊之中。轻而易举地，战场原黑仪的言语径直地刺在了翔太的内心最不想被人触及的部分。
　　关于怪异的，关于吸血鬼的，关于怪化猫的故事。
　　在那个故事之中，被夺走了四肢和心脏的金发的吸血鬼姬活了下来，姿态妖娆的怪化猫也是得到了自己想要的东西，连同着只出现在忍野咩咩口中的小镇的危机，也在那个春假之中弥散无踪。
　　剩下的，只有那个，被转化成了吸血鬼的眷属的，被卷入了一切的故事之中的那个少年。
　　“诶，为什么要问这种事情？”
　　“因为，不管从哪个方面来看，那种超乎常人的恢复力还有诡异的能力，已经完全地超脱了人类的范畴了吧。”
　　紫色的眼眸更加地冷冽，战场原黑仪面容清冷而精致，没有丝毫退缩地直视着翔太。
　　“而且，我也注意到了，那个叫做忍野的怪异专家带在身边的幼女，跟蟑螂小受君的关系不是那么简单的吧。”
　　她停顿了一会，在翔太愈发缄默的反应之中，战场原黑仪接着说道：“而且，那个孩子，在阳光照进在了教室里的那一个瞬间，就直接消失了，然后在离开的时候又突然出现在了走廊里。”
　　“我自认为观察力还是很敏锐的，这种事情，我不会看错的。” 她抿着嘴角，盯着翔太，一字一句地问道：“蟑螂小受君，你到底是什么怪异呢？”
　　“……”
　　翔太的脸色在接连不断地置疑之中陡然变得苍白，他缓缓地摇头：“那种事情，战场原应该没有知道的必要吧。而且我现在姑且也算得上人类吧，或者应该算是半个人类吧。”
　　在被忍野咩咩交换了彼此之间的心脏之后，忍野忍和翔太之间的关系，就像是抑制器一样，在一定的范畴之内压制着彼此的力量。不过，也正是拜此所赐，使得原本已经被转化为吸血鬼的翔太能够保持着一部分人类的特性，也不用惧怕阳光，但是这样的平衡是十分脆弱的。
　　在实验楼里遇到战场原黑仪然后力量失控就是一个很好地体现。
　　战场原黑仪转过身子，她低着头，在衣柜里面不停地翻来找去，紧接着，她拿出了一件白衬衫，轻轻地套在了身上。衬衫的衣摆很长，直垂下来能够覆盖住少女饱满的腰臀曲线。
　　翔太有些失望地移开了眼神。
　　然后，他听到了战场原黑仪似乎是不包含着恶意，而只是在认真地思索的呢喃。
　　“身为怪异，然而姑且也算得上是人类，或者是半个人类。”
　　战场原黑仪低语着，她重新将身上的白衬衫褪了下来，有条不紊地拿出来另外的一件米色的连衣裙。
　　在谜一样的平静之中，战场原黑仪骤然掀起了惊涛骇浪。
　　“处男么？”
　　“呸。”
　　――我居然天真地相信你会有好好说话的一天。
　　“为什么反应这么激烈？”
　　战场原黑仪不解歪着头。
　　“你给我给全世界的处男好好道歉啊。凭什么处男就这样被你分到了不属于人类的范围之内。”
　　“啧。”
　　“给我好好道歉啊。”
　　“对不起呢，泽村?斯潘塞?翔太？”
　　“为什么，居然一本正经地念出了我的名字。还有，不用给我道歉啊。”
　　“对不起呢，处男蟑螂小受君。”
　　“这个外号也太长了吧，还有啊，我已经不是处男了。”
　　当翔太歇斯底里地喊出这句话的时候，所看到也只是战场原黑仪轻轻地抚摸着他的呆毛的细滑手掌，还有像是抚慰调皮的孩子那样的嘴角弧度微不可察的美丽面容。
　　“真可怜呢，现在还没有到白天呢，所以妄想什么的，还是好好地收起来吧。”
　　――好像，微妙地被鄙视了。
　　――（分割线）――
　　在经历了长久的煎熬之后，翔太感觉自己作为吸血鬼的精力都要被消耗殆尽之时，战场原黑仪终于换好了衣服，她穿着一件米色的连衣裙，在玄关处提上了高跟鞋。战场原黑仪一边整理着自己已经在脑后扎成了马尾辫的紫色长发，一边漫不经心地说道：“这个事件结束之后，去北海道吃螃蟹吧。”
　　“嘛，确实是个不错的决定呢。”
　　“你也要去呢。”
　　战场原黑仪抿着嘴角，错开了自己有些慌乱的眼神。
　　“为什么？”
　　翔太的呆毛剧烈地颤抖着。
　　“你不知道吗？螃蟹可是很好吃的。”
　　“有什么关系吗？”
　　“那么约定好了？”
　　“不不，你到底在说什么。”
　　“那么约定好了。”
　　“……”
　　战场原黑仪深吸了一口气，然后重复了一遍：“那么约定好了。”
　　随后，她关上了房门，径直地走了出来。
　　只是，走在翔太身前的她，不知道为什么，似乎是在轻微地颤抖着。
　　一路上，战场原黑仪出人意料地沉默了下来。
　　直到，两人看到了在废弃的旧校舍前门等待着的，顶着黑眼圈的忍野咩咩。


第一百三十二章：战场原黑仪（其六）
　　皓月当空，夜色凄迷。
　　漫天月光如同一层银霜一样覆盖在了整座小镇上，灯火荡漾间，高楼屋舍间尽是银白色的月华。晚风和煦，从屋舍间之间街道吹过，轻轻地掠起了行人的发梢，在璀璨的灯火繁华之中，席卷而过。
　　废弃的旧校舍前面，忍野咩咩应该是很早就已经等在这里了。她的发丝微潮，还带着弥散的水气，在月华的映衬下显得更加地妖娆。眼上的黑眼圈已经慢慢地淡去了，两侧的发丝顺着细腻的脸部曲线直直地垂到了胸前。
　　她的身上穿着一件类似于和服，但是款式看起来更像是浴袍地随便一样的白色长袍，同样是白色的丝带轻轻地扣在了腰际，连同着饱满的胸脯，也是紧紧地收束了起来。脚下踩着高高地木屐，忍野咩咩轻轻地晃动着身子。
　　她侧过头：“还真是有精神呢，看起来是遇到了什么好事了吗？”
　　“嘛，也没有什么事情。”
　　――回收了重要女主角的裸体CG算不算。
　　翔太随意地敷衍着忍野咩咩。
　　但是忍野咩咩似乎没有任何地不满，她只是把目光聚集在了站在翔太的身边的战场原黑仪身上。她轻浮地摸着自己的下巴，不掺杂任何杂质的纯净双眸在战场原黑仪身上流连了半晌之后，最后停留在了战场原黑仪看不出喜恶的面容上。
　　“小姐的话，应该没有化妆吧。”
　　“没有，我觉得这可能会造成阻碍，所以我并没有化妆。”
　　战场原黑仪冷静地点头。
　　她身上穿着米色的连衣裙，长长的裙摆一直垂到了膝盖下的位置，小巧的足弓也踩在了高跟鞋之中，使得她整个人看起来更加地高挑，但也更加深刻地透着拒人于千里之外之外的冷漠气质。
　　“正确的判断呢。”
　　忍野咩咩点头，随后她将目光转向翔太。
　　“那翔太呢？”
　　“原来我也要的吗？”
　　“嘛，随意吧。如果只是螃蟹的话，仪式有些疏漏也应该是没有问题的。”
　　忍野咩咩转过身子，率先从废弃的旧校舍大门面前开始沿着楼道往里走。
　　楼道里的光线暗淡，虽然已经不是第一次来到这个时间点的废弃的旧校舍里，但是已经失去了吸血鬼的大部分力量的翔太还是有些难以适应这样幽暗的环境。深邃的楼道里悄无声息，只有忍野咩咩和战场原黑仪“哒哒”的脚步声在回响着。
　　也正是循着这样清脆的声音，翔太和战场原黑仪才能够准确地跟上了忍野咩咩的步伐。
　　在一片寂静之中，忍野咩咩的嗓音从正前方幽幽地传了过来。
　　“呐，战场原小姐。今日的话，其实是有优惠大酬宾。”
　　“嗯？”
　　紧随其后的战场原黑仪，发出了疑惑地声音。
　　“10W日元的优惠套餐和50W日元的优惠套餐？”
　　“有什么的区别吗？”
　　前行的脚步微微地驻足一会儿，忍野咩咩沉吟片刻，然后开始顺着楼梯口的楼梯上到了二楼的位置。
　　“嘛，硬要说的话，应该是处理手法的不同的吧。10W日元的比较简单粗暴，50W日元就可以让双方都比较满意吧。”
　　“就结果而言，有什么区别吗？”
　　战场原黑仪冷静地发问。
　　“对于小姐来说，都没有什么区别。”
　　在努力地适应了黑暗的环境之中，翔太看到了在黑暗之中有些尴尬地挠着自己的长发的忍野咩咩。
　　“那就10W日元的就好了。”
　　战场原黑仪不容置疑地做了决定。
　　倒是一直没有说话的翔太表达了自己的疑惑：“忍野的话，为什么突然想要赚钱呢？”
　　黑暗之中，忍野咩咩干笑着：“因为养不起呢。”
　　“什么养不起啊？”
　　“那个孩子啊，不管是血液什么的，还是每日像是三餐一样的甜甜圈供应，消费都是蛮高的，如果不找点收入来源的话，估计很快就要饿死在街头了吧。”
　　不知道为什么，翔太总觉得忍野咩咩说话的语气有些幽怨的味道在里面，感觉有点像是掺杂了“咱们的孩子总不能让我一个人养”的这样微妙的奇怪语气。
　　“那怎么办？”
　　“没有什么办法呢。甜甜圈还好，但是血液供应的话，那个孩子可是很挑剔的，对她来说，大概不是翔太就不行这样的吧。”
　　如同笨蛋夫妇一般地讨论着饲养金发幼女的吸血鬼姬的二三事，忍野咩咩带着翔太和战场原黑仪转上了三楼。在三楼的教室门口，终于有着幽幽地灯火，驱散了楼道里的黑暗。然而，走到更紧的位置之后，翔太才发现，原来并非是他想象之中的台灯这样的照明工具，而是更加原始，更加简单的照明工具。
　　白色的蜡烛上闪烁着橘黄色的火焰，从门口的位置开始铺开，数量众多的蜡烛环成了一个圆弧状，在教室里圈出了一块不大不小的场子。伫立着的竹竿插在了场子的中间位置，长绳从竹竿上面拉开，像是晾衣服一样，长绳上面缠满了长条状的白色纸条。只不过，那并非是纸条那样简单的东西，而是书写着咒文的符纸。在更后面一些的位置，一座枯败的石像笼罩在了朦胧的灯火之中。
　　“这个是神明的神社？”
　　翔太站在教室的门前，努力地想要看清笼罩在昏暗的烛火之中的石像的面容。
　　“嘛，虽然有些粗制滥造，但是效用的话应该没有什么差别才对的。”
　　每一个神社对于神明来说都是无比重要的。无论是巍峨光鲜的大型神社，还是路边随意搭建的小破庙，对于神明的意义来说都是同等的。只不过，像是忍野咩咩这样随意地用蜡烛拉出仪式场，用长绳和符纸拉成神明的驻地――鸟居，然后那个一个面容模糊的石像写上重石蟹的神名。正式的神社的建成肯定不是忍野咩咩这么简单随意地搞定的，其中复杂的仪轨、咒语、献祭，已经被忍野咩咩简化到了不能在简化的地步。
　　只是，这样粗制滥造的神社，不管是哪个神明降临都是会大发雷霆的吧。
　　只不过，忍野咩咩所需要的，也仅仅是具有重石蟹这个概念的“它”降临到这里而已。至于之后的处理方式，因为只有10W日元的报酬而已，所以忍野咩咩决定直接暴力镇压好了。
　　“但是，螃蟹的话，是这么容易退治的东西吗？”
　　不仅仅是战场原黑仪，翔太在看到忍野咩咩这种一点都不严谨的仪式场之后，也是有些担心。
　　毕竟，忍野咩咩不靠谱和节操大甩卖的时候太多了。
　　忍野咩咩在仪式场前停下了脚步，她抿着嘴角：“从一开始不就说过了吗？重蟹是神明呢，和春假的时候翔太君遇到的怪异那些不一样呢。”
　　“诶，这样的吗？”
　　“怪异什么可是抱着恶意和敌意来袭击人类的，但是呢，这次的螃蟹可不是这样呢。毕竟，螃蟹的话可是神明呢。不是说过了吗？神明一直存在在那里，也一直不存在那里。而且，最重要的一点，如果没有祈求的话，神是不会出现的。”
　　“……”
　　“所以呢，现在的话，我们可不是要退治它，而是要向它祈求，用着恭敬谦逊的态度。”
　　如果不是忍野咩咩满不在乎地翘起的嘴角的话，翔太差一点就信了。
　　“向螃蟹祈求的话，它就会将我的……”战场原黑仪认真地看着笼罩在昏黄的烛光之中的忍野咩咩，“重量、体重，还回来吗？”
　　忍野咩咩姿势诡异地后仰着头，在昏黄的光之中，她的脸庞显得更加的红润娇媚。
　　“大概吧，它们应该没有顽固到要拒绝人类迫切的请求的程度。”她轻轻地说道，“而且，对于神明来说，除了少数被神明眷顾的人，每个人类的事情基本都是没有什么区别的。”
　　“呐，那只螃蟹一直都在我的身边吗？”
　　战场原黑仪第一次地露出了脆弱的表情。
　　“嘛，可以这么说呢。但是要召唤出她的话，还是得按照程序来做呢，真是麻烦死了。”
　　忍野咩咩低声地抱怨着，她又重新将自己梳理好的金色长发弄得一团糟。
　　接下来，就是展现一个专业神棍……不，一个专业怪异专家的素养的时候了。
　　忍野咩咩深吸了一口气，开始念叨起了冗长变调的不知名的咒文，踏着专门用以献礼神明的舞蹈步伐，她屈起双腿，随便有缓缓地站起。高挑丰满的身影在烛火之中慢慢地拉长，像是一个真正在主持着祭奠的神官一样。
　　随后，在封闭着的废弃的旧校舍里，弥散着的空气开始汇集在了一起，化作激烈的气流吹拂了起来，卷起了忍野咩咩金色的发丝。缓慢的燃烧着的烛火在一瞬间都被突然产生的气流吹熄，视野在短暂的时间里面陷入了黑暗。
　　尔后，风依旧在教室里面肆意纵横着。只是，已经熄灭的烛火上，突兀地燃起了不为气流所动的火焰，兀自地燃烧着。
　　忍野咩咩恭谨地低垂着头，眼眸微眯。翔太和战场原黑仪就站在教室的门口，不曾踏出一步，怔怔的看着忍野咩咩所展现的一切。
　　――这个就是真正的怪异专家么？
　　此时此刻，除了忍野咩咩吟诵着的声响之外再无他物。
　　莫名的庄重的氛围笼罩了这里。
　　风依旧在肆虐，烛火依旧屹立不倒。
　　忍野咩咩手臂陡然扬起。
　　随后，一个娇小的身影从翔太的影子之中冒了出来，尖锐的獠牙刺破了翔太的肌肤。
　　PS：①八月份我要拿全勤，你们就当真的听（司马老贼脸 。


第一百三十三章：战场原黑仪（其七）
　　风依旧在近乎密封的废弃的旧教室里面纵横。原本已经熄灭的烛火上，突兀地燃起了不为气流所动的烛火，兀自地燃烧着。
　　忍野咩咩恭谨地低下了头，她低垂了眼睑，任凭着弥散的气流肆意地卷起了她金色的发丝。冗长而复杂的不知名的咒文已经吟诵到了最后的阶段，风开始慢慢地微弱了下来。
　　此时此刻，除了忍野咩咩低声吟诵着的声音之后，已经没有了任何的声响。
　　战场原黑仪和翔太都不由得悄然屏住了呼吸。
　　尔后，忍野咩咩的手臂陡然间扬起。然后翔太看见，在忍野咩咩像是虚无的幻影一样被构建出来的青灰色瓷碗。从无到有，白色的朦朦胧胧的雾气从燃烧着的烛火中弥散出来，紧接着悄然地凝成了丝线状的液体，最终慢慢地汇聚在了忍野咩咩的手上。
　　丝线交缠在一起，白色的雾气凝固在了忍野咩咩的手中。光亮开始慢慢地黯淡了下来，直至有皎洁的纯白蜕变成了枯褐的青灰色，凝结成了一个瓷碗的形状。
　　翔太认得出来，那是神社庆典的时候，装着清酒，用来供奉神明的瓷碗。
　　突兀地出现在了瓷碗里的清水泛起了一阵有一阵的涟漪，然而瓷碗的本身却是不受影响，连同着忍野咩咩的手臂，也没有任何移动的趋势。
　　清水卷起的波浪陡然间扬了起来，在瓷碗里不停地旋转着，然后一滴水珠，悄然地抵在了外面。
　　伴随着这滴水珠低下，连同着忍野咩咩的吟诵声，都开始变得难以听闻。
　　四下一片寂静，风声，火烛之声，言语之声，夜晚的虫鸣声，都在这个时刻悄然湮灭。
　　或许只能够听的到自己悄然屏住呼吸的微弱声响。
　　翔太沉默着，在他的眼瞳之中，那颗水珠就仿佛像是有着魔力一般，拉扯着他的视线，慢慢地滴在地上。
　　香烛的火焰猛然间晃动了起来，似乎是被无形之物所干扰着。
　　在场的所有人，不管是通晓法术的忍野咩咩，还是感官被特殊强化过的翔太，抑或是与神明交换了体重的战场原黑仪，都察觉到了相同的一件事情。
　　某个意志及其无形的身影，已经静静地盘踞在了这粗制滥造的小型神社之中。
　　并非是感觉到，而是突兀之间，陡然反应到了脑海之中，概念性的东西。
　　“它”就“存在”于那里，连同着“存在”这样意义不明的词汇，都化作概念，直接地反馈到了脑海之中。
　　――这个就是神明么？
　　翔太已经被突如其来的诡异场景所震撼，空白一片的脑海之中，只剩下这样的感慨。
　　如果当年金发幼女的吸血鬼姬的出场有这么震撼的话，估计翔太连逃跑都不会，就为了御姐而白白地献出了自己的脖子。
　　似乎是听到了翔太内心的腹诽，在翔太的身后，黑色的影子也在同时之间乍起了波澜。在战场原黑仪惊慌失措的眼神之中，一个娇小的身影，突然地挂在了翔太的背上。
　　然后，尖锐而幼小的獠牙，便在下一刻，刺穿了翔太颈部的肌肤。
　　如同针刺一般短促而频繁的疼痛感之后，便是足以混淆了痛觉感知的麻痹感，然而，所能够混淆的也仅仅只有痛觉神经，金发幼女的吸血鬼姬的细小的香舌，在两颗尖锐的小虎牙之间，像是猫儿一样，细细的舔舐着翔太的脖颈。
　　血液被抽取了出去，然后顺着幼小的獠牙，汇入了挂在背后的人影上。
　　翔太紧紧地抿着嘴角，只是微少的失血而已，这样的失血还不如以让翔太失去了意识。随后，他转过身子，按照自己的预想之中的，将双手按在了金发幼女的腰身的位置。
　　本来的话，因为忍野忍是挂在翔太的背后，仅仅靠着牙齿的咬合力支撑着身体，所以翔太的双手应该可以抓住忍野忍纤细的腰，然后举高高才对。
　　然而，并非是那种盈盈一握的纤细触感，而是更加柔软的，而具有弹性的，只是在轻轻地触碰间，手指仿佛就能够陷进去那样的触感。圆润而饱满，因为手感极好的缘故，所以翔太不自觉地又揉了一下。
　　“啊……”
　　娇媚到了骨子里面的轻声喘息，连同着女子的湿润吐息都环绕在了翔太的耳旁。
　　这个时候，翔太才看到了，原本还是挂在自己背后的金发幼女的吸血鬼姬，不知道什么时候已经变成了双脚着地，而且是能够把头轻轻地靠在翔太的肩膀上的高挑身材。
　　姣好的脸部轮廓已经褪去了幼女的青涩，金色的瞳孔半眯着，金色的长发直直地披散在肩后，高挑丰满的柔软身体像是美人蛇一样紧紧地缠住了翔太，贪婪地吸取着翔太的体温。
　　只是，她的鼻息略微地粗重了一些，湿润的吐息在翔太的脖颈后面蔓延着。
　　“呐，摸够了吗？汝这个鬼畜下仆。”
　　然而，哪怕是变成了御姐的样子，在幼女的时候保持着的不良习惯依旧没有任何改正的意思。
　　翔太悻悻地地放开了手。
　　“汝这家伙，已经有多久没有像吾上缴过公粮了啊？已经有16天20小时23分钟了吧。”
　　已经是完全体的金发的吸血鬼姬穿着忍野咩咩的粉色衬衫和热裤，在肢体交缠的时候，翔太可以清晰地感受到埋藏在单薄的衣物之下，忍野忍凹凸有致的丰满肉体。
　　“缴公粮可不是这个意思。”
　　总感觉是话里的歧义微妙地指向了不和谐的方向，所以翔太下意识地反驳了忍野忍。
　　“嘛，那种事情怎么样都好。现在最关键的事情就是，从刚才为止，吾的肚子一直都是饿的。”
　　“好吧，好吧，都是我的错。”翔太苦恼地揉着眉头，然后转移了话题，“那么我现在应该怎么称呼你？忍野忍，还是刃下心”
　　“忍野忍就好吧。从吾落到了这种境地的时候，就只能用那个随便名字还称呼吾吧。”
　　忍野忍放开了束缚着翔太的手脚，然后她望向在香烛环绕之中的那个粗制滥造的神居之中。
　　在那里，忍野咩咩不知道什么时候已经躲到了一边去了。
　　明明是在温暖的春夜，冰冷的风开始呼啸起来。
　　“看起来，那个笨蛋女人召唤出来的神明，似乎是对自己的居所很不满意吧。”
　　忍野忍轻轻地呢喃着，然后挡在了翔太的身前。
　　“汝这个没用的鬼畜下仆，就好好地躲在一边，然后欣赏吾的英勇身姿吧。”
　　虽然你说的话我都懂，但是为什么这种既视感这么强烈呢。
　　就仿若在春假之前的那些个夜晚里，那个带着半截碎裂的木刀的，紫发的少女。
　　曾经就这么挡在了翔太的身前，然后一脸坚定地立下了誓言。
　　“我会保护翔太君。”
　　――明明应该是感动的时候，为什么我的心好痛。
　　――（分割线）――
　　“母亲沉迷于邪教。”
　　已经被刻意地忘却了的残酷回忆在这个时刻被重新翻了出来。
　　这个属于少女的过往的故事。
　　虚实构建的幻影之中，战场原黑仪看到了，不，并非是看到了，而是感觉到了，安静盘踞在了写下了“重石蟹”的名字的，没有面庞的石像上。
　　在初中的那个时候，在少女近乎绝望的祈求之中，出现在了战场原黑仪的眼前，不可以用人类的语言类描述的，不掺杂任何的善意和恶意的存在。
　　神明――重石蟹。
　　身体在莫名其妙地压制感下恐惧地颤抖着，然而更加的回忆却开始在脑海里面汹涌地回荡冲击着。
　　关于那个人的，关于战场原黑仪的母亲的回忆。
　　还有的就是，慢慢地满溢出来的，原本已经失去了的对于母亲的思念的情感。
　　小时候的战场原黑仪是一个体弱多病的孩子，因为身体贫弱的原因，各式各样的集体活动都没有办法参加。在别的孩子欢呼雀跃地在体育祭或者其他体力比赛中获得关注的时候，战场原黑仪也只能够安静地坐在观众席上，露出了有些悲伤和寂寞的表情。
　　到底是作为母亲的人，大概是关注到了这样的战场原黑仪，对于医疗一无所知的那个人，也只能去寻求更加虚无缥缈的慰藉，祈求神明的恩赐。然而，无论是神社前的跪拜，还是佛前的祷告，抑或是十字架前的虔诚祈祷，神明的恩赐自始至终都没在战场原黑仪的身上出现过。
　　战场原黑仪的身体依旧贫弱，在五年级的时候，更是还罹患上了一种死亡率高达九成的重病，也就在那个时候，所谓的打着奇奇怪怪的口号的恶质敛财的邪教开始出现了在战场原黑仪的母亲近乎绝望的生活之中。
　　用金钱换取亲生女儿的性命，这种交易不管从哪个方面来看都是十分划算的吧。
　　然而，在诡异而昂贵的祷告模式之后，战场原黑仪也是终于历经了九死一生的磨难，在那种手术中存活了下来，而且，战场原黑仪的身体也是慢慢的好转了起来。
　　然而，那个人，那个战场原黑仪思慕爱戴着的母亲大人，却在日复一日地沉迷于邪教之后，慢慢地变质了。
　　家里的财产开始慢慢地亏空，父亲身上的重担开始愈来愈重，眉目间的忧愁也是愈发地浓厚。自己的母亲却仿佛没有注意到这一切一般，带着迷醉的神色开始早出晚归。
　　然而，战场原黑仪并没有放弃自己母亲的打算。
　　国中时代的战场原，宛如一个超人。
　　或许她是特意做给母亲看的。想要告诉她，就算不用靠那种宗教，自己也能够健健康康地活着。但是，战场原越是努力表现，越是成为模范生，她的母亲就越会认为这一切肯定都是宗教的庇荫，如此恶性循环。
　　终于，在终末的那一天，一切刻苦掩盖着裂痕的美好，终于在歇斯底里地哀嚎和奔逃之后，坍塌成了泡沫一般易碎的碎片。
　　也就在那个并非是国中生也并非是高中生的时代，战场原黑仪偶然间遇到了，听到了她祈求的重蟹。
　　对于母亲的思恋从此在战场原黑仪的生活之中抹去，剩下的，只有一个如同立起了尖刺的刺猬一般，时时刻刻地保护着自己的战场原黑仪。
　　――（分割线）――
　　重石神出现了。
　　在忍野咩咩的眼中，这是一个宛如石质的，披着甲壳，张牙舞爪的海蟹。
　　挥舞着蟹鳌，吐着泡泡盘踞在忍野咩咩的眼前。
　　漆黑的色彩在忍野咩咩的眼中晕散开来，在短短的一瞬间充满了整个瞳孔。忍野咩咩张大着漆黑的双瞳，在她的视野里，世界已经完全地黑白分明，黑和白的线条完全地构成了世间的一切。
　　白色的色彩近乎实质地凝结成了螃蟹的形状，张牙舞爪地伫立在忍野咩咩的眼神。在身后，已经吃饱喝足的完全体忍野忍也已经做好了一切的准备。
　　忍野咩咩叹了一口气，随后黑色的色彩开始在她的眼瞳之中褪去，世界恢复了原来的色彩。
　　只是一般的神明的话，应该不需要用到那双眼睛。
　　――只是，这10W日元还真是麻烦。
　　神明的形象并非是只有固定的一种，有些甚至于传说大相径庭。但是大多数形象往往与目睹起面容的认知相符合，这也是保持着神明的威压的必要手段。
　　但是，对于忍野咩咩来说，这毫无意义。
　　螃蟹的小眼珠子滴溜溜地转动着，然后慢慢地转向了它身下的，简单到了极点的神社，还有脸上挂着挑衅一般的可恶笑容的忍野咩咩。
　　看得出来，重石神对于这个神居并不是很满意。
　　不过，很快地，它的注意力就转移到了另外的一个人的身上。
　　那个，只能背靠着废弃的旧教室的门，摇摇欲坠的纤细人影。
　　战场原黑仪抿着嘴角，没有任何人指挥的情况下，就步履蹒跚地走了过来。
　　然而，被忍野咩咩喝止了。
　　战场原黑仪像是放错了的小孩子一样停下了脚步，拘谨地站在原地。
　　“沿着地上的那些符纸走过来吧。”
　　本应该零落地散了一地的白色的符纸，在战场原黑仪的身上铺成了一道窄窄的路线，一直延伸到忍野咩咩所在的位置。
　　“这就是你的委托对吧。”
　　忍野咩咩轻浮地笑着，然后让开了位置。
　　PS：①呸，为什么全勤不是3K，而是4K


第一百三十四章：战场原黑仪（其八）
　　战场原黑仪现在明显感觉到自己的世界观正在崩塌。
　　因为遭遇了螃蟹而被夺走了体重使得战场原黑仪认识到所谓的都市传说并非是空穴来风，为了守护自己体重的秘密对着翔太挥出了自己的武器，然而却被不属于人类的力量牢牢地压制住了，使得战场原黑仪再一次认知到了所谓怪异的真实存在。
　　那是真实的，也是虚幻的，然而，无论如何，这样的存在已经出现在了战场原黑仪的眼前，所以她没有方法视而不见听而不闻。
　　名为现实的墙壁正在一点一点地逐渐溃败，然后被置换上了猩红的妖冶的栅栏，那是属于怪异的世界的划分。环形的栅栏层层叠叠，一层裹着一层，将战场原黑仪禁锢在了那个属于怪异的世界里。
　　然后，在仰起头的瞬间，战场原黑仪凝望到了，盘踞在忍野咩咩偷工减料地制造出来的简陋的神居上，那挥舞着蟹鳌，张牙舞爪地吐着泡泡的神明的身影。
　　――重石神
　　战场原黑仪在那段既不是国中生也不是高中生的苦痛的岁月里，实现了战场原黑仪的祈愿的神明。
　　它一直存在着，也一直不存在呢。
　　幽暗的旧教室里面只有昏黄的烛火在闪烁着。不同寻常的诡异气流在战场原黑仪的周身游荡，肆意地撩动着她紫色的发丝。在那样的呼啸着的风声中，烛火依旧没有丝毫动摇地兀自燃烧着。
　　那是属于神明回应人类的祈求降临而造成的现象。
　　如果忽略掉神明与神明之间神力的区别的话，这样的现象与传说中的排山倒海，点石成金一样，都可以称之为神明的神迹。
　　战场原黑仪的眼神有些恍惚。
　　这是翔太第二次看到了战场原黑仪露出了这样脆弱的神情。
　　只不过，现在，看着这样脆弱的战场原黑仪，翔太也没有任何的想要上去帮助她的理由。并非是怀抱着忍野咩咩那样“人只有自救，才能够得救”的崇高想法，而只是单纯地被完全体的忍野忍禁锢住肢体，没有办法行动而已。
　　在恍惚之中，战场原黑仪想起了，在那个霞光漫天的黄昏里，她也是同样地感觉到了这样的不同寻常的风，在歇斯底里以至于到了头脑一片空白的发泄之后，回过神来的她，却是绝望地发现了，她丢掉了自己的体重，还有――
　　一切对于自己的母亲的怨恨和思念。
　　“踩在那些符咒上走过来吧。”
　　忍野咩咩这么示意道。这些用符纸简陋地在地上铺设出一条道路大致上就是神道的意味。
　　所谓的神明，确实是一种很麻烦的存在。如果相应的仪式没有做到位的话，普通人是很难能够以凡人之躯认知到所谓的神明的。
　　――仙凡有别。
　　在那个古老的国度流传着的谏语大概就是这样的意思。
　　烛火在光与影的交汇中屹立不灭。
　　战场原黑仪小心翼翼地踩着铺在地上的白色符纸，慢慢地走了过来。她的脸上还带着多少迷茫的神色，密长的睫毛也是因为紧张而不停地颤抖着。手指用力地捻住了裙角，以至于连指尖已经褪去正常人应有的血色。
　　然而，战场原黑仪并没有发觉这些。她只是屏住了呼吸，按捺住了自己紧张的心跳，然后依照着忍野咩咩的指示，慢慢地走到了神居之前。
　　她已经察觉到了什么，但是依旧无法看见盘踞在神居之上，张牙舞爪的那只螃蟹。
　　环境氛围什么的已经齐全了，现在看来还是需要一些精神上的暗示。
　　忍野咩咩暗自叹了一口气。在她看来，在这种时候，要用言语上的暗示将当事者的悲惨往事全部地都发掘出来，然后鲜血淋漓地摆在眼前。这样的事情对于不论是对于忍野咩咩还是战场原黑仪都是过于残酷了一些。
　　“平静下来，开始吧。”
　　“哦……嗯……”
　　战场原黑仪支支吾吾地回应着，只是从她依旧紧紧地搅在一起的手指来看，她依旧没有任何放松下来的感觉。
　　“什么都准备好了，现在只需要大小姐放松心情就好了。”
　　“放松心情……”
　　战场原黑仪低垂着眼睑，在席卷而过的气流中自我暗示着。
　　“请放松下来，从解除戒备心开始。这里是你的地方，是你所在的，理所应当所在的地方。”
　　“放松……放松……”
　　“请埋头闭上眼睛，然后开始数数，一……二……三……”
　　忍野咩咩可以拉长了语调。
　　战场原黑仪依照约定合上了双眸，不停颤抖着的身体也慢慢地平静了下来。
　　“那么，我开始提问了。”
　　“嗯。”
　　“你的身上带那种削尖了的铅笔和圆规之类的武器了吗？”
　　“铅笔没有，圆规的话只带了一只。在进来之前已经被我放在楼道里的某个地方了。”
　　“那么，对古典音乐有什么想法吗？”
　　“不，单纯地没有任何想法。”
　　“小学升到国中的时候有什么想法吗？”
　　“只是单纯地认为升到了国中而已。因为仅仅只是从一个公立学校转到了另外的一个公立学校而已。”
　　“初恋的男生是一个怎么样的人？”
　　“……”战场原黑仪闭着眼睛沉默着，片刻之后，才慢慢地说道，“不是男生，倒不如说就像是个像是小孩子一样的人。”
　　“哦，真是独特的兴趣。”
　　“……”
　　“那对于翔太君，你怎么想的？”
　　在几个问题的铺垫之后，忍野咩咩问出了自己目前最想要知道的问题。
　　“唔……”战场原黑仪轻轻地蹙了眉头，然后还是认真地回答了忍野咩咩，“大概就是一个善良温柔到了已经是不能认为是正常人的好人吧。”
　　翔太收到暴击，在忍野忍的怀里再起不能。
　　忍野咩咩抽空扫了一眼奸情火热的翔太和忍野忍，她抽搐着嘴角，努力地按捺下了自己已经沸腾的心情，然后深呼了一口气，问出了最后的问题。
　　“那么开始回忆吧。从一遇到重蟹开始，一点一点地往前追溯。你记忆里面最痛苦的事情。”
　　战场原黑仪身体剧烈地颤抖着。在忍野咩咩的言语的暗示下，关于她的母亲的过往都开始重现在了她的脑海之中。
　　她的母亲试图将她献给邪教团的干部的事情，她激烈地反抗了干部的事情，母亲的信仰行为愈发的激进的事情。
　　还有她和她的母亲就此决裂的事情。
　　财产也好，储蓄也好，房子也好，家庭也好……
　　明明一切都已经毁了，明明一切都已经在她的眼前彻底崩毁了。
　　然而父亲却还勉力地想要维持这一切。
　　最终，一切都如同泡沫一般消散了。
　　“妈妈……”
　　战场原黑仪轻声地说出了那个词语。
　　到底是包含了怎么样的情感，或者说是在没有遇到重蟹之前应该是包含了怎么样的情感，忍野咩咩都不知道，但是这些都与现在的发展没有任何关系。
　　“你妈妈？”
　　“妈妈沉迷于邪教。”
　　战场原黑仪开始缓慢地诉说，声音痛苦地颤抖。
　　忍野咩咩冷着语气：“只有这些吗？”
　　“唔……”
　　忍野咩咩放轻了声音，像是诱惑人心的恶魔一样，蛊惑着：“告诉我吧，到底发生了什么？”
　　“妈妈，带着宗教团里的那个干部，来到了家里。”
　　“来了之后，发生了什么？”
　　翔太无言地抿住了嘴角，沉默着倾听着战场原黑仪的过往。
　　“说是一种仪式，对着我……对着我……”
　　翔太瞪大了双瞳。
　　“施暴……”
　　战场原黑仪缓缓地透露出了自己惨痛的心声。
　　“想要侵犯我。”
　　“这样啊，既然说是想要侵犯的话，那么就是说未遂了哦？”
　　忍野咩咩继续了下去，引导着战场原黑仪。
　　“我用身边的钉鞋反抗了他，然而妈妈……却没有想要来救我的意思。”
　　“因为你的关系，所以妈妈收到了处罚对吧。”
　　“是的哦，所以，连同我的家庭，爸爸也是，就这样被毁掉了。”
　　“你现在在想什么？懊悔吗？”
　　“不，我不认为……那个时候的我是……错的，但是……”
　　“但是？”
　　“我……”
　　“这是你的想法呢，即便不说出来也可以。但是这些都是你自己的东西，无论多么沉重，都只能让你自己来承担。想让他们来为你分担的话，是不行的。”
　　“……”
　　“不要分散你的注意力，然后眼睛慢慢地睁开。”
　　依循着忍野咩咩的指示，战场原黑仪睁开了双眸。
　　被呼唤而来的螃蟹至今来沉默地盘踞在神居之上，挥舞着蟹鳌和节肢的足。口器处一张一合，在耐心地等待着什么。
　　也许是因为规则的限定，在被观测到之前，它没有办法对战场原黑仪做出什么。
　　在睁开双瞳的一瞬间，所有可以被观测到、感知到、触碰到的数据在那一刻全部都坍塌了，被压缩到了某种奇特的领域之中。然而，怪异，神明，幽灵，它们的存在都是这种性质的。所谓的被观测到，远远不仅仅只是嗅觉、视觉、味觉、感觉、听觉这样这样简单的五感，甚至还包括了第六感之内的复杂的情感。
　　然后，现实与怪异世界之间的接口终于在战场原黑仪身上对接了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　战场原黑仪大声地尖叫了起来。
　　到底是什么样的东西出现在了战场原黑仪的眼前？是螃蟹，是一块石头，还是单纯地只有由无数“蟹”的文字拼接而成的螃蟹的轮廓呢。
　　“看到了，看到了，就像是那个时候一样……”
　　“看到了什么？”
　　“螃蟹，巨大的螃蟹。”
　　战场原黑仪近乎崩溃地跪坐在了地上。
　　“那么有什么想要对它说的话吗？”
　　――无法理解的存在。
　　――只是看了一眼都会觉得恐惧的存在。
　　战场原黑仪克服了自己的恐惧，她抬起了头，直视着盘踞在神居之上的神明。
　　“麻烦……”
　　然而，言语的请求吐露到了一把，更加剧烈的呼啸着的风声已经掩盖了一切。螃蟹从神居之上伸展出了自己的节肢的足，然后朝着战场原黑仪径直地扑了过去。
　　忍野咩咩轻轻地踮起脚尖，说道：“这种售后服务的态度还真是不好。”
　　尔后，风声骤然微弱了下去，只是从一开始就不受气流干扰的香烛和符纸，却开始剧烈地摇晃了起来。
　　在满屋子摇曳的光影和符纸之中，名为重石蟹的神明依旧没有任何想要停下来的意思。
　　战场原黑仪嘶哑着喊出了求救的声音：“不要。”
　　“砰……”
　　一声巨响，连同着地板都仿佛已经被这股巨力砸穿一般，比着深渊更加深沉的阴影遮蔽了一切。
　　金色的双眸在幽暗之中缓缓地亮起。
　　――（分割线）――
　　四肢被比着自己还要高出一个头的丰满肉体牢牢地禁锢住了，已经是完全体的忍野忍埋首在翔太的脖颈之中，尽情地向翔太索取着下仆应当缴纳的公粮。哪怕是在庄重的场合之下，她依旧没有停下的想法。倒不如说，她已经是从一开始地压制着翔太的姿势转变成了将翔太搂在怀里的姿势。
　　嘴角带着妩媚的笑意，连同着彼此之间的鼻息都急促了起来。在仿若无穷无尽的索取之中，柔软的身体碰撞出来的躁动，让翔太和忍野忍都有些欲罢不能，贪婪地享受着这如同偷情一样的快感。
　　尖锐的獠牙终于离开了翔太，忍野忍放开了翔太。
　　翔太脸色苍白地坐倒在了地上，虚弱地喘息着。
　　娇媚地横了翔太一样，忍野忍伸出尖细的香舌，将嘴角溢出的一缕鲜红慢慢地舔舐干净，随后她双眸微眯，露出了享受的表情。
　　然后，金色的双瞳凝视着在神居之上的重石蟹，忍野忍的嘴角挂起了不屑的笑容。
　　下一刻，她已经冲了出去。
　　纯粹的暴力的美学呈现在了翔太的眼前。
　　无关法术，无关符咒，只是在单纯的力与力的碰撞之间，忍野忍直接用拳头压制住了咆哮而来的重石蟹。
　　金色的双瞳环视着一切，高挑饱满的身躯威风凛凛地踩在了重蟹的身上。
　　这就是短暂回归的忍野忍的最终形态。
　　――姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。
　　PS：①推书：教导某肉番男主的正确作死法
　　明与黑暗并行，相信圣火的光辉会照亮黑暗的大地，让我们发起这神圣的战役吧！―手握火球和镰刀与现充战斗前，FFF团团长的神♂圣宣言！说明：本书不是套路。说是套路是因为你没看到后面的故事和人设
　　生命不息作死不止。
　　接下的故事你会看到欲望的黑暗。


第一百三十五章：战场原黑仪（其九）
　　风声乍响，烛火摇曳。
　　在斑驳的光影之中，重石蟹挥舞着蟹鳌，从神居上向着战场原黑仪狠狠地扑了过来。
　　狠狠地跌倒在了地上的战场原黑仪，面对着迎面扑来气势汹汹的重石蟹，破天荒地露出了惊慌失措的表情。无论是怎么样的坚强和倔强，在面对这种无法理解的存在的袭击的时候，战场原黑仪作为普通的女子的高中生的一面还是显露无疑。
　　紫色的瞳孔之中倒映出了绝望的色彩，战场原黑仪苦闷地蜷缩着身体。然而，在眼角的余光瞄到的，却是忍野咩咩无动于衷，甚至于饶有兴致地摩挲着下巴细细观察的场景。
　　白色的符纸被弥散的气流席卷到半空之中，由着符纸组成的简陋的神道在重石蟹的袭击下土崩瓦解。
　　然而，仪式已经完成了，重石蟹已经在战场原黑仪的眼中烙下了自己的身影。所以，哪怕神道崩毁，神居破散，它依旧能够触碰得到战场原黑仪，能够给这个任性的，不知天高地厚，甚至于怨恨神明的小女孩一些惩罚。
　　只不过，挥舞出去的蟹鳌，在触碰到战场原黑仪之前就已经被阻挡住了。
　　在战场原黑仪的身后，从深渊之中流淌出来的恶潮交错纵横，狰狞地展露着自己的獠牙。但是，这样诡异的场景只是出现了一瞬间。下一刻，恶潮弥散，一抹璀璨的金色在所有人的眼中荡漾。
　　璀璨的金色长发，冰冷至极的金色双瞳。
　　存活了500年的怪异之王终于再一次地屹立地以完全体的姿态屹立在了这片土地上。姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，不，这个时候应该称呼其为忍野忍，她伸出了秀气的手掌，看似柔弱无力的手掌后发先至地挡住了重石蟹挥舞而来的蟹鳌。喑哑的嘶吼声在废弃的旧校舍里面回荡着，磐石一般坚硬而庞大的身躯被高高地举了起来，然后以着过肩摔的姿势被压制在地上。
　　雪白的肚皮上跟一般的海蟹一般有着黑色的纹路，尖锐的蟹鳌在不断地挣扎中挥出了凛冽的风声，然而无论如何，都触及不到那个轻而易举就将自己掀翻的那个高挑的身影。
　　呼啸的风声开始停滞了下来，漂浮着的符纸重新落到了地面上。
　　战场原黑仪呆滞地张大了嘴角，再一次地露出了脆弱的神情。
　　那种脆弱的，易碎的，容易让人升起保护欲的神情。
　　“啧，还真是暴力了，小忍。”
　　毫无淑女风范盘坐在地上的忍野咩咩轻浮地感慨着。
　　“这种事情，不是汝要求的么？最直接，最简单地镇压这只螃蟹。”
　　冰冷的双瞳没有任何退缩的色彩，忍野忍压制着重石蟹。
　　“嘛，这样就可以了。”忍野咩咩认真地凝视着坐倒在地上，神色仓皇的战场原黑仪，“呐，战场原小姐，因为这个是10W日元的工作，而且还是属于熟人介绍的工作范围。但是呢，这样干耗下去也没有任何的意义。我可以帮你驱逐这只螃蟹，甚至是直接帮你拿回体重。”
　　“唔……啊……”
　　言语因为恐惧而变得支离破碎。
　　喉咙哽咽着。
　　身体颤抖着。
　　“但是，这样真的好吗？这样的话，你真的确定是你自己决定要取回体重，然后进你之前的决心交付给我这样的一个人去执行。”
　　在战场原黑仪的脑海之中一闪而逝的，是属于那个人的身影。那个，曾经将她温柔地搂在怀里，然后又将她残酷地抛弃的那个人的，掺杂着她痛苦的回忆和思恋的身影。
　　“妈妈……”
　　战场原黑仪再次苦痛地呢喃着。
　　然后，她艰难地调节着自己的呼吸，慢慢地从地上做了起来。已经洗完澡的干净的米色连衣裙在地上被弄得脏兮兮，甚至连同裙摆都卷了起来，露出少女雪白的大腿肌肤。
　　她都没有在意这些。
　　从地上做了起来的缓了一口气的战场原黑仪不服气的说道：“没有哦，刚才……只是因为太惊讶了而已。”
　　忍野咩咩微妙地挑了挑眉头。
　　“我能够做到的，我能够好好做到的。”
　　另外一边压制着重石蟹的忍野忍则是不爽地“啧”了一声。
　　虽说是忍野咩咩在和战场原黑仪打交道，但是现在的话，压制着重石蟹的，毕竟是已经重新恢复了巅峰时期的忍野忍，虽说这样的状态只能维持10分钟，但是忍野咩咩还是秉承着不想添麻烦的心理，告诫着战场原黑仪。
　　“你之前究竟在想着什么？你是因为什么放弃了体重，又或者说，你放弃了什么？战场原黑仪。”
　　像是这种乡下神明，并非是如同忍野咩咩记忆之中的，像是那个高天原的那个成趁盘炷茄金发的美人，所以理所当然的，自然也不能指望不能化成人形的它们讲究什么契约精神。它们所做的事情，本质上和妖怪、和怪异没有什么两样，只是因为看待的角度不同而被分成了怪异和神明两种角色，但究其本质，都是一只异能的生物利用其异能力做着交易而已。
　　所以，在打交道的时候，一味的妥协并不能好好地解决问题的话，那么适当的威胁也许能够让事情更加的顺利。
　　忍野咩咩递给了忍野忍一个眼神。
　　在微妙地眼神交流之间，忍野忍更加用力地压制住了重石蟹，然后将踩在脚下不断挣扎的重石蟹一点，一点，慢慢地地放开。顺便警告着它，在面对这样一个可以轻易地撕碎她的节肢和甲壳的怪物面前，不要做出什么出格的举动。
　　战场原黑仪沉默着，思考着。
　　在来到了这个地方之前，她本以为自己已经下定好了决心，能够完美地告别往事，摆脱了那个人的阴影，然后重新好好地生活。只是，当重石蟹真的不顾一切地向着她扑过来的时候，她立即想要的，不是重石蟹狰狞的蟹鳌，而是那个人曾经对着她见死不救的冷漠表情。
　　她在恐惧着，恐惧着接受曾经的自己对于母亲的所有的思恋。
　　她在恐惧着，恐惧着自己再也无法摆脱那个人的阴影。
　　“呐，战场原。”
　　身后传来了翔太有些虚弱的声音。
　　“嗯？”
　　“事情结束之后，一起去北海道那边吃螃蟹吧。”
　　她无声地咬住了贝齿，片刻之后，才沉重地点了点头。枯萎的，不完整的笑容在战场原黑仪的脸上缓缓地绽放，然而又很快地黯淡了下去，变成了一片冷漠而决绝的神色。
　　这样的心情很温暖，甚至温暖到了让她有些惶恐的地步。
　　只是，她又贪慕着这样的温暖，想要摆脱自己漆黑的过往。
　　世界上并没有尽善尽美的事情，如果能够做到让自己满足的话，那么已经是最好的了。
　　所以，战场原黑仪做出了一个意料之内的决定。
　　战场原黑仪摆出了正坐的姿势，将手放在地板上，双膝并拢，腰臀抵着足弓，然后，慢慢地，恭恭敬敬地，满怀诚意地朝着重石蟹跪拜了下去。
　　战场原黑仪跪在了地上。
　　明明没有人要求着她用着这样的方式，然而她却去做了。这应该也只是一种变相的自我满足，但是对于战场原黑仪来说，这应该是她能想象出来的，摆脱过往的最好的办法了。
　　“对不起。”
　　首先，是谢罪词。
　　“还有，谢谢您。”
　　然后，是感谢词。
　　“但是……已经足够了。那些都是我的心情，我的记忆，我的过往，所以必须要由我来背负，那个人也好，那些感情也好，对我来说都是不能够失去的宝物……”
　　最后，是――
　　“所以，这是我的请求。这是我最后的请求，请务必将我的……体重……还给我。”
　　最后，是殷切的，祈求般的言语。
　　“请务必将我的……母亲……还给我。”
　　随着战场原黑仪脱口而出的这句话，已经摆脱了忍野忍的压制的重石蟹诡异地安静了下来。
　　停滞的风重新开始流动，燃烧着的烛火陡然间全部熄灭了下去，只剩下，从门口透进来的星空的月光，安详地照亮了战场原黑仪跪拜着的身躯。
　　重蟹得到了一个准确的答案。
　　然后，消失了。
　　没有一点征兆。
　　神明就是这样来去自如的东西，在完成了业务之后，自然也没有了滞留的理由了。
　　只是剩下战场原黑仪，披在月光，跪伏在地上，不停地哭泣着。
　　战场原黑仪哭泣着，失态地哭泣着。
　　紧接着，她突然扑进了虚弱地躺在地上的翔太的怀里，不顾一切地哀嚎着。
　　“母亲！！！”
　　“没事，什么都结束了。”
　　然而，从一开始到现在，只是贡献了自己的一点点血液的翔太，所能做出的，也只是这样苍白的安慰。
　　“一切都结束了。找个时间点，去北海道吃螃蟹吧。”
　　翔太低声劝慰着战场原黑仪。
　　只是他抬起头，莫名地发现忍野咩咩和忍野忍的眼神很是恐怖，总感觉似乎已经有恶鬼修罗在她们的背后凝结出了嗜血法相。
　　“螃蟹很好吃呢。”
　　忍野咩咩恶狠狠地咬着牙。
　　“没错呢。”
　　忍野忍点头赞同，只是她冰冷的眼神却是在抱着翔太哭泣的战场原黑仪的身上危险地游弋着。
　　――（分割线）――
　　十分钟的界限很快就已经过去了，忍野忍重新恢复了金发幼女的形态，因为穿着大一号的忍野咩咩的衣服很不舒服，所以她在恢复成幼女形态的时候就跑到隔壁的教室里面去换衣服了。战场原黑仪也已经很好地平复了自己的心情，重新恢复冷静地坐在了教室里的一边。
　　只是，那有些红肿的双眼还时不时地往翔太身上偷瞄着。
　　只是翔太的话，在从失血的虚弱状态恢复过来之后，则是一副正襟危坐、好好听课的好学生姿态听着忍野咩咩的说教。
　　“这就是交换，等价交换。所谓的蟹，浑身铠甲，看起来就给人一种很结实的感觉对吧。外表抱着外壳，用外骨骼包裹内脏般的方式保管重要的东西。但是到头来呢？一旦失去了重要的东西，就会如同泡沫一样轻易地消散。”
　　对于战场原黑仪来说近乎无情的说教，并没有什么用的大道理。不过，翔太表示这些自己都懂。当然，如果忍野咩咩不会恶狠狠地盯着自己，用着仿佛自己欠了她百万千万债务的悲愤眼神的话，翔太也只会觉得忍野咩咩在胡说八道。
　　“嗯？”
　　“是，是，忍野说的很有道理呢。”
　　“虽说这不是什么坏事。有过痛苦的经历的话，并不是说一定要与之对抗，倒不如说，能与之对抗并不是一件很勇敢，很值得肯定的事情，如果面对不了，那么逃避也是没有问题的。”
　　“……”
　　“就像是这次的事情一样，找回了失去的体重，找回了失去的感情，然而什么都没有改变，自己的母亲也已经离开了，自己的家庭也已经毁了，一切都于事无补，但是也只不过是为了让自己好受一些而已。”
　　“……”
　　“所以，终究什么都没有改变，除了战场原小姐终于能够光明正大地去体检之外。”
　　已经调节过来的战场原黑仪没有去理会忍野咩咩无聊的笑话。
　　她只是低着头，在思虑着另外的一个问题。
　　“那个，忍野小姐？”
　　“哟，还真是有精神呢，战场原小姐，是遇到什么好事了吗？还有，不要那么叫我呢，感觉很变扭，叫我忍野就行了。”
　　“那直接叫我战场原就行了。10W日元的话，在一个月之内我会筹齐给你的，是要现金呢，还是信用卡转账？”
　　“不，我不那么着急的。虽然现在生活有些紧迫，但那不是战场原需要忧虑的事情。等战场原有钱的时候在还给我就好了。”
　　“这样啊。”
　　战场原黑仪松了一口气。
　　看来，现在战场原家里的家庭负担真的是很重呢。
　　“但是，某个不负责任的男人就得注意了，小忍的甜甜圈什么的以后就由你来负责了。”
　　然后，忍野将矛头对准了我。
　　“喂……为什么？”
　　“生活费啊！生活费啊！每个月的生活费都不用给吗？真是不负责任的男人，养孩子可是辛苦的。”
　　――总感觉忍野咩咩在这种时候居然出乎意料地理直气壮了起来。还有，战场原，能不能不要用那种看待犯罪分子的眼神看着我。
　　――我是无辜的。
　　PS:①针对书友的疑问，我回答一次。因为本书不像是传统网文需要升级啊，穿越啊，解决各种各样的boss和对手啊，而是后宫文。所以加快情节的进度，不塑造人物是没必要的。


第一百三十六章：欺诈神明之人（上）
　　明镜高悬，星空璀璨。
　　漆黑的夜幕笼罩了整个小镇。在路灯的光火很难覆盖得到的街角的转口，四下一片幽暗。
　　因为这里并没有多少的店铺在夜晚还营业的关系，所以只有不远处的路灯还在散发着昏黄的光。
　　街角的转口便是十字路口。
　　翔太和战场原黑仪刚刚从废弃的旧校舍里面走了出来，穿过堆砌着泥土和砂石还有各种杂物的空地，小心翼翼地绕过了环绕着整片空地的铁丝网，然而战场原黑仪便来到了这个路口。
　　因为泽村家位于小镇的最东方的位置，背后相隔几公里的地方便是荒无人烟只空留下一座北白蛇神社的山峦，与位于靠近市区中心的战场原黑仪的家里几乎差了快大半个小镇的距离。
　　所以，在这种时候，应该是到了分别的时候了。
　　残酷的往事已经在自己的脑海中慢慢地淡去，连同着对于母亲的思恋和怨恨，也在近乎一年的时间的冲刷下，在重新从重石蟹那里取回来之后，并没有战场原黑仪预料地那么舍不得，只是留下了淡淡的遗憾而已。
　　如果那个时候我做出什么改变的话……
　　战场原黑仪现在所想的，也只是这样无济于事的想法而已。
　　她感受着重新取回体重之后身体的充盈感，像是一个小孩子一样，在幽深无人的街道里，踩着昏黄的路灯的光，时不时地驻足停步，然后用穿着高跟鞋的足弓轻轻地踏地。仿佛在这样幼稚的举动之中，她才能真正地感受到，自己是真真切切地感受到了体重的真实存在。
　　只是，哪怕是这样的孩子气的举动，翔太也只能是从战场原黑仪睫毛的微微的颤动之中才能感觉到了战场原黑仪情绪的微妙变化。这样的发现，让已经从失血的虚弱状态恢复过来之后的翔太多少有些气馁。
　　“所以，这个时候，我应该是要回家了。蟑螂……不，泽村，你有什么事情要做吗？”
　　看得出来，战场原黑仪现在的心情非常的好。最直接的证明就是这个时候，她终于摒弃了对于翔太近乎偏见一般的恶毒绰号，直接用着“泽村”姓氏称呼着翔太。
　　“唔……应该没有什么事情了吧。在出来之前，我已经和英梨梨，还有百合子交代过了，今天要去同学的家里学习，所以会晚一点回家。”
　　“这样啊，还真是符合泽村特色不诚实的借口呢。”
　　战场原黑仪小心翼翼地提着自己的裙摆，在不久之前的仪式之中，她因为突然扑了过来的重石蟹而惊慌失措坐倒在地，洗完澡之后换上的崭新的米色的连衣裙也是在那个时候沾上了大片的灰尘，连同着脚踝，都有着淡淡的红痕。
　　“泽村特色是什么东西？而且你不觉得这种称呼太别扭了吗？”
　　“要怪也只能怪蟑螂小受君的姓氏实在是太不符合日本人的口语习惯了。明明人家还打算正正经经地用超越同学关系的称呼好好称呼一下蟑螂小受君的。”
　　“泽村和泽村同学？这两者有什么区别吗？”
　　反正翔太是无法从这两个称呼之间感觉到自己和战场原黑仪之间能有什么超乎同学之间的情谊发生的可能，倒不如说，估计在翔太抱着那样的目的靠近的时候，就已经被战场原黑仪用圆规在身上狠狠地扎上几个窟窿了吧。
　　对于战场原黑仪的恶毒本质，翔太一直深信不疑的。
　　“泽村……啧，果然还是很拗口呢。泽村君？你在想什么奇奇怪怪的事情吗？”
　　“才没有，还有这种称呼果然很奇怪吧。”
　　翔太是打死都不会承认自己刚才趁着战场原黑仪走神的时候在心里腹诽着战场原黑仪。
　　“嘛，就这样吧。反正在蟑螂小受君和泽村君之间，不管怎么想，还是泽村君更能让蟑螂小受君接收一下吧。”
　　“话是这么说没错，但是比起泽村君这样古怪的称呼，直接叫翔太不行吗？”
　　“不行。”
　　战场原黑仪径直地、没有一丝余地地拒绝了。
　　翔太疑惑地看着战场原黑仪：“为什么？”
　　“因为还不到时候。”
　　“……”
　　莫名其妙地理由。
　　然而翔太直视着战场原黑仪认真的双眸，紫色的瞳孔不掺杂任何杂质的，冷静地看着翔太。翔太也是莫名地想不出任何反驳的理由。最后，他也只能放任自由，不在纠缠关于战场原黑仪对于他称呼上的问题。
　　余光之间偶尔瞥到战场原黑仪脚踝上的淡淡的红痕。毕竟战场原黑仪也只是普通的人类体质，这种对于翔太来说瞬间就能恢复的小伤，战场原黑仪的身体也是需要时间去修复受损的肌肉组织。
　　“脚的地方，已经没有问题了吗？”
　　“嘛，虽然还是有一点痛，但是走路的话应该已经不成问题了。”
　　战场原黑仪有些困扰地用着自己的手指轻轻地捻动着垂拂到了胸前的紫色长发，她抿着嘴角，就只是站在原地，神色纠结。
　　片刻之后，她缓缓地吐了一口气，然后径直地离开了。
　　“诶？”
　　翔太站在原地，怔怔的看着突然离开的战场原黑仪。。
　　紧接着，已经走出了几步距离的战场原黑仪突然转过了身子。
　　她站在十字路口的拐角，背后已经有着行人的身影在穿梭着，相隔不远的霓虹灯的灯火和纷杂的气息一起裹夹了进来。在一片喧嚣声之中，她的表情隐藏在明灭不定的灯火之中，整个人都透着一种近乎虚幻的美感。
　　“周末的话，出来一下吧。毕竟如果要跑去北海道吃螃蟹的话，行程还是需要好好安排的。”
　　“哦。”
　　“再见了，翔太君。”
　　最后的时候，她朱唇轻启，说出了翔太意料之外的称呼。
　　在斑驳的光影之中，那个战场原黑仪身上所立起来的獠牙，似乎是已经对着翔太，略微地收敛起了锋芒。
　　翔太目送着战场原黑仪远去，直到她的身影逐渐地消失在了一片炫目的灯火之中。然后，他回过头，向着相反的方向走去。大抵是因为曾经被转化成吸血鬼的缘故吧，翔太对于那些光线太过充足的地方还是有着些许抵触的。
　　所以，不久之后，他就走入了另外的一条灯火昏暗的长街里。
　　――（分割线）――
　　夜晚，是怪异的主场。
　　翔太缓步走在了幽暗的长街里。
　　这里的路灯年久失修，光线暗淡不说，还会时不时地熄灭，然后又诡异地重新亮起。在明灭不定的灯火之中，映出了长街两侧灰白的壁墙和紧闭着大门的商铺，显得愈发地诡异凄冷。
　　只是，出乎意料的，翔太现在很喜欢这样的氛围。
　　没有任何人的存在，只有着单纯的月光，还有仿佛可以将他彻底吞噬进去一般的黑暗。夜幕在悄无声息地涌动，翔太在黑暗之中平静地睁大了双瞳，天蓝色的眼球之中，猩红色的光芒一闪而逝。
　　那是属于吸血鬼的特性。
　　心脏在胸腔里面不受节制地跳动着，刺激着血液在血管里面的流动。身体诡异地兴奋了起来，在愈发幽深的长街之中，翔太辨别着方向，慢慢地走到了长街的深处。
　　诡异的兴奋感持续地刺激着大脑，翔太在一片混沌之中继续前行。只是，在短暂的行进之后，他也终于察觉到了，从一开始就存在着的某些不对劲的地方。
　　街头的路灯在短暂地熄灭之后重新亮了起来。然而，在福至心灵的回眸之间，翔太却察觉到了，长街的光线没有任何改变的异状。
　　哪怕是在暗淡的光线，在熄灭到重新点燃的那段时间里，不管怎么说，长街里的明暗程度或多或少肯定是会发生些许的变化的。更何况，翔太所站的位置距离那杆路灯还并不是很远。
　　就像是被彻底地隔绝了一般，黑暗与光明在翔太身后不远的地方，被彻底地断隔了开来。不管是路灯的橘黄色灯光也好，还是从天穹洒下来的澄澈的月光也好，都在临近这条长街的时候，被什么东西阻隔在了外面。
　　哪怕是对于怪异知识一知半解的翔太，这个时候也能够轻易地辨别出来，那是结界。
　　能够将某个地方与外界短暂完全地隔绝开来的某种仪式。虽然表现形式有些的不同，但是翔太已经在春假的时候从怪异专家三人组身上见识过这样的仪式了。
　　在这样诡异而漆黑的环境之中，翔太的感官愈发地敏锐了起来。这是他和忍野忍心脏交换之后，得到的不完全的体质。
　　既非人类，也非是吸血鬼；即是人类，也是吸血鬼。
　　就是这样介于模糊的边界，混沌不清的存在。
　　凭借着被加强到了不可思议的程度的五感，翔太终于在一片幽沉的长街之中，捕捉到了什么不同寻常的东西的存在。
　　“沙……沙……”
　　像是蛇的鳞片相互摩擦的声音，黑暗之中仿佛有什么东西在彼此交缠着，层层叠叠地盘踞在了一起，刻意地压低了自己的存在感。
　　翔太的耳郭轻轻地颤抖了一下。
　　“嘶……嘶……”
　　随后，既像是蛇鲜红的信子和上颚碰撞出来的声音，又像是蜜蜂的翅膀在半空中掀起了细微的气流的声音。
　　随后，翔太真正地感觉了，在黑暗之中，悄然伫立着的那个娇小的人影。
　　黑暗像是水波悄无声息地荡漾着，然后在那个人影的身前慢慢地分开。结界依旧在完美地运转着，长街之中没有半点的光亮，但是凭借着过人的夜视能力，翔太还是看到了，那个穿着成熟职场女性制服的娇小身影。
　　黑色的秀发在脑后扎成了干净利落的单马尾，露出了光洁的额头，两侧仅仅留下了两缕发丝，就这细腻的脸部轮廓垂到了耳后。她的面容精致而小巧，薄薄的嘴唇紧紧抿在了一起，琼鼻之上，只是盛气凌人的表情破坏了这样娇嫩的美感。
　　她的身材娇小，小一号的职场女性的服装对于她来说还是有些宽松，只是勉强在穿在身上。小巧的足弓踩着高高的黑色高跟鞋，特地地弥补了一下悲哀的身高。
　　黑色的恶潮在她的身后汇聚，尔后又分散开来，落在地上凝聚成了长条状的，蟒蛇一般的形状。随后，黑暗之中仿佛有着猩红的光亮了起来。
　　她轻轻的伸出了右手，用力地向着黑潮凝聚的部分按了下去。
　　蛇，苏醒了。
　　在黑暗中撑开了凛冽的针形兽瞳，蜿蜒地盘踞起来细长的身躯，突出了猩红的信子，向着翔太露出了狰狞的獠牙。
　　“嘶……嘶……”
　　诡异的声响不绝于耳。
　　由着黑潮构成的蛇带着冰冷的杀意向着翔太探出了身子。
　　翔太不由得屏住了呼吸。
　　“鄙人的话，名字叫做贝木泥舟呢。”
　　那个人，那个孩子，是这么介绍着自己的。
　　蛇悄然收回了自己已经蔓延出去的身躯。
　　“这个孩子的话，叫做蛇切绳呢。本来是没有这么大的，不过因为鄙人喂了它吃下了一些奇怪的东西，所以才会变得这么大。说起来，也应该算是怪异的某种变异吧。”
　　贝木泥舟轻声地感慨着。
　　“你是谁家的孩子啊？”
　　翔太谨慎地观察着贝木泥舟的一举一动。在贝木泥舟身后盘踞着的巨型的蛇实在是给了翔太巨大的压力，翔太抿着嘴角，恐慌已经快要支配了他整个人。
　　“才不是孩子呢！”
　　脸上飘散起了诡异的红晕，贝木泥舟气鼓鼓地踩着高跟鞋，在寂静的长街里面回荡着“哒……哒……”的声响。只是，这样气鼓鼓的表情只是出现了瞬间，然后就凝固成了毫不掩饰的恶意和杀意。
　　“呐，你知道么？虽然我很不喜欢打架，也很不喜欢没有报酬的工作。”
　　三角形的蛇头从贝木泥舟的身后伸了出来，冰冷的兽瞳直直地注视着翔太。
　　血液仿佛被凝固住了一般。
　　“但是，鄙人更讨厌当苦主这种角色呢。”
　　贝木泥舟接着说了下去。
　　然后，从她身后冲出来的黑色的蛇，鲜红的信子和锋锐的獠牙，彻底地占据了翔太的整个视野。
　　PS：①从不熬夜码字，只熬夜打游戏的本子要死了。


第一百三十七章：欺诈神明之人（下）
　　冰冷的杀意仿佛在黑色的眼眸之中凝结成了实质，恶潮在空气中弥散成了黑雾，肆意地飘荡在贝木泥舟的身旁。早在一开始就设置下来的结界在这个时候完美地发挥了自己的作用，将结界的内部与外面的世界完全地隔绝了开来。
　　杀意，在幽暗的长街之中，更显得凛冽而渗人。
　　贝木泥舟无声地挥动着手臂，她的手臂十分地纤细，白色的衬衣的袖口微微地扎了起来，露出了少女雪白的手腕。她的手指修长，小巧的指甲晶莹如玉。在那上面，一根黑色的、细小的丝线，从她左手的中指指尖出延伸了出来，一直连接到了在她身后紧紧盘踞成一团的黑蛇尾部。
　　“没有关系的，被这个孩子咬上一口的话，不会马上致命的。最多也只是沾染上了诅咒而已。”
　　在仿若遮天蔽日的黑雾弥散开来之后，贝木泥舟的身影逐渐地隐没在了虚空之中，收敛了一切的气息。视野之中捕捉不到贝木泥舟的身影，连同着听觉捕捉到了贝木泥舟的声音，也在蛇的鳞片的相互摩挲的声响之中变得飘忽不定。
　　“嘶……嘶……”
　　鲜红的信子不停地感知着外界的一切变化，冰冷的针形兽瞳之中，灵性的光彩开始慢慢地褪去，然后逐渐地凝固成了一片妖冶的猩红。
　　层层叠叠足足有着一人多高，腰围比贝木泥舟整个人都还要大一些的蛇切绳开始缓缓地伸展着自己的身体，漆黑的鳞片与沥青的地面碰撞出诡异的声响。蛇切绳僵硬地摇摆着庞大的身躯，拙劣地向着翔太显露着自己锋锐的獠牙。
　　翔太紧皱着眉头，他努力地平复着自己的呼吸。从春假之后就隐没在了身体之中的本能开始苏醒，那是关于吸血鬼的战斗本能。在这种状态的加持下，翔太的五官和对于情绪的感知被加强到了不可思议的地步。
　　他可以清晰地从贝木泥舟像是家常闲聊一般感觉得到贝木泥舟对于自己毫不掩饰地杀意，也同样可以从蛇切绳僵硬而笨拙的动作之中感觉到不协调的地方所在。
　　在翔太的感知之中，除了贝木泥舟冰冷刺骨的愤懑和杀意之外，所有有关于蛇切绳的情绪变化则是在贝木泥舟指尖的黑线延伸出来的那一刻，彻底地消失了。
　　就算是怪异，但作为本体是蛇的怪异存在的蛇切绳，至少在这种时候，蛇本身拥有的猎杀猎物的本能，应该还是残留在蛇切绳的体内的。
　　没有任何地感情倾向，哪怕是像蛇类一样在蜿蜒着身躯靠近翔太，然而，猩红的双瞳之中却仿若一汪死水，没有起任何地波澜。
　　“蛇切绳，果然是怪异什么的吗？”
　　翔太一边说着拖延时间的话题，一边缓步后退，谨慎地提防着蛇切绳的突然袭击。
　　“没错的哦，蛇切绳可是从诅咒之中衍生出来的怪异。”贝木泥舟慢条斯理地解释着，“蛇切绳，蛇切绳是用来取人性命的怪异，又称蛇切、蛇绳、蛇切绳，也有人直接称呼它为口绳。但是，称呼上的问题都无所谓。蛇切绳可是真正有人类的恶意所操纵着的怪异。”
　　两侧的商铺早已紧闭了大门，完全断隔了翔太想向两侧突围的希望。身前是步步逼近地体型庞大的蛇切绳以及完全地消失在了翔太的感知之中的贝木泥舟，身后是已经完全地展开了的结界。
　　彻底地断绝了逃跑的希望，深渊一般绝望的困境。
　　然而，在剧烈起伏的胸腔之中，属于金发幼女的吸血鬼姬的心脏在肆意地跳动着，源源不断地刺激着翔太的身体，在急速地展开诡异的吸血鬼化。更加深沉的猩红色的色彩逐渐在翔太的瞳孔之中氤氲着，慢慢地取代了原本如同天空般湛蓝的眸子。
　　“但是呢，这种东西，对于高等级的吸血鬼来说应该是没有什么作用，连同能不能给吸血鬼造成一些实质性的创伤都是不可知的事情。但是，对于一半是人类，一半是吸血鬼的家伙来说，虽然不致命，但是咬一口还是很疼的。”
　　“为什么要袭击我？我和你应该还是第一次见面吧。”
　　“不，已经不是第一次见面了。在放学的时候鄙人就一直在关注着你了，只不过你一直都没有发现鄙人而已。”
　　使用着跟金发幼女的吸血鬼姬“吾”这样相似古日本语类的自称，贝木泥舟隐没在黑暗之中。手指在身前灵活地变换着这种奇特的姿势，她的眉间带着愤然的羞恼，就像是被抢走了心爱的玩具而选择了报复的小孩子一样，她咬牙切齿地操纵着蛇切绳。
　　然后，蛇切绳庞大的身躯突然以不可思议地速度动了起来。
　　几米的距离在一瞬之间就跨越了过来，庞大的身躯高速地运动着，裹夹起了剧烈地风声，针形的兽瞳湮灭了一切的情感和本能，依附在蛇切绳之上的贝木泥舟的意志和怨恨，以着蛇切绳的身躯和獠牙，对着翔太展露出了自己最为狰狞的恶意。
　　“鄙人的话，只是希望给你一个教训而已。可以的话，请不要靠近鄙人的东西。”
　　感官被强化到了一个不可思议的地步，所以在蛇切绳扑过来的第一时间，翔太就反应过来了。他身体微微地前倾，然后一个侧步，重新拉开了与蛇切绳的距离。
　　“毕竟，鄙人的话，可是很讨厌有人跟我抢东西的。”
　　血液在身体里面沸腾，就像是着了火一样带着诡异的高温。翔太急促地喘息着。蓦然间地，他感觉到了从体内各个地方涌现出来的潮海一般的疲惫感，在瞬间就将他彻底淹没了。
　　就像是感冒的时候发高烧一样的症状，然而不仅仅是这样。
　　暴露在外的肌肤突然感受到了诡异而急促的刺痛，就像是蜜蜂蜂螫刺破了肌肤一样，带起了苦痛的残酷感受。众所周知的，蜜蜂的蜂螫只有一根，在刺出了蜂螫也等于是献出了自己的生命，与敌人同归于尽。但是，翔太现在面临到的刺痛，并非是以“点”的形式在疼痛着，而是“面”的形式在扩散，短短的时间之内，翔太的一整只手臂就失去了知觉。
　　火辣的疼痛之中夹杂着像是麻醉剂一样的麻醉效用，阻碍着神经对于肢体的感知。
　　“唔……好疼……”
　　翔太勉力支撑着身体，气喘吁吁地呻吟着。
　　“鄙人还以为，围猎火蜂已经不起作用了。”
　　――围猎火蜂？蜜蜂么？一开始的时候？
　　翔太诧异地瞪大了双眸，然而身体的疲惫感已经开始不间断地涌了出来，眼皮开始沉重地下沉，意识逐渐变得迷迷糊糊了。
　　“嘶……嘶……”
　　诡异的声响从一开始就没有停下来，一直在翔太的耳边环绕着的。
　　只是，翔太还是察觉到了，蛇切绳其实已经停下了躯体的动作。也就是说，蛇的鳞片已经没有了和地方发出声响的可能。但是，在这样黑雾弥散的长街之中，这个时候，翔太才听到了，一直隐藏在蛇切绳鳞片摩擦声之中的，那些属于蜜蜂的，此起彼伏的声响。
　　细碎的声调连绵在了一起，隐没在了黑色的雾气之中。
　　“从一开始就不仅仅是蛇，还有蜜蜂吗？”
　　“没错的哦。看到了泽村君在中了围猎火蜂的诅咒之后才能这样的活蹦乱跳。鄙人差点就会自己为数不多可以掌控的怪异产生怀疑了呢。”
　　贝木泥舟的声音略微地上扬，她已经没有打算隐藏自己的必要了。所以，她得意洋洋地从黑雾之中走了出来，脸上还带着得胜者的笑意。
　　黑色的丝线从她的指尖断开，猩红的色彩从蛇切绳的兽瞳之中褪去。蛇切绳僵硬的躯体重新恢复了灵性，它喑哑地嘶吼着，然后庞大的躯体直接缩回了贝木泥舟的身后。
　　“说起来，刚才的泽村君还真是可怕呢。不管是鄙人，还是这个孩子，估计都以为刚才的泽村君是吸血鬼了吧。所以这孩子才一直不敢靠近，得让鄙人使用那样的手段。”
　　“你这家伙是谁啊？我们是第一次见面吧。”
　　勉力支撑着的身体摇摇欲坠，厚重的眼皮不停地下垂。
　　“嘛，只是刚才在路口的那个地方不一小心偷听到了而已。”
　　贝木泥舟丝毫不掩饰自己内心的得意。随后，她打了一个响指。
　　此起彼伏的蜜蜂的声音开始消散，然后月光重新照了进来，原本已经快要充斥了整条长街的黑雾消失一空，蛇切绳庞大的身躯也消散在了空气中。
　　贝木泥舟的结界解除了。
　　只不过，翔太也终于支撑不住自己的身体，倒在了地上。喉咙开始干涩地发疼，微风拂过，暴露在空气之中的肌肤不停泛起了火辣辣地痛感。
　　疲惫感终于支配了一切。
　　翔太彻底昏睡了过去。
　　“这样就支持不住了吗？”
　　“……”
　　“还真是没用的家伙呢。”
　　“……”
　　“但是，我不打算杀人，所以，你就在这里躺一晚上吧。”
　　“……”
　　贝木泥舟没有理睬已经失去了任何抵抗力的翔太。她转过身子，想要从长街的另外一头离开。
　　只是，下一刻，电光火石之间，璀璨的刀锋没有任何犹豫地劈在了贝木泥舟的身上。
　　娇小的人影像是泡沫一般在凛冽的刀锋之下溃散了。
　　“啧，又跑掉了吗？”
　　深紫色的长发在脑后扎成了一个发髻，深紫色的和服的领口微微敞开这，露出其中肌肉弧线明显的胸膛，丝带收束着腰身，木屐踩在脚下。如同刀锋一般气质冷冽的面容，湛蓝色的双瞳之中燃烧着诡异的花火。
　　不知名的武士手持着长刀，看着彻底粉碎在自己刀下的残影。
　　“欺诈神明可是不能原谅的行为呢，贝木。”
　　他自顾自地呢喃着。
　　“该把我的东西还给我了吧。”
　　幽蓝的双瞳在黑夜之中显得尤为地显眼，他的目光转向长街的一端。
　　然后，他同样无视了躺在地上的翔太，身影逐渐隐没在了夜色之中。
　　……
　　……
　　“喵这算是捡到尸体了吗喵？”
　　最后，总是会有人在意想不到的时间里登场。
　　――（分割线）――
　　夕阳西下，漫天晚霞映得麦田一片金黄。麦波荡漾，浩浩数十里都是一片金黄。晚风和煦，吹过这乡下田间小道便的杨树林，卷起漫天白絮，洋洋洒洒四处飘荡。
　　在田间的路边上，破败的神居孤独地伫立在森林之中。晚霞漫天，霞光漫洒在神居破碎的外壳之上，镀上了一层浅薄的金光，显得寂寞而又冷清。
　　神居前摆放着祭品已经铺满了厚厚的灰尘，看得出来已经很久没有人来祭拜过了。
　　在神居的后面，高大的杨树屹立着挺拔的身躯。透明的人影端坐在它的枝桠上，孤独地哼唱着古老的不成语调的歌谣。
　　“咿呀~~咿呀~~咿呀~~咿呀~~”
　　树下的叼着草休憩着的武士抬起头，神色愤懑地看着树影之间的透明身影。
　　“你这家伙，最后死的时候就不能安静一点吗？”
　　“这可不对哦，夜斗。对于神明来说，没有死亡这种东西。”
　　斑驳的树影之间，夕阳的残辉洒了下来。
　　“有的只是，失去了信仰的神明，然后彻底消失在这个世界上。”
　　树上的人影低落的回应着。
　　“快要消失了吗？”
　　“嗯。我已经感觉到了，小春她，也已经先我一步走了。”
　　破旧的和服收拢着身躯，纤长的佩刀挂在了腰间，同样身为神明，然而却没有任何有关于神明的仪态的夜斗翘着二郎腿，眼睑低垂。
　　“果然，奇迹什么是不会发生的。”
　　它这么说着，然后就这样轻易地消散在了夜斗的眼前。
　　它？她？或者他？
　　在夜斗第一次遇到那个透明的人影的时候，它就已经变成了那个样子。居住在破败的身躯之中，依靠着最后的一个人类的信仰而悲哀地存活在世界上，没有任何有关于神明的伟力，甚至连实现唯一的一个信徒的愿望都是夜斗去帮它完成的。
　　只是，到了现在，依旧也逃不脱彻底消亡的运命。
　　夜斗低着头，突然觉得今天的夕阳很是刺眼。
　　“呐，那边的神明，可以实现鄙人的愿望吗？”
　　“啊？”
　　夜斗惊讶地回过了头，然而映入眼帘的，却是一个娇小得过分，着装却又成熟地过分的人。
　　――这是谁家的小孩子有跑丢了吗？
　　夜斗这么想着，然后像是赶走求喂食的小猫小狗惫懒地挥了挥手。
　　“呐，五日元。”
　　黄铜色的硬币被丢在身前。
　　然后夜斗看到了，那个有着小孩子一样体型的人，那对不掺杂一丝杂质的双眸。
　　“接下来，能实现我的愿望了吧。”
　　“嗯。”
　　夜斗轻轻的点头。


第一百三十八章：障猫与霞诗子
　　翔太从睡梦之中醒了过来。
　　喉咙干涩地发疼，连同着呼吸都带着火辣辣的疼痛。厚重的眼帘还在向翔太抗议，大脑还处于一片昏昏沉沉的状态之中。在朦胧的视线之中，并不是熟悉的翔太房间里面的带着吊灯的暖色调的天花板，而是没有见过的陌生的天花板。
　　这种时候，翔太总是会一种莫名地既视感。在莫名其妙地地点上昏过去，然后被各种各样的女孩子送回了自己的家，然后在醒过来的时候面对着明明是关心着自己却还摆脱不了傲娇本色的英梨梨，最后在含糊不清地解释之后逃过了英梨梨的审判。
　　只不过，这一次，似乎醒过来的地点不是在自己的家里。
　　身体的干渴在醒过来的时候在进一步地加重，翔太苦闷地喘息着。
　　“水……”
　　“呐，给。”
　　在自己的身边，水杯被贴心地递到了唇边。
　　翔太安静地躺在，小小地抿了一口递过来的水。清凉的水极大地滋润了干涩的喉咙，在得到喘息的这个时候，翔太才有机会好好地观察，自己究竟是身在什么地方。
　　这是一件布置相当简单的卧室。雪白的天花板上有着长条状的白炽灯，因为卧室的空间狭长，所以书架和柜子就摆在了翔太所躺着的床边。素色的被褥覆盖在翔太的身上，他视线所及之处，银白色的猫耳在翔太的眼前灵性的彰显着存在感。
　　“障猫……”
　　障猫坐在翔太的左手边，因为距离很近的缘故，雪白的长发甚至能够轻轻地蹭过翔太的鼻息，弄得翔太因为身体原因慢慢沉寂下去的心也重新不安分了起来。她穿着比翔太春假的那个时候看到的还要暴露的着装。
　　她的身材纤纤细细，只穿着黑色的内衣，除此之外在没有其他的衣物。
　　单薄的布缕仅仅只能覆盖住她圆润的峰峦的三分之二，其余的部分则是大大方方的裸露在了翔太的眼前，圆润的轮廓和精致的锁骨映衬着雪白的肌肤，身姿纤细之中透着丰润的美感。黑色的胖次包裹着少女丰满的臀股，曲线妖娆的腰臀荡漾出修长饱满的曲线，一直延伸到了脚踝的位置。
　　“喵？”
　　障猫简单地应答了一声，她一直保持着伸出手的姿势，将水杯一直停留在翔太的唇间。
　　翔太侧着头，疑惑地看着一直保持着这个姿势不动的障猫。
　　“喝下去呢喵。虽然水什么的对于翔太的症状没有一点点缓解的作用，但是喝下去的话，应该还是会好受一些的喵。”
　　虽然有些听不太明白障猫言语之中所表达出来的含义，但是翔太还是顺从地小口小口地喝光了杯子里的水。
　　障猫满意地点了点头，银白色的猫耳在这样的动作之中可爱地颤抖着。然后，她将水杯放到了一边的柜子上。毛绒绒的猫耳很快就吸引了翔太的视线，他情不自禁地伸出了手掌，然后轻轻地捏住障猫的一只耳朵。
　　“啊……喵……”
　　障猫急促地尖叫了一声，身子瞬间紧绷了起来，然后声音便诡异地变得娇媚了起来。她软乎乎地摇着头，没有任何要阻止翔太手掌的抚摸的意思。
　　翔太只是按捺不住好奇心伸出手捏了一下，很快他就意识到了自己行动的贸然，他可是还记得障猫无与伦比的战斗力，他估计了一下，如果障猫现在再一次动手，不，动腰的话，就算是有着吸血鬼的体质的加成，就算是不死，他也得去掉半条命。
　　盈盈湿润的眼眸之中已经没有了往日严肃认真的神采，眼光中满映着波光，慢慢地化成了性感娇媚。
　　翔太情不自禁地咽了一口唾液，但是从喉咙疼痛依旧提醒着他身体虚弱的状况，所以在看到障猫娇媚的双眸的时候，翔太就悻悻地收回了手。
　　“喵？不想再摸摸看吗喵？”
　　障猫大大方方地将靠到了翔太的身边，银白色的长发铺满了素色的被褥，薄薄的红唇线条柔和明亮，配上剪水双瞳，还有几乎已经充满了翔太整个眼球的圆润峰峦，在狭小的卧室之中，更添了几分旖旎的氛围。
　　“不，不用了。”
　　翔太果断地拒绝了障猫这个十分有诱惑力的提议。
　　“啧，还真是没有用的男人啊喵。”障猫恨铁不成钢地看着躺在床上的翔太，“要不是喵把你从大街上捡回来的话，估计喵现在已经在外面躺了一夜了。”
　　“一夜了？现在已经是白天了吗？”
　　从敞开的窗户间可以感受得到春末特有的微风，和煦之中带着丝丝的凉意。从敞开的窗口望去，天边已经微微泛起了鱼肚白。
　　“还没有呢，现在应该只算是清晨四五点的样子喵。还很早呢喵。”
　　“这样啊。”
　　翔太苦恼地揉着眉心。
　　自己又是一个晚上的夜不归宿。现在他已经可以会想得到自己回到家里应该会受到英梨梨怎样的审判。虽然自己的双亲因为有父母之间的事情，所以晚上依旧很忙，对于翔太夜不归宿的这种事情也不是很关心，但是英梨梨却始终在方面的专注程度甚至可以比得上严防死守的小媳妇了。
　　尤其还在姐弟之间刚刚突破了某种禁忌的界限之后的这几天里，英梨梨的警觉心可以说是提升到了无以复加的程度。
　　“我这是怎么了？”
　　只是，如同潮水一般汹涌的疲惫感在翔太的身体里肆意地冲击中，眼皮开始沉重地下垂，意识在昏昏沉沉之中变得更加地模糊了起来。
　　“这个是诅咒呢。”
　　障猫紧紧地盯着昏昏欲睡的翔太，露出了严肃的表情。
　　“围猎火蜂的诅咒呢。是记载于江户时代的文献《东方乱图鉴》第十五段的怪异奇谭里面的怪异，一开始似乎是不明原因的传染病，不过后来也就慢慢地演变成为了一种诅咒。不过因为是根本就不存在的关系，所以不管是应对还是解决起来都变得很麻烦呢。”
　　“现在不说喵了吗？”
　　昏沉的大脑明显地把握错了障猫话语中的重点。
　　“喵……”
　　障猫表情一滞，她轻咬着下唇，小心地观察着翔太的反应。在看到翔太已经彻底地合上了双眸之后，她才失落地缓了一口气，连同一直跳动着的猫耳也垂了下来。
　　障猫重新般翔太将被褥拉好，然后犹豫着了许久之后。她才下定了决心，小心翼翼地将自己的头靠近了沉睡之中的翔太的脸颊。
　　沉浸在静谧的梦境之中的翔太平稳的呼吸着，围猎火蜂的诅咒已经在吸血鬼的特殊体质下慢慢地消退了。手臂上嫣红的痕迹已经开始消退就是最好的证明。不仅仅是无形蜂螫的效果已经消失，连带着居高不下的体温还开始重新恢复正常人的范畴。
　　然而，这些都不是现在障猫关心的重点，她只是凝望着翔太安详的睡颜。带着些许阴柔气质的侧脸在睡梦之中看起来比起男生更像是女孩子一些，她犹豫着，却在灼热的感情的驱使下，慢慢地将自己的唇印在了翔太的侧脸之中。
　　湿润的唇边带着温润的吐息在翔太的脸颊上流连着。犹疑了许久之后，障猫放弃了夺取翔太嘴唇的打算。
　　只是，障猫彷徨地捂着自己丰盈的胸口。
　　显然陷入奇妙的情绪之中不可自拔。
　　刚才的行为，到底是羽川翼的意愿，还是属于障猫自身的，情不自禁地行为。
　　她分不清楚。
　　她只是知道，她很贪恋，那种彼此交融的温暖而激烈的触感。
　　障猫在渴求着。
　　渴求着翔太再一次地露出那种崩坏而掺杂着欢愉的表情，渴求着彼此体液交融的时候肉体温暖的触感。
　　只是不知道为什么，在内心的深处，她的主人羽川翼却是这样的接触。
　　――明明主人也是很喜欢的，但是又突然不喜欢了喵。
　　障猫思考着这样的问题，然后在羽川翼浩如烟海的知识之中，她却找不到这个问题的答案，所以片刻之后，她就放弃了。说到底，猫从一开始就是遵从于本能的生物。就跟再怎么高傲，还是会情不自禁地将爪子升到毛线球里面是一个道理。
　　随后，她拉开了房间的门，走了出去。
　　银白色的长发在行走间缓缓变化成了黑色的发丝，猫耳从发隙间消失。
　　羽川翼重新出现到了自己的身体之中，她羞红着脸颊，低声娇嗔着，然后又重新返回了那个房间。
　　这一次，她轻轻地将自己的唇，映在了翔太的唇瓣之上。
　　――（分割线）――
　　倒地是什么时候，才感觉到了自己的身体被什么奇怪的东西依附上了呢。
　　在停下笔的瞬间，霞之丘诗羽坐在窗边，遥望着远方的星空，思考着这个问题。桌子上散布着写满了文字的草稿，被杂乱地堆成了一堆。霞之丘诗羽握着钢笔，她穿着浅色的丝绸睡衣，少女娇嫩的身姿展露无遗，白色的发箍已经被解了下来，鼻梁上接着黑框的眼睛。
　　霞之丘诗羽低声叹了一口气，然后重新回到与书稿奋斗的境地之中。
　　在《恋爱节拍器》完结之后，虽说结局出人意料而且在部分读者之中口碑很差，但是《恋爱节拍器》的前几卷还是给霞之丘诗羽攒下了很好的口碑，所以有关于霞之丘诗羽新书的问题，编辑小姐在很早的时候就霞之丘诗羽商谈过了。
　　虽说对霞之丘诗羽抱有很高的期待，但是对于新生作者来说，《恋爱节拍器》能够达到的成绩已经是很不错了，所以编辑高桥小姐依旧希望霞之丘诗羽能够接着保持下去，新书的话，最好也依旧是校园恋爱喜剧这样的题材。
　　只是，在思绪繁杂的这样一个夜晚，霞之丘诗羽却没有任何想要继续写下去的念头。写到一半的草稿被揉成一团，丢到了垃圾桶中。
　　繁杂的思绪烦扰而来，还有那个无数次出现在睡梦之中的，那个高挑危险的金发身影。
　　――姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心
　　在无数次的梦境之中，霞之丘诗羽都是这么称呼着她的。然而，霞之丘诗羽现在更加关心的是，在那猩红的睡梦之中，自己扮演的到底是怎样的角色。
　　每一次的梦境，都在霞之丘诗羽被姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心轻而易举地制服了之后就断片。在最近的一个月里，不断重复着这样的梦境，然而在深夜时分精神却是好的过分，灵感也是如同泉水一般喷涌而出。
　　本已经完全地适应了这样昼夜颠倒的生物钟的霞之丘诗羽，在这个深夜，却是出乎意料地遇到了许久不见的棘手的情况。
　　没有灵感，写不出文字，构建不了文字，塑造不了人物。
　　俗称卡文，还有一种更高端的说法。
　　叫做――
　　我想打游戏了。
　　这是每一位作者都会遇到了情况，这样灵思枯竭的艰难时刻霞之丘诗羽并非是没有经历过，只是在习惯了深夜时分的文思如泉涌之后，这样突如其来的尴尬境地让霞之丘诗羽很不习惯。
　　而且，最重要的是，在白天一如既往地地睡梦之中，她并没有梦见。
　　那个猩红的夜晚。
　　铁与血交汇的，金发的吸血鬼姬。
　　依附在身体里的某个存在已经虚弱到了无以复加的地步，霞之丘诗羽清楚地知道这一点。只是，她没有任何的办法，连同每一次睡醒之后已经适应的痛觉都逐渐地消失在了生活之中。一切在一个月之后重新恢复了平淡。
　　并非是不渴望这样的生活，也只是有些不习惯而已。
　　霞之丘诗羽这样想着，然后她更烦躁了。
　　片刻之后，她打电话给自己的编辑高乔小姐。
　　“嘟……嘟……”
　　一阵悠长的忙音之后，另外一边接通了电话。
　　似乎是刚刚从睡梦之中被吵醒，高桥小姐说话的声音分外地羞恼和沉闷。
　　“你有什么事情吗？我亲爱的霞诗子老师。”
　　几乎是咬着牙，从牙缝一面一字一句的抠出来的那种愤懑的语气。
　　“没有。”霞之丘诗羽语气淡然，“只是想跟你分享一下我这个时候的心情而已。”
　　“那你怎么不找你的小男朋友一起去分享啊？”
　　高乔小姐在电话那边彻底抓狂。
　　“他现在应该已经睡着了，吵醒他不太好吧。”
　　“那吵醒我你就丝毫不内疚吗？”
　　“一点都没有，甚至还有点开心。”
　　“霞~~之~~丘~~诗~~羽~~！！”
　　如同恶鬼修罗一样被陡然提高的声音，然后霞之丘诗羽直接挂掉了电话。
　　这样的生活，只是有些不习惯而已。
　　最后的时候，她这么想着。
　　――但是，如果我和正太君的孩子是个女儿，应该叫什么名字呢？
　　夜晚的霞诗子老师的思路一向天马行空。
　　在结局尚未明朗之前，霞诗子老师对于自己还是很有信心的。
　　――毕竟像正太君这种处男小受，应该是很好攻略的吧。


第一百三十九章：欺诈师与神明与青梅竹马
　　丝丝的晨曦在斑驳的竹影之间透射而下，竹叶间有着夜晚湿气凝结而成的露珠，枯褐色的枝干在春天的时候重新焕发了生机，新生的翠绿色和陈旧的枯褐色纠缠在了一起，看起来更加地难看。
　　贝木泥舟背倚着一根竹竿，她轻轻地喘息着。
　　到底是不擅长与正面战斗的怪异专家，仅仅只是黎明时分那段时间不算长的逃跑就已经让她耗费了大部分的体力。所以，在短暂地摆脱了名为夜斗的神明的纠缠之后，贝木泥舟获得了喘息的时机。
　　只是，这样悠闲的时间并不能够持续很久。
　　贝木泥舟抬头望向自己来时的方向，在那里，凛冽冰冷的杀意已经惊扰地晨曦时分林间的小动物不得安宁。飞鸟从林间远远地飞走，连同着各种各样的小昆虫也停止了鸣叫。整个竹林陷入了诡异地寂静之中。
　　在沉闷到了极点的竹林间，山间的风呼啸而过。竹影深沉，枝繁叶茂，风一吹过，漫山遍野都是竹叶的沙沙声。
　　贝木泥舟抿着嘴角，屏住呼吸，然后收敛了自己的一切气息。单薄的黑雾从她的身后慢慢地流淌了出来，慢慢地环绕成了一个娇小的球形，然后将贝木泥舟更是娇小的身躯轻易地囊括在里面。
　　山间的晨曦透射出五彩斑斓的光。
　　贝木泥舟默默地将自己蜷缩成了一团，随后，她的身影，便在黑雾的覆盖下，短暂地消失在了竹林之间。
　　风慢慢地大了起来。漫山遍野的竹影随风摇曳。
　　高高地木屐踩在了松软的土地上，寂静的林间传来了细微的脚步声。随后一个高挑而纤细的人影出现在了贝木泥舟的眼前。
　　他有着漆黑的细碎短发，发丝在脑后扎成了一个类似于古代的武士一样的发髻。他的眉毛细而长，幽蓝色的双瞳中弥散着冰冷的气息，杀意几乎在他的身上凝结成了实质。深紫色的和服的下摆很长，一直垂到了大腿的位置。领口则是不修边幅地敞开着，露出了结实的肌肉曲线。
　　锋锐的长刀在晨曦中闪耀着冰冷的寒芒，幽蓝的双瞳环视着四周。
　　名为夜斗的神明就这样屹立在了贝木泥舟身前不到几米的地方。
　　然而，应该是贝木泥舟掩盖自己气息的方法起了作用，夜斗的眼中，这片竹林除了挺立着的枝干和随风摇曳的竹叶之外，就已经没有了他预想之中的人存在的身影。
　　贝木泥舟默默地收敛起了自己所有的气息，连平常一直跟在她身边的怪异――蛇切绳和围猎火蜂都被她收了起来，杜绝一切可能暴露自己的可能性。然而，在真正地面对面地看到夜斗之中，她还是发现，在面对敌人的时候本应该坚硬如铁的内心，却在那个男人幽蓝的双眸间，变得懦弱了起来。
　　“呐，贝木，我知道你在这里。你已经跑不掉了，不如自己出来怎么样？”
　　夜斗振振有词地说道。
　　然而，贝木泥舟却可以从他不断游移的双眸之中知道，他并没有发现自己。
　　所以，她更是沉默地收敛了自己的气息。
　　“呐，出来吧。这种小孩子一样的捉迷藏方式还真是很符合你的幼女体型啊，贝木。该不会身材在小孩子的体型停留得太久，连智商也变得和小孩子一样吧。”
　　“……”
　　寂静的林间只有风声呼啸而过。
　　往常可以让贝木泥舟轻易炸毛的嘲讽并没有收到意想之中的成效。
　　对于演着独角戏的夜斗很快地停止这种无聊的举动。他沉默地站着，然后找了一个竹竿自顾自地坐了下来，似乎是放弃了继续追捕的打算。
　　贝木泥舟的心却是几乎快被提到了嗓子眼。
　　“这里的话应该是几天才刚刚地下过雨，所以土地很松软呢。”
　　神明丝毫不介意被泥土弄脏自己的外衣，他将长刀横在了膝上，自言自语地说着没有意义的话题。
　　然而，贝木泥舟却在夜斗看似平静的声音中感觉到了潜藏的暗流汹涌。
　　她瞳孔一缩，几乎是下意识地，她狼狈地向后一个翻滚，躲过了夜斗突如其来的袭击。
　　刀锋凛冽而冰寒，几乎是擦着她的肌肤过的。盘踞在长刀上的冷酷杀意，刺得她的肌肤生疼。
　　“你的脚印就到这里就没有了。”
　　“……”
　　“所以，我猜你应该就在那里呢，小舟酱。”
　　从那个神明的嘴里吐出来的，是熟悉到了心痛的昵称。
　　那个无论什么时候都是懒洋洋躺在地上不想动弹的神明，那个只是想要一间自己的神社的愿望卑微的神明，那个本应该是带着呆呆傻傻的笑容喊出那个让贝木泥舟感到羞耻的昵称的神明。
　　这一次，却是没有任何犹豫地对着贝木泥舟挥动了手里的长刀。
　　再次狼狈地躲过了夜斗的刀锋，贝木泥舟重新拉开了与夜斗之间的距离。
　　她冷笑着看着夜斗，将内心的波涛起伏全部压了回去，她重新带回了名为欺诈师的伪物面具。
　　面具在冷酷地笑着，贝木泥舟自己也在悲哀地笑着。
　　“应该说这么久不见。你的刀法依旧没有任何的长进吗？”
　　她顿了一顿，然后才缓缓地念出了那个本应该被自己舍弃的名字，被欺诈师贝木泥舟舍弃的神明的名字。
　　“――夜斗。”
　　挥动着的长刀的手臂僵硬地停在了半空之中，幽蓝色的双眸已经完全化作了寒冰。
　　夜斗凝视着贝木泥舟，片刻之后，他才露出了有些无力而悲哀的笑容。
　　“为什么要做那样的事情么？贝木……”
　　咆哮的声音回荡在整个山间，带着风声呼啸着弥散往远方。
　　就算是没有神位的神明，但是夜斗作为神明的神力或者说是战斗力，依旧是可以算得上是那顶尖的一小撮的存在。和某只被金发幼女的吸血鬼姬轻易镇压的重石蟹神明是完全不同的。
　　“那种事情的话，不是一开始就说得很清楚了吗？夜斗。”
　　……
　　“那个就是我的愿望。”
　　……
　　“作为报酬，你的‘有缘’【五日元的谐音】不也是同样收到了吗？这可是夜斗你作为失败的神明拥有的个位数的信徒的信仰，不是应该好好地收起来吗？”
　　……
　　欺诈师的眼中没有任何的彷徨和犹豫，名为小舟酱的软弱回忆已经被彻底地丢到了不想要在回忆到的地方，
　　所以，现在，贝木泥舟倔强地站在夜斗的面前，以着欺诈师的方式在狡辩着。
　　“但是，那种事情，对于别的神明来说也太残酷了吧。用欺诈的方式让人们不再信仰这个神明，然后让那个神明就这样消失，这种事情不会太残酷一些了吗？”
　　神明的怒火点燃了金色的晨曦，化作幽蓝的火焰环绕在夜斗的周围。
　　“这种事情，我不是老老实实地告诉你我会这么做吗？”
　　“但是……”
　　“没有什么但是呢，夜斗。”漆黑的双眸凛然无惧地直视着夜斗，“一切都只是你的软弱而已。一切只是作为祸津神的你的软弱而已。你该不会忘了吧，你从一开始就是一个什么样的家伙。”
　　恶毒的言语化作了匕首，一寸一寸地刺穿默默地刺到了心里面去。
　　幽蓝的火焰消散一空，夜斗呆呆地站在了原地。
　　“我……”
　　“所以，你现在想对我说什么呢？就算我不那么做，那个没用的神明也是迟早会因为没有信仰而彻底消失在这个世界上。现在，我只是趁着她还有点用的时候让她彻底地发挥出自己的作用而已。”
　　没有诡异地鄙人的自称，欺诈师只是肆意地歪曲着事情的概念，肆意地散发着自己的恶意。
　　贝木泥舟和夜斗之间并非是什么复杂的仇怨。只是为了拿到某个神明的神器，贝木泥舟用了欺诈师的手段使得神明丧失了信仰的来源，然后从她的手里夺走了神器。而这个，也恰好是贝木泥舟向着名为夜斗的祸津神许下的愿望。
　　只是，那个时候的夜斗不愿意地对着那样虚弱的神明拔剑相向，所以，贝木泥舟变用着最残酷的手段实现了自己的目标。
　　“况且，那个没用的神明不是最后还躺在你的怀里，说着‘我的话，很幸福’这样的话才消失的吗？”
　　贝木泥舟讽刺地笑着。
　　不知道为什么，看着夜斗彷徨而憔悴的面容，一种近乎扭曲的恶意就在她的内心里面疯狂地蔓延着。这种几乎能让她失去理智的恶意，哪怕是在她看到战场原黑仪和翔太站在一起的时候，都没有感受过。
　　哪怕是最后对着翔太出手的时候，也没有这样的这样，痛苦之中掺杂地癫狂的快意。
　　她只是悲哀地笑着，然后说出了与神明彻底决裂的话语。
　　“呐，说到底，只是因为你居然喜欢上了那个神明而已。”
　　“这种事情怎么可能……”
　　“我没有说错吧，夜斗。”
　　“我只是……”
　　“连那样的自己都不敢面对么？”
　　彷徨的神明哑口无言。
　　“所以，现在来问我为什么做出那种事有必要吗？夜斗。”
　　胸口仿佛要窒息一般，抽搐一般的疼痛在身体里面蔓延着，然而狰狞的獠牙最终还是从贝木泥舟的身上显露了出来。
　　“而且，我早已经不是你的信徒了，夜斗。”
　　贝木泥舟深深地看着夜斗一样，然后转身离开。
　　只留下夜斗颓然站在了原地。
　　细长的长刀孤单地伫立在他身旁。
　　贝木泥舟的身影在晨曦遍布的竹林之中逐渐地消失。
　　幽蓝的双瞳最终还是缓缓地黯淡了下去，夜斗无力地伸出了自己的手，却只能够任由贝木泥舟的身影消失在他的眼前，最终他还是握住了自己的长刀。
　　“才不是你说的那样呢……”
　　他这么呢喃着，然后亦步亦趋地跟上了贝木泥舟。
　　――（分割线）――
　　“好久不见了呢，英梨梨姐姐。”
　　“不，不用那样叫我，而且我也算不上是你的姐姐。只能算是同岁而已。”
　　在苦等了一个晚上之后依旧等不到彻夜未归的翔太之后，就像是小媳妇一样满腹幽怨的英梨梨画悲愤为灵感，在自己流畅的画笔之中，被本子里面和翔太度过了一个充实的夜晚。
　　当然，熬夜的下场就是现在的英梨梨顶着两个黑眼圈。因为在家里没有戴隐形眼睛的习惯，所以英梨梨现在也只能匆忙地在鼻梁架上一副黑色的圆框眼镜。
　　墨绿色的运动服被胡乱地套在了身上，昏昏欲睡的双眼已经没有了以往的亮丽的神采，眼中满映着波光，眼中的天真温婉化成了性感娇媚。然而，这样细小的变化，除了知根知底的英梨梨的父母之外，至少外人应该认不出眼前身材纤细的少女已经是初尝过禁果的完全地女人了。
　　英梨梨现在的心情很不好。
　　不仅仅是因为自己熬夜现在很犯困的关系，更重要的是，就在她躺在翔太的床上安静地享受着翔太用过的床褥的时候，就被突如其来的袭击者打断了美梦。
　　梦境的内容英梨梨不想多说。
　　她只是涨红着脸，然后匆匆忙忙地跑到了浴室里面，刷牙梳洗。
　　然后，和眼前的这个好久不见的童年好友相对而坐。
　　美丽的少女拘谨地正坐在英梨梨的对面，在英梨梨咄咄逼人的视线之中，她的脸颊上带着浅浅的羞涩，身上穿着白色的长裙，长长的黑色发丝直直地垂拂而下，衬着薄薄羞红的脸蛋，眼角微润，看起来愈发地惹人怜爱。
　　就连坐姿上都无可挑剔，和随意盘坐的英梨梨完全不同，就像是男人心目中完美地大和抚子一般。
　　当然，还有那对沉甸甸地在英梨梨眼前肆意散发着存在感的脂肪，让英梨梨的眼神更加险恶而来几分。
　　“没想到，明明以前还是一样的大小，现在居然变得这么大。”
　　英梨梨不甘地比较着双方之间的差距，然后悲哀的发现，上一次在这样的比较之中让英梨梨获得成功人士的优越感的时候，似乎是在――
　　――六岁？！
　　瞬间，英梨梨就没有了好脸色。
　　“你怎么到这里来了，言叶？不是初中的时候转学了吗？”
　　“因为我已经说服了我的父亲，能让我和翔太君一起读同一所高中。”
　　“……”
　　这算是亲姐姐与青梅竹马之间的修罗场吗？
　　只是，男主角的话，似乎还是睡在某个猫班长的床上。


第一百四十章：未来的柴刀事件
　　回头是幽暗的走廊，笼罩着淡淡的雾气，偶尔有一阵风轻轻地在回廊间吹过，搅得挂在墙上的宣传条摇曳不定。月华如练，从走廊的外面洒了进来，银色的月辉在墙上铺了薄薄的一层。地上还有被破纸竹签已经喝空了的饮料瓶等杂物堆在一起，等着第二天一大早来值日的同学来清扫。
　　深夜时分的Y野学园里，，空荡荡楼里面一个人影都见不到。
　　翔太转身看着面前的漆黑的大门，门上挂着一个小巧的牌子，上面有六个字“体育祭宣传部”。漆黑的大门被微微地拉开了一条小缝，室内没有开灯，透过门缝看去也只能看到一片漆黑。翔太掏出了羽川翼终于还给了自己的手机，手机屏幕散发出了幽幽的荧光在幽暗的回廊里面显得更加的两眼。
　　To  翔太：
　　今晚的话，来学校的宣传部教室见面吧。
　　我有话想对小太说。
　　From：桂言叶
　　……
　　……
　　To  翔太：
　　今晚的话，来学校的宣传部教室见面吧。
　　我有话想对小太说。
　　From：桂言叶
　　……
　　……
　　To  翔太：
　　今晚的话，来学校的宣传部教室见面吧。
　　我有话想对小太说。
　　From：桂言叶
　　相同的内容被发了很多遍，在翔太还在家里吃晚饭的时候，手机的简讯声就一直跳个不停。在看到桂言叶的几十个相同内容的简讯之后，翔太在匆匆忙忙地吃完饭之后就跑来了Y野学园。
　　回廊里的雾气更加地浓厚了起来，月光在白色的雾气挡在了外面，长长的回廊里面顿时陷入了一片漆黑。
　　比起常人更加敏锐的夜视能力让翔太这种时候察觉不到走廊里的异常，他站在门外，轻轻地敲了一下黑色的大门。
　　“言叶，你在里面吗？”
　　寂静的回廊里出了翔太的说话声之外没有其他的声音了。诡异到了不同寻常的寂静让翔太的眉头又沉重了几分。说实话，翔太现在已经很害怕一个人走夜路，不管是如饥似渴的怪化猫班长，还是不知道在那个地方冒着闷棍的贝木泥舟，后者应付起来很费气力，前者应付起来很费精力，所以为了自己的人生安全着想，翔太最近已经准时回家了。
　　只是，有些特殊情况总是无法避免的。
　　例如霞之丘诗羽，又例如现在状态不明的桂言叶。
　　迟迟得不到回应的翔太内心的焦灼又加深了几分，他再次敲门，急促了敲门声在回廊里传出去了老远，连同笼罩在回廊里的白雾仿佛都有了触动，然而，教室里却依旧没有任何回应的迹象。
　　“打扰了。”
　　虽然不知道里面到底有没有人，但是小心起见，翔太轻声告罪了一声，然后才拉开了大门。
　　教室里的摆设十分的简单。毕竟只是被临时征用用来作为工作地点的教室。里面只是简单地摆着几张桌椅，还有一堆宣传用的海报，被堆在教室的一角。
　　“呐，小太。”
　　随后，翔太看见了，静静地在教室的桌子上坐着的少女。黑色的长发柔顺着姣好的脸部轮廓垂拂而下，黯淡的瞳孔之中已经没有了以往亮丽的神采，眼中满映着波光，但却是一片空洞的虚无，找不到目光的焦点所在。Y野学园的制服还整整齐齐地穿在了身上，略微宽松的制服遮掩不住少女婀娜妖娆的身姿，饱满的峰峦，纤细的腰肢。哪怕只是平静地坐着，却依旧有着一股恬静的大和抚子的气质。
　　“呵……”
　　翔太安心地舒了一口气，他随手拉开一张椅子，然后就在桂言叶的身前坐了下来。
　　“你没事就好。看到那么多条简讯的时候，我还以为言叶发生了什么事情呢。”
　　“我没有发生什么事情。只是如果，我现在对小太表白的话，小太会答应吗？”
　　因为一直是青梅竹马的关系，虽然在初三那年，桂言叶因为家庭的关系转学了，但是在重新转入Y野学园之后，桂言叶对翔太的称呼也一如小时候那样的亲昵，没有任何地改变。
　　“……”
　　面对着奇怪的桂言叶，翔太说不出任何的话语。
　　“呐，我喜欢小太呢。”
　　“那个，言叶……”
　　苍白的安慰说到一半便被偏执的话语打断了。
　　“我的话，最……喜欢小太了。从小时候开始……就一直是喜欢着的了。”
　　虚无而阴沉的瞳孔之中泪光莹莹，表白的话语在偏执激烈的情绪之中变得支离破碎。
　　少女带着沙哑的哭腔，这么对着翔太倾诉着。
　　这个是时候，翔太才注意到了，桂言叶的眼角还带着微微红肿的痕迹，看得出来，在不久之前应该是刚哭过。
　　“诶！”
　　短暂的惊讶过后，翔太也是诡异地沉默了下来。
　　少女对于他的感情也并非是全然不知道，只是泽村?斯潘塞?翔太这个人在处理感情的方式是实在是过于笨拙和粗劣，面对着女孩子的哭泣和泪水，翔太完全做不出任何拒绝的请求。
　　就像是GALGAME之中那种左右摇摆不定，犹犹豫豫的男主人公的性格一样。如果一定要有什么不同的话，大概只是名为小受的生物其实内心里面有着不为人所知的鬼畜的一面。
　　只是，现在，翔太依旧没有找到任何的解决办法。
　　就像是在体育祭的时候，那个只有数面之缘，但是不知道为什么似乎特别对翔太感兴趣的执行委员长在翔太耳边留下的告诫的话语。
　　――“如果学不会拒绝的话，可是很容易让女孩子伤心的哦！”
　　“如果我现在这么说的话，小太会拒绝我吗？”
　　澄澈的月光从另外一侧的窗口漫洒进来，像是给少女的身姿镀上了一层薄薄的光辉，显得更加的孤独而脆弱。
　　翔太抿着嘴角，不知道应该怎么回答。
　　“不会的吧。”桂言叶哀怨地笑着，“毕竟小太从小时候就是这个样子。从来就不会拒绝女孩子的请求，不管是怎么样过分的请求都好，只要女孩子一哭的话，小太就会答应的吧。”
　　“言叶……”
　　“那么，现在我哭着向小太表白了，小太会接受我吗？”
　　“对不起……”
　　翔太艰难地说着，小心地移开了眼神，不敢去直视少女满含期待的双眸。
　　“我已经有女朋友了。”
　　“是那个二年级的霞之丘诗羽学姐对吧？”
　　桂言叶的声音出乎意料地冷静。
　　翔太尴尬地点头。
　　“但是，在几天前上体育课的时候，我看到了，小太与羽川班长一起走进了体育仓库里面，然后很久才出来。而且，就在体育祭的时候，小太也是一直和二年级剑道部的毒岛学姐走在一起的吧。”
　　“那只是意外而已。”
　　怎么办？
　　这种时候青梅竹马抓到我背着女朋友出轨，而且出轨对象还不是她的的时候，应该怎么办？
　　“为什么？为什么小太这个时候要拒绝我？”
　　桂言叶嘶哑着哭腔，失落地低下了头，埋首在桌面上嘤嘤哭泣着。
　　“那是，因为，所有的男人都是留不住的。嘴上说着喜欢你，却总是不由自主地靠近别人，所以，我们只要把我们想要的部分留下来就可以了。”
　　白色的雾气从没有关上的大门处涌了进来，在澄澈的月光之中，如同薄薄的轻纱一样在少女的周身环绕着。然后，在翔太惊慌失措的眼神之中，白色的雾气却是诡异地凝结成了黑色的人影。
　　黑色的长发，苍白的肌肤，猩红的双眸，当她在教室里凝结出实体之后，室内的温度诡异地下降好几度，甚至到了让翔太感觉到了寒冷的地步。同样的黑色的Y野学园的制服，只不过，比起相对保守的桂言叶，她的身姿显然更加地妖娆而妩媚一些。
　　修长的玉腿覆盖着黑色的丝袜，黑色的裙摆只是堪堪地覆盖到了大腿的位置，苍白的大腿肌肤与黑色的丝袜交映出诱惑的美感。饱满的胸口仿佛像是要溢出一样将制服撑得紧紧的，盈盈一握的腰肢像是柳枝一样摇曳着。
　　她并非是像人一样站立在地面上，而是如同一缕朦胧的轻烟一样，漂浮在桂言叶的周围。
　　她有着跟庚夕子完全相同的面容，然而，在气质上却迥然不同。硬要说的话，就像是春假的时候的怪异的毒岛曜雍投镜曜幽茄的情况。
　　只不过，比起拥有自主意识的怪异的毒岛曜樱她显然更加地悲哀而凶恶一些。完全由怨恨和恶意扭曲而成的庚夕子的残体，遵循着本能向人类复仇。是庚夕子临时之时所残留着的怨恨组成了没有自我的人偶，因为巫女的灵力完全被她继承的缘故，所以现在的她，比起庚夕子，更加地凶横几分。
　　她在桂言叶的耳边轻轻地撩拨着，缥缈的耳语化作控制心智的丝线慢慢地延伸到了少女脆弱的内心之中。
　　“所以，就像我之前说过的，把一切交给我吧。”
　　“把一切交给你？”
　　虚无的瞳孔深不见底，桂言叶像是复读机一样单调地重复着。
　　“我会把你最喜欢的地方切下来，然后你就可以和那个花心的男人永远在一起了。”
　　“和小太永远在一起？”
　　桂言叶呆呆地说着，然后露出甜美而悲哀的笑容。两种截然不同的情绪混杂在了一起，让少女姣好的面容看起来显得有些狰狞。
　　“没错哦，你想想，只要好好的保存起来。喜欢的时候拿在手里，或者是抱在怀里都可以，只属于你一个人的东西，没有其他的女人会跟你抢，而且也永远抢不走，这样不是很好嘛？”
　　恶灵的蛊惑还在继续。
　　然而，翔太已经淡定不了：“不要听她的啊，言叶。”
　　桂言叶置若未闻。
　　“只属于我一个人的小太？”
　　“对哦，只属于你个一人的。”
　　恶灵的嘴角诡异地上扬，包含着的恶意毫不掩饰地倾斜了出来。她的面容开始崩坏，苍白而美艳的脸庞开始出现了道道的裂痕，然后黑色的如同丝线一般的诡异事物从她的头颅里面探了出来，潜入了桂言叶黑色的发丝之中。
　　“所以，把身体交给我吧。”
　　“……”
　　“什么都不要想。”
　　“……”
　　“第二天的话，眼前的这个男人，就完全属于你了。”
　　然后，恶灵的庚夕子敞开了怀抱，从后面搂住了已经失去了表情的桂言叶。
　　猩红的瞳孔直挺挺地凝视着翔太，恶灵的庚夕子的脸上挂着危险的笑容。
　　“你这家伙……”
　　翔太伸出手想要阻止这一切，然后手臂径直地穿过了恶灵的庚夕子的身体。
　　恶灵的庚夕子眼神危险而又冰冷，她的笑容嗜血而又怨毒。黑色的长发在她的身后无声地拂扬，苍白的面颊之上的裂口已经越来越多，丝状的黑色物质也紧紧地缠绕住了桂言叶的黑色的长发。
　　然后，破碎了。
　　恶灵的庚夕子的整个头颅都破碎了。
　　失去了头部的身体却还是紧紧地搂住了呆呆地坐在原位上的桂言叶。
　　翔太惊惧地屏住了呼吸。
　　恶灵的身影已经完全地和少女的躯体融为了一体。
　　然后，桂言叶站了起来。黑色的恶潮在她的手里面涌动着，然后倾泻而出，凝结成了一把细长的长刀。
　　这个时候，翔太才想起来了。桂言叶在初中的时候加入的社团并非是翔太和霞之丘诗羽临时组成的无所事事的“文研部”，而是和毒岛曜右谎，修习剑道的剑道部。
　　现在，翔太突然想起来了，在桂言叶刚刚转学过来的时候，翔太带着参观剑道部的时候，大和抚子一般的少女用这木刀展现出来的，凛冽的拔刀术的英气身姿。
　　他已经明白了，今天选择走夜路又是一个可能让她悔恨终身的决定。
　　黑化的桂言叶加上恶灵的庚夕子，这种战斗力简直已经是不能用常理来形容的高了。
　　翔太狼狈地向后一滚，冰冷的刀锋直接劈碎了他原先坐着椅子。
　　这个时候，笼罩着的整个雾气被冰冷的撕碎了。
　　穿着独特的蒸汽朋克的诡异着想，带着牛仔短裤，璀璨地金色头发乱糟糟卷成一团。身材娇小却衣着诡异的少女霸气地撕碎了笼罩着整间教室的白色雾气。
　　她径直无视了庚夕子。
　　“混蛋老爹，好久不见了啊。”
　　翔太：“……”
　　前有恶鬼磨刀霍霍，后有不孝女私仇未了。
　　黑化柴刀和夺妻之恨，翔太想了想，还是选择了向后跑。
　　PS：①这一章就先作为下一卷的结局先放出来吧。然后，我回去想想大纲。


第一百四十一章：转校生与社团的二三事（其一）
　　转眼之间，春天就已经在不知不觉中慢慢地溜走了，开学也已经是要快一个月的时间了。气温开始异常的炎热，哪怕是地处海边，喧嚣的风儿中也是透着令人难以忍受的闷热。如果硬要说有什么好事的话，那大概就是夏天来了，运动胖次什么的和游泳课还会远吗？
　　只不过，Y野学园里的游泳课一向都是分开上的，而且在师资的配置上也是如此。男生的游泳课里面不会有女老师的出现，女生的游泳课里面也不会有男老师出现。
　　就算是这样，在群魔乱舞的Y野学园里，也依旧有着特立独行的人，是难以简单地划分男女性别的。例如木下秀吉、宫小路瑞穗、楠幸村这一类在Y野学园的最可爱的男孩子排行榜之中榜上有名的男孩子，都被统一地划分到了独自的一个游泳池之外。
　　作为Y野学园最可爱的男孩子榜首的存在，泽村?斯潘塞?翔太也自然不能避免。哪怕是他甚至在保健室里面都打算脱掉裤子证实自己的真实性别。但是，那样的抵抗终究还是在已经上了年纪的校医平静冷淡到了极点的笑容之中，翔太郁闷而又无可奈何地放弃了这样的打算。
　　只是，当穿着大裤衩裸露出上身的翔太静静地漂浮在水池里面的时候，听着隔壁的木下秀吉和宫小路瑞穗咬着耳朵讨论着话剧的表演以及皮肤的保养的时候，甚至还一脸羡慕地在彼此的脸颊上捏来捏去的时候。
　　翔太表示，所谓的生无可恋其实也不过如此吧。
　　这种时候，他还是会下意识地摸一下自己的平坦结实的腹部。那里仅有着他身上为数不多的肌肉弧线，虽然不是很明显，但是用手摸上去的话，还是会有一种结实的感觉。
　　这一点，还是英梨梨告诉翔太的。
　　在这样火热的夏天里面，如果除去了游泳课这件让翔太闷闷不乐的事情的吧，至少在翔太看来生活还是在不停地向着日趋美好的方向行走的。
　　太阳每天照常的升起，日满当午，然后夕阳西沉。
　　白天的时间差不多也就这样的过去。
　　在这样一成不变的校园生活之中，硬要说有什么改变的话，大概也就只有霞之丘诗羽。
　　虽然在春假之前乃至到了开学头之后，霞之丘诗羽陷入了昼夜颠倒的生物钟其中，但是在最近的几天，虽然依旧是一副无所事事地趴在桌子上的样子，还是翔太还是感觉到了，比起之前到了中午一定会昏昏欲睡，霞之丘诗羽最近已经算是精神了很多。
　　最好的证明就是一向在按时交稿这件事情和英梨梨秉承着能拖就拖的不负责任的霞之丘诗羽，居然偶尔会在中午的时候安静地伏在社团教室里面的桌子上，忘我地沉浸到了创作的世界里面去。
　　不得不说，霞之丘诗羽本身就是一个无可置疑的美人。无论是秀丽的长发，还是精致的面容，，抑或是高挑丰满的身材，以及在举手投足之间流露出来的比同龄人略微成熟一些的大姐姐一样的气质，都是十分令人赏心悦目的。
　　拜这样认真赶稿的霞之丘诗羽所赐，翔太现在每天中午在社团教室里面除了看最新出版轻小说之外，就是以读者的视角，帮助霞之丘诗羽更好地构建出情节。虽然在大部分时间里面霞之丘诗羽都是独断独行，但是提出来的意见能够让那个已经是业界文明的霞诗子老师听进去一二，翔太也就满足了。
　　认真的男人是很有魅力的。这句话不仅仅适用与男人，在翔太看来，对于女孩子来说，这样的话也是十分正确的。
　　认真时候的霞之丘诗羽，会好好地收敛起刻意地流露在翔太眼前的媚态。细长的眉头时而因为情节凝滞而紧紧蹙在一起，时而豁然开朗之后而轻松地舒缓开来。在构思情节的时候，霞之丘诗羽纤细修长的手指会轻轻地捻住手里的钢笔，只不过，霞之丘诗羽并不会转笔这一项技术活，她也只是笨拙地将手指将钢笔缓慢地转了一个圈，然后重新握在手中。偶尔思绪开朗的时候，连同着紧紧地绷着的面容也会随着书里的情节时而欢乐，时而悲伤。
　　她的饱满的峰峦会在写作的时候轻轻地抵在桌台上，纤细的腰肢挺得笔直，曲线修长的背脊连同着圆润的腰臀，以及还有在风中微微浮起的黑色秀发，显得静谧而安详。当然，这样的姿势的弊端就是在放松下来之后会腰酸，只不过，比起乳量贫瘠的英梨梨，霞之丘诗羽也是多了一项烦恼，就是肩膀太容易酸了。
　　所以，重新恢复了无所事事的翔太，也逐渐多了一项工作，就是在霞之丘诗羽放松下来之后，帮霞之丘诗羽好好地按摩一下肩膀和腰肢。
　　腰肢一向是霞之丘诗羽敏感的地方。
　　翔太的手掌按上去的时候，哪怕已经不是第一次这样了，霞之丘诗羽依然会不由自主地紧绷着身体，然后浅浅地低吟着。在翔太奇怪地抬起头之后，霞之丘诗羽就侧过头，在翔太看不到的角度，用粉嫩的唇瓣轻轻地叼起垂拂而下的秀发，然后默不作声地享受着翔太的按摩。
　　虽说第一次的时候，双方都是有些拘谨和害羞。但是做的次数多了，很多的触感和感觉也都会慢慢地熟悉了起来。哪怕是有时候，翔太的指尖不小心轻轻地触及到了霞之丘诗羽圆润的峰峦的下半区，抑或是高挺着的臀股，霞之丘诗羽也只是娇媚地横了一眼翔太，没有多说什么。
　　旖旎的氛围在彼此之间弥散不去，但是每当指尖一不小心触及到了更加敏感的区域的时候，翔太总是会想起，英梨梨同样如此浅笑低吟的表情，只是同样地，他也还记得英梨梨在自己的怀里肆意地哀嚎，宣泄着自己十七年的情感的那一夜。
　　然后，流连在少女娇嫩曲线上的指尖，便被翔太默不作声地收了回去。
　　这样暧昧的日常翔太本以为会一直持续下去，直到有一天自己抑或是霞之丘诗羽按捺不住。然后，之后的事情，翔太暂时也没有想太多。
　　只是，有时候，他也在莫名地惶恐。
　　自己是吸血鬼，然而， 不管是霞之丘诗羽，还是英梨梨，都只是普通人而已。总有一天，岁月会逝去，红颜会凋零。
　　到了那个时候，自己应该怎么办？
　　某种疯狂而自私的想法在翔太的脑海里面酝酿着，只是思量许久之后，他依旧没有那个勇气和气魄做出那样的事情。
　　因为，金发幼女的吸血鬼姬那个时候的表情还深深地印在翔太的脑海里。
　　“欢迎来到，永生不死的地狱。”
　　她怜悯地凝视着翔太，然后露出了悲哀的笑容。
　　PS：①这是第一更。
　　②突然发现，我在复制黏贴一次，不就已经4000字了吗？


第一四十二章：转校生与社团（其二）
　　即便是取回了体重之后的战场原黑仪，在学校的日子也是一往如常。
　　或者说她一直都是这样的生活方式，宛如冰雪遍布的山巅上生长着的高岭之花。不会去在意不在意的人的想法，对于别人的自来熟的行为虽然没有了之前那么具有攻击性，而是变成了更加具有敷衍性的回应。在战场原黑仪不想交际的人说什么，得到也只有诸如点头、摇头这样粗略地表现喜恶的反应了。
　　敷衍到了极致的行为，使得战场原黑仪原本治理破碎的人际关系哪怕是重新夺回了体重之后依旧没有任何的改善。倒不如说，像是更加地加剧了崩塌的程度一般。
　　但是，不管别人怎么想，战场原黑仪始终端坐在那里，面无表情的苍白脸颊和幽深的紫色眸子，在无声之中透着虚幻和冰冷的美感。
　　然而，战场原黑仪也只是凝神思考一些问题而已。
　　她思考问题的时候容易沉浸进去自己的世界里，如果没有肢体接触的话，那么一厢情愿的交谈所能得到的反应其实微乎其微。
　　然而，战场原黑仪也只是凝神思考一些问题而已。
　　在重新取回了体重之后，她觉得自己已经做出了改变。不管是逐渐稳定起来的步伐，抑或是在偶尔爬楼梯的时候，她感觉到了身体的重量，都在提醒着她，噩梦已经结束。
　　只是，在这个时候，战场原黑仪才发现，一直盘踞在噩梦深处的那个人，有时候还是静悄悄地伫立在她的梦中。
　　她有时候会突然间地想起，那个娇小的女孩子曾经所坐的一切，所说过的话，还有那个时候自己所背负着的心情。
　　“鄙人……”
　　……
　　“鄙人……”
　　……
　　在记忆中的那个人，总是抿着嘴角装作一副很成熟的样子用着诡异的自称在说话。
　　各种各样的细节战场原黑仪现在都能回忆起来。只是，在一年多的岁月的沉淀之后，她也明白了，怨恨比思念更容易记住一个人。
　　曾经的热切与期待，还有那少女初恋的火热情感，全部凝固在了被人背弃的那一刻。然后在日子一天一天地拉扯之下，慢慢地堕落到了深渊之中。
　　在漆黑的深渊之中满溢出来的，不单单只有怨恨，还有恐惧。
　　战场原黑仪在怨恨着他人，同时也在恐惧着再一次被他人所背弃。
　　就像现在的她轻易地背弃了初中的时候的自己一样，哪怕是身体恢复了原来的样子也依旧没有想要改变的意思。
　　以前因为体重的关系而不能参加的体育活动，当自己重新取回了体重之后，战场原黑仪才发现，自己初中的时候投入了那么多时间和精力的体育事业，原来在现在的自己看来，也只不过是放弃了稍微有点惋惜的东西而已。
　　也只是惋惜而已。
　　但是，缺少的锻炼已经弥补不会回来了，战场原黑仪并非是在体育运动上天赋卓越的人，她也只是运动神经比之常人要略微地好一些。就算是现在让战场原黑仪回到比初中更加艰苦的体育训练，也不可能能够轻易地恢复到可以重新参加大赛的标准。
　　怀抱着这样懦弱的想法，战场原黑仪就这样轻易地背弃了过往的自己。
　　将曾经与人立下的誓言和往日的回忆通通埋葬。
　　不管是贝木泥舟，抑或是神原骏河，以后都应该不会有见面的机会了吧。
　　战场原黑仪怯懦地逃避着。
　　――（分割线）――
　　当清晨的第一缕晨曦透过厚厚的窗帘照了进来的时候，在刺耳的闹铃声之中，战场原黑仪缓缓睁开了紫色的双眸，有些迷迷糊糊地起床了。前些日子发生的一件件事情，到了现在还是历历在目。直至现在，都有些不可思议，不敢相信，不过那的确是现实，并非是梦、
　　虽然是自己一直以来期待的一个结果，可当真的得到这样的一个结果之后，战场原黑仪的心态却是微妙地转变了。
　　只是不满足，只是有些贪婪而已。
　　除了体重之外，战场原黑仪突然发现，其实自己想要的东西更多。
　　战场原黑仪揉了揉眼睛，打了一个哈欠，将身上的睡衣一件一件脱了下来。
　　她赤裸着大半的身躯，身上仅仅穿着白色的内衣，却依旧掩盖不住少女娇嫩的身体曲线。在更早些的时候，战场原黑仪的父亲就出门上班了。所以，现在的战场原黑仪的家里，也只有战场原黑仪一个人而已。
　　战场原黑仪也早已习惯了孤单。
　　只不过，很多的时候，战场原黑仪还是会偶尔地想起，翔太背靠着衣柜满脸羞红却还带着莫名地自信大声辩驳着“自己不是处男”的样子。
　　金色的发丝柔顺自然，略微阴柔的脸部轮廓就像是女孩子一样显得娇小可爱。然而，不知道是不是因为外表的关系，在性格上，翔太也是显得格外的弱气。
　　战场原黑仪拉开了窗帘，原本被隔绝在外面的阳光，顿时洒满了整个房间。
　　窗户的位置很高，而且阳台的位置也已经被厚厚的窗帘包裹着，所以战场原黑仪也不用害怕有春光乍泄的危险。
　　强烈的阳光，让战场原黑仪下意识地眯了眯狭长的双眸。外面的天气晴空万里，虽然因为是夏天的关系，所以阳光显得有些刺眼，不过早上的气温，还是十分地凉爽宜人的。
　　就像是着天气一样，战场原黑仪的心情也不由得好了起来。
　　只不过，她已经习惯了面无表情的脸上依旧没有任何情感的波动。
　　战场原黑仪整理了一下床单，便离开了卧室。
　　随后，她走进了厨房，开始做早餐，以及准备自己今天的便当。
　　虽然材料很少，不过早餐可以很简单，只需要一些鸡蛋和一些培根就行了。战场原黑仪记得，自己的冰箱里面似乎还是存着一罐牛奶。
　　自从被翔太嘲讽了乳量上的贫瘠之后，女人的自尊心就开始驱使着战场原黑仪开始更加地注重着自己的身材。
　　――牛奶，好像一点用处都没有。
　　战场原黑仪一边提着锅，一边低下头看着自己还算饱满的胸脯，然后莫名地陷入了低落的情绪之中。
　　将一点点的油放进油锅里，稍微地加热一下，再将鸡蛋和培根一起放入锅里开始煎熟。
　　战场原黑仪很快地就将培根煎蛋做好，作为早餐放在了盘子里。
　　只是，在接下来，准备便当的时候，她却突然地停下了动作。
　　随后，似乎是有些羞恼，紫色的眸子之中闪烁着明灭不定地光芒。
　　战场原黑仪一边小心翼翼地监控着油温，然后一股脑地将超出了一人份的食材倒进了锅里。
　　将自己的便当盒装得满满当当之后，战场原黑仪抽出了另外的一个便当盒，然后将锅里剩下的料理倒了进去。她将两个颜色相同的食盒放在了一起，只是片刻之后，她又将两个食盒分开，犹豫不决。
　　她抿了抿嘴角，将已经写好的纸条贴在了食盒上面，然后塞进了自己的背包里面。
　　“只是一不小心做多了一些而已。”
　　咬着培根煎蛋的战场原黑仪，似乎在料理问题上，多了一些人生的烦恼。
　　――（分割线）――
　　吃完早餐之后，战场原黑仪回到了自己的房间，从橱柜里面拿出了置换的衣服。
　　素色的内衣被随手丢到了一边，洗衣机才会是它们之后的归宿。
　　战场原黑仪微微的俯下身子，双手交缠到了背后。
　　黑色的蕾丝边胸罩，还有和胸罩配套的黑色胖次，然后才是Y野学园略有些宽松的黑色制服。只不过那看看垂到大腿上的裙摆，还是让战场原黑仪从橱柜里拿出了一双黑色裤袜。
　　战场原黑仪并不喜欢自己的肌肤过多地暴露在别人的眼中。无论是制服、便服或是哪种服装，战场原基本上只会穿长裙……如果是穿比较短的裤裙，也绝对会搭配裤袜，从来不会让双腿裸露出来。
　　顺着双腿修长的曲线套上丝袜。一双修长白的玉腿，在缓缓地套上了黑色的丝袜之后，在朦胧的黑色的布帛的遮掩下，即便看不见原本白的肌肤，却更显更加地具有诱惑性。
　　不得不说，黑色真的是人类史上的绝赞发明。
　　发明丝袜的人肯定志趣高尚，和发明安全裤的这种黑心商家完全不一样。
　　换好衣服之后，早上的时间其实也就过得差不多了，战场原黑仪便拎着自己的背包，然后出了门，准备去上学。
　　夏日的日光和煦，清晨的微风还残留着晚间留下的凉意，轻轻的拂过肌肤和发丝间，让战场原黑仪走路的步伐也不由得轻盈了很多。
　　“那个……”
　　在背后，似乎是传来了有些苦恼的声音。
　　轻松的温情已经从战场原黑仪的眼中消退，取而代之的是拒人于千里之外的冰冷眸子。
　　“不好意思，请问Y野学园怎么走？”
　　回过头，映入眼帘的是，如同大和抚子一样的美丽身影。
　　还有，那对让战场原黑仪不由得自卑的饱满峰峦。
　　PS：①算了，我不立FLAG了。
　　②记得投票。


第一百四十三章：转校生与社团的二三事（其三）
　　在清晨的微风中，黑色的发丝略微地拂扬着，少女的面容精致，琼鼻小巧，樱唇薄而细，就像是粉嫩的樱色花瓣一样，她的双眸紧张地看着战场原黑仪，连同着拿着挎包的手指，也这样这样紧张地情绪之中紧紧地绞在一起。
　　她的身上穿着黑色的Y野学园的校服，宽松的校服并不能掩盖住少女丰满的身姿，她的腰肢纤细，饱满的峰峦将宽松的上衣慢慢地撑了起来，在裙摆拂扬间，修长的玉腿包裹在了黑色的丝袜之下，更显得高挑动人。
　　――就像是理想中的大和抚子一样的形象，连说话也是轻声细语的。
　　战场原黑仪疑惑地挑了一挑眉。因为对方的身上也是穿着同样的Y野学园的制服，战场原黑仪和她所处的这个路口，位置离Y野学园不远，而且也并非是很偏僻的地方，还是可以看得到往来的学生的。
　　似乎是看出了战场原黑仪的疑惑，站在身前的少女拘束地缩了缩身子，然后才说道：“我叫桂言叶呢，是今天才刚刚转学来Y野学园的。因为公车一不小心做过站了，所以，现在迷路了。”
　　战场原黑仪认真地凝视着桂言叶，直到桂言叶抬起头，错愕地看着她的时候，她才收回了目光。
　　“怎么了？”
　　“不，什么都没有。”
　　战场原黑仪冷淡地回应着。她刚才只是在仔细观察地桂言叶，说到底，也只是战场原黑仪自我防卫意识过头的一种表现，在有陌生人来向自己搭话的时候，战场原黑仪的第一反应就是评估一下对方的战斗力，然后才决定搭理不搭理对面。
　　在战场原黑仪的眼中，桂言叶的手臂纤细，手掌的肌肤白。而且那温婉惊慌的表现似乎也不是作假。战场原黑仪轻蹙着眉头，片刻之后，才向着桂言叶轻轻地点头。
　　“反正我也要去上学，顺路就一起走吧。”
　　“哦。”
　　倒是桂言叶被战场原黑仪冷淡地态度弄得有些无所适从。她小步疾跑地跟上了战场原黑仪的步伐。只是她的体力实在是太差了，只是几步地距离就搞得气息不匀，随着呼吸而不断起伏的那两团饱满的峰峦，看得战场原黑仪又是默默地加快了脚步。
　　出了转角的路口，一路上，往来的学生也是慢慢地多了起来。才刚刚由春入夏，清晨的天气还不算是特别的炎热，而且地处海边，走在路上总有微风轻轻地撩动着发丝，清凉的风儿轻抚着脸颊的肌肤，丝丝凉凉的感觉一直蔓延到了心里。
　　战场原黑仪在前后走了一阵，看到后面的桂言叶似乎已经勉强有些跟不上了，才放缓了步伐。
　　桂言叶抿着嘴角，努力调匀着自己的呼吸，但是额间沁出的汗珠和双颊上淡淡的红晕还是让战场原黑仪驻足停下了脚步。
　　“这位……”
　　“战场原黑仪。”
　　战场原黑仪的回答依旧一如既往地简练。
　　“那个，战场原同学的体力还真是很好呢。”
　　桂言叶一边伸出手指轻轻地撩了一下粘在额间的发丝，一边这么说道。
　　“嗯，还行吧。”
　　“……”
　　然后又是一阵沉默。
　　本来战场原黑仪就不擅长和别人交谈。这点在战场原黑仪升入了高中之后变得尤为明显，因为有着体重的秘密需要守护，所以大部分时间里面都是战场原黑仪独自一人沉浸在自己的世界里。可以交流的人，硬要说的话，大概也就只有羽川翼一个人吧。
　　至于今天决定带路这件事情也只是战场原黑仪临时起意。
　　只是突然间想要改变一下自己而已。
　　战场原黑仪抿着嘴角安静地看着低着头不说话的桂言叶，她不自然地移开了眼神，仿佛不经意之间的问道：“桂同学为什么会选择在这种时候转学呢？”
　　“诶，有什么问题吗？”
　　桂言叶呆呆地看着战场原黑仪。
　　“毕竟都已经开学了一个月了。而且不同的中学教学进度应该不一样的吧。桂同学选择在这种时候转学过来，是有什么原因嘛？”
　　“不，只是父亲决定重新回到这里工作，所以我也就跟着回来了。”
　　“重新回来？”
　　“嗯。”桂言叶轻轻地点头，“因为我从国中的时候就在这里读书了，不过在国中快要毕业的时候因为父亲的工作原因所以只能转学，所以现在父亲的工作重新稳定下来的话，我也就跟着转学过来了。”
　　“国中是在这里读的吗？”
　　“嗯。说起来，我应该是见过战场原同学的，所以刚才看着背影有点眼熟，才敢上去问路的。”
　　“这样啊。”
　　战场原黑仪凝眉思索着。
　　如果抛开国中那段岁月里关于自己母亲的记忆的话，那么战场原黑仪国中的回忆还是满美好的。然而她并未在自己国中的记忆之中找到眼前的女孩子的身影。
　　桂言叶接着说道：“毕竟那个时候我不是很擅长和别人说话，整天都坐在教室里。战场原同学不认识我也是很正常的。”
　　“那桂同学的话，知道自己是转去哪个班级吗？”
　　“不知道呢，毕竟今天我还是第一次来学校，老师什么还没有见过。”
　　战场原黑仪轻轻地点头。
　　“走吧，前面就到了。”
　　“嗯。”
　　――（分割线）――
　　Y野学园是小镇里仅有的一座以升学率著称的重点中学。学校的占地面积蛮大的，但是如果除掉旧校舍的面积的话，其实Y野学园的范围也并不算是很大，所以战场原黑仪领着桂言叶顺着旁边的围墙一路走了过来，很容易就找到了正门的所在。
　　一路经过了热火朝天的操场，体育祭的准备已经轰轰烈烈地展开了。虽然现在离体育祭还有一个星期的时间，但是各式各样的横幅和比赛器具也已经早早地准备好了。操场的环形跑道上，负责相关事宜的学生和老师还在紧张地准备着。
　　两人一路走过来，也仅仅只是收获了一些注目而已。毕竟不管是战场原黑仪还是桂言叶，虽然两人气质迥异，但是就容貌身材而言，两个人在同龄人中都可以算得上是佼佼者。对于这样的目光，战场原黑仪早就能淡然处之，对于不在意的人战场原黑仪一贯都是采取无视的态度。只是，跟在她身旁的桂言叶就拘谨得多了。
　　战场原黑仪扫了一眼，已经快要把头抵到胸部里桂言叶，也没有多说什么，只是默默地加快了自己的脚步。
　　桂言叶埋头跟上。
　　只是，这样的闲暇也只是暂时的，很快在执行委员的指挥下，整个操场又重新火热了起来，凝聚在战场原黑仪和桂言叶身上的目光自然也就慢慢地消失了。
　　“战场原同学，不紧张吗？”
　　两人步入了一条幽深的校道之中，来往的学生已经少了很多。个时候，桂言叶才从拘谨地状态中解放了出来。
　　“没有。”
　　“诶？”
　　“桂同学认识那些人吗？”
　　“不认识。”
　　“既然不认识的话为什么要在意。”
　　“……”
　　桂言叶沉默了下去。
　　“怎么了吗？”
　　“不，只是觉得这样子的战场原同学还真是很厉害呢，能够一点都不在意别人的目光。”桂言叶沉默了一会儿，才抬起头，有些失落地说道，“像这种事情，我完全做不到呢。”
　　“做不到就不要勉强自己去做。”
　　战场原黑仪顿了一顿，不知道为什么，在说这话的时候，她突然间想起了忍野咩咩那样轻浮地表情，她内心波涛起伏，然而表面依旧是一片平静。
　　“逃避也不是什么值的鄙夷的行为。倒不如说，明知道面对不了，但是仍然硬撑着去面对，从一开始就不是一件值得赞扬的事情。”
　　桂言叶怔怔地看着战场原黑仪。
　　随后，她还是坚定地摇了摇头。
　　“不行呢。战场原同学，总是有一些事情需要去面对的。”
　　她的眼神有些暗淡。也是夏夜里的萤火虫，在满天星光中点缀着黯淡的荧光看，却在黎明的光出现在远处的山峦的那一刻的时候全部都消散无踪。
　　像是触动到了什么不应该触碰的回忆，桂言叶沉默地走着。战场原黑仪也不是那种喜欢跟别人过分交流的人。所以，两人就在一栋教学楼面前分别。再往前，就是教师办公的教学楼了。战场原黑仪上课的课室则是在旁边不远的另外一栋教学楼里面。
　　“那个，战场原同学，叫我言叶吧。”
　　微风中的少女，黑色发丝在身后飞扬着，她恬静地看着桂言叶，黑色的双瞳之中满是期待。
　　“嗯。”
　　战场原黑仪静静地地点了点头。
　　“战场原的话，应该是我在Y野学园里面的第二个朋友了吧。”
　　战场原黑仪脚步停了一下，不知道为什么，她突然很想知道，桂言叶口中的第一个朋友到底是谁。
　　PS：①这样吧，久违地推下书。就推一下书客我正在追的一本书《非正常人生赢家》。嘛，毕竟作者也是刚刚断更回归不久。所以，今天我也是看了一下作者写的里番，感觉挺不错的。所以就推荐一下。
　　②今天是两更，一更3000，感觉我自己节操满满的。
　　③我封印者还没肝。尤莉真赞。


第一百四十四章：转校生与社团的二三事（其四）
　　夏日的微风和煦，在树叶的缝隙之间穿行而过，搅得斑驳的树影间，都是沙沙的声响。在这单调的声响之中，有着清脆的蝉鸣声从窗外传了过来。在悠长的蝉鸣声之中，悬挂在天穹之上的太阳肆无忌惮地散发着热量，树影在阳光的照射下慢慢地拉长。
　　透过一年C班的窗户，便可以遥遥望间这夏日的一幕。
　　这是周一的第一节课，也是一年C班里面例行的班会课。担任一年C班的班主任的是一个年过半百的老师，顶着一个地中海的发型，两鬓的发丝也早已斑白，教的是国文的科目，不管是讲课还是负责其他的工作一贯都是慢吞吞的，连着说起话来也带着一股慢吞吞的味道在里面。
　　略微有些沙哑的声音在教室里面幽幽回荡着。一年C班的课堂秩序一向是比较好的，哪怕是星期一的第一节班会课，也很少有人交头接耳。只不过大部分人现在都是一副昏昏欲睡的样子，很简单就可以看得出来，黑圈深陷的人，应该是周末熬夜打游戏了，一脸疲惫的则应该是周末的课余生活太过丰富，所以现在还没有调整回来。
　　翔太坐在后排的位置，他已经从窗户的那边悻悻地收回了目光，然后趴在桌子上，观察着周围的人的状况。因为翔太的作为并非是传说中的主角座位，也就是教室里倒数第二排靠窗户的那个显眼的位子，而是隔了一列，只不过同样坐在倒数第二排的位置。
　　主角座位上的位置另有其人。和翔太一样支着脖子，乍看起来是在认真地听讲，其实仔细看过去就会发现其实是在走神的战场原黑仪。
　　夏日的晨曦从窗外洒了进来，给秀丽的紫色镀上了一层淡淡的光辉。战场原黑仪凝着双眸，他的表情也是一如既往地清冷，让人看不出她在想什么。
　　只不过，如果翔太想要接着看窗外的景色的话，目光看起来就像是在直直地盯着战场原黑仪一样。尤其是战场原黑仪面无表情，但是紫色的眼眸转过头来冷冷地盯着翔太几眼之后，翔太也只能无奈地放弃了这项打算。
　　站在讲台上的国文老师还在侃侃而谈。交代的事情大抵也就是体育祭上的准备工作，当然，这一部分，不管是翔太还是班里的其他学生，都明白，这其实这是在交代羽川翼而已。纵观了全班，也只有坐在翔太斜前方几个位置的羽川翼再认真地坐着笔记。
　　姣好的侧脸被微微垂拂下来的长发挡去了一大半，但是在不停颤抖着的笔尖，还是可以感觉得到羽川翼身上独有的那一份恬静而静谧。
　　班会课的时间还在继续，看国文老师侃侃而谈的样子，估计暂时应该停不下来，所以，在一年C班的教室里，学生之间的小动作和悄悄话可开始慢慢地多了起来。讲台上的国文老师也是没有搭理这种事情，他满意地看了一眼认真听讲的羽川翼，毕竟这种事情，只要有作为的班长羽川翼一个人听见就可以了。
　　翔太也是无聊至极地趴在了桌子上，无所事事，一副不知道要干嘛的样子。他又不敢再次扭头去看窗外，要是一不小心被战场原黑仪误会，然后一只铅笔直接甩过来怎么办？
　　突然，一团小纸团被丢到了翔太的桌子上。翔太打开一看，上面的字迹很是娟丽俊秀，简单地写着：“中午去食堂吗？”这样的一句话，只不过末尾没有署名，所以看不出来是谁的字迹。
　　翔太转过头，疑惑地观察着周围。四下回顾之间，正好对向了同样正在看着她的战场原黑仪，下意识地翔太就收回了目光。
　　然后，又是一张纸团被丢到了他的桌子上。只不过这一次，纸上什么都没有写。
　　这时候，翔太才确定了，这纸团确实从一开始就是战场原黑仪丢过来的。毕竟现在战场原黑仪一只手拿着笔，另外一只手拿着一本笔记本的行为已经是很明显了。只不过，少女清冷的双眸还有几乎永远都是面无表情的脸庞让翔太搞不清楚战场原黑仪想干嘛。
　　翔同样地将那张空白的纸重新卷成了一团，然后重新丢了过去。上面也只有冷淡的两个字。
　　“干嘛？”
　　紧接着，翔太就看到了战场原黑仪微微蹙起来的秀丽眉头。
　　“果然不愧是蟑螂小受君，现在连人类的语言分辨不出来了吗？不，这么说的话实在是对蟑螂小受君要求过高了。毕竟单细胞生物也应该不会有脑细胞这种东西吧。”
　　再被丢回来的纸团的口气突然就恶劣了很多。
　　而且一张小小的纸团你是怎么写得下这么多的字的。
　　感觉到战场原黑仪娟秀而小巧的字体间流露的恶意，翔太暗自叹了一口气，然后重新地撕了一页纸下来。
　　“不是说了以后再也不叫我那个外号了吗？”
　　“哪个外号？”
　　丢过去的纸团很快又被丢了回来。
　　“就是蟑螂……”
　　写到一半的翔太猛然发现自己似乎是被套路了，他划掉了前面写出来的两个字。然后想了想，还是选择回答战场原黑仪一开始的问题。
　　“中午的话，我都是去小卖部买面包的。”
　　因为正业是宅女，副业是柏木英里老师的本子出版商的百合子料理水平一贯很糟糕的关系，就连家里的一日三餐，都是雇佣关系的仆人做的，百合子所负责的也就是睡醒之后把翔太和英梨梨两姐弟叫醒。当然，在身为母亲的百合子的言传身教之下，英梨梨从小就把不会料理当成一件自豪的事情。
　　至于翔太的话，他的料理水平也就停留在比完全不会的英梨梨稍微高一些的水准，就是只会用微波炉加热牛奶这样的水平了。
　　不知道为什么，翔太总感觉没有料理技能没有点满的自己好像不是一个合格的男主角。
　　“因为，百合子和英梨梨都不会做便当，而且英梨梨中午都是和朋友去的食堂。”
　　结果一时顺手，顺便把多余的话也写了下去。
　　战场原黑仪收到了纸条，不知为何，她的紧缩着眉头慢慢地放松了下来，整个人看起来似乎像是开心了很多。虽然她的脸依旧是没有多少表情的变化，但是翔太还是敏锐地察觉到了这一点。
　　战场原黑仪抿着嘴角，她一边偷偷地、自以为没有被发现地打量着翔太，一边抿着嘴角，细细地思索着。
　　便当的话，也总不能这样浪费掉吧。
　　她在心里找了一个借口，然后就内心毫无负担地做出了决定，她将写满了字的纸团默默地攥紧在手心里。
　　班会课的时间已经过去了大半，站在讲台上的国文老师终于结束了慢慢吞吞的体育祭的诸般事宜的交代。羽川翼也是适时地放下了手中的铅笔，然后将那一本用来记录事情的小本子合了起来。
　　国文老师干咳了一声，吸引了班里的注意力，就连战场原黑仪原本想要丢出纸团的手，在这种情况下，也是慢慢地收了回来。
　　“今天的话，除了体育祭之外，其实还有一件事情，就是从今天开始，有一位新的同学转学到了我们班里面来。”
　　他故意顿了一顿，等到大多数趴在桌子上的学生慢慢地抬起头，他才停止了吊胃口的举动，然后接着说道：“接下来，让我们欢迎新同学。”
　　随后，站在门外的高挑身影才慢慢地走了进来。黑色的长发直直地在肩后垂了下来，比起国中的时候成熟了一些的精致面容，连同着身材也是变好了很多。如同大和抚子一样站在了老师的旁边。
　　桂言叶还有些拘谨，她显然不适应被这么多人盯着的情况。她低着头，转过身在黑板上写下了自己的名字，然后才开始自我介绍。
　　“我叫桂言叶，因为父亲的工作问题的原因，从今天开始转入一年C班就读，请大家多多指教。”
　　没有多少故意吸引注意的内容，也正如少女的性格一样，在温婉之中带着令人安心的平和。也只有这样的女孩子，才是完美地适合大和抚子这样一个词。
　　“这样啊，不如你就坐在翔太君身后的那个空位上，有什么问题的话以后再来调座位吧。”
　　“嗯。”
　　桂言叶轻轻地点头。黑色的眼眸轻轻地扫过了呆坐着的翔太，她的眼波温润，仿若蕴含着千言万语。
　　她轻轻地走过翔太的身边，黑色的发丝在翔太的耳边轻拂而过，然后她轻轻地说道：“好久不见了，小太。”
　　翔太怔怔地看着桂言叶，然后他才勉强地挤出了一个笑容。
　　“好久不见了，言叶。”
　　――（分割线）――
　　桂言叶坐下了位子之后，还和坐在翔太旁边的战场原黑仪打了一个招呼。看起来两人应该是认识，只不过翔太也没有多想，毕竟战场原黑仪在国中的时候就和翔太还有桂言叶一个学校的，两人认识也没有什么好奇怪的。
　　只是，当再一次见到桂言叶的时候，很多的回忆才从脑海的深处慢慢地翻了出来。
　　因为双方父母工作的关系，两家时常互有来往，所以翔太在很小的时候就认识了桂言叶了。
　　第一次见她的时候，大概是还在六岁的时候。那个时候，翔太还挂着鼻涕整天跟在了英梨梨身后的小孩子。
　　有些事情，太过久远之后，记忆就有些模糊了。
　　翔太也只是依稀记得，桂言叶是跟着自己的父亲到了自己的家里。后面似乎是因为桂言叶一不小心弄坏了英梨梨的娃娃这样的事情，搞得年幼的英梨梨大哭了起来。至于另外一边的桂言叶也是坐在地上哭了起来。但是毕竟都是小孩子，这样的事情哄一哄就好了。只不过，让翔太印象深刻的，还是第二天的时候，桂言叶拿着一个同样的娃娃，怯生生地躲在自己父亲的身后来道歉的样子。
　　从那之后，随着年龄的增长，在翔太的身高全面赶超了英梨梨之后，在小学乃至国中之前的那段岁月里，翔太身后除了英梨梨之后，又多了一直跟屁虫。三人的感情一直是越来越好。
　　虽然双方的父母都是乐见其成，但是百合子偶尔还是会一本正经地教坏着桂言叶。
　　“依旧百合子这么多年的经验，一般来说，青梅竹马最后都是比不过天降系的。所以，言叶一定要好好地看紧翔太啊。”
　　一旁的英梨梨不满地嘟起嘴角，百合子才笑眯眯地改口。
　　“一定要帮英梨梨好好地看紧翔太。”
　　后来的岁月里，其实也没有什么好说的。所谓的青梅竹马无非就是这样的东西，一起犯过傻，相互之间都知道对方的糗事。女孩子自然是比男孩子要柔弱一些，所以在女孩子受欺负的时候男孩子自然而然会站出来。这样的事情，偶尔想起来，也是觉得没有什么。
　　十多年的相伴生活，朝夕相处之间孕育出来的感情，是比亲情和爱情这种简单明了的关系更加复杂得多的感情。
　　呆呆地凝望着桂言叶写在黑板上的名字，翔太怔怔出神。
　　就好像回到了国中的时候，只不过两人调换了一个位置。那时候，桂言叶坐在翔太前面的一个位置上，两人和英梨梨都是一个班级里的。
　　只不过，有一些不习惯而已。
　　不习惯突然之间没有她的生活，不习惯在好不容易习惯之后她又突然出现的生活。
　　“怎么了？小太。”
　　她的声音还是那样，轻轻的，小声的，属于那种一走神就很容易听不到的那一种的嗓音。
　　“没什么，只是言叶为什么会突然转学回来。”
　　或许翔太自己都没有察觉到，他的语气带着像是失意的女孩子一样的幽怨。
　　“因为一年的期限已经到了。”
　　并非是在口头上说的父亲的工作的原因，桂言叶不一样的回答让翔太不由得诧异地睁大了双眸。
　　“什么一年？”
　　“果然，小太什么都不记得了吗？”
　　桂言叶略微地前倾着身子，清脆的声音就在翔太的耳边回响着。
　　翔太僵着身子，只要微微地回过头，就可以感觉得到少女温润的鼻息和带着轻轻的清香的发丝。
　　只是，莫名地愧疚感瞬间支配了他的身体。
　　翔太抿着嘴角，突然有些害怕去面对桂言叶。
　　――当年为什么突然转学？
　　连同质问的语言都湮灭在喉咙之中，只剩下了无声地哽咽。
　　翔太沉默着，然互她听到了，少女柔弱而又坚定的声音。
　　“没事的，以后我也会好好保护小太的。”
　　PS：①投票。


第一百四十五章：转校生与社团的二三事（其五）
　　现在已经是四月份快要结束的时候了。
　　夏天才刚刚到来。
　　Y野学园的黑色制服换成了更加单薄的短袖款式，游泳池也开放了。
　　在女生膝盖上方摇曳着的黑色裙摆，让校园散发着清爽的气息。
　　上课的时候，时不时可以听得到，掩藏在老师大嗓门的讲课声下面的，断断续续的蝉鸣声。还有傍晚放学的时候，带着燥热气息从耳边略微的晚风。甚至晚上的时候，当英梨梨洗完澡就抱着枕头扭扭捏捏地跑到翔太床上的时候，可以慢慢地听得到窗外，在茂密的草丛间夏虫清脆的叫声。
　　微不足道的细节的变化，让人逐渐地感觉到了夏日的来临。
　　房间里的空调已经早早地打开了，在起起伏伏的被褥之下，哪怕是在幽暗的环境之中，翔太也可以清晰地看清楚，英梨梨不停上下摇晃着的腰肢，金色的双马尾已经解了下来，发丝凌乱地黏在她沾满汗水的俏脸上。自上而下看去，少女小巧可爱的蓓蕾随着身体的剧烈动作而挺立了起来。
　　在这其中，虽然有些东西无法触碰也无法感知，但是某些东西却已经在这个夏日开始之前就已经悄悄地改变了。
　　就像这个时候的英梨梨和翔太一样。
　　翔太抿着嘴角，英梨梨用力地搂着他的头，紧紧地按在自己不甚饱满的蓓蕾上。鼻息弥散着汗水还有女性荷尔蒙混杂一起的奇怪味道，英梨梨剧烈地喘息着，然后失去了一切的力气瘫软在了翔太的怀里。
　　翔太环住了英梨梨的腰肢，在英梨梨微弱地抵抗之中，他自上而下地，缓缓地晃动着腰部。
　　窗外，虫鸣声依旧地清脆，一如十七年之间翔太度过的那些个夏日一般。
　　只是，悄然改变的事物翔太依旧没有察觉得到。
　　在夏日的夜间，对于英梨梨来说，却依旧有什么东西在悄无声息地蜕变着。
　　她抽搐着身体，透明的涎液从她的嘴角慢慢地流淌了出来。
　　她如哭如泣地喘息着，紧接着，她终于感觉到了，有什么东西，正在从自己的身体里面满溢了出来。
　　在高昂起脖颈的时候，她看到了翔太赤裸的胸膛上，有着浅色的纹路若隐若现。
　　那仿佛是不属于人类的特征，然而她一句话都没有，只是默默地伸出手，将少年搂紧了自己的怀里。
　　这个夏日对于英梨梨来说，终于得偿所愿的欣喜并没有维系很久。
　　――（分割线）――
　　离桂言叶转学过来已经过去了好几天了。只不过，翔太的作息习惯并没有受到多大的影响。大概是刚刚转学过来，所以不管是在人际交往上还是功课的进度上，都要花费很多的时间和精力，所以大部分时间里，时常是桂言叶忙得不可开交，而翔太无所事事地坐在自己的位置上。
　　只是，像是“我来帮你把。”这样的话，却是很难像是跟国中那样那么轻松自如地说出口。
　　两人的关系，在桂言叶转学之后，实在了生疏了许多。
　　如果硬要说有什么值得一提事情的话，无非就是几个与日常有什么不同的小插曲而已。
　　比如，英梨梨最近晚上跑过来找翔太的次数越来越频繁。
　　比如，霞之丘诗羽的新书准备得差不多，已经快要到最后的截稿阶段了。
　　还有比如，战场原黑仪在课堂上丢到翔太桌子上的纸团也是越来越多。
　　战场原黑仪丢过来的纸团里，一般都会写上一两句话。在揉的皱皱的纸张里面，少女娟秀的笔迹依旧是一件让人赏心悦目的事情。
　　只是，纸团里面写的东西总是让翔太十分地困扰。在不多数的时间里，丢过来的纸团都是询问翔太中午去不去食堂这件事情，而翔太也反复地跟战场原黑仪解释了几次自己中午去小卖部买面包。
　　当然，有好几天的中午翔太都是特意地留下来，想要看看战场原黑仪到底是有什么事情。只是，最后看到的，只有战场原黑仪一个人拿着两份相同的便当盒匆匆离去的背影。
　　然后在下午上课的时候，翔太就面临着战场原黑仪一个接一个地纸团的洗礼。各种各样的毒舌被战场原黑仪扭曲地挤满在了一张纸团上，在翔太看完一张的时候，战场原黑仪又会马上接着丢另一团纸团过来。
　　在偶尔愕然的抬起头的时候，翔太还可以看见战场原黑仪双颊微红，想要用力地绷住表情却不受控制地打饱嗝的状况。当然，这种时候，翔太都会适时地选择把头埋下去，装作什么都没有看见，装鸵鸟显然是一个最好的选择。
　　还有一件不得不提的事情。
　　就是在终于适应班级里的氛围之后，桂言叶也开始重整旗鼓，努力地修复和翔太已经有些疏远的关系。
　　平时轻声细语地交谈自然不必说，就是在某一天的中午下课的时候，战场原黑仪一如既往地提着自己的两份便当盒率先走了出去，已经走到了教室的门口，只留给翔太一个潇洒的背影。翔太慢吞吞地从位置上站了起来，因为今天是周四的关系，小卖部的特价肉松面包今天并没有出售，所以对于其他种类的面包并不是很挑剔的翔太，也没有想要在小卖部面前来一次百米冲刺的打算。
　　然而，在这样一个普通的过程之中，发生了一件让翔太始料未及的事情。
　　一只纤细柔软的手掌，从背后悄然握住了翔太的手。手掌因为紧张而轻微地颤抖着，连同细腻的肌肤上都慢慢地渗出了一层汗，不过，手掌的主人却坚定地抓紧了翔太的手，并没有想要松手的打算。
　　片刻之后，背后才传来了细如蚊蚋的说话声。
　　“小太，今天我准备了便当。”
　　不用回头，翔太也可以想象得出少女此时双颊粉红的羞涩模样。从国中的时候，桂言叶在翔太的面前似乎就是这么地紧张而害羞，哪怕到了现在，似乎也没有多大的改变。
　　准备和翔太同行的几个同学不约而同地停下了手里的动作，仿佛闻到了血腥味的鲨鱼一样不停地骚动了起来。角落里的骚动显然吸引了更多人的目光，流连已经走到了门口的战场原黑仪，都忍不住站在原地回头望了过来。
　　身处在视线中心，努力地想要装出一副事不关己的表情，但是翔太的脸颊也是不由自主地抽动了起来。至于身后的桂言叶更是不堪，一向害羞的她在这么多人的注视下，早已怯生生地躲到了翔太的背后。
　　感觉到，来自四面八方投来的，混杂的嫉妒的暧昧视线，还有坐在翔太斜前方的羽川翼，空洞的目光，翔太不由得一阵头皮发麻。
　　虽然在这个时候叫住了自己，但是翔太也是可以理解桂言叶的行为的。大概也就是想要跟国中的时候一样，中午和翔太一起吃便当。当然，那个时候，是除了翔太和桂言叶两人之外还有英梨梨作为第三人坐在两人中间。
　　会在这个时候叫住自己，也大概是为了重新找回国中的时候相处的感觉吧。
　　而偏偏这些理直气壮的理由，翔太却根本不想解释给不了解的人听。比起近在眼前的真相，人们往往更乐于相信自己从片面的情报中所得出的毫无根据的结论，如果想要设法解释，只会使情况变得更加糟糕。
　　而且，翔太已经可以预料到了，估计明天的时候，就像是自己当初和霞之丘诗羽组成那个社团的时候，谣言漫天飞了。只不过过一段时间什么都没有发生之后，这样无聊的獠牙也就自动的消失了。
　　始作俑者的桂言叶却依旧躲在翔太的背后，就像是一只鸵鸟一样做着逃避现实的举动。
　　――真是有点麻烦。
　　翔太当机立断，拉起来桂言叶的手，然后径直地走出了教室。
　　只是，在经过教室的大门的时候，手里拿着两份便当盒的战场原黑仪，眼神似乎诡异得有点过分了。
　　硬要形容的话，大概就是生无可恋这样子？
　　“小太，便当盒在书包里。”
　　在迈出教室大门的一瞬间，翔太的脚步僵硬在了那里。然后眼睁睁地看着桂言叶折返回去，然后抱着自己的书包再走回来。
　　“没想到，蟑螂小受君，在异性缘这一方面，还真是好的过分呢。”
　　同样站在教室门口的战场原黑仪冷冷地看着翔太，然后甩头就走。
　　只是，哪怕到了现在，翔太依旧搞不清楚，战场原黑仪的食量这么大吗？毕竟一直带着两人份的便当盒。
　　“好了，小太。”
　　桂言叶怀抱着自己的书包，然后小心翼翼地抬起头看着翔太。
　　“嗯。”
　　翔太点了点头，他犹豫了一下，然后还是握住了桂言叶垂在身侧的手臂。
　　――（分割线）――
　　一直到了桂言叶转学过来已经十多天的现在，翔太依旧没有想好如何地去面对桂言叶。
　　两人的关系在国中的时候说简单也不简单，也复杂也不复杂。在国中的时候，因为从小一起长大，所以桂言叶和翔太还有英梨梨之间的感情一直很好。只是，少男少女之间青涩的荷尔蒙的涌动，又岂是青梅竹马这样简单的词语可以涵盖过去的。原本亲密无间的三个人之间，在翔太和桂言叶之间，终于还是孕育出了暧昧的情愫。
　　翔太还记得那一天，也是在同样的废弃的北白蛇神社的前面。
　　只不过，一年之前，那里没有不笑猫的石像，也没有盔甲的怪异的毒岛曜樱更没有忍野咩咩和卧烟伊豆湖。
　　只有，在一片荒败的景象之中，穿着以红白色为主色调的巫女服的女孩子。
　　那天的计划翔太连英梨梨都没有告诉，他兴奋了一天，一整晚上都是辗转反侧没有睡好。第二天一大早就早早地搭了公车，爬上蜿蜒的山道。
　　终于来到了北白蛇神社之前，然后见到了，穿着红白色的巫女长袍的桂言叶。
　　只是，满含憧憬的言语还没有吐露出来，天地就骤然间昏暗了下来。
　　黑暗如山一般地压了过来，连同意识都在这样无法抵挡的伟力面前被微不足道地碾碎。
　　在彻底失去意识的最后一个瞬间，翔太看见了，在仿若山崩地裂之间的巨大声响之中，突兀出现的人影。
　　头发是如同大海一般深邃的蓝色，其中或许还掺杂了一些紫色。头发两侧向左右伸展，是有惊人容量的齐肩短发。头上带着帽子一般的稻草绳，在绳子的右侧，修饰了红枫和银杏的叶片。
　　她的瞳仁是接近茶色的红眼。此外，在背后，还有一个巨大的稻草绳圈，上面挂了很多纸垂。红色的上衣包裹着高挑的身材，蓝色的长裙一直垂到了脚踝的位置。
　　明明只是惊鸿一瞥，然后就是这样短短的一瞬间，她的身影却是在翔太的脑海中深深地烙印了下来。
　　在醒过来的时候，翔太已经昏迷过去几天了。而且据英梨梨所说，自己似乎是在和桂言叶出去之后就突然发了高烧，昏迷了过去。
　　只不过，在那之后，桂言叶就转学了。
　　只是，在偶尔的时候，翔太会感觉到了，若有若无的，不知道从什么地方在注视着自己的视线。这种感觉在成为了吸血鬼之后就尤为明显。当然，翔太只是下意识地以为那是自己神经过敏而产生的错觉。
　　用着这样的理由说服的自己很久就将那件事情遗忘到了一边。连同着桂言叶的身影，连同着忍野咩咩还有忍野忍不时会说起的“神明所眷顾之人”这样的评论，都会翔太刻意地遗忘掉。
　　但想要逃避的人真正地出现在自己的眼前时候，翔太才发现，原来一切仿佛都没有改变过。
　　只不过，这一次，站在桂言叶的面前的，已经并非是作为人类而存在的翔太了，而是非人的、怪异的、吸血鬼的翔太。
　　PS：①取章节名好难，其实我想取个正常的章节名的。
　　②人间又污秽了，怎么想都是你们的错。


第一百四十六章：午餐
　　午休的铃声刚刚打响，校庭的深处，浓浓的树荫挡住了夏日的阳光，几株杂草孤独地生长在了校庭在一角，随着夏日的暖风左右摇曳。
　　微风轻微地抚养起了少女的发丝，在半空中飘扬出好看的弧线。翔太拉着桂言叶的手，两人一路径直地走到了这个偏僻的校庭角落。虽然再往前几步就是食堂，从这里向前望去，也可以看得见从食堂里面进进出出的学生们，可是在这里人迹依旧稀少，就连杂草都在疯狂地生长着。
　　桂言叶将原本搂在怀里的书包轻轻地放在校庭的长椅上，然后再从书包里面拿出一块折叠成四四方方状的桌布，铺在了长椅上面，她用纤长的手指小心地舒展开桌布的褶皱。做完这一切之后，她才将书包里面的两份便当盒拿了出来。
　　坐着这一切的少女就像是贤惠的妻子一样，眉间挂着温暖宜人的笑意，她含蓄地微笑着。
　　“小太，过来吧。”
　　小太……这个称呼已经很久没有听到过了吧。
　　明明桂言叶转学的时间点也不过是在国中三年级的上半个学期，距今来看最多也只是过了半年的时间，然而翔太却有一种仿佛已经很久没有见过了的感觉，淡淡的疏离感一直徘徊在心里，游移不去。
　　“哦。”
　　有些心虚地瞄了一瞄远处食堂的大门，所幸的是，这里在教学楼的阴影处，而且有着树荫的环绕，普通人很难注意到这个地方。只是，更让翔太苦恼的是，自己刚才一时冲动，拉了桂言叶的手就直接地走了出来，而且桂言叶还说了为翔太准备了便当这样的话。
　　女孩子为男孩子准备便当这种事情，不管从哪个角度来看都已经是亲密度高到了一定程度之后才有的行为吧。而且在临走出教室门之前，羽川翼那稍微有些空洞的眼神让翔太的苦恼程度更加加深了一个档次。
　　虽然谣言这种东西对于高中生来说还是有着很大的杀伤力，但是翔太更加担心的还是羽川翼平静得过分的反应。
　　要是障猫再跑一次出来怎么办？
　　遇到贝木泥舟那一次就是那样，要不是那次翔太中了围猎火蜂的诅咒，身体还在恢复阶段，实在是提不起茎，不然估计就要被肉食系的障猫在家里直接吃干抹净了。
　　“小太，怎么了吗？”
　　“不，只是想起一些事情而已。”
　　桂言叶脸上那毫不掩饰的担心的神色，还有突然贴近过来的姣好面容，让翔太的心跳不由得漏了一拍。
　　翔太侧过头，拉开了与桂言叶的距离。桂言叶侧着头，但也没有继续地追问。她打开了便当盒，料理还有酱汁的味道，就慢慢地弥散了出来。
　　翔太突然发现了一个有点奇怪的事实：“言叶，没有准备英梨梨的那一份吗？”
　　“没有，因为英梨梨姐姐的话，高中之后应该已经没有和翔太一起吃便当的习惯了吧。”
　　因为小时候的英梨梨对于姐姐这个称呼有着异样的执着的关系，所以桂言叶从很小的时候开始，就开始称呼英梨梨为姐姐，这一点，哪怕是在桂言叶的身材全面超越了英梨梨之后，依旧没有任何的改变。
　　最多也只是在“姐姐”后面再加上英梨梨的名字而已。
　　“诶。那英梨梨知道言叶回来了吗？”
　　翔太拿着桂言叶递过来的筷子，一边熟练地将沾着金黄色的酱汁的肉块送入嘴里，用牙齿轻轻地撕咬着嘴里的食材，一边含含糊糊地问道。甚至，还有些贪心的，翔太在顺便将桂言叶便当盒里面的食材也一起扒拉了过来。
　　看着像是仓鼠一样鼓着双颊的翔太，桂言叶轻轻地笑着，说道：“英梨梨姐姐的话，已经知道我回来了。因为转学之前的周末，我其实去过小太家里呢。只不过那个时候小太没有在家，叔叔阿姨也没有在家，只有英梨梨姐姐一个人在。”
　　转学前的那个周末，按照时间来算也就是翔太被贝木泥舟袭击，然后在班长家里度过的那个周末。
　　“这样啊。”
　　那个时候自己确实是不在家，心里莫名地发虚的翔太也就没有了下文，只顾着继续扒拉着嘴里的食材。
　　大概是食欲在这个时候彻底地压倒了其他的欲望，又或者桂言叶的便当已经很久没有尝到过了。在嘴里面逐渐地弥散开来的酱肉的香味，再配上桂言叶独家准备的酸酸甜甜的柠檬茶，熟悉的味道让翔太背靠着长椅上，舒服得不想动弹。
　　国中的时候就是这样的感觉。虽然现在少了英梨梨在这里面胡搅蛮缠，但是只有两个人的午餐时间，在沉默之中却是过得飞快。
　　“等等……”
　　“怎么了吗？”
　　翔太侧着头。
　　“不，只是酱汁沾在嘴边而已。”
　　少女慌张地在书包里面翻找着，但是在一阵手忙脚乱之后，她却发现，原本已经准备好的手帕却没有放进书包里。
　　“没事，只是一点酱汁而已，等会用纸巾擦一擦就好了。”
　　“这样会很难受的吧。”
　　桂言叶涨红着脸，在翔太奇怪的眼神中忸怩着身子。她紧张地凝视着翔太，手指用力地捻住了自己的衣角。然后，她才慢慢地伸出了一只手指，柔软的指肚在翔太的脸颊上轻轻地蹭过，将粘稠的酱汁滑到了自己的指尖。
　　湿润的眼眸已经染上了娇媚的色彩，黑色的瞳孔直直地盯着翔太，精致的脸颊流露出一股不可思议的媚态，然后桂言叶张开了樱唇，轻轻地将沾着酱汁的手指含了进去。
　　“……”
　　翔太脸色通红的移开了眼神。
　　“诶。”
　　桂言叶也意识到了自己行为的不妥，她紧张地颤抖着身体，同样羞涩地移开了眼神。
　　“小太，现在的生活怎么样？”
　　短暂的沉默之后，还是少女用着有些微妙的表情询问着翔太，期待之中混杂着忧虑，少女复杂的心思显露无疑。
　　但是已经吃饱饭足就差着葛优躺的翔太丝毫没有注意到桂言叶复杂的少女愁绪，他眯着眼眸，慵懒地享受着午后的阳光。
　　“也没有什么改变。就是在上了高中之后认识了很多的新朋友而已。”
　　“呃……”
　　“嗯？”
　　“小太，还没有找到女朋友吗？”
　　懒散的表情陡然僵在了脸上，翔太颓然地低下了头。
　　“没有。”
　　“这样啊。”
　　桂言叶抿着嘴角，露出了开心的笑容。
　　“倒是言叶，就这样回来的话，家里的事业怎么办？我记得言叶的爷爷其实是神官来着的吧。家里的神社已经不用继承了吗？”
　　桂言叶轻轻地摇头：“已经没有关系了。因为神明大人已经找到了更好的人选，已经不用我来侍奉了。”
　　她的声音，如同山间一泓清泉，淙淙流入他心底，轻轻地掀起了心底里的波澜。
　　“所以，我也终于可以回来了。”
　　翔太凝视着桂言叶，他轻轻地说着：“欢迎回来。”
　　“我回来了，小太。”
　　PS：①突然想起还有2次机会，剩下的2000字还是明天换成两更。


第一百四十七章：转校生与社团的二三事（其六）
　　“……诶，我走错了吗？”
　　与翔太四目相对的霞之丘诗羽露出一脸茫然的表情，用着疑惑的眼神打量着熟悉的社团教室，甚至她从重新将门关了上去，站在门外再三确认了门上确实挂着“文研部”的牌子。片刻之后，再次打开了门之后的霞之丘诗羽终于再次看见了，在社团教室的座椅上，一脸“麻烦了”的翔太。
　　原本还在怀疑自己是不是走错了社团教室的霞之丘诗羽逐渐理解了“翔太正在和不认识的狐狸精在自己的社团教室里面独处”的事实。秀气的眉毛紧紧地拧在了一起，狭长的黑色双眸冰冷的寒芒一闪而逝，霞之丘诗羽的嘴角慢慢地吊了起来，露出了仿若修罗恶鬼一般的狰狞杀气。
　　扑面而来的冰冷气息，那是霞之丘诗羽在无数次梦境挣扎出来的猩红杀气。
　　将手里拿着的面包和牛奶放在了靠门的桌子上，霞之丘诗羽信手关上了房门，那如同死兆星一般闪耀的目光，正好和在翔太旁边正襟危坐露出稳健笑容的桂言叶四目相对。
　　无形的气场在不算宽广的社团教室里冲荡着，翔太原本僵硬着的表情在这种强大的气魄的面前已经彻底跨了下来。但是反观一向温婉如同大和抚子的桂言叶，在这种时候，却出人意料地强硬了起来。
　　“正太君，这是怎么回事？为什么这个女人会出现在我们的社团教室里面？”
　　霞之丘诗羽像是守护自己的毛线球的猫咪一样陡然炸毛了起来，用着冰冷的眼神恶狠狠地瞪着翔太，嘴里说出来的却是对于翔太的质问。
　　因为午餐吃完的时候，说了一句要去社团活动，然后被强硬地半拉半扯地带到这里。然后在得知了社团的情况之后，自己的青梅竹马还强烈地表示要加入社团，甚至已经将社团申请书的表格都已经从学生会那里拿过来，然后填好了。
　　显然这样的理由是十分之有说服力的，毕竟桂言叶现在才刚刚转学过来，想要更好地融入学园生活，想要加入社团也不是什么不可以理解的事情，只是这种剑拔弩张的对峙氛围是怎么回事啊？
　　翔太表情微秒地挑了一挑眉，然后老老实实地说出了事情：“因为言叶是刚刚转学过来，所以想要加入社团。而且听说了我已经参加了社团，就打算来申请加入社团。”
　　这个时候，某种无比柔软之物突然贴上了翔太的胳膊。少女的发隙间还带着淡淡的清香，因为夏日的校服已经换成了短袖的关系，赤裸着的肌肤上，哪怕是隔着一层单薄的布帛，也依旧可以感觉得到那一份柔软丰腴。
　　翔太虎躯一震，好得也是忍住了即将脱口而出的惊呼。
　　霞之丘诗羽的眉头一挑，冰冷的表情陡然僵硬在了脸上，连同着双颊也是不住地一抽一抽的。
　　而突然靠近了翔太的桂言叶，脸上还带着羞涩的嫣红。她抬起头，局促不安地慢慢说道：“我叫桂言叶，是小太的青梅竹马。今天过来打扰的目的就是我想要加入社团。”
　　桂言叶的话说得十分的生硬，实在是不符合她一贯轻声细语、润物无声的说话方式，翔太不由得惊讶地看了他一眼。
　　桂言叶同样也在偷偷地看着翔太，在察觉到翔太的目光扫过来的时候，她就默默地在将自己的身体靠了过去。
　　再次感觉到那一团丰腴依旧在深深地压迫着自己的手臂，甚至已经要将自己的手臂彻底包裹进去的时候，翔太不由得虎躯再震。
　　霞之丘诗羽眉头一挑，冰冷的杀意不带任何掩饰地流露了出来。
　　翔太虎躯三震，然后干咳了一声，一副正人君子的做派默默地将自己的手臂抽了出来。
　　“诗羽学姐是文研部的部长，所以我只是带你来这里而已。想要入部的话，还是带看诗羽学姐的意见。”
　　霞之丘诗羽的脸色慢慢地缓和了下来，她细细地打量着坐在一边的桂言叶，神色之后掺杂着些许疑惑。
　　“正太君什么时候有青梅竹马了？”
　　“从很小的时候就有了。我和翔太君在很小的时候就认识了。”
　　问的问题的对象很明显是翔太，然而回答的问题的人却是桂言叶。此时此刻，不管是霞之丘诗羽和桂言叶，眼中倒映出来的身影，只有对面的彼此。
　　――这个狐狸精，很不好对付。
　　不约而同的，两个人的内心一起冒出了这样的想法。
　　惺惺相惜的情绪还没有出现就已经被掐灭了过去。霞之丘诗羽的脸色更冷了几分，上次让战场原黑仪当着她的面来了一次现场NTR已经让她作为女人的自尊心受到了严重的打击，之后英梨梨的求援更是让霞之丘诗羽的防备心理再次上升了一个层次。
　　翔太干咳一声，想要将注意力重新吸引到了自己的身上。
　　“正太君嗓子不舒服的话，就去多喝点水。”
　　“……”
　　“小太，身体不舒服吗？”
　　“我……我自己去倒杯水喝。”
　　悲哀的小受选择了屈服。貌似一般到了这种时候，他都是属于插不上话的那一个存在。
　　“英梨梨怎么没有跟我说起过。”
　　“英梨梨姐姐？”
　　听到了桂言叶对于英梨梨的称呼之后，霞之丘诗羽的表情前所未有地动摇起来，震惊不已的视线在翔太和桂言叶之间不停地游移着。
　　“因为我在国中三年级的时候转学了，所以英梨梨姐姐不会说这种事情也是很正常的。”
　　“那只金发败犬，这么重要的情报居然不早说。”
　　霞之丘诗羽咬牙切齿地呢喃着。
　　“但是呢，现在的话，我已经回来了。所以，我想要和小太加入同一个社团。”
　　桂言叶侧着头，脸上是毫无阴霾的笑容，就像是一个终于陷入了热恋的普通少女一般。
　　“不行。”
　　桂言叶递过来的社团申请表，霞之丘诗羽看都没看都塞了回去。
　　“诶，为什么？”
　　“因为……社团里的人数已经到了上限，所以已经不能再吸收新的部员了。”
　　霞之丘诗羽犹疑了一下，然后就义正言辞地拒绝了桂言叶。
　　“但是，现在文研部里面，不管怎么样，也只有学姐和小太而已。”
　　桂言叶环视了一下空空如也，只摆着两张桌子和几张椅子的社团教室，显然不相信这个社团教室里面已经满员了。
　　“因为文研部原先的学长学姐们，现在也已经到了要快面对结业考试的时候了，没有时间来参加社团活动也只理所当然了。作为从三年级的学姐手里接过了文研部的部长这个位置的我，又怎么能够在这种时候就为了吸纳新人然后将为文研部贡献了自己的青春的学姐学长们开除出社团呢。”
　　翔太目瞪口呆和喝了一口水。
　　――我怎么不记得文研部的来历这么辉煌？
　　桂言叶脸上露出了苦恼的表情：“原来这样啊，我还以为这些位子都是为幽灵部员准备的呢。”
　　“咳……咳……”
　　霞之丘诗羽侧过头，恶狠狠地瞪了翔太一样。
　　翔太眼观鼻鼻观口口观心，一副完全地沉浸在自己手里的水杯之中不能自拔的沉思模样。
　　虽然现在的文研部比起平时只有霞之丘诗羽和自己两人的独处只多出了一个桂言叶，但是不知道为什么，翔太总感觉险恶的氛围从一开始就一直环绕在了自己的身边挥之不去。而且看起来霞之丘诗羽对于桂言叶的态度似乎不适合很友好，很有先见之明预知到未来可能会鸡犬不宁的翔太很适宜地闭上了自己的嘴巴。
　　“但是我记得那些社团的满员的话，不是都是几十个甚至到了上百人吗？文研部怎么看都不会有那么多人吧。”
　　霞之丘诗羽高昂的表情陡然一僵，然后她悻悻地咬紧了自己的下唇，手指也开始下意识地玩弄着自己在耳后垂拂下来的黑色发丝。
　　这个表情翔太很经常见到，一般是在霞之丘诗羽文思晦涩，也就是卡文的时候才会有这样的动作。
　　“饿……”
　　桂言叶眨着大眼睛，纯真地看着霞之丘诗羽。
　　心里闪过微不可察地罪恶感，但是很快就在嫉妒的火焰之下消失无踪。霞之丘诗羽故作艰辛地摇了摇头：“因为文研部从一开始的时候，就不是一个正正经经的社团，而只是一个地下社团而已。这间社团教室，也只是三年级的学姐学长们也只是临时占用而已。但是在学生会的人三番五次驱赶之后，前辈们也找到了志同道合的伙伴，准备去申请为正式的社团。”
　　霞之丘诗羽假惺惺的感慨着。
　　“然而，在申请的途中，却是不断受到了学生会干部，学生会副会长，学生会会长，乃至是老师的刁难。但是在三年级的前辈们坚持不懈的努力下，文研部的社团终于成立了起来。”
　　“诶……”
　　“但是呢，从那个时候起，文研部的人数就被限制在了社团最少成立人数的那一条界限上，而且活动范围也仅限是在这间社团教室里面。”
　　霞之丘诗羽哀愁地叹了一口气，然后坚定不移地拒绝了桂言叶。
　　“所以，经过我的再次考虑，桂同学，文研部还是不适合你这样的同学。”
　　――这种学生会与高年级前辈的爱恨情仇，怎么突然有了一个少年jump的感觉呢？


第一百四十八章：转校生与社团的二三事（其七）
　　“所以，经过我的再次考虑，桂同学，文研部还是不适合你这样的同学。”
　　――这种学生会与高年级前辈的爱恨情仇，怎么突然有了一个少年jump的感觉呢？
　　面对着现在文思如同泉涌、脑洞大开的霞之丘诗羽，桂言叶无辜地眨着眼睛，显然是跟不上霞之丘诗羽的敏捷的思绪。她悄悄地看了一眼坐在一边仿佛可以盯着水杯无动于衷的翔太，以及一脸正气凛然，脸上写着“我是为了大家好”霞之丘诗羽。
　　不知道为什么，从霞之丘诗羽进门的时候看到自己和翔太的那个时候的眼神，桂言叶就现在已经是危机感满满，已经到了不能再退缩的时候了。
　　“但是，如果学生会能够批准的话，那应该还是能够加入文研部的吧。”
　　“不行。”霞之丘诗羽缓慢而沉重地摇了摇头，“虽然说现在的学生会长已经是二年级的人在当了，但是说到底，三年级的学生会的成员给现在的学生会的各位成员们留下来的阴影开始非常的沉重。而且，对于学生会来说，文研部一直都是他们最想要取缔的社团，没有之一。所以，如果是请求学生会的话，也不过是给现在的文研部雪上加霜而已。”
　　――我明明记得学生会会长是一个很温柔的美人，而且这样随便抹黑学生会会长好吗？
　　“原来是这样啊。”
　　――你居然信了？！
　　“但是，三年级的学生会的成员们都已经毕业了吧。为什么还要跟二年级的成员们死死地就这文研部不放。”
　　霞之丘诗羽凝眉思索：“因为文研部其实在一开始成立的时候就钻了学校制度的空子，然后从学生会那里申请到了这间社团教室。当然，这些都不是最重要的地方。最重要的就是――”
　　看着霞之丘诗羽越来越认真的表情，翔太也几乎快要相信他和霞之丘诗羽钻了社团成立制度的空子的文研部，真的是有什么鲜为人知的秘辛的神秘社团了。
　　“――因为，三年级的学生会会长喜欢上了文研部的某个学长。所以，在申请的时候很容易就通过了。但是，很快，学生会会长就发现了，那个学姐喜欢的其实是学生会的那个副书记。所以，她无视了学生会其他成员的反对意见，直接就做出了想要取缔文研部的决定。”
　　“诶，喜欢的人喜欢上另外一个人和取缔这个人所在的社团有什么关系吗？”
　　“……”
　　“好像没什么关系吧。”
　　翔太坐在一边小声地提醒霞之丘诗羽。
　　然后，被狠狠地瞪了一眼。
　　只不过，比起平时慵懒而妖娆，哪怕是面对着炸毛的英梨梨依旧优雅淡然的霞之丘诗羽，在这种时候展现出来的美人薄怒的样子，却是让翔太更加惊艳了几分。微微上扬起来的秀丽的眉毛，明媚亮丽的双瞳，再配上她此时紧紧地抿在一起的粉色唇瓣，着实是让翔太的心跳又漏了一拍。
　　当然，如果，这样的表现不是为了费尽心机糊弄桂言叶的话，估计就更好了。
　　“因为啊，你想想到底是成为学生会会长的人，而且学校并不禁止谈恋爱，所以对于相恋的两人他并没有什么办法。所以，这个时候，文研部就成为了学生会会长的唯一的突破口。如果能让那个学长和作为他女朋友的书记之间爆发矛盾的话，那么他不就有机会了吗？”
　　“诶，好像真的挺有道理的。”
　　“所以，最后为了文研部，三年级的学长和他的女朋友一直在坚持不懈地努力着。”
　　“……”
　　“就是因为这样，现在的文研部也就被学生会限制成了这个样子。别看这里摆着四张椅子，但是除了我和正太君之外，剩下的位子都是给为文研部做出贡献的三年级的前辈们留的。”
　　桂言叶显然已经被霞之丘诗羽的小故事完全地吸引了进去，她紧紧地盯住了霞之丘诗羽，追问着：“那个学长的结局呢？”
　　霞之丘诗羽深吸了一口气，原本就饱满的峰峦在这样的动作下更是在胸前颤颤巍巍地彰显着存在感。
　　“那个学长和学生会会长在一起了。”
　　“这是什么破结局啊？”
　　翔太大声地吐槽着。
　　这种热血jump开头，由学生会担任邪恶的反派boss，不是应该一路过关斩将，然后达成保卫社团，进军甲子园的伟大目标吗？结果搞到最后居然是关底女bossNTR了女主角的乱七八糟的结局。
　　“为什么那个学长会和学生会会长在一起？”
　　桂言叶蹙起了眉头，她也从霞之丘诗羽的小故事里面听到了某种弦外之音。
　　“因为啊，青梅竹马从来都是战胜不了天降系。这个可是，无数后宫轻小说和漫画的真理。”
　　仿佛是在宣告着青梅竹马的时代已经过去了，作为天降系的霞之丘诗羽一副游刃有余的胜利者的姿态。
　　“我才不要……”
　　“诶啦，差不多该到了社团活动开始的时间了。这么继续打扰选取不太好吧。”
　　霞之丘诗羽冷淡地将桂言叶递过来的申请表推了回去，她脸上还挂着淡淡的笑容。
　　察觉到两人之间的战力差距的桂言叶一下子失去了气势，连弱弱的反驳也被霞之丘诗羽给无视掉了。
　　“小太，能够送我一程吗？”
　　“诶……”
　　后知后觉地觉察到了胜负关系的翔太也是急忙地跟在桂言叶的身后。只是，对面着神色黯然的桂言叶，他也只能无奈地按着自己的眉心。
　　“言叶不要在意啊，诗羽学姐大概也只是不想让人打扰，所以才会做出那种样子。”
　　“不想让人打扰？”
　　桂言叶的脸色突然变得绯红了起来，仿佛像是看到了什么羞耻而不能直说的事情，她红着脸，连说话的声音也变得支支吾吾了起来。
　　“为什……么？为什么……不能……让人打扰？”
　　“因为诗羽学姐其实是一个小说家，也就俗称的作者这样的人。虽然很有才华，不过在创作的时候也很害怕被人打扰，所以因为这个目的才创建了这个社团。”
　　将桂言叶送到了拐角的楼梯口，翔太一边思考着如何应对接下来的霞之丘诗羽的质问，一边向着桂言叶解释了霞之丘诗羽的态度为什么会这么坚决的原因。
　　“是这样的吗？”
　　“诗羽学姐原来是这么厉害的人啊。”
　　桂言叶轻声地感慨着，然后问了一个让翔太摸不着头脑的问题。
　　“那诗羽学姐的小说结局都像她说的那样吗？”
　　翔太神色无奈地站在楼梯口，不可置否。
　　只是，少女闪烁着坚定意志的双眸紧紧地盯着翔太，绝对不会善罢甘休的绝强表情，让翔太的心头隐隐浮现了不详的预感。
　　就像是在七岁那年，桂言叶成为巫女的那一年，那个娇小而又柔弱的身姿，却是固执地站在了神社之前。
　　“我绝对会好好保护小太的。”
　　“……”
　　“哪怕对手是神明大人都不行。”
　　那个倔强的背影，在漫天飘扬的符纸之中，哪怕是现在依旧是深深地刻在了翔太的脑海里。
　　“小太，能告诉我吗？剑道部怎么走？”
　　“为什么要去剑道部？诶，言叶原来会剑道的吗？”
　　“嗯。如果不能加入小太的社团的话，加入我喜欢的社团也不是什么坏事吧。”
　　“我还以为言叶喜欢的社团都应该是什么茶道部还有戏剧部这样文静的社团吧。”
　　“别看我这样，其实我剑道可是很厉害的。”
　　桂言叶抬起头，倔强的眼眸没有任何想要退缩的色彩。
　　“那样的结局我绝对是扭转的。绝对……”
　　翔太的内心深处，不详的预感再次加重了。
　　硬要形容的话，就是设定越来越猎奇，死的人越来越多，而且已经不知道连载多久的国民级漫画。被誉为真?神作的第一部中，每一集都会有出场的重点台词。
　　――下次我到你家玩玩……呸
　　――冒险的大门已经打开。
　　――（分割线）――
　　当翔太匆忙赶回社团教室的时候，霞之丘诗羽已经是安静地坐在座位上了。
　　还没有拆封的小卖部买过来的牛奶和面包就随手地丢在了旁边的桌子上，然后在霞之丘诗羽的午餐的旁边，还留下了“翔太是个大笨蛋”这种小孩子赌气吵架程度的字条。看起来因为是匆匆忙忙地写上去的，所以字迹很是潦草。
　　而且，最后的笨蛋两个字还用了红笔重点地圈了起来。
　　你是小孩子吗？
　　翔太叹了一口气，默默地帮霞之丘诗羽收拾起随便乱丢还没有开封的面包和牛奶，然后递到了一副文思如泉涌，下笔如有神的霞之丘诗羽的桌子旁边。
　　因为不管是霞之丘诗羽还是翔太都不会料理的关系，所以两人的午餐一贯都是在小卖部买完之后，来到社团教室里面解决的。只不过今天，翔太因为已经吃了桂言叶的便当，所以并没有像是往常一样买了面包和牛奶。
　　“难道你是小学生吗？”
　　翔太一边发着牢骚，然后收拾着被霞之丘诗羽弄得一团糟的桌面吗。
　　背对着霞之丘诗羽的耳朵突然轻微地动了一下，听到翔太的牢骚之后，霞之丘诗羽的笔触陡然停滞了下来，然后又以一种群魔乱舞的姿态在纸上乱划着。霞之丘诗羽扫了一眼放在自己手边的面包和牛奶，然后又将它们拿到另外的桌子上。
　　翔太无奈地叹了一口气，然后再次将它们拿回到了霞之丘诗羽的手边。
　　“你在干嘛？”
　　霞之丘诗羽头也不抬：“写新书。”
　　“你的新书就是在上面一直写‘翔太是个大笨蛋’这句话吗？”
　　霞之丘诗羽面不改色地看着翔太，平静地说道：“不可以吗？”
　　“怎么现在变得跟英梨梨一样了？有什么话好好说不行吗？”
　　“那那个自称是正太君的青梅竹马的桂言叶是怎么回事？”
　　翔太苦恼地揉着眉头：“本来就是青梅竹马，因为父母亲都彼此之间认识的关系，所以我在六岁的时候和言叶就认识了。只不过她在国中三年级的时候转学了快一年，现在才刚刚转学回来而已。”
　　“然后呢？”
　　“唔……还有什么然后？”
　　翔太蹙着眉头。
　　霞之丘诗羽皱起可爱的眉头，黑色的发丝顺着她的脸部轮廓直直地垂拂而下，白的肌肤在黑色的秀发的映衬下，更透出一股娇媚。
　　“嘛，就这样吧。”霞之丘诗羽不满地嘟着嘴角，“你以为我会这样说吗？”
　　翔太无言以对苍天，现在的霞之丘诗羽到底在想什么他根本猜测不到。
　　“那至少先吃东西吧。”
　　“肚子不饿。”
　　霞之丘诗羽奋力地折磨着自己的铅笔和白纸，肉眼可见的，密密麻麻的“翔太是大笨蛋”这样的字眼已经快要写满整张白纸了。
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，然后将那张白纸轻轻地递到了翔太的眼前。
　　“念出来。”
　　“唔……”
　　霞之丘诗羽冷笑一声：“你以为我是英梨梨那种你随便哄哄就会变得很开心的吗？”
　　“翔太是个大笨蛋。”
　　翔太梗着脖子，最后还是妥协一般地念出了霞之丘诗羽在纸上写的内容。
　　“噗……”
　　大概是翔太现在一脸取生取义的悲愤表情再配上他那张酷似英梨梨的阴柔的面容，看起来不仅仅没有一丝一毫的严肃感，反而看起来分外的喜感。
　　“这样就可以了吧。”
　　“在念一遍。”
　　霞之丘诗羽已经放下了自己的笔，她仰着头，用手支着自己的下巴，满含期待着看着翔太、
　　“……”
　　“在念一遍。”
　　翔太苦着脸：“翔太是个大笨蛋。”
　　夏日的清风从社团教室的窗户轻轻地吹了进来，扬起了少女黑色的发丝。霞之丘诗羽脸上带着莹莹的笑意。她突然贴近了翔太，高挑丰满的身体就停在了翔太触手可及的位置。
　　只要微微地抬起头，就能看见她因为紧张而颤抖着的密长睫毛，还有略微地染上红晕的粉嫩双颊。
　　等等？！抬起头？！
　　翔太还没有来得及思考这个问题对他的人生到底有着怎么样的意义，随后霞之丘诗羽粉嫩的唇瓣就轻轻地贴在了他的双唇间。


第一百四十九章：转校生与社团的二三事（其八）
　　泽村?斯潘塞?翔太，现役男子高中生，金色短发，手脚纤细，运动神经一般，长相阴柔，酷似他的双胞胎姐姐英梨梨。当然，对于翔太来说，这些其实都不重要。最让泽村?斯潘塞?翔太在他漫长的十七岁人生之中最为煎熬的事情，就是在他国中的时候，明明是班里顶尖的身高，然而升上高中之后，才发现，原来比他矮的同学都开始像雨后春笋一样拔高了自己的身高，只有他自己还悲催的停留在国中入学时候的身高。
　　世上最悲催的事情莫过于以往被自己嘲笑过身高的人，现在居然能够低下头来俯视自己。
　　这一年，泽村?斯潘塞?翔太十七岁，他再次感觉到了世界对于他的深深的恶意。
　　再重复一遍，泽村?斯潘塞?翔太，现年十七岁，Y野学园一年级学生，身高165cm。
　　霞之丘诗羽，现年十八岁，Y野学园二年级学生，身高168cm。
　　其实165和168相差得也不多，也不过区区3cm而已。在平时的时候这区区的3cm根本决定不了任何的事情。但是，唯有在这种时候，翔太才再次意识到了身高的重要性。因为，好像不是第一次了，在接吻的时候，因为身高关系，只能抬起了自己的头。
　　虽说霞之丘诗羽从哪个方面来说都是一个无可挑剔的美人，但这依旧掩盖不了翔太此时内心受到的创伤。而且，因为现在是在接吻，也就是男女之间通过唇舌接触而进行了唾液交换得到莫须有的心理满足的不健康行为，所以，霞之丘诗羽是闭着眼睛的。
　　两人的身体贴得很近，翔太甚至可以看得清楚她因为羞涩的轻微颤动着的睫毛。
　　翔太慢慢地伸出了舌头，灵活地抓住了在自己的口腔里面肆意地扫荡着的香舌。肉眼可见的，霞之丘诗羽的鼻息又是沉重了几分，粉嫩的双颊也染起了更加妩媚的嫣红。
　　当然，这都不是翔太最终的目的。
　　他一边用舌头纠缠着霞之丘诗羽的舌头，一边悄然用手环住了霞之丘诗羽纤细的腰身。霞之丘诗羽的身体，在翔太的怀抱中又柔软了几分，软绵绵地趴在翔太身上，胸膛那两团饱满的峰峦就紧紧地贴在翔太的胸膛之上。
　　翔太急促着喘息着，他又将自己环抱着霞之丘诗羽的手紧了一些。霞之丘诗羽嘤咛一声，彼此之间的呼吸都慢慢地急促了起来。
　　带着淡淡的清香的女子的鼻息彼此交融着，连同着紧贴着的肌肤都开始慢慢地颤抖了起来。霞之丘诗羽的腰身很纤细，与她身上其他饱满圆润的地方完全不同，但这似乎也是霞之丘诗羽最敏感的地方所在，只有翔太的指尖隔着单薄的Y野学园夏日制服一划，霞之丘诗羽的柔软身躯，就像是划过电流一样，激烈地颤抖着身体。
　　霞之丘诗羽苦闷地压抑着自己的喘息，她紧闭着双眸，哪怕翔太的手指已经撩开了她的制服衣摆，冰冷的手掌已经轻轻地贴在了她紧绷着的小腹上，她也是默默地绷紧了身体，无声地沉浸在这旖旎的气氛之中。
　　翔太不由得沉醉在这肢体相互纠缠的美妙时间之中。只是，这个时候，他还能够清楚的保持着自己的理智。在和英梨梨突破了姐弟之间禁忌的那一条线之后，单单只是肢体之间的接触已经满足不了翔太了。
　　男人的欲望在翔太的脑海里面高昂地呼唤着，荷尔蒙催促着翔太，慢慢地引诱出了翔太内心之中真实的想法。
　　翔太看着脸颊绯红但却依旧紧紧地缠住自己的舌头，没有任何退缩的霞之丘诗羽，他做了一个决定，他悄然屏住了自己的呼吸，然后慢慢地、小心翼翼地――
　　――踮起了自己的脚尖。
　　霞之丘诗羽疑惑地睁开了湿润的双眸，就算是再迟钝，她也察觉到了现在姿势的不对劲。
　　她看着翔太，宠溺地笑着“别闹。”
　　然后环住翔太脖颈的双手用力地压了一下，随后便重新将翔太搂在了怀里。
　　翔太：“……”
　　――（分割线）――
　　“你知道么？就在与我们国家隔海相望的那个大国里面，有一句话，叫做‘士可杀不可辱。’”
　　“但是，这里的‘士’指的是那个国家古代的统治阶级，虽然到了现在也有用来形容读书人的意思，但是这和正太君有什么关系吗？”
　　霞之丘诗羽跨坐在翔太的大腿上，黑色的连裤袜包裹着的修长大腿，就轻轻地搭在了翔太的大腿上，鞋子已经被霞之丘诗羽随意地丢到了一旁。霞之丘诗羽的脚型很好，她那柔软好看的脚覆盖在黑色的半透明的丝袜下，秀气而纤细，一只脚正在轻轻地拍着地面，好像故意要展露她那丰满匀称的小腿似的。
　　“无路赛。”翔太目不斜视，一脸义正言辞，“把腰弯下来一点。”
　　霞之丘诗羽顺从地弯下了腰，她将自己的下巴轻轻地垫在了翔太的肩膀上。社团教室里面老旧的桌椅中陈旧的关节显然承受不了两人的重量，开始断断续续地发出“嘎吱嘎吱”的声响。
　　“这样怎么样？”
　　翔太苦着脸。
　　霞之丘诗羽无奈地叹了一口气，然后伸出手，将翔太头上的那一缕金色的呆毛捋了一下，让它成功地站了一起来。
　　这样子，加上呆毛，翔太成功地比霞之丘诗羽高出了一点点。
　　“这样子就可以了吧。士可杀不可辱的正太君。”
　　翔太原本苦大仇深、悲愤欲绝的面容，在感觉到自己的男子气概重新地回到了自己的身上之后，立刻就变成了笑意盎然的模样。
　　霞之丘诗羽：“……”
　　但是，为了避免刺激身高这个对于翔太来说关于男子气概以及尊严的奇特话题，霞之丘诗羽慢悠悠地将自己的下巴抵在翔太的肩膀处，她一边用自己的发丝轻轻地撩动着翔太的脖颈，一边故作轻松地问道：“那个叫桂言叶的女孩子是怎么回事？”
　　因为两人体位的问题，霞之丘诗羽看不清翔太的表情，但是她却可以感觉得到，翔太的身体突然就僵硬了起来。
　　“不是说过了吗?是青梅竹马吗？”
　　霞之丘诗羽冷冷地哼了一声。
　　“正太君，说谎可不是一件很好的事情。”
　　“我什么时候说谎了？”
　　“那在说这话之前，先把正太君那不断抖着的小腿停下来怎么样？”
　　“……”
　　不仅仅是英梨梨，与翔太相处了一年的霞之丘诗羽，也已经洞悉了翔太各种各样的小动作，动摇时候的表情，无奈时候的表情，还有说谎的时候会不自觉地抖起来的小腿和游移的眼神。
　　名为霞之丘诗羽的武将冷冷地笑着，要将翔太斩于马下。
　　“就算你这么说，我也找不到其他的介绍方式啊。”
　　“那个女孩子，喜欢正太君吧，所以才会想要那么坚持地加入文研部对吧。”
　　“……”
　　翔太出人意料地沉默了下来。
　　“而且，去小卖部的时候，我只是顺路经过了食堂，然后正太君，你猜，我看到了什么？”
　　霞之丘诗羽的语气里面，有着毫不掩饰的杀气。
　　“看到了什么？”
　　翔太的语气发涩。
　　“看到的是，正太君和那个叫做桂言叶的女孩子在一起吃便当吧。这样的事情，已经不能叫做是青梅竹马这么简单了吧。”
　　“但是，我们从国中的时候就已经是那样相处了。而且中午的时候，我们一向都是和言叶一起吃便当的。”
　　“我们？那个时候应该还有英梨梨吧。”
　　“……”
　　“但是，这一次，桂也只是准备了两份便当，也只是邀请了正太君一个人吧。她都这样子表示了，正太君还什么都看不出来吗？”
　　霞之丘诗羽轻轻地靠近了翔太的耳边，女子温润的吐息就在翔太的耳边环绕不去，还有被微风扬起的发丝，在不经意间轻轻地蹭过翔太的鼻翼。有痒痒的感觉，然而，语言在这个时候却也找不到任何的用武之地。
　　“不，我们是青梅竹马。今天大概也只是言叶一不小心忘记了吧。”
　　“呐，正太君，迟钝和装疯卖傻其实是两码事情的吧。”
　　霞之丘诗羽侧过头，黑色的眼瞳安静地看着翔太。
　　翔太沉默了一会儿，然后才接着说道：“我只是……”
　　“但是呢，不管是英梨梨还是那个班长大人，她们是怎么想的正太君也是知道的吧。我一直都很奇怪，平时的时候，不管我怎么称呼那只贫乳为败犬，但是正太君从来都没有说过一句话对吧，就连问一下也没有。”
　　“我只是以为那个外号是嘲讽英梨梨的胸部而已。”
　　“噗……”
　　霞之丘诗羽很开心地笑着，但是却没有任何想要放过翔太的意思。她一层一层地抽丝剥茧着，慢慢地将最真实的翔太呈现在她的眼前。
　　“嘛，这样也说得过去。但是呢，如果有一天英梨梨突然跑到了正太君的床上，然后撒泼打滚，哭着跟正太君说，她喜欢你，那个时候正太君要怎么办？”
　　――你说的事情已经发生了。
　　翔太尴尬地别过头：“英梨梨不会做那种事情的。”
　　“谁知道呢？”霞之丘诗羽穷追不舍地追问着，“那个时候，正太君要怎么办？是正义言辞地拒绝，告诉她亲姐弟是不可能的；还是兽性大发，不顾一切的推倒自己的亲姐姐呢？”
　　“……”
　　“但是对于正太君来说，拒绝女孩子，尤其还是哭泣的女孩子，这种事确实是很难，但是如果推倒亲姐姐的话，那应该是很难的事情吧。毕竟不管是父母的方面还是基因的方面，都很麻烦呢。”
　　“我才……不会做出推倒……”
　　“所以呢，这个时候，正太君要怎么办呢？不管是英梨梨，还是那个自称正太君的青梅竹马的桂言叶，如果都有那么一个时候，正太君要怎么办才好呢？”
　　“才不是自称，我和言叶确实是青梅竹马。”
　　“不要跑题。那个时候，正太君要怎么办呢？”
　　霞之丘诗羽直直地看着翔太。
　　哪怕是少女的身姿妖娆，柔软而富有弹性的胸脯紧紧地压在翔太的胸膛上，还是修长的大腿不由主地摩擦着翔太的身体，翔太也没有任何旖旎的意思。
　　他的额头已经慢慢地沁出了冷汗。
　　――诗羽学姐该不会知道英梨梨的事情了吧。
　　他试探地问道：“英梨梨应该不会做出那种事情的吧。”
　　“谁知道呢。”霞之丘诗羽冷笑着，然而脸上却没有任何的笑意，“要是那只败犬觉得自己没有希望，突然不顾一切，直接夜袭呢？而且最近的话，正太君好像没有跟那只败犬一起回家了吧。”
　　霞之丘诗羽有突然狐疑地看着翔太。
　　这个时候，翔太无比地痛恨自己的口无遮拦。
　　“但是呢，毕竟是姐弟呢。怎么可能做出那种事情。”
　　“那么，正太君在抖什么？”
　　“只是激动而已。”
　　“讨厌。”
　　霞之丘诗羽娇嗔着将翔太已经慢慢地探进她衣摆的那只不老实的手掌抓住，然后慢慢地放回到自己的腰际。只是，这样简单的动作，却是让两人的呼吸都慢慢地浑浊了起来。
　　“所以，这个时候要怎么办？一直装疯卖傻的正太君。”
　　翔太苦恼地蹙着眉头，没有说话。
　　霞之丘诗羽突然出人意料地平静了下来，只是狐疑的眼神依旧没有退去。
　　“该不会，正太君想要开后宫吗？”
　　“怎么可能？”
　　这一回，冷汗是真的下来了。
　　翔太手足无措的解释着。
　　“还真是像极了小说和漫画里面的后宫男主角，性格优柔寡断，在各个女孩子之间摇摆不定，就是不作出选择。而且，就跟《恋爱节拍器》里面的男主角一样的吧。”
　　“……”
　　“但是呢，正太君，女孩子之间的耐心可是有限的哦。而且，人类的话，在日本，可是一夫一妻制。”
　　“我又不是人类。”
　　翔太扭过头，轻轻地呢喃着。
　　“你说什么？”
　　“没有。”
　　霞之丘诗羽扭过翔太的头，她的双手轻轻地固定住翔太的头，让翔太的眼神能够直视着她。
　　她认真地看着翔太：“正太君是时候找一个女朋友了吧。”
　　“不是诗羽学姐也可以吗？”
　　然后，翔太也终于知道，原来，他认识的女孩子里面，除了英梨梨之外，也是有女孩子会咬人的。
　　霞之丘诗羽狠狠地在翔太的脖子上啃了一口，白的脖颈上被留下一个嫣红的印记。
　　她大大方方地帮翔太整理好衣领：“下午你就这样去上课好吧。”
　　――会死的吧。
　　PS：①最近我决定换一种风格写日常。


第一百五十章：我们仍未知道这一章的章节名（其一）
　　当翔太从社团教室里面解放出来的时候，霞之丘诗羽在他的脖子上留下的嫣红的咬痕已经消退了。虽说翔太体内的吸血鬼的力量早就收到了抑制，但是，到底是吸血鬼的体质异于常人，所以那种轻微的伤痕在短短的时间里面就能够恢复如初。
　　天气刚刚从春季转入夏季，在这个春夏交际的日子里，Y野学园里面的草木也在这个时候展现出了勃勃的生机。站在教学楼的二楼的回廊里面居高临下地望过去，样式相同的教学楼与教学楼之间，尽是满目翠绿。和煦的日光透过茂密的树叶的缝隙，丝丝点点地洒在了校道上。
　　映入眼帘的，是足以让人心情愉悦的美景，然而翔太却感觉，自己的身体变得分外的沉重。
　　并非是空洞而虚无那样虚无缥缈的感觉，而只是有些迷惘而已。
　　对于自己，对于未来，这看似远在天边，但实际却又迫在眉睫的一切，感到无所适从，手足无措。
　　这种感觉，在中午在社团教室的时候，霞之丘诗羽对翔太说出那些话之后，就变得尤为地明显。
　　没有想要拒绝任何女孩子的想法，然而终究只能选择一个人。
　　毕竟这个国家的法律就已经做出了严格的限制――一夫一妻制。
　　并非怀揣着怎么样复杂的想法，没有想要刻意地去玩弄其他人的感情。
　　只是单纯的放不下而已，抑或者说是，单纯地感到愧疚而已。
　　对于毒岛曜樱对于英梨梨，对于羽川翼，还有霞之丘诗羽，以及桂言叶，甚至是忍野咩咩和忍野忍，对于她们所怀抱着的炽烈的情感翔太并非是没有察觉。
　　不是不想回应，而是不知道怎么回应而已。如果只是单纯地回应了一个人的感情，那么必然会导致随之剩下的关系链彻底地崩溃。所以，装作迟钝也好，甚至装疯卖傻到了无视女孩子之间明争暗斗的吃醋行为也好，一切的一切，也只是为了不想做出选择而已。
　　单纯地去回应一个女孩子的话，那样的行为对于其他的女孩子来说无异于背叛。然而，泽村?斯潘塞?翔太讨厌背叛这种行为。
　　所以，当霞之丘诗羽在他的身边将一切都挑明之后，两人之间旖旎的氛围顿时消散一空。就算是霞之丘诗羽当着翔太的面摆出了怎么样诱人的玉体横陈的体态，翔太始终没有迈出最后一步的勇气。
　　一旦迈出去了，就意味着责任也接踵而至。
　　也就意味着，自己的本能已经替翔太自己做出了选择。
　　只不过，这样随意地做出了选择之后，接下来到底应该怎么样面对英梨梨泪水，羽川翼的障猫，忍野咩咩和忍野忍的混合双打，毒岛曜拥哪镜叮还有桂言叶的柴刀，这样子一套组合技能下来，就算是吸血鬼体质，估计也得好好思考一下去找哪里一个风水宝地。
　　只不过，冥冥之中，翔太总觉得自己似乎漏掉了某个人。
　　一个不能被自己忽略过去，但是又行为果决疯狂的人。
　　这样的苦恼，在临近一年C班的教室的时候，就消散一空了。因为桂言叶就怯生生地站在了一年C班的门前，神情安静地等待着翔太。
　　在看到从回廊的一边慢悠悠地走过来的翔太的时候，她的眼眸立刻亮了起来。她一直静静的等到翔太走到她的身前，才不自觉地抿了抿嘴角。
　　“那个，小太，放学的时候能陪我去一趟剑道部吗？”
　　“诶，为什么？”
　　“我不是和小太说过了吗？我想要加入剑道部。”
　　“这个和我去剑道部有什么关系吗？”
　　“因为现在的话，已经是第二学期都已经开学了一个月了吧。现在也已经过了大型社团的招收人员的时间了。如果贸然过去的话，大概也会打扰到剑道部的大家练习吧。所以，我想要让小太陪我一起去。”
　　――我和你一起去就不会打扰到剑道部的成员练习吗？
　　虽然很想这么吐槽，但是在注意到桂言叶黑色的双瞳已经隐隐有了几分空洞的时候，翔太立刻就妥协了。
　　“没问题。”
　　桂言叶的表情重新开朗了起来。
　　只是翔太还在思考另外的一个问题。
　　――毒岛学姐，现在应该不在剑道部吧。毕竟体育祭的准备工作可是很忙的。
　　只是教室里面的战场原黑仪脸色绯红地抿着嘴角，她刻意地压抑着自己，但是身体的自然反应却是阻止不了的。她掩着嘴角，然后轻轻地打了一个饱嗝。只是，打了一个饱嗝之后，就像是引发了雪崩效应一下，她的喉咙还是接二连三地发出了奇怪的声响。
　　她只能趴在桌子上，借此在掩饰自己身体的异状。
　　今天下午的第一节课的下课铃已经打响了。
　　战场原黑仪今天的便当依旧做多了一人份的。
　　当然，这些都只是一不小心而已。
　　只是写好的纸条依旧没有任何的用武之地。
　　于是，战场原黑仪已经是连续第三天一个人吃了两人份的便当。
　　所以，现在她看着翔太和桂言叶靠的很近的两个身影，紫色的眼眸闪烁着幽深冰冷的光。
　　“啧。”
　　――（分割线）――
　　雪之下阳乃从堆叠成山的桌子上大大方方地伸了一懒腰，她慵懒地叹了一口气，然后随后将手里的那份文件丢到了一边。她看着坐在另一边的认真工作的毒岛曜樱嘴角突然扬起了一丝诡异的弧度。
　　“啊――！曜咏矗浚　
　　她偷偷摸摸地走到了毒岛曜拥谋澈螅一边发出了稀奇古怪的叫声，一边伸出了自己的两只禄山之爪，弯曲着的指尖的目标，依稀便是毒岛曜釉谌险婀ぷ鞯氖焙蛞廊换岵挥勺灾鞯厍崆岵动着的饱满峰峦。
　　然后――
　　“啪――”
　　毒岛曜拥氖值叮没有任何犹豫地，轻轻地敲在了雪之下阳乃的额头上。
　　“诶？曜咏凑娴氖呛煤菪哪亍Ｃ髅髑凹柑觳哦匀思业纳硖遄龀隽四敲垂分的事情，现在就准备翻脸不认人了。啜泣……啜泣……”
　　雪之下阳乃以手掩面，只是，她略微打开的手指的缝隙里，还是还是露出了她带着笑意的双瞳。毒岛曜忧崆岬靥玖艘豢谄，然后手刀再次豪不留情面地敲了下去。
　　雪之下阳乃仓皇而退，但是她的动作怎么比得上从小就接受着严格的剑道训练的毒岛曜印Ｇ岫易举地，毒岛曜泳屯黄屏怂手臂组成的防线，然后手掌成刀，再次敲在了雪之下阳乃的额头上。
　　雪之下阳乃的额头上出现了一个淡淡的红痕。但是她却不是很在意，只是继续纠缠在毒岛曜拥纳肀撸嘴角上扬，露出了轻松的笑颜。
　　“工作的事情搞定了？”
　　毒岛曜又噶酥冈谘┲下阳乃桌子上堆积成山的文件。
　　“唔……”雪之下阳乃郁闷地嘟起了嘴角，“这种事情，又不是人家应该负责的。”
　　“那当初的你怎么还一脸自信地把学生会会长的工作全都包揽下来？”
　　“唔……大概也只能算是一时冲动吧？”雪之下阳乃俏皮地歪着头，“但是呢，现在才知道学生会会长的工作原来这么多。明年的话，我一定不会去竞选学生会会长的。”
　　毒岛曜拥纳裆掺杂写说不清的宠溺和无奈。
　　“所以呢，这就是你现在偷懒的理由。”
　　“人家又不是全能的超人。就算是职业的作者，也有沉迷游戏不能自拔的时候。而且，这些也本来就不是我的工作，只是因为行政制度的关系而转移到了我的手里的工作，明天的时候再交给负责的人处理就好了。”
　　雪之下阳乃可怜兮兮地凝视着毒岛曜印
　　“而且要是人家累到的话，曜咏椿崂凑展巳思衣穑俊
　　毒岛曜忧崆岬仵咀琶纪罚显然对于雪之下阳乃的奇怪称呼很有意见。
　　“不会。”
　　被冷淡地拒绝之后，雪之下阳乃依旧没有任何气馁。
　　“诶，人家明明和曜咏匆丫有了那种关系的说。曜咏椿拐媸浅愿赡净就把人家甩到一边了。曜咏垂然已经厌倦了人家的身体了吗？但是就算是这样，人家也依旧喜欢着曜咏吹呐丁！
　　雪之下阳乃露出了虚幻的笑容。
　　毒岛曜右丫记不清楚这是第几次叹气了。
　　每当到放学的时候，在这个只剩下自己还有雪之下阳乃两个人工作着的教室里。雪之下阳乃似乎一直以着调戏毒岛曜游乐，而且还一直都把自己摆在了受害人的位置。
　　“我不是说过很多次了吗？那次的事情只是一个意外而已。只是我身体里面的那个……”
　　“多重人格？”
　　“嘛，也可以这么说。总而言之，就是她干的好事，所以阳乃你还是忘了吧。”
　　“但是呢，就算是多重人格，那也是曜咏幢救税伞！
　　“额……我和她确实已经算是同一个人了。”
　　毒岛曜幽名地无法反驳。
　　“而且那可是人家的初吻，曜咏础Ｋ以曜咏匆怎么对人家负责呢？”
　　毒岛曜涌嗄盏胤龆睿对不着调的雪之下阳乃无可奈何。
　　“阳乃，其实那个，我虽然不讨厌阳乃，但是呢，果然女孩子和女孩子之间有相互喜欢这种事情还是太难接受了。”
　　“那这样怎么样？曜咏创我去看看曜咏聪不兜哪歉瞿泻⒆拥降资窃趺囱的人，然后我就不计较人家的初吻了。”
　　雪之下阳乃笑眯眯地看着毒岛曜樱看到毒岛曜勇慢地点头之后，她脸上的笑容更加地璀璨了。
　　“那么就下午放学的时候去剑道部怎么样？”
　　“啊？”
　　毒岛曜右苫蟛唤狻
　　雪之下阳乃步伐轻快地走到了自己文件堆积如山的桌子上。她踮起脚尖，在无数堆叠在一起雪白的纸张中寻找了一下，然后准确地从那一堆文件之中抽出了一张纸。远远望去，毒岛曜咏鼋隹梢悦闱康乜辞宄，纸上有着四四方方的表格，上面填满了娟秀的字迹，还有的就是，一张可爱的女孩子的照片。
　　“呐，曜咏矗你知道吗？前几天的时候，言叶的话好像是已经回来了。而且还转学到了一年C班呢。”
　　“言叶？”
　　“对啊，说起来，大家明明都是从小就认识的朋友了。但是呢，每个人的交际圈好像都有点不一样呢。”雪之下阳乃笑意盎然，“而且，言叶的话，好像和曜咏聪不兜哪歉瞿泻⒆樱从小就认识了。啊？这就是书里经常说的那种青梅竹马的关系吗？”
　　雪之下阳乃轻轻地眯着双眸，掩藏在密长的睫毛之下，那双瞳孔闪烁了唯恐天下不乱的妖冶色彩。
　　“而且国中的时候转学去了别的地方，现在又在转学回来。好像书里说的青梅竹马和天降系两种属性都兼顾掉了。”
　　毒岛曜咏吡Φ匚持着自己声音的平静：“那又怎么样？”
　　“而且，这张可是社团的申请表呢。”
　　雪之下阳乃将自己手里的表格在毒岛曜拥难矍把锪搜铩
　　“而且，我刚刚去摆脱了学生会会长，所以，学生会会长的印章刚刚好在我的手里。”
　　她随后拿起了放在桌子上的印章，轻轻地呵了一口气，然后将红色的印章盖在了上面。
　　“……”
　　“那个孩子申请的社团，一开始是文研部，不过好像是被部长拒绝了，现在的话，她的意愿是剑道部呢。”
　　雪之下阳乃巧笑嫣然。
　　毒岛曜映聊地叹了一口气，然后她悄然地握紧了挂在腰际的木刀。修长的刀身紧靠着少女白的大腿，更显得毒岛曜拥纳硖迩线修长。
　　她微微地眯起狭长的笑容，然后就像是变了一个人一样，露出了危险的魅惑笑容。
　　“那么，砍了再说吧。”
　　夏日的微风里，怪异的毒岛曜雍杖坏浅　
　　只不过，这一次，雪之下阳乃却是在不停地颤抖着了。
　　怪异的毒岛曜忧豳地挑起雪之下阳乃的下巴，她看着因为紧张而身体不停地颤抖着的雪之下阳乃，露出了妖姬一般妖冶魅惑的笑容。
　　“你到底在想什么呢？”
　　她轻轻的说着，然后攥住了雪之下阳乃的唇瓣。
　　PS：①要低调，我连换个封面审核编辑都要审核一下。不过，大腿之间有水渍色气的猫班长最赞，不过封面小图的话，你们应该是看不见才对。
　　②我和她的职场物语，没有正确的选项
　　我翻译了P站这篇八雪的同人文，喜欢看春物的读者可以去春物吧看看，然后要顺带宣传一下本书。


第一百五十一章：我们仍未知道这一章的章节名（其二）
　　放学的下课铃一响，就代表着Y野学园最后热闹的时间段已经来了。
　　坚定不移的回家部的部员暂且不谈，就连羽川翼这样没有参加任何社团的班干部，也需要在放学的时候完成手里堆积下来的班级琐事才能够离开，所以刚刚放学的这段时间，正是很多活动和工作如火如荼展开的时间，
　　铃声刚刚敲过第二遍，就算是一贯以“拖别的老师的课，让别的老师无课可上”为人生信条的英语老师，也不得不无奈地宣布下课，然后收拾东西快步走出来教室。
　　众所周知的，Y野学园虽说是以超高的升学率而闻名于这一片地区，但是只有真正进入了Y野学园的学生才知道，Y野学园里的学习压力并不是很繁重。当然，这主要归功于Y野学园里面宽松的社团申请制度，还有在旧校舍那一片区域大片大片空出来、无人使用的教学楼。
　　现在已经是翔太进入Y野学园里面的第二个学期了。所以，翔太已经能够很淡定地看着在一下课之后，班里的座位瞬间就空了很多出来的景象。
　　甚至也是能够很冷静地看着某个金发的笨蛋被众多奇奇怪怪地裹着黑袍的人架在手里，高高地举起来，像是游街示众一样经过了一年C班的教室。
　　那个金发笨蛋，翔太自然是认识的。
　　就是在翔太荣登Y野学园最可爱的男孩子榜首的时候，那个急急忙忙地跑到翔太面前，然后一副世界观崩塌的表情让翔太的世界观同样地崩溃。
　　“居然，真的会有男孩子长得比秀吉还要可爱。”
　　那一副丑恶的嘴脸，翔太到现在依旧不会忘记。
　　于是，已经站在了一年C班的教室门口的翔太叫住了轰轰烈烈准备从回廊里面跑过的裹着黑袍的FFF团的众人。
　　“各位好汉，请等一下。”
　　“嗯？”
　　不仅仅是金发的笨蛋露出了疑惑的表情，连同着奇奇怪怪的黑袍众都停下脚步，露出了凶神恶煞的表情。
　　好吧，虽然在黑袍的覆盖下，看不清表情，但这种表情应该叫做凶神恶煞没错吧。
　　“怎么了吗？”
　　“不，只是中午和青梅竹马吃便当的时候听到了一些关于吉井同学的事情而已。”
　　瞬间，翔太就收获了各种各样充满杀气和羡慕嫉妒恨的眼神。
　　“好可爱啊！”
　　某金发笨蛋不合时宜地感慨着。
　　“o(￣ヘ￣o＃)――！”
　　果然，FFF团这个社团还是太奇怪了，还是早点向学生会举报吧。
　　翔太默默地下了一个决定，他抬起头，看着身处险境然而却依旧露出了毫不在意地吉井明久，露出了爽朗的笑容。
　　“其实在今天中午的时候，我好像听到了有很多女孩子在讨论吉井同学呢。好像是什么很可爱的男孩子啊，还有好像当成宠物养也挺好的。”
　　FFF的众人沉默地看着翔太。
　　“然后，好像还有一个女孩子很小声地说，吉井同学好像做男朋友也是很不错的。”
　　“慢点――！慢点――！我是无辜的――！”
　　就像是引发了炸药桶一样，险恶的气氛瞬间降到了冰点，然后彻底地爆炸了。
　　“死刑！！！”
　　“死刑！！！”
　　“安拉胡巴拉克！！！”
　　好像有什么奇奇怪怪的口号混进来了。
　　吉井明久的哀嚎声瞬间淹没在了一片愤怒的咆哮之中。
　　紧接着，吉井明久便被愤怒的FFF团部员给架走了。看来接下来的情形应该就是架上火刑架，然后进行喜闻乐见的献祭行为了吧。
　　只不过，不知道，哪怕是面对着贡献出了这次重要情报的翔太，FFF团各位成员隐藏在黑袍之下的目光依旧苦大仇深。
　　――我好像没有得罪他们吧？
　　“小太，从刚才就在和那些奇奇怪怪的人说些什么啊？”
　　桂言叶奇怪地从教室里面探出头，也没有刻意地压低了自己的声音。
　　“……”
　　翔太仿佛一个大大的“暴击”飘在了FFF团众人的头上，整体的士气都瞬间下滑了一个层次，连“死刑”这样的口号都喊得有气无力的。
　　只是，那个被他们架着的金发笨蛋，似乎依旧挣扎得很欢脱。
　　“不，言叶，以后千万千万，不要靠近那群人。”
　　翔太认真地告诫着桂言叶。
　　“笨蛋是会传染的。”
　　“啊？”
　　桂言叶眨巴着眼睛，一脸懵懂地看着翔太，然后才轻轻地点头。
　　“哦。”
　　……
　　……
　　“死刑……”
　　遥远的回廊深处，似乎还有着这样的一群人，裹着黑袍，在忘情地奔跑着。
　　然后，这一次，手臂在无声地挥动着，为首的首领默默地停下了脚步。左右从他的身后站了出来，迅速地搭建出了由一个火盆和一个十字架构成的简陋的仪式场。
　　庄严的气氛瞬间笼罩了这里。
　　“这一次，我们对吉井明久背叛组织坐下的判决是――”
　　“――献祭！！！”
　　然后吉井明久就被加了上去。
　　第二天，听说好像在校内肆意纵火FFF社团都被闻讯赶来的西村铁人老师用男子汉的汗水和肌肉，全部狠狠地揍了一顿。
　　――（分割线）――
　　当然，在刚刚放学的时候发生的小插曲并没有对翔太的心情造成多大的影响。如果硬要形容的话，大概就是在内心暗爽但是还是得苦苦地压抑着自己的笑容这样别扭的感觉吧。
　　就算是小受，在内心里面也同样有着鬼畜的一面，而且这一面，在英梨梨和翔太突破了禁忌的边缘线之后，似乎就像是打开了了不得的开关一样，压抑了十七年的负面情感，一股脑的涌了出来。
　　所以，翔太才会选择在正确的时间点帮助FFF团，让他们能够走上正确的道路。至于后事，就不是他能够担心的地方了。
　　“小太，没事吧？”
　　跟在翔太身边的桂言叶抬起头有些担心地看着表现异常的翔太。
　　“不，怎么了吗？”
　　“从刚才开始的时候，小太的表情就一直很奇怪。”
　　“诶，有什么问题吗？言叶可以直接说，我不介意的。”
　　“怎么说呢？明明那么可爱的脸，居然会有这种贱贱的表情。”
　　翔太的嘴角不自然地抽动着。
　　――现在我介意了。
　　“不过，就算是这样的小太，我也……”
　　随后，少女的嗓音便是淹没在了一片吵闹之中。
　　剑道部的道场已经遥遥在前了。
　　只是，这一字排开的架势是怎么回事啊？我们又不是来踢馆的。
　　为首的毒岛曜勇柿熳乓慌沤５啦康钠渌主力部员坐在冰冷的道场上。
　　从防具、木刀、头盔一应俱全。
　　毒岛曜幽视着站在翔太身边的桂言叶，露出了富有侵略性的危险笑容。
　　“好久不见了，言叶。”
　　“嗯，好久不见了，曜印！
　　PS：①明天再说。啊，最后一次机会了，悲伤。


第一百五十二章：我们仍未知道这一章的章节名（其三）
　　Y野学园位于剑道部里面比较阴凉的位置，所以，哪怕是在夏天，剑道部的木质地板才进去依旧是凉丝丝的触感。这个很大的一个道场，在远处，还有着许多的穿着运动制服在练习的学生。
　　然而，在翔太和桂言叶进来之后，就像是得到了什么信号一样，那些还在训练的学生就立刻停止了训练，然后在毒岛曜由砗笃溆嗟募肝唤５啦恐髁Φ闹富由希迅速围坐成了一个圈。
　　在Y野学园的剑道部，主力和主将之间还是有很大的差别的。因为每年Y野学园能够提供给剑道部参加大赛的名额一个也只有那么几个，除了实力绝对出众的主将要占去一个之外，剩下的名额则是需要剑道部的各位主力成员经过角逐而获得。
　　通俗点来讲，就是出了主将之外，主力部员之间还需要进行剑道的比赛，胜者就能够获得大赛的名额。
　　作为剑道部的主将，毒岛曜釉谝荒昙兜氖焙蚓鸵丫顺利地获得了主将的认可。在升入二年之后，在三年级的前辈因为临考的学习压力而逐渐开始慢慢地淡出剑道部的比赛的时候，曾经击败过三年级的前辈的毒岛曜釉谡飧龅胤接凶啪对的话语权。
　　在还没有反应过来的时候，翔太和桂言叶已经被围坐在地上无数双眼睛盯着了。剑道部作为人数众多的大社团，社团内部自然是有着严格的纪律规定。所以哪怕在这种时候，剑道部的其他学生们也只是保持着缄默，只是好奇地打量着翔太和桂言叶。
　　在很多种情况下，人的目光一旦凝聚在了一起，便容易形成压力。虽然极目望去也只不过是只有几十号人，但是看着毒岛曜由裆从容的发号施令，翔太总有一种黑道大姐头的既视感。
　　“好久不见了，言叶。”
　　“嗯，好久不见了，曜印！
　　就像是武士之间进行较量前夕的互通姓名。只不过，比起因为不习惯出现在太多人的目光下而显得紧张兮兮的桂言叶，身穿着黑色的剑道服的毒岛曜酉匀桓加从容得多。
　　在她的身前，从木刀、保护性的护具，还有头盔。
　　剑道比赛用的防具都已经整齐地陈列在了她前面的地板上，而且还是一应俱全的两人份。
　　“诶，你们以前认识的吗？”
　　在高一刚入学之后才结识了毒岛曜拥南杼很不可思议，而且看两人的样子的话，至少也应该也是关系很好的朋友，这样的感觉。
　　毒岛曜忧嵘地点头，她狭长的眸子之间有着猩红的神采一闪而逝，她抿着嘴角，明明是一副英姿飒爽的凛冽模样，然而在翔太的眼中，那流波一般仿佛能够溢出水来的眸子，却是让毒岛曜佑⑵的身姿展现出了一种不可思议的媚态。
　　几乎是下意识地，翔太就想到了，在春假开始之前，他和毒岛曜拥墓叵悼始变得奇怪的那个时候。在Y野学园的旧校舍里，那个危险而又妩媚的女孩子，就像是泡沫一样脆弱而孤独，对着翔太做出了激烈地告白的怪异的毒岛曜印
　　这也是翔太一直以来都不自觉地回避着毒岛曜拥脑因，因为如果靠的太近的话，翔太总是会有一种惘然的失措感。已经取回了自己缺失的人格的完整的毒岛曜雍湍歉銎质妖娆，然而却是危险到了极点的怪异的毒岛曜樱翔太已经渐渐地分别不清楚这样的两个身影了。
　　在偶尔的时候，毒岛曜右不崧冻瞿茄邪意凛然的眼神。只不过，这样的感觉也只是偶尔而已，然后便在翔太古怪的眼神之中消失无踪。
　　只是，现在的毒岛曜樱恍惚之间却是给了翔太一种重新见到了怪异的毒岛曜拥母芯酢
　　“嗯，我和言叶可是认识了很多年的老对手了。”
　　老对手――？！
　　言叶和毒岛学姐？
　　翔太侧着头，疑惑地看着陷入了奇怪的紧张状态的桂言叶。她的双颊已经染上了淡淡的嫣红，额角似乎还有汗珠在慢慢地沁了出来，修长苍白的手指紧紧地搅在一起。
　　在翔太的印象之中桂言叶一向都是柔柔弱弱的样子，就算是生气的时候，说话也会小心地考虑到其他人的感受。这样的一个善解人意但是却没有一点战斗力的桂言叶，怎么看都不会是毒岛曜拥亩允职伞
　　而且，现在这个时候，桂言叶似乎已经陷入了奇怪的紧张情绪之中，她的身体一直在紧张地颤抖着。
　　“怎么了，言叶？没事吧？”
　　翔太轻轻地将手放在了桂言叶的额头上。
　　这样亲密的动作让桂言叶的脸瞬间就通红了起来。只不过，这样似乎是舒缓了一下她的紧张情绪，桂言叶平复了一下自己的呼吸，慢慢地平静了下来。
　　她轻轻地摇头：“没事呢，小太。”
　　然后，不远处毒岛曜颖冷的眼神让翔太觉得分外的刺眼。
　　应该没事的吧？！
　　因为是青梅竹马的关系，虽然桂言叶在中间的时候转学离开一年，导致两人原本紧密的关系现在显得有点生疏。但是，很多的行动习惯在重新见到了桂言叶之后，身体的本能似乎有重新复苏了回来。
　　就像是现在仿佛情侣之间恩爱的小互动一样，翔太也是没有多想就下意识地做了出来。
　　导致的结果就是现在两人的脸都是有些红红的，而且还小心地错开眼神不敢去直视对方。
　　还有的就是，逐渐冰冷凛冽起来的杀意。
　　桂言叶神色一凝，然后直接挡在了翔太的身前。她紧张地注视着毒岛曜樱然后才缓慢而坚定地摇头。
　　“我已经一年多没有接触过剑道了，现在应该已经打不赢毒岛学姐了吧。”
　　你的意思是说，你以前打得过了？
　　翔太表情惊悚。
　　我的青梅竹马的战斗力的配置是不是有点太高了吧？！
　　“嘛，仅仅只是离开了家里的道场，言叶就这样慢慢地懈怠了下来吗？”
　　“嗯，所以，今天我来这里，其实也只是想作为一个新人加入剑道部而已。”
　　“啧，真无聊。”
　　毒岛曜硬凰地咋舌。
　　手臂无声地挥动着，原本围坐着的人群立刻散开了，恢复了原来自由训练的样子。
　　翔太觉得黑道大姐头的既视感已经越来越强了。
　　缺少了围观的人群，桂言叶也是轻轻地送了一口气。
　　只是，接下来，她的黑瞳瞳孔猛然收缩了一起，紧接着又泯灭成空洞的虚无。
　　因为，翔太已经被毒岛曜咏艚舻芈Ы了怀里。
　　他听到了，毒岛曜樱不，应该说是怪异的毒岛曜釉谒耳边轻声呢喃着的话语：“我回来了，不，我一直都没有离开了呢。”
　　然后，黑色的修罗场在这一个彻底地爆炸开来，凛冽的杀意如同寒芒在背，笼罩了整个道场。
　　桂言叶握起了，从开始的时候，就放在了道场的地板上的木刀。
　　漆黑的双瞳之中，倒映出像是木刀的刀锋一样，冰冷而虚无的光。
　　PS：①好想写背德的双子啊。


第一百五十三章：我们仍未知道这一章的章节名（其四）
　　怎么说？
　　比起上一次被怪异的毒岛曜忧坑驳芈г诨忱锔芯跻丫好了很多，虽然还是熟悉地软香温玉，还有可以轻易地将自己的头完全地埋在里面的饱满峰峦。但是，比起上次只有忍野咩咩在场的情况下，这次却是在众目睽睽之下。
　　整个道场陷入了诡异的寂静之中，几乎是所有人都目瞪口呆地看着这一幕。
　　整个剑道部的氛围瞬间就被引爆了起来。
　　那个毒岛曜酉不对蟠?斯潘塞?翔太。
　　毕竟是那个毒岛曜樱是那个在一年级的时候就斩获了剑道部主将的位置，甚至在全国大赛上都获得过不错的名次。而且，修习剑道的人，更是大多都听说过，毒岛曜拥母盖祝大名鼎鼎的毒岛剑豪的传奇故事。在这样层层光环的笼罩之下，毒岛曜拥母鋈索攘ο匀槐涞酶加得让人难以抵御。
　　这样的消息就像是风暴一样席卷了整个剑道部，只留下一地哀鸿遍野但是却无能为力的尸体？
　　只是，翔太并没有想那么多。
　　他只是仿佛回到了无数天之前的那个废弃的旧校舍之中，在那里，低声哀婉着的幽灵已经远去，月光隐没在夜幕之后，空旷的教室里，只有着那样一个美丽坚强到了令人窒息的女孩子，却是在他的眼前露出那般脆弱得不堪一击的悲哀表情。
　　――“我喜欢你了。”
　　她曾经是这么说过的。
　　翔太也曾经打算把那个只当做是一个没有发生过的梦境，当做什么都没有发生一样。不做出选择，就这样逃避下去，直到有一天，真的能够达成那个让所有人都幸福的结局。
　　这是，这样的步调，却是被突如其来的袭击所打断了。
　　她在他的耳边说着：“我回来了，不，倒不如说，我从来都没有离开过。”
　　耳边环绕着温润的女子吐息，她的身上有着淡淡的香味，似乎是因为刚刚剧烈的锻炼过，这样的味道在汗水的挥发下变得更加的明显。怪异的毒岛曜用凶畔脸さ捻子，她轻笑着，然后就突然回头，信手架住了来自背后的自上而下的劈砍。
　　木刀和木刀在半空之中碰撞出清脆的声响，桂言叶冷冷地挥着刀。一击不成，她不甘地抿着嘴角，脚步向后一错，瞬息之间就重新调整好了自己的步伐。纤长的木刀被紧握在手里，手臂慢慢地平举到了胸前，桂言叶黑色的眼眸之中闪过怀念的色彩，手掌在微不可察地颤动着。
　　在刚才仓促之下发力挥出的木刀，由于姿势的不正确，导致现在她的手掌还有着轻微的痛感。
　　上次握木刀的时候是什么时候了？
　　她想着。
　　然后，她想起来。
　　那是在已经荒废的北白蛇神社之前，神明的阴影笼罩着整座山巅，日光在神明的手掌之间被幻化成更加璀璨而浓烈的光彩，山巅之上，风呼啸着撩动起她的发丝。
　　她已经失去了神明的宠爱，也失去了巫女的身份。
　　然而，哪怕是那样，她依旧举起了手里的刀，狠狠地对着神明，抑或是对着自己的内心，立下了咒言――
　　――“我不会把小太让给任何人的。”
　　那一次，她举起了手中的刀，对准了自己曾经信仰着的神明。
　　所以，这一次，桂言叶的决定依旧没有任何改变。
　　在怪异的毒岛曜油蝗怀鍪值氖焙颍这样的挑衅就已经不是剑道之间的较量这么简单了。
　　呼吸在短暂时间之内重新变得均匀了起来，在重新握紧木刀的那一刻，在身体之中沉睡了一年的身体的本能开始重新地苏醒了起来。
　　木刀就像是手臂的延伸，桂言叶小心翼翼地掌控着这种熟悉又陌生的感觉，然后将木刀的刀锋遥遥对准了怪异的毒岛曜印
　　怪异的毒岛曜恿成洗着危险的笑容，她随手将翔太护在了身后。她眯着双瞳冷冷地看着桂言叶，那双紫色的眼眸之中流露出来的，是货真价实的嗜血的光芒。
　　“偷袭这是一种很不好的行为呢，言叶。”
　　“随随便便就对别人的青梅竹马做出奇怪的事情也是一种很不好的行为吧，曜印！
　　两人同时将手里的木刀冷冷地对准了双手，针锋相对。
　　“说起来，我明明也是言叶的青梅竹马呢，而且翔太君又是言叶的青梅抓马，这么算起来，我也是翔太君青梅竹马的青梅竹马，青梅竹马和青梅竹马之间不就抱了一下，用得着这么激动吗？”
　　怪异的毒岛曜有ψ盘粜谱殴鹧砸丁
　　她嘴角上扬出一个诡异的弧度：“还是说，就按照我们以前的方式来解决问题。”
　　“不要。”
　　桂言叶沉默了一会儿，拒绝了怪异的毒岛曜拥奶嵋椤
　　“就算是输了，我也不会放弃了。我已经做到了这种地步，才不会就这样随随便便的放弃。”
　　怪异的毒岛曜鱼等坏乜醋殴鹧砸丁４蟾攀敲挥邢氲阶约旱奶嵋榛岜徽庋轻而易举地否定吧。只是，下一刻，她的眼神又突然严肃了起来。
　　因为，就算是剑道部的常人没有察觉到。她也已经感觉到了，在她的身前，在桂言叶的刀锋上，已经有着纯白色的神明的愿力盘踞在了上面。
　　神明的咒力流散在风中，在道场之中卷起了气流。弥散的气流化作了呼啸的风声涌动而出，轻轻地扬起了桂言叶披散在了肩后的神色长发。
　　在普通人眼里大概也只是风突然变大和桂言叶握刀的气势突然变强这样简单的感觉而已，但是在怪异的毒岛曜拥难壑校事态却远远没有那么简单。
　　“额……喂……你这家伙――！”
　　怪异的毒岛曜佑行┢急败坏。
　　桂言叶紧紧地抿着嘴角，表情坚决。
　　“我想要见到真正的曜樱这些话我不想和你交流。”
　　“啧。”
　　怪异的毒岛曜咏魃鞯乜醋殴鹧砸妒种心聚在长刀上的神明的愿力，片刻之后，她露出了无所谓的笑容。
　　“嘛，反正结果都一样，因为我的愿望就是毒岛曜拥脑竿，我们其实都是同一个人，所以，不管你找谁。”
　　她低垂着眼睑。
　　“结果都不会有任何改变的。”


第一百五十四章：我们仍未知道这一章的章节名（其五）
　　两女一男的的恩怨纠葛。
　　女子持大杀伤性刀具真人PK的幕后真相。
　　Y野学园最可爱男孩子榜首泽村?斯潘塞?翔太和剑道部主将毒岛曜又间的悲情往事。
　　青梅竹马横刀夺爱，百合恋人相爱相杀。
　　到底是人形的扭曲还是道德的沦丧。
　　一切尽在Y野学园新闻部6月2号特刊。
　　请留意本报的追踪报道。
　　――（分割线）――
　　Y野学园，体育祭执行委员部室内。
　　“……”
　　雪之下阳乃手里拿着Y野学园新闻部在放学的时候临时发过来的通稿，脸上有着掩饰不住的笑意。她将手里临时明显是临时打印出来，还带着淡淡的油墨味道的通稿在毒岛曜友矍盎瘟艘换巍
　　“所以呢，曜咏础Ｎ腋嫠吣阊砸兑加入剑道部之后，你的第一反应就是去找言叶在PK一场。虽然大家从很小的时候就认识了，但是当着剑道部那么多人的面争风吃醋这样不太好吧。”
　　毒岛曜恿成洗着尴尬而无奈的潮红，她忍不住地咬牙切齿：“都是那个笨蛋的错。什么嘛，在言叶转学之后，我都还没有言叶好好地说过话，那个笨蛋就跑过去挑衅。”
　　毒岛曜涌谥械哪歉霰康埃自然是重新回到她体内的怪异的毒岛曜印９赜谒的存在，毒岛曜硬⒚挥幸瞒雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃眯着双眸，饶有兴致地打量着毒岛曜印
　　她自然是知道的，这件事情从一开始的主导就是怪异的毒岛曜印Ｔ缭诓痪弥前，在告诉了毒岛曜庸鹧砸兑去加入剑道部，而且可能会带着翔太一起去的时候，怪异的毒岛曜泳痛佣镜曜拥纳硖謇锩媾芰顺隼矗成功支配了毒岛曜拥纳硖濉
　　妩媚的眼波流转间，雪之下阳乃跳过了少女柔顺地垂拂而下的长发，她的眼神顺着毒岛曜痈咄ψ诺谋橇海在掺杂着可疑的红晕的白肌肤之间，准确地捕捉到了那两瓣粉嫩的樱唇所在。
　　在临行之前，怪异的毒岛曜踊骨崆岬厍琢怂一下。
　　就像是丈夫临出门之前特意和妻子之间的温存一样，在雪之下阳乃的内心里面荡起了浅浅的涟漪。
　　虽然这个“丈夫”出门是为了和她的青梅竹马去争风吃醋，但是这样什么都不想，直接上去就是莽的行为准则实在是让雪之下阳乃颇为无奈。
　　虽然彼此之间都是女孩子，但相比起腹黑温婉的雪之下阳乃，动作大方英气，而且特别富有侵略性的怪异的毒岛曜酉匀辉诹饺说南啻χ间扮演的是进攻的一方。只不过，一旦毒岛曜映晒σ种谱×斯忠斓亩镜曜樱那么进攻一方和防守一方的角色就不由自主地互换了过来。
　　毒岛曜涌醋叛┲下阳乃紧紧盯着自己的嘴唇不放的痴汉表现，她下意识地抿紧了自己的嘴角，警惕地戒备着雪之下阳乃，一副神经过敏的表现。
　　雪之下阳乃也是觉得有些好笑，所以她的脸上的笑意更加地荡漾了起来，毒岛曜幽默地将自己的身体连同坐着的椅子，都想后位移了一步。
　　“喂，喂，曜咏矗有必要吗？要这么对人家。”
　　毒岛曜用蜃抛旖牵不发一言。
　　“而且在出门的时候，明明是曜咏床还巳思业姆炊裕直直地就亲了上来。”
　　雪之下阳乃的眼眸像是月牙一样弯了起来。
　　毒岛曜忧嵘地叹了一口气，正色地看着雪之下阳乃，她颇有些纠结着说着：“那个，阳乃，其实那个笨蛋对你并不是那样的感觉。而且不管是我还是她，其实都是一个人你知道的吧？”
　　“我知道的哦。”
　　雪之下阳乃慢慢地点头，她眼眸之中的笑意已经慢慢地收敛了起来，清丽的眸子复杂地凝视着毒岛曜印
　　毒岛曜油耆没有注意到这一点。她只是小心翼翼地错开雪之下阳乃的眼神，然后接着说了下去：“所以，我没有喜欢女孩子的这种取向。不，我并不说这样的取向很奇怪，我只是接受不了而已。她也不应该喜欢女孩子，我虽然不知道那个笨蛋为什么会突然对阳乃感兴趣，但是这些事情和感情完全是两回事。”
　　“要是以前的曜涌墒遣换岣我说这种事情的哦”雪之下阳乃怔了怔，“曜踊拐媸潜淞撕昧恕！
　　“是吗？”
　　“变得更加的温柔了。要是以前的曜樱估计什么都不会说，然后只是默默地和我保持着距离吧。”
　　“因为，我现在的性格毕竟不是完整的，所以不像以前也很正常的吧。”
　　雪之下阳乃将已经煮沸了的热水拿了过来，随手倒进了水杯之中。速溶咖啡的香味在慢慢地飘散了开来，热水的水雾悄然地弥散在半空之中，在夏日的余晖中氤氲出明亮的色彩。
　　雪之下阳乃装作不经意间，随意地问道：“曜樱没有想要重新变回一个人的打算吗？”
　　毒岛曜蛹岫ǖ匾⊥罚骸安唬那个笨蛋虽然麻烦了一点，但是到底是我放下的错而导致的，所以，不管怎么想，我都是不会那样做的。”
　　“呐，曜樱你现在的这种性格可不是很好。”
　　“诶？”
　　“要是有一天我抢了你的东西，你怎么办？”
　　毒岛曜鱼等坏乜醋叛┲下阳乃。
　　片刻之后，她苦笑地摇了摇头：“那也没办法啊，我总不能抽出木刀一刀把阳乃飞砍了吧。”
　　“这样啊。”
　　雪之下阳乃抿了一口咖啡，速溶咖啡苦涩的味道让她不由得皱起了好看的眉头。
　　她不由得正视着自己童年的至交好友。与毒岛家的伯母一脉相承的紫色长发，原先还看得出几分倔强，但是现在却是紧紧地拧在了一起的秀气眉头，她皱着小巧的鼻子。身上还穿着没有褪下的剑道服，宽松的剑道服掩盖着少女高挑丰满的身姿。
　　已经是放学的时间点，夕阳的余晖透过窗户洒了进来，雪之下阳乃和毒岛曜酉喽晕扪浴
　　“果然，还是不行呢。”毒岛曜忧崆岬靥玖艘豢谄，“就算是性格少了一部分，但是我果然还是很讨厌有人抢我的东西。”
　　“就算是雪之下阳乃也不行？”
　　“就算是阳乃也不行。”
　　雪之下阳乃抿着嘴角，最终决定还是换一个话题。
　　“那言叶呢？应该是一个人回家了吧。毕竟翔太君已经被跑过来的英梨梨直接带走了。”
　　“诶？英梨梨吗？还真是意料之外呢。”
　　“嗯。”
　　无聊的话题延续下去也没有什么意思，彼此之间又是突兀地陷入了奇怪的沉默。毒岛曜雍脱┲下阳乃都在默默地想着各自的心事。
　　突然之间，雪之下阳乃笑意盎然地对着毒岛曜印
　　“呐，曜樱你想知道吗？那个笨蛋对我这么感兴趣的原因吗？”
　　“啊――！”
　　雪之下阳乃嘴角略微地上扬着，她放下了手中的咖啡，然后修长的手指轻轻地捻在了自己脸颊的颧骨上。她伸出两个手指，轻轻地捻住了面颊的一角，白的肌肤留下了淡淡的红痕。
　　毒岛曜游奚地屏住了呼吸。
　　她总感觉着，自己现在所看见的，并非是真实的自己的童年好友。
　　然后，她看见了，雪之下阳乃轻轻掀开了自己的面容的一角。
　　雪白的肌肤上透着诡异的红痕，像是面膜一样被雪之下阳乃轻轻地从自己的面容上面撕了下来。然后，面容开始诡异地凝固，最终在雪之下阳乃的手里悄然有一张薄薄的薄膜形态变成了一个白色的圆形面具。
　　面具上面有着精心描绘的人的五官，只是比起其他正常的五官，那个嘴角上扬的幅度却是已经快要占据了面具的大半块面容。
　　毒岛曜拥纳硖逦奚地颤抖着。
　　这样的饱满着恶意的笑容――就像是她在一年之前，从某个同样带着恶意的怪异专家的手里拿到的不笑猫的石像。
　　那样诡异的笑容竟然是如出一撤。
　　这个时候，毒岛曜硬鸥芯醯搅耍自己见到了真正的雪之下阳乃。
　　在自己十岁之前，所认识的那个雪之下阳乃，冰冷到了令人窒息的地步的，雪之下阳乃。
　　“你知道么？为什么雪乃现在会变成那种样子？”雪之下阳乃的声调没有丝毫地起伏。
　　“因为，她只是在拙劣的模仿着我而已。雪之下阳乃一直都是那个样子。”
　　毒岛曜幽视着雪之下阳乃的手中的面具：“那个东西是什么？”
　　雪之下阳乃歪着头，只是以往的笑意盈盈在这个时候却变成了冰冷的面无表情。
　　“附丧神，或者说是怪异，这样的称呼都是可以的。”
　　“从什么时候开始戴上这种东西？”
　　雪之下阳乃幽幽的说道：“十岁左右的时候了吧，到现在应该也已经七年了。因为我是雪之下家的长女，怎么可以整天总是顶着那样一副没有好脸色的臭脸。雪之下家的外在形象可是很需要好好地维护了。”
　　“……”
　　“所以，我需要这样的一张笑脸也没有任何的问题对吧。”
　　毒岛曜映聊着――
　　――沉默着看着雪之下阳乃重新将手里的面具带回到了自己的脸上，面具在雪之下阳乃的脸上悄无声息地凝聚出黑色的恶潮，慢慢地覆盖了这个面容。随后，面具完美地契合了雪之下阳乃的脸庞。
　　冰冷的气质消散一空，仿若刚才那样的雪之下阳乃都只是幻觉一般。
　　毒岛曜颖哀的看着眼前的一切。
　　看着重新戴上了怪异的面具的雪之下阳乃。露出了甜美而温婉到了令她窒息的笑容。
　　――（分割线）――
　　翔太和桂言叶鬼混在了一起，而且还不仅仅只有桂言叶一个人。
　　这个消息的破坏力不亚于一场时空震，而影响还要更加深远，宛如蒙古铁骑席卷亚欧大陆一样席卷了整个一年B班，又像是几近毁掉了整个欧洲的黑死病一样蔓延开来，所到之处，只留下了尸横遍野以及一只阵阵哀鸣的英梨梨？！
　　作为伟大的18R同人志画家柏木英里老师，英梨梨自然是知道所谓的修罗场到底是代表着什么。所以在一年B班的教室里，英梨梨一得知这个消息之后，就气势汹汹地跑了出来，然后没有任何犹豫地，就从桂言叶的身边直接带走了翔太。
　　毕竟是有着姐姐的身份，所以桂言叶这个时候也没有理直气壮的理由。
　　至于，翔太，已经机智地选择了沉默。
　　只不过，法律规定也只是未成年人不能买18禁本子，又没规定不能画。
　　那么以此类推，法律也只是规定姐弟之间不能结婚，又没规定不能prprpr。
　　而且，那也只是日本的法律而已。
　　所以，身为姐姐的英梨梨现在带在翔太的房间里面，甚至已经坐在了翔太的床上也没有什么不对的，对吧？
　　翔太房间里，天花板的吊灯让整个房间都笼罩在了一片温馨的橘黄色之中。床上的被褥散乱地堆成了一团，英梨梨眼神木然地落在自己手里的杯子上，杯中乳白色的液体在灯光里翻涌出诡异的粘稠感。
　　看了一眼杯中的牛奶，英梨梨表情悲痛。然后视线向下一移，看到了自己的贫瘠的胸部之后，悲愤的眼神就变成了不顾一切的决绝。
　　英梨梨仰头，然后风卷残云地将牛奶一鼓作气地灌了进去。
　　她鼓着腮帮子，看着翔太坐在床上没有任何表示的样子，又气鼓鼓的跑到了放在房间角落里的体重秤。在姐弟之间突破了那条禁忌的边缘线之后，在父母的肆意纵容之下，英梨梨对于晚上在翔太的房间过夜已经没有任何的顾忌，最好的表现就是英梨梨已经开始把自己的各种用品放到了翔太的房间里，这杆体重秤就是这么来的。
　　英梨梨站在体重秤上，鼓着腮帮子，金色的双马尾在脑后左摇右摇，整个人都显出了一种灵魂出窍的无力感。
　　她瞪着眼，鼓着腮帮子：“呜~~~呜~~呜~~呜~~”
　　房间里的灯光暖暖，美人如玉，娇小的身躯青春动人。白色的睡衣微乱，英梨梨鼓着腮帮子，唇边还残留着白色的牛奶。这副场景让翔太的心思已经开始慢慢地跑到了不好的地方。
　　翔太看得喉咙有些干，他走上去，从背后环住了英梨梨的腰。
　　片刻之后，他轻轻地皱着眉头。
　　“牛奶的味道好奇怪。”
　　“闭嘴，别说话。吻我。”
　　PS：①果然我是纯爱作者，这样就不会被编辑找了吧。
　　②看书，要记得投票。


第一百五十五章：我们仍未知道这一章的章节名（其六）
　　房间里的灯火幽幽，橘黄色的色调暖暖地洒满了整个房间。天蓝色的窗帘倾垂而下，窗帘之下的两个人影交错在意了一起。
　　怀里的美人如玉，刚刚沐浴过的肌肤上掺杂着淡淡的沐浴露的香味，从翔太的这个角度看过去，目光透过素白色睡衣敞开的领子，可以清晰地看见英梨梨精致的锁骨，还有停留在锁骨之上的点点的水珠。
　　她的头发还是湿润的，不过却还是固执地在脑后扎成双马尾的模样。湿润的发丝在软弱无力地挣扎之间，轻轻地拂过了翔太的鼻翼。除了痒痒的感觉之外，还有夹杂地清冷的水珠泼洒到了面颊上。
　　英梨梨鼓着脸颊，她的双腮微红，一双眼眸在妩媚之中带着几分不解。英梨梨就这样直直地看着翔太，她的眼眸越过了他清爽的短发，在透着赤裸裸的欲望的天蓝色的眼瞳之中停留了下来。
　　在那天蓝色的眼瞳之中，清澈地倒映出来的，是英梨梨娇小的身影。
　　在此时此刻，他的眼中所见的，脑海中所想着，大概也只有她一个人吧。
　　“唔……咕……噜……”
　　她支支吾吾地点着头，只不过一直鼓着的双颊却是让她在这个时候说不出话来。
　　翔太侧着头，看着英梨梨鼓着双腮而有些娇俏的妩媚模样。一时玩心大起，他突然想要试试如果现在在英梨梨的脸颊上轻轻地用手指戳一下，英梨梨嘴里的牛奶会不会就这样全部吐出来。
　　于是，他就这样做了。
　　英梨梨猝不及防，然后嘴里的牛奶就这样直直地吐了翔太一样。乳白色的液体顺着翔太的鼻梁，再慢慢地流到了嘴角的位置，最后从下巴的位置一直慢慢地流到了修长的脖颈。
　　“翔太――！”
　　英梨梨龇着牙，像是发怒的吉娃娃一样小声地咆哮着，金色的双马尾也在脑袋后面像是耀武扬威一样地左摇右晃了起来。
　　显然，在这么近的状态之下，英梨梨的状况也很不好受。牛奶不仅仅只是糊了翔太一脸，更是直接让英梨梨素白色的睡衣的领口那一片区域全部都湿哒哒的。
　　翔太环住了英梨梨的腰，他无视了英梨梨恼怒的眼神，然后径直地吻了上去。
　　没有任何犹豫和彷徨地，就是这样直接而干脆地攥住了少女的唇边。
　　“唔……”
　　恼怒的眼神慢慢地在这样热烈地攻势之下软化了下来。英梨梨媚眼如丝，眼眸之间的春意仿佛像是要慢慢地溢了出来一般。
　　她颤抖着身体，她不只是想要这样浅尝即止的吻，她想要更加深入的，更加粗暴的占有方式，这样才能够让她彻彻底底地感受到――
　　――自己确实是在被翔太渴求着，自己确实是在被翔太占有着。
　　然而，翔太的动作总是不太尽如人意。他的舌尖轻轻地在英梨梨的唇瓣上刮蹭了一下，然后就迅速地收了回去。
　　片刻之后，翔太眯着眼睛拉开了两人之间的距离，他盯着英梨梨湿润的唇瓣还有不满地嘟起的嘴角，轻轻地皱起了眉头。
　　“牛奶的味道，好奇怪。”
　　“无路赛。”
　　英梨梨仰起头，想要重新享受那一闪而逝的温存，然后却是被笑眯眯的躲开了。英梨梨轻咬着贝齿，分外羞恼地瞪着翔太。
　　“翔太――！”
　　“不行哦。英梨梨想要什么，如果不好好的说出来的话，可是不行的哦。”
　　“那种下流的话，我才不会……不会说出来呢。太令人……害羞了。”
　　还真是标准的傲娇模板的发言。
　　“但是英梨梨前几天晚上喊出来的那些话，我可不能当做没有听到呢。”
　　英梨梨凶狠地吊起了眼角。
　　只不过，这样的表情在翔太看来并没有多大的威胁性，倒不如说，红通通的脸颊，半露出来的小虎牙，还有那欲说还休的撩人的眸子，让英梨梨看起来更加地诱人了几分。
　　“那我念出来让柏木英里老师好好地鉴赏一下怎么样？”
　　“不……需要，那种事情才不……需要。”
　　“我知道的哦，英梨梨是个傲娇，所以这种时候说的话要反过来听才对。”
　　英梨梨抓狂。
　　“那种事情才不需要反过来听。”
　　“嘛，那就不说了。”
　　看到英梨梨羞愤欲绝的通红脸颊，翔太适时地放弃了继续撩拨英梨梨的打算。
　　他将英梨梨的身体反转了过来，从背后环抱住了英梨梨。炽热的鼻息轻轻地缠绕着英梨梨，本就是敏感部位的耳垂在这种情况下更是让英梨梨身体颤抖不已。然后，她感觉到了，翔太的手掌慢慢地从她睡衣的衣摆里面探了进去，在她的小腹上轻轻地摩挲着。
　　“啊……！”
　　英梨梨轻轻地喘息着，她娇媚地横了翔太一眼，然后将翔太的手掌轻轻地按在了自己娇嫩的蓓蕾上面。
　　“有什么感觉吗？”
　　“感觉吗？”
　　“嗯。”
　　英梨梨紧张地看着翔太。
　　翔太装模作样地思考着，他严肃地凝视着英梨梨。
　　“好像，似乎，貌似是有点……”
　　“变大了？”
　　英梨梨满满地期待。
　　翔太悲痛万分地摇了摇头。
　　“貌似是变小了。”
　　“诶，不可能的吧。”英梨梨紧张兮兮的按住了翔太逐渐不老实起来的手掌，“那你多揉几下。”
　　“我这可是为了英梨梨好。”
　　翔太的表情就像是得道高僧一样庄重严肃，像是对待这某种神圣的事业一般慢慢地揉动起了英梨梨的蓓蕾。
　　轻拢慢捻抹复挑。
　　“翔太――！”
　　英梨梨嗫喏着语调，声音甜腻得吓人。
　　翔太的心中突然升起了几分怪异感……
　　然后，他就看见了，英梨梨杏眼迷离，忽然之间妩媚地一笑：“呐，翔太，英梨梨可不是那种被翔太随便哄哄就会很开心的笨蛋。”
　　这句话也要反过来听吗？
　　英梨梨仰起头，在翔太反应不过来的时候，她已经带着某种不容拒绝的味道，狠狠地吻住了翔太。
　　这是一个很深的吻。
　　痴也好，媚也好，爱情也好，亲情也好，甚至只是单纯的男女之间的欲望都没有所谓。
　　英梨梨傲娇时候的娇俏模样再一次地掠过了翔太的脑海，然而，在这最后的一刻，却也只是化成了颤抖着睫毛任君采撷的娇柔。
　　这一刻，她只是翔太的英梨梨。
　　而他，也只是英梨梨的翔太而已。
　　――（分割线）――
　　恍惚之间，霞之丘诗羽又重新回到了那个梦境之中。
　　猩红之月高悬于天穹之上，仿佛像是被血液浸染过的一般，月光并非是以往常见那般清澈空明，而是带着猩红的色彩，从苍穹之上，投射到地面上，给地上披上了一层妖冶的轻纱。
　　霞之丘诗羽行走在崎岖的山路之间。只不过这一次，没有鲜血横淌，也没有断臂残肢的尸体堆叠成的小山，连已经熟悉的空气中弥散着的血腥味，都在慢慢地淡去。
　　有风轻轻地在她的发梢间拂过，然后便是漫山遍野的竹林之间沙沙的声响。
　　这是冬日才会有的这样呼啸而过的气流，这也是冬日才会有这样荒败的景象。
　　霞之丘诗羽能够感觉到自身的存在，她奋力地想要呼喊着，然而却根本发不出声音。
　　就像是她同样地能够感知到风从她的耳边掠过，然而却只能苦苦地去抵御冬日的冷气流。
　　所幸的，她已经习惯了这样任性到了随意无视自己意识的梦境。
　　这到底是谁的梦？
　　是潜藏在自己身体里面的存在，还是自己在什么时候经历过的过往。
　　霞之丘诗羽分不清楚。
　　然而，她已经走到了山巅的位置了，沿着白旧石板铺成的台阶一路往上，慢慢地走到了这间已经没落很久的神社。
　　然后，她看到了，荒败了很久的北白蛇神社。
　　四下无人，杂草丛生。
　　褐色的枯竹杂乱地堆叠在一起，竹叶和枝干已经枯萎，冷气一过，便是嘎吱嘎吱的响声。暗红色的墙壁和腐烂的枯木混杂在一起，空气中弥散着草木破败特有的黏腻气味。
　　霞之丘诗羽麻木地站在了一边，她静静地站在了这里，没有丝毫想要进入废弃的旧校舍的打算。
　　她在这里，等待着梦的终结。
　　腐烂的枯木发出了诡异的“嘎吱嘎吱”的声响，霞之丘诗羽惊讶地回头，然后他看见了，一个裹着厚厚的风衣的，在冷风之中艰难前行的娇小身影。
　　在厚厚的风衣之中露出了一个小小的脑袋，正在小心紧张地打量着四周。
　　霞之丘诗羽轻蹙着眉头。
　　这个小孩子好像在哪里看见过。
　　完全无视了霞之丘诗羽的存在，那个小女孩在凛冽的风中缓步前行着，她径直地穿过了霞之丘诗羽的身躯，然而表情上没有任何的变化。
　　冰冷的，拒人于千里之外的，那种感觉。
　　这个时候，霞之丘诗羽才恍惚想了起来，这种莫名的熟悉感是怎么回事。
　　同样是黑色的齐耳短发，但是如果把那盛气凛然的眉头往下轻轻地拉一下，还有那冰冷的双眸，也是最好一起眯起来，变成笑眯眯的样子。那么这个模样，虽然是小了一个型号，但是依旧是霞之丘诗羽熟悉的，从今年才转学到了她的班级里的转校生。
　　那个巧笑嫣然的雪之下阳乃。
　　雪之下在干嘛？
　　霞之丘诗羽皱着眉头，然后从后面蹑手蹑脚地跟上了小一号的雪之下阳乃的步伐。虽然清楚地知道在这个梦境里面，雪之下阳乃并看不到自己，自己就像是幽灵一样的存在。然而，大抵是没有做过跟踪这样的事情，霞之丘诗羽在蹑手蹑脚尾随着小一号的雪之下阳乃，心里居然有一种很是扭曲的新鲜感。
　　和北白蛇神社破败的外围区域一样，就算是走到了北白蛇神社的内部。荒芜的庭院杂草丛生，幽深的回廊里面的地面坑坑洼洼，黑白色交错的壁墙上有着淡淡的黑影一闪而逝。
　　霞之丘诗羽无形地绷紧了神经，因为她感觉到了，黑暗之中，似乎有无数的目光尽数地投了过来。明明害怕地连嘴唇都已经变白了，但是仍然竭力地维持着自己清冷的模样，小一号的雪之下阳乃似乎一无所觉，她倚着墙壁，慢慢地向着北白蛇神社的更深处进发。
　　在往前走了几步，在黑暗都仿佛在这个地方凝结成了实质的区域。霞之丘诗羽看见了，在北白蛇的神社之上，供奉着的神像。
　　并非是如同霞之丘诗羽所料的那样，一无所有的神社高台。
　　……
　　在霞之丘诗羽刚升入Y野学园的时候，也就是在那个时候，霞之丘诗羽刚刚接触了校园轻小说，并成为了一名新人作者。这个古老的北白蛇神社，她也是有来取材过，当然，霞之丘诗羽来的时间一直都是白天。而且，就连神社的内部，霞之丘诗羽也秉承着精益求精的精神，好好地观察过了。
　　她清楚地记得，北白蛇神社的内部，供奉神明的高台之上，那个地方确实是空无一物。
　　一无所有……
　　然而，在这个时候，她却在供奉神明的高台之上，见到了一个高挑的女性石像。
　　而且联想到了小一号而且性格似乎完全不一样的雪之下阳乃，霞之丘诗羽做出了一个最为不可思议地判断。
　　自己似乎是在梦境之中回到了过去。
　　只是，下一刻，更深的疑惑又涌了出来。
　　那么，这里到底是谁的梦境？
　　神明的石像安静地伫立在了高台之上石头雕塑而成的形体栩栩如生。
　　头发的两侧各自向左右伸展，是有惊人容量的齐肩短发。石头塑造而成的女性的头上有帽子一般的稻草绳，在绳子的右侧，修饰了红枫和银杏的叶片。
　　瞳仁是一片混沌的虚无。此外，在石像的背后，还有一个巨大的稻草绳圈，上面挂了很多纸垂。仿佛蛇一样蜿蜒缠绕着的稻草绳不仅在头上有，白色长袖的袖口，腰上，以及脚腕上，到处都佩戴了稻草绳环。
　　雪之下阳乃慢慢地对着神像跪拜了下来。
　　然后霞之丘诗羽感觉到了，整个梦境都开始慢慢地扭曲了起来。
　　雪之下阳乃从怀里掏出了一个白色的面具。
　　霞之丘诗羽恍惚着后退了两步，因为，在她的眼瞳之中，没有生命的神明的石像居然动了起来。
　　虽然只是很细微的动作，但是精神紧张的霞之丘诗羽依旧察觉到了。
　　在霞之丘诗羽注视着石像的时候，神明也在注视着霞之丘诗羽。
　　“这样窥探的行为可是很不好的哦。”
　　耳畔仿佛有着洪钟在轰鸣。
　　天地为之震颤。
　　然后，整个梦境破碎了。
　　霞之丘诗羽从睡梦之中醒了过来。


第一百五十六章：转校生与旧校舍的幽灵（其一）
　　桂言叶走在旧校舍与新校舍相接的坡道上，此时已经是夜晚时分。
　　Y野学园随处可见的种着的两人多高的枝繁叶茂的树苗在夏日六月的风中摇曳，在稀疏的星光下沙沙作响。或许是因为现在的Y野学园太过冷清的原因，那声音虽不大，却清晰入耳。
　　顺着这条坡道继续向着前走去，路过一个环形的实验楼，样式形同的围墙开始慢慢地变得斑驳，像是很久没有人打理过一样。那是岁月在Y野学园的旧校区留下的痕迹，固然有维护不当的原因在里面，但是最为关键的理由还是因为，那些样式的教学楼都已经太老了吧。
　　只不过，不知道Y野学园本身到底是处于怎么样的立场和理由，一直没有拆除，所以Y野学园的旧校区就这样保留了下来。
　　桂言叶本来已经没有了在Y野学园里面滞留的打算，在英梨梨带着翔太离开的时候，在一时冲动之下在剑道部获得的优越感也就被冲散得所剩无几了，取而代之的，是一股在心头弥散不去的焦躁。
　　桂言叶蹙着眉头，在这个时候，想起英梨梨像是护食的吉娃娃一样隔在了她和翔太之间之后，桂言叶的心头就有无名火起。这中焦躁的感觉，在她称英梨梨为“英梨梨姐姐”而被英梨梨表情羞涩地拒绝了之后，这个感觉就变得尤为明显。
　　路灯的灯光到了这里就已经是尽头的所在了。Y野学园的旧校区里面是没有路灯的，披着淡淡的星光，桂言叶仍旧可以清晰地看得见，长长地、不断向前延伸的坡道，还有伫立在两侧的青葱树木，在更远的地方，就Y野学园的旧校区的教学楼所在的位置，那里已经看得不太明晰了。
　　桂言叶低垂着眼睑，她的手在被人拉着一路向前走。一路走来，这里已经快要到了坡道的尽头，再进一步，就是旧校舍了。这里的月光似乎是更加的澄澈空明，桂言叶睁大了双眸。
　　在她的身前，有着黑色的秀丽长发随着夏日的暖风飘扬，少女的肌肤苍白到了没有一丝一毫的血色的存在，然而并不显得狰狞可怖，反而透着一股病态娇弱的美感。精致小巧的五官恰如其分地构成了她的面容最为动人的一个部分，说话的时候，狭长猩红的眸子会微微地眯起来，嘴角也会不自觉地向上翘起了一个弧度。
　　包裹着Y野学园的黑色制服的身材纤细而高挑，短短的裙摆只是堪堪地垂拂到了大腿的根部，透出了白的大腿肌肤，再往下的部分，黑色的长筒袜在日光之下更是晕染出了妖媚的光华。
　　那是旧校舍的幽灵，时隔两卷之后，终于在这个时候重新登场了。
　　庚夕子眯着双眸，她拉着桂言叶的手，兴高采烈地向前迈步着。不出意料的，桂言叶感受着手掌心里面传递而来的温度，默默地没有说话。
　　庚夕子的手掌是冰凉的，就像是她缥缈单薄的身姿一样，都透着虚幻的缥缈感觉。
　　“夕子是幽灵吗？”
　　“嗯。”
　　庚夕子大大方方地点头。
　　话说回来，桂言叶能够遇到庚夕子其实也是纯属偶然。在从剑道部原路返回的时候，桂言叶和翔太就遇到了等候在一年级C班门口气势汹汹的英梨梨。那个时候，庚夕子就静静地漂浮在英梨梨身后的地方，露出了饶有兴致的表情，打量着周遭的一切。
　　虽然那个时候，翔太的脸色上有过一闪而逝地惊愕的表情，但是被桂言叶敏锐地察觉到了。这也是桂言叶这个时候会和庚夕子在一起的原因。
　　在已经失去了一年的时间里面，如果能够多了解到一些翔太的变化的话，那么失去的时间大概多少也能够弥补回来一些吧。
　　桂言叶是这么想着的。
　　跟随着庚夕子的步伐，然后轻车熟路的走到了废旧的教学楼里面的某间教室里面。
　　庚夕子一马当先地打开了教室的大门，然后走了进去。桂言叶紧随其后，站在庚夕子的后面小心谨慎地打量着教室的里面。教室里面空荡荡的，只摆着零散的桌椅。在上面还有着空着的茶杯，还有摆在桌子上的各种各样的女生小饰品。
　　“啊，言叶的话，随便找个地方坐下吧。”
　　在猜测到翔太是认识庚夕子的时候，桂言叶就做好了认识庚夕子的打算。并且，在第一次见面的时候，两人就互通了姓名。桂言叶也是由此认识了Y野学园十大传说之最的――旧校舍的幽灵，庚夕子。
　　只不过，在彼此都逐渐地熟悉了之后，关于庚夕子幽灵身份的神秘程度反而减少了不少。至少在现在，桂言叶看着庚夕子笨拙地一路小跑到了教室里的某个角落，从一堆杂物里面找出了一个热水器，接了水，然后手忙脚乱地在热水器上按下了“加热”的按钮，才像是历经了一场生死搏斗一般地大口大口地喘气。
　　你不是幽灵吗？而且幽灵原来是还会喘气的吗？
　　桂言叶饶有兴致地看着庚夕子，突然觉得这样的庚夕子似乎是没有传言之中的那么可怕。
　　“啊，这样就好了吧。但是呢，不好意思呢，明明言叶是第一次来拜访，结果连最基本的招待都没有做好。”
　　桂言叶看着桌面上的空茶杯，还有不远处正在慢慢地溢出蒸汽的热水器，才恍然大悟。
　　“不，其实，茶什么的，我也不是很喜欢呢。”
　　“诶，这样啊。”
　　明明只是客套性的话语，看起来庚夕子似乎是完全信以为真了。她大大咧咧地坐在了椅子上，修长的双腿交叠在了一起。
　　“不过话说回来，这么多年了，没想到居然一年里面就出现了三个可以看得到我的人。”
　　桂言叶神色紧张：“有哪四个人？”
　　庚夕子俏皮地歪着头，她伸出苍白的手指，一个一个地数着：“诶，曜邮堑谝桓觯虽然一开始看不见，但是后来慢慢地也就能看见了。翔太是第二个，虽然看得见我是在春假的事情了。言叶的话，是第四个。”
　　“额，但是第三个是谁啊？”
　　庚夕子沉默地低下了头。
　　以为是触及到了什么禁区，桂言叶急忙道歉：“不好意思，我不知道。原来是……”
　　“不，第三个也没什么。”庚夕子咬牙切齿地摇头，“只不过是区区一只金发奶牛而已。居然趁着我不注意的时候打昏了我，然后带着明明是属于我的战利品的翔太君直接跑了。”
　　信息量好像微妙地有点多啊。
　　桂言叶想了想，然后还是决定从头开始询问庚夕子。
　　“诶，夕子的话，认识小太吗？”
　　“小太？”
　　“就是翔太啊。泽村・斯潘塞・翔太。”
　　“这个啊，我认识的哦。”庚夕子像是小孩子一样兴高采烈地举起来手，不过很快又情绪低沉了下去，“但是呢，翔太君的话，已经很久没有来看过我了。就算是平时，人家特意在她的眼前晃悠，他也是装作看不见的样子。至少，曜优级也是会来看看我的哦。”
　　她微微地垂着头，就像是思慕着心上人的少女一样，一颦一笑中透着妩媚的气质。
　　“那小太和夕子是怎么认识的？”
　　“啊，那个时候，是冬天的时候吧。那个时候外面还是在下雪，天气还是很冷的。”庚夕子支着脑袋，“那个时候，我还是第一次见到翔太君呢。就是那样小小的，很可爱的，跟在了曜拥暮竺妗２还那个时候的曜涌尚琢耍连碰都不让我碰翔太君一下。明明那个时候的翔太君是能够感觉得到我的。”
　　“感觉得到？”
　　“对啊，只是感觉得到而已，是后来才慢慢地能够看到的。”
　　桂言叶轻轻地颔首。
　　“后来啊，第二次见面的时候，就是在外面的大门那里了。那个时候，那里好像有人在打架。我去到那里的时候，已经打完了。只剩下翔太君一个人躺在地上动不了，然后那只金发奶牛就跑出来了，打昏了我，然后把翔太君抢跑了。”
　　金发奶牛么？那就不会是英梨梨了。
　　“后来啊，就只是偶尔在学校里面会见到，没人的时候翔太君还是会跟打招呼的。”庚夕子歪着头，一副疑惑不解的样子，“但是，为什么言叶要了解这么多关于翔太君的事情啊？”
　　“难道说――”她狡黠地刻意拉长了语调，“言叶喜欢翔太君吗？”
　　桂言叶脸色绯红。
　　“诶，难道是真的？”
　　倒是庚夕子，一副很是吃惊的表情。
　　桂言叶轻轻地点头，坚定地说道：“我喜欢小太呢。从很小的时候开始，我就很喜欢小太了。”
　　庚夕子苦恼地皱着眉头：“但是，翔太君的话，不是曜拥男∧信笥崖穑俊
　　“才不是呢。”桂言叶激烈地反驳，“小太的话，现在好像还没有找女朋友的样子。”
　　“诶，这样啊、”
　　庚夕子略微地眯起双眸。不知道为什么，在听到桂言叶这句话的时候，一直以来背着毒岛曜油低档鼐啦着翔太的她，突然有了一种微妙地失落感。虽然听到了翔太没有女朋友，庚夕子是确确实实地在欢愉着，这种感情是毋庸置疑的。
　　只是，好像没有了以前的那种刺激感……
　　庚夕子苦恼地纠结着自己内心的小算盘。片刻之后，她很快地就放弃了这样的打算。她凝视着一脸坚定不移的桂言叶，然后眼球便是忍不住地下滑，慢慢地流连到了桂言叶高耸的峰峦里面。
　　庚夕子突然认真地盯着桂言叶：“对了，曜涌墒俏业牡谌个认识的好朋友呢。”
　　她脸上带着诡异的笑容，然后开始在自己的那群小饰品里面翻翻找找。
　　“来，这个拿着，这个可是最近的女孩子最喜欢带的头饰。”
　　“诶，这是送给我的吗？”
　　“对啊，这些东西我拿给曜又后，曜佣际遣灰的。而且翔太君的话，是男孩子应该用不到这些东西的啊。”
　　桂言叶为难地看着庚夕子，她自然是能够理解庚夕子好不容易能够找到交流的朋友，然后想要将自己喜欢的东西和朋友分享的心情，只是让她为难的是，庚夕子塞过来的这堆小东西的来源。
　　“这些，夕子都是怎么得到的啊？”
　　庚夕子理所应当，一脸正气地说：“当然是拿过来的啊。”
　　“拿过来？不过，她们看不到夕子学姐的吧。”
　　“对啊。”庚夕子点头，“所以，我就在她们不注意的时候拿了过来。”
　　“这种行为是偷东西吧……”
　　“幽灵的事情，怎么能叫偷。”
　　“……”
　　这样的讨论很快就结束了。桂言叶在庚夕子热情地推销之下，还是勉勉强强地接受了庚夕子的小礼物，只是她在庚夕子拿过来的那一堆小饰品之中，很是奇怪地拿出了一件样式奇怪的器物。
　　粉红色的外壳，椭球状像是小鸡蛋一样的圆润器物被桂言叶拿在手里，细细地端详着。
　　庚夕子脸上的笑容越发的诡异妖冶。
　　“这个啊，是女孩子之间最流行的玩具呢。但是，言叶，你要好好握紧它啊。”
　　桂言叶懵懂地望着庚夕子，然后将手里的那个东西慢慢地握紧了。
　　她抿着嘴角，然后轻轻地按动了遥控器的某个按钮。
　　“诶――！”
　　手里的那个小玩具开始剧烈地颤动了起来，桂言叶猝不及防之下，那个小玩具，就从她的手中慢慢地滑落了出去，然后直接落到了她饱满的峰峦之中。
　　肌肤骤然受到这样冰冷的袭击。在冰冷的触感之中，那个器物顺着少女玲珑的曲线，慢慢地滑落到幽深的沟壑之中。
　　桂言叶手忙脚乱地想要将她拿出来。
　　庚夕子抿着嘴角，眼眸之中的猩红的色彩已经越来越浓。
　　然后，她将手指慢慢地放在了最激烈的那个按钮上，在桂言叶迷惘的眼神之中，慢慢地按了下去。
　　“诶――！”
　　PS：①书客的话，已经可是看插图了，所以我在英梨梨和战场原的人设那里放了两张图。目前的话，网页版可以先看的到。
　　②毕竟战场原那张图我不确定能活多久。至于，出处，我这么纯洁的人，怎么会知道。


第一百五十七章：转校生与旧校舍的幽灵（其二）
　　“诶――！”
　　桂言叶眼神迷惘地看着庚夕子，只是从自己胸口传过来的某种逐渐激烈而难以言喻的触感，让她不由得一阵心乱如麻。
　　至少在桂言叶十七年的人生当中，她从来没有经历过这样简单而直接的快感。
　　那粉红色的器物已经冷冷地没入了桂言叶幽深的峰峦之中，初一开始，那冰冷的触感紧贴着桂言叶的肌肤，异样的刺激感让桂言叶不由得轻声地叫了出来。只是，很快，她就羞恼地意识到了，这样夹杂着很糟糕的喘息的叫唤其实并不是一件很矜持的事情，尤其在看到庚夕子逐渐痴汉起来的表情之后，桂言叶便紧紧地抿住了自己的嘴角。
　　桂言叶手忙脚乱地想要将它拿出来。然而，她却欲哭无泪地发现，因为自己保守的性格而连最上面的扣子都紧紧系住的制服，现在却成了妨碍她将那个奇怪的东西拿出来的一道天壑。
　　庚夕子嘴角的笑意愈发地浓厚了起来，眼眸之中的猩红的色彩已经越来越浓。
　　然后，她将手指慢慢地放在了启动的那个按钮上，在桂言叶迷惘的眼神之中，慢慢地按了下去。
　　“滋――滋――”
　　就像是冬日里褪下毛衣的时候发出的静电的声响，又仿佛是某种奇特的器物开始启动之前的奇异声响，不知道为什么，桂言叶内心之中的糟糕的感觉更加地浓厚了起来。
　　“呐，言叶，这个小玩具怎么样？”
　　“诶。”
　　桂言叶呆呆地望着表情奇怪的庚夕子，忽然之间，她莫名地有了一种危机感。
　　庚夕子眼神娇媚地望着桂言叶，她歪着头，然后，她默默地按下了那个最激烈的按钮。
　　饱满的峰峦开始违反桂言叶意愿地、颤颤巍巍地颤动起来，桂言叶娇呼一声，然后她很快就意识到了那个悄然没入了自己幽深的峰峦之中的器物就是造成这种情况的罪魁祸首。她紧紧地抿着嘴角，然后从胸口传达而来的，却是更加激烈而火热的颤抖的感觉。
　　连同着桂言叶光洁的额头，也开始沁出了细密的汗珠，她刻苦地压抑着自己的喘息。
　　“不要看……”
　　“诶，为什么？这样的言叶明明很可爱的说。如果我是翔太君的话，看到这样的言叶的话，说不定立刻就跟言叶表白了呢。”
　　庚夕子眯着双眸，开始肆意地用言语挑逗着桂言叶。
　　“小太才不是那种人呢。”
　　颤抖着感觉开始愈发地明显了起来，桂言叶的身体也慢慢地开始火热了起来。现在只要轻轻地抬起手臂，内衣的布帛就变狠狠地在她蓓蕾的尖端上摩擦而过，从未体验过的奇异的快感在她的身上蔓延了开来。
　　她眸含春水，美艳而不可方物。
　　庚夕子眼眸中闪过一缕惊艳，她狡黠地笑着。
　　“但是呢，翔太君的话，可是很喜欢胸部的。”
　　“唔……”
　　“每次我在学校里见到翔太君的时候，他的眼神总是很不老实呢。一般都是在女孩子的大腿上和胸部上偷偷摸摸地瞧来瞧去。而且我还是算过呢，在一分钟之内，翔太君看胸部的时间是40s，看大腿的时间是20s，所以得出结论――”
　　“翔太君喜欢胸部呢。”
　　庚夕子笑意莹莹地做出了对于翔太性癖的总结。
　　――你还真是闲得无聊。
　　桂言叶抿着嘴角，她已经解开了自己上衣的扣子，露出白如雪的肌肤，还有同样是纯白色的内衣。她一咬牙，随便便将埋在了自己幽深的沟壑之中的那一个诡异的小玩具逃了出去，然后气急败坏地丢到了庚夕子的面前。
　　庚夕子一脸正气地将那个小玩具拿在了手里，在一片“滋――滋――”声之中，说出了性骚扰一样的话语：“刚才的言叶看起来真是H呢。”
　　“刚才的事情到底是谁的错。”
　　桂言叶冷冷地看着巧笑嫣然的庚夕子，然后她像是受惊的小兔子一样迅速收拾好自己的衣服。
　　“我要走了。”
　　她一秒钟也不想和这个痴汉幽灵待在一起。虽然彼此之间的性别都是女，但是能够面不改色地将那样的情趣用品拿在手里的庚夕子，已经让桂言叶内心的危机感越来越重了。
　　不仅仅是关于节操的，还有关于贞操的。
　　“诶。”
　　庚夕子脸色苍白，就像是被抛弃的小狗一样可怜兮兮地看着桂言叶。
　　“不要再丢在我一个人了。”
　　庚夕子蜷缩着身体，自下而上仰视着桂言叶的脆弱眼眸，就像是一柄重锤，重重地敲在了桂言叶的胸膛之中。
　　就像是看到了路边的小狗可怜兮兮地这样望着它的时候，桂言叶也会有忍不住想要照顾它的冲动。这是女性天生的母性，在看到所有的可爱的事物露出这样可怜的眼神的时候，都会下意识地停住自己将要离开的步伐。
　　“……”
　　“……”
　　桂言叶和庚夕子沉默地对视着。
　　庚夕子偏过头，气恼的嘟囔着：“反正都是一样的，曜右彩钦庋，翔太君也是这样，就算是言叶也是这样，从来都没有打算真正地和我做朋友。”
　　她的声音很轻，但还是让一只脚已经踏出了教室门口的桂言叶听到了。女性天生的母性让桂言叶无法丢下这样的庚夕子不管。
　　桂言叶脸色绯红：“但是，这也是夕子，你总是掏出这样奇奇怪怪的玩具有关系的吧。”
　　“才没有。言叶是第一次呢，这是我第一次想要将自己喜欢的东西分享给别人呢。”
　　“……”
　　桂言叶凝视着闹别扭的庚夕子，她苦恼着，但却没有任何劝解的办法。
　　庚夕子低着头，她竖起耳朵，聆听到桂言叶不自觉靠近过来的脚步声，然后她脸上的笑意也是愈发地诡异和璀璨了起来。
　　对此毫无所察的桂言叶仍旧是一副担忧的表情。
　　在桂言叶走到了庚夕子的身边的时候，本来是整个人都蜷缩在了一起的庚夕子陡然扑了出来，紧紧地搂住了桂言叶的腰部，而且，就像是痴汉一般，用着自己的脸颊在桂言叶饱满的峰峦上不停地蹭来蹭去，露出了满足的笑颜。
　　“言叶的欧派好像确实是比曜拥呐放苫挂大上很多呢。”
　　“＃――！”
　　桂言叶终于忍不住一个暴栗狠狠地敲在了庚夕子的头上。
　　――（分割线）――
　　时间来到了数日后，剑道部的道场里。
　　虽然一开始的时候，桂言叶加入剑道部的计划在怪异的毒岛曜拥淖枞胖下失败了，但是在隔天的第二天里，已经知晓了怪异的毒岛曜幼龀隽耸裁词虑榈亩镜曜樱自然也是亲自到了一年级C班的教室里面找到了桂言叶，然后亲自地向桂言叶道歉。
　　接受了毒岛曜拥牡狼傅墓鹧砸蹲匀灰彩蔷驼庋顺势地加入了剑道部。
　　所以，现在桂言叶的生活也是就这样简单地变成了三点一线。
　　教室，家里还有剑道部的道场。
　　在早上起来的时候，桂言叶会顺便叫起这个时候还赖在床上的桂言叶的妹妹，现在还在读小学的桂心，然后在厨房里面准备早早餐和三分便当。一份会塞到桂心的书包里面，另外两份会被桂言叶带在书包里。
　　“姐姐，便当是准备给翔太哥哥的吗？”
　　因为两家人从小就熟识的关系，所以年幼的桂心对于翔太反而更加亲近了一些。
　　“嗯。”
　　“诶，这就是妈妈说的，想要抓住男人的心就要先抓住男人的胃吗？但是，像是姐姐这样下去，翔太哥哥什么时候才能够做桂心的姐夫。”
　　所谓的姐夫，自然是不仅仅只是男女朋友的关系，而是上升到了结婚的层面。
　　年幼的桂心一脸哀其不幸怒其不争的表情。
　　随后就被桂言叶一个暴栗重重地敲在了头上。
　　小孩子到底是小孩子，故作成熟的表情很快就变成了一个气呼呼的鬼脸，然后桂心就气恼地跑出了厨房。
　　在家里的生活大抵就是这样。虽然平平淡淡，繁琐的家务事和调皮的桂心似乎也总是让桂言叶分外的苦恼。当然，在这样的生活中能够闲下来的时间里，桂言叶偶尔也会想着，如果哪一天让翔太来家里做一次客就好了，至少桂心还整天吵着要见自己的姐夫。
　　想到这里，桂言叶的脸就慢慢地变红了。羞涩和更加奇怪的感觉混合在和在了一起，一起涌上了心头。能够这样地待在家里，似乎是以往的事情都能够不用去考虑。什么巫女，什么神明，还有什么神社，从一年之前到一年之后的现在，该履行的约定都已经履行了，所以，应该也没有什么问题了吧。
　　桂言叶真心想着。
　　如果还有什么值得一提的话，就是庚夕子，现在已经光明正大地出现在了剑道部的道场之中了。虽然说是幽灵什么的，但是这样一点都惧怕日光，然而大摇大摆地趴在道场上晒着太阳真的好吗？
　　桂言叶和毒岛曜酉喙宋扪裕然后默契地无视了某只趴在道场上肆意散发着“我是咸鱼”这样颓废气息的幽灵。
　　剑道的训练一向是琐碎而且单调。千篇一律地劈砍的动作往往都是需要联系很多篇。唯一激烈一点的自然就是在训练结束之后两人一组的对抗练习。因为两人是童年好友，而且桂言叶的剑术就是在毒岛曜蛹业牡莱±锩嫦暗玫模所以大部分的时间里，分组都是桂言叶和毒岛曜右蛔椤
　　这样的对抗并不激烈，也只是让自己在一年之中迟钝下来的手感终于恢复一下而已，至少让自己重新找回到了握刀的感觉。
　　中午时候，桂言叶会和翔太一前一后地走出教室，然后在老地方的时候吃午餐。桂言叶会将准备好的便当还有柠檬汁拿出来，看着翔太狼吞虎咽的样子，她会抿着嘴轻轻地笑着。
　　如果有幸福的话，大概也是不过如此吧。
　　看着他因为急匆匆地咽下食材而变得满足的脸，还有在噎到的时候，喝下了自己递过去的柠檬汁之后，露出了解脱一样的表情。一种简单的满足感就这样在她的心里面慢慢地蔓延了开来，就像是初中的时候，她和他，一直都是这么相处的。
　　从小的时候开始，也一直是这样相处的。
　　硬要说有什么不同的话，大概也只是从小时候的三人行变成了现在的两人独处。
　　学校里的日常，大抵上就是这样的节奏。
　　如果还要说有什么特别的变化的话，大概就是自己的青梅竹马的姐姐，也就是英梨梨，最近好像染上了什么奇怪的口癖。
　　在说话的末尾加上“喵”这一个拟声词的怪毛病。
　　“什么嘛喵……这个和言叶一点关系都没有吧喵。”
　　即将是涨红着脸，却依然坚持着在末尾加上“喵”这样的语气词的英梨梨，看起来也是分外额可爱。
　　只不过因为翔太在旁边很不合时宜地加上了一句：“看起来就像是笨蛋一样。”
　　结果就被英梨梨一边“汪汪”叫一边咬了上去。
　　已经分不清是猫还是狗了。
　　“还不是你昨晚要人家这么叫。”
　　只不过，这一不小心听到的埋怨，让桂言叶好不容易平静下来的内心又掀起了一丝的波澜。
　　看着英梨梨干劲十足的脸色，桂言叶想了想，还是决定放弃告诉英梨梨“美工部的英梨梨似乎是在和弟弟玩羞耻PLAY”这样鬼畜的谣言了。
　　还有一件不得不提的事情就是――
　　――到了六月份之后，班上照例要进行座位的调整。
　　调整的方式虽然是随机抽取，但是班里严肃的气氛还是让桂言叶不由自主地紧绷住了神经。
　　如果可以的话，这个近水楼天的优势她并不想失去。
　　翔太的座位被调到了倒数第二排，靠近窗边的位置。她依旧是坐在翔太的后边。
　　这一次，战场原黑仪就坐在了翔太的左手边。在翔太的前面，则是班里的班长――羽川翼。
　　总感觉这样犄角的压迫感让翔太很是坐立不安。
　　不过，桂言叶很快就不会计较这样的小事情了。
　　因为平静的生活很快就被打破了。
　　在某日的放学，她遇到了――
　　――本不该出现在这里的神明。
　　PS：①久违的推书：大内总管鸡鸭死开新书了。这次的主角应该是长发的吧？
　　因为已经‘死过’，所以永濑成实决定不留遗憾，以‘遵从自己内心’的方式活下去。
　　在即将升入高三的春假里，一名叫做贝木泥舟，自称为‘欺诈师’的男子站在了他的面前。
　　“你想了解怪异吗？”
　　吸血鬼、狼人、猫、蟹、风船葛、地狱少女、野良……
　　期待着怪异，便越会与怪异相遇，成实深深地被那个名为‘彼岸’的怪异世界所吸引。
　　深陷进去，而不可自拔。
　　说那么多，其实就是一名患有女性恐惧症的不婚主义少年不断收服美丽怪异的故事。


第一百五十八章：转校生与旧校舍的幽灵（其三）
　　“明天的话，也换一种训练方式怎么样？”
　　在结束了剑道部的社团训练之后，回家的路上，毒岛曜雍凸鹧砸都绮⒓绲刈咴诹艘黄稹Ａ饺硕寄契地无视了躺在剑道部道场冰凉的地板上肆意地散发着“我是咸鱼”气息的庚夕子，毒岛曜拥难间还挎着木刀，两人就这样急急忙忙地跑着出了Y野学园的校门。
　　对于庚夕子几天晚上之前拿出来的小玩具，桂言叶在回家之后就通过网络得知那到底是什么东西，而且，顺便还面红耳赤地了解了很多奇奇怪怪的玩法。所以，桂言叶也只是想能够和那个痴汉幽灵保持一定的安全距离而已。
　　毒岛曜拥纳聿母咛簦眉目冷峻而英气，至少在外人的面前是这样的。桂言叶微微地低垂着头部，肌肤白细腻。宽松的Y野学园的校服掩盖不住两人傲人的身材，因为风向的问题，毒岛曜拥淖仙长发略微地拂扬起来，与桂言叶的发丝纠缠在了一起。
　　当毒岛曜釉谘盗分中简单直接地抵挡住自己的挥砍并且令桂言叶的身体失去平衡的时候，桂言叶才惊觉，原来在不知不觉之中，仅仅只是一年的时间里，原先还处于同一起跑线的两个人，自己却已经被她拉开了很大的距离。
　　不管是在剑道修习上，还是在感情的问题上。
　　“什么方式？”
　　桂言叶不动声色地侧着头，让自己的鼻尖尽量地远离毒岛曜铀在的一侧。
　　“从简单的攻守联系换成了对战吧。毕竟这么多天的话，言叶的手感应该已经找回来了吧。”
　　仰起头能够看见的是，比自己高出大半个头的毒岛曜樱脸上坦率而认真的笑容。毒岛曜尤险娴乜醋殴鹧砸叮一本正经，丝毫没有在开玩笑的样子。
　　紫色的眼眸之中，透露出来的，是对于剑道的美好向往。
　　“嗯。”
　　在修炼剑道的时候也是如此，在现在的这个时候也是如此，名为毒岛曜拥呐孩子从各个方面都比桂言叶来得更加纯粹得多。
　　得不到的东西就去争取，争取不到的东西那就动手抢，如果用手抢不到也就只能用刀子了。虽然骨子里还是遵循着“好女人是不会让自己的男人为难”的毒岛家的家规，但是，没有抢到手里的男人就不算自己的男人，所以这一条家训成立的前提也应该是在将翔太牢牢握在自己手心之后才对。
　　至少，毒岛曜邮钦饷聪搿
　　至于毒岛家的先辈们对于这条家训是作何想法，这些都与毒岛曜游薰亍
　　走到放学回家的学生较少的路段之后，路灯也是开始幽幽地亮起来。在剑道部的训练结束之后，天色已经逐渐地黯淡了下来。桂言叶和毒岛曜恿饺嗽谝桓雎房诜直穑然后默契地各自离开。在这样默契的行为之中，两人都仿若心有灵犀地选择了不去挑战某一个话题。
　　关于少女的青涩的爱恋的话题，还有的就是随之熊熊燃烧起来的嫉妒的火焰。
　　桂言叶低垂着头，她的身影在路灯之下拉扯出长长的剪影。
　　桂言叶制服的后摆突然被拉了拉。
　　桂言叶茫然地回头，她并没有感觉到有任何人在特意地跟着她。
　　然后，回头之后的桂言叶，看到的是这样的一副表情――
　　深沉的暗紫色的短发，灵动而跳脱的天蓝色的眸子，略微扬起的嘴角泛着放荡不羁的气场。他穿着同样是深紫色的运动服，脖子上还系着一条像是餐巾一样的诡异围巾。
　　可以称得上俊俏的脸庞上，还有仅仅维持了三秒的邪魅笑容，随后就变成了o(￣ε￣*)这样的表情。
　　这个人，或者说，这个神明，桂言叶认识呢――名为夜斗的流浪神明，却在今天不知道出于什么原因出现在她的面前。
　　“o(￣ε￣*)――”
　　桂言叶沉默着扭头就走。
　　“呐，这边的小姑娘。看来你我应该是有缘人。而且，我已经看出来了。小姐最近的话应该是被恶灵纠缠着的吧。”
　　夜斗紧紧地跟随在了桂言叶的身后，嘴里喋喋不休。
　　“……”
　　桂言叶低着头，沉默地加快了脚步。
　　“但是，没有关系。不管你有什么困恼，今天遇到我夜斗大人，就是你时来运转的时候了。”
　　“……”
　　――我什么话都没说好吧。
　　“本人可是经过高天原承认的正统的神明，就算是在八百万神明之中也是称得上是强力的存在的神明。”
　　夜斗的眼神之中闪烁着耀眼的光芒，圣洁的气场笼罩了他整个人。
　　“如果小姐想要驱逐恶灵，或者说是考试作弊，乃至是让情敌出丑，这些事情我夜斗神明都可以做得到。我夜斗神明在这里做出承诺，只要给我五日元我什么都可以做。”
　　随后，说出来的毫无节操的个人说明，却是让好不容易营造出来的圣洁氛围消散一空。
　　桂言叶低下了头，她轻声地低喃着：“我什么都看不到。”
　　她闭上了眼睛。
　　随后又睁开。
　　映入眼帘的是――(～o￣￣)～o...
　　闭眼。
　　在睁眼。
　　“(～o￣3￣)～”
　　桂言叶颓然地放弃了挣扎，然后双手合拢，靠在了小腹的位置，以着最为传统的礼节向着夜斗鞠了一躬。
　　“不知是夜斗神明来临，有失远迎，请多见谅。”
　　“诶，小姐，你原来认识我的吗？没想到我夜斗大人刚来到这个城镇就已经这么出名了吗？”
　　夜斗大大方方地接受了桂言叶的礼仪。
　　“不，这个城镇里，除了我之外，估计没有知道夜斗大人的名字吧。”
　　夜斗得意洋洋的表情陡然僵在脸上。
　　“唔……那这样的话，你怎么会认识我？”
　　夜斗一副难以置信的样子。
　　“因为，在一年之前，夜斗大人来过这个城镇对吧。”
　　“好像……是来过啊。”
　　“那个时候，我和夜斗大人见过一面。”
　　“诶，原来那个时候的我就有信徒了啊！”
　　“不。”桂言叶小心翼翼地避开了夜斗期盼的眼神，然后接着说道：“像是夜斗大人这样的废柴神明，估计一辈子都是找不到信徒的。”
　　末了，她还抿着嘴角补充道：“这是我家神明大人这么跟我评价夜斗大人的。”
　　夜斗整个人都苍白化了起来，不由得一副失意体前屈地样子匍匐在地。
　　只是，片刻之后，他又像是什么都没有发生过一样地站起来。
　　“啊啦，刚才好像听到什么奇奇怪怪的话，不过应该只是我的错觉吧。”夜斗尴尬地挠着自己的后脑勺，眨着大眼睛期待地看着桂言叶。
　　“我刚才好像听到了，这边的小姐是想要我实现你的愿望对吧。”
　　桂言叶天真朦胧地看着夜斗，她思索了片刻，还是刻意地放缓了语调，一字一顿地重复了刚才的话――
　　――“我是说，像是夜斗大人这样的废柴神明，估计一辈子都是找不到……”
　　“Stop――！！！！！”
　　夜斗仿佛听到了自己的胸膛里面传来的“嘎嘣脆”的声响。
　　这种感觉是这么回事呢？
　　原来，神明也是会心碎的吗？
　　夜斗抬起头，望着已经是漫天繁星的夜空。他就这样靠着街角的路灯，慢慢地坐下来，默默地将身体蜷缩成一团，将头埋在了双膝之中。
　　“像是我这样的废柴神明，应该是一辈子都找不到信徒的。”
　　然后，就这么消沉了下来。
　　“像是我这样的废柴神明，应该是一辈子都找不到信徒的。”
　　“那个……”
　　桂言叶纠结地看着消沉的夜斗。
　　“你愿意当我的信徒吗？”
　　夜斗抬起头，眼眸之中蕴含的期待，比起这漫天的的星光还要耀眼几分。
　　“唔……”
　　桂言叶凝眉思索着。
　　夜斗的眼神愈发地亮了起来。
　　“那个，对不起……”
　　“让我一个人呆着吧……”
　　夜斗整个人都垮了下来，不由自主地散发出丧家之犬的气场。
　　“……”
　　――（分割线）――
　　时间六点五十分，地点便利店的门口。
　　“多谢惠顾。”
　　在便利店的店员热情地恭送声之中，桂言叶提着便利袋，慢慢地走出了的店门。
　　这个时间点，也应该是到了晚饭的时间，所用现在街上稀稀疏疏地没有多少的人影。
　　桂言叶从袋子里面掏出了一根雪糕，雪白色的雪糕在夏日的暖风中氤氲出薄薄的雾气，然后，她将雪糕递给了夜斗。
　　“啊……人生还真是幸福呢。”
　　夜斗像是猫儿一样眯着眼眸，用着舌头轻轻地舔着冰淇淋。
　　然后，他突然回过头，露出了有些尴尬的笑容。
　　“那个，这位小姐，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“桂言叶。”
　　“我们以前认识吗？”
　　“一年之前，那个北白蛇神社曾经打算重新修建的时候，我在那里当过巫女呢。”
　　“诶，这样啊。但是我对桂小姐不是很有印象啊。”
　　“因为夜斗大人上次来的时候，我一直都在神社里面，准备着招待夜斗大人的茶叶和点心。”桂言叶歪着头，说出了分外残酷的话，“不过那个时候，我家的神明大人是以“夜斗大人是个废柴神明”这样为理由，连神社的大门都不让夜斗大人进来吧。”
　　“……”
　　“所以，夜斗大人对我没有印象也是很正常的吧。”
　　“Stop！！！这个话题到此为止。”
　　尔后，夜斗突然认真地凝视着桂言叶，他的眼眸就像是在黑夜之中陡然亮起的幽蓝色的光火，熠熠生辉。
　　“但是，桂小姐现在已经失去了身为巫女的灵力了吧。”
　　桂言叶轻轻地点头：“嗯，毕竟我忤逆了神明大人，所以失去了侍奉神明的资格也没有什么不对。”
　　“诶，这样啊。那八坂神奈子那个大妈去哪里了？我来的时候没有感觉到，那边的神社已经荒废了。不管是神明，还是镇压在神社下面的东西都不在了。”
　　夜斗继续舔着手里的雪糕。
　　“不知道呢。”桂言叶摇了摇头，“那天之后，我也不知道神明大人跑到哪里去了。我只是和神明大人坐下了一个约定。”
　　“什么约定？”
　　“就是一年之内都不能呆在这个城镇里面。”
　　“额……那个大妈做事风格还真是奇怪。”
　　夜斗肆意地腹诽着八坂神奈子，随后随手将已经吃完的雪糕丢进了垃圾桶里面。
　　“诶，这样的话，我就不打扰了。”
　　夜斗眯着眼睛露出了满足的表情，然后向着桂言叶告别。
　　然后，狭长的眸子突然凌厉了起来。
　　“毕竟，我还有玩不完的捉迷藏要玩呢。”
　　夜斗这么说，然后挥手向着桂言叶告别。
　　桂言叶怔了一下，随即和夜斗挥手告别。
　　然后，她向着自己的家里走去。在那里，自己的妹妹，也就是桂心，应该已经等到很着急了吧。
　　她这么想着。
　　至于夜斗会突然现在的原因，这一切都已经与她无关了。
　　现在的桂言叶已经不再是侍奉神明的巫女了，所以，这种事也应该与她无关了。
　　她的脚步也是逐渐的轻松了起来。
　　――（分割线）――
　　幽深的巷子之中光线暗淡，透着淡淡的月光，才能够看清楚巷子之中的景象。
　　夜斗在慢慢地奔跑了起来，他的嘴角还带着白色的污渍，但是，他已经无暇顾忌这些了。幽蓝的光从他的眼瞳之中亮起，化作了黑夜之中最为凄迷的光亮，向着前方奔袭而去。
　　夜斗纵身一跃，几间高低不平的屋舍瞬间就被跨越了过去。
　　哪怕是在如此信仰缺失的年代，只要站在自己的传说流传过的土地上，神明依旧有着不同凡俗的伟力。
　　耳畔呼啸而过的风声猎猎作响，夜斗的手里凝结出了一把长刀，杀意凛冽如寒冰。
　　贝木泥舟的气息已经近在眼前。
　　突袭，然后挥刀。
　　然而却被躲开了。
　　没有血与肉的分离，没有熟悉的那个人的哀嚎。夜斗的刀，斩在了空气中，炸起了一片风声。
　　不知道为什么，这种时候，夜斗却突然莫名地松了一口气。
　　随后，他听到了对于夜斗来说最为恶毒的诅咒。
　　“贝木泥舟，老娘诅咒你这辈子买方便面只买得到调料包。”
　　“你这家伙是笨蛋吗？”
　　站在夜斗身前的是，并非是贝木泥舟，而是一大一小的两个金色人影。
　　“这个……其实从一开始就是一个误会呢。”
　　“呸――！”
　　随后，夜斗便看见了，漫天扬起的白色符纸。


第一百五十九章：节操满满
　　在漫天扬起的符纸之中，忍野咩咩庄严的咏唱的声音在虚空之中震颤着。在空气之中游荡着的灵力在音符的引导下，服从于忍野咩咩的意识，凝聚成巨大的潮流，然后瞬间淹没了夜斗所在的那个地方。
　　比起正常水准的密度要大得多的灵力一股脑地涌了进来，然而，夜斗却没有感觉到任何的压力。银白色的纹路在半空中飞舞，飘扬着的符纸去在这一刻诡异地凝固在了空气中，灵力肆意地挥洒着。
　　夜斗茫然地睁大了双瞳，随后他意识到了――
　　――结界已经开始构成了。
　　灵力以着符纸作为节点，借助着银白色的纹路，在空中交织出缥缈的纯白轨迹，以着夜斗为圆心，一个大圆套着另外的一个大圆，将夜斗团团围困在了中间的位置。
　　温顺的灵力变得狂暴了起来，像是翻涌的海潮一样沿着结界的纹路汹涌着，散发着危险的气息。
　　夜斗冷酷的表情突然有些勉强：“这个……其实从一开始就是一个误会了。”
　　“呸――！”
　　忍野咩咩恶狠狠地瞪着夜斗，显然对差点被人砍了这件事很愤慨。
　　金发幼女的吸血鬼姬忍野忍就静悄悄地站在她的背后，她冰冷的俏脸上突然挤出了一个讥讽的笑容。
　　“你这家伙，果然是个笨蛋吧。”
　　“唔……”
　　忍野咩咩脸色一白，却悲哀地发现自己居然无言以对，于是，环绕在她身上的灵力更加剧烈地波动了起来，禁锢着夜斗的结界同时也焕发出了纯白色的色彩。
　　夜斗后退一步，纯白色的结界在夜斗的幽蓝色的眼瞳倒映出来是如同冰冷的刀锋一样的冷冽气息。
　　“那个，那边的那位大姐……”
　　“大姐――？！”
　　忍野咩咩感觉自己的血压瞬间上升了好几个百分点。
　　虽说自己的年龄对于正常女性的成长周期来说稍微地有些大，但是忍野咩咩的内心却依旧是一个风华正茂、正直青春年华的美少女，而且被一个活了几百年的神明叫做大姐，我看起来就那么显老吗？
　　忍野咩咩眉头一挑，随后，结界焕发出了更加璀璨的光芒。
　　“等一下！等一下！那边的小姐……额……”
　　“＃――！”
　　夜斗看着逐渐向着自己迫近过来的结界，突然一咬牙，然后整个人就以一个平沙落雁式端端正正地跪在了地上。
　　“等一下！这一切都是误会了呢。那边的两位小妹妹！！！”
　　“……”
　　忍野咩咩的手僵在了半空中。空气仿佛就此凝固了下来，漫天的星光也在静默地看着这一幕，只有夏日的风儿，还有些调皮地拂起忍野咩咩金色的发梢。
　　忍野忍用着像是看白痴一样的眼神看着夜斗。
　　“唔……你再说一遍。”
　　忍野咩咩的表情却出人意料地动摇了起来。
　　“这一切都是误会。”
　　“前面那句。”
　　夜斗轻皱着眉：“等一下？”
　　“后面那句。”
　　“……”
　　夜斗惊悚地凝视忍野咩咩。
　　“呵呵――！”
　　忍野咩咩冷冷一笑。
　　“对不起，都是我的错呢，两位小妹妹。”
　　夜斗随手就将自己的节操丢到了天边。
　　“这样啊，我原谅你呢。”
　　忍野咩咩一边捂着嘴角，装作很矜持的笑着；另外一边，她的手指在空中慢慢地挥出了一个奇特的手势。凝聚成河潮的灵力在忍野咩咩的手里缓缓地涣散，连同着禁锢着夜斗的结界，白色的符纸已经轻轻地落在了夜斗的脚边。
　　“呼……”
　　忍野咩咩大大咧咧地将手搭在了夜斗的肩膀上：“我很喜欢说实话的人呢。”
　　“额……”
　　忍野忍地扶额，不忍直视这毫无节操的一幕。
　　然后，他就感觉到了，自己的隔膜突然收到了巨力的打击。
　　一个娟秀的拳头，突然以着一股雷霆万钧之势重重地轰在了夜斗的小腹部。瞬间，夜斗就感觉自己的内脏在这样的巨力之下扭曲地挤成了一团。
　　夜斗的面容扭曲在了一起，带着可恶笑容的忍野咩咩缓缓地收回了嵌入了夜斗腹部的拳头，然后在夜斗面前秀气地晃了一晃。
　　“你当我是笨蛋吗？那种事情我才不会就这么动摇。”
　　夜斗仰起头，看着这漫天的星空，无语凝噎。
　　天穹之上，明月高悬，星光点点。温柔的月光像是情人的手一样轻轻地拂过夜斗的脸颊，连同着隔膜的疼痛仿佛就这样随之远去一样。
　　夜斗突然温柔地凝视着忍野咩咩，露出看待智障一样的温柔笑容。。
　　“你就是个笨蛋呢，大妈。”
　　……
　　……
　　夜斗扑街。
　　――（分割线）――
　　“所以，贝木呢？”
　　时间是深夜时分，地点是废弃的旧校舍里。
　　在勇敢地作死之后，夜斗便像是一条死狗一样地被忍野咩咩拖到了废弃的旧校舍里面，期间还掺杂了金发幼女的吸血鬼姬惨无人道的围观还有夜斗的脸与每一个楼梯的亲切问候。在醒过来之后，夜斗感觉自己就像是被泡到了风油精工厂里面，那种酸爽简直不能用言语来形容。
　　但是所幸，作为神明，夜斗的恢复力还是十分地强大的。脸上青一块紫一块的淤痕，在夜斗恢复意识之后，就开始慢慢地消退了。
　　只是面对着忍野咩咩和忍野忍两人严肃的表情，夜斗也只能够正襟危坐，然后将一切的缘由慢慢地说了出来。当然，告知的内容仅仅局限于贝木泥舟和夜斗之间的纠葛之间，至于在之前的内容，夜斗并不想多说。
　　只是，在听了夜斗的解释之后，忍野咩咩不由得露出了严肃的表情，然后问出了以上的问题。
　　“额……”夜斗的表情猛然地僵住了，随后他才慢慢地摇头，“不知道呢。”
　　忍野咩咩轻蹙着眉头：“也就是说，贝木的话，从一个月之前就跑到这座城镇里面来了，对吧？”
　　夜斗轻轻地点头。
　　“一个月之前啊。”忍野咩咩有些头痛地扶着自己的额头，“又刚刚好是那个混蛋女人离开这里的时间点，那两个家伙，到底在想干嘛？”
　　PS：①又是写人物简介的一天。今天刚到学校，太浪了。
　　②成实的不诚实怪异日记（章节名在这里！！！）
　　因为已经‘死过’，所以永濑成实决定不留遗憾，以‘遵从自己内心’的方式活下去。
　　在即将升入高三的春假里，一名叫做贝木泥舟，自称为‘欺诈师’的男子站在了他的面前。
　　“你想了解怪异吗？”
　　吸血鬼、狼人、猫、蟹、风船葛、地狱少女、野良……
　　期待着怪异，便越会与怪异相遇，成实深深地被那个名为‘彼岸’的怪异世界所吸引。
　　深陷进去，而不可自拔。
　　说那么多，其实就是一名患有女性恐惧症的不婚主义少年不断收服美丽怪异的故事。
　　不婚，只是因为有着一夫一妻的限制。
　　这次，肯定是长发！


第一百六十章：旧校舍的夜谈
　　月光淡淡地从窗户外投了进来，在地板上晕染出了一层薄薄的白色光彩。
　　忍野咩咩拿出了一根红色的蜡烛，手忙脚乱地点燃，然后放在了桌台上。
　　烛火幽幽，橘黄色的光芒温暖地洒满了整间教室，在烛火的映衬下，忍野咩咩红润的脸颊更显娇媚。然而，默默地抱膝蹲在教室角落里的忍野忍，还是刚刚被忍野咩咩用着粗暴的手段从地上拖到这里的夜斗，都没有欣赏忍野忍这一份美艳的心思。
　　在有生人在场的时候，忍野忍都会蹲在教室的角落，默默地降低着自己的存在感。大概还是因为对于失去了所有的力量的自己感到无所适从吧，然而，对于这样的忍野忍，忍野咩咩现阶段也找不到任何的解决办法。
　　夜斗正襟危坐地盘坐在了地上，和忍野咩咩相对而坐。
　　事情一开始发生的缘由夜斗已经告知了忍野咩咩，只不过，关于对于被夜斗误认为贝木泥舟这一点，忍野咩咩还是表示接受不能啊。毕竟虽然已经数年没有见过了，但是贝木泥舟那个只比现在的忍野忍略微高一些的身材也不可能瞬间就异变了吧。
　　从幼女变成御姐，这中间不管怎么想也只可能是怪异吧？
　　难道贝木泥舟终于找到了能够让自己摆脱幼女身材的怪异了吗？
　　忍野咩咩很快地紧紧拧在了一起。虽然忍野咩咩的节操值大多数时候都急需充值，但是在怪异方面，忍野咩咩作为怪异专家的能力和知识是毋庸置疑的。
　　然而，无论她怎么想，如果要从御姐变成幼女的话，忍野咩咩身边就有一个最为真实的实例。但是从幼女变成御姐，这样诡异的画面忍野咩咩还是难以想象出来。
　　“所以，你是说贝木现在已经变成我这样的身材了吗？”
　　夜斗脸色一红，然后缓缓地摇头。
　　你脸红个屁啊――？
　　忍野咩咩的眉头不自觉地抽搐了起来：“那你是怎么将我认成贝木那个家伙的，不管怎么说，我和贝木那个家伙，不管是身材还是什么，都相差很多的吧。”
　　“不，那也只是凡人的视角而已。”夜斗轻声说道，“对于神明来说，其实每一个人类都没有太大的区别。除去一些生来就被上天眷顾的幸运儿，大多数的人对于我来说并没有多大的分别。”
　　“但是我和贝木可不是普通人。至少在灵力上这一点就相差得很多了吧。”
　　“一般来说，神明都是以着灵力的多少，灵力的特质纯净程度来区分大部分人的。但是，在之前的那个时间里，我则是只是用着朦朦胧胧的感觉来寻找的贝木泥舟。虽然听起来很不可思议，但是作为神明的话，我的第六感可是很准的。”
　　忍野咩咩轻轻点头：“确实呢，贝木那家伙最擅长的方面就是欺诈和隐藏了。如果仅仅只是用灵力来判断追寻的话，估计再怎么接近都会被很简单地欺瞒过去了吧。”
　　忍野咩咩显然地相信了夜斗的解释，只不过下一刻，新的问题就又冒出来了。
　　“你追着贝木的理由不用想我也能知道，但是既然你出现在这里的话，也就是说贝木已经到了这座城镇里了？”
　　“嗯。大概已经来了有一个多月了吧。”
　　夜斗说出了一个含糊的日期。然而，对于时间流逝同样没有多少概念的忍野咩咩也是微微地怔了一下。
　　忍野咩咩，对于年岁时间这样的概念便是仅仅在于卧烟伊豆湖每年在那个时间点，不管在哪个地点都能通过各种方式送达到她手里的各种小礼物和庆函，提醒着忍野咩咩，自己又老了一岁。
　　就是这样迷迷糊糊度过来的年岁之中，忍野咩咩到现在还能清楚地记得自己的年龄，还是有着卧烟伊豆湖很大的一份功劳的。当然，这一份功劳，忍野咩咩希望，能够再一次见到卧烟伊豆湖的时候，将这一份功劳和自己的拳头全部一起塞到卧烟伊豆湖的肚子上。
　　“卧烟伊豆湖呢。”
　　坐在教室里的某个角落，几乎已经要被遗忘的忍野忍，幽幽地提醒着忍野咩咩。
　　“啧。”
　　忍野咩咩不由得感到一阵头大。
　　最为棘手的女人还有最为讨厌的女人居然接二连三地来到这座城镇里。那么接下来就只剩下一个最为严肃的问题，这个城镇里面到底存在着什么，不管是卧烟伊豆湖还是贝木泥舟，居然都是如此地趋之若鹜。
　　怪化猫――障猫么？
　　铁血的热血的冷血的怪异之王？
　　还是遭遇了不笑猫的毒岛曜樱
　　抑或是在Y野学园里面徘徊着的幽灵庚夕子？
　　忍野咩咩皱着眉头，将自己在这座城镇里面遭遇到的所有的怪异就挨个梳理了一遍。只是她却找不到卧烟伊豆湖的目的所在。倒不如说，在卧烟伊豆湖来到这座小镇的时候，最大的目标就是她了。
　　那么贝木泥舟呢？
　　忍野咩咩抬起头看着夜斗。幽蓝色的长发安静地垂拂下来，天蓝色的双瞳正不解地看着忍野咩咩。如果忽略掉偶尔会露出来的逗比的本质的话，眼前的夜斗，看起来似乎还是有那么一点点吸引人的特质。
　　当然，夜斗并不是年下控的忍野咩咩喜欢的那一款类型。
　　然而，这一款，对贝木那个审美扭曲的女人来说，应该也是蛮有吸引力的吧。
　　所以，在这种时候，有很多事情才能够更加没有心理负担地做出来。
　　忍野咩咩的脸上露出了诡异的笑容，“呐，你和贝木到底是什么关系？”
　　夜斗后背一寒，他像是受惊了兔子一样小心谨慎地打量着四周。
　　“不，只是普通的合作者的关系吧。毕竟是作为神明的我答应了要实现贝木的愿望呢。”
　　“那现在呢？”
　　忍野咩咩的笑容愈发地诡异了起来。
　　“什么？”
　　夜斗不解地歪着头。
　　“就是说，你现在又反悔过吗？帮贝木实现那个愿望。”
　　夜斗坚定地摇头。
　　忍野咩咩支着头，疑惑地问着夜斗：“那这样的话，你到底是为什么什么才一直在追杀着贝木。”
　　“我只是觉得那样实现愿望的方式不太对而已。”夜斗的脸色猛然变得苍白，“如果只是要实现那种程度的愿望的话，并非一定要做出那么残酷的事情而已。”
　　“但是，这些话都得再次见到贝木才能够说的吧。”
　　“我已经找不到她在哪里了。现在的话，连同着神明的第六感都能够遮蔽过去，不过仅仅只是依靠着灵力的话，估计更找不到贝木在哪里了。”
　　忍野咩咩的嘴角恶意地上扬了一个诡异的弧度。
　　“那让贝木自己出现怎么样？”
　　“诶。”
　　夜斗懵懂地歪着头。
　　“相信我，我可是专业的怪异专家。”
　　忍野咩咩已经毫不掩饰着自己的恶意了。
　　“慢点……慢点……！”
　　夜斗挣扎着。
　　“来……来……来……我给你看个宝贝，不――不――我已经想到了让贝木自己出来的办法了。”
　　忍野咩咩的脸色隐没在橘黄色的烛火之中，显得愈发地诡异妖冶。
　　――（分割线）――
　　“ｍ(o?ω?o)ｍ”
　　“这个就是你的办法呢？”
　　“……”
　　金发幼女的吸血鬼姬安静地站在了忍野咩咩的身边，冷淡地看着忙来忙去的她，随后对着忍野咩咩最后的成果做出了一个毫不留情面的评价。
　　“简直就是一个笨蛋才会上当的陷阱。”
　　深沉的夜幕席卷了苍穹，将整个天空都淹没在了一层漆黑之中。现在已经到了深夜的时分，在远处的繁华街道上穿行的行人也是慢慢地减少了，整个小镇都笼罩在一片安详的寂静之中。
　　月光透过单薄的云，安静地洒满了整个废弃的旧校舍的屋顶。
　　乘着淡淡的月光，这个时候，忍野咩咩在屋顶上准备的成果才露出了冰山一角。
　　白色的蜡烛上闪烁着橘黄色的火焰，从楼道口的位置开始铺开，数量众多的蜡烛环成了一个圆弧状，在教室里圈出了一块不大不小的场子。伫立着的竹竿插在了场子的中间位置，长绳从竹竿上面拉开，像是晾衣服一样，长绳上面缠满了长条状的白色纸条。只不过，那并非是纸条那样简单的东西，而是书写着咒文的符纸。
　　就像是帮战场原黑仪取回体重的时候组建出来的简陋的仪式场。
　　只不过这一次，在更后面一些的位置，在白色的蜡烛后面，并非是为了容纳神明意识的枯败石像，而是一个货真价实的神明。
　　夜斗双手被绳子紧紧地绑在了一起，在额头上，忍野咩咩还贴心地贴上了一张符咒，用以抑制住夜斗身为神明的灵力。所以，现在，灵力被抑制住的夜斗很简单地就被忍野咩咩用绳子绑了起来，掉在了一根竹竿上。
　　“ｍ(o?ω?o)ｍ”
　　然而，随风在竹竿上摇曳着的夜斗，看起来似乎并没有忍野忍所想的那么凄凉。
　　忍野咩咩轻轻地拂掉了在额头上沁出的汗珠，然后用力地拍在了竹竿上，爽朗地笑着：“你看，这样子的话，贝木一定会来的吧。”
　　“不，不管怎么看，都是不会来的吧。”
　　忍野忍环视了一下四周，虽然从废弃的旧校舍楼顶看下去，可以清晰地看得见在这附近的每一条街道，甚至凭借着吸血鬼姬的优秀视力，忍野忍甚至可以眺望得到远方连绵的山峦。
　　“不，如果我没有猜错的话，贝木肯定会来的。”
　　“虽然不知道你到底在想些什么，但是你做出这种事情，贝木不一定看得到吧。”
　　忍野咩咩爽朗的笑容顿时僵硬在了脸上。
　　忍野忍冷冷地看着表情精彩的忍野咩咩，以及吊在竹竿上的夜斗，她抿着嘴角，突然觉得往后的几十年的人生里面一片黯淡无光。
　　这种金发笨蛋，以前到底是怎么偷走了我的心脏？
　　忍野忍低下头，认真地思考着这个问题。只是，她抬起头，随后便看见了自得其乐的忍野咩咩还有一直都是这幅ｍ(o?ω?o)ｍ表情的夜斗。
　　这个时候，忍野忍突然无比想念翔太。
　　虽然，翔太有点花心，也很人渣，但是至少，忍野忍觉得翔太的智商应该还在水平线以上。
　　忍野忍微微地叹了一口气，然后自暴自弃地蹲在了角落里。
　　那个女人，已经抢救不了了。
　　怀揣着对于忍野咩咩智商的担忧，忍野忍将身影淹没在了黑暗之中。
　　“喂――”一直被吊在了竹竿上的夜斗也终于意识到了自己智商上的缺陷，“这样子，贝木会来吗？先不说会不会来，在这里吊着贝木能够不能看见还是一回事呢？”
　　忍野咩咩眯着狭长的眼眸，只是她的笑容看起来多少显得不怀好意。
　　“没事的，我可是带了这个的。”
　　忍野咩咩大大咧咧地从自己幽深的沟壑之中掏出了一张枯黄色的符纸，上面有着乌红色的纹路毫无规律地遍布着整张符纸。
　　“这张是可是用来联系贝木的符咒，虽然已经很久没有用过了。但是作为当年社团保留下来的东西，至少贝木应该还是有留着一张的吧。如果她真的在这座城镇里面的话，应该是联系得到的吧。”
　　忍野咩咩将符咒拿在了嘴边，开始准备向着符咒喊话。
　　“慢点――！”夜斗突然停止了忍野咩咩。他用着天蓝色的眼瞳愤懑地盯着忍野咩咩，“如果只是用那张符咒的话，为什么要把我绑起来？”
　　“啧。”
　　忍野咩咩轻浮地翘起嘴角，狭长的眼眸之中却没有任何的笑意。
　　“因为啊，我最讨厌别人叫我大妈了。”
　　夜斗：“……”
　　忍野咩咩低下头，开始向着自己的符咒呼叫贝木泥舟。
　　“喂，贝木。”
　　一阵长长的沉默，随便便随着OO@@的衣物摩挲的声音，贝木泥舟终于接听了符咒。
　　“还真是少见呢，忍野。你居然会主动联系鄙人。”
　　贝木泥舟的声音从符咒的另一端幽幽地传了过来。
　　“这么久了，你还在用这么奇怪的自称啊，贝木小姑娘。”
　　忍野咩咩冷笑着。
　　“你男人在我手里啊，贝木。”
　　PS：①最新的更新时间需要调整一下。


第一百六十一章：忍野咩咩不想和你说话，并向你扔了一只夜斗
　　习惯是一种很可怕的东西，甚至能够让人潜移默化之中接受一些原本就难以接受，乃至是难以接受的事物。
　　霞之丘诗羽深以为然。就像是现在，已经放学了的霞之丘诗羽独自漫步在了长街上。她依旧穿着Y野学园黑色的学生制服，被特意裁短过的裙摆堪堪垂到了大腿的位置，配上包裹在一层薄薄黑丝下面的肉感的大腿，足弓蜷缩在白色的布鞋之中，黑与白的色彩交相辉映，更添了几分诱人的色彩。
　　只不过，霞之丘诗羽现在的心情显然不是很好，她的眉目清丽中透着妩媚的妖娆，只是平时一贯向着翔太露出了宠溺神色的眼眸，却在这个时刻流露了近乎刻骨的冷冽。
　　在今早她在浴室照镜子的时候，才发现原先位于她的颈后的那一块红色的印色，现在已经和她白的肤色看不出任何的分别了。就像是它在春假之前的那段时间突然地出现，在将霞之丘诗羽的日常生活搅得地覆天翻之后，又这样悄然地消失。
　　很多的时候，霞之丘诗羽对着镜子里姿容美艳的自己，总是不经意地想过这样的一件事情。
　　倘若这块印记真的是象征着某种强大而又隐蔽的力量，然而自己就像是无数轻小说中的主角之后，原本平淡无奇的生活在继承了这样的力量之后开始变得支离破碎，在历经了十多卷的篇幅之后，名为霞之丘诗羽的主角终于和翔太有情人终成眷属。
　　只是这样的妄想，在霞之丘诗羽观察了翔太十多天之后就放弃了。因为不管怎么看，这种连偷看自己睡觉都会不自觉地脸红的翔太，虽然很可爱，但是霞之丘诗羽实在是想象不出他为了自己大杀四方的场面，倒不如说，自己怀抱着翔太，然后大杀四方的妄想，霞之丘诗羽倒是幻想过不少。
　　当然，这毕竟只是作为轻小说作家的霞之丘诗羽对于自己闲暇平淡的日常生活的一种小调剂而已。
　　只不过随着这块寄托着霞之丘诗羽的妄想的小印记在慢慢地变淡了，霞之丘诗羽很快地就调整好了自己。没有多余叹息、哀婉和不舍，如果硬要说的话，大概也只有不习惯这一种感情了。
　　毕竟是目的不明就依附在了自己的身上的怪异，能够这样和平的解决的话，也没有什么不妥的。
　　至少，霞之丘诗羽是这么想着的。
　　然而，也有人并非是这么想着的。
　　在走到拐角的时候，天色已经慢慢地黯淡了下来。霞之丘诗羽的公寓已经近在眼前了。
　　霞之丘诗羽从正门进去，然后搭着电梯，一路做到了六楼。
　　出了电梯门，然后顺着灯火通明的走廊，霞之丘诗羽终于走到了自己的门前。
　　一如既往地，自己的父母并不在家里，连同着门口的灯都没有开。在灯火通明的回廊里面一脚踏入了自己的门前，从光明到黑暗的转变，让霞之丘诗羽下意识地眯起了眼眸。
　　“是谁？”
　　在自家的门前，有一个娇小人影安静地伫立着。
　　虽然光线昏暗，但是透过从回廊处投射过来的灯光，霞之丘诗羽还是看清了那个人影的轮廓。娇小的身材背靠着墙壁，她的头上出人意料地戴上了一顶高高的礼帽，看起来就像是魔术师表演的道具一样。双手环胸，小巧的纤足踩着黑色的高跟鞋，正一搭一搭地敲着地板。
　　她轻轻地摘下了自己的礼帽，向着霞之丘诗羽礼节性地弯下了腰，就像是西方所谓的绅士一般。
　　“贝木泥舟。”
　　只不过，这样优雅的动作由一个小女孩做出来不管怎么看都很别扭。至少在身材上，贝木泥舟无疑是需要被划分到幼女范畴的存在，和高挑丰满的霞之丘诗羽风格迥异。
　　“好久不见了，霞之丘诗羽小姐。”
　　霞之丘诗羽戒备地后退了一步。
　　说实话，她对于贝木泥舟的观感一直都不是很好。毕竟不管是在打扮上还是说话行事方面上，贝木泥舟都可以说是一个很奇怪的人。
　　然而，也只有这样古怪的人，才能够驱逐所谓的怪异吧。
　　该不会，那些所谓的怪异专家都是这么奇怪的人吧？
　　霞之丘诗羽冷淡地说道：“贝木啊，有什么事情吗？”
　　贝木泥舟探出头看了一下灯火通明的回廊，只不过因为霞之丘诗羽身材高挑的关系，站在那里就已经挡住了她的大半个视野。所以，哪怕是贝木泥舟穿着高跟鞋，在这个时候甚至是踮起脚尖，粉嫩的笑脸涨得通红，都无法将自己的视野逾越过霞之丘诗羽的肩头。
　　“在这里说话有些不方便吧。”
　　霞之丘诗羽疑惑地盯着贝木泥舟。她并搞不懂贝木泥舟刚才踮起脚尖，又蹦又跳到底是怎么回事？不会又在驱逐怪异吧，想到这里，她下意识地回头望了一眼灯火通明的回廊，然而那里，只有橘黄色的灯火铺满了整条回廊，还有着霞之丘诗羽的影子在地上轻轻摇曳，除此之外，什么都没有。
　　霞之丘诗羽轻轻地摇头，冷冷地拒绝了贝木泥舟。
　　“没有必要，有什么事情在这里说就好了。”
　　意图不明的人，霞之丘诗羽并没有让她进到自己家里的打算，而且自己背后就是回廊，不管是逃跑和呼救，都是一件很方便的事情。
　　“看来霞之丘小姐并不是信任鄙人。”
　　霞之丘诗羽沉默了一会，才缓缓地接着说道：“怎么说呢，因为就算你跟我说那些所谓的怪异的事情，然而怪异是否真得存在还是一个问题吧。”
　　贝木泥舟苦恼地拧着眉头：“这么说倒是没有错。”
　　“而且，我现在除了生物钟昼夜颠倒之外，身体也没有什么奇怪的地方，而且我最近的话，情况已经变好了很多。”
　　霞之丘诗羽虽然没有明说，还是拒绝的意思已经是不言而喻了。贝木泥舟显然也意识到了霞之丘诗羽言下之意，所以她也是微微地怔了一下。只不过，她毕竟是也算得上是久经风浪的人了，身为欺诈师的自己如果现在连一个女子高中生都搞不定的话，估计回去会被那个那人狠狠地耻笑一番吧。
　　贝木泥舟面上依旧是不动声色，她抬起头，小脸绷得紧紧的。
　　“但是呢，霞之丘诗羽小姐，真的了解所谓的怪异吗？”
　　“什么意思？”
　　不得不说，贝木泥舟作为欺诈师自有其独到之处。就算是在心里一再告诫自己要地方贝木泥舟的霞之丘诗羽，在贝木泥舟娇小稚嫩的脸庞的仰视下，也是不由得慢慢放松了对于贝木泥舟的防备。
　　“所谓的怪异，就是依附在人类的传说怪谈之中，诞生于人类的恐惧和怨恨之中，遵循着言语构成的规则的奇特产物。不是生物，但是在生命力上，却更甚于生物，只要有稍微的迹象，起死回生都是很平常的事情。”
　　贝木泥舟背靠着壁墙，将身影隐没在黑暗之中，侃侃而谈。
　　霞之丘诗羽动摇地蹙起了眉头。
　　“所以，现在的迹象也只能说是依附在霞之丘诗羽小姐身体里面的怪异暂时陷入了沉睡而已。至于再次苏醒的话，大概也就是在重新从霞之丘小姐的身体里面重新地积蓄完了力量之后，就会重新复苏的吧。”
　　看到霞之丘诗羽愈发动摇的表情，贝木泥舟的嘴角微不可察地翘起一丝诡异的弧度，然后她趁热打铁接着说道：“霞之丘小姐，还想再次变成我们第一次见到那个样子了吧。”
　　恍惚之间，霞之丘诗羽也想起了，自己第一次见到贝木泥舟的那个时候，那个完全地失去了自己的意识，然而却仅仅依靠着本能就能和剑道部的毒岛曜哟虺善绞值淖约骸
　　哪怕是现在想起来，她的手里也是慢慢地渗出了一层冷汗。
　　贝木泥舟的身影淹没在黑暗之中，戴着高高的礼帽的她现在看起来显得更加的高深莫测。
　　言语编织而成的蛛丝已经从贝木泥舟的巧舌如簧之下编造成了一张大网，一切的真相都被贝木泥舟掩盖在了花哨的言语之中。
　　贝木泥舟深深地清楚，只有单纯的谎言是无法欺瞒他人的，然而，将一句谎言掺杂在了真相之中，那么所谓的真理也就成了刻意引导之下与真理背道而驰的谎言。
　　“而且，霞之丘小姐体内潜伏的怪异可不是普通的怪异，而是吸血鬼呢。而且还是最高等级的吸血鬼，那可是几百年前怪异之王制造出来的眷属。”
　　当然，这一句是真话。
　　霞之丘诗羽沉默地抿着嘴角。
　　“所以，如果但她从霞之丘小姐的体内苏醒的话，会造成怎么样的结果都是难以预料的事情吧。最起码，支配着霞之丘小姐对霞之丘小姐亲近的人做出吸血鬼该做的事情也是很容易实现的事情吧。”
　　这一句，是和真相混淆在一起的谎言。
　　“吸血鬼该做的事情……？”
　　“吸血鬼该做的事情，自然就是吸血了。”
　　这一句也是真相，只不过与谈话的主题无关而已。
　　贝木泥舟的笑容愈发地诡谲了起来。
　　“吸血――！”
　　像是联想到了什么可怖的场面，霞之丘诗羽的脸色陡然苍白了起来。
　　“所以，现在的话，趁着她虚弱的时候陷入沉睡，能够一鼓作气地解决应该是最好的办法。当然，这些都并不是鄙人的义务呢。”
　　霞之丘诗羽一怔：“收费的？”
　　“嗯。”贝木泥舟轻轻地点头，“十万日元呢。这笔报酬对于霞之丘小姐来说并不算是那么重的负担的吧。”
　　如果是为了金钱的话，那么贝木泥舟的行为到时可以解释的通了。
　　霞之丘诗羽已经一步一步地踏进了贝木泥舟编织的蛛网之中，然而，贝木泥舟的目标，抑或应该说是卧烟伊豆湖的目标，并非是霞之丘诗羽本人，或者是隐藏在她身体里面的怪异杀手，而是紧紧关联着怪异杀手的金发幼女的吸血鬼姬。
　　还有让卧烟伊豆湖神思不属的忍野咩咩。
　　只是，一想到那个就像是大叔一样，一点女人的魅力都没有的忍野咩咩，居然在攻略女孩子这方面上有着出人意料的天赋加成。
　　这让贝木泥舟不由得一阵神往。
　　不管怎么说，能够向魔王卧烟伊豆湖出手的勇者都是值得敬佩的。
　　或者准确点说，能够让卧烟伊豆湖喜欢上的勇者也是一种很辛苦的职业。
　　一想到卧烟伊豆湖答应自己的那一笔丰厚报酬，居然只是用途只是用在攻略忍野咩咩这样微不足道的小事情上。贝木泥舟也只能轻声地叹息，然后恶狠狠地诅咒着：“该死的有钱人。”
　　“你说什么？”
　　霞之丘诗羽也是听到了贝木泥舟发出的声响。
　　“不……”贝木泥舟很好地掩盖住了自己的异状，“那么，霞之丘小姐，接下来关于怪异的问题，不知道鄙人能否与霞之丘小姐正式地洽谈一下。”
　　霞之丘诗羽轻咬着贝齿，随机缓缓地点头。
　　她走上前，然后掏出了钥匙，打开了自己家里的大门。
　　屋子里一片幽暗，还散发着一阵阵冰凉的寒意。
　　霞之丘诗羽一怔，随后她便意识到了应该是自己早上出门的时候空调没关。
　　不过，也无所谓了，比起身体里面潜伏着吸血鬼这种事情，电费这种问题似乎也变得微不足道了起来。
　　她打开了房间里的灯，贝木泥舟从她的背后轻轻地探出了头，认真地打量着房间里装潢。
　　“喂，贝木。”
　　然而，一个很不适宜的声音从贝木泥舟职场制服的上衣中响起。
　　很显然，那就是这一次贝木泥舟的目标，忍野咩咩。
　　“还真是少见呢，忍野。你居然会主动联系鄙人。”
　　贝木泥舟神色纠结。
　　对她来说，和忍野咩没打交道实在是一间很纠结的事情，只不过，在她从上衣的口袋里面掏出了交谈用的符咒之后，她就变得更加地纠结起来。
　　“这么久了，你还在用这么奇怪的自称啊，贝木小姑娘。”忍野咩咩符咒的另一端冷笑着，“你男人在我手里啊，贝木。”
　　“男人？是谁？”
　　“你要听听他的声音吗？”
　　“唔……唔……唔……”
　　贝木泥舟的表情很快地冷淡了下来。
　　“让他去死好了。”
　　只是，她已经迈入了霞之丘诗羽家里的脚却又收了回来。
　　随后，她又叹息了一声。
　　――这句也是谎言。
　　”


第一百六十二章：女儿好感度MAX
　　“唔……唔……唔……”
　　贝木泥舟的表情很快地冷淡了下来。
　　“让他去死好了。”
　　只是，她已经迈入了霞之丘诗羽家里的脚却又收了回来。
　　随后，她又叹息了一声。
　　――这句也是谎言。
　　在霞之丘诗羽疑惑的眼神之中，贝木泥舟缓缓地后退了一步，将已经迈入了霞之丘诗羽前台的脚重新收了回来。
　　她深深地望了一眼在霞之丘诗羽身后的灯火通明的房间，房间里的装潢精致优雅，橘黄色的吊灯镶嵌在天花板上，幽幽地洒落着荧光，沙发和桌台，还有各式的家具摆放得错落有致，在细微之处自然可以看得出霞之丘诗羽家境还是十分优越的。
　　她紧接着后退了一步，便已经将身影没入了阴影之中。至于她如同稚嫩的孩童一样青涩的嗓音残留在霞之丘诗羽耳边悄然回荡着：“呐，霞之丘小姐，对不起呢，鄙人今晚恰好有一点事情，所以洽谈的事情，等下一次再来吧。”
　　霞之丘诗羽神情焦急：“那我体内的吸血鬼怎么办？”
　　“我会信守承诺的。唔……就这样吧。”
　　贝木泥舟淡淡地回应着霞之丘诗羽。她的声音一如她幼女的身材一般，哪怕是竭力维持着平静，然而在细微之处还是还是不自居地露出了像是仓皇的小动物一样的焦灼尾音。
　　霞之丘诗羽脸色一白，显然贝木泥舟蛛网一样构陷而成的言语陷阱，已经深深地触动了她的心防，也只有在这个时候，外表看起来比寻常的女子高中生更加成熟的霞之丘诗羽，也是不由自主地露出脆弱的一面。
　　霞之丘诗羽脸色苍白，橘黄色的灯火映衬着她的脸庞，却透出了一种让人不自觉地想要将她抱进怀里好好安慰的娇弱感。贝木泥舟淹没在阴影之中，她的脸色晦暗不明，只是，逐渐急促起来的脚步声，却还是依旧显出了她内心的不平静。
　　在光明与黑暗的各自界限之中，两个女孩子各自露出了脆弱的一面。
　　然而不管是霞之丘诗羽还是贝木泥舟，都无暇去欣赏双方难得露出来的弱点。
　　霞之丘诗羽在门口呆呆地站了一会，她抬头望向窗台，直到看见了窗外的满天繁星，她才忽然意识到了，现在已经是深夜了。
　　她随手关上了房门，房间里灯火通明，巍巍耸立的房门厚重如山，在深沉涌动着的黑暗一股脑地关在门外。
　　贝木泥舟在黑暗之中奔走，她突然回头看了一眼，霞之丘诗羽门前还有熄灭的灯火。
　　这一刻，她居然又一次地想起了夜斗，只是这一次的感觉那是更加地强烈，更加地让她的胸膛焦灼难明。
　　黑色的高跟鞋在回廊里踩出了“哒哒”的急促脚步声，贝木泥舟抿着嘴角，尔后，黑潮如同潮水一般用来，将她的身影彻底淹没了进去，连同着脑海中突然出现的那张傻傻地笑着的笑脸，在这个时刻都也掀不起半分波澜。
　　她的脸色开始变得冷峻，仿佛刚才那样的脆弱焦灼表情根本没有在她的脸上出现过。
　　黑潮在贝木泥舟的身后涌动，跟随在贝木泥舟的身后。
　　这一次，贝木泥舟，自始至终都没有向着光明看个一样。
　　――（分割线）――
　　废弃的旧校舍的楼顶之上，月色澄澈，从天穹上莹莹的洒落在大地，落在忍野咩咩的肩头上，她璀璨金色的长发就像是波浪一样在风中拂扬着，连同着那月光，都淹没在这一片金波之中，为其镀上了一层薄薄的光辉。
　　忍野咩咩的表情严肃。
　　她已经维持了这样的表情很久了，至少在忍野忍认识忍野咩咩到现在，她是从来没有见过忍野咩咩露出这样的表情过。如果非要打个比喻的话，就是一直慵懒的躺着的波斯猫突然像是哈士奇一样严肃地看着你，而且目的还不是为了向你讨小鱼干。
　　所以，忍野忍轻轻地捅了一下忍野咩咩的腰间。
　　忍野咩咩的身体轻轻地颤动了一下，然而，她表情依旧没有任何变化。
　　“……”
　　忍野忍再次轻轻地捅了忍野咩咩的腰际。
　　“用手揉一下。”
　　“？”
　　金色的瞳孔满是疑惑，忍野忍还是伸出了自己娇小的手掌，慢慢地揉动着忍野咩咩的腰身。
　　忍野咩咩的腰身纤细，哪怕是隔着一层单薄的衣服，忍野忍也是感觉得到那在手掌之中轻轻颤动着的软肉。
　　“汝这家伙，怎么了？”
　　用手掌不停地揉着忍野咩咩的腰的同时，忍野忍终于忍不住问了出来。
　　“不。”
　　忍野咩米的睫毛轻微地颤抖着，然而她的表情却是愈发严肃了起来。只是，在忍野忍惊悚的眼神之中，忍野咩没突然将脖颈弯曲到了一个诡异的角度，这种鼻孔45度朝天的姿势让忍野忍没由来地一阵紧张。
　　忍野忍手心突然沁出了一层薄薄的冷汗。
　　她并非是没有想想过离别，人类的寿命到底有限，然而吸血鬼的生命则近乎无穷无尽。况且作为灵力出众的怪异专家，忍野咩咩的寿命应该比起一般的普通人还有长一些才对。
　　但是，这种诡异的状况到底怎么回事？
　　忍野咩咩大限将至了吗？
　　忍野忍嗫喏着语调，她竭力地维持着自己的声音平静。
　　“汝这家伙，终于要死了吗？”
　　“啊？”忍野咩咩轻浮地咧动嘴角，双颊微红，“不，只是腰突然扭到了。”
　　“……”
　　你腰椎扭到了，脊椎就不要了吗？
　　察觉到了自己在自作动情的忍野忍颤抖着身体，然后突然飞起一脚，娇小的身躯重重地踹在了忍野咩咩的腰间。
　　忍野咩咩被突如其来的冲击击倒在地，她伸出手臂，在半空中调整了一个姿势，将忍野忍抱在了怀里，随后后面重重地砸在了地上，扬起了大片大片的灰尘。
　　“汝这家伙……”
　　忍野忍在忍野咩咩的怀里颤抖，她神色羞恼，龇牙咧嘴，两颗尖锐的小虎牙闪烁着寒芒，仿佛随时可能咬人一般。
　　忍野咩咩神色温柔，轻轻地将忍野忍搂进了自己的怀里。
　　“没事了。”她轻声安慰着，“我是不会丢下你一个人的。”
　　随后，她想了想，似乎察觉到这样的话有些不妥。
　　“放心好了，我会带着你，永远地带在翔太的身边的。”
　　她低下头，凝视着忍野忍金色的瞳孔，神色温柔，如同这喧嚣的风儿，轻轻地拂过忍野忍的耳畔。
　　忍野忍呆呆地看着这样子的忍野咩咩，不停地颤抖着嘴角。
　　她终于低下头，将头埋在了忍野咩咩饱满高耸的峰峦之中，撒娇一般地蹭了蹭。
　　“永生永世？”
　　她期待着看着忍野咩咩。
　　“永生永世。”
　　忍野咩咩轻轻的点头――
　　――许下了三人之间，乃至是许多人之间，永生永世的承诺。
　　“我已经想好了，虽然条件还差了一些，但是只要再等一会就可以了。”
　　“不要……”
　　忍野忍蠕动着嘴唇。
　　“不会再丢下你一个人了。”
　　忍野咩咩仰头望着天穹之中的皓月，她的嘴角突然扬起了一丝诡异的弧度。
　　女儿线――
　　忍野忍好感度MAX――！
　　只是，这样的愉悦感还没有享受多久，忍野咩咩就看见了，一张o(￣ε￣*)这样的脸在她的眼前飘过，遮住了漫天洒下的澄澈月光。
　　只不过，下一刻，他又突然掉下去，澄澈的月光再次布满了忍野咩咩的整个瞳孔。
　　忍野咩咩嘴角再次微微翘起。
　　有夏日的微风轻轻地拂过发梢，有吊在竹竿上的某个神明随风摇曳。
　　o(￣ε￣*)――
　　月光――
　　o(￣ε￣*)――
　　月光――
　　……
　　……
　　“＃――！”
　　忍野咩咩暗自咬着银牙，然后从自己幽深的沟壑里面掏出了一张枯黄色的符咒。
　　夜斗：“唔~~唔~~唔~~”
　　从一开始，我就是无辜的吧……
　　――（分割线）――
　　白色的烛火在微风中屹立不动，连绵的烛火沿着诡异的纹路布满了废弃的旧校舍的楼顶。长长的竹竿上连绵不断地绑着白色的符咒，在最上方的位置，夜斗就被吊在了顶端的位置。
　　莫名庄重的氛围笼罩在了废弃的旧校舍的楼顶上，在忍野咩咩轻轻地吟诵声中，环绕着的灵力也开始慢慢地流淌了起来。
　　烛火也在这一刻悄然地悄然摇曳了起来了。
　　匆匆赶过来的贝木泥舟悄然屏住了呼吸。
　　夜斗的身上被忍野咩咩已经贴满了符咒，额头上贴着是最为关键的抑制他身为神明的伟力的诡异黄符。冰冷的触感从额头一直蔓延到了全身，不仅仅是身体里面的灵力，连同着神明沟通世间万物的伟力都被这样的一张小符咒彻底地封印住了。
　　连同着夜斗的表情，都定格在了被忍野咩咩贴住符咒的那一刻。
　　o(￣ε￣*)――
　　贝木泥舟：“……”
　　夜斗：“唔~~唔~~唔~~”
　　贝木泥舟很想打人。虽然她一再告诫自己，世界如此地美好，她却不能这样暴躁，但是看到被吊在竹竿上的夜斗那一副贱贱的表情，贝木泥舟很害怕抑制不住自己内心的洪荒之力，然后一拳重重地轰在了夜斗的脸上。
　　明明前几天追杀自己的时候，才是一副冷酷到底的表情，然而现在，同样是幽蓝色的眼瞳和幽蓝色的长发，但是那一张冷峻帅气的脸，现在却是――
　　o(￣ε￣*)――
　　果然是时代在进步，我已经跟不上时代了吗？
　　贝木泥舟咬牙切齿地忍野咩咩，她的目光之中仿佛有深沉的怒火在摇曳。
　　“呐，忍野，好久不见了吧。”
　　忍野咩咩抿着嘴角，忍野忍已经摆脱了她的怀抱，带着三分羞涩，七分气恼，然后将自己的身影隐藏在了废弃的旧校舍的角落之中。
　　所以，这一刻，忍野咩咩则是独自站在了楼顶之上，面对着贝木泥舟。
　　“啊，贝木啊，说起来，好像从大学之后就没有见过面了吧。”
　　忍野咩咩像是见到了好朋友一样地开心地笑着。如果忽略她背后随风摇曳着的夜斗，还有怒火深沉的贝木泥舟，这样的一副旧友相见的画面还是很养眼的。
　　“确实是那样呢。”贝木泥舟轻轻地点头，“只不过，你后面那个是什么东西来着？”
　　忍野咩咩饶有兴致地看着已经面无表情的贝木泥舟。
　　“呐，贝木不认识吗？但是，那个自称神明的笨蛋可是好像跟我说过，他……”忍野咩咩眯着眼眸，“他喜欢――”
　　被刻意拉长的语调悄然攥住了贝木泥舟的心脏。
　　她紧紧地抿着嘴角，然后冷笑地打断了忍野咩咩：“那和我一点关系都没有。”
　　“是吗？”忍野咩咩悲天悯人的感慨着，“也是呢。毕竟，像是贝木这样的小孩子，果然情情爱爱这种事情还是太过遥远了吧。”
　　“那也比你这个被卧烟伊豆湖喜欢上的奶牛好吧。”
　　贝木泥舟针锋相对。
　　“果然是那个女人叫你过来的吧。”
　　“那又怎么样？”
　　忍野咩咩眼眸一凝：“那个女人叫你来这座城市里面干什么？”
　　贝木泥舟缓缓地摇头：“说实话，我也不知道那个女人的目的到底是什么？而且想通过怎样的方式来实现，不过那个偏执狂，最后的目的很明显，也很明确呢。毕竟从大学的时候驱逐接近忍野的男生，现在的话，雇佣我也不是什么不能理解的事情的吧。”
　　忍野咩咩苦恼地皱着眉头。
　　“那么来做一个交易怎么样？”
　　“什么交易？”
　　“这个神明换你的一个承诺怎么样？”
　　贝木泥舟紧咬着贝齿，神色纠结，片刻之后，她终于还是慢慢地点了点头。
　　“那么，这个家伙你带走吧。”
　　“唔~~唔~~唔~~”
　　忍野咩咩无视了夜斗的抗议，随后她径直地走下了楼顶，只剩下夜斗和贝木泥舟两个人。
　　贝木泥舟直接绕过了忍野咩咩特别布置出来的仪式场，走到了吊在了竹竿上的夜斗的面前，然后，她揭下了贴在夜斗的额头上的忍野咩咩的符咒。
　　夜斗的表情迅速地变换着。
　　幽蓝色的眼瞳之中有火光纵横，夜斗冷冷地看着贝木泥舟。
　　“好久不见了，贝……”
　　贝木泥舟重新将符咒贴了回去。
　　“唔~~~唔~~~”


第一百六十三章：夹在前男友和前女友之间的修路场
　　夜斗的额头上贴着忍野咩咩的符咒，跟随在了贝木泥舟的身后，两人顺着楼道一起走下了废弃的旧校舍的楼顶。
　　站在第二层的楼梯口，忍野咩咩疑惑地看着夜斗安静地跟在贝木泥舟的身后，那温顺的表情就像是终于找到了的吉娃娃一样，尽管竭力地按捺着自己欢喜的心情，但是尾巴却是已经不由自主地摇了起来。
　　至少，在忍野咩咩看来，老老实实地跟在贝木泥舟的身后，周身没有一丝灵力波动的夜斗，就是这样的一只吉娃娃，虽然主人是贝木泥舟这一点让忍野咩咩有点残念。
　　甚至，忍野咩咩就想到了贝木泥舟一脸冷淡地将忠犬夜斗卖给不知名的蒙面黑衣人，然后名为夜斗的吉娃娃还一脸兴奋地帮贝木泥舟数钱的场景。
　　“啧――！”
　　虽然夜斗已经完全地脱离了忍野咩咩喜欢的范畴，但是，忍野咩咩现在居然微妙地有一种在女子力上被贝木泥舟彻底碾压的错觉。
　　忍野咩咩嘴角不自觉地抽搐着，她用手甸了甸自己饱满高耸的峰峦，低下头看着哪怕是穿着高跟鞋身高也知道自己的腰间再过一点点的贝木泥舟，突然陷入了奇怪的自我怀疑之中。
　　这个年头的人，已经都开始喜欢幼女了吗？
　　璀璨的金色呆毛也随着忍野咩咩的表情激烈地动摇了起来。
　　贝木泥舟眉头一凝，她已经走到了废弃的旧校舍门前的空地上，夜斗就安静地跟在了她的身后，她回过头，对着忍野咩咩说道：“忍野，那个承诺现在可以说了吗？”
　　忍野咩咩面色悲苦，显然还在剧烈地动摇着：“那种事情啊……等我以后想出来再告诉你好了，不过呢，到了那个时候可不要告诉我你做不到哦。”
　　“做不到的事情肯定是做不到的。”
　　“没事的，我提的要求肯定是在你能力所及的范围之内。”忍野咩咩将视线投在了站在贝木泥舟身后的夜斗身上，“而且，只是一个承诺就能换来一个忠犬，这笔交易不管怎么说都很划算的吧。”
　　贝木泥舟沉默着没有说话。
　　“而且，他头上贴的那种符咒就算是我免费送你的好了。”忍野咩咩拧着眉头，神色突然地冷淡了下来，“那张符咒可是很值钱的啊，不过呢，用来抑制神明身上的伟力也是很适合的，就当做帮你驯服那只神明的符咒吧。”
　　夜斗怔了一下，随后，慢慢地弯下了自己的腰，他的脸上还贴着忍野咩咩那张可笑的符咒。只是，在这一刻，贝木泥舟在夜斗的身上居然连最后一丝微弱的灵力都感觉不到。对于灵力的触感捕捉一旦触及到夜斗的身上，就像是石沉大海，瞬间杳无影讯。
　　贝木泥舟沉默地了一会儿，然后才缓缓地点头：“那就这样的吧，这个承诺我以后会兑现的。”
　　忍野咩咩笑眯眯地点头，像是得逞的小狐狸地狡黠地眯着双眸。
　　贝木泥舟微不可察地叹了一口气，然后轻轻地说道：“八嘎。”
　　随后，她转身就走。
　　脸上贴着可笑的符咒的夜斗急匆匆地跟上了贝木泥舟的脚步。
　　忍野咩咩看着这一切，脸上的笑容猛然跨了下来。
　　她不可思议地捏着自己娇嫩的脸颊，喃喃自语：“不可能吧，我觉得我刚才那一波表演应该是满分的。贝木应该看不出来的吧。”
　　她不确定地说着。
　　月华如水，远远望去，就像是给幽静的小镇铺成一层单薄纯白的轻纱，将整个小镇都笼罩在了一片安详的氛围之中。空明的月色下，斑驳的树影在风中微微摇曳着。
　　忍野咩咩苦恼地站在废弃的旧校舍前，就像是笨蛋一样地捏着自己的脸颊。
　　轻轻地脚步声从她的身后传了过来，和忍野咩咩同样地在泛着金色光辉的长发，只不过，那慢悠悠地走过来的娇小人影，一边揉着自己睡眼惺忪的双眸，一边搂着自己怀里几乎有她一个人的白色枕头。
　　忍野忍的五官精致，她的眉目之间既有的像是小动物一样软绵绵的气质，又掺杂着几分超出身体年龄的英气和妩媚。她穿着忍野咩咩素白色的衬衣，长长的衣摆一直垂到了膝盖的位置，露出了她纤细白的小腿，雪白的足弓踩在地面上，却是一尘不染。
　　“八嘎。”
　　还没有睡醒的她露出是软绵绵的表情。
　　忍野咩咩扯着嘴角：“说别人笨蛋的人自己才是笨蛋。而且话说你是吸血鬼吧，晚上睡觉什么的没有问题吗？”
　　“八嘎。”
　　忍野忍像是看白痴一样看着忍野咩咩，然后自顾自地走回了幽深的楼道里去。
　　忍野咩咩慌忙站了起来，大步流星地走到了忍野忍的身边，轻轻地将手贴在了忍野忍的头上。忍野忍用手轻轻地蹭着忍野咩咩的手掌，眯着双眸露出了享受的表情。
　　“我只承认你一个人哦。”
　　抱着枕头的忍野忍说出来没头没尾的话。
　　忍野咩咩在忍野忍面前蹲了下来，小心地帮忍野忍系好了白色衬衣的扣子，随后在帮忍野忍将杂乱地披散着的金色长发梳理好。做完这一切之后，忍野咩咩才站起来，拉着忍野忍娇小的手掌，她痴痴地笑着，莫名的母性笼罩在了她的身上。
　　“八嘎。”
　　忍野忍娇嗔地呢喃着。
　　――（分割线）――
　　时间来到夜晚的时分，现在才不过是七点左右。
　　不过，夜幕早已深沉地笼罩了整座小镇，明月高悬在天穹之上，小镇的路灯在这个时候也是幽幽地亮了起来。月光，灯光，还有着这在风中不停摇曳着的树影，让贝木泥舟一直沉重的内心也是略微地轻松了起来。
　　她放慢了脚步，并肩和夜斗走在了一起。这个过程中，贝木泥舟的表情依旧是清清冷冷的，没有多余的表情变化。只是，站在她旁边的夜斗身体却是陡然僵住了，就像是上了发条的娃娃一样，他呆呆地向前走，目不直视，脸上还贴着那张可笑的符咒。
　　“那种符咒可以拿下来了吧？”
　　“诶。”枯黄色的符纸遮挡了夜斗脸上的大半个表情，“你就不害怕了吗？不害怕我完全恢复灵力吗？贝木……”
　　贝木泥舟侧过头，哂然一笑：“忍野咩咩那种拙劣的演技太容易看穿了。”
　　夜斗惊讶地睁大了双眸。
　　“而且，虽然我很少和神明打交道，但是我还是知道的，神明的伟力可不仅仅是灵力而已，如果只是用符咒将灵力封印住的话，你只要想要，很容易就可以将符咒揭下来。”贝木泥舟沉吟一声道，“况且，哪怕仅仅只是灵力，区区一张符咒也不可能抑制得住。”
　　幽蓝色的眼眸遮挡在枯黄色的符咒之后，在那空明的眼瞳之中倒映出来的是，贝木泥舟娇小的身材。然而，贝木泥舟并没有看到这一切，她只是抿着嘴角，接着说道：“我和忍野毕竟是大学时代的同学，那个女人这么多年都没有多大的改变，就连说谎的样子就是一个样子。如果我没有猜错的话，能够抑制你体内的灵力的关键，并非是这张符咒，而是摆在楼顶之上的那座仪式场吧。”
　　“……”
　　“你也没有反抗对吧。”
　　“那又怎么样？”
　　夜斗终于说话，只是就连他自己都惊讶的是，他的声音竟然是一片沙哑。
　　“你不觉得，这样的事情其实很无聊吗？”
　　贝木泥舟踩着黑色的高跟鞋，她绷着稚嫩的脸颊，看起来就像是一个和父母吵架不愿意认输的倔强的孩子。
　　夜斗脸色苍白：“我又怎么了吗？”
　　“明明心里想着的，是打算用你的那把刀砍了我吧。然而呢，却依旧还是耐不住没有信徒的寂寞，连同着背叛过你的人都可以被原谅。不过呢，夜斗――”
　　贝木泥舟冷冷地看着夜斗。
　　“――如果我又一次背叛你，你还会像现在这个样子吗？”
　　喉咙哽咽着。
　　名为过往的一幕幕终于再次在夜斗的脑海之中燃烧了起来。
　　一开始相遇的时候，那嗫喏软语的贝木泥舟，在自己的身前丢下了五分钱，然后许下了愿望，亏自己还以为她只是一个谁家走丢的小孩子。
　　在只有两人旅程之中，那些无聊而又无趣的日子，夜斗带着贝木泥舟步行着走过了大半个日本，最终，两人终于在目的地见到了贝木泥舟所渴求的东西。
　　被握在妖灵的手中，巨大的樱花树遮天蔽日，樱色的花瓣落了满地，死亡的气息紧紧地缠绕着彼此。
　　不知是神明还是幽灵的粉发少女，站在巨大的樱花树下，用着折扇悄然地遮住了自己的半张脸，露出好奇的眼神打量着不知名的来客。
　　然而，愿望的终末也只不过是――
　　――反目成仇而已。
　　幽蓝色的光火在夜斗的眼眸之中燃烧着，仿佛这漫天的星光都蕴含在了其中，只是，片刻之后，那样决绝的眼神还是慢慢地熄灭了下来。
　　他避开了贝木泥舟冰冷的眼神，蠕动着嘴角，然而还是什么话都说不出来。
　　贝木泥舟冷笑一声，然后径直地走向了远处灯火通明的长街上。
　　贴着可笑符咒的夜斗瑶瑶地跟在了贝木泥舟的身后。
　　贝木泥舟脚步一停，回头恶狠狠地瞪着夜斗。
　　“不要再跟着我了。”
　　“只是同路而已。”
　　夜斗后退了一步，欲盖弥彰地吹起了口哨。
　　“啧。”
　　贝木泥舟继续往前走。
　　夜斗沉默着跟了上去。
　　――（分割线）――
　　战场原黑仪最近的生活很充实，甚至充实到了让战场原黑仪有些疲惫的程度。
　　早上的时候，战场原黑仪会一反常态的早起，然后哼着小曲，慢慢地准备好双份便当。在上课的时候，因为功课已经早早地预习好了，并且由于某个人在座位调换之后就坐在自己的左手边的缘故，所以，战场原黑仪慢慢地习惯了在课堂上开小差这种事情。
　　原本，战场原黑仪就不是什么好学生。
　　战场原黑仪这么想着。
　　于是她没有任何心理负担地将手里的纸团丢到了翔太的桌子上。
　　这个时候，一般来说，坐在翔太身后的桂言叶会神色纠结地皱起眉头。只不过，看着坐在位子上的翔太凝眉下笔写着字的专注表情，战场原黑仪也就下意识地去忽略了桂言叶的异状。
　　只不过，中午的事情依旧让战场原黑仪很是苦恼。
　　毕竟，已经准备好了的双份便当，总是没有机会说出口。于是，每天中午，战场原黑仪都会一个人默默地吃完双份便当。
　　她偶尔也有想过，要不要下次便当就只准备一份好了。但是她也很清楚自己的性格，战场原黑仪终究也把握不了自己，她不清楚她是否就会在突然地某一天，突然地心血来潮，不顾一切地选择了告白。
　　如果还要有什么事情提得一提的话，大概就是战场原黑仪晚上开始打工了。
　　打工的地点是在战场原黑仪门口几步的书店里面，她所需要的工作也仅仅只是坐在收银台负责结账而已。至于进货和货架的整理则不是放学后才会来打工的战场原黑仪的工作了。
　　店里的灯火是很温馨的暖色调，褐色的书架上的书战场原黑仪都可以任意地拿出来阅读，只要之后放回去就好了。书店的老板也是一个好人，永远都是笑眯眯，就像是看待小辈一样照顾着战场原黑仪。
　　虽然薪酬不是很高，但是战场原黑仪还是很满意目前的工作的。
　　只要好好工作的话，早日还上欠下忍野咩咩的10W日元也没有多大的困难的吧。
　　战场原黑仪呆呆地坐在了前台上，透过玻璃橱窗，可以清楚地看得到外面的长街上来来往往的行人。路灯的光幽幽地洒落在了每个行人的肩头上，随即铺满了整条长街。在长街的尽头，有一个娇小的人影徐徐地走了过来。
　　她在书店的门口驻足了一会，最终还是推门而入。
　　战场原黑仪陡然睁大了紫色的眼瞳，然后，她握住了从衣袖里面滑落出来的圆规。
　　她颤栗着。
　　恐惧着。
　　面对着那个人，就像是面对着整个世界都山呼海啸地压了过来一般。
　　而她，只能在夹缝之中，艰难地喘息着。


第一百六十四章：所珍视之物（其一）
　　棕褐色的书架上摆满了各式各样的书，在书架侧面的位置，还挂着标示着书籍分类的牌子。贝木泥舟仿佛像是没有看见站在收银台处的战场原黑仪一样，她径直地走到了书店里面的最里面的区域。
　　在贝木泥舟的身前，一道黑色的布帘垂拂而下，阻隔了她的视线。黑色的布帘上没有多余的装饰和花纹，如果硬要说和一般的布帘有什么区别的话，大概就是在那朴素的色调上用着白色的笔划出了一个大大的“18R”的标志。
　　在布帘的里面，应该已经可以算得上书店的里区域了。那里面只有一个书架，其上放满了大大小小的色情的杂志和报刊。或细腻或粗狂的笔画勾勒出来的裸露着的女性封面，有着衣着暴露然而却更显诱惑的真人杂志，都被整整齐齐地整理在了货架上。
　　虽然只是担任收银员的工作，本来就不应该涉及书籍整理方面的工作，但是在好奇心的驱使下，战场原黑仪也是有进到过书店的里区域。顺带一提，她最喜欢的那一本色情杂志被她放在了书架的最里端，名字就叫《女检察官的监禁日记》。
　　“喂，未成年人不许进去。”
　　“我今年已经……”她突然地咬到了舌头，娇俏的模样分外的可爱，“我已经成年了。”
　　战场原黑仪没有再说话，默默地看着贝木泥舟信步走了进去。
　　灯火悠悠，战场原黑仪支着头，紫色的瞳孔里面虚无一片。只是在偶尔之间，战场原黑仪会露出痛苦的表情。
　　名为贝木泥舟的过往，还有那些苦痛的背叛，她本来以为都已经会这样在时间的冲刷下慢慢地淡去，然后自己也能够彻底地看开自己的内心，坦然地去接受突然出现的另外的一个人。
　　然而，当贝木泥舟再一次地出现在了战场原黑仪的眼前的时候，她才悲哀的发现，所谓的过往，至少到现在而言，她从来没有与其真正地决裂过。初中时候的梦想，还有不顾一切地将希望寄托在别人的身上，直至最后希望破灭的绝望，都在这一刻一起涌了出来。
　　战场原黑仪默默地趴在了收银台上，黑色的布帘里面只有轻轻地纸张翻阅的声音，窗外月色通明，斑驳的树影随风摇曳着。明明是已经是夏天，战场原黑仪出乎意料地感觉到了一丝寒意，慢慢地从她的脊椎出涌了出来，然后一股脑地贯入了脑颅之中，随后，整个身体都冰冷了下来。
　　唯有手中的圆规，却是在这种时候，仿若有着炙热的温度，就像是握住了不停跳动着的火苗，战场原黑仪突然地感觉到了一种窒息一般的疼痛。
　　恍惚之间，所有的记忆都开始远去，最后残留下来的，只有那永远挥之不去的绝望和怨恨。
　　她抿着嘴角，用力地将圆规紧紧地握在了手里。
　　――（分割线）――
　　当贝木泥舟掀开布帘走出来的时候，战场原黑仪已经恢复了一贯的冷漠的表情。
　　贝木泥舟将几本18R的杂志放在了收银台上，她仰起头，安静地看着在收银台的另一边的战场原黑仪。
　　她的身高现在只是堪堪到达了战场原黑仪胸脯的位置，在国中的那段时间里，战场原黑仪还记得，穿着高跟鞋的贝木泥舟似乎还堪堪停留在了她肩头的位置，她需要俯下腰，才能够让比她矮许多的贝木泥舟能够摸到她的头。
　　战场原黑仪机械一般地将结账，找零。
　　她紧紧地抿着嘴角，紫色的瞳孔盛气凌人地凝视着贝木泥舟。
　　“呐，好久不见了，贝木。”
　　竭力维持着平静的语气，然而身体却还是在不停地颤抖着。
　　“嗯，好久不见了，战场原。”
　　贝木泥舟平静地回应着战场原黑仪。她接过战场原黑仪递过来的袋子，然后面不改色地转身离开。
　　贝木泥舟的脑后扎着黑色的单马尾，柔顺的发丝直直地垂拂而下，白的脖颈若隐若现。
　　电光火石之间，贝木泥舟瞳孔一缩，她的背后，有风声乍起。
　　战场原黑仪的手已经在悄无声息地探了出来，锋利的圆规在她的手里闪耀出冰冷的光芒，战场原黑仪犹豫了一下，最终还是将目标从贝木泥舟的脖子改成了肩头。
　　空气就像是凝固住了一般，战场原黑仪喉头干涩，在圆规刺出去的时候，她就隐隐地感觉到了后悔，她苦痛地合上了双眸，神色悲婉。
　　刺出去的圆规在触碰到了贝木泥舟的身体的那一刻就被阻挡住了，空无一物的空气中，仿佛有着什么东西在震颤着，灵力瞬间汹涌了起来，风声呼啸，席卷了整个书店，战场原黑仪露出了惊慌的神色。
　　黑色的恶潮从贝木泥舟的身后喷洒了出来，遮天蔽日的黑雾弥散了整个书店，恍惚之间，战场原黑仪仿佛又回到了第一次和翔太见面的时候。
　　无力感瞬间支配了她整个人，
　　然而，眼眸之中的怒火却是更加地炽烈，仿佛要将她整个人都焚尽一般灼烧着。
　　黑潮仿佛海浪一样崩腾咆哮着，其间仿若夹杂了樱花漫舞，冰冷的气息弥散而出。一对猩红的兽瞳亮起，随后牢牢地锁定了战场原黑仪。
　　黑雾开始散去，最终呈现在战场原黑仪眼前的是，层层叠叠的缠绕成一团的，足足有一人多高的巨蛇。猩红的信子喷吐着危险的信息，战场原黑仪脸色苍白，仓皇而退。
　　贝木泥舟幽幽地回头，她并没有看向在自己身边盘踞着的蛇切绳，然而将视线越过了战场原黑仪，投向了在战场原黑仪的背后。
　　看向了某个神明。
　　“不需要你多管闲事呢，夜斗。”
　　她冷笑着。
　　蛇切绳化作雾气悄然消散，那厚重的压迫感如同潮水般褪去，战场原黑仪脚上一软，坐倒在了原地。
　　末了，耳畔传来了贝木泥舟像是带着笑意的声音。
　　“呐，战场原，你就那么恨我吗？”
　　“贝木――！”
　　战场原黑仪怒视着贝木泥舟。
　　“说的也是，不过那种时候也不能说是我的错吧，战场原黑仪。”
　　贝木泥舟突然有些意兴阑珊。
　　本以为战场原黑仪可能会用更加冷静的方式来处理她们之间的问题，然而她却没有想到的是，战场原黑仪居然是妄图使用暴力，虽然在最后的时刻不知道出于什么原因战场原黑仪并没有刺向她的致命的位置。
　　不过，现在的战场原黑仪还是让贝木泥舟很失望。
　　并非是在身材上的，而是在性格的成长塑造上。
　　不得不说，国中时代的战场原黑仪确实是一个很具魅力的女孩子。无论是清澈的紫色眼眸，干净利落地扎在脑后的长长的马尾辫，还是青涩平坦的国中女生的胸部，当然最重要的还是她在运动场上的矫健身姿，国中时代的战场原黑仪确实是一个令贝木泥舟非常着迷的存在。
　　当然，这样的感觉，也只是仅仅地持续到刚才的那一刻。
　　所有的妄想都在战场原黑仪掏出的圆规的时候破灭了。
　　贝木泥舟冷笑着：“到底是谁？让你有这种暴力胁迫能够解决一切问题的错觉。”
　　战场原黑仪悄然屏住了呼吸，她的脑海中很突兀地想起了翔太的脸，然后她的内心居然这样悄然地放松了下来。
　　“如果可以的话，我想，用这种方式解决一次也很不错。”
　　战场原黑仪直视着贝木泥舟。
　　“啧。然而，那种手段在现在的社会可是不合法的啊，战场原。”
　　“欺诈这种行为什么时候被你划分到合法的范畴里面了？”
　　“不，如果就仅仅只有我对你的那些事情来说，并说不上欺诈，顶多只是诚信的问题而已。只不过呢，战场原，你就没有认真地想过吗？”
　　战场原黑仪沉默着。
　　贝木泥舟哂然一笑：“就是不管我有没有做出背叛你地行为，最终的结果其实也不会有任何的改变。”
　　战场原黑仪双颊晕染起了诡异的嫣红，她的身体在极端的怒火之中不停地颤抖着。
　　“然而，你背叛了我的行为不论你怎么辩解都不会改变了吧。”
　　贝木泥舟失望地叹了一口气：“说实话，我对现在的你很失望呢，战场原黑仪。现在的你，不管是性格上，还是――”
　　“……”
　　“――身材上，现在的你，身材也是成长了不少了吧。估计应有84了吧，看不起你其实还是穿上衣服很显瘦的类型。”
　　“这可是性骚扰呢。”
　　“女生之间的性骚扰不算性骚扰。”
　　战场原黑仪脸色很是难看。
　　“对了，最近我看见有个男孩子跟在你的身边对吧，名字好像是叫――”
　　她轻轻地笑着，在战场原黑仪惊惧的眼中之中，她的言语悄然攥住了心脏。
　　“――泽村君对吧。”
　　战场原黑仪的脸色猛然苍白，所有的棱角和防御，都在这一刻彻底地卸了下来。
　　“你想干嘛？”
　　她激烈地诘问着贝木泥舟。
　　“没有什么呢，我现在什么都不想干。”
　　贝木泥舟有些怅然，意兴阑珊，随后推门而出。
　　这句话当然是真话。
　　只是，战场原黑仪不会选择相信而已。
　　――（分割线）――
　　月光透着树影的间隙投射了下来。空旷的长街上，夜斗跟在贝木泥舟的身后，他看着贝木泥舟，欲言又止。
　　最终，他还是按捺不住自己的好奇心，抑或是说从一开始就在心里膨胀着的某种奇怪的情绪。
　　夜斗，从来就不是一个擅长掩饰自己感情的神明。
　　“呐，贝木，那个叫战场原的，你以前跟她是什么关系？”
　　贝木泥舟饶有兴致地看着夜斗，直到夜斗的脸色慢慢地涨红了起来。
　　他侧过头，嘴角不满地吊起，还很是刻意地“哼”了一声。
　　夜斗奇怪的皱起了眉头，不知道为什么，哪怕是战场原黑仪做出了袭击贝木那样危险的举动，然而贝木泥舟却是始终脸色淡然，丝毫没有往日的睚眦必报的感觉。一股浓浓的不安就一直在着夜斗的心头缠绕不去。
　　“我跟她的话，一年之前关系算是很好了吧。”
　　“一年之前？在认识我之前么？”
　　“嗯。”
　　贝木泥舟看着莫名地低落下去的夜斗，嘴角也是带起了一丝笑意。
　　“你这家伙，到底在沮丧些什么啊？”
　　夜斗闷闷不乐地扭过头：“没什么。”
　　就像是一个没有长大的大孩子一样。
　　贝木泥舟失笑地看着这一幕。
　　贝木泥舟并非是那种情感迟钝的人，倒不如说，作为一个女性，她对于感情的敏锐程度可不是大大咧咧的忍野咩咩能够比拟的。所以，遥遥地看见在书店里面打工的战场原黑仪之后，她才会在不停地彷徨之后，才推开了书店的门。
　　战场原黑仪对她的感情，她很了解，已经从往日的爱慕变成了今日的怨恨和恐惧。贝木泥舟也是隐隐地有些失落，对于战场原黑仪，毋庸置疑地，她是喜欢着的。不然一年之前她也不会那样竭尽全力去摧毁了那个宗教，只是，最后的结局，实在是出人意料。
　　导致她最终也只能无奈地选择了离开，然而在一年之后，因为有了卧烟伊豆湖的委托的关系，她终于再次回到了这座城镇里面，只是，曾经轰轰烈烈打算重新改造的神社在一年的时间里面彻底地荒废了下去。
　　就连曾经驱逐过她的神明，现在都不知道在什么地方。
　　大概也是因为没有了信仰，所以也就这样彻底地消失了吧。
　　“我跟她的话，应该是朋友以上――”
　　她刻意地吊着夜斗的胃口。
　　夜斗的眼神慢慢地犀利了起来。
　　“嗯，也就是恋人的关系呢。”
　　“_(?Д?)?”
　　“不过，现在的话，应该只是她单方面在怨恨着我的关系吧。”
　　“是吗？”
　　夜斗诡异地扭动着身躯，他的脸上慢慢地涨红，连说话的声音都支支吾吾了起来。
　　“其实――”
　　PS：①今天是八月份全勤的最后一天了，啊，全勤好难。


第一百六十五章：所珍视之物（其二）
　　“其实――”
　　冥冥之中，仿佛像是有什么力量禁锢住了贝木泥舟的脚步，让她不由得站在了原地，怔怔地看着夜斗，看着他的脸色从像是小孩子闹别扭一样的表情逐渐染上了羞涩的红晕，连同着说话的声音都开始支支吾吾了起来。
　　贝木泥舟已经然而预料到了什么，然而她的心里却是更加地冰凉一片。
　　夜斗悄然地屏住了呼吸，有风声轻轻地在他的耳畔呼啸而过。
　　已经没有必要再按捺下去了。
　　夜斗如此思考着。
　　幽蓝色的眼瞳之中，此时此刻倒映出来的是，仅仅只有贝木泥舟一人的身影。像是牛奶一样细腻丝滑的肌肤，精致而小巧的五官，黑色的双马尾从脑后垂拂而下，还有收拢在身上的黑色的职场女性制服。
　　她的身材可以划分到幼女的范畴，甚至连她的容颜，在大多数的时候都会不自觉地流露出孩童一般的稚气。然而，贝木泥舟的身上却有一种沧桑感。在偶尔的时候，夜斗会看到贝木泥舟不经意之间流露出来的有些寂寞的神色。
　　沧桑和稚嫩，贝木泥舟身上流露出来的气质和所拥有的面容，这两种自相矛盾的特质，却在她的身上却是完美地交融在了一起。这种诡谲一般的矛盾感，深深地吸引着夜斗。
　　当然，夜斗并不喜欢幼女。
　　只是喜欢的人的身材刚好是幼女而已。
　　言语的力量突破了喉咙的限制，滚烫的血液仿佛在胸膛里面灼烧。
　　深深地吸气，空气在口腔里面震颤。
　　贝木泥舟抿着嘴角，连同着密长的睫毛都在紧张的情绪之中不停颤抖着。
　　“我――”
　　“……”
　　“――肚子饿了。”
　　“盯――”
　　“你这是什么眼神啊！！！”
　　夜斗涨红着脸颊，就像是狂乱的吉娃娃一样对着贝木泥舟龇牙咧嘴。
　　在轻轻地抬起头的时候，贝木泥舟甚至可以看见夜斗不停磨着牙的可笑表情。
　　“看白痴的表情。”
　　贝木泥舟冷淡地对着夜斗刚才的表现下了一个结论。
　　“喂，这么说话也太过分了吧。”
　　“我喜欢你了呢。”
　　“这次不管你说什么我都不会原谅――”
　　不停地蹦蹦跳跳的夜斗的身子在半空中猛然僵住了，然后以着一个四脚朝天的姿势恶狠狠地扑在了地上，然而夜斗很快地就从地上爬了起来，他凑到了贝木泥舟的身前，轻佻地嘟起了嘴角，紧接着，将手放在了耳边，做出了一个侧耳聆听的表情。
　　“你再说什么啊~~~~再说一遍~~~~~~我刚才没有听清楚~~~~~”
　　只是那贱贱的表情还是出卖了夜斗的真实想法。
　　到底是身为神明的存在，在没有了忍野咩咩的仪式场的抑制力的作用下，神明的五感已经恢复到了夜斗原来的水平。所以，既然能够敏锐地听到了远处的行人将易拉罐丢进垃圾箱的声音，那么这种情况下，夜斗能够听清贝木泥舟轻微的呢喃声也没有什么好奇怪的。
　　“不，什么都没有。”
　　贝木泥舟像是什么都没有发生过一样，自顾自地迈开了步伐。
　　夜斗紧随在了身材娇小的贝木泥舟身后，如果不是普通人无法看得到神明的身姿的话，估计现在路上的行人就是一副想要报警的姿势了。
　　毕竟对幼女纠缠不休可是可以到警局里面吃猪扒饭的行为。
　　虽然，这个幼女有点奇装异服，而且表情也很盛气凌人。
　　看着贝木泥舟频频侧过头，对着身边的空气说话的古怪行为，偶尔经过贝木泥舟身边的行人都不由得露出了善意的微笑。
　　然后默默地加快了走路的步伐。
　　“诶，贝木，再说一次嘛~~~~”
　　贝木泥舟的衣袖被夜斗从后面拉了起来，露出了一截雪白纤细的藕臂，夜斗左摇右晃地扭动着身体。
　　“再说一次什么？”
　　“再说一次你喜欢我？”
　　夜斗的脸色更加地绯红。
　　“但是，你前几天不是还想砍我吗？”
　　“诶，那只是前几天而已，那几天我脑子不太清醒。”
　　夜斗毫不犹豫地将锅甩给了过去的自己。
　　“所以，你打算原谅我了吗？”
　　贝木泥舟突然回头，冷冷地看着在她的身后团团转的夜斗。
　　夜斗沉默了下来。他当然知道，贝木泥舟所谓的原谅并非只是指刚才言语上的调戏，而是指更加深远的方面。时间可以追溯到一年之前的，那个巨大的樱花树下的，贝木泥舟冷酷的背叛。
　　很是突兀地，夜斗的脑海中闪过了漫天飞舞的樱花瓣，还是在遮天蔽日的死亡的气息。
　　那个孩子，到底是幽灵还是神明？
　　现在夜斗依旧搞不清楚。
　　如果是神明的话，那种信仰缺失的状况无疑就是意味着彻底的消失在这个世界上；如果缠绕在她身上的死亡气息真的是她的所有物的话，那么对于幽灵还说，那样行为的后果也只是让她陷入了深沉的沉睡而已。
　　然而，不管不管怎么说，这并不能成为夜斗原谅贝木泥舟的理由。
　　夜斗沉默了一会才缓缓地说着，他他抬起头，幽蓝色的眼瞳之中氤氲着漫天的星光。
　　“果然，我还是不能够就这样原谅贝木呢。”
　　“所以呢？不如现在就砍了我怎么样？”
　　贝木泥舟冷冷一笑。
　　夜斗缓慢而坚定地摇头。
　　“下一次吧，下一次见面我一定会砍了你的。”
　　幽蓝色的光华在夜斗的眼眸之中凝聚，棱角分明的面颊已经褪去了一切逗逼的表情。这个时候的夜斗，看起来才像是贝木泥舟第一次见到的时候，那个冷冽果决的祸津神。
　　“那就这样吧。”
　　贝木泥舟意兴阑珊地挥了挥手。
　　她的嘴角不自觉地抽动着，连同着远去的身影，仿佛都在摇摇欲坠。
　　夜斗静静地看着这一幕，他突然迈开脚步，紧跟在了贝木泥舟的身后。
　　“你想干嘛？”
　　“只要我不离开你的话，应该就不会有下一次见面了吧。”
　　夜斗红着脸，有些尴尬地用手指挠动着自己的紫色的发梢。
　　――还真是个笨蛋呢。
　　贝木泥舟怔怔地呆立在原地，她的眼眸之中波涛汹涌，然而她最终还是什么都没有说。
　　“可是，现在我不喜欢你了。”
　　当然，这句也是谎言。
　　这只是欺诈师的羞涩而已。
　　“诶――！”
　　“所以，你可以不要再跟着我了吗？很恶心的。”
　　“喂……喂……喂……这么说也太过分了吧。”
　　“那，现在的话，还跟我走吗？”
　　“别想甩下我一个人。”
　　夜斗凝视着贝木泥舟笑意盎然的黑色眼瞳，然后他伸出手，轻轻地拉住了贝木泥舟的手。
　　“去哪里啊？”
　　他问。
　　“去赚钱养家。”
　　她答。
　　“家啊――！”
　　两人的身影逐渐堙没在了繁华的灯火之中。


第一百六十六章：所珍视之物（其三）
　　盛夏的气息已经笼罩在了整个Y野学园的穹顶上，断断续续的蝉鸣在上课的时候会耳畔轻轻地响起，窗口吹进来的微风还带着干燥的气息。
　　夏日的脚步一步一步地临近，体育祭来临的日子也仿佛近在眼前。
　　然而，体育祭终究是还没有到来，所以，在枯燥的学习生活之中，班级里的八卦资讯自然成了闲暇课余时间关注的重点。一年C班之中，Y野学园最可爱男孩子榜首兼Y野学园人渣榜第二名的风流人物，泽村・斯潘塞・翔太，在接连不断地劈腿之中终于收到了来自女方的制裁。
　　顺带一提，Y野学园人渣榜第一名是二年级的学长高须龙儿，罪名――萝莉控性犯罪预备者。
　　虽然，这样的制裁是在中午的时候吃了战场原黑仪的便当而直接被送去了保健室，甚至在下午的时候直接向老师请了假。但是，这依旧不能阻挡广大群众熊熊燃烧的八卦之火。就在大家津津乐道的同时，作为劈腿对象之一的战场原黑仪和桂言叶却是脸色平静到了异常的地步。
　　同时，让广大围观群众更加惊讶地则是战场原黑仪惊天地泣鬼神的料理水平。
　　不过话说回来，战场原黑仪每天吃着这样的料理身体居然会没有任何问题还真是一件让人想不透彻的事情。
　　战场原黑仪，以纤细的身躯、精致而冷漠的面容，还有如同寒冰一般拒人于千里之外的冷漠气质著称于一年C班，对于大多数男生来说，就像是可触而不可及的高岭之花一样。然而，就是这样的一朵高岭之花，却在中午的时候主动出击，不由得让一年C班的众多围观群众大跌眼镜。
　　至于另外的一位女主角，桂言叶，作为刚刚转学过来的转校生，同样以着远超同龄人的傲人身材和大和抚子一般的温柔气质吸引了众多男生的注意。只不过，温柔的女孩子往往都是残酷的，所以，那样温婉的笑颜，依旧只是对着翔太一个人绽放。
　　窗外的蝉鸣声逐渐地喧嚣了起来，老师在讲台上的讲课声愈发地高昂。然而，班里的气氛却是很诡异的凝重了起来。
　　“对不起，老师。”
　　“啊?”
　　被打断了讲课的历史老师怔怔地看着突然站起来的战场原黑仪。
　　“我身体有些不舒服呢，需要去保健室休息一下。”
　　白的脸颊没有任何多余的表情，密长的睫毛微微地颤动着，战场原黑仪平静地将自己桌子上的东西收拾干净。
　　“哦。”
　　今年才刚刚进入教学职场的历史老师对于这样做派的战场原黑仪显然没有任何办法，只能呆呆地点头应允。
　　战场原黑仪从后门离开了教室。
　　在她从旁边经过的时候，桂言叶轻轻地咬着贝齿，片刻之后，她还是放弃了同样想要站起来的打算。
　　毕竟，性格一贯温顺的桂言叶显然没有战场原黑仪那种想走就走的魄力。
　　――（分割线）――
　　脑袋似乎还残留着些许昏昏沉沉的感觉，连同抬起的眼眸都在这个时候变得沉重万分。映入眼帘的是雪白到了过分的天花板，空气中弥散着淡淡的消毒水的味道。
　　翔太在保健室的病床上坐了起来，他呆呆地抬起来，环视了一下四周垂着素白色帘子的保健室，随后才意识到，自己已经躺在了保健室的某个病床上。
　　大脑的神经迟钝的停滞着，拒绝回想起中午发生的事情。
　　翔太蹙着眉头，中午发生过的事情一点一点地开始在脑海中慢慢地回放。
　　中午午休的时候，战场原黑仪邀请翔太一起吃午餐。虽然桂言叶的表情有点在翔太很是在意，不过翔太并没有拒绝。
　　两人就到了天台上，迎着和煦的日光，翔太接过了战场原黑仪递过来的便当盒。
　　沾满了香浓的酱汁的肉块铺满了整个便当盒，香醇的芳香让翔太不由得食指大动。
　　翔太只记得自己在战场原黑仪紧张而期待的眼神之中尝了一口。
　　然后，就没有然后了。
　　醒过来，自己就已经在了保健室里面了。
　　素白色的帘子被轻轻地掀开，一抹清丽的紫色映入了翔太的眼帘。
　　来人并非是保健室的校医，而是翔太的同班同学，也就是中午的时候造成翔太昏迷的黑暗料理杀手战场原黑仪。
　　只不过，虽然只咬了一口，但是翔太还记得那些那筋道的肉块掺杂着酱汁在唇齿间留下的甘美气息，并非是那种突破天际的黑暗料理，倒不如说，战场原黑仪的料理水平其实是很不错的。
　　然后，问题便来了――自己到底是为什么会昏迷？
　　“啊啦，蟑螂小受君醒了吗？”
　　战场原黑仪看起来似乎是很不开心的样子，虽然脸上依旧是没有多大的表情变化，但是微微吊起的眼角，还是让翔太察觉到了战场原黑仪微妙的情绪变化。
　　“不是说好不要再叫我那个名字了吗？”
　　“蟑螂君？”
　　“把小受省略掉也不行。”
　　“已经完全不反驳自己是个小受的事情了吗？”
　　“才不是嘞，我才不是那种食草系，我是真真正正的食肉系。就算是在床上，我也会努力争取在上面的。”
　　虽然好像微妙地暴露了什么奇怪的东西，但是翔太迎着战场原黑仪冰冷的眼神，大声地吐槽着。
　　“所以，蟑小君？”
　　“随随便便省略两个字就可以了吗？这样还不如蟑螂小受诶，至少还知道你在说什么？”
　　“那么，螂受君？”
　　“这不就是换了另外两个字而已吗？”
　　“不好意思，嘴滑了。”
　　“诶，那两个字的音明明是清清楚楚地发出来了，我都听到了。”
　　“那――”战场原黑仪朱唇轻启，“――达令？”
　　夏日的微风从保健室的窗口吹了进来，轻轻地拂动着少女紫色的发丝，在轻轻前倾的姿势下，翔太可以看得见战场原黑仪修长的脖颈，还有微微敞开的领口里面的，牛奶般雪白细腻的肌肤。
　　她的唇瓣是那种比正常的血色还要浅上一些的淡淡的粉红色，在这种时候却是透着妖冶的吸引力。
　　翔太怔了一会儿。
　　“达令？”
　　他有些不确定地反问着。
　　战场原黑仪冷冷地看着他，突然紧紧地拧着眉头。
　　“恶心。”
　　随后，便像是看到了什么难以直视的脏东西，战场原黑仪皱着可爱的鼻头，嫌弃的移开了眼神。
　　“那还是什么奇怪的眼神啊？”
　　“看到了痴汉的眼神。”
　　“我才不是那种家伙呢。倒不如说，我就是对谁发情都不敢对战场原发情。”
　　“不是不会，而是不敢吗？”战场原黑仪像是小狐狸一样的眯着狭长的双眸，然后眼神愈发鄙夷了起来，“还真是没用的男人。”
　　“呸――！”
　　最终还是回到了无聊的斗嘴环节。
　　翔太回望着在保健室的窗外不停摇曳着的斑驳树影，他突然想起自己现在还身在保健室之内。那么，接下来就有一个很严肃的问题了。
　　“呐，战场原，我为什么会睡在保健室里面？”
　　“因为蟑螂小受君在吃便当的时候突然中暑然后昏迷了，最后还是我拜托了两个男同学将蟑螂小受君送到了保健室的。”
　　翔太已经没有闲工夫去计较战场原黑仪对他的称呼了，在纠缠下去，估计得到了就是更加恶意满满的毒舌。
　　“那么真话呢，战场原。”
　　翔太微微地挺起脊梁，认真地看着战场原黑仪。
　　“我在早上准备便当的时候特别加入了有些爱心溶剂。”
　　“那是什么爱心溶剂？能随随便便就让人昏迷的那是违禁药品吧。”
　　“因为蟑螂小受君似乎有一部分不是人类的关系，不过我又不知道蟑螂小受君到底应该划分到了什么种类，所以我特别加多了剂量。”
　　“别那么看得起我啊！！！”
　　“不过，看起来，蟑螂小受君醒过来的时间和我预计得差不多。这样看来，蟑螂小受君的体质确实比一般人要好很多。”
　　战场原黑仪俏皮地吐了吐舌头，只不过，做这样的动作的时候，她的眼瞳依旧是清澈冰冷，这样诡异的场景让翔太无言地屏住了呼吸。
　　这样的战场原黑仪太过诡异，表现也太过反常了。
　　虽然不知道战场原黑仪又经历了什么奇怪的事情，但是翔太还是皱起了眉头，小心翼翼地试探着战场原黑仪，“战场原，又有怪异纠缠上你了？”
　　“不，这一次，并非只是怪异。”
　　战场原黑仪轻轻地摇头，“而是比怪异更加麻烦的东西，不，应该说是某个人，某个欺诈师，而且被纠缠上的，不仅仅只是我，还有你。”
　　“啊？”
　　“所以，我这样也是为了保护蟑螂小受君而已。”
　　欺诈师？！
　　――是谁？
　　“这种保护就是在便当里面下药吗？这种保护我才不需要呢。”
　　翔太一边激烈地吐槽着，一边开始掀开了自己素色的被褥，准备上保健室的床上爬起来。
　　然后，他发现了一个很严肃的问题，就是自己的手，在昏迷的这段时间里面似乎已经被拷了起来，而且还跟病床铐在了一起。
　　不过，手铐这种东西不是应该警察才能够配备的吗？不过，如果想想战场原黑仪连能让人昏迷的药剂都能弄到的话，那么有手铐这种东西也没有什么好奇怪了。
　　然而，罪魁祸首就安静地坐在了翔太的身边，一副仿若什么都没有发生过的风轻云淡的表情。
　　“呐，战场原，这是要干嘛？”
　　翔太抿着嘴角，在发现无法挣脱之后，翔太就放弃了挣扎。
　　战场原黑仪轻轻地撩动了自己垂拂而下的发丝：“当然是，为了不让蟑螂小受君随便地挣扎。毕竟就算是我，想要制服蟑螂小受君也是一件很麻烦的事情吧。”
　　“喂，这样已经是犯罪了吧？这已经是犯罪了吧。”
　　战场原黑仪仿佛没有听到翔太在说什么，紫色的眼瞳之中氤氲着深沉的光芒，战场原黑仪仿若陷入了回忆之中。
　　“我在昨天晚上，遇见了某个人。”
　　她这么说道。
　　“是谁？”
　　翔太顺着战场原黑仪的思路问下去。
　　“一个一年之前遇见的，但是本来以为再也不会遇到的人。”
　　“……”
　　“然后呢，我那时候想着，如果我用圆规刺她一下，会不会就那样把一切都给结束了。她也好，母亲也好，还有国中的那些事情都好。全部都能够忘记，全部都能够当做什么都没有发生过，就这样，能够去追寻新的东西。”
　　战场原黑仪的脸色慢慢地变得苍白了起来。
　　翔太悄然地咽了一口唾液。
　　“然后呢？”
　　“我就那样做了。”
　　战场原黑仪幽幽地说道。
　　“你杀人了？”
　　不可思议的事态从战场原黑仪的嘴里说了出来，如同晴天霹雳一般瞬间将翔太为数不多的思考神经劈得粉碎。在一片浑浑噩噩之中，翔太催促着战场原黑仪：“快放开我。”
　　“诶，为什么？”
　　“我帮你逃跑啊，我们去找忍野，她应该有办法带你离开的。”
　　翔太呼吸急促地催促着战场原黑仪。
　　战场原黑仪的眼眸之中，温柔的神色一闪而过，连同着她的嘴角，都慢慢地翘了起来。看着这样为她担心的翔太，她的内心突然就这样出现了软弱的瞬间。
　　“不，我什么都没有做到了。”
　　“哦。”
　　翔太如释重负地喘了一口气。
　　“正是因为什么都没有做到，所以才会这么地害怕。”战场原黑仪接着说，“害怕被报复，害怕再一次地被欺骗，我不想要在受到伤害了，不管是我，还是其他的什么。”
　　战场原黑仪蜷缩着身体，苍白的脸上露出了脆弱的神色，显得更加地娇弱。只不过，翔太却还是知道的，此刻脆弱的战场原黑仪只是她外壳的短暂崩毁而已。
　　果不其然，接下里的战场原黑仪就重新恢复到了面部表情的状态。
　　“所以，我要保护好蟑螂小受君呢。”
　　“你这是什么逻辑啊？”
　　“我要保护我最重要的东西呢。”
　　“啊――！”
　　战场原黑仪从身后掏出了一片湿润的毛巾，猛然间按在了翔太的口鼻上。
　　刺鼻而火辣的味道从鼻腔涌了进来，从大脑一直蔓延到了五脏六腑，身体变得酥酥麻麻，软软地在地上瘫软了下来。
　　翔太看着战场原黑仪解开了自己的手铐，然而，现在的他却什么都做不到。
　　“我会保护好我最重要的东西。”
　　在昏迷前的最后一刻，翔太听到了战场原黑仪坚定的声音。
　　随后，黑暗再次如山般耸立在了眼前。


第一百六十七章：所珍视之物（其四）
　　头顶上的白炽灯不停地发出“噗嗤噗嗤”的诡异声响，在最后一声高亢的哀鸣之后，它的生命终于走到了尽头，在翔太近乎绝望的眼神之中失去了一切的光与亮。
　　世界重新陷入了黑暗，至少在现在是这样的。
　　这是一件已经废弃了的教室，并非是Y野学园里面学生上课的教室，而应该是用于社团活动的小型社团教室。关于这一点，从只有只有一扇窗户和一扇门这一点就可以看得出来。社团教室教室里面似乎已经很久没有人来打理过了，所以地板上铺着一层薄薄的吹尘。各式的座椅、海报、课本之类的杂物随意地在角落里面堆成了一团。窗户被厚厚的黑色窗帘彻底地遮住了，门也被从外面紧紧地关上了。
　　因为已经试验过很多次了，所以翔太可以确定房间里的隔音效果不是一般的好。
　　也许还有另外的一种可能性，就是这个教室其实是处在了Y野学园比较偏僻的位置。
　　这就是在白炽灯彻底熄灭下去，翔太所了解到自己的处境。
　　他的双手被手铐紧紧地拷在了身后，铁质的手铐连接着他坐着的椅子。所以，无所挣脱手铐的他理所应当地无法动弹。然而，在他的面前有一张桌子，桌面上摆着一瓶矿泉水。只不过，很恶趣味的一件事情就是，这瓶矿泉水被摆到了桌面的正中央，也就是翔太拼命弯下腰，伸长脖子也只能堪堪够得到的位置。
　　堪堪地够得到――
　　也就是说，得伸出舌头，舌尖才能触碰得到矿泉水的瓶身这种程度。
　　然而，仅仅依靠着舌尖并没有办法能够将矿泉水拿过来。
　　而且，就算是拿过来了，怎么用嘴拧开矿泉水的瓶盖还是一个很关键的问题。
　　翔太现在很口渴，尤其在声嘶力竭地大吼大叫了五分钟之后，他的喉咙已经很是干涩了。鲜艳的血色从唇角里面褪去，翔太用舌头舔舐着自己干涩的嘴唇。他开始尝试着伸出自己的舌头，所幸的是，矿泉水应该是刚刚从自动售卖机里面拿出来的，还带着冰冷的凉意。
　　虽然少得可怜，但是在这种时候能够用舌头感觉到了那一丝丝水汽的存在，已经足够让翔太满足了。
　　软趴趴地在桌子上趴了几分钟之后，双手被缚在身后的姿势让翔太很不舒服，而且，吸血鬼的力量被抑制的他，现在已经可以说是到了山穷水尽的地步了。
　　金色的呆毛也随着主人的心情软趴趴地趴在了头顶上，翔太有气无力地趴在了桌子上。
　　“啊――！救命啊――！”
　　“……”
　　“有人在吗――？”
　　“……”
　　只是随便地叫唤了几声而已，没有得到回应也是理所当然的事情。
　　只不过，在深沉的黑暗之中，终于有着一丝丝的光亮透了进来。教室里的门被人从外面打开了。就像是在漆黑的深渊之中，仰望着天穹，只不过，这样的光亮很快就消失了，门被合上了。
　　重新陷入了黑暗的教室里面一片寂静，只剩下了翔太慢慢急促起来的喘息声还有着，来人“哒哒”的脚步声。
　　长条的红色蜡烛被安置在了桌台的一角，一只雪白纤细的手臂拿着打火机，在笨拙地操弄了几下之后，才成功地点亮了桌台上的烛火。凭借着不停地闪烁着的微弱的光亮，翔太才终于看清了来人的模样。
　　造成现在的一切的罪魁祸首――战场原黑仪。
　　依旧是那一副风轻云淡的表情，只不过，似乎是刚刚才剧烈运动过，她白的脸上还带着淡淡的嫣红，粉色的唇边也是不停地一张一合。战场原黑仪在轻轻地喘息着，片刻之后，她终于调整好了自己的呼吸。
　　桌台上的烛火也不再摇曳，橘黄色的光火慢慢地笼罩了两个人。
　　她的身上依旧穿着Y野学园的黑色制服，领口在刚才的时候已经被她解开了，露出修长的脖颈之下和精致锁骨之间的大片雪白的肌肤，她的胸膛还在上下地起伏着，只不过因为身体属性的关系，看起来并没有翔太预想中的那么壮观。
　　盈盈一握的纤腰下，是被特意裁短过的裙摆，黑色的长筒袜从大腿的根部开始一直覆盖到了足弓的位置，小巧的足袋陷在一对黑色的高跟鞋中。
　　紫色的发隙间带着微微地湿意，连同着她的面容，在橘黄色的光火下都显出了动人的娇媚。
　　只不过，对于这样的一副美景，翔太并没有欣赏的心情。
　　倒不如说，能够忍住没有对战场原黑仪破口大骂已经是翔太个人素养好到了极点的表现。
　　才不是害怕被战场原黑仪虐待什么的……
　　在这短短的一瞬间，翔太的脑海中就闪过了无数的重口调教系本子中的场景。
　　昏暗的密室，幽幽燃烧着的烛火，身材高挑的大姐姐，以及嘴角挂着的危险而妖媚的笑容，高跟鞋敲击着地板，短短的裙摆被轻轻地撩开，裸露着大腿肌肤还带着惊人的湿气。
　　然后，微笑着的漂亮大姐姐，从裙子下面掏出了――
　　不行！不行！
　　不能再想下去了。
　　翔太有总再想下去自己就会觉醒奇怪的性癖，然后陷入不能自拔的地狱。
　　“喂，战场原，你到底想干嘛？”
　　“啊啦――这就是你对着从洗完澡就从家里急急忙忙跑过来的战场原大人的态度吗？”
　　战场原黑仪拉过了一张椅子，坐在了翔太的对面。她也像是翔太一样软趴趴地趴在了桌台上，紫色的眼眸饶有兴致地凝视着翔太。
　　片刻之后，她终于发现了，翔太的视线，在一开始就一直停留在了桌台中间的那瓶矿泉水上面。
　　她轻笑着，在翔太渴望的眼神之中拧开了矿泉水瓶的盖子，然后轻轻地抿了一口。
　　明明是没有多少味道的矿泉水，然而，战场原黑仪却满足地叹息了一声。她用一只手臂支着头，身体前倾，另外的一只手就重新将矿泉水瓶的盖子合上了。
　　只是合上，并没有拧上。
　　喉结不停地上下滚动着，视线牢牢地锁定住了战场原黑仪白的手掌。
　　“呐，战场原……”
　　话还没有说出口就被打断了。
　　“想喝水吗？蟑螂小受君……”
　　翔太艰难地点头。
　　战场原黑仪就像是玩弄猎物的猫儿一样眯着双眸，嘴角慢慢地玩起了一丝诡异而危险的弧度。
　　PS：①明天我要两更，如果我没做到，就当做我没有说过。
　　②求月票、推荐票还有打赏……


第一百六十八章：所珍视之物（其五）
　　“不行呢。”
　　战场原黑仪就像是玩弄猎物的猫儿一样眯着双眸，嘴角慢慢地玩起了一丝诡异而危险的弧度，然后她直接拒绝了翔太的请求。
　　“诶，为什么？”
　　翔太一脸懵逼的抬起头。
　　“因为我现在很不开心呢。明明我是急匆匆地回到了家里，洗完澡然后又急匆匆地跑了过来。不过，在这里看到了蟑螂小受君这种表情，真的是让我很不开心呢。”
　　“我哪有什么奇怪的表情啊？”
　　翔太的嘴角不自然地抽搐着，一副已经快要被玩坏的表情。
　　战场原黑仪轻轻摇晃着矿泉水的瓶子，透明的水波在水瓶内荡漾出了细碎的波纹，水珠不停地向上翻涌着。
　　翔太不由得再次地咽了一口唾液，干涩的感觉再一次地从喉咙处涌了出来。
　　“就是那种很不开心……唔，怎么说呢，就是那种看待尊敬的战场原大人的时候居然没有露出那种满怀敬意和爱慕的眼神让我很不开心呢。”
　　“那种表情怎么露得出来啊？”
　　战场原黑仪再一次地晃动着矿泉水的水平，然后她拧开了瓶口，轻轻地倒出了一些，清澈的水流沿着瓶口，在平整的桌台上汇成了一滩小小的水渍。战场原黑仪将手指按在了那一滩水渍之中，然后缓慢地滑动着。
　　纤细白的手指在桌台上划出一条条的长线，看起来就是笔画的字迹一样。
　　翔太不由得悄然屏住了呼吸。
　　――战场原想表达什么？
　　他装作不经意间地打量着战场原黑仪，只见她脸上的红晕已经慢慢地褪去，清冷的眼眸直直地看着翔太，微微地敞开的领口依旧没有系上去的打算，大片大片雪白的肌肤洋溢着青春动人的神采。
　　翔太盯了许久，很快地，他就放弃了接着看下去的打算。因为战场原黑仪的手指只是无意义地乱动着，所划出来的水痕看上去也不像是正常的子型笔画。
　　战场原黑仪并没有什么谨慎而奇怪的举动，所以战场原黑仪被什么人胁迫把自己关在这间社团教室里面的可能性就可以排除了。既然不是他人的意愿强加在战场原黑仪的头上，剩下来，就只剩下一种可能性了。
　　而且，在保健室再次昏迷之前，翔太似乎依稀听到了战场原黑仪说出了想要保护什么东西的承诺。
　　因为紧张而颤抖到了不成样子的奇怪声调，还有说这话的时候战场原黑仪苍白的脸颊。
　　这种姿态的战场原黑仪，翔太实在难以忘怀，也难以忽视。
　　在那遥远的国度，有这么一句话，事出反常必有妖。
　　“呐，战场原，你把我关在这里到底是为了什么？”
　　所以，有些事情还是问清楚一些的比较好。
　　“没有什么理由。”战场原黑仪冷淡地摇着头，“我只是单纯地想要这样子做而已。”
　　“那么，这么做的目的是什么？”
　　秀丽的眉毛慢慢地蹙了起来，战场原黑仪凝着眉头。
　　“没有什么目的呢，只是单纯地看到蟑螂小受君，我有点不开心而已。”
　　“喂，喂，喂，这种解释不管说也太牵强了吧。而且就因为这样随随便便做出这种事情也太任性了吧。”
　　“战场原黑仪就是这么任性的一个人，蟑螂小受君难道还是第一天认识我吗？”
　　居然有些无言以对。
　　“你能够这么清楚地认识自己，我感到了很欣慰呢，战场原黑仪。”
　　“不，也不算是能够清晰地认清自己。”
　　“啊――？”
　　“因为，再再次遇到那个人的时候，我居然以为暴力和胁迫能够解决一切的问题，所以我就那么做了，没想到被好好地教训了一顿。所以，我很不开心呢。都是蟑螂小受君给了我这种暴力无所不能的错觉，这一切都是蟑螂小受君的错。”
　　战场原黑仪自说自话地点头，然后将锅甩了翔太的身上。
　　“那种事情，才不是我的错。”
　　“就是蟑螂小受君的锅。”
　　用着纤长的手指轻轻地敲击的桌面，那一滩小小的水渍之中溅起了朵朵的水花，战场原黑仪的脸上几乎没有多余的表情，但是这种几乎扑面而来的压迫感却是让翔太两股战战。
　　“才不……”
　　“嗯――？！”
　　“是我的错，是我的错。”
　　人在屋檐下不得不低头，况且现在自己还被很耻辱地被手铐拷在了椅子上，所以，翔太再一次很轻易地就甩卖了自己的节操。
　　只不过，生命不息，作死不止。
　　翔太抬起头，小心翼翼地望向战场原黑仪：“那个，那个人是谁啊？”
　　“翔太君想知道吗？”
　　战场原黑仪的嘴角挂着一丝危险到了极点的微笑，她低垂着头，身后仿佛有着什么修罗恶鬼在瞬息之间狰狞地张开了自己的獠牙。
　　居然连自己的名字都没有叫错……
　　深知自己触及到了战场原黑仪的禁区的翔太下意识地缩了缩身子。
　　“翔太君，想喝水吗？”
　　好可怕……
　　好可怕……
　　说话的语气这么温柔的战场原黑仪好可怕。
　　喉咙的干涩在提醒着翔太，身体正处在极度缺水的状态，然而，另外的一边，大脑的神经却是在疯狂地敲响着警钟。翔太的眼皮一阵激烈地颤动着，就像是生物链的下端遇到了上端一样，源自物种深处的生物本能的强大的压迫感让翔太几乎有些喘不过气来。
　　战场原黑仪轻笑着，她举着自己的手指，慢慢地递到了翔太的面前。
　　战场原黑仪的手有着女孩子一般的纤细，肌肤白，只不过，似乎是因为经常锻炼额关系，指骨关节十分的灵活。她屈着手指，小巧的指肚看起来分外的妖娆，一滴水珠顺着她手指的曲线，正在慢慢地下坠，即将脱离战场原黑仪的手指。
　　战场原黑仪轻轻地晃动着手指，依附在手指上的水珠也随之摇摇欲坠。
　　“想喝吗？”
　　就像是恶魔的呢喃一样，在那之后，便是漆黑的深渊的所在。
　　橘黄色的灯火笼罩着战场原黑仪，红润的脸颊更衬出了她的娇媚妖娆。
　　翔太不停地喘息着，然后慢慢地探出了自己的头。


第一百六十九章：所珍视之物（其六）
　　到底是为什么会变成这个样子呢？
　　翔太仰着头，这么思考着。
　　红色的蜡烛在桌台上已经燃烧了大半，嫣红色的蜡水以蜡烛为中心凝固出了一片小小的区域。灯芯闪烁着红光，橘黄色的烛火更加地明亮。连同着笼罩在了橘黄色光芒下的战场原黑仪，那红润的娇颜，看起来都显得分外地娇媚和诱人。
　　黑色的制服包裹着少女娇嫩的身躯，覆盖着黑色长筒袜的修长大腿盘叠在了一起，袖口被挽到了手肘的位置，露出了光洁的小臂，还有纤长的五指。
　　战场原黑仪的手指纤细而白，指肚圆润如同晶莹的宝石，透着一股虚幻的美艳感。一滴水滴顺着手指的曲线直流而下，仿佛随时可能滴落下去。
　　翔太犹豫了一下，还是竭力地伸出舌头，想要接住那随时可能从指间滴落的水珠。
　　战场原黑仪的脸色淡然，只是面对着这样的场景，她的鼻息也不由得慢慢地粗重了起来。
　　尖细的舌头从翔太的唇瓣里面慢慢地探了出来，然后因为身体被紧紧地束缚在了椅子上的关系，哪怕是翔太竭尽全力地拉长了脖子，舌头依旧够不到了战场原黑仪的指尖。
　　翔太仰着头，用着渴求的眼神凝望着战场原黑仪。
　　密长的睫毛不停地颤抖着，战场原黑仪急促地呼吸着。
　　“就这么想要吗，蟑螂小受君？”
　　虽然言语里面似乎有着微妙地歧义，但是翔太的注意力已经完全被战场原黑仪手指的水珠吸引了过去，翔太点头如捣蒜一般地积极。
　　“战场原……”
　　翔太嘶哑着声音。
　　“嗯？”
　　战场原黑仪眉头一挑。
　　“战场原大人――？！”
　　战场原黑仪轻轻地摇头：“换种别的称呼，比如说，主――！”
　　话说到一半就被战场原黑仪刻意地咽了回去，然而翔太还是理解了战场原黑仪的意思。只是，“主人”这样的称呼比起“大人”还要让翔太觉得羞耻，只是，在连节操都已经被丢弃的现在，再把羞耻心丢到也没有什么关系的吧。
　　“拜托了，主人。”
　　翔太毫不犹豫地低头了。
　　战场原黑仪将手指递到了翔太的眼前，她俯下身子，紫色的眼眸富有侵略性地凝望着翔太。本应该是一贯面无表情的平静的脸，只是不断加重着的鼻息却出卖了战场原黑仪此时的心情。
　　“拿去吧。”
　　她这么说着。
　　翔太挣扎着看向战场原黑仪，片刻之后，他才妥协性地伸出了舌头。舌尖从指间的部分灵活地缠绕上了战场原黑仪的手指，那仅有的一颗水珠，在舌尖触碰到了的时候就轻易地划进了翔太的喉咙里。
　　喉咙依旧干涩着，然而，有着更加炽烈的火焰在身体里面燃烧着。
　　不知道是不是因为刚刚在水渍里面浸润过的关系，战场原黑仪的手指冰凉而带着湿润的气息。翔太毫不满足地用过舌头继续缠绕着战场原黑仪的指尖，舌头从冰凉的指肚下面轻轻地舔舐而过，肆意地掠夺着那残存不多的冰凉的湿意。
　　战场原黑仪的手指在颤抖着，密长的睫毛也在颤抖着，连同她的整个人，整个身体都一直在不停地颤抖着。她已经陷入了某种紧张而奇妙的情绪之中无可自拔，然而，她并没有想要摆脱这种情绪的打算，倒不如说这种情绪让战场原黑仪已经干涸了的心灵，重新湿润了起来。
　　舌尖已经停止了舔舐的动作，翔太后仰着头部，想要将战场原黑仪的手指吐出来。然而，舌尖却是被战场原黑仪的手指蛮横地拽住了，从舌尖开始，然后是牙关，最后蔓延到了整个口腔，战场原黑仪的手指近乎野蛮地扫荡着翔太的口腔。
　　最后，战场原黑仪摸到了翔太的两颗小虎牙。
　　她蓦然眉头一皱，突然抽出了自己的手指。在触碰到了小虎牙的那个瞬间，短促的疼痛感从指尖传了过来。她紧蹙着秀丽的眉头，指尖上已经开始慢慢地渗出了鲜红的血珠。
　　鲜血的味道从口腔里面蔓延了开来，妖冶的猩红光芒在翔太的眼眸之中一闪而过。他牢牢地盯住了战场原黑仪正流着血的手指，突然发出了低沉的嘶吼，喉咙上下的滚动着。
　　随后，那根手指被轻轻地按在了他的额头上。翔太剧烈地挣扎了起来，将坐下的椅子弄得左摇右晃也要尝试着用舌头咬住那根手指。
　　战场原黑仪抿着嘴角，然后，她用力地在翔太的额头上敲了一下。
　　翔太猛然间清醒了过来。
　　“醒过来了吗？”
　　战场原黑仪继续用着流血的手指在翔太的眼前晃了一晃。
　　“哦――”
　　翔太茫然地跟随着战场原黑仪的手指移动着视线。
　　“原来，蟑螂小受君还真的不是人类，而是吸血鬼对吧。”
　　翔太沉默了下来。
　　“话说，吸血鬼这种生物原来是可以划分到怪异的层次里面的啊。”
　　“……”
　　“不过，这样的话，蟑螂小受君知道我一个秘密，我也知道蟑螂小受君一个秘密，这样子大家就扯平了。”
　　战场原黑仪无视了翔太，自顾自地说着。
　　“那又怎么样？你到底想干嘛？”
　　这一次，翔太的心情真的是开始焦躁了起来，还有着他身为吸血鬼的这件事情被战场原黑仪得知，苦闷的焦躁感开始在他的胸膛里面挥之不去。他说话的语气也是下意识地恶劣了起来。
　　战场原黑仪认真地凝视着翔太天蓝色的双瞳。
　　“你真的想知道吗？”
　　翔太沉默地和战场原黑仪对视着。
　　“嘛，反正蟑螂小受君迟早要知道的。不如你再喝一次水我就告诉你怎么样？”
　　“那种事情我才不会做第二次呢。”
　　“还真是没有礼貌的下仆呢，你对主人说话的语气就是这么恶劣的吗？”
　　我对某只金发幼女的吸血鬼姬说话态度也是这样。
　　战场原黑仪将矿泉水的瓶口对准了自己已经褪下了高跟鞋的小巧的足弓，她轻轻地拧开了瓶口，任凭着水哗啦啦地润湿了她整个足袋，还有覆盖在上面的黑色丝袜。
　　半透明的黑色丝袜和其下的白的肌肤交映在了一起，晶莹的水珠和橘黄色的灯火交缠在了一起，呈现出了一种淫靡的美艳光彩。
　　战场原黑仪伸出了自己修长的玉腿，递到了翔太的面前。
　　翔太悄然屏住了呼吸。
　　“蟑螂小受君，你真的想知道吗？”
　　“……”
　　翔太心一横，然后低下了头。
　　“因为我喜欢你呢。”
　　然后，战场原黑仪看到了抬起头的翔太，露出来的仿佛见了鬼的表情。
　　这一次，是真的见了鬼的表情。
　　PS：①求月票、推荐票和打赏


第一百七十章：所珍视之物（其七）
　　战场原黑仪就扶坐在了平整的桌台上，抵着桌台的双手支撑起了她纤细的身躯，橘黄色的烛火就在她的手边安静地燃烧着。烛火摇曳不定，散发着明暗相见的火光，战场原黑仪的睫毛轻轻地颤抖着，她轻轻地咬着自己的贝齿，修长的脖颈后仰着，露出大片大片雪白的肌肤，在橘黄色的烛火的映衬下，显得分外的妖娆和诱人。
　　她一只脚直直地搭在桌台，另外的一只修长的玉腿确实慢慢地递到了翔太的面前。
　　翔太呆坐着，只要微微地抬起头，他就可以看见了那一对雪白光滑的大腿，并非是那种像是霞之丘诗羽那种肉感十足的浑圆大腿，而是透着一种纤细匀称的美感。
　　透过特意裁短过的黑色制服短裙，甚至可以看得见，在裙摆间调皮地露出一角的雪白色的三角胖次下面穿着黑色的半透明长筒丝袜，丝袜从足弓开始一直，沿着修长的腿部曲线，一直覆盖到大腿根部的位置，在最上端的位置挽了起来，与雪白的大腿肌肤交映出了妖冶的色彩。
　　丝袜下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，透过丝袜依稀可以看到那晶莹如玉的脚趾头，然而，现在似乎也是因为感染了主人的情绪，所以也在颤抖个不停。
　　战场原黑仪挑逗的意图已经不加掩饰了，然而，翔太却还在犹豫着。
　　金色的呆毛没有了往常的活力，而是无精打采地趴在了翔太的头上，就像是翔太此时欲哭无泪的表情一样。那种像是女孩子一般的楚楚可怜的气质，战场原黑仪的脸上闪过一丝不易察觉的绯红，然后就被战场原黑仪很好地掩饰了下去。
　　足尖再次向前递了一递，这一次，已经伸到了翔太的面前。翔太的呼吸慢慢地粗重了起来，炽热的吐息隔着一层薄薄的丝袜也一直在她足部的肌肤上缠绕着，然后顺着腿部的敏感神经一直蔓延到了整个身体里。
　　翔太低着头，不得不说，战场原黑仪的脚却是有着相当诱人的吸引力。
　　脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，鲜翠欲滴地包在薄薄的透明丝袜里边。
　　然而，这样的美景却并非是欣赏的时刻。
　　“因为，我喜欢你呢。”
　　战场原黑仪的脸上晕染开了妖娆的嫣红，就像是天边的红霞一般，绽放出了瑰丽的色彩。
　　“喜欢――？”
　　说实话，事态发展到了现在已经完全出乎了战场原黑仪本来的预期。在战场原黑仪原来的预想里，她只是在这神秘药剂将翔太迷晕了，将翔太禁锢在这废弃的社团教室里面，然后避开了在不知道隐藏在城镇哪个地方的贝木泥舟。
　　只要在确认贝木泥舟已经离开了这座城镇之后，战场原黑仪就会将翔太放出来。
　　正如战场原黑仪所说的，她只是在保护自己最重要的东西而已。
　　最重要的东西，自然是指翔太。
　　然而，原本只是想要来照料一下翔太的战场原黑仪，却是在这样怪异的气氛之中做出了这些超出自己羞耻心的举动。一开始地舔手指也就算了，一直到了现在将自己的足弓伸到了翔太的眼前，甚至恬不知耻地悄然撩开了自己的黑色裙摆，让翔太可以更加看见自己的大腿。
　　在胸腔里面如此滚烫着的感情到底是什么？
　　战场原黑仪手掌握成拳头，紧紧地攥在了胸口。
　　橘黄色的灯火下，旖旎的氛围一直弥散不去，紧紧地缠绕着两人。
　　战场原黑仪身体前倾，牢牢地盯着翔太。
　　那是坚决火热而毋庸置疑的眼神，紫色的眼眸之中波光粼粼，仿佛千言万语都凝聚在了这样的一双眼眸之中。然而，翔太却是说不出任何的话，因为，这样的眼神已经不是第一次看到了。
　　毒岛曜右埠茫英梨梨也好，乃至是障猫，在情到深处不能自已的时候，也都有着这样一双妩媚妖娆的眼眸。
　　然而，就这像是无形的小山一样重重地压在了翔太的身上。
　　所以，现在该怎么办？
　　翔太凝眉思索着，然而他却想不出任何的办法。并非是不喜欢，翔太对战场原黑仪当然是有着好感的，不然，翔太又怎么会随随便便就屈服在战场原黑仪的淫威之下。
　　才不是因为天生小受性格所以硬气不起来呢……
　　战场原黑仪凝望着摇曳的烛火。
　　“翔太君想了解一下吗？我的全部……”
　　并非是包含恶意的蟑螂小受君，而是代表着关系亲近的翔太君。
　　“全部――”
　　翔太歪着头，小心翼翼地避开了战场原黑仪已经伸到了面前的脚尖，只不过因为身体被紧紧束缚住的关系，所以这样的动作很是艰难。
　　翔太接着问道：“什么……全部啊？”
　　“翔太君的学习不是很好对吧？”
　　“有一点吧。”
　　“我可以教你学习呢。”
　　“诶？”
　　“我可以给你可爱的学妹，一个已经破碎了的家庭，还有在你去我打工的书店买18R的杂志的时候，我可以给翔太君打八折呢。当然，还有我欠下忍野咩咩的十万日元的欠单。”
　　“……”
　　“这就是我能给翔太君的全部，这些也就是全部。不……应该还有一个纠缠不清的前恋人吧。”
　　“是谁？”
　　“她的名字叫做贝木泥舟。”
　　战场原黑仪半眯着双眸，她刻意地强调着“她”这个人称。
　　“贝木――！”
　　“翔太君认识？”
　　“算是认识吧。”
　　翔太含糊其辞。
　　战场原黑仪此时也没有深究的意思。
　　“不过，严格来说，还有毒舌和只会体现在翔太君身上稍微地暴力倾向。”
　　“那种东西，可以不要吗？”
　　“还有的，就是我的身体……”
　　翔太第一次看见了――名为“羞涩”的表情在战场原黑仪的脸上出现了。只不过，比起战场原黑仪因为羞涩而通红的脸颊，显然还有更加深沉的东西攥住了翔太的眼球。
　　说什么我的……身体……
　　还真是拐弯抹角的说法。
　　“那么，舔吧，然后说出来吧，你喜欢我的丝袜美腿，从今天开始我的腿就是你的女朋友了。”
　　居然莫名地无言以对。
　　然而，一个很不和谐的声音突然从战场原黑仪身后冒了出来。
　　清清悠悠，带着邻家的大姐姐那样喜欢作弄人的俏皮感。
　　“翔太，你在干嘛？”
　　翔太抬起头――
　　――这一次，是真的见了鬼的表情。
　　PS：①你们有没有……那个，没有大……的读者（鲁迅脸


第一百七十一章：所珍视之物（其八）
　　“那么，舔吧，然后说出来吧，你喜欢我的丝袜美腿，从今天开始我的腿就是你的女朋友了。”
　　这样的战场原黑仪翔太还是第一次见到，无论是在第一次相遇的时候，那个锋芒毕露的战场原黑仪，还是在废弃的旧校舍中，对着重石蟹露出了痛苦而脆弱的表情的战场原黑仪，都是令翔太印象非常深刻的。然而，在现在，战场原黑仪一贯面无表情的脸，第一次露出了奇怪的表情。
　　青涩的嫣红在她的白的双颊间晕染了开来，密长的睫毛也随着紧张的心情在不停地颤抖着，然而，除此之外，她脸上的其他部位，她的嘴角，她的面颊全部都是绷得紧紧的。就像是舞台上小丑师拙劣的表演一样，战场原黑仪拙劣地想要挤出一个笑脸。
　　或者说，挤出一个她认为在这个时候应该拥有的表情。
　　只不过，这样的行为，对于已经习惯了以着锋锐的棱角来面对他人的战场原黑仪来说，实在是挑战难度太过高了一些。
　　虽然战场原黑仪的说法很拐弯抹角，但是翔太还是不停地颤抖着的声调敏锐地察觉到了战场原黑仪感情的变化。
　　战场原黑仪喜欢上了泽村・斯潘塞・翔太。
　　翔太并不清楚战场原黑仪对自己抱有好感的起因是什么，又或者是过程之中到底是经历了什么样的事情才让战场原黑仪的好感度升到了满格。然而，这一切在现在的这个时候都不重要了。
　　战场原黑仪对于泽村・斯潘塞・翔太所怀抱的感情――
　　是喜欢……
　　是爱……
　　翔太只要知道这一点就足够了。
　　然而，现在翔太的内心却是近乎有些崩溃。
　　毒岛学姐也好，猫班长也好，哪怕是英梨梨也好，都像是现在的战场原黑仪一样。
　　为什么都是把我逼到了一定的境地，然后一边做着羞耻PLAY一边跟我表白？
　　我的剧本是不是从一开始的时候就拿错了？不仅仅拿的是里番剧本，而且还是里番女主角的剧本吧――？
　　金色的呆毛随着翔太复杂的思绪而摇摆不定，橘黄色的烛火下，翔太低垂着眼睑，她的表情晦暗不明。只是，下一刻，这样犹疑挣扎的表情，就被某种突然出现的事物所惊诧到，整个脸部都扭曲了起来。
　　在战场原黑仪的身后，橘黄色的灯火笼罩不到的地方。废弃的社团教室的大门上，一抹亮丽的黑色突然从门上涌现了出来，就像是在平静的湖面猛然间投下了一个小石子，随后波澜扩散到了整个湖面，在战场原黑仪的身后，翔太所见到的，也是这样的场景。
　　庚夕子，在门上慢慢地探出了自己的头。
　　因为光线暗淡而存在着的黑幕，因为某个幽灵的出现而轻微地摇曳着，凭借着吸血鬼的优秀视力和对于怪异的敏锐触感，翔太甚至可以看见庚夕子因为身体前倾的时候而倾斜而下的黑色长发，还有她在看见战场原黑仪和翔太之后不加掩饰的惊讶的表情，微微张开的檀口，秀丽的眉头一挑。
　　庚夕子的身上依旧穿着Y野学园老式的黑色制服。她的裙摆比起战场原黑仪特意裁短过的裙摆要略微地长一些，一直遮到了膝盖的位置，在黑色的裙摆下面，纤细匀称的小腿在黑色丝袜的覆盖下，勾勒出美妙的弧线。
　　至于上半身，老式的Y野学园的制服似乎和战场原黑仪所穿的并没有多大的区别。如果硬要说有的话，就是那样的制服对于庚夕子来说实在是太紧致了一些，盈盈一握的纤腰，还有高耸饱满的峰峦，都被紧紧地束缚在了制服下，显得庚夕子的身材更加地凹凸有致，散发着明媚动人的色彩。
　　如果可以的话，翔太希望不要在这种时候见到庚夕子。
　　至少，在见面的时候，先让战场原黑仪把已经凑到了自己面前的――
　　――纤细的脚丫，先拿开。
　　然而，战场原黑仪对于庚夕子的出现一无所觉。她本来就是普通的人类，在从重石蟹那里成功取回了体重之后，所谓的怪异的特质已经彻底在战场原黑仪的身上消失无踪了。
　　没有了属于怪异的特质，就无法涉及到了另外一个世界，一个属于怪异的世界。
　　橘黄色的烛火轻轻地摇曳着，庚夕子的整个身体已经完全从门外挤了进来。
　　有风轻轻地在耳畔吹拂而过，战场原黑仪的发丝也被撩动了起来。
　　只不过，战场原黑仪完全没有察觉到这样的异状。
　　她的眼眸朦胧，就像是沉浸在了某种苦痛的过往之中，然而，她的脸上依旧是没有多少细微的表情变化。
　　面无表情的，连同的声音都失去了一开始的紧张的颤抖，慢慢地变得平稳了起来。
　　“还有的……就是我的身体。”
　　她再次重复了一遍。
　　这次已经换成了很露骨的说法。
　　“什么啊？”
　　“这个也不要？”
　　“……”
　　翔太苦恼地皱着眉头。
　　平心而论，战场原黑仪确实是一个很有吸引力的美人，所以，他很想说要；只是，说出了这样的承诺之后，接下来自己又该怎么办？又会怎么样？
　　不知道为什么，这个时候他脑海中闪过的不是英梨梨黯然垂泪的脸，也不是羽川翼深沉暗淡的双眸，而是在某一天的放学，桂言叶在剑道部，和毒岛曜右黄鹫瓜殖隼吹模那凛冽而英姿飒爽的身姿。
　　还有，被她握在手中的那一柄，刀身纤细，打击感十足的木刀。
　　这已经是很棘手的事态了，所以翔太选择了像以前的应对方式一样。
　　他沉默了下来，一起放弃抵抗、任凭宰割的样子。
　　“不过你知道的吧，我以前差点被卑鄙的男人侵犯过的样子。”
　　“额……”
　　重石蟹。
　　那是战场原黑仪遇到重石蟹的理由，也是战场原黑仪变成现在这个样子的理由。
　　其中固然掺杂着其他的复杂的事态，但是这个，至少也是最关键的理由之一。
　　怪异的存在都有着相应的理由。
　　“一想到，和翔太君交往之后，翔太君可能会对我做出像是那个混蛋做出一样的事情，我就会感到很害怕，。老实说，对于这件事，我并不想用着心灵创伤这样懦弱的借口。我并没有……软弱到那种程度股，但是毋庸置疑，我――战场原黑仪在害怕着啊。”
　　“……”
　　“我害怕着，害怕会变得讨厌翔太君。明明那种事对于交往中的男女朋友来说应该是很正常的行为，但是我就是在害怕着。”
　　在害怕着。
　　战场原黑仪害怕的并非是与翔太交往的这件事，而是害怕交往之后会造成的必然结果。
　　“然而，我们并没有在交往，对吧。”
　　翔太侧过头，小心翼翼地说道。
　　“我现在很害怕失去翔太君呢。”
　　战场原黑仪淡淡地扫了翔太一样，她说话的方式也同样是平淡的。
　　根本听不出她的感情有多大的变化。
　　然而，在她的身边，已经有某只幽灵在剧烈地动摇了起来。
　　“直截了当的说，就是我变成了一个无聊的女人。明明应该是身患原因不明重疾的悲剧美少女――现在我却成了脑中尽想着把男人踩在脚下的轻浮美少女了”
　　“不管哪个都是美少女吗？”
　　“总之，就是因为这样把我变成了这种奇怪而无聊的女人，我几乎都要怨恨着翔太君了。”
　　――请你再说这话的时候，能不能总是不要用脚趾来捅我的脸。
　　――虽然不痛，而且似乎还有点舒服，但是这样的动作很羞耻的。
　　战场原黑仪的脚趾小巧而灵活，其上还覆盖着一层薄而滑的黑色丝袜。丝袜的触感在翔太的面颊上不停地刮蹭着，偶尔的时候，刮蹭过翔太的鼻翼，翔太甚至都可以闻得到，战场原黑仪的脚上所夹杂着味道。
　　浓浓的沐浴露的味道，不过似乎还有一些更加奇怪而让人心跳加速的气味。
　　“在洗澡额时候，我的脚可是特别用很多沐浴露浸泡过，而且还喷了香水，就算是过来的时候流了一点汗，应该也没有什么关系，还是可以舔的，而且这可是美少女的美足啊――！”
　　战场原黑仪毫不在意地说出了自己做出来的奇怪的行为。
　　“那种事情，我才不会随便做。”
　　“那么，先把翔太君已经贴过来的脸拿开可以吗？”
　　翔太讪讪地后仰着头。
　　“不过呢DD也正如翔太君所知道的，迄今为止我的人生说不上幸福……但一想到能够与翔太君相识，我就觉得这些不幸全部可以被抵销了”
　　“……”
　　“正因为不幸，才引起了翔太君的注意DD我觉得这样也好。我喜欢翔太君到了这种地步。所以，就算是万一的可能性，我也不愿把翔太君和那个混蛋重合在一起。当然我没打算始终都说这种天真的话……事实上，我知道现在自己说的话有多么幼稚。这种小孩般……这种不懂世事的小陔般说出口的话……”
　　不，在表白的时候，说出这么帅气的台词，我都不知道该怎么办了？
　　也正如翔太的想法一样，翔太也同样慌张失措地不知道如何回应战场原黑仪。
　　“用更浅显的说法来说，失去翔太君对我来说就像是失去了半身一样，所以至少一直到下周之前，我希望翔太君能够忍耐着的。”
　　“喂……喂……我看起来是那种那么饥渴的男子高中生吗？”
　　“难道不是吗？”
　　战场原黑仪故作疑惑地问道。
　　“当然不是。”
　　翔太竭力反驳着。
　　这可是关系到他声誉的严重问题。
　　“所以，我希望翔太君能够忍耐一下。”
　　然而，被战场原黑仪华丽丽地无视了。
　　翔太闭口不言。
　　“到那时为止，就先用我的腿忍耐一下吧，不管是舔还是咬，又或者是在上面涂满了肮脏的白浊液体，我都是可以接受的。”
　　“别一本正经地地说出这种奇怪的台词。”
　　”战场原黑仪居高临下地俯视着翔太，她的身体微微地前倾，紫色的眼瞳之中波光粼粼，期待、紧张、羞涩……这个复杂的感情都被海纳百川般地包容在那对紫色的眼瞳之中。在微微敞开的领口，翔太可以看得见那精致的锁骨和大片大片雪白的肌肤。
　　只不过，现在的这个时候，已经没有欣赏的时间了吧。
　　翔太苦闷地抿着嘴角。
　　“所以，翔太君，你的答案呢？”
　　“……”
　　翔太并不是很了解战场原黑仪的过往，但是，至少，有一件事，翔太是真真切切地明白了。
　　战场原黑仪――这家伙头脑相当的好，也有偏离常规的善于推算得失的一面，不过关于恋爱方面战斗能力则是零。
　　完全的零。
　　总之在战场原黑仪的内心里，与其说是不顾一切向前冲，不如说就像不带火把就进入洞窟的RPG游戏主人公一样。
　　在迷恋这心神荡漾的微妙关系中，战场原黑仪觉得应该使用把自己的牌面全部亮给对方看，然后交由对方决断一样的某种类似恫吓外交般的方法论吧？
　　不管对方什么心情，采用这种步步紧逼的方式，百分之九十九的人毫无疑问都会撤退。
　　真是恐怖。
　　这对于战场原黑仪来说无疑是一件很悲哀的事情。
　　然而，翔太更加悲哀的发现，这种步步紧逼的告白方式，自己似乎已经不是第一次遇见过了。之前的那些，相比而言，战场原黑仪这样的手段已经很温和了。
　　“战场原黑仪喜欢我吗？”
　　翔太梗着喉咙，问出了这样的一个问题。
　　“喜欢哦――！”
　　战场原黑仪的回答毫不犹豫。
　　“那翔太君喜欢我吗？”
　　战场原黑仪反问道。
　　“我――”
　　翔太刚想说话，然而就被突然间激烈高昂起来的呼啸声打断了。
　　已经默默地打了很久的酱油的庚夕子，终于从战场原黑仪和翔太之间的对话里面把握到了某种事态。
　　虽然不知道这个女孩子是谁？
　　但是她似乎是在和翔太君告白。
　　那这样的话，我怎么办？
　　不，不，不对，不对――是曜痈迷趺窗欤
　　这一刻，化身为爱与正义的卫道士的庚夕子毅然决然地决定出手。
　　她伸出双手用力地拉住了翔太两边的脸颊，然后用力一拉。
　　“唔――唔――”
　　这样做的后果，就是让翔太的嘴不自觉地敞开了。
　　然后，战场原黑仪战场原丝毫不含害羞或夸耀地将自己的足弓塞进了翔太的嘴里。
　　战场原黑仪的心情瞬间恶劣了下来，她冷冷地说道：“不想说的话，就像含着吧。”


第一百七十二章：所珍视之物（其九）
　　战场原黑仪的心情瞬间恶劣了下来。
　　看得出来，战场原黑仪对于翔太的反应很是不满意，这种介于肯定和否定之间的暧昧态度，让几乎是拿着火把不顾一切地在恋爱场上往前冲的战场原黑仪很是不满。至少，从她微微吊起来的眼角，还有愈发冰冷的表情就可以看得出来战场原黑仪现在的心情不佳。
　　不管对方是什么心情，将自己的底牌不顾一切地亮出来之后，就采取了步步紧逼的进攻方式。
　　这就是战场原黑仪的恋爱方式，或者说是告白方式。
　　然而，翔太现在也是有苦说不出来。
　　庚夕子似乎也是终于从迷惘繁杂的思绪中挣脱了出来，她直接挡在了战场原黑仪和翔太两人之前。长长的黑色发丝垂拂而下，遮掩住了桌台上摇曳的烛火。她的面容透着虚幻的美感，五官精致，肌肤白细腻，散发着清幽的气息，黑色的制服包裹着她高挑丰满的身躯，饱满的胸脯就在翔太的眼前颤颤巍巍地颤抖着。
　　这样的一切看起来都是这么的美好。
　　如果，战场原黑仪黑丝覆盖的小腿没有从庚夕子的小腹直接穿出来就好了。
　　“翔太君，不可以答应她。要是答应了，我怎么办？不，不……是曜釉趺窗欤俊
　　对此一无所觉的庚夕子伸出双手拉扯着翔太的双腮，将翔太的嘴角拉到了一个夸张的弧度。
　　然后，战场原黑仪的小腿直接从庚夕子的小腹处延伸出来，直直地塞进了翔太的嘴里。
　　战场原黑仪冷冷地说道：“不想说的话，就像含着吧。”
　　因为视野被突然出现在两人中间的庚夕子挡住的关系，所以翔太并不能看到位于庚夕子背后的战场原黑仪此刻的表情和动作。不过，从战场原黑仪突然激进起来的动作和说话冰冷的声调来看，现在的战场原黑仪心情显然很不好。
　　翔太努力地仰起头，将自己的视线越过了庚夕子的肩头。随后，他看见了，坐在桌台上，蜷缩着一只腿，然后另一只腿直直地塞进了翔太的嘴里，面容清冷的战场原黑仪。
　　“放……开……唔~~唔~~”
　　翔太左摇右晃地摇动着脑袋。
　　“诶――！”
　　庚夕子也终于意识到了自己的鲁莽，她匆忙放开了拉扯着翔太面颊的双手。俏脸含怒地看向了她身后的战场原黑仪，她伸出手想要将战场原黑仪从桌台上推开。
　　不出翔太所料的，庚夕子的手直直地从战场原黑仪身上穿了过去。
　　战场原黑仪已经划清了和重石蟹之间的界限，她的身体已经完全地褪去了属于怪异的部分特质，所以她现在已经变成了一个普通的人类。没有办法看得到怪异，甚至连最基本的感受都没有。哪怕是庚夕子就悬浮在战场原黑仪身前张牙舞爪，战场原黑仪依旧一无所觉。
　　“把腿从翔太君嘴里抽出来啊！！！”
　　庚夕子发出一声高亢的尖叫。幽灵的清啸在废弃的社团教室里面回荡着，空气里面微不可察地震荡起了细碎的波纹，就连空气里的温度都似乎降了下来。
　　战场原黑仪抿着嘴角，她表情依旧是平静而清冷。
　　翔太后仰着头，竭力地将要摆脱战场原黑仪的小腿，但是，身体被紧紧地束缚在椅子上的翔太很悲哀地发现，自己并没有多大挣扎的余地。
　　所以，是时候转变了一下策略了。
　　“呐，战场原……”
　　“啊――！”
　　战场原黑仪突然发出了一声急促地喘息，整个人突然剧烈地颤抖了一下。
　　翔太拧着眉头，他无视了庚夕子不断从战场原黑仪身上穿进穿出的诡异场景，然后，他竭力地按捺住了自己的鼻息，遵循着自己刚才的记忆，头部微微后仰，悄然地拉开了头部和战场原黑仪足弓之间的距离，然后在战场原黑仪尚未反应过来的时候，对着战场原黑仪的小脚趾，轻轻地咬噬了下去。
　　“唔――！”
　　战场原黑仪的喘息愈发娇媚了起来，她的身体在不停地颤抖着，连同着延伸出来的小腿，也随着身体的动作轻微地颤抖着。
　　薄薄的黑色丝袜的触感在嘴里蔓延开来，口腔溢流出来的唾液已经彻底地沾湿了战场原黑仪的足弓的前半部分。
　　金色的呆毛随着翔太此时的情绪慢慢地高昂了起来，直直地挺立在了头上。
　　翔太咬噬着战场原黑仪的小脚趾，一字一顿地说道：“战场原黑仪，唔……先放开我怎么样？”
　　口腔挤压出来的空气通过唇齿的配合凝聚成言语，通过舌头和牙齿和巧妙配合，翔太没说出一个字，就用力地咬噬了一下战场原黑仪的小脚趾。
　　当然，并非是很用力的程度，不然战场原黑仪早就将自己的小腿抽了出来。
　　坚硬的牙齿和柔软的舌头在脚趾的缝隙间流连着，两种截然不同的触感在脚趾上汇聚在了一起，唾液沾湿了黑色的丝袜，湿乎乎的感觉一直蔓延到了足弓的肌肤上。战场原黑仪的小腿抽搐一般地伸直了，她突然茫然地睁大了紫色的眼瞳。
　　因为这一次，并非是用牙齿轻轻地咬噬着，而是开始转换了一种方式，换成了用舌头，轻轻地在丝袜的表面流连着。
　　轻轻地，一蹭而过地，欲迎还拒一般的柔软感觉。
　　在紧绷的脚尖处，战场原黑仪甚至可以清晰地感受到翔太浑浊的鼻息，与此同时，战场原黑仪的鼻息也逐渐地浑浊了起来。奇妙的感觉从脚底板里面升腾了出来，急促而频繁的电流在身体里面回荡着，纠缠着肌肤下的每一条神经，快感从身体里面涌现了出来，不停地在身体里面激荡着。
　　恍惚之间，战场原黑仪凝眸望去，只见臣服在自己的脚底下的翔太，就像是仓鼠贪食着栗米一样，可爱地鼓起了双颊。璀璨的金色短发，比起一般的女孩子还要白细腻的肌肤，鼓着的双颊间漂浮着红晕。
　　战场原黑仪轻轻地喘息着，诡异的酥麻的感觉支配了她整个人。
　　“战场原黑仪，唔……先放开我怎么样？”
　　翔太再说了一次。
　　“不行。”
　　战场原黑仪眯着狭长的眼眸，然后直接地拒绝了翔太。
　　战场原黑仪并非是那种特别地抖S的类型，硬要说的话，除去了那种尖锐的自我防卫状态之外，平时施加在翔太身上的毒舌和恶意里面还是恶作剧的成分居多一些。只不过，现在的情况，却是让战场原黑仪的内心里面不由得涌出了一种奇怪的感情。
　　好想要欺负他……
　　想要看到他嘴里流出口水的样子……
　　好想看到他双目失神的表情……
　　抖S一般的施虐感在战场原黑仪的心里面徘徊不去。
　　橘黄色的灯火下面，战场原黑仪的表情愈发地微妙了起来。
　　庚夕子显然也被翔太这个时候的样子吸引去了注意力，她颓然地放弃了针对战场原黑仪的动作。因为她根本触碰不到战场原黑仪，而同样地战场原黑仪的世界里，幽灵是不存在的事物。
　　庚夕子怔怔地站在了战场原黑仪的身边，苍白的脸上冰寒的气息愈发地严重了起来。
　　只不过，翔太现在已经没有闲暇去顾得上庚夕子了。
　　因为战场原黑仪的动作终于停了下来。
　　“翔太君，水喝够了吗？”
　　战场原黑仪媚眼如丝，她的嘴角微微地上扬，同时慢慢地抽回了自己已经被翔太的唾液完全地润湿了的小腿。
　　“还要再来一次吗？”
　　察觉到翔太的沉默，战场原黑仪再问了一次。
　　“唔……那种事情才不需要。”
　　“那么我的答案呢？”
　　战场原黑仪低着头，居高临下地俯视着翔太。那紫色的眼瞳之中荡漾着一汪春水，细碎的波纹在她的眼眸里面荡漾了出来，一直慢慢地荡漾到了翔太的内心里。
　　只不过，有些话，说出来的话就输了。
　　所以，翔太继续缄口不言。
　　战场原黑仪眉头一挑，她的面部表情终于慢慢地冷冽了下来。
　　好恐怖……
　　好恐怖……
　　总感觉，现在的战场原黑仪的气场好可怕。
　　翔太身体不停地颤抖着，小动物的生存指针在他的心里面疯狂地跳动着，沉默着的战场原黑仪让他的头皮一阵发麻。而且一想到，庚夕子就站在旁边全程围观自己和战场原黑仪的羞耻互动，总感觉是一重羞耻PLAY还要加上一重羞耻PLAY。
　　毒岛曜幽且淮蔚缁PLAY，，至少，庚夕子不在场的啊口牙！
　　总感觉自己掉线了那么久，果然只有羞耻PLAY的时候才是自己出现的时候吗？
　　翔太陷入了深深的自我怀疑之中。
　　蓦然间，桌台上的烛火猛然间熄灭了下来。
　　废弃的旧校舍内部突然陷入了一片深沉的黑暗。
　　回荡在旧校舍的幽灵在沉寂了许久之后，终于第一次伸出了自己的獠牙。
　　庚夕子触碰到战场原黑仪确实是一件很无奈的事情，但是庚夕子确实能够触碰得到除了战场原黑仪以外的事物。
　　包括翔太。
　　包括着紧紧束缚着翔太的――
　　――那一副手铐。
　　PS：①看书要给票（骄傲脸


第一百七十三章：所珍视之物（其十）
　　从Y野学园建校之后就一直游荡在Y野学园里面的幽灵庚夕子，虽然经过了几十年的岁月变迁，当年崭新的旧校舍也已经在岁月的侵蚀下变成了旧校舍，然后被人们所废弃，但是，这一切的世事变迁和庚夕子并没有大多的关系。
　　岁月的沉淀并没有给庚夕子带来多大的裨益，就连庚夕子的性格，也跟一开始的时候没有多大的区别。
　　简而言之，就是从怪异的角度来说，游荡在废弃的旧校舍的庚夕子就是一个废柴幽灵。
　　只能够触碰到能够认知到自己存在的人类。
　　幽灵的气力也只停留在了一般人的程度，虽然平时偷拿Y野学园的学生的各种小东西确实很方便，但是现在的话，庚夕子就面临一个很严峻的问题了。
　　在她将战场原黑仪放在桌台上的烛火熄灭之后，她才发现，自己并没有那个力气将被束缚在椅子的翔太，连人带椅一起搬走。
　　只不过，幸运的是，庚夕子还有另外的一项能力，一项超出了幽灵的范畴的奇怪能力。
　　庚夕子能够将自己体内属于幽灵的某种幽深的灵力倾注到某项小物品里面，只不过，一旦灵力被倾注进去，那件东西很快在庚夕子的灵力下被腐蚀殆尽。钢铁会变成枯褐色的铁渣，桌椅会变成腐朽的枯木。
　　当然，这样的能力并非是没有限制的，就目前的庚夕子而言，庚夕子所能够做到的，也仅仅只是让尺寸不超过10公分的小物品彻底地崩毁而已。
　　所以，这样的能力并不能改变庚夕子是一只弱鸡幽灵的事实。
　　――（分割线）――
　　橘黄色的烛火猛然地熄灭了下来，废弃的社团教室里面顿时陷入了一片黑暗。原本是为了营造黑暗的气氛而特地拉上的窗帘在这个时候也成为了战场原黑仪视线的阻碍。
　　目力所及之处，都是一片深沉的幽暗。耳旁有着OO@@的声响，金属激荡的声音紧接着响起，耳畔不停地回荡着奇怪的声响。几乎是下意识地，战场原黑仪就突然地想到了第一次见到翔太的时候，那从翔太背后不停地喷涌出来的遮天蔽日的黑潮。
　　战场原黑仪在黑暗中苦笑一声。
　　自己做得太过了吗？
　　她已经无暇去思考这样无聊的事态了。因为，她搭在翔太身上的小腿已经失去了翔太身体的触觉。金属崩坏的声音响彻了起来，就像是手铐被砸在了地上，发出了沉闷的声响。尔后，废弃的社团教室的大门猛然被打开了。
　　月光掺杂着夏日呼啸着的冷风，一股脑地从门口里面灌了进来。
　　战场原黑仪匆忙地回头。
　　然而，她只能看到了，从门外幽幽地照射进来的，清幽空明的月光。
　　战场原黑仪屏住了呼吸，她慌张地穿上了自己的布鞋。虽然丝袜上黏糊糊的唾液触感让她很难受，但是她已经无暇顾及这种事情了。
　　她拔腿匆忙跑了出去。
　　但是，匆匆一瞥间，教学楼的回廊里面已经没有了任何的人影。
　　――（分割线）――
　　在战场原黑仪急急忙忙地从废弃的社团教室里面的大门里面追了之后，社团教室里面重新陷入了一片深沉的幽寂之中。月光从天穹上漫洒而下，从大门幽幽地照了进来，看起来就像是给地板铺上了一层薄薄的银霜。
　　“那个，夕子学姐，现在可以放开我了吗？”
　　在废弃的社团教室的角落里，翔太的声音弱弱地想起。
　　“不行。”
　　庚夕子笑嘻嘻地拒绝了翔太。
　　在确定战场原黑仪已经彻底离开之后，原先还因为紧张而不停颤抖着的庚夕子已经彻底放松了下来，她低下头，凝视着被自己拉到了角落，然后壁咚的金发小受，露出了今晚第一次的明媚笑容。
　　现在两人的姿势，翔太并不陌生，而且还十分的熟悉。
　　这个姿势，怪异的毒岛曜佣运做过，忍野咩咩对他做过。只是，明明应该是应对经验十分丰富的翔太，现在却是一副悲伤逆流成河的表情。
　　因为，庚夕子的表情看起来就像是刚才的战场原黑仪，倒不如说，现在庚夕子的表情看起来甚至比刚才讲足尖伸进自己的战场原黑仪还有可怕和富有侵略性几分。这不由得让翔太有一种刚出虎口又入狼窝的悲伤感觉。
　　庚夕子的身体慢慢地靠近了过来，翔太竭力地蜷缩着身体。角落的壁墙贴在身上，哪怕是隔着一层薄薄的衣物，也依旧有一种冰冷的触感。然而，自己的后背已经无路可退的这件事情，翔太更在意的是，庚夕子轻轻地搭在自己的肩头的双手。
　　少女的手臂纤细白嫩，白的手掌就像是情人的怀抱一样温柔地环抱着翔太，只不过，庚夕子手掌的那冰凉的触感确实无时无刻不再提醒着翔太她身为幽灵的事实。
　　“呐，夕子学姐，是怎么解开我的手铐的？”
　　翔太的双手已经重获了自由，也正是这样他才能在庚夕子近乎野蛮地拉扯下，飞速地躲到了教室的角落里，躲到了战场原黑仪的视角盲点，然后在眼睁睁地看着庚夕子去打开了社团教室的大门，最后目视着战场原黑仪追了出去。
　　不管怎么说，能够摆脱战场原黑仪已经是一件很让翔太满足的事情了。
　　现在的战场原黑仪，就像是一个随时都可能爆炸的火药桶一样，里面喷涌出来的炽热情感和黑色恶意都让翔太措手不及。
　　“这可是少女的小秘密哦――！”
　　庚夕子俏皮地伸出一根手指抵住了自己的下巴。
　　“夕子学姐现在也算不上少――”
　　“嗯――？”
　　庚夕子笑眯眯地看着翔太，狭长的眼眸就像是月牙一样弯着。然而，她整齐地披散在肩后的黑色长发，却是诡异地无风自扬了起来。
　　“额……那现在要怎么办？总不能就这样直接走了吧。”
　　翔太机智地转移了话题。
　　庚夕子目光一转：“唔……人家到时有一个很好的想法呢。”
　　她这么说着，然后伸出手指，在翔太诡异的目光下，径直用着手指在战场原黑仪坐过的那张桌台上刻下了几个字。
　　“现在，这只翔太就是我的了。”
　　――这“只”翔太？！
　　在你们的心里我到底是被划分到了生物的哪一科啊？
　　PS：①这是一次和dalao之间的交易。
　　《手游二次元》
　　裂壳鸡蛋dalao的新书，他说这是一本不污的书，本子也说过，《翔太的怪异物语》是一本不污的书，不管你们信不信，反正我信了。
　　②投票……


第一百七十四章：我们仍未知道几个月前写过的简介（其一）
　　她的肌肤是没有温度的，就象那凝结的玉脂。她的脖颈洁白丰润，丰满的前额，弯弯的眉，秀丽的鼻头紧紧地拧在了一起，狭长的眼眸里面波光流动。
　　庚夕子的手指纤细又透着毫无杂质的白，微微地泛着冷意。她在翔太诧异的目光之中径直地伸出了一根手指，然后在桌台上慢慢地印了下去。
　　“噗……”
　　沉闷的声响在黑暗中一闪而逝。庚夕子的手指已经在木制的桌台上按下了一个小小的凹痕。就像是桌台的表面被什么东西腐蚀了一般，枯褐色的痕迹开始沿着那个小小的凹痕扩散。庚夕子的手指笔直地向前，然后在笔画的尽头停住，灰白的痕迹也同样地止步不前。
　　庚夕子眉间荡漾着狡黠的笑意，她的手指不停地在桌台上指指画画。最后，她像是完成了什么旷世杰作一样地自豪地拍了拍自己饱满的胸脯，灵活地从桌台便蹦蹦跳跳地跑到了翔太的身边。
　　她笑眯眯地看着翔太，就像是渴望表扬的小孩子一样，哪怕竭力压抑着，但是脑袋依旧是情不自禁地左摇右摆。
　　翔太伸出手，轻轻地在庚夕子的头上拍了一下。
　　“唔……”
　　庚夕子触电般地收回了自己已经搭上了翔太臂弯的双手，然后鼓着脸颊，恶狠狠地盯着翔太。
　　翔太不由得轻舒了一口气。
　　这个样子的庚夕子才是翔太认识的庚夕子。
　　――就像是小孩子一样天真无邪，然而又在奇奇怪怪的地方知识丰富，有着符合她外表的年龄阶段的女孩子的羞涩感。
　　估计那种饱含着情欲色彩的恶质眼神，大概是在壁咚自己的时候，自己看错了吧。应该是自己下意识地将庚夕子当成毒岛学姐，而且这个场景又太过有即视感，所以才会产生那一种不应该有的错觉。
　　翔太只能这样安慰着自己。
　　他靠近前去，凭借着吸血鬼特有的优秀的夜视能力，他清晰地看见了庚夕子在桌台上用手指刻下的几个字――“现在，这只翔太就是我的了。”
　　“……”
　　虽然感觉庚夕子的数量词微妙地用错了，但是这应该也算是告诉了战场原黑仪自己已经平安离开了。只不过，这样奇特的留言方式到底是怎么做到的。
　　翔太情不自禁地将视线停留在了庚夕子的指尖，然而，并没有小说里面形容的幽灵的那种长长的鲜红指甲，手掌的触感也很柔软，摸起来就像是一般的女孩子的手掌一样，软绵绵的，透着沁人的冰凉温度。
　　“翔太君，怎么了吗？人家的手有什么问题吗？”
　　庚夕子歪着头，疑惑地问道。
　　翔太悻悻地收回了自己捏着庚夕子手掌的手，轻轻地摇头：“不，只是很好奇而已。刚才夕子学姐到底是怎么做到的？”
　　“这可是人家的特殊能力哦，别的幽灵都没有的特殊能力哦。”
　　庚夕子俏皮地眨着眼。
　　“Y野学园里面除了庚夕子之外还有别的幽灵吗？”
　　在Y野学园里面游荡着的幽灵应该是只有庚夕子一个而已吧，只不过，从庚夕子说话的语气来看，似乎是Y野学园里面还有着其他的幽灵？
　　“没有呢，我一直都在Y野学园里面，才没有见过其他的幽灵。”庚夕子的表情罕见地有些慌乱，解释的声音也慢慢地小了下来了，“而且，小说里的幽灵不都是没有什么特殊能力，直接就杀人的吗？”
　　“诶，小说里？”
　　“是的哦，最近热门的小说我可是都看过的哦。”
　　“夕子学姐在学校里面还能够买到小说？”
　　“不能。”
　　“那夕子学姐是怎么可以看小说的啊？”
　　“那些都是别的学生放在书包里的，然后我就……”
　　话说到一半，才发现自己已经暴露了自己身为幽灵的某些奇怪的特性的庚夕子慌忙地捂住了自己的嘴。
　　“所以，夕子学姐就把那些小说偷偷地拿了过来。”
　　“才不是偷，幽灵的事情怎么能叫偷，那叫拿。”
　　翔太哭笑不得地看着突然硬气起来的庚夕子，他伸出手，再次地将庚夕子的头上轻轻地拍了一下。
　　“不要说得这么理直气壮。”
　　庚夕子的表情慢慢地软和了下来，只是嘴角一直都翘得高高的。
　　就像是小孩子一样。
　　恍惚之间，翔太突然有一种像是在教育小孩子一样的感觉。
　　“夕子学姐还真是像小孩子一样。”
　　“才不是小孩子呢。”
　　庚夕子激烈地反驳着。
　　她在翔太面前大大咧咧地直起了自己的身子，高耸圆润的胸围在紧致的衣物的包裹下，更加诱人的彰显出了那一份诱人的轮廓，她的腰肢纤细，像是春日的柳枝一样摇曳着，空气中弥散着庚夕子特有的幽灵的奇特幽香。
　　“好，好，好，”翔太悄然移开了自己的眼神，“不是小孩子。夕子学姐不是小孩子。”
　　“哼，你等会就知道了，谁才是小孩子。”
　　翔太丝毫没有将庚夕子孩子气一般地赌气话放在心上。
　　他只是更加大力地揉乱了庚夕子秀丽的黑色长发。气恼的庚夕子随后就抓住了那只在自己的头上肆虐的罪恶之手，紧紧地握在了手掌之中，拉着翔太就往废弃的社团教室外面跑。
　　“喂，喂，突然这么急干嘛？”
　　“要是那个女人突然杀了一个回马枪怎么办？到时候我就把翔太君一个人丢在那里，然后自己走掉，反正那个女人也看不见我。”
　　庚夕子回过头气鼓鼓地盯着翔太。
　　只要用脑子稍微地思考一下，翔太很可以想象得到在今天晚上，如果自己重新落到战场原黑仪手里的话，会有着怎样的羞耻PLAY和悲惨结局在等着他。
　　结果已经不言而喻了。
　　翔太抿着嘴角，一脸严肃地跟上了庚夕子的脚步。
　　“嗯，夕子学姐说得很有道理，我们还是快走吧。”
　　“喂，才不是那个方向，跟我走这边，去楼上。”
　　“诶，为什么？”
　　“因为，这里可是二楼，那个女人应该就在楼下还没有走吧。”
　　翔太讪讪地停下了自己已经超过了庚夕子的脚步，然后默默跟在庚夕子的身后，朝着回廊的另外一边走去。
　　黑色的夜幕从天穹上一股脑地压了进来，将一切都笼罩在了黑暗之中。
　　室外，已经明月高悬，风儿轻轻地拂过树梢，吹得树叶沙沙作响。
　　夜色正浓。
　　庚夕子眼眸之中的妖冶的光彩，也是越来越浓。
　　猩红的眼瞳熠熠生光。
　　――（分割线）――
　　现在还是夏天，室外的温度还是十分温暖的，热乎乎的热风从脸颊处呼呼地吹过，让战场原黑仪不由得烦躁地扯开了自己的衣领。
　　她已经跑到了这栋教学楼的里面的最下一层，甚至还在这层楼层里面仔细地寻找过了每一间教室，只不过，依旧是一无所获，哪怕是在脑海中不停地想象着的翔太抱头蹲防，蹲在墙角瑟瑟发抖的场景，也依旧不能缓解战场原黑仪此时焦躁的心情。
　　又一次路过一个空荡荡的废弃教室，从回廊的窗口处望进去，深沉的黑暗遮蔽了一切，视线所及之处都是黑乎乎的一片。战场原黑仪失望而焦灼地拧着眉头，最终还是放弃了一个教室一个教室自下而上查探上去的打算。
　　太费时间了，而且也应该无济于事。
　　那只差一点点就被自己彻底地掌控在手里的金发小受，应该已经抓住了刚才的机会，趁乱跑掉了吧。
　　只不过，想起自己告白的时候，翔太那似是而非，仿佛像是拒绝，又仿佛像是接受的一言不发的模样，让战场原黑仪气就不打一处来。
　　她顺着下楼时的楼道缓步地走回了曾经围困着翔太的那件社团教室。从外面看去，这只是一间已经废弃了的普通的社团教室，除了内部有着黑色的窗帘紧紧地遮住了窗户之外，和其他的废弃教室没有多大的区别。
　　只不过，这确实战场原黑仪在遭遇了贝木泥舟之后，连续几天在中午的时候一个人跑到Y野学园的旧校舍踩点和顺便吃午饭，经过了深思熟虑之后才确立下来的监禁地点。
　　战场原黑仪看中的废弃的社团教室处于二楼。这里是离新旧校舍之间相连的坡道最近的一栋教学楼，而且，只要站在走廊里，就可以远远地看见出入旧校舍还有不远处的实验楼里的学生，可谓地理优势极佳。
　　当然，翔太的问题，战场原黑仪已经通过加在便当里面的神秘药剂成功搞定了。然而，很快地，战场原黑仪就发现了，昏迷了的蟑螂小受君却是很可爱，很有一种楚楚动人的柔弱气质，然而，虽然身材娇小，但是终究是男孩子的骨架。以战场原黑仪的力气，是没有办法扛着翔太从保健室里面一直走到了坡道，然后再爬上二楼，最后将翔太绑在椅子上。
　　不过，世事总是变幻莫测，难以预料的。
　　就像是你瞌睡的时候偶尔会有人会给你送上枕头，当然，那不可能是你的女朋友。最有可能的则是某个只要五日元就可以轻易被收买的神明。
　　只要五日元，他就可以轻易地出卖自己的节操，考试作弊，代写情书，恶作剧，只要五日元，这些服务就可以全部一条龙搞定。
　　不过，话说回来，还真是廉价的神明，而且那业务范围也太奇怪了一些。
　　战场原黑仪就是拜托了某个只要五日元的廉价神明，然后将他将翔太扛在肩膀上，在放学的时候偷偷地绑到废弃的社团教室里面。
　　虽然，那个神明似乎认识自己，而且出现在自己面前的时候表情还特别紧张而严肃，一副如临大敌的样子。然而，终究还是跪倒了在战场原黑仪的一百日元的巨款之下，战场原黑仪至今还记得，那个名为夜斗的神明，趴在地上，从一个瓶子里面小心翼翼地数出19个五日元的硬币，一副悲痛莫名地样子递到战场原黑仪手里的场景。
　　这样子的夜斗，倒是颠覆了战场原黑仪自重石蟹以来对于日本神明的认知。
　　两人其实还发生过这样的一段对话。
　　“呐，夜斗，你为什么只要五日元呢？”
　　“这个可是神明的服务呢，只要你给了我五日元，从今天开始，你就是我的信徒了。”
　　“还真是随便的说法，哪怕我心里一点都不信仰你。”
　　“没有关系，而且我的话，要赚钱养家呢。”
　　夜斗特意地强调了句子末的“养家”的两个字。
　　“养家？”
　　“夜斗结婚了吗？”
　　夜斗苦着脸，一副怀疑人生的表情：“也算不上结婚吧。大概就是还在谈恋爱吧？”
　　“……”
　　战场原黑仪并非是那种会随便鼓励别人的人，所以她只是眨着清丽的眸子，沉默着看着夜斗。
　　夜斗在默默地思考着人生，战场原黑仪也不是那种喜欢和人搭话的人，所以一直到了废弃的社团教室里，两人都没有怎么说过话。
　　然而，在临走的时候，夜斗还不忘得回过头嘱咐着战场原黑仪。
　　“下次，见到我的话，可以要快点跑，因为有某个人好像对你很失望呢。我不确定她会做出什么奇怪的事情。”
　　夜斗这么说着，然后就如同空气一般消散在了战场原黑仪的眼前。
　　“她”，并非是“他”。
　　战场原黑仪迷惘地思索着。
　　――夜斗……
　　她慢慢地回忆了起来，在前几天的晚上，自己再次遇到贝木泥舟的那间书店里面，贝木泥舟似乎曾经喊过这个名字。
　　“夜斗，不需要你多管闲事呢。”
　　那个时候，她是这么说着的。
　　这样的回忆，在这个时候也只是充当回忆的小插曲而已。
　　只是一想到，夜斗可以随时出现在Y野学园里，再联想到贝木泥舟和夜斗有些亲密的关系，战场原黑仪就感觉自己的心里又多了一些说不清道不明的奇怪情绪。
　　本来以为是我给你戴了帽子，没想到居然是你动作比较快，帽子戴得比较正。
　　熄灭的烛火被战场原黑仪重新点燃了，空旷的旧校舍里面除了战场原黑仪之外，已经没有了任何的人影，除了那一副手铐已经化成了一堆废铁安静地躺在角落里。
　　借着橘黄色的烛火，战场原黑仪看到了刻在桌台上的几个字。
　　――“现在，这只翔太就是我的了。”
　　“……”
　　黑色的情绪在战场原黑仪的心里弥散开来，战场原黑仪姣好的面容上已经是一片寒霜。
　　黑恶势力粉墨登场。


第一百七十五章：我们仍未知道几个月前写过的简介（其二）
　　现在已经是夜间时分，Y野学园里面也空空荡荡，没有多少学生在现在这个时候还留在Y野学园里面，更别说是本就是人迹罕至的Y野学园的旧校舍。
　　在旧校舍的里面，就离战场原黑仪所在的教学楼紧紧只是几步之遥的地方，有着更加穷凶极恶的黑恶势力在蠢蠢欲动。
　　月色皎洁，星光点点。
　　Y野学园的旧校舍一向是没有在晚上的时候点亮路灯的习惯，所以，两侧的路灯在这种时候大多都是变成了摆设，遥遥望去的话，整个Y野学园就像是被泾渭分明的分成了明暗两个部分，只有新校舍的灯火还在幽幽地散发着光亮。
　　在旧校舍和新校舍之间，有一条坡道连接了新旧两个校舍，这也是出入旧校舍的必经之路。如果不直直地往前走的话，而是在坡道的尽头向左拐一下，便可以看得到Y野学园内部的特异性建筑，一个和Y野学园里面千篇一律的教学楼建筑风格迥然不同的环形建筑。
　　――Y野学园的实验楼。
　　白色的外墙在清冷的月光下反射着微微的荧光，就像是披着灰色外衣潜藏在黑暗中的怪兽一样，巧妙地遮掩住了自己所有的气息。
　　这就是今天晚上贝木泥舟的目的地。
　　而夜斗，今晚也同样安静地跟在了贝木泥舟的身边。他已经立下了誓言，再次见到了贝木泥舟的时候，就是两个人彻底恩断义绝的时候。这是神明的誓言，完全不等同于平时随便说说的笑谈，而是对于夜斗具有绝对的约束力的誓咒。
　　所以，夜斗现在也只能够寸步不离地跟在了贝木泥舟的身边。只要两个人没有分开过的话，那么下一次见面自然也就成了无稽之谈。
　　夜斗在心里这么欺骗着自己。
　　只不过，在第三次看到贝木泥舟在环形教学楼外围的某个角落停下脚步，然后神神叨叨地掏出了一个颜色古朴的罗盘。凭借着身为神明的优秀视力，夜斗甚至可以看得清盘踞在罗盘上摇摆不定的红色指针。指针不停地晃动着，贝木泥舟也随着指针的针尖变换着方向。
　　在第三次伫立了许久之后，贝木泥舟终于从罗盘中抬起了自己的头。她仰着头，高高地仰望着面前的那一堵白色的高墙。两人在不知不觉间已经绕到了实验楼的后面。贝木泥舟抿着嘴角，思量了许久之后，才将手里的罗盘重新放回了自己的怀里。
　　“喂，过来。”
　　就像是招呼圈养的宠物一样，贝木泥舟说话的语气很不客气。
　　“喂，你这家伙，连我的名字都懒得叫了吗？”
　　夜斗在贝木泥舟的身后，忿忿不平地大呼小叫着。
　　“小声点――！”
　　贝木泥舟回过头，不满地瞪了夜斗一眼。
　　“怕什么，反正这里应该没人才对。”
　　大概是贝木泥舟的眼神太过有压迫力，所以夜斗很快地就在贝木泥舟眼神的逼迫下瑟瑟地缩着脖子，连反驳的声音都越来越小。
　　“嗯，虽然没有人，但是，要是吓坏了里面的东西，今天你就不用吃饭了。”贝木泥舟冷笑一声，“别说米粮和清酒的供奉，连符纸都没有。”
　　神明的食谱显然和普通人类是不能够放在同一个水平线上相提并论的。对于神明而言，口腹之欲其实是其次，最重要的还是人类对于神明的信仰。这才是神明能够继续存在于这个世界上的根本。而祭品的供奉在很多的时候，不仅仅能够提供神明所需的信仰之力，而且还能顺带满足了神明的口腹之欲。这样一举两得的祭祀行为在很多大大小小的庆典上都适用。
　　而夜斗的话，到目前为止，信徒数量为一。
　　信徒名字：贝木泥舟；性别：女；
　　爱好：虐待神明，不给自己信仰的神明吃饱饭。
　　“符纸那东西可是很难吃的啊，怎么嚼都嚼不烂。”
　　怀揣着满满的怨念，夜斗的关注点显然和贝木泥舟不在一个重点上。
　　“今晚你没饭吃了。”
　　“这也太不讲理了吧。”
　　贝木泥舟没有继续搭理夜斗。她只是仰着头，凝着眉头，她的目光在实验楼的外墙上来来回回的巡视着。实验楼的阴影笼罩在了贝木泥舟的身上，让她娇小的身躯显得更加地渺小，仿佛只有轻轻用力就能够将她折断一样。
　　“过来。”
　　贝木泥舟接着说道。
　　“哦。”
　　夜斗呆呆地点头，然后走到了贝木泥舟的身后。
　　“抱着鄙人。”
　　“啊――！”
　　夜斗有些跟不上贝木泥舟的思考回路。
　　“抱着鄙人。”
　　贝木泥舟脸色红润，她再次重复了一遍，又再一次地用上了那个奇怪的“鄙人”自称。
　　从后面看过去，夜斗可以看得见贝木泥舟已经慢慢地红润起来的耳垂，似乎是因为太过害羞，贝木泥舟低着头，夜斗看不清楚她的表情，他唯一可以看得见的就是贝木泥舟越来越红润的表情。
　　夜斗鬼鬼祟祟地环视着四周。
　　夜晚的Y野学园很是幽静，更何况在旧校舍这个区域，更是人迹罕至。夏日的微风从耳畔轻轻地垂拂而过，两侧的树影沙沙作响，摇曳不定。除此之外，四周已经没有更多的声响了，连同着昆虫的虫鸣，在这一刻都悄然地湮没了下去。
　　夜斗情不自禁地咽了一口唾沫：“这样不好吧。”
　　贝木泥舟眉头一皱，她的心绪已经被Y野学园错综复杂的现状所紧紧地纠缠着，所以她并没有察觉到夜斗在微微地颤抖着的声调。她抬起头，看着处在二层楼高度的窗户，她自己一个人想要上去还是很麻烦的，不过，有夜斗在的话，就简单的多了，只要直接跳上去就好了。
　　“有什么问题吗？”
　　贝木泥舟没有回头。
　　“没有……没有……只是觉得有点太刺激。”夜斗欲盖弥彰地掩住了自己的鼻头，“我只是没有想到，原来贝木是这么厉害的一个人。”
　　“……”
　　“不管从哪个方面来说都是都是很厉害的人。”夜斗从背后慢慢地靠近了贝木泥舟，“那我来了啊――！”
　　贝木泥舟不可置否地点头。
　　夜斗从背后伸出双手，悄然环住了贝木泥舟纤细的腰身，身材娇小的贝木泥舟就这样被夜斗搂进了自己的怀里。贝木泥舟的个头很是娇小，哪怕穿着高跟鞋，看起来也跟幼女的身材没有多大的差别，她的肌肤雪白细腻，发丝蓬松，摸上去有一种软绵绵的很舒服的触感。
　　“呀――！”
　　贝木泥舟急促地叫了出来。
　　然后她的眉头一挑，眼神慢慢地冷冽了下来。
　　“你这个二十四小时发情的鬼畜神明，就这么喜欢对幼女发情吗？”
　　“才不是喜欢幼女，只是喜欢的人恰好是幼女身材而已。”
　　夜斗的解释义正言辞。
　　然后，在做正事之前，蠢蠢欲动的黑恶势力先浪费了一些时间。


第一百七十六章：我们仍未知道几个月前写过的简介（其三）
　　简而言之，言而简之。
　　就是在黑暗势力浪费了一些时间之后，贝木泥舟终于绕开了紧锁着的实验楼的大门，然后从二楼的窗户处跳了进来。至于期间短暂出现过的衣衫半解的娇 喘低吟，贝木泥舟表示一切都是夜斗的错觉。
　　贝木泥舟的双颊上还带着剧烈运动过来裹夹而来的红晕，从鬓角沁出的汗珠顺着黑色的发丝直直地流淌了下来。她的领口大大方方地敞开了着，透过黑色的OL职业装的衣领，可以透着已经被汗水完全地润湿的白色衬衫更紧紧地贴合着她的肌肤，她的脖颈上还残留着激吻过后留下的痕迹，粉红色的吻痕粗暴地印在了贝木泥舟的脖颈处。
　　贝木泥舟很不舒服地回过头扯动着自己的一角，她突然回过头恶狠狠地瞪视着夜斗。
　　“下一次就这样做的话，我就咬断你的那个东西。”
　　因为欲望已经全部注入到了贝木泥舟的身体里面而完全地陷入了贤者模式的夜斗露出了像是邻家的大哥哥一样的温柔微笑。只不过，这样的微笑配上夜斗不停地挠着后脑勺的动作，却出乎意料地显得有些傻气。
　　只能说，气质这种东西，仅仅只是靠颜值是拯救不了的。
　　夜斗笑眯眯地摸着夜斗的手，入手处发质蓬松柔软，情不自禁地让夜斗想起了方才曾今陷入了那一方柔软狭小的天堂，还有那灵活而温暖，紧紧地纠缠着他不放的那一小条香舌。
　　如果还要说更加值得纪念的瞬间的话――
　　就是贝木泥舟那可以被轻易地怀抱在怀里的幼女身材。被自己的双手高高地托起，然后在重力的作用下狠狠地贯入了她娇小的身体。看着她因为情迷意乱而狂乱起来的表情，嘴角不自觉淌出涎液的痴态，纤细的胳臂只能无力地搂着他的肩膀，幼小的腿弯紧紧地缠着夜斗的腰围。
　　一想到此处，夜斗觉得自己的内心居然再次地火热了几分。
　　贝木泥舟冷笑着，在夜斗情不自禁地露出那痴汉的表情的时候，她就已经猜到了夜斗到底在想些什么。只是，这个时候的她，已经不是几分钟之前任意地被夜斗蹂躏的那个贝木泥舟了。
　　“在想下去的话，下一次我就真的咬下去了。”
　　吊起的眼角不自觉地流露出一丝煞气，贝木泥舟冷笑一声。
　　“唔……”
　　夜斗悚然而惊。
　　“对不起，请原谅我吧。”
　　然后，就是完美到就算是礼仪老师也挑剔不出来的道歉姿势。
　　腿弓紧紧地绷直着，膝盖弯曲，整个上半身都蜷缩在了一起，五指并拢搭在地面上，然后头部低垂，紧贴着并拢的五指。
　　贝木泥舟看着已经完全地抛弃了廉耻心的夜斗，眉宇之间满是无奈。
　　“下次再也不许不经过我允许就在里面随便地……。”
　　话没有说完整，但是夜斗已经领会到了贝木泥舟的意思
　　“恩――恩――下次不会了。”
　　夜斗像是嚼粟的仓鼠一样不停地点头，只是看起来丝毫没有反省的意图。
　　然而，那微微低下头看过来的小心翼翼的期盼眼神让贝木泥舟好不容易才紧绷起来的面容又再一次忍不住软和了一下。
　　她气鼓鼓地扭过头，肢体僵硬地向前走了几步。
　　片刻之后，才满怀怒气地催促着还呆呆地站在原地的夜斗：“还不快走。”
　　“哦――”
　　夜斗慌慌忙忙地跟上了贝木泥舟的脚步。
　　只不过，这怒气到底是针对夜斗，还是针对一再纵容着夜斗的贝木泥舟自己，这一切，就连是号称着冷酷无情的欺诈师贝木泥舟都分不清楚。
　　倒不如说，名为贝木泥舟的欺诈师已经深陷其中了，然而，更加让贝木泥舟觉得无奈的是，她并没有丝毫想要挣脱或者反抗的意图。
　　名为幸福的囚笼是那么地美好，哪怕是深陷它短暂构建出来的美梦之中，不管是贝木泥舟还是夜斗，却没有任何想要逃离的念头。
　　――（分割线）――
　　实验楼内部，环形的楼道一直蜿蜒向上。在螺旋上升的楼梯间，玻璃的穹顶倒映出清丽的月光，空明如水，仿佛像是细碎的水波一样在两侧的壁墙上荡漾。
　　贝木泥舟并没有心思去观赏着难得一见的美丽奇景。她只是专注地低着头，注视着自己手里面指针左摇右摆的罗盘。她转过两个楼道，然后一直向下。很快地，她就已经从二楼走到了实验楼的底部，从侧面望去，实验楼的大门正紧锁着。
　　这也是贝木泥舟从一开始就没有选择从实验楼的正门进来的原因。虽然这样的简易的金属锁头要破解起来并非是什么困难的事情，只不过，如果有更简单的入侵途径的话，那么贝木泥舟显然不会花费更多的气力在这上面。
　　只不过，贝木泥舟预想中的简便入侵途径，认真计较的话，花费的力气显然比破坏一个锁头要多得多。
　　“呐，贝木，我们大半夜的跑到这里来到底要干嘛？”
　　夜斗跟在贝木泥舟的身后一路走到实验楼的最底层。他疑惑地看着贝木泥舟手里拿着罗盘，神情严肃地在地板上细细地寻找着什么，很显然，那不停晃动着罗盘指针就是指引着贝木泥舟前进的动力。
　　贝木泥舟紧紧地抿着嘴角，她的额头已经有着细密的汗珠在沁了出来。显然，对于幼女身材的她来说，今天晚上的工作量实在是大了一些。
　　“你想知道么？”
　　“知道什么？”
　　夜斗反问。
　　“你没有发现么？这里给人的感觉很奇怪吗？”
　　夜斗环视四周。只见四周都是雪白的壁墙，灰色的地板上铺满了灰尘，从透明的玻璃穹顶漫洒而下的月光在地板上轻轻地荡漾着细碎的波纹。然而，在这样美丽的奇景之中，夜斗的眉头却是诡异地挑了起来。
　　因为他已经注意到了，从雪白的壁墙的墙角上不停地蔓延出来的，漆黑的恶潮。黑色的雾潮不知道什么时候已经悄然地遮蔽了整片整片的墙壁，空明的月光悄然隐没在了深沉的夜幕之中。
　　尔后，密密麻麻的，如哭如泣的呻 吟声开始回荡在整个实验楼的地段。
　　“走吧，去找另外一个庚夕子。”
　　贝木泥舟率先迈开了脚步。
　　“哦。”
　　夜斗急忙跟了上去。


第一百七十七章：我们仍未知道几个月前写过的简介（其四）
　　实验楼的底层是一个很宽阔的环形区域，在临近实验楼紧锁的大门边上，就是通往二楼的楼梯口。底层堆积着各种各样的杂物，像是学生扫除用的扫除用具，废弃的一些桌椅，以及实验室废弃了的实验用具，都被随意地堆积在了角落里，看起来这并不像是一个平日里学生们上课的实验楼，而更像是一个堆积杂物的仓库。
　　夜斗紧跟在贝木泥舟的身后，两人小心翼翼地绕过了交错纵横的杂物。
　　贝木泥舟突兀地停住了脚步，在她的面前，四张桌的桌脚椅或横或竖地交错了在了一起，残旧的桌脚相互维持，构成了一个样式古怪的大型拦路杂物。
　　贝木泥舟眉头轻蹙，她伸出手指轻轻地在其中的一张桌椅的桌脚上按了一下。
　　随着这样的动作，桌椅之间脆弱的平衡陡然间崩溃，然后轰然倾塌。灰尘在半空中飘扬，贝木泥舟微微地半眯着眼眸，在她的身边，已然便是一堵灰白色的壁墙。这里已经是环形实验楼的尽头了。
　　“呐，贝木，这里已经没有路可以走了吧。”
　　夜斗站在贝木泥舟的身后，只不过因为贝木泥舟是幼女身材，哪怕是穿着高跟鞋也依旧掩盖不了她身高上的天然劣势，所以夜斗很轻易地就能将视线越过贝木泥舟，清晰地看见贝木泥舟面前的场景。
　　“唔，但是，你不觉得很奇怪吗？”
　　贝木泥舟从口袋里掏出了一块小小的罗盘，罗盘的样式古朴，上面盘踞着一个纤细而鲜红的指针。适才，贝木泥舟就是依靠着这个罗盘，一路从Y野学园的大门处，一直寻找到了这座实验楼里面。
　　这是卧烟伊豆湖在委托贝木泥舟的时候提供的道具之一。罗盘的材料不明，然而使用方法却是出乎意料地简单，不需要亲自动手，只要遵循着罗盘的指针的方向，就可以找寻得到恶灵的所在之地。
　　是的，并非是像是庚夕子那样无害的幽灵，而是与庚夕子的存在完全相反的，包含着怨恨而死的，妄图对着存活在人世间的人们进行最大恶意的报复的恶灵。
　　贝木泥舟深深地吸了一口气。罗盘的指针已经不再摇晃了，尖锐的针尖在朦胧的月色下反射着清冷的光，直直地指向了贝木泥舟身前的那一堵壁墙。
　　与此同时，幽寂的实验楼之内也有什么东西，猛然发生了变化，掀起了巨大的波澜。
　　从雪白的壁墙的顶端，黑色的恶潮沿着壁墙与顶部的棱线慢慢地蔓延了出来，在雪白的壁墙上晕染开了薄薄的一层，就像是在黑暗之中陡然绽放的罂粟花一样，充满了危险的气息。
　　已然铺满了整片壁墙的黑色恶潮在开始逐渐地扭曲了起来，黑色的线条开始慢慢地变淡，细薄的位置不断地有着新的恶潮填充了进去。在平面的壁墙上，黑色的恶潮赫然凝聚成了一张棱角分明的黑色的脸庞。
　　她，姑且将那张脸庞称之为她吧。
　　她有着细而弯的眉毛，如同浓墨一般晕染开来的黑色眼瞳，高挑的鼻梁，黑色的嘴唇。在黑色的恶潮的细心雕琢下，构建出来的脸庞便是如此地精致而传神。
　　黑色的恶潮每一分每一秒就在不停地流动。陡然间，黑色的恶潮开始分流。她在幽暗之中悄然地咧开了嘴角，尔后，低沉的，尖锐的呻
　　吟声开始充斥在整座实验楼里面。
　　“咿――呀――咿――呀――！”
　　就像是婴儿学语一样咿咿呀呀的声音，但是却是出人意料地高昂凛冽的强调，就像是尖锐的小刀用力地在坚硬的玻璃上划开一道又一道的刀痕的时候所发出来的声音。
　　黑色的恶潮随之奔流了起来，对着空气尖利地咆哮着，然而，这样的挣扎依旧是无济于事，它们依旧被紧紧地吸附在了壁墙上，丝毫没有挣脱的办法。
　　贝木泥舟紧锁的眉头并没有任何舒展的趋势，她只是沉默地看着这一幕。在逐渐高昂起来的尖啸声中，她的眉头却是轻轻地舒展了开来，如同黑珍珠一般清亮的眼瞳之中，夺目的光彩陡然间氤氲而起。
　　“夜斗，劈开它！”
　　“啊？！”
　　夜斗下意识地听从了贝木泥舟的指挥，纯白的灵力在他的手中凝聚，凛冽的刀锋从手心处延伸了出来。心随意动，仅仅只是一个瞬间，夜斗便已经凝聚成了一柄细长的长刀。刀锋清冷，在澄澈的月光下反射着冰冷的光辉。
　　然而，夜斗却停住了接下来的动作。
　　因为，壁墙上的那张脸已经停止了一切的动作，就像是生命力走到了尽头一般，原本已经是穷凶极恶的面容已经褪去了一切的恶意，变成极尽安详的面容。紧接着，黑色的恶潮丧失了所有的活力，像是大块大块的黑色果冻一样从壁墙上直直地落在了地板上，发出“滋滋”的诡异声响，黑色的雾气弥散而出，然后消失无踪。
　　“现在怎么办？”
　　夜斗回过头，呆呆地看着贝木泥舟。
　　“你看出什么了吗？”
　　贝木泥舟询问着夜斗。
　　灵力凝聚而成的长刀飘散在手中，夜斗的眼神已经从握刀时的凝重和冰冷重新变成了平时的懒散。
　　“大概是恶灵吧。”夜斗不确定地说道，“而且还是特别弱的那一种。”
　　“嗯。”贝木泥舟轻轻地点头，“这么多年过去了，还能保持着这种程度，也就只能说是拥有连神明都会嫉妒才能的问题了吧。”
　　夜斗眼眸一凝。
　　其实他在一开始进入了Y野学园的时候，就已经察觉到了这座学院在设计上的刻意性和不妥的地方了。其实从简单的风水学上来说，阴暗的地方是比较容易滋生出脏东西的，所以，大多数的人们在设计建造的时候，一般都是会选择日光比较多的那一片方向。
　　然而，Y野学园的建筑风格却是深深地违背了这样的基本常识。Y野学园的教学楼建造样式基本都是千篇一律，而是窗户开的位置，基本都是在背阳的那一面，也就是说，只有在黄昏的时候，Y野学园的教室里面才能够照得到太阳。
　　这样是很不合理的，甚至可以说是怪异的建筑方式。
　　然而，倘若不以一般人类的思维在思考Y野学园的建造风格，而是以着怪异专家或者神明这样超越人类的视角来观察的话，其实不难发现，Y野学园的建造格局，其实很简单，千篇一律的教学楼也好，新校舍和旧校舍的相对而立也好，远远看去的话，就像是一个建造在了城镇中心的――
　　“封印场，对吧。”
　　夜斗轻轻地说出了贝木泥舟心里面的答案。
　　贝木泥舟无声地点头。
　　“只不过，这样大的封印场，用来封印这样的一只恶灵有些太过大惊小怪了吧。”
　　随即，夜斗又提出了一个新的问题。
　　Y野学园的建筑规模很大，这样庞大的建筑群构成的仪式场的威力可以说是不容置疑的，就算是夜斗，如果一开始陷入了这样的仪式场的话，估计作为神明的他也坚持不了多久的岁月。倒不如说，在最后的末日了来临之前，孤独地等待消亡这样的绝望感就已经能够让夜斗放弃一切的希望了。
　　“当然不仅仅只是这样而已，这个仪式场从一开始针对的就并非只是庚夕子，而是某只哪怕是太阳下化为灰烬依旧能够成功在家乡复活的吸血鬼呢。”
　　贝木泥舟静静地站在壁墙之前，黑色的长发已经黏糊糊的原因，所以她没有继续绑成干练的单马尾状，而是唯一地披散在了肩后。只不过，这样的姿态，却也只是让她原本看起来青涩的面容显得更加的稚嫩而已。
　　“在太阳下化为灰烬也依旧能够复活么？还真是强大的吸血鬼。不过，这样也能够解释的通了。那么，这么说的话，这只恶灵应该也只是附带的吧。”
　　“也不能说是附带，而是从一开始的时候，就是作为人柱的存在。只不过，临死前的怨恨滋生出了恶灵，最后才变成了这样的结局而已。”
　　贝木泥舟的声调无悲无喜，明明是一件很残酷的事情，然而，在她的口中说出来，就像是在述说一件无关紧要的小事而已。
　　夜斗沉默着，没有说话。
　　贝木泥舟抿了抿嘴角，然后接着说道：“然而，现在的话，这只幽灵却是很关键的一环呢。”
　　“什么很关键的一环？”
　　“破坏忍野咩咩的计划的很关键的一环。”
　　从贝木泥舟的嘴里听到忍野咩咩的名字的时候，夜斗的表情顿时就微妙了起来。
　　平心而论，夜斗对忍野咩咩的观感其实还是很不错的，除了身材和性格都会很残念之外，在待人处事方面，夜斗还是很相信忍野咩咩的节操的。
　　嗯，对于夜斗来说，身材一旦超过14岁就已经被她自动地划入了残念的范畴了。
　　“说起来，我也是和卧烟伊豆湖那个变态女人两个人想了很久之后，才从现有的情报里面整理出了忍野咩咩的真正目的，虽然很不可思议，但这确实是一个相当具有可行性的想法。而且，忍野咩咩的行为也在不停地向着这方面靠近。”
　　“什么目的。”
　　“这还得从一开始的时候开始说起――”
　　清冷的月光从玻璃穹顶上投射而下，贝木泥舟的声音幽幽，低沉的耳语回荡在夜斗耳旁。
　　然而，就在二楼的某个位置，两颗一大一小的金色脑袋，不约而同地顶着一根金色的呆毛，鬼鬼祟祟地冒出了头，好奇地凝望着在底下的贝木泥舟和夜斗。
　　PS：①我决定去搞一张忍野咩咩的人设，然而并不知道该怎么办？有人会画画的吗？画本子的那种……


第一百七十八章：我们仍未知道几个月前写过的简介（其五）
　　恶意凝聚而成的黑潮已经从壁墙上脱离，紧接着就像是晨曦时分的雾气一样，慢慢地消散在了空气中。恶灵的尖啸声也慢慢地沉寂了下来，整座环形的实验楼又重新笼罩在寂静的氛围之中。
　　在二楼的某个位置，忍野咩咩和某只一直与她形影不离的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍，两人蜷缩着身子，悄然地屏住了呼吸。两颗一大一小的金色的小脑袋上，不约而同地盯着两根长长的呆毛，正从围栏后面鬼鬼祟祟地探出头来，偷偷摸摸地注视着位于底楼的贝木泥舟和夜斗。
　　“汝这家伙，知道她们这么晚跑到这个地方来时为了什么？”
　　忍野忍轻轻地捅了捅忍野咩咩的腰间，轻声问道。
　　感受着在腰围上传来的奇异触感，忍野咩咩轻咬着下唇，腰身一直是她身上最为敏感的位置，所以哪怕是在如此紧张而刺激的情况下，忍野咩咩也依旧不由得翻了一个白眼。
　　“不知道。”
　　忍野咩咩的声音微不可察地颤抖着。
　　忍野忍奇怪地看了忍野咩咩一眼，然后有样学样地和忍野咩咩一样，将身子伏在围栏上，露出小半个脑袋，只余下金色的呆毛随着夏日的微风摇曳。
　　――（分割线）――
　　“这一切还得从一开始的时候说起――”
　　贝木泥舟的语调清幽，她丝毫没有察觉到正鬼鬼祟祟地蹲在二楼偷听的两个人，她轻蹙着眉头，顺着自己的思路，慢慢地开始和夜斗解释她和卧烟伊豆湖推演出来的，忍野咩咩的真实意图。
　　只不过，话说回来，这样的真实目的是在是太过匪夷所思了。以至于提出了这个了这个想法的卧烟伊豆湖也是半信半疑，然而，不管怎么说，这跟贝木泥舟现在做的事情并没有多少的冲突。
　　“你知道的吧，跟在忍野咩咩身边的――那个金发幼女。”
　　“嗯。”夜斗轻轻地点头，“在被忍野咩咩抓住的时候，我在那栋废弃的旧校舍天台上见过。”
　　“你有什么感觉吗？”
　　虽然贝木泥舟说这话的时候表情几乎没有多少的变化，只不过从她仰起头，微微抽搐的眼角，夜斗还是敏锐地察觉到了某种危险的气息。
　　“唔……没有什么感觉。硬要说的话，可能就是本体应该是什么很强大的怪异，只不过不知道什么原因而导致实力大幅下滑，导致只能依附于忍野咩咩才能够生存吧。”
　　夜斗歪着头，有些不确定地说道。
　　“嗯，那对她的身材有什么想法吗？”
　　贝木泥舟依旧不依不饶。
　　“唔……”夜斗轻轻地扬起嘴角，一副神采飞扬的帅气模样，“嗯，年龄在十岁以下的幼女身材不在我的狩猎范围之内，像是贝木这样介于十岁和14岁之间的幼女身材，才是我的真爱。”
　　嗯，是一个帅气到无可救药的变态呢。
　　“唔……还真是一个不折不扣，无可救药到极点的变态呢。”
　　贝木泥舟支着下巴。
　　夜斗哭丧着脸。
　　“那个孩子，可不是一般的怪异呢。你听说过的吧，在五百年前曾经降临过日本的怪异之王。热血与冷血与铁血的吸血鬼姬，怪异中的怪异，怪异之王，那个孩子曾经有着各种各样的称号，但是那也只是曾经而已。”
　　“姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心？”
　　夜斗轻声地念出了某个对于五百年前曾经生活在日本的神明耳熟能详的名字。
　　毕竟，那是可以轻易踏碎大地，只手撕裂云层，转手间翻云覆雨，哪怕是神明都不能与之为敌的怪异之王。然而，最后让所有的神明都舒了一口气的就是，不知道出于什么原因，最后那个怪异之王离开了日本。
　　“嗯。”
　　贝木泥舟轻轻地点头，肯定了夜斗的说法。
　　“那怎么会变成这个样子？”
　　“具体的原因我也不是很清楚。”贝木泥舟轻轻地摇了摇头，“大概原因就是进入这间小镇的时候，先是被忍野咩咩偷袭夺走了心脏，然后又被怪异专家三人组追杀，夺走了手脚。”
　　夜斗一副不可置信的表情，“那个……忍野？那个衣服都穿不好，整天没有个正形的忍野咩咩，居然能够做到那种程度？”
　　贝木泥舟轻轻地瞥了一眼夜斗身上穿着的深蓝色的运动服还有系在脖子上的蓝色围巾，神情微妙地颔首：“毕竟无敌也只是相对意义上的无敌而已，正面战斗意义上的无敌也不代表着被偷袭的话，也是同样的无敌。”
　　“不过能够做到这样的事情，那个……忍野，也是一个很厉害的家伙了。”
　　“嘛，她就是那样难以捉摸的家伙。从大学的时候就是这个样子了。”
　　夜斗沉默着聆听着贝木泥舟的述说。
　　“从大学的时候，我就一直把握不到她到底在想什么，这一点，卧烟伊豆湖也是如此。明明在大学的时候是一个很受人欢迎的家伙，却轻易地相信了卧烟伊豆湖自己是一个女子力残念到了没有男人喜欢的女人这样拙劣的谎言。”
　　蹲在二楼的忍野咩咩一脸愤懑的咬着牙，在她的身边，金发幼女的吸血鬼姬则是一脸“智障无药可医”的表情。
　　“唔……”
　　“虽然在情商的问题有待商榷，平时表现得也很像是一个笨蛋。”
　　忍野咩咩再次咬紧了自己的贝齿，然而贝木泥舟却依旧是一副无所谓的表情。
　　“然而，忍野咩咩在怪异这一个异常的方面的天赋却是毋庸置疑的。至少，我从未见过，像是她那样有天赋，仅仅只是依靠自学就能够与怪异交流的天才，不，应该说是怪物才对。”
　　“这跟忍野咩咩的目的有什么关系吗？”
　　夜斗奇怪地问道。
　　贝木泥舟接着说：“忍野有一种能力呢。她的眼睛是一种异常，那是一种超越正常人的天赋。仅仅只是使用那双眼睛，就能看到灵力的流动方式，区分出怪异和非怪异之间的差别。用她的说法的话，大概就是在透明的世界里面明确地看到了两种截然不同的颜色――白色的是神明，黑色的是怪异。”
　　“……”
　　“大概就是这样吧。不过也正是因为这样，忍野咩咩才有可能做到一般人，哪怕是一般的怪异专家都做不到的事情。”
　　夜斗无声地屏住了呼吸。
　　“什么事情？”
　　“身为人类的长生不死！”
　　贝木泥舟表情严肃地说出了她和卧烟伊豆湖预想之中的忍野咩咩的最终目的。


第一百七十九章：我们仍未知道几个月前写过的简介（其六）
　　――身为人类的长生不死！
　　从贝木泥舟的嘴里，慢悠悠地说出来的是十分令人可笑的话语。然而，贝木泥舟那严肃到了极点的表情，却是让夜斗情不自禁地想去相信那亿万分之一可能存在的机率。
　　这说起来应该也算是夜斗对贝木泥舟一直抱着一种类似于狂信徒那样疯狂而执着的信任，只不过，两人的身份在现实生活中却是完全颠倒了过来。身为怪异专家的贝木泥舟是信仰夜斗的信徒，而夜斗则是被信仰着的神明。
　　这不过，这两个人在很多的时候都下意识地去忽略了两个人之间存在着的那一道深深的裂痕。
　　夜斗难以置信地动摇着：“不可能的――！”
　　片刻之后，他紧紧地搅在一起的嘴角还是慢慢地松开了，然而，他还是低着头，缓慢而坚定地望着身高只是堪堪到达他的腰间的贝木泥舟。
　　“不可能的。”
　　夜斗坚定地说道。
　　“没有人能够以人类的身份长生不死。就算仅仅只是不死，那个也已经不能算上人类了。在她真正地超越了人类的寿命极限的时候，就只能算是怪异了。”
　　夜斗说的话并非是虚妄之语，而是在五百年间亲眼所见得出来的真实结论。
　　他经历过那个天下大乱，烽烟燃遍大半个日本的战国时代，他依稀还记得那漫山遍野的尸体间，燃烧着火焰，怪异从尸体之中诞生。他也见过那个疯狂的年代，明治维新，神明的统治力也是在那个时候被坚船利炮而撼动，甚至一些名气小的神明连存在都已经变得岌岌可危。
　　然而，不管是怪异也好，还是神明也好，亦或是其他的一些长生种，都在那些漫长的岁月中见惯了人类的生离死别。
　　寿终正寝而死而复生者，不是人类，应该是尸鬼或者附丧神这样的怪异；飞来横祸而死不瞑目者，最有可能诞生出来的是，怨恨人世间的一切，意图以彼岸之人的身份搅乱人世的恶灵。
　　所以，贝木泥舟所言是无稽之谈。
　　虽说是无数帝王将相的幻梦，但是终究都还是湮灭在了漫长的历史长河中。
　　“不，没有什么好惊讶的。”
　　贝木泥舟伸出手轻轻地在灰白的壁墙上摩挲着，那是恶灵的庚夕子刚刚盘桓过的壁墙，混凝土构筑而成的墙壁上还残余着冰凉而粗糙的触感，让贝木泥舟的手掌不由得轻轻地颤栗着。
　　她盯着雪白的壁墙，沉默了一会，才接着说道：“这座小镇很奇怪，你应该已经发现了吧。”
　　“嗯。”夜斗轻轻地点头，“这里，不知道为什么，夜晚活跃的怪异相当之多，本不该这么多的……”
　　说到这里，夜斗拧着眉头，思索了一下，才接着说道：“或者说，这么多怪异的话，这座小镇里面的怪异平衡应该已经早就崩溃了才对，然而不知道为什么，却还是维系在一条脆弱的纽带上。”
　　“这就是忍野咩咩身为怪异专家厉害的地方了。”贝木泥舟轻声地感慨着，“不过呢，事情还要从许多年以前说起。”
　　“额――大概是多少年前？”
　　“五百年吧。”
　　“唔……五百年啊――！”
　　贝木泥舟丝毫不去理会夜斗突然露出来的一副感叹岁月流逝、沧桑透着些许寂寞的表情。
　　夜斗微微地仰着头，就像是孤独了许久的孩子一样，那幽蓝色的眼眸，连同冷冽的月辉都在其中氤氲成了温柔的波纹，而且，现在，那对眼眸之中，唯一停留着的身影，只有――
　　――贝木泥舟。
　　“你是吃错药了吗？”
　　然后，被狠狠地责骂了。
　　“～(￣￣)~”
　　“……”
　　“~(￣￣)～”
　　这种想要凑人的冲动是怎么回事呢？
　　贝木泥舟恶狠狠地盯着永远遵循帅不过三秒的某个五日元无节操神明，她踩着高跟鞋，突然高高地跃起，然后一拳头恶狠狠地捣在了夜斗的胸口。
　　夜斗面色无辜，身体纹丝不动。
　　“哼，明天晚上你不用上床了。”
　　贝木泥舟揉着自己红通通的拳头，咬牙切齿地威胁着对于战五渣的她来说皮糙肉厚的夜斗。
　　当然，这个到底是不是谎言。
　　贝木泥舟自己也不知道。
　　因为， 她并不知道，对于夜斗，她到底可以硬下心肠到什么时候。
　　这段冤孽，大概是了结不了了。
　　――（分割线）――
　　事情的起因很简单。
　　如果非要有一个源头的话，那大概就是某个身为怪异之王，怪异中的怪异，铁血的热血的冷血的吸血鬼姬，某日突然兴致起来了，也有可能是脑子抽了，然后就跑到了日本来，而且在日本，她还制造了自己的第一个眷属。
　　将人类制造成了自己的眷属，除了赋予了吸血鬼特有的永生不死的能力之外，还有的就是永远都逃避不了的绝望命运。不过，幸运的是，姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心所制造的第一个眷属，在出生之后不久就死亡了，死因不明，凶手是太阳。
　　大概是无法忍受突然之间身份的转变，所以便跑到了太阳下面，结果就是――从肌肤到肉体，乃至是一根发丝，都在太阳的光辉中被燃成了灰烬，最后泯灭在了冰天雪地的南极之中。
　　如果还有不幸的事情的话，那大概就是姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心并没有完全的死亡，仅仅只是化成了灰烬，然而吸血鬼强大的生命力还有在死亡的时候领略到的执念，却是让那灰烬一路顺着洋流，一路漂洋过海，重新回到了她的故乡的这座小镇里面。
　　所谓的不幸，自然是针对小镇里的居民而言。从古自今就一直安静地生活着的村民，日出而作，日落而息，然而，就从着某天开始，小镇里开始莫名其妙地出现了许多的怪异。
　　从灰烬开始在小镇里面定居下来的时候，小镇就开始变成了一个吸引着怪异的怪异源，吸引着无数的怪异奔驰而来。
　　在漫长的岁月的休养生息之中，姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心的第一个眷属，名为怪异杀手的吸血鬼姬终于复活了。然而，却再一次地遭到了镇压。
　　神明和怪异专家联手，终于将怪异杀手镇压在了东边的一座小山上面，并且在此上建立北白蛇神社。
　　在贝木泥舟侃侃而谈了许久之后，夜斗终于按捺不住自己内心的疑惑，向着贝木泥舟问了出来。
　　“所以，这跟我们所说的忍野咩咩的目的有什么关系吗？”
　　“事情很复杂，但是我们可以从头到尾简单地来梳理一遍。”
　　“额……有多简单。”
　　“就是一个只要收集了全部后宫就可以不老不死的故事。”
　　“……”
　　智障幼女欢乐多。
　　夜斗心想，自己大概现在应该就是这种眼神吧。
　　这一点，从贝木泥舟已经重新握紧的拳头就可以看得出来了。
　　PS：①没有全勤，我只想码2000。


第一百八十章：总而言之，设定很复杂
　　在被贝木泥舟狠狠地教训了一顿之后，分外憋屈的夜斗还是很明智地选择了沉默。
　　很显然，贝木泥舟对于自己所说的东西也是抱着一种不确定的怀疑，然而，哪怕是这样，贝木泥舟依旧忍受不了夜斗在今天晚上的各种插科打诨。
　　这简直就是在挑战本大人的威严啊口牙！
　　如果，这是一部少女王道漫画的话，现在贝木泥舟大概就是一副明明内心纠结得要死，但是表面上却依旧是一副爱理不理的女一号的王道表情。
　　当然，恋爱中的男女是盲目的。
　　哪怕是彼此之间的种族完全不同，但是男女之间的荷尔蒙还是已经将两个人的思考神经一起燃烧殆尽。所以，夜斗现在选择了老老实实地坐在地上，认认真真地听取一个身高只是堪堪到他小腹位置的幼女侃侃而谈。
　　“那个姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的第一个眷属，在复活之后，就被神明镇压了对吧？”
　　夜斗微微地仰起头，他小心翼翼地观察着贝木泥舟的脸色，然后继续挑起了贝木泥舟没有说完的话题。
　　“嗯。”
　　果不其然，很快地，贝木泥舟的注意力就被转移到了别的地方。
　　夜斗悄悄地调整着自己的坐姿，盘起的左腿从身体下面抽了出来，然后慢慢地伸直。然后，夜斗继续问道：“那么，那个神明是谁啊？”
　　“那大概是一百多年之前的事情了。那么，你想想，曾经居住在那座北白蛇里面的神明是谁呢？”
　　“八坂神奈子？”
　　夜斗眉头一挑，说出了曾经在北白蛇神社之中受人供奉的神明的名字。
　　“嘛，没错呢。虽然是被当时的人们错误的认知为神社，所以讲神社取名被北白蛇神社。但是八坂神奈子将已经复活的吸血鬼再次镇压这个事实确实无可置疑。”
　　“所以，在这之后，八坂神奈子才拥有了北白蛇神社？”
　　贝木泥舟轻轻地点头：“嗯。然而，到底是世界最强的吸血鬼姬制造出来的眷属，哪怕能力使用得不纯熟，但是在不死性，却是完全地继承了姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的特性。哪怕是被镇压在北白蛇神社之下一百多年，哪怕是身体重新地击散成碎片，她依旧没有死。”
　　“啧。还真是麻烦的家伙。”
　　夜斗轻声地感叹着。
　　“然后，在一百多年之后，当年发生过的事情已经变成了传说，曾经口口相传的人也早已经在岁月的流逝中死去。没有了传言的传播，信仰也自然无从谈起，更何况在那个时候，八坂神奈子并不在北白蛇神社之中。拜此所赐，能够短暂喘息的那个家伙又重新恢复了一些能力，小镇里面开始慢慢地发生了一些难以理解的事情。”
　　贝木泥舟用手轻轻地抚摸着雪白的壁墙，像是黑珍珠一样的眼瞳在清丽的月光中熠熠生辉。玻璃筑成的实验楼的穹顶，月光从上面静静地洒落，洒在贝木泥舟的身上，仿佛像是给她镀上一层银色的光辉。
　　夜斗悄然地屏住了呼吸，无言地看着这一幕。
　　“所以，寻找神明庇佑无果的小镇里的人们，只能重新寻找新的解决办法。在这个时候，小镇里来了一位阴阳师。”
　　贝木泥舟顿了一顿，然后才接着说道：“具体身份不明，目的也不明。然而，小镇的人们却是在他的引领下，成功地解决了因为镇压在北白蛇神社下的吸血鬼引发的一些怪异事件。所以，他在小镇之中的信服力越来越高。然而――那个时候，八坂神奈子依旧没有回到北白蛇神社。”
　　接下来的事情，夜斗已经可以意料得到了。
　　没有尽到自己职责的神明，还有逐渐荒废下去的神社。
　　在对于没有神明所在的北白蛇神社多次祈求无果之后，小镇的人们对于神明的信仰程度降到了最低点。而且，在这个时候，不知名的怪异专家出现在了这座小镇里面，前前后后帮助人们解决了诞生在小镇之中的怪异现象。
　　那么，经历了这样的信任危机，北白蛇神社会逐渐地荒废下去也不是什么难以理解的事情。
　　“然后，在那个不知名的怪异专家的指挥下，Y野学园开始建成。一开始的时候，可能只是单纯地打算建立一个封印场而已，然而在发现那个吸血鬼的力量远远不是一个小型的封印场可以抑制得住的时候，这个封印场的规模就开始一扩再扩。最后才有了Y野学园最开始的样子。”
　　“还真是大手笔呢。”
　　即便是对于擅离职守的八坂神奈子有一种莫名其妙的狐死兔悲的微妙感觉，但是夜斗还是不得不感慨，在没有神明的协力下，独力面对开始慢慢地恢复的吸血鬼，哪怕不是在全盛的事情，但是这种魄力也是让夜斗敬佩不已。
　　人类想要战胜怪异可是远远没有那么简单的事情。
　　贝木泥舟眨了眨眼睛，披散在肩后的黑色长发已经被她重新盘起，绑成了干练的马尾辫。
　　“通过观察地脉的走势，将镇压在北白蛇神社之中的吸血鬼的力量分散到了已经建成的Y野学园里面，这样的话，不用打开北白蛇神社的封印，也能够在漫长的时间里面不断地削弱那个吸血鬼，直到最后彻底地断绝她的生命力。”
　　“……”
　　“想法却是很天马行空，但是却有实行的价值，而且最后的话，那个怪异专家也成功了，成功将逐渐复苏的吸血鬼重新镇压了下去。然而，被此所赐，就是北白蛇神社的声望从此一落千丈，哪怕是供奉的神明回归也无济于事，只能目睹着北白蛇神社逐渐地没落下去。”
　　夜斗安静地凝视着贝木泥舟，他不由得轻轻地蹙起了自己的眉头：“那么，忍野咩咩的那个长生不死的条件又跟这些事情有什么关系吗？”
　　听到了夜斗的问题，贝木泥舟伸出了两个手指，纤细白的手臂在夜斗的面前一晃而过。
　　“如果要实现的话，忍野至少需要找到三个条件呢？”
　　“哪三个条件？”
　　“蕴含的灵力丰富的地脉，永生不灭的动力源，还有的就是拥有特殊能力的怪异，或者是幽灵了。”
　　幽灵并非是严格意义上的怪异。如果真的要严谨地定义的话，大概就是彼岸之人怀揣着怨恨或者是愤懑流连于现世之中不愿离去。
　　贝木泥舟的暗示已经很明显了。
　　夜斗将目光投在了贝木泥舟的手掌搭着的壁墙，在刚才的时候，那面壁墙上，还有着恶灵的踪迹一闪而逝。
　　贝木泥舟语气悠悠：“然而，封印场的筑造，除去灵脉地址的选取和复杂的筑造仪式之外，还有一个最重要的条件呢。”
　　夜斗此时此刻也逐渐地意识到了贝木泥舟所指的内容了。在环形的实现楼里面镇压着的虚弱却没有消亡的恶灵，披着Y野学园外皮的庞大的封印场，最终的答案已经呼之欲出了。
　　“需要能够激活封印场的人柱对吧。”
　　夜斗脸色苍白。
　　“没错呢。”贝木泥舟轻轻的点头，“那么你再猜猜，最佳的人选会是谁？”
　　夜斗紧紧地拧着眉头：“人柱的人选，一般来说都是女性，而且是那种有着很高灵力的女性最佳。”
　　猛然间，夜斗联想到了某个人选。
　　他想到了逐渐荒废下来的北白蛇神社。
　　“北白蛇神社的巫女？”
　　明明是疑问句，然而夜斗却是用着肯定的语气说了出来。
　　“那么接下来的事情就很简单了。恶灵是由彼岸之人的怨恨而诞生出来的产物，而且灵力也高的人，死后转化而成的恶灵也愈发地危险。所以，那个怪异专家也就将那个恶灵顺带一起封印在了这座封印场里面，作为地缚灵，日日夜夜地回荡在了Y野学园里面。”
　　“但是，”夜斗疑惑不解地看着贝木泥舟，他的目光直直地穿越了那面雪白的壁墙，“那个恶灵已经被彻底地封印在了这座实验楼里面，这已经不能算是地缚灵了吧。”
　　贝木泥舟哂然一笑：“谁跟你说，幽灵只有一个的？”
　　“两个人柱？”
　　“不，人柱只有一个人。但是灵魂却被分成了两份，一份满含着怨恨，就是在封印在这里的这只，还有另外的一个已经失去了所有的记忆，作为地缚灵日日夜夜的回荡在Y野学园里面，而且难以离开Y野学园。”
　　“贝木，你是怎么知道的？这是你第一次来这里吧。”
　　“这些情报，都是卧烟伊豆湖，那个疯女人告诉我的。”
　　贝木泥舟咬牙切齿，显然对于卧烟伊豆湖的观感并不是很好。
　　“然而， 作为北白蛇神社的巫女在成为幽灵之后，却拥有了两项特殊的能力，能够加快物质崩毁的能力，还有能够维持自己的能力。”
　　“维持自身？”
　　“就是将自己保留在某个状态里面，外力难以改变的能力。这就是，这个恶灵，能够在这样庞大的封印场里面存在这么多年的理由。”
　　贝木泥舟盯着雪白的壁墙，突兀地沉默着。
　　然而，夜斗却还有一个新的问题――
　　――到目前为止，这些，似乎和忍野咩咩没有多少的关系吧？
　　PS：①总而言之，我回来更新了。


第一百八十一章：画地为牢
　　“硬要说的话，那应该不能算是那个恶灵巫女的特殊能力。因为卧烟伊豆湖曾经来过Y野学园测试过，那样的能力是不能自控的，大概就类似与游戏之中的被动技能这样的东西，触发的时间和地点都难以确定。”
　　夜斗故作严肃地点头，然而幽蓝色的眼瞳之中没有一丝的神采还是表明了夜斗现在压根没有在认真听讲。
　　日常的娱乐活动还停留在五百年前的那个时代的夜斗，显然无法理解贝木泥舟口中的“游戏”和“被动技能”这样的新鲜词汇。不过，这并不阻碍他表情严肃地点头。
　　贝木泥舟停顿了一会，然后再接着说道：“不过，只要这项能力存在着就可以了。不过，虽然能力的性质和灵魂的性格发生了戏剧性的互换，但是这不是太大的问题。毕竟，庚夕子，在忍野咩咩的计划之中，估计也就是类似于转换器这样的存在吧。”
　　“庚夕子？”
　　这一次，夜斗倒是在贝木泥舟的话里面听到了某个名字。
　　“嗯。”贝木泥舟轻轻地点头，“就是那个恶灵巫女的名字。”
　　“但是，仅仅只是这样的能力的话，想要做到长生不死根本就是痴心妄想吧。”
　　“不算是痴心妄想。”
　　贝木泥舟径直地否定了夜斗。
　　夜斗睁着双眸，吃惊地看着突然认真起来的贝木泥舟。
　　“我刚才所说的三个条件，忍野咩咩已经完成了第一个，拥有这样特殊能力的幽灵。第二个就是灵力丰富的地脉了。”
　　贝木泥舟抬起头，仰望着星光璀璨的夜空。
　　“然而，这样的地方，在这座小镇里面存在着两个呢。”
　　贝木泥舟在夜斗面前伸出了两个手指，轻轻地晃动了一下。
　　“这里？还有一个就是――”
　　夜斗轻皱着眉头。
　　“――北白蛇神社。”
　　贝木泥舟和夜斗异口同声地说出了某个地点。
　　能够作为神明建立神社的地点，北白蛇神社在地脉的选址上自然有其独特的优越性。至少在灵力的贮藏上，北白蛇神社完全不逊色于作为封印场存在了一百多年的Y野学园。
　　藏在实验楼的二楼的忍野咩咩耳垂诡异地抖动了一下，随后她以着一个更加别扭的姿势趴在了二楼的栏杆处，她的眼眸之中有着深邃的火焰在跳动着。
　　金发幼女的吸血鬼姬也同样地趴在她的身旁，安静地没有说话。
　　在实验楼的底层，夜斗和贝木泥舟的对话还在继续。
　　“那么，就剩下最后一个条件了。一个永生不灭的动力源，这样的家伙，忍野咩咩的身边就恰好带着一个。”
　　“你是说，那个幼女吸血鬼？”
　　“没错呢。”
　　“但是，就算是这样，单单仅凭一个失去了力量的吸血鬼幼女，想要成为维持一个地脉的动力源也是很艰难的一件事情吧。”
　　贝木泥舟缓缓地摇头，随后说道：“你见过那个吸血鬼幼女了吧？”
　　“已经见过了，完全没有应当身为吸血鬼的强大的那种感觉。”
　　“那并不是失去了力量，从而变成了依赖于忍野咩咩而存在的残渣，而只是力量被抑制而已。”
　　贝木泥舟伸出手，在自己平坦的胸膛上指了指，那个位置依稀就是心脏的位置。
　　“忍野咩咩将那个吸血鬼姬的心脏和她的眷属对换了一下，这样的话，就能够完美地抑制住幼女吸血鬼的力量，不会再让她破坏这座小镇里已经很脆弱的平衡。”
　　“但是，就算是这样，仅仅凭一个吸血鬼是不够的。”
　　贝木泥舟哂然一笑：“那么两个呢？”
　　夜斗眉头一挑。
　　“一个世界最强的怪异之王，还有就是身为怪异之王的眷属。这样的两个家伙，用来充当北白蛇神社灵脉的动力源足够了吧。那样的事情，只要稍微轮换一下就能够持续地维持下去。”
　　“但是，这样的事情还是太不可思议了。”
　　夜斗还是难以相信贝木泥舟所透露出来的讯息。
　　“这样的三个条件，只是最基本的条件而已。呐，夜斗，你听说过，隔海相望的那个大国里面一直流传着的某个成语么？”
　　“啊――？”
　　“――画地为牢。”
　　“……”
　　“虽然有些流言的性质掺杂在这个成语当中，但是在某本古籍里面，这个成语有着另外的一种解释。这个，我和卧烟伊豆湖已经一起讨论过了。就像是神话传说里面流传着的可以让人羽化成仙或者是长生不老的福天洞地，究其本质的话，也不过就是画地为牢而已。”
　　“额……”
　　“以着仪式场的脉络规定好灵力的走向，借助特殊的器物或者是某项特殊的能力，将仪式场里面的时间停滞下来，和外界的时间走向剥离开来。这样的话，就能够达成无数的古代皇帝做梦都想达成的长生不老的梦想，而且还是以人类的身份。”
　　这无疑是一件很惊悚的事情，至少对于夜斗来说是这样的。
　　倘若贝木泥舟所说的话都是真的话，那么现在忍野咩咩至少已经凑齐了两个条件，虽说最后的一个关键的存在，身为恶灵的庚夕子还被封印在Y野学园之中。所以，这一次，贝木泥舟大晚上跑过来的目的就是为了阻碍忍野咩咩么？
　　夜斗还是忍不住地问了出来：“呐，贝木，你和忍野有什么仇吗？”
　　大晚上的闲着没事跑到Y野学园来就是为了阻止忍野咩咩一个虚无缥缈的梦想，你到底是有多无聊。
　　夜斗咋心里狠狠地吐槽着。
　　“没有。”贝木泥舟摇头，“这只是委托而已，我只是为了获取相应的报酬而已。”
　　“哦。”
　　夜斗呆呆地点头，随后便没有接着说话。
　　月亮在静谧的夜色里划过了天空，大地之上的Y野学园，光火渐熄灭，全都笼罩在一片宁静的氛围之中，走过了最深沉的夜色。这个时候，鱼肚白已经从夏天的天机微微地吐露了出来。
　　庚夕子曾经留驻过的那面壁墙，在这个时候已经完全没有了任何的声息。
　　贝木泥舟轻轻地站了一会，突然间，她皱起了秀丽的眉头。
　　因为她已经察觉到了，在二楼的某处，有着木屐的声响，在“哒哒”的回荡着，而且越来越近。
　　“好像是听到了了不得的事情呢。”
　　璀璨的金色长发飘扬在半空中，忍野咩咩容颜清丽。她双手环胸，鼓鼓囊囊的胸 部肆意地彰显着存在感。
　　贝木泥舟的表情陡然间阴沉了下来。


第一百八十二章：干 死这头不知廉耻的母猪
　　如果抛弃掉某个伟人曾经说过的无产阶级和资产阶级之间深深的阶级矛盾的话，那么在漫长的历史长河之中，大概就只有贫乳和巨乳之间的阶级矛盾严重到了无可调和的地步。
　　一如当年风萧萧兮易水寒的刺客――荆轲。
　　于生死存亡之为难关头，临危受命于燕国太子丹。在庄严辉煌的秦皇宫里，图穷匕见之刻，秦始皇慌乱绕柱而奔逃，大殿之下的秦国臣子全都仰头凝望着秦皇那波涛汹涌的胸围，连主君的安危都留在了一边，连同着在秦皇威严下瑟瑟发抖的秦舞阳，在这一刻，也悄然忘记了曾经施加在他身上的恐惧。
　　那一刻，天地仿佛瞬间失去了色彩，唯有那永恒跳动着的双 峰散发出瑰丽的色彩。
　　天地为之失色，所有人都不由自主地沉浸了进去。
　　唯有荆轲，她昂然地挺起了自己贫瘠到了可怜的地步的胸脯，凛然无惧，对着绕着柱子，慌乱奔逃的秦始皇，抑或是对着那对颤颤巍巍的雪白乳峰，喊出了那句流芳百世的千古名言――
　　――“干 死 你这头不知廉耻的母猪。”
　　……
　　……
　　虽然那时隔海相望的那个大国的历史传记，但是这并不阻碍贝木泥舟在这个时候内心深处对于荆轲那深深地认同。尤其是在忍野咩咩不自觉地双手环胸之后，贝木泥舟的表情愈发地晦暗不明了起来。
　　忍野咩咩从二楼的栏杆处身姿轻盈地一跃而下。
　　不得不说，忍野咩咩在安静的时候确实是一个相当富有魅力的女人。无论是与岛国血脉有些不相吻合的璀璨的金发，略微地向上拂扬着，她的肌肤雪白细腻，眉目如画，单薄的夏威夷衬衫紧紧地贴着她高挑丰满的身躯。
　　从领口开始，慢慢地往下，粉红色的衬衫就被忍野咩咩高耸的峰峦高高地撑起了一道浑圆的轮廓，纤细的腰身像是柳枝一般轻轻地摇曳着，身下穿着一条短短的白色热裤，修长白的大腿没有任何地遮掩。
　　忍野咩咩踩着高高的木屐，嘴角轻轻地上扬，露出了仿佛大叔一般肆无忌惮的笑容。
　　“好像是听到了什么了不得的事情了呢？”
　　她这么说着。
　　在她的身后，金发幼女的吸血鬼姬也突兀地从她的影子里面冒了出来。相同发丝的璀璨发丝，只不过比起身材高挑的忍野咩咩，不管是智商还是身体都停留在十岁幼女范畴的忍野忍，则显得要更加地娇小可爱得多，远远看去，就像是关系相当之好的母女一样。
　　然而，不管是夜斗，还是已经反应过来了的贝木泥舟，都在忍野忍冰冷的注视下，悄然地屏住了呼吸。
　　那个幼女，就是五百年前的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心么？
　　迟钝的大脑在这一刻终于反应了过来，夜斗慢慢地收回了自己即将用灵力凝结出了长刀的右手。
　　如果真的是像贝木泥舟所说的那样，忍野咩咩只是通过某种特殊的仪式将姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心和她的眷属彼此之间的力量封印了起来，那么选择战斗无疑是一种很愚蠢的做法。
　　只要是封印，就会有破解的办法，更何况，施下封印的人就站在忍野忍的身边。
　　贝木泥舟也显然意识到了现在局势的恶劣程度。
　　夜色笼罩了整个苍穹，白月高悬在半空中，清冷的月辉披散而下。环形的实验楼，空气都仿佛凝固了一般，金发的吸血鬼姬冰冷的注视仿佛重石一般牢牢地压在了贝木泥舟和夜斗的身上。
　　“啧，在这个时候跑过来有什么事情吗，忍野？”
　　贝木泥舟微不可察地撇了撇嘴，比起已经将敌意写在了脸上的夜斗，身为欺诈师的她在面对这种状况无疑有经验得多。
　　“这个啊……”
　　忍野咩咩轻轻地撩动着从自己的耳边垂拂而下的发丝，脸上还带着诡异的晕红。
　　“本来只是想来这里看一看还会有没有什么问题出现？没想到看到了了不得的东西呢。”
　　贝木泥舟眉头一凝。
　　是看到而并不是听到？
　　“呐，贝木，想要知道吗？”
　　忍野咩咩的脸上突然挂起了圣母一般的笑容，狭长的眼眸半眯着，贝木泥舟的内心里突然泛起了某种不好的预感。
　　“不，还是算了。”
　　贝木泥舟一向很相信自己的直觉。
　　“……不，还是算了。”
　　“因为在大概是在不久之前吧，我在这栋楼的外面看见了一些很奇怪的东西呢――”
　　忍野咩咩的表情愈发地圣洁了起来，她轻轻地张开檀口，发出了就像是意大利歌剧演唱一般的高亢声音。
　　“啊……~~，不行――嗯，夜――斗~~，那个地方不行――！！！”
　　“你丫的我都说算了啊啊啊啊啊！！！”
　　被玩弄了。
　　贝木泥舟感觉自己的纯情被毫不留情地玩弄了。
　　被当面地说出了自己在情到浓时而不能自已的呻 吟声的贝木泥舟以着一种坐位体前屈的姿势趴在了地上。
　　虽说在单独面对夜斗的时候，贝木泥舟却是颇具威严，但是在忍野咩咩的面前，贝木泥舟的威严就像是她那贫瘠的胸 部一样，庞大的阶级差距可不是依靠着气势就可以随意弥补的，况且，在贝木泥舟现在更是毫无气势可言。
　　“忍野――！”
　　恼羞成怒的贝木泥舟发出了气急败坏的嘶吼声。
　　“呃呃！”
　　忍野咩咩面色柔和，月光倾斜在了她金色的长发上，荡漾出了清丽的光辉。
　　“不过话说回来，你说的那个计划似乎还真的是有很大的可行性呢。”
　　“啊――？”
　　这一次，贝木泥舟的表情是真的僵硬了下来，连同微微张开的嘴角，都在不停地抽搐着。
　　猛然间，她联想到了某种很不好的可能性，不详的预感更加浓厚了起来。
　　“你这家伙，不是说过想要和那个吸血鬼永远的在一起吗？”
　　忍野咩咩有些尴尬地扭过了头，“我那个时候只是随便说说而已，没想这么多。”
　　“……”
　　仿佛千万头草泥马在内心深处奔腾而过，理智仿佛在这一刻随之远去。
　　没有把你当成笨蛋，果然是大错特错么？
　　新仇旧恨在这一刻陡然汇聚在了一起。
　　忍野咩咩在贝木泥舟的面前蹲了一下，她伸出手轻轻地摸了一下贝木泥舟的头。
　　她如同圣母一般优雅地微笑着：“真是很有想象力的办法呢，贝木。”
　　贝木泥舟紧紧地咬住了下唇。
　　她突然向着忍野咩咩狠狠地扑了过去，喊出了在隔海的那个大国流传下来的名言。
　　“我 干 死 你 这头不知廉耻的母猪。”
　　然后一头陷入了柔软的双 峰之中。
　　“这个办法很有可行性呢。说起来，还要谢谢贝木啊。不然我可想不到这样的办法。”
　　耳畔，贝木泥舟听到了忍野咩咩轻轻的说话声。
　　前所未有的挫败感，瞬间支配了贝木泥舟整个人。


第一百八十三章：主角上线中……
　　从某种角度来说，忍野咩咩也是一个相当具有人格魅力的人。
　　虽然这样的人格魅力大多数都体现在了奇奇怪怪的地方，就像是此时此刻正面对着忍野咩咩的贝木泥舟，在羞耻心的耻度逐渐冷却下来，理智开始重新支配了身体之后，贝木泥舟才深深地理解到，名为忍野咩咩的这个人的真正可怕的地方。
　　并非是身为怪异专家的奇绝天赋，也不是能够轻易压制怪异之王姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心的强大实力，而是忍野咩咩俊美中透着一丝丝傻气的面容。
　　粉红色的樱唇微微地翘起，秀丽的眉毛在精致的面容中随着表情的变化一起慢慢地上扬，狭长的眼眸像是猫儿一样微微地眯起。
　　这是在安静的时候相当有压迫力的表情，就像是看到了猎物的大型猫科动物整装待发的凛冽表情，从嘴角倾斜出来的恶意仿佛随时随地都会满溢出来一般。
　　然而，只有贝木泥舟才深深地知晓，哪怕是仅仅只是站在她身后几步之遥的夜斗也无法知晓的恐怖事实。
　　贝木泥舟再一次想起来被忍野咩咩支配的恐惧。
　　再一次地想起了，智商被拉到与忍野咩咩的统一标准线，然后被忍野咩咩用着丰富的经验和奇奇怪怪的方法击溃自我的悲哀事实。
　　就像是那轻浮而邪魅的笑容，看起来是如此的富有倾略性和攻击力。
　　但是只要静下心来好好观察的话，其实就会发现，忍野咩咩这个笨蛋只是在傻笑而已。
　　贝木泥舟“噗嗤噗嗤”地大口喘息着。
　　忍野咩咩轻轻地眨了眨眼睛，然后那种诡异的邪魅笑容有重新挂在了她的脸上。
　　一股毛骨悚然一般的战栗感瞬间涌上了心头。
　　“呐，贝木，你知不知道，那个……”
　　“不，我一点都不想知道。”
　　贝木泥舟很果断地拒绝。
　　忍野咩咩有些尴尬地用手挠着自己的半边脸颊：“那个男孩子的那种东西到底是什么味道？”
　　“那种事情我一点都不想知道啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这是性 骚扰了吧――？！
　　老娘的纯情又被玩弄了啊啊――！！
　　好不容易积攒起来的淡定的气质瞬间一扫而空，贝木泥舟重新陷入了抓狂的境地。
　　远远地看去，就像是一个得不到自己心爱的玩具的幼女一样，踩着高高的黑色高跟鞋，在自己的老妈面前又蹦又跳。
　　虽然，这个幼女和她的老妈两个人的画风看起来都很奇怪。
　　“呦西呦西，没事了哦。”
　　忍野咩咩用手轻轻地抚摸着贝木泥舟的脑袋。
　　加载过热的脑袋重新恢复了些许的理智，只是幼女的本能却还残留在身体里面。
　　这个和年龄无关，只要是身材范畴还可以划分到幼女的范围里面的家伙，都逃不开摸头杀这样的绝技。
　　这是忍野咩咩在成功攻略了某名幼女之后得出来的必胜经验。
　　微微溢出泪珠的眼角，长长的睫毛不停地颤抖着，白的双颊慢慢地染上了羞涩的嫣红，贝木泥舟的呼吸慢慢地平稳了下来。
　　她再一次地用自己的头轻轻地蹭了蹭忍野咩咩的手掌之后，这种轻轻地覆盖在头顶的温柔触感，明明只是软绵绵的手掌而已，却仿佛带着一种奇特的魔力，有一种微妙的酥麻感从头皮的地方炸开，然后瞬间蔓延到了整个身体里面，整个身体都开始变得软绵绵了起来。
　　“哟西哟西，没事了哦。”
　　就像是哄着小孩子一样，忍野咩咩轻轻地安慰着贝木泥舟。
　　猛然间，贝木泥舟终于意识到了现在事态的紧急性。
　　她仰起头，在忍野咩咩手掌的缝隙间，她突然间看到了一直安静地站在忍野咩咩身边的忍野忍意味深长的眼神。
　　简要概括的话――
　　――大概出了幸灾乐祸之外，还莫名其妙地流露出了一丝同病相怜的感觉。
　　贝木泥舟悚然而惊。
　　她再一次地想起来，卧烟伊豆湖在大学时代的时候曾经牢牢告诫过她的话，然而早已被她丢在脑后的警告。
　　“忍野咩咩除了年下控这个属性之外，其实她还是是个重度幼女控。”
　　说这话的时候，卧烟伊豆湖的表情也很古怪。
　　只不过，那个时候，她还有都半段话没有说完：“不过没有关系，我会把这个奇怪的忍野咩咩彻底地掰弯的，让她以后再也离不开我。”
　　很显然，这么多年过去了，卧烟伊豆湖的梦想依旧没有实现。
　　所以，这种对于幼女的奇特的攻略方式到底是怎么回事？
　　贝木泥舟勉强地摆脱了忍野咩咩轻轻地放在她的头顶上的手，虽然只是头轻轻一扭就躲开了，但是贝木泥舟却感觉心里居然有种空荡荡的失落感。
　　紧接着，绝望的情绪从她的心里蔓延了开来。
　　“你攻略幼女的套路为什么这么熟练？”
　　忍野咩咩：“啊――？！”
　　从这里可以看得出来，身为幼女的贝木泥舟在智商上已经成功地被忍野咩咩拉到了同一水平线上了。
　　――（分割线）――
　　如果可以选择的话，翔太已经想清楚了，从一开始的时候，他就不应该手贱去打开战场原黑仪递过来的那个便当。
　　便当的味道没有尝到不说，自己的青梅竹马桂言叶失落的表情没有注意到不说，只要没有打开那份便当，就没有后面发生了战场原黑仪绑架事件，至于那种舔足PLAY也是可以轻易地避免的。
　　但是，现在的话，再去纠结事情到底为什么会发生已经没有任何意义了。
　　倒不如说，如何立足于当下，眺望未来才是最紧要的事情。
　　所以，在紧紧地将身体蜷缩在三楼的某个教室的翔太，听着回廊里逐渐远去的脚步声，他突然扭过头，一脸严肃地对着某个趴在自己身上的幽灵说道：“那个，夕子学姐，能先放开我吗？”
　　“不行。”
　　然后被理直气壮地拒绝了。
　　“为什么？”
　　“因为，我放开了的话，翔太君你想要逃跑，对吧？”
　　你说的很有道理，我居然莫名的无言以对。
　　“但是――嘶……好凉。”
　　然后冰冷而纤长的五指的触感，开始在翔太的小腹的位置慢慢地流连了起来。
　　――（分割线）――
　　正在凝视着智商已经和忍野咩咩一个水平线的贝木泥舟又蹦又跳的忍野忍突然表情诡异地紧紧蹙着眉头。
　　“怎么了？”
　　忍野咩咩问。
　　“心脏这里跳得好快。”
　　“啊――？！”
　　“已经是第三次了。”
　　“唔……”
　　怎么说呢？
　　想要生活过得去，头上总要有点绿。
　　一语毕之的话，忍野咩咩和忍野忍，大概都是这种感觉吧。
　　PS：①怎么办？要到简介的情节了，听说最近要严打。
　　②投票（理直气壮脸


第一百八十四章：间幕：庚夕子的私密日记
　　今天的庚夕子没有像是往常一样在Y野学园里面游荡着。
　　现在的时间已经到了中午，炫丽的日光虽然对身为地缚灵的庚夕子没有任何的伤害，但是如果直接暴露在阳光下的话，赤裸着的肌肤还是会感受到些许的灼烧感。
　　于是，庚夕子很明智地放弃了充满少女情愫的第四十七次“翔太の观察日常”行动，而是选择呆在了废弃的旧校舍里面，她紧接着拿出一本崭新的日记本。这是她昨天路过某件教室的时候顺手从里面的某张桌子上面拿的。
　　日记本的封皮是粉红色的，连同着里面的记录纸也同样是娇艳的粉红色，在日记本最开始的封面上用着好看的笔画写下了某个少女的名字，就像是少女青涩而稚嫩的情感一样，字里行间一笔一画地细心雕琢，那样涌动的情感连顺手牵羊的庚夕子都可以感受得到。
　　有点可惜的就是，日记本上只写了一个名字而已，剩下的部分都是大片大片的空白，没有什么其他多余的内容。这让想要窥视她人内心的小秘密的庚夕子不由得有些失落。
　　所以，在庚夕子用着钢笔划掉了日记君本上的“雪之下阳乃”这样的名字之后，她拿着同样是顺手牵羊而来的钢笔，然后笨拙地在日记本的封皮下面写上了“庚夕子”，也就是她的名字。
　　从今天开始，这本日记本就是本幽灵大人的所有物了。
　　丝毫不知廉耻的庚夕子毫不在意地将她人的所有物占为己有。
　　――我叫庚夕子，日记君，请多指教。
　　只是，在翻开了日记本的第一页，写下了第一句话之后，庚夕子就陷入了艰难的境地。
　　虽然已经很久没有写过字了，所以写在日记本上的字看起来就像是扭曲的爬虫在纸张上留下的卑劣行迹，但是这依旧不妨碍庚夕子此时愉悦的心情。
　　然而，用日记记录下庚夕子自己的故事对于庚夕子来说是一件相当苦难的事情，一部分的原因自然是庚夕子的文笔并不是很好，许多自己想要说的话却没有办法尽情地表达出来，而另外一部分的原因则是某些记忆对庚夕子来说已经是不太……清晰了。
　　回想起从自己开始在Y野学园里面游荡，远远地注视着自己所在的校舍被划分成了旧校舍，然后崭新的校舍在工人热火朝天的劳作下拔地而起。这样的记忆还是有着的，然而，在那没有人意识到自己存在的一百年间，庚夕子所能依靠着的，也只有通过不停地恶作剧，享受着学生们惊讶而恐惧的表情，来寻找自己仅存不多的存在感。
　　这样的生活一直持续了一百多年。
　　庚夕子见过许多形形色色的男孩子和女孩子，其中不乏许多优秀到了极点的人。但是，他们之中都有一个致命的缺点，就是他们都无法认知到庚夕子的存在。倘若只是单方面的输出的话，彼此之间的交流意向是根本不能够成立的。
　　这样苦闷而孤单的生活一直持续到了某一天。在庚夕子经历过的无数个开学季之中，有一个女孩子居然迷路到了旧校舍的那个时候开始改变。
　　虽然第一次见面的时候，她并不能够看到庚夕子的存在，但是出乎庚夕子意料的是，尽管看不到自己，但是那个女孩子却是能够听得到自己的声音。
　　交流的双向性就此确立，如此而言，友谊也可以随之诞生。
　　于是，在那个日光倾城的早晨里，庚夕子交到了自己的第一个朋友。如果是那样的话，那么日光照射在自己的肌肤上带来的些许不适也是很快就能够适应的一件事情吧。
　　那个女孩子的名字叫做――毒岛曜印
　　庚夕子在日记的第一页上笨拙地写上了毒岛曜拥拿字，在接下来的两行的位置写下了三个大大的字“好朋友”，然后中间还用上了箭头链接起来。不得不说，幽灵的日记方式都是这么简洁明了的吗？
　　――毒岛曜
　　↓
　　好朋友
　　回忆起庚夕子和毒岛曜哟酉嗍兜较衷诘娜兆樱就像是在枯燥乏味的回忆里面填充上了一场漫长而又甜美的梦境，有一种恍惚的不真实感，或许连毒岛曜右彩钦饷慈衔的吧。
　　每一次毒岛曜痈械讲话驳氖焙颍就会一句话不说的跑到废弃的旧校舍来找寻庚夕子，或许那样的情感不应该称之为不安，而是名为毒岛曜拥呐孩子特有的温柔。但是，这样如水波般潺潺流淌的柔情，却是让庚夕子在百年间第一次体验到了拥有朋友的实感。
　　所以庚夕子愈发地珍惜这样的一段友情。
　　在这个光怪陆离的世界里面，庚夕子能够感觉得到，在Y野学园的某处不停地涌动着的恶潮，他们嘶吼着，他们挣扎着，妄图从Y野学园的地底里面挣脱出来，尽管每一次都是在做着无用功而已，然而它们却是那样的不知疲倦。
　　每一个夜晚，那样狰狞可怖的声响，就像是重锤一样牢牢地敲击在了庚夕子的内心里。
　　在不安和恐惧时刻弥散着的日子里，毒岛曜拥呐惆槲抟墒蔷拖袷翘鹈赖搅肆钊酥舷⒌拿尉常让庚夕子沉溺其中不能自拔。
　　如果说，还要有什么值得纪念的事情的话，那么大概就是在某个春假里面，在毒岛曜拥拇领下，第一次出现在了庚夕子面前的某个男性了。
　　――泽村・斯潘塞・翔太
　　庚夕子翻开了日记本新的一页，然后她在第二页的正中间写上了这样的一个名字。就像是日本人和英国人的取名方式混杂在了一起的奇怪名字，然而写下来的时候，却仿佛带着某种魔力一般，让庚夕子在这样的过程中情不自禁地翘起自己的嘴角。
　　停顿了一下，庚夕子又在后面补充着写道――“曜拥男∧信笥选薄
　　不过，很快地，她又很苦恼地紧蹙着自己的眉头。
　　但是片刻之后，庚夕子紧绷着的表情就放松了下来，她像是狡黠的猫科动物一样眯起了自己狭长的双眸，像是做下了什么不可告人的事情一样，庚夕子抬起头，小心谨慎地观察着四周，在确定周围没有任何人存在的情况下，她提起笔，小心翼翼地在曜拥拿字后面加上了一个括号，里面写着“也是夕子的”。
　　――嗯，我和曜涌墒呛门笥涯兀曜拥木褪俏业模这没有错，对吧。
　　庚夕子满意地看着自己花费了半个小时写下来的成果，而且顺带着达成了某种不可告人的目的。
　　她带着满足的笑容，逐渐地回想起了自己和翔太第一次相识的场景。
　　时间仿佛又回到了那个寒冷的冬天，虽然幽灵对于外界温度的变化一向都是很迟钝的，但是从室外漫天飘落的大雪还有毒岛曜由砩现鸾ゼ雍竦拿抟拢庚夕子也开始慢慢地明白，冬天已经来临，转眼之间，即将又是新的一年。
　　随后，就是Y野学园的春假时候，许多的学生在这个时候都会离校，连毒岛曜右膊焕外。除了下午的时候来Y野学园剑道部的剑道里面训练之外，其余的时间里，毒岛曜右裁挥屑绦呆在Y野学园的必要。而且也不是每个下午毒岛曜佣蓟崤芄来的训练，一般周日和周一的时候，毒岛曜踊嵫≡裥菹，没有跑过来训练。
　　那个时候的毒岛曜踊共荒芸醇庚夕子，所以只要庚夕子不说话的话，专注于剑道的她是不会察觉到庚夕子的存在的。
　　一直到了某一周的周五，这一天的庚夕子选择呆在了废弃的旧校舍里面。然后，那天晚上，穿着黑色的Y野学园制服的毒岛曜映鱿衷诹怂的面前，身边还带着一个不停地用着好奇的眼光打量着四周的男孩子。
　　那个时候的曜樱哪怕是平静地微笑着，都会带给庚夕子一种非常危险的感觉。然而，却是那样的毒岛曜樱第一次地认知到了庚夕子的存在。不仅仅只是声音，还有身体，表情，这一切的这一切，在毒岛曜幼仙的眼瞳之中，都可以清晰地倒映出来。
　　如果略去这些不谈的话，庚夕子剩下的重点也就只剩下一个了――泽村・・斯潘塞・翔太。
　　那是一个如同乌鸦一般艳丽的少年――尽管庚夕子一直认为乌鸦是一种非常艳丽的鸟类，在晨曦中穿行于黑沉沉的城市里面，停留在电线杆上，偶尔会发出一声声尖锐的鸟鸣。
　　然而翔太和那些乌鸦相同却有不同。他的脸上大部分的时间里面都带着浅浅的微笑，在被人欺负的时候，会苦恼地皱起眉头，但是绝对不会像是乌鸦一样的大喊大叫，而是露出像是小动物一样的可怜兮兮地表情，这些与随时随地都缠绕在他身上的漆黑色彩截然不同。
　　他的那张漂亮的少年郎的脸蛋会因为羞涩而布满红晕，略微有些尖锐的眉毛和眼睛在这一刻看上去也是弯弯的，就像是美丽的少女一般，温柔却倔强地紧紧抿住嘴角。
　　庚夕子很喜欢看翔太笑，这或许只是因为他是第一个能够触碰到她的，能够和她交流的，能够看到她的一切喜怒哀乐的异性。这样新奇的体验，是毒岛曜哟游创给庚夕子过的。
　　看到翔太开怀的时候，不知道为什么，连庚夕子自己都会感到开心愉快，就像是被他感染了一样，觉得整个世界都瞬间鲜活了起来。这样的时候，庚夕子才能真正地感觉到自己同样地正在这个残酷的世界上生存着，没有那种随时可能消散的悲戚感，有一种非常安心的感觉。
　　翔太并非是那种有着奇特的才能的人，但是庚夕子却也渐渐地发现了隐藏在那看似小动物一样人畜无害的性格下，更为深层的事物。在偶尔的时候会露出来的微妙的大孩子一样的稚气，有的时候看见翔太趴在桌子上安静地睡着，庚夕子有种像是看见自己的孩子一样的恋爱感。
　　大概庚夕子一直都是年下控吧。
　　这一点，曜右灿Ω檬钦庋的吧。
　　不过，翔太在床笫之间的表现，看起来就像是一个完全没有成熟的孩子一样，完全地沉湎在了肉体之间的感官刺激。公正地评论的话，翔太是那种对于性 爱很容易食髓知味的人。
　　如果要举个例子的话，就是庚夕子在某次游荡在Y野学园之中的时候，偶然间路过某个天台的时候，看到的场景。
　　翔太和他的双胞胎姐姐――英梨梨，就那样肢体紧紧地纠缠在了一起。两人只是面对面地拥抱着，但从轻轻地上扬的裙摆间，远远站着庚夕子却清晰地看到了――
　　翔太没有脱下英梨梨的外套，而是任由它悬挂在英梨梨纤细的手臂上，束缚她双手的自由。在翔太低头亲吻着英梨梨雪白的脖颈时，庚夕子看见英梨梨仰起天鹅般美丽的头颅，眼神迷乱而疯狂。
　　她白的肌肤像是冰瓷的作品，紫色的蕾丝内裤带着水渍挂在腿弯上。
　　她的脸上还带妖冶的红晕，两张相似的面容和肉体紧紧地纠缠在了一起。
　　庚夕子只能呆呆地看这一幕，然后，汹涌的嫉妒之火就像是要将她整个人点燃一般地燃烧着。
　　但是，庚夕子依旧喜欢……站在远处偷偷地偷看着翔太和英梨梨的交欢。看着翔太那人畜无害的面容挂着迷乱的表情，肌肉轮廓不是很明显的胸膛剧烈地起伏着，鼻息间发出急促的吐息。
　　庚夕子贪婪地掠夺着这样来自外部的快感，在翔太迷乱的表情之中，她同样地迷失了自己。
　　所以，她从未和毒岛曜铀倒，翔太其实已经出轨了这样的事情。
　　――我果然已经坏掉了吧。
　　庚夕子在日记本的最后一页写上了这句话，然后她重重地合上了日记本，并且将它锁进了柜子里面。
　　PS：①别说了，我删了一点东西，凑个字数………………………………


假条
　　本子昨天晚上和同学路过中医院的时候立下了一个FLAG：我好像今年还没生过病
　　然后，回来就跪了
　　先请个假吧，应该今晚会有更新
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


第一百八十五章：幽灵的心事
　　月亮在静谧的夜色里面划过了天空，大地之上的城镇里，灯火渐熄，霓虹灯也在这深沉的夜幕之中悄然隐没。走过了最深沉的夜色，鱼肚白才从夏日的天际微微地吐露出来。
　　树上的知了叫了几声，随后又淹没在了静谧的晨曦之中。日光倾城，照在了还沾着露珠的枝桠上，折射出五彩缤纷的光。
　　夜里过去了，白天又来。在不情愿的被动的情形下，翔太在废弃的旧校舍里面度过了不知道第多少次的夜不归宿的晚上。估计待会回去的话，应该又会看到英梨梨委屈得仿佛要哭出来，但是却因为傲娇的本色而苦苦压抑着的脸吧？
　　翔太这么想着，然后稍微地挪动了一下身体，争取让睡在自己的身上的某只幽灵能够更加地舒服一些。
　　夏日的晨曦透过敞开的窗户投射了进来，照在了某只幽灵的身上，明明身为幽灵的庚夕子应该很惧怕阳光才对，然而这个时候却像是什么都没有发生过一样，阳光径直地穿透了庚夕子的身体，然后洒在了翔太的身上。
　　战场原黑仪的话，应该在很早的时候就已经离开了。至于翔太的话，则是和庚夕子一直战战兢兢地躲在了三楼的某间教室里面。
　　一开始的时候，庚夕子还像是拿到的新玩具的孩子一般，叽叽喳喳地和翔太分享着自己喜悦的心情。因为身为普通人的战场原黑仪根本察觉不到庚夕子的存在，所以庚夕子根本不用刻意地去压低自己的声音。
　　在接下来的一些时间里，这样的激情也就慢慢地淡了下去，只不过，庚夕子依旧不想放翔太离开。
　　“因为我放开的话，翔太君你想要逃跑，对吧？”
　　“……”
　　少女的小心思已经在这样的对话之中没有任何含蓄地表达了出来。而且那个时候，翔太也担心出去的话，会再次碰到还没有离开的战场原黑仪，于是翔太便选择留在了废弃的旧校舍里面。
　　虽然有那么一段时间里面被庚夕子的各种小动作弄得面红耳赤，但是最终还是慢慢地冷静了下来。大概是消耗了太多的活力了吧，庚夕子就躺在翔太的怀里，安安静静地睡着了。
　　静谧的早晨之中，只有庚夕子均匀的呼吸声在耳边轻轻地回响着。翔太抬起头去打量这间自己匆忙躲进来的社团教室，桌椅被整整齐齐地堆叠在了教室的角落里，在教室的正中央，迎面而来的便是许多高高立起的支架，还有悬挂在上面的白纸。这样的场景翔太很熟悉，这种用来写生的工具翔太在每次去美术部找英梨梨的时候几乎都能够看得到。
　　应该是废弃了的美术部教室吧。
　　翔太这么想着。然而，翔太却没有意识到，他忽略了很多本应该存在的问题。比如说，教室的地板一尘不染，显然很经常有人过来打扫，比如说，悬挂在支架上的白纸的油彩颜色还很鲜艳，至少应该是几天前应该才刚刚涂抹在纸上的产物。
　　然而，翔太已经不会再去在意这些事情了。
　　庚夕子嘤咛了一声，从翔太的怀里悠悠地醒了过来。既然庚夕子醒了过来，那么有些事情就不得不去面对了。
　　“唔……早上好啊，翔太。”
　　似乎是因为刚刚清醒过来的原因，庚夕子睡眼惺忪，只要微微地低下头，翔太就可以看得见庚夕子那不停地颤动着的睫毛，还有微微翘起的嘴角。
　　“早上好啊。”
　　庚夕子重新低下头，将头部埋在了翔太的胸膛上。冰冷的触感哪怕是隔着一层单薄的衣服也能够感受得到。庚夕子身体很凉，但是与她高挑丰满的身材不相称的就是，庚夕子出人意料地轻，所以翔太才能够很轻松地抱着庚夕子安然地度过这样的一个夜晚。
　　“翔太……”
　　“嗯？”
　　一开始还是小声地呼唤。
　　“翔太……”
　　庚夕子微微地攥住了拳头。
　　“嗯。”
　　“翔太……”
　　然后，庚夕子慢慢地将身体凑了过来。
　　这样的话，两个人的身体姿势就从相互地依靠变成了一方对于另外一方的压制了。庚夕子双手撑在了两侧的地板上，她低下头，黑色的长发直直地垂拂而下，猩红的眼瞳充满魄力地牢牢地注视着翔太。
　　庚夕子这个时候没有说话，然而她的眼瞳之中，却仿佛有着熊熊的火焰在灼烧着，冰冷的身体在微不可察地颤抖着。庚夕子苍白的面颊上晕染开了喜人的红晕，她张开口想要说些什么，然而却发现这个时候她什么都说不出来。
　　这个时候，这种姿势，应该是庚夕子想要做出什么行动才对。不过，可悲的是，她已经预想到了所有可能的选择对导致的后果，现在只能保持沉默。
　　如果，现在说一声对不起，然后马上跑到剑道部去把正在晨练的毒岛曜咏泄来，是不是就能够避免现在的尴尬呢？
　　庚夕子很认真地思考着这个问题。
　　这个可是好朋友的男朋友，而且和平时的那些语言调戏什么的根本不一样，好吧？
　　只不过，在她低下头的时候，看着这个已经被自己彻底压制住的金发小受，感受他因为仓皇失措地变得不均匀的呼吸，还有因为紧张而不住颤抖着的身体，这样的想法就已经从她的脑海里面消失了。
　　箭在弦上，已经没有任何退缩的理由了。
　　她潜在晨曦中的脸庞红得发出了亮光，咬着嘴唇喃喃自语：“笨――蛋――！”
　　不知道是在对自己说，还是在对着某只金发小受这么说。
　　幽灵少女的心事就像是天边飘飘摇摇的云朵一样，不会永远地停留在了某一个地方，而是这样突如其来的出现，又突如其来的消失，在进进退退中，搅乱了她自己的心绪，也慢慢地打破了翔太平静的心情。
　　“翔太的话，喜欢曜勇穑俊
　　从庚夕子的嘴里，问出来的，却是这样的一个问题。
　　被庚夕子压在了身下的翔太，不由得惊讶地睁大了自己的眼眸。
　　PS：①以后再也不立FLAG了。


第一百八十六章：庚夕子
　　翔太并非是标准的轻小说男主角模板――那种迟钝到了无可救药的悲催性格。倒不如说，他是一个感情丰富、直觉敏锐的人，然而，在这样的性格另外一方面，却是对于情感的卑怯和逃避。
　　不想伤害出现在他的生命之中的形形色色的女孩子，那么装作迟钝属性MAX+从某些方面来说确实是一种无可厚非的选择。
　　在庚夕子拒绝让翔太离开的时候，翔太已经预想过庚夕子可能说出来的告白。说实话，只要不是战场原黑仪那种激烈到了触发监禁PLAY的告白方式，翔太都是可以接受的。只不过，这一刻，庚夕子说出来的话实在是出乎了翔太的意料。
　　“翔太的话，喜欢曜勇穑俊
　　翔太一脸懵逼地眨了眨眼睛。
　　因为翔太迟迟没有反应，所以庚夕子再次问了一遍。
　　“翔太的话，喜欢曜勇穑俊
　　因为两人的身体靠的很近的关系，所以在轻声地说话间，翔太能够清楚地感受到庚夕子冰冷的吐息轻轻地在耳畔蔓延开来。她的呼吸是冰凉的，一如她冰冷的肌肤一样，她的发丝也是冰冷的，在夏日的晨曦里，她的发丝悄然地遮蔽了翔太的眼帘，挡住了从窗口投射而入的阳光。
　　在一个女孩子面前谈论另外的一个女孩子无疑是一种非常失礼的行为。但是这样的准则放在庚夕子的身上，显然并不适用。
　　密长的睫毛不停地颤动着，庚夕子低下头，紧紧地注视着翔太。
　　被庚夕子目光锁定的翔太下意识地就知道了这个问题是无法回避的。他侧过头，悄然地避开了庚夕子期待的目光。
　　“应该是……喜欢的吧？”
　　翔太轻声地嘟囔着。
　　尽管翔太说的很小声，但是庚夕子还是敏锐地听到了翔太所说的话。明明是自己预料之中的回答，然而，翔太的话却是如同一根针一样，默默地扎进了她的内心里面。
　　就像她在日记里面写到过的那样，哪怕是潜意识里面一直认为翔太是毒岛曜拥男∧信笥眩但是在和翔太独处的时候，庚夕子从来没有掩饰过自己对于翔太的想法和兴趣。
　　或许是因为翔太是第一个能够触碰到他的异性，抑或者是庚夕子已经孤单了太久，所以
　　面对着久违的温暖才要想要不顾一切地将它握在手中。
　　只是，现在的庚夕子却是陷入了某种徘徊的境地里面。作为朋友的毒岛曜樱庚夕子并不想放弃，还有作为小男朋友的翔太，庚夕子同样也不想放弃。
　　“那翔太的姐姐呢？”
　　“啊？英梨梨么？”
　　“嗯。”
　　“应该也是……喜欢吧。”
　　“花心可是不允许的哦。”
　　庚夕子气鼓鼓地鼓起了双颊，然而出人意料地却是没有任何生气的反应。
　　“但是，为什么夕子学姐会认识英梨梨？”
　　“因为啊……”
　　庚夕子像是猫儿一样眯起了狭长的双眸，她的嘴角悄悄地上扬出了一个浅浅的弧度从双颊出蔓延出来的浅浅红晕让这个时候的她显得愈发娇媚。
　　“因为――我看到了呢，翔太和英梨梨在天台做的那些事情。”
　　“啊――？”
　　几乎是下意识地，翔太就联想到了自己和英梨梨在突破了那条禁忌的境界线之后，食髓知味的两人，在没有在正文出现的章节里面，在教学楼的天台上做出的那些事情。
　　怀揣着最后的一丝侥幸的心理，翔太不确定地问道庚夕子：“是什么事情呢？”
　　在明亮的日光中，翔太看见庚夕子的脸上浮现出了浅浅的可爱笑容，她伸出红润的细嫩舌头，轻轻地舔弄了一下自己的唇角，然后才俯身在翔太的耳边说道：“就是男女之间的那种……事情。”
　　“翔太刚才说了自己喜欢曜樱然而却又跟自己的姐姐做出了这种事情。翔太还真是一个花心到了极致的人渣呢。”
　　庚夕子笑容愈发冰冷，然而不知道为什么，她的心情居然莫名地好了一些。
　　“但是，就算是这样……，也没有办法啊。”
　　庚夕子一边喃喃自语一边轻轻地用自己的额头抵住了翔太的额头。因为两人距离很近的关系，所以，只要庚夕子再轻轻地俯下身子，就能够触及得到翔太的唇瓣，然而不知道为什么，庚夕子却没有这样做。
　　“翔太君是这一百年来，第一个能够看得到我的男生呢。”
　　庚夕子涨红着脸，身体还在不停地颤抖着，似乎这种程度的接触对她来说已经是最高的级别了。
　　“……”
　　“而且，翔太居然不会害怕我。”
　　“……”
　　“所以，一直以来，我都觉得能够那样安静地看着翔太君就是一种幸福呢。”庚夕子抿着嘴角，“只不过啊，庚夕子一直就是一个很贪心的人，明明朋友的话，有了曜踊共还唬明明只是身为幽灵的我，能够靠近的程度也只有这样，然而我却还想更多地能够触碰到翔太。”
　　整张脸都莫名地发烫，脸色红润的庚夕子，张开了朦胧的双眼，用着水润的瞳孔凝视着翔太：“所以，哪怕只有一次也可以啊，让我能够真真正正地触碰到翔太。”
　　翔太无言地点了点头，他明白这种状态下的女人到底是怎样的不可言喻。或许是庚夕子是幽灵的关系吧，她才能够轻易地原谅翔太花心的举动。因为她自己也知晓，幽灵和人类从一开始就是不可能的吧。
　　然而，泽村・斯潘塞・翔太已经不是人类了。
　　翔太仰起头，天蓝色的瞳孔之中猩红的色彩一闪而逝。他装作不情愿地将自己的脸靠了过去，庚夕子茫然地睁大了瞳孔，呆呆地看着翔太逐渐靠过来的脸颊。
　　“诶，翔太，这是想要干嘛？”
　　翔太没有回答。庚夕子没有任何地反抗，所以他很轻易地就可以抓住庚夕子那对粉红色的唇瓣。但是他并没有马上将他们的唇合而为一，而是用舌尖悄悄的轻触她的下唇?
　　“啊……”
　　庚夕子的鼻息慢慢地急促了起来。
　　庚夕子的身体是冰冷的，然而现在这个时候，她却感觉某种更加炽烈的东西仿佛要从自己的内心深处喷涌了出来。
　　她本能地想要逃走，然而却被翔太反过来牢牢地钳制住。
　　庚夕子像是自己渴求一般将香舌伸出来，不过翔太的舌尖就像闪避一般的动作，仅稍微碰触一下即离开?
　　果然， 没有任何经验啊！
　　翔太感受着庚夕子青涩的反应，他放开了庚夕子的唇瓣，随后俯身在了庚夕子的耳边。
　　“这可是不行的哦，夕子学姐。我又不是那种轻小说里面的主人公，怎么可能在女主角说出这样的话之后还放手让她离开。”
　　“……”
　　庚夕子茫然地喘息着，她唯一所能做的也只有用自己的双臂环住翔太的脖颈，然后任由着翔太双手搂住自己的腰，将她拉进他的身边。
　　PS：①全勤本


第一百八十七章：肉食系男主
　　庚夕子在茫然地喘息着。
　　猩红色的眼瞳无神地仰望着教室的天花板，她现在的心情乱糟糟的，连同她的身体，也在翔太技巧性的挑逗下慢慢地产生的反应。她下意识地想要抵抗，然而两条修长的大腿却不受她控制地紧紧地纠缠在了一起，她想要推开翔太，然而身体却软绵绵地没有其他的力气。
　　这样子是不对的。
　　至少在庚夕子的期待中，剧情本不应该是这样发展的。
　　或许自己会在说出了像是那样单相思的台词之后，被残忍的拒绝；又或者是翔太会犹犹豫豫地没有回答，然后逐渐地疏远了她；最美好的结局大概就是翔太不顾毒岛曜拥南敕ǎ然后选择了她。
　　她可以不在意英梨梨和翔太之间发生过的事情，因为在幽灵的世界观里面，如果想要prprpr的话，没有人可以让自己上身无疑是一件很麻烦的事情。
　　那个人，在庚夕子理想的状态下自然是毒岛曜印２还想要让毒岛曜幽芄唤邮苷庋的一个状况无疑是一件很困难的事情，所以庚夕子早已做好了持久战的准备。
　　自己本应该会和那些少女漫画里面一样经历了许多酸酸甜甜的剧情之后，才能够幸福地生活在了一起。然而，这种跳跃性的剧情发展是怎么回事呢？
　　大脑在朦朦胧胧间已经难以思考了，庚夕子微微地仰起头，情不自禁地发出了一声低吟。
　　“呐，夕子学姐……”
　　耳边是翔太的声音，低沉，用呼吸一样低沉的耳语，附在庚夕子的耳边说道。
　　“果然，我啊，是那种很自私的人，所以我才不会就这样放任夕子学姐在说完那么狡猾的事情之后就逃跑的。如果这一次没有好好地抓住夕子学姐的话，夕子学姐应该就是打算逃跑了吧。”
　　轻声的呢喃将庚夕子内心的想法毫不掩饰地阐述了出来，在庚夕子的脑仁中激荡起了一阵涟漪，就像是在大脑的底侧有人在挠痒痒一样。酥酥麻麻的感觉从耳背沿着神经开始蔓延开来，有一种被麻痹的奇异感觉瞬间支配了全身。
　　庚夕子杏眼微闭，白的双颊再一次被晕染开来的红晕所占据，姣好饱满的胸膛随着她愈发急促的喘息而不停地上下起伏着。
　　然而，那个男人却丝毫没有将注意力放在了这个地方。
　　一股热气从耳郭的位置蔓延了开来，然后一条柔软湿润的东西就这样沿着耳朵的轮廓侵入了她的耳孔。翔太的舌头不停地搅动着庚夕子的耳朵，细嫩的舌尖淌着口水，略有些急促的呼吸灌进了庚夕子的耳道，为她带来过电般的麻痹快感。
　　“唔……”
　　庚夕子有些色 情地低声喘息着，她苦闷地抬起头，直视着翔太天蓝色的湛蓝双眸。
　　“不对。”她轻微地反抗着，“不应该是这样的。”
　　她这么说道。
　　“那又应该是怎么样的？”
　　翔太饶有兴致的问道，他都可以想象得出自己现在声音里面裹夹的毫不掩饰的恶趣味。
　　本以为平常素来喜欢调戏她的庚夕子对于男女之间的事情应该不会处于一知半解的程度，没想到在真正打开了庚夕子的心防之后，翔太才发现，庚夕子掩藏在色 气的外表下面，纯情得有些过分了的性格。
　　“呐，夕子学姐……”
　　翔太再次轻声地呼唤着庚夕子的名字。
　　庚夕子在一片羞涩之中呆呆地凝视着翔太。
　　这个时候，翔太才发现，庚夕子的眸子很漂亮。大抵是因为是怪异的关系，所以庚夕子的眼珠并非是普通人那样的黑色，而是像是红宝石一样的晶莹剔透，透着妖冶的色彩。
　　听到了翔太的呼唤，那对红宝石之中不由得闪过了一丝慌乱。
　　“干嘛――？”
　　很干涩，很纠结的回应。
　　翔太不由得轻声笑了出来。
　　这样的反应让庚夕子差点就炸毛了起来。她开始用力地挣扎了起来，想要从翔太的怀里面挣脱，只不过由于姿势从一开始的女上男下变成了现在的男上女下，使得她被牢牢压制着的身体现在更难以发力。
　　“啊，对不起……”
　　想了想，翔太还是放弃了继续作弄庚夕子的打算。
　　他伸出手，拉住了庚夕子的手腕，然后用力将她拉进了自己的怀里。这一次，两人的距离变得比翔太刚才的庚夕子的耳边做出那些挑逗的时候还要更近一些。
　　庚夕子用力地抿着嘴角，倔强地盯着翔太。
　　不过，在翔太将自己的额头抵在庚夕子的额头上，体验着庚夕子独有的冰凉体温的时候，这样的绝强表情就在庚夕子的脸上化成了一汪春水，好不容易凝聚而成的强气属性再次被翔太揉弄成了弱气属性。
　　“坏蛋……”
　　庚夕子轻轻地埋怨着。
　　“啊，只不过是想起夕子学姐平时很喜欢对我这样做，突然觉得这样子其实也是很不错呢。”
　　不过，翔太显然低估了庚夕子的反应。
　　现在还是清晨，Y野学园的旧校舍里一向都是人迹罕至。夏日的晨曦伴随着微微的暖风，还有着树上知了的鸣叫声，从窗户传了进来。
　　庚夕子的面容掩藏在一片金黄的晨曦之中，看不清楚表情，她只是微微地低着头，言语间还带着轻微的哭腔。
　　“不应该是这样的。”
　　她这么说着。
　　“漫画里面明明一开始应该是kiss才对。”
　　“但是我一开始不就亲过夕子学姐了吗？”
　　“那样也不行。”
　　庚夕子倔强地坚持着。
　　喉咙干涩着，然而身体却是本能地行动了起来。
　　翔太把嘴唇连同着身体的其他部位一起行动了起来。
　　嘴唇向上轻轻地攥住庚夕子湿润的唇瓣。指尖，稍微碰触到了庚夕子描绘著优美曲线的肩上?整个身体从正面地压了上去。
　　庚夕子的身体小小的震动了一下?
　　手指就这样，从锁骨的线条慢慢的下移到了胸围的位置。
　　“泽村・斯潘塞・翔太的话，一直都是喜欢着夕子学姐的。”
　　这句话，带着无与伦比的灼热气息，在瞬息之间就彻底地击溃了庚夕子的所有防备一样。
　　强猛的推力和刺激将庚夕子的脊椎一节一节地贯穿，直直地轰入了大脑，让她像是猫儿一样地弓起了腰部。
　　潮水般的快感彻底地淹没了理智，庚夕子终于声嘶力竭地哭叫了出来。
　　PS：①我是那种人吗？蛐蛐审核编……我明明就是纯爱作者（投票）。


第一百八十八章：英梨梨：怀疑人生，不能自拔
　　心跳和悸动混杂在了一起，伴随着窗外仿佛永远响个不停的知了声，夏日的晨曦仿佛没有尽头，从窗户外连绵不断地漫洒而下。金黄色的光华透过斑驳的树影，在折射过一片玻璃，就算落到了身上，也只剩下星点点的光斑，带着微弱的光和亮在不停地跳动着。
　　以着一种相当羞耻的姿势趴在桌台上的庚夕子，看起来就宛如一个仙女和妖女的混合体，略有仙意，略有妖意，略有媚意，一个回眸便是风情万种，湿润的眼帘透着异样的娇媚。
　　庚夕子情不自禁地高高地踮着脚尖，像是宝石一样晶莹剔透的小脚趾用力地踩着地板，而另外的一只脚则是悬在了半空中，蜷缩成了一个好看的曲线。小腿的肌肉紧紧地绷住了，庚夕子轻轻地咬着贝齿，只是在连绵不断的快感的冲刷下，她在迷迷糊糊之中又轻轻地嗫喏了两声。
　　在慢慢地习惯了彼此的体温差距之后，翔太也是慢慢地找回了诀窍。
　　庚夕子的体温毕竟异于常人，然而只有在真正地将两人的距离彻底地缩短为负数之后，翔太才能够格外敏锐地察觉到，那种冰凉彻骨的感觉伴随着缓缓蠕动的褶皱一起趴在在了身上到底是怎么样奇特的感觉。
　　毕竟一开始的时候，两人的惊呼声可以说是截然不同。
　　“好冷！”
　　“好热！”
　　幸好是吸血鬼。
　　幸好自己的体质已经脱离了人类的范畴，所以翔太觉得自己这个时候似乎是已经在朝着人外娘的方向撒腿狂奔了。虽然这样好像很不对劲，但是感觉上又似乎没有什么不对劲的地方。
　　因为光线充足的关系，所以很多事物才能够看得更加的清楚。
　　清凉至极的庚夕子站在衣服堆里，曲线玲珑，凹凸有致，感觉就像是蜕了皮的蛇妖一样，更添了一份难得的妖娆妩媚。
　　Y野学园的黑色制服已经在持续不断地激烈运动中被款款地褪到了腰间，露出了庚夕子白圆润的肩头，一头黑亮柔顺的长发搭在肩头，直接地落在了胸前，遮住了些许的雪白，高耸的轮廓若隐若现；一双修成如水嫩藕的手臂用力地支撑着桌面，在颤颤巍巍地抖动中，竭力地维持着身体的平衡。
　　细腻粉嫩的小腹和没有一丝赘肉，盈盈一握的小蛮腰在昔日的晨曦中反射出炫目的光辉。制服裙摆都已经脱落了在地，只有白色的胖次还沾着丝丝的水渍，顽强地悬挂在庚夕子的大腿上。
　　从背后望去，便是庚夕子雪白而挺拔的脊梁，还有圆润饱满的腰臀曲线。
　　翔太轻轻地俯下身子，庚夕子也同时回头。在一片朦胧而迷醉的喘息声中，翔太轻轻地咬住了庚夕子的下唇。
　　故事的发展本应该就是这么顺利的。
　　翔太心想着。
　　反正应该没有人会跑到旧校舍里面这样的一间教室里面来吧。
　　――（分割线）――
　　泽村・斯潘塞・英梨梨现在很不开心。
　　不开心的理由很简单，就是这是翔太第四次夜不归宿了。而且最近一年级C班似乎又在流传着翔太在同时和两个女孩子交往这样的传言，这让英梨梨原本已经放到了肚子里的心重新在提到了嗓子眼。
　　流言的起源据说是战场原黑仪和桂言叶分别为翔太制作了便当，然而在午餐时间邀请翔太的时候还爆发了一次修罗场。虽然广大班级群众表示喜闻乐见，但这在英梨梨的眼里，无疑是在危机等级再一次提高了一个等级。
　　不识好歹的母狐狸已经越来越多了。
　　紧紧地绷着姣好的俏脸，英梨梨顶着怒气脚步不停地行进在前往Y野学园旧校舍的坡道上，在她的身后还跟着同她一起加入美术部的同班同学。只不过，比起不管是在外貌上还是绘画的才能上都闪耀得有些耀眼的英梨梨，英梨梨的这位同班同学相比之下则显得普通很多。
　　不管是样貌还是绘画，都在水准之上，班级里的人际关系也是一般，有着自己的一个小圈子，虽然不是话题的中心，但是也是属于那种能够圈子里面说上话，而不是游离在圈子与圈外的那种人。
　　“呐，英梨梨，怎么走得这么急啊？”
　　“啊，对不起。”
　　还有一个让英梨梨很不开心的理由就是，在美术部，今天恰好轮值轮到了英梨梨和这位和她一起加入美术部的同班同学去美术部设立在旧校舍的一个安放教室里面拿摆放在里面的写生工具。
　　这毕竟早已经安排好的值日工作，所以在工作来临的时候英梨梨倒也没有多大的抱怨。只是，在路过一年C班的时候，英梨梨恰好看了一眼教室的内部，翔太的座位上已经放下了翔太的书包，只是不知道，哪怕英梨梨在门外等了许久，也依旧没有等到翔太的出现。
　　倒是桂言叶居然还热切地跑出来询问英梨梨翔太的去向，据说是她早晨来上课的时候就发现翔太的书包已经放在了座位上，然而不知道为什么，翔太一直到了现在都还没有来上课。
　　对此，坐在翔太隔壁的战场原黑仪则是选择了面无表情地望着窗外的风景。
　　早晨的阳光透过薄薄的云层洒在了身上，有种暖洋洋的舒适感。英梨梨带着她的同班同学，两人已经快步地穿行过了那条跨越新旧校舍的坡道。在绕过那栋环形的实验楼，英梨梨信步走进了老旧的教学楼，一路直行，没有任何犹豫的走上了三楼。
　　美术部设立的安放教室已经近在眼前。
　　只是，在走进大门的时候，听觉敏锐的英梨梨却是突兀地听到了某种分外熟悉的喘息声。轻轻的，软绵绵的，像是小动物一样，仿佛舒服到了极点才会发出来的声音。
　　天蓝色的瞳孔陡然收缩到了一起，联想到了夜不归宿的翔太，英梨梨猛然意识到了某种难以置信的可能性。
　　该不会是翔太出轨了吧……？
　　不可能的――
　　不可能的――
　　英梨梨这么安慰着自己，她将手搭在了门把上，往日稍微用力就能拉开的大门在这一刻仿佛重逾千斤。
　　英梨梨稍微地测过身体，将自己的同班同学挡在了身后。
　　紧接着，她拉开了那扇门。
　　然后，英梨梨就感觉到了，仿佛像是一万头草泥马在内心里面奔驰而过。
　　在她面前的，是脸上带着可疑的红晕，平坦的的胸膛激烈地起伏着的某个金发小受。
　　还有那漫天飞舞的白 浊液体。
　　英梨梨目瞪口呆地看着这一幕。
　　第一个想法：我以为你夜不归宿是在外面和其他狐狸精乱搞，没想到你居然一个人偷偷地在这里撸管？
　　第二个想法：我还没有你的手舒服么？
　　如果说第一个想法还尚且是属于难以置信的范畴，那么对于英梨梨来说，第二个想法就只能是怀疑人生了。


第一百八十九章：我的弟弟不可能这么变态
　　现在的时间已经过了七点，上课的铃声还远远没有到打响的时候。Y野学园的各个地方也已经开始慢慢地有了参加社团早练的学生们。夏日的暖阳从湛蓝的天穹上漫洒而下，穿过斑驳的树影，尽情地泼洒在大地上。
　　明明是如此美好的一个清晨，英梨梨却感觉到自己的心情很糟糕。
　　现在的事态早已经脱离了英梨梨的脑容量所能思考的范围了。英梨梨的心情很复杂，如果可以的话，她甚至希望现在翔太的怀里其实是有着一个女孩子在面色绯红地扭动着腰臀。
　　然而，事实很残酷。
　　至少在英梨梨的眼前是这样发生着的。
　　面对着空无一物的空气，翔太突然一脸紧张地向后挪动着自己的腰身，然后在英梨梨惊悚到了极点的目光之中，翔太激烈的喘息着，他的脸上晕染开了可疑的红晕，纤细的身躯不停地颤抖，然后便是漫天的柳絮随风飘扬，在金色的阳光中熠熠生辉。
　　仿佛脊髓被麻痹了一样的快感终于在连绵不断的喷射尽头缓缓地消退，废弃教室的大门被拉开的声响这个时候才姗姗来迟地传达了到了翔太的耳中。
　　反应迟钝的翔太低下头，却看见庚夕子在这个时候动作敏捷地像是一只猴子一样，不顾着小腿的酸软，强行地蹲下身子，然后一拉一提就将不知道什么已经已经被褪到了脚踝上的胖次重新地穿了上去。
　　面容上还带着激烈运动后残留下来的可疑红晕，庚夕子气鼓鼓地瞪了翔太一眼，然后快速地将自己身上的衣物整理好。
　　沉溺在快感之中而变得迟钝起来的大脑终于反应了过来。翔太动作僵硬地扭过头，他的表情像是修罗恶鬼一样地扭曲在了一起，然后，在视线可及的范围之内，他看到了，身穿着Y野学园黑色制服，扎着两条金色的双马尾的英梨梨。
　　没有嘶声裂肺的尖叫，也没有任何娇羞的意思，英梨梨一只手抵着门框，双腿微微地岔开了，整个人几乎遮挡掉了了整个大门的光线。
　　英梨梨的表情晦暗，秀丽的眉毛在这个时候紧紧地纠缠在了一起。她的脸色苍白，天蓝色的瞳孔之中满是不可置信的光彩，整个人都摇摇欲坠，仿佛只能倚着门框才能够勉强地站立。
　　任何的言语在这个时候都变得苍白无力。
　　英梨梨抬起头，粉嫩的嘴唇缓缓地蠕动了一下，似乎是想说什么，但是终究还是没有说出来。
　　在漫长得仿佛没有尽头的对视中，英梨梨牢牢地把持着大门，诡异的寂静紧紧地封锁了整间教室。
　　直到在英梨梨的身后，某个声音突然打破了这一份寂静。
　　“诶，英梨梨，为什么不进去？”
　　“啊，对不起呢，麻美子，我突然想起来我刚才好像忘记了一个很重要的东西在教室里面，你能帮去教室里拿一下吗？”
　　英梨梨紧紧地咬着贝齿，脸色苍白的她竭力地维持着自己声音的平稳。
　　被称为麻美子的英梨梨的同班同学站在门外稍微犹豫了一会，因为英梨梨牢牢地占据着大门的关系，她并不能看到教室里面到底发生了什么。不过处于对于英梨梨的信任，她还是轻轻地点头，然后询问道：“那是什么东西呢？”
　　“啊，就是我新买到了的那只画笔，就放在了我的柜子里。对不起呢，明明是在这种时候，我却还总是麻烦麻美子你呢。”
　　在短暂的时间里面，英梨梨已经重新地调整好了自己，她仿佛又变成了平时的那个姿态优雅的大小姐，言辞谈吐间彬彬有礼，有一种让人如沐春风的感觉。
　　“这样啊。但是这么多，英梨梨一个人能行吗？”
　　麻美子还是有些犹豫。
　　“没问题的，别看我这样其实我还是很有力气的。”
　　英梨梨强颜欢笑着。
　　“啊――？”
　　“不，我的意思是我会把翔太叫过来帮忙的。”
　　“这样啊。”
　　麻美子显然也是知道翔太的存在。如果是双胞胎姐弟的话，那么让作为男生的弟弟过来帮忙其实也不是什么大不了的事情。
　　“那我就先去教室了，待会社团教室见。”
　　“嗯，社团教室见。”
　　英梨梨扭过头，嘴角轻轻地翘起一个优雅的弧度，然后缓缓地点头，目送着麻美子离开。
　　在麻美子离开之后，这样优雅亲切的表情就顿时在英梨梨的脸上凝固了下来，英梨梨回过头，眉毛和眼睛在这个时候已经彻底地纠缠在了一起，整个人的身上都散发出仿佛修罗恶鬼的罗刹气息。
　　她向前迈了一步，然后用力地合上了教室的大门。
　　衣着还有些凌乱的庚夕子留下了一地狼藉和暂时还没有穿好衣物的翔太。哪怕是知道英梨梨看不到她，但是羞耻心爆表的庚夕子在这个时候已经丧失了所有的理智，她已经顾不上翔太了，然后就慌不择路地逃跑了。
　　“诶诶――！”
　　慌乱中的庚夕子也没有刻意地压低自己的声音，然而英梨梨对此并无动于衷。
　　因为对于感知不到她的普通人来说，不管她做什么都是没有意义的，战场原黑仪就是一个很好的例子，就算是现在也是如此。
　　然后，在翔太近乎绝望的眼神之中，庚夕子穿墙而出。
　　身为幽灵的优越性在这个时候体现得淋漓尽致，然而翔太已经没有心思去谴责庚夕子丢下他一个人落跑的可恶行为了。
　　因为英梨梨的身影已经近在眼前了，明明是比自己还要矮上半个头的身高，在这个时候，那个双手叉腰的纤细身姿，沐浴在夏日的晨曦里，却是气势凛冽有如天神下凡，天蓝色的眼瞳十分具有魄力地盯着翔太。
　　“翔太――！！！”
　　英梨梨终于喊出了翔太的名字。
　　英梨梨的脸上已经褪去了刚才面对麻美子的时候的春风般温暖的笑容，语气中饱满这秋风般的肃杀。
　　满满的绝望占据了英梨梨的脑海，她的眼中已经没有了丝毫的温度可言，冷冷的目光似乎是还想要将肢体僵硬不知所措的翔太凿出一个洞来。
　　“你昨天晚上不回家，就是为了在这个地方撸管么？”
　　翔太尴尬的表情僵在了脸上，在看不到庚夕子的英梨梨的眼中，他刚才的行径应该是已经可以称得上是绝对的变态了。蹲守在空无一人的教室里面，面对着空气，然后将自己的遗传因子肆意地撒播在了窗台上。
　　翔太低下头，嗫喏着语调，竭力坐着最后的辩白。
　　“不，我只是……”
　　英梨梨狐疑的目光一扫过来，翔太就立刻没了声响，就像是丧气的小狗一样抵着脑袋，一副可怜兮兮的样子。
　　但是英梨梨被翔太刺激到了的疯狂喷涌而出的小情绪可不是这样的卖萌就能够随便解决的事态。冰冷的目光在翔太的身上一扫而过，没有丝毫的动摇。
　　然后，英梨梨径直地越过了翔太，将目光投在了翔太激烈运动过的那张高台上，上面还残余着逐渐凝固的白色污渍，空气中弥散着的味道让英梨梨本来就已经紧紧地皱着的眉头再次地紧缩在了一起。
　　桌台下面，英梨梨已经仔细地找过了一边。窗户，她也凝望过了一遍。窗外就是那一条长长的坡道，还有那一栋环形的实验楼，除此之外就看不到了其他的东西了。至于美术部留在这里的写生画作，那些都是很正常的东西，身为美术部的王牌的英梨梨是最清楚不过了。
　　这里并没有可以提供让翔太自我发点的素材。
　　名侦探英梨梨眉头一凝，她已经看出了事情并不简单。
　　“果然，翔太只是一个单纯的变态吧。”
　　“喂，英梨梨好歹是我的姐姐吧，这个时候说出这种话也太伤人吧。”
　　“闭嘴，先把衣服穿上啊。”
　　看得出来，在姐弟之间突破了那条禁忌的境界线之后，英梨梨对于翔太的裸体已经淡定得多了，至少不像是以前一样，只是微微地看到些许袒露出来的肌肤，就面红耳赤，陷入了奇怪的傲娇状态。
　　“哦。”
　　翔太老老实实地穿上了自己的衣服。
　　“呐，翔太，抱着我。”
　　“啊――？”
　　“叫你抱着我，没有听见吗？”
　　面颊上晕染开了可疑的晕红，英梨梨咬牙切齿地瞪视着翔太。
　　既然没有用于发电的素材的话，那么问题从某种方面上来说就严重得多了。
　　“哦。”
　　被狠狠地瞪视了之后的翔太，有些尴尬地挠了挠自己的鼻头，然后轻轻地将英梨梨拥入怀中。
　　英梨梨的身材很娇小，是属于那种很纤细的女孩子。金色的马尾辫发丝间还残留着淡淡的沐浴露的清香，应该是早上英梨梨出门前刚刚洗过澡。她的肌肤白细腻，就像是牛奶一样芳香无暇，略略有些规模的胸围不轻不重地压迫着翔太的胸膛，在近距离的耳鬓厮磨间，翔太的呼吸再次重新慢慢地急促了起来。
　　英梨梨也涨红了脸，但是她的眼神之中的坚持却是没有任何地动摇。她的鼻梁挺翘，红唇饱满，明明是一张活泼羞涩的精致脸庞，现在却矜持地保持着克制，让自己没有迷失在焕发的情欲之中。
　　英梨梨将自己的皮鞋褪下，包裹着白色丝袜的纤细足弓从皮鞋里面解脱了出来，然后轻轻地摩擦着翔太的小腿。在翔太茫然的目光之中，英梨梨仰起头，将自己的红唇慢慢地印在了翔太的脖颈上，然后用力地舔舐着，留下了一个显眼的吻痕。
　　“英梨梨――？”
　　翔太的喉咙很干涩，他现在根本搞不懂英梨梨想干嘛。
　　英梨梨平复着自己急促的喘息，她伸出两个纤长雪白的手指轻轻地捻住了自己的衣领，慢慢地解开了一口子，露出了精致的锁骨还有雪白浑圆的半个轮廓。没有任何遮掩的春光尽情地倾泻在了翔太的眼前。
　　面对着英梨梨突然诡异起来的举动，翔太愈发紧张了起来。
　　因为比起以前的那个随时随地都会傲娇的英梨梨，现在的英梨梨在少女的娇羞中透着成熟女人的妩媚姿态，让翔太在情不自禁地吞了一口口水的同时又在下意识地警惕着。
　　这一次的自己并没有感冒，而且虽然英梨梨看不到庚夕子，但是自己也应该算是被英梨梨抓了个正着。
　　英梨梨の审判迟迟没有到来，这背后肯定是有肮脏的……呸，不可告人的阴谋。
　　这个时候，在只有翔太可以看到的世界里，教室的大门上突然诡异地钻出了一个脑袋。
　　黑色的长发直直地垂拂而下，她的下巴尖得妩媚，红润的薄唇轻轻地咬合在了一起，透着狐狸一样的狡黠妖冶，猩红的眼眸小心翼翼地打量着教室里的一切。
　　在被羞耻心支配了大脑而逃跑的庚夕子，在重新取回了理智之后，还是放心不下一个人的翔太，然后又偷偷地跑了回来。
　　然后，她看见了，怀抱着英梨梨的翔太对着她微不可察地瞥了瞥嘴。
　　“还不都是你的错。”
　　她用着口型这么说道。明明知道英梨梨看不到她，然而在这个时候，她却出乎意料地选择了用口型和翔太交流，这种偷偷摸摸的感觉让庚夕子重新找到了昨天晚上之前的感觉。
　　在来之前，她还有纠结过要怎么跟翔太还有毒岛曜酉啻Α
　　但是现在，她已经没有这种顾虑了。
　　这种兴奋而刺激的感觉是那么的熟悉，让庚夕子的心情也是慢慢地变好了起来。
　　可是，注意力都放在了庚夕子的身上的翔太没有注意到英梨梨越来越过火的举动。
　　直到，英梨梨终于急不可耐地将翔太的手掌轻轻地按在了自己小巧的蓓蕾上面。
　　她嘶哑着哭腔，仿佛带着深沉的绝望。
　　“比起英梨梨的身体，翔太果然还是更喜欢自己的手一些吗？”
　　“嗯――？！”
　　“因为从刚才到现在，不管英梨梨怎么努力，翔太都没有起来的打算。”
　　“那是因为刚刚发泄过，所以进入贤者模式的关系。”
　　“但是，以前翔太明明很厉害的说。”
　　“饿……”
　　这个我该怎么跟你解释比较好。
　　翔太恶狠狠地瞪了一眼在旁边偷笑的庚夕子。
　　“翔太的性癖越来越奇怪了，明明是个足控就已经很奇怪了，现在已经变成了沉迷撸管的变态了。我的弟弟明明不可能这么变态的。”
　　“这个不是这样子的。”
　　“我不信，除非翔太证明给我看。”
　　――这个怎么证明？
　　所以说，本子画师的思维我已经越来越不理解。
　　然而，翔太却已经预料到了某种糟糕到了极点的可能性。
　　PS：①投票（理直气壮脸


第一百九十章：变态的证明
　　英梨梨现在的内心很绝望，因为她发现，无论她怎么挑逗，翔太一直是一副龇牙咧嘴的奇怪表情在看着旁边，从刚才到现在，自从自己窝进了翔太的怀里之后，翔太似乎都没有正眼看过自己一眼。
　　这是一个很严重的问题。
　　防空警报一样刺耳的警报铃声在英梨梨的心里疯狂地响彻着，连同着她绯红的脸颊，也突然开始激烈地动摇了起来。
　　天蓝色的眼瞳湿意涟涟，英梨梨眼角含媚，绵绵的情意就像是一汪春水一样在英梨梨的眸子里面缓缓地荡漾了开来。
　　然而，因为是英梨梨是被翔太搂在怀里的关系，所以，仰着头将自己的下巴轻轻地抵在英梨梨的额头上的翔太根本看不清英梨梨的表情。
　　而且，在翔太的眼前，庚夕子已经逐渐从一开始被英梨梨撞破奸 情的羞涩已经恢复了过来。她看着被翔太搂在怀里的英梨梨，哪怕是在面容间一片平静，但是眉目却还是不经意地流露出了一丝煞气。
　　察觉到了翔太的无动于衷，英梨梨趴在翔太怀里的小脸颊愈发地晦暗了起来。
　　她羞涩地轻咬着自己的贝齿，伸出自己被白色丝袜覆盖着的修长玉腿，紧接着，用着自己小巧的脚踝慢慢地摩擦着翔太的小腿。
　　翔太是一个足控。
　　英梨梨对于翔太的性癖对着十分微妙的理解。
　　在以往的时候，一般来说，如果在两人独处的时候英梨梨做出这样十分具有挑逗意味的动作，那么翔太的反应一直都是显而易见的。
　　然而，现在的翔太，却是远远地超乎了英梨梨的意料，在英梨梨仰起头的视野之中，翔太呆呆地看着前方，对着空气不停地蠕动着自己的嘴唇，看起来似乎是一副陷入贤者模式而生无可恋的模样。
　　绝望的深渊近在眼前，然而英梨梨却依旧看不到任何希望的曙光。
　　天蓝色的眼瞳猛然间失去了所有的焦距，理智仿佛瞬间就从身体里面剥离了开来。英梨梨内心的混乱程度甚至远超春假的那个时候，她目睹着翔太一脸迷迷糊糊地被毒岛曜铀偷阶约旱募依锏氖焙颉
　　电话PLAY+放置PLAY。
　　现在的英梨梨，内心所联想到的，已经是远远地超出了这种程度的鬼畜内容。
　　英梨梨仰起头，很悲伤地凝望着翔太。
　　“呐，翔太――”
　　“啊。”
　　英梨梨的呼唤终于将翔太的注意力从庚夕子的身上牵扯了回来。在此之前，不管英梨梨有着怎么样暧昧的举动，翔太依旧不管随便地在庚夕子的面前越雷池半步。
　　毕竟，虽然庚夕子的脸上始终挂着笑容，但是教室里面的空气温度越来越低就是最好的证明。
　　翔太低下头，看着埋首在自己怀里的英梨梨，一脸疑惑。
　　“翔太的话，能够老实地告诉英梨梨吗？”
　　“……”
　　翔太悚然一惊。
　　该不会英梨梨已经察觉到了庚夕子的存在了吧。
　　一想到这里，他不由得又狠狠地横了庚夕子一眼。
　　庚夕子笑眯眯地坐在一张桌台上，伸出了自己包裹着黑色丝袜的玉腿，挑衅地回应着翔太的眼神。她一边上下晃动着自己修长的玉腿，让覆盖着黑色丝袜的白足弓在日光下反射下亮丽的曲线，一边轻启檀口。
　　这一次，没有用唇语，而是正正经经地说出了声。
　　“翔太君，要喝水吗？”
　　翔太的表情瞬间僵硬了下来。
　　这样的神态和动作都已经让他联想到了某个对于侵略性强到了极点的战场原黑仪。昨天晚上，那个女人就是这样的一副抖S的神态，然后强迫着翔太进行了一番惨不忍睹的羞耻PLAY。
　　幸好，泽村・斯潘塞・翔太，无时无地都是节操满满，并没有屈服在了战场原黑仪的淫威之下。
　　一边想着这样悲惨的回忆，翔太的嘴角也是不由得抽搐了几下。
　　只是，在英梨梨的眼中，表情僵硬，眼神游移，还有嘴角不停地抽搐着的翔太，看起来就像是无数的同人志本子之中的身患隐疾的丈夫一样，饱受磨难而没有人倾诉。
　　“翔太――？！”
　　英梨梨嘶哑着哭腔，她有些想不清楚，自己原先一个好好的正常的弟弟，怎么会突然觉醒了这样奇怪的性癖，所以才会躲在这样偏僻的教室里面偷偷摸摸地委屈着自己。
　　“啊――！”
　　这一次翔太真的是无法理解了。
　　如果刚才英梨梨还是那种梨花带雨的悲伤表情，翔太还可以多少有些理解英梨梨，毕竟一个变态弟弟确实是一件很苦恼的事情，虽然自己并不是变态。
　　但是谁能告诉我，这种仿佛随时随地都会崩溃，但是依旧努力地挤出笑容的圣母表情是怎么回事吗？
　　翔太的内心仿佛有着一万只草泥马奔驰而过。
　　他已经彻底地跟不上英梨梨随心所欲的思维了。
　　“没事的啊。”
　　英梨梨从翔太的怀里踮起脚尖，轻轻地抚摸着翔太的脑袋。
　　“不，我一直都没事的啊，英梨梨。”
　　“没事的，翔太，有什么问题就好好地告诉英梨梨，英梨梨不会责怪翔太的。”
　　翔太欲言又止。
　　毕竟旧校舍的地缚灵本身的存在就是一件很惊悚的事情了，而且自己还跟庚夕子发生了一些超越友谊范围的友好交流，如果就这么直接地告诉英梨梨的话，估计英梨梨应该就直接爆炸了。
　　“不，我什么问题都没有呢。”
　　翔太想了想，还是没有选择说出真相。
　　英梨梨深深地吸了一口气，缓缓地说道：“原来一直以来，我都是错怪了翔太。除了第一次夜不归宿之外，其他的几次，翔太晚上没有回家应该是都是在这间教室里面吧。”
　　“嗯――？！”
　　翔太一脸茫然。
　　“那个时候的翔太，应该是很痛苦的对吧。然而，作为姐姐的英梨梨，却一直都没有发现这种事情。明明身为女孩子的英梨梨，在翔太的事情上应该更加细心才对。但是英梨梨一直以来都在依赖着翔太，一直都没有注意到翔太原来这么的辛苦。”
　　“不，虽然英梨梨你这么说我很开心，但是……”
　　“从开学到现在，翔太一直都是很辛苦地压抑着自己对吧。明明翔太是只喜欢用自己的手解决生理问题，对女孩子也不是很感兴趣，英梨梨却一直强迫着翔太，强迫着翔太和英梨梨做出那些事情，果然一直以来都是在勉强着翔太对吧。”
　　英梨梨的脸色绯红，显然她是下定了怎样坚定的决心之后才要说出这样的一番话。
　　翔太已经彻底地风中凌乱的。
　　“不，英梨梨到底在说什么啊？”
　　“翔太就是一个不喜欢女孩子，只喜欢撸管的变态。”
　　“啊啊啊啊啊！！！！你到底是怎么得出这样的一个结论的啊！！！”
　　这样的结论很糟糕。
　　糟糕到了无与伦比的地步。
　　然而却被自己的姐姐，一起生活了十七年的英梨梨用着一副坚信不疑的表情说了出来。
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　“你到底是怎么得出这样的一个结论的啊？”
　　翔太彻底抓狂。
　　坐在另外一边的庚夕子，在短暂地惊愕之后，然后瞬间眼睛眉毛就紧紧地扭曲了一起，她重重地俯下腰，不停地抽搐着身体，一边抽搐着，一边还用手捶着自己身边桌子。
　　很显然，庚夕子很喜欢英梨梨的结论。
　　在百忙之中，庚夕子还急急忙忙地侧过头，像是狐狸一样狡黠地盯着翔太。
　　“爱撸管的翔太君――！”
　　“……”
　　英梨梨自然不会去关注到庚夕子和翔太的互动。
　　她只是凝重地蹙着自己的眉头。
　　“因为我进来的时候看过了一遍，这个教室里只有翔太一个人。”
　　“嗯，是这样没错的。”
　　“而且我看到了翔太没有穿裤子，而且还在……”
　　英梨梨可爱的俏脸红扑扑的，显然说出这样的台词还是很考验英梨梨的羞耻心的。
　　“唔……接下来就不用说出来。”
　　翔太慌忙地捂住了英梨梨的嘴，让她不要将那种糟糕的台词说出来。
　　“所以，翔太是在撸管对吧。而且是一个偷偷摸摸地在这间教室里面。”
　　“……”
　　条件成立……
　　推论也成立……
　　翔太发现自己居然莫名地无言以对，只能在名侦探英梨梨面前瑟瑟发抖。
　　“不，就算这样，万一这只是一个意外怎么办？”
　　“但是，在刚才的时候，我不管怎么挑逗翔太，翔太都没有反应对吧。”
　　“这个……”
　　这个肯定是不能有反应的啊，你没看见庚夕子就在旁边吗？
　　好吧，英梨梨确实看不见。
　　“而且我第一次和翔太做那种事情的时候，”
　　英梨梨嘟囔着，脸色红到了极点，青涩到了极点的少女身上居然一种透出了一种奇异的媚态。
　　“那个时候的翔太一点都不主动。”
　　好吧……
　　有理有据，令人信服……
　　“不，不敢怎么说，我都不是那种变态，而且撸管这种事情根本没有必要，我有需求找英梨梨就好了。”
　　“唔……我才不是整天想着那种……事情的人。”
　　突如其来的直球让英梨梨瞬间方寸大乱，甚至连久违的经典傲娇对白也说了出来。
　　“所以……”翔太将手搭在英梨梨的双肩上，认真地看着英梨梨，“不要胡思乱想了，英梨梨。”
　　“但是，翔太根本解释不了自己在这里干嘛对吧。”
　　“……”
　　好吧，前面就是一个死胡同。
　　自己根本绕不开，除非将某只正在偷笑着的幽灵供出来。
　　翔太苦恼地蹙着眉头，凝眉思索着到底该怎么跟英梨梨解释。
　　只不过这个时候，倒是英梨梨不满地嘟起了嘴角，眉眼娇媚地埋怨着翔太。
　　“翔太，就算你不知道怎么解释也不要老是敲桌子啊。听着很烦的。”
　　英梨梨烦恼地看着翔太。
　　翔太低下头，看着自己环在英梨梨腰间的双手，还有不远处正笑着不停捶桌子的庚夕子。
　　英梨梨呆呆地张大了嘴角。
　　随后她猛然意识到了些什么……
　　PS：①还有5000，这全勤可以不要吗？（嘴角溢血


第一百九十一章：第一次见面，姐姐大人
　　英梨梨呆呆地低下头，在她纤细的腰身上，翔太的两只手就一直软绵绵地搭在了上面。
　　大概是因为太过理所当然，也可能是因为翔太从刚才开始就一直没有多少小动作的关系，所以英梨梨也就下意识地忽略了翔太放在自己腰间的双手。
　　那么就一个很让人毛骨悚然的问题了――
　　――从刚才开始，到底是谁在那里敲桌子？！
　　英梨梨脸色苍白，神情仓惶，她将头埋在了翔太的怀里，趴在翔太胸膛上的脑袋偷偷摸摸地向着旁边望去。
　　然后她看见了，在空无一物的桌台上，似乎是有什么外力在激烈地撞击在了桌台的表面上，每一次清脆的声响发出来，那张桌台都会轻微地颤动着。
　　英梨梨从翔太的怀里抬起头，她的嘴角不自然地咧动着，一副灵魂出窍的模样。
　　“英梨梨……英梨梨……”
　　翔太轻轻地晃动着英梨梨的身体。
　　在另外一边的庚夕子也意识到了这边发生的事情，她有些尴尬地收起了自己秀气的拳头，朝着翔太吐了一吐鲜红的香舌，然后停下了敲桌子的动作。
　　耳畔的一切声响仿佛都在远去，只剩下翔太环绕在自己的耳边轻轻地吐息声。
　　夏日的晨曦透过窗台从屋外漫洒了进来，暖暖地照在了英梨梨的身上，也给她生出了无穷的勇气。
　　虽然还是瑟缩着身体，但是英梨梨到底是恢复了些许的力气和理智。
　　搭着翔太肩膀的双手在不停地颤抖着，但是英梨梨还是倔强地挺起了身体，然后将翔太护在了自己的身后，就像是护食的吉娃娃一样，对着空无一物的空气努力地龇牙咧嘴，维持着自己根本不存在的威严。
　　忽然被英梨梨拉到了身后的翔太猛然意识到了自己似乎又回到了“被保护者”的位置。
　　只是，比起看不到庚夕子的英梨梨来说，能够看得到庚夕子的自己更有优势吧。
　　风声从窗口吹拂进来，从身后轻轻地撩动起了英梨梨垂在面颊两侧的金色发丝，两条金色的双马尾紧张地颤抖着，英梨梨紧张兮兮地打量着周围的一切。
　　“呐，英梨梨，你在干嘛？”
　　“旧……旧校舍的……幽灵？”
　　红润的脸色变得毫无血色，英梨梨现在已经没有计较翔太性癖的心情。
　　比起那种事情，明显在女生之间一直流传很多年的旧校舍的幽灵更让英梨梨害怕的多。
　　在Y野学园之中，旧校舍的幽灵的传说其实有很多个版本，虽说每一个版本都会有着微妙的差别，但是有一点是共通的。
　　就是认识到了了旧校舍的幽灵的存在的人，这里的认知并非是指看得到，因为Y野学园建校一百多年来，听说从未有人看的见过旧校舍的幽灵。所以，这里所谓的认知，就是通过其他的方式认识到庚夕子的存在。
　　像是在夜晚空阔无人的回廊上的脚步声，还有上体育课回来的时候会发现背包里莫名失踪的各种小玩具，以及环形的实验楼的晚上偶尔会想起来的幽灵的歌声。
　　这些都是很虚无缥缈的传言。
　　因为Y野学园在六点的时候就会强制全部学生离开校园，至于背包里奇奇怪怪失踪的物品，其实大多数学生更倾向于自己班级里有着品德不良的学生存在。然而，作为一个传言，旧校舍的幽灵这个传说能够被人津津乐道这么多年自然有其真实存在的依据的。
　　而且，关于旧校舍的幽灵的传说里面，还有一个最为严重的后果――
　　就是认知到了旧校舍的幽灵的学生，在之后，就会被恐怖的厄运缠上。哪怕是平时无关紧要的小事，也会导致很严重的后果。
　　据说有一个高年级的学长就是因为说了旧校舍的幽灵几句坏话，就沾染上了厄运。像是考试的时候发现自己的书包莫名其妙地被挂在了树上，还有上体育课的时候会发现自己的运动服在背后被人画上了大大的猪头图案，最后不胜其扰的学长也只能选择了转学。
　　虽然最后的结局是那位学长在离开的Y野学园之后就一直潜心学习，最后成功地考上了大学。
　　但是这样励志的结局对于Y野学园的女生来说没有任何意义，也只是给旧校舍的幽灵在增添几分神秘感而已。
　　“翔太……怎么办？！”
　　英梨梨伸出手将翔太护在了身后，但是说话的时候那浅浅的哭腔还是暴露了英梨梨现在的内心远没有她所表现出来的那么平静。
　　翔太从英梨梨的背后探出了一个脑袋，故作不解地问道：“怎么了，英梨梨？”
　　“啊――！旧校舍的幽灵啊，幽灵就在这间教室里面。”
　　英梨梨因为未知的存在而不停地颤抖。
　　“不，”翔太装作什么都没有看见地环视了一下教室的周围，刻意地无视了正在努力朝着他做鬼脸的庚夕子，然后呆呆地回应道：“不，我什么都没有看到啊，英梨梨。”
　　顿了一顿，他又接着问道：“难道英梨梨你看到了夕子……不，旧校舍的幽灵的存在？”
　　让翔太舒了一口气的是，英梨梨的眼瞳并没有看向庚夕子所在的位置，而是慌乱地扫视着四周。翔太甚至还看见英梨梨对着庚夕子根本不在的那个方向努力地张牙舞爪着。
　　虽然这样的英梨梨很有意思，但是翔太此时并没有想要戏弄英梨梨的打算。
　　“没有啊――！”
　　英梨梨的话语间带着哭腔。
　　“但是刚才敲桌子的声音怎么解释啊？”
　　“大概是老鼠之类的东西吧。”
　　现在，翔太也只能想出这样苍白的解释了。
　　“怎么可能，嘛，旧校舍里面从来没有老鼠的好吧。”
　　“这个啊……”
　　翔太想了想，现在怎么把英梨梨抚慰下来才是最关键的事情。
　　毕竟长时间处于这种炸毛的状态对于精神状态来说负担太重了。只是，翔太从来不是一个会安慰人的人，所以，现在他看着竭力地将自己护在身后的英梨梨，并没有什么切实可行的办法。
　　但是，阻止虎视眈眈看起来随时都可能恶作剧的庚夕子的还是可以的。
　　于是，翔太恶狠狠地瞪了一眼想要走上前来恶作剧的庚夕子。
　　“不要吓唬英梨梨，夕子学姐。”
　　这句话是用口型表达出来的，所以只有唇齿上下地变换着形状，并没有发出声音。
　　即便是这样庚夕子还是领会到了翔太的意思。
　　只不过，这并不能阻扰幽灵小姐愈发炽烈的好奇心。
　　庚夕子不满地嘟起了嘴角，然后在翔太无奈的眼神之中，伸出手探向了英梨梨的手臂。
　　只是，不出翔太意料的，庚夕子白的手掌径直地穿过了英梨梨的藕臂。英梨梨茫然地眨了眨眼睛，她什么都没有感觉到了。
　　好吧，庚夕子的好朋友扩展计划还没有展开就已经胎死腹中了。
　　“明明是双胞胎姐弟才对，怎么会碰不到？”
　　庚夕子站在在英梨梨的面前，细细地端详着英梨梨的面容。比起翔太略微阴柔的脸部轮廓，同样璀璨的金色长发，天蓝色的湛蓝眼瞳，薄薄的嘴唇。不得不说，身为双胞胎姐弟的两个人，在外貌上有着九成的相似性。
　　这也是庚夕子认为自己能够触碰到了英梨梨的依据之一。
　　翔太轻松地舒了一口气，然后恼怒地盯了庚夕子一眼。
　　要是跟自己第一次被毒岛曜哟去了旧校舍一样，要是英梨梨被庚夕子碰到，翔太还不知道要怎么收场。简而言之，现在的结局已经是最好的了。
　　“唔……”
　　庚夕子在翔太的面前气鼓鼓地嘟起了双颊。
　　“额……”
　　翔太尴尬地移开了眼神。
　　“翔太，不要碰耳朵那里……”
　　不知道为什么，总感觉现在的英梨梨很奇怪？
　　翔太呆呆地站了一会，然后默默地将头移开了一些。
　　庚夕子的眼神猛然锐利了起来。
　　她可不是什么NTR爱好者，虽然没有战场原黑仪那么强烈的抖S倾向性和毒岛曜幽敲囱现氐亩勒加，但是看着自己内定的小男朋友当着自己的面和别的女孩子调情，而且这个女孩子还不是毒岛曜樱这个女孩子还不是毒岛曜印…
　　现在可不是什么讲究刺激感的时候。
　　庚夕子很不开心。
　　于是，她打算稍微地吓唬了英梨梨。
　　给我带帽子的狐狸精都要受到正义的制裁，就算是姐姐大人也不行。
　　将目光巡视了教室的一周之后，最后还是停留在了教室正面前的黑板上。平心而论，这样的教室里并没有多少可以操作的地方，所以，选择黑板是一个最简单的选择。
　　庚夕子哼着古老的歌谣，蹦蹦跳跳地跑到了黑板前面。
　　然后在黑板上面写下了――
　　……
　　……
　　就在英梨梨近乎绝望的眼神之中，悬浮在黑板上的白色粉笔轻轻地在黑板上留下了第一道划痕。
　　一笔一画，像是深渊溢出的黑色恐惧一样牢牢地攥住了英梨梨的心脏。
　　“第一次见面呢，姐姐大人。”
　　英梨梨的面色变得很精彩。
　　她突然从这样的话里面领略到了某种特殊的含义。
　　PS：①还有2K，感觉身体被掏空。
　　②记得投票。


第一百九十二章：变态还是人渣，这是一个值得思考的问题
　　如果将时间轴拨弄到五分钟之前的话，在英梨梨打开教室的大门看到了脸色绯红，身体不停地抽搐的翔太的时候，在那个时候，英梨梨发自内心的希望，翔太是出轨了，而不是一个会偷偷摸摸地背着她躲在教室里面自我发电的变态。
　　然而，在庚夕子用着粉笔在黑板上写下那句话的时候，那句“姐姐大人”让英梨梨再次想起了曾经被霞之丘诗羽所支配的恐惧，让英梨梨的心情来了一个一百八十度的大转弯，甚至瞬间就击溃了英梨梨的心防。
　　如果可以的话，英梨梨宁愿放弃了自己不久之前怀抱着的那个天真的想法。
　　这个时候，她发自内心地希望翔太只是一个偷偷摸摸地躲在教室里面自我发电的变态。
　　对于自己的双胞胎弟弟，是变态还是人渣？
　　这确实是一个值得思考的问题。
　　粉嫩的朱唇咧开了一个夸张的弧度，金色的呆毛没有任何活力地趴了下来，英梨梨双眼无神，一副生无可恋的悲伤表情。
　　她呆呆地回过头，然后恶狠狠地揪住了翔太的衣领。
　　“这个到底是什么回事啊？”
　　翔太尴尬地不敢直视英梨梨充满怒火的天蓝色眼瞳。
　　“这个……”
　　翔太也不知道该怎么解释，所以只能这样沉默下来。
　　比起看不到摸不着的、虚无缥缈的幽灵，显然自己的亲弟弟更适合用来发泄怒火一些。
　　而且这确实也都是翔太的错吧，明明都已经有了我，居然还在外面拈花惹草。
　　拈花惹草也就算了，你居然连旧校舍的幽灵都敢招惹。
　　你就不怕接下里两年半的高中生活都厄运缠身么？
　　还坚定地相信着旧校舍的幽灵的传言的英梨梨很担心翔太现在的处境，而且从庚夕子对她“姐姐大人”的称呼里面就可以看得出来，两人的关系绝对不是那么简单。
　　至少不会是简单的朋友。
　　如果在联想到翔太刚才在教室里面的变态举动，那么可以的出来的答案其实也就很简单了。
　　那么，自己要怎么办？
　　英梨梨现在的感觉就是自己的大脑已经彻底地变成了一团浆糊，所有的思考神经都黏糊糊地纠缠在了一起，让她无法思考。
　　然而姐姐的本能却依旧是催促着英梨梨，就是哪怕是在这种棘手而无奈的情况下，依旧得好好地保护好翔太。
　　英梨梨迅速地回过头。
　　黑板上的粉笔的笔迹已经停止了下来，但是“第一次见面呢，姐姐大人”这样清晰地书写在黑板上的娟秀字迹还是深深地刺痛了英梨梨。
　　白色的粉笔似乎是被看不见的幽灵捻在了指尖，又被轻轻地抛了起来，然后又慢慢地落下来，悬浮在了半空中，紧接着再次被抛起，然后落下……
　　英梨梨紧张兮兮地凝视着庚夕子手中抛上抛下的粉笔，这是她唯一可以用来判断庚夕子情绪的依据。
　　翔太却不需要，他站在英梨梨的身后，只需要轻轻地抬头，将视线越过英梨梨不停颤抖着的肩头，就可以看得见庚夕子嘴角含笑的娇俏模样。
　　然而，那样的笑容并没有翔太往常所见的那么娇憨中透着优雅的妩媚，而是将不加掩饰的恶质都揉进了微微翘起的嘴角里面。猩红的光芒都已经快要从庚夕子狭长的双眸已经满溢了出来。
　　庚夕子停下了抛掷粉笔的动作。
　　英梨梨紧张兮兮地咬住了自己的贝齿。
　　庚夕子等了一会，直到英梨梨密长的睫毛都在不住地颤抖的时候，她再次抛掷起了手里的粉笔。
　　英梨梨很明显地舒了一口气。
　　庚夕子朝着翔太撒娇式地嘟起了自己鲜艳的红唇，然后又打算提起粉笔在黑板上写下什么。
　　但是，在看到了翔太在英梨梨身后拼命摇头的动作的时候，她就停了下来。
　　然而，想了想，庚夕子的内心里面突然有了一个很新鲜的想法。
　　这样的想法突如其来却又是如此的新奇，让庚夕子不由得想尝试一下。
　　于是，她无视了翔太无奈的表情，提着粉笔在黑板上面写下了：“你的弟弟已经被幽灵的厄运缠上了。”
　　明明是用粉笔在黑板上面写出来的可笑字迹，但是在不了解庚夕子的英梨梨眼里，这样的警告无异于一份病危通知书。
　　“慢点哦……翔太，他还小，什么都不了解，所以……”
　　英梨梨焦急地解释着，她的声音终究是慢慢地小了下来。
　　因为，她很悲伤地发现，就算是本子画师的脑洞在这个时候也没有办法拯救翔太。
　　“翔太只是喜欢……一个人在教室里面撸管而已！！！”
　　英梨梨几乎是自暴自弃地大喊大叫了出来。
　　翔太：“……”
　　感觉接下来的每分钟都是针对自己的羞耻PLAY的延续，这是我的错觉吗？
　　翔太呆呆地看着眼前发生的这一切，一股莫名的悲伤涌上了心头。
　　“噗……”
　　正在黑板上面写写画画的庚夕子欲盖弥彰地掩住了自己的嘴角。
　　翔太狠狠地瞪了庚夕子一眼，不过这并不能够阻止庚夕子接下来的行为。
　　“想要接触厄运的话，那就做出选择吧……”
　　……
　　“要么让我上翔太君的身体，或者是让我上姐姐大人的身体。”
　　……
　　“这是唯一可以解除厄运的方法。”
　　看得出来，庚夕子对于自己流传在Y野学园里面的传言还是相当的了解的。
　　英梨梨的脸色苍白如纸，她就像是视死如归的猛士一样眷恋地看了翔太最后一眼，默默地挡在了翔太的身前。
　　“上我的身吧。”
　　英梨梨慷概激昂。
　　翔太无奈地扶住了额头。
　　因为在他的眼里，庚夕子接下来的动作实在是太笨拙了。
　　呆呆傻傻地站在英梨梨的面前，庚夕子尝试着各种各样的方式去接触着英梨梨，然而无一例外都是像是穿过了空气一样穿过了英梨梨的身体。
　　最后，庚夕子才像是恍然大悟一般想起了上身的真正方法。
　　她的身体幻化成了几缕黑色的轻烟，慢慢地从背后缠绕上了英梨梨的身躯。
　　英梨梨像是视死如归的猛士一样梗着脖子，泪眼朦胧地看着翔太。
　　翔太伸出手抓住了庚夕子分化出来的几缕黑烟，想要阻止庚夕子接下来的动作。
　　然而，他却听到了，英梨梨突然高亢起来的娇嗔的声音。
　　“翔太君，就那么喜欢我胸 部吗？”
　　英梨梨的身体在短短的一瞬间就被庚夕子所支配了。
　　是我的错觉吗？
　　庚夕子的力量似乎增强了很多啊。
　　翔太呆呆地低下头，看着被自己抓在手里的那一缕黑烟。
　　这样的一缕黑烟在这个时候根本看不出来有一丝的波涛起伏，仿若庚夕子柔顺而冰凉的秀发一样的触感在翔太的手掌中蔓延。
　　――这东西，就是庚夕子的胸 部？
　　“这可是我的特殊形态，平时根本见不到的。”
　　明明是顶着英梨梨的面容，然而说话的却依旧还是庚夕子的语气。
　　“英梨梨呢？”
　　翔太想了想，还是放开了自己抓在手中的，所谓的庚夕子的胸 部。
　　庚夕子轻盈地跳动了一下，然后所有的黑烟都慢慢地侵入带了英梨梨的身体里面。英梨梨原先还有这呆滞的表情在这个时候终于完全地活灵活现了起来。
　　金色的双马尾，还残留着泪珠的湛蓝双眸，白的肌肤，还有因为不满而微微赌气的嘴角。然后，英梨梨，不应该说是庚夕子，伸出了双手，不轻不重地放在了自己胸口的位置。
　　翔太一脸严肃地抓住了庚夕子放在英梨梨胸口上的咸猪手。
　　“这个可是英梨梨的身体。”
　　“但是，翔太的姐姐在我上身的时候就彻底地放弃了对自己身体的掌控，一点抵抗都没有。”
　　“那也不能随随便便地对着女孩子家的胸口出手吧，夕子学姐。”
　　翔太义正言辞地告诫着庚夕子。
　　庚夕子仰起头，用着英梨梨特有的清澈眼眸凝望着翔太，像是小鸡啄米一样地点头。
　　翔太这个时候才松开了庚夕子的双手。
　　不过庚夕子很快就又重新找到了体验英梨梨的身体的办法。庚夕子站在原地，不停地蹦蹦跳跳着，脸上还带着满满的好奇心不停地揉弄这自己的肩头。
　　“诶，这样子一点都不会酸的诶。”
　　“夕子学姐，你到底在干嘛？”
　　“曜铀担因为胸 部的关系，平时的时候只要一个不注意肩膀就会很酸。”庚夕子的双手在半空中虚画出一个很猥琐的手势，“而且人家也上过曜拥纳砟兀所以对于那种烦恼还是很有体会的。”
　　“所以呢？”
　　翔太疑惑问道。
　　“只不过，在翔太的姐姐大人身上，完全不会有这个烦恼。不管怎么跳，这个身体的负担都很小呢。”
　　――你这是在拐弯抹角地嘲讽英梨梨吗？
　　翔太现在深深地庆幸英梨梨已经彻底地将身体的支配权交给了庚夕子，不然估计以英梨梨的性格，就算是庚夕子是幽灵，这种阶级仇恨也足以让英梨梨彻底抓狂。
　　不过，翔太还是远远地低估了英梨梨对于贫乳的执念。
　　英梨梨脸上的表情经过一系列复杂的变换，最终还是慢慢地稳定了下来，又重新挂上了庚夕子一贯的妩媚笑容。不过，这种只有在黑长直大姐姐身上才会出现的笑容挂在了英梨梨的脸上，不管怎么看都是满满的违和感。
　　“英梨梨怎么了？”
　　庚夕子很后怕地拍着自己的胸口。
　　“明明刚才一点事都没有，突然就那么激烈地反抗了起来，搞得人家差点就被挤出来了。不过我已经和姐姐大人达成协议了呢，只要一个上午，在下午上课之前，让我可以自由活动，这样缠绕在翔太身上的厄运就会彻底地消失了。”
　　“厄运这种东西根本就是……”
　　庚夕子踮起脚尖，深处一根食指轻轻地抵在了翔太的嘴唇上面。
　　她对着翔太俏皮地微笑着，“接下来的话可不能乱说呢，翔太。”
　　“唔……”
　　翔太无奈地叹了一口气。
　　“好了，翔太。”
　　庚夕子将双手交叠在了身后，她的好看的眼眉像是月牙一样弯弯地笑着。
　　“现在就帮我把这些东西帮过去美术部吧。”
　　她指了指堆放在了教室中央的几个挂着白纸的木制的画架。
　　“那种事情自己做就可以吧？”
　　翔太嘟囔着。
　　“不行呢。”庚夕子像是狐狸一样地狡黠地轻笑着，“人家现在可是姐姐大人呢。”
　　“唔……”
　　她用着食指轻轻地抵着自己的下巴，随机就下了自己的第一个决定。
　　“顺便帮我和美术部请个假。”
　　“啊――！”
　　“我要去剑道部找曜印！
　　然后，庚夕子就拉开了教室的大门，直奔着毒岛曜铀在的剑道部而去。
　　空留下翔太对着众多的木制画架，悲伤不已。
　　――（分割线）――
　　如果世界上还有什么事情比任性甩锅就走的庚夕子更让翔太悲伤的事情的话，那么莫过于在自己回到教室的时候看到的战场原黑仪的表情了。
　　在进入教室之前，翔太再三的确认了一遍，一个晚上没有换洗过的Y野学园的校服还没有产生多大的异味，然后翔太才走进了教室。
　　一年C班的同学的目光短暂地在翔太的身上停留了片刻，然后又各自的散去。
　　现在还不到上课时间，所以翔太这个时候进教室也没有什么大不了的。
　　只不过，坐在自己的旁边的战场原黑仪，明明是侧头看着窗外的风景，但是不知道是不是自己的错觉，翔太总感觉战场原黑仪的眼神无时无刻都停留在了自己的身上。
　　翔太很没有骨气地趴在了桌子上。
　　然后，他感觉到了，一根铅笔正在轻轻地捅着自己的后辈。
　　是桂言叶。
　　翔太回头，便看到了桂言叶温柔到了极点的笑容。
　　“中午一起吃便当吧。”
　　现在的战场原黑仪的眼神，好刺眼。
　　PS：①投票
　　②忍野咩咩的人设图已经在准备当中，不过我需要打赏，因为九月份太浪，估计稿费不多，所以……这里求一波打赏，希望看过本章的读者都能支持一下本子，一人500欢乐币就够了。


第一百九十三章：姐姐大人
　　六月末的夏天，空气中充斥着干燥的闷热。
　　从邻近窗台的那一边远远地望下去，就可以看得见笼罩在林荫下的校道，和煦的阳光中，翠绿的枝叶在风中轻轻地摇曳着，日光也随着枝桠的轻微摇晃，在地上投射出斑驳的光斑。
　　战场原黑仪眯起了狭长的眼眸，将目光投在了窗外的风景上。耳畔充斥着断断续续的虫鸣，这让战场原黑仪的心情愈发烦躁了起来。
　　昨天晚上监禁翔太行动的失败，还有今天早上桂言叶一如既往地对着翔太发出的午餐邀请，让战场原黑仪好不容易平静下来的心情再次掀起了波澜。
　　翔太的背包是战场原黑仪在一大早就特意地趁着还没有人到教室的时候放在翔太的位置上的。在昨天晚上寻找翔太无果之后，战场原黑仪也有预想过今天可能会遭遇到的各种状况。
　　可能会是翔太厌恶的表情，又或者是和翔太关系亲密的女孩子的针锋相对。
　　但是这一切，终究是没有发生。
　　就连桂言叶，也是像是往常一样地邀请着翔太。
　　翔太的表情也像是往常一样地淡然，不动声色地忽略了班级里面男生羡慕的眼神之后，他轻轻地颔首，算是答应了桂言叶，然后又转过身子，开始默默地整理起了自己的书包。
　　在这期间，他像是不经意地将自己的目光停留在了战场原黑仪的身上。
　　就像是仿佛什么都没有发生过那样。
　　只有偶尔战场原黑仪在不自觉地晃动着自己的脚踝的时候，翔太的脸上会闪过可疑的红晕，说明他的注意力还是时时刻刻都停留在战场原黑仪的身上。
　　除此之外，两人的相处在其他的班级同学里面看来并没有多大的区别。
　　上课的铃声响过第三遍，随机上第一节课的老师就从前门处走了进来，站在了讲台上。
　　在一片刷刷的翻书声中，第一节课开始了。
　　似乎一切都没有多大的改变。
　　然而，战场原黑仪只是紧紧地蹙着眉头。
　　贝木泥舟还不知道在什么地方。
　　所以，她心里面的危机警报还远远没有解除。
　　――（分割线）――
　　如果对于战场原黑仪来说，早上这漫长的课程是一种煎熬的话，那么对于附身在英梨梨身上的庚夕子来说，她所面对的一切的一切都是那么的新奇。
　　虽然说在早上前往剑道部的时候没有找到毒岛曜樱但是这并不妨碍庚夕子体验这种久违的新鲜感。
　　这种拥有实体的，温暖的触感，让庚夕子深深地着迷着。
　　只不过，还有一点让庚夕子十分困扰的就是，从上课的时候就一直开始对着自己穷追不舍的麻美子……？！
　　唔……叫什么名字来着？
　　庚夕子困惑着皱着眉头。
　　姑且叫她麻美子吧。
　　这还是庚夕子从同班同学对她的称呼里面得知的名字，不过幸好，以她和英梨梨之间的关系，庚夕子直呼其名也没有什么不对的地方。
　　只是，坐在英梨梨位置上的庚夕子实在是接受不了麻美子一直锲而不舍的热情。
　　看到庚夕子趴在了桌台上写出来的狗爬一般的字迹，大抵是太久没有提过笔，反而写粉笔字的时间占了大多数，所以庚夕子的粉笔字比起钢笔字自然是要娟秀很多。
　　只不过，在麻美子的眼里，英梨梨写出来的字实在是有失以往的水准。
　　而且，现在英梨梨的坐姿也是有些随意了一些。比起平时的优雅地大小姐做派，现在随性地将双腿交叠在一起的英梨梨看起来更加地容易亲近一些。
　　然而，麻美子却没有这样的想法。
　　因为这样子的英梨梨太不正常了。而且早上没有去参加美术部的社团活动也是很不正常的一点。要是往常的话，哪怕是迟到，英梨梨也不会缺席。
　　于是，从上课开始，麻美子审视的眼神就让庚夕子很不舒服。
　　战战兢兢地熬到了下课之后，庚夕子立即就从位置上站了起来。
　　“英梨梨？”
　　麻美子惊讶地看着突然从座位上站起来的英梨梨。
　　“诶……”庚夕子慌慌张张地掩饰着自己的不自然，“我要去……”
　　麻美子的眼神更加地疑惑。
　　这也更加地加剧了庚夕子的紧张程度，顶着英梨梨面容的庚夕子带着可疑的红晕，金色的双马尾上下摇动着，庚夕子突然发现这样轻易地上英梨梨的身体实在是一种太过冒失的举动。
　　因为她发现她对英梨梨的各种事情她都不了解。
　　所以，现在庚夕子完全不知道应该怎么应对。
　　然而，麻美子却是露出了释然的笑容。
　　“呐，英梨梨，该不会是翔太又在外面拈花惹草了吧？”
　　庚夕子急急忙忙地点头。
　　“嗯，翔太又在外面招惹了其他的女孩子，作为姐姐的英梨梨必须阻止翔太这种花心的行为才对。”
　　“但是，英梨梨是姐姐的话，对于弟弟的感情生活不应该太过干涉吧。除非英梨梨不仅仅只是想做姐姐而已。”
　　麻美子一副看好戏的模样。
　　但是，她所面对的，并非是傲娇属性点满的英梨梨，而是顶着英梨梨的面容，内在却是旧校舍的地缚灵的庚夕子。所以，麻美子想象之中充满英梨梨特色的傲娇反应并没有出现。
　　英梨梨呆呆地转过头，然后露出了一个可爱的笑容，然后坦率地对着麻美子说道：“对啊，作为姐姐大人的英梨梨得好好监督翔太的感情生活才对，要是翔太走上了歪路可是不好。”
　　庚夕子显然已经将自己彻底地代入了翔太的姐姐大人的身份。
　　然后，她又自顾自地点头。
　　“那么，我去跟翔太说，要他找谁做女朋友，翔太应该没有拒绝的理由吧。”
　　麻美子急忙拦住了就想往外走的英梨梨：“英梨梨今天不去食堂了吗？”
　　庚夕子拒绝了麻美子的提议。
　　“今天我要去找翔太。”
　　“……”
　　庚夕子的表情一脸严肃。
　　“翔太肯定是不会拒绝姐姐大人的要求的。”
　　PS：①无限大乱斗真好玩。
　　②浑身无力，欠下的字数明天再说，明天再说。


第一百九十四章：我的世界里面只有翔太君一个人
　　“翔太君，请尝尝这个吧。”
　　笼罩在林荫下的校道弥散着清凉的气息，茂密的树冠就像是一片绿色的屏障，挡住了投射而下的日光。在斑驳的树影间，偶尔也会有日光透过树叶的缝隙，在地上投影出耀眼的光斑。
　　夏日的微风从林荫道上轻拂而过，整条校道上便充斥着树叶的沙沙声。
　　翔太从桂言叶的手里接过了递过来的便当盒，将便当盒放在了自己的膝盖上。
　　在桂言叶期待的眼神之中，翔太轻轻地咬了一口桂言叶煎炸的肉排，酥脆的表皮还有松软的肉质有着极好的口感，伴随着浓郁而清香的酱汁，这让已经从昨天晚上到现在都没有吃过晚饭的翔太发出了一声满足的叹息。
　　因为逃跑计划的匆忙实施，以及早晨的时候那几番激烈的运动，所以，哪怕是有着半吸血鬼体质的翔太，也感觉到自己的精力被消耗殆尽的错觉。
　　当然，也终究是错觉而已。
　　最好的明证就是翔太的身体还是在正常地运转的，并没有任何的不适，甚至连饥饿感都没有。
　　慢吞细嚼地品尝着桂言叶递过来的便当，翔太再次地发出了一声发自内心的感慨。
　　“言叶的手艺一直都没有退步过呢。”
　　“唔……毕竟要照顾还在读小学的妹妹，所以每天早晨起来准备便当什么的也不是什么很麻烦的事情。”桂言叶用手指支着自己的下巴，“虽然一开始的时候可能还很不习惯，不过后来也就慢慢地适应了。也只是把每天早上用来晨练的时间都换成了便当的准备而已。”
　　嘴角上满是酱汁和食物的残渣，翔太从便当盒里面抬起头来，惊讶地看着露出了温柔的笑容的桂言叶。
　　“诶，言叶原来以前一直都有晨练的吗？”
　　“嗯。”
　　桂言叶轻轻地点头。
　　“因为小时候被爷爷寄托了太大的期望的关系，所以从很小的时候，我就被送到了毒岛家和曜右黄鹦蘖督Ｊ跄亍Ｋ灯鹄矗那个时候的我还有曜右捕贾挥形辶岁而已。”
　　说起来，言叶和毒岛学姐似乎还是从小就认识的好朋友呢。
　　虽说两人的关系因为翔太的出现而变得有些复杂，但是在单纯的剑道上来说，桂言叶和毒岛曜恿饺说墓叵翟蚴歉加简单的同门师姐妹的关系。毕竟两人都一同在当世剑豪，也就是毒岛曜拥母盖椎闹傅枷滦尴肮剑道。
　　“这样啊，所以，言叶才会想要加入剑道部啊。”
　　“嘛，这么说的话也不是不可以。其实我一开始的话还是想要加入翔太君所在的社团的，不过既然霞之丘学姐不想让我加入社团，那么我剩下的兴趣也只有剑道部了。”
　　桂言叶口中所说的霞之丘诗羽的目的是“不想”。不过想想也是，桂言叶一直都是极为聪慧的女孩子，怎么可能会轻易相信霞之丘诗羽费尽心思营造出来的“文研部”不能吸收新的成员的谎言。
　　而且那种谎言就像是镜花水月一般，只要一颗小石子，就可以将美丽的幻象击个粉碎。
　　翔太露出有些尴尬的表情挠了挠脸。
　　“嘛，霞之丘学姐也只是想要一个好一点的工作环境而已。”
　　桂言叶理解地点了点头：“要是我，我也不会让突然就冒出来的家伙随随便便地进入到我和翔太君的私人空间里面。”
　　“诶……私人空间什么的，这样说的话也有些离谱了吧。”
　　“但是事实上，翔太君和霞之丘学姐一直都在这么做吧。或者说一直都在朝着这个方向努力。我看过了学生会提供了‘文研部’的成员名单。除了翔太君和霞之丘学姐之外，其他的两名成员，在文研部里面连位置都没有提供，估计霞之丘学姐也不是很欢迎他们出现在‘文研部’里面吧。”
　　“……”
　　“这样的社团，只要我和翔太君就好了，霞之丘学姐应该是这么想着的。”
　　“大概是这样的吧……”
　　连翔太自己都觉得自己的话说的很没有底气。
　　“不过，我有一个问题想要问翔太君呢。”
　　“什么问题？”
　　“翔太君自己的想法是什么？”
　　“这有什么关系吗？”
　　“因为这些其实都只是霞之丘学姐一个人的想法对吧。现在我想要知道的是，翔太的想法呢？”
　　桂言叶对翔太满不在乎的态度毫无在意，慢慢逼近过来的桂言叶那异样的魄力让翔太不由得挪动了一下身体。
　　翔太君低下头，咬了一口香气四溢的酱汁肉排，不知道该怎么回答桂言叶的问题。
　　“这种问题啊，说实话，我没有仔细地想过。”
　　翔太抬起头看着桂言叶清澈的黑色眼瞳，缓缓地摇头。
　　翔太所说的实话。一直以来，他从来都没有思考过这样的问题。
　　“所以，我想知道，到底是在谁的面前，翔太君才会有真正的自己的想法呢？”
　　“这种事情很重要吗？”
　　翔太疑惑地问道。
　　“很重要呢。”
　　桂言叶轻轻地点头。
　　“因为只有这样的话，翔太才不会迷失在了自己的力量里。”
　　“唔――？！”
　　这一次，翔太是真真切切地露出了困惑的表情。
　　“言叶到底是说什么呢？”
　　“翔太身上的味道我一直都很熟悉呢，甚至熟悉到了不能在熟悉的地步。但是，在春假我回来之后，翔太君身上的味道就改变了呢，开始变得陌生，奇怪，甚至给我的感觉已经到了和这整座Y野学园都相差无几的地步。”
　　在桂言叶清丽的黑色眼瞳中，倒映出翔太惘然而不知所措的倒影。
　　桂言叶从口袋里掏出一片手帕，轻轻地擦拭去了翔太嘴角的酱汁。
　　“我们家族从一百多年以前就被赋予了侍奉神明的使命。作为北白蛇神社曾经的巫女，”桂言叶低垂下了眼睑，“我对于怪异的触感一直都是很敏锐的。”
　　“……”
　　“况且，我的世界里，向来都只有翔太君一个人而已。”
　　桂言叶低声念出来的，是仿若告白一样的言语。
　　翔太呆呆地看着眼前的桂言叶，他的身体开始慢慢地颤抖，整个人都陷入了某种奇特的惶恐情绪之中。
　　“翔太，其实不是人类，而是吸血鬼对吧。”
　　末了，面对着局促不安的翔太，桂言叶这么说道。


第一百九十五章：一人份的便当
　　“言叶，到底是在说些什么啊？”
　　与桂言叶四目相对的翔太，凝视着桂言叶那清澈空明，仿佛能够直直地望到了翔太心底的黑色瞳孔，恰如其分地露出了茫然的表情。
　　翔太地放下了手里的便当盒，他的嘴角还残留着尚未彻底抹去的褐色酱汁，如同天穹般的湛蓝双眸显露出些许困惑的神情，翔太呆呆地说道：“言叶从一开始的时候，到底是在说些什么啊？”
　　如果仅仅是从表情和说话的放松程度来看的话，翔太这番表演已经可以欺骗大多数人的眼球了。
　　但是对于相处了十多年的青梅竹马桂言叶来说，她对于翔太的了解甚至堪比与翔太共同生活在了同一个屋檐下的双胞胎姐姐英梨梨。
　　桂言叶有些困扰地蹙起了好看的眉头，因为她的性格本来就不是那种咄咄逼人的强气性格，柔弱在桂言叶的性格比重里面还是占了很多的一个部分。只不过，虽然看起来柔柔弱弱，桂言叶的却是出人意料地倔强。
　　柔弱的性格加上认定一个人死不放手的倔强，才构成了现在的桂言叶。
　　桂言叶低下头，无视了强装镇定但是小腿仍旧不停颤抖着的现状已经彻底出卖了翔太现在的内心。
　　翔太君在说谎呢。
　　这是一个很轻易就可以得出来的结论。
　　然而，面对着说谎的翔太，桂言叶却无计可施。以她的性格，她自然是不会硬生生地揭露翔太在说谎，也不会步步紧逼地戳穿翔太的谎言。
　　所以，她像是自暴自弃地一般地将埋首在了便当盒里面。
　　桂言叶的话就像是一把利刃，突然之间就刺穿了翔太的内心，让他原本已经平静下来的内心再次地激荡了起来。
　　战场原黑仪怀疑过翔太身为人类的真实性。
　　庚夕子更是彻底地将自己当成了幽灵的同类，所以才会那么地依赖自己。
　　而面前的桂言叶，则是毫不犹豫地将自己的吸血鬼的身份说了出来。
　　原来我的身份就这么没有保密性吗？
　　恍惚之间，低着头的翔太似乎预料到了自己未来生活的黑暗性，只是出人意料地，他现在并没有多少怨恨忍野忍的心思。
　　他只是呆呆地坐在了原地，细细地咀嚼着桂言叶准备好的美味便当。
　　“但是，不管怎么样。”
　　桂言叶轻轻地将从耳后垂拂下来的发丝撩了起来。
　　她一边咀嚼着自己的便当，一边装作不经意地说道：“不管怎么样，我都会站在翔太的这边呢。”
　　握着筷子的手在这个时候完全地攥成了拳头，桂言叶神情没有任何一丝动摇。
　　翔太呆呆地看着这样激烈而随时可能爆发的桂言叶。
　　然后他伸出了手，轻轻地抚摸着桂言叶的头。
　　这就像是下意识的动作，就像是看到了毛茸茸的小东西会忍不住摸上去一样。大概是和金发幼女的吸血鬼姬相处多了，所以翔太想都没想就下意识地做出了这个动作。
　　桂言叶的表情短暂地僵硬了一下，她感受着翔太的手掌轻轻地在她的发梢刮蹭而过，温暖的触感缓慢而有规律地覆盖了这个头顶。
　　桂言叶妥协地放弃了抵抗，任由着翔太将她梳理好的头发弄得乱糟糟的。
　　这样的动作并不过分，所以桂言叶还没有过多的抵触。
　　只是从小受到的教育却是让她现在有些茫然，因为她根本不知道自己接下来到底要怎么回应翔太。
　　巫女的驱灵教育里面从来救没有有关这一方面的知识，况且现在已经不算巫女了。
　　桂言叶呆呆地坐着。
　　她突然鼓起勇气抓住了翔太的手掌，她的手指因为某种陌生地情绪而不停地颤抖着。然而，现在她已经在努力地克服着这样的情绪，能够和翔太进行身体接触已经时很大的进步了。
　　“这样就好了。”
　　桂言叶的面颊上晕染开了羞涩的嫣红，握着翔太的手掌的指尖终于慢慢地平静了下来。
　　翔太安静地看着从紧张到逐渐平静下来的桂言叶，“言叶的男性恐惧症好点了吗？”
　　男性恐惧症，这个一个伴随了桂言叶多年的心理问题，也是阻碍桂言叶与正常人交流的最大障碍。为什么会这样的原因翔太也不是很清楚，只不过他依旧没有什么很好的解决办法。
　　“没事的哦。”
　　桂言叶紧紧地握着翔太的手，像是握住了仅存的最后一根希望稻草一样。
　　“我永远不会讨厌翔太的。”
　　自始至终，双方都没有再提起吸血鬼的问题。
　　――（分割线）――
　　在午餐临近结束的时候，翔太就像是逃难一般地逃离了天台。
　　翔太因为一直在耿耿于怀桂言叶为什么会知道自己是吸血鬼，而桂言叶则是在纠结着自己男性恐惧症的问题，再加上桂言叶不是那种很喜欢在午餐的时候说话的人，所以诡异的沉默在晌午一直蔓延开来，这样的氛围让翔太很是郁闷。
　　于是，在吃完了便当之后，翔太就找了一个借口，跑到了学校里面随处可见的自动售卖机面前。
　　投下了几个硬币，看着小小的屏幕上的数字逐渐跳动为“0”，伴随着“哐当”的声响，翔太便拿到了自己想要的咖啡。
　　夏日的阳光暖洋洋地洒在了身上，树上的知了声仿佛没有尽头。远远地看去，还可以看得见，运动社团的学生们汗水飞扬的矫健身姿。
　　夏天已经来了，很多事情在翔太没有察觉到的地方已经慢慢地在发生着改变。
　　翔太选择了和来时截然不同的另外的一条有些偏僻的校道。
　　缓步行走在布满林荫的校道上，喧嚣的声响在耳畔慢慢地远处，日光被遮蔽在茂密的树冠之外，投下了大片大片的清凉。
　　然后，翔太看见了，坐在校道旁的长凳上的战场原黑仪。
　　在她的身前，两份完全一样的便当盒整整齐齐地叠放在了一起。
　　就像是贪食的松鼠一样，战场原黑仪鼓着双颊，不停地望着嘴里塞着食材。
　　在战场原黑仪清丽的紫色眼瞳之中倒映出了翔太逐渐靠近的身影。
　　“这只是我一个人份便当而已。”
　　翔太什么话都还没有说，战场原黑仪咽下了嘴里的食材，故作淡定地向翔太解释着。
　　翔太：“――？！”
　　PS：①忍野咩咩的人设已经在制作中，然而我……卡文了，完全没有感觉。


第一百九十六章：花样作死技能
　　浓烈的日光穿过茂密的树冠，金色的光华顺着层层叠叠的树叶间的缝隙投射而下，在长凳上映出了三三两两的金色光斑。
　　紫色的长发蓬松地垂拂在了肩后，随着微风略微地拂扬着。黑色的Y野学园的制服包裹着她纤细的身躯，勾勒出修长完美的曲线。领口微微地敞开这，露出了修长的脖颈和白的肌肤。
　　妖娆的弧度从饱满稚嫩的胸围一直延伸下去，勾勒出纤细的腰身。黑色的长筒袜覆盖修长的玉腿上的肌肤，小巧的足弓踩着黑色的皮鞋，战场原黑仪的小腿像是有些害羞地合拢在了一起。
　　精致的五官像是人偶一样平和而面无表情，她的面容上带着像是谎言被人戳穿了那样的慌张，薄薄的唇瓣紧紧地抿在了一起。
　　战场原黑仪的膝盖上放着一份便当盒，在身侧的长凳上，也有着同样的一份便当盒。只不过，比起战场原黑仪腿上食材已经见底的便当盒，长凳上的那一份明显还没有打开过。
　　战场原黑仪双手捧着一团小巧的白色的饭团，像是贪婪的松鼠一样上下地耸动着头部，鼓着双颊，轻轻地咬了一口手里的饭团。
　　原本是这样平静而安和的午餐场景，连同战场原黑仪自己都没有预料到，自己精心挑选的这个偏僻的地方，居然还会被翔太找到。所以在欲盖弥彰地说出了：“这只是一人份的便当”之后，战场原黑仪的眼神就开始变得莫名地凶恶了起来。
　　扑面而来的，是战场原黑仪特有的冷冽杀意。
　　握着手里刚买的咖啡，翔太也是很无奈。
　　如果要评选翔太最不想单独遇到的女孩子的话，那么昨天晚上刚刚对翔太实施过犯罪行为和羞耻PLAY的战场原黑仪当之无愧地当选第一名。然而，现在不管怎么看，都像是自己打扰到了战场原黑仪进餐，翔太自认不是那么没有礼貌的人。
　　而且战场原黑仪的那句“这只是一人份的便当”，还有现在莫名其妙的凶恶眼神让翔太很是在意。
　　这种表现，总感觉微妙地很像英梨梨呢。
　　脑海中闪过英梨梨傲娇的时候那欲盖弥彰的语气和绯红的双颊，这让翔太更加确定了战场原黑仪肯定是在掩饰着什么。
　　两个便当盒，还有一人份的便当……
　　“战场原的胃口还真是不错呢。”
　　战场原黑仪放下手里的饭团，矜持地用纸巾抹了抹嘴角，脸上掠过了一丝不自然。
　　“嘛，一直都是这样呢。”
　　“但是我记得之前的一段时间战场原都是带着一个便当盒的吧。”
　　翔太毫不留情地揭穿了战场原黑仪。
　　“果然我一直以来都高看了蟑螂小受君了吗？那种被荷尔蒙和白 浊液体填满了的大脑，还有那肮脏龌蹉的下流眼神，居然在很久之前就开始窥探我的身体了吗？这么说的话，那么那之前发生的事情，都是蟑螂小受君想要窥视我的身体而做出的安排吗？”
　　然后，翔太被战场原黑仪刻薄地责骂了。一边说着，战场原黑仪还像是贞操随时都可能受到威胁一样地蜷缩起了身子，当然，前提是她能放下手里的饭团的话，估计会更加有说服力。
　　翔太苦恼地皱着眉头。
　　战场原黑仪的自我防卫意识在忍野咩咩帮助她解决了重石蟹的体重问题之后，就一直表现在了奇奇怪怪的地方。
　　“不，那种事情怎么想都像是不可能的吧。而且战场原的裸
　　体明明就是战场原自己洗完澡之后没有穿上衣服才给我看到的吧。”
　　翔太好像微妙地说出了让某些战场原黑仪羞恼无比的事实。
　　最佳的明证就是战场原黑仪的眼神已经从凶恶进化到了包含杀意的程度，然而和凛冽冰冷的眼神相比，战场原黑仪的表情却是柔和得多，雪白细腻的双颊晕染开了羞涩的红晕，除此之外并没有像是以前那样针锋相对的冷漠表情。
　　这样自相矛盾的表情还是第一次地出现在了战场原黑仪的身上。
　　“哦，这么说的话，蟑螂小受君已经不打算否认自己其实一直在窥视我的身体了吗？”
　　战场原黑仪嘴角下咧，夸张地“啧”了一声。
　　“啧，一想到蟑螂小受君那黏糊糊的视线会在我没注意到的时候停留在我的身上，我就感觉到了一阵毛骨悚然，简直比在RPG游戏里面遭遇到了史莱姆这种生物还要恶心。顺带一提，史莱姆这种东西，我都是像对待蟑螂小受君一样，很细心地，很温柔地……”
　　明明知道是战场原黑仪的语言陷阱，但是翔太还是忍不住踩了进去。
　　“怎么样？”
　　“从手脚到身体，用我的脚一寸一寸地碾碎，作案工具的话就用我第一次和蟑螂小受君出去玩到很晚才回来的时候穿的那双高跟鞋吧。”
　　“史莱姆是没有手脚的吧。”
　　“居然是在意那种地方，而且还理所当然地接受了被我践踏而死的死亡方式。蟑螂小受君其实是一个抖M到了无可救药的变态对吧。”
　　明明应该是疑问句一般的样式，却是被战场原黑仪用着肯定的语气说了出来
　　“为什么不是疑问句？！”
　　“蟑螂小受君其实是一个抖M到了无可救药的变态对吧。”
　　“那种事情不要给我强调第二遍啊。”
　　“其实我昨天晚上的丝袜并没有换掉。”
　　翔太的表情陡然僵硬住了。他呆滞地转动着自己的眼珠，然后面红耳赤地将视线转移到了战场原黑仪包裹着黑色长筒袜的纤细小腿上，很显然，他再度回忆起了被战场原黑仪支配的恐惧。
　　最后，还是回到了无聊的斗嘴上面。
　　只是，翔太还是看到了战场原黑仪从刚才的斗嘴开始之后就一直刻意地想要藏起来的另外一个便当盒，虽然战场原黑仪的动作很小心谨慎，但是饱受战场原黑仪毒舌洗礼的翔太可远远没有忘记这件事情。
　　“战场原的胃口还很是不错呢。”
　　翔太再次重复了一遍。
　　看着战场原黑仪低下头，紫色的眼眸逐渐流露出寒意，翔太的内心突然涌起了一阵难以言喻的满足感。
　　花样作死技能――Level UP！
　　PS：①投票，还是快点进到学姐的剧情了吧。


第一百九十七章：逃避也没有关系
　　自从体验过战场原黑仪偏执到了可怕的程度的性格之后，翔太和在战场原黑仪相处上一直都是小心翼翼的。
　　努力地去避免战场原黑仪的过往的话题，努力地去战场原黑仪的家庭的话题，但是在战场原黑仪的眉目再次冷冽下来的时候，翔太已经明白了自己应该是又踏入了某个雷区。
　　两份便当。
　　其实翔太已经隐隐地察觉到了战场原黑仪的某种意图，再联想到战场原黑仪平日中午那欲言又止的模样，很多东西其实早就可以推测了出来，只是被翔太一直刻意地忽略掉了。
　　就像是真相被揭露之前，所有的嫌疑人都是隐藏在黑色的面罩和紧身衣下面一样，人们对于不说明白的事情永远怀抱着希望。然而那仅存的一丝渺茫的希望，却又是炽烈得让人难以呼吸。
　　裹夹在数个女孩子的情感夹缝之间的翔太，也只能用着这种方式，维持着那脆弱不堪的平衡。
　　大概，我早就是一个人渣了吧。
　　翔太这么想着。
　　然后，他故作惊讶地看着战场原黑仪，试探着问道：“该不会是为我准备的吧？”
　　仿佛是看到了什么不可思议的事物一样，战场原黑仪鄙夷地抿着嘴角，潜藏在战场原黑仪内心之中恶意开始接连不断地喷洒了出来。
　　“啧，就像在路上看到了丢在地上的骨头就想是去咬的宠物狗一样，蟑螂小受君已经忘了栓在自己脖子的锁链了吗？开始肆无忌惮地对着所以的一切发情了吗？”
　　“不，先不说把自己的便当比喻成丢在地上的骨头本来就不对，而且我不是蟑螂小受吗？怎么又变成宠物狗了？”
　　“啊？”战场原黑仪惊诧地挑了挑眉头，一本正经地打量着翔太：“真是不好意思呢，原来蟑螂小受君还能好好的认清出自己所属的昆虫类呢，小看蟑螂小受君被荷尔蒙和白 浊液灌满的脑容量确实是我的错呢。”
　　“不要给我这样一本正经地道歉啊！”
　　“确实呢，我要对全世界的宠物狗道歉呢。”
　　“道歉的对象从一开始就错了吧。”
　　和战场原黑仪对话一直都不是一件很轻松的事情，尤其在对话的节奏被战场原黑仪轻易地引导到了无聊的斗嘴环节的时候，战场原黑仪对于这件事情，或者是对于之前的某个话题，就显得扑朔迷离。
　　战场原黑仪很明显地在回避关于便当的这个问题，或许是她自身的傲娇性格的一种奇特的体现，但是在这种恶意的洗礼下，翔太也就顺应着战场原黑仪的做法，下意识地忽略了战场原黑仪手里的便当。
　　翔太攥着咖啡，在战场原黑仪的身边默默地坐了下来，至于那份还没有开封的便当，则是被翔太挤到了他和战场原黑仪之间的空位上。
　　战场原黑仪的手里还握着一块小小的饭团，她的手指有些微妙地陷入了柔软的饭团里面。然而她的表情却依旧没有多大的变化，连同声音也没有一丝丝起伏。
　　只是，毒舌的本色依旧没有任何改变。
　　“呐，蟑螂小受君，已经按捺不住自己了么？虽然我在十分钟之后可以让出这张凳子让蟑螂小受君对它肆意地发泄自己龌蹉的欲望，但是至少在我还坐在这里的时候，我觉得我有必要守护这个孩子的贞洁。”
　　“别在这个时候对这种东西抱有奇奇怪怪的同情心。”
　　本来想坐下来跟战场原黑仪好好聊一下天的翔太还是发现自己太天真了。
　　“抱歉，因为一想到自己做过的椅子，蟑螂小受君可以会在上面一脸潮红的磨蹭着，我就感觉到了一股浓浓的贞操危机。怎么说呢，就是一种随时随地都想要报警的感觉。”
　　“这么说太过分了吗？”
　　“会吗？”
　　战场原黑仪微妙地蹙起了眉头。
　　“那是当然了，我的感受就不在你的考虑范畴之内吗？”
　　“抱歉了。”
　　“不要在这个时候给我道歉啊！”
　　“抱歉了，椅子君。”
　　“同样的玩法不要再玩第二遍了。”
　　战场原黑仪轻轻地低下头，像是仓鼠一样小口小口地啃食着饭团。随后，她才抬起头，用着清丽的紫色双眸注视着翔太。
　　“那么，翔太中午的时候不应该是和自己的青梅竹马相亲相爱地享受着二人时光吗？居然跑来找我这么一个不合群的孤家寡人，到底是想干什么呢？”
　　总感觉这样的话里面充斥着慢慢的怨念，但是前车之鉴已经在警示着翔太，不要随便深究战场原黑仪话里的意思，不然好不容易回到了正规的话题估计又要跑偏了。
　　“不，我只是想问一下，如果以为隐藏的很好的东西结果被人很随随便便的说了出来，而且还是那种你认为她一定不会知道的人说出来了该怎么办？”
　　“她？！”
　　战场原黑仪像是猫咪一样地眯着起眼眸。
　　“唔……战场原你的关注点明显不对吧。”
　　翔太拉开了手里的咖啡，苦涩的味道从喉咙里面逐渐了蔓延了开来，随后弥散到了整个口腔。翔太发出了一声满足的叹息，然后又苦闷地低下了头。
　　战场原黑仪继续悠闲地咬了一口饭团，才缓缓地说道：“那么，泽村君想从我这里得到什么答案呢？”
　　“嗯？”
　　翔太惊愕地看着战场原黑仪。
　　并非是满含恶意的外号“蟑螂小受君”，而是富含战场原黑仪特殊的奇怪称呼。
　　“那天晚上的事情你还记得啊。”
　　这个，是在驱逐重蟹的那天晚上，告别的时候，战场原黑仪为翔太定下的奇怪称呼。
　　只属于战场原黑仪一个人的奇怪称呼。
　　战场原黑仪轻轻地点头：“嗯，恢复体重的那一天里面，我说过的每一句话我都没有忘记。”
　　翔太侧过头，避开了战场原黑仪看过来的眼神。
　　“那战场原黑仪能给我什么答案呢？”
　　“要么就是直接选择坦白，要么就选择逃避好了。”战场原黑仪接着补充说道，“如果想不到解决办法的话，那么暂时逃避也没有关系吧。只要逃得远远的，逃到那个人看不到的地方，只要那个人，不，问题不再出现在自己的生活里，那么无疑这样能够应该就能够重新开始下去吧……重新……”
　　战场原黑仪的眼神恍恍惚惚，显然陷入了某种奇怪的回忆之中。
　　“就像是战场原黑仪昨天晚上对我做的那样吗？”
　　最终还是无可避免地谈到了这个话题吗？
　　战场原黑仪迷惘的双眸陡然间冷冽了下来。
　　“不，那和蟑螂小受君一点关系都没有呢。自作多情的蟑螂小受君最终也不过是重新陷入绝望的境地而已。”
　　战场原黑仪冷淡地喷洒着自己的毒舌，只是，这样熟悉的表达方式，也只不过是她掩藏情绪的一种方式而已。
　　PS：①忍野咩咩的人设已经出来了，在人物介绍篇的忍野咩咩里面，看不到的书友们可以移除后在加入书架，虽然预算有点超出，但是还是谢谢大家的打赏。
　　②投票


第一百九十八章：战场原黑仪的软弱
　　紫色的长发在肩后随风拂扬，修长的玉腿交叠在了一起，战场原黑仪眯起了狭长的双眸，细微的感情变化都隐藏在了面无表情的精致面容之下。
　　但是从战场原黑仪不停地喷洒的毒舌和略微颤抖的眼角，翔太还是感觉到了战场原黑仪此时内心的不悦。
　　此时此刻从脑海之中涌现出来的关于往事的回忆，苦涩的感情混杂着难以察觉的埋怨，让战场原黑仪的表情愈发冷淡了起来。
　　然而，战场原黑仪却没有想要逃避的打算。
　　“所以，战场原能告诉我，战场原到底在逃避什么吗？”
　　面对着翔太的追问，战场原黑仪侧着头，冷淡地看着翔太。
　　“可以停止这种无所谓的揣测了吗？蟑螂小受君，总是将那混杂在白 浊液体里位数不多的脑细胞浪费在这方面上是一种很无聊的行为呢。”
　　翔太不由得皱起了眉头：“既然是这样的话，昨天晚上战场原黑仪绑架我，到底是为了什么？”
　　最终还是无可避免的谈到了这个问题。
　　翔太慢慢地咽下了弥散在口腔里面的苦涩的咖啡。有些事情翔太从一开始就一直想不通，想不清楚战场原黑仪昨天晚上诡异的行为，还有纠缠在战场原黑仪那种仿佛深陷恐惧之中的不知所措感，都让翔太疑惑不解。
　　“啊啦，只是为了满足我的一己私欲而已。”
　　战场原黑仪给出了出人意料的答案。
　　“什么一己私欲？”
　　“就是我最近蟑螂小受君一直在我的面前和别的女孩子纠缠不休，我很不开心呢。既然我不开心的话，那么作为让我不开心的源头，我自然是要好好地教训一下蟑螂小受君了。看着蟑螂小受君那种受受的脸上露出了那种被人玩坏的表情，确实是一种无与伦比的享受呢。”
　　“不要在这种奇奇怪怪的地方有着奇怪的追求啊！”
　　战场原黑仪抿着嘴角，眼神微妙地移开了一些。
　　“这种时候害羞又是怎么回事啊？”
　　“没有怎么回事呢，就是觉得这个时候我应该是羞涩的表情才对。”
　　“不，这个时候果然还是什么表情都不要有才对吧。不然我会很害怕的。”
　　随即，羞涩的嫣红从战场原黑仪的面颊上缓慢的褪去，清丽的眼眸之中倒映出澄澈的光影。战场原黑仪直直地凝视着翔太：“那么，蟑螂小受君讨厌我……讨厌这种行为吗？”
　　“我不讨厌战场原黑仪，但是这种行为对于一个正常人来说很难接受的吧。”翔太一脸痛心疾首的表情，“而且那可是绑架，还是深更半夜的绑架，作为女孩子的战场原应该有些女孩子的矜持才对吧，怎么可以随随便便对男人做出那种事情。”
　　“别的暂且不说，在女人的矜持方面我还是很有信心的。从我现在还是处女，而且初吻还在就可以看得出来。顺带一提，蟑螂小受君是第一个舔我的脚的男生，这一点，应该可以让蟑螂小受君自豪很久了吧。”
　　战场原黑仪略微地挺直了腰，然后将手里的饭团完全地吃了下去。
　　话说回来，这种边吃饭还能边口齿清晰地说话应该已经能划分到特异功能的范围里面了吧。
　　翔太看着战场原黑仪微微地鼓着双颊，还有像是小松鼠一样的进食行为。他想了想，想要将自己和战场原黑仪之间的便当盒挪开，却是被战场原黑仪抢先一步夺了回去。
　　战场原黑仪狠狠地瞪了翔太一眼，然后将便当收了回去。
　　“但是，战场原黑仪那个时候说过的吧，我是战场原黑仪最重要的东西。这句话到底是什么意思？”
　　话刚说完，翔太自己也由不得愣住了。因为潜藏在战场原黑仪的话里面的意思其实已经很清楚了。
　　“这是表白呢。”
　　战场原黑仪微微颤抖着身体，脸上却依旧没有任何羞涩的表情。
　　“我喜欢翔太君，所以翔太君就是我最重要的东西，想要将自己最重要的东西占为己有。这样的想法没有任何问题。”
　　“那么，战场原为什么想要保护我？是还有什么东西在纠缠着战场原吗？怪异、神明，还是别的什么东西之类的？”
　　战场原黑仪的表情终于完全地晦暗了下来。
　　她轻轻地叹了一口气，神情恍惚，仿佛陷入了某种深沉的回忆之中。
　　“泽村君，想要知道吗？”
　　……
　　这是，关于战场原黑仪的过往的故事。
　　在某个国中少女最为绝望的那段时间里面，有这么的一个人，以着一种近乎救世主的姿态出现她的生活之中。延续了少女即将支离破碎的家庭，惩治了邪恶的宗教组织，用着言语编织出的美妙陷阱，让少女深陷其中，难以自拔。
　　就像是给深陷在深渊之中的少女面前点燃了希望的光火一般，哪怕是明知自己会支离破碎，少女却依旧义无反顾。
　　然而，这样美好的一切，由语言构建出来的虚幻梦境，终于都在真相来临的那一刻变得支离破碎。
　　短暂地延续了生命的家庭重新回来了崩坏的境地。父亲背上了沉重的债务，母亲沉迷邪教，就连自己也被夺走了体重。
　　然而，那样的一个人，却匆匆地在战场原黑仪的生活里面消失得无影无踪。
　　很快地，重新陷入绝望的少女就明白了――
　　对于身为欺诈师的她来说，给绝望的人编织出虚幻的希望，实在是一件再简单不过的事情了。
　　“她？”
　　敏锐地察觉到了战场原黑仪话里面的人称变化，翔太反问道。
　　“没错呢。她是一个女孩子。”
　　“战场原黑仪也是女生吧。女孩子喜欢女孩子什么的，实在是……”翔太爽朗地笑着，伸出了自己的大拇指，“不能再赞！！！”
　　然后，换来了战场原黑仪鄙夷的眼神。
　　“所以呢，我经常在想，我喜欢上蟑螂小受君大概是因为蟑螂小受君长得很像女孩子吧，小小的。”
　　“……”
　　“为什么不说话呢？小小的翔太君。”
　　“呸。”
　　PS：①看书评区置顶@短小的读者们――by书客清流本。
　　②投票。


第一百九十九章：终于写完的过渡章
　　夏天的阳光透过斑驳的树影，洒在身上有一种暖洋洋的舒适感。
　　翔太现在还能够想得起来，在昨天晚上的，战场原黑仪那一副完全地沉溺在了旖旎的氛围之中的表情。
　　那是很不正常的一件事情。
　　这跟翔太所认识的战场原黑仪的性格全然不相符。无论是绑架这间事情本身，还是在之后的各种羞耻PLAY，战场原黑仪的行为都十分地违反常规，而且表情也丰富过头了，和平时战场原黑仪面无表情的样子截然不同。
　　不过，既然再三地追问得不到结果的话，大概也应该不是什么大问题吧。
　　只不过，战场原黑仪的表现依旧让翔太很是在意。
　　简直就像在逃避着什么择人而噬的猛兽一样，战场原黑仪完全地丧失了以往的淡然和从容。哪怕是这样面对面地坐着交流，翔太依旧可以感觉得到战场原黑仪的心不在焉。
　　“这个啊，蟑螂小受君没有必要知道。”
　　一只手抚摸着自己的脸颊的战场原黑仪表情复杂，连指尖的饭粒不知道什么时候粘到了脸上都没有注意到。
　　“如果是怪异方面的事情的话，我应该还是能够帮得上忙的吧。”
　　翔太依旧没有放弃，坚持劝解着战场原黑仪。
　　“不需要，而且说到底在怪异方面的问题上能够帮得上忙的人应该不是蟑螂小受君吧，而是身为怪异专家的忍野咩咩才对吧。”
　　“这么说也没错。”
　　“而且，那也不是简单的怪异问题。”
　　一只手轻轻地摩挲着便当外盒的纹路，神情有些恍惚的战场原黑仪似乎是完全地沉浸在了自己的世界里。她低垂着眼睑，脸色苍白的有些吓人。
　　“因为我根本没有办法去面对啊……”
　　说着翔太难以理解的话，战场原黑仪的叹息声依旧让翔太难以释怀。
　　不过，脆弱的表情仅仅也只是出现了一瞬间，随即，战场原黑仪已经重新地换上了那一副对什么事情都淡然以对的清冷面容。
　　看来有很复杂的原因在里面。
　　从战场原黑仪的表情里还有仅仅是透露了些许的往事来判断，和过去再次发生交集的可能性很大。最有可能的就是战场原黑仪所说过的那个欺诈师应该会再次出现在了战场原黑仪的生活里。
　　少女曾经拥有过的青涩的爱恋，还有遭遇背叛时候的无奈和绝望感，或许如战场原黑仪所说的那样，也正是翔太的外貌上有着性别上的欺诈性，战场原黑仪才会在那天晚上之后无可避免地对翔太拥有了好感。
　　然而，现在，突出的矛盾感却充斥着战场原黑仪的整个内心。理性和感性错综复杂地纠缠着，将过往的矛盾在战场原黑仪的脑海里一遍遍地放大，苦痛的过往被不断地回忆起来，所以，战场原黑仪才会有那样过激的表现吧。
　　“是关于那个欺诈师的吗？”
　　这一次，战场原黑仪的表情终于彻底地冷了下来。而且，是那种完完全全地拒人于千里之外之外的冷漠表情。
　　“这件事情，与蟑螂小受君无关呢，请不要多管闲事。”
　　战场原黑仪从长椅上站了起来，将两份便当盒整理在一起，转身就准备离开。
　　就像是翔太第一次见到战场原黑仪那个时候一样，锋锐的尖刺无所不在地布满了战场原黑仪的身上。
　　那冰冷的眼眸和拒人于千里之外的表情让已经被刺穿过一次的翔太不由得停下了脚步。
　　“这一次，我会保护好我最重要的东西的。”
　　这句话，在那天晚上，战场原黑仪也已经说过了。
　　“……”
　　翔太默然无言。
　　散发着冷冽气场的战场原黑仪嘴角轻轻地蠕动了一下，最后还是没有说话。
　　战场原黑仪本以为自己早已经能够淡定从容的面对自己的过去了，然而，在贝木泥舟真正地出现在她眼前的那一刻，虚构的信心被击得粉碎。战场原黑仪还记得，仅仅只是一个照面，她便失去了所有的理智。
　　自己终究还是没能从过去的阴霾走出来……
　　战场原黑仪这么心想着。
　　然后，已经迈开了脚步的她却是被人从背后拉住了。
　　并非是垂在身侧衣角，而是她弯曲着的手腕，因为夏日的短袖校服而裸露出来的肌肤，可以清晰地感受得到背后的那个人的手掌的每一丝纹路。
　　温暖的、和正常的男生比起来纤细得过分的手掌。
　　“那个，这种……唔……感情，不，诈骗纠葛没有证据果然还是很难解决的。如果一个人面对不了的话，就不要面对了吧。”
　　战场原黑仪没有回过头，也仅仅只是依靠着她身体的细微的颤动，翔太才能够察觉得到战场原黑仪正在轻轻地点头。
　　“嗯。”
　　战场原黑仪轻轻地说道。
　　“不过，那个时候，战场原黑仪就不一定是真正的战场原黑仪了。”
　　“没有关系的。”
　　翔太毫不犹豫。
　　“对我来说，我第一次遇见的战场原黑仪就是真正的战场原黑仪了。如果战场原随随便便地就改变自己的话，说不定，不，我应该是很不适应才对的吧。”
　　听到了翔太的话，战场原黑仪像是困扰地蹙起了眉头，然后她突然地转过了身体。
　　然后，翔太终于在她的脸上看到了――
　　――战场原黑仪脸上出现的第一抹笑容。
　　密长的睫毛随着紧张的心情不停地颤动着，嘴角很不自然地上扬了一个细小的弧度，唇瓣轻启。
　　就像是冰雪融化，泉水开始潺潺流淌，在战场原黑仪的脸上绽放了一个很不自然，但是温暖狡黠的笑容。
　　像是小狐狸一样眯起了狭长的眼眸，战场原黑仪带着浅浅的笑容。
　　“我就知道，蟑螂小受君果然是一个 无可救药的抖M。”
　　“啊？”
　　翔太怔怔地看着突然开心起来的战场原黑仪。
　　我的安慰是起到了什么作用了吗？
　　“那翔太君有怪过我吗？关于昨天晚上的事。”
　　“嘛，虽然一开始有点生气，但是后面还是挺开心的。”
　　嗯，这是实话。
　　翔太微红着脸，老实地说出了自己的心里话。
　　PS：①据说有淘宝店，那么我可以把所有的无修版里番都放出来了吗？


第两百章：青梅竹马和幽灵（上）
　　“翔太君！”
　　在距离自己原来吃便当的位置上还有一段路程的校道上，远远地就能够看见站在路边跟自己挥着手的英梨梨。
　　金色的双马尾随着身体的摇摆轻轻地晃动着，包裹在制服下的纤细身躯彰显着少女的青春活力。手腕处的制服被轻轻地卷起一小节，露出了雪白的藕臂。
　　依附在英梨梨身上的庚夕子，用着英梨梨的面容，略微地眯起了天蓝色的眼眸，对着翔太露出了一个充满着大姐姐系才会有的妩媚笑容。
　　然而，这样的笑容出现在了英梨梨的身上却是有一种微妙的不和谐感。
　　一个金发贫乳的双马尾傲娇的脸上突然出现了肉食系的大姐姐才会拥有的笑容，这样不管怎么看都是很奇怪的吧。
　　“……唔，找我有什么事吗？英梨梨。”
　　努力地想要装作若无其事的样子，然而翔太的脸颊还是不由自主地抽 动了起来。
　　“诶？！”
　　英梨梨，不，应该说是顶着英梨梨的面容的庚夕子，不满地嘟起了嘴角。
　　“明明昨天晚上还叫人家小亲亲的――！”
　　“那种肉麻的称呼谁会那么叫啊？”
　　然而，庚夕子只是一句话就让故作淡定的翔太的表情崩坏了。
　　“嘛，这大概是人家记错了吧。”
　　庚夕子嬉皮笑脸地靠近了过来，神态自然地挽住了翔太的手臂。
　　少女娇嫩的丰盈就轻轻地抵在了翔太的臂弯间，虽然不是像是霞之丘诗羽或者羽川翼那样宏伟的峰峦，但是那柔软浑圆的触感，还是让翔太不由得眉头一跳。
　　“不，夕子学姐，为什么会出现在这里？”
　　默默地忽视了庚夕子的亲密举动，翔太低下头，在庚夕子的耳边轻声耳语着。
　　庚夕子嗔笑着瞥了翔太一眼，然后默默地收紧了翔太的手臂。她同样低过头，用着低低的声音说着：“那自然是因为找了很多地方都找不到翔太君，所以，就找了翔太君班里的一个女孩子问了一下翔太君在哪里。”
　　“这样就让你问出来了？”
　　虽然这个地方并不是十分的偏僻，但是也是教学楼后面毕竟安静的位置，而且再加上这这里林荫茂密，树影斑驳，一般人都不会想到在浓密的树荫之下还有一张长凳，所以翔太自认为，和桂言叶吃便当的地点还是很难被人打扰的。
　　“嗯，虽然那个女孩子看人家的眼神很奇怪，不过人家还是问出了翔太君的位置哦。”
　　庚夕子伸出一根手指轻轻地抵着自己的下巴，这样充满成熟气质的举动出现在英梨梨的身上果然还是很奇怪。
　　“哦，对了。人家还知道了那个女孩子的名字呢。”
　　“该不会是……”
　　翔太隐隐地已经有了某种猜测。
　　“好像是羽川……嗯，……翼，应该是这个名字。”
　　“班长大人啊。”
　　这下子，翔太的心里面就是满满的无奈了。
　　本以为庚夕子依附在英梨梨的身上也只是想体验一下普通的学园生活而已，没想到她居然这么明目张胆的跑过来找自己，而且还做出这种亲密的举动。
　　“诶，言叶呢？”
　　庚夕子情绪高昂地拉着翔太的臂弯，将翔太带到了他和桂言叶午餐的那张长凳上。
　　在那里，桂言叶已经收拾好了午餐过后剩下的便当盒，用桌布整整齐齐地扎好，绑上了一个蝴蝶结，然后放在了自己的双膝上。黑色的长发从肩后柔顺地垂拂而下，桂言叶凝着眉头，似乎是陷入了某种烦恼中。
　　“这个女孩子，是翔太君的青梅竹马吧。她好像能够看得见我。”
　　大概是能够被人认知到了喜悦还没有从内心里面褪去，庚夕子对于桂言叶还没有多大的对抗情绪，而是兴高采烈地拉着翔太的手，情绪高昂地想要和翔太分享这一份喜悦。
　　看到了庚夕子这样毫不避讳的举动，翔太大概也是能够猜想得出庚夕子和桂言叶之前发生的事情了。
　　大概就是依附在英梨梨身上的庚夕子跑过来找翔太的时候，翔太恰好离开去买饮料，所以庚夕子只看到了一个人的桂言叶。接下来就是很简单，在能够识破翔太吸血鬼的身份的桂言叶的面前，庚夕子很快就穿帮了。
　　不过看起来，庚夕子似乎很开心的样子。
　　桂言叶看着手里已经空了的的便当盒怔怔出神，连翔太和庚夕子已经靠近过来都没有察觉到。
　　“唔，言叶？”
　　察觉到桂言叶的异状，翔太有些担心地开口。
　　“额……”
　　桂言叶如梦初醒地抬起头，清澈的黑色眼眸刚好对上翔太有些担心的眼瞳。她轻轻地舒了一口气，露出了如释重负的笑容，只是在看到了站在翔太旁边的庚夕子之后，这样的笑容就逐渐消失了。
　　“言叶，是生病了吗？”
　　桂言叶轻轻地摇头。
　　“那是怎么回事？”
　　“……”
　　桂言叶沉默了一会，才慢慢地说道：“我只是第一次见到了有幽灵的存在，所有有些接受不了而已。”
　　桂言叶将目光移到了翔太身边的庚夕子身上，不知道为什么，翔太总感觉她脸上莫名地露出了有些悲伤的表情。
　　翔太奇怪地眨了眨眼睛，倒是庚夕子依旧没有察觉到了桂言叶的异状，依旧在翔太身边大呼小叫的。
　　桂言叶低垂着眼眸，片刻之后，她像是下定了什么决心一样。
　　她向着庚夕子发出了邀请，“那个，庚夕子，不，夕子学姐对吧。”
　　庚夕子吃惊地看着主动起来的桂言叶，颇为害羞的挠着自己的脸颊。
　　“诶，桂同学知道我吗？”
　　“叫我言叶就好了。有关夕子学姐的传说，我自然是知道的，只不过我一直也仅仅以为是传说而已，没想到居然真的有一天……真的会让我看见。”
　　桂言叶欲言又止，似乎是还有话没有完全说出来。
　　“不过，还请先从英梨梨姐姐的身体里面出来吧。毕竟英梨梨姐姐也只是普通人，太长时间的附体也是会有不小的损害对吧。”
　　“也是呢。”
　　庚夕子笑眯眯地点头，然而她并没有想要从英梨梨的身体里面出来的打算。
　　“只不过人家还想多玩一会。”
　　桂言叶轻咬住贝齿，像是下了什么艰难的决定一样。
　　“这样子的话，我只能用点强硬的手段，将夕子学姐从英梨梨姐姐的身体里面驱逐出来了。”
　　随后，桂言叶的表情慢慢地冷冽了下来。


第二百零一章：青梅竹马与幽灵（中）
　　比起在十多年前才匆匆搬到了这座城镇里的泽村家，桂言叶的家族在这座城镇里的历史无疑更加悠久得多。其历史大概可以追溯到一百多年前，也就是北白蛇神社刚刚建立的那段时期。
　　而北白蛇的第一任巫女的血脉经过了一百多年的传递，也终于存货到了现在，流淌在桂言叶身体的每一个角落里。虽然根据北白蛇神社的规定，侍奉神明的巫女是不可以结婚生子的，但是幸运的是，每一代的巫女都不是独生子。因为巫女的血脉大多是女性的关系，所以在一百年间，姓氏早已改变了许多。
　　当然，这样血脉传递的过程并非是一帆风顺的。据说桂言叶的祖父在当世就是一个有名的浪荡子，凭借着超人一等的灵感和优越的家庭背景放 浪形骸。然而，据说是在她出生之前，自己的祖父就因为某种难以启齿的原因死于非命。
　　至于那个难以启齿的原因，桂言叶的父母一直讳莫如深。
　　不过，双生子的宿命依旧在一代的一代的生效着。
　　哪怕是到了桂言叶这北白蛇神社已经荒废的这一代，这样冥冥之中流传下来的规则一直都在生效着。桂言叶在继承了巫女 优秀的灵感天赋的同时，也背负着侍奉神明的使命，然而到了这一代，北白蛇神社早已经荒废，而桂言叶，也因为反抗了神明的意愿，而从这样一代一代流传下来的宿命之中解脱。
　　至于北白蛇神社供奉的神明，也在一年之前的那段时间里面不知所踪。
　　在这样源远流长的家族史中，不得不提到的一点就是，自从Y野学园建校以来，每一任的巫女都是在Y野学园就读的，就算是桂言叶也不例外。在此期间，有关于Y野学园旧校舍游荡的地缚灵的怪异谈也接连不断。
　　这并非是偶然，而是出乎某种特定的目的出现的流言。只有存在被人知晓，或者是传说流传于人世间，怪异才能存活于在这个世界上。虽说庚夕子身为地缚灵，只有她依旧被束缚在Y野学园的土地上，她就不会有消失的可能性。
　　但是对于每一代巫女来说，这样聊胜于无的举动也仅仅只是为了弥补自己的内心的负疚感而已。
　　桂言叶的家族在这座城镇里能够有现在的地位和优渥的家境，一切的源头都源自于一个人最初的牺牲。
　　――庚夕子。
　　第一任的北白蛇神社的巫女，身为被神明选中的天资卓绝的巫女，然而却在神明擅离职守的那一年里，由于外来的不知名的怪异专家鼓动了镇民，将城镇里面最具有灵力天赋的用作封印场，也就是Y野学园的人柱。
　　这样疯狂的举动，哪怕是在神明归来之后雷霆震怒也改变不了既定的事实。
　　这血腥而愚昧的牺牲，最终换来的便是庚夕子的妹妹，也就是桂言叶的先祖，在城镇里面高人一等的地位。
　　大抵是因为内心的负疚感，抑或是害怕转化恶灵差点挣脱了封印场的庚夕子造成的杀戮，在百多年前的每一个镇民的内心深处，对于桂言叶的先祖，在不知不觉之中总是多了一份特殊的尊敬和照顾。
　　这样的一切在桂言叶的族谱里面都明明白白地记载清楚。
　　所以，哪怕是间隔了一百多年，桂言叶和庚夕子之间依旧有着斩不断的血脉联系。
　　――（分割线）――
　　Y野学园的黑色制服包裹着少女的丰满身姿，丰硕高耸的胸 部挺得高高，将黑色的制服衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足间都颤颤巍巍，动感十足。修长的玉腿覆盖着黑色透明丝袜，小巧的足弓收束在黑色皮鞋里面。
　　黑色的长发柔顺地披散在肩后，桂言叶的嘴唇因为不知所措而地抿在一起。桂言叶低垂着眼睑，然后在翔太有些失望的眼神之中，桂言叶将手伸进了自己的口袋里面，掏出了一张黄色的符纸。
　　好吧，毕竟不是所有人都像是忍野咩咩一样，有着四次元乳沟的。
　　桂言叶所掏出来的符纸，大体上同样呈黄色，不过在符纸纹路的细微之处还是和忍野咩咩所用的有些许差别。
　　看到了桂言叶手里捻着的符纸，庚夕子神情仓惶地后退了一步。对于庚夕子而言，看到了这样的符纸，很容易就让她回想起了某些很不好的回忆。
　　关于某只金发奶牛的，还有关于被那只金发奶牛敲晕过去的屈辱黑历史。
　　金色的双马尾死气沉沉地垂在脑后，顶着英梨梨的面容的庚夕子，轻轻的咬着贝齿，她气势汹汹地盯着桂言叶，然而身体确实悄然地后退了一步。
　　“不要，人家还想再玩一会。”庚夕子耍着小脾气，“而且这个，姐姐大人和翔太也是允许的，现在还不到十二点，姐姐大人可是答应了我，在中午之前，姐姐大人的身体都是可以给我支配的。”
　　桂言叶丝毫不肯退让，只是她盯着像是小孩子一样耍脾气的庚夕子，颇为无奈地放下了手里的符纸，然后发出了意义不明的叹息。
　　这个时候，某种无比柔软之物突然贴住了翔太的手臂。
　　在桂言叶复杂到了极点的视线之中，庚夕子支配着英梨梨的身体，她挺着弧度并非是很明显的胸脯，奋力地将自己的身体和翔太挤在了一起。金色的发丝间带着淡淡的清香，少女的肌肤光滑细腻，白里透红，绝强的表情更是平添了一份娇媚。
　　翔太的身体猛地一震，好歹是忍住了脱口而出的惊呼。
　　桂言叶眉头忽的一跳，然后她的表情顿时僵硬住了，像是上了发条的精致玩偶一样，桂言叶近乎麻木一般地扭着脖颈，怔怔地看着眼前的这一幕。
　　而抱住了翔太的庚夕子，嘴角微微上扬，露出了挑衅的笑容。
　　“今天，我对翔太君告白了呢。”
　　听了庚夕子的话，桂言叶前所未有的动摇了起来，游移不定的震惊视线在翔太与庚夕子之间来回打量着。
　　“而且姐姐大人也允许了呢。”
　　顶着英梨梨面容的庚夕子理直气壮地说出了莫须有的事实。
　　然后，翔太看到了――
　　――桂言叶瞬间失去了焦距的黑色眼瞳。
　　我的青梅竹马和我的幽灵先祖搞在了一起，现在我该怎么办？
　　在理清楚纷扰的思绪之前，扑面而来的，便是可以和剑道部主将毒岛曜佣灾诺男酌推橇Α
　　PS：①母女S、姐妹S什么的，我会写那么低俗的东西吗？
　　②你问今天为什么更新，因为有读者带本子上分。
　　③恕我直言，在座的各位，都没有……咳咳，都是辣鸡。


第二百零二章：青梅竹马与幽灵（下）
　　如果要深究的话，庚夕子和桂言叶的血缘关系是相当的遥远的。
　　在一百多年前，由于庚夕子的牺牲，神明降下了雷霆之怒，导致了外来的怪异专家最终只能仓皇逃离了这座城镇，而北白蛇神社的巫女职位一直空缺着。直到庚夕子的妹妹，也就是桂言叶的祖先，诞下了一对女儿之后，才有年长的女儿继承了巫女的位置。
　　在经过了许多年的婚假之后，最初的姓氏已经被埋没了在了历史的长河之中，就像是桂言叶，在外貌上和庚夕子相似的地方也不多。然而，在家族的族谱上，却始终清晰地记录着这一切。
　　包括百多年前的牺牲。
　　包括庚夕子一直无奈地游荡在Y野学园里面。
　　包括了庚夕子其实已经忘却了自己的过去这样子的事实。
　　所以，现在看着庚夕子毫无阴霾，只是像是普通的女孩子一样用着狐疑的表情，然后默默地搂紧了翔太的手臂。虽然庚夕子现在依附在了英梨梨的身上，但是对于灵感出众的桂言叶来说，这跟庚夕子本人站在她的面前并没有多大的区别。
　　只是，自先辈就一直继承下来的负疚感现在却一直盘踞在桂言叶的心头。
　　她只能轻轻地咬住了贝齿，紧紧地锁住自己的眉头，不知所措。毕竟，哪怕是剑术上桂言叶能够堪堪和毒岛曜颖燃纾但是桂言叶始终都没有毒岛曜幽侵值倍显蚨希果决坚定的性格。
　　然而，比起沉重的负疚感，更加汹涌澎湃的还是那熊熊燃烧的嫉妒之火。并非是所有的女孩子都能够无动于衷地看着自己喜欢的人和别人搂搂抱抱在一起。
　　就算那个人是自己的祖先也是如此。
　　桂言叶低垂着眼睑，黑色的眼瞳猛然间收缩成了一个小点，然后瞬间扩散开来，黑茫茫的一片瞬间淹没了眼眸的焦点。
　　扑面而来的，是冰冷凌冽到了极点的杀意。
　　翔太不自觉地抽 动着嘴角，然后默默地将夹在英梨梨微微隆起的胸围里面抽了出来。
　　然后，抢在了翔太说话之前，依附在英梨梨的身上的庚夕子则是露出了开朗的笑容。
　　“而且，翔太已经接受了我的告白呢，所以现在我和翔太已经是一对情侣了。”
　　虽然顶着英梨梨的面容说这样的时候有一种微妙地不协调感，但是庚夕子略微上扬的语调还是明确地表现出少女此时的内心。
　　“不，那种事情根本没有发生过得吧。”
　　“但是，翔太君脱下了人家的衣服了吧。”
　　“……”
　　“而且还说了喜欢人家对吧。”
　　“……”
　　看着沉默的翔太，庚夕子嘴角的笑容愈发甜美。然后，在她侧过头，正对着桂言叶的时候，在那笑容里面流露出来的，却是毫不掩饰的恶意。
　　桂言叶苦恼地皱着眉头，像是年幼的母亲看到了任性的女儿一样，茫然而不知从何下手。
　　“但是，夕子学姐是幽灵吧？”
　　虽然是反问的语气，但是已经表现出了桂言叶的坚定的决心。
　　“那有什么问题吗？”
　　庚夕子针锋相对，寸步不让。
　　“幽灵和人类是不能够结合在一起的，而且如果接触久了的话，翔太君的身体也会觉得很难受的吧。”
　　“那又怎么样？翔太可是第一个能够看得到，碰得到人家的男孩子呢。”
　　庚夕子侧着头，将头搭在了翔太的肩膀上，看上去就像是一个沉浸在恋情之中的普通少女一样。
　　因为翔太比英梨梨高出了半个头左右，所以往常由庚夕子需要弯腰才能够做到的动作，此时此刻却是轻松地做了出来。
　　桂言叶深深地吸了一口气，她依旧没有放弃劝说庚夕子的想法。
　　毕竟庚夕子虽然已经变成了幽灵，但是好歹也是自己的先祖，如果和翔太搅合在一起的话，无论是辈分还是其他的什么都彻底乱套了。
　　桂言叶一直相信着自己和翔太这么多年的羁绊。在十多年的相处间，只需要一个小小的动作就能够知道彼此的想法的青梅竹马的羁绊。
　　“那么，翔太君是什么想法？”
　　“啊――？”
　　第一次有了自主权的翔太呆呆地愣住了。
　　桂言叶认真地凝视着翔太湛蓝的双瞳，她紧张地抿着嘴角。
　　“我想知道，翔太君喜欢夕子学姐吗？”
　　“唔……”
　　庚夕子也对这个问题很有兴趣，她像是猫儿一样地眯起了双眸，有些期待地看着翔太。
　　“这个……”
　　翔太陷入了无限的纠结之中。
　　面临着庚夕子和桂言叶期待的眼神，翔太很无奈地发现自己这个时候不知道该说什么。虽然只是简单的“是”与“否”的问题，然而哪怕庚夕子是幽灵，但是一旦做出了抉择的话，估计这样的脆弱的关系就会轻易地崩塌了吧。
　　就像是纯爱系GALGAME在进入女主单线的时候会神隐其他的女主一样，只要翔太做出了选择，那么等待着自己的，估计就是之后和其他的女孩子只能堪堪地维持在朋友的关系了。
　　然而，翔太是一个贪心的人。
　　不想要放弃任何的一个人。
　　或者可以称之为吃着碗里瞧着锅里的花心渣男。
　　所以，这个时候，得尽快蒙混过去才对。
　　天蓝色的眼眸四下地游移着，翔太苦闷地寻找着逃避的借口。
　　现在该怎么办？！
　　我需要一个人拯救世界啊，就算是战场原黑仪也行。
　　仿佛是听到了翔太内心的呼唤，在翔太的身后，布满了林荫的狭长校道上，细微的和风间，有着轻轻地脚步声响起。
　　那是Y野学园的皮鞋轻轻地踩在地板上发出了的“哒哒”的声响。
　　仿佛像是看到了什么不可思议的事物一样，清丽甜美的嗓音中有着浓得化不开的疑惑。
　　“那个……泽村同学？”
　　仿若刻意地保持着距离的生疏称呼。
　　翔太回过头，然后他看到了，裙摆在风中轻轻摇曳，长发飘扬，高挑丰满的身姿分外妖娆，手里拿着菠萝面包和牛奶的羽川翼。
　　羽川翼皱着眉头，她已经察觉到了翔太尴尬的处境。
　　于是，她轻轻地说道：“那个，不好意思呢，我找泽村同学有些事情呢。”
　　“嗯，对呢。我确实有一些事情要和班长大人好好商量一下。”
　　翔太如获大赦地跑到了羽川翼的身边。
　　庚夕子在翔太的身后不满地嘟起了嘴角，她下意识地想要跟上翔太的脚步，然而，却被神情复杂的桂言叶牵住了手掌。
　　“我有一些事情想要和夕子……不，英梨梨姐姐单独说一下呢。”
　　庚夕子疑惑地停下了追逐的脚步。
　　战场，已经被完美地分割了开来。


第二百零三章：翼之名
　　自从春假之后的一段时间里面，羽川翼就陷入了矛盾的情感问题中。
　　源头是羽川翼自身，将自己的想法付诸实施的是依附在她身上的怪异――障猫，然而在真正地突破了男女之间的界限，也就是成功地将二者的距离成功缩小到了负数之后，羽川翼却发现，自己和翔太之间的关系，却是诡异地陷入了某种停滞不前的地步。
　　停滞不前，不能够后退，想要在前进一步也很困难。
　　就这么困足于这种尴尬的境地，使得羽川翼本就颇不安宁的内心再次掀起了波澜。
　　抓住了羽川翼情感上的破绽的障猫则是再次在晚上出现在小镇里搅风搅雨，仅仅是和停留在小镇里的怪异专家忍野咩咩，在羽川翼淡薄的印象中，障猫和对方交手的次数已经不止十多次了。
　　虽然障猫胜多败少，但是在羽川翼看来，这样发泄自己压力的办法终究不是正途。
　　然而，羽川翼的压力的根源，现在却是一副逃出生天的庆幸表情，一边小心翼翼地掩饰着自己此时得意洋洋的内心，一边故作惊诧地询问着羽川翼。
　　“那个，翼，不知道找我有什么事情呢？”
　　在句尾处会略微上扬的语调，还是老实地显露了翔太这个时候的内心。
　　“唔……”
　　羽川翼俏皮地嘟着嘴角，隐藏在圆框眼镜之后的黑色眼眸半眯着。
　　“其实并没有什么特别重要的事情。我只是感觉翔太君似乎是很尴尬而已，所以就随便找了个借口把翔太君带出来了。”
　　羽川翼实话实说，没有任何地隐瞒。
　　“多亏了翼的帮忙呢，得救了呢。”
　　捂着自己的胸膛一脸放松的翔太自然是没有注意到羽川翼这个时候略微纠结起来的脸色。
　　班长大人？
　　羽川？
　　翼？
　　这是翔太称呼羽川翼的三种方式，而且在羽川翼的心里，这三者看来似乎一直都是有着严格的关系近疏的差别。
　　只是，刚才在英梨梨和桂言叶的面前，翔太称呼羽川翼为“班长大人”，到了现在两人独处的时候，则是变成了更加亲密一些的“翼”。虽说看起来翔太并没有在乎这种细枝末节，但是这样微小的发现，还是让羽川翼不由得有些欢呼雀跃起来。
　　“嘛，这样子的话，翔太君有想要好好报答人家的打算吗？”
　　羽川翼按捺住了自己雀跃的内心，一本正经地说道。
　　“诶？！”
　　从刚才开始就一直走在了羽川翼的身前的翔太愕然地回头。
　　然后，他看到了，羽川翼带着黑框眼镜的认真严谨的表情，黑色的长发已经没有再扎成老土的麻花辫，而是放散下来，直直地垂拂在了肩后，这也算是羽川翼身上细小的改变。
　　虽然微小，但是羽川翼却是始终都在改变着。
　　“诶，翼，想要怎么报答呢？”
　　“唔……”
　　羽川翼嘟着嘴角，停住了脚步，似乎是在认真地思考着这个问题。
　　这个时候，漫步在了清幽的校道上的翔太，才有心思认认真真地观察这个突兀地出现在自己的面前的少女。
　　黑色的长发和清丽的面容相得益彰，白的肌肤在金华的日光中更添了一份娇媚。她低着头，凝着眉，双手轻轻地垂在了身前，挡住了上扬的裙摆。
　　然而，看着看着，翔太却发现自己的眼神已经开始跑偏了。
　　先是从少女细嫩的脖颈开始，然后从微微敞开的领口滑了进去，流连到了因为高耸的胸围而被撑得慢慢的小腹衬衣上，盈盈一握的腰身，还有圆润而强力的腰臀，以及掩藏在长的过分的裙摆下面的修长玉腿，短短的棉袜堪堪地遮掩到了小腿处，纤足包裹在了黑色的皮鞋之中。
　　“那么，以身相处怎么样？”
　　沉思许久之后，羽川翼才说出了这个玩笑成分居多一些的回答。
　　翔太愕然无语。他细细地打量着羽川翼的表情，想要从羽川翼的脸上寻找到任何关于春假的晚上细枝末节。
　　那天晚上，除了清晰地感受到了羽川翼的右胸似乎是比左胸要略微地大出一圈之外，障猫那种仿佛燃烧自我的火热狂乱还是让翔太记忆幽深的。
　　顺带一提，就算是那个时候手不能动，但是翔太很庆幸自己的舌头还是处于自己的支配下的。
　　然而，那天晚上之后，羽川翼就再也没有联系过翔太。哪怕是在开学之后，翔太第一次见到羽川翼的时候，羽川翼依旧像是什么事情都没有发生过一样，往常地跟翔太打着招呼。
　　只是，对待翔太的态度开始慢慢地变得软绵绵了起来。
　　不再执意要求翔太去参加班级集体活动，在翔太偷懒的时候也会刻意地帮翔太处理好分配到翔太身上的任务。
　　然而，就算是怀抱着这样暧昧的态度，除了发型之外，羽川翼依旧没有做出多大的改变。
　　“不，突然这么说的话，我实在是一点准备都没有。不过想一想，而且如果是我以身相许的话，不管从哪个方面来说吃亏的都是翼吧。”
　　想了想，翔太还是当成了玩笑话一带而过。
　　要是自己认真了，然而羽川翼却没有任何关于那天晚上，关于障猫的记忆，自己要怎么办。
　　羽川翼轻轻地笑了，狭长的眼眸略微地眯了起来，就像是猫儿一样妩媚慵懒的姿态。
　　“嘛，这么也是呢。”
　　反正已经吃过一次亏了。
　　这是少女的内心想法，然而无人可知。
　　“不过既然来了，那么作为报答的话，那么翔太君顺便帮我把这么资料都拿到运动会的委员教室去吧。”
　　不知不觉间，两人已经走到了校道的尽头，眼前便是一栋教学楼。银白色的外墙和千篇一律的建筑风格，还有是不是从走廊处走过的学生，都已经很好地说明了这里的位置。
　　翔太接过了从羽川翼手里递过来的文件，他呆呆地目送着羽川翼离开。
　　然后他陷入了深沉的烦恼之中。
　　羽川翼来了，然后在简单地交谈之后又走了。
　　她的心思对于翔太来说就是天边的云，缥缈而不知踪迹。
　　不过，还是先将羽川翼交代的事情办好吧。
　　翔太这么想着，然后上了二路，信步找到了运动会的委员教室。
　　然而，在准备敲门的时候，他的身体陡然僵硬出了。
　　因为，从门的另一侧，依靠着吸血鬼的优秀听力，翔太听到了，混杂着暧昧的喘息还有嬉笑声魅惑声线。
　　“唔……曜印…”
　　似乎是有人在这么喃喃自语着。
　　翔太的表情已经错综复杂地纠结在了一起。
　　PS：①好像开新书，明明我是这么正直的作者。


第二百零四章：时隔两个月的再次相见
　　呆呆地站在了运动祭的组委会临时教室的门口，翔太手里拿着羽川翼交付给他的一些文件，大多都是一些表格，上面用黑色的笔迹写下了密密麻麻的娟秀字迹，看得出来，羽川翼依旧是一贯的认真严谨。
　　只是，现在从教室里面传出来的嬉笑声似乎已经有了变本加厉的趋势。尤其是在翔太提醒式地敲了一下门之后，房间里面在短暂的沉默之后，又重新响起了春意盎然的喘息声。
　　少女与少女微微急促的喘息声，粉嫩的唇瓣温和湿润，炽热的鼻息喷吐在了彼此之间的发隙间。白的肌肤带着鲜艳的汗滴，在阳光下闪耀出璀璨的光芒。
　　姿容端丽的少女用着布满情欲的眼眸凝视着怀中的少女，然后慢慢地挑起了她的下巴，在她惊诧而无奈的眼神之中，重重地吻上了她的唇瓣。
　　在无助的悲鸣声中，少女轻声地唤出了夺走了自己嘴唇的少女的名字。
　　“不，这应该只是我自己的脑补而已。”
　　翔太低着头自言自语，随后，他将手里的文件整齐地叠好，无视了教室里的妖媚声线。
　　“呼，应该只是不小心摔倒了，然后在敷药的时候才会发出这样的声音吧。”
　　“……”
　　“恩……恩……这样的话，就算听到敲门声也才能够很自然地进行下去。”
　　“……”
　　虽然不知道教室里面到底发生了什么，但是翔太在心里找到了一个合适的借口。应该只是负责运动祭的女同学受伤了，然后另外的女同学给她敷药，在疼痛的刺激下发出这样的声音也是可以理解的吧。
　　翔太再次敲了敲房门，在轻声地说了一句“打扰了”之后，他便信手推开了房门。
　　“呐……曜印…”
　　然而，这一次，那种撩人心弦的声线再是让翔太握着门把的手不停地颤抖了起来。
　　仿若热恋中的少女凝视着心爱人的细微呢喃，又像是猫儿一样细长而急促的哭叫声。
　　在翔太的眼前，看到的便是这样的一幅场景。
　　两名衣衫凌乱，紧紧地相互纠缠的少女。
　　黑色的齐肩短发和紫色的长发相互缠绕在一起，从窗口投射而入的阳光在其上荡漾出细碎的波纹。紫色的眼眸和黑色的眼瞳深情凝视，黑色的制服凌乱地穿在身上，露出了光洁的肩头和白的肌肤，汗珠顺着透着嫣红的肌肤上轻轻滴落，滴在地板上，溅出浅浅的水渍。
　　还有的，就是站在门口目瞪口呆的翔太。
　　果然，这个世界，还是太疯狂了。
　　然而，更加疯狂的事情还在更后面。
　　因为埋首在黑发少女细嫩的脖颈间的紫发少女终于抬起了头，似乎应该是担任进攻方的角色。明明是紫罗兰颜色的瞳孔，其中却是流露出怪异一般的猩红光彩。英气妩然的面容露出了一个相当具有倾略性的笑容。
　　她轻轻地将怀里的少女搂的更紧了一些。
　　那是翔太二年级的学姐，剑道部的主将――毒岛曜印
　　只是，就算是很久没有跟毒岛曜恿系的翔太，可以轻易地看得出现在的毒岛曜幼刺很是奇怪。
　　哪怕是被撞破了如此尴尬的场景，毒岛曜拥牧成弦谰擅挥腥魏涡呱的成分。倒不如说，她甚至还大大方方地解开了领口上的扣子，将精致的锁骨彻底地暴露在翔太的眼前。高耸浑圆的峰峦也轻轻地颤抖着，将她的衬衣撑得满满的。
　　“呐，好久不见了吧，翔太君。”
　　被刻意地拉长了语调的声音，毒岛曜用凶畔脸さ难垌，就像是大型猫科动物一样不由自主流露出了危险的气息。
　　翔太悚然而惊，浑身汗毛仿佛都战栗了起来。
　　他呆呆地站在了原地，看着毒岛曜勇冻隽擞胨平常不甚符合的侵略性的笑容。蓦然间，翔太似乎是联想到了某种太过不可思议的可能性。
　　在春假的时候，毒岛曜拥娜烁癖环殖闪肆礁霾糠帧Ｏ杼所遇到的那个，是象征着温柔和平和的毒岛曜樱而另外的一个，则是渴望着杀戮的嗜血人格。倘若以那个时候的毒岛曜拥男愿竦幕埃是完全有可能做出这样的抉择的。
　　怀抱着同情和怜悯，将从自己身体里面分裂出去的怪异的毒岛曜又匦陆幽傻阶约旱奶迥冢甚至对于怪异的毒岛曜踊故分纵容。
　　而翔太清楚地记得，自己的初吻就是被怪异的毒岛曜佣嶙叩摹
　　而且，虽说翔太是在毒岛曜佑黾了卧烟伊豆湖之后才认识的毒岛曜樱但是倘若以怪异的毒岛曜幽侵治Ｏ斩又魅惑的性格，完全地融合了怪异的自我的毒岛曜拥男愿裼Ω貌换崮敲次氯岵哦浴
　　迫于食物链上端对于下端那种天敌般的压迫感，翔太不由自主地后退了一步。
　　他干笑一声，然后默默地推后到了门边。
　　“额……毒岛学姐，我就不影响你们了，我还有事，就先走了。”
　　一边咕咕哝哝地说出了自己的推辞，一边小心翼翼地打量着怪异的毒岛曜拥纳袂椤Ｔ诳醇了怪异的毒岛曜拥谋砬椴⒚挥卸啻蟮谋浠之后，翔太才放心的舒了一口气。
　　这种诡异的压迫感就算是在面对障猫的时候也没有这么让翔太紧张过。
　　这大概是电话PLAY的后遗症？
　　一边想着这样奇奇怪怪的事情，翔太将手里已经整理好的表格轻轻地放在了桌子上，转身拉开了教室的大门。
　　门外的日光带着些许炫丽的光华，照进眼睛里面有一种刺眼的感觉。
　　翔太只是跨出了一步，就被怪异的毒岛曜忧坑驳乩了回去。
　　完美地继承了怪异时候的怪力，仅仅只是抓住了手掌的扯动，就让翔太瞬间失去了身体的平衡。
　　面颊陡然间触碰到了某种无比柔软之物，鼻翼间带着淡淡的清香，眼前是雪白无瑕的肌肤，浑圆的饱满轮廓和精致的锁骨就安静地呈现在翔太的。翔太甚至可以感受得到少女紧紧绷着的小腹和盈盈一握的腰身。
　　当然，这些都是细节。
　　最为重要的是，翔太感觉自己的手掌，似乎是抓到了希望，还有光。
　　软绵绵的，比怪异的毒岛曜勇晕⑿∩弦怀锏那蜃次锾濉
　　怪异的毒岛曜又苯哟笫忠换樱骸按咏裉炜始，你们都是我的后宫了。”
　　翔太：“……”


第二百零五章：你的后宫不是我的后宫……大概
　　就像是人类的溺水的时候会第一时间抓住任何可以抓住的物体一样，在身体严重失去了平衡的时候，身体不由自主地向后倒下的翔太，除了后脑勺紧紧地倚靠住了两团绵软而富有弹性的肉球之外，就是手里下意识地握住了另外的绵软物体。
　　尽管是隔着一层薄薄的衬衫，但是依旧可以感受的到入手之处那不逊色于怪异的毒岛曜拥娜崛泶ジ校浑圆的轮廓在挤压的瞬间凹成了怪异的形状，然后在手掌里面慢慢地膨胀开来。
　　一紧一胀间，尽情地显露出了少女身姿的丰满柔软。
　　应该是比毒岛学姐的小上一点点而已，而且应该是右胸？
　　脑海中下意识地闪现过这样的想法，翔太不由得冷汗直流，紧紧地绷住了自己的身体。
　　然而，坐在课桌上的怪异的毒岛曜又皇切γ忻械乜醋耪庖荒弧
　　她并没有将翔太搂进怀里，而是在翔太失去平衡的时候，用丰满的大腿巧妙地顶住了翔太的大腿，以此为支点让翔太彻底地靠近了自己的身边。
　　而另一边，有着另外的一个少女正面含羞怒地狠狠地瞪视着她。
　　在刚才的运动中变得凌乱的齐肩短发，有几缕发丝正黏糊糊地黏在额头上，细腻雪白的肌肤闪耀着汗水的光彩。黑色的眼瞳里面倒映出怪异的毒岛曜拥纳碛埃白的面颊上有着淡淡的晕红。
　　眼眸深处隐隐地闪过一丝羞怒，少女的胸膛剧烈地起伏着。
　　她面无表情地将目光移向了翔太握着她右胸的手，然后冷冷地说道：“握得很舒服吗？泽村同学。”
　　就像是雪女一样冰冷到了极点的嗓音，清丽和寒冷，让人很容易就联想到了冬日冰雪遍地的荒野。
　　这不同与战场原黑仪拒人于千里之外的冷漠腔调，而是更深一个层次的，仿若将自己的所有感情都隐藏在了坚不可摧的寒冰之下的怪异。
　　没有情感的怪异，脸上此时此刻自然也不会挂上任何的笑容。
　　翔太匆忙地收回了自己的手掌，干笑一声，装作四下看风景的样子，没有回答少女的问题。
　　只是，这冰冷的说话方式还有和瓷娃娃一样的精致面容，却是远远地超乎了翔太以往所认识的那个少女。
　　站在Y野学园的礼堂高台上，意气风发，挥洒自如的二年级学生代表――雪之下阳乃。
　　虽然彼此之间的关系并非是很熟悉，但是在翔太印象中，雪之下阳乃应该是那一种八面玲珑的人。不管在接物待人上，还是在平时的生活习惯上，都应该是像是完美的大小姐一样无可挑剔。
　　毕竟仅仅只是一个雪之下的姓氏，就可以让翔太联想到了很多。
　　然而，现在的雪之下阳乃看起来，比起高贵的大小姐，看起来还更像是在战国时代流传下来的传说中所描绘的雪女一样。
　　“那个……唔……雪之下学姐，这个我不是故意，只是刚才的时候一不小心而已。”
　　想了想，虽然泽村家和雪之下家族之间的关系交集不是很深，但是也许在小时候大大小小的宴会上，翔太可能和雪之下阳乃认识过，但是已经关于小时候的事情大部分都是迷迷糊糊的翔太，还是谨慎地选用了一个礼貌点的称呼。
　　“嗯，我知道的，这不是你的错。”
　　出人意料的，这种状态的雪之下阳乃善解人意到了不可思议的地步。
　　她轻轻地从怪异的毒岛曜踊忱镎跬蚜顺隼矗单薄的衬衣的领口还没有系上去，修长的脖颈连着大片大片白的肌肤，甚至连幽深的沟壑都隐隐可见。透过白色的衬衣还微微可以看见雪之下阳乃上本身穿的内衣的颜色。
　　好像是深紫色的吧。
　　还真是成熟的穿法。
　　翔太悄悄地捂住了自己的鼻头，沉默地移开了眼神。
　　怪异的毒岛曜用娌桓纳地看着雪之下阳乃的动作，她的脸上依旧挂着魅惑而危险的笑容。她支着下巴，像是不满地嘟哝了一声。
　　因为声音太轻的关系，翔太并没有听见她在说什么。
　　然而，在翔太湛蓝的眼瞳之中，却是倒映出了诡异的光景。
　　黑色的恶意潮流从怪异的毒岛曜颖澈蠡郝地弥散了开来，悄然地遮蔽住了屋外投射进来的金华日光。然而，这样的恶潮却没有翔太以往所见那么具有侵略性，而是绵软柔和，轻轻地在地上蔓延开来，然后裹夹上了雪之下阳乃赤裸着踏在地面上的脚踝。
　　没有察觉到任何异状的雪之下阳乃依旧在面无表情地坐着自己的事情。将衬衣的纽扣极好，然后穿上放在了桌子上的黑色制服外衣，还有将小巧的足弓收拢进黑色的棉袜和皮鞋。
　　她举手投足间都透着优雅的美感，从容地将额头上黏着的发丝拉开。
　　然后雪之下阳乃，拉开了教室的大门。
　　“我待会还有一些事情要处理。”
　　这已经是很明显的告别的托辞了。
　　怪异的毒岛曜用纪芬惶簦带着意味深长的笑容。
　　“啊啦，就这么走了吗？”
　　雪之下阳乃轻轻地蹙起了眉头，她似乎是察觉到了已经快要覆盖了从怪异的毒岛曜由砗舐延开了的漆黑恶潮。
　　片刻之后，她才轻轻地说道：“谢谢了。”
　　没有对于未知的恐惧，抑或是对于世界的变化一无所察。
　　从雪之下阳乃的嘴里说出来的，是对于怪异的毒岛曜拥恼媸档母行弧
　　“不过，那个家伙，已经很虚弱了吧。”
　　那个家伙？！
　　“嗯。”雪之下阳乃点头，“只不过，我已经离不开它了。”
　　室外的日光炫目，雪之下阳乃情不自禁地眯上了双眸。
　　“不过，我迟早会找到了解决办法的。”
　　就像是冰雪在瞬间笑容，融化了淙淙的春水一样，雪之下阳乃临着日光，清冷的面容瞬间柔和了下来，然后她对着室内的怪异的毒岛曜雍拖杼，露出了一个温柔而意味深长的笑容。
　　那是，眼瞳之中，那冰冷的眼神依旧没有任何的改变。
　　看起来，就像是套上了一个面具一样。
　　彻底地隔绝了自己和世界。
　　随后，她关上了门。
　　翔太战战兢兢地回头看着怪异的毒岛曜印
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“唔……”
　　“我的后宫的胸 部手感怎么样？”
　　“你的后宫又不是我的后宫……大概。”
　　翔太有些不太确定地吐槽着。
　　毕竟明眼人都可以看得出来，雪之下阳乃现在的状况实在是有些奇怪。
　　PS：①一个小时2000字，但是为什么就是不想码字呢？
　　②果然……都是辣鸡读者的错（投票）。


第二百零六章：初吻
　　翔太轻轻地来了，然后雪之下阳乃轻轻地走了。
　　然而，留下了翔太满腹的疑惑。
　　雪之下阳乃的状态实在是太过于异常了。无论是雪女般冰冷端庄的气质，还是被翔太触摸到了胸 部的时候善解人意到了极点的表现，都让翔太的思绪错综复杂地纠缠在了一起。
　　在私下里，翔太与雪之下阳乃其实也是见过了几次面。
　　那些时候，雪之下阳乃给翔太的感觉，就像是一个阳光温暖的大姐姐一样。端正的容颜，剪裁得体的黑色制服，在遇到感兴趣的话题的时候会微微眯起来的双眸，透着温柔的笑意。
　　完美的邻家大姐姐，丝毫没有任何大小姐的气场。
　　这就是雪之下阳乃给翔太的印象。
　　这其中或许也有翔太没有了解到的一面，翔太也明白雪之下家的继承人一定没有自己表现上所认识的这么简单。
　　但是这种冰山一样的性格并不符合雪之下家的要求，至少在性格上，雪之下阳乃或许达不到能歌善舞的程度，但是八面玲珑的交际方式是必须的。
　　所以，这种一开始就不停地纠缠在了心里的不和谐感是怎么回事呢？
　　翔太凝着眉头，安静地思索着。
　　感觉就像是……
　　在心里蔓延出了一个苦涩的想法。
　　恍如，那个时候，在翔太的面前，露出了悲哀而绝望的神情的战场原黑仪。
　　“怪异吗？”
　　轻轻的呢喃出声的是，没有任何根据的揣测。
　　然而，翔太却有一种很不好的预感。
　　感觉面前就是一个深不可测的漩涡，只要自己靠近过去，应该马上就会麻烦缠身了吧。
　　“啊啦，翔太君的嗅觉还真是敏锐呢。特别是在对待女孩子的这一方面上。”
　　轻轻地将下巴抵在了翔太的肩膀上，紫色的长发从翔太的脖颈处垂拂而下，温润的吐息喷吐在了翔太的面颊上。感受着翔太的身体陡然僵硬了起来，怪异的毒岛曜尤魅灰恍Γ然后这么说道。
　　翔太歪着头，避过了怪异的毒岛曜右丫快要贴到了脸上的嘴唇。
　　他平复了一下自己的心情，装作将空气中挥之不去的旖旎氛围视而不见。
　　“雪之下学姐她，果然也是被怪异纠缠上了吗？”
　　“没错呢。”
　　怪异的毒岛曜恿成系谋砬楹芷骄玻仿佛在述说一件与自己不相干的事情一样。
　　她顿了片刻，才接着说道：“不过，这也不是什么难以理解的选择吧。在我的印象中，雪之下可是一个不得了的姓氏呢，至少在这座小镇里面。”
　　“诶，好像是这样的吧。”
　　翔太有些不确定的说道。
　　“说起来，翔太君应该很早的时候就认识过阳乃才对。嗯，大概是在小学的时候吧，我们在宴会上认识过。而且曜右彩钦庋呢，在第一次见到翔太君的时候可是很惊喜的。”
　　怪异的毒岛曜幼炖锏摹曜印保自然是现在沉睡着的那个，温柔英气却莫名的倔强的毒岛曜印
　　“是这样的吗？我什么都想不起来啊。”
　　翔太苦恼地在脑海里面翻找着自己的记忆，然而小学时代的事情已经太过模糊了。能够依稀记起来的便只有总是跟在自己屁股后面，挂着鼻涕要自己叫“姐姐”的英梨梨，还有同样爱哭，爱黏在翔太身边的桂言叶。
　　那个时候，英梨梨还没有现在的大小姐演技，桂言叶也不是像是现在这样充满了大和抚子的气质。
　　只能说，岁月在不知不觉间已经改变了很多东西。
　　包括记忆，都开始慢慢地模糊了起来。
　　不过，始终有一些人不曾忘却。
　　“说起来，那个时候的翔太君可是很勇敢呢。一点都不像现在这样，遇到什么事情都只会躲到女孩子屁股后面。”
　　怪异的毒岛曜用娌桓纳地说出了近乎诽谤一样的话。
　　“我什么时候做过那种事啊？”
　　翔太扭动着身体，反驳着怪异的毒岛曜印
　　“唔……别乱动……”
　　鼻翼间的呼吸逐渐地厚重了起来，怪异的毒岛曜恿成绯红地将翔太在他怀里不停地扭动着身体紧紧地固定住。
　　隔着一层薄薄的制服，翔太可以清晰地感受到怪异的毒岛曜恿徵绲纳硖迩线。饱满到了呼之欲出的浑圆胸脯，纤细的腰肢，还有圆润丰满的臀肉，以及纠缠着自己的修长大腿。
　　紫色的发丝带着浅浅的味道在面前挑逗性的一拂而过，温润的吐息流连在自己的脖颈处。
　　翔太面红耳赤，然而却没有任何的办法。
　　而且，更加值得一提的一件事情就是，翔太已经可以感受得到怪异的毒岛曜雍３卑阈谟康那橛。
　　“那个……”
　　翔太很是不安地骚动着自己的脸颊。
　　“嗯？”
　　怪异的毒岛曜酉袷呛狸一样笑眯眯地看着翔太，双颊的红晕始终没有消散的迹象。
　　“毒岛学姐，没有穿内衣吗？”
　　“诶，想问这种事情的话，可不能叫毒岛学姐呢。这样的话，翔太可是没有资格问出这种事情的呢。”
　　“……”
　　看着沉默的翔太，怪异的毒岛曜有ω倘缁ā
　　“亲爱的，曜咏憬悖或者是小曜佣伎梢阅兀选一个吧。”
　　“这些称呼前后都有些矛盾了吧。”
　　“但是，我想听呢。”
　　怪异的毒岛曜拥鸟焙靡谰赡茄让翔太捉摸不透呢。
　　“曜咏憬恪―？！”
　　比起耻度太高的“亲爱的”，还有翔太隐隐抵触的“小曜印保还有“曜咏憬恪闭庋的称呼更能够让翔太接受。
　　“唔……你自己来判断吧。”
　　怪异的毒岛曜用嫔绯红。
　　她呢喃着暧昧不清的话语，然后将翔太的手引向了自己的那一堆饱满峰峦处。
　　入手之处一片顺滑，饱满的细滑美肉隔着一层单薄的衬衣也依旧有着无与伦比的吸引力，瞬间将翔太的手掌吸附了进去了。翔太情不自禁地开始变换手掌的姿势，修长的五指掩着高耸的弧度向上攀爬，然后――
　　翔太感受到了，在峰峦顶端绽放了娇嫩蓓蕾。
　　“从刚才开始，我就一直没有穿内衣呢。”
　　“呼……”
　　翔太的鼻息陡然沉重了起来。
　　就像是电流划过一样，怪异的毒岛曜幼仙的眼眸深处有着温柔蚀骨的娇媚。
　　“我喜欢翔太呢。”
　　这是第二次表白了。
　　“我不会让翔太逃跑的，如果翔太逃跑的话，我就将翔太的四肢都看下来，这样翔太就可以永远地留在我的身边了吧。”
　　甜美到了令人窒息的柔情里面掺杂着嗜血的杀意。
　　翔太不由得微微地失了神。
　　然后，怪异的毒岛曜友銎鹆俗约盒蕹さ牟本薄
　　嫣红色的唇瓣娇艳如花，蜻蜓点水一般地触及了翔太的嘴唇。
　　“唔……”
　　翔太茫然地睁大了双眸。
　　然后一条尖细灵活的香舌突然撬开了翔太的齿关。
　　“这个，可是我的初吻呢。”
　　怪异的毒岛曜诱饷此档馈
　　翔太呆呆地睁大了双眼。
　　这个不是的……吧。
　　怪异的毒岛曜拥牧成愈发娇媚了起来，她微微地鼓起了双颊，和翔太肆意地纠缠着。只是，在下一个瞬间，这样娇艳的表情就陡然间涣散了。
　　连带着的，还有一直盘踞在她身后的黑色恶潮，都瞬间回到了怪异的毒岛曜拥纳硖謇锩妗
　　微微眯起来的双眸像是刚刚睡醒一样，带着久违的慵懒和温柔，密长的睫毛不停地颤抖着。
　　毒岛曜哟幼约旱纳硖迳斐隼锩嫠招蚜斯来。
　　她睁大了紫色的双眸，呆呆地看着突然放大在了自己眼前的俊秀面孔。
　　“那个笨蛋，又把阳乃甩给我了么？”
　　她想说出这样的话，却因为嘴唇被堵住了只能发出苦闷的支吾声。
　　然而，她很快就意识到了，眼前之人和她预想之中的差别。因为，雪之下阳乃是黑色的齐肩短发，而正在和她接吻着的这个人，却有着一头璀璨的金色短发，和一根高高昂起的金色呆毛。
　　她猛然间意识到了什么，开始剧烈地挣扎了起来。
　　纠缠在了一起的唇舌因为毒岛曜拥恼踉而分开了。
　　毒岛曜用嫒萁啃撸整个身体都因为高昂的情绪而不停地颤抖着。
　　她呆呆地看着和她肢体交缠的翔太，看着他的唇间还带着光滑的水痕，甚至在脖颈处，还被自己印下了一个粉红色的吻痕。
　　当然，这些她都没有任何的记忆。
　　所以，她知道这一切的罪魁祸首是谁了。
　　然而，她却惊慌失措到了极点，不知道该如何是好。
　　毕竟，就算是同一个人，毒岛曜右彩切愿癖Ｊ氐哪且桓觯远不如怪异的毒岛曜幽茄富有侵略性和进攻性。
　　本来以为醒来会看见是习以为常的百合画面，没想到居然是自己魂牵梦绕了那么久的那个人。
　　这种感觉，就像是跳过了新手村，直接面对魔王一样。
　　毒岛曜雍芸炀颓科茸约豪渚擦讼吕础
　　现在有一个很严肃的问题――
　　――怪异的毒岛曜拥降缀拖杼君做到了那一步？
　　毒岛曜痈惺茏抛约盒馗出传来的，温暖的触感，还有蓓蕾在丝质的衣物上轻轻蹭过的酥麻感，她不停地颤栗着身体。
　　以及，从自己的修长的双腿间传来的，像是有风儿弥散过一样的空旷之感。
　　毒岛曜又荒芤恢皇只ぷ×俗约旱男馗，然后另外的一只手死死地按住了自己的裙摆，慌张失措。
　　翔太怔怔地看着突然间风云变幻的毒岛曜印
　　他终于明白了，怪异的毒岛曜铀说的初吻是怎么回事了。
　　对于毒岛曜永此担刚才那确实是初吻。
　　只是，现在又该怎么办？*2
　　翔太和毒岛曜右煌陷入了这样的苦恼之中，不能自拔。
　　然而，终究，关于雪之下阳乃的事情，怪异的毒岛曜邮裁炊济挥兴怠
　　PS：①全勤什么的，不能强求啊（理直气壮）
　　②投票。


第二百零七章：羽之缘的开端
　　夏日的正午，金色的日光透过斑驳的树影渲染成了金色的光华，就像是长长的绸布一样，深深浅浅的金色像是投射在了窗台上，然后四溅开来，氤氲而出的光芒带着炫目的丽光，照进了室内。
　　教室里的空调还在呼呼地散发着冷气，比起炎热的室外，室内的温度明显要低了许多。
　　然而，翔太的额头上，却隐隐地沁出了汗珠。
　　因为，在他的面前的是，拘谨地蜷缩着身体的，面色绯红，低咬着贝齿的毒岛曜印
　　如果并非是亲眼所见的话，翔太其实是很难相信在同一个人的身体里面会划分出这样两个截然不同的两个人格。
　　火辣直接的怪异的毒岛曜釉诖理感情的方式上从来都是主动出击，步步紧逼的；而毒岛曜拥男愿裣匀桓加地温婉而柔软一些，最起码，现在的她只是因为羞涩而涨红了面颊，然而却没有多少想要苛责翔太的意思。
　　只是，这样的毒岛曜尤词侨孟杼很苦恼地蹙起了眉头。
　　很简单的一个原因。
　　在怪异的毒岛曜佑盏枷虏生的一个最直接的结果。
　　翔太亲吻了怪异的毒岛曜樱然而怪异的毒岛曜拥娜烁裨谒布浯由硖迳畲μ婊怀隽硕镜曜印
　　于是，翔太相当于是亲吻了毒岛曜印
　　不是那种蜻蜓点水般的亲吻，而是更加暧昧而充满了情欲意味的深吻。
　　这个时候，翔太已经隐隐地理解了，怪异的毒岛曜涌谥兴说的“初吻”的含义了。
　　“那个……”*2
　　两人视线相触，然后就像是触电一般立即分开了。翔太游移着眼神，毒岛曜用婧於赤，她用着左手保护着自己上半身的胸围，另一只手则是死死地按住了下身的裙摆。
　　哪怕是死死按住了自己的黑色裙摆，毒岛曜右谰煽梢愿惺艿玫搅耍空气喷洒而出的冷气，在她的大腿根部轻轻地垂拂而过的冰冷感觉。肌肤在微不可察地颤栗着，奇异的触感从大腿根部开始蔓延了开来。
　　在毒岛曜拥淖仙眼瞳逐渐变得湿意涟涟，她看着翔太的眼神，也愈发妖娆起来。
　　“翔太，刚才和那个人，做到哪一步了？”
　　毒岛曜幼炖锼说的那个人，自然是隐藏在她身体里面的另外一个人格――怪异的毒岛曜印
　　跟着毒岛曜犹嘎壅庋的话题，不知道为什么，翔太总有一种在和自己的正宫讨论小姨子的一百零八种用法的诡异错觉。
　　那种尴尬的感觉始终徘徊在两人之间挥之不去。
　　哪怕是毒岛曜釉诖耸笔堑痛棺叛哿保坐在了桌台上，对着翔太露出了不可思议的媚态，翔太也依旧这个时候也没有多少其他的心思。
　　“唔，不，我们也只是亲了一下而已。”
　　想了想，翔太下意识地隐瞒了自己手上的其他动作。
　　“这样啊――”
　　毒岛曜拥谋砬樗挡怀鍪乔煨一故鞘落，复杂的表情让翔太看不清楚毒岛曜酉衷诘降自谙胄┦裁础
　　“所以……”毒岛曜忧崆岬匾ё畔麓剑“我身上这些都是那个人……”
　　毒岛曜踊盎姑挥兴低辏但是翔太已经从毒岛曜拥钠婀肿耸评锩媪煳虻搅硕镜曜铀想要表达的内容。
　　结合怪异的毒岛曜右还岬拇┳畔肮呋褂邢杼刚才对于毒岛曜拥姆迓妥邢覆饬浚毒岛曜酉衷谟Ω檬峭耆处于真空的状况下才是。
　　“哦……”翔太呆呆地点头，“我先出去一下。”
　　翔太回过头，尽量地保持着自己的声调平稳，然而慢慢地走出了教室。
　　随即，他从门外将门合上了。
　　厚重的大门阻碍了从回廊出投射而入的日光，在光与影交界处，毒岛曜拥谋砬槊腿患浠野盗讼吕础Ｒ宰鸥咄Φ谋橇何中线，左边的表情和右边的表情近乎截然不同。就像是怪异的毒岛曜雍投镜曜油时出现在了同一张脸上，透着奇异的诡谲感。
　　“啊啦，明明就差一点。”
　　说不出是叹息还是感慨，占据了右半张脸的怪异的毒岛曜忧崆岬厮档馈
　　“我不想这样做。”
　　另外半张脸上的毒岛曜拥谋砬槿词浅鋈艘饬系鼐笄俊
　　“你迟早会后悔的哦――！”
　　“不管怎么样，最后我都会赢的。”
　　“嘛，你随意好了。”
　　所有的争论都随着光影都堙没在了翔太看不见的地方，直至最后，教室里面的所有声响都慢慢地沉寂下来。只有衣服轻轻的摩挲声，伴随着连绵不断的虫鸣，幽幽地回荡在教室里面。
　　午休结束的铃声敲响了第三声之后，翔太才解除了呆立在门口的姿势，他疑惑地看了运动祭的社团教室一眼，厚重的大门依旧没有任何打开的迹象。
　　从自己出来到现在，至少已经过去了十多分钟了，然而毒岛曜右谰擅挥腥魏蜗胍出来的迹象。
　　大抵是因为性格太过懦弱了吧，所以在面对感情的时候都开始变得畏畏缩缩。
　　于是，毒岛曜酉袷且豢始翔太相遇的那样，选择了逃避。
　　翔太只能在心里做出了这样的一个猜测，于是他便离开了。
　　在翔太慢慢地走远之后，已经整理好了衣着的毒岛曜硬糯掖业卮蚩了房门。她小心地打量了一下四周，往日的英气和强大气场都消失不见，现在的毒岛曜用娌柯掷都柔和了许多。
　　静静地站在教室的门口，毒岛曜酉肫鹆撕芏嗍虑椤
　　关于以前的回忆，关于小时候的回忆，那些开心的事情，或者是悲伤的事情，最后都在她心里凝聚成了一个娇小的金发人影。
　　璀璨的金色短发带着高挺着的呆毛，不知道在什么时候就已经偷偷地潜藏在了毒岛曜拥男姆坷锩妫像是心魔一样挥之不去。
　　只不过，毒岛曜尤疵挥腥魏窝岫竦母芯酢
　　或许在对待感情方面，她并没有怪异的毒岛曜幽茄果决。或者可以说是怪异的毒岛曜右丫将她性格里面所有关于果断的部分都抽离开来。
　　所以，她才会觉得，这样回避其实也是一种不错的选择。
　　毒岛家的女人，在选定一个男人的时候，是鲜少有像毒岛曜酉衷谡饷从淘ゲ痪龅摹
　　毒岛曜釉诮淌业拿趴谟淘チ艘幌拢还是走向了自己课室的方向。
　　紧接着，运动祭临时教室的大门被重重的合上了。
　　PS：①为什么会有女生跑来我们宿舍，然而我还是更新了。
　　②本子发狗粮吗？  不，发本子（忍野忍裸 体围裙白丝版）。
　　③在有35个书友订阅的时候 ，我删了。


第二百零八章：羽之缘（其一）
　　放学的铃声在Y野学园里面打响了第二声，现在的铃声不同于下午的下课铃声，而是Y野学园彻底宣布关闭校门，结束一切学园内部的社团活动的铃声。
　　傍晚的晚霞将远处的天边渲染成了璀璨的金黄色，太阳已经有大半都堙没在远处连绵不断的山的黑影，暖暖的夕阳依旧是带着淡淡的暖意洒遍了整个小镇。
　　三三两两的学生从Y野学园的大门处结伴而行，跨过了长长的街道，在街头各自分离，归家，等待着明天一大早的第二次相见。
　　在临近Y野学园的一件清幽的咖啡厅里面，霞之丘诗羽安静地坐在了靠近窗边的位置上。她支着胳膊，用着手肘抵着木制的桌台上，借以支撑自己的身体。
　　白色的发箍很完美地收束着她柔顺的黑色长发，黑色的Y野学园的制服依旧被穿在身上，衬托出她高挑丰满的玲珑曲线。无论是将领口撑得满满的高耸峰峦，还是盈盈一握的纤细腰身，或者是在无聊至极会不停地抖动着的覆盖在黑色丝袜下的小腿，都彰显着动人的青春活力。
　　只是，霞之丘诗羽现在的心情并不是很好。放在她面前的咖啡已经凉了下来，面前的座位上依旧是空荡荡的，咖啡厅播放的舒心音乐在霞之丘诗羽听来更像是扰人心弦的魔音，低吟浅唱的声调在漫长的等待时间里面不停地撩动着她的心弦。
　　由于“文研部”一向是没有多余的社团活动，从成立到现在偶尔递交给学生会的社团活动报告也是霞之丘诗羽胡乱地填上了学生会发到她手里的表格糊弄了过去，所以霞之丘诗羽在下课铃声一打响，就从教室里面出来，并且在咖啡厅里面坐着了。
　　然而，一个多小时过去了，Y野学园都已经关门了，霞之丘诗羽等待的人却依旧没有来。
　　霞之丘诗羽蹙着眉头，纤长的手指拨了那个人的电话，打了过去。
　　不出意料，话筒里面都是一片忙音，没有任何的回响。
　　霞之丘诗羽这个时候才反应了过来，自己正在等待着的那个人，以及自己一直在等待着的那个人，似乎都是从来没有好好使用手机的生活习惯。
　　微不可察地叹了一口气，霞之丘诗羽避开了咖啡厅里面穿着执事服的服务员探寻的目光，再次点了一杯咖啡之后，霞之丘诗羽重新等待了起来。
　　“欢迎光临……”
　　咖啡厅的铃声响起，大门被粗鲁地推了开来。在服务员轻声细语的欢迎声中，霞之丘诗羽终于等到了自己所等待着的那个人。
　　“诶……呼……呼……”
　　霞之丘诗羽的编辑，穿着和贝木泥舟相似的职场制服的成熟女性，终于出现在了霞之丘诗羽的面前。
　　同样干练的黑色单马尾，脸上化着淡淡的妆容，修长的体态包裹在浅色的职场制服里面，踩着高高的高跟鞋，一举一动都尽显着成熟女性的妩媚美感。
　　然而，仿佛像是消耗了很多的力气一样，在她的脸上，却是从嘴里诡异地伸出了半截舌头，“呼呼”的喘着粗气，然后在霞之丘诗羽饶有兴致的眼神之后，豪爽地拿起了霞之丘诗羽放在面前的咖啡，一饮而尽。
　　这样旁若无人的姿态惹得咖啡厅里面的服务生目瞪口呆。
　　霞之丘诗羽无奈之下，也只能再次挥手叫了一杯咖啡放到了町田宛子的面前。
　　“那个……町田编辑看起来好像是很忙的样子？”
　　“诶……这个啊！”
　　被刻意拉长的语调似乎是想体现出“现在我很累这种感受”，然而对方哪怕是化过妆却还是微微肿胀的眼角却还是让霞之丘诗羽察觉到了隐藏在表面之下的真相。
　　“看起来，编辑这份工作也不是很轻松啊。”
　　霞之丘诗羽用着一种奇特的语气感慨着。
　　茫然不知的町田宛子下意识地点头，跟着霞之丘诗羽的话头走：“对啊，每天文库里面的审核稿件就已经是一件很繁琐的事情，就算是在非工作时间联络自己负责的作者，真不是一份很轻松的工作。”
　　町田宛子用着一种过来人的姿态孜孜教导着霞之丘诗羽，然后她将刚送上来的那杯咖啡小小的抿了一口，苦涩的表情溢于面上。
　　“今天的咖啡好像很苦呢？”
　　霞之丘诗羽问了一个完全不相干的问题。
　　“诶，好像还真的是呢。明明以前过来的时候都没有这种感觉啊。”
　　“啊，也是呢。毕竟在上班的时候一不小心睡着了，然后睡醒发现已经到了下班时间，而且自己还跟作者还有一个商谈，所以没有刷牙就急匆匆地跑过来，喝咖啡就感到苦不是一件很正常的事情么？”
　　霞之丘诗羽的声音满含怨念。
　　“啊啦……啊啦……”被戳穿了的町田宛子立马就换了一种自来熟的语气和霞之丘诗羽搭话，“嘛，霞师子老师，我们都这么熟了，而且我也帮过霞师子老师很大的忙，应该不用计较这么小问题吧。”
　　“可是我在这里等了快一个小时。”
　　霞之丘诗羽的怨念依旧没有任何想要减少的趋势。
　　“啊，小诗……”
　　这一次换上了霞之丘诗羽的昵称。
　　“……”
　　町田宛子神态自然地无视了霞之丘诗羽的怨念，她看着沉默着的霞之丘诗羽，自顾自地看起了这一次的话题。
　　“这一次，我联系小诗的话，最主要的事情就是――”她牢牢地凝视着霞之丘诗羽，语气中的兴奋毫不掩饰，“这次小诗的新书的第一卷销量出奇的好。而且不管是在人物塑造还是情节的安排上，小诗都有了很大的进步呢。”
　　对于编辑来说，专属的作者的成绩自然是业绩的一部分，而且对着自来熟的町田宛子来说，她一直是将霞之丘诗羽当成了后辈来对待，所以看着霞之丘诗羽能够取得这样的成绩，她是发自内心的开心。
　　“唔……”
　　霞之丘诗羽的态度相当暧昧不清。
　　“而且，这样的话，小诗上次擅自删改《恋爱节拍器》最后一卷结局的事情，文库那边也决定不再追究了。而已，在下个星期天，文库那边决定在隔壁镇那边举行一个签售会呢，到时候小诗也得到场才行。”
　　“还真是现实的人。”
　　“嘛，社会就是这样啊。”
　　町田宛子深有同感的点头。
　　只不过，她又很疑惑地问道：“不过，小诗为什么要随便修改结局啊？原来的结局虽然是在两个女主里面相当残酷地选择了一个，不过比起，青梅竹马变成亲生姐姐这种翻转剧情更容易让读者接受吧。”
　　霞之丘诗羽有些失神，随即漫不经心地说道：“只是和一只金发败犬的同盟而已。只是用《恋爱节拍器》的结局就可以收买的话，其实也是一件可以接受的事情。不过，就算是那样的结局，我也是埋了很久的伏笔才收尾的。理论上读者应该是可以接受的吧。”
　　“那也只是理论上而已。”
　　町田宛子跳过了这个话题，她脸上已经戴上了成熟女性特有的八卦笑容。那种感兴趣到了极点，却又极力掩饰的八卦表情。
　　町田宛子一开口，就让霞之丘诗羽的心情跌到了谷底。
　　“诶，小诗已经有喜欢的男孩子了吗？”
　　“……”
　　“啊，毕竟小诗也是到了这种年纪了呢。”
　　所以说，这种自来熟的性格在某种时候总是让霞之丘诗羽特别的烦恼。
　　“那，来说说小诗喜欢的男孩子的事情吧。”
　　町田宛子大手一挥，再叫了一杯咖啡上来，看来暂时没有想要想走的打算。
　　“身为编辑，这个时候不应该是讨论签售会的问题吗？”
　　霞之丘诗羽的表情很冷淡。
　　然而町田宛子却是已经习惯了霞之丘诗羽的这种表现。
　　“我当年可是有过轰轰烈烈的高中生岁月，怎么说都可以说是过来人吧。给小诗准备一些轻松攻略男孩子的小办法还是很简单的，而且小诗这么漂亮的女孩子，还会写轻小说，应该很受男孩子欢迎才会吧。”
　　“唔……”
　　“还有一点，签售会这种事情，其实在邮件上也是没有问题的。”
　　霞之丘诗羽咬紧了银牙，“那么你把我叫出来干嘛？”
　　“只是好久没有见过小诗了，身为编辑当然要和作者打好关系啊。”
　　“抱歉，刚才一个多小时的迟到已经让你在我心里的好感度降到了零点。顺带一提，之前是九点，满分一百。”
　　町田宛子适时地露出了受伤的表情，然而八卦的火焰依旧没有在她的眼眸里面褪去。
　　霞之丘诗羽犹豫了一下，最终还是选择向自己的编辑倾诉。毕竟那样的事情都是闷在心里，只能通过写小说来发泄并不是一件很好的事情。
　　“唔……那个人啊……”
　　町田宛子安静了下来，仔细地倾听着。
　　“金色的头发，不是很高，长得就像是女孩子一样，而且女人缘很好，总是有和一些女孩子有着奇奇怪怪的拉扯。”
　　“额……”
　　町田宛子的表情很奇怪，就像是看到了电视屏幕里面的贞子爬了出来一样。
　　“是不是还带着一个黑色头发，胸 部很大的女同学？”
　　“嗯？！”
　　霞之丘诗羽疑惑地睁大了双眸。
　　顺着町田宛子的视线，霞之丘诗羽看到了，推开了咖啡厅的大门的――
　　――翔太，以及他身边的桂言叶。
　　霞之丘诗羽手一抖，她深深地呼了一口气，努力地在自己的背包里找着什么东西。
　　“我的防狼喷雾剂呢？”
　　“小诗，恶意已经流出来了。”
　　PS：①沉迷白银二。
　　②不要刀片，给我月票，全勤没了（自豪）


第二百零九章：羽之缘（其二）
　　放学时候的咖啡厅一般来说都是人流量较多的时候，然而，在靠窗的这一侧的座位，却只有一张桌台上面有人在坐着。
　　霞之丘诗羽冷着脸，脸上弥散的寒意似乎是可以将空气冻结起来那般，冷漠的神色连上前来送咖啡的服务员都战战兢兢，顺带还用着好奇的眼神看了一眼被三个优秀的女孩子包围在中间的，举止仓皇的翔太。
　　为什么会这样呢？
　　翔太垂下头慢慢地思索着。
　　明明只是在等桂言叶剑道部的训练结束然而一起回家而已。
　　明明只是一不小心在街上偶遇了自己的社团学姐霞之丘诗羽。
　　明明是两份截然不同的快乐，但是为什么叠加起来却是让我感到了悲伤。
　　眼角轻轻地扫了一眼寒气逼人的霞之丘诗羽，看到霞之丘诗羽冰冷的眼神在自己的身上一扫而过，翔太颤栗着纠正了自己内心的想法。
　　好吧，不是悲伤，是害怕。
　　桂言叶有些局促的玩弄着自己的衣角，她疑惑了看了一眼在半途中将强硬地将自己和翔太拉近咖啡馆的霞之丘诗羽，还有从一开始就用一种饶有兴致和恍然大悟的诡异眼神凝视着自己的町田宛子。
　　片刻之后，桂言叶才抬起头，对上了霞之丘诗羽的视线。
　　“那个霞之丘学姐？”
　　“怎么了吗？桂同学。”
　　“饿……霞之丘学姐，把我和翔太拉到了这里来有什么事情吗？”
　　很简单的一句话，就轻易地将自己和翔太划分到了同一阵营里面。、
　　连翔太也情不自禁地顺着桂言叶的话头去思考，天蓝色的眼瞳满是疑惑。
　　“唔……”
　　霞之丘诗羽不禁哑然。
　　因为她无奈地发现，硬要说的话，自己和翔太之间的关系也仅仅只是社团的前辈和后辈之间的关系，除此之外，大抵就是轻小说作者和死忠读者之间的关系了。
　　“嘛，小诗其实只是太激动了而已。”
　　坐在一边的，霞之丘诗羽的专属编辑，町田宛子笑眯眯地说道。
　　“诶，诗羽学姐是遇到了什么开心的事情了吗？”
　　敏锐地察觉到了翔太对于霞之丘诗羽的称呼，町田宛子脸上的表情愈发明媚了一些，她瞥了坐在一边不说话的霞之丘诗羽，她已经敏锐地察觉到了霞之丘诗羽纷乱的心绪了。
　　蓬松的金色短发，以及高高立起了的金色呆毛，比起女孩子略微强气一些的脸部轮廓，纤细修长的手脚，就像是霞之丘诗羽新书里面的男主角倒映到现实里面复刻出来的模板一样。
　　那么霞之丘诗羽的心思其实也是显而易见了。
　　看来，处理作者的感情生活是什么时候变成了编辑的义务了？
　　在内心里面小小地腹诽了一下，町田宛子还是挂上了职业性的笑容。
　　“因为霞诗子老师新书的第一卷销量特别好，所以我特地约了霞诗子出来商讨一下下个周日的新书签售会的事情，这是文库用来加深作者和读者之间互动的一种方式。霞诗子现在应该是很想要有人能够一起分享这个好消息吧，所以才匆匆忙忙地将你们一起拉了进来吧。”
　　町田宛子停了一下，眼角不自然地抽 动着。
　　霞之丘诗羽这个时候才如梦方醒一般地点头：“没错呢，我确实是……想要和翔太，那个分享一下这种事情。毕竟作为我的读者，还是有义务需要知道这些事情的。”
　　呆呆地点头之后，翔太吃惊地问道。
　　“诶，你的职业是编辑吗？”
　　“嗯。我是霞诗子老师的专属编辑呢。”
　　町田宛子脸上带着自得的笑意，显然对于能够成为霞之丘诗羽的编辑这一点上她是有着满满的自豪感的。
　　桂言叶微微地蹙起了眉头，她已经在町田宛子的身上感觉到了某种威胁感。
　　“诶，霞之丘学姐原来是作家吗？”
　　“嗯，虽然有些不好意思，但是我姑且还是算得上一位作家。”
　　在不相熟的人面前，霞之丘诗羽一直保持着这样谦逊的态度。
　　桂言叶恍然大悟地点了点头，“诶，我也很想观摩一下霞之丘学姐的小说呢。星期天的签售会，如果有空的话，我会和翔太一起去的。”
　　桂言叶一通抢白，提前将翔太的决定告诉了霞之丘诗羽和町田宛子。
　　霞之丘诗羽的表情明显地纠结了起来，她抿着嘴角，然后勉强地挤出了一个僵硬的笑容。
　　“翔太怎么说都已经算得上是生活能够自理的高中生了吧。这样的事情，应该轮不到桂同学来决定吧。”
　　从霞之丘诗羽嘴里说出来的是，针锋相对的话语。
　　桂言叶眉头一挑，柔和的笑意猛然僵硬在了脸上。
　　“因为我和翔太君是相处了很多年的青梅竹马，所以对于翔太君，我还是很了解的。”
　　这样答非所问的回答对于霞之丘诗羽无异于开战的信号。
　　烦躁的心情被强行按捺了下来，身体自动切换到了战备状态。霞之丘诗羽紧绷着的脸放松了下来，对着翔太露出了一个明媚的笑容。
　　“但是我可是知道的，翔太可是很喜欢我的小说的呢。不然当年怎么可能那么厚着脸皮一直跟在我的后面问个不停。”
　　“嗯，翔太确实很喜欢看小说和其他的一些奇奇怪怪的东西，但是，如果是周日的话，我应该没有什么事情才对。那个时候，我会和翔太一起去的。”
　　“但是我不认为翔太君还是那种需要人带着才能够找得到地点的路痴吧。”
　　霞之丘诗羽用像是闯入了自己地盘的大型猫科动物的警惕的眼神凝视着桂言叶，嘴里说出来的却是对于翔太的质问。
　　“唔，我确实很容易……”
　　突然间，某种无比柔软之物从桌台下面，悄然地贴近了翔太的小腿。
　　饱满而修长的小腿，小巧的足弓已经从白色的皮鞋里面解放了出来，如同宝石一样晶莹圆润的脚趾微微地张开了，使得覆盖在上面的黑色丝袜变得微微地透明。
　　霞之丘诗羽脸上带着挑逗的笑意，在没有人注意到的地方，她悄然地伸出了自己的脚踝，然后上下摩擦着翔太的小腿。
　　翔太虎躯一震，好歹是忍住了脱口而出的惊呼。
　　“没错呢，我不是路痴。”
　　然而，轻而易举地甩卖了自己的节操。
　　桂言叶成竹在胸的笑容凝固在了脸上，因为在她的印象中，翔太应该是有着路痴属性才对的。
　　PS：①好图不问出处（投票）
　　②水印上是什么东西呢，我也不知道


第二百一十章：羽之缘（其三）
　　临近Y野学园的咖啡厅的消费主体一般来说都是就读Y野学园中的学生，位置醒目而环境清幽的咖啡厅一直都是深受处于热恋中的情侣们钟爱，就算是翔太，也是在英梨梨强硬地要求下，和英梨梨来这里进行过取材。
　　不过，话说回来，鬼畜的本子画家跑到这种地方取材到底会画出了怎样的鬼畜作品，翔太一直是深表怀疑的。不过，倒是坐在翔太对面的英梨梨总是涨红着脸，一副顾左右而言他的表现，不管怎么看都是没有认真取材的表现。
　　这件事，也就逐渐地被翔太遗忘到了脑后。
　　不过，至于为什么这么遥远的记忆会被翔太从脑海里面翻出来。除了这个一直以来都是双人座的桌子在加上两个人之后显得格外拥挤的原因之外，还有一个更加重要的原因――
　　就是翔太的社团学姐，著名的轻小说作家，业内尊称“霞诗子”老师的霞之丘诗羽，正在灵活地使用着她的纤足，做出了跟英梨梨一样出格的事情。
　　覆盖着黑色透明丝袜的足弓紧紧地绷着，霞之丘诗羽的脚踝并不想英梨梨那样纤细小巧，身材高挑丰满的她，连脚踝都显得肉 感十足。不过，这样的肉 感并不会破坏霞之丘诗羽举手投足间的风情，而是足弓的轻拢慢捻间慢慢地撩动着翔太的心弦。
　　绵软的足弓紧紧地贴着翔太的小腿，霞之丘诗羽脸上带着浅浅的笑意，黑色的眼眸却是始终认真地凝视着桂言叶，看起来就像是一个沉浸在了桂言叶斗气之中无法自拔的女子高中生一样。
　　然而，在两人座中加上了四个人的后果就是导致了桌台之下的空间分外地窄小，所以不管是翔太还是霞之丘诗羽，都是紧张地进行着两人之间的小动作。
　　隔着一层单薄的衣物的柔软触感不停地在撩动着翔太的心弦，况且霞之丘诗羽的动作已经由一开始的小心谨慎变成了开放大胆。一开始还只是停留在小腿处，现在霞之丘诗羽已经在用足弓轻触着翔太的膝盖，甚至变本加厉地将脚掌放在了翔太的膝盖上。
　　翔太的呼吸微不可察地急促了起来，然而，霞之丘诗羽的脸上至始至终都带着风轻云淡的笑容，只是微微颤动着的睫毛还是暴露了少女此时的心情。
　　桂言叶疑惑地看了翔太一眼，“我记得翔太以前的时候，不是只记得从自己家到学校一条路线吗？”
　　翔太尴尬地咳嗽了一声，借此掩饰自己的窘态。
　　“才不是呢，我现在已经没有路痴这个属性了。”
　　“但是，翔太君不是前几天刚刚忘记了怎么回家了吗？”
　　“那种事情才没有发生呢。”
　　“但是，昨天在翔太君家的时候，英梨梨姐姐可不是这么说的。”
　　似乎是将很多的信息量暴露给霞之丘诗羽，桂言叶怀揣着青梅竹马的自得感，脸上带着宠溺的微笑，恬静地凝视着翔太。
　　“唔，桂同学昨天是在翔太君的家里？”
　　霞之丘诗羽轻咬银牙，关于这一点，身为自己的同盟的那一只金发败犬压根就没有跟自己提过。
　　“嗯。”桂言叶从容地点头，“因为母亲大人跟百合子阿姨关系很好，所以母亲大人经常会带着我去翔太君家里，如果天色晚了的话，一般来说都会在翔太君家里吃完午饭再走。”
　　将青梅竹马和家长优势发挥得淋漓尽致的桂言叶说话的语气也是不自觉地上扬，一副胜券在握的样子。
　　霞之丘诗羽表情淡然地撩动着自己的黑色发丝，然而，不停地捅着翔太膝盖的足尖还是充分让翔太见识到了霞之丘诗羽的小性子。
　　苦闷地叹了一口气，翔太端起了面前的咖啡轻轻地抿了一口。
　　霞之丘诗羽恶狠狠地瞪了翔太一眼，她脸上突然带起了诡异的微笑，然后正在装模作样地喝咖啡的翔太，突然感觉到了霞之丘诗羽过分的举动。
　　柔软的足弓不知道什么时候已经侵入到了翔太的两腿之间，晶莹圆润的脚趾用力地蜷缩着，竭尽所能地挑逗着翔太的大腿内侧。
　　“唔……咳咳……”
　　翔太一口咖啡呛在喉咙里。
　　“诶？！”
　　桂言叶呆呆地看着突然咳嗽的翔太，她手忙脚乱地从书包里掏出了一张手帕，帮翔太细心地擦干净被咖啡渍弄脏的校服。
　　只是，这样像是小妻子一样温顺贤淑的举动，却是让霞之丘诗羽的眉毛开始不停地跳动了起来。
　　倒是坐在一边的町田宛子，仿佛意识到了什么，她侧过身子，轻轻地在霞之丘诗羽的耳边说道：“小诗，这样子太着急了。如果想要ntr别人的小男朋友话，可是要有足够的耐心哦。”
　　町田宛子的声音让霞之丘诗羽瞬间冷静了下来，她想要慢慢收回挑逗着翔太的脚尖。然而，突如其来的的状态，却是让霞之丘诗羽沉寂下去的信心重新地活络起来。
　　就在霞之丘诗羽准备将自己在桌台下的足弓收回来的时候，翔太从桌子下面抓住了霞之丘诗羽绵软的脚掌，并且肆意地揉弄了两下。
　　“呀……”
　　霞之丘诗羽情不自禁地尖叫了一声，随机她就意识到了自己的事态，连用着手帕在帮翔太擦拭着校服的桂言叶也投过来了疑惑的眼神。
　　“怎么了？诗羽学姐。”
　　这一次，排到了霞之丘诗羽的声音有些颤抖。
　　“没事。”
　　霞之丘诗羽干涩地掩饰着自己的羞态。
　　坐在一边的町田宛子眼眸低垂，苦恼地皱起了眉头。
　　现在的年轻人关系真复杂。
　　因为不管怎么看来，现在都像是翔太一个人在两个女孩子之间劈腿一样。
　　她轻轻地看了一眼吃着碗里瞧着锅里的翔太，看着她璀璨的金色短发和高高挺起的呆毛，他的脸上依旧是一副小受的模样。
　　真是拙劣的演技。
　　町田宛子这么想道，只是，当局者迷，作为编辑的她，虽然可以以一个过来人的方式好好告诫霞之丘诗羽，但是霞之丘诗羽的倔强之处她已经不是第一次领教了。
　　至少，违背了整个文库强行修改《恋爱节拍器》的结局这一点就可以看出来。
　　就在町田宛子发呆的时候，这一次的会面也已经进行到了结尾。
　　翔太放开了霞之丘诗羽的小腿，霞之丘诗羽娇嗔地白了翔太一眼。
　　“周末的签售会……”
　　“我应该会去的。”
　　翔太挠着头，不确定地说道。
　　“我会跟着翔太一起去的。”
　　自以为取得了大优势的桂言叶就像是防备着狐狸精一样警惕着霞之丘诗羽，然后便跟着翔太一起离开了。
　　霞之丘诗羽呆呆地站在原地，只是脸上的笑容很是苦涩，完全没有了之前的从容。
　　“感觉这是地狱难度啊。”
　　町田宛子怜惜地看着霞之丘诗羽，不知道该说什么好。


第二百一十一章：羽之缘（其四）
　　这已经是临近六月末的时候了。
　　Y野学园的制服早已经换成了更加单薄的衬衣样式。
　　在女生膝盖上方的临界点摇曳着的裙摆，由黑色的丝袜包裹着纤足散发着青春活力的色彩，让整个Y野学园都散发着清爽的气息。
　　傍晚的时候，在沙沙的翻书声的间隙，依旧听得到窗外不停回响着的虫鸣。
　　呆呆地坐在位子上，能够看得见，很多人执笔皱眉凝思的模样，桌台上已经开始有着厚厚的习题集堆叠在了一起，老旧的风扇在头顶发出了低沉的声响。
　　恍惚之间，时间就这样轻轻地在指缝间溜走。
　　学园里的日常仿佛就这样凝滞了下来，因为不管是坐在翔太身后的桂言叶，还是已经说出了“决定自己一个人面对过去”的豪言壮语的战场原黑仪，总是柳眉紧锁，沉浸在自己的世界当中。
　　然而，一切似乎都没有多大的改变。
　　只是掩藏在和平的日常下的暗流，终究是在多年的筹划之后，重新睁开了狰狞的獠牙。
　　黑色的恶意汇成海潮将所有人都裹夹其中。
　　只是，这一次，翔太却被孤立地排除在了外面。
　　不管是气势汹汹的暗流，还是环绕在翔太身边的女孩子们，都十分有默契的将所有的交锋放在了翔太所看不见的地方。
　　――（分割线）――
　　离答应霞之丘诗羽的邀请已经过去了几天，翔太的作息并没有受到多大的影响，每日的生活依旧是教室、社团、家里三者连成一线。
　　倒是霞之丘诗羽似乎是因为新书的关系开始变得忙碌起来，在很多的时候，翔太在社团教室里面都没有看见那个一到中午就会没有精神的诗羽学姐。
　　如果要说有什么插曲的话，就是霞之丘诗羽那诡异的生物钟似乎已经开始有了传染的倾向。不管是战场原黑仪还是桂言叶，作息似乎离奇地紊乱了起来。战场原黑仪先不提，然而一直被誉为“乖乖女”的桂言叶居然会做出熬夜这种事情还是十分出乎翔太意料的。
　　甚至在偶尔的时候，翔太在课件走过羽川翼的位子前面的时候，会看到用笔头支着下巴，不停地打着瞌睡的羽川翼。
　　将猫科动物的慵懒气质发挥到了淋漓精致，和平时认真严肃的样子截然不同的羽川翼。这样意料之外的反差萌总是能够在不经意的地方触动翔太的内心。
　　这样诡异的生物钟就像是会传染一样，就连翔太在剑道部的学姐，翔太也见到了她会有打瞌睡的一天。
　　只不过，比起安安静静地趴在座位上的其他人，毒岛曜哟蝾睡的方式显然更加独特一些。
　　一般这种时候，毒岛曜佣蓟岚簿驳刈在剑道部道场的一角，将肩上的任务分担给其他人，然后拍盘膝坐着，双手搭在了木刀上，将自己姣好的侧脸倚着木刀的刀背，呼吸逐渐趋于平稳，就这样慢慢地陷入了沉睡。
　　只是在翔太偶尔看到之后，好奇地靠了过去之后，看到的却是属于毒岛曜犹赜械奈Ｏ昭凵瘛Ｖ皇窃诳吹搅丝拷的人是翔太之后，散发着危险气息的眼神又重新变得柔和起来，这个时候的毒岛曜踊肷矶忌⒎⒆湃砻嗝嗟你祭疗息。
　　这让翔太不得不感慨，怪异的毒岛曜雍投镜曜庸然是两个截然不同的性格极端。
　　如果还有什么提得一提的事情的话，那就是在周三的时候，翔太在前往废弃的旧校舍看望忍野咩咩和忍野忍的时候，在废弃的旧校舍里面看到了一个出人意料的人存在。
　　曾经袭击过翔太的怪异专家，穿着黑色的OL职场制服的黑色幼女，贝木泥舟，还有一个不管什么时候都是一脸谄媚地跟在她的身后的无节操神明，夜斗。
　　当然，这两者的名字都是忍野咩咩告诉翔太的。
　　“哟，翔太君，今天是遇到了什么好事了吗？”
　　在幽暗的楼道里，傍晚的夕阳被隔绝在了黑色的布帘之外，忍野咩咩半个身体都隐没在了黑暗之中，她语气轻浮地跟翔太打着招呼。
　　“嘛，最近倒是好像是没有什么奇怪的事情发生。”
　　所谓的奇怪的事情，自然是超自然的，超乎了人类日常所能够触及到的范畴，需要专业人士才能够解决的怪异事件。
　　忍野咩咩眉头一挑，似乎是从翔太嘴里听到了什么不可思议的东西一样，她惊讶地张开了嘴角，随即又有些苦恼地皱起了眉头。
　　“不过，现在小镇里面的怪异平衡可是已经快到了即将破碎的边缘了啊。”
　　平平淡淡的，忍野咩咩咩说出了让翔太心头一跳的言语。
　　“诶，小忍呢？又偷跑出去玩了吗？”
　　在解决了铁血的热血的冷血的吸血鬼姬事件之后，怪异平衡这个名词似乎已经很久没有在忍野咩咩的词典里面出现过了，所以翔太第一时间也只能够联想到这个。
　　如果是那个金发幼女跑出去捣乱的话，那也是抓回来拍一顿屁股就可以解决的事态而已。
　　忍野咩咩摇着头，否定了翔太的说法。
　　“可不是这样的哦，话说回来，翔太最近没有发现吗？小镇里面多出了很多的外来者。”
　　“这么说好像还真是。”翔太想了想，“最近走在街上，都能够看着很多带着口罩的奇奇怪怪的人，明明以前都没有见过这样的人。”
　　“没错哦，不管怎么说，在现在六月份的天气还带着口罩，除了脸上有什么隐疾之外，确实是一件很奇怪的事情。尤其在这么多人都这样的情况下，就已经不是那么简单的事态了。”
　　当然，这样的话，忍野咩咩只说了一半，然后就将翔太赶到了另外的一件教室里面去陪伴金发幼女的吸血鬼姬了。
　　因为，小镇里的另外的一个怪异专家――贝木泥舟不知道什么时候已经出现在了翔太的时候。
　　警惕地看了一眼贝木泥舟之后，翔太并没有看到贝木泥舟还有任何想要针对自己的意思。
　　就算自己紧绷着身体在她身边走过，贝木泥舟也只是略略地扫了一眼，没有任何的兴趣。
　　走到教室门口的时候，忍野咩咩和贝木泥舟的谈话已经开始了。
　　许多的内容翔太都听不太懂，因为混杂了很多的专业术语。但是凭借着吸血鬼的优秀听力，翔太还是敏锐地捕捉到了几个重要的名词。
　　“邪教”、“一年前”、“北白蛇神社”……
　　还有一个没有任何印象，却是深深地触动了翔太内心的词眼――
　　――“幻想乡”
　　PS：①沉迷匹配，不能自拔


第二百一十二章：浸没在层层回忆下的黑色过往（其一）
　　两侧的黑色壁廊在眼前逐渐地后退，清丽的月光从天穹上漫洒而下，夏日清凉的微风在幽静的废弃校舍里面轻轻吹过，钢铁混凝土搭建而成的建筑物里，已经没有了时时刻刻回荡在耳旁的虫鸣。
　　翔太不停地前进着，清风拂过耳侧，就如同他现在纷扰的思绪一样。
　　忍野咩咩和贝木泥舟之间的交流并没有刻意地压低声调，所以站在门外的翔太凭借着吸血鬼的优秀听力便足以清晰地听清楚从两人嘴里吐出来的每一个字词。
　　就像是刻板的怪异专家之间的对话，无论是忍野咩咩还是贝木泥舟，都将自己欢脱的那一面隐藏了下来，古板地遵循着奇怪的规则。
　　其实，贝木泥舟告知忍野咩咩的事情，其实也就是在多年之前销声匿迹的邪教组织似乎是在多年之后卷土重来，重新回到了小镇里面。
　　只是，忍野咩咩对此似乎全然不放在心上，如果只是怪异专家的话，这样的事情已经超乎了忍野咩咩的责则范畴之内。
　　于是，忍野咩咩也理所当然地做出了回答。
　　“嘛，就算是邪教组织重新跑了回来，这样的事情也属于天灾人祸里面‘人祸’吧。这样的问题已经不能算是怪异专家的职责了吧。”
　　哪怕是脱线如忍野咩咩，也不会听信突然就跑上门来的贝木泥舟的一面之词。
　　贝木泥舟叹了一口气，语气之中有着难以解脱的困扰。
　　“我说过了吧，那个组织现在是第二次出现在了这座小镇里面对吧。”
　　“嗯。”
　　忍野咩咩轻声应和。
　　依旧是穿着标志性的职场女性的黑色制服，贝木泥舟直挺挺地挺着自己贫瘠的胸围，脸色有些黯然。
　　“它们第一次出现在小镇里的时候，大概是在一年之前的时候。”
　　忍野咩咩眉头一挑，一年之前，确实是一个很微妙的时间点。
　　在那一年，北白蛇神社的神明不知所踪，北白蛇神社的巫女因为和神明反目而遭受驱逐，直至一年之后才能重新返回这座小镇。自此以后，本就破落的北白蛇神社在没有人维持的情况下，荒败的更加厉害。
　　只是，这突然出现的邪教，和北白蛇神社的神明突然的不知所踪有什么关系吗？
　　忍野咩咩暗自思索着，然而面上依旧是带着满不在乎的笑容，大大咧咧地说着：“那又能说明什么？”
　　贝木泥舟轻轻地晃动着自己纤细的小腿，似乎是对忍野咩咩的粗枝大意很不满意。只是在看到忍野咩咩不用特意挺起依旧能够将上衣撑得满满的丰满胸围和纤细腰肢之后，这样愤懑的眼神就变成了挫败。
　　“我说的是它们……它们――！”
　　日语之中特有的称谓还是成功地将忍野咩咩的注意力拉了回来。不指代男性的“他”，也不指代女性的“她”，而是用来称谓其他的难以言喻的生物。
　　“那又怎么样呢？”
　　忍野咩咩嘴角轻浮地扬起，眼神开始不自觉地游移了起来，这是她注意力开始涣散的征兆。
　　这种轻佻到了极点的举动让一贯认真严谨的贝木泥舟不管是在生理上还是在心理上都被压制着的身心开始不自然地颤动了起来。
　　贝木泥舟深呼吸，好不容易才压抑住自己被忍野咩咩随意就跳起来的怒火。
　　“我的意思你没有听懂么？”
　　“唔……”
　　“所谓的邪教组织应该是组织严谨、等级森严的人类组织才对。然而，在一年之前我调查那个邪教组织的时候，却发现，对于那个组织来说，组织活动，乃至是等级都没有任何的意义。它们就像是一群被注满了恶意，没有自我的容器一样，只是遵循着本能来行动。”
　　忍野咩咩疑惑地眨了眨眉头。
　　“本能――？！”
　　“没错。欺诈和利用人性里面的弱点进行犯罪、达到自己的目的，这种事情对于他们来说，就像是吃饭喝水，不……就像是铭刻在骨头里面的本能一样，不需要多么紧密的筹备，就能够轻而易举地构建出一个完美的布局。”
　　“诶？真的有这种不可思议的怪物？”
　　听到了贝木泥舟的阐述之后，忍野咩咩也不由得认真地对待起了贝木泥舟说的话。
　　似乎是回想起了什么恐怖的事物一样，贝木泥舟眼神朦胧，整个人都沉浸在了难以忘怀的过往之中。
　　“那个时候，我肩负着某个人的期望，”贝木泥舟苦笑一声，“不，应该说是希望才对。然而，就在我成功通过其中的一个教徒逐渐接近了那个邪教的地址的时候，我才发现，原先打算混进邪教的高层的想法是一个没有任何意义的举动。”
　　“……”
　　贝木泥舟情不自禁地打了一个冷颤，目光幽幽。
　　“那只是一个很普通的道场，除了那些被欺诈进来而把它们当成了信仰支柱的平民之后，我终于见到了除了一开始我接触的那个邪教教徒之外的其他教徒。”贝木泥舟探下身子，牙关紧要，“然而，我看到了――”
　　“看到了什么？”
　　“那些家伙，都穿着一样的衣服，还有一张同样的脸。”
　　忍野咩咩难以置信地屏住了呼吸。
　　“不管身材是高低胖瘦，然而在它们的脸上都挂着一张同样的脸。”
　　忍野咩咩沉默着聆听着贝木泥舟的倾诉。
　　“那应该是一张很年轻的脸，”贝木泥舟紧紧地蹙了眉头，“但是，看过一次之后，我就发现自己已经完全想不起那张脸到底是长什么样子了，哪怕是到了现在依旧是一样。”
　　“然后呢？”
　　“在所有的信徒中间，我看到了一个女人。一个留着金色的长发，穿着华丽的紫色衣服，还有提着一把阳伞的女人。”
　　“额……姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心？”
　　贝木泥舟不屑的冷笑着。
　　“好吧，那个大概就是主谋吧。”
　　“没错呢，创造了那个邪教组织的幕后的怪异。不知其名，不知关于她的任何东西。只不过，我偶然从一个信徒的嘴里听到了，据说是从一个叫做幻想乡里面跑出来寻找自己丢失的某件宝物的无所不能的神明。”
　　贝木泥舟开始了低沉地述说，忍野咩咩也终于收起了轻佻的态度。
　　站在门外的翔太，不知道为什么，悄然纠紧了自己的心脏，然后仓皇逃离。
　　PS：①我凭本事躺的赢，为什么要加更……


第二百一十三章：浸没在层层回忆下的黑色过往（其二）
　　废弃的旧校舍的深处，只要沿着长长的回廊一直往前走，然后在尽头处的楼梯转上三楼，就能够找到忍野咩咩和忍野忍平时休息的地方，或者说是忍野咩咩单方面抱着忍野忍睡觉的地方。
　　作为金发幼女的吸血鬼姬的忍野忍，生物钟其实是相当反人类的存在，愈是夜色浓厚，忍野忍的精神则是也好，所以，忍野咩咩每天晚上美好的入眠对于忍野忍来说，只不过是换了一种生存的方式而已。
　　能够躺在忍野咩咩的怀里，感受着那不同跳动着的心脏，还有肢体缠绕间从丝滑的肌肤处传来的温暖的触感。忍野忍就这样仰躺着，仰望着灰白色的天花板，平静地度过了一个夜晚，等待着白天的到来，然后陷入安眠。
　　当然，因为最近小镇里面的怪异现象出现的愈发频繁的关系，所以其实忍野忍和忍野咩咩的夜晚生活并非是这么的安静祥和。
　　当然，这已经发生的、正在发生的、即将发生的一切，都在忍野咩咩和忍野忍的默契下，将缓步走过来的翔太蒙在鼓里。
　　傍晚的阳光微微有些刺眼，因为废弃的旧校舍大多处的窗户都被蒙上了厚厚的黑色帘布，阳光只能够透过细小的缝隙，投射出细碎的光斑。
　　翔太走进忍野咩咩和忍野忍一贯休憩的那件教室的时候，忍野忍正隐没在一床厚厚的粉红色被褥之中。
　　娇小的身躯搂抱着比她还要打上一圈的被褥，璀璨的金色长发杂乱地披散在床上，纤细的胳臂和小腿用力地环住了那床棉被。她的樱唇粉嫩，白的肌肤洋溢着动力的光彩，在安静地睡梦之中，密长的睫毛也随着均匀的呼吸而不停地颤抖着。
　　已经是是一个多星期不见了，她的身上已经穿上了浅白色的长裙，蕾丝的裙摆堪堪遮到了膝盖的位置，露出纤细修长的小腿。小巧的足弓紧紧地蜷缩在了一起，然后又放松地张开。
　　忍野忍轻声地咕哝了一声，然后翻了身，盖在她身上的粉色被褥就这样被挣脱了开来。
　　“不管怎么看，就跟一个小孩子一样。”
　　翔太叹了一口气，然后关上了教室的大门，将夕阳的光芒都挡在了门外，这个时候，沉浸在睡梦中的忍野忍的表情才终于放松了下来。
　　她鼓着细滑的双颊，还可爱地砸吧了砸吧嘴巴。
　　翔太走上前去，将被她踹到了一边的被子重新盖到了她的身上。
　　翔太就在铺在地板上的床褥边坐下，一边用手摩擦着金发幼女的吸血鬼姬蓬松的发丝，一边慢慢地理顺自己繁杂的思路。
　　贝木泥舟和忍野咩咩之间的对话并没有刻意地压低了声音，所以翔太也听到了大部分的内容。
　　如果抛弃了邪教的事情不谈的话，最让翔太疑惑的还是贝木泥舟对于翔太的态度的转变。
　　在刚刚解决了战场原黑仪的体重事件的那天晚上，和战场原黑仪分开后，独自一个人回家的翔太就遭遇了贝木泥舟的袭击，虽然最终应该是被羽川翼救了下来，但是那个时候，贝木泥舟那愤懑不甘的面容却还一直都残留在翔太的脑海里。
　　而今天见到了贝木泥舟的时候，她也只是惊讶地挑了挑眉头，就像是看到了一个本不应该出现在这里的人，并没有多说什么，也没有做出什么偏激的举动。
　　这样漠视的行为翔太自然是求之不得的，只是他却不明白贝木泥舟为什么会变成这样。
　　如果还有其他在意的事情的话，那就是在贝木泥舟口里说出来的“幻想乡”了。这个词就像是一柄大锤一样，在翔太的内心里面重重地敲了一下，让翔太平静的内心瞬间支离破碎。
　　翔太皱着眉头，苦思冥想着，然后无论他怎么回想，都想不起自己在什么时候和“幻想乡”有个任何的关联。
　　大概是自己神经过敏了吧。
　　到最后，翔太也只能这样安慰着自己。
　　“汝这个没有礼貌的下仆……”
　　就在翔太怔怔出神的时候，大概是揉着忍野忍头发的手掌太过用力了吧，忍野忍从睡梦之中醒了过来，用着幽怨的眼神看着翔太。
　　“已经忘记了对待主人的基本礼仪了吗？”
　　“啧，原来是有这种东西的吗？”
　　翔太很快就被苏醒了过来的忍野忍吸引了注意力，暂时想不通的事情就暂时被翔太丢到了一边去。
　　“没错了。”
　　忍野忍双手叉腰，从被褥里面挺起了贫瘠的胸脯，一副很是自豪的样子。
　　“那尊敬的主人大人，请教导我作为下仆的礼仪吧。”
　　翔太不禁失笑，顺着忍野忍的话头继续了下去。
　　话说回来，大概是变成了幼女太久的缘故了吧，灵魂寄居在幼女的身体里面的时间太长了，所以连五百年里面积累下来的人生经验都一起忘掉回到了幼女时代？
　　完全没有听出翔太里面调笑的语气，忍野忍清了清嗓子，仰起头认真地凝视着翔太，伸出了第一根手指。
　　“第一，在主人睡觉的时候是允许摸头的，但是如果主人感到不舒服的话……”
　　“就马上停止这种行为？”
　　忍野忍像是炸毛的猫咪一样鼓起了双颊。
　　“就换一种方式来取悦主人吧。”
　　“额……”
　　如果将猫咪的思维方式套在这个时候的忍野忍的身上，除了摸头之外，还能够让猫咪感到舒服的方式也就是――
　　翔太低吟一声：“挠下巴么？”
　　“嘛，这种事情，如果下仆执意要求的话，也不是不可以。”
　　面颊带着浅浅的晕红，忍野忍眼角含羞地移开了视线，然后对着翔太伸出了第二根手指。
　　“第二，不管什么时候，都不能在主人的视线里消失超过一天，不一个小时以上。”
　　在忍野忍提到这个要求的时候，翔太也是不由得有些内疚。
　　毕竟虽说一开始自己并非是自愿去接触忍野忍，但是到了现在这种地步，双方已经可以说是到了同声同死的境界，所以在这一个星期将忍野忍丢在废弃的旧校舍里面确实是翔太的过失呢。
　　“那么，第三呢？”
　　翔太看着忍野忍慢慢伸出来的第三根小巧的手指。
　　“呵呵！”
　　忍野忍冷笑一声。
　　“就是除了主人之外，鬼畜的下仆已经和三个女孩子发生了人类的繁殖行为了吧。”
　　“为什么你会这么清楚？”
　　“因为我们的心脏可是交换过得。每次汝高 潮的时候，吾都会感受得到呢。”
　　忍野忍面红耳赤，湿润的金色眼眸冰雪消融，融化成春水般的媚意。
　　脸上还带着娇媚的笑意，然而忍野忍的声音却是慢慢地冷了下来。
　　翔太的表情猛然间僵住了。
　　许久之后，他才苦闷地叹了一口气：“这种事情啊，大概我就是一个人渣了吧。”
　　“没错呢，如果是以一百多年以来的人类视角的话，在几个女孩子之间摇摆不定，然后还和她们发生了那种关系的下仆确实是一个无与伦比的人渣呢。”
　　忍野忍冷冰冰地同意了翔太的自嘲，只不过，她话锋一转。
　　“但是，那又有什么关系呢？反正你是吾的下仆，在吾从这个世界消失的时候，才是汝的末日到来的时候，在那之前，汝将和吾一起度过了无数年的岁月，等到那个时候，汝便会发现，人类，其实也不过是逐渐可以忘掉的微不足道的东西而已。”
　　这是在这个世界上已经生存了快600年的金发吸血鬼姬的人生之谈，也是翔太不得不面对的现状。
　　然而，翔太依旧选择了逃避。
　　以后的事情以后再说吧。
　　抱着这样消极的想法，翔太陪着金发幼女的吸血鬼姬一起仰躺在了柔软的床褥上，享受着后背软绵绵的触感，翔太盯着空洞的天花板，沉默了许久之后，才问道：“但是，小忍的话，应该是还有第三个要求没说吧。”
　　这是继续刚才的话题。
　　忍野忍侧过身体，将幼小的身体慢慢地挪到了翔太的怀里。
　　她低垂着眼睑，用着纤细小巧的手掌紧紧地攥住了翔太的衣领。
　　“第三个，永远不要丢下我一个人……”
　　“……”
　　忍野忍说的很小声，就仿佛喃喃自语一般。
　　然而在空旷而寂静的教室里面，翔太还是清楚地听到了忍野忍祈求一般的话语。
　　仿佛之间，他又看到了，在幽深的长巷里面，那个披着月光，眼神寂寥而冰冷的姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心。
　　那个时候，她也是这么对着自己祈求。
　　或者说是祈愿。
　　“不要再丢下我一个人了。”
　　翻涌的情感纠缠在了一起，翔太重重地点头，然后将金发幼女的吸血鬼姬娇小的身躯搂在了怀里。
　　不含任何旖念，只是单纯地想要将彼此的距离拉得更近一些而已。
　　忍野忍安静地趴在了翔太的胸膛上，聆听着翔太的心跳。
　　她突然抬起头，在翔太的脖子上狠狠地咬了一口。
　　尖锐的牙齿刺破了颈部的肌肤，在短暂的刺痛之后，麻醉一般的感觉开始从脖颈的位置弥散开来。
　　白的喉头上下吞咽着，直到嘴角溢出了一丝猩红，忍野忍才放开了面色已经有些苍白的翔太。
　　她闭着双眼，似乎是在细细地品味着翔太血液的味道。
　　许久之后，她才重新睁开了金色的眼瞳，其中流露出了几分翔太看不懂读不明的味道。
　　“果然，下仆也是一个残次品呢。”
　　“什么残次品？”
　　翔太低下头，看了一下自己完好无缺的身体。手脚俱在，他并看不出自己残缺的地方。
　　“不是肉体上的，而是灵魂上的。”
　　几乎是下意识地，翔太就联想到了怪异的毒岛曜印
　　PS：①昨天为什么没有更新，因为本子去和狗读者面基了。在网吧通宵到了四点的时候，狗读者居然打算请本子去大 保 健。
　　不过我是那种人吗？当然是义正言辞地拒绝。


第二百一十四章：浸没在层层回忆下的黑色过往（其三）
　　灵魂意义上的分离，翔太下意识地就联想到了自己的剑道部的学姐――毒岛曜印
　　像是大和抚子一样温柔婉约的毒岛曜樱还有像是烈火一样仿佛可以随时将自己和身边的人一同燃烧的怪异的毒岛曜樱在不笑猫怪异的引诱下，毒岛曜拥牧榛瓯环掷氤闪苏庋的两个截然不同的存在，哪怕到了现在，二者依旧是共存于毒岛曜拥纳硖謇锩妗
　　只是，翔太从来没有任何人格分裂的倾向，就算是一路走来遭遇了许许多多的怪异事件，认识了奇奇怪怪的女孩子，但是重来没有一件怪异事件是以翔太为源头而引发额怪异事件。
　　即是是和翔太牵绊最深的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍，归根结底一切的最终源头都是姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心的存在，翔太也只是偶然地被小巷子里面的姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心所吸引而已。
　　所以，翔太几乎是下意识地就否定了忍野忍耸人听闻的说法。
　　“不，我应该没有人格分裂的倾向才对的吧。如果是人格分裂的话，那么我的另外的一个人格怎么可能隐藏了这么多年都没有出现过。”
　　忍野忍像是猫儿一样眯着金色的眼瞳，她细细地品尝着在口腔内部弥散开来的翔太血液的味道，不由得发出了一声满足的叹息。
　　温温软软，鲜红的香舌不停地舔舐着嘴角。
　　半响之后，她才缓缓地说道：“那是因为，汝从一开始的时候，就不是完整的。”
　　“诶？”
　　“早在吾还是姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心的时候，吾就已经在汝的血液里面察觉到了，汝的身体里面除了汝的味道之外，还混杂着各种各样奇奇怪怪的东西。”
　　她依旧是眯着眼眸的慵懒模样，然而说出的话还是让翔太的心脏不由得漏了半拍。
　　“唔……”忍野忍细细地品评着，“有北白蛇神社的那个神明遗留下来的祝福的味道，还有被镇压在北白蛇神社的吾的那个眷属身体的灰烬，还有不笑猫和障猫这种低级怪异残留在汝身体里面的印记就暂时不提。汝的身体还真是不可思议，看起来就和这个小镇一样，是一个随时都可能爆炸的炸药桶。”
　　“这个不可能吧？”
　　“然后呢？”忍野忍咧着嘴，冷冷地笑着，“现在又多了Y野学园的那个地缚灵的味道。汝还真是一个多情而优柔寡断到了了不得的地步的男人。”
　　翔太沉默了一会儿，只好悻悻地摸着忍野忍蓬松的发丝，直到她重新展露出猫儿一样舒服的表情。
　　“诶，小忍，你原来是有眷属的吗？”
　　“嘛，吾不是跟汝说过了吗？在五百年前，吾曾经来到过这片土地上，那个时候，这个土地上的人还穿着奇奇怪怪的衣服，看到了吾之后还将吾当成了神明一样供奉。”
　　忍野忍露出了追忆的神色，然后她埋下头，将脑袋在翔太的怀里轻轻地蹭了蹭，似乎只有这样才能够缓解她逐渐抽搐起来的内心。
　　翔太紧紧地皱起了眉头，因为在他的胸腔里面，在心脏的位置，属于忍野忍的那个心脏，开始急促地跳动了起来，苦涩的情感近乎弥散了整个胸膛。
　　因为彼此之间交换过了心脏的关系，所以翔太和忍野忍之间几乎没有多少的隔阂，只要是激烈一些的情感很容易就会在另外的一个人身上被捕捉到。
　　“然后呢？”
　　喉咙干涩着，然而，还是问出了这个很令翔太在意的问题。
　　“吾在日本，遇到了吾的第一个眷属。”
　　“后来呢？”
　　“她死了。”
　　很简单的回答。
　　然而不知道为什么，在听到忍野忍口中提及的“她”的时候，翔太一直提起的心才重重地落下，这样患得患失的感情过于强烈，以至于伏在他怀里的忍野忍都仰起头，狡黠地看着翔太。
　　“汝这家伙，是在担心吾被别的家伙抢走了吗？”
　　翔太不可置否地点头。
　　“放心好了，她已经在太阳下被燃成了灰烬，就算是身体穿越了大洋重新回到了这片土地上，现在也只是还只是残留着一股执念而已。”
　　她顿了顿，露出了有些悲伤的表情。
　　“逃避吾的执念而已。”
　　“北白蛇神社已经建成很多年了吧，为什么小忍你会知道北白蛇神社建成是干什么的？”
　　“忍野咩咩那个女人一直都在纠缠着这件事情，我就算不想知道也会知道的。”
　　忍野忍尽情地腹诽着忍野咩咩。
　　“这样啊。”
　　翔太不清楚北白蛇神社的问题，却也知道现在自己不应该在这个延伸出来的话题上纠缠下去。
　　“那，我的身体接下来会怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　忍野忍奇怪地看着翔太。
　　“不是说像炸药桶一样……随时都可以爆炸……吗？”
　　翔太吞吞吐吐地说着。
　　忍野忍在翔太的怀里轻轻地蜷缩着身体，缓缓地说道：“那种事情一点都不重要，就算是汝完全转化成吸血鬼也不会有什么问题，因为这些都只是残留在汝的肉体里面的异物而已，最终关键的异物，还是和汝的灵魂完全融为一体的那样东西。”
　　翔太呆呆地问道：“什么东西？”
　　忍野忍蹙着眉头，用着不可思议地语气说道：“应该是一种药丸吧，能够维持人类的灵魂永生不灭的药丸。就是这个东西，填充了汝的另外一半的灵魂。”
　　就算是在迟钝，翔太这个时候也已经理解了忍野忍嘴中所说的“残次品”到底是什么东西了。
　　――只有一半的灵魂吗？
　　“不然汝以为汝的性格为什么会是这样的吗？优柔寡断到了极点，不管做什么从来都没有自主的一面。”
　　翔太呆呆地摸着一下鼻头。
　　似乎还真是这样――？
　　“到底是什么东西吾还不是很确定，但是有一点可以确定的就是，汝的灵魂绝对不是新生的灵魂，而是在这个世界上游离了很多年的鬼魂才对。”
　　“……”
　　忍野忍所说的话实在是太过匪夷所思，几乎是瞬间冻结了翔太的思维。
　　“在这片土地的传说中，能够达成了这种程度的药物，也只有在《竹取物语》出现过的……”
　　“蓬莱药……对吧？”
　　翔太对日本的历史传说还是相当地了解的。
　　忍野忍轻轻地点头。
　　当然她还有些话没有说出来――
　　比如，如果真的是蓬莱药的话，那也只是一半的蓬莱药而已……
　　至于另外的一片，还有翔太另外的一半的灵魂，到底是在哪里？
　　这些，忍野忍都选择了埋藏在自己的心里。
　　PS：①投票
　　②
　　推书：《日常系男主角被养成物语》
　　置身于恋爱风暴之中，不管如何选择都注定会伤害到另一个人，这份抉择到底该如何是好――
　　能够爱你的人只有我，能够被你爱着的人也只有我，就算如此你也要选择离我而去吗？
　　后妈作者，胃药虐主；
　　说是改过自新，不管你信不信，反正我不信。


第二百一十五章：浸没在层层回忆下的黑色过往（其四）
　　幽寂的旧校舍里面，忍野忍和翔太的对话已经快要到了尽头。
　　就翔太而言，今天所接受的信息量已经庞大到了让他难以接受的地步。比如自己的灵魂只剩下一半，比如自己并非是像新生儿那样纯洁无暇的新生灵魂，而是在这个世界上游荡了很久，拥有过许多个身份的鬼魂，又比如蓬莱药。
　　在日本古老的历史神话之中，蓬莱药这种号称能让人长生不老的药物只在《竹取物语》之中惊鸿一瞥地露出了神秘的一角，随后便淹没在了浩荡的历史长河之中。
　　然而，现在，忍野忍却能够面不改色地说出，能够将自己变成这个样子的东西也只有传说中的蓬莱药，但是蓬莱药到底是什么东西，在西方的大陆上游荡了数百年的忍野忍也说不清楚。
　　她也只是恰好知道在日本的神话传说中出现过这种东西而已，在联想到了翔太奇特的体质，所以做出了这么一个推论而已。
　　当然，翔太也有想过，忍野忍的结论会不会从一开始就是错的。但是，归根到底，他对于怪异只有细枝残叶的片面了解。哪怕是心里十分抵触忍野忍的说法，翔太也依旧没有任何找不到任何能够反驳忍野忍的地方。
　　用以填充灵魂的蓬莱药，还有忍野忍的第一任眷属，北白蛇神社神秘失踪的神明，以及归来的前任北白蛇神社巫女，翔太的青梅竹马桂言叶。
　　这一切的一切，就像是暴风雨来临前夕那遮天蔽日的黑云一样，层层叠叠，将所有的希望与光明都浸润在了黑暗中。
　　――（分割线）――
　　翔太离开的时候，天色已经很晚了，所以忍野忍的精神显得格外的好。
　　她坐在忍野咩咩匆忙铺就的被褥中央，蜷缩着膝盖，白色的连衣裙收束着她娇小的身躯，所有的俏皮和欢喜都被隐藏了起来，精致的面容毫无生气，看起来就像是安置在了床被中央的瓷娃娃一样。
　　大门被轻轻的打开，清冷的月光从门缝中盈盈地洒入，忍野咩咩的身影悄然地出现在教室之中。
　　忍野忍没有回头，只是僵硬下来的脸庞在看到了忍野咩咩的到来之后，又重新恢复了些许的生机，开始灵活地游动了起来。
　　“诶，翔太君呢？”
　　“已经走了。”
　　“啊，人家明明还想和他好好说说话来着。”
　　“……”
　　忍野忍沉默着。
　　忍野咩咩脸上洋溢起了奇怪的笑容。
　　她轻轻地蹙起了眉头，然后又猛地舒展了开来，小巧的琼鼻紧紧地皱起，就像是小狗一样在空气中不停地嗅着。苍白的脸颊慢慢地变得红润起来，整个人又重新恢复了活力。
　　忍野咩咩站在她的身后，慢慢地摇了摇手里的袋子，细微的声响让忍野忍的耳朵不停地颤抖着。
　　“呐，小忍？”
　　金色的长发杂乱地披散在了肩后，她依旧是穿着那一身粉红色的夏威夷衬衫和白色的热裤，大大方方地露出了白修长的大腿，小巧的足弓踩着高高的木屐，忍野咩咩举止轻浮，就像是大叔搭讪一样露出了不怀好意的笑容。
　　“……”
　　忍野忍诡异的沉默着，但是如果仔细观察的话，可以很清晰的看见，她的双肩正在不停地颤抖着，看起来就像是在苦苦地忍耐着什么。
　　看着这样子心口不一的忍野忍，忍野咩咩的痴汉脸有愈发严重的倾向。
　　“不想要吗？街头那家新开的甜品店里面，这可是最新出的三款不同口味的甜甜圈。嗯，回来的路上我已经先尝过了，味道真的很不错呢。”
　　“啧。”
　　忍野忍不爽地啧舌着，然后挺起了贫瘠的胸膛，一副气急败坏的样子。
　　“在刚才的时候，我已经喝过了下仆的体液了，下仆身上那种甜甜圈的味道比这些甜品店里面用面粉做出来的甜甜圈不知道好多少倍。”
　　如果说这话的时候，忍野忍的眼神不随着忍野咩咩手里面包装台的晃动而挣扎起来的话，估计动摇起来的就是忍野咩咩了。
　　“什么体液？”
　　忍野咩咩紧张兮兮，显然不想到了某个很不纯洁的答案。
　　忍野忍鄙夷地嗤笑了一声：“就是那个鬼畜下仆的血液而已。”
　　忍野咩咩显然也意识到自己想歪了，她轻拍着自己饱满浑圆的胸脯，就算是穿着有些宽松的衬衣也能将领口高高地撑起的宏伟峰峦正随着她的动作不停地颤动着。
　　“那就好。”
　　她放心地舒了一口气，然后又一本正经地弯下腰，诱惑着忍野忍。
　　“那个甜甜圈，想要吃吗？”
　　“想要。”
　　金色的瞳孔仿佛已经涣散成了爱心的形状，忍野忍一副病入膏肓不可救药的样子，随便就抛弃了自己的节操。
　　如果看在甜甜圈的份上，那么忍野咩咩那张讨厌的痴汉脸还有那些奇奇怪怪的羞耻PLAY，在金发幼女的吸血鬼姬看来，似乎并不是那么难以接受。
　　“那么，你要叫我什么？”
　　忍野咩咩喘着粗气。
　　“白痴咩咩。”
　　“唔，这样的话，三个甜甜圈你只能吃两个了。看来只能在你看着我吃掉了第一个甜甜圈之后，还能够享用这些美味的甜甜圈了。”
　　忍野咩咩浮夸地表演着，不停地用包装着甜甜圈的包装袋挑逗着忍野咩咩的视线。
　　“母亲大人。”
　　忍野忍咬牙切齿地说出了耻辱的称呼。
　　“唔……”
　　忍野咩咩雪白粉嫩的脸上涌起了妖艳的红晕，整个人就像是触电了一样颤抖着身体。
　　饱满的胸膛随着忍野咩咩粗重的喘息声剧烈地上下起伏着，金色的长发变得更杂乱了一些。
　　“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“三个甜甜圈……”
　　忍野咩咩竖起了三根手指。
　　这对于忍野忍来说显然是想让强有力的威胁。
　　于是，忍野忍可耻的向甜甜圈势力低头了。
　　“知道了。”
　　忍野忍不满地嘟哝着。
　　忍野咩咩眼神中水波盈盈，满是期待。
　　“那你的父亲是谁？”
　　“哼……”
　　“还不说的话，就一个都没有了。”
　　“泽村・斯潘塞・翔太。”
　　这一次，忍野咩咩就像是被触及到了什么敏感的地方一样。她就地一到，直接躺在了粉红色的被褥之中，不停地打滚着，然后顺手将忍野忍搂在了怀里。
　　她怀中搂着忍野忍，四仰八叉地躺在床上，她恶狠狠地揉弄这忍野忍蓬松的发丝，直到将翔太好不容易梳理整齐的长发再次弄得乱糟糟，才放开了忍野忍，将手里装着甜甜圈的袋子提到了忍野忍的手里。
　　几乎就在瞬间，忍野忍就挣脱了忍野咩咩的怀抱。
　　忍野咩咩还来不及体会那种失落感，空虚的胸膛就被更加滚烫的情感填满了。她饿虎扑食地扑到了忍野忍刚才就在的位置，修长的玉腿紧紧地缠住了那粉红色的被褥，将自己的整个人都埋了进去。
　　上半身的衬衣的领口已经悄然崩开，忍野咩咩高挑饱满的身躯彻底显露无疑。高耸的峰峦，纤细的腰肢，紧紧纠缠在一起的大腿，在粉红色被褥间若隐若现。
　　“唔……翔太的味道。”
　　忍野咩咩娇躯止不住地轻轻激颤，浑身浮起一粒粒细小的鸡皮疙瘩，心神荡漾，脑中恍惚间，仿佛思维漂浮在了云端，微妙的失重感弥散全身。
　　“唔……翔太……”
　　忍野咩咩的声音愈发娇媚了起来，晶莹如玉地脚趾紧紧地搅在了一起。
　　忍野忍无奈地看着这个笨女人发情的一幕，然后恶从单边生，一边咬着甜甜圈，一边伸出了自己纤细的脚踝，对着忍野咩咩浑圆的臀部就是一脚。
　　只是，忍野忍现在终究也只是一个八九岁的幼女身材，哪怕是竭尽全力对于忍野咩咩也造不成多大的伤害，更何况，吃着甜甜圈的忍野忍，看着这个样子的忍野咩咩也不由得心下一软，脚上的力道又轻了几分。
　　这无异于按摩一样的力道，就使得忍野咩咩的喘息声愈发糟糕了起来，修长的身躯就像是美人蛇一样激烈地扭动着。
　　“白痴……”
　　金发幼女的吸血鬼姬忍不住嘲讽了一声。
　　“唔……”
　　得来的却是旁若无人的回应。
　　――（分割线）――
　　等到一切全都平静了下来之后，忍野忍咬着剩下的最后一个甜甜圈，平静地坐在了已经发泄完毕的忍野咩咩的身边。
　　看着她因为情欲而通红的脸颊，还有已经推到了大腿根处的白色热裤，还有难以掩盖住浑圆饱满的臀肉的蕾丝胖次，看着她面红耳赤，又像是小女孩一样羞涩地将自己的长条状的裹胸布重新缠好，然后穿上了粉红色的衬衣。
　　她咬了一口甜甜圈：“既然这么想他的话，那么为什么刚才不去见见他。”
　　忍野咩咩用力地抿着嘴角，整个人有些脱力地懒洋洋靠在了忍野忍的肩上，金色的发丝直直地垂拂而下，遮盖住了她的表情。
　　她的声音慵懒而嗫嚅，仿佛还没有从刚才的美妙中回味过来。
　　“不行呢。这样的话，我怕我会心软呢。”
　　明明是前言不搭后语的话，忍野忍却是一副深以为然的样子。
　　“虽然那个叫做贝木的怪异专家，刚才才来，但是就在前几天之前，我们也和那些家伙打过交道了吧。”
　　“唔……”忍野咩咩一副完全提不起劲的样子，“也是呢。前几天遇到的那些邪教徒，我也只是今天才从贝木泥舟的嘴里得到了比较详尽一点的情报。”
　　说着，她奇怪地顿了顿，很是苦恼。
　　“只是，贝木没有跟我说那件事啊。”
　　忍野忍自然是知道忍野咩咩在担心什么，她冷笑一声：“说明贝木泥舟那个女人还隐瞒了什么没有说出来。”
　　“比如那个邪教的目的是什么，还有……”
　　忍野忍幽幽地说出了忍野咩咩想说的话――
　　――“为什么那些邪教徒全部都长得和翔太一样对吧。”
　　PS：①投票（勤奋日更脸


第二百一十六章：浸没在层层回忆下的黑色过往（其五）
　　已经是临近了六月末的时节，夏天的气息愈发地浓厚，干燥的季风气候笼罩了在整个小镇的上空上。高悬着的太阳肆意地散发着刺目的阳光，白云朵朵，稀稀疏疏地漂浮在天穹上，镶嵌在大片大片湛蓝天空中。
　　星期四的一大早，桂言叶已经穿上了比较清凉的白色连衣裙，安静地站在了家门口不远处的公交车站牌边，等待着战场原黑仪的到来。
　　长长的吊带紧紧地贴着桂言叶娇嫩的身躯曲线，露出了雪白的肩头，，长长的白色连衣裙覆盖着她丰满的身姿，五官面容带着淡淡的忧思，明眸朱唇，肌肤白细腻，长发柔顺地披散在了肩后，远远看去，犹如初春的蝴蝶一样美艳。
　　素白色的连衣裙拢了一根绣带，环在腰间，兼之她腰肢纤细，使得本就饱满浑圆的胸围显得更加波涛汹涌。
　　今天是周四，只不过因为体育祭的需要，所以在Y野学园在今天早上大门紧闭，放了学生们半天假，直到下午的第一节课之前，都是学生们的自由活动时间。于是，在周三的傍晚，桂言叶便兴致满满地坐着今天的计划。
　　只不过，因为翔太今天没有空的关系，桂言叶也就放下了在和翔太修复关系的念头，而是转而打算和班里的同学增进了一些关系。
　　虽然从转学进入一年C班到现在已经过去快两个星期了，只不过因为桂言叶说话一贯小心和轻声细语的关系，所以迟迟难以融入班里女生的圈子里。至于男生的话，患有男性恐惧症的桂言叶对于所有除了翔太之外的男性都是敬而远之。
　　于是，这边造成了一个很尴尬的境地。在班里，桂言叶相熟的人只有一个半，翔太算是一个，还有半个就是大部分时间都面无表情的战场原黑仪了。
　　所以，桂言叶今天便将战场原黑仪约了出来。
　　即便是桂言叶早早地便看出了，战场原黑仪对待翔太的特殊之处。譬如在上课的时候，一贯扮演着优等生的战场原黑仪会一反常态地给翔太丢纸团，还有在吃完便当后，自己和翔太一起走进教室的时候，会觉得战场原黑仪的眼神分外地刺眼。
　　只是，潜在的竞争对手能够减少一个就是一个。
　　然而，有些话，拘泥于只是青梅竹马的身份，所以桂言叶也在苦恼着是否要明说。
　　急停的公交车卷起了一片沙尘，然而桂言叶早已远远地站开了。伴随着气闸的声音，依旧是那副面无表情的冷淡模样的战场原黑仪挎着一个女士款包从公车上走了下来。
　　她仰着头，准确地在人群中找到了安静地站在一边的桂言叶。
　　紫色的长发今天没有放下，而是选择扎成了干练的单马尾，战场原黑仪穿着黑色的连衣裙，修长的玉腿覆盖着黑色的长筒袜，足弓拢在透气的凉鞋中。
　　战场原黑仪灵活地挤过了拥挤的人群，走到了桂言叶的面前。
　　几乎是将全身的肌肤都包裹住的保守穿着让桂言叶不由得一愣。
　　“诶？战场原同学不热的吗？”
　　战场原黑仪轻轻地蹭了一下脚踝，淡淡地回应道：“不，这是我认为最理想的装扮了。如果出了家门的话，这样的穿着就是最让我安心的。”
　　“如果在家里呢？”
　　“什么都不穿。”
　　战场原黑仪的回答很简单。
　　“这样话，还是有人突然造访战场原同学的家里怎么办？”
　　“没事的，在填家庭资料的时候，我特意没有写上详细的门牌号，而且我家是住在那种人很多的公寓里面，没有门牌号是找不到的。”
　　战场原黑仪的回答已经深深地违背了桂言叶从小到大的价值观，她苦口婆心地劝解着战场原黑仪。
　　然而，战场原黑仪看起来似乎没有想要领情必要。
　　“但是，我是说但是，如果真的有一天，一个知道战场原黑仪的家庭住址的人敲响了战场原同学的家门怎么办？”
　　“我会先在猫眼的地方确认身份。”
　　“然后呢？”
　　“如果是我父亲的话，”战场原黑仪的脸上终于出现了短暂的挫败的表情，“我会回去老老实实地穿上衣服。”
　　“诶……”
　　桂言叶由衷地为战场原黑仪的通情达理感到开心。
　　“如果是另外一个的话……”
　　战场原黑仪在话的一半微妙地截住了，她看了桂言叶一眼，用着炫耀的语气接着说下去：“我那还是什么都不会穿。”
　　到底是什么样的觉悟让你能够这么自豪的说出这种话？
　　桂言叶感觉自己的人生观遭受到了冲击。
　　然而，两个女孩子在大庭广众之下讨论着到底穿不穿衣服这样的话题终究不是很好，所以桂言叶沉默着，强行终结了这个话题。
　　――（分割线）――
　　桂言叶和战场原黑仪从公车站出发，穿行过长长的街道，因为是沿着林荫茂密的那一侧出发，所以感觉并不是很炎热。即便是这样，战场原黑仪的额头上还是沁出了一层密密麻麻的细汗。
　　桂言叶察觉到了战场原黑仪身体的状况，她四下张望了一下，向着战场原黑仪建议道：“要不，战场原同学，我们先找个有空调的地方坐一下吧。”
　　现在已经过了早上最为凉爽的时间段，脱离了林荫的保护将会遭遇到的日光的洗礼让战场原黑仪不由得望而却步。
　　“嗯。”
　　她轻轻地点头。
　　“那么，就走这边吧。”
　　桂言叶轻车熟路地在前面领路。
　　“一直就想问了，桂同学原来是这座小镇里的人吗？”
　　“啊。”桂言叶回头，笑容明媚，“没错呢。我是这个小镇里面土生土长的人，只不过在一年前因为一些事情匆匆转学，就在两个星期前才重新转学回来。”
　　“哦，难怪……”
　　大概是在感慨着桂言叶对于小镇的熟悉程度，战场原黑仪这么说道。
　　“那桂同学应该不知道把，前面的那家咖啡店已经关门了，搬到了离我们学园后面的那条街上。”
　　“诶，是这样的吗？”
　　“那里现在已经换成了一家书店。不过现在进去的话，也应该没有什么……。”
　　战场原黑仪仓皇地瞪大双眼，她带着难以置信的表情，就像是被握住了脖子的鸭子一样滑稽可笑。
　　所有的冷静和从容在这一刻都变得粉碎。
　　因为，在她的眼前，远远地走来的那个穿着灰色运动服，夏天还拢着兜帽的娇小人影。
　　似乎，已经和记忆中的那个给少女的家庭带来永远的伤痕的那个人重合起来。
　　那个，对着她，露出了淫邪的笑容的，想要将魔爪伸向她的人。
　　然而，不知道为什么，战场原黑仪却始终记不起那个人到底长什么样子。
　　只是，这熟悉的背影，几乎是下意识地，就让战场原黑仪浑身战栗起来。


第二百一十七章：浸没在层层回忆下的黑色过往（完）
　　紫色的眼瞳急剧地收缩着，战场原黑仪浑身战栗，在这样炎热的一个夏日里，就像是一泼冷水从头浇下，然而却没有任何凉爽的气息，有的只有，从脚底板一直蔓延到了头顶的，深深地攥住了她的心脏的恐惧和无力感。
　　肌肤颤栗着，明明是在夏天，战场原黑仪裸露在外的手臂上却是诡异地浮现了起了许多细小的鸡皮疙瘩。
　　在战场原黑仪的眼前，汹涌前行的人群里面，那个穿着灰色的运动服和长裤，将整张脸都拢在了兜帽里面的那个身影，仿若深渊一般，散发着清冷深邃的光，将战场原黑仪的目光都吸引了进去。
　　那是在夏天里面十分古怪的衣着。
　　在这样太阳肆意地散发着炙热的光辉，大多数人都换上了清凉的夏装的现在，那个人却依旧穿着那样厚重而密不透风的运动服，将所有的关于自己的一切都隐藏在了浓密的阴影之中。
　　明明就是那么肆无忌惮地漫步在行人中央，然而，哪怕是距离进到了擦肩而过的地步，却没有一个人露出诧异的表情，就仿佛自己的身边只是空无一人的流动空气一般。
　　战场原黑仪头痛欲裂，恐惧的情感弥散在胸腔，甚至已经紧紧地攥住了心脏，记忆的画卷在眼前一幕幕的翻过，战场原黑仪仍然找不到任何关于那个身影的记忆。
　　桂言叶回过头，怔怔地看着脸色苍白如纸的战场原黑仪，看着她仿佛随时都可能昏倒的脆弱模样，关心地问道：“那个，战场原同学，是身体不舒服吗？”
　　战场原黑仪紧紧地抿着嘴角，没有说话。
　　“要不要，我们还是快到找一个凉快一点的地方吧。”
　　“……”
　　“我感觉战场原同学都已经快要中暑啊。”
　　“……”
　　战场原黑仪依旧是沉默着。
　　“战场原……”
　　“……”
　　“战场原……”
　　“……”
　　桂言叶在战场原黑仪的眼前挥动着手臂，终于使战场原黑仪涣散的眼神重新恢复了焦距。只是，那已经沁出了密密麻麻的汗珠的脸颊和因为咬得太过用力已经微微沁出血珠的嘴唇，看起来远远不止是中暑的征兆那么简单。
　　“言叶，看到了吗？”
　　仓皇到了不知所措的战场原黑仪紧紧地攥住了桂言叶伸到了她的面前的手掌。
　　手掌……好凉！
　　桂言叶悄然握紧了战场原黑仪递到自己手中的手掌，只是面对着战场原黑仪的问题，她显得分外地茫然。
　　“看到了什么？”
　　“就是那个，穿着灰色运动服的那个人影。”
　　战场原黑仪指着漫步在人影中的灰色人影，像是绝望的赌徒看到了翻盘的希望一样渴求着桂言叶的肯定。
　　灵感远远地超出了常人的桂言叶自然是从一开始就注意到了那个混杂在人群之中的预示着不详的身影。
　　只是，一想到了现在自己已经不是北白蛇神社的巫女，况且自己也只是和战场原黑仪出来玩而已，所以桂言叶便早早地收起了那份多管闲事的心思。
　　面对着战场原黑仪的问话，一向不习惯说谎的桂言叶自然不会欺骗战场原黑仪。
　　“看到了。”
　　她微微地点头。
　　战场原黑仪深深地吸了一口气。
　　“那是什么东西？”
　　“不知道。不过最好还是不要靠近为好。”
　　桂言叶拉扯着战场原黑仪，想要将战场原黑仪拉走。毕竟从那灰色人影的前进路线来看，两人似乎就在那个人影的必经之路上。
　　战场原黑仪辛苦地喘息着，引得经过的路人纷纷侧目而视，然而在看到站在了一边的桂言叶之后，不过很快就移开了目光。
　　如果是中暑的话，身边还有朋友在照顾应该是没有关系的。
　　战场原黑仪的脚就像是生了根一样，不管桂言叶怎么拉，都定定地站在了原地。
　　“那个，战场原，我们还是先避开好吧。”
　　桂言叶努力想要劝说战场原黑仪。
　　战场原黑仪银牙暗咬，一脸坚决地原地不动。
　　桂言叶无奈地叹了一口气，她已经看出了战场原黑仪精神状态的不对劲，无论是作为同学还是作为朋友，桂言叶都不能放下战场原黑仪一个人不管。
　　她在衣兜掏了一下，然而悲哀的发现，除了钱包和手机之外，自己一张防身的符咒都没有带在身上。
　　看来被解除了巫女的职务之后，自己还是太过懈怠了。
　　只不过，现实已经没有多少给桂言叶检讨自己的时间了。
　　灰色的人影熟视无睹地径直穿过一个一个的行人，就像是幽魂一样，扭曲着周围的空间。
　　走近了一些，桂言叶才察觉到了，紧紧地缠绕在了那个人影身上的黑色的恶意，扭曲的，桀骜的，肆意地睁开了自己的獠牙。
　　这个时候，倒是战场原黑仪率先冷静了下来。她拉了桂言叶一把，让原本处于路中间的两人退到了路边。
　　桂言叶疑惑地看了一眼突然冷静下来的战场原黑仪。
　　战场原黑仪脸色依旧苍白，额头也不停地有汗珠沁出，只不过，她似乎已经在摆脱了恐惧的支配，至少能够做出退避三舍这样的选择就说明了，战场原黑仪并没有被突然出现的怪异迷失了心智。
　　是的，桂言叶已经判断出来了，眼前的灰色人影，并非是人类，而是生存在了人类社会的夹缝之中的怪异。
　　慢慢地，慢慢地，在桂言叶和战场原黑仪悄然屏息中，那个穿着灰色运动服的人影终于慢慢地靠近了她们两人所在的位置。
　　然后，熟视无睹地走了过去。
　　这个时候，战场原黑仪突然冲了出去。
　　在桂言叶惊讶地目光之中，战场原黑仪一往无前地冲到了那个灰色人影的面前，然后一把扯下了运动服的兜帽。
　　金色的长发洋溢在夏日的暖阳中，金色的瞳孔中闪烁着混沌的色彩，嘴角微微翘起，凝聚在身上的恶意已经毫不掩饰地倾斜了起来。
　　那个娇小而稚嫩的身影。
　　那是桂言叶魂牵梦绕了无数个夜晚的脸庞。
　　只是，那眼瞳，并非是天空般的湛蓝，而是透着冰冷而邪恶的暗金色。
　　混沌的瞳孔在战场原黑仪的身上一扫而过，短暂地僵硬之后，他似乎终于正视了阻碍在自己面前的这个女孩子。
　　他低沉着嗓音，满含恶意的视线凝视在了战场原黑仪的身上。
　　“好久不见了吧，小女孩。”
　　这句话，已经证实了战场原黑仪内心里面最不愿意确认的猜测。


第二百一十八章：邪教徒
　　――战场原黑仪
　　被重蟹的神明夺去了体重的少女，或者说是用自己的体重逃避了过往的少女，将自己十七年的生命里面那最为不幸的一年通通埋葬在情感的深处。
　　在偶尔回想起来的时候，也仅仅只是“哦，原来我以前这么悲惨啊！”这样淡漠到了极点的想法。然而，在失去了体重之后，战场原黑仪内心愈发严重的焦灼和不安，渴求着救赎，却又固执地拒绝他人的接近。
　　直到在忍野咩咩的仪式下重新取回了体重，取而代之就是在无数个夜晚里面苦苦煎熬的悲戚心绪，对于过往的愧疚，对于沉迷邪教的母亲无能为力的无力感，在每一个深夜，不停地灼烧着战场原黑仪的内心。
　　被过去紧紧束缚着的少女。
　　这就是战场原黑仪的最真实写照。
　　――（分割线）――
　　隐没在深灰色的运动服下的苍白面容。耀眼的金色短发随性地洋溢在夏日的暖阳之中，圆润的下巴勾勒着俊美的脸部轮廓，嘴角微微翘起，露出了掺杂着恶意的笑容。
　　最让战场原黑仪印象深刻的，就拿那双透着冰冷而邪恶的暗金色的瞳孔。
　　没有任何的情欲和理智可言，充斥着慢慢地空洞的邪恶。
　　虚无的眼瞳在短暂地涣散之中，诡异地重组在了一起。明明头部没有任何偏转的倾向，然而，眼瞳却是诡异地移动到了眼白的最左端。
　　战场原黑仪寒毛乍起。
　　“好久不见了吧小女孩。”
　　清澈却带着嘶哑的嗓音，恍若最深沉的梦魇，将战场原黑仪又重新带到了那个不见天日的那一天。
　　神情憔悴而麻木的那个女人。
　　站在她身后的那个，拢着运动服的兜帽的那个男人。
　　还有，那个悲哀而无力的战场原黑仪。
　　匆忙之下高举起的钉鞋。
　　那个男人破碎的额头。
　　以及像是膨胀的气球一样破碎的身躯。
　　然后，就是自己的母亲虔诚地跪坐着祈祷的模样。
　　终于，战场原黑仪忍无可忍地逃离了这个地方。
　　然而，再再次归来的时候，自己的母亲已经没有了踪影，留下个只有一个濒临崩溃边缘的家庭，还有繁重的债务。
　　“为什么，你会没有死？”
　　战场原黑仪并不是容易开放自己内心的人，哪怕是在召唤重石蟹这样庄重的仪式上，战场原黑仪也并没有完全地说实话。
　　自己的母亲沉迷邪教――这是实话。
　　将邪教的干部带到了家里，那个男人意图侵犯自己――这也是实话。
　　自己用钉鞋打伤了那个男人，然后逃了出来――这是掺杂在了一切真相里面的唯一一句谎言。
　　因为并非是“打伤”，而是物理意义上的战场原黑仪破坏了那个男人的躯体。
　　战场原黑仪无法理解，无法理解那个只是一副空壳的男人，死亡时的场景。
　　从破碎的额角密密麻麻地渗透出来的黑色恶潮，争先恐后地从那个男人的身体里面挣脱出来。那个男人的身体就像是吹鼓起来的气球一样膨胀着，然后猛然地破碎开来。
　　狰狞的恶潮在空气中尖啸着，紧接着湮灭在空气中。
　　那个女人却像是看到了神明降临一样露出了虔诚而狂热的表情。
　　终于，战场原黑仪忍受不了，逃离了那个家。
　　她本以为自己会忘记，甚至在很长的时间里面她一度已经做到这样的事情。凭借着自我催眠，将那个男人破碎的体态置换了成了受伤的概念，所以心安理得地背负着自己的过往。
　　将杀人的罪孽抛诸脑后。
　　甚至，她早已经忘却了那个男人的面孔。
　　然而，战场原黑仪以为已经死了的那个男人，却是再次地出现在了战场原黑仪的面前。
　　喉头哽咽着，恶心感从自己的胸膛里面翻滚着，战场原黑仪浑身战栗。
　　“你为什么会活着？”
　　面对着战场原黑仪这个不明不白的问题，那个男人只是带着嘲弄的笑容，回答着战场原黑仪：“因为我不仅仅只是一个我，虽然个体不同，但是经历体验上都是共通的，所以，在你杀死另外一个我的时候，我也能清楚地记得所有关于你的事情啊，小女孩。”
　　似乎是带着轻微地感慨，他又补充着说道：“不过，我也没有想到，除了那个大人之外，你还是第一个杀死我的人类。”
　　末了，他顿了顿：“不过，现在又多了几个，还真是苦恼。”
　　战场原黑仪无暇去理解他话里深藏着的含义，她倔强地支撑了自己摇摇欲坠的身体，苍白的面颊上毫无血色，她紧紧地咬着下唇。
　　“那，那个女人呢？”
　　“哪个？”
　　“我的……我的母亲呢？”
　　战场原黑仪喉咙哽咽着，仿佛难以启齿，但是最终还是从牙缝里面一个字一个字地挤了出来。
　　“啊，那个女人啊，只是一次性的消费品而已。不过你放心，我只是一个空壳和恶意构成的人格而已，所有的行为都是根据着那个大人的指示而行动而已，所有你不用担心呢，我啊，并没有侵犯你的能力。”
　　轻拿轻放，那个男人花哨地玩弄着语言上的技巧，巧妙地将话题绕开了。
　　然而，对于母亲的炽烈情感却是迫使着战场原黑仪紧紧地纠缠着这个话题。
　　“我的母亲呢？”
　　咬牙切齿地问了出来。
　　“额。”那个邪教徒风轻云淡地笑了一声，仿佛在述说一件不提一提的小事而已，“因为一年之前我们的行动失败了，所以那个大人愤怒之下，便将那些愚昧的人全部丢到了隙间里面吗，现在的话，应该已经活不下来了吧。”
　　愤怒纠缠着战场原黑仪，光洁的额头甚至已经可以看得见密布的青筋。战场原黑仪阴沉着脸，空洞的眼神泛出了无力感。整个人就像是陷入了深沉的梦魇一样摇摇欲坠。
　　“呐，战场原同学……”
　　虽然不知道战场原黑仪和面前的这个怪异的恩怨纠葛，但是桂言叶看着仿佛随时可能昏倒的战场原黑仪，不由得担心地叫出了声。
　　“额，这边的这位是……”
　　那个男人眯着暗金色的双眸，他转过头，深深地凝视着桂言叶猛然间苍白起来的脸，嘴角情不自禁地咧开了一个夸张的弧度。
　　偏向女性化的面容，金色的短发随风轻轻摇曳，长长的呆毛也直直的挺立着。
　　看着这张熟悉又陌生的脸庞，桂言叶的脸上罕见地出现了一丝慌乱。
　　暗金色的眼瞳像是蛇类动物一样收缩成了针形，危险的意味不言而喻。
　　“呐，这边的少女，你认识我吗？或者说是，你认识这张脸吗？”
　　依旧是谆谆善诱的嗓音，却是让桂言叶如坠冰窖，遍地生寒。
　　PS：①三倍金币啊！！！
　　②剧情果然还是需要刺激点。


第二百一十九章：26号
　　粘稠的黑色恶潮从眼前的这个男人身后肆意地流淌了出来，在地上缓慢的覆盖了薄薄的一层，以着那个邪教徒为中心悄然构建出了一个黑色的圆形。
　　然后，在那个男人苍白邪魅的笑容间，所有的恶潮瞬间朝着上方喷涌而出，汇聚成了一个黑色的半圆球将桂言叶还有几乎快要晕厥过去的战场原黑仪包裹了进去。
　　所有注视着这里的路人迷惘地收回了目光，他们轻蹙着眉头，似乎在苦恼地思索着这里刚才似乎发生了些什么，只是，在无奈地发现自己的记忆出现了短暂的空白之后，曾经出现在这里的两个人就被忽略了过去。
　　拥挤的人潮重新开始在夏日的街道上流动了起来。
　　只是，所有人，都下意识地绕开了，那个由着黑色的恶潮组建而成的黑色半圆体。
　　――（分割线）――
　　漆黑。
　　入眼的只有一片空洞的漆黑。
　　尔后，有白色的光芒突然从头顶上洒下，桂言叶低下头看着自己脚下所踩着的地板，提起踩在路面上的足弓，才会发现两个足印形状的沥青路面，然后逐渐地被黑色的恶潮覆盖住，彻底地和周围融为一体。
　　桂言叶缓缓地舒了一口气，将提到了嗓子眼的心重新放了回去。
　　不管怎么样，这个黑色的圆球似乎不是那么牢固，或者说连一般的结界的防御力度都没有。
　　只要给桂言叶一点时间施展出完整的术法，或者是只要一把木刀，桂言叶就有信心从这个结界里面突围出去。
　　只不过，现在却是有着更为重要的一件事需要搞清楚。
　　桂言叶搀扶着接收到了噩耗而陷入了昏迷的战场原黑仪，任凭着少女纤细的身躯倚靠着她的肩膀，甚至用着手掌紧紧地抓住她的手臂，她都没有多余的表情变化，只是用着警戒的眼神打量着四周。
　　“翔太……”
　　在昏昏沉沉的时间里，战场原黑仪已经陷入了神志不清的境地，她开始无意识地呢喃着某个名字，甚至将桂言叶当成了那个人，姿势妖娆地在桂言叶的腰间坐着小动作。
　　桂言叶严肃的表情瞬间溶解了下来，换上了一副苦涩无奈的表情。
　　难怪自从开学那一天之后，战场原黑仪对她的态度就开始变得不冷不热，甚至有时候还要比一般的同学要恶劣很多。
　　原来，自己从一开始就被她――当成了对手么？
　　桂言叶不敢妄言“敌人”这个词语，因为她和战场原黑仪并没有争锋相对的敌对意味。
　　“翔太……”
　　战场原黑仪的嘴角牵扯出了一个魅惑的笑容，开始用着自己薄薄的嘴唇摩挲着桂言叶细嫩的脖颈。
　　桂言叶小心地忍受着战场原黑仪的骚扰，女孩儿那粉嫩的唇瓣带着微微的湿润，不停地在她的脖颈处扭动着，然而，同样身为女孩子的桂言叶却是很抵触这样的接触。
　　只是，不管怎么样，现在这样脆弱的战场原黑仪显然已经将她当成了某个掉线很久的男主角。
　　她总不能狠心将她对开吧。
　　怀抱着这样单纯的想法，桂言叶用着平时哄自己的妹妹桂心睡觉的语气，小声地在战场原黑仪耳边呢喃着：“如果困了、累了的话，就睡吧。睡醒之后，一切就都好了。”
　　战场原黑仪沉重的眼帘开始不停地打着架，然后她靠着桂言叶纤细的肩膀，慢慢地睡了过去。
　　“啊啦，已经安慰好了那位小姐了吗？”
　　仿佛就是由恶意凝聚而成的化身，那个邪教徒终于在这里露出了踪影。
　　依旧是深灰色的运动服，与着翔太相似的纤细身材和俊美外貌，只不过，比起翔太天蓝色的瞳孔，这样暗金色的眼瞳在现在看来却是显出了几分邪魅和不羁。
　　“你到底是谁？”
　　桂言叶不由得提高了声音。
　　只不过一贯是乖乖女的她，哪怕突然强势起来也没有能够吓到人的魄力，充其量也只不过是将自己的声音在提高了一个幅度而已。
　　倒是那个邪教徒，仿佛被狠狠地惊吓到了一样，露出了像是小动物一样楚楚可怜的身躯。
　　不得不说，在这一点上还真是有点像翔太君。
　　脑海中闪过了这样不靠谱的想法，桂言叶发现自己好不容易硬起来的心肠在面对着这样的外貌又莫名地软了下去。
　　“咳咳……”
　　察觉到了自己的失态，那个邪教徒狠狠地瞪了桂言叶一眼，邪恶混沌的笑容重新挂在了他的嘴角。
　　他这么问道：“那么我再问一次刚才的问题，这位小姐。”
　　“你认识我吗？或者说是，你认识这张脸吗？”
　　从灰色的兜帽下面暴露出来的，是除了瞳色之外和翔太没有任何区别的脸庞。
　　桂言叶深深地被这样可怖的事实震撼着，她死死地咬着下唇，斩钉截铁地否认道。
　　“没有见过。”
　　虽然不知道这个问题到底有什么意义，但是桂言叶是绝对不会将翔太暴露在这样危险的怪异面前的。
　　只是，下意识地，她在开始思索起面前的这个怪异和翔太的渊源的。
　　对于怪异来说，可以交流，就代表着有办法可以退治。
　　桂言叶的导师，毒岛曜拥母盖祝当代著名的大剑豪，曾经这么教导过她。
　　“不诚实的女孩子可是很难讨男孩子喜欢的哦。”
　　将父母亲喜欢用来教导男孩子的话反过来说，邪教徒脸上带着恶质的笑容。
　　“倒不如说，是不会遭这张脸的主人喜欢的哦。”
　　“……”
　　桂言叶紧紧地攥住了拳头。
　　这种话，从这张脸里面说出来，还真是很容易败坏心情。
　　在看到了桂言叶的沉默之后，邪教徒的脸上的笑容愈发嚣张了起来，他散漫地靠近了桂言叶，在桂言叶警惕的目光中，他在距离桂言叶几步之遥的地方停了下来。
　　这样的距离不远不近，恰好可以很准确地观察到了桂言叶的表情变化。
　　“说起来，我一直很好奇，你是怎么看到我的？”
　　“用眼睛看到的。”
　　桂言叶挤兑着邪教徒。
　　他不以为意地指了指战场原黑仪：“这个少女是一回事，她碰见过的另外一个我，甚至曾经亲自杀手另外一个我，所以能够再次看到我也很正常，但是你呢，明明身上没有任何的灵力波动，看起来就像是一个普通人一样，怎么能够看到我的？难不成你还是专门退治怪异的怪异专家不成，看年龄又不像。”
　　“我曾经是北白蛇的巫女，现在已经不是了，所以只保留了灵视这样基本的天赋。”
　　所谓的灵视，就是比起普通人，能够更加敏锐地察觉到超脱现实世界的存在。
　　“这样啊……”邪教徒恍然大悟地点头，“原来是这样啊，看来我们从一开始就是对手了啊，只不过，对这样子可爱的女孩子出手并不符合我的人生原则，所以不如，你来投靠我们，一起为那位大人工作的话，说不定能够比现在获得更好的东西。”
　　“不，我没有兴趣。”
　　“额……财富、地位、权利，甚至是配偶，都是可以随意获取的。甚至是疾病，生死，衰老，在那位大人的手里都是可以随意逆转过来。”
　　“一年之前，你们就是打着这样的旗号在这座城镇里面发展邪教徒么？”
　　“啊，是这样没错呢。”邪教徒轻轻地点头，只不过又苦恼地皱起了眉头，“只是，现在的话，那位大人似乎又改变了想法，不想以邪教的方式行动，那么我们就只好分散开来，为那位大人完成工作了。”
　　桂言叶问出了她最想要了解的问题。
　　“那么，战场原黑仪是怎么回事？”
　　“唔……是对我们感兴趣了吗？”
　　“没错呢。”
　　因为并不是谎言，所以桂言叶的脸上并没有多余的表情变化。
　　邪教徒细细地观察了一下桂言叶之后，随意地挥了挥手，说道：“这个女孩子的话，一开始是她的母亲在走投无路的时候信奉了那位大人，原因好像是因为这个女孩子的身体太差了吧，几次都濒临死亡的边缘，不过在信奉之后，这个女孩子的身体居然在没有那位大人的帮助下慢慢地好了起来，所以就从此沉迷邪教了吧。”
　　所谓邪教的本质，只不过是由语言和欺诈构成的团体组织。
　　“然后呢？”
　　桂言叶接着问下去。
　　“嗯，这样就要从我们的组成说起了。我们一共有六十个人，我们一共灵魂互通，都是一个人的影子里面分裂出来的个体而已。从1到60编号，你可以叫我26号。或许是人心不足蛇吞象吧，那个女人居然还幻想着让自己的女儿从此不再遭到疾病的侵扰，所以恳求我们为她的女儿进行赐福。”
　　“你们没有这样能力对吧？”
　　“当然没有，这是那个大人才拥有的能力。”
　　邪教徒26号顶着翔太的脸，坦诚地说道。
　　“所以呢，你们……不，你……怎么办”
　　“我们啊……”
　　这一次，邪教徒26号脸上脸上露出了恶趣味满满的笑容。
　　“我们先用语言欺骗了那个母亲，让她相信只有通过人类繁衍的行为才能够让她的女人达到百病不侵的地步，用女儿的贞操换取女儿一辈子的平安的话，对于这位已经被女儿的病态折磨到了病态的母亲看来，应该是很划算的吧。”
　　“你们居然……”
　　桂言叶气结，她偷偷扫了一眼昏迷的战场原黑仪，看着她依旧陷入了深深的沉睡，没有其他多余的反应，才放下心来。
　　“啊啦，放心吧。我们只是从另外一位大人的影子里面分裂出来的空壳人格而已。就本质而言的话，刨除这个外貌之外，里面就是组成了怪异本质的恶意了，所以并没有关于任何人类繁衍的欲望和冲动。”
　　说道这里，邪教徒的脸上兴奋地涨红了脸。
　　“不过，这些都不所谓，因为比起那个女孩子在看到我们的时候，那种由恐惧和悲伤组成的绝望感，才是让我们最为满意的养料。除此之外，她并没有其他值得我们出手的地方。”
　　“……”
　　“所以，从人类的贞操观来看，我们其实是很安全的。你并没有需要有那方面的担心。”
　　从一开始，就在打消我的顾虑么？
　　这么处心积虑地拉拢我是为什么？
　　桂言叶皱起了眉头，她恰到好处地露出了感兴趣却又多疑的神色。
　　这样的表情恰好露入了邪教徒26号的眼里，让他不禁为自己的说服技巧而自得。
　　“为什么要拉拢我？”
　　“因为你是北白蛇神社的那位神明曾经选定的巫女，而那位大人是北白蛇神社那个神明的对手，如果将你拉拢到我们这一边，相比到时候相见的话，会是非常有趣的一幕吧。”
　　满满的恶趣味。
　　没有任何其他的欲望，单纯地向着桂言叶展露着自己的恶意和棱角。
　　桂言叶深深地呼了一口气，问出了最后的一个问题：“那么，最后一个问题，如果回答了我的话，我就考虑一下加入你们。”
　　“嗯，问吧。”
　　邪教徒26大方地挥了挥手。
　　“那位大人到底是谁？”
　　“不清楚呢，不过只要知道我说的那些能力对于那位大人来说都是可以轻而易举地做到的事情。”
　　“有名讳么？”
　　“八云紫。”
　　“还有其他详细点的内容吗？”
　　邪教徒26号苦恼地皱起了眉头，他小心地打量着黑色的半球体的内部，许久之后才缓缓地舒了一口气，将手放在耳边蜷缩成一个喇叭状的手势，小心翼翼地对桂言叶说道：“一个上了年纪的紫老太婆。”
　　蓦然间，世界的恶意汹涌而来。
　　在邪教徒26号的身后，突兀地咧开了一道两侧带着紫色蝴蝶结的恶趣味隙间，如同溪流一般的恶潮就这样顺着不知通往何处的隙间，姑且像是通往下方流淌了下去。
　　一起被吞噬了进去的还有站在桂言叶面前的邪教徒26号。
　　不知道是不是错觉，桂言叶总觉得，邪教徒26号那张和翔太相似度百分之九十九的脸上，居然露出了视死如归的笑容。
　　然后，隙间缓缓地合上，紫色的蝴蝶结也消失不见，围困住她的战场原黑仪的黑色半球体同样随之消散在空气中。
　　恍惚间，战场原黑仪和桂言叶又重新回到了人世间。
　　只不过，战场原黑仪彻底地昏睡了过去。
　　桂言叶苦恼地叹了一口气，只好将战场原黑仪搀扶到自己家里去。
　　毕竟自己的家，离这里还是蛮近的。
　　PS：①第二更，投票吧。
　　②其实今天我还写了5000字，就放在明天，紫妈出场。


第二百二十章：真・下半身思考型男主（上）
　　在被黑暗笼罩的幽暗地域里，没有空间的概念，也没有时间的流逝，一切都混混沌沌。
　　这是介于现实世界与怪异世界的狭缝，独立存在于两个世界的独特存在，可以再任意地一方开辟，也可以随意地消失，这是属于屹立在妖怪顶端的某个大妖怪的独特境界。
　　在暗无天日的幽暗之中，因为寂静无声而显得格外清冷的天空被突兀地撕开了一个口子，那道口子逐渐地扩大，最终变成了一道一米多宽的缝隙。
　　缝隙逐渐地张开，最终化为了一个仿佛是没有眼珠的眼睛。在那其中是深不见底的黑暗，即便是能将黑夜刺破的耀眼光辉也不能刺破那一层黑暗，反而像是将其吸收了一般显得更加地灰暗，仿佛在那隙间的另外一段链接着某个深不见底的深渊。
　　然而，隙间的另一端，便是夏日正烈的人世间，而这一端，才是深不见底的深渊。
　　在那道缝隙间，只能隐隐约约地听到不知从何处传来的悉悉索索声，不断有包含着纯粹恶意的视线从中投射而来，一股湿滑黏稠不停缠绕着宛如活物般的恐惧攀附在肌肤上，如蛇一般蜿蜒前行着。
　　哪怕是无数次体验过隙间里面像是过山车一般让人心跳加速的冲刺之旅，还有各种奇奇怪怪的投射在自己身上的诡异视线，邪教徒26号依旧是惊出了一声冷汗。
　　他感觉自己的心脏还在紧张地跳个不停。
　　当然，前提是他有心脏的话。
　　毕竟只是从那个大人的影子里面分离出来的空壳，除了人性的外表之外，没有其他任何的东西，没有内脏，没有血液，没有精和气的存在。
　　换个简单的说法，就是不能产生蛋白质和水的混合物，所以清心寡欲，以作死为人生的最大乐趣。
　　这也是为什么邪教徒26号说自己并没有人类繁衍欲望的最根本理由。
　　只不过，就算是没有心脏，这样子被人提在手里面像是货物一样的感觉依旧很不好受，很伤自尊心。
　　毕竟自己在外面那些信徒的眼里，也应该算是很有威严的权威人士吧。
　　粉红色的浅色睡毛，从帽子的两侧冒出来的毛绒绒的长长的狐狸耳朵，精致姣好的侧脸，小巧的琼鼻和薄薄的唇瓣因为薄怒而紧紧地皱在一起，但是这并没有损害少女的出色美貌，而是在一颦一嗔间，更显得少女妖娆独具风格。
　　她身上穿着蓝白色相见的道袍，修身的道袍恰到好处地包裹住她纤细高挑的身姿，在她的身后，九条白色而巨大的尾巴在幽暗中轻轻摇曳着。
　　九尾天狐――八云蓝。
　　在她的身上，有着淡淡的荧光在闪耀着。光芒从她的身上亮起，然后在幽暗的地域里铺成了一条长长的甬道。
　　邪教徒26号知道，这是那位大人力量的体现，而自己，正在奔往刑场的路上。
　　都只能说是一时嘴贱，不过对于邪教徒26号来说，死亡对于他来说并没有多大的恐惧，只是将自己的意识转移到了下一个邪教徒身上的仪式而已。
　　可能是25号，也可能是48号。
　　啧，那么家伙已经死了，所以也不能是他。
　　死，对于这些邪教徒都是遥不可及的奢望。如果有这样一天的话，也只能是他们达成了自己的使命，迎来了那位大人的一天。
　　作为影子，自然要回归到那位大人的身上。
　　毕竟赋予自己存在的大人，可是不允许那位大人身上有一丝一毫的瑕疵。
　　“呐，八云蓝大人，不如放我下来吧，我自己能走。”
　　面对着自己的顶头上司，哪怕仅仅是身为式神，但是九尾妖狐的身份依旧让邪教徒26号不敢随意放肆。
　　八云蓝淡淡的扫了一眼被自己提在手里的邪教徒26号，她轻轻地皱起了眉头：“我说过多少次了，不要用那位大人的脸露出这么软弱的笑容。”
　　言语之间，丝毫不掩饰自己对于邪教徒26号本体的崇敬和爱慕。
　　“是是是。”
　　邪教徒26号收起了讨好的笑容，恢复了一贯的淡雅从容。
　　八云蓝满意地点了点头。
　　已经吸收了死在了作死路上暴露上司年龄的前辈经验的邪教徒26号，自然是知道，在前往刑场的路上，怎么样才能让自己过得舒服一些。
　　“蓝……”
　　被刻意拉成的声音，邪教徒26号脸上露出了明媚的笑容。
　　八云蓝脸色不变，但是不停地颤抖着的狐狸耳朵已经出卖了她现在的心情。
　　“我一直都觉得你的尾巴很舒服呢。”
　　在邪教组织成立之前，在过往的一百年的岁月里，这是无数前辈经过浴血奋战总结出来的最佳攻略途径。
　　“不要冒充那位大人说话。”
　　八云蓝冷着脸呵斥道，但是微微翘起的嘴角还有不停摇曳起来的九条尾巴，还有已经将邪教徒摆好放正的姿势，都已经说明了，八云蓝现在的心情很好。
　　“诶……虽然只是残次品，但是能够达成这样已经很不错了。”
　　在到达了迷途之家的门口处，邪教徒果不其然地听到了八云蓝嘴里的评价。
　　无数次重复的单调赞美，但是似乎九尾天狐啊八云蓝对此也是乐此不疲。
　　邪教徒26号深深地吸了一口气，他跟在八云蓝的身后，举步迈进了迷途之家的内部。
　　――（分割线）――
　　这是一件很传统的日式的屋子，由木板达成的壁墙分隔开了几个房间，地板上安置这米色的榻榻米，橘黄色的灯火弥散在整间屋子里面，透着安详的气氛。
　　八云蓝轻车熟路地穿过走廊，然后在最里面的房间里面，她终于见到了，自己的主人，也就是邪教徒26号嘴里俗称的“那位大人”，还有作死的时候说的“紫老太婆。”
　　外表如同少女般青春靓丽，具有着无与伦比的出色美貌，和打扮简单的八云蓝不同，哪怕是在浅浅的酣眠，身上依旧穿着华贵的紫色洋服，仿佛和世界融为一体了一般，姿态随意地趴在了木制的桌台上。
　　操控境界的大妖怪，妖怪贤者――八云紫，就以这样没有威严的一种姿态安静地沉眠在八云蓝的面前。
　　八云蓝干咳一声，轻轻地晃动了八云紫的肩膀，将八云紫从睡梦中摇醒，从安静地站在一边，准备侍奉。
　　“蓝？”
　　迷迷糊糊中透着少女的俏皮和成熟妇人的妩媚的腔调，多种风格混杂在一起的，属于八云紫的特有的魅力。
　　“我在的，紫大人。”
　　混沌的视野迷迷糊糊地从八云蓝的身上转移到了跟在她身后的邪教徒26号，八云紫似乎还没有完全地清醒过来。
　　“我是不是冬眠太久，有点睡迷糊了，怎么又看到了那个家伙的脸？明明已经丢下我逃跑了。”
　　“额……”八云蓝小心地斟酌着词汇，唯恐刺激着八云紫不稳定的起床气，“这是从您那个大人的影子里面分离出来的空壳人格。”
　　“带过来干什么？”
　　八云紫不紧不慢地呵欠了一声。
　　“嗯，说了您的坏话，所以我就带过来了，问问该怎么处置？”
　　“唔……说了什么？”
　　“紫老太婆。”
　　“这样啊。”
　　短暂的沉默之后，八云紫抬起头，娇俏的脸上露出了一个迷人的笑容，“帮我掉一杯茶过来。”
　　邪教徒26号无声地屏住了呼吸。
　　明明八云紫依旧是一副没有睡醒的样子，但是邪教徒26号却感觉透视在自己身上的恶意愈发浓厚了起来，强大的压迫感让他瑟瑟发抖。
　　八云蓝看了他一眼，轻轻地叹了一口气，随机就无奈地走到另外的一个房间，开始冲泡起茶水来。
　　“等等，紫大人，我……”
　　话音未落，邪教徒26号就看见了，一只轻轻点在他额头上的白手指。
　　两端带着蝴蝶结的隙间从八云紫的手腕处展开，然后又在邪教徒26号的额头前方上空展开了另外一个隙间，八云紫的手指就从里面伸了出来，然后她脸上带着盈盈的笑意，点在了邪教徒26号额头上。
　　“这种残次品，没有任何的价值，想要多少就有多少。而且你那经历了无数次的死亡总结出来的可笑的人生经验我也不想再体会一次了。说到底，你也只是残次品而已，要不是顶着那个人的那张脸，你连迈进这间屋子的资格都没有。”
　　境界上的大妖怪八云紫，终于展现出了属于大妖怪的喜怒无常的一面。
　　人死如灯灭，就像是熄灭的蜡烛一样，仅仅只是“噗嗤”一个细小的声响，邪教徒26号就像是漏气的充 气 娃娃一样，开始干瘪下去，最后化成了一小片薄薄的黑影，在地板上犹豫挣扎了一会之后，就开始向着八云紫面前的柜子里移动过去。
　　八云紫用胳膊支着脸颊，等了一会之后，才看见八云蓝从另外的房间里面幽幽地端了一杯茶过来，深褐色的茶杯里盛着清澈的茶水。
　　八云紫端了过来，小小的抿了一口，皱起了眉头。
　　“这个味道？”
　　“怎么了吗？”
　　“有点淡了。”
　　“这是紫大人最喜欢的味道。”
　　因为是八云紫的式神，八云蓝自然最为清楚八云紫的口味了。
　　“我想喝喝他喜欢的口味。”
　　“是。”
　　一时之间，相顾无言。
　　PS：①第一更，投票。


第二百二十一章：真・下半身思考型男主（下）
　　八云蓝轻轻颔首，然后重新走回去，帮八云紫重新调制了一杯茶水出来。
　　这一次，从喉咙里面满溢出来的满足感，才让八云紫满足而慵懒地呼了一口气。
　　“结果怎么样了？”
　　八云紫无头无尾地问了一句。
　　“暂时还没有结果。”
　　八云蓝看了一眼已经没有邪教徒26号的踪影，心说刚才那个26号可能还有点线索，但是考虑到八云紫积蓄了一百多年随时可能到了爆发边缘的情绪，还是选择了最为保守的说法。
　　“已经分成了50人的小队在镇里面搜索，这一次并不是明目张胆的邪教组织，所以应该安全很多，不会遭到那些怪异专家的骚扰才是。”
　　八云紫轻轻地点头：“也是，毕竟一年之前，蓝你定下的计划太过明目张胆了，搞得八坂神奈子那个家伙反应这么激励，在我睡着的时候就把那些家伙都团灭了。这一次，就这么进行下去。”
　　“嗯。”
　　“话说回来，没有看到永远亭那些兔子么？”
　　八云蓝摇头：“没有呢。”
　　“也是呢。”八云紫冷笑一声，“就算是为了蓬莱山辉夜，八意永琳也不会再来惹我一次。蓬莱药这种事情，经历过了一次就行了。”
　　“虽然八意永琳给的蓬莱药并非是残次品，但是在药里面加入了对辉夜公主至死不渝的媚药手段也是太卑劣了一些。”
　　“没错呢。”八云紫意兴阑珊地摆弄这眼前的茶杯，“所以，在那个男人想要从我身边逃走的时候，我才会忍不住将那个家伙连灵魂都斩成了两半。只是，没有想到，蓬莱药居然已经和灵魂交融在了一起，斩断了灵魂也只不过是将灵魂一分为二而已。”
　　“……”
　　八云蓝沉默了一会，用沉默抗议着八云紫当年激进的做法。
　　“要是我在温柔一点的话，那个家伙应该也不会就这样逃跑了吧。”
　　“嗯。”
　　八云蓝这才轻轻地点头。
　　“啧，蓝果然已经变成了那个家伙的俘虏了么？连自己的主人都不认了吗？”
　　八云紫悲伤欲绝地用手里的折扇遮住自己的半张脸，然而露出来的一对狭长的眸子却是笑意盈盈。
　　哪怕知道这是八云紫刻意做作的样子，但是八云蓝依旧是最看不得八云紫伤心的模样。
　　大概是狐狸骨子里可能也有着忠诚的品质在其中，所以八云蓝蹲下了身子，跪坐在八云紫的身边，严肃地看着八云紫：“我永远都是紫大人的式神。”
　　“啊啦，骗你的啦。”
　　八云紫轻笑一声，移开了遮着自己下半张脸的折扇，露出了倾国倾城的笑容。
　　“不过，和我的手指比起来，蓝是不是更喜欢那个家伙的下半身一点？”
　　九条巨大的尾巴突然直挺挺地竖了起来，八云蓝面红耳赤地拉开了目光，支支吾吾地回道：“那个……自然是紫大人的……手指了。”
　　“哦，是吗？”
　　八云蓝魅惑地一笑，整个人就柔若无骨地缠绕住了八云蓝的身子，然后纤细雪白的五指悄悄地握住了八云蓝的尾巴。
　　“呀！！！”
　　在急促地尖叫之后，八云蓝脸上开始出现了妖艳的潮红，因为八云紫流连在八云蓝毛绒绒的尾巴上的手掌已经开始急促地律动了起来，至于另一只手则是轻轻地怀住了八云蓝纤细的腰肢，将八元蓝整个人扑倒在地，九条毛绒绒的大尾巴就像是毛毯一样缠绕着两人。
　　“紫大人？！”
　　不愧是九尾天狐，哪怕是在这样妖媚到了极点的时刻，八云蓝的脸上依旧带着清纯的气质，两张倾国倾城的脸庞相对而视，然后，八云紫带着媚意的炙热吐息就喷吐在了八云蓝的身上。
　　像是天鹅一样高高仰起了修长的脖颈，八云蓝胡乱地喘息着，蓝白色的道袍的下摆已经被八云紫撩开，露出雪白得耀眼的修长的玉腿，白的肌肤上已经染上了淡淡的粉红。
　　八云蓝就这样任由着八云紫的手掌动作着，自下而上，划过她敏感的大腿肌肤，然后一直到达了少女最为娇嫩的金色花蕊，慢慢地贯穿进去。
　　仿佛脊髓被深深贯穿了一般，八云蓝整个人发出了猫儿一样尖锐的哭叫声，展现出了不可思议的媚态。
　　这样虚龙假凤的游戏，在这一百年来，八云紫和八云蓝已经习以为常了。
　　感受着自己怀里已经瘫软成了一滩烂泥的八云蓝，八云紫悠悠地叹了一口气。
　　这样的对手，也就只有妾身动动手指的程度而已了。
　　人生，不，妖生，还真是寂寞如雪。
　　――（分割线）――
　　一番云雨收歇之后，八云紫和八云蓝衣衫凌乱，娇媚的吐息彼此混杂在一起，修长雪白的肢体相互纠缠着。
　　“呐，蓝，你说，为什么当年我找到的那个半个灵魂只是上半身啊？”
　　八云紫侧躺着，饱满浑圆的峰峦尽情地压迫着八云蓝的面颊，明明同为女性，但是这宏伟的规模还是让八云蓝一阵艳羡。
　　“这个，我也不知道。”
　　“那下半身到底在哪里呢？”
　　八云紫支着胳膊。
　　“这个，不知道。”
　　“蓝你只会说一句不知道么？”
　　“……”
　　八云蓝沉默了下来，发泄了情欲之后的妖怪贤者已经取回了自己举世无双的智慧。
　　八云紫目光幽幽，眼神空洞，直直地望向着房间里的木制柜子。
　　八云蓝顺着八云紫的目光望过去――
　　她知道，在那里，那位大人的上半身的灵魂就贮存在其中。
　　“啧，翔太的下半身灵魂如果已经转世的吧，应该已经在到处惹祸了吧。”
　　所谓的惹祸，八云蓝自然是十分清楚是什么意思的。
　　所以，她也幽幽地叹了一口气。
　　――（分割线）――
　　清凉的卧室里面，门窗紧闭，空调弥散的冷气充斥着整个房间。
　　天蓝色的床褥间，被褥和肢体纠缠在了一体，雪白的肌肤在橘黄色的暖灯下映照出璀璨的光芒，空气中弥散着淫 靡的气味。
　　金色的双马尾在脑后不停地晃动着，英梨梨双膝弯曲，大腿并拢，已经蜷缩成了小羊羔的腰臀轻轻晃动着，被翔太从后面深深地贯穿，深入，再深入。
　　突然，趴在英梨梨背上的翔太突然打了个喷嚏。
　　英梨梨媚眼如丝的回头，担心地问道：“翔太感冒了吗？”
　　翔太揉弄了一下自己的鼻头，又开始重新晃动起来自己的腰肢。
　　总感觉，自己就是被下半身支配的男主角一样。
　　翔太被自己突然冒出来的想法吓了一跳，只是，这样的想法很快就淹没在了无边的快感之中，不知道丢到了那里去。
　　PS：①第二更，投票


第二百二十二章：羽之缘（其五）
　　黑暗幽深的甬道从战场原黑仪的脚下延伸开去，映入眼帘的无边无际的黑暗，呼啸着的冷风在战场原黑仪的周身疯狂地席卷而过，丝丝的冷意让战场原黑仪的身体不停地颤栗着。
　　不仅仅只是因为身体上的寒冷，更多的是从胸腔里面弥散开来的――灰白色的绝望感。
　　因为，在战场原黑仪的面前，站着一个熟悉的人。
　　同样是紫色的发丝，只不过比起战场原黑仪俏丽的长发，在她的身上换成了较为成熟的短发，然而，那样熟悉到了让战场原黑仪微微心痛的身姿，还是无可避免地将战场原黑仪拉扯回到了那些黑暗的过往岁月里。
　　过往的回忆构陷了一个个痛苦的梦境，让战场原黑仪在漫长的黑夜里面也久久不能平静。
　　时而是满脸鲜血的自己的母亲，时而是无力地呆坐在家里的她的父亲，时而是在她面前苦痛死去的邪教徒，更多的时候，在战场原黑仪眼瞳里面倒映出来的，幼小而绝望的自己。
　　“不要……”
　　战场原黑仪绝望地呼喊着，刺目的白光突然刺破了她的眼帘，战场原黑仪从深沉的梦魇中惊醒，睁开双眼，便看见了耀眼的白光，还有随风摇曳着的浅色窗帘。
　　来自夏日傍晚的晚霞在天边晕染出了绚丽的金黄，透过敞开着的窗户，安静地投射在战场原黑仪身前的桌台上。
　　战场原黑仪举目环视。
　　这是一件透着少女特色的房间，雪白的壁墙，摆放整齐的家具，靠近墙边的床，还有塞满了书的书架，还有一个站在窗边的娇小身影。
　　刺目的阳光让战场原黑仪下意识地眯了双眸。
　　“诶，大姐姐已经醒了吗？”
　　稚嫩的少女声音成功地将战场原黑仪唤回到了现实世界里，战场原黑仪疑惑地看着面前的这个自来熟的孩子，不由得有些不知所措。
　　平心而论，战场原黑仪并不是一个很喜欢小孩子的人。对于她来说，不懂事情事故，什么事情都喜欢打破砂锅问到底的小孩子就意味着麻烦。
　　战场原黑仪很讨厌麻烦，尤其是照顾比自己年幼一些的女孩子方面上，战场原黑仪一贯是没有多少耐心的。
　　似乎是敏锐地察觉到了战场原黑仪冰冷的冷色，小女孩小心翼翼地打量着战场原黑仪，小声地问了一句：“姐姐？”
　　“哦。”
　　战场原黑仪如梦初醒，身上骇人的气场终于收回了身体里面。
　　“这里是哪里？”
　　战场原黑仪抚着还昏昏沉沉的脑袋，狐疑地打量着这个陌生的房间。
　　黑色的长发收束着和桂言叶相似的发型，和桂言叶相似的脸部轮廓，只是显得略微稚嫩，穿在身上的白色校服包裹着她娇小的身体。
　　带着褶皱的裙摆在微微漾荡间显露出细滑的大腿，在往上上规模略略起伏的胸脯和纤细的腰身，往下则是薄薄的棉袜覆盖着少女小巧的足弓，因为是在室内的关系，所以她没有穿鞋，穿着棉袜的小脚就直直踩在了地板上。
　　她歪着头，说：“这是姐姐的房间呢。因为大姐姐进来的时候晕倒了，所以姐姐就把大姐姐放到了她的床上了。”
　　“姐姐？桂同学吗？”
　　其实从少女的外表上，战场原黑仪已经判断出了少女口中的姐姐的身份了，不过为了保险起见，战场原黑仪还是询问了一下。
　　“嗯。还有，我的名字叫做桂心。”
　　桂心快步地跑到了床边，然后从床头的柜子上将一杯水递给了战场原黑仪。
　　战场原黑仪犹豫了一会，还是接过了桂心手中的水。她就像是沙漠里的旅客一样，干涩的嘴唇小口小口地抿着水，只是，喉咙的干渴尽管被舒缓了，但是心灵上的煎熬却是依旧在继续。
　　所以，战场原黑仪放下水杯，眼神中带着热切，她问着桂心：“那桂同学现在在哪里呢？”
　　“唔……”桂心俏皮地嘟起了嘴角，多出了几分小女孩的娇憨姿态，“姐姐现在在厨房里面准备柠檬茶呢，说是准备等大姐姐醒过招待大姐姐用的。”
　　说到现在，战场原黑仪自然也分得清楚桂心“姐姐”和“大姐姐”分别指的是谁。
　　现在回想起来，从战场原黑仪遇到了邪教徒26号之间的过程就充满了偶然性和不确定性。
　　在此之前，战场原黑仪在内心里面一遍又一遍地自我催眠，将邪教徒死在了自己眼前的事实在她的脑海中替换成了她用钉鞋打伤了邪教徒然后逃跑这样虚幻的真相，并且信以为真。
　　甚至，在战场原黑仪的记忆之中，那个邪教徒的脸已经模糊不清了。
　　虽说在第一次见到翔太的时候，战场原黑仪是有一种仿佛见到死者苏生一样的毛骨悚然的感觉，但是那个时候已经被重蟹剥夺了所有关于过去的情感的战场原黑仪，对于那张和邪教徒相似的脸庞，所拥有的也只是刻骨铭心的杀意而已。
　　于是，那个时候，手握着杀伤性文具的战场原黑仪并非是在翔太面前暴露了自己的体重而感到恼羞成怒，而是货真价实地想要将翔太，将那张令她沉沦在苦痛的过往的那张脸庞彻底粉碎掉。
　　只是，结局却是突兀地发生了逆转。
　　怀揣恶意者在绝对的力和未知面前变成了被压迫者一样的角色，然后不知所措的翔太在爆发了忍野忍的力量之后仓皇而逃，在那个时候，战场原黑仪就下定了决心。
　　感觉自己重新被过去束缚住了的她，哪怕是对着自己那张熟悉的脸庞，内心却是依旧没有任何的波动。
　　或许，所谓的怨恨，早就在慢慢地潜移默化地变成了愧疚。
　　战场原黑仪对于自己的行为并不后悔，她只是下意识地想要给那张相似的面容弥补一些什么，如果仅仅是这样的话，那么自己杀人的罪孽也许能够减少一些。
　　之后的事情，就已经远远超出了战场原黑仪的预料范围。
　　废弃的旧校舍的怪异专家，沉默的吸血鬼姬，重新归来的贝木泥舟，这些都像是蛛丝一样，将战场原黑仪缠绕其中，不能自拔。
　　“啪”
　　就在战场原黑仪闭上双眸沉思的时候，一声轻响将她的思绪唤了回来，桂言叶蹲着一杯柠檬茶从门外走了进来。
　　“那个，桂同学，那个人怎么样了？”
　　温柔的表情苦恼地皱在了一起，桂言叶蹙着眉头。
　　“大概是死了吧。”
　　她这么不确定地说道。
　　战场原黑仪的心却是慢慢地冷却了下来。


第二百二十三章：羽之缘（其六）
　　现在已经是傍晚时分了，夏日的晚霞在天边渲染出了大片大片的金黄。夕阳西下，白天里炎热的天气也终于得到了缓解，只是，从窗口吹进来的的微风，却依旧带着夏日特有的燥热。
　　战场原黑仪双手环膝，整个人都蜷缩在了一起。
　　说实话，她已经不再害怕在桂言叶的面前暴露自己脆弱的样子，再怎么疯狂而歇斯底里的模样早在上午的时候桂言叶就已经见识到了，在有了这层理由的帮助下，战场原黑仪终于心安理得地放下了内心的所有枷锁。
　　现在的她，脸色苍白，神情仓皇，就像是刚刚做了噩梦的小孩子一样，渴望着大人的安慰。
　　桂言叶无言地将手里温热的柠檬汁提到了战场原黑仪的手里，并且将战场原黑仪手里的水杯接了过来，没有说话。
　　“姐姐？”
　　似乎是察觉到了战场原黑仪和桂言叶之间诡异的氛围，桂心一脸懵懂地在两人之间扫视了一番，只是天真浪漫的幼女又怎么会了解到，就在早上，原本是轻松出行的两个人到底遭遇到了怎样恐怖的真实世界。
　　“那个，心，你的作业还没有做完吧，你先回你自己房间去，待会我来检查。”
　　这个自然是将桂心支出去的借口，不过，看到一贯认真严谨到了让桂心头疼的姐姐居然提出了要检查作业的要求，桂心马上就变得愁眉苦脸，丧气地低着头，走了出去。
　　只是，在临出门的一刻，小孩子特有的活泼天性还是让桂心回过头，对着桂言叶做出了一个鬼脸，在故意放大声音的“略略略”之后，桂心就风风火火地从门口跑开了，还顺便将房间的门一起关上了。
　　“不好意思呢，我的妹妹还是有点太调皮了一些。”
　　桂言叶有些抱歉地向着战场原黑仪说道，只是言语之中的宠溺的味道却是怎样都掩盖不住。
　　战场原黑仪轻轻地摇头，对此并不是很在意，她小小地喝一口柠檬汁之后，问道：“现在是什么时候了？”
　　“已经是傍晚了，差不多已经快要到晚饭的时间了。”
　　“哦。”
　　战场原黑仪重新陷入了沉默。
　　无言地寂静在房间里蔓延开来，只有风拂动窗帘，帘布轻轻上下敲打着玻璃的声音在回响着。
　　终于，忍受不了这样的沉默的桂言叶率先开口。
　　“虽然这个时候问出来可能有些不合适，但是我想知道，战场原黑仪认识上午见到的那个男人吗？”
　　桂言叶的眼神很认真，因为从邪教徒26号展现出来的种种诡异的言行让她感到恐慌。
　　“嗯。”
　　战场原黑仪言简意赅地答应道。
　　“那是什么时候认识的？”
　　“大概是在一年之前，也就是既不是国中生也不是高中生的那段时间。”
　　战场原黑仪目光幽幽，紫色的眼眸深处有着刻骨铭心的伤痛一闪而过。
　　“也就是在国中毕业放假的那段时间里面，对吧？”
　　“嗯。”
　　“那个男人是什么人？”
　　“某个邪教组织的成员。”
　　“什么邪教？”
　　“不知道。”
　　战场原黑仪脸色苍白，额头已经沁出了细密的汗珠，紫色的发丝黏糊糊地粘在脸颊的两侧，就像是陷入了的绝境的人儿一样，透着无穷无尽的绝望。
　　桂言叶这个时候也不知道该怎么安慰战场原黑仪，因为她对于这件事情的始末根本一无所知。从战场原黑仪突然跑出去扯了别人的兜帽开始，到邪教徒26被吞没在黑色的隙间里，事情的发展就已经超出了她的接受范围之内。
　　从邪教徒26号突兀地消失在自己面前的方式来看，邪教徒26号至少是某种很强大的怪异，而且在外貌上和翔太有着近乎百分之九十九的相似。
　　顺带一提，桂言叶至今还认为，邪教徒26号被隙间吞没只是他消失在她们眼前的一种移动方式而已。
　　“那，战场原同学，能跟我说一说吗？在那段时间里面，战场原同学到底经历了什么？”
　　“……”
　　战场原黑仪从蜷缩地紧紧地身体里抬起头，然后又无言地低下了头，没有任何想要说话的意思。
　　无言的沉默在两人之间弥散开来，战场原黑仪抗拒的意图已经不言而喻了。
　　桂言叶慢慢地靠近了战场原黑仪，只是，伸出去的手却是在战场原黑仪期待的目光之中缓缓地收了回去。战场原黑仪眼眸之中的希望的光芒最终还是黯淡了下去。
　　结果，终究还是只剩下我一个人。
　　“战场原，人想要得救的话，只有自我救赎这一种方式。”
　　虽然是很别扭的说话，但是战场原黑仪似乎曾经是在哪个地方听到过这样的说话方式。
　　“如果战场原同学总是这样子堕落下去的话，到最后战场原同学也是得不到救赎的。”
　　虽然是很奇怪的说法，但是对于背负母亲死亡的讯息，还有杀人的负疚感而像是风中的芦苇一样摇摇欲坠的战场原黑仪来说，就像是最后的一根救命稻草。
　　于是，战场原黑仪下意识地抓紧了它。
　　“但是，我又能够怎么办呢？母亲已经死了，因为我的关系死了。”
　　战场原黑仪陷入了深沉的自责之中。在她看来，自己的母亲是因为自己的原因才沉迷邪教，最终丧命。
　　“那种事情跟战场原同学没有任何关系的吧，毕竟如果是面对着那种怪异的话，仅仅只是普通人随时都有可能丧命的。”
　　战场原黑仪已经暗淡下去的眼眸终于重新亮起了黑色的光。
　　“所以，我要怎么办？”
　　桂言叶坚定地看着战场原黑仪。
　　“那才应该把那个邪教调查清楚才对。不管是因为战场原同学的同学，还是因为那个的邪教徒长得那么像翔太的脸，我觉得都是应该调查关系才对。”
　　战场原黑仪皱起了眉头，然后紫色的眼眸之中泛起了的是――
　　再被重蟹剥夺了所有关于过去的情感之后重新燃起的仇恨的光火。
　　“那就这个星期天吧。我带你去找一个人，毕竟是怪异专家，她应该会有点线索的。”
　　不知不觉中，战场原黑仪已经将忍野咩咩当成了一个可以依靠的人。
　　桂言叶表情一僵：“周日吗？”
　　“言叶走不开吗？”
　　连对桂言叶的称呼都在不知不觉中变得亲昵了起来。
　　“不。”桂言叶下了一个艰难的决定，“就这个周日吧，我陪着黑仪你一起去找那个人，如果她真的有线索的话。”
　　所有的一切，似乎都在时间的奔腾下，缓缓地回溯到了最开始的地方。
　　战场原黑仪重新开始面对自己的过去。
　　而，桂言叶，也是同样如此。
　　关于一年前的往事。


第二百二十四章：羽之缘（其七）
　　当翔太带着一顶鸭舌帽进入百货大夏里二楼的书店的时候，万万没有想到在这里已经早早地聚集了一大批的粉丝，熙熙攘攘的人群在书店的员工的指挥下，井然有序地排起了长长的队伍。
　　那熙攘的人群的最前端，霞之丘诗羽端坐在位子上，正在给自己的新书的封皮上一遍又一遍地签上了自己的名字。
　　她身上穿着黑色的连衣裙，长长的裙摆一直垂到了丰满的大腿根处，在外面还披上了一件白色的外套。修身的服饰将她高挑动人的身材衬得更加诱人，浑圆高耸的峰峦将领口撑得慢慢地，然而最上方的两颗扣子却是紧紧地扣着，让人难寻其中的春光。
　　因为坐姿的关系，黑色的裙摆从纤细的腰身斜斜地垂下，半透明的黑色丝袜覆盖在她修长丰腴的大腿上，小巧的足弓踩着一双银白色的高跟鞋，勾勒出妖娆的曲线。
　　娇媚的小脸上五官紧紧地绷在了一起，多少显得不自然。不过这也是可以理解的事情，毕竟从轻小说作者出道开始，霞之丘诗羽做过任性的事情就不少。先不论各种各样让人无奈无语的拖稿理由，更是顶着重重压力强行更改《恋爱节拍器》的结局。
　　虽然种种行为饱受诟病，但是不得不说，这也让霞之丘诗羽的身上再度披上了一层神秘的光环。毕竟现在这种这么富有个性的作者已经很少见了，更何况，如果是一个美少女的话，读者的容忍度也能够在提升几个百分点。
　　长长的队伍一直在缓步向前，翔太在踏入书店的时候就默默地排到了队伍里面。
　　远远地，他已经看到了霞之丘诗羽紧张的神态，哪怕是编辑町田宛子就安静地站在她的身后，霞之丘诗羽紧张的心情看起来依旧没有任何舒缓。
　　这一点，翔太从霞之丘诗羽在桌台下不停抖动着小腿就能看得出来。
　　不得不说，吸血鬼强化过的体质已经让翔太在不经意间更够看得出更多的小细节。
　　周日的书迷签售会的地点是在周五中午在文研部的时候，霞之丘诗羽偷偷告诉翔太的。因为翔太的手机至今还不知所踪的缘故，所以霞之丘诗羽也只能够选择这样的方式。
　　而且，在只有两个人的社团教室里面，霞之丘诗羽那紧张兮兮的表情现在想起来依旧让翔太忍俊不禁。
　　其实，翔太早在昨天就打算联系桂言叶。不过在傍晚的时候，桂言叶提前到了翔太的家里。
　　就像是往常地来翔太家里摆放一样，桂言叶带着调皮的桂心，然后顺手将桂心丢给了咬牙切齿的英梨梨，然后在只有两个人独处的时候，桂言叶一脸认真地看着翔太，告知她周日临时有事，所以翔太只能一个人去霞之丘诗羽的签售会。
　　只不过，在说出这句话的时候，少女脸上那就像是妻子怀孕的时候嘱咐丈夫不要出去偷腥的表情让翔太暗自窃喜的内心不禁一阵犹疑。
　　然而，桂言叶终究是没有听到翔太不打算去签售会这样的回答，失望的少女最后也只能带着桂心一起离开。只是，对着英梨梨坐着各种恶劣的鬼脸的桂心看起来和英梨梨相处得并不是很愉快。
　　理所当然地，翔太在当天晚上遭到了英梨梨的恶意报复。
　　至于是什么报复，翔太会告诉你，昨天晚上的后遗症一直到了现在还在继续。自己现在排队脚还有点软。
　　漫长的队伍仿佛遥远得没有边际，但是前行的速度确实有些快得过分。
　　虽然有着不少男性读者惦着脸打算和霞之丘诗羽套点近乎，但无一不是在霞之丘诗羽清冷的目光下面败下阵来。
　　至于女作者的话，她们大多关心的只是接下来的剧情发展，虽说对于霞之丘诗羽本人或多或少是感些兴趣，但是也很少表露出来。
　　倒是在漫长的队伍已经走了一半之后，霞之丘诗羽的表情已经愈发冷淡了下来。因为从一开始到现在，她依旧没有见到她想要见到的那个人。少女的心情恶劣，哪怕是身边额町田编辑一再提醒，也不能让少女再次展露笑颜。
　　只是，在町田编辑惊愕的注视下，这样冷冰冰的签售方式，却是出人意料地讨读者喜欢。
　　在町田编辑第无数次看到某个男性读者在霞之丘诗羽冰山一样处理方式下折戟沉沙之后，却还是露出了呆傻的笑容之后，她就已经对这个世界感到了怀疑以及满满的恶意。
　　这个世界，到底是怎么了？
　　终于，原本需要很长时间才能搞定的队伍在霞之丘诗羽的冷处理下开始井然有序地减少着成员。
　　霞之丘诗羽甩了甩酸痛的手指，纤长的手指在微微地颤抖着，只要握紧手中的钢笔，食指指肚的位置就会感觉到淡淡的刺痛，虽然不是很严重，但是这明显让她的心情再次恶劣了几分。
　　“手指很累吗？”
　　这是已经不知道第几份的签名了，霞之丘诗羽运笔如飞，行云流水地将封皮上签上了自己的笔名，然后才轻轻地摇头。
　　“没什么太大的问题。”
　　这已经是很冷淡地拒绝了。
　　但是来者似乎是没有领略到霞之丘诗羽拒绝的意味，他又拿出了一本书，那是《恋爱节拍器》的最后一卷，也只是霞之丘诗羽任性的证明，封面上男女主角的三人行仿佛象征霞之丘诗羽对于英梨梨的妥协一样，让霞之丘诗羽下意识地皱起了眉头，小腿也抖的更厉害了些。
　　“诗羽学姐很紧张吗？”
　　“还行。”
　　霞之丘诗羽闷着头说道。只是，这熟悉的称呼却是让她心头一紧，随机就是满满的喜悦从胸腔里面满溢了出了来，几乎要将她整个人淹没。
　　她想过他会是用什么方式来见他。是像是那些死忠读者那样早早地守在书店门口等她，还是一股气地买上她所有的书，堆得高高让她能够在人群里面一眼就能看到那个人。
　　青春年华的少女总是幻想着各种各样的浪漫情节，哪怕是轻小说作者也一样。
　　只是，在经过了提心吊胆的“他会来”“他不回来”这样紧张地拉扯之后，霞之丘诗羽才发现，能够在人群中发现这种可恶的笑脸是这么地让人心生愉悦。
　　“那个，桂同学么？”
　　霞之丘诗羽偷偷地张望着四周。
　　“她今天临时有事，所以没来。”
　　霞之丘诗羽眼眉弯弯，对着翔太，露出了一个明媚得过分的笑脸。


第二百二十五章：羽之缘（其八）
　　女孩子一向都是这个世界上最为神秘的生物，她们的心思既像是天边漂浮着的白云一样，又像是在黑夜里面惊鸿一现的流星，缥缈而杳无踪迹。
　　很多的时候，就连霞之丘诗羽就分不清自己到底在想些什么。
　　有时候，她会幻想自己就像是被丑陋老迈的女巫困守在有着高塔里的公主一样，日复一日地呆在了一个房间里，在无聊的时间里面透过窗口看着窗外的日出与日落。
　　有时候，她也会幻想自己就是毁灭世界的魔王，将至高无上的权与力宣泄满了整个世界，却得不到自己想要的东西。
　　这种矛盾时常体现在了霞之丘诗羽笔下塑造的主人公身上，偏执和天真纠缠在了一起，构成了《恋爱节拍器》里最完美的女主角，甚至连一开始就出现在男主角身边的温柔傲娇的青梅竹马也丝毫不能掩盖她的光辉。
　　虽说青梅竹马最后变成了姐姐，但是天降系依旧获得了近乎碾压一般的好感加成，这样走向崩坏的结局即便遭到了许多忠实读者的诟病，但是霞之丘诗羽依旧我行我素。
　　况且从现状看来，《恋爱节拍器》的读者们并没有因为结局的崩坏而放弃支持霞之丘诗羽，这一点从霞之丘诗羽新书的签售会排的长龙就可以看得出来。
　　因为是坐着的，所以霞之丘诗羽需要仰着头才能够直视站在自己面前的翔太。他的手里拿着自己的新书，书的封皮刚刚拆开，从上面崭新的折痕可以看得出来，这本书翔太一页都没有翻过。
　　霞之丘诗羽又扫了一眼翔太的穿着，普通无奇的深绿色运动服，还有戴在头上的白色鸭舌帽，如果再带上一副老式的黑框眼镜的话，就已经无限接近英梨梨在家里的豪放形象了。
　　一想到英梨梨最近已经和自己断了联系，并且似乎越来越不把自己放在眼里。每次通电话都会有一种莫名的优越感，一层厚厚的阴云就罩了霞之丘诗羽的心头挥之不去。
　　霞之丘诗羽一边地用笔尖在书的封皮上划出不规律的横线，一边漫不经心地问了一句：“唔，翔太喜欢我新书里面的那一个女主角呢？”
　　“额……”完全没有看过霞之丘诗羽新书的翔太一脸懵逼地站在原地，片刻之后，他做出了一个自认为很机智的回答，“我都喜欢。”
　　霞之丘诗羽冷笑一声：“那如果我要你在里面挑出一个最喜欢的呢？”
　　“天降系？！”
　　“为什么要用疑问句？”
　　还不是你看起来越来越生气的样子。
　　当然，这种话翔太只能在心里说说。
　　“天降系。”
　　霞之丘诗羽的嘴角微微翘起，只是嘴上的询问依旧在继续。
　　“前辈还是后辈？”
　　“后辈。”
　　霞之丘诗羽眉头一挑：“嗯？学姐？”
　　“不，我说的是学妹。好吧，我说的是学姐。”
　　看到霞之丘诗羽的钢笔已经在自己的书上重重的划了一道横线，而且有持续增加下去的倾向，翔太只好放弃了自己在女主角身上的坚持。
　　“巨 乳还是贫乳？”
　　“巨 乳。”
　　“黑长直还是金发双马尾傲娇？”
　　这个指向性是不是太具体了一些。
　　只是霞之丘诗羽酒红色的眼瞳期待地凝视着翔太，那种仿佛凝聚成了实质的目光让翔太无所适从。虽然英梨梨也很好，但是霞之丘诗羽学姐也不错。
　　翔太见风使舵地做出了选择。
　　“霞之丘诗羽。”
　　“诶？！”
　　“不，我的意思是我喜欢黑长直。”
　　只能说，霞之丘诗羽作为黑长直实在是太具有代表性了，所以翔太下意识地说出了霞之丘诗羽的名字。
　　这样突如其来的直球让霞之丘诗羽整个人都不好了。原本还是绷得紧紧的双颊瞬间变得绯红了起来，羞涩的晕红一直蔓延了在雪白的肌肤上蔓延着，圆润的耳垂不停地颤动。
　　霞之丘诗羽握着钢笔的手指下意识地用力，在翔太买来的新书的封皮上肆意忌惮地用力着，小腿也开始激烈地抖了起来。
　　“嘛，这样的话，就原谅你了。”
　　霞之丘诗羽一边抖动着小腿，一边飞速地将签上了自己的名字，然后将封皮已经一片狼藉的新书交还给了翔太。
　　“诺，我的名字就签在这里。”
　　“额，为什么不是霞师子，而是诗羽？”
　　“嘛，正太君就不要在意这种细节了吧。”
　　虽然是凶巴巴的语气，但从霞之丘诗羽对翔太亲昵的称呼可以看得出来，霞之丘诗羽现在的心情应该是很好。
　　“哦。”
　　翔太无奈地抓了一下杂乱地发丝，将头上的鸭舌帽拉低了一些，准备转身离开。
　　只是，这个动作却是被细心的霞之丘诗羽看在了眼里。
　　“唔，正太君刚刚睡醒？”
　　“是啊，刚睡醒就跑了过来，到现在腿还有点软。”
　　“没有搭电车吗？”
　　显然，霞之丘诗羽很纯洁地将腿软和跑步联系到了一起。
　　已经察觉到了即将祸从口出的翔太连忙补救道：“嗯，下了电车之后找不到这个地方，所以我是跑了很久才找到这里的。”
　　“哦。”
　　霞之丘诗羽呆呆地点头，只是觉得自己的胸腔就像被填满了一样，暖暖的感觉一直洋溢到了全身。
　　即便翔太并没有像是幻想中的白马王子那样出现在霞之丘诗羽的眼前，但是对于霞之丘诗羽来说，这已经是她最接近预想之中的进展的一次了。
　　“那正太君现在书店里等我一下吧。”
　　“诶，为什么？”
　　“正太君接下来很忙吗？”
　　“不，下午倒是没有什么事情，毕竟是周末。”
　　“那就留在书店里面陪我。”
　　已经对翔太的不解风情感到了绝望的霞之丘诗羽近乎是咬牙切齿地说出了这句话。
　　“而且作为你迟到的惩罚，正太君必须答应我一个要求呢？”
　　霞之丘诗羽悄悄地扫一眼排在翔太身后的长龙，见不少人已经不耐烦地掏出了手机，只好语速飞快地说道：“就是这样了，现在正太君可以去书店里面找张椅子坐了。”
　　霞之丘诗羽将书塞到了翔太的怀里，随机就将翔太推到了町田宛子的身边。
　　町田宛子淡定从容地从身后掏出了一把椅子，然后将翔太按在了上面。
　　看着町田宛子眼眸里面透露出来的若有若无的笑意，翔太只觉得这一切仿佛都是计划好了，就等着他一只脚踏入其中。
　　PS：①快乐咸鱼每一天，沉迷黄铜二。


第二百二十六章：羽之缘（其九）
　　翔太百无聊赖地坐在町田宛子递过来的椅子上，肆意地打量着周围。
　　这个时候，他才发现，原来除了在周围走来走去维持秩序的书店的店员之外，唯一干坐着的就只有他一个人，哪怕是编辑町田宛子也是有着自己的工作的，嗯，她的工作就是监督这一次签售会的顺利进行，也就是说，签售会不出意外的话，町田宛子能够一直打酱油到签售会结束。
　　相比之下，在偶尔的瞬间蹙着眉头不停地按摩着自己手腕的霞之丘诗羽显然忙碌得多，哪怕只是在新书的封皮上签上“霞诗子”的名字，然后简单的问答几句，也依旧在持续不断地消耗着霞之丘诗羽的体力。
　　翔太想了想，他有点担心霞之丘诗羽的体力能不能够承担得起接下来的签售会进程，于是他小心地问着町田宛子：“那个，町田小姐，诗羽学姐接下来的体力应该也已经坚持不下了吧。”
　　这是翔太对于霞之丘诗羽体力的判断，毕竟彼此之间已经相处了一年多的时间，哪怕是翔太再刻意地表现出自己的笨拙，但是霞之丘诗羽一直是将最真实的自己表现在翔太的面前。
　　所以，翔太对于霞之丘诗羽肢体上的很多小习惯比起本人有着更加直观的了解。
　　最显眼的表现就是，霞之丘诗羽因为紧张而在裙摆下不停地抖动的小腿已经软软地垂了下来。
　　只是，那真实地沉浸在自我满足的喜悦之中的酒红色眼瞳，还是认真而倔强的神情，都让翔太强行按下了内心的担忧。
　　毕竟这样的诗羽学姐是真的很少见。
　　明明平时都像是猫儿一样慵懒还喜欢毒舌，居然会出现这样光彩动人的一面。
　　在霞之丘诗羽的身后，悬挂着大幅的红色海报，光彩艳丽的色彩勾勒出了特殊鲜明的少男少女，翔太对照了一下手里的新书，这大概霞之丘诗羽新书的人设。
　　霞之丘诗羽端坐在座位上，加急刊印出来的新书在桌台上的一侧堆得高高的，排队的长龙绵延不绝一直蔓延到书店之外。
　　清晨的阳光带着微微地暖意洒了进来，姣好的侧脸带着浅浅的笑意，几缕黑色的发丝从脸颊处垂了下来，伴着清风略微浮动，霞之丘诗羽闪动着灵光的眸子，温柔的眼神流溢出一丝的欢喜，她运笔如飞，在书店的封皮上签下了一个又一个的名字。
　　明明应该是枯燥而无聊的工作，然而现在少女脸上洋溢着风情却是让翔太不由自主地沉浸其中。
　　或许，她原本就是这样的。在社团教室里面，自己见到的那个慵懒而喜欢调笑自己的诗羽学姐，大概也是她万千种风情中独有的一种吧。
　　翔太深深地吸了一口气，安静地坐在了原地。
　　町田宛子低下头看了一下自己的腕表，她说：“没事的吧，现在是十点半，早上的签售会会在十一点的时候结束，还剩下半个小时，小诗她应该还是可以坚持的吧。毕竟作为知名的作者，这是迟早要面对的事情。”
　　“嗯。”
　　翔太点了点头，然后翻开了霞之丘诗羽新书的第一页。
　　町田宛子惊异地看了翔太一眼，随后便移开了目光，对于她来说，今天的签售会的完美进行才是她工作的重点。
　　时钟的指针这种情况下滴滴答答的慢慢前行。
　　――（分割线）――
　　半个小时的时间说长不长，说短不短。在翔太读霞之丘诗羽的新书的时候，这样的时间很快就过去了。
　　不知不觉间，早上的书店已经到了结束的时候。零零散散的读者从书店的正门走出，脸上洋溢着开心的笑容，排队的长龙也已经散场，因为签售会在下午还会继续，所以余下的读者也并不是很紧张。
　　霞之丘诗羽从位置上伸了一懒腰，那慵懒的身姿和娇媚的身躯让大多数人都为之侧目。
　　“天才美少女作家”的称呼却是名不虚传。
　　然而，接下来的霞之丘诗羽的表现却是让大多数人大跌眼镜。
　　明明应该是沉稳庄重的美人霞之丘诗羽，却像是一个小孩子一样，踮着脚尖，鬼鬼祟祟地绕到了町田宛子的身侧，她凝视着翔太低着头专注的样子，然后伸出手，一把掀下了翔太的兜帽，然后在用力地盖回了翔太的头上。
　　就像是小孩子一样，恶作剧成功的她开心地笑着。
　　感受到头上兜帽的失而复得，翔太苦恼地抬起了头，哭笑不得看着眼前的霞之丘诗羽：“呐，诗羽学姐，工作结束了吗？”
　　“嗯，上午的签售会已经完美结束了呢。”
　　霞之丘诗羽脸上露出开心的笑脸，显然心情很是不错。
　　“而且翔太也很遵守约定呢，是一个人来的。”
　　“嘛，这个啊，因为言叶她今天临时有事，所以我就一个人来了。”
　　霞之丘诗羽突然伸出了食指抵在了翔太的唇间，因为身高比起翔太略微高出一些的关系，所以她微微地弯下腰，垂拂而下的黑色发丝带着浅浅的香味拂过翔太的鼻翼，痒痒的感觉一直从鼻尖蔓延到了心里。
　　“今天可是一个很特殊的日子呢，所以，正太君，不要在我的面前说起别的女孩子的名字呢。”
　　“诶，因为签售会吗？”
　　她闷闷地回答道：“你就这么想就好了。”
　　看来不是这个答案。
　　翔太皱着眉头苦思冥想：“我记得诗羽学姐的生日应该是在1月份的最后一天才对吧。”
　　霞之丘诗羽不满地嘟起了嘴角，似乎是对翔太的不可救药感到了不满：“虽然正太君能够记得我的生日 我很开心，但是呢，正太君真的一点都不明白我的意思吗？”、
　　“什么意思？”
　　翔太很老实地问了出来。
　　“身份证带了吗？”
　　“带了。”
　　翔太呆呆地点头。
　　“那中午去吃麦当劳吧。”
　　“为什么去麦当劳要带身份证啊？”
　　“这个正太君以后就知道了。”
　　霞之丘诗羽蛮横地拉起了翔太的手臂，然后挥手和町田宛子告别：“那个，町田小姐，我们就先去吃饭了呢。”
　　町田宛子笑眯眯地点头：“嘛，小诗今天还真是有礼貌呢。明明以前对人家都是那么冷淡，召之即来挥之即去那种感觉的。果然有了小男朋友之后就对觉得我可有可无了吗？”
　　一边说着，一边还很恰当地露出被人抛弃的凄苦表情。
　　感受到书店店员投过来的奇怪目光，霞之丘诗羽脸上一红，狠狠地回击着町田宛子：“才不是那样，倒不如说，只有町田小姐这种没有男朋友的人才会有这种奇怪的想法吧。”
　　这次是真真实实地在町田宛子的内心上戳了一刀，看着町田宛子呆立在原地阴沉的表情，霞之丘诗羽就知道大事不妙，所以她拉着翔太立刻就开溜了。
　　在走出书店的大门的那一刻，町田宛子还是传了出来：“小诗，下午签售会开始的时间是两点半，不要迟到哦。”
　　霞之丘诗羽挥了挥手，表示自己知道了。
　　“诶，诗羽学姐，就这样走掉好吗？”
　　“笨蛋，还站着干嘛，跟我走吧。”
　　霞之丘诗羽一脸微笑地看着已经傻眼的翔太，夏日的暖阳就这样肆无忌惮地打在了脸上，翔太和身边的霞之丘诗羽四目相对，路过的风儿卷起了黑色的发丝，心里竟然隐隐地有一股说不出道不明的意味在里面。
　　“吃麦当劳就这么开心吗？”
　　“……”
　　霞之丘诗羽脸上的表情突然变得很精彩。
　　――（分割线）――
　　霞之丘诗羽和翔太漫步在了百货大夏的过道里，因为书店在二楼的位置，而麦当劳的餐厅的位置则是在四楼，而霞之丘诗羽不知道是为什么，明明看起来已经是一副很累的样子，但是却还坚持着不坐电梯，没有办法，翔太也只能领着霞之丘诗羽一起步行。
　　“呐，正太君。”
　　“嗯？”
　　霞之丘诗羽的声音嗫嚅清丽，透着一股娇媚。
　　“人家的脚很酸了。你知道吗？在那里坐着不动那么久，脚可是很酸的。”
　　“那为什么不坐电梯？”
　　翔太不冷不淡地回了一句，他还在为刚才霞之丘诗羽任性的行为耿耿于怀。
　　“这个啊……”霞之丘诗羽笑眯眯地看着翔太，就像是一只偷吃了小鱼干的猫咪一样，“因为我想跟正太君一起走路啊。”
　　“这是什么理由啊？实在是没必要这样折腾自己啊，诗羽学姐。”
　　“因为正太君现在都是和那个桂言叶一起回家的吧。”
　　翔太很是尴尬地摸了摸自己的鼻头，而霞之丘诗羽却还在接着说了下去：“我知道的啊，那只金发败犬因为要参加美术部的活动的关系，所以很久之前就不和正太君一起回家了，而最近，正太君回家路上的搭档就是那位青梅竹马的桂言叶同学吧。”
　　霞之丘诗羽说话的神态很是自然，也只有站在她身边的翔太，能够察觉得到，少女的身体微不足道的细微颤抖，还有隐藏在话语之间的不甘。
　　“我因为身体的关系，所以放学的时候一直都没有呆在过翔太的身边。”
　　所谓的身体的原因，翔太自然是知道的，有那么一段时间，霞之丘诗羽的生物钟十分紊乱，整个白天几乎都是以相当疲惫的状态度过的，哪怕是在两人独处的社团教室依旧是这样。
　　“没事的，因为诗羽学姐毕竟还是有工作的人，早点回家也不是什么很大的问题。”
　　翔太试图安慰着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽脸上挂着淡淡的哀愁：“但是，那样的话，正太君每天下午放学的时候，第一时间想到的就不是我了吧，而是那位桂同学了对吧。”
　　翔太无言以对。
　　“话说人本来就是这样的生物才对吧。因为一年多的相处，所以正太君每天中午的时候，在吃完午餐之后第一时间想到的就是我对吧，在中午的时间里最经常看到的也是我。然而，现在呢，我很不满呢，很不满正太君会在其他的时间段想到其他的女人。”
　　我很不满呢……
　　霞之丘诗羽几乎是将这样的表情挂在了脸上，只是她的行为方式还是让翔太那么难以理解。
　　“但是，我在其他的时候还是会想到其他的女孩子的啊。”
　　“比如呢？”
　　霞之丘诗羽的身后隐隐有黑气在涌动。
　　“英梨梨。”
　　翔太小心翼翼地念出了这个名字。
　　似乎是对翔太小心翼翼的举动感到好笑，霞之丘诗羽轻轻地摇了摇头：“这不一样，正太君会想到英梨梨是因为亲情对吧，然后，在放学会想到桂同学是因为什么？”
　　“因为习惯的问题吧。”
　　“还真是狡猾的回答。”
　　“本来就是这样。”
　　“那中午的时候想到我是怎么回事呢？”
　　“……”
　　这个问题翔太回答不出来，至少在面对着霞之丘诗羽似怨似哀又饱满期待的时候，他什么话都说不出来。
　　“唔……”
　　霞之丘诗羽的嘴角越翘越高。
　　“……”
　　翔太脸颊微微发烫。
　　“嘛，算了。但是，我现在脚很酸怎么办？正太君。”
　　酒红色的眸子饶有兴致地盯着翔太。
　　翔太低声地叹了一口气，然后走到了霞之丘诗羽的身边，悄然握住了霞之丘诗羽的手掌。
　　“干嘛？”
　　霞之丘诗羽面红耳赤地后退了一步，像是受惊的猫咪一样寒毛乍立，淡淡的晕红从面颊上蔓延开来，密长的睫毛微微地颤抖着，芳心娇羞，霞之丘诗羽顿时觉得一种说不出道不明的奇异感觉在心里流淌着。
　　原来，这就是他手掌的感觉。
　　顺带一提，这是正式意义上的，由翔太主动的彼此之间的亲密举动。
　　“诗羽学姐现在看起来一点累的样子都没有啊。”
　　“哼。”
　　霞之丘诗羽貌似恶劣地哼了一声，眼眸湿润地白了一眼，然后大大方方地挽上了翔太的手臂。
　　翔太只觉得两团绵软浑圆的美肉轻轻地抵在了自己的手臂上，因为夏日的着装比较清凉的关系，所以翔太更能够清晰地感受到那惊心动魄的弧度和柔软。
　　霞之丘诗羽将头轻轻地倚在了翔太的肩膀上，她的眼瞳之中仿佛燃烧着无形的火焰，她在翔太耳边呵了一口气，几乎是让翔太瞬间都颤栗了起来。
　　“现在，人家的腿就很酸了怎么办？”
　　翔太苦笑一声：“那我扶着诗羽学姐走吧。”
　　就像是情侣一样亲密的姿势，霞之丘诗羽将整个身体都软绵绵地靠在了翔太的身上。
　　“那要怎么扶啊？”
　　细腻的发丝在翔太的脖颈见来回得刮蹭着，翔太瞪着恶作剧的源头，然后手上的动作还是老老实实地表现出了翔太现在内心的想法。
　　它环住了霞之丘诗羽的纤腰。
　　霞之丘诗羽轻笑着：“得了便宜还卖乖说的就是正太君这种人，明明心里想要的不行，然而脸上却还是一副爱要不要的样子，果然连傲娇这种属性都是家族遗忘的吗？”
　　“百合子可不是傲娇？”
　　“那伯父呢？”
　　“好像还真的是……”
　　翔太瞬间觉得，一门三傲娇什么的，没救了。
　　――（分割线）――
　　麦当劳的店铺永远是那么千篇一律，简单直接的风格，红色的桌椅，只不过，作为一个传统的怪异世界世界观，所以这里既不会有打工魔王，也不会贫乳勇者，有的只是对着翔太露出了大大的笑脸的服务员大姐姐。
　　于是，翔太瞬间就决定了，按照了大姐姐推荐的套餐订餐。
　　“唔，就这……”
　　只是，话说到一半，霞之丘诗羽就以迅雷不及掩耳之势在翔太腰间狠狠地扭了一下，让翔太接下来的话直接憋了回去。
　　霞之丘诗羽接过菜单看了一下，纤长雪白的手指在菜单上点了几下。
　　“就这些了吧。”
　　服务员大姐姐依旧是那样温柔的微笑，她诧异地看了翔太和霞之丘诗羽一眼。
　　“两位原来是情侣吗？我还以为是姐弟呢。不过，想想也是，怎么会有为弟弟吃醋的姐姐呢？”
　　“这可说不定呢。”
　　霞之丘诗羽没好气地说道。
　　翔太郑重其事地点了点头，他也和霞之丘诗羽想到一块去了。
　　然后，就被霞之丘诗羽踩了一下。
　　翔太欲哭无泪地跺着脚。
　　从刚才开始就这样了，霞之丘诗羽从刚才开始就变得异常了起来，什么优等生的从容和淡定，天才美少女作家的骄傲与矜持就被她甩到九霄云外，就跟娇羞起来的英梨梨一样，只不过，比起动不动就咬人的英梨梨，踩踩脚趾的霞之丘诗羽已经是很温柔了。
　　在座位上，还没有开始用餐的两人坐在了两人位上，相邻的两张桌子并在了一起，霞之丘诗羽的头依旧还搭在翔太的肩膀上，这似乎已经是她的专属位置了。
　　她翻开了手机，看到了町田宛子发过来的简讯，大抵上是嘱咐她马到成功这样的意思，她嗔骂了一句，又在暗自开心着，至少从现在看来，攻略进度简直完美。
　　“诗羽学姐这样脖子不算么？”
　　“酸，帮我按摩一下嘛？！”
　　在末尾的时候，霞之丘诗羽声音上扬到了一个不可思议地地步，看来应该是在撒娇。
　　翔太叹了一口气，顺从地帮霞之丘诗羽按摩着肩膀。
　　霞之丘诗羽的肩膀很是僵硬，看起来应该是刚才保持了太久的写字姿势所以才会这样。翔太双手在霞之丘诗羽的肩膀上不停地揉捏着，直到霞之丘诗羽像是猫咪一样露出了软绵绵的表情才松开了手。
　　然后，他看着霞之丘诗羽将一份奶茶放到了两人面前，一杯奶茶上面插着两根吸管。
　　这个时候，翔太终于理解了，刚才服务员大姐姐和霞之丘诗羽两人的问答到底是什么意思。
　　“呐，正太君。”
　　霞之丘诗羽的意思已经不言而喻了。
　　翔太已经没有任何想要挣扎的意思了，霞之丘诗羽的表现已经少女的心绪表现得淋漓精致。
　　翔太不是那种铁石心肠的人，他对霞之丘诗羽抱有满满的好感，或许翔太不明白什么叫做 爱情，但是在翔太看来，既然这样一份美好的事物摆在了自己面前，而且自己唾手可得，无论何如自己都没有放手的了理由。
　　归根到底，翔太也只不过是一个下半身而已。
　　翔太一口咬住了吸管，然后他眨巴着眼睛，直直的看着霞之丘诗羽接下来的举动。
　　霞之丘诗羽呆呆地坐在原地，她本以为翔太会忸怩一下才屈从于自己的安排，没想到现在居然这么干脆，只不过，霞之丘诗羽并不是那种容易退缩的人，如果换成英梨梨的话，在众目睽睽之下，现在已经爆炸了。
　　她低下头，同样地咬住了习惯，还小孩子气地用额头抵着翔太的额头，开始轻轻地用力推着翔太的额头，似乎不把翔太的额头推开就誓不罢休。
　　面对着霞之丘诗羽这样孩子气的举动，翔太微微一笑，不甘示弱地和霞之丘诗羽角力了起来。说是角力，其实也不过是，磨磨蹭蹭这样的举动，直到翔太忍不住在霞之丘诗羽细腻雪白的脸颊上亲了一口，霞之丘诗羽才面色绯红的停下了这样的行为。
　　“唔……这一次的话，还是一样呢。”
　　“什么一样？”
　　“都是先撞了额头才亲到的。”
　　霞之丘诗羽不由得想到了两人第一次亲吻的时候的笨拙姿态。
　　她轻轻地笑了出来：“这可不一样呢。”
　　“哪里不一样？”
　　翔太问道。
　　霞之丘诗羽喝了一口奶茶，还是掰着自己的手指数了起来。
　　“上次的时候，只有英梨梨，现在的话，除了英梨梨之外，还是正太君的青梅竹马桂言叶，同班同学战场原黑仪，班长羽川翼，唔，还有剑道部的毒岛曜右惨谎吧。”
　　霞之丘诗羽所说的，自然是被自己列入了黑名单的竞争对手的名字。
　　一边说着，她倒是忍不住先生了闷气。
　　现在看来，翔太就是一个花心到了无可救药的花花公子，然而不知道为什么，她的内心就是这么固执、偏执，甚至到了只能容纳下他一样个人的地步。
　　在看不见翔太的时候霞之丘诗羽会偷偷地想他，在见到了之后霞之丘诗羽又会狠狠地骂自己花痴，然后往复循环，直到自己越陷越深，不能自拔。
　　她吸着奶茶，突兀地陷入了回忆之中。
　　自己到底是什么时候开始喜欢眼前的这个人呢？
　　她看着翔太柔软的金发在阳光中荡漾出了暖暖的光芒，还有着高高挺起的呆毛，幽幽地想到。
　　大概是在那个时候吧……
　　Y野学园刚开学的时候……
　　PS：①考试月开启随缘更新模式，一月七号考完放假就开始日更，这期间我会在有状态的时候码字，尽量一章字数写多点。


第二百二十七章：羽之缘（其十）
　　三月是樱花绽放的日子。
　　行走在了落英缤纷的林荫道上，霞之丘诗羽微微地眯起了狭长的眸子，在和煦的日光下，樱色的花瓣徐徐飘落，温暖的阳光驱散了冬日最后一抹徘徊不去的严寒，让霞之丘诗羽原本暴露在空气中的手指也逐渐地暖和了起来。
　　虽说天气已经开始逐渐地回来了，但是走在路上，还是可以感受得到扑面而来的寒风中夹带的冬日的干燥和冰冷，霞之丘诗羽脖颈上围着米色的围巾，她呵了一口气，在面前弥散出了一片白白的水雾。
　　Y野学园开学的日子就在今天。
　　霞之丘诗羽已经在Y野学园之中度过了一个学年，在今年的话她将会升上高二。虽然可能会换上新的教室，但是不管是同学还是老师大抵上都不会有太大的变化，所以霞之丘诗羽也没有多少紧张的情绪在内。
　　已经走过了无数遍的坡道依旧是同样的风景，樱花漫舞的模样在去年已经看过一次了。
　　只不过，明明应该是风轻云淡地度过开学的第一天的霞之丘诗羽现在却有些苦恼呢。
　　因为身体还在不停地成长的关系，所以霞之丘诗羽在今年开学的时候又新购置了一套新的制服，至于原来的那一套则是因为胸围太紧的缘故而被霞之丘诗羽丢到了柜子里。
　　不管怎么说呢，刚买的制服还没有穿一天就被弄脏这种事情已经足以破坏霞之丘诗羽今天的好心情了。
　　于是，理所应当，霞之丘诗羽对着眼前这位只用一条毛巾围在脸上的男人没有多好的脸色。
　　“你打扮成这样有什么事情吗？”
　　比着霞之丘诗羽还要高出许多的180的挺拔身躯，像是在外面的理发店染过之后有些褪色的斑驳红发，从毛巾上露出来的半张脸上依旧可以看得出带着不良气息的精悍外表，英挺的眉毛故作凶恶地拧在了一起。
　　在他的身后，还跟着另外一个同样用着毛巾捂着脸，露出半张脸的娇小的男孩子，棕黄色的长发，还有不时从左摇右晃的身体里面流露出来的慌慌张张的姿态，让霞之丘诗羽可以轻易地断定――
　　――这个家伙，是个笨蛋呢。
　　红发的男子故意压低了声音，努力想要让自己的声音变得不那么有辨识性。
　　“我们是今年刚进来的学生，只不过最近因为手头有点紧，所以……”
　　剩下来的话，他认为就算不说明白霞之丘诗羽应该可以明白的，只不过，他的目的并不在此。
　　必须在那个疯女人找到他之前搞明白事情发生的真相，不然他想，他应该会死不瞑目的。
　　仅仅只是想到了那个疯女人的模样还有那连以打架为日常生活的他都难以匹敌的恐怖握力，红发男人只觉得未来高中三年的生活简直就是一片灰暗。
　　就在他暗自下定决心的时候，却听到了霞之丘诗羽清冷的嗓音：“哦，一年级生吗？”
　　“才不是呢，我们是三年级……嗯，可是你的前辈呢！”
　　说话的是站在红发男人身后，也就是被霞之丘诗羽认为笨蛋的那个男生。
　　红发男人不经扶额，为同班的智商感到绝望。
　　如果不这么说的话，她还可能怀疑一下，现在这么解释，不就是承认自己是一年级生了吗？
　　不过，这也没有关系，红发男子对自己的伪装充满了信心。由有着优秀的不良气质的自己本色出演的抢劫角色应该没有被识破的本能。
　　因为他在国中时期，可是用智商碾压了周边的所有不良团体。
　　“恶鬼罗刹”――坂本雄二。
　　坂本雄二恶狠狠地说：“接下来你最好配合一下，我们是有着职业操守的不良，接下来只要你老老实实回答我们的问题就可以放你离开了。”
　　“对，老实点。”
　　至于在坂本雄二的身后说话的则是一直形影不离，哪怕是被误认为搞基二人组都不离不弃的首席笨蛋――吉井明久了。
　　“唔，一年级生？”霞之丘诗羽微微地蹙起了眉头，“坂本雄二和吉井明久吗？”
　　“诶诶！！”
　　比起冷静到了极点的坂本雄二，慌张尖叫的吉井明久瞬间都暴露了两人的身份。
　　“吉井，你是笨蛋吗？”
　　“你才是笨蛋啊，还有这种时候不要叫我的名字啊，笨蛋雄二！！”
　　“你才是啊，为什么要这么大声地叫我的名字啊，吉井明久！！！”
　　“我是怕你听不清楚啊，坂本雄二！！！”
　　好吧，时时刻刻都抱着坑队友的心思的笨蛋二人组已经在开始互相拆台了。
　　只是，霞之丘诗羽却没有想要继续下去的想法，她皱起了眉头：“你们打扮成这样是想要干嘛？”
　　“都怪雄二这家伙，不想要在学姐面前暴露自己的身份，所以决定打扮成不良，打算像学姐刺探一下情报。”
　　“你这家伙，不要随随便便就把我的计划都告诉人家。”
　　坂本雄二用着拳头恶狠狠地钻着吉井明久的太阳穴。
　　“不要，雄二，太阳穴要裂了！太阳穴要裂了！”
　　“什么情报？”
　　原谅霞之丘诗羽现在心情实在是不好，因为这两个笨蛋居然因为这种理由将自己胁迫到了这种偏僻的教学楼后面，更是因为背靠着墙的关系，她新买的学生制服应该已经沾上了大片的灰尘。
　　“那个学姐，就是我想知道，为什么翔子会知道我报了这所高中啊！！！”
　　被识破了身份之后，坂本雄二索性也就破罐子破摔。
　　只不过，这种败犬一样哀嚎的语气是怎么回事啊？
　　坂本雄二口中的“翔子”，只在国中时代和霞之丘诗羽关系很好的学妹，全名叫做雾岛翔子，成绩优秀，姿容端庄，如果不是以着和青梅竹马的坂本雄二结婚为人生目标的话，霞之丘诗羽认为，雾岛翔子的人生到目前为止应该是近乎完美的。
　　“不知道。”
　　霞之丘诗羽直接地否认了，这个问题她确实是不清楚。
　　“不可能的，我填志愿的时候明明已经将房门锁上了，哪怕到了交志愿表的那一天我几乎都全程保护着我的志愿表的，翔子根本不可能有机会看到我填的志愿的。”
　　“但是，雄二怎么知道雾岛同学她也来了Y野学园？”
　　笨蛋吉井明久问出了一个关键性的问题。
　　在短暂的沉默之后，坂本雄二露出了人生败犬一样的悲伤表情。
　　“早上我被入侵我房间的翔子叫醒了，然后我们一起来的学校。”
　　“雄二你这个该死的人生赢家，你怎么不去死？”
　　“你才应该去死呢。”
　　“所以，你为什么会来找我？”
　　霞之丘诗羽一脸不解地问着坂本雄二。因为雾岛翔子的关系，所以霞之丘诗羽和坂本雄二也是认识的。
　　“我想知道，是不是学姐告诉了翔子这个消息，毕竟学姐的父亲作为这座学院的股东，应该有机会看到Y野学园的新生名单的吧。”
　　“就算看到了又怎么样？那个时候翔子的志愿已经交上去了吧。”
　　“交上去又怎么样？”坂本雄二一副咬牙切齿的愤恨模样，“对于翔子那家伙来说，通过她父亲的关系重新将修改一下志愿表又不是什么难事。”
　　今年刚刚升入Y野学园高一年级的坂本雄二同学已经深深地体会到了世界的险恶。
　　“不，我不知道呢，这些事情我都没有做过。”
　　霞之丘诗羽再次地否认了。霞之丘诗羽从来不屑于在这样的事情上撒谎。
　　坂本雄二不甘地握紧了拳头。
　　“诶，你们在干吗？”
　　在距离三人交谈的不远处，有一个一头金发，身材娇小的学生背着挎包正朝这边看过来。
　　一个瞬间，坂本雄二和吉井明久冷汗就下来了。
　　现在的情况是这样的。
　　胁迫者――坂本雄二、吉井明久（不良打扮）。
　　被害人――霞之丘诗羽。
　　坂本雄二深深地吸了一口气：“不，这位同学，我们这边有一点事情要解决。我们都是认识的人。”
　　吉井明久不停地点头。
　　霞之丘诗羽面无表情。
　　那个人一脸狐疑地望了过来：“你们怎么看，都应该是不良对吧。”
　　说着，他还看向被预想之中的被害人霞之丘诗羽，关心地询问道：“那边的同学，你没事吗？”
　　霞之丘诗羽很配合地露出像是小动物一样瑟瑟发抖的表情。
　　坂本雄二回望一眼，只能爆发自己的不良气场。恶狠狠地瞪着突然出现的那个人。
　　“你这个家伙，想要多管闲事吗？”
　　吉井明久也同时捏起了自己的指关节，嘎嘎作响。
　　那个人却像是没有听到一样，直直地走了过来，然后挡在了霞之丘诗羽的面前。
　　这个时候，坂本雄二和吉井明久才真正地看清楚了那个人的样子。
　　姣好的侧脸上垂拂着柔顺的金发，同样是Y野学园的黑色制服包裹着他有些纤细的身材，白的肌肤配上精致的五官，牢牢地吸引住了两人的目光。
　　“但是，为什么会是男生制服？”
　　吉井明久呆呆地问出了这个问题。
　　“我是男的。”
　　他眉头一皱，立即澄清了自己的性别。
　　“不可能的。”
　　吉井明久的反应很激烈。
　　“这个世界上怎么可能会出现第二个秀吉。”
　　――（分割线）――
　　泽村・斯潘塞现在很紧张，因为他发现，这样一时冲动贸然跑过来似乎不是很合适的决定。
　　他仰望了一下足足比他高出一个头的坂本雄二，还有他身后身高与他差不多但是拳头捏的嘎嘎作响的吉井明久，突然觉得好像战斗力差距有点大。
　　翔太紧张地绷紧了身体，虽然这两个不良的反应很奇怪，不过看起来并不是那种蛮不讲理的家伙，应该可以用语言解决。
　　翔太想了想：“我知道的，所谓的不良，一般来说，都是在学校里面得不到肯定和自我的满足感，所以才转而通过各种奇装异服和凶恶的行为希望能够得到他人的目光，不过，这种行为一般都是没有意义的，只会给老师和同学增加额外的烦恼而已。”
　　说着，翔太指了指坂本雄二围在脸上的围巾：“就像这种家伙一样。”
　　受了挑衅的坂本雄二立即捏紧了拳头，然后就被背后的吉井明久架住了身体。
　　“冷静点啊，雄二，你可是一年F班的班长，就算是被人鄙视了身为不良的自己，也不能够在学校里面打人啊。”
　　这是在劝架吗？
　　还有，身份信息不是都暴露出来了吗？
　　“放开我啊，你这个笨蛋吉井明久！！！”
　　几乎是在咆哮，坂本雄二大声地念出了自己损友的名字。
　　然后两个人就扭打在了一起。
　　“这两个家伙在干嘛？”
　　翔太呆呆地吐槽着。
　　“我也不知道。”
　　霞之丘诗羽在翔太的身后说了一句。
　　只不过，下一刻霞之丘诗羽就看向了翔太，她好奇地在翔太身上巡视了几圈，然后才兴致勃勃的问道：“我想知道，穿男生的制服是什么感觉？”
　　翔太：“……”
　　霞之丘诗羽：“――？”
　　翔太：“我是男的。”
　　霞之丘诗羽：“――！”
　　“还有我叫泽村・斯潘塞・翔太。”
　　“啊啦，这是搭讪吗？”
　　霞之丘诗羽娇笑着。
　　翔太无奈地挠着头：“大概算是吧。”
　　“我叫霞之丘诗羽呢。”
　　“诶，不过这两个家伙怎么办？”
　　“不知道，就丢在这里吧。我通知了人来解决的。”
　　“老师吗？”
　　“不是。”
　　“学生会的吗？”
　　“嘛，应该算是吧。”
　　现在，霞之丘诗羽只觉得，这就是两个笨蛋加上一个呆瓜的一场闹剧。
　　虽然，这个呆瓜可爱得有点过分。
　　――（分割线）――
　　已经扭打了很久的坂本雄二和吉井明久在霞之丘诗羽和翔太离开的时候瞬间分开，虽然校服有些凌乱，但是都没有受什么伤，从对抗的激烈程度来看，这种把戏他们已经演练得很熟练了。
　　“怎么办？雄二。”
　　坂本雄二颓然地坐在地上，灰心丧气地说：“我也不知道该怎么办。翔子已经在这间学校里面了，怎么办？我的自由啊！！！”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　一想到自己未来三年的悲惨生活，坂本雄二就有一种想要狠狠地哭一场的冲动。
　　和自己的好基友坂本雄二体验了一把不良生活的吉井明久突然发现不良的生活也不是那么美好的，况且就在刚才他早上补充的不多的卡路里已经在刚才消耗殆尽了，所以，吉井明久也突然有一种想要抱头痛哭的冲动。
　　就在这对好基友惺惺相惜的时候，吉井明久就突然看见，坂本雄二脸上突然露出来的，仿佛遇见了天敌一般的可怖表情。
　　同时，一股恐怖的灵压瞬间笼罩了两人。
　　“哒哒……”
　　清脆的脚步声从身后传来。
　　坂本雄二肢体僵硬地回过头，整个人的表情都扭曲在了一起。
　　吉井明久愣了一会，然后会看见了，身高180的坂本雄二被人抓着头盖骨，举了起来。
　　然后，是坂本雄二惊天动的求饶声。
　　“放过我吧，翔子，我错了！我错了啊！”
　　“雄二？！”
　　很冷淡的清脆嗓音，说话的女生吉井明久已经猜出了她的身份，雄二的青梅竹马――雾岛翔子，所以吉井明久抱着死道友不死贫道的心态，很没义气地偷偷溜走了。
　　留下了坂本雄二独自一人面对对于他来说这世界上最令他胆寒的大恐怖。
　　“雄二，搞基，不可饶恕！”
　　“不，才没有啊，我才不会和吉井那种笨蛋一起搞基呢。”
　　“那和谁搞基？”
　　“我根本就不搞基。”
　　“那雄二为什么要骚然霞之丘诗羽学姐？”
　　“我想知道，为什么，翔子会知道我填的志愿？”
　　“在雄二填完志愿的那天晚上，我拜托了伯母，在雄二的晚餐里面下了安眠药，然后进了雄二的房间，扒开了雄二的裤子，看到了藏在内裤里的志愿表。”
　　“你从哪里进来的？”
　　“门。”
　　“怎么做到的？”
　　“伯母给我的开的门。”
　　“……”
　　“雄二怎么不说话了？”
　　“我……我没什么话好说的。”
　　“这样啊，可是我还有话想跟雄二说。”
　　“什么？”
　　“那天的红色的内裤，我很喜欢。”
　　“嗯？”
　　“当然，内裤里面的，我也很喜欢。”
　　“不要一边红着脸一边加大握力啊！！！头盖骨！！！头盖骨要裂了！！！”
　　――（事后谈）――
　　“诶，泽村同学喜欢看《恋爱节拍器》吗？”
　　“为什么霞之丘学姐会知道？”
　　“因为在泽村同学刚才拿东西的时候从挎包里面看到了。”
　　“这样啊。”
　　“那么，泽村同学想要签名吗？”
　　霞之丘诗羽有点小期待。
　　“什么签名？”
　　霞之丘诗羽龙飞凤舞地签上了“霞诗子”的名字。
　　“唔……霞诗子……是谁来着？”
　　“你看书就不看作者的吗？”
　　“嘛……不看。”
　　好吧，现在霞之丘诗羽觉得自己错的很离谱。
　　这个呆瓜简直就和之前的那两个笨蛋一样可恶。
　　“那个，霞之丘学姐？”
　　“……”
　　“那个，霞之丘学姐？”
　　“……”
　　“霞师子老师？”
　　“有什么事情吗？”
　　“没事。叫叫而已。”


第二百二十八章：羽之缘（其十一）
　　霞之丘诗羽咬着奶茶吸管，在就在她沉默着不说话的时候，翔太依旧在小心地揉捏着她的肩膀，放松着她僵硬的上肢。
　　这已经是很习以为常的行为了。
　　霞之丘诗羽还记得，在开学的时候，两人的初见；还有在知晓了自己是《恋爱节拍器》作者的真实身份之后，翔太脸上那副“打倒拖更作者，瓜分地主存稿”的悲愤表情；还有他为了成立自己开玩笑性质的“文研部”而四处奔走的努力的模样。
　　或许翔太做出这一切也只是因为对《恋爱节拍器》的喜爱，但是这丝毫动摇不了他在霞之丘诗羽心里日渐坚固的地位。
　　一切的一切，所有的情愫就是在这样漫长的一年的相处之间，慢慢地生根发芽，聚少成多，最终将霞之丘诗羽整个人都裹夹在了其中，难以自拔。
　　只不过，这样幸福的烦恼，却如空中楼阁一样，因为越来越来的狐狸精出现在翔太的生活中而变得岌岌可危，连这样幸福的渴求都变得遥不可及。
　　于是，霞之丘诗羽在町田宛子的怂恿下，悄然和町田宛子商定了一个计划。
　　只不过，被霞之丘诗羽天真地当做情场前辈的町田宛子，恋爱成功的经验却是为零。
　　这已经不仅仅只是大龄女青年找不到男朋友的事情了，而是剩斗士町田宛子毫不犹豫地挖坑，就等着霞之丘诗羽往里面跳。
　　没有人能够抢走我的东西。
　　霞之丘诗羽用力地咬着吸管，在心里再一次地坚定了自己的想法。
　　她看了一眼在一边已经停下了肩部按摩，漫不经心地啃着薯条的翔太，鼓鼓囊囊还沾着番茄酱的双颊看起来就像是小松鼠一样散发着小动物的气息。
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，侧着头，在翔太耳边轻轻地呼了一口气。
　　丝毫没有心理准备的翔太猝不及防之后差点让薯条抢到，苦闷地斗争了一番将薯条咽下了之后，翔太却没有任何其他的想法了，他没好气地盯着霞之丘诗羽：“诗羽学姐，突然做这种事情干吗？”
　　霞之丘诗羽恬然一笑：“比起我，果然是麦当劳的薯条更有吸引力吗？”
　　“唔……”
　　面对着霞之丘诗羽的无理取闹，翔太用沉默做着斗争。
　　“还是说，是前台的那个大姐姐更有吸引力一些？”
　　霞之丘诗羽浅浅地笑着，但是话语间已经有着丝丝危险的气息流露了出来。
　　感觉在这样下去就是没完没了的修罗场了。
　　况且，霞之丘诗羽这样喋喋不休的样子，看起来就像一种另类的撒娇方式一样。只不过，总感觉比起英梨梨那样明明很想要却还是一副嘴硬的样子要麻烦得多。
　　“我跟你说啊……正太君，花心这种行为可是……”
　　话说到一半，翔太就将手里的薯条塞到了霞之丘诗羽的嘴里，薯条末端沾着的番茄酱还沾在了霞之丘诗羽的唇边。
　　霞之丘诗羽怔了一下，她细细地咀嚼了一下，刚才还不觉得，现在的话却只觉得番茄酱的味道，酸酸甜甜一直蔓延到了心里。
　　于是，霞之丘诗羽立马又开始抖腿了。
　　“啊……”
　　“……”
　　“啊……”
　　“……”
　　翔太无奈之下，只能将手里的薯条再次递了过去。
　　霞之丘诗羽银牙轻咬，一口一口地将薯条吃了进去，末了伸出了细嫩的香舌，轻轻地舔了一下翔太的指尖，湿润的触感让翔太立刻就面红耳赤。
　　“啧，番茄酱的味道。”
　　霞之丘诗羽侧过脸，不以为然地说道。
　　只是，从圆润的耳郭一直蔓延开来的嫣红，还有微微拂动着的黑色发丝，暖洋洋的日光下，少女那嗔笑的娇媚模样，却是伴着这夏日的日光，一直映到了翔太的心里。
　　“哦。”
　　翔太呆呆地回了一句，随即便不知道该说什么好。
　　于是两人就这样一边吃着午餐一边各自想着各自的心思，偶尔有视线相触也是慌忙地移开，虽然是不是情侣，看起来却更像是出来过周末的小情侣一样，没有太过狗血的浪漫，有的只是那种淡淡的温馨。
　　霞之丘诗羽朱唇轻启间，只见翔太再次将手里的东西递了过来。
　　她嘴唇悄然地绽放出一个笑容，默不作声地将翔太的东西吃了下去。
　　她扫了翔太一眼，却发现翔太同样地看了过来，霞之丘诗羽内心一慌，便匆匆忙忙地移开了目光。
　　只是，接下来，更深的恐慌充斥着少女的心房。
　　他会不会认为我是在敷衍他？
　　恋爱中的少女是毫无理智可言的，霞之丘诗羽又开始偷偷摸摸地看着翔太。
　　她的目光就像是小偷一样，只要翔太的眼眸一投过来，她就急急忙忙地移开了目光。
　　这样无言的沉默和遮遮掩掩的行为让霞之丘诗羽饱受煎熬，沸腾的情绪始终得不到释放，总感觉就像是缺少了什么一样。
　　霞之丘诗羽皱着眉头，这并不是她想要的东西。
　　她轻咬着贝齿，慢慢地将手从桌台上移了过去，然后轻轻地碰到了翔太的小尾指上。
　　翔太依旧不为所动。
　　霞之丘诗羽悄然地屏住了自己的呼吸，这种奇妙的行为正在刺激着少女的身心，她总感觉这样的行为甚至远远比起亲吻更让她心动。
　　先是尾指，然后是无名指，最后几乎覆盖上翔太的大半张手掌。
　　这个时候，霞之丘诗羽才发现，翔太的手掌远比想象中纤细，但是依旧比她大上一些。
　　“这个呆子。”
　　见翔太依旧不为所动，霞之丘诗羽暗骂翔太的不解风情，她鼓足勇气，打算一鼓作气地攻略翔太的手掌。
　　然而，却发现，自己的手掌悄然地被某个人握紧在了手里面。
　　不算很宽大的手掌握着霞之丘诗羽的手，可以清晰地感受得到那种温暖的触感。
　　翔太顺手一拉，霞之丘诗羽便软绵绵地靠在了翔太的肩上。
　　发丝相处缠绕之间，翔太僵硬地挺直了身体，霞之丘诗羽轻轻地笑着。
　　在吃饭的过程中翔太没有多说什么话，就这样默默地和霞之丘诗羽靠在了一起，或许了认识了太多特异奇怪的女孩子，有这么一个瞬间，翔太突然觉得时间就这样下去其实也是一种不错的选择。
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，脸上带着浅浅的笑意，她时不时捋动垂落在胸前的秀发，那低头的模样在光影下直接跳入了翔太的眼帘中，恍惚间，有种安静得让翔太无所适从的悸动。
　　霞之丘诗羽喝了一口奶茶，用温柔得像是母亲一样的嗓音问道：“吃好了吗？”
　　“本来早就应该吃好，要不是诗羽学姐总是像小孩子一样撒着娇，我怎么会吃得这么慢。”
　　翔太匆忙用纸巾擦拭着嘴角。
　　霞之丘诗羽闻言翻了翻白眼。
　　――（分割线）――
　　下午的签售会依旧是在书店里面进行，只不过比起上午人潮汹涌的状况，下午明显安静地多。
　　两人从下午两点半的时候准时回到了书店，只不过比起离开时霞之丘诗羽拉着翔太的手离开，到下午两人牵着手结伴回来，而且霞之丘诗羽脸上的甜蜜的笑容已经说明了很多东西。
　　在签售会准备阶段，町田宛子偷偷摸摸地找到了霞之丘诗羽。
　　“诶，小诗，已经成功了吗？”
　　“应该是成功了吧？”
　　“这种不确定的语气是怎么回事啊？”
　　町田宛子一副皇帝不急太监急的激动表情。
　　霞之丘诗羽思考了半响，采用一种不确定地语气说道：“情侣该做的事情我们基本都做了。牵手啊，kiss啊，这些都做了。”
　　“那么告白呢？”
　　“诶？”
　　“我是说，你对他告白或者他对你告白了没有？”
　　“这个还没有。”
　　“这样啊。”町田宛子给霞之丘诗羽鼓着气，“不过没有关系，待会还有一个庆功宴，等结束之后，我会给你们创造机会的。”
　　町田宛子信心满满地说道。
　　“我知道，这附近有一家爱情旅馆。”
　　霞之丘诗羽很吃惊地问道：“诶，町田编辑为什么会知道的？”
　　町田宛子沉默了一下，一副很悲伤的样子。
　　“我看到我的男朋友进去过。”
　　“……”
　　还真是悲伤的故事。
　　――（分割线）――
　　下午的签售会结束得很快，两点半的时候进行准备，在三点的时候开始，基本上五点左右就已经可以宣告结束了，剩下零星的读者走进来。
　　在六点的铃声响起的时候，町田宛子大手一挥，径直宣布了签售会的完美进行。
　　霞之丘诗羽整个人几乎都瘫软在了桌子上，只不过比起上午，下午的体力消耗却是小得多，更何况，翔太就一直坐在一边，这样霞之丘诗羽紧张的心情也缓解了不少。
　　签售会结束之后，就是庆功宴环节。
　　说是庆功宴，其实也不过是町田宛子开车载着两人找了一家小饭馆胡吃海喝了一顿。
　　因为未成年人不能喝酒的关系，所以喝酒的只有町田宛子一个人。
　　倒是霞之丘诗羽挡不住町田宛子的劝诱，忍不住喝了一杯，在喝了之后，翔太就隐隐感觉到了，霞之丘诗羽像是开启了什么开关一样，一直都在虎视眈眈地盯着他。
　　吃完饭，醉醺醺的町田宛子脸上带着奇怪的笑意，在翔太惊恐的目光下一路风驰电掣开到了到了某个翔太完全不熟的路段。
　　遥遥的，翔太只看见了，天色昏暗之下，五光十色的霓虹灯绽放着炫目的光芒。


第二百二十九章：羽之缘（其十二）
　　在町田宛子豪放的笑声和翔太惊悚的目光之中，町田宛子踩下了刹车，汽车缓缓地熄火。
　　大概是因为喝了酒的关系，霞之丘诗羽脸上带着酒醉的嫣红。在町田宛子调笑一般的目光下，她就像是随时可能吞人而噬的猛虎，带着一往无前的气势，硬生生地将翔太从车上拉了出来。
　　在匆忙的行走间，翔太抬起头，只能看见“LOVEHOTEL”的霓虹招牌一闪而过，还有的就是町田宛子从车窗里面满脸通红地跟他们挥着手。
　　话说，醉驾不会有事的吧？
　　翔太一边想着这样毫不相关的想法，一边已经被霞之丘诗羽拉近了旅馆中。
　　霞之丘诗羽站在前台，她手里还拿着和庆功宴的时候趁着酒气从翔太挎包里面拿过来的学生证。
　　她轻轻地打了一个饱嗝，娇艳的俏脸上红晕更甚，她一把将翔太的身份证恶狠狠地拍在了桌台上，粗鲁的举止直接让正在打着瞌睡的前台小姐吓了一跳。
　　前台小姐看了站在霞之丘诗羽身后的翔太一眼。
　　翔太只得露出歉意的笑容，用手指了指霞之丘诗羽，小声地解释道：“不好意思，她今天喝的酒有点多。”
　　前台小姐轻轻的点了点头，然后麻利地完成了自己的工作。
　　其实，霞之丘诗羽只在庆功宴上喝了一小杯清酒而已。
　　酒不醉人人自醉，霞之丘诗羽沸腾的脑海之中已经容不下其他的东西了。
　　两人穿过洒满灯光的楼梯，走上了二楼，霞之丘诗羽刷了房卡，两人便进了定下的房间里。
　　只是在进入了房间之后，面对着宽敞的房间，还有摆放在正中央的双人大床，橘黄色的灯光莹莹地洒满了整个房间，翔太和霞之丘诗羽都不由得手足无措了起来。
　　毕竟爱情旅馆这种地方，彼此之间都是第一次来。
　　最后还是霞之丘诗羽当机立断，直接将翔太推进了浴室，让他先把身体洗洗，顺手还将浴室的门给关上了。
　　直到浴室里面逐渐传来了淅淅沥沥的水声，霞之丘诗羽才像是如释重负地舒了一口气，坐在床边，开始帮翔太整理起了挎包里的东西。不出所料，在翔太的挎包里，霞之丘诗羽搜出了一款粉红色的女士手机，打开屏幕一看，映入眼帘便是英梨梨和翔太的合影。
　　这应该是在英梨梨的无理取闹之下，翔太无奈地换上的吧。
　　霞之丘诗羽嗤笑一声，败犬终究也只是败犬而已。
　　然而就在这个时候，手机的铃声却是突兀地想起了，原本已经黑下去的屏幕也是一阵风云变幻，显示出了来人的名字，是从翔太家里打过来的电话。
　　霞之丘诗羽小心翼翼地点开了接听的按钮，放在了耳边。
　　从耳边幽幽传来的，是某只金发败犬清脆的嗓音，似乎是刚洗完澡，而且好像是趴在床上的样子，英梨梨的声音带着丝丝的妩媚。
　　“翔太，英梨梨已经洗干净就……”
　　“……”
　　霞之丘诗羽没有任何犹豫地挂断了电话，然后关机。
　　该说不愧是本子画家吗？平时就是这么没有节操地和正太君交流的吗？
　　怪不得平时总是拘泥于翔太对于自己的称呼，原来已经根本没有掩饰自己的禽兽想法的打算了吗？
　　霞之丘诗羽将翔太的手机重新放回了挎包里面，装作什么都没有发生一样，打开了电视机，怡然自得地收看着电视节目。
　　不一会儿，翔太便从浴室里面走了出来，他穿着旅馆提供的浴袍，白色的衣摆直直地垂了下来，带没有干透的金色发丝间带着些许的水珠，领口微微地敞开，露出白的胸膛和肌肉轮廓。
　　翔太拢着拖鞋，走到了霞之丘诗羽的面前，神情很是尴尬，不知该如何自处。
　　“那个，诗羽学姐……”
　　“嗯，你先看会电视等等我，我有事儿和你说。”
　　霞之丘诗羽一把将手里的遥控塞进了翔太怀里，然后将浴巾死死地拽在了手里，捂在胸口处站了起来。
　　翔太已经察觉了霞之丘诗羽的异样，但是同样紧张的他这个时候也不知道该说什么好。
　　他并不傻，都已经这样了还察觉不出霞之丘诗羽的目的，接下来会发生的事情要说没有期待是不可能的。
　　翔太一直在回避着各个女孩子的感情，但是在更多的时候，他一直坦率地面对着自己内心的欲望。
　　只是，这一次，他的心里突然破天荒地涌出了一阵破天荒的愧疚感。
　　翔太钻进被窝里靠在床头，翻看起了那些所谓的电视节目，关系亲密的女孩子的身影一个一个地闪过了翔太的脑海。
　　英梨梨、羽川翼、庚夕子、战场原黑仪、毒岛曜印…
　　愧疚感在胸膛里面翻滚着，翔太下意识地寻找着这一切的源头。
　　然而，最后却发现脑海中居然是一片的空白。
　　他仰起头看着炫目的吊灯，橘黄色的灯火倒映在天蓝色的眼瞳里面，竟然诡异地氤氲出了一片妖艳的金黄。
　　恍若，那个人的金色发色和金色眼瞳一样。
　　只是，翔太依旧没有察觉得到。
　　――（分割线）――
　　霞之丘诗羽站在浴室里将自己身上的每一寸肌肤都涂上了沐浴露，看着那被雾气哪怕的镜子里面倒映出来的高挑人影，她的内心也愈发地坎坷了起来。
　　为了这一天，她已经准备了很久。包括最开始的签售会邀约，到后来与町田宛子的密谋，甚至一直拖到了周五的时候才偷偷地告诉翔太签售会的地点，她并非是对自己没有信心，她只是想要能够更进一步地拥有翔太，最好的话，能够将翔太紧紧地攥在自己的手心里。
　　霞之丘诗羽屏住了呼吸，现在她只是想将自己完完整整地交给翔太，让任何人都无法阻止两人的结合。
　　可以的话，能够在翔太的嘴里听到一句“我喜欢你”就足够了。
　　当然，如果是“我爱你”的话，霞之丘诗羽想，自己大概早就融化了。
　　霞之丘诗羽仔细地按摩着身上的每一寸肌肤，那完美的身材，傲人饱满的峰峦就直直地挺立在稀薄的空气中，天山之巅，粉红色的莲花如同火焰一般绽放着，恰似少女现在通红到了极点的脸庞。
　　盈盈一握的腰肢上带着白色的泡沫，小巧的肚挤眼嵌在白色的肌肤中，分外妖娆。热水从头上倾斜而下，顺着发梢流淌在白的肌肤上，流过少女几乎完美的玲珑曲线，竟有一种不认亵渎的色彩。
　　霞之丘诗羽在镜子前站了一会，她突然觉得有些冷了，于是，她缩着肩膀，整个人都猫在了浴缸里，热水浸没着肌肤传来的温暖的感觉让她眯起了双眸，像是猫儿一样慵懒地半躺在其中。
　　放松下来的霞之丘诗羽已经完全地褪去了紧张的情绪，懒洋洋的连眼睛都不想睁开。至于翔太的话，就先放在外面晾一会吧，反正自己都主动到了这种地步，接下来的事情不管说什么自己都不会在主动了。
　　瀑布似的秀发在水中轻微荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着光泽。霞之丘诗羽嘴角轻轻一抿，笑意盎然，只是下一刻，她又皱起了秀丽的眉头，嗔骂道：“要是我在主动我就是小狗。”
　　只是，水雾弥漫的卧室里面除了淅淅沥沥的水声之外，已经再无其他的声响。
　　少女的心思复杂善变，霞之丘诗羽轻轻挪动水下的腰臀，轻挺一下小蛮腰，让自己浑圆的酥胸露出了水面。娇嫩的臀部肌肤乍一离开水面，丝丝的凉意便从尾椎骨处涌了出来，让霞之丘诗羽眉头一皱，脸上红得更是厉害。
　　浴巾抹上了如白雪堆砌而成的丰满身躯，霞之丘诗羽情不自禁地双手环胸，拖住了自己沉甸甸的挺拔峰峦，她轻轻地擦拭着，呵护着自己身体的珍宝，这是她最为得意的地方。虽说翔太更多的时候目光一直都汇聚在了她的大腿和腰臀上，这由不得让霞之丘诗羽有着小小的挫败感。
　　只可惜，哪怕霞之丘诗羽的脖子扭得再厉害，她也不能看见自己腰臀的圆润姿态。
　　只是，她觉得，既然出现了那样一个最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢的心爱人，那么就应该将自己最美丽最纯洁的地方给那个人看，让他一个人疼。
　　一边这样想着，浴巾已经擦拭到了雪臀处，霞之丘诗羽看着镜子中倒映出来的自己，不由得轻轻一按，柔软而富有惊人的弹性的嫩肉凹下去了一个小小的坑，随机又随着霞之丘诗羽手指的离开而恢复原状，荡起了雪白的波浪。
　　霞之丘诗羽小心地嘀咕了一句，不由得有些担忧。
　　“会不会太多肉了？”
　　只是，接下来，镜子中还傻笑的霞之丘诗羽就像是换了一个人一样，气鼓鼓地挥舞着自己的小拳头。
　　“在主动我就是小狗。”
　　她这么说了一句，又隐隐有点后悔。
　　要是那个呆瓜真的是块木头怎么办？
　　她想了一会，就像是放弃治疗的闭起了自己的双眸，对着只有自己的镜子，自暴自弃。
　　“汪汪汪……”
　　水雾蒸腾之中，霞之丘诗羽仿佛看见，镜子中的那个霞之丘诗羽看自己的眼神，就像是看白痴一样。
　　这种目光，霞之丘诗羽很熟悉。
　　因为，她也是这么看待英梨梨的。
　　PS：①我要是说1月8号再见会怎么样？
　　②久违地求点东西，月票还是打赏都行。


第二百三十章：羽之缘（完）
　　在霞之丘诗羽洗完澡出来的时候，翔太已经躺在电视上看了很久的电视节目。只不过很不巧的就是，在霞之丘诗羽出来的时候，翔太手里的频道恰好换到了这个时间段特有的某种兴趣盎然的成人节目。
　　在电视屏幕里面投射出来的雪白肉体紧紧地纠缠在了一起，放荡的喘息充斥在霞之丘诗羽的耳边，让她本来就绯红的脸庞变得更加通红，滚滚的水汽在她的发丝间弥散开来，白色的浴巾包裹着少女高挺的峰峦，下摆紧紧覆盖到了大腿根部，露出了修长的大腿曲线和大片大片的白肌肤。
　　看到了霞之丘诗羽出来，心虚的翔太才匆匆地将电视关掉，淫 靡的喘息瞬间替换成了一片令人心悸的寂静。
　　霞之丘诗羽和翔太相视一眼，都很有默契地屏住了呼吸，匆忙的移开了眼神。
　　大概在几十秒的犹豫之后，霞之丘诗羽才裹着洁白的浴巾爬上了大床，翔太的眼瞳里面倒映出来的是完美修长的少女身躯，柔顺的黑色发丝弥散着一股独特的清香钻进了鼻孔里，香甜的呼吸喷在了翔太的脸上，有些发痒。
　　翔太现在只感觉自己的喉咙很是干涩，身体里面就像是隐藏着一个火炉，熊熊燃烧着的烈焰几乎要将他整个人都点燃。
　　“洗好了吗？”
　　翔太看向了霞之丘诗羽，少女那张一嗔一笑的俏脸就这样出现在她的视线里。
　　“嗯。”
　　霞之丘诗羽羞涩地点了点头，又默默地抓紧了自己的浴巾。
　　“那个……”
　　翔太尴尬地寻找着话题，然而他发现，在霞之丘诗羽躯体的诱惑面前，他的理智已经有点不够用了。
　　霞之丘诗羽轻笑一声，她默默地坐在了床边，将自己光滑白的脊梁暴露在翔太的视线里面，随后，她俯下身子，认真地凝视着翔太：“正太君，到了现在也没有什么想要跟我说的吗？”
　　“诗羽学姐，想要听什么？”
　　翔太仰着头，呆呆地看着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽一阵气苦，只是都已经走到了这种地步，她早就没有任何退缩的余地了。
　　黑色的发丝顺着少女姣好的脸部轮廓直直地垂下，发隙间还沾着沐浴过后留下的水珠，淡淡的清香环绕在霞之丘诗羽的肌肤上，她俯下身子，将整个人都更加的贴近了翔太。
　　她在翔太的耳边轻轻地呵了一口气，看着翔太耳垂通红，肌肤颤栗，面红耳赤，霞之丘诗羽媚眼如丝，喘气如兰。
　　“什么话都可以吗？”
　　她问。
　　“这个得看诗羽学姐了？”
　　翔太又将问题丢还给了霞之丘诗羽。
　　又是这种似是而非的回答。
　　都已经将翔太逼迫到了床边，但是翔太依旧像是泥鳅一样滑不留手，不管怎么暗示都不打算说出霞之丘诗羽心里所魂牵梦绕的那句话。
　　霞之丘诗羽轻咬贝齿，性格主动地她下意识地想要主动出击，只是想起在浴室里面立下的那个小狗誓言，她就气得气不打一处来。
　　“哼，什么都没有啊。”
　　霞之丘诗羽心不甘情不愿地钻进了被窝里面，用着被子将自己整个人都裹在了里面，连同自己已经发热的脑袋都闷在了被褥里面，打算好好冷却一下。
　　甚至，她还很难得地任性了一次，将翔太已经盖在了身上的那部分被子一起扯了过去，看着被层层的被褥包成了一个圆球的霞之丘诗羽，翔太就有一种看到了耍小性子不想起床的英梨梨的既视感。
　　只不过，相对而言，霞之丘诗羽的身材要比英梨梨好得多，所以哪怕过程了一个圆球，也可以看得到一对修长雪白的大腿从被褥间露了出来。
　　“诗羽学姐？”
　　翔太轻轻地摇了摇那一团圆球。
　　得到的却只有一阵闷闷地响声，很轻很轻，要不是翔太的听力被特殊地强化过，可能听不到霞之丘诗羽藏在被褥下面发出来的声响。
　　“汪汪汪……”
　　很轻很小声地，霞之丘诗羽在被褥里面似乎是在和自己坐着某种艰苦的斗争。
　　“诗羽学姐……”
　　翔太哑然失笑，他依旧不知道霞之丘诗羽到底是在干什么。
　　他再次轻轻地摇了一下被褥。
　　这个时候，霞之丘诗羽才从被褥里面不甘不愿地钻出了一个脑袋，大概是在里面闷久了，霞之丘诗羽雪白的面颊看起来就像是喝了酒一样变得通红，酒红色的眼眸之中春水荡漾，层层叠叠的波纹，细细碎碎地一直蔓延到了翔太的心里。
　　“汪汪汪……”
　　然而，霞之丘诗羽出口就是这样的“咆哮”，让翔太已经打算说出来的话硬生生地憋了回去。
　　霞之丘诗羽也察觉到了自己的失态，她干咳了一声，带着团团的被褥往着翔太的身边挤了挤。
　　翔太无奈地将整个圆球都抱在了怀里，不过也正是因为这样的姿势，翔太只要微微地侧过头，嘴角就能够轻轻地触碰到霞之丘诗羽细滑的脸颊。
　　于是，情不自禁之下，翔太轻吻了一下霞之丘诗羽的耳垂。
　　湿润的触感从耳垂处蔓延了开来，夹带着翔太特有的温暖气息，灼热的鼻息喷吐在了霞之丘诗羽的脖颈间，奇异的触感立刻就让霞之丘诗羽的肌肤浮起了许多细小的疙瘩，身体仿佛像是被电流穿过一样，在小腹处涌动着的暖流让霞之丘诗羽不由自主地加紧了双腿。
　　“干嘛？”
　　她还在生着闷气，别过头刻意地不去接触着翔太的眼神。
　　“诗羽学姐。”
　　“干嘛？”
　　“诗羽学姐？”
　　“……”
　　“诗羽学姐？”
　　“你到底想说什么啊？”
　　对翔太的骚扰感到分外不满的霞之丘诗羽终于憋不住自己的怒气，她恶狠狠地回过头，愤怒地想要用自己的额头顶着翔太的额头。
　　然而，这样的动作在进行到了一半的时候停了下来。
　　因为翔太侧过头，温柔地攥住了少女的唇瓣。
　　这是一个很漫长的吻。
　　霞之丘诗羽茫然地睁大了双眸，她能够清晰地看得见从翔太额头上垂下来的金色发丝，感受着彼此的呼吸相处缠绕，还有他的舌头顺着她的贝齿扫荡了几轮之后，灵活地撬开了她的牙关，与她的香舌紧紧地纠缠在了一起，不再分离。
　　“呜呜呜……”
　　霞之丘诗羽愤怒地用眼神抗议着。
　　她才不是那种可以随随便便用这种甜蜜的小举动搪塞过去的人。
　　她是这么想着的，她也认为这个时候自己应该再强硬一点，然而，从身体各个地方都弥漫开来的酥麻感，却让她再度地迷失了自己。
　　翔太的手臂顺着被褥摸了进去，只是轻轻一掀，没有多少抵抗地，霞之丘诗羽的身体就呈现在了他的眼前。
　　翔太火热的眼神在霞之丘诗羽丰满饱满的玉体上扫视着。
　　只是她玉体横陈，墨玉般的黑色秀发四散开来，披散在床上，白的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水，波光荡漾的酒红色眸子，性感的嘴唇上还带着丝丝的光泽，这是刚刚热吻过后留下的痕迹，精致的面容上透着娇羞的神情。
　　环在身上的浴巾已经松了开来，高耸饱满的峰峦随着呼吸不停地颤抖着，肌肤雪白细嫩，再往下，隐约可以看到那凹凸有致丰腴圆润的躯体。
　　霞之丘诗羽双手环胸，挡住了四散的春光，她很难为情地瞪了翔太一眼，然后顺手，将房间里的灯给关了。
　　一片黑暗中，霞之丘诗羽缩着身体，靠近了翔太的怀里，用着自己那温软的娇躯紧紧贴着翔太的身体。还顺便在翔太的怀里拱了拱，似乎是觉得有些不舒服。所以她又改为扭身趴在了翔太的身上，在他的身边嗔道：“正太君，你是不是不喜欢我了？”
　　“你今晚好像喝了一点酒了吧。”
　　翔太看着霞之丘诗羽无奈地说道。
　　他也搞不清楚现在的霞之丘诗羽到底是处于一种怎么样的状态之下，一会儿强势的不行，一会儿又乖巧的像是猫儿，但是现在又转变为了粘人的小妖精，在黑暗中的一颦一笑，就像是烈火一样炙热着翔太的理智。
　　“我就喝了一杯。”
　　霞之丘诗羽白了翔太一眼，看着翔太的眼睛直勾勾地说道：“说，你是不是不喜欢我了！”
　　霞之丘诗羽感觉自己简直弱爆了，自己都做到了这种地步，然而这么久过去了，翔太依旧是一副无动于衷的样子，看不到任何兽性大发的征兆。难不成自己真的是因为自己屁股上的肉太多了？
　　想到了这里，霞之丘诗羽心里难免愤愤难平，所以在翔太的双手环住了她的腰肢的时候，她的心里又突然地明亮起了起来。
　　她蜷缩着大腿，柔嫩的腿肉悄然抵在了翔太敞开的双腿间。
　　那柔软丰腴的触感让翔太差点疯掉。
　　只是，霞之丘诗羽却像是八爪鱼一样紧紧地缠着他，让她动弹不得。
　　“不让我满意的话，你今晚就这样抱着睡觉吧。”
　　霞之丘诗羽在翔太的耳边吐气如兰。
　　“我喜欢你呢，诗羽学姐。”
　　翔太深处舌头直接在霞之丘诗羽的脖颈处轻轻地舔了一下。
　　“嘶！”
　　一股莫名的滋味从后脊梁出攀岩而上，霞之丘诗羽的身体就软了下来，软绵绵地趴在了翔太的身上。
　　霞之丘诗羽撅起小嘴，依旧不是很满意。
　　只是，这一次，说话的腔调却同意是软绵绵的，就像是撒娇一样，她蠕动着身躯，摩擦着翔太的身体。
　　“再说一次，我想再听一遍。”
　　“我爱你呢，诗羽学姐。”
　　这一次，霞之丘诗羽已经彻底融化了。整个人化作一滩烂泥瘫软在了翔太身上。
　　PS：①下面……啊，下面没有了……


第二百三十一章：正宫
　　“我没有听到了呢，再说一次。”
　　霞之丘诗羽佯装作一副恼怒的样子看着翔太娇嗔道，看来她的计划确实是起到了作用。
　　她像是八爪鱼一样地趴在了翔太身上，修长的手脚紧紧地禁锢住了翔太的四肢，浑圆饱满的峰峦紧紧地贴着翔太的胸膛，绵软而富有弹性的触感哪怕隔着两层薄薄的布帛也让翔太口干舌燥。
　　翔太看着少女裹着浴巾正对着自己的模样，那白的肩头，还有幽深雪白的沟壑，以及裸露在外的黑色秀发，心里难免动了很多的小心思，况且霞之丘诗羽都已经主动到了这种地步，翔太也不是那种随时会临场退缩的食草系男主角。
　　翔太的双手环住了霞之丘诗羽纤细的腰身，他直视着霞之丘诗羽湿意涟涟的酒红色眸子。
　　“我喜欢你呢，诗羽学姐。”
　　霞之丘诗羽趴在了翔太的身上，她的下巴就抵在了翔太的肩头，耳鬓厮磨间，霞之丘诗羽的声音就像是软绵绵的猫咪，透着一丝迷人的慵懒。
　　“还有别的想说的吗？”
　　她这么说着，然后将自己围在胸前的浴巾轻轻地往下扯了一扯，那雪白丰腴的肉体让翔太杂念丛生。
　　翔太伸出手，搭在了霞之丘诗羽浴巾上，轻轻一扯，却是没有扯下来，因为霞之丘诗羽的手掌已经轻轻地覆盖在了翔太的手上，不让他得逞。
　　霞之丘诗羽伸出舌头在翔太的脖颈一样轻轻地舔食着，透明的水泽混杂着翔太炙热的吐息，温润的触感让翔太着迷不已。
　　霞之丘诗羽仰着头，吐着鲜红的香舌，看着翔太痴痴地笑着，就像是偷吃了的小狐狸一样，娇媚中偷着用一丝难以察觉的狡黠。
　　“我爱你呢。”
　　翔太歪着头想了想，还是选择了更进一步的表白方式。
　　“嘶！”
　　霞之丘诗羽在翔太的肩头咬了一下，随后又像是有些心疼地用舌头轻轻地舔舐着伤口，微微地疼痛中带着麻醉一样的感觉。
　　“然后呢？告白之后就没有什么别的想说了吗？”
　　霞之丘诗羽一步一步地引导着翔太，她所想要才不仅仅只是一句单纯的告白。
　　或许刚才在浴室的时候她还有着这样浅浅的期待，但是少女总是贪心的生物，在确认了翔太对她的感情之后，霞之丘诗羽所想要在翔太的心里深深地刻下自己的身影。
　　翔太困恼地皱起了眉头。
　　霞之丘诗羽伸出手轻轻地抚平了翔太的眉头，她默默地松开了禁锢翔太的手脚，任由着翔太将自己紧紧地搂在了怀里，霞之丘诗羽开始变得急促的呼吸声也给两人带来了一种特有的默契。
　　着就像是一种信号，翔太低下头，想要攥住了霞之丘诗羽樱色的唇瓣。
　　但是仍然被霞之丘诗羽锲而不舍地躲开了，只是，翔太在霞之丘诗羽腰间处流连着的手指却已经没有了任何的阻碍。
　　“在没有说出那句话之前，你可不能碰我。”
　　霞之丘诗羽气喘吁吁地按住了翔太在她腰间作怪的大手。只是，顾此失彼间，翔太已经将头埋在了她修长雪白的脖颈间，野蛮地发泄着自己的欲望，在少女雪白的肌肤上肆意地沾染上属于自己的痕迹。
　　“说吧，说吧。”
　　霞之丘诗羽高高地仰起自己的脖颈，用力将翔太搂紧怀里。
　　然后，她才听见，翔太在沉默了一会儿之后，轻声说出来的话。
　　“我喜欢你呢，诗羽学姐，请和我交往吧。”
　　“我是正太君的第一个女朋友吗？”
　　“嗯，第一个呢。”
　　于是在这个安静的夜里，霞之丘诗羽的身体开始隐隐地泛红，不施粉黛的俏脸上也慢慢地出现了一丝羞意。随后，她彻底地放开了自己的矜持，放任翔太的所有动作，就此沉溺于快感的海洋中。
　　翔太缓慢的亲吻着霞之丘诗羽的秀发，从修长的脖颈到那白的后背，一双修长的玉腿被死死地压在了身下，看着霞之丘诗羽的侧脸，看了白天里看到了的光鲜靓丽，反而多了几分青涩和稚嫩的味道，再加上那裸露在外的香肩和白嫩肌肤，颇有一种青涩的妖姬气质。
　　霞之丘诗羽现在已经什么话都说不出来了，虽然一开始显得自己很主动，但到了真正最关键的时候，她只能被动的承受，紧张的心情还有心爱的男孩儿那炙热的呼吸让她难以招架，情急之下只能讲双腿死死地并在一起。
　　翔太的双手就像是带着某种奇特的魔力一样，手上的温度仿佛搞得不可思议，
　　就在下一刻，她感觉整个人都像是陷入了一个火炉之中，翔太紧紧地抱住了霞之丘诗羽的身姿。
　　“嗯哼！”
　　快感像是潮水一般从翔太触碰着的肌肤上涌了出来，酥酥麻麻的感觉让霞之丘诗羽霞之丘诗羽情不自禁地闭上了眼眸，感受着身体那难以自持的倾动，耳边男孩子的呼吸也愈发急促了起来。
　　霞之丘诗羽一咬牙，翻身将翔太一把抱住。
　　……
　　――（分割线）――
　　黑夜在淫 靡的喘息中摇曳着黑色的影子，沉睡着的怪异终于在霞之丘诗羽的身体里绽放了自己的獠牙。
　　本就已经化成了灰烬的躯壳在这一刻死灰复燃。
　　吸血鬼的遗传因子于此刻重铸，吸血鬼那种近乎不死的能力彻底地展现出自己的锋芒。
　　原本已经沉沉睡去的霞之丘诗羽突然睁开了眼睛，酒红色的眸子里面红芒更甚，妖冶渗人。
　　她有些呆呆地摸了摸自己的身体，轻声地呢喃着：“还不够。”
　　随后，她突然用力跨坐在了翔太的身上，身体重新被填满的甜美触感让她无意识地扭动着自己的腰肢。
　　在情欲的巅峰，她抛弃了所有的矜持和过往，环住了翔太的腰肢。
　　“要在努力一点，这些还不够呢。”
　　“……”
　　“父亲大人。”
　　“……”
　　PS：①先到先得  听天由命（现在已经是删节版了的  2017-1-25）


第二百三十二章：由来（恢复更新）
　　荒唐的大半夜已经过去了大半，连月亮都悄然隐没在了云层之后，没有透出一丝光亮。
　　漆黑的房间里，相互交缠依偎的两个人正沉沉的睡去，空气中还残留着某种剧烈运动之后散发出来的荷尔蒙的浓厚味道。
　　霞之丘诗羽枕着翔太的臂弯，她的脸上还带着激烈的潮红。白色的被褥盖住了少女纤长的娇躯，仅仅露出了半个头，黑色的长发与黑色的夜交织在了一起，呈现出了惊心动魄的妖娆。
　　在两人安睡的床边，粘稠流动着的黑色恶质如同潮水一般倾泻而出，喷洒在雪白的壁墙上，镀上了一层漆黑的黑影。
　　乌云终于散去，然后月光照亮了整片天地。
　　清澈的月光从窗外莹莹地透了进来，壁墙上的黑影一开始像是喷洒在宣纸上的墨汁一样无意识地蠕动着，尔后，才在霞之丘诗羽安然的呼吸声中，慢慢地蠕动成了一个黑色人形。
　　墨玉一般黑亮的颜色看不出容颜的娇丽与否，只能勉强地辨识出逐渐凝聚成了一个娇小的人影。
　　在那纤细的脖颈上，有着一双猩红的眼瞳慢慢地睁开了，像是刚出生的婴儿一样不染尘垢，透着美好的纯真与无邪。
　　终于，很多已经想不起来的事情在这种情况下才重新慢慢地回想了起来。
　　她像是蜘蛛盘踞蛛网一样盘踞在了墙上，猩红的眼眸凝视着相互依偎的翔太和霞之丘诗羽，她低头不语，不知道现在到底是应该表达出怎么样的情绪才是好。
　　她只知道，在自己已经破碎不堪的绝望境地，她终于找到了那最后一丝的生机，黑雾一样朦胧空幻的胸腔里面响彻着的――
　　――是让她着迷到了极点的规律的心跳声。
　　凭借着翔太注入了霞之丘诗羽体内的吸血鬼的遗传因子，已经彻底化为灰烬而被镇压了一百多年的她终于能够重新塑造出自己的形体。
　　吸血鬼的构成与人体全然不同但却有着很多的相似之处，最明显的地方就是她能够凭借着黑色的恶质模拟出自己的身体，紧接着重新塑造出一个属于自己的身体。
　　她从壁墙上拉伸出了自己的形体，只是碍于黑色恶质的容量有限，所以一旦由墙上拉伸出来，她的身体的形状就开始分外地模糊了起来。但是，她并不在意这一点。
　　猩红色的眼瞳和顽强到了极点的生命力已经很好的证明了她的身份。
　　在北白蛇神社之下镇压了一百年的吸血鬼怪异，忍野忍的第一任眷属。
　　有黑雾组成的头部看不清五官，只有猩红色的眼瞳中，呈现出来的表情分外复杂。
　　在一百年前，她从浑浑噩噩的状态中苏醒，无意识地渴求血液，像是失去了理智的野兽一样地发狂地袭击村人，只是奈何那是北白蛇神社的神明八坂神奈子并不镇守在城镇中，才导致了她最开始的如入无人之境。
　　终于，绝望的村民在祈求神明无果之后，找来了外来的怪异专家，将她在太阳下染成灰烬的躯体再一次打散，然后建成了封印场，也就是Y野学园的前身，将她的躯体与力量分离开来，分别封印在了北白蛇神社和Y野学园之下。
　　这听起来就是完全匪夷所思的工程，然后却在那个男人的主导下完成了。
　　于是，她陷入了一百多年的沉眠，甚至到了生机断绝的地步。直到后来的北白蛇神社没落，她从终于找到了机会脱身而出，不管是一开始的英梨梨还是后来的霞之丘诗羽身上都依附上了她的。
　　她有着那么一股执念，想要迫切地追寻着某个人的脚步。
　　并非是因为仇恨，而是源自于另外的更加令人战栗的某种情感。
　　只是，当真正重生的那一刻，她却发现，根植在自己的脑海中长达数百年的那一股执念，那个令她沉迷不已的身影。
　　却只剩下一片朦胧的幻影。
　　仿佛心脏被抽离了一般，她无力地收回了自己探出来的身躯，重新收拢回了霞之丘诗羽的体内。这一次，她依旧不需要霞之丘诗羽的身体作为温养自己的底料，而是选择了另外一种温和无害的方式，潜藏到了霞之丘诗羽的影子里。
　　在最后的时间里，她回过头凝视着酣眠中的翔太，妖冶的猩红色眼瞳中眼波荡漾。
　　“一百年前，汝用术法封印吾，导致吾差点生机断绝；只是，一百年后，吾竟然又是凭借着汝的血脉重生与此，所以吾――死尸累生死姬，这样也与汝扯平了吧，不再相欠。”
　　说完，她完全地消失在了房间里。
　　漆黑的房间里除了清冷的月光和平和的呼吸声之外，再无回应。
　　――（分割线）――
　　第二天，当霞之丘诗羽睁开那朦胧的睡眼时发现窗外已经是一片白昼了，温暖的日光毫不掩饰地拍打在她光洁的额头上，那种根植在林荫间的属于日光的淡淡清香在鼻息间萦绕，有一种说不出的畅快。
　　大概是因为从昨天开始自己就已经从患得患失的角色里面彻底摆脱了出来，从翔太的女性朋友成功变成了翔太的第一个女朋友。
　　嗯，处于女人的小心思，霞之丘诗羽还是特别看重这个所谓的“第一个”的。
　　不过，随机她就发现了，自己身体与往日的不同。她轻蹙秀眉，想要伸一个懒腰却发现身体没有一处地方不在抗议。她努力了一会，在得不到结果之后很快就放弃了，还很舒服地用脸蛋在翔太的手臂上蹭了蹭。
　　归根到底，在没有外人在的时候，名为霞之丘诗羽的小猫咪就会卸下自己面对世界的所有防备，眯着眼睛，弓着腰，慵懒地摇曳着自己的腰肢，等待着主人过来顺毛。
　　翔太还没有睡醒，只不过霞之丘诗羽现在却感觉自己的精神分外的好，虽然身体还隐隐有着疼痛，但是在精神上就像是饱饱的睡了一觉那样精神饱满，明明昨天晚上两人还是鏖战到了挺晚的时间。
　　除了记忆中那飘飘欲仙的感觉之外，现在回想起来，也只有那个时候从自己的身体里面涌现出来，渴求着更多的欲望。
　　霞之丘诗羽支着脑袋，她用手指绕起了自己的发丝，用着发丝的尖端轻轻地挑逗着翔太的鼻翼，看着翔太在睡梦中因为侵扰而不受其烦皱起的眉头，然后偶尔砸吧砸吧嘴唇的娇憨作态，这样的翔太始终是让她沉迷。
　　她已经想不起来是什么时候喜欢上翔太的，又或者是因为什么契机才会喜欢上翔太，她只知道，这一刻，在胸腔里面涌动的感觉，是她用尽所有笔触都无法描绘的情感，然而，她有清楚的明白，这样的感情有这么一个名字――
　　――叫做幸福。
　　霞之丘诗羽打了一个哈欠，这样迷糊中透着一点小可爱的表现，在阳光的照耀下竟有一种惊人的美感，而那如同瓷娃娃般精致的面容也隐隐折射出一种与往日不同的光辉。
　　一夜之间，她已经从一个女孩儿彻底地蜕变成了只属于某个人的女人。
　　霞之丘诗羽欣赏了一会翔太的睡颜，但是看人睡觉实在是一件很无聊的事情，于是，霞之丘诗羽终于想起了，背叛了同盟的叛徒，金发败犬的英梨梨。
　　她的嘴角捻起了一丝冷笑，她用着《恋爱节拍器》的结局大崩坏来换取和英梨梨的同盟，说起来，那个时候会这样可能也是因为战场原黑仪蛮不讲理地出现有关系，虽说这样的同盟关系很是脆弱，但是她却没有想到，就在同盟开始几天之后英梨梨就毫不犹豫地放弃了和霞之丘诗羽交换情报的举动。
　　以后，不管是霞之丘诗羽发多少邮件询问翔太的近况，英梨梨始终都没有回应。
　　霞之丘诗羽想了一会，便开始在床上翻找起来了，她全然不顾自己可能外露的春光，撅起臀部，弓着腰在被褥里面翻找着，终于找到了那个不知道什么时候已经被踢到了床尾的翔太的挎包。
　　她拉开挎包，从里面掏出翔太的粉红系色调的手机，然后将镜头对准自己和沉睡中的翔太，她将自己光洁的脸蛋贴在了翔太的脸上，任由着男性灼热的鼻息喷吐在了自己的脸上，她脸色红润，酒红色的眼瞳却带着某种不可一世的快意。
　　随后，她按下了快门，保存图片，设为桌面。
　　作为当代的女高中生，这样的操作不过是小菜一碟。
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，然后翻开了联系人列表，从密密麻麻的联系人中翻找了英梨梨的手机号码，不过是在一个特殊的群组里面，某只金发败犬别有用心翔太和她的联系方式保存在一起。
　　霞之丘诗羽轻触着英梨梨的头像，将图片发送了过去。
　　只是片刻之后，手机的铃声悠悠地响起，霞之丘诗羽错愕的发现，自己收到了发送的图片。
　　这是英梨梨的手机么？
　　她皱起了眉头。
　　然后拇指下滑，找到了翔太的头像，
　　这个应该就是英梨梨了吧？
　　她这么想着，然后将图片发了过去。
　　良久之后，她才收到了回复的邮件。
　　只有一句轻飘飘的――“嗯？”
　　还是疑问语气。
　　这顿时让霞之丘诗羽有一种蓄力的一拳却打在了软绵绵的棉花上的失重感。
　　什么时候，英梨梨也这么善解人意了？
　　PS：①我活着回来了。至于圣诞番外和元旦番外――
　　……
　　……
　　……
　　……
　　欠着！


第二百二十三章：猫与吉娃娃（其一）
　　霞之丘诗羽一脸郁闷地将翔太的手机关机，重新塞回到了包里。她抬起头看了看从窗帘的缝隙间洒落的几缕阳光，想了想，又重新躲回到了被窝里面。
　　带着温暖气息的枕头和被褥，还残留着些许昨夜疯狂时候留下的味道，但是这些都不是最重要的，霞之丘诗羽脸色绯红，她拉开了翔太收拢在身体两侧的手，然后搭在了自己的腰上，整个人就柔若无骨地滑进了翔太的怀抱里。
　　至于翔太的那个背包，已经被她顺脚踢到了床尾处。
　　只是霞之丘诗羽闹的动静实在是有点大了一些，翔太从睡梦之中恰好醒了过来，映入眼瞳的便是霞之丘诗羽抓了自己的手往她身上放的画面。
　　翔太睡眼惺忪，下意识地将霞之丘诗羽搂到了怀里。
　　霞之丘诗羽像是猫儿一样发出了惊讶的轻叫声，她嗔怪地横了翔太一眼，似乎是在责怪他突然醒过来也没有告诉自己一声。
　　霞之丘诗羽将头埋在了翔太赤裸着的胸膛上，在与忍野忍交换了心脏之后，原先分布在翔太身上的血红色纹路也已经完全地消退了，所以现在霞之丘诗羽看到的，只是翔太比起正常人略微白的肌肤。
　　霞之丘诗羽蹭了蹭，闷闷不乐地摇了摇头。
　　“早上好，怎么了，诗羽学姐？”
　　“还叫学姐吗？”
　　“这不是叫习惯了吗？一时改不过来。”
　　“哦。”
　　霞之丘诗羽应了一声，也不再纠结这个问题。
　　只是像是身体的动作依旧没有任何停下来的趋势。
　　“怎么了吗？”
　　翔太掰正了霞之丘诗羽的身体，让她直视着自己。
　　霞之丘诗羽神情微妙地撇了撇嘴：“只是突然有点郁闷而已。”
　　本以为英梨梨应该大喊大叫，甚至应该打电话过来质问自己才对。到时候自己就可以名正言顺地用翔太女朋友的身份嘲讽英梨梨一开始背叛和自己的同盟的行为。可是没想到，费尽心思之后换来的竟然只是一句不轻不重的“嗯？”。
　　这让霞之丘诗羽多少有些很难接受。
　　就像是退婚流男主角闭关修炼成功出关之后却发现自己的未婚妻其实是一个百合那样无能为力。总不能挥刀自宫，又或者是重生性转吧。
　　这种颓唐的无力感让霞之丘诗羽很不开心，不过幸好的是，现在霞之丘诗羽已经有了一个可以名正言顺地撒娇的对象了。
　　翔太皱着眉头：“唔……签售会的事情应该很顺利才对的啊。”
　　他目前所能够想到的也只有这个方面。
　　霞之丘诗羽没有说话，继续将自己光洁的脸蛋抵在了翔太的胸膛上，蹭了蹭。
　　“所谓的贫乳，蹭起来大概也就是这种感觉吧。”
　　霞之丘诗羽说着不着边际的话。
　　“不，英梨梨的话其实没有这么小，用手还是可以揉一……”
　　怎么说呢？
　　当贫乳彻底成为英梨梨的代名词的时候，翔太条件反射地帮英梨梨反驳了起来。
　　“嗯，有多大？”
　　霞之丘诗羽的声音没有任何起伏，只是搭在翔太肩上的玉手，不知道什么时候已经悄然探到了翔太的腰间。
　　感觉这随时可能爆发的威胁，为了自己腰间的软肉着想，翔太机智地换了一种说法。
　　“英梨梨的上衣的尺码其实还是我的大一些的。”
　　嗯，顺带一提，内衣和内裤的尺码也是。
　　毕竟安产型英梨梨。
　　霞之丘诗羽眯着酒红色的眸子，直到翔太的表情变得有些心虚之后，才施施然的松开了自己的手。
　　翔太松了一口气，然后将被子往上拉了拉，盖住了女孩儿裸露的香肩。
　　“嗯……”
　　霞之丘诗羽微微颌首，显得有些羞涩，脸上又情不自禁地爬上了红晕，虽然已经是第二天清早了，但两人的身体依旧是紧紧地贴在了一起。
　　“现在几点了？”
　　翔太看着霞之丘诗羽询问道，窗外的阳光暖洋洋地洒落在窗台上，照的翔太有些发懒。
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，她也有着浅浅的睡意。
　　“快九点了吧。”霞之丘诗羽看了一下挂钟的时间，她抚着自己略微凌乱的秀发，说：“你要是困的话就再睡一会儿吧。”
　　“哦。”
　　“反正今天的假我在周六的时候就已经和翔太的班主任说好了。”
　　“――？！”
　　说起来，今天似乎是周一吧。
　　翔太仰躺着，看着雪白的天花板，还有手里面仿佛嫩的可以挤出水来的柔软机体，他含糊不清地嘟哝着：“那再睡一觉吧。”
　　反正先错开英梨梨上课的时间吧。
　　至于之后的事情，翔太抱着这么不负责任的想法，睡完这一觉再说。
　　“唔……”霞之丘诗羽也同样地闭上了双眸，窝在了翔太的怀里。
　　她浅浅地呼吸着，不是发出了舒服的闷哼声。
　　只是直到了她的脸上重新涨起了兴奋的嫣红的时候，她才适时地抓住了翔太在她臀部作弄的双手。
　　“不要调皮了，快睡觉。”
　　居然是这样哄小孩子的语气。
　　翔太忿忿不平地在霞之丘诗羽的红唇上啄了一下，然后又在那浑圆饱满的臀肉下重重地捏了一下，美妙到了极点的手感让翔太心里一荡。
　　霞之丘诗羽却是一阵后怕，拜昨晚太过疯狂所赐，她的身体现在可还是没有恢复好。
　　所以，她只得小心翼翼地从翔太的怀里里面挣脱了出来。
　　“不要在碰我呢。”
　　她红着脸，嘟着嘴，一副娇俏的模样。
　　“还有点疼呢。”
　　翔太也没有多说什么，他到底没有饥渴到那种地步。他平复了一下心情，便合上了双眸。
　　在一片静谧之中，霞之丘诗羽不甘地翻滚着被单，在床上滚啊滚啊。
　　只是滚到了最后，她又重新回到了翔太的怀里。
　　她捉住了翔太的双手，将它牢牢地握在手里。
　　“不许乱动呢。”
　　霞之丘诗羽嘤咛着。
　　然后又平复了下去。
　　最后，房间里面只剩下在风声中轻轻摇晃着的窗帘，日光清和，透着一股子的慵懒，泛着夏日特有的让人昏昏欲睡的气息。
　　均匀的呼吸声慢慢地回荡着，逐渐地、逐渐地，和屋外的虫鸣交织在了一起。
　　PS：①日……常！


第二百三十四章：猫与吉娃娃（其二）
　　这回笼觉一直睡到了下午快要四点的时候，本来是中午的时候因为身体的饥饿惯性醒过来一次，只是彼此都流连于被窝的温度还有肢体的相互接触，于是不约而同地放弃了起床的打算。
　　本来还算清醒的精神越睡越觉得困倦，越困倦就变得越想睡觉。
　　这大概就是每个冬天都会有的赖床通病。只是现在明明还是夏天，为什么会变成这种样子呢？
　　最后还是饥肠辘辘的肚皮不停地发出了催促声，翔太才拉着霞之丘诗羽不甘不愿地从被子里面爬起来。值得一提的就是，在昨天晚上分外骁勇几乎快要转职为女骑士的霞之丘诗羽，在起床的那一刻居然意外地害羞了起来。
　　霞之丘诗羽将素色的被子拉在了自己的胸口，将胸口以下全部包的严严实实的，一副遮遮掩掩的样子，她轻咬着贝齿，看起来似乎是想去拿自己的贴身内衣。
　　“你起来干嘛？”
　　刚刚洗完澡的翔太有些意外，只见霞之丘诗羽一头松散的黑色秀发披散在裸露的香肩上，雪白的肌肤配上羞红的笑脸，不知不觉中透着丝丝的妩媚。
　　这是她成为女人后的第一个早上，只不过霞之丘诗羽看起来似乎还是很不适应。
　　“你管我？”
　　霞之丘诗羽娇嗔着白了翔太一眼，随后又轻哼一声：“转过去，女王大人要换衣服了！”
　　“不应该是女友大人吗？”
　　翔太倒是很快就适应了自己的身份，他并没有忘记自己在昨天晚上对霞之丘诗羽的承诺，在心里一闪而过的愧疚感早就被他丢到了九霄云外了。
　　“又不是没看过！”
　　翔太无奈地嘟囔了一声。说实话，翔太还是想要在青天白日下好好欣赏一下霞之丘诗羽的完美身材的，要知道，这样的画面可不是那么容易见得到的。
　　“不行！必须转过去。”
　　霞之丘诗羽的态度倒是很坚决。
　　在她看来，男人这种生物，尤其还是翔太这种随时都有可能脚踏n条船的男人，一定不能让他一次性将所有的甜头尝尽，不然的话，自己的身体就对他完全没有秘密可言了，到时候不说什么新鲜感了，连最起码的吸引力都没了、这样霞之丘诗羽还怎么维持自己正宫的地位。
　　说不定万一哪一天翔太腻味，就不像现在这样这么喜欢她了。
　　“听到没有！”
　　霞之丘诗羽看见翔太站在原地一动不动，没有任何想要转过去的意思，顿时记得在床上拍来拍去，甚至还抓起了枕头砸了过去。
　　“没听到。”
　　翔太深刻地贯彻了“抗拒从严，回家过年”的精神，甚至还睁大了眼睛。
　　霞之丘诗羽无奈之下只能软语相求，她抿着嘴角，然后深呼吸了一口气，脸上带着浅浅的笑意，温柔地对着翔太说道：“乖，快转过去，待会我会给你奖励的。”
　　“……”
　　“唔……听话，正太君。”
　　“……”
　　这明显是将翔太当成小孩子哄了。
　　翔太无奈地转过身子去，他现在很想知道霞之丘诗羽所谓的奖励到底是什么，两人之间可能发生的事情都已经发生过了，翔太想不出霞之丘诗羽还有什么奖励可以让自己放弃这次难得的机会。
　　只是，在翔太转身的那一刻他还偷偷地瞄了一眼，可惜看到的只有霞之丘诗羽那双羞恼的酒红色眸子。
　　“好了没？”
　　到着无比惋惜的意味，翔太砸吧砸吧嘴，在大概等了十几秒之后就开始询问。
　　这个时候，霞之丘诗羽刚刚曲起了自己的大腿，她刚刚才穿上了胖次，套上了裙子，连穿在外面的衬衫的纽扣都没有时间系上，乍听到翔太一出声，不免得有些惊慌了起来，连系扣子这种小事都变得手忙脚乱了起来。
　　不过霞之丘诗羽的反应也有些太慢了一些，就在翔太话音刚落的时候，翔太已经转了过来。映入的眼帘的便是霞之丘诗羽雪白的肚皮还有点缀在紧绷着的小腹间的粉红色肚挤眼。
　　霞之丘诗羽有些气恼，不过她也没有多少生气的意思，只是羞恼翔太的不守信用，所幸破罐子破摔，直接张开了双臂，大大方方地将自己衣衫半解的身体展现到了翔太的眼前。
　　“正太君，既然这么着急的话，就帮我把衣服穿上吧。”
　　翔太嘿嘿一笑，走到了霞之丘诗羽的身边，将霞之丘诗羽身上的扣子一个一个地系上，只是翔太不经意间搔刮过霞之丘诗羽肌肤的手指，却是让霞之丘诗羽的鼻息不由得重了几分，连白翔太的眼神都开始变得没有一点威胁性。
　　最后，霞之丘诗羽穿上了自己的高跟鞋，看着身边已经穿戴整齐的翔太，她歪着头，想了想，脸上突然带上了神秘的笑意。
　　因为身高的关系，她低着头，将翔太搂进了怀里，然后翔太就感觉到了，自己的裤兜里，被塞进了什么东西。
　　他情不自禁地捏了一下。
　　――软软的，团状的，摸起来手感很好。
　　“这可是人家给正太君的礼物呢。正太君可是要好好保管好呢。”
　　霞之丘诗羽娇笑着，在翔太的耳边轻轻地说道。
　　这个时候，翔太才注意到，霞之丘诗羽裙摆下面居然是两条光滑白的大白腿，没有像往常一样穿着黑色丝袜。虽然这样看过去霞之丘诗羽的腿型曲线也一样是妖娆无比，但是只要一想到霞之丘诗羽给自己的奖励，翔太的脸色就变得分外古怪。
　　嘛，这大概就是成就任务之后的奖励吧。
　　如果折算成游戏的话，翔太现在的任务列表大概也就是――
　　羽川翼（1/1）
　　庚夕子（1/1）
　　英梨梨（1/1）
　　霞之丘诗羽（1/1）
　　“话说，正太君不打算，请我回去喝一杯茶吗？”
　　霞之丘诗羽现在的表情，笑得就像是一只小狐狸一样。
　　然而，翔太却说不出任何拒绝的话。
　　――（分割线）――
　　“我回来了。”
　　在偏向欧式装潢的客厅里面，玄关处的大门响起了一阵有气无力的声音，在被象征性地翘了几下之后，便被入侵者毫不犹豫了。
　　英梨梨熟练地换上拖鞋，将背包甩在了沙发上，然后看到了坐在了沙发夜不归宿的翔太，脸上习惯性地露出了两个小虎牙。
　　心情激愤之下，甚至熟悉地将要扑上去咬人。
　　“翔太……”
　　便随着一阵咬牙切齿，英梨梨那如同死兆星一般闪耀着的目光，正好与坐在沙发上露出温婉笑容的霞之丘诗羽四目相对。
　　“下午好呢，姐姐大人。”
　　PS：①我节操满满，至于加更活动，你们应该不需要那种东西吧。
　　②推书：
　　单身狗也要当学生会长
　　台籍新人作者，作为一个爱国青年，蛐蛐十个本子是难以动摇我心的，不就是章推吗？


第二百三十五章：猫与吉娃娃（其三）
　　泽村・斯潘塞・英梨梨，已经完全地退化成了某种软体动物，软绵绵地趴在座位上不想动弹。
　　如果不是还要在学校小心翼翼地维护自己的大小姐形象的话，英梨梨甚至想要早退提前回家，然后在翔太的床上抱着翔太的枕头好好地滚上几圈，以此发泄自己昨天晚上一个人孤独入眠的悲戚情感。
　　这种陷入了完全的欲求不满的境地的英梨梨现在已经彻底变成一只废梨了。
　　于是，在放学之后，英梨梨破天荒地没有参加美术部的社团活动，而是早早地回了家。
　　在推开了自己家的大门之后，在玄关的地方，英梨梨就看到了翔太换下来的鞋子，理所应当地，她就想到了翔太应该是没有去上学，在联想到了翔太昨天晚上的夜不归宿，英梨梨就感觉自己的心里面一阵乱糟糟的。
　　不过，幸好的是，英梨梨记得翔太应该是和桂言叶一起去参加霞之丘诗羽的签售会的，所以，晚上的夜不归宿应该也只不过是……
　　是……例行的应酬吧……？！
　　脑子一心想要往纯洁的方面想的结果就是本子画家的思维开始暴走。
　　夜不归宿=出轨；
　　桂言叶+霞之丘诗羽+翔太=不知廉耻的3 PLAYERS宾馆游戏；
　　羞涩的嫣红开始在英梨梨白的面颊上蔓延，她下意识地晃动着自己的双马尾，想要将自己内心的所有不纯洁的画面都驱逐出去。
　　只是越是这样做，脑海中的场景就越是清晰，甚至英梨梨都本能将分镜和对话都已经做好、呈现在了脑海里。
　　“小太”×“正太君”……
　　“人家的欧派舒服吗？”
　　再低头看到了就算是经过了自己和翔太的不懈努力，穿上衣服也只是略有起伏的胸脯，英梨梨悲从中来，愤怒地露出了两颗小虎牙，高昂的情绪不停地积蓄着，然后英梨梨冲进了客厅。
　　“霞之丘……诗羽？！”
　　与霞之丘诗羽四目相对的英梨梨露出了一脸茫然的表情，随时准备扑上来在翔太身上狠狠种下几个草莓的动作也僵住了。
　　她用疑惑的眼神打量着熟悉的客厅，然后看见了以着女主人的姿态端着茶杯惬意地喝着茶的霞之丘诗羽，还有坐在霞之丘诗羽旁边，正露出了一脸无奈的翔太。
　　原本还是一脸“是不是走错了屋子”的英梨梨逐渐地理解了现状。
　　那个……霞之丘诗羽和翔太正在自己的家里单独相处。
　　这样的状况让英梨梨的表情更加凶恶了起来，两条眉毛慢慢地竖了起来，露出了像是被抢食时的吉娃娃一样的狂暴表情。
　　她耸动着鼻翼，像是小狗一样不停地嗅来嗅去，明确地确定了客厅里没有什么异味并且窗户也没有打开通风的迹象。
　　那个……你也在客厅上过我弟弟啊……
　　好巧诶……我也是……
　　这样的情况看来应该没有发生过。
　　“下午好啊，姐姐大人。”
　　霞之丘诗羽放下了茶杯，微笑着看着英梨梨。
　　英梨梨咬紧了牙关。
　　映入眼帘的，是仿若狂暴的吉娃娃一样凶狠的表情。
　　“翔太，这是怎么回事？为什么那个……霞之丘诗羽会在这里？”
　　英梨梨用对待闯入自己地盘的野狗一样警惕的眼神恶狠狠地盯着霞之丘诗羽，脸上表情的紧张程度甚至远远超过上一次霞之丘诗羽来探病的那一次。
　　“咳，这个嘛……”
　　翔太有些心虚的移开了头。
　　我在爱情旅馆把持不住自己上了学姐，而且还答应了当别人家的男朋友。现在裤兜里面还留着带着体温的原味丝袜，作为代价，不得不带着她来自己的家里。现在的情况除了当一个引颈就戮的总受之外，没有任何的选择。
　　虽然已经在预料之中了，但是这种剑拔弩张的气氛到底是怎么回事？
　　还有啊，诗羽学姐你别这么看着我笑啊，这样比英梨梨对着我张牙舞爪还让人}得慌。
　　看着英梨梨的眼神有逐渐向着危险的方向变化着，翔太下意识地想要蒙混过去。
　　“那个，诗羽学姐只是在签售会准备完有些累了，所以就……”
　　这个时候，某个无比柔软却又带着满满的弹性的物体紧紧地贴上了翔太的手臂。
　　翔太虎躯一震，好歹才忍住了脱口而出的惊呼。
　　只是，还没有说完的话就由霞之丘诗羽补充完毕了。
　　“嘛，也可以这么说。”霞之丘诗羽笑眯眯地点了点头。“和某个18R的同人志画家完全不同呢，就算是我这种成名的作家，不停地签名也会签的手酸，累了的话，也会有想要到男朋友家，享受一下男朋友的按摩服务这种想法的。”
　　英梨梨眉头一挑，凶恶的表情猛然凝固在了脸上，脸颊一抽一抽的颤动着。
　　“男……男朋友――？！”
　　而抱住了翔太胳臂的霞之丘诗羽则是变本加厉地在翔太敏感的耳垂上呼了口气，看着翔太面红耳赤的样子，她露出了开朗的笑容，随后落落大方地放开了翔太的手臂，整好以暇地坐在沙发上，带着满满的幸福色彩的酒红色的眸子直视着英梨梨。
　　“就在昨天晚上，我和正太君告白了呢。而且正太君也答应了。”
　　“诶？？？？？？！！！！！！！！霞之丘诗羽对翔太――？！”
　　“所以，从昨天开始，我和正太君就是一对正在热恋之中的情侣呢。”
　　听了霞之丘诗羽的话，英梨梨的表情前所未有的动摇了起来。游移不定的震惊视线不断地在翔太和霞之丘诗羽身上换来换去。
　　“那，昨天晚上我打过去的电话……”
　　“抱歉呢。”霞之丘诗羽怔了一下，露出了有些歉意的笑容，“因为那个时候正好到了紧要关头，而且那个时候正太君的手不是很有空，所以我就自作主张地帮正太君挂了电话。”
　　这次，排到了翔太露出了震惊的表情。
　　霞之丘诗羽幸福地将头靠在了翔太的肩膀上，手却暗暗地伸到了翔太的腰间，悄然地按在了翔太腰间的软肉上。
　　“你说对吧，正太君？”
　　“才不是这样的呢。”
　　看着英梨梨的眼神已经越过了危险的范畴，开始朝着无神的境地越奔越远的时候，翔太已经顾不得霞之丘诗羽的威胁，他坚定地摇了摇头：“我昨天晚上没有听到过英梨梨的电话呢。”
　　“不可能的，翔太明明带着的是我的手机，而且我用家里的电话打给了翔太。”
　　一旁的霞之丘诗羽露出了“果然如此”的表情，她一边默默地加大了手上的力道，一边恍然大悟地说道：“哦，不好意思呢，我好像记错了呢。应该是翔太君洗澡的时候打过来的，然后被我挂掉了呢。”
　　英梨梨这个时候才想起来，在翔太告诉自己的计划之中，似乎缺少了某个人的存在。
　　“那，言叶呢？”
　　都已经被人欺负到了家里，吉娃娃英梨梨迫切地需要一个盟友。
　　“言叶昨天好像是临时有事，所以只有我一个人去了诗羽学姐的签售会。”
　　“诗羽……学姐？”
　　“这个称呼有什么问题吗？”
　　面对翔太的疑惑，英梨梨就像是抓住了最后一根救命稻草的溺水者一样。
　　“果然霞之丘诗羽这只狐狸精是在骗我的对吧。其实翔太和霞之丘诗羽没有这么亲密的对吧，只是翔太昨天晚上因为英梨梨不在了才找了一个替代品而已，霞之丘诗羽只是翔太的诗羽学姐而已。”
　　看着自欺欺人的英梨梨，霞之丘诗羽露出了饶有兴致的笑容。
　　“那么，在英梨梨的心里，正太君应该怎么称呼我呢？”
　　“不知廉耻的母猪便溺器。”
　　英梨梨冷笑着念出了自己脑补的本子里面翔太对霞之丘诗羽的爱称。
　　“这样啊。”
　　霞之丘诗羽侧着头，露出了毫无阴霾的笑容，看起来就像是陷入了恋爱中的纯真少女一样，丝毫不在意英梨梨对她的诋毁。
　　她一边轻笑着，然后一边从翔太的裤兜里面掏出了自己的黑色丝袜，然后当着英梨梨的面，动作妖娆的，一寸一寸的，让黑色的半透明丝袜慢慢地覆盖上了自己修长完美的大腿。
　　尔后，她站起来轻轻地拍了拍自己的裙摆，自言自语地说：“看起来，尺寸好像是刚刚好诶。”
　　“霞之丘……诗羽？！”
　　怒气条已经爆炸了英梨梨像是真正的吉娃娃一样愤怒地龇着牙。
　　“翔太和霞之丘诗羽真的在交往吗？”
　　然后双眼通红地瞪着翔太，看起来好像是随时都可能发飙，更像是小孩子失去了自己最心爱的玩具之后，随时都可能哭出来的表情。
　　“那个……”
　　翔太想要解释些什么，却发现根本无从开口。
　　自己和霞之丘诗羽已经是既定事实了。
　　怀抱着些许的愧疚感，翔太开口了。
　　“我和诗羽学姐确实是在交往呢。”
　　翔太原本以为，说出了这句话之后，英梨梨应该会愤怒地发飙才对，然后跑回自己的房间里面，这样自己就会机会送走霞之丘诗羽并且去安慰英梨梨了。谁知道听到翔太亲口承认“我在和霞之丘诗羽交往”之后，英梨梨却是呆呆地站在了原地。
　　眼泪像是掉了线的珍珠一样掉了下来。
　　“骗人的吧……怎么可能？”
　　仿佛想要挽回什么，又仿佛是在恐惧着某种孤独的未来，英梨梨用着惊慌失措的口吻说道：“怎么可能？”
　　达到了自己的目的之后，霞之丘诗羽放开了翔太的手臂。
　　“说起来，姐姐大人应该早就预料到这一天了吧。”
　　“你什么意思？”
　　霞之丘诗羽眯起了酒红色的眸子：“在姐姐大人单方面地撕毁了我们的同盟之后，英梨梨就应该想象到这个自己完全沦为金发败犬的一天了吧。”
　　在一句话里面换了三个对英梨梨的称呼，霞之丘诗羽显然对英梨梨撕毁盟约的行为很是不满，明明自己还用了《恋爱节拍器》的结局作交换，结果说好了的翔太的私密照片自己却只收到了16张，当初明明说好了是20张的。
　　“我绝不承认！”
　　霞之丘诗羽落井下石的话就像是一剂强心剂，没有让英梨梨彻底地陷入绝望，然而像是激起了英梨梨的反抗欲望，让呆呆的英梨梨再次亢奋了起来。
　　英梨梨分毫不让地站在了霞之丘诗羽的身前，直视着霞之丘诗羽居高临下的眼神，双手束在在胸口，仿佛像是给自己鼓气一样。
　　“霞之丘诗羽和翔太交往什么的……这种事情，必须经过我的同意。”
　　“嗯？”
　　“没有我的同意，翔太不能和任何的狐狸精交往！”
　　“为什么和翔太交往需要英梨梨的同意呢？”
　　“因为我是翔太的姐姐，翔太和我一直都是在一起的，以后也是要在一起的，关于翔太的任何事情我都知道。”
　　也不管到底是不是暴露了“英梨梨是个弟控”这个人尽皆知的事实，英梨梨梗着脖子，用着豁出去的语气说道。
　　两个人的对决看起来就像是护食的吉娃娃对上了狡猾的布偶猫一样，充满了毫不相让的决绝。
　　“翔太的事情我都知道，翔太的第一本H书就是《推到熟睡的姐姐大人》，是我买了之后偷偷放在翔太的书包里面的。翔太还对着那本书撸了第一次管。”
　　“你是怎么知道我是第一次撸……”
　　“这样啊。原来还有这种事情啊……”
　　霞之丘诗羽不住地点头。
　　“还有你别一本正经地记下来啊。”
　　不经意间，似乎自己在霞之丘诗羽的心里，又有新的黑历史诞生了。
　　“所以，要和翔太交往的话，必须经过我的同意。”
　　“是吗？”
　　“嗯！”
　　仅仅只是一瞬间，笑容便从霞之丘诗羽脸上消失了。
　　霞之丘诗羽垂着头，双膝并拢，将手放在了膝盖上，优雅地朝着英梨梨行礼，垂下来的发丝衬着雪白的肌肤分外的耀眼。
　　“诶？！”
　　仿佛是被这股无形的气势压倒，英梨梨发出了不知所措的声音。
　　和以前面对的敌人不同，霞之丘诗羽和那些很容易害羞的狐狸精根本不是一个等级上的对手。无论是在立场上还是作为女人的立场上，英梨梨都被霞之丘诗羽轻而易举地击败了。
　　“那么，我是从昨天开始和翔太交往的女朋友霞之丘诗羽。还请多多指教，翔太的姐姐大人。”
　　刻意地加重了“姐姐”这两个字眼，霞之丘诗羽优雅地起身。
　　“顺带一提，翔太以后都不需要撸管了。”
　　仿佛是在宣告英梨梨的时代已经过去，霞之丘诗羽一副游刃有余的从容姿态，向着翔太提出了离去的要求。
　　PS：①


第二百三十六章：猫与吉娃娃（其四）
　　“顺带一提，翔太以后都不需要撸管了。”
　　仿佛像是宣告了一个时代的结束，霞之丘诗羽一副胜利者的游刃有余的从容姿态，向着翔太提出了离开的请求。
　　“啊拉，愉快的时间总是过去得这么快，一不小心都已经快要到离开的时间了。”
　　“我才不会把翔太……”
　　察觉到了两人之间的战力差距的英梨梨一下子失去了气势，颓然地呆立在了原地，连弱弱的反驳都被霞之丘诗羽无视了。
　　“那么，作为我的男朋友，正太君能送我去车站吗？”
　　虽然是征询意见的口吻，但是翔太现在似乎已经没有其他的选择了。
　　――（分割线）――
　　每天的黄昏来临的时候，都是夏日里的阳光最为绚丽的时刻。如同往常一样地穿过了长街两侧笔直伫立的屋檐，透过林荫间的缝隙，透过斑驳的光影。
　　空空落落的车站前充满了金黄色的夕阳，伫立着的的广告牌反射进眼睛，红蒙蒙的一片。恍惚之间，翔太只觉得面前的霞之丘诗羽的酒红色的眸子，看起来更加地妖娆和诡谲了几分。
　　将霞之丘诗羽送到了车站前，翔太一边思考着回头如何面对英梨梨的质问，一边向着霞之丘诗羽提出了自己的折中的方案。
　　虽然两个人还是交往的男女朋友，但是翔太希望霞之丘诗羽尽量不要太过于刺激英梨梨。
　　“不行诶……”
　　然后被理所应当的拒绝了。
　　“为什么？毕竟英梨梨终究是我的姐姐……”
　　翔太在询问霞之丘诗羽的意见的时候，就被毫无犹豫地拒绝了。
　　“在英梨梨的心里，真的是把正太君当成了有血缘的弟弟来看待了吗？”
　　霞之丘诗羽的问题很尖锐，这让已经和英梨梨突破了那条禁忌的境界线的翔太哑口无言。
　　柔顺的黑色秀发在晚风中略微地拂扬着，金色的夕阳照在了霞之丘诗羽的身上，给少女镀上了一层金色的光辉。
　　“大概……应该是的吧。”
　　这话，连翔太自己都觉得很没有说服力。
　　“那就姑且当成这个样子吧。”
　　霞之丘诗羽也是明白英梨梨对于翔太那种病态的依恋程度的，所以她并没有过多地纠结这个问题，而是温柔地帮翔太整理好束起来的领口。
　　“如果只是把英梨梨当成那个例外的话，对正太君来说，应该不久之后就会有许许多多的例外出现吧。”
　　“但是、但是……”
　　“我知道的哦，正太君是那种不会拒绝女孩子的人。”
　　霞之丘诗羽竖起手指，温柔地抵在了翔太的唇瓣间。
　　“所以，不要再说那种事情了，正太君。站在你面前的可是你的女朋友，而且你要知道，女孩子的青春一共就有那么几年，有时候我会想，如果有可以永葆青春的话，我或许可以把正太君分出一些来让给英梨梨。”
　　温柔的微笑，轻声的话语。
　　“但是呢，正太君，你要知道呢，我不是那种很温柔很善良的女孩子，觉得什么东西都能够和别人分享的圣人。我是那种很容易吃醋的人呢……所以呢，正太君――”
　　略微眯起的酒红色眸子，还有从唇角绽放出来的浅浅笑容。
　　“所以呢，正太君――”
　　霞之丘诗羽握住了翔太的手，并且将她环在了自己的腰间，。她将头轻轻地搭在了翔太的肩膀上，吐露出来的话语却是翔太心中一颤。
　　“――所以，不要让我在最好的年华里面错过最喜欢的人呢，正太君。”
　　“……”
　　“不过如果是英梨梨的话……”霞之丘诗羽浅吟低笑着，“人家也不是不可以考虑放她一马的？”
　　“诶，诗羽学姐？”
　　“嗯？”
　　“那刚才那些话？”
　　“全都是骗你的呢，正太君。”
　　“是演技吗？！”
　　在交往的第一天，翔太第一次发现，他有些看不懂霞之丘诗羽了呢。
　　“毕竟那可是正太君的小姑子，不管将来怎么样，始终都是和正太君有着血缘关系的人。仅仅是交往的第一天就将关系搞得太僵硬，我可不是那么愚蠢的人。”
　　霞之丘诗羽笑盈盈地挣脱了翔太的环抱，看着翔太懊恼不已的样子。
　　“不过呢，果然我还是看不惯呢，正太君这一副为了英梨梨努力的温柔的样子。”
　　“……”
　　“为了别的女孩子而在正牌女友面前努力可是大忌呢。”
　　“这个……”
　　翔太想了很久，也只能苦闷地憋出了一个解释：“毕竟英梨梨是我的姐姐呢。”
　　“嗯，”霞之丘诗羽轻轻地点头，“毕竟是姐姐大人呢。”
　　霞之丘诗羽脸上带着难以捉摸的笑容，轻轻地晃动着那根让翔太面红心跳的手指。
　　“不过呢，请不要将属于我的温柔分太多给别的女孩子。不然的话，我生气可是很可怕的啊，正太君。”
　　“不然的话，我说的那些就不全是谎言了呢。”
　　――（分割线）――
　　在翔太的目送下，霞之丘诗羽登上了归家的电车。
　　因为霞之丘诗羽的家虽然离这里并不是很远，但是步行也是需要不短的一段时间。而且现在放学的高峰期已经过去，电车里面空空荡荡，还有着不少的座位，所以翔太也放心地让霞之丘诗羽搭电车回家。
　　只是，霞之丘诗羽在上车之前说的那些话却是让翔太始终无法释怀。他第一次发现，自己之前的想法是不是太过天真了一些。
　　在原地呆呆地站了一会儿之后，翔太目送着电车逐渐消失在街道的尽头。
　　夏日的余晖照在身上有一种暖洋洋的感觉，只是，回家之后怎么安慰英梨梨却是另外一个新的问题。
　　翔太苦恼着，然后踏上了归家的脚步。
　　――（分割线）――
　　霞之丘诗羽坐在了电车上，大概是过了高峰期的关系，举目四望，电车里面并没有多少人。霞之丘诗羽也挑了一个靠后的位置，掏出了自己的手机，开始回复邮件。
　　信箱里的邮件有很多，有编辑町田宛子询问发展情况的八卦邮件，还有同班同学发过来的邀请简讯，零零散散的，回复起来也是很费力。
　　霞之丘诗羽滑动着屏幕，不经意间还是看到了，那封来自的翔太的手机的简讯。
　　明明只有一个简单的“嗯？”的回复，却是让她冥冥中有一股心绪不宁的感觉。
　　“哟，这不是霞之丘小姐吗？人生真是何处不相逢啊？”
　　在电车停站的时候，霞之丘诗羽看见了带着高高的黑色礼帽的贝木泥舟，从电车的后门走了进来，向着她打了一个招呼。
　　明明没有刷卡，也没有投币，就是这么简单直接地走了进来。
　　这般充斥着违和感的举动，然而，电车里的乘客却没有一个人注意得到。
　　只见贝木泥舟皱起了眉头，随机又像是看到了什么好玩的事情一样缓缓地舒展开了。
　　“啊啦，看来霞之丘小姐已经自己找打了解决的办法了呢？”
　　“什么？”
　　“鄙人所说过的吸血鬼的问题……”
　　贝木泥舟摘下了礼帽，露出了干练的单马尾和稚嫩的面容。
　　“事情还真是越来越有趣和复杂了呢。”
　　只是打了一个招呼之后，贝木泥舟便侧过头，像是在和空气交谈一样。
　　“你说对吧，夜斗。”
　　霞之丘诗羽目睹着着自己无法理解的一幕，不经毛骨悚然了起来。
　　――（分割线）――
　　当翔太匆忙赶回家的时候，英梨梨已经不在客厅里面了。
　　桌台上留下“翔太是笨蛋，大八嘎，撸管星人”这样仿佛小学生吵架赌气程度一样的字条，尤其是最后一个称呼还被用黑色签字笔重点圈了起来。
　　话说回来，撸管星人到底是什么东西？
　　翔太叹了一口气，沙发上为英梨梨准备好的便服英梨梨应该是换了上去了，只不过作为反抗被竖立起来的象征，英梨梨的校服还有刚刚褪下来的长筒袜则是凌乱地丢满了整张沙发，书包也被打开，里面的课本随便乱丢到了地上。
　　翔太苦笑着，然后弯下腰，只得帮英梨梨收拾了起来，将衣物丢在一起，然后丢到了洗衣机里面，课本叠好，再放回到书包里。
　　“难道你是小学生么？”
　　翔太一边发着牢骚，一边整理着被英梨梨弄的一片狼藉的客厅。
　　只是，既然又留下纸条的话，那么英梨梨的反常举动翔太也能够暂且放下心来。
　　虽然看起来天真而没有心机，而且还是个贫乳。
　　在家里也总喜欢穿着老式的深绿色运动服，而且还是个贫乳。
　　不过，翔太还是很了解的，实际上，英梨梨并没有翔太平时所见的那么软弱。
　　那个英梨梨，只是习惯了，在自己喜欢的人面前露出那么毫无防备的一面。
　　至少，比翔太自己要坚强。
　　――“言叶，她不会回来了吗？”
　　在既不是国中生也不是高中生的那段时间里，翔太第一次体会到了失去的感觉。相处了十多年的青梅竹马就那样毫无理由地消失在了自己的生命里。
　　――“没关系的，英梨梨永远都会带在翔太身边的。不管是那个女孩子想要从英梨梨的身边抢走翔太，英梨梨都不会放弃的！”
　　同样沮丧的英梨梨看着呆呆地坐在餐桌前的翔太，却挤出了勉强的笑容，对翔太说出了安慰的话语。
　　――“绝对不会放弃的。”
　　――“绝对不会放弃的。”
　　那样的英梨梨――
　　那样的英梨梨――
　　英梨梨那闪烁着坚定意志的天色蓝双瞳牢牢地盯着霞之丘诗羽，从那鼓着的拳头里面就可以体会得到的绝对不会放弃的意志，那倔强而饱满泪水的模样，不由得让翔太想起了英梨梨小时候永远抓着翔太的手死不放手的样子。
　　仿佛只要一放开，就会失去了整个世界。
　　那绝对不想放弃的倔强表情，让翔太隐隐有一种不好的预感。
　　如果硬要形容的话，那就是在电视里面不知道播放了多少季的，从翔太小时候一直播放到了现在的真・国民神作，每一集的下集预告里面所说的那样――
　　――冒险的大门，已经打开！
　　――（分割线）――
　　在客厅里面收拾好了一切之后，翔太来到英梨梨的房门前，敲了敲房门。
　　从紧逼的房门里面传来了英梨梨烦躁的声音。
　　“干嘛啊――？”
　　虽然充满了满满的不耐烦，但是看起来应该不是太没有精神。
　　翔太怔了一会，还是说道：“不是，我只是想问问，待会出来吃饭吗？”
　　“哼――！”
　　哪怕是隔着一扇门，翔太也可以想象得出英梨梨现在抱着被子在床上滚来滚去的烦躁模样。
　　“要是我生病了的话，那只狐狸精不就可以名正言顺地和翔太出去约会了吗？”
　　“这种事情怎么可能？”
　　“那要是我生病了的话翔太会放弃约会进来照顾英梨梨吗？”
　　翔太烦恼地揉了揉眉心，他敢保证，要是自己答应下来的话，明天英梨梨就会生病而不去上课了。顺带一提，请假的名单里面应该还有他――泽村・斯潘塞・翔太。
　　“这样啊，那待会吃饭的时候我叫你。”
　　翔太想了想，还是转移了话题。
　　“翔太……”
　　房间里面传来了英梨梨压抑着怒意的声音。
　　“我会把翔太今天做的事情都告诉百合子。”
　　向老妈告状，你是哪里来的小学生的吗？
　　不过，胸 部倒是一直都是小学生的水平。
　　翔太无声地叹了一口气，随机便准备回到自己的房间里。这个时候，客厅的玄关前，却是很突兀地想起了一阵门铃声。
　　现在的时间应该还不到翔太的父亲一般的时间，而且百合子的话，不是去参加什么御宅活动了吗？怎么会这么早就回来？
　　翔太急忙跑到窗台边，向着窗外探出了脑袋，同时，也看到了，那个屹立在晚霞中的女子。
　　一头乌黑的秀发柔顺地披散在了肩后，像是熟透的樱桃一样粉嫩的樱唇，浅浅的笑容间会露出来的两个小小的酒窝。雪白的凝脂般的躯体半满动人，她的身上穿着Y野学园的黑色制服，撒发着无尽青春活力。
　　饱满的胸围浑圆高耸将领口撑得满满的，盈盈一握的腰身下长长地黑色裙摆一直垂到了膝盖的位置，脚上穿着最普通的黑色皮鞋。
　　这就是翔太最为喜欢的羽川翼的打扮。
　　这个时候，羽川翼也注意到了在窗口张望的翔太。
　　她抬起头，对着翔太浅浅微笑。
　　炫丽的日光里，翔太的眼里竟只有那恍若一汪泓水一样清澈眼眸，直直地照到了翔太的心里。
　　果然羽川翼很适合猫耳呢。
　　翔太看着羽川翼飘扬的秀发，不由得这么想道。
　　PS：①[史鬼匠人] 嘘 (COMIC 艋密生 2016年3月号)
　　②


第二百三十七章：羽川翼的理想
　　翔太将羽川翼带到了自己的家里，只不过这种贴着墙角走路而且在拐角处还会左看右看的行为艺术让羽川翼有些理解不了。
　　明明是在自己的家里，用得鬼鬼祟祟像是做贼一样吗？
　　相比起紧张兮兮的翔太，羽川翼的举止则是大方得多，甚至在翔太带着羽川翼走到了二楼的时候，提前一步将翔太的房间门给打开了。
　　理所应当的，翔太的房间门是没有锁。
　　比起偏向于欧式的客厅，翔太的卧室明显更加符合日本人的审美标准。米色的榻榻米，倒吊在天花板上的白炽灯，以及在摆放在内侧的床铺和书架。、
　　只不过，现在翔太的房间里看起来就像是被暴风雨洗礼过一样。书架上的书籍大多都被抽了出来，凌乱地丢在了地上。空着的位置则是被饱满恶意地塞上了封面香艳的18R同人志。床上还有着被抽出来，捏成一小团一小团的纸巾，蓝色的被褥被翻了过来，甚至连衣柜里的内裤都被掏出来丢在地上。
　　翔太想都不用想，就知道某只名为英梨梨的吉娃娃已经提前在自己的房间里面发泄过自己的愤怒。
　　难怪自己刚才去安慰的英梨梨的时候，英梨梨说话的声音明显有些底气不足。
　　只不过就算是再生气，也别把苦心孤诣藏起来不让百合子发现的H书都拿出来。
　　环视了一圈，翔太就发现了，不仅仅英梨梨平时丢在自己床底下的姐控系同人志，甚至连自己平时小心翼翼地藏在枕头里面的精选读物都被掀了起来。只是看了一眼，翔太就知道，自己藏东西的地点一定早就被英梨梨知道了，甚至连自己那个一点节操都没有的母亲大人也应该早早地知道了。
　　“诶，原来翔太君喜欢这种东西的吗？”
　　比起嘴角不停地一抽一抽的翔太，羽川翼的表现明显冷静而自然得多。
　　她脚步轻盈地绕过了散落在地上的书籍、同人志还有纸团，然后在翔太惊悚的目光中，将翔太平时最为珍爱的那一本同人志拿在了手里，眼神平静地品读着。
　　那微微翻动着的书页，彩页倒映着的人物轮廓，以及暴露的穿着和妖媚的体态，全部都倒映在了羽川翼的眼光眼帘中。顺带一提，羽川翼手里拿的那一本――封面是一个穿着连体泳衣巨 乳黑长直眼镜娘。
　　“呼……”
　　羽川翼将手里的同人志合了起来，在轻轻地呼了一口气之后，才有些烦恼地看向了在一边不知道什么时候已经正襟危坐的翔太。
　　“其实我也知道，翔太君也是到了这种会对着女性肆意地散发着荷尔蒙的年纪。但是，一般的男生最起码还有一些羞耻心，知道在女孩子面前这种东西是需要好好地藏起来的，但是翔太君这样的行为实在是有些超出了我的想象。”
　　“对不起。”
　　这锅已经很明显甩不掉了，所以翔太马上就道歉了。
　　虽然造成这一切的罪魁祸首是英梨梨，但是我最喜欢的那本同人志被握在我的班长大人手里。虽然班长大人也一样是巨 乳黑长直眼镜娘的属性，但是显然是进入了说教模式的羽川翼现在更加强势一些。
　　“嘛，算了。”
　　就像是看到了自己的孩子拿着杂志正在撸管的母亲一样痛心疾首，羽川翼叹了一口气。
　　“我可不记得有把翔太君教育成这样的孩子。”
　　“我也不记得又被翼这样教育过。”
　　然后，被握成卷的同人志轻轻地敲了一下头。
　　抬起头，翔太看到了羽川翼有些恍惚的神情。
　　“怎么了吗？”
　　“不，只是有些怀念而已。翔太君还是第一次主动叫我的名字。”
　　“因为上次翼不是跟我说了吗？希望我能直接叫翼的名字呢。”
　　“这样啊。”
　　羽川翼的声音很平静，杂夹着些许的怅然。
　　只是，翔太的心却是不由地提了起来。
　　“能不要卷吗？这可是很珍贵的东西。”
　　“……”
　　“痛……”
　　羽川翼在敲了翔太的额头一下之后，才松开了饱受蹂躏的同人志，将之放在了地上，她用着手指轻轻地敲击着地板，蹙着眉头打量了翔太的整个房间之后，显然很不满意。
　　但是，羽川翼并不是那种过于苛责他人的人，对于羽川翼来说，被她求全责备的那个人永远都是她自己。
　　所以，她也只是抿着嘴角，说着：“翔太君的房间一直都是这么乱的吗？”
　　“今天只是意外……”
　　翔太的表情有些尴尬，总不能说他因为和霞之丘诗羽交往的关系而和英梨梨闹别扭，所以英梨梨才把房间弄成了这个样子。
　　羽川翼的视线微妙地移到了翔太床上卷成一团的几张纸团身上，眼角微微抽搐地感叹道：“翔太君还真是精力充沛呢。”
　　“才不是在做那种事情。”
　　翔太立刻就明白了羽川翼内心的想法。
　　“但是，我按门铃的时候翔太不是等了一会才跑下来的开门吗？”
　　“那个时候我不是在二楼吗？而且我不也从二楼的窗户里面探出头了吗？”
　　“但是这里也是二楼。”
　　总感觉有愈描愈黑的趋势，对面羽川翼的疑惑，翔太也只能呐呐地说道：“从二楼下去是需要时间的。”
　　羽川翼一本正经地点头：“有理有据，令人信服。”
　　“但是你根本就没有相信对吧？”
　　“不要纠结这种事情了，正太君。其实，今天我来，是打算把手机还给翔太君的。”
　　“居然这样直接换了话题。”
　　羽川翼将自己的上衣的口袋里掏出了一只明显是和英梨梨同款的粉红色手机，双手合拢，递到了翔太的面前。
　　“在春假的时候，我偶然地捡到了这部手机。本来是想等着翔太君自己来找我要，但是等了这么久，翔太君似乎一点想要行动的意思都没有，所以我只能自己拿过来了。”
　　这么说起来，翔太才想起来，在自己被忍野咩咩和忍野忍怂恿去和怪异专家三人组对决的时候，似乎先是在小巷子里遇到了怪异化的羽川翼，之后的事情自己就不清楚了。
　　好像是自己莫名其妙地击败了怪异专家三人组，陷入昏迷之后被庚夕子捡了尸体，然后忍野咩咩又打晕了庚夕子将自己扛了回去。
　　自己的手机，似乎就是在这段时间里面丢掉的。
　　“那天晚上的事情，果然翼记得吗？”
　　“当然记得了，毕竟是第一次见识到了超乎了正常人范畴的怪异世界。一开始还以为只有我自己是异常的，是非人类的，在后来看到了翔太君之后才发现，原来我并不是孤单一人。”
　　羽川翼用这一种很怀念的口吻述说着，脸上也出现了缅怀的神情，只是不知道为什么，翔太总觉得再说出来之后，羽川翼似乎是在不知不觉间离自己远了一些。
　　“那翼的话，后来的事情都记得吗？”
　　“一开始还有些迷迷糊糊，不过在春假快要结束的时候，大概也就是距离开学还有三天的时候，突然地清醒了过来。”
　　“还真是准确的时间。”
　　羽川翼闷闷地横了翔太一眼，她用手指捻动着自己垂下来的黑色长发，说道：“我对自己的身体还是很了解的。”
　　“额……”
　　“本来还有一点奇怪和害怕。害怕变成了障猫的自己在晚上到底是怎么发泄压力的。毕竟每天起床的时候都发现自己穿着和睡前不同的内衣这是一件很恐怖的事情对吧。就算是丢在洗衣机里面湿漉漉地也会被拿出来穿上，就算是刻意地藏起来也会被找出来。”
　　羽川翼幽幽地望了过来。
　　“这种感觉就像是还有另外一个自己存在于自己的身体里面一样让有害怕和有点绝望。不过，后来在图书馆里面读了很多书的，而且也偶尔地遇到了某个不务正业的怪异专家，才渐渐地了解到怪异这种东西到底是怎样的存在方式。”
　　“因为学习了知识所以能够了解怪异，因为了解所以才能逐渐地控制怪异的行为方式，虽然现在偶尔还会有不听话的时候，但是总的来说都是在可控的范围之内。”
　　“翼，还真是一个厉害的人呢。”
　　“嘛，也不能这么说。就算是我，在面对自己不知道的东西，也不能依靠任何线索推断出真相的东西的时候，也会感到恐惧的。”
　　“嗯？”
　　翔太疑惑不解地歪着头。
　　不过，羽川翼似乎是没有深究下去的意思。
　　“不过后来也慢慢地通过障猫，也就是依附在我身上的怪异，想起了很多的事情。”
　　“额，包括我的事情吗？”
　　翔太的脸色有些发烫，明明自己才是受害的一方，但是在潜意识里翔太总感觉自己是占便宜的一方。
　　“嗯，包括翔太君的所有事情我都想起来了。”羽川翼的脸色也有些泛红，“那个时候明明应该是以我的意识在主导，但是我始终都觉得那种事情应该是一个梦而已，所以障猫才会有那种表现。”
　　羽川翼红着脸，只不过，她嘴角挂着的笑容却是有些苦涩。
　　“不过，我也明白，这种事情大概只是我的一厢情愿而已，所以一直还是辛苦了翔太君。”
　　“才不是这样的。”
　　这一刻，翔太才明白了从刚才对感觉到的羽川翼对自己淡淡的疏离感到底是来自哪里。
　　“但是，在开学的时候，我明明是很开心地能够再次见到翔太君。但是翔太君的那个样子，就像是什么都没有发生过一样，那样的表情，我也会感到很恐慌的。”
　　“不，那个时候，我只是还没有想清楚怎么面对翼而已。”
　　“但是再一次见面的时候，翔太君对我的称呼还是“羽川”对吧，明明都发生过那样的事情了，我都觉得我们的关系应该拉近了一些，但是看起来就像是什么都没有改变一样。”
　　“那个……”
　　“后来的话，又发生了战场原同学的事情对吧，她应该也是被怪异纠缠着的吧，所以在接到了战场原黑仪打的电话的时候，我才会建议战场原同学相信翔太君呢。现在看起来，这就是一个给自己白白增加竞争对手的愚蠢举动。”
　　“翼……”
　　“不过，现在这些都无所谓了。父母也好，家庭也好，学业也好，我已经想清楚了呢，在高中毕业之后，我就会去旅行呢。如果能够走出去的话，解脱这个束缚自己眼界的小镇的话，大概我的心里也不会只有翔太君一个人了吧。”
　　“……”
　　充满了酸涩和悲苦的内心独白，就被羽川翼用着这样平静的语调说了出来。
　　喉咙哽咽着，但是什么都说不出来。
　　所有的言语都已经支离破碎，在那个女孩子，在那个仿佛随时都可能哭出来的羽川翼的面前，默默地咽了回来，化作满腔的苦涩。
　　“本来还有一点希望的，不过后来看到了一点东西。本来我也不是那种能够很努力地去和别人抢东西的人，从小到大，抢东西我一直很少赢过。所以，我就想，如果走远一点的话，应该就能轻松很多。”
　　“最起码，偶尔和翔太君打打电话的话，霞之丘学姐应该也不会怎么吃醋，让翔太君为难的吧。”
　　就是这么温柔到了极点的言语，而翔太，一句话都说不出来。
　　“这个……就是翼的理想吗？”
　　羽川翼伸出手抹去了眼角的泪珠。
　　就像是疲惫而无家可归的小鸟一样，颓然地坐着。
　　“大概算是理想吧……”
　　“为什么，翼会知道我和诗羽学姐交往的事情？”
　　“因为诗羽学姐把翔太睡着的照片发到了翔太的手机上。”
　　这个对于羽川翼来说，已经足够推理出了很多的事情了。
　　于是，她只能无奈地做出了决定。
　　仿佛像是内心被恶狠狠地剜去了一大块一样，鲜血淋漓却又痛彻心扉。
　　只是，羽川翼到底不是那种能够狠下心去横刀夺爱的人。
　　“大概等我七八十岁回来的时候，翔太君应该还是这样的一副年轻的样子，不过那个时候，霞之丘学姐就应该放心让我住在翔太君的旁边了吧。”
　　她这么说着，然后打算这样一个人离去。
　　只是，只感觉被人狠狠地推了一下，然后整个人就倒进了翔太的床里。
　　然后，夏日的阳光，还有窗外的虫鸣仿佛就这样消失。
　　只有一个人的阴影重重地笼罩在了她的身上。
　　从她晶莹的泪珠里面倒映出他紧绷着的表情，像是愤怒，又像是无奈。
　　就这样僵持着。
　　羽川翼痴痴地笑着。
　　整个世界都是他的味道……
　　整个人都是他的味道……
　　这种感觉――
　　――真好。
　　PS：①打赏加更有人来吗？果然，我还是写不来胃药
　　②


第二百三十八章：虚无缥缈的承诺（上）
　　只觉得大脑陡然间陷入了一片空白，然后所有纷乱的思绪都在逐渐地远离身体，朦朦胧胧间，羽川翼就像是一只温顺的猫儿一样，疯狂地迷恋着翔太所散发出来的热量和味道。
　　等到羽川翼第三遍用着自己的脸蛋蹭过翔太的脸蛋的时候，她才逐渐回过神了。
　　恢复了理智的羽川翼先是仔细地打量了现在的现状。她是整个人就像是背入式般地被翔太压倒在了床上，在激烈的动作间下半身的裙摆被卷到了腰间，紧紧地压住，露出了两条修长雪白的大腿，还有带着白色花纹的胖次。
　　羽川翼很庆幸，自己今天所穿的只是普通的胖次，并没有将自己衣柜里面的决胜胖次穿在身上，不然估计羞耻度还得在上升一层次。脸蛋离得被褥很近，眼前就是几个卷成了一团仿佛在诉说着翔太的罪恶的小纸团，翔太的嘴紧贴着她的耳垂，整个人就这样紧密地贴在了她的身上。
　　在这种情况下，羽川翼居然还有闲情逸致地伸长了脖子，轻轻地耸动着鼻翼，在小心翼翼地确认了纸团上没有预想之中的味道的时候，她还是有着些许开心。
　　翔太的呼吸炽热而浑浊，不停地喷吐在她细滑的脖颈上，白的肌肤上不由得浮现了许多密密麻麻的小疙瘩，像是在抗议着翔太的强硬一样，羽川翼用力地顶了顶翔太的下巴，倔强地扭动着身体。
　　但是，没有化身为障猫的羽川翼并未拥有怪异的怪力，体力也只是正常的女子高中生水平，还是不经常锻炼的那一种，没有一会儿就气喘吁吁。
　　“翔太君，你想干嘛？”
　　羽川翼自暴自弃地将头埋住，像是鸵鸟一样，期望翔太能没有看见她此刻红得发烫的脸蛋。
　　翔太怔了一会，他只是下意识地想要挽留羽川翼。不管怎么看，现在的羽川翼就像是GALGAME里面即将消失的女主角一样，如果不做出什么行动的话，或许彼此之后就是形同陌路一般地度过高中岁月。
　　然后像是羽川翼所说的那样，在羽川翼七八十岁的时候，自己依旧葆有青春，或许那个时候，七八十岁的羽川翼才会来到自己的面前，笑着对自己说道：“其实我一直都喜欢翔太君。”
　　这样的结局我是不会接受的！
　　翔太觉得自己应该做出行动，但是当回过神来的时候，就已经变成了这样一副暧昧的肢体交缠的情况了。
　　已经没有退缩的余地了。
　　在这里放开的话，估计就会永远地失去翼了吧。
　　“不知道啊，但是我绝对不会放开的。”
　　“为什么？”
　　“因为我一放开的话，翼就会这样离开我的身边了吧。”
　　羽川翼回过头，嘴角挂着浅浅的微笑。
　　“不会的哦，至少在高中毕业之前我都不会离开翔太君。”
　　只是，泪珠却像是掉了线的珍珠一样落了下来。
　　“然后呢？”
　　“对不起呢，翔太君，我也有着我的理想呢。”
　　“那种东西真的能够称之为理想吗？而不是自暴自弃之下的选择吗？”
　　“不是的哦，翔太君。”
　　哪怕到了这种时候，羽川翼依旧能够保持着自己，一本正经地反驳着翔太。
　　“我啊，本来就有打算在毕业之后去全世界旅行的打算，只不过在志愿调查的时候提出了这个想法，还被老师约到办公室里面谈心了呢，说什么像是我这样的成绩明明可以读很好的大学，为什么要有这样叛逆的想法。”
　　“那翼的父母同意吗？”
　　翔太尝试从别的方面来说服羽川翼。
　　“父亲大人和母亲大人吗？”羽川翼软绵绵地趴在了床上，“如果我不去上大学的话，能够省下一大笔开支的话，他们也应该会很开心的吧。”
　　翔太呆滞着，他一遍一遍地将羽川翼的字拆解开来，努力地理解着。
　　“为什么会有这样的父母？”
　　他呆呆地问道。
　　“因为我的父母啊，就是有血缘关系的父亲和母亲在我很小的时候就离婚了，我被交由其中一方抚养，她再婚之后又离婚了，我又被交由了别的人抚养，这样一来二去，就变成了只是基于法律的义务而抚养我，而却没有血缘关系的父母亲。”
　　羽川翼苍白地笑着：“所以，不要自责了呢。我是一厢情愿地喜欢上了翔太君，但是这只是诱因而已，要说的话，我心理的压力从一开始就很大，所以，不要把障猫的出现都归结在自己身上啊，翔太君。”
　　“才不是一厢情愿呢。我也喜欢着翼。”
　　“翔太君确定是喜欢而不是基于男孩子的占有欲这种想法，才想让我留在翔太君的身边？”
　　羽川翼尖锐的问题让翔太瞬间动摇了起来。这让一直不擅长分辨自己内心感情的翔太再一次地陷入了迷惘的境地。
　　羽川翼小心翼翼地掰开翔太压制在她纤细的腰肢上的双手，想要挣脱出来，然而却是被连同手臂都被紧紧地按住了。
　　“我不知道诶，我只是，不想让翼离开我而已。”
　　“呐……”羽川翼微微地叹了一口气，“翔太君，小孩子的撒娇到底为止了呢。翔太君已经和霞之丘学姐交往了，如果在和其他的女孩子这样不清不楚地纠缠着的话，霞之丘学姐应该也会生气的吧。”
　　她顿了顿，接着说道：“我也知道，翔太君现在的行为就像是小孩子已经有了心爱的玩具却还想要把别人手里的玩具抢过来一样，但是呢，翔太君，我们终究都不是小孩子，已经没有这种任性的权利了吧。”
　　翔太沉默着不说话。
　　羽川翼也意识到这样的话题实在是过于沉重了一些，于是她想了想，换了一个话题：“还有呢，把我放开吧，翔太君，单方面地将自己的欲望施加在女孩子的身上可是犯罪啊。”
　　很明显，在刚才的挣扎中，羽川翼也感觉到了，在翔太身上，仿佛即将喷发的火山一样炽热的欲望。
　　她扭动着身体，蜷缩起双腿，小心翼翼地想要让自己的臀部离着翔太的身体更远一些。只是，这样的动作却无异于火上浇油。最起码，她能够感觉到，翔太在自己的耳边的吐息已经越来越炽烈，越来越让她迷醉，不能自已。
　　“这样的话，那么第一次的时候，翼就已经是彻彻底底地犯罪分子了。”
　　羽川翼眼神朦胧而娇媚，显然也是想起了自己化身为障猫的那疯狂的一晚，虽然是由障猫主导的，但是在后半段的时间里面趁着障猫的意识攀上了欲望的巅峰，羽川翼也趁机重新占据了自己的身体，所以那甜美得可以让人痴狂的滋味，羽川翼也都体验到了。
　　“很遗憾呢，日本可没有制定惩处女性侵犯男性的律法呢。”
　　“……”
　　“所以，不能再进行下去了呢，翔太君。”
　　羽川翼放弃了挣扎，将翔太的手放到了自己的脸上，轻轻地摩挲着，她轻声地说着，对着翔太，也对着不能自拔的自己。
　　“这样就足够了呢。”
　　“不行了呢。”
　　翔太蛮不讲理地拒绝了羽川翼。在他天蓝色眼眸之中，有着猩红色的凶戾在翻涌着，就像是滴在宣纸上的墨水一样，瞬间占据了翔太的整个眼瞳。
　　那是吸血鬼特有的猩红色的眼眸，翔太的肌肤开始肉眼可见地变得苍白，在紧紧闭着的嘴唇里面也依稀可以看得见尖锐的獠牙。
　　翔太低下头，居高临下地俯视着羽川翼。
　　“就像是小孩子又怎么样？反正我又不是人类，任性一下又会怎么样？”
　　“但是，就算是被怪异纠缠着，我和霞之丘学姐始终算是人类对吧。难道说翔太君就能无视我们的想法为所欲为吗？”
　　就算是身为吸血鬼有这个资格去无视人类社会的规则，但是羽川翼和霞之丘诗羽终归到底还是人类，始终还是受到社会观念的束缚。而且就算是处于女孩子的私心，也没有哪个女孩子会毫无抵触的去和别的女孩子分享自己的爱人。
　　这一点，翔太是清楚的，只不过，他现在已经想不到其他挽留羽川翼的办法了。
　　其实，还有一个，只不过，对于羽川翼来说，太过于残忍了。
　　“所以，放开我好吧，翔太君。我喜欢人类的身份呢，不要将我变成吸血鬼。”
　　羽川翼直视着翔太，笑容苍白而脆弱，仿佛只要轻轻触碰就会支离碎破。
　　“不然的话，我估计会找个地方躲起来让翔太君永远找不到呢。”
　　翔太呆呆地放开了手，任凭着羽川翼从自己的怀里挣脱出去。
　　黑色的秀发在夏日阳光中飞舞着，羽川翼拍了拍自己已经皱起来的裙摆。她想了想，又停下了迈出去的脚步，脸上满是挣扎的神色。
　　最后，她决定给翔太一个机会，也给自己一个机会。
　　不管怎么说，就这样放弃，始终还是不甘心。
　　“但是呢――”
　　“嗯？”
　　“但是呢，如果翔太君能够找到让吸血鬼和人类可以一起度过漫长岁月的方法的话，我可以……”羽川翼脸色微红，似乎有些难以启齿，“那个时候，我可以当翔太的情人，让翔太把我养在外面。”
　　喉咙滚动着。
　　明明只是一个虚无缥缈永远不可能的承若，也只是为了给彼此留下一丝幻想的空间而已。
　　但是羽川翼却感觉，自己的心跳从来没有跳得这么快过，仿佛随时都可能融化在那个男人的视线里一般。
　　“那么，约定了呢――”
　　“嗯，约定了呢――”
　　羽川翼脸色微红，然后悄然握住了翔太的手。
　　随后，十指相扣。
　　就当是我最后的任性吧。
　　她挑起了垂落的黑色发丝，这么想道。
　　PS：①嗯，今天的累计打赏到万赏，就今晚加更吧。目前2000.


第二百三十九章：虚无缥缈的承诺（下）
　　“对了，翔太君，既然这样的话，我还是帮翔太君收拾一下房间吧。”
　　毕竟是那个完美的羽川翼，所以在短暂的迷醉之后很快地就调节好了自己的心态。对于她来说，让自己的理智屈服于情感之下，实在是很罕见的行为。
　　于是，在看见了翔太的房间就像是经历过了暴风雨的肆虐一样杂乱的时候，羽川翼就对着翔太提出了这个想法。
　　“诶，还真是麻烦翼了。”
　　“嗯。”
　　事到如今，翔太也依旧还是有些无法面对羽川翼。毕竟先是像是丢掉了玩具小孩子一样的任性耍赖，然后又暴露出吸血鬼的身份，只是当自己辛苦隐藏着的有关于怪异的秘密说出来，却反而感觉到了一种难以言喻的轻松。
　　话说回来，或许正是因为那个人是羽川翼吧，才能够这么轻易地将这么有爆炸性的话题轻易地带过去。就算是青梅竹马的桂言叶，也是在两人独处的时候想要探寻着翔太的秘密。
　　那个时候，桂言叶脸上的深深铭刻着的杀意。
　　“小太，能告诉我是谁把小太变成这个样子的吗？”
　　……
　　结果自然是不管桂言叶怎么质问，翔太都没有将那个金发幼女的吸血鬼姬暴露出来。
　　为此，桂言叶也是闷闷不乐了一段时间，然后才逐渐地接受了翔太身份的转变。
　　“总有一天，我会将小太重新会变人类的。”
　　那段时间里，桂言叶嘴上总会这么念叨着。
　　不过，如果事情真的能够这么简单的话，忍野咩咩也不会做出将我和忍野忍的心脏交换这种事情了吧。
　　“话说回来，翼你认识忍野咩咩吗？”
　　怎么说呢？
　　翔太一直有这种感觉，就是一旦和羽川翼呆在一起的话，总感觉自己的生活会变得单调很多。大概是从小学开始就一直是班长和一直独立生活着的关系，羽川翼在料理方面也是有着不错的造诣。而且居家型的羽川翼也不是那种爱玩的类型，平时去的最多的地方也就只有图书馆，所以总感觉，羽川翼很会照顾人呢。
　　简单来说，就是躺在床上看着羽川翼收拾房间的翔太彻底地沦为了光吃饭不做事的米虫。
　　虽然在教室里两人独处的时候就有这种感觉了，不过现在总觉得羽川翼，还真是人妻力满满，和某只永远只会傲娇和撒娇的英梨梨不同。
　　虽然这种生活很是安逸，但是这种时候果然还是要找一些话题呢，不然总感觉自己很没用。
　　翔太幸福地在床上翻了一个身，这样子就可以完美地看到羽川翼因为蹲姿而凸显出来的圆润腰臀，为了防止走光的关系，所以羽川翼是将裙摆夹在了自己的腿弯处，只是，这样的举动却是让裙子更进一步地贴合了臀部，勾勒出了丰满圆润的线条。
　　“啊？”
　　听到了翔太的话，羽川翼停下了手里收拾纸巾的动作，顿了一顿，才继续说道：“认识的哦，忍野咩咩。”
　　“诶，为什么翼会认识忍野呢？”
　　“要说的话，就是在春假之后发生的事情吧。”
　　“春假之后？”
　　“没错的哦，我记得我是在春假的时候第一次和翔太君去书店的时候，在回家的路上遇到障猫的。而且在后来发生过的那些事里面，翔太君变成了吸血鬼，但是我，或者说障猫并没有收到什么伤害，就那样在我的身体里面存在了下来。”
　　“然后被身为怪异专家的忍野咩咩退治了？”
　　“不可能的。”这样的推测被羽川翼不容置疑地推翻了，“虽说是怪异专家，但是很遗憾，忍野咩咩应该那种天才型但是是半路出家的家伙才对。她的所有的手段，我已经都从书本上见识过了，圣斗士不会中同一招，同理，障猫也是。”
　　“为什么半路出家就不行啊？”
　　“因为如果是世代家族的话，总会有一些秘密的手段才对。但是半路出家的话，如果仅仅对比对于怪异的知识的话，我还是自信不会输给忍野咩咩的。同样地，和我共享所有知识的障猫才不会被忍野咩咩退治。”
　　这么说的话，总感觉忍野咩咩出人意料地废材呢。
　　只不过，要说的话，也只能说面前的这只猫怪异太过超出常规了。
　　“这样啊，所有翼才会建议战场原去找忍野啊。”
　　“是呢，毕竟是晚上旗鼓相当的对手，所以我对忍野咩咩作为怪异专家的水平还是很有信心的。”
　　但是忍野咩咩的节操堪忧啊！
　　一想到忍野咩咩那些没有下限的行为，翔太就觉得自己脑壳疼。
　　而且最近忍野咩咩和忍野忍，还有那个袭击过的贝木泥舟好像已经好长一段时间没有出现过了吧，该不会是在蓄力准备搞什么大新闻吧？
　　“这样啊……”
　　这样无力地感慨之后，房间里又重新陷入了沉寂，又剩下羽川翼将散落在地上的书籍重新放回到了书架里和将18R的同人志塞到床底下的声音。
　　最后，在房间都整理得差不多的时候，完全沦为背景的翔太坐在榻榻米上，捧着冰到恰到好处的麦茶喝了一口，发出了舒畅的声音。
　　羽川翼坐在另一边，就像是猫一样小口小口地抿着麦茶。
　　作为家事万能的羽川翼，羽川翼简直就是现代的人妻代表，出得厅堂，下得厨房，而且还自带猫娘属性。不过，就算是和羽川翼相处久了，翔太也不时会被羽川翼仿佛未卜先知的举动吓个一跳。
　　在停顿了一会儿之后，翔太才缓缓的开口：“那个，翼，为什么会有麦茶？”
　　“在翔太君刚才闭上眼睛的时候，我到厨房的冰箱里面的第二个柜子里面拿出来的。”
　　“那是百合子昨天晚上才买回来的，为什么翼会知道得这么清楚呢？”
　　“这可是女孩子的秘密呢。”
　　“抱歉，请告诉我吧，不然我真的很害怕。”
　　“如果硬要说原因的话，就只有这个了吧……”
　　羽川翼放下了麦茶，将双手抵在了额头上，一边微微摇晃着脑袋，一边用着平静地声调念出了一句――
　　――“喵？”
　　虽然是故作平静，不过脸还是害羞地变红了。
　　果然，猫娘属性很赞呢。
　　“果然是障猫的关系吗？”
　　“嘛，因为障猫好像将翔太家里当成了另外一个据点，所以很经常摆放。托这个的福，我对翔太君的家还是蛮熟悉的。”
　　这么说着，羽川翼仿佛有些害羞地吐了吐舌头。
　　顺带一提，现在还是在扮演猫的状态下。
　　但是，翔太岂会是那种被美色迷惑的人。
　　所以，只是蹭一下的话应该没有关系的吧。
　　“么……”
　　羽川翼为难地皱起了眉头，但是却没有反抗的倾向。
　　反正自己都立下了那样的承诺，这样的话，在放纵自己一些也没有关系吧。
　　就只有这么一次好了，下次绝对不行。
　　羽川翼装模作样地警告着自己，然后默默地感受着翔太的动作。
　　只不过，羽川翼还是高估了自己羞耻心的忍受程度，只是一小会儿，羽川翼就因为这样的动作而变得面红耳赤，下意识地拉开了和翔太的距离。明明连更加亲密的事情都发生过了，虽然是在障猫的状态下，但是羽川翼还真是纯情的过分。
　　被看到胖次也是，会害羞地用着奇怪的话题来吸引注意力。
　　“一，二，三，四……诶，四呢？怎么少了一条？”
　　看着对着打开的衣柜一副如临大敌的羽川翼，翔太不禁问了出来：“怎么了吗？”
　　“好奇怪啊……”
　　羽川翼支着下巴，又伸出手掌在翔太的衣柜里面翻了翻。
　　“诶，我的衣服脏了吗？”
　　“不是的哦。”
　　羽川翼眉头微蹙，一副难以接受的样子。
　　“翔太君的胖次少了一条……红色的那条……”
　　已经下咽到了喉咙的麦茶差一点全都喷了出来，好不容易平复了自己的翔太，颤抖着身体，一副惊悚的样子。
　　“为什么，翼会知道这么事情？难不成障猫还侵入了我的房间？”
　　可以想到的解释也只有这一种了，但是一想到了障猫在晚上会入侵自己的房间翔太就感觉道一阵毛骨悚然。虽然怪异娘の榨 汁地狱也是一部分原因，但是更重要的原因就是，翔太的房间一直都是英梨梨夜晚活动的重点场所。
　　该不会羽川翼下一刻就化身障猫，一脸崩坏地说出来：“对姐姐做出那种不知廉耻的翔太君，还是彻底榨干的好。”
　　“不是的哦。虽然翔太君的房间确实很有吸引力，但是障猫的活动场所最多也只是到了客厅而已。”
　　“那这样的话，为什么――？”
　　“因为翔太君最近一个月里面都好像很疲惫的样子，在课件的时候总是会睡觉的对吧。”
　　“嗯。”
　　翔太有些心虚地点头，冷汗直流。
　　“而且翔太君没有那种把衬衫下摆塞到裤子里的习惯对吧，然后又没有那种将裤子穿的高高的习惯对吧。”
　　“这不是很正常的习惯吗？”
　　翔太搞不懂羽川翼到底想表达什么？
　　“但是这样趴在桌子上睡觉的话，要是把椅子稍微往后拉的话，翔太君的身体就会拉长，而且翔太君又是那种睡得很熟的人，所以，只要这样做，再撩起衣服的话，就能够看得见比裤头还要高出一些的胖次。”
　　“教室里面没有人阻止你们吗？”
　　“都被眼神吓跑了。”
　　“你不是坐在我前面么？”
　　羽川翼慌慌张张地挥手：“不是我啊，这种事情我才不会做啊。”
　　“那是谁啊？”翔太眨了眨眼睛，坐在自己的后面，“言叶？”
　　“不，那个……是战场原同学了。虽然人家也劝解过，但是战场原同学一直都独立独行呢。”
　　“那为什么翼也会知道。”
　　“是从战场原同学和桂同学的交谈里面知道的，翔太每一天的胖次的胖次的颜色都不一样嗯。”
　　“你们这群痴女……”
　　我一直以为这个世界不纯洁的只有我一个人，没想到你们居然也是这种人。
　　羽川翼遮住自己有些发烫的脸颊，小口地喝着麦茶。
　　“啊，最近好像都没有看到战场原同学呢。”
　　“不是上周五上课的时候刚见过吗？别这么随便地转移话题啊。”
　　“但是，翔太君不觉得，从上周四开始，战场原同学的反应就一直很奇怪吗？就算是桂同学主动将翔太君的胖次露出来，战场原同学也一副没有兴趣的样子，很奇怪呢。”
　　“不要将我的胖次作为战场原心情的评测标准啊。”
　　“嘛，如果翔太君不在意的话，也没有办法呢。”
　　羽川翼这么说着，露出了有些开心的笑容。
　　到底在开心些什么啊？根本搞不懂。
　　翔太低下头，为揣测羽川翼的心思苦心孤诣的时候，羽川翼放下了喝到一半的麦茶杯，对着翔太说道：“不好意思呢，翔太君，好像时间快到了，我得先走了。”
　　“嗯？什么时间快到了？”
　　羽川翼一边起身，翔太也只能起身相送。两人一路走到了玄关前，羽川翼蹲下身子穿上皮鞋的时候，翔太才听到的，羽川翼那仿佛像是新手村村长的任务提示一般的话语。
　　“最近的话，在晚上，Y野学园附近总是会有一些穿着深灰色运动服的奇奇怪怪的人在晃来晃去。”
　　这是犯罪预备役么？
　　“而且最近女生之间谈论的有关幽灵的话题又重新开始热了起来，好像是旧校舍的幽灵又开始重新出现了一般，这种感觉就好像有人在刻意地操控着流行的话题一样。”
　　诶，这次是庚夕子吗？
　　“还有人说过呢？在晚上的Y野学园里面，有时候会突然看见长着九条尾巴的奇怪人影，就像是神话传说里面的玉藻前一样。”
　　班长你的情报来源也太广泛一些了吧。
　　“还有呢，最后的话，听说学生学会的副会长雪之下同学和剑道部的毒岛同学一起养了两只兔子呢。”
　　说完这些像是神棍一样莫名其妙的话之后，羽川翼就离开了。
　　只留下一脸呆滞的翔太站在了原地，然后默默地回到了自己的房间。
　　然后就看见了穿着深绿色运动服，但是不知道为什么没有穿裤子，只是用运动服的衣摆遮住臀部的英梨梨鬼鬼祟祟地出现在了自己的房间里面，脸上还带着可疑的红晕，最重要的是，英梨梨手里捏着的――
　　一条带着水渍的男式红色胖次。
　　“英梨梨？”
　　“不是我。”
　　英梨梨不打自招，匆匆忙忙扭动就跑。
　　PS：①经过测试，本子的读者不需要加更（自豪脸


第二百四十章：姐系（上）
　　其实很多事情从一开始就是有迹可循的。虽然翔太昨天晚上并没有回来，但是翔太也能够清楚地记得，自己周日晚出门之前自己的房间还是很整洁的，至少H同人志还有纸巾什么都是好好地摆在了原来的位置上。
　　但是，在自己送霞之丘诗羽去车站的这段时间里面，回来却发现自己的房间就像是被暴风雨洗礼过一样。这其中发生过什么？其实很容易就能够推导出结果，应该就是闹别扭的英梨梨对着自己房间大肆破坏了一通，甚至将自己的珍藏之物都拿了出来，狠狠地发泄了一通自己的情绪。
　　这样的行为，在战场原黑仪来的那天晚上，百合子也是这么做过的。
　　总感觉剧本惊人的相似。
　　傲娇的吉娃娃在闹别扭的情况下做出这样的举动实在是不足为奇。只不过，在作案之后在偷偷摸摸地想要将偷过来的胖次再重新放回去这样的行为实在是太过于天真了，也太过于笨拙了。以至于在翔太回到了房间的时候，就造成了这样一种瓮中捉鳖的情形。
　　“英梨梨？”
　　“不是我！”
　　仅仅只是叫出名字而已，惊慌失措的英梨梨就不打自招，扭头就跑。
　　只是，赤裸着大腿的英梨梨因为正好被翔太堵在房间里的关系，无论怎么样奔跑都难以绕开堵在门口的翔太，慌乱之间只能够绕到床边的一边，红着脸，鼓着双颊，恶狠狠地盯着翔太。
　　似乎是想要通过这样凶恶的眼神将翔太吓退一样。
　　当然，如果这个时候，英梨梨能将手里紧紧攥着，甚至能够挤出水的翔太的胖次放下的话，可能威慑力会高上那么一些。
　　终究是一起生活了十七年的双胞胎，看着英梨梨这样的表现，翔太在心里面不屑地冷笑了一声，冷眼看着英梨梨发出奇怪的“咕……唔……”声。
　　英梨梨游移着眼神，身体情不自禁地后仰，但是又发现这样实在是太没有气势了，所以只能傻傻地鼓起双颊，然后弄得自己满脸通红。
　　明显是做贼心虚，但是又不想坦率地道歉，所以打算和翔太僵持到底的表现。
　　“果然，将我的房间弄成这个样子的犯人就是英梨梨吧。”
　　翔太冷笑一声，跳过了求证的过程，直接说出了结果。
　　英梨梨红着脸，声音陡然提高了很多。
　　“才不是呢，我一回来就发现翔太的房间就乱成这个……样子。”
　　英梨梨话说到一半，却是突然露出了不可思议的表情。
　　“不可能，为什么翔太的房间这么快就变得这么干净了？”
　　你进来这么久，一直现在才意识到吗？
　　翔太已经不想吐槽英梨梨在某些方面的迟钝了。
　　“果然……”英梨梨嘴角无力地抽搐着，挤出了一个灰色的笑容，“果然是霞之丘诗羽那个狐狸精骗我说是回车站，但是其实偷偷摸摸地跑回来把翔太的房间收拾干净了吧。”
　　“这怎么可能？不要在这种方面有着奇怪的想象力啊。”
　　“那翔太的房间又怎么会这么干净？”
　　英梨梨毫不落下风地针锋相对。
　　“……”
　　这次轮到翔太哑口无言了。
　　总不能说是在你口中的狐狸精走了之后，又来了一只偷腥猫吧。这样说的话，翔太估计现在精神状态已经极不稳定的英梨梨立马就会跑过来和自己拼命。
　　“狐狸精！混蛋奶牛！只有卖弄肉体的痴女！”
　　英梨梨在口头肆意地非议着霞之丘诗羽。
　　只不过，这样的话英梨梨也只有在霞之丘诗羽不在的时候才敢这么说。要说的话，英梨梨和霞之丘诗羽的每一次斗争几乎都是以霞之丘诗羽撩拨英梨梨开始，然后霞之丘诗羽完胜英梨梨完败告终。
　　顺带一提，英梨梨到目前的胜场几乎都是为零。
　　“呐，英梨梨，这样背后说人坏话不好的吧。”
　　“我、我可是翔太的姐姐！”
　　英梨梨飞快地看了翔太一眼便恶狠狠地瞪视着翔太的内裤，仿佛翔太的内裤就是霞之丘诗羽的化身一样，眼神带着维护领地的吉娃娃特有的不屈的光芒，娇小的身体用力地前倾，胳臂却是违反常理地向后缩着。
　　――这是英梨梨感觉不安和没有底气的时候才会出现的习惯动作。
　　“好了，我的胖次也不是诗羽学姐，你这样这么用力地盯着看也不会发生什么的。倒不如说，你偷我胖次的事情我就不计较了，只要英梨梨就弄乱我房间的事情跟我道歉好了。”
　　“无路赛啊――！姐姐拿弟弟的胖次那种事情能叫偷吗？”
　　“不要随便更改别人的话啊！”
　　“反正我就是不会道歉。”
　　英梨梨脸上晕染着可疑的红晕，很是刻意地撇过头，就像是写好的傲娇模样一样，仿佛脸上已经很露骨地写着“快来安慰我，然后我就原谅你”这样的字眼。
　　翔太无奈地叹了一口气：“呐，英梨梨真的不道歉吗？”
　　“明明都是翔太的错，要不是翔太，英梨梨才不会……”
　　说了这句话之后，英梨梨似乎变得有了底气，平平的胸 部也挺高了起来，手脚也不再畏畏缩缩。
　　只不过，英梨梨这样突然地燃烧起来的对抗心里让翔太很是烦恼。
　　“英梨梨真的不道歉吗？”
　　“不要……”
　　英梨梨在翔太刺目的眼神中将翔太的胖次丢在了地上，双手环胸，一副“你能拿我怎么样”的无赖模样。
　　“英梨梨，你要知道，你现在没穿裤子。”
　　翔太好心的提醒着。
　　似乎是因为羞耻而天蓝色的眼眸变得湿润了起来，英梨梨为难地拉长着运动服的下摆，但是无论怎么努力，运动服也只能堪堪遮住她的半个臀部而已，而露出里面的紫色的蕾丝胖次。
　　嗯――今天也是成熟的大人款式吗？
　　“那又怎么样？”
　　英梨梨鼓着脸，硬撑着。
　　事情变的棘手了。
　　现在英梨梨似乎已经陷入了对于翔太单方面的对抗情绪中。
　　对于傲娇的吉娃娃来说，一旦失去了理智的束缚的话，接下来一切的行动也就开始变得不可理喻了起来。
　　“你要知道，我手里还有空调遥控。”
　　翔太这么说完，然后打开了空调。
　　现在虽然还是夏天，但是如果密闭的室内的温度调到最低的话，呆的时间太长还是会感到寒冷的，况且是英梨梨现在只穿着运动服外套这么清凉的打扮。
　　“哼……”
　　英梨梨不满地哼了一声。
　　翔太一咬牙，直接将空调的温度跳到了最低。
　　房间的窗户紧闭着，床上薄薄的被褥被刚刚离开的羽川翼整整齐齐地叠好，堵在门口的翔太迈了一步，然后信手将房门关上了。
　　在僵持了一段时间之后，悬挂在墙壁上空调终于开始散发真正的威力了。因为风力被调到了最大的关系，所以最先感受到的不是气温的降低，而是扑面而来的干燥的冷风。
　　翔太穿的衣服还比较多，所以不是很难接受。
　　倒是英梨梨，纤细细腻的大腿已经开始不停地颤抖着，雪白的肌肤上更加开始慢慢地浮现了许多密密麻麻的小疙瘩，嫣红的脸颊也再是变得无所适从起来。
　　“呐，英梨梨如果认输好好道歉的话，我倒也不是不可以考虑关掉空调。”
　　“无路赛……”
　　英梨梨的嘴唇因为气温的下降而绷紧了，原本因为翔太的步步紧逼而通红的脸颊也慢慢地变得苍白了起来。
　　翔太将空调的遥控在英梨梨的面前尽情地晃悠着，语气就像是上门推销的推销员一样充满了热情。
　　“不要998，也不要1998，只要一句‘对不起，我错了’就能够获得翔太房间里的专属空调遥控一个，附带完整的空调温度调整和风力调节功能，只要一句‘对不起’就能够获得啊，英梨梨。”
　　大概是终于受不了下降的温度，英梨梨双腿紧紧地贴在了一起，低下头，呐呐地说到：“对不起。”
　　声音几乎轻不可闻，要不是翔太的听力被特殊强化过的话，还真听不到英梨梨道歉的声音。
　　“那个，我好像听到了什么，但是因为声音太小没有听清楚呢！”
　　“对不起呢。”
　　“你一开始的气势呢？说出那种气势来道歉啊？”
　　“对、对不起！”
　　空气中的冷气弥散着，英梨梨低吟一声，身体不停地颤抖着，似乎是为了对抗这一股寒冰，身体开始慢慢地变得火热了起来。冰冷和炽热两种截然不同的感受在身体里面肆意纠缠着，英梨梨嘴角轻咧，她的大脑一片空白，脸上的潮红更甚。
　　似乎是因为太过羞耻的关系，英梨梨终于再也支撑不住，颓然地坐倒在地。冰凉的地板猛然间贴上了她火热的大腿肌肤和臀部肌肤，英梨梨嘤咛一声，整个身体都绷得直直，小腹处就好像有一股按捺不住的暖流在升腾，旋转，然后从身体里面喷吐出来。
　　今天好像是……第二次了……
　　妖娆的嫣红从英梨梨圆润的耳垂处开始蔓延，瞬间便将染红了整张脸。
　　“啊啊啊啊……！！！我跟你拼了……！！”
　　羞耻的洪水瞬间冲毁了堤坝，英梨梨狂乱地尖叫着，从地上爬了起来，朝着翔太就扑了过去。


第二百四十一章：姐系（下）
　　冷气弥散在翔太的房间里，丝丝的凉意缠绕在裸露的肌肤上。
　　因为还是夏天的关系，所以翔太也穿的很清凉，但是翔太也没有预想到英梨梨居然会这么大的反应。
　　雪白细腻的脸颊上飘着朵朵的红晕，就像是傍晚的晚霞一样妖娆动人，天蓝色的眼眸充斥着羞恼的湿意，眼波涟涟，修长雪白的脖颈下是修身的深绿色运动服，由于英梨梨手掌不停地拉扯着衣服的下摆的关系，所以原本宽松的衣服在这个时候也是紧紧地贴合着少女的娇躯，尽情地勾勒出了少女娇嫩的身体弧线。
　　微微隆起但是轮廓浑圆的青涩蓓蕾，堪堪只能盖住半个臀部的衣服下摆，还有紧紧地覆盖住英梨梨那丰润饱满的臀围的蕾丝胖次，鲜艳的紫色在一片深绿色之中若隐若现，更显娇艳。修长纤细的大腿紧紧地贴在一起，小巧的足弓每一次踩在冰凉的地板上，英梨梨的眉头就会蹙紧几分，脸上的红晕也娇艳几分。
　　只是，明明是这样气势汹汹地饿虎扑食地凶猛姿态，脸上也是一片羞恼和愤懑交错的复杂表情，但是为什么能够做出了这种难度系数近乎9.0的动作呢？
　　翔太歪着头，双手扶住了仿佛随时可能摔倒的英梨梨，默默地思考着。
　　在之前，受到了冰凉的地板的刺激而羞耻心爆表的英梨梨猛然间站了起来，但是却由于身体还残余的快感而本能脚下一软，但是饿虎扑食的动作已经第一步迈了出去。然而出师不利的是，英梨梨的第一脚就踩在了刚才她随手丢在地上的翔太的胖次上。顺带一提，胖次还是湿漉漉的。于是英梨梨脚下一滑，身体陡然失去了平衡，随后跟上来的第二只脚则是绊在了前面的那只脚上，然后整个人呈着华丽丽地姿态向着翔太扑了过来。
　　或者说是，不受控制地摔了过来。
　　而且在摔过来的时候，凭借着优秀的动态视力，翔太甚至可以清楚地记录下英梨梨的脸上的表情是怎么由最开始的羞恼到最后的惊慌失措变化的。
　　总觉得，在两人独处的时候，英梨梨总是无时无刻不在开阔着自己的萌点。
　　但是，毕竟是自己的姐姐，如果再让英梨梨摔在地上，在自己面前丑态百出的话，那么接下来的事态的发展就真的难以预料了。
　　于是，翔太便抢先接住了英梨梨。只是由于英梨梨扑得太猛的关系，所以额头还是狠狠地撞在了翔太的小腹上。虽然痛感不是很明显，不过英梨梨现在这种抬头望上来的表情，总觉得很是微妙啊。
　　“翔太……大笨蛋――！”
　　英梨梨紧紧地攥住了翔太的衣角，将脸在翔太的身上蹭了蹭，直到翔太慢慢地坐了下来，她才像是找到了一个好位置一样，彻底地放松了下来，然后，翔太便听到了英梨梨的啜泣声。
　　仿佛在黑暗之中的飞蛾在孤独飞行了许久终于看到了烛火的欢愉。
　　又仿佛在小孩子在失去心爱的玩伴之后撕心裂肺的孤独感。
　　“我好害怕……翔太……翔太，大、大笨蛋……”
　　“既然要哭的话就好好地哭出来啊，不要边哭边骂人啊。”
　　翔太苦笑着轻抚着英梨梨的后辈，让英梨梨的情绪慢慢平复下来。
　　他抬起头，仰望着雪白的天花板，天蓝色的窗帘遮蔽住了傍晚的夕阳，房间里面一片昏暗，耳畔英梨梨的声音在细细碎碎地回响着，还有那均匀的呼吸自然地喷吐在自己的肌肤上，只有轻轻地收紧臂膀，仿佛就能将英梨梨柔软的躯体彻底地揉进自己的身体里面，鼻翼间，满满的都是英梨梨的味道。
　　翔太也是不禁有些微微地失神了。
　　十七年的岁月里面，他不是没有弄哭过英梨梨，而且英梨梨也不是那种会一边哭着一边还挤出笑容原谅翔太的温柔的女孩子。两人之间的相处方式大多还是翔太弄哭英梨梨，然后英梨梨就像是现在一样趴在翔太的怀里狠狠地将内心所有的悲伤都哭出来，然后两人会默契地忘掉两人之间所有的不快和隔阂。
　　翔太也曾经这样趴在英梨梨的怀里哭泣过，不过，大概是上了初中之后把，翔太开始学会如果隐藏自己的情绪，将悲伤和失落深藏在心里，哪怕是当年因为桂言叶的离去黯然失落的时间里面，翔太也没有将哭过一次。
　　然而英梨梨终究是那个和自己相处了十七年的英梨梨，哪怕是在学校英梨梨会戴上翔太不熟悉的大小姐的面具，但是在家里，英梨梨依旧是翔太熟悉的那个，喜欢穿深绿色的运动服的衣着随便的英梨梨，会害怕看不清翔太的脸而戴上那黑色的圆框眼镜，会笨拙地在翔太的床底下塞进一本有一本的姐系的同人志，哪怕是最后翔太养成的兴趣和英梨梨最开始希冀的南辕北辙。
　　只有那个英梨梨，是在自己年幼脆弱爱哭的时候，坚强地挡在自己身前，然而在长大之后，也终于轮到翔太开始来保护英梨梨了。只不过，在十七年的岁月里，翔太却是开始学会在英梨梨面前隐藏自己，隐藏自己的心情，隐藏自己的人际交往。
　　但是，无论翔太怎么改变，英梨梨始终是那个英梨梨。行动的模式和情感的表达方式一目了然，哪怕是因为这样无数次被翔太捉弄，但是英梨梨依旧没有任何地改变。
　　说是没有成长也好，说是为人处世太过稚嫩也好，英梨梨在翔太的面前始终是毫不保留的。就仿佛这么无数年的陪伴前行，被岁月冲刷过的只有翔太一个人一样。
　　“我害怕……害怕翔太会离开英梨梨，然后从今往后，就把英梨梨当成陌生人那样看待……”
　　就连这一点也一样，在恐慌的时候会变得意外地坦率起来。
　　翔太怜惜地将英梨梨搂进怀里。
　　“那种事情，怎么可能发生？”
　　他这么回应着英梨梨，同时也质问着自己的内心。
　　“但是翔太和霞之丘诗羽交往了对吧，和那个……霞之丘诗羽交往了对吧。”
　　翔太轻轻地点头。
　　英梨梨用额头顶着翔太的下巴，天蓝色的眼眸蓄满了泪水，她咬着贝齿，苦涩地啜泣着：“要是霞之丘诗羽要翔太从今天开始只把英梨梨当成姐姐看待翔太会怎么办？”
　　这已经是英梨梨最大的妥协了，说出这句话就相当于承认了霞之丘诗羽的正宫地位。
　　只是，当失去的恐慌开始蔓延的时候，如果仅仅只是分享的话，那也不是不可以接受的。
　　“不会的，至少我是不会那么对待英梨梨。”
　　“翔太会怎么对英梨梨的？”
　　英梨梨抬起头，满含希冀的目光直直地映入了翔太的心里。那梨花带雨的娇嫩模样，因为一句安慰而喜笑欢颜的模样，再一次地将所有埋在翔太心头的阴霾重重地驱散开来。
　　因为无法舍弃任何一边，所有才想要将用小孩子的任性来直面这个社会的规则。
　　翔太在英梨梨光洁的额头上轻吻了一下，“不知道，但是我不会放弃英梨梨的。”
　　英梨梨才终于破涕为笑，她的嘴角微微地翘起，然后将眼泪和鼻涕什么的一把都涂在了翔太的衬衫上。
　　“这个可是惩罚呢。惩罚翔太背叛英梨梨的行为。”
　　“这么简单就放过我了吗？”
　　英梨梨越是这么轻描淡写，翔太越觉得愧疚不能自已。
　　“没事的，翔太不是说过了吗？不会放弃英梨梨的。”
　　她一边这么说着，一边掀起了翔太的衬衫。
　　“所以，同理，英梨梨不管发生什么事情，不管是翔太到底变成什么样的人，英梨梨始终都是英梨梨，英梨梨一定会陪在翔太的身边，这一点是不会变的。”
　　将空调的遥控拿在手里，将空调的温度调到适宜的度数，将风力调小，英梨梨的脸上才露出了舒适的笑容。
　　“就算是以后翔太和别的女人结婚，也别想要甩掉英梨梨。”
　　英梨梨哽咽着，眼含泪珠，却是倔强地低下头，伸出纤细柔软的香舌，慢慢地舔舐着翔太裸露的肌肤。像是从鼻梁开始，刻意地避开了薄薄的唇瓣，在下巴轻轻咬了一下，带起了透明的水渍。然后才开始向着更深的深处进发。沿着修长雪白的脖颈，紧接着贪婪地追寻着翔太的锁骨。
　　英梨梨低吟了一声，然后制止了翔太想要抱起她的动作。
　　她趴在翔太的身上，将软绵绵的身体都靠在了翔太的身上，享受着难得的温存和安宁。
　　“以后的话，就得把翔太分一半给别人了吧，想想还真是不开心呢。呐，翔太你开心吗？”
　　“无路赛诶……”
　　“男孩子傲娇什么的，还真是恶心呢，翔太。”
　　舌尖划过腹部的肌肉曲线，然后在停留了一下，似乎是在坐着某种心理挣扎，英梨梨深深地吸了一口气之后，才缓慢而坚定地解开了翔太的皮带。
　　“呐，英梨梨不用做到那种地步而可以。”
　　“没事的，只要是翔太喜欢的，就算是以前不想做的，现在英梨梨都可以为了翔太做呢。”
　　英梨梨含糊不清地说着。
　　“唔……嘶……”
　　翔太伸出手按在英梨梨的头上。
　　英梨梨卷起舌头，生疏地摇晃起了头部。
　　――（分割线）――
　　英梨梨：“一想到以后就要把这个坏东西分给霞之丘诗羽一半就有点不开心呢。不如先用做个记号吧（小虎牙）”
　　霞之丘诗羽：“这个战书我收下了（笑）。”
　　翔太：“住手啊……不！住嘴啊！诗羽学姐。”


第二百四十二章：依旧是卷末的后日谈
　　小镇的夜晚一贯是安宁祥和的，月光清澈而空明。
　　清新的晚风从远处连绵的山脊处吹了下来，掠过正在潺潺流动着的清澈溪水面，荡起了阵阵波纹涟漪后，再拂过两岸的青青翠竹，于是便有了一阵虫鸣，最后轻轻地拂过那些走在月光中的人。
　　毒岛曜鱼祭恋亓松炝艘桓龃蟠蟮睦裂，张嘴打了个哈欠，丰满宏伟的上半身微微地颤动着。她的脸上露出了一个心满意足的微笑，紫色的长发也仿佛在晚风中欢呼雀跃着。
　　她的目光向周围望去，这一片在夜色宁静地存在于此地的土地，便是她如今住的地方，也是毒岛宅的所在。
　　这个地方其实是毒岛曜拥母盖滋舻模说是清静优雅的环境有利于剑道的修行。虽然平时上学放学的时候习惯了路上的风景，但是在这种疲惫的时候却又是别有一番滋味。
　　在她的身后，雪之下阳乃同样慵懒地伸了一个懒腰，然后软绵绵地趴在了毒岛曜拥纳砩希她嘟着嘴，就像是一副陷入热恋的小女孩的姿态。
　　“呐，曜印！
　　“怎么了吗？”
　　“今晚的月色真美啊。”
　　雪之下阳乃晃动着身体，红着脸，痴缠着毒岛曜印
　　毒岛曜游⑽⒌靥玖艘豢谄：“要是让学校里面的那些后辈们看到了阳乃现在的这个样子的话，估计应该会惊讶地连嘴都合不上吧。不，就算是高年级的那些前辈应该也是这幅样子吧。”
　　“唔……在曜拥难劾铮人家平时的样子到底是什么样的怪物啊？”
　　“怪物也说不上吧。大概就是精明干练，温柔和蔼但是有很难接近的那种类型吧，感觉就像是会完整地听完不喜欢的人的告白，然后微笑地告诉他自己现在专注于学习这种事情吧。”
　　“啧，曜釉趺粗道我前几天刚刚这样子拒绝了一个高年级的前辈的告白啊。”
　　雪之下阳乃俏皮地吐了吐舌头。
　　毒岛曜臃叻叩卦谘┲下阳乃的额头上敲了一下，当然没怎么动真格的，不然以剑道部主将的腕力，雪之下阳乃才不会像是现在这么轻松地嬉笑着。
　　“还不是你硬要拉着我一起去，明明是那样严肃的告白场所，你却还那样嬉皮笑脸着，而且和临近毕业的学长说什么我现在想要学习什么的，不是明摆着就是在嘲笑人家吗？”
　　“要不是曜诱驹谖业纳肀撸我还不敢这么说呢？像是人家这么柔弱的女孩子，要是被高年级的学长胁迫了怎么办？”
　　“在Y野学园没有人敢对阳乃你那么做的吧，毕竟雪之下这个姓氏在这座城镇里面还是蛮有威慑力的。”
　　雪之下阳乃将下巴抵在了毒岛曜拥募绨蛏希像是猫儿一样舒服得蹭了蹭。
　　“但是呢，母亲给我安排的生活我一点都不喜欢呢。”
　　“大概是因为要培养继承人吧。一开始，我还以为阳乃不管说什么都不会改变的，毕竟国中的那个时候，阳乃和小雪乃站在一起就是两座小冰山呢，给人的感觉一点都不好接近呢。”
　　毒岛曜硬皇娣地耸动了一下肩膀，但看见甩不开雪之下阳乃之后，也由得她去了。
　　“不过我没想到，在上了高中之后阳乃会改变这么多，一开始转学过来的时候我可是吓了一跳。”
　　“那种事情怎么样都好，人家和曜涌墒乔嗝分衤砟亍！
　　雪之下阳乃微笑着说道。
　　“是青梅竹马的好朋友。”
　　毒岛曜幽着紫色的眸子，一本正经地解释道。
　　“嘛……今晚的月色真美啊。”
　　“……”
　　“今晚的月色真美啊。”
　　“但是如果可以的话，我希望以后的话陪在阳乃身边一起欣赏月亮的人是阳乃真正喜欢的人呢。而且阳乃的兴趣总是特别的话，不管是伯父和伯母都会苦恼的吧。”
　　“切……”
　　哪怕是拿出了夏目漱石的告白方式，在美丽的月色下，雪之下阳乃的五十八次告白依旧是以失败告终，被毒岛曜尤险娴啬视着，然后一本正经地用说教的方式拒绝了。
　　“反正最近曜佣济挥泻驮蟠寮业哪歉龅艿芫好好地说过话对吧。”
　　“还不是因为阳乃说一个人负责体育祭的话太过辛苦了，所以需要我协助，不然除开剑道部的例行训练的话，我还空余的时间应该还是蛮多的。”
　　“但是，曜釉诖理文件上出乎意料地笨拙呢。”
　　毒岛曜用缓闷地瞪了雪之下阳乃一样：“知道了还叫我去。”
　　“但是你看，每一个事业有成的boss的身边，都会有一个漂亮又身材好的女秘书对吧。虽然曜幼焐弦恢彼底挪灰，但是后来还不是老老实实地接受了。”
　　“啧，都怪那个家伙，太过不知廉耻了才会发生那样奇怪的事情。我其实一直都是拒绝的，女孩子和女孩子之间怎么可能会发生这种奇怪的事情，感觉就像是变态一样。”
　　毒岛曜恿成微红，姣好的面容在清澈的月光下更显精致，女孩子姿容的妩媚，毒岛曜犹赜械挠⑵，两种截然不同的气质完美地在毒岛曜拥纳砩贤昝赖厝诤显诹艘黄稹
　　拜怪异的毒岛曜铀赐，现在的毒岛曜右丫完全不在困扰于她自身所产生的杀戮冲动，虽然是不是还是需要将怪异的毒岛曜臃懦隼捶⑿挂幌卵沽Γ但如果仅仅只是和雪之下阳乃百合的话，毒岛曜踊故峭耆可以接受的。
　　“话说回来，阳乃带过来的那两只兔子呢？”
　　毒岛曜踊毓头问道。
　　今天是雪之下家拜访了毒岛家的日子，以着毒岛曜拥母盖椎男愿瘢晚餐居然破天荒地弄得很隆重。毒岛曜邮懿涣四茄觥筹交错的氛围，跟受不了往常都是一脸严肃的父亲也放下手中的剑，开始不自然地应酬着。
　　这一切都让毒岛曜雍懿皇娣，总觉得胸口有一口气闷着，很难受却不知道该怎么排解。于是，变借着上厕所跑到了外面来了，没过多久，雪之下阳乃也同样跑了出来。
　　只不过，和往常不同的，这一次雪之下阳乃的身后，居然还跟着两只蹦蹦跳跳的兔子，而且两只兔子的眼睛都同样透着鲜血一样的殷红，而且动作还敏锐地不可思议。
　　虽然看起来还是那样娇憨的可爱模样，但是不知道为什么，在面对这两只兔子的时候，毒岛曜拥纳甭境宥，竟然有种跃跃欲试的冲动。
　　雪之下阳乃从毒岛曜颖澈筇起头，茫然地打量了一下四周，才发现那两只兔子不知道什么时候已经跑到了潺潺流动的小溪边，细心地梳理起自己嘴边的绒毛。
　　“呐，就在那边。”
　　雪之下阳乃努了努嘴，毫不在意地指着河边。
　　“不是阳乃说要养兔子的吗？为此还不惜和对绒毛过敏的伯母吵了一架。”
　　“啊，这种事情啊。抱歉呢，当时只是看到很可爱就情不自禁地买了下来，后来回过头才发现自己只是三分钟热度，只不过都已经养下来了，也不能在随便地丢掉吧。”
　　毒岛曜永Щ蟮刂迤鹆嗣纪罚骸暗是，阳乃昨天的时候不是才和我说过，是这两只兔子自己跑到你家的院子里面吗？怎么又变成买来的了？”
　　“啊……”雪之下阳乃的嘴角微微抽 动着，黑宝石一样的眼瞳在略微地动摇之后，还是故作轻松地说道：“其实是我买了之后，偷偷放在院子里面的。我可不想让母亲大人知道我偷偷买了宠物什么的。”
　　“还真是……”
　　毒岛曜右菜挡怀鍪裁慈敖獾幕埃雪之下家族的家庭关系一向很复杂，她只是潜意识地认为这两只兔子好像特别危险而已。
　　只不过，毒岛曜拥闹本跻幌虿蛔肌＞拖袷亲罱，偶然在教室里面看到了穿着体操服运动的翔太，那时候就觉得翔太好像成熟了很多，但是无论面容还是手脚，似乎都没有成长的样子，观察了很久的毒岛曜釉诨厥樟CG之后也只能觉得是自己想得太多了。
　　“嘛，不在意那种事情了吧，曜印Ｔ谙乱恢埽我应该是要去泽村家拜访一下，说起来也大概就是加强一下联系这样的事情而已。不过我的母亲大人似乎很有打算和泽村家联姻，毕竟那个弟弟君看起来似乎是没有什么特长的样子，就算是联谊也不会产生什么问题。”
　　话一出口，雪之下阳乃就隐隐有些后悔了。
　　因为在她面前的毒岛曜诱个人气质都变了。明明穿着修身的和服，但是从微微扣紧的指关节还有那眼眉间流露出来的凛然的气势，就像是出鞘的宝剑一样，在月光下绽放出凛冽的杀气。
　　雪之下阳乃脸色发白，不自然地后退了一步。
　　她挥着手，干笑着：“那个，曜幽愀貌换嵯肱了我吧？”
　　毒岛曜游⑽⒁恍Γ手掌在腰间一握，却是发现因为一开始要吃晚饭的关系，所以自己的木刀并没有戴在身上。
　　紫色的眼瞳里面失落一闪而逝，毒岛曜游⑽⑿Φ溃骸拔以趺椿嵊姓飧鱿敕呢，阳乃。我们可是青梅竹马啊。”
　　“不是青梅抓马吗？”
　　雪之下阳乃奇怪地看着毒岛曜印
　　然后，她就发现了，眼前的这个毒岛曜硬恢道什么时候气质已经开始变得迥然不同了。紫色的长发略微地拂扬着，细细眯起的眸子像是刀锋一样锋利，嘴角带着危险的笑容，就像是捕猎的雌豹一样充满了凌厉的味道。
　　扑面而来的，是远超了剑道部主将的冷厉杀气。
　　刚才雪之下阳乃就是在这样的气势下情不自禁地后退了一步。
　　“曜印…”
　　雪之下阳乃的声音微不可察地颤抖着。
　　怪异的毒岛曜由锨耙徊剑伸手揽住了雪之下阳乃纤细的腰肢。紫色的长发和秀丽的齐耳短发紧紧地纠缠在一起，毒岛曜勇袷自谘┲下阳乃细腻的肌肤上，用着舌尖，轻轻地挑逗着雪之下阳乃的肌肤。
　　雪之下阳乃苦闷地吐息着，就像是优雅的天鹅一样高高地仰起了脖颈，发出了畅美的呻 吟声。
　　近处潺潺流淌着溪水声，远处密林里的虫鸣声，还有月下人影偎依间的喘息声，逐渐交织在了一起。
　　怪异的毒岛曜哟友┲下阳乃已经变得有些嫣红的肌肤上抬起头，她妩媚地用香舌舔弄了一下唇边。
　　“嘛，虽然还是有些不满足，但是这样就可以了吧。”
　　“呼……呼……呼……”
　　雪之下阳乃凌乱地呼吸着，饱满的胸口剧烈地浮起着，荡起阵阵地波澜，鬓角也有着细小的汗珠沁了出来。
　　怪异毒岛曜由泶┳抛仙的和服，她轻轻地挑起着雪之下阳乃的下巴，用自己的嘴唇轻轻地嘶磨着雪之下阳乃敏感的耳垂。
　　“这样可是不行的哦，阳乃。明明对着那个我这么有侵略性，怎么在遇到我的时候就变着这么没用了啊，连一回合都坚持不下去。”
　　雪之下阳乃暗暗咬牙，避开了怪异的毒岛曜痈挥星致孕缘难凵瘛
　　“今晚的月色真美啊。”
　　怪异的毒岛曜铀党隽私裉焱砩涎┲下阳乃说得最多的台词。
　　雪之下阳乃后退了一步，温柔地笑着的脸庞不知道什么时候已经变得冰冷彻骨。
　　她开始在自己的脸上用力地撕扯着，就像是蜕皮一样，褪去的皮肉组织在她的手上凝聚成了一张白色的歌姬面具。
　　她仰起头，冷冷地说道：“现在哪里有什么月亮。”
　　这才是真正的雪之下阳乃。
　　怪异的毒岛曜痈芯醯搅耸裁矗抬头望去，赫然之间那天穹上，深沉的夜幕中，不知道什么时候已经阴云密布，然后在那大片大片的阴云中，已经缓缓地打开了一道巨大的黑色缝隙，然后从那片无比深邃、宛如无底深渊的黑暗中，似乎有着诡异的目光，笼罩在了小镇的下方。
　　月亮已经消失不见。
　　连雪之下阳乃带来的，在溪边梳理绒毛的两只兔子都停了下，像是怪异的毒岛曜右谎，痴痴地仰起头，仰望着这一片没有月光的天穹。
　　小镇里的安宁依旧，似乎全然没有人注意到了天空的异常。
　　“呐，阳乃这是怎么回事呢？”
　　“月亮很快就会消失，所以兔子就到了可以出现的时间。这个就是接受了面具附丧神的怪异的我所必须支付的代价。”
　　PS：①这一卷完结，估计下一卷就完本了吧，撒花（提前庆祝


第二百四十三章：再次登场的卧烟伊豆湖
　　临近深夜，象征着繁华和热闹的霓虹灯也终于因为时间渐晚而被熄灭，只剩下长街上的路灯散发着昏黄的光。幽暗寂静的长街上，几乎没有往来的行人，两侧的店铺早已经关了门，四下都是一片寂静无人的氛围，只剩下夏日而又的虫鸣在耳边回荡。
　　忍野咩咩牵着忍野忍的手，漫无边际地走在长街上。她们的打算便是从废弃的旧校舍那里出发，横跨过整个小镇，然后在折返回来，在天亮之前回到旧校舍里面睡觉。
　　自从忍野忍出现在了忍野咩咩的身边之后，忍野咩咩现在的生活状态，已经开始朝着吸血鬼的作息偏移了。
　　自从贝木泥舟口中的邪教徒再次出现在小镇里之后，忍野咩咩曾经在一段时间里面都是处于一种很是繁忙的状态。
　　但是在拢着灰色运动服的邪教徒的数量开始锐减之后，支配着邪教徒的首脑似乎是察觉到了什么，不过，奇怪的是，哪怕是在得知邪教徒一个接一个被消灭之后，隐藏在幕后的主使之人，或者说是主使的怪异，依旧没有现身的打算，取而代之的，就是邪教徒的行动开始变得诡谲而难以预料起来，并非是如同一开始那样在城镇里面漫无边际地闲逛着。
　　于是，好不容易地丰富了自己的夜晚生活的忍野咩咩，在这之后的一段时间里面，依旧处于无所事事的状态。
　　每天晚上的状态大抵都是这样――闲逛，找猫打架，回去睡觉，睡到第二天的傍晚，闲逛，找猫打架，回去睡觉。
　　说实话，忍野咩咩并非是不在意那些外貌和翔太近乎完全相似的邪教徒的行动，就算嘴上说着不在意的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍其实也对着邪教徒们有着病态的执着。
　　――为什么出现？
　　――又为什么会是翔太的样子？
　　这一切的真相就像是隐藏在了扑朔迷离的迷雾之后，让人无可奈何。
　　忍野咩咩其实一开始有猜想过，会不会是什么怪异恰好见过翔太，并且以着翔太的外貌一直生存着。这样的猜测一直持续到了忍野忍有一天实在是忍不住刨开了邪教徒的身体研究之后才被终结。
　　只是无意义的猜想而已。邪教徒的身体里面没有任何可以称之为器官或者说是怪异存在的证明的东西，邪教徒的身体里面根本就空无一物，有的只是一副有着恶意组成的和翔太一样的外壳而已。
　　然而，人类思维中散发出来的恶意和恐惧一直就是怪异存在的根本和养料。凭借着这一点，忍野咩咩顶多能断定，邪教徒这样的怪异做多就是从某个人的身体或者是灵魂上面分离出来的残渣而已。
　　不，不可能会是灵魂，而且看行为方式的话，忍野咩咩更倾向于邪教徒们应该是从某个人的影子里面分离出来。
　　为此，忍野咩咩特别带了忍野忍跟踪了翔太好几天，除了发现翔太有时候和自己的姐姐英梨梨的举动过分亲密之后，并没有发现其他什么有价值的东西。
　　忍野咩咩在大学时代被贝木泥舟称之为“可以看穿一切的人”。
　　透过现象看本质，或者说是从结论开始反推出问题，这样的思维模式对于忍野咩咩并不难。只不过在揪出了邪教徒们的本质之后，随之而来的问题便更为复杂了，邪教徒们，或者说是制造出了邪教徒的幕后主使的目的到底是什么，始终不得而知。
　　忍野咩咩微微地叹了一口气，只有在这种时候，她才会无比想念某个被自己赶出了这座城镇，号称无所不知的女人。
　　被她牵着手的忍野忍脸色一红，金色长发柔顺地披散在肩后，精致的面容再配上白色的连衣服，看起来就是完美的瓷娃娃一样。
　　只不过，现在的忍野忍的状态却是令忍野咩咩无比在意，鲜血般嫣红的唇边紧紧地抿在一起，纤细的双腿上下摩擦着，从抬起头里面可以看得出金色的眼瞳里已经有着浅浅的水雾。
　　忍野忍目光迷离，脸上绯红，她紧紧地握着忍野咩咩的手掌，情不自禁地嘤咛了一声。
　　忍野咩咩心中一跳，脑海中立即闪过了自己前几天刚买的《育儿手册》第58页里的第21款第16条。她将忍野忍带到了一个偏僻的拐角，露出了圣母般的温柔微笑，说道：“放心吧，如果憋不住的话，就在这里解决好了，我会好好的看着你的。”
　　忍野忍目光冷淡，冷冷地说道：“汝这个变态幼女控，到底是想对着幼女状态的吾做出怎么样不知廉耻的事情。”
　　“诶……”忍野咩咩大大咧咧地扰着自己的后脑勺，脸上全然没有尴尬地迹象，“我看小忍你不是很急吗？不过又找不到厕所，所以就打算让你就地解决一下好了。”
　　说着，忍野咩咩很自信的拍了拍自己的胸口，粉红色的夏威夷衬衫之下，饱满浑圆的峰峦又是一阵微微颤动，她骄傲地竖起大拇指。
　　“没关系的，我会在一边好好的看着的。”
　　忍野忍瞠目结舌，在她598年的生命之中，从未见过如此厚颜无耻之人。
　　“让汝失望了呢，身为吸血鬼的吾并不需要进行人类的排泄行为，还有，如果可以的话，请汝消失在吾的视野范围之内，不要再对吾做出这样性 骚 扰的行为。这样的行为，感觉就像是湿溜溜的蚂蟥黏在吾的肌肤上一样让吾觉得不好受，甚至想要……”
　　“诶，那种像是舌头舔过一样的感觉，小忍不愧是具备魅魔属性的幼女呢。”
　　忍野咩咩脸上带着奇怪的红晕，“噗嗤噗嗤”地喘着粗气，看起来就像是轻浮的不良大叔一样。
　　“甚至想要一巴掌拍死，汝好好听吾把话说完。”
　　忍野忍鄙夷地看着忍野咩咩，只是脸上的红晕又是莫名地重了几分，然后在忍野咩咩诧异的目光之中，忍野咩咩闷哼一声，双腿一软，整个人就像是脱力异样地软绵绵地伏在了忍野咩咩的大腿上。
　　虽然幼女微微隆起的胸脯抵在腰间有种令人欲罢不能的触感，但是忍野咩咩还是更在意忍野忍现在的状况。
　　“诶，小忍你怎么了吗？”
　　“没事的哦，吾只是被汝和那个鬼畜下仆交换了心脏之后，身体出现了一些奇怪的排斥反应吧。”
　　――和那个鬼畜下仆快感共享这种事情，汝让吾怎么说得出口？
　　就算是平时可以毫无顾忌地说着黄段子的忍野忍，在亲身体验过那如同海潮一般可以将他轻易淹没的快感之后，居然出人意料地变得纯情了起来。
　　“但是我看翔太君好像挺正常的。”
　　“没事的，就那个鬼畜下仆的性格，每个星期都有那么七八天就变成这样。平时都尚且在忍受范围之后，就是有那么一两秒钟腿会变软。”
　　忍野咩咩怔了一下，呆呆的开口：“还真是奇怪的排斥反应呢。”
　　忍野咩咩羞恼地瞪了忍野咩咩一眼，银牙暗咬，苦苦地忍耐着从身体各处涌出来的快感，她在心里狠狠地埋怨着某只精力充沛地金发小受，然后一转身，整个身体突然像是泡沫一样消融了。
　　这个时候，忍野咩咩的耳畔听到了忍野忍仿佛苦苦地压抑着什么的声音：“吾……唔，吾要休息了，除非吾自己醒了，否则不要随便打扰吾。”
　　忍野忍这么说着，然后就潜入了忍野咩咩的影子。
　　“至于那只猫的话，汝今天自己去找她玩吧。”
　　忍野忍口中的猫，便是翔太的春假时候遭受过的怪异障猫。因为忍野咩咩并没有能有效退治她的手段，所以一直在羽川翼的身体里面生存到现在。而且，似乎羽川翼本人也并没有想要驱逐障猫的想法，而是放任着障猫的行为。
　　忍野咩咩呆呆地站在了原地，苦闷地叹了一口气。
　　――没有了幼女，总感觉人生一点意义都没有。
　　现在的忍野咩咩，连想要去找障猫打架的动力都没有了。
　　――（分割线）――
　　忍野咩咩往日的路程只走了一半，便决定回去，在这么闲逛下去也没有什么意思。本来还打算让忍野忍体验一下母爱的感觉，为此她连《育儿手册》都买了，只是话说出口，习惯性地就变成了痴汉的骚扰这样的言语。
　　忍野咩咩也很苦恼。
　　――果然，都是世界的错吧。
　　“世界从没都没错的哦，我的小咩咩。”
　　从不知名的深处，仿佛有这样的一个清丽妩媚的声音在忍野咩咩耳边呢喃着。
　　忍野咩咩悚然一惊，便从胸间的沟壑里面掏出了一张符咒。
　　“看起来，小咩咩似乎有什么烦心事在苦恼啊，可以跟我说说啊。人家在大学的时候好歹也是被后辈尊称为‘知心大姐姐’的人，有什么事情都可以跟我说哦。”
　　“你什么时候有过这种称号了？”忍野咩咩咬牙切齿地说出了那个名字，“卧烟伊豆湖。”
　　“而且你什么时候有来这座城镇里来。”
　　从灯影昏暗的地方走出来的，带着鸭舌帽和穿着宽松外套的纤细女子，赫然便是卧烟伊豆湖，而在她的身边，这一次还站着贝木泥舟，还有凡人不可视的神明――夜斗。
　　“当然因为，情况已经恶化到乐一定地步了。没想到，咩咩你居然就这么废了，一点我预想之中的作用都没有起到。”
　　卧烟伊豆湖巧笑嫣然。
　　PS：①我可能写了假的大纲，一卷貌似完结不了。所以，卷名还是要改的。


第二百四十四章：白面金毛九尾（上）
　　幽暗的长街一片寂然，只剩下风声呜咽而过。
　　忍野咩咩目视着站在昏黄的路灯下的卧烟伊豆湖，只是比着幼女身材的贝木泥舟略微成熟一些的身材，说是未成年也令人信服的稚嫩外表，娇小的身材却是喜欢穿着大尺寸的衣服，脚下的鞋子特意削平了鞋跟。
　　在她的身边，是自从上次会面之后就消失在了忍野咩咩的视野里许久的贝木泥舟，还有跟随在贝木泥舟身边的神明――夜斗。
　　贝木泥舟依旧是穿着成熟的职场女性衣装，还有那带在头上的高高的黑色礼帽，配上稚嫩的面容和平坦娇小的身躯，从短裙下面露出来的纤细的小腿上覆盖着黑色的丝袜，显出了几分奇异的诱惑。
　　当然，这是不是幼女控但是喜欢上幼女的鬼畜神明夜斗内心的真实想法，他穿着蓝色的运动服，脖子上还围着浅蓝色的围巾，脸上还带着可疑的红晕，从身后偷偷地打量着贝木泥舟细滑的后颈肌肤。
　　卧烟伊豆湖早在春假临近结束的那段时间里就离开了这座城镇，这让保守骚扰的忍野咩咩不由得松了一口气，只是如今重新归来的卧烟伊豆湖，而且看样子，贝木泥舟应该还是和卧烟伊豆湖同一阵营的，这对于忍野咩咩来说确实是很棘手的事态。
　　忍野咩咩眉头一皱，发现事情并不简单。
　　――怎么办？我总觉得现在面临的就是我的贞操危机。
　　身为大龄女青年的忍野咩咩在今天晚上，再一次感受到了世界对她的满满恶意。
　　处心积虑的表白被翔太蒙混过关暂且不说；久违地想要为某一个人改变性格却被当成脑子不正常；自认为和忍野忍的关系已经进展到了一定程度可以抱着睡的时候，却被金发幼女一脚踢下了床；至于心目中的白马王子，最近好像很久都没有在废弃的旧校舍出现了。
　　现实就像是英梨梨的胸脯，结实骨感而且还摆满了茶几。
　　忍野咩咩悄然咽了一口唾液，身体就像是准备猎食的雌豹一样微屈着身体，随时可能暴起，当然，她的目标自然不是那个变态巨 乳控百合女，也不是另外那对奸夫淫妇。
　　忍野咩咩只是想要在卧烟伊豆湖召集同伙动手之前，先一步逃走而已。
　　――果然和卧烟伊豆湖墨镜子什么的，我还是接受不了。
　　在北白蛇神社被卧烟伊豆湖骚扰之后，忍野咩咩也是破天荒地去了和翔太第一次相遇的那家书店。于是，外表豪放但内心出乎意料的纯情的忍野咩咩第一次揭开了世界遮在她眼前的面纱。
　　――不过，在动手之前还是可以挽救一下的吧。
　　“呐，为什么贝木你会和卧烟、卧烟伊豆湖在一起？”
　　忍野咩咩试图通过分裂卧烟伊豆湖和贝木泥舟的同盟来解决眼下的危机。
　　贝木泥舟淡然地扫了卧烟伊豆湖一眼。
　　“鄙人自然是受了卧烟学姐的雇佣前来帮助卧烟学姐解决一些麻烦的事态的。”
　　哪里会有关于金钱的委托，身为欺诈师的贝木泥舟就会出现在哪里。
　　“啧，贝木，你以前不是很讨厌卧烟伊豆湖的吗？而且不是前几天还说卧烟伊豆湖是‘不知廉耻的女人’吗？怎么今天又变成‘卧烟学姐’了？”
　　忍野咩咩丝毫没有隐私维护意识地将贝木泥舟和她四下的谈话内容捅了出来。
　　贝木泥舟脸色淡然，嘴角还挂着浅浅的微笑。
　　“见人说人话，见鬼说鬼话，这是欺诈师的最基本的修养。况且，你说的这些，鄙人根本就没有说过。”
　　“居然一脸正经的否认了。”
　　忍野咩咩夸张地扭曲着自己的表情，同时脚步轻移，慢慢地向后退。
　　卧烟伊豆湖将忍野咩咩没有底气地表现都收在了眼里。论人数的话，确实是她这边的人数占优。但是无论是她还是贝木泥舟，都不能算是战斗人员，真正可以称得上战斗力的也只有夜斗一个而已。
　　况且一旦夜斗出手的话，那么潜藏在忍野咩咩影子里面的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍应该也不会袖手旁观吧。演变成大乱斗的话，最后的结局大概就是忍野忍活到了最后吧。
　　卧烟伊豆湖不甘地咬着下唇，最后还是放弃了颇具诱惑力的将忍野咩咩活捉的想法。
　　卧烟伊豆湖眼波流转间，脸色就已经重新恢复了平静。
　　“嘛，忍野，这一次我没有其他的什么想法，只是事态已经开始朝着不可预料的方向发展了。所以，我想让你和我、不，和我们一起去一个地方。”
　　忍野咩咩嗤笑着：“你这家伙，刚才心里一定抱着什么变态鬼畜的想法吧。”
　　卧烟伊豆湖脸色没有任何变化，冷淡地摇了摇头。
　　殊不知正是这样无欲无求的表现让忍野咩咩变得更加疑神疑鬼，她眯着狭长的双眸，细细地打量着每一个人，然后才谨慎地前行了一小段距离，将彼此的距离缩短了一点。
　　她就在原地站着，自认为回到了安全地带的忍野咩咩嘴角轻浮地上扬，对着卧烟伊豆湖大大咧咧地挥了挥手。
　　“那么，你去哪里呢？”
　　“北白蛇神社。”
　　卧烟伊豆湖脸色恬淡。
　　“啊？”
　　“北白蛇神。”
　　卧烟伊豆湖低声重复了一遍。
　　――（分割线）――
　　沿着忍野咩咩所处的这条长街，再直直地往前走就可以到北白蛇神社所在的山的山脚下，翔太的家就在这附近。
　　忍野咩咩举目望去，毕竟泽村家特有的小洋楼建造风格在这一片高低不平的屋舍间还是很好辨认的。只是望了一眼，忍野咩咩就看见了翔太房间里的灯火还亮着，但是窗帘却是严严实实地拉下来，遮住了视线，什么都看不到。
　　忍野咩咩看了一会，就在卧烟伊豆湖的催促下收回了目光，开始专心赶路。
　　虽然离北白蛇神社还有一段路程，但是彼此之间都是身为有特殊能力的群体，所以这段路程也走得格外轻松。
　　在这期间，忍野咩咩忍不住问了卧烟伊豆湖一个困扰了她很久问题。
　　“呐，到底是谁撕了我的符咒？”
　　一说到北白蛇神社，忍野咩咩就被自己的符咒被人撕毁在神社内而耿耿于怀。
　　“嘛，大概是过来朝拜的女子高中生吧。毕竟当下的女子高中生可是比你这种上了年纪的大妈……不，那个……”
　　看到忍野咩咩被捏住痛处那如同恶鬼般狰狞可怖的脸庞，贝木泥舟浑身一颤，改口接着说道：“然后恰好看到神社的不笑猫的石像上贴着符咒，然后就撕下来了吧。”
　　“一般的高中生不会做那种事情的吧。”
　　对于回答的人不是卧烟伊豆湖而是贝木泥舟，忍野咩咩的心里已经有了隐隐的猜测。
　　“这个啊，大概是在同级生之中听到了什么流言，说是撕下石像的符咒就能够心想事成，所以才去尝试的吧。只不过第一个撕下了符咒并没有撕掉，第一个离开后第二到来的那个则是把符咒完全撕碎了吧。”
　　“果然，幕后黑手是你啊，贝木。”
　　“才不是。”
　　贝木泥舟拉低了黑色的帽檐，遮住了因为被指认而变得发红的脸颊，大声地反驳着，顺带还朝着夜斗的怀里缩了缩。
　　“而且幕后黑手要说也应该是卧烟学姐才对。”
　　顺带一提，贝木泥舟自称是因为不是战斗单位的关系，所以就由一直夜斗抱着赶路。
　　这也导致了一路走来忍野咩咩的眼神相当地嫉恶如仇，金色的眼瞳里面仿佛熊熊燃烧着无边的红莲业火，要将那公然秀恩爱的狗男女彻底燃为灰烬。
　　“嘛，就是我没错。”
　　“为什么要这么做？”
　　说话间，一行人已经走到了北白蛇神社的山脚下了。
　　由白色的石板铺就而成的石路已经在视线的远处向着山顶蜿蜒前行，两侧的树木青葱，密林环绕，深沉的夜幕下四处寂寥无声，只有风声在林间喧嚣而过，荡起阵阵绿色的波浪。
　　卧烟伊豆湖脚步不停，从忍野咩咩这个角度看去可以看得到她在月光下透着健康的白的侧脸，还有说话时会微微上翘的嘴角弧度。
　　“这个自然是为了多塑造几个帮手。”
　　“但是，这样的话，北白蛇神社下面的那个东西不就……”
　　“这样啊，我还要告诉你一个好消息，那个东西已经复活了，虽然还很虚弱，但是已经在慢慢地恢复当中。”
　　“那样的事情怎么能够称之为好消息？”
　　忍野咩咩咬牙切齿地回应道。
　　小镇的怪异与人类平衡已经到达了一个极端脆弱的临界点，要是再出现像是忍野忍那样的吸血鬼，这样脆弱的平衡随时都有可能被打破。
　　只是，现在还是晚上，忍野忍只是藏在她的影子里面，并没有入睡，所以，关于那东西的身份，忍野咩咩也不好明说。
　　“嘛，帮手自然是越多越好。这个你待会就知道了。”
　　卧烟伊豆湖淡淡地说了一句，便不再多话。
　　一行人继续前行，只是越往前走，空中的灵气便越浓厚，甚至到了半山腰的位置，灵气已经像是白色雾气一般在空气中漂浮着，粘稠地弥散着。
　　抵抗力稍差的贝木泥舟已经是脸色苍白，不停地喘气。
　　卧烟伊豆湖停住脚步，朝着山顶望去。
　　忍野咩咩看着这全然不同的北白蛇神社，脑海中灵光一现，隐隐像是抓住了什么，但是那灵光却又一闪而逝，徒留忍野咩咩增加烦恼。
　　“来了。”
　　卧烟伊豆湖语气严肃地提醒了一句。
　　――什么？来了？！
　　忍野咩咩一怔，随即便看到了漫山遍野的灰色身影，还有不知道什么时候已经出现在他们面前的，穿着蓝色道袍的高挑身影。
　　虽然已经化作人形，但是金毛的九尾依旧在身后轻微摇曳着。
　　一如昭和年代的古老传说，此刻在耳畔轰然作响。
　　PS：①大纲没写好的代价就是废弃了3000字，难受。
　　②


第二百四十五章：白面金毛九尾（下）
　　山脚和山顶，仿佛是以半山腰为界限一样，分割成了两个截然不同的世界。
　　站在山脚下，仰起头就可以看得见灰褐色的土地上覆盖着的绿色植被，还有沿着山间小道两侧生长的青葱密林，悬挂在天穹上的明月洒下了清冷的月光，给夜晚的北白蛇神社镀上了一层浅浅的光华。
　　这一切都是这么的宁静而且自然，仿佛亘古的岁月都在这座山上凝滞，无论是地上的山，还是天上的月，始终都不曾改变过。
　　但是，直到攀爬到了半山腰之后，忍野咩咩才忍不住悄然屏住了自己的呼吸。
　　首先是从胸腔处涌现出来的像是高原反应一样的窒息感，然后映入眼帘的，才是在山脚下看不到的，山顶的真实风景。
　　如同轻纱一般的白色雾气在郁郁葱葱的林间翻涌着，拂过树叶的表面，略微有些褐黄的叶片重新就焕发了稚嫩的新绿，吹过倒在了地上的破败枯木，干涩深黑的表皮则是缓缓地探出了新生的枝桠。
　　就像是夏天不曾到来，而春天依旧在这里一样。
　　空气中弥散着清新的春雨过后的泥土的芳香。
　　仅仅只是看了一眼，忍野咩咩就明白了，天地万物赖以生存的灵气，在这座山上居然以着一种不可思议的井喷状一样涌了出来，化作白雾，漂浮在着山顶间。
　　山间的灵脉只怕是很早就已经被人为的破坏了，所以才有这样的异状出现这山上。
　　忍野咩咩和卧烟伊豆湖对视一眼，彼此之间都看得到脸上的严肃神色。
　　许久没有在城镇里面大规模活动过的邪教徒们，还有这仿佛自称一片天地的狭小地域，居然充盈着海量的灵气。
　　荒败的北白蛇神社则是隐没在这片雾气之中，安静地伫立在山顶。
　　忍野咩咩看着这截然不同的北白蛇神社，脑海中灵光一闪，仿佛像是抓到了什么思绪一般，但是那如同电光火石般的灵光却也只是昙花一现，徒留下增添了无数烦恼的忍野咩咩茫然站在原地。
　　下一刻，却只听到卧烟伊豆湖轻声地说了一句：“来了。”
　　忍野咩咩怔了一会，才呆呆地望向前方。
　　“什么来了？”
　　她这么问道，然后才看见，漫天的雾气还是消散在这山林间，所有重新焕发了生机的植被在下一刻都黯淡了下去，深黄的颜色从竹木的地步开始攀爬，逐渐地蔓延到了顶端，风一吹过，便是漫天的金黄，枯叶落了一地。
　　在幽深晦暗的密林之后，有着漫天遍野的灰色身影出没，随即又隐藏在深沉的夜幕中。
　　黑暗中，无数的细碎的说话声响起，然后又湮灭下去。
　　然后，一个身影终于从密林的深处安静地走了出来。
　　璀璨的金色长发柔顺地披散在肩后，瘦长的瓜子脸，尖尖的下颌，圆润而透着粉嫩的樱唇，一双金色的眸子又细又长，眼角弯弯的上扬，说不出的妖娆媚态。她的腰肢纤细，柔若无骨，身上穿着宽松的蓝色道袍，浅蓝色的上衣和裙子中间用白丝绣着的复杂玄奥的花纹，显得清雅无比。
　　那宽幅长袖的道袍，在微风中伴着金发摇曳不止，使得他本来就柔缓妩媚的姿态更是如梦如幻。
　　而在她的身后，渲染着金光的九条巨大的尾巴，已经悄然地分散了开来，以着分外狰狞的姿态面对着众人。
　　八云蓝低垂着水灵盈然的眼眸，双手拢着宽大的长袖里，对着全身戒备的卧烟伊豆湖和忍野咩咩一行人轻声地说道：”前方止步。”
　　如同海潮一样在北白蛇神社所在的山间那般翻涌着的灵气，在一瞬间里就被驱散，只剩下遍地金黄的枯竹，看起来就像是这里的气候从春天直接跳到了秋天一般，透着诡异的气息。
　　卧烟伊豆湖眯着狭长的双眸，她仰起头，肆意地打量着这座山头的奇异的风景。她似乎是有些苦恼地皱起了眉头，才将视线缓缓地转移到了八云蓝的身上。
　　“啊啦，那边的小姐，能请问一下你们到底在北白蛇神社干了什么？”卧烟伊豆湖的语气也是慢慢地冷了下来，“或者说是，你们到底想要想要对北白蛇神社底下的灵脉做些什么？”
　　“你们？”
　　八云蓝清冷的声音中杂夹着些许的好奇。
　　“嗯。”
　　卧烟伊豆湖轻轻地点头之后，才接着说道：“现在应该也只是明明还没有走到山顶，所以怎么可能一开始直接就是大boss出场。”
　　八云蓝微微蹙眉：“你就是凭这样猜出了这里不仅仅只有我一个人吗？”
　　“喂，喂，喂，那你后面那些不算人吗？”
　　忍野咩咩苦笑着看着在八云蓝后面逐渐围拢起来的众多邪教徒的身影。
　　“那些，只是那位大人的残渣而已。”
　　手臂在黑暗中无声地挥动着，在宽松的道袍之下，是如同白玉一般皎洁无暇的胳膊，只是轻微地注视了一眼八云蓝裸露在外的肌肤，心神就仿佛像是被用力攥住了一般，眼神情不自禁地被吸引了过去。
　　眼帘之中只有放大了的八云蓝的一颦一笑，时时刻刻地牵动着心脏。
　　忍野咩咩轻咬了一下舌尖，借着舌尖上的疼痛成功摆脱了这仿若梦魇一般的魅惑。
　　忍野咩咩猛然抬头，看着八云蓝在身后不停摇曳着的九条金色尾巴，还是忍不住一阵后怕。
　　“白面金毛九尾天狐？没想到现在还有这种家伙。”
　　她像是颓废的大叔一样干笑着，没想到笑着笑着，嘴角的笑意都慢慢地冷却了下来，化作作为彻骨的寒冰。
　　“嘛，虽然不才，但是在漫长的岁月里面，我还是成长到了这种程度。”
　　被忍野咩咩说出了身份的八云蓝也没有再隐瞒的打算，而且在她看来，在这群人中，可以称之为战斗力的也只有忍野咩咩和夜斗两人了，至于卧烟伊豆湖和贝木泥舟的话，不被战斗的余波卷进去就算是万事大吉了。
　　“啧，”贝木泥舟不爽地咋舌，“喂，卧烟伊豆湖，会遇到这种家伙你可一开始没有说明啊。”
　　在形式急转直下的现在，趋利避害的欺诈师贝木泥舟已经有了先走一步的冲动了。虽然卧烟伊豆湖提出的悬赏金额很是诱人，但是她也不打算就因为这样一个不可能完成的委托而把自己的性命留在这里。
　　就算是身为神明的夜斗，在信仰没落的现代，想要和白面金毛九尾天狐一争高下还是太难了。倒不如说，思考怎么在这种超出规格的怪物的手下逃生还是比较理智。
　　毕竟才刚刚和同样傲娇的夜斗坦率了自己的感情，还有很多姿势都没有享受到，怎么可以奇奇怪怪地就把命丢在这里。
　　贝木泥舟银牙暗咬，悄悄地递给了夜斗一个眼神。隐藏在刘海下的湛蓝眼瞳微微闪烁，夜斗会意之后，两人就开始缓慢地后退。
　　战斗还尚未打响，集团内部就已经开始分裂了。
　　忍野咩咩和卧烟伊豆湖对视了一眼，两人没有搭理正在准备后撤的奸夫淫妇二人组，而是果断地向前迈进了一步。
　　忍野咩咩目光果决，对她来说，城镇里面有着她想要守护的东西，所以无论如何都不能退缩；而卧烟伊豆湖则是目光闪烁，嘴角浅笑，让人看不透她的心思。
　　目光相触间，忍野咩咩已经有了决断。她抿着嘴角，从自己幽深的沟壑里面掏出了一张符咒，深黄色的符纸上上红色的纹路玄奥复杂，无声无息地漂浮在了忍野咩咩身前的半空中。
　　八云蓝轻轻地叹了一口气，她其实对和那位大人同一种族的人类的观感还是不错的。如果是在平时的话，她可能会一时心软而原谅这些冒犯了她的人类，但是在这个结界即将展开的关键时刻，她是不允许有什么意外会将八云紫的心血结晶都付之流水。
　　――更何况，这也是为了寻找那位大人。
　　再一次在心里坚定了自己的想法，八云蓝没有任何动作，但是在她的身后，九条金色的巨大尾巴已经开始徐徐地展开，漆黑如墨的恶潮从她的身后逸散而出，在九条尾巴的指挥下，开始不停地流转了起来，尔后，蜕变成了金色的光。
　　就像是洗涤凡尘俗世的所有污秽一样，流转在空中的金色光芒散发出了温暖柔和的气息，但是唯有正面面对着她的忍野咩咩一行人，才能够体会得到，隐藏在其中的狰狞杀机。
　　半山腰上有风声呼啸而过，八云蓝的尖尖的狐耳也微微颤动着。
　　随后，所有人看见了，在八云蓝的身上，金光大盛，就像是融化了的金汁一样粘稠地流动着，在八云蓝的身前缓缓地凝结成了一个“d”字，然后朝着忍野咩咩还有卧烟伊豆湖面前铺天盖地地压了过来。
　　忍野咩咩脸色一白，悬浮在身前的符咒无声地碎裂。剧烈的罡风卷拂起她金色的长发，金色的眼瞳之中满是凝重。
　　“果然，这些上了年纪的老家伙，没有一个是简单的。”
　　似乎是无意识地呢喃，但却是在寂静的林间传出很远。
　　屹立在她身前的八云蓝淡淡地开口道：“我并不是很在意年龄这种东西，这种低劣的撩拨手段根本毫无用处。”
　　她这么说着。
　　“果然，还是沉眠与三途川吧。”
　　然后，巨型的“d”狠狠地压了过来。
　　忍野咩咩脸色剧烈：“果然你还是很在意的吧。”
　　“不，我一点都不在意。”
　　八云蓝平静地回答道。
　　不知道为何，降临在忍野咩咩身上的压迫感却是愈来愈强。
　　卧烟伊豆湖无声地攥紧了拳头，向前冲了一步却又突兀地停了一下。
　　因为在忍野咩咩的身后，清冷的月光下，她倒映在褐色的泥土间的影子中，比着夜色更加深邃的黑暗开始涌动了出来，宛如潜伏在深渊中的巨兽睁开了猩红色的眸子，冰冷的杀意仿佛凝结成了实质，将空气渲染成了猩红色。
　　在下一个瞬间，一个娇小的身影挡在了忍野咩咩的身前，凛然无惧地面对着，这有八云蓝的灵力凝结而成的杀招。
　　山峦动荡，宛如结霜一般的纹路出现在了金色的“e”上，接连不断地破裂声想起。
　　在昏暗中，无数细碎的荧光飘散而出，尘埃大小的隐约光点舞动着。
　　“汝还真是一个无可救药的笨蛋。”
　　空气骤然扭曲了一个瞬间，无数的刀光剑影闪现，忍野忍低声呢喃了一句，金色的眼瞳闪耀着冰冷的光，她低下身子，将手掌插入自己的胸膛中，随着双手拔出，一把两米多长的纤细长刀赫然出现忍野忍的手中，修长的刀柄迸发出了悠久的余音。
　　长刀完全展开的时候，简直就像是两只长矛，如此纤细，可是长度却夸张的不切实际。刀薄狭窄，还有那握着长刀的纤细稚嫩的胳膊，让人感觉稍有碰触就会断裂，可是在如此夸张的长度下，依旧挺得笔直。
　　忍野忍踏前一步，空气中骤然掀起了轰鸣。
　　随着土地碎裂，风声乍响，向前席卷。
　　只能听见铁石相触所迸发的轰鸣声，随后所有的听觉都开始远去，连视觉都陷入了一片炫目的金光中。
　　细长的长刀在瞬间无数次地刺出，然后收回，再刺出，每一次都劈砍在了“d”字光芒的同一点同一处。在渺小的距离中震颤，开辟出胜利的空隙。
　　贯穿，破碎。
　　在金铁摩擦的刺耳声中，所有的光芒轰然破灭，天地间重新恢复了寂静。
　　视力开始重新恢复，忍野咩咩剧烈地咳嗽着，金色的发丝间沾满了灰尘。
　　她担忧的望向前方，八云蓝依旧完好无损地站立在原地。
　　而在她的面前，忍野忍一开始握刀的手臂已经支离破碎，新生的血肉连同骨骼正在纠缠在了一起。
　　细长的长刀无力地垂下，锋利的刀锋刺穿泥土，深深地扎了进去。
　　刀为妖刀，名为心渡。
　　亘古不变的天穹中，已经缓缓地打开了一道黑色的裂缝，深渊中的目光已经投射了过来。
　　而在八云蓝的身前，同样展开了一道黑色的缝隙，殷红的蝴蝶结蝴蝶结已经出现在了所有人的面前。
　　八云蓝躬身而立。
　　“醒来了吗？紫大人。”
　　八云紫慵懒地打了呵欠，点了点头。
　　PS：①新书有两个想法，一个武侠，一个异界魔王，你们怎么看？
　　②貌似村长是出现在书客，现在还在上传旧书中。


第二百四十六章：四方（上）
　　手臂因为无法承受高速劈砍下产生的压力而不停地痉挛着，就像是湿了水的抹布被狠狠地扭在一起一般，发出了绝望的哀鸣。
　　自肩膀往下，忍野忍握着妖刀心渡的整条左臂炸裂，反震的力量直接撕裂忍野忍的左腿，飞溅的沙石刺入其中，忍野忍剧烈地咳嗽着，呕出鲜血。
　　哪怕是被切成碎片也能够瞬间复原的绝强的生命力开始修复支离碎破的肢体，断裂的骨骼被修补完整，新生的肌肉带着鲜血覆盖在其上，转眼间，忍野忍的左臂已经再一次地生长了出来。
　　因为还是幼女形态，而且因为心脏不匹配的关系，所以自身的力量被压制到了极低的程度。可以动用的力量不多，所以，只能用这样野蛮而直接地办法击溃八云蓝的灵力，无数次地挥击和劈砍在同一处上，一点一点地贯穿八云蓝身前的障碍。
　　这只是忍野忍使用妖刀的微末技艺而已。
　　忍野忍漠然地站立在原地，娇小的身体握着与她身高极不匹配的妖刀心渡。
　　八云蓝脸色恬静，仿佛刚才被忍野忍击溃的招式根本与她无关一样。
　　只是下一刻，八云蓝和忍野忍都一起抬头望天，而与此同时，在空中弥漫着的恐怖气息，也降临到了这座山谷中。
　　忍野忍抬头望去，赫然之间在那天穹之上的阴云中，已经缓缓的打开了一道巨大的黑色裂缝，长度几乎快要横跨了整座城镇，然后从那片无比深邃、犹如无底深渊的黑暗中，投来了诡异深沉的目光。
　　在裂缝之中，有着清凉的月光透了出来。
　　那道缝隙，慢慢地合拢，月亮终于重新回到了天穹之上。
　　而在八云蓝的身后，被清冷的月光所映照着显得格外清爽的空中突兀地撕开了一道口子，那道口子逐渐地扩大，最终演变成为一道一米多宽的缝隙。
　　那缝隙逐渐的张开，恍若是一个深沉而没有眼珠的眼睛，只能隐隐约约地听到了其中传来的不知何处的悉悉索索声，不断有包含着纯粹恶意的视线都中投射了出来。
　　一股湿滑黏稠不停地缠绕着宛如活物般的恐惧攀附在肌肤上，如蛇一般蜿蜒前行，让人喘不过气来。
　　就在这道缝隙之中，八云紫施施然地走了出来。
　　如同少女般青春靓丽的出色外貌，额头上被几丝乱发遮掩，那张似乎刚从酣眠中醒转的慵懒侧脸，在这个时候更显出几分撩人的模样。穿着华贵洋服的八云紫宛如和夜色彻底融为一体了一般，姿态随意地站在暗色的天空中。
　　紫色和白色交错的艳丽洋装，帽子上系着大大的红色蝴蝶结，她的腰肢纤细，身材却是格外的高挑丰满，就像是熟透了水蜜桃一样沉甸甸地颤抖着，举手投足间勾魂摄魄，仿佛将自己也化身成了黑暗的一部分一样，充满了危险而魅惑的气息。
　　身为式神的八云蓝后退了一步，在八云紫的身后躬身而立，她轻轻地说道：“醒过来了吗？紫大人。”
　　“嘛，蓝你弄出这么大的动静，我想不醒过来也是不可能的吧。”
　　八云蓝不甘地咬了咬嘴唇，内疚的神情浮现在脸上。
　　“早知道就直接动手将这群不知所谓的阴阳师清理干净了。”
　　“啊啦，蓝你还是这一副认真到了不行的样子。不过也没有关系，反正现在这个时间点，也到了我要醒过来的时候了。”
　　“紫大人……”
　　八云蓝感动地低声呢喃着。
　　“汝这装模作样的样子还是那么讨人厌啊，八云紫。”
　　忍野忍毫不留情地嘲弄道，丝毫不顾及眼前的是站立在所有妖怪和怪异顶端的妖怪贤者。
　　“啊啦，这个哪里诞生的小家伙，居然能够凭借着人类使用刀剑的技艺和蓝打个平手，真是值得夸奖呢。”
　　八云紫丝毫没有动怒的意思，只是笑意盈盈地从空中像是踩着无形的阶梯般缓缓地走到了地上，然后蹲了下来，和忍野忍的视线平行。
　　“汝这家伙，记忆力真的已经差到了这种程度，连吾都认不出来了吗？”
　　“这不是当年纵横日本的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心大人吗？怎么现在沦落到了这种地步。”
　　一口气地将忍野忍的名字念了出来，甚至依旧保持了脸上的笑意，丝毫看不出任何嘲弄的颜色，八云紫平静地询问着。
　　“发生了一点小事情而已，吾被人偷袭夺走了手脚和心脏，虽然最后存活了下来，但是身体却维持在了这个姿态。”
　　说着，忍野忍还回头恶狠狠地瞪了忍野咩咩一眼。
　　忍野咩咩脸上看不出有任何尴尬地迹象，她仿佛像是得到了什么暗示一样，苍白的脸上陡然涌起了兴奋的潮红，朝着忍野忍用力地比了一个“V”字的手势。
　　――这不是夸奖汝啊，笨蛋。
　　在内心里面将忍野咩咩的地位从购买甜甜圈的宠物下降成了智商缺失的宠物之后，忍野忍才觉得内心的郁闷稍稍感觉到慰藉。她重新将注意力转移到了八云紫的身上，用着古老的日语自称和八云紫交谈着。
　　“不过，吾现在有一个问题，汝出现在吾暂居的这座小镇里面，还布下了规模这般庞大的结界，到底是想做些什么？”
　　“这个啊，当然是有着不可告人的目的的了。”
　　八云紫俏皮地歪着头。
　　虽然说遇到了幼女形态的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心有些出乎意料，但是八云紫显然现在的心情很是悠闲，所以也不是很计较忍野忍和八云蓝之前爆发的冲突。
　　毕竟在来带这里之后，北白蛇神社陷入荒败，原本的土地神八坂神奈子不知所踪，以致于很轻易地就占据了北白蛇神社，以此为根据点构建了结界。派出去的邪教徒的数目虽然有所折损，但是根本算不上损失。
　　连预想之中会出现的对手都没有出现，反倒是幼女形态的姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心误打误撞地跑到了山上来。
　　不过，这并不是在幻想乡之中，而是与幻想乡完全隔绝开来的外界。在外界中，如果一不谨慎就很有可能吸引过来众多的目光，致使幻想乡的安宁不复存在，所以，八云紫目前并没有和忍野忍敌对的打算，如果针锋相对的话，将会演变成很麻烦的事态。
　　这与八云紫一开始的预期完全相反。
　　“可以告诉吾吗？不然吾不是很放心。”
　　尽管已经隐隐地猜到了八云紫的目的，但是忍野忍脸上依旧不动声色。
　　“这个啊，大概就是许久之前有人用了卑劣的手段毁了我的东西，我只拿到了一半，而另外的一半则是不知道跑到了什么地方。在找了很久之后，我终于发现我遗失的东西好像就在这座城镇里面，所以我打算把她找出来。”
　　“什么东西呢？”
　　忍野忍直指问题的核心。
　　“这个啊……”八云紫微微笑着，但是脸上已经有了冷意，“可能是失传多年的宝物，或者是偷偷跑掉的宠物，也或者有可能是……”
　　“残缺的人或者是灵魂对吧……”
　　八云紫惊异地挑了挑眉毛，看着在她面前淡定自若的忍野忍，沉重地吐了一口气。
　　“你怎么会猜得到的？”
　　明明脸上依旧挂着浅浅的笑容，但是周围的空气却是仿佛结了冰一般透着刺骨的寒意。
　　“这个，大概是从汝的那些下仆里面猜测过来的。所有的都是长得一个样子，又全部都是空具外表的空壳，就容易就让人联想到只是从影子里面分离出来的残渣。”
　　八云紫沉默着不说话，显然接受了这个解释。
　　“那你接下来想要怎么办？组织我么？”
　　忍野忍淡淡地摇了摇头，就像是毫不相干的围观群众一样抱着胳膊，满不在乎地说道：“吾和那个女人在这个城镇里面还有一些事情需要完成，只要不妨碍吾的话，吾会当做什么都没有看见。”
　　在她身后忍野咩咩脸色一紧，欲言又止，但是被卧烟伊豆湖轻轻地扯了一下衣服，最终还是什么都没有出来。
　　八云紫将所有人的反应都尽收眼底，她暗自冷笑了一声，最终还是笑意盎然地点了点头。
　　“那么，就请下山吧。以后这里暂时会算作我的领地。”
　　忍野忍了然地点了点头， 她倒脱着妖刀心渡，带着忍野咩咩向着山脚下走去。
　　锋锐的刀刃插入松软的土地，划出一道细长的纹路，从半山腰间一直蔓延到了山脚下。
　　一旁的贝木泥舟和夜斗则是疑惑地扫了八云紫一眼之后，才慢慢地跟在了她们身后。而卧烟伊豆湖，则是双手插兜，浅笑着走在了身后。
　　只是在最后的时刻里面，她回过头，若有深意地看着八云紫一眼。
　　这样八云紫微蹙的眉头缓缓地舒展了开来，金色的眼瞳突兀地收缩着，若有所思地站在原地。
　　自认为身为式神所以不应该逾越的八云蓝这个时候才出声：“紫大人，那个刃下心刚才明显是在说谎吧。”
　　八云紫轻轻地点头：“没错呢，我想她应该是知道了些什么，不过没有说出来。不过明明受伤的身体早就已经恢复完整，为什么力量却被压制到了这种程度，我有点想不清楚呢。”
　　“当年的刃下心远不止这种程度。”八云紫那喃喃地说道，“只不过，那把刀还在，但是那个眷属现在又在哪？”
　　八云蓝沉默着没有插话。她很了解八云紫的习惯，更明白八云紫不喜欢有人在她思考的时候打扰她，所以，她适时地保持着沉默，安静的陪伴在八云紫身边，看着山脚下沉浸在夜幕中的小镇。
　　“这一次我一定要把那个家伙找回来。”
　　“没错呢，那位大人的半身也是时候归来了。”
　　“不然那种如同圣人一样无欲无求的他还真是让人难以适应。”
　　八云紫沉重地喘了一口气。
　　“嘛，这一次没有八坂神奈子，而且我也不是单独行动了，还有紫大人在身边，这一次应该能够成功地找到那位大人的。”
　　“但愿如此吧。”
　　八云紫幽幽地叹了一口气。
　　抬头望去，只见天穹上的明月依旧清亮如许，皎洁的月光从天穹上洒落，就像是月上人的目光在无时无刻地注视着这个世界一般。
　　“等到我们结界能够彻底遮蔽月亮的时候，我们真正的敌人才会出现吧。”
　　八云紫随手将拎着的阳伞朝地上从左至右划了一道看不见的曲线，在地上瞬间张开了一道两侧带着蝴蝶结的恶趣味的隙间，如同溪流一般的灵力从隙间的深处涌了出来，化作白雾弥散在了山间。
　　八云紫眯着双眸地看着八云蓝，微微打了个呵欠：“那么结界的维护就拜托蓝了。无聊的时间总是有种让人睡醒之后想要再睡过去的冲动。”
　　八云蓝微微躬身，点头应道：“是的，紫大人。刚才的事情不会再发生第二次了。”
　　“那就拜托蓝了。”
　　黑色的隙间出现在八云紫的身后，将八云紫的整个身体都吞没了下去，八云紫的身影消失不见，重新恢复了沉寂的山间只有着风声时不时地吹过，还有八云蓝身后的九条尾巴随风摇曳着。
　　――（分割线）――
　　初夏的时光总是伴随着窗外的声声虫鸣的。哪怕是住在了二楼的最右边，但是拜院子里的庭院所赐，雪之下阳乃洗完澡之后能够一边擦着湿润的发丝一边听着虫鸣回到自己的房间里。
　　期间遇到了自己的妹妹雪之下雪乃一次，然后被故意地无视了。
　　那如同冰山一样冷漠的脸庞总是让雪之下阳乃想起了一年之前国中毕业的自己。
　　或许现在自己脱下面具也还是这个样子吧。
　　她心想着，但是附丧神的面具在洗完澡知道就自动地依凭到了她的脸上，并不是所有的人都有怪异的毒岛曜幽茄敏锐的感知的，能够察觉到自己的异常。
　　走到自己的房间前，推开了房门，映入了眼帘的便是自己书架上的柜子不知道什么时候已经被人打开了。
　　雪之下阳乃心头一紧。
　　然后她看到了，在她的床铺的正中央，安静地蜷缩成了一团的吐露着信子的银白色小蛇。
　　“你醒过来了吗？蛇神大人。”
　　PS：①
　　顺带一提，感觉这就是咩咩，不过下半部分不能发。


第二百四十七章：四方（下）
　　雪之下阳乃的房间是在二楼的最右边尽头的位置，从敞开的窗户那里望出去就可以看得到青葱柳绿的庭院，铺满着青绿的草地，还有生长着茂盛枝桠的大树，夏日的虫鸣连绵不断地持续着，微微地暖风从窗口吹了进来，夏日特有的暖意就这样一股脑地用尽了房间里。
　　雪之下阳乃舒服得眯起了眼睛，因为刚刚洗完澡的关系，没有完全擦干的发丝间还带着微微的湿意，她的身上穿着宽松的睡袍，从没有系紧的领口间可以看得到大片大片白细滑的肌肤，还有若隐若现的饱满轮廓，盈盈一握的腰身下是修长的玉腿和纤细的裸足。
　　不过这样的春光此刻却无人欣赏，在雪之下阳乃身边的，也唯有一条似乎是从冬眠中苏醒的银白色小蛇。
　　雪之下阳乃倚靠在窗台边上，银白色的小蛇就安静地盘踞在她的身边。
　　她通体银白，体型娇小而玲珑，倒三角的蛇头上吐着鲜红色的信子，针状的兽瞳富有人性化地眯着。在清丽的月光下，她的身躯散发着淡淡的荧光。
　　“呐，蛇神大人，你这一次是像以前一样醒过来还要再睡过去，还是已经算是彻底苏醒了。”
　　雪之下阳乃歪着头看着沐浴在月光下的银白小蛇，轻轻地问道。
　　被称之为“蛇神大人”的银白色小蛇慵懒地在月光下舒展着身体，她摇晃着头部，吐着信子的蛇口竟是口吐人言。
　　“自然是要醒过来了，虽然伤势还没有彻底地恢复，但是人家都再一次地欺负到了家门口，总不能够一直缩着什么都不敢吧。”
　　“我倒是觉得蛇神大人这样一直睡过去也是不错的，只要睡到她们觉得无聊离开了，蛇神大人再回去不就行了吗？”
　　雪之下阳乃用着手指轻轻地抚过小蛇冰凉的身躯，温暖的指肚让银白小蛇人性化地眯起了猩红的兽瞳。
　　她吐露着信子：“但是，没有牵挂的话，下一次睡过去有可能也就是冬眠了。说不定睡过去了就是一睡百年，醒过来人类社会已经天翻地覆，不管是你还是神社都不在了，那时候的我，估计在睡梦里就消失不见了吧。”
　　雪之下阳乃脸上露出了有些为难的表情，她苦恼地蹙着秀丽的眉头，说着：“但是，就算是蛇神大人的伤势已经养好了又能怎么样？我根本帮不上蛇神大人任何的忙。”
　　银白色的小蛇睥睨着扫了雪之下阳乃一样，似乎是有些困倦了。
　　“这根本不是你内心真正想说的话吧。”她懒洋洋地趴在窗台上，“带着那个附丧神跟我说话有什么意思么？”
　　“嘛，在可以看透人心的神明面前我也觉得没有什么意思。”
　　这一次，是连最基本的敬称都没有了。
　　雪之下阳乃伸出手轻贴着自己的侧脸处轻轻地抠弄了几下，明明从外面看不出任何的异状，但是雪之下阳乃的手指就像是碰到了某种粘稠质地的无形之物一样，在连续不断的撕扯之中，雪之下阳乃终于将覆盖在自己的脸上的白色物质撕了下来。
　　白色的物质在触碰到空气之后短时间内疚硬化了，最终在雪之下阳乃的手中凝固成了一个带着笑脸的面具。
　　而雪之下阳乃，适才那些慵懒而妖娆的笑容就像是没有出现过一样，她冰冷着脸，秀丽的眉头也因为这样冷冽的神情充满了生硬的气息。雪之下阳乃将笑脸面具拿在手中，面无表情地看着银白色的小蛇。
　　“啧，那个附丧神的面具你居然一直还保留着么？”
　　“毕竟是第一次见到神明大人的时候拿到的赠品，不好好保留怎么能行。”
　　哪怕是在说着这样嘲弄的言语的时候，雪之下阳乃的脸上依旧是面无表情的。
　　这样生硬而充满了棱角的表现就恍如一年之前，在北白蛇神社的山脚下，雪之下阳乃第一次见到了重伤的她一样。
　　猩红的兽瞳之中闪过一丝怀念，她唏嘘着说道：“我还以为我沉睡了这么长的时间，应该是足够你做出适当的改变了，没想到，你居然一点都没有想要改变自己的打算。”
　　雪之下阳乃皱着眉头：“为什么要改变？只要有这个面具的话，我就是父亲大人和母亲大人中完美的继承人，不管对着什么人都能够口不对心，虚情假意，而且面具里的附丧神不是早在一年之前就消失在了神明大人的手里了吗？这样我一直带着它又有什么关系吗？”
　　“还真是难以想象，这会是大家族里面培养出来的继承人？”
　　“嘛，小时候父亲大人和母亲大人也没少因为这个吵架，但是呢，父亲大人又是入赘过来的，每次想要维护我都底气不足，所以我就觉得，如果能够去北白蛇神社里面像神明祈愿的话，应该就能够改变自己吧。”
　　银白色的小蛇吐着信子，沉默着聆听着一年前的往事。
　　“没想到呢，在北白蛇神社里面我居然遇到了曜樱不过曜幽歉鍪焙蛩坪蹙神很不稳定的样子，所以也没有发现偷偷跟在后面的我。”
　　“然后呢，你在那里看到了什么？”
　　“我看到了曜幽贸隽艘恢还易判α车拿ǖ氖像放了上去，然后许愿，在曜永肟之后，我想着，既然是曜幼龅氖虑椋那么应该不会出错的吧。于是我也试着上去许了愿望。”
　　“结果没有下山就被笑脸面具里的附丧神缠上了。”
　　所谓的一年前的故事，说起来大抵上也是如此简单。
　　很快地，雪之下阳乃就没有接着说下去的欲望了。她只是转向趴着的银白色小蛇，询问道：“那神明大人的敌人呢？”
　　“他们在北白蛇神社布下了结界，然后调动了底下的灵脉，看来这一次的动作应该不会小到那里去。而且我布在神社里屏障也被解除了，看起来应该不是八云蓝那种会认真破解的家伙，而是因为莫名其妙的原因，屏障的内部出现了问题，自己碎裂了。看起来，那个家伙藏了很久的应该也终于忍不住自己出手了吧。”
　　“你说的那些到底是谁呢？”
　　“都是一些活了太久的老家伙，不过你也不用在意，因为她们根本不会对你出手的，甚至也不会在意一个我这样一个已经失去了信仰的没落神明。”
　　“既然这样的话，神明大人又打算要干嘛？”
　　言辞之间，雪之下阳乃还是下意识地恢复了对于银白色小蛇的敬称，只是她很快地就发现了自己的失误，嘴角微微抽搐着，面无表情的脸上也是微微浮现了红晕。
　　就算是一直不想改变自己，但是在带着笑脸附丧神面具待人接物的这一年来，雪之下阳乃自身早就在不知不觉中改变了很多。
　　早就不会像是国中那个时候一样，对着不怀好意的人恶语相向。
　　也不会像是现在自己的妹妹那样，那般天真幼稚，觉得自己就能对坑整个世界。
　　只是，冰山无口这样的属性却是始终还在保留着，或许是为了纪念未曾改变的自己，又或许是在蛮横的母亲的压力下的小小发泄。
　　在没有人的时候，雪之下阳乃会偷偷揭下依附在自己的脸上的面具，看着镜子中倒映出来的自己，和父母亲期待中截然不同的样子，内心会有这小小的叛逆的快意。
　　但是，也仅仅只是这种程度而已。
　　银白色的小蛇无暇去注意雪之下阳乃的心理活动，她的注意力已经被远方的北白蛇神社牢牢地吸引了。
　　灵力展开――
　　结界构建――
　　边缘展开――
　　然后扩展到了整个小镇――
　　――这是八云蓝的手笔么？
　　她眯着腥红的兽瞳这么想着，只是下一刻，她又否定了自己的想法，虽然曾经的身份是支配风雨的神明，但是在近代，她的身份已经逐渐地演变为了土地神，所以对于土地的支配力仍在。
　　“感觉像是八云紫的手笔。”
　　她轻轻地呢喃着，然后又望向了天边皎洁的圆月。
　　“到时候，月亮也会消失么？”
　　“然后这座小镇里面会发生什么？”
　　“什么都不会发生，至少对于大部分普通人来说什么都不会发生。”
　　银白色的小蛇微微颔首，吐露着蛇信。
　　“她们在追逐着那个人的灵魂呢？”
　　“哪个人？”
　　“从一百年前开始，因为他的恶行，我将那个灵魂束缚在了这片土地上，让他投胎转世，我已经杀了两次了，第一次是一百年前，第二次是三十年前，一年前我本来还想再杀他一次，只可惜因为伤势太重失败了。”
　　“……”
　　“所以，现在我想要你帮我呢。”银白色的小蛇顿了顿，才接着说道，“我认识我以前的媛巫女吗？她的名字是桂言叶，从祖辈开始就一直担任着我的巫女。”
　　“嗯。虽然不是很熟，但是勉强算得上朋友关系。然后，我该怎么做？”
　　雪之下阳乃问着。
　　“几天前突然出现在院子里的兔子呢？”
　　“带到毒岛家之后又自己跑回来了，现在养在院子里，明明是那么远的路，居然还能跑回来，就兔子来说真是不可思议。”
　　“若是作为兵器的话，连这一点都做不到又有什么存在的价值。”
　　猩红的兽瞳凝聚着野性的目光，银白色的小蛇望向了远方的北白蛇神。
　　“你就告诉那些兔子，结界展开的时候月亮会消失，然后把它们送到我的巫女那边。它们就知道怎么做了。”
　　“还真是期待八云紫那个时候的表情呢……”
　　银白色的小蛇轻笑着，笑声中充满了恶趣味的气息，隐隐的有些不甘和无奈，但是慢慢地隐没了下去。
　　PS：①听说今天又抽奖，你们有什么多余的月票和欢乐币之类的么？不要刀片（期待脸


第二百四十八章：往事（上）
　　“还真是期待八云紫那个时候的表情呢……”
　　话是这么说着，但是说实话，在银白小蛇的内心里面，她对自己布下的粗浅的安排是全然没有信心的。其实，隐隐地，她早就猜测到了八云蓝和八云紫先后前来，甚至还花费了许多精力布下了这个结界到底在追寻着什么。
　　毕竟从那个年代存活下来的古老怪异，虽然现在大都偏居一偶，老死不相往来，但是经历过那个妖族强盛，百鬼夜行的年代，大都是了解妖怪贤者八云紫和竹取公主辉夜姬争风吃醋的故事。
　　只是当故事的主角真正地出现在自己的身边，甚至已经被自己杀死了两次之后，那种荒谬的不真实感依旧在银白小蛇的内心中徘徊不去。
　　雪之下阳乃依旧站在窗边，遥望着在庭院中的草坪上，那屈起双腿，翘起兔耳，像是人类一样直立在草坪上的一双兔子，仰着头，四只猩红色的眼瞳牢牢地注视着天上的圆月。
　　这个时候，雪之下阳乃的心里头才冒出了一些不可思议地猜测。
　　“这些兔子，据神明大人所言是兵器吗？”
　　“啊。”
　　银白色小蛇轻轻地蜷缩着身躯，倒三角的蛇头向下点了点，似乎是在表达肯定。
　　“那些都是月上人制作出来的兵器呢，虽然现在暂时还是兔子的形态，不过等战力真正展现出来的时候，虽然比不上正统的大妖怪，但是和现在的我打个平手还是没有问题的。”
　　“那八云紫和八云蓝是什么水准？”
　　“屹立于所有大妖怪顶端的妖怪贤者及其她的式神，你大概能够估计出是什么水平了吧。”
　　雪之下阳乃皱起了眉头，这样的战力差距实在是太过悬殊了一些。
　　“哪怕是差距如此之大，蛇神大人还有与之为敌的打算？”
　　银白色的小蛇左右摇晃着脑袋：“这里不是八云蓝和八云紫的主场，而且在结界之中，为了不破坏自己辛苦布下的结界，她们的战力会打个折扣。虽然重伤变成了这个模样，但是我终究还是这里的土地神，只要将我送到灵脉那里，我一样而已恢复到一百年前的巅峰状态，到时候，不，也只能堪堪和全力施展的八云蓝不相上下而已。”
　　“一百年前？”
　　“现在终究不是以前那个愚昧无知的年代，历史在向前发展，人类不在信仰神明，所以作为神明的我战斗力会比以前差上许多。哪怕是凭借着灵脉，也仅仅只能恢复到那种程度而已。”
　　“这样啊。”
　　雪之下阳乃略微感慨了一声。
　　银白色的小蛇眯着猩红的兽瞳，望向了北白蛇神社的方向。漆黑如墨的夜色下，连绵起伏的山峦都掩藏在了一片深邃的黑暗中，只有一道浅浅的黑痕上下起伏，北白蛇神社就在那片连绵的山峦中。
　　“没关系的，”银白色小蛇补充了一句，“现在距离结界展开还有很多时间，我们还可以好好布置，八云紫的对手很多，换而言之，我们的盟友也很多。”
　　“时间还有多久啊？”
　　银白色小蛇盘着细长的身躯，不确定地说道“大概一个多月吧。”
　　“那么还赶得上体育祭啊。”
　　似乎是有些遗憾，雪之下阳乃叹了一口气。
　　“怎么了吗？”
　　“没有，只是一想到那天居然不会出现特殊情况。想想如果能把自己亲手准备的，母亲倍感期待的体育祭亲手毁掉，那么果然母亲大人会对我感到什么失望的吧。”
　　银白色小蛇困惑地看着雪之下阳乃，难以理解现在的雪之下阳乃的感受。
　　“但是，那样的话，你的母亲会对你很失望。但是大家族的思维，当一个儿女身上开始出现失败的迹象的时候，另外的资源还有注意力都会倾斜到另外一个儿女身上。换而言之，也就是承担这一切的也就变成了阳乃的你妹妹。”
　　银白色小蛇吐了吐鲜红的信子：“也就是说，你的妹妹就被被迫去改变些什么，跟你现在的一样，那么阳乃你向不笑猫许下的愿望，甚至因为这样被附丧神纠缠着，又有什么意义吗？”
　　雪之下阳乃想要逃离雪之下家族，但是作为妹控的她却又想在家族的压力下保护好自己的妹妹。于是，雪之下阳乃选择了寻求怪异的帮助。
　　也正是这样矛盾的心态，才造成了现在的局面。也正是因为这样，才能有雪之下阳乃和北白蛇神社的蛇神大人和平交谈的一幕。
　　“确实没有什么意义呢。”
　　雪之下阳乃慢慢地冷静了下来，淡漠地回应着银白色小蛇的话。
　　“只是有些不开心而已。”
　　她纠紧了自己宽松的浴袍，也不在意在敞开的衣摆间清晰而出的春光，她低垂着头，失落地神情掩盖住了冰冷的外壳。
　　“只是有些遗憾而已。”
　　她轻轻的呢喃着。
　　“一年前的你，可不会用现在的样子说出这种话来。”
　　“切。”她不满地嗤笑一声，却又不知道对谁发泄自己那一腔的愤慨，“我有我需要坚持的东西，所以绝对不会改变的。”
　　“这样自欺欺人有意义么？”
　　能够看透人心的神明的问话向来都是尖锐无比的，就像是一根刺一样默默地扎进了雪之下阳乃心里，鲜血淋漓之余却还带着一种仿佛醍醐灌顶般的酣畅感觉。
　　“你说得对，但是只有这样，我才能保持着我的自我。”
　　雪之下阳乃坚定地说道。
　　“不管你怎么变，你就是你，只是心里想的东西变了而已。所谓的自我，其实只是你理想中的自己而已，做不到就做不到，没有什么好失落的。”
　　银白色小蛇张开了蛇口，说出了劝慰一般的言语。
　　雪之下阳乃沉默地张了张嘴，最后什么都没有说。就这样望着窗外皎洁的月光，呆呆地没有说话，仿佛丢了魂，只留下一副如同精致人偶一样外壳而已。、
　　怅然若失，坚持了许久的信念被神明的三言两语轻易地击垮。
　　心里只剩下空落落的一片。
　　“为什么这些话你以前不说。”
　　她抿着嘴唇，脸色苍白。
　　“我以为你应该成熟了很多，没想到，还是跟爱哭的小孩子没有多大的差别。”
　　“这样啊。”
　　雪之下阳乃苦涩地笑着。
　　只是低下头，她看见了一个本不应该出现在院子里的人鬼鬼祟祟地走了出来。
　　和她不同的墨玉般的秀丽长发披散在肩后，如同雪女一般冰冷而精致的面庞，穿着浅蓝色花纹的睡衣，衣领处还绣着可爱的卡通图案，看起来就像是雪之下阳乃一年之前的复刻版一样。
　　银白色的小蛇只是瞥了一眼：“模仿姐姐的妹妹吗？”
　　雪之下雪乃在庭院的正中央蹲了下来，像是做贼一般地左看右看，然后偷偷摸摸地透出了一根胡萝卜，在两只兔子的面前晃来晃去。嘴角微微地翘起，看起来就像是冰山消融一样，只是这样的笑容下一刻就被雪之下雪乃强行抑制住，变成了不自然地抽 动。
　　哪只那两只兔子只是睁着猩红色的眼瞳，不屑地扫了一眼，一点没有跑过去的打算。
　　雪之下雪乃毫不气馁，又将手里的胡萝卜向前伸了伸，都快递到了兔子的嘴角边。
　　两只兔子对望一眼，人性化地耷拉着长长的耳朵，然后转身跳开，钻了青葱的灌木之中，转眼消失不见，只剩下雪之下雪乃一个人失落地站在那里。
　　她转身准备回去了，只是一抬头，又看见了站在窗台边看着她的雪之下阳乃，；脸色一寒，嘴唇微微蠕动着，最终还是默不作声地跑回了雪之下家的洋楼之中。
　　“啧，突然改变的姐姐和自认为被背叛了的妹妹吗？”
　　银白色的小蛇如同谶语一般的话语在雪之下阳乃的耳边响起。
　　雪之下阳乃粲然一笑，轻轻地说道：“就算是这样，我也有自己要坚持的东西。”
　　这一次，雪之下阳乃没有带上附丧神的笑脸面具。
　　银白色的小蛇将这一切都看在了眼底，安静地不在说话。这些凡人的纠结在存活了成百乃至上千年的她看来，都是过眼云烟而已。
　　没有什么不会被改变。虽然也不是没有永远地坚持着自我的人，但是那样的人，距离这个时代，距离雪之下阳乃实在是太过遥远了。
　　最近一次见到，至少也是在一百年前了。
　　她眯着猩红色的蛇瞳，这么想道。
　　而永远坚持着自我的怪物，则是近在眼前。
　　包括她，
　　包括八云紫，
　　包括八云蓝。
　　从颓然的情绪中摆脱了出来之后，雪之下阳乃歪着头，突然像是想起了些什么的，对着银白色的小蛇问道：“话说回来，都快一年了，我还不知道蛇神大人的名字呢？”
　　“八坂神奈子，不习惯的话，还是继续叫蛇神大人好了。”
　　“那么，神奈子怎么样？”
　　雪之下阳乃看似不经意地问道。
　　银白色的小蛇豁然回头，猩红色的蛇瞳猛然收缩着。那如同鲜血一般嫣红浑沌的瞳孔，刻骨铭心的杀意正在汹涌地汇聚在了一起。
　　雪之下阳乃嘴角不自然地抽搐着：“不用敬称就不行吗？”
　　“不行诶，人类的寿命对于我们来说太过于短暂了，所以关系不要拉得太近好了。”
　　那是属于长生种的孤独。
　　银白色的小蛇说完就安静地蜷缩成了一团，沐浴着月光。
　　只留下雪之下阳乃呆呆地看着这一切。
　　同时，心里似乎还有着小小的野心在不停地蔓延着。
　　PS：①下一章就告诉你们为什么庚夕子会喜欢翔太。


第二百四十九章：往事（下）
　　八坂神奈子继续沐浴在月光下，墨玉般漆黑的天穹上高悬着皎洁的圆月，澄澈的月光从天穹上洒落下来，透过在风中起伏的窗帘，最终才落在她的身上，触及在环状的蛇鳞上，有一种清清凉凉的感觉。
　　被八云蓝打伤还隐隐作痛的伤口已经开始缓慢地愈合了，虽然血肉新生的速度很慢，但是至起码这说明八云蓝的妖力已经没有残留在她的体内。
　　――这是好事呢。
　　现在已经是深夜了，八坂神奈子蜷缩着身躯，也没有去理会刚才雪之下阳乃孩子气地将窗帘拉下来的举动。她依旧趴在窗台边上，看着窗外一切都逐渐笼罩在夜幕之中的景色，默然不语。
　　只是，在雪之下阳乃已经回去睡觉的这个时间点，在这个寂静无人的时刻，身为长生种的孤独感才开始在体内微微蜿蜒，有很多的事情就已经被回想了起来。
　　从更久远的时代，那个自己刚刚出生的年代，再到自己作为风雨神受人崇拜而升格为神明的那个时候，再到最后演变成山神定居在这里，也开始有了自己的神社。
　　虽然现在已经没落了，但是到底也不用再像以前一样四处流浪。
　　不过，现在被八云蓝和八云紫占据了，回去也是很困难的一件事情。
　　八坂神奈子微微地叹了一口气，她从不将自己的痛苦和疲惫轻易地表现在自己的脸上，更多的时候，都是选择了深深地埋在了心里。只是，这样负面的情感总是堆积在心里，不宣泄出来的话，也会演变成为很麻烦的事态。
　　她眯着眼睛，就像是快要睡觉了一般耷拉着身体。
　　有很多的回忆才慢慢地在脑海里面回放出来。
　　有很多年前的，也有一百年前的。
　　事情的源头或许一开始应该归结在八坂神奈子的友人泄矢诹访子身上。
　　八坂神奈子和相识是在哪个群魔乱舞的年代。在那样的年代里面，由信仰引发的争斗则是比现在更加激烈得多。那个时候，泄矢诹访子不仅仅是作为神而是作为王建立了一个王国，凝聚在她身上的信仰是如此的恐怖甚至到了让日本的大多数神明都到了眼红的地步。
　　于是，八坂神奈子作为其中的一份子入侵了泄矢诹访子的王国，虽然遇到了泄矢诹访子激烈的抵抗，但最终还是八坂神奈子成功击败了泄矢诹访子。只是，最终的结果却是王国之中的人民不信仰新的神明，在驱逐了泄矢诹访子之后，八坂神奈子也只能无奈地放弃了当地的信仰。
　　然后，再重新地作为风雨神流浪的那段岁月里，八坂神奈子偶然地遇到了同样在流浪的泄矢诹访子。在漫长的岁月中，曾经的死敌逐渐变成了现在相互依靠的关系。毕竟，同样身为长生种的八坂神奈子的友人，也只有泄矢诹访子一个而已。
　　为此，因为泄矢诹访子经常是以青蛙的形态出现，而作为击败泄矢诹访子的证明，八坂神奈子开始以着蛇神的形态出现在人们的面前。
　　只不过比起兢兢业业的八坂神奈子，泄矢诹访子对待信徒的手段太过简单直接，而且性格在大多数时候都是呆滞而茫然的，并且每年都会陷入了冬眠。
　　为了保证泄矢诹访子不会因为信仰缺失而消亡，八坂神奈子只得每年都来往于两地之间，帮助泄矢诹访子施下神迹，重新将人们的信仰聚集在泄矢诹访子身上。
　　这样的岁月就一直在相安无事之中流逝着，直到在一百年前，八坂神奈子遇到了一位名叫庚夕子的媛巫女。
　　那是第一次有着人类，自不量力地成为了八坂神奈子的友人。
　　无数的画面在脑海中闪过，最终却定格在了一个穿着巫女服，神情虽然还是有些拘谨，但是依旧掩盖不住酒红色的眸子间的那一份灵动的身影。
　　“我可以叫你神奈子吗？”
　　八坂神奈子眯着眼睛，就这样深深地沉浸在了自己的回忆中。
　　那个时候，她也像是现在的雪之下阳乃一样不知道人与神明之间残酷的界限，反而是一份对什么都很好奇的模样，在知晓了自己的名字之后，就这么随意地和自己拉进了距离。
　　而刚刚定居成为土地神的八坂神奈子，或许是因为泄矢诹访子已经在另外的一片土地上陷入了沉睡的关系，所以大概那个时候，在自己心里涌动的就是，可能称之为寂寞的感情吧。
　　于是，在那个时候，下意识地回应了那个女孩子的说法。
　　虽然还是保持着蛇身的状态，但是冰冷的鳞片上第一次传来的温暖的触感。
　　那是让冷血动物，不管是身体还是心灵都着迷到了极点的感觉，就像是泡在温泉里一样暖洋洋的昏昏欲睡的美好感受。
　　然后，八坂神奈子知道了那个女孩子的名字――庚紫子，今年16岁，是已经在上高中的年纪了，家里还有一个妹妹，是被村民们选出来的新一任的她的媛巫女。
　　自此之后，庚夕子也就开始频繁地出现在了北白蛇神社之中，偶尔也会带着比她小上一岁的妹妹，八坂神奈子也渐渐开始习惯，在北白蛇神社之中，除了她之外开始出现了――“人”的气息。
　　后来，参拜的人渐渐多了起来，八坂神奈子也逐渐不再开始轻易地显露本体，而是将一切祭祀和参拜的事情都交托给了庚夕子。貌似是因为这样，庚夕子的家族的地位，在村子里面慢慢地变高了起来。
　　当然，这些事情都与八坂神奈子无关，她关系的是，远在千里之外的泄矢诹访子的情况。
　　时间在一点一点地流逝，不知不觉中，纯白的冰雪已经在麦田上盖上了薄薄的一层，湛蓝的天穹开始陷入了冬日特有的昏暗，如同鹅毛般簌簌落下的雪花在弥散的冷气中摇曳，冬日的气息已经近在眼前。
　　而泄矢诹访子也即将陷入了冬眠。
　　“那个，夕子……”
　　“是，神奈子。”
　　明明是在寒冷的冬天，但是红色的围巾下露出来的那张红扑扑的脸蛋依旧眯着酒红色的眼瞳，一副笑嘻嘻的没有正形的样子。
　　倒是站在庚夕子身后的，她的妹妹――庚紫子，拘谨地拉了拉庚夕子的袖子，小声地在庚夕子耳边提醒着：“姐姐，那是神明大人啊，不要这么没有礼貌。”
　　同样是细长的酒红色的眸子，透明的眼瞳之中倒映出来的，却是对于用蛇神显现出来的八坂神奈子的复杂情绪，有敬畏，有感激，还有隐隐地对于不理解的事物的恐惧。
　　明明应该是习以为常的表情，不知道为什么，那天的八坂神奈子破天荒地有了一丝厌烦的情绪。
　　于是，很多应该交代的事情她都没有交代清楚，而是早早地说了一些重要的注意事项，就前往了泄矢诹访子的所在地。
　　其中有一句，却是让八坂神奈子悔恨至今的一句发言。
　　“在我不在的这段时间里面，有什么怪异的事情发生的话，就向别的地方的阴阳师求助吧。”
　　那个时候，驱逐怪异的怪异专家大都被尊称为阴阳师。
　　庚夕子顶着红扑扑的笑脸，点了点头。
　　八坂神奈子放心地离去了。
　　虽然庚夕子的性格实在是太过活泼开朗了一些，而且在很多时候会有想要捉弄人的坏心思，但是在重要的事情上，庚夕子一贯没有犯过多大的错误，所以，八坂神奈子很放心地将神社的事物交付给了庚夕子。
　　她却没有想到，倒时候，在相见的时候，庚夕子却是已经沦为了恶灵的存在。
　　后来的事情是在众多的村民的口中逐渐拼凑出来的事情真相。在北白蛇神社的山上，出现了吸食鲜血的怪物，力大无穷，恢复力惊人，在陆续牺牲了许多个村民之后，知晓八坂神奈子不在的庚夕子主动去请了外地的怪异专家过来。
　　――如果那个时候，没有说那句话就好了。
　　八坂神奈子眯着猩红的蛇瞳，仰望着天穹湛蓝的明月。
　　于是，请来的怪异专家不负众望地捕捉了吸食鲜血的怪异，只是发现在无法杀死之后，便集全村之力建了一个封印场。这个封印场，也就是后来的Y野学园陆陆续续地建了一年，而外来的怪异专家也在这里带了一整年，看管吸食鲜血的怪异。
　　并且，八坂神奈子因为遇到了一些棘手的事态，而不得不在泄矢诹访子那里多逗留了一段时间，等到泄矢诹访子的苏醒。
　　白云苍狗，匆匆便是一年岁月。
　　据说庚夕子是喜欢上了外来的怪异专家，甚至不惜违背家族的意见，偷偷地将吸食鲜血的怪异的身体镇压在了北白蛇神社之下，而怪异所拥有的力量则是借由地下的灵脉牵扯到了Y野学园之中，至于具体的原因无人知晓。
　　后来的事情，就是很简单地事态了。
　　在对怪异的恐惧中丧失了理智的村民将庚夕子当成了人柱丢进了地下室之中，让庚夕子在无尽的恐惧和绝望之中孤独地死去。在那样的环境中庚夕子无法承受精神上的压力，而沦为了恶灵，最终被外来的怪异专家亲手封印在了Y野学园中。
　　被信任的人背叛，绝望地死去；死了之后，被喜欢的人亲手封印，在无尽的孤独中煎熬。
　　八坂神奈子回来的时候，一切都已经成了定居，哪怕是她在声嘶力竭，乃至于降下了刑罚，一切都无济于事。她发现她在这里的声望一落千丈，信仰她的人越来越少，她的力量也就流逝得越快。
　　终于，她忍不住将一切的怒火都撒在了外来者身上。
　　拥有着一头金发和清秀的外面的外来的怪异专家被她带到了封印场的庚夕子面前，她解除了封印，任由着已经是恶灵的庚夕子亲手贯穿了他的心脏。当着庚夕子的妹妹的面前，由着死去的姐姐亲手将自己的丈夫，也就是姐姐曾经喜欢的人亲手杀死。
　　只是，似乎在杀死了自己喜欢的人之后，庚夕子的内心保守煎熬。承受不了这样的痛苦折磨的庚夕子分裂成了两个幽灵――庚夕子和影夕子。于是，八坂神奈子将影夕子封印在了封印场的中心。
　　而一时心软之下，则是将庚夕子转化成了地缚灵，至于庚紫子腹中的女孩也是在庚夕子的恳求下保留了下来。
　　只是自从那天之后，庚夕子似乎就开始失忆了。一开始还能记得八坂神奈子的名字，最后连自己是谁都差点忘记。大概是因为有了太过痛苦的回忆，所以选择将一切都推给了影夕子了吧。
　　八坂神奈子再也找不到和以前的庚夕子相处的那种感觉，所以，封印场她也渐渐去的少了。至于，封印场在庚紫子的主持下被改建成学校也已经是很后来的事情了。
　　而庚紫子腹中的女孩也是在由八坂神奈子带在了身边，担任北白蛇神社的巫女。
　　一切似乎都就此平静下来，不管是封印着的影夕子还是吸食鲜血的怪异，都没有任何反抗暴动的迹象。
　　时间就这样过去了几十年，人类的历史却在这几十年里面飞速地发展，北白蛇神社开始由盛转衰，最终甚至沦落到了年轻一辈只有在祭祀典礼的时候才有人记起有这么一间神社。
　　而庚紫子的血脉则是一直作为北白蛇神社的巫女流传了下来。
　　八坂神奈子原以为一切都就此结束了，但是没有想到，在三十多年前之后，在自己的新任巫女的身边，她再一次看到了本已经死去的怪异专家的外貌。
　　――在这片土地上轮回转世了么？
　　八坂神奈子的行为似乎是在无形之中对着那个残缺的灵魂造成了一定的束缚，导致他只能在这片土地上轮回转世。
　　所幸的是，这个男人似乎私生活已经糜烂到了一种境界。不管是身为巫女的姐姐，还是其他的女性，只要是出现在她身边的女性都免不了糟了他的毒手。
　　但是，女人的占有欲是很可怕的东西。
　　于是，在八坂神奈子的挑唆下，由自己的姐姐亲自动手，再次将他送入了轮回。
　　又过了几十年，那个男人的女儿似乎是嫁给了一个姓“桂”的男人，生了一个女儿。
　　于是，八坂神奈子迎来了自己的最后一任巫女。
　　而那一年，八云蓝也悄然踏足在了这一片土地。
　　PS：①嗯……很完美的死法。


第二百五十章：回忆X约定X兔子（上）
　　银白色的小蛇慵懒地趴在窗台上，房间里已经传来了雪之下阳乃均匀的呼吸声。
　　不管是之前有着怎样的困惑与挣扎，但是终究是扛不住身体的疲惫，雪之下阳乃沉沉地睡去。上下浮动的窗帘间，隐约可以看得见八坂神奈子那蜷缩成一团的躯体，在深沉的夜色中泛着淡淡的荧光。
　　夜晚还在继续，连绵的山峦依旧隐没在了漆黑如墨的夜幕之中，远处的风儿呼啸着过来，近处的庭院里面有着知了的叫声在幽幽地回荡着。
　　不知不觉中，夏天已经过去大半了。
　　在这样的一个夏天里面，八坂神奈子耷拉的倒三角的头部，将尖尖的下颚抵在自己盘踞着的身体上面，吐露着鲜红的信子。
　　回忆还在继续，思绪也随着蔓延到了遥远的远方。
　　八坂神奈子第一次见到八云蓝是在平安年代的时候，那个时候八云蓝就已经跟随在了八云紫的身边。初次见面的时候，八云蓝就已经是有着九条尾巴的天狐了，一开始，八坂神奈子以为八云蓝其实就是历史上传说中的玉藻前。
　　但是在亲口询问过八云蓝却被否认之后，八坂神奈子也便失去了继续探寻下去的欲望了。说到底，八云紫和她的式神八云蓝也只是路过而过，恰好遇见了身为风雨神而受人信仰的八坂神奈子，双方都没有冲突的意思，于是，就此别过。
　　一晃而过，便是数百年的悠悠岁月。
　　山中无甲子，寒尽不知年。
　　当唯一可以辨别时间流逝的手段只剩下逐渐成长的桂言叶的时候，八坂神奈子目视着愈发空旷寂寥的神社，漫山遍野的青翠竹林，以及已经巍巍耸立着的山下城镇，繁华和信仰，就这样安静地在八坂神奈子面前演绎着不属于她的那一切。
　　体内的力量在潺潺地流逝，这种曾经拥有但是却又失去的绝望的空虚感就像是毒品一样不停地蚕食着八坂神奈子的内心。直到她再也演变不出巨大的蛇神的时候，八坂神奈子也才终于意识到，自己已经在大妖怪的边缘摇摇欲坠。
　　――很快，自己的实力流连大妖怪都算不上了吧。
　　然而，在放学的时间点里面，八坂神奈子等到了，意料之外的人。
　　那大概是秋天的时节，往日青葱的竹林在萧瑟清冷的冷风中渐渐地逸散掉最后的一丝生机，陷入了枯黄的沉眠。空气中带着干燥的寒意，风一吹过，树叶便开始簌簌地落下，很快就在地上铺了薄薄的一层。
　　八坂神奈子安静地坐在北白蛇神社的神社外，她已经化作了人形。她的长发是介于紫和蓝之间的暧昧色调，比天空更加湛蓝，却比炫丽的郁金香要浅上几分。和蛇形的时候一样猩红的眼瞳，仅仅是对视，就有一种微微刺痛的感觉。较好的侧脸上没有多余的表情，细薄的嘴唇紧紧地抿在了一切。
　　她穿着红色的上衣，深红色的裙摆直直地拖在了地上，小巧的足弓收拢精致的凉鞋之中，晶莹如玉的脚趾头紧紧地蜷缩着。在她的身后，环形的稻草像是头尾相接的蛇一样，其上还悬挂了很多的纸垂。
　　这是为了纪念泄矢诹访子而宣扬胜利的装饰，不过到了近代，随着信仰的凋亡，这样的胜利宣告也开始变得无关轻重，偶尔的时候，八坂神奈子也会蹙着眉头开始思考要不要将这样累赘的装饰取下来。
　　但是，想了想，终究还是有些舍不得，于是便这样一直保留着。
　　北白蛇神社周围便是大片大片的山林。在幽寂的山林中，风声呼啸而过，掀起了落叶，像是波浪一样地起伏。然后，有着轻盈的脚步声，顺着山下的山道，慢慢地响了起来。
　　那是比桂言叶还要轻盈的脚步声。当然，这里的轻盈并非是指的体重，而是在对于力量的掌控上，每一步都像是用尺子丈量过一样，不浪费多余的气力，一丝一毫，没有丝毫的偏差。
　　在八坂神奈子的记忆中，这样认真严谨甚至到了古板的地步的大妖怪，只有一个家伙。
　　八云紫的式神――八云蓝。
　　从密集的林间浮现出来的阴影，是身穿着湛蓝道袍，舒展着九条巨大的尾巴的八云蓝。
　　不管是在不经意间由妖力流露出来的势，还是在对力量的掌控上，八云蓝看起来就像是没有经历过这个信仰衰退的年代，她依旧处在了巅峰状态，或者说，身为大妖怪的她，依旧在成长着，而不是像八坂神奈子这样，早早地陷入了衰败的境地。
　　“好久不见了，八坂神奈子大人。”
　　八云蓝将手收拢在衣袖里，双手搭在身前，朝着八坂神奈子认真地打了一个招呼。
　　八坂神奈子没有耐心地打了个呵欠。
　　“似乎是几百年不见了吧。现在你还是八云紫的式神吗？”
　　似乎是对八坂神奈子的态度没有多余的情绪，狭长的眼眸扫过了隐隐现出几分荒败迹象的北白蛇神社，八云蓝脸色古波无惊，平静地说道：“紫大人还在休眠当中，所以有些事情自然是由作为式神的我代劳。”
　　言下之意，便是八云蓝依旧是八云紫的式神。
　　“啧，看起来，你的实力似乎一点都没有衰落过啊。”
　　八坂神奈子眯着眼晴，满是探寻之意。
　　“因为我只是偶尔在外界出现，所以外界对我的影响并不像和作为神明的八坂神奈子大人这么大。”
　　“外界――？！”
　　八坂神奈子眯着猩红的眸子想了许久之后，才从久远的记忆里面翻找了出来。她皱着眉头，语气中带着一丝不可置信：“妖怪贤者她真的成功了？幻想乡真的开辟出来。”
　　八云蓝认真的点了点头：“嗯，紫大人还曾经跟八坂神奈子大人发出过邀请呢。”
　　八坂神奈子大大咧咧地摆正了身体：“嘛，那个时候我还以为妖怪贤者是拿我寻开心呢，所以没有在意。”
　　“那时候还是幻想乡建立的初期。”
　　“这也是很久之前的事情了吧。”
　　“嗯，也是蛮久了。”
　　“不过，蓝，你来到我这里，是在找什么东西吗？”
　　话题兜兜转转，最终还是回到了正题上。
　　八云蓝略一躬身，给予了八坂神奈子足够的尊敬之后，才缓缓地说道：“我确实是在代替冬眠的紫大人寻找着某样东西。紫大人在冬眠前说过，如果睡醒之后能够见到那位大人就好了，于是我便暂时离开了幻想乡，追寻着那位大人的踪迹。”
　　“然后呢？”
　　“那位大人的踪迹在这里消失了。”
　　“啊啦，你说的那个不会就是传说中让竹取公主辉夜姬和妖怪贤者争风吃醋的男人吧。”
　　八坂神奈子所说的，自然是在那个年代曾经在大妖怪之间流传过的趣闻。毕竟身为雌性大妖怪，妖怪贤者的名头比想象中的还要声名远扬，而作为月上人的竹取公主辉夜姬，则是那个年代罕见的上等货。
　　这里的上等货是对于大妖怪来说，不管是肝脏还是灵魂，都是上好的补品。
　　不过据说对竹取公主图谋不轨的大妖怪，最终连辉夜公主的面都没见到，就死于非命。
　　“嗯，就是那位大人。”
　　八云蓝坦然地回应道。
　　八坂神奈子轻轻地敲着自己的额头：“我记得，最后的赢家其实是八云紫对吧，而那个男人也吞下了蓬莱药，借此获得长生对吧。”
　　“不过，蓬莱药里面被人种下了媚药，只要一见到辉夜公主就会丧失自我，所以紫大人一直避免那位大人和辉夜公主见面。”
　　“啧，然后呢，这跟我有什么关系呢？”
　　身为神明的八坂神奈子仪容和举止都很有威严，但是在性格上却是出人意料地直率。
　　“因为一次意外，导致了那位大人的灵魂破坏，紫大人只找到了一半的灵魂，而剩下的一半则是流落到了外界，紫大人推测那剩下的一般灵魂应该是投胎转世了，所以我便到外界来寻找了。”
　　“妖怪贤者应该不会让这种意外发生的吧。”
　　“因为辉夜公主也居住在幻想乡呢，而且，八意永琳也在她的身边。”
　　“啊，还真是麻烦的对手呢。”
　　八坂神奈子幸灾乐祸地笑着，饱满的胸围也随着她酣畅淋漓的笑声而颤颤巍巍地抖动着。
　　“嗯，真的是很棘手的对手。”
　　八云蓝深有同感地点头。
　　她看着八坂神奈子，接着说道：“在小镇里面寻找了很久无果之后，我想知道，八坂神奈子大人知道那位大人的下落吗？”
　　“我想先知道，你在小镇里面干了些什么？”
　　八坂神奈子猩红的双眸里面流露出了危险的色彩。
　　八云蓝脸色不变：“我组织了一个邪教，用来寻找那位大人的下落。不过，虽然找到了一点线索，但是很快又中断了。”
　　“那些人信仰邪教的你打算怎么处理？”
　　“等紫大人醒过来之后听紫大人的吩咐。”
　　“嘛，依据八云紫的性格估计就是‘好麻烦，全都杀了吧’这样的处理方式吧。”
　　八坂神奈子直呼八云紫的名字，但是八云蓝却没有任何动怒的意思，毕竟这件事情，说到底一开始就是八云蓝理亏在前。毕竟在神明的眼皮底下，明目张胆地掠夺别人的信仰，八坂神奈子没有当场翻脸已经算是性格很好的那一种了。
　　“八坂神奈子大人还真是了解紫大人呢。”
　　“从那个年代过来的，那个大妖怪会对无关紧要的人类抱有怜悯之心。”
　　八坂神奈子随意地挥了挥手。
　　“呐，八坂神奈子大人怎么想？”
　　“那些人啊，反正不信仰我，你们怎么干都与我无关。”
　　“多谢八坂神奈子大人的谅解。”
　　八云蓝说。
　　“嘛，就这样吧。”
　　八坂神奈子软绵绵地呼了一口气，眯着眼睛，秋日的阳光洒在身上暖洋洋的，让她有一种想要睡一觉的冲动。
　　“不过，还有一件事情。”
　　八云蓝并没有就此离开的打算。
　　“什么？”
　　“我跟随着那位大人的半个灵魂一路找了过来，大概是在一百年前，那位大人的灵魂在这里轮回转世，而且似乎是被束缚在了这片土地上。八坂神奈子大人有什么头绪吗？”
　　“这个啊……”八坂神奈子深深地呼了一口气，“还真不好说呢。”
　　既没有承认，也没有否认。
　　和身为妖怪贤者满嘴跑火车的八云紫不同，身为土地神的八坂神奈子在大多数情况下都是不会撒谎的。这是身为神明的属性，绝对的真实与纯洁。但是，只要不触及话题本身的话，也就不需要撒谎了。
　　八云蓝眯起了狭长的双瞳，九条巨大的尾巴在身后无声地摇曳着。
　　扑面而来的是，属于大妖怪的冰冷气息。
　　八坂神奈子轻笑一声，连说的话，也变得像是江户人一样隐隐有些施压的味道。
　　“汝这是在威胁吾么？”
　　“不，我知道想向八坂神奈子大人确认，那位大人到底在哪里？”
　　“这个我也不知道。”
　　这个是真话，也是事实。
　　八云蓝皱起眉头：“但是我已经确认了，那位大人已经轮回转世了，所以我想借助八坂神奈子大人身为土地神的力量在这座城镇里面寻找那位大人。”
　　“那为什么不自己动手？”
　　“太大张旗鼓的话，引来太多不必要的关注会给幻想乡带来很多麻烦的。估计那个时候，紫大人的心情又要开始不好了。”
　　身为九尾天狐的八云蓝，本身所会的术法，大都是依据庞大妖力施展开来的强力术法。要在茫茫人海中寻找某个人的话，那样的术法除了造成一大片的损伤之外，其实并没有什么用处。
　　“不行呢，吾拒绝。”
　　脑海中突兀地闪过一百多年前庚夕子的笑容，八坂神奈子冷着脸。
　　她才不会让放下了那样的罪孽的男人这样轻易地就摆脱了自己的罪责。
　　而且，说到底，就算是自己衰落到了一定的程度，什么时候已经可以让人欺负到头顶上来了。
　　“而且话说回来，那个家伙也不应该姓八云，而是应该姓蓬莱山才对的吧。”
　　这句话，已经真真实实算是挑衅了。
　　八云蓝眉目一凝，然后向前踏了一步，九条巨大的尾巴瞬间遮蔽了八坂神奈子的所有视线。
　　八坂神奈子低沉地笑着：“古往今来，吾从未害怕过任何人，这里面当然也包括汝。”
　　立下了这个FLAG之后，八坂神奈子朝着八云蓝冲了过去。
　　……
　　……
　　……
　　然后，八坂神奈子扑街，被打出原形。
　　PS：①看到了久违的断更，没有有一种他乡遇故知的感觉。
　　②过年净网，所以我把以前写的prprpr都删节了一些。嗯，我这么坚挺，怎么可能扑街。


第二百五十一章：回忆X约定X兔子（中）
　　后来的故事，大抵就是在将八坂神奈子打成重伤，打回原形之后，见到八坂神奈子就是像开水烫过着的死蛇一样在地上翻着白肚皮，一副“抗拒从严，回家过年”的坚韧模样。
　　八云蓝微微一叹，将足以绵延这座山峦的妖力都收了回来。她摇曳着九条巨大的狐狸尾巴，还是有些不死心地问道：“呐，八坂神奈子大人，你真的不知道那位大人轮回转世的下落吗？”
　　哪怕是已经将八坂神奈子殴打到了重伤的程度，八云蓝在口头上依旧尊称了八坂神奈子为“大人”。这样讽刺的称呼让本就已经装死的八坂神奈子眼皮一颤，随机睁开了猩红的蛇瞳。
　　“他只会在这座城镇里面轮回，我只知道这个。其他的至于他什么时候转世，现在又在哪里我怎么会知道？”
　　身为神明的八坂神奈子是绝对不会说谎的，所以八云蓝只是轻蹙起了眉头，片刻之后才认真地点了点头。
　　只不过，她似乎是有些疑惑，而且以着她那严谨认真的性格却是又绕不开这个圈。
　　只是，她看了一眼现在还不到半米长短，身上的蛇鳞大都已经破碎的八坂神奈子，终究还是欲言又止，然后抿着嘴角，什么都不说。
　　八坂神奈子对八云蓝这一副磨磨蹭蹭的样子感到十分的厌烦，这种像是胜利者随时可以任意支配败者一样的屈辱感在她的心里徘徊不去。
　　“你这家伙，还有什么话都一起说了吧。”
　　“那个，八坂神奈子大人，我还有一个问题想要请教。”
　　“说，吾看心情回答汝。”
　　对于八坂神奈子丝毫看不清局势的回答，八云蓝没有任何动怒的倾向，她只是一如既往地保持着自己的本色，认真地低下头，俯视着化作蛇型的八坂神奈子。
　　“那个，八坂神奈子大人为什么一开始就不清楚地告诉我你自己也不知道，而是要被我打成这样之后才坦率地说出来呢？”
　　对于在漫长的闲暇时光里已经无聊到试图去计算三途河的宽度的八云蓝来说，确实是一个很新奇的问题。就算是八云紫曾经告诉过她的一样，人心总是难以揣测着，是不用用简单或者复杂的数理公式来推演的。
　　所以，在这个时候，八云蓝才会显得那么好奇。
　　微微地抬起头，仰望着八云蓝那充满好奇却又不掺杂任何杂质，更别说嘲讽这样恶质的情感的金色瞳孔，八坂神奈子突然觉得一阵心塞。
　　她软绵绵地爬过来，然后才歇斯底里地咆哮了出来：“吾喜欢，有什么问题吗？”
　　八云蓝恍然大悟般地点了点头：“原来是这样啊。”
　　然后，她便将八坂神奈子丢在了原地，一个人转身离去。
　　高挑而丰满的背影慢慢地引入在了漫天飞舞的枯黄树叶中，脚步声渐渐地远去。八云蓝的身影逐渐地消失在了衰败了生机的密林中。
　　――（分割线）――
　　因为在战斗的时候为了避免战斗的余波毁坏神社，所以八坂神奈子便将八云蓝带到了后山的位置。只是，当自己并不是胜利的一方，而灰溜溜地爬回神社的时候，八坂神奈子总觉得自己现在的心情不是一般的复杂。
　　尤其是八云蓝那平静到了不起一丝波澜的脸色，八坂神奈子就气不打一处来。八坂神奈子一直都是一个很好胜的神明，这一点从她将击败泄矢诹访子而自己的身后加上了一个稻草环的装饰就可以看得出来了。
　　破碎的鳞片在缓慢地爬行中已经开始慢慢地愈合了，而纠缠在自己的血肉中的八云蓝的妖力，却是如同跗骨之俎一样，带着痛苦的刺痛却又无可奈何。
　　在缓慢地蠕动带了自己的神社门口的时候，八坂神奈子就觉得自己细长的身躯被一双白细腻的手掌抓在了手中。而这对手掌的主人，正穿着八坂神奈子习以为常的红白相间的巫女服，长长的衣摆一直垂到了脚踝的位置，白色的棉袜下踩着高高的木屐，墨玉般漆黑的秀发披散在肩后，光洁的额头上偶尔有几条发丝调皮地垂下，随后又被轻轻地撩起。
　　精致的面颊上似乎还带着一丝不可思议，桂言叶挑了挑眉头，试探性地问道：“神明大人？”
　　容貌上已经没有了多少的相似之处，就连气质都已经千差万别。如果说庚夕子是那种俏皮的邻家女孩的话，那么桂言叶则是更符合日本人婚姻观的完美的大和抚子。只是，每一次见到的时候，八坂神奈子都会有一种见到庚夕子的恍惚感。
　　于是，她更加发自内心地厌恶起了八云蓝口中的那个男人。
　　那个毁灭了庚夕子的一生的那个男人。
　　八坂神奈子从桂言叶的手里挣脱了开来，勉力重新凝聚了人形。虽然已经身受重伤，但是神明的面子和威严还是需要的。她冷着一张脸，看着桂言叶，仿佛什么都没有发生过一样。
　　“话说回来，今天怎么这么晚啊？言叶。”
　　“诶，因为人家想要带一个人来见见神明大人。所以，来晚了一些。”
　　在说出这话的时候，似乎是因为有些害羞，桂言叶的脸上染上了浅浅的红晕，娇媚而不可方物。
　　八坂神奈子怔了一下：“原来，言叶也到了这种年纪了啊。”
　　然后，她又下意识地想起了庚夕子，当年庚夕子也是经常纠缠着她，才想着自己以后会喜欢上的男孩子。
　　――怎么说？感觉就像是看到了女儿出嫁的老爸一样心情复杂，甚至想要打人。
　　桂言叶微微点头，脸色羞红地朝后方伸了伸手，然后一个金色短发，身材纤细的男生从神社的内部已经慢慢地跑了出来。
　　似乎是因为不久之前还在吃着神社里面准备的扇贝的关系，他的嘴角还带着细碎的残渣。
　　那熟悉的眼眉，还有那熟悉的灵魂波动，恍若三十年前，也恍若一百多年前。
　　只是瞬间就将八坂神奈子拉扯到了那个遥远的年代。
　　仅仅只是一个瞬间，身体里面残存的本能就已经开始行动了起来。剩余的灵力从身体各处被调动起来，汇聚在了手掌之上。那圆润如玉的手掌上竟然开始散发出微微的荧光，而八坂神奈子的身形也隐隐地变得细薄了起来。
　　她一步踏了出去，虽然气势汹汹，但是却是有些立足不稳，一个趔趄，但是依旧像是扑食的龙蟒一样，带起了猎猎风声。
　　桂言叶神色一变，随机横身挡在了翔太的身前，她左手紧握成拳，紧咬着银牙，却是不敢出手，只能呆呆地挡在翔太和八坂神奈子两人之间，任凭着席卷而起的风声，已经开始卷动她额前的长发。
　　她下意识地眯着双眼，等待着接下来的冲击。
　　然而，风声却是突兀地停了下来。
　　桂言叶一睁眼，便看到八坂神奈子的手掌安静地悬浮在她的面前。
　　“让开啊，言叶。”
　　挥出的手掌在击中桂言叶的最后一刻还是收了回来，八坂神奈子冷冽的声音还是传了过来。
　　仿佛是在压抑着什么刻骨的痛楚，八坂神奈子脸色苍白如纸，八云蓝的妖力已经在她的体内肆虐开来，而比起身体的痛楚，更加让她觉得锥心的痛，还是她本以为早就已经忘却的一百年前的煎熬。
　　翔太已经被这突然起来的变故吓得说不出话来。而桂言叶则是倔强地挡在了翔太的身前，一步不让。
　　“不行啊，为什么神明大人要突然做出这种事情？”
　　……
　　――“为什么神明大人要做出这种事情啊？”
　　仿佛在一百年前，也有人是这么沉痛地质问着自己。
　　在自己将那个外来的怪异专家，也就是已经和庚紫子结婚的男人带到了沦为恶灵的庚夕子的面前，让庚夕子贯穿了她的心脏。在恢复了理智之后，那个伏在地上，绝望地哀嚎着的庚夕子，也是这么对着自己说着的。
　　――我这么做，当然是为了你们好。
　　就像是溺爱孩子的母亲而担忧天真无邪的孩子会受到伤害一样，八坂神奈子抿着嘴角，一脸痛心疾首地看着不肯退让的桂言叶。
　　“那个，让开呢，言叶，你根本不知道这个男人是谁？”
　　“小太就是小太，从小太出生的时候我就一直在翔太的身边了，小太的一切我都是了解的，所以我不知道神明大人到底在说什么。”
　　八坂神奈子眯起了猩红的蛇瞳，在她的身后，漫山遍野的竹林已经落叶漫天飞扬了。
　　因为，有风从山间呼啸而过。
　　那是违反当下季节的庞大风力，就像是将空气狠狠地压缩在一起，然后在裸露的肌肤上彻底炸开，带起了沉重地压迫感。地面上的尘土飞溅，八坂神奈子屹立在狂风中，身形丝毫不受影响，甚至她的足底已经离开了地面，略微地漂浮在了半空中。
　　这就是属于八坂神奈子一开始的神明伟力。
　　并非是作为土地神，而是作为风雨神，出现在了桂言叶的面前。
　　桂言叶倔强地站在原地，将翔太牢牢地护在了身后，她抬起头，黑丽的眼眸中不屈的色彩缓缓地逸散开来。
　　她将自己别在腰间用作练习的木刀抽了出来，巫女的灵力凝聚其上，遥遥地指向了八坂神奈子。
　　尔后，风声呼啸而过，仿佛无数的声音在耳边炸裂，然后有湮灭了下去。
　　翔太呆呆地仰望着这一切，然后终于昏迷了下去。
　　已经来到了山脚下的八云蓝脚步停顿了一下，疑惑地往北白蛇神社的方向望了一眼，然后一道带着红色蝴蝶结的黑色裂缝陡然张开，将她整个身影都吞没了下去。


第二百五十二章：回忆X约定X兔子（下）
　　夜晚的桂言叶家，还是一如既往的不平静。
　　在好不容易将做完作业的桂心哄去睡觉之后，因为父母亲都是要例行加班的缘故，所以整个房间都寂寥了下来。打开着的电视机上还放着“魔法少女大战触手怪”这样的幼儿动画。
　　不过这样着装这么暴露的魔法少女和外形这么猥亵的触手纠缠在一起真的没有问题吗？
　　桂言叶看了一会儿，便将电视机关了起来，心里开始微微地有些担心桂心的健康成长。
　　她关了客厅的灯，走到了桂心的房间前，房间里的灯已经熄灭了下去，贴在房门上也没有听到桂心在里面玩闹的声音。
　　――应该是睡着了吧……
　　桂言叶收回了放在房门上的手掌，然后默默地走开了。在离开的时候，她还没有忘记将走廊里的灯一起关掉。整个桂言叶家终于陷入了一片沉寂之中，夜色无声地蔓延，静静地笼罩在每一个人的头顶上。
　　桂言叶回到自己的房间里面，房间里的灯已经早早地熄灭，从窗口洒进来的月光在地板上泛着莹白的光泽。桂言叶穿着宽松的睡衣，她已经吹干了水汽弥漫的黑色长发，她站在床边犹豫了一会，还是伸手掀开了被子。
　　这个时候，一只苍白的手掌从被窝里面突兀地伸了出来，然后一双亮晶晶的眼睛在黑暗中紧紧地注视着她。那紧握着她的手掌，因为捏得很用力，所以指肚已经微微泛白。
　　桂言叶蹙起了秀丽的眉头，说话的语气却是更加轻柔了下来，就像是在安抚着某种因为受伤而瑟瑟发抖的小动物一样。
　　“好了，没事了。是我啊，黑仪。”
　　睡在床铺的里侧，是同样穿着睡衣的战场原黑仪。就像是刚从深沉的梦魇中醒转一样，她的脸色苍白，前额已经微微沁出了汗珠，眼角因为情绪的紧张而不停地抽搐着。
　　她抿着嘴角，静静地凝视着桂言叶，随后才放开了抓着桂言叶的手。
　　桂言叶悄然将已经有点发红的手掌藏到背后，她也一起钻进了被窝，就躺在了战场原黑仪的身侧。
　　这样的举动似乎是给战场原黑仪十足的安心感，以至于桂言叶都能听到了战场原黑仪仿佛大喘气一样的声音，然后她的呼吸才慢慢地平复了下来。
　　“又做噩梦了吗？”
　　桂言叶关切地问道。
　　“嗯。”
　　战场原黑仪将被汗水沾湿的发丝捻开，轻轻地点了点头。
　　“还在想母亲的事情吗？”
　　自从一起遭遇了邪教徒26号并且对着桂言叶倾诉了自己的过往之后，战场原黑仪就此对着桂言叶敞开了自己的心扉。没有任何隐瞒，苦痛地压抑着自己，然后将沉痛的过往对着桂言叶全盘托出。
　　然而，战场原黑仪并没有就此放下自己内心里面的包袱，而是在得知了自己母亲的噩耗之后，便开始无休止地陷入了深沉的梦魇中，所以，在这之后的一段时间里面，战场原黑仪一直都是在桂言叶家里过夜的。
　　“很可笑的对吧，明明是那个女人自己犯下的罪孽而最终导致的恶果，但是为什么……”战场原黑仪抚着额头，说话的声音越来越轻，“为什么，我每天晚上都会梦见，梦见那个女人浑身是血的对我笑着……”
　　战场原黑仪已经微微哽咽着的。
　　“说什么……只有我一个人得救真是太好了。”
　　“这样的话明明没有问题啊，明明就不是我的错，为什么我也要遭受那样的惩罚，所有的事情本来就应该由她一个人来承担，但是为什么我会这么痛苦？”
　　战场原黑仪的罪恶感来自于对自己一个人得救还有对自己母亲视而不见的愧疚感。
　　“如果，那个时候，我能再去关心一下她的话，大概就不会……”
　　然后，再从邪教徒26号的口中得知已经无法挽回的噩耗，所以才会这样就此陷入濒临破碎的绝望当中。
　　然而，明明知道这一切的根源，桂言叶却没有多少劝解的办法。战场原黑仪本来就是一个坚强的人，况且在失去体重的那段时间里面，经历了欺诈师之后，语言的影响已经孱弱到了一定的地步。
　　也就是说，安慰起不到任何的作用。
　　桂言叶茫然地张了张嘴，最后还是将“不是你的错”、“这跟你一旦关系都没有”的这样已经说了无数次的内容咽了回去。
　　她想了想，现在两个人的话题也只剩下了一个吧。
　　“对了，黑仪，上次我们说到哪里了？”
　　战场原黑仪轻轻地呼了一口气，她的情绪也逐渐地平稳了下来。
　　“上次说到了言叶带着翔太去神社里面，然后见到了现出原形的蛇神大人。”
　　“哦，对了啊。”
　　桂言叶点了点头。自从战场原黑仪对着她吐露了心声之后，桂言叶也真正是被战场原黑仪当成了朋友。既然战场原黑仪将自己的过往都告诉了她，那么桂言叶觉得，她也没有什么可以对战场原黑仪保留的。
　　于是，在某一天晚上，战场原黑仪从噩梦中醒来之后，偶然间向她问起的翔太的过去。既然是青梅竹马的话，那么很多事情应该是很了解的吧。
　　桂言叶犹豫了一会，也没有多想，便将很多的事情都讲了出来。从翔太小时候开始，到她自己离开的一年前。
　　“那言叶为什么要离开？”
　　桂言叶的脸色有些复杂，不过还是挂上了浅浅的笑容。
　　“因为我赢不了神明大人啊，不过神明大人不知道为什么最后也还是妥协了。她在昏迷的翔太身上种下了一个祝福呢。”
　　“祝福？不是诅咒？”
　　“不是诶，那是神明的祝福呢，不过对于怪异来说，应该更类似于美味的事物，或者说是完美的配偶这样的存在。”
　　战场原黑仪怔了一下，难怪自己第一次看见翔太居然会破天荒地精神恍惚。
　　桂言叶接着说：“然后呢，神明让我离开这里一年呢。至于一年里面，不管发生什么事情，我都是不知道的。不过幸好，翔太并没有发生，不……”
　　桂言叶顿了一下，不知道变成吸血鬼这种事情是否要跟战场原黑仪坦白。
　　“zZ……”
　　就像是听着父母亲念儿童书的小孩子一样，战场原黑仪不知道什么时候已经靠了过来，她趴在桂言叶饱满浑圆的胸围上，还不满足地蹭了蹭。
　　胸口传来的一样的酥麻感让桂言叶脸色绯红。
　　“妈妈……！”
　　只不过，战场原黑仪的呢喃让桂言叶内心里的母性再一次地升温了起来。
　　桂言叶浅笑着看着安详地酣眠的战场原黑仪。
　　直到战场原黑仪在不经意间念叨出来的――
　　“翔太。”
　　桂言叶的表情陡然精彩了起来。
　　――我是不是献上了很精彩的助攻？
　　她这么想着，而这漫长的一夜也终于要过去了。
　　PS：①过年还更新，从来没见过像我这么勤奋的作者。


第二百五十三章：翔太的一己之见（上）
　　现在已经是六月快要结束的时候。
　　女生身上的制服在很早的时候就换成了很清凉的款式，只堪堪覆盖到膝盖往上一部分的黑色裙摆，还有赤白的裸足或者是修身的丝袜。在女生膝盖上的临界点摇曳着的裙摆，让校园里散发着清爽的气息。
　　游泳池也开放了很长的一段时间。
　　不管是白天还是傍晚，趴在书桌上的都是都能听到窗外断断续续的虫鸣声，还有隔壁女生心不在焉的姣好的侧脸。
　　偶尔的时候，还能感觉身后的青梅竹马总是在注视着自己，只是当回过头的时候，面对的又是那样熟悉的温柔的笑脸。
　　只是，在冥冥中的，总有一种不详的预感在内心深处里面蔓延。
　　没有缘由的，只是感觉心脏像是被深渊蔓延出来的恐惧攥住了心脏一般，充满了对未来的惘然和恐惧。
　　窗外的虫鸣渐渐地少了下来，在一天里面最热的时候，也能感觉得到有清爽的风吹过皮肤的毛孔。
　　微不足道的改变，预示着夏日已经在渐渐地远去。
　　在这其中，虽然无法看见也无法触摸，但有些东西的确已经悄然地改变了。
　　――（分割线）――
　　离霞师子老师的签售会已经过去了好几天，虽然英梨梨时常还是会在霞之丘诗羽的撩拨下有闹别扭的习惯。如果有什么值得一提的事情的话，就是霞之丘诗羽开始每天早上都会在学校门口等着翔太，以及这个时候就像是看到了一辈子的宿敌一样，肾上腺素会急速分泌的英梨梨。
　　总而言之，就是面红耳赤，咧着嘴巴露出了两颗小虎牙，气势汹汹地盯着霞之丘诗羽。
　　然后在霞之丘诗羽三言两语的撩拨下，苦苦地压抑着自己的怒气。直到三人走到了鞋柜处，在没有人注意的角落里，霞之丘诗羽造成的恶果才会爆发开来。
　　当然，最后的苦果大都是落在了翔太的身上。
　　“你到底是喜欢我还是喜欢这只狐狸精？”
　　这样的问题，英梨梨已经问过很多遍了。
　　一般的时候，翔太会这么回答道：“当然是两个都喜欢了。”
　　“如果我和她一起掉进水里，翔太救谁？”
　　这确实是一个很有哲学意味的问题。
　　这个时候，翔太肯定不会选择“救离得近的一个”这样自以为机智的答案，更不会在两个人之中做出选择，他只是一脸老实巴交的样子，然后说着：“我不会游泳。”
　　这个时候，一般就是轮到了十几年来在游泳池边嘲讽翔太不敢下水的英梨梨抓狂了。
　　怎么说呢？
　　虽然是扎起来的双马尾，不过打在脸上还是有种奇怪的痛觉的。
　　不过，在英梨梨狠狠地发泄了一通情绪之后，霞之丘诗羽则是眯着酒红色的眸子看着吃瘪的翔太，像是狐狸一样的笑着。
　　这个时候，她的嘴角会微微地翘起，带在头上的白色发箍随着头部的晃动而轻微摇动着，半透明的黑色连裤袜覆盖在修长的玉腿上，比着翔太还要高出一些的高挑身姿，却是透出了几分异样地俏皮感。
　　然后，在英梨梨离开了之后，翔太会忍不住地将她按在墙上欺负一番，先用嘴角逗弄着她湿润的唇瓣，看着她因为紧张而紧闭着的双眼，还有微微颤动的睫毛，然后用着鼻子轻轻地顶着她玲珑的琼鼻，直到她睁开眼睛，不满地嘟着嘴。
　　不过一般进行到了这个时候的话，Y野学园里已经开始陆陆续续有学生上学了。毕竟就算是来得再早，总会有运动社团的学生需要晨练的，被撞见总是不好。
　　况且，现在已经是体育祭的前夕，这一次的体育祭似乎是往年的都要准备得充分一些，至少再离体育祭开始还有一个月的时候，翔太就能够看见很多热火朝天的准备工作了。像是校门口的横幅，还有在课件偶尔会被人说起的体育祭的学生会团队。
　　还有这其中最不容被人忽视的人物，明明是二年级的身份，却暂代了学生会长的所有任务，并且凭借一己之力将所有事情都梳理得井井有条。
　　雪之下家族的大小姐――雪之下阳乃。
　　当然，这样发散性的想法也只是随便想想而已。
　　就在翔太这样胡思乱想的时候，似乎是因为一直这样被撩拨几天的样子，霞之丘诗羽终于按捺不住自己的心情，反身就在翔太压制在了墙上。
　　这样反客为主的行为有些出乎翔太的意料，翔太惊讶地挑了挑眉头。不过想想也是，霞之丘诗羽毕竟是霞之丘诗羽，就算是因为恋爱短暂地软化成了猫咪，但是本质上，霞之丘诗羽的进攻一直都是直接而有力的。
　　“这样逗我很好玩吗？”
　　霞之丘诗羽双手撑在墙上，居高临下却又有些咬牙切齿地看着翔太，酒红色的眸子里面满是羞恼的色彩。
　　“这个，毕竟很多人都来了，被看到多不好。”
　　翔太挠着下巴，他已经看见了一直都没有走开还躲在旁边虎视眈眈的英梨梨，这也是他一直不想继续进行下去的原因。
　　毕竟每一次霞之丘诗羽的撩拨，都会变成晚上英梨梨榨干翔太的动力。
　　不过因为是吸血鬼的体质，所以每一次都是英梨梨被杀到丢盔弃甲、溃不成军，不过英梨梨对此倒是一直乐此不疲。最近还时常以这Comiket祭快来了的原因，一直纠缠着翔太。不过，节操全无的泽村夫妇也就像是开启了二人世界模式一样，一吃完晚饭就不知道跑到哪里去。
　　换而言之，就是在老爸和老妈辛勤耕耘的家里，今天晚上，我和姐姐也依旧在为Comiket祭的本子灵感而努力工作着。
　　――总感觉心情复杂。
　　不过，翔太交了女朋友的这件事情看来英梨梨似乎并没有和百合子说，这样本以为还会再遭遇一次三堂会审的翔太轻松地呼了一口气。
　　不过，每次吃早餐的时候，看着同样容光焕发的泽村家母女，满是疲惫的泽村家家主在看看脸色如常，安静地吃着烤面包的翔太，总有一种“年轻真是好”的感慨徘徊在心里。
　　“啧，正太君现在在想什么呢？”
　　看见翔太久久地沉默着，霞之丘诗羽烦闷地皱起了眉头。她的一条修长黑丝玉腿又开始不自觉地抖了起来，这只能说是霞之丘诗羽的怪癖，在紧张或者说是情绪不稳定的时候就会下意识地抖腿，有时候是左腿，有时候会是右腿。
　　不过，最近好像右腿居多吧。
　　翔太小心翼翼地避开霞之丘诗羽准备踩他脚掌的右腿，虽然穿着是平底鞋，不过踩上去还是会很痛的吧。
　　“这已经不是抖腿了吧，诗羽学姐你是想直接踩人吗？”
　　霞之丘诗羽忿忿不平地嘟囔着：“踩一下有什么关系？还是说，翔太还是喜欢在床上被人家这样踩吗？”
　　翔太下意识地捂住了霞之丘诗羽的嘴。
　　在交往了之后，有很多以前不能说的黄段子，也逐渐开始肆无忌惮地从霞之丘诗羽的嘴里吐了出来。顺带一提，昨天晚上，霞之丘诗羽的父母不在家。
　　“你突然在说什么啊？”
　　霞之丘诗羽面颊红润，眸如秋水，她伸出细嫩的香舌，在翔太的掌心舔了一下，翔太就像是触电了一样收回了自己的手掌。
　　霞之丘诗羽笑意盎然：“昨天晚上你在床上可不是这么说的。”
　　她像是回味一般舔了舔自己的嘴角，这样撩人的动作配合上昨晚的回忆，脑海中霞之丘诗羽雪白修长的身体，泛着粉红的肌肤，小巧的足弓，让翔太的心跳不由得漏了几怕。
　　然后，远处的英梨梨的眼神更加凶恶了几分。
　　凭借着吸血鬼的视力，翔太已经看见英梨梨开始如同咆哮的吉娃娃一样上下磨牙了。而且过往的同学，似乎也有很多人的视线都不由自主地投了过来。
　　毕竟在这个一般都是运动社团成员聚集的早上，翔太和霞之丘诗羽实在是太吸引目光了。毕竟一方是Y野学园有名的美人，深受爱慕，另外一样同样则是Y野学园最可爱的男孩子，同样深受爱慕。
　　嗯，好像没毛病。
　　顺着翔太的视线，霞之丘诗羽也看到了在远处偷看的英梨梨，她迎着英梨梨仿佛随时可能暴起的凶恶眼神，在翔太的耳边轻轻地低下了自己的头，然后轻轻地呼了一口气。
　　这样的举动，在英梨梨的角度看过来，就像是大庭广众之下kiss一样。
　　英梨梨忍不住就冲了出来，想要将那对不知廉耻的狗男女分开。只不过，在跑过去的时候，英梨梨才忽然想起来，翔太和霞之丘诗羽似乎只是名正言顺交往的情侣，而自己似乎只是――
　　――姐姐而已？！
　　英梨梨眉头一挑，嘴上说着：“翔太，英梨梨有点东西落在了翔太的鞋柜里。”
　　英梨梨，一边这么说着跑过来要将那对不知廉耻的狗男女分开，一边为自己的机智暗自敬佩不已。
　　然后，在一大票围观秀恩爱的群众围观之下，霞之丘诗羽架住了英梨梨伸过来的手臂，她冷笑着：“姐姐大人，你不是想要打开翔太的鞋柜吗？怎么把手伸到这里来了？这似乎和目标差的有些太远了吧。”
　　看着完全被霞之丘诗羽的身体挡在了里侧的翔太，只能在肢体的缝隙间看到了的那一抹金色短发，英梨梨心里一阵悔恨交加，那个时候听到翔太和霞之丘诗羽交往就觉得天地崩溃，然后下意识地投降的举动果然还是太年轻了。
　　都还没有打过，怎么就知道自己输了？
　　英梨梨双手叉腰，一脸理直气壮：“我只是听说Y野学园里面有不纯洁的异性 交往而已，就过来看看了。嗯，就是这样。”
　　英梨梨还不停地点头，为自己鼓气。
　　“我怎么不知道泽村同学什么时候已经担任起了风纪委员的责则了？”
　　称呼已经从“姐姐大人”堕落为“泽村同学”了，霞之丘诗羽凛然无惧地挡在了英梨梨的身前，丝毫没有退缩的打算。
　　黑色的修罗场已经一触即发。
　　“嘛，因为风纪委员是我的好朋友呢。所以在她不在的时候，我只是暂时代替一下她没有什么关系吧。”
　　英梨梨干巴巴地解释着理由。
　　“啧，其实只是个无可救药的弟控，对吧。昨天晚上翔太还跟说我过，英梨梨是那种都已经读高一了还对赖在床上对着弟弟撒娇的姐姐诶。”
　　“翔太――？！”
　　英梨梨恼羞成怒，连声音都高了好几个分贝。
　　翔太从霞之丘诗羽踮起脚尖，伸出脑袋：“那个不是我说的。”
　　果然，英梨梨的怒气很快就转移了目标。
　　“霞之丘――诗羽――！！！”
　　就像是降临人世的修罗恶鬼，英梨梨的语调越发阴沉了起来。
　　霞之丘诗羽脸上挂着轻松的笑意，她将翔太从身后拉了出来，然后挽住了翔太的胳膊，就像是陷入了恋情的小女孩一样天真无邪。
　　“对不起呢，都是我的错呢，我不该这么说英梨梨姐姐的，你说对吧，翔太君。”
　　翔太看了一眼眸子里面满是威胁之意的霞之丘诗羽，终于才弱弱地点了点头。
　　这一刻，英梨梨都不知道自己到底是什么心情。
　　――是哀其不幸？还是怒其不争？
　　“话说回来，英梨梨姐姐不是落下东西在翔太的衣柜里面了吗？”
　　英梨梨怔了一下，不过也只能在霞之丘诗羽言语的挤兑下，怒气满满地拉开的衣柜。
　　然后，在众目睽睽之下，一封粉红色的信封掉了出来，上面带着歪歪曲曲的红色心形，一看就知道就是手画的。
　　不过意图已经很明显了。
　　――这是情书？
　　霞之丘诗羽和英梨梨对视一眼，都看到了彼此眼里的震惊。
　　――“今天你怎么没有收拾干净？”
　　这是霞之丘诗羽眼神里传达过来的讯息。
　　因为这是英梨梨的工作，然而今天她却没有好好尽到自己的责任。而且自己以前的情书都是被丢到了垃圾桶了吧。
　　英梨梨毫不示弱地瞪了回去。
　　――“都怪你，搞得我现在起床这么晚。”
　　在理解了英梨梨眼神中的埋怨之后，霞之丘诗羽一脸茫然。
　　“这也能怪我？”
　　而翔太已经激动地浑身颤抖了。
　　在他的记忆中，这似乎是他十七年来，第一次收到情书这种东西。
　　当然，英梨梨写的不算在情书的范畴之内。
　　PS：①感觉久违的状态啊。


第二百五十四章：翔太的一己之见（下）
　　到了六月份的末尾之后，班上照例要进行座位的调整。
　　调整的方式是随机抽签，对于一些对着自己的同班同学有着或多或少的人来说，无异于一场殊死搏斗。能否做到心意的对象身边，对于接下来的学院生活有着至关重要的影响。
　　当然，这一切都与翔太无关。
　　因为早上的鞋柜处引发的修罗场事件，翔太已经耽搁了好长一段事件，虽说在自己的英勇抗争下，鞋柜里面调出来的情书还是保留了下来。不过，离去的时候，自己的姐姐英梨梨那一副“看到了不应该出现的漏网之鱼”的咬牙切齿的表情，还有自己正牌女友霞之丘诗羽那玩味的酒红色眸子，翔太就是感到一阵头痛。
　　“在和我交往的时候再和别的女孩子勾勾搭搭的话，我可是会变得很生气的。”霞之丘诗羽站在翔太的面前，用力地将翔太的脸掰正，“以前就算了，现在正太君可是我的男朋友，所以，不管是身体出轨，还是心灵出轨，都不行呢。”
　　然后，在临走前被这样狠狠地告诫了。
　　刚才还是一副仿若生死大敌一般苦大仇深的英梨梨这个时候居然握着拳头，一副为霞之丘诗羽马首是瞻的表情。
　　于是，在被狠狠告诫了一番之后，当翔太回到教室里的时候，在班长，也就是羽川翼的组织下，座位的抽签活动已经进行完毕了。几家欢喜几家愁，有的人在为作为了心仪的人身边暗自庆幸，自然也有人为此黯然神伤了。
　　只不过，当翔太习惯性地走到了自己的座位上的时候，却是发现，自己的座位上，早早地就已经做了人。之前坐在靠窗位置的战场原黑仪在这一次的座位调整中，似乎是换到了自己的位置上。
　　看到了翔太慢悠悠地走了过来，战场原黑仪眉头微妙地一挑，转动着铅笔的手无意识地停顿了一下，她看了翔太一眼，又很快地收回了目光。
　　“嘛，从今天开始，你的座位就在那边了，蟑螂小受君。”
　　说话间，她手中的铅笔又开始慢慢地转了起来。
　　“不是说了不要随随便便地在学校里面叫这个外号了吗？”
　　听到战场原黑仪熟悉的称谓的时候，哪怕是已经对战场原黑仪的毒舌有了一定的抗性，但是真正在班级里被叫了出来的时候，翔太的脸颊还是不由自主地抽 动着。
　　“这个啊，主要是我突然改变主意了。既然蟑螂小受君从一开始就没有遵守我们之间的誓言，那么我以往对蟑螂小受君做过的任何承若从现在开始都没有任何效力。”
　　战场原黑仪歪着头，紫色的眼瞳直直地凝视着翔太。
　　翔太怔了一下。
　　自己什么时候和战场原黑仪有过承诺了？
　　他拿着书包，皱着眉头思索着，说道：“我什么时候和战场原黑仪有过承诺了？”
　　战场原黑仪低着头收拾着课桌。
　　“啧，果然做过的承诺你怎么简单的就忘记了吗？”
　　“我可不是随便的女人。”
　　“嗯――？！”
　　拉长的鼻音里面透露出来的是满满的不可置信。
　　“没想到你是这么随便的男人。”
　　“啊――”
　　这已经是可以划分到了诽谤的氛围里面了吧。
　　不巧的是，哪怕是在正好是早上第一节课上课前的自习时间，即便是大多数人还沉迷在座位调整当中或亢奋或低沉的情绪中，但是战场原黑仪和翔太依旧是班级中众人目光的焦点，两人之间的交谈已经吸引了许多人的目光，尤其是在战场原黑仪的劲爆发言的推动下。
　　其中一位是新诞生的“Y野学园七大最萌身高差的情侣”之一的霞之丘诗羽和泽村・斯潘塞・翔太中的男方。当然，上榜的理由主要是因为霞之丘诗羽就算不穿高跟鞋也比着翔太高出半个头。
　　然后另外一位就是班级里面公认的难以接近和攻克的不动堡垒――战场原黑仪。
　　感受到了周围目击者们像是嗜血的鲨鱼饥渴地追寻海中的鲜血一样投射过来的充满探知欲的目光，还有逐渐高昂的亢奋的情绪，翔太脑海中的警报装置就像是霓虹灯一样闪烁了起来。
　　八卦的火药已经埋下，只需要一点火星，想象力引发的核爆就足以将翔太的日常生活吞噬殆尽。
　　然后，仿佛在不经意间――
　　“当然是在我家的时候了，只有我们两个人独处的时候。”
　　战场原黑仪风轻云淡地说出了仿佛是无关紧要的事情。
　　战场原黑仪铿锵有力的话从战场原黑仪的口里吐露了出来，虽然说话的声音不大，但是咬字清晰，发音准确。
　　就像是一枚深水炸弹投入了水中，掀起了惊涛骇浪，还有无数隐藏在背后羡慕妒恨的目光。
　　一切都已经难以挽回了。
　　就连已经整好以暇地坐在了位置上的羽川翼和桂言叶都投来了奇怪的目光。
　　握着铅笔的战场原黑仪纤细的手指，小小地颤抖了一下。
　　不过，此时此刻，战场原黑仪的心情，翔太已经无暇去体会了。
　　刹那间，云销雨霁，四周兴奋的同学开始嚷嚷了起来，嘈杂的声音就像是菜市场一样，响彻了整栋大楼。
　　最后，还是羽川翼站了出来维持了班级里的秩序。
　　只不过，碍于羽川翼的班长威严而安静下来的同学们却依旧将目光牢牢地锁定在了两人的身上。
　　翔太在羽川翼的指引下在自己的位置上坐了下来，他惊讶地发现，自己就坐在了战场原黑仪原先的那个位置上，而羽川翼就在自己的面前。
　　战场原黑仪低垂着眼睑，转动着铅笔的手依旧没有停下的打算。
　　“早上的情书收到了吗？”
　　翔太：“――？！收到了。”
　　“虽然是早上才临时决定，所以写的有些潦草。你不会介意的吧。”
　　冰冷的紫色眼瞳像是利剑一样刺了过来。
　　翔太下意识地闪烁其词：“不介意，不介意。”
　　“那就好。”战场原黑仪微微地点头。
　　她握紧了手中的铅笔：“如果可以的话，我希望，以后去北海道吃螃蟹的时候，蟑螂小受君不再是蟑螂小受君的身份，而是作为我丈夫的身份。”
　　――我才不会让你像是那个女人一样，就这样从我的生活里面溜走。
　　于是，战场原黑仪主动出击了。
　　这一次，被投下的，是一枚战略级导弹。


第二百五十五章：战场原黑仪的一己之见（上）
　　战场原黑仪，外表是体弱多病的文静的优等生形象，几乎被班里的大部人都当成了深闺大小姐这样地看待，但是内里其实一个可怕的毒舌家。虽然姿容端丽又十分安静，但是不管怎么想，能够随随便便将同班同学监禁在废弃的旧校舍里面，不管怎么想都是一个很可怕的人吧。
　　战场原黑仪握紧了手中的铅笔，她紧张的情绪已经慢慢地舒缓了下来，就连一开始因为悸动而频繁眨动的眼睛也在直直地凝视着翔太。
　　于是，她安静地在重复了一遍。
　　“如果可以的话，我希望，以后去北海道吃螃蟹的时候，蟑螂小受君不再是蟑螂小受君的身份，而是作为我丈夫的身份。”
　　这是什么情况？！
　　大脑的警报器已经像是崩坏掉了一样地响个不停。
　　――等等，冷静。我要冷静。
　　被战场原黑仪突如其来的告白冲垮了头脑的翔太茫然地咧开了嘴巴。
　　其实战场原黑仪说话的对象不一定是自己，虽然自己确实是在两人独处的时候和战场原黑仪约定过一起去吃北海道的螃蟹，而且不仅仅看过战场原黑仪不着寸缕的青春靓丽的裸体，甚至在当着庚夕子的面舔过战场原黑仪的纤足。
　　但是蟑螂小受君什么的，完全有可能是自己听错了，说不定丈夫这个名词在战场原黑仪的心里其实只是类似于奴隶这样子的身份。不过作为一个清正廉洁、讲文明树新风的男子高中生，对于女孩子的告白完全不会感到害怕什么的，完全不会慌乱到了不知所措的地步。
　　――其实，我一直都是主动进攻的一方口牙！
　　翔太满脸笑容地点了点头。
　　这绝对不是逃避现实，只是战略性的选择性撤退而已。
　　……
　　……
　　无言地沉默之后，战场原黑仪歪着头，细细端详了翔太一会儿，才认真地说道：“你这是答应了吗？果然是打算同时和两个女孩子交往的人渣吗？”
　　“那个……黑仪――”
　　坐在战场原黑仪身后的桂言叶及时地站了出来，她纠结地蹙着眉头，轻轻地抓住了战场原黑仪衣服的下摆。
　　这是无言的祈求和希冀。
　　希望战场原黑仪不要再教室里面做出让翔太为难的事情。
　　但是战场原黑仪并没有退让的打算，战场原黑仪不动神色地朝桂言叶点了点头，但是那紫色的眼瞳之中所表达的坚定的色彩却是让桂言叶怔在了原地。
　　“我觉得言叶昨天晚上的那些话说的很有道理。”
　　“诶，什么？”
　　桂言叶惊讶地捂住了自己的嘴。
　　“想要得到的东西就要自己去争取才行，不然就会自动地消失在我的生命里。”
　　“不，这种话我完全没有和你说过的吧。”
　　“这是我昨天晚上想了一个晚上才总结出来的结论。”
　　“昨天晚上，你不是才做了一个……”
　　桂言叶突然压低了声音，跺了跺脚，用着复杂的眼神注视着战场原黑仪。
　　战场原黑仪的脸上没有多余的表情变化，她依旧是那一副清冷的表情。
　　她说：“这是我想了很久才得出来的结论。过去是我没好好把握住才会导致那样的事态发生，所以与其让我就这样注视着事情往我不希望的方向滑去，还不如我主动出击，将一切都搞清楚，搞明白，然后在觉得要想什么东西复仇。”
　　“复仇……”
　　桂言叶呆呆地站在了原地，握着战场原黑仪衣摆的手无力地垂了下来。大脑还是一片恍恍惚惚，但是有这么一个结论却是推导出来了――
　　――战场原黑仪想要向那些连神明大人都战胜不了的敌人复仇。
　　既然连身为当地的土地神都战胜不了，那么只是一个失去了神明的庇佑和媛巫女和一个没有任何特殊能力的高中生，又有什么战斗力可言。
　　“为什么，黑仪你会有这么疯狂的想法？”
　　“为什么呢？”
　　战场原黑仪眯着狭长的双眸，对桂言叶的问题避而不答。
　　“不过，我现在还有更重要的问题想要询问这边的翔太同学。”
　　这么说着的战场原黑仪将视线重新投回到了翔太的身上。她打断了桂言叶接下来所要说的话：“所以，我想知道，蟑螂小受君你的答案是什么？”
　　“你、你有神马银眸、唔……咕咕――！”
　　桂言叶茫然地交替打量着突然说话卡螺丝的翔太和战场原黑仪，然后她脸上露出了有些不甘心的无奈笑容。
　　“小太不是已经和霞之丘学姐交往了吗？”
　　战场原黑仪的脸突然泛起了浅浅的嫣红，有些忸怩地说道：“没有关系，我只要先征服身体就好了，至于心的话后面再说。毕竟我可是打算作为第三者插足的。”
　　――你一开始这么害羞我可能会当真的？而且为什么后面又变成了一贯的面无表情，而且还特别的气势满满啊！
　　“你究竟有什么阴谋？”
　　翔太总算是将心里所想的完整地说了出来。只不过因为一不小心咬到了舌头而眼角含泪的关系，所以远远比想象中要缺乏气势。
　　“啊，在这里说出来也没有关系吗？”
　　战场原黑仪姿势诡异地后仰着头，明明和翔太身高齐平，眼神却是诡异地居高临下地俯视着翔太，她用着稍微有些困扰的语气说道。
　　“当然了，我就是想要知道为什么战场原同学会突然跟我告白？我真的很想知道到底发生了什么？”
　　“嗯……那是因为……”
　　战场原黑仪垂着头应和着说道，只是这温顺的样子让翔太心里感到了一丝违和。
　　那个咄咄逼人的战场原黑仪，什么变成了这个样子？
　　似乎是因为有些害羞的关系，战场原黑仪鼓着脸，用着很是怅然的口吻说道：“因为面对未知是一件很可怕的事情，所以我想如果可以的话，至少在我丧失理智之前，可以得到自己想要的东西。”
　　在她身后的桂言叶，露出了复杂的神情。
　　战场原黑仪转过头，看着翔太的细长双眸还微微有些湿润。
　　“所以，我喜欢你呢，翔太。”
　　翔太无言地屏住了呼吸。
　　――在我不知道的世界里，你到底发生了什么？


第二百五十六章：战场原黑仪的一己之见（下）
　　战场原黑仪转过头，看着翔太的细长双眸还微微有些湿润。
　　“所以，我喜欢你呢，翔太。”
　　迎着战场原黑仪三分期待七分决绝的目光，翔太徒劳地张开了嘴，但是一想到了那个躺在了自己怀里，温柔地玩弄着自己的发梢，用着甜腻到了让人不习惯的声音喊“正太君”，苍白的言语在胸腔里面翻滚着。
　　直视着战场原黑仪认真而严肃的目光，翔太蠕动了一下嘴唇，最终还是什么都没有说出来。或许从答应了霞之丘诗羽的告白开始，战场原黑仪的感情就已经无法开口回应了。
　　“……”
　　大抵是从翔太的沉默里面得出了答案。
　　“是吗？”
　　战场原黑仪的脸色慢慢地变得苍白，她抿着嘴角，像是什么都没有发生过一样偏转过了头，将自己的目光投向了窗外，只是，眼眸深处那一丝黯然却是怎么样都掩盖不住。
　　翔太怔怔地站在了原地，他轻轻地说了一句：“战场原――？”
　　战场原黑仪没有说话，只是眼眸之中的痛楚之色仿佛愈发沉重了起来。
　　片刻之后，她突然站了起来，动作之急剧甚至让站在她身前的翔太吓了一跳。
　　她的视线径直越过了翔太，直直地看向了翔太的身后，安静地在座位上坐着的羽川翼。
　　战场原黑仪抿着嘴角，她拉开了自己的椅子，从自己的座位上站了起来，她面无表情，就像是没有灵魂的躯壳一样眼神空洞，只是在经过翔太的身边的时候，她的脚步微微一停，紧紧皱着的眉头带着一丝险恶。
　　“那么，以后不管我做出什么事情，都与泽村同学无关，那是以我自己的意志为主导，所以请无论如何，都不要一厢情愿的阻止我。”
　　虽然战场原黑仪莫名其妙的话到底是指的什么，但是战场原黑仪对翔太重新变陌生的称呼里面，翔太还是可以听得出来，战场原黑仪所说的“事情”应该是和自己没有关系才对。
　　“我身体有些不舒服，需要去一趟保健室。”
　　在经过羽川翼的座位边的时候，战场原黑仪这么说道。
　　羽川翼微微颌首，表示自己清楚了。只是，她看到战场原黑仪苍白到了可怖的面容，不由得有些担心的说道：“战场原同学，如果有些不开心的话，发泄一下应该会好一些。”
　　战场原黑仪没有回答，她只是机械地保持着自己的脚步平稳，在走出了一段距离之后，才冷冷地丢下了一句话：“不需要。”
　　羽川翼皱起了眉头，仿佛察觉到了什么，又补充了一句：“还有，请不要做一些不自量力的事情。”
　　战场原黑仪猛然回过头了，用着不可思议的口吻问道：“羽川同学，你果然是知道了什么吗？”
　　羽川翼将自己停留在战场原黑仪身上的目光收了回来，她看着窗外的日光透过树叶的缝隙被碾碎成了细小的光晕，摇了摇头，说出了仿佛角色专属台词：“我只是知道，我应该知道的事情而已。”
　　战场原黑仪微微地点了点头，然后离开了教室。
　　战场原黑仪刚刚踏出了教室，八卦的火焰就像是被点燃的火药一样猛然间在教室里面引爆了起来，一瞬之间被喧嚣的吵闹声覆盖的翔太这个时候才呆呆地回过神。
　　随即，翔太将自己的背包丢下，也快步走出了教室。
　　一直呆呆地看着这一切的桂言叶犹豫了一下，也跟在了翔太的身后。
　　――（分割线）――
　　因为是快要上课的缘故，所以教学楼的走廊里的人并不多，况且去往保健室的路程也不复杂，所以很容易就可以辨别出战场原黑仪的身影。
　　战场原黑仪在前面走，翔太在后面跑着一路跟了上来。
　　不管是什么样的感情，只要掺杂的人数多了起来，就都有着将简单的事情复杂化的潜力。不管是亲情、友情，又或者是两个人之间的爱情，明明只要思索一番的事情却总是能让当事人去钻牛角尖，从而像是滚雪球一样越滚越大，姑且不论最初的目的是什么，最终只会变成了压垮骆驼的最后一根稻草一样，将当事人彻底地压垮。
　　大概是对翔太的喋喋不休感到了厌烦，又或者是确认了后面不会在有人跟上来之后，脱离了群众视线的战场原黑仪无疑是轻松了很多，只是，她的神色依旧冷冽，在看到了嘴巴说个不停的翔太之后，冰冷的视线愈发刺眼了起来。
　　但是，翔太就像是没有任何自觉一样，跟在了战场原黑仪的身后。
　　“总而言之，就是这个样子啊。”
　　“所以，你跟了我这么久，就是像跟我说，不要因为一次告白失败就去自杀吗？”
　　战场原黑仪将翔太的长篇大论总结为了一句话，于是她停下了脚步，冰冷中带着嫌恶的视线在翔太的身上上下地打量着，这是毒舌家的恶意即将喷涌而出的征兆。
　　翔太紧随其后停下了脚步，他已经做好了接受毒舌洗礼的心理准备。
　　果不其然，战场原黑仪在打量了翔太一番之后，一脸平静地说出了包含恶意的毒舌：“该说不愧是浑身上下都是自恋细胞的蟑螂小受君吗？你已经愚蠢到了认为自己就是世界的中心这种地步了吗？”
　　说完，战场原黑仪夸张地捂住了自己的嘴，仿佛恍然大悟地接着说下去：“不好意思，明明是蟑螂小受君，却被划分到了单细胞的科类，果然都是对蟑螂小受君的错误认知才对。像是蟑螂小受君这种的东西，都应该被丢到了不可回收的垃圾桶里面。”
　　“在你眼里我到底是什么东西？”
　　终于还是忍不住吐槽了一句。
　　“毫无责任心的花心男，超越人类道德底线的渣滓，过马路不看红绿灯的智障群众，抢萝莉的棒棒糖的六岁小学生。”
　　――先不说前面两个还是正常人的水准，后面两个到底是怎么回事？
　　不过，这才是翔太所熟悉的那个战场原黑仪。
　　不是教室里面文弱安静的优等生少女，也不是沉默寡言、难以接近的高岭之花。
　　眼前的这个，面无表情的，甚至让人感到一点危险的――
　　才是翔太所认识的重蟹少女――战场原黑仪。
　　但是想了想，翔太还是放弃了在毒舌上面的争论，这样除了让最开始的话题跑偏之后毫无作用。而且，既然战场原黑仪做出了这样的反应，说明战场原黑仪本身也在恐惧着。
　　没错。
　　并非是逃避，而是恐惧。
　　或许在别人的眼里，战场原黑仪只是因为告白被拒绝觉得脸面尽失而决定逃走。
　　但是不仅仅战场原黑仪了解翔太，翔太也同样地了解战场原黑仪。
　　那个能够在不熟悉的男同学面前随意地露出裸体的战场原黑仪，绝对不会是会在意那群对她来说无异于阿米巴虫的同班同学的视线的人。
　　――所以，我想要知道，战场原到底在害怕什么？
　　受伤的刺猬会蜷缩起来，而受惊的豪猪则会竖起全身的尖刺扎了人之后在啪嗒啪嗒的逃跑。
　　现在的战场原黑仪，不过是在撂下了狠话之后不知所措的逃跑而已。
　　是在害怕着什么未知的生物，抑或者是什么尚未发生的事情。
　　“所以，冷静下来啊，战场原。”
　　“……我告诉你，我现在很冷静，你到底在开什么玩笑。”
　　倘若是平时的战场原黑仪的话，估计对这种话连反驳都不会反驳，但是现在的战场原黑仪却回应了，这本身就是最大的问题。
　　“你在害怕什么？”
　　“我什么时候害怕了。只不过是觉得告白被拒绝了很丢脸，所以才从教室里面跑出来。觉得很丢人很不想见人，这有什么问题吗？”
　　“因为你那样子给我的感觉根本不像是告白？”
　　“那像什么？”
　　“就像是……在给自己给一个同伙或者说是心灵寄托这样的东西？”
　　翔太艰难地说出了自己的结论。
　　但是，战场原黑仪只是冷笑。
　　“这根本不像战场原黑仪的作风。”
　　“那什么样的才是我？”
　　“就是不管面对什么都会冷静地撇下别人逃跑，只想一个人得救的战场原黑仪。”
　　“你真的了解我么？”
　　“我有什么不了解？”
　　“还真敢说啊，你这个变态。”
　　“唔……那个是不可抗力――！”
　　虽然被战场原黑仪狠狠地唾骂了，但是在战场原黑仪面前，翔太多少还是有点立场能够挺直腰板的。
　　――不就只是是舔了个脚吗？
　　至少，正常人应该不会只是因为舔了脚就被莫名其妙地骂成了变态才对。
　　板着脸的战场原黑仪从怀里一本正经地掏出了手机：“说起来蟑螂小受君可能不敢相信，但是在蟑螂小受君昏迷的时候，我拍了一张照片，然后设置为了桌面哦。”
　　“……”
　　“你想看看吗？”
　　“就是被绳子绑在了椅子上面的那个时候的照片。”
　　说着，战场原黑仪翻开了手机盖。
　　前言收回，战场原黑仪果然是一个不可爱的家伙。
　　战场原黑仪灵巧地转身，让扑过去的翔太扑了一个空。看着有些狼狈的翔太，战场原黑仪的眼眸里浮现了浅浅的笑意，只是脸上依旧是面无表情。
　　“那么……”
　　然而，凭借着吸血鬼的优秀能力，翔太却是在身体跌倒的时候诡异地弯曲了脊椎，在俯下身体的时候重新找准了平衡点。然后，他无人意料地握住了战场原黑仪的手腕，将战场原黑仪压制到了墙边。
　　做出了这样违反常理的动作的翔太也只是呼吸有些浑浊而已。
　　战场原黑仪错愕地看着形势的突然逆转。
　　“所以，能告诉我吗？战场原，在我不知道的时候，你到底经历了什么？”
　　因为吸血鬼能力的运动，湛蓝色的瞳孔浮现出细微的猩红色的血丝，看起来隐隐有些狰狞的感觉。
　　恍若――
　　在无数个夜晚里面曾经梦见过的邪教徒的那对暗金色的眸子。
　　战场原黑仪尖叫一身，然后推开了翔太。
　　翔太呆呆地做到在地，看着脸色苍白，瑟瑟发抖的战场原黑仪。
　　她害怕地蹲了下去，双手抱着头，嘴唇因为情绪的紧张而颤抖着。
　　“为什么？为什么一开始的时候没有认出来？”
　　她这么呢喃着，就像是在质问着自己一样。
　　“为什么？一开始我居然没有认出你跟那些家伙长的一样。”
　　“我……和谁长得一样？”
　　只不过，这是一个没有问题的答案。
　　因为战场原黑仪已经挣扎地站了起来，然后战场原黑仪已经转身逃跑。
　　翔太想跟上，但是在走廊的另一边，原本是大和抚子属性的桂言叶现在却以着一种十分有魄力的姿态在靠近着。
　　“翔太――”
　　她叫住了翔太。
　　“够了呢。”她望了一眼好像是仓皇逃窜的战场原黑仪的背影，这么说着，“黑仪那边我会去劝她的，你就不要再去勉强她了，今天就当做只是黑仪的一时冲动而已。”
　　“但是，言叶……”
　　翔太还想再说些什么，但是上课铃却是突兀地打响了。
　　于是，翔太只能停下了跟随的脚步。
　　而桂言叶，而是默默地走向了相反的方向。
　　第一节课桂言叶和战场原黑仪没有来，第二节课也是如此。
　　到了第三节课，桂言叶回来收拾了一下书包。
　　第四节课，班主任宣布两个人因为身体原因早退。
　　――（分割线）――
　　午餐的时候，因为桂言叶不在的关系，所以翔太又回归了以前到小卖部买面包的生活。
　　他一边啃着面包，一边心不在焉地和前桌的羽川翼说着话。
　　聊着聊着，话题就到了早上的战场原黑仪的身上。
　　“所以，翔太君是觉得战场原同学并不是喜欢你才跟你告白的？而只是为了找一个心里寄托？这个就是男孩子的直觉？”
　　羽川翼有些苦恼地皱着眉头，苦笑地看着眼巴巴盯着她的翔太。
　　“但是，翔太君真的了解战场原同学么？没有女孩子会把脚给不喜欢的男孩子碰的哦。”
　　“啊――？羽川翼到底知道些什么？”
　　“这个可是说不定哦。”
　　“只是最近一些天的晚上，我看到了一些很有意思的事情发生。”羽川翼吸着酸奶，“怎么说呢？一个接一个的幕后黑手出现，但是又不知道谁能笑到最后，实在是一件很有意思的事情。”
　　“翼到底是说什么？”
　　“谁知道呢？”
　　――又是这样暧昧的回答。
　　翔太看着含笑不语的羽川翼，默默地叹了一口。
　　他看向了窗外，只见金华遍地，树影摇曳。他怔了一下，默默问自己――
　　我真的了解战场原黑仪么？
　　然后，便是有一种怅然若失的感觉，在心里蔓延。


第二百五十七章：羽川翼的请求
　　“翔太君才是，突然地在发什么呆？”
　　翔太从恍惚中回过神来，抬起头看到的便是羽川翼写满了担忧的清丽眸子。
　　“不，我只是在想一个问题而已。”
　　“唔……”羽川翼皱眉思考了一会之后，才缓缓地说道：“翔太君是在想，自己到底是不是真的了解战场原同学吧？”
　　“诶，为什么翼会知道？”
　　虽然在和众多的女孩子的相处中，偶尔会有被读心的时候。但是大多数时候都是自己的表情太过简单易懂而被直接猜了出来，只不过，自己明明是和羽川翼聊着无关的话题，最终还是让羽川翼猜中了自己的真正想法。
　　果然，羽川翼还是那个神奇的羽川翼呢。
　　“因为啊，翔太在早上的时候出去追战场原同学了吧。”
　　羽川翼不紧不慢地吸了一口酸奶。
　　“嗯。”
　　翔太轻轻地点头。
　　“这个时候，一般就分为两种结果。一种是翔太君将战场原同学成功地带了回来，另外是翔太君只有一个人回来了。当然，翔太君努力了之后是得到了第二种结果对吧。这个时候，就像是电视剧里面的男主角一样，自以为了解一切，但是实际上连为什么会发生这样的事情都不知道，那么被满身疮痍的女主角推开也是很正常的对吧。”
　　“满身疮痍的女主角，翼是在说战场原吗？现在的战场原早就不是那个样子了吧。”
　　虽然这样的说法有些名副其实，但是就翔太所了解到的战场原黑仪的过往来说，那样惨痛的过去或许直到摆脱重蟹之后，依旧还是像是伤疤一样重重地络在了战场原黑仪的心里。
　　但是，在废弃的旧校舍里，翔太明明又看见了取回了过去的战场原黑仪那如释重负，仿佛获得了救赎一般的神情。
　　那样的战场原黑仪不像是作伪，以战场原黑仪的性格来说，更不可能是故意的表演，所以，战场原黑仪明明应该已经摆脱了自己的过往才对。
　　“那只是翔太君一厢情愿的想法而已吧。”
　　羽川翼目光幽幽，在翔太的耳边轻轻说道。
　　翔太愕然地看着羽川翼。
　　却只看见羽川翼安静地坐在位子上，漫不经心地支着下巴，说：“虽然我不是很清楚战场原同学在以前到底经历过什么，而且我也没有想要探寻同学的惨痛记忆的那种恶趣味。但是，战场原同学突然改变的时间点，是在国中毕业升上高中的那一段时间对吧？”
　　“嗯。”
　　翔太犹豫了一下，才微微点头。
　　“那段时间啊。”羽川翼闭上眼睛，略微地思索了一下，“我记得在那个时候，战场原同学的父母是离异了吧。”
　　“为什么翼会知道？”
　　这已经是十分接近真相的推论了。对于战场原黑仪而言，邪教徒的施暴，欺诈师的欺骗，这些都比不上她的母亲，在她心里留下的伤痕更加痛彻心扉。
　　“唔……因为在毕业之后班里面还举办了一次家长会，因为班主任在之前国中的毕业典礼约定过的关系，而且别人的父母都是一起来的，只有战场原同学的父亲是一个人来的，班主任询问的时候，我刚刚好听到了。”
　　羽川翼毫无阴霾地笑着：“因为我啊，也刚刚好被班主任问着呢。为什么羽川你的父母国中三年都没有来过一次学校。可是我都不知道该说什么。”
　　心里毫无征兆的抽搐了一下。
　　翔太依稀记得，羽川翼的家庭情况也不是很好，不是指经济条件方面，而是在亲情的关爱上面，羽川翼所承受的压力一直是非常大的，所以才会有了障猫的诞生。
　　羽川翼满不在乎地弯起了嘴角：“不过现在是再说战场原同学对吧，所以翔太君不需要露出那样的表情呢，不然就算是我也会很不开心呢。”
　　翔太怔了一下，下意识地揉弄起了自己的脸颊，一边揉，他一边含含糊糊地问道：“唔……什、什么……表情？”
　　羽川翼苦笑着摆了摆手：“嘛，反正就是那种带着同情的感觉，还有为什么我没有早点发觉到……”
　　说到这里，羽川翼突然停了下来。
　　“诶？”
　　翔太呆呆地看着突然发呆的羽川翼。
　　羽川翼摇了摇头，然后若无其事地将话题转移到了战场原黑仪的身上。
　　“假如战场原同学一直背负着什么，过去发生的已经无法改变了。但是，翔太君确定，战场原同学真的放下了吗？”
　　“怎么没有放下？”
　　在转角的十字路口，那样轻松地和翔太告别的战场原黑仪，翔太还一直记忆深刻。
　　“但是，战场原黑仪什么都没有改变对吧。”羽川翼苦恼地蹙着眉头，似乎是在思考着怎么和翔太解释，“因为，一旦放下了过去的话，应该就会改变了些什么才是。而战场原黑仪从一开始就没有改变过自己，不过是待人接物上，还是行为习惯上。”
　　既然没有重蟹，就不需要和他人特意地保持距离。
　　既然已经摆脱了怪异，就不再需要将自己孤立在集体之外。
　　既然重新拥有了体重，重新变回来正常人，那么为什么还要像是以前一样那样冷漠刻薄地对待着别人？
　　假使战场原黑仪心里的伤痕一直存在，从未离去，战场原黑仪也从未解脱，那么一切就都可以解释的通了。
　　“所以，战场原同学最近应该还是经历了什么事情吧？让她重新回想起过去的人或者物吧。”
　　最后的，羽川翼风轻云淡地说明了结论。
　　“这种事情我都没有听说过。”
　　“最近翔太君一点都没有关心过战场原同学的吧。”
　　这样的话从羽川翼嘴里说出来，居然让翔太莫名地无言以对。
　　“将女孩子的好感度刷到满，然后就随随便便地丢在一边不管，而且还贪心不足，简直就是人渣一样的行为呢。”
　　“抱歉了，请别再说了。”
　　果然，翔太的羞耻心还是无法接受羽川翼这样直白的话。
　　羽川翼又好气又好笑地白了翔太一眼，她轻轻地撩动了垂下来的黑色发梢，她努了努嘴：“不过，我倒是可以给翔太君一些提示呢？”
　　“什么提示？”
　　“忍野咩咩。”
　　脑海中适时地闪现过那个无节操的怪异专家的身影，只不过翔太却还是满脸茫然。
　　“这和忍野有什么关系的吗？”
　　“翔太君其实可以去摆脱忍野调查一下战场原同学最近的异状的吧。”
　　“但是，”翔太一边说着，一边皱起了眉头，“但是无关怪异的话，忍野是不会接受这样的委托的吧。”
　　“如果翔太君认认真真地拜托，并且说可以答应忍野一个要求的话，忍野应该会马上答应的吧。”
　　“所以，就算是我个人的请求，翔太君可以不要继续深入追查这件事情了吗？”
　　看到了翔太迟疑的反应，羽川翼银牙暗咬，白的双颊晕染着羞涩的嫣红，隐藏在黑色圆框眼睛之后的眸子似乎也因为羞耻而变得熠熠生辉。
　　“那么，如果翔太君答应我的请求，我的胸 部，可以给翔太摸哦……”
　　羽川翼用着满满的魅惑的语气说出了这样的话。


第二百五十八章：我想要成为正义的伙伴（上）
　　中午的讨论终究还是无疾而终，就算是有了羽川翼在翔太心里的天平上加上了两个沉甸甸的筹码，依旧是不能让动摇着的翔太彻底地下定决心。
　　在用手机拨打了桂言叶的手机号码，在漫长的忙音之后，终于能够听得到对面有些拘谨的声音。
　　“莫西莫西，小太？”
　　虽然是那种不确定的疑问，但是那因为坎坷而显得格外弱气的声音无疑是和翔太相伴了十多年的青梅竹马――桂言叶。
　　“是我啊，言叶。”
　　在确认了彼此的身份之后却都又沉默了下来。
　　寂静的氛围在漫长的拉锯中让人的心情显得格外烦躁，所以翔太终于还是按捺不住，打破了这样的一份沉寂。
　　“那个，战场原没有问题吗？”
　　“嘻嘻……”电话的那头却响起了青梅竹马仿佛大大地舒了一口气的声音，她用着有些遗憾却又释然的口吻说着：“果然，小太依旧还是小太呢，这么久一直都没有变过。”
　　“言叶不也只是离开了一年而已，哪有那么久。”
　　被刻意地藏在心底里的隔阂和埋怨被顺口说了出来，等到翔太反应过来的时候，却是已经来不及收回了。
　　桂言叶沉默了一会儿，才轻轻地说道：“小太一直都在怪我吗？”
　　“什么？”
　　翔太不甘地抿住了嘴角。
　　“就是怪我当年在神社的时候，丢下了一个人的你，然后到了离开的时候也没有和翔太说一声。”
　　桂言叶声音颤抖着，似乎潜藏着难以言喻的痛苦。
　　“嗯。”
　　翔太抬头看着斑驳的树影下阳光渲染而成了炫丽光晕，因为很是刺眼，所以他下意识地眯起了眼睛。
　　“那，翔太还记得八坂神奈子大人吗？”
　　从桂言叶的嘴里吐露而出的是却是让翔太感到陌生的名字，翔太迷茫地回想了一会儿。
　　这个名字隐隐有些熟悉，但是就是想不起来到底是谁。
　　“是谁？”
　　用着很不可置信的口吻问了出来。
　　“啊，想不起来就算了吧。”
　　桂言叶很是失落地说道。
　　这个时候，从脑海的深处突然涌出来的阵阵疼痛，短暂而频繁，就像是意识一次又一次被狠狠地扭曲成了大片大片的空白，灵魂被强硬地剥离了身体，连看到的景色在这一刻都渲染成了白色的。
　　过了还一会儿，翔太才摆脱了这样梦魇一样的状态，他大口大口地地喘着粗气，冷汗顺着脊梁留下来，将单薄的衬衣浸了个湿透。
　　翔太背靠着长椅，喘息着，过了好一会儿才平复下来。
　　回过神来的时候，桂言叶的电话已经挂断了，耳畔传来的只有“嘟嘟”地忙音。
　　然后桂言叶的简讯发了过来，似乎是为了避免刺激翔太，桂言叶在简讯里面只是简单地交代了一下战场原黑仪现在的情况。在吃完饭之后已经睡了过去，情绪还是有些不稳定。
　　然而，对于之前提到的那个名字，桂言叶在简讯里面却只字未提，再打过去的时候，桂言叶的电话已经关机了。
　　――或许在翔太没有察觉到的地方，战场原同学是经历了什么事情也说不定。
　　翔太想起了羽川翼仿佛死神小学生一样的“真相只有一个”的表情。明明是不可思议的推论，但是从羽川翼的嘴里说出来，却是格外地让人有信服力。
　　“八坂神奈子……”
　　翔太轻轻地念叨着这个名字。这个仿佛咒语一样的名字，只要一念出口，依旧会是让他的大脑阵阵地刺痛，明明已经被忍野忍转化成了吸血鬼，这种奇特的异状本来便不应该出现在自己的身体。
　　加上桂言叶那仿佛在逃避着什么的表现，简直就是跟早上的战场原黑仪如出一撤。
　　翔太叹了一口气，将手机放回了自己的衣兜里，只是涌上来的疑窦却让他的眉头皱的更深了几分。
　　桂言叶、战场原黑仪……
　　――看来，是要早点去找忍野咩咩了。
　　说起来，翔太也有好几天没有见到自己名义上的主人，那只金发幼女的吸血鬼姬忍野忍，至于某只无节操的怪异专家，就当是赠品，顺便见一见好了。
　　只是想起忍野咩咩现在那自由奔放、轻佻残念的性格，翔太感觉自己的头疼，好像是又重了几分。
　　――（分割线）――
　　在吃完午餐之后，离午休结束还有蛮长的一段时间，回到教室的时候，羽川翼已经不知所踪了，询问了同学之后，得到的回答大多都是去提交体育祭的表格了。
　　翔太茫然地眨巴着眼睛，对于体育祭这种全校性的活动，他比学园祭还没有实感。
　　上个学期的学园祭虽然班级之间有着各种各样的活动，但是除了见证不良少年萝莉控的诞生和Y野学园最神秘的社团FFF团对吉井明久的抓捕活动之外，似乎也没有什么新奇的亮点。
　　在失去了人生导师羽川翼的踪迹之后，翔太想了想，但是义无反顾地去了文研部。
　　虽说成功地和霞之丘诗羽确定的关系，但是因为二年级生课业也开始逐渐繁重，而且兼顾着新书的写作的关系，所以两人交集的时间点，其实并不是很多。
　　而且很多的时候，翔太的身边总是会跟着一只虎视眈眈的英梨梨。关于这一点，霞之丘诗羽也很是苦恼，和翔太抱怨了很多次，不过翔太也没有任何办法。
　　文研部的气氛，就是在翔太和霞之丘诗羽交往之后变得险恶了起来。因为最近的几天，英梨梨都会翘掉自己美术部的活动时间，来文研部充当移动的会咬人的电灯泡的作用。就是因为一不小心多看了几眼霞之丘诗羽，翔太的手臂就已经多留下了几个牙印。
　　不过，前天英梨梨说话的方式倒是让翔太耳目一新。
　　“才、才……不是喜欢翔太呢喵？”
　　在翔太到文研部的时候，英梨梨似乎是在霞之丘诗羽的教唆下，接受了什么奇怪的观念。头上戴着霞之丘诗羽的白色发箍，将双马尾梳理成了整齐的长发，雪白的面颊上晕染着奇怪的嫣红，然后结结巴巴的说出了上面的台词。
　　似乎是在进行猫娘扮演吧？
　　不过因为翔太太过直率地说了――就像是笨蛋一样。
　　然后英梨梨就一边“汪汪汪”一边地扑了上来。
　　已经分不清到底是猫还是狗了。
　　而且在这之后，还被英梨梨用重新扎好的双马尾重重进行的面部洗礼。
　　顺带一提，当天晚上，翔太就让英梨梨这样一边“喵喵喵”地叫，然后一边让英梨梨流出了口水，各种意义上的。
　　不过，第二天的时候，英梨梨就一脸容光焕发地跑来文研部，一副成功人士的伟大嘴脸，挺着自己在翔太的努力下已经有着隐隐脱离贫乳范畴的娇嫩蓓蕾，俯视着坐在椅子上的霞之丘诗羽。
　　然后在霞之丘诗羽三言两语地撩拨下，气势汹汹地在翔太的手臂上又咬了一下。就像是努力地想要击败一生宿敌，也就是邻居家围墙上睡觉的猫的吉娃娃一样努力着，然而，霞之丘诗羽似乎始终并未将英梨梨放在眼里。
　　不过，英梨梨的刺激并非是没有用的。这一点从霞之丘诗羽昨天晚上将翔太带到了家里就可以看得出来。不过因为彼此都不会做饭，所以晚上之前，两人都是就着泡面做晚餐了。
　　结果在剧烈的饭后运动结束之后，翔太还好，倒是霞之丘诗羽的肚子就先咕咕的叫了起来。于是，已经脱下了所有衣服的翔太只能在穿上衣服，然后大半夜跑到了超市，在收银员小姐姐奇怪的眼神之中，买了两个面包和一盒冈本Okamoto。
　　然后，后半夜，面包屑落满了整个枕头。
　　――（分割线）――
　　于是，已经有了前两次经验的翔太这一次小心翼翼地推开了文研部的大门。
　　只不过，今天的文研部似乎出人意料的平静呢。
　　没有以往针锋相对的黑色修罗场，只有在微风中拂扬着的窗帘，从上下摇曳的窗帘间倾泻进来的阳光，还有安静地伏在桌子上写着些什么的霞之丘诗羽。
　　安静地披散肩后的秀丽长发，还有在飘扬的发丝间可以看得到的姣好的侧脸，还有因为苦恼地紧紧蹙在一起的细长眉毛，樱花瓣粉嫩带着湿意的嘴唇轻轻地咬着笔头。
　　她身上依旧穿着Y野学园的黑色制服，饱满的胸膛将领口撑得慢慢的，高耸的峰峦的下半部分压在桌子的边沿，从凹陷下去的饱满弧度可以看得出惊人的弧度，修长的玉腿覆盖着黑色的丝袜，带着褶皱花边的裙摆堪堪遮到膝盖往上一些的边缘位置。
　　霞之丘诗羽神情自若地抖动着自己的左腿，也不介意在这样的动作间可能会发生的春光乍泄。她瞥了翔太一眼，说着：“把门关上。”
　　随即，又重新埋首在了自己的文稿中。
　　这让已经感受了霞之丘诗羽几天的热情如火和狂野的翔太楞了一下。不过，他还是听话地将文研部的大门关上了。
　　然后，霞之丘诗羽从文稿里面，将头抬起了起来。
　　这个时候，翔太才注意到，霞之丘诗羽不知道什么时候，已经戴上了一副红色的方框眼镜。
　　PS：①一直有人说英梨梨的人设不对。嗯，现在贫乳不就开始慢慢变大了。
　　②


第二百五十九章：我想要成为正义的伙伴（中）
　　红色的方框眼镜架在小巧的鼻梁上，使得霞之丘诗羽原本清丽美艳的脸上更多了几分知性的气质。
　　就像是翔太曾经见过的霞之丘诗羽的专属编辑町田宛子一样，年长的女性在容貌上或许不如现在的霞之丘诗羽这么青春动人，但是岁月在她们身上沉淀下来的气质也是现在的霞之丘诗羽远远比不上的。
　　只不过，接下来这个问题就微妙了。
　　忍野咩咩活了这么久，为什么会是养成那样奔放轻佻的大叔性格？
　　难不成那么些年，忍野咩咩都过了狗身上去了？
　　虽然这样腹诽忍野咩咩并不是很好，但是一想到年长的女性就会想到忍野咩咩，这一点只能说是地球自转带来的惯性力吧，根本改变不了。不过，在容貌上，忍野咩咩却还是保持在一个相当高的水准。那样轻浮的大姐姐属性，如果在正经事上性格能够在那么庄重一点点，就已经完美地戳中了翔太的萌点。
　　晃了晃脑袋，将不符合现状的无聊想法都甩开，翔太低着头，看着霞之丘诗羽，情不自禁地问道：“为什么诗羽学姐会突然戴上眼镜了？”
　　“当然不是因为近视的原因。”
　　隐藏在透明镜片后的酒红色眸子娇媚地横了翔太一眼，霞之丘诗羽嘟着嘴，敲着键盘的手也慢慢地停了下来。在霞之丘诗羽笔记本电脑的旁边，还放着写了大段大段文字的稿纸和钢笔。
　　这也是霞之丘诗羽写作时的怪癖之一，一旦思路被中断就只能用手写来找回节奏。
　　看来，在翔太来之前，霞之丘诗羽的思路刚刚被中断过一次。
　　“诶，这是平光镜吗？”
　　所谓的平光镜，就是指没有屈光度的眼镜，镜片没有任何的度数。
　　“嗯。”霞之丘诗羽点了点头，她用着自己的纤长的手指垫着自己的下巴，“因为昨天和翔太一起出去的时候，翔太盯着那本眼镜娘的H书看了很久对吧。”
　　那是昨天去霞之丘诗羽家里的时候，途径了战场原黑仪曾经打过工的书店，所以突然想进去看看。只不过，书店的收银员已经换了一个人，期待中的战场原黑仪也没有见到。
　　只不过，在H书上停留的目光没想到会被霞之丘诗羽这么敏锐地捕捉到。
　　这么说着，霞之丘诗羽扶了一下架在鼻梁上的红框眼镜，伸出细嫩的香舌轻轻地舔了舔嘴角。
　　“还不是都怪正太君。害得人家昨天晚上面包屑都撒在了枕头上。”
　　“还不是诗羽学姐偏偏要在床上吃东西。”
　　“但是人家也没有叫你在我吃东西的时候突然进来。”
　　面对霞之丘诗羽嗔怒地谴责，翔太尴尬地摸了摸鼻子。
　　毕竟那个时候，在昏暗的灯光下，男女荷尔蒙混杂在一起的奇异味道还在房间里弥散着，霞之丘诗羽屈着腰臀，除了包裹在大腿上的黑色丝袜之外，全身一丝不挂。洁白的肌肤欺霜胜雪，因为刚刚运动过的关系，其上还沁着细密的汗珠。
　　比起浑圆高耸的成熟蓓蕾和圆润的臀围，霞之丘诗羽的腰肢简直纤细到了不可思议的地步。从腰部一直蔓延到纤细的足弓，勾勒出了完美玲珑的身体曲线，弹性十足的美肉既带着少女的紧致，又透着成熟妇人的妩媚，修长的大腿令人目眩。
　　霞之丘诗羽的身体简直可以说是造物主的完美杰作。
　　因为刚刚欢爱过消耗了太多体力的关系，霞之丘诗羽趴在床上，屈着身体，叼着面包实在是太过娇憨。导致翔太一时压抑不住欲望的火焰，然后痛痛快快地燃烧了一个晚上。
　　“而且……最重要的……”
　　霞之丘诗羽愤怒地用手指敲着翔太的脑海。
　　“叫你买的东西你又没有用上。就那样直接进来，我可不想因为在三年级的时候因为挺着大肚子而退学。”
　　翔太适时的露出了委屈中透着愧疚的表情，霞之丘诗羽伸在半空中准备敲下来的手指突然僵住了，她一时心软，将手指收了回来，只是看到了翔太像是小狐狸一样的得逞笑容之后，又开始忿忿不平这样软弱的自己，再次伸出手指想要敲下来。
　　这一次，翔太可是不会让霞之丘诗羽再次得逞了。
　　他一只手握住了霞之丘诗羽柔若无骨的手掌，另外的一只手轻轻地撩过霞之丘诗羽的耳廓，将架在鼻梁上的眼镜取了下来。
　　霞之丘诗羽茫然地眨着酒红色的眸子。
　　“正太君不喜欢吗？”
　　――难道是我对正太君的性癖判断错误了？
　　霞之丘诗羽暗暗疑惑着。
　　“没有，只是觉得诗羽学姐现在的样子就挺好看的。”
　　“哼……”
　　霞之丘诗羽皱了皱秀气的小鼻子，发出了像是英梨梨一样傲娇的嗯哼声。
　　翔太轻笑了一声。
　　霞之丘诗羽就是这样，尽管自己很多时候总是会说出让人害羞到极点的直球台词，自己却丝毫不觉，但是，在被人正视着说出这样的台词的时候，就会开始进入特定的害羞模式，甚至偶尔还会像是英梨梨一样傲娇。
　　――实在是一个很有趣的萌点呢。
　　翔太这么想着，然后笑意盎然地补充道：“而且不管是什么样的诗羽学姐我都很喜欢呢。”
　　“唔……”
　　明明心里已经被打动了，但是脸上还是会别扭地露出不适应的表情。
　　――明明只是一个只会被动防守的正太君，什么时候这么会哄女孩子了？
　　对突如其来的攻守转换感到不适应，还有的就是性格之中隐隐有些抖S的自己居然在和翔太的交锋中落入了下风，这让霞之丘诗羽恼恨地咬了咬牙。
　　然后她劈手将自己的眼镜夺了回来，伸手便架在翔太的鼻梁上。
　　翔太呆呆地看着霞之丘诗羽的动作，没有反应过来的他还歪着头一副疑惑不解的样子。
　　霞之丘诗羽对着指尖轻轻地呼了一口气，就像是在欣赏自己完美的杰作一样充满了自得的神情。她嘴角扬起了一丝恶趣味的弧度，端详着翔太秀气得过分的面容，这才满意地点了点头。
　　“这样看起来，就像是一个秀气的女孩子一样啊，正太君。”
　　翔太这个时候才反应了过来，他楞了一下，然后就朝着因为恶作剧成功而狡黠地笑着的霞之丘诗羽扑了过去。
　　霞之丘诗羽闪避不及，只来得及从椅子上站了起来，然后就感觉整个人被横着抱着起来。如同怀抱着公主一般，翔太一只手的手腕撑在了霞之丘诗羽膝盖下方，另一只手则是环住了霞之丘诗羽的腰身。
　　在惊讶的尖叫声中，突然地失重感让霞之丘诗羽下意识地环住了翔太的脖颈。躺在翔太怀里的她媚眼如丝，透着魅惑的湿意。
　　“女孩子怎么可能做到这种程度？”
　　可惜，翔太的心思已经完全转了男子汉的尊严上面了，丝毫没有顾忌现在霞之丘诗羽的感受。
　　“诶，是吗？”霞之丘诗羽笑眯眯地看着翔太，“好了，好了，正太君真是厉害，把我放下来吧。”
　　这样仿佛哄小孩子一样的语气让翔太头脑一热，直接就抱着霞之丘诗羽在椅子上做了下里。只不过姿势由一开始的公主抱换成了正常的坐姿，也就是让霞之丘诗羽坐在翔太的腿上。
　　霞之丘诗羽声音中罕见地带上了一丝慌乱。
　　“那个，正太君，英梨梨不知道什么时候会来？”
　　英梨梨的存在让已经沉溺在了情欲中的翔太短暂的清醒了过来。
　　“话说，英梨梨今天怎么不在？”
　　说这句话的时候，翔太依旧是紧紧地搂着霞之丘诗羽，霞之丘诗羽挣扎了一下，见挣扎不开也就任由着翔太抱着。但是大腿终究坐着还是有些不习惯，霞之丘诗羽别扭地皱起了眉头，开始慢慢地摇晃起了腰臀，想要找一个舒服点的位置。
　　她一边晃动着腰肢，一边解释说：“因为我和美术部的部长可是同班同学呢。画技高超的柏木英里老师可是被社团里面寄予厚望，怎么能够随随便便就敲掉社团的活动时间呢。”
　　“啧，就是诗羽学姐和部长打小报告了对吧。”
　　翔太的说法让霞之丘诗羽很不满意。
　　“我也是文研部的部长呢，部长和部长之间的对话是同等级的，怎么可以说是打小报告呢。要说，也应该说是……”
　　霞之丘诗羽嘟着嘴，思索着：“说是……分享情报。”
　　“噗……”
　　霞之丘诗羽现在的表情实在是太过娇憨，翔太忍不住笑了出来，然后，在大腿上绵延的柔软触感，联想到昨天晚上在自己的冲击下美肉荡漾腰臀和光滑的脊梁，翔太的心头又是一片火热。
　　他探起头，在发丝的缝隙间轻轻咬噬着霞之丘诗羽的耳垂。
　　霞之丘诗羽娇笑一声，避开了翔太试探性的进攻。
　　看着翔太挫败的眼神，她又情不自禁地蹭了蹭腰臀，直到翔太脸上涌出了浅浅的红晕。
　　她将头抵在翔太的怀里，酒红色的眸子里面似乎带着浅浅的忧愁。
　　霞之丘诗羽拉着将翔太的手，然后将它们放在了自己光洁不带一丝赘肉的小腹上，凝视着翔太，久久地不说话。
　　体会到了霞之丘诗羽动作之中的含义，所有的欲望都在一瞬之间远去。
　　翔太呆呆地说道：“不会把。”
　　霞之丘诗羽摇了摇头，似乎有些难以启齿。
　　“不知道呢，我好像从签售会那天晚上之后就有这种感觉了。”
　　PS：①看这章的你们都是单身狗。
　　②我……过年的时候我刚这么抱过表妹。嗯，她今年高一。


第二百六十章：怀孕？！死尸累生死姬
　　男女之间的结合，往往伴随着后代的繁衍诞生。只是，以往的时候，翔太从未冷静地思考过这个问题。然而，在霞之丘诗羽将翔太的手轻轻地放在了自己的小腹上的时候，就像是一盆冷水当头浇下，在灼热的夏日里，也依旧能够感受到那沁入心魄的冰冷。
　　天蓝色的瞳孔在短暂地游移和挣扎之后，直视着霞之丘诗羽认真的脸色，才逐渐地染上了不可思议的色彩。翔太的嘴角微微地张开，就起来就像是失去了法条的人偶一样滑稽可笑。
　　“诗羽学姐，是认真的？”
　　他呆滞着，直直地凝视着霞之丘诗羽，满脑海中充斥着的，都是对于未知生命的到来的惶恐，还有的就是，那么一丝逃避现实的虚幻感。
　　在翔太的心里，曾经也是有过这样的困惑，要是英梨梨、霞之丘诗羽甚至是羽川翼，她们其中一个有了自己的孩子到底应该怎么办？
　　只不过，这样想法在英梨梨越来越肆无忌惮地放纵之下被打消了，因为无论英梨梨接受了多少翔太的遗传因子，但是英梨梨的小腹始终是紧绷而雪白的，而且生理上英梨梨也没有任何不适应的趋势。
　　于是，翔太在霞之丘诗羽的身上才会那样肆无忌惮地放纵自己。
　　只是，在昨天晚上刚放纵过自己，今天就被告知了霞之丘诗羽可能怀孕了，这对翔太来说果然还是太过刺激了。
　　茫然不知所措不仅仅只是翔太，就连说出了这个猜测的霞之丘诗羽语气中也罕见地带上了一丝慌乱，酒红色的眸子满是复杂地凝视着自己的小腹。
　　“我也不是很清楚。只是，自从签售会那天晚上之后，就一直有这种感觉了。”
　　霞之丘诗羽轻轻地将翔太的手搭在了小腹上，指尖轻轻地碰触着紧绷着的肌肤。
　　倘若在平时，这就是极其富有情欲色彩的挑逗举动，但是在现在这个时候， 霞之丘诗羽嘴角带着浅浅的微笑，脸上洋溢着的母性的光辉，仿佛比这夏天骄阳还要炫目几分，让翔太生不起亵渎的冲动。
　　因为从出生开始就和英梨梨朝夕相伴的缘故，翔太对于女孩子的一些生理知识还是有所了解的。犹豫了一会，他还是纠结地问了出来：“那……自从那天之后，诗羽学姐的生理周期还正常吗？”
　　霞之丘诗羽呆呆地看着翔太，然后就意识到了翔太询问的到底是怎么样私密的细节。她白的双颊上带着红晕，但是柳眉却又苦恼地皱在了一起。
　　“应该是蛮正常的，和以前也就差了一两天而已。”
　　大概是和男孩子谈论这样的话题实在寿司太过羞耻，哪怕这个男孩子便是自己的男朋友，但是很有的事情，终究还是有些难以启齿。
　　霞之丘诗羽说的很含蓄，但是翔太还是敏锐的理解了其中的关键。
　　“不应该啊，”翔太一边嘟囔着，一边皱起了眉头，“不是说怀孕的时候，经期会的时候，应该不会有那么明显的感觉才对啊。”
　　这样的话题，自然不可能是英梨梨告诉翔太的，倒不如说，英梨梨对于这种后一个阶段的生理知识一直都处在懵懵懂懂的状态。这样的话题，自然是百合子在细心地翻找了自己精心准备的小玩意一直都放在床头柜里面没有被动用过，才用着母亲的身份好好地帮翔太恶补了一下生理知识。
　　翔太脸色苍白地抿着嘴角，他还没有做好应对一个生命诞生的准备，但是，这样的事情，终究是两个人之间的事情，仅仅凭翔太一个人的意愿，并没有剥夺这个生命的权利。
　　“如果，我是说如果……”翔太到现在还是显得很不可置信，“万一真的怀上了，霞之丘诗羽打算怎么办？”
　　霞之丘诗羽也被翔太的情绪所感染，仓皇地伏在翔太的胸膛上，然后沉闷的声音才从她垂下的发隙间传了出来：“我也不知道要怎么办？现在是六月份，如果怀孕的话一般都得提前休学对吧，那样的话明年的结业考试怎么办？”
　　女孩子想问题一般都是比较靠前的，早在自己的身体里面开始出现有着另外一个生命在共同呼吸着的时候，霞之丘诗羽就已经想了很多。本来霞之丘诗羽并没有这样清晰明朗的感觉，只是在昨天晚上的时候，在翔太沉沉睡去之后，本来已经疲倦到了极点的她，却是在只有两个人的房间里面听到了三个人的心跳声。
　　扑通……扑通……
　　由弱至强，那样微弱而清晰的心跳声，还有重新获得了生命的欢欣和喜悦，就这样在她的胸腔里面涌动着。
　　那是不属于霞之丘诗羽的感情，所以她才会这样惶恐。
　　在当天晚上，霞之丘诗羽做了一个沉闷而绵长的梦。
　　在梦里，在明灭不定的影子在她眼前嬉笑着。遮天蔽日的黑色物质仿佛河潮一样在她的身边流淌着，她呆呆地站在原地，然后看着突然出现在眼前的身影――
　　那仿佛就像是霞之丘诗羽和翔太的结合体一样。
　　直直地垂到了腰际的黑色长发，娇小地过分的玲珑身躯，手脚都显得格外纤细，不着寸缕地站在她的面前，少女的娇嫩蓓蕾略显青涩，弧度也不是很明显。
　　她就这样伫立在一片黑暗之中，安静地凝视着霞之丘诗羽。
　　“母亲大人。”
　　她明眸皓齿，这么对着霞之丘诗羽嬉笑着。
　　“诗羽学姐打算怎么办？这个孩子的话……”
　　如果、倘若以霞之丘诗羽真的怀上了翔太的孩子的话为前提的话，那么接下来的问题就变得分外棘手了。
　　霞之丘诗羽从回忆中挣脱开来，她轻轻地护着自己的小腹，仰起头，怔怔地看着翔太，就像是在保护自己最心爱的东西一样，带着七分期待三分决绝的看着翔太。
　　“那，正太君打算怎么办？”
　　霞之丘诗羽的声音很轻，却如同一柄惊雷重重地在翔太的心里打响，令翔太恍惚间有一种虚幻的不真实感。
　　“我当然是……”
　　连说话都变得分外艰难了起来。
　　“我当然是……”
　　一旦开口，背负起来的就是不仅仅只是一段恋情那么简单了，而是三个人、一个家庭的命运。
　　“诗羽学姐怎么想？”
　　霞之丘诗羽紧张地扶着自己的小腹，她看着鬓角微微沁出汗珠的翔太。
　　红酒色的眸间，所荡漾出来的是，一往无前的坚决。
　　“其实以前我一直就有一个问题想要问问正太君了。”
　　霞之丘诗羽轻轻地笑着，她翻过身，将整个身体都压在了翔太的身上，双手环在了翔太的腰上，悬在半空中的小腿紧张地抖动着，连她的整个身体都陷入了某种激昂的情绪中，每一寸肌肤，每一个毛孔，都在细微地颤动着。
　　“你问吧。”
　　翔太扶住了霞之丘诗羽的腰身。
　　霞之丘诗羽眼眸间湿意涟涟，她凝视着翔太的脸庞，指尖轻轻地在翔太的锁骨上蹭过，似乎是带着最深沉的眷恋，流连着这个肌体的温度。
　　“如果我怀孕了，正太君打算怎么办？”
　　翔太默默地抱紧了霞之丘诗羽，然后轻轻地在霞之丘诗羽的耳边说道：“如果真的有那个时候，那我就娶了你。”
　　霞之丘诗羽突然陷入了沉默之中，久久地没有说话。
　　然后，霞之丘诗羽伏在了翔太的肩头，就像是猫儿一样用着自己的脸颊轻轻地刮蹭过翔太的脖颈。黑色的秀发在脖颈间刮过带来的瘙痒感，还有霞之丘诗羽浑浊的呼吸声，翔太下意识地颤栗着。
　　不过，他只是默默地抱紧了霞之丘诗羽享受着这难得的温情时刻。
　　“不过，诗羽学姐是怎么确定自己怀孕的？明明那个经期都有按时地到来。”
　　霞之丘诗羽默默地按住了翔太放在他小腹处的手掌，她脸上洋溢着幸福的母性光辉。那温婉垂下的眼角，还有因为幸福而荡漾起来的嘴角，让翔太的心里更加堵得慌。
　　是因为愧疚……
　　还是因为对自我的厌恶……
　　在这个年龄阶段怀孕虽然不说是很离奇的事情，但是对于一向都是优等生形象的霞之丘诗羽，关是来自学校和同学的压力就足以让她崩溃。那个时候，不管是学业，还是人际关系，都会迎来一次大崩坏。
　　不过，哪怕是这样霞之丘诗羽依旧没有放弃的打算。
　　“如果我将这个孩子生下来的话，我的世界就只剩下翔太君了。”
　　她一边说着有关于以后的话题，一边抬起头看着翔太的肩膀。
　　虽然是略显单薄，但是终于也轮到了她，躲在了他身后的时候。
　　“嗯。”
　　翔太低垂着眼睑，回应着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽笑靥如花。
　　“其实，我一开始还是有点怀疑的。不过，直到昨天，我听到了这个孩子的心跳声。”
　　“而且我还听到了，这个孩子，在我的梦里面，我看到了她长大的样子，她还跟我说的――”
　　“――生死姬，她想要叫这个名字呢。”
　　突然间，更大的恐怖降临在了翔太的身上，让他不由得冷汗淋漓，仓皇不能自已。
　　他突然想起了――
　　名为泽村・斯潘塞・翔太的自己，并非是人类的存在。
　　而是吸血鬼。
　　PS：①西尾老贼脸滚键盘取名法，我觉得还是得改一个字。


第二百六十一章：所谓产前焦虑症
　　因为担忧可能会被校方得知的关系，所以霞之丘诗羽并没有想要去校医室的打算。甚至就打算这样放任自由，等到自己的身体特征在明显一些就选择和自己的父母坦白一切。
　　或许，在霞之丘诗羽的心里，作为母亲的本能让她下意识地忽略了一些东西。比如自己的女儿为什么会在自己的梦中出现，而且还是以着少女的姿态，并且新生的幼女为什么会准确地说出自己想取的名字。
　　这一切的异常的源头霞之丘诗羽隐隐有想过。但是只要思绪一蔓延下来，随之延伸而来的真相实在是太过恐怖，导致霞之丘诗羽现在连思考的闲暇都放了下去。
　　但是翔太却还清楚地记得这些，从霞之丘诗羽口述出来的情报就像是一根刺一样，默默地扎进了他的心里面，时时刻刻地提醒着他，霞之丘诗羽肚子里面所怀的这个新生儿并没有表面上的这么简单。
　　“其实，我一开始还在想的，要是正太君逃避了，我应该怎么办？”
　　霞之丘诗羽枕着翔太的肩头，幸福的表情就像是拥有了整个世界那般安宁满足。
　　“不过，现在好了，如果有正太君在我身边的话，那么什么都可以不用担心了。”
　　霞之丘诗羽安静地表达着自己的心情和爱恋，但是翔太紧皱的眉头依旧没有任何松开的趋势。
　　吸血鬼和人类结合出来的到底会是什么东西？
　　这些问题忍野忍从来没有告知翔太过答案。
　　关于这一方面，金发幼女的吸血鬼姬的经验完全是一片空白，而且以吸血鬼的体质和人类受孕的可能性低到近乎没有，所以在当世紧张地氛围下，根本无暇去顾及。而且在之后的时间里面，不管是翔太和忍野忍，都很随便地将关于吸血鬼的情报丢到了脑后。
　　“呐，诗羽学姐，你没觉得有点奇怪么？”
　　所以，在这个时候，翔太也只能将霞之丘诗羽奇异的梦境作为异常点分析给霞之丘诗羽听。
　　没想到，却遭到了霞之丘诗羽坚决地抵抗。
　　双手紧紧地护住了自己的腹部，上一刻还是温情脉脉的霞之丘诗羽的眼神，在下一刻就变得陌生得让翔太内心隐隐刺痛。恍若内心的信仰猛然间坍塌，霞之丘诗羽痛苦地捂着嘴，然后晶莹的泪珠便顺着少女娇嫩的脸部轮廓流淌了下来。
　　“正太君，果然也不想要这个孩子吗？刚才的话，都是变我的吗？”
　　“你到底是怎么样得出这个结论的？”
　　明明刚才还是青春无敌美少女，现在就已经变成了患有产前焦虑症的纯情少妇了吗？
　　对于霞之丘诗羽的联想力感到一阵无力的翔太耷拉着肩膀，无奈地捏着自己的眉心。
　　“我完全没有那样说过啊。”
　　“但是，正太君的意思其实就是想说，这个孩子很异常，所以不应该出现在这个世界上的吧。”
　　“我完全没有这个意思。我只是觉得诗羽学姐的梦境有些太过奇怪了啊。”
　　翔太很伤脑筋地挠着头，瞄了眼现在已经进入了歇斯底里的霞之丘诗羽，无可奈何地从座位上站了起来。
　　因为在这之前两人一直紧紧搂在一起的关系，所以当翔太突然从位置上站起来的时候，一直跨坐在翔太的身上的霞之丘诗羽下意识地伸出了修长的大腿，然后缠住了翔太的腰肢，就像是老树盘根一样紧紧地和翔太纠缠在一起。
　　明明应该是满含温情的姿势，只是，霞之丘诗羽现在倔强的表情，以及仿佛深深陷入了绝望的酒红色眸子，却让两人之间的旖旎气氛全无，甚至隐隐透着些险恶的氛围。
　　就像是引线熊熊燃烧着的炸药桶一样，如果不加以阻止的话，只要引线燃烧殆尽就会彻底地爆炸开来，熊熊的烈焰一直燃烧到将彼此彻底吞噬。
　　一边像是心虚一样地瞄了眼紧紧关着的文研部大门，所幸的是，这个时间点，羽川翼应该是在忙着体育祭的诸多事宜，应该不会像是上次学园祭一样突然地跑过来。
　　匆忙之下紧张地环住了翔太脖颈的霞之丘诗羽，她微微低下头，就可以看得到翔太不停颤抖着的细密的睫毛，还有可以感受得到翔太喷吐在自己脖颈处的浑浊的吐息。就像是溺水的人情急之下会抓住最后一根稻草，霞之丘诗羽也下意识地紧紧地缠住了翔太。
　　这个时候，霞之丘诗羽才注意，自己明明还在和翔太闹别扭，怎么可以这么顺从地就被他抱起来。
　　于是，她开始不耐烦地扭动着身体，修长的玉腿如同预料中放下了一只脚，然后另外的一只脚却被翔太的臂弯紧紧地搭住了，致使她现在只能单脚站立着，而且黑色的裙摆也因为这样的姿势而上扬着，露出了包裹着饱满的臀股的黑色连裤袜，还有隐隐只是露出一角地隐藏在那单薄的半通明丝袜下的白色胖次。
　　霞之丘诗羽的面容因为羞耻和焦灼紧紧地拧在了一起，她轻轻地咬着下唇，说：“放开我。”
　　“嗯。”
　　得到的只是翔太一个不轻不重地鼻音。
　　“你这个混蛋。”
　　霞之丘诗羽羞愤欲绝，满是潮红的脸上有着动人的娇媚，纤细的手掌紧握成拳，然后不轻不重地在翔太的胸膛下敲了一下。
　　“放开我啊！”
　　她不安地扭动着身体，全然没有平时胸有成竹的自信模样。
　　翔太也不愿意霞之丘诗羽太过难堪，所以他便放开了霞之丘诗羽的身体，那触感极佳的黑色连裤袜，不管是摸多少次都有一种全新的体验。如果配上霞之丘诗羽现在羞愤的表情的话，食用性更加。
　　不过，现在不是在意这种事情的时候。
　　“现在冷静下来了吗？”
　　霞之丘诗羽整理着凌乱的衣摆，然后没好气地瞪了翔太一眼。
　　“正太君让人冷静下来的方式还真是特别呢。”
　　“我也是有认真思考过，到底是什么体位才能够诗羽学姐好好地冷静下来。”
　　翔太歪着头，露出了得意的笑容。
　　“八嘎~”
　　“所以，我们现在能冷静地继续刚才那个话题了吗？”
　　“就算是梦，那又怎么样？说不定只是我奇奇怪怪的梦做得太多了，所以才有那样奇怪的想法出现，然后反应在了晚上的梦里吧。”
　　“奇奇怪怪的梦？”
　　翔太困惑地问道。
　　霞之丘诗羽微微点头，似乎是想表达什么，但是她又下意识地止住了话头，一副欲言又止的样子。
　　她捻动着自己秀丽的长发，双手环胸，以着左脚为支点，右脚开始不自然地抖动了起来。
　　这是霞之丘诗羽的小习惯，在情绪紧张或者是纠结的时候，腿就会不由自主地抖起来。
　　现在的霞之丘诗羽应该是介于想要说谎和不像说谎之间这种纠结的状态。
　　翔太无奈地看着霞之丘诗羽，脸颊不自然地抽 动着：“诗羽学姐到了现在还不想说实话吗？”
　　如果霞之丘诗羽总是这样负隅顽抗的话，事情的进展会比一开始更加地复杂了。或许事态会演变得比战场原黑仪那么时候还要棘手，毕竟重石蟹终究是神明，只是接受人类的祈愿，并不会主观意义上地对某个人施加伟力。但是吸血鬼终究是融入在黑暗中的怪异，所以翔太完全想象不到霞之丘诗羽所珍视的到底会诞生出这么样的存在。
　　――果然，还是先跟诗羽学姐解释清楚吧。
　　“我觉得事情并没有想象中的那么简单，所以诗羽学姐能坦率地告诉我，你的身体有没有出现过什么比较奇怪的，唔……现象？”
　　翔太苦恼地皱起了眉头。
　　“什么现象？”
　　霞之丘诗羽倒是一副懵懂不解的样子。不过，刚刚被焦虑冲垮的理智已经短暂地溃堤之后重新搭建起了堤坝。
　　“比如说，体重突然地失去，会在晚上变成猫啊之类的，还有英梨梨突然开始发育的欧派这样的啊。”
　　“你说的那些应该是什么都市怪谈之类的了吧。”霞之丘诗羽一副难以接受的样子，“那只败犬的欧派怎么可能还会有发育的可能？”
　　――你的关注点微妙的错了吧。
　　“还有翔太怎么会知道？”
　　霞之丘诗羽狐疑而警惕地眯起了狭长的双眸。
　　“英梨梨告诉我的。”
　　这么坦白的反应倒是让霞之丘诗羽楞了一下。
　　“该不会是那只败犬抓着翔太的手让你去测量的吧。”
　　这么明显的试探翔太怎么可能会中招。
　　“这么事情根本没有发生过。”
　　――嗯，我是主动的，不是被动的。
　　“真的吗？”霞之丘诗羽眯着眼睛。
　　“我以我的节操担保。”翔太的视线飘向了远方。
　　然而，话题又在不知不觉间飘到了奇怪的地方。
　　“不，果然诗羽学姐你还是告诉我，你身上到底有什么发生什么奇怪的现象？”
　　“我还是更在意英梨梨的欧派和翔太之间到底发生了什么？”
　　霞之丘诗羽还是一味地胡搅蛮缠，不愿意坦白。
　　大概是感受到了霞之丘诗羽的不妥协，翔太也开始不安了起来，他无意识地偏开了目光。
　　――啊啊啊啊咧？
　　然后，从起伏的窗帘间，看到了什么难以置信的东西。


第二百六十二章：幽灵小姐无处不在
　　――啊啊啊啊啊咧？！
　　从翔太这个角度看去，在飞扬的窗帘间，除了倾斜进来的日光之外，不管怎么看都似乎是有着一双妖冶猩红的眸子在饶有兴致地看着这里面。
　　那熟悉的眼神里面流露出来的神采，不管怎么看都应该是某个熟人，或者说是某个熟幽灵才对。
　　“正太君……？”
　　站在一边的霞之丘诗羽这个时候也察觉到了翔太的异常，她歪着头，疑惑地问道。
　　“……稍微等一下。”
　　撂下了眼神疑惑的霞之丘诗羽，翔太动作僵硬地走到了窗边，然后他信手掀开了窗帘。
　　没有了窗帘的遮掩，漫天金华的日光铺面洒了进来，在社团教室的地板上镀上了一层金色的光晕。从这里看出去，可以看得教学楼外郁郁葱葱的绿化林，还有不远处操场上热火朝天的场景。
　　翔太现在的行为，大抵就像是恐怖片里面明明知道有危险却还要执意作死的炮灰配角一样。
　　然后，打开了窗户。
　　窗外是一望无际的蓝天，灼灼的夏日，还有随着燥热的风弥散进来的清新空气。
　　――以及以着攀岩者的姿态，单手挂在了窗户上方的墙壁上的黑发少女。
　　仰起头的翔太，恰好和庚夕子笑意盎然地双眸四目相对。
　　黑色的秀丽长发在微风中略微地拂扬着，她的身上还穿着不合时节的秋季校服，长袖的制服上衣掩盖不住少女娇嫩而高挑的身姿，领口在被两团高耸浑圆的峰峦高高地撑起，因为姿势的拉扯的关系，少女雪白的小腹没有任何遮掩地暴露了出来。
　　紧绷的、没有一丝赘肉的小腹，还有纤细绵软的腰肢，大片的雪白都呈现在了翔太的眼前。在往下，是微微荡漾的裙摆和黑色的长筒袜组成的绝对领域，在夏日的暖风中随时都有暴露的危险。
　　“怎么了嘛？正太君。”
　　身后传来了霞之丘诗羽的询问声。
　　“我~爱~上~的~男~人~将~别~的~女~孩~子~搞~怀~孕~了，我~到~底~该~怎~么~办？”
　　然后，冷不丁，一个只有在意大利的歌剧中才会出现的，嘹亮高亢，夸张到了极点的惨叫声在翔太的耳边响起。
　　这一次，已经是真的鬼哭狼嚎了。幽灵特有的尖锐而空洞的嗓音被庚夕子发挥到了极致，就像是老旧的锯刀在玻璃上来回拉扯而想起的可怖噪音，一下一下的冲击着翔太的耳膜。
　　“庚夕子！”
　　翔太下意识地捂住了自己的耳朵，慌张地后退了一步。
　　身后的霞之丘诗羽发出了匆忙地呜咽声，紧张地跑到了翔太的身边，扶住了因为“真・鬼哭”而摇摇欲坠的翔太。
　　“为什么？翔太明明已经有了我，为什么还要对其他的女孩子出手？”
　　庚夕子的声音听起来十足的悲伤，然后眯起的双眸间流露出来的笑意，还是让翔太一阵咬牙切齿。
　　“你到底在干嘛！”
　　翔太理直气壮地质问也只是让旁边看不到幽灵存在的霞之丘诗羽投注在他身上的目光更加奇怪而已。
　　“明明都对我做出那种事情了，却每天晚上都和自己的姐姐度过火热的夜晚。”
　　“也、也……没有每天晚上啦。”
　　感觉微妙地挺不直腰杆，连说话的声音也渐渐地弱气了下来。
　　“明明都和我在一起了，却还会对别的女孩子起性趣，难道是因为我接受不了翔太太过奇怪的性癖吗？”
　　“才没有很奇怪的性癖！”
　　庚夕子双手盖着脸，声音也在像模像样地颤抖着，但是翔太猜测庚夕子现在八成应该是在憋着不笑吧。
　　不知道为什么，明明应该是争风吃醋然后引发修罗场的场景，然而在幽灵学姐庚夕子的眼里看来，似乎翔太的出轨行为并没有什么大不了的。
　　偷偷地从手指张开的缝隙间悄悄打量翔太现在无奈的表情，庚夕子心下便是一阵得意。
　　她可以找了很多个地方才从地域宽广的Y野学园里面找到了翔太的位置。
　　一开始，庚夕子先去了一年C班的教室，可是那里只有一个目光有些奇怪的带着眼睛的女孩子之外，但是她走近过去的时候，那个女孩子又没有什么特别惊慌的表情，看来应该是看不到她。然后，她又去了翔太和英梨梨经常去的天台，发现那里也没有人。
　　兜兜转转走过了剑道部，在经过美术部，最后才一路找来了文研部。不过为了不让可以看见自己的翔太发现，庚夕子可是费了好大一番功夫，辛辛苦苦地将自己吊在窗外。
　　“怎么样？人家是不是厉害吧？”
　　庚夕子自得地挺起了胸膛，饱满的胸围随着她的动作颤颤巍巍地抖动着。
　　这个时候，她才迎来了翔太不解的目光。
　　“原来夕子学姐会飞啊。”
　　“啊，翔太君在开什么玩笑啊。”
　　庚夕子茫然地看着翔太。
　　然后，她顺着翔太呆滞的目光望了过去，才发现自己用来悬挂着身体的手臂，不知道什么时候已经捧在了自己的脸上。
　　庚夕子的嘴角不自然地抽 动着，酒红色的眸子似乎还没有从茫然中挣脱开来，幽灵的大脑还来不及思考自己是怎么在半空中停滞不动的时候，久违的失重感就支配了少女的身体。
　　所以，庚夕子只来得及弱弱地反驳了翔太一句。
　　“我怎么会飞啊？”
　　紧接着，就带着惊慌失措的表情，掉了下去。
　　“诶！！！！！！！”
　　这一次，庚夕子高亢的鬼哭再一次展现了惊人的威力。
　　所幸，吸血鬼优秀的身体素质再次帮了翔太一把，让他来得及在庚夕子掉下去之前抓住了庚夕子的衣领。
　　入手之处一片都是温凉的，庚夕子颤抖着身体，然后诡异地翻转过身体，双手牢牢地抓着翔太的手臂，将它压入了那柔软而富有弹性的软肉之中。
　　或许是身为幽灵，庚夕子的体重出人意料的轻。不需要怎么用力，就可以将庚夕子从窗外拉了进来。
　　重新站立在了地板上的庚夕子抚着自己的胸膛，一副受到了十足的惊吓而不停喘气的模样，只是苍白的脸色和没有任何起伏的胸膛却是在告知着，她身为幽灵的事实。
　　“话说回来，”
　　她歪着头，甜甜地笑着，透着狐狸一样的狡黠，然后她握住了翔太还没有收回的臂膀，任由着温暖的大手覆盖在了她娇嫩的蓓蕾上面。她贪婪地将脸靠了过去，索取了翔太的体温。
　　“手感怎么样？”
　　当更亲密的关系都发生过了之后，原本纯情的庚夕子也逐渐开始变得没羞没躁了起来。这一点，似乎都适用于多数女性身上。最好的证明，就是一开始只是拉个手都会害羞的英梨梨，现在的话，甚至已经开始向着豪放的骑乘式进展了。
　　“嗯……”
　　翔太坦率地点了点头。
　　“果然是男孩子呢，翔太君还真是在奇怪的地方真是坦率呢。”
　　庚夕子嬉笑着看着翔太。
　　倒是一旁的霞之丘诗羽，这个时候才慌张地掰过了翔太正对着庚夕子的脸，她将头抵在了翔太的额头上，测量着翔太的体温。她看着翔太手掌呈抓握状的猥亵姿势，酒红色的眸子里面满是担忧。
　　“正太君不会是发烧了吧？”
　　她这么说了，但是感觉上翔太的体温又没有特别的高。
　　“没有啦。”
　　霞之丘诗羽的话语成功让翔太从魔幻灵异世界里面回到了日常生活。
　　“那正太君这是怎么回事？”
　　对于霞之丘诗羽来说，翔太刚才的举动已经不仅仅用神经质来解释了。现在像是发现了什么的跑到了窗边，打开窗户后又突然捂住耳朵仓皇后退，紧接着还突然跑到了窗边像是拉着什么人一样，奔驰的身影甚至仅仅只是在霞之丘诗羽的眼瞳里面留下了残影。
　　现在还在一个人对着空气自顾自地说话，看起来就像是有着什么看不见的幽灵漂浮在她的面前一样。
　　这个时候，霞之丘诗羽才突然地想起――
　　刚才翔太在激动之中喊出来的名字――庚夕子。
　　而在Y野学园七大不可思议的传说之中，似乎是名为“夕子学姐”的诡异存在。
　　“这个……”
　　翔太尴尬地别过了头，庚夕子的突然出现是在是让他猝不及防。这不由得让翔太想起了英梨梨在旧校舍第一次见到庚夕子那世界观天崩地裂的灵魂出窍的表情，不过后来被上了一次身之后，对于庚夕子的恐惧也是在慢慢地减少。
　　无奈之下，翔太只好指着旁边的空气，也就是庚夕子所在的地方，向着霞之丘诗羽介绍道：“这个，是夕子学姐，也就是在Y野学园里面游荡的幽灵。”
　　霞之丘诗羽的脸上满是茫然。
　　这个时候，庚夕子脸上露出了翔太熟悉的小恶魔的笑容。
　　――想要恶作剧。
　　庚夕子的脸上已经清楚明白的写着了。
　　翔太苦恼地皱着眉头。
　　但是，庚夕子已经悄然地走到了霞之丘诗羽的身边。
　　霞之丘诗羽眉头紧紧地蹙在了一起。她突然想起了，自己曾经见过了几次的，那个自称为怪异专家的贝木泥舟所说的，自己被怪异纠缠着。
　　那样的说法隐隐地指向了她肚子里的孩子。
　　所以，她一直不愿意想起来。
　　只是，既然怪异存在的话，那么会有幽灵也没有好奇怪的。
　　她这么想着，但是张大的嘴却是突然地说不出话来，紧接着，她就感觉到了，自己的身体违背自己意愿地动了起来。
　　就像是剥离了身体的灵魂一样，她以一个奇异的第三番的视角看着这一切。
　　然后，她看到了，她的身体在翔太的面前蹲了下来，撩起垂下来的发丝，露出了痴痴的笑容。


第二百六十三章：幽灵小姐的野望
　　就像是如同都市传说中的灵异故事一样，庚夕子的身体仿佛像是风中的纸片一样在霞之丘诗羽的身边飘扬不定，但是这个时候风已经静了下来，连飘扬着的窗帘在这一刻也静止了下来。
　　四周陷入了诡异的寂静中，然后在翔太诧异的目光中，庚夕子的魂体就像是一缕烟尘，消散在了空气中。这个时候还处于懵懂状态的霞之丘诗羽猛然失去了对身体的控制力，没有了大脑对身体的绝对掌控，霞之丘诗羽的身体软软的倒在了地上。
　　片刻之后，霞之丘诗羽终于抬起了头，酒红色的眸子里面透着妖冶的猩红光芒，她贪婪地呼吸了新鲜的空气，就像是得到了新的玩具一样新奇的探索着这个身体，痴痴地笑着。
　　那是属于庚夕子的狡黠神情。
　　“嗯，这个感觉还真是让人欲罢不能。”
　　庚夕子用着霞之丘诗羽的声音说着。霞之丘诗羽一贯的清丽宁静的嗓音突然被庚夕子用这么欢快的语气说了出来，翔太一时之间还有些反应不过来。
　　庚夕子浑身战栗着，思绪从她的身体里面蔓延开来，就像是蚕茧一样缠绕着霞之丘诗羽的躯体。从胸口传来的“扑通扑通”的心跳声，还有手指的指肚相互触碰的时候温暖的触感，微微地张开嘴，就能体会到早已遗忘的呼吸的感觉。
　　庚夕子深深地吐了一口气，沉浸在了这种难以自拔的美好触觉中。
　　霞之丘诗羽克制着自己恐惧的心情，她能够清晰地感觉到庚夕子对生命的美好幻想和追寻，那种仿佛随时都可能满溢出来的欢呼雀跃无时无刻不在影响着霞之丘诗羽的判断。
　　随着庚夕子对于她身体的掌控程度的加深，霞之丘诗羽整个人也随之沉浸在了另外一种的奇妙境界中。就像是灵魂被剥离，但是依旧能够体会得到灵魂和身体之间的牵扯，身体仿佛轻盈了很多，连视角都脱离开来，变得从第三方的视角俯视着自己的身体。
　　这个时候，依附在霞之丘诗羽身上的庚夕子才奇怪地抬起头，她对着霞之丘诗羽伸出了手指。
　　仿佛指尖有着磁石一般的吸引力一样，霞之丘诗羽情不自禁地将意识靠近了过去，瞬息之间发生的拉扯让霞之丘诗羽微微失神，回过神来的时候，霞之丘诗羽的意识已经重新回到了自己的身体。
　　这个时候，对于庚夕子的心情体验也变得更加明确了起来。
　　单纯的、没有任何恶意――这个时候的庚夕子就是怀抱着这样的心情。
　　“你真的是夕子学姐吗？”
　　“没错哦，人家的名字可是叫庚夕子呢，货真价实的旧校舍的地缚灵呢。”
　　说话的时候的体验也是十分地奇妙。因为庚夕子想要说的话和想要表达的想法是先经过了她的大脑然后通过她的唇舌表达了出来，所以对话的时候，给霞之丘诗羽的感觉就是自己一个人在进行重复的自问自答。
　　“怎么样？翔太。”
　　庚夕子突然回过头，朝着翔太调皮地眨了眨眼睛，还用手指比出了一个胜利的“V”字手势。
　　翔太呆呆地看着一直都是文静的优等生形象的霞之丘诗羽突然做出这么元气满满的动作，下意识地捂住了自己有些温热的鼻子。这种突然之间诞生的反差萌让翔太有一种被深深触动到的感觉。
　　“诶，这个啊，却是很赞呢。”
　　翔太毫不吝啬地对庚夕子的举动竖起了大拇指。
　　“人家一开始就说过了，看不到也没有关系，感觉不到更不是问题，只要让我上一次身之后，下一次就可以看得到我了。”
　　庚夕子显然对有了进一步和人交流的方法感觉兴致满满。
　　但是翔太却想到了更早一步的问题。
　　“那么，英梨梨现在能看到夕子学姐？”
　　庚夕子将手指垫在精致的下巴下面，嘟着嘴：“这个啊，好像是在最近几天才能够看到。不过我想，应该是这个方法的实现作用有延时作用呢。”
　　“英梨梨也被夕子学姐上过身？”
　　这次说话的是霞之丘诗羽。
　　“没错呢，上次在旧校舍做的时候被英梨梨发现……唔、唔、唔……”
　　庚夕子说到了一半，就被突然冲上来的翔太慌张地捂住了嘴巴。庚夕子娇媚地横了翔太一眼，伸出细嫩的香舌在翔太的手掌心舔了一下，但是对于庚夕子这色 气的行为已经有所免疫的翔太这次说什么都不会再让庚夕子随便地解脱开来。
　　挣脱无果的庚夕子在“唔…唔…唔…”地挣扎了一会儿之后，重新认清了翔太的决心。只不过，翔太这样的举动却是让她心里面恶作剧的想法更加深了。她努力地掰开了翔太的手掌，俏皮地朝翔太眨了眨眼，一副尽在不言中的微妙表情。
　　却不知道，霞之丘诗羽精致中透着淡淡的清冷、只会有细小的表情变化的面容，在和庚夕子特有的俏皮天真的气质混杂在了一起，会造成多么大的杀伤力。
　　至少，翔太就只是呆呆地收回了自己的手，以往各自面对两人的时候那种风轻云淡地表情消散一空，面红耳赤，甚至连耳廓都染上了嫣红的样子给霞之丘诗羽和庚夕子的感觉，就像是回到了第一次见到翔太的那个时候。
　　那个只需要一点点色 气的小举动，就会情不自禁地面红耳赤，拘谨地游移着眼神的金发小受。
　　体温开始上升，霞之丘诗羽的身体不自觉地浑浊了起来，黑色的裙摆下，修长而富有肉 感地大腿紧紧地贴在了一起，无声地纠缠，这是霞之丘诗羽情欲上涌的表现。
　　“你这个家伙，突然在干嘛？”
　　霞之丘诗羽满脸潮红，咬牙切齿。
　　“这个啊，当然是试试手感怎么样。”
　　庚夕子丝毫没有被抓到了的自觉，爽朗地笑着。
　　庚夕子控制着霞之丘诗羽的双手，在霞之丘诗羽精神松懈的时候，已经悄然地抚上霞之丘诗羽浑圆饱满的峰峦。
　　这样肆无忌惮的动作让霞之丘诗羽全身都软绵绵的，无力地坐倒在了文研部的教室里，任由着庚夕子一步又一步，朝着更深处地挑逗出她的情欲。
　　“唔……”
　　“好厉害，虽然比曜有×艘坏悖不过这种弹性，真的好厉害。”
　　比起毒岛曜樱霞之丘诗羽的抵抗意识实在是薄弱了太多，所以轻而易举地庚夕子就击溃了霞之丘诗羽所有的抵抗。她媚眼如丝，湿润的酒红色眸子里面蕴含着满满的春意，嘴里发出了娇媚的喘息，到了最后竟然只剩下了浅浅的呜咽声。
　　翔太目瞪口呆地看着这一切。
　　大脑就像是陷入了一片混沌一样，懵懵懂懂的无法思考，脑海中有时候是庚夕子在支配，有时候是霞之丘诗羽在主导，但是有一点始终都没有改变，就是身体的快感如同河潮一样，一波高过一波。
　　庚夕子迷糊糊地仰起头，正好与翔太眼神微妙的双眸四目相对。现在两个人的地位和刚才就像是完全相反了过来一样。刚才是庚夕子在窗外调笑着翔太，现在却轮到了翔太占据了主导地位。
　　“夕子学姐还真是好色呢。”
　　粗糙的手指划过她细腻的脸颊，不管是霞之丘诗羽还是庚夕子，都下意识地颤栗了起来。
　　“都是她的错”*2
　　然后不约而同地将锅甩给了对方。
　　“所以，现在怎么办？”
　　“我也不知道。我好像在遇到翔太之后就很奇怪，明明是应该吃醋的才对，但是不知道为什么，看到了翔太和别的女孩子在一起，甚至知道了对方已经怀孕之后，我居然会有一种奇怪地安心感，还有愧疚感，这到底是为了什么？”
　　庚夕子脸色复杂地揉动着自己的胸口。
　　“这里的感觉好奇怪。不知道为什么，不过就是想要更加靠近翔太。最近，学院里面一直有奇怪的人出现，我有一种感觉，好像我迟早会变得不再是我那样。”
　　她这么说着，就像是喝醉的人一样，迷迷糊糊地向着翔太凑了过来。
　　已经察觉了庚夕子的目的霞之丘诗羽隐隐有些抗拒。
　　“不要……”
　　她这么说着，但是却阻止不了庚夕子的动作。
　　但是，庚夕子靠过来的行动却被翔太制止了。
　　“想要奖励吗？”
　　翔太的嘴角恶劣地上扬着。
　　“嗯。”
　　庚夕子迷迷糊糊地点头。
　　“那么做一个猫叫的动作吧。”
　　庚夕子呆萌地眨了眨眼睛，在短暂地犹豫之后，她还是将双手慢慢地举过了头顶，握成拳头状抵在了额头上，她脸上带着娇媚的红晕，似乎是很是羞耻，但最终还是慢慢地叫了一声――
　　“喵。”
　　“还有吗？”
　　翔太现在的表情已经都是满满的恶趣味了。
　　“主人。”
　　庚夕子就像是贪欢的猫儿一样扭动着身体。
　　当然，这一切都是用着霞之丘诗羽的面容在进行的。所以，这才让翔太更加心头火热。
　　终于，庚夕子还是慢慢地凑近了翔太，然后顺服地跪坐在了地上。
　　慢慢地扶下了头部，水波盈盈的大眼睛自下而上的仰视着翔太。
　　“呐，现在你是夕子学姐还是诗羽学姐？”
　　然而，没有回声。
　　寂静的文研部里面，只有细微的呜咽声响起，然后隐没在了夏日逐渐响起的虫鸣声中。
　　PS：①我知道你想问什么，这是删节版，快滚。
　　②我觉得是时候开新书跑路了。


第二百六十四章：忍野咩咩始终坚持自我
　　在庚夕子从霞之丘诗羽的身体里面脱离出来的时候，霞之丘诗羽就像是彻底地脱力了一般，她眯着朦胧的睡眼，安详地靠在了翔太的怀里，然后沉沉地睡去。
　　均匀而缓慢的呼吸很有规律地喷吐在了翔太的脖颈上，有种痒痒的感觉，一直蔓延到了心里。
　　庚夕子背着双手，弯着腰，笑嘻嘻地看着翔太。她的脸上还带着些许兴奋过后的潮红，从微微扬起的嘴角建可以看得出庚夕子现在愉悦的心情。
　　翔太将霞之丘诗羽的身体稍微往怀里挪动了一下，争取让她睡得更舒服一些。这样体贴的举动落在了庚夕子的眼前，就像是石沉大海一样，没有在她猩红的眼眸里面溅起多大的涟漪。
　　女孩子应该有的吃醋的想法和独占欲，似乎在庚夕子的身上始终都没有出现过。虽然偶尔会有一些脱线的举动，但是庚夕子似乎总是这样，一直在翔太的面前保留着天真善良的一面。
　　“呐，夕子学姐，你现在很开心吗？”
　　翔太犹豫了一会儿，还是问出了这个问题。
　　庚夕子楞了一下，随后，她眯着狭长的眼眸，微微地点头。
　　“不知道为什么，看到翔太和其他的女孩子在一起的时候，虽然心里会有很奇怪的感觉出现，但是也是一下子就消失了。倒不如说，看见翔太和别的女孩子相处的时候，会有一种奇妙的安心感。”
　　――你是某类NTR性癖爱好者么？
　　虽然想这么吐槽，但是从庚夕子纯真的脸上，翔太看不出任何的旖念和撒谎的迹象。
　　这是很奇怪的现象。
　　庚夕子现在给翔太感觉会像是在面对春假之前的毒岛曜印Ｎ峦穸坚强的性格往往代表着残缺的自我，而在这样平静的水面之中，隐藏的往往是可以吞噬一切的汹涌暗潮。没有人会是圣人一般的存在，所以该有的负面情绪都应该存在着。
　　但是，庚夕子和毒岛曜硬煌。毒岛曜邮切凶哂谌耸赖娜死啵而庚夕子是游荡在彼岸的幽灵，相对于被怪异纠缠的毒岛曜樱庚夕子的情况显然更加复杂一些，也更加难以理解一些。
　　对于庚夕子的异常，翔太皱着眉头，他轻轻地撩起霞之丘诗羽的发丝，当着庚夕子装作很陶醉的样子那样吸了一口气，试探性地问道：“这样子也没有关系吗？”
　　庚夕子困惑地睁大了眼睛，歪着头，疑惑地说道：“这有什么关系吗？”
　　“夕子学姐你一点都不在意的吗？”
　　现在，翔太已经彻底地察觉到了庚夕子身上的情况，就像是残缺的灵魂一样，全然没有负面情绪的存在，庚夕子始终都是这么乐观和天真的。
　　只不过，为了以防万一还是需要在确认一下。
　　“夕子学姐，你真的喜欢我吗？”
　　面对着翔太的问题，庚夕子笑眯眯地点了点头，然后将幽灵的手掌轻轻地搭在了翔太的额头上，凉丝丝的感觉在肌肤上悄然蔓延着。
　　“当然了。翔太君不会是发烧生病了吧。”
　　“但是，一般的女孩子应该会有的吃醋和生气的表现在夕子学姐身上全然看不到。”
　　“这样不好吗？”
　　庚夕子反问道。
　　轻抚着霞之丘诗羽发丝的手掌猛然间僵在了半空中，翔太怔怔地看着庚夕子。
　　“这样不好吗？”
　　庚夕子又问了一遍。
　　翔太苦笑着说道：“这样当然是很好了。只是，我不希望夕子学姐一直都没有认清完整的自己，如果那样的话，对另外一个自己实在是太过于不公平了一些。”
　　庚夕子不满地嘟起了嘴角：“翔太君又在说一些听不懂的话了。”
　　翔太想了想，也放弃了继续追问下去的打算。毕竟万一庚夕子生前就是这样的性格，在死后的话更是没有多少的牵挂，连吃醋是什么都逐渐地忘却，那么自己始终揪着这个问题不放还是太过庸人自扰了一些。
　　“嘛，那夕子学姐就随便听听，别往心里面去。”
　　庚夕子皱着鼻头，娇媚地横了翔太一眼：“我当然是不会在意的。”
　　这一次，轮到翔太被庚夕子这样坦率而直白的话弄得苦笑不已。不过这样的小细节他已经不打算再追究了。
　　倒是庚夕子，她轻轻地收拢着自己的裙摆，然后在翔太的身边慢慢地蹲了下来。她脸上洋溢着母性的光辉，苍白的脸正对着霞之丘诗羽的小腹。当然，她眯着眼，将自己的侧脸缓缓地贴了过去，不过理所当然地，她径直地穿过了霞之丘诗羽的身体。
　　什么都没有碰到的庚夕子脸上也没有任何气馁，她脸色平静，像是什么都发生过那样重新地站了起来。
　　“呐，翔太君，你可是要好好地对诗羽哦。毕竟这可是即将要做母亲的女孩子了啊。”
　　庚夕子背着手，轻笑着对翔太这么说道。
　　这个时候，翔太内心的纠结就加重了一个程度。
　　――你这家伙，什么时候和诗羽学姐关系这么好了。
　　“只要上个一次身，关系就肯定能变好的口牙！”庚夕子紧握着拳头，就像是热血漫画里面的主角一样气势满满，“而且，翔太的后宫我已经上过一半了。”
　　翔太眉头不自然地抽搐着，还真是分外微妙的说法。
　　――而且你上过的也就只有英梨梨、诗羽学姐和毒岛学姐吧。
　　当然，有些话总是不能够完全地说清楚的，就算是对方是幽灵也不行。
　　庚夕子突然将头贴近了翔太的额头，在翔太惊愕的颜色之中，庚夕子嘴角带着浅浅的笑容，冰冷的双唇在翔太的额头轻轻地印了一下。
　　然后，她重新站了起来，拍了拍黑色的裙摆上并不存在的灰尘，回头望了一眼正在沉睡中的霞之丘诗羽。
　　不知道为什么，翔太总觉得庚夕子视线聚集的地方是在霞之丘诗羽的小腹的位置。而且，那本应该满是笑意的酒红色的眸子在这个时候却显得是分外的愧疚和哀伤。
　　庚夕子径直地穿过了文研部的大门。在门外有着暖暖的阳光从湛蓝的天穹上面，不远处的郁葱密林的枝桠在微风中轻轻地摇曳，夏日的虫鸣断断续续地在耳边响彻着。
　　没有理由的，她心下突然一阵恍然。她能够感觉得到，Y野学园用来镇压她的力量已经松懈了很多，就像翔太所说的那样，似乎还有着另外的一个自己在Y野学园的某处蠢蠢欲动。也正是这样，有着很多的事情开始断断续续地回想了起来。
　　庚夕子背靠着走廊的壁墙，任由着夏日的阳光洒在身上，直到裸露在外的肌肤已经微微地泛起了刺痛感。她依旧毫无所察，只是捂住了嘴角，然后轻声地呜咽着。
　　嘶声裂肺的呼喊，从猩红的双眸里面流淌出来的是恍如鲜血的血泪。
　　有很多断断续续的画面在她的脑海里面不断地闪过，然后又沉寂下去。似乎在记忆之中，翔太也曾经是这么和一个怀孕的女孩子站在了自己的面前。
　　然后，庚夕子低下头，茫然地看着自己搭在额头上白的手掌。
　　但是，为什么那个时候，自己的手掌里面会有一个鲜红的心脏在跳动着。
　　而且，自己所体验到的，居然是前所未有的快意。
　　惶然充斥着庚夕子的内心，让她愈发迷茫了起来。
　　――我以前到底是什么人？到底经历了什么才变成了幽灵？
　　――（分割线）――
　　当霞之丘诗羽醒过来的时候，窗外已经晚霞漫天了，夕阳的余晖从敞开的窗口洒了进来，慵懒地暖洋洋的感觉支配着全身，浑身上下都紧紧地贴合着某种软绵绵的东西，这一觉霞之丘诗羽睡得十分安宁，不过醒来的时候，Y野学园已经到了放学的时间点了。
　　霞之丘诗羽慵懒地打了个呵欠，柔若无骨地身体就软软地搭在了翔太的身上，酒红色的眸子深处还带着一丝茫然，揉了揉惺忪的睡眼，霞之丘诗羽向着翔太问道：“现在已经是几点了？”
　　“放学了啊，诗羽学姐。”
　　翔太已经记不清楚是自己第几次苦笑了。本来向老师请假就是一件很麻烦的事情了，不过或许是孩子的事情到了现在还困扰着霞之丘诗羽，所以在霞之丘诗羽能够这样安然睡着的现在，翔太并不想打扰她。
　　不过，有些事情总是需要面对的。
　　“呐，诗羽学姐，我带你去找个人吧。”
　　霞之丘诗羽将脸颊埋在翔太的怀里舒服得蹭了蹭，发出了舒畅至极的呻 吟。
　　“是谁？医生吗？”
　　“嘛，对于一些奇怪的事情，比如说怪异之类的她应该比较有经验才对的。”
　　霞之丘诗羽的身体猛然一僵，然后沉默了下来。
　　――（分割线）――
　　虽然在来时的路上一直都在沉默着，但是还是很顺从地跟着翔太来到了废弃的旧校舍面前。
　　和Y野学园的教学楼样式相同，但是灰白的壁墙和倾颓的窗户更显老旧的废弃旧校舍在夕阳的余晖中有一种厚实的沧桑感。
　　翔太带着霞之丘诗羽推门而入。
　　紧接着就听到了忍野咩咩一如既往欢脱的声音。
　　――今天的忍野咩咩也依旧在坚持着自我呢。
　　然后，忍野咩咩将忍野忍高高地举到了翔太的面前，一副“宝宝受了很多委屈但是宝宝不说”的样子。
　　这个时候，忍野忍满脸通红地喊一句：“八嘎老爸，怎么这么久都不来看我们？”
　　翔太的脸彻底的黑了下来。
　　PS：①我这么有节操的?，这本书肯定还是会完本的。新书已经在考虑中了。到底是原创还是同人你们看看番外再投票吧。
　　②在这里吧，用吐槽投票就行了。
　　原创――
　　同人――


幕间：笨蛋的相处方式
　　“唔……剪刀、石头、布。”
　　早已经废弃的旧校舍里，深灰色的回廊里堆积着大片大片的灰尘，空旷的旧教室里面破碎的桌椅杂乱地堆叠着，镶嵌在壁墙之中的铁窗早就在漫长的风吹日晒之中变得锈迹斑斑。
　　在一如既往地没有人拜访的废弃的旧校舍之中，留驻在这座小镇的怪异专家忍野咩咩一如既往地无所事事着。只不过比起往常，今天的斗争似乎更加残酷一些。至少，现在，在金发幼女冷酷的视线的压迫下，忍野咩咩的额头上已经微微沁出了汗珠。
　　她下意识地舔了舔干燥的嘴唇，居高临下地凝视着忍野忍暗金色的眼瞳，只是，明明在身材上有着压倒性的优势，但是在气势上，忍野咩咩居然隐隐地被双手叉腰的金发幼女的吸血鬼姬压倒。
　　忍野咩咩深吸了一口气，就像是做出了一个重大的决定一样。
　　“剪刀、石头、布……”
　　废弃的旧校舍里面再次传出了这样执着而充满了残念的声音。然而，相互敌对的两个人都没有意识到这一点，而是在望了一眼放在桌子上的塑料袋之中仅存的一个甜甜圈，然后用着吉娃娃护食一样凶狠望着彼此，尖锐的目光仿佛化作电流在本空中溅射出火花。
　　忍野咩咩脸色庄重的伸出了剪刀。
　　忍野忍眉头轻皱，然后也递出了剪刀。
　　只不过，这一次的结果依旧是平局。
　　本来，今天是一如往常的甜甜圈采购日。在每一周的双数日，忍野咩咩都会跑到小镇边缘处的一家甜甜圈店里面购买店里的新品甜甜圈。那外酥里嫩还有那浓密的甜味不仅仅让忍野忍为之倾倒，甚至连对甜甜圈不是很喜爱的忍野咩咩也对此抱有相当的执念。
　　因为是这样的富有纪念意义的日子，所以忍野忍久违地坐在了忍野咩咩的肩头上，甚至在细心地帮忍野咩咩将凌乱的长发整理好，而忍野咩咩也就是这样理所应当地享受着两人之间难得的温情。
　　只不过，在去到甜品店里，然后从店员那里了解到，新品的甜甜圈只剩下五个的时候，回到废弃的旧校舍，两人之间之前结下的所有情谊就全部都已经破碎了。
　　看了一眼毫不气馁的忍野咩咩，金发幼女的吸血鬼姬忍野忍不动声色地将嘴角的甜甜圈屑舔进嘴里，享受着芳香的香味在口腔里面蔓延了开来，她满足地眯起了眼睛，然后将视线锁定在了最后一个甜甜圈上面。
　　五个甜甜圈，她和忍野咩咩各吃了两个，但是在最后的一个处理方式上确实出现了分歧。已经被忍野忍带入了甜品的王道之中的忍野咩咩显然不打算和忍野忍分享这最后一个甜甜圈。
　　“呐，小忍，你要知道，这个甜甜圈是我买的，而且那家店里有卖这种新品也是我发现的，最重要的是，钱是我出的。所以，这个甜甜圈应该归我才对。”
　　忍野忍鄙夷地看着忍野咩咩。原本约定好了猜拳的胜利者才能享受的胜利果实，结果在经历了两次平局之后，忍野咩咩居然厚颜无耻地想要这样的处理方式从忍野忍眼皮底下夺食。
　　“汝这个家伙，不要忘了我们还在猜拳的决胜中。汝怎么可能用这么卑鄙的手段。”
　　购买者拥有处理胜利品的权利。
　　这是忍野咩咩提出来的看似很有道理的处理方式。
　　忍野忍眼皮一跳，忍野咩咩原本伸出去的手顿时停住了。
　　“汝不要忘记了，在几天前，北白蛇神社前面，吾可是从白面金毛九尾的大妖怪面前救下了汝。那可不是受伤了的吾那样可以任由汝偷袭的大妖怪，所以汝不应该很好地感谢吾嘛？”
　　金发幼女的吸血鬼姬露出了成竹在胸的表情，然后她接着说道：“难道汝的命就只值一个甜甜圈吗？”
　　果然，忍野咩咩脸上露出了惭愧的表情。
　　忍野忍心下一阵暗喜，但是脸上依旧不动声色，她平静地将手伸了出去。
　　“所以，这个甜甜圈便作为吾救了汝的报酬，让吾好好地享用吧。”
　　比起试图和幼女讲道理的忍野咩咩，用救命之恩挟恩图报的金发幼女显然不想和忍野咩咩讲道理。
　　忍野咩咩夸张地沉痛地耷拉着肩膀，咬着嘴唇，张大了双眸，一副不甘到了极点的样子。
　　“汝这家伙，表现也太夸张了吧。”
　　忍野忍洋洋得意的说道，舒畅的表情已经在她的脸上毫不掩饰地表现了出来，就像是被顺毛的猫咪一样打着舒服得呼噜声，她张开的手掌，然后将手伸到了甜甜圈上。
　　然后，忍野咩咩平静地递出了剪刀。
　　忍野忍仰起头，一副茫然地样子。
　　忍野咩咩大大咧咧地嬉笑着，没有任何不好意思地说道：“我果然还是觉得刚才小忍说的话很有道理呢。”
　　“什么道理？”
　　忍野忍呆呆地看着忍野咩咩。
　　“现在是猜拳的决胜局，所以不能通过这种无赖的方式拿到甜甜圈呢。”
　　“额……”
　　金发幼女的吸血鬼姬一阵语塞，不过她沉默了一下，还是没有反驳忍野咩咩的说法。因为自己推翻自己之前的说法实在是太蠢了。
　　――然而，忍野咩咩现在到底是什么意思？
　　“现在，剪刀、石头、布……开始，好了，我赢了。”
　　当然，以上的台词忍野咩咩是用着非常快的语速念出来的。那样的语速甚至隐隐地超越了忍野咩咩从胸口掏出符咒念咒施法的速度。
　　忍野忍呆呆地看着自己伸出来，张开了五指却还来不及收回来的手。
　　还有，忍野咩咩不要脸地伸出来的剪刀。
　　紧接着，忍野咩咩就像是很不好意思地挠着自己的头。
　　“啊啦，真的很不好意思呢，看来是我赢了，所以，我先拿走了。”
　　忍野咩咩直接将装着最后一个甜甜圈的塑料袋抓了过来，只留下忍野忍一副呆萌地眨着眼睛。
　　然后，忍野咩咩终于反应了过来。
　　“汝这家伙，就没有一点身为大人的自觉吗？”
　　金发幼女的吸血鬼姬张牙舞爪，愤慨不平，但忍野咩咩则是一脸坦然，然后在忍野忍绝望的目光中，将包装袋撕开，享受地在深深地吸了一口气之中，准备开始享用自己的战利品了。
　　“呐，身为怪异专家的汝一直都是这么不要脸吗？”
　　面对忍野忍的嘲讽，同样是金发属性的怪异专家背过身子，不为所动。
　　“喂，喂，就算是吾的请求，请把甜甜圈让给吾，之后，吾可以让汝抱着睡一晚。”
　　哪怕是眼含泪珠地说出了这样出卖肉体的台词，但是金发的怪异专家在短暂地犹豫了之后，似乎又将自己的目光停留在了甜甜圈上面。
　　“喂，汝难道就不想知道，吾那个下仆的情报吗？”
　　“翔太？！”
　　在提到了翔太的名字之后，忍野咩咩似乎才终于有了反应，只不过这个时候，甜甜圈已经被忍野咩咩轻轻地咬了一口。
　　忍野忍一脸心痛地看着缺失了一角的甜甜圈，沉重地点头。
　　“唔……翔太君身上的情报还有什么我是不知道的吗？”
　　“呵呵……”忍野忍冷冷一笑，“你不知道地还多着呢？”
　　忍野咩咩困惑地皱起了眉头，停下了进食的动作。
　　“那你说说……”
　　只要是涉及到了内心里面的白马王子的情报，忍野咩咩立刻就会陷入了笨蛋恋爱少女的模式，注意力会被立刻吸引过去。只不过，哪怕是闷骚到了这种程度，但是据本人所说，似乎是因为羞涩的问题，所以一直不敢主动出击。
　　――啧，这种残念的性格果然没救了。
　　忍野忍暗自腹诽着忍野咩咩，但是依旧将翔太的情报分享出来了。
　　“吾有没有和汝说过，吾的那个鬼畜下仆已经不是处男了。”
　　“嗯……好像是没有……”
　　忍野咩咩一脸淡然地点头，只是那像是仓鼠一般可爱的动作在进行到了一半就停住了，她动作怪异地后仰着头，脸上的表情崩坏一般地扩散开来，看起来就像是彩色封页的人物陷入了黑白色调一般地诡异。
　　“等等，你刚才说什么？”
　　“我说，吾的下仆已经不是处男的。”
　　“为什么……为什么小忍你会知道？”
　　忍野咩咩一副不可置信的表情。
　　忍野忍双手叉腰，一脸洋洋自得地看着忍野咩咩：“因为汝将吾的心脏和吾的那个鬼畜下仆的心脏交换了的关系，所以我们之间建立了比眷属之间更加亲密的关系。也就是说，在下仆很激动的时候，会有快感共享这样的事情出现。”
　　忍野咩咩呆呆地眨了眨眼睛。
　　“简单点说，就是吾的那个鬼畜下仆在别的女人的身体里面满满的中出的时候，吾也会有感觉。”
　　一边说着，忍野忍就像是突然间犯病了一样，双脚一软，脸上突然晕染开了奇异的嫣红。满脸潮红的她，就这样动作僵硬地朝着忍野咩咩的怀里倒了下来。
　　忍野咩咩呆呆地接住了忍野忍。
　　“现在也就是说，”
　　她被自己心里面的推论吓了一跳，突然觉得自己似乎是被整个世界抛弃了，充满了绝望的色彩。。
　　“现在翔太君……”她低下头，脸色苍白的有些吓人。
　　在她的怀里，已经吃了大半个甜甜圈的忍野忍从忍野咩咩广博的胸怀里面探出头来，塞得满满的双颊看起来就像是松鼠一样地天真可爱。
　　她眨了眨眼，全然没有刚才面红耳赤的样子，而是转而一脸无辜地看着忍野咩咩。
　　“呐，小忍，你刚才是怎么回事呢？”
　　忍野咩咩的声音平静地有些吓人，和往常欢脱的声音全然不同，就像是平静湖面之下有着吞噬一切的暗流。
　　像是小动物一样鼓着双颊的忍野忍下意识地缩了缩头，然后才双手环胸，一脸很自豪的说着：“当然是，在和汝分享吾的下仆的情报而已。”
　　“那么，你这个突然腿软的动作是怎么回事？”
　　忍野忍三下五除二将剩下的甜甜圈吞进了肚子里面，她满足地拍着自己微胀的小腹，支着下巴，不确定地思索着：“大概是站了太久，腿有点太酸了吧。”
　　“那么，你之前说的那些……”忍野咩咩低垂着眼睑。
　　“当然都是真的啦，只不过，吾根本就不打算和汝分享这些而已。反正最后和下仆在一起的，只会是吾而已。吾作为最后的胜利者，和汝这些败犬根本没有什么好计较的。”
　　“就算是下仆的第一次我根本一点都不在意。”
　　最终还是强撑着将这句话说了出来，只是，为什么内心还是这么悲伤？
　　忍野咩咩似乎是被“败犬”这样的字眼深深地刺激到了，一副坐位体前屈，再起不能的呆滞表现。
　　“败犬，败犬……”
　　她不停地呢喃着，金色的眼瞳之中逐渐地消散了焦点，然后只剩下了低沉的呜咽声。
　　“而且，话说回来，汝没有发现吗？”
　　大概是察觉到了忍野咩咩陷入了大龄女青年自哀自怨的绝望之中，忍野忍决定在帮忍野咩咩补上最后一刀。
　　“汝已经将一开始的优势都断送出去了。”
　　“诶？为什么？”
　　“第一，和吾不同，作为下仆的主人的吾和下仆的关系是生死相依。但是，汝最近已经好久没有在下仆的面前出现过了吧。”
　　忍野咩咩一怔，恍然大悟地拍着手：“好像是。”
　　“第二，汝就从来都没有主动出击的想法吗？”
　　忍野咩咩尴尬地别过头，呐呐地说道：“但是卧烟伊豆湖那个女人不是说了吗？在这里就会遇到我的白马王子，那么我在这里等着翔太君自己送上门也没有问题的吧。”
　　说到底，就算是平时的妄想里自己是怎么勇武和主动，但是除非在羞耻心被刷爆的情况下，不然忍野咩咩还真是拉不下脸去引诱翔太，而且翔太一贯没有主动出击的习惯，所以现在的关系也就这样僵持着。
　　忍野忍冷冷一笑，补下了最后的重击。
　　“汝怎么知道，那个女人嘴里的白马王子不是她自己。”
　　忍野咩咩瞬间冷汗直流。
　　――好像真他娘的不是一点道理都没有啊！
　　PS：①书名：请问您要来杯咖啡吗
　　毫无诚意许下的愿望；
　　神明玩笑般的捉弄；
　　旧有的羁绊与崭新的邂逅……
　　嘛嘛~~先坐下来，喝上一杯咖啡，然后……我们再聊~~
　　久违的交易。原创的青春日常型小说，作者以前在起点貌似写过《关于世界的一己之见》，不过是在科幻分区。


第二百六十五章：我可能遇到了假咩咩
　　忍野咩咩，大龄剩女一枚，尽管从来没有向着其他人透露过自己的年龄，偶尔在和卧烟伊豆湖的争锋相对的时候用着年龄来作为杀敌一千自损八百的最终武器。
　　虽然嘴上说着不在意自己的年龄，但是在春假的末期，那用空洞的眼神期待地新年的到来的绝望表情，甚至让金发幼女的吸血鬼姬都感觉分外地凄凉。
　　还有，在翔太没有来的废弃的旧校舍的日子里，忍野咩咩偶尔会在翻着地上燃烧殆尽的蜡烛计算着日子，就像是彻底与现代人脱节的古代人种一样，任何涉及到先进科技的产品都不会使用，甚至只要轻微地碰一下，就会破坏到了无法修复的程度。
　　就连贝木泥舟上次遗留下来的手表，忍野咩咩只是好奇地带在了手上，居然就诡异地泛起了电火花。
　　当然，这些并不阻碍忍野咩咩日复一日的欢脱生活。晚上睡觉的最理想状态是抱着忍野忍，不过在金发幼女的抵抗下，这样的理想实现的日子实在是过于稀少，这让忍野咩咩每天早上醒过来之后的怨妇气息更加浓重。
　　如果还有什么需要值得一提的重点的话，就是在金发幼女的吸血鬼姬因为一个甜甜圈而暴露出来的情报里面，翔太已经不是处男了。于是，深受刺激的忍野咩咩决定用三个甜甜圈收买了金发幼女的吸血鬼姬，在紧张地期待着翔太到达的日子之中，她和忍野忍达成了某种不可告人的交易。
　　于是，便出现了开头的一幕。
　　在翔太打开了废弃的旧校舍的大门之后，原本应该在二楼的教室里面睡得昏天暗地的忍野咩咩和忍野忍破天荒地出现在了翔太的面前。
　　在金发幼女的吸血鬼姬抱着翔太的大腿，明明是附带着魅魔属性，却是一脸天真地喊着“父亲大人”的时候，翔太的心情就已经风中彻底凌乱了。
　　这个时候，凭借着夕阳落下的余晖，翔太才看清了，站在门里面一脸幸福地微笑地看了过来的忍野咩咩。依旧是以前的日子里面翔太最经常看到了忍野咩咩的扮相，白色的热裤搭配着粉红色的夏威夷衬衫，露出了雪白的大腿和紧绷着的小腹，纤长的足弓踩着高高的木屐。
　　如果硬要说有一点不同的就是，原本末梢像是针一样凌乱尖锐的金色长发被整整齐齐地梳理起来，柔顺地长发直垂背后。
　　就连以往的双腿叉开，然后双手叉腰这样豪迈的站姿都被好好地掩饰着，就像是完美的淑女一样，忍野咩咩双手背在身后，用着期待的眼神紧紧地凝视着翔太。
　　翔太忍不住倒吸了一口凉气，然后就是一阵毛骨悚然。上一次忍野咩咩做出这副温柔的样子的时候，自己就已经壁咚了，要不是最后有着这只抱着自己大腿的金发幼女解围的话，说不定就被忍野咩咩强推了。
　　而且，现在的话，自己的身边还跟着霞之丘诗羽。
　　――这个时候要怎么跟诗羽学姐解释？
　　霞之丘诗羽在短暂地愣神之后终于重新寻回了自己的理智，虽然因为是孕妇的关系，所以对于“孩子”还有“父亲大人”、“母亲大人”这样的字眼会有些敏感，但是从翔太已经绷得直直地脊梁，还有微微犹豫的神情可以看得出来――
　　她的正太君还在犹豫，犹豫着到底是明说还是蒙混过关。
　　但是既然翔太露出了这样的表情，就说明事态远远没有现在这般严重，说不定只是眼前的这个小鬼和不远处的那只狐狸精导演出来的一副戏剧而已。
　　至于目的，估计只是想让身为正牌女友的她乖乖退让吧。
　　可是，创作青春校园恋爱小说的霞诗子老师，对于各种各样的修罗场有着丰富的应对经验。她皱起眉头，下意识地想要靠近翔太。
　　然后，她看到了抱着翔太大腿的那个金发小鬼，在翔太看不到的地方，对着自己做出了一个鬼脸。
　　――还真是讨厌的小鬼。
　　霞之丘诗羽紧蹙着眉头，然后在看见到了幽寂昏暗的回廊里面，那三抹璀璨的金发之后，她也不由得有些动摇。
　　因为现在看起来，除了年龄略微搭配不太上之外，称之为一家三口似乎没有什么问题。
　　但是，翔太今年才十七岁，但是眼前的这个小鬼看起来，似乎只有八岁左右，那么说翔太君在十一岁的时候就在这个狐狸精的肚子里面满满中出然后让她受孕，翔太君果然是很厉害――
　　厉害个鬼啊！
　　哪怕心里已经如同十万只草泥马奔腾而过，但是霞之丘诗羽依旧水波不兴，就像是什么都没有发生过一样，浅浅地微笑着。
　　只是，那翘起的嘴角，已经有一丝丝危险的气息泄露了出来。翔太终于领会到了现在氛围的危险性，他眼巴巴地看着霞之丘诗羽，解释着说：“那个，诗羽学姐，不是你想的这样。”
　　霞之丘诗羽没有回答，而是笑眯眯地在翔太的脚边蹲下，努力地挤出最和善的危险。她伸出手摸着忍野忍的头，忍野忍轻咬着下唇，微微地后仰，然后对着霞之丘诗羽恶劣地吐着舌头。
　　“略略略……”
　　霞之丘诗羽的手猛然地僵住。
　　――果然，真是不可爱的小鬼。
　　不过，她还是努力地维护着自己的形象。
　　“那个，小妹妹叫什么名字啊？”
　　“忍野忍。”
　　霞之丘诗羽诡异地挑了挑眉毛，微妙地松了一口气。
　　“那个，你认识正太君嘛？”
　　忍野忍故作困惑地看着翔太，暗金色的眼瞳里面满满地天真无邪，她用手指支着自己的下巴，又抱紧了翔太的腿：“正太君，那是谁啊？小忍只知道翔太是个坏人，总是不怎么来看小忍，每次来也不怎么给小忍带甜甜圈。”
　　“小忍最讨厌翔太了，但是每次翔太没有过来的时候，还是会很想翔太。如果没有翔太的话，小忍每天几乎都是饿着肚子睡觉的。”
　　――你只是想每天睡觉之前吸我的血而已吧。
　　翔太眼角不自然地抽搐着。
　　“不过，就算是这样的翔太，就算总是骂翔太是笨蛋，但是小忍依然……”
　　忍野忍装模作样地挤了挤眼角不存在的眼泪，可怜兮兮地望着霞之丘诗羽。
　　“想要让翔太和母亲好好地在一起。这样的话，就算小忍每天吃不饱都没有关系。”
　　――卧槽，这个笑容实在是太过耀眼了。
　　翔太呆呆地看着进入了影帝模式的金发幼女。稚嫩苍白的脸上有着像是小动物一样楚楚可怜的气质，还是特意蹭过灰尘的脏兮兮的裙角，明知道是在演戏，但是翔太内心还是会溢出一种挥之不去的愧疚感。
　　“那个，小忍的母亲是……”
　　霞之丘诗羽伸出手想要将忍野忍抱在怀里，但是这样的动作只是让忍野忍像是受惊的兔子一样，往翔太的身后不停地收缩着身体。
　　慢慢地挪动着脚步，努力地维持着眼眶里面好不容易挤出来的悲伤，忍野忍将手背在身后，默默地做出了一个“V”的动作。
　　忍野咩咩深吸了一口，按照预定的计划，接下来就轮到她出场了。
　　她在翔太诧异的目光中，走到了翔太的身边，一边对着霞之丘诗羽露出了歉意的笑容，一边试图帮翔太把衣领整理好。
　　“不好意思呢，我家的小丈夫在学校的时候多亏了你的帮助呢。”
　　霞之丘诗羽微微愕然。
　　然后只见忍野咩咩一脸恬淡地环住了翔太的手臂，柔软的丰润紧紧地挤压着手臂，翔太虎躯一震，目光呆滞地看着忍野咩咩。
　　“喂，忍野。”
　　“嘘……”忍野咩咩将嘴角抵在了翔太的嘴边，露出了有些哀伤的笑容，“我说过了，不要这样称呼我好吗？”
　　“……”
　　――你根本不是我认识的忍野咩咩。
　　霞之丘诗羽不可置信地看着这一切的发生，她呆呆地打量着抱在一起的忍野咩咩和翔太，还有已经抛到了一边的忍野忍，绝望的视线在三个人的身上不停地流转着。
　　“不可能的吧，正太君今年才十七岁。”
　　忍野咩咩苦恼地皱着眉头，羞涩的潮红突然间用上了她的双颊，似乎是有些难以启齿，她用湿润的双眸看了看翔太之后，才缓缓地说道：“那个时候，本来想帮翔太君温柔地吸出来，但是耐不住翔太的请求，还是留在里面，然后后来就怀上了小忍了。”
　　忍野咩咩看起来就像是完美的全职太太那样微笑着。
　　霞之丘诗羽扫了一眼废弃的旧校舍，脸色苍白的有些吓人。
　　“但是，你们为什么会生活在这里？”
　　“这个啊，当然是因为……”
　　忍野咩咩似乎是还想继续将这出戏演下去，但是很显然霞之丘诗羽已经入戏太深，一副深受打击的样子。再这样下去的话，估计等会解释到了天黑都解释不清了。
　　――不过，想要解决其实也很简单。
　　翔太叹了一口气，然后狠狠的在忍野咩咩饱满的臀肉上捏了一下。
　　“呀――！”
　　猝不及防之下，忍野咩咩尖叫了一声，然后气鼓鼓地卷起了袖子，秀气的拳头恶狠狠地在半空中挥舞着。
　　“老娘打死……唔……”
　　――老娘？！
　　真・大龄剩女的咆哮释放到了一半，忍野咩咩就下意识地捂住嘴，只是，好不容易营造出来的人妻气场已经荡然无存。
　　霞之丘诗羽酒红色的眸子已经重新出现了怀疑的目光。
　　所以，忍野咩咩这么多年一直单身不是没有原因的。
　　PS：①这个月我想拿全勤。嗯。那个……有刀片么？
　　②


第二百六十六章：初代怪异杀手（上）
　　有很多的时候，真相总是隐藏在扑朔迷离的迷雾之中，人们往往总是被表面的可疑事实误导，而忽略了可能存在于细微之处的真相。只是，当忍野咩咩彪悍地挥舞着拳头，然后呐呐说不出话的表现，还有不远处金发幼女的吸血鬼姬宛如看智障一样的眼神，霞之丘诗羽就隐隐明白了――
　　――刚才自己似乎是被这一大一小两只狐狸精联手误导了。
　　其实冷静下来仔细思考的话，就能够发现很多逻辑不顺畅的地方。比如在刚才情急之下，突然将十七减八的结果算成了十一，但是其实十七减八的真正结果是九才对。也就是翔太真正让对方受孕大概是在九岁的年龄，那样年龄的小正太又没有性能力还是两说。
　　况且，在现在翔太那尴尬地望着天的表情，仿佛就像是在说这一切与我无关一样。以着霞之丘诗羽对翔太的了解，现在的结果已经很明显了。
　　――就是这两只狐狸精在刻意地误导着自己。
　　名侦探霞之丘诗羽冷冷地扶了扶鼻梁上不存在的眼睛，酒红色的眸子里面闪烁着睿智的光芒，仿佛看透一切的目光将忍野咩咩整个人都打量了一遍。
　　金发属性――这和英梨梨一样都属于败犬属性。
　　巨 乳大长腿――这个自己也有，所以根本无所畏惧。
　　纤细得过分的腰肢――霞之丘诗羽忍不住捏了一下已经微微较为丰满的腰身，最后才不甘地认输。
　　但是这一切从金发属性这一点就已经注定，这两个人是迟早要划分到了败犬阵营的。
　　霞之丘诗羽走到了翔太身边，微笑地揽住了翔太的另一边手臂，深情的凝视着翔太，眼眸之中满是仿佛被丈夫抛弃了的妻子那般的哀怨。
　　翔太撇了撇嘴，明明知道霞之丘诗羽是演出来，但是总感觉自己心里莫名地心虚。
　　“你好，我叫霞之丘诗羽。嗯，因为翔太前几天刚刚跟我告白的缘故，虽然还有些不成熟，但是作为翔太的正牌女友，我觉得有必要告诉那个……”
　　“忍野咩咩……”
　　翔太在一边小声地说出了忍野咩咩的名字。
　　霞之丘诗羽微笑地看着忍野咩咩：“那个忍野小姐，请你不要随意捏造莫须有的事实好吗？”
　　忍野咩咩楞了一下，顿时被霞之丘诗羽的话激起了久违的对抗情绪：“什么叫做莫须有的事情？”
　　在她的心里，忍野忍一直都是女儿，翔太则是未来的丈夫。这些都是事情，没有什么好狡辩的。
　　于是，忍野咩咩凛然无惧地看着：“我和翔太可是约定了终身的那种关系哦。”
　　“这是什么时候的事情？我怎么不知道？”
　　忍野咩咩飞快地看了翔太一眼便狠狠地瞪着霞之丘诗羽，目光之中就像是陷入绝境即将爆衣的剩斗士一样燃烧着坚韧不屈的光芒。
　　“翔太不是说过了吗？因为看了我的裸体所以要对我负责的吗？”
　　“嗤……”
　　霞之丘诗羽捂着嘴角，不屑地嗤笑着。
　　金发幼女的吸血鬼姬忍野忍看着已经彻底地泄露了老底的忍野咩咩，不由得对忍野咩咩的无可救药感到深深的疲惫。
　　――这个时候你要咬着那个妻子的名分不变才是啊。
　　不过，对于在大学时代从未和多少男性说过话的忍野咩咩来说，修罗场的体验自然是少之又少。但是，霞之丘诗羽可是在和英梨梨，以及战场原黑仪丰富的斗争中成长起来的。就像现在这样，言语上的挤兑可是最基础的基本功。
　　只有翔太一个人还处在状况之外。
　　话说，现在是什么状况？
　　本来是例行的放学时间，虽然没有在经过甜品店的时候顺手帮忍野咩咩买甜甜圈，然后在习惯地走到了废弃的旧校舍之后，推开大门却看到了没有睡懒觉，而是抱着忍野忍叫自己“笨蛋老爸”的忍野咩咩。
　　这本来也不会出现什么问题，如果是往常，估计翔太会一脸淡然地接受，打不了就是被恼羞成怒地幼女吸血鬼多咬几口而已。
　　但是，在增加一个前提条件，也就是自己的身边跟了一个情绪极其不稳定的霞之丘诗羽之后，原本应该及其和谐的场景（翔太自认为），突然就演变成了针锋相对的修罗场。
　　更何况，霞之丘诗羽和忍野咩咩本来就看不对眼，翔太现在仿佛都可以看得到两人的目光在半空中喷射出火花。
　　“我了解的翔太君可是不会随随便便对女孩子做出承诺的，估计只是忍野你单方面地自说自话，然后误解了吧。我想，那个时候，翔太君应该什么话都没说吧。”
　　忍野咩咩烦恼地挠着头，再被霞之丘诗羽揭穿之后，那种本来就是装出来的贤良淑德的气质更是瞬间就在她的身上消散无踪。
　　“啧……”
　　忍野咩咩哑口无言让霞之丘诗羽脸上得意的笑容更甚。
　　“既然只是‘好朋友’的话，就麻烦好好地保持着‘好朋友’的距离，不要随意地靠近别人的男朋友。不然，阻碍别人恋爱的人，可是会被马踢死的哦。”
　　霞之丘诗羽搂着翔太的胳膊，语气一如既往地带着强烈的挑衅意味，而忍野咩咩只是瞪着圆溜溜的眼睛，那暗暗咬牙的架势好像是想用牙齿把翔太和霞之丘诗羽贴在一起的部分硬生生撕咬下来一样。
　　“啧，但是我和翔太君的情谊可是在经历了很多的事件之后才建立起来的，我了解翔太君的一切，但是你所知道的，恐怕只有那浅薄的一面吧。”
　　说了这句话之后，忍野咩咩仿佛重新找到了自信，整个人更是彻底地放开了，恢复了以往轻浮地模样。
　　“我可了解翔太君的一切呢。”
　　霞之丘诗羽语气中仿佛有着无可匹敌的自信。
　　忍野咩咩摸着下巴，就像是狐狸一样轻浮地笑着。
　　“我可是和翔太在去年就认识，是被翔太告白之后勉强接受翔太的正牌女友，对着翔太的人际交往有着最终决定权和一票否定权。”
　　“这是哪里的霸权主义吗？”
　　“这和翔太一点关系都没有。”
　　“这原来和我没有关系吗？”
　　――这明明是我的人际交往吧。
　　霞之丘诗羽深深地吸了一口气，酒红色的眸子里面蕴藏着不容动摇的坚强意志。
　　忍野咩咩双手环胸，洋洋得意的表情让霞之丘诗羽下意识地银牙暗咬。毕竟，没有先出底牌的对手往往是最难以击败的。
　　下一个瞬间，两人几乎是同时说道：
　　“我可是怀了翔太的宝宝呢，就在我的肚子里。”
　　“翔太君可是吸血鬼呢。你和翔太君是根本不可能的。”
　　说完之后，两个人就同时地怔在了原地，就像是约定好了一般，露出了崩溃的难以置信的神情。
　　只不过，比起霞之丘诗羽脸色苍白，摇摇欲坠的娇弱模样，忍野咩咩崩溃的样子显然更为离奇一些。她低垂着头，看着自己紧绷着的小腹，眼神彻底陷入了虚空中，连眼瞳的焦点都逐渐湮灭。
　　“居然已经怀了翔太的小孩子？”
　　“明明应该是我先的。”
　　然后就像是喝酒了的醉汉一样在地上磨磨蹭蹭地忸怩着身体。
　　一直都没有说话，但还是露出不可置信的神色忍野忍不忍地走到了忍野咩咩的身边，轻轻地踹了一下忍野咩咩白皙修长的小腿：“喂，汝这个家伙，不会这样就放弃了吧。”
　　“小忍啊……”
　　原本还是一脸阴沉的忍野咩咩突然站了起来，莫名燃烧着的气势令忍野忍不由得呼吸一窒。然后，就看见眼眶通红的忍野咩咩以着猛虎下山的凶猛姿势将自己的头埋进了忍野忍平坦的胸脯里面，狠狠地嘶磨着。
　　――那是我的位置吧。
　　虽然很想这么说，但是看到了金发幼女的吸血鬼涨得通红的脸色，还有霞之丘诗羽已经悄悄地绕到了自己的腰间的手指，翔太还是机智地保持了沉默。
　　然后，压抑不住羞耻的忍野忍终于还是一个暴栗狠狠地敲在了忍野咩没的头上。
　　忍野咩咩生无可恋地抬起头，悲伤地吸着鼻涕，然后平静地走到翔太的身边，掀起了翔太的衣摆，用力地揉着自己的鼻翼。
　　翔太眼神呆滞地看着这一幕的发生。
　　然后忍野咩咩拉着翔太的衣摆，可怜兮兮地就像是随时都有可能被抛弃的小狗一样。
　　“呐，翔太……”
　　她支支吾吾地说着。
　　“我前些天已经给家里的老妈寄了信过去了，叫她不用给我安排相亲了。我跟她说我已经找到男朋友了。”
　　这种八字还没有一撇的事情你就这么自信的吗？
　　“那个……老妈说他很开心，说什么比我小了几岁的弟弟都有孩子，我终于也能嫁出去了。”
　　忍野咩咩似乎是有些羞臊地扭捏着身体。
　　“而且我还是第一次看见，老妈在电话里面那么开心的哭了。”
　　“……”
　　然后，只见她就像是即将上刑场的死囚一样壮烈地闭上了双眸。
　　“所以，我才不想被卧烟伊豆湖攻略，然后带着她回去见我老妈，那样我会被活活打死的！”
　　看着瑟瑟发抖沉沦在了卧烟伊豆湖抑或是自己的老妈的心理阴影中不能自拔的忍野咩咩，翔太在心里再一次刷新了对忍野咩咩情商的认知。


第二百七十六章：初代怪异杀手（中）
　　不管是在电视里，还是在霞之丘诗羽创作的《恋爱节拍器》里面常常会有这样的剧情。
　　多名与男主人公有着暧昧关系的女性角色碰面，因为这种意料之外的状况而产生的原因，所以人生赢家的男主人公并不会过分地被苛责，而是单方面对男主抱有好感的女性角色们因为意识形态的对立而发生了激烈的冲突。
　　――这种喜闻乐见的剧情被称之为修罗场。
　　但是，泽村・斯潘塞・翔太，从小到大就环绕在了青梅竹马和双胞胎姐姐之间的相互争斗中，明明应该像是红衣白发的背影男那样，纵横无数修罗场而未曾败北的男人。所以，不管是在《恋爱节拍器》或者是现实的剧情中，经历这种烂俗的修罗场剧情的时候，翔太的内心都是无比淡定的，甚至偶尔还会发出“又来了”这样充满人生赢家气息的感慨。
　　不过值得吐槽的就是，大概是因为小受气息过于厚重，所以在争论的时候，女性们大多都忽略了翔太的存在而陷入了单方面的对抗意识中。
　　明明应该是这样的，但是为什么被忍野咩咩糊了一大片鼻涕的我会感到了这么的悲伤。
　　本来不应该是这样的才对。
　　为什么忍野咩咩能够这么自然而然地做出这种自毁形象一点都不矜持的举动。
　　我到底做错了什么――
　　――今天的泽村・斯潘塞・翔太在无聊的发呆时间里，依旧这么认真严肃地思考着的人生。
　　――（分割线）――
　　幽暗的废弃的教室里面，黑色的帘布遮盖住了生满铁锈的窗台上，密闭的室内光线暗淡。但是无论是翔太还是忍野忍都没有任何不适的表现，幽寂的教室里面，时不时还传来了细细碎碎的说话声。
　　因为霞之丘诗羽和忍野咩咩的情绪都不太稳定的关系，所以忍野忍便建议先让她们先分开各自冷静一下。于是，在上来了废弃的旧校舍的二楼之后，空旷的旧教室里面就只剩下了翔太和忍野忍两个人。
　　只不过，因为坐在桌子上的忍野忍那冰冷的眼神太过刺眼的关系，所以翔太下意识地屏住了双腿，正襟危坐，而且，屁股下面仅仅只是垫了一层薄薄的白布，那软绵绵的触感让翔太无所适从的扭动的身体。
　　“所以，大致上就是这个样子。”
　　仔细地和忍野忍交代了所有发生过的事情之后，换来的就是被娇艳稚嫩的幼女用着仿佛看待渣滓一样的眼神洗礼着。
　　“总而言之，就是现在的话，有没有什么解决办法？如果诗羽学姐真的怀孕的话。”
　　金发幼女的吸血鬼姬恼怒地晃动着小脚丫，白嫩的小脚丫在上下晃动间轻轻地摇曳着连衣的裙摆，仿若春回大地时万花丛中一点红，又像是浩荡星空中的那轮圆月，在吸血鬼幼女白皙娇嫩的大腿深处，创可贴若隐若现地彰显着存在感。
　　翔太眼眸一亮，在黑暗的教室里面泛着浅浅的荧光，然后，被吸血鬼幼女狠狠地踹了。
　　虽然说以前也被忍野忍这么踹过，但是那个时候说到底是忍野忍破碎的肢体被忍野咩咩当成了人体标枪来用，所以只有痛感，只是当同样的动作，同一个人，身体从成熟的御姐变成了娇嫩的幼女，果然魅力还是有着加成了。
　　翔太下意识地抓了忍野忍的小脚丫，轻轻地揉捏着。
　　“呀……”
　　金发幼女的吸血鬼姬妖媚地喘息了一声，然后又恨恨地踹了翔太一角。然后，翔太才悻悻地收手。
　　经历了这样暧昧的小剧场之后，忍野忍的神情才重新认真了起来。
　　“也就是说，汝忍耐不住诱惑，在满满地中出了那个抖腿妹之后，那个抖腿妹可能坏了汝的孩子？”
　　“为什么要叫抖腿妹？”
　　翔太弱弱地说道。
　　忍野忍没好气地说：“汝没看见她情绪一有波动就不停地在抖腿吗？”
　　这一点倒是无可反驳。
　　总之，“抖腿妹”的称呼似乎就这样在忍野忍的嘴里定了下来。不过，看到了翔太弱气的样子，忍野忍还是气就不打一处来。她和他之间本来就是同生共死的关系，所以忍野忍并不会像忍野咩咩那样那么重视伴侣这个身份。
　　她只是苦恼，还有忧愁，因为她理解她这个下仆虽然看起来弱气，但是实际上是一个很有责任心的男人。不然就不会因为随随便便在街上捡回来了一个幼女，就去和怪异专家三人组打生打死。
　　“所以，现在要怎么办呐？”
　　翔太期待地看着忍野忍，希望她漫长了人生经验能够完美地解决这个问题。
　　但是忍野忍却认真地凝视着翔太，说出了残酷的答案。
　　“没有的啊，吸血鬼可不是日本或者是临海对岸的那个古国，有着东方特色的怪异，而是真真正正，由西方世界传播诞生的怪异。关于，吸血鬼，有一点就是和人类有着生殖隔离。就算是吸血鬼的血脉真的强大到了这个地步，诞生出来的也只是没有理智的嗜血的怪物而已，而且，母体几乎都会难产而死。”
　　“不可能的吧？”翔太急切地问道，“不是说有半吸血鬼这种东西吗？”
　　“不可能的哦，吸血鬼的设定从十分古老的年代流传下来的，至少在吾的记忆里面，半吸血鬼这种东西，除了像是汝这样转换失败的眷属之外，并没有混血的这种选项。”
　　翔太怔怔地坐在了原地，手掌紧紧地攥在了一起。
　　然后，教室的大门被打开了，夕阳的余晖从教室的外面透了进来，照在身上，翔太却只感觉到一种深入骨髓的冰冷。他颤抖着嘴唇，看向了走进来的，脸色苍白的霞之丘诗羽。
　　在霞之丘诗羽的身后，跟着已经平静下来的忍野咩咩，她看了一眼因为光线太强而眯着眼眸的忍野忍，犹豫了一会儿，然后叫教室的门关上了。
　　霞之丘诗羽的视野顿时陷入了一片黑暗，她下意识地寻找着翔太的所在。这个时候，直到一只温暖的手掌悄然握住了她的手，她才安心地吐了一口气。
　　在一片稀稀疏疏的翻找声中，忍野咩咩不雅地撅着屁股。哪怕是知道翔太在黑暗中能够清楚地看见她现在不雅的姿势，但是她的豪迈甚至到了让她不在意这种事情的地步。
　　幽暗的教室里面，有着火柴擦过墙壁的声音，然后火光在忍野咩咩的指尖冒出来。忍野咩咩拿着燃烧着的蜡烛，将它放在了教室最中央的位置上。
　　橘黄色的烛火幽幽地照亮了大半个教室，忍野咩咩又搬来几张椅子，在霞之丘诗羽坐了上去之后，看着翔太没有任何动作的表示，她有些纠结的蹙着眉头，不过很快就有无所谓地笑着，然后她像是大叔一样爽朗地拍了拍翔太的肩膀。
　　“呐，翔太君，虽然我知道，不过，那个……”
　　“……”
　　翔太一脸茫然地看着忍野咩咩。
　　忍野咩咩脸色微红：“能把你屁股下面做的我的裹胸布还给我吗？”
　　――我坐的不是小忍拿给我的废布吗？
　　翔太呆呆地看着忍野咩咩将那一大条白布从他屁股下面抽过了出来，然后随意地缠绕成了一个杂乱地球型，塞进了身后。这个时候，翔太的眼神就忍不住移到了忍野咩咩颤颤巍巍地上半身处。
　　他记得忍野咩咩的内衣风格一向是标新立异的。
　　然后，就被金发幼女的吸血鬼姬狠狠地踹了一脚。
　　恰好霞之丘诗羽也一脸紧张地看了过来，翔太只能放弃了想要去报复金发幼女的吸血鬼姬的举动，安静地坐在了忍野咩咩搬过来的桌子上。
　　忍野咩咩扫了一眼已经到场的三个人，她白皙的脸上还带着羞涩的嫣红，在橘红色的烛火下更是透过了几分娇艳。
　　忍野咩咩坐在了自己的座位上，她豪迈地岔开了双腿，但是一想到翔太在场，而且所谓的正牌女友现在也正在这里注视着她的一举一动，莫名其妙地涌出了一种小三间正宫的心里让她老老实实地收起了自己的腿，然后有按捺不住的叉开。
　　“那个，忍野，你随意吧。”
　　最后，还是翔太看出了忍野咩咩的不适应，忍野咩咩才将自己的左腿搭在了椅子上，精致的下巴抵在了膝盖上，她脸上重新出现了大叔式的轻浮笑容。
　　“那么，看来今天翔太君真的是遇到了好事情呢。”
　　说着这句已经魔改过的经典口头禅的时候，忍野咩咩也是不禁神色纠结。
　　“所以，接下来的是自由提问时间。”
　　霞之丘诗羽第一个举起了自己的手，只不过她的手还跟翔太的手紧紧地握在一起，所以是十指相扣地举了起来。
　　忍野咩咩眉头一挑，强行压抑着想要掀桌的冲动，但是说话间那咬牙切齿的声音已经出卖了她的心情。
　　“那个，霞之丘小姐是吧。”
　　“叫我诗羽就行了。”
　　霞之丘诗羽冷淡地回应着。
　　忍野咩咩微微点头。
　　“我想知道，既然是吸血鬼的话，为什么正太君还会有体温？”
　　――正太君？
　　忍野咩咩一愣，却是微妙地品味起了这个恰如其分的称呼，然后眼波流转间，她竟然和霞之丘诗羽多了几分惺惺相惜的感觉。
　　PS：①破天荒写了大纲的我简直无敌。
　　②


第二百六十八章：初代怪异杀手（下）
　　“我想知道，既然是吸血鬼的话，为什么正太君还会有体温？”
　　眼波流转间，忍野咩咩就明悟了霞之丘诗羽口中的这个“正太君”的称呼其实就是指翔太，不过她也没有想要在这方面反驳霞之丘诗羽的意思，倒不如说她也觉得这个称呼微妙地很是贴切。
　　“虽然是转化成功了，但是那个笨蛋女人用了某种方式，将吾和吾的下仆的力量都抑制在了正常的水平线以下，属于吸血鬼的特性几乎都消失了，保留下了的就是像是这样介于吸血鬼和人类的模糊界限中的不完全的残渣。”
　　说话的并非是忍野咩咩，而是从霞之丘诗羽进来开始就保持着沉默的忍野忍，只不过，在昏暗的光线下，不知道是不是翔太的错觉，他总觉得忍野忍现在看着霞之丘诗羽的目光似乎有些复杂的过分。
　　就像是白发苍苍的老母亲看到了离家出走的女儿终于回来那样，湿意涟涟的眼眸里面蕴藏着深邃的怜爱、欢愉，还有隐藏在眼眸深处的那沉重的愧疚。
　　忍野忍口中的“笨蛋女人”倒是没有多大的自觉，反而颇为自得地笑起来：“我也觉得那样异想天开的想法却是很有实施的必要呢。本来只是打算试一试而已，没想到还真的成功了呢。”
　　――你把我的心脏掏出来就只是为了试一试？
　　虽然是在昏迷中，但是醒过来之后发现自己的心脏被交换了不管怎么样还是会有一种毛骨悚然的感觉吧。
　　霞之丘诗羽也没有在这个问题上继续深究下去的打算，她平静地举起了自己的手，但是倚靠着翔太的丰满躯体却是在微不可察地颤抖着：“那么，第二个问题，吸血鬼和人类是否有生殖隔离？”
　　忍野咩咩摸着自己的下巴，就像是蹲在街头的不良少年那样轻浮地笑着，但是金色的眼眸里面却是涌动着黑暗而深邃的光。
　　“生殖隔离这种东西肯定是有的，倒不如说，除开了东方的这片土地有着人类可以和怪异诞生下后代的传说之外，在西方的怪诞传说里面，很少会有人类和怪异产下后代的故事，更别说作为怪异之王的吸血鬼了。”
　　霞之丘诗羽脸色苍白，仿佛已经失去了血色的透明唇瓣紧紧地抿在一起：“但是，我却是有着怀孕的那种感觉啊。感觉自己的肚子里面就像是有着一个小生命在孕育，而且还有经常在梦里梦到她跟我说话的啊。”
　　忍野咩咩原本漫不经心的眼神猛然间收缩在了一起，她嘴角恶质地咧开：“说不定，孩子不是翔太君的也说不定。”
　　“我是不会背叛翔太君的。我以后的孩子只会是翔太君的。”
　　霞之丘诗羽轻声的说道，但是其中蕴含的坚定却是让忍野咩咩不自觉地动摇起来。
　　“啧。”
　　她不爽地撇过头，修长白皙的大腿有一搭没一搭地在半空中晃动着，晶莹如玉的脚趾拢着高高的木屐，小腿修长却富有肉 感，勾勒出了荡人心魄的弧线。
　　半晌之后，忍野咩咩才重新转过头，只不过，看向了霞之丘诗羽的目光却是充满了挫败感。
　　“怎么说呢？”她烦恼地扰着自己的头发，将忍野忍好不容易帮她打理好的发型再次弄得一团糟，“吸血鬼和人类结合产下后代并非是没有可能，但是可能性只能说是十分地稀少，而且诞生出来的也不过只是失去理智的嗜血的怪物而已。”
　　她凝视着霞之丘诗羽酒红色的眸子，一字一顿的说道：“不容于这个人类社会里面的，只凭着自身的兽性行动的怪异而已。说实话，我个人的建议的话，是不建议将这个孩子生下来的。”
　　“不行！”
　　激烈地反对着的居然是一直沉默着的忍野忍，漆黑的恶潮从她的身后张开，就像是泡沫消融一样发出了细碎的声响，忍野忍身体向后倒入，紧接着便消失在了深邃的黑暗中。下一刻，她从翔太的影子里面钻了出来，小巧的手掌轻轻地搭在了霞之丘诗羽紧绷的小腹上。
　　秀丽的眉头紧紧地蹙在了一起，微微发红的眼眶还有在眼眶里面滚动的泪珠让忍野咩咩这样粗枝大叶的女人都察觉到了忍野忍的异常。
　　霞之丘诗羽呆呆地看着突然靠过来的忍野忍，对于未知的恐惧还有母性的本能终于让她尖叫了出来。她挥动着手，神情仓惶地看着翔太，苍白的脸上挂着让人心疼的神情。
　　“不要让她靠近过来的。”
　　她现在所能依靠的也只有翔太了。
　　翔太怜惜地将霞之丘诗羽搂在了怀里，小声地在她的耳边安慰着。熟悉的温暖怀抱还有那个在胸腔里面规律的心跳声就像是安眠曲一样让霞之丘诗羽慢慢地冷静了下来。
　　“吾的心跳声好听吗？”
　　忍野忍背着手看着霞之丘诗羽，她就像是天真稚嫩的小孩子一样露出了妖冶的笑容，然后指了指自己平坦的胸膛。
　　“在吾的下仆的胸膛里面跳动着的，可是吾的心脏；而在下仆的心脏，则是在我的这里呢。”
　　面对着霞之丘诗羽难以置信的眼神，翔太艰难地点了点头。
　　他觉得还是有必要将事情都讲清楚。
　　“那个……诗羽学姐，其实事情是这样的。那边就是一开始我遇到的吸血鬼姬，现在她的名字叫做忍野忍。”
　　想了想，翔太还是将春假的时候发生的事情有保留地说了出来，当然猫班长什么的，肯定是要略过不提的。
　　“就算是这样，你想要靠近我的孩子干什么？”哪怕是知晓了忍野忍没有恶意，霞之丘诗羽脸上狐疑而警惕的身躯依旧没有消退的迹象。
　　“那可不是汝的孩子哦。”忍野忍低声呢喃着，颓唐地低垂着眼睑。
　　“那可不是汝的孩子呢，也不是翔太的孩子。”忍野忍在重复了一遍。
　　“那可是吾的第一任眷属，如今仅仅只是依靠着残渣在汝的身体里面重新复活的，吾的第一任眷属――死尸累生死姬啊。”
　　霞之丘诗羽坚定而倔强的眼神终于忍不住地动摇了起来。
　　远处的忍野咩咩恍然大悟地拍了拍手，只是，她看着颤抖着的忍野忍，然后绵长的叹息才传到了忍野忍的耳朵里。
　　“原来你都知道了吗？小忍。”
　　“吾又不是笨蛋，汝那么明显地像是在隐瞒着什么的举动，吾怎么可能看不出来。”
　　――（分割线）――
　　世界上没有绝对的巧合和偶然。所以，自己当初被人偷袭会停留在这座小镇里面肯定是有原因的。一开始，忍野忍也只是以为自己单纯地被这座小镇里面滞留只是因为忍野咩咩偷走了她的心脏而已。
　　但是在第一次遇到了翔太之后，那种被神明所祝福过的体质，就像是黑夜中的萤火一样在她的面前闪烁着温暖的光芒。最起码死之前也要吃饱一点啊――就是抱着这么自暴自弃的想法，她挣扎着，失去了四肢的躯体第一次在弱小的人类面前露出了脆弱的一面。
　　可是，当温暖的血液顺着喉咙灌进了腹腔的时候，事情的发展就变得一发不可收拾。那是甜美而香醇，虽然没有甜甜圈的酥脆口感，但是绵软的感受依旧有着和甜甜圈不相上下的视觉体验，所以在那个时候，翔太才会被她称之为“有甜甜圈的味道”。
　　只不过比起甜美醇厚额鲜血，更加让忍野忍在意的是，她在这样的血液当中尝到了自己的眷属的味道，所以在看着那张因为失血过多而昏迷的苍白面容之后，回忆起了过往的她心软了。
　　于是，才有了眷属的诞生，不然翔太的生命早就应该结束在那一刻才对。
　　多余的回忆到这个地方就足够了。明明是不相识的地方，为什么自己会从自己沉眠额古堡中苏醒，跨越重洋，跑到这座小镇上，那么这座小镇上一定存在着吸引自己的东西。
　　只是，那时候的时候，被那个男人的诞生的喜悦所迷惑了罢了，所以下意识地去逃避，不想回想而已。
　　“所以，那个时候，吾就一直在思考了，到底是什么东西在吸引着吾的到来。后来想着想着也渐渐清楚了，既然能在吾的下仆的体内品尝到生死姬的存在，那么她应该是存在于这座小镇里的某一处才对。”
　　忍野忍将头轻轻地搭在了霞之丘诗羽的小腹上，温柔的眼神里面带着深沉的眷恋。
　　“而且那个笨蛋有一段时间里面的反应实在是太奇怪了，总是在白天的时候偷偷摸摸地起床，然后跑出去，有时候是跑到吾的下仆的学校里，有时候是跑到了山上的北白蛇神社。那个时候，吾就知道了，吾的第一任眷属，生死姬她应该是还活着。”
　　末了，她顿了顿：“或者说是，曾经活过，但是现在应该被禁锢在了神社或者是学园其中一个地点吧。不过就算是这样，吾也不是没有想要拯救她的想法。但是后来还是放弃了，因为感觉没有什么必要，既然当初选择了死亡的话，现在我也强行把她从休眠中拉出来吧。”
　　“严格意义上来说应该是Y野学园和北白蛇神社两个地点都算，她的力量被剥夺出来，封印在了Y野学园，躯壳被打散，封印在了北白蛇神社下。”
　　忍野咩咩苦笑着说道。
　　“这种事情，汝为什么会知道的这么清楚？”
　　“卧烟伊豆湖告诉我的，至于她为什么会知道得这么清楚我也不知道。不过，虽然我很相信她说的话，但是我从来不认为这世界上有什么全知全能的人。”
　　忍野咩咩轻轻地听着在霞之丘诗羽腹腔里面鼓动着的心跳声，因为吸血鬼绝强的生命力，所以她倒不是很担心的安全，但是毕竟霞之丘诗羽只是脆弱的人类，而且看起来和翔太的关系很是亲密，所以她带着些善意地提醒着霞之丘诗羽。
　　“所以，汝的肚子里面的并非是汝和吾的下仆的孩子，而是吾的第一任眷属死尸累生死姬，不如汝将她还给吾如何？”
　　没想到这样的提醒却遭到了霞之丘诗羽激烈地反弹。
　　“我怎么知道你们是不是和正太君联合起来演这出戏骗我？”
　　霞之丘诗羽努力地想要和忍野忍拉开距离，但是却发现明明只是幼女的忍野忍手上的力气居然大得不可思议，牢牢禁锢着她的手腕，让她挣脱不开。
　　“应该是你们联合起来骗我，目的只是想让我我打掉这个孩子吧。”
　　只要一涉及到孩子的问题，初为人母的霞之丘诗羽的神经就会变得格外的脆弱，甚至已经开始歇斯底里了起来。
　　翔太无奈地看着着一幕，可是他又不知道要怎么去安抚现在的霞之丘诗羽。
　　“呐，冷静点吧，霞之丘小姐，我们并没有欺骗你的必要。而且你刚才也看到了，所谓的吸血鬼不就是在你的眼前么？”
　　霞之丘诗羽扫了一眼牢牢地抓着她的忍野忍，倔强地抿着嘴角：“只不过是一个会表演魔术的小女孩，跟我说是什么吸血鬼简直就是在无理取闹的吧。”
　　“那么，汝想证实一下么？”
　　霞之丘诗羽低下头，酒红色的眸子冷冷地俯视着忍野忍。
　　金发幼女的吸血鬼姬眯着暗金色的眼瞳，肆意而张狂地打量着霞之丘诗羽。
　　“如果是看在吾的眷属的份上，吾倒是可以让汝看看，什么叫做真正的吸血鬼。”
　　霞之丘诗羽颤栗着屏住了呼吸，但是身为母亲的本能依旧让她执着的站在原地一动不动。
　　这个时候，忍野咩咩轻浮地翘起了嘴角，轻浮地笑容让霞之丘诗羽心中的惶恐又加重了几分。
　　“那么，在证明我们的真实性之前，有一些话不妨告诉霞之丘小姐，就是依附在你体内的那个家伙，并不是胚胎那样简单的东西，只是由残渣重新衍生出身体的时候，下意识地表现出胎儿的症状而已，所以最后，就算她完全重生，也不会以着人类婴儿出生的方式诞生出来，如果说最有可能的话，大概就是突然从影子里面冒出来，吓你一跳。”
　　“但是，重生出来的到底是小忍的第一代眷属，还是丧失了理性的嗜血怪物，这一点我们都不确定。”
　　“就算是这样，霞之丘小姐还这么坚持着嘛？”
　　“我……”
　　霞之丘诗羽茫然地张开了嘴，仅仅只是吐出一个字音，便被眼前的可怖景色彻底支配了心神。


第二百六十九章：坚持和委托
　　在黑暗中幽幽亮起的是一双暗金色的眸子，猩红妖冶的光彩在她的眼瞳中无声地燃烧着，就像是沉睡的远古巨兽在深渊中投来的惊鸿一瞥，让霞之丘诗羽下意识地缩了缩肩膀。
　　然后，霞之丘诗羽感觉到了，一直紧紧地抓着自己手腕的那只纤细手掌放开了，紧接着灰蒙蒙的黑雾倏忽地掠过了她的眼前。霞之丘诗羽苍茫转过头去，只看见，忍野忍不知道什么时候已经站在了翔太的身后，娇小纤细的她双手环着翔太的脖颈，用着脸颊轻轻地嘶磨着翔太修长的脖颈。
　　翔太宠溺着摸着忍野忍的头。
　　“想要吸血有必要找这么光明正大的借口吗？”
　　“这可不是借口。这是为了给汝的抖腿妹证明吾的真实存在而已。”
　　从嫣红细薄的唇瓣间，轻轻地露出了，尖锐狰狞的獠牙，细小而稚嫩，在朦胧的烛光下竟是有一种妩媚的美感。忍野忍轻轻地眨着眼睛，慢慢地俯下了头部。
　　霞之丘诗羽无声地捂住了自己的嘴，睁大了眼睛。
　　獠牙刺破了颈部的肌肤，从吸血鬼的獠牙分泌出来的特异物质让翔太整个人都陷入了一种酥酥麻麻的无力感中，放在了忍野忍的头上的手臂无力地垂下，软软地搭在了腿上。
　　甜美的血液带着芳香的醇厚缓缓地从喉咙里面灌了进来，忍野忍舒畅地眯起了狭长的眸子。猩红的血珠透着瑰丽而狰狞，缓缓地从忍野忍的嘴角满溢了出来，拉扯出了细长的血痕，滴落在了她精致的锁骨上。
　　明明只是短暂的一个瞬间，但是霞之丘诗羽却感觉漫长的像是一个世纪。因为，在她的眼中，仅仅只有翔太逐渐苍白的脸色，除此之外，仿佛世界的一切都黯淡无光。
　　尖锐的獠牙慢慢地离开了翔太的脖颈，翔太脖子上的伤痕以着肉眼可见的速度愈合了。忍野忍眯着狭长的金色眸子，雪白粉嫩的双颊就像是正在经历着某种情欲巅峰一样涌起了兴奋的潮红，良久之后，她才发出了一声满足的叹息。
　　忍野忍站立在翔太的身后，随即，她的身体开始生长。
　　先是璀璨的金色长发，在略微地拂扬中直垂到了脚踝，然后才是突然拔高的身高，平坦的胸膛开始了不科学的隆起，纤细的手脚开始变得修长而富有肉 感。
　　铁血的热血的冷血的吸血鬼姬，终于重新屹立在了大地之上。
　　顺带一提，现在忍野忍身上还穿着忍野咩咩买给她的白色的连衣裙，那样的连衣裙虽然对于幼女来说已经堪堪地垂到了膝盖，但是对于身材有着西方女性的高挑丰满的御姐版忍野忍来说，实在是太过窄小了一些。
　　带着白色花边的连衣裙堪堪地遮到了大腿根部的位置，白细腻的大腿肌肤完全地暴露在了空气中，纤细小巧的足弓紧紧地蜷缩着，赤着踩在桌面上，勾勒出了修长性感的弧度。在往上，饱满丰盈的胸膛连连衣裙的上半部分高高地撑起，圆润的轮廓颤颤巍巍地剥夺了时间的一切光辉。
　　绵软的大腿抵在了翔太的背后，仿佛在不经意间的抬头间，翔太就看到了在饱满的臀股间，雪白粉嫩的大腿根部，那难得一见的美艳光景。
　　只不过，接下来的问题就很值得思考了。
　　――为什么身体变大，创可贴也会变大？
　　而且不知道是不是翔太的错觉，他总觉得眼前的创可贴就像是清晨的花瓣一样娇嫩，透明的露珠正顺着花瓣的边缘缓缓地滴下。
　　翔太的鼻翼不自觉地抽 动着，他红着脸，羞惭地收回了自己的目光。
　　“啊啦，”忍野忍就像是刚刚注意到了翔太的举动一样，她俯下身体，柔软富有弹性的峰峦紧紧地贴着翔太的后背，“怎么了？不好看吗？”
　　不得不说，一旦转化到了御姐形态，原本只是尝试略微亲密一些的举动就会面红耳赤，摇摇欲坠的忍野忍，进攻欲望出乎意料地强烈了起来。
　　而翔太又恰好是个遇强则弱，遇弱则强的欺软怕硬式的男主角，所以他现在顶着红通通的脸，前倾着身体躲避着忍野忍的骚扰。
　　在逗弄了翔太一会儿之后，忍野忍也终于注意到了正事。脸上敛去了所有的笑意，冰冷彻骨的视线终于转移到了霞之丘诗羽的身上。
　　无关杀意，也无关喜恶，仅仅只是视线上的注视，就像霞之丘诗羽的身体猛然地僵住了，她呆呆地凝视着忍野忍成熟中透着妩媚的面容。
　　那熟悉的轮廓，就恍若一个月之前无数次陷入了深沉梦魇之中，在尸山血海中见到的，那个冷艳而又危险的女子。
　　“不对，还缺了什么？”
　　霞之丘诗羽困惑地蹙着眉头。
　　忍野忍眉头一挑：“你是在说这个吗？”
　　她的手猛然插入了身侧空无一物的空气，黑色粘稠的恶质凝聚在她的手腕上，构建成了一个黑色的漩涡，然后，忍野忍从里面，抽出了接近两米长，刀锋冷锐，刀刃细薄的长刀，细长的刀柄甚至还高出了忍野忍许多。
　　霞之丘诗羽压抑着恐惧，脸色苍白的有些吓人。
　　“虽然不是正品，但是在外观上肯定是完全一样的。那么，汝还有什么疑问吗？”
　　霞之丘诗羽银牙紧咬，说不出话来。她的人生观，从刚才的那一刻开始已经彻底地被颠覆了，大脑一片空白，对于未知的恐惧让她下意识地选择逃避。
　　――什么吸血鬼……什么怪异……我，明明应该怀上的是翔太的孩子才对。
　　她的身体摇摇欲坠。然后，她被翔太搂进了怀里。
　　“没事的，睡一觉就好了，以后的事情等你醒过来再说吧。”
　　眼睛被遮了起来，视野陷入了一片黑暗，耳畔只剩下温柔的呢喃声，像是摇篮曲一样温柔醉人，躺霞之丘诗羽下意识地依赖着这个温暖的怀抱。
　　然后，她终于沉沉地睡了过去。
　　只是，在从现实到梦境的转换当中，黑暗中又突兀地有光辉亮起。
　　霞之丘诗羽茫然地凝望这黑暗的四周。
　　忽然，赤裸着的，不着一丝寸缕的黑发少女又突然在了她的面前。
　　她天真地看着霞之丘诗羽，软绵绵的声音像是清泉一样洗涤着霞之丘诗羽的心灵。
　　“母亲大人。”
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，原本已经动摇了内心在这一刻彻底地稳固了下来。
　　――（分割线）――
　　看着已经昏睡过去了的霞之丘诗羽，看着她在睡梦中逐渐安详下来的面容，翔太也是不由得喘了一口气，他将手中的符咒递还给了忍野咩咩。刚才就是这张符咒让霞之丘诗羽安心凝神，所以翔太才能那么轻易地让霞之丘诗羽睡着。
　　“嘛，怎么说呢？毕竟是怀孕了的，所以情绪太过波动也不好？”
　　忍野咩咩苦恼地说道。
　　翔太将霞之丘诗羽放在了两张桌子并在一起临时搭起来的床上，担忧地说：“诗羽学姐不会有事吧？”
　　“如果仅仅只是被附身的话，应该不会有多大关系的。虽然也有吸血鬼重伤的时候需要吸血才能恢复的这种说法，但是仅仅只是婴儿的话，应该没有关系的。”
　　“吾的眷属可不会吸血，倒不如说她是接受不了自己从人类转变为了吸血鬼才在太阳下自杀的。”
　　这是翔太第一次听到忍野忍提及了自己的第一任眷属的事情。
　　忍野忍皱了皱眉头，不爽地咋舌着：“啧，那小忍，你什么时候准备变回去？”
　　忍野忍倒是一副“看到了好东西”一样的表情，她妩媚地舔了舔嘴角，然后轻轻地挑起了忍野咩咩的下巴。
　　“呐，你这个笨蛋不是昨天晚上一直缠着说想要和我一起睡觉吗？那，现在还来吗？”
　　“啊啊啊啊啊――！”忍野咩咩一脸抓狂，神色仓皇的后退，就差一边撒盐一边喊着“御姐退散”，“你离我远点。”
　　忍野咩咩只要以后退，忍野忍就挺着饱满的酥胸追了上去。
　　“你昨天晚上不是还说什么――小忍最可爱了吗？”
　　“我是喜欢幼女啊，但是不喜欢御姐啊，你现在的这个样子我才不接受啊！！！”
　　两个人绕着翔太一追一逃，这期间忍野忍倾斜出来的春光出于私人原因就暂且不表了。
　　“咳咳……”
　　在不动声色地暗中观察了很久，直到差不多了，才忍不住干咳一声，对着忍野咩咩说：“不过，忍野，其实还有个一个委托想要和你说的？”
　　正在上演大逃杀的忍野咩咩和忍野忍同时停了下来，对着翔太露出了惊惧和后怕的眼神。
　　“还有一个女孩怀孕了？”
　　忍野咩咩嘴唇不自然地颤抖着。
　　“我在你眼里就是移动的人性自走炮和播种机吗？”
　　翔太一阵抓狂。
　　“是关于战场原的。最近战场原的反应好奇怪，感觉好像是又被什么东西缠上了。”
　　忍野咩咩脸上露出了古怪的表情：“这个啊，卧烟伊豆湖跟我说过了。”
　　“什么？”
　　“不过，这个事情，似乎是贝木负责去搞定的。”
　　翔太想起了那个总喜欢带着高高的魔术礼帽，说话方式阴阳怪气，就像是沉迷在中二病无法自拔的幼女欺诈师。
　　心里就不由得有着一股不祥的预感。
　　“不过，最近的话，小镇里面有点不太平。不如让小忍跟在你身边吧。”
　　这是忍野咩咩深思熟虑之后的结果，虽然一开始还有些不舍，但是如果忍野忍一直保持着御姐形态的话。
　　――这样的小忍还不如不要。
　　忍野咩咩在内心中疯狂呐喊着。
　　PS：①勤奋如我，需要刀片。
　　②


第二百七十章：英梨梨成长计划
　　其实，在听到了羽川翼给了来委托忍野咩咩的时候，翔太还是有过不少犹豫的。如果不是因为霞之丘诗羽而来了废弃的旧校舍的话，估计翔太应该会在再次从战场原黑仪那里碰壁之后再来委托忍野咩咩。
　　毕竟，忍野咩咩性格实在是太过脱线和残念了，很难让人完全地信任她能将一件事情很好地解决。然而，再说出了自己的委托之后，翔太却从忍野咩咩的嘴里得到了意料之外的回答。
　　“为什么会是贝木泥舟？”
　　于是，翔太很坦率地问出这个问题。
　　“嘛，战场原小姐的问题大概是因为重新出现在这座小镇里面的邪教徒被战场原小姐偶遇到了吧，虽说上次战场原小姐和另外一位姓桂的小女孩也来这里找过我们，不过，我给出的建议是不要招惹那些人，估计战场原小姐是因为太不甘心所以才行为异常的吧。”
　　战场原黑仪的母亲沉迷邪教……
　　在驱逐重石蟹的那天晚上，精神脆弱的战场原黑仪确实是这么地吐露出自己的心声。不过，在重新回想起了关于过于的所有情感之后，以战场原黑仪那种睚眦必报的性格，估计是在怎么想着怎么报复吧。
　　同样地，虽然相处的时间不长，但是忍野咩咩也同样了解战场原黑仪的性格。
　　于是，她幽幽地吐了一口气，说道：“但是，报复这种事情是不现实的事情，因为那些家伙并非是人类，而是怪异，所以人类社会的法律对于他们没有任何约束作用，而且就单纯地力量比较而言，战场原小姑娘还是太过天真，就算是鸡蛋打石头，根本没有任何胜算。”
　　忍野咩咩一手握拳，然后另外一只手张开，轻轻地碰在了一起，她模拟地发出了一声“啵”的声音。
　　“就像是这样，战场原小姐没有任何的可能性。”这么说着的她也困惑地皱起了眉头，“不过，我也不太清楚卧烟伊豆湖这么安排到底是为了什么？难道是因为贝木当年也经历过邪教徒的事件。”
　　“贝木泥舟也经历过当年的邪教事件？”
　　“不错呢，贝木一年前也在这座小镇里面活动过。”
　　确实是这样，翔太也慢慢会想起了，在某次来废弃的旧校舍里面看望忍野忍的时候，偶然地在贝木泥舟和忍野咩咩的交谈里面听到了“邪教徒”还有“幻想乡”这样的字眼，虽然那个时候的自己很是在意，不过过后也就慢慢遗忘了，完全没有和战场原黑仪以前的经历联系起来。
　　“这样啊。那贝木和战场原既然一起经历过这些事情的话，应该比较容易交流吧。说不定两个人关系出乎意料地不错呢。”
　　贝木泥舟既然身为忍野咩咩的同伴，就算本身的灵力再怎么欠缺，对驱逐怪异肯定还是有着自己独到的见解的，所以翔太点了点头，心想自己暂时应该可以不用去担心战场原黑仪那边了吧。
　　“嘛……”忍野咩咩摸着自己的精致的下巴，露出了一如既往的轻浮笑容，“关系好啊……说不定万一真的有这种可能性呢。”
　　翔太放心地舒了一口气，只不过，从自己身边从过来的温润的触感却还在提醒着他，在他的身边，也就是霞之丘诗羽醒过来，有可能就是另外一个随时都可能爆发的炸弹。
　　他烦恼地皱起眉头，可怜兮兮地看着忍野咩咩，叹了一口气：“那诗羽学姐怎么办？”
　　“唔……”
　　忍野咩咩嘴角不自然地抽搐着，她轻轻地活动着自己的手指，本来打算好好地呵斥翔太一顿，但是看到了翔太可怜兮兮的模样之后，又是一时心软，于是她放轻了语气：“需要我把事情从头给翔太君梳理一遍么？”
　　“啊？”
　　翔太一脸懵懂地抬起头。
　　忍野咩咩微微点头，说：“看来这样的情节梳理还是很有必要的，不然翔太君现在还蒙在鼓里吧。对霞之丘诗羽为什么会被忍野忍的第一代眷属附体感到一头雾水吧。”
　　“死尸累生死姬……汝这个笨蛋可以称呼她为生死姬，吾也是不介意的。”
　　御姐形态的忍野忍突然从忍野咩咩的身后冒了出来，因为忍野咩咩是坐着的缘故，所以忍野忍叉着腰，很简单地就将那对怒挺着的饱满峰峦垫在忍野咩咩的头上，气鼓鼓地补充道。
　　很显然，幼女的连衣裙是包裹不住忍野忍现在像是成熟的水蜜桃丰润到了随时可以滴出水来的身材。于是，忍野忍这样的动作导致的最后结果就是在翔太的眼前，单薄的白色衣裙下，有这两点粉嫩的蓓蕾在峰峦的顶端绽放。
　　忍野咩咩额头爆出了一个“＃”，她压抑着自己的怒气，才缓缓地补充说道：“死尸累生死姬，她曾经短暂地复活过，不过又被人击败，身体的残渣被封印在了北白蛇神社下面，我曾经在北白蛇神社的高台上贴过一张符咒，不过被人揭了下来，很明显其中一个就是霞之丘小姐，所以她才会被生死姬所附身。”
　　“但是，生死姬她不是已经死了吗？身体都只剩下残渣了。”
　　“吸血鬼可不是那么脆弱的生物，只要自己不想死，就算是身体只剩下残渣就能够复活，只不过需要足够的能量而已。”
　　忍野忍冰冷的视线在翔太的身上打量着。
　　她抿着嘴角，不甘心地瞪了沉睡中的霞之丘诗羽一眼：“所谓的能量，可以是新鲜的血液。只不过因为是残渣，所以并不能做出吸血这样的行为。”
　　翔太隐隐的猜出了另外一种可能性，他咽了一口唾沫，紧张地看着忍野忍。
　　忍野忍成熟妩媚的脸上带着复杂的表情，似乎是有着三分愤慨，三分不甘，三分嫉恨，还有一份隐隐地感激。
　　然后，只见她巧笑嫣然地说道：“当然，吸血鬼的遗传因子也可能算到可以吸收的能量里面。所以，从某种意义上来说，吾还要好好地感谢汝将吾的第一个眷属好好地‘生’出来呢。”
　　――你说句话的时候，可以不要这么咬牙切齿可以么？还有獠牙都露出来了。
　　“今天的公粮已经交过了。”
　　翔太默默地后退了一步。
　　“反抗无用。”
　　忍野忍的声音从耳畔幽幽的传过来。回过神来的时候，翔太已经被忍野忍压制在了桌台的边缘上，忍野忍成熟的柔软肉体就紧紧地贴合着翔太，饱满的峰峦压在胸膛上可以体验得到那一分动人的弹性，修长的玉腿紧紧地纠缠着，就像是美人蛇一样努力地压榨着翔太的每一分活动空间。
　　“汝这个笨蛋下仆！”
　　从嫣红的唇瓣间露出来的獠牙，还有忍野忍带着羞恼的通红面颊，是翔太最后见到的场景。
　　然后，从脖颈间传来了微微地刺痛感，大脑突然陷入了一片空白。
　　与此同时，从刚才就现在就一言不发的忍野咩咩那充满不甘的叹息声也传了过来。
　　“果然，翔太君你还是需要好好地反省一下才行。”
　　……
　　――（分割线）――
　　在醒过来之后，翔太发现自己正枕在霞之丘诗羽饱满的大腿上，但是当睁开眼直直地凝视着那对重新恢复了理智的酒红色眸子之后，却发现自己只能够茫然地张开了嘴，什么安慰的话都说不出来。
　　倒是霞之丘诗羽，在发现翔太醒过来之后，便率先将翔太拉了起来。
　　这个时候，翔太迷迷糊糊地站了起来，环视了一下四周。
　　然而，忍野忍已经消失不见，忍野咩咩也不知所踪，整个废弃的旧校舍里面只剩下自己和霞之丘诗羽，还有在呼啸的风声中不停地嘎吱作响的陈旧铁窗。
　　不过，霞之丘诗羽却没有一点儿害怕的意思。在醒转过来之后，她所表现出来的，远比翔太想象中的更加理智和坚强。
　　“呐，翔太君，就算是那样，我还是坚持我自己的决定。”
　　就算是狰狞可怖的现实，也无法阻止霞之丘诗羽作为母亲的本能。
　　然后，在送霞之丘诗羽回家的路上，两人都没有说话，就这样沉默着走到了霞之丘诗羽的家里。只是在临关上门的一瞬间，翔太似乎是听到了霞之丘诗羽微不可察地苦闷的叹息声。
　　“诗羽学姐很害怕吗？”
　　能够说出来的，也只有这样无力的言语而已。
　　“如果是正太君的话，我会努力地将自己不再害怕的。”
　　霞之丘诗羽的意思已经很明确，但是事情终究还是没有发展到了无可挽回的余地。
　　在离去的时候，翔太听到了霞之丘诗羽像是挽留一样的说话声。
　　“哪天时间，让我看看翔太君真正的样子吧。”
　　翔太无言地点了点头。
　　――（分割线）――
　　回到家里的时候，似乎正好赶上了饭店，小百合还有英梨梨正坐在餐桌边上，至于翔太的父亲的话，今天似乎依旧因为工作的缘故没有回来吃饭。
　　结果，在吃完晚餐洗完澡出来的时候，就听到了已经身为人母但是御宅之魂依旧没有熄灭的小百合在这么孜孜教导着英梨梨。
　　“想要让自己成为真正伟大的本子画师，首先必须锻炼自己能力，让自己的画风更容易被大多数的人所接受和喜爱，这样才能够激发别人的购买欲。”
　　今天的泽村家的饭后时间点似乎超乎寻常的安宁和平和。
　　既没有一如既往地向英梨梨灌输什么奇怪的性癖知识，也没有一脸不正经地询问自己和英梨梨之间的幸福生活，反而是一本正经地教导着英梨梨正确的画本子姿势。
　　就连翔太这个一贯只是负责吐槽的角色这个时候也坐了下来，认真地听着小百合的发言。
　　“就跟谈恋爱一样，要直接明了地向读者呈现自己的优点。”
　　听完了小百合的话，翔太有些困惑地补充道：“但是有喜欢纯爱系，也有喜欢凌辱系，甚至还有喜欢NTR系，众口难调，想要全部满足也太困难了吧。”
　　英梨梨垂着头，咬着作为饭后甜点的棒棒糖，露出了两个小虎牙，作沉思状。
　　因为还没有洗过澡的缘故，她的身上依旧穿着Y野学园的黑色制服，深色调的衬衫包裹着纤细的身躯，白色的袖口没有系好，露出了里面纤细的胳膊。因为是躺在了沙发上，所以黑色的裙摆只是盖到了大腿根部，雪白的肌肤与黑色的长筒袜交相印衬，构建出了美好的绝对领域。
　　虽然脸上依旧挂着平静的笑容，但是小百合黑色的眼眸深处却似乎闪烁着冷酷和绝望的光。
　　“实际上非常简单，本子的主要魅力，一般都集中体现在了女主角的身上，所以从女主角的身上，我们必须看到女性魅力的集中体现。”
　　“胸 部？！”
　　泽村・斯潘塞・英梨梨，动摇ING。
　　“啊啦，比如说我自己。”
　　小百合指了指自己比起英梨梨只是弧度更加明显的胸脯，然后下流地向下挪了一挪。
　　“你们看，首先是脸蛋，当然继承了我的优秀基因的你们这个脸蛋长得也不差。”
　　似乎是看到了翔太随时准备吐槽的举动，小百合笑眯眯地补充了一句：“当然，翔太也长得很漂亮。”
　　泽村・斯潘塞・翔太，动摇ING。
　　“所以，决定性的部位就是在这个下面的更下面的胸 部。”
　　小百合双手叉腰，得意洋洋地看着英梨梨。
　　只不过，从旁观者的角度看过来，身为母亲的小百合和身为女儿的英梨梨并没有多大的差距，当然因为是纯洁的母子关系，所以翔太并不知道小百合的确切胸围，只不过从英梨梨穿着比自己胸围更大上一些的成熟风格的内衣来看，百合子应该只是比英梨梨略微胜上那么一筹。
　　英梨梨脸色微微泛着红润，她有些难为情地拉了拉敞开的领口，就连圆润的腰臀也慢慢地弯曲成了弓形，但是这样的举动却裙子下面的白皙大腿和小巧的足弓更加诱惑力倍增，放出了夺目的瑰丽色彩。
　　在从英梨梨身上获得了满满的满足感之后，小百合就回自己的房间了，客厅里面只剩下单独相处的英梨梨和翔太。
　　英梨梨闷闷地咬着棒棒糖，她注意到了翔太正流连在自己下半身处的目光，她湿润的天蓝色眸子羞恼地瞪着翔太，垂下头，看着自己弧度并不明显的胸 部。
　　“明明我的胸 部也已经在成长了，以后肯定会变得比小百合更大的。”
　　英梨梨总是在胸 部的事情上格外地在意和有着莫名其妙地自信心。
　　“最近我一直在喝着牛奶，翔太也有在好好地努力，所以胸 部还是又在慢慢的成长了。”
　　――嗯？原来还和我有关系的吗？不过英梨梨的胸 部真的又变大吗？怎么感觉都差不多啊。
　　似乎是感觉到了翔太鄙夷的微妙视线，英梨梨气鼓鼓地鼓起了双颊，然后将桌台边上还没有开封的棒棒糖恶狠狠地砸到了翔太脑袋上。
　　“诶，痛痛痛痛――！”
　　“无路赛，谁叫你总是在英梨梨说话的时候走神。”
　　“翔太――！”
　　英梨梨天蓝色的眼眸里面满是责难的光芒。
　　“明明英梨梨的胸 部都长大了那么多，你难道一点感觉都没有吗？”
　　“我明明感觉摸上去都差不多啊。”
　　“啊啦，看起来翔太也喜欢大的呢，果然真是大众化的取向。”
　　突然跑出来的小百合在笑眯眯地说完这句话之后，又突然风风火火地跑了回去，甚至翔太还能够听到小百合“咚咚”地跑上二楼，用力地关上房门，然后上锁的声音。
　　“翔太――！”
　　英梨梨面无表情地看了过来。
　　好可怕。
　　英梨梨这种看起来就像是说“先杀了你然后自杀”的眼神好可怕。
　　“翔太也喜欢霞之丘诗羽那种狐狸精一样胸 部？”
　　很显然，最近霞之丘诗羽突然上位的现实让英梨梨深受刺激。
　　――在心里，狐狸精到底有着怎么样的胸 部？
　　“那个，英梨梨，每一个贫乳都是世界上的瑰宝，所以我们没有必要……”
　　“无路赛！”
　　话还没有说完就被英梨梨打断了，翔太的手被英梨梨硬拽着，茫然地拉上了二楼，回到了英梨梨的房间里，然后重重地合上房门。
　　因为英梨梨一般都是在翔太的房间里面过夜的，所以翔太是久违地来到了英梨梨的房间里面。英梨梨拉着翔太，跑到了房间角落里的体重秤上。
　　“喂，英梨梨你在干嘛？”
　　“在家里称体重只穿内衣不是常识吗？”
　　“这到底是哪门子的常识啊！”
　　终究，翔太还是没有阻止英梨梨风风火火地脱衣服的举动。只是，轮到在英梨梨准备脱下腿上的长筒袜的时候，却被翔太一脸严肃地组织了。
　　英梨梨红着脸哼了一声，然后走上了体重秤。
　　“你看，体重只是增加了一点点而已，我觉得肯定是我的胸 部成长了。”
　　从背后可以看得到英梨梨圆润的腰臀还有光滑的脊梁，以及紧紧并在一起的雪白粉嫩的大腿，在橘黄的灯光下像是瑰宝一样闪烁着耀眼光芒的白皙肌肤。
　　英梨梨正站在体重秤上，只是突然从腰臀的位置传来的冰凉触感让她茫然地张大了嘴，发出了甜美的喘息。
　　她娇嗔着白了翔太一眼，然后将翔太的手从自己的腰臀拉上去，轻轻地覆盖住自己娇嫩的蓓蕾。
　　“是不是长大了一些？”
　　她这么问着，得到的只是翔太混沌的鼻音。
　　然后，体重仪的指针开始慢慢地左右摇曳了起来。
　　月亮也像是英梨梨那样，羞红了脸，躲在了乌云后面。
　　PS：①说起来我自己都不信，我在八点之前写了八千字，下午还打了几把lol。
　　②我想要打赏还有刀片。
　　③


第二百七十一章：请问你今天要来一点兔子吗？
　　夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像是剧场里的绒幕，慢慢地落了下来。黑沉沉的夜，像是无边的浓墨，重重地抹在了天际，连星星的微光都都消失不见。
　　在翔太看不到的地方，世界依旧在转动着。
　　桂言叶家今天依旧灯火通明。桂心抱着自己即将衣服，可怜兮兮地站在了浴室的门口。她抬头看了一下挂在走廊上的闹钟，时钟的刻度刚好指到了八点，也就是吃完饭的时候。
　　这个时间点，都是桂心一个人的入浴时间。
　　一般来说，这个时候桂言叶都会在洗碗，然后顺便完成家庭作业，等到桂言叶做完这些事情的时候，都已经是九点多了，所以，桂心也就能幸福满足地将浴缸里面呆上满满的一个小时。
　　只不过，这一切在自从某个人来了桂言叶家之后就改变了。战场原黑仪最近一直都留宿在了桂言叶的家里，夜晚自然是和桂言叶睡在一起。
　　虽然这些对于年幼的桂心都算不上什么，但是战场原黑仪和她的入浴时间冲突在了一起就让桂心很不开心了。
　　指针的刻度在慢慢地移动着，时间也仿佛在漫长的等待中被拉扯得无限长，桂心的嘴角越来越瘪，都快可以挂得上一个拖油瓶了。
　　终于，浴室的大门被一直白皙纤细的手掌拉开了，蕴藏其中的水气一股脑地喷洒了起来，在朦胧的水蒸气中，一个纤细高挑的人影一边用着浴巾擦拭着自己秀丽的紫色长发，一边慢慢地走了出来。
　　紫色的眼瞳在略微地犹疑之后，才看向了瘪着嘴的桂心。
　　战场原黑仪不由得暗暗有些好笑，虽然已经不是第一次看到桂心这样子的表情了，但是一贯讨厌小孩子的她居然没有多少讨厌的情绪，大概可能因为是桂言叶的妹妹，所以有些爱屋及乌了吧。
　　于是，战场原黑仪在桂心的身前慢慢地蹲了下来，她身上穿着丝质的睡衣，从敞开的领口可以看得到精致的锁骨而略微隆起的圆润轮廓，只不过，桂心很显然不会欣赏这一幕难得一见的靓丽的春光。
　　“比说好了慢了三分钟。”
　　桂心不满地瘪着嘴。
　　战场原黑仪伸出手，将桂心瘪着的嘴角重新抹平，然后才轻轻地摸了摸桂心的头。当然，哪怕是做出这样亲昵的举动，战场原黑仪依旧是面无表情的。
　　桂心扭着头，就像是闹别扭的幼兽一样想要挣脱战场原黑仪的魔掌。
　　“还生气吗？”
　　“哼~”
　　桂心的答案不言而喻。
　　“其实，今晚，言叶可能会晚一点再去洗澡。如果，我有事情跟她说……所以桂心泡在浴缸里的时间会……”
　　刻意拉长的语调，换来的是桂心因为期待而闪闪发光的眼神。
　　“那就拜托姐姐大人了。”
　　明明刚才连一句话都不想说，现在居然连“姐姐大人”都叫出来了。桂心一直都是一个既没自觉又没有责任心的小孩子，所以很快地就笑眯眯地原谅了战场原黑仪。
　　在抱着换洗的衣服走进浴室的时候，桂心对着战场原黑仪挤出了一个大大的笑脸。
　　“我就知道，战场原姐姐最好了，所以，我原谅战场原姐姐了。”
　　然后，她重重地拉上了浴室的门。
　　――小孩子的原谅还真是容易争取的东西。只不过，我可没有那么容易就原谅别人。
　　战场原黑仪有些自嘲地想着。
　　她将浴巾披在了肩后，将湿漉漉的长发揽到一侧。长发当然没有办法一下子擦干，所以战场原黑仪准备去客厅那吹风筒将润湿的长发吹干。
　　从浴室走到客厅只需要几步路的距离，路过的时候可以看得到桂言叶裹着围裙在厨房里面忙碌的身影。现在的桂言叶，大抵是在洗碗，又或许是在制作明天要喝的柠檬汁，放在冰箱里面保存起来。
　　桂言叶性格温婉柔和，举手投足间就像是日本古代那种完美的大和抚子一样，只不过她的厨艺并没有战场原黑仪想象中的那么完美，只能说是一般般。关于厨艺方面的特长大抵上也只有制作柠檬汁了，所以桂言叶对于柠檬汁的制作有着非同一般的执念。
　　在偶然的聊天当中，战场原黑仪才从桂心那里得知，桂言叶的便当里面炸肉排永远都是主菜，因为桂言叶的母亲调制出来的酱汁会让肉排的口感更加美味。桂言叶在为翔太准备着便当的那几天，做的一直都是炸肉排。
　　想到这里或许会有些气馁，自己精心准备的便当居然是被炸肉排击败了，不过大概是因为自己没有鼓足勇气好好地出说起来，然后一连几天都一个人吃两份便当。
　　不过，在遇到了邪教徒26号之后，桂言叶为翔太准备便当这样的行为就停了下来，至于后来，听到了翔太和霞之丘诗羽交往的消息之后，这样的行为再继续下去就没有什么意义了。
　　这么想着的战场原黑仪赤着脚走到了客厅里，从沙发的靠枕里面找到了吹风筒，插上电源，热空气暖扑扑地弥散在紫色长发的隙间，从头部传来的舒适感让战场原黑仪下意识地眯着眼睛。
　　她吹了一会，头发也就干得差不多了。这个时候，放在客厅的桌子上的手机铃声很突兀地响了起来，战场原黑仪不喜欢多余的铃声，所以只是单调重复的“铃铃”声在回荡着。
　　来电的联系人上面写着的是“羽川”，并非是战场原黑仪心里殷殷期待着的那个人。虽然还是有着些许的失落，但是她还是按下了接听的按钮。
　　“喂，摩西摩西，战场原酱吗？喵是羽川啊喵。”
　　羽川翼婉转悠扬的声音掺杂着些许的妖媚从话筒里面悠悠地传了过来，只不过除了这个之外，还有着呼啸而喧嚣的风声。
　　太过吵闹的环境让战场原黑仪下意识地皱起了眉头。虽然羽川翼那种说话带着“喵”的奇怪口癖让她很是在意，不过她并没有深究下去的意思。
　　好奇心对于战场原黑仪来说，早就在一年之前被消磨殆尽了。
　　“羽川，你为什么那边那么吵？”
　　“诶，喵只是只是跑得有些快了一些而已啊喵，不过既然战场原同学嫌有些吵的话，喵就先停下来吧。”
　　然后，呼啸的风声戛然而止，话筒里面只剩下羽川翼均匀而缓慢的呼吸声。
　　――跑步的时候能够带起风声，你是某个蒙面光速跑者吗？
　　虽然很想吐槽这样的行为，但是想了想，这样古老的梗从自己这样青春无敌的美少女嘴里说出来果然还是很奇怪，所以战场原黑仪抿了抿嘴角，平静地说道：“那，羽川打电话过来有什么事情吗？”
　　“那个……”羽川翼仿佛是在不安地骚动着，“今天战场原同学不是跟翔太君表白了吗？”
　　“是啊，不过是被拒绝了。”一说起翔太，战场原黑仪的心情就恶劣了很多，“就算是这样，羽川同学也想来兴师问罪吗？”
　　“喵又不是翔太君的女朋友，怎么会有兴师问罪这种权利了喵。”
　　羽川翼说话间依旧带着那个奇怪的口癖，很爽朗地回答着战场原黑仪。
　　“不过，喵想翔太君应该是没有明确地拒绝战场原同学吧。毕竟那个时候翔太君应该也是看出了战场原同学的精神状态有些不正常吧。”
　　战场原黑仪蹙着眉头，倔强地反驳道：“我的精神状态可没有问题，倒不如说，我最近连做噩梦都不会，一直睡得很安稳呢。”
　　“那是因为桂同学在身边的关系吧。”
　　话筒那边的羽川翼巧笑嫣然。
　　战场原黑仪的声音慢慢地冷了下来。她冷硬地说：“那么，羽川同学打电话过来就是为了探寻我的精神状态吗？”
　　“没有呢，喵只是想要告诉战场原同学，如果待会有什么意料之外的人出现在你的面前，不妨先冷静一下，不要着急着动手，说不定会有这出乎意料的惊喜和机会出现在自己的面前。”
　　这种仿佛像是预言家一样神神叨叨的言论让战场原黑仪的眉头蹙着更深了。她根本不知道羽川翼想表达什么。
　　这个时候，门口的门铃声刚好响起了起来，桂言叶从厨房里面走出来，还湿着的双手在围裙上擦了擦，她看了正在打电话的战场原黑仪一眼，然后走到玄关处去开门。
　　战场原黑仪犹豫了一下，还是放缓了语气问道：“羽川大人，你到底知道些什么？”
　　然后话筒那边传来了羽川翼有些苦恼的声音：“喵只是知道喵知道的事情，为什么你和翔太君总是喜欢问喵这种问题。”
　　战场原黑仪茫然地张了张嘴，还想说些什么，但是从电话那头，突然传来了仿佛火焰燃烧一样“噼里啪啦”的声音，然后风声仿佛在耳边炸裂，尖锐地爆鸣着，战场原黑仪能够听得到羽川翼急促而紊乱的呼吸声，就像是在经历什么高速赛跑一样。
　　“啊啦，还真是敏锐呢，只是在山脚下就被发现了呢。”
　　羽川翼在电话那头轻轻地呢喃着一句，然后就挂断了电话，
　　战场原黑仪还想再问，但是电话那头只剩下空荡荡的忙音。
　　羽川翼已经挂断了电话。
　　留下了茫然的战场原黑仪对着打到一半电话怔怔出神。
　　――（分割线）――
　　在幽暗的北白蛇神社的山下，纯白的光芒在八云蓝的指尖缓缓地晕散开来，照亮了身前的一切。
　　但是四周除了阴影重重的竹林之外，这里除了她之外已经没有其他人的存在。
　　八云蓝蹙着秀丽的眉头，轻轻地呢喃着：“又跑掉了吗？”
　　虽说可能是因为和八云橙一样是“猫”的属性，所以不自觉地手下留情，但是这样三番四次一到晚上就跑过来骚扰，还是让八云蓝略微地有些厌烦。
　　“提高警戒，不要再让陌生人靠近山顶。”
　　她吩咐了一句。
　　黑暗之中人影重重，无数的邪教徒顶着璀璨的金发出现在她的周围，重重地点头之后，又重新隐没在深邃的黑暗中。
　　――（分割线）――
　　战场原黑仪打完电话的时候，桂言叶已经从玄关回来了。只不过比起去的时候，回来的时候她手上多了一个笼子，黑色的铁质框架里面能够看得到两只毛发雪白，长长的耳朵耷拉着的兔子。
　　只不过，让战场原黑仪略微有些疑惑的就是――
　　――兔子的眼珠子什么时候是红色的？
　　桂心应该还在浴室里面泡澡还没有出来。一想到自己对桂心的承诺，战场原黑仪就叫住了提着兔子笼的桂言叶。
　　“言叶，你手里的兔子是从哪里来的？”
　　桂言叶困惑地玩弄着自己的发梢，摇了摇头，说道：“这个我也不知道，刚才听到有人在按门铃对吧？可是就当我走到门口的时候，就发现门口一个人都没有，只剩下笼子里面装的两只兔子，应该是被人遗弃了吧。”
　　桂言叶是温柔的女生，但是同情心绝对不会随便泛滥。
　　这一点和战场原黑仪很相似，只不过桂言叶的温柔是体现在表面上，而战场原黑仪的温柔只是体现在某个特定的人上，比如翔太，比如桂言叶。
　　“怎么办呢？明天找个时间问问邻居们有没有想要养兔子的，毕竟我们还要上学，兔子什么养起来还是很麻烦的。”桂言叶支着下巴，烦恼地看着笼子里的兔子，“还有就是待会不要让心看到呢，不然嚷嚷着要养这些小家伙就很麻烦了。”
　　笼子里的两只兔子似乎是听到了桂言叶想要遗弃它们的想法。这个时候，它们不约而同地仰起头来，长长的耳朵也竖了起来，猩红的眼瞳直直地凝视着桂言叶。
　　这个时候，门铃再次响了起来。
　　“这个，我去开门吧。”
　　看着桂言叶提着兔子笼有些为难的神色，战场原黑仪站了起来，自告奋勇地说道。
　　桂言叶微微地点头。
　　只是，打开了门，她却看到了一个完全意料之外的人站在门口。
　　隐隐地，她突然想起了羽川翼刚才打的电话。
　　――如果待会有什么意料之外的人出现在你的面前，不妨先冷静一下，不要着急着动手，说不定会有这出乎意料的惊喜和机会出现在自己的面前。
　　恍惚之中，她紧紧握着圆规的手竟是微微一松。
　　PS：①虽然R姐很萌，但是我没玩过FGO啊，这点很残念。还不如推太太，嗯，主角名字还在考虑当中，有什么建议可以说。毕竟我取名癌。
　　②换了简介的我感觉整个人都纯洁了好多。
　　③猫班长的话，现在已经和障猫完全融合在一起了。
　　④


第二百七十二章：标题娘就在我怀里
　　或许是在冥冥中战场原黑仪对于羽川翼有着说不明道不清的信任感，又或许是战场原黑仪并没有做好面对贝木泥舟的心理准备，但是当打开大门的一瞬间，看到了带着高高的黑色礼帽，从帽子后面露出了单马尾的娇小幼女的时候，战场原黑仪还是忍不住地倒退了一步。
　　和在书店的时候打工偶遇到贝木泥舟那个时候不同，孤身一人的战场原黑仪并没有那么软弱，但是在遇到了贝木泥舟的之后，这样帮助父亲减少家庭负担的打工也立马停止了。
　　而当她的身后的客厅里面还有着喂养兔子的桂言叶的时候，战场原黑仪悲哀的发现，她并没有她想象中的那么坚强。
　　从宽松的睡衣里面冰冷的金属圆规顺着手臂的肌肤滑落，然后被战场原黑仪握在了手掌中，尖锐的尖端已经隐藏在垂下的衣袖里面，蓄势待发。
　　但是，就像是催眠的魔咒一样突兀地在战场原黑仪脑海里面回荡起来的言语，却是让她呼吸一窒，连准备好了战斗的身体都慢慢地僵硬了下来。
　　贝木泥舟将头上的礼帽摘了下来，递给了身边空无一物的空气中。
　　在朦胧的月色下，贝木泥舟的礼帽无声地漂浮着，就像是被人拿在手里的一样，然后一脸无奈的夜斗出现在了战场原黑仪的面前。
　　战场原黑仪紧张地绷紧了身体。
　　“你到底想干嘛？”
　　贝木泥舟依旧穿着那一身特制的职场女性套裙，纤细的小腿包裹着黑色的连裤袜，踩着高高的高跟鞋。她哂然一笑，笑容里面满是战场原黑仪无法理解的意味。
　　不过，虽然没有明面上透露出来的恶意，但是这依然让战场原黑仪无法放松警惕。
　　毕竟，站在战场原黑仪面前的，是在战场原黑仪最绝望的时候给予希望，却又撒手离开的欺诈师。
　　“嘛，虽然很不情愿，但是看在金钱的份上，而且我也不想去面对那么可怕的怪物，所以偶尔做一下这样的工作也不是不可以的。”贝木泥舟轻轻地拉低了帽檐，“所以，可以让我进去吗？战场原。”
　　那低醇中透着稚嫩的声音，就像是恶魔的低语一样，让战场原黑仪浑身颤栗了起来。
　　“不行呢。”
　　哪怕是仅仅只是直视着贝木泥舟就会看到一种油然而生的无助和无力感，但是战场原黑仪并没有什么想要退缩的打算。她看了一眼站在一边无所事事的夜斗，显然现在她正面对上贝木泥舟并没有多大的胜算。
　　她对自身的战力有一个很准确的评估。
　　“嘛，”贝木泥舟苦笑着，“看来战场原你好像对我有着很大的误解啊。”
　　“并没有误解，只是单纯的憎恶而已。”
　　面无表情地说着凉薄的话语，战场原黑仪冷漠的样子却是让贝木泥舟嘴角又向了咧开了一个恶劣的弧度。
　　“不过，在一年前重新见到你的时候，你可不是这个样子的啊，战场原。”贝木泥舟支着嘴角，露出恶劣的笑容，“那个时候的你，好像是在跟人告别吧，虽然脸上还是跟现在一样，不过那是时候的你好像是很开心的吧。”
　　战场原黑仪的眼神微不可察地一缩，就像是刺猬一样尖锐地竖起了全身的倒刺。
　　“我想想，好像是在那个十字路口吧，和你告别的那个男孩子好像是叫……”
　　贝木泥舟装模作样地蹙着眉头，思索着，在吊足了战场原黑仪的胃口之后才缓缓地说道：“是叫……翔太，对吧？”
　　低垂着眼睑仿佛随时都会流露出诡谲深邃的光，贝木泥舟仰起头，凝视着比她高出一个头的战场原黑仪，但是就在这样的目光下，战场原黑仪的呼吸猛然的急促了起来，尖锐的圆规出现在她的手掌之中，然后猛然地刺了出去。
　　“暴力可是解决不了任何问题的。”
　　贝木泥舟从容地将自己的黑色礼帽从夜斗手中重新拿了回来，压低了帽檐。
　　然后，在贝木泥舟身前的半空中，风声的流动猛然间快了起来。
　　夜斗的手臂笔直地挥了出去，战场原黑仪眼眸一凝，手里的圆规倒转了一个角度，就像是蓄势待发的毒蛇一样，划过了一个诡异的弧度，朝着贝木泥舟刺去。
　　然而，在月光下散发着冰冷光辉的圆规，也只是堪堪地到达了贝木泥舟身前十多公分就停了下来。
　　因为，在黑暗中，有着比夜色更加深沉的幽蓝在夜斗的眼瞳里面燃烧着。
　　夜斗握着战场原黑仪纤细白皙的手腕，幽蓝色的长发顺着他的侧脸垂落，恍惚间有种奇异的美感。
　　战场原黑仪眉头一皱，用力地挣脱着。
　　“放开我。”
　　夜斗抿着嘴角，没有说话。
　　“放开她吧，夜斗。”
　　“啊――？”
　　夜斗的嘴角夸张地咧开了一个不可思议的弧度，淡定从容的气质猛然在他的脸上崩坏了，上吊的眼角就像是马戏团里的小丑一样，面部表情丰富的不可思议。
　　“这个家伙可是有前科的，这已经算得上是第二次袭击了吧。”
　　贝木泥舟再次重复了一遍：“放开她，夜斗、”
　　“哼~”
　　夜斗选择傲娇，并且决定用这副（￣へ￣）表情对着你。
　　贝木泥舟暗自咬牙，用着穿着高跟鞋的小腿在夜斗的脚上用力一踩。
　　“啊啊啊――！”夜斗的表情猛然间扭曲在了一起，抱着自己的脚左跳右跳。
　　贝木泥舟冷笑一声：“看来太久没有调 教你，你已经忘了谁是主人了。”
　　说完这句话，贝木泥舟就不再搭理夜斗，转而看向了战场原黑仪，她收起了自己桀骜的神态，她有些唏嘘地感慨着。
　　“我觉得，我们有必要好好地说起清楚――”
　　她顿了顿，接着说道：“说清楚以前的事情。”
　　这个时候，桂言叶穿着拖鞋匆匆忙忙地跑了出来，她身上的围裙已经解了下来，不过精致的脸上罕见地闪过了一丝慌乱。
　　“诶诶诶诶！神明大人？！”
　　在走到玄关的时候还是高高上扬着的期待的语气。
　　似乎是听到有人在呼唤自己，夜斗干咳一声，默默地端正了自己的仪态。他干咳了一声，摆足了神明的气派。
　　“诶――”走出了玄关的桂言叶毫不掩饰自己的失望，“啧，原来是废柴神明夜斗大人吗？”
　　“既然在你眼里只是废柴为什么还要叫我大人啊？凸(艹皿艹)”
　　PS：①全勤势力需要刀片，待会还有一更。


第二百七十三章：少女，你根本不知道你面对的是怎么样的老太……
　　回过神来的时候，战场原黑仪已经坐在了桂言叶的房间里，不仅仅是她，就连贝木泥舟还有夜斗，现在也都全部地聚集在了桂言叶的房间里面。
　　房间的门被桂言叶合上了，在一开始在门口发现的那两只兔子也装在笼子里面，好好地放在一边。战场原黑仪坐在床上，橘黄色的吊灯从天花板上洒下了温暖的光芒，房间里面氤氲着一股安宁的气氛。
　　战场原黑仪坐在床上，贝木泥舟也只是拿了一个坐垫坐在了冰凉的地板上，而夜斗则是毫无半点神明形象地瘫倒在了地板上，就像是上了岸的不停打滚的咸鱼一样，一副生无可恋的样子，很显然刚才桂言叶对夜斗造成的打击应该是有暴击加成的。
　　门外传来了均匀的敲门声，然后桂言叶端着一个盘子里面走了进来。盘子的里面放着鸡蛋布丁，还有装着金黄色的柠檬茶的玻璃杯。
　　不过战场原黑仪现在并没有多少的食欲，倒是夜斗，就像是嗅到了鲜血的鲨鱼一样，一个鲤鱼打挺从地板上爬了起来，一脸期待地看着桂言叶。
　　桂言叶浅浅地微笑着，放轻了声音，说：“不好意思，这是给夜斗大人的赔罪呢。刚才把夜斗大人误认成了神明大人是我的不对呢。”
　　夜斗伸出手将桂言叶的盘子接了过来，看着盘子里面精致的甜品和饮料，顿时就是忍不住眼泪簌簌地流了下来。
　　“诶？夜斗大人怎么了吗？”
　　夜斗慌张地用衣袖擦着眼泪：“没什么，就是突然有种被感动到了的感觉。”
　　“这样很恶心的，这样一边流着鼻涕一边吃东西的行为总是会让人感觉你其实是有在吃东西的时候喜欢加一些佐料的奇怪癖好。”
　　“这样的怪癖谁会有？”
　　说出这样的毒舌的并非是战场原黑仪，而是贝木泥舟看到了夜斗这不争气的样子之后，压抑不住的怒气便化作了恶毒的毒舌喷洒而出。
　　“嘛，毕竟夜斗大人作为神明也是很辛苦的。”
　　最后还是桂言叶微笑着替夜斗解释了一下，结束了这个话题。
　　“如果让兔子们被桂心看见了的话，那个孩子估计第二天就要嚷嚷着养小宠物的。所以本来在将兔子们放到了卧室里面之后，我就准备让桂心去睡觉了。不过在客厅里面突然地感觉到了神明大人的气息，我还以为是神明大人出现了，没想到居然是夜斗大人，认错了还真是不好意思呢。”
　　夜斗默不作声地埋下头，化悲愤为食欲。
　　贝木泥舟无力地扶额。
　　“不过，我还是想知道，夜斗大人和你身边的这位……？”桂言叶犹豫了一下。
　　“贝木泥舟。”贝木泥舟平静地说出了自己的名字。
　　“嗯。”桂言叶轻轻地点头，脸上带着温婉的笑意，“贝木小妹妹？”
　　“才不是小妹妹，你全家都是小孩子。”
　　被桂言叶的先入为主狠狠地踩到了痛脚的贝木泥舟涨红着脸，就像是不愿承认错误的小学生一样反驳着桂言叶。
　　桂言叶楞了一下，才笑眯眯地换了一个称呼。
　　“那贝木、唔……贝木小姐来这里是有什么话想跟黑仪说吗？”
　　明明称呼已经换了，但是为什么从桂言叶略微眯起的带着笑意的黑色眼眸里面看不到任何认真的色彩。
　　贝木泥舟郁闷地捂住胸口。
　　不过她总算没有被桂言叶在温柔里面隐隐表现出来的强硬牵着鼻子走，她略微地思索之后，才端正了坐姿，看着战场原黑仪紧张地紫色眸子，说：“自然是为了两位之前的委托而来。”
　　桂言叶皱着眉头，狐疑地看着贝木泥舟：“我们什么时候给过你委托了？”
　　“那是上个星期的事情了吧。”贝木泥舟从容地继续着话题，“那个时候，桂小姐和战场原……战场原小姐一起去过废弃的旧校舍找过忍野吧。”
　　“忍野……”
　　桂言叶露出了思索的神色，她用余光打量着坐在床边一言不发的战场原黑仪，在确定战场原黑仪的情绪稳定之后，才轻轻地点头。
　　“那个时候，两位的委托是打算让忍野咩咩帮忙调查一下最近又出现在小镇里的邪教徒的事情吧。不过，忍野那个家伙当然是毫不犹豫的拒绝了。”
　　“确实是有这么一回事呢。”
　　“当然，我今天来也只是为了告诉战场原小姐，一年前关于邪教徒还有现在邪教徒又出现的真相而已。”
　　战场原黑仪抿着嘴角，脸色苍白，她的手指紧紧地攥在一起，在不停地深呼吸之后，她总算是平复下了自己的情绪。
　　“你说。”
　　冰寒彻骨的声调，隐隐带着些抵触和抗拒。
　　“一年之前，我接受了战场原小姐的委托，前往调查邪教徒的幕后组织，还有战场原小姐的母亲的下落，虽然我成功地混入了邪教组织的内部，但是在集会的时候，我看到了邪教徒的头目，那是绝对不可以与之为敌的存在，于是我便放弃了战场原小姐的委托。”
　　贝木泥舟平静地述说着一年之前的往事，这样平静到了仿佛什么都没有发生过的神态让战场原黑仪不满地蹙着眉头，但是她还是认真地聆听着，什么都没有说。
　　“直到一个月之前，我有接到了一个委托，报酬十分地丰厚，于是我重新踏足了这座小镇，只不过有一点要清楚地告诉两位小姐的是，邪教徒的目的十分地明确，就是在寻找着每个人，某个和那些教徒有着一样的面容的人。”
　　贝木泥舟扫了一眼脸色陡然苍白的桂言叶和战场原黑仪：“这个人到底是谁？就不需要我多说了吧。”
　　“那我的妈妈呢？”
　　战场原黑仪声音尖锐地打断了这个话题。
　　“她的结局，战场原小姐不是已经清楚了吗？”
　　大妖怪的行事方式从来都是无所顾忌的，不在意的东西，觉得浪费了时间和精力的话，估计就是直接杀掉了吧。
　　贝木泥舟隐隐地猜测到了，只是现在以这样的方式说出来，看着战场原黑仪痛苦的表情，她也只是微微怅然，然后无奈地叹息着。
　　过了一会儿，她看见了，冷静了下来的战场原黑仪紫色的眼眸里面熊熊燃烧着的复仇的光火。
　　那样摇摇欲坠却又克服着自己的恐惧咬着牙站在她面前的战场原黑仪。
　　她张了张嘴，即将说出口的告诫又默默地咽了回去。
　　“那边的少女，你根本不知道你即将面对的到底是怪物老太……唔唔唔！”
　　贝木泥舟猛然回头。
　　然后，她看到了，在笼子里面，一只兔子慌慌张张地捂住另外一只兔子这样滑稽可笑的一幕。
　　但是，她却笑不出来。


第二百七十四章：你体验过绝望吗？
　　“那边的少女，你根本不知道你面对的到底是怎么样的怪物老太……唔唔唔！”
　　那是稚嫩而清丽的少女嗓音，就像是清泉一样潺潺地洗涤过心间。然而，却是从一只养在笼子里的兔子的嘴里说出来的。
　　明明是滑稽到了极点的一幕，但是无论是贝木泥舟，还是战场原黑仪都笑不出来，就连在吃着鸡蛋布丁的夜斗也抬起了头，吃到一半的布丁从呆滞的嘴角掉落，滴在了运动服的衣领上。
　　而另外的一只兔子，这个时候突然人性化地露出了仿佛要快哭出来的表情，长长的耳朵耷拉在头上，翘起短小的前肢捂住了说话的兔子的嘴，瑟瑟发抖，一副担惊受怕的样子。
　　她小心谨慎地环视着四周，似乎是在害怕某个神出鬼没的幕后黑手突然裂开隙间，然后出现在它们的身边。看来，某个十七岁的少女在幻想乡里面对兔子们留下的心理阴影，哪怕是到了外界也依旧没有任何减弱的趋势。
　　“喂，帝，小声一点，要是被听到了怎么办？”
　　她轻轻地另外一只的耳边窃窃私语着。
　　说实话，两只兔子从外表上看，不管是体型还是纯白的毛色都几乎没有差别。有的话，大概就是其中一只的猩红色眸子更加地鲜活灵活，咕噜咕噜地转着，而另外一只大多数时候都是一副懵懂天真，还没有睡醒的样子。
　　“铃仙，你是当兔子当傻了吗？”
　　“我们不是本来就是兔子吗？帝。”
　　铃仙呆呆地看着同样被变成了兔子的因幡帝，还呆萌地用自己的鼻子亲昵地蹭了蹭因幡帝的脸颊。
　　因幡帝眯着猩红的眸子，用着仿佛在看智障一样的眼神地凝视着铃仙：“师匠出门给你的药剂你喝了几瓶？”
　　铃仙愕然地说道：“师匠不是给了两瓶吗？我全部都喝了啊。”
　　“……”
　　因幡帝的嘴角突然邪恶地翘了起来，明明还是兔子，但是这样生灵活现的面部表情还是在因幡帝的身上完整地体现了出来。
　　然后，她当着铃仙的面，掏出了一个很小的红色小药瓶，她轻轻地拨弄了一下，药瓶很快地变大，而且可以看得到鲜红的药汁在透明的玻璃瓶里面荡漾。
　　只是，因为兔子的前肢并不是很发达，所以握着药瓶的方式十分笨拙。
　　“为什么，帝你还有一瓶？”
　　铃仙困惑到了极点，甚至有些不可置信。
　　“因为师匠出门的时候不是说了吗？两瓶药剂，一瓶是用来变成兔子从八云紫的眼皮底下溜走，一瓶是等到了外界解除变身用的。”
　　一边说着，兔子形态的因幡帝艰难地咬开了盖子，然后当着铃仙的面，张开嘴喝下了药剂。
　　如同黑雾一般朦胧的妖气从她的身上喷洒了出来，凝而不散，就像是一层轻纱一样覆盖着因幡帝的躯体。紧接着，因幡帝的声音才从朦朦胧胧的雾气里面幽幽地传了出来。
　　“不过，那个时候，铃仙好像是去帮师匠整理实验室去了，所以没有听到呢。顺带一提，两瓶一起喝下去的话，就接触不了变身了。”
　　在黑雾中，因幡帝因为恶作剧得逞而洋洋得意的笑声格外地清晰。
　　“那不是帝告诉我师匠叫我去的吗？”
　　“我说的你就相信吗？铃仙。这都是第几次了。”
　　因幡帝毫不掩饰言辞中的幸灾乐祸。
　　“帝――！”
　　铃仙难以置信地张开了嘴巴，这个世界的残酷性让她有点难以接受。
　　“你这个家伙――这是第几次了――！”
　　被刻意压低的低沉声音就像是在尖锐的刀锋一样，透着猩红的杀意和愤怒。铃仙蜷缩着前肢，微微地俯下身体，禁锢在兔子的身体里面，名为月上人的战争兵器的灵魂在汹涌地咆哮着。
　　铃仙冲了上去，铁质的笼子在这一刻发出了沉闷的响声。
　　黑雾在朦胧中逐渐地散去，橘黄色的灯火重新照亮了一切，制铁的笼子发出了仿若超负荷一般的“嘎吱”响声，紧接着支离破碎，碎片的铁条甚至掉了战场原黑仪的脚边。
　　铃仙依旧在冲锋着，再一次被因幡帝捉弄的愤怒已经彻底地支配了她，甚至让她隐隐有种狂化的趋势，鲜红的怒气在她的眼瞳里面闪耀着，纯白柔顺的毛发开始尖锐地竖了起来。
　　然后，一只纤细白皙的手掌从黑雾中伸了出来，粉红色的连衣裙包裹着因幡帝娇小的身躯，长长的兔子耳朵垂落在黑色的秀发上，猩红的眼眸里面隐隐地透出了不可一世的光彩。
　　因幡帝揪住了还是兔子的铃仙的长长的耳朵，然后她笑眯眯的，在铃仙的耳边低声地呢喃着：“呐，铃仙，你体验过什么叫做绝望吗？”
　　铃仙弓着前肢，就这样被因幡帝拉着耳朵提到了半空中。
　　妖冶的猩红眼眸在不停地地游移之后，慢慢地滞停在了某一个点。
　　突然地，她认清了一个事实――
　　因幡帝已经恢复了妖怪少女的姿态，但是自己却还是兔子的形态，二者之间的战力差距似乎是有点大啊？
　　――（分割线）――
　　桂言叶的房间里面在短暂的喧闹之后又重新地安静了下来。
　　贝木泥舟是退治怪异的怪异专家，虽然本人一直以欺诈师自居，行动上也在不停地向着欺诈师靠近；夜斗是从五百年前的那个妖怪横行的战国年代存留下来的神明；桂言叶作为北白蛇神社的前任巫女，对于妖怪的接受力远远比想象中的要大。不然，估计在隐隐地猜测出翔太是吸血鬼的时候，她就已经心理崩溃了。
　　然而，在这群人中，始终一言不发的战场原黑仪小腿紧紧地蜷缩在了一起，她歪着头，面无表情询问着因幡帝。
　　“呐，你们出现在这里的目的到底是为了什么？”
　　因幡帝将兔生已经生无可恋的铃仙像是毛绒娃娃一样地抓在手里，她天真而狡黠地笑着，肆意地蹂躏着还是兔子的铃仙，粗鲁的动作让铃仙不自觉地发出了轻微地悲鸣。
　　她终于放开了铃仙，嘟着嘴，回答了战场原黑仪的问题。
　　“我们的出现，当然是有原因的。嘛，大概就是师匠觉得现在的幻想乡很好，虽然只有一个男性的存在，但是那个男人可是没有任何欲望但是能力又强的不可思议的，仿佛圣人一般的存在。师匠觉得这样很好，既可以满足公主大人的需求，公主大人的贞操又不会有任何的危机。”
　　顺带一提，在因幡帝和铃仙这样的妖怪少女眼里，人间之里的人类男性并不在雄性的范畴之内。
　　战场原黑仪眉头一皱：“那个男人是谁？”
　　“复姓八云呢，不过具体的姓名不知道，公主大人和师匠也没有说过。不过，不管是一年前的八云蓝还有现在的八云紫都在寻找这个男人，企图让他回归幻想乡，但是呢，师匠并不打算让八云紫的计划成功。”
　　战场原黑仪敏锐地在因幡帝的言辞之中把握到了“一年前”这样的关键字眼，她默默地看向了贝木泥舟，只见贝木泥舟只是眼眸轻蹙，并没有反驳的意思，她的呼吸微不可察地急促了起来。
　　“一年前的事情，你们到底清楚多少？”
　　“嘛，该知道的情报师匠都告诉我们了。一年前的事情，简单而言，就是八云蓝组织了一个邪教，试图在小镇里面寻找那个男人，然后和当地的土地神打了一架。虽然赢了，不过好像是两败俱伤的下场。”
　　说到这里，桂言叶情不自禁地惊呼了一声。
　　――难怪那么时候，蛇神大人那么虚弱。
　　奇怪地看了捂着嘴的桂言叶一眼，因幡帝接着说：“后来因为吸引了人类世界太多的目光，所以八云蓝选择了停下自己的活动。毕竟那个时候，八云紫还在冬眠之中。然而，八云紫苏醒后得知了那个男人的线索，便亲自出马了。”
　　她眯着眼睛，说出了自己的目的：“所以，师匠便绝对派出我们阻止那个女人。虽然我觉得就算我幸运再怎么高，也一点用都没有。”
　　“你们？”
　　夜斗狐疑地看了因幡帝和铃仙一眼，在他看来，因幡帝和铃仙在妖力上或许比现在存活的神明们还在隐隐强盛一些，但是还远远达不到大妖怪的境界，这样的两个少女，想要和传说中的妖怪贤者八云紫和她的式神八云蓝抗衡实在是太过于痴人说梦了一些。
　　“当然不止我们，我们只是先行部队而已，到时候，师匠也会在幻想乡里面出手的。”
　　因幡帝说出了一个很模糊的时间点，这让贝木泥舟的眉头微妙地蹙了起来。
　　而战场原黑仪则是悄然地握紧了自己的拳头，轻声地呢喃着：“八云蓝……八云紫……”
　　她脆弱的身体摇摇晃晃，就像是微风中飘扬的垂柳一样，随时都有摔倒的迹象。
　　大概是察觉到了战场原黑仪话语间隐隐带着的深沉恨意，因幡帝轻轻地逗弄着铃仙长长的耳朵，漫不经心地看了战场原黑仪。
　　“那个女人，可不是你能够匹敌的。别说她了，就仅仅只是一个八云蓝，我们这里所有人加起来都打不过。毕竟那个可是为了一己之欲发动了月面战争，将整个妖族从巅峰拉到了低谷的女人。”
　　大概是想到了几天之前在北白蛇神社的山腰间，八云蓝那强大而无可匹敌的姿态，贝木泥舟和夜斗的脸色都隐隐有些发白。
　　战场原黑仪蜷缩着身体，脸色愈发地晦暗了起来。
　　“不过……”
　　PS：①那个……你们有刀片吗？


第二百七十五章：强运的战场原黑仪
　　“还有……”
　　因幡帝不满地撅起嘴，似乎是想起了某些不开心的事情而表情显得有些阴郁。
　　“现在还有一件事需要向你们确认？”
　　她伸出手指指向了一直安静地没有说话的桂言叶，气势满满地问道：“你是北白蛇神社的媛巫女吗？”
　　“诶，我吗？”桂言叶不安地骚动着脸颊，片刻之后，她微微地摇头：“一年之前我还是北白蛇神社的巫女，不过现在的话，已经不是了。”
　　因幡帝微妙地挑着眉头：“那那个蛇神把我们送到你们这里来到底实在想什么？既然看见了，她应该是知道我们的存在的才对。”
　　只不过，因幡帝虽然很聪明，但是兔子从来都不是善于思考的动物，或者更具体一些来说，兔子一向都是懒于思考的生物。
　　于是，因幡帝很快地就将这个问题丢到了脑后，她摸了摸从刚才到现在都一言不发的铃仙，很快地就将注意力转移到了下一个问题。
　　“那么，你们知道八云紫所想要找的那个男人到底在哪里吗？”
　　她嘴角微不可察地翘起了一丝诡异的弧度，但是在她猩红的眼瞳里面倒映出来的，是桂言叶有些为难的表情。
　　桂言叶缓缓地摇着头：“这个我也不知道神明大人到底在想什么？”
　　一旁战场原黑仪则是不爽地皱起了眉头，冷冷地接下了话题：“那种事情怎么样都好，倒不如说我根本不在意那种事情，我只想知道，怎么样才能够击败八云紫？”
　　――果然，女人都是天生的演员。
　　贝木泥舟和夜斗相视一眼，在短暂的眼神交流之后就已经找好了自己的角色地位。
　　夜斗低下头，若无其事地继续吃着自己的鸡蛋布丁，而贝木泥舟而是戴上了自己高高的魔术礼帽，将嘴角的浅浅笑意还有忌讳莫深的诡异眼神都压在了自己的帽檐之下。
　　理所应当的，因幡帝并没有找上他们。
　　所以说，兔子还是一种很天真的生物。
　　一连两个问题都没有得到自己理想中的答案，这让因幡帝原本的自信满满突然地动摇了起来，她不自觉地放弱了语气：“那么，你们为什么要阻止八云紫的计划？”
　　“我的母亲沉迷了八云蓝曾经的邪教，至今下落不明，所以我要复仇，这样的理由足够了吗？”
　　战场原黑仪的答案就像是一柄重锤一样，将因幡帝心里的最后一丝侥幸都敲的粉碎。
　　肉眼可见的，因幡帝猩红色的眼瞳突然地游移了起来，她将铃仙高高地举到了自己的面前，激烈地摇晃着。
　　“铃仙该怎么办啊？这跟说好的根本不一样。”
　　“根本就没有人跟你说好好吧。”
　　然后，得到了还是兔子形态的铃仙这样激烈的吐槽。
　　从幻想乡被八意永琳变成兔子形态偷偷送出来的时候，八意永琳也没有指定什么详细而周到的计划，就这样告诉了有关于八云蓝和八云紫的基本情报，然后就将两只兔子放任自由了。
　　最后，还是因幡帝凭借着自己像是作弊器一样的幸运值跑到了雪之下阳乃的家里，在那里扮演着兔子宠物的角色，然后发现了八坂神奈子，与此同时八坂神奈子也发现了她们两个。在之后的事情，就是被雪之下阳乃的司机偷偷地送到了桂言叶的家门口。
　　因幡帝本来以为八坂神奈子将自己送到了她曾经的巫女的面前，自己应该很快就能够和桂言叶结成联盟，然后击败八云紫，走上兔生巅峰，将铃仙彻底地变成自己的肉玩具。
　　没想到，自己的完美计划在第二步就受到了意料之外的阻碍。
　　在短暂地自我怀疑之后，因幡帝很快地就冷静了下来，她眯起眼睛，狐疑的视线在战场原黑仪还有桂言叶身上来回地打量着，随后，她突兀地向贝木泥周发问：“那你的目的呢？”
　　贝木泥舟哂然一笑，稚嫩的面容上轻松自如的表情就像是什么都没有发生过一样。
　　“我的目的刚才不是说过了吗？只是为了这两个小姑娘之前的委托才来到这里而已。不过，看起来，该有的事情都好像可以解决，根本不需要我们的样子，所以我们还是先告辞吧。”
　　贝木泥舟的表现无懈可击，看起来真的就像是多一事不如少一事的怪异专家一般。她招呼了夜斗一声，两个人就站起来，准备离开。
　　“诶？这就要走了吗？”
　　桂言叶看起来似乎还有一些想要挽留的意思。
　　“不用了，该说的事情都已经说清楚了，所以我觉得，一年之前的事情，我并没有什么过错呢。那么，就先告辞了，从今天开始，两不相欠呢，战场原小姐。”
　　生疏到了极点的称呼，在让战场原黑仪的内心微微刺痛的同时，竟然有一种说不清道不明的感觉，就像是心口放下了一切沉甸甸的负担一样，恍惚间有一种像是即将窒息的溺水者浮出水面大口呼吸的畅快感。
　　战场原黑仪抿着嘴角，紫色的双眸盯着贝木泥舟逐渐离去的背影，秀气的手掌默默地蜷缩在了一起，然后又缓缓地松开。
　　而夜斗，已经悄然地隐去了自己的身影，默默地跟在了贝木泥舟的身后。
　　“那，我送你们。”
　　桂言叶起身将贝木泥舟送出了自己的门口，她顺手关上了自己的房门。
　　在重新恢复了沉寂的房间里面，只有战场原黑仪和因幡帝两个人，还有一只一直沉默着的铃仙，悠长的呼吸彼此回荡着，橘黄色的灯火依旧温暖地洒满了整个房间。
　　在因幡帝的预想中，本来应该是针对八云紫的黑暗密谋现在居然演变成了草草收场的下场。
　　因幡帝不甘地抿着嘴角，不过她并没有打算就此放弃。猩红的眼瞳在不停地游移之后，才慢慢的锁定到了战场原黑仪的身上。
　　比起温柔中隐隐透着强硬的桂言叶，和八云紫有着深仇大恨的战场原黑仪明显更容易作为突破口。
　　幸运值已经可以和作弊器媲美的因幡帝一向对自己的直觉深信不疑，这一次也是。
　　她朝着战场原黑仪伸出了手，眼角的狡黠一闪而逝。
　　“虽然可能没有什么用，但是可以作为短时间的增幅，说不定还会有什么意料之外的收获呢。”
　　战场原黑仪疑惑地看着因幡帝，她犹豫了一下，最终还是伸出了自己的手，在因幡帝的手掌上轻轻地握了一下。
　　然后，她就感觉到了，顺着因幡帝的手臂，似乎是有着什么难以言喻的东西缓缓地流进了自己的身体里，然而并没有出现异物的排斥感，也没有面对怪异的时候那种粘稠的恶心感。非要形容的话，就像是自己的身体里面原本就拥有的存在，在接触了因幡帝之后，数量突然急剧地增多了起来。
　　战场原黑仪眉头微蹙，她触电般地收回了自己的手，像刀子一样锋锐的目光冰冷地在因幡帝身上巡视着。
　　“你对我做了什么？”
　　她细细地观察着自己纤细的手腕，但是却没有找出任何的异常。
　　因幡帝嘻嘻一笑，背着双手，至于铃仙，则是安静地趴在了她的口袋里面。
　　“没有什么。这可是我的能力哦，可以将一个人的幸运短时间内的增加呢。现在的你，大概就是像是被福神祝福过一样，是充满了强运的存在。大概就是走在路上每隔一两米就可以捡到钱的那种运气。”
　　因幡帝做出了一个很形象的比喻，然后又笑眯眯地告诫着战场原黑仪。
　　“不过，光凭运气，可是什么都做不成的哦。”
　　――（分割线）――
　　从桂言叶家里出来的时候，已经是深夜。
　　今晚的夜色如墨，黑沉沉的天穹上没有一丝星光，月亮也杳无踪迹。蜷缩在因幡帝的口袋里的铃仙仰头望去，只看见漆黑的夜空中，仿佛有一道黑暗深邃的裂缝在缓慢地张开，月光就这样，一缕一缕地被黑暗同化在其中。
　　不同于普通的人类，铃仙和因幡帝对于外界的感知一向都是敏锐到了不可思议的地步。
　　所以，她很轻松地就分辨出，八云紫的大结界已经在缓慢地展开当中。
　　“为什么八云，妖怪贤者要弄出这么大的动静？”
　　毕竟无所顾忌的因幡帝，铃仙对着八云紫还是保持着基本的尊敬。
　　“这里可不是幻想乡，八云紫的力量也没有强大到那么不可思议，所以铃仙你就算是说紫老……”
　　话还没说完，因幡帝就自己咽了回去，因为她已经感觉到了。在空气中，不知道什么时候已经悄然地弥散开了一丝若有若无的杀意，冰冷刺骨，让她浑身僵硬，动弹不得。
　　但是这个时候，因幡帝的强运再一次拯救了她。冰冷的杀意在游弋了一会之后，似乎就因为找不到目标而慢慢的离去了。
　　“你说，妖怪贤者冒着被人类世界发现的危险，搞出这么大的动作到底是为了什么？”
　　“大概是为了尊严吧。”
　　“尊严？”铃仙疑惑地耷拉着长长的耳朵。
　　“你想想，在几百年前的京都的时候，就是公主出现在地面上的时候，有关于蓬莱药的争夺，八云紫不是输给了师匠了吗？虽然那个男人最终还是得到了蓬莱药，不过蓬莱药里面师匠偷偷混进去的媚药可是让那个男人为了公主神魂颠倒了好久。”
　　“好像确实是这样。”
　　铃仙皱着眉头，对于辉夜公主还有八意永琳来到幻想乡之前的故事，她也仅仅只是一知半解而已。
　　“然后，等到那个男人轮回转世。在幻想乡的时候，师匠却又输了八云紫，虽然那个男人最后还是转世了，但是转世的灵魂也只有一半，剩下的一半跑到了外界来。”
　　“嗯。”
　　“然后，既然是一胜一负，铃仙不觉得这里就像是准备好的舞台吗？”因幡帝低下头，猩红的眼眸里面满是恶趣味额光彩，“决胜的舞台呢。”
　　虽然是这样，不过铃仙还是有着自己的困惑。
　　“只不过，帝你突然这么听师匠的话让我有点不习惯啊。”
　　因幡帝突然地支支吾吾了起来，似乎是有些难以启齿，她的双颊在幽暗的夜色下涨得绯红。
　　“呐，帝你怎么了？怎么脸突然变得这么红？该不会是师匠在你的药剂里面又下了什么奇奇怪怪的东西了吧。”
　　因幡帝将铃仙抱在怀里，猩红的眼瞳里面滚动着的，是铃仙看不懂的，属于地面妖怪的占有欲。
　　“因为师匠可以答应了，如果成功的话，就会给我最好的奖励了。”
　　不过，下一刻，因幡帝的身体突然软了下来，她茫然地张大了嘴，无力地发出了一个音节之后，就爬到了地上，而且还是脸朝地的那一种。
　　似乎她绝强的幸运在这一刻根本都没有起到任何的作用一样。
　　铃仙惊慌失措地从因幡帝的口袋里面跳了出来，愕然地看着这一切。
　　然后，在因幡帝的身后，缓缓地站了出来的是，仅仅只是穿着白衬衫的银白怪异，而且似乎是经历了一番恶战，宽松的白衬衫上面已经被烧出了好几个黑洞。
　　如同银白色的妖姬一样妖娆妩媚的身姿，毛绒绒而直直地挺立着的猫耳，在微风中在额头缓缓垂落的银白色发丝，还有在身后，在白色的衬衫和雪白的肌肤间，悄悄地冒出来的银白色的尾巴。
　　衬衫的领口没有好好的系上，露出了少女精致的锁骨，从半透明的衬衫之中，可以看得到深紫色的，透着成熟风韵的内衣，将她凹凸有致的身材展现地淋漓尽致。
　　小巧的足弓赤裸着地踩在地上，白皙的肌肤和晶莹的脚趾却没有沾上任何的灰尘。她的走路姿势如同猫儿一样地优雅，粉嫩细腻的大腿从衬衫的下摆下慢慢地荡出了妖娆的轮廓。
　　她皱着眉头，似乎有些苦恼。
　　“怎么办啊喵？喵又把从翔太君的的衬衫弄坏了。醒过来的话，主人应该又在责怪喵了吧。”
　　这么自言自语的她又突然地开心了起来。
　　“不过现在主人已经和喵彻底地融为一体了，再怎么说责怪喵就是责怪她自己了吧。主人大人应该不会做出这样的事情吧。”
　　哪怕是有了羽川翼的智慧和记忆，但是在化身为障猫的时间段里面，大多数的时候，还是障猫的人格占据了主导。
　　障猫蹲下了身体，妖冶的眼瞳直直地凝视着倒下去的因幡帝还有收到了惊吓的铃仙。
　　她将自己贴在因幡帝背后的上慢慢地抽了出来，看着自己白皙的手掌，皱着眉头，鼻翼缓缓地颤动着。
　　“这个是强运？嘛，虽然不是很想要，但是暂时收下了。”
　　随后，她又默默地低垂着眼睑，仰望着恍若深渊一般的夜空。
　　“事情，越来越麻烦了。”
　　幽幽的叹息声，隐隐地湮灭在了夜色中。
　　PS：①嗯，听说你们都没有女朋友，暗恋的女生今天都有活动。嗯……我没有喜欢的女生（骄傲脸
　　②还有刀片……或者打赏也行。
　　③新书就暂时决定是舰娘了，因为我是舰r玩家，虽然打捞不到金刚，但是我还是要说，情人节的胡德却是很萌，密苏里的皮肤打破也很赞，就是支付宝里的钱都拿去开传送门了。50块钱4个限定皮肤，还有一个情人节艾希。在lol的抽奖上感觉自己微妙地是个欧皇呢。这个月目前为止大概更新了8W字。
　　④勤奋如我，最后还是说问一下，那个……幼女读者，呸，有女读者吗？


第二百七十六章：前一个约定
　　窗外的知了在灼灼的夏日下散漫地消磨着时光，阳光下，斑驳树影摇曳着，在断断续续的蝉鸣声中，夏日已经过了大半。
　　翔太的生活自从那天带着霞之丘诗羽一起去废弃的旧校舍之后就沉寂了下来。
　　无论是生活上，还是学习上，似乎都没有什么特别值得注意的事情。如果非要在平凡的生活中找出什么特别之处的话，那大概就是在两天之后，战场原黑仪又重新来上学了。
　　只不过，现在的话，只要看过去的视线一被感觉到，战场原黑仪冰冷的目光就会狠狠地刺了过来，仿佛之前的温情和怯弱都没有出现过一般，战场原黑仪又恢复到了翔太第一次看到的那个时候的样子。
　　冰冷而拒人于千里之外的，仿佛高岭之花的战场原黑仪。
　　战场原黑仪的运气在那天之后似乎就变得出乎意料的好。她回到学校的那一天，Y野学园里面突然地流传除了“Y野学园最可爱的男孩子第二名的木下秀吉胸 部似乎又重新开始发育”这样的传闻。
　　比起战场原黑仪已经板上钉钉的告白，果然还是一些无法确定的东西更加吸引人的注意。于是，在那些天里面，“木下秀吉的性别问题”再一次地频繁地被出现在了女生之间，而战场原黑仪就像是被刻意地遗忘了一般，安静地坐在自己的位置上。
　　不过，出乎翔太意料的是，战场原黑仪和桂言叶的关系却是越来越好了起来。
　　课件的时候，翔太能够看见和脸色平静地和桂言叶小声地谈论着什么的桂言叶，嘈杂的教室里面哪怕是将注意力再集中，依旧没有办法听到了战场原黑仪和桂言叶到底在交流什么。
　　只是，当翔太走过去的时候，会看到了两个人戛然而止的动作，就像是被定格下来的照片一样，充满了僵硬的意味，桂言叶会慌张地移开了眼神，而战场原黑仪则是恶狠狠地瞪了过来。
　　看起来，她们的话题就好像和自己有关一样。
　　只不过，因为战场原黑仪的关系，翔太始终找不到机会和桂言叶单独相处，所以自然无从得知她们到底在说些什么。
　　还有就是，桂言叶去剑道部的次数越来越多，回家的时间也越来越晚，和翔太回家的时间点完美地错开，以及在偶然的时候，滞留的翔太看到了在跟在桂言叶身边的战场原黑仪。
　　这总是让翔太有一种微妙地错觉，就是感觉自己的青梅竹马似乎是被战场原黑仪攻略了，或者准确点说，是桂言叶攻略了战场原黑仪。
　　战场原黑仪向翔太告白的余波似乎就这样平息了下来。
　　当然，这样的想法也只是想想而已。对于翔太来说，他还有更麻烦的事情需要应对。
　　霞之丘诗羽的情绪在很多的时候都会不稳定起来，这让翔太不得不将更多的注意力都放在了霞之丘诗羽的身上。在文研部单独相处的时候，将耳朵贴着霞之丘诗羽紧绷的腹部就能够感觉得到那规律地涌动着的心跳声。
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　霞之丘诗羽脸上的微笑一天比一天温柔，环绕在她身上的母性也愈发浓厚了起来。
　　但是，对于初代怪异杀手，也就是死尸累生死姬的出生，翔太并没有霞之丘诗羽想象中的那么期待。
　　――（分割线）――
　　周五的清晨，早上第一节课开始前的自习时间。
　　由于是这一周课程的最后一天，而下一周就要进入Y野学园的体育祭这样的全校性的活动，所以班里的同学们大都显得情绪十分亢奋。
　　这样的情绪在班长羽川翼凭借着绝强的幸运从Y野学园的三个年级一共十八个班级里面成功地抽到了观众席最好的位置。虽然在那么大型的活动上，会有多少人还规矩地坐在观众席上还是一回事，但是这么小概率的事件出现在自己的班级头上还是一件值得庆贺的事情。
　　清晨的阳光从窗外洒了进来，翔太略微地眯起了眼睛，站在讲台上，羽川翼颇为不好意思地挠着脸，但最后还是拿出了自己的威严让班级安静了下来。
　　但是，并没有像是羽川翼意料之中的那么顺利，哪怕是嘈杂声已经慢慢地小了下来了，但是窃窃私语的声音依旧还存在着。
　　翔太可以清楚地感觉到羽川翼脸上满满的无奈。这个时候，揉成一团就像是要圆球的稿纸被丢到了翔太的位子上。
　　――这个方向，是战场原黑仪？
　　翔太转过头去，正好看见战场原黑仪盯着窗外婆娑的树影的专注侧脸。
　　他将纸团打开了，然后被揉得皱的纸上什么都没有写。
　　他疑惑地看着战场原黑仪，然后就看见战场原黑仪再次将稿纸撕了下来，在手上揉成一团，一次依旧什么都没有写，战场原黑仪随意地丢往了一个方向。
　　紧接着，从窗口涌进来的风猛然地大了起来，纸团被呼啸的气流卷了起来，重新回到了战场原黑仪的桌上，在桌面弹了一下之后，划过了一个诡异的弧度到达他的面前。
　　翔太呆呆地看着滚到自己面前然后停下来的纸团，不由得倒吸了一口凉气。
　　如果说第一次是感到惊奇的话，那么连续一节课下来都发生同样的事情的话，那么战场原黑仪丢纸团的手法带给翔太的感觉，就是从惊奇逐渐地演变了麻木。
　　下课的时候，会在各种各样的地方遇到战场原黑仪，有时候是在走廊，有时候是在小卖部，甚至心血来潮地跑到英梨梨的班级门口的时候，都能够看到从另外的一边恰好经过的战场原黑仪。
　　“呐，战场原，你为什么总是跟着我？”
　　然后，看到的是战场原黑仪微微蹙眉的表情，似乎连她自己都有些不可思议。不过，场原黑仪还是冷笑着保持着自我。
　　“自作多情也要有个限度呢，蟑螂小受君。明明是我先走出教室的大门的吧。倒不如说，比起我跟踪你这种根本不可能会发生的事情，果然还是蟑螂小受君偷偷摸摸地跟在我的身后，用着舔舐的视线偷偷地扫描我的身体。啧，果然还是很恶心。”
　　“既然很恶心就不要说出来啊。”
　　虽然微妙地把握不到槽点，但是毒舌家依旧是毒舌家，喷出的毒液也依旧是一如既往地恶毒。
　　不过，翔太总是放心地叹了一口气。
　　“不过，战场原，你总算是恢复正常了。”
　　“我可没有不正常过，倒不如说，翔太君，你的麻烦已经出现了呢。”
　　战场原黑仪甩过头，飘逸的长发轻轻地拂过翔太的鼻翼，有种痒痒的感觉。
　　“翔太！”
　　这个时候，翔太才发现了，一直站在她的身后，已经快要维持不住脸上的大小姐表情的英梨梨。
　　在翔太费尽心思地安抚下吃醋的英梨梨的时候，战场原黑仪就径直离开了，只给翔太留下一个高挑的背影。
　　不知道为什么，翔太总觉得，战场原黑仪口中的“麻烦”似乎不仅仅是指英梨梨，而是意有所指地指向了什么正在发生的棘手事态。
　　但是，翔太始终一无所知。
　　――（分割线）――
　　到了中午的时候，战场原黑仪和桂言叶一如既往地杳无踪迹，不知道跑到哪里去。
　　不过，翔太也已经不是国中的时候那个没有了桂言叶的便当就会选择饿着肚子的自己，他在下课的时候，就跑去了小卖部买了午餐的面包。
　　一边啃着面包，一边偶然地和坐在自己身前的羽川翼说着话，然后就顺便将战场原黑仪丢纸团这样诡异的事情，还有自己的真实想法告诉了羽川翼。
　　然而，换来的却是羽川翼抿着嘴角偷笑的可爱表情。
　　“所以说，在翔太看来，战场原同学能够将纸团丢到了你的桌子上，其实是因为战场原同学再一次被怪异附体了？”
　　翔太模仿着战场原黑仪早上的动作，沿着相反的方向将纸团丢了出去，只是这一次既没有强风从窗户呼啸着灌进来，而且纸团也在翔太刻意地控制下重重地下坠，掉在了地上。
　　再三地验证了之后，翔太做出了结论。
　　“这种事情根本不可能发生的吧。而且第一次可以说是巧合，那么第二次、第三次呢？我可是一整节课都在看着战场原黑仪这样坐着，而且丢完的时候我桌子上的纸团还会莫名其妙地飞回去。”
　　“这个……我倒是什么都没有感觉到啊。”
　　因为和羽川翼共同经历了春假的时候的金发吸血鬼姬的事件，所以翔太并不吝啬于跟羽川翼分享有关怪异的情报。虽然让吸血鬼和人类共同地生活在一起的方法还没有找到，但是这翔太总是贪心地想要和羽川翼拉近一点距离。
　　至少在目前看来，羽川翼并没有想要拒绝的打算。
　　翔太散漫地趴在了桌子上，被他抛出去的纸团已经掉在了地上，他叹了一口气：“不过，我总觉得战场原黑仪很不正常啊。”
　　“说不定这只是翔太君的错觉，或者说其实是翔太君太在意战场原同学了？”
　　双手捧着草莓酸奶的羽川翼小口小口地喝着，只是看到了翔太一直没有将地上的纸团捡起来之后，羽川翼赌气似地鼓起了脸颊，小声地提醒着翔太。
　　“呐，翔太君，乱丢垃圾的话可是会给打扫卫生的同学造成很大的困扰的。”
　　“嘛，反正都是要打扫，等到放学就会收拾干净的。”
　　翔太懒洋洋地为自己找着借口。
　　“唔……”
　　羽川翼蹙着眉头，然后一溜小跑地将去将地上的纸团捡了起来，本来是想放进垃圾桶的，只不过，走到一半，她又犹豫了一下，然后走了回来，然后重新地做到了翔太的面前。
　　“翼也要试一下吗？”
　　“这种事情其实很简单地就能够做到的吧。”羽川翼用牙齿轻轻地咬着吸管，似乎是在苦恼该怎么跟翔太解释。
　　“这种事情只要幸运值足够高就能够做到呢。”
　　羽川翼这么说着，然后将自己手里的纸团随意地丢了出去。
　　然后，窗外的风声猛然间大了起来，翔太惊讶地张开了双眸。被卷成了一团的纸团在风力的作用下，本该坠落的轨迹又被勉强地上拉一段距离，然后碰到了第一张桌子，发生了弹射，再次运动了起来。经历过复杂的弹射，最终落到了垃圾桶里面。
　　“到底是怎样的运气才能做到这种程度？”
　　翔太现在的心情已经不能够斯巴达来解释了。硬要说的话，大概只有一句加大加粗的“卧槽”在脑海里面飘荡而过。
　　“唔……刚刚被福神祝福过？”
　　羽川翼露出了笑容，墨玉般的眼珠里面闪烁着狡黠的光芒。
　　“说起来，我最近的运气处于意料地好呢。不管是什么什么抽奖活动，总有一种感觉，无论多小的概率，反正我一定会中奖这样的感觉。”
　　“唔，还真是厉害呢。”
　　翔太一点诚意都没有地敷衍着。
　　“唔……”
　　羽川翼不满地嘟着嘴。
　　与羽川翼相处总是一件很轻松的事情，因为她从来不会过多地苛求你什么。羽川翼就安静地坐在那里，阳光洒在她的身上，她恬静的笑着，薄薄的嘴唇抿在了一起，一副乖乖巧巧的优等生样子。
　　“翼为什么会有这样的信心呢？”
　　“大概是……因为家里最近养了两只兔子？”
　　“诶，翼的父母还真是有爱心呢。像我家，就完全不让养这些东西的。”
　　羽川翼眨了眨眼睛，密长的睫毛略微的颤抖着，她就像是完全不在意的那样，低声地说道：“自从上次住院的时候，他们就不在意这种事情了。不管我做什么都不会在意。”
　　这个时候，翔太才想到了羽川翼复杂的家庭状况。
　　他小心翼翼地观察着羽川翼的表情：“他们为什么会住院啊？”
　　“当然是因为我啊，或者准确点说是因为障猫啊。”
　　羽川翼的回答也很清晰明了。
　　翔太的心却慢慢地揪了起来。
　　“那他们之后没有什么反应吗？”
　　“就算是说出去也没有人相信，说不定还会引来更大的麻烦，而且他们自己也记不太清楚昏过去之前的事情。”
　　“这样啊，总归是一件好事。”
　　看着翔太紧张的样子，羽川翼从复杂的心绪中解脱了出来，露出了得意的笑容。
　　“所以，翔太如果真的那么贪心的话，现在可是最好的机会呢。”
　　“额……”翔太想了想，决定还是换一个话题。
　　“在这之前还是履行我们之前的那个约定吧。”
　　羽川翼吸着酸奶，困惑地看着翔太。
　　PS：①
　　嗯，各种意义上的成长。


第二百七十七章：我想要成为正义的伙伴（下）
　　羽川翼吸着酸奶，困惑地看着翔太。
　　“之前的约定？我们不是只有一个约定吗？”
　　看着羽川翼天真而懵懂的眼神，翔太挠着侧脸，支支吾吾地说不出口。
　　虽然这样的约定由自己提出来确实是有些羞耻，但是想要成为正义的伙伴的执念却一直在催促着他。所以，翔太最终还是坦诚地说了出来。
　　“翼不是和我约定了吗？只要去找忍野咩咩就将欧派给我摸吗？”
　　就像是性 骚 扰一样直白的言辞从翔太的嘴里吐了出来，羽川翼脸上一红，下意识地捂住了翔太的嘴，偷偷地打量着周围还在教室里的同学。
　　现在的中午的时间段，虽然大多数的同学都去了食堂，但是还是有稀稀疏疏的人影留在了教室里面。所幸的是，翔太刚才说话的声音并不是很大，所以并没有人的注意力被吸引到了这样考角落的一个位置上。
　　羽川翼姿容娇媚，嗔怒地白了翔太一眼：“我怎么不知道有那种约定啊？”
　　只是，一句话说到了后面，她说话的声音越来越小，也越来越没有底气。
　　“就在第二百五十七章倒数第二段。而且翼刚才的这个样子明明就是想要蒙混过关吧。”
　　“诶？原来有这种约定的吗？”
　　“为什么要用一本正经地语气怎么感慨啊？”
　　“可是这种约定居然由身为男方的翔太君提出来了，真是差劲呢。”
　　“不要随随便便就更改你的角色设定啊，翼。”
　　在切换了几个模式之后的羽川翼俏皮地吐了吐舌头，看着翔太有气无力地样子又是一副娇憨的笑容。
　　翔太无奈地揉着眉头，他对似乎打算抵赖的羽川翼毫无办法。
　　“真是差劲呢。被胸口那两坨没用的脂肪迷惑了的蟑螂小受君。”
　　“这个时候就不要模仿战场原了。”
　　羽川翼游移着眼神，小口小口地吸着酸奶，她似乎是在沉默地思索着。她的肌肤粉嫩中透着妖娆的红晕，就像是盛夏的玫瑰一样展现出了妖艳的芳华。
　　“翔太君真的想要这么做吗？”
　　似乎是有些难以启齿，羽川翼在翔太的耳边小声地问道。
　　翔太坚定不抵地点了点头。，
　　“真是太差劲了，对女孩子提出这种要求的翔太君。”
　　羽川翼不安地戳弄着自己的衣角，侧脸渗出了细密的汗珠。
　　她的双臂纤长，从两侧的肩头延伸出来，然后在小腹的位置并拢在了一起，形成了一个倒三角。这本来是很正常的动作，只不过，因为羽川翼现在身体前倾的姿态，在手臂的挤压下，从衣领的敞开口间隐约可见的圆润轮廓在这个时候更加饱满地吐了出来。
　　翔太的目光火热 地在羽川翼的身上流连着，让她朱唇轻启，俏脸上的红晕又深了几分。
　　“翔太君为什么对欧派有着这么深的执念呢？”
　　胸口的柔情仿佛满溢地随时都能可以挥洒出来，但是对于羽川翼来说，在翔太火热的目光下，羞涩的情绪可能还是占了很大的一部分。
　　“因为巨 乳就是正义。”
　　翔太伸出手，紧握成拳，露出了有些怀念的神情。
　　“因为，在我很小的时候，有个男人跟我说过，巨 乳就是正义，但是已经是大人的他却是再也没有办法成为正义的伙伴了。于是，在那个时候，我就答应了那个男人。”
　　翔太庄重地抿住了嘴角，天蓝色的眼瞳里面蕴藏着坚定的光彩，
　　“我啊，想要成为正义的伙伴。”
　　“那个男人的下场呢？”
　　羽川翼脸色好奇地问了一句。
　　“那天晚上，小百合让他让沙发上面睡了一天，第二天就一边哭着一边喊着：‘我就是一个只喜欢贫乳的大变态，请原谅我吧，小百合大人。’然后就这样跑进了小百合的房间里面。”
　　“我真的很好奇翔太君小时候到底接受的是怎么样的家庭教育。”
　　“唔……”
　　身为宅男的老爸和身为宅女的小百合总是在各种奇怪的地方有着脱线的表现，就算是已经晋升为人妻多年，小百合也依然连饭都做不好。至于家庭教育什么的，翔太表示巨 乳黑长直眼镜娘的本子真的很赞！
　　“虽然不知道翔太为什么突然对着我竖起了大拇指，但是我现在有一股想要报警的冲动呢。”
　　羽川翼紧张地地环住了自己高耸饱满的峰峦，但是这样只是让本来就存在感满满的欧派在手臂交叉的缝隙间，以着更加吸引人眼球的姿态颤颤巍巍地挺了出来。
　　“请务必不要。”
　　翔太一副正襟危坐的正人君子模样。
　　“下午吧。”
　　然后，他才听到低下头吸着酸奶的羽川翼，用牙齿轻咬着习惯发出的含糊不清的声音。
　　“啊？”
　　“下午吧，下午最后一节课不是体育课吗？”
　　羽川翼沉闷的声音又传了过来。
　　这一次，总算是听清楚了。翔太怔怔地点了点头。温暖的阳光从教室的窗外透过了斑驳的树影洒了进来，细碎的光斑落在了翔太的身上，恍惚间有种满满的幸福感从心头徘徊着。
　　致还没有在天国的泽村老爹：
　　你的儿子，我――好像要成为正义的伙伴了呢。
　　――（分割线）――
　　在吃完午餐之后，走到文研部的大门前，明明是如同往常的紧闭着的大门，但是每当一想到在社团教室里面安静地写作着的霞之丘诗羽，翔太心里就有一种说不清道不明的意味在心里荡漾着。
　　但是，翔太并没有思索多久，然后，他推开了大门。在社团教室里面，天蓝色的窗帘被扎了起来，从窗口里面流淌进来的是，金色的光华。
　　在翔太扭动门把并将其打开的一瞬间，干燥闷热的气流便从门缝迫不及待地溜进来，熟悉的气流将霞之丘诗羽秀丽的黑色长发卷起，然后翔太看到了霞之丘诗羽从笔记本的屏幕间抬起头，有些嗔怪的眼神。
　　翔太干笑着，然后将大门关上了，他走到了霞之丘诗羽的身边，霞之丘诗羽的额头已经沁出了细密的汗珠，她粉嫩的唇瓣微微张开，正在不停地喘气。
　　翔太不由得皱起了眉头：“天气这么热为什么不打开空调？”
　　说着，他就想要去将窗户合上，却被霞之丘诗羽突然地拉住了，然后霞之丘诗羽才有些拘谨地看着翔太。
　　“我听人说，好像怀孕的时候吹空调不是很好。”
　　“你从哪里听说这些奇奇怪怪的知识的。而且忍野咩咩不是说了吗？你那不是怀孕，只是初代怪异杀手复活的时候下意识地表现出了像是胎儿那样的律动。”
　　翔太关上窗，打开了空调，从空调处喷洒在肌肤上的凉意让舒畅地颤栗着。
　　“生死姬……”
　　霞之丘诗羽酒红色的眸子紧紧地盯着翔太，充满了毫不妥协的味道。
　　“额……”
　　翔太还想再说些什么，却还是被霞之丘诗羽强硬地打断了。
　　“好吧好吧，生死姬，生死姬。”
　　翔太无奈地耸了耸肩，说出了初代怪异杀手的名字。
　　这个时候，霞之丘诗羽才像是如释重负一般，脸上重新出现了温柔的笑意。她轻轻地抚摸着自己依旧是紧绷着的小腹，透着少女的青涩的精致面容在这一刻居然流露出了几分少女的妩媚风情。
　　“你说，她到底会是以什么样的方式出生啊？”
　　霞之丘诗羽歪着头，似乎是陷入了美好的遐想之中。
　　“忍野不是说了吗？到时候不会以正常的人类胎儿的方式诞生，估计应该会是从影子里面突然的冒出来，然后吓你一跳。”
　　“忍野咩咩啊……”
　　霞之丘诗羽微妙地感慨着这个从翔太嘴里出现了两次的女性名字，她脸上依旧带着笑容，但是翔太已经隐隐有些不安起来。
　　“那个，毕竟在这方面，忍野她才是专家，所以……”
　　听到了翔太想要因为害怕自己吃醋而显得分外着急的脸，霞之丘诗羽不由得感到有些好笑。她努力地保持着严肃，但是酒红色的眸子深处，那隐隐的笑意还是出卖了她。
　　“我看起来就是这么容易吃醋的人吗？”
　　――你原来不是的吗？
　　当然这样的话也只能在心里说说。
　　时时刻刻以孕妇自居的霞之丘诗羽今天的心情难得的好，所以翔太也不想再说一些刺激霞之丘诗羽的话。
　　然后，他看见霞之丘诗羽在她的身边轻轻地拍了拍，她扭动着饱满的臀部，让自己坐着的凳子让出了半边。
　　“不是还有一张椅子吗？”
　　霞之丘诗羽温婉的笑着，但是透露出来的意味确实不容翔太拒绝。
　　翔太摸着鼻子，只是当真正两个人都坐在同一张椅子上的时候，翔太才真真切切地感受到了那一份拥挤。窄小的凳子上本来就只容得下一个人坐，所以现在翔太和霞之丘诗羽只能一人占据一半的凳子。
　　手臂只要轻轻地晃动一下就能刮蹭过霞之丘诗羽鼓胀饱满的胸脯，引得还在构思新书的霞之丘诗羽发出阵阵的娇嗔。身侧是霞之丘诗羽绵软的腰肢还有的臀部，白嫩的肌肤上满是妖冶的粉红。
　　“呀！”
　　终于，翔太还是忍受不了这样的坐姿，他在霞之丘诗羽的惊叫声中将霞之丘诗羽抱了起来，然后将她放在了自己的大腿上，猛然间被垫高的姿势让霞之丘诗羽不舒服地扭动着身体，只是一扭动，从臀部传来的火热触感就让霞之丘诗羽猛然僵硬住了身体。
　　“这样对孩子不好……”
　　她结结巴巴的说着，全然没有以前和翔太相处的时候那样轻松自在，然而是一副谨小慎微的样子。
　　翔太暗自叹了一口气，霞之丘诗羽终究还是没有彻底放开心结，翔太是个吸血鬼而并非人类的事实还是在霞之丘诗羽的心里留下了一个不大不小的疙瘩。
　　“没事的，就是这样抱着而已。”
　　“嗯。”
　　霞之丘诗羽轻轻地侧过头，让翔太的的嘴唇能够轻轻地蹭过她的脖颈。温暖而诱人的身体紧紧地贴合这翔太的身躯，俏脸在翔太牢牢地注视下染上了羞涩的嫣红，光洁的后背不断地研磨着翔太的胸膛，朱唇轻启，似乎是想要将心里全部的柔情蜜意读吐露出来一样。
　　“呐，正太君，你说等生死姬出生之后要不要买一些婴儿用品啊？像是奶粉啊，尿布这些啊……”
　　“你想得太多了吧。那可是吸血鬼。”
　　霞之丘诗羽在翔太的怀里烦恼地掂了掂自己的胸 部，叹了一口气：“不过，我可没有母乳。”
　　翔太的视线顺着霞之丘诗羽的动作延伸了过去，然后他的手掌悄悄地覆盖在了霞之丘诗羽的手掌上。霞之丘诗羽面上一红，随即用力地抿住了自己的嘴角，压抑着从自己的唇齿间随时可能泄露出来的娇吟。
　　因为，翔太的手掌已经慢慢地不规矩了起来。虽然因为翔太的手是覆盖在她手掌上的关系，所以她想着应该没有关系的，于是就这样稍微放纵了抱着自己的这个小男人。
　　没想到，翔太的动作居然这么熟练，温柔地解开了她的上衣的纽扣，然后强硬地抓着自己的手，轻轻地覆盖在了自己柔软的蓓蕾上。
　　高耸的峰峦在翔太的主导下，在霞之丘诗羽的手掌里，变换着这个淫 靡的姿态。
　　霞之丘诗羽轻轻地“嗯”了一声，神情开始慢慢地迷乱了起来。
　　“我可是正义的伙伴呢。”
　　她听到了翔太轻轻的说话声，但是迷迷糊糊间也没有去思考这句话里面深层的含义。
　　虽然，她感觉到了她的手掌被强硬地收到了身侧，然后火热的触感不满足地在她的胸前流连着。熟稔地挑逗起了她的欲望，让她攀上了欲望的巅峰。小巧的足弓悬在半空中，紧紧地蜷缩在了一起，最后无力地垂下。
　　翔太轻轻地捻住了霞之丘诗羽的蓓蕾，略微的刺痛感让霞之丘诗羽情不自禁地跟着翔太站了一起。
　　然后，她的身体在翔太的压迫下情不自禁地前倾，双手撑住桌面，饱满的腰臀就像是拉满了的弓弦一样拱了起来。
　　她惊慌失措地感受着翔太火热的欲望在她的裙摆间跃跃欲试着。
　　“别啊，现在还不能……”
　　翔太咬住了她的耳垂，轻轻地舔舐着，霞之丘诗羽又重新地陷入了迷乱。
　　然后，她感觉到了，翔太撩起了她的裙摆，在黑色的连裤袜上火热的触感不停地流连着。
　　“我就蹭蹭，不进去。”
　　翔太这么说道。
　　她妩媚地咬住了从侧脸垂下的发丝，默默地将富有肉 感的大腿又在紧密地闭合了一些。
　　PS：①等等，我都写了什么，明明我的纯洁的大纲里面没有这一幕的。
　　②那个有刀片和打赏吗？


第二百七十八章：把我变成吸血鬼吧
　　或许是恋爱都有着所谓的倦怠期。一旦度过了初恋的火热之后，接下来的日常生活就逐渐变得平稳而无聊了起来。
　　当然，这里的倦怠指的并非是对彼此的厌恶和不喜欢，而是在日渐熟悉的彼此相处中，逐渐地少了亲近的举动，但是在慢慢的相处中却是衍生出了仿佛亲情那样的温馨情感。
　　翔太和霞之丘诗羽似乎就正处于这种阶段之中。
　　虽说距离霞之丘诗羽和翔太也只是过去了半个多月的时间，但是死尸累生死姬的到来，似乎是让霞之丘诗羽身为女人的母性提前地爆发了出来，她眼中对死尸累生死姬的眷恋和温柔已经到了让翔太隐隐有些嫉妒的程度。
　　两人的激情开始快速地衰退，变成了温馨的日常。
　　于是，肢体交缠嘶磨间逐渐高涨起来的欲望和男人的嫉妒混杂在了一起，便衍生成了更加强烈的征服欲。
　　想要彻底地征服霞之丘诗羽，将她彻底地变成自己的东西；她在自己的冲击下而陷入了深沉的情欲不能自拔；要让她眼里的眷恋和温柔全部只为自己一个人绽放。
　　在翔太漫长的挑逗之中，霞之丘诗羽黑丝的连裤袜被缓缓地推到了大腿的根部。霞之丘诗羽咬着从自己侧脸垂落的黑色发丝，媚眼如丝地看着翔太，只是，她捂着自己的腹部，就像是即将沦陷的纯情人妻一样低声地祈求着。
　　“等等啊，要是孩子……”
　　“我就蹭一蹭，不会进去的。”
　　翔太俯下身子，轻轻地舔舐着霞之丘诗羽，牙齿的坚硬的触感在肌肤表面轻轻地蹭过，舌头的柔软巧妙地含住了她的耳郭，霞之丘诗羽心神迷醉，在这两种截然不同的触感逐渐地沉沦。
　　翔太手上的动作越发地放肆和不规矩了起来，直到他终于将视线停留在了霞之丘诗羽紧绷的小腹上。翔太抓住了霞之丘诗羽的腰肢，将她整个人都翻转了过来。霞之丘诗羽惊叫一声，情不自禁地手脚并用紧紧地缠住了翔太。
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　“等等……不是说”
　　然后，霞之丘诗羽就像是弓弦一样猛然地绷直了，紧接着又软绵绵地瘫软在了翔太的怀里。
　　她还想说这什么，但是却被野蛮地堵住了唇舌，然后化作了细碎的呜咽声。
　　空调的冷气逐渐地弥散到了整个社团教室里面，但是霞之丘诗羽的身体却是愈发地火热了起来，肌肤也透着妖艳的嫣红。她闭着眼睛，苦苦地压抑着自己的喘息，身体却像是风雨飘摇中的小舟一样上下晃动着。
　　耳畔的声音仿佛就此远去，连灵魂也脱离了身体，飘上了云端，恍恍惚惚间有种失去自我的失重感，但是在这个时候，自己的小腹处的心跳声却是越来越清晰了起来。
　　霞之丘诗羽努力地张开身体，接纳着逐渐高昂起来的欲望。
　　这个时候，小腹处原本规律的心跳声忽然地急促了起来，就像是在欢欣鼓舞一样。这样欢愉的感受从霞之丘诗羽的心房满溢了出来，让原本打算挣扎的霞之丘诗羽放松了一切抵抗，缓缓地沉沦在翔太的柔情蜜意中。
　　她仰着修长的脖颈，仿佛溺水之人的最后一丝挣扎，身体在不停地抽搐中终于停了下来。
　　酒红色眸子中湿意涟涟，她凝视着翔太，迷迷糊糊中终于呻 吟了出来。
　　“呐，正太君，把我也一起变成吸血鬼吧。”
　　她轻轻地咬噬着翔太的脖颈，略微地刺痛让翔太的动作缓了一下。翔太浑浊的吐息着，他低下头，沾染着情欲的天蓝色眼眸正好对上霞之丘诗羽坚定的眸子。
　　一时之间，他竟然是什么话都说不出来。
　　――（分割线）――
　　当火热的氛围慢慢地冷却下来的时候，翔太面对的便是一个慵懒到了极点，甚至连一根手指都不想动弹的霞之丘诗羽。在这种时候，女人总是有着充分撒娇的权利。
　　于是，在剩下的午休时间里，翔太都细心地打扫完社团教室，用热水帮霞之丘诗羽擦拭身体，然后从自己的书包里面拿出了黑色的丝袜让霞之丘诗羽换上。
　　这不过，翔太拿出来的并不是霞之丘诗羽季芳在他那里的连裤袜，而是尺寸更加小一些的长筒袜，这样霞之丘诗羽脸上狐疑的神情愈发浓厚了起来。
　　“话说回来，最近为什么英梨梨都没有在这里出现？明明几天前还一直在这教室里面缠着正太君不放的。”
　　最后，话题还是慢悠悠地转移到了英梨梨的身上。
　　翔太想了想，说道：“大概是被部长时时刻刻盯着，所以不得不参加社团活动吧。”
　　“我可不认为在那只金发败犬的眼里，美术部的社团活动比正太君还重要。”
　　霞之丘诗羽双手抱胸，酒红色的眸子冷冷地盯着翔太，不住地冷笑着。
　　“唔……”翔太表情微妙，视线错开了霞之丘诗羽直视过来的眸子。
　　“所以，说吧，那只金发败犬到底和正太君说了什么条件？才会这么乖巧地没有来阻碍我们。”
　　――大概是没有那个体力和你吵架吧。
　　当然，这样的想法无论怎么样都是不能说出口的。
　　虽然霞之丘诗羽也当着翔太的面立过什么“如果能够青春永葆的话也可以和英梨梨一起分享翔太”这样的FLAG，但是在得知了翔太是吸血鬼之后，霞之丘诗羽对这个约定一直闭口不提就可以知道，霞之丘诗羽的态度了。
　　“这个……”
　　翔太犹豫着，绞尽脑汁地寻找着借口。
　　“不然的话，我就打电话给那只败犬问问看怎么回事了？”
　　霞之丘诗羽说着掏出了手机。
　　“等等，我答应了英梨梨周末陪她去商城买衣服顺便取材。”
　　“啧。”霞之丘诗羽不满地咋舌，然后还是慢慢地拨捅了英梨梨的电话。
　　电话那头是英梨梨颇有些不耐烦的声音。
　　“呐，有什么事吗？霞之丘诗羽。”
　　“听说你周末要和正太君是LOVE☆LOVE的取材PLAY？”
　　“啊？”
　　英梨梨在短暂的困惑之后又重新变得自信满满。
　　“没有错哦，在周末，英梨梨一定会让你这个女人感受到被英梨梨支配的恐惧的。”
　　――Good Job！
　　虽然只是临时想出来的借口，但是英梨梨的表现简直可以用完美来形容。
　　霞之丘诗羽放下了电话。
　　“周末的时候，我也要去，正好我也需要取材。嗯，心怀不轨的姐姐和正牌女友之间的修罗场取材。”
　　――嗯，只是随便找了个借口的我，是不是给自己引发了一个修罗场？
　　PS：①勤奋如我，有什么奖励吗？


第二百七十九章：猫与体育仓库
　　下午的最后一节课是体育课，已经慢慢地接近了羽川翼约定好的时间点。
　　夏末的天气总是在经历过格外的炎热之后才慢慢开始转向秋季的凉爽。
　　因为天气太热的缘故，所以一年级C班的体育课并没有安排在阳光直射的操场上，而是选择在了教学楼和食堂，也就是翔太和桂言叶中午的时候吃便当的地方，在那里有一片宽敞的空地，足够让学生们自由活动。
　　或许即将到来的体育祭对于运动社团的学生们是需要好好准备的一个节日，但是对于整个班级来说，大多数的女生在这样的夏天总是不愿意运动的。因为黏糊糊的汗水黏在了运动服还有留长的头发上，清理起来都是一件很麻烦的事情。
　　翔太默默地混迹在了不愿意运动的女生团体里面，虽然穿着男生运动服的上衣和短裤，但是面容偏向阴柔的他，坐在一堆女生团体之中居然没有多少的违和感。
　　在他的身前，战场原黑仪和桂言叶已经拿着毽球走到了更远处的树荫下。
　　因为战场原黑仪在学校里面一直扮演着的文静柔弱的深闺大小姐形象，所以外表文静，内里倔强的毒舌家自然不会像是国中的时候，选择篮球和田径这样激烈的运动。
　　毽球在半空中划过优雅的弧线，然后落到了战场原黑仪匀称的脚踝中。哪怕是一不小心踢回去的力道太大了一些，战场原黑仪脸上依旧是那样一副面无表情的样子。
　　翔太在远处默默地注视着战场原黑仪和桂言叶。虽然早上战场原黑仪丢纸团的事情被羽川翼简单地归结到了“幸运”这个问题上，但是却还是让翔太深深陷入了疑窦。
　　世界上从来没有不劳而获的事情，所以战场原黑仪这样异样的举动才让翔太更加地担忧。
　　战场原黑仪踢出去的毽球在半空中划过一个绵长的弧度，在桂言叶无奈的目光中略过了她的头顶。桂言叶转身，正准备去将飞出去的毽球捡回来。
　　然而，突兀地，有风声从她的身后弥散出来，撩动了她秀丽的黑色长发，就连茂密的树冠，这个时候也满是树叶摇曳的沙沙声。
　　然后，翔太惊讶地睁大了眼睛。因为他看到了，因为这不正常到了极点的风的作用，所以原本应该飞出去的毽球居然重新地飘回到了桂言叶的脚边。
　　桂言叶还没有反应过来，只能怔怔地看着毽球落在了脚边。
　　桂言叶面色古怪地将毽球捡起来，她靠近了战场原黑仪，两人停下了踢毽球的动作，就坐在了阴凉的树荫下，小声地在说着什么。
　　远处的男生团体已经在网球场上热火朝天地分成了两部分，在灼灼的夏日下，飞扬的汗珠和大声的喧哗交织在了一起。
　　翔太皱着眉头倾听了一会，但是距离实在是太远，而且干扰的声音也确实是太多了，所以哪怕是吸血鬼，也只能听到模糊的字音。
　　但是，断断续续的字音根本组不成完整的语句和词汇，于是，翔太自然也无从分辨战场原黑仪和桂言叶到底在说些什么。
　　翔太皱着眉头，他还想努力地分辨战场原黑仪和桂言叶到底在说些什么。
　　因为，隐隐地，他再一次地在战场原黑仪的身上察觉到了那种微妙地异常感。但是并没有像战场原黑仪被重蟹附体的那个时候，充满了不和谐感，但是正式因为这样，翔太才更加在意。
　　这个时候，翔太突然感觉到了有人在轻轻地拍着自己的肩头。他回过头，赫然看到了双颊微红，双手环胸，对着翔太，略微有些羞涩的羽川翼。
　　羽川翼在翔太的耳边轻轻地说着：“呐，翔太君，走吧。”
　　她背着双手，脸上的红霞更甚，只是在紧张的羞涩之后，她反而放松了下来，落落大方地微笑着。
　　翔太怔了一下：“去哪里啊？”
　　“当然是去履行我们的约定了。”
　　羽川翼拉起了翔太的手，柔软的手掌上已经沁出了细密的汗珠，但是却出乎意料地有力。
　　“诶，等等，要是被人看见了的话？”
　　翔太紧张地打量着四周。他好不容易才安抚好了已经视吃醋为日常的霞之丘诗羽和英梨梨，他可不想因为羽川翼的举动而在此引发黑色的修罗场。
　　但是，网球场那边突然爆发了大片大片的欢呼声。
　　似乎是网球部的主将突然做出了什么做出了什么难度系数很高的击球。
　　“诶，你看那边！”
　　“真的啊，坂本同学好帅啊――！”
　　在此起彼伏地尖叫声中，羽川翼拉着翔太的手，仿若无人地走过了密集的人群。明明就近在眼前，但是没有人将注意力转移到了现在的翔太和羽川翼身上，这样诡异的景象让翔太下意识地咽了一口唾沫。
　　这个时候，他才听到羽川翼蹙着眉头，似乎是在思索着什么的喃喃自语。
　　“这个时候，幸运还真是出乎意料地好用呢。”
　　――（分割线）――
　　战场原黑仪和桂言叶坐在阴凉的树荫下，毽球就被随手地放在了一边。战场原黑仪仰着头，从树叶的缝隙间洒落的斑驳光影落在她身上，就像是调皮的孩子一样跳动着。
　　“呐，言叶，你说这种无聊的幸运到底有什么用？”战场原黑仪的手掌就像是想要抓住什么那样伸展着。
　　“这个啊……我也不知道。”桂言叶摇了摇头。
　　“可以让随便乱丢的纸团一直到达我想要的目的地，也可以让踢出去的毽球重新落回来，甚至可以让我只是随便走走就可以总是遇到翔太，但是，我并没有什么用啊。”
　　桂言叶是知道战场原黑仪的心结的，所以她只是安静地聆听着战场原黑仪的倾诉，然后说：“但是，至少不会让我们在街上随随便便地就遇到那群邪教徒。”
　　“但是总觉得不甘心啊！那种超出规格的怪物做对手怎么可能打得赢。”
　　似乎是阳光太过刺眼，战场原黑仪将手挡在眼前，遮住了斑驳的光影就算是坚强如战场原黑仪，也有气馁的时候。
　　桂言叶眉头一皱，因为她看见，在不远处的人群之中，羽川翼似乎拉着翔太的手，偷偷地脱离了群体。而且，那个方向，依稀就是存放着体育道具的仓库。
　　只是，今天在体育课上轮值的并非是羽川翼，而且体育道具也在体育课一开始的时候就有体育课的值日生准备好了。所以，羽川翼并没有理由去那里才对。
　　桂言叶刚想提醒战场原黑仪，这个时候，网球场突然爆发了一阵热烈的欢呼声，让她的注意力分散了过去。
　　“啊，是那个坂本啊。”
　　战场原黑仪也在看着那个方向。
　　“就是那个戴着眼镜，头发梳得很整齐的那个吗？”
　　因为是转学生，所以桂言叶对于班里的同学还不是很熟悉。
　　“嗯，怎么说呢？一个很奇怪的男生，没什么好注意的。”
　　战场原黑仪随口地说出了自己评价。
　　桂言叶张了张嘴，还想再说些什么。只是回过头去的时候，羽川翼和翔太已经不在原地了。
　　――（分割线）――
　　羽川翼拉着翔太在校道上穿行。在明媚的阳光下，羽川翼高挑丰满的身姿还有微微泛着潮红的白嫩双颊，还有温声细语的说话声，让跟着她身后的翔太，有种想要让时间就此停滞下来的冲动。
　　沿着长长的校道，绕到了教学楼的另外一面，然后走进走廊里面，推开了写着体育仓库的大门，羽川翼将翔太带了进去。
　　然后，只听到“咔擦”这样细微的声响，回过头就看见了羽川翼脸色微红地将体育仓库的门反锁了。
　　“诶，翼，你这是在干嘛？”
　　“这个啊，都怪翔太君不知廉耻地想要女孩子履行那种不靠谱的约定。为了以防万一还是将门关上吧。虽然我觉得以我的幸运应该什么都不会发生。”
　　羽川翼嘟着嘴，粉嫩的双颊就像是春天里面盛开的花朵一样透着娇艳，她似乎是有些难以启齿地看着翔太，轻轻地咬着贝齿，捻着衣角的手指在紧紧地蜷缩在了一起之后，又缓缓地松开。
　　“唔……但是我还是觉得这样的翼很赞呢。”
　　“我才不想在这种地方被翔太君夸奖呢。”
　　羽川翼蹙着眉头，娇嗔地白了翔太一眼。
　　幽暗的体育教室里面没有一丝丝的光亮，天蓝色的眸子里面有着浅浅的光芒在晕散着，吸血鬼的特性足以让翔太在这个昏暗的环境里面也可以看得到羽川翼羞红的脸颊。
　　“呐，翼，这里不会太暗了吗？”
　　但是从明媚的日光下突然转换到了这样昏暗的环境里面，翔太还是有些些许的不适应。
　　羽川翼轻轻地咬着贝齿，她的吐息在这样昏暗寂静的环境里面慢慢地急促了起来，饱满的胸膛开始颤颤巍巍地彰显着自己的存在感。
　　似乎是察觉到了翔太的目光一再停留在了自己的欧派上，羽川翼眼眸深处的羞涩一闪而逝，但是羽川翼害羞的方式总是与众不同的。她既不会傲娇地遮遮掩掩，也不会坦率地说出自己的感受，而是像是掩盖自己的害羞那样，刻意地和翔太说着话。
　　“翔太君最近有没有遇到什么奇奇怪怪的事情？”
　　“额，战场原的事情算不算？”
　　羽川翼想了想：“不过，最近好像有人在北白蛇神社上面看到了有着巨大的九条尾巴的穿着道袍的人影出现哦，还有很多穿着深灰色的运动服的，看不清长什么样子的人聚集在了北白蛇神社上面。”
　　“诶，翼的消息来源还真是丰富呢。女生之间经常会谈论这种话题的吗？”
　　翔太倒是对羽川翼的消息来源感到很好奇，毕竟从羽川翼那里经常能够听到奇奇怪怪的情报，而且羽川翼几乎没有错误的时候。
　　体育仓库是一间不大的房间，铁质的架子上放着各式各样的体育用品，一般都是学生们自己取用然后凭自觉放回原处，但是由于使用的时间太长而且缺乏保养的关系，所以大多显得有些残破。
　　羽川翼现在就坐在了一张深绿色的体操垫子上，柔软的表面因为羽川翼的体重而凹下去了一个弧度。她穿着深褐色的运动外套，身下也是同样深色调的运动短裤，露出了两条健美修长的大腿，肥瘦适度的小腿覆盖着白色的短袜，脚上穿着白色的运动鞋。
　　羽川翼的头发原本是扎了起来，不过因为密闭的室内温度有些上升的关系，她将自己的马尾重新解了下来，松散地垂到了腰际，然后她脱下了外套，精致的面容上晕染着羞涩的嫣红，连圆润的耳垂都涨的通红。
　　她的声音轻轻软软，却是在竭力地维持声调的平静。
　　“呐，翔太君，你现在看得见吗？”
　　身为吸血鬼的翔太这个时候很诚实地说道：“看着不太清楚。”
　　“那翔太君还要摸吗？”
　　羽川翼紧张地看着翔太。
　　在细细碎碎地衣料的摩挲声中，羽川翼将自己的运动外套脱了下来，露出了里面凹凸有致的娇躯。修长白的脖颈下，运动服的衣领微微地敞开，然后是高耸丰满的峰峦，纤细的腰肢，还有圆润肉 感的腰臀。
　　肌肤粉嫩中透着红晕，丰满的肉体在昏暗的体育仓库中仿佛泛着光泽，她急促地喘息着，轻微地挪动双腿调整坐姿。只是，这样的举动却是更加撩拨起了翔太心里的欲火。
　　“那翼，抓着我的手吧。”
　　羽川翼疑惑着抓起了翔太的手。
　　“因为我看不到呢，所以麻烦翼帮我履行以下你的约定吧。”
　　羽川翼银牙暗咬，俏脸在黑暗中涨得通红，她已经可以听得到翔太声音里面调笑的意味。但是，她却没有想要反抗的意思。
　　“翔太君还真是坏心眼。”
　　所谓的吸血鬼，自然不可能在黑暗中看不清东西。
　　反而是羽川翼，在黑暗中，只有她握着翔太的手掌，视野陷入了一片黑暗，她的身体这样单调的环境中仿佛变得更加地敏感，她全身仿佛都染上了玫瑰色的嫣红。她牵引着翔太的手掌，轻轻地覆盖着自己高耸的峰峦。
　　“只能够摸一下哦。”
　　她全身战栗着，小声地提醒着翔太。
　　“唔……”
　　翔太不满地喘息着，然后默默的加重了手上的力道。


第二百八十章：关于捡尸体，关于翔太
　　Y野学园的夜晚总是伴随着清爽的晚风还有树叶在风声中摇曳着的沙沙声。因为最近几天一直都没有月亮出现的关系，使得本来就因为没有路灯而显得昏暗的校道这个时候陷入了更深邃的黑暗中。
　　毒岛曜哟┳Y野学园的黑色制服，饱满的峰峦将上衣的领口高高地撑起，然后是收束起来的纤细的腰肢，黑色的裙摆在略微地荡漾间露出了修粉嫩长的大腿。
　　因为是刚刚洗完澡的关系，所以毒岛曜拥牧成洗着激烈运动过后的红晕，紫色的发丝间还沾着些许的水珠。
　　她在剑道部的训练结束之后，就一直逗留在了Y野学园里面。由于运动系社团的结束时间一直都会拖到了很晚，所以在毒岛曜永吹骄尚Ｉ岬氖焙颍Y野学园的钟声已经敲过了第三遍，路灯也全部没有光亮。
　　晚上的Y野学园是不会有多少学生逗留的，所以用来照明的路灯自然是没有必要。
　　只是，在怪异的毒岛曜又匦碌鼗毓榱俗约旱纳硖逯后，还依旧为毒岛曜哟了很多怪异的特质，比如在黑暗中愈发敏锐的感知，还有像是夜视动物一样的优秀视力。
　　毒岛曜友刈判５溃一路走到了废弃的旧校舍。她仰起头，漆黑的旧校舍区域更加地昏暗，然后她推开了身前这栋教学楼的大门，走了进去。
　　不出意料的话，庚夕子应该还在她第一次见到庚夕子的地方。
　　因为雪之下阳乃转学了过来，而且在加上学业方面的事情，毒岛曜釉谕砩舷邢镜氖奔湟丫越来越少了，所以，当她真正地走到了庚夕子所在的那间教室的门前的时候，她居然有些微妙地胆怯。
　　只是，毒岛曜哟永炊疾皇怯淘サ娜恕Ｓ谑牵她推开了教室的门。
　　教室里面废弃的桌椅被杂乱地堆在了一角，整理出了一大片的空地。空地的正中央，有一张方形的桌子，以及一张椅子。庚夕子就坐在她一贯的位置上，老旧的热水壶在电力的作用下呼呼地冒着热气，空着茶杯被庚夕子放在了桌子上。
　　黑色的秀发在半空中略微地拂扬着，庚夕子歪着头，看着走进来的毒岛曜印
　　她的脸上带着纯真的笑容，狭长的眼眸深处有狡黠的光彩一闪而过。然后毒岛曜泳涂吹搅耍庚夕子眯着眼睛，嘟起了嘴角，向着她埋怨。
　　“啊，曜雍芫枚济挥泄来了。”
　　“嘛，毕竟最近的事情一直很多，所以不是很有时间的。”
　　毒岛曜永开椅子，坐在了庚夕子的对面。庚夕子笑眯眯地拿出了一个茶杯，在简单地清洗之后放在了毒岛曜拥拿媲啊
　　“水还没有烧好，而且红茶也没了。所以现在，曜又荒芸醋耪飧霰子。”
　　庚夕子的性格一直都是率直的，或许因为是幽灵，庚夕子在待人接物的方式显得太过随意，毒岛曜咏庚夕子递过来的水杯放在了桌子上，她也没有在意这种小事。
　　“曜咏裉焱蝗慌芄来，是有什么事情吗？”
　　庚夕子用双手撑着下巴，嘴角流露出来的笑意透着少女特有的娇憨和可爱，看来毒岛曜拥牡嚼慈肥凳呛苋糜牧樯倥欢喜的一件事情。
　　“这个啊，就是今天没有什么事情，所以才能找到时间来看看夕子。”
　　毒岛曜咏自己随身携带的木刀放在了一边，只是，她察觉到了庚夕子突然就紧张了起来，猩红狭长的眸子就一直牢牢地盯着自己身边的木刀。
　　这让毒岛曜佑行┟不着头脑。
　　“我们是朋友吗？”
　　庚夕子弓着身体，一副紧张兮兮的样子。
　　“我们当然是朋友了。为什么夕子突然这么说？”
　　“因为我害怕曜油蝗话纬瞿镜犊澄遥毕竟现在曜涌梢钥吹玫轿遥那么木刀看在身上应该还是会痛的吧。”
　　庚夕子颤抖着身体，似乎是对“疼痛”这个名词有着深沉的恐惧。
　　她顿了顿，说：“不过，比起疼痛，我更讨厌一个人呢。那种感觉真的不是很好。”
　　说完，她似乎又是很开心的翘着嘴角，补充道：“不过既然曜永戳说幕埃那么感觉今晚会很好玩呢。”
　　毒岛曜诱了一会儿，按捺着自己从内心里面涌动的愧疚感，故作平静地说：“所以，我今晚才过来了。”
　　毒岛曜硬簧贸びΩ赌侵止于热情的女孩子，如果是男生还可以强硬的剧烈，但是如果是那种自来熟的性格，就会让毒岛曜酉萑胄腋５目嗄罩小Ｒ环矫嫦硎茏耪庋的友情，一方面有想要有着自己的私密空间。
　　然而，不管是庚夕子还是雪之下阳乃，都是属于毒岛曜硬簧贸さ哪侵掷嘈汀
　　“不过，如果曜影敫龆嘣轮前没有那么忙的话，来到废弃的旧校舍里面，说不定可以看到或者说是发生一些很有趣的事情。”
　　毒岛曜硬幻魉以地看着庚夕子。
　　庚夕子嘴角带着暧昧的浅笑，脸上却是微妙地蹙起了眉头。
　　以毒岛曜佣愿夕子的了解，现在庚夕子大概就是处于有什么话很想说出来但是却因为某种苦恼而不能说出来的状态。
　　“那个，曜酉胫道吗？”
　　庚夕子的手指用力地捻着自己的衣角，一半是为难一半是羞涩的看着毒岛曜印
　　不过，很可惜，毒岛曜硬⒉皇悄侵趾芟不蹲犯究底的女人。对她来说，庚夕子嘴里经常说的那些女生之间的传闻并没有那么大的吸引力。虽然庚夕子一直因为自己是“Y野学园的七大传闻之首”而沾沾自喜。
　　不过，毒岛曜右膊幌氪蚧飨衷诟夕子高昂的情绪。
　　“大概是什么事情？”
　　“就是关于捡尸体啊，关于翔太啊。”
　　毒岛曜拥难凵裢回５厥账酰就像是剑锋一样锐利了起来。
　　――（分割线）――
　　同样的夜晚，同样昏暗的长街，只有昏沉的路灯在不停地闪烁着。
　　忍野咩咩姿势豪迈地蹲在街角，橘黄色的路灯的光线洒在她的身上，突然显出了几分没落和凄凉。
　　忍野咩咩在等自己的对手到来，只是今天的猫儿似乎爽约了。
　　“啧，不是说好需要打一架发泄压力的吗？今天怎么没来？”
　　不仅仅是羽川翼，忍野咩咩也是需要适当地发泄自己的压力的。
　　然而，寂静的夜里，只有风声呼啸着吹过。
　　已经没有了压力的猫儿，在晚上自然不会再化作怪异出现。
　　PS：①你们要的后续。


第二百八十一章：幽灵小姐的逻辑推论
　　“大概是是什么事情？”
　　“就是关于捡尸体啊，关于翔太。”
　　毒岛曜拥耐回５厥账踝牛透着剑锋一样的锐利。
　　似乎是被毒岛曜油蝗涣葙起来的气质所惊吓到，庚夕子玩弄着衣角的手指更加地用力了起来，她侧过头，支支吾吾地否认着：“不，夕子刚才什么都没有说。”
　　但是这样可疑的反应反而让毒岛曜幽谛牡囊神几深了几分。
　　她怀疑地看着庚夕子，思索了一下，目光灼灼地盯着庚夕子。
　　“呐，夕子，我们不是朋友吗？”
　　“嗯。”
　　庚夕子重重地点头。
　　对于在旧校舍里面孤单地徘徊了很久的幽灵小姐来说，朋友是来之不易的存在，所以庚夕子一直很珍惜。
　　“那么，你能坦白地告诉我，你刚才到底想说什么？既然是朋友的话，就应该能够相互坦白的吧。”
　　这个自然只是扭曲过的结论，只是用“朋友”这个词汇误导庚夕子，然后能够更加轻松地得到毒岛曜酉胍的东西。
　　“朋友”和“翔太”，在天平的两端相互比较之后，在友情破碎和说出翔太的事情，庚夕子果断地选择了后者。不过再说出来之前， 必要的准备工作还是要。
　　果然，庚夕子怔了一会，她担忧地蹙着眉头，可怜兮兮地看着毒岛曜印
　　“呐，曜樱你得保证听了之后不会动手打我。”
　　这样简直就像是犯错的小孩子在坦诚错误之间不放心地向大人索要保证，这样的孩子气的举动毒岛曜拥比幻挥胁淮鹩ΑＫ微微地点头，适应庚夕子继续说下去。
　　没想到庚夕子依然不放心，她一溜小跑地跑到了毒岛曜拥纳肀撸将毒岛曜拥哪镜侗г诹嘶忱铮纤细的木质深深地陷入了庚夕子饱满的胸围之中，但是毫无自觉的庚夕子只是慢慢地回到了自己的座位。
　　毒岛曜游弈蔚厝嗔巳嘧约旱拿纪罚看着庚夕子莫名其妙地举动，没有想要打回自己木刀的打算。
　　“这样子就可以了吧。”
　　小心翼翼地将木刀藏在了身后，这个时候，庚夕子才像是松了一口气一样拍了拍自己的胸围，猩红色的眸子在黑暗中慢慢地亮了起来。带着三分愧疚还有七分的洋洋得意，庚夕子对着毒岛曜勇慢地组织着措辞。
　　“就是大概在半个月之前，Y野学园里面经常会有奇怪的人在活动。有时候是带着很高的帽子的幼女还有一个让我很不喜欢的男人，有的时候是另外一个金发的女人带着她的女儿，不过也好像不是她的女儿。有一次就是那个女人打昏了我，把翔太君抢走了。”
　　“等等……夕子你是说她打昏了你？”
　　毒岛曜又遄琶纪罚想要打昏庚夕子有一个很重要的前提――
　　“这么说，她看得见你？”
　　“对啊，最近那些跑到学校里面来的好像都不是学生，不过好像都看得见我。好几次我都能看见那个男人在用很讨厌的眼神看着我，就像是看着什么不应该存在的东西一样。”
　　毒岛曜酉肓讼耄金发的女人，而且还和翔太有些联系，她隐隐的想到了某种可能性。
　　比如说，某个在春假之前，出现在她的事件里面，对翔太露出了某种图谋不轨的意图的奶牛大妈，而且既然是怪异专家的话，能够看到庚夕子也是很轻松的事情。
　　只是，她还不是很确定，毕竟在那种不可能的世界里面，二者之间的年龄差距实在是有些大了。
　　直到现在为止，毒岛曜右谰扇衔自己的优势无限大。
　　“但是，她是怎么把翔太抢走的？”
　　庚夕子嘟着嘴，一副忿忿不平的模样。
　　“因为那个时候翔太君是昏迷的啊，不管对他做什么都不会被知道。而且明明是我第一次发现的，为什么要被抢走啊？”
　　毒岛曜咏艚裘蜃抛欤看着庚夕子的眼神也逐渐地变得冰冷了起来。
　　不过庚夕子依然没有察觉到这一点。
　　“而且，人家可是在一间教室里面发现了被绑起来的翔太君，然而拯救了他呢，就像是白马王子一样。”
　　庚夕子双手捧着脸，陷入了美好的回忆之中。
　　“而且没想到翔太君平时看起来一副弱气的样子，到了那种关键的时候居然那么强硬，人家明明不想做那种事情的，没想到被翔太压制着，居然就和翔太做出了那种事情。”
　　说到这里，庚夕子又有点小纠结，她有些惆怅地叹了一口气。
　　“但是，幽灵是人类是不可能结婚的吧。”
　　凛冽的风声突兀地回荡在了庚夕子的耳边，在黑暗之中，庚夕子茫然地睁大了双眸，只是隐隐地看到了一抹紫色的残影在她的眼前一闪而过。
　　“你们做了什么事情？”
　　“我们什么都没有做过。”
　　庚夕子慌张的身体啊反而让毒岛曜痈加确信了自己的推论。
　　然后身后的木质的触感一空，毒岛曜拥哪镜兑丫被她重新拿在了手中。
　　眼前是毒岛曜佑⑵中透着妩媚的侧脸，还有冰冷地笑着可怖神态，丝丝的黑气在她的身后满溢了起来，就像是狰狞的毒蛇一样散发着危险的气息。
　　庚夕子慌慌张张地后退。
　　“诶诶诶！！！曜硬皇谴鹩α宋宜挡淮蛭业穆穑俊
　　“但是现在是特殊情况。”
　　――我把你当朋友，你居然上了我男朋友？
　　感觉自己头顶青天的毒岛曜庸然还是按捺不住自己的怒气。
　　不过在挥刀的瞬间，她还是保持着自己的理智，将自己身上所有的特质都忘却掉，只保留着最原始的挥刀触感。
　　庚夕子茫然地看着突兀地闪烁在自己的额头前的凛冽刀光。
　　空气在高速的运动下爆裂出尖锐的声音。
　　毒岛曜拥哪镜吨敝钡卮┕了庚夕子的身体，仿佛清风拂面一样，什么痛感都没有。
　　随后，毒岛曜影簿驳氖栈啬镜丁
　　庚夕子呆呆地摸着自己的额头，刚才毒岛曜拥哪镜毒褪谴诱飧龅胤酱┝斯去。庚夕子看着毒岛曜樱就像是什么都没有发生过一样地傻笑了起来。
　　毒岛曜影蛋档奶玖艘豢谄，面对着这样的庚夕子，她居然发现自己除了无奈就是无奈，没有任何和庚夕子争风吃醋的想法。
　　她抿着嘴角，然后将瘫坐在了地上的庚夕子拉了起来。
　　“你把之前的事情都给我一字一句的全部说清楚。”
　　不过，有些事情还是需要说清楚的。
　　“嗯。”
　　庚夕子双手环胸，就像是被施暴的女孩子的一样瑟瑟发抖着。在毒岛曜颖冷的目光下，她情不自禁地低吟了一声，然后点了点头。
　　――（分割线）――
　　庚夕子说话的方式总是掺杂了很多奇奇怪怪的个人情绪，但是对于已经对庚夕子有着毒岛曜永此担只要将无关的细枝末节抛去掉，把握住最关键的枝干就行了。
　　“所以说，你和翔太君已经做个那种事情了？”
　　虽然这种话从自己的嘴里面说出来只会让自己感觉到满满的耻辱，但是毒岛曜尤衔，有些话她必须和庚夕子说清楚。
　　况且现在，她发泄过了之后，她的情绪也逐渐地稳定了下来。
　　“嗯，不过那个时候翔太君的身体真的很暖和，感觉真的很不一样，而且翔太君居然说人家里面也是冷的，很刺激什么的。不过既然是幽灵的话，是冷的也没有什么不能理解的吧。”
　　毒岛曜臃吃甑厍米抛雷樱骸拔也皇侨媚闼蹈邢氲摹！
　　“哦。”庚夕子应了一声，然后老老实实地坐在了自己的位置上。
　　“啧。”
　　毒岛曜硬宦地啧舌着，但是面对已经无法逆转的事情，无论她再怎么努力都无济于事了。
　　“而且最近好像听说……”哪怕是知道毒岛曜酉衷谛那椴患眩但是庚夕子却还是凑了上去，神秘兮兮地说道：“好像翔太君和一个叫霞之丘诗羽的女孩子交往了。”
　　“啪……”
　　毒岛曜用娌桓纳地将桌子的一角掰了一下，面对这已经超出了人类范畴的巨力，庚夕子干笑着，但是却没有任何一点想要走开的样子。
　　毒岛曜哟蛄孔抛约喊尊的手掌，在掰掉桌子之后依旧没有任何伤痕，也没有什么过于用力而发红的痕迹，依旧是平常的样子。这继承自怪异的毒岛曜拥墓至θ枚镜曜吁窘袅嗣纪贰
　　随即，她看向了庚夕子：“你不害怕吗？”
　　庚夕子俏皮地吐了吐舌头：“我们不是朋友吗？”
　　“既然我们是朋友的话，那么你为什么还要和翔太君做出那种事情？”
　　话题又回到了最开始的时候。
　　庚夕子小心翼翼地抬起头打量着毒岛曜樱骸拔艺獠灰彩俏了曜雍寐穑磕憧矗曜幼源由洗魏拖杼君一起来过这里之后，就很少有和翔太单独相处的时间了吧。但是我就不一样了，只要我想，随时都可以走到翔太的身边。”
　　毒岛曜永湫ψ盘着庚夕子的解释：“然后呢？”
　　庚夕子自信满满地拍了拍自己的胸脯：“所以，只要让翔太爱上庚夕子，但是夕子又不能和翔太结婚，所以只要让曜雍拖杼结婚，然后我上曜拥纳砭托辛恕！
　　――为什么你这么说我觉得我已经远远不是头顶青天这种程度了。
　　很显然，身为幽灵的庚夕子在逻辑推理上的水平估计也只是堪堪到了那个“0”分的程度。
　　“那为什么不让翔太直接喜欢上我？”
　　“虽然曜有 部也很大，但是凶巴巴的，翔太肯定不会喜欢的。”
　　“唔……”
　　在身为女人的魅力上被这么质疑，但是毒岛曜泳尤晃⒚畹恼也坏椒床档幕埃她蹙着眉头，居然有种想要认真思考自己到底是不是真的没有女人魅力这种问题。
　　但是，剑道部里面用着仰慕的眼神看着自己的男部员还是蛮多的，所以在魅力这个方面，毒岛曜踊故怯凶抛愎坏淖孕诺摹
　　毒岛曜踊瓜胨敌┦裁矗只是这个时候，毒岛曜泳尤灰隐地感到了心神不宁。
　　窗外的光影摇曳，在黑暗的回廊里面居然亮起了浅浅的白光，就像是有什么人拿着手机屏幕发出的亮光在走廊里面走着那样。
　　“哒哒”的脚步声回响着，毒岛曜雍透夕子同时抿住了嘴。
　　“啊啦，找到了哦，夕子姐姐。”
　　然后，在教室的大门，出现了一个毒岛曜幼钕肟醇也最不想见到的人影。
　　庚夕子脸色隐隐发白，就像是见到了什么最为可怖的怪兽一样，歇斯底里地尖叫了出来。
　　PS：①怎么可以总是停留在了日常，是时候推进主线了。
　　②下一章的章节名就叫“紫阿姨，蓝姐姐”


第二百八十二章：紫阿姨，蓝姐姐
　　庚夕子脸色隐隐发白，就像是见到了什么最为可怖的怪兽一样，歇斯底里地尖叫了出来。
　　“嘎吱……”
　　陈旧的教室大门发出了不堪重负地摩擦声，在刺耳的声响中被缓缓地推开。然后，就像是有光芒从屋外照了进来一样，一个娇小的人影慢慢地出现在了教室的门前。
　　那仿佛是黑暗中唯一的光，蓬松的黑色长发，虽有些散乱，但却展现着自己无比的柔顺，细碎的刘海下圆润白皙的前额若隐若现，线条略显锋锐的幽邃星眸，在黑暗之中，竟然幽幽地泛起了猩红的光。
　　斜带着的棒球帽，还有特意削平的鞋跟，穿着打扮极为宽松的卧烟伊豆湖就这样站在了庚夕子还有毒岛曜拥拿媲啊
　　一丝丝的不耐烦，还有嘴角在微微翘起的时候仿若随时都可能满溢出来的恶质。
　　“啊啦，这不是夕子，还有那边的毒岛小姑娘吗？”
　　卧烟伊豆湖将手中的手机重新地放回到了自己的裤兜里面，故作惊讶地说道。
　　从前额垂下的刘海就像是阴影遮盖住了她的眼神，但是阴冷的气质还是从她的身上缓缓地弥散了开了。
　　毒岛曜幽不作声地握紧了手中的木刀，遥遥地指向了卧烟伊豆湖。她的身体微微地下伏，充满爆发力的健美大腿紧紧地绷在一起，就像是准备猎食的雌豹一样，将所有的杀意都对准了眼前的卧烟伊豆湖。
　　而卧烟伊豆湖仿佛丝毫没有察觉自己被毒岛曜拥纳币馑定一样，她慢慢地踱步走到了桌子的身边，将庚夕子身前的茶杯端了过来，平静地说：“对好久不见的友人就是这种态度？夕子。”
　　她将手中的茶杯递到了庚夕子的手里，脸色依旧苍白的庚夕子突然地行动了起来，她慌慌张张地接过了茶杯，然后手忙脚乱地找着茶叶。
　　这个时候，卧烟伊豆才转向了另一边的毒岛曜樱她抿着嘴角，说：“我也知道，毒岛小姐应该是有很多问题想要问我，不如先了解清楚，然后在想着怎么解决可好？”
　　毒岛曜佑淘チ艘幌拢但是在庚夕子恳求的目光下，才放松了握着刀柄的手，重新地坐回在了自己的位置上。
　　卧烟伊豆湖拍了拍手掌，就像是看到了演员到齐的导演一样，眼中闪烁着妖艳的深邃光彩。
　　“反正现在夕子还在泡茶，有什么问题不如毒岛小姐先问怎么样？如果我知道的话，我会解答的。”
　　毒岛曜咏目光从庚夕子身上收了回来，只是在转到了卧烟伊豆湖的身上的时候，她的眼神已经如同万载寒冰一样冰冷彻骨，连语气中也透着化不开的僵硬与寒意。
　　“我想知道，那个时候的你，为什么要给我不笑猫的石像，还有告诉我哪种方法？”
　　“这个啊……”卧烟伊豆湖漫不经心地玩弄着自己的发梢，“那个时候，毒岛小姐脸上写着的就是那样的想法呢。无比地厌恶那样的自己，为什么自己不能够像是正常人一样的生活着，所以，我给出的解决办法也是将毒岛小姐成为理想中的自己，这没有什么问题的吧。”
　　“可是……”
　　毒岛曜吁咀琶纪罚她确实痛恨给出那样的方法的卧烟伊豆湖，但是同样地，她也如此痛恨听取了卧烟伊豆湖的建议的自己。坦白地说，在毒岛曜拥男睦铮卧烟伊豆湖也只是她心里一个逃避自责的对象而已。
　　卧烟伊豆湖嘴角挂着讥讽的微笑：“所以，毒岛小姐其实是在责怪我吗？”
　　“我只是……”
　　卧烟伊豆湖冷笑着，打断了毒岛曜拥姆⒀裕骸案出建议的是我，但是选择实行的则是毒岛小姐你本人。如果毒岛小姐没有接过不笑猫的石像，甚至将不笑猫的石像放在北白蛇神社的时候没有许愿，这一切都不会发生。”
　　她顿了顿：“这些都是毒岛小姐主观上决定的事情，所以将责任随便地撇到无关人员的身上，这可是一种很不负责任的行为。”
　　三言两语间，卧烟伊豆湖就将自己在毒岛曜拥氖录里面的责任撇得一干二净。
　　但是，毒岛曜右猜慢地冷静了下来。
　　“但是，无可否认的是，那个时候，你应该是在蛊惑着我，就像是有着特别的目的一样。”
　　毒岛曜又遄琶纪罚说道。
　　卧烟伊豆湖无所谓地嗤笑一声：“嘛，既然毒岛小姐这么认为的话，那就这样吧。”
　　这样无所谓的态度，反而让毒岛曜拥拿纪分宓酶深了。
　　这个时候，已经将红茶泡好了的庚夕子苦着一张脸端着茶杯放到了卧烟伊豆湖的面前，她就像是受气的小媳妇一样畏手畏脚。
　　“那个，茶叶已经用光了，只剩下这么一点了。”
　　冒着热气的茶杯里面，平静的水面只是稀稀疏疏地漂浮着几根茶叶。
　　卧烟伊豆湖也不在意，她用胳膊支着自己的脑袋，线条分明的清丽面容勾起了一丝意义不明的笑容。
　　“呐，夕子，你认识我吗？”
　　庚夕子茫然地睁大了眸子，在酒红色的眸子之中，清晰地倒映出卧烟伊豆湖的身影。她紧张地揪住了自己的衣角，但是脸上茫然的神情却是依然没有改变。
　　“我……我也不知道。”
　　卧烟伊豆湖端起茶杯，滚烫的开水缓缓地浸入了她的口腔，她就像是没有知觉一般地喝着。
　　只是茶水那轻淡的味道让她不由得皱起了眉头。
　　“茶，太淡了。”
　　“不好意思。真的很抱歉。”
　　庚夕子颤颤巍巍地站在一边。
　　“那你知道你为什么会这么怕我？”
　　庚夕子茫然地摇着头：“这个，我也不知道。我只是觉得我应该认识你的，但是以前的事情我记不清楚了啊。”
　　“这样啊……”卧烟伊豆湖眼神微妙地感慨着，“原来你也不是完整的，一开始是我的好父亲，到了后来变成了我的好徒弟，也没有我想象中那么没用，居然在临死之前还摆了我一手。”
　　“徒弟”这个词就像是刺激到了庚夕子一样，空白的大脑里面记忆的封印仿佛随时会松动一样，她望着卧烟伊豆湖，疑惑地问道：“你该不会是翔太君的师父吧？”
　　“翔太？那是谁？”
　　卧烟伊豆湖撩动了自己的发梢，她在短暂地发呆之后很快就恢复了过来，恍然大悟地说道：“哦，那就是这一世的他吗？居然又被你遇到了，你的运气还真是好的不可思议呢。”
　　说着，她低下了头，仿佛被某种大型猫科动物凝视一般，庚夕子的身体不由自主的微微颤抖。
　　卧烟伊豆湖在颤抖着的庚夕子的耳边不带一丝感情，仿佛就像是自言自语那般，轻轻地呢喃着。
　　“从一百年前第一次开始，我就一直看着他迎来死亡的终末，第一次的时候，他还是我的徒弟，所以还是还是会有些不开心。至于第二次的时候，我就像是一个旁观者一样，安静地看着他死去，那个时候，我居然会有这样的感慨：就是像他那样的男人居然又一次地死在了女人的手里。至于第三次的话，我没有猜错的话，他的名字是叫翔太吧？”
　　“你要知道，我从出生的时候身体就很孱弱呢，身为半妖，既没有妖怪强大的身体，却出人意外的在道术上有着出色的天赋。你知道吗？那个时候，那个男人是怎么看待我的吗？”
　　说到了最后，一直分外沉稳的卧烟伊豆湖竟然意外地激动了起来。
　　一直安静着没有插话的毒岛曜诱飧鍪焙蛩淙换姑挥懈闱宄事态的发展，但是从卧烟伊豆湖的模样里面，她已经可以推断出来的就是，卧烟伊豆湖对翔太的态度绝对是没有任何善意，甚至隐隐带着恨意。
　　于是，她握紧了手中的木刀，在从小到大千锤百炼锻炼过的劈砍技巧在这个被毒岛曜臃⒒拥昧芾炀≈拢从微微下伏的身体开始，从肩部发力，然后整个人就像是旋转了起来一样。
　　木制的刀刃裹夹着毒岛曜颖冷的杀意，明明是木刀，却出乎意料地给人一种开锋了的锋锐感。
　　木刀在半空中没有任何地犹豫和彷徨，笔直地劈下。
　　卧烟伊豆湖就像是身后长了眼睛一样，她没有回头，任由着毒岛曜拥哪镜杜下。只是，在刀锋触及她身体的那一刻，她的身体就像是在风中飞舞的棉絮一样，毫无征兆地飘向了相反的方向，恰好避开了毒岛曜拥牡斗妗
　　然而，卧烟伊豆湖并没有停下恶质的呢喃。
　　她看着庚夕子越发苍白的脸色，脸色的笑意愈发地璀璨了起来。
　　“我是那个男人的师父，所以你喜欢上那个男人，想要和我将关系拉近一些也是没有问题的是吧。你还记得吗？一百多年前，你在我的面前，就是这个样子，像是受气的小媳妇一样，估计没少找那个男人哭诉吧。”
　　卧烟伊豆湖每吐露出一个字眼，庚夕子的脸色就苍白一分。
　　恶毒的言辞就像是尖锐的匕首一样，在庚夕子的内里面一刀又一刀地划出鲜血淋漓的伤痕。
　　庚夕子颤抖着，无力地低垂着眼睑。
　　“你想不想知道，为什么那个时候，那个男人会选择你的妹妹？”
　　卧烟伊豆湖微笑着，靠近了庚夕子。在她的身后，毒岛曜拥牡斗嫠嬷而至，但是，又被卧烟伊豆湖恰到好处地避开了。
　　“因为啊，是我告诉你的妹妹，那个男人是经不住诱惑的，只要让自己怀孕的话，就能够获得幸福呢。被爱情冲昏了头脑的妹妹眼里，可没有姐姐和亲情的存在呢。”
　　黑色的长发杂乱地披散了开来，庚夕子捂着脸，痛苦地地尖啸了起来。
　　“不要再说了……”
　　“那你还记不记得，到底是谁告诉那些村民，封印场的人柱到底需要让谁来担任比较好。”
　　“不要再说了……”
　　庚夕子无力地坐在了地上，她的脸痛苦地扭曲着，她的灵体仿佛随时都可能溃散那般，忽暗忽明地闪烁了起来。
　　“不过，真是可惜呢。哪怕是这样，到了最后，依然没有看到那个男人决定反击的模样，果然只是下半身的话，不管怎么刺激都回不到以前的样子嘛？”
　　这么说着，卧烟伊豆湖脸上又出现了扭曲而狂乱的笑意。
　　“不过，并不是所有人都会像八云紫那样盲目的，转世了的话，就再也不是同一个人了。”
　　这个时候，卧烟伊豆湖脸上狂乱的笑意终于收敛了起来，她的眼眸一凝，因为在她的视野里面，闪过了一道雪白的刀锋。
　　那是不同于之前的毒岛曜拥恼痘鳎而是远远地超出了正常人的能力范围，甚至隐隐地突破到了一定层次的剑术。如果砍在身上的话，估计卧烟伊豆湖这孱弱的身体应该会被当场斩成两段吧。
　　黑色的恶潮从毒岛曜拥纳砗竺稚⒍出，然后毒岛曜拥纳碛耙环治二。
　　从毒岛曜拥纳硖謇锩娣掷氤隼吹氖牵如同黑夜的女王一样充满着魅惑而危险的气质，眼神之中的狂乱和迷醉丝毫不亚于现在的卧烟伊豆湖的怪异的毒岛曜印
　　紫色的长发在半空中飞舞着，怪异的毒岛曜幼旖乔唐穑脚步向前一踏。她单手持刀，但是速度却快的不可思议，只是在眨眼间就突破到了卧烟伊豆湖的面前。
　　“我留下来照顾庚夕子。”
　　毒岛曜颖ё乓丫陷入了昏迷的庚夕子，向着怪异的毒岛曜游⑽Ⅱ⑹住
　　怪异的毒岛曜用挥谢赝罚两人之间的交流已经在无声中完成了。
　　璀璨的刀锋冰冷中仿佛带着令人窒息的压抑，破碎的灵力从刀锋上满溢了出来，和怪异身上的恶质交缠在了一起，化作扭曲的怪异物质向着卧烟伊豆湖挥洒了过来。
　　哪怕是面对着这样的攻击，卧烟伊豆湖已经收敛了狂乱的笑意，她本来就不是擅长战斗的类型，身体也只是普通人的水平。学自那个男人的道术如果太频繁使用的话，也会对身体造成了很大的负担。
　　终于，在躲避不及的一个瞬间，卧烟伊豆湖斜带着的鸭舌帽被怪异的毒岛曜诱读讼吕础
　　卧烟伊豆湖不爽地咋舌，身为半妖的她，作为妖怪并没有太出众的天赋，反而在道术上有着不可思议的天赋，但是半妖的身份终究还是不适合道术的使用。身体突然开始出现的沉重压力，还是妖力流转的晦涩感，就是使用道术所带来的的后遗症。
　　――这个就是那个男人不看好我的理由吗？
　　卧烟伊豆湖暗暗咬牙。
　　反观怪异的毒岛曜樱她的脸色潮红，似乎已经完全地陷入了一种兴奋的境地，手中的木刀在一开始的生涩之后，斩击已经越来越流畅了起来。由木刀凝聚而成的妖异剑舞，竟是让卧烟伊豆湖完全没有了一开始的轻松感。
　　卧烟伊豆湖没有犹豫，墨玉般的眼瞳里面突兀地出现了不停旋转着的太极图案，纯白的灵力在她的手中凝聚，她伸手架住了怪异的毒岛曜拥哪镜叮纤细白皙的手掌这个时候竟然坚硬如同铁石一般让怪异的毒岛曜硬坏么缃。
　　怪异的毒岛曜舆肿煲恍Γ英气妩媚的脸部轮廓上竟是妖冶的潮红，饱满的峰峦不停地颤抖着，她握着木刀，竟然就这样和卧烟伊豆湖僵持着。
　　卧烟伊豆湖仰起头，直视着比起她而显得分外高挑的怪异的毒岛曜樱然后她愕然地看见，怪异的毒岛曜佑行┏胺淼男θ荨
　　她提起了修长的大腿，全然不顾走光的危险，向着卧烟伊豆湖踹了过去。
　　猝不及防之下，卧烟伊豆湖竟然被怪异的毒岛曜哟咏淌依锩骢吡顺鋈ァ
　　从小腹处传来的绞痛让卧烟伊豆湖皱起了眉头，她在半空中重新找回了自己的身体平衡，稳稳地落在了地上。随后，她将已经被怪异的毒岛曜优碎的鸭舌帽摘了下来，丢在了地上，柔顺的长发披散在了肩后。
　　怪异的毒岛曜诱飧鍪焙颍也从教室里面走了出来，提着木刀，高速地跑动了起来。
　　“呐，这位毒岛小姐，我可不认为在你的事件上，我的处理方式有什么问题？”
　　怪异的毒岛曜右恢倍际歉纱嘀苯樱危险而嗜血的气质在她的身上体现得淋漓尽致。
　　“我也没有觉得我现在的处理方式有什么问题。我们之间没有什么好说的，虽然那样的事情大部分的责任都在我自己身上，但是我又不可能砍了我自己，所以也只能砍了你。”
　　这么说着，怪异的毒岛曜拥慕挪缴愈发地急促了起来，“哒哒”的声响，就像是夺魂的钟声一样让卧烟伊豆湖隐隐不安了起来。
　　“那就来吧，我带你去个好地方。”
　　这么说着的卧烟伊豆湖，率先开启了大逃杀的序幕。
　　――（分割线）――
　　寂静的小巷子里面有着急促而频繁的脚步声响起，远处的长街上，昏暗的路灯忽暗忽明。今天的夜晚也依旧没有月亮出现，所以笼罩着整个小镇的夜幕显得格外的黑沉。
　　怪异的毒岛曜雍臀匝桃炼购一追一逃，竟然已经奔驰过了大半个小镇。
　　怪异的毒岛曜泳拖袷羌具耐心和经验的老练猎手一样，紧紧地跟随在了卧烟伊豆湖的身后，冰冷的杀意在她的身上弥散开来，但是她脸上的潮红却在这样的追杀中更加的妖娆了起来。
　　她伸出舌头妖媚地舔了舔自己的嘴角，在她的身前，卧烟伊豆湖已经被她比如了一条小巷子之中。
　　虽然这个地方距离那个充满了她不好的回忆的北白蛇神社有点近，但是这并不能阻碍怪异的毒岛曜佣宰盼匝桃炼购挥下这满是杀意的一刀。
　　她这么想着，只是在砍下去的时候，大脑中却是意外地清明。
　　没有什么特别的想法。
　　有的大概只是――
　　我砍下去了。
　　没有恐惧，也没有犹豫，大地上就是这样空洞无聊的想法。
　　尖锐的刀锋代表着怪异的毒岛曜哟耸弊钗真实的想法，完全成为了杀戮的化身。
　　然而，被逼迫到了绝境的卧烟伊豆湖仰望着这随机可能终结一切的刀锋，还有怪异的毒岛曜勇是红潮的兴奋表情，她黑色的眼瞳之中没有绝望，更没有逆转战局的坚定意志，而就像是离家出走之后老老实实地回家的叛逆少女，满是无奈和不甘。
　　随后，怪异的毒岛曜犹到了卧烟伊豆湖叹了一口气之后，惆帐之极的感慨声。
　　她惫懒地坐在了地上，放弃了任何抵抗。
　　“蓝姐姐，救命啊！”
　　她这么呼喊着。
　　然而，原本还是空无一物的空气中，突兀地有着危险的气息弥散了开来，让怪异的毒岛曜蛹负跏呛毛乍立。
　　但是，刀锋既然已经挥了出去，就绝对没有收回来理由。毒岛曜拥母盖状有【褪钦饷唇逃毒岛曜拥模怪异的毒岛曜幼匀灰裁记在心中。
　　在电光火石之间，空气中仿佛突然地爆出了一声雷霆，怪异的毒岛曜邮种械哪镜洞绱缢榱眩紧握着木刀的白皙手掌这个时候，居然也是虎口崩裂，但是这样的伤口在很快就恢复了。
　　怪异的毒岛曜釉谝獾闹皇牵突然地出现在她的身前，用着九条巨大的尾巴击碎了她的木刀，穿着蓝色道袍的神秘女子。
　　“你还是这么样子呢，小豆。”
　　八云蓝拢着长长的道袍，看着卧烟伊豆湖，情不自禁地叹了一口气。
　　“我说了多少次不要用那种纳豆妖怪一样的说法喊我的名字。”
　　八云蓝蹲在了地上，九条巨大的尾巴不停地摇曳着，她晶莹如玉的脸颊上带着明媚的嫣红，就像是温柔的母亲一样，细心地帮着卧烟伊豆湖梳理好了凌乱的发梢。
　　“你这次偷跑出来快有一百多年了吧，幽幽子大人很想你呢。”
　　“她想着，只有那个男人的下半身吧。”
　　似乎只要一提及到自己的母亲，卧烟伊豆湖的情绪就显得格外的不稳定。
　　八云蓝暗暗的叹了一口气。
　　“紫大人也很想你呢。”
　　“真抱歉，告诉紫阿姨，我一点都不想她。”
　　原本还是流动着的空气，在这一刻突兀地停滞了下来，然后一条两端带着艳丽的红色蝴蝶结的黑色裂缝在卧烟伊豆湖的身后无声地展开。
　　PS：①6000字，节操满满，我需要打赏和打赏。
　　PS：②
　　这好像不是女仆装，不管微妙地很像夕子学姐呢。


第二百八十三章：我爸爸都没有打过我
　　原本还是流动着的空气，在这一刻突兀地停滞了下来，然后一条两端带着艳丽的红色蝴蝶结的黑色裂缝在卧烟伊豆湖的身后无声地展开。
　　从咧开的隙间之中，仿佛有着裹夹着纯粹的恶意的视线在外露的肌肤上赤裸裸地打量着，就仿佛有着什么湿漉漉宛如活物的恐惧攀据在肌肤上，宛如蛇一般蜿蜒前行，给人一种粘稠而湿冷的不适感。
　　毒岛曜游兆乓丫破碎的木质刀柄，小心翼翼地后退，谨慎地打量着这远远地超出了自我认知的一幕。
　　不过她又有些自嘲地抿住了嘴角。
　　――既然连自己都能够存在在这个世界上，那么就算是神话中的妖怪突然地出现也没有什么好惊讶的才对吧。
　　就在这道缝隙中，八云紫施施然地走了出来，外表如同少女般青春靓丽，极具魅力的出色美貌，完美地将青涩和成熟两种气质糅合在了一起，柔顺璀璨的金色长发，粉红色的兜帽上恶趣味地扎着一个蝴蝶结，她穿着穿着华贵洋服的紫宛如和黑暗融为一体了一般，姿势随意地站在了暗色的天空上。
　　“啊啦，真的是好久不见了啊，紫阿姨。”
　　“嗯。”
　　紫微微地点头，困扰地蹙起了眉头，但是暗金色的眼眸里面隐隐透出的笑意就连卧烟伊豆湖都不清楚她到底在想些什么。
　　“说起来确实有一百多年没有见过了。”八云紫眯起了狭长的眸子，“这样的感觉就像是当初幻想乡那件事情就是你搞出来的一样。”
　　“我怎么不知道你在说什么啊，紫阿姨？”
　　卧烟伊豆湖笑嘻嘻地说，一副没有正形的样子。
　　哪怕是一再被人嘲讽年龄，八云紫也没有任何动怒的样子。
　　只是，下一刻，黑色的隙间突然从她的脖颈处延伸了开来，就像是薄而细的黑色刀刃一样贯穿了八云紫的整个脖颈，尔后，八云紫的身体就像是无头骑士一样，轻松自如地站在了半空中。
　　不仅仅只是脖颈，在八云紫两条纤细的手腕上也依次出现了两道黑色的裂缝。
　　“我不是说了吗？要叫我紫姐姐！”
　　八云紫带着满满的恶趣味的声音突然地出现在了卧烟伊豆湖的身后，她对着卧烟伊豆湖雪白的脖颈轻轻地吹出了一口气，这样暧昧的举动让卧烟伊豆湖的肌肤无意识地颤栗着，甚至隐隐地泛起了细密的鸡皮疙瘩。
　　然后，八云紫的头部突然地从卧烟伊豆湖的身后伸了出来，当然，仅仅只是头部而已，她的身体还留在有原地，还有她的双手已经悄然地掐住了卧烟伊豆湖的脸颊，开始横向地拉了开来。
　　卧烟伊豆湖说话的声音便开始变得支支吾吾了起来。
　　“紫、吾……紫阿……紫、姐姐？！”
　　“不要用这种疑问句的语气啊，人家可是永远十七岁的少女哦。”
　　微微翘起的嘴角，还有上扬的眉毛里面透露出来的异常魄力，让被捏住了脸颊的卧烟伊豆湖就像是妥协地说出了耻辱的称呼。
　　“紫姐姐……”
　　这个时候，八云紫才心满意足地收回了自己的手，只不过临走之前，她还意犹未尽地又在卧烟伊豆湖的脸上捏了一下。
　　回过神来的卧烟伊豆湖愤愤地捏住了自己的脸颊，不满地瞪着八云紫。
　　黑色的缝隙无声地合拢，身首分离的诡异景象也终于结束了。八云紫笑意盈盈地从空中走了下来，像是踩着无形的阶梯般缓缓地落到了地上，和卧烟伊豆湖的视线平行。
　　卧烟伊豆湖这个时候也像是什么都没有发生过那样站了起来，拍了拍衣服上的灰尘。
　　八云紫这个时候才将自己的注意力投向了远处怪异的毒岛曜樱她蹙起了眉头，用眼神询问着八云蓝。
　　八云蓝微微地点头，回答道：“不完整的怪异和人类的结合体，既拥有怪异的巨力，也拥有人类的杰出剑术，或许在古代多加修炼也会是剑豪一样的人物，但是也就是这样而已了。”
　　这从一贯认真严谨的八云蓝说出来的已经很高的评价了，但是这样的评论落到了一向高傲的怪异的毒岛曜佣朵里，也只是让她不满地瞥了瞥嘴角。
　　不过，她也没有天真到去挑衅八云蓝和八云紫，因为眼前的两只看起来就像是青春少女的人形怪物，一只有着九条巨大的尾巴，另外一个随时都可以展开黑色的隙间。这样就像是神话传说里面才会出现的怪异绝对不是现在的毒岛曜幽芄黄サ械摹
　　至于卧烟伊豆湖，只能暂且放弃了。
　　怪异的毒岛曜幽默地看了一眼没有说话的卧烟伊豆湖，她握紧了手中的刀柄，全身上下的肌肉都紧紧地绷在了一起。
　　今天晚上依旧没有月亮，只有零零散散的星星点缀在黑色的天穹上。
　　而在光线昏暗的长街上，风声呼啸着从怪异的毒岛曜佣边吹过，撩动了她紫色的发梢，但是在弥散的气流间，猩红的杀意却是让毒岛曜永浜钩ち鳌
　　她急促地喘息着，饱满的胸膛也随着上下激烈地起伏着。远处的八云紫轻轻地摇晃着手里的阳伞，从前额垂下来的金色刘海就像是阴影一样，遮蔽住了眼中狰狞的杀意。
　　“算了，让她走了吧。”
　　这个时候，卧烟伊豆湖却突然地开口了。
　　怪异的毒岛曜由砩系难沽Χ溉灰豢眨但是从卧烟伊豆湖的举动却是让她疑惑地皱起了眉头。要知道，在之前，两人还是生死相搏的仇敌。甚至，怪异的毒岛曜右丫隐隐地将卧烟伊豆湖逼迫到了死亡的边缘线上。
　　“小豆，你要知道，大妖怪做事可是没有理由的，所以，既然是请求的话，就要好好地拿出你的诚意。”
　　八云紫带着莫名的笑容和卧烟伊豆湖对视着，察觉到八云紫眼眸中的认真的神采，卧烟伊豆湖才无力地叹了一口气。
　　她解释着说道：“紫阿……”
　　“嗯――？”
　　“紫姐姐，你要知道，在一百年前，是我先找到了那个男人另外一半的残缺灵魂。”
　　“所以呢？”
　　八云紫依旧没有任何退让的意思。
　　“我在这片土地上让八坂神奈子杀死了那个灵魂，并且在我道术的禁锢下，那个灵魂只能在这片土地上轮回转世着，但是呢，接下来的事情和我预想中的根本不一样，所以我想知道，他到底是有没有留下什么后手？”
　　“这样的解释勉强通过了。”
　　八云紫微微颌首，算是接受了卧烟伊豆湖的解释。
　　“于是呢，我想试一试，那个男人的后手在哪里？毕竟我做过他一段时间的师父，他虽然性格和那个男人完全不同，但是绝对不是那种坐以待毙的家伙，所以我想知道，他到底有着什么把握？”
　　“Bingo！你的答案我通过了呢，不过最好不要让我失望呢。”
　　“你不会失望的，毕竟你和我都了解他是怎么样的人。”
　　原本还是笑意盈盈的八云紫在听到了卧烟伊豆湖的话之后，突然地沉默了下来，就连站在一旁的八云蓝看向八云紫的眼神也隐隐带着担忧。
　　但是，八云紫终究还是纵横天下数百年之久，屹立于所有大妖怪顶端的妖怪贤者。强者自会有强者的气度，所以也只是在短暂地颓丧之后，八云紫就重新地恢复了气度和自信。
　　“你走吧，但愿下次我们见面的时候，你能够让我更开心一些。”
　　八云紫笑眯眯地看着怪异的毒岛曜樱但是冰冷的眼眸却是一点笑意都没有。
　　“我不会让你失望的。”
　　怪异的毒岛曜踊翰降睾笸耍在留下了这句话之后，她就转身慢慢地离开了这条昏暗的街区，甚至毫无顾忌地将自己没有任何防备的后背都留给了八云紫。
　　“你不要让我失望呢。”
　　怪异的毒岛曜咏挪酵回５耐Ａ艘幌隆Ｈ缓螅她的身影慢慢地消失在了街角的尽头。
　　“啧，很不错的女人呢。”
　　八云紫语气微妙地评价着。
　　不知道是在模仿着谁的说话方式，她故作洒脱的说道：“真是一个值得征服的好女人呢。”
　　这违和感满满的一幕却是让八云蓝情不自禁地点头。
　　“如果那位大人在的话估计会是这样兴趣满满地说吧。”
　　“他不是很快就要重新归来了吗？但是果然男人缺少了欲望都是不完整的吗？圣人模式的他还真是让我很不习惯呢。”
　　八云紫用着微妙的语气在感慨着，而一边的卧烟伊豆湖却是露出了不屑的表情。
　　“你有什么不满吗？小豆。要知道，你的母亲对你失踪了一百年的举动很是担心，虽然没有说，但是她在冥界可是很想你的。”
　　“是吗？”
　　似乎是提及了自己的母亲，卧烟伊豆湖的脸上也突然露出了愧疚的表情，但是卧烟伊豆湖并没有想要回答八云紫的打算。
　　太多的羁绊会让人变得软弱，这一点她早在那个男人的身上就体验过了。
　　“还有，小豆，你可是半妖，并不是完全的人类，所以太过依赖他教给你的道术的话，很容易就引起灵力和妖力的紊乱，这样的战斗力根本持续不了多长的时间。”
　　“这个不用你管。”
　　卧烟伊豆湖这个时候就像是不服从管教的叛逆的少女一样，根本没有在忍野咩咩面前那种成熟的大姐姐风范。
　　八云紫苦恼地皱着眉头，对于卧烟伊豆湖的管教，她一直是最没有发言权的一个人。因为，卧烟伊豆湖一直在怨恨着她，尽管卧烟伊豆湖一直都没有表现出来，但是很多的时候，在冬眠之中，遥远的梦里。
　　八云紫都记得，那个在四国的妖境里面，穿着苍白的孝服跪在八十八鬼夜行之前不停哭泣的卧烟伊豆湖。在她的面前，就是那个男人苍白的容颜。
　　八云紫微微地叹了一口气：“你还一直都在怨恨我吗？”
　　“如果不是你的小心思的话，他怎么会沦落到现在这种地步，甚至在漫长的轮回之中已经彻底地变成了我完全不认识的这个样子。而且，幻想乡里面的那个家伙我绝对不承认，那只是你和妈妈制造出来的安慰品而已，我的父亲才不是那样的……”
　　“啪……”
　　卧烟伊豆湖捂着自己的半边脸颊上，火辣辣的疼痛让她眼眶里面隐隐地有泪珠闪烁着。她就像是小说里面的叛逆少女一样，歇斯底里地说出了有名的台词：“你居然敢打我，连父亲大人都没有打过我？”
　　八云紫呆呆地收回了自己的手掌，她压抑着自己颤抖的声调。
　　“不要随便地污蔑幽幽子呢。而且那个时候，也不是我的错，我一直都搞不懂那个男人到底在想什么，就算是现在也是。”
　　现在的气氛像极了八云蓝在迷途之家偶尔会收看的晚上八点档的电视连续剧剧场一样，虽然那样剑拔弩张的家族纠葛在身为妖怪的八云蓝看来也只不过是无聊时候的笑料而已，但是当这样的场景出现在了卧烟伊豆湖和八云紫的身上的时候，八云蓝却一点都笑不出来。
　　“我会将那个男人从轮回之中拯救出来的，将他变成原来的样子，如果他一直都变不回来的话，那么就一直在轮回里面待着吧。”
　　卧烟伊豆湖丢下了这句话之后，就默默地转身。
　　“等一下，小豆。”
　　八云紫一直没有说话，倒是八云蓝第一时间挽留了卧烟伊豆湖。
　　“不要阻碍我呢，蓝姐姐。你要知道，父亲的式神，拥有第一继承权的应该是我，而不是八云紫，所以就算你现在是八云紫的式神，我也不希望蓝姐姐你阻碍我呢。”
　　说完这些话之后，卧烟伊豆湖就头也不回地离开了，只留下八云蓝一个人神色纠结地站在了原地。
　　“算了，小孩子的任性就随她去吧。”
　　八云紫破天荒地劝解着八云蓝，只是，语气之中对卧烟伊豆湖的宠溺这个时候也不再掩盖了。
　　“话说回来，我们的舞台已经布置好了吗？”
　　被成功地转移了注意力的八云蓝收拾好了自己的繁杂的心绪，微微点头。
　　“那么，舞台都已经布置好了。那么，我们就看看八意永琳什么时候忍不住吧。”
　　PS：①求打赏和刀片。


第二百八十四章：紊乱的时光
　　在急速的奔跑中，两侧的长街街景在疯狂地后退，然而比起急促浑浊的喘息，身体里面流动的血液却仿佛被冻结了一般，凝滞在了血管里，心脏就像是被一只无形的手攥住了一般，让怪异的毒岛曜雍粑一窒，脸色苍白得更加厉害。
　　长街的路灯昏暗，因为无法抑制心里无时无刻不在涌动着的恐惧，所以怪异的毒岛曜友≡竦氖枪庀呓狭恋慕值馈
　　时至深夜，两侧的商铺虽然早就已经关门了，但是在这个时候身为怪异的她居然觉得只有光明才能够给予她充足的安全感。
　　然后，怪异的毒岛曜油回５赝Ｗ×私挪剑抿住嘴角，脸色苍白地看着空无一物的上空。
　　昏暗的灯光所映照着的朦胧夜幕在半空中被突兀地撕开了一道口子，那道口子逐渐地扩大，然后一道两边带着恶趣味的红色蝴蝶结的隙间在她的面前突然地展开，仿佛化作了一个没有眼珠的漆黑眼瞳。
　　在隐隐约约地不知从何处传来的悉悉索索声中，不断有着包含着纯粹恶意的视线从中投射了出来。
　　怪异的毒岛曜由钌畹匚了一口气，平复着自己紊乱的呼吸，她将已经剩下半截的木刀刀柄像是匕首一样地反握在手中，紧接着她微微俯下了身体，脚踝突然被地面上重重地踏了一下，整个人就朝着那道黑色的隙间冲了个过去。
　　这就是怪异的毒岛曜痈出的答案。她会感觉恐惧，会感觉到无力，她的性格中充满了危险的特质，但是唯独没有的一点就是妥协。
　　怪异的毒岛曜哟硬煌仔，所以与其被这样不知从哪里出现也不知道什么时候出现的黑色隙间纠缠着，还不如挣脱下一切包袱，壮烈地冲锋。
　　紫色的长发在猎猎风声中狂乱地飘扬着，猩红色的眼眸里面满是嗜血的光彩，然而，哪怕是这样绝望的境地之中，怪异的毒岛曜右谰赡芄桓芯醯剑自己的特殊体质依旧在发挥着作用。
　　腰臀在微不可察地颤抖着，但是身体却在这种颤抖中变得更加灵活，五感变得更加地敏锐。小腹处似乎是有着汹涌的热流在环绕着身体，怪异的毒岛曜拥拇息开始变得急促而色 情了起来。
　　但是，她的速度更快，只是在电光火石之间就突破到了那道黑色隙间的面前。
　　她满脸红潮，嘴角因为迷醉而微微地上扬，猩红的眼眸里面只留下了单纯的情欲和杀意。她反握着手中的木刀，然后反手刺了下去。
　　黑色的隙间猛然间地合拢，就像是从未出现过那般消失在了空气中。
　　怪异的毒岛曜拥亩作随之一边，她头也不回，在长发飞舞的隙间，她反手地刺向了自己的身后。
　　而在她的身后，在怪异的毒岛曜拥牡斗娲ゼ暗牡胤剑恰好有一道黑色的隙间正在徐徐地展开。
　　只是，从里面伸出了一只白皙匀称的手掌，手掌上穿着白色的手套，轻而易举地接住了怪异的毒岛曜拥牡斗妗
　　“还真是不错的觉悟呢。”
　　在隙间深处，似乎有人在这么感慨着，然后隙间猛然地合拢，一切就像什么都没有发生过那样。
　　那是八云紫的声音呢。
　　只是，在八云紫已经离去的这条长街上，怪异的毒岛曜铀煽了自己的刀柄，任由着半截木刀罗在了地上，她捂着着自己光洁的小腹，眼神娇媚而迷离，她混沌地吐息着，修长饱满的大腿紧紧地合拢在了一起，相互嘶磨着。
　　她的身体在猛然地僵硬之后才重新恢复了柔软，怪异的毒岛曜勇足地叹息了一声。
　　这种浴血厮杀的感觉，无论什么时候都让她感觉到无比地享受。
　　只是，在情欲褪去，理智重新主宰身体的时候，还依旧喘息着的怪异的毒岛曜硬抛⒁獾剑不知道什么时候，她和毒岛曜拥牧系已经被切断了。
　　――Y野学园里面是发生了什么吗？
　　她微微地蹙起了眉头，提着酸软的大腿，开始慢慢地望着Y野学园的位置走去。
　　――（分割线）――
　　Y野学园的大门坐落在小镇的正中央。怪异的毒岛曜哟┕了长长的坡道，弥散的空气中带着夏日特有的干燥，所以在晾干的裙摆微微荡漾过的瞬间，有种阴凉的舒畅感让怪异的毒岛曜邮媸实孛衅鹆搜垌。
　　况且和八云紫短暂的交手也让怪异的毒岛曜痈惺艿搅艘恢执铀未有的满足感。
　　只是，眼前涌动着的可怖光景却是让怪异的毒岛曜釉僖淮蔚叵萑肓艘神贾中。
　　因为在她的眼前，整个的Y野学园就像是一个扁状的半圆球一样，黑色的恶潮绕着圆球的表面肆意地流动着，远远看去，就像是无数条黑色的蛇围着Y野学园不停地游动，向着天穹狰狞地睁开了獠牙。
　　风声在深邃的黑暗中不停地涌动着，在耳畔化作了喧闹的呼啸声。怪异的毒岛曜游⑽⒌靥起头，坡道两侧的墙壁和竖立着的樱花树已经被暗红到近乎漆黑的恶潮覆盖了，早已失去了本来的原色。
　　只是在从Y野学园里面蔓延出来之后，黑色的恶潮似乎又受到了什么的抵制一样，默默地收敛回到了Y野学园。
　　怪异的毒岛曜佑行┥四跃地笑了起来，不过不知道为什么，此时此刻，她的内心居然全没有名为恐惧的感情。先是卧烟伊豆湖，然后是八云紫和八云蓝，最后还是这个看起来就像是鬼境一样的Y野学园。
　　――这个晚上，还真是越来越有趣了。
　　怪异的毒岛曜游⑽⒌卮棺叛哿保她沿着长长的坡道靠近了Y野学园，两侧的漆黑的恶潮仿佛有着自我的意志那样窥探着怪异的毒岛曜樱发出了诡异的咝咝声响。
　　怪异的毒岛曜又沼谧呓了Y野学园的大门，然而，出乎意料的，连本应该存在的大门的阻碍都消失了。
　　视野突兀地陷入了一片黑暗，在微妙地失重感中，连五感都都开始慢慢地远去。
　　然后，在怪异的毒岛曜釉僖淮蔚卣隹眼的时候，她看到了――
　　高悬在天空的正中央的太阳，还有，远处金黄的麦田。
　　几个扛着农具的农民还有扎着古老的发髻的儿童嬉笑着从她身边走过。
　　PS：①久违的交易：
　　书名：我可能是假的亚瑟王
　　我可能是假的亚瑟王，因为我不是女的。
　　那个可能是假梅林，因为他不是一个大胡子老头。
　　那个可能是假的湖中仙女，因为她总是拿着大铁锤打铁。
　　那个可能是假的兰斯洛特，因为她娇小美丽。
　　那个可能是假的英格兰，因为它5世纪一统英伦三岛。
　　本故事纯属虚构，如有巧合请看saber。
　　②你们真的想看小受逆袭吗？


第二百八十五章：庚紫子
　　正午的太阳高高地悬挂在了天穹之上，刺目的阳光从天穹上漫洒而下，但是照在身体却没有任何温暖的感觉。天空湛蓝澄澈，横卧在了不远处连绵起伏的山峦上，在山脚下依山而建的一簇簇村落，现在正在升起袅袅炊烟。
　　怪异的毒岛曜铀在这条小道，两侧有着掠过溪水潺潺流过的水渠，在远一些的地方，便是大片大片金黄的麦田，依稀可以看得到零碎的人影现在还在田间劳作。
　　现在应该是已经到了饭店的时间，从怪异的毒岛曜拥纳肀呤辈皇弊吖了三三两两的人群，扛着农具的农民身上穿着古老而朴素的衣装，还有嬉闹着追逃的孩童们头上扎的发髻，让怪异的毒岛曜硬挥傻糜幸恢植豢伤家榈鼗拿感。
　　――我这是穿越异界了？
　　这是怪异的毒岛曜拥贸隽说谝桓鼋崧郏但是她在原来的那个世界里面还有放不下的牵挂，自然也不能够心安理得接受这个事实。于是，她转身沿着自己来时的路上返回。
　　人群的视线呆滞而麻木地略过怪异的毒岛曜由砩希就像是什么都没有看见那般，自顾自地穿过了怪异的毒岛曜拥纳肀撸自始至终，他们的视线都没有在停留在怪异的毒岛曜由砩稀
　　只是，零零碎碎的说话声还是被怪异的毒岛曜用羧竦奶力捕捉到了。
　　“听说，那个吸血的怪异终于被阴阳师大人抓到了，只不过哪怕是放在太阳下面也是杀不死，所以需要建一个很大的房子呢。”
　　“是啊，不过建那么大的房间就算是全村子的男人加起来也需要一年呢。”
　　“不过，幸好那两位阴阳师大人会在我们村子里面呆上很久。”
　　“倒是夕子，明明是侍奉神明大人的巫女，居然在那种关键时候说什么神明大人去访友这样的胡言乱语。”
　　“说不定，是神明大人抛弃了我们？”
　　此起彼伏的谈话中，似乎有人提出了这么一个有关信仰的尖锐问题，人群陷入了短暂的沉默之后，才生硬地开始了另外一个话题。
　　但是怪异的毒岛曜右丫听不到了。
　　因为现在的她已经走到了一个奇异的地方，她一直在往回走，凭借着自己记忆中的方向，然而，越往前走，在她面前，道路就越发地崎岖，而且，眼前不知道什么时候已经笼上了一层薄薄的迷雾。
　　雾气渐浓，甚至已经到了什么都看不见的地步了。
　　怪异的毒岛曜又遄琶纪罚她下意识地想要握住自己的木刀，但是空荡荡的双手却在提醒着她，她的木刀早已在之前的时候就已经碎裂了。
　　在往前走了一段路程，朦朦胧胧间也不知道自己走了多久，但是雾气已经开始慢慢地变得稀薄了，当眼前再一次地豁然开朗的时候，微微地抬起头，怪异的毒岛曜涌吹降氖牵中午的灼灼烈日，还有再一次地从她身边走过的人群。
　　无论是人数，抑或是走在最前面的人的苍老面容都和第一次出现在怪异的毒岛曜拥拿媲暗氖焙蛎挥腥魏伪浠。
　　“听说，那个吸血的怪异终于被阴阳师大人抓到了，只不过哪怕是放在太阳下面也是杀不死，所以需要建一个很大的房子呢。”
　　……
　　怪异的毒岛曜硬桓实孛蜃×俗旖牵然后她不再往回走，而是选择了左边，开始一直的前行。但是，扰人视线的迷雾依旧存在，在视觉被遮蔽的一片空茫之中，连时间的分辨都变得困难了起来。
　　怪异的毒岛曜硬恢道自己到底走了多久，她只知道，又一次地回到了最开始的地方。
　　“听说，那个吸血的怪异终于被阴阳师大人抓到了，只不过哪怕是放在太阳下面也是杀不死，所以需要建一个很大的房子呢。”
　　……
　　第三次的时候，她选择了右边。
　　“听说，那个吸血的怪异终于被阴阳师大人抓到了，只不过哪怕是放在太阳下面也是杀不死，所以需要建一个很大的房子呢。”
　　……
　　在怪异的毒岛曜拥谒拇位氐搅艘豢始的出发点了的时候，她已经确认了这里并非是异界，硬要说的话，应该是她在Y野学园的门口所见到那种异象引发出来的幻境，又或者说，她在走进Y野学园的大门的时候，已经不知道什么时候被人催眠，而这里，就是构建出来的虚拟梦境。
　　她皱着眉头，陷入了深思中。
　　在朦胧的白雾中，对于时间流逝的感觉虽然变得很模糊，但是不断前进的腿脚却是知道自己到底走了多远的路，但是不仅仅是大腿，甚至连脚踝都感觉不到酸胀。
　　这个时候，扛着农具的农民和嬉闹着追追跑跑的小孩子们再一次地出现在了怪异的毒岛曜拥氖右爸小
　　“听说，那个吸血的怪异终于被阴阳师大人抓到了，只不过哪怕是放在太阳下面也是杀不死，所以需要建一个很大的房子呢。”
　　向着左方走了一小段路程，怪异的毒岛曜蛹堑米叩搅艘豢们啻涞氖髅纾她单手握拳，然后猛然挥出，被巨力击打的树干激烈地晃动着，但是她的手掌却没有感觉到了任何的触感。
　　怪异的毒岛曜勇冻隽巳挠行酥碌男θ荩危险的气息在她猩红的眼眸里面流露了出来。
　　她已经确定了，这里就是某个人虚构出来的梦境。
　　没有痛觉，也不会有身体上的疲惫，那群不停地在自己的面前出现的人群，大概就是行为模板单一的虚构人物。而且，估计这个梦境里面设定好的地点已经就是在那座小村落里面。
　　怪异的毒岛曜又匦碌鼗氐搅俗约旱哪康牡兀这一次，她无视了在从她身边第六次经过的人群，沿着蜿蜒的小道，向着远处炊烟袅袅的村落聚集地走去。
　　只是，在经过在经历过那些人的时候，一个嬉笑着扎着发髻的小女孩突然地停下了脚步，她握着手里的麦草，一副天真浪漫的样子，笑嘻嘻地看着怪异的毒岛曜印
　　所有的脚步都突兀地停了下来，但是话题的谈论依旧再继续。
　　“听说，那个吸血的怪异终于被阴阳师大人抓到了，只不过哪怕是放在太阳下面也是杀不死，所以需要建一个很大的房子呢。”
　　……
　　怪异的毒岛曜颖徽庑缕娴谋浠吸引，她低下头，居高临下地俯视着小女孩，猩红的眼眸闪烁着冰冷的杀意，但是说话的小女孩依旧没有任何动摇的意思，就像是没有发觉怪异的毒岛曜拥囊熳匆谎。
　　她指着前方，笑嘻嘻地说着：“大姐姐是要去北白蛇神社上面吗？不过，从这里要到北白蛇神社可是要走很远呢，先是穿过前面的村子，然后在上山，沿着山路一直走就能够找得到呢。”
　　――北白蛇神社？
　　怪异的毒岛曜游⑽⒌匮銎鹜罚赫然看见，在远处连绵起伏地山峦间，似乎有着红色砖瓦搭建的屋檐从茂密的林间隐隐约约地冒出一角。
　　怪异的毒岛曜优∽琶纪罚在之前回到了起始点的几次里面，她都细心地观察过了所有的地方，但是她从来都没有看见，在远处的山间，有着这么明显而突兀的建筑物存在。
　　“呐，姐姐，这么凶的话，可是不会有女孩子喜欢的哦。”
　　在说完这句话之后就一直低头逗弄着手里的麦草的小女孩，在怪异的毒岛曜诱怔出神的时候，突然这么地说了一句。
　　怪异的毒岛曜有睦锏幕牡感更重了。
　　“你到底是谁？”
　　她蹙着眉头，手掌慢慢地伸直，化作掌刀，然后猛然地挥了出去。
　　比起言语上的说服，怪异的毒岛曜哟庸亲永锞拖不队帽┝解决一切。她可是代表着毒岛曜铀有嗜血和危险的一面，自然也不是什么善良到了可以和素不相识的小女孩好好说话的人物。
　　只是，在掌刀挥出的瞬间，怪异的毒岛曜尤词倾等坏乜吹搅嗽谛∨孩的眼眸深处不停地旋转着的黑白二色的太极图。
　　这熟悉到了极点的一幕让她犹豫了一下，但是只是这一下犹豫，她的掌刀就已经挥空。
　　因为，在她的面前，那个小女孩已经挥化白色的泡影消散在了空气中，她的掌刀击中的，只是空无一物的空气。不仅仅只是这样，就连，在不停地在她面前晃悠着的人群，这一次也以着同样的方式消散在她的面前。
　　只是，临到消失的时候，脸上那呆滞而麻木的表情也就没有任何的变化。
　　怪异的毒岛曜幽默地握紧拳头，咬牙切齿地看着小女孩消失的地方。
　　然后，她转身朝着小女孩所指的方向走去。
　　这个时候，被苦苦压抑着的怪异的毒岛曜拥哪剜声随着徐徐的微风中飘散在山谷间。
　　“卧烟伊豆湖――！”
　　――（分割线）――
　　村庄的周围是层层金黄色的麦田，有一条清澈的小溪从村落的正中间横贯了过去。
　　村中的小屋大都显着衰朽的景象。木材是虫蛀，而且旧到灰色的。许多屋顶好像一面筛。有些是除了椽子之外，看不见屋盖，其间有几枝横档，仿佛骨架上的肋骨一样。到处没有窗玻璃。
　　虽然现在这个时间已经是炊烟袅袅，而且一路走来，怪异的毒岛曜右材芄豢吹玫接凶乓伦殴牌拥拇迕裨诜可崂锩娼进出出，但是就像是走进了一座死城一样，每个人脸上都是麻木而呆滞的表情。
　　虽然路上会不是有人出现和自己交流，有时是男人，有时是女人，有时甚至是小孩和老人，他们对怪异的毒岛曜咏涣鞯哪康囊仓皇且桓觯就是催促怪异的毒岛曜涌斓闱巴北白蛇神社。
　　但是一旦幕后黑手这么着急的话，怪异的毒岛曜臃炊不急了。
　　她慢悠悠地在乡间小道里面行走着，一边打量着这座村子里面的建筑风格，一边慢慢地思索着对策。
　　村落的建筑风格隐隐有些眼熟，而且北白蛇神社这个熟悉的称谓总是让怪异的毒岛曜酉肫鹆艘恍┎缓玫幕匾洹
　　这个时候，在怪异的毒岛曜用媲埃一间屋舍里面突然有一扇门打开了，然后一个穿着Y野学园校服的女孩子从门里面走了出来。
　　她有着一头直垂腰际的秀丽长发，那是和庚夕子一样的黑色发色，只不过比起庚夕子柔顺的发丝，她的头发看起来就像是波浪一样弯曲着。她有着和庚夕子相似的面容，姣好的脸部轮廓和精致的五感，不过墨玉般的眸子里面远远没有庚夕子的狡黠和灵动，显得更加害羞和内敛一些。
　　她一边从屋子里面急急忙忙地走了出来，一边慌慌张张地套上了鞋子。
　　然后，怪异的毒岛曜油回５母芯醯搅耍这个村落里面突然地涌现出来的生机。
　　原本还是一脸呆滞和麻木的村民这个时候突然地灵动了起来，一直潺潺流动的溪流这个时候突然地传来的淅淅的流水声，还有此高彼低的说话声，就像是定格的画面突然地活了过来那般。
　　“紫子，今天也要去北白蛇神社里面看望夕子吗？”
　　“嘛，毕竟姐姐现在一个人呆在神社里面应该很寂寞吧，而且姐姐的便当已经准备好了呢。”
　　少女一边熟练地和村子里的村民打着招呼，一边将木制的便当盒放在了自己的背包里面。
　　“这个说不定。我看夕子好像是喜欢上了外来的那位阴阳师大人，说起来，侍奉神明的巫女和阴阳师，真的能够结婚吗？”
　　“请不要再开这种玩笑，不然我真的会生气的。”
　　因为村民开的恶劣玩笑而气鼓鼓的她，看起来似乎是十分地在意那个所谓的阴阳师大人。
　　只是少女那和庚夕子相似到了极点的容貌却是让怪异的毒岛曜右徽笥淘ァ
　　穿好了鞋子的她，歪着头，呆呆地看着怪异的毒岛曜印
　　“你是谁来着？好像没有见过啊。”
　　这么说着，她又露出了羞赧的神色，湿哒哒的眸子直直地凝视着怪异的毒岛曜印
　　“你认识庚夕子吗？”
　　“你是姐姐的朋友吗？”
　　怪异的毒岛曜用腿坏鼗毓头，看着这个突然鲜活过来的世界。
　　猛然间，她似乎意识到了什么――
　　――这个梦境就是庚夕子生前的记忆吗？
　　PS：①这张发完就过了100W字了。话说有打赏什么的吗？
　　②


请假条
　　今天课有点多，而且lol被狗舍友坑了两把晋级赛，白银本表示今天不想更新，明天补上
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


第二百八十六章：旁观者（第一更）
　　庚紫子的脸上露出羞赧的潮红，她的性格本来就不想庚夕子那么开朗和外向，身为妹妹的她，性格则是更加地内向和害羞。
　　虽然怪异的毒岛曜由砩系暮谏校服款式和庚紫子身上所穿的款式在细节上有着细微的区别，况且既然从怪异的毒岛曜铀党隽俗约旱慕憬愕拿字，那么眼前的这个体态高挑，姿容端丽英气的紫发女孩子应该是自己姐姐的同学吧。
　　这么想的话，庚紫子也少了几分面对陌生人的拘谨感。只是，当她抬起先前因为羞涩而垂下的头，却发现眼前除了金华的日光之外什么都不存在。
　　她望向了刚才还和她打着招呼的村民，疑惑地询问道：“那个，大婶，你刚才又看见一个长得很高的，紫色头发的女孩子在这里吗？”
　　衣着古朴的大婶手里茫然地打量着四周，她从刚才就没有看见自己的身边除了庚紫子之外还有什么别的人在。
　　“没有吧，大概是紫子你看错了吧。”
　　“诶……是这样的吗？”
　　庚紫子不确定地喃喃自语着，本就不是很自信的她总是很容易地在别人的三言两语之下就轻易地动摇。
　　她晃了晃脑袋，很快就将这件事情甩到了脑后。她提着木制的便当盒，步伐轻盈，慢慢地沿着山间的校道一路向上走去。从茂密的树林间，依稀可以看得出庚紫子的目的地就是在山顶的北白蛇神社。
　　――（分割线）――
　　怪异的毒岛曜痈随着庚紫子的脚步，安静地跟随在了庚紫子的身后。
　　从出现到了庚紫子的面前的时候，她感觉自己就像是触动了这个幻境的开关一样，整个幻境从一开始的沉寂和麻木，转换成了现在的生机勃勃。
　　脚下的山道是有粗糙的白色石块铺成了，就像是楼梯一样一格一格的，在两格石块之间可以看得到山间深黑色的土壤，微风拂过山间，可以看得到摇曳的斑驳竹影，还有留驻在了竹子的枝桠上，叽叽喳喳的鸟雀。
　　整个幻境就像是在一双看不见的大手刻意地主导下，重新换了一种方式呈现在了怪异的毒岛曜拥拿媲啊
　　唯一和一开始有着不同的地方，就是怪异的毒岛曜樱不知道什么时候已经变成了一个彻底地旁观者。在庚紫子开口的一瞬间，她就察觉到了庚紫子目光的空洞。现在的她就像是一开始在旧校舍徘徊的庚夕子一样。
　　只能在人世和彼岸的狭小缝隙间，好奇地打量着这个世界。但是，不管是言语，抑或是肢体上的动作，都无法干扰到这个世界上的任何东西。
　　当自己的手掌第无数次穿过了庚紫子的身体之后，怪异的毒岛曜又沼诜牌了这样毫无意义的做法。她安静地跟在了庚紫子的身后，看着庚紫子一路走到了北白蛇神社。
　　远远地，可以看得到红色的屋檐，还有同样耸立着的红色御柱，远处几株不知年龄的古树安静地盘踞在了神社的周边，从枝叶繁茂的树冠下，在树木围绕的中央，便是还没有荒败、庄严古朴的北白蛇神社。
　　这是怪异的毒岛曜拥谝淮慰吹交姑挥谢陌艿谋卑咨呱裆纾虽然隐隐有着猜测庚夕子曾经是北白蛇神社的巫女，但是历史上北白蛇神社的巫女有那么多代，怪异的毒岛曜右参薹ㄈ范ㄊ悄囊桓觥
　　所以，这样的想法一直耽搁在心底深处。而如今，眼前的北白蛇神社只是让怪异的毒岛曜痈加地确信，她应该是在由着庚夕子的回忆编织出来的某个幻境之中。
　　现在的北白蛇神社占地还是蛮大的，高高的围墙将整个北白蛇神社都围在了中央，仅留下一道仅供村民参拜的大门，从这里进去就应该是供奉神明的正殿了。庚紫子却没有从这里走，她绕到了围墙的一边，然后从侧面的小门那里站了一会儿，在细心地打理了一下衣着和发型之后，她才推开门走了进去。
　　怪异的毒岛曜右苫蟮卮蛄孔鸥紫子的举动，她总感觉，庚紫子现在的举动微妙地像一个恋爱中的青涩少女。
　　从北白蛇神社的侧门进去，经过两盏还燃着灯火的石灯笼之后，便是神社人员生活的地方了。
　　庚紫子将手中的便当盒放在了回廊上，她微微俯下了身体，拖到了鞋袜，赤着脚，匀称的脚踝踩在了木制的地板上，没有发出任何的声响。她小心翼翼地提着自己的裙摆，然后走到了其中的一个房间之中，猛然地拉开了大门，口里还夸张地发出了奇怪的“噗嗤”声。
　　但是很显然，庚紫子在恶作剧上并没有像是庚夕子那样的有天赋，所以，房间里的端坐着的人影只是端着茶杯，对着张牙舞爪的庚紫子温和地笑了笑。
　　这一笑，倒是让原本想要恶作剧的庚紫子无地自容，她嘟着嘴角，害羞似的撇过头，双手背在身后，一副闷闷不乐的样子。
　　“紫子今天又来送便当了吗？”
　　少女别过嘴，一副不想搭理着你的模样。
　　怪异的毒岛曜尤乒挡在前面的庚紫子，这个时候，她才看清楚了端坐在了房间里面的人影，
　　现在还是白天，所以敞开的窗户那里光线明亮。从窗口吹拂进来的微风，微微地撩动了房间里面男子的发梢，黑色的长发扎成古典式的发髻，只余下末梢在风中微微地摇曳着。他穿着蓝色的道袍，体态修长，虽然是故作成熟冷静地坐在了那里，但是脸部轮廓依旧显得有些稚嫩。
　　怪异的毒岛曜诱个人怔怔地站在了那里，她茫然的张了张嘴，半响之后，她才艰难的挤出了一句话：“翔太――？”
　　穿着道袍的他若无其事地转过头，看着几乎已经是将不开心的情绪都表现在了脸上的庚紫子。
　　“紫子，还在生气吗？”
　　“没有呢，我一点都没有在生气。”
　　“那我的便当呢？”
　　还真是不解风情的坏家伙。
　　庚紫子别扭闹得更严重了，说：“没有，翔太的便当在紫子走到一半的时候，就在路上丢掉了。”
　　被庚紫子称呼为翔太的男人，风轻云淡地笑了笑，继续端坐原地，安静地喝着茶。
　　倒是闹别扭的庚紫子反而有些不安地扭动着身体。
　　在这样无言地沉默中，庚紫子似乎是首先败下阵来的人，她轻咬着贝齿，说：“我去把翔太的便当拿了过来。”
　　然后，就风风火火地跑到了走廊里面。
　　原本还是吵吵闹闹的房间里面再一次地安静了下来，但是怪异的毒岛曜尤词敲挥欣肟。她大胆地靠近了翔太，仔细地打量着眼前的这个男人，到底和自己喜欢的那个男孩子有着多大的区别。
　　年龄、发色、还有瞳色，这些都是可以看出来的表面特征。翔太是金发蓝瞳，而眼前的这个男人则是黑发黑瞳，举手投足间充满了温文尔雅的韵味。
　　在怪异的毒岛曜哟蛄孔潘的时候，那个男人抿着嘴角，秀丽的眉毛因为这样紧绷着的神情而显得格外的修长。
　　这个时候，他取出了另外的一个茶杯，倒满了茶水，推到了怪异的毒岛曜拥纳砬啊
　　怪异的毒岛曜用纪芬惶簦猩红的眼眸之中危险的气息有流露了出来。既然已经确定了眼前的这个男人并不是翔太，那么怪异的毒岛曜友≡竦姆绞阶匀灰裁挥心敲次氯帷
　　她的温柔一向都不多，而且吝啬到了那种只能够给予一个人的程度。
　　窗外的风儿依旧在慢悠悠地垂拂着，远处天边的流云盖住了洒落的日光，在幽静的房间里面，猩红而冰冷的杀意在无声无息中蔓延了开来。
　　“你不想知道庚夕子以前的事情吗？”
　　那个男人只说了一句话，就打消了怪异的毒岛曜拥纳币狻
　　怪异的毒岛曜雍投镜曜颖纠淳褪嵌位一体的存在，身为怪异的她却有着身为人的顾虑，这不得不说是一件很奇怪的事情。
　　“你看得见我？”
　　“你在的这个幻境就是我凭借着庚夕子的记忆创造出来的。”那个男人盯着手里的茶杯，似乎清澈的茶水里面有着什么令人沉迷的事物存在。
　　“那你呢？你又是什么人？”
　　“我啊，当然是和庚夕子一样，都是一百年前的人了。只不过庚夕子现在是幽灵，而我也是幽灵呢。”
　　怪异的毒岛曜踊瓜朐偎敌┦裁矗但是这个时候庚紫子已经回来了。她将手里的便当盒递到了他的手里，然而就像是受惊的兔子一样，瑟瑟缩缩地躲开了。
　　“这样可是不行的哦，紫子。靠近男人一米的距离以内就会变得很害羞，这样可是找不到男朋友的哦。”
　　被说出了弱点的庚紫子一副羞恼的模样，面红耳赤地看着这个男人。
　　“这种事情才不需要。”
　　“庚夕子和卧烟伊豆湖在神社的后院。”
　　那个男人有意无意地提点了一句，然后将怪异的毒岛曜用媲暗牟璞收了回来，端到了庚紫子的面前。
　　庚紫子接过之后浅浅地尝了一口，但是泛着红晕的脸颊这个时候却意外地流露了几分惊惧：“那个怪物还没有解决吗？”
　　“很难搞定的东西呢。”
　　怪物到底是什么――
　　怪异的毒岛曜右丫没有闲暇去顾及了。
　　因为就在庚紫子和那个男人这么交流着的隙间，怪异的毒岛曜右丫离开了这里，朝着北白蛇神社的后院走了过去。
　　PS：①今天应该会补上三更，一更大概是3000字。
　　②


第二百八十七章：你渴望力量吗？（第二章）
　　从庚紫子和翔太所在的房间里面走了出来，经过了古朴的屋舍，在勉强地辨识了一下方向之后，怪异的毒岛曜酉蜃疟卑咨呱裆绲暮笤旱姆较蜃吡顺鋈ァ
　　在靠近后院的地方，空出来的广场上栽着笔直高挺的樱花树，盛开的樱色花瓣从枝头纷飞落下，花瓣随风舞动之后悠悠飘落，地面上散落着洁白的花瓣。
　　怪异的毒岛曜硬仍诼湓谝坏氐幕ò曛上，却没与任何的涟漪，她在这个幻境之中，早已被割断了与幻境的联系，所以她只能像是一个旁观者一样，冷眼看着所有的一切。
　　只是一边走着，一边怪异的毒岛曜臃炊紧紧地蹙着眉头。因为她刚才那个穿着道袍的翔太的嘴里听到了“卧烟伊豆湖”的名字，这让她疑窦暗生。
　　庚夕子虽然没有了生前的记忆，但是据庚夕子所说，她是从Y野学园建成的时候就在了，那么距今至少也过了一百多年。
　　明明是和庚夕子一个时代，然而，卧烟伊豆湖却依旧活在这个世界上。卧烟伊豆湖到底是什么东西，或者说是什么怪物？
　　怪异的毒岛曜佣刀底转，穿行过木制的回廊，现在的北白蛇神社似乎没有走上没落的道路，所以规模远远比一百年之后大上不少。
　　在走进了后院之后，怪异的毒岛曜泳涂吹搅耍坐在后院里面，似乎是在守卫着什么东西的庚夕子还有卧烟伊豆湖。
　　庚夕子的面容在成为幽灵之后依旧保持着生前的模样，所以怪异的毒岛曜雍苋菀拙湍芄槐媸兜贸隼础
　　整齐地披散在肩后的秀丽长发，狭长妩媚的酒红色眸子，吹弹可破的粉嫩脸颊，她身上穿着毒岛曜釉经穿过的红白巫女服，白色的袖口长长地垂在身侧，红色的腰带紧紧地收束着纤细的腰肢，更显得庚夕子身体高挑丰满。
　　这个时候，怪异的毒岛曜硬畔肫鹄矗似乎是在废弃的旧校舍之中，庚夕子曾经偷偷摸摸地拿出一套巫女服让自己换上，虽然那个时候是毒岛曜拥男愿裎主导，但是却并不妨碍怪异的毒岛曜佣宰乓欢渭且溆∠笊羁獭
　　只不过，庚夕子不是说那套巫女服是Y野学园第一代的理事长的吗？那么Y野学园第一任的理事长又是谁？
　　怪异的毒岛曜用纪分辶酥澹随机就将目光投向了坐在一边的卧烟伊豆湖。
　　卧烟伊豆湖，这个莫名其妙地出现在了怪异的毒岛曜拥纳命之中，狠狠地拉了一笔仇恨又安然离去的女人，无论何时提起来总是让怪异的毒岛曜右а狼谐荩但是现在却已着一种全然不同的打扮出现在了怪异的毒岛曜拥拿媲啊
　　原本是墨色的齐肩短发在眼前却是换成了黑色的长发，在脑后和翔太一样扎了一个古典的发髻。她的身上同样穿着蓝色的道袍，道袍的下摆上刻画着古朴玄奥的花纹，因为她身材娇小的关系，所以穿起来看起来就像是一个小大人一样。
　　这奇怪的衣着打扮让怪异的毒岛曜雍苁茄凼欤然后她恍惚之间，她才想了起来，她遇到那个由着九条尾巴的八云蓝的时候，八云蓝似乎也是这么穿的。
　　在卧烟伊豆湖和庚夕子的身后，一条条由着黄色的符咒链接而成的枷锁重重环绕，将一团浓墨一般深邃粘稠的黑暗束缚在了里面。那是仿佛从这世界上最深邃的恶意里面延伸出来的怪物，从黑暗里面不停地投出了猩红而嗜血的光芒，恍惚之间仿佛让人置身深渊，无力中涌现出了绝望的色彩。
　　现在的日光正浓，炫丽的日光铺洒在了那团深不见底的黑暗上，发出了像是强酸腐蚀一般的“滋滋”声，还有的就是那团黑暗不停地涌动着地挣扎。
　　枷锁的黄色符咒上还悬挂着一颗颗铃铛，黑暗之中只是从自己的本体之中稍微地延伸出了自己的触手，就像是风声呼啸而过一般，引得符咒上的铃铛铃铃作响。
　　庚夕子端坐在位置上，虽然穿着巫女服，但是依旧不能掩盖住她天真活泼的少女心性。
　　微微弯起的眼眉之间，尽显她一贯的狡黠和灵动。只是不知道为什么，似乎是十分畏惧面前的卧烟伊豆湖，所以她一直苦苦地压抑着自己，不安分地扭动着身体。
　　“怎么？坐不住了。”
　　卧烟伊豆湖扫了庚夕子一眼，不满地蹙起了眉头。
　　这样的举动更是让庚夕子噤若寒蝉，直直地停止了腰杆，连垂在两侧的双手都老老实实地搭在了膝盖上，端正坐姿，一副目不斜视的样子。
　　“怎么会呢？师、师……傅……”
　　这个称呼从庚夕子的嘴里说出来显得格外的拗口。
　　卧烟伊豆湖微微的点了点头，便不再说话。
　　只是坚持了不一会儿，庚夕子又开始重新地小动作多了起来。一开始还是在卧烟伊豆湖侧过头的时候，轻轻地按摩着酸麻的小腿，后来发现卧烟伊豆湖没有看过来，更是干脆软趴趴地倒在了地上，就像是上了岸的咸鱼，一副生无可恋的样子。
　　庚夕子的小动作一直被卧烟伊豆尽收眼底，只是不知道为什么，她却没有说话，而是看向了怪异的毒岛曜右豢始来的方向，露出了微妙的笑容。
　　看见卧烟伊豆湖望过来的怪异的毒岛曜鱼と灰痪，全身都绷得紧紧了，只要卧烟伊豆湖再开口，等待着就是怪异的毒岛曜蛹卜绫┯甑拇蚧鳌
　　但是卧烟伊豆湖却是什么都没说，就此沉默着。
　　“啊啊……翔太君什么时候才会过来啊？”
　　趴在地上的庚夕子全然没有巫女的威严，反而是一副娇憨的邻家少女模样，俏脸微红，一边放着困不想起来，一边却提心吊胆地害怕着自己的心上人什么时候会出现在自己的面前，要是让他看见自己这般惫懒的模样，那她以后还怎么面对他。
　　庚夕子怔怔出神。
　　她一出神就容易犯困，更别说现在日光温和，微风徐徐，她上下眼皮不停地打着架，要不是卧烟伊豆湖坐在一边，她现在早已睡了过去。但是哪怕是这样，她现在依旧除了半睡半醒的阶段。
　　“呐，夕子，在这里这么坐着你也很无聊吧。不如让我一个人看着就行了，你去找翔太把。不过万一看到了什么奇怪的事情，可千万不要随便说出去啊。”
　　卧烟伊豆湖眼眸中泛着奇怪的笑意，似乎是有什么有趣的事情正在她眼皮底下紧锣密鼓地进行着，只是明明是微笑着，但是从她上吊起来的眼角，怪异的毒岛曜尤词俏⒚畹鼐醯梦匝桃炼购现在的心情不是很好。
　　至少，庚夕子是已经害怕得瑟瑟发抖了。
　　“师……傅，我、我刚才才没有睡觉。”
　　“我不是你的师父，只是外来人。而且你是这个神社的巫女，可是需要好好地担起巫女的责任。”
　　“人家才不想当巫女呢，人家可是还想结婚嫁人的说。”
　　卧烟伊豆湖神情微妙的笑了笑，便不再说话。
　　小心谨慎地侧过头，确认卧烟伊豆湖真的是让自己先走了之后，庚夕子终于按捺不住少女的心思，她起身整理了一下皱起来的裙摆，笑靥如花地向着翔太和庚紫子所在的房间跑去。
　　“这样就好了。”卧烟伊豆湖悠悠地放下了手里的茶杯，对着湛蓝的天空，满是惆帐，她叹了一口气，“你可不要让我失望啊，翔太。让我看看你到底是不是那个人，不然的话，估计你没有什么好结局的。”
　　走到一半的庚夕子圆润的耳廓灵敏地动了动，她回过头。
　　“师傅，你说了什么吗？”
　　“没有。”
　　――（分割线）――
　　这个时候，所有的画面仿佛都在这一刻远去，世界突然褪去了一切的色彩，在怪异的毒岛曜踊成了线条分明的黑和白两种颜色，卧烟伊豆湖和庚夕子的身影也就此定格了下去，像是镶嵌在了照片之中那样，一动不动。
　　在这个被隔绝开来的境界线中，穿着道袍的黑发翔太出现在了怪异的毒岛曜拥纳肀摺
　　怪异的毒岛曜又遄琶纪罚骸拔匝桃炼购到底是什么人？”
　　“教我道术和抚养我长大的师傅，说起来，我的名字就叫卧烟翔太。很奇怪也很随意的名字，对吧。”
　　黑发翔太满不在乎地说道。
　　“那你们又是什么人？”
　　“大概是在一百年前，这个村子里面出现了吸血鬼一样的怪物，但是神明又不在，所以我和卧烟伊豆湖是被庚夕子拜托前来驱逐这个怪物的。只不过，因为没有办法杀死，有没有办法驱逐，所以只剩下将怪异彻底封印这个办法。”
　　怪异的毒岛曜油蝗唤自己进入这个幻境的时候，所有出现过的讯息都联系了起来。
　　“所以，那个怪异被封印在了Y野学园下面？”
　　“身体和力量被我分割成了两部分，身体被镇压被北白蛇神社，力量则是留在了封印场里面。哦，现在是叫Y野学园了对吧。”
　　这么说着，黑发翔太黑色的眼瞳之中陡然有着阴阳二色的太极图在不停的旋转着，妖冶异常。
　　“那么，现在我想知道，你渴望力量吗？”
　　PS：①第二更，还有我渴望……那个……


第二百二十八章：零碎的记忆（第三更）
　　这么说着，黑发翔太黑色的眼瞳之中陡然有着阴阳二色的太极图在不停的旋转着，妖冶异常。
　　“那么，现在我想知道，你渴望力量吗？”
　　怪异的毒岛曜忧崆岬匾×艘⊥罚用这样的态度拒绝了黑发翔太的问题。
　　她并非是不渴望力量，她也不是那种愚昧地坚持力量是自己锻炼出来的才是最好的那种人。但是，即便是内心对强大充满了渴望，但是在这之前还有一个横贯在怪异的毒岛曜雍秃诜⑾杼之间的问题。
　　怪异的毒岛曜硬恍湃魏诜⑾杼，就算是在外貌上两人之间的区别很细微，但是不信任就是不信任。
　　怪异的毒岛曜涌刹皇悄侵痔煺娴男∨孩，况且她性格本身就决定了她的危险性。
　　黑发的翔太意外地看了怪异的毒岛曜樱然后他笑了起来，转身离去。
　　这个时候，黑白二色的世界开始突兀地动摇了起来。线条分明的颜色开始在怪异的毒岛曜拥难矍巴嗜ィ世界又重新地恢复了五彩斑斓的色调。
　　怪异的毒岛曜诱怔地看着这个突然灵动起来的世界。
　　在她的眼前，庚夕子的一颦一笑依旧鲜活如许，而卧烟伊豆湖依旧坐在原地喝着茶。
　　然后耳畔，黑发翔太的声音才幽幽地传了过来。
　　“这里是由回忆构成的世界，有的是庚夕子的，有的是庚紫子的，有的是我自己的。虽然我很想向你说清楚当年的事情，不过时间不是很充分，所以接下来都是很零碎的记忆片段，你自己看看吧。”
　　他这么说着，然后耳畔的声音逐渐地远去，直至湮灭掉了最后一个尾音。
　　怪异的毒岛曜诱驹诹嗽地，犹豫了一会儿之后，她才跟上了庚夕子的脚步。
　　两个人沿着怪异的毒岛曜永词钡穆飞希向着翔太和庚紫子所在的房间里面走去。
　　路上依旧铺满了落下的樱花，湛蓝的天空清凉澄澈，就像是庚夕子这个时候快活心情一样，她走一步跳一步，修长白皙的小腿在红色的裙摆下若隐若现，匀称小巧的足弓穿着白色的棉袜，踩在高高的木屐上，走起路来都是“哒哒”的清脆声响。
　　只是在临近房间的时候，庚夕子捂着自己的嘴，像是小狐狸一样痴痴地笑着。她眯着狭长的眸子，褪下了自己的木屐，提着裙摆，弯着腰，偷偷地摸到了从房间的窗户的位置。
　　这是庚夕子想要恶作剧之前的表现。
　　这是庚夕子一贯的恶作剧的方式，她仰起头，看着紧闭的窗户。
　　紧接着，她猛然地拉开了窗户。
　　只是，原本是还是因为快乐愉悦而弯着的眉头，在这个时候却是猛烈地皱在了一起。
　　庚夕子背对着怪异的毒岛曜樱一步一步地后退，就像是看到了什么难以置信的东西一样，她脸色苍白，柔弱的身形摇摇欲坠，颤抖着嘴唇不知道在说些什么。
　　然后，她跌坐在了地上，将头埋在了自己的双膝之间，低声地啜泣着。
　　怪异的毒岛曜用纪芬恢澹她向前想要去安慰庚夕子，但是在手掌穿过了庚夕子身体的时候，她才想起来，她现在也只是一个旁观者而已。
　　紧接着，她走到了窗前，猩红色的眼瞳猛然间一缩。
　　因为，在房间里面，是已经赤裸着肢体交缠的两个人。庚紫子跨坐在黑发翔太的身上，脸上已经没有了害羞和内向，而是陷入了情欲的狂乱，激烈地耸动着自己的腰臀。
　　“为什么会这样？为什么紫子会做出这种事情？”
　　这样低沉而哀怨的呢喃，就像是从深渊里面传来的恶魔的呢喃一样，充斥着灰白的绝望。
　　怪异的毒岛曜踊瓜朐偎敌┦裁矗这个世界，她的视线猛然一黯，然后整个人都陷入了短暂地失重感。
　　等她在回过神来的时候，不管是哭泣着的庚夕子，抑或是北白蛇神社，都消失在了她的眼前，取而代之是一件陌生的房间，家具简单地摆放在了四周，侧边的小床上还有着棉布的玩偶。
　　这应该是一个少女的房间。
　　怪异的毒岛曜釉诜考淅锩娴攘艘换岫，就看见了庚紫子和卧烟伊豆湖一起推门进来。只不过，比起怪异的毒岛曜又前见到的庚紫子现在的庚紫子已经是小腹隆起的孕妇模样。
　　她温柔地摸着自己的小腹，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　然后，怪异的毒岛曜犹到了卧烟伊豆湖说：“男人都是一种很容易理解的东西，尤其翔太是我的徒弟，他从来都不是擅长拒绝女孩子的人，所以你只要按照我的方法去做，怀孕了就能和翔太结婚了呢。”
　　“但是，这样对姐姐会不会太不公平了。”
　　庚紫子明显还有一些犹豫，但是爱情的火焰已经冲昏了少女的头脑，让她在亲情和爱情之间拿捏不准，天平左右摇晃。
　　卧烟伊豆湖冷笑着，充当了压垮庚紫子的最后一根稻草。
　　“那么，让翔太就成为你姐姐的男朋友，然后要你打掉腹中的孩子呢。”
　　“……”
　　卧烟伊豆湖接着说道：“现在全村的人都知道，Y野学园的建成需要一个人柱呢，而且是在你们姐妹之间两个选一个。这个建议是由我发起的，所以我想要知道，你的选择到底是什么？”
　　庚紫子苍白的脸上逐渐褪去了最后一丝血色，她紧紧地攥着衣服的衣摆。
　　“为什么要做出这种事情呢？”
　　“因为我想看看那个男人，到底会有怎么样的手段来保护你们呢？”
　　卧烟伊豆湖微微地眯着眼睛：“那么，你们想清楚了吗？是你的姐姐代替你，或者你，还有你肚子里面的孩子代替你的姐姐一起去死呢。”
　　庚紫子空洞的眼神之中满是绝望，最终还是无力地歪着头。
　　“我想要我的孩子活下去呢。”
　　“还真是自私的答案呢。”
　　卧烟伊豆湖在得到答案之后，就从容地离去。
　　空荡荡的房间里面，只剩下了庚紫子挺着大肚子坐在了原地。庚紫子痛苦地蜷缩着身体，她披散着杂乱的长发，然后黑暗的房间里面，传来了压抑的哭泣声和忏悔声。
　　“对不起呢，姐姐。”
　　……
　　“对不起呢，姐姐。”
　　……
　　Y野学园的人柱――？
　　怪异的毒岛曜佣溉患涿靼琢烁夕子的死因，还有作为地缚灵不停地徘徊在了Y野学园的原因。只是，卧烟伊豆湖到底想要干什么？
　　怪异的毒岛曜踊估床患岸嘞耄从胸口涌出来的愤怒也来不及将她的身体点燃。那种突兀而诡异的失重感再一次地席卷了她的身体。
　　视角再一次变换，转眼中，她又回到了北白蛇神社之中。
　　在她的眼前，是像是恋人一样温柔地抚摸着黑发翔太的脸颊的卧烟伊豆湖。
　　她低垂着眼眸，在黑色的眼瞳里面有着最深沉的依恋，但是她的表情却是冷酷而麻木的，似乎透着泛着绝望的光彩。
　　然后，怪异的毒岛曜涌醇了。
　　跨坐在了黑发翔太的身上的卧烟伊豆湖，举起了手中冰冷锐利的匕首。
　　她握着匕首的方式不正确，所以发力的方式也不对。但是泛着冰冷刀锋的匕首已经彰显了自己的锐利，哪怕是卧烟伊豆湖用不出多大的力气，但是匕首依旧在穿透了黑发翔太的肌肤。
　　卧烟伊豆湖痛苦地咬着牙，仿佛被匕首一刀一刀地刺穿身体的不是黑发翔太，而是她一样。
　　她低沉地哭泣着：“为什么？为什么，我安排了那么多，你还是变不回那个人？为什么，为什么你要这么软弱，什么都做不到。”
　　带着血丝的匕首被野蛮地扯了出来，然后再重重地扎了进去。
　　黑发翔太的脸因为痛苦而紧紧地扭曲着，他挣扎着想要握住卧烟伊豆湖的手，但最终还是无力地垂下。
　　卧烟伊豆湖精致的侧脸上带着嫣红的血珠，她沙哑着声音。
　　“我不会杀死你的，只是从今天开始，你再也无法使用道术了。”
　　她冷笑着：“你的命，大概是结束在八坂神奈子的手里吧。”
　　幽暗之中，只有卧烟伊豆湖一个人的说话声在回荡着。
　　“在你的下一世，我再来看你。”
　　混沌的视线在短暂地涣散之后，终于重新地凝聚在了离去的卧烟伊豆湖的背影上。只是不知道为什么，重伤的黑发翔太，这个时候居然痴痴地笑了起来。
　　“你怎么知道我是不是那个人啊？”
　　……
　　怪异的毒岛曜诱怔地看着眼前的一切。
　　总感觉信息量太多到了她难以理解的地步。
　　但是世界已经开始变换了，黑白二色在她的眼前不停地旋转。
　　在从失重感中恢复过来的时候，怪异的毒岛曜涌吹搅恕―
　　在昏暗的地下室里面，狂乱而留着血泪的恶灵庚夕子，她的手掌贯穿了黑发翔太的胸膛，掏出了里面的心脏，在她的身边，是哭泣尖叫的庚紫子。
　　然而， 黑发的翔太似乎已经没有了任何的声息，悄然地死去。
　　庚夕子留着血泪，变得更加地癫狂了起来。
　　……
　　所有的画面就此远去，恍惚间，怪异的毒岛曜右丫站在了旧校舍的教室里面。
　　在临时拼搭而成的桌台上，躺着昏睡过去的庚夕子和毒岛曜印
　　怪异的毒岛曜永溲劭醋耪庖磺校然后将目光投向了安静地漂浮在一边，如今已经是鬼魂的黑发翔太。
　　PS：①沉迷码字，感觉身体被掏空，所以我需要打赏、月票、刀片。
　　②


第二百八十九章：两张符咒
　　夜色降临，荒寂无人的旧校舍在阴沉夜幕的笼罩下，生出无数诡谲暗影，远远看去，竟然如同游荡黑夜中的幽森鬼火。大地已经沉睡了，除了大风微微地吹着，除了夏日特有的连续不断的蝉鸣，冷清的校舍里是寂静无声的。
　　怪异的毒岛曜幼在了椅子上，这是庚夕子经常呆着的教室里，所以比起其他的教室，显得格外的干净，之前和卧烟伊豆湖打斗过的痕迹还残留在地上，卧烟伊豆湖碎裂的鸭舌帽被丢弃在了地上。
　　黑发的翔太的眼神在地上的鸭舌帽停顿了一下，又很快地错开去。
　　毒岛曜雍透夕子一直在昏睡中，两个人的呼吸平稳，并排躺在了临时拼接而成的桌台上，看起来应该没有什么大碍。至少在怪异的毒岛曜拥母兄中，毒岛曜佑Ω檬敲挥性庥龅绞裁雌婀值氖虑椋情绪很平稳，身体上也没有收到任何伤害。
　　只是，这样的话，才让怪异的毒岛曜右苫蟾深。
　　眼前的这个穿着道袍自称鬼魂的黑发翔太到底是什么人？不仅仅容貌上和翔太十足的相似，就连名字也是一模一样。
　　怪异的毒岛曜右恢倍际呛苤甭实男愿瘛Ｓ谑牵她皱着眉头，向着黑发的翔太发问：“你到底是谁？”
　　黑发的翔太微微一笑：“这个问题不是已经解释过了很多遍吗？而且在刚才的记忆中，你不是已经看到了很多东西吗？”
　　怪异的毒岛曜尤肥荡痈詹诺募且渲辛私獾搅说蹦旰芏嗟拿匦痢Ｖ徊还，让她最在意的就是当年的卧烟伊豆湖到底在庚夕子、庚紫子还有黑发翔太的情感纠葛之间到底扮演着什么角色。
　　现在看来，庚夕子之所以会成为人柱是由卧烟伊豆湖一手推动，黑发翔太之所以会死亡也是由卧烟伊豆湖一手造成的。
　　“你给我看这些东西到底是为了什么？”
　　“我只是突然感觉了卧烟伊豆湖，所以觉得如果让她这么肆无忌惮地活动下去的话，会对庚夕子造成很大的困扰的，所以我需要你的帮助呢。”
　　黑发翔太的请求很直白，但是他的请求却是让怪异的毒岛曜游难地蹙着眉头。
　　“卧烟伊豆湖很麻烦。”
　　仅仅是卧烟伊豆湖就让怪异的毒岛曜樱更别提在她身后维护着她的八云蓝和八云紫，那可是连怪异的毒岛曜痈械轿蘖Φ拇嬖凇
　　“这个我知道，但是，你不觉得很奇怪吗？”
　　“什么很奇怪？”
　　黑发翔太的目光幽幽地停留在了庚夕子的身上，他看着庚夕子苍白如纸的脸色，还在昏睡之中安详到了极点的神情。
　　“庚夕子现在的状况大概就是跟你和睡着的这个女孩子一样，将自己所有的负面情绪都分离给了另外一个自己，如果再让卧烟伊豆湖侵扰Y野学园的话，估计另外的一个庚夕子随时都有可能苏醒过来，到时候会发生什么就不是我能够阻止的了。”
　　怪异的毒岛曜右牙暗咬，她是从毒岛曜拥纳硖謇锩娣掷氤隼吹模所以她知道在解决另外一个自己的怨恨是多么棘手的事情。
　　况且，庚夕子是作为人柱而在黑暗中孤独地死去的，在那幻境中，流着血泪的庚夕子那可怖的模样，即便是现在回想起来也让怪异的毒岛曜有睦镆黄冰凉。
　　庚夕子是她的朋友，强大凶恶的敌人会让怪异的毒岛曜痈加兴奋，但是失去理智的庚夕子可不是怪异的毒岛曜酉胍面对的敌手。
　　思绪在刹那间千回百转，最后怪异的毒岛曜踊故谴鹩α撕诜⑾杼的请求。
　　黑发翔太微微点头，然后他递给了怪异的毒岛曜恿秸欧咒，纸张的表面颜色蜡黄色甚至到了深灰的颜色都表明这张符咒存在的时间已经有着一定的年月了。
　　怪异的毒岛曜用纪芬惶簦她可是被忍野咩咩用着符咒剥离过五感，所以她对这些退治怪异还是有些忌惮的。
　　黑发翔太看出了怪异的毒岛曜拥慕浔福他将符咒放在了桌子上，沉吟一声：“这些符咒是我当年准备的，虽然那个时候已经无法使用道术了，但是制作这些符咒还是没有问题的。这些符咒可以调动潜藏在Y野学园里面的力量，加持到自己的身上，不管能够变得多强就要看你自己的力量了。”
　　“只能用两次么？”
　　怪异的毒岛曜右沧⒁獾搅朔咒的数量。
　　黑发的翔太微微地点头：“那么，你在这里等着他们醒过来的吧。我的使命就到此为止了。”
　　黑发翔太的露出古怪的笑容，黑色的长发在身后微微拂扬，他微微眯着眼睛，让人看不穿他到底在想些什么。
　　“但愿下次再见面的时候，我们还能够这么心平气和地做下来说话。”
　　他这么说着，豁达地摆了摆手，身形就像是一缕轻烟一样，飘散在了怪异的毒岛曜拥拿媲啊
　　这个时候，庚夕子突然低吟一声，幽幽地醒了过来。
　　第一眼，她就看到了坐着的怪异的毒岛曜樱坏诙眼，就是躺在自己身边的毒岛曜樱庚夕子露出了茫然的神色，一副没有睡醒的样子。
　　“怎么会有两个曜樱课艺馐腔姑挥兴醒吗？”
　　她轻轻地拍了拍自己的额头，然后又重新躺了回去。
　　怪异的毒岛曜樱骸啊…”
　　――（分割线）――
　　在Y野学园的建校之处，因为人柱的需要而在卧烟伊豆湖的指挥下，在环形的实验楼之下建造了一个地下室，这里就是庚夕子的尸骨所在的地方。
　　黑发的翔太从怪异的毒岛曜友矍跋失，化作一缕青烟，穿行过长长的校道，然后他又重新地回到了这个地方。在过往的百年岁月之中，他就一直这样在这里安静地坐着。
　　这一次，他依旧坐在自己的位置上，淡淡的荧光从他身上飘散出来，他的身影显得更加地虚弱和黯淡。
　　在深邃的室内，仿佛有着什么苦痛的挣扎声在回响着。那是女子充满了怨恨的尖锐啸声，被压抑了一百多年的痛苦在漫长的时间中氤氲成了对自己、对世界的怨恨。
　　黑发翔太眯着眼睛，品味着空气中影夕子流露出来的怨恨，露出了迷醉的笑容。
　　然后，他看向了幽暗的室内唯一一处散发着光芒的地方。
　　在那里，一条全身银白的纤细小蛇正在朝着他慢慢地蠕动过来。
　　“嘛，大概有三十多年没见过了吧，神奈子。”


第二百九十章：地上最强生物
　　幽暗的地下室中，是漆黑而没有任何光亮可言的。完全被水泥封闭的密室里面，除了像是黑发翔太这样的灵体可以进入之外，唯一掌握着这里的进入方式的，只有在一百多年前，到访过这里的八坂神奈子。
　　通体纯白的小蛇睁着猩红的蛇瞳，纤细鲜红的蛇信不停地吐露着，她就像是黑暗中陡然亮起的璀璨银河，牢牢地吸引着黑暗中的隐藏着的众多目光。这个时候，影夕子似乎也是若有所感，凄凉尖利的哭啸声也慢慢地停了下来。
　　寂静重新支配了这里的一切。
　　“嘛，大概有三十多年没见过了吧，神奈子。”
　　黑发翔太伸出手掌，指尖轻轻地点在八坂神奈子的头上，明明是蛇形，针形的眼瞳里面惟妙惟肖地表现出了娇嗔的神态。
　　八坂神奈子蠕动着身体，细长的身躯蜿蜒前行，顺着黑发翔太的手臂爬上了黑发翔太的身体，最终将停在了黑发翔太的肩头上。她蜷缩着身体，尖细的蛇信轻轻地蹭过黑发翔太的耳廓。
　　黑发翔太洒然一笑，他用指肚轻轻地搔刮着八坂神奈子的下巴。这样明显让人当做撒娇的猫儿一样对待的方式让八坂神奈子一阵不爽，她张开了嘴，露出了尖利的长牙，发出了滋滋的危险声响。
　　黑发翔太眯着眼睛，说：“那么，神奈子今天跑过来是为了什么？”
　　“自然是来告诉你，八云紫的结界已经展开了，按照我们的约定，你应该告诉我，你到底想干什么了？”
　　很显然，八坂神奈子和黑发翔太是认识的，所有的事情并没有表面上认知的那么简单。
　　“你不是很恨我么？因为你的媛巫女。”
　　“但是后来的事情我也想清楚了。”八坂神奈子眯着兽瞳，猩红的眼眸里面是对黑发翔太满满的不信任，“如果是你的话，怎么可能那么简单就被我杀死？”
　　“嘛，那个时候，我不是无法使用道术吗？所以不能反抗也不是什么稀奇的事情，毕竟人类可是很脆弱的生物。”
　　八坂神奈子看着端坐着的，半透明的灵体状态的黑发翔太，不屑地嗤笑着：“但是，如果你无法使用道术的话，那么这个你又是怎么保留下来的？”
　　黑发翔太哑然失笑，但是他却没有任何被八坂神奈子识破之后的羞恼，甚至连最基本的情绪波动都没有。
　　“所以，三十年前，你才会突如其来地想着再杀我一次，目的就是为了剩下的那个魂体会不会像我这样保留下来吗？还真是任性的女人呢。”
　　“我不可想被你这样的男人这么评价。”
　　八坂神奈子言辞尖利，但是黑发翔太只是风轻云淡地笑着。他歪着头，黑色的发丝从八坂神奈子的鳞片上蹭过，这样的触感就无异于被赤身裸体地抚摸着一样，让八坂神奈子尖啸一声，然后恶狠狠地咬在了黑发翔太的脖子上。
　　但是，这样发泄情绪的举动并没有运用灵力的必要，所以对灵体造成的伤口很快就愈合了。
　　黑发翔太微微地眯着眼睛，似乎陷入了深沉的思索中，他沉吟了许久，才慢慢的说道：“那么，你想从哪里问起？”
　　“据八云蓝所说，幻想乡里面还有你的魂体所在，而外界还有一个，你也算一个。那么，当年在幻想乡里面分裂的你，绝对不仅仅只是魂体的半身这么简答吧。”
　　“呐，神奈子，你要知道，我是道士呢。”
　　“嗯？”
　　八坂神奈子疑惑地摆着头。
　　“所以，这片土地上对灵魂的约束慨念并不适用于我的身上，更可况我本来就是这片土地上的外来人。道家讲究三魂七魄，在幻想乡里面那个是一魂一魄，而我是一魂三魄，另外一个自然也是一魂三魄，所以当年，并不是你们看到的半身分离那么简单。”
　　八坂神奈子蜷缩着身体，似懂非懂地看着黑发翔太。
　　“三魂七魄之中一般是三魂做主导。我是爽灵，幻想乡里面那个是识神，均为智慧和聪明的替身，我们本来就是同一个人；至于还在轮回转世的那个则是幽精，掌管与性 爱有关的一切，也就是被称之为欲神，或者说是下半身的存在。”
　　“这个问题暂且跳过。”
　　很显然，身为霓虹的土地神的八坂神奈子并不想理解这么复杂的灵魂理论。于是，她问出了下一个问题：“那么，你的目的到底是什么？”
　　“我的目的啊――”黑发翔太仰着头，幽暗的地下室里面没有任何的光亮，但是在他的眼里，却是没有任何可以遮掩的地方，无论是多细微的角落，都可以被轻易的看清楚。
　　“你要知道，东方的道士，一般都是擅长占卜的。有关未来，有关过去，有关命运。”黑发翔太怔怔出神，嘴里说出不相干的话，“但是，那种东西，看多了就会觉得很厌倦，尤其当你发现一个对手都没有的时候，天下无敌确实是不好的体验，因为很无聊。”
　　“……”
　　“一开始创造出紫也是因为这样，本来以为会是一个很好的对手，没想到长大之后对手的意义大多都是在床上才会体现出来。后来，在京都遇到了八意永琳，一开始也很有意思，但是后来她因为辉夜姬而畏手畏脚就变得无趣了。只不过，在得到了蓬莱药之后，我又看到了一些很有意思的东西。”
　　“看到了……”
　　“对。”
　　黑发翔太转过头，在他深邃的眼眸之中，这个时候竟然有着黑白二色的太极图在不停地旋转着。妖冶的瞳孔就像是深渊之中传来的恶魔的呢喃一样，让人情不自禁地想要沉沦之中。
　　更何况，在那深邃的双眸之中，倒映出来的是八坂神奈子过往的岁月。
　　“我的眼睛，可以看到很多东西。这是天生的，所以从很小的时候，我就可以看得到我自己的命运，而且在得到了蓬莱药之后，这样的能力又被加强了。所以，一开始的时候，我只是看到了我会被自己的女儿杀死两次，我觉得那样的未来很有趣。”
　　“所以，你就在京都里面身死道消，然后轮回转世？”
　　“那样的未来虽然很有趣，但是远远构不成我想要去轮回的理由。”
　　黑发翔太微微地俯下身体，他妖冶的双眸直直地凝视着八坂神奈子猩红的兽瞳，从他身上逸散出来的威严气势让八坂神奈子呼吸一窒。
　　然后，她听到了黑发翔太越来越高昂的语调，显然和八坂神奈子分享这件事情是让黑发翔太感到很愉悦的一件事情。
　　“但是， 我看到了在这之后，更有趣的未来。”
　　“未来――？”
　　“没错呢。地上最强的怪异，这种标榜着最强的生物居然就在西方的那片的土地上诞生了。但是，因为这双眼睛，往往都是我了解我的敌人，而我的敌人一点都不了解，这样的战斗其实一点意思都没有。”
　　“所以呢？”
　　八坂神奈子已经被黑发翔太的疯狂所深深震惊。
　　“那么，不如让我自己来当我自己的对手。”
　　黑发翔太张狂而肆意地笑着，但是被杀意浸透的面颊却是显得更加地冰冷肃然。
　　“超越了自己的主人的吸血鬼眷属，虽然灵魂是残缺的，但是我也是一样。这样的未来不是最让人期待的吗？”
　　“是吗？我看未必如此呢。”八坂神奈子给黑发翔太泼着冷水，“那个灵魂我见过呢，不过就是一个卑微而懦弱的灵魂而已。”
　　“再懦弱的灵魂在领略到失去的痛苦之后，就会迸发出了铁与血交融的烈焰。”
　　八坂神奈子豁然抬头，猩红的兽瞳里面冷芒一闪而过。


第二百九十一章：影夕子
　　幽暗的地下室中，影夕子的呜咽声已经停了下来。空旷的室内，因为密闭的关系而空气沉闷，而且地上也铺满了大片大片的灰尘。
　　不过，这一切都与坐在地下室之中的两个人无关黑发翔太是幽灵，灵体自然是一尘不染，而八坂神奈子作为神明，就算身患重伤，但是神明的属性还是在她的身上发挥着作用。
　　但是，寂静的室内，黑发翔太和八坂神奈子的谈话还在继续。
　　“我们第一次认识的时候，你还是一个普通的小道士吧。”
　　八坂神奈子盘踞在翔太的肩头上，凝望着黑发翔太深邃的眼眸，狰狞的蛇首上露出了追忆的神情。
　　黑发翔太洒然一笑：“那个时候，你可还是举世难敌的神明大人呢。不过现在，再将这些事情都没有什么意义，感觉看起来，就像是两个无聊的老家伙在回忆年轻的时候一样。”
　　八坂神奈子愤愤对着黑发翔太张开了细长的獠牙，不过在她和黑发翔太之间，年龄并不算得上是十分忌讳的东西，毕竟彼此之间都已经存活了很久的岁月。
　　“那么你有什么打算吗？”
　　八坂神奈子所询问的，自然是关于黑发翔太流露在外的另外一个灵魂的问题了。在第一次见到了翔太的时候，八坂神奈子就认出来了。毕竟那样熟悉的气息，不管经过多么漫长的时间，八坂神奈子都不会忘记。
　　所以，在那个时候，是她刻意地手下留情了。不然，就算是重伤之躯的神明，也不是远远只是掌握了粗浅的符咒之术的媛巫女桂言叶可以抗衡的。
　　黑发翔太皱着眉头思索着，他将视线从八坂神奈子的身上移了开来，转而投向了地下室里面某一面空无一物的壁墙上。
　　灰白色的壁墙上沾满了灰尘，漆黑的恶潮像是爬山虎一样在上面分裂出细长的藤蔓，逐渐地铺满了整片墙壁。在幽暗的地下室中，这面被恶意缠绕着的壁墙隐隐地散发着不详和绝望的气息。
　　在一片沉寂之中，有着悉悉索索的细微声响在回荡着。
　　黑发翔太轻笑一声，然后回荡在地下室中的悉悉索索声戛然而止。
　　八坂神奈子注视着着离奇的一幕，她蹙着眉头，看向黑发翔太的眼神之中隐隐透着埋怨。
　　“你这家伙，一直都没有让庚夕子知道你的存在么？”
　　“我可是为了她好。自然你将庚夕子一分为二，然后将充满了怨恨的影夕子封印在这里的时候，影夕子的怨念就已经开始疯狂地滋长，如果让她知道我就在这里的话，估计她会变得更加地狂乱吧。应该不会像是现在这样，还有着些许的理智。”
　　“那么，夕子她以为你是谁？”
　　“大概是这里的守门人吧。她在我的手里吃过一些苦头，所以只要我一在，她就会沉默下来。”
　　八坂神奈子沉默了一会儿，影夕子现在的状态让她的内心微微地有些刺痛，毕竟这是她当年的媛巫女，居然因为她的失误而沦落到了现在的这种地步。
　　“如果，当年我在的话，你根本不会有实现这个计划的机会。”
　　“但是，当年你并不在。所以，现在在讨论这种话题还有什么意义吗？”
　　黑发翔太意义不明地笑着，但是这样笑容在八坂神奈子看来却是分外地刺眼，让她胸腔里面涌动着的火焰更加地炽烈。
　　“我不会放过你的。”
　　八坂神奈子怒气冲冲地撇过头，她吞吐着嫣红的蛇信，猩红的眼眸里面蕴藏着彻骨的冰寒。
　　黑发翔太没有接下这个话题，他走到了封印着影夕子的那片壁墙上，伸出指尖轻轻地抚摸着这片墙壁，半透明的指尖泛着浅浅的荧光，轻轻地划过了壁墙的表面，缠绕在其上的恶意，就像是看到了天敌一样，发出了嘶嘶的声响，仓皇后退。
　　“你很害怕我吗？”
　　黑发翔太对着壁墙之中幽幽地发问着。
　　壁墙之中只有无声地沉默着，便随而来的就是，地下室里面无处无在的细微声响。
　　仿佛有着无数的爬虫在地壳上爬过，深邃的恶影如影随形，紧紧地纠缠在了一起，然后在黑发翔太的身后猛然地汇聚成了一张黑色的血盆大口，从裂开了一个夸张的弧度的上下颚之间可以看得到尖锐细密的獠牙。
　　黑发翔太没有回头，他伸出手指在半空中轻轻一点，灵力在他的指尖汇聚，他随意地一划，竟是在半空之中凭空画了一张符咒，纯白的光彩陡然照亮了身前的地方，将影夕子构建出来的怪异彻底摧毁。
　　壁墙之中，再次传来了影夕子像是困兽一样绝望的嚎叫。
　　八坂神奈子的眼神愈发冰冷了起来。
　　但是，下一刻，她就看到了黑发翔太的眼神幽幽地转了过来。
　　“八意永琳，好像也已经出手了。紫的结界还在构建当中，嗯，蓝也在，看起来好像已经长大了很多。”
　　深邃的眼瞳明明是在凝视着自己，但是八坂神奈子却感觉黑发翔太的眼神已经不知道什么时候已经穿过了自己，投向了不知名的虚空之中。
　　“在你的心里面，到底把庚夕子当成了什么？那个孩子当年可以真心实意地喜欢着你啊。”
　　八坂神奈子咬牙切齿，刻意地压抑着自己的声音。低沉的声调在幽寂的地下室仿若惊雷乍起，然后密闭的地下室之中，竟然有着风声呼啸而过。
　　在成为了北白蛇神社的土地神之前，八坂神奈子一直作为风雨神而流浪在日本各地。这就是她神力的降临方式。
　　“我可没有对她做什么？而且单方面的付出总是不一定会得到回报的。这种事情，你不是从开始就很清楚了吗？”
　　八坂神奈子猩红的兽瞳里面隐隐发着怒意，拜此所赐，回荡在地下室里面的风声也变得更大了起来。
　　风声撩起了翔太的黑发发梢，晃荡着他的道袍猎猎作响。
　　“你这个家伙，到底还要玩弄多少女孩子才会满足？”
　　“谁知道呢。”
　　黑发翔太眯着眼睛，漫不经心地说道。
　　“只不过，你说的确实有点道理呢。自己种下的因，必须也需要自己来承担。你说对吧，影夕子。”
　　黑发翔太微微一笑，八坂神奈子悚然一惊，因为封印着影夕子的那道封印，不知道什么时候已经在她的眼前支离破碎，而影夕子黑色的身影，已经在壁墙之后若隐若现。
　　黑色的恶潮倾泻而出，影夕子从幽暗中咧开了猩红的眸子，带着刻骨铭心的恨意，她狂乱地摆着头，打量着周围。
　　但是，空荡荡的地下室里面已经看不到任何的人影了。
　　于是，只剩下恶质的呢喃在单调地重复着。
　　“翔太……”


第二百九十二章：即将来临的体育祭
　　傍晚的夕阳已经逐渐地隐没在了西边的连绵起伏的山峦之中，金黄色的霞光染红了晚霞，温和而不璀璨的金色安静地覆盖了大半个天穹。
　　阳光透过斑驳的树影，从窗户外投射进来，给课室内的桌椅都镀上了一层淡淡的金黄色的光彩。
　　现在已经是到了放学的时间点，或者准确点地说的话，现在应该是已经快要接近Y野学园的关校门的时间点了。
　　教学楼里面几乎都是人去楼空，霞光铺满的回廊里也已经没有了来往的学生的人影，连同着操场上，就算是最晚回家的运动系社团的学生们，也开始收拾东西，跨上背包，零零散散地离开了学校。
　　因为下个星期即将迎来了体育祭，所以运动社团的学生大都训练的很晚。不过由于被羽川翼的要求的关系，所以翔太今天也在Y野学园里面滞留到了这个时间点。
　　靠在窗边的座位上，紫色的长发在漫洒而来的金黄色霞光中染上了一层浅浅的金色，在垂下来的几缕紫色发丝的隙间，可以看得到少女姣好而精致的面容，连同的像是妖精一般纤细的身躯，全部都裹夹在金色的霞光之中。
　　她微微地侧着身子，雪白而纤细的手指轻轻地滑过透着荧光的手机屏幕，整个人在霞光中都透着一种虚幻而朦胧的美感。
　　当然，前提是忽略战场原黑仪此时不断向着翔太恶狠狠地刺过来的冰冷眼神。
　　翔太有理由相信，如果眼神的杀伤力的话，现在的自己应该已经千疮百孔，而不是只是如坐针毡地坐在这里。
　　“怎么了，翔太君？”
　　与翔太相对而坐的，从密密麻麻的表格里面抬起头来的羽川翼，歪着头，有些疑惑地询问着翔太。
　　因为是相对而坐的关系，所以羽川翼也只是拿了张凳子摆在了翔太的桌子边，相当于背对着黑板，正对着翔太这样的位置，所以，战场原黑仪从刚才到现在对翔太递的所有颜色羽川翼才没有发觉。
　　“不，什么都没有。”
　　面对着翔太近乎敷衍一样的回答，羽川翼只是恬淡地抿了抿嘴角，用手指将自己从耳后垂下来的发丝重新收拢在耳后，摆出了一副说教的姿态。
　　虽说是这样，但也只是将手肘支在桌子上，手掌放平，拖着下巴这样轻松自然的姿态而已。
　　“翔太君，这毕竟也是班级里的事情呢。从职务上来说，这本来就是作为组织委员的翔太君分内的东西才对。而且体育祭不是就在下个星期了吗？，这么多的东西我一个人可解决不了。”
　　“但是，平时的话，这些东西不都是翼一个人来做的吗？”
　　将密密麻麻的表格整齐地堆叠在一起手指微不可察地停顿了一些，羽川翼低垂着眼睑。自从那次体育仓库事件时候，羽川翼和翔太之间的关系就逐渐变得亲密了起来，但是在另一方面，翔太总感觉羽川翼似乎一直被什么东西所困扰着。
　　“翼，说什么了吗？”
　　“不，只是翔太君的话，偶尔也是要自己亲自亲为地为班级做一些事情吧。”
　　很快地就从奇怪的状态中摆脱了出来，羽川翼凝视着翔太，就像是说出班长一样劝诫的话语。
　　“诶……”
　　“怎么了？”
　　“不，只是感觉今天的翼特别像班长呢。”
　　“以前的我不像是班长吗？”
　　“不，只是觉得以前的翼还是太随和了吧。毕竟像是这种整理体育祭的报名表格这种事情，如果是以前的话，羽川一定一个人都可以搞定了吧。”
　　“是吗？因为我想的话，果然这些工作，两个人一起完成的话效率应该会更快一些。”
　　恬淡地回应着翔太的羽川翼，已经没有像是上学期那样扎着麻花辫了，而是披散着长长的黑发，在垂拂而下的黑色发丝间，可以看得到少女娇嫩的双颊和光洁的额头。
　　在翔太和羽川翼细细碎碎地交流声中，战场原黑仪的眼神愈发地冰冷了起来。
　　她烦躁地抿着嘴角，修长的手指不停地在手机屏幕上滑蹭着，只是紫色的眼眸并没有被手机所吸引，而是冰冷地，像是会说话一般地催促着翔太。
　　淡定地忽略掉了战场原黑仪催促的眼神之后，翔太将手里的表格叠在一叠，然后递到了羽川翼的身前。不小心地，翔太的手指轻轻地触碰到了羽川翼的指尖，就像是触电了一般，羽川翼立刻就将伸出到一半的手指缩了回来，肉眼可见的，她的表情迅速地变得不自然了起来。
　　并没有像是英梨梨那样娇羞却还是硬撑着的可爱模样，而是更加细微，更加微不可察地表情变化。
　　密长的睫毛不停地颤抖着，翔太直直地看着羽川翼，直到羽川翼不自然地将眼神移了开来。
　　“怎么了？”
　　“不，只是上次的时候，我还记得翼跟我说过的那些事情呢。”
　　“诶，什么事情？”
　　将整理好的表格怀抱在胸前，羽川翼从位子上站了起来。
　　“就是关于吸血鬼的事情……”翔太慢悠悠地说着，然后刻意地放缓了说话的速度，“还有，关于约定的事情。”
　　翔太紧紧地看着羽川翼，想要从那黑色的眼眸之中看出一丝一毫的动摇。
　　然而，羽川翼只是恬静地看着翔太，漆黑的眼眸之中平静如水，没有一丝波澜。
　　“这种事情啊，我一直都在等着翔太君哦。”
　　出乎翔太意料的是，得到的是羽川翼坦率到了极点的回答。
　　说完之后，羽川翼就抱着表格走出了教室，而被羽川翼留下来整理表格的翔太，也终于得到了解放。只是，当他回过头的时候，却是看到了面容愈发冰冷的战场原黑仪。
　　战场原黑仪抿着嘴角，炫丽的夕阳将她紫色的发丝染上艳丽的光彩。
　　“那么，翔太君下午有什么安排吗？”
　　至于战场原黑仪的话，则是从早上就一直在纠缠着翔太，原因不明，目的也不明。
　　PS：①师：今天我们讲作者。二十一世纪，欢乐书客最有节操的作者是谁？
　　生：月刊少年本子
　　师：日更全勤加更一气呵成，是作者中的豪杰。
　　②


第二百九十三章：不可靠的幸运
　　翔太下午自然是没有什么安排的，而且战场原黑仪也已经坚持不懈地在他身边跟了半个下午了。虽然之前因为被羽川翼莫名其妙地拉了壮丁，期间花费了不少的时间，但是现在看来，战场原黑仪并没有想要放弃的打算。
　　在微不可察地叹了一口气之后，翔太跟着战场原黑仪一路走出了Y野学园。当然，并非是不情愿，就算是性格再怎么恶劣，战场原黑仪毕竟是容貌优秀的女孩子，而这个世界终究还是看脸的。
　　于是，在世界的不可抗力之下，翔太再一次地获得了和战场原黑仪独处的时间，
　　话说回来，自从战场原黑仪上次和翔太告白之后，翔太就很少和战场原黑仪有过这样单独相处的时间，毕竟大多数的时候，战场原黑仪都跟在桂言叶的身边。而且就算是在学校里面偶遇到战场原黑仪的时候，战场原黑仪也并没有想要和翔太谈话的意思。
　　夏日已经走到了末尾，傍晚正是处在一天之中气温转变得最为剧烈的时候，走在路上，绚丽的夕阳余晖透过斑驳的树影化成细小的光斑洒在身上，并不觉得炎热，或许是在树荫之下走了太久，反而透着暖洋洋的感觉。
　　战场原黑仪紫色的眸子之中没有多余的感情波动，似乎之前对翔太的告白在她的内心之中已经掀不起任何的波澜，但是在偶尔看向翔太的时候，略微抿着的嘴角，才透露出战场原黑仪的心情并没有她表面上表现出来的那么平静。
　　翔太安静地跟在战场原黑仪。两人走过长街，然后在长街的尽头拐了一个弯，走过一个十字路口。这期间，战场原黑仪一直沉默着，一路左右张望，似乎是在寻找着什么，并没有想要和翔太说话的意思。
　　于是，一路沉默之中，翔太跟着战场原黑仪走到了一栋二层楼式的小楼之前。小楼的大门敞开着，铁质的大门旁边坐着一个年迈的妇女，战场原黑仪带着翔太一路走上了二楼，她睁大了眼睛，努力地辨认了一下之后，也放任了战场原黑仪这样的举动。
　　然后，战场原黑仪轻车熟路地走到了二楼间，楼梯的护栏上依旧沾满了灰尘，楼道间处也杂乱地对着各种杂物。战场原黑仪提着裙摆，小心翼翼地跨过了横倒在地上的扫把。
　　看到这么杂乱的环境，翔太不由得皱了皱眉头。
　　“似乎是原来的那个公寓管理员回乡下了，新请来的那个大妈眼睛不是很好，而且工作也不是很熟悉，所以，最近这里变得有些乱，不过再过一些日子估计就好了。”
　　战场原黑仪没有回头，在楼道间细心地解释给翔太听。
　　翔太仰起头，楼道处开着一个窗户，从窗口满洒进来的夕阳给战场原黑仪镀上了一层金色的光华。
　　战场原黑仪左脚迈出，黑色的皮鞋在楼梯上磕出清脆的声响，她皱着眉，提着裙摆，黑色的裙摆在双腿交替前进的动作间荡漾开来，黑色的长筒袜和雪白的大腿肌肤交相辉映，更衬出肌肤的雪白粉嫩。
　　“这样啊，不过战场原，这样随便带着男孩子来你家不是很好吧。”
　　翔太来过战场原黑仪的家里，虽然那个时候是深夜，不过来时的路总是认识的。只是，直到现在，翔太依旧搞不清楚战场原黑仪的意图到底是什么。
　　是像上次一样在废弃的旧校舍将自己囚禁起来，又或者抱着其他的目的？
　　翔太猜不透战场原黑仪的想法，而且从战场原黑仪一贯面无表情的脸上也看不出多少的端倪。
　　“蟑螂小受君不是已经来过一次了吗？那个时候可是半夜，现在不过是刚刚放学，怎么？蟑螂小受君那由蛋白质和清水组成的大脑也终于开始害怕了吗？”
　　战场原黑仪回过头，背着双手，微微弯腰，清丽的眸子漠然地看着翔太。
　　“不是说了不再叫我蟑螂小受君了吗？而且蛋白质和清水组成的大脑到底是些什么东西啊？”
　　因为被战场原黑仪说中了心思，所以翔太吐槽的时候多少显得有些底气不足。
　　战场原黑仪嘴角扯起一个微妙地弧度，她歪着头，站在了楼道的高处居高临下地俯视着翔太。
　　“那是我之前居然对蟑螂小受君能够进化成人类抱有虚妄的幻想和期待，但是现在看来，那也只是我一厢情愿地想要看了全人类的进化史，现在看来，那样天真的想法简直就是对全人类的侮辱。”
　　“对我抱有期待还真是对不起了。”
　　翔太已经是一副燃烧殆尽的样子。
　　战场原黑仪紫色的眸子仿佛像是匕首一样，恶狠狠地在翔太的身上游弋着，仿佛在寻找可以扎下去的地方。
　　“难不成，蟑螂小受君认为我很在意吗？”
　　战场原黑仪的目光好可怕！
　　翔太情不自禁地缩了缩脖子，然后狠狠的摇头。
　　“啧。”战场原黑仪不满地啧舌着，然后她伸出手，将纤细白皙的手掌提到了翔太的面前，“不要误会，我只是害怕蟑螂小受君会控制不住自己，想要对青春靓丽的美少女战场原黑仪施暴，所以不得已，只能先将蟑螂小受君控制起来。”
　　虽然微妙地有种英梨梨的既视感，但是果然就算是在傲娇的时候，战场原黑仪的毒舌属性也没有任何改变。
　　“我才不会做这种事情呢。”
　　――而且估计想准备出手就先被你制服了吧。
　　后面的话当然不可能说出来，不然等待着自己就是一直以柔弱的优等生自居的战场原黑仪像是毒舌一样喷洒出来的毒液。
　　翔太犹豫了一下，才是轻轻地握住了战场原黑仪的手。战场原黑仪的手有些冰凉，手指带着女孩子特有的纤细和柔软，可以被翔太轻易地握在手里，彻底地覆盖了起来。
　　战场原黑仪的脸上闪过一丝微不可察地红晕，然后口头上的毒液却依旧没有任何停下来的趋势。
　　“像是蟑螂小受君这样随时都可能发情的单细胞生物，果然只要一靠近翔太君，我就会感觉到了贞操上的危机呢。”
　　似乎是为了掩盖自己的害羞，战场原黑仪夸张地皱着眉头，一脸嫌恶地扭过头。
　　但是手上却没有任何想要松开的打算，她转过身子，又向前迈了一步，只是不知道为什么，她走路上肢体似乎僵硬了许多，还有那同手同脚的走路姿势却是让翔太担忧现在战场原黑仪的精神状态。
　　而且战场原黑仪的手心也慢慢地沁出了一层细密的汗珠，弄得翔太的手掌也是黏糊糊，有些难受。
　　翔太皱着眉头，手掌心黏糊糊的感觉总是让他情不自禁地想要揉弄手掌。
　　战场原黑仪默不作声地感受着翔太手上的动作，她抿着嘴角，在夕阳的映衬下，红润的双颊更加透出了几分娇艳，只是，因为她侧过头的关系，所以翔太并没有看到。
　　看到翔太一直专注于自己的手，战场原黑仪不耐烦地甩了甩手掌，然后在战场原黑仪的拉拽下，翔太和战场原黑仪走出了楼道，一路走到了战场原黑仪的家门前。
　　战场原黑仪的家门一如翔太一开始来的时候，并没有大多的改变。
　　从大门出进去，可以看得到摆着拖鞋的玄关，一双是小一些的女式拖鞋，另外一双则是大一些的男式拖鞋。战场原黑仪站在玄关处，小腿翘起，一双纤细匀称的足弓覆盖着黑色的丝袜，晶莹如玉的脚趾紧紧地蜷缩在了一起。
　　因为拉着翔太的手的关系，所以战场原黑仪只能够用一只手褪下了自己脚下的皮鞋，显得姿势格外别扭。
　　翔太还想要放开，却被战场原黑仪斜着的眸子狠狠地瞪了一眼。
　　虽然这样子的姿势很奇怪，但是花费了些许功夫之后，战场原黑仪总算是换上了自己的拖鞋。倒是翔太，他拘谨地站在玄关前，百合子虽然是个宅女，但是在礼仪方面还是有好好的教导翔太的。
　　似乎是看出了翔太的窘迫。战场原黑仪淡淡地扫了翔太一眼，嘴里毫无诚意地说道：“抱歉，因为拖鞋是我的父亲大人的，父亲大人的东西是绝对不会让蟑螂小受玷污的，所以翔太君……”
　　战场原黑仪扫了一下室内，“嘛，算了，你就穿着鞋进来吧。”
　　“这个不好吧。”
　　翔太挠了挠头，还有些犹豫。
　　战场原黑仪动作干净利落，直接拉着翔太穿过了玄关。
　　一直走到了客厅，翔太才听到战场原黑仪轻轻地说道：“本来我回来就是为了打扫的，就算穿着鞋进来也没有多大的关系。”
　　“打扫？战场原平时不怎么做家务的吗？”
　　“平时父亲大人出去工作的时候，一直都是我在负责家里的家务。不过最近因为晚上经常不在家的关系，所以打扫的工作就做的少了。”
　　战场原黑仪淡淡地说道，脸上的表情也没有任何的变化。
　　翔太紧紧地皱紧了眉头，一副不可置信的口吻。
　　“最近战场原晚上一直都在哪里？”
　　“啧……”战场原黑仪饶有兴致地看了过来，嘴角翘起了一个细小的弧度，“蟑螂小受君居然还会关心被自己拒绝过的女孩子吗？”
　　“这个……”
　　翔太尴尬地移开视线，不敢和战场原黑仪对视。
　　“最近嘛……”战场原黑仪刻意地拉长了语调，在吊足了翔太的胃口之后，才幽幽地说道：“自然是在同学的家里了。”
　　“这个是在谁的家里？”
　　翔太紧张地看着战场原黑仪。他也不知道自己在紧张些什么，但是有些事情就是确定的，他不想要再战场原黑仪的嘴里听到了任何其他男人的名字。这或许就是男人特有的占有欲。
　　“当然是关系好的同学了。而且蟑螂小受君对我的人际关系到底了解多少？”
　　战场原黑仪尖利地反问着。
　　翔太茫然地张了张嘴，哑口无言。
　　只是握着战场原黑仪的手有些用力，这让战场原黑仪的眉头紧蹙，只是不知道为什么，她嘴角的弧度却是更加地明显了。
　　“呐，话说回来，现在可以放开我的手了吗？”
　　这个时候，翔太才注意到，自己和战场原黑仪的手从一开始的时候就还一直牵在一起。但是，他现在却没有想要放开的打算，他只是微微仰头，倔强地直视着战场原黑仪。
　　“我想知道，战场原最近一直都是在哪个同学的家里过夜的？”
　　“我也想知道，翔太君到底是以着什么立场来询问这个问题的？到底是同学的立场，还是朋友的立场，抑或者是，翔太君还有着其他的什么想法。当然，前两者我只能说，我没必要告诉你。”
　　战场原黑仪恶趣味地逗弄着翔太，很显然，她对翔太现在的反应感到很有意思。
　　在深呼吸了一口气之后，翔太反而慢慢地冷静了下来。
　　战场原黑仪在学校里面的友人并不是很多，就在班里面，可以和战场原黑仪说上话的也就只有他、羽川翼还有桂言叶这三个人而已，其他人或多或少都在战场原黑仪冷漠的外表下败下阵来。更别说别的班了，更没有听说过战场原黑仪有所谓友人的存在。
　　越想翔太就越觉得战场原黑仪的话无稽之谈。
　　不过，战场原黑仪初中的时候倒是一个开朗的女孩子，如果是初中的时候的友人的话倒也不是没有可能性。不过依照战场原黑仪的性子，在经历了重蟹之后，应该全部都断绝到了联系才对。
　　――难不成是最近才重新联系的？、
　　战场原黑仪伸手将自己的长发梳拢，她看着翔太，缓缓地说道：“你知道吗？蟑螂小受君，我最近的运气很好，不过，就算是这样，我和蟑螂小受君一路走来也没有遇到什么奇怪的东西。”
　　“嗯――？”
　　翔太一脸疑惑。
　　“所谓的幸运，就是将事情向着有利于自己的方向发展，这是我最近才认识到的。如果，你想的话，让你知道那个人是谁也没有关系，只不过――”
　　战场原黑仪张了张嘴，还想说些什么，只不过，这个时候，却是传来了轻轻的敲门声，其中还掺杂着小孩子兴奋的叫声。
　　“战场原姐姐……”
　　战场原黑仪茫然地张大了嘴，将后半句“只不过不是现在”又默默地咽了回去。
　　总感觉，幸运这个属性很微妙地不可靠呢。
　　PS：①月末了，有刀片和打赏吗？
　　②勤奋日更本


第二百九十四章：密室和幼女
　　战场原黑仪是一个自我意识强烈的女生，喜怒不形于色，就连说话的声音也几乎没有多少的感情波动，一直都是四平八稳。
　　但是翔太却是知道，现在的战场原黑仪的情绪显然处于不稳定的状态之中，或许正如忍野咩咩说的那样，再次出现在了小镇里面确实是给战场原黑仪造成了很多的困扰，只是，现在看来，贝木泥舟的调解似乎没有起多大的作用。
　　战场原黑仪歪着头，清丽的紫色眸子怔怔地凝视着翔太，她茫然地张大了嘴，但是却没有想到随意地说出去的话这个时候居然出乎意料地变成了现实。
　　这样的幸运可不是她所想要的幸运。能够心想事成自然是好事，但是这样将这样肆意曲解她言辞中的意思并加以实现，不由得让战场原黑仪觉得因幡帝给予自己的幸运其实并没有多少的卵用。
　　更何况，从一开始在学校等翔太的时候，战场原黑仪特意带着翔太在路上兜兜转转地走了好一会儿，但是哪怕是这样，也依旧没有遇到任何的异常，这让战场原黑仪在庆幸之余又感到隐隐地失落。
　　从遇到了邪教徒26号开始，她得到的讯息的渠道从来都是单方面，而且不管是邪教徒还是贝木泥舟，都没有想要和战场原黑仪深入交流的意思，都只是在单方面地阐述完自己的情报就离开了。
　　这让战场原黑仪在痛苦之余，也暗暗地怀疑情报的真实性。
　　毕竟，就算是外表看起来很坚强，但是母亲始终是战场原黑仪内心最脆弱的防线，几乎可以说是一触即溃。
　　如果可以的话，她想再见到邪教徒一次，将应该知道了解的事情全部都问清楚。
　　但是令战场原黑仪失落的是，一路走来，邪教徒一直都没有任何出现的征兆。
　　战场原黑仪一阵神游天外，但是屋外的叫喊声已经更加地高昂了起来，而且那种小女孩的声音隐隐有些熟悉。
　　“战场原姐姐……”
　　“战场原？”
　　翔太伸出手在战场原黑仪的眼前晃了晃。
　　失神的眼瞳重新地恢复了神采，战场原黑仪犹豫了一下，她轻轻地咬着贝齿，但是不知道出于什么心思，她又是看向了呆立在一边的翔太，银牙暗咬，面无表情的脸上出人意料地闪过几丝慌张。
　　她不顾翔太的抗拒，一边推搡着翔太，一边说道：“这是我父亲大人的房间，不过他要到很晚的时候才会回来，所以你现在里面躲一会。”
　　“我为什么要躲起来？而且外面还有小孩子的吧。”
　　战场原黑仪冰冷的眼神在翔太的身上不停地游弋着，冷漠的神情似乎已经说明了一切。
　　翔太讪讪地后退一步。
　　但是，就是这样后退一步，他就已经被战场原黑仪逼迫到了他父亲的房间里面。随后，战场原黑仪关上了门。
　　“灯在门边，还有，不要随便出来，不然的话……”
　　后面的话战场原黑仪没有说出来，但是威胁的意味已经不言而喻了。
　　幽暗的房间里面没有灯火，窗帘也是紧闭着的，床上堆积着成年男子的衣服，大多都是工作时的正装，蓝色的睡衣吊在了衣柜边上。
　　翔太在黑暗中安静地坐了下来，他没有选择开灯，而是将耳朵紧紧地贴在了门边，仔细地听着门外的声响。
　　不知道为什么，战场原黑仪这样欲盖弥彰的举动总是给翔太一种他和战场原黑仪正在偷情的感觉。
　　不过，翔太交往的女朋友是霞之丘诗羽，但是霞之丘诗羽又不可能跑到战场原黑仪的家里来。那么，既然来的人跟翔太没有关系，那么难道是战场原黑仪的――
　　翔太趴在门上听着门外的声响。
　　从玄关处传来了“哒哒”的清脆脚步声，像是小孩子脱下了鞋子从玄关里面急匆匆地跑了进来。
　　“呐，战场原姐姐，翔太哥哥在哪里？”
　　桂心的声音很有辨识性，娇柔婉转中带着小孩子特有的天真浪漫。只不过，她对着战场原黑仪问出来的问题却是让翔太一阵胆跳心惊。
　　桂言叶一向都是很宠爱桂心的，现在虽然已经是放学的时间点了，但是桂言叶也不会让桂心到处乱跑的。说起来，在被羽川翼拉去整理表格之前，桂言叶似乎对自己说过她要去接桂心放学，所以，今天不会去剑道部训练。
　　虽然因为翔太和霞之丘诗羽交往，所以桂言叶在两人相处的时候显得有些拘谨，但是翔太是知道自己青梅竹马的性格，她从来都不会跟翔太撒谎，不想说的事情从来都是闭口不谈的。
　　既然桂心来了，那么桂言叶还会远吗？
　　果不其然，接下来翔太就听到了桂言叶清丽婉转的声音。
　　在翔太的预想中，桂言叶应该是疑惑地左看右看，然后才将自己的目光投到了战场原黑仪的身上。
　　“那个，黑仪，翔太君没有过来吗？”
　　和翔太猜测的大致一样，现在的门外桂言叶确实也是在细细地打量了战场原黑仪家发现没有翔太的踪迹之后，才将疑惑地看着战场原黑仪。
　　战场原黑仪脸色不变，她一只手拉住了桂心，防止兴致勃勃的桂心在她的家里面跑来跑去。
　　“翔太君的话刚才应该是临时有事，所以先回去了。”
　　战场原黑仪并没有否认，只是不知道为什么，她却将翔太还在她家里的这件事情隐瞒了下来。
　　“哦，这样啊。”桂言叶明显地松了一口气，“我还以为黑仪还是很在意……”
　　“那种事情想不在意也很难吧。”
　　战场原黑仪表情愈发从容了起来，连声音也恢复了一贯的平稳清冷。
　　只不过，她的眉头却是微微地蹙了起来。
　　“只不过，言叶是怎么知道翔太君跟着我来这里的？”
　　“这样啊，我知道，我知道。”
　　桂言叶为难地看着战场原黑仪，似乎欲言又止。
　　这个时候，被战场原黑仪拉在手里的桂心兴奋地对着战场原黑仪挥着手。
　　“桂心和姐姐在路上的时候看到了姐姐的班长，那个班长说，翔太哥哥好像是和战场原姐姐一起回家了。”
　　――不是说好了幸运会将事情引导到对我有利的事情发展吗？
　　本以为摸透了因幡帝的幸运的本质的战场原黑仪再一次地陷入了对这个能力的思索之中。
　　“只不过，为什么战场原姐姐会带着翔太哥哥一起回家？”
　　桂心仰着头，和桂言叶相似却稚嫩的面容闪耀着天真浪漫的光彩，但是背后却仿佛有着小恶魔的尾巴在不停地摇来摇去。
　　“我听姐姐说，不是只有男朋友才能带回家的吗？但是翔太哥哥明明应该是姐姐的男朋友，也就是桂心的姐夫才对。”
　　“心――”
　　桂言叶难堪地拉了拉桂心，但是却没有想要反驳的意思。
　　她的脸色羞赧，透着娇润的嫣红，但是眼神却是定定地朝着战场原黑仪看了过来。
　　战场原黑仪脸色古怪，她在桂心的面前蹲了下来，摸了摸桂心的头。
　　“为什么你会这么想呢？”
　　前言收回，果然小孩子都是很让人讨厌的生物。
　　小孩子的直觉一向都是很敏锐的。是察觉到了战场原黑仪现在的心情有些不愉悦的桂心立刻就躲在了桂言叶的身后，从后面鬼鬼祟祟地探出了半个脑袋，还恶劣地扮了一个鬼脸，朝着战场原黑仪吐着舌头。
　　“略略略……”
　　“心――”
　　“这个啊，只是有些事情想要和翔太君说清楚而已，但是我又害怕翔太君逃跑，所以就把翔太君带到家里来了，没想到翔太君最后还是逃跑了。”
　　“这样啊。”桂言叶垂下眼眸，失落之情溢于言表，声音低沉。
　　“翔太君确实是这样的人呢，不擅长拒绝女孩子，也不会拒绝女孩子，所以也只能选择逃跑了。”
　　“言叶还真是了解翔太君呢。”
　　“嘛，毕竟也是当了那么多年的青梅竹马，只是……”
　　说到这里，桂言叶勉强地笑了笑，换了一个话题。她问战场原黑仪：“不过，黑仪，这里已经收拾好了吗？今晚还是在我家过夜吧。”
　　战场原黑仪清丽的眼瞳挣扎了一下，她抿着嘴角，说：“等一下我再过去吧。不过，现在屋子里面还很乱，必须得收拾一下，不然父亲大人回来看到了，估计也应该就认为我没有回来过吧。”
　　“黑仪的父亲也很辛苦呢。”
　　桂言叶站了一会儿，然后就拉着桂心在铺在地板上的榻榻米那里坐了下来，她安顿好了桂心，然后走到了战场原黑仪的身边，挽起了袖子，对着战场原黑仪微微一笑：“不如我来帮你吧。然后待会一起过去吧。”
　　桂言叶总是在细微的地方善解人意，但是这个时候，战场原黑仪却是对桂言叶的热心有些苦恼，她侧着身体，眼角余光偷偷地瞥向了翔太所在的那个房间，在那里房门紧闭，暂时看不出异常。
　　战场原黑仪安心地舒了一口气，轻轻点头。
　　“嗯。”
　　――只不过，翔太现在又在干什么？
　　在打扫着家里的地板的时候，战场原黑仪微微有些失神。
　　――（分割线）――
　　从被战场原黑仪带到家里一直到现在有两个问题一直在困扰着翔太。
　　一个是战场原黑仪那个关系要好甚至到了能在家里过夜的同学是谁？
　　现在看来答案应该是桂言叶没错了。原来战场原黑仪最近一直都在桂言叶的家里过夜，所以桂心也才会亲昵地称呼战场原黑仪为战场原姐姐，前因后果一联系起来一直困扰着翔太的难题也陡然豁然开朗。
　　只是，另外的一个难题，却是让翔太眉头紧皱，在幽暗的房间里面沉默了很久。
　　然后，翔太目视着在黑暗中不停摇曳着的黑色暗影，那细碎的黑色波纹从翔太的影子里面蔓延了出来，然后在翔太的面前，缓缓地凝聚成了一个娇小的人性。
　　金发幼女的吸血鬼姬忍野忍，披散着金色的秀发，暗金色的冰冷眼瞳中透着困倦的慵懒。她揉了揉惺忪的睡眼，身上依旧穿着忍野咩咩买给她的白色连衣裙，裙摆之下是纤细修长的小腿，白皙匀称的脚掌赤裸着踩在了地板上。
　　翔太苦恼地揉着眉心：“呐，小忍，你为什么会出现在这里？”
　　忍野忍怔了一下，随即就趾高气昂地翘起嘴角：“汝在说些什么？汝和忍野在废弃的旧校舍的时候不是和汝说过了吗？吾之后会一直跟在汝的身边。这可是为了保护汝。”
　　“保护我？”
　　翔太低头凝视着忍野忍，吸血鬼的视力让他在黑暗中也能够看清楚视野中得意一切。而且这个刚才睡梦中醒过来的吸血鬼幼女，双手叉腰，嘴角翘起的样子，不管怎么看都没有多大的说服力。
　　“这是什么时候说？”
　　“汝带着那个抖腿妹来废弃的旧校舍的时候。”
　　翔太皱着眉头，记忆就像是潮水一般地涌现了出来。在他的记忆中，忍野咩咩好像是这么简单地跟他说过这件事情，不过那个时候，翔太一直在为霞之丘诗羽怀孕的事件而苦恼着，所以也没有多在意。
　　“这么说，这么久了你一直都在我的影子里面？”
　　忍野忍雪白粉嫩的脸颊上泛起了羞涩的嫣红，小巧的足弓微微翘起，狠狠地踩着地板。
　　“不看还不知道，看了一下，才知道原来吾的鬼畜下仆感情生活原来这么丰富。让吾想了想……”
　　忍野忍伸出手指掰开来数了一数。
　　“汝的双胞胎姐姐，还有那个抖腿妹，站在外面的傲娇妹，以及那个巫女，还有学校里面的那只猫……”
　　忍野忍笑眯眯地看着翔太，但是眯起的眼瞳里面却看不到任何的笑意，只有满满的怒意在蕴藏着。
　　“还有吾不知道的那些，汝还真是一个花心大菠萝呢。”
　　忍野忍皱着眉头，鼻翼微微颤动着，密长的睫毛也随之不停地颤动。
　　翔太蠕动着嘴唇，但是却微妙地没有反驳。
　　这反而助长了金发幼女的吸血鬼姬的气焰。
　　她妖娆地弯下了腰肢，原本就宽松的连衣裙这个时候更显得飘荡，从敞开的领口里面可以看得到金发幼女精致的锁骨和雪白如同牛乳一般的肌肤。
　　然后，金发幼女的吸血鬼拉下了肩头的吊带，露出了细腻圆润的肩头。
　　“吾这个时候要是大喊一句救命会怎么样？”
　　忍野忍似笑非笑地看着翔太。
　　战场原黑仪父亲的房间――
　　衣衫凌乱的幼女――
　　“请务必不要。”
　　翔太正襟危坐，向着幼女势力低头。
　　PS：①有刀片吗？
　　②


第二百九十五章：汝可曾怨恨过吾
　　幽暗的房间里面一片昏暗，翔太没有开灯，因为从门缝里面泄露出去的灯光随时可能暴露他的行踪，而且身为吸血鬼的他对着黑暗的环境也隐隐有着亲切感。于是，幽暗的房间里面只有翔太和忍野忍轻轻地说话声在回响着。
　　“呐，汝这个笨蛋下仆。”
　　在重新地拉上了自己的衣服，将青涩的身材重新遮掩住了之后，金色的冰冷眸子在黑暗中反射出了冰冷光，忍野忍耸动着鼻翼，她抱着双膝，然后挨着翔太慢慢地蹲坐了下来。
　　她挨着翔太，努力地蹭了蹭身体，温热的体温透过翔太的手臂传了过来。忍野忍摇晃着脑袋，似乎还是有些不满足，她放开了双腿，伸直了身体，然后将头枕在了翔太的大腿上。
　　幼女的温柔吐息在大腿的内侧里面环绕着，昏暗的房间里面一片昏暗，虽然隔着一扇门隐隐地能够听到了房间外面战场原黑仪和桂言叶的说话声，还有桂心兴奋的叫嚷声，但是出人意料地，翔太现在的内心却是一片平静。
　　他轻轻地抚摸着忍野忍的头，蓬松的发质在手指的缝隙间穿梭而过，带来了美好的触感。忍野忍温顺地低着脑袋，就像是猫儿一样慵懒地眯着眼睛，任由着翔太抚摸着她的头。
　　过了一会儿，她又叫了一声。
　　“呐，笨蛋下仆。”
　　清丽柔和的声音在一片寂静中显得格外的动听。
　　“怎么了吗？小忍。”
　　翔太低下头，微笑地看着忍野忍。
　　忍野忍抬起头，正好与翔太四目相对，她眼眸之中的冰冷慢慢地趋向柔和，她抿着嘴角，视线径直地越过翔太，投向了不知名的虚空中。
　　“呐，吾问汝，那个时候，汝和怪异专家三人组对决的时候，心里有没有怨恨过吾？”
　　忍野忍歪着头，舒服得在翔太的手掌中蹭了蹭。
　　“那个时候，我也不知道我在想些什么。只是觉得既然都已经做出决定了就没有退缩的理由了，虽然我还是一如既往地那么没用，好像什么事情都是别人帮我搞定了。”
　　翔太回想起了那个时候的发生的金发吸血鬼的事件，思来想去也只是许多的巧合混合在一起才会发生的故事，现在想起来还是觉得很不可思议。
　　“那个时候，我也不知道是什么原因突然就自己走了上去。”
　　“那是因为，汝去过北白蛇神社，所以被生死姬的残片依附了，吸血鬼的等级关系是很森严的，而且作为残片自然不能够抗拒吾的命令，所以才会发生后来的事情。”
　　忍野忍说到这里，她轻轻地咬着下唇，严肃地看着翔太。
　　“所以，吾想再问一句，汝到底有没有怨恨过吾？”
　　“这个我也不是很清楚。”翔太洒然一笑，他一向分不清自己内心的真实感受，所以才总是容易被别人牵着走。
　　在这个幽暗的房间里面，只有他和金发的吸血鬼姬忍野忍单独相处，哪怕是这样，翔太也没有想要正视自己内心的打算。
　　“不过，有一点是可以确认的，就是我没有后悔过呢。”
　　只不过，哪怕是在说出了这样的话之后，金发幼女的吸血鬼姬的脸色依旧严肃，翔太看着忍野忍，他的笑容也不由得慢慢地收敛了起来。
　　在黑暗之红有着细碎的布帛的摩擦声在回响着，忍野忍伸出手，抓住了翔太的手指。
　　她的手掌小巧而柔软，纤长的五指紧握着翔太的手指，她拉着翔太的手指，将它拉到了自己平坦的胸口处，然后任由着翔太撑开手掌，轻轻地覆盖住她娇嫩的蓓蕾。
　　“感觉到了吗？汝的心跳――”
　　从自己的手掌心中传来的是强而有力的心跳声，翔太一怔，搞不懂忍野忍这样的做法到底有着什么样的意义。
　　“吾也没有后悔过，将汝转化为吾的眷属。”
　　说完这句话之后，忍野忍又重新地陷入了沉默。
　　直到翔太的手指不耐烦地动了起来，她才紧紧地抓住了翔太的手掌，娇媚地横了翔太一眼，但是脸上却是没有娇羞的神态。
　　“如果有一天，吾是说如果有一天，吾会面对一个很强大的敌人，强大到了只有全盛时期的吾才能够面对的话，汝要怎么办？”
　　“比怪异专家三人还要强吗？”
　　“比怪异专家三人组还要强。”
　　金发幼女的吸血鬼姬用力地点了点头。
　　翔太撑着头，他无奈地揉着眉心，然后苦闷地叹了一口气。
　　“你还真是会惹麻烦。”
　　但是却是一副宠溺的口吻。
　　“这可不是吾惹出来的麻烦。”
　　忍野忍梗着脖子，生硬地应道。
　　“好好好……”翔太摸着忍野忍的头，将忍野忍重新安抚了下来，“如果你解决不了的话，就让我来吧。你不说过吗？现在的我才是世界最强吗？”
　　忍野忍眯着眼睛看着翔太，因为柔和的表情而微微垂下的眉头，偏向阴柔的脸部轮廓，嘴角翘起，明明是只是个小受，但是这种自信和从容到底是怎么回事？
　　忍野忍低着头，娇颜微红，然后才轻轻地说道：“汝却是比吾要强，但是也只有强那么一点点而已。”
　　“就一点点而已……”
　　还被再次地强调了一遍。
　　翔太看着莫名其妙就闹别扭的忍野忍，笑眯眯地点着头。
　　然而，这样的举动却是激起了忍野忍激烈的防抗，她坐起身子，跨骑在了翔太的身上，恼羞成怒地张牙舞爪着，然后裂开嘴唇，尖利的獠牙轻轻地嵌入了翔太的脖颈中。
　　从脖颈处传来的轻微的刺痛感让翔太微微地蹙起了眉头，但是看到了忍野忍逐渐放松下来的表情之后，他将忍野忍搂在了怀里。
　　忍野忍随即放开了翔太的脖子，在翔太的怀里不安地扭动着。
　　“啧，吾这个变态，快点放开吾。”
　　娇嫩的身躯在激烈地动作间不停地嘶磨着翔太的身体，从翔太的这个角度看下去，可以看得到忍野忍雪白的肌肤，从点缀在白皙的肌肤上的嫣红朱点。
　　他不禁心头火起，然后朝着忍野忍红润的嘴唇就问了一下。
　　忍野忍一阵挣扎，然后才慢慢地软化在了翔太的怀里面。她不住喘息着，粉嫩的双颊却已经是红潮满布。
　　“汝这个喜欢幼女的大变态――”
　　幽暗的房间里面，只有忍野忍轻微的喘息声在回荡着。
　　PS：①这个月到底要不要全勤呢？这是个严肃的问题。


第二百九十六章：战场原黑仪的疑问
　　在昏暗的房间中，门窗紧闭着，唇舌交缠的声响在断断续续地回响着，伴随着低吟婉转的支吾声，最后才慢慢地恢复了平静。
　　而现在，房间里面只有空荡荡的一片，剩下翔太一个人怔怔地坐在了原地。
　　金发幼女的吸血鬼姬的害羞之处一贯都是处在了非常奇怪的地方。
　　不管是肌肤之间的亲密接触抑或是胸 部乃至是大腿根部暴露在了翔太的面前，忍野忍始终都是一副仿若什么都没有发生的淡然模样，但是唯有在方才，翔太和忍野忍接吻的时候，翔太才感觉到了，在金发幼女的内心之中的那一份悸动。
　　最好的证明就是在翔太的胸腔里面，在激烈地跳动着的心脏，扑通扑通，就像是随时都能从胸腔里面挣脱出来那般，满溢出来的感情。
　　忍野忍娇羞地横了翔太一眼，雪白粉嫩的双颊泛着羞涩的红晕，她低着头，轻声地斥骂着翔太：“汝这个喜欢幼女的大变态。”
　　但是，她却像是放下了什么心事一样重重地舒了一口气。
　　幽暗之中，有着比黑暗更加深邃的恶意从翔太的身后流淌了出来，然后化作绵长的线条流淌到了忍野忍纤细赤裸的脚踝处。忍野忍低着头，看着那在黑暗中狰狞舞动的恶潮，微笑着说道：“看到了吗？这就是吾和汝生死相连证明。”
　　她轻轻地捂着自己平坦的胸膛，璀璨的金色眸子庄重地看着翔太，嘴角紧紧抿在了一起，对着翔太，又或者对着自己的内心，这么问道：
　　“汝会永远陪伴着吾吗？”
　　“我们可是吸血鬼，不会那么容易死的，而且不管发生什么，我都是不会放手的。”
　　“这样啊。”
　　忍野忍眯着狭长的眸子，她背着双手，笑靥如花。
　　“那么吾也在说一次，无论以后将经历怎样的磨难，吾都将与汝一起携手度过。”
　　忍野忍意有所指地说道。
　　然后，黑色的恶潮在她的脚底下张开了成了一个黑色的洞，就像是沉入了湖中的石块一样溅起了波澜，细微的波纹从忍野忍的脚底下荡漾了开来。
　　“吾会一直都在汝的影子里面。”
　　忍野忍用着暗金色的眼瞳凝视着翔太。
　　突然间，她就像是想起了什么一样，脸上羞涩的潮红还褪下又重新涌了上来。忍野忍说话的腔调罕见地带上了一丝慌乱。
　　“还有KISS这种事情，下次没有吾允许的话，不许随便对吾无礼。”
　　说完之后，忍野忍就像是逃跑一样，消失在了从翔太脚下蔓延出去的黑影之中。当那一抹璀璨的金发在黑暗中逐渐地隐没掉了最后的一丝光彩的时候，翔太才重新地整理好自己复杂的思绪。
　　只是，刚才忍野忍的弦外之音翔太并不是没有听出来。他清楚这也是忍野忍突然决定隐藏在他影子里面的重要原因，只是比怪异专家三人组还要强的怪物，到底会是什么。
　　翔太皱着眉头，在他的认知中，大概也只有还未出生的初代怪异杀手死生累生死姬有这个实力的话。
　　他在黑暗中幽幽地叹了一口气。
　　这个时候，轻轻地敲门声响了起来。
　　由于是一直背靠着房门，翔太赶紧让开了位置。轻微地嘎吱声响起，客厅里面明亮的灯光照了进来，然后紧随而至的是战场原黑仪如同妖姬一般纤细的声音。
　　她的身上已经褪下了Y野学园的校服，而是换上了居家用的服装。紫色的连衣裙的末端带着精致的花边，包裹着少女纤细的娇躯，披散着的长发这个时候也扎成了一个干练的单马尾垂在脑后。修长的玉腿穿着黑色的长筒袜，在明亮的灯火中紧紧地贴合着少女的腿部轮廓，更添了几分魅惑的色彩。
　　翔太也是被战场原黑仪这么正式的着装吓了一跳。他看着战场原黑仪，眉头一挑，只是空旷的客厅里面已经没有了桂言叶和桂心的身影了。
　　“言叶和心呢？”
　　“她们的话，因为伯母刚才打电话过来的关系，所以先回家了。”
　　“那战场原今天晚上还会过去言叶家吗？”
　　“不会。”
　　战场原黑仪这么干脆直接的回答反而让翔太有些不知所措。翔太侧着头，他深深地吸了一口气，已经做好了被拒绝的打算。
　　“那么，战场原，可以和我说一下吗？你最近都发生了什么事情？”
　　本来是可以换另外一种委婉的方式说出来的请求却被翔太以着这么直接的方式说了出来，但是幸运的是，战场原黑仪紫色的眼瞳只是在略微地犹疑之后，才慢慢地点了点头。
　　她率先走出了房间，翔太快步地跟在了她的身后。
　　走出了战场原黑仪父亲的房间里面，然后来到客厅。
　　因为是和式的传统房间，所以可以做的地方也只有地上铺着的几块榻榻米，中间围着一张换桌。桌角旁边还有着凌乱的白色纸张和签字笔摆在了一起，上面画了几个幼稚的图案，看来桂心刚才应该是坐在这里。
　　翔太坐在了桌子的一边，战场原黑仪则是坐在了另外的一边。比起翔太有些随意的坐姿，战场原黑仪则是更加正式地多。她蜷起膝盖，臀部放于脚踝，上身挺直，双手规矩的放于膝上，这么正式的坐姿倒是让翔太一时之间有些不适应。
　　“战场原，怎么今天穿得这么正式？”
　　“因为言叶的母亲今天是开着车过来接言叶还有心她们回家的，第一次见面肯定是要留下个好印象的。”
　　“言叶的母亲不是那么严格的人吧？”
　　在翔太的记忆中，言叶的母亲一直都是一个很随和的人，脾气也是相当的好。可以说，桂言叶的气质几乎是从她母亲的身上一派相承过来，都是完美的大和抚子类型。
　　“嗯，确实呢。不过最基本的礼仪还是需要的。”战场原黑仪低垂着眸子，“不过，翔太君是想从我这里知道些什么？”
　　“全部呢。”
　　翔太坦白地说到。
　　战场原黑仪惊讶地看了翔太一眼，才微微地蹙起眉头。
　　“什么全部？”
　　“关于战场原黑仪的全部。”
　　战场原黑仪的手轻轻地放在膝盖上面，她似乎是苦闷地叹了一口气，然后才说道：“那么要从哪里说起呢？”
　　她低着头，思索着。
　　“那么，就从一年之前的邪教那里说起好了。”
　　“说起来，忍野好像对我说过，一年之前的邪教徒好像又重新地出现了呢。”
　　“嘛，确实是这样呢。”
　　战场原黑仪攥着自己的衣角，紧紧地抿着自己的嘴角，似乎只有这样，才能够压抑住自己的内心随时都可以能爆发的黑色 情感。
　　然后，她悠悠地诉说起了在废弃的旧校舍里面，翔太已经听过一遍的往事。
　　“在一年之前，我的母亲沉迷邪教。她带着邪教徒来我的家里，那个邪教徒意图对我施暴，但是我打伤了那个邪教徒，逃出了家里，回来的时候却发现我的母亲已经不见了，还欠下了一大笔的欠款。这些我已经说过一次了对吧，在重石蟹的那个时候。”
　　“嗯。”
　　翔太微微地点头。
　　“但是呢……”战场原黑仪眼神迷离，陷入了苦痛地回忆中，“我还有没说出来的事情，就是在那之前，曾经有一个人答应过我，能够帮我解决邪教徒的事件，然后就在我殷切的期盼中，那个人却再也没有出现过，直到最近才重新活动在这种小镇之中。”
　　“那个人是谁？”
　　翔太犹豫了一会，才问出了这个问题。
　　“我不想提那个人，而且翔太君也没有知道的必要，你只要直到我和她之间的事情已经到此为止了。”
　　但是，战场原黑仪的态度却是突然地强硬了起来。她突然地弯下了腰，因为身体前倾的关系，几缕紫色长发顺着侧脸垂拂而下，掠过了翔太的鼻翼。
　　战场原黑仪接着说道：“然后，接下来就不再是那个人的问题，而是关于你，关于翔太君的问题呢。”
　　“什么问题？”
　　翔太愕然地看着战场原黑仪。
　　只不过，因为现在身体靠得有些近的关系，只要微微侧头，就能够看得见战场原黑仪密长而不停地颤抖着的睫毛，还有那温润甜美的吐息。
　　翔太微红着脸，虽然已经可以说的上是花丛老手，但是角色上的设定还是让他在这个时候脸红了一下。
　　“在一年之前的那个时候，翔太君在做些什么？”
　　“我……”翔太呆呆地指着自己，一副不可思议地口吻，“一年之前，放假的时候我大概应该是在家里吧，偶尔会和英梨梨出去一下，也没有出过远门。”
　　“那么，问题来了。一年之前我们很熟吗？”
　　翔太不知道战场原黑仪问这种问题的意义何在，但是他还是老实地回答：“不算是很熟吧。虽然是同班同学，但是也没有怎么说过话，最多只是见过几面而已。”
　　战场原黑仪紫色的眸子这个时候突然很具有压迫力地望了过来，冰冷而复杂的情感在战场原黑仪的眼眸深处又涌动着。
　　她紧紧地攥着拳头，手指的关节拧的苍白。
　　“所以，一年之前，我没有认出那个邪教徒长得和翔太君一模一样是很正常的事情。”
　　“啊？”
　　“但是，一年之后，再次相见的时候，我却没有认出翔太君到底因为什么？”
　　“……”
　　PS：①


第二百九十七章：战场原黑仪的亲切问候
　　一直以来困扰着战场原黑仪的有两个问题。
　　一个就是既然在一年之前已经见过邪教徒的样貌，那么在升入Y野学园的时候，为什么战场原黑仪没有认出翔太。
　　其中很大一部分原因是因为重石蟹的能力而导致了战场原黑仪对于过往的情感缺失，就连记忆也变得模糊了起来，但是在从重石蟹那里重新取回了体重之后，那部分的记忆也没有任何苏醒的征兆。但是，在见到了邪教徒26号之后，这部分的记忆才重见天日。
　　这或许可以解释为邪教徒26号拥有的某种能力让自己记忆缺失，但是战场原黑仪却久久不能释怀。
　　于是，才有了现在的问题。
　　因为穿上了正装，所以正坐的姿势有些不舒服。但是为了维持气氛的严肃性，战场原黑仪也只是轻蹙着眉头，努力地维持着自己的姿态。
　　而翔太也终于意识到了战场原黑仪言语中的严重性。他茫然地睁大了双眸，伸着手指指着自己，一副不可思议的口吻。
　　“你是说，一年之前想要对战场原施暴的那个邪教徒长得和我一样？”
　　“虽然我也觉得不可置信，但是这却是事实。”
　　战场原黑仪点了点头，清冷的眸子紧紧地凝视着翔太。
　　“但是，这样的话，我和战场原第一次见面的时候，战场原就应该认出我了吧。”
　　战场原黑仪摇了摇头，语气低沉：“这个我也不清楚，我对那部分的记忆并不是很深刻，或者说是，我不是很想回忆起那些记忆。”
　　她顿了顿，脸色变得有些苍白，然后才接着说下去：“而且之前我的话里面又给地方没有说清楚。我是看着那个邪教徒在我面前笑着死去，然后因为害怕才逃出了家里的。”
　　战场原黑仪紫色的眼眸里面似乎有着黑色的惊惧一闪而逝，她用力地攥紧了衣角，最后只能无力地松开。
　　“就像是气球一样，在我的面前炸开了，但是没有血液，也没有属于人类的一切。但是这些事情，都在之后被我刻意地遗忘了。”
　　“所以，战场原和我说这些是在怀疑我么？”
　　翔太苦恼地皱着眉头，从战场原黑仪的口吻之中，他可以联想到这么一种可能性。
　　“不。”
　　但是却被战场原黑仪否定了。
　　“在大概是半个多月前，我见过了邪教徒中的其中一个，据他们所说，他们每个人都长得一样，而且都只是为了某个目的而存在着，至于邪教，只是为了方便实现这个目的手段而已。”
　　“该不会是克隆人什么的吧？”
　　翔太并不是怪异专家，从他贫瘠的知识里面所能联想到的也只有这种可能性呢。
　　“那可是不是人类呢，而是怪异什么的。”
　　“怪异克隆人――？！”
　　“这种无聊的玩笑很好玩吗？”
　　然后，被战场原黑仪狠狠地瞪了一眼。
　　但是，有关于怪异的问题，翔太实在是无法解答，这是属于专业人士的范畴。虽说专业人士在翔太的影子里面也沉睡着一个，但是在战场原黑仪的面前把忍野忍拉出来估计又要衍生出很多的麻烦。
　　“那么，战场原有找过忍野吗？”
　　“有，忍野让我们不要插手这件事情，说什么这些事情不是我们可以解决的。”
　　战场原黑仪眉头微妙地挑起，看来应该是对忍野咩咩的回复感到很不满意。
　　“那战场原是想要自己去追查那些邪教徒吗？”
　　“之前是有过这样的想法，但是现在看来我还是太软弱了。”
　　翔太微微一愣。
　　战场原黑仪低垂着眼眸，橘黄色的灯火从上方洒落，温暖的色调洒在战场原黑仪的身上，战场原黑仪微微蜷缩着身体，脸色黯然。
　　“现在我也想不清楚我到底是想干什么。只是有些迷茫而已。”
　　战场原黑仪微微仰起头，她解开了自己绑在脑后的马尾，紫色的发梢垂拂而下，掩盖住战场原黑仪现在的表情。战场原黑仪挪动着身体，慢慢地靠在了翔太的身边。
　　翔太的身体僵硬了一下，连说话的声音都变得支支吾吾了起来。
　　“战、战场原……”
　　“嗯？”
　　战场原黑仪将垂下来的发丝撩到了耳后，露出了精致的侧脸，但是她依旧是面无表情的，连嘴角都紧紧地抿在了一起。翔太可以感觉到，战场原黑仪的身体很僵硬，而且手掌很冰凉，娇嫩的手掌透着纤细的骨感。
　　“呐，战场原，这剧本不太对吧？”
　　战场原黑仪疑惑地歪着头。
　　“有什么不对吗？在青春靓丽的无敌美少女家里，解开了美少女的心结，完成攻略，好感度UP，然后接受青春靓丽无敌美少女的投怀送抱有什么问题吗？”
　　“不，你是哪里来的攻略之神吗？而且关于美少女前面带的前缀会不会太多了吗？”
　　翔太大声地吐槽着。
　　但是，战场原黑仪却姿势诡异地后仰着脑袋，看向翔太的眼神充满了危险性。
　　“你有什么意见吗？”
　　“没有。”
　　翔太很老实地闭上了嘴，任由战场原黑仪靠着他的肩膀。
　　战场原黑仪舒适地眯起了眼睛，就像是猫儿一样流露出了慵懒的气息。
　　战场原黑仪用着因为舒适而眯起了的双眸看着翔太，说：“在从废弃的旧校舍里面回来之后，我一直有一句话想跟你说。”
　　“什么？”
　　面对反射性装傻的翔太，战场原黑仪毫不羞涩并且毫不迂回地，大大方方――抬头挺胸地说：
　　“至少我交到了一个重要的朋友。本来还想再进一步，但是现在看来是没有什么办法了。”
　　喉咙哽咽着。
　　直到现在，翔太才算是真正的了解了战场原黑仪的内心。
　　“谢谢你，翔太君。我对你非常地感激。至今为止所有的事情，我全部向你道歉。也许我这样说很厚脸皮，但今后如果你还愿意继续跟我做朋友的话，我会非常地高兴。”
　　战场原黑仪低垂着眼睑，轻轻地在翔太耳边说道，吐气如兰。
　　“朋友吗？”
　　“嗯。暂时是朋友吧。”
　　战场原黑仪这出其不意的一番话，竟然深深地陷入了翔太的心底。
　　愧疚感就像是心里面涌动着，然而翔太现在却是一句话都说不出来。
　　“还有什么话想说的吗？”
　　翔太轻轻地在战场原黑仪的耳边呢喃着。
　　柔和的灯光倾泻在战场原黑仪的身上，柔顺的紫色长发披散在肩后，扎着马尾的紫色缎带被她握在了手里。这个时候的战场原黑仪看上去远远没有平时那样的冷漠和尖锐，她抿着嘴角，看着翔太有些遗憾的神情。
　　“你在想什么？”
　　“不，没什么。”
　　“啊，翔太君？”
　　“真难得啊，战场原居然会叫我名字。”
　　“我平时就这么让你难堪么？”
　　“不，也没有这回事。”
　　这个时候当然不能说实话，所以翔太只能尴尬地摸了摸鼻子。
　　“呐，翔太君。”
　　依旧是平淡到了极点的口吻。
　　所以翔太只是连回头都没有，只是活动了一下肩头，让战场原黑仪能够靠得更舒服一些。
　　“ＩＬＯＶＥＹＯＵ！”
　　战场原黑仪僵硬的身体慢慢地柔软了下来，倚靠在了翔太的身上。
　　在思考了几秒钟之后，翔太才理解到，第一次有同班同学在他的生命之中，用着英语跟他告白。
　　“这是告白吗？”
　　翔太蠕动着嘴唇。
　　“当然不是，只是朋友之间的亲切问候而已。”
　　战场原黑仪眯着眼睛，平淡地说出了这样的话。
　　“但是，如果那个邪教徒真的和我有什么关系呢？”
　　不知道为什么，翔太突然很想问这么一个问题。
　　战场原黑仪从翔太的怀里支起了身体，冰冷平淡的眼神里面却是一片平静，没有任何的波澜。
　　“那我也就只能够成为杀人犯了。要是翔太君真的成为那种奇怪的家伙的话，我一定会会不顾一切杀死翔太君，然后在自杀。”
　　“还真是偏激的做法呢，战场原黑仪。”
　　翔太苦笑着。
　　但是，战场原黑仪像是嗤笑一般地发出了“噗嗤”的声音，但是脸上的表情却又是面无表情的，只是微微地翘起了嘴角，整张脸都复杂地皱在了一起。
　　翔太小心地抚平了战场原黑仪蹙起的眉头。
　　“不过，果然还是很放心呢，毕竟像是翔太君这样除了温柔之外一无是处的男生应该不会是和那种家伙有关系的。”
　　“战场原黑仪还真是过分呢。”
　　翔太对战场原黑仪的评价不可置否。
　　“呐，翔太君，我想睡觉了。”
　　“嗯。”
　　“抱着我去吧，床就在隔壁的房间里面。”
　　“嗯。”
　　“还有，好不容易穿上的衣服再脱下来是很麻烦的一件事情，所以你帮我脱吧。”
　　“嗯。”
　　“不过，因为有心理障碍的缘故，所以能够给你的也只有嘴唇而已。”
　　“嗯。”
　　“这样你会满足吗？”
　　“嗯。”
　　但是，翔太也没有想到，这将会是他在这段年月里面享受到的最为安宁的时间。
　　PS：①书名：不想当医生的所罗门不是好罗曼
　　其实，我只是想当一名医生。”
　　“魔法少女最棒了！”
　　“梅莉我老婆！”
　　这是某个一步一步成为救世主的少年的故事。
　　一本毫无亮点平淡无奇的无限流动漫同人文，所以千万不要被简介所欺骗（严肃），本作品由在下一时脑洞所作，喜欢的读者请多多支持。
　　心疼医生。
　　那个，章推……
　　②全勤补完系列，而且你们真的确定要看小受逆袭吗？


第二百九十八章：只有嘴唇而已
　　战场原黑仪的房间里面装饰很单调，和客厅还有战场原黑仪父亲的房间一样的和式房间。悬挂在天花板的白炽灯这个时候被战场原黑仪关掉了，窗户敞开着，夜晚的暖风带着夏日特有的干燥垂拂进来，从窗外看过去可以看得到空明清丽的月色。
　　只不过，今晚的天上依旧没有月亮出现，只有零星的星辰点缀在天穹上。
　　战场原黑仪在柔软的床上辗转反侧，或许是因为已经好几天没有在回来了，所以对自己的床铺有着莫名的生疏感。但是最主要的原因，还是躺在自己身边，手臂环着自己的腰肢，灼热的吐息喷吐在自己的脖颈间的身体。
　　战场原黑仪的身上已经换上了宽松的睡衣，因为夏天的气温比较高，所以战场原黑仪身上穿的是白色的短袖和睡裤，露出了白皙修长的胳膊。
　　绵软的腰肢被翔太握在了手里，粗糙的指肚在小腹的肌肤上轻轻地蹭过，战场原黑仪的身体在微不可察地颤栗着。
　　战场原黑仪在黑暗中再一次翻了一个身。这一次，她由一开始地背对着翔太而换成了正对着翔太，只要微微抬起头，就可以看得见翔太明亮的眸子。
　　但是，她只是贪恋地享受着翔太的体温，没有其他多余的言语。
　　就在战场原黑仪在默默地享受这一份难得的温情的时候，幽寂的室内，突然有着清脆的铃声在响着。
　　战场原黑仪微不可察地蹙着眉头，然后她就看到翔太手忙脚乱地从自己的口袋里面掏出了手机，接通了来电。
　　清冷的荧光从手机的屏幕中反射出来，翔太看到了来电人的姓名，他的脸颊不自然地抽搐着，然后将手机放在了耳边。
　　这个时候，一只洁白的手掌突然伸到了翔太的面前，一把抢过了翔太的手机，在翔太诧异的目光中按下了免提的按钮，然后又重新将手机递还给了翔太。
　　紧接着，英梨梨气急败坏的声音就出现在了话筒的另外一头，哪怕是见不到英梨梨，但是翔太依旧可以想象得到英梨梨现在咬牙切齿地愤慨模样。
　　“呐，翔太――”
　　英梨梨的声音被刻意地压低，显得格外的阴沉。
　　翔太别过头去，看见战场原黑仪只是支着香腮，紫色的眸子平静地凝视着他，并没有多余的举动。
　　翔太舒了一口气，回复道：“啊，英梨梨吗？”
　　“翔太今天晚上又不回来了吗？”
　　英梨梨的声音逐渐高昂了起来，就像是居家的妻子在谴责夜不归宿的丈夫一样充满了浓浓的幽怨。
　　战场原黑仪看着翔太的眼神愈发地玩味了起来，翔太尴尬地移开眼神。
　　“这个，我今天晚上应该是会……”
　　察觉到了翔太的犹豫，战场原黑仪突然伸出手压制住了翔太的手腕，她一个翻身，柔顺的紫色长发荡漾出优雅的轨迹，战场原黑仪整个人就跨骑在了翔太的身上。
　　在小腹处传来的少女柔软而充满弹性的触感让翔太微红着脸，鼻息也慢慢地急促了起来。
　　“诶，翔太今晚会回来吗？”同样察觉到了翔太的英梨梨一开始还一副惊喜的样子，但是在听到翔太急促的鼻息之中，她的声音又很快地冷淡了下来。
　　“翔太又和那个狐狸精在玩什么电话PLAY吗？”
　　很显然，内心充满污秽思想的本子画家又一次地成功地误导了自己。
　　“这个……怎么可能？”
　　“那翔太刚才为什么不说话？”
　　“只是手机突然被拿走了而已。”
　　英梨梨勉勉强强地接受了翔太这个解释。
　　“霞之丘诗羽那个狐狸精在旁边吗？”
　　“不在。”
　　霞之丘诗羽确实是不在，不过现在有一个眯着眼睛，眼神很危险的战场原黑仪。
　　“啧。”
　　电话的另一头传来英梨梨不爽地咋舌声，面对英梨梨这样明显不信任的表现，翔太也没有什么好的办法，只能温柔地安抚道：“那个，英梨梨……”
　　然而却被英梨梨蛮横地打断了。
　　“我不管，反正今晚，翔太和那个狐狸精做那种事情的时候，一定要想着我。不然的话，翔太以后就别想上英梨梨的床了。”
　　明明是充满了威胁意味的最后一句，但是不知道为什么翔太却从里面听到了满满的傲娇意味。
　　说完之后，英梨梨就风风火火地挂断了手机。只剩下翔太呆呆地拿着手机，不明所以地苦笑着。
　　――这算什么，柏木英里老师的精神胜利法吗？
　　“哦，翔太君的生活还真是幸福呢！这是什么，双胞胎姐姐和女朋友之间的修罗场吗？不过翔太君这种游刃有余的姿态到底是怎么回事？为什么像是翔太君这种一无是处的家伙没有被柴刀掉啊。”
　　战场原黑仪双手撑着翔太的胸膛，结实的触感让她的眉头微妙地挑了一下。
　　“又不是所有的女孩子都跟你一样危险。”
　　战场原黑仪低下头，幽深的紫色眸子饶有兴致地看着翔太，她轻轻地在俯下身子，在翔太的身边轻声说着话，吐气如兰。
　　“女孩子的占有欲可是很可怕的，就算表面上不说，但是内心里面未尝没有这样想。所以，我想知道，翔太君到底是怎么样才能够让两个女孩子和平相处的。”她歪着头，一副疑惑的样子，“其中一个还是翔太君的亲生姐姐。”
　　翔太尴尬地摸着鼻子，无奈地看着战场原黑仪，没有说话。
　　“不想说就算了。”
　　战场原黑仪自顾自地结束了这个话题。
　　这么说着的战场原黑仪将翔太放开了压制着翔太的手，她从翔太的身上下来，换成了侧躺着的姿势。翔太迷惑不解地看着战场原黑仪突然的动作，却看见战场原黑仪将他的手拉了过来，垫在了自己的脑后。
　　“以后床上的姿势就由我来决定。”
　　战场原黑仪躺在翔太的怀里，轻轻地说道。
　　――这是什么意思？
　　翔太还没有反应过来的时候，战场原黑仪已经仰起头，将自己湿润的唇瓣贴到了翔太的唇边。
　　“只不过，现在我能够给你的，也只有嘴唇而已。”
　　她将在客厅时候的话再说了一遍。
　　这一次，翔太终于理解了战场原黑仪所怀抱的，到底是怎样的心情。


第二百九十九章：师匠
　　清明舒朗的夜空上笼罩着深沉的夜幕，被黑色覆盖的天穹上没有一丝光亮，连稀疏的星辰现在都隐没在了黑云之中，而月亮，似乎已经很久没有出现在这片夜空之中了。
　　深夜的小镇一如既往地陷入了慵懒而沉寂的氛围之中。
　　翔太坐在战场原黑仪的身边，在他的身边，战场原黑仪已经沉沉地睡去。
　　从敞开的窗户已经遥望到小镇美丽的夜景。远处像是怪兽的脊梁一样连绵起伏的山峦，高低不平的灯火一盏一盏地错落有致的熄灭，最先开始熄灭的是住宅区的，而商业街的灯火，则是留到了最后再熄灭。
　　战场原黑仪侧着头，枕着枕头，呼吸很均匀，胸口也是很规律地起伏着。她不管是身体还是精神一直都处于一种很疲惫的状态，所以现在已经睡得很熟了。
　　睡梦中的她安详地闭着双眸，嘴角挂着平时难得一见的浅笑，她翻了个身，柔软的身体正好倚靠在了翔太的身边，她满足地蹭了蹭，似乎这样就能增加更多的安全感一般。
　　翔太温柔地抚摸着战场原黑仪的长发。他并不想打扰战场原黑仪的安眠，于是他轻手轻脚地掀开了被褥，钻了进来，没有发出一丝的声响。
　　这个时候，战场原黑仪青春温软的躯体也缠了过来，翔太伸出手将战场原黑仪搂在怀里，慢慢地闭上了眼睛。
　　正如战场原黑仪所说的，她能够给予翔太的也只有嘴唇而已。
　　在临睡前，翔太望了窗外一眼，深邃的夜色如墨汁晕染在了宣纸上，黑沉沉的看不到尽头。
　　夜已经很深了。
　　于是翔太收回目光。
　　只是，在最后的时间里面，似乎还听到了战场原黑仪像是小孩子一样嘟起嘴角，砸吧着嘴的声音。
　　――战场原黑仪还真是在奇怪的地方有着微妙的孩子气呢。
　　――（分割线）――
　　在小镇的西边尽头，也就是与北白蛇神社成对角相望的地方，幽寂的长街上人迹罕至。在深夜里面，除了昏暗的路灯在若隐若现地发出光亮之外，已经没有任何夜行的路人了。
　　在长街的尽头，路灯找不到的僻静角落，深沉的黑暗聚集在了这个地方。但是，在这片被黑暗支配的地域之中，却是突然有着纯白的光芒亮起，仿佛白色的牛乳在空气中潺潺流动那般，纯白的光彩照亮了这一小片区域。
　　就像是生锈的时钟艰难地划过了几个刻度，在沉闷而厚重的嘎吱声中，空无一物的空气中，突兀地敞开了一个纯白色的八卦图案。在八卦的四周，沿着八卦的纹路闪耀着耀眼的光辉，紧接着，八卦的正中间凹陷了下去，细小的裂纹在整个八卦上蔓延，远远看去，就像是整个八卦被从中间一分为二一样。。
　　随后，两个人影出现在了这条长街的尽头。
　　站的比较靠前的一个姿容端丽的成熟女性，红蓝相见的修身长袍，上半身以正中间为界限，左侧为鲜艳的红，右侧为深邃的蓝，纤细的腰肢上竖着白色的银带，自腰身一下，两种截然不同的色彩则是反了过来。头上戴着蓝色的兜帽，其上还绣着一个精致的十字，看起来就像是护士服和道袍融合在一起的奇怪组合。
　　弯曲的白色长发在末端扎成了一条细长的马尾，从额头垂下来的发丝遮住了光洁的额头。从外表上看是如同少女一般青春美艳的端丽姿容，但是又透着饱经世事的沧桑感。
　　这样矛盾的感觉完美地糅合在一个人的身上只能说明一件事――
　　就是外表看起来如同少女般青春靓丽，其实内里说不定已经凭借着悠久的寿命度过了不知道多久的岁月。
　　譬如忍野忍，譬如八云紫，还有譬如眼前的这个人。
　　“还真是高调的出场方式呢，永琳。”
　　站在八意永琳的身后，和八意永琳说着话的是一名呈着纸伞的黑发男子。身上穿着色彩绚丽的和服，如同墨玉一般黑色长发扎着发髻，剩余几缕发丝在风中悠悠拂扬着。和翔太竟乎完全相同的面容，只是在阴柔的轮廓之内，从那漆黑的眸子之中，竟然隐隐地透出了一份骄纵的轻狂和不可一世。
　　“这个，自然是告诉八云紫，我来了，或者说是我带着你来了。”
　　八意永琳和八云紫之间的恩怨纠葛如果如果要深究的话，那估计到追溯到了很遥远的年代。于是，那个男人也不纠缠于八意永琳对八云紫的称谓，只是微微一笑，说道：“但是，让紫知道你就这么轻易地把我带出幻想乡的话，估计会很不开心的吧。”
　　“让她不开心的事情我又不是第一次做了，无所谓了。要不是公主大人的请求的话，我可是不会带你出来的，八云。”
　　“还真是生疏的称呼呢，如果可以的话，你叫我翔太我也不在意的。”
　　八云翔太凝视着八意永琳。、
　　八意永琳凛然无惧地拒绝了。
　　“但是，我介意。”
　　“还真是任性的女人。”
　　八云翔太率先移开了视线。
　　八意永琳抬起头，仰望着漆黑如墨的天穹，在平常人看来没有异常的天空在她的眼里被利落地分割成了无数细小的方块，清晰地倒映在她蓝色的眸子里。
　　“八云紫的结界已经展开到了这种程度了吗？居然连月亮都窥探不到了这里了，她还真是准备了一个好地方。”
　　八意永琳已经察觉到了，这片夜空的异常，也就是八云紫展开的结界将月亮彻底地遮蔽住了。可以说，这就是八云紫为她准备好的绝佳的舞台。
　　不过，八意永琳并没有想要在舞台上被人当成提线木偶的打算，她可不是八云紫那样偏执而又极度自我的忠犬性格。
　　妖怪贤者的性格是极度难以捉摸的，但是最了解自己的往往就是你的敌人。八云紫既然有把握展开这样的结界，说明她应该还有着更深的底牌没有掀开。
　　八意永琳眯着狭长的眸子，她将视线停留在了不停地打量着这座小镇的八云翔太身上。
　　“这个舞台你还满意吗？”
　　“很满意呢。”
　　八云翔太轻狂地笑着。
　　他撑着阳伞，开始向前走去。只不过，走了几步，他又回过头，向着八意永琳伸出了手。
　　“话说，永琳不一起来吗？我想要去找另外一个我，他应该也准备得差不多了吧。”
　　八意永琳摇了摇头，拒绝了八云翔太的邀请。
　　“我就不和你在一起了，帝和铃仙似乎又发生了奇奇怪怪的状况，我得去找找她们。不然的话，带着两个累赘总是很不方便的。”
　　“还真是过分的说法呢。”
　　八意永琳抿着嘴角，没有在回答。
　　然后，她的身影就已经消失在了八云翔太的眼前。下一刻，她的身影已经出现在了很远的地方了。


第三百章：暗流
　　时至深夜，雪之下宅。
　　雪之下阳乃的房间里面已经早早地熄了灯，只不过躺在床上的雪之下阳乃却是还没有入眠。
　　她在床上辗转反侧了很久，意识从逐渐地朦胧了起来。只是在理智逐渐远处的模糊地带之中，她却依稀听到了八坂神奈子一个人轻声的低语。于是，她很快地醒了过来，直到现在一点睡衣都没有。
　　雪之下阳乃披着睡衣从床上站了起来。她的房间里面有着一个独立的阳台，房间里面的装饰也是不同于传统的和式风格，而是显得更加现代化一些。
　　现在，窗外的夜色正浓，而八坂神奈子就盘踞在了阳台的围栏上，通体散发着皎洁荧光的小蛇在幽暗的夜色之中，那猩红的蛇信和针状的兽瞳，竟然隐隐地显出了几分庄重和圣洁。
　　“蛇神大人？”
　　雪之下阳乃蹙着眉头，她还想说些什么，但是猛然间就看到了八坂神奈子突兀地扭过头，狰狞的兽瞳投射过来了冰冷的视线。
　　“你还真是不小心呢，神奈子。”
　　在幽暗的空气之中，仿佛有些细碎的波纹荡漾开来，仿佛有什么无形之物穿越了不可视的界限，降临到了雪之下阳乃的面前，令她浑身战栗，整个人都陷入了惊惧之中。
　　雪之下阳乃茫然地张了张嘴，还想再说些什么。然而她的额头上突然传来了冰冷的触觉，从身体各处弥散出来的冰寒瞬间冻结了她的思维，她苦闷地喘息着，然后就感觉到了从身体里面传来的深沉的倦意。抵挡不住这股倦意的雪之下阳乃重新地倒回了自己的床上，沉沉地睡了过去。
　　八坂神奈子这个时候的目光才重新出现了一丝柔和。她看向了不知道什么时候突然地出现的黑发翔太，摇晃着蛇首，说道：“你还真是谨慎呢。”
　　黑发翔太平静地收回了自己抵在雪之下阳乃额头的手指，低下头俯视着小蛇形态的八坂神奈子：“这可不是小心谨慎，而是必要的保密措施。她可是很重要的棋子，只需要完成自己的工作就行了，至于其他的东西根本没有知道的必要，所以这个时候，还是让她好好地睡过去比较好。毕竟熬夜可是很伤皮肤的。”
　　八坂神奈子不屑地嗤笑着：“明明是无情之至的男人，却是出人意料地很体贴？”
　　“不要用这种疑问的说法呢，我本来就是这样的人。”这么说着的黑发翔太露出了微妙的笑容，“而且你不也是这样的人么？不要告诉我，在北白蛇神社之下这个孩子遇到了面具附丧神只是巧合？”
　　八坂神奈子沉默地扫了黑发翔太一眼，没有说话。
　　“如果说第一次遇到了怪异只是巧合，那么恰好遇到了在北白蛇神社之下重伤的你又是怎么幸运的巧合呢？在遭遇怪异的第一时间和第一地点那里刚刚好地遇到了神明，简直就是就是被上天眷恋的幸运对吧。”
　　黑发翔太的脸上挂着讥讽的笑容，而八坂神奈子的眼神已经慢慢地冷了下来。
　　“我们都知道，各自是什么样的人。或许身为神明的人对人类有着温情，但是也只是对于自己的媛巫女而已。像是这种顺路遇见的人类，不，也不能说是顺路，在你的心里面根本不值一提吧。”
　　“没错呢，一切都是我安排的，不过那又怎么样？”
　　八坂神奈子眼神凛然地看着黑发翔太。
　　黑发翔太脸上的笑容慢慢地柔和了下来，他用手指轻轻地触碰着八坂神奈子的蛇首上，冰冷的鳞片上传来的奇异触感让八坂神奈子露出了三分羞涩、还有七分不满这样人性化的表情。
　　“没什么，只是你能够为我做到这种地步，我很感动而已。”黑发翔太笑着说道。
　　八坂神奈子别过头，没有否认，只是看着窗外的夜色的目光却是慢慢地温柔了下来。
　　“这个孩子也很不容易呢。”
　　她这么轻声地说道。
　　“想要能够自己支配的人生，但是这个世界上又怎么会有真正的自由。只不过，她现在还远远地没有看到这些，只是单纯地想要和安排自己人生的父母对抗而已，会被附丧神缠上也是因为这样。”
　　神明居住的北白蛇神社周围怎么会有怪异的存在？
　　当然，这样不讨喜的话黑发翔太自然是不会说的。他只是默默地倾听着八坂神奈子对雪之下阳乃的评价，蹙着眉头说道：“所以呢，她答应了你了？”
　　八坂神奈子微微地点了点头，但是表情却是有些苦涩。
　　“没错呢，只不过却是没有跟我提什么过分的要求。”
　　她看着雪之下阳乃沉沉睡去的身影，情不自禁的叹息了一声。
　　“自以为坚强的外表下面却是出人意料地柔弱和天真，只不过，也正是这样才是最好的。涉世未深的小女孩对于人情世故一知半解，太过稚嫩却自以为成熟，这样的人伤害起人来才最为残酷和绝望。”
　　“唔……”
　　八坂神奈子半睁着眼睛，猩红的兽瞳里带着堪称诡异的空洞，慢慢的说道：“我真是不理解你这家伙，你还真的以为能够将所有人都玩弄在鼓掌之间吗？”
　　“这种事情不试试怎么知道呢？”
　　“而且做起来还真是意外的带感呢。”
　　同样的声音却是从两个截然不同的地方响了起来。八坂神奈子眉头一挑，动作迅速地转过了身子。
　　在她的身边，也就是雪之下阳乃的阳台的围栏上，不知道什么时候已经坐着一个穿着艳丽的和服和撑着阳伞的男人，他轻笑着，说出了上面的台词。
　　和黑发翔太有着近乎相同的面容的他，看着飘荡在半空中的黑发翔太，敞开了双臂，笑声中带着不可一世的狂气。
　　“那么，该归来了吧，另外一个吾。”
　　――（分割线）――
　　同一时间，在小镇里面另外一处住宅区之中。
　　八意永琳循着自己感知中铃仙和因幡帝的气息，一路找到了这里。在她配给铃仙和因幡帝的药剂中，添加了这种像是香料的物质，让她能够更加清晰地在外界中找到她们两个。
　　只是，隔着一扇窗户她却是看到了安静地呆在了笼子里面像是被圈养起来的因幡帝和铃仙，还有仅仅只是穿着内衣，但是头上却是长得猫耳的少女。
　　她蹙着眉头，但是，紧接着，就看到了房间之中的女孩子望了过来，明亮的眸子像是黑夜中的星辰一样熠熠生辉。
　　她抿着嘴角，轻声地说道：“你是来找兔子的吗？”
　　八意永琳看着这一幕诡异的景象，若有所思地说道：“你早就知道我会来吗？”
　　“我知道兔子们的主人应该会找过来，不过我不知道兔子们的主人到底是谁。不过，幸运真的是一个好用的东西。”
　　莫名地有了一种捡到了好东西的感觉，八意永琳的脸上突然绽放了璀璨的笑意。
　　“你很不错呢，有打算想要当我的弟子吗？”
　　障猫或者说是羽川翼歪着头，一副不明所以的呆萌模样。
　　PS：①从明天起开始两更吧，周一和周四看情况，所以那个……有打赏吗？
　　②推书：《阿里布达剑游记》
　　师：今天我们来讲剑者，诸天万界中，最有名的剑者叫什么？
　　生：报告！钧。
　　师：来自碧游宫的洛神钧，坐。
　　师：明明用刀，却偏偏喜欢自称剑中圣者！
　　师：终极套路王！嘴炮天下第一！仗着伪娘脸肆意玩弄别人的奶 子和心灵！
　　师：还喜欢开着小号马甲坑蒙拐骗，自称钧贤人！
　　师：是剑者中的耻辱！


第三百零一章：荡漾
　　次日早上，翔太是和战场原黑仪一起去学校的，而战场原黑仪这一次也终于送出了自己的便当，只不过因为起床太晚的关系，所以便当的准备有些仓促，以至于两个人来到学校的时候已经是很晚的时间点，不过幸好，离迟到的还有一小段的时间。
　　只不过，在临近校门的时候，战场原黑仪却是目光清冷地扫了翔太一眼，然后默默地走到了翔太的后面。她双手拿着挎包，慢悠悠地走路姿势让翔太突然有些不适应。
　　“怎么了吗？小受君。”
　　“小受君这又是什么称呼？”
　　“爱称哦。”
　　战场原黑仪翘着嘴角，一副暧昧的表情。
　　哪怕知道在这之后等待着的可能是战场原黑仪精心编制好的毒舌陷阱，然后翔太还是情不自禁地踩了进去。
　　“这到底是什么样的爱称啊？”
　　战场原黑仪一只手拿着挎包，另外一只手背在身后，悠然自得地晃动着身体。
　　“那自然是对宠物的爱称了。你想想，一般人家里养了喵星人和汪星人这样的宠物的时候，通常都是不会用小猫小狗来称呼自己的宠物的吧。那么同理，小受君现在是我的宠物，虽然在分类里面被分进了蟑螂科，但是如果还是用蟑螂小受君这样的称呼吧。”
　　“在你的心里原来我仅仅只是宠物吗？”
　　翔太到现在才发现了战场原黑仪性格恶劣的地方。
　　不是说好的傲娇在攻略之后都会像是英梨梨那样变得软萌软萌的吗？怎么翔太还在还是感觉自己依旧沐浴在了战场原黑仪的毒舌暴力之中，而且自己在战场原黑仪心里的地位也仅仅只是提高了那么一些而已。
　　――大概就是从别人家的宠物变成了自己和别人共有的宠物？
　　“嘛，难道小受君还对我的身体有着什么非分之想吗？”战场原黑仪恶寒地后退一步，就像是看到了什么恶心的存在一样皱起了眉头。
　　“这个，肯定是没有……”
　　“嗯……”
　　明明刚才还是一副皱眉的样子，但是战场原黑仪却是突然地露出了十分危险的眼神。
　　大抵是战场原黑仪的眼神实在是太具有危险性，而是翔太和战场原黑仪的谈话已经或多或少地吸引到了周边同学的注意力，如果不多加注意的话，估计之前战场原黑仪和翔太告白的风波又隐隐有重新抬头的倾向。
　　翔太微微地叹了一口气，然后用眼神示意战场原黑仪观察一下四周。
　　“啧。”
　　战场原黑仪不满地咋舌着，但是她也同样地注意到了周围的Y野学园的学生们不住向着这边张望过来的眼神。
　　她沉默了一会儿，又突然仰着头，饶有兴致地看着翔太。
　　“呐，小受君，如果我现在突然抱住你的话，你说明天会发生什么有趣的事情吗？”
　　战场原黑仪紫色的眸子里面满是跃跃欲试的色彩。从战场原黑仪的眼神里面，翔太可以看得出战场原黑仪是认真的。
　　自从昨天晚上开始，解开了心结的战场原黑仪的表情就灵动鲜活了很多，最起码，现在已经偶尔可以看得到战场原黑仪微翘的嘴角，然后那样的笑容还是有些僵硬，但是能够吐露笑容，这对战场原黑仪来说，本身就是已经一件很幸福的事情了。
　　“请务必不要。”
　　因为是在众目睽睽之下，所以翔太也只能勉强双手合十，抿着嘴角，祈求地看着战场原黑仪。
　　战场原黑仪清冷的眸子冷冷地盯了翔太许久之后，才慢慢地从翔太身上移开了眼神。然后她越过了翔太，率先走向了Y野学园的校门。翔太匆匆忙忙地跟在了战场原黑仪的身后。
　　两人之间始终保持着一定的距离，不过隐秘的交流却一直在进行着。
　　“喂，战场原。”
　　战场原黑仪没有任何想要搭理翔太的意思。
　　“呐，黑仪？”
　　哪怕是换了亲近一点的称呼战场原黑仪也依旧没有想要回头的打算。
　　然而是在临近校门的时候，战场原黑仪停下了脚步，重新地落在了翔太的身后，只是在那一抹荡漾的紫发从眼前拂过的时候，翔太听到了战场原黑仪轻轻的说话声。
　　“你走前面吧。当然你想和我走在一起也不是不可以，不过万一一不小心被你的霞之丘学姐看到，那么应该是一副很不错的场景吧。”
　　翔太左右摇晃着脑袋，在确认霞之丘诗羽和英梨梨并没有出现在这个时候的校门口的时候，才放心地舒了一口气，认同了战场原黑仪的建议。
　　只是，当他真正走在前面的时候，却是战场原黑仪在后面不停地撩拨着他。
　　“呐，蟑螂小受君。”
　　“……”
　　“呐，小受君。”
　　前一句还是极具战场原黑仪特色的冷冰冰的声调，到了后面却是突然地变成了那种温婉柔和的低吟声。
　　但是蓦然回首间，翔太看见的只是战场原黑仪没有任何表情的精致侧脸。
　　“呐，战场原，刚才是你在说话？”
　　“没有，只是蟑螂小受君最近睡觉太晚，所以神经衰落了吧。”
　　战场原黑仪的毒舌还是一如既往地尖利刺耳，让翔太微微地蹙起了眉头。
　　但是，当翔太回过头，再往前面走的时候，却是听到了战场原黑仪仿佛随时都可能飘散在风中的轻声呢喃：“但是，我偏偏喜欢上了这样的小受君呢。”
　　这次，回过头看到的却是战场原黑仪微微泛红的脸颊，还有有些僵硬，但是却分为温柔的笑容。
　　“呐，战场原，刚才不是你在说话吧？”
　　“没错呢，刚才是我在说话呢。不过让我说出这么害羞的话的小受君果然是罪孽深重呢。”
　　战场原如此说完，轻轻地将身体靠近翔太，她不是压低声音，而是很明显要讲悄悄话似地，将嘴唇靠近我的耳朵旁。
　　她一手遮住了自己的嘴巴，轻轻地说着：“XXXXX……”
　　――你这家伙，到底在说些什么啊？
　　这个时候，这样被刻意压低了声调的事务性的口吻，但是被战场原黑仪吐气如兰地在耳边说了出来。
　　“我要把XXXX放到XXXX里面XXXX，再用XX来做XXXX，把XX放到XX――”
　　“唔……唔唔……”
　　――你说这什么可耻又猥琐的东西！
　　翔太僵硬着身体，但是这样亲密的举动已经很吸引注意力，所以这个时候，翔太更不敢做出任何不自然地动作来阻止战场原黑仪。但是，战场原黑仪温润的吐息在耳边环绕带来的瘙痒感，已经是让翔太面红耳赤，隐隐有些不能把握自我。
　　最后，还是在隐隐看到了Y野学园的校门的时候，战场原黑仪才心满意足地放过了翔太。
　　PS：①我是纯爱作者，怎么可能让女主角捅小受一刀呢？哈哈哈……


第三百零二章：再次分离的人格
　　Y野学园的校门口这个时候正聚集着很多的学生，然后翔太看见了在人群之中，一张有关于体育祭的红色海报被高高地挑起，然后挂在了校门口的立柱上。只不过，现在看来除了最中心的那一群人之外，其他的大多数人都是和翔太一样，属于不知情的围观群众。
　　战场原黑仪也注意到了现在人多眼杂的程度，她在翔太的耳边微妙地哼了一声，然后才和翔太默默地拉开了距离。
　　这让翔太在松了一口气的同时又不禁苦笑，虽然战场原黑仪已经解开了心结，但是比起面无表情的责骂，果然还是这种煽情而又魅惑的举动更让翔太面红耳赤。
　　“呐，战场原？”
　　翔太还想再说些什么，但是却已经看到战场原黑仪提着挎包，双手垂在身前，遮住行走间荡漾的裙摆，然后一马当先地走在了前面。
　　“诶诶诶――？”
　　翔太慌慌张张地跟在了战场原黑仪的身后，他耷拉着脑袋，迷迷糊糊间根本搞不懂战场原黑仪对他的态度到底是好是坏。不得不说，战场原黑仪这忽冷忽热的态度着实让翔太一阵惘然。
　　战场原黑仪没有回答，而是径直地向前走去。
　　翔太呆呆地张了张嘴，却是一路话都说不出来，垂头丧气地继续跟着战场原黑仪。
　　一直围拢在校门口的人群这个时候突然散开了。校门口的海报已经整整齐齐地挂在了立柱上，醒目的标题和鲜红的字迹无时无刻不在提醒着体育祭的到来。
　　看来Y野学园出人意料地重视这一次体育祭呢。
　　翔太一边走着，一边脑海里面闪过这样无关紧要的想法。
　　这个时候，从围拢的人群里面突然急匆匆地走出来了两个人影，径直地走到了翔太的身边。
　　虽然表面上装作不在意，但是战场原黑仪始终在关注着翔太，至少，慢慢放慢下来的脚步就是她温柔的证明。但是，让战场原黑仪没有想到的是，自己这样几近傲娇一般的举动，却是让另外的狐狸精有了可乘之机。
　　就比如现在，这两个身材高挑丰满，姿容端丽妩媚的女孩子就让战场原黑仪的心里不停地拉响警钟。
　　两个人都穿着Y野学园的黑色制服，上衣的领口都被饱满浑圆的峰峦撑得满满的，更别说那丰满圆润之下的纤细腰肢，更是让两个人的躯体在这样强烈地对比下显得凹凸有致。在臂弯上，都佩戴着体育祭执行委员会的红色臂章。
　　这两个人战场原黑仪自然都是认识的，一个是时常在一年C班的教室门口能够经常遇到的剑道部的主将学姐――毒岛曜樱至于另外一个，则是在开学时的年级大会上发言的雪之下阳乃。
　　翔太愕然地看着毒岛曜油蝗坏乩住了自己的衣袖，而一边的雪之下阳乃则是饶有兴致地看着毒岛曜油蝗徽饷醇そ的举动，眼眸里面泛着温柔的磷光，然而，当她的视线再一次地转移到了翔太身上的时候，则是变成了冰寒的冷意。
　　只不过，这样的冷意只是一闪而逝，而注意力都集中在了翔太身上的战场原黑仪和毒岛曜泳谷欢济挥胁炀醯健Ｖ挥邢杼隐隐地察觉到从雪之下阳乃身上冒出来的敌意，不过看着雪之下阳乃巧笑嫣然的脸庞，他蹙着眉头，又怀疑是自己的错觉。
　　“呐，翔太君。”
　　毒岛曜涌戳艘谎壅驹谠洞Φ恼匠≡黑仪，她的脸上泛着浅浅的红晕，这般羞涩的模样恍惚之间让翔太有种似乎又见到了寒假的时候那个柔弱的毒岛学姐的感觉。
　　只不过，毒岛曜咏酉吕丛谙杼的耳边神神秘秘说出来的话却是让翔太心里面那最后一丝的不详的预感彻底成真了。
　　“你是说，怪异的毒岛――”话说到一半，翔太就匆匆忙忙地拉低了自己的声音，“另外一个毒岛学姐现在又跑出来了？”
　　毒岛曜用蜃抛旖牵微微地点了点头。
　　这本来就是她意料之外的状况，她只是在见到了卧烟伊豆湖之后在废弃的旧校舍陷入了昏迷，醒过来的时候怪异的毒岛曜釉缇筒患踪影了。她本以为怪异的毒岛曜右仓皇浅鋈プ凡槲匝桃炼购的踪迹而已。
　　却没有想到一连过了几天，她都没有感觉到怪异的毒岛曜拥囊凰孔偌＃这性格被剥离之后偏向柔弱的她陷入了手足无措的境地，所以才会匆匆忙忙地跑来找翔太。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　“这个……”毒岛曜右丫没有平时英气潇洒，反而露出了罕见了温柔姿态，这样雪之下阳乃暗自挑眉的时候，也是想要看看翔太到底会有怎么样的反应。
　　毕竟她也是毒岛曜拥墓朊郏而何况怪异的毒岛曜映鱿值氖焙蜃苁悄敲春婪挪活浚没有丝毫想要隐藏自己的打算，所以在毒岛曜有幕乓饴业氖焙颍也告诉了雪之下阳乃她和怪异的毒岛曜又间发生的种种。
　　翔太皱着眉头，他用余光看着战场原黑仪，只见战场原黑仪依旧怔怔地站在原地，虽然有已经刻意地移开了目光，但是没有任何想要离开的意思。
　　在心里微不可察地叹了一口气的同时，翔太也看着毒岛曜樱望着她眸子的眸子里面流露出来的期盼意味，翔太最终还是慢慢地点了点头。
　　“不过，毒岛学姐，现在不是已经快上课了吗？不如等到放学的时候，我们再私下里好好地谈一谈这个事情。”
　　连是“私下里”这样拉近关系的话都说了出来，毒岛曜幼匀幻挥芯芫的意思。
　　这个时候，雪之下阳乃突然笑靥如花地凑到了翔太的面前，她在翔太的面前微微地俯下身子，虽然紧闭着的领口看不到任何春光乍泄，但是少女温润的吐息在身边流连还是让翔太不由得后退了一步。
　　“那么，我和曜臃叛Ш缶驮谔逵祭的委员教室里面等着翔太君好了。”
　　雪之下阳乃说完这句话之后，就和毒岛曜右黄鹄肟了。
　　听出雪之下阳乃言下之意的翔太微微地蹙着眉头，等到他回过神来的时候，战场原黑仪已经走到了翔太的身边。
　　“小受君，还真是受女孩子欢迎呢。”
　　虽然是调笑一般的语气，但是其中却饱藏的恶意和警告，却是让翔太一阵苦恼。


第三百零三章：课间
　　从Y野学园的大门到达翔太教室所在的教学楼，需要经过一条长长的校道，在校道的一旁，是气氛热火朝天的操场，从翔太和战场原黑仪这个角度望过去，可以看得见操场上穿着运动服训练的学生们。
　　体育祭临近，所以凡是参加了运动社团的学生们这个时候的训练都显得比平时刻苦了很多。毕竟在文艺方面没有才能，那么唯一能够出风头也就只有体育祭了。
　　依照学校一贯的传统，体育祭的举动向来都没有学园祭隆重的，只不过，今年不知道怎么回事，除了将体育祭的事宜临时从学生会长的手里临时划分给了二年级的学长之外，理事长看起来似乎更加重视这一次的学园祭。
　　不过，这一切都跟翔太没有什么关系。让翔太在意并且苦恼着的只有一件事情，就是战场原黑仪忽冷忽热，暧昧不明的态度。
　　从校门一直走到了自己的教室里面，这期间战场原黑仪都没有在和翔太讲过一句话，仿佛又重新地恢复了以往的拒人于千里之外的状态，面无表情的脸上也只剩下一片冷漠。
　　踏入教室门的时候，上课的铃声恰好响起。因为刻意错开了时间，所以翔太进到了教室里面的时候，战场原黑仪已经放好了书包，托着香腮，安安静静地坐在了位置上。
　　只有在翔太经过战场原黑仪身边的时候，战场原黑仪望向窗外的目光才会略微地有些波动，但是最终还是慢慢地平静了下来。
　　回到自己的位置上的翔太将自己的挎包放在了桌子下面，他靠着椅子，微微地叹了一口气。这个时候老师还没有走进来，所以教室里面的声音比较嘈杂，氛围也相对比较放松。
　　突然，翔太感觉到背后似乎有人用什么东西默默地捅了捅自己。
　　翔太转过身去，看到的便是纤细的手掌里面抓着铅笔的桂言叶，平凸的一头恰好是对着翔太的，所以桂言叶刚才应该就是用的这一部分捅的翔太。
　　桂言叶蹙着眉头，黑亮的眸子紧紧地凝视着翔太，她张了张嘴，但是又有些为难地低下了头。
　　“言叶，你是有什么话想对我说吗？”
　　桂言叶抿着嘴角，然后才轻轻地点了点头。
　　“翔太昨天放学的时候是去过黑仪家里吗？”
　　翔太怔了一下，突然想起了昨天桂言叶造访战场原黑仪家的时候，似乎也对着战场原黑仪问过这么一个相同的问题。
　　“嗯――”翔太犹豫了一下，最终还是选择了坦白。
　　“那翔太到黑仪家是因为什么事情吗？”
　　桂言叶小心翼翼地纠结着自己的措辞。
　　“我也不知道是因为什么，好像是战场原想通过我来找一些东西，不过最后似乎又什么都没有找到的样子。”
　　在听了翔太的话之后，桂言叶紧张地神色明显地放松了下来，只是很快地，她又苦恼地皱着眉头，叹了一口气。
　　“看来，黑仪还是没有放弃啊。”
　　“放弃什么？”
　　虽然桂言叶的喃喃自语很小声，但是翔太还是听到了。
　　“不，只是……”桂言叶看着翔太，漆黑如墨的眸子里面这个时候竟然有隐隐涌动着坚定的光彩。
　　“只是一些黑仪私人的问题而已。”
　　桂言叶很明显是想要掩盖某种事实，翔太困惑地看着自己的青梅竹马。他看着桂言叶因为动摇而微红的脸颊，很轻易地就判断出了现在桂言叶现在大概是处于想要撒谎但是有难以启齿的时间点。
　　毕竟在漫长的相处之中，除了逐渐积淀的情感之外，剩下的只有对彼此之间的深刻了解了。
　　“言叶是想说，战场原遇到了那个跟我长得一摸一样的邪教徒这件事情么？”
　　和自己长得一模一样的邪教徒，并且据战场原黑仪所说，并非是人类，而是可以划分进怪异的存在，所以才更加值得警惕。
　　但是，就算是战场原黑仪这么说，翔太的心里始终没有多少实感。
　　他试探性地问道：“言叶，就是想说这个吗？”
　　“小太原来已经知道了吗？”桂言叶惊讶的神色丝毫不加以掩饰。
　　“嗯，不过就算你和战场原都这么说，但是我毕竟没有见过，所以我也不知道那可能会是什么东西呢。”
　　“这种事情，小太就不要管了。”
　　这个时候，桂言叶的反应出乎意料地激烈和强硬。至少，在翔太的印象中，这种像是敲桌子一样的激烈举动，性格偏向于传统的大和抚子的桂言叶是很少做出这种举动的。倒是英梨梨，恼羞成怒的时候，什么都会做得出来。
　　“诶――但是，既然和我长得一模一样的话，应该还是和我有点关系的吧。如果我不知情的话，估计应该没有那么容易解决的吧。”
　　翔太轻笑着说出了自己的想法。
　　但是桂言叶也只是紧蹙着眉头，她眼角余光扫到了也同样在关注着这边的战场原黑仪，深深地吸了一口气，按捺住了自己激动的情绪。
　　“这种事情不是那么容易解决的啊，小太。”桂言叶打算告诉翔太这件事情的棘手程度，“就算是贝木泥舟还有忍野咩咩两个人都解决不了，所以我不希望翔太参与进来。”
　　“贝木……还有忍野……”
　　翔太轻声地呢喃着两个在桂言叶口中出现的人名，身为欺诈师的贝木泥舟和身为怪异专家的忍野咩咩，可和翔太这种半吊子的吸血鬼完全不同。在有关于怪异的方面，他们可以说是近乎权威的专家存在，但是就算是那么两个，也依旧没有任何办法么？
　　翔太第一次地感觉到了这件事情的棘手程度。
　　他还想再说些什么，但是面对着桂言叶倔强和坚定的眼神，他只是无奈地叹了一口气。
　　上课的铃声敲过了第二遍，白发苍苍的任课老师从门外走了进来，他抬起浑浊的眼球扫了一下教室的四周，整个教室都安静了下来。
　　然后，他放开了自己的本子，平静地说道：“由于今天一年C班的班长羽川请假了，所以这份作业就有坐在第一排的这位同学发下去。”
　　翔太微微地皱起了眉头，看向了一个空着的座位，那本应该坐着羽川翼才对。
　　――那个完美的班长，羽川翼居然会请假？


第三百零四章：温馨的错觉
　　六月的小镇正在被炽烈的夏日光芒笼罩，炎热的其厚重，一切都显得分外的明媚，堂堂的阳光透过斑驳的树影从窗户照进了社团教室里，伴随着阵阵的蝉鸣。
　　门口的回廊上有着急匆匆的学生不时地走过。翔太站在了窗边看了一会儿，便将窗户关上了，这个时候，空调也开始开始轻微地响声，从空调口喷吐而出的冷气弥散在了社团教室之中。
　　翔太重重地吐了一口气，在夏日的时候能够得到这样的一份温凉实在是再美好不过的一件事情。
　　紧接着，他看向了坐在了位置上，怔怔地对着笔记本屏幕，但是却一个字都没有打出来的霞之丘诗羽，诧异地挑了挑眉毛。
　　“诗羽学姐？！”
　　“哦，哦，我在的。”
　　霞之丘诗羽如梦初醒般地不住点头，然后又匆匆忙忙地摆正了自己的电脑屏幕。
　　这样反而让翔太的疑窦更深了。
　　毕竟这样心不在焉的霞之丘诗羽实在是少见。因为羽川翼今天破天荒的请假的关系，所以翔太是直接带着在小卖部买来的面包直接来的文研部。他本来以为自己已经很早了，没想到在这里居然遇到了比他来的更早的霞之丘诗羽。
　　翔太拉着椅子坐在了霞之丘诗羽的旁边，从他的这个角度撇过去，可以看得见霞之丘诗羽笔记本里面只打开了一个文档，鼠标的指针在不停地闪烁着，但是却霞之丘诗羽却一个字都没有打出来，只剩下大片大片的空白。
　　“诗羽学姐，最近有做什么噩梦了吗？”
　　翔太能够联系得到的只有这个方面，毕竟之前因为初代怪异杀手的关系，霞之丘诗羽一直被噩梦困扰着，连昼夜的作息都颠倒了过来。
　　霞之丘诗羽放下了鼠标，轻轻地抚着自己的小腹，她抿着嘴角，酒红色的眸子里面满是难以启齿的羞涩。
　　她缓缓地摇了摇头：“不，最近倒是没有做噩梦。只是，好像我和那个孩子之间的联系已经越来越弱了。而且就在今天晚上，醒过来的时候，我居然发现我的衣柜里面少了一套衣服，而且我也感觉不到那个孩子。”
　　霞之丘诗羽声音很小，但是翔太听得很清楚。翔太皱着眉头，嘴角不自然地抽 动着，他已经联想到了一个近乎不可能发生的可能性。
　　翔太用着不可思议的口吻说着：“该不会，死生累生死姬，在昨天晚上就已经出生了吧，然后偷了诗羽学姐的衣服，一个人偷偷摸摸地跑了出去。”
　　“这个事情怎么想都不太可能发生了。刚刚出生应该只是一个小孩子才对，怎么会穿得上我的衣服。”
　　“这个很难说的吧。毕竟是吸血鬼姬，而且只是死而复生，说不定活过来的时候还保持着以前的状态呢。”
　　“但是，我昨天晚上一点感觉都没有啊。不，也不能这么说……”
　　这么说着的，霞之丘诗羽也陷入了自己怀疑之中，说话的声音也越来越小。
　　“昨天晚上又发生什么奇怪的事情吗？”
　　“倒不如说是什么事情都没有发生所以才会显得很奇怪。”
　　“诗羽学姐为什么这么说？”
　　霞之丘诗羽蹙着秀丽的眉头，似乎在小心地组织着措辞，来表达自己现在不平静的内心。
　　“因为每天晚上的话，我都能在梦里面见到那个孩子，听见那个孩子和我说着话，但是在昨天晚上却是什么都没有发生。”
　　“这样啊。”
　　翔太扶着胳膊，默默地点头。
　　然后，他感觉到了原本还是挺直着腰的霞之丘诗羽默默地挪动着身体，然后靠到了他的身边。清丽妩媚的脸庞上是平静的表情，但是紧紧抿在一起的嘴角却说明，现在霞之丘诗羽的心情并没有她表现出来的那么平静。
　　霞之丘诗羽靠着翔太的肩膀，漆黑的长发垂下几缕发丝，遮住了她的侧脸，只剩下轻微的说话声。
　　“正太君，今天晚上来我家吧。我有点害怕。”
　　是害怕失去了生死姬，抑或是害怕已经出生的生死姬。
　　霞之丘诗羽没有明说，但是翔太能够感觉到了霞之丘诗羽在颤抖的身躯下激荡的心情，所以他轻笑着安慰着霞之丘诗羽。
　　“不过，今晚可不能在诗羽学姐家里过夜，不然英梨梨应该会炸毛的。”
　　“唔……在正太君的心里面，女朋友果然还是比不上姐姐吗？”
　　“不，英梨梨生气的话会变得很麻烦的。”
　　“那我生气就不会麻烦吗？”
　　“不会呢。”
　　翔太撩开了从霞之丘诗羽侧脸垂下的发丝，直视着霞之丘诗羽迷醉的酒红色眸子，他低下头，轻轻地含住了霞之丘诗羽温润的唇瓣。
　　“因为诗羽学姐生气会演变成更麻烦的事态，所以我从来都不会让诗羽学姐生气的。”
　　“说得好听。”
　　霞之丘诗羽俏脸羞红，娇媚地白了翔太一眼。
　　大概也只有热恋的甜蜜，才能够稍微地冲散霞之丘诗羽内心里面之中徘徊不去的惊惶。
　　“那么放学后诗羽学姐就先回去吧，我直接去诗羽学姐家里吧。”
　　“为什么？”
　　“因为还有另外的一些事情需要解决呢。”
　　霞之丘诗羽歪着头，一副不明所以的天真浪漫模样。
　　“什么事情呢？”
　　她嗫喏着声调，像是撒娇一样问着翔太，同时还将自己柔软的身体紧贴着翔太。
　　很快就在霞之丘诗羽的双重攻势下软化的翔太很快地就放下了自己的防备。
　　“那是……”他犹豫了一下，还是说了出来，“有关于怪异的事情。”
　　“是吸血鬼吗？”
　　“不是呢。”
　　“那就不是正太自身的事情了吧。”
　　这样的说法似乎也没有什么大的问题。怪异的毒岛曜雍投镜曜又间的纠葛确实与翔太本身无关呢。只不过，翔太现在更加担心的，确实羽川翼的问题，毕竟羽川翼竟然会请假实在是一件令人费解的事情。
　　然后，霞之丘诗羽甜腻腻的声调很快就将翔太拉回乐现实。酒红色的眸子里面闪烁着混沌而冰冷的光，她环着翔太的脖颈，柔顺的发丝轻轻地拂过翔太的面颊，有种温馨的瘙痒感。
　　但是――
　　“那么，那个怪异的女孩子到底是谁呢？正太君能够告诉我吗？”
　　好吧，感觉觉得温馨应该只是翔太的错觉。


第三百零五章：纯白之雪与恶鬼嫣红
　　当然霞之丘诗羽也仅仅只是说说而已，并没有真的想要和翔太在放学的时候一起去找毒岛曜印２还，在离开社团教室的时候，霞之丘诗羽那若有所思的模样却隐隐地让翔太有了些许不详的预感。
　　下午的时光依旧是在散漫的状态中度过，因为老师讲的课程枯燥无聊的关系，所以翔太大部分的时间都放在了观察战场原黑仪身上。
　　这样一反常态的做法在和战场原黑仪关系刚刚取得进展的翔太看来并没有什么异常，然而翔太却没有注意到，有人的目光始终都停留在了翔太的身上。
　　桂言叶眯着狭长的眸子，狐疑的视线始终在战场原黑仪和翔太之间游移不定，她抿着嘴角，苍白的指尖紧紧地攥紧了自己的衣角，直到将自己的衣角揉弄地乱七八糟的时候，她才慢慢地抬起了头。
　　只是，在努力地平复着自己呼吸之后，桂言叶再次仰起头，如同墨玉一般黑亮的眸子就像是拢上了一层漆黑的面纱，彻底地淹没在了漆黑之中，连焦点都湮灭在了虚无之中。
　　桂言叶的性格一向都是温顺而内向的，在人际交往方面甚至要比战场原黑仪还要苦手。毕竟战场原黑仪只是单纯地拒人于千里之外，而桂言叶一方面渴求着友人的存在，一方面又因为自己在交友方面上的笨拙而深深苦恼着。
　　所以，战场原黑仪能够轻易地成为桂言叶的闺蜜并不是没有任何理由的。
　　桂言叶这样的性格加上清纯俏丽的外貌很容易就让人联想到了日本传统的大和抚子，也正是因为这样子的性格，桂言叶的内心也才更加容易被人忽略。
　　――如果在重新见到小太的时候，没有犹豫直接告白就好了。
　　在无数个辗转反侧的夜晚之中，听着耳畔微微响起的清脆虫鸣，桂言叶以手掩面，在深深的失落之中未尝也没有这样侥幸的想法。
　　但是最终怯弱的她却是没有任何斗争的想法，只是单纯地将自己的身份定位在了青梅竹马上。但是相处多年的情感又岂是那么容易消磨的，更可况是桂言叶这样本来就倔强到了极点的女孩子。
　　在年幼的时候，翔太的母亲，也就是小百合曾经摩挲着桂言叶的头，一副笑嘻嘻没有正形的样子。
　　“要是翔太以后找不到女朋友的话，作为母亲的小百合也是很苦恼的。”
　　说这话的时候，小百合的眼睛亮了一亮，她窃笑着拉长了自己的声调。
　　“不如等言叶长大之后就来当翔太的妻子吧。”
　　年幼的桂言叶羞红了脸，而翔太则是懵懵懂懂地站在一边，过了好一会儿才反应了过来，张牙舞爪地朝着喜欢捉弄人的小百合扑了过去。
　　“不要欺负言叶呢。”
　　那个时候，气呼呼的翔太嘴巴里面似乎还是这么喊着的。
　　当然，得到了也只是双方父母畅快的欢笑声。
　　这样的记忆现在想起来还是记忆犹新。或许自从那个时候起，桂言叶的心里面就已经根植下了翔太的身影。
　　因为小百合根本不会做饭，英梨梨更是料理苦手，所以在很小的时候就在学着做饭，但是却悲哀地发现自己并没有料理方面的天赋，哪怕是从初中的时候开始坚持和锻炼，到现在能够熟练掌握也只有一道炸肉排和柠檬汁。
　　大抵上是因为女孩子都比较早熟的关系，所以桂言叶很早地就将翔太当成了自己的内心支柱。
　　因为翔太性格太过懦弱的关系，所以发育比较早的桂言叶才会投身在了毒岛曜拥母盖酌畔拢同毒岛曜右煌学习剑术，以至于现在握菜刀的方式总是情不自禁地换成了握木刀的手势。
　　那个时候的桂言叶，就在心里面早早地立下誓言――等长大之后就要成为翔太的妻子，好好地保护翔太。
　　哪怕是英梨梨在怎么傲娇耍横，桂言叶都能够以着包容的心态去对待英梨梨，就算称呼英梨梨为“英梨梨姐姐”也根本无所谓。
　　然而――
　　在很小的时候种下的果实，就该在最美好的年华里面收获，却没有想到因为八坂神奈子无端端的迁怒而导致桂言叶不得不和八坂神奈子立下承诺，离开了这座城镇，不告而别。
　　一走就是一年的时间，等到再回来的时候，翔太依旧是翔太，但是两人之间的情感却已经有了一条小小的裂缝，在亲密无间的青梅竹马在相遇时也有了不少的生疏感。
　　这才是导致桂言叶一直犹豫而止步不前的关键。
　　不敢轻易地面对自己，因为害怕失去，因为害怕未来，而选择了将自己炽烈的情感埋葬了内心深处。
　　然而――
　　这样的情感却被一只不知道从哪里冒出来的巨 乳狐狸精横刀夺爱，而现在看起来自己的闺蜜战场原黑仪也和翔太有着眉来眼去的征兆。
　　看来，昨天晚上战场原黑仪那奇怪的表现并非是没有原因。自己只是单纯地陷入了没有遇到翔太这样的失落中，所以才下意识地忽略了战场原黑仪的异常。
　　――果然，那个时候，小太就躲在了黑仪的家里才对。
　　恍然大悟的桂言叶怔怔地看着翔太，无声地哽咽着，发出了轻微地呜咽声。
　　这样异常的声响并没有吸引到翔太的注意力，因为下课的铃声在这个时候已经响起了。尖锐连续的铃声就像是引信一样，彻底地引爆了教室里面一开始还算是平静的氛围。
　　混杂在了此起彼伏地说话声中，桂言叶低垂着头，因为身体前倾的关系，柔顺的黑色长发顺着她的侧脸垂拂而下，遮住了她此时此刻的表情。
　　她勉力地睁开了眼眸，朦胧的水雾遮蔽了视线。
　　在一片朦朦胧胧之中，桂言叶就看到了翔太从自己的位置上站了起来，走到了战场原黑仪的桌子旁边，轻轻地敲了敲战场原黑仪的桌台。
　　战场原黑仪平静地转过了身体，紫色的眸子因为翔太的到来而闪过一丝欣喜。这一切战场原黑仪都隐藏的很多，不过在处于第三者视角的桂言叶眼中，这样的行为本身就已经流露出了很多的讯息。
　　她终于压抑不住自己在内心里面翻腾着的情感，突兀地站了起来，跑出了教室。
　　只是，在眼角余光偷瞄的瞬间，桂言叶看到了翔太愕然地站在原地，茫然地伸出手，但是却没有任何挽留举动的无奈模样。
　　随后，他摸了摸鼻子，像是什么都没有发生过那样的坐回了自己的位置上。
　　――（分割线）――
　　桂言叶从教室里面跑了出来，一路跑到了女厕所里面。
　　在单独隔开的厕所单间里面，刚刚清洗过的地板里面泛着刺鼻的消毒水味道，让她不舒服地拧着鼻头。
　　但是桂言叶已经没有注意这种东西的余裕了。
　　她的内心几乎已经快要被嫉妒的火焰冲垮，她努力地压抑着自己。但是炽烈的情感却是压抑，然而更是让桂言叶愈发地焦灼和不能自拔。
　　她背靠着墙，捂着自己的嘴巴，眼泪就顺着脸颊无声地滑落了下来。
　　桂言叶本来不至于这么不堪，但是连日连夜里面的思念还有遭遇背叛的苦痛，本来以为能够刻意忽略到的种种回忆，在现在的这个时候居然一股脑地涌上了心头。
　　越是甜蜜的过往，回想起来于是觉得痛苦不堪。
　　桂言叶颓然地呆立在原地，这个时候她突然好像有一个人可以述说一下。
　　“呐，黑仪，你说我到底该怎么办？”
　　说完，桂言叶都呆呆地愣住了。因为她突然想起，似乎战场原黑仪也背叛了自己。
　　――黑仪和翔太之间的关系绝对没有自己表面上看上去那么简单。
　　少女的直觉是这么告诫着桂言叶着的。
　　“我到底该怎么办？”
　　空落落的空间里面，只有少女孤寂而无力的声音在回荡着。
　　无力感弥散到了全身各处，连同与翔太的过往现在都变成了致命的毒药一样，让桂言叶有种难以呼吸地窒息感。
　　只是，人在绝望的时候，就会下意识地想要找个依靠。然而，从脑海中涌现出来的回忆，也只是让桂言叶原本就千疮百孔的内心鲜血四溢而已。
　　就在桂言叶惊慌而绝望到了极点的时候，在独自一人的厕所单间里面，突然凭空出现了一个灰蒙蒙的身影。
　　那是秀丽但是却是像针一般尖锐的黑色长发，直直地披散在了身后。黑色的Y野学园的制服包裹着她纤细的身躯，妖艳的酒红色眸子搭配着俏丽的容颜，更显得明媚不可方物。
　　苍白的肌肤中透着彻骨的冰寒，覆盖着黑色的丝袜的修长大腿直直地挺立着，脚踝高高地竖立着。像是一缕青烟一样，她飘散在了空气中，双手直直地垂下，漂浮在了桂言叶的面前。
　　桂言叶抬起头，痴痴地仰望着面前的这个朦胧幻影。
　　“夕子吗？”
　　“没错呢，你有什么想要对我说的吗？”
　　庚夕子的手上透着幽灵特有的冰凉体温，但是桂言叶就像是抓住了最后的依靠一样，将庚夕子的手握在了手里。
　　庚夕子眉头一挑，酒红色的眸子里面居然隐隐地透出了几分狰狞。
　　等到桂言叶说完了发生的全部事情之后，庚夕子才僵硬地俯下了身体，几乎是将整个身体折叠成了九十度角。
　　她包含恶意地嗤笑着，在桂言叶的耳边轻轻地呢喃着：“那可是背叛呢。不仅仅只是你的青梅竹马，那个小太，就连你最要好的朋友，那个黑仪，也同样地背叛了你呢。”
　　这个时候，桂言叶就算是在迟钝她也差距到了不对劲。
　　她尖叫了一声，从自己的怀里面掏出了一张黄褐色的符咒，瑶瑶地对准了庚夕子。
　　桂言叶厉声问道：“你到底是谁？”
　　庚夕子，不，应该说是影夕子重新和桂言叶拉开了距离，她猩红的眸子里面闪烁着混沌的恶意和怨恨，她用着蛊惑的声调不停的在桂言叶的耳边述说着：“我是你的朋友，庚夕子呢。”
　　“朋友？”
　　桂言叶的表情不停地挣扎，终于停留在了半信半疑上面。
　　她实在是需要一个人可以听她倾述心里面所有的事情，这样她才不会被自己压垮。
　　“没错呢，朋友。”影夕子狰狞地扯动着嘴角，“一个永远都不会背叛你的朋友。”
　　桂言叶放下了手里的符咒，目光虚无，表情呆滞地看着前方。
　　影夕子大大方方地敞开了自己的怀抱。
　　“不想想你的青梅竹马，你的恋人，还有你的好朋友，她们通通都背叛了你。但是只有我，在你最绝望的时候，走在了你的身边，那么你是否愿意倾听一下我的建议呢？”
　　就像是深渊里面恶魔的呢喃，透着令人迷醉的气息。
　　“什么建议？”
　　桂言叶的眼瞳里面已经完全地丧失了焦距。
　　影夕子俯下身体，轻轻地在桂言叶的耳边说道。
　　桂言叶默默地屏住了呼吸，纤细小巧的手掌也紧紧地攥成了一个拳头。
　　她用尽全力地挣扎着，只是影夕子的话就像是野草一样在她的心里面疯狂地生长，找不到任何的办法可以遏制。
　　“你喜欢那个男人对吧。那么，不如把他彻底地变成你喜欢的东西怎么样？”
　　影夕子恶质的呢喃就像是魔咒一样在桂言叶的耳边回荡着。
　　当然，影夕子还有一句很重要的话没有说――
　　“不管另外一个自己是怎么想的，总之我一点都不喜欢那个男人呢。”
　　桂言叶怔怔地回过神来的时候，眼前已经没有了影夕子的身影。
　　恍惚之间，就像是做了一场漫长的梦境一样。桂言叶脸色苍白地喘息着，细密的汗珠顺着密长的睫毛不停地滴下，滴在脸上有种黏糊糊的不适感。
　　桂言叶洗了一把脸，才重新走回了教室里面。
　　但是影子自的话，却是已经在她的心里面生根发芽。
　　回到教室里面，她就看到翔太满是关怀的脸凑到了面前。
　　“你是生病了吗？言叶。要不去保健室看一下吧。”
　　一边说着，翔太的手就伸了过来，想要探她额头的体温。
　　“不要……”
　　她突然激烈地后仰着身体，躲开了翔太伸出来的手。
　　回过神来，她看到了翔太颇有些无辜的眼神。
　　只是再一次看到这种眼神的时候，不知道为什么，她的心里面居然涌现出了一股占有欲，想要将眼前的东西彻底占为已有的变态想法。
　　上课的铃声打响，翔太无奈地转过身去，却没有发现身后如同白雪一般纯白的女孩子，不知道什么时候已经染上恶鬼的嫣红。
　　PS：①请往前翻第一百四十章：未来的黑化事件，你们就知道到底发生了什么。
　　②没有lol的夜晚码字感觉很轻松啊。。。


第三百零六章：另外一个自己可能会做的事情
　　仲夏的傍晚，夕阳的金华经过教学楼旁那一排挺拔葱郁的树木细密的枝叶筛滤过后，照进教室的玻璃窗来，显得分外的亮丽。现在的教室里面分外地宁静，大多数的同学们早就已经早早地收拾好各自的东西，四散离去。
　　翔太之所以坐在这里，也仅仅只是为了消磨时间而已。因为和毒岛曜釉级ǖ氖奔浠姑挥械健Ｈ绻是毒岛曜樱应该是在参加玩剑道部的锻炼之后才会去体育祭执行委员会的教室，所以翔太现在也只是呆坐着打发时间而已。
　　只是，不知道为什么，翔太的内心里面总是有一股不详的预感在挥之不去。他皱着眉头，在安静地时光之中，很多的思绪才开始慢慢地弥散了开来。
　　中午的时候，桂言叶的反应很是异常，而且回来的时候神情很是恍惚，但是身上的衣装却是很整齐，看起来没有受到什么伤害，应该只是心理上受了什么刺激。
　　翔太是想要安慰桂言叶，但是却被桂言叶拒绝了。在桂言叶躲开了翔太伸过去探她额头的手掌的时候，翔太看见了，桂言叶那像是受伤的小动物一样仓皇失措的眼神。
　　那样的眼神让翔太只能愕然地收回了自己的手掌，他不知道自己到底是在什么地方伤害了桂言叶。或许和霞之丘诗羽的交往的后遗症到了现在才爆发开来，但是翔太并没有什么特别好的安慰方法。
　　他只能沉默着，像是以前一样和桂言叶相处着。但是桂言叶看起来似乎并不是这么想着的。在翔太和霞之丘诗羽交往之后，他和桂言叶之间青梅竹马的情谊就已经有些维持不下了。
　　然而，不管是桂言叶抑或是翔太都在刻意地忽略了这一点，努力地维持着彼此之间的关系。
　　但是，今天的话，矛盾也终于是爆炸了开来。
　　虽然桂言叶什么话都没有说，但是那沉默着的态度本身就能够说明很多问题。翔太苦恼地揉着眉心，刚刚解决了战场原黑仪，桂言叶的问题就接踵而至，不由得让翔太有种措手不及的慌乱感。
　　但是，在思考桂言叶的问题之前，怪异的毒岛曜拥氖ё僖丫迫在眉睫了。所以，还是先去找毒岛伢子，在去思考怎么安抚桂言叶好了。
　　翔太在心里面暗暗下了决心，他感觉现在自己就像是从新手村里面走出来的勇者，来没有遇到魔王就被铺天盖地涌过来的任务弄得灰头土脸。
　　【调查怪异的毒岛曜邮ё偈录（0/1）】
　　【安慰失落的桂言叶（0/1）】
　　任重而道远，但是路总要一步一步走的。
　　但是，翔太却还没有意识到，在他看不见的地方，被女孩子苦苦掩饰着的黑幕已经从深渊探出了狰狞的獠牙，淬着毒的冷厉锋芒已经遥遥可见了。
　　――（分割线）――
　　体育祭大部分的准备工作已经进行的差不多的，需要张贴的海报也已经都出现在了应该出现的位置，虽然说大的工作已经搞定了，但是还需要各种细枝末节的小细节需要处理。当翔太来到执行委员会的教室的时候，教室里面只剩下毒岛曜右桓鋈恕
　　因为雪之下阳乃据说是要去和各班的班长在举行一次会议，而因为怪异的毒岛曜拥睦肴ザ显得心神不宁的毒岛曜釉蚴嵌雷粤袅讼吕础
　　所以翔太来到教室里面的时候，就只看到了毒岛曜拥纳碛岸俗在了位置上，在她的身侧是堆叠了高高的稿纸资料的桌子。
　　不得不说，当怪异的毒岛曜永肟，也就是从毒岛曜幼陨淼男愿窭锩婺ǔ掉所有的棱角之后，毒岛曜拥呐性魅力反而更加地凸显了出来。就算是翔太，一提到毒岛曜樱脑海中闪过的也是木刀、战斗力这样一般和女性魅力搭不到边的台词。
　　然而现在的毒岛曜恿成弦丫没有挥斥木刀时的英姿勃勃，而是低垂着头，紫色的长发顺着精致的侧脸垂拂而下，细长的发丝扎成了马尾束在了脑后，这样温婉恬静的性格反而倒是让翔太有些不适应。
　　“怎么了吗？翔太君。”
　　大概察觉到了翔太呆呆地看着自己的眼神，毒岛曜犹起头，疑惑地看着翔太。
　　“不，只是觉得这么安静的毒岛学姐还真的是少见。”
　　翔太摸着鼻子，有些尴尬地移开了了眼神。
　　“嘛，毕竟另外一个自己不知道什么时候居然自己跑掉了，所以性格缺少了一部分，变成这样也是没有办法的事情。”
　　虽然说是性格残缺，毒岛曜右谰墒且蝗缂韧的洒脱。反而是翔太，面对着说话方式分外温柔的毒岛曜樱他多少显得有些拘谨和不适应。
　　毒岛曜右膊辉谝庀杼这样的表现，她只是眯着狭长的眸子，密长的睫毛不停地颤抖着，让人看不懂她到底在想些什么。
　　“翔太君，真的是在和霞之丘诗羽交往吗？”
　　然后，一开口，抛出的就是一枚重磅炸弹。
　　“额……”翔太茫然地张大了嘴，在良久地沉默之后，他才轻轻地点了点头。
　　“这样啊。”
　　毒岛曜游⒚畹靥玖艘豢谄，她并没有多少沮丧的意思表现在脸上，然而是一脸关切地看向了翔太。
　　“那霞之丘那里昨天晚上又发生什么奇怪的事情吗？”
　　“什么意思？”
　　翔太还没有反应过来毒岛曜酉胍表达什么。
　　毒岛曜吁咀琶纪罚说：“你要知道，跑出去的那个是我自己对吧。”
　　“嗯。”
　　翔太呆呆地点头。
　　“是另外一个和我性格完全相反的自己对吧。”
　　“嗯。”
　　“而且我跟翔太君告白过对吧。虽说那个时候被翔太君糊弄过去了对吧？”
　　虽然感觉很对不起毒岛曜樱但是翔太还是难为情地点了点头。
　　“既然我的性格能够好到和翔太君心平气和地坐在这里讨论这些事情，那么另外一个我的性格又会变成什么样子？又可能会做出什么事情呢？”
　　猛然间想到了一种不可思议的可能，翔太的脸颊不自然地抽 动着。
　　“应该不可能的吧。”
　　“那可是我自己，我会做到什么程度我自己知道。”
　　“毒岛学姐，还真是可怕的人。”
　　“虽然很不想承认，但是果然翔太君你一点都不会说话。”
　　“很抱歉呢，毒岛学姐，我想我应该还有很重要的事情要去做。”
　　已经不能说是不详的预感了，应该可以说得上是即将落下的断头台吧。


第三百零七章：初代
　　将时间从现在回溯到昨天晚上的话，就可以很轻易地发现怪异的毒岛曜拥淖偌！
　　在这个暗流涌动的黑夜之中，怪异的毒岛曜泳拖袷呛谝沟挠白右谎，完美地融合在夜色之中。她无声无息地突入了霞之丘诗羽所在的单身公寓，凭借着怪异的巨力和强大的运动神经，数米高的距离可以轻易地跨越。
　　怪异的毒岛曜哟友籼落脚，夏日的晚风呼啸着从她的耳边吹过，撩动起她深紫色的发丝，在黑夜中有种深邃妖冶的美感。
　　她身上依旧穿着Y野学园的黑色制服，原本就不长的裙摆为了便于运动的关系而被刻意裁短过，这个时候只是堪堪地遮到了大腿的根部，在大步流星行走间荡漾的裙角偶尔会流露出绝美的光景，但是怪异的毒岛曜拥奈Ｏ招愿褡阋匀盟无视到这些。
　　毕竟现在是无人的深夜，就连霞之丘诗羽也已经沉浸在深沉的梦乡中，所以完全无需担心春光乍泄的可能性。
　　怪异的毒岛曜勇踝判蕹さ拇笸龋漆黑的恶潮在她的指尖汇聚，凝聚成一条细长却分外坚韧的丝线。怪异的毒岛曜又遄琶纪罚在阳台的落地窗前蹲了下来，她侧着额头轻轻地倾听着机械与恶意交缠发出的细碎声响。
　　伴随着“嘎”的一声轻响，落地窗的门锁被整个拆卸了下来。并非是不可能做的更加细微的操作，只是怪异的毒岛曜拥哪托暮芟匀徊⑹视迷诹锩徘怂这一方面上。
　　她从阳台入侵了客厅，然后顺着宽松的客厅一路走到了霞之丘诗羽的房间门之前。
　　客厅里面没有灯光，夜晚的天空并没有璀璨的明月，连星光都湮没在了深厚的黑云之后，所以客厅里面显得分外的黑暗。
　　但是，怪异是黑暗和恶意交织的衍生物，怪异的毒岛曜尤缤黑夜的女王，黑夜在她的面前揭开了神秘的面纱，黑雾弥散在她的身后。
　　越往前走，凝聚在怪异的毒岛曜由砩系纳币饩陀发浓厚。正如她此时此刻的表情一样，冷漠中透着彻骨的冰寒。
　　前言提过，怪异的毒岛曜酉笳髯哦镜曜有愿裰中暴戾、嗜血的一面，可以说是怪异的毒岛曜铀有负面性格的集合体，即便是有着所谓的温柔，也只是粗暴地体现在某个金发小受身上而已。
　　作为毒岛曜拥牧硗庖幻妫毒岛曜涌嗫嘌挂肿诺募刀实那楦校到了怪异的毒岛曜诱饫铮则是演变成了刻骨铭心的杀意。怪异的毒岛曜映鱿衷谡饫锊⒚挥惺裁茨康模只是受到了毒岛曜拥那楦械那魇葡卤灸艿乩吹搅苏飧龅胤健
　　只是，当真正地入侵了之后，到底要做些什么才是真正让怪异的毒岛曜涌嗄盏牡胤健
　　到底是威逼恐吓，还是直接砍了再说？
　　果然是一个很严肃的问题。
　　怪异的毒岛曜又遄琶妓妓髯牛她已经走到了霞之丘诗羽的房门前面。
　　黑发翔太所给予的三章符咒依旧安静地躺在了她的口袋里。怪异的毒岛曜右丫隐隐地察觉到了，那是她力量的最开始的源泉，所以她一直将那三张符咒带在身上。
　　黑色的恶潮在手中凝聚成了细长的冰冷刀锋，怪异的毒岛曜拥ナ治兆懦さ叮站在霞之丘诗羽的房门面前微微犹豫了一下。
　　然后，她将手掌轻轻地贴在了霞之丘诗羽的房门上。
　　突然间，霞之丘诗羽的房门悄无声息地敞开了，黑暗遮蔽了一切，密密麻麻像是黑色的蚕茧紧紧缠绕着的黑雾从房间里面弥散了出来。紧接着，就像是狂风呼啸，从难以视物的黑暗中，有着什么更加狰狞而可怕的怪异睁开了猩红的眸子。
　　怪异的毒岛曜泳讶地看着前方。
　　然后，一只纤细白的手掌从黑雾里面探了出来，轻轻地搭在了怪异的毒岛曜拥氖滞笊稀
　　怪异的毒岛曜用纪芬惶簦举刀横扫，璀璨的刀锋完美地在她身前划了一个半圆，将所有的敌意逼迫开。但是紧接着，她就惊讶地发现，一直缠绕在自己的身边，作为自己的力量来源的恶潮居然隐隐有着失控的倾向，就像是失散多年的亲人一样对着眼前的未知生物蠢蠢欲动，散发着眷恋的情感。
　　怪异的毒岛曜用闱垦棺×诵耐酚砍隼吹姆吃旮校严肃地看着前方。
　　在朦胧的黑雾间，一道娇小的身影终于从其中慢慢地走了出来。
　　漆黑如墨的柔顺长发在脑后发成了一个古典的发髻，姣好的面容上点缀着精致的五官，透着冰冷光泽的黑色眸瞳，因为张狂而微微咧开的嘴角。黑色的恶潮凝聚在她的身边，将她娇小的身躯覆盖在了其中。
　　那是少女的曼妙身姿，但是怪异的毒岛曜尤词瞧渲衅肺兜搅朔潜妊俺５纳币狻４右豢始的时候，那冷冰冰的视线就一直停留在自己的身上，没有任何想要转移的征兆。
　　“哦，你就是那个窃取了吾的力量的家伙吗？”
　　从她的嘴里面吐露出来的是勉强可以称之为日语，但是发音和声调显然比起寻常的用语更加拗口。
　　怪异的毒岛曜游⑽Ⅴ酒鹈纪罚她已经察觉到了自己身体里面不寻常的异状。
　　“你在说些什么？”
　　“哦，不明白吗？这也没有关系，汝只要知道，吾之名为死生累生死姬就行了。至于吾的东西，吾会从你的身上完完整整地取回来的。”
　　“当然了，汝也可以称呼吾为怪异杀手，还真是让人怀念的称谓。”
　　自称为死生累生死姬的少女肆意而张狂地笑着，她有些陶醉地眯起眼睛，深深地呼吸着，如同妖姬一样娇小玲珑的身躯不着寸缕地屹立在了黑暗中。
　　然后，霞之丘诗羽的房门猛然间合了上来。
　　世界重新陷入了寂静当中。
　　但是，冰冷的刀锋已经不知道什么迫近到了怪异的毒岛曜拥拿媲啊９忠斓亩镜曜由踔撩挥锌辞宄她是从哪里掏出手中的刀，然后挥下刀锋的。
　　但是这并不妨碍她做出正确的判断。
　　她身体向后倒去，然后疾驰后退，短短的时间里面已经推到了阳台的位置。
　　这个时候，死生累生死姬的也已经粗暴地套上了一件宽松的上衣，然后追了出来。
　　PS：①感觉这本书总是卡文啊，明明大纲都写好了，果然还是加快下情节吧。


第三百零八章：哟，混蛋老爹
　　当翔太告别了毒岛曜樱急匆匆地跑向了霞之丘诗羽一个人独居的公寓。因为太过担心霞之丘诗羽的安危，所以他已经顾不得自己的形象，迎着众多路人打量的目光，在街上快速地跑了起来。
　　紧绷着的心情就像是现在正在经历剧烈运动的身体一样，胸膛因为急促的喘息而上下起伏，身体的温度越是火烫，然后内心却是冰冰凉的一片。
　　翔太终于跑了霞之丘诗羽所在的公寓楼下，甚至没有搭电梯，而是顺着楼梯奔驰而上。他站在霞之丘诗羽家里的门前，紧张地抿住了嘴角，按在门铃上的手指也因此而微微颤抖着，只不过，终究门铃还是按了下去。
　　仿佛只是一瞬间，但是在煎熬的思绪的拉扯中，这样寂然的等待却变得无比的漫长。
　　翔太焦灼地站在原地，终于从房门被从内部打开。迎着突然从房间里面找出来的明亮灯光，翔太下意识地眯着眼睛，在看清了门里面的高挑人影之后，他不由得松了一口气。
　　这个时候，霞之丘诗羽穿着居家的宽松睡衣，浅蓝色的睡衣包裹着她高挑而富有肉 感的躯体，微微弯下腰的她看起来就像是夏日盛开的白莲花一样亭亭玉立。
　　当然，如果这朵白莲花不是一脸戏谑地看着气喘吁吁的翔太，然后撩动了自己的发梢，说出了这样不着调的台词的话，翔太现在的心情应该会更加地美好。
　　“没想到正太君居然这么着急，不是说好的放学有事情不能陪伴自己的女朋友吗？怎么现在就是一副电车痴汉喘着粗气的样子敲着门。”
　　翔太“呼呼”地喘着气，涨红着脸，他还没有调匀过自己的呼吸过来，然而霞之丘诗羽的说话方式在平时看来或许翔太还会红着脸反驳两句，但是这个时候，却只是在翔太已经快要平复下来的心情再点上一把邪火。
　　翔太没有说话，然后下一步的行动就已经说明了翔太现在的心情。
　　他向前跨了一步，伸手环住了霞之丘诗羽纤细的腰肢，一只大腿支撑着自己的身体，另外一只大腿则是强硬地顶在了霞之丘诗羽的双腿间，将霞之丘诗羽压制在了玄关处。
　　金发小受的灼热吐息就喷吐在了自己的脖颈间，因为身高比着翔太只是略微高出一些的缘故，所以霞之丘诗羽能够清晰地看见翔太紧密颤抖着的睫毛。
　　这样强硬起来的翔太给了霞之丘诗羽一丝别样的悸动，她微红着脸，将自己的额头抵在了翔太的额前，轻轻地安慰着翔太：“发生了什么事吗？正太君。”
　　虽说是男女朋友，但是翔太这么急匆匆地跑过来还是第一次，所以霞之丘诗羽猜测翔太应该是发生了什么事情需要自己安慰才对。
　　紧接着，她就看到了翔太仿佛满满放松了下来的身体，已经柔和起来的表情，他抱着霞之丘诗羽的娇躯，就像是撒娇的小狗一样用头轻轻地蹭过霞之丘诗羽的脖颈。
　　“怎么了吗？正太君。”
　　霞之丘诗羽再问了一遍。
　　“没有，只是诗羽学姐没事真的太好了。”
　　翔太轻轻地在霞之丘诗羽的耳边说道。
　　霞之丘诗羽没好气地白了翔太一眼：“我怎么会有事呢？我一直就在家里，而且门上还有猫眼，如果是不认识的人我也不会开门，不过，要是下一次看到这么欲火焚身的翔太君，我会不会开门就难说了。”
　　这么说着，霞之丘诗羽伸手将门关上。她伸出手在翔太的额头上轻轻地敲了一下，酒红色的眸子里面满是宠溺的意味。
　　“还想要抱到什么时候？我可没有办法拖着翔太君这么大的人进客厅。”
　　“哦。”
　　翔太闷闷地松开了手。
　　霞之丘诗羽眉头一挑，然后拉着翔太的手，一起走入了客厅。
　　客厅里面翔太坐在沙发上，看着霞之丘诗羽颇有些不好意思地将桌子上已经吃到一半的泡面拿进厨房里面倒掉。不过从霞之丘诗羽微微有些羞赧的表情看来，霞之丘诗羽的晚餐不出意料的话，就是眼前的这么半碗泡面了。
　　“诗羽学姐的晚餐就吃泡面吗？”
　　翔太看着霞之丘诗羽，用着不可思议的口吻问道。
　　冷静下来的霞之丘诗羽淡然地擦了擦嘴角：“有什么问题吗？”
　　“当然有了，诗羽学姐一个人住了这么久就连最基本的料理也不会吗？”
　　“当然会了。”
　　霞之丘诗羽理直气壮地回答却迎来了翔太狐疑的眼神，所以霞之丘诗羽的声音也慢慢地小了起来。
　　“不就是将超市的速冻食品解冻一下，谁不会啊？”
　　翔太想了想，他还是觉得有必要好好地跟霞之丘诗羽科普一下健康饮食的必要。不过，霞之丘诗羽这么不健康的饮食习惯居然没有让霞之丘诗羽的身材一直保持在了一个良好的状态，最多只是比起一般的女孩子显得有些肉 感而已。
　　不过，这样的身材只有当真正拥进怀里的时候，才能够体会到了那一丝美妙。
　　似乎是受不了翔太的絮絮叨叨，霞之丘诗羽嘟着嘴角，转移话题：“话说回来，正太君还没有说这么急匆匆地跑过来是因为什么呢？”
　　这么一说，翔太果然就被霞之丘诗羽转移了注意力，他皱着眉头，问道：“诗羽学姐，昨天到今天为止都没有发生什么奇怪的事情吗？”
　　霞之丘诗羽一愣：“奇怪的事情不都和正太君说过了吗？就是突然感觉不到生死姬的存在。”
　　说着，霞之丘诗羽的脸色突然黯淡了下来。
　　翔太微微的叹了一口气，不过现在看来，怪异的毒岛曜用挥信芄来还真是万幸。不过一想到怪异的毒岛曜游Ｏ盏男愿瘢翔太就一种麻烦源源不断找上门来的无力感。
　　“生死姬吗？不会是出生后自己跑出去玩了吧？”
　　翔太的猜测当然只是换来了霞之丘诗羽气呼呼丢过来的靠枕。
　　“笨蛋。”
　　霞之丘诗羽不满地嘟囔着。
　　这个时候，阳台的落地窗突然被蛮力强硬地拉了开来，然后一个娇小的身影从外面走了进来。
　　一边走着，她一边揉着自己的肩膀，只是在看到了坐着的霞之丘诗羽和翔太之后，她的眼睛才亮起来。
　　然后吗，她大大咧咧地坐在了翔太的身边。
　　“哟，混蛋老爹。”
　　霞之丘诗羽和翔太对视一眼，都陷入了无边的凌乱当中。
　　PS：①果然，就算是惰怠也上不了黄……
　　②啊呸，什么都没有。于是，我决定好好更新。


第三百零九章：关系复杂的眷属与主仆
　　暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。远处的天幕已经是阴沉沉的一片，夕阳的余晖褪去了最后一丝的光彩，整座小镇都笼罩着深沉的平静。
　　翔太微微张开了嘴，就像是一个木头人一样呆呆地坐着。就算是率先反应过来的霞之丘诗羽在轻轻地推着他的身体，也丝毫不能动摇现在翔太完全陷入了呆滞状态的脑回路。
　　一语毕之，就是一个大写的“卧槽”在翔太的脑海中不停地飘过。只一次，这一次没有忍野咩咩，所以违和感并没有那么严重。
　　死生累生死姬眯着眸子，轻笑地看着翔太。
　　她身上还穿着霞之丘诗羽的衣服，看起来应该就是霞之丘诗羽今天早上所说丢失的那套衣服，但是死生累生死姬的身材格外娇小的关系，所以套上身上显得格外的不和谐。不过死生累生死姬并不在意这种事情。
　　她只是紧紧地盯着翔太，清澈的目光透着淡淡的荧光，仿佛能够直接看透翔太的内心一样。
　　翔太侧过头，靠近了霞之丘诗羽，在霞之丘诗羽的耳边轻轻地说着：“诗羽学姐，现在怎么办？”
　　虽然是和翔太有着相同的惊讶，但是霞之丘诗羽到底是在梦境里面见过了无数次的死尸累生死姬，所以并没有像是翔太那么反应夸张。她稍稍地按下了自己紧张的情绪，小心翼翼地看着死尸累生死姬，不可思议地问道：“生死姬？”
　　虽然是反问语气，但是霞之丘诗羽笃定的表情就已经说明了答案。
　　“我们不是在梦里面已经见过很多次了吗？母亲大人。”
　　死尸累生死姬巧笑嫣然。
　　“说的也是呢。”
　　即便是这样，霞之丘诗羽也依旧是一副不可思议的口吻。这么说着，霞之丘诗羽歪过头看了一眼翔太，酒红色的眸子不停地示意着翔太。
　　这个时候，翔太就算是再迟钝也知道自己是时候做些什么。于是，他咳嗽了一声，见死尸累生死姬的注意力被吸引了过来，他才问道：“你昨天晚上为什么突然就跑出去了？你不知道诗羽学姐很担心你吗？”
　　但是，不知不觉间就将泽村家主那副笨蛋老爸的说话方式学了一个十成十过来。
　　“喂，你知道你在说些什么吗？”
　　霞之丘诗羽扯了扯翔太的衣袖，嘟着嘴，不满地瞪了翔太一眼。
　　翔太回了霞之丘诗羽一个无辜的眼神。
　　死尸累生死姬慵懒地伸了一个懒腰，平静地说道：“没有，只是昨天晚上遇到了一个想要对母亲大人意图不轨的暴徒，所以出手驱逐了而已。没想到，那个家伙居然就是窃取吾的力量的窃贼，所以情不自禁地一路追了过去。”
　　窃取了死尸累生死姬，也就是初代怪异杀手力量和入侵了霞之丘诗羽家里的暴徒？
　　翔太脸色古怪，现在看来好像一切的矛头都指向了怪异的毒岛曜印
　　毕竟怪异的毒岛曜拥生于北白蛇神社，但是初代怪异杀手又被封印在了北白蛇神社之下，说是窃取初代怪异杀手的力量并非是没有依据的说法。
　　他紧张地问道：“那个人最后怎么样了？”
　　死尸累生死姬疑惑地看了翔太一眼，似乎不明白为什么翔太会如此紧张。她耸了耸肩膀，双手无力地摊开，在男子身上做出来格外洒脱的动作在身材娇小的死尸累生死姬的演绎出，看起来就像是街头暴走族小太妹一样有种介于豪迈和叛逆的奇怪感觉。
　　“被她跑掉了啊。”死尸累生死姬砸了砸嘴巴，似乎很是遗憾，“不过，就算是这样，她应该也受了很严重的伤。要不是我现在的力量并没有完全恢复，跟你一样都只是半吊子的半吸血鬼的话，估计那个家伙没有那么容易跑掉的。”
　　死尸累生死姬笑意盈盈地看着翔太。
　　只不过是不是翔太的错觉，翔太总觉得死尸累生死姬看向自己的目光里面似乎掺杂了很多的奇怪的东西。
　　她仔细端详着翔太的脸庞，眉头紧紧地皱起，然后又缓缓地松开。
　　“啊啦，看来我一开始好像是认错了，虽然长得很像，不过混蛋老爸你根本一点都没有拥有那个男人的一点特质，亏我一开始还想着跟你来一张父子局的生死对决的。”
　　“不，那种事情还是敬谢不敏的好。而且你也是女孩子吗？”
　　死尸累生死姬没有说话。
　　虽然不是很明白死尸累生死姬到底是说些什么，但是从里面敏锐地把握到了危险气息的翔太还是默默地拉开了和死尸累生死姬的距离。
　　这样一来，他就离霞之丘诗羽更近了一些。
　　霞之丘诗羽略微有些不满地横了翔太一眼，尽管身为母亲的本能告诉霞之丘诗羽眼前的这个就是自己和翔太的爱情结晶（？），但是死尸累生死姬的直接出现还是让霞之丘诗羽很是不适应。
　　她苦恼地蹙着眉头，烦恼的目光在死尸累生死姬的身上上下游移着，最终还是停留在了死尸累生死姬肩头的一处污渍上。
　　“要不，你先去洗个澡吧。”
　　霞之丘诗羽纠结地看着死尸累生死姬，试探性地问道。
　　“也行。”
　　死尸累生死姬点了点头，没有任何拖泥带水地走向了浴室。
　　这个时候，翔太和霞之丘诗羽才不约而同的松了一口气。看来，死尸累生死姬的突然出现让两个人都感受到了沉重的压力。
　　突然间，死尸累生死姬的头又从里面探了出来，她看着翔太，黑亮的眸子里面隐藏着说不清道不明的情绪。
　　她轻轻地说着：“汝还是不想见吾吗？”
　　翔太茫然地和死尸累生死姬对视着，就算是霞之丘诗羽投过来的疑惑的视线，他也是一头雾水。
　　这个时候，翔太突然感受到了，在自己的影子里面，忍野忍传来的轻微悸动。
　　恍惚之间，翔太终于想起来了，死尸累生死姬似乎是忍野忍的第一代眷属，然后自己又成了死尸累生死姬的便宜老爸。
　　这么一想，关系似乎是变得有些复杂了。
　　坐在一边的霞之丘诗羽，不知道想到了些什么，眼神也是隐隐地晦暗了起来。
　　PS：①明天开始正常更新。。在惰怠，我就……就。。。


第三百一十章：欺诈师与欺诈神明
　　或许是早就敏锐地察觉到了翔太和死尸累生死姬之间颇为僵硬的关系，所以霞之丘诗羽才会提出那样的建议。在她走进自己的房间，替死尸累生死姬简单地收拾除了一套衣服。
　　因为霞之丘诗羽的衣服穿在死尸累生死姬的身上明显很不合适的关系，所以霞之丘诗羽最后拿出来的也只是一套浅色的睡衣而已。
　　霞之丘诗羽抱着睡衣，对着紧闭着的浴室大门喊道：“呐，生死姬，我衣服就放在这里了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　浴室里面死尸累生死姬清脆的嗓音混杂在淅淅沥沥的水声之中，所以显得有些模糊不清。
　　霞之丘诗羽微微地松了一口气。和翔太不同，她和死尸累生死姬彼此之间在梦境里面已经见过了多次，所以等到死尸累生死姬真正复活的时候，霞之丘诗羽也还是比较容易接受的。
　　只是，在接受了死尸累生死姬的存在的时候，心里面难免还是多了几分荒诞无稽感。
　　浴室里面水声依旧在淅沥沥地回响着，霞之丘诗羽在浴室门前站了一会，看来死尸累生死姬这个澡应该还要洗很长的时间，所以她只是驻足了一会儿，便重新回到了客厅。
　　在客厅里面，霞之丘诗羽看见了坐在沙发上面坐立不安的翔太。
　　金色的短发柔顺地垂拂而下，在橘黄色的灯光下反射柔和的光彩，翔太皱着眉头，不安地扭动着身体，似乎是在忍受着什么。
　　霞之丘诗羽疑惑地扫了翔太一眼，便坐在了翔太的边上。这个时候，她能够明显地感觉到翔太的身体突然僵硬了下来。
　　“怎么了吗？”
　　霞之丘诗羽疑惑地问道。
　　翔太努力地维持着语调的平稳，但是他的眼角依旧不自然地抽搐着。
　　――忍野忍一直在搞事情这种话怎么说得出来？
　　让翔太表现这么反常的罪魁祸首自然是隐藏在翔太的影子里面的吸血鬼姬忍野忍。自从初代怪异杀手出现在了翔太的面前的时候，翔太就感觉到了已经苏醒过来的忍野忍似乎是陷入了某种不安的心境之中，整个人都显得分外焦躁。
　　就明显的举动就是在霞之丘诗羽的看不见的地方，忍野忍的手正从翔太的影子里面伸出来，不停地拉扯着翔太的衣角。
　　翔太默默地将自己被忍野忍扯起来的衣角重新压了回去。他看向了霞之丘诗羽，苦笑着摇了摇头。
　　“呐，诗羽学姐，我现在临时有点事，看来能不能……”
　　话刚说完，就看到霞之丘诗羽苦涩的抿着自己的嘴角，就像是被渣男抛弃的天真少女，酒红色的眸子里面充斥着彷徨与悲伤。
　　“正太君，不打算留下来，陪一下我和生死姬吗？”
　　虽然是这么说着的，但是眼角不经意流露出来的狡黠却还是出卖了她。
　　翔太陷入了动摇的境地之中，但是，忍野忍在背后拉扯着他衣角的手臂却是更加用力了起来。
　　这个时候，翔太听到了死尸累生死姬略有些苦恼的声音从内间传了出来。
　　“呐，老妈，你的衣服好像不是很合适我啊。”
　　死尸累生死姬黑色的头发湿漉漉的披散在了肩后，手里拿着白色的浴巾，正在粗鲁地擦拭着自己的长发。
　　因为刚刚洗完澡的关系，她的发隙间还沾着湿漉漉的水珠，顺着姣好的侧脸一直递到了精致的锁骨。她身上穿着宽松的睡衣，领口豪迈地敞开，丝毫不介意里面的春光乍泄。
　　“这个，我也没有办法啊。”
　　霞之丘诗羽皱着眉头说道。
　　然后，翔太就看到了死尸累生死姬一拍手掌，仿佛想到了什么绝佳的好主意一样对着霞之丘诗羽露出了璀璨的笑脸。
　　“呐，老妈，反正现在时间还早，不如我们出去买衣服吧。”
　　不管什么时代的女人，对着逛街都是有着一种莫名的狂热。
　　看到了霞之丘诗羽明显有些意动，死尸累生死姬趁热打铁地补充道：“不如戴上混蛋老爹一起吧，反正还少一个可以提东西的。”
　　霞之丘诗羽连波流转间，魄力满满的眸子已经停在了翔太的身上。
　　忍野忍的手掌此时已经默默地缩回了翔太的影子之中。没有了忍野忍的催促的翔太自然没有拒绝霞之丘诗羽的理由。于是，他点了点头，无力地补充了一句：“不过，今晚我可得回家睡觉。”
　　不知道想到了什么，霞之丘诗羽脸色微红，狠狠地在翔太的头上敲了一个暴栗。
　　“就算你想留下来也不行。”
　　――（分割线）――
　　寂静的夜里面有清澈的月光流淌下来，空荡荡的地下室里面没有多余的家具，只有一张简单的凉席铺在地上。月光从仅有一个窗户的地下室里面投射进来，如水如雾的月光在半空中反射出晶莹的光芒。
　　夜斗从虚无中显现出了自己的身影，深蓝色的短发从额头垂下，就像是阴影一样盖住了他仿若有火焰燃烧着的眸子里面，掩盖住了隐藏在其中的深厚阴霾。
　　在他的不远处，贝木泥舟裹着衣衫简单地和衣而睡，黑色的魔术礼帽就放在她身后的地方。她枕着自己的手臂，在深沉的睡梦之中还像是小孩子一样不停地咂着嘴。
　　虽然一再强调自己不是小孩子，但是在身体的各个方面上来看，贝木泥舟依旧没有脱离幼女的范畴。
　　夜斗深深地吸了一口气，在黑暗中静默不语。
　　然后，在晶莹的月光中，有着比月光更加空明和神圣的事物陡然出现在了夜斗的面前。那是一条银白色的小蛇，通体散发着皎洁的荧光，顺着冰凉的地板，蜿蜒着爬到了夜斗的面前。
　　夜斗低下头，蓝色的眼瞳凝视着突兀出现在自己面前的本土神明。
　　两人早在一年之前就已经相见过了。
　　“好久不见了，八坂神奈子大人。”
　　出于某种尊敬的意味，夜斗的神态很是恭敬。
　　反倒是八坂神奈子，她猩红的蛇瞳久久地凝视着夜斗，然后才缓缓的叹了一口气。
　　“你的父亲想要见你呢，夜斗。”
　　“父亲大人吗――？”
　　夜斗低沉的声音回荡在幽寂的地下室里面，沉默在无声无息中蔓延。
　　然而，在八坂神奈子和夜斗都没有察觉到的地方，贝木泥舟悄然地睁开了的眼睛，她怔怔地注视着这一切，莫大的惶恐突然降临了在她身上。
　　PS：①今天编辑居然私聊我了，所以我活着回来更新了。。。


第三百一十一章：似曾相识的剧情（上）
　　月光朦胧，星光迷离。灯光灿烂，五彩的光交相掩映，流银泻辉。月的光彩和霓虹的光彩交织在了一起，透出了斑驳的光影。
　　闪烁着的霓虹灯倾斜着晶莹剔透的荧光，从头顶上洒落，映照在了翔太的头顶上，这是属于商业街的光。商业街的位置是在地表之下，一条长长的地下通道，两侧是正在营业着的店铺，大多是服装和其他的小饰品，一眼看过去，几乎都是满载的人潮。
　　霞之丘诗羽拉着翔太的手，在她的另外一边，是穿着宽松的运动服的死尸累生死姬，也就是依附在霞之丘诗羽的身上却以胎儿的姿态在霞之丘诗羽的身上和霞之丘诗羽共存了一段时间的初代怪异杀手，翔太的便宜女儿。
　　不过，比起坦然的翔太，死尸累生死姬似乎更加羞赧一些，她的双手都拢在了运动服长长的袖口里面，霞之丘诗羽伸出手想要去牵她的手的时候，拉到的也只是长长的袖口而已。
　　现在，死尸累生死姬怔怔地张大了嘴，看着霓虹灯发出的光彩在她的眼里面交相辉映，她的眼眸微微地亮起，一脸兴奋地拉着霞之丘诗羽的手。
　　“母亲大人，这里是什么地方？”
　　看得出来，死尸累生死姬的思维方式还停留在了百多年前的村落聚居时代。她在被黑发翔太封印之前最后见过的光景，不过是无数高举着火把的村民面带恐惧地将她包围在中间。
　　不过，这样的光景很快就湮灭在了血与恶潮交织在了一起的残肢断臂当中。
　　死尸累生死姬抿着嘴角轻轻地笑着，她在霞之丘诗羽的面前表现得就像是一个乖巧的小女孩一样。
　　“这里啊，就是商业街，我一般都是来这里买衣服的。还有，”霞之丘诗羽轻轻地敲着死尸累生死姬的脑袋，宠溺地说：“不要叫我母亲大人，叫我姐姐。”
　　死尸累生死姬呆呆地摸着被霞之丘诗羽敲过的地方，用着不可思议的口吻喃喃自语着：“姐姐……？”
　　“嗯，就是姐姐。”
　　虽然说彼此之间的关系确实可以算是母女，而且双方的血缘几乎可以说是一脉相承。
　　但是霞之丘诗羽只是度过了怀孕的孕妇时期，而且这样的实感在一个星期的时候就突然消失了，然后一个身材娇小的少女就这样突兀地出现在了霞之丘诗羽的身边，一口一口“母亲大人”这样叫着。
　　不管怎么说，霞之丘诗羽心里面对于女儿的实感和概念还是太过模糊了一些。
　　“母亲大人是不要我了吗？”
　　死尸累生死姬的眼眸微微黯淡下来，就像是随时可能被抛弃的小狗一样可怜兮兮地，不过微微摇晃的身体里面透出了出来的可是属于小恶魔的恶趣味。
　　“诶，不能这样说。毕竟你看，我只是一个高中生而已。”
　　霞之丘诗羽双手环胸，不过胸口的规模不管怎么看都不像是高中生。而且这样的微微弯腰的姿势，在站在一边的翔太看来，只是不停地挤压她原本就浑圆的峰峦，勾勒出了线条饱满的侧乳轮廓。
　　“什么是高中生？”
　　这种话明显和死尸累生死姬解释不清楚，所以霞之丘诗羽恶狠狠地盯着死尸累生死姬，手指头不停地在死尸累生死姬的额头上搓来搓去。
　　“可是你老妈我今年也只有十七岁，有一个像你这么大的女儿不管怎么看都很惊世骇俗的一件事情吧。”
　　死尸累生死姬摸着自己被霞之丘诗羽弄得微微涨红的额头，露出了像是翔太一样弱气的表情。
　　“哦，姐姐。”
　　霞之丘诗羽别过头，一副怒其不争的模样。只不过，歪过头的时候恰好看到了翔太明显在走神的样子，她也同样愤愤地搓着翔太的额头。果不其然，翔太也恰好地露出了一模一样的弱气的表情。
　　霞之丘诗羽现在的表情看起来就像是被噎到了一样难受。
　　喜欢上了这样的男朋友是一回事，但是看到了自己的女儿居然全面继承了小受的性格。这个时候，霞之丘诗羽的心情就很是复杂了。
　　不过，这里很明显不是和死尸累生死姬交流感情的最佳地点。当务之急还是先帮死尸累生死姬买几套合身的衣服。或许粗枝大叶的翔太一直没有察觉到，但是帮死尸累生死姬准备衣物的霞之丘诗羽可是知道，现在的死尸累生死姬身上根本没有穿内衣。
　　也正是因为这样，霞之丘诗羽在选择的时候，才帮死尸累生死姬选了一身宽松的运动服，将意外发生的可能性降到了最低点。
　　于是，霞之丘诗羽很快地就做了一个不算艰难的决定。
　　她拉着死尸累生死姬的手，朝着站在一边沉默了很久的翔太打了个招呼，然后朝着商业街的深处走去。
　　如果她没有记错的话，在商业街的在里面一些，应该有一家她需要的服装店。
　　“呐，诗羽学姐，我们现在还要去哪里？”
　　跟在身边的翔太发出了抱怨的声音。
　　“当然是去一个正太君意料不到的地方了。”
　　回过头的霞之丘诗羽酒红色的眸子微微眯起，就像是小恶魔露出了头上的犄角一样恶劣地笑着。
　　翔太怔了一下，然后才露出了释怀的笑容。
　　“怎么了吗？”
　　“没有，只是觉得诗羽学姐现在这个样子挺不错的。”
　　“傻兮兮的。”
　　霞之丘诗羽皱起了好看的鼻头，娇媚地白了翔太一眼。
　　怎么说了，比起之前遭遇了死尸累生死姬而奇怪地陷入了焦虑期的霞之丘诗羽，现在的说话间会带着毒舌，动作间透着女朋友的小蛮横的霞之丘诗羽才是翔太所需求的那个诗羽学姐。
　　当然，这样的欣喜很快就被更加奇怪的情绪冲散了。那样的心情很复杂，硬要说的话，大概是就是七分的羞耻和三分期待纠缠在一起，然后发酵出比在教室里面看柏木英里老师画的本子更加微妙的感觉。
　　――（分割线）――
　　在往商业街的深处又走了一段路，虽说霞之丘诗羽和翔太还有死尸累生死姬这样的奇怪三人组还是或多或少的吸引了一些目光，但是这些并不算得上是什么事情，甚至连内心的小小波澜都没有掀起。
　　只不过，当霞之丘诗羽的脚步真正停下的时候，翔太的内心里面翻滚着的就已经是惊涛骇浪。
　　霞之丘诗羽居然带着他和死尸累生死姬跑到了商业街的女式内衣店里面。
　　比起懵懵懂懂却还依旧在左右张望的死尸累生死姬，翔太更加清楚面前的到底会有什么磨难在等着自己，难怪刚才霞之丘诗羽的笑容像是平时捉弄自己的时候那样恶劣，原来这才是霞之丘诗羽的真正目的所在。
　　翔太有些望而却步，但是霞之丘诗羽拉着自己的手始终没有放开。虽然说以前确实和英梨梨一起进来过，但是那个时候年纪并不是很大，所以也不是很在意。、
　　如果仅仅是和霞之丘诗羽两个人的话也不是难以接受的事态，但是加上一个死尸累生死姬的话，翔太的心态就很是微妙了。
　　霞之丘诗羽拉着翔太的手，在前台招待的女性店员微妙的注视中昂首阔步地走了进去。虽然像是高傲的天鹅一样挺着修长的脖颈，但是霞之丘诗羽现在微微涨红的脸色还是出卖了霞之丘诗羽现在的心情。
　　“呐，诗羽学姐，要不你们进去就好吧。我还是算了吧。”
　　或许是前台的店员小姐姐的眼神实在是太有压迫力，而且作为男性在女性内衣店里面驻足太久翔太也会有一种微妙的羞耻感。
　　只要视线一晃动，就能够看见摆在货架上琳琅满目的蕾丝吊带用品，而且更深处的似乎还明目张胆地摆着一些情趣意义上的用品。
　　“正太君没有进来过这里面吗？”
　　翔太慌慌张张地一阵摇头：“没有。”
　　“但是，我怎么听英梨梨说过她和翔太一起买过内衣。”
　　霞之丘诗羽狐疑地看着翔太，似乎对翔太的人品不是很相信。
　　这个时候怎么能够说实话。于是翔太在霞之丘诗羽的面前掰开了自己的手指头：“我和英梨梨一起买过本子，一起买过衣服，还一起买个其他东西。但是内衣这种东西怎么看都不可能一起买的吧，毕竟没有哪家女式内衣店里面有卖男士内衣。”
　　女士内衣店里面自然不会有男士内衣卖，所以最后一句话翔太说得格外理直气壮。不过前面的那半句翔太的语气就含含糊糊地带了过去。
　　这样的解释理所应当地换来了霞之丘诗羽更加怀疑的眼神。幸运的是，霞之丘诗羽并没有想要深究的打算，她哼着奇怪的小调，然后直接从货架上的一件纯白色的内衣取了下来，提到了翔太的面前。
　　那是很普通可以说是有些娇小的型号，规模更是远远比不上霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽歪着头，在翔太的面前摆了摆，她皱着眉头思索了很久，才看向了翔太，问：“呐，正太君？”
　　“怎么了吗？”
　　“你觉得这套内衣适合那只金发败犬吗？”
　　翔太也皱着眉头，一副若有所思的样子。
　　“以前估计不太合适，不过最近英梨梨好像变大了不少。所以……”
　　话说到一半，翔太就尴尬地捂住了自己的嘴。
　　“……”
　　“……”
　　几乎是不假思索说出来的，让两个人都陷入了奇异的沉默之中，只有始终游离在现状之外的死尸累生死姬一脸茫然地打量着陌生的地点。
　　PS：①噫，书客后台什么时候多了一些我不知道的功能。
　　②


第三百一十二章：似曾相识的剧情（下）
　　最怕的就是气氛突然沉默了。
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，她深深地吸了一口气，似乎是在苦苦按捺着什么，然后她突然别过头，对着还游离在现状之外的死尸累生死姬说道：“呐，姬，你先去那边选些衣服，如果有什么不懂的话，就去那边问一下前台的店员。”
　　说着，她指了指正在牢牢地注视着这边的内衣店的店员。顺着霞之丘诗羽的指尖看过去，可以看得到扎着马尾的女性店员正在歪着头，疑惑地打量着这里。
　　死尸累生死姬嘟着嘴角，明显对着霞之丘诗羽想要将她支开的举动有些不满。不过，为了在母亲大人面前维护自己的乖乖女形象，所以死尸累生死姬慢吞吞地转过身，朝着前台的地方走了过去。
　　只不过，走到一半，死尸累生死姬似乎还像是有些不放心地回过头：“汝等不会把吾丢在这里，然后逃跑吧。”
　　说这话的时候，死尸累生死姬紧张的模样就像是随时可能被抛弃的小狗一样，充满了可怜兮兮的气场。
　　霞之丘诗羽以手扶额，无奈地安慰着死尸累生死姬：“没事的，我只是有事情想要和你的父亲大人好好聊一聊。”
　　说这话的时候，霞之丘诗羽好看的眉毛微微挑起，刻意地在“父亲大人”的加重了声调。
　　“哦。”
　　死尸累生死姬若有所思地看了一眼站在霞之丘诗羽身边，脸上毫不掩饰地写着“麻烦了”的翔太。
　　她幸灾乐祸地笑着，然后对着霞之丘诗羽说道：“母亲大人……”
　　“姐姐……”
　　霞之丘诗羽的气场愈发有压迫力了。
　　“姐姐，像是父亲大人这样的男人，如果不好好看住的话，说不定哪一天就跟别的女人跑掉了哦。”
　　“这种话我当然知道了。”
　　被死尸累生死姬撩拨起怒气的霞之丘诗羽的额头暴起了一个“＃”号，冷冷地注视着翔太。
　　“喂，诗羽学姐，说这种话也太过分了吧。”
　　当然，所谓的小受在这种时候肯定是没有发言权的。
　　看着死尸累生死姬已经走到了前台的位置，在和扎着马尾的女店员交流了起来。不过，毕竟是和忍野忍生活在同一个时代的人，所以以死尸累生死姬那一口拗口的古日语估计和店员交流起来应该相当困难。
　　而且现在看来，对于现代社会一无所知的死尸累生死姬在女性店员的介绍下，已经露出了困惑和迷茫交缠在一起的苦难表情。
　　趁着死尸累生死姬成功地吸引了女性店员的注意力，霞之丘诗羽脸颊绯红，她轻咬贝齿，然后一狠心，直接将翔太拉进了试衣间里面，脚踝向后一扣，便将试衣间的门关了上去。
　　狭窄的试衣间里面现在除了一面巨大的落地窗之外，只剩下两个人浑浊的呼吸纠缠在了一起。试衣间的天花板上镶嵌着白炽灯，明亮的光火从头顶上安静地洒落，落在霞之丘诗羽现在绯红的侧脸上，平添了几分诱人的色彩。
　　然而，霞之丘诗羽手里那还紧紧地揪着那一件素白色的内衣，尺寸相当之不合身，再配合上霞之丘诗羽现在咬牙切齿的模样，所以翔太马上就意识到了，现在可不是发送福利的时间，而是霞之丘诗羽的吃醋环节。
　　果不其然，霞之丘诗羽在翔太的面前轻轻地晃荡了一下那一件内衣，翔太苦着脸不想说话。
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，在翔太的耳边轻轻地呼了一口气，然后她双手环住了翔太的脖颈，只剩下手指的末端有一搭没一搭地甩着内衣。
　　温润的气息从敏感的耳垂一直流连到了脖颈的位置，哪怕是经验老道，但是在看见霞之丘诗羽自上而下望下来，带着湿润的酒红色眸子，翔太还是不由自主地颤抖着身体。
　　自己的小男朋友身体的每一分悸动，将自己的身体紧紧贴着他的霞之丘诗羽自然能够感觉得到。于是，她的嘴角的笑容愈发地妖娆了起来，然而，说出来的声音却是愈发清冷，透着些许严厉的意味。
　　“英梨梨最近胸围又变大了？”
　　霞之丘诗羽居高临下地俯视着翔太。
　　“嗯。”
　　天蓝色的眸子在略微地游移之后，翔太才慢慢地点了点头。
　　“那正太君觉得，手感有变得更好一些吗？”
　　这句话里面满满都是陷阱，如果不管回答的答案是“是”还是“否”，至少翔太已经在某种意义上承认了自己探索过英梨梨的身体了。
　　机智的小受君当然不会犯下低级的错误，于是，他红着脸，却又鼓起勇气地凝视着霞之丘诗羽的酒红色眸子。
　　“我……我只揉过诗羽学姐一个人的欧派。”
　　“但是，如果真的是这样的话，正太君又是怎么知道英梨梨的大小的？”
　　“因为英梨梨每次量完胸围之后都会跟我说一下，而且英梨梨每天晚上睡觉前都只穿着内衣在我面前走来走去，想不注意到才是不可能的吧。”
　　“啧，那只不知廉耻的败犬。”
　　霞之丘诗羽咬牙切齿，但是在听了翔太的解释之后，眼眸之中的不安和疑窦才慢慢地散去。
　　翔太不由得松了一口气。
　　虽然跳过了一劫，但是霞之丘诗羽的进攻的号角并没有因此而有任何停下来的打算。关于英梨梨的话题的话题就此打住，但是另外的一个话题则被提了出来。
　　在密闭的试衣间里面，霞之丘诗羽的脸颊贴着翔太的脸，在轻轻地嘶磨间，霞之丘诗羽在翔太的耳边轻轻地呢喃着：“嘛，英梨梨的问题就暂且放过正太君。但是，那个生死姬怎么办？”
　　女儿的话题再一次被提上了日程。
　　而且还是在女性内衣店里面的提出来，虽然有些不合时宜，但是翔太这一刻还是默默地搂紧了霞之丘诗羽。
　　“如果，她没有想要离开的打算，我自然会把她当成我和诗羽学姐的女儿，只不过，带回家肯定是不可能的。”
　　这么说着，霞之丘诗羽的脸色也变得有些古怪。
　　“这个，就暂时让她住在我那里吧。毕竟我也只是一个人住，应该没有什么问题的。但是正太君……”
　　霞之丘诗羽亲昵地搂着翔太的脖颈，牢牢地注视着他，眸子里充斥着某种不可动摇的意志。
　　“正太君，没有想到承担责任的想法么？”
　　这是很委婉的说话方式。
　　还有更加忍野咩咩式的说话方式。
　　――就是老娘都已经为了生了个女儿下来，你没有想要娶老娘的想法吗？


第三百一十三章：和幼女的正确相处方式
　　当然，内衣店里面的试衣间肯定不是那种可以长久待下去的地方。
　　不管是前台的店员小姐虎视眈眈的眼神，抑或是现在正在懵懵懂懂地应付着店员小姐的死尸累生死姬，都是随时可能投放下来的深水炸弹，将霞之丘诗羽和翔太现在的安宁时间彻底炸得粉碎。
　　于是，为了避免惹出了更多的麻烦，在重新地恢复了冷静之后，霞之丘诗羽便拉着翔太一起走了出来，并且从容地将自己手里一直攥着的内衣重新放回了到了货架上。
　　虽说这样的动作一直都是在店员小姐古怪的注视下面进行的，但是不再关心则乱的霞之丘诗羽也不会去在意无谓的人的想法，所以在完成这一系列的动作的时候，霞之丘诗羽始终是表情恬淡，姿容优雅的。
　　只是，从她站立的时候在不停地微微抖动的小腿可以看得出来，霞之丘诗羽的内心现在看起来并没有想象中那么平静。
　　不过，霞之丘诗羽也不是那种会随便甩锅并且迁怒别人的性格，所以在挑选内衣的过程之中一直都是很平静地进行。死尸累生死姬就像是一个听话的洋娃娃一样被霞之丘诗羽摆布着，至于翔太，则是被店员小姐请到了店门之外的等候席位上。
　　说起来，直到这个时候，翔太才知道原来这家店还细心地准备了这种席位。他在外面安静地等待着，时间在无所事事地拉锯下变得异常地漫长了起来。
　　霞之丘诗羽和死尸累生死姬这种时候倒是充分地发挥了女孩子的天性，在店里面消磨了许多的时光。最后，还是霞之丘诗羽有些意犹未尽地将一个大袋子交给了翔太，然后带着翔太和死尸累生死姬重新回到了家里面。
　　在霞之丘诗羽公寓楼下的时候，翔太就选择了和霞之丘诗羽告别。
　　或许是因为太过清楚死尸累生死姬的诞生缘由，而且身为男性和翔太并没有像是霞之丘诗羽那样和死尸累生死姬建立了血浓于水的羁绊，所以翔太对于死尸累生死姬已经成了自己的便宜女儿这样的事实并没有多少的认同感。
　　“对不起呢，诗羽学姐，果然这种事情我还是需要一点时间冷静一下。”
　　翔太苦笑着朝着霞之丘诗羽说道。他并没有否定霞之丘诗羽，也没有否定死尸累生死姬，他只是需要一些时间来接受这个事实而已。
　　霞之丘诗羽怔了一下，随即缓缓地说道：“嗯，我知道了。不过正太君可以要想清楚啊，如果成为那种始乱终弃的人渣的话，我可是不会随便放过正太君的。”
　　在临近告别的时候，霞之丘诗羽难得展现了一些毒舌的风采。只不过，在已经饱受了战场原黑仪毒舌洗礼的翔太看来，这样的毒舌实在是没有多大的威胁性。
　　霞之丘诗羽的意图既然已经传达到了，她也没有在挽留的必要了。她朝着翔太挥了挥手，然后率先转身走进了公寓之中。
　　死尸累生死姬背着手在霞之丘诗羽的身后停下脚步，黑色的灵动眸子不停地转来转去，最后停留在了翔太的身后。
　　她这个时候突然低垂着眼眸，嘴角肆意地扬起了一个诡异的弧度。
　　然后，翔太就听到了死尸累生死姬轻声地喃喃自语。
　　那是凭借着吸血鬼的优秀听力才能捕捉到的轻声细语，仿佛可能随时消失在这朦胧的夜色中那般脆弱，但是翔太却是在这其中领略到了死尸累生死姬一直潜藏的那一面。
　　“呐，混蛋老爹，什么时候可以把我的东西还给我呢？”
　　这个时候，原本已经平静了下来的忍野忍的反应重新激烈了起来。
　　忍野忍这种逃避的举动似乎是落在了死尸累生死姬的眼中，她朝着翔太灿然一笑，跟在了霞之丘诗羽的身后，走进了霞之丘诗羽的公寓。
　　翔太苦闷地叹了一口气，遥望着漆黑的夜空。霞之丘诗羽和死尸累生死姬的身影已经消失在了高耸的公寓大楼之中。
　　只是死尸累生死姬离去之前留下的话语，却是让翔太隐隐有些躁动和不安了起来。
　　――（分割线）――
　　夏日的夜晚漆黑如墨，走在路灯昏暗的长街下，将翔太的影子拉得长长的。
　　燥热的风声吹拂而过，夏日的闷热哪怕是在夜晚也依旧没有多少舒缓的征兆。无数的阴影笼罩在深邃的夜色中，近处沥青的路面，低矮的围墙，远处的高楼大厦，都隐没在了夜幕之中。
　　在这个漆黑如墨的夜晚，如果有什么是能够在黑暗中依旧敏锐地吸引住了人们的目光的话？那么除了皎洁的明月之外，就只有金发幼女行走间荡漾的裙摆和若隐若现的创可贴了。
　　不过很可惜，翔太已经很多个晚上没有看见过月亮了。这固然是很可疑的一点，不过翔太也没有多想。
　　他只是下意识地目光一凝，然后他又一次地看见了金发幼女的吸血鬼姬娇嫩的大腿根部和淡黄色的创可贴。
　　为什么说是又一次呢？
　　翔太一边凝视着忍野忍荡漾的裙角，一边陷入了深深的沉思之中。
　　因为翔太一直靠着围墙的一边走，而忍野忍又是站在围墙上面，像是放飞自我一样地张开了双臂，一边踢着正步一边跟着翔太的步伐慢慢地往前走。由于正步踢得很高的关系，所以在走路的时候看到创可贴什么也是正常的一件事情。
　　然而，忍野忍的脸上却没有任何害羞的意味，她披散着自己蓬松而璀璨的金发，精致的俏脸上没有多余的表情，眯着眼睛，似乎是只是单纯地在享受着这一刻只属于两个人的短暂时光。
　　在沉默中前行了一段距离之后，终于还是翔太率先打破了这样宁静的氛围。
　　“呐，小忍。”
　　忍野忍迈着步子，没有想要回头的意思。
　　翔太抬起头，就看到了金发幼女在白色的裙摆下两片娇小玲珑但是却是异常地圆润雪白的臀瓣。这样娇艳的春光让猝不及防的翔太一阵脸红，匆忙移开了目光。
　　但是，他却没有任何地犹豫，问道：“关于，死尸累生死姬的问题，你怎么看？”
　　怎么看？
　　当然是在询问忍野忍的想法，当然也仅仅只是想法而已，会不会采纳还是由翔太一个人决定。
　　忍野忍回过头，弯下腰，背着手从围墙上面居高临下地俯视着翔太。她暗金色的眼眸在那一个瞬间融化成了朦胧的水雾，一直吊起的眼角这个时候也变得分外柔和起来。
　　“吾的想法吗？汝就这么想要知道吾的想法吗？”
　　翔太平静地点头：“没错呢，我想要知道你的真实想法。毕竟你也说过，死尸累生死姬是你的第一个眷属对吧，然后因为某种原因她在太阳下面自杀了对吧。不过现在她又复活了，所以我想知道你的想法是什么？”
　　“汝的意思是想要吾在汝和那个人之间二选一吗？”
　　忍野忍的声音微微颤抖着，像是在苦苦压抑着什么情感一样。
　　“我不是那个意思。”翔太顿了一顿，移开了目光，似乎是有些不忍心看到忍野忍现在的表情，“我只是想知道，你和死尸累生死姬，那个时候到底发生了什么？她为什么会自杀？”
　　忍野忍明显陷入了挣扎之中，她目光幽幽地看向了远方，连同着话语都开始变得空洞起来。
　　“就是跟汝一样，吾在没有征得那个人的同意之下，将重伤垂死的那个人跟汝一样变成了吾的眷属。但是那个人跟汝不同，那个人接受不了从人类到吸血鬼的身份转变，所以在太阳下面自杀了，吾就在那里那样看着，她被彻底地染成了灰烬，然后彻底消失。”
　　忍野忍吸了吸鼻子，声音分外地低落。那样痛苦的过往已经在她的心里面隐藏了数百年，然而却没有想到，居然还有在翻找出来的一天。
　　“那我呢？你现在是怎么看待我的？”
　　翔太微笑地看着忍野忍。
　　“为什么汝现在还能够笑得出来？”忍野忍有些不满地嘟囔着，连声音都在微微地哽咽，“汝是吾的眷属，不管怎么样，吾和汝已经约定过了，要永生永世地在一起。但是，那个人也是吾的眷属，吾不管怎么说，吾都不能在抛弃掉那个人了。”
　　晶莹的泪珠从金发幼女的眼眶不停地流淌下来。这大概就是从一开始忍野忍一直在影子里面躁动着的原因，因为无法面对，所以想要逃避。
　　这是正常人都会有的行为，然而也正是这样，也更加证明了忍野忍现在正处在内心相互争斗的煎熬之中。
　　“吾不想要做出那样的选择。或许这样子很贪心，但是吾不想要失去汝，但是吾也无法面对那个人。”
　　“那就不要面对就好了。而且你也没有什么选择权，你一直就是我的东西。”
　　很难得的，翔太秉承着自己的本心说出了这样的话语。
　　还滚动的泪珠的眼眸因为惊讶而睁的大大的，忍野忍捂着嘴，连说话的声音都变得期期艾艾了起来。
　　“汝真的是吾……吾认识那个鬼畜下仆吗？”
　　“虽然很不好意思，但是却是是我呢。”
　　翔太坦然地看着忍野忍。
　　直到忍野忍面红耳赤地别过来头，小声地埋怨着：“别以为随随便便说出这种话就可以动摇吾的内心。吾已经决定好了……”
　　忍野忍故意别过头，眯着眼睛，将声音的强调拉得很长，从眼睛的缝隙间小心翼翼地打量着翔太的反应。
　　她不知道为什么下意识地做出了这样的反应，只是混沌的大脑在那个瞬间失去了思考的能力，傲娇的性格占据了主导。
　　胸腔滚动着，连带着整个人都变得躁动不安了起来。忍野忍无从分辨到底是哪种情感在支配着自己，她只是凝视着翔太愕然的脸，单方面地陷入了患得患失之中。
　　这个鬼畜下仆，要是误会了吾的意思怎么办？
　　她抿着嘴角，整个人都变得局促不安了起来，紧张地偷偷看着翔太。
　　刚才还一副不敢面对现实的样子，但是现在却又是一副教科书的傲娇模样。不管是别过头的姿势，抑或是说话的方式，都充满了一种满满的英梨梨既视感。
　　然而，翔太却是一个很贪心的人。
　　所以他直接将金发幼女的吸血鬼姬从围墙上方拉了过来。她的体重很轻盈，所以翔太很轻松地就能将忍野忍背在身后。
　　“你这个笨蛋幼女，你要知道，你可没有选择权。”
　　忍野忍从翔太的后背探出来头，然后头发就被翔太恶狠狠地揉成了乱糟糟的一团。忍野忍一边小声地抱怨着什么，一边默默地感受着翔太的动作。
　　在恶劣而笨拙的动作间却流露出了异样的温柔，就像是他现在微红的脸颊一样，不管是动作还是别的什么，都掩盖不住他现在真正的想法。
　　忍野忍呆呆地看了一会，突然痴痴地笑了起来。
　　因为她发现，不管是她还是翔太，都是同一种人，都陷入了莫名的患得患失之中。
　　“你到底在笑些什么？”
　　忍野忍现在的笑声在翔太的耳朵里实在是有些刺耳，所以他吊起眼角，努力地做出一副凶神恶煞的样子。
　　没想到，忍野忍只是趴在他的后背上，轻笑着说道：“男孩子傲娇什么，果然还是很恶心。”
　　翔太捂着自己的胸口，暴击伤害，再起不能。
　　然而――
　　“但是我很喜欢呢。”
　　当然，这样的话，傲娇的忍野忍是不会说的，而且傲娇的翔太也是不会想要听的。
　　忍野忍趴着不说话。
　　翔太背着忍野忍也不说话。
　　在沉默中走出了昏暗的长街，在临近家门口的时候，忍野忍突然地说道：“吾想要吃甜甜圈。”
　　翔太皱起了眉头：“现在还要去买已经太晚了吧。”
　　“吾不管，吾不管，吾就要吃甜甜圈。”
　　忍野忍在翔太的后背上撒起娇。
　　在苦闷地叹息中，翔太放下了准备按门铃的手，背着忍野忍的手，从家门口走过去。
　　“没有下一次了。”
　　“吾喜欢汝呢。”
　　“你说什么？”
　　“不，甜甜圈我要吃十个。”
　　“四个，不能再多了。”
　　“五个。”
　　“那就五个吧。”
　　忍野忍狠狠地咬着牙：“吾现在不喜欢汝了。”
　　“是吗？那只有两个了。”
　　“笨蛋，幼女控，喜欢大腿和胸 部的鬼畜下仆，脑袋里面只有荷尔蒙的蟑螂小受星星人。”
　　“白痴幼女，给我闭嘴！”
　　“略略略……”


第三百一十四章：逐渐拉开的帷幕
　　花开两朵，各表一枝。
　　同样是夏日的深夜，夜幕深沉地笼罩在了整座城镇之上。在浓密的乌云之后，竟然有着无数像是河流一样潺潺流动着的黑色恶潮，无数的黑色支流汇聚在了一起，然后在天穹的正中央突兀地出现了一道仿佛横贯了整个天际的黑色隙间。
　　黑色的隙间缓慢地裂开，就像是深渊之中恶魔狞笑的嘴角一样弯曲着诡异的弧度。然后，在极致的黑暗之中，涌现出了极致的白。
　　一颗完全银白的眼瞳在黑色的隙间中诡异地露了出来。
　　一颗、两颗、三颗、四颗……
　　在那巨大的黑色隙间之中，竟是有着无数虚无空洞的白色眼瞳透过乌云在凝视着这座地表上的城镇。
　　然而，这一幕依旧没有多少人能够察觉。或者说，已经察觉到了的人却没有这个能力能够去组织。
　　忍野忍坐在桌台上，透过已经锈迹斑斑的窗台仰望着整个漆黑如墨的苍穹。原本是暗金色的眼瞳，现在已经完全褪去了眼白，只剩下了如同宣纸上扩散的漆黑，在整个眼眶里面晕染了开来。
　　在能力发动的一个瞬间，整个世界都在忍野咩咩的眼中退化成了只有黑与白两种色彩的单调格局。
　　被灰尘渲染成了灰白色的壁墙现在看过来也只是普通的白色，其他的地方也是如此。只不过，就在忍野咩咩抬起头的那一个瞬间，她睁大了双眼。因为在发动了能力之后，无论什么时候都是银白色的天空，现在看来，竟是无数的黑色线条错综复杂交织在了一起。
　　象征着阴阳道术的圆形，还有代表着西方魔术的六芒星，各种奇特而难以描述的法阵重复地交叠在了一起。在城镇的上空，竟然是真的如卧烟伊豆湖所说的那样，从不知道什么时候，一个庞大的结界已经笼罩在了整座城镇的上空。
　　不过，更为可笑的就是，在卧烟伊豆湖说出来之前，身为怪异专家的她居然一直都没有察觉到。
　　难道是恋爱的酸臭味已经影响到了忍野咩咩大人的智商判断了？
　　忍野咩咩陷入了长久以来从未面对过的动摇之中。在她的眼中，那绵延不绝的黑色线条就像是卧烟伊豆湖可恶的笑脸那样，在不停地嘲笑着她。
　　笼罩在天穹上的未知结界是一个问题，不过很无奈的是，忍野咩咩并没有什么有效的办法能够去解决这个难题。
　　于是，她微微地叹了一口气，从桌子上慢悠悠地跳了一下。比起结界，果然还是已经怪异的毒岛曜拥奈侍饽芄桓加轻松一些。
　　忍野咩咩将桌台上的蜡烛拿在手里，凭借着幽幽的烛光，她从废弃的旧校舍的二楼走到了三楼的。然后在一件同样满是灰尘的破旧教室门前轻轻地敲了一下门，踩着高高木屐的修长大腿对着教室的门用力地踹了下去。
　　陈旧的门在发出了刺耳的“嘎吱”声之后，终于还是慢慢地打开了，让忍野咩咩能够更加直接地看到了正端坐在教室里面的某个人的存在。
　　娇娆而柔顺的紫色长发凌乱地披散在身后，身上的衣物也多有破损，英气妩媚的俏脸上苍白如纸，几乎看不出任何的血色，任谁都可以看得出来，眼前的这个女子的状态并不是很好。
　　忍野咩咩将手里的蜡烛放下，橘黄色的烛火映红了怪异的毒岛曜哟耸辈园椎牧臣眨竟然透出了几分一样的妖艳。
　　“啊啦，毒岛小姐，看来是遇到了什么好事了吗？从昨天晚上一直到现在，你一直都待在这个地方，该不会真的以为我不知道把。”
　　忍野咩咩轻佻地抹着自己的下巴，暗金色的眸子不停地在怪异的毒岛曜拥纳砩仙来扫去。
　　这样轻浮的语气自然不会引起怪异的毒岛曜拥暮酶校倒不如说，从第一次相见，怪异的毒岛曜佣匀桃斑氵憔统渎了恶感，所以怪异的毒岛曜拥挠锲自然也是带上了几分蛮横。
　　“哼，我还以为，忍野你作为怪异专家也就只有这种程度而已。被怪异接近到了这种距离还是一副什么都不知道的样子。”
　　虽然已经不是第一次被人质疑怪异专家的身份，但是以忍野咩咩不着调的程度，她也不会去在意这种显而易见的挑衅。
　　她只是凝视着怪异的毒岛曜哟丝桃丫恢复到差不多的身躯，紧紧地蹙着眉头。从手臂的诡异的弯曲程度可以看得出来，至少在昨天晚上之前，怪异的毒岛曜拥氖直塾Ω没故谴τ诠钦鄣慕锥巍
　　忍野咩咩在怪异的毒岛曜拥纳肀叨琢讼吕矗啧啧做声地打量着怪异的毒岛曜印
　　“嘛，比起这种事情，我更想知道，到底是什么家伙能够将你打成这个样子？八云蓝，还是八云紫？”说着，忍野咩咩又皱着眉头否定了知己，“不，遇到那种家伙，你应该活不下来才对。”
　　怪异的毒岛曜泳讶地挑了挑眉头，过了一会儿，她才缓缓地摇头，说：“不是那些家伙。不过战斗力也明显是已经超出一般的范畴了。”
　　忍野咩咩很感兴趣地问道：“那是什么怪异？”
　　能够给怪异留下这样的伤痕的自然也怪异而已。
　　“我也不清楚，可能是吸血鬼或者是别的什么吧。不过至少名字我问到了，叫做死尸累生死姬。”
　　说这话的时候，怪异的毒岛曜诱龃罅俗约旱难劬Γ牢牢地盯着忍野咩咩，试图从忍野咩咩的脸上看出任何的端倪。
　　不过，可惜的是，忍野咩咩依旧是那一副轻浮而令人讨厌的笑脸，哪怕是在听到了“死尸累生死姬”的名字的时候，忍野咩咩的脸上也依旧没有多余的波动。
　　“嘛，不认识的家伙呢。”
　　睁着眼说瞎话的忍野咩咩笑眯眯地看着同样隐藏着秘密的怪异的毒岛曜樱接着说道：“不过，看起来你的状况并不是很好呢。虽然过一段时间就能够自我修复，但是还是很浪费时间的吧。”
　　怪异的毒岛曜映聊着看着忍野咩咩。
　　在一片寂静之中，还是怪异的毒岛曜勇氏韧仔了。
　　“嗯，这一次就当我欠一个人情好了。”
　　“人情这种东西，可是很难还清的哦。”
　　说着莫名其妙的话的忍野咩咩，一边提起了怪异的毒岛曜拥氖直郏一边接着说道：“你已经输在起跑线上了。”
　　说这话的时候，忍野咩咩的脸色格外的严肃。
　　“……”


第三百一十五章：你不会背叛我的吧，蓝
　　夜晚的北白蛇神社淹没在了一片深邃的黑暗中，不管是高高耸立着的密集竹林，抑或是焕发了青葱的生机的翠绿植被，都被夜色晕染成了一片片斑驳的黑色怪影。
　　山间的山峰从峡谷的深处传来，奔驰着呼啸而过，遍山遍野都是树叶的沙沙声，与隐没在黑暗深处的低沉兽吼交汇在了一起，平添了几分危险的意味。
　　位于山顶的北白蛇神社，现在依旧是那一副荒败的模样，满是黑泥的地上深陷着枯黑腐烂的朽木，低低洼洼的手坑上还残留着浅浅的积水。同样陈旧灰败的御柱上面可以看得到已经变成了灰色的稻草，一切似乎都与翔太第一次到北白蛇神社的那个时候没有发生多大的改变。
　　然而，跨入了北白蛇神社的大门，再穿行过幽深漆黑的甬道，在神社的神社，供奉着神明的高高石台上，便可以看得到迥然不同的光景――
　　不笑猫的石像早就已经不知所踪，现在那座石台岩石干裂，细微的裂痕在其上肆意地蔓延着。与此相反的则是，突然变得光洁起来的地板，似乎时常总是有人在不停地清扫一样。
　　越往深处走，越能看得超乎常识的一幕。
　　仿若遮天蔽日的黄色符咒充斥着整个空间，壁墙上，穹顶上，哪怕是碎裂的石台上，也贴满了各式各样的符咒。相邻的两张符咒之间，纯白的灵力从其中涌现了出来，相互交织在了一起，汇聚成了一条条纯白的锁链，向着最深处的地点延伸。
　　两侧装饰着红色的蝴蝶结的 黑暗隙间在最深处展开，充满着恶质的视线从其中投射了出来，冰冷的目光安静地注视着这个世间的一切。
　　八云紫慵懒地趴在自己的被炉上，璀璨而柔软的金发顺着她的侧脸轻柔的垂拂而下，像是情人温柔的抚摸一样，蓬松的触感让八云紫原本就睡意满满的眸子更添了几分慵懒。
　　然而现在终究不是放松的时候，就算是将迷途之家和北白蛇神社通过隙间连接在了一起，而且为了不引起人类社会的太多关注，八云紫这一次也采纳的八云蓝的建议，根据着那个人留下来的知识，依照阴阳术和道术的手段，构建出了这个笼罩着整座城镇的结界。
　　只不过，如果以着那个男人为假想敌的话，这样的手段完全不够。
　　八云紫眯着眼睛，在一片困顿之中沉重地思索着。
　　在时间和空间都变得扭曲起来的迷途之家之中，八云紫久违地感觉到了一种奇怪的兴奋感。就像是小孩子第一次离家出走的时候心里面那种叛逆的感觉，这并不是八云紫第一次妄图想要去将那个男人彻底地掌握在自己的手中。
　　幸运的是，在过往的数百年岁月之中，那个男人一直被八云紫牢牢地掌控在她的手里面，然而，只有半身的那个男人终究是不完整的。
　　于是，当时间逐渐地将内心中最后那一丝成就感冲刷掉的时候，八云紫才产生了新的动力。
　　她想要将那个男人，完整地掌握在自己的手里面，正如他在平成年代那样随意地塑造着自己的人生。
　　只有这样才能让八云紫在自己漫长的人生中找到那么一丝乐趣所在。
　　于是，八云紫派出了八云蓝来寻找那个男人另外一个半身的踪迹，八云蓝也没有辜负她的期待，在一年之后，在这座城镇里面找寻到了那个半身的痕迹。
　　然而，一切都太过顺利，顺利到了不可思议的程度，以至于让多疑的八云紫在布置结界日子里面无数次地皱起了眉头。
　　不仅仅是那个男人，还有身为后辈的卧烟伊豆湖，抑或是那个月之贤者八意永琳，就一直这样无动于衷，然后坐视着任由她将结界展开，一路平推过去了吗？
　　这很明显不是月之贤者行事的风格，也不是那个男人的风格，所以一定有什么她没有察觉到的失误在这里面。
　　八云紫抿着嘴角，慵懒的身姿慢慢地坐了起来，她托着香腮，幽幽地出神着。
　　“那个男人现在在这座城镇里面的什么地方？”
　　……
　　“八坂神奈子又藏在什么地方？”
　　……
　　“卧烟伊豆湖准备干什么？”
　　……
　　未知……未知，对于情报的一无所知让妖怪贤者的思考陷入了胶着的呆滞。
　　“果然，最终的关键还是落在了你的身上吗？”
　　八云紫的嘴角微微地翘起，低声地喃喃自语着。
　　然而，除了她之外空无一人的迷途之家在只余下一片沉默。
　　在短暂的沉默之后，轻轻的脚步声从外面响起，高高的木屐踩在地板上响起的清脆声响跨过了走廊，然后来到了房间的外面。八云蓝平静地拉开了的大门，然后就看见了坐在了被炉边的八云紫。
　　虽然不是正坐，但是也不像是平时那样一副完全丧失了精气神的软绵绵的模样，而且看到自己的时候居然没有立刻冲上来抱着自己蹭来蹭去，这让八云蓝怀疑人生，怀疑自己遇到了假的八云紫。
　　八云紫将自己垂下来的秀发收拢到了耳后，侧过头，她看向了八云蓝，幽幽地说道：“回来了啊，蓝。”
　　八云蓝表情恬淡地点了点头：“是，紫大人。”
　　“结界的维护效果怎么样？”
　　“没有任何被人破坏过或者是说即将被破坏的迹象，一切都很正常。”
　　“这很不正常对吧，蓝。”
　　八云蓝凝重地点头：“没错呢，紫大人，这的确很不像是月之贤者的行事风格。而且据我所知，月之贤者早在半个月之前就已经到了这座城镇里面，然而到了现在却还一点动作都没有。依照月之贤者的性格来说，这确实是很不可思议的事情呢。”
　　“这说明了一件事情啊，蓝。”八云紫幽幽地叹了一口气，“说明八意永琳那个家伙想看着我，先跟那个男人分出胜负吧。”
　　“紫大人……”
　　八云蓝脸上惊讶的表情已经说明了一切。
　　“你不会背叛我的吧，蓝。”
　　八云蓝深深地低下头，长长的睫毛伴随着金色的刘海垂下来遮住额头，就像是随时可能冲出深渊的阴影一样。
　　“我永远都不会背叛紫大人的。“
　　八云蓝深深地低下头，让八云紫看不清她的表情。
　　八云紫没有说话，只是，下一刻，她就露出了更加璀璨的笑颜。
　　因为更加浓厚的阴影，已经从八云蓝的身后，喷涌了出来。
　　“你终于来了啊，我等你好久了。”
　　八云紫站了起来，背着双手，看着突兀地出现在迷途之家之中的那个男人。
　　那璀璨而毫无阴霾的笑靥一仿佛在平成年代的那个青涩的还未长开的她。
　　那个男人也安静地凝视着他。
　　这一刻，时间仿若已经过了千年。


第三百一十六章：真与假（上）
　　我从哪里来？
　　我又要到哪里去？
　　我是谁？
　　这便是八云紫自从诞生以来从未搞明白的问题。哪怕是随着时间和阅历的增长，在外人看来足智多谋、于世无双的妖怪贤者，在黑暗的隙间之中，也会感到深沉的孤独。
　　因为隙间妖怪举世无双，一个人就是一个种族，在千百年来从未出现一个和八云紫同族的妖怪。所以说是孤独，并不是说是困惑，困惑自己到底是什么东西，是什么样的存在。
　　然而，这个问题，除了那个男人之外，没有任何人能够解答。
　　从黑暗中诞生的那一刻，在诞生了自我的意识的那一个瞬间，无数狰狞的恶意在面前争先缠绕在了一起，目光所及之处，黑暗统治着所有的一切。
　　她在黑暗中呼喊着，追寻着，然而却茫然并且一无所获。
　　直到黑暗中的第一缕光出现在她的面前，她才第一次地接触到了那个男人，也从那个男人的嘴里面知道了自己的存在，以及在黑暗之外的另外一个截然不同的世界。
　　“你叫什么名字？”
　　记忆中的那个身影已经在日光下模糊成了斑驳的光影，剩下的只有平淡澄澈的话语。
　　“名字，那是什么？"
　　年幼的她困惑地歪着头。
　　“哦，连名字都不知道吗？那你知道你是什么妖怪吗？”
　　妖怪――？那又是什么――？
　　除了摇头之外也只能够摇头，她对于这个世界，对于自己，全部都一无所知。
　　她听到了那个男人仿佛潜藏着满满的恶趣味的笑声。
　　然后，他说：“那么，从今天起，你就叫八云紫了，你是隙间的妖怪，这个世界上独一无二的隙间妖怪，也是未来的妖怪贤者。嗯……就这么决定了。”
　　他恶趣味满满的笑着，仿佛见识到了什么滑天下之大稽的东西在他的面前发生，嘴角的笑意不管怎么掩饰都遮掩不住。
　　“哦。”
　　年幼的她没有抵抗，就算是抵抗了也会被无视。
　　她是如此地信任这个男人，不仅仅只是因为这个男人将她从黑暗的隙间之中解放了出来，更是因为她在这个男人的身上感受到了一种血脉相连的渊源。
　　很浅薄，但是却又是如此地坚固，让她神迷意乱。
　　回过神来的时候，那个男人已经在雪地里面走远了。
　　铺天盖地的白雪像是给这天地覆盖上了一层雪白的新衣一样，草木的生机在刻骨的严寒中凋零直至湮灭，然而她却没有感受到任何的寒冷。
　　她只是下意识地小跑了上去，跟在了那个男人的身后，小心翼翼地握住了那个男人的手。金色的秀发杂乱地垂拂下来的，遮住了她稚嫩而清丽的面容，年幼的八云紫身上已经隐隐地可以看得出倾国倾城的未来模样。
　　“那你也有名字吗？”
　　她这么问着。
　　“唔……这个啊，我也不知道自己的名字是什么啊。而且我连自己怎么来这里都不知道。不过倒是看见了很有趣的东西诞生呢。”
　　那个男人绕着下巴，黑白二色的太极图在他的眸子里面不停地旋转着，散发着让八云紫惊惧的气息。
　　她咬着牙，紧紧地握着那个男人的手不放开。
　　“那我以后叫你什么？”
　　这个时候的八云紫已经明白了，名字就是一个代号，用来彼此称呼的。然而，她却不清楚，从她肩负上这个名字的时候，她的命运早已经和那个男人深深地联系在了一起。
　　“叫父亲大人吧，紫。”
　　那个男人已经是一副恶趣味满满的样子。
　　“父亲大人――？”八云紫低下头，嘟着嘴喃喃自语着，“还真是奇怪的名字。”
　　但是，脸上已经是有着掩饰不住的窃喜。
　　雪花从天上飘洒下来，却没有落在那个男人的身上，仿佛被一道无形的屏障隔开一般，天地间的伟力无论如何都无法施加到了那个男人的身上。
　　抬起头的八云紫看见了，灰色的天穹上，像是鹅毛一样簌簌落下的漫天飘雪。
　　”冬天啊。“
　　那个男人呵了一口白气，雪白的雾气在半空中氤氲着，他一副困倦没有睡醒的样子，信手抱起了八云紫，加快了走路的步伐。
　　铺满了雪的群山与结了冰的湖泊，都在眼前一掠而过。
　　瞬息之间，已是千里之外。
　　冬天还真是格外的温暖呢。
　　躺在那个男人的怀里的八云紫，睁大金色的眸子，好奇地打量着，这个她从未了解过的世界。
　　在以后的岁月里面，八云紫跟随着那个男人，看着他从一个人到成为统治整个四国的八十八鬼夜行的总大将，然而哪怕是彼此相伴着走过了这么长久的岁月，八云紫也从来都没有真正地了解过那个男人。
　　就像是一个不停涌动着的迷雾一样，让八云紫充满了想要探寻的欲望。
　　八云紫对那个男人的称呼在数百年间也是一变再变。
　　从“父亲大人”到“叔叔”，再到后来的更加难以启齿的称呼。
　　八云紫发现，那个男人似乎无时无刻不在用自己的恶趣味污染着她。不管是不知道什么时候就会从嘴里飙出来的奇怪言论，从马列主义再到苟立……，抑或是从幼年时期就开始的，在无数个夜晚让她在情欲的巅峰里面声嘶力竭地宣泄着自我。
　　那个男人总是这样，低着头，轻轻地含住她娇嫩的蓓蕾，用灵活的舌尖上下逗弄着，看着她因为敏感的神经而发出苦闷的喘息，再伸出手牢牢地固定住她圆润的腰臀，在一波又一波的浪潮中让她的神志一片模糊，在起起伏伏中被那个男人烙下了属于他的印记。
　　“呐，紫？”
　　“嗯？”
　　八云紫慵懒地翻了一个身，薄薄的被子下是玲珑丰满的曲线。
　　“如果有一天，我是说如果有一天，你有击败我的可能性的话，你会怎么做？”
　　说这话的时候，那个男人的脸上挂着的是那种让八云紫讨厌到了极点的肆意张狂的自信笑容。
　　“那个时候，我肯定是将你好好地调 教成一个听话的宠物。“
　　“唔……像是蓝那样吗？”
　　八云紫楞了一下，不知道他为什么要在这个时候提起八云蓝。不过她也已经不是幼年时期了，而是以智慧闻名于世间的妖怪贤者，所以她很快地就掩盖住了自己的真实情绪。
　　“肯定要比蓝听话更多。”
　　她愤愤地咬着牙。
　　“你不会成功的。”
　　……
　　无数的记忆在脑海中冲刷而过，又很快地平复下来。炙热的内心已经重新地恢复了理智。
　　八云紫从被炉上站了起来，冷冽的目光平静地直视着那个男人。
　　“我给你的机会你有好好地抓住吗？”
　　八云紫蹙着眉头，抿着嘴角，久久地说不出话来。


第三百一十七章：真与假（中）
　　迷途之家之中，八云蓝低着头，曲着腿半跪在米黄色的榻榻米上，耀眼而柔顺的金发像是瀑布一样直直地垂拂而下，将她的所有表情都遮掩在那一片璀璨的金华之中，就像平静的湖底之下暗流涌动着那样，八云蓝的身体微微颤抖着，似乎是在苦苦地压抑着什么。
　　八云紫站了起来，背着双手，安静地注视着突然出现在迷途之家之中的黑发翔太。
　　这里的迷途之家可不是幻想乡之中橙在妖怪山的住所，而是由大名鼎鼎的妖怪贤者，也就是八云紫凭借着自己沟通天地的境界伟力，在漫无边际的虚无隙间中开辟出来的住所。虽然被冠以同样的名字，但是比起还不能熟练地掌控能力的橙，屹立在所有大妖怪之巅的八云紫构建出来的迷途之家无疑是更加隐蔽而危险的存在。
　　八云紫抿着嘴角，然后一抹妖娆的笑意最终还是从她的嘴角之中绽放了开来。她身上依旧穿着华丽的洋服，鲜红的蝴蝶结在她的帽檐上随着八云紫现在的心情也在不时地微微颤抖着。
　　“你终于来了啊，翔太。”
　　早在踏入了北白蛇神社的时候，八云紫就已经预料到了会有这么一天。所以，她并没有像是八云蓝那么盲目地去寻找黑发翔太剩下的魂魄，而是默默地选择了收缩自己的獠牙，等待着那个男人自己找上门来。
　　正如黑发翔太无比地了解八云紫那样，八云紫也同样地了解黑发翔太。虽然那个男人的身上隐藏着太多的谜团让八云紫看不透彻他的本质，但是在他只有半身的这千年岁月里面，八云紫的成长也远远不是他能够想象得到的。
　　所以，在当笼罩在整座城镇的结界即将展开的时候，那个男人就一定会出现在自己的面前。虽然想象不到到底会是怎么样的方式，但是对于情报的缺乏依旧不妨碍八云紫所拥有的自信。
　　那是屹立在所有大妖怪之巅并且被尊称为“妖怪贤者”千年之久才拥有的自信。
　　哪怕是那个男人，也不能够将之随意地击溃成粉碎。
　　当然，这并非是没有出人意料地地方。比如，黑发翔太是怎么遇到的八云蓝，又怎么是大大方方的走到这位于黑暗隙间的迷途之间里面来的。
　　无尽的黑影在那个男人的身后相互交缠，狰狞尖锐的獠牙撕裂空间，黑色细长的躯壳相互缠绕，然后豁然抬头，对着八云紫无声地嘶吼着。
　　八云紫的眼眸深处微不可察地闪过一丝怀念。当年，那个男人肩负着四国八十八鬼夜行前往京都的时候，也是这般的光景，也是这样强大而自信的身姿。
　　然而，白云苍狗，千年岁月之后，本应该站在他身边的她，这一次却是站在了他的对立面。
　　八云紫摇了摇手里的折扇，款款地说道：“你是什么知道我在这里的？”
　　黑发翔太淡笑地说：“这座城镇并不是什么灵脉充沛的地界，而且也没有什么历史悠久的建筑物可以承载结界的展开，所以也只有两个地方能够充当结界的节点而已。一个是Y野学园，一个就是八坂神奈子的神社了。我觉得你会选这里，所以我就来了。”
　　“这样啊。”八云紫的声音里面听不出任何的感情波动，似乎在短暂的失控之后，她又重新寻回了身为妖怪贤者的冷静和从容。
　　“那么，你有想到这一切么？”
　　黑发翔太摇了摇头：“我又不是圣人，就算是有着自身的天赋加成，也不可能看得到一千年后发生的方方面面。不过大体上还是差不多的。比如，蓝变成了你的式神。比如……”
　　“我并不想让你完全找回自己的魂魄对吧。”
　　八云紫冷冷地打断了黑发翔太。
　　黑发翔太轻轻点头，叹了一口气：“我知道不仅仅只是你，不管是你还是蓝，抑或是小豆，还有幽幽子和八意永琳，都不想我真正地回来吧。”
　　不过，他的脸上又露出了张狂的笑意，仿佛之前苦恼地叹气的人根本不是他一样。而黑发翔太的身后，狰狞的黑影也配合着他，无声地宣泄着自己。
　　“不过，这样也才会更有趣对吧。”
　　”你还是这样的无可救药。“
　　八云紫平静地看着黑发翔太，但是却有一股冷意在她的身上弥散开来。
　　无数狰狞扭曲的目光隐藏在虚无的隙间之中，骤然一阵，被那股冷意牵引着，整个世界都寂静了一瞬。在黑发翔太微微睁大的眼瞳之中，漂浮在隙间的迷途之家分崩瓦解，黑暗从深渊中投射出来，覆盖住世间的一切。
　　八云蓝这个时候，也抬起了头，无声地注视着这一切。
　　她的暗金色眼瞳仿若妖火在燃烧。
　　黑发翔太轻笑了一声，随即，他又默默地低了下头。
　　这里位于现世与幻想乡的隙间之中，这里是完全有隙间妖怪八云紫开辟出来的空间，自然任由着八云紫随意支配。
　　在八云紫的身后，两端装饰着恶趣味的红色蝴蝶结隙间悄然地裂开，只有眼白的眼瞳在隙间之中缓缓地转动着，在这一片空洞之中，那令人发毛的恶质性目光锁定在了黑发翔太的身上。
　　八云紫缓缓的举起了手中的阳伞，将尖锐的末梢对准了黑发翔太的面孔：“虽然我还有很多话想对你说，确实是很想……不过，可惜了。”
　　“是吗？”
　　黑发翔太的眼神包含着嘲弄和冰冷，针锋相对：
　　“真巧啊，我也是。”
　　停顿了一下之后，他又包含恶意地开口问道：“不过，你就不想知道，为什么我遇到了蓝之后，蓝会义无反顾地带着我来到这里，甚至都没有知会你这个主人一声。”
　　八云紫无声的沉默着，但是在虚空之中，已经有着无尽地恶潮在她身后翻涌。
　　“因为，我才是蓝的真正主人啊。”
　　下一个瞬间，恐怖的灵力波动从八云紫的手中绽放开来。
　　漆黑的灵力化作细长而灵活的细线从虚空的隙间中浮现，动与静的境界线在八云紫的操纵下寄托在了丝线中，以着极其恐怖的侵蚀力瞬间覆盖了黑发翔太所在的区域。
　　念线辐射所到之处，便是八云紫境界之力所掌控的范围，现在整个战场已经被八云紫掌握在了手中。
　　然后，八云紫平静地翻过了自己的手掌。
　　翻手为云，覆手为雨。
　　抬起头，冰冷的按金色眼眸之中倒映出来的，是破碎的铁、冰冷的血、源源不断地白色灵力。从黑暗中不断燃烧着的金黄色符咒还有气息。
　　还有黑发翔太默默的垂下的双手。
　　无论是动与静，抑或是生与死，境界之力的操纵在八云紫的手上娴熟自如。但是，不管是多么强大的能力，只要没有打到人，那么就没有任何意义。
　　黑发翔太微笑着看着八云紫，他的表情依旧淡定而从容，甚至连衣衫都没有凌乱几分。
　　八云紫微微的皱起眉头。
　　――那么，血又会是谁的？
　　尔后，在漆黑的隙间之中，有着金色的光辉从天而降，落在黑发翔太的身后，化成坚实的壁垒，牢牢地守护着黑发翔太的身后。
　　八云紫眼瞳一缩，银牙紧咬，那苦苦压抑着的声音之中竟然有着深刻的痛楚。
　　“蓝，你知道你在干什么呢？”
　　九条金黄色的尾巴化作遮天蔽日的阴影，盘踞在了八云蓝的身后。八云紫深深地低着头，没有说话。
　　钢铁摩擦，迸发出尖锐的声音，勉强愈合的空间再次被疯狂扰动的境界之力撕裂，紧接着，喷涌而出的不是鲜血，而是纯粹的火焰。
　　黑发翔太伸出手，金黄色的符咒在他的手心中缓缓地漂浮到了身前，然后光华大作。绽放的光华化作喷涌的火焰，绽放在虚无中。
　　他向前安静地迈了一步，身后所有的黑影慢慢的收缩在了一起。此刻黑发翔太的身边，漆黑的恶潮宛如实质一般汇聚，在冰冷尖锐、像是鳞片的摩擦声中，灵力和恶潮交融在了一起，在他的身边，凝聚成了数十道飘忽不定的刀刃。
　　白色的灵力构建出来的刀背，漆黑的恶潮凝结而成的刀锋。
　　那黑白分明的刀刃漂浮在了黑发翔太的身侧，几乎分不清轮廓。
　　弹指间，长虹贯日的幻想凭空出现，数十道饱满杀意的黑白之间已经锁定了八云紫所在的区域，随着黑发翔太的屈指一弹，瞬息之间，已经破空而至。
　　火焰被境界之力撕裂，八云紫足尖在虚无中轻轻一踩，黑色的波纹荡漾而出。
　　快与慢的境界从凝聚在她的身前。
　　明明并非是实体，但是在破空之时却是迸发出尖锐的啸声，宛如无数人深邃的怒吼，鹰击长空，彗星陨落。
　　一瞬之间，跨越了无数距离的刀锋却在八云紫的身前慢了下来。
　　像是蚂蚁攀爬的速度，明明只有一米之遥，但是却难如登天。
　　八云紫伸出白皙的手腕，握住了剑柄，然后轻轻一捏。
　　所有的刀锋在她的手里面摧枯拉朽，破散成了最基础的灵力。
　　她轻笑着，美眸牢牢地注视着黑发翔太。
　　“你就只有这种程度……“
　　黑发翔太微微的抬起眼眸。
　　“……吗？”
　　忽然，黯淡的隙间被金色的光滑亮起。
　　八云紫低下头，怔怔地捂住了自己的小腹，在那里，八云蓝的尾巴带着狰狞而鲜红的血珠，在她的面前微微的摇曳着。
　　“蓝……”
　　PS：①我是那种随便去标题的人吗？
　　②


第三百一十八章：真与假（下）
　　漆黑的虚无空间中忽然被晶莹的光芒照亮。
　　在这其中，有刀锋化作转瞬而逝的光华，呼啸而来。
　　黑发翔太捏了一个手印，中指微屈，抵住伸出来的大拇指，其余的手指紧握在了一起。在黑发翔太的牵引下，像是光芒一样耀眼的刀锋在空中划出了纷繁复杂的轨迹，汇聚在了虚空中的某一个焦点，然后再无声声无息地分离，最终将八云紫的一切闪避方向锁死。
　　悬浮在半空中的符咒已经燃烧到了尽头，从黑发翔太的灵力中孕育出来的刀锋上凝聚着凛然而冰冷的杀意，在黑发翔太双手垂下的瞬间，便已经跨越了漫长的距离，完全完成了对于八云紫的合围，锁定了她的周身要害。
　　尔后，于须臾间，悄然斩落。
　　冰冷的刀刃上倒映出八云紫苍白得过分的脸颊，她紧紧地抿着嘴角，一只手掩着自己受创的腹部，她后退一步，用剩下的一只手提起了一直放置在自己身边的白色阳伞。
　　在下一个瞬间，轰鸣迸响。
　　然而，声音传播的速度却远远比不上八云紫在这一刻所爆发出来的惊艳一击。
　　在那一个瞬间，在黑发翔太的眼眸里面，甚至连残影都来不及留下，只能够看得到阳伞撕裂空气时在这隙间之中迸发出来的耀眼辉光、辉光交相辉映，在八云紫和黑发翔太之间，拖出了一条长长的轨迹，在虚空中纵横交错，将守护在黑发翔太身前的黑白刀锋尽数斩落。
　　黑发翔太闷哼一声，脸色隐隐有些发白。他后退一步，就像是在平静的湖泊之中投入了一颗小石子那般，无尽的波纹从他的脚踝之下荡漾开来。
　　八云紫动作一顿，只见她金发在脑后尽数扬起，快与慢的境界再一次笼罩在了她和黑发翔太的身上。黑白刀锋被金色的阳伞强行击溃，残余的冲击让黑发翔太的嘴角隐隐地溢出了一丝鲜红。
　　他情不自禁地再退了一步，脚下的波纹毫无规律地震荡了起来。
　　八云紫眉头一皱，但是她的动作已经慢了下来。举目望去，从翔太脚下蔓延出来的灰色波纹就像是蜘蛛编制而成的网路一样，不知何时已经密密麻麻地覆盖在了黑发翔太身前的大片区域。
　　只要八云紫突入其中，她加持在自己身上的境界之力就会变得紊乱而难以操纵。
　　虽说想要单凭这样的手段扼制住隙间妖怪的进攻手段是完全不可能的，但是不知道为什么八云紫居然凝重地蹙着眉头，停下了进攻的脚步。
　　“真是可怕呢，紫。”
　　黑发翔太垂下眼眸，遗憾地叹息着。
　　虚空之中，一柄清冷的刀锋如同倒悬的月弧骤然涌现，铁光迸发，向着八云紫重重地斩落。
　　崩！
　　坚硬的刀锋斩在了八云紫横举起来的阳伞，迸发出了金铁破碎的巨响，八云紫身形一顿，刀锋碎裂，她再一次踏前，却看见眼前无数细碎青灰的波纹如同群魔乱舞，无数的刀锋争鸣，纵横劈砍地呼啸而过。
　　小腹处的鲜红已经染红了八云紫华丽的和服，金色的长发因为汗珠而紧紧地黏在脸颊上。现在的八云紫已经丝毫没有了妖怪贤者的优雅和从容，饱满的胸膛在剧烈地起伏着，目光冰冷的看着黑发翔太。
　　在两人战斗的余波没有触及到的地方，八云蓝一直垂着脑袋，除了一开始用巨大的尾巴保护了黑发翔太和偷袭了八云紫之外，她再也没有任何的动作。但是之前的举动，已经在胜利的天平上帮黑发翔太落下了一枚重重的砝码。
　　“真是可惜呢，紫。要不是蓝的话，这一次还说不定谁输谁赢呢。”
　　黑发翔太无声地挥手，十六柄黑白刀锋从虚无中涌现，没有因为彼此的关系而有过任何犹豫，也没有因为对方的伤势有过任何的留情。
　　对准了八云紫的周身要害，无情的刀锋轰然斩下。
　　八云紫举起了手中的阳伞，她撑开了阳伞， 像是屏障一样撑在身前，风声在身后嘶吼，快与慢的境界再一次地在她的身上展开。在境界之下的加持下，她的速度已经突破了世间一件法则的禁锢，瞬息之间已经突破到了黑发翔太的面前。
　　荡漾在空中的波纹被八云紫轻挥而下而阳伞一扫而空。金发的妖怪贤者瞬息之间已经跨越了数十米的距离，将劈斩而来的武器信手击溃，白皙的手腕翻转之间，金色的阳伞划过一个诡异刁钻的角度。
　　就像是情人温柔的抚摸，在轻柔的动作间却透着无可否决的意味，轻轻柔柔地递到了黑发翔太的面前。
　　冰冷的刀锋刺入了奔驰中的妖怪贤者的躯体之中，撕裂了小腹处的创口，鲜红的血珠喷洒而出，但是依旧没有任何办法可以延缓妖怪贤者的脚步。
　　非人的恐怖意志已经彻底地凌驾于痛苦之上，仿佛这个世界上没有任何东西可以阻碍她的脚步，只要不死，她就会向前，就会这样堂堂正正地走到了那个男人的面前。
　　那凄美的姿态，只是看着，便让黑发翔太紧紧地皱起眉头，通体冰凉。
　　“为什么要这样呢？紫，你到底是想要干什么呢？”
　　黑发翔太喃喃自语着，他再度抬手，钢铁摩擦的声音从他的指缝中迸发出来，森冷的杀机这一次已经毫无保留地锁定在了八云紫的身上。
　　八云蓝抬起头，暗金色的眼瞳之中倒映出这凄美的一幕，九条巨大的尾巴平静地耷拉在身后，她平静地看着一切，只有在余光掠过八云紫的瞬间，眼角才不情不自禁地抽搐着。
　　森冷的杀机中，庞大的阴影从黑发翔太的身后席卷而来，那是曾经承担了四国八十八鬼夜行的男人所拥有的气量，将所有承载在自己身上的恶意和畏惧一起肩负。然而，在这个时刻，曾经施加在他身上的罪恶，却在他的手中化作最为武器，冲向了八云紫的所在。
　　那无数变换的阴影宛如泥潭，张开了猩红的大口，吞向了八云紫的所在。连同着八云紫所在的那片区域，空间都隐隐的震荡了起来。
　　“滚开！”
　　有与无的境界在八云紫的手中转换，八云紫不耐烦的挥手，将突袭而来的阴影彻底地集成粉碎。
　　然而，隐藏在阴影之后的刀锋却是已经如同明月升起，高悬。
　　然后流星坠落。
　　璀璨的光辉划过漆黑的虚空，直直的朝着八云紫落下。
　　黑发翔太全力运转，黄色的符咒从他的指缝间洒出，在空气中爆裂开来。这一次，从纯白的灵力中涌现出来的，不再是刀剑，而是不停旋转的黑白太极图案，正如那个男人眼瞳深处不停倒映出来的虚影。
　　以手中的符咒连同这片虚无空间作为鼎炉，自身灵力为柴薪，黑发翔太催动着自己的灵力，以北白蛇神社的基点，强行沟通了隐藏在北白蛇神社之下的灵脉，附着在那不停旋转着的黑白太极图上，紧接着，光滑大作，彻底地映照出来整个空间。
　　凄啸迸发，气浪席卷而过，将黑发翔太身前的所有一切尽数吞噬。
　　阴影撕裂，黑暗的隙间消散无踪。
　　夏日特有的冷风从耳畔呼啸着吹过，夜晚的苍穹有着璀璨的星空，但是八云紫结界的干扰下，根本不会有月光投射到了这座城镇之中。破败的北白蛇神社承载着历史的沧桑，连同着山间的竹林，枯朽的气息弥散其中。
　　瞬息之间，他已经击溃了八云紫所构建出来的隙间夹缝，将战场从八云紫创造出来的现世与异世的隔间重新拉扯到了北白蛇神社所在的山间。
　　遥远的天空之上，两端带着鲜红的蝴蝶结的隙间悄然的展开，然后八云蓝的身影出现在了其中。
　　――不是紫？
　　黑发翔太一怔。
　　只是瞬间的分神，虚无的隙间再一次在黑发翔太的身前展开。这一次，从里面出来的，则是脸上挂着凄美的笑容，全身沐浴鲜血的八云紫。秀丽的金色长发发隙间沾染着血珠，华丽的紫色和服已经破碎不堪，露出了掩盖住的雪白胴体。
　　黑发翔太弹指间，凄啸声再次掀起。
　　然而，这一次，八云紫却没有任何抵抗，任由着冰冷的刀锋穿过她的身体。鲜红的血珠迸射而出，染红了黑发翔太的侧颊。
　　然后，八云紫终于站在了黑发翔太的面前。
　　她已经虚弱不堪，苍白如纸的面颊上突然涌起了妖艳的嫣红。她张开了双臂，向着那朝思暮想的面孔，向着那近在咫尺的那个人――
　　然后紧紧拥抱住了黑发翔太。
　　晶莹的泪珠顺着她的眼眶直直落下，她的嘴角溢出一丝鲜红，然而却不管不顾地将自己的嘴唇狠狠地映在了黑发翔太的嘴唇上。
　　“我好想你啊，主人。”
　　黑发翔太愕然地看着这一切，然后他终于歇斯里地的笑了出来。
　　因为，顺着他的口腔灌进来的，根本就不是――
　　隙间妖怪的鲜血。
　　紧接着，在黑发翔太的身后，带着恶趣味蝴蝶结的隙间再一次的张开。一只匀称白皙，散发着妖艳美感的手臂悄然地叹了出来，然后将紧紧拥抱着的两人一起贯穿。
　　一直在旁边低垂着头颅的八云蓝突然地站了起来，黑色的隙间从她的臂弯处延伸开来，将她的手臂隐没在了虚无的隙间之中，而另一端出现的瞬间，则是已经将两个人彻底地贯穿。
　　她的眼神冰冷，却也没有任何的嘲讽的味道。
　　黑发翔太的眼神依旧冰冷，没有任何的动摇，在那已经被手臂贯穿的躯体之中，有着狂暴的力量再度迸发，几乎就要脱离八云紫的手掌。
　　“说点什么啊，主人大人！”
　　这绝不可能是八云蓝，然而在黑发翔太的认知里面，眼前的这个人却毋庸置疑地就是八云蓝。
　　“原来我一开始就走进了你的陷阱啊，紫。”
　　现在，如果还不明白的话，那实在是太装模作样了。
　　“没错呢，从你踏入北白蛇神社的那一刻起，真与假的境界已经施加在了你的身上。这是我精心准备了很久的礼物呢，你能够完完整整地收下真是太好了。”
　　“一开始我还有点奇怪呢，蓝怎么会那么简单就带着我进去。不过如果蓝是你假扮的话，那也就不难解释了。”
　　破碎的声音响起，黑发翔太的嘴角溢出了鲜血，但是他的眼神依旧平淡，没有丝毫的波动。他的嘴角翘起一丝奇异的弧度。
　　“虽然这么说有点不合适，不过还真是青出于蓝而胜于蓝呢，紫。”
　　八云蓝，不，应该说是妖怪贤者八云紫看着他的脸，忽然地笑了，她优雅地提起了洋服的裙摆。
　　“多谢夸奖呢。”
　　这一次，八云紫没有称呼主人，而是看着黑发翔太，说道――
　　“翔太。”
　　两人已经是站在了平等的对立面之上。
　　在千年之后。
　　PS：①
　　更新？！当然是选择原谅我啊！！！


第三百一十九章：凋零的过往
　　“翔太……”
　　在千年之后，两个人的再次重逢，没想到却是以着八云紫用手将两个人贯穿为重逢的序幕。
　　紧接着承载着翔太灵力的黑白二色的太极图穿越了彼岸与现世的分界线，融汇成纷繁复杂的八卦磨盘，纯白的灵力像是火焰一样在半空中燃烧，附着在八股磨盘那虚幻的轮廓之上，性质上干涉赋予了它金石一般的重量和材质。
　　紧接着，八卦磨盘，夹带着千万吨的重量，从天而降！
　　气浪席卷而过，纯白色的灵力火焰冲天而起。八卦磨盘深深地嵌入大地，将所有在北白蛇神社之下蠕动的阴影全部钉死。从黑发翔太体内诞生的火焰仿佛像是炼狱之火，又像是坠落的火焰行星，自天穹上挥洒而下，带着将一切都燃烧殆尽的戾气与不逊。
　　火焰化作洪流，覆盖了阴影，顺着山脉滑落，将山间的所有林木尽数湮灭，天地间笼罩着漆黑的雾气。然后，洪流而上，重新汇聚在了北白蛇神社的山间，不停地涌入了那带着蝴蝶结的漆黑隙间之中，令那隙间深处传来了剧痛而愤怒的嘶吼。
　　随后，阴影消散，隙间合拢，只留下遍地光秃秃的山间，连破坏了很久的北白蛇神社，都在这样的伟力之下，消散于天地之间。
　　遥远的天穹上，被清冷的星光所映照着的天空中突兀地撕开了一道一米多宽的隙间。那隙间逐渐地张开，最终化成了一个仿佛是没有眼珠的眼睛。在其中，是深不见底的黑暗，仿佛链接着某个深不见底的深渊一样。
　　在那隙间之中，不断有包含着纯粹恶意的视线从中投射出来，一股湿滑黏稠的视线不停地巡弋着，它的目光在已经光秃秃的北白蛇神社的山间停留了很久，然后默默地隐没了下去。
　　就在这道缝隙之中，八云紫施施然地走了出来，外表如同少女般有着青春靓丽的美貌，穿着华贵洋服的八云紫姿态随意地站在暗色的天空上，仿佛连自己也化身成了黑暗的一部分。
　　弹指间，凄啸声再一度掀起。
　　黑发翔太的左手伸出，抓向那深深贯穿了自己躯体的白皙手掌，任由那缠绕在那手掌之上的境界之力搅乱他的躯体，带来剧痛。快与慢、新与旧的境界瞬间紊乱，令黑发翔太手臂像是灰败的朽木一样瞬间枯萎下去。
　　黑发翔太抿着嘴角，死死地握住了枪杆。任由她因为愤怒而震荡，令手掌上的伤痕崩裂，胸膛的血液迸溅，骨骼的颜色裸露而出。
　　他屈起手指，捏了一个手印，随后北白蛇神社之下的灵脉之中，深藏在地底之中的灵力像是海洋一样喷涌而出，强行渗透进他的身体，封锁、镇压，将本应该脱离胸膛的心脏重新桎梏回体内。
　　哪怕八云紫的手腕已经从他的胸前深处，但是依旧无法剥落开黑发翔太的心房。
　　对于黑发翔太和八云紫这个层次的人来说，真与假的境界在被看穿之后，就已经没有了作用。于是，八云紫挥手，暗金色的炙热辉光从北白蛇神社的地底下涌了出来，然后，属于结界的纯白色光辉驱散了漂浮在这里上空的黑雾。
　　八云紫安静地躺在黑发翔太的怀里，八云紫的手掌虽然同样贯穿了黑发翔太的躯体，只不过因为身高差的问题，所以带给八云蓝也不过是贯穿肩膀这样微弱的伤势而已。在九尾天狐这样绝世的妖物面前，黑发翔太之间施加在她身上的伤势已经在逐渐地恢复当中。
　　黑发翔太轻轻地呼了一口气，然后放开了双手，任由着昏睡中的八云蓝向下坠落。
　　一道带着艳红蝴蝶结的黑暗隙间在两人的身下展开，将八云蓝整个人吞了进去。等再一次展开的时候，八云蓝已经被放置在了距离战场很远的地方，纯白的结界在她的周围亮起，将她牢牢护在中央。
　　然后，屹立在天空之中的八云紫抬起右手，五指尽张。
　　血液飞溅，黑发翔太的嘴角溢出嫣红。
　　轻与重、快与慢的境界相互交替，黑发翔太的身体被无边的巨力挤压，瞬间飞出了好几米。在地上砸出了几个深深的坑洞。
　　黑暗的隙间隙间再次展开，然后消失。
　　八云紫的身影瞬息之间已经出现在了倒地的黑发翔太的面前，她看着七窍流血的黑发翔太，眼瞳之中仿佛有着炼狱的火焰在熊熊地燃烧。
　　八云紫深深地呼气，饱满的胸膛上下起伏着，再一次地抬起了右手。
　　向着那近在咫尺，魂牵梦绕的面孔……
　　用力地挥拳！
　　嘭！
　　就像是在了钢铁上，沉闷的回声响起。
　　黑发翔太的眼神依旧淡漠而从容，没有任何的动摇，甚至眼底还深藏着淡淡的嘲讽。从那支离破碎的躯壳之中，有着狂暴的力量再度迸发，几乎快要挣脱八云紫的掌控。
　　“你准备了这么久？就只有这种程度吗？紫。”
　　黑发翔太嘶哑着声音。
　　八云紫抬起拳头，轻与重的境界再一次施加在她秀气的拳头上面，向着黑发翔太的面孔，再度咂下。
　　空气炸裂的声音与肢体破碎的声音交织在了一起，分不清是八云紫的指骨，还是黑发翔太的面孔。八云紫的眼神平静中透着危险的意味，她的嘴角微微翘起，朱唇轻启，银铃一般的笑声清晰地回荡在山间。
　　黑发翔太的眼神依旧平静，哪怕是他和八云紫的距离已经近在咫尺。
　　八云紫看着黑发翔太的脸，慢慢的平静了下来，她抓了黑发翔太的衣领，就像是拎着一个破麻袋一样将黑发翔太拎了起来，让他的目光重新聚焦在她的身上。
　　“正巧呢，这么多年以来，我也有很多问题想要问你……”
　　“真巧啊，今天我也有很多问题想要问你。“
　　八云紫看着黑发翔太的眼睛：“你有没有想过，在你那么随便的死在京都，然后那么任性的轮回的时候，在我和幽幽子，还有蓝的身上到底发生了什么吗？”
　　她看到了――
　　在那漠然而平静的眼神之中，有什么东西闪过，然后悄然地碎裂。
　　“我知道，我一切都知道。”
　　“没错呢，曾经对你俯首称臣的家伙，曾经因为你而尊称我为妖怪贤者的那些家伙，就因为你不在了，而选择了对我们的追杀。我带着蓝、幽幽子，还有小豆，一路东躲西藏，我从出生开始，就没有经历过那么憋屈的生活，不管做什么事情都要小心翼翼，不管做什么事情都要思前想后。”
　　“那样不好吗？妖怪贤者大人。”
　　八云紫愕然地看着黑发翔太。生性聪慧的她自然能够领会得到黑发翔太的意思，也正是那段被追杀的岁月，造就了现在威名赫赫的妖怪贤者。
　　可是八云紫的笑容却变了，变得分外地狰狞，仿佛愤怒刻入了骨髓。她抬起手，奋起所有的力气，没有运动任何的妖力，向着那一章往日无比思念的面孔，用力地挥拳！
　　“但是，幽幽子呢？她在那个时候还只是一个什么都不会的幽灵而已。小豆呢？她不过是一个还没有成年的孩子而已。蓝呢？那个时候她还只有三条尾巴，你就那样什么都不顾，抛下所有的一切，就为了一个不会实现的未来？”
　　黑发翔太的头颅巨震，额头鲜血潺潺流出，鲜血染红了她的眼帘，沙哑的声音在她耳边响起，仿佛带着往昔的无助和绝望。
　　“你不是赢到了最后了吗？还发动了月面战争，将整个妖族从巅峰拉了下来。”
　　八云紫伸出手，从黑暗的隙间拔出了长剑，对准了黑发翔太，然后斩落。
　　“这一切都只是为了满足你一个人的私欲，那毫无由来的胜负心。“
　　剑刃撕碎了躯壳，鲜红色的血泊喷洒而出，在黑色的土地上覆盖了薄薄而嫣红的一层。
　　”你现在不也是这样么？紫。“
　　黑发翔太吐出一口鲜血。
　　剑刃倒转，刺入了黑发翔太的胸口，直到末炳。然而，剑锋贯穿之处，却不是黑发翔太心脏的位置。
　　黑发翔太低头，深深的看了八云紫一眼。
　　“为什么不杀了我？”
　　“我不会杀你的，我会将你所有的野望和梦想全部粉碎，然后将你带回幻想乡，让你赎回你的罪孽。”
　　“就是想要把我当宠物或者是便溺器养着的意思了吗？”
　　巨大的力量推动着黑发翔太后退，一直将他顶在了断裂的墙壁上。
　　骨骼碎裂，流淌在血脉之中的灵力发出微弱的哀鸣，手掌无力地垂落在地，血液涌出。但是，从黑发翔太的脸上看不到任何痛苦的意思，仿佛被八云紫践踏的根本不是她的躯体一样。
　　“从今天开始，你都不会再有所谓的自由了。我为你精心准备了一个新的躯壳，一个无法沟通天地灵力、潜力平平的躯壳，你将会作为橙的式神。”
　　八云紫平静地述说着，奋力地挥下了手中的剑刃。
　　胸膛塌陷，破碎的内脏随着淤血从口中流了出来。黑发翔太艰难地抬起面容，干涸的嘴唇开合，痛苦的呼吸着。
　　“你……为什么会……觉得……”
　　黑发翔太的喉咙中发出了模糊的声音，想要说话，却只有沙哑的余音。
　　只有破碎的声音在他的身体里面接连不断地响起。
　　直到最后，他被八云紫一只手捏着头部，粗暴地从地上提起。
　　“最后的最后，你知道自己输在了哪里吗？”
　　八云紫用剩下的一只手张开了手里的折扇，遮住了半边脸颊，仅存着一双充满爱恋的眼神紧紧地注视着黑发翔太。但是她手上的动作却没有任何停下来的意思。
　　“太……心慈手软……可不好……紫。”
　　八云紫居高临下地俯瞰着黑发翔太，沉默地放开了手，将黑发翔太破碎的躯壳重重地砸在了地上。
　　黑发翔太剧烈地咳嗽着，咳出了暗红的血和内脏碎片。他仿佛用尽了所有的力气握紧了八云紫的手。
　　“这么多年……我……”
　　这仿佛是他终于露出来的软弱。
　　八云紫冷眼地看着黑发翔太的举动，看着他将另外一只手藏在身后，无声地捏了一个手印。
　　她垂下眼眸，境界之力已经重新流转在她的身上。
　　黑发翔太举手，像是困兽一样做出了最后一击。
　　八云紫抬起手臂，仔细地替黑发翔太擦拭嘴角粘稠的血迹，但是围绕在她身上的境界之力，已经毫不留情地将黑发翔太的手臂撕碎。
　　“你到底在想些什么呢？没有恢复到巅峰状态，这么大大方方的走到我的面前，不是自寻死路吗？”
　　“还……真是可惜……呢。”
　　黑发翔太看着八云紫，眼中满是静谧，随后他闭上了眼睛。
　　辉光一闪而逝。
　　血雨重新从天空落下，灰白色的尘埃飘飞在雨上。
　　暗金色的眸子里面满是讶异，八云紫怔怔地抚着自己不停淌出鲜血的小腹，然后跪坐在了地上。
　　“蓝……”
　　在她的身后，是九条尾巴一起展开，修长的四肢踩在地上，以着九尾天狐的原型重现世间，但却双眼黯淡无神的八云蓝。
　　“你……输了啊……紫。”
　　――（分割线）――
　　同一时刻，羽川翼。
　　羽川翼趴在窗口中，担忧地注视着北白蛇神社的方向。在那个地方，已经是焰火漫天，漆黑的烟柱已经遮天而起。然而，小镇之中却是依旧平静依旧，
　　在她的身后，八意永琳略微地扫了一眼远处的北白蛇神社，然后就平静地收回了目光。她说“八云紫已经布好了棋盘，甚至都已经下了棋子，只是那个男人还是这么不将规矩，直接将妖怪贤者的棋盘抢了过来。”
　　羽川翼顿了顿：“你的意思是说，妖怪贤者会输吗？师傅大人。”
　　八意永琳宠溺地摸了摸羽川翼的头：“不只是我，妖怪贤者也知道自己会输，只是不知道自己到底会以什么方式输而已。所以她想试试。”
　　这么说着的八意永琳慵懒的伸了一个懒腰，丰盈的身体曲线显露无疑。
　　“不过这样也好，之前的棋盘都没有人认认真真的下棋。现在的话，终于可以落子了。不过我可是执黑先行呢，你可是胜利的关键呢，你说对吧，翼？”
　　“嗯。”
　　羽川翼平静地点了点头。
　　PS：①来啊，虐小受……先这个……


第三百二十章：九尾与箭
　　八云紫抬眼望去，从她站着的地方望去，一只通体银白的巨大白狐就这样披着星光，安静地伫立在她的面前。她足足有两层楼高，哪怕是八云紫屹立在半空之中，已经白狐化的八云蓝，却依旧能够居高临下地俯瞰着八云紫。
　　只是，那镶嵌在白皙肌肤上的深邃眼眸，此刻已经没有了焦点，陷入了深深的虚无之中。九条的巨大尾巴在她的身后摇曳着，只是轻轻地晃动着，便轻易地摧垮了山间的竹木，白色的皮毛蹭过黑色的土壤，沙沙的声音与摧枯拉朽的嘎吱声回荡在了一起。
　　这是一眼就让人觉得美丽的生物，她是如此的巨大，浑身美丽的白毛无声自动。也正是这样，才深深地显得，将一个不停旋转地太极图案压制在她的额头上的男人，在巅峰时期，到底是怎样的强大与恐怖。
　　她的尾巴上有着斑斑的血迹，就是在方才，她在八云紫毫无防备的时候，以着那个男人的意志，偷袭了八云紫，贯穿了她的小腹。
　　哪怕是，现在她依旧没有清醒过来的迹象，黑发翔太的意志依旧凌驾于她之上。
　　原本已经重新陷入了寂静的空间里面已经充斥着八云蓝的的悲鸣和尖啸，虚无的眼瞳之中竟然也隐隐透着疯狂的意味。她抬起前爪，如同大海一般汹涌的灵力汇聚在她的手中，在她的手中竟是凝聚成了一个金黄色的“e”字。
　　然后，狠狠地向下一拍。
　　――《最后的佛徒》！
　　融金的辉光从九尾天狐的前爪之上迸发，沉睡已久的大妖怪的本体，在这一刻，被黑发翔太以着这样粗暴而蛮横的手段唤醒，重新屹立在大地之上。
　　百倍的炽热夹杂着金色的辉光铺天盖地地朝着八云紫涌了过来，光在夜色中划过璀璨的轨迹。
　　辉光炽热，阴影咆哮。
　　黑色的隙间在八云紫的身前豁然展开，轰然迸发。
　　然而，那金色的光辉，却在即将触及到了八云紫身前的那一刻，硬生生地转换了一个角度，空间在这样暴力的输出下瞬间坍塌，化作虚无，朝着黑发翔太涌了过去。只是瞬间，八云蓝就几乎将身体里面储备的灵力彻底耗光，所换取来的，乃是足以让星辰破碎的恐怖辉光。
　　那是在某个男人地可以安排下，从生来便是为了杀戮而锻造而成武器。无论是在谁的手中，无论是否有着自我的意志，也不论敌人究竟是什么人。
　　雷电轰鸣，杀意刺骨。
　　黑发翔太悚然一惊，他踏前，油尽灯枯的躯体鲜血飞溅。蓦然抬头间，他对上了八云蓝那双空洞的金色眼瞳，那之中，竟仿佛有泪珠隐隐盘踞。
　　在那电光的跳跃之中，黑发翔太的双手皮肤剥落，露出痛苦抽搐的肌肉，白骨龟裂，鲜血流出，转瞬间又被电光蒸发。
　　天地之上，灵力震荡，宛如沸腾的汪洋大海，席卷而来。
　　黑发翔太漠然地抬起眼瞳，双手一合，真正的巨响从他的手掌心中迸发。然后，那巨响又骤然转化为建立的凄厉啸声。八云蓝身形一顿，额头上的黑白太极图猛然旋转起来，就像是遭到了重击一样，八云蓝空洞的眼眸猛地闪过几缕挣扎之色，片刻间，她浑身的妖力竟散，身子萎靡了下去。
　　然后，八云紫又重新恢复了人形。八云蓝抬起头，深深的看了黑发翔太一样，不知怎的，黑发翔太突然觉得八云蓝在笑，是那种哀伤莫过于心死的微笑。
　　然后，她身形一软，彻底地昏迷了过去。
　　黑发内心一颤，但是脸上的表情却还是默默地冷硬了下来。
　　“这就是你的最后的底牌吗？”
　　八云紫捂着自己的小腹，屹立在天空之中，金色的阳伞垫在她的身下，就像是女巫的扫把一样承载着她的重量。而那手指的指缝间，依旧有着点点猩红溢出。
　　风声从崩塌的山间呼啸而过，在这种风暴凝聚的诡异，黑发翔太默默地垂下了自己的双手。身体在哀鸣着，颤抖着，却无法违背黑发翔太的意志，干涸的血管陷入扭曲，骨骼嘎吱作响，但是他终究是重新站了起来。
　　“虽然和我预想中的有些区别，但是这个姑且也算得上底牌吧。”黑发翔太淡淡地说道，“只不过，我没有想到，蓝的反应居然会这么激烈。”
　　八云紫扫了昏迷的八云蓝一眼，喟然长叹一声，默默地说道：“那个孩子，本来之前就已经很内疚，虽然脸上一直没有表现出来，但是那个孩子终究不想伤害我们之中的任何一个人。”
　　这就是黑发翔太与八云紫奇特的相处方式。明明之前还像是生死仇人一样打生打死，而现在却又像是老夫老妻在谈论育儿经一样恬然自然。
　　“其实，我有一件事情一直想不明白――就是，在我一开始进入北白蛇神社的时候，你到底是怎么样将真与假的境界施加在我的身上的？”
　　“只是很简单的叠加法而已。你不会以为我只是简简单单地只布下了一层结界吧。这个结界由很多结界叠加而成，其中有一个，最基本的作用就是屏蔽你的感知，然后在你破解这个结界的时候，将我的能力施加在你的身上。”
　　黑发翔太皱起眉头，片刻之后，才有些感慨地说道：“你还真是长大了啊，紫。”
　　八云紫张开手里的折扇，只露出半张脸，黑色的隙间在她的身后无声地裂开。
　　“来吧，开始第三回合吧，你的结界已经布好了吗？”
　　黑发翔太点头，嫣红的血液顺着他的手指滴落，落下黑色的土地上，默默地汇聚在了一起，构建出了复杂而紊乱的结界团。
　　在漠然相对之间，千倍、万倍、十万倍的烈光突然从黑发翔太的手中爆发。
　　山石崩塌的声音不绝于耳。
　　八云紫收拢了自己的折扇，闭上了眼睛。
　　“开始了……”
　　她轻声呢喃着，叹息声几近微不可察。
　　下一个瞬间，在遥远的小镇之中，有人在房舍之中，张弓引弦。然后，远胜刚才千百倍的烈光迸发，一往无前地贯穿了他的心脏。
　　黑发翔太一愣。
　　“八意永琳，也出手了啊。”


第三百二十一章：出入根源（上）
　　在剧烈的轰鸣声中，耀眼的烈光从八意永琳的手中聚集。
　　羽川翼远远地看着站在窗边张弓引弦的八意永琳，弓弦拉动的剧烈风压撩动起她雪白的长发，蓝白二色的护士兜帽从她的头上幽幽地坠落。
　　在兜帽落地的那一个瞬间，八意永琳脸色平静地松开了指节。
　　然后，光之羽从八意永琳的手中迸发。
　　凄厉的光辉在夜色中咆哮，将整个黑色的夜幕划成两半。
　　羽川翼怔怔地看着这令人心驰目眩的一幕，她默默地攥紧了拳头，然后将目光从八意永琳的身上移开，然后落向了远方。
　　那里是一往无前的光之羽坠落的地方。
　　要是能够就这样结束就好了。
　　羽川翼抿着嘴角，在苍茫的夜色中这样的祈求着。
　　然而，这苍茫天地间，屹立在北白蛇神社之巅的人物，又岂是区区神明能够动摇的？
　　所以，夜色愈发深沉――
　　故事还在继续。
　　――（分割线）――
　　嫣红的血液从黑发翔太的指尖滴落，融入黑色的土壤中，紧接着爆发出纯白的辉光。仅仅只是一眨眼的时间里面，黑发翔太的血液已经在他站立的土地之下构建出一个八卦的图案，然后结界触发，鲜血之墙豁然耸立在山巅之上。
　　下一刻，八意永琳的光羽坠落在了北白蛇神社的山巅。八云紫眸子一眯，黑色的隙间在她的身后裂开，紧接着，她已经出现在了黑暗的夜空之中，从天穹上瑶瑶地注视着这哪怕是压抑着力量依旧足以让山崩地裂的一幕。
　　夜空之中，如海一般威压像是沸腾的海水一样鼓动着整个天穹，连漫洒而下的星光都变得分外地黯淡。
　　然后，随着那箭羽的突刺，黑色的海洋被金色的烈光撕裂，露出了笔直的通道。
　　黑发翔太缓缓地举起了自己的右手，手掌张开。身体颤抖着，浑身的骨骼都在这样庞大的威压下发出哀鸣，然而，那由鲜血构筑起来的城墙，在这一个瞬间却爆发出了无与伦比的光辉。
　　爆裂的光芒爆发，金色的箭羽与血红的太极图狠狠地碰撞在了一起。
　　扑面而来的飓风撩动起了八云紫金色的长发，黑色的隙间在一起的展开，将山间爆发的冲击波全部吸纳进去。大地在剧烈地颤抖着，那时仿佛可以将眼前的山峦从地图上彻底抹去的冲击，将这片土地彻底葬送，分崩瓦解。
　　然而，山依旧在，甚至连山巅站着的人影，虽然摇摇欲坠，但是依旧倔强地站着。
　　黑发翔太抬起头，和悬浮在半空中的八云紫摇摇对视。他情不自禁地咧嘴一笑，但是这样却是牵动了他浑身的伤口，筋肉崩裂，让他原本的动作戛然而止，想要伸出手僵在了原地。
　　黑发翔太咳出一口鲜血，在脑海中浮现的，是自认为早已经抛弃的过往，幼小的八云紫璀璨的笑颜，还有第一次见到八云蓝的时候，她那张怯生生的容颜。
　　然而，八云蓝已经重伤倒在地上昏迷过去，而八云紫，却是用着那双金色的眸子，冰冷而无情的俯瞰着自己。
　　恍惚之间，甚至连意志都无法维持，脑海中所浮现的，乃是被蒸发成了尘埃的痛苦，还有被辗压成了灰烬的绝望，只剩下灵魂从破碎的躯壳里面逃出，被撕裂成了碎片，嘶吼着醉入轮回。
　　这到底是什么时候的记忆了呢？
　　黑发翔太眯着眼睛回想着。终于，他从那封藏着厚厚灰尘的记忆中找到了，被深邃的恐惧恶狠狠地镇压在脑海深处的记忆。
　　记得那一天，天空上也是没有月亮的，八意永琳也是这么平静地拉开了弓弦。
　　纵使黑发翔太构筑的结界尚未完成，但是掌控着地底灵脉的黑发翔太，在源源不断地灵力海洋的支撑下，虽说比不上巅峰时代，但是至少恢复了七八成。
　　八意永琳这一箭没有用全力，然而他却竭尽全力去抵挡。
　　“可惜了……”
　　黑发翔太轻声呢喃着，叹息声幽幽地传出了很远。然后，他闭上了眼睛。
　　血红的结界之墙轰然倒塌。
　　“可惜了啊……”
　　八云紫的身体从张开的黑色隙间里面探了出来，她伸手握住了黑发翔太的手掌，又像是调皮的小女孩一样握住了黑发翔太的指尖，轻轻地捻动着。
　　但是，黑发翔太的身体却像是腐烂的朽木一样发出了“嘎吱”的响声。甚至，他苍白的面容上，已经开始布满了细碎的裂纹。
　　“你在让蓝成为你的式神的时候，就已经预料到了这一幕了对吧。所以，才会在蓝的身体里面种下符咒，让蓝强制轻取你的命令。然后，在最关键的时候偷袭我。”
　　“没错呢。”黑亮的眸子之中倒映出八云紫靓丽的容颜，黑发翔太说，“不过，没有想到，你也用了一样的办法呢。”
　　“让蓝偷袭我，然后趁我受伤松懈的瞬间夺去我布下的结界的控制权，并且沟通地下灵脉，加持在自己的身上。这样就算是面对我和八意永琳联手，也不是没有胜算可言的对吧。”
　　黑发翔太皱着眉头，这样的动作却是加快了他肉体的崩坏程度，然而他并没有在意，而是牢牢地看着八云紫，问道：“我的这些举动你都猜到了？”
　　八云紫摇曳着手里的折扇。俏脸上笑靥如花，就像是在夜间盛开的罂粟花，充满了危险的气息。
　　“都一千多年了啊……“
　　八云紫没有正面回答，而是颇有些怀念地说道。
　　“一千多年了啊。”
　　“一千多年的时间，足够我将曾经想不通的任何事情都彻彻底底地想清楚了。比如说，再再次重逢之后，你会怎么做，而我要怎么做才能够抓到你。”
　　“你现在不是成功了吗？”
　　黑发翔太苦笑着。
　　八云紫深处手指在黑发翔太的心脏处不停地戳戳戳。原本还是充满弹性的肌肤现在就像是破碎的沙石一样，也是轻微地动作，八云紫就像是自己的手指按进了黑发翔太的胸膛，
　　然而，那里面已经没有了心脏。
　　黑发翔太张了张嘴，发出了干涩的声音。
　　“难怪，我觉得怎么这一切都完成得这么轻松。原来你一开始就在这一步等着我了对吧？”
　　八云紫俏皮地对着黑发翔太眨了眨眼睛。
　　“不这样的话，你会出现吗？“
　　“……”
　　八云紫没有理沉默着黑发翔太，而是自顾自地说了下去：“你要知道，你的灵魂分成了三分，两份上半身，一份下半身……”
　　“那叫三魂七魄啊，紫。”
　　“好吧。”八云紫从善如流，“不过我还是觉得这么叫舒服一点。”
　　然而，却没有任何接受的打算。
　　“我在两百年前，从外界找到了第一份灵魂，然后为他重新塑造了一个身体，也就是他从幻想乡跑出来之后，和身为幽灵的你融合在一起之后你所用的这个身体。”
　　“那么八意永琳能那么容易把我带出来也是……”
　　“嘛，只是默契而已。当然，如果可以的话，我才不想和那种女人有这样的默契。”
　　八云紫眯着眼睛，冷静地非议着八意永琳。
　　她伸出手，轻轻地抚摸着黑发翔太已经满是裂痕的脸颊，缓缓地说道：“你的这个身体里面，那个心脏只要承受了太多的灵力，就会无可逆转的碎裂，就像是用灵力强行维持它的运行，也不过是加快它破碎的速度而已。这种材料可是很难找呢。只有在月面上才有，可是很珍惜的东西。”
　　“……”
　　“至于，碎裂之后的话，就代表着你已经没有任何能够掌控自己身体的能力了。而这个身体才会成为禁锢你的身体的最好枷锁。那么――”
　　八云紫清丽的俏脸上满是认真的神情，她收起了自己的折扇，叠在手中。
　　“现在能够告诉我吗？当年的京都到底发生了什么？”
　　黑发翔太咧嘴一笑，然而他的眼神却仿佛穿越了八云紫，陷入了无尽的虚空之中。
　　“不是跟你得知的理由一样吗？只是因为看到了自己的未来，觉得那样的未来很有趣，所以就想要前往那样的未来。就是这么简单的事情而已。”
　　八云紫眯着眼睛：“就算到了现在这样的境地，你也不打算说实话吗？”
　　“这就是实话，百分之百的真相。“
　　啪！
　　黑发小腿的脸上，那一张带着阴暗威严的俊秀面容上，崩塌的面容上浮现出一个清晰的掌印。
　　黑发翔太眼神呆滞，他呵呵一笑，却没有任何狂暴的意思。
　　八云紫轻描淡写地收回了手，宛如珠玉一样精致的眼瞳中满是痛苦和空洞。
　　“那么，现在呢，我的天下无敌，你为什么一点生气的意思都没有？这可不像那个天下无敌的你。“
　　“人为鱼肉，我为刀俎。有什么好说的？”
　　黑发翔太喟然一叹，然后低下了头。
　　黑暗隙间的阴影浮现，然后谎言的真实扭曲了着黑发翔太的身体，将他所有的防备都的击垮。
　　黑发翔太脸上一白，嘴角沁出一丝黑紫色的血。
　　“你刚才说的话都是真相吗？”
　　“是……不是。”
　　在八云紫境界的能力中，所有的谎言都无所遁形，只残留下最初的真实。
　　“当年在京都你到底遭遇了什么？”
　　黑发翔太沉默着。
　　随即八云紫也恍然，境界之力疯狂地施加在了黑发翔太的身上。境界之妖的能力，究其本质，已经是无比接近了这个世界根源的存在。
　　瞬息之间，八云紫问道：“这一千年来，你一直在恐惧着谁”
　　黑白二色的太极图在黑发翔太的眼中浮现，他白着脸，仅仅地抿着嘴角，崩塌的身体已经破碎不堪，血液已经在血管里面阻塞难行。
　　然而，在千年之中，已经成长到了巅峰的八云紫已经将自己那堪称深不见底的潜质开掘而出，以其性质和强度而论，已经彻底凌驾在了这个世界的众多大妖怪之上，无愧妖怪贤者之名。
　　黑发翔太仰起头，黑白二色的太极图里面倒映出来的世界之中，历史和宿命就像是清晰的画卷，呈现在了眼前。
　　“这双眼睛，可以看得见未来和过去，但是并不能帮你摆脱我。”
　　八云紫闭上了眼睛，再问了一次：“那么这一千年来，你一直在恐惧着谁？”
　　黑发翔太捂着喉咙，嘶哑着从口腔里面抠出了两个字眼。
　　就像是世界的禁忌那样，在吐露出来的瞬间，整个世界都被冻结。连同黑发翔太眼中崩腾的历史长河，都定格在这个瞬间，时间和空间被一起剥夺，然后被一只白皙稚嫩的手掌握在手中细细把玩。
　　“盖――亚――！”
　　PS：①周末……我都在勤奋码……思考情节。
　　②


第三百二十二章：千年之后的选择
　　由黑发翔太的鲜血构筑而成的结界剧烈地震荡着，宛如大厦将倾，深陷在土壤中庞大的血色太极图中，无数细小的回路瞬间失去了感应，像是在融化在海中的冰块，杳无踪迹。
　　嫣红的城墙瞬间坍塌，北白蛇神社地底下的灵脉骤然断流，天空就像是撕裂了一般被从中间分成了两片，在碎裂的漆黑天穹之中，一轮黑色的太阳赫然出现在其中，干燥的风声从耳边呼啸而过，黑色的土壤溅起灰尘和沙雾。
　　紧接着，天空猛然碎裂，就像是破裂成了碎片的镜子一样，天空在坍塌，崩毁，然后向着大地坠落。天上的黑暗大日在痛苦地颤抖着，发出琉璃般破碎的声响。
　　只是一个瞬间，一切都变了。
　　北白蛇神社之上，黑发翔太的脚已经深深地陷入了大地，他的身上，已经布满了无数撕碎的裂纹，随着鲜红壁墙的散失，整个世界就像是被彻底地拉入了异空间，终于停滞了下来。
　　黑发翔太猛然抬头，死死地看着某个从虚空之中投射出来的娇小人影。
　　柔顺的金发长发，加上娇小而稚嫩的面容，世界的抑制力一如他一千多年前所见那样，以着一个小女孩的面貌出现了在她的面前。她身上穿着艳丽的哥特长裙，脚下踩着凉鞋，露出了细嫩的小腿。
　　“盖亚――”
　　这一次，不同于之前被八云紫逼迫时候那般僵硬的腔调，而是充满了苦涩和无奈的呢喃，甚至隐隐带着一丝纠缠不去的恐惧。
　　世界的抑制力此时此刻终于降临在了大地之上，虽然是以着一个小女孩的姿态，但是依旧不影响从她的身体里面喷涌出来的威严。她伸手，提起了自己的裙摆，漆黑的威严凝结成了实质，无声地浸入了每一寸的土壤之中。
　　瞬息之间，在八云紫还有八意永琳的轰炸之下化成焦炭的北白蛇神社已经有着丝丝缕缕的雾气从大地的裂痕中流淌出来，尔后，草木复苏，就连已经破败的北白蛇神社都在这样的力量下回复到了最原始的面貌之中。
　　一如黑发翔太在一百多年之前见到了那个模样。
　　宛如被一只无形的大手，从漫长而不停流淌着的历史长河中打捞出来，然后复活呈现在了翔太的面前。
　　然而，世界依旧停滞着。
　　无论是时间还是空间，抑或是不远处的境界妖怪八云紫，一切都像是凝固在了黑白照片上那样，默然不动。
　　黑发翔太痛苦地捂着自己的眼睛，他的身体在不停地颤抖着。这样的场景并非不是第一次见，早在一千多年的时候，在几乎化成灰烬的京都里面，他已经见过了这一幕。
　　那一次，他有八云紫和八云蓝的契约支持，还有四国八十八鬼夜行的力量加持，再加上他身为穿越者自身的能力，依旧没有任何的还手之力，只能金蝉脱壳，坠入轮回。
　　然而这一次，他的身体已经油尽灯枯，甚至自己的灵魂都已经被八云紫困在了这一副破碎的躯体之中，甚至，连最后的底牌，北白蛇神社的底下灵脉，也被人用蛮不讲理的方式直接拖走。
　　就像是命运所注定的那样。
　　仿佛在轮回之中仓皇奔逃的千年岁月，不过是一场幻梦，万物皆为虚幻，只有这笼罩在身上的威压，和纠缠在宿命中的梦魇，是如此的真实，沉重如斯，难以撼动。
　　"好久不见了吧，异世界的穿越者。“
　　盖亚抿着嘴角，对着黑发翔太说道。
　　黑发翔太抬起眼眸，历史的长河清晰无比地呈现在他的眼中，然而以往可以清晰地看到了未来和过去的能力，却像是失效一般，什么都看不到。
　　不能说是失效，应该是说，这里已经被盖亚从历史中彻底地剥夺了出来，无关未来，亦没有过去。盖亚这一次，并不同于当年京都的仓皇出手，而是彻彻底底地将黑发翔太的所有后路，一条一条的断送。
　　终于，他垂下了双手，放弃了所有的抵抗。
　　“好久不见了啊，盖亚，”
　　盖亚欢愉的笑着，就像是偷吃了糖果的小女孩一样。
　　“还真是可惜呢，要不是你吐露出我的名字，我还发现不了你的气息，真是的，差一点就又让你跑掉了。”
　　黑发翔太无奈地闭上了眼睛：“我也没有想到，紫居然会这么敏锐，一点都没有把我的借口当一回事呢。”
　　“紫――？”
　　盖亚困惑地歪着头，半晌之后，她才恍然大悟地拍了拍手，将目光投向了被凝结在半空中的八云紫。
　　“这就是你从阿赖耶那里偷过来的那个小家伙吗？”
　　黑发翔太无声地点头。
　　“你要知道，这个小家伙不应该诞生在你的手里面的。她应该作为一人一种族的境界妖怪诞生在这个世界上，然后承担起阿赖耶赋予她的使命，将整个妖族带入没落。”
　　“她最后不是也做到了吗？”
　　“但是，如果不是我出手的话，你应该是准备改变历史了吧。”盖亚背着双手，蹦蹦跳跳地走到了黑发翔太的身边，“所以，阿赖耶才会这么讨厌你们这些从异世界穿行而来的穿越者，携带着异世界的法则，然后随意地篡改阿赖耶写好的历史。”
　　这么说着，她又托着下巴，饶有兴致地地看着黑发翔太。
　　“但是，现在的话，你身上的异世界法则已经消失殆尽了，你已经没有任何像是一千年之前那样逃脱的可能性了，所以在这里，让我们接下当年京都的故事吧。”
　　盖亚张开了双手，然后在黑发翔太的面前肆意地转了一个圈。
　　黑发翔太不甘地低下了头，再抬起头的时候，他黑色的眸子里面已经是一片阴沉和决绝。
　　“我记得，当年我给过你这么一个选择，但是你没有做出选择就逃跑了。那么现在呢，我就在问一次――”
　　盖亚略微地弯下腰，俏皮地眨了眨眼。
　　“在你那双可以看见历史的眼睛和境界之妖之间，你选择哪一个？要么，让我从你的灵魂上取走你这双违背了这个世界法则的眼睛，要么，让我代替阿赖耶，回收境界之妖。”
　　轰鸣的钟声在耳畔回响，伴着盖亚清理而稚嫩的嗓音，回荡在这个停滞的世界中央。
　　“那么做出你的选择吧，就像是一千年之前那样。”
　　这么说着，她又向前迈了一步，目光灼灼地看着黑发翔太。
　　“这一次，没有任何退路了。”
　　黑发翔太无声地攥紧了拳头。


今天请假 明天补上
　　今天请假 明天补上
　　……………………………
　　……………………………
　　………………………………
　　………………………………
　　………………………………
　　………………………………
　　………………………………
　　………………………………
　　大概……


第三百二十三章：出入根源（下）
　　八云紫的来历一直都是一个扑朔迷离的谜团，不仅仅是八云紫自己都不知道她诞生于何处，她只知道，当自己诞生之后像是雏鸟一样看到的第一个人，就是黑发翔太，然而，黑发翔太对于八云紫的来历也始终是三缄其口。
　　直到，星球的抑制力，也就是盖亚以着一个小女孩的姿态短暂地降临在了黑发翔太的面前的时候，一切的谜团才被揭开。
　　这里或许需要将历史回溯到了千百年之前的奈良京都，在那个因为竹取公主还有蓬莱之药而群妖汇聚的日本都城之中，肩负着四国八十八鬼夜行的男人第一次地踏足了那一片土地，身为穿越者的他自以为世界已经在默默地纵容着他的行为。
　　所以，就在这种狂放到了极点的自信下，他并不在意人类的崛起和妖族的衰落。对他来说，二者并没有多大的区别，因为他对人类这一种族并没有多大的归属感。于是，在风起云涌的京都之中，那个男人违背了已经写好的剧本。
　　然而，这无疑是对某个写下了剧本的抑制力的挑衅。再加上八云紫的由来，新仇旧恨一起涌上心头，这无异于火上浇油的举动，终于引来了抑制力的出手，让他只能仓皇无力地坠入轮回。
　　他所能做到的，也只是在坠入轮回之前，撒下了一个弥天大谎。
　　“阿赖耶呢？她没有亲自出手吗？”
　　黑发翔太眯着黑色的眸子，在黑白定格的世界之中，轻声地说道。
　　”嘛……“盖亚用手指卷弄着从自己的侧颊垂拂而下的长发，颇有些困扰地回答道，“那个孩子虽然还有些生气，但是她写好的剧本在大方向总算没有偏离多少。不得不说，你的那个小宠物在这里面也是出了很大的力气的。”
　　“因为月面战争么？”
　　“没错呢，如果只是将转折点向后推延了一百多年的话，也并非是难以接受的事情。”
　　盖亚低下了头，璀璨的金色眸子深深地盯着黑发翔太，那微微荡漾的眼波，竟然隐隐地透出了一丝宠溺的味道。
　　当然，并非是对着黑发翔太的，而是对着另外一个没有出现在这里的抑制力而言。
　　“所以，这也是你们一直没有回收紫的理由吗？”
　　“阿赖耶认为，妖怪贤者存在于这个世界上，比着回到根源的意义更大。况且，你不会真的天真的以为，你的这些举动，我和阿赖耶都没有察觉到吗？”
　　一个星球的抑制力，可以说是沟通根源、全知全能的存在。哪怕是现在以着小女孩姿态降临的盖亚，纵使属于星球抑制力的许多伟力无法发挥，但是只要身处于大地之上，不，只要身处在地球的笼罩范围之内，那就是谁都无法击败的存在。
　　这一点，黑发翔太在千年之前就已经领教过了。
　　于是，他只是颓唐地叹了一口气，皱着眉头问道：“那么，现在呢？我在轮回里面纠缠了一千年，身上属于异世界的印记应该被彻底地消磨掉了才对，那么为什么你现在还会出现在我的面前？”
　　“真的消磨掉了吗？这可不好说。”
　　盖亚轻轻地摇曳着自己的裙摆，光滑白皙的小腿一荡一荡地晃动着。
　　“你不是还留下了这双眼睛了吗？”幕然间，她靠近了黑发翔太的面前，两人的距离近在咫尺，黑发翔太甚至可以看得见盖亚金色的眼眸间微微颤抖着的睫毛。她在一千年都是以着这么一个小女孩的形象出现在他的面前，虽然他并搞不清楚这样有什么意义。
　　但是，在这一刻，他也不得不得承认，现在的盖亚身上，有着一种小女孩特有的纯洁和可爱，而且不知道为什么，他居然对她透着隐隐地亲切感。
　　这是让黑发翔太最为百思不得其解的事情了。
　　“我不知道原来你的那个世界的抑制力是怎么想的？居然会给一个人类留下这么大的一个漏洞，身为一个普通的人类，不依靠各种技法，而是只要一双眼睛，就可以窥探根源，看到过去和未来。虽然我不知道你在原世界里面到底是多受眷顾，但是在我的世界之中，可没有这么便宜的事情。”
　　盖亚背着双手，笑嘻嘻地拉开了黑发翔太的距离。
　　黑发翔太不由得松了一口气。
　　“所以，这就是你出手的理由吗？”
　　“没错呢，你的这双眼睛太危险了……”
　　“这个未必的吧，只是看得到未来，我一个人也未必能够做到什么事情。”
　　“那么加上隙间妖怪八云紫呢？”
　　盖亚的反问让黑发翔太哑口无言。
　　“你们两个加在一起，如果对着现在的历史随便出手的话，就算是我和阿赖耶，也会觉得很苦恼的。”
　　当然，仅仅只是困恼的而已，在星球之上，还没有什么东西能够让星球抑制力感觉到棘手。
　　“那么，言归正传，你的选择是什么？”
　　盖亚的眼波流转间，在默然伫立着的黑发翔太和远处已经被冻结的八云紫之间不停地晃动着。
　　“为什么要我做出这个选择，明明你应该有更好的办法才对。”
　　“这双眼睛，不是可以穿透时间的长河吗？如果你在看的深一些，就会明白我这么做的意义了。我以人类的姿态或者人类的意志行走在这个世界上。从某种程度来说，我们不论愿不愿意，本身就代表了某种大源对世间的干涉。所以，不要让我为难呢。”
　　黑发翔太深深地吸了一口气，他抬头，满不在意地凝视着晃动着小腿的盖亚，看着她稚嫩的面容而露出了古怪的面容。
　　“这个世界还真是可怕呢。”
　　“果然，只有无知者才是活得最幸福的那一个，你说不是吗？”
　　如同死亡的寂静之中，盖亚的威压默不作声地席卷了整个世界。
　　黑发翔太搓了搓手，在他的眼中，时间的长河已经再一次地流动了起来。任何有关于未来的讯息就像是溃堤的洪水一样涌了过来，然而，这一次不同于以往的不确定性，所以的结局都在盖亚的干涉下变成了一个。
　　随后，深深地铭记在了黑发翔太的脑海中。
　　盖亚优雅地提了提裙摆：“顺带一提，现在的话，我的名字叫做蕾米莉亚呢。”
　　然而，或许是因为蕾米莉亚这个名字被赋予了某种诅咒一样，只是刚说完自己的真名，盖亚就以一种绝不可能的姿势左脚绊倒右脚，来了一次平地摔。
　　然而，她的窘态黑发翔太已经没有关注的余力了。
　　他闭上了双眼，在那之中，已经有着嫣红的鲜血潺潺流出。
　　时间的长河终于在他的眼前，沦为了一片深邃的黑暗。
　　从此，他的世界再无光明可言。
　　PS：①番外的幸子小姐：？？？


第三百二十四章：生日礼物
　　“众所周知的，在抑制力之中，我和阿赖耶都有着自身的特殊性。”盖亚，或者说是蕾米莉亚，在黑发翔太的面前竖起了一个手指，平静地接着说了下去。
　　”在其中，阿赖耶可以说是凭借着“人"这一要素从根源之中诞生而来的抑制力，人类的历史和源头都将由阿赖耶界定，可以说是人类的全体意识凝聚而成的根源的倒影。所以说，任何妄图改变改变历史的穿越者都会受到制裁。因为你是人类，所以穿越之时的盗窃行为阿赖耶可以不追究。”
　　她捂着自己通红的鼻头，暗金色的清丽瞳孔里面仿佛有血和火在燃烧。
　　“但是，改变历史的行为就不能够被轻易原谅了。隙间妖怪本来就是阿赖耶准备安插在妖怪里面的棋子，本来由你带出去也没有什么错误。错只错在，你因为妄图想要通过八云紫来改变历史。”
　　说着，她指了指自己的脑袋，“但是又因为我是盖亚，对于我来说，生存在世间的万物都是平等的，我并没有像是阿赖耶那么偏激。抑制力之间并没有所谓的高低之分，阿赖耶是隙间妖怪还有你的眼睛二者都想要，而我只需要你二选一就足够了。”
　　因为，透过缭绕的烟雾时，嫣红的鲜血顺着她的指缝滴下，她凝视着自己的手指，眼中蕴藏着的光彩显得格外的悲悯。
　　“虽然这种东西可能很有纪念价值，但是果然，只要是抑制力，就会本能地会对异世界的东西感到厌恶呢。这双眼睛，果然还是应该和这个世界说再见呢。”
　　蕾米莉亚伸出双手，用力一握，然后血肉崩坏的声响从她的指缝里面溢出。
　　黑发翔太身形一顿，脸色铁青，隐藏在黑色土壤之下的结界阵不断地分崩瓦解，在剧烈地痛苦下化为灰烬。
　　他眼角的鲜血已经泛着隐隐的黑色，然而伴随痛苦而来的，那燃烧着的怒火却无从发泄。
　　“从隙间妖怪诞生的那一刻起，作为盖亚，我就不会剥夺她的意志。所以，异世界的穿越者，这双眼睛，你就当成是为了说服阿赖耶而做下的保证吧。”
　　然而这愤怒却无从宣泄，在心里面炽热 地灼烧着。
　　灵力残留着的幻影闪烁着，然后一点一点地消散。蕾米莉亚提着裙摆，迈着像是猫儿一样优雅灵动的步伐走到的黑发翔太的面前，伸出手指轻轻地抵在了黑发翔太的额头上，将他心里面的所有光火在慢慢地按灭了下去，浑身陷入冰寒。
　　“盖亚也不打算遵守承诺吗？”
　　黑发翔太沙哑着声音。
　　“没有呢，我只是想要给某个人准备一个礼物而已。”
　　蕾米莉亚缓缓地摇头，不知道为什么，她脸上居然露出了像是小恶魔一样尖尖的犄角。
　　沉重的威压拖曳在地上，和潺潺流动着的时间摩擦着，发出清脆的声响。时间长河从天穹之上倒灌而来，甚至将悬挂在天穹之中的黑日都遮蔽住，然而最后，那横跨几十米的银色光华却在蕾米莉亚的指尖化成细小的涓流。
　　然后，黑发翔太的脑海之中，有关于未来，有关于一切的源头，都如同碧波一样地荡漾了起来。
　　黑色的眼光里面满是空洞，然而，黑发翔太的脸上却出现了恍然大悟的脸色。
　　蕾米莉亚望向了某个不知名的虚空：“啧，虽然重逢的时间很是短暂，但是，不得不说，我很期待你将会带给我惊喜呢。”
　　蕾米莉亚优雅地提起了自己的裙摆，抬起了身子，然后一个不停旋转着的漆黑通道在她的身后突兀地出现，在那其中，混乱的时间和空间交织在一起，电和火在轰鸣声交汇在了一起。
　　蕾米莉亚不知从什么地方拿出了一顶帽子，就像是那种庆祝生日的时候带在头上的那种尖尖的兜帽。然而不知道为什么，那顶尖尖的兜帽竟然浑身都泛着明媚的青色。
　　她就像是意大利歌舞剧的演员一样，咏叹着夸张而又分外熟悉的歌调。
　　“祝你生日快乐~~~~祝你生日快乐~~~~~”
　　然后，她将帽子放在了黑发翔太的面前，她俏皮地眨着眼睛，透出了几分稚嫩甜美的风情。
　　“记得将我的礼物送到那个女人的面前，告诉她，她的女儿一直都很敬爱她这个笨蛋老妈呢。”
　　一开始还能勉强维持声调的匹配，到了最后只剩下了满满的怨念。
　　说完之后，蕾米莉亚就抽身而去，整个人都没入了漆黑的时间甬道之中。
　　崩！
　　在黑日陨落的世界之中，黑色的大地震颤着，在地壳崩裂的巨大声响中，蕾米莉亚的身影消散其中，抑制力的威压已经没有笼罩在这个世界上，所以世界开始走向了崩毁的道路。在黯淡的光芒中，时间的长河也失去了限制，时间重新开始流动了起来。
　　黑发翔太从自己的身上撕下了一条黑色的带子，然后系在了自己的眼上。
　　他抬起头，满不在意地凝视着崩毁的世界，露出了古怪的笑容。
　　因为在最后的时间里面，身为抑制力的蕾米莉亚已经将一切的缘由都告诉了他。
　　在遥远的未来之中，没有了他的身影，而只剩下了唯一的一个金色发色的翔太。在夕阳晕染的一个黄昏之中，庄严的西式教堂之外，雪白的信鸽从土地上纷飞而过，然后有一个穿着白色婚纱，化着精致妆容的身影肆无忌惮地搂着另外一个自己。
　　她豪放地拍着另外一个翔太的肩膀，然后大大咧咧地说着：“从今天开始之后，你就是老娘的男人了。”
　　黑发翔太深深地吸了一口气，然而，脑中激荡的画面还在继续。
　　最后的画面，瑶瑶地定格在了一个一家三口之上。同样是璀璨的金发，那个女人牵着另外一个自己的手，慢走在林间小道中，而中间牵着的那个小女孩，依稀便是蕾米莉亚的样子。
　　在宛如死亡的寂静中，漆黑的灵力卷动在黑发翔太的身边。
　　黑发翔太的眼睛可以看得到流动着的时间长发，不管是未来还是过去。那么抑制力的能力就可以说是黑发翔太的升级版，抑制力可以任意地穿梭时间，无论是过去还是未来，对于抑制力都没有意义。
　　未来是现在，过去也是现在。
　　所以，一切都是从一开始就注定的吗？
　　黑发翔太深深地吸了一口气，讽刺地敲了敲嘴角。
　　“我一开始的穿越，真的是两个世界之间的巧合和偶遇而已吗？”
　　然而，没有任何人回答，世界的崩毁还在继续。
　　在停滞着的世界之中，空气悲鸣着，不断下坠的黑日终于将整个世界都吞没了下去，黑发翔太的衣袍猎猎作响，空洞的眼眶里面没有多余的光彩。
　　最终，黑日也将他整个人都吞没了下去。
　　然而，预料之中的被烈火吞噬的痛苦感并没有传来，然而是在黑日的洗礼下，残破的躯壳被重新修复，破损的血管被强行打通，断裂的骨骼被接上，灵力涌动在身体之中。
　　黑发翔太体验着近千年之中从未体验过的充盈的感觉。
　　在短暂的时间里面，他已经重新回到了实力的巅峰，当然，美中不足的是，可以预见未来的眼睛不见了。不过，他从抑制力那里得到的信息已经足够了。
　　“这就是抑制力的馈赠吗？”
　　黑发翔太脸色复杂地看着自己的双手，许久之后，才轻声地笑了笑。
　　“不过，这种已经写好的剧本，想要让我按部就班地走下去，是不可能的。”
　　冻结的世界已经彻底支离破碎，八云紫也已经从冻结的状态下脱离了下来，她用折扇挡着自己的半张脸，突然凝重地皱起了眉头。
　　然后，在遥远的地界，超越了声音的光之羽再一次地被射了出来，朝着黑发翔太闪出了冰冷的杀意。
　　然而，这一次，黑发翔太伸出了两个手指――
　　将那只光之羽，轻轻地捻在了手中。
　　――（分割线）――
　　细长的甬道一路穿行到了尽头。蕾米莉亚抿着嘴角，她身上华丽的红色洋服在抵达甬道的尽头的时候就换成了浅色系的睡衣和带着花边的睡裙。然而，从那微微敞开的睡衣领口之中，竟然可以看得见一个一个细微的吻痕。
　　清丽的月光从窗边投射进来，不知道什么时候，蕾米莉亚已经走到了一间房间里面。然后，她拉开了大门，在那其中，一个同样娇小的女孩偎依在一个男人的怀里，正在沉沉的睡去。
　　她的脸上还带着经历情欲巅峰之后的鲜红余韵，躺在那个男人的怀里，露出了幸福的笑容。
　　蕾米莉亚轻轻地呢喃着：“这可不能怪蕾米莉亚心软呢，要是那个家伙死掉的话，估计翔太也会受到影响吧。”
　　寂静的房间里面只有轻微的鼾声，另外一个小女孩芙兰朵露还不满地砸吧着嘴。
　　蕾米莉亚微微一笑，随即脱下了自己的睡衣，在澄澈的月光下，少女娇嫩的身躯皎洁如同白月，然后隐没在了神色的被褥之中。
　　“这个也是给那个笨蛋老妈的生日礼物之一呢。”
　　在这里，没有盖亚，也没有阿赖耶，有的只是泽村・斯潘塞・蕾米莉亚和泽村・斯潘塞・芙兰朵露。
　　PS：①双目失明，依旧不影响我带飞三路。
　　②


第三百二十五章：终结
　　光在崩腾，光在咆哮。
　　奔驰的光之羽轰鸣地坠落而来，强行地侵入了黑发翔太构造的结界之中，来自八意永琳的林亮加速了结界的崩溃速度，黑暗的隙间在八云紫的操纵下悄无声息地侵入低下，将地底灵脉的灵力脉络破坏掉，彻底地断绝黑发翔太的灵力供应。
　　这是八云紫和八意永琳第一次真正意义的联手，八意永琳作为主攻方，八云紫从侧面呼应。
　　这已经是相当之完美的战术，效果也立竿见影――
　　黑发翔太身前的血红色壁墙像是摧枯拉朽一样被光之羽摧毁，耀眼的光华稍纵即逝，转瞬之间已经出现在黑发翔太的面前，冰冷的杀意夹带着肆意的狂风吹起了黑发翔太的发梢，露出隐没其中已经裂痕满布的躯体。
　　可紧接着，八云紫就蹙紧了眉头。因为她感觉到了，隐藏在底下的结界在动荡中崩毁的声音，连绵不断地蔓延到了地底的深处。
　　原本在黑发翔太的构筑下坚不可摧的结界，此刻却像是被抽走了最关键的核心一样，变得如此地脆弱不堪，仿佛只要一阵微风拂来，一切就会崩塌。
　　箭羽如光，笔直地划破天空。
　　“你到底在想些什么呢？”
　　八云紫摇着折扇，眉头挑起，将目光投向了光之羽即将坠落的目标。
　　黑发翔太抬起头，迎着八云紫的目光，表情凛冽而淡然。随后，他伸手，宛如汪洋大海的灵力在他的手中凝聚，结成实质，化作漆黑的手掌，轻轻地捻住了八意永琳射出来的箭。
　　一切仿佛就此终结。
　　黑发翔太笑容满是愉快，然而缠着黑布的眼瞳之中鲜血却还在不停地淌出。
　　“在想些什么？当然是将某个不听话的式神好好地教训一遍啊。既然只是式神的话，肯定就不能违背自己主人的话，对吧。”
　　八云紫哂然一笑，将手中的折扇投入了隙间之中，境界之力在她的身边缠绕着，丝丝缕缕的雾气黑暗的隙间中流淌而出，大地剧烈地震颤。
　　“你的眼睛怎么了？”
　　八云紫凝视着黑发翔太的眼睛，沉默了一会儿，才这么地问道。
　　“当然是觉得我太强了，另外一个我可能连面对我的可能性都没有，所以在刚才的时候，我想了想，觉得还是自费双目比较好。”
　　黑发翔太漫不经心地说道。狂乱而暴怒的灵力围绕在他的身边，然而八云紫为禁锢黑发翔太所打造的身体终究无法承受这么强大的灵力，身体的每一个细胞在灵力的洗礼下不断崩毁，然后又重生。
　　黑发翔太的口鼻淌出鲜血，皮肤龟裂。
　　八云紫漠然地打量着他，笑容就忍不住越发嘲弄了起来。
　　无与伦比的力量从黑发翔太的身体里面迸发，他向前迈出一步，抬起头，虚无的眼瞳里面没有焦点，然而八云紫却感觉到了，他的目光落在了自己的身上――
　　带着七分怜惜，三分无奈，甚至还隐藏着那深不见底的暴怒与遗憾。
　　“你在看些什么？”
　　八云紫一步不退，针锋相对：“我在看，你到底想干什么？”
　　“你不需要知道呢。”黑发翔太合上了眸子，“我付出了近千年的岁月，甚至还包括了这双眼睛，但是到最后却发现我连既定的命运都无法改变，那么，我到这个世界的意义到底是什么？”
　　黑发翔太低吼着，庞大的灵力疯狂地扭曲着他身周的空间，凝成一个个漩涡，令他愈发地强大，气势越发的恐怖，压得八云紫情不自禁地后退了一步。
　　“你恢复到了全盛的状态了？”
　　八云紫轻“噫”一声，显然对此感到很不可思议。
　　“不过这又怎么样呢？你的身体很快就会承受不住的。”
　　“嗤……”
　　黑发翔太嗤笑着摇了摇头，他伸出手：“时间已经足够了。”
　　随着血红结界的倒塌，黑发翔太轻松地接下了八意永琳的光之羽，此刻的八云紫不由得凝重了起来。
　　她已经隐隐地触摸到了真相的边缘，然而却是始终不得其解。唯一可以确定的就是，在黑发翔太失去眼睛的那个瞬间，他和这个世界做出了某种交易。
　　因为，此刻屹立在她面前的黑发翔太，正处于传说中道家那种天人合一的无敌状态。
　　“这就是你最后的底牌呢吗？”
　　哪怕事态已经超出了掌控，但是八云紫也依然没有认输的打算。她银牙暗咬，喃喃问道。
　　黑发翔太沉默着没有说话，震怒的灵力席卷，将整个天穹搅乱。
　　天穹之上，裂缝骤然蔓延，无数漆黑的隙间浮现其上。在其中，传来了令人窒息的目光。
　　八云紫金发飞扬，精致的俏脸上已经是一片冰寒。
　　随后，隙间展开，隐没在隙间中的目光自天穹上投射了下来。自此，天地间的定律伦理就此紊乱。
　　只是瞬间，在黑夜不会出现的烈日骤然在天穹上升起，狂暴的烈日上滚动着熊熊的烈焰，对着山巅的北白蛇神社――
　　骤然砸落。
　　而就在分解离析的烈日之中，那未曾熄灭的火焰还在熊熊燃烧。下一刻，八云紫的隙间再次展开，将整个城镇都笼罩在了自己的隙间之下，只是瞬间，就已经将北白蛇神社的山峦彻底抹平。
　　远处，八意永琳的光之羽再一次地绽放。
　　“该说不愧说最接近根源的境界妖怪吗？攻击手段都这么相似。”
　　大地仿佛陷入了静止。
　　然后在一片寂静之中，有着细微的脚步声回响在八云紫的耳边，就像是重锤一样，重重地敲在八云紫的心房上，让她脸色苍白，金发飞扬。
　　在夜色中，有人信步穿越了烈日，有人徒手接住了箭羽。
　　紧接着，结界展开，皎洁的圆月豁然出现在天空中央。月上人的目光已经笼罩了整个城镇。
　　八意永琳叹息一声，她已经没有出手的理由和必要。
　　黑暗之中，那个人的脸上，投来了熟悉的目光。
　　明明只是空洞的眼眶，然而却让八云紫浑身战栗着。
　　然后，她感觉到了有一只手掌轻轻地覆在了她的脸上，透着熟悉的温暖气息。
　　“你赢了啊。”
　　“你输了呢，紫。”
　　“……”
　　这是她最后的小性子。
　　“从今天开始，再也没有人能够随便随便剥夺你的自由。“
　　她不懂他到底在说些什么，只是凝视着他空荡荡的眼瞳。
　　“千年的岁月加上这双眼睛。”他轻轻地说着，“我也没有后悔过呢。”
　　随即，天地终于彻底漆黑了下来，连意识都陷入了迷乱。
　　八云紫终于昏了过去。


第三百二十六章：最后的软弱
　　大地震动，皎洁的圆月安静地悬浮在天穹之上。月上人的目光从遥远的月球上投过来，北白蛇神社之上已经是一片狼藉，然而不出意料的是，这片地域里面也没有八意永琳的气息，于是月上人的目光远远地移开了去。
　　但是，自此往后，被八云紫用结界遮蔽住了视线的月亮已经重现在了世间，澄澈空明的月光笼罩着整座小镇。只要八意永琳一出手，她的气息就会暴露在月上人的视线之中。也不仅仅是八意永琳，就算是她带着的那两只宠物一出手，八意永琳的位置一样会暴露。
　　那么，当消失了许久的月之贤者再一次地出现的时候，那么月上人的军队可能会再一次地造访地球，为了寻找她的踪迹。她或许可以不在意，但是接下来的事态会对那个在永远之亭之中生存本能只剩下打游戏的辉夜公主造成怎样的影响，却是八意永琳不愿意见到的。
　　于是，羽川宅之中，八意永琳幽幽地叹息了一声，将手里的弓箭收了起来。在她的身后，她悠然地坐着的羽川翼。黑色的长发在晚风中飞舞，羽川翼微微抿着嘴角，表情恬静。
　　她已经从一开始的紧张担忧中摆脱了出来。或者说，从战斗打响的那一刻开始，羽川翼就认同了八意永琳的意见，纵使她不了解八意永琳口中的“妖怪贤者”到底有着多重的重量，但是从战斗爆发的层面，那已经不是她可以插足的事态了，甚至连远远地观望都可能被战斗的余波波及到。
　　“师父……已经结束了吗？“
　　在羽川翼的眼里，北白蛇神社已经漂浮着黑色的烟尘，如同核爆的时候汇聚而成的蘑菇云一样，如同阴影一般地覆盖在北白蛇的上空。然而，在八意永琳的眼里，最后的结局已经一目了然了。
　　八意永琳微微颔首：“已经结束了。八云紫的结界被人篡改就是最直接的证明。那个男人果然……”
　　说到这里，八意永琳有些不甘地蹙着眉头。她一向是很少将这样的情绪表现在别人的面前的，但是至少在自己的弟子面前，她并没有想要隐瞒的打算。
　　最终，复杂的思绪也只是化成了绵长的叹息。
　　“那个男人，最终还是赢了。而且月亮也已经出来了，接下来的事情，我就不能再出手了。一切只能靠你的。”
　　“嗯，我会赢的。”
　　羽川翼自信满满地朝着八意永琳点了点头。
　　换来的却是八意永琳诧异的目光：“为什么你会有这样的自信。”
　　羽川翼用手托着香腮，怔怔地思索了一会儿，突然用手轻轻地敲了一下自己的额头，她俏皮地吐了吐舌头，紧接着又颇有些不好意思地挠着自己的脸颊。
　　然后，她目光坚定地说道：“因为，我相信翔太君啊。如果那个男人除了他自己之外其他人都没有办法击败的话，那么我就相信翔太君一定会赢的。”
　　“为什么呢？”
　　八意永琳饶有兴致地打量着羽川翼。因为她发现，这个弟子带给自己的乐趣已经远远超出了她的想象。
　　羽川翼歪着头，像是在思索着什么，片刻之后才绽放出了如花的笑靥。
　　“因为，这一次，我和翔太君会并肩作战的说。”
　　她挥舞着秀气的小拳头，一副自信满满的样子。
　　“羽川翼可是很强的。”
　　――（分割线）――
　　悄无声息。
　　在北白蛇神社的山巅之上，笼罩在上空的黑色乌云已经开始缓缓地散去。原本在被八云紫用来毁灭这个北白蛇神社山巅的恐怖力量在黑发翔太的身体里面彻底地爆裂开来，充斥在每一个细胞之中。在安抚完了任性的八云紫之后，剧烈的痛苦便如同潮水般涌了出来。
　　隔着薄薄的一层肌体，听不见痛苦的悲鸣和嘶吼，只有一片令人心悸的静谧。
　　这一副残破的身体到底毁灭了又重生了多少次？
　　黑发翔太自己也弄不清楚。但是在抑制力盖亚力量的加持下，他自身的恢复力也已经提升了到了一个很恐怖的极点。直到最后，在八云紫施展出来的那无尽的毁灭力之中，一切的意识、一切精神都被尽数抹除。
　　然而，黑发翔太终究还是站在了八云紫的面前。
　　只不过，恢复力终究也只是恢复力，无论如何都提升不了的身体的上线。无论怎么样的恢复，身体里面的裂痕依旧存在着。
　　这幅身体依旧处于崩溃的边缘，但是对于黑发翔太来说，这个已经足够了。
　　这个时候，始作俑者八云紫，现在则是安详地躺在了黑发翔太的怀里，她闭着双眼，嘴角微翘，仿佛卸下了所有的防备，不再是那个令人闻风丧胆的妖怪贤者，而是作为八云紫，在黑发翔太的怀里安静地酣睡着。
　　甚至，嘴角还微微地翘起。
　　时间这一刻是如此的漫长，又是如此的短暂。
　　静谧的山巅之间，近乎化作废墟的北白蛇神社之上，火焰已经在悄无声息之中熄灭了。然而，是喷涌而出的生机，没有在火焰之中化为灰烬的竹枝，焦黑的枝头这一刻居然重新冒出了新鲜的嫩芽，然后开始疯狂的生长。
　　转瞬之间，北白蛇神社的周围，已经如同一开始的时候，是一片郁郁葱葱的竹林。
　　月光撕裂了天地间的沉沉黑云，只有最深沉的夜幕还安静地笼罩着大地。直到最后，连这月光都开始慢慢地黯淡下去。
　　黎明已经快要到来了，然而却永远不会到来了。
　　清脆的声音之中，竹影摇曳，风声呼啸。紧接着，有爬行动物光滑的肚皮蹭过粗糙的砂石引发的声响，伴随着漫山遍野的树林摇曳的声音，沙沙地回荡在山林之间。
　　初生万物的喜悦清晰地传递到了黑发翔太的感知里面，然而，他却没有任何想要站起来的意思，他只是安静地盘坐着，将八云紫的头垫坐在自己的大腿上，争取能够让她睡得更舒服一下。
　　喉咙里面滚动着的，只剩下了沙哑的叹息。
　　结束了。
　　这数千年的痛苦和挣扎，缠绕在他和她之间，绵延了千年之久，牵扯了无数人的灰色的诅咒，终于准备落下即将结束的句点。
　　倘若一千年之前，那个自以为是的穿越者在穿越根源的时候，没有偷走了沉眠在根源一角的她，那么这痛苦的千年时光，是不是就会变得不一样呢？
　　连着她和他的结局，是不是也会因此而变得有些不一样呢？
　　黑发翔太抬起头，平静地凝视着那一片漆黑的夜空。
　　然而，从山脚到山巅，漫长的路途对于蛇神来说，不过是转瞬之间而已。八坂神奈子依旧保持着蛇的形态，猩红的眼瞳像是针形一样收缩着，庞大的身躯绵延数十米，她直起身体，加上纯白色的蛇首，足足有着两人多高。
　　“怎么了吗？突然变得这么感性？”
　　八坂神奈子的声音透着蛇类特有的尖利而清脆，然而却并不是很难听。
　　“没有，只是突然觉得有点感慨而已。”
　　八坂神奈子盘绕着身躯，庞大的身躯重新恢复了成了一条玲珑小蛇，她蜿蜒着缠绕上了黑发翔太的手臂，歪着头，猩红的蛇瞳似笑非笑地看着黑发翔太。
　　“怎么了？在击败了当年一直仰慕自己的小女孩之后，突然发现自己老了，还是觉得一切都是物是人非了？”
　　“算了吧。”
　　黑发翔太摇了摇头。
　　这个时候，八坂神奈子才注意到了黑发翔太围在黑布下面空洞的眼眶。
　　对于他们这种程度的人来说，肉体上的伤害根本影响不到本源，很快也很容易就会恢复。但是黑发翔太空洞的眼眶，却说明了，这样的伤害是来自灵魂上的，并且没有办法恢复。
　　“只是突然觉得有点累了而已。毕竟都已经一千年了。”
　　“你的眼睛呢？”
　　八坂神奈子直言不讳。
　　“没有了呢。”黑发翔太的回答也很直接，“用这双眼睛，和这个世界做了一次交易。”
　　八坂神奈子苦笑着：“战斗开始之前我就找到了地下的灵脉，只是没有想到，恢复的速度比我想象中更慢了一些，等到我恢复到了七成的战力的时候，你已经赢了。”
　　“我知道的。”
　　“八坂神奈子认真地看着一脸淡然的黑发翔太：”你不会跟我说，你马上就要死了这种鬼话吧？“
　　黑发翔太出手飞快，八坂神奈子完全没有反应过来，只觉得眼前一花，然后脑壳上就挨了一下脑瓜崩，然而没有用力，只是轻轻地敲了一下。
　　八坂神奈子呆了一下，说：“这一次我相信你的眼睛是真的没了。”
　　黑发翔太不以为意地笑着，神情愉快：“我早就想这么做了。不过，现在的话，你有打算听一听，我和她之间的故事吗？“
　　她，自然是指着八云紫。
　　”我当然是有兴趣了。只不过，这个地点明显不是很合适吧。“
　　啪！
　　细微的破裂声从黑发翔太的手上想起，细微的裂痕连绵不断地浮现在他的手掌上。
　　八坂神奈子愣住了，还没来得及露出来的笑容都僵硬在了脸上。
　　“没事的。”黑发翔太脸色淡然，在他的身后，在盖亚的力量下，北白蛇神社已经恢复了原样。他抱起了八云紫，又将八云蓝背在身后，平静地朝着神社里面走去。
　　“有兴趣知道一切的内幕么？这可是我最后的软弱。”
　　八坂神奈子低下头，没有说话，默默地跟在了黑发翔太的身后。


第三百二十七章：我愿意
　　八云紫的结界依旧笼罩在整个小镇的上空，时间仿佛就此停滞，然而生活在小镇里面的人们却没有任何地察觉。就像是在北白蛇神社的山间处突兀爆发出来的战斗，在八云紫结界的掩盖下，像是细小的尘埃一样湮灭在了空气之中。
　　直至深夜。
　　霓虹的狂欢已经结束，璀璨的灯火逐渐地熄灭，漆黑的夜幕又重新笼罩了整座城镇。
　　在盖亚的力量之下，几乎已经要被抹平的北白蛇神社近乎奇迹一般地重新伫立在山间之上。暗红色的御柱高高耸立着，伴随着悬挂在屋檐下的白色风铃，清脆悦耳的响声一直回荡在了整个山间。
　　舒适、喷涌、雾气氤氲、热气腾腾，白色的水雾弥散在密闭的空间里面。黑发翔太躺在北白蛇神社地底深处的温泉浴池里面，满足地叹了一口气。
　　这里就是北白蛇神社底下地底灵脉的所在，其实说是温泉浴池，倒不如说是一条潺潺流动的灵脉。灵力如同水一样缓慢地流淌过灵脉，温暖的气息不停地冲刷着黑发翔太的躯体，让他下意识地眯起了眼睛。
　　在他的身后，化成蛇躯的八坂神奈子慢悠悠地爬行了过来。她游动着细长的纯白身躯，锋锐的鳞片在灵力地滋养下变得更加地纯白。她眯着猩红的蛇瞳，蛇信轻吐，然后她整个人都没入了温泉之中。
　　清澈的水池之上白雾环绕，黑发翔太轻轻地笑着，裂纹密布的脸上满是愉快和释然，他望着八坂神奈子的眼神温柔如许，一如当年，他带着年幼的八云紫，与八坂神奈子在风雪中相逢的那个时候。
　　彼此站在一起，没有理由的，就是觉得温暖，哪怕自己面对的是整个世界，但是依旧可以毫无保留地选择相信那个人。
　　并非是红颜知己，但是却有着比红颜知己乃至是八云紫更深一层的默契。
　　“呐，我们有多久没见了？"
　　就像是老爷爷老奶奶怀念人生一样，八坂神奈子的声音从泉水之下清晰地传了过来。
　　“大概比一千年还要长很多吧。”
　　“从什么时候开始的？”
　　“从我带着八云紫说要去开创一个新的时代的那个时候。”
　　“后来呢，你成了四国八十八鬼夜行的总大将，我在这里成了土地神。”
　　“然后呢？”
　　黑发翔太的声音里面透着丝丝的疲惫。
　　“然后呢？你像是丧家之犬一样流落到了这里，而我又被你家的式神追着到处跑。说到底，我们最后的结局也差不多。”
　　于是，黑发翔太微微侧头，心满意足地眯着眼睛。
　　在沉默之中，不知道过去了多久，黑发翔太的身上不停地有着细碎的破裂声想起。他的身躯上，肌肤龟裂，露出鲜红的肌肉和苍白的骨骼，然后又在灵力的作用下重新愈合。
　　破坏和重生在他的身上不停地上演着，最终停留在了一个平衡的稳态上。
　　恍惚中，有大雪落下的天穹从自己的眼前绽放，那是第一次见到了八云紫的天空，也是第一次见到了八坂神奈子的天空。在那遥远的记忆里面，传来了巫女的轻声吟唱，还有熟悉的人的温柔笑靥。
　　他轻声地笑了。
　　然后默默地低下了头。
　　轻柔的灵力像是轻纱一样笼罩着他的全身，宛如欢欣的怀抱。八坂神奈子从泉水里面冒出身子，双臂张开，庞大的蛇躯化作娇嫩的身躯，将黑发翔太搂在怀里。
　　世界重归于寂静之中。
　　黑发翔太和八坂神奈子静静地拥抱着。片刻之后，他才睁开双眼，从八坂神奈子饱满浑圆的峰峦之中抬起头，轻笑着说道：“你和紫比起来，似乎还是你比较大一些。”
　　现在呈现在黑发翔太的眼前的，是一片耀眼光滑的雪白。
　　高挑的身材上不着寸缕，饱满高耸双 峰之间一道深邃的沟壑，把女性的性感丰满衬托得更加地诱人。越过平坦白皙的小腹，匀称浑圆的腰臀下一双修长的玉腿直直挺立着。
　　八坂神奈子的容貌清丽，胴体雪白，精致的俏脸上红艳如同一片桃叶，那是两片娇嫩的红唇，恍若清晨沾满了露水的玫瑰花瓣，微微开合，散发着无穷的诱惑。漆黑的眸子里面干净清幽得的令人心悸，但是时不时地浮现一抹微不可察的妩媚。
　　“都是这么多年呢，你还是一点都没变呢。当年没有摸到的东西，现在终于摸到了，有什么感想吗？”
　　“我可以蹭一蹭吗？”
　　黑发翔太问道。
　　八坂神奈子微微一笑，然后将黑发翔太的头默默地按在了自己饱满的胸膛上。浓密柔顺的发丝带着奇异的触感密密麻麻地从自己赤裸的肌肤上蹭过，急促的电流在身体里面流淌着，让她浑身战栗着，情不自禁地咬住下唇，苦苦地压抑着娇媚的吐息。
　　然而，这样的举动对于双方来说并没有多大的意义。不过是千年未见的慰藉而已。
　　很快地，黑发翔太就从八坂神奈子的怀抱里面挣脱了出来。八坂神奈子毫不羞涩地将自己的身体最完美的一面呈现在他的面前，轻轻地问道。
　　“八云紫和八云蓝呢？“
　　“安置在了隙间里面的迷途之家里面，只要她们一醒过来，我就会知道。”
　　“之前你说的话，还算数吗？”
　　黑发翔太苍白的脸上浮现出笑容，他轻轻地点头。
　　于是，八坂神奈子问道：”你的眼睛到底是和谁做了交换？“
　　“世界啊……”
　　八坂神奈子欲言又止，许久之后，才有些不确定地问道：“天照？”
　　“比天照那种家伙还要高级的东西。”
　　这一刻，不用黑发翔太解释，八坂神奈子就已经露出了明悟的神情。
　　“难怪我回到地上的时候，居然在土地里面发现了比我更加高级的地母神的气息。”
　　八坂神奈子叹息，伸出手轻轻地揉了揉黑发翔太的头发，然而黑发翔太却没有反抗。
　　“天下无敌就真的这么重要吗？”
　　“不，一点都不重要。”黑发翔太别过头，直视着八坂神奈子的双眸，平静地说道：“那种事情一点都不重要。”
　　“那到底是为了什么？”
　　“时间对于抑制力来说没有什么意义，她们独立于历史之外，但是如果历史不由分明的将她们裹夹进去的话，那么她们肯定不会让历史发生任何改变的。这一切就像是一个圆，有些事情从我还没穿越的时候就已经注定了。”
　　八坂神奈子沉默着，黑发翔太轻轻地笑着。
　　“所以，有些战争哪怕是知道明明赢不了，却也要打下去。“
　　黑发翔太泡在温泉之中，雾气氤氲，朦胧的水雾遮住了他的脸，让八坂神奈子看不清他的表情。他伸出手，似乎是想要触碰什么，但是空洞的眼眶里面空无一物。
　　八坂神奈子伸出手，抓住了黑发翔太的手，然后将它轻轻地贴在了自己的脸上。
　　黑发翔太默默地感受着手心里面的滑腻和柔软，
　　明明是在笑着，可是肩膀却是不停地颤抖着。
　　他低着头，仿佛要将千年里面的痛苦和不甘一起发泄出来一样声嘶力竭。
　　千年的岁月已经足够了，那样苦痛的逃避和挣扎已经足够了。既然这个世界上没有两全其美的方法，那么为了某个家伙放弃掉自己也是没有办法的事情吧。
　　“没办法啊，就算是小猫小狗，养了那么多年也是有感情的啊。”
　　“这可不像是培养出妖怪贤者和率领四国八十八鬼夜行的男人应该说的话。”
　　黑发翔太站起身子，出了水池，青色的道袍从无到有，轻柔地覆盖住他破裂的身躯。
　　“你一个人可以比得上整个四国四十八鬼夜行。”
　　“还真是难缠的男人。”
　　“所以你愿意让我背负你么？”
　　八坂神奈子放开了身体，默默地潜入了水中。
　　响久之后，然后有着轻微却坚定的嗓音响起。
　　“我愿意。”
　　只不过，黑发翔太的身影已经渐行渐远。


第三百二十八章：腥红之月
　　当月光终于泛起，漆黑的夜空被黑云所笼罩。
　　这是一个无光之夜，一切都被隐藏在黑暗之中。
　　黑发翔太从地底深处走了出来，喷涌的灵力越往上走便变得越是稀薄，但是终归，在八坂神奈子的帮助下，他的身体还是稳定了下来，虽然依旧面临是随时可能奔溃的危险。
　　低沉的黑暗之中，暗红色的御柱庄严耸立，在一百年前曾经生活过的屋舍现在也在岁月的侵蚀下变成了破败的朽木，哪怕是盖亚的力量将之恢复，但是北白蛇神社的没落，是一百年前的事情。
　　即便是盖亚，也不会因为这种无足轻重的小事，而随便逆转时空。
　　黑发翔太的眼底闪过一丝怀念，他抬起脚，低沉的脚步声在幽深的回廊里面传得很远。
　　他不知道自己是否已经摆脱了，那种仿佛被诅咒了一般的命运轮回，但是只是微微阖上双眸，盖亚那稚嫩的笑靥就清晰地回荡在自己的面前，令他的心神片刻不得安歇。
　　她说――她叫蕾米莉亚。
　　更让黑发翔太无法忽视的，就是再说这句话的时候，盖亚脸上那淡然的表情，还有她强硬地贯入了自己的脑海中的记忆。那是属于他的另外一个自己的未来，然而他却从来没有预见过。
　　因为黑发翔太的眼睛，虽然可以看得见未来，但是在他和另外一个自己对决的那个时间点之后，所有的一切都变得模糊不清。
　　一开始他还以为是未来充满了不确定性所以看不到，现在看来，估计也应该是被人刻意地掩盖了才对。
　　在黑暗中，黑发翔太巡回的脚步声还在不停地徘徊着，他还有疑问尚未想清楚。
　　“这一切到底是为了什么呢？”
　　黑发翔太低声呢喃着，然后愤怒地握紧了拳头。
　　可话音未落，一阵熟悉的颤栗突然从他的胸腔里面泛起，令他下意识地低下了头。
　　紧接着，他听见了碎裂的声音，身体上弥补的纹路还在不停地扩散。许久之后，他终于冷静了下来，紧接着风中才传来了嘶哑的喘息声。
　　然后，他才想起了，在那昙花一现的记忆片段中，那个一家三口的画面，另外一个自己，牵着一个金发的女人，以及身为女儿的蕾米莉亚。
　　黑发翔太闭上眼睛，屏住了呼吸。
　　这个世界上没有偶然，有的只是无数错综复杂的必然交织在了一起而引发的事态而已。那么，倘若自己的穿越从一开始就不是偶然呢？
　　并非是自己惊才艳艳打破了两个世界的壁垒，而是这个世界的抑制力刻意地将自己引导到了这个世界之中呢？
　　如果顺着这条线索这么思索下去的话，那么这千年之中发生的很多事情也就可以解释得通。
　　黑发翔太沉默地伫立在寂静的黑暗中，回头看着背后。他的背后只有空荡荡的黑暗，悄无声息。然而，他却感到自己无时无刻不在被人注视着，令他汗流浃背。
　　那是远远超脱了这个世界，或者说是这个时间轴的怪物，超脱了所有时间的存在，对她而言，过去即是现在，未来也是现在。
　　那么就可以解释了――
　　为什么自己能够那么轻易地从阿赖耶那里带走八云紫，说到底八云紫也只不过是她们用来压制他的一个筹码而已。
　　为什么在这轮回的千年之中，抑制力从来没有主动地寻找过他。哪怕他坠入轮回，但是只要这双眼睛还在，他对于这个世界的威胁并没有任何的改变。
　　为什么盖亚会在他即将被八云紫打败的时候特定地出现在他的面前，强行地扭转已经注定了的胜负。
　　“原来一切都是这样的吗？“
　　所有的一切，从他穿越的那个时候开始，他就已经踏上了抑制力为他安排好的命运轨迹。
　　盖亚，或者说是蕾米莉亚，从血缘上来说，应该是另外一个自己的女儿。那么，为了不让自己的存在被抹杀，所以盖亚才刻意地将自己引导到了这个世界里面来。
　　过往的千年岁月并非是没有意义，最终的目的只是为了让另外的哪一个自己能够出现在这个世界上。
　　这样说起来，黑发翔太在千年之前，在盖亚面前耍的那个分魂逃脱的小手段现在想起来，应该是盖亚最想要见到的情况才对吧。
　　盖亚需要维持自己的宿体的诞生，所以需要父亲，甚至到她诞生之前的那一段历史都不能够有任何的改变。然而，拥有这双眼睛的自己就是这里面最重要也最不确定的因素。
　　“还真是一场注定赢不了的战争啊。”
　　黑发翔太轻声感慨着。
　　脚步不停，他已经走到了北白蛇神社深处的高台上。
　　这里在八坂神奈子离开之后，就已经没有再留下供奉神明的石像，曾经取而代之的是卧烟伊豆湖的不笑猫石像，然而现在已经换成了新的东西，一个黑发翔太熟悉但是又陌生的幽灵人影。
　　影夕子，怀抱着对于翔太、卧烟伊豆湖和村民的怨恨而诞生的幽灵。
　　漆黑的恶潮潺潺地从她的尸体下面流了出来，向着四周扩散。冰冷的幽灵仰着头，呆滞着凝视着虚空，在她的怀中，是一个散发着耀眼光华的光团。
　　那个便是黑发翔太构造的结界的核心。
　　“对不起，对不起。”
　　消瘦的幽灵漂浮在半空中，低声的哽咽着。她的眸子之中，鲜红的血泪不停地淌出，融入了怀中的核心之中。
　　她的声音孱弱又痛苦，就像是另外一个分离出来的庚夕子那般。
　　当黑发翔太出现在她面前的时候，她整个身体都僵硬了起来，因为恐惧而簌簌发抖。
　　黑发翔太怔了一下，随即轻轻地笑了出来。
　　“夕子，你还记得我啊。”
　　“翔……太……”
　　从模糊不清的声音里面表达出来的是少女深深的眷恋，然而黑发翔太却没有任何回应的意思。
　　“你知道吗？要将一个地缚灵从Y野学园里面转移出来可不是一件轻松的事情。”
　　黑发翔太伸出了手，撩起了影夕子垂在地上的漆黑长发。
　　“不要……不要……”
　　影夕子瑟缩着身体往后退去，连同着那个核心一起。
　　黑发翔太步步紧逼：“为什么现在要害怕我？当年你不是很喜欢我的吗？”
　　他顿了顿，才悠悠地说道：“就像是你的妹妹一样。那么你现在为什么要害怕我呢？”
　　在深邃的黑暗之中，沉默着的影夕子终于停下了退却的脚步。
　　然而，黑发翔太的声音还在继续。
　　“因为你怨恨的不仅仅是我对吧，还有你的妹妹。那个为了自己而将你亲手送入了地狱的妹妹吧。在那个封闭的地下室里面，只有自己一个人，慢慢地消耗掉自己所有的体力，然后面对着自己的死亡。”
　　“……”
　　“然而这样的回忆，还被自己丢弃了，只剩下你一个人孤独地承受着这痛苦的回忆。”
　　黑发翔太低下头，平静地凝视着影夕子。突然间，他像是想起了什么事情一样，俯下了身子，在庚夕子的耳边轻轻地呢喃着。
　　“对了，我啊……一点都不喜欢紫子呢。只不过那样天真的女孩子还真是令人心疼呢，什么都不知道就将自己交了出去。说起来，你应该还记得吧，我死在你的手里的时候，紫子她的表情吧。那个时候，她已经算是一个孩子的母亲了吧。”
　　“翔……”
　　在黑暗中，那个低着头沉默着少女终于发出了声音。
　　那种声音孱弱，却不像是恐惧，而是仿佛压抑着某种无法压抑的狂怒。她僵硬地回过头，颈椎仿佛也随着动作发出了骨节摩擦的声音。
　　幽寂的北白蛇神社之中猛然想起了一阵狂躁的尖叫，那个尖锐的女声中充满了愤怒和怨恨，又像是嘶哑的哭吼。
　　“翔……太……”
　　影夕子陷入了狂乱，漆黑的恶潮从她的身体里面涌了出来，侵入了她怀抱着的核心之中。漆黑的核心在她的怀中，猛然爆发出了漆黑的光芒，将世间所有的光芒都吸收了进去。
　　像是感觉到了落在了脸上的液体，影夕子呆呆地伸出手，抚摸着脸上的湿痕。
　　猛然间，黑发翔太伸出手，按住了影夕子的额头。影夕子厉声尖啸，尖锐的哭喊声不停地冲撞着黑发翔太的耳膜，漆黑的恶潮不断地在她的身后涌动着，然而却源源不断地被核心吸收，丝毫都溅射不到黑发翔太的身上。
　　黑发翔太的表情冷硬，他沉默着压制着影夕子。
　　影夕子的动作慢慢地迟缓了下来，直到最后，她被核心彻底地吸收了进去，隐没在核心的深处。漆黑的核心失去了支撑，掉落在了高台之上。
　　“在事情结束之前，你就一直待在里面吧。”
　　无声中，一阵狂风从远处吹来，浓雾扩散了开来。
　　有那么一个瞬间，天上的云层和地上的浓雾都被狂风吹开了。于是月光从天空上落下，照亮了这个寂静的世界。
　　黑发翔太抬头，凝视着夜空。
　　随即，在黑暗的夜空之中，一轮半圆形的黑色结界猛然间笼罩在了整座小镇上。
　　八云紫和黑发翔太共同构造的结界在这一刻终于完全展开了。
　　猩红色的月光倒映在他漆黑的眼瞳之中，彰显着狰狞的轮廓。代表着灾厄的猩红之月，终于高悬于天空之上。


第三百二十九章：崩塌的日常（其上）
　　深夜的泽村家总是笼罩一片安详宁静的氛围之中，至少在表面上看起来是这么这样的。而这座外人不为所知的宅院里面，隐藏在这平静之下的暗流涌动竟然恐怖如斯。
　　最起码现在的英梨梨和翔太是这么认为。
　　――因为英梨梨的截稿日期在明天。
　　虽说在刚回家就受到了英梨梨的虎牙洗礼之后，但是最起码的自己的行踪还是向英梨梨有好好地交代清楚，而且也没有彻夜不归，所以这些都是很轻易就可以被原谅的事情。
　　哪怕是这样，但是在被英梨梨狠狠地咬了几口的翔太依然要说一句，这种时候英梨梨那自下朝上望过来的湿润眼眸里面那混杂着羞愤和妖媚的眼神是真的让人心神摇曳。
　　当然，以上这些行为都只是为了取材而已。
　　所以即便是到了深夜时分，英梨梨的房间里面依旧亮着灯。拉着严严实实的窗帘透不出一丝光亮，安置在房间一角的空调正在散发着凉丝丝的冷气，为这夏日的夜晚冲散那干燥的暑气。
　　趴在桌子上的英梨梨愤愤地咬着牙，一只手拿着画笔，另外一只手则是各种绘图工具一起运用。因为刚刚洗过澡的关系，金色的长发湿漉漉披散着。由于在家的关系，所以英梨梨也没有在戴上隐形眼镜，而是换上了一副黑色的圆框眼镜。
　　当然，在这方面表示爱莫能助的翔太也只能耸了耸肩，表示目送着英梨梨的超神之路。很快地，做出了这样吸引仇恨的举动的翔太就被英梨梨留在了房间里面。
　　美名其曰取材，但是其实上能够取的材在翔太进门的时候就已经取过的。之所以将翔太留下来也只是因为英梨梨觉得自己一个人在苦逼的赶稿，然后翔太在另外的房间里面一个人美滋滋的沉入梦乡。
　　而且还可能在梦里面梦见那只抖着胸抖着腿的霞之丘诗羽，英梨梨就格外地不开心。
　　英梨梨很不开心，所以她拉着画笔的手格外地用力，在稿纸上搞出了尖锐的声音。
　　“喂，喂，喂，英梨梨，你这真的是在赶稿吗？”
　　翔太哭笑不得看着这一幕。
　　英梨梨不满地回过头，娇俏的小脸上还带着浅薄的红晕。
　　“要你管，笨蛋翔太。到了关键的时候一点用处都没有。”
　　“这个也能怪我吗？”
　　很不幸是，虽然有着一对宅女父母，还有一个精通鬼畜剧情的本子画师姐姐，但是就翔太本人来说，他并没有系统的学习过绘画，而且偶尔心血来潮画出来的东西也一直都是惨不忍睹，所以一般的情况下英梨梨一直都没有想让翔太当助手的打算。
　　只不过，那也仅仅只是一般情况下，在临近截稿之前，英梨梨已经恨不得将两只手变成八只手来用。在逼不得已之下，她已经再次动了想要抓翔太壮丁的念头。
　　“哼――我不管，虽然人家一点都不需要翔太帮忙，但是如果翔太这么坚持的话，那也是没有办法的事情呢。不需要翔太做什么复杂的事情呢，翔太帮我把这里的线描好。”
　　就像是教科书里面标准的傲娇教程一样，英梨梨在请求的时候也总是格外地有着败犬的坚持。
　　翔太坐在榻榻米上，扫视着英梨梨丢过来的画稿，因为是匆忙加工之下的产物所以上面的线条显得有些凌乱，不过从这里已经可以看得出来英梨梨精致的画工了。
　　手指在脸上轻点着，翔太若有所思地看着画稿，片刻之后，他皱着眉头，若有所思地说道：“呐，英梨梨，为什么这里面的女主角好像胸是变大了一点了吧？”
　　英梨梨连头都不回：“这个有什么问题吗？”
　　“英梨梨画的这个本子不是一个系列的吗？这样随便地变更人设真的好吗？”
　　“就算是我，胸 部也是有好好成长的。现在已经是79.9了好吗？很快英梨梨就可以突破80，然后走上巨 乳的道路了。那个时候，翔太只要对着英梨梨一个人发情就好。”
　　――我们不是在讨论本子人设的剧情问吗？
　　“啊――？英梨梨你到底在说什么？就算是胸 部变大了跟女主角有关系吗？”
　　“无路赛！无路赛！”
　　英梨梨的胸 部确实在最近的一段时间里面迎来了可观的发宇空间，但是很显然，笼罩在英梨梨身上的败犬光环依旧效果满满，至少，翔太就不止一次地见过，英梨梨对着自己79.9的胸围咬牙切齿。
　　而且，话说回来，或许是被刺激到的关系，英梨梨最近又开始拼命地喝牛奶，而且再加上晚上纠缠着翔太的按摩服务，妄图想让自己的胸 部再次获得成长。
　　然而，最后的结果只是让翔太的手总是情不自禁地在英梨梨的腰臀上流连更长的时间而已。
　　“那，这个男主角是怎么回事啊？”
　　翔太看着英梨梨上下摸着自己的小虎牙，一副虎视眈眈的模样，默默地将这个问题咽了回去。老老实实地拿起画笔，开始笨拙地帮英梨梨描起线来。
　　夏日的夜晚在空调的调剂下带着清凉的气息，偶尔从埋首的画稿里面抬起头来，在橘黄色的灯光下，可以看得见英梨梨带着浅浅的红晕的认真侧脸。耳畔时不时会传来夏日的虫鸣，还有英梨梨郁闷的支吾声。
　　然而，夏夜还在继续。
　　就在某个瞬间，英梨梨放下了手中的画笔，满足地舒了一口气。她脸上的兴奋已经难以自抑，天蓝色的眸子里面荧光轻轻地跳动着，她抿着嘴角，然后伸了一个懒腰。
　　“呐，翔太~~~”
　　这一次，不再是那一副脸红傲娇的模样，仿佛是像是猫儿撒娇一样透着软绵绵的娇憨模样。
　　翔太微笑着然后伸出手了――
　　接下来，世界静止了。
　　然后，八云紫和黑发翔太构建出来的结界夹杂着铺天盖地的恶意一起扩散了过来。
　　时间仿佛就此停滞。
　　世界已经变成了黑白的画面。
　　连同着翔太面前的英梨梨――
　　也一起定格住了。
　　PS：①那个有打赏吗？用更……换。
　　②


第三百三十章：崩塌的日常（下）
　　整个世界，都陷入了噩梦之中。
　　如同流淌的血液般猩红的月光从天上洒落，照亮了这个忽然之间狰狞起来的世界。哪怕是隔着一层厚厚的黑色窗帘，嫣红的光依旧幽幽地照亮了翔太的面庞。
　　倘若站在整个天穹上向下俯视，可以看得到整座城镇在黑夜之中显露出来的朦胧轮廓。然而，这种轮廓却已经和上一刻的模样截然不同了。
　　就像是在某一个瞬间变成了另外一个城市，失去了光和色彩之后，翔太生活的那个城市的侧影变得尖锐而狰狞，像是隐藏在黑夜里的妖魔伏在大地上弓起的脊梁。
　　在遥远的天穹上，朦胧的雾气还有纯白色的象形文字，循着小镇的轮廓不停地游荡着，不断地变化着，像是来自九幽炼狱之中的诡异倒影。
　　时间的流动，在这一刻仿佛彻底地迟滞了下来。
　　从远处席卷而来的黑色潮流片刻之间已经将翔太和英梨梨裹夹其中，然后朝着更深的远处涌去。然而，在世界重新恢复原状的时候，呈现在翔太面前的，是干燥枯裂的黑色大地。所有的色彩都从他的眼前褪去，只剩下了单纯地黑与白。
　　就算是他面前的英梨梨也一样，保持着粉脸微红的撒娇模样，整个人都被定格住，仿佛黑白照片上的奇异景象，完全没有了声息。
　　喉结涌动着，翔太情不自禁地后退了一步。
　　然而就在这寂静里面，忽然有着尖锐的声音响起。
　　在翔太的面前，一脸娇憨的英梨梨的身后，那潜藏在地上的影子却像是疯狂生长的藤蔓一样扭动着。在那不停晃动着的黑色恶影暗中，天空中的苍蓝色月光逐渐地明亮了起来，像是一只已经睁开的眼眸，将视线投在了翔太的身上。
　　就在这样奇异的观感中，翔太突然觉得眼前模糊了一下，无形的力量在晃动着他的身体。
　　在昏沉之中，苍蓝色的月光愈发明亮，然而盘踞在地上的阴影却突然地浓厚了起来。在英梨梨的背后，黑暗一阵扰动，一个狰狞的身影缓缓地浮现。
　　现在在翔太眼前的浮现的，是宛如标准恐怖片之中才会出现的情节里面的，腐烂的尸体晃荡着残缺的肢体，伴随着意义不明的嘶吼声朝着翔太缓缓地行进。
　　那带着腐臭味的残破躯体从狰狞的恶潮里面诞生，灰黑的面孔上满是对生者的诅咒，眼中那要将眼前之人的血肉吞噬的恶毒满溢而出。
　　他摇晃着身躯，趔趔趄趄地向前走着，漆黑的血珠滴在地板上，就像是死神敲响的钟声一样，一下一下地敲在了翔太的心里面。
　　虽然很缓慢，而且姿势也很怪异，但是他确实是在不停地前进着。
　　然而，这一次翔太却突然地克制住了自己想要后退的理由。
　　因为，英梨梨就在他的面前。
　　黑暗的夜晚、昏暗的房间、时闪时灭的灯光，只身一人的少年，还有被禁锢着少女，按照恐怖片的节奏来说，接下来应该是伴随着尖叫和怪异的嘶吼的血腥场面。
　　然而，就在翔太猛然冲出去的那个瞬间，那个丧尸也在摇摇晃晃地向前走着。
　　翔太眼瞳一缩，下一刻瞬间，他的手指已经触及到了英梨梨。然而，喜悦的表情还没有在他的脸上停留多久就变成了毛骨悚然的诡异形状。因为翔太的手掌径直地穿过了英梨梨的身体，在他呆滞的目光中，他的手正好搭在了丧尸的肩膀上。
　　“喂……”
　　因为翔太一开始的打算就是准备直接将英梨梨拉到自己怀里里面过来的，然而情况往难以预测的方向演变的时候，唯一可以确定的一个事情就是――
　　那具丧尸已经在他的拉扯下，直勾勾地朝着他扑了过来。
　　“啊啊，忍野忍你到底还要看到什么时候？”
　　就在那腐烂的皮肉即将触碰到翔太的时候，忍野忍那娇小玲珑的身影忽然出现在了翔太的面前。稚嫩的面容上还带着些许惊异的表情， 但是在见到了那丧尸之后，这样的惊异就变成了恍然大悟。
　　忍野忍背着双手，不但没有像是恐怖片的女主角一样落荒而逃，反倒是上前几步，仔细地观察着那个已经逼近过来的，被怨恨和恶意驱使着的尸体。
　　“虽然操纵尸体这种程度的事情并不算是很困难，不过他们到底是怎么做到将这种东西隐藏在影子里面的？”
　　忍野忍颇有些困惑地歪着头。随即，她就看到了从窗外漫洒而来的猩红月光，她眼中的神采越发地明亮了起来。
　　就像是某种苦苦追寻地真相即将出现在了面前，让她难以自持，浑身战栗着。
　　“腥红之月。啧，这样的场景还真是熟悉呢。”
　　“啊哈？”
　　在忍野忍出现之后，丧尸就突然停住了脚步，翔太也没有一开始地紧张感。毕竟虽然还是处于幼年状态，但是毕竟是号称怪异之王的吸血鬼姬，所以站在忍野忍身边翔太还是觉得很有安全感。
　　“嘛，大概就是几百年前的事情了吧。有天闲着无聊在外面乱逛的时候看到了天上的月亮也是这个样子的，那个时候也同样地看到了这种东西。”说着，忍野忍自嘲地笑了笑，“要是那个时候，多注意一下，也不会发生那样的事情了。”
　　腥红之月――
　　翔太倒是没有联想到了那么多的事情，然而在忍野忍的记忆中却全然不是这样的。因为在数百年前，她和初代怪异杀手反目成仇的那个夜晚，天上也是这样悬挂着那一轮腥红之月。
　　现在看起来，也根本就不是巧合。
　　她紧紧抿着嘴角，稚嫩的小脸上满是肃然。
　　“那些东西到底是什么？”
　　“那可不是西方的丧尸，更不是所谓的僵尸这种东西。那些只是由天上的这个腥红之月催化出来的副产物而已。从人的心里面隐藏的恶意，然后被不断地放大最终演变成的这个东西罢了。”
　　忍野忍随意地答复着，毫不在意地朝着那个尸体走去。
　　“如果放在几百年前的话，只要是杀掉这个东西，那么与它相关联的那个人也会死。不过如果是现在的话，杀掉也没有关系，反正在结界里面都是能够无限重生的。”
　　忍野忍迈着悠闲的步伐朝前走去，暗金色的眼瞳里面倒映出冰冷的锋芒。
　　PS：①嗯……丧尸也有了。


第三百三十一章：千年下的双生子（其一）
　　忍野忍迈着悠闲的步伐朝前走去，暗金色的眼瞳里面倒映出冰冷的锋芒。
　　然而，那看上去仿佛只会出现在噩梦或者是末世之中才会出现的腐烂尸体在看到了忍野忍带着冰冷的表情走过来之后，居然莫名地朝后退了几步。
　　即便肉体腐烂，不由自主地被恶毒的诅咒驱使着，但是从灵魂深处涌出来的颤栗还是让它做出了莫名的反应。
　　“嗯，为什么要拉开距离？”
　　忍野忍不像是面对怪物的冷冽模样，稚嫩的面容上已经逐渐地柔和了下来，仿佛还带上了丝丝妖娆的魅惑，暗金色的双眸里面倒映出了死者的模样。
　　“如果想要确实地杀掉吾的话，最起码应该应该靠近一点攻击吧。还是说，身为怪异的本能让汝认识到了，好不容易从死亡之中苏醒过来的肉体会被粉碎掉么？“
　　如果只是这样的话，那也只不过是多余的烦恼而已。
　　距离对于彼此双方存在意义，但是那仅仅是存在于战斗之中而已。倘若连 战斗算不上，也从一开始结局就已经注定了，只是单方面的碾压而已。
　　忍野忍施施然地走了上去，没有任何地拖沓和迷惘，然后将手搭在了那丧尸的头颅上。
　　翔太呆呆地看着这一切。
　　也正如丧尸那埋葬着深刻怨毒的空洞眼眸似乎也正是带着一丝疑惑地凝视着忍野忍。
　　然后，那视线就再也没有焦点，或者说是，从头颅开始，它的整具身体都破碎了。
　　像是充满了气体的气球一样地剧烈地膨胀起来，然后在某个临界点，它嘶哑着张大了嘴，然后轰然炸开。暗黑色的血液像是纷纷落下地大雨，溅射在了四周的壁墙上，在那颓然崩塌的断体残肢之中，像是溪流般的混合液体流淌了出来。
　　房间两侧的墙壁和竖立着的书橱已经被暗红到近乎漆黑的血液所覆盖，留下了斑斑点点的痕迹。虽然如此，但是忍野忍脸上并没有多少痛快杀戮之后的残虐表情。
　　她只是平静地捻起了自己没有沾上任何血迹的白色裙摆，踩着轻盈的脚步从血河上踩过。每走过一步，便留下了一个细小的脚印。终于，那稚嫩匀称的小脚丫之上已经是沾满了暗红的鲜血。
　　翔太皱起眉头看着眼前的惨状，稍微地后退了几步。
　　“喂，小忍。”
　　忍野忍停下了脚步，暗金色的眼瞳定定地看着翔太。
　　“怎么了吗？”
　　“一定要弄得这么……”
　　喉头哽咽着，小腹里面奇异的膨胀感在翻涌着，翔太怔怔地看着忍野忍，忽然找不到一个合适的形容词来描述眼前的状况。
　　在黑暗二色的世界里面，那因为太过残破而失去了人类的形状的肢体肉块堆叠在了一起。就像是被无知的孩童用鲜红的油漆肆意涂抹一样，再也没有任何单调感，只剩下最为原始的简单和纯粹。
　　而始作俑者忍野忍则是一脸淡定地站在了翔太的面前。她歪着头，似乎是在思索着什么，片刻之后，嘴角才有些赌气地翘了起来。
　　“汝刚才没有看到么？那个家伙，它想杀了汝。”
　　“但是，它不是没有成功吗？”
　　“汝的意思就是要吾白白看着他把汝杀死，然后一口一口地吃掉，最后吾再站在一边看着汝从他的肚子里面重生吗？”
　　虽然忍野忍形容的画面有一种很奇异的惊悚感，但是翔太看着那还在不停地蠕动的腐肉还是眼角在不停地抽搐着。
　　“我不是这个意思。”
　　“那汝是哪个意思？”
　　翔太无力地摊开了双手：“我的意思是，就算是要解决能不能不要弄得这么恶心。至少不要搞得整个房间都是那种红色的液体什么的，以后打扫起来很麻烦的。“
　　忍野忍嗤笑着扫了一眼翔太的房间，“这个汝倒是不用担心。这个城镇已经笼罩在结界里面了，也就是说，从刚才开始，吾和汝就已经和原来的那个世界剥离开来了。无论吾在这个世界做了什么，对原来的那个世界都不会造成影响。“
　　“但是，你刚才不是说，要是杀掉这东西的话，和它相关联的人也会死么？”
　　忍野忍歪着头，一脸恨铁不成钢地看着翔太：“汝这个家伙，到底有没有认真的听吾说话。吾的意思是，现在我们已经是在结界里面了，所以这种家伙不管杀掉几次都会自己重生。你听明白了吗？”
　　忍野忍伸出手指，愤愤地在半空中挥来挥去，看样子是很想去戳翔太的额头，但是却因为身高的问题只能无奈放弃，最后也只能焦躁地啃着自己的指甲。
　　在焦躁的时候会啃着自己的手指，在有烦心事的时候会缩回影子里面睡觉，这就是忍野忍延续了四百年之久的生存之道。哪怕自己的鬼畜下仆在肉体上背叛了自己，但是那也只是睡一觉的事情而已。
　　毕竟忍野忍看来，那些人类的女孩子都是完全没有竞争力的类型。只要是区区的百年岁月，不，或者仅仅只是二十年的功夫，当青春不在的时候，他们就能体会到了人类与长生种之间的鸿沟了。
　　只不过，这一次却和以往全然不同。
　　这一次比起以往袭来的任何一次危机都更加地危险和迫切。对手的目的性直接明了，手段也是高深莫测。然而作为正主的翔太，却在她和忍野咩咩的隐瞒下，对自身的危机还一无所知。
　　忍野忍深深地吸了一口气，无视了在地上依旧蠕动着的肉块，然后她拉起了翔太的手。
　　“我们走了吧。”
　　翔太显然还没有从眼前的异状回过神来，愕然地看着忍野忍。
　　“去哪里？“
　　忍野忍抿着嘴角：“去找忍野咩咩。“
　　说着，她环视了一下四周，然后打开了翔太的房门。
　　“面对这种状况，自然是要去找能够驱逐怪异的怪异专家了。”
　　翔太了然地点了点头。
　　然后，恍如末世一般的残酷画面终于将隐藏在阴影背后的世界真实毫无保留地呈现在了翔太的面前。
　　PS：①果然我还是想用这种章节名。
　　②下周三见。。。。。我一定会活着回来。。。。
　　③史诗级灾难片――大学生的期末复习


第三百三十二章：千年下的双生子（其二）
　　从庭楼里面走出来，哪怕是隔着铁制的栅栏大门，但是这个异化了的世界最为真实的一面还是这样清晰地呈现在了翔太的面前。
　　整个世界就像是停滞了的古旧黑白相片，不管是远处的山峦，抑或是近处的近景，就连翔太和英梨梨在庭院里面无数次玩过的秋千，也在莫名的力量下，染上了漆黑的色彩。
　　然而，仰头望去，天穹上却悬挂着一轮猩红的月亮，而且此刻的天穹并非是翔太一贯所见的夜空夜空。密密麻麻的象形文字像是纯白的雾气一样在天穹之中涌动着，充斥着整片天穹，连那漆黑的夜幕，也仿佛被这样无声无息的力量悄然震慑，隐没在世界尽头。
　　然而，哪怕天穹纯白，但是大地之上依旧是笼罩在一片深沉的黑暗之中，或者说是，笼罩在了一片黑与红交织的诡异色彩之中。嫣红如血的月光自天穹上漫洒而下，远远望去，就像是泛起了一层鲜红的薄雾，仿若在黑白照片上在染上了几丝嫣红的血丝，透着诡异绝伦的气氛。
　　“那个，就是结界了吗？”
　　翔太颤抖着声音，像是白痴一样问出了这个近乎确定的问题。
　　忍野忍没有回头，只是略微地摆了摆手。
　　顺着忍野忍的目光望去，翔太也终于看见了，隐藏在这光怪陆离的诡异结界之中最为危险的存在。
　　漆黑的世界里面没有光，街道两侧的墙壁和竖立着的路灯被暗红到近乎漆黑的血液和其他各种各样的体液所覆盖，哪怕是黑色，也在这样诡异艳丽的色彩面前黯然失色。周围的建筑物并没有多大的改变，只是其中却多多少少地挂着某些人体中不知何处的残缺零件，因为太过破碎而失去了人类的形状。
　　在猩红的月光下，寂静漆黑的街道、破碎的肢体，那诡异的场景，就像是一场充满了神秘主义和恐怖色彩的油画。当然如果，再加上了不停地咆哮嘶吼、相互厮杀的丧尸的话，那恍如末世一样的恐怖伴随着喷涌的干枯鲜血，已经在翔太的面前呼之欲出了。
　　“这是怎么回事？”
　　近乎是呆滞在了原地，翔太的眼瞳僵硬地游移着。
　　忍野忍困惑地歪着头，俏丽的面容上方才沾上的血迹已经干涸了，然后那殷红的痕迹依旧停留在她的侧脸上，没有任何褪去的意思。
　　“吾刚才不是已经和汝说过很多次了吧。那些家伙，那些像是吸血鬼转化失败而只保留了杀戮本能的尸体其实也只是被这个结界诱发出来的怪异而已，究其本质而言，也只是人类内心恶意特质化的产物。只不过表现方式有点奇特而已。“
　　无视了只是一扇栅栏大门之隔后面的血肉横飞的场景，忍野忍平静地看着翔太。而且不知道是不是翔太的错觉，他总觉得自己似乎在智商上被这只双手抱胸的金发幼女给鄙视了。
　　“但是这种数量不会太多了吗？”
　　“这有什么奇怪的吗？刚才在房子里面之所以只有一个是因为房间里面只有汝的姐姐一个人罢了。而且现在呈现在汝的面前的，可是一个小镇的数量。”
　　忍野忍大大方方地张开了双臂，然后深深地吸了一口气，享受地眯着双眼。
　　“这种杀戮的气氛还真是让吾怀念。而且想一想，最近又遇到这种情况还是在春假的时候吧。“
　　“对啊，那个时候不知道是谁被斩断了双手双脚，躺在地上哭着向我求救。”
　　翔太撇了撇嘴。
　　“那也不知道是哪个笨蛋眷属就像是一个呆瓜已经傻乎乎地将自己的脖子送上来，果然是那个时候被吾的魅力所打动了吧，所以才克制不住自己的男性本能。”
　　忍野忍也撇了撇嘴。
　　“还真是没用的吸血鬼之王呢。”
　　“汝不也只是一个没用的鬼畜下仆而已。”
　　“喂，这么说也太过分了吧。”
　　“吾倒是没有觉得吾没有任何说错的地方。”
　　忍野忍看着翔太，她的侧脸还沾着那已经干涸的一丝血迹，在漆黑的世界里面显得格外的刺眼。但是翔太并没有多少厌恶的感情，他对自己现在的平静感到不可思议。
　　如果说见到第一只丧尸的时候是害怕和恐慌的话，那么在看见无数丧尸在他面前厮杀的时候，那因为害怕而颤抖着的双腿反而慢慢的平静了下来。
　　“汝现在不害怕吾了吗？”
　　忍野忍笑嘻嘻地眯着眼睛，天真的表情就像是随时都可能恶作剧的小孩子一样。
　　翔太仰起头，仰望着诡异奇绝的天穹。然后他伸出手，轻轻地搭在了忍野忍的头上，开始野蛮地用力，手掌粗鲁地拂过忍野忍柔顺的发梢。
　　忍野忍露出了不满的神情，连嘴角也慢慢地吊了起来。
　　接着，她就感觉到了那个男人的怀抱，轻缓而温柔地将她拥进了怀里，将头埋在她的肩膀处，贪婪地汲取着他的气息。
　　吸血鬼的气温本来应该是温凉的，然而不管是她还是他都已经不是完整地吸血鬼了，所以残留着人类特质的躯体依旧保留着几分温暖的特质。
　　并非像是初升的骄阳那般炽烈，给忍野忍的感觉就像是在废弃的旧校舍里面，那个金发轻浮的怪异专家笨拙的点着蜡烛，然后对着她露出了奇怪的笑容。
　　那样的光，还有那样的温暖，就这样在不经意间，将怪异之王五百年的坚冰一寸一寸地融化。
　　“从一开始就不害怕好吧。只是觉得那样子搞了之后要打扫房间很麻烦而已。”
　　忍野忍轻笑着看着嘴硬的翔太，然后她问道：“那么接下来要怎么办？”
　　“还能怎么办？只不过是将三个人换成了一堆尸体而已。只是，有点麻烦而已。”
　　“只是有点麻烦吗？”
　　忍野忍饶有兴致地打量着翔太略微发白的脸颊。
　　片刻之后，翔太丧气地垂下了头。
　　“好吧，很麻烦。而且他们的目标到底是谁？”
　　“不局限于任何人，只要是像是我们这样能够在结界里面自由活动的，都是他们的目标。”
　　翔太睁大了双眸，不祥的预感已经快要完全凝成了实质。
　　“不过没有关系的，将一切都交给吾吧，吾会保护好汝这个没用的下仆的。”
　　尖锐而细小的獠牙刺破了肌肤，鲜血顺着娇嫩的唇瓣涌入喉咙。
　　原本是翔太拥着忍野忍的姿势不知道什么时候已经变成了忍野忍紧抱着翔太。
　　铁血的热血的冷血的吸血鬼姬、怪异之王、怪异中的怪异、怪异杀手――姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心终于重新出现在了这个世界上。
　　PS：①点击一键原谅你们亲爱的本子。。。


第三百三十三章：千年下的双生子（其三）
　　姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心，在传说之中被冠以“最强”之名的吸血鬼姬，在酣畅淋漓地痛饮了翔太的鲜血之后，终于摆脱了八岁的幼女姿态，仿佛就在那短短的一瞬之间脱胎换骨，然后在翔太的视线之中，原本娇小玲珑的忍野忍已经突兀地变成了现在的刃下心。
　　但是并非是一如翔太印象当中那丰满成熟的大姐姐形象，大概是处于霞之丘诗羽的那个年龄阶段，身材高挑，但是眉目之间依旧可以看得到些许青涩。身材也没有之前那般的丰满，虽然高挑依旧，胸前丰满的果实也是呼之欲出，硬要说的话，大概就是高中生阶段的忍野忍。
　　不，现在的话，已经可以称之为传说中的吸血鬼姬――姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心了。
　　但是在习惯上，翔太就习惯地称呼她为”忍野忍“，或许是她更为喜欢一些的、表示亲近的称呼――
　　”小忍……“
　　“怎了吗？吾之下仆。”
　　身姿高挑的忍野忍慢悠悠地在翔太的面前转了一个圈，背着双手，笑眯眯地看着翔太，暗金色的眸子之中，流露出来的依旧是身为怪异之王的傲慢和不羁。
　　翔太苦闷地叹了一口气，在吸血鬼唾液的麻醉作用开始慢慢消散之后，脖子上的刺痛就在不停的向着翔太痛斥忍野忍刚才近乎野蛮的吸血行为。
　　“喂，下次能不能不要这么突然，而且能不能温柔一点，搞得我现在脖子很酸啊。”
　　忍野忍慵懒地伸了一个懒腰，幼女的连衣裙穿在她的身上，现在只是堪堪地遮到了大腿根部的位置而已，露出了雪白修长的大腿。在往上，香肩和锁骨处的大片大片肌肤也没有任何羞涩和保留地暴露在翔太的面前。
　　“是吗？吾还以为汝被吾掠夺了那么多的血液之后，会腿软的站都站不稳，现在看来，果然还是吾还小看汝了。虽然行为鬼畜，但是身体却拥有着超出规格之外的能力特质吗？看来果然还是再咬一口吧。”
　　忍野忍伸出双手，作势欲扑。
　　翔太捂着脖子，紧张兮兮地后退了一步。然后，他才看见，忍野忍无所谓地拍了拍手，并没有想要上前的动作。
　　他无奈地叹了一口气，然后才冷静下来，重新地走到了忍野忍的身边，和她一起，面对着这个走出了栅栏之外，就是一无所知的危险世界。
　　今晚的月色是猩红的，就像是细薄的血液在空气中游动，纯白的象形文字悄无声息的漂浮在天穹之上。
　　“话说回来，不考虑一下吾刚才的建议吗？”
　　忍野忍抿着嘴角，在细细地思量了许久之后，才看向了翔太，说出了自己像是深思熟虑之后的建议。
　　“什么建议？”
　　翔太呆呆地看着只有一门之隔的门外。
　　忍野忍弯下腰，任凭着柔顺的金发顺着她姣好的侧脸垂下，她眯着狭长的眸子，轻轻地说道：”就是在这里彻底地喂饱吾，让吾成为完全的形态，虽然这样汝可能会因为消耗太多而腿软的站都站不稳，但是吾就可以很轻松地抱着汝一起突围了。“
　　明明是很正常的建议，但是为什么从忍野忍的嘴里说出来，就充满了引人遐想的空间呢？所谓的喂饱不过是吸血，所谓的消耗太多不过是失血过多而引发的贫血而已。
　　翔太低下头，开始认真地思索这个建议的可行性。
　　“你现在这个样子没有办法带我突围么？”
　　翔太眉头紧锁地看着已经将整个泽村宅为了里三圈外三圈但是却沉迷于自相残杀的丧尸们。
　　忍野忍歪着头，大概是因为在摆脱了幼女体型之后，所以连心智都变得成熟了起来。忍野忍的声音冷冽而清丽，连平时会被轻易忽略过去的小动作也表现出了惊人的媚态。
　　“自然是没有任何问题的啊。”
　　“那为什么还要在吸我的血啊？”
　　翔太不满地皱起了眉头。
　　“当然是因为为了看到汝在我怀里，因为手脚无力反抗吾的样子。”
　　“为什么你能够一脸淡定地说出这样像是变态大叔一样的话？“
　　哪怕是处于危机四绕的中心地带，一本正经地做出了变态发言的忍野忍脸上依旧是清冷而淡然，只是那淡金色的眼瞳却是饶有兴致地在翔太的身上游移着，就像是被毒蛇盯住一样的压迫感让翔太情不自禁地抿住了嘴角。
　　“因为吾已经知道，攻略汝的正确方法。”
　　“啊？”
　　“这可是猫教会我的东西。”
　　一边说着不明不白的话，忍野忍一边用手指玩弄着自己垂在胸前的长发。她似乎是还在轻声地呢喃着什么，可是还没有等翔太竖起耳朵，认真地聆听，一阵熟悉的颤栗突然从他的胸腔里面泛起，令他下意识地低下了头。
　　紧接着，他听见了破碎的声音。
　　在他的背后，铁质的栅栏大门就像是腐烂而枯朽木材一样，在丧尸前赴后继地推搡下破碎，分崩瓦解。
　　怪物在黑暗中磨牙吮血，低沉的脚步声在他的耳边不停的回荡着，低矮佝偻的身影在他的面前不停的徘徊着，忽左忽右，寻找着生者的踪迹。但确实有因为忍野忍的存在而寸步不敢前进。
　　并非不能，而是不敢。
　　属于上位者的压制力这一刻已经被忍野忍毫无保留地释放了出来。
　　然而，就在这漆黑的世界之中，纯白的象形文字不停的流转了起来，猩红如血水一般的月光潺潺流淌着。惨白的光不知从何处而来，照亮了被包围在中间的两个身影。
　　就在天穹的正中央，纯白的象形文字纷纷破裂，消散于天地间。天穹被不知名的力量一分为二，然后豁然张开。
　　在那无边无际的天空中间，赫然出现了一只眸子。
　　以腥红之月为眼瞳，冰冷的目光冷然地投在了翔太的身上。
　　忍野忍深深地吸了一口气：“开始了。”
　　“什么开始了？”
　　翔太却还依旧处于一无所知的状态。
　　下一刻，无数的丧尸像是受到了什么驱使一样，朝着翔太和忍野忍所在的地方蜂拥而至。
　　PS：①说好的带我飞，结果传了五六次草稿纸发现没人会写填空题。
　　②说好地划水，结果机械设计草图要一个一个地检查。
　　③总结：真TM绝望。。。。


第三百三十四章：混乱之城（上）
　　在血肉撕裂的声响之中，翔太茫然地跟在了忍野忍的身后，怨毒喑哑的咆哮和上下横飞的血肉交织在了一起，组成了一幅血腥而又唯美的画面。
　　在这个画面之中，数以百计的丧尸像是接连不断海潮一样不停地冲击着忍野忍和翔太所在的位置。而堪堪恢复到了高中生阶段的忍野忍，则是屹立在汹涌的浪潮中岿然不动的城堡。
　　当然，甚至忍野忍在徒手拆解丧尸的时候还有空向着翔太做出的如下的解释――“就是实力大概恢复了七成左右的吾”。现在的话，已经是堤坝在倒推着海潮前进的局势了。
　　从泽村宅开始，一直到了最邻近的一条马路的路口。忍野忍和翔太的身后是已经被拆解掉了的残肢碎体，还有飞溅在两侧的壁墙以及路灯上的、黄色和红色混合的不明液体。
　　黑暗的世界之中，丧失了自我额丧尸们低声咆哮着，然而本能的恐惧却在驱使着他们不停地后退，直至慢慢地退出忍野忍的妖刀心渡所能够触及得到的范围。
　　但是在这个世界之中，丧尸的数量终究是没有限制的。就像是死者的手臂被一段斩断，身体在肢解成了碎片，甚至头颅被野蛮地一脚踢开，但是在结界的作用下，破碎的肢体却在不停地蠕动之中重新聚合在了一起。
　　然后，本就已经应该消失在这个世界上的死者们又重新归来。
　　忍野忍微微地叹了一口气，但是握着妖刀心渡的手已经坚若磐石，没有任何地颤抖。暗金色的眸子之中没有任何焦灼不安的情感，只有着漠视一切的淡漠，偶尔的时候，在用余光扫到紧紧跟在自己身后的翔太，才会闪过一丝柔软。
　　“呐，吾之下仆。”
　　前面的丧尸们因为恐惧而驻足不前，而更多的死者们却还在未知的力量的驱使下，不停地向前。后面的尸体在群体的推搡下撞上了前面的尸体们，紧接着又是一副鲜血横淌的场景。
　　就在这样的场面中，忍野忍眯着狭长妩媚的眸子，将手中的妖刀心渡刀身上沾染的血迹甩下。她回过头，用着有些拗口的古日语呼唤着翔太。
　　”怎么了吗？“
　　在此起彼伏的嘶吼声中，翔太准确地捕捉到了忍野忍的声音。于是，他看着忍野忍，天蓝色的眸子中闪过一丝困惑。
　　“见到了现在的这种场景，汝就没有一点不适应吗？”
　　翔太不知道该说什么好。从丧尸开始发起冲击的时候，他的心神就已经不停留在了原地，而是飘向了更远的地方。
　　甚至在这个时候，他猛然抬起头，仰望着漆黑的天穹。
　　而那像是漂浮着锁链一样的象形文字的天空之中，那双没有瞳孔的眼球似乎也是在这么平静地凝视着他。
　　“还好吧。只是有点难以接受而已。但是毕竟之前小忍你不就给我打过预防针了吗？”
　　刀锋璀璨妖艳，明明是是足以将世间任何一切斩碎的至刚之物，呼啸着从眼前掠过，却也只是让翔太觉得艳丽而已，冰冷的刀锋就在他的眼中跳动着。
　　不知道什么时候，他猛然地低下头，大口大口地喘着气。
　　满溢着尸体腐烂的味道弥散在鼻尖，血腥味刺鼻不已，让翔太情不自禁地皱起了眉头。
　　但是忍野忍已经拉着他，从丧尸群之中一掠而过，手中妖刀心渡一甩而过，破开一条道路，将所有的丧尸都甩在了身后。
　　两人一路奔逃，而最让翔太惊讶的还是不知道什么时候，他居然已经跟上了实力恢复了七成的忍野忍的速度。
　　恍惚之间，这个充斥着厮杀、怨恨和死者的混乱之城已经离着他们越来越近了。
　　――（分割线）――
　　在跑过一拐角，甩开了追在身后的死者，在确定没有死者发现自己后，忍野忍和翔太终于停下了脚步。
　　在一片沉默之中，忍野忍面无表情地将沾染在妖刀心渡之上的血迹甩到，而她依旧保持着平静优雅的姿态，或者说，这就是翔太从未见到过的，属于怪异之王的真正模样。
　　哪怕是身处险境之中，那一份渗透进了骨子里面的优雅从容还有属于强者的淡定依旧没有任何地改变。
　　当然，第一次见面的时候，那种哭着鼻子眼泪都流出来的样子估计也只是意外……也只能是意外。
　　在地上，翔太仰望着天穹上那奇异的景色，茫然而又烦躁地皱起了眉头。
　　“从这里到废弃的旧校舍还有很长的一段距离，接下来我们要怎么走过去？”
　　忍野忍低垂着眼睑，抿着嘴角细细思索着：“那些家伙的数量太多了，虽然对吾这个层次来说，数量再多都没有任何的意义，也不存在蚂蚁能够杀死大象这种情况，但是数量到达了一种程度，想要阻碍吾和汝的脚步还是没有问题的。”
　　说到这里，忍野忍语气平静，神情晦暗不明。
　　“不过话说回来，汝还是我见过的最天赋异禀的人类呢，没有之一。正常的人类看到这种情形一般都会吓傻了，然后被丧尸直接吃掉了吧。而汝还能够面不改色地跟着吾一起跑了出来。吾见过得表现得最好的那个也只是……”
　　忍野忍突然地沉默了下来，似乎是触及了什么久远的回忆，所以住口不言。
　　”这个啊，毕竟你说只要结界解除那些人都不会有事情，所以只要将那些家伙划分在怪异的范畴里面，还是可以接受。”
　　“本来吾还打算敲晕你，然后在带你走的，现在看来应该是没有这个必要了。“
　　为什么这种话你要用这么自豪的语气说出来啊？
　　虽然还是高中生模样，但是从那微眯着眼睛，挺着胸的模样还是可以看得到幼女吸血鬼那熟悉的神态。只不过是胸口从平原变成了一片上下起伏的浑圆而已。
　　当然，现在的话，就算是下半身，也不会有多少旖旎的心思。
　　“接下来我们要怎么办？”
　　“当然是去找忍野咩咩啊。”
　　忍野忍像是看白痴一样看着翔太。
　　“我当然知道要去，但是怎么去啊？”
　　“当然是走着去啊。“
　　忍野忍的想法很简单，虽然开着无双，但是并不耗费体力啊，开着开着不就到了。
　　于是，她看翔太的眼神愈发怜悯了起来。
　　PS：①我怎么可能会挂科呢？不存在的……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　挂就挂，妈卖批……重修还没有补考……心态崩了……


第三百三十五章：混乱之城（下）
　　整个世界，就像是陷入了某个人的噩梦之中。
　　在这个世界之中，猩红的月光从天穹上洒落，照亮了突然之间被阴影覆盖的整座城镇，也照亮了忍野咩咩身前笼罩在黑暗之中的空地。
　　这是废弃的旧校舍之前的一小片空地，在空地的两侧还有着已经很是灰败隐隐有些倾颓的围墙，链接着两侧围墙的大门没有关上，而是大大方方地敞开着，在夜色中可以隐约地看见漂浮在门上的黄色符咒。
　　在浸入深夜之后，整座城镇就在黑暗中显露了尖锐的轮廓。就像是在短短的一个瞬间变成了另外的一个城市，失去了所有的光和色彩，连忍野咩咩倒映在地面上的侧影都变得狰狞而尖锐，像是有妖魔隐藏在自己的影子之中向着自己身处的手掌。
　　在远方的雾气之中，成群结队的身影在黑暗中游荡，细微的嘶吼和咀嚼的声音不绝于耳。
　　忍野咩咩微微皱起了眉头，因为忍野忍到来的时间点比她预计之中还要来得更晚一些。本来在结界展开的之后的十分钟里面，忍野忍和翔太的身影就应该出现在了废弃的旧校舍里面才对。
　　然而现在，她有些担忧地看了一下自己的手腕，但是光洁的手腕上并没有手表之类可以记录时间的东西存在。就算钟表这一类的工具，对于忍野咩咩来说也是使用难度突破天际的存在。如果一不小心的话，可以就会引发爆炸，所以为了自己的生命着想，忍野咩咩自从大学之后就再也没有佩戴过手表这样的东西。
　　就在这样寂静的黑暗里面，有着昏黄而澄澈的光晕环绕在整个废弃的旧校舍周围。在这一片深邃的黑暗之中，废弃的旧校舍散发出来的光辉就像是一盏耀眼的明灯，然而在门前经过的死者们却像是熟视无睹一般地走过，毫无意识的沉浸在自我的厮杀之中。
　　或许对于未知的事态并没有相应的解决手段，所以忍野忍并不能干扰黑发翔太所展开的结界，甚至连结界展开的时间点都无从得知。不过既然知道结界的存在，那么从结界的节点里面反推出结界的结构，并且以废弃的旧校舍为基点，在构筑一个小型的保护性结界，还是难不住忍野咩咩的。
　　“唔……”忍野咩咩嘟着嘴角，在黑暗中紧张地呢喃着，“怎么这么久都还没有过来？小忍这家伙，不会又在出什么意外了吧？”
　　在她的身后，一只修长匀称的手腕悄然地搭在了她的肩膀上。
　　熟悉的属于怪异的杀戮气息陡然缠绕在了忍野咩咩的肩头，不过忍野咩咩并没有回头，而是漫不经心地问道：“你怎么突然跑出来了？”
　　“那个自然是出来和你一起等着翔太君了。”怪异的毒岛曜恿成淡然，就算是整个世界突然在她的面前倾覆，她依旧没有动摇的迹象。
　　会为软弱的情感和人物所动摇的只有那个身为人的毒岛曜樱而身为怪异的毒岛曜樱从来都只是专注于自己在意的东西，除此之外，哪怕是整个世界都不会被她放在眼里。
　　说着，怪异的毒岛曜犹起头，仰望着悬挂在天空中央的腥红之月，像是有些不甘地咬住了下唇，问道：“这个就是八云紫还有八云蓝构建出来的结界么？”
　　“应该不是，或者说是不完全是。在半个多月之前，我和忍野忍曾经到过那座山上。”
　　忍野咩咩的手中遥遥地指向了北白蛇神社的方向。怪异的毒岛曜邮适甭冻隽肆巳坏纳袂椤
　　“在那个时候，我们就察觉到了八云紫还有八云蓝的布置。她们的计划都庞大也很危险，布置了一个可以将整个小镇都覆盖在里面的结界，不过那个时候的结界的功效还不是这样的。或者说，并没有像这样具有这种的杀伤力布置存在，所以我和小忍就没有接着调查下去……”
　　一边说着，一边忍野咩咩露出了纠结和无奈的神情。
　　“而且，那时，小忍还不是完全体的状态，我们面对的又是传说中的九尾天狐，我可不是那种强力的战斗单位，所以选择撤退也是没有办法的事情。虽然大概可以猜得出来，她们的目标应该是锁定在了翔太君的身上。”
　　怪异的毒岛曜勇晕⒌孛衅鹆讼脸さ捻子，沉默着没有说话。
　　“不过我到现在还没有想清楚，翔太君身上到底有什么东西是值得那几个活了上千年的老妖怪大费周章的呢？”
　　对自己的年龄一直耿耿于怀的忍野咩咩现在终于能够一吐之前的憋屈了。毕竟之前总是混迹在一群高中生之间，翔太君是根本没有办法看得到她掩盖在年龄之下的闪光点的。
　　但是现在就不一样了，有了活了几千年的老太……大妖怪横刀夺爱，那么忍野咩咩这二十多……这二十年来的人生经验和阅历终于可以派得上用场了。
　　怪异的毒岛曜幽抗馄嬉斓乜醋磐蝗簧癫苫婪⑵鹄吹娜桃斑氵悖她不想对忍野咩咩的精神胜利法多评价些什么。只是在这种危机之下，她认为进行一些情报交流还是很有必要的。
　　于是，她轻轻地玩弄着自己垂到胸口的发梢，然后幽幽地说道：“在废弃的旧校舍里面，我见到了另外一个，唔……和翔太君长得很像，不，应该说是除了头发颜色完全一样的家伙。”
　　她蹙着眉头，纠结着自己的措辞：“就像是除了头发是黑色之外其他都是一模一样，而且据说是活在一百多年之前的人，会不会前世这样之类的东西？而八云紫和八云蓝会不会就在找那个家伙？”
　　忍野咩咩楞了一下，才接口道：“如果是这样倒也不能排除有这种可能性。但是灵魂已经转世，但是前世还活着，这个事情真的有可能发生吗？”
　　忍野咩咩摸着自己光洁的下巴，轻浮地甩着自己的小腿，高高的木屐有一搭没一搭地踩在地上，发出了清脆的响声。她突然有种怀疑自己的人生的冲动，毕竟怪异的毒岛曜铀说的实在是太过不可思议了一些。
　　“并不是人。”怪异的毒岛曜右×艘⊥罚“而是鬼魂，就像是庚夕子那样的幽灵。”
　　忍野咩咩嘴角一咧，哑然失笑。
　　“那就更不可能了，一个人的灵魂怎么可以随便地分成两个部分。”
　　怪异的毒岛曜油蝗惶起头，眼眸低垂，但是深邃的目光依旧投在了忍野咩咩的身上。
　　“但是按照一般的常识来说，是轮回之后才变成的人。如果在轮回之前就已经是超越了常人的存在，比如说怪异，或者是妖怪这种的东西呢。那把灵魂分成了两半也不是不可能的吧。”
　　忍野咩咩皱起了眉头，因为她并不能否定这样的可能性。
　　算是在不算漫长的等待之中，获得的新的情报吧。忍野咩咩心想着，只是错综复杂的思绪又随之而来。
　　――黑发翔太又是什么鬼啊！
　　“还真是让人困扰的难题呢。”
　　最后，她也只能以着这句话结束了话题。然而，在怪异的毒岛曜硬煌耆的情报分享之中，某个人，某个怪异专家，某个半妖――卧烟伊豆湖的作用和身份忍野咩咩却依旧还处于一无所知的状态。
　　――（分割线）――
　　夹杂着腐朽气息的狂风从城市的另外一侧吹了过来，风中的阴冷气息瞬间冲击在了废弃的旧校舍的结界之上，让整个结界突然地黯淡了下来。
　　忍野咩咩眼眸一凝，随即望向了天空。因为在那漂浮着无数的象形文字的天穹中，猛然间有着一只眼珠，以着腥红之月为眼瞳，悄无声息地注视着整个世界。
　　忍野咩咩苦笑着耷拉着肩膀，手指的指肚无意识地相处摩擦着。
　　――还真是麻烦到了极点的事态。
　　然而，更无奈地是，现在除了被动防守之外，忍野咩咩找不出任何可以可以应对的手段。
　　在一片幽暗的寂静中，远方喧闹的声响却是突然清晰地回荡在了忍野咩咩的耳畔，而另外一边的怪异的毒岛曜右餐样地听到了在这个世界之中这不同寻常的声响。她下意识地站了起来，和忍野咩咩一起将目光都想了废弃的旧校舍的大门前。
　　在腥红之月的映照下，近处的围墙仿佛都隐没在了嫣红的暗影之中。
　　鲜红的液体伴随的凛冽的刀光在成群结队的死者中穿过，就像是一根尖锐的投枪，硬生生地凿穿了那由纯粹的数量和尸体堆积而成的盾牌。
　　于杀戮之中盛开的玫瑰，浑身散发着凛冽而性感的气质，为了方便行动而束成了马尾的金色长发，冰冷的暗金色眼眸，还有那属于吸血鬼姬的尖锐虎牙，无一不在彰显着来着的身份。
　　姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心。
　　那是以前的名字――
　　现在的名字叫做――
　　“小忍……”
　　PS：①我又回来了，听说这个月可以请假那全勤。
　　②明天回家，就可以稳定更新了，顺便在完本之前，群文件系列也可以提上日程了。不过大概了一周一章吧。。。
　　③勤奋如我，居然挂科了，MMP！


第三百三十六章：千年下的双生子（其四）
　　璀璨的金色长发为了方便行动在脑后地扎成了利落地单马尾，微微斜视着的冰冷眼角不经意地流露出了一丝睥睨的光彩。她的面容上既没有幼女忍野忍的稚嫩与纯真，又没有成年刃下心的妖冶和妩媚，而是介于两者之间的，气质最为混乱不堪的阶段。
　　嘴角绽放出轻松的微笑的时候，流露出来是圣洁如同修女一般的光彩；像是猫儿一样狭长透着妩媚的眸子眯在一起的时候，显露出来的是，怪异的魅惑妖娆的诱惑力。然而，在她手持着妖刀心渡带着一个拖油瓶从死者堆里面杀出来的时候，这样的两种气质就全部被拿冰冷的锋芒所掩盖。
　　这就是传说中的怪异之王，铁血的热血的冷血的吸血鬼姬忍野忍。
　　猩红的月光重新焕发出了光彩，纯白的象形文字在天空中静默地停止了流动。
　　忍野忍一只手提着妖刀心渡，另外一只手紧紧地拉着翔太的手。她的呼吸平稳，足足有两米多长的妖刀上流淌着死者的鲜血，不停地顺着刀锋滴落到了地上，但是却没有分毫溅射到了她的身上。纯白的裙摆下修长肉 感的裸足，在黑暗中透着绝美的妖娆轮廓。
　　忍野忍伸出手，轻轻地在门上的符咒触了一下，就像是血肉被焚烧腐蚀一样，她的指尖瞬间凹下了一个大块，然而忍野咩咩的符咒也再怪异之王的力量下，被腐蚀掉了大半，整个结界更是显现出了一种昏黄的颓败感。
　　随后，无数的死者们的目光都紧紧地投向了这个被刻意隐藏起来的地方。
　　“小忍……”
　　忍野咩咩捂住了额头，一脸无力地看着带着翔太走进废弃的旧校舍的忍野忍。
　　忍野忍歪着头，淡漠的目光在经过忍野咩咩的身上的时候，终于有了炫目的光彩。
　　“啧，话说回来，汝一直都是笨蛋对吧……”
　　“说这种话的时候给我好好用疑问语气啊！”
　　忍野咩咩竭力地吐槽着，虽然吐槽的方向微妙地有点不对。
　　“汝该不会没有预料到，吾会恢复力量然后带着吾之下仆杀到这里来对吧。”
　　忍野忍姿势奇异地后仰着脖颈，明明身高上只是与忍野咩咩齐平，但是却微妙地用暗金色眼瞳居高临下地俯视着忍野咩咩。
　　“这一点我肯定是想到了啊。”
　　忍野咩咩自信满满。
　　“然后呢？”忍野忍指了指贴在门口正在被腐蚀着符咒，“汝就是把这种东西贴在门口，欢迎吾的到来的吗？”
　　忍野咩咩自信的表情顿时僵在脸上，她跺了下脚，仿佛恍然大悟地说道：“我这不是为了防止那些丧尸发现这里，然后跑进来，这是为了给你们创造一个更安全的环境对吧。”
　　然而，在幼女的时候就已经深刻地了解到忍野咩咩其实是一个不着调的坑货本质的忍野忍并没有被忍野咩咩拙劣的演技欺骗到。她只是冷冷地指了指门口，说：“既然是这样，那里的那些家伙你就负责搞定吧。”
　　在废弃的旧校舍的门口，追寻着忍野忍而来的丧尸群们，正因为结界的掩盖而失去了忍野忍的踪迹而陷入了狂乱的死者们已经齐刷刷地停下了相互厮杀的动作。甚至，身为怪异专家的忍野咩咩都能够清晰地看见，站在最前面的那只丧尸正缓慢地将自己插入了别的丧尸的手掌抽了出来，然而将空洞而怨毒地目光朝着废弃的旧校舍望了过去。
　　如果仅仅只是一只的话，忍野咩咩根本就不会放在心上，但是当群体的数量突破到了一定限度的时候，这样一大片绿油油的目光已经是到了让忍野咩咩头皮发麻的那种程度了。
　　“我可不是那种可以正面战斗的怪异专家。”
　　忍野咩咩还在做着最后的挣扎。
　　但是在鲜美的血肉的诱惑下，已经有着丧尸开始晃动着摇摇欲坠着身体，向着废弃的旧校舍靠近了过来。
　　忍野咩咩眉头一挑，随即沮丧地从自己幽深的沟壑里面掏出了一张黄色的符咒，然后金发在脑后飞扬，踩着高木屐的身体在这一刻展现出了无与伦比的灵活性，几乎是在瞬息之间，忍野咩咩的身影就已经出现在了门前，然后将门上的符咒重新贴了回去。
　　失去了目标的丧尸们不约而同地停下了前进的脚步。昏暗的长街之上，徘徊不去的死者尸体们就像是隐没在这个世界深处的暗影一样，勾勒出这个世界尖锐而危险的轮廓。
　　但是，这个夜晚终究一切都已经平静了下来。
　　至少在废弃的旧校舍里面，危机暂时是安定了下来。
　　翔太一路跟在了忍野忍的身后，从开始突围到目前为止，他一句话都没有说话。固然是因为不想在那种以一敌多开无双的时刻让忍野忍分心，另外的一方面也是有着很快就能够见到忍野咩咩这一方面的考虑。
　　到底是怪异专家，不管怎么说，忍野咩咩应该比忍野忍要靠谱得多的吧。虽然性格上两个人可以说是半斤八两，一个色 情幼女，一个性格脱线的大姐姐。
　　走过废弃的旧校舍门前的空地，再顺着昏暗的楼道一路走上了二楼，一直走到了熟悉的那一间教室里面，在看到忍野咩咩趴在桌子上笨拙地点上了一根蜡烛的时候，翔太终于忍不住地提出了第一个问题。
　　然而对象并不是忍野咩咩，而是跟随其后的怪异的毒岛曜印
　　“呐，曜友Ы悖为什么你会出现在这里？”
　　虽说早就认出了出现在这里的是身为怪异的毒岛曜樱但是鉴于之前毒岛曜拥陌凳荆翔太还是不由得感觉到了一丝担忧。
　　“唔……虽然我出现这里只是因为一个意外，但是硬要说，原因的话，大概只是还是出在翔太君的身上吧。”
　　直面着翔太困惑的目光，怪异的毒岛曜犹孤实厮党隽嗽因。
　　“好了，我知道了。”
　　翔太明智地闭嘴了。
　　但是怪异的毒岛曜尤匀辉诩绦――
　　“还不是翔太君居然背着我找了别的女孩子做女朋友的关系。”
　　“上次那个抖腿妹么？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“你们两个，这种时候了能不能正经一点。”
　　看着两个凑在一起的金毛脑袋，找回了主角气场的翔太突然觉得这个世界似乎――
　　并不是那么容易拯救的。
　　PS：①欠下的字数明天补上，我怎么可能拿不到全勤。


第三百三十七章：千年下的双生子（其五）
　　在废弃的旧校舍三楼的某个教室里面，放在桌台上的蜡烛正在幽幽地散发着荧光，正坐在翔太面前的是姿容娇媚的怪异的毒岛曜樱那后面鬼鬼祟祟凑在一起窃窃私语的两个金色脑袋才是最让翔太苦恼的存在。
　　耀眼而相似的发色，或成熟或青涩的面容，两张同样娇俏的小脸凑在了一起，再加上对于负心薄幸男的口诛笔伐，在这一刻八卦爆发出来的能量已经到了不能小觑的地步了。
　　当然，这样的下场就是在被翔太狠狠地敲了一个暴栗之后就安静了下来。
　　只是，就在忍野忍捂着自己的额头恶劣地朝着自己吐了吐舌头之后，还有放下手掌的翔太随后迎来的就是忍野咩咩略带着湿意的期盼目光。
　　那样自上而下的期待眼神总觉得有一种晚上的英梨梨的既视感。这样一想的话，气氛就稍微有些旖旎了。
　　不过，想了想，暴栗还是没有敲下去，翔太的手掌在半空之中微微停留了下来，然后还是无力地垂了下去。
　　“呐，忍野，你就没有必要还跟着小忍一起胡闹了吧。”
　　“啧。”
　　忍野咩咩眼神黯淡，闹别扭地嘟着嘴角，别过头去看都不看翔太。
　　“这个可是区别对待呢。我啊……现任的怪异专家，对此表示很不满意。”
　　但是忍野咩咩终究不是那种会被随意击败的女人，更不是将心事都藏在心底暗自神伤温婉女子，在短暂的打击之后，她很快就重整了旗鼓，目光灼灼地看着翔太，那因为赌气而微微鼓起的双颊更是平添了几分娇俏的意味。
　　连怪异专家这个说法都搬了出来，而且看忍野咩咩的样子，大有你不敲下去接下来我就不配合工作只负责调皮捣蛋这样的趋势在。翔太也不由得感到一阵无力。
　　――你是什么都要抢的小孩子吗？
　　倒是忍野忍，从一开始到现在，就一直笑眯眯地看着没有说法。而怪异的毒岛曜右彩悄抗馄嬉斓卦谙杼和忍野咩咩之间不停地游移着，时不时还能够听到她小声地嘟囔着：“原来还有这种攻略方法啊。”
　　翔太无奈地耷拉着肩膀，妥协性地在忍野咩咩的额头上轻轻地敲了一下。
　　忍野咩咩捂着自己被翔太敲过的地方，嗤嗤地笑着。
　　然后翔太就看见忍野咩咩就像是软体动物一样朝着忍野忍蹭了过去，似乎想要用自己的脸颊在忍野忍的脸上蹭啊蹭，仿佛只有这样才能够表达她现在的欢愉。但是这在幼女忍野忍身上百试不厌的招数到了高中生忍野忍这里，换来的只有忍野忍嫌弃的眼神和抵在脸上的白皙手掌。
　　直到自己的脸颊都在挤压下变形之后，忍野咩咩才重新地清醒了过来，这个时候，她看着高中生形态的忍野忍，情不自禁地嘴角一瘪，嫌弃地拉开了距离。
　　在忍野咩咩的世界之中，幼女忍野忍和翔太是正义阵营，至于其他形态的忍野忍就已经是属于那种不可饶恕的邪道了。
　　怪异的毒岛曜幽默地凑了过来，她的身高要比翔太还要高上不少，所以当她默默地站到了翔太的面前的时候，流露出了危险气息的紫色眸子停留在翔太的身上的时候，那种呼之欲来的压迫感还是令翔太不由得屏住了呼吸。
　　只不过，怪异的毒岛曜涌刹皇悄侵纸簿壳线进攻的女孩子。于是，她将轻轻地环住了翔太的腰，然后娇嫩的红唇在翔太的额头上轻轻一触。温润的触感只是停留了一瞬间就离开了，只留下了怅然若失的翔太待在原地了。
　　怪异的毒岛曜映着忍野咩咩和忍野忍挑衅地扬了扬头。
　　虽然觉得这样的场景微妙地很有既视感，而且看着忍野咩咩和忍野忍同样有些抓狂的样子，翔太总算是拿出了后宫之主的威严将话题扭转到了更加严肃的方向。
　　昏黄的烛火幽幽地照亮了大半个废弃的教室，围坐在桌子周围的几张面容在烛火的映衬下更添了几分娇艳。但是，翔太现在已经没有闲情去注意这些小细节了，甚至忍野咩咩和怪异的毒岛曜釉谧捞ㄏ旅娴拿髡暗斗他也当做没有看见。
　　现在的问题只有一个――就是木屐和高跟鞋谁踩到会更痛……不，就是截止到目前为止发生的状况，翔太需要有一个人能够向着她好好地解释清楚。
　　“这一切到底是怎么回事呢？”
　　“这个城镇，大概硬要说的话，就是已经被禁锢在了结界之中了吧。”
　　忍野咩咩盘着双腿坐在了桌子上，穿着白色热裤的她毫不在意地将自己健美修长的双腿显露在烛火之下，匀称的脚踝上下地甩着高底的木屐。这样豪放地坐姿也只有忍野咩咩能够自然而然地做出来。
　　“这个结界是以北白蛇神社为基点，根据地下灵脉的走势为脉络，由点及面，最终扩散到了整个城镇里面。”忍野咩咩摸着自己的下巴，用着不可思议的口吻接着说道：“不过，在半个多月之前，我和小忍就已经察觉到了，这个城镇里面确实是有着某些大妖怪造访过的痕迹，只不过根据我的判断，她们构造出来的结界不应该是这个样子的。”
　　“或者应该说是在保留了原有的结界的基础上，这个结界又被人改动过。”
　　忍野咩咩凝重地做出了结论：“这个世界，看起来就像是陷入了某个人的噩梦一样。不过，到底是谁的噩梦，这个目标的范围就太大了，想要找到也不是那么简单的事情。”
　　翔太皱着眉头：“忍野已经找到了破解的办法了吗？”
　　“啧。”果然比起只称呼姓氏的“忍野”忍野咩咩还是更喜欢“咩咩”这样的称呼一些。
　　忍野咩咩娇媚地白了一眼翔太，再撩动翔太心弦的同时接着说道：“一般来说解除结界的办法有很多。第一、杀死布下结界的人，这样结界就会因为没有灵力维持运转而自动解除；第二、就是破坏结界所在的基点，没有依凭的空间，没有效力的结界就相当于一片空白；第三、找到结界的核心，将结界的作用无效化。”
　　端坐在一旁的怪异的毒岛曜游⑽Ⅴ久迹骸暗是这并不是那么容易做到的事情的吧。毕竟能够布下这种结界的家伙，至少在实力上也应该是无可匹敌的家伙吧。”
　　“嘛。毕竟那种由时间和约定沉淀下来的实力你们这些家伙也不是不会懂的。倒不如说，年龄也应该属于实力的一种计算方式才对。”
　　――虽然我很想理解你，但是最后一句话能不能不要用这么执着的语气说出来。
　　而且说这话的时候，忍野咩咩就一直目不转睛地盯着翔太。
　　这大概就是大龄女青年对于这个世界最后的挣扎和救赎了吧。
　　翔太：“嗯。”
　　“这么平淡的反应是怎么回事啊？”
　　于是翔太转头望向了怪异的毒岛曜樱骸澳敲矗接下来要怎么做？”
　　怪异的毒岛曜忧崆岬匾×艘⊥罚身为怪异的她对于所谓的结界更是一知半解。
　　忍野咩咩翘起了二郎腿， 支着下巴笑眯眯地看着翔太。
　　“今天是发生了什么好事了吗？翔太君。”
　　“这个时候就不需要在强调你的口头禅了。”
　　翔太无奈地看着依旧在脱线的路上越奔越远的忍野咩咩，默默地放缓了语气：“呐，忍野……”
　　“咩咩……”
　　“好吧，咩咩……”
　　忍野咩咩笑靥如花，在烛火的映衬下愈发娇艳。
　　“那么现在我们要怎么解除这个结界？”
　　“现在的情况比我之前所说的那些还要复杂的多，因为这个结界是被人篡改过的。所以在构成程度上应该会比之前的更加复杂。”忍野咩咩竖起了一根手指，在翔太的面前轻轻地晃动着。
　　“但是有一个地方是无论如何都不会发生改变的。因为一旦那个地方发生，整个结界就不再作用于这座城镇了。”
　　“整个结界的基点――北白蛇神社么？”
　　“(obb)o☆！”忍野咩咩打了一个清脆的响指。
　　“……”
　　翔太无语凝噎。
　　按照忍野咩咩的说法，在结界经历过被人篡改，也就是所谓的二次改造之后，前两种解决方式并不一定适用于现在的结界，而且还可能诱发相应的危险。那么，仅存的唯一一种的方法也就是破坏结界位于北白蛇神社的基点了。
　　“但是现在的北白蛇神社很危险吧？”
　　怪异的毒岛曜幽默地攥紧了自己横放在膝盖上的木刀。
　　身为怪异的她的感知要比只是半吸血鬼半人类体质的翔太更加敏锐。所以之前在北白蛇神社之上的那场惊天之战并没有瞒过怪异的毒岛曜樱而她也更清楚，那种随便撕裂大地的战斗力可不是她和翔太可以随便参与的。
　　“唔……”忍野咩咩也是很为难地皱起了眉头，“这可是很麻烦的事态啊。”
　　忍野咩咩无力地叹了一口气：“我可不是什么擅长正面战斗的家伙，要我去和那种家伙打交道，那可是很麻烦的事情呢。”
　　翔太沉默着，虽然他对于北白蛇神社的了解也仅限于去过两次拍过照片这样的程度而已，但是这并不妨碍他从忍野咩咩的话语中知晓现在北白蛇神社的危险性。
　　能够让忍野咩咩还有怪异的毒岛曜泳褪手无策的地方，就算是自己去了可能也没有什么用吧？
　　翔太低垂着眼睑，幽寂的教室里面一时没有了声音，只有烛光在微微摇曳着。
　　然而，这样的寂静在下一刻就被人无情地打破了。
　　就像是支配黑夜的女王，那个金色的人影悄无声息地溶解在了黑暗之中，然后又从翔太的影子之中浮现出来。紧接着，一双白皙的手臂悄然地环住了翔太的脖颈，她的脖颈修长而雪白，精致俏脸上透着几分锋芒毕露的英气。
　　忍野忍微微一笑，娇艳的红唇之下露出了两颗尖锐的小虎牙。
　　“那么，加上吾如何？”
　　忍野咩咩的眉头缓缓的松解开来，但她依旧没有说话的意思。
　　“吾对这个结界也很感兴趣呢。说不定，这可能是几百年前就见过了的老朋友呢。”
　　忍野忍的语气轻柔而缓和，温润的气息就轻轻地环绕在了翔太的脖颈间。暗金色的眼眸在波光氤氲中逐渐地迷离，然后平静下来，最终演化成了刻骨铭心的杀意。
　　“怎么说也是几百年不见的老朋友，吾怎么可能不好好地招待一下那位老朋友呢！”
　　她仰起头，目光透过敞开着的窗户直达天际。
　　天空中的腥红之月正肆无忌惮地彰显着她的锋芒。
　　一如她和初代怪异杀手反目成仇，将整个村子化为血海的那个夜晚。
　　红月之月，但是再见之日却已经是五百年之后了。
　　――（分割线）――
　　黑色的窗帘严严实实地合拢在了一起，在屋外的一切光彩都这挡在了房间之外。密闭的房间之中，只有轻微的风声在空调口呼啸着。
　　霞之丘诗羽慵懒地打了一个哈欠，她从睡梦之中醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼。
　　映入眼帘的，就是在昏暗的房间之中，安详地躺在她的身边酣睡着的稚嫩少女。黑色的单马尾已经被解开，柔顺的长发凌乱地披散着肩后，她的身材娇小而纤细，就像是含苞未放的花骨朵一样透着惹人怜爱的娇弱感，然而睡梦中依旧紧缩的眉间却洋溢着常人难及的英气。
　　――现在几点了？
　　霞之丘诗羽怔怔地愣了一会儿，然后才看见了，时钟的刻度依旧在十二点停留着。
　　――现在还很早吧。
　　她翻了个身，将凹凸有致的身体隐没在床单之下，又重新沉沉睡去。
　　房间里又重归于寂静。
　　屋外的腥红之月和在长街上游荡的死者们仿佛丝毫没有影响到房间人中的酣眠。
　　只是，不知道什么时候，一双猩红的目光在黑暗中亮起，透过窗帘无声地注视着悬挂在了天穹上的腥红之月。眼眸中闪过了怀念的光彩，最终和忍野忍一样，凝聚成了刻骨铭心的杀意。
　　PS：①这个月我要全勤，所以有刀片吗？


第三百三十八章：千年下的双生子（其六）
　　地处于现世与彼岸的夹缝之中，寻常之人无法触及得到的黑暗隙间里面银白色的光芒交相辉映。这是本不应该出现在这个地方里面的光线，在这个世界之中本就不应该有光亮可言。
　　荒芜、枯败、充斥着恶意和憎恶的隙间，仿若将世界的另外一面倒了过来，然后尽数倾泻到这一片无边无际的空间之重。
　　然而，也正是因为如此，因为这片空间之中充斥着太多的未知和不确定性，所以那个男人才会用出这种手段将她禁锢在这片虚无之中。
　　八云紫双膝合拢，双手垂放在了膝盖上，她身上华丽的洋服早就因为北白蛇神社之外的那场大战而破碎不堪，现在也只是堪堪地遮住一些重点部位而已。她的脖颈修长，双肩圆润，笔直的脊梁下是妖娆的腰臀弧线。
　　肉体上的性感和魅惑已经被开发到了淋漓尽致，并且根植于她的身体深处。八云紫低垂着眼睑，任由着银白色的光芒从她身前一闪而逝，化作一个囚笼，将她禁锢在其中。
　　这里并非是真正的虚无所在，在八云紫的感知之中，她能够感觉得到在她的头顶处好像是湍急的海潮一样呼啸而过的地底灵脉。那样浓厚的灵力浓度，在这座城镇之中只有一个地方才会拥有――
　　那就是被她曾经占领过的北白蛇神社。
　　那么现在的她应该连同着八云蓝一起被禁锢在北白蛇神社的地底深处，这片被那个男人特殊开辟出来的空间里面。
　　放眼望去，虚无的黑暗几乎没有尽头，在这里，八云紫再一次地体会到了那种久违的孤寂感。八云蓝的确还在她的身边，只不过现在的八云蓝的状况并不是很乐观，虽然肉体上的伤害并不危及生命，但情感上的痛苦却在不停地纠缠着那个孩子。
　　毕竟，那个男人无视了八云蓝自身的意愿而驱使着她偷袭了八云紫，然后清醒过来的八云蓝又为了她而反抗了那个可以说是给予了她第二次生命的男人。
　　她既背叛了八云紫，又背叛了那个男人。可以说，这才是八云蓝痛苦的根源。
　　八云紫伸出手，轻轻地抚平了八云蓝在梦中依旧紧蹙在一起的眉头。八云紫的手掌温凉，似乎是在沉睡中感受到了八云紫这一刻的温柔和怜惜，哪怕是是在沉睡中，八云蓝仍竭力地握住了八云紫的手，紧紧地攥在了手里。
　　“对不起，翔太大人。”
　　这已经不知道是第几次地重复了。
　　“对不起，紫大人。”
　　更多的时候，都是冒出这一句。
　　八云紫的目光温柔地扫过八云蓝额身上，看着她的眉头从紧蹙慢慢地平和下去，苍白的脸色慢慢地红润，柔顺的金发顺着她睡着的侧颜垂下，最终一切都变成了如释重负的叹息声。
　　八云紫抿着嘴角，张开了手掌，殷红的血珠顺着她的指尖无力地垂落，在漫无边际的隙间之中滑落。
　　仿佛从百丈悬崖之上无声无息地坠落，在黑暗漫长的拉锯之中，时间和空间仿佛都失去了意义，然后一道隙间却是突兀地撕裂了黑暗，将现实的光明带了进来。那滴血珠也悄然隐没在那隙间之中。
　　然而，这微弱的光亮最终还是消散在了深渊之中。
　　“还真是被你说中了呢，小豆。”
　　密长的睫毛微微颤抖着，八云紫目光冷冽而尖锐，屹立于大妖怪之巅的妖怪贤者气场全面散发出来，依旧隐隐地扭曲着周围的结界。
　　“接下来，舞台都已经准备好了。接下来，就看你怎么走了，翔太大人。”八云紫低着头，嘴角勾勒出冰冷危险的弧度，“我和小豆就在结束的时候等你了，翔太大人。”
　　至始至终，八云紫从未动摇过。
　　――（分割线）――
　　时间依旧停滞在了深夜。
　　猩红的月光依旧悬挂在了天穹的正中央，笼罩在整座城镇上的结界依旧在发挥着它的作用，所以走在平时昏暗寂静的长街上，还是不是能听到了死者们低沉喑哑的嘶吼声。
　　只不过，在出了废弃的旧校舍之后，翔太和忍野咩咩一行人并没有收到死者的过多纠缠，一路走来，就算遇见了游荡的死者们，也是怪异的毒岛曜尤下五除二地轻松解决，忍野忍甚至连妖刀心渡都没有再拔出来过。
　　“不科学啊。”忍野咩咩轻佻地摸着自己的下巴，她环视着过于一路走来实在是过于平静的长街，语气微妙地感慨着。
　　在她的身后，一直都紧跟在翔太身边的怪异的毒岛曜悠骄驳厥掌鹆俗约赫绰血迹的木刀，赞同地点了点头。
　　“确实有点不同寻常。现在比起之前的时候简直平静的有点过分了吧。”
　　翔太将口袋里面的纸巾默默地递给了怪异的毒岛曜樱示意她将沾染在衣袖上的血迹擦干净，然后换来了怪异的毒岛曜友冶中混杂着炙热的笑容。
　　“谢谢了，翔太君。”
　　“不，一路走来，毒岛学姐才是辛苦了。”
　　“啧。”
　　走在前面的忍野咩咩情不自禁地翻了一个白眼，不爽地咋舌着。
　　“翔太君难道不应该关心一下一直走在前面辛辛苦苦带路的我吗？”
　　忍野咩咩幽怨地扫了翔太一眼。
　　“但是刚才遇到丧尸的时候，咩咩不是一直都躲在了毒岛学姐的身后吗？”
　　“唔……”
　　虽然忍野咩咩很不想承认，但是居然微妙的无法反驳，于是她只能不满地嘟着嘴角。
　　“呐，翔太君，我可不是什么擅长正面战斗的筋肉怪人，像我这样的弱女子躲在后面应该是一件很正常的事情吧。”
　　忍野咩咩下意识地眯起了眸子，神情轻佻地似乎还想在说些什么。
　　但是下一刻，她的表情陡然严肃了起来，仿佛刚才像是蹲在街头的不良那样轻佻的表情根本没有在她的脸上出现过。她抿着嘴角，黄色的符纸被她从幽深的沟壑之中悄无声息地捻在了手中。
　　然后，她的目光望向了长街尽头隐没在层层叠叠的阴影之下的地方。
　　那里依稀已经是北白蛇神社的山脚之下。
　　“呼……”
　　纯白的光芒在这个时间静止的世界里面轻微地泛起了涟漪，露出了狰狞的獠牙，以着迅雷不及掩耳之势轰然撞向了忍野咩咩。


第三百三十九章：生日快乐啊，笨蛋老妈（上）
　　倒映在天穹之上，几乎是横跨了整个天际的眸子悄无声息地闭合。
　　腥红之月再次高悬于其上，幽幽地散落着妖冶的光芒。夜晚是属于怪异的世界，而这个停滞时间、剥离空间的结界之中，更是怪异群魔乱舞，甚至连人们内心深处的恶意都在结界的催化下演变成了没有自我意识的死者们，游荡在这个城镇之中。
　　然而，纯白的光芒刚刚亮起，忍野咩咩就感受到了那一份的违和感。因为在她手里的符咒，并非是以着燃烧或者腐蚀的方式，而是就像是蛮横地撕裂一样，化作纷飞的碎片飘散在了空气中。
　　造成这样的原因只有一个――就是承载着忍野咩咩灵力的符咒并非是在怪异的能力或者特质下被侵蚀，而是被与忍野咩咩同出一源的力量以着压倒性的优势强行击溃。
　　忍野咩咩眉头紧锁，遥望着长街的尽头，不可思议地呢喃着：“这座小镇里面居然还有着神明这种东西存在吗？”
　　在忍野咩咩的身前，就像是利刃划破了纸张一样，只是“嗤”的一声，涌动在黑暗深处的层层叠叠的漆黑恶潮就像是潮水被分流了一样分开，露出了隐藏在其中的人影。
　　蓝色偏紫色一些的诡异发色，头发两侧则是堪堪地垂到了耳际，脑后的马尾直直地延伸到了腰肢的位置。头上戴着像是帽子一样的稻草绳装饰品，绳子的右侧还修饰着红枫和银杏的叶片。近乎茶色的冰冷眼瞳，亭亭玉立的高挑身姿。在她的身后悄无声息地悬浮着一个硕大的稻草环，其上还悬挂了许多白色的纸垂。
　　那是本不应该出现在这个世界之中的身姿，或者说是，在结界展开之前早就应该出现镇守于此地的神明身影。仅仅只是惊鸿一瞥，忍野咩咩就认出了，眼前的这个几乎全身都佩戴了稻草蛇环的家伙就是北白蛇神社所供奉的神明。
　　八坂神奈子抬起头，赤红的眼瞳近乎淡漠地凝视着来者，她的目光只有在掠过翔太脸上的时候才闪过微微的红光，不过很快，就彻底地湮灭无痕。
　　“我们之间应该还是第一次见面吧，外来的怪异专家还有传说中的吸血鬼姬。”眼波流转间，八坂神奈子说出了忍野咩咩和忍野忍的身份，“还有，好久不见了吧，翔太君。”
　　直视着八坂神奈子清丽的面容，恍惚之间，某些已经被遗忘的记忆陡然从脑海之中被翻了出来。那是属于一年之前的回忆，许多的画面早已支离破碎。但是最为深刻的画面依旧保留在了脑海之中，凝聚在了双手张开、挡在自己面前的桂言叶的身影。
　　翔太苦恼地回想着有关任何八坂神奈子的记忆，但是所回想起来的画面也是模糊不清，难以分辨。
　　“言叶……北白蛇……”
　　最终从翔太嘴里吐露出来的，也只是这样不清晰的话语。但是骤然苍白的脸色和紧紧抿在一起的嘴角也同样表明了翔太的不轻松。身体在颤抖着，虽然大脑已经遗忘了，但是根植在内心深处的恐惧依旧像是乌云一样挥之不去。
　　怪异的毒岛曜忧娜蛔呱锨凹覆剑扶住了几乎是摇摇欲坠的翔太。
　　忍野咩咩双手合拢，依照古老的礼仪简单地做了一个参拜仪式。她已经从翔太模糊的言辞中整理出了思绪，她抬起头，直视着突然出现在此地的八坂神奈子，轻轻地说道：“北白蛇神社的神明大人吗。”
　　并非是疑问句的语气，而是近乎肯定一样句式。
　　“没错呢。”八坂神奈子轻轻地点头，“吾便是此地供奉的神明，山上的神社也是为了供奉吾而建立的，甚至，那个家伙说的那个名字，也是吾的最后一任巫女的名字。”
　　八坂神奈子淡淡地看了脸色苍白的翔太一眼，随即就收回了目光。
　　“既然是身为这座城镇的神明的话，那么为什么又要任凭这个结界展开，破坏这座城镇的现世与彼岸的平衡呢？结界一开始展开不加以阻止，现在展开了有突然跑出来，还真是奇怪的表现呢？神明小姐。”
　　忍野咩咩的语气已经没有了一开始的尊敬，她轻佻地眯着眸子，笑眯眯地开口：“以上这些奇怪的问题能够劳烦神明小姐替我解答一下吗？”
　　八坂神奈子脸色平静地说道：“当然没有问题。一切都只是因为信仰而已。”
　　“信仰？”
　　“没错呢。神明的存在需要信仰，但是因为某个男人的出现或者说是吾的擅离职守，早在一百多年前，这里的人们就抛弃掉了对于吾的信仰。或许是因为在绝望的时候吾没有庇佑他们，或者是出现新的信仰也说不定，但是这一切都与吾无关，失去了信仰的神明也不能在称之为神明。”
　　八坂神奈子注视着自己突然伸出来的手掌：“失去了力量的吾获取信仰的方式更加艰难，所以在这百年以来，北白蛇神社愈来愈荒废，到了后来，吾甚至连形体都难以维持。所以就算是在之后得知了那个男人的计划，吾也并没有想要继续阻止下去的打算。”
　　“原来如此，这是神明小姐的报复吗？”
　　“吾并非是如此肤浅的人。这座小镇之所以会搞成这个样子，只不过因为某个男人的一己私欲和无所谓的恶趣味而已。”
　　“那么现在呢？作为失败者的神明小姐出现在这里是为了什么？”
　　“怎么说呢？曾经的吾以为只要杀掉那个男人就能够阻止……不，延后这一切的发生，但是现在看来似乎什么事情都在那个男人的预料之中。”
　　这已经不是忍野咩咩第一次从八坂神奈子的口中听到了”那个男人“这样的说法。忍野咩咩无意识地踩着自己的木屐，清脆的声音在寂静的长街里面回荡着。
　　“那个男人，是谁？”
　　八坂神奈子没有回答，只是脸色平静地向前踏了一步。
　　“现在的话，并非是没有解除这个结界的办法哦？”
　　“呐，既然有这种办法的话，为什么不早点说呢，失败的神明小姐。”
　　忍野咩咩是铁了心要将失败者的名头安在八班神奈子的头上。
　　八坂神奈子对此置若未闻，她无所谓地摊开手：“只要杀掉你身后这个叫做翔太的男人，小镇的危机自然就会接触。毕竟没有目标的行动是很愚蠢的。”
　　忍野咩咩的眼神终于锐利了起来，轻浮的神情已经彻底收了起来，表情冷硬如铁。
　　"还有顺带一提，你再往前一步的话，会死的哦。“
　　夜风呼啸，瞬息之间，已是杀机四伏。
　　PS：①刀……刀片……
　　②


第三百三十九章：生日快乐啊，笨蛋老妈（下）
　　仿佛有庞大的烈日从近在咫尺的地方升起，恐怖的温度从北白蛇神社地底深处的灵脉渗透出来，酷烈地摧垮了一切，然后将八坂神奈子彻底地包裹在了一起其中。
　　戴在头上的稻草环悄然地崩裂，却迸发出了瓷器破碎一样的声音，琴弦崩裂的声音不绝于耳。八坂神奈子身后的硕大稻草环之上，无数白色的纸垂争相飞扬。
　　八坂神奈子低着头，将自己的感知深入到了北白蛇神社的地底之中。直面着那仿佛无穷无尽的浩瀚海洋，体验着那死而复生的地底灵脉仿佛新生儿一样的脉搏跳动。
　　扑通……扑通……
　　明明近在咫尺，却遥远的仿佛是在天边，难以探究它的规律，难以触碰它的精髓，难以追赶得上他的变化。这才是真正的地母神的力量，和八坂神奈子这种半路出家的地母神不同，是被根源所钟爱的星球抑制力盖亚的力量。
　　超脱了流于表面的温度或者物质，不被任何东西所局限，所阻拦，跨越一切的阻碍和距离，穿透迷雾，直达天穹。宛如灵魂生出双翼，于天穹上俯瞰凡尘。
　　八坂神奈子的躯壳之中迸发出了低沉的声响，转瞬之间，竟然模糊了起来。蓝紫色的发丝和白色的纸垂在夜风中飞扬，皮肤和肌肉在灵力的冲刷下变得透明了起来，甚至隐隐地能够看得到在她的肌体下奔涌着的银色流光。
　　紧接着，就连流光就消失不见，变成了光滑温润的细腻肌肤。
　　八坂神奈子面色淡然地抬起头，面无表情地向前迈进了一步。那纤细匀称的足弓轻轻地踩在了大地上，却是令长街上的地面无声地凹陷下去一个大坑，尘土飞扬。大地龟裂，然后在那深不见底的地底缝隙之间，四根巨大的红色御柱从地底探出。
　　那足足要有几个人怀抱才能绕一圈的巨大御柱，加上足足高数米之高的宏伟长度，以致于现在站在御柱身边的八坂神奈子看起来就像是一个娇弱的孩童一样。
　　忍野咩咩愕然地看这一幕，皱起了眉头，旋即瞪大了眼睛，痴痴地张大了自己的下巴。
　　“呐，这是什么东西？”
　　忍野忍轻轻地撇了撇嘴：“没有见过吗？这就是神明啊。”
　　“不，神明不应该是都是像是重石蟹那种家伙，随随便便就能够打倒的弱鸡吗？”
　　忍野咩咩一脸怀疑人生地望向了八坂神奈子的方向。在那里，八坂神奈子的几根御柱正发散着神明的恢弘灵光。
　　“啧。”忍野忍表情微妙地看着忍野咩咩，“汝这家伙难道没有见过吗？最为正统的神明，在古代的时候，只手镇压大妖怪和鬼族，战斗力近乎举世无双的那种神明吗？”
　　“不管怎么说我都是生活在现代的人类对吧。在这种没有多少人还信仰神明的年代，还想要见到那种家伙也不是那么容易的事情吧。”
　　“呐，在你面前的那家伙，不就是了么？”
　　“啊啦，所以说，我才很讨厌这种麻烦的事态。”
　　忍野咩咩有气无力地垂下了双肩。
　　面对着忍野忍不带任何敬意直指过来的指尖，八坂神奈子轻笑着，面对着突兀呼啸而来的妖刀心渡，手指轻轻的点在了身侧的红色御柱之上，宛如敲下了第一个音符。仿佛山间的清风吹响屋檐下的风铃，清丽的回声让忍野咩咩一阵惘然。
　　紧接着，仿若无尽的海潮彼此碰撞的宏伟旋律从红色御柱之中猛然爆发，惊天动地的巨响瞬间撕裂了整条长街，大地崩塌，两侧的住宅楼瞬间倾颓，所有人都被那旋律中所蕴藏的恐怖意象所征服。
　　就好像坐在破烂的小船之上，看到了万张海潮平地而起，仿佛遮天蔽日的红色御柱从天穹上坠落，投下了无穷无尽的阴影，水和铁的摩擦争鸣爆裂出的巨响在海面上轰鸣推进，然后淹没了一切。
　　可紧接着的，迎来的却是难以言喻的死寂。
　　窒息突如其来。
　　胸腔在抽搐着，艰难地吞吐着空气，但是脸色却依旧被憋得发青，无法畅快地呼吸。忍野咩咩怔怔地看着这仿佛重回神话时代的一幕，她突然伸手捂着嘴角，手指的缝隙间隐隐地溢出了嫣红。
　　喉咙上下滚动，身体的痛楚在短暂的时间之中被强行压制了下去。
　　正面迎着八坂神奈子的忍野忍骤然抬手，手中的妖刀心渡骤然亮起了清冷的光辉。
　　在她的身后，忍野咩咩抬头，强行压下身体的伤势，黄色的符咒迸发出了耀眼的光芒，不讲道理地将黑暗撕裂。符纸的光辉冲天而起，所过之处，留下了白色的笔直气浪。
　　只是瞬间，便横跨了无数距离，突破到了八坂神奈子的面前。
　　八坂神奈子仰头避开了忍野忍已经及身的刀锋，同时伸手一捻，将忍野咩咩丢出来的符咒握在手中，凭借着自己的灵力感应，符纸的灵力循坏被轻而易举地在关键处截断，化作一无是处的废纸，湮灭在了她的手中。
　　忍野咩咩无奈地皱起了眉头：“啊啦，看起来，我的符纸似乎对这样的神明大人一点用处都没有。”
　　忍野忍表情严肃地点了点头，她将妖刀心渡单手横在了胸前。
　　“汝还真是没有出乎吾的预料的一无是处呢。”
　　在身体成长之后，忍野忍的毒舌能力似乎也成长了很多。
　　“这样的家伙想要击败吾是没有可能的，不过就算是吾想要胜利也是需要花费一些时间的。”
　　“放心好了，等你撑不住的时候，只要重新变回幼女，再大喊三声“忍野大人”，我就会大发慈悲地出现在你的面前哦。”
　　忍野咩咩神色轻佻，然是脸色却苍白如纸。
　　“汝不会有那样的机会的。因为吾乃是世界最强的怪异之王――姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心。”
　　到底只是普通的人类之躯，看出了忍野咩咩身体伤势的忍野忍有些不坦率说道。
　　忍野咩咩朝着忍野忍默默地点头，然后飞快地朝着翔太的方向跑了过去。
　　忍野忍轻轻地呼了一口气，将妖刀心渡的刀锋对准了八坂神奈子。
　　“你们还真是不把我放在眼里……”
　　站在御柱之前的八坂神奈子话只来得及说一半，便感到了头皮发麻，下意识地偏了一下头。
　　下一刻，本因该是还在十米之外的忍野忍已经近在咫尺。
　　金发的吸血鬼姬精致冰冷的面容已经近在眼前。
　　撕裂空气、在高速挥动之下被摩擦到了灼红的刀锋从他的耳边呼啸而过，尖啸声几乎撕裂了耳膜。刀锋将脸颊擦裂，留下了细长的伤口，到着令人颤抖的疼痛。
　　虽然在灵力的作用下，这样的伤口很快就痊愈，但是这样的伤疤对于曾经的古战神来说，无异于耻辱。
　　八坂神奈子紧接着刀锋，快步上前，她抬起手掌，巨大的御柱从她的身后延伸出来，被她握在手中，然后轰然作响。
　　两个截然不同的力量在各自的意志下碰撞在了一起，骤然搅紧，彼此纠缠着，金铁相交的尖锐声响以及灵力冲撞的强光瞬间淹没了一切。
　　――（分割线）――
　　夜晚的风呼啸着吹过了长街，隐没在暗影中的獠牙开始慢慢地显露出自己的暗影。
　　黯淡的城市突然被猩红的月光照亮。
　　妖刀心渡的刀锋像是闪电一般以迅雷不及掩耳之势在半空中突兀地划过，呼啸的风声从耳畔一掠而过。忍野忍眼神冰冷而漠然，甚至暗金色的眼眸深处已经隐隐地涌动着猩红的光彩。
　　她向前踏步，瞬间将她和八坂神奈子的距离缩小到了最短。一寸长一寸强，但是在有几米之高的巨大御柱面前，哪怕是长度对于传统的长刀已经可以算是匪夷所思的妖刀心渡依旧不够看。但是，也正是因为是长刀，就算是八坂神奈子可以轻易地无视御柱的重量，但是只要进入到了贴身肉搏，那么她就一定无法忽视掉御柱体积带来的沉重负担。
　　在身体深处沉睡了许久的战斗本能在苏醒，久违的杀戮冲动在血管中狰狞咆哮，殷红的唇边娇艳似血，尖锐的獠牙在猩红的月光下显露锋芒。
　　忍野忍抬手，握刀。
　　紧接着，冲锋。
　　从妖刀心渡的刀刃中所孕育出来的凛冽杀意，在忍野忍挥刀斩下的瞬间，就已经跨越了漫长的距离，锁定了八坂神奈子手中的红色御柱，轰然斩落。
　　冰冷的月光照亮了忍野忍手中的银色刀锋，忍野忍短暂地后退了一步。下一刻，她又再次突破到了八坂神奈子的身前。
　　那是数十次碰撞重叠在一个瞬间而引发的巨响。
　　甚至突破了风的速度。
　　巨响跟不上忍野忍的动作，但是引发的狂风却撕裂大地。
　　那些原本鳞次栉比的高楼大厦在倾塌后化作成为彻底的泥沙。长街两侧的围墙率先承受不住呼啸的狂风而坍塌，一个个硕大水泥墙连带着钢筋一样在冲击中断裂。
　　那个一瞬间，甚至连残影都来不及留下，只能够看到刀锋切碎空气是所残留下的燃烧辉光。辉光彼此交错，在空气中纵横分裂，将挡在面前巨大御柱尽数斩碎。
　　一根。
　　两根。
　　三根。
　　八坂神奈子闷哼一声，脸色有些发白。当御柱被强行击溃的时候，妖刀心渡的残余冲击也随之传递到了她的身上，接连不断的强大力道几乎让她的身形摇摇欲坠。
　　“世界最强吗？”
　　八坂神奈子喘了一口气，轻轻的呢喃着。
　　那是由众口相传的传说凝结而成的力量，可以说只要她依旧能够肩负的起姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心这个名字。那么在正面的战场上，眼前的这个吸血鬼近乎天下无敌。哪怕是那个男人出现在她的面前也是如此。
　　最多只是个平手，然而并没有办法击败。
　　但是这样的刃下心也并非是没有缺点的，只要脱离的正面的战场，很能过轻易地击败这个吸血鬼。这只是利用传说的特质和漏洞而已，并没有太复杂的地方。就像是在春假那是，怪异专家三人组曾经成功做到的功绩，将忍野忍彻底逼近灭亡的道路。
　　没有给八坂神奈子反击的机会。
　　忍野咩咩再度抬手。
　　妖刀心渡再次地从她的手中浮现，随着忍野忍的意志飞出。与红色的御柱正面相撞，在坚硬度上略逊一筹的妖刀心渡在发出绝望的悲鸣之后破碎。
　　忍野忍面无表情，在沉默之中继续挥刀。
　　毕竟只是仿制品而已，这样的妖刀要多少有多少。
　　弹指间，细长的刀刃再度呼啸而出。接连不断地破碎的声音在空旷的长街上回响着。
　　无数的碎光飞出，断裂的刀刃被御柱当下，甚至有的刀刃已经割开了忍野忍的肌肤。但是新的妖刀又随即从忍野忍的手中再生。
　　忍野忍近乎奢侈的消耗着自己的精力，随着力量的暴力抽取，黑色的恶潮在她的周围形成了一个漏斗状的凹陷，如潮水一般用来的恶潮被忍野忍握在手中，化作细长的利刃，赋予成“斩断一切怪异”的特质，对着八坂神奈子轰然斩落。
　　手里的最后一根玉珠终于在忍野忍的狂轰滥炸下支离破碎，但是八坂神奈子脸上确实没有多少沮丧的神情。
　　“果然，是没有办法正面击溃汝呢。”
　　八坂神奈子带着酣畅淋漓的快意，她轻轻看着自己因为承受不住冲击而断裂的手掌。血肉翻卷，就算是骨骼也早已裂纹密布。但是神明之躯和吸血鬼一样有着同样不可思议的恢复力，这样的伤口想要恢复也只是时间问题而已。
　　忍野忍放下了手中的刀刃，失去了支撑的妖刀心渡笔直地陷入了剧烈的大地，融化成了最原始的恶潮，恢复到了忍野忍的身后。
　　“毕竟是从数百年前存活下来的神明，果然也强的近乎不可思议。但是就算是这样又如何？吾可是世界最强，就算是短暂地重新恢复了巅峰状态的汝，又能在这个没有信仰的世界里面坚持多久呢？吾很好奇呢。”
　　忍野忍抿着嘴角，眼眸之中涌动着无可动摇的自信。
　　夜晚的属于怪异的时间，更何况还有着腥红之月这样不可思议的东西存在。在此消彼长间，忍野忍想要击败八坂神奈子也只不过是时间问题而已。
　　“还真是麻烦的家伙呢。跟汝争斗总感觉吾的各种能力都被限制得很厉害，只剩下贴身肉搏这一种野蛮的方式。”八坂神奈子很是无奈地叹了一口气。
　　要知道，八坂神奈子最开始的时候一直风雨神的形象活跃在神话时代初期，此后又被人以土地神的身份传颂于世。不管是是操纵风雨或是倾覆大地都是再简单不过的事情，不过在和忍野忍争斗的时候，这种超出规格的能力被限制到了死死才是令八坂神奈子最郁闷的事情。
　　不过，她的嘴角随即又带上了一丝微笑，仿佛像是看到了最后可笑的一幕。
　　“不过，我的目标可不是你呢。就算你要上山也跟我没关系。我的责则也只是负责拖住你而已。”
　　忍野忍悚然一惊。
　　“因为，有个男人需要为自己给出的承诺作出回应罢了。”
　　冰冷的气息在身体之中蔓延，强烈的恐惧瞬间攥住了忍野忍的心脏。眼角愤怒地抽搐着，獠牙径直刺破了嘴角而流出了嫣红的血液，最后沦为仿佛受伤的野兽那般沉痛的嘶吼。
　　在忍野忍的眼中，有光突然从北白蛇神社的山顶之上亮起。
　　朝着忍野咩咩所在的方向，也是八坂神奈子目光所及的最后落点。
　　然后，光在空气中咆哮，下坠。
　　径直地穿透了某个躯体，将其牢牢地刺穿在地上。
　　“汝这个混蛋……”
　　最后的理智已经彻底地湮灭在了脑海之中。
　　PS：①本章已修，话说字数改多了怎么办？
　　②有刀片吗？顺带一提，所有发弹幕日本的都是辣鸡。


第三百四十章：千年下的双生子（其七）
　　夜已深。
　　忍野咩咩在夜色之中奔跑，秀丽的金发在身后飞扬，她脸上的神色愈发焦灼和不安，超负荷的运动进一步地加重了身体的伤势。
　　一路走来，她始终找不到翔太和怪异的毒岛曜拥纳碛啊
　　神明之所以被称之为神明，除了因为信仰而升华而成的神格之外，就是神秘莫测的神通手段。八坂神奈子明明只是用手指在御柱轻轻地敲了一下而已，在那个时间那仿佛沟通了风雨和大地，狂风肆虐，大地倾覆，整条长街几乎就在一瞬之间毁于一旦。
　　首当其冲的忍野忍自然没有事情，甚至连脸色都没有任何变化。但是忍野咩咩终究只是一个普通人，就算是掌握了一些特殊的手段，但是身体的能力自然是不能和吸血鬼相比。
　　于是，在那种冲击之下，仿佛胸口被重锤狠狠地敲击，口鼻呕出鲜血，那已经是不能被狼狈来形容的状况呢，能够勉强自己打出一张符咒就已经是忍野咩咩的极限了。
　　原本还是平坦宽阔的长街仿佛被天灾肆虐过一般，两侧的围墙已经倾塌，露出了被水泥包裹在内里的尖锐钢筋。大地龟裂，长长的裂纹成扩散状一直蔓延到了很远的地方。
　　高高地木屐踩在上面，沙石飞溅。虽然巨大的压力已经让忍野咩咩的鼻孔流出了鲜血，但是她依旧没有停下自己的脚步。
　　终于，在长街的尽头，她看见了翔太和怪异的毒岛曜拥纳碛啊
　　位列与长街两侧的鳞次栉比的高楼此刻就像是没有了支架的躯体一样，突如其来的倒塌让彼此间距不宽的楼房接连受到了牵连，一个一个扭曲而硕大的水泥块堆叠在了一起，呈现出恍如末日一般的景象。
　　就在两栋房舍因为倒塌的方向相反而形成的一个狭长的倒三角区域之中，忍野咩咩看到了，正站在狭缝面前的翔太，而怪异的毒岛曜釉蚴遣恢所踪。
　　忍野咩咩跑到翔太面前的时候，才发现翔太身上的上衣已经不知所踪，露出了肌肉轮廓不明显的上半身。
　　口鼻涌出的鲜血再跑过来的时候就已经被擦拭掉，所以现在的忍野咩咩除了脸色比较苍白之外，并没有多大的不正常的地方。
　　“没事吧，翔太君。还有那位毒岛小姐呢？”
　　翔太楞了一下，看向忍野咩咩的眼神有些黯淡，他轻轻地摇了摇头，说道：“我也不知道毒岛学姐去哪里了。刚才的时候我们还是在一起的，不过突然爆发了很奇怪的冲击。我应该是昏过去了，醒过来的时候我就在这里了”
　　忍野咩咩如释重负地舒了一口气：“翔太君没有事就好。”
　　在昏迷之前的记忆并不是很清晰，唯一记得的，只有在冲击来临时，几乎是下意识地反应，翔太将怪异的毒岛曜勇г诹嘶忱铩＝艚幼牛最后的画面就定格在了逐渐坍塌的大楼上而呼啸而来的狂风之中。
　　醒过来的时候，整条长街已经一片狼藉，而自己也是满身鲜血。不过在吸血鬼强大的恢复力下，伤口已经差不多痊愈。然而，本应该和自己一起的怪异的毒岛曜有压来的之后，却不见踪影，不由得让翔太很是担忧。
　　翔太看着自己裸露的上半身，皱着眉头说道：“不过，现在最关键的事情还是找到毒岛学姐在哪里？”
　　忍野咩咩抿着嘴角，嘴角微张，但是下一刻，她的声音就淹没在了喷涌而来的狂风之中。
　　金铁碰撞的尖锐爆鸣声突然从两个人的身后传来，伴随着呼啸而过的狂风。
　　风声呼啸着撩动起了忍野咩咩的发丝，也让她的声音成功地消失在了狂风之中，不过她嘴角溢出的鲜红却是格外的耀眼而刺目。
　　“翔太君……”
　　忍野咩咩的声音有些苦涩。
　　但是，翔太的吸引力已经被忍野忍和八坂神奈子激励的打斗所吸引了过去。
　　在长街的尽头，凭借着吸血鬼的优秀视力，那仿若神话之中的梦幻场景再度地呈现在他的面前，让他呼吸难以自持的时候，又隐隐有些动摇。
　　和八坂神奈子与忍野忍的战斗比起来，他和怪异专家三人组那所谓的生死决战看起来就像是小孩子过家家一样。
　　“那已经不是我们可以参与的战斗了。贸然凑过去只会像刚才一样，被战斗的余波卷进去而已。”
　　忍野咩咩则是更加冷静得多，她拉住了已经再往前走的翔太，眼神慎重地告诫着翔太。
　　翔太不可思议地扯动着嘴角：“你是说，刚才的冲击只是她们战斗的余波而已。”
　　“没错。所以不要再靠近过去了。”
　　翔太楞了一下，看向长街尽头的时候，天蓝色的眼瞳已经是愈发慎重了。巨大的压力以忍野忍和八坂神奈子为中心扩散出来，忍野忍身上所散发出来的杀意，已经凌厉到了仿佛凝成实质。
　　不再是单纯地运动妖刀心渡进行攻击，此刻的她已经将其中的狂乱杀意扩散到了恶潮之中，随意地运动，干扰着八坂神奈子的判断。
　　但是，在被忍野忍近身之后，身为神明的八坂神奈子的弱点已经彻底地暴露了出来，就是那粗糙到了不堪入目的武技了。
　　巨大的御柱再被拉近了距离之后只是单纯地变成了用于防守的乌龟壳，然后再忍野忍狂轰滥炸的攻击下化为粉碎。
　　力量虽然巨大，但是防守的手段太过单一和稚嫩。这样下去，八坂神奈子的落败只是迟早的事情而已。
　　“所以，我们现在还是先去找找那位毒岛小姑娘吧。虽然也是怪异，不过毕竟不是吸血鬼，恢复力可没有翔太君这么变态，说不定现在正埋在哪里昏迷不醒呢。”
　　听到了忍野咩咩的话，翔太也重新将注意力收了回来，不过怎么看，他脸上的担忧依旧没有任何减少的意思。
　　“话说回来，小忍不会是要输了吧。毕竟对面拿着那么大的柱子，不管怎么看都很有优势的吧。”
　　对于战斗只是一知半解的翔太担忧地看向了忍野忍的方向，有些担心地问着忍野咩咩。
　　“那个……”忍野咩咩只是粗略地扫了一眼，然后就自信地做出了判断。
　　“小忍快要赢了。”
　　局势已经很明朗了。
　　八坂神奈子粗浅的武技已经将她的境地拖到了无比危险的境地，况且一旦被近身，属于神明的能力又被忍野忍的特质所克制。只要最后一根御柱被忍野忍击碎，就是他败北的时间了。
　　“这样啊。不过，咩咩，你从刚才开始是一直都有点不舒服吗？我看你好像也是受伤了吗？”
　　翔太突然转过头，目光灼灼地盯着人也咩咩。
　　忍野咩咩怔了一下，才微笑地望着翔太，只是那苍白的脸颊上生硬挤出来的微笑只是更增添了几分惹人怜惜的味道。
　　“我应该已经掩饰得很好才对。为什么翔太君还会看得出来？”
　　“我可是吸血鬼啊。”翔太捂着额头，一脸无奈地凑近了忍野咩咩，鼻翼不停地耸动着，“就算是在迟钝，对于血液的味道我可是很敏锐的啊。”
　　然后，他抓起了忍野咩咩的手掌，在上面，干涸的血迹在残留在她的指缝间。
　　“果然是受伤了吧。”
　　翔太紧张地看着忍野咩咩。
　　四目相对之间，本来想着摇头硬撑的忍野咩咩在翔太凝重的目光之下，终于是慢慢地点了点头。
　　翔太这样严肃的表情并不是很容易的见得到，大多的时候，从她的视角里面，她能够看到的也只是翔太宠溺中带着无奈的苦笑，虽然这样的表情大部分时候都是因为忍野忍。
　　只是不知道为什么，每当看见翔太和忍野忍相处的时候，哪怕只是在一边呆坐着，她都能够感受到了那种满足的温馨感。
　　她的青春从大学时代就走进了一条歪路，在卧烟伊豆湖的严防死守之下，直到辍学之前，她都没有多少和男性接触的经历，偶尔有卧烟伊豆湖特意遗漏下来的“漏网之鱼”，眼神之中包含的欲望和恶意也只是为了让忍野咩咩更加地提防男性而已。
　　所以自从辍学开始从事怪异方面的工作，以怪异专家自称的时候，忍野咩咩就养成了一副轻佻的模样。
　　无论什么时候都会说上几次的口头禅，一碰就会爆炸的机械杀手，在大冷天依旧喜欢穿着热裤和衬衫的不良习惯，这样的一切组成了现在的忍野咩咩。
　　不喜欢一个人大概可以找出很多个理由，但是喜欢一个人的理由又是什么？
　　对于忍野咩咩来说，她根本分不清太过复杂的感情。她只是单纯地遵循着自己的本能，想要一直待在某个人的身边，想要和某个人做出更加亲近的举动。
　　这样的感情或许一开始就是错误的。
　　因为某个人，她开始在意一些她原本根本都不会在意的事情，甚至开始隐瞒一些事情，只为在她面前能够表现出一个更完美的自己。
　　虽然大多数的时候还是因为本性难移而暴露自己，但是她从未讨厌过这样的自己。
　　这样的她，还有这样的世界，已经很让她感到的幸福了。
　　――所以，我不会随随便便地让那些老太婆和狐狸精破坏我的永生永世幸福大计啊口牙！
　　当然，如果人生有颜色的话，对于忍野咩咩来说，无疑是绿色的。
　　不过，那些现在都不是需要在意的问题。
　　至少在翔太的关心面前，忍野咩咩很快地就抛弃了一切的操守，至于还在和八坂神奈子奋战的忍野忍也已经被丢到了脑后。
　　“好疼啊，翔太君。”
　　忍野咩咩捧着自己的胸口，苦兮兮地皱起了眉头。
　　“果然还是哪里受伤了吗？”
　　翔太紧张不已。
　　“肚子好疼啊，翔太君。”
　　“你明明捂的是胸吧。”
　　忍野咩咩吐了吐舌头。
　　“没事的，虽然有点痛，但是如果给翔太揉一揉的话，说不定就好了呢。”
　　忍野咩咩一如既往地在不着调的道路上狂奔。
　　“不，这种时候做这种事情不是很好吧。”
　　翔太的样子显然是心动了但是又很是犹豫。
　　忍野咩咩可没有想那么多，直接地抓住了翔太的手，将她轻轻地附在了自己的胸膛上。饱满而富有弹性的触感哪怕是隔着一层薄薄的夏威夷衬衫，也能够清晰地感受得到，那只要微微用力就能够在手掌里引发反弹的跳动。
　　心跳声和浑浊的呼吸声混在了一起，忍野咩咩神情娇媚，密长的睫毛不停地颤抖着，眸含春水，一直荡漾到了翔太的心里。
　　“我们去找毒岛小姐吧……”
　　忍野咩咩的话还没有说完，就突然听见了忍野忍像是气急败坏一样的嘶吼声。
　　“你这个混蛋……”
　　她抬头，然后看见了月光在陨落。
　　嗤……
　　仿若利刃划破空气，在漆黑的夜空中，骤然有一道光芒划破天际，和天上的腥红之月重合在了一起，然后骤然下坠。
　　那是飘忽不定的月光。
　　没有杀意、没有质感、甚至连最基本的形体都飘忽不定。
　　在抛弃一切之后，从天穹上坠落下来的是，最纯粹的月光。
　　世界再度冻结，一切都被凝固在了原地。远处，忍野忍撕裂大地，开始朝着这个地方奔驰而来。
　　血月高悬，月光澄澈。
　　周围的空气一片灼红，月光掀起了飓风，恐怖的风压几乎撕裂了忍野咩咩的衣角。
　　迎着飓风，忍野咩咩脸上的所有光彩突然间凝固，一切的决断都在电光火石之间，凝视着飞驰而来的月光，思绪冻结，然后整个世界都黯淡了下来。
　　寂静的长街仿佛在视野中突然被拉成，然后定格成了一片耀眼的白。
　　后背仿佛撞上了倾塌的水泥块，甚至可以听得到脊椎被压迫的悲鸣声。原本捧在自己胸口的手仿佛握住了烙铁一般发出了“嗤嗤”的声音。
　　她低下头，然后才看见了，一根如同月光一样皎洁的光束径直地贯穿了她的胸口，将她牢牢地钉在了地上。
　　在炼狱一般的高热中，五脏六腑传来了粉碎的痛苦。在剧烈的痛苦中，她的灵魂仿佛挣脱了这个破碎的躯壳，高高在上地俯瞰着众生。
　　她可以看得见近在咫尺的翔太捂着肩头绝望的表情。
　　她突然想起来了，似乎是在最后的光头，她一把推开了站在她身前的翔太，只不过，最后她光芒还是贯穿了翔太的肩头，紧接着余势不减地将她钉刺在地上。
　　她可以看得见，在远处奔驰而来的忍野忍近乎癫狂的表情，凄厉的声音响彻整条长街，漆黑的恶潮从她的身上喷洒而出。
　　她突然想起来，翔太本来就是吸血鬼，好像被贯穿了也没有什么事情。而自己只是普通的人类，这样的伤势应该已经是就不回来了。
　　――这样的自己死的时候是不是很丑？
　　愚不愚蠢这样的问题已经没有思考的意义了，灵魂在开始远去。恍惚之间，她仿佛做了一个很遥远的梦。
　　应该也是这样的一个晚上，不过地点不是在这里，而是在一间布置温馨的客厅里面。
　　一张桌子的周围，围坐着几个人。她自然是和她所爱的那个人并肩坐在一起的，桌子上放着生日蛋糕，被很恶意插满了很多的蜡烛，只不过，那个时候的她，已经不在意这这种事情了。
　　她歪着头，看到了金发幼女的吸血鬼姬吃得满嘴奶油的滑稽模样，还有自己样子没有任何变化的丈夫温柔的眼神。
　　最后的就是，站在自己的面前，背着双手，像是小恶魔一样狡黠地笑着的小女孩。
　　名字好像是叫蕾米莉亚来着……
　　“生日快乐啊，笨蛋老妈。”
　　无尽的黑暗，终于还是笼罩了整个世界。
　　――（分割线）――
　　深夜。
　　腥红之月高悬。
　　北白蛇神社山巅。
　　黑发翔太站在山巅，向着远方远眺。在他的身后，是安然伫立着的北白蛇神社。
　　夜色冰凉，纯白的象形文字在天空中漂浮，仿佛在讥笑着世间俗人挣扎于苦海之中。
　　笼罩在整座小镇上的结界就从他的脚下开始延展开来，所以，这个夜晚还会持续很久，直到他被击败的那一刻。否则，黎明将永远不会到来。
　　射出光羽的手在微微颤抖着。
　　就在刚才他以符纸为弓，灵力为箭，朝着山下的战场射了一箭。然而，本应该贯穿另外一个自己心脏的箭羽，却因为发生了不大不小的意外，令他不由得眉头紧皱。
　　“啊啦，还真是可惜呢。”
　　脚步声在他的身后响起，如同梦魇一样纠缠了他近千年的星球抑制力的嗓音，在他的背后响了起来。
　　“这样的行为还真是过分呢。”
　　“这个大概就叫做患难见真情吧。说不定以后我的那个笨蛋老妈还会很感激我呢。”
　　哪怕没有回头，黑发翔太依旧能够想得出盖亚提起裙摆狡黠地笑着的样子。
　　“……”
　　盖亚的声音还在继续。
　　“这些都是已经写好的剧本，没有任何人可以违背。所以，要好好地做好这个角色哦，被勇者打倒的大魔王。这可是作为交换那只境界妖的代价呢。”
　　黑发翔太没有说话。
　　夜凉如水，照亮了只有他一个人的身影。
　　PS：①上一章以修，看不懂可以往前刷新一下还有番外世界卷笨蛋老妈的观察日记。
　　②


第三百四十一章：怨
　　寂静的密室里，一片黑暗之中，有着铁石摩擦的清脆声音响起。
　　如同小石子在相互敲击。
　　两次碰撞之后，一缕火光从黑暗中悄然诞生，宛如风中残烛的渺小火光，照亮了怪异的毒岛曜硬园状糁偷拿婵祝还有搜心里面勉强愈合的伤痕。
　　在昏暗的光线下，颤抖的手从握紧再到放开，怪异的毒岛曜釉诤诎抵星娜徽隹了双眸，翻身坐起，就像是已经瞄准了猎物的咽喉的雌豹一样动作矫健。
　　安放在身侧的木刀在苏醒过来的一个瞬间就被握在手中，紫色的眼眸朦胧的光影中闪过凌冽而冰冷的光，然后才缓缓地舒了一口气。只是沉闷的空气又让她秀丽的眉头很快的蹙了起来。
　　这是一间普通的地下室，简单而朴素的装饰。并非是怪异的毒岛曜釉は胫中的，在已经化作废弃的钢筋水泥之中的狭缝角落。
　　怪异的毒岛曜釉诤诎抵邪簿驳卮糇了一会儿，发现并没有人注意到她已经醒过来的时候，她才慢慢地站了起来，什么都没有多想，只是茫然地握紧了自己的木刀，循着黑暗中模糊的光亮向着外面走去。
　　贴身放着的几张符咒在这个时候居然散发着惊人的热量，让她本来就已经冷却下去的身体重新感受到了温暖的感觉。越往外面走，那光亮则越是耀眼，眼中所见之物也越是清晰。
　　外面是长长的石道，狭窄而细长。风从通道外的开口处吹了进来，天上猩红的月光漫洒而下，照亮了脚下铺满了细碎的砂石的路面。
　　怪异的毒岛曜用Ｈ坏刈咦牛与往前走，怀里的符咒与蕴藏的热量也就愈发地滚烫。
　　很快地，她就走到了一个岔路口。一个是通往外面的，另外一个则是通往更深邃的黑暗之处。然而，不知道为什么，身为怪异的她就像是被什么召唤一样，仿佛黑暗的深处有什么正在对着她敞开温暖的怀抱。
　　那是仿佛母亲一样的感觉。
　　于是，她下意识地朝着那个地方走了过去。走过一条不算长的通道之后，怪异的毒岛曜幼叩搅艘桓龉战牵那里面是一间更加的石室，本应该封死的大门似乎是被什么人用暴力破坏了。
　　诡异的氛围让怪异的毒岛曜拥男那楦感到了几分压抑。她没有找到了翔太的踪迹，甚至连这里到底是什么地方都分不出清楚，不过唯一可以肯定的就是，这里应该不是她和翔太之前所在的长街。
　　在经历冲击昏迷之前的记忆虽然有些模糊，但是已经足够支持怪异的毒岛曜幼龀稣确的判断了。
　　拐角的尽头，石室之中传来了一个熟悉的声音，那是成熟女子才会拥有的嗓音，清脆俏皮，在记忆之中似乎记得是一个叫做卧烟伊豆湖才会拥有的声音。
　　“啦~~啦~~啦~~”
　　似乎是在哼唱着某首音韵古老的歌谣，不过因为石室的阻隔，声音变得太过模糊不清，能够辨识出来的也剩下单纯的曲调而已。
　　怪异的毒岛曜幽默地握紧了木刀，她紧绷着身体，然后毅然走进了石室之中。
　　石室之中物件凌乱，铺满了大片大片的灰尘。卧烟伊豆湖的手中举着一台手机，手机的屏幕正肆无忌惮地散发着光亮。
　　卧烟伊豆湖依旧是那一身熟悉的装扮，哪怕是是在石室之中，头上斜戴着的鸭舌帽也没有摘下来的打算。在她的身前，一动不动地站着一个娇小的身影。卧烟伊豆湖正拿着手机，对着那个身影上上下下地摆弄着什么。
　　似乎是察觉到了怪异的毒岛曜拥慕挪剑卧烟伊豆湖回过头，将手机对准了怪异的毒岛曜印
　　手机的光亮清晰地找出了怪异的毒岛曜拥纳碛啊Ｗ仙的长发安静地披散在肩后，紧握着木刀已经流露出了几分刻骨的杀意。
　　“唔……你就是这么对待你的救命恩人的吗？”
　　卧烟伊豆湖的脸上带着散漫的笑意，轻笑着说道。
　　“救命恩人？！”
　　怪异的毒岛曜用纪芬惶簦显然并不是很相信。
　　卧烟伊豆湖只是看了一眼怪异的毒岛曜樱就重新将自己的目光放回了自己身前的身影上面，口中接着地说道：“说起来，那个时候的场面可真是壮观。那个世界最强的吸血鬼都已经是在拼命了吧，和这个北白蛇神社的神明都已经到了生死厮杀的地步。那样的战斗可是不会顾及到了你这样一个已经昏迷了过去的小小怪异吧。”
　　怪异的毒岛曜用蜃抛旖牵紫色的眼瞳之中满是肃然。
　　她对于卧烟伊豆湖的杀意已经所剩无几，并非是完全原谅卧烟伊豆湖的行为，怪异的毒岛曜拥男男鼗姑挥锌砝到这种地步，她只是更在意，在自己昏迷过去之后到底发生了什么事情。
　　她犹豫了一下还是问着卧烟伊豆湖：“你知道那里到底发生什么事情了吗？”
　　“我赶到那里的时候已经什么都结束了。双方可以说是两败俱伤吧。想要拼命的吸血鬼似乎因为顾忌自己的眷属所以选择了撤退，而身受重伤的神明则是选择回到北白蛇神社，至于昏迷在地上的你则是被我带了回来。”
　　怪异的毒岛曜用羧竦匕盐盏搅艘桓鱿失在卧烟伊豆湖的话语中的家伙。
　　“那忍野咩咩呢？”
　　“那个家伙……现在已经是快死了吧。”卧烟伊豆湖的声音听不出喜怒哀乐，“明明已经警告过她了，只要不要靠近过去，就什么事情都不会发生，结果一直都把我的话当成了耳边风。”
　　卧烟伊豆湖的侧脸隐藏斜带着的鸭舌帽之下，投下的阴影遮挡住了她的表情，怪异的毒岛曜涌床磺宄她现在的表情。
　　心情激荡之下，怪异的毒岛曜右裁挥惺奔淙ピ谝馕匝桃炼购的奇怪表现了。
　　“那个忍野咩咩……”
　　那个曾经在风雪之下阻挡过她，甚至短暂地将她击退的怪异专家，然后后面就被她追了几条街，居然这么轻易地就死了。
　　“不会那么轻易死掉的。”
　　卧烟伊豆湖蛮不讲理地打断了怪异的毒岛曜樱只是说话的声音却是分外的干涩。
　　怪异的毒岛曜忧崆岬氐懔说阃罚突然娇躯一震，扭头向着卧烟伊豆湖的身后望了过去。那个自始至终就不发一言的人影就一直安静地站在了原地，就像是失去了发条的人偶一样。
　　怪异的毒岛曜又遄琶纪罚一步一步地走了过去。
　　“不关心忍野咩咩了吗？”
　　怪异的毒岛曜油Ｗ×私挪健
　　“你说的话我还是相信一些的，既然你说忍野咩咩死不了，那么自然是死不了的。”
　　卧烟伊豆湖干涩地笑着，却也没有去阻止怪异的毒岛曜拥男形。
　　怪异的毒岛曜用挥性偻前走，而是惊骇地握紧了手中的木刀，银牙紧咬，一双美目满是杀气地怒视着卧烟伊豆湖。
　　因为在卧烟伊豆湖的身后，赫然站着和她只是有一面之缘的怪异专家――贝木泥舟。
　　娇小的身躯上穿着小一号的职场女性套装，头上戴着高高的黑色礼帽，脑后扎着的单马尾也被梳理得整整齐齐。但是她的眼神却是呆滞而空洞的，娇小的身躯笔直地站着，双手垂下，从怪异的毒岛曜咏来开始，她就一直没有行动过。
　　怪异的毒岛曜釉诤诎抵星娜坏仄磷×撕粑，她现在能够想到的也只有一种可能性了。
　　“你到底对她做了什么？”
　　“什么？”卧烟伊豆湖将手机屏幕打向了贝木泥舟，哪怕是被强光直射，贝木泥舟甚至连眼睛都不眨一下。
　　半响之后，卧烟伊豆湖才像是恍然大悟地拍了拍自己的手。
　　“哦，你是说这个孩子对吧。”卧烟伊豆湖的手轻轻地拂过贝木泥舟的发梢。
　　“这个孩子本来就是这样的，我只不过是将那些逐渐延伸出来的没用的人格都抹除掉，只保留下最原始的东西而已。硬要说的话，就显示电脑硬盘的格式化一样。”
　　卧烟伊豆湖将贝木泥舟的马尾解开，让柔顺的黑色发丝在自己的手中披散开来。同时表情恬淡地看着怪异的毒岛曜樱抿着嘴角接着说道：“不过，哪怕会到现在为止，你一直都不知道真正的对手是谁对吧？”
　　怪异的毒岛曜用纪方趱尽
　　“知道结界的基点是在北白蛇神社，知道只有打破结界才能够回到原来的世界。但是你又真的清楚，北白蛇神社上到底发生了什么事情吗？”
　　“……”
　　“不过这种事情也没有什么所谓。”这个时候，卧烟伊豆胡反而避而不谈，她将头埋在贝木泥舟的肩上，口中喃喃自语着怪异的毒岛曜犹不懂的话。
　　“呐……父亲大人。”
　　她的目光径直穿透了怪异的毒岛曜樱仿佛穿越到了遥远的虚空，对着遥不可及的某个人，语气轻柔地诉说着自己的心肠。
　　“你知道吗？为了等到你出现，我和紫到底准备了多长的时间。虽然中间我和紫吵了一架，跑出了幻想乡，不过我还是在外面找到了你。不管那个时候的你到底还记得不记得我。”
　　“但是我卧烟伊豆湖，依旧不会忘记你的样子啊，父亲大人。”
　　“在幻想乡里面，紫专门为了定做一个躯体，用来容纳你的仅存的三分之一个灵魂。如果我没有猜错的话，父亲大人现在应该还在用着那个身体对吧。不过啊，父亲大人，那个身体应该已经快要到了极限了对吧。你应该在急着寻找下一个身体对吧。”
　　“不过既然是我的父亲大人，应该早早地就安排好了后手对吧。不过这样也没有关系呢。我一直在这里等着你哦，父亲大人。等着你掀开你的底牌。”
　　说到这里，卧烟伊豆湖的脸上突然绽放除了温柔的笑意。然而明明是夏夜，怪异的毒岛曜尤锤芯醯搅艘徽蠛意，在自己的身上蔓延。
　　“那么，这个孩子就终于派得上用场了。”
　　“谁会想得到，本来就应该已经消失掉的某个无关紧要的神明突然出现在这个小镇里面。”
　　卧烟伊豆湖闭起了眼睛，帮贝木泥舟重新扎好了马尾。她站起身来，拍了拍手，清丽的眼瞳之中焦点正在慢慢地晕散。
　　“我已经准备了数百年了。就算是拿捏不准那个到底是真实地你也没有关系，只要等你自己冒出来就好了。我可是很有耐心的。”
　　“顺带一提，不管是在千年之前的京都，还是在一百年前的这个地方，我始终没有亲自杀死过你啊。”
　　于是，她低垂着眼睑，随后阴影覆盖了过来，冰冷而刺骨的寒意弥散在整个石室当中。
　　怪异的毒岛曜用娑宰耪夤钜斓囊荒唬也是情不自禁地后退了一步。
　　“所以，接下来，我会亲自地终结掉你的生命两次啊。我的父亲大人。”
　　那一张本应该温柔恬静的侧脸，在黑暗之中，猛然间扭曲成了修罗的倒影。
　　――（分割线）――
　　怪异的毒岛曜用挥性谟淘ィ她转身就跑。现在的卧烟伊豆湖的精神状态实在是太不稳定了，她不可打算将自己无所谓的精力浪费在这个上面。
　　在这个危机四伏的世界里面，只要金发小受离开她的视线一刻钟，她就会觉得不安。
　　于是，她沿着原路返回，将卧烟伊豆湖留在了原地。在分岔路口选择了另外一个方向，很快地，她就从黑暗之中找到了正确的路线。
　　只是，当视野重新被清丽的月光占据的时候，她凝视着周围熟悉的环境，猛然间皱起了眉头。
　　因为，在夜色下，笔直的耸立着教学楼，已经告诉她这里到底是什么地方了。
　　――Y野学园。
　　她在昏迷之中，居然被卧烟伊豆湖带到了这么远的地方来。
　　“诶，曜印Ｄ阍趺椿岽诱饫锩孀叱隼础！
　　出现在怪异的毒岛曜用媲暗氖牵游荡在旧校舍的地缚灵，庚夕子。
　　怪异的毒岛曜永Щ蟮乜醋鸥夕子：“呐，夕子，今天又发生什么特别事情吗？”
　　庚夕子摇了摇头，然后兴高采烈地拉起了怪异的毒岛曜印！笆裁炊济挥邪。倒不如说，最特别的事情，就是曜油蝗焕凑椅伊恕！
　　怪异的毒岛曜右惶头，豁然看见，天穹上，一轮皎洁的圆月正散发着纯白的光晕。而她的身后，也没有了来时的通道，只剩下环市实验楼那一片灰白的壁墙。
　　在不知不觉之间，她已经脱离了那个结界。
　　紧接着，她就发现了一个更加诡异的地方。因为这个世界里面，虽然没有死者那样的危险存在，但是更加不合常理的地方却是处处存在。
　　夜晚的风带着夏日特有的干燥轻轻地拂过怪异的毒岛曜拥牟嗔常轻轻地撩动起她的发梢。但是却没有对这个世界做出任何的改变。
　　如果说，因为庚夕子是幽灵，外物无法侵扰，那么风没有办法撩动庚夕子的衣裙那也是可以令人信服的事实。
　　那么，栽植在教学楼周边的大树呢？
　　那繁茂的树冠和密集的树叶居然在这样的风声中岿然不动。而且没有蝉鸣声，整个世界都安静地可怕。
　　仿佛，整个世界都被静止了一样。
　　庚夕子歪着头，疑惑不解地看着怪异的毒岛曜印
　　“怎么了吗？曜印Ｎ伊成嫌惺裁雌婀值牡胤铰穑俊
　　怪异的毒岛曜邮栈啬抗猓深深地吸了一口气。
　　“不，只是我在想，到底要怎么样才能够回去？”
　　庚夕子的头上冒出一个大大的问好。
　　没有为什么，只是因为，她无法放心下去那个人的安危而已。
　　然而，这一刻的怪异的毒岛曜樱才是真正的束手无策。
　　PS：①感觉身体被掏空，甚至想打游戏。
　　②


第三百四十二章：孤
　　寂静中，整座城镇笼罩在深渊之中。
　　街头游荡着死者们已经重新占据了街道，人类社会的秩序已经荡然无存。
　　空洞的大脑在混沌之中思考着，如同隔着隔着油画去凝视画中的世界，看似洪水滔天，可是距离真实的自己却又是那么地遥远。
　　远处的嘶吼和咆哮，却凸显出了近处的安详和静谧，仿佛一切的灾难和不幸都远离了这里，只有金发幼女的吸血鬼姬娇小温暖的躯体陪伴在自己的身边，。
　　从落地的橱窗里面可以看得到在外面游荡着的丧尸们，破碎的嘴角带着黑红的血迹，空洞的瞳孔之中带着对于生者的嫉妒和怨恨，在不停地重复着自我厮杀的行为。
　　死去，然后没有自我的空洞躯壳再次复活，紧接着再次死去。这样的轮回在这个结界之中周而复始，仿佛看不到尽头。
　　翔太抬起头，沉默而专注地凝视着屋外。凝视着最近处的丧尸那长出了尖锐指甲的手指，吸血鬼的优秀视力让他甚至可以清楚地看得见贴在指缝之间的血丝。那是它刚才它的上一个敌人那里撕扯下来，而它的敌人已经在接下来的混乱之中化成了粉碎的肉泥。
　　翔太的心在黑暗中慢慢的沉了下去。
　　仿佛积压在内心之中最为阴暗的角落的音容笑貌，在此刻悄然地掀起了波澜，拉扯着翔太的心脏，然后狠狠地攥紧，纠缠出了刻骨铭心地疼痛。
　　“呐，翔太君……”
　　她站在黑暗之中，微微泛红的眼睛紧紧地望着翔太，白皙的脸上没有以往的轻佻，而是换上了苦兮兮的表情，仿佛在说“再多关注我一些”，也仿佛苦情戏女主角内心里面的自我独白。
　　“我们去找毒岛小姐吧……”
　　她带着少女特有的小心思拉起了翔太的手。
　　然后，风从翔太的背后呼啸而来，那风吹起了她垂拂下来的发丝，仿佛这个世界最为凄美的景色。
　　她的手，也从拉着翔太的手，变成了用力地推开。
　　耀眼的光芒夹带着剧烈的狂风那一个瞬间刺穿了他的肩膀，同时也将她贯穿在了地上。无数的血色雾气从她的伤口中喷洒出来，飞扬在半空中，刺目而耀眼。
　　整个世界突然地安静了下来，只有一个声音，在他的心里面缓慢而坚定地诉说着，仿若无声的嘲笑。
　　“忍野……”
　　蠕动的嘴角最后挤出来的，也只是苍白无力的呼唤而已，然而，那个人不管怎么样，应该都是再也感受不到了吧。
　　无尽的黑暗，笼罩着整个世界，翔太又再次地闭上了眼睛。
　　他在黑暗中浑身发抖，不敢醒来，不敢动弹，甚至不敢醒来。仿佛只要这样沉睡下去，一切都只是一个梦境而已。
　　再次醒过来的时候，自己再去废弃的旧校舍的时候，也能够看到那个总是穿着热裤和夏威夷衬衣的她，站在楼道处，对着自己露出了轻浮但却满足的笑颜。
　　然而，他终究还是醒了。
　　颤抖的双手，慢慢地握紧，然后在慢慢地松开，沉重的双眸，再慢慢地睁开。哪怕是这样简单的动作，也已经耗尽了他所有的勇气。
　　映入眼帘的是，装饰简单的天花板还有金发幼女的吸血鬼姬已经开始发红滚烫的脸颊。
　　在这个黑暗的世界之中，光明只会吸引大量死者的到来，况且这个世界的电器能不能使用还是另说。况且，吸血鬼的视力已经能够帮助翔太在黑暗中清晰视物了，电灯这种东西暂时也是不需要了。
　　寂静的房间之中，只有忍野忍急促而频繁的喘息声，她的脸色发红，贝齿紧紧地咬着下唇，像是忍受着极大的痛苦一般，连带着整个娇小的身躯都在不停地颤抖着。
　　翔太默默地坐起身来，用自己的后背做着支撑，让忍野忍趴在自己身上的姿势能够更加地舒服一些。
　　他不相信那会是感冒之类的小问题，但是就算知道也并不能改变他现在束手无策的状况。他现在唯一能够做到的，也只有这件事情了。
　　不过，幸好的是，忍野忍的呼吸终于慢慢的平缓了下去，紧蹙的眉头也逐渐地舒展了开来。
　　不知道过了多久，就连屋外长街的死者们都已经复活了第三次，开始第三轮的厮杀的时候，忍野忍终于睁开了沉睡中的双眸。
　　没有什么所谓的霸气侧漏，也没有所谓的冰冷刺骨的杀意，身材都恢复到了幼女阶段的她似乎连心智都恢复到了幼女的阶段。她紧紧地搂着翔太的脖子，怪异的力量几乎快要让翔太感觉到窒息。
　　“呐，翔太，忍野咩咩她……”
　　终于不再是“鬼畜下仆”这样饱含情感色彩的称呼了，忍野忍带着哭腔，久违地呼唤了翔太的名字。
　　在黑暗之中，翔太默默地将金发幼女的吸血鬼姬搂在进怀里，就像是两个无助的人互相搂着取暖一样。翔太怔怔地看着，终于无声地流下泪来。
　　寂静的石室之中，隐隐有着悲泣的声音响起，轻声哽咽着：
　　“咩咩她……是已经死了吗？”
　　在翔太的怀中，金发幼女的吸血鬼姬忍野忍迷茫地摇了摇头，像是有些不确定地说道：“吾不知道。”
　　“你不是地上最强的吸血鬼吗？你怎么会不知道？”
　　仿佛陷入了某种急躁的气息之中，焦灼而愤恨的内心化作烈火，深深的炙烤地内心，留下了永不磨灭的印记。于是，翔太的声音中也罕见地带上了一丝埋怨和愤恨。
　　“吾就是不知道哦。就算是最强，那也仅仅代表着战斗力最强而已，吾又不是全知全能的神明。”
　　敏锐地察觉到了翔太情绪的变化，忍野忍也从翔太的怀里抬起头，还蓄着泪珠的金色眼眸，眼神黯淡地看着翔太。
　　“还是说，汝也在埋怨着吾吗？埋怨着吾没有这个能力去拯救一切，然后那个那个笨蛋女人用着那种样子倒在吾的面前。”忍野忍的声音已经没有了一开始的哽咽，而是变成了更加生硬的冰冷和漠然。
　　“汝也是这么想的吗？”
　　暗金色的眼瞳不带任何感情地直视着翔太。
　　“难道不是吗？既然自称是世界上最强的吸血鬼，那为什么连一个普普通通的神明都会打不过。”
　　“汝这个笨蛋，原来汝一直都在抱着这种想法的吗？”
　　“没错啊。”
　　翔太冷笑着。他也不知道为什么自己在这种时候居然能够笑得出来，连说出来的话都和自己一开始想的那不一样，像是匕首一样，深深地在自己的心里面扎了个千疮百孔，然后再将沾着自己心头血的匕首递到了忍野忍的面前。
　　仿佛只有这样，才能够舒缓自己胸腔里面那不停地燃烧着的疼痛。
　　喉咙哽咽着。
　　胸腔的跳动愈发的激烈，那是忍野忍同样激烈的心情。
　　然而，吐露出来的词语，却像是淬了毒的匕首，深深地扎进了金发幼女的吸血鬼姬的心里。
　　“要不是因为你的话，我们怎么会遭遇到这种事情？只要你没有出现在这座小镇里面，今天晚上的事情也不会发生，忍野也就不会……”
　　“汝，现在是在怨恨着吾吗？”
　　翔太抬起头，就看见了忍野忍不可置信地苍白脸色。
　　“我一直都很讨厌什么怪异，什么吸血鬼，那种东西明明都不应该出现在我的日常之中。为什么会是这样，为什么要战斗？大家都一直普普通通地下去不好吗？”
　　低垂着眼睑之中倒映出来的是，忍野忍仿佛摇摇欲坠的身影，还有，像是火焰一般燃烧起来的炙热双瞳。
　　然后，忍野忍突然地站了起来。
　　纤细的手臂突然抓住了翔太的衣领，将翔太整个人都提了起来，怪异的怪力在这个时候显露无疑。
　　翔太身形一软，双腿无力地垂在在地上，几乎快要站不稳。
　　忍野忍的双眼仿佛能够喷出火来：“汝这个家伙……”
　　她冷笑着，就像是看到了活在幻梦的孩童天真地抱怨着世界的残酷：“就算没有吾的出现，就算是忍野咩咩一直都在这个小镇上，这样的结局依然改变不了。因为，展开这种结界的那个家伙，他的目标一直都是汝啊。”
　　“汝这个大笨蛋！”
　　最后的咆哮已经近似于癫狂的嘶吼，忍野忍苦闷地喘息着。
　　已经恢复了正常的脸色已经又开始透着不正常的晕红，紧抓着翔太衣领的手臂也无力地垂下。忍野忍终于再也坚持不住，坐到了在了翔太的身边。
　　在短暂的游移之后，翔太的瞳孔才重新锁定了焦距。然而，他整个人却像是陷入了某种彷徨而挣扎的境地之中，连看向了忍野忍的眼神中，也透着浓厚的厌恶。
　　然而，那样的厌恶并非是针对忍野忍，而是针对于某个始终一无是处还自以为是的家伙的。
　　他失落低下头，喃喃自语着：“一切都是因为我么？”
　　忍野忍在黑暗中没有说话，只是痛苦地喘息着。
　　这个时候，翔太才察觉到了忍野忍的异状。他小心翼翼地将金发幼女的吸血鬼姬搂进了怀里，让她能够找到了一个更加轻松的方式躺在他的怀里。
　　“汝还真是一个差劲的家伙呢。”
　　忍野忍抿着嘴角，在翔太的怀里慢慢地说出这句话。
　　“确实呢。”翔太也没有否定，他沉默着坐着，让自己的身体成为忍野忍坚定的倚靠，凝视着黑暗中那几乎没有多少装饰的天花板。
　　忍野忍的情况已经不容乐观，但是不知道为什么看到了翔太这幅样子，她居然破天荒地感到了一丝快意。她歪着头，滚烫的脸颊上带着惊人的热度。
　　“接下来要怎么办？”
　　忍野忍轻轻地摇头：“我也不知道。就算是我的全盛时期，也不一定打得过那两个家伙联手。更何况我现在已经受了很重的伤，不管是手脚都已经折断，虽然心脏还在，还是其他的器官都已经碎得差不多了。说起来，比吾第一次见到汝还要糟糕的啊。”
　　话都说到了这种程度，忍野忍的脸上反而露出了轻松的笑脸，仿佛黑夜中偶然绽放的昙花，只有在惊鸿一瞥间才能捕捉得到那举世无双的芳华。
　　“然后呢？你不会跟我说你马上就要死了这种鬼话吧？”
　　翔太认真地看着忍野忍。
　　忍野忍嗤笑一声，动作飞快，在翔太完全没有反应过来的时候，只觉得眼前一花，忍野忍的额头就重重地撞了上来。丝毫不加以保留的力量让翔太的大脑一阵颤抖，耳朵轰鸣，疼得他龇牙咧嘴，倒吸冷气。
　　“你这个笨蛋幼女……”
　　他气呼呼地揉弄着忍野忍的头发。
　　“汝已经冷静了下来了吗？”
　　“冷静下来了。”
　　翔太说道。
　　“不会再说出那种怨恨吾的话了吗？”
　　忍野忍问道。
　　“不会再说了。”
　　“心里也不会这样想了吗？”
　　“我从来没有这样想过，刚才只是觉得不知道该怎么办而已。”
　　翔太自嘲地笑了笑。
　　“那就好。”忍野忍满足地笑着，然后，她轻轻地叹了一口气，“这个时候，吾突然很想吃甜甜圈呢。吃一个，不，吾要吃十个。不，不管是多少个，吾都可以吃得下，不如吾将整间店的甜甜圈都买下来吧。”
　　“只要你吃得下的话……”
　　啪……
　　啪……
　　接连不断的破碎声从忍野忍的身上响起，她稚嫩而妩媚的脸上这个时候居然浮现出了瓷器破碎一样的裂纹。
　　翔太低下头，抬起头，捂住了自己的脸，却怎么都擦不到自己的眼泪，更忍不住哽咽的声音。
　　就像是一个坐在街头无家可归的小孩子。
　　“你要死了吗？你不是地上最强的吸血鬼吗？”
　　“吾不会死了的。只是有些累了，所以想要回到汝的影子里面休息一下而已。不过，接下来的事情，至少在吾恢复之前，应该都是不会苏醒过来，只能靠汝一个人了。虽然吾知道这很残酷，但是吾也没有办法。”
　　忍野忍叹息，像是一个上了年纪的老太太，忍不住的嗦：
　　“接下来的事情，吾也不知道该怎么办，只能靠汝一个人了。不过吾好像在很久之前也遭遇过这种事情，汝可以找一下吾的第一个眷属，她应该知道一些东西。”
　　“嗯。”
　　翔太擦着眼睛，抬起了发红的眼眶。
　　“还有不要随随便便地相信一些奇怪的家伙。汝这样天真的性格，吾害怕没有吾在汝的身边，汝就算是一个吸血鬼，也会随随便便地死掉啊。”
　　“吸血鬼哪有那么容易死掉。”
　　翔太吸了吸鼻子，然而挤出来的笑容确实难看无比。
　　忍野忍伸出手，她身上的裂痕已经愈来愈严重了。她望向翔太的眼神温柔，破碎的面容上带着愉快而释然，只是，不知道为什么，她突然变得有些羞赧。
　　“呐，吾之下仆。”
　　“嗯。”
　　“呐，翔太……”
　　“嗯，我在的。”
　　翔太攥住了忍野忍的手掌。
　　“不管怎么样，吾都没有后悔过，当年在那条小巷子理面，走进来的是汝这样一个不成器的家伙。”
　　“我也是，我也没有后悔过，会在那里遇到你。”
　　于是，忍野忍点头，心满意足。
　　沉默之中，时间仿佛被拉锯的无比的漫长。
　　只是有着破碎的声音不断的响起，直到最后，忍野忍身上的裂纹已经扩散到了全身，甚至都已经无法维持形体。
　　“看来时间快到了呢，真是可惜呢。吾还没有说过呢……”
　　“……”
　　“接下来只留下汝一个人真是对不起呢。不过也么有关系的，如果汝能够履行和吾的约定，在结束后为吾买下一个店的甜甜圈的话，那当然是再好不过了。如果做不到的话，也没有关系。”
　　“……”
　　“那就只能够恭喜汝了。终于摆脱了吸血鬼这个永生无死的地狱。不过，汝可别想着摆脱吾呢。虽然汝这样家伙可能会上天堂，吾这样的家伙很可能会下地狱。但是就算是这样吾也会拖着汝，把汝拖到了地狱里面，然后再地狱里面……”
　　“……”
　　喉咙里面只剩下模糊不清的嘶吼声。
　　“然后在地狱里面，一直爱着汝呢。”
　　在最后的最后，忍野忍努力地做起来，双手交缠着翔太的脖颈，她努力地想要将自己冰凉的唇映在翔太的脸上。但是之中只能无力地放弃，整个人斜躺在翔太的怀里，安详地闭上了眼睛。
　　恍惚之中，有着久违的歌谣回荡在耳边，那是来自童年的曲调，既熟悉而又温柔，在那个梦里，没有绝代芳华的少女，也没有吸血鬼，也没有怪异之王，只有永远地永恒地存在着的哼唱着小调的姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心。
　　不，现在的名字叫做忍野忍。
　　要是能够早点遇到汝就好了。
　　忍野忍笑着，双臂无力地垂下，破碎的身体化成漆黑的恶潮，融化在了翔太的影子之中。
　　世界重归于寂静。
　　只剩下翔太一个人呆坐在原地，徒劳地伸出手，就像是那个时候，想要抓住忍野咩咩那样抓住忍野忍。
　　然而不管是忍野咩咩还是忍野忍都从他的指缝间溜走了。
　　水迹顺着脸颊滑落，滴落在地上无声无息。
　　整个世界，终于又只剩下他一个人。
　　PS：①真鸡儿刺激，我的刀片呢？
　　②


第三百四十三章：疯狂
　　当夜色正浓，漆黑的夜空被黑云笼罩。
　　这是一个无光之夜，一切都笼罩在了黑暗中。在错综复杂的小巷子里，翔太蜷缩在一个阴暗肮脏的角落，艰难地喘息着。
　　翔太感觉自己的腿都已经快要断掉了，完全跑不动。吸血鬼优秀的恢复力虽然正在为他源源不断地提供着新的体力，可是那种如芒在背的寒意和狰狞却还笼罩在他的身上。
　　那种感觉就叫做……恐惧。
　　怪异在黑暗中磨牙吮血，低沉的脚步声就在离他几步之遥的地方地方徘徊着，忽左，忽右，时而驻足停留，寻找着猎物的踪迹。
　　然而，现在，他已经连一个可以依靠的人都没有了。
　　直到现在，翔太依旧找不到那些死者们的弱点。
　　没有了忍野忍了，也就没有了妖刀心渡，他怎么可能凭借着一双肉掌去撕裂那些扑上来的死者们残破的肉体，更何况，他现在连面对他们的勇气都没有。
　　翔太不知道自己是否已经摆脱了那仿佛被诅咒了一般不停地缠绕在耳边的嘶吼声，令他心神不得安宁。
　　啪……啪……哒……哒……
　　就像是脚步声，又像是液体溅落在地上发出的细微声音。
　　在这条幽深的小巷子之中，翔太竭力地蜷缩着身体。仿佛只要这样竭力缩小自己的体积，就能够减少自己内心里不停涌现出来的恐惧。
　　身体在不停地颤抖着，双臂紧抱着身体，然而却连牙床都在不停地打颤，更别提什么站起来的力气了。
　　然而，那清脆而富有节奏的声音却像是死神的脚步声那般，在他绝望的眼神之中，越来越近。宛如恶灵附身的声响让他浑身战栗，不能自已。
　　已经过去了多长的时间？
　　他不知道……他甚至没有空去多想，自从忍野忍身受重伤回到了他的影子之后，他在这个永远都是夜晚的小镇里面，和这些在忍野忍面前摧枯拉朽的死者们已经进行了多久的追击战。
　　从心灰意冷出来遇到了那些怪物的第一个瞬间，翔太就明白了――
　　忍野忍和忍野咩咩竭力想要向他隐瞒的，这个世界真实的黑暗。不同于在一边旁观忍野忍和那些死者的战斗，因为二者的力量实在是太过悬殊，那些死蛇在忍野忍面前甚至连经验宝宝都算不上。
　　但是，等到只有翔太一个人面对的时候，他才能够切身地感觉到那一份，仿佛铺天盖地的绝望。
　　一个，可以艰难地击败。甚至是两个、三个，凭借着吸血鬼的身体素质也可以很简单的逃跑，但是当一整条街的死者都蜂拥而来的时候，数量上的优势已经彻底地压垮了翔太的意志。
　　他像是苟延残喘的困兽一样，困缩在这条被忽视的小巷子里面，瑟瑟发抖。
　　为什么，这个小镇里面会有这样规格外的怪物的存在！
　　而为什么那样的怪物，会盯上自己？
　　在黑暗之中，那个巡回的脚步声越来越近。
　　翔太低沉地喘息，抚摸着身上几道宛如大嘴一般裂开的伤口，被锋利的指甲稍微扫到一点的下场就是指甲尖端陷入肌肉，然后在巨力的拉扯下皮肉翻卷，洒出鲜血。
　　要不是吸血鬼的恢复力惊人，并且有着源源不断的体力支持的话，他恐怕连逃跑的机会都没有。
　　“为什么……”
　　他低声呢喃着，愤怒地握紧了拳头，最后也只能够无力地松开。
　　可话音未落，他就感觉到了一阵熟悉的颤栗从胸腔中泛起，令他下意识地抬头望去。
　　紧接着，他听见了破碎的声音。
　　在他的面前，那偏僻的小巷子面前，用来阻拦视线的破碎的杂物被一只沾满血迹的干枯手臂一扫而开，分崩瓦解，露出在了隐藏在这条小巷子深处的他的身影，而他的身后已经没有了任何逃跑的余地，只剩下一堵高高的围墙。
　　空洞的眼光中仿佛燃烧着幽冥鬼火，散发着绿光的眼眶紧紧地凝视着隐藏在身后的翔太。像是蛇一样咧开的下颚里面，是尖锐腥臭的尖牙，鲜红的涎液顺着嘴角滴落，和身体其他的各种体液混杂在了一起，发出了阵阵的恶臭。
　　仿佛躯体之中的血肉被抽开，只剩下皮包骨，仿佛骷髅一样可怖身影出现在了翔太的面前。
　　惨白的光不知道从何处而来，照亮了那个干枯的狂躁之影。
　　杀戮的欲望支配着它，空洞的眼眶里面涌动着是对于生者的怨恨，想要将眼前的人影撕碎，咬断他的手臂，撬开他的脑壳，品尝其内的脑髓。
　　然而，那个干枯的身影，摇摇晃晃地向着翔太靠了过来。
　　蹒跚的步伐在下一刻就演变成了像是恶蟒的扑击，干枯的死者嘶吼着咆哮，将身前的杂物拆成了粉碎。
　　翔太下意识地后退了一步，但是后背处墙壁冰凉的触感仿若无声的讥笑，在黑暗中嘲讽着他――
　　你已经无处可逃了。
　　“然后在地狱里面，吾会一直爱着汝呢。”
　　就在黑暗中，怪异的咆哮尖锐嘶哑，口中的腐烂气味已经腥臭扑鼻，然而这一刻在翔太的脑海中，却是突兀地回荡着，金发幼女的吸血鬼在最后那平静的笑脸。
　　仿佛再说着：“没有关系的，吾会一直和汝在一起的，就算是死亡也是一样。”
　　“别开玩笑了，你这个笨蛋幼女，我才不会随随便便地死在这种地方。”
　　翔太背靠着墙壁，突然地站定，抬头直视着扑过来的那个怪物。
　　翔太的眼神愤怒，他垂在身侧的手紧紧地握紧成拳。在那个一瞬间，他感觉到了从他的身体里面涌动出来的力量，还有在他的胸腔里面那炽热而激烈的跳动。
　　脚步几个交错之间，渴望着鲜血的怪异已经径直地扑了过来。
　　在黑暗中，翔太无声地屏住了呼吸。
　　在这样的最后关头，他居然合上了双眸，等到再睁开的时候，天蓝色的眼瞳之中妖冶的猩红一闪而逝。
　　“我跟你拼了啊啊啊！！！”
　　在偶尔旁观过的剑道部训练之中，毒岛曜釉经微笑着教导过他的发力技巧在完美地运用到了实战之中。
　　一个侧步错身而过，然后手掌握拳，狠狠的轰击在了丧尸的颈椎之上。
　　黑色血液喷涌而出，空洞的眼眶中燃烧着火焰终于熄灭了下去。失去了头颅的躯体没有任何的支撑，倒在了地上。
　　如同溪流一般的暗红色血块和其他各种各样的体液混杂在了一起，早已失去了本来的颜色，如同溪流一样漫过了翔太的脚边。
　　这一次，翔太终于支持不住，双腿一软，跪倒在了地上，腹腔里面涌动着恶心感冲击着喉咙。胃液混杂着晚餐没有消化掉的秽物一起被吐了出来，和地上的血液混在了一起。
　　翔太低垂着眼睑，垂下来的金发化作阴影覆盖住了他的眼眸，让他的表情看起来更加地晦暗不明。
　　他在不停地揉着自己的脸，但是双手的血浆只是让他原本清秀的面容一点一点失去原来的光彩。
　　“我一定会活下去的，你这个笨蛋幼女也给我好好地活下去啊！吃了我这么多甜甜圈，怎么可以连便溺器的义务都没有尽到。”
　　就像是野兽临死前的嘶吼，他狂躁地喊了两声，然后站了起来，摇摇晃晃地朝着小巷子外面走去。
　　这一次，终于只剩下他一个人了。
　　孤独地面对着整个世界。
　　然而，他已经没有停下来的可能了。
　　PS：①你们想看的小受逆袭对吧，我这么强，怎么可能理解错。
　　②章推：变成赫敏的我不能不搞事情
　　问：你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死（wen）。
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶 子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊――，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教罗恩？
　　问（擦汗）：那，请问最后一个问题，你到底要将阿瓦达索命的反咒命名成“蛤瓦达续命”还是“阿瓦蛤续命”？
　　赫敏：这个问题，留给以后作者投票解决吧。
　　鹿……鹿角……
　　恐怖如斯……
　　章推②集火那只幽灵龙
　　一个热衷于在“静谧”与“疯狂”两股本源力量寻求均衡的人，在死了之后也被这两股力量撕扯着不可升天。
　　为了不让自己落得个魂陨灵消的惨烈下场，他杀死了地狱四层的恶魔领主，并夺取了他的巨龙灵体。
　　于是乎，世界上第一头幽灵龙闪亮登场。
　　但是恶魔领主拒绝就这么死去，他向地狱之王阿斯摩蒂尔斯乞求力量，将这个夺取他身体的人放逐至规则混乱的空间之海。
　　那里存在着无数世界和强者英雄。
　　……
　　怎么说呢，大家都是一个群的，我怎么好意思做出交易这种事情。
　　顺带一提，我tm还是支持omg！
　　③


第三百四十四章：哭声
　　空气中还残留着浓厚的血腥味，当无数丧尸循着血液的味道，蜂拥而至的时候，翔太早就已经提前地离开了。
　　因为附近的丧尸都被吸引过去的缘故，所以一路走来也只有零零散散的死者从街头上经过。那种缓慢的行动只要在数量上没有造成绝对的压制的时候，就能够很轻易地甩开。
　　已经有些发热的大脑在晚风的洗礼下终于慢慢地冷静了下来，翔太顺着视线之中那一片废弃破败的建筑物那里走去。
　　那里就是忍野忍和八坂神奈子曾经战斗过的地方，二者战斗的余波甚至轻易地将整条街道摧毁。不过，拜此所赐，就算是路痴的翔太，也能够很轻松地找到目的地的所在。
　　只是，这个时候，翔太才发现，忍野忍对自己的照顾，原本她带着翔太藏匿的地点距离战斗的地点就是很远，况且再经过了翔太一番漫无目的地逃跑，现在二者的距离应该是比翔太目测还要遥远得多。
　　街道两侧的墙壁和竖立着的路灯已经被暗红到了近乎漆黑的血液和其他液体所覆盖，脚下的排水系统更是被各种支离破碎的躯体以及人体身上各式各样的零件满满当当地塞住，使得血液在这个狭窄的过路口堆积起了数厘米的高度。
　　翔太在这里停下了脚步。
　　看得出来，这里曾经发成了一场艰难的战斗，而且看来不应该会是死者之间的相互争斗，而应该是还存活于世的生者与死者之间的战斗。
　　近乎摧枯拉朽，简直就是单方面的碾压，有人轻而易举地突破了死者的封锁，然后朝着北白蛇的方向前进。
　　翔太沉默着凝视着脚下。
　　在他的脚边，有一道蜿蜒的裂痕，就像是狂乱的刀锋劈砍出来的痕迹。不仅仅是在脚边，在两侧的壁墙之上，还有竖立着的路灯上，都或多或少地留下了这样的刀痕。
　　――是毒岛学姐吗？
　　翔太唯一能够联想得到的拥有这样的战斗力也只有怪异化了的毒岛曜樱但是同样也不排除可能是忍野忍带着他从里侧突破出来，而昏迷的他没有任何记忆也是一件很正常的事情。
　　翔太苦恼地皱起了眉头，思考这样的事情本来就不是他所擅长。不过唯一能够肯定的就是，只要越靠近北白蛇那个方向，面对的危险也就更加严重。
　　就在长夜之中，翔太环顾着自己四周相差无几的住宅区，努力地想要弄明白自己到底是处于住宅区之中的哪一个地方。
　　可就是黑暗里，从耳畔轻轻拂过的微风，从极远处的地方传来一阵诡异的声音。
　　翔太抬起头，朝着那个与他前进方向偏离的地方望了过去，忍不住侧耳倾听。
　　风中传来了细微的哭声，带着悲苦和绝望。似乎那个在黑暗中哭泣的人已经彻底地绝望，只剩下无力地悲鸣。
　　那哭声是如此地微弱，断断续续，扩散在黑夜里，就像是湿透了的头发丝，一根一根地缠绕在了他的心头上，随后用力地拉紧。
　　翔太沉默着看了一会儿之后，就果断而迅速地转过了身体，然后朝着已经预定好的方向走过去，没有任何过去一探究竟的打算。
　　――本来就是不一定能够活得下去的战斗白痴，如果再带上一个人的话，估计也可以不用去北白蛇神社了。
　　渐渐地，哪怕是吸血鬼有着优秀的五感，那哭声也已经微弱得听不见了，翔太已经越走越远。
　　只是不知道为什么，他的脚步却越走越慢。
　　甚至到了最后，连本应该迈出去的步子都停顿在了半空中，然后生硬地收了回来，脚下就像是生了根一样原地不动。
　　――这么一走了之，真的好吗？
　　翔太低下头，装模作样地沉思着。
　　――最起码也要回去看看的。
　　只是，随后，他的内心里面又冒出了一个恐怖想法。
　　――好像所有恐怖漫画之中第一个领了便当的龙套都是这么挂掉了的。
　　只是，在这个漫长的没有尽头的黑夜里面，被死者所占据这个小镇里面，居然还会有人沦落到了这样哭泣的地方，说明情况已经相当危急了吧。
　　翔太回头看着身后，那里只有空荡荡的黑暗，浓厚的阴影阻隔了视线的探寻，自然也发现不到隐藏在黑暗中的危机。
　　“啊啊啊！！！我到底是要为什么做出这种事情啊？”
　　优柔寡断，一无是处，除了吸血鬼体质之外没有任何战斗力。
　　说起来，他好像是已经凑足了轻小说和GALGAME里面男主人公的所有缺点。
　　翔太烦躁地揉着脸，一脚踢开了路边已经被打翻在地的垃圾桶，转过身，朝着哭声的方向快速跑了过去。
　　于是，那种孱弱的哭声又在翔太的耳边响起，而这一次，还伴随着丧尸们喑哑的嘶吼。
　　越来越近，越来越近，翔太的脚步也情不自禁地加快了。
　　他捕捉着声音的源头，像是无头苍蝇一样跑过几栋住宅楼，整个视野豁然一清。因为他不知道什么时候，已经走出了这一片住宅区，眼前就是一条笔直的长街。而长街的另外一侧，赫然有着一栋占地面积很大的住宅。
　　雪之下宅――
　　不同于泽村家的洋房，虽然同样有着庭院和围绕在四周的围墙，但是比起建筑风格更偏向西式的泽村家，这里的建筑风格明显是更偏向于日本传统的和式。
　　这个地方，翔太并不陌生。就在不久之前，他那个不靠谱的泽村老爹还曾经破天荒地穿上了一身正式的西装，开着车载着翔太来过，参加某个后辈的生日派对。
　　泽村老爹的后辈对于翔太来说就是同辈。当然，这样的排队其实也带着一点儿相亲的意味在里面。毕竟双方都是家世相等的家族门户，更符合家长们对于门当户对的需求。
　　只不过，在那个时候，翔太已经成功地推倒了英梨梨，所以出门之前还被小百合狠狠地警告了一顿。
　　翔太屏住了呼吸，沉默地靠近，蹑手蹑脚地贴着围墙，一步一步地靠近了铁门，然后将头探出了拐角，看向了庭院的内部。
　　然而那里什么都没有，哭声依稀便是从二楼的方向传了过来。
　　PS：①看比赛看到了LPL赢了，所以有那个……刀片吗？


第三百四十五章：阳乃
　　从大门这里向着里面望过去，可以看得见铺着青葱植被的庭院，还有位于庭院后面的那栋雪之下家的和式住宅。
　　然而出乎翔太预料的是，在庭院里面，什么都没有看到。预想之中孤零零地游荡着的死者们也好，抑或是在黑暗中哀伤哭泣着的少女什么的，连影子都没有看见，仿佛一切只是翔太的错觉。
　　只是，当翔太退缩着想要后退的时候，那种孱弱而难过的哭声又重新响了起来，然后有着耀眼的强光在二楼处一闪而逝。
　　这样的异状在黑夜里实在是太过于明显，翔太下意识地停下了脚步，他屏住了呼吸，沉默地远离了紧闭的大门处，蹑手蹑脚地贴着围墙，然后朝着二楼那里望去。
　　然而，整个雪之下住宅就像是沉入了阴影之中那般，在黑暗中摇曳着深邃的暗影。只有那微弱的哭声越来越清晰地回荡在翔太的耳边。
　　仰起头，是足足有着两米多高的围墙，这个时候，翔太才感觉到了一种碾压性的绝望。
　　但是这样的高度并非是不可以克服的，他沉默着凝视着哭声传来的方向，微微俯下身体，果断地助跑，然后起跳，手掌一撑，他就轻松地翻过了雪之下住宅的围墙。
　　虽然翻墙的姿势很是优雅，甚至透着凌厉利落的美感，但是在落地之后，啃了一嘴草皮的时候，翔太就清楚了，他依旧还是那个运动白痴。
　　估计在同等的身体条件下，战场原黑仪能够做的更加地轻松优雅。
　　――所以说，身高不高加上运动白痴这样的人物设定肯定是有问题的啊口牙！
　　穿过了布着草皮的庭院，时间凝视的黑夜里没有蝉鸣，只有燥热的晚风轻轻地从身侧抚过，却没有荡起任何的涟漪。一切都是静止不动了，仿若一张嵌入了现实世界的黑白照片。
　　翔太下意识地缩起身体，从刚才翻过围墙之后，非法入侵的行为还有对于死者们的戒备让他的行为看起来更像是一个小偷。
　　他小心翼翼地推开了雪之下宅的大门，出人意料的是，门并没有上锁。一楼的客厅也是空荡荡的，除了偏向于和式的家具和装饰之外，没有任何的人影。
　　客厅里面的采光并不是很好，或许只是翔太个人的心理作用，他总觉得现在就像是恐怖片之中已经约定俗成的龙套便当使一样。
　　这种明知山有虎还偏向虎山行的好奇心已经可以称赞一句“作死界”的楷模了。
　　“我还真是笨蛋啊！！！”
　　有些烦躁地自嘲了一句之后，他走上了通往了二楼的楼梯。在楼梯的拐角尽头处，他俯下了身体，后背紧贴着墙壁，一点一点地将头探出了拐角，看向了哭声传来的方向。
　　然后――
　　一具干瘪而残破的尸首躺在了地上，燃烧在眼眶之中的幽深火焰也逐渐地熄灭了下去，死不瞑目地看着突然出现在拐角的翔太。
　　潺潺的鲜血不断地从她的尸体下流了出来，向着四周扩散，瞬间铺满了整个楼道。
　　四目相对之间，大家都是一脸懵逼。
　　在黑暗中，有一个高挑的身影猛然间出现在了楼道的另外一边。
　　在她的身上，本应该是纯白的睡裙已经被血染红了，干涸的血迹已经隐隐地泛着黑色，那种颜色让朴素的裙子充满了惊艳的绮丽。
　　“对不起，对不起……”
　　那个高挑的身影背靠着壁墙，低声地哽咽着，仿佛带着深沉的绝望和悲痛。
　　“对不起，父亲大人。”
　　那个声音孱弱而痛苦，就像是个少女。一如翔太在之前所听到的那个嗓音。
　　可是她的身影隐藏在黑暗的走廊尽头，让处于楼道拐角的翔太看不清她的面容，只能够看得到高挑修长的身姿和齐耳的黑色短发，以及已经被鲜血染红的睡衣。
　　不过，幸好是个活人……
　　翔太松了一口气，又有些担心地看了看四周。整个楼梯口现在空荡荡的，没有任何的杂物，除了地上已经正在等待着重新复活的死者之外，已经没有任何可以阻拦他的东西了。
　　――进可攻，退可跑。
　　这个时候，翔太深深地佩服自己的机智，
　　就在他深呼吸，小心戒备地准备小步靠过去，只要稍微有风吹草动就风紧扯呼的时候，整个二楼楼道之中又是爆发了一阵强光，还有呼啸而来的狂风。
　　紧接着，翔太看到了少女被少女紧紧握在手中，被当做武器使用的纯白光晕。那光芒实在是太过耀眼，便是不出是什么东西，不过大抵上也是可以猜测的出应该是护身符之类的道具。
　　――只不过，这东西的威力有这么强吗？
　　少女依旧背靠着壁墙，看不清楚她的表情，赤裸的纤足踩在漫出的血泊之中，竟然透着妖艳的美感。
　　“对不起呢，母亲大人。”
　　话音刚落，又是一具干瘪的尸体倒飞了出来，落在了翔太的面前。
　　干瘪的胸膛像是被什么钝重的器物正面轰击一样，整个都凹陷了下去。在近乎皮包骨的躯体上，两排白色的肋骨像是婴儿的小手一样张开，枯黑的血渍从里面涌了出来。干涸的内脏从破碎的胸腔出漏了出来，然后在空气中分崩瓦解。
　　然而，那头颅之中，燃烧着绿莹光芒依旧充斥着对于生者的怨恨。
　　这一次，六目相对之间，那具被轰飞的死者张开了下颚，朝着翔太伸出了手臂。
　　然而，在没有触碰到翔太的时候，他的自我就已经彻底粉碎。
　　哪怕是爆发出了这样的战斗力，远处的少女依旧背靠着壁墙低声地啜泣着，发出了哽咽的呻 吟。
　　“喂……你没事吧？”
　　翔太吞了口唾液，小心翼翼地出声。
　　在哭泣中的少女的哭声戛然而止，整个人都愣住了，像是被吓了一跳，整个身体都僵硬了起来，不停地颤抖着。
　　翔太楞了一下：“别害怕，我不是什么坏人，我只是听到了哭声，所以才跑过来看看，不过现在看来应该不需要我帮忙了吧。”
　　在血泊中，隐藏在阴影中的少女终于发出了声音。
　　那种声音孱弱而清冷，透着疲惫的无可奈何，像是终于摆脱了残酷的现实，随即又被拖入了可怖的梦魇中，浑身上下透着无力感。
　　她僵硬地回过了头，脖颈仿佛也随着动作发出了骨节摩擦的诡异声响。她踩着血泊，小巧的足弓沾满了血迹，一步一步地走到了翔太的面前。
　　这个时候，翔太才看清楚了她的面容。
　　干净利落地及肩短发，漆黑的双眸因为之前的哭泣而微微泛红，精巧清丽的五官，淡淡的一抹樱唇紧紧地抿在了一起。
　　原本穿在身上的睡衣和睡裙有着不少破碎的地方，露出了雪白的肌肤，领口微微敞口，露出了修长雪白的脖颈还有美艳的锁骨。纯白的睡裙已经没有了一开始的光彩，但是睡裙之下大腿修长匀称的曲线依旧动人心魄。
　　只是沾染在睡衣上的黑色血迹又像是在衣裙上盛开了的罂粟花一样，为她增添了几分妖异妩媚的美感和不可侵犯的凛冽英气。
　　“你看到了啊？”
　　“抱歉，我只是……”
　　“你没有经过主人允许就非法入侵到我的家里？”
　　“不，我只是担心……”
　　翔太下意识地想要辩解，可声音突然就停顿住了。
　　因为他看见了面前的少女的面容并非是像是自己往常所见的带着亲切自然的笑颜，也没有想象之中那样哭泣着的软弱表情，而是发散着如同雪女气息一样的冷淡俏脸。
　　这样的表情翔太并不陌生，因为在没有摆脱重蟹之前的战场原黑仪基本上都是这样的表现。
　　而且从刚才少女的称呼中，翔太已经猜想到了，躺在他身边的两具干尸的身份了。
　　杀伐果断的手段，再加上手中可以很轻易地击溃死者们的护身符。只要大腿抱得够紧，那么至少在八坂神奈子还有幕后的BOSS没有出现之前，应该能够保障住自己的安全。
　　再联系到之前的战场原黑仪，这样的表现同时也充分地说明了一点――
　　就是后面还会有更大的麻烦。
　　翔太头皮一阵发麻。
　　深邃的阴影之中，那一张清丽的面容缓缓地抬了起来。紧绷着俏脸上没有多余的表情，那是和翔太平时所见截然不同的清丽少女。
　　说起来，两个人之间本来的关系或许可能还会更进一步。也许就在不久之前的她的生日宴会上，若不是事前有着小百合的警告的话，自己那个笨蛋老爹可能随口就答应了。
　　可是比起在本地经营了几代人，旁支和本家根深蒂固的雪之下家来说，翔太实在想不出只有一家四口的泽村家到底有什么资格可以站在雪之下家面前。
　　――难道说自己那个喜欢在早餐阅读的报纸里面藏工口同人志的死宅老爹其实是一个很厉害的人？
　　闲话也就到此为止。
　　看着慢慢地走到了自己面前的少女，翔太毫不犹豫，附身，正坐，低头，一气呵成，是小受里的豪杰。
　　“对不起，请原谅我吧，雪之下学姐。”
　　PS：①看了这章的人冒个泡，我看看活人有多少。。。
　　②刀片。。。


第三百四十六章：家族
　　看着慢慢地走到了自己面前的少女，翔太毫不犹豫，附身，正坐，低头，一气呵成，是小受里的豪杰。
　　“对不起，请原谅我吧，雪之下学姐。”
　　虽然雪之下在这座城镇之中已经算得上是庞大的家族体系，但是除开很多关系已经有点淡漠的分家，雪之下家族本家之中货真价实的雪之下家族成员也只有四个而已，分别是雪之下阳乃，雪之下雪乃还有二者的父母。
　　不过鉴于雪之下雪乃目前还在上初中，而且和完美发育的姐姐全然不同的，雪之下雪乃的身材其实可以说和英梨梨是差不多的，都是属于那种纤细的妖姬身材，如果要仔细区分的话，大概比英梨梨还要更凄惨一些。
　　毕竟，最近在翔太的不懈努力之下，英梨梨的胸围还是得到了很少的成长。
　　那么，现在排除掉了妹妹，能够拥有这种凹凸有致的身材的也只有姐姐了，Y野学园的二年级生优秀代表，最有可能在下一任选举中成为学生会长的优等生――雪之下阳乃。
　　只不过，现在雪之下阳乃的神态却让翔太怀疑他见到的应该是妹妹虽然他和雪之下阳乃的来往并不是很多，但是印象之中，雪之下阳乃应该像是她的母亲大人那样，是一个亲切而温和的人。
　　――但是，现在这种像是雪女一样冷冰冰的神态到底是怎么回事啊？
　　雪之下阳乃嘴角微微上扬，似乎是想像平时挤出一个笑容。那样的动作本来已经应该是习以为常的，但是脸颊的僵硬却在无时无刻地提醒着她，雪之下阳乃的完美伪装似乎被她遗忘在了某个地方。
　　于是，她只能轻轻地点头，尽量放缓语气，只是那雪女一般的气场依旧没有得到任何缓解。
　　最起码，翔太已经很自动地转换到了被压迫者的位置。
　　“呐，泽村同学……，不，翔太君，你为什么会跑到我家里来？”
　　“我只是散步路过的时候听到了好像是哭声之类的声音，因为有点好奇，所以就跑过来看看了。”
　　翔太无力地挠了挠自己的脸颊。这一次，他终于完整地说出了自己的理由。
　　雪之下阳乃眉头一蹙，清冷的眸子不带任何感情 色彩地在翔太身上停留着。
　　翔太下意识地挺起脊梁，双手垂放在了膝盖上。这是只有泽村家的男人才能够学会的引以为豪的自我救赎技能：端容正坐，严肃抵抗。
　　只要百分之十的真相加上百分之十的谎言，以及最后的百分之八十的“我喜欢你啊，英梨梨”，就能够轻易地得到英梨梨的原谅。
　　“然后呢？”雪之下阳乃显然不是英梨梨那么好糊弄的。
　　她眼神玩味地盯着翔太：“虽然我没有看过外面的样子，但是从我家的情况来说，外面应该也是差不多的才对吧。不，外面应该会更严重。毕竟人会突然像是幽灵一样变透明，然后再从影子里面钻出丧尸。在这种情况下，翔太君居然还能够从外面路过，还真是好兴致啊。”
　　“饿……”翔太茫然地张大了嘴，哑口无言。
　　“虽然不清楚到底是怎么回事，但是现在外面应该是跟世界末日一样的场景吧。”
　　翔太微微地低下头，黯然的说道：“虽然不算是世界末日，但是其实也差不多，最起码对我们这些能够在这个世界里面自由活动的人来说。现在的情况已经算是世界末日了。”
　　“能够在这个世界里面自由活动是什么意思？类似于穿越到了异世界吗？”
　　雪之下阳乃的理解明显出现了偏差。
　　“嘛，也可以这么说。”
　　但是翔太也不能做出很好地说明。
　　沉默着凝视了翔太许久之后，雪之下阳乃才郁闷地喘了一口气。
　　虽然面上依旧没有多余的表情，但是跟战场原黑仪相处久了之后，现在的翔太只能能够通过各种小动作敏锐地把握到她的心理变化。
　　“那现在怎么办？”
　　雪之下阳乃问道。
　　翔太轻轻地摇头：“我也不知道，不过找个地方躲起来等到一切结束应该是个好办法。”
　　然而，这样的办法只适用于雪之下阳乃，并不适用于翔太自己。因为既然北白蛇神社之中展开了这个结界的那个人的目标是自己的话，那么只要他还在这个结界之中，就没有逃跑的可能。
　　所以，现在只剩下面对这一条路了而已。
　　最起码，在没有看见悬崖之前，能走多远就走多远吧。
　　抱着这样有些沮丧的想法，翔太认真向着雪之下阳乃建议道：“呐，雪之下学姐，现在很多地方都很危险。就算是现在这里也是很危险的一个地方，所以还是找一个没人的地方躲起来比较好，这种情况应该很快就会过去的。”
　　雪之下阳乃的眉头皱得更紧了，她的目光直直地穿过了翔太，有些不解的问道：“为什么这里还会危险？”
　　顺着她的目光望去，，目光所及之处，是那两具已经被雪之下阳乃击溃的丧尸。干瘪的躯体受到了不同程度的破坏，，眼眶中燃烧着的怨恨火焰已经彻底地熄灭，血液从尸体下漫出，浸透了整个楼体。
　　看着那近乎黑色的血液已经快要漫到这边过来，翔太无奈地叹了一口气，站了起来，轻柔地规劝道：“因为这些家伙无论被打死多少次，只要时间一到就会重生，恢复之前的样子，所以无论击倒他们多少次都是没有意义的，没办法彻底地杀死只是白费力气罢了。”
　　寂静之中，雪之下阳乃凝视着翔太，语气清冷地问道：“翔太君也没有办法吗？”
　　翔太摇头，没有说话，但是表达出来的意思已经很清楚了。
　　“那么，最后还有一个问题？”
　　“什么？”
　　“这些怪物都是怎么诞生的？”
　　翔太怔了一下，说：“这些怪物本质上只是这座小镇里面人们内心的恶意，只不过在这个结界里面被诱发成了这种怪物。”
　　“能够无限复活，也就是说，他们不会对我的家人们造成任何影响吗？”
　　翔太点头。
　　雪之下阳乃低垂着眼睑，紧紧地抿着嘴角。
　　“原来我之前都是白担心了啊。”
　　她轻声地说着，但是正对着雪之下阳乃的翔太却突然惊惧地睁大了眼睛。
　　因为在他的视线之中，另外一具死者正突然缓慢地朝着他们走了过来，带着狰狞的杀意，碧玉的萤火闪耀在它空洞的眼眶之中。


第三百四十七章：妹妹
　　雪之下宅二楼的走廊并没有想象之中宽阔，所以当雪之下阳乃身后的那只丧尸迈着低沉的步伐走过来的时候，就几乎已经将雪之下阳乃的所有退路都封住了，只剩下从楼梯口下楼的这个选项。
　　翔太有些紧张地站在楼梯的拐角处，因为吸血鬼的触觉敏锐，所以他能够更加清晰地感受到了已经被击倒的两具尸体此刻此刻正在缓缓地蠕动着，从这个状态来看，距离他们复活应该剩不下多少时间了。
　　“呐，雪之下学姐，如果不快点做出决断的话，那么后面的这两只家伙也快要复活了。”
　　近乎完全相似的干瘪的躯体，空荡荡的眼眶之中燃烧着是仿佛可以将生者拖入彼岸黄泉之中的怨毒和憎恶。那是这个结界之中特有的产物，从每个人的影子中诞生出来的怪物，正低沉地嘶吼着，朝着他们走来。
　　雪之下阳乃的眼眶微微红润，她在黑暗中深深地呼了一口气，然后望向了翔太。
　　“呐，翔太君，这种家伙能够无限复活，也就代表着我杀掉这些家伙对我的家人们也不会有任何隐形的吧。”
　　“不会有任何影响，不过你也杀不掉他们的。就算是砍掉头颅，切断四肢，或者被打成碎片也一样能够重新复原，只不过就是恢复时间的长短而已。”
　　至于翔太为什么会知道得这么详细，则是因为有着某只金发吸血鬼，曾经提着妖刀心渡，在他的面前对这些死者进行了一次丧心病狂的肢体解剖。
　　“这样啊，那么只要让他们丧失行动能力的话就可以了吧。”
　　“话是这么说没错。”
　　听到了雪之下阳乃的问话，翔太轻轻地点了点头。
　　“那就可以了。”
　　雪之下阳乃轻声地说了一句。
　　紧接着，在黑暗之中，翔太看见了，在雪之下阳乃的手中陡然泛起了纯白色的光芒。温暖的气息从雪之下阳乃的手里弥散出来，然而，他光芒却让翔太隐隐地感到了些许畏惧，就像是曾经在某个地方直面过这种力量的坚不可摧。
　　他皱起眉头，下意识地后退了一步。
　　随着光芒逐渐地包裹了雪之下阳乃的整只手掌，那种熟悉感越强烈，内心里面翻涌的厌恶感就让翔太更加地疑惑。
　　雪之下阳乃并没有察觉到翔太的异常，她的注意力已经完全地放在了正在漫步而来的死者身上。她低垂着手臂，脸色苍白异常，然后冰冷的眼神却是异常坚定。
　　“还真是丑陋呢。我的妹妹啊。”
　　在低沉的嘶吼声之中，摇摇晃晃的死者的前进方式突然灵活了起来，原本如同老人一样蹒跚的步伐在一个瞬间变得沉稳有力，满是尖牙的下颚以着一种诡异的方式张开，黄褐色的涎液顺着脖颈留下，滴落在了地上。
　　雪之下阳乃面色冷然，就像是在大雪纷飞之中所遇到的雪女一般，淡漠而清丽的双瞳之中是对于情感的压抑和蔑视。然而，雪之下阳乃终究不是那种坚强的人，或者说，现在的她只是远远地高估了自己。
　　她的手臂不停地颤抖着，连同着整个身体都在颤栗着。并非是因为恐惧，就像是在脑海之中突然涌现出来的记忆，令她突然犹豫了一下。
　　――毕竟是从雪乃的影子里面跑出来的怪物。
　　她下意识地后退了一步，已经积蓄了薄薄一层的血泊让她的身体瞬间失去了平衡，整个人向后倒去。
　　而飞扑而来的丧尸，也已经到了雪之下阳乃的面前，狰狞的尖牙正对着她细嫩的脖颈，眼眶之中充斥着歇斯底里的疯狂和怨愤。
　　就在丧尸低下头颅的瞬间，电光火石之间，翔太的手臂已经介入了两者之间。不算壮硕的手臂此刻却爆发出惊人的力量，紧紧地握住丧尸的下颚，让本应该啃咬在雪之下阳乃的脖颈上的尖牙重新压迫回了自己的口腔。
　　“喂……”
　　翔太有些焦急地呼喊了一句。
　　雪之下阳乃嘴角一抿，现在已经没有犹豫的余地了。她抬起手掌，纯白的光芒像是调皮的孩子一样在她的手中跳动着，反手一个耳光就是抽在丧尸的面颊上。
　　然后，一颗光秃秃的头颅飞上半空之中，在失去了身体的支撑之后无力地坠落在了地上。
　　翔太嘴角一阵不自然地抽搐着，但是在看到雪之下阳乃苍白得无以复加的脸色之后，他还是帮忙将那个正在微微抽搐着的无头躯体甩到了一边。随后，漆黑的血液就从尸体下面蔓延了出来。
　　“雪之下学姐，你这个也太……”
　　翔太有些哭笑不得地看着已经缓缓坐起了的雪之下阳乃。她的脸色苍白如许，但是已经缓缓地恢复了红润，但是在单薄的睡衣之下，剧烈起伏的胸膛却依旧显示出了她内心的不平静。
　　“……”
　　“很害怕吗？”
　　她沉默着直视那已经倒地着的无头尸体，没有说话。
　　翔太有些无奈地甩了甩手，用力过度的结果就是导致他的手掌现在还一直处在于酸麻的状态。
　　“雪之下学姐，你还要再犹豫吗？如果还不走的话，接下来等着你，可就是三只了。”
　　虽然对于战斗只是一个门外汉，但是从雪之下阳乃的行为就可以看得出来，就算是表现上看起来再怎么平静，哪怕是手里掌握着可以轻易制服丧尸的附身符，但是雪之下阳乃依旧会恐惧，会惊慌失措。
　　然而，这样的结果就是，倘若没有翔太在的话，现在躺在地上微微抽搐着的估计应该已经是雪之下阳乃了。
　　雪之下阳乃微微地平复了一下呼吸，呼吸已经重新地平稳了下来。她突然抓住了翔太的手：“可以扶我一下吗？翔太君。”
　　翔太一愣，然后用力一提，将雪之下阳乃提了起来。这个时候，翔太才发现，雪之下阳乃的体重其实并不算是很重。
　　当然也有可能是忍野忍沉睡之后，他的身体正在逐渐蜕变的原因，不过这一点，翔太始终没有意识到。
　　“但是，在这之前，我需要先去那一个东西，翔太君可以先稍微等我一下吗？”
　　雪之下阳乃轻轻地撩动起自己的发梢，然后伸出手指支着走廊的深处，她的房间。
　　PS：①刀……刀片
　　②


第三百四十八章：真实的雪女与附丧神（其一）
　　嫣红的血液从残破的尸体缓缓地流淌出来，像是一层小溪流一样，从楼道蔓延下去。整个雪之下宅都安静了下来，黑色的夜幕重新笼罩了一切。
　　就在一片寂静之中，翔太跟着雪之下阳乃的脚步，绕过了三具失去了行动能力的尸体，走到了楼道的尽头，在那里是雪之下阳乃的房间。
　　在房门合上的瞬间，翔太有些不放心地将视线放在了三具丧尸身上。
　　这样死了之后还会不停复活的机制总让感觉像是在玩某个闯关的劣质RPG游戏，而他正在朝着最终的BOSS地点前进，估计到了雪之下宅这里，应该是触发了剧情。
　　倘若将这个世界具现为游戏的话，那么现在应该是――
　　忍野咩咩已经离开队伍。
　　忍野忍已经离开队伍。
　　怪异的毒岛曜永肟队伍。
　　雪之下阳乃加入队伍。
　　然而明明是很有趣的想法，但是翔太的内心却没有任何轻松起来的意思。
　　忍野忍沉睡在他的影子之中，忍野咩咩和怪异的毒岛曜由死不知。
　　说起来，这个世界里面，哪怕是吸血鬼也不会有着像是游戏里面只要氪金就能无限复活的BUG存在。
　　雪之下阳乃的房间一如翔太想象的，大体上是和式的风格，装饰简单，不管是课本抑或是其他的杂物都被收拾得整整齐齐，看得出来，平时里面的雪之下阳乃应该是一个有着轻微洁癖的人。
　　不过由于整个世界都陷入了黑白的关系，这种像是黑白照片投射在大屏幕上折射出来的劣质色彩彻底地遮掩住了这个房间本来应该就有的光彩。
　　哪怕是雪之下阳乃打开了自己的衣柜，衣柜之中的衣物也是一片黑白，摸在手上有一种粗糙的异物感。
　　雪之下阳乃在再三地确认之后，最终还是放弃了换衣服的打算。
　　毕竟自己身上的睡裙虽然沾了一点血迹，但是在血渍已经干涸的情况下，穿在身上最起码还有着最起码的舒适感。倘若穿上那些被异化了的衣服的话，雪之下阳乃可不知道会发生什么后果。
　　万一像是自己的父亲母亲还有雪乃彻底地固化在这个世界之中，然后会有奇怪诡异的生物从自己的影子里面爬出来。
　　一想到这里，哪怕是一向胆大心细的雪之下阳乃也有一种毛骨悚然的感觉。
　　雪之下阳乃坐在自己的床上，用指尖轻轻地摩擦着自己的床褥，粗糙的触感让她紧紧地蹙起眉头。
　　想到这里，她不由得看向了正在房间里面四处张望的翔太，开口询问道：“翔太君，这个世界已经彻底地变成了这个样子了吗？”
　　翔太收回了打量的目光，轻叹了一口气，颇有些沉重地说道：“不，不是整个世界，大概只有这个小镇变成了这个样子。”
　　雪之下阳乃皱眉沉思了一会儿之后，轻声问道：“那如果我们一直带着这里，等到天亮的时候，小镇会不会变回原来的样子？”
　　她有些期待的凝视着翔太。对于她来说，今天发生在她面前的事情已经远远地超出了她的想象。不管是从影子之中爬出来的丧尸，又或者是八坂神奈子交给她的威力巨大的护身符，都在不停地颠覆着她的世界观。
　　“不，如果我们一直待在这里的话，不管过多久，只怕天都是不会亮的。”
　　“为什么？”
　　“雪之下学姐没有注意到，从进来的时候开始，挂在墙上的时钟就一直没有动过。我觉得至少时间在这种小镇里面应该是静止的，在没有解除结界之前，整个世界都会这样一直持续下去。”
　　“结界？”
　　这一次，雪之下阳乃没有遗漏过去，而是敏锐地把握到了翔太话语中的某个关键词。
　　翔太没有正面回答，而是直接反问道：“呐，雪之下学姐，有听说过怪异吗？”
　　雪之下阳乃深深呼吸，将自己急促的心情慢慢地平复下来。
　　恍惚之间，有一个紫色长发的英气身影略过她的脑海之中，曾经一眼识破她带着脸上的面具附丧神，还有被她当成宠物的会说话的蛇神大人，再联系上今天晚上的一切，一个崭新的世界，终于在雪之下阳乃的面前打开了大门。
　　雪之下阳乃却紧紧握拳，没有由来地感到了一阵惶恐，抗拒着走进这个世界。
　　她有一种很模糊的预感，只怕自己曾经和八坂神奈子坐下的约定，就要在今天晚上做出了断。也正是因为这样，她才没有像是雪乃以及自己父亲母亲那样固化在黑暗里。
　　她紧紧地握紧了用红色的绳子系在手腕上的护身符，低声地说道：“我知道的哦，就像是曜幽茄的情况下吧。双重人格的另外一个人格不是普通人。”
　　然而，从一年前就接触了面具附丧神的雪之下阳乃也注定了不可能是普通人。
　　翔太眉头一挑，用压抑着感情的语气说道：“原来雪之下学姐也是知道曜友Ы愕氖虑榘　！
　　“我毕竟我和曜涌梢运凳谴有∫黄鸪ご蟮那嗝分衤砑婀朊郏那样明显的异常不管怎么说都不会差距不到的吧。”
　　“那么接下来的事情也就是不复杂。就是有人在这里布下了一个结界，如果不讲结界打破的话，这个世界就会一直以着这种状态维持下去。”
　　雪之下阳乃沮丧地叹了一口气，整个人后仰倒在了床上，然而哪怕是在这样的情况之下，她依旧是面无表情，连说话的语气和强调都没有多余的变化。翔太也只能够通过一些细微的动作来判断雪之下阳乃的心情状态。
　　“果然，雪之下学姐的身上也发生了一些奇怪的事件了吧？”
　　雪之下阳乃转过头，她的双手交叠在小腹上面，匀称纤细的小腿曲起，修长的身体曲线在黑暗中更显得妖娆动人。
　　然而，她的眸子却是冰冷的，带着深深的戒备和警惕，一如之前的战场原黑仪。
　　仿佛经过了一个世界的漫长等待之后，雪之下阳乃终于轻轻地应了一声。
　　“嗯。”
　　然后，翔太看着雪之下阳乃从自己的枕头下面掏出了一张面具。面具上有着精心描绘的人的五官，只是比起其他正常的五官，上扬的嘴角却是诡异地占据了大半张脸。
　　雪之下阳乃的脸庞隐没在面具之下，随后随着一阵细微的蠕动，仿佛从面具和雪之下阳乃脸颊接触的地方生长出了无数粘稠的白色物质，将雪之下阳乃的脸颊强制地和这张面具固定在了一起。
　　明明是这样诡异而可怖的一幕，然而，雪之下阳乃却没有任何抵抗，也没有发出任何异常的声音。
　　以至于一开始还想冲上去阻止的翔太只能干巴巴地停下了脚步，悄然地屏住了呼吸，无声地注视着这一幕。
　　雪之下阳乃的身体在不停地颤抖着，然而颤抖的幅度很是细微。终于，雪之下阳乃像是长舒了一口气一般，将自己的手从自己的额头处放了下来。
　　那个诡异的面具已经彻底地和雪之下阳乃融为一体。
　　从微微凌乱的睡衣领口探出，是少女精致的锁骨和白皙的脖颈。雪之下阳乃歪着头，伸出了白皙的手指，轻轻地点在了自己的俏脸上。
　　水遮雾绕的黑色眼眸含笑含俏含妖，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，雪之下阳乃坐在床上，对着翔太露出了如花的笑靥。
　　翔太只觉得一阵口干舌燥，然而却不知道该说什么好。
　　“如翔太所看到的那个样子，只不过是一个欺骗了所有的人的雪之下阳乃，还有一个面具附丧神的故事而已。”
　　“……”
　　“如果还有的话，那大概还要加上一个盲目模仿姐姐的愚蠢妹妹吧。”
　　PS：①日更万字本，还有快去告诉其他人，你们亲爱的作者正在勤奋日更，兢兢业业码字啊口牙！


第三百四十九章：真实的雪女与附丧神（其二）
　　从雪之下阳乃的房间里面一路走出来，昏暗的回廊里面满是鲜血干涸后留下了的斑痕。
　　躺在地上的三具尸体正在微微地抽搐着。
　　不管是塌陷的胸膛或者是被折断的头颅，上面都已经在冒出了细小的红色肉芽，正在不停地蠕动着。
　　刚才情形危急的时候还没有察觉得到，但是当炙热的体温缓缓地冷却下来之后。
　　面对这血腥的一幕，雪之下阳乃只觉得胃液在翻涌，脸色苍白地跟在了翔太后面，一路小跑地穿过了二楼的走廊。
　　“怎么了吗？雪之下学姐。”
　　察觉到了原本一直在跟自己保持距离但是却突然靠近的雪之下阳乃，他眉头一挑，疑惑地看着雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃脸色苍白的有些吓人，连抓着自己衣襟的手都在微微的颤抖着。
　　“现在这些东西不管怎么看还是那么恶心呢。话说回来，翔太君一点都不感觉到害怕吗？”
　　翔太在黑暗中摸索着走下了楼梯。
　　虽然这样的黑暗对于他的视线并不会造成困扰，但是沉寂的气氛总是让他的神经情不自禁地紧绷在了一起。
　　“还好吧。毕竟我见过比这个更加血腥的场景，所以现在再回过头看这些的话，并没有什么特别的感觉。”
　　“比这些还要血腥？”
　　雪之下阳乃轻声地呢喃着，仿佛像是在脑海中展开了那个画面一样，让她眉头紧蹙，银牙紧咬，一副难以接受的模样。
　　“话说回来，现在的雪之下学姐是真的雪之下学姐吗？”
　　雪之下家的庭院距离栅栏式的大门的那段距离其实并不是很远，走过了白色的石块铺成的小路，翔太在有着两米过高的围墙面前停下了脚步。
　　“翔太君是什么意思？”
　　雪之下阳乃歪着头，一副难以理解的娇俏模样。
　　“就是现在带上了面具的雪之下学姐到底是真实的自己，还是可以故意在别人面前表现出来的那个样子？”
　　雪之下阳乃眉头一皱：“为什么这么说？既然看到了刚才我戴上面具的那一幕，怎么想都刚才那个样子才是真实的我吧。”
　　“但是我觉得雪之下学姐不应该是那个样子的。”
　　翔太尴尬地挠了挠自己的脸颊，抬起头，直视没有完全理解他的意思的雪之下阳乃，平静地接着补充道：“当然，这也只是我的个人感觉而已。”
　　这个时候，雪之下阳乃就算是在迟钝也反应了过来。
　　她先是捂着自己的嘴，先是用着像是被狐狸欺骗了一样的表情，随后才眯起了眼睛，笑得花枝乱颤。
　　翔太无奈地看着雪之下阳乃。
　　“这个反应，需要这么夸张吗？雪之下学姐。”
　　“我还以为翔太君一直都是被动防守的一方呢。没想到出人意料的也有主动进攻的一面呢。果然，只要是男孩子就都不可以小瞧呢。明明只是连面都没有见过几次，就能够说出我觉得雪之下学姐你应该是是什么样子的这样的话，你不觉得太傲慢了吗？”
　　雪之下阳乃古灵精怪地拉长了说话的腔调，“翔太君――”
　　“唔……怎么说呢，就只是一种感觉而已，就是类似于直觉那样的东西。”
　　翔太一本正经地解释着。
　　雪之下阳乃漫不经心地挥了挥手。
　　“翔太君这样的想法大概也是代表了很多男生的想法吧。明明只是远远地看过那个女生之言，然后连交流也没有多少，更别说到底对那个女生了解多少，就轻易地将自己的臆想擅自强加在那个女孩子的身上，我觉得她应该怎么样，我觉得我告白的话，他应该不就拒绝我的吧或者是除了我之外，她怎么会喜欢上别的男孩子。”
　　雪之下阳乃背着双手，略微地俯下身子，让自己的眼神和翔太处在同一水平线，柔顺的黑发拂扬而下，密长的睫毛微微颤抖着，宝石一样的黑色眸子熠熠生辉。
　　“一般来说，抱有这样的想法的男生，从转学到Y野学园开始，我已经拒绝掉了两百零八了。翔太君是想当第两百零九个吗？”
　　“我并没有想要跟雪之下学姐告白的意思。”
　　“所以呢，请不要随便探寻女孩子内心里面的小秘密呢。这是我给翔太君的忠告呢。如果贸然走进去的话，想要随随便便地离开的话可是很不负责任的行为呢。”
　　“好吧。”
　　嘴角不自然地抽搐了几下之后，翔太秉承着“沉默是金”的原则，默默地站在一堵两米过高的围墙面前，生硬地转移了话题。
　　“雪之下学姐能够翻过这里吗？”
　　雪之下阳乃一脸迷茫地看着突然认真起来的翔太。
　　“为什么要翻过去？”
　　“不然怎么出去？”
　　翔太很是耿直地看着雪之下阳乃。
　　然后，她就看到了雪之下阳乃从自己睡衣的口袋里面掏出了一张长方形状的白色卡片，跟学生证差不多大大小，在大门栅栏大门那里的电子锁轻轻一刷。
　　“嘎吱”一声，紧闭的雪之下宅的大门就这样轻松地打开了。
　　雪之下阳乃将卡片重新放回自己的口袋里，走到了大门处朝着挥手。
　　“走吧，怎么说我都是雪之下家的成员之一，怎么会连大门的钥匙都没有。这一次翔太君就可以光明正大地走正门了，不用像是犯罪者一样整天想着翻围墙非法入侵了。”
　　“那种事情谁会做啊？”
　　只是面对近在咫尺的大门，还有比着自己还要高出那么一些的围墙，哪怕嘴上还在吐槽着，但是翔太的身体已经很诚实地跟随在了雪之下阳乃的身后，跟着她一起走出了雪之下宅。
　　雪之下宅的对面是一条宽敞的长街，在长街的对面就是曾经让迷路的住宅区。
　　在这样漆黑的深夜之中，没有了往常的夏日的蝉鸣，连小镇往日的繁华都湮灭在了深邃的黑暗之中，只有死者低沉的嘶吼声从风中隐隐地传来。
　　这个世界，终究一成不变。
　　恍若流失的时间，所改变的，也只有翔太自己而已。
　　PS：①明天考科目一啊。。。天气好热，学车好烦。
　　②


第三百五十章：真实的雪女与附丧神（其三）
　　夜色如墨。
　　如同腐朽尸体下流淌出来的黝黑冰凉的血液，蜿蜒着覆盖了整片天穹。腥红之月孤零零地悬浮在天穹上，光线暗淡。高大的建筑物被黑暗模糊掉棱角，远远望去，只剩下了漆黑深邃的轮廓。
　　空气中令人压抑的气息始终挥之不去。
　　然而雪之下阳乃就像是对着诡异的氛围没有任何察觉一样，她在黑暗中慵懒地伸了一个懒腰，黑色的齐耳短发在空气中略微地拂扬着，红润白皙的肌肤在猩红的月光下倒映出了奇异的光泽，她的腰肢纤细，哪怕是单薄的睡衣也遮掩不住她丰满高挑的身材。
　　那种低沉中透着慵懒的嗓音，可以说是将女性的魅力发挥到了极致，像是猫儿一样轻轻地挠着翔太的内心，轻轻地挠了一下，留下了说不清道不明的酥麻感觉，慢慢的扩散开来。
　　然而，雪之下阳乃的第二百零九个告白者宣言实在是太过有杀伤力，所以翔太也只是敢轻轻地扫了一眼，很快就移开了目光。
　　“原来，这座小镇的晚上就是这个样子啊。”
　　雪之下阳乃用着一种新奇而微妙的语气感慨着。
　　翔太现在已经彻底搞不懂雪之下阳乃。就像是现在，她的欢呼雀跃的神情就像是出来郊游的小孩子一样，然而低沉的语气却暴露她并不是很高兴的内心，自相矛盾的表现往往就是麻烦的最佳体现。
　　战场原黑仪如此，羽川翼也是如此。
　　当然，英梨梨那是教科书傲娇行为，只要反过来翻译就好了，所以不划分在此类之中。
　　“呐，翔太君，在你的印象之中，这里的晚上应该是什么样子的？”
　　“反正不会是现在的这个样子。没有多少人的地方就只有路灯亮着，但是在中心区那片地方可是很繁华的地方，就算是到了晚上，很多店铺也不会关门，有些还会一直营业。”
　　“真好呢，那翔太君晚上有出来过买过什么东西吗？”
　　雪之下阳乃背着双手，笑眯眯地看着翔太。
　　――晚上带着帽子和墨镜跑到二十四小时营业的书店里面帮英梨梨买当天发售的18R同人志算么？
　　当然，这样的话无论如何都是不可能说出口的。
　　“当然出来过，买的东西也很多一般都是零食啊，饮料这些之类的。”
　　“这样啊，真好呢。”
　　雪之下阳乃遥望着天上漆黑的天穹，语气幽幽地说道：“我不可像你们这么自由呢。不仅仅白天要学习，就算是晚上有时候也会有专门的老师进行辅导呢。”
　　“我记得雪之下学姐的学习成绩不是很好的吗？”
　　面对着翔太的疑惑，雪之下阳乃轻轻地摇了摇头：“我说的专门的老师辅导可不是那种东西。学习这种事情我一个人都可以很轻松地搞定，但是呢，我的母亲并不满足于此呢。”
　　雪之下阳乃紧紧地抿着嘴角，如水的清丽眸子微微惘然，陷入了回忆之中。
　　“母亲就是那样的人呢。不仅仅是对自己要求严格，对别人的要求也严格，不，应该说是已经到了严苛的地步了。就是那样的人执掌着雪之下家族呢，不得不说，是一件很辛苦的事情，不管是对母亲自己还是对我来说，都是这样的。”
　　“……”
　　翔太的内心在微微地挣扎着，连同头上的呆毛都在随着他心情的动摇而不停地摇晃着。
　　明显看得出来，现在的雪之下阳乃应该是被触及到了心事，所以想找人倾述一下。在现在只有两人的情况下，翔太担当这个聆听的角色本来也就无可厚非，但是雪之下阳乃的小恶魔一样的腹黑性格又让翔太隐隐有些担忧到最后话题会不会突然转变到奇怪的地方。
　　就在翔太这样微妙地纠结之中，雪之下阳乃自顾自地说了下去。
　　“不仅仅是我，就算是刚刚才上国中的雪乃也一样。乐器，像是小提琴，钢琴，通俗一点的吉他我都学过，雪乃那个孩子也一样。只不过，作为要继承雪之下家的继承人，我要学的东西还更多一些，除了这种特长之外，甚至连心理学这样的东西都在母亲的安排下学习过。”
　　“还真是厉害的人呢。”
　　翔太也只能无语凝噎，在学霸的淫威下瑟瑟发抖。想想他和英梨梨的这么多年来的人生，好像晚上一直没有怎么有意义地利用过呢。
　　或许唯一有意义的可能就是在英梨梨的截稿日即将到来的那几天晚上，不管是翔太还是英梨梨都会体验到一种燃烧殆尽、不想动弹的极致快感。
　　“有时候我经常在想，我作为是一个女孩生出来的时候，母亲大人会不会很失望呢。在很小的时候，我就从母亲大人的眼睛之中明白了这一点，所以我一直努力着，努力不让母亲对我再次失望。不过我越努力就能够发现母亲对我的要求越严格。”
　　“可能这就是你的母亲对你的爱吧？”
　　这话说得翔太自己都不是很确定。
　　雪之下阳乃轻轻一笑：“我也这么想过呢。但是有时候我一直在想，或许她所看重的并不是我和雪乃，而是雪之下这个姓氏而已。”
　　“……”
　　翔太沉默着没有说话。
　　“为什么不说话呢，翔太君？这可是攻略雪之下阳乃的绝佳时机。趁着我内心脆弱的时候只要用花言巧语安慰就能够很轻易地走进去雪之下阳乃的心里哦，让她从此忘不了你。”
　　雪之下阳乃的身体突然挤了上来，一阵香风拂过，雪之下阳乃已经站在了翔太的面前，黑色的短发轻轻地略过他的鼻翼，少女清新的香味在翔太的周身流连。
　　雪之下阳乃的眼眸微润，俏脸微红，轻轻地撩拨着翔太的心弦。
　　翔太的呼吸也不由得有些急促了起来，然而他红着脸，一步一步地后退，慢慢地重新拉开了与雪之下阳乃的距离。
　　雪之下阳乃有些惊愕的看这一幕。
　　“为什么？”
　　“不，我只是觉得雪之下学姐你需要好好地冷静一下。从戴上了面具之后，你就一直显得很异常。”
　　“说不定这就是真的我呢。”
　　翔太凝视着雪之下阳乃如剪水一般的秋瞳，一字一顿地说道：“我觉得雪之下学姐不应该是这样的人。”
　　“你觉得你觉得，每一次都是你觉得，还真不是一般的傲慢呢，翔太君。”
　　“这可是有妇之夫的忠告呢。”
　　雪之下阳乃噗嗤一笑，她伸出手指，带着些许温凉的触感轻轻地点在了翔太的额头上。
　　“就是因为这个原因，所以泽村伯父才拒绝了母亲大人的提议吗？”
　　“什么提议？”
　　翔太一脸茫然。
　　雪之下阳乃低垂着眼睑，嘴角上扬，露出了小恶魔一样的狡黠微笑。
　　“当然是我们两家联姻的提议。泽村家和雪之下家，在年龄适龄的我和翔太君之间，订下婚约。”
　　“不，这种事情应该是不可能的吧。那个笨蛋老爹怎么可能随随便便就把我卖了。”
　　“说起来，泽村伯父本来是有些心动的，不过后来好像是因为想起什么，又拒绝我的父亲。”
　　“为什么，雪之下学姐会知道这种事情？”
　　翔太用难以置信地口吻问道。
　　“因为，当时我就在旁边啊。说起来，我还差一点变成了翔太的未婚妻呢。”
　　“不过泽村伯父确实是一个很厉害的人物呢。只是一个人，就能够让泽村家能和数代经营的雪之下家族平起平坐呢。”
　　――你是在说那个只会在早餐报纸里面夹带同人志的笨蛋大叔么？
　　――对着自己年幼的儿子宣扬巨 乳思想，结果就被小百合抓了个正着，为此跪坏了两个键盘的那个大人么？
　　――无论怎么想，你确定不是雪之下家太没用吗？
　　随着身体一阵颤抖，翔太总感觉自己触及到了这个世界的真相。
　　“就算你这么说，那个笨蛋老爹也只是个在正篇里面露了两次脸，只有姓氏，连姓名都不会出现的笨蛋大叔而已。”
　　“说起来，我一直都很羡慕翔太君呢。”
　　“什么？”
　　“什么都不用背负，也没有人会去给你们强加什么。”
　　雪之下阳乃轻轻地撩动起自己的发梢，平静地说道。
　　“不，那种死宅家族请务必不要羡慕。”
　　――我实在是想象不出雪之下学姐像是英梨梨那样一脸颓废地趴在桌子上画着本子的场景。
　　“嘛……”
　　雪之下阳乃轻笑一声，没有说话。
　　一时之间，只有温和的晚风从两个人中间轻拂而过。
　　“话说回来，后悔吗？翔太君。”
　　“什么后悔？”
　　“这可是雪之下阳乃能够给你的最好的机会，你就这样放弃的话，以后想要攻略雪之下阳乃的话，可是没有那么容易开启GOODEND路线的啊。”
　　“攻略？good end？”
　　“别看我这样，我可是为了和翔太君结婚，好好研究过御宅文化的人啊，而且新娘修行也是完美地完成了呢。”
　　翔太脸上一红，眼神游移。
　　“我可是有女朋友的人。”
　　“我知道。”
　　雪之下阳乃笑意盈盈。
　　她背着双手，在翔太看不到的地方，八坂神奈子给予她的护身符正垂在她的指尖，轻轻地摇曳着着。
　　黑暗中，有着猩红的杀意一闪而逝。
　　――所以，对不起呢，翔太君。
　　――对不起呢，曜印
　　PS：①突然想起我是C签，没有升签，我……我要这全勤有何用？
　　②章推：
　　姐姐总是被穿越
　　姬灵曦推开房门，就看到姐姐坐在床榻上，衣衫半解，俏目含春：“遵从召唤而来，你就是我的……”
　　“我不是你的舰长、提督、马斯特、指挥官、营养师！更没有召唤你，请你快滚！不然打死！”
　　对姬灵曦来说，这世上没有什么事，比姐姐总是被穿越更糟心了，这些自称【科学与魔法的最终人形热兵器】的穿越者把他的生活搞得一团糟，每个月购买钢铝油弹金棋子银棋子熔火核心等乱七八糟的东西就要花一大笔钱，但如果只是这样也就算了……
　　什么？你们世界的女人露个后背大腿小蛮腰都不算伤风败俗的？
　　什么？你们世界的舰娘战斗的时候，要把舰装的神经连接装置放在oo里？
　　什么？你们世界的英灵必须要和马斯达补魔，才能发挥百分百的战斗力？
　　娘希匹哦！你们这些荡妇！我们的世界是正经的仙侠世界啊！快给我滚回去！
　　姐姐总是被穿越，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　……
　　少妇青子，伤风败俗。作为舒克为数不多的清流，我觉得有必要严肃地批判下去。


第三百五十一章：成长的代价
　　这座城镇里的黑夜近乎是没有尽头的，在这个连时间都停止下来的世界里面，翔太和雪之下阳乃并肩前行。
　　不过在经历了雪之下阳乃的单方面倾诉之后，不管是翔太还是雪之下阳乃都默契地没有跳起任何话题，而是选择了给彼此一个默默消化的机会。
　　最起码在翔太心里，雪之下阳乃曾经差点和自己订下婚约这样劲爆的消息，没有一时半会是接受不了。
　　一时之间，整个世界都寂静了下来，只剩下不甘寂寞的晚风轻轻地掠过发梢。
　　从雪之下宅的住宅出来便是一条宽阔的长街，如果是往常的这个世界，这里应该可以看得到车辆的喧哗来往，还有两侧安静竖立的路灯散发着的昏黄灯光。
　　不过，这一切，都在凝视不前的时光里面，被模糊掉了自己的踪影。
　　抬起头，腥红之月的光线已经微微黯淡，大概只有圆满的时候的一半，黯淡的月光已经不能彻底地覆盖在了整座城镇之上，或许是因为结界的削弱，所以一路走来都是相安无事。
　　远处的群山也隐没在了深沉的夜幕之中，连绵不断的山脊在黑暗中仿若沉睡的怪兽上下起伏的背脊。
　　一阵风吹来，透过近处的树丛，顺着远处的公路望去，被忍野忍和八坂神奈子的战斗余波摧毁的那片废墟沉默地伫立在这片大地之上。
　　月光沉默地洒在了倾颓的水泥墙和截断的尖锐钢筋，鳞次栉比的高楼在恍若天灾一样的力量碰撞中被抹去了一切的痕迹。
　　然而， 这一切仅仅只是长街的一角而已。
　　雪之下阳乃愕然地看着眼前的一幕，她伸出手捂着自己的嘴，似乎只有这样才能够掩饰她内心的惊讶一般。
　　“呐，这里是什么地方啊？翔太君。”
　　雪之下阳乃指着前方已经沦为一片废墟的长街，眼瞳之中隐隐有些惊惧。
　　因为在她面前呈现也仅仅只是长街的一角而已。越往前面走，就越能够看见前方破碎的场景。
　　无数的尘土抖落在地面上，宛如死去的虫儿在空中飞舞。
　　翔太在长街的入口沉默地驻足了一会儿，他还没有想清楚到底要不要走进去。
　　愧疚和焦灼在他的胸腔里面不停地涌动着，化作深沉的痛楚不停地撕裂着他的内心。他不知道忍野咩咩是否还活着，是否像是忍野忍所说的那样，处于一个生与死交界的绝望地带。
　　然而，越是这样压抑自己，过往的回忆越是不停地涌上心头。
　　“好疼哦，翔太君。”
　　在记忆的深处，曾经有这么一个女子，痴痴地对着自己傻笑着。
　　翔太深深地吸了一口气，将所有复杂的情感全部压了下去。随即他望向了雪之下阳乃，挤出了一个勉强的笑容。
　　“前面就是我一个人的目的地。说起来，雪之下学姐也没有必要跟着我，还是找个地方好好躲起来。闭上眼睛，睡一觉。说不定一觉醒来就什么事情都没有了。”
　　雪之下阳乃抿着嘴角，认真地看着翔太。
　　然后，她说：“这种像是骗小孩子的话就不用再继续说了。从我踏出房间看到了我的父亲母亲的影子里面爬出那种怪物的时候，我就知道，我今天晚上大概是再也睡不着了。”
　　雪之下阳乃的脸上挂着自嘲的笑容，她冷冷地打量着周围一切。
　　天穹上悬挂着腥红之月，月色惨淡中透着血液一般的嫣红。
　　寂静的长街上，只有雪之下阳乃的脚步声在回荡着。
　　眼波流转之间，雪之下阳乃重新将自己的目光聚焦在了翔太的身上。
　　“看的出来，翔太君并不是很惊讶。”
　　她歪着头：“其实我从一开始就有一个疑问了。在这个结界之中应该是符合了某个条件才能在这个世界里面自由行动才对。为什么父亲大人，也不是母亲大人，甚至不是我的妹妹，而是整个雪之下家里只有我一个人能够在这个世界里面自由活动。”
　　话说到这里，雪之下阳乃适时地停顿了一下，希望能够吸引翔太的注意力。但是令她失望的是，翔太的目光之中停留在倾塌的长街上，没有半点移开的意思。
　　雪之下阳乃不满地嘟起了嘴角，接着说道：“然后，联系到这个世界的异常，还有翔太君提供的情报，那么唯一的可能性也只有一个――”
　　“我是整个雪之下家唯一接触过怪异的人。”
　　“所以，现在我想要向翔太君确认一件事情呢？”
　　“什么？”
　　雪之下阳乃背着双手，微微眯起的眸子像是弯弯的月牙。
　　“翔太君到底接触过什么怪异？或者说，翔太君到底是不是人类？”
　　翔太沉默地凝视着雪之下阳乃，眼神不断地变化着。冰冷而漠然的情感在他的眼瞳深处流露出来，猩红妖冶的杀意一闪而逝。
　　直到最后，他像是泄了气一样地冷静了下来，深吸了一口气，吐出了胸臆间炽热沉闷的气息。
　　“确实呢。雪之下学姐并没有猜错呢。发生了各种各样的小意外，总而言之，现在站在你面前的我，并不是人类。”
　　“那是什么？”
　　“吸血鬼。”
　　“什么？”
　　雪之下阳乃茫然地张大了嘴角，她本来想笑着反问翔太一句“翔太君是不是在开玩笑”然后就跳过这个话题，然而翔太一本正经的表情却让她引以为豪地语言技巧全部都忘在了脑后。
　　只剩下身体最原始的反应。在未知的事物面前，黑色的恐惧支配了一切。
　　大脑猛然陷入了一片空白，雪之下阳乃低下了头，在翔太看不到的阴暗里面，轻声呢喃着：
　　“所以，因为是这样，神明大人才打算准备让我将翔太君带到你们的面前吗？”
　　一边是在无数的历史和传言之中被标榜为罪恶和灾厄的聚集体吸血鬼，一边是曾经在她最危险的时候给予她帮助的蛇神大人八坂神奈子。
　　二者天生就是对立的。
　　不用多加思考，雪之下阳乃就清楚二者见面到底演变成怎样的场景。
　　雪之下阳乃闭上眼睛，深深地呼吸着，人类社会代代传承的沉重的世界观陡然压迫在了她的身上，让她有些沉默地喘不过气来。
　　雪之下阳乃强笑着，她还在做着最后的努力。
　　“不可能的吧。吸血鬼这种妖怪……生物，不是在外国才会有的吗？”
　　“因为有一个笨蛋，漂越了重洋，自以为是地跑到这个地方里面来，然后在这里丢掉了手臂、大腿和心脏，然后哭着喊着想要活下去。所以啊，我成为吸血鬼也是没办法的事情啊。”
　　翔太的笑容之中带着化不开的宠溺。
　　雪之下阳乃抬起眼睛，认真地看着翔太。
　　“但是，这样告诉我也没有关系吗？”
　　“什么没有关系？”
　　“就是将翔太君是吸血鬼这种事情告诉我，翔太君就不怕今晚之后我会说出去吗？”
　　翔太忍不住无奈了起来，“说不定我只打算找个安静的地方吸干雪之下学姐的血。”
　　雪之下阳乃情不自禁地握紧了手里的护身符，然而，她直视着翔太纯净的眸子，那里面没有任何的杂志和动摇，只有一片平静，她本来应该后退的脚步突然停了下来。
　　“闲话就到底为止，接下来就在这里分开了吧。雪之下学姐。”
　　面前是泽村・斯潘塞・翔太一个人的路，带上雪之下阳乃也只是拖累而已、翔太轻声说道，和雪之下阳乃道别，踏上了长街。
　　“喂，翔太君！”
　　雪之下阳乃在翔太背后叫住了他。
　　“要不，翔太君不要往前走了吧。”
　　“嗯？”
　　少年回头。
　　“啊啦，还真是善良呢。不过，现在后悔也来不及了啊，小阳乃。”
　　一条纯白的小蛇不知道什么时候从坍塌的废墟之中冒了出来。
　　纯白的鳞片在月色下反射着妖冶的光芒。猩红的蛇信不停地吐露着，倒三角的头颅之中涌现的是，属于神明的光彩。
　　那种气息弥散在整片废墟之中，随风飘散，带着鲜血的气息。
　　熟悉的气息涌上心头，翔太在惊愕中抬起头，难以置信地看着突然出现的八坂神奈子。
　　“北白蛇的神明？”
　　“好久不见了呢，翔太君。虽然也只不过是十二个小时而已。但是呢，不知道神的名讳来神明来说可是大不敬的事情呢。顺带一提，吾之名为八坂神奈子，是北白蛇神社供奉的神明呢。”
　　八坂神奈子抬起头，对着站在翔太身后握着刀的那个男人，轻笑着说道：“你说对吧，夜斗。”
　　然后，冰冷的刀锋在黑暗中一闪而逝，锋利的刀刃沿着翔太的肩胛骨刺穿了翔太的肌肉，沿着肌肉的纹路，像是庖丁解牛一般，轻而易举地将翔太的整条手臂都斩了下来。
　　吧嗒……
　　被斩落的手臂垂落在地，鲜血从伤口处喷洒出来。
　　迟钝的痛感从断裂的肩部钻到肉皮里、骨髓里，刹那间，他的肢体，他的骨骼，都软绵绵、轻飘飘的了，像是什么感觉都没有。
　　翔太张开嘴，只吐出了几个含糊不清的词语，然后他终于歇斯底里地嘶吼了出来。
　　PS：①待会应该还有一更，我需要刀片……


第三百五十二章：困兽
　　翔太在黑暗中紧张地注视着前方。
　　就像是一个瞬间，整个世界都陷入了噩梦之中。原本的平静安详再也没有出现过，而是神经质都痉挛和挣扎着。
　　剧痛从手臂的断口处沿着神经距离地冲击着大脑，腹部不停地抽搐着，胸口也像是被压上了一块重石一样，令他喘不过气来。
　　口腔之中涌出来腥甜的铁锈味，他在黑暗中狰狞地嘶吼着，混沌的大脑已经无法思考，但是印在灵魂深处吸血鬼本能却在告诉着他――
　　那是他的血的味道。
　　冰冷的刀刃倒映出他这个时候疯狂的样子，天蓝色的眼瞳已经被猩红所占据，连清秀的面容也在癫狂的痛楚中剧烈扭曲。
　　翔太低沉地喘息着，他看着夜斗近在咫尺的面容，幽蓝的眸子之中仿佛燃烧着火焰。他突然疯狂的大笑了起来。
　　然后伸手一架，用着血肉之躯将夜斗挥下的刀锋挡住。
　　本以为能够轻松斩断的刀刃却没有想到被卡在了骨头的缝隙之中，刀刃上传来了钝重的压制感，让夜斗脸色一肃。
　　他手腕用力，刀刃与翔太的骨骼摩擦在了一起，发出了尖锐的残酷声响。
　　然而，下一刻，骨骼碰撞的清脆声音却是让夜斗愣住了。
　　头颅相撞，额角崩裂而扩散开来的剧烈疼痛让翔太的身体抽搐了起来。
　　然而，就在他微微愣神的瞬间，战斗经验丰富的夜斗已经瞬间反应了过来，他强行抑制住了身体的原始反应，然后重重地一拳狠狠地轰击在了翔太的小腹上。
　　一瞬间，就像是紧绷到了极点的弹簧弹起，翔太整个人倒飞出去，沉入了无边的黑暗之中。
　　黯淡的月光中，他苍白的面孔被照亮，额角流淌下来的鲜血落入眼中，将幽蓝色的眼瞳染红。
　　明明已经是被斩断了手臂，然而却还能爆发出这样的战斗力。
　　该说终究不愧是那个男人么？
　　夜斗低头凝视着地上足以令一个几乎快要凝成一个小水泊的血迹，然后从拿出了一个小瓶子，然后将翔太的鲜血灌入其中。
　　他深吸了一口气，他的使命已经完成了，至于翔太的结局，那就不是他关心的事情了。
　　――（分割线）――
　　战斗远远比想象之中结束得还要快。
　　从八坂神奈子突然地从黑暗里面出现，吸引了翔太的注意力，到夜斗在翔太身后发动的偷袭，在战斗刚刚开始的时候就斩断了翔太的手臂。
　　从那个时候，这场不平等的战斗已经是夜斗占据了压倒性的优势。
　　力量层次上，身为神明的夜斗的力量比还只是半吸血鬼的翔太更加的纯粹；在战斗经验上，曾经经历过那个动荡的战争年代，承载着鲜血与杀戮的祸津神，又怎么是笨拙的翔太可以比得上的。
　　哪怕是这样，翔太在最后的关头爆发出来反击依旧让夜斗吃到了不小的苦头。然而，这样的战斗终究是结束了。
　　沉默地看着已经陷入了废墟之中生死不知的翔太，夜斗幽蓝的眼瞳之中闪过一丝黯淡，但是随即又湮灭了下去。自从那个男人消失之后，曾经一度作为他的兵器存在的他，也已经很久没有体验过杀戮的感觉了。
　　平心而论，夜斗并非是那种以厮杀为乐的正统祸津神。所有的杀戮只是为了遵循那个男人所交付的任务而已，这也是他自诞生以来唯一的意义所在。
　　在这漫长的千年岁月之中，没有了那个男人的指引，他见证过最为正直的人堕入黑暗，也见识过罪孽深重的人获得救赎，终究而言，爱与恨都只不过是突入而来的东西。
　　只是，无论是爱或者恨，都是身为兵器的夜斗不曾拥有过的东西。
　　既然身为兵器，就要抹杀掉自己的所有软弱，让已经动摇着的内心再一次地坚硬起来。但是，已经体验过了那一份令人沉沦的温柔之后，想要挣脱又岂是那么容易的事情。
　　翔太的鲜血已经被夜斗装满了一个小瓶子，嫣红的鲜血被透明的容器瓶之中仿佛像是有着生命一样，鲜活得跳动着。
　　夜斗抿着嘴角，然后强迫着自己将目光从这一瓶鲜血上移开。
　　既然是身为兵器，那么当那个男人重新归来之后，只需要放弃自己的思考就好了。
　　什么都不去想，盲目地遵从着那个男人的命令，或许只有这样，自己存在的意义才能一直延续下去。
　　然而，延续下去又能够得到什么，或者又会失去什么，夜斗不清楚，也没有去认真地想过。
　　他只是一遍又一遍地放空了自己的大脑，将内心所有的情绪起伏都隐藏起来，化作一柄尖锐锋利的刀刃，被那个男人握在手中。
　　只是，心里面那一份挥之不去的怅然和担忧，却在无数个夜晚里面深深发酵，令他痛苦而难以自持。
　　――贝木的话，现在又在哪里呢？
　　冥冥中。似乎有着一双巨手隐藏在漆黑的幕布之后，脸上带着讥嘲的笑意，她轻轻拉扯着手中的丝线，便有无数的爱恨情仇粉墨登场。
　　现在似乎还并没有到了落幕的时候。
　　一切只不过是剧情高 潮之前的铺垫而已。
　　――（分割线）――
　　天空是漆黑的，宛如铅黑的铁块。
　　可在雪之下阳乃的眼中，整个世界都像是在烈火的灼烧之中，泛起了一层微微的赤红，赤色的火光缠绕着她整个人，落在她宝石般的眸子中，便燃烧了起来，将整个世界都晕染成了鲜血的颜色。
　　战斗已经结束了。
　　从翔太的手臂被斩落，像是喷泉一样喷涌而来的鲜血占据她的眼瞳之后，就在短短的一息之间，在她还没有反应过来的时候就已经结束了。
　　“为什么要这么做啊？蛇神大人。”
　　第一次体会到了世界的残酷的少女身形摇摇欲坠，她用力地咬着下唇，痛苦地呢喃着。
　　“因为立场的不对等吧。”
　　猩红的蛇瞳之中涌动着漠然，八坂神奈子在猩红的月色之下的蛇躯闪烁着圣洁的光彩。她吐露着鲜红的蛇信，平静地说道。
　　“就因为翔太君他是吸血鬼吗？”
　　“哦，你连这个都知道了吗？”八坂神奈子抬起蛇首，讥嘲地注视着这个天真而幼稚的少女，“但是并不是这个原因？”
　　“那为什么？”
　　心脏就像是被一只大手狠狠地攥住了一般，刻骨的疼痛让雪之下阳乃有些喘不过气来，就像是从牙缝里面硬生生挤出了出来，雪之下阳乃嘶哑着声音问道。
　　“因为立场的不对等而已。当然，并不是因为吸血鬼和神明这种幼稚的对立关系。我早就不受这个小镇的人们的信仰，那么自然我也没有必要去保护小镇的安全。所以，就算是出现了吸血鬼也跟我没有任何关系。”
　　“这样的话，为什么要对翔太君做出这么残忍的事情？”
　　雪之下阳乃银牙暗咬，一直生活在自己的母亲的保护伞下的雪之下阳乃连最基本的冷静都难以维持，整个人奔溃地跪坐在地，失声痛哭。
　　“那个叫做翔太的男人并没有什么错。相反的，如果从正确和错误，或者说是邪恶和正义这样的立场上来判定的话，我应该算是邪恶的那一方而已。总归到底，神明也是有想要追求的东西。”
　　这么说着的八坂神奈子望了一眼北白蛇神社的方向，她闭上了眼睛，不再去聆听风中隐约传来的怒吼和哀鸣，轻轻地说道：
　　“而那个男人，只不过是恰好挡在了我前进的路上。”
　　雪之下阳乃沉默着轻声啜泣，无言以对。
　　八坂神奈子凝视着雪之下阳乃，一字一顿地说道：
　　“这个世界远比你想象得更加地残酷。就算是你自作聪明地和神明做出的交换，在我看来也是愚不可及。因为你并不知道我到底安排了什么，你也不知道我的目的到底是什么？这些问题你都没有思考过，你并不是没有想过，而只是自私地这些都给遗忘了。”
　　在寂静的沉默之中，八坂神奈子优雅而恬淡地凝视着远方。
　　“至于你所谓的愿望。自始至终都只是你的一厢情愿而已。在你眼中所谓的自由到底是什么，你心底都不清楚。到底是想要脱离家族，还是只是单纯地想要获得母亲的认可，你连自己到底真正想要什么都不清楚。”
　　“说到底，你只不过是一个应该在母亲的怀里面撒娇的小孩子而已。”
　　“够了！不要再说了。”
　　还在哭泣中的少女打断了她的话。
　　雪之下阳乃歪着头失神地凝视着她，像是没有了灵魂的玩偶一样。
　　八坂神奈子愣了一下，看向雪之下阳乃的眼神之中似乎是明白了什么，然后她朝着雪之下阳乃，露出了有些微妙地嘲讽笑容。
　　“你的愿望还想要吗？”
　　“用这种事情换回来的代价我才不需要啊。”
　　跪坐在地上的雪之下阳乃握紧了拳头，近乎咬牙切齿地呢喃出声。
　　在雪之下阳乃看不到的地方，八坂神奈子的眼神微微怜悯了起来，满是宽容和无奈，就像是看到了一个固执的孩子天真地想要捞起水中的月亮。
　　然而，这一切在那个男人的野心面前，不过都是可以抛弃的东西而已。
　　――明明应该是这样的，为什么还是会有些心痛呢？
　　――明明只是一个无关紧要的信徒而已。
　　“啊啦……”
　　有人在安静中，凝视着这一幕，不禁嗤笑出声。
　　八坂神奈子豁然回头，然后紧紧的蹙紧了眉头。
　　PS：①


第三百五十三章：搅局者
　　“啊啦……”
　　黑暗中，像是有人凝视着这一幕，情不自禁地嗤笑出声。
　　八坂神奈子豁然抬头，将自己的视线投向了笑声传来的方向。
　　黑暗中，那里突然有着淡淡的荧光反射出来。八坂神奈子下意识地眯起了猩红的蛇瞳，蛇神的视线穿透了浸透在阴影中的黑暗，然后落在了隐藏在了暗处的人影身上。
　　“卧烟伊豆湖。”
　　轻声地，八坂神奈子念出了一个熟悉的名字。她的语气很是无奈，所包含的情绪大抵上就跟八云紫在这座小镇里面再次见到卧烟伊豆湖的那个时候一模一样。
　　她和卧烟伊豆湖的关系并不是很清静，甚至双方的关系早在一百多年前就一度降到了冰点。毕竟，那个时候，卧烟伊豆湖带着黑发翔太狠狠地摆了她一道，让她在这个小镇之中的名誉降到了谷底。
　　可以说，卧烟伊豆湖就是让八坂神奈子信仰流失的罪魁祸首。
　　然而，当卧烟伊豆湖真正地出现在八坂神奈子的面前的时候，八坂神奈子反而觉得无可奈何。就像是看到了一个熊孩子在自己的面前撒泼打滚一样，打又下不去手，骂下不下得去口两说，但是骂不过这一点是可以肯定了。
　　能够在黑发翔太和八云紫的悉心教导下茁壮成长的卧烟伊豆湖，别的不说，至少用言语蛊惑人心的本事应该和八云紫学了个十成十。
　　还有更加令八坂神奈子无奈的就是，当这个熊孩子在自己面前撒泼打滚的时候，她的父亲就在不远处注视着你，而你的身份可能就是随时可能转正的后妈。
　　这个时候，八坂神奈子的内心小剧场已经不是“复杂”两个字可以轻易涵盖得得了。
　　卧烟伊豆湖端坐在一片废墟之中，她翘着二郎腿，半倚坐一片已经坍塌了大半的壁墙上，垂下的右脚就轻轻地搭在了一根尖锐的钢筋之上。
　　她依旧是翔太所熟悉的那一身装扮，斜带着鸭舌帽，特意削平的鞋底，还有的就是露肩的浅绿色上衣，黑色的柔顺长发垂拂而下，趁着雪白的香肩，更展现出那一份肌肤的白皙细腻。
　　匀称的足弓轻轻地点在了钢筋尖锐的末端，透着锋锐气息的钢筋仿佛随时可以刺破她那细嫩的肌肤，但是卧烟伊豆湖仿若没有察觉到这一点一样，依旧不停地摇晃着自己的小腿。
　　“啊啦，这不是八坂神奈子阿姨吗？还真是有一百多年没有见过了吧。”
　　卧烟伊豆湖眯着眼睛，张嘴一吐就是丝毫不掩饰恶意的言语。
　　猩红的蛇瞳猛然收缩，然而凝聚起来的杀意最终也只能无奈地消散。八坂神奈子吐着猩红的蛇信，嘴角不自然地抽搐着。
　　“你为什么还会停留在这个世界里面呢？”
　　“你为什么会认为我已经离开了吗？就因为紫姐姐和蓝姐姐输给了那个男人了吗？但是我可是没有认输过呢。”
　　卧烟伊豆湖很是恶劣地嘴角上扬。因为她敏锐在了捕捉到了，在“八坂神奈子阿姨”和“紫姐姐”这样截然不同的称呼之间，八坂神奈子那微妙的心理活动。
　　“他不会想看到这样的场面的。”
　　八坂神奈子沉默了一会儿，尽量语气轻柔地劝解着卧烟伊豆湖。
　　但是卧烟伊豆湖全然没有领情的意思，她只是冷冷一笑：“那可说不定。万一那个男人是乐见其成呢？”
　　八坂神奈子抬起蛇首，既没有否认，也没有承认。
　　“啧。”
　　卧烟伊豆湖哂笑一声，然后才将自己的目光从沉默的八坂神奈子身上移开，她将自己的视线投向了在远处的废墟之中，那里是翔太的位置。
　　只是在翔太重重地撞了进去之后，那里尘土飞扬，一时看不清里面的场景，不过可以肯定的是，翔太的气息就在里面徘徊着，很微弱，但是并不致死。
　　“说起来，你们的行为也可以到此为止了吧。那个男人想要拿的东西也已经拿到了。再这样下去也没有任何意义，你们根本没有能力在这个结界里面能够杀死了一个吸血鬼，就算是杀死了，谁知道他的下一次复活会是在什么时候，最后也只是浪费那个家伙维持这个结界所需要的灵力而已。”
　　卧烟伊豆湖玩味的眼神在微微地游移之后，慢慢地移到了夜斗攥在手中的鲜红血瓶上面。
　　明明只是略微眯起来的眸子，夜斗却感觉到了一种居高临下的压制感，只要气场一被压制掉就再也抬不起头来了。
　　曾经饱受熊孩子摧残还不容易才逃脱苦海的夜斗只能干笑着，将手中盛满了翔太鲜血的血瓶藏在身后。
　　“好久不见了啊，大姐头。”
　　卧烟伊豆湖的眼神之中闪过一丝怀念。
　　“是好久不见了啊，夜斗。没想到像你这么没用的家伙，还一直活着啊。”
　　夜斗脸色一垮，在卧烟伊豆湖富有威慑力的注视下下意识地翘起了嘴角，移开了视线，甚至连情不自禁地吹口哨这样的坏习惯都冒了出来。
　　就像是老鼠遇见了猫，好不容易才升起来的斗志在猫举起爪子的那一瞬间都消失殆尽，只剩下抱头蹲伏的无力感涌上心头。
　　夜斗深深地吸了一口气，抱着死道友不死贫道的高尚觉悟，毅然决然地无视了跟他打眼神的八坂神奈子，迈着灵动的脚步，转瞬之间就已经出现在了长街的另外一侧。
　　“不好意思呢，大姐头，我突然想起好不容易打满的酱油还是需要送回去的。”
　　卧烟伊豆湖轻轻地摆了摆手，她眯着眼睛，像是恶作剧的小恶魔一样。
　　“我很期待下一次见面的时候。”
　　在黑暗中奔行的夜斗没有回头，他只是有些烦躁地皱起了自己的眉头，心中不祥的预感已经近乎凝成了实质，不停地提醒着他，然而他却不知道这样的预感到底从何而来。
　　当夜斗的身影已经消失在黑夜之中的时候，卧烟伊豆湖才慢悠悠地转过身体，她就像是君临于这个黑夜之中的女王一样，气势凛然地正视着八坂神奈子。
　　八坂神奈子毫不妥协地跟卧烟伊豆湖对视着。
　　片刻之后，卧烟伊豆湖才像是无可奈何地叹了一口气，她扶着自己的额头，轻轻地吐了一口气。
　　“做一个交易怎么样？八坂神奈子姐姐！”
　　这一声甜腻腻的“八坂神奈子姐姐”让突然接受不了卧烟伊豆湖转变的八坂神奈子头皮发麻，连身上的蛇鳞都在不停地颤抖着。
　　犹豫了一会儿之后，她问道：“什么交易？”
　　“你跟着夜斗一起离开，之后你和那个男人之间的任何事情保证不掺和。”
　　面对这样不知廉耻的诱惑，作为神明存活了近千年之后、看透了世事沧桑的八坂神奈子大人怎么会随便的动摇。
　　“成交！”
　　然后，八坂神奈子可耻地低下了高傲的头颅。
　　怎么说呢？
　　――不管怎么说都是得到了女儿的承认，这个持续了一千年之久的攻略终于可以再次进行了。
　　八坂神奈子满足地摇晃了一下蛇首，准备离开。只是，在转过身体过去的时候，她却是突兀地停下了自己的脚步。
　　“但是，这个孩子的话，我打算带走。”
　　八坂神奈子看向了脸上的泪痕已经干透的雪之下阳乃。
　　“不行。”卧烟伊豆湖缓慢而坚定地摇了摇头，“因为这个孩子，也是我计划中很重要的一环呢。”
　　八坂神奈子平静地看着卧烟伊豆湖。
　　猩红的蛇瞳对上了掩藏了一切思绪的眸子，四目相对之中，却是八坂神奈子率先败下阵来，她吐着猩红的信子，然后消失在了夜色之中。
　　PS：①我……要刀片……
　　②大概下一章小受君还要再死了一次吧，我是亲爹作者无误。


第三百五十四章：天真
　　在搞定了其他的不确定因素之后，卧烟伊豆湖平静地呼了一口气，整条长街终于重归于平静。
　　月华如水，如同嫣红而鲜红的血液涌动在空气中，连水泥和钢筋纠缠在一起的废墟都被猩红的月光洗礼，沉浸在了一片短暂的宁静之中。
　　就在寂静之中，卧烟伊豆湖脸色平静地走进了雪之下阳乃，她轻轻地打开了手机的屏幕，对着雪之下阳乃轻轻地晃动着。
　　“呐，还真是好久不见了啊，雪之下阳乃。”
　　跪坐在地上，膝盖上已经失去了知觉的雪之下阳乃抬起头，茫然地睁大了眼睛，望向了突然靠近过来的卧烟伊豆湖。
　　雪之下阳乃对于卧烟伊豆湖连基本的印象都没有，她有些疑惑地思索着，再细细地打量了一片卧烟伊豆湖的穿着和打扮，然而陌生的感觉却在告诉着雪之下阳乃，她并没有见过眼前，这个斜带着鸭舌帽的奇怪女人。
　　“我们认识吗？”
　　雪之下阳乃揉了自己发红的膝盖，酸胀的痛感让她现在连站都站不稳。
　　“是吗？还真是可惜呢。”
　　――还记得我交给你的面具附丧神吗？
　　卧烟伊豆湖抿着嘴角，想了想，但却终究没有选择这个话题。
　　她并没有想要和雪之下阳乃深入交流的打算。对她而言，雪之下阳乃只不过是她一时兴起埋下的伏笔而已，这样的伏笔有很多，比如怪异的毒岛曜樱又比如贝木泥舟，再或者是庚夕子。
　　不过现在看来，这样无心的举动居然都在意料不到的地方发挥了作用。
　　那些可以说是无心插柳柳成荫的伏笔，在这个漆黑的夜里，居然就像是一条节节相扣的锁链一样，将自己的父亲，那个自己曾经引以为豪的男人束缚在了其中。
　　终于认识到了这一点的卧烟伊豆湖眯起了狭长的眸子。
　　既然是这样的话，现在她更不能放过雪之下阳乃了，正如她给八坂神奈子所说的那样，雪之下阳乃在她接下来的计划中，扮演着很重要的一环。
　　――不过，现在的雪之下阳乃也是一个很有趣的家伙。
　　就当做是正餐之中的甜点吧。
　　卧烟伊豆湖拉低了帽檐，将自己的表情隐藏在了阴影之中。她看着雪之下阳乃有些艰难地扶着坍塌的壁墙站起来，并没有想要上前去帮助的打算。
　　等到了雪之下阳乃终于维持住了自己摇摇欲坠的身体，她才嘴角微翘，笑容中带着不加掩饰的恶意，直视着雪之下阳乃。
　　“我想知道，为什么在刚才的时候，你不去帮助那边的那个……”
　　卧烟伊豆湖皱着眉头，像是在仔细沉思着，然而嘴角浓烈的笑意已经彻底地出卖了她。
　　“翔太君呢？”
　　她笑眯眯地看着雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃藏在身后的双手默不作声地紧紧地攥在了一起，她悄然地屏住了呼吸。静默之中，只有卧烟伊豆湖的问题一遍一遍地回荡在她的耳边。
　　――是因为无能为力？
　　――还是只是无法正视自己的软弱和自私？
　　雪之下阳乃脸色苍白的有些吓人，眉头紧紧地皱在了一起。
　　内心挣扎犹豫了许久之后，雪之下阳乃像是惊惶的小兔子一样避开了卧烟伊豆湖的眼神，摇着头说道：“我不知道。”
　　“很诚实的回答呢。”
　　卧烟伊豆湖神情冰冷，但是浓厚的恶意终于不加任何掩饰和阻拦地宣泄了出来。
　　“不如我们一起去问一问那边的翔太君怎么样？”
　　雪之下阳乃如坠冰窖，整个人都一点一点地沉沦在了无边的阴冷之中，连自己紧握着的手掌上的指甲什么时候深深陷入了自己皮肉都没有察觉到。
　　她麻木地跟在了卧烟伊豆湖的身后，从手掌溢出鲜血顺着她的指骨留下，一滴一滴地滴在了地上。
　　脚步仿佛被束缚住了，在艰难地行走之间，整个胸腔都仿佛被撕裂了开来，愧疚和对于厌恶纠缠在了一起，同时还有着更加复杂的情感涌动在她的心里，令她呼吸一窒，几乎喘不过气来。
　　而这一小段路，仿佛也被拉扯得无比地漫长。
　　终于，她还是跟着卧烟伊豆湖走到了翔太的面前。
　　映入了眼帘的残酷光景让雪之下阳乃情不自禁地捂住了自己的嘴角，不停地后退着。然而后背却是撞上了冰凉的水泥墙，无路可退的绝望感让雪之下阳乃几近疯狂。
　　卧烟伊豆湖只是平静地扫了一眼雪之下阳乃，看到她如此不堪的反应之后也没有多余的反应。只是默默地将注意力放在了眼前的人影上。
　　然后，卧烟伊豆湖抬起右手，五指尽张，随后默默地合拢，对着那满是鲜血的面孔――
　　重重地挥拳。
　　就像是砸在了坚硬的铁石上，沉闷的回声陡然响起。
　　雪之下阳乃嘴角一张，目眦尽裂，所有理智都在这个瞬间远去，她痛苦地哀嚎了一声，仿佛卧烟伊豆湖的拳头正重重地砸在了她的身上。仿若丧失了所有理智的困兽，雪之下阳乃朝着卧烟伊豆湖疯狂地扑了过去。
　　然而，身体在踏出最开始的一步的时候，就被禁锢住了。
　　无穷无尽的阴影从卧烟伊豆湖的身后流淌了出来，就像是最阴森的毒蛇隐藏在黑暗之中，无声地尖啸着，对着雪之下阳乃睁开了狰狞的獠牙。
　　一根、两根，冰冷的触感缠绕住了雪之下阳乃的身体，捆住了她的身体，把她掀翻在地。雪之下阳乃蜷缩起了身体，泪腺早就已经干涸，红痛的眼眶一片红肿。
　　她抬起头，豁然对了上翔太不知道为什么特别平静的目光。她茫然地张大了嘴角，吐出了混乱而无序的话语，连她自己都不知道自己到底在说些什么。
　　“对不起……我只是……我只是想要自由……想要母亲认同我……我没有想到蛇神大人居然会……对不起……对不起……对不起……”
　　她沉痛地哀苦着。
　　翔太艰难地抬起手指，仿佛这个动作就耗费了他全身的力气。
　　内脏早在之前的战斗之中就破碎不堪，肋骨似乎也是在夜斗的重击中移位，额头上的伤口不断崩裂出新的裂痕，断裂的肩头处骨骼的颜色裸露而出，仅存的左手更是异常的扭曲，修长的手上一道深痕，皮裂开了，可以看到里面粉红的肉色。
　　清秀的脸庞上一处鲜红格外明显，鲜血从那里留下，触目惊心，一直蜿蜒入锁骨深处
　　卧烟伊豆湖的眼神依旧冷硬，没有任何地动摇，但是从她不停抽搐着眼角渗出，依旧可以看得出她熊熊燃烧着怒火和狰狞的怨毒。
　　“痛吗？”
　　卧烟伊豆湖抬起拳头，对着翔太的面孔，再度地咂下：
　　“为什么？为什么你会这么弱？明明是这么强大的吸血鬼，为什么你连一个人都保护不了？”
　　破碎的声音响起，分不清是来自卧烟伊豆湖的指骨，还是翔太的面容。翔太张口一呕，吐出来深黑色的内脏碎片，他的眼神已经没有了一开始的绝望，而是陷入了深邃的平静之中，仿佛意识开始远离，连灵魂都开始脱离这个世界。
　　然而，这一切都被卧烟伊豆湖蛮横地组织了。
　　因为她伸出手，黑色的恶潮化作尖锐的匕首被她握在了手中，而匕首的尖端就紧紧地抵在了雪之下阳乃修长的脖颈间。
　　雪之下阳乃闭上了眼睛，发出了恐惧的支吾声。
　　卧烟伊豆湖看着翔太的脸，突然地笑了，声音嘶哑：“你是不是以为自己要解脱了？以为自己只要死了，一切就结束了。”
　　“我确实是真想过。”
　　破碎的喉管发出的声音模糊不清，但是卧烟伊豆湖依旧准确地捕捉到了翔太想要表达的东西。
　　她看着小腿的眼睛，在那仿佛空洞的眼神之中，有着什么东西正在无声地坍塌，然后鲜红的血液无声无息地流了下来。
　　“现在就知道后悔了吗？后悔自己的弱小，后悔自己的无能为力，最后连什么东西都保护不了。”
　　可卧烟伊豆湖的表情却变了，变得如此地狰狞，仿佛怨毒深入了骨髓。她抬起手，用尽了所有的力气，向着那一张往日清秀懦弱的面容，再次地挥拳。
　　翔太的头颅巨震，剧痛让他的意识几乎在这个瞬间就要远去，然而雪之下阳乃的痛苦依旧深深地印在了他的眼瞳之中，牵扯着他的心脏。
　　沙哑的声音从他的耳边响起，仿佛带着无尽的痛苦和绝望。
　　“我曾经警告过那个笨蛋――叫她离你远一点远一点，她一直都不听，还以为自己真的会遇到什么所谓的白马王子。那些都是我随口说说的而已。”
　　“……”
　　“然而，那个笨蛋居然就这么天真的相信了。”
　　“……”
　　“然后呢，你知道我最后一次见到那个笨蛋是在什么时候吗？她被那个男人的光箭贯穿在了地上，整个人都变成那种半死不活的状态，然后呢？居然还像是再做一个美梦一样。”
　　“……”
　　“傻乎乎地说着……好痛啊，翔太君！”
　　“……”
　　“不要啊！”
　　匕首倒转，从雪之下阳乃的脖颈之上离开，然而雪之下阳乃的眼神却变得更加惊恐而绝望。
　　因为那个匕首，已经刺入了翔太的胸膛，直至末柄。剑刃撕裂躯壳，暗红色的血液挥洒而出。
　　巨大的力量推动着翔太的身体，将他整个人从地上举了起来，然后重重地顶在了断裂的墙壁上。
　　卧烟伊豆湖愤怒的瞳孔正对着他：“现在你告诉啊，翔太君，痛吗？”
　　最后的言语已经是近乎咆哮。
　　翔太嘴角微微扯动，然后无力地垂下了头。
　　“很痛啊！”
　　因为他已经想起来了，那个会对着他说“好痛啊，翔太君”的笨蛋到底是谁了。
　　也是因为这样，所以身体的疼痛才会变得更加无关紧要。
　　只是骨骼破碎的声音接连不断地从他的身体里面想起。
　　卧烟伊豆湖俯瞰着他，冷声质问：“那你有打算怎么办？就这么死掉，然后把她一个人孤零零地丢在那里吗？你说话啊？翔――太――君――！！”
　　许久，干涸的嘴唇开合，痛苦地蠕动着。
　　“我会去拯救他的。”
　　“这算是什么？”卧烟伊豆湖捂着脸庞，怒极反笑，“你又能做到什么？就算你变成了完全体的吸血鬼那又怎么样？空有力量，有没有气量能够掌握那份力量的你，又能够发挥出那一份力量的几分之一，十分之一，还是百分之一？”
　　“……”
　　“到了最后，这一份天真和软弱还真是让我厌恶啊。”
　　“……”
　　“为什么那个男人的另外一面，会是这样的家伙？”
　　在卧烟伊豆湖的手中，翔太距离地咳嗽着，暗红色的血液和内脏的碎片喷涌而出。然而翔太却握住了卧烟伊豆湖的手，用尽了所有的力气。
　　“我会拯救她，不管是忍野咩咩，还是忍野忍，我都会拯救她的。”
　　卧烟伊豆湖沉默着看着她，松开手，冷眼地看着他连倚靠在墙壁上都做不到，跪伏在地，痛苦地喘息着，但是吸血鬼的体质依旧在延续着他的生命。
　　然后，她用着平生以来最后冷漠的语气说道：“如果这个世界没有怪异，我们也不会出现。怀抱着这份温柔和天真或许可以很幸福地活下去。可惜，在这个世界里，弱小就是原罪。最后的你也只能够怀抱着这样的天真死去。”
　　“不要天真了，你谁都拯救不了。你只不过是被那个男人抛弃掉的废物而已。将希望寄托给你的那些家伙，都只是一些无可救药的笨蛋而已。”
　　翔太灰白的瞳孔陡然放大。
　　“是这样……”
　　翔太垂下头，身体颤抖着，破碎的肺腑发出了低沉的声音，像是哽咽的破音，又像是撕裂的笑声。那笑声混杂着苦涩和绝望，一点一点地渗透在了午夜冰冷的空气中。
　　翔太抬起头了扭曲的左手，眼神静谧地看着卧烟伊豆湖。
　　“让雪之下学姐离开吧。”
　　没有软弱，没有恐惧，在生命的最后尽头，这是他所能够做出的最后的补救。让自己牵扯进来的人都解脱出来，重新回到自己的平静的生活中，回到本应该有的轨迹。
　　雪之下阳乃痛苦地闭上了眼睛。
　　寂静中，卧烟伊豆湖沉默地旋转了匕首，一下一下地刺破了翔太的心脏。
　　“永远了，我愚蠢的父亲哦。下一次的复活时间再见吧。”
　　血雨重新从天空中落下，漆黑的恶潮化作尘埃从卧烟伊豆湖的身后散去，飞向了未知的远方，消散无踪。
　　解除了禁锢的雪之下阳乃像是疯了一样地冲到了翔太的身边，因为挣扎而皮肉翻卷的手掌已经被少女刻意地忽略了。
　　她绝望地哭泣着，像是被人抛弃的孩子一样，将整个人的重量都压在了翔太的身上。双手合拢，抵在了翔太的胸膛上，俯下身体，用自己湿润的双唇含住翔太冰冷的唇瓣，然后将肺腑里面的空气挤压进去。
　　然而这一切都没有任何意义。
　　翔太的身体渐渐失去了所有的温度，从手臂开始，整个身体就像是破碎的阴影一样，逐渐地融化。
　　雪之下阳乃呆呆地后退，然后跪坐在了地上。
　　卧烟伊豆湖脸色平静地从她身边走过。
　　啪――
　　少女伸出手，紧紧地抓住了卧烟伊豆湖的衣角，然后被轻易地甩开，只能眼睁睁地看着卧烟伊豆湖离去。
　　“吸血鬼――血――”
　　脑海中灵光一现，雪之下阳乃就像是抓住了最后一根稻草的溺水者一样颤栗着。
　　她一口咬在了自己的已经结痂的伤口处，任凭着鲜血涌流而出，然后，泪水终于忍不住流了出来。
　　PS：①如果天空有颜色的话，那么对卧烟伊豆湖来说，只能是绿色的。
　　②不管你信不信，我对小受是真爱！


第三百五十五章：猫与鬼与地上最强（上）
　　在已经倾颓的废墟之中，一阵微风从远处的黑暗之中传来，风中飘着某种经常缠绕在噩梦之中的味道。
　　血腥味？！
　　――我不是在家里么，为什么我家里会有这种味道？
　　忽然之间， 雪之下阳乃突然发现自己昏昏沉沉的大脑还没有从恍惚的状态中脱离出来，脑海中破碎的画面闪过，那是沉睡在黑暗中的记忆被强制地唤醒。
　　猩红的月光，怨恨着生者的死者们、纯白的蛇神、斩断了翔太手臂的祸津神，还有用匕首将翔太的心脏贯穿的卧烟伊豆湖。
　　以及，在最后的时刻之中，翔太那平静地过分的天蓝色眸子。
　　“让雪之下学姐离开吧……”
　　不知道为什么，雪之下阳乃突然很想笑，但是已经红肿的咽喉和酥麻的口腔却是一点一点地吞没了她的声音。
　　“呵……”
　　最后，连艰难的喘息声都变得无比沙哑。
　　后脑隐隐作痛，雪之下阳乃在黑暗中伸出手轻轻地放在了额头上。不出意料，额头的温度很高，连两边的耳垂都变得滚烫起来，然而身体却是冰凉的。
　　因为躺在冰凉的地面上已经很久了，身上的衣裙早就已经破烂不堪，就像是被某个人暴力地撕扯过一样，少女裸露在外的肌肤也应该躺在地板上变得脏兮兮，全然没有了应有的美感。
　　已经有些模糊的记忆终于全部都回想了起来。
　　雪之下阳乃眯起了沉重的眼皮，再一次地沉浸在了那个疯狂的梦境之中。
　　在黑暗中，卧烟伊豆湖翩然而去，只留下了遍地的鲜血和可以说是完全没有了呼吸的翔太的尸体。
　　猩红的月光之下，卧烟伊豆湖的离去就像是一个信号一样，低沉喑哑的嘶鸣声此起彼伏。
　　一双双仿佛燃烧着鬼火的眼瞳在黑暗中接连不断地点燃，数十只丧尸们循着血液的味道游走在了长街的尽头。
　　它们的十指深深地陷入了水泥墙的石缝中，就像是贪图着虚妄的欢愉的瘾君子们那样，畸形的身躯扭动着，将要那血迹已经干涸的泥土吃进嘴里。
　　当它们循着血腥味逐渐浓烈的方向深入到了这一条长街之中的时候，不知不觉间，雪之下阳乃已经被这种鬼东西包围了。
　　而她唯一的退路也只有朝着废墟那坍塌的更厉害也更不稳定的的那片区域跑去。
　　黑暗中，四面八方的，不停有着应和的嘶吼声传来，似乎整个小镇的死者们都聚集到了这个地方。
　　但是幸运的是，它们流连于地上的血泊，没有注意到了雪之下阳乃的踪迹。
　　那个时候的雪之下阳乃在现在的她看来精神状态已经彻底不正常了。
　　明明自己能不能逃出去还是两说，居然像个疯子拖着翔太的尸体不停地朝着废墟的深处逃跑。
　　遍地鲜血中，在怪物环绕的长街里，只有着那个倔强的身影拖着已经没有人形的残破肢体，在孤单地前行着。
　　哀鸣的嘶吼声融化在了风中，只是更加加深了雪之下阳乃的绝望而已。
　　然而，雪之下阳乃最后居然在废墟之中找到了一个狭小的容身之所。
　　一个被碎石掩埋起来的楼梯口，看样子可能是通往地下商业街的楼道，但是因为坍塌的关系，入口已经被掩埋，剩下向下蔓延的狭小空间。
　　就是这样缥缈而虚无的希望，居然让雪之下阳乃喜极而泣。
　　但是，在抱着翔太的身体转进那个空间的时候，一只尖锐的手居然从后方抓住了雪之下阳乃的小腿，尖锐的指甲甚至深深地陷入了肌肉当中。
　　雪之下阳乃哭泣着，哀嚎着，最终还是挣脱了爬了进去。
　　然而没有想到的是，那具丧尸居然紧随其后，一起爬了进来。
　　想到这里，雪之下阳乃的意识隐隐有些模糊。
　　――后来，怎么了？
　　在迎风带来的那种特度的刺鼻气味之中，有着血腥的味道。
　　然后，雪之下阳乃突然回想起来了。
　　一瞬之间，雪之下阳乃毛骨悚然，猛然回头。
　　隔着浓厚的黑暗，在这个狭小的空间里面，仿佛能够看得清楚隐藏在其中的东西。
　　就在距离雪之下阳乃和翔太不远处的地方，一具干瘪的骷髅瘫坐在了地上，头颅已经随着断裂的颈椎滚入了怀中，空洞的眼眶里面一片漆黑，像是咧嘴朝着雪之下阳乃无声地嘲笑。
　　他胸前的骨骼已经全部断掉了，那是被濒临绝境的时候，雪之下阳乃将八坂神奈子赠与她的附身符硬生生地塞进了它的咽喉之中。
　　原本它应该笔直地扑在了雪之下阳乃的身上，咬断她的喉咙，尽情地品尝生者的鲜血，然后在雪之下阳乃绝望的眼神之中开始大快朵颐。
　　顺便地，在吃完这顿甜点之后，还能享用一下被雪之下阳乃挡在身后的，对它有着无与伦比的吸引力的真正的美味。
　　它本来就只是被他鲜血的甜美所吸引过来的。
　　这样遵循着本能的行动本来就是完美无缺，唯一的错漏就是，在鲜血的味道的吸引下，它下意识地将自己的目标从雪之下阳乃的咽喉转移到了她淌着鲜血的手腕上。
　　最后的结果就是，它被重重地砸在了墙上，滚落在地，吞入腹中的护身符在它的身体里面炸开。胸前扯开了一道凄厉的创口，灰白的肋骨层层塌陷，连颈部都被折断。
　　然而哪怕是这样，它的尖牙依旧在雪之下阳乃的手腕上撕开了一道细密和冰冷的伤痕。
　　而它重重地撞在墙上的后果就是使得这个本来就是不稳固的废墟空间再一次地坍塌，将它爬行进来的路径彻底封死，将它和雪之下阳乃还有那道美味一起禁锢在了这个狭小的空间里面。
　　鲜红的肉芽从断口处不停地生长出来，狰狞地扭动着，朝着它断裂的头部不停地蠕动过来。
　　雪之下阳乃在黑暗中痛苦地喘息了几声，然后咬着牙站了起来。连续的高烧让她的意识已经模糊不清了，最后竭尽全力地做到的，也只是将那具尸体怀中的头颅踢到了更远的地方。
　　密闭的空间里面氧气已经越来越稀薄了，雪之下阳乃终于支持不住，一屁股坐在了地上，整个人向后倒入。
　　无边的虚弱终于支配了她整个人，沉重无比的眼眸已经摇摇欲坠，然而，她的嘴角却是带上了一丝满足的微笑。
　　因为她突然想起来，就这么死在一起似乎也是挺好的。
　　终于，所谓的雪之下家，所谓的母亲大人的期望，都在这个时候慢慢地远去了。
　　唯一感到愧疚的是，大概就是那个一直拙劣地模仿着她的妹妹吧。
　　估计接下来，整个家族的期待就一股脑地压在了她的身上。
　　――希望雪乃不要被随随便便压垮才好。
　　她蜷缩着身体，呼吸已经变得艰难无比，手腕的伤口在刚才的动作之中又重新崩裂，鲜血潺潺流出。
　　雪之下阳乃挪动着虚弱的身体，满满地靠近了翔太，她将自己的头轻轻地靠在了翔太的肩膀上，然后手腕搭在了翔太的双唇之间。
　　这个时候，尖利的獠牙自然而然地刺穿了她的肌肤，贪婪地索取着她的鲜血。
　　这一切，至少对于雪之下阳乃来说，应该是已经到达尽头了。
　　这个时候，已经被坍塌的石块封堵住的入口处，突然有一个透明的身影悄然地浮现了出来。
　　她的视线停留在了雪之下阳乃的身上，狭长的瞳孔中泛着奇异的光彩。
　　“这不是雪之下学姐吗？找到这里真是废了不少时间啊。”
　　半响之后，她才终于回想起那个似乎被遗忘的口癖。
　　“喵――？！”
　　PS：①不说话不说话，准备新书跑路。
　　②


第三百五十六章：猫与鬼与地上最强（下）
　　不知为何，翔太梦到了很久之前的事情。其实也没有过去多久，也就是上个春假的事情而已，然而从上个春假开始，他的人生就像是拐上了一个转折点，拐到了一个不可思议的世界之中。
　　这个世界之中，有着怪异的毒岛曜樱有障猫，有金发幼女的吸血鬼姬，有重蟹少女战场原黑仪，有神社巫女桂言叶，和旧校舍的幽灵庚夕子，还有怪异专家忍野咩咩……
　　然而，倘若他不在这个世界里面的话，那么一切都会是怎么样？
　　黑暗陡然袭来。
　　整个世界都在翔太的一念之间翻转了过来，所有的记忆仿佛连成了一卷胶片，在未知的力量下飞快地后退，将他拉扯到了某个截然不同的境界线中。
　　那是一个寒冷的冬日下午，天空阴沉沉的，但是连续下了一个晚上的大雪终于停了下来，地面上铺满了积雪。
　　翔太抱着已经塞满了姐控系18R同人志的书包，老板开出来的发票已经被揉成紧巴巴的一团塞进了口袋之中。
　　透过透明的玻璃橱窗，可以看得见，书店外，裹着围巾穿着棉衣三三两两走过的行人。
　　翔太茫然地站在了原地，彷徨四顾，他仿佛又感觉到了书店老板有些疑惑的目光。
　　不知道为什么，他本来已经迈出去的脚步却又突然地收了回来，装作像是遗忘了什么一样重新回到了货架面前。
　　只是一个转身，却仿佛像是丢掉了整个世界。
　　等到他再一次走出来的时候，书店的门前已经没有人在等她了。没有同校的学姐狼狈地从小巷子里面跑出来，强硬地抓住他的手。
　　他怅然若失地站了很久，直到来往的行人看他的目光都变得诡异的时候。
　　翔太才如梦方醒，将书包顶在头上，在已经飘起了小雪的街上飞奔起来。
　　纯白的雪花在翔太的身后落了一地，然而他终究还是错过了最后一班的电车。
　　他在寒冷的冬夜里面步行着回到了家里，只是在路过某个废弃的旧校舍的时候，他下意识地停下了脚步，然而，却没有勇气走进去。
　　回到家的时候，翔太看到了正躺在他床上不停地打着滚的英梨梨。他的内心突然温暖了很多，以至于他突然搂住了英梨梨，然后被路过的小百合抓了个正着。
　　一整个春假，他都在陪着英梨梨赶稿，看着她因为截稿日期绝望而抓狂的侧脸，看着她沉迷鬼畜剧情而嘿嘿傻笑的痴汉脸。
　　春假的几十天里面，他再也没有在晚上出去过。
　　时间似乎就在这样的流逝中又过了很久，春假已经结束，转眼间，开学的日子又即将来临。
　　一次偶然的意外，他看到了同班同学战场原黑仪从天而降的身影，那几乎违背牛顿应力的场景直接粉碎了他的世界观，然而在战场原黑仪的威胁下，他沉默了下去，为战场原黑仪保存着这个秘密。
　　班里的班长的羽川翼似乎看起来是对自己很有好感，但是在她向着自己告白的那一天，翔太也只能无奈地告诉她，自己早就已经和霞之丘诗羽交往了。
　　看着羽川翼失魂落魄的神情，不知道为什么，明明阳光就温暖的照在了身上，可他还是忍不住发冷。
　　然而，面对着羽川翼黯然离去的背影，他却没有勇气伸出那一只挽留的手。
　　自此，羽川翼就消失在了他的生活之中。
　　翔太的生活就这样恢复了久违的平静。
　　连转学回来的青梅竹马桂言叶也因为时间的关系而日渐疏离，日子就这样平平无奇地过去。
　　然后直到高三毕业，在考试结束班级聚会的时候，坐在餐桌上的翔太举着酒杯，只不过因为未成年人不能饮酒的关系，所以里面装的是果汁。
　　只是，他看着身边的三个空位有些疑惑。
　　“哦，那个啊，是班长啊。班长没有参加结业考试就走了，好像是旅游去了。我也搞不懂是为什么，明明成绩那么好。”
　　“说起来，战场原同学好像也是这样。好像是出了什么事情只能够中途转学。”
　　“桂同学也转学了，明明之前关系看起来和翔太那么好。”
　　翔太茫然地坐着，举着果汁的手微微颤抖着，听着同学们七嘴八舌的讨论，泪水落在了他的脸上，然而他却是不知道为什么。
　　终于，在他选择放弃的时候，那些个曾经是那么重要的人，也终于一个有一个离他而去了。
　　毕业祭的夜晚天很热，然而翔太的身体却很冷，很冷，很冷……
　　翔太闭上眼睛，然而却听见了不知名的说话声。
　　“啊啦，今天是遇到了什么好事了吗？翔太君。”
　　这是谁的口头禅来着？明明是这么熟悉，看是看语气应该是一个很轻浮的大叔吧。
　　“汝这个鬼畜下仆，真的已经无可救药了。”
　　这种拗口的古风日语应该很久没有说过了吧。但是为什么，现在听起来，居然会有一种很怀念的感觉。
　　“还记得我们的约定吗？翔太君。”
　　约定？我们之间有什么约定吗？
　　而且高年级的毒岛学姐，我们之间已经没有多少的交集才对吧。
　　“呐，翔太君，既然你看得到我的话，那可以和我做朋友吗？”
　　为什么――？
　　明明只是空无一物的空气，为什么我会听到有人说话？
　　“呐，好久不见了吧，小太。”
　　“……”
　　好久不见了啊，言叶。
　　然而终究还是没有能够说得出口。
　　“果然，蟑螂小受君就是蟑螂小受君，不管什么时候，只是荷尔蒙在支配着身体么？不愧是低劣的单细胞生物呢。”
　　就算你这么辱骂我，我也没有将你的秘密暴露出来啊，战场原。
　　为什么不叫你黑仪？
　　因为……我们之间的关系没有这么亲近吧？
　　……
　　黑暗之中，不停地有人靠近，不停地有人离去。
　　当翔太艰难地睁开了眼睛的时候，这些和他说过话的人，一个都没有出现在毕业祭的聚会上。
　　翔太高高地举起酒杯，然后一口饮尽，然而甜丝丝的果汁灌入咽喉的时候，就演化成了满满的苦涩。
　　他遗忘了什么，又或者他在逃避的时候抛弃了什么，又或者终于有人受不了他软弱的性格，将他抛弃在了不知名的角落里。
　　他在黑暗中等待相遇的那一天，他拼命地捂住了耳朵，可那些奇怪的声音还是钻进了他的耳朵。
　　……
　　“好痛啊，翔太君！”
　　“好痛啊，翔太君！”
　　……
　　他感受到有一只手温柔地抚摸着他的脸颊，轻柔而小心翼翼地，像是在触碰着某件易碎的瓷器那样，金发的女子微笑着，手掌都在不停地颤抖着。
　　翔太呆滞着看着她。
　　那样娇弱而苍白的脸上从来没有在她的脸上出现过，她应该是那种什么都不在乎的大大咧咧的性格才对。
　　可是，现在为什么居然会用这样的语气对着自己说话？
　　翔太低下头，看着从她小腹贯穿进去的光之羽，还有不断扩散的血迹，他终于恍然大悟。
　　她艰难地拥抱着他，像是拥有了整个世界。
　　然而，他却轻易地将她丢掉了。
　　……
　　“欢迎来到永生无死的地狱呢。”
　　“吾会在地狱之中，一直深爱着汝！”
　　……
　　他感受到有着冰冷的唇瓣轻轻地贴在了他的脖颈之间，细嫩的尖牙潜藏在了娇嫩的唇瓣之中，然而却是已经没有任何力气咬住他的脖颈了。
　　――如果能够早点遇到汝就好了……
　　发自内心的，金发的幼女如此祈愿着，然后化成了阴影融化在了他的影子之中。
　　她自始至终从未对自己的选择感到后悔而动摇。
　　然而同样的，他就在这个梦境构筑的世界里面，轻易地否定掉了她和他之前的一切。
　　……
　　“你又能做到什么？就算你变成了完全体的吸血鬼那又怎么样？空有力量，有没有气量能够掌握那份力量的你，又能够发挥出那一份力量的几分之一，十分之一，还是百分之一？”
　　原来到头来，就算是逃避到了世界的尽头，也依旧没有任何地作用。
　　“到了最后，这一份天真和软弱还真是让我厌恶啊。”
　　仅仅只是那样的话，得到救赎的也只有自己而已，而那些深爱着自己，自己所深爱的人，仅存的希望就湮灭在了深渊之中，
　　“我会拯救她，不管是忍野咩咩，还是忍野忍，我都会拯救她的。”
　　这应该是翔太自己说的话，然而，为什么自己会有底气说出这样的话呢？
　　温暖的光从不知名的地方照了进来，照亮了所有的黑暗，像是清晨的阳光，又像是某些人熟悉而温暖的微笑。
　　有人托着他的脸颊，将自己的身体彻底地倚靠在她的身上，带着他逃离了绝境。
　　所有的绝望和残酷，自此开始，她与他一起承担，直到死亡。
　　雪之下……学姐……
　　不，阳乃。
　　……
　　恍惚之间，翔太又再一次地站在了曾经的那家书店里面，同样的冬日下午，同样的大门。
　　翔太深深地吸了一口气，然后哪怕是这扇大门重逾千斤，他咬紧牙关，竭尽全力，终于再一次地推开了这扇大门。
　　“这一次的话，我在这里啊，翔太君。”
　　冬日的下午，有着熟悉的人对着他伸出了手，站在满是积雪的长街中对着他微笑着。
　　“你缺少的气量和智慧，你缺少的一切就全部都由我来补足。这一次，你不再是一个人，而我和你，加起来，就是地上最强。”
　　“你说对吧，喵――”
　　话尾，还很恶意地卖了一个萌。
　　“嗯。”
　　――因为我也下定了决心了啊。
　　翔太伸出手，然后紧紧地握住了羽川翼的手掌。
　　“我会拯救所有人的。”
　　“我知道。”
　　“所以，请不要放弃我。”
　　“我从来没有放弃过翔太君。”
　　书店的大门在他的身后关闭了，翔太茫然地站在黑暗里，但是比起之前，这一次，他的手掌之中，始终坚定地握着某个人的手掌，所以不再感到畏惧，也不再感到彷徨。
　　羽川翼指引着他一路前行，他一路走来，穿越过自己编织出来的软弱的梦境，穿越过无边的黑暗。
　　然后抵达了自己的灵魂深处。
　　在那里，他看到了某个抱着膝盖，蜷缩着身体的金发幼女的吸血鬼姬。
　　忍野忍的眼角还带着泪光，呆呆地看着他突兀地出现在她的面前。
　　然而她并不是很意外。
　　“汝终于还是来到了这个地方。”
　　翔太低下头，蹲在了忍野忍的面前，伸出手轻轻地抚摸着忍野忍的头。
　　他说：“虽然来的有点晚，但是能把你的力量借给我吗？小忍。”
　　“虽然是如此不成器的鬼畜下仆，但是没有办法呢，身为主人的吾也只能够大发慈悲了。”
　　――
　　翔太睁开了眼睛，他从黑暗中醒了过来。
　　然后，看见了像是幽灵一样漂浮在空中、笑意盈盈的羽川翼。
　　“这一次，是我们的回合了呢喵。”
　　PS：①哇，这破剧情终于要写完了。
　　②我怀疑你们都是假的读者。。。


第三百五十七章：幽灵猫的正确食用方式
　　翔太睁开了眼睛，他躺在了一片狭小而密闭的空间里面。
　　视线所及之处，是坍塌之后堆积而成的水泥石块，弯折的尖锐钢筋混杂在其中，居然莫名地契合在了一起，达到了一种诡异的稳态。
　　他所躺着的地方应该是某个地下楼梯口的入口才对，只是因为坍塌的缘故，所以入口被密封住，而且在之后出口也发生了二次坍塌，将这里彻底地变成了一个密室一样的空间。
　　空气很是沉闷，而且混杂着浓郁的血腥味。
　　他从地上坐了起来，凝视着趴在自己身上体温滚烫得吓人的雪之下阳乃，拇指轻轻地摩擦过她细腻的脸庞，感受着从指肚传来的那惊人的温度，不由得皱起了眉头。
　　身上纯白的睡裙已经沾满了灰尘和血渍，连白皙的肌肤都沾着灰尘，看起来像是在泥地里面打滚过的小花猫一样。
　　雪之下阳乃紧闭着双眸，在睡梦之中也牢牢地抓紧了翔太的手臂，尖尖的指甲甚至已经抓破了翔太的皮肤。
　　那样的恐惧和绝望对于雪之下阳乃来说，实在是一种煎熬，哪怕是因为高烧而陷入昏迷，恐怖的梦魇似乎依旧无时无刻不在折磨着她。
　　盯着猫耳的羽川翼从翔太的背后慢悠悠地探出了脑袋，她现在是应该是处于被障猫附体的状态，但是奇怪的是，羽川翼本人却保持着清醒的意识。
　　而且，她现在是没有肉体，而是像是庚夕子那样，属于虚无缥缈的灵体状态。
　　虽然对羽川翼现在的情况也抱有很深的疑问，但是明显，雪之下阳乃的问题也是更严重而迫切一些。
　　“看起来，真的很严重呢，雪之下学姐。”
　　羽川翼的身体漂浮在空气中，环绕着雪之下阳乃游荡了一圈，然后她伸出了半透明化的手掌，放在了雪之下阳乃的手腕上。
　　“尤其是这里，看起来就像是被什么怪物咬破了手腕一样，而且看样子应该还没有及时止血，所以导致失血过多。”
　　说着，她又伸出手，轻轻地抵在了雪之下阳乃的额头上。
　　她轻轻地颔首，无奈地叹息：“而且看来，好像是在发着高烧，发烧的时间应该已经很长了呢。还真是罪孽深重的男人呢，翔太君。”
　　翔太低头，轻轻地将雪之下阳乃的头踮起，放在了自己的大腿上，争取让她睡得更舒服一些。
　　然而，这样的举动对于雪之下阳乃的状况根本无济于事，连短暂舒缓的作用都做不到。
　　在寂静中，翔太屏住了呼吸，小心翼翼地伸出手，将雪之下阳乃脸上的灰尘擦拭掉，然而这样的举动只是让雪之下阳乃看起来更像是一只小花猫而已。
　　没有去理会翔太笨拙的举动，羽川翼只是淡淡地扫了一眼，就判断出当前的状况。
　　“雪之下学姐现在的状况很糟糕呢。”
　　她直视着翔太，宝石一样的眼瞳氤氲着说不清道不明光彩，数着手指说道：
　　“手腕伤口感染，失血过多，而且发着高烧，虽然我对于医学类的知识并不是很精通，但是如果在短时间内不能送到医院的话，雪之下学姐的情况就会到达那种不能再糟糕的地步。”
　　翔太咬着牙，明知故问：“什么情况？”
　　“会死的哦。”
　　翔太低垂着眼眸，他深深地吸了一口气，将胸腔里面涌动着的复杂情感通通压抑下去，只是说话的声音却是微微有些哽咽。
　　“但是，现在这种状况，就算可以出去，送到医院那里也没有医生吧。”
　　“没错哦。”羽川翼眯着眼睛地看着翔太，“现在的话，只要这个结界不能被打破，就算是翔太君现在把雪之下学姐送到医院去也没用。”
　　“还有另外一种办法对吧？能够让雪之下学姐得救的办法。”
　　翔太说道。
　　“诶，翔太君为什么会知道？”
　　羽川翼像是很惊讶的样子。
　　“因为如果是那种很危险的情况的话，翼应该比任何人都着急吧。因为翼就是那种善良的人。”
　　“这种自以为是的话还真是狡猾呢，翔太君。不过我就暂且当做是表扬收下了。”
　　羽川翼笑眯眯地看着翔太，然后轻声地说道：“在人类的范畴之内，我们并没有拯救雪之下学姐的办法，但是倘若雪之下学姐不是人类呢，这些对于吸血鬼来说，都不是致命的问题。”
　　――吸血鬼……么？
　　翔太低下头，看着雪之下阳乃苍白的脸颊，紧贴在脸颊上沾着凝固血迹的黑色短发。
　　雪之下阳乃的呼吸已经慢慢地微弱下来，现在留给翔太犹豫的时间已经不多了。
　　“只是雪之下学姐会愿意么？我和小忍的情况只是特殊情况，如果将她转化成吸血鬼的话，雪之下学姐就只能过着那种没有阳光的生活了。”
　　“嘛，翔太君还真是喜欢把温柔用在一些无所谓的地方。但是，如果不是这样的话，就不是我熟悉的翔太君了。”
　　羽川翼同样看着昏睡中的雪之下阳乃，露出了浅浅的微笑。
　　“我虽然不知道雪之下学姐的真正想法，不过我唯一可以确定的就是，雪之下学姐并不害怕吸血鬼，至少不害怕是吸血鬼的翔太君。”
　　“为什么？”
　　羽川翼指着雪之下阳乃因为失血过多而青筋毕露的手腕，颇有些郁闷地说道：“不是每一个人都有勇气，在自己手臂流血的时候，再把自己的手伸进到一个吸血鬼的嘴里，尤其当这个吸血鬼已经身受重伤，极度饥渴的时候。”
　　翔太沉默着伸出自己的手，轻轻地拂过雪之下阳乃紧皱的眉头。
　　“还是说翔太君现在还没有察觉到，自己其实已经不是半吸血鬼了，而是变成了完全地吸血鬼。毕竟那么重的伤势，不是吸血鬼也不能在这么短的时间里面恢复过来的吧。”
　　“我当然知道了。”
　　嘴里面尖利的獠牙和残留的血腥味无时无刻不再提醒着翔太这个事实，然而，在这种选择面前，翔太终究还是做不到自己想象中那么坚决果断。
　　“不过，我果然还是想要确认一下雪之下学姐的想法。呐，翼，有办法能够帮我叫醒雪之下学姐吗？”
　　“当然是有的，不过假如叫醒了之后雪之下学姐不同意呢？”
　　“那也没有办法，我就只剩下这唯一的一个办法能够拯救的雪之下学姐了，哪怕是她醒过来之后会怨恨着我，那也是没有办法的事情。”
　　不知道为什么，翔太突然想到了忍野忍，不知道在那个时候，忍野忍是否也是怀抱着同样的想法，然后将自己转化成了吸血鬼。
　　“翔太君还真是变了好多，要是以前的翔太君的话，估计还要犹豫不决好久，然后才做出决定。”
　　羽川翼支着香腮，笑意盈盈地看着翔太。
　　翔太抿着嘴角：“因为我在犹豫的时间里面，已经失去了太多的东西，所以，哪怕接下来的决定可能会让我后悔，我也不会在逃避了。”
　　“好好好，还真是厉害的翔太君。”
　　羽川翼毫无诚意地敷衍着，然后翔太就看到了她从自己的背后摸出了一根试管，拔开了里面的塞口，露出了里面翻涌着气泡的诡异液体。
　　“喂喂喂，翼，你拿的到底是什么东西啊？”
　　说起来，这种冒着气泡还是墨绿色，而且随随便便地装在一条试管里面，连密封处理都做不好，不管怎么看都是很危险的东西吧。
　　羽川翼对着翔太俏皮地吐了吐舌头，然后就把试管的瓶口对着了雪之下阳乃的嘴，然后用着蛮横的方式，将试管里面的诡异液体灌了进去。
　　然而这样野蛮的方式却没有引起雪之下阳乃丝毫的不适感，喉咙上下地吞咽着，雪之下阳乃苍白的脸色也慢慢地变得红润了起来。
　　看得出来，虽然外表很诡异，但是羽川翼的药剂确实在雪之下阳乃的身上起了作用。
　　这个时候，翔太想了一个更严重的问题。
　　“翼，你现在不是灵魂状态吗？”
　　羽川翼将自己垂下的发梢撩起，嘿嘿傻笑着：“果然被翔太君看出来了呢？”
　　“那你是怎么把这个东西带在身上的？”
　　“不要问这种问题，这个可是师匠大人的秘密武器呢。”
　　羽川翼一本正经地说出了翔太听不懂的话。
　　虽然很在意，但是不管怎么说，雪之下阳乃的状态确实是在不断地好转着。甚至翔太突然有一种想要推翻自己之前准备将雪之下阳乃变成吸血鬼那个决定的冲动。
　　但是，羽川翼的话，却是让翔太重新冷静了下来。
　　“这个药剂并没有翔太君想象中那么神奇的作用，只是能够在短时间里面将身体的潜能激发出来，从这个作用来说，用来让雪之下学姐苏醒过来还是没有关系的。”
　　不过，翔太感觉羽川翼应该还是保留了什么没有说出口。
　　紧接着，已经见底的试管突然失去了支撑，重重地砸在了地上，试管爆裂的碎片化作薄薄的烟雾飘散在了空气中。
　　不知道是不是错觉，翔太总觉得羽川翼的身影也在变得逐渐地稀薄。
　　羽川翼狡黠地笑着，就像是恶作剧成功的小恶魔一样。她的手掌已经开始逐渐地变得透明，她朝着翔太轻轻地挥手，然后整个人化作了一缕缥缈的轻烟，然后消失无踪。
　　只剩下翔太一个人，愕然地看着这突然的一幕。
　　剧情的急转直下几乎让翔太感觉自己还沉沦在自己的梦中。
　　然而，怀中的雪之下阳乃轻微的嘤咛声却在提醒着翔太，他已经重新回到了现实世界之中。
　　雪之下阳乃困倦地趴在翔太的怀里，她忍受着身体传递过来的沉重的病痛，用着嘶哑的声音轻轻地问着翔太：
　　“这里是在地狱了吗？翔太君。”
　　“不，我们都活着呢。”
　　“还活着吗？”雪之下阳乃沉默了一会儿，然后露出了苍白而脆弱的微笑，“不过，我应该是坚持不了多久了吧。”
　　“嗯。”
　　翔太犹豫了一会儿，才轻轻地点头。
　　雪之下阳乃的脸上没有多余的彷徨和恐惧，反而像是舒了一口气一样，释然地说道：“其实翔太君只是因为我的自私和天真才会变成这个样子的，不过翔太君没事真是太好了。”
　　“雪之下学姐才是大笨蛋呢，居然将自己的血喂给一个吸血鬼。”
　　“翔太君也是大笨蛋呢，明明自己都要死了还担心着别人。”
　　“大概我们都是笨蛋吧。”
　　雪之下阳乃微微一笑，苍白的脸上透着孱弱的美艳。
　　“不过话说起来，现在的雪之下学姐还真的很丑呢，一点都不漂亮。”
　　“反正都要死了，漂不漂亮也无所谓了。只希望，死了之后，不要变成外面那种东西就行了。”
　　“我不会让你死的。”
　　“翔太君又能怎么办？我只是普通人啊，又不是翔太君那样的吸血鬼。”
　　“只要雪之下学姐不是人类就可以了吧。”
　　并非是反问句，而是用着肯定句的语气在述说着，雪之下阳乃惊讶地张开了嘴角。
　　冰雪聪明的她早就明白了翔太的打算，然而，生的本能和对于怪异的畏惧却是让她剧烈地动摇了起来。
　　察觉到了雪之下阳乃的那一份动摇，翔太默默地搂进了雪之下阳乃。
　　“当然，这个只是通知一下雪之下学姐而已。不管雪之下学姐愿不愿意，接下来我都会把雪之下学姐变成了吸血鬼，哪怕是雪之下学姐以后感觉害怕的话，尽管怨恨我也没有关系。”
　　“我怎么会怨恨翔太君呢？”
　　“没事的。大不了变成了吸血鬼之后，我就永远陪伴着雪之下学姐的。”
　　“还真是熟练的承诺呢，翔太君到底对多少女孩子做过这样的承诺？”
　　翔太惊愕地低下头，看到了雪之下阳乃腹黑的笑容。
　　他怔了一下，轻轻抚摸着雪之下阳乃的脸：“这个不是雪之下学姐真实的一面。”
　　雪之下阳乃握住了翔太的手，将它紧紧地贴在自己的脸上，满足的表情就像是躺在了冬日里面温暖的被炉之中。
　　“没事的，如果翔太君喜欢的话，我为了翔太君做出改变也是可以的。”
　　翔太君还想再说些什么，就看见雪之下阳乃挺起了自己饱满了胸膛，丰满的峰峦不住地抖动着。
　　紧接着，她伸出手除下了带着血渍的睡衣，纯白无瑕的玉体突然之间没有任何遮掩地出现在了翔太的面前。
　　雪之下阳乃伏在翔太的身上，身上只有透着偏向保守样式的白色乳 罩和短得有些过分的睡裙。
　　隔着一层薄薄的布帛，翔太感觉到了饱满的球状美肉正在不停地挤压着自己的胸膛。雪之下阳乃摆动着自己盈盈一握的腰身，不断地变换着自己的坐姿，最后跨骑在了翔太的身上。
　　她抬起头，轻轻地啃咬着翔太的脖颈，然后伸出了香舌，顺着他修长的颈部一路舔舐到了锁骨的位置。
　　雪之下阳乃在翔太的怀里摇曳着，仿佛春天里随风飘扬的柳枝，又仿佛紧紧缠绕遮住猎物的美人蛇。
　　她用自己浑圆饱满的乳 峰摩擦着翔太的胸膛，和纤细的腰身形成强烈对比的饱满峰峦，并不是那种很夸张的类型，但是却给人另外一种色 气的视觉冲击。
　　雪之下阳乃的呼吸慢慢地急促了起来。
　　翔太的鼻息中已经翻起了细微的呻 吟。
　　“呐，为什么吸血鬼的转化仪式会是这么羞耻的事情啊？”
　　雪之下阳乃轻咬着贝齿，喘息着加快了在翔太身上研磨的速度。
　　“翼？”
　　――并不是雪之下学姐本人。
　　然而意识到了什么的翔太不由得惊叫出声。
　　雪之下阳乃略微地歪着头，轻轻地在翔太的耳边呼气：“喵――”
　　――这算什么？
　　――幽灵猫的正确食用方式吗？
　　PS：①为什么你们会这么不知廉耻？纯爱写手需要刀片……
　　②明天的更新……唔……反正你们都是假的对吧。


第三百五十八章：血液交换
　　雪之下阳乃歪着头，轻轻地在翔太的耳边呼气：“喵――”
　　这个时候，翔太总算明白了，魂体状态的羽川翼到底跑到哪里去了。
　　话说回来，这明明是庚夕子最喜欢做的事情，然而没有想到现在羽川翼居然也在自己的面前也这么表演了一次。看着顶着雪之下阳乃的面容的羽川翼这么袭击，总有一种莫名地新鲜感。
　　――就算是幽灵猫的正确食用方式吗？
　　翔太这么想着，然而一阵直达大脑皮层的酥麻快感却突兀地打断了他的思考。这快感是如此地强烈，以至于他天蓝色的眼瞳也不由得泛起了嫣红的光彩。
　　像是猫儿一样紧紧地和自己纠缠在一起的那个女孩子，似乎在对着自己的耳朵吹气。
　　“呐，翔太君，你现在会是什么感觉？被这么丑的我做这种事情的话，会不会有点讨厌？”
　　翔太有些惊讶地抬头，因为说这话的应该是雪之下阳乃才对。
　　雪之下阳乃杏眼微闭，浑浊的吐息着，她将自己的头埋在了翔太的脖颈间，细嫩的香舌自上而下地舔舐过翔太的脖颈，留下了透明的口水痕迹。垂拂而下的黑色长发恰到好处地遮掩住了她的小半个额头，让翔太看不清楚她现在的表情。
　　“雪之下学姐吗？那刚才那是……”
　　翔太还有些不确定地问道。
　　雪之下阳乃轻轻地哼笑着，用着呼吸一般轻微的耳语，附在翔太的耳边说道：
　　“虽然不知道怎么回事，但是我现在感觉就像是在和羽川同学共用一个大脑一样。唔……还真是奇怪的体验，这种一瞬间就知道世界的真相的感觉真好，有点不想要放弃呢。”
　　轻微的呢喃包含在温润的吐息之中在翔太的耳垂上激起了一阵涟漪，就像是有人在他的耳边挠痒痒一样，酥酥麻麻的感觉从耳背顺着神经蔓延开来，这种轻柔的麻痹感让翔太整个身体都放松了下来。
　　“那现在你到底是雪之下学姐，还是翼呢？”
　　雪之下阳乃伸出一根手指，轻轻地抵在翔太的唇间。湿润的眼眸间带着妖艳的光晕，仿佛现在雪之下阳乃趴在她的怀里，而是夜晚的魅魔对着他细微地耳语，准备吞食他的精气、
　　“现在的情况很复杂，不过我也不是很有心情想要跟翔太说明。毕竟在对着一个女孩子说起另外一个女孩子可是大忌呢，翔太君。就算是羽川妹妹也不行。”
　　――羽川妹妹……？！
　　――你们的关系什么时候变得这么好了？
　　一阵热气传到了翔太的耳孔中，然后一个柔软湿润的东西舔了上来，从耳垂到耳廓，柔软灵活的舌尖淌着口水，肆意地品尝着他的耳朵。
　　少女急促浑浊的鼻息频繁地掠过翔太的耳道，一下一下地撩动着他的心弦。
　　翔太的呼吸也慢慢地急促了起来，然而想要挣扎着坐起的身体却被雪之下阳乃紧紧地压制住了。
　　看着雪之下阳乃苍白中透着红晕的脸颊，翔太皱着眉头。
　　“呐，雪之下学姐？”
　　“阳乃……”
　　“不，可以放开我吗？”
　　“阳乃……”
　　“好吧，阳乃，可以放开我吗？”
　　雪之下阳乃似乎对翔太的妥协很是满意，他放开了紧紧压在了翔太肩膀上的手臂，然而曲线丰盈的腰臀一点想要离开翔太身上的意思都没有，甚至，还过分地轻轻蹭过了小腹之下的位置。
　　朦朦胧胧间，感受着少女柔软身体和温柔侍奉的翔太有一种意识仿佛飘上了云端的失重感，然而唧唧咕咕的水声传进了他的耳朵，雪之下阳乃的一切举动都被他所感知着。
　　“呐，翔太君有感觉了吗？”
　　雪之下阳乃低低地喘着气，她趴在翔太的身上，再一次地制止了翔太想要起身的动作。那种在恰到好处地打断让翔太有一种有力气却没有地方使的郁闷感。
　　“我都能看见翔太君现在的眼神了呢。明明和小猫咪一样都发出了可爱的眼神，但是眼神却像是想要将我吃下去那样。”
　　“阳乃，不要玩火了吧。”
　　翔太扭过头，努力不去看雪之下阳乃满是娇媚的红晕的俏脸，犹豫了一下才这么说道。
　　雪之下阳乃轻笑一声：“但是，翔太君的身体可不是这么期待的。”
　　雪之下阳乃眯着眼睛，像是偷吃的狐狸一样痴痴笑着。
　　“而且我说过的吧，现在我和羽川妹妹融合在了一起。只要是羽川妹妹知道的事情，我都会有印象的哦。而且这次不会让上次那么粗鲁的，我会温柔一点的，嗯，而且也不会做到最后一步的。”
　　翔太抬起头，赫然对上了雪之下阳乃满是笑意的黑色眸子。
　　而现在的雪之下阳乃，露出了翔太从未见过的表情。
　　那是在经历了生死之后，彻底地放开了自己的伪装，遵从着自己的本性而做出了选择和行动。曾经完美无瑕的优等生和雪之下家完美的继承人，现在却沉溺于官能的快感中，沉溺于对翔太的黑色 欲望中。
　　这里面或许还有羽川翼的记忆对她的催化作用，但是毫无疑问的，现在主导这具身体的是雪之下阳乃。
　　“唔……还真是厉害的翔太君呢，明明体力都被障猫吸得干干净净，连手指都动不了，那个地方还是那么生龙活虎呢。额……其实那个时候翔太君应该也是很享受的吧，毕竟这可是小受梦寐以求的骑乘位，对此翔太君可以说一下自己的感想吗？”
　　“没有。”
　　翔太任命地闭上了眼睛，闷着声回答。
　　雪之下阳乃没有去理会翔太，目的已经达到的她一边喃喃自语着一边将自己的目标从翔太的耳垂转移到了他的脖颈处。
　　根据羽川翼的记忆来说，这里应该是翔太君身上众多位置中最敏感的一个地方。
　　只是舌尖轻轻一滑过，雪之下阳乃就能够感觉到翔太像是抽搐一样的浑身战栗。这样直白而可爱的反应让雪之下阳乃眯着的双眸闪过一丝惊喜。
　　按照羽川翼的安排，这里的剧情应该是由她来主导的，并且将雪之下阳乃彻底地转化为吸血鬼。
　　然而事到临头却出现了一些变故，因为雪之下阳乃的反抗意识远远地超乎她的意料。
　　最终她只能无奈地选择了退让，并且作为附身的副作用就是自己的记忆已经完全共享给了雪之下阳乃。
　　这里面到底有没有羽川翼故意的成分在里面，雪之下阳乃想不清楚。
　　她只知道，在变成了吸血鬼之后，暗无天日的阴暗才是自己的归宿。
　　她应该是再也不可能出现在阳光之下，所以在这种时候，哪怕是用出在卑劣的手段，她也要将翔太留在身边。
　　孤单是最能侵蚀一个人心智的怪物，雪之下阳乃可不准备变成了故事中那种在棺材里面一睡就是数百年的吸血鬼。
　　灵活的香舌不停地流连在翔太的脖颈上，酥麻的快感麻痹了翔太的整个身体。
　　雪之下阳乃抬头望了脸色潮红的翔太一眼，然后她深深地吸了一口气，用柔软的香舌继续轻柔地扫来扫去。片刻地犹豫之后，她终于张开了嘴，狠狠地咬在了翔太的脖颈之下。
　　从天堂到地狱的急速堕落让翔太瞬间清醒了过来，然而雪之下阳乃的银牙已经咬破了他脖颈的肌肤，嫣红的鲜血顺着口腔灌入了雪之下阳乃的喉咙。
　　这可不比金发幼女的吸血鬼姬的吸血方式，吸血鬼的唾液可是带有麻醉作用的。
　　不过在经历了之前的战斗中的种种摧残之后，这样的疼痛对于翔太来说也不算什么。
　　丰满的峰峦紧贴着翔太的胸前，雪之下阳乃放开了对翔太的身体的压制。丰满的峰峦紧贴在翔太的胸前。翔太下意识地搂着雪之下阳乃的腰肢，将她整个人抱了起来。
　　体位的突然转化让雪之下阳乃下意识地双腿缠住了翔太的腰身，只剩下晶莹的小脚趾在半空中微微颤抖。
　　“接下来要做什么？”
　　嘴角微微留下了一丝殷红，已经品尝了翔太的鲜血的雪之下阳乃停顿了一下，说道：“血液的交换……”
　　翔太偏过头，吻上了雪之下阳乃的双唇。
　　雪之下阳乃犹豫了一会儿，然后才迟疑着和翔太亲吻在了一起。
　　翔太温柔而又强硬地撕扯开了雪之下阳乃的伪装，直到她娇媚的脸上终于只剩下了羞赧。
　　身体绷紧的雪之下阳乃有些迟疑地放松了自己的身体，侧过头，将修长的脖颈呈现在了翔太的面前。
　　然后尖利的獠牙轻而易举地刺破了她的肌肤，吸血鬼的唾液带来的酥麻感从脖颈扩散到了整个身体，让她脸色通红地倒在了翔太的怀里。
　　突然强硬起来的翔太让雪之下阳乃失去了最后一丝反抗的可能性。正如她之前畏惧而又期待的，翔太并没有止步于吸血鬼转化仪式，而是更加贪婪地抱起了她，然后再一次攥住了她的唇边。
　　这一次，彼此的唾液和血液混在了一起，却交织出了甜蜜的味道。
　　在剧烈的疼痛中，大腿只能软绵绵地放了下来，然后被翔太抱了起来。
　　她红着脸，整个人被摆弄成了一个羞耻的姿势，在由慢而快地冲击中，她感觉到了――
　　有什么东西正在慢慢地脱离了她的身体，进入到了翔太的身体之中。
　　她整个人都软了下来，然后一口狠狠地咬在了翔太的肩膀上。
　　然而，不知道是不是她的错觉，在黑暗中，她好像看见了上面有着好几个牙痕。
　　――难怪咬起来这么顺口。
　　然后，她就没有机会这么胡思乱想下去了。
　　――（分割线）――
　　不知道为何，翔太又梦到了很久之前的事情。
　　皎洁的月盘挂在天穹之上，他又重新站在了一条熟悉的小箱子面前，漆黑的恶潮在巷子中涌动，像是盘踞在了一起的毒蛇一样，张开了狰狞的獠牙。
　　这一幕很熟悉，甚至熟悉到了那种根本不会忘记的地步。
　　翔太没有犹豫，他平静地走了进去。
　　整个人置身在黑暗中，孤独地走了许久。然而，在许久之后，终于有人轻声地呼唤出了他的名字。
　　眼前一亮，赫然是金发幼女的吸血鬼姬忍野忍站在他的面前，背着双手，看着他。她的眼瞳氤氲着暗金色的光晕，本应该是温柔的眼眸却带着嫌弃而鄙夷的光。
　　“汝这家伙，还真是一个无可救药的鬼畜下仆。你的脑子已经完全被那种白 浊液占据了吗？”
　　忍野忍气鼓鼓地鼓起了双颊，直到翔太有些愧疚地移开了眼神。
　　“这不是吸血鬼的转化仪式吗？”
　　翔太偏过头，小声地狡辩着。
　　“吸血鬼的转化仪式可是只有血液交换的那一步，后面的那些就算是吾，也没有跟汝做过呢。”
　　听到了忍野忍不知道是敞开心扉还是恼羞成怒之下的胡言乱语，翔太笑眯眯地伸出了手，摸着忍野忍的头。
　　“不要摸吾的头呢。”
　　忍野忍闷闷地抱怨了一句，然而翔太并没有放手的意思。甚至很恶劣地将金发幼女输得整整齐齐的发梢弄得一团糟。
　　忍野忍也没有梳理的打算，她只是望向了黑暗中的某个地方，那里有着清澈的光在流动，仿佛夏夜中的萤火虫。
　　“汝好不打算出来吗？”
　　顺着忍野忍的目光望去，翔太不禁有些疑惑：“这里除了我们之外还有人吗？”
　　“本来是没有的。这是汝的影子里，汝也只是通过梦境才能够进入到这个地方。”忍野忍抿了抿嘴角，然后接着说，“然而，现在不一样了。”
　　“因为我啊，以着某种方式到了翔太君的体内呢。现在的话，我们的灵魂虽然没有融合在了一起，但是彼此共用一个身体呢，请多指教呢，翔太君。”
　　那是头上顶着毛绒绒的猫耳，出现在了这个地方之中。
　　“翼不是在雪之下学姐的身体里吗？”
　　羽川翼笑眯眯地回答道：“在翔太君面不改色地推到了雪之下姐姐之后，我就可以进入翔太君的身体了。果然不能够对翔太君的节操有任何信心呢。”
　　忍野忍撇了撇嘴：“这种冒险的方法汝也有这个勇气使用么？”
　　“除了这个之外难道还有别的办法？”
　　羽川翼反问道。
　　忍野忍眼眸低垂，然后坚定地摇了摇头。
　　“没有，毕竟吾这个下仆什么作用都起不到。”
　　“喂……”
　　PS：①刀片……顺带一提，可能随时会出来删节版……


第三百五十九章：一边大一边小
　　这是一条破旧的小巷子，灰白色的地面上还有着尚未干涸的血迹，形只孤单的路灯伫立在巷子的尽头，昏黄的灯光从那里晕散了开来。
　　天上高悬着皎洁的圆月，漆黑的天穹上没有多余的光景。
　　翔太抬起头看着熟悉的一幕，突然转过头对着金发幼女的吸血鬼忍野忍问道：“呐，小忍，你不是说这里是我的梦境吗？为什么会是我们第一次见面的地方？”
　　忍野忍眼眸低垂，在密长的睫毛之下，流露出来的是冰冷而嫌弃的光。
　　“蛤，不然吾以为会是什么地方，汝那不知廉耻的无遮大会吗？”
　　忍野忍恶劣地扯着嘴角， 仿佛这样就能够将自己内心的郁闷彻底地发泄出来。
　　她双手叉腰，说到这里，又是情不自禁地挺了挺贫瘠的胸 部。
　　本来是想向翔太好好夸耀一番的，只是突然想起自己还在和这个人形自走炮的鬼畜下仆闹别扭，连已经准备说出来的“呼哧”声都已经干巴巴地咽了回去。
　　翔太就只能无力看到忍野忍眼泛泪光，鼓着双颊，仿佛是气呼呼的吉娃娃一样，张牙舞爪，呼哧呼哧。
　　――话说回来，呼哧呼哧是什么鬼啊？
　　这是吸血鬼特有的呼吸方式吗？
　　“这可是吾在汝的影子里面精心筑造出来的地方，而且是通过汝的梦境链接进来的。只有在在这里面，汝才能够看得到吾的存在，不然的话，就像是汝拼命地呼唤吾，吾也是不一定听得到的吧。”
　　过了好一会儿，忍野忍才平复好了自己的呼吸，她不耐烦地踢着脚下的地面，这种明明可以好好炫耀但是却要苦苦忍耐的感觉真的难受。
　　顶着猫耳的羽川翼歪着头，她小心地压住了自己的裙摆，然后在墙壁和地面的直角交界处蹲了下来，细心地观察着。
　　半晌之后，翔太就听见了羽川翼的赞叹声。
　　“好厉害呢。在翔太的影子里面还能够走出这样的东西，不管是墙壁还是路面，甚至是连地上的灰尘都很逼真呢。”
　　“那是……”忍野忍自豪地抬起俏脸，一副“快来夸奖吾”的傲慢表情。
　　“毕竟那可是吾的鲜血流过的地方，无论什么细节吾都记得很清楚呢。”
　　“不愧是吸血鬼呢，这可是一整条巷子，这种出血量还真了不起呢。”
　　“哼……”
　　忍野忍轻轻地哼声，毫不羞愧地接受了羽川翼一点诚意都没有的赞扬。
　　――出血量这种事情是什么值得骄傲的地方吗？
　　“诶诶诶……还真是可爱呢。”
　　羽川翼笑眯眯地伸出了手，头上纯白的猫耳也随着她的动作轻轻颤抖着。
　　然后翔太就看到了，羽川翼将自己的手轻轻地放在了忍野忍的头上，像是在帮猫儿顺毛一样轻轻地抚弄着，而忍野忍居然享受似地闭起了眼睛。
　　这一瞬间，翔太居然莫名地感受到了一种头顶青天的郁闷感。
　　“喂，小忍。”
　　“干嘛？”
　　就像是在享受抚摸的过程中被人打扰的猫咪，忍野忍一睁开眼，语气就格外地恶劣。
　　“为什么，你会让翼摸你的头，你不应该是和……”
　　翔太想了想，你不应该是和忍野忍以外的女孩子们都不共戴天才对的吗？
　　不过这种话似乎不太适合说出口，最终只能干巴巴地看着羽川翼在忍野忍头上轻轻揉弄的白皙手腕。
　　“当然是因为汝这个鬼畜下仆太没有用了，所以吾只能够重新找一个新的下仆了。”
　　“诶，小忍你怕是活在梦里吧？”
　　翔太那仿佛看待贫乳的英梨梨一样的溺爱眼神似乎瞬间点燃了忍野忍爆炸的情绪。
　　“啊啊啊……今天吾就要好好教训一下汝这个除了【消音……】以外什么都不会的鬼畜笨蛋伪娘下仆。”
　　不仅仅是形容词前缀，甚至连久违的色 情台词都飚了出来，忍野忍嘴角一咧，隐藏在了娇嫩的唇瓣之下的两个尖利的小虎牙就露了出来。
　　翔太冷冷一笑。
　　――太天真，翼可是站在我着一边的。
　　然后，他就看见忍野忍径直脱离了羽川翼的身边，娇小的身体在短短一个瞬间就完成了启动到加速的步骤，朝着他直直地撞了过来。
　　抬起头，就看到了羽川翼事不关己的无辜表情。
　　――明明之前推倒我的时候，你不是这么说的。
　　像是看出了翔太内心的悲愤屈辱，羽川翼双手背在身后，像是有些不好意思地说道：
　　“那是雪之下学姐的自作主张，跟我一点关系都没有，嘻嘻……”
　　翔太还想再说些什么，但是忍野忍的身影已经陡然出现在他的视线之中，并且在不断地放大之中。
　　在后撤的无力挣扎之后，翔太再一次地被忍野忍轻易地压制在了身下，看着翔太深深吸气，一副视死如归的壮烈表情。
　　忍野忍冷冷一笑，将自己尖锐冰冷的獠牙慢慢地抵在翔太的脖颈之上。她眯着眼睛，这一次，连表情都彻底地软化了下来。
　　……
　　“吃饱了吗？”
　　许久之后，翔太看着在扑倒自己之后就趴在自己怀里不愿起来的忍野忍，这么问道。
　　“还没有，汝的血液吾一辈子都不会吃饱的，毕竟是吾最喜欢的下……甜甜圈味。”
　　明明是真情流露的告白，但是眼角余光看到了翔太带着笑意的那张脸，忍野忍就气不打一处来，不满地嘟着嘴角，但是依然没有从翔太的身上爬起来的打算。
　　翔太轻轻一笑，也没有催促忍野忍的打算，他转而看向了站在一边看好戏的羽川翼。
　　“呐，翼，你怎么要进来这里的？”
　　“诶，我吗？”羽川翼很是惊讶地指着自己，随后，她表情很是微妙纠结地。
　　“很简单的事情啊，翔太君还记得那瓶药吗？”
　　想起了那瓶冒着气泡的绿色药液，翔太就不由得一阵毛骨悚然，也亏阳乃喝下去之后一点事情都没有。
　　“那瓶药啊。”羽川翼笑眯眯地看着翔太。
　　“就是用来传递灵魂的媒介，不过因为传递灵魂需要短暂地激发身体的潜能，所以那瓶药也是附带着让濒死之人回光返照的副作用，而且雪之下姐姐的情况也很危急，所以就先给她喝下去了。”
　　“让濒死之人回光返照，还真是了不起的副作用呢。”
　　这到底是哪个无良的药剂师配置出来的这个没用得药剂啊？
　　“也是因为这样，人家也就进入到了雪之下姐姐的记忆之中。而且更过分的是，不管是记忆什么，都被雪之下姐姐读取了呢。”
　　羽川翼微微扬起下巴，明明是一副可怜兮兮的腔调，但是温柔的眼眸里面却满是笑意。
　　听到这里，翔太不由得深吸了一口气：“所以，那个障猫……”
　　羽川翼笑眯眯地点着头，头上的猫耳也随之一颤一颤的。
　　“不管是什么障猫，还是差劲的翔太君的体育仓库什么的，雪之下姐姐都知道得一清二楚呢。”
　　陡然间，翔太意识到了一个严峻的问题。
　　“呐，翼，你是什么时候决定叫阳乃姐姐的？”
　　“自然是雪之下姐姐看了我的记忆之后的，毕竟，如果不和每个人都打好关系的吧，以后的生活还是会有着小小的辛苦的吧。”
　　“这个时候就不要说一些我听不懂的话了。”
　　“嘛，反正翔太君待会就会听懂了。”
　　“诶，什么意思？”
　　翔太有些惊讶地抬头，在他的面前，羽川翼似乎是有些害羞，双颊微红，眼眸湿润，她不停地捻动着自己的手指，湿漉漉的眼眸中带着娇媚的眼波。
　　“因为，这位猫小姐，应该很快就会跟汝这个笨蛋融合在了一起了吧。”
　　“什么？”
　　这是忍野忍的声音，然而翔太还是情不自禁地反问了一句。
　　结果换来了忍野忍无可救药的眼神。
　　“汝还真是迟钝到了一定的地步。”忍野忍沉重了叹息了一声，“摊上了汝这样的笨蛋，吾的上辈子到底是造了什么孽。”
　　“吸血鬼也会有前世的吗？”
　　“闭嘴，不要在这种奇怪的地方突然敏锐起来。”
　　幼女的眼神好冰冷，满满地都是嫌弃。
　　“因为现在的猫小姐是短暂地依附在了障猫的身上对吧，将自己灵魂的一部分剥离了出来，然后以着怪异的身份存在在这个世界上。”
　　“嗯。”羽川翼轻轻地点头，“虽然这个孩子的性格让我很是苦恼呢。不过短暂地进行一下互换还是没有问题的吧。”
　　“不过，身体被障猫支配说不定会被 干出什么坏事呢？”
　　“没事的。”羽川翼微微一笑，笑容里面满是自信，“不管是毛线球，还是逗猫棒，甚至连项圈我都准备好了。”
　　“给自己的身体戴上项圈是什么值得开心的事情吗？”
　　“呐，翔太君，戴上项圈的是障猫，不是羽川翼，知道吗？”
　　“知道了。”翔太庄重严肃地点了点头，他并没有想歪，只是忍不住有些好奇而已。
　　头上有着猫儿的羽川翼带着项圈，如果再加上猫尾肛……
　　痛痛痛――！
　　“呐，翔太君，我说过不要胡思乱想了吗？”
　　“我才没有，而且为什么翼会知道我在想什么？”
　　“因为我会对翔太君专用的读心术啊。”
　　“你你你……终于承认了吗？”
　　翔太悲愤欲绝，虎目含泪。
　　――言论尚且没有自由，现在连思想的自由都没有了吗？
　　“然后呢，那瓶药剂只是媒介而已，接下来的事情可是很复杂的。”
　　忍野忍淡淡的瞥了一眼丢人现眼的翔太，眼角不自然地抽搐着。
　　“没事的，因为师匠已经把一切的事情都跟我解释清楚了，所以要怎么样做我都很清楚呢。”
　　羽川翼自信满满。
　　忍野忍叹了一口气,，认真地说道：：“说实话，我本来也打算这么做的。但是我的战斗方式太过简单粗暴，而且不一定能够赢得了那个男人，万一在暗处偷袭怎么办？一点脱离了正面战场，刃下心就不是最强，这是最麻烦的地方。”
　　羽川翼点了点头，然后露出了恬淡的笑容。
　　那是翔太最经常看到的笑容，纯白的发丝顺着皎洁的侧脸垂拂而下，五官精致的面容上，朱唇轻抿，于平淡中轻柔地绽放出了一丝笑意。
　　这个时候，也只有绽放这个词最适合现在的羽川翼了。
　　紧接着，翔太就看见羽川翼接着从身上拿出了一个药瓶，像是恶魔一样步步逼近了过来。
　　忍野忍对翔太的求救眼神熟视无睹，继续问着羽川翼。
　　“话说回来，汝的气量足以承载吾之下仆的力量么？”
　　“这一点的话，我还是很有自信的。我的气量应该还是蛮大的吧。”
　　“确实呢，哪怕是再加上吾的力量也绰绰有余。不仅如此，居然还是一边大一点一边小一点这种绝世罕见的体质。”
　　忍野忍一本正经地点头。
　　――明明是赞叹羽川翼的气量，为什么我觉得你这个色 情幼女微妙地有些跑题呢？
　　――（分割线）――
　　深夜，寂静的城镇之中，桂言叶家一片黑暗。
　　战场原黑仪半倚坐在了沙发上面，后背紧靠着沙发柔软的坐垫，细腻的汗珠顺着她的鬓角滴下，她的脸上晕散着浅浅的红晕，尖锐的圆规深深地陷进了她身前的桌子上，在黑暗中散发着冰冷的光。
　　桂言叶从房间里面走了出来，脸上满是担忧。
　　“怎么样了？言叶。”
　　战场原黑仪有些关切地问道。
　　桂言叶摇了摇头，拿着符咒的手也是无力地垂下。
　　“我也没有办法，不管怎么做那些怪物都会很快地复活，现在我也只能够把符咒贴在门口，限制一下它们的活动而已。”
　　二楼的房间里面传来了低沉的嘶吼，甚至还有尖锐的指甲重重地挠在门上的刺耳噪声，然而，那些怪物终究无法突破被桂言叶贴上了符咒的大门。
　　这对于战场原黑仪和桂言叶来说，已经是不幸中的大幸了。
　　明明是往常一样的夜晚，战场原黑仪也在桂言叶这里过夜，却没有想到突然遭到这个状况。而且现在看来，这应该还不是局部现象。
　　战场原黑仪深吸了一口气，然而这个时候，却传来了轻轻地敲门声，骤然抓紧了她的心弦。
　　PS:①纯爱作者需要刀片。


第三百六十章：猫的耳朵
　　少女们的讨论暂告一段落，当翔太再一次地抬起头的时候，却看见了逐渐坍塌的天空。宽广漆黑的天穹像是倒下的积木一样，一块一块地湮灭在虚空中。
　　那是这个梦境已经即将奔溃的前兆，同时也预示着忍野忍的力量确实已经衰落到了一定的地步。
　　翔太朝着忍野忍伸出了手，本来是想拉起幼女娇嫩的手掌的，只是伸到一半，不知怎么的，又神差鬼使地按在了忍野忍的头上，使劲地揉弄着。
　　默不作声地感受着翔太有着些许野蛮的举动，忍野忍抬了抬暗金的眸子，催促着翔太：“汝，还不想要从吾这里拿回汝的心脏么？吾都已经快维持不住这里了。”
　　翔太在忍野忍的面前蹲了下来，轻轻地将脑袋捏在了忍野忍平坦的胸脯上。幼女的胸 部平坦却柔软，仿佛时刻浸泡在牛奶之中，白皙细腻的肌肤上带着淡淡的奶香。
　　翔太下意识地蹭了蹭，结果换来忍野忍微微红润的脸颊和娇嗔的目光。
　　一直站在翔太身后的羽川翼，这个时候已经默默地伸出了手掌，然后一个暴栗想要敲在不正经的翔太的脑袋上。
　　然而，羽川翼只是微微地叹息了一声，并没有敲下去。
　　在耳畔鼓动着的，是清脆而规律的心跳声，混杂着少女略微浑浊的鼻息，复杂的感情在翔太的心里面涌动着。
　　“呐，小忍，我拿出了你的心脏之后你会怎么样？”
　　翔太轻声问着忍野忍。
　　“不是吾的心脏，而是汝的心脏。”
　　忍野忍纠正着翔太。
　　她和翔太的心脏早在春假结束之前就被忍野咩咩调换了过来，彼此的心脏分别在对方的胸腔里面跳动着。
　　也正是因为如此，姬丝秀忒雅赛劳拉莉昂刃下心不再是那个怪异之王，而变成了金发幼女的吸血鬼姬。而翔太才能够不畏惧白天的阳光，化身半吸血鬼，安详地存活在日光之下。
　　“吾的话，大概就是变成了吸血鬼的残渣之类的吧，没有力量，既没有影子也没有形体，甚至连身材都会保持在这个状态下，如果没有汝的话，大概连名字都会失去。”
　　明明是如此悲惨的结局，然而忍野忍却没有任何悲伤的样子，甚至在她半眯着的眼眸间，翔太都能够感受那一份不停跳动着的喜悦。
　　“还真是没用的笨蛋吸血鬼呢。”
　　翔太哽咽着，然而却依旧口不对心。
　　大概金发这种属性是普遍适用于傲娇的身上的。
　　忍野忍抿着嘴角：“到了那个时候，汝这个鬼畜下仆，不就可以随随便便地无视吾的意见，把汝心里面那些不敢在一般的女孩子身上表现出来的变态想法全部都施加在吾的身上了吧。”
　　色 情至极的发言让旁观的羽川翼脸色瞬间古怪了起来，她蠕动着嘴角，半晌之后，才把那种想要吐槽的欲望压抑了回去。
　　“嗯，说好了，你要好好地变成了我的便溺器呢。”
　　“嗯，吾可是汝的便溺器呢。”
　　忍野忍抓着翔太的手，将它放在了自己的胸口之上，她低垂着金色的眸子，眼波流转中透着罕见的温柔。
　　“小忍……”
　　看到翔太还想再说什么，眼角微微有些抽搐的羽川翼终于按捺不住，轻轻地拍了一下的翔太肩膀，黑宝石一样的眸子中闪烁着难以言喻的微光。
　　羽川翼凝视着翔太，语重心长地说道：“呐，翔太君，在继续对幼女做出这样鬼畜的发言的话，一切结束之后我可是会报警把翔太君抓起来的。”
　　翔太低下头，浑身都在战栗着。
　　“这样啊……那就这样吧。”
　　他无力地垂下了眼眸，再睁开了眼睛时，天蓝色的眼瞳之中竟然隐隐地涌动着妖冶疯狂的色彩。
　　忍野忍微微一笑，张开了双手，敞开了自己的胸腔。
　　下一刻，翔太的手已经悄然地刺穿了忍野忍的胸膛。
　　嘴里溢出一丝嫣红，稚嫩的小脸上也因为突如其来的疼痛而变得有些苍白。
　　忍野忍张了张嘴，似乎还在不停地倾述着什么。但是，翔太已经什么都听不到了。
　　因为整个梦境就在电光火石之间在他的眼前坍塌，如同晕散开的墨水一样浓稠的黑暗像是海潮一样接连不断地涌来，瞬间淹没了忍野忍。连她的最后一丝言语都重新吞回了喉咙之中。
　　忍野忍闭上了眼睛，放松了身体，重新沉没到了翔太影子的深处。
　　这一次，是继续回到了永生无死的吸血鬼生涯，还是终结到六百年的长生种岁月，所有的重担都寄压在翔太的重担。
　　――不过这样也好。
　　漆黑的黑潮彻底地包围了忍野忍，她像是婴儿一样地蜷缩着身体，柔顺的金发披散开来，像是金色的蚕茧一样环绕着她的全身。
　　――这一次，我也再也不是一个人了。
　　――（分割线）――
　　寂静的石室之中，一片寂静，只有雪之下阳乃轻轻地呼吸声回荡在这片狭小的空间之中。
　　然而，在不久之前，已经吞下了雪之下阳乃的附身符而被炸断了颈椎的亡者，终于在整个结界的修复机制下，将身体重生出来的细嫩肉芽不停地蠕动出来，然后找回了自己的头颅。
　　仿佛燃烧着九幽鬼火的碧绿色眼瞳重新在空洞的眼眶里面点亮，干瘪的躯体上，胸前凹陷下去的伤痕已经定格，断裂的肋骨和腐烂的肌肉扭曲在了一起，锋利的指甲在干燥的地面上划出了一道细长的痕迹。
　　它嘶鸣一声，身体在不断地抽搐着，从地上重新爬了起来。
　　破碎的尸骸，裸露的白骨，还有腐烂的内脏，空洞的眼眶俯瞰着了昏睡中的雪之下阳乃的身上。对于生者的怨恨和憎恶支配着它，让它哪怕是在腿骨断裂的情况下，依旧朝着雪之下阳乃慢慢地爬了过去。
　　然而，这一次，没有人心，更无所谓恐惧的它却破天荒地犹豫了。
　　就好像是在面对什么洪水猛兽。
　　并非是来自于外表的震慑和言语的压迫，那些对于渴望生者鲜血的亡者来说都毫无意义，而是一种直觉。
　　――一种仿佛食草动物躲避天敌的危机和恐惧感。
　　然然嘴角残存的肉丝却在彰显着，这具干瘪的死者并非什么天真纯良的食草动物。
　　然后，黑暗中，有一双天蓝色的眸子轻轻地睁开，然后将淡然的目光停留在了它的身上。
　　哪怕是以着死者的角度在看，眼前这个突兀坐起的金发男子也拥有着足以让亡者们疯狂着的资质。
　　无论是吸引怪异的特殊体质，或者是体内奔腾浩瀚的血液，无论哪一项都是足以让亡者们疯狂。毕竟之前，它就是循着他鲜血的味道一路追寻而来，就像是闻到了鲜血味的鲨鱼一样遵从着自己的杀戮本能。
　　想要咬破他的喉咙，畅饮他的鲜血，甚至的，他隐隐有些预感，只要吞噬了这个家伙，它或许就能够摆脱死者的卑微身份，走出黑暗的地底世界。
　　寂静的里面一片寂静，只有它上下磨牙的刺耳噪声在回荡着。可惜错觉一样的寒意愈发地浓郁了。
　　它前进了一步。
　　紧接着，它就僵硬住了。
　　在黑暗中，哪怕是隔着数米的距离，它都能够感觉有一双眼睛望了过来，隔着细薄的空气、干瘪的皮肤、惨白的骨骼、腐烂的内脏，将它的每一寸灵魂都拖曳出来，冷眼观察。
　　“啊啦，原来你还在啊。”
　　白皙的面容上已经没有了血污，甚至连与生俱来的懦弱都不见了。那个头发璀璨耀眼如同太阳的男子正对着它，头上漆黑的猫耳不停地颤动着，凝视着空中，出神地在思索着什么。
　　然后，他轻轻一笑，伸出了手，像是拂去微不足道的尘埃一样，跨越了数米的距离，将他的手搭在了它的头颅之上。
　　PS：①


第三百六十一章：打完这一仗就回老家结婚
　　就像是在一瞬间，一切都变得稀薄了起来，都在迅速地远离。
　　无论是沉入影子之中的忍野忍，又或者是吃下了翔太心脏的羽川翼，所有的一切都在翔太的眼前，化作了泡沫，然后一个又一个接着破碎。
　　翔太记得自己应该是已经脱离了忍野忍编织出来的梦境，然而，他依旧不知道现在是何年何月，自己身在何处，又是在什么地方，这是谁的梦境。
　　这是羽川翼的，还是他自己的？
　　他只是错愕地低着头，看着面前的考卷。恍如之间，他好像又重新坐在了考场之中，开始就进行每个学生的必修课程――考试。
　　整个世界只剩下一张试卷，还有一支笔。
　　有人将一支笔放入了他的手掌中，娟秀修长的手掌将自己的手指一根有一根地蜷起，让他牢牢地握紧：“机会只有一次，不可以在失去了哦，翔太君。”
　　――这熟悉的腔调和声音，是翼？
　　翔太抬起头，赫然看见穿着一身黑色套裙，而且覆盖着黑色丝袜的脚上踩着高跟鞋的羽川翼正弯下腰，表情恬淡地看着自己。
　　她就坐在这里的身边，但是不知道为什么，她又重新带回了那一副土里土气圆框眼镜，而且手上还拿着黑色的教鞭。
　　“这里的话，我既是考官，又是考生，所以，翔太君就算是想要作弊也是不可能的。”
　　窗外有着温暖的阳光洒了进来，翔太想起了他在梦境里面那不断逃避的懦弱，这里应该是另外一个梦境。
　　可是不知道为什么，只要羽川翼坐在他的身边，所有的软弱和愧疚就消失了，一种莫名的安心感环绕在心头。
　　一边的羽川翼已经动笔了，刷刷地在试卷上写着什么。
　　翔太低下头，试卷上，第一道题目已经映入了他的眼睛：
　　提问――
　　小红曾经有一个很幸福的家庭，有一个很爱她的父亲和很爱她的母亲，小明的父亲在小红很小的时候出车祸去世了，小红的母亲改嫁，然后又离婚，这一次小红被法院判给了没有血缘的男人手中，一次又一次，最后，小红的父母只是基于法律的衣物抚养小红。
　　――请描述小红的心情。
　　“小红？”翔太低声地呢喃着，这样的故事似乎有一种莫名地既视感，但是记忆像是被阻隔了一样，什么都想不起来。
　　小红，小红……
　　这只是小红的故事而已，放轻松一些。她就只是一个倒霉鬼而已，现在她只不过是这个没有现实依据的故事里面的主角而已。
　　可翔太不明白，碰到这种事情的小红，到底会是怎么样的心情。
　　“小红”
　　翔太写下了两个字，又停住笔，犹豫了很久之后，才在空挡里面写上：“小红很难过。”
　　――提问：
　　第二题：在春假的时候，小红再遇上遇到了一只被车撞死的猫，渴望着不平凡的小红明明直到猫可能是怪异，却依然埋葬了猫，紧接着小红隐藏在里面的秘密和压力就被猫的怪异都知道了。这个时候，小红该怎么办？
　　翔太沉默了很久，在试卷上面写着：“小红也不知道。”
　　第三题：那么在春假的时候，小红遇见了一个变成了吸血鬼的同班同学。那个同学就坐在她的自行车上，眼前的有个金发的吸血鬼已经快死了，不过小红有另外一种选择，就是撞死三个打扮奇怪的不良少年。这个时候小红该怎么做？
　　翔太想了想，回答道：撞死那个三个不良。
　　“为什么？”
　　同样在答题的羽川翼扭过头问道。
　　翔太毫不犹豫地写到：“因为我最喜欢巨 乳的大姐姐了。”
　　羽川翼抿了抿嘴，没有说话。
　　第四题：有两艘船，左边一艘船上坐着一百个人，右边是一艘坐着一千个人。有一艘船一定会沉默，请问小红要选哪边比较好？
　　答案：左边
　　如果左边那艘船上坐着你呢？
　　翔太不假思索：右边。
　　如果是一万人呢？
　　右边。
　　……
　　如果左边是小红，右边坐着你呢？
　　这一次，翔太停住了笔。
　　然后，他想――
　　为什么一定会有一艘船沉没下去。而且就算是沉没下去又怎么样？掉进去海里又不一样会死。不过自己不会游泳，却是有可能会死。
　　答案：右边，我会跳进海里，让小红来救我。
　　问题：如果小红也不会游泳呢？
　　答案：小红一定会游泳，因为游泳课上我一直都在看小红的连体泳衣。
　　这一次，试卷沉默了。
　　许久之后，它又在上面浮现了一行新的字迹――
　　变态！！！
　　问题：如果小红把灵魂借给了你，从今往后，你可以说和小红在共享一个思维，就算是分开之后，你在想什么小红都知道，那要怎么办？
　　答案：让小红不再离开我。
　　问题：小红的父母不同意，小红无家可归，小红怎么办？
　　答案：让小红住在我家里。
　　问题：如果你身边的女孩子都不同意呢？
　　答案：他们不会不同意的。就算真的不同意，时间还很长，可以慢慢来。
　　问题：如果小红不同意呢？
　　答案：不知道，不过我喜欢，不……我爱着小红呢――！
　　翔太的笔陷入了停顿，任由着时光一点一点地流逝，墙壁上的时钟滴滴答答地响，日暮西陲，羽川翼也停下了笔，默不作声地看着他。
　　夕阳的光晕从门外晕散了开来，照在翔太的金发上，在最后的几秒钟，翔太写下去了最后的回答，将答案摊开了桌子上。
　　小红的故事，也到此结束了。
　　阳光涣散，转眼之间，已经是深夜了。
　　羽川翼面无表情地伸过手来。然后将翔太的试卷拿过来看了一遍，等她看到最后一道题下面，翔太写下的字迹后，她缓缓地摘下了眼镜，眼神满是幸福和喜悦。
　　“泽村・斯潘塞・翔太，喜欢羽川翼。”
　　然后，翔太也看到了羽川翼摊在桌子上的试卷。
　　“羽川翼也喜欢翔太呢d(RQ*)o”
　　“噗嗤……”
　　“这是什么，翼的少女心吗？”
　　翔太开怀大笑着。
　　羽川翼脸上一红，赶快将试卷揉成了一团废纸，丢在地上。
　　在羽川翼的身后，庞大的漩涡正在无声地转动，羽川翼的头上冒出来纯白的猫耳，。漩涡之下，一个由冒着气泡的诡异绿色药液组成的巨大的仪式正在缓缓地变化着，仿佛打开了通往另外一个世界的大门。
　　羽川翼拉住了翔太的手，轻声说道：
　　“即今日起，吾之灵魂归汝所用。”
　　仿佛是定下了灵魂上的盟约，在梦境交织的幻境之中，羽川翼低声呢喃着，将自己的一切尽数托付出去。
　　只有残缺的三分之一的灵魂，再补足上羽川翼自己三分之二的灵魂，以及忍野忍和翔太的心脏。
　　猫与鬼的聚合体，这个世界最恐怖的怪物――
　　终于隐隐地露出了端倪。
　　――（分割线）――
　　低沉的嘶鸣混杂着剧烈的苦楚回荡在整个狭长的空间里面，很难想象，那么是身体被粉碎都不会任何感觉的亡者居然会发出如此充满恐惧和绝望的声音。
　　它身体抽搐着，空洞的眼眶里面萤火摇曳，可是呈倒三角状的尖锐利牙却是狰狞无比，满是疯狂。
　　它没有人性，也更不畏惧疯狂而黑暗，然而，现在它却真实地感受到了恐惧。
　　因为有一手掌按在了它那一张狰狞的面孔上，电光火石之间跨域了数米距离陡然出现在他面前的男人只手钳制住了它的面孔，将他从地上提了起来。
　　那个东西想要挣扎，奋力地想要撕碎少年的喉咙。
　　可是透过指缝，它只看到了少年那在黑色的猫耳下面没有多余表情的面孔。
　　嘭――
　　无形的震荡仿佛从翔太的手中扩散开来，掀起了无数的尘埃。就像是被高速行驶的大货车正面冲撞一样，冲击的余势未竭，冲入了它干瘪的躯体中，回荡在了腐烂的内账之中，一听见一阵噼里啪啦的声音，它浑身的骨骼瞬间脱节，再无契合的可能。
　　它就像是一滩烂泥一样被随意丢在了地上，不停燃烧着的眼眶终于逐渐地黯淡了下去。灵魂之火已经被冲击得千疮百孔，哪怕是肉体再次复原也没有任何意义。
　　鲜活的生命，腥甜的血液，人世间的一切温暖就此离它远去。
　　彼岸花摇曳在眼瞳的深处。
　　随即，一切都黯淡了下去。
　　顺手将灰尘扫到了一边的翔太则是满足地深了一个懒腰，吸血鬼的力量在他的身体里面不断地涌现，从羽川翼那里共享过来的记忆就像是揭开了世界的迷雾一样，让他豁然开朗。
　　――原来，自己只是那三分之一的灵魂的转世而已。
　　翔太走到了石室的内部，将还在昏睡中的雪之下阳乃抱了起来。
　　被外力所干扰的雪之下阳乃在困顿之中睁开了眼睛，原本属于少女的那清丽的黑色双眸已经蜕变成了吸血鬼的猩红双瞳。不仅如此，雪之下阳乃的胸怀甚至有隐隐扩大一些的趋势。
　　――变成了吸血鬼也会增加罩杯么？
　　“呐，翔太君，这是哪里？”
　　“回家。”
　　雪之下阳乃还有些迷迷糊糊。
　　“回老家结婚。”
　　“打完这一仗就回老家结婚吗？”
　　“对。”
　　“嗯，我会跟母亲大人说好的。”
　　雪之下阳乃又迷迷糊糊地睡了过去，但是嘴角的笑意似乎还是没有掩饰地露了出来。
　　PS：①刀片……我需要真的读者。。。


第三百六十二章：当然是先吃你
　　思维变得前所未有的清晰起来，并非是智商上的差距，而是思考方式上的差别。
　　如果将智商比作相同容积的一杯水的话，羽川翼大概是将这杯水一饮而尽，而翔太的话，大概是轻轻抿了一口，而且还很嫌弃地吐了出来。
　　羽川翼的灵魂现在就融合在翔太的身体里面，用她的说话来说，就是将翔太灵魂残余的部分补全，不过由于不是同一个人，所以需要用师匠的药剂来作为媒介。
　　在接纳的羽川翼灵魂的同时，翔太也同样地拿到了羽川翼的记忆。
　　所有隐藏在少女内心深处的炽烈情感，那种微不足道的自卑感，以及被珍藏起来的，她与翔太之间位数不多的记忆片段，都毫无保留地呈现在了翔太的眼中。
　　那种毫无保留却又小心谨慎的矛盾爱恋，或许就是一开始障猫之所以会诞生的根源。
　　漫长的深夜还没有过去，空旷的长街上偶尔还可以听得到游荡在街上的死者们渴望鲜血的嘶吼。
　　翔太背着雪之下阳乃走在了漆黑的长街上，所有的光亮都在这个世界里面失去了作用，仅仅保留下了最原始的黑与暗。
　　也正是因为这样，被翔太转化成了眷属的新生的吸血鬼姬雪之下阳乃，也在黑暗的洗礼下，慢慢地恢复了过来。
　　黑色的齐肩短发在黑夜的洗礼下变得更加富有光泽，挺拔高耸的酥胸紧贴着翔太赤裸的背脊，柳腰纤细，体态撩人，腰肢摇曳生姿，哪怕是在黑夜中，依旧有着十足的视线冲击力。
　　一身沾着灰尘的纯白睡裙之下，怪物们在她身上留下的创口早就已经结痂，灰色的死皮脱落，露出了新生的白皙肌肤，如同冬日的白雪一样，然而却透着妖冶妩媚的气质。
　　雪之下阳乃的眼瞳已经褪去了如同暗夜一样的漆黑，转而是更偏向于怪异的暗红色，比起霞之丘诗羽更加艳丽的眸子，在夜里面看出，仿佛有着鲜血在她的眸子里面涌动。
　　雪之下阳乃安静地趴在了翔太的肩膀上，她看起来就像是刚刚睡醒一样，连说话的腔调都透着十足的慵懒。
　　“呐，翔太君。”
　　“嗯。”
　　翔太按照着记忆中的路线一路前行着。
　　他准备去羽川翼的家里，虽然说羽川翼的准备十足，但是翔太还是放心不下雪之下阳乃，但是刚刚转化成吸血鬼的雪之下阳乃还是有些放心不下，于是他打算将雪之下阳乃安置在羽川翼家里。
　　毕竟那只障猫虽然是一只色 情笨蛋猫，但是作为怪异应该有的实力还是没有问题的。有她在的话，雪之下阳乃的安全多多少少能够受到保障。
　　雪之下阳乃紧贴着翔太，她微微地抬起头，从她这个角度能够清晰地看清楚翔太的身上的变化。并非是身体外貌上的，而是更深层次的，灵魂上发生的改变。
　　“呐，你现在到底是翔太君，还是羽川妹妹？”
　　“我当然还是我了。”
　　“嗤……”雪之下阳乃嫣然一笑，轻声说道，“那羽川妹妹去哪里了？”
　　“当然是和我在一起，而且我怎么不知道翼什么时候成为了阳乃的妹妹？”
　　“毕竟都是抱着同样想法的狐狸精，不抱成团的话，万一就被翔太君随随便便地丢掉了，那时候我估计就只能和羽川妹妹抱在一起取暖了吧。”
　　翔太嘴角勾起：“也不用那个时候，我现在就可以把阳乃丢掉。毕竟阳乃已经恢复得七七八八了，应该可以下来走路了吧。”
　　雪之下阳乃在翔太身后默默地扭动着身体，在她说话的时候，纯白睡衣之中，那单薄的一抹布片下，两只雪白的玉 兔随着她的呼吸剧烈地抖动着，仿佛要从衣领口中弹跳出来。
　　她轻轻地附在翔太的耳边，用湿润的吐息挑逗着翔太的耳垂。
　　“翔太君猜对了呢，而且之前翔太君弄伤的地方，现在也恢复好了呢。”
　　末了，她还伸手撩开了自己垂在耳侧的发丝，用着发梢不停地在翔太的脸上拨弄着。
　　翔太脸色微红，像是害羞一样地扭过头。
　　雪之下阳乃脸上的笑意更甚，这样调戏翔太的举动总是能够带给她满满的满足感。她狡黠地眯着眼睛，像是偷吃的小狐狸一样痴痴笑着。
　　然后，她就感觉到，一只大手陡然间抚上了她饱满的臀围，然后不轻不重地捏了一下。
　　雪之下阳乃的眼眸中闪过一丝娇羞，然而硬撑着不服软。
　　但是翔太也没有多余的言语，就这样默默地走着。
　　“呐，翔太君，为什么一路走过来，我们都没有看见之前那种丧尸啊？”
　　终于，还是耐不住压抑的气氛的雪之下阳乃，率先开口。
　　翔太扭过头，环视了一下四周，随后他说：“那些怪异应该是曾经在这个结界里面死去的人，只不过因为灵魂被束缚在了这里，所以肉体也得不到安息，变成了渴望着鲜血和活人的行尸走肉。感知活人的方式大概是气味和温度。”
　　雪之下阳乃沉默地看着侃侃而谈的翔太，随后放心地将自己头搭在了翔太的肩膀处。
　　“然后呢？”她问。
　　“吸血鬼的体温和正常人有着区别，虽然普通人可能感觉不出来，但是在那种尸体的眼中区别就很明显了。当然最重要的是，现在没有人在天上看着我们，告诉那些家伙我们到底在哪里，所以找不到我们也是很正常的事情。”
　　“天上――？”
　　雪之下阳乃很疑惑地抬头望天，然而漆黑夜空中只有腥红之月高悬如故。
　　“他已经不看了，估计现在有更头疼的事情了吧。”
　　翔太平静地说着，然后他的脚步终于停了下来，羽川翼家的住宅已经近在眼前了。
　　“现在的话，我们还是先看看某只笨蛋猫吧。”
　　他背着雪之下阳乃，在房门前轻轻的敲了门。
　　果不其然，一只穿着色 气内衣的笨蛋猫就迫不及待地蹦了出来
　　“欢迎回来――主人大人！！！”
　　被刻意拉长的声调仿佛蕴藏着无限的欣喜。
　　“你是准备先吃饭，先洗澡，还是先吃我呢？”
　　障猫纤手按在自己高耸的胸 部上，嫣红的脸上满是娇羞。
　　“当然是先吃你了。”
　　“诶诶诶诶――！！！”
　　PS：①


第三百六十三章：智商压制的感觉真好
　　羽川翼家的客厅理所应当地陷入了一片黑白之中。
　　但是，已经从惊讶状态恢复过来的障猫就死赖在了沙发上，一副想要沙发上孤独终老的模样，让翔太本来打算前进的脚步不由得停了下来，哭笑不得看着障猫。
　　障猫现在所占据的就是羽川翼的身体，而羽川翼的灵魂则是依附在了障猫的身上，换句话说，为了分离自己的灵魂，羽川翼其实是在人类和怪异之间完成了一些转化。
　　这些必要的工作翔太已经从羽川翼的记忆中得到的，但是现在唯一困难的地方，就是怎么向障猫解释清楚。
　　尤其当这只猫以着往常的姿态穿着紫色蕾丝边的内衣在自己的眼前晃来晃来，翔太也不由得脸上微红。
　　并非是因为欲念的原因，硬要说的话，那是属于羽川翼的那三分之二的灵魂在激烈地害羞着。
　　尤其当这只猫眼角余光瞄到了翔太微红的脸色之后，就恶劣地笑着，整个人伏在了沙发上，大腿白皙修长，小腿弯下，从笔直到浑圆的腰臀曲线就淋漓尽致地表现在了翔太的眼前。
　　然后，她转过头，摇晃着头上的猫耳，对着翔太嬉笑着。
　　“呐，那边故作正经的翔太君，吾主人的身体好看吗喵？”
　　一边说着，她还一边故意地双手环胸，向着胸 部挤压的双手让本来就饱满高耸的峰峦更加地突出，肉 感十足的尤物仿佛让整个客厅都微微明亮了起来。
　　然后，障猫放开了手，任凭着胸前的峰峦不停地颤抖着，她双手叉腰，歪着头。
　　“喵，翔太君刚才不是想要说要吃了喵吗？喵现在就在这里，翔太君想要从哪里下口喵？”
　　翔太无奈地捂住了额头，在他背上的雪之下阳乃也有些好奇地打量着障猫，若有所思地微微点头，似乎是在障猫的举动之中获得了某种启示。
　　随后，就被翔太一个暴栗重重地敲在了头上。
　　“不要整天都胡思乱想。”
　　“嘻嘻……”
　　捂着被翔太敲过的额头，吸血鬼的体质让雪之下阳乃就像是没有感受到翔太的暴栗一样，她笑嘻嘻地伏在了翔太的背上，默默地感受着翔太结实的后辈。
　　雪之下阳乃轻笑着：“翔太君怎么知道我在想什么？”
　　翔太没有回头，满不在意地说道：“阳乃刚才应该是在想着，这只障猫应该是附身在翼身上的怪异，这是第一个想法；然后就是不愧是推到过我的女人，果然这份诱惑力不可小视呢，这是第二个想法；还有就是自己似乎比障猫大上那么一些，虽然都是盟友，但是身为女孩子，阳乃果然还是不能不在意这种比较。”
　　雪之下阳乃在翔太的背后抬起头，不满地嘟起了嘴角，她伸出手，将翔太的头硬生生地掰了过来，酒红的眸子仅仅地凝视着翔太。
　　“读心术，是不可以的。”
　　“这不是读心术……”翔太学着羽川翼的样子轻轻地抬起下巴，“只是基于阳乃刚才表情的变化推导出来的结论而已。”
　　雪之下阳乃可不是那容易上当的角色，就以日常生活来说，她的攻略难度应该是最高的。
　　“说谎，刚才翔太可是头也没回。”
　　“啊啦，被发现了啊。”
　　翔太眯着眼睛，丝毫没有被发现的慌张。
　　雪之下阳乃默默地将自己的脸靠的更近一些，争取让自己的凝视的眼神更加有威慑力一些。
　　以往只需要轻轻一瞥就可以让那些不怀好意的目光退却的目光，哪怕是毫不放松的四目相对，在翔太的身上似乎一点作用都没有。
　　“读心术是不可以的。”
　　雪之下阳乃再一次认真地重复了一遍。
　　“嗯嗯嗯。”
　　翔太不住地点头，做足了诚恳道歉的姿态。
　　但是，雪之下阳乃终究还是按捺不住自己的好奇，问道：“为什么，翔太君会知道我刚才在想什么？”
　　“我只是知道自己知道的事情而已。”翔太嘴角轻扬，“而阳乃的话……”
　　他还刻意地拉长了自己说话的腔调，迎着雪之下阳乃故作平静但是不停闪烁的眼神，说道：“而阳乃的话，恰好就是属于我知道的那一部分。”
　　雪之下阳乃毫不留情地反击：“怕是翔太君了解的女孩子远远不止我一个吧。”
　　居然……无言以对。
　　翔太郁闷地摸着鼻子，说不出话来。
　　明明应该是按照羽川翼的思维方式在进行着日常的对话，但是哪怕这样的思考方式，似乎在谈话间雪之下阳乃也没有满意的意思，然而是一脸沉郁的低下头。
　　她的表情掩藏在垂下来的黑发中，看不清表情的情况下，就算是翔太也只能有些苦恼地皱起了眉头。
　　“呐，翔太君，你和羽川妹妹还是会分开的吧。”
　　沉默了许久之后，雪之下阳乃才在翔太的背上幽幽地问道。
　　“嗯。”
　　这个时候，她才是放松地舒了一口气。
　　“我才不想面对这样的翔太君。”
　　她在翔太的背上小声地呢喃着，但是依旧在翔太敏锐地捕捉到了。翔太怔了一下，然后才轻轻地点头。
　　“嗯……”
　　“嗯什么啊，你知道我在说什么吗？”
　　“嗯……”
　　“啧，傻乎乎的。”
　　“喂，你们两个家伙啊喵，是不是从刚才开始就不把喵放在眼里。果然翔太君就是那种见异思迁的男人，有了新欢就忘了旧爱的喵。啊……喵的心突然好痛啊！”
　　障猫捂着胸口，低着头，仿佛在小声地啜泣着，但是嘴角勾起的笑意还是暴露了她真实的心情。
　　翔太的目光在障猫的身上平静地扫视了一下，无可奈何地叹了一口气，他背着雪之下阳乃走到障猫的面前。
　　看着突然逼近过来的翔太，障猫显得格外地慌张，连假哭的样子都来不及维持。
　　“喵可告诉你啊喵，不要在背着别的女人靠近喵。喵对吾的主人可是一心一意的忠诚的怪异啊喵。三个人不管怎么说都是不可以的喵，但是如果是翔太君强迫的话，喵也是……”
　　――为什么这个笨蛋在奇奇怪怪的问题上想法特别多呢？
　　眼眸微润而混乱的障猫已经有着越说越过分的趋势，翔太抿着嘴唇，然后捏住了障猫的后颈。
　　就像是被扼住了喉咙的鹦鹉一样，障猫的声音戛然而止，脸色潮红，身体软绵绵地倒在了沙发上。
　　“为什么，你会知道喵的弱点？”
　　――这种智（欺）商（负）压（笨）制（蛋）的感觉真好。
　　PS：①刀……刀片……


第三百六十四章：这可是今天的公粮
　　――因为是猫，所以被捏住后颈就什么办法都没有了吗？
　　翔太看着脸色潮红，浑身酥软无力的障猫，看着她想要拼命挣扎但是却手脚连抬起来的力气都没有的样子，看着她头上像是垂头丧气一样耷拉下来的猫耳，紧接着他的视线就顺着障猫光滑的脊梁一路游移了下去。
　　似乎是感觉到了翔太富有侵略性的目光，障猫嘤咛一声，然后嘶声裂肺地叫了一出来：“主人啊，救命啊喵，这里有个鬼畜的男人想要非礼喵啊，他要艹猫啊喵……”
　　其声如泣如诉，如怨如慕，简直可说是闻者伤心，听者落泪。
　　不过翔太始终不为所动，因为现在有着一个世纪难题就呈现在他的眼前。
　　对泽村・斯潘塞・翔太而言，这个世界上有着三个世界难题。第一个是怪异的毒岛曜拥难Χㄚ痰呐执味理，不过经过怪异的毒岛曜拥那卓谌啡希在翔太没有掀开怪异的毒岛曜拥娜棺又前，他是看不到她没有穿胖次的。
　　第二个问题就是英梨梨的胸围养成计划。最近的一段时间里面，在翔太和牛奶的不停浇灌下，英梨梨的胸 部总算是取得了突破性的进展，但是一个更紧急的事态随之而来。
　　――就是我的贫乳姐姐的胸 部成长到了七十九点九九，但似乎看样子永远都不会突破八十了。
　　这可能这就是金发双马尾外加傲娇败犬的宿命吧。
　　不过因为，英梨梨似乎已经开始发愤图强了，至少在这个结界展开之前，翔太看到英梨梨的本子草稿上面，女主角的胸 部似乎已经是寄托了英梨梨的所有希望。
　　而现在，就是第三个的问题所在了。就是障猫或者说羽川翼的身体障猫怪异化了之后，到底是有没有尾巴的？
　　翔太歪着头思索了一会儿，但是前几次障猫出现的时候，翔太的视线大多数都集中在了她的大腿和上半身上，自然无暇去注意其他的地方。
　　不过既然是猫的话，应该是有尾巴才对的吧。
　　翔太低下头，细细观察着障猫光滑的脊梁和被紫色蕾丝覆盖的紧绷臀部，淡淡地说道：“呐，笨蛋猫，你有没有尾巴来着？”
　　“喵才不是笨蛋呢。”
　　障猫下意识地反驳了一句，然后她也愣了，伸出手摸摸了自己的屁股，然而那里空无一物。
　　“喵应该是有尾巴才对的喵。”障猫趴在沙发上，一脸怀疑猫生的样子，“但是喵的尾巴呢喵？”
　　看来应该是在怪异化的时候发生了某些特殊情况，比如说长出尾巴这种事情实在是超出了羽川翼的羞耻心接受范畴之内，所以下意识地排斥掉了吧，所以障猫现在才会缺少一根尾巴。
　　翔太低下头，若有所思地说道：“下次见面的时候，我给你带一根尾巴吧。”
　　“诶，真的吗喵？”
　　“当然，我可是从来不会对笨蛋说谎的正人君子啊。”
　　“那喵相信你了。”
　　就算被称之为笨蛋也无所谓了，看来尾巴对于障猫来说还是相当重要。
　　“我……”
　　翔太脸上挂着恶劣的笑容，他还想再说些什么。但是这个时候，脑海里面突然泛起了一个恬淡而熟悉的声音。
　　“莫西莫西……”就像是在打电话一样，羽川翼的声音在翔太的脑海里面回荡着。
　　翔太低头，就像是没有听到一样，想要和障猫继续尾巴的话题。
　　然而，羽川翼的警告已经回荡在脑海里面。
　　“本来我是不想干涉翔太君，但是这种歪门邪道绝对不行。”
　　在彼此之间的灵魂融合在一起的情况下，羽川翼和翔太的思想是共同的，也就是说翔太脑海中现在一闪而过的邪恶画面，羽川翼全部都知道得清清楚楚。
　　羽川翼的声音一闪而逝，很快地就又重新沉寂了下去。
　　翔太只是突然怔了一下，但是障猫已经敏锐地感觉到了羽川翼的气息，她抬着头，漆黑的眸子不可思议地看着翔太。
　　“你把喵的主人吃了吗？”
　　然后被翔太一个暴栗狠狠地敲在了脑袋上。
　　“好好给我用脑子思考啊，笨蛋猫，翼在走之前不是把什么事情都给你说清楚了吗？”
　　障猫双手环胸，紧接着才像是恍然大悟地一拍手掌。
　　“想起来了，喵的主人出去之前似乎是跟喵这么说过的。但是这就是灵魂融合吗？感觉好奇怪。”
　　障猫突然靠近了翔太，用着鼻子在翔太的身上不停地嗅来嗅去。
　　“你是狗吗？怎么闻来闻去的。”
　　“真的诶，有主人的气息。这就是吾推倒你的话，也就是等于推倒了主人。”
　　障猫突然一副气势满满的样子，她扭过身体，将凹凸有致的身材正面展示给了翔太。饱满的峰峦，盈盈一握的腰身，修长的大腿和小巧的足弓，她向着翔太敞开了双手，张开了怀抱。
　　“来吧，跟喵做那种很快乐的事情吧，喵绝对不会反抗的。毕竟主人其实也很喜欢和……”
　　“好了。”
　　翔太打断了障猫接下来有些糟糕的台词。
　　“不要胡说八道了，我来这里是找你有正事的。”
　　“那你为什么一开始不说啊喵。”
　　“到底是谁一直在转移话题。”
　　“诶，原来是喵的吗？嘿嘿嘿……”
　　“请不要用翼的脸做出这样的傻笑。”
　　障猫盘坐在了沙发上，努力地端正了自己的坐姿，然而哪怕是脸上的表情在正经，但是不停游离着的眸子和头上一颤一颤的猫耳都说明了她跳脱的天性。
　　翔太轻叹一声，然后对着障猫说道：“带我去翼的房间吧。”
　　“诶……”
　　障猫有些为难地骚动着脸颊，但是既然知道了翔太已经和羽川翼融合在了一起，她就没有任何阻拦的余地了。
　　于是，她顺从地从沙发上坐了起来，带着翔太走上了楼梯，然后在楼梯转角的狭缝之间找到了羽川翼的房间。
　　只有简简单单的一张床铺，床头上放着羽川翼的书包和课本，而且上面还堆满了毛线球和逗猫棒。
　　连用来完成家庭作业的课桌都没有一张，头顶上是倾斜向上的楼梯底部，看得出来，因为时常清洁的关系，所以显得格外地干净，但是依旧不能改变这个房间的寒酸和简陋。
　　就像是羽川翼再怎么优秀也无法改变她在这个家庭里面尴尬的境地一样。再怎么清洁，依旧还是很快就会染上灰尘。
　　“羽川妹妹，平时就睡在这里吗？”
　　从翔太的背上下去，然后坐在了满是毛线团的床上，雪之下阳乃还显得很是难以置信。
　　“嗯。”障猫眯着眼睛，四肢着地趴在了床上抓住了一个毛线团轻轻地拨弄着，笑容里面满是幸福，“有什么问题吗？”
　　“这个房间也太……”
　　雪之下阳乃也意识到了羽川翼在家庭中地位的不正常，她纠结了自己的措辞，害怕伤害到障猫的内心。
　　但是她忘记了，坐在她面前的障猫毕竟不是羽川翼。猫和人和思考回路可以说是迥然不同。
　　“诶，有问题的吗？喵在没有附身在主人身上的时候可是看得很清楚啊，平时吃饭的时候也不在一张桌子上面，主人自己会坐在这里吃饭，除了早餐和便当都需要自己准备，这可是很幸福的生活了呢，比起外面的流浪猫来说。”
　　障猫伸出手指抵着自己的脸颊，疑惑地皱着眉头。
　　“就是主人的压力有时候会突然变得很大。嗯，都是你的错。”
　　“是是是，你说是就是。”
　　翔太无力地摊手。
　　“唔……”
　　雪之下阳乃也意识到了问题的关键。
　　在猫这样宠物的眼里看来，羽川翼的生活并没有问题。但是问题的关键在于羽川翼并不是宠物，而是这个成员的成员之一。
　　这种随时被排斥在外的孤独感，悲伤的时候没有人安慰，喜悦的时候也没有人分享，羽川翼的喜与乐，悲与苦，似乎都和这个家庭没有任何关系。
　　雪之下阳乃扫了站在一边的翔太一眼，默默地说道：“羽川妹妹还真是辛苦呢。”
　　“也是呢。”
　　翔太怅然地看着这个不能称之为房间的房间，重重地点头。
　　“呐，你说之后让羽川妹妹去和我一起住怎么样？”
　　雪之下样阳乃看着翔太突然提议道。
　　翔太皱起了眉头：“但是阳乃不是和自己的父亲母亲还有雪乃住在一起吗？”
　　“嘛，那是之前了呢，翔太君，现在已经不一样了。”
　　雪之下阳乃指了指自己，酒红色的眸子里面无悲无喜，只有一片平静，隐隐地，还有一丝解脱的意味在里面。
　　“我啊，雪之下阳乃，现在要已经被翔太君变成了吸血鬼。也就是说，我从今往后就不能再见到阳光，所以只要翔太君肯帮忙的话，我说不定可以在母亲大人那里争取到搬到公寓里面去住的权利呢。那时候，让羽川妹妹一起过来也是可行的对吧。”
　　雪之下阳乃的声音很平静，仿佛在述说一件事不关己的事情一样。
　　但是这也只是她掩饰自己内心恐慌的一种方式而已。就像是无法改变自己，所以才会借助附丧神的怪异，扮演一个雪之下家完美的继承人。
　　雪之下阳乃，并没有她所说和所想象中的那么坚强。
　　翔太重重地点了点头，说：“那个时候，阳乃就联系我好了，不管是什么事情我都会配合的。”
　　“不管是什么事情？”
　　雪之下阳乃笑眯眯地问道，眼眸中拥有着狡黠的光彩。
　　“就算是说你已经爱上了我，想要和泽村家联姻我也会配合的。”
　　不得不说，这个时候，羽川翼敏锐的思维方式实在是帮了翔太很大的忙。
　　只要脑袋微微思考，雪之下阳乃说的话，还有她说话时的表情、神态，很会和像是项链一样串在了一起，紧接着轻而易举地推导出了正确的结论。
　　“么，这种敏锐放在翔太君身上简直就像是作弊一样。”
　　雪之下阳乃娇媚地嗔骂到。
　　翔太不以为意地笑了笑，坐在了雪之下阳乃的旁边，任由她将自己的脑袋靠在了他的肩膀上，语气飘忽地畅想着自己的未来。
　　玩了许久毛线团的障猫眨着眼睛，密长的睫毛微微颤抖之后，她屏住了呼吸，脸上晕染着红晕，蹑手蹑脚地跑到了翔太的另一边，有样学样地将自己的头靠在了翔太的肩膀上，同时还伸出了手，像是宣示主权一样地环住了翔太的腰。
　　雪之下阳乃没有去注意障猫的小动作。
　　“如果我成为了翔太君的未婚妻，那霞之丘同学怎么办？她可是翔太君的正牌女朋友吧。”
　　翔太嘴角不自然地抽搐着，不甘示弱地反驳道：“阳乃还是想想怎么应对毒岛学姐吧。”
　　一想到怪异的毒岛曜幽乔致匀缁鸹褂卸不动就拔刀的习惯，雪之下阳乃就感到了一阵头皮发麻。
　　她抿着嘴角，带着一丝窃喜地说道：“不管怎么说，阳乃比起毒岛学界可以说是迈进了一大步呢，而且我现在可是吸血鬼，曜右膊灰欢ù虻霉我呢。”
　　雪之下阳乃挥了挥秀气的小拳头。
　　“就算是十个雪之下阳乃加起来，估计也挡不住认真的毒岛学姐。”
　　翔太很耿直地直言。
　　雪之下阳乃轻哼了一声，已经敞开心扉她，还是有着像是小恶魔的性格，但是性格里面的天真还没有褪去。
　　翔太有时候会想，如果是他遇到了大学时代的雪之下阳乃的话，那应该是怎么样惨烈的场景，至少，他的后宫们想要和谐相处是完全没有可能的。
　　雪之下阳乃靠着翔太的肩膀，掰开了手指，一个一个地数着。
　　“一个姐姐，一个女朋友，加上我这个未婚妻，还有一班长，一个同班同学，一个青梅竹马，一个剑道部的学姐，不，曜涌梢运懔礁觯一个养在外面的怪异专家，一个藏在影子里面的幼女，还有一个幽灵。”
　　她眯着眼睛，皮笑肉不笑：“翔太君还真是厉害呢。”
　　翔太认命地闭上了眼睛，感受着雪之下阳乃灵活的舌头舔舐着他的脖颈，然后锋锐的獠牙轻轻地刺破了他的脖颈。
　　雪之下阳乃已经变成了吸血鬼这个事实，终于在这一刻有了实感。
　　“这可是今天的公粮哦。”
　　雪之下阳乃像是恶作剧的小恶魔一样痴痴笑着。
　　“什么公粮啊，喵也想要。”
　　然后，过于活泼的猫又被捏住了后颈，丢在了一边。
　　“欺负喵啊喵……”
　　PS：①：日常的公粮。我需要刀片和推荐票，都没有的话，月票也行，有打赏更好，可以考虑加更。


第三百六十五章：决战前的准备工作（上）
　　从羽川翼的家里面出来的时候，漆黑的夜空上不知道什么已经裂开了一道狰狞的口子。
　　几乎横跨了整个天际的裂缝倒映在翔太的瞳孔之中，以着腥红之月外眼瞳，天空上恍若睁开了一个眼睛，与翔太四目相对着。
　　翔太抬起了头，在和羽川翼融合之后，突然在头上冒出了的黑色猫耳轻轻地颤抖着，他伸出手，朝着天穹上轻轻地挥了挥手。
　　“我会去找你的。”
　　就像是听到了翔太的喃喃自语一样，天空中的那只眼睛在静静地注视了翔太一会儿之后就收回了目光，然后悄然合拢，只剩下猩红之月依旧高悬在天穹之上，普照大地。
　　而这一次，不知道什么时候已经悄然在翔太的身边围绕了里三圈外三圈的死者们，尖锐的牙齿下淌出了腥臭的体液，然而眼神里面却满是失去目标的茫然。
　　它们盲目地四处搜寻着翔太的身影，甚至有些已经按捺不住自己的本能，在长街上漫无目的地撕咬了开来，不知道突然从什么地方喷洒而出的鲜血就加刺激了它们的凶性，让它们像是被困在盆里面的蛊虫一样，相互吞噬着。
　　转瞬之间，翔太的身影陡然出现在了长街的尽头，他平静地甩了甩自己满是鲜血的手，丝毫不在意地自己的手刚刚贯穿了某个死者的心脏，唯一在意的就是，自己刚刚找到的白衬衫又被鲜血弄脏了。
　　原本是穿在障猫的身上的，但是出人意料的，被障猫脱下之后丢在了床边，翔太本来也是只打算试一试而已，没想到尺码居然刚刚地好，看样子也很像翔太曾经丢过的衣服。
　　――为什么翼的家里会出现我的衣服？
　　这是个值得思考的问题，而且在羽川翼的记忆里，障猫似乎有着翻进泽村家里面，然后乱翻翔太衣柜的坏习惯。难怪那个时候，羽川翼会对自己的内衣如数家珍。
　　寂静的长街上两边伫立着路灯，但是因为结界的作用，任何没有灵力波动的物体都被剥离开来，不会存在于这个结界之中。所以哪怕是有了路灯，也依旧没有灯光。
　　也正是因为结界的机制如此，翔太和英梨梨才会这样被分隔在了两个世界之中。然而，这同时也意味着，另外那些和怪异接触的女孩子，现在也应该是活跃在这个世界之中。
　　顺着这条路一路走去，最接近的是霞之丘诗羽的公寓，不过在那里，死尸累生死姬的气息很明显地缠绕在上面，让公寓底下的死者们不敢轻举妄动。
　　既然是这样的话，翔太就暂时没有了想要上去看一看的打算。毕竟有死尸累生死姬的守护的话，霞之丘诗羽的安全还是能够得到保障的吧。
　　――在一切结束之后在回来看一看诗羽学姐吧。
　　翔太这么想着的，然后在十字路口的位置选择了另外一个方向，那里是桂言叶家的方向。如果翔太意料的话，现在的战场原黑仪应该和桂言叶呆在了一起了吧，两个人应该也在为不断复生的死者们而困扰着。
　　不过战场原黑仪一旦固执起来，那种麻烦的性格还是让翔太隐隐感觉头疼。
　　吸血鬼的力量充分地活跃在了翔太的身体各处，以往需要半个多小时的步行现在不过几分钟就到了目的地。
　　桂言叶家的大门紧闭，翔太在门口犹豫了一会儿，还是伸出手轻轻地敲了一下桂言叶家的大门。
　　沉闷的声音在寂静的夜里面幽幽地回荡了很远，甚至死者们低沉的嘶吼声已经在轻轻地响着，说明被声音吸引了的死者们应该在慢慢地靠近了过来。
　　但是翔太并没有在意，他静静地站在了门前。
　　桂言叶家的大门悄悄地打开了一道细小的裂缝，深邃的黑暗中，有着尖锐的寒光在半空中一闪而过，尖锐在微微沾着鲜血的冰冷铁器被一只娟秀的手紧紧地握在了手里，朝着门外的翔太狠狠地刺了过来。
　　“还真是战场原方式的问候呢，黑仪。”
　　翔太歪过头，恰好地躲开了战场原黑仪笔直地刺过来的圆规，甚至他还有余裕轻轻地握住了战场原黑仪伸出手的白皙手臂，然后对着她的手掌轻轻地呵气。
　　桂言叶的大门被从里面打开，战场原黑仪抿着嘴角，故作平静地将自己的手从翔太的手掌里面抽了回来。
　　“原本以为打开了大门会遇到那种怪物的袭击，但是却没有想到居然迎来了一只比那种家伙还要肮脏龌蹉的蟑螂小受君，这个世界对待我还真是残酷呢。”
　　战场原黑仪喷涌而出的毒舌还是让翔太微微楞了一下。
　　他摸着自己的鼻头，无奈地看着脸色清冷的战场原黑仪：“有必要说到这种程度了吗？”
　　“啧……进来吧。”
　　战场原黑仪不爽地咋舌，但是没有继续跟翔太纠缠下去，反而是让开了身体，把翔太让了进去。
　　“进来吧。”
　　进到了里面，才看到了在昏暗的客厅里面，正紧张地拿着符咒的桂言叶，翔太眯着眼睛，和桂言叶打了一个招呼。
　　“晚上好啊，言叶。”
　　“诶，晚上好啊，小太。”
　　下意识地回应着翔太的桂言叶困惑地皱起了眉头。
　　身为青梅竹马的本能让她潜意识地察觉到了翔太身上的某种变化，但是她又微妙的说不出具体是什么地方发生了变化，所以只能眉头紧蹙。
　　战场原黑仪可没有吸血鬼优秀的视力，她在昏暗的视线中可没有察觉到桂言叶的异状。
　　“个世界是怎么回事？如果是怪异的话，这种程度也太大规模了吧。不会世界末日了吧？”
　　战场原黑仪皱着眉头，急切地问道。
　　“不是那么严重的问题，只是该来的总会来，你说对吧，言叶。”
　　“小太的意思是，八坂神奈子大人终于找上了翔太了吗？”
　　桂言叶脸色苍白，用着不可置信地口吻喃喃自语着。
　　“嗯。”
　　“那接下来要怎么办？”
　　桂言叶艰难地咬住了自己的下唇。
　　“并不能怎么办，就算是想要逃跑也没有地方可以逃避，所以唯一的办法也只有打破这个结界而已。所以，我来这里，是准备告诉黑仪和言叶，好好呆在这里，等着我回来。”
　　翔太微微一笑。
　　“这个时候不管怎么看都不能相信蟑螂小受君的战斗力吧。”
　　战场原黑仪嘴角蠕动，虽然对于具体的现状并不是很清楚，但是她并不是没有接触到真相的一部分，邪教徒26号的模样还历历在目。
　　但是，战场原黑仪更清楚自己的战斗力，现在的自己如果贸然冲上去，也就只要拖后腿和添乱两种选项而已。
　　“嘛，如果以前无法相信的话，不如现在试着相信我一次也没有关系呢。”
　　“真是遗憾呢，我一直对蟑螂小受君的人品乃至人格都抱着深深的怀疑乃至质疑。”
　　战场原黑仪嗤之以鼻。
　　“还真是过分的说法呢，黑仪。”
　　“那小受君突然跑过来是为了什么？”
　　“这个啊……”翔太有些为难地皱起了眉头，“只是有些担心而已，毕竟如你们所看到的，这个世界很危险呢。”
　　战场原黑仪脸色冰冷，紫色的眼眸直直地凝视着翔太。
　　“如你所见，我和言叶能够很好地保护自己呢。不知道现在蟑螂小受君跑过来还有什么用处吗？”
　　“喂，黑仪。”
　　桂言叶着急地拉了拉战场原黑仪。
　　“还有，请不要称呼我为黑仪呢，我们之前的关系还没有这么亲近吧。”
　　翔太无力地扶额。
　　“不过，如果这一次，你在拯救我一次的话，就算让我叫上一百次小太太都没有关系呢。”
　　“这到底是何等鬼畜清奇的称呼。”
　　翔太下意识地吐槽着，然而战场原黑仪却无比认真地低下了头，拉住了翔太的手。
　　“我会和言叶在这里等你回来的。”
　　“嗯。”
　　翔太一愣，随即重重地点头。
　　PS：①


第三百六十六章：决战前的准备工作（下）
　　战场原黑仪一向都是一个严于律己并且相当有自知之明的人。这一点在她遭遇了数个欺诈师的欺骗之后变得尤为明显。
　　哪怕情感上难以压抑，但是理智仍然老老实实地将战场原黑仪的脚深深地钉在了原地，甚至连她紧握着桂言叶的手都没有放开。
　　她很清楚的知道，身为普通人的自己，哪怕是在加上曾经身为巫女的桂言叶，就算是紧紧地跟在翔太的身边，所能起到的作用也仅仅只是拖后腿而已。
　　然而，告别的话语并没有就这么简单地结束，在内心之中仿佛随时可能满溢出来的感情混杂在毒舌之中。
　　哪怕是可怕的毒舌家战场原黑仪，在这种时候依旧不由得微微红了眼眶。
　　“像是蟑螂小受君这样无用的家伙也一定要走到这一步吗？”
　　对于战场原黑仪毫不留情面的毒舌，翔太也只能抱以苦笑。
　　他说道：“因为黑仪不是……”
　　战场原黑仪面无表情地打断翔太：“是战场原同学。”
　　“好吧，战场原黑仪同学。”
　　翔太耸了耸肩，说道：“相比战场原在之前的时候也见到过了吧，邪教徒那些家伙，应该可以很明显地看出来，那些家伙的目标就是我，所以无论是谁都可以逃避，唯独是我，不管逃到哪里去都会被追上，然后牵连更多的人。”
　　战场原黑仪在短暂地沉默之后，才有些艰难地吐出了接下来的话语。
　　“所以，是曾经在这座城镇里面宣扬过的那些邪教组织的人盯上了翔太君吗？”
　　“可以这么说的。”
　　战场原黑仪的判断方向虽然微妙地错误了，但是大体上并没有多大的问题。
　　“那蟑螂小受君是准备去面对那些人类根本无法匹敌的怪物吗？有这个必要吗？”
　　“有。”
　　翔太轻轻地点了点头，战场原黑仪便不再说话了，慢慢的沉默了下来。
　　桂言叶黑亮的眸子专注地凝视着翔太，但是什么劝解的话都说不出来，但是就像是这本土地上最传统的大和抚子一样，不会去质疑自己的爱人的任何决定。
　　她的嘴角微微蠕动着，仿佛呢喃一样的轻声细语中带着哽咽的啜泣声。
　　“我会在这里等着翔太君回来的，还有黑仪也一样。”
　　“不要随随便便帮我做决定啊，而且最想要一起跑过去的不是言叶么？”
　　战场原黑仪紫眸瞪了桂言叶一眼，但是没有任何嗔怒的意思。
　　桂言叶轻轻地抹了抹湿润的眼眶，对着翔太露出了一个灿烂的笑脸，然后就走回了房间里面，将空间让给了战场原黑仪和翔太。
　　就像是古时候给即将上战场的丈夫整理盔甲一样，这样温柔贤淑的性格更是让翔太的内心隐隐感到一阵沉重。
　　战场原黑仪目视着桂言叶的身影消失在房门后面，她低垂着眼眸，用着飘忽的语气说道：“呐，翔太君，你知道吗？我的母亲大人就是被那些邪教徒的家伙带走的，如果不出什么意外的话，现在应该已经不在这个世界上了吧。”
　　平静的话语就像是一把匕首重重地刨开了隐藏在了层层保护下鲜血淋漓的沉痛过往，然而战场原黑仪的语气却平静地有些过分，甚至到了诡异的地步。
　　“我知道的哦，战场原。”
　　“如果翔太君能够帮我报仇的话，不，不需要做到这种苛刻的地步，只要帮我教训那些家伙，然后让他们不再靠近这座小镇的话，我可以答应翔太的任何要求。”
　　战场原黑仪微微地俯下身体，紫色地垂拂而下，白皙的肌肤上，狭长妩媚的眸子冰冷的杀意和少女的羞涩交缠在了一起。
　　“哪怕是蟑螂小受君想要把自己那下流的想法全部施加我在身上都没有关系，想要把自己那污浊的液体涂满我的全身也没有关系。”
　　战场原黑仪顿了顿，像是哽咽一般地补充道：
　　“当然，蟑螂小受君肯定是要先回来才行。”
　　“这样啊。”翔太轻笑着点头，“不过这次的话，我可是有着必胜的把握的。毕竟现在的我，可是世间最强。”
　　战场原黑仪像是被翔太的话逗笑了一般，她眯着眼晴，嘴角轻轻地上扬，轻柔地说：“那这样的话，我就这么相信蟑螂小受君。”
　　“话说回来……”
　　“怎么了嘛？”
　　战场原黑仪歪着头。
　　“在走之前，我能够听见你叫一次我的名字吗？已经很久没有听过了，所以有些怀念呢。”
　　战场原黑仪嘴角不自然地抽搐着，双颊微微泛起了嫣红，她似乎是在努力地想要挤出某个名字，但是少女的羞涩和性格上的不坦率让她的动作显得分外地僵硬和艰难。
　　“战场原还是那个战场原呢。”
　　翔太笑着朝战场原黑仪挥了挥手，就在他转过身的瞬间，少女青涩而缓慢的吐息声紧紧地环绕住了他整个人。
　　战场原黑仪从背后紧紧地搂住了他，用着像是梦叱一样的朦胧语调轻轻地呢喃着：
　　“翔太君。”
　　“嗯。”
　　“你会回来的吧？”
　　“嗯。”
　　“也会履行我们的约定对吧？”
　　“嗯，反正这一次修学旅行我不是很想参加，不如我们就用这一天去试试怎么样？”
　　这一次反倒是战场原黑仪沉默了下来，许久之后，翔太才听到了，她咬着牙，压抑着混乱的鼻息的回答。
　　“嗯，如果翔太君回不来的话，以后的每年我都回去那里等着翔太君，知道翔太君回来为止。”
　　“也不用做到这种程度。我只知道一件事情，如果战场原再不跑的话，以后就跑不出我的手掌心了。”
　　“这种事情无所谓了。”
　　战场原黑仪吸着鼻子，翔太想要转过身体却被战场原黑仪死死地抱住，最后只能无奈地放弃。
　　“呐，战场原，可以放开我了吧？”
　　“嗯，最后的话，可以叫我黑仪呢。”
　　“可以放开我了吧，黑仪。”
　　战场原黑仪松开了手，然后转过身，只留给翔太一个无限遐想的后背。
　　“早点回来啊，翔太。”
　　“我知道了……”
　　翔太轻轻地朝着战场原黑仪点了点头，然后下一刻他的身影已经出现在了战场原黑仪视线的尽头。
　　战场原黑仪眼眶通红地站了许久，终于将桂言叶家的大门彻底地合了上去。
　　PS：①赏金猎人番外第二章有人想看吗？


第三百六十七章：千年下的双生子（其八）
　　寂静的长街下，小镇的街道四通八达，蜿蜒纵横。头上漆黑的猫耳轻轻地摇曳着，翔太抬起头，仰望着天空中那一轮腥红之月。
　　漆黑的夜幕沉默地笼罩在了整个小镇上，和猩红的月光交织在了一处。
　　随后，月光被撕裂了，漆黑的天穹一点一点地吞噬了着腥红之月中隐约的虚影，慢慢地将整个月轮都拖入了黑暗之中。
　　而随着漂浮着的纯白象形文字的坍塌，恐怖的灵力波动从北白蛇的最高处迸发出来。
　　这个结界的维持已经到了最后的时间了，黑发翔太的灵力已经开始重新汇拢到了他的身上。
　　这是最后解决这一切的机会了，如果在往后拖的话，一旦结界消失，所以的战斗暴露在普通人的眼前的话，那么只会引来更大的麻烦。
　　翔太的脚程很快，深邃的黑暗中，顶着猫耳的吸血鬼化作细薄的雾气，径直地穿透了小镇上鳞次栉比的建筑物，朝着北白蛇神社笔直地靠近了过来。
　　最后，翔太又在一个熟悉的地方停下了脚步。
　　这里有着已经塌陷成了废墟的长街，还有像是被什么力量隔绝，在长街外不停地游荡着的死者们，以及某个沉睡在这里的笨蛋怪异专家。
　　翔太默默地走到了长街的中心，在那里，忍野忍的身体紧靠着某一片坍塌的水泥墙，纯白的光羽贯穿了她的身体，甚至深深地嵌入了坚硬的墙壁之中，将她牢牢地将刺穿在大地之上。
　　伤口处的血迹已经干涸，忍野咩咩的呼吸也是趋于平稳，可是她的脸色却苍白得有些吓人，那是大量失血之后的后遗症。然而她的嘴角却带着浅浅的笑意，眉头有些不满地皱起，看起来就像是沉浸在了某个甜蜜的梦境之中。
　　一如之前的无数个夜晚之中，她搂着金发幼女的吸血鬼姬时，脸上所带着的，大概也是这样的甜蜜微笑吧。
　　正如忍野忍所说，现在的忍野咩咩就处在一个很诡异的状态。
　　并没有完全地陷入死亡，但是身体也没有好转的迹象。就像是一个没有封底的沙漏一样，忍野咩咩的生命力源源不断地从伤口处流逝，然而这附近的一整片土地，似乎都化作忍野咩咩生命力的养料，接连不断地维持着她的生机。
　　但是这样的输入又维持在了一个收支相抵的状态，使得忍野咩咩一直在昏迷着，并没有苏醒过来。
　　――这是什么情况？你是盖亚的私生女么？
　　翔太被忍野咩咩的现状所深深震惊了，他总算是理解了忍野忍那一副欲言又止的模样。这种诡异的状况不管怎么解释那个时候的翔太都是很难理解的。
　　哪怕是在有着羽川翼的知识贮备的情况下，翔太对于这种情况也不敢贸然下手。万一只要一个小小的失误，可能忍野咩咩的生机也就在翔太的手里断送了。
　　这个时候，一个模糊的轮廓浮现在了半空中，既像是猫耳，又像是一个模糊的人影，最后二者合一，人影伸手，轻轻地拥抱住了翔太。
　　仿佛就像是在轻声地安慰。
　　别怕，羽川翼一直在你的身边。
　　翔太抬起头，轻轻地微笑着。
　　“你不是说，在山上的是我的另外三分之二的灵魂么？”
　　可是眼底却没有一丝一毫的笑意，天蓝色的眼瞳中，猩红的杀意牢牢地占据了他的眼眶，深不见底。
　　“好歹给我制造了这么大的麻烦，就让我先去跟那位过气的自己见一面，然后……”
　　翔太停顿了一下，平静地断言道：
　　“将这一个无聊的剧情划下句点吧。”
　　那个模糊的人影表情恬淡依旧，似乎在叹息着。
　　不会因为对手的强大而动摇，也不会因为自身的软弱而困扰。因为她是这么坚信着的，她的一切所承载起来的翔太，绝对是世间最强。
　　哪怕是教导给她这一切的师匠，在她和翔太的面前，也只有败北一途。
　　羽川翼很讨厌不稳定的意外因素。
　　所以，没有任何人会是意外。
　　――（分割线）――
　　北白蛇神社的地底空间里，汹涌澎湃的地底灵脉从禁锢的空间里面奔腾而过。
　　那是黑发翔太的力量在引导着整个结界的运行。
　　在这个结界的最关键的位置，影夕子双手抱着膝盖，就像是一个婴儿一样痛苦地蜷缩着身体，牙关颤栗，尖锐的指甲深深地刺破了自己的肌肤。
　　这就是黑发翔太对着八云紫布下的结界最初的最微小的改变而已，就是将原本用来剥落空间的结界安置到了另外一个地方，从而造成了现在的效果。
　　而他所做的，不过是将整个结界都安置到了影夕子的梦境之中。
　　那个被所有人的背叛，被自己的妹妹背叛，甚至亲手挖出了自己心爱的人的心脏的恐怖梦境之中。
　　在那里面，不需要生者，因为影夕子本身就是无法到底彼岸的恶灵。对于生者的怨恨早已深深地铭刻在了自己的灵魂里。
　　于是，深埋在了土石之下的亡灵从长眠之中苏醒，逝去的灵魂在干瘪的躯体里面哀嚎，沙哑阴冷的灵魂之火驱动着躯体，血肉凝固，骨质硬化，成为对冰冷的杀戮机器。
　　深藏在了北白蛇神社之下的结界终于也到了停滞的尽头。能够停止住这么久的时间，已经可以说发挥出了自己最大的作用。
　　然而，这样还不够。
　　黑发翔太还需要最后的一点时间，来和剩下的三分之一的自己做出一个了结，顺带可以的话，他还想和八云紫告个别。
　　虽然不知道星球的抑制力盖亚给自己最后安排的剧本到底是怎样，但是想来也不会是什么温柔的结局。
　　黑发翔太已经做好了一切的准备。不过，在此之前，他还要去再见一次可以说是一切的源头，被自己从根源处带往了人间的怪物，不容于世间的境界妖怪。
　　北白蛇的结界再度被开启。在黑发翔太的强行支配下，彼此分离的两条地底灵脉早一次的交汇在了一起，彼此强行吸附，渐渐地合拢，结界中心的影夕子状若癫狂，绝望地嘶吼着，淌着血泪的空洞双眸像是渴求救赎，然而无人回应。
　　天空巨震，腥红之月再一次地高悬于上。
　　黑发翔太咬着牙，脸色惨白，衰弱的喘息着，但是很快，他就又重新恢复了平静。
　　夜斗的身影陡然出现在了黑发翔太的身边，他正对着黑发翔太，半跪在了地上，低下了自己的头颅，幽蓝色的长发垂拂而下。
　　“父亲大人……”
　　“喝下去了吗？”
　　黑发翔太的声音平静中透着不可置疑的力量。
　　夜斗犹豫了一下，回答道：“从另外一个您身上取下来的鲜血我已经喝了下去，不过这种东西到底有什么意义？”
　　“不过是加强一下相性而已。呐，夜斗，你知道你是怎么来的吗？”
　　夜斗猛然睁开了眼睛，在跪伏着的身体都在隐隐地颤抖着。
　　“没有无缘无故的信仰，也没有无缘无故的接受人们愿望的石像。你的话，就是我兴起之下的一个产物而已。想要清楚的知道信仰能够真正地诞生神明，而我又能不能创造神明，不过，这片土地上的神明让我不是很有成就感。”
　　黑发翔太的声音像是带着些许的颓丧，混杂着沙哑的叹息。
　　“不过呢，你的诞生一开始还真的很让我失望。那个时候的你实在是太过弱小了，哪怕交付给了你需要的信仰，你却没有能力去维持住信徒的心。所以那个时候，我将自己的鲜血赐予给你，虽然是很剑走偏锋的办法，但是看来效果不错。”
　　夜斗沉默着。
　　在过往的岁月里，似曾相识的神明走过了时间的长河，终于得到了自己诞生的意义。但是过往手中染下的鲜血和罪孽，究竟要到什么时候才能够终结。
　　似乎是察觉到了夜斗的想法，黑发翔太缓缓地颔首：“这一次之后，我们就没有任何关系了。我们之间的恩义到底为止，说不定那个时候我已经……”
　　说着，黑发翔太缓缓地摇了摇头，嗤笑着自己的软弱：“算了，你退下吧。”
　　夜斗轻巧地点头，幽蓝色的双瞳慢慢地黯淡下去，然后整个人都隐没在了黑暗之中。
　　黑发翔太低下头，看着自己手掌龟裂的裂痕。
　　这副身体已经支持不了多久，不需要多高强度的战斗就会彻底地支离破碎。到时候，仅仅只是幽灵的他，可没有正面作战的能力。
　　说到底，也不过是八云紫粗制滥造出来的产物，除了限制他的灵力之外一无是处。
　　而夜斗则是他所塑造出来的，最完美的承载物。
　　北白蛇神社的走廊不长，一路斜着向下蔓延。在八坂神奈子的开辟下，这里的走廊恍然像是一条连接现实和世界狭缝的桥梁。
　　顺着这条走廊一路往前走，八云紫和八云蓝的身影清晰地倒映在了黑发翔太漆黑的眼眸中。
　　八云紫像是察觉到了什么，璀璨的眸子冷冷地注视着突然出现在了面前的黑发翔太，眼眸中寒光迸射。
　　台阶下，那破裂的空间中亮起了隐隐的光芒，照亮了满是黑暗的广阔空间，到了最后，黯淡的光芒汇聚在了八云紫面前的位置。
　　黑发翔太轻描淡写地扫了一眼，只不过眼神的焦距略有些偏颇地打量着，但是并没有看向八云紫，而是落在某个空空荡荡的地方。
　　“原来如此。”
　　他捏着下巴，慢慢地说道：“原来就算在这里，紫和小豆也一直有联系啊。我一直以为没有隙间妖怪的能力，小豆应该没有办法渗透到了这片空间里面来的才对。没想到，她居然还有着这种才能。”
　　八云紫冷笑一声：“这可是小豆自己的要求，要求我用我的鲜血将她塑造成不完全的隙间妖怪。”
　　黑发翔太皱起了眉头，阴沉的冷意扩散，可是却没有办法令八云紫的神情有着一丝一毫的动摇。
　　“幽幽子没有反对过吗？”他问。
　　“反对过了，但是小豆依然偷偷找到了我。”
　　黑发翔太闭上了双眸，忍不住叹息：“这样啊。呐，紫能告诉我吗？你处心积虑打败我之后，然后呢？”
　　八云紫缓缓地颔首，眼中之中有着冰冷的阴影扩散开来。
　　“虽然不会死，不过作为宠物的命运估计是逃不了了。”
　　“还真是傲慢的女人呢。”
　　“你不也是同样的男人。”
　　八云紫冷冰冰地回敬道。
　　黑发翔太哂笑着，然后背对着八云紫说道：“很快就要结束了，你就在这里等着最后的结局。最后还有一个忠告，就是回到你的幻想乡里面吧，不要在插手人世间的事情了。”
　　八云紫抬起头，散落的金发垂下，像是投下了一片深邃的阴影。
　　她默默地咬紧了下唇，显然她也已经猜到了某种事实。妖怪贤者的名号也不是白叫的。
　　“不要死了……”
　　“我尽量。”
　　黑发翔太漫不经心地应下了，然后走了出去。
　　只剩下八云紫颓然地呆坐在了原地。
　　说到底，她和那个男人不过也只是被抑制力摆弄在手里相互牵制的棋子而已。
　　现在王对王，棋盘的走向已经很清晰了。
　　――（分割线）――
　　深夜，Y野学园，旧校舍。
　　已经脱离了结界之中的怪异的毒岛曜又遄琶纪房醋挪恢道什么时候突然出现在这个地方的奇怪女子。
　　她身穿着蓝白二色的奇异服装，既像是护士装又像是道士服，纯白的长发披在肩后。
　　那个自称是八意永琳的女子对着怪异的毒岛曜由斐隽耸郑轻轻地说道：“能够将你的符咒给我一张吗？”
　　她眯着眼睛，密长的睫毛微微地颤抖着，然而眼瞳之中流露出来的是一切尽在掌握之中的自信光彩。
　　“作为交换，我告诉你解除结界的办法。”
　　――不过，等你解除了结界，一切都应该已经结束了。
　　当然，这样的话是不可能说出来的。
　　只是，支着下巴的八意永琳看着怪异的毒岛曜用飨砸舛的脸，笑容愈发璀璨了起来。
　　PS：①刀片……


第三百六十八章：千年下的双生子（其九）
　　北白蛇的山巅之上，影夕子咬着牙，脸色已经呈现着如同透明一样的惨白，双眸紧闭，痛苦地喘息着。
　　天空在剧烈地震荡之中，纯白的象形文字黯淡，摇曳，如同火焰般的光芒坠落，将北白蛇神社周围的土地点燃。烈火散发着恐怖的辉光，可在那山体的轮廓的边缘，却有血色汇聚，如同血管一样蜿蜒的纹路蔓延开来。
　　汇聚了黑发翔太的力量、整个北白蛇神社的地底灵脉之后，笼罩在小镇上的结界再一次地成型。原本已经快要支离破碎的结界，再一次地朝着北白蛇神社的山巅汇聚。
　　就如同杠杆的两端，倘若无法的维持着平衡的话，那么必然有一方要沉入黑暗，然后作为垫脚石，承受黑暗的洗礼。
　　现在，影夕子已经在结界的正中心和整个结界融为了一体。然而，原本已经破碎的结界再次被凝聚，可是影夕子承受的重压可是比之前沉重了千百倍。
　　宛如整个人被撕裂一般，剧烈的痛苦由内而外地扩散。
　　在被深邃的黑暗之前，影夕子咬着牙，喉咙里面发出了沙哑的哀鸣。
　　在竭尽全力看到最后一眼的世界里面，是那个曾经被自己挖出心脏，现在同样身为幽灵的那个男人。
　　他依附在了一具像是裂开了的瓷器一样的身体里面，像是夜晚星辰一样明亮的眸子安静地看着她。
　　感受到了他的视线投在了她的身上，影夕子的身形一阵涣散，勉强地张开口，笑了笑，似乎是在述说着什么。
　　然而黑发翔太无视了她的话语，他伸手，冰冷的没有一丝温度的手掌覆盖在了影夕子的额头上，正如他一直注视着她的双眸。
　　无悲无喜，同样的，里面没也有影夕子。
　　她的苦痛，她的挣扎，都被他看在了眼里，只不过都被无视了而已。
　　恍惚之间，一切又回到了一百多年前，那个时候的他站在她面前的时候，面对着身为恶灵的自己，也是这个样子的，所以她才会愤怒地挖开了他的心脏。
　　在沉入黑暗的最后，影夕子猛然睁开了眼睛，猩红的眼眸冷冷地看着黑发翔太，怨毒的寒光迸射开来。
　　“我不会原谅你的，翔太。”
　　黑发翔太平静地移开了目光。
　　“等到一切结束之后，你不会有这个机会的。”
　　黑发翔太似乎是在叹息着，他低下头，朝着北白蛇神社的山下俯瞰下去。
　　他的视线越过了漫长的山路，穿透在了层层叠叠的漆黑密林，最后落在了某个沿着山道匀速前行的猫儿少年身上。
　　漆黑的猫耳述说着身为怪异的本质，但是吸血鬼的冰冷杀意混杂其中，看起来就像是将两个风马牛不相及的东西强行糅合在一起。
　　似乎是察觉到了他的目光，顶着猫耳的少年抬起头来，露出了那张与他神似的面容，朝着他露出了一个笑容。
　　平静的笑容中潜藏的漆黑与恶质却深不见底。
　　黑发翔太沙哑地轻笑着，然后他脚步抬起。
　　天穹上就像是被点燃一样，纯白的象形文字像是被点燃了一样地燃烧着，如同流星一样地坠落，滑行在了天地之上，高温灼烧尽过往的一切，无论是草木山石，都化为灰烬，紧接着，朝着山道之上的那个渺小少年轰然撞了过去。
　　在突然爆炸开来的光芒里，似曾相识的少年从安然无损地走了出来。
　　璀璨的金发因为爆炸的冲击波而被吹散开来，随着黑发翔太冰冷的目光，他抬起了那阴柔如同女子的面孔，然后露出了狰狞的微笑。
　　在流星撞击大地的轰鸣声中，大地灼烧着，黑色的土壤被火焰带来的高温蒸发。少年的身影的身影持续闪烁着，却未曾后退，也未曾停留在了原地。
　　天边燃烧的流星一个接着一个撞击在了北白蛇的山间，整座北白蛇山瞬息之间已经是塌陷了大半的山体，一片狼藉。
　　他的身影在轻轻地摇曳之中，只在原地留个了一个残影。只不过是因为速度实在是太快了，于是在移动的轨迹在了瞬间重叠，尔后，流星撞击，残影连同着山体一同崩裂。
　　瞬息之间，他已经是接连躲过了黑发翔太从天上拖坠而来的流星，轻松写意，仿佛闲庭漫步。
　　黑发翔太也停下了继续牵扯流星的动作，在轰击下去的话，整个北白蛇神社就会化为化为齑粉。笼罩在整个小镇上的结界也会随着山体的崩塌而解除，这样的话，一切就没有了任何意义。
　　于是，黑发翔太伸手，天空上的火焰一点一点地按灭，然后他抬起了低垂的眼眸，目光遥遥地望向了前方。
　　在被火光照亮的黑暗中，用着青石板铺就而成的石阶上，有着轻轻地脚步声传了过来。
　　沉重的刀锋拖拽在了地上，和土石摩擦，不知为何发出了清脆尖锐的声音，在火光中迸射出了炽热的火光。
　　仿佛有人自远处而来，按照着写好的剧本，像是勇者一样，一步一步地走到了魔王的面前，然后停住了脚步。
　　在刀锋敲击大地的冰冷声响中，那个缓缓地走进黑发翔太眼中的身影。黯淡的光芒中，他整个人开始了奇异的蜕变，漆黑的猫耳化作纯白，连同着头上的金发也是，白色的长发飘飞在半空中，如同燃烧的水银。
　　并没有多少的惊讶之情，也没有怨恨和愤懑，只是平静地凝视着山巅之上的黑发翔太，然后露出了冷淡的笑容：
　　“应该说是，最终还是走到了这一步了吗？”
　　宛如死亡的寂静之中，黑发翔太俯瞰着他，看着他纯白的发丝在身边环绕，阴柔的脸上透着微不可察的妩媚。
　　然后，他问道：“你到底是我的本身，还是八意永琳那个新收下的弟子？”
　　翔太轻扶着自己的额头，他也察觉到了自己的身体的改变，或者说，是融合在他的身体里面的羽川翼的改变。
　　哪怕是羽川翼，在面对这样的敌人的时候，也必须要有竭尽全力的时候。
　　翔太点头：“比想象中更麻烦了一些，说实话，要走到了今天这一步我确实废了很多的力气。不过我有一个问题想不明白呢。可以问你一下吗？”
　　“你说。”
　　“既然知道是必输的结局，而且也不可能杀掉我，那么在山脚下为什么要对忍野咩咩那么做？”
　　这一刻，仿佛亘古的雷霆骤然凝聚在了翔太的眸子里。
　　然后，彻底地点燃了铁与血交融的光火。


第三百六十九章：千年下的双生子（其十）
　　山巅之上，黑发翔太愣了一下，他低头望了一眼正在陷入熊熊火海的北白蛇神社，随即大笑：
　　“呐，你应该也知道了吧。我作出这一切到底是为了什么？”
　　翔太很有羽川翼风格的摇了摇头，坦率地回应道：“不知道啊，本来我以为像你这样的人，不应该纠结于什么最强这样的满足感才对。还是说，热血与战斗什么的对于男孩子来说果然是很重要的东西吗？”
　　最后一句话的时候，翔太已经下意识地将羽川翼所想给复述了出来。
　　他停顿了一下，嘴角不自然地抽搐着，但是黑发翔太就像是没有察觉到他的窘态那样。在火光的倒影之中，那存活了千年的苍老魂灵睁开了眼瞳，看向了石阶上的翔太，俊秀的面容上满是复杂。
　　“那如果我说，现在的一切都只是按照某个人的意愿走到这一步呢？”
　　“真的会有这么强大的人吗？”
　　翔太不可置否地撇了撇嘴角。
　　“如果我说是世界呢？”
　　“世界的话……”翔太认真地思考了一会儿，然后朝着黑发翔太严肃地点了点头，“那也是没有办法的事情啊。”
　　黑发翔太嗤笑一声：“是啊，没有办法的事情，不管是灵魂的分离抑或是现在的勇者和魔王的剧本都是被写好的，而我和你不过被放在了棋盘上的棋子，现在应该已经是到了落幕的时间了吧。”
　　翔太的样子分外地严肃，纯白的猫耳随着他轻点头部的动作而不停颤抖着。
　　“虽然我对于这样的解释不是很满意，但是倘若这就是真相的话也没有可以再争论的地方了。那么，让我们把话题回到最开始的时候了吧。”
　　“既然是这样的话，为什么要对忍野咩咩出手？明明没有这个必要才对。”
　　黑发翔太沉默了。
　　许久之后，他才笑了出来，一开始是轻声地笑，然后到了后来，几乎变成了歇斯底里的大笑。
　　“因为啊，我不甘心呢。不甘心自己的命运就这样被人掌控，就算是弱点被那个家伙死死地抓在了手里，但是我依然想要有破局的打算。但是没办法，哪怕是竭尽全力，那只箭在刺穿那个女人的时候依然被削弱到了不致死的地步。”
　　黑发翔太惋惜地叹息了一声。
　　“况且，能够孕育出抑制力的女人，只要屹立在大地之上，就应该没有死亡的可能才对。没有想到这一点，还真是可惜了呢，可惜了呢。”
　　一连说了“两个可惜了呢”，黑色的发丝垂落下来，像是投入了大片的阴影，然而那黑发之下，他的表情变得越发冰冷和狰狞了起来。
　　“你不应该这么对她的，这样做是不对的。”
　　“这个世界上对和不对的事情本来就分不清楚。”
　　翔太的表情有些惘然，但是雷霆般的怒火已经点燃了他整个瞳孔。
　　“我不想知道这种事情，我只知道我现在很生气呢。”
　　“但是，就算是这样的话，那又怎么样？只有我的三分之一的灵魂的你，再加上那个从不知道那里找过来的灵魂，又怎么可能能够赢得了我？”
　　沉默的黑暗之中，本应该是剑拔弩张，可是石阶上的翔太看向黑发翔太的眼神却是分外地悲悯。
　　这种无力挣扎的感觉，就像是不停地测量胸围的英梨梨，明明知道不管做什么都无法突破八十，但是却依然为成长那零点零一坐着无用功。
　　所谓的绝望，大抵不过如此，
　　然后，他学着忍野忍曾经的姿态，摆出了冲击的姿势，看上去蹩脚而又滑稽，可他并没有觉得尴尬，而是语气认真地说道：
　　“这样的话，我们就没有什么好说了。好好接受本来应该属于你的傻 逼结局吧。”
　　从一千年来前到现在……
　　从当年纵横天下的四国之主，到现在苟延残喘的幽灵，从未有人胆敢有着这个词去形容他。
　　从来没有……
　　然而，黑发翔太却笑了出来，只是眼瞳中寒芒迸发。
　　“你知道这不仅仅是在骂我，连你自己也骂进去了吗？”
　　“但是我不在意啊。”
　　“无聊的小孩子把戏呢。”
　　黑发翔太闭上了眼睛。
　　正如翔太所言，翔太可以不在意这样的侮辱，尤其当这样的侮辱就从自己的嘴里说出来的时候，简直就像是春风拂面一样掀不起任何波澜。但是黑发翔太不同，他的心高气傲不允许他去接受这个词汇。
　　只要点燃了黑发翔太的怒火，就已经足够了。
　　冰冷的辉光从古老的妖刀上焕发，沉睡之中的吸血鬼的力量被唤醒，奔腾的血液冲击的血管，骨骼发出了嘎吱的悲鸣声，手中所握的仿佛不再是钢铁，而是承载着灵魂的妖刀。
　　一个细薄的身影轻轻地依附在了妖刀心渡的刀身上，就像是落下了一片皎洁的星光。
　　辉光炙热，妖刀咆哮。
　　只是瞬间，翔太就几乎将自己的所有体力挥霍一空，所换取而来的，则是妖刀心渡宛如雷霆乍现的恐怖斩击。
　　那是生来便是为了杀戮怪异而打造的武器。无论在谁的手中，无论是否赝品，但是只要拥有着妖刀心渡的特性，这把刀对于黑发翔太的杀伤力就绝对是百分之两百。
　　因为他早已并非人类，所以哪怕是黑发翔太也是一样。
　　雷电仿佛加持在了刀身之上，银白的刀刃倒映在了黑发翔太的眼瞳中。
　　电光火石之间，翔太手掌的皮肤剥落，露出了鲜红抽搐着的肌肉，鲜血流出，瞬息间又被身体散发出来的热量蒸发。
　　杀意冰冷而刺骨，牢牢地锁定了黑发翔太。
　　翔太踏前，突刺，然后挥刀。
　　北白蛇神社的山巅之上，如同海潮一般的灵力动荡着，地底灵脉从地下喷涌而出，宛如沸腾，灵力汇聚而成的海洋席卷了两个人，将两个人的渺小身影淹没。
　　可随着那刀刃的突刺，连灵力都被撕裂了，纯白的海洋被迅捷的刀光从中间斩成了两半，露出了笔直的通路。
　　呼啸的狂风，已经吹散了黑发翔太的发丝，衣袍猎猎作响。
　　下一个瞬间，刀锋当头斩落。
　　PS：①我终于快写完了，这破剧情。。。去tm的小受崛起。


第三百七十章：千年下的双生子（其十一）
　　呼啸的狂风，已经吹散了黑发翔太的发丝，衣袍猎猎作响。
　　下一个瞬间，刀锋当头斩落。
　　可随着那一双空洞而漆黑的眼眸骤然抬起，宛如雷霆咆哮一样的巨响回荡在整个北白蛇神社的山巅。
　　北白蛇神社之中，黑暗的地底深处，影夕子承受着压力猛然加重了无数倍，让她浑身颤栗，沙哑的哀鸣突然转化为尖利的凄啸。
　　与此同时，整座小镇之中，所有的死者顿时像是泡沫一样融化在了土地之中，然后，席卷了整个小镇的灵力波动再度地暴涨了数百倍。
　　虚无的灵力汇聚在了黑发翔太的身上，令他本就不堪重负的身体发出了奔溃的悲鸣。如同狂潮一样碾压而过的灵力令北白蛇山巅的万物都发出了崩裂的哀鸣。
　　而在狭路相逢的瞬间，在那风暴中心里的短暂寂静之中，黑发翔太缓缓地摊开了手，在他的手中，刻画着古老而复杂文字的符咒安静地悬浮着，带着抵抗一切的意志，对准了翔太。
　　纯白的猫耳和银色的长发仿佛在狂风中燃烧着的水银，羽川翼的气度承载着金发吸血鬼姬野忍的力量，全部硬生生地灌入了翔太的手臂之中。
　　斩！
　　将自己曾经的迷惘和痛苦全部斩断。
　　剑刃震颤，迸发出低沉的轻啸声。
　　空气骤然扭曲了一个瞬间，无数的刀光剑影出现又湮灭，将黑发翔太笼罩在了其中。
　　可在这灰暗之中，黑发翔太手中的符咒无声地燃烧着，无数细微的荧光漂浮而起，环绕在他的身侧，尘埃大小的隐约光点舞动着，密不可分地化作一个巨型蚕茧将黑发翔太笼罩在了其中。
　　蕴藏着恐怖灵力的力量被极致压缩进了每一粒细小的尘埃之中，就在妖刀心渡刀尖触碰到这尘埃变化成的蚕茧的时候，黑发翔太的身影已经化作一道残影，在飞速地拉开了距离。
　　抬起头，翔太平淡的眸子正对上黑发翔太同样无情的眸子。
　　四目相对之间，唯有冰冷而危险的杀意弥散开来。
　　正是那样的一个瞬间，空气中骤然掀起了轰鸣声。随着山巅破碎，飓风猛然掀起，向前席卷。
　　翔太的身影已经被火光吞没了进去。
　　只能够听见尖锐的刀锋刺穿铁石的短促音质，那时间太过短暂，轰鸣声瞬间淹没了一切，宛如野兽临死前的嘶吼。
　　恐怖的灵力径直燃尽了这片区域里面的所有空气，高温和压力糅杂在了一起，将翔太的身影彻底地笼罩在了这一片真空的地狱之中。
　　黑发翔太的身影被爆炸的余波硬生生地推出了数十米之远，然后终于停了下来。
　　他抬头看向了远方，艰难地吐出了一口气，然后默默地锁紧了眉头。
　　“这种程度都解决不了吗？”
　　他冷笑一声：“这个世界还真是不公平呢。”
　　虽然失去了可以预见未来的双眼，但是黑发翔太战斗的本质并没有改变。
　　翔太的突袭开始，接下来的一步一步他都已经算到了。灵力构建的屏障会被轻易地撕裂，所以把自己当成诱饵，设下了这同归于尽一样的陷阱，再在陷阱引发的瞬间脱离冲击最严重的区域。
　　一环扣这一环，将翔太彻底逼到了绝境之中。
　　“世界本来就是不公平的。和吸血鬼以伤换伤可是最不划算的事情。”
　　无数的光点尘埃接连不断地引爆，可恐怖的气浪仅仅只是扩散到了黑发翔太的面前。而另外一边，那像是海潮一样怒吼着的恐怖气浪未曾到达翔太的身前，就被轻易地斩碎。
　　当翔太手中的妖刀心渡彻底地展开的时候，简直就像是一支长矛。
　　如此的纤细，但是长度却夸张地不可思议，剑刃也太过纤薄狭窄，甚至让人怀疑只要轻轻触碰就会断裂，可是即便如此，翔太手中的刀锋依旧挺得笔直。
　　那一道迅捷的刀锋在瞬间进行了无数次的穿刺，每一次都将那爆炸溅射过来的尘埃彻底地撕裂。
　　宛如舞蹈一样的优美身姿，连银色的长发都丝毫没有被磨损的情况下，刀锋颤栗着，硬生生地从爆炸的中心处开辟出了一条空隙。
　　贯穿，撕裂，斩击。
　　在金铁摩擦的刺耳声之中，妖刀心渡点破了面前的一层层气浪，贯穿了所有的阻碍，转瞬间就突进到了黑发翔太的面前。
　　数十米的距离，加上爆炸的阻拦，不过一个呼吸之间的事情。
　　可是回应它的，却是两个细长的手指，无声地捏住了那纤薄的剑刃，任由着它在指尖震颤，仿佛无声地悲鸣。
　　瞬息间汇聚在指尖的力量让手指的坚硬程度远远地超出了翔太的想象，妖刀心渡寸寸断裂。
　　黑发翔太低垂着双眸，面无表情地看着这一切。
　　“不要太小看我……你这家伙。”
　　下一个瞬间，翔太弃剑，向前拉进了与黑发翔太的距离，将他拉进了近身战之中。
　　与法师对决最好的方式就是用蛮不讲理的近战攻击打断他的施法，不然远距离轰炸的话，自己估计也只有像是被放风筝一样的宿命。
　　妖刀心渡是摆在明面上的攻击，对于黑发翔太这样的人来说，在漫长的生命里面应该是见过了无数杰出的剑客，翔太没有妄想自己的攻击能够轻易地击杀这个可以说是一手操纵了历史的四国之主。
　　妖刀心渡只需要吸引黑发翔太的注意力就好了。
　　翔太不是忍野忍，他不需要武器。
　　因为他本身就是最强的武器！
　　倘若吸血鬼的本身不够，那么在加上羽川翼变异过的障猫怎么样！
　　哪怕在不擅长进攻，可是当黑发翔太进去了自己的攻击范围之内，那么自己所需要只要做到这一件事情就好了。
　　巨响轰鸣。
　　翔太用着肉身撕裂了黑发翔太突然展开的所有屏障，然后他伸手，在黑发翔太满是裂纹的脸上，五指张开，重重地落下了一个耳光。
　　啪！
　　哪怕是刺耳的轰鸣声也无法掩盖那清脆的声音。
　　黑发翔太的脸上，那一章带着阴暗邪异魅力的俊秀脸上，浮现出了一个血红的掌印。
　　他的眼神呆滞，甚至带着一丝的困惑而茫然。
　　这袭击是这么地突如其来，却又是如此地充满了侮辱性。
　　甚至让他短暂地失神了一个瞬间。
　　“我……”


第三百七十一章：千年下的双生子（其十二）
　　错愕是如此地突如其来。
　　甚至在这紧张的决战关头，黑发翔太呆立在了原地。
　　哪怕是在翔太凭借着肉身突破到他面前的时候，他也未曾将这个以为依仗着吸血鬼的力量就以为自己天下无敌的家伙放在眼里。
　　哪怕他是另外一个自己，哪怕他的身体之中融合着另外一个人三分之二的灵魂，但是也正是因为自己，他才更加地清楚自己剩下的灵魂到底是怎么样的存在。
　　掌控欲念，可以说是毫无任何智慧的闪光点，可是他却没有想到，就是这样的一个家伙，手持着妖刀心渡，没有任何犹豫地放弃了妖刀心渡的锋锐，花费了那么大的力气，拉近了与他的距离，居然就真的这么为所欲为了――
　　在黑发翔太运用灵力保护周身的重要地方，甚至做好了要放弃这具残破的身体的时候，翔太所欲求居然不是胜利，而且为了走到面前来，干脆利落地给了他一个耳光。
　　不到一个瞬间的错愕过后，紧接着升起的，是前所未有的狂暴愤怒。
　　黑发翔太张开了嘴，嘶哑地咆哮。
　　即便是在原来的世界之中，仙佛满天飞的那个修仙世界里，也没有人感如此侮辱于他。
　　就算是被世界的抑制力当成了丧家之犬追逐了千年之久，他内心的那一份骄傲却始终没有任何退去，也正是这样，他才依然会在哪怕盖亚降临在他的面前的时候，依然试图反抗。
　　那怒意仿佛凝结成了实质，寄托在庞大的灵力之中，另天穹上悬挂着的那一轮腥红之月疯狂地震颤着，迸发轰鸣。
　　怒吼爆发，仿佛令天穹坍塌，星光摇曳，颤栗着走向了毁灭。
　　在北白蛇神社地底灵脉的震怒侵蚀之下，整座山峦都化为了漆黑。
　　那看上去不像是应该存在于现世的物质，仿佛像是打开了彼岸的缺口，将沉淀于三途河底下千年万年的河底淤泥倾倒出来，吞没这个世界。
　　白皙的肌肤上没有任何的伤痕，纯白的猫耳轻轻摇曳，仿佛银白的妖姬出现在黑夜中。
　　翔太赤着双足，踩在了充满腐蚀性的地面上，腿部的皮肤不停地腐蚀，露出了鲜红的肌肉和惨白的骨骼，但是在下一刻又重新被修复，周而复始。
　　那一双漆黑的眼瞳之中，此刻已经遍布血红，然而就在地狱的烈火在他双眸的深处猛然燃烧的时候，更加地惊愕却突如其来地笼罩在了黑发翔太的身上。
　　愤怒随着身体的冰冷随之褪去，重新找回的理智令他情不自禁地低头看了看自己正在破碎的身体，不再去关注不远处悠然自得地浅笑着的翔太。
　　因为在他的面颊上，那个被翔太闪过一个耳光的一半脸颊，已经彻底地坍塌了下去，变成了通往黑暗世界的裂口，透过崩裂的缺口就能隐约地窥探到里面黑暗如同海潮一样肆虐席卷的恶潮，以及空无一物的本质。
　　黑发翔太的身体正在不断地崩塌之中，身上的每一寸的血肉都在为止颤抖，但是哪怕在调动灵力去阻止伤口的蔓延依旧无济于事。
　　那仿若就像是将自己的鲜血源源不断地填到吞噬一切的黑洞之中一般，哪怕血液干涸，黑洞依旧在源源不断地旋转，直到将黑发翔太整个人都吞没了进去。
　　于是，黑发翔太便直接地放弃了对于这具身体的修复。虽然只是八云紫为了禁锢他的灵魂而临时打造出来的躯体，但是能够走到这一步已经殊为不易了。
　　然而，翔太能够打碎他这具躯体更是他远远没有意料到的结局。
　　黑发翔太语气低沉：“原来如此啊，障猫吗？和吸血鬼结合在了一起的障猫还真是恐怖的东西，失去了低级怪异这一个身份的禁锢，所以掠夺对手的力量比起吸血鬼更加地方便。只要碰到我一下，你的目的就达成了对吧。”
　　翔太轻描淡写地挥了挥手，眼神之中饱满着恶意。
　　面对这样的一个主导了一切的幕后黑手，他从未这样地憎恶过一个人。
　　“这才刚刚开始了。”他说。
　　世界仿佛静止了一个瞬间。
　　然后，黑发翔太看到了，本应该被他碾碎的妖刀心渡，像是不要钱的复制品一眼，再一次地出现在了翔太的手中。
　　“你猜的对呢，这个本来就只是临时锻造出来的仿制品而已。”
　　翔太淡淡地瞥了黑发翔太一眼，血与火在他的眼眸深处彻底地点燃。
　　紧接着恐怖的嘶鸣骤然在黑发翔太的耳边乍响。
　　那是空气被超高速无情地撕裂的悲鸣，还有的，就是妖刀心渡深深贯穿了他的胸膛，吞噬血肉的声音。
　　无数的尘埃升腾，血色的洪流从黑发翔太的身体各处喷涌而出，滴落在地上，仿佛将这整个漆黑的深夜都染成了猩红。
　　北白蛇山巅剧烈地震动着，狂乱的灵力像是被风暴中的大海一样，狂暴地席卷了四面八方。
　　漆黑的灵力刺入大地，辉光汇聚，贯穿了泥土和岩石，所过之处，一切尽数都被蒸发甚至将囚禁着八云紫和八云蓝的囚笼都彻底地撕开了一个巨大的裂口。
　　毁灭的力量爆发，将被盖亚复活过一次的大地再一次地杀死，留下了永远的伤痕。北白蛇沉寂的山峰崩裂，宛如星辰陨落的恐怖余威笼罩在整个山巅。
　　黑发翔太的身体已经在被刚才的余波彻底地吞没了进去，翔太有些狼藉地从这样自杀式地战场中心躲开，浑身无数细小的裂痕崩裂，随即又重新愈合。
　　而北白蛇神社之上，已经被削平了一整块的山巅之上，却陷入了风平浪静的诡异寂静。
　　黑色的隙间悄无声息地在远处的半空中展开，八云紫怀抱着昏迷中的八云蓝，面容清冷的出现在了那里，看着山巅之上只有一个人的身影，痛苦地咬住下了下唇。
　　然而，翔太的眼瞳中却升起了无法掩饰的慌乱。
　　隐藏在深处的夜斗深深的吐出了一口浊气，然后将血瓶中翔太的鲜血一饮而尽。
　　下一刻，无边的黑暗就笼罩在了他的身上。
　　他重新站了起来，然而眼眸中闪耀着的漆黑神采却在述说着另外一个可怖的现实――
　　现在在这具身体中占据主导地位的，并非是夜斗。
　　而是黑发翔太。
　　远处，八坂神奈子的身躯化作遮天蔽日的蛇躯，从北白蛇地下破土而出。
　　山脚之下，卧烟伊豆湖脸色诡谲，她轻轻地亲吻着旁边眼神呆滞的幼女的额头。
　　“到我们出场了，贝木。”
　　PS：①我需要刀片。
　　②推幼女总是需要付出代价的对吧。


第三百七十二章：千年下的双生子（其十三）
　　笼罩在整座小镇上的结界动荡着，宛如大厦将倾，庞大的结界矩阵中，无数细小的回路正在迅速地失去了感应，像是融化在海里的冰块，杳无音讯。
　　无穷尽的灵力从北白蛇神社的地底灵脉骤然断流，天穹中那一轮正在高悬的腥红之月痛苦地颤抖着，发出仿佛玻璃破碎的声音。
　　整个结界都在动荡之中脱离了黑发翔太的掌控，他对于这个结界的修改已经在世界抑制力的干涉下强行修正了，整个结界正在缓慢地朝着八云紫一开始的设置转变过去。
　　安静地伫立在半空中的八云紫也察觉到了这一点，黑色的隙间在她的身后悄无声息地裂开，漆黑而粘稠仿佛活物一样不停蠕动着的视线从其中投射了出来，但却是像是遇到了天敌一般迅速地逃离着。
　　天地中，有着一个娇小的身影悄然凝滞了时间的流动，然后降临在了八云紫的面前。
　　和翔太如出一撤的璀璨金发，稚嫩中却有着异样的妩媚的倾城面容，还有在她的身边，无论是时间、轻重、快慢，只要是八云紫可以掌握的境界线，都在靠近那个身影的时候无时无刻地不在扭曲着。
　　也正是这样境界线的紊乱，将八云紫最强的手段彻底湮灭在了她还没有出手的那一刻。
　　依托于随处漂浮的风声，然而仅仅只是出现在这个地方，就能够让已经被黑发翔太摧毁的土地再一次地焕发生机。
　　然而，那只不过昔日残留在这里的光影而已。
　　在不断扭曲的空间之中，似曾相识的少女从其中走了出来。
　　随着八云紫冰冷的目光，她抬起了那张稚嫩如同幼童的面孔，朝着八云紫露出了一个天真无邪的微笑。
　　然而，仿佛被蛇盯上的青蛙一样，那种无形的震慑力如同大山轻易地摧垮了八云紫的心理防线。
　　没有人能够比现在的境界妖怪更加地理解眼前的人的恐怖所在，或许曾经拥有着可以看穿一切双眼的黑发翔太同样可以做到这一点。
　　那种处于能力上的绝对压制，仅仅只是气势，就可以让八云紫不能动弹。
　　低垂的眼眸之中，猩红的光彩在她的眼眸之中缓缓地流动着。
　　“我叫蕾米莉亚呢。”
　　――蕾米莉亚？！
　　八云紫有过很短暂的一个失神，但是很快就反应过来了。
　　眼前的这个自称蕾米莉亚的幼女，绝非是幻想中那位红魔馆的威严大小姐。虽然身上同样有着吸血鬼的气息，但是二者的悬殊程度天差地别。
　　“原来如此，已经进行到了这个地步了，看来是可以落幕了。”
　　八云紫皱起了眉头，她不得不收起自己内心之中的不满，她的身体状态还在完全的状态，况且身边还有一个重伤昏迷的八云蓝。如果现在战斗起来的话，也只能够单方面碾压的局势。
　　而且，她抬起头看向了周围――
　　和这种只是残影就可以随意停止时间的存在战斗，哪怕只是残影，妖怪贤者的理智都在不停地组织着她。
　　“好久不见了吧，境界妖怪。哦，对了，那个男人给你取的名字似乎是八云紫吧。”
　　蕾米莉亚轻巧地点着头：“那么，紫，接下来的战斗你就不要参与进去了吧。”
　　“为什么？”
　　哪怕是被轻易地看穿了内心的打算，八云紫也没有任何想要退却的打算。阴沉的冷意在她的眉间扩散。可是却无法令蕾米莉亚的表情有一丝一毫的变化，甚至连让投影变得模糊都做不到。
　　“为什么？”她问。
　　“因为到了现在，那个男人已经失去了可以修改历史的可能性了。但是你还有呢，可以沟通根源的你如果参加这次战斗的话，估计有那么十分之一的可能性扭转这一次战斗的结局。”
　　蕾米莉亚颔首，一脸思索当然的样子：“虽然对于你来说，这可能是正在进行的现在，但是对我来说，这个可是已经注定的历史，任何人都不容更改。”
　　八云紫愕然地看着蕾米莉亚，她能够感觉到蕾米莉亚的所说的话的真实性。但是她依旧在犹豫着：
　　“既然是已经注定的历史的话，我应该也改变不了才对吧。”
　　蕾米莉亚抬起头，鲜红的眸子直直地凝视着八云紫。
　　“别的人做不到，就算是在充当大反派的那个男人都做不到。但是你可以呢。要说为什么的话，因为你跟我们一样，都是从根源中诞生出来的。”
　　这一刻，八云紫终于察觉到了蕾米莉亚的真实身份，巨大的恐惧瞬间支配了她的全身。
　　“不过你也不用担心。我是不会带你回去的。”
　　蕾米莉亚无奈地摊手：“毕竟我是一个很重视承诺的人。那个男人用他的那对眼睛还有自己的命运交换了你的自由。所以，如果我的想法没有错的话，你还是不要做出那种能让我有充分的理由将你挥手的举动了。”
　　八云紫用力地咬住了自己的下唇，自千年前的京都一战之后，妖怪贤者再一次地感受到了一种莫大的惶然和恐惧。
　　八云紫的脸色变得分外难看，冰冷的目光丝丝地盯着眼前这个虚无的投影，然而，身体的温度却在慢慢地冷却。
　　“这一切都是等价交换呢，你应该要知道自己的定位。”
　　蕾米莉亚慢慢地说道。
　　八云紫浑身冰凉，她声音喑哑，颓然地后退了一步，才缓缓地说道：
　　“我想知道……”嘴角溢出了一丝鲜红，八云紫紧紧地抿着嘴角，“那个男人最后的结局怎么样？”
　　“反正是死不了的，而且灵魂要被永远地禁锢起来。”
　　八云紫沉默了片刻，她瞬间领悟了蕾米莉亚出现在自己面前的目的。
　　于是，她抬起头，看向了蕾米莉亚的方向，露出了未曾有过的诚挚神情，放下了妖怪贤者高高在上的傲慢和自满，恭谨地恳求道：
　　“那么，就当是为了这个世界，我愿意将那个男人的灵魂永生永世囚禁在幻想乡中，如何？”
　　死寂。
　　漫长的沉默之后，蕾米莉亚反问道：“永生永世？”
　　八云紫平静地回答道：“在我的生命走到尽头的时候，我也会将那个男人的灵魂一同毁灭。”
　　蕾米莉亚轻笑一声一字一顿地说道：“吾应允了。”
　　于是，时间开始重新流动，战斗在一次的打响。
　　而八云紫迈出去的脚步默默地收了回来。


第三百七十三章：千年下的双生子（完）
　　天空中，腥红之月崩裂的声音已经越发凄厉。
　　只是在一个瞬间，一切都已经改变了。
　　从翔太身上拥有着障猫的特质，一个耳光就将黑发翔太的身体击溃，所有的一切就已经超出了他的预料。更可况，在失去了可以看透过去和未来的奇异双瞳之后，黑发翔太感受到了前所未有的虚弱。
　　乃至是――
　　恐惧。
　　北白蛇神社的山脚下，黑发翔太曾经射出的光羽依旧深深地贯穿了忍野咩咩的身体，随即嵌入大地。而在那由纯粹的灵力组成的箭羽身上，此时可可却布满了无数细碎的裂痕。
　　倘若这个时候从天穹之上俯视下去，就可以清晰地看见，不知道什么时候，笼罩在整个小镇之上的结界，交错纵横的复杂节点相互影响，而这一切都在一个地方突兀地停止了。
　　依稀能够分辨得出那是忍野咩咩倒下的地方，随着结界的崩塌，黑发翔太身上的气息随之紊乱。
　　忍野咩咩所在的地方，就像是一个钉子，沉重而尖利地，刺穿了整个靶心。
　　黑发翔太猛然抬起头，死死地盯着虚无中某个已经快要消散的残影。
　　“是你……”
　　在翔太的身后，那张稚嫩 阴柔的面孔最后一次地浮现，向着翔太伸出了半透明的小手，轻轻地抓住了翔太头上毛绒绒的猫耳，脸上带着满足的笑容。
　　自始至终，她都没有看黑发翔太最后一眼。
　　“无论在哪一条世界线之中，你都没有任何胜利的可能呢。”
　　她抬起头凝视着黑发翔太，猩红的眼瞳之中没有任何多余的情感，就像是纯粹的无机质人偶一样。
　　随即，她有些惋惜地感慨着：“还真是可惜呢。下一次见面的话，大概是在两年后吧，笨蛋翔太。”
　　虽然很想叫一声笨蛋老爹，但是少女的矜持却让她有些难以启齿。
　　只不过，一旦犹豫，就已经没有第二次机会了。
　　她的身影在黑暗中溃散，然后她朝着翔太轻轻地挥手，无声地道别。
　　“啊啦，翔太君和忍野两个笨蛋怎么会生出这么厉害的女儿。”
　　翔太愕然地抬起头，然后下意识地将羽川翼的想法读了出来。
　　虽然很想反驳，但是嘴角在无力地蠕动了几下之后，翔太只能悲哀地发现，自己居然无力反驳。
　　黑发翔太怒吼，双手张开，汹涌的灵力强行地嵌入了北白蛇神社的结界之中。
　　但是，来自抑制力残留在了土地之中的力量却将整条地下灵脉禁锢，没有一丝流动的可能，将整个世界从悬崖边上推到了分崩离析的尽头。
　　原本不应该在这个时候倾塌的结界，这个时候却仿佛被抽走了最重要的支柱一样，变得如此地脆弱，仿佛只要一丝微风拂来，就足以摧枯拉朽。
　　灵威如火，杀意弥散。
　　“算了。”
　　黑发翔太怅然地垂下了头，深蓝色的发丝垂拂而下，像是投下了一片浓墨重彩的黑影，随即他抬起眼眸，轻声地说着：“放开自我啊，夜斗，把身体的控制权交给我。”
　　并非是对于外界的某个人说着的，而是对着这一副被自己侵占的身体的原主人夜斗这么说道的。
　　沉睡在黑暗中的夜斗于这个时候慢慢地阖上双眸，彻底地堕入深渊。
　　轰！
　　前所未有的强大灵力席卷了整个北白蛇神社，让本就摇摇欲坠的山峦加速了走向毁灭的道路。
　　从大地之中破土而出的八坂神奈子已经没有维持人形的必要了。
　　这个时候，她才真正的理解，黑发翔太口中的必输的战争到底是什么意思。连星球的抑制力都站在对面的一边，他们已经没有任何胜利的机会了。
　　千般算计，百般谋划，却连百分之一的胜算都换不来。
　　蛇神倒三角的蛇头在黑暗中愈发狰狞，鳞片之下，奔腾的血液在暴走的灵力的推动下自行增殖，显露出种种超越了蛇躯的痕迹。
　　黑发翔太漠然地打量着这个世界，他嘲弄着扯动着嘴角，然而鲜血却从他的嘴角不停地溢出，一滴一滴地滴在八坂神奈子的头顶之上。
　　恐怖的力量从黑发翔太的身体里面迸发，黑发翔太向前压出，俯瞰着八坂神奈子，幽蓝的双瞳里面布满了血丝。
　　“呐，神奈子，走到这一步，你有后悔过吗？”
　　猩红的蛇瞳中，蛇神的焦距缓缓地锁定在了站在她头顶之上的黑发翔太。八坂神奈子坚定而缓慢地摇了摇头：“没有后悔过。”
　　“如果待会要输的话，你就自己找机会逃走吧。”
　　“我会的。而且我们不一定会输的吧。”
　　仿佛无穷无尽的力量施加在了黑发翔太的身上，令他愈发地强大，愈发地恐怖。
　　然而他却嗤笑着摇头，嘲讽之意溢于言表：“没有用的，这一切都是已经注定好的结局。不管是我还是你，都无力改变。”
　　“那就当做过气的四国之主和过气的神明最后的疯狂好了。”
　　随着黑发翔太身上灵力的汇聚，八坂神奈子的身躯也在疯狂地扭曲着。仿佛是羸弱的低谷一步一步走回了身为神明的巅峰，甚至连神明的身份属性也在不断地朝着更久远的年代变换。
　　褪去了地母神的信仰，化作最开始的，在那个黑暗年代中，搅动风云，建筑一方神国的风雨神――八坂神奈子。
　　疯狂增值的鲜血在灵力的催动下仿佛被唤醒了沉睡了数千年的记忆，无数的纯白鳞片从她的皮肤生长而出，尖锐的骨骼从脊椎的位置延伸出来，张开，化作了庞大的纯白之意。
　　纯白的躯体从山间脱离开来，新生的双翼夹带着风雷，狂风肆虐了整个山巅，八坂神奈子的身体飞翔在宽阔的天空中，猩红的蛇瞳俯瞰着大地。
　　那一个瞬间，风雨神的本质终于重回到了八坂神奈子的体内。
　　在整座城镇之上，裂隙骤然蔓延，无数崩毁的痕迹浮现。
　　紧接着，八坂神奈子张开了双翼，将整个城镇都笼罩在了自己的阴影之中。蜕变完成的灵威带着狂风席卷，急速的狂风化作龙卷降临在了北白蛇山上。
　　翔太抬起头，纯白的猫耳摇曳之中，他已经脱离了风暴的中心。
　　“夜斗……”
　　在黑暗中，有着稚嫩而熟悉的声音回荡在黑发翔太的耳边，让他浑身战栗着，焦灼的痛苦瞬间从胸腔里面蔓延了开来。
　　他捂着自己的胸膛，仓皇地倒退了一步，幽蓝的眼眸在经历过了短暂地挣扎之后，夜斗的意识重新被压制了下去。
　　重新占据了主导地位的黑发翔太冷眼望去，在蜿蜒破碎的山道上，有人带着恍如人偶的幼小少女一步一步地朝着山巅走来。
　　稚嫩的面容，还有干练的马尾，再加上熟悉而小一号的黑色制服，那是曾经许下了一生一世的诺言的傲娇少女，此刻空洞着眼眸，就像是丧失了灵魂的人偶，直愣愣的看着黑发翔太。
　　而在她的身边，斜带着鸭舌帽的卧烟伊豆湖抬头，环视着在天空中张开双翼的八坂神奈子，眼神就变得憧憬而又眷恋：
　　“好久不见了啊，混蛋老爹。”
　　纵然占据了夜斗的身体，纵然拥有凌驾于一切大妖怪之上的力量，但是黑发翔太依然感觉到了一丝惶恐。
　　并非是来自于他的，而是来自于更深处的，夜斗的情感。
　　夜斗浑身颤抖着，连呼吸都失去了规律性，茫然失措地问道：
　　“为什么，贝木会出现在这里了？”
　　八坂神奈子浅浅地微笑着，黑宝石一样明亮的眼眸之中，恶质的光彩牢牢地占据了她的视线焦点。
　　“你不应该问为什么贝木会出现在这座小镇里面吗？”
　　“为什么？”
　　卧烟伊豆湖微笑着，轻声说道：“因为在一年之前的时候，你来到过这座城镇之中，而且还来拜访过八坂神奈子对吧。那个时候，虽然不知道你是从哪里得到我的混蛋老爹的讯息的，但是我一直都觉得你很可疑呢。”
　　“任何随便出入这座小镇的异常人物我都会加以关注呢。更何况，还是你这样一个可以说是老相识的祸津神了。”
　　仿佛所有的回忆都消散在了流光之中，夜斗的眼神茫然了一个瞬间，然后突然狰狞了起来，鲜红的血泪从他的双眼之中潺潺流出。
　　“不，父亲大人，不要消除我的记忆。”
　　那一个瞬间，他的面容变得坚硬而冰冷。
　　黑发翔太的声音回荡在黑暗中，仿佛无奈地叹息。
　　“你还看不出来么？一切都是小豆设下的圈套呢。”
　　“所以呢……”卧烟伊豆湖巧笑嫣然，“你不觉得很奇怪吗？在你离开这座小镇之后，就立刻会有这怪异专家缠上了你，而且更奇怪的就是，这个怪异专家居然认识了紫，可以帮助你在偷了母亲的折扇之后，还成功地逃出了幻想乡。”
　　“你就没有意识到了什么吗？”
　　卧烟伊豆湖轻轻地抚摸着贝木泥舟没有表情的圆润脸颊，轻声地呢喃着：
　　“因为啊，她是紫，在制造我的那个混蛋老爹的身体的时候，顺带一提制造出来的人偶而已。瞬间诞生了自我的意识，但是你要知道那种意识很不稳定，只要轻轻一碰就会破掉了。”
　　夜斗愣在原地，然后他脸色铁青 ，暴怒，盯着卧烟伊豆湖冰冷的视线向前走来。
　　然而，这样的表情在触及到贝木泥舟呆滞的神情的时候就瞬间软化了下来，然后化作了――
　　沉重无奈的深邃绝望。
　　“很不好意思呢，你的底牌我都已经猜到了呢，混蛋老爹。”
　　卧烟伊豆湖表情慢慢地软化了下来，她从口袋里面慢慢地掏出了一把匕首，然后反手握在了手里。
　　翔太的眼瞳一阵收缩，因为他已经认了出来，那就是卧烟伊豆湖曾经刺穿他的心脏的匕首，上面还残留着干涸的血迹。
　　“呐，夜斗我知道，你对身体占有绝对的支配权，现在你过来，我就把贝木还给你怎么样？”
　　卧烟伊豆湖微笑着说道。
　　哪怕知道这就是等着他踩上去的陷阱，然而夜斗还是情不自禁地踏出了一步。
　　然后，漆黑的灵威漫卷开来，八坂神奈子尖啸一声，甩开了头顶上站着的夜斗。既然支配身体的并非是黑发翔太，那么他就没有资格站在她的头顶上。
　　随后堪比海渊深处的恐怖压力施加了过来，灵威残忍地挤压，似乎是想要将卧烟伊豆湖和贝木泥舟碾成碎粉。
　　八坂神奈子尖利地咆哮着，尖牙狰狞，眼瞳冷厉，庞大的身躯朝着两个人扑了过来。
　　世界仿佛陷入了静止。
　　翔太无言地沉默，看着其他的地方，然后听到了卧烟伊豆湖的声音。
　　“翔太君？”
　　“嗯。”
　　“组成临时同盟如何？”
　　翔太回过头，却看到了卧烟伊豆湖漆黑的眼瞳，闪烁她特有的狡黠和灵动。
　　翔太轻轻地笑了，随即点头。
　　“我知道了，只有这一次。”
　　翔太抬起头，看着眼前排山倒海汹涌而来的八坂神奈子，凝视着长出了双翼的纯白巨蛇，眼瞳倒映着手中的妖刀心渡，就变得冷硬如铁。
　　“呐，翼。”
　　黑暗中，朦胧的身影伴随在了他的身后。
　　“这一次也拜托你了。”
　　“我知道的哦，翔太君。”
　　朦胧的身影张开双手，拥抱住了翔太。
　　然后下一刻，他和八坂神奈子巨大的身躯重重地撞在了一起。
　　在纯白双翼的阴影下，漆黑的灵力宛如洪流将翔太吞没。
　　手臂在剧烈地冲击下化为齑粉，甚至连用作支撑的双脚都被折断，露出了惨白的骨骼。吸血鬼强大的体质也承受不住这样近乎毁天灭地的冲击。在短短的一个瞬间，身体死去无数次，又复活了无数次。
　　但是，翔太的手掌终于贴到了八坂神奈子张开了的下颚上。
　　只要能够触碰到了就足够了。
　　天地间，有着清脆而恬淡的嗓音在宣告着：“一切到底为止了，蛇神大人。”
　　那并非是翔太，而是羽川翼。
　　于此，障猫的能力无视了怪异等级的限制，瞬间夺取了八坂神奈子的体力。
　　八坂神奈子仰头，发出了尖利的咆哮，晃动着身躯试图将翔太甩开。
　　然而无尽的阴影凝聚在了翔太的手上，已经重新的手臂上妖刀心渡重新出现，然后将被夺走了灵力乃至是存在的八坂神奈子重重地钉在了地上。
　　翔太拔剑，但是终究没有落下。
　　他闭上了眼睛，握紧了手中的妖刀心渡，然后转头不再去看已经失去了所有的灵力的八坂神奈子，然后转身下山。
　　山上的一切已经与他无关了。
　　――（分割线）――
　　大地震动，夜斗单膝跪在了地上，就在八坂神奈子被翔太阻拦住的时候，他已经来到了卧烟伊豆湖的面前。
　　但是出乎意料的是，黑发翔太也没有任何抗争的意思。
　　有的只是无穷的遗憾和叹息。
　　然而，无论是遗憾还是叹息，都是为了他夜斗而发。
　　幽蓝色的头发在半空中飞舞，夜斗单膝跪地，支撑着自己的身体，双眼低垂，他搂着贝木泥舟，嘴角带着微笑，像是沉入了最深沉的梦境。
　　贝木泥舟呆滞的眼瞳之中，最后一丝灵动缓缓地黯淡了下去，只是，最后的，她用尽了最后的一丝力气，紧紧地抱住了夜斗。
　　自此，沉沦于三途河中，生死不弃。
　　黑发翔太的灵魂无声地漂浮在了他的身后，重重地枷锁禁锢在了他的身上。
　　卧烟伊豆湖冷眼看着他，眼眸中满是复杂，她伸出了手，像是仿佛要将这一千年来承受的委屈和苦难统统发泄出来，但是她终究什么都没有做，只是有些失落地站在了原地。
　　“结束了呢，混蛋老爹。”
　　“结束了呢，小豆。”
　　黑发翔太轻声说道。
　　然后，八云紫的身影从隙间中走出，冷然的面孔出现在了黑发翔太的面前。
　　黑发翔太轻笑着：“接下来的，我的命运会是什么呢？”
　　他看着八云紫。
　　八云紫一双美眸之中满是复杂：“你的灵魂将会被永生永世地禁锢在幻想乡之中，不得在踏足人世间。我会帮你重新塑造一具新的身体，而且你的记忆也会被我抹除。你应该知道，你现在没有任何反抗的余地的。”
　　“就是要当一个什么都不知道的公用按 摩 棒吗？”
　　“这么说也没错。”
　　面对着黑发翔太的嘲讽，八云紫也没有任何反驳的意思。
　　“还有，在我生命终结的那一个瞬间，我会亲手杀掉你的。”
　　“这样啊，这样的结局也不错呢。”
　　黑发翔太轻轻地叹息了一声，失去了看透一切的双眸，失去了赖以自傲的力量，甚至将亲人对于自己的信任都消磨的一干二净。
　　但是，能够以着这种方式和她在一起也是不错的选项呢。
　　黑发翔太黯淡的眼瞳凝视着八云紫，八云紫毫不动摇地与他对视。
　　片刻之后，她说：“我见到了抑制力。”
　　“哦。”
　　黑发翔太怔怔地张了张嘴。
　　很难得的，她的脸上红了一下。
　　八云紫也红了红脸，然后她握住了他的手，她的手掌像是冒出了冷汗，有些湿滑，而且还在不停的颤抖着。
　　黑发翔太也是同样地不堪。
　　但是终于还是手掌交叠，十指相扣。
　　就像是历经沧桑走过了漫长岁月的老夫老妻在街头漫步一般，轻松写意，然后一起被黑暗的隙间吞没了进去。
　　片刻之后，黑发翔太的声音还是从尚未合拢的隙间中传了过来。
　　“那夜斗怎么办？”
　　“去三途河那里找小町捞回来就可以了。”
　　清脆的声音里，一切慢慢地远去，只有卧烟伊豆湖还呆立在了原地。
　　得到了是什么，又或者是失去了什么，她一时还想不清楚。
　　只是，她大踏步走进了八云紫展开的隙间之中。
　　终于，可以好好见一见幽幽子了。
　　自己可是把那个不听话的混蛋老爹好好抓回来了。
　　结束了。
　　这一千年的痛苦和挣扎，缠绕不绝的悲惨命运，灵魂之间的恩怨纠葛，还有由此引发的爱恨情仇。
　　翔太沉默地伫立在了山脚下，凝视着远处已经微微泛起了白光的天穹。
　　黑夜终于远去，而光明也终于到来了。
　　他走了很久，还是在一片废墟之中找到了沉睡中的忍野咩咩。
　　光之羽已经消散，她就像是没有受到任何伤害一样，趴在他的怀里，发出了娇憨的梦叱，甚至还有脸颊不停地嘶磨着翔太的脸。
　　“翔太君，嘿嘿嘿……”
　　哪怕是在梦里，她依旧红着脸，发出了痴汉一样的笑容。
　　翔太想了想，还是没有叫醒他，暂且就让忍野咩咩这么睡一会吧。
　　――只有你一个人始终是搞笑角色真是太好了。
　　然后，他朝着羽川翼的家中走去。
　　PS：①大脑在颤抖，我终于写完了。
　　②我需要刀片。


第三百七十四章：卷末的约定（上）
　　黑沉沉的夜,仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际,连星星的微光也没有。
　　街道像一条波平如静的河流,蜿蜒在浓密的树影里,因夏日的晚风而沙沙作响的树叶在黑暗中的摇曳。
　　所有的事情都已经暂告一个段落，但是笼罩在整个小镇之上的结界依旧没有接触。
　　不过还有一个好消息就是，天上的腥红之月已经在刚才的战斗之中崩毁，小镇重新恢复了安宁，曾经长街混乱的厮杀就像是没有发生过一样，只留下了倾塌灰白的水泥墙。
　　忍野咩咩在翔太走到一半的时候就已经醒了过来。
　　只不过那带着浓厚睡意的双眸，微微泛红的脸颊，还有从嘴角情不自禁流出来的口水让翔太忍不住怀疑忍野咩咩到底是做了一个怎么样的梦境。
　　当然，这些都是可以接受的事情。
　　不过当忍野咩咩开始对着翔太毛手毛脚，尤其不停地用手捏着翔太的猫耳，并且发出各种奇怪的声音的时候，翔太终于觉得还是把忍野咩咩重新丢回去比较好。
　　“还真是厉害呢，翔太君和班长小姐。”
　　仅仅只是一眼，忍野咩咩就看穿了头顶着翔太的本质，她轻声地感慨着。
　　翔太没好气地瞪了她一眼：“能把手放开吗？”
　　忍野咩咩默默地抓紧了翔太的猫耳，就像是抓紧了手里玩具的小孩子一样固执。
　　她嘟着嘴角，笑嘻嘻地说：“不放。”
　　见到忍野咩咩似乎有着抵抗到底的打算，翔太也没有再跟忍野咩咩纠结耳朵的事情。
　　“你想抓就抓着吧。”
　　“翔太君还是那么温柔呢。”
　　忍野咩咩轻笑着在翔太的耳边说道，她突然抿着嘴角，手上动作不停地揉捏着翔太的猫耳，看着它因为奇异的感受而不停颤抖着，她突然感觉到了一种久违的满足感。
　　已经没有和翔太这么近的相处过了。
　　“呐，翔太君，我们这是要到哪里去啊？”
　　“去翼的家里，毕竟翼的身体还在猫那里，我也得把翼的灵魂重新还回去。”
　　“哦。”
　　忍野咩咩应了一声，没有再说话。
　　翔太背着忍野咩咩，在深沉的夜色中默默前行。
　　就在一片寂静之中，忍野咩咩趴在了翔太的背上，羞不可抑地劈开了翔太的视线。但是这样的动作也只是让她的脑袋更加地贴近了翔太的背脊。
　　翔太的衣衫已经在战斗毁损，赤裸的肌肤上带着浓郁的男子气息，让忍野咩咩脑袋晕乎乎的有些反应不过来。
　　忍野咩咩的脸上热得发烫，她趴在翔太的背上，沉浸在这一刻的安宁之中，轻声地呢喃着：
　　“翔太君，那个时候真的是很痛啊。”
　　翔太抬起头，遥望着笼罩在黑暗中的长街。
　　他说：“我知道呢。”
　　被利刃贯穿心脏的痛苦他也感受过一次，所以才会更加清楚地明白，忍野咩咩那个时候能够鼓起勇气挡在自己的面前，少女蕴藏的那一份心意，到底是有着多么的沉重。
　　“你知道就好。应该没有那个女孩子为翔太君做到这种地步吧。”
　　虽然有种自卖自夸的嫌疑，但是忍野咩咩脸上洋溢着那种幸福感，却让翔太说不出任何反驳的言语，更何况，实际上，事实也是如此。
　　充满温暖甜蜜的幸福感满溢在忍野咩咩的心中，这种温馨的感觉忍野咩咩也说不出来是从哪里来的。
　　但是少女敏锐的直觉已经察觉到了翔太对她的态度变化，没有逃避，也不在犹豫，而是目光温柔地直视着她。
　　这样的感觉让忍野咩咩分外沉醉，在联想到了梦境里面自己用着旁观者的视角里面看到了――
　　自己和翔太的一家三口的生活。
　　翔太的肌肤上似乎带着灼热的温度，热烘烘的感觉透着紧贴着的脸颊一直传到了心底，恍惚之间，有一种两个人已经紧紧地结合在了一起的期待感让忍野咩咩的脑袋变得逐渐地空白。
　　“嘿嘿嘿……”
　　翔太的脸上愈发无奈。
　　走过了已经倾塌的荒芜废墟，在走过已经没有了人烟的商业街，羽川翼的家终于已经近在眼前。
　　羽川翼的家里没有灯光，循着羽川翼的记忆从漆黑的楼道上一路走了进去，没有灯光的楼道里面只有两个人的呼吸在隐隐地回荡着。
　　在羽川翼家的门前，翔太轻轻地按下了羽川翼家的门铃。
　　从门缝里面出现的是雪之下阳乃苍白却精致的面容，面容上看不出和之前有多大区别的地方，只是猩红的眼瞳深处，那专注而又不曾变换的依恋，还在提醒着翔太，她已是非人的事实。
　　她穿着纯白的睡裙亭亭玉立地站在翔太的面前，只有视线在越过翔太看到了趴在翔太背上的忍野咩咩的时候，才闪过一丝疑惑。
　　“翔太君，欢迎回来。”
　　“我回来了。”
　　如同新婚夫妇一样的对白让原本还处于幻想世界的忍野咩咩眼眸瞬间锐利了起来，她抬起头眸子，看向了站在门前的雪之下阳乃。
　　疑惑的视线在短暂地犹豫了之后又重新地转移到了翔太的身上，然后她问道：“吸血鬼？”
　　雪之下阳乃看向了翔太，翔太没有隐瞒的意思，他点点了头。
　　“雪之下学姐确实已经被我变成了吸血鬼了。”
　　“这么快就开始制造眷属可是很不负责的事情。”
　　忍野咩咩的语气隐隐有些埋怨。
　　但是翔太也没有反驳，他说：“先进去吧，进去之后再好好说清楚吧。”
　　“啧。”
　　忍野咩咩很是不满地咋舌。
　　“顺便看一看，能不能有让阳乃能够在阳光下生活的办法吗？”
　　“连阳乃都已经叫上了，你们的关系还真不是一般的好呢。”
　　忍野咩咩的眼角隐隐地抽搐着。
　　不过这个时候，她才终于想起了那个哪怕是一家三口依然和她生活在了一起的女儿般的存在。
　　“小忍呢？”
　　她紧张地问道。
　　“小忍啊，没有事情，只是睡了过去而已。”
　　翔太平静地说着，然后走进了羽川翼的家里。
　　然后，在那里，他看到了趴在羽川翼的床上，用着毛线球将自己卷在里面的障猫，正在安详地酣眠着。


第三百七十五章：卷末的约定（中）
　　不得不说，只有在这种时候，翔太才会深深地体会到，一个笨蛋的闲暇和悠闲。毕竟不是所有人，都能在经历了这样诡异的猩红之夜之后，才能如此平静地睡着了。
　　而且，看来障猫还应该是很舒服地在羽川翼的床上滚着毛线团，然后玩累了才睡过去了。
　　翔太抬起眼睛看了看雪之下阳乃，雪之下阳乃无奈地摊开手。
　　“这个家伙看来和我的相性不是很好呢。明明翼那么可爱，但是她的宠物居然性格这么恶劣。”
　　从这里可以看得出来，雪之下阳乃并不是那种很让猫喜欢的家伙，而且她也没有那种心情去给闹别扭的猫儿好好地顺顺毛。
　　难怪你和雪乃的关系那么差……
　　虽然和尚在读国中的雪乃仅仅只是在彼此家长的聚会上见过了几面，但是那种冷冰冰的说话方式实在和战场原黑仪有着异曲同工的地方。
　　“嘛，你们之间没有发生什么事情吧？”
　　为了以防万一，翔太还是对着雪之下阳乃问了这么一句。
　　“啊啦……翔太君是在怀疑我吗？”
　　雪之下阳乃笑眯眯地眯起了眼睛，这样熟悉的笑容已经是雪之下阳乃想要恶作剧之前的标志了。
　　翔太微不可察地叹了一口气，没有反驳，只是将目光重新投在了沉睡中的障猫身上。
　　“接下来，翔太君是准备将翼的灵魂还回去吗？”
　　“嗯。”
　　翔太点头。
　　“毕竟现在翼的灵魂在留在我的身体里面也没有用了，而且灵魂如果分离太久的话，出现什么意外就不好了。”
　　“这个确实呢，为了保险起见翔太君还是快点好吧。”
　　身为怪异专家的忍野咩咩在这一方面还是很有话语权，只不过她催促的话语落到了翔太的耳朵里，却让他脸色郝然，甚至已经泛起了浅浅的红晕。
　　“怎么了吗？翔太君。”
　　忍野咩咩歪着头疑惑地看着翔太，雪之下阳乃同样地投来了疑惑的目光。
　　将自己内心里面不停起伏的波涛重新压抑回去，翔太深深地呼了一口气，天蓝色的眸子认真地凝视着两个人，严肃地说道：
　　“你们两个能先回避一下吗？接下来的事情有点少儿不宜，女孩子还是不要在这里比较好。”
　　雪之下阳乃嗤笑一声：
　　“我和翔太君之间没有什么好害羞的吧，就算加上羽川妹妹，我们三个人不是可以说是赤裸相见过吗？放心好了，翔太君。无论什么样的画面我都坚持得住。”
　　雪之下阳乃手捂在胸口上，微微上扬的嘴角里面流露出来的是恶趣味满满的笑意，而且就像是扎了根一样的脚步估计是没有任何退让的可能了。
　　翔太苦闷地叹了一口气，同时求助性地看向了在场的另外一个人。
　　“三个人――？！3 PLAYER？？？”
　　还没有从雪之下阳乃的劲爆发言里面反应过来的忍野咩咩眼神呆滞，但是在察觉到翔太目光望过来的一瞬间，忍野咩咩陡然回魂，眼神锐利，挺起饱满的胸膛，丝毫不退让。
　　“对不起呢，翔太君。我已经不是小孩子了。”
　　“你何止不是小孩子啊，你都已经【消音】岁了！”
　　“喂喂喂，翔太君，这么说过分了吧。而且那种奇怪的年龄说法是怎么回事啊？”
　　“我哪知道啊！”
　　不管是雪之下阳乃还是忍野咩咩似乎都没有想要回避的打算，翔太也没有办法暴力驱逐，他有些羞耻地闭上眼睛，几乎是紧咬着牙，恶狠狠地说道：
　　“接下来不管看到什么，都不许笑。”
　　“是……”X2
　　忍野咩咩和雪之下阳乃满脸肃然，异口同声地应道。
　　在昏暗没有灯光的房间之中，倒映在两个人的眼中的是，美艺绝伦的光景――
　　纯白的猫耳和纯白的长发无风自扬，就像是对应着翔太因为羞耻而微红的脸颊一样轻轻地颤抖着。赤裸着的肌肤白皙，上半身的肌肉轮廓明显，但是还是偏向消瘦。
　　在翔太的身后，上下摇曳的纯白长发之中，有一个朦胧的半透明身影骤然出现在了翔太的背后。
　　她的身影是如此的模糊而难以辨认，然而不管是雪之下阳乃还是忍野咩咩都悄然地屏住了呼吸，深怕惊扰了这个漂浮着的灵魂。
　　因为那种恬静优雅的气质除了羽川翼之外，不会有第二个人。
　　紧接着，羽川翼的灵魂在忍野咩咩惊讶的目光中慢慢地融入了翔太的身体之中。
　　忍野咩咩讶异地挑了挑眉头：“呐，翔太君，羽川翼的灵魂不应该是直接回归到了她自己的身体里面吗？”
　　“因为我是活着的人，而不是死去了的幽灵。如果在外面呆的太久的话，回到身体里面可能会引起很多的问题。比如生上一场大病，或者身体控制方面有点不协调，所以只能讲翔太君的身体用作一个中转站了。”
　　“喔喔喔……”
　　这一个瞬间，不管是雪之下阳乃还是忍野咩咩都下意识地赞叹出声。
　　因为那个说话的声音并非是翔太的声音，而是更加清丽而自然的羽川翼的声音。
　　而且最为厉害的就是，这样的声音配上翔太偏向女性化的阴柔面容居然没有任何的违和感。
　　最起码，雪之下阳乃的脸上已经滚起了诡异的红晕。
　　她背着双手，小跑到了占据了翔太身体的羽川翼面前，朝着羽川翼打了一个招呼。
　　“呐，羽川妹妹，你还记得我吗？”
　　出乎意料的，羽川翼对于雪之下阳乃的称呼居然没有任何异议，坦然地接受了下来。
　　然后她就被雪之下阳乃抱进了怀里，或者说是揉进怀里。饱满浑圆的峰峦尽情地挤压着她的脸颊，纤细的手臂紧紧地搂住了她的腰身。
　　雪之下阳乃的鼻息滚烫，轻轻地扭动着身体，微微眯起了的眼睛就像是获得了莫大的满足一样。
　　“啊啦，居然是这种说话方式的翔太君，真的很想抱一抱诶。其实我一直都在想，要是雪乃也是一个男孩子就好了。这样一想，嘿嘿嘿……”
　　羽川翼在雪之下阳乃无力地垂下了肩膀。
　　对于无可救药的弟控（英梨梨）或者是妹控（雪之下阳乃），她已经有着很深的免疫力了。
　　但是现在看来，自己似乎刚刚好地撞在了枪口上。


第三百七十六章：卷末的约定（下）
　　这个这样美好的折磨并没有持续多久，就在雪之下阳乃对于羽川翼使用“埋胸冲击”没有多久，忍野咩咩已经紧跟其后冲了上来。
　　秉承着保护自己的固有领土主权的思想，忍野咩咩拉着雪之下阳乃的手臂，一股脑地将雪之下阳乃拉离了羽川翼的身边。
　　“诶――！”
　　雪之下阳乃发出了奇怪的喘息声，用力地甩开了忍野咩咩钳制着自己的手臂，没好气地白了忍野咩咩一眼。
　　“呐，这位阿姨我还不认识是谁呢？我们之间的关系应该没有这么好吧。”
　　――所以请不要做出这样组织我和羽川妹妹培养感情的举动。
　　雪之下阳乃的潜台词不言而喻，最起码她自己是这么理解的。
　　然而，忍野咩咩全然没有理会到她的意思，她的注意力全部都被一个带着深沉的恶意吸引过去了。
　　“你叫谁阿姨呢，我的年纪最多算是你的姐姐。”
　　忍野咩咩头爆青筋，死鸭子嘴硬。
　　“呵呵……”
　　雪之下阳乃呵呵一笑，不作回应，只是嘴角的笑容格外的意味深长。
　　“我只是为了保护班长小姐的安全而已，而且说起来，灵魂的转移这样的工作再拖延下去发生意外的可能性只会更高吧。”
　　看雪之下阳乃的样子，似乎一时半会对自己的不满是消除不下去了。
　　忍野咩咩面色淡然地将目光转向了羽川翼，径直无视了雪之下阳乃像是针刺一样的尖锐目光，这么说道。
　　羽川翼点了点头：“说的也是呢。”
　　“无可救药的年下控。”
　　雪之下阳乃鄙夷地看着忍野咩咩，试图再一次挑起战火。
　　“你不也是么？”
　　雪之下阳乃用手指卷起自己垂下的发丝，放在手中慢慢的把玩着。她脸上带着明媚的笑容，眼波荡漾。
　　“我啊，可是风华正茂的十八岁，和某个已经上了年纪的大妈完全不一样呢。”
　　忍野咩咩额头“＃”的符号似乎有着进一步加深的打算，但是她再深深地吸气呼气之后，还是成功地将自己的怒气压了回去。
　　――世界如此美好，我怎么可以如此暴躁。
　　当然，如果忍野咩咩能够抚平自己不停抽搐着的眉头就好了。
　　羽川翼轻笑着用眼神示意着雪之下阳乃不要太过分了。
　　已经在这一个夜晚之中培养出了默契的雪之下阳乃瞬间理解了羽川翼眼神中的含义，思索了一会儿之后，她决定还是看在羽川翼的面子上，不再去挑衅忍野咩咩已经有点抓狂的神经。
　　毕竟正牌的怪异专家就站在自己的面前，而自己吸血鬼的问题最终还是应该落在她的身上。
　　羽川翼不再去看身后的雪之下阳乃和忍野咩咩，她走到了床边，轻轻地将还在沉睡中的障猫摇醒。
　　浑身裹着毛线，而且只穿着暴露的黑色蕾丝内衣的障猫慢悠悠地打了一个哈欠，她睁开了还有些厚重的眼皮，黑色的眼眸之中焦距在迟钝的游移了一会儿之后才找到了羽川翼的身影。
　　“诶……翔太君？！”
　　她先是被羽川翼近在咫尺的脸吓了一跳，从床上坐起，但是又被自己身上缠着的毛线绊倒了，以着一个不可思议姿势摔在了羽川翼的面前。
　　只有一片小小的布片覆盖着的饱满臀部高高地翘起，双腿曲起，从匀称小巧的足弓开始一直到纤细的腰肢，修长妖娆的弧线在昏暗的光线下更显出几分诱人的意味。
　　但是毫无疑问，在羽川翼的面前，这样带着些许魅惑气息的笨拙模样，只是让她不由自主地露出了恨铁不成钢的关爱眼神。
　　在摔下去的时候就察觉到了翔太身上气息的某种变化，障猫揉着眼睛，用着不可思议的口吻反问道：“主人……主人大人吗？”
　　羽川翼愤愤地在障猫的额头上敲了一个暴栗，看着障猫因为委屈而嘟起的嘴角，她还是放轻了语气。
　　“现在我回来了。”
　　“欢迎回来啊，主人大人。”
　　“那把我的身体还给我吧。”
　　“不要……”
　　障猫微笑着看着羽川翼。
　　羽川翼眯起了眼睛，同样微笑地凝视着障猫。
　　四目相对，障猫瞬间就败下了针脚，额头冒出了冷汗。
　　“那把我的身体还给我吧。”
　　“好……”
　　障猫很不情愿地低下了头。
　　然后，她就看到了顶着翔太的脸的羽川翼伸出手轻柔地挑起了她的下巴。
　　现在的翔太在完全的吸血鬼形态下可以说是魅力全开的状态，本来就像是偏女性化的艳丽面容，然而再加上羽川翼自身独特的气质，纤细的身姿和恬静的容貌糅合在了一起，就像是无暇纯真的玉石一样。
　　障猫的心脏情不自禁地砰砰直跳，见惯了翔太依来顺受的小受脸，这样突然侵略如火的剧烈反差令障猫心驰迷醉。
　　然而，羽川翼就轻轻地吻住了障猫的唇瓣。
　　因为考虑到身边还站着雪之下阳乃和忍野咩咩的关系，所以羽川翼也没有继续深入下去的打算。
　　毕竟顶着翔太的身体在非礼这里原来的身体到底是怎么一回事啊。
　　障猫的意识在漫长的吻之中渐渐地沉沦了下去，然后羽川翼终于重新地支配了自己的身体，而翔太也重新地找回了意识。
　　这下子，就排到了羽川翼有些害羞了。
　　毕竟翔太的眼睛正眨巴着直勾勾地看着自己，而自己身上缠着毛线团的色 气姿态暂且不说，光是在别人的围观下这个吻就足以让羽川翼感觉十分地害羞。
　　然而，翔太却仿佛没有放过羽川翼的打算。
　　原本是羽川翼伸出来挑起障猫下巴的手在翔太的主导下已经轻柔地搂在了羽川翼纤细的腰肢上，手掌轻抚着过肌肤的温暖触感让羽川翼情不自禁地嘤咛一声。
　　而且更为过分的是，翔太得理不饶人，灵活的舌头已经扫荡完了羽川翼嘴唇的外围部分，撬开了她的牙关，捕捉到了羽川翼的香舌，朝着更深的地方前行。
　　然后，在翔太的耳边传来了同样冰冷而漠然的两个声音：
　　“果然是翔太君呢，一个不小心就会变成这个样子呢。”
　　“喜欢上一个只是下半身的灵魂还真是灾难呢。”
　　比起雪之下阳乃吃醋的表现，忍野咩咩叹息着抚着额头，似乎已经陷入了绝望。
　　翔太放开了气喘吁吁的羽川翼，回过头，淡然地笑着：
　　“但是呢，既然已经陷了进来，就再也没有逃跑的可能了呢。”
　　这一次，换做是忍野咩咩和雪之下阳乃红着脸不知道该怎么应对。
　　――这样的翔太君还真是少见呢。
　　PS：①本卷到底完结（鼓掌），接下来应该还有收尾的最后一卷。夕子学姐和桂言叶的剧情和单纯的日常，日完就可以完本了。


第三百七十八章：幽灵少女不会怀孕
　　虽然羽川翼的嘴唇很是柔软，而且只有在羞涩的时候才能够看到的羽川翼的娇憨模样实在是让心里一荡。
　　然而，在雪之下阳乃和忍野咩咩咄咄逼人的目光下，翔太也只好恋恋不舍地放开了羽川翼的嘴唇。
　　就像是古时候被地主老财强迫的贫寒女一样，总有着一种向权贵势力低头的意味在里面。不过，在翔太这里，大概也只是向后宫势力低头。
　　就在双方各自分开，冷却了一下彼此发热的头脑之后，脸色微红的翔太和坐在床上的羽川翼对视了一眼，彼此之间都能够看到了双方眼中的不可思议。
　　这样的诡异的表现自然也是坐在了雪之下阳乃和忍野咩咩的眼里。毕竟没有见过哪家的小情侣在接完吻之后脸色会变得这么难看。
　　翔太低垂着头，有些呐呐难言地看着羽川翼。
　　“呐，翼，你知道我现在在想什么吗？”
　　羽川翼歪着头，脸色微微有些红润：“当然知道了，翔太君现在在想……抱歉，实在是有点羞耻，所以说不出口。”
　　“那翼就是明确地知道我的想法了吧。”
　　“毕竟翔太君把什么事情都写在了脸上。”
　　读心术这种超出了规格之外的技能羽川翼才不会随随便便地承认。
　　但是，下一刻翔太的话就彻底地粉碎了羽川翼的谎言。
　　“但是，翼却是是会读心术这种可怕的技能吧。”
　　羽川翼笑眯眯地摆了摆手：“翔太君在说什么呢，只不过是翔太君的表情太好读懂而已。”
　　看着羽川翼死鸭子嘴硬的样子，翔太深深地吸了一口气，然后说道：“但是翼心里在告诉我，翼明明刚才还用了一次读心术。”
　　羽川翼明媚的俏脸僵硬在了脸上。随即，她就反应过来了翔太的潜台词，她微微地蹙起了眉头：
　　“翔太君的意思是……翔太君现在能够知道我在想什么吗？”
　　“嗯。”
　　翔太轻轻地点头。
　　羽川翼的眼神慢慢地冷却了下来，她像是仓皇逃串的松鼠一样不停地后退这，揪住了自己的衣领捂着胸口。
　　“还真是差劲的男人呢，翔太君。玩弄了我的灵魂还不够，现在连少女的内心都不放过吗？”
　　“有必要说得这么过分吗？”
　　“就是这么过分啊。”
　　羽川翼理直气壮地反驳。
　　这时候，一旁的雪之下阳乃也站在羽川翼的同一阵营。
　　“诶，这种窥探女孩子内心的行为还真是过分呢。果然是下流的痴汉预备役翔太君呢。”
　　“不要像是战场原一样给我随随便便起奇怪的外号啊。”
　　翔太竭尽全力地挣扎着，但是来自羽川翼和雪之下阳乃的冰冷目光却像是一张渔网一样将翔太越套越紧，越挣扎越无力。
　　翔太将求助的目光丢给了忍野咩咩。
　　忍野咩咩脸上一红，轻声地在翔太的耳边询问道：“翔太君能够看得到我现在在想什么吗？”
　　“请不要一脸期待的样子，这样我反而很害怕。”
　　翔太面若死灰，颓然地抛弃了不靠谱的盟友忍野咩咩。
　　羽川翼皱起了眉头，在略微地思索了之后，她说道：“这应该是灵魂脱离翔太君的身体之后留下的后遗症吧，虽然不知道什么时候会结束，但是这种被人窥探内心的感觉就像是没有穿衣服一样，好难受。”
　　羽川翼斟酌了一下，好歹没有用上“恶心”这样的词。
　　但是已经读透羽川翼内心的翔太已经露出了失落的表情，总感觉膝盖中了许多箭的样子。
　　“也就是说这只是临时的而已？”
　　雪之下阳乃疑惑的视线在翔太和羽川翼之间不停游移着。
　　“嗯。倘若在灵魂融合的时候思想共通那么是完全合理的，但是现在灵魂都已经分离了，在想要思想共通已经连交流的渠道都被关闭了而已。”
　　忍野咩咩捏着自己的下巴，用怪异专家的专业知识为雪之下阳乃传道解惑。
　　“所以，班长小姐也应该不用太担心，这样的状况不会持续很久的。”
　　羽川翼撩开了从额头垂下的黑色发丝，露出了一个明媚璀璨的笑脸。
　　“没关系的。”
　　然后，她将目光转向了翔太。
　　“呐，翔太君，现在还能够知道我在想什么吗？”
　　翔太呆呆地看着羽川翼，然后摇了摇头。
　　“现在不知道为什么，突然看不到了呢。”
　　羽川翼笑靥如花：“因为我啊，对翔太君封闭内心了呢。”
　　“请务必不要随便做出这种超乎人类能力范围之内的事情。”
　　羽川翼气呼呼地嘟着嘴：“但是，我记得战场原同学也能够很轻易地做到这种事情呢。”
　　战场原黑仪的情况是因为过往的遭遇太过悲伤而引发的对于他人的不信任。因为害怕再次被伤害，害怕再次被欺诈，所以才逃避而封锁自己的内心世界。
　　跟羽川翼这种像是吃饭喝水一样随随便便地行为怎么可能等价？
　　“翔太君还真是过分呢，这种行为可是花费了我蛮长的时间呢？”
　　“出现了，羽川式读心术。”
　　翔太惊呼一声，但是又有些按捺不住自己的好奇心。
　　“我能问一下，亲爱的班长大人到底用了多久的时间吗？”
　　羽川翼用着一根手指抵着自己的下巴，笑眯眯地说道：“一秒钟。”
　　“……”
　　嘴角无力地蠕动了几下之后，翔太决定机智地跳过了这个话题。
　　羽川翼的房间位于楼梯下面的小空间之中，周围的一切都分外地黯淡和模糊。只有在房间的对面，也就是过道的尽头，有着一个不到一平米的小窗户，从这里可以感觉得到外面吹拂进来的微风。
　　翔太犹豫了一下，还是决定暂时将目光从羽川翼的房间里面移开，然后看向了这个房间里面的另外一个焦点人物――雪之下阳乃。
　　察觉到了翔太的目光望了过来，雪之下阳乃还有些愕然地没有反应过来。
　　不过爱恶作剧的天性还是让她眯起了狭长的眸子，轻笑着直视着翔太。
　　然而，在那微微合拢的双眸里，猩红的光彩依旧不能被尽数阻隔。那是属于吸血鬼的特质表现，如同鲜血在眼瞳里面流动的一样嫣红瞳孔。
　　“阳乃。”
　　翔太轻轻地叫了一声雪之下阳乃的名字。
　　“怎么了？”
　　雪之下阳乃歪着头回应着翔太。
　　翔太将目光转向了站在了一边的忍野咩咩。
　　“呐，咩咩，现在如果我想把阳乃变回人类，有可能做到的吗？”
　　忍野咩咩轻浮地扯动嘴角，慢悠悠地叹了一口气。
　　“春假的时候那些事情翔太还没有忘记吗？想要把一个吸血鬼重新变回人类是不可能的事情，哪怕是刚刚被转化成吸血鬼眷属的人类也一样。”
　　忍野咩咩垂下双眸，接着说道：“而且，从吸血鬼要上的那一刻起，她就已经不能算是人类了，她的身上就已经染上了怪异的特质。”
　　虽然知道那是不可能的事实，但是翔太的内心里面依然抱有着那么一丝侥幸。
　　说到底，他其实内心里面对于雪之下阳乃的感觉还是很复杂的。
　　虽然说雪之下阳乃是向着八坂神奈子暴露过他的位置，也引发后面一系列的血案，但是倘若没有雪之下阳乃的话，被卧烟伊豆湖杀死了一次的他，第二次复活不知道要等到猴年马月。
　　说不怨恨那是假的，只是在和羽川翼融合为一体之后，这样的感觉就被冲淡了很多。
　　现在的话，大概是愧疚和感激五五开吧。
　　“不过，将她和翔太君一样变成了那种可以在阳光下活动的半吸血鬼还是没有问题的。”
　　忍野咩咩抿着嘴角，说出了接下来让翔太重新燃起希望的提议。
　　“这种事情可以做得到的吗？”
　　天蓝色的眸子里面满是期待，翔太凝视着忍野咩咩。
　　忍野咩咩挠了挠像是倒刺的针一样尖锐的长发，不过比起一开始的时候翔太所见到的忍野咩咩，现在的忍野咩咩至少在打扮上已经整洁干净了许多。
　　“这种事情当然是有可能的吧，把翔太君和那边的雪之下小姐的心脏互换一下就可以了。跟以前一样。”
　　“原来就是这么随便的处理办法吗？”
　　翔太对忍野咩咩身为怪异专家的专业程度深深地感觉疑惑。
　　“啧。”忍野咩咩眉头一挑，“不然翔太君还有更好的办法吗？”
　　“不，我只是……”
　　然而，在翔太的身后，他隐藏在黑暗中的影子突然一阵扭曲，就像是被湖泊荡起波澜一样，在层层叠叠的波澜中，一个娇小的身影从里面浮现了出来。
　　“她说的没错呢，汝这个鬼畜下仆。”
　　会用这种腔调跟翔太说话的也只有一个人，就是在翔太的影子里面沉眠的金发幼女的吸血鬼姬忍野忍。
　　“诶，小忍，你现在恢复好了吗？”
　　“虽然还没有恢复完全，现在已经不重要的。因为，吾的心脏不是已经被汝取走了吗？现在吾只不过是连姓名和形体都失去的残渣，仅仅能够依靠着汝存活而已。”
　　“那也没有办法呢，毕竟是为了对付那个家伙。”
　　吞噬忍野忍的心脏这个办法也是在羽川翼和翔太融合在一起的时候想出来的办法。将翔太的吸血鬼能力和忍野忍的能力叠加在一起，然后再加上羽川翼的完美气量，将世界最强怪异的这个名号发挥到淋漓尽致。
　　然而没有想到的是，最后的勇者战胜魔王的战斗居然会是那么草率，翔太也仅仅只是抵挡住了巅峰状态的八坂神奈子而已，战斗就已经结束了。
　　不过现在再回想起来也没有什么意义。
　　忍野咩咩蹲在了忍野忍的面前，一副嬉皮笑脸没有正形的样子。她伸出手轻轻地搭在了忍野忍的手上，蓬松的发质只是轻轻地碰了一下就被忍野忍打开了。
　　就在忍野咩咩露出了吃瘪的傻笑的时候，忍野忍却重新抓住了她本来已经放下去的手，轻声地呢喃着：
　　“下次，不要就那样随随便便地死掉了。”
　　“最后不是没有死掉吗？”
　　忍野咩咩咧着嘴角，温柔的气息油然而生。
　　然后就被忍野忍一脚狠狠地踩在了脚上，龇牙咧嘴。
　　所谓的气质在忍野咩咩的身上从没有存在超过一秒钟。
　　“那么就按照这个办法来好了，阳乃准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　雪之下阳乃攥紧了双手，用力地点了点头。
　　――（分割线）――
　　与此同时，就在结界之外，漫长的黑夜仿佛同样没有尽头。
　　怪异的毒岛曜右丫不知道时间到底过去了多久。她只知道，自己和庚夕子在Y野学园的旧校舍里面应该已经呆了很久的时间，庚夕子水杯里的红茶的续了一杯又一杯。
　　夜色如墨，漆黑的夜幕笼罩大地。
　　怪异的毒岛曜幼在了原地，沉默着没有说话。
　　她的思绪已经发散到了远方。
　　就在那个自称八意永琳的女子出现在她的面前，并且自称能够解除笼罩在这个小镇上的结界，也正是如此，怪异的毒岛曜硬呕峤黑发翔太赠予她的两张符咒的其中之一给了八意永琳。
　　就在怪异的毒岛曜用挥屑到的地方，荒败的北白蛇神社之上，八意永琳手里轻轻地捏着枯黄色的符咒，纯白的发丝在风中随风飘扬，恍若暗夜里的月光。
　　随后，她轻轻地将符咒贴在了北白蛇神社之中供奉神社的高台上。那里早已人去楼空，然而结界的最中心的位置就在这里。
　　仿佛像是冰雪消融的声音，又像是尖锐的指甲在玻璃上面来回摩擦，这种截然不同的声音混在了一起机，交织出了一种奇异的韵律。
　　就在这样的声音之中，八意永琳抬头，笼罩在整个小镇上的结界已经开始倾塌。
　　时间重新恢复了流动。
　　没有遇到任何的以外就说明了黑发翔太早已经败北。
　　影夕子从结界的正中心像是薄雾一样漂浮了出来，然而眼前已经什么都没有了。
　　漆黑的眼瞳在深夜里面晃动了一下，然后缓缓的锁定了Y野学园的方向、
　　Y野学园的旧校舍里面，丝毫没有察觉到结界已经倾塌的两个人面对面坐着。
　　突然之间，庚夕子捂住了自己的胸口，突如其来的胸闷恶心感甚至让她连红茶都喝不下去了。
　　“为什么？明明翔太君没有中出过才对，而且我是幽灵啊，怎么可能会怀孕。但是这种感觉……”
　　庚夕子皱着眉头。
　　然后猩红的眼瞳里面倒映出了怪异的毒岛曜恿髀冻鑫Ｏ掌息的侧脸。


第三百七十九章：猛虎下山
　　当翔太从羽川翼的家里面走出来的时候，外面已经是星火满天，久违的皎洁月盘镶嵌在漆黑的夜幕中，月华如水，清澈地洒落大地。
　　笼罩在整座小镇之上的结界已经被打破了，并且用羽川翼的说法是师匠从结界之外打破的。
　　虽然对于师匠的身份一直都抱有疑问，哪怕是在羽川翼的记忆之中，所谓的师匠在羽川翼的脑海中，留下的也只有一个名字，一个单薄的印象而已。
　　如同燃烧银一样飞舞的银色长发，在脑后扎成了长长的辫子，带在头顶上的嵌着红色十字的蓝色兜帽，高挑的身材拢在蓝红二色的奇异服装之下。
　　现在想来，除了大概的特征之外，已经连面容都变得有些模糊不清了。或许是刻意为之的关系，她应该并不是很想羽川翼记住她的样子，所以遗留下来的也只有一个名字而已――
　　八意永琳。
　　除此之外，就像是她神秘莫测的手段一样，浑身都笼罩在了疑点之中。
　　不过，既然羽川翼没有对她抱有敌意，那么至少到目前为止，八意永琳也应该不会被划分到敌人的阵营里面。
　　在这一点上，翔太还是比较地相信羽川翼。
　　灵魂已经重新地回归到了羽川翼的身体内，连同着思维的共通都被羽川翼单方面地结束了。
　　虽然家庭方面的孤立和漠视依旧存在，但是困扰着羽川翼的问题已经解决了大部分。经历过了漫长的猩红之夜，现在回头看来，这样没有血缘的家族关系也不过小事而已。
　　或许雪之下阳乃不会这么想，在她看来，雪之下家依旧像是重担一样沉沉地压在她的肩头。
　　但是，在被翔太转化为了吸血鬼之后，她的脸上已经有了解脱的笑意。解脱的方式很简单，而且出于愧疚，翔太也只能配合雪之下阳乃的做法，甚至还得主动地跑到雪之下家里去。
　　不过，这些暂时都是后话。
　　说起来，翔太还是没有想到雪之下阳乃的吸血鬼问题最后会是用着那么简单并且草率的方法解决。
　　在忍野咩咩的指挥下，翔太和雪之下阳乃交换了心脏，与身体并不匹配的心脏在胸腔里面涌动的同时会遏制住本身吸血鬼力量的诞生，并且保留几分原来人类的特质。
　　虽然吸血鬼的能力特质还占据着大部分，但是能够无惧日光就已经再好不过了。
　　不过，回想起来，在临走的时候，雪之下阳乃的表现确实或多或少有些奇怪。那个时候，翔太是有着想要送雪之下阳乃回家的打算。
　　然而，却没有想到是，一提出来，他被雪之下阳乃笑眯眯地拒绝了。
　　“呐，翔太君也应该很着急回家吧。”
　　翔太楞了一下，随即点头。
　　雪之下阳乃眼波流转间，眼眉间的笑意更甚。
　　“那么，不如让这个永远不着急回家的无所事事人员送我一程怎么样？”
　　所谓的“无所事事人员”也只有一个，就是忍野咩咩。虽然搞不清楚雪之下阳乃心里面在打什么小算盘，不过既然她不想自己送她回家，翔太也就只能作罢。
　　忍野咩咩冷冷一笑，脚就像是扎了根一样牢牢地站在了原地。
　　雪之下阳乃低垂着眼眸，可怜兮兮地望着她：“人家现在可是普通的人类，这么晚一个女孩子在路上走的话要是遇到了危险怎么办？”
　　忍野咩咩哂笑一声，不予理会。
　　“那你就不担心我吗？”
　　“所以我们两个人结伴一起不好吗？”
　　忍野咩咩嘴角一咧：“不好意思呢，我不顺路。”
　　“那我用翔太君的正确攻略方法跟你交换怎么样？”
　　忍野咩咩脚步一顿，惊诧莫名地回头：“还有这种东西的吗？”
　　雪之下阳乃背着双手，笑眯眯地看着忍野咩咩，眼眸中的笑意浓郁，然而忍野咩咩却有着一种仿佛像是被蛇盯上的青蛙一样的毛骨悚然感。
　　不过内心的渴望最后还是战胜了所谓的恐惧，让忍野咩咩心不甘情不愿地跟在了雪之下阳乃的身上。
　　吊儿郎当的清脆木屐声逐渐地消失在长街的尽头的时候，翔太也和羽川翼告别，然后就此离开。
　　――（分割线）――
　　随着结界的解除，时间也随之恢复了流动。
　　回到泽村宅的时候，站在铁栅栏的面前，可以看到里面唯一亮着灯光的也只有英梨梨的房间。
　　今天晚上是截稿日的最后一天，而英梨梨应该还在和画稿做着最后的无力挣扎。
　　翔太想了想，还是不要打扰英梨梨的好。
　　嗯……这是他现在内心的真实想法。
　　于是，他从大门前走开。走到了远远比他高出围墙边，轻车熟路地助跑，然后一蹴而就地翻过了围墙，进入到了自己家的庭院里面。
　　在进入雪之下宅累积的经验让翔太的动作不再那么生涩，而且落地也不会那么狼狈。
　　不过，已经脏兮兮的上衣还有短了一截裤腿的长裤不管怎么说都很难解释的清楚。
　　泽村老爹和小百合已经在外面度过着自己的二人世界，要到更远一些的时间才会回来，所以父母方面的问题暂时不用担忧。
　　唯一可以引发误会的地方可能也就只会存在于英梨梨的身上，所以，翔太现在所能做的，就是好好祈祷一下，英梨梨还在和自己的画稿奋斗，不要被她撞见。
　　顺着白色的石板铺成的路一路走进了客厅，没有想到一打开客厅的灯，翔太就看到了某个穿着深绿色运动服的身影，因为是刚刚沐浴过的关系，所以金色的长发湿漉漉地披散在了肩膀上。
　　她双手环胸，不过哪怕是这样，永远不过八十的可悲胸围依旧不能为她增加多少的压迫力。
　　在黑色的方框眼镜后面，天蓝色的眼眸里面满是冰冷的审视。
　　“呐，翔太。没想到一会不好好盯住你，你就不知道跑到那个狐狸精那里去了吧。”
　　英梨梨现在还有些恍惚。
　　在她的印象中，自己明明应该是飞扑到翔太怀里的才对。然而不知道为什么，大脑好像有了一个瞬间的短路，然后回过神来，翔太就已经不见了，只剩下一个狠狠地摔在地上的自己在茫然地回想着到底发生了什么。
　　不过没有关系。
　　既然翔太又不见了，那肯定是翔太又跑到了哪个狐狸精那里。肯定都是翔太的错。
　　翔太歪着头，虽然很想纠正一下英梨梨的语病，比如把事实并不符合的“哪个”改成“哪些”会比较好一些。
　　不过考虑到了英梨梨仿佛随时都会炸裂的敏感神经，即便是这样的想法很有诱惑力，但是付诸实践的价值并不大。
　　“这样啊，我不是为了出去帮英梨梨取材吗？”
　　翔太灵机一动，一拍手掌，说出了连他自己都不太相信的理由。
　　英梨梨冷冷一笑，娇嫩的唇瓣下锐利的小虎牙已经在蠢蠢欲动。
　　她裂开嘴角，一瞬间之间，愤怒的吉娃娃身上居然出现了一种猛虎下山的气势。
　　“翔太现在连借口都不好好找了吗？明明是出去了霞之丘诗羽狐狸精约会，现在居然连敷衍一下英梨梨都不准备了吗？”
　　英梨梨的眼角沁出了晶莹的泪花，天蓝色的眼眸里面，羞恼愤懑的火花一闪而逝。在她看来，在这种深夜，能够把翔太叫出去的也只有翔太的正牌女友霞之丘诗羽。
　　少女敏感脆弱的内心让她的言行下意识地变得尖锐激烈起来，看着翔太呆滞的面容，英梨梨小声地呜咽一声，突然为自己的冲动感到了一丝后悔。
　　然后，在看到了翔太身上破破烂烂的衣服之后，滔天的怒火终于将英梨梨淹没了。
　　“而且，还是在外面玩的S……M――？”
　　PS：①晚上还有一更。
　　②


第三百八十章：真正的纯爱作者敢于……
　　现在有一个很严肃的问题摆在了英梨梨的面前。
　　她抬起头望了一眼挂在墙上的时钟，现在的时间是十点十五分，而且英梨梨刚刚在房间里面摔倒的时候也同样地看了一下时间，那个时候是十点整点。
　　也就是说，在今天晚上的十点整点到十点十五分之间的十五分钟里面，我的弟弟泽村・斯潘塞・翔太背着自己跑到了外面去，玩了一十五分钟的危险游戏，然后在偷偷摸摸地跑回来了。
　　英梨梨皱眉思索，她总觉得自己应该是什么地方想错了。刚刚赶稿完成还没有从自己的思维从本子画家的身份转变的英梨梨，却是下意识地联想到了自己刚才画的本子的情节。
　　而且翔太还好死不死地在之前给过了她些许建议。
　　英梨梨从沙发上坐起，慢悠悠地走到了翔太面前，她不满地吊着嘴角，但是鼻头却不停地颤动着，像是小狗不停地在翔太地嗅来嗅去。
　　果不其然，翔太的身上残留着很多股截然不同的香气。
　　一股、两股、三股……
　　英梨梨呵呵一笑，脸色阴沉，双手环胸，狠狠地瞪着翔太。
　　“呐，翔太，可以给英梨梨一个解释吗？”
　　英梨梨眼神尖锐，然后翔太就看见她从翔太的衣领上面轻轻地捻出了一根黑色的发丝。
　　翔太的额头冷汗都快要冒出来了。
　　今天的英梨梨智商怎么上线地这么快？而且敏锐程度都快可以比得上霞之丘诗羽了。
　　“这个……我刚才去拯救世界了。”
　　“是吗？然后呢？翔太又拯救了几个女孩子？”
　　英梨梨一点相信的意思都没有。
　　翔太眼神游移，心虚地不敢去直视英梨梨的眼神。随即，他慢悠悠地伸出了两根手指，在英梨梨的面前晃了晃。
　　“两个吧……”
　　他有些不确定地说道。
　　英梨梨哼了一声，坐在沙发上默不作声，整个人就像是没有骨头一样地瘫在了上面，她闹别扭地别过头，不再去看翔太的眼睛。
　　“啧，除了霞之丘诗羽还有哪一个？”
　　翔太一愣，诗羽学姐还真是这个时候的万能挡箭牌。
　　果然，还是霞之丘诗羽在英梨梨几乎已经是奠定了胜局的情况下将英梨梨重新打成了败犬。英梨梨才会对霞之丘诗羽这么印象深刻么？
　　“诗羽学姐的母亲……”
　　翔太想了想，如果是表妹什么的只会引发更多的不确定，还不如一开始就将所有的可能性直接都摁死。
　　然后，翔太就听到了英梨梨趴在了桌子上，低沉而失落的声音。
　　“但是呢，翔太的身上根本就没有霞之丘那只狐狸精的味道。你根本就没有见过那只狐狸精对吧。”
　　卧槽……
　　电光火石之间，翔太就明白了，自己百分之百被英梨梨套路了。说好的人与人之间的信任和真诚呢？
　　似乎是看穿了翔太的想法，英梨梨冷冷一笑，然后眼眸之中的黯然却是让翔太的内心隐隐地有些抽搐了起来。
　　“但是翔太晚上出去的时候，从来都没有跟英梨梨说过实话吧。”
　　翔太无奈地耷拉下肩头。
　　连续发生的怪异事件，那种超出了常规的战斗力存在，还有那种可以禁锢时间的结界，这一切的一切，当翔太看到了英梨梨清澈而悲伤的双眸之后，他就将所有的一切重新咽回了喉咙里面。
　　英梨梨幽幽地叹了一口气：“翔太现在也不打算和英梨梨说实话吗？”
　　“说到底，在我出去到回来也不过多了几分钟而已。”
　　“十五分钟！”英梨梨准确地说出了时间。
　　“好吧，十五分钟。但是十五分钟其实什么都做不到。”
　　翔太直视着英梨梨的双眼，信誓旦旦地说道。
　　在走回来的十五分钟里面，翔太可以用人格担保，他确实什么都没有做。
　　英梨梨狐疑地看了翔太一眼，出于对翔太的信任，她想要相信翔太，但是翔太身上残留的香气却又让她有一种说不清道不明的危险感觉。
　　“没什么事情的话，我先去洗个澡了。”
　　看着好像暂时糊弄住了英梨梨，翔太二话不说，拔腿就想开溜。英梨梨突然伸手抓住了翔太的衣袖，鬼使神差地说了一句：“翔太的衣服是怎么回事？”
　　“今天不是到截稿日了吗？我不想打扰英梨梨，所以就翻墙进来了，没有想到竟然会搞成这个样子。”
　　英梨梨楞了一下，怀疑、失落、苦涩所有这些应有的情绪都没有在她的脸上表现出来，她反而像是一个小孩子一样开心地笑了出来，仿佛得到了想要的玩具，整个人都轻松了起来。
　　她说：“这样啊。”
　　然后，她就松开了抓着翔太衣袖的手。
　　翔太情不自禁地揉了揉英梨梨的头发，他看着英梨梨，然后转头朝着二楼的浴室走去。
　　“我先去洗个澡。”
　　“嗯。”英梨梨轻轻地点头，“待会来英梨梨的房间吧。”
　　这已经是很明显地邀约了。
　　翔太怔了一下，笑了起来，没有说话。
　　这是那玩味的笑容让英梨梨没好气地白了翔太一眼，不在说话。
　　直到翔太的身影消失在了二楼楼梯的尽头，英梨梨将头埋在双膝里面，仿佛像是鼓起了勇气般问道：“为什么翔太总是要对英梨梨说谎呢？”
　　这句话她在私下里面不知道练习了多少遍，但是每次看到翔太，想问的时候却依旧说不出口，只是忍不住声音颤抖，身体也连着一起颤抖。
　　英梨梨咬了咬嘴唇，像是在开玩笑，也不像是在开玩笑。
　　“英梨梨才不是笨蛋呢，翔太。”
　　紧接着，她就听到了翔太在二楼浴室里面呼喊她的声音。
　　英梨梨从沙发上面坐了起来，努力地揉了揉自己的脸，将所有的黯然和悲伤从她的脸上隐藏起来，变成了翔太最为喜欢的那个英梨梨，然后她褪下了深绿色的运动服，露出了穿着纯白内衣的青春躯体。
　　――（分割线）――
　　莲蓬头的水帘从头顶洒落，将英梨梨没有干透的长发在一次地打湿，她被翔太搂在怀里，光滑的背脊贴着冰凉的墙壁。
　　然而她的心里面却仿佛像是有一团火焰在燃烧。
　　“呐，英梨梨，修学旅行的时候我们去北海道怎么样？”
　　“唔……”
　　仿佛在云端漂浮一样地失重感笼罩了英梨梨的全身，她浑身的肌肤滚烫，媚眼朦胧，还没有来得及说话，就被翔太再一次地攥住了唇瓣。
　　身后已经是墙壁，她已经没有可以逃脱的地方了。他双手垂下，松开了她浑圆饱满得不似少女的臀部，英梨梨一只脚垂下，酥软无力的酸麻感让她连站都站不稳，只能够将全身的重量都倚在了翔太的身上。
　　翔太的手穿过她另外一只脚的膝盖，让她像是金鸡独立一样地靠在她的怀里。这样羞耻的体态让英梨梨眉目间的娇羞更甚，粉脸羞红，仿佛天边燃烧着的晚霞。
　　纤细清美的身姿却仿佛像是沾着露珠的花蕊一样透着娇艳的美感，这样剧烈的反差感让翔太心神摇曳。
　　终于，在最为要紧的关头，所有的悲苦和不满都像是从头顶洒落的水珠一样顺着身体滴落，英梨梨压抑不住，红着脸狠狠地一口咬在了翔太的肩膀处。
　　随后，她的身上裹上了浴巾，被翔太抱到了床上。
　　恍惚之间，所有的意识都在远去。
　　“等等，翔太，我剧情已经画完了，但是没有达到预定的页数。剩下的怎么办？”
　　本子画家的操守在最后一刻还提醒着英梨梨。
　　翔太想了想，“画人物简介就好了，主角配角一人一页。”
　　“呸！”
　　英梨梨很恶劣地顶了一下他的额头，然后翔太晃了一下腰，又重重地顶了回去。
　　PS：①我……明明是纯爱作者。


第三百八十一章：真正的主角敢于直面鲜血淋漓的未来
　　仲夏之夜，英梨梨的房间里面弥散着空调的冷气，电脑上的屏幕还处于待机的状态，在微微地闪烁了几下终于彻底地黯淡了下来。
　　电脑桌上才放着被英梨梨随意丢下的画笔，画纸上的人物线条凌乱，附上了简短的人物简介，那是柏木英里老师在马马虎虎之中临时加工出来的产物。
　　至于现在的柏木英里老师，正枕着翔太的胳膊，沉沉地睡着了。在安详的睡梦中。她情不自禁地将身体蜷缩地更小了一些，往翔太的怀里更里面挤了一挤，娇嫩白皙的肌肤透着剧烈运动过后的红晕，额头还残留着细密的汗珠。
　　她纤细的身躯掩盖在一床薄薄的棉被之后，空调弥散出来的冷气让整个房间的温度在逐步地稳定下降。她均匀地呼吸着，嘴角悄然地缀着一丝满足的笑意。
　　赶稿的同人志剩下的页数暂时用着人物简介糊弄了过去，而且翔太也被自己按在了床上。
　　英梨梨人生の大满足。
　　但是，就在这样安详的夜里面，寂静的房间里面一片昏暗，但是翔太却没有阖上双眸，天蓝色的眸子在没有光线的房间里面分外地明亮。
　　他的吐息在黑暗中透着略微急促的浑浊，在身体慢慢冷却的途中，紊乱的思绪也终于随之冷静了下来。
　　只能说，英梨梨却是不负金发败犬之名，是名副其实的战五渣的存在。
　　在英梨梨已经睡过去的现在，终于有些事情可以按照着翔太的预期就这样进行下去了。
　　这么想着的翔太在黑暗中摸索了一下，然后在床头柜上面找到了自己的手机。他的手机早在很久之前就被羽川翼还了回来，只不过因为个人习惯的问题，翔太出门一向都是不怎么带手机的。
　　在黑暗中轻轻地将手机开机，伴随着一阵急促而尖锐的铃声，密密麻麻的未接来电和简讯瞬间塞满了翔太的整张手机屏幕。
　　不过幸好，英梨梨已经消耗完了所有的体力，凭借翔太对于英梨梨的了解，一般的动静已经吵不醒她了。
　　翔太只是略微地扫了一眼，就发现了，战场原黑仪的名字赫然占据了整个屏幕。不过话说回来，翔太在战斗结束之后确实没有再去见过战场原黑仪，也无怪她会着急成这样。
　　既然是自己的失误，哪怕是饱受着毒舌洗礼，翔太觉得他也有必要在联系一次战场原黑仪。虽然还没有想好要说什么，但是身体已经很诚实地拨打了战场原黑仪的号码。
　　在短暂的忙音之后，通话的另外一边，战场原黑仪接通了电话。
　　“莫西莫西……？”
　　带着些许疑问的语气，但是那种清脆平静的腔调也只有战场原黑仪才能准确地拿捏好其中的分寸。
　　毫无疑问，现在战场原黑仪接通了电话，但是翔太却发现自己不知道该说什么，只能干巴巴地和战场原黑仪打了一声招呼。
　　“晚上好啊，黑仪。”
　　电话另外一端的战场原黑仪似乎心情并不是很好，她冷着声音，重重地哼了一声，才回应道：
　　“我还以为蟑螂小受君在我的面前立完FLAG之后就死在外面了，现在看来，果然单细胞生物的生命力还真不是一般地强大。真是可惜呢，我连花店都已经联系好了。”
　　“你就这么期待给我扫墓吗？”
　　“诶嘿……”
　　虽然隔着手机，但是翔太也能够想象得出现在战场原黑仪学着羽川翼的样子然后面无表情地念出了上面两个字，想了想就有点毛骨悚然。
　　“不，请停下来吧，战场原大人。这样随便修改人物设定并不是很好。”
　　“是吗？看在蟑螂小受君这声战场原大人的份上，我就暂且原谅你呢。”
　　战场原黑仪在电话的另外一边沉默了很久，才声音有些颤抖地接着说道：
　　“那蟑螂小受君有受什么伤吗？”
　　“没有呢。”
　　翔太将手臂小心翼翼地从英梨梨的头下抽了出来，然后顺便帮英梨梨把已经从胸口垂落导致春光乍泄的薄毯重新拉到肩头。
　　英梨梨在睡梦里面轻轻地砸吧了砸吧嘴，朝着翔太身边蹭了一蹭，密长的睫毛微微颤抖着，依旧沉浸在睡梦之中。
　　战场原黑仪的声音短暂地停顿了一样，像是长呼了一口气那样，然而紧接着，翔太又听到了她包含恶意的恶质毒舌。
　　“啧，还真是令人遗憾。”
　　或许是以前的翔太还是会竭尽全力地吐槽一下，但是历经了战场原黑仪毒舌洗礼的翔太早就已经无所畏惧。
　　于是，他停顿了一下，然后对着电话那头的战场原黑仪说道：“呐，黑仪，一年级的修学旅行你打算去吗？”
　　战场原黑仪疑惑的声音从电话那头穿过来，哪怕是没有看见，翔太依旧能够想象得出战场原黑仪现在眉头一挑，樱唇微抿的样子。
　　然而，她的声音依旧没有多少感情波动。翔太也只是从末尾的声调上扬那里察觉到了战场原黑仪微妙的情感变化。
　　“并不是很有打算。不过既然是修学旅行的话，不去的会很麻烦的，而且老师也会不停地追问原因。最重要的是，我讨厌麻烦。”
　　战场原黑仪一字一顿地说道。
　　翔太无奈地摸着鼻头，苦笑着：“最后一句话才是重点吧。”
　　“不错哦，蟑螂小受君居然成长到了可以理解我话的地步了。看来小脑已经初步发育了吗？”
　　“托黑仪的福，发育的还不错。”
　　“是吗？”
　　战场原黑仪轻声说了一句，然后又沉默了下来。
　　一时之间，无声的寂静笼罩在了两个人之间。
　　翔太思考了一会儿，才轻笑着对战场原黑仪说道：“还记得我们的约定吗？”
　　战场原黑仪在电话那头犹豫了会儿，甚至鼻息都已经有些浑浊了，似乎是在苦苦地压抑着自己的羞涩。
　　响久之后，翔太才听到了她的声音。
　　“小太太。”
　　翔太轻轻一笑：“不是这个。”
　　“那是哪个？”
　　“北海道啊北海道，修学旅行我们就不去了吧。那个时候，我们去北海道吃螃蟹吧。”
　　这样仿佛是一语双关的语气让战场原黑仪下意识地误认了什么，然后她犹豫了一会儿，才轻轻地“嗯”了一声。
　　“顺便一起叫上言叶吧。”
　　这一次，战场原黑仪犹豫了更久，然后直接挂断了电话。
　　不过翔太还是听到了战场原黑仪微不可察的肯定的声音。
　　他轻轻地叹了一口气，接下来还有雪之下阳乃、霞之丘诗羽、毒岛曜拥牡缁耙打，至于忍野咩咩的话，就只能直接去通知了。
　　真正的主角从来不会畏惧鲜血淋漓的未来。


第三百八十二章：勤奋的作者今天依旧保住了全勤
　　战场原黑仪的电话被挂断了，不过最起码，翔太已经明确知道了他和战场原黑仪之间的那一次约定依然还作数。
　　只是，这一次，哪怕是横跨过无数修罗场的小受预想到了几个女孩子碰撞在一起的天雷地火的场面，仅仅只是想象就让翔太头皮发麻，连握着手机的手在下意识地颤抖了起来。
　　然而，生活还在继续，未来还在前进，没有打完的电话就算是哭着也要打完。
　　翔太在黑暗中思考了一下，还是决定从毒岛曜佑畔热胧帧Ｈ绻隐瞒一些信息，然后装作一般的邀约的话，被答应的可能性应该会大很多吧。
　　这么想着的翔太在黑暗中按下了毒岛曜拥氖只号码。手机屏幕在黑暗中反射出了幽幽的荧光，照亮了翔太还在犹豫的脸庞。
　　哪怕是在相处了很久的时间之后，翔太仍然很难摸清众多女孩子的想法。
　　比起像是一览无余、教科书模式般傲娇的英梨梨，毒岛曜雍脱┲下阳乃就像灌木丛中深不见底的沼泽一样，不仅让人无法窥其全貌，而且表面上还粉饰着无数伪装与陷阱，将真正的想法给隐藏了起来。
　　当然，这只是对于雪之下阳乃来说，至于毒岛曜樱就已经在上面竖立起了淬毒的长矛和利刃，等着意外闯入者的到来。
　　在这一点上，能够轻易地叩开这些女孩子的心扉，只能说是幸运加上偶然的事件加成，或许吸血鬼的魅力也可能在里面起着重要的作用。
　　当然，翔太并不是在下定了决心之后又在害怕即将到来的修学旅行。毕竟他已经做好了准备不去修学旅行了，而是选择了北海道之行，到时候一定要提前把放在雪之下阳乃胸腔里面的心脏里面拿回来。
　　那样至少被柴刀分尸的时候能够复活时间会刷新得比较快。
　　好吧，翔太确实很在意。
　　每一个女孩子就像是一个随时会被引爆的炸弹，即便是已经熟睡了的英梨梨也是如此。和霞之丘诗羽相处的时候，或许两个人尚且能够压抑自己。
　　但是倘若人数增加到了四五个的话，那就好比那国民冒险动画的最终会战，主角双手高举着元气弹，然后将大BOSS和整个地球一起轰了一个四分五裂。
　　――而且既然是这样的话，到底谁才是大BOSS啊？
　　翔太抱着头，在黑暗中认真地思考着这个问题。
　　是在一阵漫长的忙音之后，毒岛曜拥氖只终于被接通了。在一通手忙脚乱之后，翔太终于战战兢兢地握紧了手机，而且一想到毒岛曜踊褂辛硗庖桓龉忠斓亩镜曜诱庋的负面人格，翔太就觉得自己凶多吉少。
　　“莫西莫西……翔太君吗？”
　　在电话的另外一头，翔太听到了毒岛曜佑行┿祭炼迷糊的声音。
　　这样的毒岛曜雍苌偌，因为很多时候，翔太所见到的毒岛曜佣际悄歉鲇⑵勃发的剑道部学姐。如果怪异的毒岛曜由米园离出来的话，还能够看到毒岛曜游氯岬囊幻妗
　　当然，这里面也不排除翔太大半夜打电话过来，毒岛曜踊姑挥兴醒的关系。
　　“晚上好呢，毒岛学姐，我是翔太。”
　　“啊啦，还真是少见呢。翔太君居然会主动打电话给我，而且还是在这么晚的时候。我记得翔太的电话不是不到必要时候都不会带在身上的吧。”
　　“毕竟是对于推动剧情没有任何帮助的道具呢。”翔太下意识地吐槽着自己的手机。
　　电话的另外一端毒岛曜又皇乔崆嵋恍Γ轻飘飘地揭过了这个话题。
　　“呐，翔太君，这么晚打电话过来是有什么事情想要对我说吗？”
　　“这么说来，确实是有一件事情想要和毒岛学姐说一下。”
　　“嗯，你说吧，我听着呢。”
　　毒岛曜拥纳音清丽而透着温柔的气息。
　　“修学旅行的时候毒岛学姐有空吗？我想着邀请毒岛学姐去北海道怎么样？”
　　“诶！翔太君已经有着这种打算了吗？明明我还准备好了提前去一年级的修学旅行的目的地等着翔太君呢。没想到翔太君自己就送……”
　　话说到了一般，毒岛曜硬判盐蚬来了自己到底做出了怎么劲爆的发言，慌忙地停下了话头。
　　然而更加糟糕的是，翔太似乎已经习惯了这样的处境，因为紧张而沸腾的大脑在麻木中反而慢慢地冷却了下来。
　　只能说，小受真是一种顽强到了不可思议的生物。
　　“那么，就这么说定了。”
　　“嗯。”
　　翔太坐在床上，背后紧贴着墙壁，昏暗的房间里面没有灯光，英梨梨贴在墙上的大幅海报也在昏暗的光线变得模糊不清。
　　末了，翔太还轻轻地在毒岛伢子的耳边轻轻地说了一声：“到时候，也叫上另外一位毒岛学姐吧。”
　　电话的另外一头，毒岛曜拥纳音坚定而充满了期待。
　　“毕竟那也是另外一个我自己呢，无论怎么都是不会缺席的。”
　　听到了这里翔太不由得松了一口气，从毒岛曜拥挠锲来推断，至少怪异的毒岛曜拥陌踩应该是没有任何问题的。
　　毕竟，在结界里面，怪异的毒岛曜拥睦肫媸ё倩故侨孟杼担忧了很久。不过现在看来，处在结界里面的所有人应该都是平安归来。
　　但是，在这个还能够依稀地听见窗外的虫鸣声的夜晚之中，只剩下最后一个电话的翔太终于面临了最后一个难题。
　　雪之下阳乃的这个电话到底是打还是不打？
　　或者是和霞之丘诗羽一样直接在两人独处的时候跟她说清楚那样？
　　思考了很久的翔太，最终还是选择了按下了雪之下阳乃的电话号码。
　　在一阵匆忙的忙音之后，雪之下阳乃接通了电话。
　　只不过是令翔太奇怪的是，接通之后，电话的另外一头陷入了诡异的寂静，看起来就像是雪之下阳乃接通了电话之后没有说话直接将手机放在了一边那样。
　　“怎么了？你的电话吗？”
　　电话的另外一头传来的是忍野咩咩带着疑惑的声音。
　　“不，奇怪的骚扰电话而已，已经挂断了。”
　　――不，就算不想接这个电话，有必要这么诽谤我吗？
　　“哦。”
　　――忍野咩咩你别还这么一本正经地相信了啊。
　　“那么继续我们的教学。首先，所有的恋爱果然都是从想要了解对方这一点开始。”
　　虽然不知道雪之下阳乃到底是在耍什么小把戏，但是在好奇心地趋势下，翔太还是机智地保持了沉默。
　　电话的那一头，忍野咩咩和雪之下阳乃的声音还在继续。
　　“对了对了，也就是说，这里要选择想要了解对方这个选项的吗？”
　　在翔太看不见的地方，忍野咩咩心情似乎格外的不错，声音意外地高昂。
　　“没错。这样的话，终于就能够进入这个游戏的隐藏攻略路线了。这条线路可是超级隐蔽的。毕竟想要身为小受的男主去攻略自己的基友可是非常苦难的一件事情。”
　　――雪之下阳乃说的是日语吗？我怎么好像感觉到了针对我的恶意。
　　“……是吗？还真是了不起呢。”
　　――你也不要随随便便地符合了。
　　“还有……”雪之下阳乃的声音猛然间凶恶了起来，“不要再碰我的鼠标了。你已经碰坏我前两个鼠标了。”
　　“啧。”
　　话说回来，哪怕是看不见，从雪之下阳乃和忍野咩咩的对话里面翔太还是能够听得出来，雪之下阳乃和忍野咩咩应该一起在玩着某种GALGAME这样的攻略游戏。
　　“你们是在玩游戏吗？”
　　“没错哦，就像那种像是翔太君这样的死宅经常会玩的美少女18R攻略游戏。”
　　翔太的声音从电话里面传来过来，忍野咩咩惊诧地咧开了嘴角，对着雪之下阳乃怒目而视。雪之下阳乃笑眯眯地回答了翔太的问题，随即她下意识地睁大了自己的双眼。
　　因为忍野咩咩在听到翔太的声音的时候，就像是抽了疯一样手脚一抖。当然这还不是最重要的，最重要的就是，忍野咩咩的手好死不死地碰到了雪之下阳乃刚刚换上的第三个鼠标上面，伴随着一阵鸡飞狗跳和火花飞溅的声音。
　　雪之下阳乃的鼠标成功地在忍野咩咩的手机炸裂，连同着笔记本都一起陷入了死机。
　　雪之下阳乃的声音里面带着十足的怨念：
　　“够了，你给我到一边坐好，我来收拾。”
　　在电话的对面，翔太自然不知道忍野咩咩到底闯下了什么祸。不过就在雪之下阳乃忙着收拾残局的时候，忍野咩咩已经身法灵动地凑到了雪之下阳乃的手机面前。
　　“诶，莫西莫西，翔太君能听到我的声音吗？”
　　“诶，可以啊。”
　　在雪之下阳乃的房间里面，忍野咩咩在雪之下阳乃尖锐的目光下，老老实实地背着双手，笨拙地将自己的脸靠近了雪之下阳乃尚在通话中的手机。
　　“还真是厉害呢，手机这样东西。明明这种东西我碰一下就会坏掉。”
　　“这已经不是天赋的问题了吧。”
　　“嘛，我也觉得我很厉害。”
　　“这可不是夸奖你啊。”
　　“那我就当做是夸奖收下了。翔太君这么晚打电话过来是遇到了什么好事吗？”
　　忍野咩咩瞄了眼正在打扫的雪之下阳乃，压低了声音。
　　“这个啊，因为我准备邀请你还有阳乃一起去北海道旅行怎么样？就在我们修罗旅行的那一天。”
　　“旅行啊……”
　　忍野咩咩语气微妙地感慨着，但是那轻浮依旧的声音里面却悄然隐藏着一丝窘迫。
　　“但是呢，我的钱都用去给小忍买甜甜圈了。不如我把自己卖给翔太君，然后翔太请我去北海道旅游吧。那个地方我还没有去过。”
　　“那么就这么说定了。我”
　　翔太冷静地答应了忍野咩咩。
　　“我可以提忍野咩咩担负一切费用，甚至小忍的零食费都可以算在里面。不过我有一个条件――”
　　“什么？”
　　忍野咩咩仿佛意识到了什么，连说话的声音都便慢了下来。
　　“到时候，咩咩一定要站在我这一边。”
　　“这个啊……”
　　忍野咩咩轻轻地摸着自己的下巴，她总觉得翔太的好心似乎还掺杂着难以言喻的阴谋的味道。只不过，在她正准备答应的时候，雪之下阳乃已经拿起了手机，接过了话头。
　　“翔太君的修学旅行不打算去了吗？”
　　“我有另外的安排，话说回来，阳乃要去吗？”
　　雪之下阳乃用食指轻轻地缠绕着自己垂在脸侧的发丝，这是她思考时的一个习惯动作。
　　“我当然会去了。只不过，我想问一问，翔太君，那时候一共会有几个女孩子呢？”
　　虽然雪之下阳乃依旧笑眯眯，但是从那笑容和没有任何变化的语气之中，无论是翔太还是忍野咩咩都感觉到了一种无言的压力。
　　“说起来，阳乃怎么会在玩那种攻略游戏呢？”
　　翔太干咳一声，无奈地转移了话题。
　　雪之下阳乃手掌垂下，整个人躺到在了床上。
　　“那些只是必要的知识储备而已。毕竟我可是要成为翔太君的未婚妻的。如果对于这种知识一点都不了解的话，就连伯父那一关都过不去吧。”
　　“但是你也了解的太过头了吧。连隐藏路线都出来了。”
　　“因为我手里有攻略啊，按照攻略的步骤走的话，很容易地就能够打出正确的结局呢。”
　　雪之下阳乃理直气壮地回答着翔太。
　　“那忍野咩咩怎么会跑到阳乃的家里面来？”
　　不得已，翔太又只能够在转移话题。
　　“这个啊，自然是跟翔太君一样的入侵方式了。我只是暂时收留了她而已。”
　　雪之下阳乃巧笑嫣然。
　　其实这里可以冷静地分析一波，说不定雪之下阳乃的反常只是因为从吸血鬼变回了类似人类的本吸血鬼，所以不管是大脑和身体都处于一种不正常的精神状态。
　　咔擦咔擦……
　　“呐，阳乃，那是什么奇怪的声音？”
　　被毛骨悚然的冰冷声音趋势着，翔太问出了这个问题。
　　雪之下阳乃没有正面回答，她只是轻笑着对着翔太说道：“那么我就很期待这一次的旅行了哦，翔太君。”
　　只是，在瞬间安静下来的电话里面，铁器碰撞一样发出的咔擦咔擦声音实在是令人胆战心惊。
　　“诶，阳乃，你拿着剪刀干嘛？”
　　那是忍野咩咩的声音。
　　“嘟嘟嘟……”
　　翔太突然觉得――
　　这种时候，就算是真正的主角往后缩一下也没有什么问题吧。


第三百八十三章：腰酸不酸
　　自从黑发翔太消失的那天晚上之后，翔太的生活又重新恢复了平静。
　　从打完电话之后的第二天早上，在听到了闹钟尖锐而频繁的闹铃之后，翔太从睡梦中苏醒了过来，他一边揉着自己还有些惺忪的睡眼，然后另外一只手轻轻地晃着还没有睡醒的英梨梨。
　　因为在同等程度的体力消耗下，体力的恢复速度会因种族的问题而发生相当悬殊的差异。所以当翔太一觉睡醒精神饱满的时候，英梨梨往往还枕着翔太的手臂，处于香甜的酣睡中。
　　这里值得重点一提的就是英梨梨在在每次这种夜晚过后都会变得分外诡异的睡姿。她会像是还没有睡醒的幼兽一样，双腿蜷起，手臂软绵绵地放在身体两侧。
　　有时候，睡觉的时候是正面朝下，所以小虎牙还会无意识地在翔太的手臂上轻轻地咬两口。也正是因为这种诡异的睡姿，英梨梨安产型的腰臀在这种时候会显得分外的妖娆。
　　翔太也有想过这会不会是英梨梨的暗示，但是试探了几次发现英梨梨确实因为体力消耗太多而没有睡醒。至于这种诡异的睡姿，翔太也只能姑且总结为习惯问题。
　　英梨梨迷迷糊糊睁开了厚重的眼帘，在看到了翔太的脸庞之后，她又轻轻地嘟起了嘴角，仿佛撒娇的吉娃娃一样发出了奇怪的咕噜声。
　　“翔太……”
　　翔太看了一眼挂在墙上的时钟，时钟的指针已经慢慢地移动到了一个相当不妙的刻度。不过英梨梨在磨磨蹭蹭的话，估计待会两个人应该就要迟到了。
　　于是，翔太果断不在浪费时间。
　　对于赖床的英梨梨他已经有了十足的免疫力。不过鉴于现在已经不是冬天了，所以不管是打开冬天还是掀开毯子，对于英梨梨都没有任何杀伤力，而且英梨梨的羞耻心已经有了十足的增长，就算是被翔太看到了裸体也只是会微微脸红而已。
　　――那么，现在要怎么办？
　　翔太思考着这个严肃的问题。
　　柔软的金发披散在了肩后，盖在英梨梨身上的薄毯垂下，露出了英梨梨圆润雪白的肩头。
　　“翔太君，kiss……”
　　英梨梨掀开了自己的薄毯，将少女青春迷人的胴体没有任何掩盖地呈现在了翔太的面前。白皙的脸上带着浅薄的红晕，她张开了双臂，对着翔太娇憨地撒着娇。
　　翔太低下了头，一点一点地将自己的脸慢慢地凑近了英梨梨。
　　肉眼可见的，英梨梨微眯着的眼眸已经睁的大大，脸色一片绯红，密长的睫毛也不停的颤抖着。然后，她悄然地屏住了呼吸，将已经睁开了眼眸合上，嫣红的唇瓣也随着她激烈的心跳而变得干涩一片。
　　“呐，英梨梨……”
　　翔太在英梨梨的面前轻声地说道。
　　英梨梨闭着眼睛，不作回应。
　　翔太伸出了双手，拉住了英梨梨的两边脸颊，用力地朝着两边扯动。
　　英梨梨天蓝色眼瞳猛然间扩散开来，恼羞成怒的她狠狠一脚踹在了翔太的小腿上。这就导致已经靠近床边的翔太猝不及防之间像是滚地葫芦一样地掉下了床上。
　　英梨梨从床上坐了起来，她用薄毯掩着自己锁骨以下的身体，幸灾乐祸地露出了小虎牙。不过，这样的快意在英梨梨的脸上并没有持续多久就凝滞了下来。
　　因为从地上爬起来的翔太不知道什么时候已经抓住了英梨梨一只小巧的脚丫，而他拇指和食指的指肚就按在了英梨梨的脚心中央。
　　英梨梨的眼神就像是遇到了洪水猛兽样退缩了起来。
　　“呐，翔太，原谅英梨梨吧。”
　　“我原谅你了呢，英梨梨。”
　　翔太微笑着回应着英梨梨。
　　英梨梨轻轻地晃动着自己的脚丫，却没有用力挣脱翔太的手掌。
　　“我就知道翔太最好了。”
　　“我也是这么想的。”
　　然后，翔太面带微笑地加重了手上的力道。
　　“诶诶……哈哈哈……”
　　最终的结局就是，英梨梨在撕心裂肺的欢声笑语之中打出了GG。
　　早餐的时候，因为翔太和英梨梨消磨了一会儿时间的关系，所以当他们从房间里面各自整理好仪表在走出来的时候，泽村老爹和泽村小百合已经吃得差不多了。
　　泽村老爹自从上次被翔太揭穿之后，已经连最基本的掩饰都懒得做了，直接在手里面捧着一本精装打印的同人志，津津有味地翻看着。
　　然而那仿佛正人君子一般不带着任何烟火气息的端正模样，甚至让翔太怀疑他是不是在手里的18R同人志里面夹带了高等数学或者是C语言课程教材。
　　至于小百合，则是百无聊赖地趴在了餐桌上，在看到英梨梨和翔太一起走过来的时候才眼前一亮。
　　“呐，英梨梨，过来过来。”
　　听到了小百合的招呼声，英梨梨不情愿地瘪了瘪嘴角，但是还是老老实实地做到了小百合的身边。至于翔太，则是坐到了泽村老爹的身边，然后确认了自家老爹手里拿着的确实是一本18R的同人志。
　　很可悲的，还是那种贫乳人妻向的，而且还是难得的纯爱夫妻向。
　　只能说，在性格癖好的培养上，英梨梨的水平和小百合差了不止一筹。
　　小百合支着下巴，笑眯眯地看着英梨梨，她突然在英梨梨喝牛奶的时候伸出手戳了戳英梨梨的腰上，脸上挂着老不正经的微笑。
　　“这个地方酸不酸？”
　　“噗……”
　　英梨梨一口牛奶就喷到了自己面前的面包上，面色绯红，露出了尖锐的小虎牙对着小百合怒目而视。
　　小百合依旧笑眯眯地调笑着自家的双胞胎，然后她伸手在英梨梨的腰上用力地戳了一下，英梨梨猝不及防之下整个人都软了下来。
　　这样出格的举动更是换来了英梨梨愈发愤怒和抓狂的眼神。
　　然而，小百合荤素不忌的调笑则是变得更加过分了起来。
　　“真好呢，明明妈妈这里一点都不累。”
　　“噗……”
　　这次换做是刚刚拿起泽村老爹一口牛奶喷了在了面前的同人志上。不过，这个时候的泽村老爹表现得却不像是一个宅男，他淡定地拿着同人志在手里甩了甩，甩干净后就放到了一边。
　　泽村小百合的眼神陡然间危险了起来。
　　认真思考后的翔太决定带着英梨梨逃离这个即将发生血案的战场。于是，他拉着嘴里叼着烤面包的英梨梨急匆匆地出门了。
　　尚未反应过来的泽村老爹刚张开了嘴，似乎想说些什么。
　　不过泽村小百合的阴影已经在翔太的脚踏出房门的那个瞬间覆盖了上来。
　　“呐，亲爱的，你不喜欢这本同人志吗？”
　　“……”
　　泽村老爹瞬间大汗淋漓，呐呐不能言。
　　“那个，小百合，我腰有点酸。”
　　“嗤……都快四十的人了，还这么不正经。”
　　小百合抿了抿嘴角，妩媚的眼神娇嗔着白了泽村老爹一眼，她卷起手里的同人志在泽村老爹的头上不轻不重地拍了一下。
　　“……”
　　到底是谁从一开始就不正经啊……
　　不过说到底，都是已经快相处了二十年的老夫老妻，小百合还是一眼就看出了自己丈夫的欲言又止。当然，对象肯定不是自己，而是眼疾手快已经跑出门了的翔太。
　　她歪着头，明明已经是两个孩子的母亲的人，身上居然还会流露出仿佛青涩少女一样的风情。
　　“你有什么话想对翔太说吗？？”
　　“雪之下家的家主好像邀请了我去参加他们家举行的宴会。”
　　泽村小百合的眼神里面阴影越发浓厚，她呵呵一笑，意外深长。
　　泽村老爹脸上一凛：“当然，还有翔太。”
　　这个时候，黑化的气场才无声无息地散去。
　　“不过她邀请翔太干嘛？翔太不是一向都不怎么参加这种事情的吗？”
　　“我怎么知道。”
　　PS：①


第三百八十四章：两人三足
　　自从黑发翔太消失的那个夜晚之后，平静地日常终于是重新回归到了翔太的生活之中。
　　没有怪异，也没有捉对的厮杀，除了时不时爆发的修罗场之外，一切都是这么地美好。
　　然而，在最近，这个世界的主人公，泽村・斯潘塞・翔太却学会了很多毫无用处的技能。
　　比如说，如何一个人在没有镜子的情况下扣上背扣式胸罩的扣子同时又不会夹伤垂下来的头发。
　　比如，在走路的时候，怎么样不着痕迹地防止长筒袜滑落。
　　再比如，在有风吹过的时候，按住裙子的那个部位同时面朝着哪个方向最能够有效地防止春光乍泄的可能――当然，考虑到了这种情况的话，不想走光的话，其实穿上安全裤才是最稳妥的选择。
　　虽然不知道现在别人到底在想什么，但是这里有一点需要认真严肃地更正――
　　就是我泽村・斯潘塞・翔太，既不是变态，更不是什么所谓的女装大佬，所以请不要随随便便地报警。
　　虽然连翔太自己也觉得这样的辩解在节操缺失的前置条件下确实是显得如此地苍白而无力。但是，事实上，关于为什么会不得不了解到这些东西，翔太有着十分清醒的认知。
　　因为，他的大脑被人单方面地打开了通道，然后灌输进来一些奇奇怪怪的知识。
　　那个一个无论在什么时候都能让人感觉到放松的温柔嗓音。
　　而且还是一个姿容端丽，身材高挑，胸 部饱满的完美女生，所以在这里的时候请稍微等一下，不要把翔太当成那种有着美少女妄想症的中二少年。
　　因为以上都是真的，请务必要相信翔太。
　　但是，现在有一个新的问题出现在了翔太的面前――
　　就是羽川翼已经三番四次地思考过因为在翔太面前走光的问题而准备穿上安全裤，所以为了这个世界的爱与正义，翔太觉得自己有必要做出正确的选择来规避这个选项。
　　“这个世界，是充满了傲慢与偏见的。”
　　“胖次代表着没有被污染过一丝污秽的纯净源泉，而安全裤则是人类历史最没有意义的发明，没有之一。而崇拜胖次也应该被赋予更加积极向上的含义。”
　　“也就是说在间隔了差不多快要一百万字之后，翔太君的胖次神教再一次重出江湖了吗？”
　　一年C班的教室里面，羽川翼苦恼地揉着自己的眉心。
　　“本来我传播给翔太君那些知识就是为了让翔太君知道女孩子的辛苦，所以不要再把心思放在那种奇奇怪怪的方面上了。没有想到，居然会把翔太君教育成这样的孩子。”
　　羽川翼一副痛心疾首的样子，就像是看到了打开了儿子房门却看到孩子在对着肌肉男的杂志撸管一样的绝望母亲。
　　“我也不记得什么时候被翼教育过啊。”
　　翔太抱着头，然后他猛然间意识到了一个事实――
　　“刚才，翼读取了我的想法了吗？”
　　“诶嘿……”
　　羽川翼恶意卖萌般地敲了敲自己的脑袋，然后吐了吐香舌。
　　“说起来，翔太君的心理活动还真是长呢。”羽川翼用手抵着下巴，“不过，这就是翔太没有交课程作业的理由吗？刚才每一刻的课代表可是都向我报告了哦。”
　　翔太嘴角蠕动了几下：“那都是为了爱与正义。”
　　“好吧，就算是为了爱与正义。”羽川翼伸出手在翔太的脑袋上轻轻地敲了几下，“可是欠下的作业可是要好好补回来才行，不然被老师批评的我也救不了翔太君。”
　　坐在翔太斜前方一直冷眼旁观着的战场原黑仪突然插话：“我怎么不记得，课代表在向老师报道没有交作业的同学之前还需要向班长报道的。”
　　“嘛，因为我向着每一个课代表交代了，要帮我好好关注翔太君啊。”
　　羽川翼面不改色地说出了令人惊悚的事实。
　　“滥用职权到了这种程度真的好吗？”
　　翔太抬起头，恰好和一脸淡然地朝着这边看过来的羽川翼四目相对。羽川翼黑宝石般的眼眸光彩氤氲，在战场原黑仪看不到的角度，羽川翼朝着翔太俏皮地眨了眨眼睛。
　　翔太抚着额头，他已经感觉自己今后的高中生活已经不能回归之前看心情完场家庭作业的生活状态了。
　　虽然看不到羽川翼的小动作，但是翔太的神态变化在战场原黑仪的眼里却像是一个放大镜一样，将他和羽川翼之间的小暧昧表现得淋漓尽致。
　　战场原黑仪冷冷地哼了一声：“还真是反复无常的蟑螂小渣君呢。”
　　“小渣君有什么鬼吗？”
　　“人渣黄毛的小受君，简称小渣君。”
　　战场原黑仪看到了翔太懵逼的眼神，所以一本正经地解释着。
　　“不，请不要给我去那些奇奇怪怪的外号了。”
　　“啧。”
　　战场原黑仪抿着嘴角，眼神如同锋利的匕首一样剜了过来，狠狠地刺在翔太的身上。不过，翔太脸皮的厚度也已经非比寻常，不痛不痒而已。
　　课前的闲聊差不多到这里也就要结束，羽川翼已经在收拾自己手掌的报告表，准备回到自己的座位上去了。
　　战场原黑仪眼尖，敏锐地在羽川翼放在了第一章的报告表上面看到了某两个绝对不会出现的名字。
　　“哪个是体育祭的报名表吗？”
　　她叫住了准备回到位置上的羽川翼。
　　羽川翼抱着手里一叠一叠的报名表，疑惑地回过头，不过还是微笑地点了点头，说道：
　　“没错哦，这些就是体育祭的报名表啊。”
　　“这样啊。”战场原黑仪语气微妙地感慨了一声，然后冰冷的眼神骤然锐利了起来，笔直地直射着羽川翼。
　　“我怎么不知道蟑螂小受君什么时候和班长一起报名了两人三足？”
　　“诶――？”
　　毫不知情的翔太也发出了惊讶的声音。
　　羽川翼推了推已经不存在的黑框眼镜。自从换上了隐形眼镜之后，她已经很久没有带过那一副眼睛。
　　“因为啊，我和翔太君有必胜的把握啊。”
　　她微笑着对着战场原黑仪说道。
　　“那我和蟑螂小受君的名字也报上去的吧。”战场原黑仪思考了一会儿，“两人三足我记得是两轮制，应该没有规定说一个人不能参加两次吧。”
　　羽川翼摇了摇头。
　　战场原黑仪抿着薄薄的嘴唇，看向了翔太。
　　那眼神中这么写着――
　　赢不了的话，就宰了你。
　　――你到底是在和谁赌气啊？！
　　PS：①纯爱日常作者。


第三百八十五章：我一直当你是朋友
　　体育祭的两人三足一直都是一个很火热的项目，而且最为关键的就是，男女恋爱风气较为开放的Y野学园在这一个项目上并没有明确地规定参赛者的性别，也就是说一男一女的搭配组合是完全没有问题的。
　　虽然羽川翼自作主张地将自己和翔太的名字填在了报名表上，但是凭借着小受一贯不多的话语权，翔太也没有多在意。
　　只是，原本应该是平稳发展下去的事件在战场原黑仪横插一脚之后，气氛就开始变得诡异了起来。
　　咔擦咔擦。
　　铁器碰撞的咔嚓咔嚓响声在上课的时候实在是一件扰人心神的事情，虽然讲台上老师洪亮的嗓门可以轻易地将这样微小的声音覆盖过去。
　　但是无论如何，当就做在你面前的战场原黑仪面无表情地拿着订书机，将里面的钉子一个一个的对着空气打光，同时目光灼灼地盯着你的时候。
　　这样沉重的压迫感，翔太确实表示自己收到了。
　　就算是在课间想靠近过去的时候，又被战场原黑仪用着恶劣的毒舌狠狠地洗礼、
　　“小渣君请不要靠近过来，人渣的气息只要出现在我呼吸的这片空气里面，我就会有一种想要作呕的感觉。”
　　至于桂言叶，在课间的时候不知道为什么却是诡异的神色匆匆，坐在自己的座位上，呆呆地望着窗外，偶尔的时候，她会将空洞的目光停留在了翔太的身上，里面仿佛蕴藏着刻骨铭心的怨恨。
　　但是，每当翔太转过去的时候，桂言叶才像是从恍惚中猛然间回神。
　　所以，翔太所看到的，一直都是桂言叶温柔而柔软的微笑。
　　被黑发翔太镇压在结界之下的庚夕子的另外一部分，已经在没有人注意到的时候，悄然地回到了Y野学园。
　　高中生活里面的最后一丝波澜终于在平静的日常里面微微荡起，随即在悄然地湮灭下去。
　　拥有着青梅竹马和天降系双重身份的桂言叶在这一次，终于没有再一次的辜负她“柴刀终结者”的称号。
　　她和幽灵和他的怪异事件，在这一次终于正式开始了。
　　――（分割线）――
　　事件的起源可以说是发生在午休的时候，从翔太和霞之丘诗羽一次偶然的对话而引发的。
　　在翔太心怀忐忑地对着霞之丘诗羽发出了修学旅行的邀约之后，埋首在笔记本里面的霞之丘诗羽抿着嘴角，酒红的眸子依旧全神贯注地盯着笔记本的屏幕。
　　“但是，二年级的修学旅行可是很重要的啊，正太君。”
　　在噼里啪啦的键盘的敲击声中，霞之丘诗羽头也不回地对着翔太这么说道。
　　“而且，虽然我很想去北海道，但是如果可以的话，在那天我更想和翔太君普通地呆在我的家里。”
　　霞之丘诗羽充满了正牌女友的余裕与从容。
　　该说不愧是正宫女友吗？
　　在简单的三言两语之间就准确地找到了自己主导的地位，同时用着温柔的攻势想要翔太放弃这一个不切实际的想法。
　　因为霞之丘诗羽实在是太了解翔太了，Y野学园的修学旅行就安排在体育祭结束之后，距离现在也只有一个星期的准备时间，霞之丘诗羽百分之百地确定，这只是翔太突如其来的热情而已。
　　但是，这样不知道什么时候消退的三分钟热情却可能会引发更多的意外。再加上翔太是一个藏不住事情的人，万一泄露出去的话，那么这一次的北海道之行，万一人数会扩充到了不可思议的程度怎么办？
　　于是，霞之丘诗羽抿着嘴角，酒红色的眸子微微眯着。
　　――这样没有什么用的热情还是趁早扑灭的好。
　　霞之丘诗羽这么思索着，露出了若有所思的表情，但是扩散出去的思绪已经不知道什么时候通过手指在笔记本的文档上准确地反映了出来――
　　“只要本宫一日不死，你们这些狐狸精永远没有上位的可能。”
　　貌似这句话在现在的女高中生之间还是蛮流行的。
　　霞之丘诗羽犹豫了一下，手指按在删除键上迟迟没有按下去，最后她醒了想，这句话用在这里应该、大概……还是蛮合适的。
　　“但是呢，我已经和别人约好了啊。”
　　咀嚼着从小卖部买过来的菠萝面包，翔太将目光从霞之丘诗羽的身上移到了她的笔记本上，像是无意中泄露除了自己的苦恼。
　　“诶！和谁约定好了？”
　　霞之丘诗羽有些伤脑经地用手支着脸颊，吸着酸奶似乎是在思考着措辞。
　　即便是在发生了许多难以理解的时间之后，只要没有涉及到死尸累生死姬的话题，霞之丘诗羽对待翔太的态度依旧与过去没有多大的变化。
　　“英梨梨……”
　　翔太局促地移开了望向霞之丘诗羽的眼神，发出了无力地干笑声。
　　对于学校这样一个相对封闭的场所，任何的风吹草动或者是流言蜚语都会在极短的时间里面散播出去，况且是一直蝉联了“最可爱男孩子榜首”的翔太，在游离在众多的女孩子之中，可以说是活生生的传奇。
　　“不，既然是小说里面的片段就没有必要这样念出来了吧，诗羽学姐。”
　　翔太看见霞之丘诗羽丝丝地盯着笔记本屏幕，无奈地说道。
　　霞之丘诗羽转过头来，黑色的柔美秀发下白皙的肌肤仿佛熠熠生辉。她满不在乎地嘟起了嘴角，一字一顿地说道：“这可不是小说里面的故事，而且我故事的主角也不是叫翔太。”
　　霞之丘诗羽转过身体，伸出手指对着翔太的胸口不停地戳啊戳。
　　“这可是我经过了这一年来不断汇集收集而成的正太君的人物简介哦。”
　　“诗羽学姐到底是哪里来的情报来源啊？”
　　“对于女孩子来说，八卦的传播速度仅仅是比声音的传播速度要慢上那么一点点。正太君当做是夸奖也未尝不可哦。”
　　翔太抓住了霞之丘诗羽在自己胸口不停地变化着各种小动作的手，无力地耷拉这肩膀。
　　“这种事情还是放过我吧。”
　　“既然这样的话，翔太君还是老老实实地告诉我吧，北海道的旅行翔太君已经通知了多少人？”
　　“大概三四个吧。”
　　“男的女的？”
　　“女的。”
　　“战场原黑仪、羽川翼、桂言叶、毒岛曜樱这里面有几个？”
　　“都有。”
　　虽然霞之丘诗羽依旧是笑眯眯的，但是从自己女友的笑容里面，翔太却感觉到了某种无言的压力。
　　拥有精致的完美容颜和引人遐思的火热身材的霞之丘诗羽脸上的笑容慢慢的淡去，微微眯起的酒红色眸子深处却涌动着莫名的不满。
　　“明明我才是翔太君的女友吧，该不会我是最后一个知道正太君的安排的吧？”
　　“嗯……”
　　太过生硬的微笑被霞之丘诗羽硬生生地挤了出来，透着一股不自然的味道。
　　“……”
　　还是那么在意吗？
　　霞之丘诗羽并不是喜怒形于色的类型，她对于自己不熟悉或者没有好感的人从来都是面无表情的高岭之花。但在接受了翔太的告白之后，这样的性格已经改善了很多，但也只是对于翔太一个人这样而已。
　　“能告诉我为什么吗？”
　　大概是察觉到了翔太不愿意多说的理由，所以即便是满腹疑窦霞之丘诗羽也体贴地没有深究下去。
　　不过，最后的最后，她需要一个能够说服自己的理由。
　　“所以，能给我一个理由吗？正太君。”
　　翔太从来没有像现在这样意识到自己是如此拙于言辞。
　　他抿着嘴角，说：“因为太过复杂的关系在这样牵扯下去总是不好的，所以我决定在这一次的北海道旅行能够把那些关系变得更加地单纯一些。”
　　翔太遵从着自己的内心，小心翼翼地观察着霞之丘诗羽的脸色，然后将自己内心所想的真实想法用着言语委婉地表达了出来。
　　霞之丘诗羽十指交握垂放在了穿着黑色连裤袜的腿上，她像是重新认识了翔太一样，语气中充满了惊讶。
　　“翔太君已经决定了吗？”
　　“嗯，决定了。”
　　翔太严肃地点了点头。
　　就像是所有的GALGAME里面那样，想要开后宫怎么可能不经历柴刀的洗礼。
　　“虽然这样有些对不起那些女孩子呢，不过感情从来都是自私的，在这一点上，作为女朋友的我还是支持正太君。”
　　“真的吗？”
　　翔太一脸惊喜。
　　――在后宫男主之路上，正牌女友的这一关，我是不是已经迈过去了？
　　看着翔太轮廓有些柔软的侧脸，霞之丘诗羽也感觉到自己内心里面的某一处柔软被再一次地深深触动了。
　　于是，她下意识地将翔太搂进了自己的怀里，像是哼唱着安眠曲一样小声地安慰着翔太。
　　“我知道的，这一次，无论如何我都会支持正太君的。”
　　翔太趴在了霞之丘诗羽的怀里，凝滞的思维慢慢地活跃了起来。
　　这个时候，他才意识到了两个人的对话好像有什么不对劲的地方。
　　霞之丘诗羽是不是微妙地误解了什么？
　　不过她现在这么温柔，应该没有关系的吧。
　　就这样，后宫男主和正牌女友达成了共识。
　　虽然，达成的共识好像不在一个平面上。
　　――（分割线）――
　　如果把复杂的关系处理得更加地单纯一些，这对于向来不擅长把握人与人之间距离和女孩子眼泪的翔太来说，实在是过于困难了一些。
　　翔太当然不会认可“泽村・斯潘塞・翔太虽然长得很可爱，但是意外地是一个很迟钝的人”这样不管是前半句还是后半句都不公正的评价。
　　只不过长得和自己的姐姐太像了一些，这年头，长得可爱也有错吗？
　　比起沉溺于恋爱的海潮之中而无法看清自己的恋爱之人，翔太或许比起普通人更加能够清楚地认清楚事物的本质，至少他本人是这么认为的。但是哪怕是这样，有些事情依旧绕不开自己的这一关――
　　就是，名为泽村・斯潘塞・翔太的男人，其实是一个贪心不足蛇吞象的家伙，而且人生的词典里面也从来没有“放弃”这样的名字。
　　既然暧昧的关系实在是太难以处理，那么干脆都一起变成翅膀，这样的关系是不是足够的简单明了。
　　不过革命尚未努力，翔太还继续努力。
　　“……没错，所以，请放过我吧，阳乃。”
　　放学的时间点里面，体育祭的执行委员会教室之中，雪之下阳乃轻笑着敲了敲翔太的额头。
　　夕阳的余晖透过斑驳的树影从窗外透了进来，细小的光晕在轻微地跳动着，仿佛翔太现在不规则的心跳声一样。
　　而坐在一边的毒岛曜樱已经默不作声地握紧了手里的木刀。
　　怪异的毒岛曜釉缇驮谧蛱烨宄康氖焙蚓突毓榈搅怂的身体里面，所以共享了怪异的毒岛曜拥募且涞乃自然知道翔太到底经历了一个怎样可怕的夜晚。
　　不过没有一直看到了最后的怪异的毒岛曜樱自然不知道雪之下阳乃和翔太之间的关系到底在什么时候发生了这样的变化。
　　明明在不久之前，雪之下阳乃对于翔太的态度虽然很温柔，但是这只是她带着隐藏自己的面具使然，然而现在看来，雪之下阳乃那个时候的温柔，未尝没有几分真心付出的味道在里面。
　　“呐，我的母亲已经同意了我们之间的事情。虽然有些失望，不过母亲原则上还是认可了，毕竟继承人的候选还有我的妹妹，不过雪之下家上升的脚步如果能够获得助力那是再好不过了。”
　　雪之下阳乃用手托着香腮，一边处理着体育祭繁琐的表格文件，一边装作漫不经心地说道。
　　“呐，雪之下学姐……”
　　“阳乃。”
　　“好吧，阳乃，你是什么意思？”
　　雪之下阳乃微笑着：“就是我们之间订婚这件事情，我的母亲已经同意了。”
　　从腰间抽出木刀的那个瞬间，因为动作太过迅速而撕裂风声的乍响实在是太过可怕，而且毒岛曜幽且桓彼媸倍及炎约号成两半的危险表情实在是让雪之下阳乃不由得身体一僵。
　　“先把刀放下怎么样？这件事情我们可以好好商量呢，曜印！
　　“哦。”
　　出人意料地是，毒岛曜庸怨缘卮鹩α艘簧。
　　雪之下阳乃松了一口气。
　　下一刻，激荡的风光吹开了雪之下阳乃额头垂下的刘海，自上而下劈砍下来的木刀准确地停在了雪之下阳乃的额头上，木制的刀锋紧贴着她的肌肤。
　　“我一直当你是朋友，你居然……”
　　――想上我的男人？！
　　PS：①今天和小学同学吃饭，他带了女朋友，不过她有点害羞，所以不怎么说话，有点可惜呢。


第三百八十六章：先把刀放下
　　激荡的风光吹开了雪之下阳乃额头垂下的刘海，自上而下劈砍下来的木刀精准地停在了她的额头上，木制而冰冷的刀锋轻轻地抵在了她的肌肤上。
　　刀锋撕裂空气引发的响声实在是让雪之下阳乃胆战心惊，更何况，毒岛曜幽巧钭仙的眼眸之中，危险的气息已经悄然地弥散了开来。、
　　那一副随时可能手一抖的诡异表情让雪之下阳乃实在是没有办法安下心来。
　　――你最好给我一个解释呢？
　　毒岛曜拥谋砬槭钦饷锤嫠哐┲下阳乃的。
　　“不如我们先把木刀放下来怎么样？这样的话我实在是很难把话说清楚呢。”
　　雪之下阳乃勉强地笑着，后仰着脑袋，用着手指轻轻地移开了毒岛曜拥哪镜丁
　　“哦。”
　　令人意外的是，毒岛曜庸郧傻赜α艘簧，将木刀重新放回了自己的身边，然后，面无表情的视线在雪之下阳乃和翔太不停地来回打量着。
　　那种毫无光泽的冰冷眼神，更加令人感到如履寒冰。
　　毕竟比起女朋友这样还尚在交往中的对象，毒岛曜踊箍梢栽菔北３值米∽约耗谛牡钠轿龋但是未婚妻不管怎么说都说不过去了吧。
　　“……嗯，那个。”
　　翔太战战兢兢地坐在了一边，将因为毒岛曜拥亩作而被吹落在地上的表格一张一张地捡了起来，然后放回了雪之下阳乃的桌子上呢。
　　“谢谢呢，翔太。”
　　雪之下阳乃对着翔太轻声地道歉。
　　毒岛曜用纪芬惶簦虽然她的注意力已经完全被雪之下阳乃的劲爆发言所吸引过去了，但是夹在喜欢的人和自己的挚友之间的尴尬境地还是让她很开心的。
　　“那个啊……”
　　雪之下阳乃清了清嗓子。
　　“大概是就是从昨天晚上开始，说起来曜幽憧赡懿换嵯嘈牛在昨天晚上，这个时候的时间可是突然停了下来，而且还有着像是世界末日一样的丧尸在里面走来走去。说起来，在看到从我的母亲大人的影子里面爬出那种东西的时候，我都吓呆了。”
　　雪之下阳乃撩了撩自己耳边垂下的发丝，用着漫不经心地口吻叙说着前一天晚上的故事。
　　这么说着，她又像是被自己的发言所逗笑了一样，眉眼弯弯地看着毒岛曜印
　　“这么说起来，曜佑Ω靡膊换嵯嘈诺陌伞１暇埂…”
　　毒岛曜哟蚨狭搜┲下阳乃的发言，她抿着嘴角，秀丽的紫发下是英气妩媚的面容。
　　“我知道呢。应该在之前的那段时间里面，另外一个我还和翔太君在一起呢。不过后来因为某种原因而走散了，至少在走散之前，我是没有见到阳乃的。”
　　毒岛曜拥哪院Ｖ懈∠至嗽谀歉鼋值狼闼的时候，自己意识被黑暗吞没的无力瞬间，不由得悄然攥住了手掌。
　　也就是说，在怪异的毒岛曜雍臀匝桃炼购纠缠的那段时间里面，自己挚友兼闺蜜雪的之下阳乃已经以着迅雷不及掩耳成功上位。
　　另外一个自己――
　　“怪异的毒岛曜用矗俊
　　雪之下阳乃眯起了眼睛。
　　“嗯。”
　　在问出这句话的时候，毒岛曜恿成下庸一丝不自然。根据雪之下阳乃和毒岛曜雍谠竺鞫嗄暌岳吹慕煌，雪之下阳乃已经能够从毒岛曜勇晕⒚衅鹆髀冻鑫Ｏ掌息的眼眸和上扬的嘴角里面可以判断的出来――
　　毒岛曜拥娜烁褚丫在无声无息之间进行了替换。
　　现在站在雪之下阳乃面前的应该就是性格要危险很多的怪异的毒岛曜樱至于毒岛曜拥幕埃大概是无奈之下选择了妥协。
　　“曜影　…”
　　雪之下阳乃有些为难地皱起了眉头。
　　但是怪异的毒岛曜右丫行动如风，她不知道什么时候已经悄然地绕到了翔太的身后，少女柔软的身体和富有弹性的高耸峰峦紧紧地贴合着翔太的后脑勺。
　　突如其来的柔软触感像是电流一样划过翔太的身体，让他不由得挺直了身体。
　　怪异的毒岛曜幼旖呛笑，她纤长的食指从翔太的鼻梁一路向下，然后轻轻地抵在了翔太的嘴唇之上。湿润的吐息带着少女特有的芳香，轻轻地缠绕在翔太的身边。
　　在做完这一系列动作之后吗，怪异的毒岛曜硬盘起头，有些挑衅地望向了雪之下阳乃。
　　然而，心如止水的雪之下阳乃暗自冷笑，欣赏着自己闺蜜的另外一个人格的拙劣表演。
　　首先，雪之下阳乃已经被翔太转化为了眷属，两个人的关系可以说是远远地超越了恋人，可以说是可以比肩家人的关系。其次，翔太的正牌女友并不是雪之下阳乃，她只不过是那野心勃勃的狐狸精之中战斗力比较强的其中之一而已。
　　“没错的哦，就是那个翔太君的，什么未婚妻来着嘛。”
　　怪异的毒岛曜佑米抛畲笄崦锏奶度说了出来，但是她终究不是毒岛曜樱她的性格之中已经占尽了毒岛曜有愿裰兴有强势的部分。
　　既然得不到的东西，那么只要抢过来就好了。
　　怪异的毒岛曜幽谛拿挥腥魏蔚囟摇，话语之中也没有任何颤抖。既然被对方已经抢占了先手,占据了上风，那么就必须通过一轮急攻将局势重新拉回到了自己的掌控之中。
　　剑道部王牌主将的另外一重人格如是想到。
　　“我等着你的解释呢。”
　　武将怪异的毒岛曜优叵着要将眼前的雪之下阳乃斩于马下。
　　倘若翔太背着自己的正牌女友劈腿也就算了，怪异的毒岛曜铀淙换嵊行┚讶，但是肯定会选择原谅，但是首先考虑的劈腿对象居然不是自己，而是自己的闺蜜雪之下阳乃。
　　这样不管原不原谅，毒岛曜佣家丫头顶青天了好吧。
　　不过归根到底，怪异的毒岛曜踊故遣幌嘈哦杂诟星橐恢便裸露懂的翔太会突然锐变成为一个劈腿的人渣。但是在正牌女友的问题上，她已经是算过了一次。
　　更加贪心的想要维持好另外一个自己和翔太之间的关系，结果被从不知道哪里冒出来的霞之丘诗羽捷足先登。
　　既然已经失误过了一次，就绝对不能允许第二次失误了。


第三百八十七章：种族问题
　　“既然是和翔太君一起经历过昨天晚上的曜樱那么曜佣杂谙杼君了解多少呢？”
　　雪之下阳乃支着香腮，直视着怪异的毒岛曜樱这么问道。
　　怪异的毒岛曜用纪芬恢澹有些不解地问道：“什么意思？”
　　雪之下阳乃笑眯眯地看着怪异的毒岛曜樱眼眸之中涌动着的是狡黠的光彩。
　　这样的眼神怪异的毒岛曜硬⒉荒吧，每一次当雪之下阳乃了解到了一些特别的秘密，或者说是想要恶作剧的时候都会路出这样的眼神。
　　但是现在的话，就算是雪之下阳乃，想要恶作剧的可能性不大，那么剩下的唯一的一个解释也只有一个――
　　就是雪之下阳乃应该了解到了自己不知道的秘密，而且应该还是有关翔太的。
　　怪异的毒岛曜涌戳艘谎郾蛔约郝г诨忱锏南杼，他已经微微地皱起了眉头，脸露难色。虽然似乎有着难言之隐，但是迟疑的翔太眉宇之间却有着没有任何难堪的感觉。
　　看来雪之下阳乃确实是了解到了一些自己不知道的事情。
　　换而言之，是自己忽略掉了什么事情才让雪之下阳乃有机可趁的么？
　　怪异的毒岛曜用纪分宓酶深了一些，她努力地翻找着自己关于昨天晚上的记忆。从在废弃的旧校舍里面遇到翔太开始，一直到在街道的尽头爆发战斗失去意识的那个时候，在这期间翔太是否有什么异常的表现。
　　但是，在怪异的毒岛曜拥挠∠罄铮那个时候的翔太并没有什么异常的地方。
　　陡然之间，就像是一道闪电划过了怪异的毒岛曜拥哪院！Ｏ杼没有异常，自己也没有异常，甚至是怪异专家忍野咩咩都没有异常。但是异常的地方有一个――
　　就是那个时候，翔太的身边跟了一个怪异的毒岛曜油耆没有见过的成熟女子。而且看样子她和忍野咩咩还有翔太的关系不一般，至少分外熟识才对。
　　雪之下阳乃没有正面回答怪异的毒岛曜拥奈侍猓而是微笑着看向了被怪异的毒岛曜勇г诨忱锏南杼。
　　“那个时候的我受了很重的伤呢，而且也发了高烧。不过曜右灿Ω弥道，在那个结界里面，就算是送到了医院也找不到医生。可以说是命悬一线的危险状况呢。”
　　曾经差点濒临死亡的险境，等到现在再回头看来，也不过是在内心微微掀起波澜的回忆而已。
　　雪之下阳乃抬起眸子，向着怪异的毒岛曜游实溃骸曜又道我是怎么活下来的吗？”
　　“翔太君救了你？”
　　怪异的毒岛曜佑行┏僖傻嘏〗袅嗣纪贰
　　“没错呢，但是翔太君既不是医生，在那种情况下也不可能随身携带那种特效药。那么问题只有一个，就是翔太君怎么救的我？”
　　在温暖明媚的夕阳余晖下，雪之下阳乃宛如黑宝石一样漆黑的眸子中，竟然仿佛像是晕染开了鲜血一样，嫣红的光彩慢慢地占据了她的眼瞳。
　　随之而来的，怪异的气息从她的身上弥散开来。并不是怪异的毒岛曜铀熟知的面具妖的气息，而是一种既陌生又熟悉的矛盾感觉。
　　仿佛像是在什么地方见过，但是又被自己刻意的遗忘了的气息。
　　恍惚之间，怪异的毒岛曜有奶不由得漏了一拍。因为她突然想起来了，这样的气息很像某一个人，像是在那个时候跟在翔太身边，还有和八坂神奈子战斗的那个人的气息。
　　那个成熟妩媚的女人是怪异，这是毋庸置疑。
　　现在的雪之下阳乃也是怪异，而且还是不完全的那一种。
　　雪之下阳乃的回答印证了怪异的毒岛曜幽谛牡牟虏猓让她的心慢慢地沉到了冰冷的谷底。
　　“曜用挥胁麓砟兀不要露出了那种可怕的表情。现在的我，和曜硬痪褪峭样的怪物了吗？这样我和曜又间的距离也会更近了一些。”
　　雪之下阳乃有些怅然地念叨着。
　　怪异的毒岛曜有珊斓捻子之中危险的气息越来越浓重。
　　雪之下阳乃就像是没有看见一样，她呆呆地看着自己张开五指的手掌，自顾自地说了下去。
　　“但是呢，没有什么怪异能够随随便便将自己的特质传染给普通的人类。除了一种很特别也很强大的怪异，你说对吧，曜印！
　　怪异的毒岛曜幼齑浇裘颍声音透着十足的苦涩。
　　“所以，你和翔太君现在都已经是吸血鬼了吗？”
　　“并不是完全体，只是半吸血鬼半人类的奇怪体质而已。”
　　怪异的毒岛曜由硖逵行┮∫∮坠，但是在短暂地动摇之后，她又重新地找回了自我。这一次，她抵在翔太的唇瓣上的象征着暧昧行为的手指没有继续停下，而是有些野蛮粗鲁地撬开了翔太的唇关，然后入侵到了翔太的口腔之中。
　　翔太抬头看了一眼怪异的毒岛曜樱然后默默地容忍了她的行为。
　　果不其然，她在翔太的牙齿中敏锐地找到了两颗尖锐的虎牙。
　　但是这个也代表不了什么吧……
　　怪异的毒岛曜佑行┙男业匕参孔抛约海但是在翔太的口腔中，湿润的粘液缠绕着她的手指，她感觉到了，在手指的指肚之下，翔太的小虎牙正在慢慢地膨胀，变得更加尖锐和细长。
　　紧接着，翔太的虎牙轻而易举地刺穿了她手指的肌肤，像是小狗一样轻轻地舔舐着她的手指。
　　怪异的毒岛曜幽谛睦锩娴淖詈笠凰拷男抑沼谄泼稹
　　“但是呢，这个又怎么样你？不管翔太君变成了什么样自，我喜欢的是翔太君这一点始终不会变。倒不如说，如果双方都是怪异的话，那简直就是再好不过了。”
　　怪异的毒岛曜釉诙淘莸氖神之后重新冷静了下来，可以当做是直球告白一样的发言被她轻而易举地说了出来，轻易地击溃了翔太的内心防线。
　　“那阳乃现在和翔太是什么关系？”
　　“我是翔太君制造出来的眷属哦。”
　　雪之下阳乃语气幽幽地回答道。


第三百八十八章：用身体来换
　　正如同人类社会依靠着权势和金钱划分出了不平等的天壑一样，怪异和怪异之间同样也存在着色彩分明的等级差距。
　　而毫无疑问，吸血鬼正是君临大多数怪异顶点的怪异，而像是怪异的毒岛曜诱庋的怪异，虽然战斗力强劲，但是因为弱点太过明显的缘故，所以并不能算得上是强力的怪异。
　　不过，也正是这样，怪异和怪异之间的差距明显比起怪异和普通人类的差距要小得多。
　　从雪之下阳乃的嘴里得知了翔太身为吸血鬼的真相之后，怪异的毒岛曜硬⒚挥卸嗌倩耪藕筒豢伤家榈谋砬椋反而她冷静地让翔太感到深深地诧异。
　　“呐，翔太君，阳乃说的是真的吗？”
　　大概是为了以防万一，哪怕是清晰地感受到了翔太的獠牙，怪异的毒岛曜右廊挥米叛问的语气对着翔太说道。
　　翔太将怪异的毒岛曜臃湃胨嘴里的手指轻轻的吐了出来，纤长的手指上，白皙的肌肤之间，两个细小的牙痕正隐隐地渗出了血迹，但是很快就又在了怪异的毒岛曜幼陨淼幕指戳ο轮匦掠合。
　　这样的行为已经无声地说明了一切。正如怪异的毒岛曜铀猜想的那样，雪之下阳乃并没有说谎的必要。
　　“这样啊。”
　　远处的夕阳已经快要缓缓地没入大地，金黄色的晚霞仿佛像是在天边燃烧的火焰一样，纷繁炫目。
　　怪异的毒岛曜优散在一片晕染开来的金华之下，因为身体前倾的关系，深紫色的长发顺着她姣好的侧脸垂拂而下，像是在日光里投下了一片深邃的阴影。在阴影中缓缓浮现的是，怪异的毒岛曜蛹岫ǘ没有任何动摇的眸子。
　　“翔太君是像说明什么吗？还是在委婉地暗示什么？”
　　“不，我并没有这个意思。我的意思是，毒岛学姐不会害怕么？”
　　翔太摇了摇头。
　　因为彼此之间靠的太近的关系，所以鼻息之间能够嗅得到怪异的毒岛曜由砩系淡的芳香。
　　不过，看到了怪异的毒岛曜佑行┐傧恋男θ葜后，翔太就明白了，自己的小动作全然落在了怪异的毒岛曜拥难壑小
　　“翔太君，你可以猜一猜，现在的我，裙子下面到底有……”
　　翔太不动声色地转动着脑袋，尽量让自己的鼻子更加地远离怪异的毒岛曜右恍。但是不断下移的眼神还是真实地暴露翔太现在的想法。
　　“翔太君还是一点都没有变呢。”
　　怪异的毒岛曜佑锲微妙地感慨着，诡异的氛围笼罩在了两人之间，但是可以说是肌肤相贴的两个人可以说是已经突破了朋友之上的亲密距离。
　　怪异的毒岛曜忧崆岬亟额头抵在了翔太的额头上，她的额头上仿佛庚夕子一样的冰凉，她的肌肤是冰凉的，但是眼神却是滚烫而热烈的。因为靠的很近的缘故，所以翔太可以看得见她微闭的双眸上密长的睫毛不停地颤抖着，随后，翔太感觉到了她的唇瓣轻轻地落在了自己的鼻梁上。
　　随后一路向下，轻轻地吻在了翔太的唇间。
　　不远处，坐在座位上的雪之下阳乃惊讶地挑了一挑眉，她的嘴角不自然地蠕动着，但是最终只是微微地叹了一口气，什么都没有说出口。
　　在雪之下阳乃的世界观里面，感情和婚姻本来就应该是唯一的，但是 那也只是局限在人类社会制定的规则之中而已。雪之下阳乃默不作声地攥紧了拳头，第一次地对着自己的内心感到了动摇。
　　她对翔太的观感和复杂，一开始仅仅只是那种想要利用对方的险恶心情，再之后，因为自己的行为导致了翔太遭遇了一系列的恶果，那个时候自己的感觉已经是愧疚再多一些，然后现在呢――
　　是因为自己被转化成了眷属的关系吗？所以自己才会想要跟随着翔太，哪怕从此沦为不为人理解的异常也无所谓。
　　或者说，被转化成了翔太的眷属的时候，自己就是已经脱离了人类社会的异常了。
　　异常和异常之间的关系，到底应该怎么分辨和梳理么？
　　雪之下阳乃默默地将目光移开，低头看着不知道什么时候已经被自己画上了几个红叉的表格，有些惘然地沉思着。
　　然而，怪异的毒岛曜踊乖诩绦。
　　最初，她的唇瓣只是在翔太的唇间蜻蜓点水地一掠而过，她笑意盎然地睁开眸子，想要从近在咫尺的那一张脸庞上看到了那一种欲求不满但是又说不出口的纠结表情，然而映入眼帘的，是和她一样，同样富有倾略性的灼热眼神。
　　四目相对之间，反而是怪异的毒岛曜勇氏认袷呛π咭谎地移开了眼神。
　　于是，在接下来的唇舌交缠之中，她就失去了一贯的主导权。口腔被翔太的舌头蛮横地入侵，柔软尖细的舌尖不同以往的温顺，一反常态地以一种强硬得姿态与怪异的毒岛曜拥纳嗤肪啦到了一起。
　　舌头紧密地纠缠在一起，唾液混杂在一起，直到两人的呼吸都紊乱才分开。
　　翔太抬起头，正好对上了雪之下阳乃诡谲莫名的眼神。
　　“这么说着的话，看来现在我和曜佣际且谎的人了呢。”
　　雪之下阳乃支着香腮，像是漫不经心地说道。
　　毒岛曜诱个身体都已经可以说是像是史莱姆一样软化在了翔太的怀里，久违的温柔的气息弥散在她英气的柳眉之上，让雪之下阳乃微微一愣，随即就反应了过来，现在在她面前的是，已经是那个柔软性格的毒岛曜恿恕
　　她抿了抿嘴角，虽然因为性格不完整还有害羞的关系，以至于她的说话的声音都带着一丝颤抖。
　　但是，正如怪异的毒岛曜铀言，毒岛曜哟永炊济挥卸摇过。
　　“嘛，无论翔太君变成什么样子，我在那个时候说过的话都不会改变呢。”
　　语气被刻意地压抑着，但是隐藏在其中的颤抖也正如她胸腔里面滚动着的炽烈情感一样，将苍白无力的话语化作可以穿透一切的箭羽，一寸一寸地嵌入了翔太的心里面。“”
　　翔太仰着头，才用着鼻音重重地哼了一声，这样不确定的态度让毒岛曜有睦锬默地纠紧了起来。
　　但是下一刻，她就被翔太轻轻地搂住，明明是没怎么经历过锻炼的身体，但是手掌放在上面却能够感受得到坚硬但是不明显的肌肉轮廓。
　　毒岛曜由钌畹爻磷碓谄渲小
　　忽然之间，她想起了怪异的毒岛曜釉谏硖宓闹鞯既ㄈ贸隼粗前对她的交待。她轻咬着贝齿，脸上的羞红一直从白皙的脸颊蔓延到了圆润的耳廓上。
　　她抿了抿嘴，仿佛像是呢喃一样的在翔太的耳边轻轻说道，吐气如兰。
　　“毒岛伢子始终都没有改变过呢，翔太。”
　　她还像是有些害羞一样的将头埋在了翔太的怀里，不过因为身材修长的关系，所以这样小鸟依人的姿态毒岛曜幼龀隼捶滞獾乇鹋ぁ
　　翔太一愣，紧接着就听到了毒岛曜有卟豢梢值纳音。
　　“这是上一个问题的答案。”
　　上一个问题的答案？
　　翔太突然之间陡然意识到了毒岛曜釉诎凳臼裁矗以至于他的鼻息下意识地加重了起来。然后他想到了怪异的毒岛曜釉经在他面前展现的著名的薛定谔胖次理论。
　　――（分割线）――
　　在结束名为代替羽川翼去递交班级表格但是实际名为谈情说爱的体育祭执行委员教室之行之后，在回家的路上，翔太背着双肩挎包，孤身一人地走在沐浴着晚霞的长街上。
　　霞之丘诗羽因为是忙着去和自己的编辑町田宛子商谈新书的时候，所以并没有跟翔太一起回家。至于英梨梨的话，因为要参加美术部的社团活动，所以从很早之前就没有和翔太结伴回家了。
　　总而言之，在兜兜转转地经历了一圈之后，翔太突然又回到了孤单一人的状态上。
　　傍晚的夕阳，灿烂而不刺目的阳光洒在了长街两边鳞次栉比的店铺上，就像是给整条长街镀上了一层金色的光影一样。
　　翔太慢悠悠地走在了这条长街上，这是他已经走过了无数遍的路，就算是路痴如他，也有着充分的自信不会在这里迷路。
　　现在回到家里的话，英梨梨应该还没有回来，而自己也终于有时间好好地思考一下这一次的北海道之行的行动方针是什么。虽然只是在突然起来的热情而下而匆忙定下的计划，但是既然已经约定好了，就没有在退缩的可能性了。
　　走过和英梨梨经常偷偷摸摸跑进去购买同人志的书店，然后在经历过一家甜品店的时候，衣服的下摆被人扯了扯，然后原本已经迈过去的脚步却是重新踏在了原地，翔太面无表情地装作什么都没有发生过，但是继续往前走。
　　“吾……”
　　这一次，拉扯着翔太制服下摆的手更加用力了，似乎有种不达目的死不罢休的感觉。
　　终于翔太无力地停下了脚步，回过头看着突然从他的影子里面冒出来的忍野忍。她的身上穿着精致的洋装，深紫色的裙摆搭配着黑白条纹相见的丝袜，将幼女天真娇嫩的魅力发挥到了极致。
　　但是翔太始终不为所动，任凭着忍野忍一只手拉着他的制服，另外一只手就指着只有一扇玻璃墙之隔的甜品橱柜。
　　“汝……汝看到了吗？这个……这个，还有这个，居然还是巧克力口味，这些可都是新品。唔……不愧是吾所看重的甜品店呢，果然不同凡响。”
　　在像是饿狼一样对着甜品店里面的甜甜圈滴着口水的时候，一边还能恬不知耻地吹捧着自己，顺带着在做完这一切之后，还能用着那种会发光的星星眼期待地看着翔太。
　　不得不说，这一只金发幼女的吸血鬼姬身上没用的才能实在是太多了。
　　“所以，有什么事情吗？”
　　“汝这个鬼畜下仆，汝可别忘了，在昨天晚上，是哪个伟大的吸血鬼把心脏借给了汝，所以汝现在才能够安然无恙地站在这里。”
　　虽然吸血鬼姬忍野忍所说的确实都是事实，但是那种洋洋得意鼻孔朝天的模样，却让翔太感觉到分外地不爽。
　　当然，还有更重要的一点就是，翔太的钱包已经不充裕了。不管是同人志还是冈本都是属于那种难以避免的消费选项，所以翔太想了想，忍野忍的甜甜圈还是算了吧。
　　“不，明明是你这个笨蛋幼女哭着鼻子然后回到我的影子里面吗？后面那些完全就是我一个人的努力吧。”
　　“那里面明明有着吾的功劳才对。”
　　“就算有那又怎么样？”
　　翔太冷笑着，看着打算挟恩图报的忍野咩咩，紧紧地握住自己放在口袋里的钱包，丝毫不放松警惕。
　　“汝没有看到了，这家店里面的货架上摆着新品的甜甜圈？”
　　“没有。”
　　“汝忘记了我们的约定吗？明明约定好了结束之后要请吾吃二十个甜甜圈的对吧？”
　　“但是也没有规定时间吧，在我设想里面，是在结束之后的十六天之后，也就是我下一个月发零花钱的时候，才是履行规定的时间。”
　　看到翔太油盐不进的样子，忍野忍气鼓鼓地鼓起了双颊，垂在身体两侧的双手紧紧地攥紧了拳头，气势汹汹地朝着翔太龇牙咧嘴，然后撒泼打滚。
　　“吾不管吾不管，反正吾今天就要吃到这家店里的新品甜甜圈。不然吾就算是回到影子里面也不会甘心的。”
　　“你死心吧！”
　　翔太轻蔑一笑。
　　但是，下一刻，忍野忍已经节操丧尽地抱住了翔太的腿，她咬着牙，就像是从牙缝里面挤出来的微弱声音那样，轻轻地说道。
　　“那个……主人大人……”
　　她眯着眼睛对着翔太甜甜地微笑着。
　　“哦，不是鬼畜下仆吗？”
　　“不，是世界上最伟大最正直的主人大人……”
　　“是吗？”
　　虽然知道是违心之语，但是能够看到吸血鬼幼女这样忍气吞声的样子也是很难得的一件事。
　　“所以，请让吾尝一尝这店里的新品甜甜圈吧。”
　　忍野忍深深地吸了一口气，脸色绯红。
　　“吾可以用身体来换，就算是用那种肮脏的液体涂遍吾的全身都没有关系。”
　　“你给我闭嘴啊，你这个色 情幼女！！！”


第三百八十九章：恶灵
　　傍晚的夕阳在远处连绵起伏的山脊背后悄然地没入了大半张脸，如同火焰一样在天空上燃烧的晚霞在慢慢地消散地最后一丝的光彩。随即，夕阳消失在地平线的尽头，夜幕终于重新笼罩在了小镇上。
　　街道两侧的路灯在夜幕降临之前就已经亮了起来，昏黄的灯光弥散开来，茂密的树冠在灯光的旁边伸展，微微摇曳着的树叶在路面上投下了稀稀疏疏的光影。
　　忍野忍果然不负色 情幼女的称号，哪怕是在大街上，也能够面不改色地说出可以让路人把翔太当成犯罪者的言论，不过幸好的是，这条街上现在并没有多少的行人。
　　所以，没有别人目光干涉的情况下，哪怕是金发幼女的吸血鬼姬发言多么劲爆，翔太也只是置之一笑，不予理会。
　　――从刚才开始就一直想要骗我花钱，门都没有。
　　他再一次地坚定了自己的想法，然后就像是朝着敌阵冲锋的将领一样，脸上带着风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还的壮烈。
　　他前脚刚迈出去，后脚刚想往前迈，结果因为裤腿被人死死地扯住的关系，所以寸步难行。
　　翔太想了想，蹲在忍野忍的面前，笑眯眯地摸着忍野忍的脑袋。
　　“呐，小忍，我现在身上没有带钱，不如我们先回去，然后明天再来怎么样？”
　　这当然是哄小孩子的把戏，不过适应于身体外表只有八岁的忍野忍应该是没有任何问题才对。
　　然而出乎翔太意料的，只要涉及到甜甜圈这样精神食粮的问题，忍野忍的智商就会以每秒二十个百分点往前飙，而且不设上限。也就是在这里僵持的时间拖得越久，状况就会翔太越不利。
　　而且万一这个时候有行人经过，或者是店里的店员突然走出来的话，忍野忍气鼓鼓地鼓着双颊，死死地揪着翔太的裤腿，眼中带着泪花这个场景不管从哪个角度看都是很难解释的清楚的画面。
　　而且不幸的是，翔太就是那个会被扭送到警察局的变态人渣。
　　就在翔太和忍野忍纠缠不休的时候，有一个清脆的声音突然插入到了两人的对话之中，而且说话的态度貌似还相当之不客气。
　　“还真是难得一见的混蛋人渣呢。”
　　有人在翔太的身后抱着胳膊，轻轻地踩着平底的球鞋，语气微讽地说道。
　　因为不管是和自己认识的那一个女孩子走在一起两个人往往非常之高的缘故，所以翔太对于他人的目光也就逐渐地感觉迟钝了起来。
　　至于忍野忍的话，则是因为心脏被夺走的关系，所以现在的她虽然依旧称呼翔太为“下仆”，但是依照从属来说，她只不过依附在翔太的影子里面，没有影子也没有形体的，吸血鬼的魅力残渣。
　　也正是因为如此，忍野忍同样也没有察觉到这个人的靠近。
　　然而，在抬眸的一瞬间，看到了靠近过来的人的样子，忍野忍就像是丧失了一切的勇气一样，连跟翔太继续追要甜甜圈的勇气都没有了，怯生生地躲在了翔太的身后。
　　忍野忍异常的反应自然落在翔太的眼里、她转过头，自来熟的向着两个插话的少女不由得让他感觉到眼前一亮，然后就是心里一紧，头皮发麻。
　　因为眼前这个穿着白色的衬衫，领口高高地立起，袖口被挽起，露出了白皙的一小截胳膊，外衣的下摆粗鲁地绑在了腰上，虽然乌黑的单马尾和精致五官都是可以加分的选项，但是这样仿佛不良少女一样还是让翔太不由得心里一紧。
　　再搭配上这样的说话方式，她下一句话想说什么翔太都可以预料得到。
　　翔太在心里面默念着――
　　“你说对吧，混蛋老爹。”
　　“emmmmm……”
　　实际上，初代怪异杀手，也就是名为死尸累生死姬的少女已经暗中观察了翔太和忍野忍好一阵子。
　　但是忍野忍年幼的体态甚至让死尸累生死姬有过那么一个瞬间的动摇，要不是那种眷属之间亲密无间的血脉关联，死尸累生死姬都不敢确认，眼前的这个扯着翔太裤腿撒娇的幼女，就是那个曾经强大而骄傲的怪异之王。
　　简单来说，就是以前的姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心和现在的忍野忍简直就是感觉完全相反的两种生物。
　　翔太苦恼地皱起了眉头，小心地将忍野忍护在了身后。
　　他可是知道自己血缘上的女儿死尸累生死姬对忍野忍到底是什么个心思，那种贯穿了五百年的执念，可不是随随便便就可以放得下的。
　　“有什么事吗？”
　　“不，那个，吾只是想要知道，刃下心汝是想要吃这里面的甜甜圈吗？”
　　和忍野忍明显就是处于同一个时代的人，而且说话的口气和强调同样拗口。不过，对于翔太来说，他更在意的是死尸累生死姬为什么会出现在这里。
　　忍野忍慌里慌张地别过头，很是别扭的回应道：“不要……”
　　死尸累生死姬的眼眸一黯：“五百年前，是吾拒绝了汝，而现在的话，则是汝拒绝了吾吗？这种被人拒绝的感觉还真是奇怪呢。”
　　死尸累生死姬感受着胸腔里面涌动着的复杂感受，轻声地述说着过往的往事。
　　然而这些对于忍野忍来说都无异于将那已经封印在内心深处不再想起的过往再一次地揭开伤疤，过于沉重的心情让她的胸口一窒，但是她现在所更加顾忌的，并非是自己的心情，而是翔太的心情。
　　在她决定制造出第二个眷属的时候，她就已经决定了要和以前的过往诀别，更何况就在那漫无天日的长夜之中，她将自己的心脏交付给翔太的时候，不坦率的内心早就只为翔太一个人而敞开。
　　于是，她睁大了暗金色的眸子，抿了抿嘴唇，
　　“跟以前的事情没有关系呢。那么就之前的事情，吾早就不记得了呢。所以，能够不再挡在我们的面前了吗？我们要回去了。”
　　忍野忍半强迫地握住了翔太放在自己头顶上正想要缩回去的手，柔软的手掌正在微微地颤抖着，忍野忍远没有她现在所表现出来的这么平静。
　　皱着眉头的表情看上去只是对忍野忍突兀的行为感到不理解，但是翔太还是拉了下忍野忍的手，将她娇小的手掌握在了手中。
　　死尸累生死姬轻轻地裂开嘴角，然而冰冷的眼神之中殊无笑意。
　　“这样啊，是我冒昧了呢。”
　　她低着头，看着面色犹豫而复杂的忍野忍。
　　恍惚之间，她也终于意识到，五百年的岁月，以及之前的背叛与不信任，依然在她和忍野忍之间划开了一道深不见底的沟壑，而且再也没有弥合的可能。
　　不过，死尸累生死姬不是那种轻言放弃的人。
　　倒不如说，倘若五百年的执念可以这样随随便便地化解的话，那么死尸累生死姬就根本不会重新出现在这个世界上。
　　死尸累生死姬安静地站在了原地，凝视着翔太和忍野忍渐行渐远的身影，怅然无言。
　　但是她和她之间应该还有着弥合缝隙的最后一丝可能猜对。
　　只要那个讨厌的男人没有在这样碍眼的存在于他们两个人之间就好了。
　　只要那个男人消失就好了……
　　然而，在她的身体里面流动着的翔太的血脉，以及在脑海里面不停闪现的霞之丘诗羽可能会露出来的悲伤侧脸，都让死尸累生死姬浑身僵硬。
　　她在这里默默地伫立了很久，然后终于迈开了脚步，然后她终于下定了决心。
　　夜晚已经繁星满天，黑暗重新笼罩了大地。
　　――（分割线）――
　　夜晚的Y野学园就如同这个小镇无人的街道一样，笼罩在了安详的氛围之中。
　　如同水华一样的澄澈月光映照在几乎没有任何差别的教学楼上，或灰或白的外墙在漆黑的夜色中看来就像是一片一片坚硬的盔甲，在黑暗中耀武扬威。
　　桂言叶在茫然中前行着，空寂无人的走廊里面只有她一个人的脚步声在回荡着，穿在脚上的皮鞋踏在地面上，“哒哒哒”的声音在黑暗中传出了很远。
　　她的身上依旧穿着Y野学园的黑色制服，宽松的校服依旧不乏掩盖少女丰满高挑的身材，黑色的长发披散在了肩后，然而却没有了平时一贯的大和抚子的气质。
　　光洁的额头上有着黑色的发丝垂拂而下，就像是在桂言叶的脸上投下了大片的阴影一样，遮住了她的大半张脸。然而，隐藏在那发丝之后的，赫然是一双幽深得没有任何焦点的眼眸。
　　这里是Y野学园的深处地带，从走廊望过去，可以看得到紧闭的窗户玻璃上满是灰尘，透过模糊不清的窗户，可以看得到，一间又一间的空荡荡的教室。
　　桂言叶的思绪在一瞬之间像是被胶水粘合在一起般变得混乱不堪，仿佛有着一双手，一路走来，就在不停地扰乱着她的思绪，让她不得安宁。
　　然而，更加可怕的就是，那双手的主人，那仿若少女的声音会时不时地在她的耳边响起。
　　就像是恶魔的呢喃一样，准确地把握到了她内心的渴求和不甘。
　　“为什么，为什么明明你也一直在他的身边，为什么那个男人就始终不肯多看你一眼？”
　　“为什么不多看我一眼……”
　　桂言叶就像是复读机一样地呢喃着。
　　“既然是从小相处到大的青梅竹马，明明在那个男人的心里面应该是你排在那些狐狸精的前面才对。”
　　“在翔太的心里面，我排在第一位。”
　　桂言叶脸色红润娇媚。
　　这个声音的主人的确是把握到了她内心的软弱和不甘，没有人会一直甘心陪在自己心爱的人身边，然后默不作声地远远看着。
　　本来桂言叶大和抚子一样的性格注定了她就是这样压抑着自己的人，然而，现在，她内心的弱点却在那个声音的呢喃之下被重重地放大。
　　自此，她再也没有自我而言。
　　“但是，那个男人为什么始终都不将目光放在你的身上？甚至只是停留那么一会儿也好啊。”
　　潜伏在桂言叶的身体里面，影夕子的声音同样充满了怨恨和不甘。
　　从北白蛇神社底下的结界脱困而出的时候，她就知道了自己的不完整，也知道了自己一直在怨恨着什么。黑发翔太施展出来的结界在压榨着她的力量用以维持结界的同时，也让她在无边的沉沦中难得地保持着神志。
　　也正是因为这样，没有被恶意和怨恨支配的恶灵，越清醒，越是怨恨这个世界，越是怨恨那个男人。
　　所以，早在脱困之后，她就在想方设法地重新回到了Y野学园。她需要在这里面找到另外一个自己，然后让那个自以为是的男人为他一百年前的付出沉重的代价。
　　在影夕子的感知中，熟悉的同出一源的气息已经越来越近了。她安静地依附在桂言叶的身体中，就像是一条随时准备择人而噬的毒蛇一样，露出了自己狰狞的獠牙。
　　推开了教室的大门，映入眼帘的是，从窗户洒进来的澄澈月光，然后才是那个坐在自己的面前，脸色苍白，眸子猩红的幽灵。
　　也是影夕子另外一个部分的自我。
　　“庚夕子。”
　　喉咙上下滚动着，影夕子用着干涩地声音念出了自己曾经的名字。
　　看到了桂言叶的身影，一点都没有察觉的庚夕子毫无戒备地朝着桂言叶露出了开心的面容。她放下了手中正在摆弄这的女孩子的一些小饰品，然后轻盈地飘到了桂言叶的面前。
　　她背着双手，弯弯的柳眉就像是月牙一样。
　　“呐，言叶，今天怎么有空来见我？”
　　“那个自然是因为……”
　　影夕子操纵着自己的身体，朝着庚夕子伸出了手。
　　只要碰到，以她现在的状态，就能够轻易地吞噬庚夕子，然后变成完整的恶灵。
　　然而，她的动作却被人组织了。
　　有人从另外一边握住了她伸出来的手。
　　这个人不是别人，就是一直被她操纵着身体的桂言叶。
　　“够了吧，夕子。”
　　桂言叶抬起头，幽深的眸子里面，一只透着平静和怜悯，另外一只则是蕴藏着令人窒息的疯狂。
　　PS：①我需要刀片……


第三百九十章：背叛的赌约
　　Y野学园的旧校舍里，庚夕子抬起头，怔怔地看着突然出现在了教室门口的桂言叶，她如同黑宝石一样明亮的双瞳里面却涌动着两种截然不同的光彩。
　　一者温柔中透着勇敢的决绝，那是庚夕子所熟识的桂言叶才会有的眼神。而另外一只眼眸中流露出来的光彩，却让庚夕子感觉既陌生又熟悉，这样矛盾的感觉让她浑身颤栗，在对方怨毒的目光中微微颤抖着。
　　然后，庚夕子听到了桂言叶的声音。
　　“够了吧，夕子。”
　　桂言叶朝着她伸出了自己的手，但是这样的动作又被桂言叶的另外一只手所拦截下来。
　　这样矛盾的举动让庚夕子一阵恍然。毕竟作为地缚灵在Y野学园游荡了一百多年，虽然在战斗力上有待商榷，但是庚夕子作为幽灵的感应力还是相当敏锐的。
　　在桂言叶身上缠绕着的另外一种充满怨恨和不甘的气息终于让庚夕子确认，现在有着另外一种存在依附在桂言叶的身体上。
　　可能是幽灵，也可能是怪异，但是庚夕子分辨不出来。
　　眼前的桂言叶就像是随时都有可能爆炸的定时炸弹一样，但是对于桂言叶的担忧和关切还是让庚夕子不由自主地走上前去。
　　庚夕子小心地朝着桂言叶靠近，她放慢自己靠近的脚步，小心翼翼地问道：“你怎么了嘛？言叶。”
　　桂言叶脸上的神情几经变换，俏丽的面容上透着没有血色的苍白，最后定格在一个疲惫的笑脸上。
　　那熟悉的光彩，却是庚夕子依旧熟悉的桂言叶。
　　“只是有点困扰而已，还是没有问题的。”
　　桂言叶倚在教室的门边，气喘吁吁，饱满的胸膛随着她急促的呼吸不住地上下起伏，光洁的额头上已经沁出了密密麻麻的汗珠。
　　庚夕子想要走上去，但是又有些害怕地停住了脚步。
　　这个时候，在空无一物的空气中，突然传来了一声凄厉的尖啸声。
　　就好像是未名的黑暗物质陡然从桂言叶的身上脱离了出来，在半空中凝聚成了一个高挑的身形。黑色的恶意汇聚在她的身边，仿佛毒蛇一样睁开了的狰狞的獠牙。而在那一片浓墨重彩的黑暗之中，露出了一张同样苍白而美丽的面容。
　　同样猩红色的眸子，同样苍白仿佛冬日的雪花一样的面容，唯一不同的就是，在那微微飘拂的发隙间，无数的恶意缠绕在其上，就像是空气中骤然出现了一层深邃的阴影，将整个身影都裹夹在了其中。
　　那猩红妖冶的眸子闪烁着危险而诡谲的气息，影夕子的面容恶意地扭曲，丝毫不加以掩饰的憎恶和怨恨从她的身上弥散出来。
　　“好记得我吗？夕子。”
　　她这么问。
　　然而，却换来庚夕子的一脸茫然。
　　“你……是哪位？请问我们认识吗？难不成，我还有一个死去了的妹妹吗？”
　　庚夕子歪着头，常人难以企及的脑洞帮助她在瞬息之间整理出了一条既合情又合理的思绪。
　　既然长得跟自己一样，而且还认识自己，看样子就应该是自己的姐姐或者妹妹之类的人吧。虽然在这漫长的岁月里面，以前的往事几乎都已经记不太清楚了，但是庚夕子隐约有一种预感，她应该有一个妹妹才对。
　　这么说着，她羞涩地低下头，双手合十地说道：“抱歉呢，因为已经在这座学校里面游荡了太久的关系，所以我以前的事情记不起来了呢。”
　　这样诚挚的态度并没有打动影夕子，自从诞生伊始，她就跟怪异的毒岛曜右谎，性格之中没有任何软弱和温柔的部分，她所有的一切都是由着庚夕子临死前的怨恨和憎恶构成的。
　　在她的词典之中，从来没有原谅这个词。不管是原谅的对象倒是谁，是庚夕子，抑或是那个男人。
　　影夕子冷笑着看着庚夕子，她低垂着眼眸，狭长的眸子之中猩红的光芒更重。
　　“你就一点都想不起来吗？”
　　这样没头没尾的问题让庚夕子楞了一下，然后才疑惑地看着影夕子。
　　“你在说什么啊？”
　　“我是说，你还记得吗？你死之前发生的那些事情。包括被自己信任的亲妹妹推下了那件地下室，然后看着围上来的村民把地下室的大门封住，然后浇灌上水泥。”
　　影夕子嘴角一咧，露出了一个充满了恶意的笑容。
　　“虽然你现在忘了，但是我还是记得很清楚呢。在那件黑黝黝的地下室里面。那里面一点光都没有，而且在摔下来的时候我的腿好像是摔断了，不停地流着血。”
　　她说出的每一句话，就像是一把淬了毒的匕首一样，在庚夕子仓皇而迷茫的内心上剜了一刀又一刀，在不断加深痛楚的时候，却又不让庚夕子得到彻底地解脱。
　　她低垂着眼眸，冷冽的目光牢牢地凝视着庚夕子。
　　“然后呢？那个时候的我居然还会天真的以为，那个男人会像是童话里面的王子一样突然出现在你的面前，拯救我。但是呢，那个男人自始至终都没有出现过。就像是他一开始选择了紫子一样，然后又那样无情地将我们两个一起抛弃掉。”
　　影夕子每说一句，庚夕子脸色就愈发苍白。
　　明明影夕子所说的那些事情她一点儿印象都没有，她唯一能够想的起来的，只有在游荡在刚刚建立的Y野学园里面的时候，那个总是会穿着巫女服但是已经白发苍苍的第一任理事长，曾经眯着眼睛对着自己露出的慈祥的笑脸。
　　但是不知道为什么，明明是风牛马不相及的回忆，然而现在再回想起来，只是让自己内心之中的创口更加疼痛。
　　“那个时候真的很痛呢，摔下来的时候不仅仅好像是腿摔断了，连胸口都很闷，不知道到底是摔伤了哪里。不过就算是这样我们都没有死去呢。拖着摔断的腿，一步一步地爬到在那个被封上的门，一下一下的抓着，到后来没有力气了，就只能躺在地上无力地喘着气。”
　　“不要，不要再说了。”
　　“不过毕竟我们可是被神明眷顾的巫女呢。哪怕是这种程度的重伤都没有死掉呢，最后还是消耗掉了地下室里面所有的空气，就像是被煮熟的青蛙一样鼓着眼睛死在里面了呢。”
　　影夕子的身影陡然涣散成了细薄的黑雾，弥散在了空气中，等到下一次重新出现她的身影的时候，她已经出现在了庚夕子的耳边，她搂着她因为恐惧而不停地颤抖着的身体。
　　在她的耳边轻声地呢喃着，用着淬毒的匕首彻底地刨开了庚夕子的胸膛。
　　“想起来了吗？我们叫做庚夕子呢，我跟你都是同一个人。”
　　桂言叶皱着眉头，悄然地屏住了呼吸，看着这诡异的一幕，一言不发。
　　因为在这座小镇里面，会有巫女的地方只有一个，就是需要祭祀神明的北白蛇神社。而且在家里面保留的族谱上面写明了，桂言叶家族的祖先确实姓“庚”，只不过不知道为什么，只有一个女方而已，男方就像是彻底地消失了一样，没有记载下来。
　　两张同样精致妩媚的俏脸紧贴在了一起，但是空气中却没有任何旖旎的气息，只能冰冷的恶意混杂着杀意在无声无息地弥散着。
　　“死掉的我们变成了恶灵呢，但是蛇神大人回来了，她很愤怒呢，但是又无济于事，因为就算是神明也无法令死者苏生。”
　　影夕子的手悄然地拂过庚夕子的因为恐惧而拧在一起的眉梢，她轻轻地笑着，笑声中有着说不出的快意。
　　“然后呢，在我们最亲爱的妹妹面前，你还记得吗？我们做了什么吗？当时紫子可是怀孕了呢，而且哭得那么伤心。”
　　“做了什么……”
　　声音在颤抖着。
　　仿佛这样折磨另外一个自己，就是对于她这一百年不见天日的痛苦和绝望的发泄。
　　“我们啊，没错，就是我们啊。”
　　影夕子抚着自己的胸口，然后一字一顿地说道：“当着紫子的面，我们把我们姐妹两个一同喜欢上的男人，紫子肚子里孩子的父亲的心脏，一下一下地挖了出来。”
　　影夕子的笑容里面充满了快意。
　　庚夕子的灵体已经是摇摇欲坠，飘荡不定。
　　但是这样还不够呢……
　　“对了，你还记得吗？Y野学园的第一任理事长吗？”
　　庚夕子愕然地看着巧笑嫣然的影夕子，不明白她为什么会提出这个问题，不祥的预感在她的心里面弥散开来。
　　但是少女的直觉也在告诉着她，影夕子所说的一切都是真实的，没有任何虚假。
　　“记得，那个老奶奶好想看得见我，有好几次我都看见她穿着巫女服在对着我笑，不过后来她好像也死了。真是一个很温柔的人呢。”
　　，她的眼眸之中闪过一丝怀念，她默默地垂下眼帘，垂放下来的手因为太过用力而泛白，细碎的声音在影夕子的耳边回荡着，但是这样只是让影夕子脸上的笑意更加璀璨而充满了恶质的气息。
　　“确实是一个很温柔的人呢。但是呢，她却又夺走了我们的人生。”
　　影夕子的面容突然地扭曲了在一起，粘稠的恶意依附在她的身上，让她的面容变得朦胧而难以分辨，然而那声音中蕴藏的刻骨铭心的怨毒依旧存在着。
　　“明明应该是她去死的，为什么最后被选中的会是我们？”
　　“她是谁？”
　　她自然指的是庚夕子记忆中那个对着自己温柔地笑着的老人，也正是在她安详的笑容的陪伴下，刚刚成为地缚灵的庚夕子在那数十年间，从未品尝过孤单的滋味。
　　“她自然是我们的妹妹，庚紫子啊。”
　　影夕子冷厉的声音悄然地攥住了庚夕子的心脏。
　　“而那个男人，不就是又再一次地出现在我们的面前了吗？”
　　庚夕子的手心一片冰凉，眼前只有影夕子带着恶意的面容在她的眼前不停地飘荡着，脑海中被封印起来的记忆打破了囚牢，过往的痛楚像是咆哮的浪潮一样呼啸而来，将她彻底地吞没。
　　那种绝望无力的窒息感再一次地笼罩了她的全身。
　　影夕子眼神中寒芒一闪而逝，她伸出了手，用像是哼唱着催眠曲一样温柔的声音瓦解着庚夕子内心里的防备。
　　“不过，现在呢，已经没事了。有我在呢，把一切交给我怎么样？”
　　庚夕子空洞的眼神在茫然游移了一会儿之后，她犹豫了一下，然后缓缓地伸出了自己的手。
　　影夕子脸上的疯狂已经不加以掩盖，她露出了危险的笑容，然后朝着庚夕子伸出了自己的手掌。
　　然而，这一切却是被一道突然出现的灵符被打断了。
　　骤然爆裂的电光从飞扬在半空中的灵符中出现，仿佛灼烧一样尖锐痛楚降临在影夕子的指尖，令她缩回了手掌，而庚夕子也如梦方醒，惊惶地退后，后怕地看着影夕子。
　　影夕子眼眸一冷，她看向了站在门口丢出灵符的桂言叶。
　　“你也想要阻止我吗？紫子的后代。”
　　桂言叶脸色肃然，说：“我知道你是夕子学姐的一部分，所以我才没有阻止你借助我的身体回到Y野学园。但是我不会让你伤害任何人的，不管是夕子学姐还是别的什么人。”
　　影夕子冷笑一声，没有正面回答桂言叶，而是转而看向了庚夕子，幽幽地问道：
　　“你记起来了吗？那个男人的样子。”
　　“翔太……”
　　庚夕子空荡的声音仿佛诅咒一样回荡在这寂静的教室里面。
　　“没错呢，那个男人已经在一次出现在了这个世界上。这一次，不如让我们再一次地挖出他的心脏吧。”
　　黄色的灵符再一次地漂浮在影夕子的面前，桂言叶虚弱而倔强的身影挡在了她的面前。
　　“我不会让你伤害小太的。”
　　影夕子嗤笑了一声。
　　“不如我们来打个赌吧，赌你深爱的那个男人会不会像是一百年前背叛我们那样背叛你。”
　　“你不会赢的。”
　　“这可说不定。”
　　影夕子饶有兴致地看着桂言叶，然后重新依附在了桂言叶的身体里。
　　“不如，接下来，就用你的这这双眼睛来做个见证吧。”
　　PS：①刀片……不然，或许我们可以不要全勤。。。


第三百九十一章：现在是不是有点……
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在影夕子在废弃的旧校舍和桂言叶立下了背叛的约定的时候，丝毫都不知道事情发展的翔太正在偷偷摸摸地拉着金发幼女的吸血鬼姬忍野忍跑回了刚刚离开的甜甜圈店。
　　在傍晚临近六点到七点的这段时间里面，太阳早已下山，夕阳的余晖被最后的一丝黑暗所吞没。
　　在这时不时会响起几声清脆的虫鸣声的静谧空间里面，甜品店的店员打开了灯，温暖的灯光透过玻璃橱柜洒在长街上，映在两个鬼鬼祟祟地出现在门前的人影。
　　在小心谨慎地打量了一下周围，确认死尸累生死姬已经不在这里的时候，那两个人影才偷偷摸摸地走了出来。
　　这两个人影自然就是翔太和忍野忍。
　　而且有一种像是奸夫淫妇做贼心虚的感觉在两个人的心里面蔓延。
　　一个是因为哪怕嘴上说得在逞强，但是内心里面始终还是害怕着失去，抱着想用甜甜圈姑且提升一下幼女的好感度，另外一个则是在翔太的提议下，按捺不住甜甜圈的诱惑，于是跟着翔太再次出现在了甜品店的门口。
　　哪怕是囊中羞涩，但是为了提升好感度，翔太还是硬着头皮牵着忍野忍的手走了进去，大不了待会记得捂上忍野忍的嘴，不要让她太过放肆就好了。
　　一如翔太所猜想的那样，死尸累生死姬确实已经早早地就离开了这里，在店里面也没有看到死尸累生死姬的身影。空荡荡的店里面并没有多少人，然而在店里面，除了店员之外，翔太却见到了另外一个意想不到的身影。
　　本来早就以为应该还待在学校的羽川翼，此时此刻正支着下巴，安静地站在了货柜面前，看起来似乎是在犹豫着挑选些什么一样。
　　“欢迎光临。”
　　在听到招呼声的时候，羽川翼眼波流转间也看到了从门外走进来的翔太和忍野忍，视线相触之间，羽川翼微微一笑，对着翔太轻轻颌首。
　　翔太很自然地走到了羽川翼的身边，目光顺着羽川翼面前的货架前望去。
　　因为是甜品店，所以自然不会只有甜甜圈这一种甜品出售，现在摆在羽川翼的面前的，也是琳琅满目的甜品。但是翔太总感觉羽川翼的目光似乎一直都是在一些热量很高的奶油蛋糕上打转。
　　“翼，想要买蛋糕吗？”
　　羽川翼愣了一下，然后轻轻地点头，手指在玻璃的柜子上一掠而过。
　　“没错呢，因为今天刚好是每个月发零花钱的时间。虽然并不是很多，但是节省点的话，买上一个蛋糕还是没有问题的。只不过，现在有一天就是……”
　　羽川翼有些担忧地将手贴在了自己的小腹上，发出了轻声的悲鸣。
　　“不过，最近好像是饮食不是很节制，所以好像是胖了不少。”
　　“这样吗？我倒是感觉没有什么变化。”
　　翔太很自然地接了一句，然后换回了羽川翼古怪的目光。
　　“现在的翔太君，说这种话的时候已经一点羞耻的意思都没有了吗？”
　　翔太随即恍然大悟，反应过来了。
　　“我可不是那种意思，只是翼自己想歪了而已。”
　　羽川翼不满地鼓起了双颊，不再搭理翔太，重新将目光放在了面前蛋糕的选择上。
　　翔太却没有想要沉寂下来的意思。倒不如说，能够看到羽川翼这样犹豫挣扎、面露难色想要做出选择的时候还真是难得呢。
　　“翼想要哪一个呢？”
　　羽川翼一边用食指在柜子上指指点点，一边像是漫不经心地：“这个想要，这个和这个也想要。”
　　说着，她又面露难色地放下了停在半空中的食指。
　　“不过，我的零花钱好像只允许我买一个而已。”
　　“唔……”
　　翔太将目光投到了羽川翼想要买的甜点上。不得不说，羽川翼在挑选甜食上的天赋比某个只会“甜甜圈、甜甜圈”的金发幼女强多。她所选的那些蛋糕不仅仅外观精致，最为关键的就是价格也不贵。
　　虽然翔太现在也处于资金拮据的状态，但是倘若不留下搭电车的车费，在买完这几个蛋糕之后，甚至还有余裕帮忍野忍再买上一个新品甜甜圈，但是就不得不走着回去了。
　　翔太思考了一会儿，他蹲下来，轻轻地抚摸着忍野忍的头，蓬松的发质在他的手中慢慢地撑开，软绵绵的触感让他爱不释手，连看向忍野忍的目光都显得分外的温柔。
　　“呐，小忍。”
　　但是忍野忍显然已经预料到了什么，嘴角一咧，目光分外地鄙夷和冰冷。
　　“要不我们今天就不买甜甜圈了吧。”
　　“不要……吾想吃甜甜圈，就在今天，现在，马上，立刻。”
　　忍野忍摆出一副据理力争的样子。
　　但是在财政大权被翔太掌握在手里的情况下，忍野忍这样的竞争实在是显得分外地无力。
　　翔太径直无视了忍野忍的抗争，他转向了站在前台的店员，用着平生最快的语速说道：“请帮我把这两个蛋糕装起……啊，给我放开，你这个笨蛋幼女。”
　　但是金发幼女已经以迅雷不及掩耳之势狠狠一口地咬在了翔太的胳膊上，翔太情不自禁地发出了一声痛呼。
　　但是忍野忍看来是没有任何想要放开的意思呢。
　　“不给甜甜圈就这辈子都吊在你的胳膊上了”――忍野忍仿佛烈士一般的悲壮眼神里面是这么写着的。
　　翔太恶狠狠地吊起眉头，抬起手就准备狠狠地给忍野忍一个暴栗。
　　这个时候，羽川翼突然笑眯眯地将视线越过了翔太，朝着店员轻轻地挥手。
　　“不好意思。”
　　“有什么问题吗？”
　　“请帮我把这个还有这个，以及这两个新品甜甜圈装起来吧。”羽川翼手指抵着下巴，这是她思索的时候的习惯动作。
　　“我记得两个新品甜甜圈是有优惠的吧。”
　　忍野忍的眼睛瞬间亮了起来。
　　因为有着忍野忍的阻扰，所以羽川翼在翔太悲愤的眼神之中从翔太的口袋里面掏出了钱包，然后将里面为数不多的几张钱币拿了出来。
　　只是在这其中还发生了一些不大不小的意外――
　　翔太放在钱包的冈本突然从掉了出来。
　　羽川翼恬淡而从容的表情突然凝固在了脸上
　　――现在是不是有点尴尬？
　　PS：①最近在练习科目二。
　　②明天更新新书。


第三百九十二章：看猫
　　羽川翼和翔太所在的这家甜品店最近因为正推出了新品促销活动，凡是购买了店内的甜品超过了一定的金额限度的话，所买的新式甜点就能够获得优惠打折。
　　羽川翼和翔太钱包里面所有的钱加起来掐满足这个额度，也正是这样，羽川翼才有着在满足自己的甜点需求的同时一并满足忍野忍要求的从容。
　　至于羽川翼为什么会清楚翔太钱包里面到底会多少钱？
　　这只能说是心灵相通的关系了。
　　当然，这样的从容在几个避孕套从翔太的钱包里面跳出来的时候就已经被彻底地粉碎了。
　　那为什么羽川翼会不知道翔太钱包里面藏着冈本？
　　那只能说是果然在被白 浊支配的大脑面前就算是再强的读心术也发挥不了作用了吧。
　　羽川翼深深地吸了一口气，随即陷入了深深的忧郁之中。
　　因为眼前的店员小姐看着自己的眼神已经隐隐地有些不对了呢，而且嘴角挂着的笑容也是分外地勉强。
　　面前的店员小姐年纪大概要比羽川翼还要大上几岁，但是看起来又尚未步入中年，眼镜下的眼角已经在不自然地抽搐着呢。
　　羽川翼平复了一下自己的心情，然后动作自然地将掉在了收银台前的冈本一个一个捡起来，然后重新放回钱包里面。
　　“不好意思呢！”
　　“不，没有关系呢。毕竟是年轻人，有这样的需求也是很能够理解的一件事情。”
　　看到羽川翼并没有害羞的特别过分，只是脸色微微涨红而已，甜品店的店员小姐也不由得放松了一下。然而在松了一口气的同时，八卦的盒子也被瞬间打开了。
　　她瞄了一眼站在羽川翼正在朝着这边张望的翔太和忍野忍，忍不住问道：“那边的那个男孩子是羽川的男朋友吗？”
　　因为经常光临这家甜品店的关系，所以羽川翼的名字也被店员小姐所熟知。不过彼此之间也只是买家和卖家的关系，彼此的关系并不是很亲近，所以也只是称之为“羽川”而已。
　　而羽川翼的话，也同样不知道店员小姐的名字。
　　“……”
　　看到了店员小姐眼中已经熊熊燃烧起来的八卦之火，知道女人的天性已经无可避免的羽川翼无奈地瞥了一眼翔太，沉默这没有说话。
　　羽川翼的沉默落在了店员小姐的眼里自然就是默认的表现。
　　于是，她微微一笑，手脚麻利地将结账。
　　“很可爱的男孩子呢。”
　　“嗯，这一点确实无法否认吧。”
　　“看起来应该是个欲望很强烈的男孩子吧，而且身边还带着妹妹。”
　　羽川翼的表情分外地古怪：“是呢，他的好妹妹大概还有好几个。”
　　“什么？”
　　忙于收银结账的店员小姐没有听到羽川翼的喃喃自语，有些迟疑地转过头说道。
　　“不，什么都没有。”
　　羽川翼的声音突然低沉了下来。
　　就在羽川翼压抑着感情，紧紧地抿着自己的嘴角的时候，一直站在身后的忍野忍这个时候已经跑到了柜台的前面，她踮起脚尖，将胳膊搭在柜台上，朝着店员小姐挥了挥手。
　　“帮吾把甜甜圈单独装在一个袋子里面。”
　　“嗯。”
　　店员小姐看了一眼羽川翼之后，向着忍野忍轻轻地点了一下头。
　　――（分割线）――
　　再一次走出甜品店的时候，外面的世界已经是星光漫天了。街道上的路灯已经幽幽地亮了起来，昏黄的灯光照亮了一条又一条的长街，将整座小镇变得灯火通明。
　　羽川翼遥望着漆黑的夜空，黑色的长发在夏日的晚风中随风抚养，她轻轻地走在了前面，双手被在身后，手里还一直拿着翔太的钱包。
　　而且从甜品店走出了已经走出了不远的距离，但是羽川翼似乎是没有任何想要将钱包还给翔太的意思。
　　至于忍野忍的话，嘴角正沾满了甜甜圈碎屑的她，脸上正挂着幸福的笑容陶醉在自己的世界里面。她拉着翔太的衣袖，跟着翔太的脚步一路往前走。
　　羽川翼停住了脚步，她背着双手，脚步像是灵活的猫儿一样往前跳了一步，然后停了下来。
　　紧接着，翔太就看到羽川翼将自己的钱包打开，然后朝下一倒。顿时，作为翔太零花钱重要支出项目之一的冈本就掉在了地上，沾上了灰扑扑的灰尘。
　　“诶，翼……”
　　翔太用像是被狐狸欺骗了一样的直愣愣表情看着羽川翼。
　　羽川翼将钱包还到了翔太的手中，然后右手伸到了背后，将被风轻轻扬起的裙角压下去。
　　“怎么了吗？翔太君。”
　　“不，翼为什么要把那些东西都丢掉？”
　　“哦，翔太君是说这些避孕套吗？”
　　比起翔太的不淡定还只是心疼，羽川翼的表情则是更加平静而自然得多。
　　“诶，因为翔太君是吸血鬼对吧？”
　　羽川翼用手指抵着下巴，做出了一副思索的样子。
　　“没错。”
　　翔太还呆呆地没有反应过来羽川翼话里的意思。
　　羽川翼微微地眯起了眼睛：“吸血鬼和人类之间可是有着生殖隔离的，想要产生出后代的概率可是很低的，所以我觉得翔太君没有必要这样多此一举呢。”
　　“不，我能理解翼现在的尴尬，但是也不用做出这样的举动吧。”
　　从钱包里面掉出了这种东西被人看在眼里确实是很是尴尬，但是很明显，现在为了舒缓自己的尴尬羽川翼居然一本正经地翔太讨论起了种族之间的繁衍和政治隔离问题。
　　“不，翔太君现在根本都一点不了解我呢。”
　　羽川翼低垂着眼眸，突然对着翔太展颜一笑。
　　“不如我放开一点心理防线，让翔太能够感觉到我现在的心情吧。”
　　就像是羽川翼所说的那样，曾经灵魂相融之后留下来的感应通道再被羽川翼单方面地截断之后，现在又被打开。
　　然后，翔太感觉到了，羽川翼隐藏在平静地外表之下不平静的心情呢。
　　那种扑通扑通，仿佛会胸膛胸腔的激烈心跳――
　　“翼很紧张么？”
　　“嗯。”
　　羽川翼清澈的眸子久违地带上了一丝湿润，她眯着眸子，眼神娇媚地撇了翔太一眼。
　　“翔太君，想要去我家看一看猫吗？刚好今天我的双亲都不在家呢。”


第三百九十三章：家人（泽村篇）
　　泽村家的浴室之中。
　　站在透着朦胧水雾的镜子前面的英梨梨一丝不挂，双手放在了与纤细的体型完美相符的贫瘠胸 部，认真地做着洗澡后的扩胸运动。
　　这是从泽村小百合那里听来的能够让胸 部再次发育的可疑方法，虽然不知道效果怎么样，但是考虑到小百合上一次给出的“胸 部让翔太按摩的话可是会很快变大”的建议确实是有着那么几分可行性，这一次的英梨梨依旧选择了相信小百合。
　　其实英梨梨的胸围已经是正常人的发育水平，而且最近在翔太和按摩之下，她的胸围可以说是略微地脱离了贫瘠的范畴，开始望着八十大关进发，然后却在最为紧要的关头停了下来。
　　就算是嘴上再怎么说着不在意，但是摄于翔太身边各种狐狸精的压迫力，英梨梨还是尽量想去尝试各种的可能性。
　　虽然朋友和同学里面也有“英梨梨这样就很可爱了”、“英梨梨现在就是完美的大小姐，已经不需要再做出改变了”这样的意见，但是倘若不是从翔太的嘴里面说出来，这样的建议就都没有任何意义。
　　所以，以着翔太周围的类型作为参照物，英梨梨还是希望自己能够更加丰满一些，最起码，也要把七十九点九那剩下的最后一个零点一给成功增长上去。
　　“唔……话说起来，霞之丘诗羽那只狐狸精胸 部也很大呢。”
　　英梨梨的脑海中情不自禁地回想起了在Y野学园的最大劲敌――就读于Y野学园二年级，并且在中午的午休时间里面有着和翔太单独相处的两人社团的文研部部长霞之丘诗羽。
　　高挑的身高和凹凸有致的肉 感身材，可以说是和英梨梨截然相反的女人。
　　然而，就是这样下流的女人，居然用了卑劣的手段窃取了翔太女朋友的位置。
　　英梨梨现在回想起来，还是忍不住为自己那个时候的天真掬一把可悲同情的辛酸泪。
　　明明自己已经拿下了翔太成功征服了本垒，结果这样的优越感还没有持续几天，就传来了“霞之丘诗羽向着翔太告白成功”这样的噩耗。
　　在洗完澡的时候，趁着血液在体内的流动比平时更加地活络，透过按摩和双臂的伸展来让胸 部增大的秘法，就是英梨梨在餐桌上听到小百合突然提起的。
　　不过英梨梨没有想过的是，如果这个办法真的有用的话，那么那个时候坐在一边的泽村家两父子看向她们两个人的眼神，就不会同步了。
　　那种仿佛是看着陷入了陷阱的猎物垂死挣扎那样充斥了怜悯的眼神。
　　“嗯唔……”
　　大概是因为空气中的水蒸气散发出的热量太高的缘故，红着脸的英梨梨轻轻地咬着下唇，发出了像是叹息一般的吐息声，脸颊也因为热量之外的理由而变得通红，这样轻微的动作并不会让英梨梨感到痛苦，可是令人头皮发麻的酸痒感依旧让英梨梨的身体微微颤抖着。
　　不知道为什么，因为这陌生的胸 部按摩运动而感到困惑的英梨梨脑海里面突然闪过了翔太的手轻轻地放在了她胸前的场景。
　　那是和她现在的感觉全然不同的火热触感，仿佛只要轻轻一触，就可以让英梨梨所有的神经都在酥麻的感觉中麻痹。
　　因为霞之丘诗羽而产生的焦躁感和危机感消失了，取而代之的是急速升温的脸颊，还有可以让大脑当机的高昂感觉。
　　英梨梨嘤咛一声。
　　“翔太大变态！！！”
　　然后理所当然地将自己会在浴室里面做出这种奇怪举动的理由全部归咎到了翔太的身上。
　　――（分割线）――
　　在用双手反复进行了实际测量，再次确认胸前起伏的成长还仅仅只是微观的程度，甚至还没有自己刚刚剪掉重生的指甲长得快之后，英梨梨发出了轻声地悲鸣。
　　然后顶着重新扎好的双马尾，英梨梨从浴室里面走了出来。
　　不出意料的是，在走进餐厅之后，看到了加上她一共只摆放了三副碗筷的餐桌。而泽村小百合和泽村老爹已经坐在了餐桌前，小百合正笑眯眯地看着脸颊绯红的英梨梨。
　　“呐，英梨梨，翔太今天晚上又不回来吃饭吗？”
　　“哼，我怎么会知道。翔太那种笨蛋就算是晚上回来也和我没有任何关系。任何一点关系都没有。”
　　英梨梨恶狠狠地咬着手里的筷子，斩钉截铁地说道。当然，如果那天蓝色的眼瞳里面动摇的视线没有这么明显就好了。
　　小百合歪着头，像是漫不经心地说道：“但是刚才，英梨梨还不是盯着自己的手机，一副翔太今天晚上不回来就把手机吃掉的样子。”
　　英梨梨愤懑的撇了撇嘴。
　　“还不都是翔太的错。”
　　“是是是。”
　　小百合笑眯眯地安抚着炸毛的英梨梨。
　　“那翔太今天是在那个叫做霞之丘诗羽的小女孩家里吗？”
　　英梨梨露出了小虎牙，就像是要将筷子咬断一样发泄着自己的不开心。
　　“我哪知道――”
　　不过，已经像是漩涡一样旋转起来的眼神已经在揭示着少女的动摇。
　　“英梨梨不会生气吗？对于翔太明明有了英梨梨，却还有了女朋友这件事情。”
　　“英梨梨当然不会不开心呢。”
　　不开心，而且很失败。
　　很不开心，作为女性的魅力可以说是全败。
　　英梨梨的内心里面满是挫败感，但是英梨梨并没有那样的勇气去割舍这段已经持续了十七年的孽缘，而且姐姐的身份也让英梨梨没有底气去质问翔太。
　　在因为一时激动而导致情绪失控的英梨梨再一次地对着自己那个时候轻率的举动感到悔恨。
　　要是那个时候自己在坚持一会儿，说不定翔太就已经放弃了，而霞之丘诗羽也不会这么一帆风顺地从自己的手里分走翔太一半的控制权。
　　泽村・斯潘塞・英梨梨需要深刻的反省呢。
　　“这么说的话，就算是翔太再多一个未婚妻也没什么问题吧。”
　　泽村老爹摸着自己已经有着胡渣的下巴，突然没头没脑地说了一句。
　　“啊――？”
　　英梨梨不可思议地睁大了眼眸。
　　然后，泽村老爹被英梨梨用着双马尾狠狠地在脸上抽了一下。


第三百九十四章：家人（羽川篇）
　　羽川翼是真实的存在。
　　永远走在没有错误的道路上，永远选择正确的方向和行为，仿佛就像是本来绝对不应该诞生在这个世界上的戒律天使一样，其本身就代表着“真实”和“正确”。
　　但是在这个世界上，没有绝对的正确，所有的选择就会在不同的场景、不同的人、不同的突发状况下延伸出更复杂的后果。没有人能够像羽川翼那样凭借着理智做出最正确的判断。
　　但是这样的判断，这样的正确，乃至是这样的羽川翼都是不被人所需要的。
　　就像是一个深深扎进自己双亲心里面的一根刺一样，在这个没有任何亲情可言的家庭里面生活了十七年。
　　对于生活在现实中的人来说，真实到了一定程度就是虚假的。
　　归根结底，彻底的的真实是不存在的。
　　也正是因为这样，羽川翼也是虚假的存在。
　　诉说的话语中没有真实，因为那是被羽川翼的存在刻意过滤和加工过的言辞。
　　避免了所有的不利和恶意的因素，然后将截取出来的真相放在语言中。
　　不完全的真相，就变成了百分之九十九的谎言。
　　采取的行动中不存在诚意，甚至连最基本的付出都不会有。
　　因为理智的天平会冷静地测量出付出与收益不成正比，所以哪怕外表再是怎样的温柔和优秀，一切都只是为了迎合他人的看法。
　　成为一个优等生，能够更加轻易地获得奖学金，也能够减轻自己的负担，一切都只是为了能够在自己的生存上再多添上一个砝码。
　　至少在遇到翔太之前，羽川翼之前的十七年的生活都是这么过来的。
　　正因为连存在的本身都只是为了生存而竭尽全力，对于周围的一切早已习以为常的少女。
　　现在想要做的，却是在这早就习惯的真实中确认自己的“异常”。
　　羽川翼是真物，真真实实的存在于这个世界上的某个人。
　　倘若这个正常的世界里归根结底是不存在真物的话，那么只要脱离这个正常的世界，找到不属于这个世界的异常，甚至只属于某个人，甚至是某个怪异的真物。
　　也只有这样，羽川翼才能够获得救赎吧。
　　――（分割线）――
　　羽川XX――
　　姓名不详，羽川翼的父亲，和羽川翼没有任何的血缘关系。当然，带着羽川翼和那个男人再婚的女人，和羽川翼之间也没有任何的血缘关系。
　　淡漠的家庭关系甚至比起陌生人更加地恶劣，一年说过的话可能都不会超过十句。那个男人常年在外工作，很少才回家一次，当然自己的母亲也是这样，所以不排除有在外面租下房子两个人生活的可能性。
　　一开始的时候，在自己的母亲还没有丧失对自己的耐心，还会对着自己露出微笑的时候，从她那里得知她的结婚对象里面有一个比她大上几岁、工作稳定、性格温柔的男人的时候，羽川翼还是相当期待的。
　　得知了对方是从事有关英语翻译方面的职业的时候，年幼的羽川翼还花费了相当的精力，依靠着一本英语单词词典去学习英语。
　　现在想起来那个时候的自己真的像一个傻子一样，情不自禁地会有一种“我也会那种时候”的无可奈何的感觉。
　　当然，自己的父亲并不会因为这样笨拙的努力来嘲笑羽川翼，因为在他的眼里，从来没有羽川翼这个人的存在。如果可以的话，不仅仅是交流，甚至他的瞳膜里面都不想要出现羽川翼的身影。
　　从第一次见面的时候，从那个男人温柔却冷漠的眼神之中就明白了――
　　那个男人，是和自己的母亲一样的人，对于自己和与自己有关的事物无比温柔，但是对待与自己无关的东西分外残酷的家伙。
　　而羽川翼就是恰好都被两个人划分到了与自己无关的“事物”里面。维持着彼此关系的，也只有邻居可能会露出来的鄙夷目光和法律规定的抚养义务。
　　或许也正是因为这样，那个男人才会和自己的母亲走到了一起。
　　就这样，在笨拙地通过拿着词典询问老师学习了一星半点儿英语的打招呼方式，满脑子想着去讨好那个男人的羽川翼终于盼来了彼此相见的那一天。
　　“初次见面，你好！我是翼。”
　　当然，这样的发言是用英语来进行的。想要给对方留下一个好印象的羽川翼用着别扭的英文想着沉默不语的那个男人搭腔了。
　　然后，羽川翼就看到了那个男人眼神里面的光彩慢慢地黯淡了下去，脸色阴沉了下来。
　　而坐在自己身边的母亲则是温柔地叫着自己在咖啡厅外面自己等一会儿，他们两个人之间有很重要的事情需要商量。
　　年幼的羽川翼懵懵懂懂地在咖啡店的招牌旁边站了两个小时，当眼前的红绿灯第120次变成绿灯的时候，那两个人终于从咖啡店里面走了出来。
　　公式化的见面之后，性格相似的两个人决定了结婚。
　　在被自己的母亲带回家的时候，敏锐的羽川翼发现，自己名义上的母亲对于自己的最后一丝耐心，或者说寄托在自己身上的，对于自己亲手父亲的怀念，终于消失殆尽了。
　　那两个人结婚的婚礼，羽川翼没有参加。
　　年仅三四岁的羽川翼孤零零地呆在她母亲租的房子里面，依靠着一本英语词典度过一天一夜，直到她的母亲第二天像是提着物品一样带着羽川翼来到了她的新家。
　　崭新和舒适的新居，这里就是她和他的家庭。然而这里面并没有羽川翼的位置。
　　莽莽撞撞外加懵懵懂懂，羽川翼一路被自己的母亲带到了客厅里面，然后看到了那个端坐在沙发上的男人。
　　“Hello，fath……”
　　“不用因为我从事英语翻译的关系就勉强自己说英语。英语这种复杂的语言不是你一个小孩子能够随便掌握的。”
　　那个男人面无表情地打断了羽川翼，现在回想起来，在自己面前，他们从来都是没有耐性可言的。
　　“But，我有了一个英语很好的父亲，所以要学英语吧！”
　　“――是吗？那么我来教一句很好的日语吧，这比任何的英语对你来说都更重要。”
　　“诶，什么？What is it？”
　　“我们会一直抚养你到十八岁，之后我们之间就没有任何关系了。”
　　那个男人冷着脸，在羽川翼的内心里面刻骨铭心地烙下了一个烙印。
　　“什么？”
　　羽川翼还暂时没有反应过来。
　　“我们会一直抚养你到十八岁，之后我们之间就没有任何关系了。”
　　然后，和羽川翼没有任何血缘关系的，羽川翼的母亲慢慢地走到了那个男人的身边，握住了他的手，她没有去看羽川翼，只是冷酷地教导了羽川翼日语。
　　正如羽川翼牙牙学语的时候，那个女人也曾这么教导过她。
　　“我们会一直抚养你到十八岁，之后我们之间就没有任何关系了。”
　　羽川翼悄然地屏住了呼吸，这一刻，有什么东西在她的心里面像是破碎的玻璃渣一样裂开了，然后，再也没有愈合过。
　　从此，羽川翼成为了众口称赞的优等生。
　　相应的投入就要收到决不能在那之下的回报，不然只会让自己的生存条件更加地恶劣。羽川翼在很早的时候就明白了这样的道理。
　　毕竟是那样的母亲和那样的父亲，所以这是没有任何办法的事情呢。羽川翼没有去抱怨这个世界，她试着成为所有人眼中的好孩子，别人家的孩子。
　　但是在这个家庭中，冷漠僵硬的氛围就像是debuff一样依旧笼罩在羽川翼的身上。相谈甚欢的两个人在看到她的时候都会紧张地闭口不言，成绩单和奖状会被随意丢在垃圾桶里，家长会不是必要绝对不会出席。
　　羽川翼也早就已经习惯了这样的生活了。
　　但是人是有着极限的，一旦超出了所能承受的那个极限，就会产生差错。
　　在完美无瑕的真物彻底地坏掉之前，羽川翼，这个一直以来都扮演着自我，甚至是将这份伪装变成了真实的自我，却遇到了绝对不能理解的东西――
　　吸血鬼。
　　然后做出了所有人都意料不到的反抗――
　　成为怪异，成为异常，摆脱这个世界。
　　正如那个仅仅只是第一次见到这个世界异常的一面，就像是飞蛾扑火一样，肆无忌惮在身为吸血鬼的翔太面前的羽川翼那样。
　　翔太早就知道了，面前的羽川翼只不过是将纯白的双翼染上了污秽，然后将自己投入了黑暗之中。
　　从此他将在黑暗中拥抱住羽川翼，直到黑暗将他们两个彻底地吞噬。
　　――（分割线）――
　　羽川翼是不会说谎的。
　　所以羽川翼说自己的父母不在家的话，那么这个空旷的空间里面却是没有人在。而羽川翼说想要让翔太看猫的话，那么猫肯定就会出现在翔太的面前。
　　只不过，并不是翔太想象中的，那个会玩着毛线团，然后将自己缠在里面解不出来的笨蛋障猫，而是顶着纯白猫耳的，怪异化的羽川翼。
　　翔太并没有拒绝羽川翼的提议，因为就算是在情感的问题上分外迟钝，但是在察言观色上，翔太还是有着相当地自信的。
　　在甜品店门前，羽川翼微微皱起的眉头还有不平静的心绪就已经清晰地告诉了翔太，羽川翼有着重要的事情想要和他说。
　　因为被羽川翼的甜甜圈所收买了（翔太花的钱），所以金发幼女的吸血鬼只是皱了皱小巧的鼻子，没有发表任何的抗议，在默默地舔完嘴角的碎屑之后，就重新地潜入了翔太的影子里面。
　　而羽川翼的家里面，在走廊的床铺上面，现在只有翔太和羽川翼两个人而已。
　　羽川翼的头上顶着纯白的猫耳，漆黑如墨的发丝也在怪异化之后变成了如雪一样的纯白发丝，微微颤抖的密长睫毛之下是仿佛藏着春水的眸子，微微翘起的嘴角透着妖冶魅惑的美感。
　　“翔太。”
　　“嗯。”
　　“为什么会变成这个样子呢？”
　　羽川翼眯着狭长的眸子，嫣然一笑，明知故问。
　　“不是翼说的看猫吗？”
　　昏黄的灯光之下，羽川翼那张妖冶美艳的脸庞愈发显得娇媚，脸颊微微泛着红潮，那眼眸儿妩媚动人，仿佛含着春水。
　　“翔太君是知道我的计划的吧。原本我的打算就是在毕业后去各个地方旅行，而且也不会去上大学。”
　　“为什么？”
　　羽川翼幽幽地叹了一口气。
　　“因为高中毕业之后我就十八岁了，在十八岁之后，家里就不会在为我提供任何的经济来源了，所以我是不可能上大学的。本来我已经做好了这样的计划，但是呢，因为翔太君的关系，而且最近又发生了各种各样的事情呢。”
　　羽川翼烦恼地蹙紧了眉头。
　　“这个也没有办法。”
　　翔太脸色也是微微涨红。
　　“那怎么办？”
　　“因为有翔太君呢。”
　　羽川翼笑嘻嘻地在翔太的耳边说道：“不如将我曾经的约定提前，翔太君把我养在外面怎么样？”
　　“已经没有办法到这种程度了吗？”
　　翔太也是知道羽川翼的家庭情况的。羽川翼本名并非羽川，羽川是现任父亲的姓，羽川的生父母双亡，现在的父母与她没有血缘关系，家庭中她与父母的关系很冷淡，甚至父母双方的关系也不好。
　　羽川翼坚定地摇了摇头：“不。并不是没有办法，只是羽川翼想要这么做而已。在灵魂融合的时候，我就已经下定决心了，无论发生什么都不会离开翔太君的。而且――”
　　羽川翼的眼眸微微黯淡下去。
　　“这个家里面再呆下去也没有什么意义。因为有翔太君呢。”
　　翔太的心跳不由得漏了一拍。
　　“但是，翼去哪里住？”
　　翔太提出了一个很具有现实意义的问题。
　　“再过不久，阳乃姐姐估计就能够搬到公寓里面去了。到时候我可以去和阳乃住在一起。”
　　羽川翼已经将所有的后路都安排好了。
　　她手指轻轻地在翔太的脸颊上划过，有种酥酥麻麻的感觉，她接着说道：“不过阳乃能不能成功就看翔太配不配合了。”
　　“如果阳乃不用继承雪之下家的话，就算搬出来也没有什么大问题。”
　　翔太恍然大悟，然后郁闷地发现――
　　不知道什么时候，他和雪之下阳乃的约定已经像是一张大网把他自己罩在里面。


第三百九十五章：凶猛的大老虎
　　我比这个世界上的任何一个人都更加爱你。
　　这一份纯粹的感情之中，不存在任何的祈求，也没有多少的卑微。
　　我比这个世界上的任何一个人都更加爱你。
　　所以希望你能够幸福，哪怕到了熬夜到了有黑眼圈、视线模糊也在所不惜。
　　我比这个世界上的任何一个人都更加爱你。
　　哪怕是不一小心碰坏了阳乃的三个鼠标外加一台笔记本电脑。
　　但是呢，隐藏路线里面，明明是个男孩子的你为什么会选择另外一个男孩子啊啊啊！！！
　　――来自游戏废人忍野咩咩GALGAME的通关感想。
　　――（分割线）――
　　羽川翼已经换上了粉红色的可爱少女系内衣，而且上衣领口的第一个扣子相当之豪放地没有系上，她搂着枕头，修长笔直的大腿微微曲起，将整个后背露出在了翔太的背后。
　　羽川翼现在的心情很不平静，在寂静的房间里面，哪怕是不通过心灵感应，翔太也能够听到了她激烈地跳动着的心跳。
　　当然，这样的感情并非是因为害羞，因为翔太和羽川翼彼此之间早就赤裸相见过了，彼此的身体早就没有了任何的秘密。更别说在灵魂相融的那个时候，连双方生活的小细节都能够轻易地得知。
　　所以，翔太不敢说自己了解雪之下阳乃，不敢说自己了解战场原黑仪，但是他唯一敢承认的一点就是他了解羽川翼，甚至清楚地知道现在的少女在渴求着什么。
　　羽川翼的床是摆在走廊里面的，床尾的前方就是楼梯的转角，这姑且称之为羽川翼房间的狭小空间里面，并没有多余的位置。而且羽川翼的床是那种单行的单人床，翔太一睡上去就显得分外地狭窄。
　　即便是这样，翔太还是躺在了羽川翼的身边。
　　他轻轻地将少女披散在被褥之间的几缕发丝握在手里，将凌乱的发梢微微理顺之后，羽川翼也已经转过身来了，在幽深的沟壑的衬托下，浑圆的峰峦更显得高耸。
　　羽川翼低垂着眼睑，她一开口，温润的吐息混杂着少女的体香弥散进了翔太的鼻尖。
　　“刚才我曾经短暂地解除了我和翔太君之间的心理防线，现在翔太君知道我在想什么吗？”
　　少女冷静的声音在翔太的耳边回荡着。
　　羽川翼的脸颊微红，那是因为和翔太贴得太近的关系。除此之外，她都表现得很冷静。但是这并不是羽川翼冷静的表现，羽川翼会问出这样的问题本身就是最大的问题。
　　“因为期待和心里不平衡吧。”
　　作为旁观者，翔太很容易就从羽川翼复杂的心绪里面理清楚思路。
　　羽川翼脸色一黯，幽幽地叹了一口气。
　　“果然作为旁观者的翔太君会看的比较清楚吗？”
　　“不，这是翼的内心告诉我的，翼自己也早就看清楚了才对。”
　　羽川翼愕然睁着眼睛愕然地看着翔太，但是内心的那一丝动摇还是忠实地反应在了脸上。
　　翔太低下头，因为彼此之间的距离很近的关系，所以翔太现在能够看得到羽川翼脸上每一个细微的反应。黑色的瞳孔微微的涣散，呼吸急促了起来，这一切都说明羽川翼现在内心的不平静。
　　“翼有什么事情不如跟我说好了。不管是什么事情我都会好好听着的。”
　　“只是觉得有些丢脸而已，明明都已经不打算再在意了。”
　　羽川翼不甘心地咬着自己的下唇。
　　“是翼的父母的关系吗？”
　　翔太轻声问道。
　　羽川翼神色惘然，脸上第一次露出了与她绝不相称的无助的表情。
　　“我家里的事情翔太君知道多少呢？”
　　“我和翼记忆是共通的啊，所以在之前的那个夜晚，我自然是什么都知道的。”
　　那个晚上指的就是羽川翼和翔太灵魂融合的那天晚上，因为灵魂在药剂的中和下融合在了一起，所以彼此间的记忆也是相互流通，所以翔太自然也是知道的，羽川翼扭曲和畸形的家庭环境。
　　“我的父亲，在我三四岁的时候，就跟我说过，他们只负责抚养我到十八岁，在十八岁之后，尽完法律规定义务的他们就和我再也没有关系了。”
　　羽川翼空洞的目光直勾勾地盯着翔太，但是这样诡异的表现没有让翔太感到恐惧，反而是羽川翼罕见的脆弱表情让翔太内心不由得微微颤动了起来。
　　“但是呢，这样的家庭虽然很冷酷，但是倘若彼此之间一点感情都没有的话，这些都是可以接受的事情吧。”
　　羽川翼的声音依旧平静，但是眼神却空洞死寂。
　　“父亲和母亲的关系在结婚之后也迅速恶劣了下来。平时在这个家里面基本是不会有人说话的，平时我一直都睡在走廊里面，早上醒来就会早早地出门，晚上也一般都待在图书馆。翔太可以猜一猜，这样的环境我能够忍受下来的原因是什么？”
　　“因为每个人都是这样的吧。不管是翼的母亲，还是父亲，甚至是翼自己，都不会去在意这个家里的任何人对吧？”
　　“没错呢。”
　　羽川翼蜷起膝盖，想要将自己的身体挤得更娇小一些，然后她侧着身躺进了翔太的怀里，像是找到了安全感一样的眯起了眼睛，像是猫咪一样地蹭了蹭翔太。
　　“因为不抱有期待，所以便不会去在意。因为三个人都是这么做的话，所以谁都是一样的。然而呢，就在今天的早上，在出门之前，我看到了――”
　　羽川翼的声音哽咽了一下。
　　“一向早起出门工作的父亲今天破天荒地睡得很晚，而且一直各自做饭的母亲居然煮了两份早餐。为什么会是两份呢？为什么会没有我的那一份呢？我想不通啊，翔太君。”
　　泪水顺着羽川翼的脸颊流下，滴在了翔太的手上。羽川翼只是轻声地啜泣着，少女一向都不是那种歇斯底里的人。
　　不过，紧绷着的弦总是会有这崩断的一天。
　　到那个时候，估计温顺的猫儿也会变成了凶猛的大老虎。
　　不过，羽川翼应该也只是知道一点，所以才会选择在今天晚上向他倾诉这些事情。
　　因为她想要从他身上得到家里没有得到过的温情。
　　翔太想了想：“需要我把帮翼做一份早餐吗？”
　　“翔太君还会料理？”
　　羽川翼歪着头，破涕为笑，像是看到了什么不可思议的东西一样痴痴地笑了起来。
　　翔太恼羞成怒：“我下面给你吃。”


第三百九十六章：下面给你吃
　　所谓的下面给你吃，自然是没有任何不纯洁的意思的。
　　翔太毕竟不是那种思想污秽得很彻底的人，所以从他没有当即脱下裤子这样一点来开，排除了字面上唯一的意思，那么剩下的唯一一种可能性就是，他随便说说而已。
　　翔太自然是不会放过能够和羽川翼睡在一张床上耳鬓厮磨，并且还能搂搂抱抱的幸福时间。只不过纵然意志坚定似铁，也抵不住羽川翼藏着春水的眸子里面露出来的祈求眼神。
　　于是，在羽川翼的脸上第三次染上了羞恼的红晕之后，翔太终于被羽川翼按住了不规矩的手掌，被一脚踹下了床，然后无奈地在玄关处将脱下的鞋再重新穿上，走出羽川翼的家门，跑了一趟便利店。
　　当然更让翔太感到头皮发麻的操作就是羽川翼虽然将钱包丢还给了翔太，但是钱包里面早就因为买了忍野忍想要的甜甜圈而陷入了空空如也的状态，也就是说，现在的翔太空无分文，只能站在便利店的门口怅然叹息着。
　　两手空空回去的话是一件很尴尬的事情。
　　但是一分钱难倒英雄汉，难不成要对收银台的小姐姐使用色 诱术吗？可是便利店的监控要怎么办？
　　最后，还是放在口袋里的手机提醒了翔太，毕竟现在网络这么发达，所以在没有现金的情况下，用网上的支付工具支付也没有什么关系。
　　总而言之，在完成了羽川翼的考验之后，翔太拿着刚刚买来的泡面重新回到了羽川翼的家里。
　　这里值得一提的就是，在日常生活技能方面，继承了泽村家的优良传统，基本上没有点过任何一项技能天赋的翔太看着眼前的泡面，露出了若有所思的表情。
　　将水壶里面的热水加热，然后倒入泡面盒中直至没过面饼，然后将没有完全撕开的封口重新盖上去，再找东西垫住，等待三分钟之后就可以食用了。
　　参照着泡面包装上的说明书，翔太如法炮制。
　　然而，生活经验比翔太丰富了不止一个档次的羽川翼看了翔太令人窒息的操作之后眼角依旧不自然地抽搐着，露出了古怪的表情。
　　“呐，翔太君，你没有感觉到有什么不对吗？”
　　正在对着泡面一通忙活的翔太抬起头，不解地看了一眼羽川翼。
　　“有什么不对吗？”
　　“你没感觉少了什么东西吗？”
　　“少了什么吗？”
　　翔太歪着头，一脸呆萌地望着羽川翼。
　　“翔太君没有吃过泡面吗？”
　　“没有。”
　　“调味料呢？”
　　虽然面饼已经在开水里面完全泡软了开来，但是在没有调味料的情况下，但是这样单纯的香味并不能引起任何的食欲，哪怕这个人是羽川翼也一样。
　　“怎么了？”
　　翔太问。
　　羽川翼低垂着眸子，说话的声音罕见地低沉了下来。
　　“翔太君果然是那种随随便便就吸引怪异的体质吗？连出门买个泡面都能遭遇到这种事情。”
　　听到羽川翼语气严肃，表情凝重，似乎自己去便利店买个泡面就遭遇到了什么不得了的事情，翔太的心也不由自主地揪了起来。
　　“怎……怎么了吗？”
　　“都市传说里面最为可怕的诅咒――买泡面永远买不到调料包。”
　　“原来还有这种东西的吗？”
　　翔太对于羽川翼口中的都市传说抱有相当之严重的疑问。
　　“好吧，我开玩笑的。”
　　羽川翼俏皮地吐了吐舌头，很嫌弃地蹙起了眉头，勉强尝了一口，然后就将泡面放在了桌子上，一副自己的舌头受到了暴击的样子。
　　“什么味道都没有呢，翔太君。”
　　“真的吗？”
　　虽然知道泡面里面缺少了至关重要的调味料，但是翔太认为自己明明严格按照说明书上做的，最起码味道应该是还可以入口的才对。
　　“翔太君自己尝一下不就知道了？”
　　羽川翼双手支腮，坐在床上，笑眯眯地看着翔太。幽暗的房间里面，羽川翼那张清丽美艳的脸庞愈发显得娇艳，脸颊微微泛着红潮，连那眯着的眸子，仿佛都透着动人的妩媚。
　　翔太抱着明显不信任的态度，小口小口地抿了一口，随即，他皱着的眉头就舒展了开来，一脸满足地点了点头。
　　“我觉得还可以啊。”
　　羽川翼怔了一下，美丽的眼睛圆睁着，一时之间有些呆，片刻之后，她才慢慢地靠近了翔太，口中轻声嘟囔着：“该不会翔太君的味觉出现了问题吧。”
　　翔太将泡面放在了桌子上，羽川翼从床上伸长了绵软的腰肢靠近了过来，不过由于羽川翼还坐在床上的关系，所以羽川翼想要伸长手拿起泡面，势必就要把腰玩得更下一些。
　　于是，从翔太的视角看去，蜂腰圆臀，身姿婀娜，头上还盯着纯白的猫耳，浑身散发着妖姬一样妖冶魅惑的风韵，翔太心神一档，竟然感觉自己的身体里面隐隐地有些热了起来。
　　灵魂相通的羽川翼仿佛也感觉到了翔太内心的火焰，她抬起头，不自觉地揪紧了自己上衣的领口。
　　粉红色的睡衣领口不高，可以看得到精致的锁骨，但是在羽川翼的动作之下，领口陡然一紧，两颗沉甸甸的丰满峰峦便在丝绸睡衣布面上一阵摇晃，不仅仅浑圆的形状轮廓宛然，连两颗蓓蕾都挺翘着，浮出了凸痕，比赤身裸体更加引人遐想。
　　翔太恰好瞄了一眼，望见羽川翼胸前高耸的轮廓，鼓囊囊的隆起，喉咙干涩，目光也慢慢地变得火热了起来。
　　羽川翼心跳加速，虽然她和翔太之间可以说是没有任何陌生的地方了，但是在这样的环境里面，一触及到翔太火辣辣的目光，少女的羞涩还是让羽川翼羞红了脸颊，眼神闪烁。
　　她扭动着腰肢，却还没有忘记自己的目的，但是伸出去的手在伸到了一半的时候就被人握在了掌心里面。
　　羽川翼现在也是犹豫不决：“不要啊，翔太君，父亲和母亲不知道什么时候……”
　　“翼不是说了吗？不到深夜是不会回来的，我们还有很长的时间。”
　　只有在这种时候，翔太的思维才会分外地敏锐。他巧妙地截住了羽川翼的话头，将羽川翼的所有退路都牢牢地堵死。也正如他现在步步逼近的身体一样，带着急促的鼻息，将羽川翼一点一点地逼到了床的边缘。
　　羽川翼面红耳赤，俏脸上满是为难之色，翔太知道她现在的心里正处于天人交战的地步，但是他并没有想要任何退让的打算。在现在这种时候退步，已经不能算是禽兽不如，简直就是天理难容。
　　“闭上眼睛。”
　　翔太微微点头，轻声地在羽川翼的耳边说道。
　　羽川翼闭上眼睛，但是从翔太身上散发出来的男子气息，不仅仅是荷尔蒙的味道，也许还掺杂着吸血鬼的魅惑气息，虽然是闭着眼睛，但是曲线起伏玲珑的丰腴香躯已经感受了翔太的肌肉曲线。
　　羽川翼声音略微发颤。
　　“等一下啊，翔太君，那个保护措施……”
　　翔太附下头，轻轻地用舌尖舔弄着羽川翼的唇瓣，他“嗯”了一声，然后分外熟练地撬开了羽川翼的牙关，灵活的香舌顺着牙关扫荡，不停地压迫着口腔里面的空间，然后狠狠地纠缠着羽川翼的香舌。
　　“那种东西不是早就被翼丢掉了吗？”
　　羽川翼神情动摇，第一次为自己的轻率感到了后悔。
　　翔太慢慢地用舌尖挑逗着羽川翼的耳廓，在她的耳边轻声呢喃。
　　“泡面的味道呢？”
　　羽川翼支吾一声：“那不就是没有味道吗？”
　　“没关系的，很快就会是我的味道了。”
　　羽川翼感觉到有什么东西隔着一层布帛贴上了自己的脸颊，然后滚烫的温度在她的肌肤上跳动着。
　　PS：①最近学科目二，早上九点出门到下午七点才回家，在二十四号科目二之前更新不太稳定，考完再补。


第三百九十七章：体育祭前夕
　　老实说，除开了两个人初夜那天晚上的狂暴和癫狂之后，柔情蜜意的羽川翼对于恋人之间的交缠很是沉迷，也许是一直都对人刻意地保持着距离防范意识，又或者是已经对这翔太彻底地敞开心扉，只有在这样的状态下，羽川翼才会散发出了惊人的媚态。
　　狭小的空间里面没有开灯，走廊尽头的窗户没有关上，白色的纱帘在微风的吹拂下微微上扬，借着隐约的月光，羽川翼跪坐在了床上，白皙的背脊和圆润的腰臀在夜色下连成了一条妖娆妩媚的流畅弧线。
　　湿润的唇瓣生涩地爱 抚着，眸含春水，头上的纯白猫耳也随着她上下轻微摇晃头部的动作而略微颤抖着，她不停地扭动着身体，就像是渴望着顺毛的猫儿一样拱来拱去。
　　现在俯首在翔太身下的，就是没有任何伪装和遮掩的，原原本本的羽川翼。
　　不会什么挑逗技巧，甚至连障猫曾经遗留在她身体里面的那些本能都被刻意地遗忘，所拥有的，也就是恨不得将自己的身体完全揉进翔太的身体里面，迸放出爱意的热烈，所以还是得翔太慢慢地引导。
　　最起码现在羽川翼对于大多数非传统式的方式都很是抗拒，翔太只有让她做出了一些羞羞的姿势就会让她脸色绯红，轻声斥骂着翔太流氓。
　　所以，今天最大的突破大概就是终于在情迷意乱之中允许了翔太在她的背后抵达她的深处了。
　　只不过，在这种状态之下，是不是转过头的羽川翼依旧用着她那双散发着妖冶媚态的大眼睛朝着翔太埋怨的瞪眼，还有因为忍受快感而咬紧的下唇。
　　这样无意识地压抑自我的举动很快就变成了挑逗翔太加速前进的举动，只为了多看那几眼罕见的娇媚眼神。
　　然而，就在一场酣畅淋漓的大战之后，翔太就被浑身酥软的羽川翼从床上推了下来。
　　原因也很简单，因为羽川翼的父亲和母亲今晚应该会回来，而羽川翼也正准备在今天晚上跟自己的父母摊牌，然后从这个家里面搬出去，然后搬到雪之下阳乃的高级公寓里面。
　　不过现在看起来翔太似乎并没有需要留下来的必要，羽川翼深呼吸着，她脸上的潮红还依旧没有褪去，空气中还残留着异样的荷尔蒙的味道。
　　“翔太君也应该回家了吧。”
　　翔太疑惑地看着羽川翼：“翼不需要我留下来吗？”
　　羽川翼摇了摇头，语气分外地轻松。
　　“不需要呢，这只是跟我的父亲和母亲说明我想要搬出去住而已。并不是什么难解决的事情。只不过是将我们之间约定好的事情提前一年而已。”
　　现在的羽川翼似乎已经是放下了所有的负担，她已经不再拘泥于自己的内心，而是能够双手拉着翔太的手，熟练地撒着娇。
　　“而且这是我家里的事情，我不是很想让翔太看到这些东西。”
　　羽川翼低垂着眼眸，这么对着翔太说道。
　　翔太愣了一下，随即就释然了。哪怕是心结已经解开，但是家庭的因素依旧是羽川翼难以摆脱的魔障，这其实也让少女的内心或多或少地感到一些自卑，她不想让翔太看到了她接下来可能情绪失控的场景也是情有可原的。
　　现在的时间已经很晚了，而且羽川翼的家里和泽村宅可以说是横跨了大半个小镇，在钱包里的现金都被榨取干净的情况下，不早点离开的话估计回到家都已经快临近半夜了。
　　于是，既然羽川翼都已经这么说了，翔太也没有在过多停留的理由了。
　　大概有点遗憾的就是，没有能够看到羽川翼和纠缠了自己这么多年的家庭决裂的那一幕，说实话，翔太实在是很难想象的出，羽川翼会有想要歇斯底里的时候。
　　不过，事情的发展并非是如同翔太意愿的那样。
　　在回到家的时候，顶着英梨梨有着分外不满的目光，翔太接到了羽川翼的电话。
　　在电话的另外一头，羽川翼显得轻松了很多，声音也是分外地平静。
　　“莫西莫西，翔太君吗？”
　　刚刚洗完澡的翔太用着用浴巾擦着湿漉漉的头发，泽村老爹和小百合现在还没有回到了家里，而英梨梨则是在气鼓鼓地来帮翔太开门之后又重新跑回了自己的房间里面，所以，这是翔太难得的空暇的时间。
　　“嗯……怎么样了？”
　　这样没头没尾的问题让羽川翼愣了一下，然后就轻声地笑了出来。
　　“没有问题呢。”
　　哪怕是没有亲眼看见羽川翼现在的样子，通过轻快的声音，翔太也能够想象得出羽川翼现在拿着手机嘴角含笑的样子。
　　“我还以为翼的样子应该会更激动一些的。”
　　“我也是这么想的。”羽川翼顿了一顿，接着说道：“只不过，在和父亲，不，在和那个男人交谈的时候，我也没有想到我能够那么平静。现在的话，除了学费之外，生活费什么都得自己搞定，没有兼职的工作还真是有些困扰呢。”
　　“这个啊……”
　　兼职的工作？
　　下意识的，翔太想起了在他经常光临的书店里面偶然看见过的战场原黑仪打工时的身影，不过似乎只有之前的那段时间，在后面就很少见了。
　　“唔……不行的话，我的零花钱还是有不少的。”
　　“没想到这么快就走上了需要依靠翔太君的地步。”
　　羽川翼用着漫不经心地口吻述说着。
　　缓缓地低下头，将浴巾从随手丢在了盛放衣物的篮子里面，默不作声地走到了自己的房间里面，然后合上了房门，整个人放松地仰躺在了床上。
　　“没关系，翼的话，就算是一直都依靠我都没有问题呢。”
　　“这么不是以前的翔太君会说出来的话。不过我很开心呢。”
　　羽川翼的声音微微上扬。
　　“班长大人的矜持呢？”
　　翔太笑眯眯地问道。
　　“那种东西很早的时候就丢掉了。”
　　“今天晚上，在和那个男人谈判的时候，本来应该漠不关心母亲居然站在他的一边，很让我伤心呢。”
　　顿了顿，羽川翼轻轻地吐了一口气。
　　然后，翔太听到了有史以来的羽川翼最为大胆的发言。
　　“不过，那个时候，翔太君留在我肚子里面的东西，很温暖呢”
　　“所以一点都不会感到孤单。因为翔太君始终会在我身边对吧。”
　　“嗯。”
　　PS：①科目二，那是什么东西，不存在的。
　　②


七夕节特刊：反抗在幻想乡
　　幻想乡，人间之里，寺子屋。
　　一开始，上白泽慧音只是打算将已经看完的书放回到了书柜里面，然后再去拿一本。虽然知道八云翔太正在自己的房间里面酣睡着，但是上白泽慧音觉得，如果只是路过的话，应该是没有问题的。
　　即便是心里面也想光明正大地看着那个男人，现在应该称之为少年的懵懂睡颜，但是上白泽慧音却很清楚的明白，哪怕他身处在寺子屋里面，作为寺子屋主人的上白泽慧音，对于那个少年依旧不能有任何的非分之想。
　　哪怕那个男人在离开幻想乡之前，曾经是自己的丈夫也一样。现在的他的身上，已经被八云紫烙上了妖怪贤者的专属印记。
　　妖怪贤者的配偶，自然是没有上白泽慧音可以指染的可能。
　　怀抱着这样苦涩而无奈的心情，上白泽慧音路过了八云翔太的卧室，她再三地告诫自己，不再要八云翔太的卧室里面过多地停留。但是，在经过的时候，却看到八云翔太的卧室门没有关上，像是不经意那样半敞开着，就像是深渊的呢喃一样蛊惑着上白泽慧音。
　　上白泽慧音将手里的书小心翼翼地放在门外的走廊上，赤裸的足弓踩在冰凉的木板上有一种凉丝丝的感觉，然后她情不自禁地推开门走了进去。
　　房间里面很是昏暗，窗帘没有拉开，屋外的阳光和温暖没有透进来，空气中弥散着剧烈运动过后残余的荷尔蒙的味道，一道两端带着恶趣味蝴蝶结的黑色隙间在上白泽慧音的面前悄无声息地裂开，粘稠而包含恶质的视线在确认上白泽慧音的身份之后，才意兴阑珊地合拢起来。
　　就像是得到了房间主人的允许那样, 上白泽慧音轻手轻脚地走进了满是淫 靡旖旎味道的卧室之中，将昨晚中被蹂躏过许久的软毯子迅速抽起来，抱在怀里。
　　房间里面虚掩着的门窗，被缓缓地打开，为了防止过于明亮的阳光的照射，让自己的小丈夫在起床后有些不适应，上白泽慧音在将窗户打开之后，出于自己的私心，又将门关上，然后将床边上的轻纱帷帐轻轻地垂下。
　　八云紫的妖力还残留在这个房间里面，但是她的身影已经消失不见了，哪怕是妖怪贤者，但是身为雌性至少还要需要一段时间去慢慢品味那癫狂之后的余韵，所以这是上白泽慧音一天里面少有的开心的时间。
　　一时之间，帷帐飘飘扬扬，从帷帐里面慢悠悠地坐起身来的，是上白泽慧音分外熟悉的身影。
　　八云翔太，名义上人间之里的村长大人，上白泽慧音的丈夫，虽然仅仅只是有着夫妻之名，并无夫妻之实，但是能够这样的名分已经让上白泽慧音分外满足了。
　　并非是在他离开幻想乡之前那样俊逸潇洒的成年模样，也不是被八云紫带回幻想乡那个时候，像是肢体破碎的悲惨样子，而是在上白泽慧音和八云紫的共同私心之下，将八云翔太的记忆抽离并隐藏在上白泽慧音创造出来的历史之中，保留了原本的人格和自我，而重新孕育出来的八云翔太。
　　而且更加恶趣味的就是，八云紫将他的外貌连同心智都一同禁锢在了幼年的时候，一开始的时候还会像是小孩子那样的哭闹，但是后来随着时间的推移，各种意义上都获得了成长，只不过现在看起来也只有十三四岁的模样。
　　当然，重要的部位依旧是成年之后的规模。
　　年幼的八云翔太已经有着非常艳丽的姿容，相比起成年之后的星眉剑目，少年的八云翔太现在看起来更像是无暇纯洁的玉石，有着纤细清冷的身姿和淡漠冷冽的面容，五官的棱角并不是很鲜明，在白皙的肌肤的衬托下，青涩的姿容更显出几分雌雄莫辨的味道。
　　黑色的长发杂乱地披散在床褥上，八云翔太也察觉到了上白泽慧音的到来，思维还没有从睡眠中调整过来的少年短暂地迷茫了一下，才歪着头看着上白泽慧音。
　　“慧音？”
　　“嗯。”
　　柔软的羊毛编织而成的羊毛毯铺在地上，像是最为不起眼的下脚料，上白泽慧音赤着脚踩在上面，绵软的触感让她下意识地放轻了力度，但是妖怪大多都不是在意享受的生物，所以也只是一晃神就释然了。
　　从床上坐起来的少年已经有着像是小暴君一样的气质，他朝着上白泽慧音微微一笑，轻轻地说道：“慧音，过来吧。”
　　虽然彼此之间是夫妻关系，但是当曾经可以将自己搂在怀里的男人变成了仅仅到自己胸口的少年，上白泽慧音还是有着些许的不适应，红着脸不知道该说什么，但是身体已经下意识地按着他的命令行动了起来。
　　身体不由自主地绷紧，白皙的肌肤在靠近的途中就慢慢地变得绯红了起来，上白泽慧音难以自持地颤抖着，身体却不由自主地走上前去，温顺地跪坐在了八云翔太的身后，细心地帮他打理起了黑色的长发。
　　幼年的八云翔太脸庞俊美得仿佛像是女孩，但是他的眉毛却是意外地笔直，显出了不一样的英气。那浓厚乌黑的披肩发,犹如黑色的瀑布悬垂于半空，上白泽慧音的手掌穿梭其中，小心翼翼地帮八云翔太梳理好每一丝发梢。
　　上白泽慧音情不自禁地抚摸着八云翔太的脸庞，俏脸绯红，双腿情不自禁地颤抖着。
　　妖怪贤者残留在了房间里面的妖力对于上白泽慧音这种不精通抵御诱惑的妖怪来说就是最好的催情剂。上白泽慧音低下头亲吻着八云翔太漂亮的眼睛和嘴唇，饱满的胸怀紧贴着少年的背脊，在妖力的催化下，她已经难以忍受最原始欲望的煎熬了。
　　她想要索取，想要将配偶的每一滴汁液都榨取出来，吞咽下去，然后为他生出一堆彼此之间的小孩子。
　　然而，少年的表情却是始终冷淡而平静。
　　“呐，慧音，你在干什么？”
　　当上白泽慧音第三次想要掀开八云翔太盖在身上的毛毯的时候，八云翔太从喉咙里挤出了稚嫩而充满了童真的声音。
　　上白泽慧音怔了一下，情欲的色彩终于在她酒红色的眸子里面褪去，取而代之的是难以自持的羞耻，红框眼镜下的眸子慌慌张张地看着八云翔太。
　　“没什么，只是想要打扫房间而已。”
　　撒谎并不是寺子屋的教师的长项，所以在说话的时候，上白泽慧音期期艾艾，用着像是快要哭出来的表情那样看着八云翔太。
　　“慧音也想要做那种事对吧？”
　　八云翔太饶有兴致地注视着上白泽慧音。
　　“诶？”
　　在少年火热的目光的注视下，上白泽慧音再一次地羞红了脸。她抓着自己的衣角，发泄一般地揉捏，还在试图挽救着自己最后的节操。
　　“那个……不是，只是因为发情期到了……所以才……”
　　“说谎的老师可是很容易教坏小孩子的吧。”
　　“唔……”
　　上白泽慧音含糊不清地支吾着，陷入了摇摆不定的动摇之中，最后还是垂头丧气地承认了。
　　“是，我和翔太做那种事情。”
　　一开始还因为是太过羞耻的台词而不知所措，但是到了后来就变成了单方面地对妖怪贤者的暴政的谴责。
　　“还不是因为八云紫将翔太变成了这个样子。变成小孩子就算了，现在翔太看起来就像是只被她一个人独享的玩具一样。”
　　上白泽慧音忿忿不平地说道，但是温婉的性格注定了，就算是生气，她也不会像是妹红一样挥舞着拳头对着辉夜来上一发友情破颜拳。
　　“这和以前有什么区别吗？”
　　“以前的翔太也是这样，灵魂缺少了一部分，但是那个时候对于每个人来说都是一样的。现在只有妖怪贤者能够和翔太做这种事情，太不公平了。”
　　“以前的我，是一个怎么样的人？”
　　像是漫不经心地说道，八云翔太低声地在上白泽慧音的耳边说道。
　　“以前的翔太啊……就是那种绝对……”
　　上白泽慧音捂着脸颊，陷入了幸福的回忆中，但是触及到了某个被掩藏在历史中禁忌话题的刺痛感将上白泽慧音重新唤醒到了现实之中，她双手搭在了翔太的肩膀上，任由着翔太的头部陷入了她柔软的峰峦中，兴奋的语气重新低落了下来。
　　“那是不可以讨论的事情哦。”
　　“为什么？”
　　“因为，如果让翔太找回以前的记忆的话，那么翔太就要离开吧，就像上一次离开幻想乡那样，什么都没说，什么都没留下就走了。所以，这一次说什么我都不会让那种事情再发生了。”
　　“也就是说，慧音将我以前的记忆都隐藏在了历史里面吗？”
　　“没错哦。”
　　“就这么告诉我没有关系吗？”
　　“没有关系的。”
　　上白泽慧音摇了摇头，因为那是只有当她见到满月重新化身为白泽的时候，才能够拥有创造历史的能力，所以只要没有见到满月，八云翔太无论如何都是没有办法取回自己的记忆的。
　　“紫已经走了吗？”
　　八云翔太扫了一眼空荡荡的房间里面，理所应当地没有发现妖怪贤者的身影。
　　“唔……明明那么恶趣味的把翔太变成了小孩子，但是对照顾小孩子却一点耐心都没有，还真是不负责任的家伙。”
　　因为有了翔太作为缓冲地带的关系，上白泽慧音对于传说中神秘莫测的妖怪贤者也没有多少的敬畏之心。
　　由于在翔太的重生事件上精诚合作的关系，所以八云紫对于上白泽慧音还是很放心的。而且在翔太的身上，八云紫还有着另外的保障。圣人模式下的翔太不管上白泽慧音怎么挑逗都是不会发生什么意外的，因为刻意把控他欲望的关键钥匙――现世的吸血鬼的鲜血始终被八云紫牢牢地握在了手中。
　　打理头发的动作还在继续，上白泽慧音细心地用梳子将八云翔太凌乱的头发梳理得整整齐齐，还恶作剧地带上了妹红的红色蝴蝶结，现在看起来，翔太就像是被精心装饰好的洋娃娃一样。
　　温柔的举动放松着少年的神经，肌肉松弛下来，让他在静谧中眯着眼睛重新睡了过去。
　　当上白泽慧音走出了房间的时候，翔太已经趴在床上重新睡了过去。
　　远处人间之里的灯火通明，但是夜幕已经快要降临，属于妖怪的时间段即将来临，妖怪的乐园终于重新降临在这个世界里面。
　　上白泽慧音回到房间的时候，八云翔太已经不见了，但是在房间里面撕裂空间的黑色隙间仿佛在无声地彰显着妖怪贤者八云紫的占有欲。
　　犹豫了一下之后，上白泽慧音咬着牙踏入了隙间之中。
　　短暂的黑暗之中，就是炫目的强光。
　　那是妖力和灵力纠缠在一起的时候才会出现的景象，以及使用那个博丽巫女所创造的符卡系统战斗的时候才会出现的光景。
　　PS：①七夕怎么可以更新。难道不是要――
　　……
　　……
　　……
　　网吧五连坐啊口牙！虽然只赢了一把大乱斗。


第五章：所谓夺妻之仇不共戴天
　　时钟塔可以说是魔术协会的中枢及其本身，全世界顶尖的魔术师汇聚在此，并且为了保持魔术的古老神秘性而刻苦钻研。其中派系林立，并且竞争激烈，不过哪怕是这样，时钟塔的魔术研究可以说一直是走在了世界的最前列。
　　当然，这个是处于异空间的时钟塔学院并非是位于英国伦敦的时钟塔。
　　不过，既然用着同一个名字，二者的关系自然也是十分地紧密，时钟塔学院的构成并没有像是伦敦时钟塔那么复杂，而是更加纯粹的学术研究之地，至少对魔术师而言。
　　这里可以说是所有的魔术知识的集合之地，在这里，你可以学到所有你想象得到、你想想不到的知识，知晓世界的真理，并且掌握最伟大的魔术理论。当然，前提你得有足够的资质和优秀的导师。
　　无论是魔术理论基础学、现代魔术学、宝石魔术这样的魔术学科你都能够在这里学到，甚至连物理学、数学和结构工程学时钟塔学院里面也有导师有着高深的研究。
　　远坂凛这一次的目的就是来时钟塔学院入读。
　　况且作为远坂家的继承人，日后要成为伟大而富有的魔法师的自己，怎么能够在小小的时钟塔学院折戟沉沙。
　　“那么，你心中坚持的正义是什么？”
　　似乎是害怕远坂凛还没有听清楚自己的发言，阿尔托莉雅圣青色的眸子直视着远坂凛，清丽的少女嗓音在远坂凛的耳边再次回响了一遍。
　　然而，那严肃的神情带来的冰冷压迫感却让远坂凛的大脑短暂地短路了那么一个瞬间。
　　不是说好英灵适格者的面试都是询问一些个人信息吗？最重要的还是英灵对你的认可程度。
　　不过联想到时钟塔学院里面也是著名的英灵聚集体。从人类的历史传说中升华而成的英雄人物以着灵体的姿态再次显现在这个世界上。这可不同于魔术师驱使的使魔们，每一个英灵都有着独到的战斗力。
　　由于英灵的特性而决定了每一个英灵显现在这个世界上的时候，都会带着明显的阶职特性，阶职种类繁多，而且偶尔的时候还会带着从没见过的阶职英灵出现的情况。
　　本来远坂凛一开始的预想是准备成为一个阶职为Caster的英灵，如果能够找到神话时代的魔术师自然是再好不过了，就等于自己有了一个专属的魔术导师。
　　不过，在远坂凛的面前，这个气质凛然的少女无论可么看都不可能是Caster，反而应该是Saber或者是Rider这样战士的阶职。
　　毕竟说价值观可能也是英灵适格者考察的一个部分，毕竟能够找到三观的适格者对于英灵来说那是再好不过了。
　　远坂凛内心里面自信一笑。
　　果然哪怕是到了时钟塔学院，自己优秀的适格者气质无论是怎么都遮掩不住的，一上来就是这么暗示性十足的问题。
　　“你是不是喜欢我……？”
　　然后一不小心就把心里话说了出来。
　　“啊？”阿尔托莉雅困扰地皱起了眉头，语气低沉，“请好好回答问题。”
　　这个孩子，看起来也继承了爱丽丝菲尔性格里面跳脱的部分呢。
　　阿尔托利亚深以为然地点了点头，然后等着远坂凛的回答。
　　在略微地思考之后，心理活动千回百转的远坂凛脸上挂着优雅的微笑，一本正经地回答道：
　　“虽然魔术师都是为了达到目的而不择手段的家伙，但是对于我来说，我首先是我自己，然后才是魔术师。”
　　阿尔托莉雅认同地点了点头：“这个倒是和那个男人天差地别，果然爱丽丝菲尔教育出来的孩子都不会差到哪里去吗？”
　　“蛤？”
　　“不，请不要在意，我和爱丽丝菲尔并不认识。”
　　不，我和爱丽丝菲尔也不认识啊……
　　而且那到底是谁啊？
　　已经隐隐地察觉到了面前的面试官少女其实是英灵的远坂凛保持着自我的矜持，明智地没有多问下去。
　　毕竟英灵的好感度可是很难提升的，没有正确的攻略办法根本无从下手。
　　哪怕是莫名其妙得来的一丝好感度，远坂凛也要好好地维护。
　　“那么，另外一个问题……”
　　阿尔托莉雅微微颌首，她似乎是还想再问一些什么奇怪的问题。
　　但是身边的埃尔梅罗二世已经悄然地打断了她。
　　“呐，阿尔托莉雅，这样的问题就到此为止吧。这样太过严肃的问题是很难回答的，而且也只是让面试者为难的。”
　　埃尔梅罗二世一本正经地终结了这个话题，然后强行地转向了另外的话题。
　　“问一点轻松的事情吧。”
　　“不，你的母亲还好吗？”
　　阿尔托莉雅深深地呼了一口气，然后问道。
　　“诶……母亲她啊……”
　　虽然不清楚眼前的少女为什么会突然问起自己的母亲，但是毫无疑问的，那位温柔的母亲在坚强的少女心里面一直是占据着重要的地位的。
　　脑海中那个曾经对着自己温柔的身影一闪而过，远坂凛用着有些怀念的声音回答道：
　　“一直都是一个温柔而且很坚强的人。”
　　“这样啊，我的问题结束了。”
　　阿尔托莉雅一丝不苟的俏脸上难得地露出了一丝柔和的笑意。
　　她转过头看向了埃尔梅罗二世：“埃尔梅罗二世还有什么问题吗？”
　　埃尔梅罗二世轻轻地摇头：“我也没有什么好问的。”
　　“那么你的意见呢？”
　　“我同意。”
　　埃尔梅罗二世想了想，还是举起了手。
　　至今为止，远坂凛的回答都很让他满意。
　　那种先是自我然后才是魔术师的观点更是让他深以为然。
　　阿尔托莉雅轻轻地摇了摇脑袋：“我弃权。”
　　她同样很满意远坂凛的回答，但是爱丽丝菲尔的叮嘱却让她无法正确地判断，所以只能够选择弃权。
　　只不过，猛然间，阿尔托莉雅头上的呆毛却突然像是雷达一样的抖动了起来，朝着某个方向直直地指了过去。
　　阿尔托莉雅眉头一皱，朝着那个方向远眺了过去。
　　那里是英灵适格者的面试室。难不成是有什么有关自己的事情发生了？
　　她沉吟着没有说话，但是头上的呆毛已经距离地颤抖了起来。
　　而且她的直感也在不停地告诫着她，如果不过去的话就会错过什么特别的东西。
　　于是，阿尔托莉雅站了起来，朝着埃尔梅罗二世点头示意道：“抱歉，我临时有事。”
　　“没事，你先去吧，这里我一个人就可以了。”
　　于是，阿尔托莉雅急匆匆地朝着英灵适格者的面试室跑了过去，
　　然后留下了一脸呆滞的远坂凛和公事公办的埃尔梅罗二世。
　　远坂凛眼角不自然地抽搐着。毕竟预想中的英灵这样急匆匆地跑掉还是让她收到了不大不小的打击。
　　但是远坂凛又怎会是这么容易认输的人。
　　紧接着，她就看到了埃尔梅罗二世从桌台的下面拿出了一根像是法杖一样的东西。
　　那才是真正地击溃她自信的东西。
　　就像是小孩子的玩具一样，可以手持的竖立把柄，在把柄的尽头上有着原型的圆环，圆环的正中心镶嵌着长着翅膀的六芒星，而圆环的外围还很富有少女心地加上了红色的蝴蝶结。
　　“这个，从今天开始就是属于你的礼装了。”
　　“诶？！”
　　远坂凛呆呆地看着埃尔梅罗二世将手里的法杖放在了桌子上。
　　“那么接下来的事情会由你的另外一个同伴跟你说明，我还有很多事情要忙，所以先走了。”
　　说完之后，埃尔梅罗二世扭头就走，留给了远坂凛一个潇洒的身影。
　　而且似乎在走出面试室的时候，她还听到了埃尔梅罗二世轻轻的呢喃：“总算可以回去睡个好觉了。”
　　突然之间，整个面试室里面人去楼空，只剩下远坂凛呆呆地站在原地，看着埃尔梅罗二世放在桌子上的法杖，不知所措。
　　“我这是通过考核了吗？但是我要契约的英灵呢？”
　　远坂凛小声地低喃着。
　　然而，这样的呢喃却被手里的法杖礼装准确地捕捉到了。
　　它抖动着鲜红的蝴蝶结，发出了像是嘲笑一样的笑声：
　　“贫乳。”
　　远坂凛眉头紧紧地拧在了一起，动作矫健地转过头，然而空荡荡的面试时里面一个人都没有。
　　“是谁啊？”
　　虽然不排除有人用魔术恶作剧的可能性，但是远坂凛却连一丝魔力都没有感应到了。
　　“就在你的面前啊，贫乳。”
　　这一次远坂凛终于听清楚了，让自己心情恶劣的声音源头就是从眼前的法杖礼装里面传出来了。
　　“代表着爱与正义，为世界带来和平与微笑的纯白色愉悦型魔术礼装，魔法少女得以变身的力量源泉。虽然是魔杖，但却具有自我意识，总能在关键的时刻为少女们指引出前进的方向，在困难的时刻对少女们进行激励和鼓舞，可以说是魔法少女们最值得信赖的良师益友。”
　　“……”
　　“你没有看错，这就是出现在你面前的伟大礼装红宝石之星我了。”
　　“嗤……抱歉，一是没有忍住了。”
　　“喂，你这家伙，就是这么对待你未来的伙伴么？还不快点把本大人拿起来。”
　　“蛤……”
　　远坂凛眉头一挑，额头青筋不停地调动着，她苦苦地压抑自己不爽的心情。
　　“你刚才说什么我记得清清楚楚。”
　　“说的就是你啊，贫乳。”
　　“你这家伙，你说谁是贫乳啊？”
　　红宝石发出了恶劣的笑声不断地冲击着远坂凛的耳膜，但是大脑还是来不及反应，但是红宝石的嘲讽依旧让远坂凛的头上爆出了一个“＃”字。
　　“你这家伙，看来不好好的教训你一次你是不知道什么叫做礼貌了。”
　　“抱歉，魔法少女从来都是以炮交友的，所以不需要那种东西呢。”
　　远坂凛一把将桌子上的红宝石抓在手里，恶狠狠地拿到了面前。
　　她眼角不自然地抽搐着，怒气值已经蓄满了。
　　但是下一刻，红宝石的身上就猛然爆发出了一阵强烈的光芒，彼此相连的魔法契约瞬间搭建完成。
　　“好了，契约达成。从今天开始，你就是正式的魔法少女了。当然，你并没有放弃这个身份的权利，只有我承认你不合格的时候，你才会失去这个资格。”
　　“你在说什么啊？我不是来面试英灵适格者的么？”
　　远坂凛的大脑在迟钝中还没有反应过来。
　　“啊，别傻了，你不是来成为魔法少女的吗？不过说回来，你和蓝宝石契约的另外一个人简直就是天差地别，这样的身材估计变身之后也能省下很多布料。说不定，其实这才是节省魔力的正确方式呢。”
　　“你这家伙！！！”
　　远坂凛愤愤地握紧了拳头，银牙紧咬。
　　“当然是说你啦，唔……卫宫士郎是吧？还真是奇怪的名字呢。”
　　红宝石从远坂凛的手中探出了头，看了看被埃尔梅罗二世放在桌子上的契约书，然后洋洋得意地念出了远坂凛的“名字”。
　　“你到底在说什么啊？我现在清清楚楚地告诉你，我的名字，叫做远坂……”
　　远坂凛怒视着红宝石，一字一顿地说道。
　　“诶，远坂什么……”
　　然后，猛然间，她已经从卫宫士郎这个名字还有刚才面试官奇怪的态度里面联想到了某种不可思议的可能性。
　　“不可能的吧。我的契约书应该不可能和卫宫的调换了过来了吧。”
　　然后，面试室的大门打开，然后一个双手环胸，气势汹汹的身影就冲了进来。
　　一进门就是招牌式的三段式笑声：“哦……呵呵……这不是远坂凛吗？”
　　“果然钱包的深浅之别就代表战力之间的决定性差距！哪怕是通过了魔法少女考核的你依旧还是人生败犬呢，凛。”
　　“好久不见了，姐姐。”
　　在突然出现的露维亚瑟琳塔・艾德费尔特手中，同样拿着另外一个蓝色的法杖传来了另外一道清丽的声音。
　　“……”
　　远坂凛不自觉地后退了一步，身形摇摇欲坠，就像是灵魂脱离了身体一样整个人陷入了苍白化。
　　“等等，我不是拿到了那个英灵适格者的名额了吗？”
　　露维亚脸上带着如沐春风的微笑，她轻轻地摆了摆手：“是是是，我知道了，你就是因为英灵适格者面试失败了，才会来这里成为魔法少女的么？”
　　一瞬之间，之前发生的所有事情都串联了起来了。
　　而且更为悲哀的是，远坂凛发现，这里面起着最关键作用的居然是――远坂凛一到关键时候就会掉链子这个无可救药的人生败犬属性。
　　“呵呵……卫宫士郎……”
　　再想到刚才以为是对着自己有着好感的英灵少女急匆匆地跑出去，就像是被玩坏的玩具一样，像是修罗恶鬼一样黑色 气息从远坂凛身上倾泻了出来，黑宝石的双瞳里面已经没有了焦点。
　　连露维亚的嘲笑仿佛不能在远坂凛的内心掀起了任何的波澜。
　　远坂凛――魔法少女外加人生败犬预定。
　　这一刻，整个世界都灰白了下来。
　　远坂凛抬头望向了外面世界的天空。然而不知道为什么，她突然觉得这一片天空绿色得分外刺眼。
　　PS：①emmmm。。。发错。。。删不了


英灵学院（我开新书）
　　远坂凛，魔术名门（已没落）远坂家的现任家主，完美的优等生。
　　然而，在她来到时钟塔学院之后，才发现，命运就像是跟她开了一个恶劣的玩笑一样，一切都改变了。
　　原本应该是和睦的、愉快的、充满良好的学习氛围的学院生活改变了，先是契约书神秘被调换，在自己莫名其妙地成为了魔法少女，再是卫宫士郎拿着自己的契约书，居然取代了魔术名门的自己成为了英灵适格者，而且还成功契约了英灵。
　　远坂凛正准备为命运的不公而奋起反抗，却意外地遭到了来自卫宫党邪恶势力红宝石和露维娅的打击，但是终于，远坂凛终于找到了――
　　这一切纷乱的源头，一个邪恶的代名词，一个将远坂凛美好的学院生活变成这样的罪魁祸首……
　　那一瞬间，少女做出了决定。
　　她要改变这一切，改变这个残酷的现实，拯救这个被卫宫士郎荼毒的岌岌可危的时钟塔学院。她要勇敢的站出来。成为……魔法少女，不，英雄！
　　“所以，做好觉悟吧，卫宫士郎。”
　　“不，远坂。就算你突然这样气势满满地说出这样的台词我还是很莫名其妙啊。”
　　肩胛骨还隐隐作痛的卫宫士郎感觉到了来自内心的悲伤，他发现自己已经跟不上远坂凛的节奏了。明明现在的一切都只是阴差阳错的结果，居然要弄到决斗来收尾果然还是太扯淡了。
　　卫宫士郎抬起眼睛去看远坂凛气势汹汹的样子，但是不出意外什么都没有看出来。许久之后，他终于意识到这么僵持下去也不是办法，于是，他只能做出最后的挣扎。
　　“这个，凛，我觉得这一切我都是可以解释的。”
　　“嗯，你说着，我听着。”
　　“这一切其实都是意外。”
　　“然后呢？”
　　“其实要不是你撞倒我之后，还拿着我的契约书急急忙忙就跑掉的话，所以一切都不会变成现在这个样子。”
　　“所以一切都是我的错咯？”
　　远坂凛笑眯眯地问道。
　　“当然……”卫宫士郎紧张兮兮地咽了一口唾沫，“都是我的错了。”
　　卫宫家为人处世手册第一条：和女孩子讲道理永远都是从心为第一原则。
　　PS：①我开新书了，这是新书部分章节，而且快5W字了，所以我又回来了。
　　②老书的话，暂时不知道怎么写下去，如果有结局的话估计就用番外的形式放出来。


