《老婆少霞》


 老婆少霞（01）

    作者：premiumoriental

    字数：10018

    ＊＊＊

    老婆少霞（一）

    我与我的老婆少霞是在交友联谊活动中认识的。我也不能明白，为什么像她

    这样的美女竟然也要参加联谊。想当然，联谊活动上有不少人急着找她攀谈，但

    几次活动下来后，她似乎就是跟我比较聊得来。虽然我对她的过去一无所知，我

    也听过她年轻一点的时候，曾经是网路上的「女神」，我想这是一定的，以少霞

    的条件，要当个女神绝对是实至名归！也有一些比较好色的男社友们私底下说，

    以前只要是听到「少霞」两个字就够他们勃起一个晚上呢！我只当听听就好！网

    路上的女神嘛，谁都可以是某些人的性幻想对象嘛！某个角度看来，这是荣幸的

    事，因为大家对於心目中的女神，最后不晓得为什么都没有出手，提出以结婚为

    前提交往，我看了机不可失，马上鼓起勇气告白，这才抱得美人归！

    她的过去我一向是不过问的。每个人都有过去！要说这样一个精@性感的美

    人过去感情是空白，我也不相信！就我所知她过去有个交往多年的男友，至於最

    后为何无疾而终，我也没有必要知道了。我只要珍惜当下，珍惜这个得来不易的

    老婆不就好了？

    说起珍惜我这个宝贝老婆，我不得不说起她的外貌。所有男人看到她的时候

    心中不外乎会呼喊两个字。不！不！不！不是「辣妹」或是「波霸」、「巨乳」

    这些词，少霞跟一般街上看到的清凉辣妹很不一样，她也鲜少穿着的很清凉。因

    为工作的关系，她需要时常穿着套装，但是她穿套装的时候，你从背后看到她臀

    部与腰部的曲线，会忍不住地想要从背后子兴！身为一个正常的男人，说这个

    话并不过分！但是从背后来享受她的身体，你会错过太多！

    这两个字，是「极品」！

    少霞虽然已过３０，也列入「高龄圣女」行列了，但是若是穿着Ｔ- 恤的时

    候，看起来稚嫩过任何大学生，所谓稚嫩，是指她吹弹可破的皮肤，总是白里透

    红，透嫩中带着一点肉感；她的唇色天生玫瑰色，与她的肌肤对比，几乎会觉得

    她是白皮金丝猫，但是她的毛孔紧@，又白细过大部分金发美女；她的身高１６

    ８公分不是顶级模特儿的标准，但是九头身的比例让他看起来比任何１７５公分

    以上的男人都还高。再加上平常穿的高跟鞋，就更显高挑了。每次她低下身来为

    我口交，轻轻舔不到两口我就会受不了，因为她精@的五官，水汪汪的双眼，眼

    如媚丝地看着我，我就快要缴械了。

    说到「v纤合度」，形容少霞是再妥当不过了！说也奇怪，少霞她不是运动

    型的女孩，偶尔能运动一下却不是有肌肉的那种，但是她就是能维持紧@的身材，

    加上她的腰与臀部明显较高，比例上她的长腿是无敌的。腰部与屁股保持着该有

    的一点赘肉，肩膀以上还维持骨感呢！这样的现象，只能用「基因」来解释了！

    所有的一切都比不上她的胸部。虽然帐面上她穿的是Ｄ罩杯或Ｅ罩杯，但是

    那是保守的估算，我们都知道如果按照日本「快乐罩杯」的算法，那少霞得到Ｇ

    或Ｈ罩杯去了！虽然她的胸部大，一对巨乳却不下垂，事实上如果没有穿上包覆

    性好一点的胸罩，走起路来还会一弹一弹的，看了足以让人心痒。我必须承认，

    我对她那双大奶是有迷恋的。每次与她做爱的时候，我总是刻意用我的老二去戳

    她的胸部，当我看着我的阳具抽插在她胸部的谷间，露出的龟头就离她的朱唇仅

    咫尺之遥，彷匪头一低就可以到，真的会让我把持不住，有好几次我把老二

    硬从她嘴巴抽出来，发出「j」的一声，这才没有射在她嘴里，不过看她听到我

    要射了还这么义无反顾的吸吮的样子，是否她并不介意口内发射呢？

    屁股有肉的女孩还有一个优点，就是下面会比较紧。少霞因为骨架特别小显

    瘦，下面的肉却算多的，每次插入的时候，她的下面是会夹人的！插一下吸一下，

    真的太销魂了！而且推进的时候，感觉得到肥美的臀肉，并不会撞到骨头。

    最后画龙点睛之处，当然就是她的眼睛与气质。少霞不像常见的美女汲汲营

    营的把魅力外放，只像是个清纯的少女，就算包裹全身依旧有抵挡不了的吸引力。

    加上她红齿白，眉清目秀，黑白分明的水灵大眼，纵然是看着你什么都不做也

    足以让你精尽人疲。再加上她个性体贴细心，能够配合我满足一些幻想，诸如乳

    交、口交、腿交、各种性爱姿势，少霞也都愿意尝试。

    能娶到这么美妙不可方物的老婆，一切便都非常完美，不是吗？只可惜我老

    婆还有一个问题。因为她实在是太迷人了，每次我们做爱的时候我都无法持久。

    例如说吧，如果做爱时少霞帮我舔了下面，真正插入时我不到三下就已经喷出来

    了！更多的时候我在她还在为我乳交的时候就射了出来，甚至６９时我一碰到她

    脸颊就会发射在她脸上。我知道她也想我舒服，但是我这样的表现是不太有机会

    看到她高潮时是什么样子。当然以少霞的条件，她时常可以利用胸推或口交让我

    梅开二度甚至三度都没问题，但是我还是窥不到她尽兴的样子。要让我特别吃药

    来做一夜七次郎？我可还没有走投无路到这个地步。

    结婚至今，我几乎日日都想要亲热，少霞也很愿意天天满足我，一来，这也

    不需花太多时间，因为我常常捏着她的奶口交就射了；二来，我们没有避孕，少

    霞却从没有怀孕。医生说某部分的人会是这样，虽然身体没有问题但是就是不易

    受孕，我们也乐得轻松，省下避孕的费用，日日可以燕好，想射在里面就射在里

    面，完全不担心怀孕，就顺其自然吧！我可以射在任何我想射的地方，一想到这

    点，就觉得无比幸福！

    但是依然，我还是对她有着一些愧疚！有时我逃避着她不亲热不是因为不再

    对她存有感觉，而是有点害怕不能满足她。

    这就是我们平凡的日子，平凡的生活！

    （１）深夜遇劫

    在一般的日子里，我跟我太太都需要认真工作，只有在假日及周末的时间，

    可以规划出游的行程。今天是期待已久的三天连假，我跟少霞便计画开车出游。

    「去哪里好呢？」我问道「不知道」少霞想了想，鬼灵精怪地说「不如我们

    不要设定目标，想开到哪里就到哪里去玩？我们ｇｏｓｐｏｎｔａｎｅｏｕｓ！」

    我是认真的喜欢这个想法。一开始我们只是往南开，到后来，我们甚至连Ｇ

    ＰＳ都关掉了，想要享受一下随机旅行的惊喜。一路上我们有说有笑，也确实有

    不少惊喜。有些餐厅看起来不高档，所用的食材却很够诚意；相对地有些景点让

    我们大失所望，但是这也变成我们谈笑间拿出来互亏的本钱。

    这天玩的非常尽兴，回家的时候有些晚了。路上出现了一些飙车族，让人看

    了颇担心。好在这些飙车少年多半都没放心思在我们车上，只是呼啸而过。开了

    一会我觉得有点累了，不自觉打起盹，车速也变得一快一慢，这是少霞发现了。

    「怎么了？累了？要不要我开？」

    「不！不用了！我可以！」

    虽然是不好的习惯，但是我还是坚持男人要开车送女人，我也知道疲劳驾驶

    很危险，就是改不了牛脾气。少霞彷芬仓道我在坚持什么，没有跟我理论，反

    而说到：「那……我要来做一点事提振你的精神！」

    「好……当然好啊！不过你要做什么？」

    「嗯……现在四周应该都很暗吧！」少霞小声说道。

    说完只见少霞朝我弯腰过来，将头靠在我的大腿上，拉开我的拉炼，在我的

    裤裆下翻找。

    我不是二愣子，马上知道她要做什么，这念头让我的小兄弟翘的老高，配合

    她的寻找，一下子就被她握在手中。

    「你要在高速行驶的车上帮我口交？」我喜欢对少霞说出一些直接的言语，

    这样感觉比较刺激。

    「」嗯……嗯……「这时她已经说不出话了，因为因为嘴巴已经塞满了！她

    的头缓慢的移动，抽出来时她丰腴的脸颊都凹陷了下去，看来吸的满用力的。

    「G，不好意思。今天还没有洗澡，可能有点味道！」这是确实，一天没有

    清洗我的老二，上面会有一股尿骚味。

    「漱！漱！没关系！漱漱！今天看你累了……漱……犒赏你一下……漱！漱！」

    少霞一面漱！漱！地吞吐，一面跟我对话，发出非常淫秽的声音，不过她没说错，

    我的确是精神都来了。

    少霞的头一前一后摆动，她的发香一阵阵飘到我鼻头，奇怪了，我老二不洗

    就会有尿骚味，少霞也没洗头啊，为什么头发还是这么香！这女人真的是有一种

    体香，还是少霞身上特别会散发费洛蒙让男人倾倒？说到这我已经快要射精了，

    没办法，少霞不是蜻蜓点水般的吸，而是很深度的吞吐，当下我都没想到她为什

    么会这些招式，只想着要射了！

    「少霞！我要来了！」我赶紧说道。

    「嗯……漱漱漱！漱漱漱漱！……」她没有要停止的意思，难道，她要我射

    在她嘴里？这怎么可以？我没有洗就让她舔，心里已经很过意不去了！无奈罪恶

    感越重，越是加速我要发射的感觉，我已经箭在弦上不得不发，不经意往下面看，

    少霞的朱唇竟然已经到达我阴茎的根部，都快吃到我的阴毛了！如此一来我再也

    忍不住，决定拔出来发射一发在少霞的脸上……事后再让她用卫生纸擦拭一下。

    没想到这个时候突然车后传来震耳欲聋的喇叭声「叭～～～～～～」一台摩

    特车快速冲到我面前，又慢下速度，让我不得不紧急煞车，没有绑安全带的少霞

    的头，就这么硬生生的甩了出去，发出「啵」的一声，再被甩回来，又含进我的

    老二，直到深处。这时我「喔～～～～～～」的一声发射了，全进到少霞的喉咙

    里。少霞原本脸部表情有点惊讶，眼睛睁的老大，但是一会过后可能因为没有受

    伤，又恢复冷静，将我的精液全都吞下后，才将阴茎吐出来。

    「碰！碰！碰！干Ｘ娘耶！你怎么开车的？」车窗外传来撞击的声音，让我

    赶紧拉紧裤档，收拾精神，这才注意到，我的车被逼到了路边，前面停了一台类

    似飙车族的重型机车，接着又来了第二台，第三台、第四台……

    「干Ｘ娘咧！会不会开车啊？」窗外叫嚣声音越来越大，一直叫我下车。我

    知道，我开车绝对没问题，他们是纯粹来找碴的！

    「怎么办？要下去吗？不下去他们好像越来越生气！」少霞整个身体还是躺

    在前座的，担心的问我。

    「你不要起来！他们会找麻烦的！他们还没看到你，你先躲着。我先出去引

    开他们，你找机会就开车先走，再去报警！知道吗？」我尽量镇定地指挥着老婆。

    於是我缓缓开车门出去，一面背着车灯试图打量他们。一个、两个、三个…

    …总共１２个人，我是没机会打赢了，只能想想怎么保全少霞先离开再说。於是

    我缓缓走过去，我余光看到少霞已经移到驾驶座这边来，我才快步的走到看似头

    头的那个人。

    我心想「我起码拖延他们五分钟」这让少霞可以开车逃走。我正要开口说话

    之际，「锵！」的一声，我的背后被偷袭了。有人拿棒子偷袭我的后脑勺。我一

    下子瘫软下来，另外还有一个人拿块布住我的口鼻。这不是要迷昏我的伎俩吗？

    原来他们不仅制造事故，还迷昏人可能想夺取财物吧！

    这时我听到车内传来一阵尖叫声，原来是少霞看见我脑部被攻击，失声尖叫

    了出来。好巧不巧，她的声音被那群不良少年听见了，跑到车子旁边探寻。

    「老大！还有个女的」

    「女的？刚刚跟这么久怎么都没看到？」

    原来这群人意图不轨，早就跟在我们后面。我跟少霞当时还不知情，只沈浸

    在自己的情欲世界。

    「给我出来」一个穿背心、短裤的少年抓着少霞的领口把她从驾驶座拖出来。

    糟了！让他们看到少霞不知道会做出什么事来？说实在的如果我是不良份子，我

    绝对也会先把少霞扒个精光，插光她身上所有的洞再说。但是我看这群少年有些

    不过十五、六岁，难道他们也会做出这么过分的事？

    他们把少霞拖到人群中，使得她的Ｔ- ｓｈｉｒｔ有点衣衫不整，领口似乎

    被拉宽了不少。妈的这些小屁孩，对这样的一位美女也丝毫不怜香惜玉！少霞穿

    的是一件简单的Ｔ- ｓｈｉｒｔ加牛仔裤，离性感还有一段距离，但是她摔倒在

    地的时候，那个腰、那个牛仔裤衬托出来的长腿，已经足够让任何雄性动物兽性

    大发。

    「马的！想要趁机开车落跑吗？」一个看似老大的长头发少年边说边走向我

    这边。我已经躺在地上。他大脚一踢，直接朝我的脸招呼，我当下眼前已经黑了，

    加上迷药的关系，头部昏昏沈沈的，唯独还听得到声音。

    「啊！你们不要再打他了，你们到底要干什么？」少霞看见他们毒打我，惊

    恐的咆哮。

    「要」干「什么？」其中有一个刺刺头的男生说道，「本来是要」干「一些

    钱就好，现在……可能要」干「多一点喔！」说完，所有人哄堂大笑。

    少霞的声音本来就是甜美的，现在她恐惧之后的声线，又多了一分娇吟。要

    这样的美女对着这些成天无所事事的不良少年说处「干」这个字，只怕要他们不

    过分联想也难。老婆啊老婆，下次你要记得讲：「你们要」做「什么？」不要讲

    你们要「干」什么，不然没想歪的男人都会想歪了！

    「好！有什么事好好说！看你们要什么我们都可以商量！」少霞强加镇定地

    说道，企图跟歹徒理论。

    「好！你说的啊！我们要什么你可要听话喔！不然你男朋友死定了今天！」

    可恶的屁孩竟敢拿我作为威胁。不过他们会以为我是男朋友，大概也是因为她们

    估计少霞也很年轻的缘故吧！

    「好好！你们说！你们要干什么？」少霞真的是太不懂歹徒的心理了，又说

    了一次「干」甚么！从这个红齿白的美女口中说出「干」这个字，真的会让人

    冲动到直接拿老二塞住她的红唇中，先射个一发再说。但是我目前真的无力回天，

    我全身都是松软的状态，眼前也是一片漆黑，只能默默听着他们的对话，心中真

    的又气又急。

    「好先别急！等一下再干，先把你的钱包拿出来！」

    「你们要多少钱，我给你们就好了！」傻老婆，你真的以为对方会只要你的

    钱吗？

    「少废话，叫你拿你就拿」长发少年说完又朝我头狠狠踢了一下。

    「啊！好！好！我拿！在这里！在这里」

    背心短裤少年拿了之后马上翻找一下，搜出少霞的身分证出来。「什么？你

    有这么老？才小我妈没有几岁，为什么……？」

    听到之后似乎所有人都安静了一下，彷芬彩窍帕艘惶，也彷芬等他把句

    子说完。

    「为什么……我一看到你就想要干你？」说完大家又是一阵哄笑，原来少年

    帮派间讲话可以这么直白。

    少霞低着头说不出话来，即便是清纯如她恐怕现在也感受到气氛不妙，她搞

    不好会受到这些不良少年侵犯。但是他们一共有１２个人，如果都一起动手那怎

    么得了！但，又有谁忍得住呢？

    「干，你讲话好直接！」刺刺头少年补了一句「把我心里的话都讲出来」大

    家又是一阵哄笑，我的少霞被这群人当作言语凌辱的对象了！

    「好！那我不嗦！你先把衣服给我脱下来！给我们看你的奶！高兴了就放

    你们回去！」长发少年说，引起一阵叫好声。

    「什么！？你们？！不行！」少霞不自觉地护着胸部。

    「蛤？不行！我看你是不想要你男朋友活命了」说完就准备朝我走来，大概

    又要再给我一脚！朦胧中我已经准备要承受这一脚了，它却迟迟没到来！反而来

    了一阵惊呼声！

    「喔！干！大哦！」

    「喔！大奶姊姊喔！」

    「干！赚到了！」

    可见少霞没有太多犹豫，应该是脱掉了上衣。少霞穿着上衣的时候或许还藏

    的住自己的身材。但是她把上衣撩过自己的头时，所有人可以说是看傻了！一般

    姿色不如少霞一半的美女在东区走动，奶都掉一半出来了，我是看到不想看！唯

    独像少霞这样的尤物，全身不加脂粉，没有性感的衣物，却藏不住她傲人的火辣

    身材，这才是顶级的姿色。

    而我这顶级老婆，正要被这群还没成年的不良少年凌辱。我却一点也无能为

    力！

    「啊！你们在干什么？把我的手放下来！」突然传来少霞的尖叫。

    「没事！你就先这样，看不到比较刺激！我先打个结……哈」看来这群少年

    趁着少霞双手过头的时候，擒住了少霞，这不就是说，她那两只大白兔，现在正

    在众目睽睽下，不行，万一少霞一个挣扎，那么她的双乳抖动的样子，会让大家

    看到爆炸的！

    「喔！干！她的奶有够晃！」

    「奶罩都包不住啦！」

    「我想看她奶头什么颜色！」

    果不其然，这群血气方刚的少年真的按耐不住，纷纷说出自己淫靡的思想！

    「拉！这样乾脆给大家看一看啦！」背心短裤少年率先上前，一把将少霞的

    胸罩往下拉，露出大小适中的乳头。

    「干！粉红的喔！她男朋友都没在用！」

    「真的很抖喔！弹性好好！」

    他妈的！我没在用！我有认真在用了好吗？只不过少霞天生丽质，就是能维

    持粉嫩我有什么办法！况且吸不到两下包准就会想要乳交，乳交不到多久包准会

    想要她含着我的肉棒，而不久后就会想射在脸上了，我能怎么玩才能将她的乳头

    玩成黑色？

    「吸！吸！干！先让我吸一下！老大我没有抢你的位置喔！你可以先开苞，

    我只是先玩一玩这个奶！这个会弹的！干！」短裤少年倒是还能考虑到他的老大，

    意思就是说，他老大等一下会侵犯少霞的鲍鱼！？

    「干！你真是饿死鬼假客气！」听起来像是其他少年吐糟他！「你内裤都脱

    下来了是想干嘛？」

    「嘻嘻，我只想干一下她的奶」

    「喂！不行！不要一直戳！」女友无力的抗议。

    「不行是吧！看你男朋友同不同意蛤！」有另外一个声音拿着铁棒敲了地上

    三下「看你还敢不敢动」

    「从现在开始我不会再说第二遍！你要是不让我们兄弟开心，我随时把他

    做掉！」不良少年中的老大终於说话了！

    「好……好……我不动……不动……」

    「喔～喔～我要上天了！我在强奸她的奶！好滑！好大！干！干死你这大奶！

    干！」随着他每次抽动，他都骂了句v话，少霞只能「呜～呜」的配合着。

    「好啦！阿仔！你赶快让老大搞一搞，我们都等着勒ㄟ～」

    「喔～好啦！干你看我用鸡巴戳她的奶头」

    「好了！阿仔！我要上她！把她奶罩拔掉再把衣服套回去！」这应该是老大

    的声音。所谓老大，也不过是十八九岁不到的屁孩吧！

    「干！老大！真会享受！你就喜欢看她穿衣服激凸的样子！真他妈色情狂！」

    「哼！看着吧！学着点，等一下把他干到叫我哥哥！」老大口气倒不小，这

    个年纪的小孩最容易崇拜会吹牛的人！

    「我现在让你看得见喔，等一下要是我不够爽的话，你就直接跟他说再见！

    好J！现在自己把裤子脱下来」现在少霞不得不听从命令了。

    「妈的！腿好长喔！」

    「干！她的奶还是一直在晃」

    「夭寿咧，屁股那么翘」

    其他人还是在旁边对少霞「品头论足」，这时老大的声音又传来：「我要你

    先叫我哥哥，我要咬你的大鸡巴了！说！」

    「葛……葛隔……我要咬你的大鸡巴了，嗯～呜～」疑！看似少霞说的语气

    比他们老大要求的还要温柔，这是怎么一回事！？

    「喔～！她好会吸喔！老大，你还好吗？」其他人关心了一下！

    「不要吵！」老大似乎不知道为什么动怒了，不耐烦的叱责其他小弟！

    「哇！老大的十七公分！被她吸到剩五公分在外面！」

    「老大！抓一下她的奶，我们想看你抓爆这大奶！」

    「你们很吵耶！啊！啊！呃～」

    「蛤！老大！你还没干到馁就泄了！？」

    「喷到她脸上了，干！我也要！」

    这个老大毕竟还是年轻人，他犯了一个错误，让少霞替他口交，任谁看着少

    霞的脸为他舔着肉棒的样子，没有几把刷子是撑不了多久的！

    「这个臭鸡迈！速懒趴的时候舌头还会舔一下舔一下！这么会吸！刚刚装那

    么清纯！干！害我冻袂条就射了！阿伟！你帮我干破她的鸡迈！」

    阿伟看似就是那个刺刺头少年，这时他允诺了一声「好」，老大又说话了

    「你们几个都上，把他妈的这个骚货所有的洞都开苞！」

    这算是恼羞成怒吗？少年咧！干到少霞这样的极品，早泄不是什么丢脸的事

    啊！你们以后会知道的！

    「走开啦！我要干她的奶！」

    「你干左边啦！我们一人干一边！」

    「我来干她的嘴，有够会吸喔～」

    「我们一起啦！让她一次含双牛　

    「阿伟，你还不来？」有一个人叫了刺刺头少年！

    「你们这么多人，妈的我要怎么干？你们赶快弄完我再来弄啦！不准把」

    「喷她一身啊！到时我都不想碰你们的！」

    「┒疾荒芘纾∧俏颐歉闫ò。俊

    「笨蛋，都让她吃下去就好了啦，伟哥你不要跟她接吻就好」这不晓得谁出

    的馊主意，竟然要我的老婆吃他们的精液！只见他们你一句我一句的热烈讨论，

    我也慢慢昏昏沈沈的失去意识……

    「呜～你们太过分了！嗯嗯……啊啊！呜……嗯……喔……嗯……素……素

    ……涮……涮……哼……」最后的印象，就是少霞的各种娇喘……

    当我再次有意识的时候，已经不知道过了多久！但是夜色还是昏暗的，我只

    听到旁边人的讨论……

    「J，这个妹啊真的太好射了，我只有干嘴巴跟打奶炮就射三次了，每次都

    让她吃下去，干～」

    什么？他们还在继续侵犯少霞？我想在一片声音中努力寻找少霞的声音，终

    於让我寻到

    「嗯！你的好大……第三次还这么硬！」

    「干你这骚逼，不干你多次一点怎么够？每次被你弄一下就射了？说！你也

    动情了吧？蛤？我的大鸡巴把你干的很爽吧！」

    这……这是在被人家强奸应该有的对话吗？由於我身体还是不能动，只能睁

    开眼睛努力看清楚发生什么事。少霞趴在车子引擎盖上，背后被他们老大干着，

    前面还在吸阿伟的鸡巴！

    「你不说是吧！我不会再问第二次」

    「爽！喔！爽！你的鸡巴干的我好爽！喔！啊！啊！啊！」少霞吐出阿伟的

    鸡巴勉强讲出回答的话，接着马上又回去吸住阿伟的鸡巴。

    「哈！满自动的嘛！还会回来自己吸我的懒叫！是不是我的二十公分肉棒也

    干到你爽翻天！？」他一点也没有夸张，阿伟的肉棒真的很长，他刚刚已经操过

    少霞的鸡迈了吗？我失去意识的时候会不会错过太多了！

    「喔！你的又长、又硬，把我插到坏掉了！」少霞气若游丝、楚楚可怜的说，

    这些人是怎么把她整成这个样子？

    「Ｓｈｉｔ！！听你叫春真的会射出来，我又想射了，来喔，舌头伸出来！」

    这个阿伟想在少霞舌头上发一发，射了几下之后，还嘟进少霞嘴里，按着她的头

    让少霞帮她清乾净。

    「妈的！不知道舔过几根鸡巴了！她的脸还是这么清纯」

    「喂！把她翻过来啦！我要干她的奶！」这时阿仔走过来说。

    「你最过分了！射了五发！现在还要！」老大也觉得阿仔要照顾一下身体是

    吗？

    「不知道啊！上次吃了春药也没这么猛，但是我今天看到她就是可以一直硬！

    好啦！我刚刚玩过她的嘴、叫她帮我打过枪、凸过她屁股、还有腿、鸡迈，就差

    没有干过奶，你刚刚都玩过！」

    「好啦！你抓前面我抓这边，我看看可不可以一面插一面转身，哈哈！」

    「你十七公分没问题啦！来来来！G修！」

    经过一个转身，少霞变成躺卧在引擎盖，他们老大继续卖力干活，那个阿仔

    就坐在少霞胸口上，把鸡巴夹在少霞的巨乳中间，屁股就开始动了起来。我没看

    错吧！那个阿仔原来才是阳具最长的，比阿伟还长，真不知道这群孩子怎么长的

    这么长的鸡巴。

    「J！阿仔！很大喔！你那根可以整个被这么大的奶夹住，还可以露出一颗

    头给她含耶！」这时有其他小喽注意到。

    「喔喔喔！干！姊姊！我只叫你夹我的鸡巴，你怎么一面打奶炮一面就吸起

    来了！真的是发骚起来吧！」

    「我……不是……我是被你们逼的！」少霞嘴上还在逞强。

    「我们逼你！最好是啦！你知道不是每个人干你奶的时候可以顺便干到你的

    嘴，我这根要够长才可以喔！」

    「不然我们去看看你男朋友的那根有多长！」阿伟这时看见少霞还嘴硬，在

    旁边加油添醋。

    「不要我过去看？你干嘛？喔～自己抓住我的鸡巴打起来？你想要我跟阿仔

    一样射五发吗？」

    「五发、六发随便你吧！好大！好长！好爽！」这似乎是少霞发出的娇息声！

    从这边的对话我可以判断，少霞下半身正被老大卖力干着，一对大奶正在倍

    阿仔操，嘴巴被插着，手上还抓着阿伟的鸡巴，意图在帮他打出一发，其他小弟

    都已经精疲力尽躺在旁边了！这个是什么画面？我心爱的老婆被人家这样的玩弄？！

    我身体的第一个地方可以动了，那却是我的鸡巴！它已经翘的老高，还好所有人

    视线都不舍得离开少霞，不然我该怎么解释我的状况？看着自己的老婆被人前后

    夹攻，却爽到鸡巴硬邦邦？

    我感觉我又要昏过去了，不行，我要撑下去，但是醒着的我不能救少霞，只

    能看到更多她被凌辱的画面……

    「啊～我又要来！这次射哪里？」这是老大的声音！

    「射……射里面……射……给我……」

    「喔～我也要来！给你！嘴巴张开！」这是大鸡巴的阿仔「啊啊！啊！」

    少霞竟然发出这种嘴巴张大的声音。

    「我要射脸，要颜射，颜射，啊！」这是阿伟「喔！好烫！好多！你射这么

    多次，还这么多……」少霞嘴里含着阿仔的体液，含糊的说出口。

    接着我就不醒人事了，怎么这个药会这样让我中途醒来又睡去？我也搞不清

    楚，只知道我醒来的时候人在医院。

    「赭赭，你醒了！」

    赭是我的姓，因为名字没有我的姓特别，大家都习惯叫我的姓，反正是很少

    有第二个跟我姓一样的。叫我的人呢？就是我亲爱的老婆，少霞。

    「你，你没事吧？」我问道，当然，我关心的是她有没有被干坏了！１２个

    人，每人发射个一两次，还有人射到六次以上，这让我很难想像我娇弱的老婆怎

    么撑过来的。（虽然到后来她显得有点享受！？）

    「我没事」我去叫了警察，回去就看你一个人倒在地上了！医生说你有轻微

    的颅内出血，要小心观察「

    「我……你……叫警察？我一个人倒地上？」我一时间摸不着北了，这是怎

    么回事？

    「他们……没有骚扰你吗？」我隐约记得有不良少年，这是千真万确的，是

    吧！

    「他们都是些小屁孩，看我要去叫警察，就跑走了，只是他们真的打你打得

    很严重，警察说他们会用一些春药做成迷药，再偷走财务，而且迷药有春药作用，

    会有一些幻觉，要我注意有没有这样的现象」

    啊！迷药、春药、我懂了。原来这一切都是我的幻觉，我幻想自己的尤物老

    婆被多Ｐ玩弄，还很享受，把它解释成幻觉，是不是比较合理呢？

    现在的我是不是改去转一个陀螺，看看它会不会倒，好辨别昨夜发生的事情，

    究竟是我亲身经历，还是我脑内的移情作用？？

 老婆少霞（02）

    作者：premiumoriental

    字数：6365

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    （２）泳池逢春

    我跟少霞住的地方，公设比例还蛮大的，也就是有许多公共用地，是属於全

    社区的人都可以用的。其中包括大楼中有个篮球场，以及中庭有个游泳池。运动

    方面的话，少霞喜欢游泳，我却喜欢打篮球，但我也常常陪她去游泳就是了。

    一开始陪她去游泳的时候真的感觉不太舒服。因为像少霞这样的美女，穿着

    衣服走进泳池边，就已经会吸引大家的目光，当她在泳池边做暖身运动的时候，

    我可以感觉大家已经无心游泳了，每回她一抬腿，总是有人看向少霞的私密地带；

    每次她一弯腰，她的大奶子受到地心引力的影响下垂，如果站在她的前方角度好

    的话，还可以欣赏到少霞深深的乳沟。各位不要误会，我说的不只是泳池里面的

    男性，就连正在游泳的女性，都会忍不住将目光集中在少霞的身上。更别说少霞

    将外衣脱掉，穿着泳衣靠近池边的时候，几乎在场所有的男性眼珠子都快要掉出

    来了。少霞的泳衣根本不是三点式的，她只是选了最保守的两截式，无奈她的身

    材实在是太好了，上半身露出了丰腴的半乳，尽管泳衣的胸衣集中托高的功能并

    不强，但是穿在少霞身上还是挤出了深深地一条乳沟。下半身就是非常普通的三

    角形泳裤，以少霞丰满的臀部，走路时露出浑圆的屁股蛋，往下衔接着无敌的大

    长腿！怎能不让人分心？

    一开始我总是不放心，总是坚持要跟着少霞一起去泳池，。游泳池是所有的

    住户凭着卡片就可以进入的，或者是附近居民透过申请可以进来。但是我们这栋

    大楼有游泳习惯的人真的不多，而且三天两头就会无预警关闭，就说要换水啦、

    要消毒啦！要去藻啦！也对，这些工作不做也不行，只是不知道为什么不能一次

    做完，哈哈，这就是效率问题吧！也因为这个管理上的小瑕疵，游泳的客群并没

    有真正固定下来，我们是没差啦，反正就住在这边，只是到楼下就可以了不用太

    计较，每次来游泳的人都只有小猫两三只，大部分都是小孩子，固定来游泳的成

    人也只有几位而已，其中一个还是孕妇，另外有一对情侣，再来就是几个单身的

    年轻辣妹。救生员就在旁边，一天到晚看着手机，没什么事情做，他的工作性质

    大概就是这样，只要没有出事，那么他看着手机一天就可以领工资了。渐渐的，

    我发现我们的泳池其实是很安全的地方，我跟少霞去了好几十次，觉得没有什么

    问题，有时候我就会提早一点离开，去打个篮球；长久下来，我也就越来越放心

    让少霞一个人去游泳，我想这也是她维持身材的秘诀。

    另一个我越来越少去的原因，是我们家里面浴室的气窗看出去，刚好可以看

    到半个泳池的光景，一来我喜欢远远看少霞游泳的样子，二来也可以看看其他的

    辣妹。哈哈，虽然那些所谓的辣妹，并不能跟少霞相提并论，在婚姻关系中寻找

    新刺激也是很重要的一环。况且我只是眼睛看看，精神上还是爱着少霞就好。

    其实泳池中的趣事并不多，除了第一次去泳池时，我记得那个救生员特别积

    极，有一次少霞只不过喝了点水在水中呛了一下，较没站稳打水两三次，我还来

    不及过去扶她，只见救生员已经一个鱼跃高高地落入水面，没一会儿就已经将少

    霞抱起来！

    干他妈的！平常任何人吃了水都没有看你这么积极过，少霞踉跄一下你就把

    她公主抱起来，让她的头躺在你怀里，大奶就贴着你的胸膛，还可以摸到她的大

    长腿，真是爽到不行了吧！

    后来几次，大概就没有见到救生员有什么举动，顶多就是看着少霞穿泳装走

    来走去，哪一对大奶弹来弹去，爬出泳池的时候浑身是水，甩动她的长发的样子，

    他的短裤裤档总是肿一大块，也不过就是这样，总不能挖掉他眼睛不让他看吧！

    况且少霞一出现在泳池，哪个男人的裤档不是肿的？久而久之就习惯了！经过少

    霞澄清之后，游泳嘛，谁不呛水喝水？喝水越多学得越快嘛！

    这一天我照常让少霞一个人去游泳，我藉故要去打篮球，其实我只是想在家

    休息罢了！躺了一会，心想说来看少霞游得怎样，便跑到浴室去开了窗看看，毕

    竟少霞要是沿着泳池长边来回游的，我总是可以看到她。果不其然，一开窗，一

    条美人鱼的身影就出现了。从上方看下去，这个角度真是美极了！少霞的手脚纤

    长，屁股丰腴肥美，做出自由式的动作时，还可以不时看到她手臂下的侧乳，实

    在是视觉的飨宴。不像别的女孩，要不是太胖，要不那些当模特儿的大多骨瘦如

    柴，比起来……咦？对了，今天泳池怎么会除了少霞以外半个人都没有？我说这

    游泳的人未免也太少了吧！只有一个人游太浪费了！这么一来，那不是便宜了那

    个整天只会看手机的救生员？嘿嘿，机会教育他一下，人生最美好的事情还是发

    生在网路之外，不在网路上的！

    看着看着，不久女友就上岸了，奇怪，平常她一旦下水，不会这么快上岸，

    今天她水性比较不那么好吧！少霞出了游泳池之后，显得不太舒服，蜷曲在地上，

    还作势要脱下泳衣的样子，我看这个情形不妙，应该下去看看，正当我要离开窗

    边的时候，我看到救生员来到少霞旁边，其实这也是他该出现的时候了，我看他

    急忙阻止少霞脱下泳衣，帮她披上一条黄色的浴巾之后，就把她拖到旁边我看不

    到的位置，这个位置比较靠近救生员原本的位置，所以应该是要施以一些急救或

    是舒缓的处理。

    无论如何，我都得下去了！我赶紧三步并作两步，出门前还得带齐钱包还有

    卡片，以免进不了泳池，钱包是为了不时之需。走到外面，我靠！原本三台电梯

    今天有两台在维修，电梯运行的好慢啊！我就这样等着电梯，心中不免心急，那

    个救生员会如何给少霞「急救」呢？少霞又是发生什么问题？

    好不容易到了楼下，走到泳池闸口，发现一张字条：「泳池因进行消毒作业，

    今日不对外开放，造成您的不便敬请见谅。」见鬼了！原来泳池今天没开，那少

    霞刚刚怎么进去游的？还有今天是要消毒G，难道刚刚少霞的不适是因为水质有

    问题。可恶，这个少霞出了任何问题我都要这个清洁公司说个清楚！

    不行！现在我越想越不对！就算不能进去，我翻墙也要进去看个究竟！我绕

    着泳池找了几分钟，总算让我找到一个矮门，似乎可以通道泳池下方，我撬开矮

    门走了进去，有个安全梯可以爬到上一个楼层，也就是比较接近泳池地面层，好

    不容易，我发现了一个可以看到地面的水沟盖，於是赶紧把它推松开来，探头出

    去看看状况。

    夭寿咧！结果看到救生员的短裤脱在一旁，他是躺在地上跟一个白皙的女孩

    摆出一个「６９」的姿势互相在吸允，救生员是头抬得老高深入女孩的花心，O

    O@@地大口舔弄花苞，女孩则是头朝救生员的胯下，一上一下地吸吮他的阳具，

    没一会儿女孩头转过来，竟然是我可爱的少霞！她正在伸出舌头，大力地舔这救

    生员的肉棒！少霞到底是吃错什么药了！我本来要起身去问救生员，如今也不得

    不低下头来，看看事情是怎样发展的，到底发生了什么事？

    「G！你要插进来吗？」舔弄了一会儿，少霞首先发问。

    「什么东西插进来？」救生员显然是在装傻，脸上出现一丝得意又邪恶的笑

    容，真他妈得了便宜还卖乖！

    「贫嘴！年纪轻轻嘴巴这么坏！」少霞也说了她，到不像是在叱责反倒听起

    来像是打情骂俏？

    「不是！你要说清楚啊！我可以插进来的东西很多G！你看！我可以鸡巴插

    进来，也可以手指头插进来、也可以舌头插进来……」这个死救生员每次说到一

    次「插进来」就用他的器官示范一次，说到鸡巴就将他的老二插进少霞的嘴里、

    说到手指跟舌头则用少霞的下体做示范，弄得少霞「啊……啊……」的叫不停，

    他们中间的关系更令人不解了！

    「我受不了了……我好热，我要……」少霞看似有点受药物影响，不然她怎

    么会这么骚？

    「好啊！我也受不了了！今天一定要干破你的鸡迈！」救生员开始口不遮拦

    地生出秽言污语羞辱少霞……

    「就看你平时穿泳装在那边晃，我就想把你全身的洞插满了！干你这臭鸡迈！

    害我想了半年有了！每次都拿你的影片打手枪，打到破皮！今天终於要开干了吧！」

    「你！哪里来的影片，你偷录影吗？……啊～～啊～～」少霞话说到一半，

    被救生员插到失声叫出来。

    「干你妈的！真紧！对啊！就平时你游泳的样子啊！你第一次来游泳就害我

    打几十枪！喔！」

    「呜～喔～你这个变态，啊～偷拍我～喔、喔～」

    「不然你以为我拿手机都在干嘛？打电动吗？有你在我面前晃我还打电动！？

    我傻的啊！干！你好会夹！里面这么湿……干……又这么紧……」

    「啊～啊～你平常就在看我，难怪我看你的裤子都肿一大块，真色！」

    「妈的，你也在注意我的裤子，是在想我的鸡巴吧！今天让你看到了！蛤！

    怎……样……？二十公分，我……干到你……翻白眼……」

    「啊～喔～不要说……这样的话……好难听……」少霞似乎觉得救生员讲话

    太过直白。

    「我这个人就是这么直接……说干……就干……，不然今天怎么会找到机会，

    只放你进来，我把外面的门都锁了，修电梯的也是我朋友，哈哈今天不会有人来

    了」

    最好是不会有人来啦！你把我放在哪里，我难道不会下来寻找吗？不过说真

    的，要不是我看到少霞不舒服的样子，我真的不会下来的！是不是就不会看到这

    一幕？

    「你……真坏……把门锁起来……要干死人家……」

    「哈哈哈，你连干都说出来了！真的被我的肉棒搞到发情了吧！老实跟你说，

    今天本来水里要加消毒剂，为了招待你，我在水中掺了强力春药，给马用的，还

    混了强奸药丸，你不会记得我干过你，只会记住我的大鸡巴，哈哈！」

    「喔……喔……我要死了……难怪我游到一半，身体……好奇怪……」

    少霞一面发春，一面清了真相。原来这个心怀不轨的救生员故意将泳池关

    闭，只让少霞一个不知情的人进来，还在泳池水中混了春药，不怪少霞变得|渴

    难耐。如此的话，并非少霞发骚，而是受害者，是否少霞醒来就会全都忘记？那

    么我就当作没发生，以后别让少霞来游泳就好了，这似乎是最简易的解决方法吧！

    问题在於，救生员要跟少霞搞到什么时候？这个血气方刚的年轻人，估计听到少

    霞多叫两声、抖个奶大概就不行了！我是这么想！

    「妈的！你这大奶……真软……一手抓不住啊」救生员一手把少霞的奶抓成

    扁的，另一手却是拿着手机！

    「哎呀……你这样……抓我的奶……我会坏掉……」少霞真的在发情了，说

    的都是一些淫声燕语。「你……手机……拿手机……在干嘛！」

    「你不知道！我不只是救生员，我的主要收入是靠直播！你之前游泳的直播，

    已经让我人气红不让了！」

    「啊？？不行……你不能拍我，这样……好……丢脸……」

    「放心，来！我帮你戴上眼罩，认不出来是你，可以了吧！」救生员想不到

    这么专业！

    「嗯……嗯……啊……好……我……」少霞心中已经无力抗拒了！

    「好现在大家已经都上线了！哈！小淫虫！哈！我爱一条根！你们好！

    今天是我爱」上「女神的日子！此生无憾了！我们听听泳池女神被我干的感想…

    …」救生员把手机移近少霞。

    「啊……喔……不要……这样……可是……」少霞语无伦次地惨叫

    「好的！她觉得不要这样！显然被我干到的！哈哈」救生员说干字的时

    候还加重语气，听了让人气愤，但是被迫按兵不动的我，怎么我的肉棒却一跳一

    跳的，很是不安份。

    「蛤？好，有网友说要我捏一下你的奶，借我一下喔！捏～～」竟然现场跟

    网友互动了，Ｓｈｉｔ！好在他懂得保护少霞，就算小穴被看光了还是认不出来

    少霞的真实身分。

    「哇！有网友说你的大奶真是极品耶！谢谢！」干！他们说的是少霞，你

    在那边谢什么谢谢！

    「要我干她的奶？乳交部分已经干过了J！请看上一段谢谢！看我的人气一

    定会超高的！喔……！她的小穴好有肉，真会夹！」

    心理学里面有说到，人在戴起面具时，确保大众认不出来时，会更放心展现

    自我，这时少霞展现的状态，渐渐出现我没看过的样子。另一方面，救生员因为

    一面插着少霞一面跟网友互动，似乎可以比较持久，他已经超过我估计的时间很

    久了！

    「喔！来！贱货！有人要你摸着你的大奶！」「嗯～呜～这样吗？」少霞真

    的照做，还做的更好！更加淫荡。

    「对对对～好、这个要我把手指插到你嘴巴，给你舔！说！我是大奶贱货！

    我是巨乳母狗！」

    「我……是……大奶母狗……，喔……喔……好大！」

    「妈的，各位，她已经被我干到一句话讲不清楚，她还是国立大学的，还金

    融界主管咧！妈的！鸡巴一插进去什么都不会了！大奶贱货！巨乳母狗！说！捏

    爆你的奶」这个救生员哪里把少霞的资料查的这么清楚？

    「我……大奶……贱货……我……巨乳……母狗……」

    「我的奶有３６Ｇ，好好说！」这是在干嘛！你要我的女友当作直播援交女

    在那边介绍自己吗？

    「我的……胸部……３６Ｈ……啦……」

    「干你妈的，什么胸部！就说是奶！大奶！给人干到晃不停的大奶！」

    「好！好……啊……受不了了！我的大奶……被人干……我３６Ｈ的大奶，

    还要被人干，拜……」

    「喔！听她叫春我会受不了！有人射了吗？Ａｎｙｂｏｄｙ？」

    「干我！大鸡巴干我！２０公分！好大！干的我……喔……不要……３６Ｈ，

    贱……货等一下还要！」

    「J！这样不行！太骚了！我要射了！各位要我射在哪里？快！我撑不住了！

    紧！」救生员一面跟网友询问，一面加快抽插的力道跟速度，碰碰碰声音不绝於

    耳！

    「就决定了！舌头！快！伸出来！啊～～～～～」救生员一下子拔出他的肉

    棒，什么？竟然是无套的？那万一网友要他射在里面怎么办！

    「啊～啊～根本没办法射在舌头上，根本就是射整脸，各位！不好意思！不

    过我可以补救，我用她的舌头帮我舔乾净，嘿嘿～」

    「嗯～还要我舔，真是～嗯嗯～吸吸簌簌……」说是不愿，但少霞还是舔了，

    毕竟，药物控制着她。

    「我刚刚有经验，射过之后叫女神舔，会很爽的的哦！好了！看不过瘾的朋

    友，记得追踪我的帐号下次准时收我的直播喔！拜拜！」

    直播是结束了，但少霞还在舔。

    「喔！小姐！你还没到J！还想要？」

    「J！我……我要……我要……」

    「好啦！现在没在拍了！这个可以拿下来了！」救生员把少霞的眼罩拿下来，

    现在可以看到少霞清澈透明的双眼，红润的双颊，樱桃小口在帮救生员舔掉崖

    精液的肉棒，他自然很快又硬了。

    「哇！我这次赚不完了！你在上面自己来可以吗？」

    只见少霞爬上救生员的身上，屁股一沉，发出低沈的吼叫声，救生员也叫了

    出来，马上把手放在少霞的胸口上猛抓，都抓出了手指的印痕。

    「喔～干～这奶～～这屁股～～这腿～～这个叫声，真是欠干的母狗！」

    「啊！啊！我是欠干的……３６Ｈ……大奶……母狗……你的……棒棒……

    太大……我要……每天……啊～」最后少霞尖叫，是因为救生员也大叫一声，这

    次没有直播分散他的精神，他没能坚持几下就射了！他机警地拔出来，浓浓的精

    液射到了少霞肚皮，胸口、以及脸上！救生员与少霞发射过后都倒向一边，侧躺

    在地上，一动也不动，唯独少霞还缓缓靠近救生员，捡起他的鸡巴再度放到嘴里，

    来回吸吮，救生员只能不断呻吟～

    少霞吸了一阵子之后，救生员突然又「啊～」的叫一声，配合手上也不老实，

    捏着少霞的奶头，又抓奶又放开，原来他又一次发射了！在看的清楚少霞每妙的

    身体的情况下，他真的每次都坚持不到几分钟！

    「我跟你说清楚，我跟你是没有感情的，今天的事是不对的！你以后改邪归

    正吧！」少霞一面为他清理鸡巴一面冷冷的说道。

    「怎么！？你还记得？你不是应该要昏过去，然后什么都忘了吗？」救生员

    对於少霞的冷静，似乎摸不着头绪！我也搞糊涂了！刚刚少霞不是被药迷到骚媚

    透底，现在她应该要缓缓失去意识，醒来后忘记一切，为何她能这么清醒？

    「傻瓜！ＦＭ２丢到泳池里是稀释到不行了吧！只有春药还有点效啦！」

    「那么，你刚刚这么……？」

    「你的……棒棒是真够大，我有点……需要你帮我……解决，但是我不是原

    谅你，我只是不愿意把事情闹大。你知道吗？我还是有老公的人，我不希望造成

    他的困扰，这是我唯一最重要的考量」这样是否表示少霞还是最在意我呢？这点

    十分令人欣慰，但是她刚刚根本不是因为春药变成那么骚，这让我很不是滋味。

    无奈地，我只能离开泳池，少霞也准备回来。

    我看少霞回来之后昏睡了一整天，是否迷奸药丸还是有其作用，是否她醒了

    之后会忘记一切！这是我所希望的！但是，一切都没办法再深究，毕竟，这是大

    家都不能说破的秘密！

 老婆少霞（02）续1

    作者：premiumoriental

    字数：3528

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    老婆少霞（二）泳池逢春――续

    经过上次泳池的经验，我尽量不会让少霞再去游泳，但是不管我东推西阻，

    还是在附近另外找一个泳池，都阻止不了少霞想去楼下泳池的想法。

    「哎呦，就在楼下多方便啊！干嘛找别的地方又这么贵！」

    老婆，我要怎么让你知道，楼下是便宜，但是你的肉体每次都给人直播出去，

    那可值钱了！真不清楚少霞是完全忘了那天的事，才想再去同一个泳池，还是她

    根本就没忘？只想再去给那个大鸡巴的救生员视奸，让他把自己的胴体直播给网

    友看呢？这真的是「薛丁格的猫」，在你主动去发现以前，可能两种状态都存在

    吧！

    但是说回来，万一那位救生员真的改邪归正了呢？再说泳池也不可能天天关

    着就让少霞一个人进去，所以再去游泳的危险性真的不大，只能说我老婆的胴体

    每次让人拍我觉得不爽罢了，可是除此之外，一切不是跟发生那件事之前一样吗？

    既然一样，我们的婚姻又还可以继续，又何必冒着说破的风险硬要阻止少霞，让

    她起疑呢？

    说到网友与直播，我还记得救生员那天在网路上给人打招呼的几个网友，有

    叫做「我爱一条根」的，有「小淫虫」啦，根据这几个砍扑蜒埃很容易就找到

    他们直播的平台，我真的感到兴奋不已，那是个管理极为严格的社群，要加入时

    还要身分证，甚至要ＰＯ几段色色的影片才可以认证，我好不容易找几段我跟少

    霞以前没有露脸的做爱影片这才勉强混过关。一进去之后，哇！靠！前十名人

    气主播都是奶大到不行的辣妹主播，个个都是敢露又敢穿（这两者本来就是矛盾），

    只有一个是男的，这个叫「奶可梦」的主播，一看就知道是我们的那位救生员。

    好个小子！靠我们少霞竟然当上人气主播，这下收入不晓得多了几十万吧！

    如果是这样的话，他会轻易收手吗？会才有鬼！我点进去他的直播影片，果不其

    然，有几十只影片都是照着少霞游泳啦、少霞暖身啦、少霞换衣服啦、少霞入水、

    以及爬出水面，这个变态，原来还在水底放个高转速的摄影机，把少霞在水里踢

    水、她的长腿、甚至啦三角裤的画面都拍到了，这不仅要有钱，才能买到这种设

    备，还要有心，一条一条影片去剪接，这个救生员还不时照到少霞可爱的笑容，

    配合上这个不世出的水灵笑容，才让所有照到身材的影片更加销魂。想想，一个

    不施脂粉就可以美到不可方物的女人，下面还有一手掌握不住的柔软大奶，在她

    纤细的腰身下，肥美的屁股及鲍鱼，白皙的修长美腿、匀称的小腿、细长的脚趾，

    这不只会让人射在萤幕上，可能甚至会让人直接拿老二去干穿他们的液晶萤幕面

    板啊！

    疑？这一个影片我没看过！这一段是少霞躺在泳池边，镜头远远的拍救生员

    把她拖到镜头前之后的片段。

    「各位网友，真是太兴奋了！我们的女神今天是第一个来游泳的，今天泳池

    本来要关门消毒，但是我决定让她进来。然后我再去外面贴说，今天要消毒休息

    一天。也就是说，我可以跟女神独处，ＹＡ！！！！！！你们知道我在水里放了

    什么吗？铛铛！网购的ＸＸＸ催情剂，放到泳池里，女神在春药里面游泳后，现

    在已经预先欲死了喔！」

    画面中的少霞一直喊热，想要脱去自己的上衣，妈的，已经把肩带拉到手臂

    下面，脱的时候她的豪乳就在那边弹呀弹，有网友已经留言：

    「ＳＯＤ是真的！」

    「已射」

    「别脱完，穿着衣服草她！」

    「跪求露脸照」

    这个救生员做事还有个好处，就是他从头到尾都用黄浴巾盖着少霞的脸，只

    露出鼻子跟嘴巴，旁人是肉搜不出这个胸前一对３６Ｈ巨乳尤物是谁的，唯独我

    不用肉搜，我光看那条黄浴巾就知道她是谁。

    「好了！各位平常看她游泳的样子就已经牺牲了不少好兄弟了吧！今天绝对

    要让你们精尽人亡！不夸张！你们准备好看她的奶头吗？」

    哇！那个留言是「咚……咚……嘟……嘟……」雪花般飞来！电脑前的网友

    眼睛都要爆开了吧！恐怕只能用一只手打字了！

    「好！来了喔！我往下拉喔！」救生员真是个综艺咖，还会故意放慢速度

    「喔～喔～干～你看！粉红粉红的！喔！ＳＨＩＴ！我今天吸完她，绝对要让她

    颜色加深！」

    咚……咚……嘟……嘟……！网友的留言互动声音不绝於耳。「好好好！Ｏ

    ｋ的！我跟你们说今天，所有愿望一次满足，好不好？首先要干嘛！刷牙，对不

    对？」

    哦？要玩弄少霞之前还要刷牙，这年轻人又这么注重卫生？

    草泥马的！原来刷牙的意思，就是拿老二以横向去戳少霞的嘴，因为少霞还

    意识模糊，嘴还没打开，於是救生员的肉棒就像牙刷一样，在少霞的樱唇上来回

    涮动，弄的她的嘴唇像阴唇一样一开一阖的！

    「好！刷过牙！那么有网友说呢，我们这位女神是巴掌脸，跟我的老二

    比起来谁比较长呢？我们现在就来超级比一比！我的老二现在已经涨到２０公分

    大了，那我把女神的左半边的脸遮起来，跟右半边的脸来比较就好了！」

    干这小子，直接把肉棒由横向改成直向戳向少霞的脸，弄得她上嘴唇翘了起

    来。但是你这样公布她的半边脸，要是有网友拿去把右边的脸}制到左边的脸上，

    不就可以看到少霞全部的脸了吗？

    「你们看，我没有吹牛，我的蛋蛋是在女生下巴的地方，但是我的龟头已经

    超过了女神的发际线，看到没有，我真的是亚洲巨炮！哈哈哈！」救生员说完的

    同时，还不忘抖动屁股，戳一下少霞完美的脸蛋，跟少霞来一个「颜交」。

    「好了，乳交的部分马上就要到来！」救生员把少霞的脸再度盖起来，移到

    少霞的胸口，「哦！靠！这个奶！看到就想骂v话！」

    「有Ｇ吧！」

    「已经射两次了」

    「想骂v话  １」

    我想他的意思应该是好的。因为少霞刚刚有脱衣服的动作，现在她的胸衣好

    像只剩下一块布遮在她的胸前，而她的巨乳因为躺的姿势不好，侧向一边，挤出

    了深深地乳沟。

    「我想从泳衣下面穿过去！这样！这样干的比较彻底一点！」救生员把他的

    肉棒从少霞的胸衣下方放进去，穿过深不见底的乳沟，在少霞的下巴附近漏出了

    龟头。开始前后的活塞运动。

    「哦！他妈的！干！好爽！」救生员仰天长啸「这个奶！我已经想很久了！

    每次…看她在那边……晃啊晃……泳衣都快包不住！吼～Ｇ罩杯～骚货！」救生

    员越说越激动，身体也越来越靠向前，摆动幅度也越来越大，使得他的龟头一直

    顶着少霞的下巴。

    「咦？你们说什么？她醒了？好像在吸我的龟头？哇！真的G！我们的女神！

    一面被我干着奶，一面还帮我口交！呵呵！这个肉棒不够长还做不到哦！」

    救生员这时候乾脆把少霞的一对巨乳往上推，推到那两粒就直接贴到少霞的

    下巴，这样一来肉棒就更轻易地深入她的嘴，塞得少霞「呜～呜」的闷叫，也叫

    不出声音。

    「嘿嘿！怎样！长J！大J！我是不是第一个，给你干奶的时候还让你嘴巴

    噎住的肉棒？蛤？」救生员的兽性已经引发，说话越来越不客气！

    「干！乾脆把这个给脱了，给你们看露奶头的乳交！干！干你个打奶炮！让

    你的奶爽翻天」救生员麻俐地把少霞的胸衣往上拉，套住她的脸，这样就不用再

    盖毛巾了！少霞这时已经有意识的开始呻吟！

    「操尼玛逼！我看到她的奶头这样我快不行了！干她的奶结果她叫成这样！

    声音太好听了！妈的！我要射了！哦！啊～干～」救生员长长一声惨叫，有半截

    肉棒全塞在少霞嘴里，可见全部射在少霞嘴里了！

    「妈的！抱歉，来不及问你们要射在哪里。来的太快了！」救生员这时回神

    过来，连忙向网友道歉。「先给你们口内射精的画面！看！要抽出来了！G～这

    就是牵丝，哈哈有勾芡的感觉，哈哈，干，刚刚好像干太大力了，老二有点破皮！

    唉！为了我们的大奶泳池女神，干破皮了，还是要干啊！哈哈！等一下春药发作

    更强，要干到这个女神怀疑人生！唉？来！女神拿着肉棒不放？要干嘛？」

    画面中少霞被射了一嘴后，似乎是吞下了所有精液，爬起来追着救生员的肉

    棒开始舔！还把屁股朝向救生员。

    「J！各位！女神现在在帮我的肉棒秀秀，奶可梦先要中场休息一会，等我

    被舔硬了之后我要干到她怀疑人生！不要走开哦！嘻嘻！我把她的内裤拉下来给

    各位看她的小穴，J！粉红色粉嫩的鸡迈，嗯哇！」

    画面的最后，是救生员的嘴吻上少霞脱下三角泳裤后蜜穴，画面就停止了！

    接下来应该就是我所看到的６９的画面，原来当时少霞已经被射了一发，还是在

    清理他的肉棒的情形下。真可恶，我当时应该爬楼梯三步并两步早点下来，是不

    是就可以阻止这一切发生！然而一切都已经发生。我接下来该怎么处理才是关键。

    在我陷入沈思之中，突然间一个讯号声唤醒了我！

    「辣妹，身材不错喔！」

    由於我的头像用的不是我的头，而是少霞的胸部，没有露脸，大家不知道我

    是谁的。一般他们都会规定一定要有正面的头像，但是大概是少霞的胸部实在太

    过好看了，那肥乳沈甸甸的，让他们管理员放宽了标准。

    「其实！我是男的，哈哈！」我一点都不想跟这些想约炮的男生多聊什么，

    於是就开门见山地表明自己身分，这样他们应该就会知难而退了吧！

    「男的！？你的图像选的真好！身材真让人崩溃呢！是不是有点眼熟？」

    我仔细一看留言给我的人，「奶可梦」。

 老婆少霞（02）续2

    作者：premiumoriental

    字数：7890

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    泳池逢春――续（二）

    我真的很犹豫要不要回覆这个人的讯息。一般来说，我是不会跟侮辱我老婆

    的人有任何瓜葛。要我平心静气地跟他对话，我真的做得到吗？

    但是另一方面，人家丢给我讯息我连回也不回，是不是太奇怪了点，更何况，

    若是我忍辱负重藉机接近他，说不定可以查出什么证据将他绳之以法又不会伤害

    到少霞的名节，这也不失为一种方法。

    抱着这样的挣扎，我回了：

    「还不是看你的影片截的图！ㄎㄎ！」

    要接近他们，肯定要用他们的语言。

    「哦，难怪我觉得眼熟！」哈哈，随便编一个你就相信？

    「咦？可是，怎么会穿别的衣服，我的都只穿泳衣而已！」

    小子你还蛮有怀疑的精神嘛！

    「那是我Ｐ上去的，ㄏㄏ，满足我的幻想！」

    「你会Ｐ图？好厉害，那天也满足一下我的幻想？我也想她穿着别的衣服时

    干她！」

    玛丽隔壁咧，你奸淫我老婆，还要我满足你的幻想！？

    「好啊！没问题！」

    「那个骚货怎么样？正吧？」他竟然还要讨论这个话题！

    「好正！奶又大，又骚底！」我只得附和他！

    「还不止这样，你不知道！有很多细节的！她的下面在干的时候，会吸你的

    老二啊……」

    竟然要别人来跟我说明我老婆下面有什么细节，真是越活越回去了！

    「还有！她在素懒趴的时候，脸颊会整个凹下去，是真正在」品「你的老

    二，不是只有」含「而已啊！」

    「哇！说的我都想射了！」

    「真的，有很多细节的！记得锁定我的直播，我帮你一一讲解哦！」

    可恶！分别就是在奸淫别人老婆，怎讲的一副这么专业的样子。

    「好喔！」我冷冷地回一句。

    「好那麻烦你加一下追踪我吧！呵呵！」

    这砘锘挂我追踪他！不过最近他除了播一些少霞在泳池的画面之外，似乎

    也不能在越雷池一步。追踪他的网友都等到不耐烦了！

    「什么时候再干一下大奶妹给我们看？」

    「上次她吃了你的大肉棒之后应该会知道货比货！」

    「应该会爱上你的」棒「」马的还有写双关语的都出来了。

    「不然让她吸一下你的棒就好！」

    看来这些网友都比他还要|渴，我看救生员应该也是快撑不住了，过了快一

    个月没有搞少霞，追踪者都快跑光了！他才需要这样跟新登录的人对话，好来巩

    固他的粉丝人数，看来直播主播也有其辛苦的地方啊！

    接下来的几个月，既然少霞还是决定到下面去游泳，我只好硬着头皮跟着。

    没办法，有个大色狼在池边，我不跟着不行。可以苦中作乐的是，我会故意挡在

    少霞跟救生员的中间，尤其少霞要从救生员前面爬出水面时，我会刻意一个箭步

    跑上前去挡在少霞前面扶她，怎么样，这样一来，你整段影片的亮点都被我毁了，

    看你哪来的人气？还有，你始终没想到这个挡你光景的人，就是现在还对你不离

    不弃的忠实粉丝之一啊！

    所谓天有不测风云，这一回，我跟少霞大吵一架，谁也不跟谁说话。为了一

    件十分小的事情，我们都拉不下脸。今天她一句话也不说，到房间收拾自己的泳

    具后，就自己跑出去了！我总是拉不下脸说，「我跟你一起去」吧！更说不出

    「别去！」，就这样只能望着她下楼。

    过了一会儿，我想想不对，还是不能放任她鲜花入虎口。我想说到浴室气窗

    往外看看，今天泳池是还有其他人的，少霞也自己在游来游去，救生员本来就是

    看不到的。

    「今天没问题吧！」我心想。

    后来想想还是不放心，於是心生一计。我可以到上次观赏救生员跟少霞６９

    做爱的那个下水道去，那个空间很隐密，平常更不可能有人去，我在那边可以看

    着少霞，万一发生什么事我可以即时阻止。

    抱持这样的想法，我赶紧跑下楼去，寻上次的路线找到入口闸门。但是，我

    似乎慢了一步，里面已经有人在说话，而且还是一男一女的声音。

    「你拉我来这边做什么啦！我已经跟你说过了，上次是你下催情药弄我，我

    对你没什么感觉！」这个声音一听就知道，是少霞。

    「是吗？可是很多网友都说，你很投入，好像动了真感情耶！」男生恬不知

    耻地说。

    「没这回事！我们就那一次！我可以不跟你计较！而且我也是有老公的人」

    少霞语气坚决的说，这让我满是骄傲，毕竟她是心向我这边。

    「我知道」救生员马上接着，「可是你也不希望我把影片公布给你老公看吧！」

    这是救生员竟然语带威胁！

    「你敢！？！？我老公会告死你」少霞真的生气了，孰可忍孰不可忍！

    「我反正是死定了！可是不知道你老公会不会看到气死呢？」

    傻少霞，该看到的我都看到了，我并没有气死！

    「你……！你……可恶！」少霞被逼到语塞！所谓烈女怕缠夫，真是没错！

    管他三贞九烈的，一皮天下无难事！

    「你就当作帮帮我的忙嘛！现在好多网友，他们逼的我走投无路啦！」

    「你！……怎么可以还拿我的影片去直播！？这是不对的！」

    「那有什么！我一定会把你的脸打上马赛克，没有人认得出是你，可以吗？」

    「我……这样……」听到脸有打马赛克，少霞语气这才缓了下来！

    「了不起我们一起合作嘛！我把我直播的收入分润给你，一集给你１５万好

    了！」

    「十……十……１５万！」少霞任职於金融界主管职，薪水已经不低，但是

    她也没想到她的直播可以换这么多钱！

    「对啦！那都是小钱！重点是你要可以配合！以你的条件，一定可以冲更高

    的！」

    「我才不要你的钱！」少霞重拾坚定的语气。

    「不一定是要为钱！」不知道救生员还可以说出什么歪理。「你老公也绝对

    不会发现！你过你平静的生活，还多一笔不少的收入哦！」

    「…………」少霞第一次说不出什么，「不行，……」

    「不行就准备两败俱伤了！」

    「我一定要带那个眼罩！」什么！？戴眼罩，这是什么意思？

    「蛤！那就是说你要拍！」救生员高兴到下半身已经鼓鼓的！「那你的帐

    号给我，我马上汇３０万过去给你！」

    「什么！为什么会……３０万？」

    「是这样！上次我先跟你奶交了一次射你嘴里，那里有拍了一段影片，后来

    你素我懒觉素到我受不了，才又插了你下面，那是第二段，所以有３０万啊！第

    三次你爬上来骑我那次，我没有拍喔！」可恶咧！现在要摊开来，一定要讲这么

    明白就是了！

    「啊！那你那次拿我的脸跟你的棒棒比长度，那次有没有打马赛克？」少霞

    似乎警觉到什么。

    「放心啦！马赛克那需要打整张脸？打在眼睛上就好啊！」所谓隔行如隔山，

    少霞在工作上是一个干练的主管，但是讲到直播竟然还要这个不学无术的救生员

    指导。

    「可以！但是我一定要带眼罩遮住」我真的疯了！这算是什么坚持？难道说

    只要戴上眼罩让人认不出你来，要你做什么淫荡的事都可以？

    「对嘛！所以你记得我用鸥你的脸比长！」救生员突然发现新大陆般，

    「你什么都记得嘛！看来你下不下春药都一样骚嘛！被我干成这样，还在那边装！

    怎样，我这棒子很长吧！插得你很想了吧！」

    「才没有呢！我……我没有……我不是……」少霞像是被抓到说谎的孩子一

    样，开始有点撒娇，救生员也哈哈大笑，怎么他们现在的气氛到像是情侣间调情，

    不像是被害人与加害人的关系？！

    他们接着交换一下银行帐号，以及付款条件。

    「好了！你看，这是你，我汇四十五万给你，我们今天来拍一支，只有亲嘴

    跟摸奶的就好。」

    「亲……亲嘴的？」少霞似乎很介意亲嘴，难道摸奶就不是问题？

    「对啊！你长得这么漂亮，能够跟你接吻是粉多人的梦想耶！就帮他们完成

    这个梦想吧！诺，这是你的眼罩！」

    少霞戴上眼罩后，救生员马上抓着她的头亲下去，吸的少霞的嘴唇「滋……

    滋……」的声音，接着又伸手去摸少霞的奶，等等，不是还没开播吗？

    「等一下」少霞先推开救生员「你开始了没有？」

    「没有啦！我想先预演一下嘛！免得等一下卡卡的怎么办？而且我也不想每

    一次亲你的时候都是为了表演给大家看！」什么话！如果不是为了表演给大家看，

    到底为什么要跟你做？这不是荒唐吗！

    「好啦！我们开始。」救生员拿起手机「好的各位，抱歉这段时间一直没有

    服务到你们，不好意思，我现在已经跟女神站在一起了」他拿手机照向少霞并示

    意少霞跟大家打招呼。这时他的手已经摸向少霞的大奶。

    「各位都知道前阵子没有拍出什么好片因为女神的男朋友一直……男朋友还

    是老公？请问？」

    救生员又问向少霞，少霞没有防备地被问到，有点冷不防的回答「老公」

    「是的！因为」老公「一直跟紧紧害我也拍不出什么好片，那么今天又为什

    么一个人来找我呢？是因为在痒了吗？」

    他一面说，一面就把玩少霞的胸部，只有穿一件泳衣的少霞这时躲避不及，

    因为带着眼罩的关系，根本不知道他会捏哪里，要打掉他的手显得猝防不及。

    「我是来游泳的」

    「是啊！但是老公怎么没有来！蛤？」救生员一面问，一面隔着泳衣搔着少

    霞的乳头，让整个画面看起来更加淫靡！

    「我们……我们吵了一架！」

    「是的，吵了一架所以找我来填满她的空虚，各位听懂了吧！等一下我就会

    填满她！」

    这个直播主真的要走很浮夸的路线。「那么我们从哪里开始呢？大家都知道

    你樱桃小嘴，你的嘴呢，虽然我的懒趴有插过（说道这边救生员就脱下短裤露出

    长长的鸡巴，已经翘的老高）、手指有插过（这边他就插一下少霞的嘴、甚至

    都有吃过（说到这边他又拿刚刚摸过他龟头的手插进少霞的口），但是！但是！

    我还没跟你接吻，交换过口水，今天我们就先来交换口水好吧！」

    说完还没等少霞反应，他就伸舌头进到少霞的嘴里，跟刚刚一样吸出「滋滋

    ……滋」的声音，少霞也只得「呜～呜～」的闷叫，从鼻子发出声音。不一会，

    救生员的手开始不安份了，伸进泳衣把少霞一边的奶掏出来。

    「哦！今天小头头提早出来跟大家见面了」救生员一面说，一面就用手指拨

    弄少霞粉色的乳头，让少霞「唉！唉」的叫出来。

    接下来的画面进展很快，救生员故意把少霞身体往自己靠，让她的大奶压扁

    在自己身上，挤出大大的侧乳，他的手就往后面抠，伸进少霞的三角泳裤内，拨

    弄她的后庭。

    「来！一面接吻一面帮我打一枪！」他命令着少霞将手放在他的肉棒上下抽

    动，他的肉棒真的长！少霞在跟他接吻的同时，救生员的鸡巴往上翘，基本上就

    顶着少霞沈甸甸的的双乳，随着少霞手部的动作，她的豪乳抖动地很厉害。

    接着救生员将露出来的豪乳捧起来到接近少霞下巴的高度，就开始一口亲少

    霞的嘴、一口亲少霞的奶，来回不停的穿梭……

    「各位观众这就叫做」一口茶一口奶「奶茶的概念啊！」很多网友都知道把

    「茶」比喻在女生身上是什么意思，这兔崽子这么享受了还要在口头上咨傧急

    宜。

    「G！两种享受，你也可以呦！来吧」接着他就把少霞的头压下去吞下他的

    龟头，再拉起来与自己亲嘴，少霞看不见，只能随他摆弄，摆弄一下子，他又自

    己在那边「一口茶一口奶」自得其乐。后来他眼睛闪过一个念头，把少霞另一边

    的奶也掏了出来，他自己在另一边「一口茶一口奶，也要少霞在另一边同时一口

    哈棒一口亲嘴。也就是说救生员在俯身吸少霞的奶头时，也把少霞的头压下去为

    他口交，等到他起身时也要少霞起身，跟他亲嘴，两人必须同时配合，少霞也越

    做越发熟练，越来越忘情，似乎忘掉有直播这件事。

    重}几十遍之后，救生员就说了：「他们看你的奶很欠干，要不要我干一干？」

    少霞已经有点失去快速反应的能力，缓缓回应：「什么？」

    「哎呀！少嗦了！扶着你的奶！」救生员耐心也不好，急着要少霞扶着奶，

    他大棒一插，就不停地强奸少霞的大奶，他的龟头不停的撞击少霞的下巴，少霞

    索性一低头，把他的龟头吸进嘴里，比较好固定。

    「哦！哦～还会吸我的懒趴！人家有句话是这么说，当你用懒趴强奸一个女

    生的奶，你只是在插进她的胸部而已，可是当她的奶被强奸时会低下头帮你素懒

    趴时，你已经插进她的心理了。大奶妹，我的大鸡巴已经插进你的心理了吧！哈

    哈！」

    救生员得意的炫耀，少霞似乎没有心思反驳，只能顾及着吞吐着肉棒已及用

    她的大奶夹住这个男人的巨根，仅以「嗯～嗯～」来回应。

    「J！爽！各位这时沈默就是最好的答案，光是帮我奶交跟哈棒就已经让她

    骚到不行了，我看我要帮你们检查她湿了没吧！各位是不是想知道呢？」

    这时救生员很猛力的将少霞推倒，完全没有怜惜，原本凹着脸颊卖力夹着懒

    觉吸着龟头的少霞一下子往后倒，使她的奶剧烈地晃动，也使她先是发出「波」

    的一声吐出肉棒，发出娇喘：「啊！哦！」接着她的下半身正面面对救生员。

    「让我看你个骚逼，」救生员老练地抓住她的长腿，以十分粗暴的方式一手

    抓着少霞的三角泳裤往下拉，露出迷人的三角地带，少霞的私处毛并不多，被一

    脚这样抓着腿开开，大家似乎可以看到她粉红色的阴唇。接着救生员把她两脚往

    上抬，压向她的肩膀，她的膝盖就在耳朵旁边，小腿几乎被压在地上，使得她的

    屁股蛋必须离开地面，让她的阴户十分羞耻地显现在救生员的眼前。

    「哇呜～不夸张！粉红色粉红的嫩逼，我看过这么多逼，这是最嫩的！」他

    随即低下头去品一番，发出「渍！渍～涮涮～」的声音同时少霞被突然间这样

    一舔，也放高音量「啊～呃～」的叫出来。

    「吼！已经湿到不行了！刚刚就只是帮我奶交，我们已婚少妇就已经湿透了，

    我还有一个绝招绝对让你们傻眼，你看哦！」

    这时救生员将自己的肉棒放在少霞的阴户上摩擦，好几次已经要插进洞口，

    却又故意滑出来，滑出来的时候呢，就往前滑向少霞的朱唇，并示意少霞舔一下，

    接着他乾脆捏着少霞肥厚的阴唇，像奶交这样摩擦着肉棒，前端就让少霞的嘴跟

    舌头服务，这王八蛋的巨棍有２０公分，这样刺激之下似乎长的更长一点，才能

    够同时享受少霞的穴口及嘴巴。唉！因为欲望本能而让老二长了，长颈鹿脖子就

    是这么变长的吧！

    「喔！各位！我成功了！一个你们平常碰也碰不到的女神，现在让我上下两

    个口一起干，我把镜头拉过来让你们看清楚一点！」

    救生员一手移动镜头，一手还不放掉少霞的腿，拉的她头下脚上已经不晓得

    羞耻为何物。回来的时候，救生员回到刚刚上下两口一起干的姿势给直播网友看，

    每摩擦七、八次，他偶尔会干进去少霞的蜜穴一次，让少霞尖叫出「啊！唉呀！」

    的声音。大部分的时候都是用阴唇摩擦，从头部到根部，让他的腰碰一声撞向少

    霞的屁股，这时龟头会到达少霞的嘴边，少霞会「波！波！波！」的帮他吸几下。

    「这叫做一鸥伤口！」

    就这样「碰！波！波！波！滋～滋～碰！波！波！波！滋～滋～碰！波！波！

    波！滋～滋～啊！唉呀！碰！波！波！波！滋～滋～碰！波！波！波！滋～滋～

    碰！波！波！波！」这时救生员也无心在说话了，不得不专心干着这个不可方物

    的骚逼。

    「J各位，我不行了！我干过她的奶，她的逼，最让人想射的就是这个脸，

    你们没看过真面目不知道，这大奶妹睫毛很长，眼睛最勾人了，只要看着你笑就

    会让你想强奸她！我要射给她满满的我的～啊～干～来了～」

    接着他肉棒根部抵着少霞的阴户，前端狠狠地插到少霞的乳沟里面，顶着少

    霞的下巴发射了！爆出大量白色液体，冲击力很大的样子，溅出来喷到了少霞的

    嘴边及眼睛，也崖在他怪兽般的肉棒上，大概三到五次都有这个量！然后他竟

    然把粘满精液的肉棒直接就插进少霞一开一阖的嫩穴里，真是操死你祖宗十八代，

    他这样一棒插到底，我怎么知道他没有在少霞阴道里面喷发第七次第八次？况且

    插这么深，他的阴毛都贴着少霞的粉红鲍，这么往下算２０公分，那么少霞的子

    宫不已经被插穿了！？

    救生员发射了好久！难道他储存了几个月就为了今天？不可能！他每次光看

    少霞游泳就应该不知道打了几枪吧！只能说这种有运动的年轻人算是天赋异禀！？

    「哦～女神！我存了好几个月就是为了要给你这一发！」这句话算是马上打

    我的脸。

    这时候少霞说话了。全程她都是不太说话的，主要是由於……嘴里面他妈的

    总是塞一根大肉棒让她不好讲话，肉棒拔出来了也只是「嗯！嗯！啊！啊！」地

    叫不停。这时候她终於有机会说话，声音还带着喘息声……

    「呜～啊，好多哦！这是我被喷过最多的……」操你个鸡迈，女人纵然是被

    奸淫，心中毕竟还是会做出比较的。

    「当然啊！我平常也不太找辣妹什么的喝茶，就想留给你！」这一方面显示

    这个救生员还算乾净，本来少霞跟那些莺莺燕燕就很不一样，她一身上下都是嫩

    滑的极品啊！

    「啊哟！可是……没有插……没有插几次就……就去了……」少霞一手清理

    口中的，一面悻悻然地说道，这女人现在正在兴头上吗？

    一面说道，少霞又一面索引上救生员的肉棒，拿到口中用舌头舔弄「可以再

    硬吗？」

    「好各位观众，今天只能陪各位到这边，接下来女神又要像上次给我秀秀，

    哦～啊～我又硬了呢！下次再给各位直播，不会等太久喔，拜拜！！～」

    救生员话还没说完，少霞就已经迳自坐上救生员的肉棒，屁股朝向救生员的

    脸，上下的摆动了。少霞的腰部非常细，屁股上方有两个窝，这样的景象让救生

    员只能仰天喘息……

    「哦！哦！哦～我懒叫上还有一些┟磺迩净，你就骑上来了！」

    「你很嗦唉！」少霞反而语带俏皮地说

    「好好！好！不嗦！专心干你就好！专心干你就好！」

    救生员从仰卧的姿势坐起来，从背后抓住少霞３６Ｈ的豪乳，奋力的把少霞

    往上抱，再重重地放下来，致使两个人都发出沈重的呻吟，「现在没在拍了，我

    可以专心对付你！啊！」说完又是一阵高高举起重重放下。

    从救生员指间溢出的乳肉，不难发现他抓奶抓的有多大力，但是没有几下之

    后，他突然大喊：「啊！我忍不住了！」只见少霞也意会到了，马上起身转过头

    来帮救生员打手枪，搓了不到五下，他就朝少霞的脸还有被抓到满是手指印痕的

    大奶上面喷射了！

    「J！每次想到不用直播，可以全部拥有你，我就忍不住喷了！对了！那四

    十五万，你可以去看看，没有收到再跟我说，可以告诉我你的名字吗？」

    「别想！」少霞虽然被干到欲仙欲死，似乎还勉强知道份际。但是不知道为

    什么，她还是一直反覆舔着已经射完的阳具，细心地替他套弄，难道她特别迷恋

    上这个长度傲人，射精量又多的大鸡巴。

    「哦！对不起啦！没有插多久，就忍不住射了！你真的太好射了嘛！你的脸

    这么漂亮，却这么会舔！」

    「你也知道太快！就知道冲冲冲！没关系，起码你还年轻，可以再一次就好。」

    「再一次！好！好！就算干到脚抽筋也要干！我又硬了……来！来！」

    唉呀！我是没兴趣再看下一回合，准备转身离去了。我不晓得少霞年轻时会

    如何，但是她现在已经接近狼虎之年，不太可能随便撩拨她，把她搞到兴致来了

    又随意抛她而去。美艳的少霞，年轻时可能是所有男人口中可口的猎物，但是现

    在可能在刺激之下会摇身变成狩猎者。一个拥有３６Ｈ豪乳、高挑身材、细小骨

    架、精@脸蛋、魔鬼身材、紧@嫩鲍、销魂春吟、丰腴白腿、高等学历的狩猎者，

    这会让多少人甘愿成为她的猎物呢？

    身后很快传来「哼哼！啊！啊！」的声音，我离开之际，听到的最后对白是：

    「J！你都这样喷我一身都是，这么多、这么黏，我等一下都不知道怎么洗！」

    「直接跳进游泳池就好了！嘿嘿！让所有人都吃到我的！哈哈！哈哈！」

    「哦～你最坏了～啊！啊！～顶到了，顶到……」

 老婆少霞（02）续3

    作者：premiumoriental

    字数：3034

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    泳池逢春――续３

    基本上那次泳池偷窥少霞与救生员直播之后，我就不需要再跟着少霞去游泳

    了。一来是表面上我们又恢复了平静的生活，没有什么波澜，如果一个机器没有

    坏，本来就不用刻意去修嘛！二来是我绝不会在进去那个泳池了，当我知道里面

    常常都有那位救生员的┲后，固然，泳池会有过滤的机制，但是我过不了我自

    己这一关。重点是我已经追踪了那位「奶可梦」成为粉丝，他有什么动作我基本

    上都可以第一时间知道，每次少霞去游泳，我都可以从直播平台上看见他们做了

    什么，我更可以从网友的要求，了解少霞会有什么行为。

    例如渐渐地网友会要求少霞穿三点式泳装去泳池，从那之后少霞就多了一件

    三点式的泳装并常常穿去泳池，我是没差，这对我来说也是福利，只是苦了池边

    的其他男性，他们一定憋得很辛苦。网友会要求她穿各式样的泳衣，所以少霞衣

    柜里就多了几件性感的泳衣，有一些是连身但是胸口下缘开一个洞露出南半球的

    啦、有些是整件泳衣只有两条细线一条遮左乳一条遮右乳这种，自然这样暴露的

    泳衣更可以显露少霞的火辣身材，但是因为我不觉得少霞最性感的地方是身材，

    所以这样的泳衣跟以前保守的泳衣我觉得并没有太大的影响，但是网友众多，总

    是西瓜芭乐各有所好，有些人就是喜欢看多一点肉弹，也无可厚非吧！对少霞而

    言，只要穿着可以游泳那就没差。

    另外有大胆一点的人会想让少霞沉到水里对着水底摄影机镜头拍漏点影片。

    这个就有点风险，但是总会等到没什么人，或是全游泳池都是小孩没有人会潜水

    才做这样的事。

    还有一次他突然约晚上游泳池不开放的时间找少霞去游泳，我说这个游泳池

    管理也未免太松了吧！可以让人想进去就进去！那一次原来是网友要救生员拍摄

    跟少霞在池里来一场「窒息式」性爱的画面，也就是全程要在水面下抽插。

    那场直播我看了，其实满危险但是有点逗趣。因为救生员可以闭气在水中的

    时间也不过两三分钟，再加上要卖力抽插，更是几秒就要上去一次；少霞顶多也

    就闷气一分钟，因为她大部分时间是被插的，不需要太剧烈运动，所以反倒可以

    憋久一点。

    那一集只看到少霞穿着大家要求的三点式泳装进入到池子里，配合上丁字裤，

    走到水底摄影机前，转一圈，就有人留言已经开始射了。不夸张，因为大家预期

    会与这位绝世美女有一场水中性爱，每个人都会将高潮提早。

    救生员跳下水之后先要少霞帮他打手枪，打手枪的时候因为少霞在水中双乳

    晃动太大，没几下两只白兔就像脱\野马夺门而出。而后救生员将少霞的头压下

    去水中替他口交与奶交，她那三点式泳装的胸衣一点点布料根本遮不住什么，不

    过这也正是网友需要看到的，我承认这画面真的不赖，因为在水中看少霞打奶炮，

    她白皙的乳肉看起来更加肥美；看少霞清新的脸闭起眼睛含着乳沟中伸出来的肉

    棒，更加有唯美的感觉了。救生员射的时候，胸衣根本因为激烈抽插已经挂在救

    生员的肉棒上不在少霞身上了！

    大家要少霞在水中吐出精液，再将漂浮的精液吞回去，少霞竟然吞到一半笑

    了，因为这很有困难度。

    在打第二炮的时候呢，两个人都要在水底下，救生员因为已经打过一炮了，

    又需要少霞先帮他吹，然后他很粗暴地把少霞转过身背对着他，直接扒开少霞的

    丁字裤（大概是忍不住了怕自己太早泄），把她的头压下水面，自己再潜下去，

    就直接从后面插进去，由於在水下两人是站不住的，所以救生员必需抓紧少霞的

    腰间狠狠往自己身上靠，少霞则必需双手往后抓住救生员的手腕，这让少霞胸口

    完全没有遮拦，抽插的时候就好像看着少霞「乳摇」的慢动作，太赏心悦目了！

    又有人喷到萤幕上了！

    救生员开始插进去的时候，少霞嘴里吐出连环的气泡，可见救生员力道之大，

    像是真的在做「活塞运动」。插了五、六下，就得出水面吸一口气，第四次下水

    时，救生员像是快要喷了，拼命加快抽插，这已经搞到少霞狂吐气泡了，没想到

    他无暇顾及少霞，竟然自己快速地出水吸一口气就再回来干，可是人家少霞还没

    上来吸气呀！又被干到一连串气泡，她一直摇头表示要上去，手也松开了救生员

    手腕可是脚踩不到地，加上救生员在后面猛烈撞她屁股，少霞无力站起来，表情

    显得好吃力，反观救生员赶着要射精，根本没看到少霞的痛苦，我看他也顾不得

    那么多了，反倒抓着少霞的大奶把她压到更下方，猛力一个抖动，救生员口中也

    喷出连串气泡，这在才水下射进少霞的嫩穴，这时他一个松软，少霞才得以往前

    滑，抽出二十公分的肉棒，上水面吸一口气，但是救生员没放过她，才吸不到半

    口，少霞的脚被救生员一拉又跌回水里，救生员把刚刚射过的鸡巴再插进少霞嘴

    里，自己的嘴则跑到少霞的小逼旁帮她舔穴，形成一个「水中６９」的景象，由

    於在无重力状态下，这６９的两个人就这样３６０度转了一圈。

    这一圈回来哇靠！原本射完精松软的肉棒，少霞勉强一口可以吞入，现在转

    完一圈回来，肉棒又再挺立了，露在少霞嘴外面十几公分，但是少霞却是兴致勃

    勃的不断吞吐，水中摄影机可以看见少霞脸颊还是凹陷的。难道「窒息式」的性

    爱，虽然危险却让少霞身心都打开了？

    救生员转不到两圈，屁股又开始不正常抖动，这时少霞嘴里溢出白色物体，

    两人踢着水一起上去水面，画面就这样结束了。看来救生员短时间内用了少霞又

    射了三炮。究竟是厉害呢？还是水温太低让他提早泄了呢？还是水底的性爱实在

    太淫靡，让救生员无法克制？答案我无法知道了！

    最重要的是那个救生员至始至终还是全程会帮少霞打上马赛克，我想如果少

    霞被肉搜出来、甚至查出来住在哪里，那么他也很容易被找到是在哪里当救生员，

    所以保护少霞自然也是保护他自己，这点他还是考虑的满周到的。

    另一点就是，少霞收入是倍增了，虽然我跟少霞的财务是各自处理的，但是

    我可以从她生活上的一些花费看出端倪。她更常去吃高档餐厅、买了更多精品衣

    服包括泳装、换了车、慈善捐款的定额也调高十倍、投资标的比例也都增高了，

    前阵子还说要招待我去美国旅游，说是她中奖来的。我心里面知道，哪有这么好

    中奖的事情，不过就是她拿她的「额外」收入来犒赏我而已。但是何乐不为呢？

 老婆少霞（02）续4

    作者：premiumoriental

    字数：7987

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我是赭韦非，我与我的老婆少霞是在交友联谊活动中认识的。这就是我们平

    凡的日子，平凡的生活！――

    泳池逢春――续４

    由於工作的关系，我有时候还是要出差的。当我出差的时候，少霞当然是一

    个人去游泳啦！但是我在远端可以一五一十地看到她跟救生员又有什么互动。我

    必须承认上次在水中那种做爱的镜头有些创意，但是太危险了，少霞很有可能真

    的溺水，所以我不太赞同。但是接下来的影片，我必须说人的创意还是有限的，

    不可能屡创高潮。好几只影片就只是拍拍少霞游泳、换泳衣，虽然点击率还是居

    高不下，但是没有上次水中开干那么高了。我是不是该帮帮他发挥一点创意？

    我是出於异想天开，因为网友也不时会替他出主意，例如「赶快约出去摩铁

    干」、「好想看她在高铁被干」、「去坐热气球的时候干」这些都是网友无边的

    狂想，他们不知情，不知道少霞其实除了接受在游泳池边上，其余时间跟救生员

    是从无交集的。对网友的要求，奶可梦也仅是以「我参考一下，谢啦！」回应。

    很显然地，执行成功率不高嘛！要找成功率高的，我倒是淘气地留了「想看她３

    Ｐ」一句话。

    「啊，谢谢，我怎么没想到！」这是奶可梦的留言回覆。怎么不是一贯的

    「我参考一下，谢啦！」难道他心中已经有了想法。我其实写完之后就已经后悔，

    因为这个救生员好歹也是不常出去捻花惹草，他的呕顾闱净，而且又长可以满

    足少霞，但是他不知道会找谁来一起欺负少霞，万一是个有毒的淫虫这就糟了。

    算了！往好处想，救生员的生活圈应该算单纯，可能找到的也是同质性较高

    的，如果找来一个也是２０公分的巨啪壬员，J！那他们必定会把少霞干上高

    潮吧！我印象中真的还没看过！私心觉得有点期待，真是无奈啊！

    来到这天奶可梦的直播又回到泳池下面很少人会去的那个秘密空间。

    「各位今天我们女神是依照各位要求穿着」两线式「泳装，各位可以看到，

    干你老师咧，这样怎么游泳？这个奶是奶、腰是腰、屁股是屁股、腿是腿，各位

    有人已经射了吗？不要太着急哦！今天会满足各位的！」

    首先是要满足一个网友的要求，说要看「他跟少霞下乳乳交」，意思就是说，

    用他２０公分的巨拍Σ辽傧嫉哪滔路饺楣担少霞的奶不垂，但是因为有３６Ｈ，

    一定是会有下方的沟的，这想法不知是哪个变态想出来的？！

    当然，救生员的肉棒不会一开始就２０公分，需要一点刺激，所以替少霞戴

    上眼罩后，就要少霞跪下来替他口交，咬到变长之后，救生员就从少霞身旁将他

    的大懒趴伸进去胸部下缘开始抽插。哇！没想到视觉效果会这么淫荡，救生员的

    肉棒又长又翘，干了少霞右边的奶下缘，直接插进左边的奶，形成一个凹洞，少

    霞带着眼罩不知情，听从救生员指挥，拿左边的奶将肉棒往下压，包覆了他的龟

    头，画面太他妈变态，也只有２０公分可以做到这样的动作。

    不久后救生员就要射了，这次完全从少霞左边射向外面，量虽然多却没有沾

    到少霞身体。射完之后他故意对镜头说：「哇！小姊姊你太好射了，没几下我又

    出来了！现在我的懒叫喷出来后变短又变软，你可以帮我素懒趴一下让他变大吗？」

    少霞没有什么回应，只是伸手要去抓救生员的肉棒，没想到救生员却是回避

    了她的手。这时镜头外面竟然走进一个中年男子，下半身已经脱个精光，看来在

    外面看到少霞乳交的时候已经在打手枪了。他迅速地接替救生员的位置，少霞顺

    势摸到他的老二，以为那是救生员的，竟然就这样吃了下去。

    救生员在画面中留言「嘻嘻，那是我们大楼修电梯的老，我跟他交情不错

    请他帮忙。大奶妹完全不知道！刺激吧！」这时这个老男人还举手跟救生员示意，

    举出ＯＫ的手势，笑得合不拢嘴。妈的！这种忙怎么不请我帮就好！

    他还留言说：「因为要逼真的关系，老已经在外面打了一枪，老二上面才

    会有点└大奶女神吃，不然会被察觉的！」真可恶！这个老的老二比起一般

    人虽然不会逊色啦，但是比起２０公分的巨棒还是有差距，少霞会舔不出来？但

    是就这样看着一个清纯洁白的女神舔着一个不认识的人的阳具，真是一个邪恶的

    安排！无奈，这个结果是我造成的，我又人在异乡，什么都不能做，只有继续看

    下去。

    「～呜～嗯～棒棒～比较短～怎么会比较短？而且……软软～」可恶少霞已

    经发觉不对劲了吗？但是为什么还继续舔？难道她的想像中还是舔着救生员的肉

    棒，深深地沈浸在舔弄老二的情趣所以不疑有他？

    「哎呀！我已经射了一次了嘛！当然比较软！也还没有变长，所以你要更认

    真素我的懒叫啊！」救生员赶紧出声音掩护中年老。

    一听到救生员要她更卖力，少霞似乎不想让人看轻，摆动头的频率增加了，

    幅度也变大，好像认真起来了！「

    「滋～滋～可是……之前……你喷了四次也……簌……簌……没这么软……

    吸……吸……」少霞说。妈的你们有这么熟吗？！还知道他喷四次之后有多硬？

    少霞曾经在救生员射精了四次之后还帮他含棒吗？我陷入了深深的回想。

    「所以！你要好好加油了！今天状况比较差哦！要不要我抓你的头来干？

    这样比较快出来？」救生员这么做球给中年男，老很快明白，并抓住少霞的头

    前后套弄。

    那个是一张平常光看着就可以让你射出来无瑕脸蛋，现在让你当小便斗一样

    拿老二插，不到三下老就已经受不了了！当场喷出浓浓的精液，从少霞的嘴边

    流出来，老是既爽到不行，又不能叫出来，表情透过镜头看来十分滑稽。这下

    有点尴尬，救生员原本要骗少霞把老的鸡巴舔大，再换成自己的，再射在少霞

    嘴里，现在还没有舔大就射了是怎么回事？

    「哦！哦……哦……太爽了，姊！你舔的好厉害，害我还没长大就射了！」

    救生员看少霞满脸狐疑，只能赶快自圆其说。「快！快！再帮我！再来」一方面

    救生员不让少霞又反应的机会，赶快再拿自己的老二「搪塞」给少霞。

    「呜～呜～又射了，才变那么硬……又长……撸……滋……滋～吸……吸…

    …」少霞心中不是没有疑问，只是又忘情地舔下去。也的确，救生员的肉棒一插

    进去之后少霞的确比较没有心思说话，因为嘴被塞满满的，而且舔的面积也大很

    多，就只能凭救生员任意抽插。他还摆动屁股从不同角度插进少霞的嘴，插到少

    霞脸颊鼓鼓的，一直用手想固定肉棒的方向，但是救生员又用手指去抠少霞早已

    站立的奶头，弄得少霞还得用手去拨掉，两团乳肉就这样抖个不停，看了实在让

    人心痒。

    很快的救生员也猝防不及的要喷发了，只见他双手抓着少霞的瓜子脸蛋猛烈

    的做活塞运动，让少霞奶子七横八竖地狂抖动，一面咳还是要一面吞。最后把鸡

    巴塞进少霞的乳沟里，起码少霞不需要连吞三炮腥白的精液。没想到我错估了，

    救生员肉棒随即从乳沟下面伸出来，把少霞的头按下去，让少霞的大奶跟小口一

    起沾染他的。

    影片是马上结束了，只不过下面随即又有影片名为「女神事后侧拍」这让我

    不得不点进去看。原来是完事后稍为清理一下，少霞穿回泳衣后的片段。事后救

    生员坐在躺椅上，少霞正跪在他的脚边帮他「清理」他的肉棒，一面在跟他聊天，

    其实已经不只一次少霞只要和救生员做爱完了之后，不管是不是在直播，都会帮

    他的鸡巴舔乾净，为什么会形成这样一个默契呢？我也不知从何时开始，难道真

    的大鸡巴有让她爱不释手的地方？

    「哦！今天你真的太棒了！让我射了又射！」救生员撩着少霞的头发说。

    「你……簌……簌……簌……其实还好吧……簌……簌……簌……你只……

    簌……簌……簌……射了……簌……簌……簌……两次！」

    「什么！没有啊！我射了三次啊！」

    「少骗了！直播的时候我做做效果，你以为我真的感觉不出来？你找了谁来？」

    原来少霞一直都知道有第二个人！？那么，她在吸陌生人的老二的时候不介意上

    面满是精液吗？

    「出来吧！老！被抓包了」救生员往后喊了一声。只见那个中年男子一面

    尴尬的笑一面走出来，他裤子都还没有穿，估计是刚刚看救生员接替他之后的抽

    插，心里面还痒，在镜头后面边看还在边撸管吧！他的鸡巴也显得翘翘的，不好

    意思的说：「小姐！真歹势！我真的没看过你这么漂亮的。我以前都看他的片，

    我现在看到你的脸，觉得更漂亮了！」

    「你们这样很不尊重我！太过分了！」少霞义正严辞的谴责。可是小姐，你

    手里还握着救生员的肉棒G！

    「好好！下次我们事先通知你！可以吗？」

    「不行！这没有在我们约定的范围里！」少霞恢复了清醒，终於放开了肉棒，

    准备回家，气氛一度变得很僵。救生员从胁迫少霞，到把少霞当成泄欲的便器，

    甚至要求她做一些过分的事，甚至还有危险的窒息性爱，少霞差点就溺水，这还

    没让救生员稍有克制，少霞本来只是想偶尔配合一下，现在算是受够了。中年男

    子表情满是尴尬不知道怎么圆场。

    「好了！你现在就回家！」救生员这时候穿起运动裤开口说话了！「明天就

    准备跟你老公欣赏你的大作！」

    「什么？你竟然！？」少霞没想到救生员变脸变这么快！

    「本来就是这样！你自己吸盼得这么开心，你以为我们都感觉不出来！？

    我们不想说破，你这破q倒是装上天了，蛤？」哇！这个救生员可以讲话讲这么

    难听！

    「我……那有……！说我……吸什么……呜～」少霞被说的语塞，声音中已

    经哽咽。

    「你就是这样，看到大鸡巴你就跪下来了！我现在裤子脱下来你照样会过来

    把我的懒叫舔到射，不信你现在就回去！你转身回去！看看！」救生员说着话，

    一面竟然把裤子褪下，到膝盖以下。少霞就这样面对两个没穿裤子的男人！

    须臾片刻，少霞立刻知道自己的立场，真的拗不过这个年轻男人，她已经陷

    落到太深。带着赌气一般的态度，少霞只能跺脚走近救生员身边，并且真的跪下

    来将她的一对大奶贴在救生员的大腿，拾起他下垂的鸡巴塞进自己嘴里，手上并

    且做着撸管的动作。这一幕让老看了傻眼不已！

    救生员也态度软化了，「好啦！对不起啦！我不是故意要讲这么难听！我是

    真的很喜欢……你把裤子一脱，我也是会跪下来舔你鸡巴嘛！我们是同样的！」

    哇靠！这小子真会哄女孩子啊！

    「不相信我来！」救生员不管少霞还在替他口交，强制地抱起少霞的屁股，

    将她抬得老高，超过自己的肩膀，他到底要干什么？

    「你要干什么啦？」少霞害怕的尖叫问道。

    「干，什么？我都要干！」就这样，少霞又对着意图不轨的人说「干」什么，

    这无异於替人家打开强暴她的开关嘛！

    救生员让少霞坐在他强壮的肩膀上，面对少霞的私处，少霞的奶子就压在救

    生员头上，他伸长舌头，仔仔细细地为少霞口交。少霞承受这样大的刺激，又得

    担心会不会跌下去，只得紧紧抱着救生员的头不敢放手，偶尔救生员稍有抬头，

    就可以对着少霞鲜美的乳肉舔弄一番，又是弄得少霞娇嗔连连。

    「不要……这样……唉……老……还在看……」的确，老在一旁真的看

    到傻眼了。就算在他最淫荡的春梦里，他都不曾梦过有这样一位满身上下都是尤

    物的女人，现在在他面前被人舔逼，舔到不知今夕何夕。

    「对老在看，他看不清楚，我们走过去让他看清楚一点。」「不要」

    救生员那会管少霞的反对，直接走到老旁边，让老可以摸她的屁股。老

    毫不客气地把屁股推向救生员的嘴，像是帮救生员更深入的口交。

    「你说我们没让你知道是不尊重你是吧？现在我们尊重你一次吧！」救生员

    不晓得打什么歪主意。

    他示意老板将少霞的上半身接过去，让少霞俯身倒在老肩上，这还得了，

    少霞胸口只有两条薄薄的布料遮住，经过一些蠕动根本完全把乳房线条都呈现在

    中年男面前。这样的姿势使得少霞的阴户根本完全呈现在救生员口前，他还可以

    在舔进去更深！救生员於是稍微移动一下位置，直接深入少霞的阴道口，舌头钻

    洞一下后，更舔向下方的菊洞。

    少霞被这样的服务已经预先欲死。双手伸过头抓着老的肩颈部位。老可

    以直接闻到少霞的发香。於是他在也怎不住了，把少霞的头掰过来就直接吻上少

    霞的嘴，把舌头都伸进少霞的樱桃小嘴里恣意的翻弄。

    「我们来个真正的３Ｐ吧！老你也不算不认识，都很熟了嘛！」救生员终

    於说出心中的想法。

    「蛤！好！啊！什么！不行！你怎么……！？」少霞原本被舔到差点就范了，

    到最后一刻才清醒。

    「哈哈！你刚刚说好，应该有想要了吧！」救生员反倒抓住少霞的语病不放！

    「不行！你们怎么能这样！」少霞试着抓住最后一道防线，但是她现在下面

    失守，上面的蜜唇也被吻到晕头转向，似乎坚持不住啊！

    「不然！我们还是让你带眼罩，怎么样？你看不到的！别人也看不到是你！

    来吧！戴上！」这似乎已经形成一种制约习惯，只要少霞戴上眼罩，就自然而然

    比较能放得下心里防R，配合他们淫荡的要求。换句话说，没带眼罩的少霞还保

    有一些理智与判断力，毕竟她在工作上是一个干练的副理；但是戴上眼罩之后就

    容易被制约成一个肉奴、一个肉体能让男人窒息的肉奴！

    戴上了眼罩，少霞不再像刚刚那般激动，也不再像刚刚那样抗拒，现在她恢

    复了平静，等待接下来会遭遇到的情况，唯一不变的，是她雪白丰腴的双乳、带

    有一点马甲线的腰身，身上只有穿着极为色情的两条式泳装，完全包不住她火辣

    的身材，只让人更上火而已！

    首先老与救生员一人站一边，拿着湃ゴ辽傧嫉牧常网友都暴动了！

    「她终於要被３Ｐ了！」

    「看她被干脸上好爽」

    他们戳到少霞有点狼狈，因为看不见不知道下一根乓从哪里戳过来！接着

    他们请少霞含着两根，这个画面不得不说，老的趴雌鹄凑娴暮艹钥鳎∫蛭救

    生员就是青春无敌，加上他的疟平二十公分，昂首伫立，而老的啪褪侵心

    男子的样子，肥肥的肚子中，伸出一根肥肥的肉棒，也翘的不高。我是绝对不愿

    意跟任何一个别的男人在女人口中排鲎牛别想！就算那个女人是如少霞一般

    的绝世方物也一样！可是现在，救生员跟中年男的双啪驮谏傧甲炖锊謇床迦ィ

    她的嘴巴张到全开也就一点大，要吃两根对她而言实在是有点吃力啊！

    接着他们让少霞站起来，往中年男的下体方向弯腰，这样少霞大概知道要做

    什么了！不知道为什么，少霞做起来有种熟练的感觉！她轻易地吸着老的懒趴，

    让老「哦！哦！哦」的叫出来，因为少霞的吸吮是很有刺激性的，一张性感的

    红唇、可爱的瓜子脸蛋、凹陷的双颊，让人置身天堂。少霞忘情地吸着突然间放

    开了鸡巴，尖叫了一声，原来后面的救生员似乎为了证明少霞有多湿，竟然刻意

    一口气将他的肉棒急速干进去，顶的少霞肠胃翻滚，才会叫出来。

    「哇！这么湿！」

    「２０ｃｍ一次没入！！！！！」

    网友当然不会理会少霞的痛苦，只会专注在自己感官的刺激。

    之前的直播没有照到如此清楚的画面，救生员整个肉棒再次抽出来，连少霞

    的阴唇都被拖曳到翻出来，露出粉红色的穴口，然后他再整根冲刺进去！

    「哇！很紧但是又很润滑！极品！这样的屁股又有肉可以抓，真的是女神啊～」

    救生员刻意讲出来给网友听，但是少霞不知情，可能还以为是在颂自己吧！她

    的前面，中年男享受着把屁股往前推进，从侧面看过去，少霞的胸部因为地心引

    力的关系而像水滴般下垂，呈现钟形前后摇摆，老近水楼台之便，手不安份地

    在那边恣意搓揉，他今天从本来只是一个「汁男优」到可以享受到少霞的真空口

    交，真是无比幸运。

    这就是３Ｐ了！我亲手写下的留言，救生员帮我达成了我的愿望！却是我最

    不想看到的一幕！！少霞面对３Ｐ有种不可思议的淡定，很奇怪，这可是面对两

    个男人啊，一般女性一开始总是会有一点笨拙感，但是在少霞身上并没有看到！

    有种说不上来的感觉！难道少霞的过去深藏不露，甚至有过这样的经验？连网友

    都察觉出来了……

    「女神感觉好专业！」

    「有经验哦！不会顾此失彼……」

    「已射……」

    这是我第一次看着直播画面掏出枪管，实在是非常奇特的感觉。看着自己的

    老婆、自己每天享用的肉穴、紧@的身体、弹手的大奶，沦为在别人胯下呻吟的

    肉奴，这样的兴奋，再加上罪恶感的加持，使我很快的喷发了！

    喷发了之后！发现中年男跟救生员已经将少霞翻过身来，搬到躺椅上面，把

    躺椅放平，救生员继续在下面抽插，而中年男则转战少霞的大奶，把肉棒放上去

    让少霞夹着乳交。

    「妈的！干到奶就干不到嘴，干到嘴就干不到奶！你是怎么做的？」中年男

    吃力的说道。他有所不知，要做到和少霞「乳口交融」需要一点「天赋」的，不

    管他再怎么用力挤少霞的奶，将它们往上推，被少霞的奶夹着的鸡巴就是碰不到

    她的玉口，舌头伸长了也很吃力。

    「发哥！这个……那一招……还是要够长才可以？要不要跟我换个位置，干

    一下这大奶妹的鸡迈，她的鸡迈也很好干喔！」

    「不要不要不要，你那个……没有带套子做，我还是跟你隔开一点比较好。

    唉！我想个办法……这……」看来就算是少霞这样的诱惑，这中年男还可以注意

    到安全，不愧是老江湖，只不过他的疟冉隙淌鞘率担他要想什么办法呢？这我

    比较不明白！

    接下来中年男竟然换位置到少霞的头顶上，用老二面对少霞胸部的方位，直

    接从少霞的头部坐了下来，使得他的阴囊落在少霞的小嘴，少霞还不知道什么情

    形的情况下，张开了嘴舔了舔，竟然就让这老头把整个蛋蛋都塞到她嘴里，让她

    嘴巴必须开的更大，呻吟中也带一点D厉。中年老这样做还有一个目的，就是

    把老二放在少霞胸前。距离乳肉还剩一小段差距，没有问题！老得意地托住少

    霞大奶的下缘往上一钵，这下他的龟头前缘可以插进少霞锁骨下方的乳沟里了！

    这样一来，又完成了他同时干嘴又干奶的淫靡愿望。

    「G！泳池现在已经关了吧！我们走上去搞！」老很清楚泳池的营运时间，

    做出了一个提议。

    「行！果然是行家！懂得享受！上面比较通风！哈哈！」

    於是他们合力把少霞抬起，他们讲好让少霞以仰躺的姿势，救生员当然将少

    霞纤细的的小腿抬上肩，手护着抬腰部以下，他的呕共遄派傧嫉拿姥ā５缣堇

    从腋下将少霞举起，移动前还塞了半根老二到少霞嘴里，少霞的手则往上伸勾

    住老的腰间，这样他们边搬动少霞还可以边看到少霞的绝世美乳在那边乳波摇

    曳。两人协力走向通道门边，救生员负责拿手机拍摄。中年男还需要转动门把，

    中间还跟救生员借钥匙开门，几经麻烦，他只要空出手来，就没办法扶着少霞，

    每每需要将下半身顶的更向前，才能撑住少霞的头部与胸部很像在跳凌波舞。这

    几个滑稽的片段，几度逗得少霞笑了出来，吐出肉棒问说：「你们不行就不要勉

    强啊！」

    「什么不行？！男人最忌讳女生说他们不行！等一下到泳池边把你干到脚抬

    不起来！我跟你说！」男人真的是激不得的动物，他们一旦上到泳池边，摆好摄

    影机，果然一前一后更用力将老二塞向少霞，引起少霞一阵娇呼～

    很快两人似乎都要到发射边缘了，他们同时间用手掌比个翻面的动作，接着

    将少霞由仰躺转向变成面部朝下，少霞的面部痛苦的撑在老的肚皮上，嘴里也

    还含着老的鸡巴，老伸长了两手从两侧整个扶起少霞的乳肉将身体抬起，少

    霞的乳量当然一手是抓不住的，从旁边以及指间就溢出不少的肥奶，这时他已经

    顾不得那么多，肉棒拼命往少霞脸上招呼；身后就让救生员用力的打桩，撞击着

    少霞紧@的屁股蛋，我可以看出少霞的身体已经到了高潮，因为她在救生员身后

    的小腿已经翘起，脚板伸平了，脚姆指与食指也已经缠在一起。

    突然间，两个男人像是很有默契般同时将少霞的身体抬得更高，救生员的长

    藕莺堇出少霞的阴户，少霞也「剥」一声吐出老鸡巴，然后他们把少霞往泳

    池一丢，高高落下的少霞溅起大量的水花，两个男人就对着水花一面搓着鸡巴一

    面通通发射到泳池当中。两个人的量都很多！发射了五六次，少霞浮出水面时，

    脸上还沾上几滴不知道是谁的。

    「喝吧！喝吧！全泳池都是我们的鸡巴！干～」

    「你们喔！以后不能跟你们这样玩」在激情过后，少霞爬出水面说。

    「啊～这样啊！」救生员有点失望的说「好吧！以后，跟你玩别的！」

    画面就结束在这边，在最后，只见少霞「例行性」地又用她的香嫩檀口帮了

    救生员清理他肉棒上残余的把白色精液……接下来的事，奶可梦照例都是不播的。

 老婆少霞（03）

    作者：premiumoriental

    字数：14456

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （３）处处危「机」

    我是赭韦非，我与我的老婆少霞是在交友联谊活动中认识的。这就是我们平

    凡的日子，平凡的生活！――

    如果你要问我说少霞这样一位娇妻平常会不会被人毛手毛脚……

    你在开玩笑吗？

    如果没有那就是这个世界的男人死光了！只不过我们平时大致上可以有效的

    降低这个机率。例如，少霞已经不需要像年轻时那样搭公车或地铁，自然少了许

    多被吃豆腐的机会。我不难想像若是她平时搭车，车上必定会有人趁着人挤人的

    时候摸她的一把。少霞平时穿着已经竭尽保守之能事了，无奈她的身体条件，只

    是露出手臂、或只是穿个Ｔ- ｓｈｉｒｔ都可以把女性的线条呈现到恰到好处。

    她都是开车上班，她的工作也不太常需要她交际应酬，减少了喝酒的机会，

    少霞就多一分安全。哎啊！像这样的娇妻谁都想养在家里就好不用她出门，但是

    问题是，一来我没这个实力，如果只吃我的收入我怕少霞跟着我吃苦；二来如果

    只是关在家里，少霞变成一个跟社会脱节的黄脸婆机会大增，别忘了少霞的事故、

    体贴、工作成就也是她为什么那么性感迷人的魅力之一。我只希望她不需太过操

    劳，工作累的时候有我这个港口依靠就可以了！但是看她有所发挥，成就傲人的

    时候，我也是打心理面替她开心，因为所有的成就都必须先经过辛苦，而她的辛

    苦总算有了代价。

    我也不可能让她骑摩托车到处跑，因为首先骑车是肉包铁，我是不可能舍得

    少霞一身的鲜肉拿去包铁那多危险！况且少霞的身材太好，骑车的时候如果路面

    颠簸，车子上下震动的时候，少霞胸口的巨乳也会晃啊晃的，隔着衣服也能够感

    受到她那弹性。有一回她骑车时意外出了车祸，被车子撞飞造成轻微脑震荡，在

    医院住了三天，我那次真是万般的不舍，从此后就再也不许她骑摩特车了！诡异

    的是那次在急诊室我是第一时间就到场，看到少霞全身擦伤多处衣服都破了，还

    好头部除了撞击过后有脑震荡，并没有破相，女孩子如果破了相对她们而言是很

    难受的，特别是像少霞这样标@的女孩子。

    但是在进行全身既诊救伤处理时，我发现少霞胸口及嘴角有一些白色液体乾

    了之后留下的粉末，上衣有多处泛黄的污渍，这些都在急诊室人员处理下第一时

    间就被清洗乾净了，衣物也在护理师照料下换了住院服，而后就没有人注意这个

    细节了，事后想起来，真他妈呕死了，如果真有人把少霞撞了，不第一时间送医

    院，而是第一时间扯破她的衣物，还趁昏迷时玩弄她，在她脸上跟胸口喷发，这

    真是缺德啊！少霞那次受伤许多她的同事也来探视，纷纷都劝她买个车，之后我

    坚持替她买车，就再也不让她骑机车了！

    少霞平时上班需要穿着套装，即是女性衬衫加外套，下半身则是窄裙。上半

    身把外套穿上的时候，她傲人的身材较不会显得那么「锋芒毕露」，就是这个窄

    裙嘛！以少霞的腿长，长窄裙也到膝盖以上，她的小腿纤细修长，连到大腿时是

    完美的结合。往上看向她的臀部，那是既翘又紧，衬托着她自然美的体态，你会

    自然而然想像她裙内的屁股蛋的光景。她紧@的细腰会让你从后面看她的时候以

    为她是极度瘦弱的女子，因为她的手臂跟骨架都很纤细，但是少一转身你就是瞎

    子也可以看见了，她不可方物的胸部，使得她的外套只能扣在胸部下缘，她的衬

    衫，胸口的钮扣件总是会有被撑开的缝隙，让你想要一窥她谷间的秘密。夏天若

    是天气热，她将她的外套脱下只穿着白色丝质衬衫，那么她白衣里透出来的内衣

    线条，隐约可见的雄伟双乳，走路时的震动幅度，也能让不少雄性动物直接跑到

    办公室的厕所去打个几发！但是对不起了！少霞工作的办公室冷气多半开的很强，

    所以她大部分的时间都会穿着外套，让大家失望了！抱歉！

    但是生命总会找到出口，有些机会是你防都防不住！

    我们家中的大楼基本上都是住宅，但是总有几户是「伪」住宅，什么意思呢？

    就是公司户嘛！跑到住宅区里租了房当办公室或仓储。我们家隔壁就一个！他们

    是代理ＸＸ冷气公司，一间小公司，似乎是做仓储用，又好像是办公室，谁知道

    呢？只知道这样作法似乎他们如果服务区域只有在当地社区，那么运送工具甚至

    不需要雇用卡车做运送工具，人力来运送就好了。大部分时间他们十分低调，毕

    竟不能告诉所有人说：「嘿！我们公司在你们住宅地里面开张了！欢迎光临！」

    平时大门紧闭，三不五时有工人或技师进出门口，如此而已。

    虽然他们是违规，但是谁去当那个坏人检举他们呢？大部分的住户都裣⑹

    宁人的态度。只要他们不影响太多生活品质，大楼的电也都是分开计算，他们要

    当办公室就去吧！至今没有人去跟大楼管理委员检举，应该说，大楼管理委员根

    本是知情的，只是没有人检举，他就没有必要出面处理不是吗？多一事不如少一

    事。

    有一个办公室在隔壁，最大的问题就是出入}杂！办公室常常有访客，平时

    会常常听到访客按门铃的声音，常以为有人找我们这户，久而久之就习惯了，他

    们一定是找隔壁的！另外就是隔壁常会有装修的技师进出，他们多半穿着背心、

    工作裤、有的会咬着槟榔、抽菸，每次少霞下班回家时刚好在门口遇到，都会惹

    的他们贪婪地目光，毕竟他们生活中是很少看到这么一位身材火辣、童颜巨乳的

    女生，穿着套装高跟鞋，所以几乎不会闪避地会把眼光投射在少霞身上，看的少

    霞很是害羞；有时假日少霞穿着清凉一点的运动服出面也会遇到他们，这些我们

    俗称的「工人」更是不会吝啬报以觊觎的眼光，好像用眼神就要把少霞扒光似的。

    那怎么可以！？在运动服的下面可不是一般的肉体，那是有着３６Ｈ敏感的大奶、

    弹滑的皮肤、v纤合度同时又肥美的屁股跟鲍，被你们用眼神强奸了不晓得几

    次。

    少霞不止一次跟我讨论要不要自己家里面安装监视器，因为我工作的关系常

    需要出国，她也担心安全。我说大楼公共区域就已经有监视器了嘛，家里面是私

    领域，不要让人进来就好了。但是最后我还是小小的妥协了，我们买新电视机的

    时候，那个数位液晶电视机的附加功能就是电视机萤幕上可以有个镜头充当监视

    器，但是大致上只能监控电视机正前方发生的事。镜头是广角的，但是电视机是

    放在客厅的，它无法遥控转向，万一有什么事发生在厨房或卧室那是监控不到的。

    聊胜於无，我还是请安装电视机的技师帮我装好监视器，平时的档案我们留着就

    好，方便的是也可以远端监控，透过登入帐号密码就可以查看监视器内容，这后

    来就让我用来出差的时候跟少霞视频的工具，因为画质还不错，少霞说只要坐在

    沙发上我就可以跟她聊天，我们常常一聊就没完呢。

    总之生活太平淡无奇了，那个监视器从没有认真地被当作监视器来用，反倒

    偶尔会被「不正当」使用。

    那是有一次我跟少霞正在客厅看球赛，少霞这几年来已经被我训练到可以一

    起看球赛，虽然不能和我一样对职业球员、大学球员、甚至高中球队如数家珍，

    但是ＬｅＢｒｏｎＪａｍｅｓ，Ｈａｒｄｅｎ，Ｃｕｒｒｙ，ＲｕｓｓｅｌＷｅ

    ｓｔｂｒｏｏｋ，这些名字她是叫的出来的，不至於像笑话里面说的，看足球赛

    时还问林书豪有没有出场，那太夸张了！我们平时没什么嗜好，就是窝在一起看

    球。少霞平时上班穿的够拘束了，在家里就喜欢穿一件白色丝质背心长裙，说是

    长裙，让高挑的少霞穿起来不过是长一点的上衣罢了，露出整条大长腿，大概只

    勉强遮住屁股蛋吧。少霞在家时也不喜欢穿胸罩，但是这么多年了也不见她下垂

    或有任何变形，可能与她时常保持游泳运动的习惯有关。

    我们那天正在看一场精彩的冠军赛，少霞就依偎在我的身边，球赛再怎么精

    彩，趁空挡时我往旁边一看，我的妈呀！少霞的发香阵阵，她的五官精@夺人，

    正在专注的看比赛，有一句话说认真的女人最美，而认真的少霞，会让人想就地

    正法了她，再往下看，天啊！纤细的锁骨下方有一对豪乳，毫不顾忌地贴在我的

    手臂上，透过丝质衣服的曲线，形成深深的一道沟，她的乳头凸起在钟形圆顶的

    上面，透过白色衣物似乎看得见乳晕。同时在画面中，眼睛会被她蜷曲起来而露

    出的大腿给抢去，一双洁白、匀称的长腿膝盖靠在一起，缩在胸前，下方就是衣

    服几乎遮不住的臀部，少霞与我虽说是在一起多年，但是有许多时刻少霞不经意

    的举动会显得异常性感，我瞥一眼就会全身激动。眼看我下方的兄弟已经「吓！」

    一声涨到肚脐，我乾脆褪去我的运动裤，使我的肉棒一下子矗立在少霞眼前。

    「G！看球不好好看！就想些坏事！」少霞打了我一下，训斥说。

    「我受不了了！我们进房间！」

    「摁～不要！我要看第四节……」

    「也好！搞不好会逆转胜喔！我觉得会有好事发生喔！我们也还没有人在沙

    发上……」我接着她的话顶回去，顺带连我的老二也顶向少霞。

    「啊唉！你真的很无聊噎！」说是这么说，但是少霞随即一口含住我的龟头，

    接下来一面看球，一面为我口交，偶尔球赛精彩时，她还会含着老二欢呼，声音

    的震动带给龟头微微的刺激，让我的肉棒越发膨胀！我也受不了，伸手撩起少霞

    的裙子，露出可爱的内裤，我摸向她的私处，探进小裤子里面，少霞的蜜汁已经

    开始分泌了！从上方看下去，真是一副撩人的景象。一位超级可爱的美女，鼓着

    脸颊吞吐我的肉棒，她的长发绕过她的香肩，透过背心，我可以垂手可得抓到她

    的侧乳，把她抓得娇喘连连，却还要装作专心在看球赛的样子。我突然异想天开，

    趁少霞的头面向我口交的时候，把电视机的遥控器拿到手上，转到了监视器画面，

    画面中一位美人正低着头替我口交，她的侧乳不偏不倚地垂在我的大腿上，而两

    腿中间的内裤被我脱去到大腿间，正被我用手指攻势弄得退无可退。

    我拉起少霞的身体，朝她刚含完我的肉棒的嘴上吻了下去，有些同性朋友曾

    经质疑，你在女朋友替你口交完之后跟她接吻吗？我可以很确定的回答，如果是

    少霞的话我百分之百愿意，因为她无邪的脸庞就是会让你觉得她无论如何都是乾

    净的。她有红润的双唇、丰腴的脸颊、高挺的鼻子、黑白分明的双眼、加上勾魂

    的双眼皮与长睫毛，她的基因就是古代帝王会为了她抛下江山的美人，她就是众

    神觊觎但是最后被羊男侵犯的维纳斯；

    我让她褪去内裤，朝着我坐在我的老二上，少霞发出长长的喘息，她嘴里的

    气息像春风一样吹拂在我脸上，让我腰力一下增强十倍，用力往上顶，少霞的蜜

    穴还是十分紧，还不能长驱直入，我一鼓作气再一次，好像深入了一点，但是感

    觉还有阻碍，我只能拿出１２成功力，抽出来助跑再奋力一顶！喔～啊～这次总

    算感觉少霞整个阴道包覆住我的鸡巴，整整一圈３６０的收缩，给我的肉棒非常

    紧@的刺激。每一次的进出，都还是觉得我的肉棒稍微大过少霞的阴道，需要挤

    开层层穴肉才能直捣花心。而少霞的上半身对着我，那是言语无法形容的美感，

    她的双乳在薄如蝉翼的丝质背心后呼之欲出，一跳一跳的，双臂缠绕在我的脖子，

    随着我每次的抽插，她就缠着我越紧！阴道也越来越润滑，喘息声越来越大，后

    来她终於开口呼唤我：「喔！阿非！用力！我要……」

    少霞平时叫我赭赭，但是她偶尔在跟我燕好时，若是感到动情不能自持时会

    叫我「非非！」或「阿非」我当然不介意啊！赭赭也是我，阿非也是我名字啊！

    我说过因为少霞太过迷人的关系，我常常在她还没满足之前就缴械两三次并投降

    了！我感到有点自责。所以能够听到她忘情叫我「阿非！」我是十分高兴的！马

    上又觉得血量回升到百分之百。可能是今天看球在沙发上做爱这招奏效，我决定

    乾脆给她多一些刺激，我把少霞转过身。

    少霞先是注意到球赛转播怎么不见了，后来她才惊觉，原来电视上播的就是

    我们俩！一个百分百的美女跨坐在大腿上，肩带斜了一边，胸部与腰部到呈现一

    个撩人的姿势，双颊潮红，而她的乳尖已经跃然於薄薄的布料之上。我乾脆将她

    的裙子直接掀开到脖子以上，完全呈现出她的胴体在镜头前面，丰满的肉弹加细

    腰，下体则是被我的老二桶着！

    「非～这样……好害羞……」

    「没什么好害羞的啊！你看，你真是美呆了！」

    「啊～非，你今天插得好深～……嗯～好硬！」

    可能是因为监视器的关系，或者是第一次在沙发做爱，我今天状况异常的好，

    还没有泄洪的感觉，我索性将少霞的屁股抬高，直到镜头前看得到我的老二一整

    根垂直竖立在少霞粉红的洞口下面，我猛然放手，少霞就会下落，而我整根肉棒

    就可以瞬间干进肉穴当中，嘻嘻，我在利用地心引力增加少霞的撞击感，每次下

    落的时候我的腰部只要使一点力，少霞的耻部承受的撞击感却是加倍的。

    我重}这样的动作好几次，每次下坠的时候，都会有清脆的「碰！碰！」响

    声，配合少霞情不自禁的销魂吼声，在加上她身上一对大奶脱\野马般的抖动，

    不行了！我再多两次就要射了，这两次一定要加倍冲击！

    「啊～非非……我……要坏掉了……」

    「我……干……要射给你了……让你……直接怀孕……」

    「啊～嗯～……给我……在里面……喔～……喔～～非……阿非～～～」

    就在少霞一阵拉长的呻吟中，我将所有射进了少霞的阴道，因为高潮的关系

    她的阴道内更加紧缩，彷芬榨出我的！

    「接下来看看一个月之后那个有没有来！」少霞甜甜的反过头来主动跟我

    接吻，我喜欢从背后抱住她，顺便环住她弹手的大奶，把她抱起，走进房间……

    之后几天我有短期的出差，都是靠着进入监视器画面「回顾」我跟少霞的恩

    爱片段，J！打枪特别好用！少霞在镜头前看起来就是比本人更骚了点！

    「今天我休假在家，但是客厅冷气坏了，太热了！我就找隔壁的来修，整台

    换了一组新的，跟你讲一下」少霞今天傍晚传来给我的Ｌｉｎｅ上面说道。

    也好，隔壁刚好是修冷气的，真是方便！也不用大老远请师傅过来了！而且

    当场换当场装，都不用等好几天，不然等待的这几天，不是苦了少霞吗？而且一

    天之内换好一台冷气，这效率真的太惊人了，可能也是住家隔壁就有货的关系吧？！

    等等，等等！请隔壁的来修冷气，你的意思是说，那些用眼睛强奸你不知道

    几次的冷气师傅？这样引狼入室，我感觉满有戏可看的！晚上应酬吃饭结束后一

    定要调出监视器看看。

    今天晚上应酬到１１点多才回到宿舍，所以不用再跟少霞视讯了，这样两个

    人都可以早点休息，但是我一点都不想要睡觉，只想在监视器的画面中看看小霞

    怎么面对这些平常对他投以贪婪的眼光、视奸她的工人，他们会不会对少侠毛手

    毛脚的呢？如果少霞被吃豆腐，那她会撕破脸吗？既然冷气已经整组换新了，那

    表示双方并没有起任何冲突，难道整件事情就这么平和落幕？

    我把监视器画面调回早上九点，没什么，少霞早上已经起床，在做一些家事，

    这也是很赏心悦目的，因为少霞穿着那天的白色丝质背心，露出少霞细长的手臂、

    骨干的香肩，腋下缝隙可以看到鼓鼓的巨乳，随着打扫的动作摆动，乳波荡漾。

    少霞一俯身，她的长背心就会遮不住她的肥臀，於是她微微丰满、心型的屁股蛋

    就会呈现在萤幕上，她的大腿又长又白，真是一副美妙的家政妇图画。突然间，

    少霞似乎觉得热了拿起遥控器开冷气，却一直摸索都开不了，这边大概知道冷气

    是坏了！

    快转一下，接下来客厅都没有动静，大概是少霞去找了人来修理了。接着少

    霞又回到客厅沙发上研究遥控器，又来到电视机前面研究，因为冷气机就在电视

    机上方，我只能看到少霞的胸部以下，她那件衣服是丝质的，客厅的自然光透过

    去，是不是有点透明？

    突然间门铃响了，这个门铃响的很没有礼貌，一直咄咄逼人，害得少霞急忙

    脱掉背心，再穿上内衣，匆匆把背心再套上就去开门了。等等！少霞没有再去穿

    一件短裤或什么的吗？那么少霞那一件不长不短的薄裙子下面，不就只有一件三

    角裤？这样没有问题吗？

    接下来的半小时，还真的看不出有什么问题。进到家里面的师傅有点矮小，

    从出现在电视机前面的画面看来，他的肩膀比少霞的还矮，下巴就在少霞锁骨的

    位置。但是他很有礼貌，讲话一直鞠躬，而且也很有耐心地回答少霞所有问题。

    「没有啦！小姐！你这个遥控器没有坏！你看我用我的手机摄影机照它的头，

    按按钮的时候还可以照到它的红外线有在发射，这代表它是好的，现在就是要看

    冷气机接收的好不好。」

    「真的吗？我可以拿我的手机镜头照照看吗？以后学会了我就可以自己看了！」

    「你那只太高级了啦！那个照不出来！要拿我这种」智障型手机「才可以啦！」

    「喔～蛤？这样子？太高级的手机反倒不能用！哈哈！还要你那只低级的才

    可以呀！哈哈！」少霞跟师傅在电视机镜头前有说有笑，尤其少霞大笑时胸前的

    震动，我都佩服那个师傅，要是我已经一分钟都忍不住，听到少霞跟师傅在谈

    「发射」、「你那只、我这只」我就会受不了！直接会将少霞压制在沙发上。但

    是这个师傅竟然可以谈笑自若。

    「没有！你的冷媒也没有外露！你看，要是外露的话这边早就结霜了！」这

    是在镜头以外的对话，师傅跑到卧房去看主机，既然他会叫少霞看结霜的情形，

    那么看似少霞应该也一起在卧房。

    「好了！你有试过手动看可不可以开吗？」师傅问道。

    「没……没有耶！要怎么开？」少霞对於自己一窍不通有点不好意思。

    「你不会喔！？小姐！那个盖子掀起来，里面有开关啦！」

    「喔！在那边喔？那……我们要怎么开？」

    「我拿梯子给你，你帮我上去开一下，我去我工具箱找，看你开不开的动，

    我就知道要修什么了！可能要麻烦你啦！你比较高啦！哈哈！」

    笑谈之间，这个师傅兵不血刃地就把少霞骗上了楼梯，这不妙喔！因为裙子

    里只穿着小内裤的少霞若是爬这么高，我担心她底下的风光，只怕是要被一睹无

    遗了！

    「好了！竟然可以开！」好在少霞爬上去之后，一直到她找到盖子，摸索着

    如何打开，乃至於手动开了冷气，全程师傅都不在旁边。因为师傅拿给她的Ａ字

    型楼梯就放在电视前，所以少霞爬上楼梯的身影是可以看的清楚的，那位师傅并

    没有在镜头里面，所以可以肯定的是他并没有缩在楼梯下方往上看少霞的裙底风

    光，而是真的在门边的工具箱准备工具，我是不是看错了他？

    即便如此，光是远远的看着少霞爬上梯子做这些动作，都是无比的享受。少

    霞白色的长裙下，露出的腿比裙子要长，内裤与内衣在裙下若隐若现，在少霞踮

    脚伸手去触碰高处的开关时，裙子几乎盖不住她的三角地带。有几次纵然她的底

    裤没有走光，但是她屁股下缘的微笑曲线都已经露头了，屁股蛋跑出来许多次。

    少霞或许也知道这样穿太过危险，只不过既然都让人进来了，遮遮掩掩不是更容

    易让人想歪，与其这样，不如表现大方自然一点。我是不知道师傅他在一旁有没

    有专心在找他的工具，我是绝对不能专心的。

    「喀拉！」一声突然间画面中老不知从何处出现，俐落地拿一把尼龙带枪

    迅速把少霞纤细的小腿绑在梯子边上。事情发生太快，不一下子，少霞的另一条

    腿也被绑住，两腿张开跟梯子一样宽。少霞原本重心向后倾，现在不能动了只好

    往前弯腰扶着Ａ字形梯子的上方，这时少霞的胸口从前方看过去应该毫不设防，

    而她的前方这时出现了师傅的身影。

    少霞警觉师傅正在看着她领口一下深深的乳沟，赶紧用一手遮住蓬松的领口，

    没想到被师傅挡住了，他一拉扯，出现衣服撕裂的声音，这下子少霞不但没遮住

    胸口，她的领口被撕的更松了，露出大半片裸肩。师傅接着更走到少霞身后去，

    将她的裙子了起来，撩到屁股之上，少霞只有两手，一手遮前胸一手遮屁股，完

    全没办法扶住任何东西了。旁边传来师傅阵阵的笑声。

    「你到底想干嘛？我要叫救命了！救命啊！救命啊！～～」这是我第一次听

    到少霞这么声嘶力竭地喊叫，哪怕上次开车遇到一群小混混也没有听她这么惊恐

    （但是那个事件究竟是不是真的发生目前还是罗生门），我也觉得非常愤怒，但

    是我很清楚这都是早上发生过的事，我现在已经无能为力改变什么了！唯一能做

    的，就是把影片看完，看是不是能有可以将师傅绳之於法的细节。

    「你尽量叫，哈哈，你们家隔音这么好！我刚刚趁着检查冷媒的时候已经把

    所有气密窗都关了，你叫给谁听你跟我说？」少霞听了似乎觉得情况对她十分不

    利，冷静了下来以便思考。

    「你不可以在我家乱来，你会被抓的！逃不掉的！」少霞这句话显得冷静许

    多，看来少霞内心也有她的盘算，虽然她外表像小女孩，毕竟是有过一些历练，

    并不是小女孩。我只希望少霞不要受到任何肢体的伤害，她这样的维持理智或许

    对她有帮助。

    「是吗？跟我讲法律的制裁！那为什么我干了这么多女客户，我还在这里？

    而且……谁是下一位被我干到爽歪歪的客人呢？」老讲话态度跟刚刚大相径庭。

    完全没有刚刚的亲切跟谦恭有礼。

    我说过，我看错这位师傅了，我是对的。但是并没有往对的地方看错。相反

    地，这位师傅不是正人君子，也不是有色无胆的色情狂，他是一位智慧型的性犯

    罪累犯！！

    「跟你说好了！我有医生跟律师的执照，为什么要修冷气？你自己想想好了！

    没什么比修冷气更能给我成就感！哈！」说毕师傅他从口袋拿出一支刀片。我心

    中突然打了寒颤，但是我极力让自己冷静下来，既然这都是过去发生的事，少霞

    之后也能够传ＬＩＮＥ给我，表示少霞起码没有大碍，我只能这样想。

    「干你这骚货！有了老公还穿这样让别的男人进家门，你不是欠干是什么？

    说！你是不是欠干？」

    「我……你……怎么可以……我不是……」

    「他妈的，要你回答是不是欠干你都这么结巴！看你真的满身都欠插！给我

    说！我很欠干！拜来干我！」

    「我……不行……这太……太过分了！」

    「如果我在这边画一刀，你说过不过分？你老公得要永远看你的刀疤脸。要

    你说句话而已，说！」

    「我……拜你……干」

    平时不管少霞再生气，要听她说一句v话，那怕是「妈的」都很困难，现在

    竟然要少霞操着这么粗俗的语言，我看这个人不仅大胆，也擅於操控心里。

    「你为什么侵犯这么多人还没事？」看来少霞也开始跟他周旋，想让他透露

    一些自己的犯罪行为，难道少霞想到了我们的电视机上有监听及监视系统？

    「妈的！你以为我会像电影里的坏蛋把来龙去脉都讲给你听？英雄片看太多

    了你！乖乖给我……干……个够就……好了你！」说最后一句话的时候，他动手

    扯掉少霞的内肩带，伸手进入半松脱的内衣里面蹂躏少霞向前倾而俯垂的大奶！

    「啊！你不要抓……很痛！」

    「很痛……等一下就爽了！」冷气师傅，不，应该说这个变态看了看手l说，

    「嗯，我还有５０分钟，够了！」

    他用力扯下少霞的胸罩，让少霞身上多了几道拉扯的痕迹，闻了几下说：

    「Ｅ罩杯。真他妈的赚到，玩了这么多女人这个是最雏的！奶大又骚，脸蛋又这

    么可爱，有没有人说你长得像」宇都宫紫苑「啊！」

    「这……她是谁？我根本没听过！」

    「没听过？没关系，你跟这我说，我是ＡＶ女优宇都宫，请你干爆我的大奶，

    插爆我的骚逼。说，如果我不满意，随时割下你的舌头！看你以后怎么说话！」

    「这……我……是ＡＶ女优，……宇都宫……请干……爆我的大奶……插爆

    我的骚逼……喔～」话一说完，矮小的冷气师傅已经脱下裤子，露出他的肉棒抵

    上少霞的嘴。由於他比较矮，必需得爬上梯子上层，两人就在梯子上层上演口交，

    他们的高度，刚好就在电视机监视器前方，被拍的一清二楚，可惜就是至始至终

    没拍到变态师傅的脸。那位师傅甚至捧着少霞潮红的双颊，看自己的鸡巴一进一

    出，少霞不敢用牙齿，反而被干到脸颊都凹进去了，难道她要替这个变态「真空

    口交」？！

    「妈的！贱逼！吸盼到会用舌头舔，你想让我缴械？！马的！」

    「没……没有……只是……你的……太粗了！我……没有办法……」

    「哈哈！哈哈！太粗了让你不得不舔是吧？」

    「啊！你胡说，我，……」少霞尽管想辩解，也不知如何讲起，更不需要跟

    他嚼起舌根斗嘴吧！

    「你这奶！我的妈呀！如果有人不先干你这个奶，他一定是头脑有问题！」

    那个变态师傅转而拉出少霞衣服内的双乳，把肉棒转往少霞乳沟内招呼！反覆的

    顶向少霞的大奶，只不过一般的乳交是肉棒由下方插进乳沟，但是他们目前的姿

    势，他只能从少霞锁骨的方向由上往下插，看这师傅虽然有点年纪了，肉棒还是

    硬挺挺的往上翘，全程少霞只能闭着双眼让他泄欲，不敢有太多反抗，因为他拿

    着刀片在少霞身上不停的轻轻画呀画，使得少霞几乎一动也不敢动。

    突然间他突然「唉」一声从背后割开了少霞背心，撕开领口硬从肩膀往下逼

    少霞将背心褪除，他凌虐女孩的时候很喜欢听到衣服撕裂的声音吧！我还在思考

    这时少霞要如何全身而退，已及如何让他受到制裁。但他这时又说话了「吼～啊～

    叫声骚的要死，再不干你的小嫩穴的话……」

    接着他走到少霞后方，很粗暴地拉下少霞的内裤，力道之粗暴，使得她的内

    裤应该也报销了，让少霞也惊呼了一声，但是两腿已经被固定住，呈现微开的状

    态，也不能多做抗议，只能咬着牙让他为所欲为。

    「哇靠！这个屁股，这个粉红嫩逼！吼～真他妈极品！」我真不想附和这个

    人，但是他说出「极品」两个字，表示这个变态师傅真识货！少霞的屁股是很有

    肉的，但是因为骨架小的关系，你不会觉得她屁股大，反倒觉得屁股小又翘又有

    肉，而包在那两片丰腴臀肉的下方，呈现粉红色精@的鲍，你第一个冲动不会

    是想拿肉棒去操它，而是想用舌头舔它一遍，我想这也是这位师傅心中所想。

    「妈的！就快了！来不及了！」变态师傅一面说着，一面爬上楼梯，从少霞

    后方进入少霞！才甫插了一下他就喊了出来……

    「啊～啊～干你鸡迈！好紧！我已经要射了！我要灌满你的鸡迈！都射给你

    ……」这怎么行？你现在射了，如果下个月少霞怀孕了，这孩子算谁的？

    「不行！不行！不能射在里面！你不要……」少霞也知道事情的严重，尽管

    抗议，他还是没有改变主意的迹象……

    「不要，你里面一直在吸我！我受不了！啊～啊～～」

    「你射我嘴巴！你射我嘴巴！你射我嘴巴嘛！我帮你吸！我……我帮你吞下

    去！」

    这样一个美丽的脸蛋、甜美的呻吟说要帮你吸出来，你去不去？成龙曾经说

    过「他犯了世界上男人都会犯的错」被人认为他犯的错指的是「出轨」这件事而

    被酸了好久。大家都误会成龙了！当你在一个女人身上即将获得高潮，而这个女

    人说，射在我嘴里，你就会射在嘴里；她说，射在我奶子上，你就会射在奶子上；

    她说，我今天安全，射在里面，你就他妈的会射在里面；基本上女人如果有心要

    你射哪里，你就会射哪里，这才是「全天下男人都会犯的错」！谁他妈的跟你们

    谈的是出轨的问题！

    就算是变态高科技智慧型连环罪犯，也是男人！他马上手刀飞奔到少霞的前

    面，爬上楼梯，拿肉棒捅着少霞的小脸，少霞要张嘴找一下才咬着了他的肉棒，

    接着吸吮不到两下，他就「喔～干～去了～啊」在少霞嘴里发射了！

    少霞在发射后持续吸吮他的鸡巴，他却老大不开心的样子！「你为什么这么

    享受！你在嘲笑我！对不对？！你笑我没插你两下就泄了？！」真的，变态之所

    以成为变态，一定是他有自卑的心理，这位变态就算是享尽少霞的肉体，却还是

    那么敏感，永远不会满足！真可怜！面对少霞的肉体，明明你刚刚奶交时就射了

    也不稀奇！

    「你这么喜欢嘲笑男人！我让你笑个够！」

    他拿起一块布，倒进一罐不知是什么的液体，住少霞口鼻，少霞本想挣扎，

    但是因为身体被绑在楼梯上，怕会从高处跌下，这又让她不敢大幅度地抵抗。呜

    着快要三分多钟，咦？怎么会这么久呢？电视上都是三秒钟就好的！难道少霞嘴

    里还有他的，减低了呼吸的量？我到底在想什么？少霞现在被弄到不省人事了！

    接下来的画面中，少霞的腿从梯子上被解开，整个人被抱下来丢在电视前的

    沙发上，看她侧躺在沙发上，长发披落肩膀与胸前，身上仅有的一件背心也被撕

    裂、割画到衣不蔽体，修长的大腿蜷曲在沙发上，两团乳肉斜垂在胸前，任何人

    都会起怜悯之心，但，任何男人都会忍不住在她身上任何一个地方干上一炮。

    接下来，竟然有一位穿着工人服装的人走到沙发上，他是变态的那位师傅吗？

    不太像，那人明显比少霞还要高大。我仔细观察他的脸，可恶！他竟然带着面具！

    「你确定没问题J？她不会死了吧！」他向镜头外的一个人询问，一面就把

    老二拿来对着少霞的脸乱捅，那么这个被询问的人一定就是刚刚那个矮子师傅！

    「跟我办事！有什么好担心的？她等一下就醒了！你也知道，我不喜欢搞那

    种死鱼一样的！等一下醒了她比刚刚还骚我跟你说！」

    「喔！你还真是个天才！还找到这种药，让我们可以干活生生的女孩，事后

    她们还什么都不记得！真爽！」

    「哎啊！这种药很多啦！两三百种，我拿到的这个主要是它会有」逆向性失

    忆「，ｒｅｔｒｏｇｒａｄｅａｍｎｅｓｉａ，什么意思你知道吗？就是吃药前

    一个小时的事她们也不记得！我就爱在那一个小时间动手，你知道我最喜欢干那

    种会有一点反抗的，那才爽！」

    「高啊！高招啊！这才是享受啊，明德哥……」

    「G！干！白V啊！不要在做这事情的时候叫名字！想害死我啊？」

    「不好意思！明……，G，师傅！所以我等下玩完之后把冷气装起来就好了

    吧！」

    「你装好冷气，等到事后她看到冷气装好了，跟她说她从梯子上摔下来，才

    会昏倒什么都不记得了，这就好了！」

    「J！看这张脸、这个腿、这个奶，我看了就想射了！等一下骚起来我搞不

    好……」

    「所以才要你吃我给你的那个药啊！笨！吃下去之后你就可以撑很久了，干

    到这骚逼都射了你还不射，你吃了没？」

    「我……我……现在吃……好了！」

    这时少霞已经逐渐有动静，而且脸特别红！

    「嗯！我……好热……啊！为什么……我……没穿衣服？」

    「啊！干！叫你先吃药你不吃！好啦！这样啦！我先上，你赶快把冷气装一

    装，妈的你害我要在没冷气的时候干她，会热死！」

    「好啦！我下次装冷气遇到好货色再通知你！这次我找的这个够好了吧！」

    另一个高大的男人说。

    「你瞎啦！这个是最好的啦！你看这个奶、这个骚逼，还粉嫩粉嫩，如果干

    一次少活十年，我就会马上干她个五次，直接干到下辈子啦！哈！哈……」

    「啊！你们不要这样，说要干人家！好奇怪！」少霞已经有了视觉及听觉反

    应，出声抗议。

    「不干你！？你不会觉得身体痒痒的吗？哈哈！」

    「嗯～我……那边……好奇怪，喔！」少霞双手着自己的下体挣扎地说。

    「是吧！那如果我插进去呢？」老说着，拿手指插进去少霞的阴户里，这

    么直接就开始？

    「呜～这样，……对……这样……很……舒服，不要！不要……拔出去……」

    「姑娘，你等一下弄到我爽，我用这根大根的插，你会更舒服的！嘻嘻！来！

    先给我舔一下！」

    「呜～还要人家舔～嗯～我……滋……滋……滋……滋……」少霞说着，一

    面就受药物影响大幅度地吞吐起来。这个变态的鸡巴不算长，但是很粗，少霞的

    樱桃小口开到最大，只能勉强吞进他的龟头。

    「妈的就知道你这骚货！来！用奶给我夹一下！给我干一下你这大奶！」

    「你说的话……好难听！……我……呜……呜……呜……呼……」少霞虽然

    一面说道，一面却乖乖用手挤出一道乳沟，将他粗壮的鸡巴夹起来。

    「呼！J！好粗！好粗！好烫！」少霞心中也感觉那根胸前的巨棒太粗，但

    是却是加倍的搓揉它。

    「嘻嘻！你现在应该觉得胸口冷冷的，我这根鸡巴插你的奶是不是特别舒服？

    ……」

    「嗯……很热……很暖……」

    「那你会不会说，大鸡巴哥哥！快来干我的奶，我的奶就是要给你插的。说

    了我才插喔！」

    「喔！我……不……好下流喔！大鸡巴哥哥……」

    「再说……再说……大声点……说了才插你，不然我不动喔！」

    「大……鸡巴哥哥……快……干爆我的大奶……快……我的奶给你插个够！

    插死我！」少霞越过了那条底线，现在已经暂时没有矜持了！

    「要我插你哪里？」变态步步进逼地问「插……插我的洞……下面……好痒

    ……麻麻的！快点！」

    「喔！插进去了！喔！吼！这下面又紧又湿！你这肥屁股撞起来太爽了，没

    吃药的话，插两下又被你弄出来了」

    「撞……撞我……大力点……！」少霞的声音已经变得娇柔，听起来真让人

    销魂。

    「你喜欢……喜欢被大力地干对不对？那我以后都来干你好不好？你给我干，

    那我就免费帮你修冷气，好不好？」

    「呜～可是……我的冷气……又没有常坏掉……」可恶，少霞已经不知所云，

    人家要来侵犯你，难道你还担心人家不常来不成？

    「哈哈！说得好！所以冷气没坏我也可以来，好不？我来干到你脚软！插爆

    你的大奶！好不好！来！翻过来，我从背后干你」

    「喔～嗯～那样好像母狗喔～」

    「不喜欢！？那我不插了！我去修冷气去！」

    「啊！不要！我趴好！我趴好！拜你来！」

    「拜我来干嘛？说！屁股翘高！」那个变态色情狂正一面用手掌掴打少霞

    肥嫩的屁股，看着她臀肉颤动。

    「拜……拜你插进来！我把屁股翘高！」

    「妈的拜别人的时候不懂礼貌啊！你不会讲是不是？拜我插进来哪里？」

    「插……插进来……插进来……」少霞最后还是说不出口，决定自己动手，

    伸出手来抓着色情狂的鸡巴往自己的蜜穴送！色情狂还故意一动也不动，让少霞

    一抽一送，看起来反倒像是在帮他打手枪。

    「你这个倔强的妹子，你不说可是没想我再碰你一下！」这个变态真他妈的

    太会玩弄心理了。没想到少霞这时竟然转过身来，将自己的一对大奶压在变态男

    大腿上，帮他贪婪的口交，变态男向后退了三步，倒在沙发上，少霞还跟进三步，

    嘴巴没有脱离他的拧

    这时旁边传来冷气的「逼！逼」声响，原来已经修好了。

    「大哥，我来加入你们好不好，一起干，我在旁边看实在太骚了！」

    「啊～有冷气就好办多了！随便你！先从下面上吧！她的嘴还离不开我的牛

    美人，我找我兄弟帮忙干你好不好？」

    少霞没空搭理，只是一边含着肉棒一边点头。於是那个粗壮男从后面进入了

    少霞。整根没入的时候，少霞发出低沈的一长声沈吟「嗯～啊～」

    「哇！这么湿了！可是她好紧喔！这个屁股撞起来真是……！吼～」他一面

    卖力抽插，一面对少霞品头论足。整个客厅「啪！啪！啪！啪！啪！」声音不绝

    於耳。

    「这个贱货，平时穿套装开名车上班，看到我们连招呼都不打！我们公司正

    对你们大门，还特别再门口装一个摄影机。专门拍你出门跟回家的样子，想像你

    在床上没穿衣服会有多骚！看我们现在把你干成这样！」

    「别急，啊，这女的太完美了！等一下有很多姿势可以玩，嘻嘻嘻，我们到

    她床上去吧！我们在她平常睡觉的地方干她！」

    「好好！在她老公干她的地方！叫我们老公！」

    不行啊！你们移到卧室，就没有监视器画面了！然而，他们还是移走了。他

    们硬把少霞搬起来，两人直接让少霞腾空，一面干着她的小嘴与小穴，一面走进

    房间，画面中就只剩留下来的梯子，及空荡荡的沙发。即便在卧室，他们撞击少

    霞的声音还是阵阵回荡……

    「啪！啪！啪！啪！啪！」

    「啊～嗯～老公！大鸡鸡！来干我……」

    由於没有画面，我把视讯快转了一下，转眼他们竟然玩了一个下午！转到最

    后那位变态男匆匆收拾着梯子，我才觉得怪怪地，他一向对自己很有自信，脸上

    总是从容不迫的样子，怎么会充满惊恐！难道是少霞发生了什么事？於是我转回

    他收梯子前一点点时间……没有画面，只有声音，传来一些对话……

    「喔！老大！真的太好干了！这个奶还可以这样玩！我吃了药，可是还是快

    被他的嘴榨出├戳耍　

    「你太用力了！每一下都往死里干！这个骚货都被你干上天了！你看你脸这

    么红！要不要休息一下？等一下……再干……」

    「我……还好……还可以！现在她的大奶夹得我受不了啊！等我把这对奶干

    到爆在休息，你看，她还会想吸我的懒叫，我……喔……这么漂亮的脸来素我懒

    叫，干……要直接插穿她的头！」

    「你……越来越冲动了！要注意啊……小姑娘也是人！不是你他妈的那个充

    气娃娃！」

    「我的充气娃娃没有她的一半好啦！我他妈的就是爽，干到一个绝品的骚货，

    我要把她当作我的性玩具来干！夹紧一点！前面给我吃进去！」

    「我拿你没办法！我先射她一发，你先借我过一下，我想射嘴里」

    「我……我也……我也……啊～干～」

    「你也……要射了……哈哈！那好我们一起射，刺激！」

    「我……我……啊……我的……心……脏……」

    「我要来了！来你让开一……点……嘿！老王！老王！你怎么啦！？G！你

    他妈的不是干到马上风了吧！」

    接着一阵唏哩呼噜的搬动声，只传来变态男的声音

    「不行，老王你要死不能死在这里！干！你真的害死我了！」

    画面於是接到他匆匆收拾梯子，留下字条给少霞，离开了！接着少霞出现在

    画面中，看了看字条，里面大概都是变态男的说词，说少霞摔下梯子、扯破衣服

    怎么的，但是他们因为赶着离开，善后的工作全都没做。少霞看了字条，抚摸自

    己身上残破的衣服，又探向自己下体，找到沙发上被脱下的小内裤。这时少霞想

    了一想，把字条撕掉，便离开画面了。

    只可惜这一切过程，都没有能够拍到两个男人脸部的任何特徵。少霞看似察

    觉不对劲，却还是想瞒着我假装没事。只是如果少霞想要装作船过无痕，我还需

    要刻意引起涟漪呢？

    这时时间接到她传ＬＩＮＥ给我的那一刻。

 老婆少霞（04）

    作者：premiumoriental

    字数：8567

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （４）上班日常

    我是赭韦非，我与我的老婆少霞是在交友联谊活动中认识的。这就是我们平

    凡的日子，平凡的生活！――

    少霞在金融界工作，那本来就是最淫乱的一个工作圈之一。要说金融界有没

    有正人君子，我会说，算是有，给他权力与金钱之后，这位正人君子也会把权跟

    钱当作春药，陷入罪恶的深渊。少霞在这样的一个圈子工作，要人怎么不担心？

    其实一开始我的许多好友不断规劝我，「她长这么漂亮，在金融圈？没被包养？

    那早就被潜规则过了吧！」

    只不过事后的发展跟大家想像的都不一样。少霞的生活很单纯，她没有权力

    欲望，不会去争夺职位，自然看尽冷暖，很多能力比她差的都爬得比她快，比她

    高。但是呢，开着名车住着豪宅，可是不是被包养就是当小三，沈沦於酒局与饭

    局，也唤不回一个正常的家庭生活和一个丈夫温暖的拥抱。少霞选择与世无争，

    实在有她深沈的哲学。再说，少霞总是极少应酬，下了班就回家，在这样规律的

    生活作息下，她也保养的十分年轻，甚至胜过刚毕业的社会新鲜人。一个女人有

    没有酒色气是看得出来的！少霞她的一身皮肤白皙透嫩，声音清爽没有菸酒嗓，

    这样女神般的外貌跟她平时生活的单纯自持绝对是有关的。所以我渐渐地也就放

    心了不少，偶尔，她会去出差开会，也会跟我报备，晚上会用ＬＩＮＥ通话，让

    我的安全感提升不少，有时还会跟他说，如果太晚就早点休息，不用硬要打电话

    了！

    虽然是这么说，但是要说少霞这样的尤物不曾遇过职场性骚扰，那也未免太

    天真了！我能够理解在少霞周边工作的人，不免对少霞存有不道德的幻想，也偶

    尔想吃吃豆腐，只是这些都让少霞司空见惯了。身为一个「资深美少女」少霞可

    以处理绝大部分的这类事件，还让原本视她只是花瓶的人，后来转而对她心悦诚

    服。

    少霞的部门有个年轻副总，与少霞年龄相仿，可以当上副总当然是因为家里

    面有势力。他是公司上下戏称的「大奶控」，因为他安排在身边的女性员工，全

    都是胸部超级大的等级，因此才有这个封号。诺，少霞的存在更是可以证明这个

    传言了！但是他虽然行事有点公子哥的傲气，却算是蛮好的领导者。他能够让每

    个人包括少霞适才适任，也很能够支持少霞的提案，和她一起扛责任，不曾推诿

    给少霞，部门里的气氛不论男女员工也一直满和乐的。这样的传言渐渐地变成茶

    余饭后的闲谈而已。

    「你看他身边的女生真的身材都很好耶！他会不会很色？」我也曾经不放心

    地问。

    「哈哈！你们男人哪个不色？还好啦！他就是有钱人嘛！有时候讲话会过份

    点，有时候会做一些任性的要求。只要知道怎么顺着他的毛摸就好了啦！」少霞

    老神在在地回答。彷匪已经寻求到一个平衡点，不会让自己吃亏太多，这我也

    只能给予她绝对的信任。

    另外，少霞隔壁的部门有个吴总，跟少霞业务上没什么关系，但是他很喜欢

    关心同仁的「身体健康」，特别是女同仁的健康。每个职场都会有这种健康达人，

    也不能说他们不好，毕竟健康是万物之本，但是他不是医生，有时候他说的话也

    只能听听就算了！例如有一次她对少霞说，少霞的脊椎有一截弯掉了，常常造成

    少霞腰i背痛，这点说中了少霞的痛处。她的确是常有腰i背痛的毛病，特别是

    办公室坐久了难免会这样。但是吴总还说，如果不矫正，恐怕会影响到受孕。受

    你个毛！你管人家脊椎就算了，脊椎还会影响受孕，少霞从没有在运动时受过大

    的伤势，只是坐办公室造成的侧弯，真会有这么严重吗？但是少霞就满相信的。

    她还说要找一天让吴总帮她桥一桥，因为吴总是气功大师，对整骨也有研究。这

    就伤脑筋了！连少霞都相信他，我也只能不置可否，难道还要强制少霞不能去给

    他整骨不成？

    我只能说我这样的概念是不公平的。照我这样的说法，那不就像少霞这样的

    姿色，永远都不能去给人推拿或整骨了吗？但是换个角度想，当少霞这样高挑白

    净的美人躺在你面前，要你按摩她修长丰腴的长腿、Ａ４的细腰连接肉感的丰臀，

    她的３６Ｄ双乳就在你面前翻来滚去，你要能够不动非份之想，除非你具备非常

    的专业跟道德感。我是没有遇到过这样的人，也许是我内心邪恶，或许只是我没

    遇到，或许这位吴总并没有非份之想也说不一定。

    这天少霞照常准时上班，从我们的住处到她所上班的高楼不需要多久。她到

    了之后马上打ＦａｃｅＴｉｍｅ给我，主要是说她忘了拔掉电锅插头，要我不要

    忘了。稍后我们也多闲聊了几句，突然间少霞说副理有事要找她谈，所以要挂了，

    我也就依依不舍地放下电话。突然间怎么觉得电话那头还有声音！？所以我就拿

    起来听听看，应该是少霞太匆忙没有按到按钮，就把手机塞到口袋进去开会了，

    而由於我也还没有挂，所以还听得到那一头的声音。

    「Ｓｈａｒｅｅｎ，那天你的报告，何总也很喜欢，至於孙总那天有异议的

    部分，你不用理他，我今天会帮你去找他谈谈，我觉得你的想法是有道理的，你

    就按照自己的意思做就好了！」金融界就是都喜欢用英文名字称呼，出於好奇心，

    我想说多听听看他们的对话几秒钟，观察他们的互动如何。

    「谢谢副总，上次也是因为你挺我，我们部门才不会倒霉！」少霞也很礼貌

    的回应。

    「Ｂｙｔｈｅｗａｙ，你今天穿什么颜色？拉出来我看看！」什么东西！？！！？！

    刚刚不是才在进行很平常的对话吗？现在这个副总说要少霞拉出来什么东西？！

    而且一定是少霞身上穿的东西！？这是什么误会吗？还轻描淡写的Ｂｙｔｈｅｗ

    ａｙ！！

    「没有！我知道今天是白色，但是我那天家里面换修冷气，好像拉扯到了所

    以就坏到了……」

    「蛤！？Ｓｈａｒｅｅｎ！你没有更好的藉口了吗？什么修冷气可以修到内

    衣坏掉？你真的当我三岁而已是吧？」

    我本来还摸不着头绪，以为有什么误会。现在完全清楚了，他们说的就是少

    霞的内衣。这个副总为什么要关心少霞的内衣？而且他们的对话好像这一切是理

    所当然，难道少霞每天上班都要被他检查内衣吗？

    「不是！我……我也不知道，它就突然变得很松，不能穿了！我还没来得及

    买……」

    「Ｓｈａｒｅｅｎ！你知道这样我是要」逞处「的喔！」副理说了逞处两个

    字还特别加重，这种上班的规定未免太过份了！少霞凭什么要穿他所规定的内衣

    呢？

    「我……我……知道啊！我也没办法！就只能给你逞罚了！」这……难道这

    是少霞默许的！？我实在太震惊了，动也不能动，也不知道如何反应，只能听他

    们继续。

    「知道……那还不赶快过来！我这一发留给你很久了！」

    「讨厌！不要讲这种话！我……我们赶快……我还要去小组会议。」

    「要多快？那要看你可以多快让我射啊！你上次那招还不错，可以再试试看！」

    这段对话每个字都太过分了吧！我难道以前都错过这样的对话？他们之间…

    …竟然会谈到「让他射……」还有「上一次」、还有「那一招」，我越来越想弄

    清楚他们之间的关系。

    「哇塞！Ｓｈａｒｅｅｎ，你又变大了吗？这爆乳真的是……你不是跟我老

    婆一样大吗？为什么这么多年，我老婆都已经老了，你还不老，还是这么大、这

    么挺、还这么有弹性？」这个副总真的像大家所说的，是个「大奶控」，少霞的

    巨乳在他的淫威下，怎么逃过魔掌？

    「所以就是说，我不能做你的老婆，她当初也是一个美女，嫁给你结果变成

    这样……」可能少霞太会给他说教了，他最后才找了一个不太会出声音、没有那

    么多主见的女人……

    「喔！吼～你才是最高级的啊！我从内衣下面插进去……」

    「你根本不会珍惜老婆啊」看来少霞还想继续刚刚数落他的话题，从这边看

    来，他们虽说是主雇关系，也更像朋友关系。

    「喂喂喂！有没有礼貌啊？当人家的乳交的时候，老二可以从你的乳沟中间

    露出头来，这时候要舔一下这是基本礼仪吧！」副总与少霞的对话总感觉是熟识

    很久，互相开玩笑的朋友，这让我原本想吃醋，但是又不知从何吃起。

    「是你这根太长啦！一直顶着我的下巴，是有这么兴奋吗？下去一点！我比

    较好舔……」

    「当然兴奋啦！我跟我老婆都没有这么兴奋了！每次搞两个小时都出不来！

    现在只有你可以让我十分钟就投降！」

    「喂！说真的！这次不能再像上次一样玩这么久！我是真的要去ｍｅｅｔｉ

    ｎｇ！」

    「好好！我没问题啊！现在问题是你要怎么搞我啊！」

    我渐渐地似乎搞清楚了，虽然事实可能比较}杂，但是简单一点来看，这是

    类似一种对价关系，副理负责照顾少霞及整个团队的表现，少霞则不时提供这样

    刺激的服务解决副理的「不时之需」，只不过，这样的关系不知已经过多久了呢？

    我跟少霞结婚时她已经在这家公司了，我这个老公竟然不知道她有这样的关系，

    难道他们的「互动」比我们的婚姻历史还要长久？

    「你每一年还不是都会有新的美眉进来，开心的很呢！忙到连我都只需要早

    上拉内衣给你看就好！你都忙到没时间照顾我了！」

    「什么话！！我不照顾你，那孙总那边谁来罩你，你动的了他吗？」

    「好好好！还是要靠你的！滋……滋……滋……滋……」这声音，好熟悉！

    难道是少霞已经开始替他口交？刚刚少霞奶交的时候才说他顶到少霞的下巴，现

    在少霞难不成一面替他夹着肉棒，一面替他吸着龟头？她甚至连内衣都还没脱，

    就在办公室跟她老开这种「会」？

    「对吧！来！你要快一点是吧！快！去桌上躺着！」

    「副总，就这样射吧！滋……滋……滋……我早上真的有事！那个会不开不

    行！」

    「对嘛！就是要快！我就是要帮你，那要是我一直不射那怎么办？赶快，过

    去躺好！我做的决定你还不相信吗？」

    我知道这些年来，少霞在工作上与副总已经养成一个默契，就是副总所做的

    决定，少霞会给予百分百的信任，虽说会历经一些风风雨雨，但是整体还是对少

    霞有利。我想都不会想到，这种默契包含他们之间如此亲康幕ザ！

    「好啦！你要」干「什么啦！干嘛脱裤子啦？」

    「脱裤子才好」干「什么，少霞，你什么都好干！」

    「副理，讲话要正经点喔！我没有说可以让你这样言语侮辱喔！」看来少霞

    跟经理之间，是有一些「分寸」的，有些言语会让少霞不悦，她也会立即严词拒

    绝！只是，唉！他们之间的这个「分寸」我实在看不懂！

    「好！对不起！我的女神！不能侮辱，我记得了！那我现在从上面来，我干

    你的奶……、不不不，我插你的乳沟，你帮我舔蛋蛋，这样舒服点！」

    「我……嗯～嗯～这样……滋……滋……真的比较舒服……吗？」

    「真的……喔……很舒服……少霞……我好久没……这么……爽了！每次遇

    到你，我就……三分钟就……啊！啊～嘴巴张开！吼～～」

    「嗯～嗯～不行啦！你都射了还脱我衣服干嘛？」

    「还有时间……我们……再来一炮」副理气吁吁地说

    「不行～嗯～～我真的马上就要有事了啦！」

    「我看到你的大奶，嘿嘿！你也知道，我就受不了！你再舔舔，舔硬它！舔

    硬它！我知道你喜欢在射了之后把肉棒舔硬了的感觉！从软到硬很舒服吧！还是

    喜欢新鲜的┑奈兜溃扛颍磕阏飧鲆妇！」我现在可以理解少霞每次跟救生员结

    束之后会主动清理肉棒的习惯是怎么来的了！

    「G！说好了！不要这样说话！」少霞高声抗议！

    「哎呀！谁叫你今天穿错颜色嘛！我要给你逞处啊！」

    「逞处就已经给你射一发了！不行！我要走了！」

    「没那么容易！我先预支你下次犯错的逞罚！哈哈！来吧！你这个贱货！把

    我的鸡巴舔硬了！我们好好爽一回！」

    「J！每次都ㄠ不过你！真的很无赖G你！」虽然是抱怨，但是这个语气就

    怎么听不出来是在生气？

    「喂？G是！我是副总！Ｓｈａｒｅｅｎ等一下开会晚一点到啊！因为我还

    在交办她事情，嗯好！好！谢谢！拜拜！」

    「每次都来这招……簌！簌……簌……滋……滋……又说是交办事情，大家

    都听出来了吧！」

    「哈哈！这样吗？大家都听出来什么？跟你」交办事情「就是」跟你交配

    「的意思吧！哈哈！我也巴不得一面开会一面跟你这个大奶副理交配，喔！干给

    所有人看！」

    「喂！你讲话越来越过分呕～滋……滋……簌……簌……」尽管少霞一再抗

    议，但是因为她一面抗议一面还在替副总吸肉棒，副总并没有因此收敛多少！

    「好！让我来把窗帘拉开！我们很久没有在这个单面玻璃前面做了！」

    「你……你不会又想把我压在玻璃上做吧！」

    「唉～我们算是心有灵犀啊！虽然外面看不进来！可是想到你的大奶压在玻

    璃上，就隔他们几公尺而已，他们如果真的看到，我想眼珠子都掉出来了吧！男

    的不晓得鼻血会不会流光？来！快点！趴在这边！」

    「唉呦！真拿你没办法！看他们都还在外面，真的感觉很奇怪G～」

    「就是要这样才刺激，给他们看到他们的副理，你的大奶贴在玻璃上面，被

    压到都变形了，给他们看你的奶头整个压的扁扁的、他们每天梦寐以求的副理，

    现在被当作母狗一样从后面插呀插的！你被插的时候，淫荡的表情给他们看的一

    清二楚！」

    「你才不要乱说咧～我的组员……啊……小力点……他们才不会胡思乱想…

    …喔……你怎么……这么大力……？」

    「他们不胡思乱想的吗？那个小陈……每次都在偷瞄你的奶，看你……衬衫

    钮扣中间露出来的奶肉，我想他一定常常幻想跟你打奶炮！射在你的舌头上！哈

    哈！我刚刚已经帮他做了一次！」

    「呜～啊～他每次问我问题都会偷看我的领口……喔……喔……」少霞似乎

    也想依着副总的幻想走，渐渐地附和他淫靡的想像。

    「啊！你这个屁股，我干了十几年了，还是那么小、又那么翘，撞起来真的

    有感觉，很酥麻噎！」我不确定我听到的是「干」了十几年、还是「看」了十几

    年，这两个音本来就非常难以辨别。

    说完办公室里面就多了怕打屁股的「啪！啪！啪！」的声音。

    「啊！你不要干这么大力，玻璃会被你撞破了！」

    「哈哈！你连」干「这个字都说出来了，还要我讲话怎么节制？干你这种女

    人就是会让人肾上腺素爆表！撞破最好，让大家看到你被副总干！你的大奶都已

    经甩出奶罩外面了！真浪啊！」

    「不行！不要……让大家看到……我们……啊……换个地方……」

    「蛤！还要我换个地方干你？你这个荡妇，跟我来，我们一面干一面走！」

    「啊！嗯……你要去哪里……？」

    「我办公室在全市区最高的高楼，我现在就拉你到窗边去干，让全市的人看

    得到你被我射精还有吃我的，走！」

    「我……我……你这样……被看到……喔……脚软……好高喔！」

    「被我干到脚软了吧！看你这双腿！每次看你穿套装窄裙，坐下来的时候露

    出大腿缝，我就想沿着大腿模上去，把你的鸡迈揉到出水，听你叫春的声音，Ｆ

    ｕｃｋ！真是极品！」

    「副总……你满脑子都是……啊！……这种……嗯……坏坏的事……」

    「我本来满脑子都是事业啊！但是看到你就会让我想到做爱！做爱！做爱！

    嘻嘻……是你教会我人生不只是只有打拼事业而已！还要有你这样大奶……喔…

    …大屁股……嗯……长腿美女……在我的胯下哎哎叫……啊……J……我来了」

    「啊！！嗯……呜～滋……滋……滋……」这样的声音代表着少霞正在吸吮

    着副理正在喷发中的肉棒。

    「J～啊Ｆｕｃｋ！～」副总放声撕吼「你这种绝品大奶妹当我说」我来了

    「的时候还会转身过来吸，真的没办法挑惕！最爽的就是你这种……！」

    「你的嘴…比你的肉穴还会吸…啊！……吸乾了！」这时又出现拨电话的声

    音「喂？对！我副总……Ｓｈａｒｅｅｎ今天不能到你们那边了，她今天整天都

    要跟我跑行程啊！好不好？」

    「嗯～……呜～～你又帮人家调时间了！这样人家一整天又不用做事了！」

    我现在对於他们对话中的「又」字都非常敏感，这代表今天这样的淫乱事宜已经

    不只一次了！？

    「怎么会不用做事！？你今天要」干「的活还很多呢！哈哈哈哈……！」他

    们副总一直加强那个「干」字让人听起来特别淫秽。

    「啊！不要，你又来！嗯，嗯……又变这么大！讨厌！……没个节制……啊～

    滋……滋……滋……」

    我是没兴趣再听下去了。最近接二连三发现少霞有些说不得的秘密。发生在

    她生活的周遭，甚至在工作的日常当中，而她竟然可以若无其事地继续跟我这个

    老公过生活。任何一个普通女子可能都要忧郁个半年甚至一辈子走不出心理的阴

    影，而在少霞身上却看不出，至少我看不出，一丝困扰，彷匪可以处理这一切。

    身为老公，我究竟是该让少霞独自面对这一切，目前她看起来也算处理的很好；

    或者，我应该跳出来？但是，我若是跳出来了又能如何？只不过是逼着少霞面对

    这些不堪的往事，或者逼她离开公司？离开副理的职位另谋高就？还是只能让她

    待在家里？不！就连待在家里也不见得安全啊！

    这些问题不断涌现我的心头，让我千头万绪不知如何是好。这时我又禁不住

    想起少霞神秘的身世。我们结婚的时候，她的父母是没有出席的。少霞有一个姊

    姊，全程都是由她的姊姊代替父母角色，我就不好意思直接问她姊姊是什么名字

    了，直至目前为止我竟然也就一直不知道她唯一的姊姊，出席过我们婚礼的亲人，

    叫什么名字。少霞跟的家人一直保持着十分淡的联系。就连婚宴的时候少霞的亲

    友除了公司的同时之外几乎没有人。她的大学同学、高中同学？之前的同事？亲

    友呢？

    好吧！既然我选择相信少霞。似乎就不该疑神疑鬼的！就事论事吧！我还是

    无法接受少霞在工作场所任人淫乱，她若是注意到我们那通ＦａｃｅＴｉｍｅ时

    间特别长，那么我应不应该等待她向我解释？还是直接戳破她素来营造的太平？

    后记。

    晚间少霞在客厅看着手机，自己说了一句：「赭赭，你没有话对我说吗？」

    「我……我……？你说的是我在电话里面听到的东西吗？」我心想，我有没

    有话对你说？应该是你有没有话对我说才对吧！怎么让你取得先机先问我了？！

    「对啊！你为什么偷听我工作！」

    「蛤？」

    现在是怎样？恶人先告状是这样吗？

    「你全部都听到了？」少霞接着问。

    「嗯！算吧！你们的前几次……前两次吧！后面我不想听了就挂了！我也不

    晓得你们还做了几次」

    这时没想到少霞竟然笑了出来！「嘻嘻！呵呵！……哈哈……」

    「你……为什么笑？」

    「傻老公……连一次也没有！」

    什么！？这是我万万没想到的。原本预期少霞会说，她跟副总只不过是肉体

    上的合作关系等等的说辞，现在却要全部翻盘！但是我听到的一切历历在耳，要

    全盘否认未免……

    「你不可以说出去喔！我们副总是性无能！」

    「啊！」我受到惊吓太多，除了感叹之外已经不知如何回答！「

    「他很多年前做过手术，失败了！就再也没办法……你知道，就是一直软软

    吧！可是只有我们几个高层知道，让对手知道了就不好了！」少霞认真地说道

    「但是呢！他心里面还是有冲动，会不平衡，所以我们几个知情的人，必需得帮

    他排解，他的身理由缺陷，心理的欲望会更大。否则他每天工作压力这么大，之

    前有几次差点要崩溃了！他如果倒了，可以说这么大的事业很快就会垮台的。」

    「那……你说的……排解……是……？」

    「是这样。有一年我正好跟他讲到我被叔叔性侵的往事。说到一半他就突然

    ……射了……他还是软的，但是就是会……发泄……」少霞说话的口气一点都不

    像在呼咙我

    「我们后来发现他可以用声音来刺激。所以他需要的时候会找人跟他在办公

    室模拟一些情境。一开始还只是一些骚扰、外遇的情节……这几年他已经口味越

    来越重，总会有一些凌辱、或是暴力的幻想。」

    「幻想？你说，所以我听到的都是幻想？」

    「对啊！他就是一定要有一些声音来刺激他！其实我们根本都是坐在椅子上

    好好的！」

    「所以，你一开始给她乳交，又替他舔……我明明听到……」

    「你听到的是这个声音……对吧……滋……滋……滋……」少霞将手指放进

    口中舔弄，发出的声音跟我听到的一模一样！

    「那他……拍你屁股……？那个声音……」

    「那不简单，我拍我的大腿就好！」

    少霞一面拍自己的大腿，一面笑着。

    「很简单的一个道理，最后他不是又说了要去窗边吗？那他的办公室那么大，

    我们如果真的到了窗边，电话的收音一定也变小了，那你听的时候，声音有没有

    变小？还是有回音呢？是不是没有？」

    「喔！的确是没有！」原来是我因为听到的内容太过惊讶，反而失去了正常

    的判断力了！经过少霞这么分析，倒觉得开始有几分道理。

    「副理跟我已经是很多年的朋友了，我们结婚以前就已经是无话不谈的朋友，

    他这个困难，我是一定要帮的，而且一定要帮他保密。其实我也知道公司很多人，

    包括副理，都想追过我，所以对我存有幻想，这我也不是第一天听到了，但是他

    们一直都知道我结婚了，没有超过底线，像副总这样的事情，也是只有几个董事

    和总经理知道。」

    「好啦！少霞！我不该疑神疑鬼的！我相信你就是了！」

    其实我是陷入空前的两难。如果选择相信她，可是那孤男寡女在办公室内

    「情境对话」就为了治疗、替男的发泄，这剧情实在太扯了；但是不信呢！就表

    示自己的老婆真的和上司在公司里把办公室当炮房，这样的结果我也太难以接受

    了！

    咦？不对啊！如果他们是如少霞所说的，衣冠整齐地坐在椅子上，那么究竟

    为什么副总会知道少霞那件白色的内衣坏掉，因此没有穿那件内衣这件事？

 老婆少霞（05）

    作者：premiumoriental

    字数：14495

    ５）科技奇才

    为了要迎接少霞跟我即将要去美国的游玩行程，少霞选了一天跟我去百货公

    司购买衣服。这次，除了购置几件性感的泳装之外（我大致上清楚为什么她要买

    泳装），她还说要买几件休闲一点的衣服。平常上班都是套装穿习惯了，去美国

    想要多点时间穿着休闲风格的运动型服装。我说过，少霞平常穿衣服的时候不会

    特意卖弄性感，这是因为具备少霞条件的人根本没有必要任何的卖弄。但是少霞

    的穿着也绝对不邋遢。应该说，「邋遢」这两个字可能跟少霞完全绝缘了。就算

    她随便穿一件ㄒ恤牛仔裤，如果那牛仔裤是合身的，那么她那一双长腿就能让人

    性欲高涨；万一牛仔裤不是合身而是太宽，那么她结实又翘的屁股、挺拔的胸部、

    将近１７０公分的身高，也会泄漏了她丰腴的曲线；有几次她们公司办活动而她

    需要穿上大了几号的Ｐｏｌｏ衫，虽然显得很不合身，但是她极小的骨架加上饱

    满的胸部，她也索性将过大的Ｐｏｌｏ衫在腰部旁边打一个结，也能穿出性感撩

    人的味道，看着她忙里忙外的，小跑步时胸口晃动不停，另身边的男男女女都想

    停在她旁边闻一闻她身上散发的奶香味。

    所以别提她平常穿着合身、舒适的便服，身上未施脂粉出门逛街时的美感，

    整体看起来就是一个清新的大美人。一般人会直觉地以「模特儿身材」来形容少

    霞，但我很清楚，少霞的身材比起任何一位模特儿都要再肉感一点！她也常常挑

    剔自己，说自己大腿太粗啦、或是屁股太大，少霞有所不知的是，她口中这些缺

    点，其实都是她性感的来源，也是她的肉体为何可以让人流连不去的原因。今天

    她不过就是穿了运动长裤，上衣是一件白色ㄒ恤，前凸后翘的身材已经让人想一

    窥她衣服内的狂放肉体。我知道我不会是唯一一个这么想的。

    我们到了百货公司，先逛了泳装，再逛到体育休闲服装，选定几件较满意的

    进去试穿。

    「最近好热！我想试试运动型的短裤！顺便买到美国去可以穿」少霞对我说。

    「也好！我们男生总是可以穿短裤到处跑，女生也应该可以穿才公平！」我

    这样说。

    等到少霞从试衣间走出来的时候，我觉得所有店里面的人眼睛都要掉出来了。

    少霞的上衣是一件领口跟腋下开口设计的特别大的背心，腋下开口特别设计开到

    接近腰部，搭配里面穿的黄色小可爱。不仅露出一双白嫩细滑的手臂，可想而知，

    那件背心根本抵挡不住小可爱里面的豪乳，令人神往的乳沟呼拥而出，从旁边看

    她的细腰上面浑圆的侧乳更是令人垂涎。重点是她下半身的短裤，少霞从来没有

    单穿短裤，今天一穿上果然威力惊人！短裤下露出少霞近四十公分的大腿，更过

    分的是短裤旁边还开了一点岔，这么一来如果是站在少霞下方看上去，别说是少

    霞的大腿，她的蜜臀都有可能被看到。

    我以前不太赞成少霞这样穿，但是最近我的心态似乎渐渐地可以接受。只要

    少霞在我的身边，她是安全无虞的前提下，适度的展露身材，也给身旁的人补补

    眼睛，这算是日行一善吧！尤其经过几次直接或间接目睹少霞被他人凌辱的经验，

    我更深深感受到，不管少霞的身体经历过什么波折，只要她心向着我，便是我的

    爱妻。既然如此，与其让少霞空有完美的身材却躲躲藏藏，不如适时展现出来更

    为恰当，毕竟路人都只是眼睛看看，并不会对我们有什么影响。

    「赭赭，这样会不会太露啊！」一看到她出来似乎吸引了店内男男女女的目

    光，少霞t腆地问我。

    「怎么会呢？你这样只是正常的休闲装扮好吗？身材不好的人才会被嫌太露，

    你身材好啊！而且只要是跟我出门，够安全的话，我觉得没有关系啦！」我尽量

    这样说服少霞。

    「对呀！而且我觉的小姐穿起来很好看耶！」旁边的售货小姐也在一旁搭腔。

    「可是小姐身材太好了，小可爱的话，要不要换一个支撑系数比较高的？」意思

    就是我刚刚说的。少霞胸部太大了，小可爱根本撑不住！

    「好那麻烦你帮我拿一件我到试衣间试穿一下」

    少霞到试衣间试穿的时候，我问了一下店员厕所在哪。

    「在我们店后面，你出门绕一下到后面就看到了！」店员回道。

    我走到厕所后面的时候，刚好听到旁边隔间里面有人交谈。如果想像一下空

    间，这不就是刚刚运动用品店里面的人吗？我刚好走到他们后面可以听到他们在

    后场的对话内容。

    「喂！你有看到刚刚那个正妹进去换衣服吗？妈的！她奶超大的！」

    「有啊！干！你赶快开画面，我们装这台，不就是要看这种辣妹换衣服吗？」

    原来这两个店员在讨论着店里的辣妹，还违法在更衣室里面偷偷装摄影机，

    偷拍客人换衣服的画面！要是以前我早就走到店里面大声叱责他们，但是我现在

    心态稍微转变了，只想听他们后续会怎么做……

    「干～她穿那个黄色小可爱都快被撑爆了，你看你看，她要脱了～！」

    这两个小鬼，原来他们偷窥的对象，就是少霞，我刚刚也觉得店里面除了她

    没有其他人堪称是正妹的！

    「哇！奶头这么粉！靠！好想吸一下喔！」

    「吸吧！这是她刚刚试穿过的运动内衣！」

    「哇靠！你也太帕耍〗栉彝嬉幌拢　

    「不行，我刚刚用那件打了一枪了！等一下我看她换完这件我还要再一枪！」

    原来这两个没公德心的店员，刚刚用了少霞试穿过的内衣自己先发泄了！这

    也让我见识到少霞胴体的魅力，原来不需要任何肉体的接触，只是她穿过的衣物，

    就可以让这个血气方刚的少年爆帕酱吻梗

    「好啦！那我用这一件，我再两件帮你一起洗，好不？」

    接下来我稍微听一下他们如何意淫我的少霞，基本上不外乎是：「喔！干！

    插你的大奶，J！好帮我夹起来……对……我内射在你的乳沟里面，啊！」

    「哈哈哈，干你好会幻想！还可以这样自己脑补的……」

    「对啊！看她脸这么漂亮，好想把她的头压下去，一面帮我奶交一面吃我的

    香肠……啊……呦……小姐……你吸得太大力了，看来你很喜欢大根的吼……」

    这个年轻人真会幻想，还能联想到少霞特别喜欢大根的肉棒，真是自我感觉

    良好。

    「你看你看你看！她要脱下来了，喔～！！！干！好大两颗！晃来晃去好像

    弹性很好！」

    「哇！小姐，你这两粒这么大，平常这样晃，你一定个性也很淫荡吧！让我

    的大肉棒好好的……满足你……哈哈」那位正在打枪的店员又把画面脑补进他的

    淫靡画面中。

    这个世界的人有千百种，我们没有办法阻止别人怎么想，就只能把自己做好。

    我上厕所也不能太久，就只能听到这边，就匆匆上完厕所回去了。回去之后，少

    霞已经换好另一件「支撑力较好」的小可爱，这让她的胸部更加高挺，她的短裤

    依旧衬托出她的白皙长腿，美丽又清新健康的形象，当场让店内许多人马上也指

    名要试穿少霞身上的衣服。嘻嘻，这家店应该要付一些广告费给我们，因为我们

    少霞可以说免费帮你们当了一次宣传的模特儿！

    「赭赭，确定买这件！那我去换下来！」少霞看我很满意，已经动身要

    去换下衣服结帐。什么？要再去换，那不是要让那些男店员再看一次少霞的更衣

    秀！

    「G！不用！今天我们就穿这样回家！」

    「穿这样？你确定！？这是要到美国去玩的时候穿的啦！在这边穿怪怪的！」

    「不会！要勇於尝试啊！再说你在这边都不敢穿，你能肯定去美国会敢穿吗？」

    「好吧！反正穿这样也挺舒服的！」少霞让我花了一些唇舌说服了。

    结帐的时候，那收费的男店员对少霞非常亲切客气，但是我注意到他的眼光

    不太自在，听说女孩子第六感特别灵敏，不知道少霞感不感觉的到！我因为曾侧

    听到他们的对话，所以一直在想，这个店员究竟是偷看监视器的那位呢？还是一

    面拿少霞内衣打枪一面脑补的那位？

    回家的路上我们在百货公司逛了一下。哇！真的可以体会少霞被周遭的人视

    奸的感觉。少霞的胸部在走路时已经会晃，拿么穿着小可爱的时候就是「带着乳

    沟在晃」，一路上不晓得惹得多少人回头。嘻嘻，少霞本来就是个「回头率」超

    级高的正妹，今天她穿着运动时穿的小可爱，外面只有一点什么都遮不住的背心，

    加上少霞走路时屁股婀娜的扭动，１００公分长腿莲步轻盈，我心中突然达到一

    种从未有过的满足感！少霞坐着的时候感觉跟一般１６０公分矮个子的女生差不

    多，骨架也差不多那么小，直到她站起来你才会感觉到她逼近１７０公分，原因

    就是因为她一双长腿，使得她上半身相对显得比较短，碰巧她与生俱来两团弹不

    释手的巨乳，所以穿起休闲的衣服来总让人感觉「胸部以下就是腿」，魔鬼般的

    身材让她可爱的脸庞常常被忽略。

    在下手扶梯的时候，我突发奇想一个坏念头，拉着少霞的手走到扶梯的左边。

    因为大家几乎养成了一种习惯，就是站手扶梯上的时候习惯站右边，左边让出来

    让有急事的人通行，真是一项美德！我今天就是特别有急事！拉着少霞的手快步

    走下阶梯。

    可以想像，从对向下方看上来，少霞的开岔小短裤几乎让人看到她的裤裆，

    她纤细的腰围在背心中忽隐忽现，而她波涛巨乳在下楼梯的时候上下震荡，营造

    出绝美的视觉飨宴，我是不能回头看少霞，但是我从对向上手扶梯的人眼中可以

    看到，个个都是投以贪婪不已的眼光，不自觉地往这边索求，彷废Ｍ少霞再多

    走个一、两阶，再多晃个一、两次给他们看。

    但是世事怎能尽如人意？每个人都希望少霞下的那道手扶梯是一千多阶的，

    但是走了一下，美丽的光景马上到了尽头。少霞是属於有运动细胞的女孩，并不

    会出现动作很生硬的状况，也因为如此，她协调的动作让她胸部的晃动多了一分

    美感，而不是粗糙的肉感。

    回家车上，我向少霞提到她这样的穿着是不是感到不自在的问题。

    「会啊！我看我以后还是不要这样穿好了，除非跟你出国去玩！」

    巨乳的女孩子会比较淫荡吗？我想这个问题并不能一以盖之，但是我们可以

    知道，当她们在走动时胸部的晃动，每晃一下不也是在提醒着她们，胸口有一对

    性感的表徵？而且，会不会让她们想起在床上被干到两只奶乱甩的感觉？如果是

    这样，那么她们还是情愿这样摇摇晃晃地走路，是不是代表她们或许有一点淫荡

    的本色，只是要不要开发出来而已。

    至於为何女生出国去玩都比较敢穿，这又是另外一段故事了！

    接连好几天，管理员都跟我说我们的电梯常常故障，似乎有人在入侵电梯的

    作业系统，我惊觉原来电梯的系统也是可以入侵的吗？也对，常常在电影中看到，

    但是现实生活中真的无法想像。

    我则是常常看到一个人在我们的楼层附近鬼鬼祟祟的，看不出来是哪一户人

    家，我们一层楼也不过五户，加上旁边多了个冷气公司出入的人较}杂，可是我

    还是不认识他。因为他也常常带个鸭舌帽头低低的，很难认出他的脸。

    倒是今天我提早回家，到了门口看到他在我的门前透过我的门孔往内看，并

    且拿着一个类似相机的东西往里面拍摄。这个举动真是怪异至极了，於是我大声

    斥喝：「喂！你在我家门口做什么？」

    「没……没什么……」他说完三步并作两步就要走人。

    「G！等一下，你相机里面有什么？」说完我也不给他时间，一把抢下他的

    相机。

    「喂！喂！喂……干什么要动手动脚呢？好好说就好了！」

    「好好说？你说，这边照的全是我家客厅里面的照片？明明就是意图不轨？」

    由於他支吾闪烁的态度实在太让人起疑，我进一步往下看，发现大多都是我们社

    区附近的环境设施照片，包括花园，以及楼下泳池的相片。即使他不停地阻止，

    我还是再往下看，竟然发现几张少霞的相片！这砘锞谷晃菜嫔傧纪蹬乃的相片

    吗？！

    「你为什么要偷拍我老婆！？」我怒气冲天地问道。

    「她是你老婆？嘻嘻！」这个不怀好意的窃笑不知道是什么意思。

    「回答啊！我在问你耶！你不说的话，我就乾脆报警处理了！」

    「哈哈」他听了之后竟然笑得出来，反而说「你不用冲动嘛！这不见得对你

    有好处。」

    「我管你那么多！反正你在我家鬼鬼祟祟的，我让警察来查清楚你到底要干

    嘛？」

    「我说给你听，警察不见得会查得到我的资料，但是他可能会查到很多你老

    婆的资料」

    「什么？又扯到我老婆做什么？」

    我看他一副胸有成竹的模样，越看越觉得奇怪，究竟他的身分是………

    「你不知道你老婆是谁吗？」

    「我当然知道我老婆是谁！你问什么白V问题？」

    「没有！我的意思是……你不知道你老婆以前有什么……你知道……什么经

    历吗？」

    「我……」我被他这么一问其实有点心虚，但是就因为心虚，我不得不故作

    姿态「我老婆过去上过太空也不关你的事！你要不要解释清楚你到底在干嘛！？

    不然我现在就报警，不跟你唆了！」

    「你他妈的听不懂是吧！警察不会有我的资料！我在台湾也没有身分！我如

    果被抓了，我就把你老婆的资料全都公殉鋈ァＤ悴豢匆幌挛沂稚嫌惺裁醋柿希

    再考虑要不要报警吗？哈！」

    「你！……」究竟他手上有什么资料，这让我有点语塞，因为我最近的确看

    到了少霞一些不堪入目的画面。但是他怎么有那些资料的呢？「我看一下再说！」

    「哈哈，聪明！我先给你看照片啊！」

    他那台类似相机的东西，可以播放出相片，其中都是一些少霞平时搭电梯的

    镜头。

    「你拍得到我老婆搭电梯？怎么拍的？」

    「哈哈，电梯都有摄影机啊！我只是找到方法」借「它的画面而已」

    「你说……你可以入侵这些摄影机？」

    「不完全是！摄影机都是有电脑在控制的，我可以进入的是电脑系统！还不

    止这些，喏，你看……」

    接下来还有少霞在停车场开车的照片，几乎所有的公共区域，都可以照的到。

    然后，就出现少霞在泳池的画面。有些少霞清凉的镜头，例如少霞最近穿的比基

    尼，三点式的泳装在游泳池畔形成最大的亮点。

    「你知道吗？比基尼原本是个小岛的名字。美国在上面试射原子弹用的！后

    来变成了三点式泳装的名字，不知道是不是女生穿起来有爆炸性的威力！但我可

    以肯定的是，你老婆穿起比基尼的威力，绝对超过核子弹的威力！」

    他的说法不算夸张。少霞细嫩的肌肤白里透红，骨感的肩膀下负载着核弹般

    威力的巨乳，随着少霞的每个动作摇曳蹦弹，她的柳腰下美丽的丰臀，无法掩藏

    在三角布料下，腰间的臀窝以及屁股下的微笑曲线尽情展现她肥沃的肉体。

    「你说先给我看照片……？那表示你也有影片吗？」

    「嘿！你不笨嘛！都是聪明人就好说话了！」

    接下来他就秀给我看他藏好的几段影片。有些虽然是少霞在泳池边伸展到几

    个养眼镜头，但是让人觉得不安的是，为何会有这么多清楚的角度，游泳池不是

    应该只有一、两支摄影机，只要照到是否有危险发生就好了不是吗？

    「嘻嘻，有个傻蛋在泳池里面还有四周到处装了摄影机，他以为这些画面资

    料都会传到哪里？」

    果然，有许多水底的镜头，包括少霞游泳、蹬脚、打水，这些镜头集结起来

    变成美不胜收的画面。镜头一跳，竟然看到有一幕是少霞在水里面被人从后面环

    抱着，那个人从后面把少霞一条腿掰开，并扒开少霞的三角泳裤，直接在镜头前

    面「掰穴」，这似乎是要直播给网友看的几个片段之一。接着少霞身后多了一根

    像马乓谎的棒状物，想必就是救生员那二十公分的长牛镜头中少霞的手握着

    肉棒来回搓动，似乎在帮救生员打枪，一方面少霞身后也有一双手从背后摸进少

    霞的胸罩里面，恣意地揉着少霞溢出的双乳，每一回他手指深深掐入乳肉，都引

    起少霞抽搐的反应，而少霞回应的方式，就是加快她帮肉棒打手枪的速度，有这

    么爽的？让少霞的纤纤玉手帮你打手枪也就算了，竟然揉她的奶揉到少霞开ｔｕ

    ｒｂｏ！这不是太过分了吗？

    「你不要看太入神啊！下面还有！」那个神秘男子兴致高昂地提醒我。

    下一段就是少霞被压在水下，被抓着奶来一段窒息式性爱的片段，神秘男子

    不知道，我已经看过这一段了！

    他似乎被我的镇定吓了一跳。我很清楚，他明显地已经入侵了救生员的电脑、

    电梯以及大楼的监视器，所以这些画面还不至於打击到我。只是接下来的画面，

    让我有些却步了。

    画面中是我跟少霞一面看电视，一面亲热的画面。我跟少霞正在亲嘴，而我

    的双手不安分地揉着少霞背心中的巨乳，侧乳经过挤压从背心旁边溢出，在镜头

    上一览无遗，而后少霞就一路往下亲，很快地拉出我的老二，细心地舔弄。

    「你……你……？你也入侵我们家的摄影机？」

    「这难不倒我啊！你们家的监视器是固定ＩＰ位址，安全密码又这么好破解，

    我不骇你我骇谁？重点是，你老婆有一种特殊吸引力让男人疯狂……我……」

    「好了！你不要说了！」我赶紧阻止他说出即将说出来的话，其实我非常明

    白他要说的是什么，只是我不想从别的男人口中听到啊！

    「这些画面我不希望流出去，你想要什么来交换？开个价吧！」

    「哈哈哈！你很乾脆喔！」那神秘男子旋即哦郎当的说，「我刚好不缺钱！

    我有兴趣的是你老婆！」

    「蛤？！那免谈！我们没什么好说的了！」

    「别急！你不会有损失的！」

    「你要什么？有屁快放！不要搞什么神秘！」

    「哈哈」他终於说出了他的目的，「我只要你继续在电视前面跟你老婆做爱！」

    「什么？！就这样？！」

    「就这样啊！你以为怎样？想想……你跟你老婆做爱是天经地义的，只要在

    电视机前面做，我不保证这些影片不流出去，你们的生活根本不会有什么损失！」

    他的推论很清楚，我只要正常的跟少霞做爱，只要把地点改在电视机前的沙

    发上，因为我跟少霞已经在沙发上做过一次，少霞不至於会起疑，只是我们在电

    视机前面，无异於将所有做爱镜头曝光在这个神秘男子眼前，他以后要对着镜头

    舔少霞的大奶，甚至是阴户，都能遂行所愿。而我们的生活不会有太大的影响是

    真的，但是关键就在於他怎能保障他的影片不再会流散出去？

    「你怎么保障你的影片不会流散出去？」我向他质疑。

    「哈哈，你放心，你刚刚听到，我在台湾根本没有身分，我也不希望被警察

    找到，只要不逼我，我情愿躲藏着，不会想要变红；再说，我在国际上的几个案

    子经验太多了，从来只有我骇别人，还没有别人骇的进我的！」

    「所以…………你是一个骇客？」我开始对他的背景感到好奇，但一方面也

    想要探听多一点，好解开他的神秘面纱。

    「我……我不是骇客……我是美军不要的人」

    「你……当美军！？」我开始质疑他，好来套他的话。他的身形虽然高大，

    但是看起来有点邋遢，不像是军人。

    「哈哈，我现在已经不像了吧！我从ＣａｌＴｅｃｈ毕业时，还是爱国青年

    咧！我就是帮美军写一些机密程式的，现在他们成功了，却一脚把我踢走，真他

    妈狗养的！我气起来偷走了程式的破解密码，他们现在只要重开机，就再也不能

    使用这个程式了！」

    他说他毕业的ＣａｌＴｅｃｈ自然是指加州理工大学，这是美国着名培养科

    技人才的大学，他这样的故事，不会太扯了吗？

    「所以你现在应该遭美国通缉了吧！」我说

    「G！对！你说的没错！」他言语中反而更加自傲，「而且我载走了几个美

    国的机密，他们现在恨的牙痒痒的！不过他们想不到，我现在窝在这边偷看人家

    做爱，哈哈……」

    【第壹版主小h站官W ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．In】

    【第壹版主小h站官W ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．iN】

    【第壹版主小h站官W ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．IN】

    「你有什么机密，你不要讲的太玄！我都觉得很扯好吗？你说的是比如说谁

    杀了甘迪之类的？」

    「那个已经被偷走了，美国人现在还在通缉他！我这边的是特斯拉生前跟Ｆ

    ＢＩ的秘密！」

    特斯拉？！他说的好像有这么回事！ＦＢＩ至今固定派人保养特斯拉的雕像，

    可是没有人知道特斯拉到底为ＦＢＩ做过什么？这个神秘男子到底是一个科技鬼

    才？还是一个幻想症重度患者？？

    「你说的这些，都只是可以Ｇｏｏｇｌｅ到的东西吧！」我只是冷冷地说，

    暗自里，我心想，这样高傲的人可能最受不了别人的质疑，或许他会显露出一些

    缺点，反正我现在是绝对弱势的情况下，只好孤注一掷。

    「我是早就知道，我如果不拿出一点真本事的话，你这样就相信未免也太好

    骗了啊！哈哈！好吧！给你看这个！」

    他又拿出一段影片，这次是少霞被绑在梯子上被一个变态师傅强奸的画面…

    …「

    「这又怎样，这就是我们家监视器的画面不是吗？」

    「你看他在这个地方，使用了手机，如果我跟你说，我可以追踪到这只手机

    的位置，存取它的资料呢？」

    我心想「不会吧！」

    「如果是追踪的到，这可不是一般人有的技术喔！就算是爱德华史诺登也要

    靠我的！」

    靠！他所说的爱德华史诺登，也是目前美方通缉的份子，而他被通缉的原因，

    当然就是因为他掌控了某些美方进行的监控技术，难道眼前这个人，能够操控这

    样的监控技术？

    「你不会认识史诺登吧！你还可以骇入移动的手机！？」

    「史诺登跟我熟到不行！我如果把你老婆的精彩影片给他，他一样会跑到台

    湾来干爆她哈哈！至於手机嘛！就是看我们要还是不要，你觉得为什么有些名人

    的手机，没有送修也没有遗失，里面的不雅照会流出来呢？」

    「难道……？」

    「那正是我弄的！只是我生平无大志！我只爱看一些美女骚货！我自从看了

    你老婆的影片之后，花了不少心血才找到这里」

    接下来他给我看一个画质比较不好的影片，但是影片中很快地可以认出来，

    那就是我的床单！所以很有可能是当天少霞被变态的师傅跟他的同夥抬进去我们

    房间里面H的时候，其中一个人用手机录下的画面。

    画面中少霞躺在床上，她的右乳上横着一根肉棒，左乳上也横摆着另一根肉

    棒，两支奶同时在给两个人做单乳的乳交。少霞的奶肥大又软，所以如果肉棒压

    迫地够深的话，可以在奶上面形成一条深深的沟，用这样的沟乳交，虽然不像用

    两个奶完全包起来的感觉，却可以享受乳房的弹性以及凌虐的快感。尤其因为是

    直接贴在奶上乳交，不需要从胸部下方插进乳沟，这样一来就算老二没那么长，

    龟头在一进一退之间仍然可以顶向少霞的脸颊。影片中少霞就是正在被两只肉棒

    一左一右的夹攻，每一根都戳向少霞脸颊跟下巴，少霞一旦开口叫，其中一根肉

    棒就会趁势顶进去少霞的蜜唇，让少霞为他口交。顶得少霞左也不是右也不是

    「你看拍影片的这个人右边屁股上有一块胎记。我如果定位出这个人在哪里，

    再核对他屁股的胎记，那你说，你要定他的罪是不是很容易？」

    我看了有点瞠目结舌的感觉，总觉得眼前这个人所掌控的科技，实在太危险

    了！而我跟少霞沾染到这个人，又会对我们的生活带来什么影响？他会让我进一

    步挖掘少霞的过去吗？但是先不谈过去了，起码，我目前最想要知道的事，就是

    少霞和她的副总究竟有没有肉体上的关系，这点是不是可以找他帮忙查一下就好

    了！

    「你考虑一下就知道，你还是正常的跟你老婆做啊，完全没有影响，只要在

    电视机前面、在沙发上也可以，但是我要求的动作你们要做到哦！」

    「还要做到你的要求？这……」我显得有点为难，但是其实我已经快要被说

    服了。

    「哎唷！我帮你们增加你们夫妻情趣G！有什么不好？况且，如果你不配合，

    我就要把你老婆放到网路上去！像她穿这样比基尼的爆炸身材，一定会红的！」

    话刚说完，影片里两个人就换了姿势，拍摄影片的人退到了少霞肚脐下方，

    另一个则移到少霞头上，用肉棒穿过少霞眉间，摩擦着少霞的鼻子，再让少霞用

    舌头舔弄他的马眼，一方面，他用手捧起少霞的双乳并不停地往上拨，造出一波

    波「乳浪」，那软乳的手感可以说跳耀在画面上面了！马眼的主人还不时低下头

    来跟少霞索吻，把少霞刚舔过马眼的舌头又塞进自己嘴里，这样不等於自己跟自

    己间接口交？听他一直说：「唉呀！这个骚货脸蛋漂亮又细嫩，口水真香啊！滋

    ……滋……滋……」看来他沈浸在享受当中也管不了那么多！这样不堪的影片，

    万一流了出去那可真是很难生存。我应该试图从这个科技鬼才身上寻求到一些帮

    助，进而看看能不能最后甚至可以删掉少霞的所有影片？！当然，这一切的第一

    步，就要从配合他的要求开始。

    「好吧！我决定了！」我斩钉截铁地跟他说，「但是我还想请你帮我一个忙

    ……」――

    这天少霞依旧在傍晚时回家，我特别早早回家等她。这天我要依照那位电脑

    骇客的规定，在监视器前面让少霞口交！

    这听起来也没什么，但是我依旧非常紧张，虽然人物还是不变，依旧是我跟

    少霞，场景也不变，但是心里面却是清楚这是会透过画面传给另一个人看的！这

    点让我依旧很过意不去。心中一直有想放弃的念头，但是如果现在放弃了，紧接

    而来的便是马上会跟那个骇客交恶，那么他会使出什么手段，我仍然无法想像。

    更何况，我还有一件事情请他帮忙，一件我极力想要知道的事情。

    少霞没有看出我的挣扎，毕竟我只是假装看着电视。她回家后把外套脱掉，

    过来温柔地问我「今天累不累？」接下来便随手整理茶几上的杂志与报纸，我还

    在挣扎要不要与她在监视器前燕好，以及如何开始？突然间我看到少霞脱掉外套

    后紧绷的白衬衫，从背后看她的内衣肩带明显可见，而伏下身来做家事的少霞，

    她丰满的上围从侧边看清晰可见，偶尔少霞转身的时候，从她钮扣的缝隙间看进

    去少霞双乳间的神秘地带，真是诱人的场景；更加诱人的是，少霞弯腰时形状完

    美的臀部正朝着我摆动，她的套装窄裙完美地衬出她的臀线，极其肥美又紧@的

    屁股。因为弯腰的关系，她的窄裙稍微被拉了上去，露出的长腿比平时看到的更

    长，如此美妙的景色，我不禁感到无比幸福：这个美丽的女神是我的老婆！我可

    以随时随地、按照我喜欢的方式享受她的身体！

    这样的想法让我突然间脑充血，不，应该是另一个脑充血。我起身从背后搂

    住她，双手交叉握住少霞的双乳，我的手指像拨弄琴弦一样轮流往乳肉内按压，

    哇呜，她的乳肉如果不是五根手指头一起握紧，一根一根轮流压进去的时候真的

    感觉深不见底！少霞也感受到我的老二在她的臀肉上挺着，笑着说：「你干什么？

    我还没洗澡，身体臭臭啦！」

    「臭臭！我怎么闻到都是香味！」我故意把鼻子埋进少霞屁股股间并大力地

    嗅，真的！少霞的私处慢着一种香味，一种感觉yy的但是又有点甜、令人失神

    的体香！

    「哎呀！你讨厌！我还没洗澡啦！」

    「我也还没有啊！没关系啦！」我说着，一面吻向少霞的耳朵，并且隔着衬

    衫撮弄她的奶头。我知道少霞的奶头算是她的死穴，若是撮得好的话少霞连站都

    可能站不住！再加上我还逗弄了她的耳垂，双管齐下相信可以使少霞更快进入状

    况。

    「哎呀！你不要闹啦！我要去洗澡啦！我们一起洗可以了吧！」少霞忙了一

    天，或许她觉得身体不乾净，在这样的情形下要跟我亲热，她可能觉得有点害羞。

    另外，她也可能觉得我也有汗臭味，爱乾净真是女人的天性，尤其是少霞这么白

    净的女人！但是不行啊！我怎么能让她去洗澡呢！万一在浴室我被她的樱唇一含，

    被她的大奶一夹，泄三次都不是没机会，怎还有体力拉她到电视机前面再表演给

    天才骇客看呢？

    我想了一下觉得不妥，於是就说「不要！我不要沐浴乳的香味我要原味的！」

    「你确定吗？」少霞解开衬衫胸前的两个钮扣说「洗澡完我可以帮你吸吸喔！」

    她真有办法每次都用我最无法招架的招数让我就范。

    要是平常的我，早就乖乖地跟她去洗澡，洗完澡再任凭她处置。但是今天我

    真的有难言的苦衷。我必须得要将少霞就地正法！就在电视机前面让少霞舔我的

    鸡巴！

    於是我先假装就范，率先脱下我的裤子。「好吧！那我们赶快脱衣服去洗澡

    了！」随后马上也动手脱少霞的窄裙。

    「喂！你不害臊啊！我……我来……我自己脱！」少霞看我脱的手茁，便自

    己脱下裙子。现在她的大腿完完全全显露在衬衫之下，她也转身过去放下自己的

    头发，「我去拿衣服，你先去放洗澡水！」我看着她披肩的长发、衬衫下可爱的

    内裤、紧实的屁股、圆圆的屁股蛋、一百公分长腿，更加忍不住了。我从后面搂

    住她。

    「拿什么衣服！不用！」

    接着我将她迅速抱起来，用我的身体当肉垫直接倒向沙发（我还是很保护她），

    并且利用一个转身将少霞压在身下，面朝着我。对不起了！少霞！今天我必需用

    一点强硬的手段了！

    我不等少霞来得及说话，因为下半身已经脱了精光，鸡巴已经露出来了，我

    就一个起身拿鸡巴戳向少霞的脸，有时戳到她的上唇翘起来、有时戳到她的眼窝，

    戳得少霞眼睛睁不开并娇喘连连。

    少霞的声音娇柔但是不会嗲声嗲气，虽说如此可以充满女人味。我最喜欢少

    霞吸肉棒的时候有种「喘不过气来」的呻吟，尤其是嘴巴在「忙」的时候，从鼻

    子发出来的那种轻吟，从她完美无暇的瓜子脸发出来更加销魂。

    现在少霞正被我龟头插到做起鬼脸来。一分钟前她还说的，现在呢？现

    在我的老二贴着她的脸摩擦着，她的嘴还微微张开，在我的肉棒画过嘴边的时候，

    会伸出舌头舔一下。无奈我的鸡巴越是激动，就越不受控制，左右摆动幅度变大，

    害少霞的嘴左歪右斜，就为了要迎合脸上这根肉棒，准备好好将它吞下。

    我最喜欢少霞个性当中的一部分，就是她人格中有种屈从性，本来不愿意做

    的事情，只要你找到她的顺从点，她会愿意帮你完成。每次与她亲热时，从她满

    口一直到转为顺从的过程，也是我身为一个男人最大的满足。看着她闭着眼

    睛用「嘴巴在找鸡巴」，似乎慢慢开始享受脸部被鸡巴按摩的感觉，如果少霞是

    别人的女人，我恨不得捧起她的脑门直接深入她的嘴，直捣脑袋深处把她的脑浆

    都插出来！但是她是我的娇妻，我不能太残暴，只是一步步往前把蛋蛋送到她的

    唇边，远远看来我就像是骑在这个国色天香的女人脸上，不知电视机的另一端，

    那个人看到我给他准备的「颜面骑乘」戏码，裤裆会不会爆掉？

    这样的姿势也让我的屁股坐在少霞天赋异禀的巨乳上，我的屁股与少霞３４

    Ｅ的胸罩不断摩擦，胸罩下呼之欲出的，是３４Ｅ都还嫌太小包不住的柔软大乳！

    随着少霞剧烈呼吸而上下喘动！我伸手向后，寻向少霞两腿之间，她的内裤已经

    微湿，随着我隔着裤子按压少霞的阴户，少霞也不断像触电一样抽动。一方面，

    她终於找到我的肉棒，满足地整根吞没进去。

    「嗯！洗澡不好好洗！老是喜欢玩一些花样！滋滋……簌……簌……」少霞

    一面抱怨，一面抓着我的鸡巴吞吐，真搞不清楚她是愿还是不愿啊！

    这时桌上的手机突然震动一下，萤幕上传来讯息，上面写着「到电视前面」

    这是我留给那个骇客的手机，少霞因为专注於舔棒并没有太多心思注意到手

    机震动。这个贪得无厌的人，竟然还要我跟少霞到电视前面表演给他看吗？他竟

    然还想指挥我？！

    我想起我上次与少霞在电视机前面的性爱，那一次真的带给我无比的快感，

    我承认「有人在看」这件事的确也让我燃起兴奋之情。好吧！就到电视机前吧！

    既然要让你看了！就要让你满足，这样以后我才可以伸手向你要求啊！

    我故意将鸡巴抽离少霞的嘴边，少霞「啵！」一声嘴巴离开了肉棒，还抱怨

    似的娇嗔一声「嗯～」。我故意将肉棒停在她嘴巴不远处，让少霞必需起身才能

    再吸住肉棒，吸了两下，我又「啵！」一声将肉棒拉远一点，少霞又得慢慢爬起

    来吸我。

    就这样「啵」一下再拉开，又「啵」一下又拉开，不久少霞已经变成狗爬式

    在沙发上，我往后拉的时候，她已经能够往前爬，她的嘴再也不会放开我的鸡巴！

    我可以想像这在电视机画面中会是多么淫靡的一个景象。少霞狗爬式的姿势，使

    得她的屁股翘的老高，而她的胸部则在衬衫中沈甸甸的下垂，随着她往前爬动而

    钟摆似地晃动。

    在最后「啵」一下抽离少霞的檀口之后，我自然地移动到电视机前面，少霞

    也快速地追过来再咬住我的鸡巴，要知道看到这样的美女爬过来咬着你的鸡巴，

    心中肯定会有一阵酥麻的爽感，一般我只到这边多半就控制不住了！可能早就已

    经射了少霞整脸。但是今天我不知道怎么了，状况觉得还不错，不仅还没有想射

    的感觉，而且鸡巴维持非常的硬度，少霞似乎也感觉到了，舔鸡巴时故意移动几

    个角度，再故意放开嘴，让我的鸡巴「Ｄｕａｎｇ」一下弹回来，她似乎对这样

    的弹性十分陶醉。

    「嗯，你今天很猛喔！」少霞轻声呢喃地说。

    说完她大口含住龟头，使出她的绝技。少霞像是打定主意想要我在她口中喷

    发一样，先是轻轻用舌头舔弄我的龟头，一面用她的纤纤玉手来回撸管，这样绝

    世美女的嘴唇在你龟头边「滋！滋！滋！」地舔弄真是会让你心头一阵发痒，爽

    到心坎里了，但是我难得的是今天我竟然没有要缴械的迹象！少霞接下来把整个

    龟头含进嘴里，一方面还快速的帮我撸，这样「边含边撸」的招式下我只能一直

    把头朝上怒吼。

    「今天比较久喔！非非……」少霞也意识到了我今天状况比较好，似乎开始

    有要较劲的意味。好啊！跟这样一个脱俗的美人较劲，我开始有了当男人的快感，

    何况又是一位身材如此火辣，下半身已经不着罗衫的长腿美人。

    只见少霞准备进入下一个档次，她乾脆放弃双手，用力环抱我的大腿，只用

    她的玉口帮我口交。只用嘴巴来回的频率当然不及用手打枪的速度，但是重要的

    看点是，她怀抱我的一边大腿，整个大奶挤压上来，乳肉几乎溢出了衬衫，看了

    真让人「鸡」动；再说她紧含着鸡巴的玉口，双唇红润。少霞情绪上来的时候会

    使出「真空口交」也就是双颊凹陷，嘴里不留任何一点空气，这样让嘴巴的内壁

    紧紧贴合在肉棒上，一来一往这样的包覆性、紧实的感觉实在会带你置身天堂，

    特别是在卖力口交的同时，少霞的眼睛轻掩半阖，如V如醉的表情，你只会想要

    一股脑的把全世界的精液都射给她。

    就在这样真空口交的服务一会儿之后，我也顾不得电视机另一边，那窥视的

    人到底是不是得到了满足，我只知道眼前我这一位温柔贤淑的妻子，对於有别双

    眼睛正在偷窥她火辣的身体毫不知情，纯然出自於想取悦丈夫的心意，她的嘴将

    我的肉棒完全涵盖，再快速抽出，而后又紧紧吞噬，一次又一次，彷肺业娜獍

    快要融化了！

    「呜嗯～非非今天特别有耐心，嗯，滋……滋……」老婆还不知道我已经快

    要投降了，还准备再提高档次。

    这时少霞一面真空吞吐我的肉棒，一面将衬衫里的内衣脱去，不知为何女人

    们天生似乎就有这种隔着外衣脱掉内衣的本领。少霞的豪乳真不是盖的，尽管内

    衣脱去了，衬衫内还是鼓鼓的。只见她将钮扣全部解开，只留下胸口那一颗，接

    着吐出口中湿漉漉的肉棒，从钮扣下方往胸口插进去，肉棒穿过弹软的乳肉，由

    於还有衬衫扣着，显得更加紧实，我的龟头就在她的乳沟间探出头来，她摆置了

    一下胸部和肉棒的位置，低下头，继续舔弄肉棒。

    我顺势将肉棒往上顶，使得龟头顺利插入少霞嘴巴里，少霞将它吞的更深了，

    又恢复了真空口交的摆动频率。少霞的大奶，保守的估算是Ｅ罩杯，但是其实应

    该超过Ｇ不只；她的玉口朱唇，让多少男人想一亲芳泽；她的脸蛋甜死人不偿命！

    而现在我的肉棒正在不停地抽插在少霞的大奶上，让她将突出的龟头做真空口交，

    我肉棒一缩，回到乳沟里，少霞嘴里便会发出「啵！」一声，随之而来的是少霞

    的喘息声「嗯…………」然后我又用力一顶，再度填满少霞的玉口。

    这样的刺激最后也让我不得不投降了，我秉着要发射的势头，只好一手捏住

    少霞两支大奶，夹好我的鸡巴，右手按下少霞的头，腰部不断往上用力顶啊顶，

    每一下都惹的少霞闷声喊叫「嗯……！嗯！嗯！嗯……！」。

    我快要喷发的时候，我还冷静地提醒少霞「啊！少霞，我……我快来了，你

    ……放开一下」但是不知道少霞是不是兴致太高昂，完全没有离开的意思，她的

    嘴依旧咬着我的鸡巴不放，还把双手放到我的屁股后面缠着，使得她的大奶更紧

    紧地裹着我的肉棒，这样抽插，她的头也快要埋进深深的乳沟里面，似乎就是决

    意要生吞我喷发的精液一样。

    直到最后一下，我释放出所有的子孙，有一些喷到少霞脸上，另有一些滴到

    少霞胸口，紧接着她深深吞进全部的龟头，发出低声一丝闷吼「嗯～……」於是

    我剩余的全部发泄在少霞口中了。

    完事之后我看着少霞白皙的长腿蜷曲在地上，嘴角及胸口遗留的精液，不知

    怎么的突发奇想，我喷发后顽皮地用肉棒不停地将少霞脸上喷到的精液扫到嘴边

    给她吃，我这婉约的妻子只是抱怨了一下「嗯！讨厌！非非！还要人家吃你的…

    …」但是随后她还是张口吐舌，把精液吃了进去，而且双眼迷鞯难子似乎还很

    陶醉，伸出舌头把肉棒上剩余的精液收纳入口中。

    录影结束，我们之后进入浴室洗了个澡，洗完澡后我把裸身的少霞公主抱进

    房间，又深深地吻了她，少霞发现我的小弟弟又高涨，顶着她的屁股，於是又蹲

    下来吞吐我的肉棒，我看着她的头跟大奶不停地摇曳，把她推上床，又在床上缠

    绵一次。反正少霞的身材以及秀靥就是那种让你只喷一次绝不会甘心的美女。

    当然，这第二次，那位骇客是看不到的。但是他很满意我那天的配合，还直

    说少霞也很配合。呵呵，如果他知道少霞其实不知情，她只是天性流露，那么那

    位骇客不知道会私下为少霞打枪打到出血不会？

    最后他也履行承诺，给了我两个ＵＳＢ硬碟大小的东西，他说那叫做Ｂｅａ

    ｃｏｎ，我要想办法插到少霞公司的任一台电脑内，他才能在茫茫网海中抓到少

    霞公司的其他电脑，包括萤幕及监视器。这样一来，我就想看看，少霞跟她们副

    总之间的关系，是不是如她所说的，只是「口头」上。

    这听起来简单，但是我找了三个礼拜，才找到一个机会。好不容易等到她们

    公司有类似「家庭日」的活动，一般员工都是带小孩过去，只有我是成年人，但

    是规定就是规定，严格来说我也是家人不是吗？我趁着少霞忙着准备她部门活动

    的空档，佯称要上厕所，我知道她部门的同事都会忙着准备活动一定不会有人，

    我趁隙摸进少霞的办公室，将那只Ｂｅａｃｏｎ插在少霞电脑主机的后面，一般

    很少人会注意到。

    过了三天就收到那位骇客传来给我的简讯：「我找到了」。

 老婆少霞（06）

    作者：premiumoriental

    字数：7689

    ６）调情按摩

    自从我把那位变态的骇客给我的Ｂｅａｃｏｎ放进少霞的公司后，我每天都

    在等着他会给我什么劲爆的内容。我也会告诉她一些少霞公司的资讯，这样好方

    便他抓到资料。从资料里面他必较能够判断，哪一台是少霞的电脑，哪一台是副

    总办公室里的电脑。我可以肯定的是，这个变态因为对少霞高度的兴趣，一定是

    日以继夜地盯着少霞公司内部几百台电脑，正试着解析哪一台最有可能捕捉到少

    霞的倩影、甚至是养眼画面。另外他有空的时间，除了吃饭和睡觉，必定就会拿

    着少霞的录影画面在那边打飞机打到头破血流吧！

    说也奇怪，明明人家是在意淫我的娇妻，但是因为於我也有好处，所以我愿

    意不厌其烦地为他提供一些讯息。时间久了反倒像是交流兴趣的同好一样。慢慢

    地话题也聊开了。

    我曾想到他这样子骇进金融机构的电脑，那家公司的营运不就玩弄於他手上？

    他也表示没错，的确是这样。但是对於他这样的天才，财富似乎不是他太有兴趣

    的一环。他如果刻意要捣蛋，早就可以整垮几百家上市公司。如果不是对少霞特

    殊的「爱好」，他可能根本不屑骇入少霞的公司。

    过一个礼拜他传一段影片过来问我说影片中的人是谁？我一看他人高马大的

    身影就认出来了。他就是公司里面的气功兼太极大师，吴总。虽然他有些年纪而

    且也免不了发福，但是他将近一米九的身高使他看来并不胖。我以前只知道他会

    气功，为什么我会知道他会太极呢？还不是少霞告诉我的。他说练太极可以帮助

    自己的气在身上运行，使得她们公司一大堆轻熟女都想跟吴总学太极，甚至要在

    中午期间开一门推手的课程。影片里就是推手课程中的一部分，不外乎就是吴总

    跟学员，也就是轻熟女们，面对面、手连着手在那边画圈圈。

    只不过那一些轻熟女，多半身材有一定的发肿，有许多不胖的，也是因为体

    质原本就吸收不佳，会瘦到像竹竿一样；更有许多女人身体营养不够，已经无法

    留长发，大部分会剪短发或是烫一头卷发。唯独少霞还保持v纤合度的身材，该

    凸的凸该翘的翘，而且少霞一头乌黑亮丽长发与稚嫩的皮肤可能连大学生也比不

    上。自然而然地，少霞成为学员里面鹤立鸡群的一位。

    其中一段就是吴总特别找少霞出来做示范，我不知道他是故意的还是就刚好

    轮到少霞，吴总找了少霞来示范推手。影片中看见两人四手交错，顺时钟不断地

    画圈圈。基本原则就是说，别人推向自己的力道，必需画一个圆把它化解掉，但

    是这么简单的道理，是需要反覆不断的练习的。像影片中吴总刻意大力一点推向

    少霞，少霞猝防不及，虽然双手以十字型挡下吴总推向胸口的手，但是还是被推

    的往后退好几步。

    你娘的咧！推一个姑娘有必要推这么大力吗？吴总的力道很大，少霞虽然双

    手挡住，却还是被推得向自己的胸部挤压，要练习推手之前她们就已经把套装外

    套脱下来了，少霞是只穿着白色衬衫练习的。原本胸部就很鼓胀的少霞，要练习

    画圈圈时总是会卡到自己的胸部，现在让吴总这么一推，自己的手臂把她一对大

    奶下方挤，丰腴的奶肉就从胸口爆出。再说虽然吴总是推在少霞的手上，但是他

    这么高的身高往下压，他的手指必定也多多少少碰触到少霞的胸部，真是爽到他

    了。我不管他气功或是太极拳有多厉害，他怎么可以直接朝这么大奶的女生胸部

    直接推下去？他心中到底还有没有男女之别啊？看他自豪的表情，看着少霞往后

    倒，胸部一颤一颤的晃，他的眼睛也目不转睛地盯着看，这都在影片中拍得一清

    二楚。

    接下来他也有找其他学员示范，这让他看起来嫌疑小点。但是再轮回少霞的

    时候，他又有新招了。这次是换少霞推他。

    只见少霞跟他画圈圈几回合之后，听他口令后少霞可以任何时候出力推他，

    而他会示范如何画圈圈来卸掉推力。当少霞出力往前推时，他都能够利用画圆圈

    把力道轻易地卸掉。但是当他卸开力道的时候，也意味着少霞就会重心不稳往前

    倾，常常会扑在他的身上。这可好了，一个波霸级的美女三番两次扑倒在你身上，

    少霞身上的奶香就足以让人喷精了，更何况还有些肢体的碰触。有一次少霞真的

    非常用力往前推的时候，想不到吴总竟然整个身体往后退，让少霞扑了个空，身

    体也失去重心向前倒，由於倒的势头过猛，就要摔到地上，因为身高的关系，少

    霞的脸就几乎倒向吴总的鼠蹊部，吴总就伸出双手往上扶，两个张开的手掌就直

    直地扶在少霞的大奶上面。真是妈的过分！少霞的衬衫多么的薄！这样摸下去几

    乎就是直接从少霞奶子上揉下去没两样！

    少霞起来之后，似乎是惊吓过度了，还连忙说谢谢。也因为对方是长官，根

    本就是吃了闷亏。我估计以少霞的姿色，从她进到这家企业以来，这样的暗亏在

    她恐怕没有少吃。所以少霞也没有显得大惊小怪，暗暗地退回去了。

    最近跟我合作越来越紧密的那个变态骇客，他一口就咬定这个吴总肯定有戏，

    未来要盯着他的电脑。我不管怎么跟他解释，这个吴总的业务跟少霞八竿子打不

    着，顶多就是个色老头，插科打诨的。但是现在一看，这砘镆膊患虻ィ隔个几

    个部门都还可以跨过来吃豆腐。总之就让那个骇客盯着吧！对我也没什么损失。

    真的是时也命也运也。我之前才说这个吴总鬃欧嗜泵刻煳匏事事，他的工

    作能力本来是众所皆知的平庸。结果几天前就传来消息，这个吴总要高升了！金

    融界里有这样的情形也不稀奇，因为国家或政府改朝换代，政治任命的情形下很

    多人可以鸡犬升天，说穿了就是这位吴总政治风向是对的就什么都对了。他原本

    在一个闲缺上每天总是尸位素餐，现在这位气功大师的职位甚至高过少霞的顶头

    上司。

    过没几天，那个骇客传讯给我说疑似抓到少霞上司办公室的所有电脑。这让

    我感到无比兴奋，因为我可以一窥少霞跟她主管的互动。没想到一连好几天，他

    们的互动都令人失望。

    有几次在录像当中，看到副总把双手放在少霞肩上，用力摇晃，让我心中为

    之一震，心想「不会吧！难道他要来真的？！」但是后来一看，那比较像是一种

    鼓励或打气，尽管少霞的胸部在摇晃后还不停地抖动，的确让人春心荡漾。

    另外一次则是少霞在副总办公室内整理文件，因为背对着副总弯下腰来，使

    得副总在少霞身后眼睛瞪得老大，贪婪地一直猛看。不过我想这是怪不得他的。

    少霞的腿长又白皙，原本就令人神往，更何况她的屁股十分丰腴，但完全没有下

    垂也没有大腿上的橘皮组织，弯下腰时绷紧的裙子完全展露她臀部的曲线，彷

    是在向男人招手，要你来招「老汉推车」把她给制伏一样。

    「你的屁股……吱……吱……吱……有在练喔？」副总探询性地问道。

    「哪有什么练！我就……喜欢游游泳就这样！」少霞说的也算实话，但是少

    霞没说的是，我知道她去泳池的时候，偶尔还不是只有游游泳而已那么简单吧！

    「游泳喔！难怪！」副总想了一下「那天也要跟你去游一下，可以运动，还

    可以看到你穿泳装的样子」

    「蛤？为什么要看到我穿泳装？」少霞问。傻少霞，你有这么傻吗？还是故

    意这样问？

    「没办法啊！我也想看到你连泳装也不穿啊！但是没机会，就只好看看泳装

    ！」

    哇！上司跟下属这样的对话尺度是正当的吗？我真的怀疑。但是毕竟，这也

    可以只是当作一种玩笑，只能说，它在尺度的边缘。况且身为当事人的少霞，会

    提告吗？告了之后又如何？

    「还是说你有兴趣裸泳？那我更是一定会奉陪到底了！我就一直想见识一下，

    你这身材是怎么练的！」那副总还不甘心，一直在口头上吃少霞豆腐。

    「G！你们这个年纪的男人，真的只会出一张嘴耶！」少霞嘟囔着抱怨的说，

    接着就离开了！

    我的傻老婆！你这话说的有点奇怪。好像他们只出一张嘴，没有实际行动，

    让你很不满意的样子。那个年纪的男人，万一不止出一张嘴，还多出一根牛那

    是你可以接受的吗？话说少霞跟副总的交情很深由此可以看得出来。平常跟哥们

    我还可以讲一讲黄色笑话，但是要面对少霞这样冰清玉肌的美人开黄腔，我真的

    做不到
    过几天，骇客又传来一段视频给我。这些日子他都负责帮我「过滤」，所以

    他寄给我的影片多半都是有些精彩内容可看的。可是这么多天下来，他给我的都

    是上面这些、我看了觉得平淡无奇的片段，自然也就不抱什么期待，就先处理公

    务，想说晚上回家还可以再看。或许他太迷情於少霞了，不管少霞穿不穿衣服，

    有没有被侵犯，可能少霞一个转身，一回头、一张嘴，一伸懒腰，或者是少霞套

    装窄裙背后内裤的痕迹，可能都是他打枪的好夥伴，天才知道他收了多少少霞日

    常的影片，回到家午夜梦回的时候一个人在那边自给自足！

    今天的这一段影片其实是少霞的电脑萤幕。这很容易分辨，因为一开始的影

    片就是少霞认真地看着萤幕办公的样子。有一句话说道：「认真的女人最美丽」。

    的确！看着少霞清秀标@的脸蛋、明眸皓齿、水灵的大眼看着你认真地思考着，

    这是我认为少霞最美的样子！我想骇客老兄应该也是被这样的一幕所吸引，看着

    少霞一会拨弄秀发，一会咬着她的朱唇，可能正在思考着她的什么工作项目吧！

    这样的画面那怕看半个小时也不觉得无聊！

    就在第五分钟的时候，画面出现变化。少霞突然被后面的一个人吓了一跳，

    那个人就是吴总。他大力地拍了一下少霞的背，说道：「喂！不要弯腰驼背！脊

    椎会歪掉！」他的工作似乎就是要关心所有人的脊椎，尤其是女员工的！

    「唉呦！吴总！我被你吓一跳！」少霞轻声怨道。

    「我看你坐成这样不行啊！好好的身材如果不保养，办公室坐久了可是会走

    样喔！」吴总再次强调他的出发点。「有很多人下腰背酸痛或是椎间盘突出就是

    因为这样！我不希望黄副总的得力助手身体搞坏了！」

    「唉！真的！吴总！最近真的坐太久！腰好容易酸喔！肩膀也是！」

    「你真是！这就是滑鼠用太久了！只知道做做做，都不懂得休息吗？来来来，

    休息一下，我看看你的气！你坐直。」

    气功好的人呢，总是声称自己可以摸得到别人的「气」，进而可以帮人调气！

    我想这位吴总也不例外，只不过他对办公室的女性同仁都是这样，大家也没有多

    想，再加上他是资深上级，多半的人也都配合他。

    少霞呢？她不止配合，她是真的相信气功这一套。她也觉得自己感觉得到

    「气」。她觉得自己现在身材容貌堪比豆蔻少女，某些程度上来说也跟自己懂得

    运「气」有关系。只差在她不晓得怎么去加强而已。这也是她要报名吴总的太极

    拳班的用意。

    如果是别人，我早就吐槽他少来这套。但是偏偏是少霞。看着她早晚忙碌，

    却还有逆天的肌肤跟身材，你几乎不得不相信她有股神秘的力量维护着她的身体。

    而少霞坚称那股力量，大多来自她的「气」。那就随她去「气」吧！

    只因为吴总曾经跟少霞说过，说少霞对气的感应很好、很有天份，从此少霞

    还蛮相信这位吴总所说的任何有关气功的概念。据少霞自己说，这位吴总身上的

    气也很强劲，感觉得出来已经练了很久了。我对这块领域算是绝缘的，只好且听

    且应诺，但实际上我是真不懂。好在少霞素来也不常跟吴总有往来，所以从没有

    对我造成困扰。

    回到影片中，少霞已经把外套脱了，身体坐直在椅子上，双眼是闭着的。吴

    总特意让少霞坐的挺直一些，由於没有外套的庇护，她的胸部两团鼓鼓的，在丝

    质的衬衫下，大奶的形状清楚可见！就连胸罩的轮廓也若隐若现！吴总站在少霞

    背后，将他的手掌放在少霞太阳穴两边，手心相对。

    「你的大周天还算不错，就是小周天没那么顺！」

    少霞听了有恍然大悟的样子，「喔～原来我是小周天的问题！」这些话到底

    是什么意思已经超乎我的理解范围了！

    「当然啦！小周天要有时间一直练！你哪有时间！我帮你一下好了！」

    「喔！好啊！谢谢吴总！」

    「好来！你呼吸，丹田用力我看看！」

    只见吴总站到少霞侧边，一手还是罩在少霞头上，一手压在少霞肚子上，要

    少霞深呼吸。我的天啊！这画面我看起来怎么越看越兴奋？少霞的胸部本来已经

    够挺了，现在要她深呼吸，在往肚子一压，整个胸部的形状简直已经勾勒出来。

    再加上一沈一伏的呼吸，胸部不经意的抖动已经让人喷鼻血。尤其吴总的那只大

    手拇指就压在少霞的心窝，换句话说，就在她两只奶的下方，帮助衣服将胸部分

    为左右两边。少霞正专心闭着眼睛，不晓得自己现在看起来有多性感，相信撷取

    这段画面的那位骇客老兄，恐怕已经拿着自己的鸡巴在萤幕上搓，把萤幕操坏了

    吧！

    这时吴总为了表现他有在出力，按在少霞肚子上的那只手还不停地抖啊抖的，

    让少霞的奶抖的像果冻一样。

    「有了！你的气现在有在动了！」

    我这方面是比较没有慧根，我没有看到气在动，整个眼中就只有看到少霞的

    奶在动而已。

    「你看，你气不流通的时候身体某些部位就会比较冷。你有空就要多搓揉一

    下。」这时吴总站到少霞身后。

    搓揉？难道他要示范怎么搓揉吗？

    「你看！像你的耳朵，大部分的时候都是冰的。你有时候偏头痛的时候把耳

    朵搓热J，头痛就会好了！」吴总边说边摸向少霞的耳朵，把手拱起来形成一个

    罩子，用这样的方式来回反覆搓揉少霞的耳朵。

    「嗯～喔～对耶，我早上本来有一点头痛，这样好很多耶！」少霞见到吴总

    的方式有效，身体更放松了，完全不介意吴总继续搓揉她的身体。

    「喔！你有头痛，难怪今天气比较虚！另外，就是可以按你的风池穴！来

    来来！你把头发盘起来！」

    由於风池穴位在头部后方后脑用脖子交接的位置，所以少霞的长发显然会挡

    住，所以吴总才叫少霞把头发盘起来。

    可是这女孩子撩头发的样子可谓风情万种，吴总一下子看了也呆了一下。少

    霞背对着吴总，所以没有看到，但是这一切都被电脑萤幕上的摄像头拍的一清二

    楚！尤其少霞把双手举过头盘整头发的时候，两粒胸部挺直突出，少霞薄薄的衬

    衫简直已经包不住了，而少霞整理头发时手臂会震动，连带的胸部也不停乱颤。

    以少霞的乳量，随便动一下已经是乳波荡漾，那么像这样大动作的晃动，少霞的

    小白兔免不了要荡的吴总天旋地转。隔着萤幕都可以看见吴总的嘴型在少霞背后

    窃窃地说：「好！大！奶！」但是少霞背对着吴总，可是一点都不知情。

    接着吴总开始按少霞的头上穴道，有些穴道大概按到少霞觉得有点痛，使得

    少霞发出「嗯～嗯～」的呻吟声。这声音听在我耳里是很撩动情欲的，而我知道

    吴总也开始动了欲念。因为他站在少霞的身后，他的裤档他妈的肿了一大包！这

    还不要紧，问题是他肿起来的位置，就放在少霞头后面，让少霞按着穴道，有意

    无意地就会拿少霞的头去撞他的裆部！可爱的少霞不仅后脑勺被人拿来打手枪，

    她觉得痛的时候还阵阵地会配合叫出几声！顿时画面觉得十分诡异！
    「唉呀！这些穴道很好用，你都不知道？」吴总开口问，一面还用少霞的头

    撞自己的裤档。

    「我……我没有像你……啊……这么有研究……嗯……啊……」

    「我们的身体有很多小穴道啊！你要不熟，我有空多来帮你按你的小穴，好

    不好啊？」

    「好……好……谢谢吴总……」

    这是什么对话！表面上看来虽然可以合理解释，但是一旦配合吴总那肿起来

    的裆部，就会知道这些话根本吃尽少霞豆腐。把小穴道简称为小穴，还说要帮忙

    按少霞的小穴！根本欺人太甚！

    可以想见吴总的功力真的是很好！少霞被他按的表情十分舒服。虽然说这样

    的舒服不能跟做爱的时候相比较，但是少霞的脸上的确出现一些做爱时才有的表

    情。莫非吴总懂得按压一些发情的穴道，使得少霞现在双目游丝，双颊泛红，再

    仔细一看，妈呀！他的裤档往前凸，直接戳到少霞的脸上来了！简直是在隔着裤

    档在强奸少霞的脸颊！少霞也不知怎么的，只见她也觉得热，稍微把衬衫钮扣多

    解了两颗！

    解了这两颗不得了！少霞的白衬衫里本来就可以依稀看到内衣的颜色，解开

    两颗钮扣之后是可以直接看到内衣！不仅如此，少霞深深的乳沟也可以映入眼帘，

    吴总居高临下欣赏，说不定有机会直直看到少霞的肚脐！

    他又抓着少霞的头直晃，说是在帮他按穴，其实也同时拿少霞的脸往自己裤

    档撞。少霞一边的奶也被这样逐步地晃出衬衫外面。看到这一幕，吴总再也停不

    下来，直接毫不客气地把裤档插向少霞的嘴，随即乱抓她的头发，让她视线被遮

    住，之后迅雷不及掩耳地将自己拉炼拉开，我这才知道，他拉炼里是没有穿的！

    露出了红红的龟头！龟头穿过了少霞凌乱的秀发，大力地向前挺了几下，也不知

    道插到了少霞的脸或是眼睛还是嘴巴，只看到他最后喷出白白的液体，留到少霞

    的头发上！

    激情过后，只看到吴总一面用手梳理少霞的头发，妈的这样他就等於把他的

    精液都抹在少霞秀丽的长发上，上面趁着少霞不注意的时候赶紧将他的肉棒收起

    来。然后少霞可能也察觉到自己失态了，毕竟他的钮扣已经打开，而且奶子已经

    有一颗掉了出来，漏出他浅黄色的内衣，在上司面前这样裸露似乎对少霞而言非

    常害羞，所以她赶紧打算整理一下衣着。

    但是就在她要动手的时候，吴总竟大声喝止：「G！不要动！还没收功不能

    乱动！赶快深呼吸！」於是少霞也不敢再有动作，只能闭起眼睛专心深呼吸，任

    凭她的奶子暴露在吴总贪婪的眼光下，随着她的呼吸一起一伏。吴总做了一些收

    功的动作，大概又持续了三分钟，才对少霞说：「好了！你看要不要去整理一下

    仪容，刚刚发功把你弄乱了！」

    「好的，吴总，那……我去洗手间整理一下！」少霞於事起身出去，留下吴

    总一个人。这时有趣的是，吴总一个人趁着少霞不在场的时候，拿起少霞的随身

    用具，如原子笔或文件夹，就直接往自己的裤档磨啊磨的，一面听他自言自语：

    「他妈的！这骚货！H她的脸就射了！下次干她一定要吃点药才行！妈的，你的

    大奶我一定要一边干一炮！慢慢干！」原来吴总正在那少霞的物品自淫。说着说

    着他拿起少霞的手机，萤幕朝向自己就整个贴上胯下！这狗养的！那手机是少霞

    讲电话时，要贴着自己的脸还有耳朵的！这不是让少霞间接给你「脸交」吗？

    说完他又拿起少霞的水杯，我真不敢相信他要做这么变态的事情。他把老二

    从裤档里重新掏出来，浸在少霞泡的咖啡里面！他的老二刚刚喷发过，上面肯定

    沾了不少他的精华物，竟然用少霞的饮料来清洗他的老二！等一下少霞会不会就

    这样喝下肚？

    不一会少霞回来了，吴总早已收起他的肉棒，故作正经地对少霞说，「你现

    在处理纪总的案子啊！？我晚上正要跟纪总吃饭！你看要不要一起来？」吴总提

    出吃饭的邀请，我看是不怀什么好意！

    「不了！你们先谈谈看怎么样，再交办给我就好了！我不方便介入你们的高

    峰对谈！还是回家吃饭就好！」少霞就是这样，总是给人软钉子碰，若是她愿意

    出去交际应酬，成就可能不止於此！但是这也是她可爱的地方，凡是喜欢单纯一

    点好！

    「好吧！那你想想看怎么做比较好！我再找你聊聊！Ｏｋ？」

    「好的，吴总！」说完，吴总就离开了。

    「记得！身体不舒服的话可以找我帮你按小穴喔！」

    「好！谢谢吴总！」说完少霞就对着电脑，喝了一口咖啡，继续工作了！

    对了！那该死的咖啡！

 老婆少霞（07）

    作者：premiumoriental

    字数：24689

    老婆少霞（七）―又见救生员

    我常常在想，那个变态骇客为什么这么厉害，可以入侵少霞的电脑，甚至是

    她任何一位同事的电脑，还可以录下这么清晰的影像？这不禁让我对他的背景感

    到好奇。让我更惊讶的是，现代人对科技的依赖已经到了违反人性的地步，要不

    是我们花这么多时间坐在电脑面前，电脑当中也不会挖掘的出我们那么多秘密。

    在认识那位变态骇客之前，我只知道Ｇｏｏｇｌｅ从使用者搜寻的关键字词来看，

    可以知道那一部影片将会比较热门，藉由这个资讯它也可以大捞一笔。而他的出

    现的确让我对科技的入侵更加大开眼界，也难怪「全民公敌」这部电影的情节引

    起大家的讨论，难道美国政府真的正在进行对於个人安全自由的侵犯的行为？这

    么说每个人在政府面前都像是赤裸裸一样！这样想未免想像力太丰富，但是爱德

    华史诺登逃亡在海外也是一个事实，他的逃亡不就证明了美国政府真的有不可告

    人的秘密？！

    在千头万绪中，我的思想似乎渐渐的被他牵着走。每一次他丢给我有关少霞

    的影片，都让我迫不及待的想要打开。而他也不止一次让我震惊，觉得「就连这

    样的影片你也拍得到，真他妈的太奇葩」！

    例如不久前他才给我看一个手机截图的画面，是传给少霞手机的，上面写着

    「明天中午市政府见！记得穿规定的衣服！」这个电话我不认识，也没有显示名

    字，到底是谁这么直接了当的约少霞出去，重点是还规定少霞的衣着？

    少霞上班的日子当然都是穿着套装，保守的风格自然不太衬托的出她天生的

    绝佳身材，除非你有机会走在她身后，那么她丰满的屁股摇曳生姿，会让你怎么

    看都看不腻。她浑圆的大乳包在丝质衬衫跟外套下并不显眼，所以你所能注意到

    的几乎就只有她八头身的完美比例。

    万一有人刻意要她穿短裙，那么少霞的美腿可就要杀死一堆蜜蜂苍蝇的眼球

    了！要是我有得选，我会规定她穿紧身有弹性的白色Ｔ恤，为什么呢？因为少霞

    外表的清纯形象，最适合用白色衣服衬托，与她白皙的皮肤相得益彰；另一方面，

    紧身、有弹性的衣服才能凸显出她傲人的淫荡巨乳！只要看到她弹手的大奶在紧

    身衣里面，随着她的动作晃呀晃的，是个男人都会忍不住想要恣意地揉捏，看看

    那对肉球可以变形成什么程度，甚至想伸出自己的老二，在她的胸口大力抽插，

    对多数男人而言，不消两三下他们就会泄洪在少霞的胸口，染黄那一件白ㄒ恤！

    等一下，我到底在做什么？有可能这只是一个平常的邀约而已！因为场合所

    以要规定衣着。倘若不是，那么少霞显然是受了不知是谁的胁迫，要到赴一个强

    迫性的约会，甚至有可能被凌辱！我一方面虽然担心少霞的安危，却又满脑子都

    在想着怎么凌辱少霞，我是中毒了吗？为什么眼见自己深爱的少霞不情愿地受到

    别人的羞辱、侵犯，感觉比自己与少霞亲热还要更令我期待？这实在不是一个正

    常的心理，我得要立即矫正才行！

    不管如何，我必须要先追查提出邀约的是什么人，但是不能直接当面问少霞，

    所以我只能委一个人。立即地，我回讯息给那位科技奇才，「知道是谁吗？」

    「我早就抓到了！是在游泳池装摄影机的那个傻瓜！」

    靠！偏偏是这位救生员！那个心怀不轨，总是举着２０公分「巨炮」凌辱少

    霞的救生员！对於他我有点莫可奈何，追究原因，不外乎是因为少霞跟他有一种

    奇妙的互动关系。诚然，表面上他是百般胁迫少霞，但是似乎因为他的「天赋异

    禀」也让少霞体会一些肉体上独特的的欢愉，又因为背负着违反道德的枷锁更让

    使得少霞对於这种逾越道德的欢愉无法自拔，所以救生员一切的胁迫变成少霞一

    再赴会的藉口；换句话说，少霞疑似是对这个百般无赖对她凌辱的施虐者产生

    「类斯德哥尔摩症候」。

    不管如何，我这次是下定决心要阻止这件事情继续发展下去！我明天一定会

    请假一天，在中午特别到市政府前面去跟少霞「巧遇」。由於我甚少在少霞工作

    的时间出现，我的出现一定会让少霞及那个救生员大吃一惊。我可以赖在少霞身

    边，不管她要去哪里我都跟着，这样就算那位救生员「奶可梦」想直播，恐怕也

    得知难而退吧！虽然对网友来讲有些残酷，但是，嘿，老婆是我的！我没有义务

    跟大家分享吧！！

    同时，我也不能将我的计画跟骇客说，他或许比我还想要看到少霞被老公以

    外的人凌辱！可恶的救生员，这次约在游泳池以外的地方，哪里不约偏偏约在市

    政府！以他之前直播疯狂的程度看来，难说他不会在市政大厅对少霞来个当众凌

    辱！搞不好还得上新闻版面！我是绝对不允许这样的事！

    当天晚上，我就觉得少霞心不在焉，早早就想睡了！可是我已经吃了秤砣铁

    了心，我在心里面对着少霞说，心爱的，请放心，我明天就会出面救你出苦海！

    不管他再怎么拿我来胁迫你我都会出面解决的！

    隔天，我依旧照常上班，只是稍稍跟少霞提到我中午有饭局要外出，留一个

    伏笔。还不到中午，我就在市政府等待了。虽然我不清楚少霞跟救生员约定的地

    点是不是市政厅里面，可是大部分的人都是约在这边见面的吧！我以「同理心」

    去思考，在市政大厅凌辱完美肉体的少霞的确是够刺激的！这么说来，我跟变态

    的心理是否也有几分雷同？

    就算说他们约的地点不是市政厅门口，也必定在这附近！我已经准备好了

    「奶可梦」的直播平台网页，只要看到直播，就不难依照影片地点找到他们的所

    在地！杀手锏的一招，便是「骇客」也说，他准备了一台空拍机，准备跟着少霞

    进行空拍，我如果观察到空拍机的位置，不就能迅速地找到奶可梦侵犯少霞的地

    点？

    一切准备就绪，我躲在市政厅一个角落等着，我一直望着门口，寻找少霞身

    影。任何一个像少霞这样不可方物的女人出现，是不可能逃过我的双眼的。１２

    点到了！还不见少霞身影，我不疾不徐打开奶可梦的帐号页面，咦？已经开始在

    播了？！我赶紧点开全画面来看！

    「各位！色友们大家好！感谢各位支持！我们已经开了全球直播！等一下的

    直播中呢，你们可以跟我们互动，J，利用丢金币，送礼物，送花、送车子都可

    以，留言也可以，只要有互动，都可以看到惊喜好礼，好不好？至於惊喜好礼是

    什么？我要先卖个关子！因为现在！我们的女神已经来了！！」这时侯见到少

    霞缓缓走进镜头……

    他们直播的背景，是个有很多花草树木的地方，就我所知，市政府前面有一

    块广大的绿地，我赶紧拔腿前往，救生员是个急性子，我可不想我人还没赶到，

    他的乓丫有十公分插进少霞嘴里了！

    这块绿地椎睾芄悖在靠近中央的地方，会有个迷宫一样的水泥建筑，搭配

    旁边的植栽，的确是很隐蔽，我看了一下影片画面中的水泥墙，应该就是哪里八

    九不离十了！我快跑的同时，少霞也转过身了，戴上眼罩的她，身材还是让人一

    认就认出来！当我看见的时候，眼球差点没掉出来落在市政府前广场上！

    少霞穿着极短的短裤，布料比内裤还少的那种，她露出的美腿真是逆天的长，

    更过分的是她的屁股也露出了所有的屁股蛋！这样的穿着根本没有要遮住任何地

    方的意思！上半身呢，是白色紧身的上衣，我曾经说过少霞穿白色紧身的上衣是

    最为销魂的。但是我错了！救生员规定少霞穿的，是露出一大截肚子的白色紧身

    衣，少霞一转身，她的大奶根本已经把南半球放送给大家看。

    少霞究竟是在哪里换穿这身衣服呢？她不可能穿这样一身上班，那么如果她

    在市政府里面找一间洗手间来换，她也必需要穿着这样走过市政府大厅跟广场，

    众目睽睽之下露出她摄人的翘臀与巨乳？再说我为什么没看到呢？

    万一她不在市府里面换，也就是说，她是在直播的现场换的！可是想到她

    会在救生员的面前换衣服，我就满不是滋味！我仔细看影片后面的墙上图形，几

    乎跟我眼前看到的一模一样，我想应该就是在前面了！我应该直接打断他们的直

    播吗？还是找个时机介入？

    这个狗娘养的打从少霞一出现就对少霞老实不客气！不是一手抓起少霞的屁

    股蛋，就是一面对观众说话的时候一面揉捏少霞弹滑的奶子！不是隔着衣服做各

    种揉捏，就是不时从下方伸进少霞的衣服直接贴肉的生抓！你看他现在说着话，

    一面却用手在少霞衣服上探寻少霞的乳头，找到后就用手指淫荡的画圈圈，完全

    不留给少霞一点面子，使得少霞即便隔着眼罩也可以看出她羞赧的无地自容。直

    播时少霞自然很少讲话，除了呻吟之外，但是她还是被搔弄奶头搔到说「嗯……

    不要……」
    「好的，各位，我知道大家是为谁进来的！我们美乳女神特别养精蓄锐，等

    一下我们一定苦干实干！不嗦，今天，我们两大重点！之前已经给各位预告过

    了！」

    什么？之前已经预告过了？看来我最近跟那位科技奇才走的太近，忽略了追

    踪奶可梦啊！我赶紧点开他所说的预告是什么！其实影片就是把之前跟少霞所拍

    的影片剪一剪，最后字幕说：「１）再次３Ｐ；２）全新互动」难道说，他又要

    找电梯老发哥一起来３Ｐ了？我得加紧脚步！

    转眼间，奶可梦直播画面里出现另一个人，我原本看他摆动来摆动去不知道

    在干嘛，后来才看懂，他是在跳街舞！「跟大家介绍一下，我们的阿埽∮⑽拿

    字叫ＡＪ，他是健身教练，同时也是街舞高手喔！好！等一下，我请他看可不可

    以用Ｐｏｐｐｉｎｇ动作来」干「一下我们的女神喔」

    这个阿艿亩作一停止，我马上就注意到他身上过分结实的肌肉，果然就是

    健美男的那种形象，加上他黝黑的肤色，跟少霞的白嫩纤细形成很强的对比。再

    往下看，真的吓一大跳，原因不是因为他没穿裤子，露出一根肉棒在他篮球背心

    下面，而是……而是因为他的篮球背心已经很长了，他还露出一大截在球衣下方！！！

    初步估计往下垂的糯蟾庞校保倒分，但是请不要忘了这还是往下垂的，等到他

    跟少霞进入正戏的时候，被少霞的白质大乳一弄，完全展开的话那不知道要是几

    公分了？！救生员的２０公分已经可以说让少霞欲仙欲死，没想到他还可以找到

    一个跟自己一样天份过人的？还是个健身教练？！

    我是无论如何都不会再让多一个人染指少霞的了！瞬间我已经绕进迷宫，市

    政广场前大中午的并没有人在附近游荡，形成一个很隐密的场所，所幸入秋咋凉，

    并没有日正当中的炎热！救生员不知找了多久，找到这么一个完美的场所来跟少

    霞直播！

    「大家看过来！我们大奶姐姐的奶头被我用到都站起来了呢！衣服都藏不住，

    我跟阿芟壤纯胃菜，我们一人一边舔一下她的奶！」

    对不起了！奶可梦！我也顾不得你们正在播什么！或是那位健身教练有没有

    穿裤子，我倏然一个箭步就转进去墙的另一面，迎接我的却是更令我惊讶的一幕！！！

    场地空无一人！

    怎么可能！？我仔细对照，墙上的图案是一模一样的，他们就是在这道墙前

    面双双抓着少霞的奶大口吞啖！

    「诶！阿埽你可以像我这样把舌头伸出来，这样……耶，我们女神喜欢这

    样喔！」

    来不及了！他们已经对少霞的胸前上下齐手，救生员在舔奶的同时，还把一

    只手指放进少霞嘴里，少霞也没办法躲开，只得伸出舌头顶住，看起来就像在舔

    他的手指。他们还一面正在进犯少霞！可是我的面前就是没有人！怎么会这样？

    我抬头往上看，可恶！我刚刚忘了注意，空中完全没有空拍机！也就是说，

    地点不在这里！

    「好了这样舔奶各位一定不过瘾！那各位想要我们怎么插就尽量留言进来，

    J，不要客气！」奶可梦已对着镜头说话，只见阿芡情地舔到另一边的奶。

    「他大概是没有舔过这么大又弹牙的大奶，一整个抓狂，嘿嘿，狂舔，看到

    没有，没关系，阿艿奶迥艽蠹矣行判模等一下干到我们女神翻白眼没问题的」

    可恶！他们到底是在哪里？我为什么整个人被在鼓里？我再仔细地看影片，

    并找不出异状啊！我有点接近歇斯底里发狂的乱点萤幕，结果，影片竟然停止了！

    我按到暂停键！

    当我再按播放的时候，影片是接续上一个画面直接播放！奇怪？如果是直播，

    那么应该暂停回来之后，会跳到后面的片段，除非……这不是直播影片！！我重

    }试了几次，确定了！这只是奶可梦首页放的最新影片，他妈的并不是直播影片，

    我一时不察，直接按播放就忘了！！影片时间，干，是昨天！！！

    原来昨天少霞上班回来这么累，心思恍惚，是因为陪奶可梦跟阿芡娴模∷

    们昨天把少霞干到讲话都没有中气、走路都站不稳了！他们到底对少霞做了什么！？

    我沈痛的坐在墙角，头靠在墙上，不经意地又打开奶可梦的直播！

    「咦！有创意喔！这位网友说，要阿芨我们女神倒立」脚咚「，哈哈！哈

    哈！阿苣悴皇腔岬沽⒙穑俊

    「会！我可以」阿艿纳音充满阳刚气「那我先跟各位说明一下好了！有些

    人在看他们不知道！」奶可梦细心地替网友说明「日剧里面有一招叫」壁咚「，

    就是……这样……把女主角压在墙上」说完救生员就把少霞壁咚在墙上，唯一不

    同的是他壁咚完手就开始不安份的狂摸少霞的双乳。

    「后来有人用脚，这样……这样……压女主角」救生员把脚抬到老高，超过

    少霞的头部，将少霞压制在墙上，我才发现他原来柔软度也不错，可以把脚抬这

    么高，不愧是运动员！但是他脚一抬高，他的耪个从短裤里面露出来，顶住了

    少霞的胸部。

    「不好意思！不好意思！我兴奋了！各位网友你兴奋了吗？现在J！这样脚

    抬太高不方便，阿芑岬沽，他就用倒立脚咚就好了。好来我们来试试看！」

    结果他们就让阿苊姹吵着墙倒立，再慢慢接近墙边，墙边上站着身材令人

    喷血的少霞，然后把双脚「碰」一声落在少霞两颊旁边，这样也意味着阿艿钠

    股就贴在少霞的大奶上。别忘了阿苊挥写┛阕影。∷这么一个动作无疑把他的

    武器完全显露出来。现在看起来比刚刚又长了不少，已经逼近救生员的长度，问

    题是，他可能还没有完全硬起来！

    我写了讯息给那个王八蛋骇客！不是说了今天吗！为什么直播会在昨天？在

    传出去之前我就明白了！他并没有说是哪一个「明天」！一切都我自作多情，以

    为一定就是今天！百般懊悔之际，恰巧骇客就传一个连结给我！上面就写五个字

    道：「直播的直播！」

    我不知道为何，我不假思考就打开连结。可能是我了解了我已经不能阻止他

    们，所以又回到先前想要目睹少霞被侵犯画面的那个自己！

    画面明显是空拍镜头，但是画质非常清晰，不愧是美国政府通缉的骇客，他

    的镜头一开始离救生员与少霞很远，但是后来画面焦距一直拉近到可以看清楚每

    个人的表情，这简直是卫星摄影技术，少霞啊少霞，你究竟是幸还是不幸，可以

    吸引到有人为了你动员卫星科技，就为了看到你被人家干？

    空拍机一路跟着少霞，来到与救生员和阿芑崦娴南殖　Ｉ傧嫉笔被故谴┳

    套装的，也就是说，她是先到直播现场才换的衣服，这不就是要在两个变态面前

    换装吗？

    「诶！我的好姐姐！真的很想你诶！你看看我的棒棒都变这样」救生员当时

    已经只穿一件泳裤，要看到他肉棒的形状并不困难。我诧异的只是少霞并没有回

    避他！只是苦笑一下，就说道，「他是谁？」

    声音明显地是骇客进入救生员的手机收音的，同步起来影像跟声音有个零点

    几秒的落差。

    「他？他是今天的男二啊！我们说好要拍这个３Ｐ的，价钱ｄｏｕｂｌｅ嘛！」

    什么？少霞跟他拍片，竟然还谈到价钱，这一切都是什么时候发生的事！？

    阿苻限蔚幕氐馈概……女神好！」

    「他怎么……唉呦……不能穿件裤子吗？」可见少霞跟阿艿谝淮渭面阿

    的裤子已经脱去了！

    「不用！不用啦！等一下看到你身材我怕他脱都来不及！不用！先这样！」

    「你这个鬼脑筋诶！都听你的就好啦！好啦！我要换衣服了！你们……」少

    霞做了个去！去！去！的手势，示意两位男性要转身，阿芑股瞪档淖急缸身，

    但听到救生员回到「你就换啊！还怕我们把你怎么样喔！嘻嘻！」阿芤簿投⒆

    少霞直看。

    听他们戏谑的语气，我心中真不是滋味！

    「J！你们真的很皮ㄟ！」少霞也拗不过救生员，只能伸手直接解开自己的

    裙扣，让裙子滑落腿边，她玉洁的长腿瞬间一览无遗，衬衫下鲜红的丁字裤若隐

    若现。两旁的大男生看了都不约而同地撸了一下自己的肉棒，想着这样的尤物等

    一下到了嘴边要怎么享受！

    接着少霞也解开了衬衫钮扣，还没脱下来之前，伸手往后要解开自己的奶罩。

    「妈的，这样真受不了！」救生员一靠近少霞就把少霞的头往下压，拉出自己的

    肉棒，「我看你先含着我的懒觉一面换衣服好了」

    「嗯……嗯……吱……吱」少霞吐出救生员的趴挂榈馈柑盅崂玻∥颐腔姑

    开始拍啦！你每次都……嗯……呜……」话没说完，又被巨挪辶私去。但是据

    少霞的话，他每次都……都怎样呢？

    少霞鲜红的朱唇被救生员插的张的好大，白嫩的脸颊也被插的突起一块，看

    来救生员没往她的喉咙插，而是斜斜地插她的口腔壁。同时少霞还得褪去衬衫，

    以及脱掉内衣呢！当她脱掉内衣时，眼前突然多了一个庞然大物。那就是没穿裤

    子的阿茏叩剿面前。

    「女神，你们一开始就这样，我一个人……难受啊！」阿芤幻嫠担一面用

    手撸着自己肉棒，这时才看清了，他的全长绝对超过救生员的尺寸，少霞看了也

    目瞪口呆。

    「那你要干嘛？」少霞用无辜的大眼睛看着，轻轻喃声说道「你没事长这么

    大！」

    「哈哈！大奶妹！这是我的好兄弟，大J？我那时候怎么跟你讲的？没有骗

    你！绝对会干到你脑子一片空白！」救生员「啵」的一声拔出自己的肉棒，还指

    着少霞的脸说「兄弟！来！这个给你干！」干你娘机掰咧！这是别人的老婆！不

    是你的！讲的多么的慷慨！？

    「喔……喔……谢谢……我……我来！」阿芎蒙礼貌地对少霞说，便不

    客气地将肉棒插入少霞的嘴中。救生员则是拿自己的肉棒不客气地顶着少霞的奶

    头！「喔！你们……两个……嗯……真是……厶……厶……漱……漱……」接下

    来的时间内少霞除了要套下那件紧身短ㄒ恤，嘴巴稍微离开阿艿娜獍糁外，基

    本上都是含着阿艿募Π驼饫锾蚰抢锱，包含穿裤子，弄到救生员吃味了！

    「喂！不要有了新欢忘了旧爱！」救生员也把鸡巴凑近少霞嘴边，使得少霞

    只要稍转过头，就能舔到救生员的牛　甘！漱……漱！谁是旧爱啊！我跟你不

    可能的，我们就是只有直播而已，漱……漱……漱……」少霞突然慧诘地笑着说

    「你充其量只是……漱……漱……工具人……而已」

    这句话给救生员打击很大，他假装心脏中刀的样子「啊！好痛啊你这么说！」

    接着又把鸡巴抽出来不停地捅少霞的大奶说道：「至少我这个」工具「还挺实用，

    是不是？是不是！是吗？」随着每一句是不是，救生员的鸡巴就从ㄒ恤下方伸入，

    更深入少霞的乳沟，到了最后一句时，他的鸡巴已经从少霞的下乳插到乳沟上方，

    冒出头，更紧紧顶在少霞的下巴上！顶没几下，惹得少霞不得不放开阿艿募Π停

    低下头来专心处理自己乳沟中冒出来的怪物！

    她低下头去舔着龟头，没想到救生员顺势顶上去，插到少霞上嘴唇都翻开来

    了！对一位这样美女如此粗鲁，相信对两个男人而言都是第一次！

    「诶！你太激动！插到我上唇都翻开了！」少霞抗议说

    「嘻嘻！没关系！我等一下让你干到阴唇也翻开好不好？好不好？」救生员

    很喜欢逗弄少霞，每一次问句，都是大力抽插少霞的嘴，弄得少霞也答不上话，

    只能「呜……呜……哇哇」的应答。阿芤膊焕鲜担趁少霞跪着给救生员乳交跟

    口交时跑到少霞身后去抽插少霞屁股的股沟了。

    「阿埽⌒值芪颐黄你吧！超爽的啦！」

    「喔！这大奶妹虽然瘦，但是这边很有肉，好爽」

    少霞没空搭理他们，只能任由他们前后三明治，没几分钟光景，救生员就发

    难了！

    「干，我不行了」

    「嘿！你别射啊！泄了就没得玩了！」

    「ＡＪ，你不懂！这大奶妹等一下骚的要命！每次都让我射了又射」

    「有这样的事？」

    「唉！你每次都是干那些夜店辣妹啦、公关啦！这种等级你还没干过！现在

    知道我为什么都不屑理那些妹了吧！」

    「真的！原来是这样！唉，真的差很多ㄟ！你看，光是这张脸，光是这个奶，

    这个腿，J！受不了！嘿，差最多的，是肤质！她皮肤好水嫩！」

    「你还早啦！跟你说，她每个洞都好干，都给你不一样的感觉，总之只射一

    次是不够的！你要不行的话我这边有药！多射几次就对啦！」

    「干！我不行？当我平常练健身练假的？等一下就看谁先不行？看是练游泳

    的射的多，还是练专业健身的射的多？」

    「我要来了！干！先给她喝进去好了！等一下还要直播，不要弄的到处都是

    ！来吧！喝了我的养颜美容膏！」救生员不管少霞发出抗议的声音，按着她的

    头就直接发射了！这是他已经习惯的模式，简直已经把少霞当作他精液的肉便器，

    爱射哪里就射哪里，有时要少霞吞精也不事先通知，就直接插进少霞喉咙里。当

    然，少霞在「性」这方面个性偏向温顺，跟工作时有主见的她截然不同！

    我一面看着骇客的画面，一方面奶可梦的直播，不，他的影片，他们还在戏

    谑地玩弄少霞的身体。他们玩闹性地作出「奶咚」，意思就是压着少霞的奶、

    「舌咚」意思就是用舌头压着少霞。「这个有创意喔！他说要我们试试看胚G！」

    「胚耍磕蔷褪撬涤美辆趵囱顾！压那里？压奶吗？」

    「白V喔！压脸啦！」救生员戏谑地说「好啦各位，我们说过一定有求必应，

    而且今天更ｄｏｕｂｌｅ给你们，我跟阿堋顾胚恕缚梢园桑浚　

    所谓双胚耍无非也就是个名词，其实两个人就是用他们的鸡巴压着少霞的

    脸。他们压着少霞脸的时候，少霞红嫩的双颊被他们顶到凹陷，很难不替少霞担

    心，这两根棒子每一根都长过少霞的巴掌脸，与少霞细@的脸庞比起来真的有如

    巨怪一般。但是我却只能坐在这边空看影片，什么也做不了！

    另外一边，骇客侧拍救生员直播前的片段。救生员射完之后少霞正在细心地

    帮他清理，真的一滴精也没有漏到地上，真是八辈子都求不到的享受！

    「原来是这样玩的啊！真好！」阿懿幻饬w慕的说出口！「听你一直叫她大

    奶妹！大奶妹！我看她嫩成这样，应该年纪跟我们也差不多J？」

    「干！你不知道！她的逼比我学妹还嫩，可是我看过她上班，她是熟女了！

    呵呵，算起来她上班的时候我们搞不好只有小学吧！十岁咧！对吧？姐姐！」救

    生员厚脸皮地问着少霞

    「啊！我不跟你们讨论这个话题！真的是大禁忌好吗？」少霞吐出救生员的

    鸡巴，竟然可以不疾不徐地跟他们进行日常对话，彷芬丫习惯这一些例行公事。

    「好啦！不谈！就算我是十岁时碰到你！十岁的我一样把你干到的！哈

    哈！你有想过被一个大鸡巴的小学生干吗？」

    「无聊！想这个做什么！」少霞对他无头的问题没好气，可是一面还是吸

    着他的鸡巴。

    「我也可以射一次吗？」阿芪实馈缚梢裕就跟你说不要客气嘛！」救生员

    倒是十分大方喔「好，但是我也想服务一下小姐姐！」
    阿苡们孔车氖直劢少霞拦腰抱起，可是抱的姿势怪怪的，原来他一抱起来

    少霞会是头朝下的！他这样抱起少霞，目的是要让脸部可以直接埋进少霞双腿之

    间，虽然少霞穿着短裤，但是这件短裤根本是遮不住任何东西的！稍稍用舌头一

    拨，就能舔到少霞的蜜穴，这就是他所说的服务。少霞的双腿则是跨在他的肩膀

    上。由於他手臂强壮，肌肉线条明显，扶起少霞来感觉格外轻松。但是少霞的脸

    被这样一抱，变成头朝下地面对阿艿拇拧

    「喂！你要干甚么啦！放我下来！啊！！不要舔！啊！」原本少霞高声的抗

    议，但是从阿苌斐錾嗤啡速舔着少霞的蜜鲍开始，少霞就只能低声淫叫。或许

    是感受到一股电流。少霞本身就是很敏感的女人，私处被碰到、被抚摸时总是会

    全身无力、脸颊泛红。更何况阿苁怯盟的嘴巴吸舔，用无敌电舌快速抽动，相

    信这会让少霞血液更加速！

    少霞的头就摆在阿苋獍襞员撸一上一下难免会碰到少霞的脸。原本少霞的

    脸被阿艿娜獍舸ゼ笆倍蓟岜鹂，可是由於阿苊土业墓ナ疲少霞避开肉棒的次

    数也渐渐少了，可能是因为没力气了，也可能是少霞因为少霞骨子里受礼教约束

    太深了，遇到人家热心对自己好必定会涌泉以报。那么看见阿苷庋对着自己最

    私密的地方，用嘴巴服务着，少霞内心必定也过意不去，久了也会想要怎么还这

    份人情，才不会欠人家。

    久而久之少霞开始不逃避让鸡巴贴着自己的脸，有时肉棒画过自己的嘴，少

    霞又被舔到失声淫叫的同时，少霞会用舌头轻轻地带过，舔一下阿艿募Π汀５

    是这个力道轻，阿懿换岣芯醯降模他只是认真的要让少霞爽，也认真地把鸡巴

    顶向少霞的脸。不一会少霞开始被舔的全身有点抽蓄了，再加上头下脚上，名符

    其实的「脑充血」，竟然决定拿起阿艿虐锼撸管！这个举动惹的阿懿嗤废

    下看，也让一旁救生员乐的大叫：「哈哈！ＡＪ！你成功了，这个大奶妹被你舔

    到发情了！开始会撸你的懒叫！」

    「别……啊……别乱说」少霞尽管会抗议，但是阿苡稚斐錾嗤沸缀莸靥颍

    少霞只能拿出同等力道帮他做活塞。不一会儿看见少霞握着阿芮唐鹄细叩某牛

    往自己一边的奶戳进去，一边大力地帮他打枪，这个画面平时看到已经觉得淫靡，

    更何况是看到少霞倒立打奶炮的版本？

    阿芸瓷傧际苟嗔艘恍┝Γ也尽责地「礼尚往来」，拨开少霞的阴唇再往里

    面舔，这样弄让少霞又是一阵抽蓄与娇呼，同时她也拿着阿艿募Π筒逑蛄硪恢

    大奶，用两手开始替阿芾椿卮蚺凇

    於事这变成一场「看谁让人更爽」的一场较劲。阿芤豢瓷傧妓手都用上了，

    乾脆用手将少霞机迈大大的打开，一路舔弄，甚至让舌头画过屁眼！少霞的屁眼

    会有多敏感？！我都没有试过！但是看起来效果真的很好，少霞不该示弱，微微

    起身，将鸡巴往自己乳沟下方插了进去，穿过自己的紧身衣，让龟头从领口露出

    来，少霞用自己的嘴将龟头含住，头正一上一下为阿芸诮煌时奶交！发出阵阵

    「渍！渍！渍！」的声音！

    阿芤膊幻馐声叫出来了！「喔！大奶妹你这核弹级的大奶……好棉……还

    有你……好会吸！发出这声音……太骚了……我要……不行了！」

    虽然阿芸焱督担还是使出最后一招杀手锏，他掰开少霞的屁股肉，让自己

    的舌头舔着屁眼一面转啊转！这使得少霞抬起头来长叹了一声，然后也不示弱地

    用舌头舔着阿芄晖飞系穆硌圩，一面还用奶子夹着肉棒。这么一来，阿苤侦

    也忍不住了。他高声叫了一声，精液就应声从少霞正在舔的马眼喷了出来！

    第一发喷到少霞眼睛，使得少霞睁不开眼，但是少霞却下意识地直接含住阿

    艿墓晖罚不让他的精液掉出来。是不是少霞太善解人意了，她听救生员说了，

    直播前不能让精液喷一地，所以她主动帮阿芨吃了精液。阿芫驼庋喷了快一

    分钟，少霞的嘴也一刻都没有分开。

    「啊！我输了！这骚货用舔的就吸出我的！」

    「哈哈，就跟你说这个大奶妹等级不一样！」

    「你会不会射太多啦！」少霞感觉有点呛到的说。「真的是年轻人G！」

    「很多J！我可能从来没有射过那么多！如果我早一点遇到你，就没办法练

    出肌肉来了，因为」蛋白质「会全部用在你这个人肉榨精机身上！」

    「你们很没有礼貌ㄟ，一直叫我骚货、大奶妹什么的！很不尊重人G」少霞

    好不容易吞下阿芩有的精虫后抗议道。她不知道吗？这两个砘锘蛐泶永疵挥

    把她当成「人」吧？我怀疑！

    「那没办法！要人尊重你之前，你得要先尊重别人！你从头到尾都没跟我们

    说你叫什么名字，那你要我们怎么叫你？叫你骚货、大奶妹，刚好而已啦！」救

    生员说着说着，手又不安份地抓着少霞的奶大力揉成不同形状。而少霞忙着整理

    刚刚被阿堋钢绷６９」后弄乱的头发，竟然没有任何抗拒，就认凭救生员又戳

    又捏。

    「可是不行啊！我明明比你们大！你们却一直叫我大奶妹！」

    「不然叫你大奶姐有比较好吗？」阿芟衷诟少霞比较熟了，也开起少霞的

    玩笑！手也摸向少霞私处，他刚刚没有干到的地方。大概所有男人在用阿苣敲

    极端方式对待一个女人之后，难免对她都会带着一些轻蔑，也渐渐敢开少霞玩笑。

    毕竟一个女人肯倒吊帮你含鸡巴，还用奶帮你夹着老二射出来，都会让人跟低贱

    的女人连想在一起。阿茉本对女神级外表的少霞有点敬畏，讲起话来畏畏缩缩

    的，看来经过「肌肤之亲」之后他也渐渐看到少霞「随和」的一面！

    「不是啦！我不是这个意思，我是说……」少霞不理会救生员跟阿苊满她

    全身，反而继续跟他们抬，「我知道了，你们可以叫我小Ｖ姐姐好了！」

    「小Ｖ？？为什么是Ｖ？你的英文名字吗？」阿懿唤狻赴パ剑∧悴灰问，

    反正会叫就对了」

    「会叫！会叫！我干你干到爽的时候就会叫！哈哈」救生员无耻地插嘴，说

    了个冷笑话揶揄少霞。

    「才不理你！反正知道我是小Ｖ就好，不要动不动叫我大奶妹，小骚货就好」

    少霞说「我知道为什么是Ｖ了，你看这边……」救生员拉下少霞上衣领口，露出

    深深的乳沟，阿苄恼詹恍地笑了出来！

    「无聊！」少霞白了救生员一眼，却依旧不曾阻止救生员或阿芏运胴体作

    出的任何猥亵行为，难道他们已经这么熟了吗？这一切都发生在还没有直播之前

    啊！！！

    「好啦！我们叫你小Ｖ，可是直播的时候不一样，大家喜欢叫你刺激一点的！」

    救生员思考了一下说，「除非你直播的时候要让大家多听到你的声音，多跟大家

    聊一点，不然大家叫你什么没这么重要！那不是大家进来的ｐｏｉｎｔ，懂我意

    思吗？」救生员开始分析给少霞听。

    「我知道，你们就私下叫没关系啦！」一讲到分析思考，少霞的理解能力是

    很快的！

    「好了好了！我们整理一下要开始直播了！」救生员高声一呼，让大家进入

    工作模式。

    而另一段影片中，救生员则是中邪一样的大叫！「喔～这个……哈哈，他说

    我们可以」倒立胚恕刚飧鲇写匆狻咕壬员读着网友的留言说「ＡＪ……！这一

    次轮到你倒立了！」

    若是我没有看到骇客的侧拍，或许不能理解救生员说的「这一次轮到你倒立」

    是什么意思。

    所谓倒立胚耍无非就是要少霞背靠在墙上，让阿茉俅蔚沽，只是这一次

    阿艿沽⑹笔且面对着墙，这样他才可以用他的大沤少霞压制在墙上。

    「好吧我们现在就来完成这个艰钜的任务！」救生员一面说着，一面倒镜头

    前来拿起了直播用的手机，明显地接下来将要由他来掌镜，而演出的将会是阿

    跟少霞。只见少霞贴在墙上，阿苷驹谏傧济媲跋纫圆喾姿势完成倒立，然后在

    空中的脚马上顶着墙，但是以这样的姿势，他的哦ザ嗑偷缴傧嫉男乜诙已。

    「唉！我以为胚丝雌鹄椿岷芩，但是实际做起来，效果不怎么好！不刺激

    啊！」救生员很不满地说，「不然这样好了，我们大奶妹要蹲低一点，头伸出来

    一点，诶，对，就这个高度！」救生员将少霞的头压低到阿芗Π偷母叨龋随后

    阿芫突指吹秸咀恕

    「然后我们阿茉俚沽⒁淮危这一次呢，就用你的胖苯硬宓轿颐谴竽倘樯

    嘴里，再给她压在墙上，这样好不好？」

    「你在拍动作片喔！哪有这么准啊！」救生员异想天开到荒谬的地步，连阿

    芏伎挂榱耍少霞也抿起嘴感觉很无理。但是说真的，看着少霞这一身火辣到不

    合理的装扮，高挑的身材却已经半蹲着等待被插，倾斜的上半身让她的胸前下垂，

    掩藏不住白色紧身衣后面的南半球，而微弯的腿让少霞的玉足更显细长，大腿的

    根部穿的是比内裤布料还少的小短裤，这样的少霞，不论哪个男人有机会，哪怕

    要倒立也会插插看，所以虽说有抱怨，阿芸隙还是要插的，他只是希望救生员

    催促他一下，让他看起来没那么变态。

    「配合一下啦！ＡＪ，我们现在直播诶！」

    「喔！好啦！我试试！」

    於事阿苡衷俣鹊沽，哦宰徘蕉窈莺莸氖了起来，当他用手撑起身体时，

    脚很快地就要找墙壁靠上，少霞带着眼罩，并不知情，只能听着救生员口头指挥！

    「来！女神，就来！头再低一点……好！现在！嘴巴打开！大一点！」

    结果阿艹过二十公分的鸡巴「啪！」一声打在少霞的脸上，但是为了完成

    胚耍少霞还是张大嘴，移动着嘴巴去寻找龟头的位置，就在一阵慌乱摸索之际，

    她找到了！於事顺利地吞下肉棒，由於少霞吞下肉棒后阿苡窒乱馐兜慕屁股往

    前顶了一下，少霞的头也真的被顶到墙壁上，而她的腿只能张的更开，胸部也自

    然向前挺，这时候直播的画面响起一阵「咚！咚！咚！咚！」的声音，原来是网

    友留言的声音此起彼落，还有按的声音，甚至还有钱落下来的声音，这是属於

    比较热情的网友，会直接给直播主送钱或礼物。

    「好了！感谢！感谢大家热烈支持！送钱的朋友谢谢！我们会继续努力的！」

    救生员一一道谢网友后说，「现在就看ＡＪ可以撑多久！」

    「蛤？我要倒立多久？你要搞什么鬼？」阿艿沽⒌搅骋丫泛红了！

    「各位，来给各位介绍一下今天第二个秘密武器，！这是声控的喔！」

    救生员拿出一个粉红色的东西，一边是细长的有如天线，大约十几公分，另一边

    则像是鸡蛋之类的东西。「很简单一个概念，经过我的设定，大家只要有留言、

    按、或送钱送车子礼物，它就会……」

    救生员示范了一次，整颗跳蛋在有网友按的时候，它就会微微震动。「感

    谢按的朋友！但是你们知道吗，如果留言的话，它的震动是不一样的喔！」果

    然，有网友留言「想看它装进大奶妹里面」，跳蛋会很大幅度的跳动，甚至隔着

    镜头都可以听到声音。

    「好那么最后，如果有人送钱或礼物又是怎么样呢？麻烦有没有人送我一下

    钱」

    「！」马上有人刷下钱来，这时救生员突然拿不住跳蛋，好像手被

    电到一样。

    「哎呀！没错，送钱的话它不但会震很大，还会放出微量电流喔！喔耶！」

    我们现在就去看看大奶女神会被弄成什么样！Ｇｏ！「

    救生员先是握着天线将跳蛋悬在手上，把少霞上衣撩起，然后把鸡蛋状的东

    西放在她的奶头附近。少霞一边还吃着阿艿沽⒌募Π停没事情做，只好舔啊舔

    着，偶尔将舌头吐出。突然之间「咚！」一两声，少霞突然抖了一下，吐出鸡巴

    朝自己的胸部看了一下，当然，她看不到什么！

    「没事！没事！嘿！你要继续舔啊！这骚货！舔你的鸡巴不要管这边！」救

    生员斥喝着少霞，或许镜头前他真的要下此猛药。

    「！！！」有人留言了！少霞突然吓了一跳，作势要把眼罩拿掉，原

    本不太说话说话的少霞也惊呼，「这什么东西啊！」

    「ㄟ！你眼罩拿掉就让大家看到你！会肉搜你的喔！」少霞听了赶紧将手

    放下来！才一放下来，「！！！」又有人留言了，

    「不要阻挡她，让她拿下眼罩！」

    「肉搜她！」

    「肉搜她然后上她家」

    网友显然情绪已经到达亢奋。这些留言，又让少霞身体不停地蠕动，她的手

    也不能将眼罩脱下，只能寄情於阿艿募Π停将鸡巴握起来，来回稍微抽动。阿

    苷媸翘旄骋熨鳎少霞的嘴巴外面还有超过十五公分的棒身，可以让少霞的手来

    回游走。

    「叩UUUU！」有人送钱了！只见少霞倏然尖叫一声，马上紧靠着墙，所

    有动作都停止了！

    「没事！没事啦！这是微量电流，好玩而已，不会受伤的！」救生员马上缓

    颊说「这是代表有人送钱喔！大奶妹！喜不喜欢钱啊？」

    少霞知道救生员要自己讲什么，可是那些话听起来真的太俗，她不愿在直播

    中多说什么，又不愿造成僵局，所以索性吞回阿艿娜獍簦吱吱吱的吸吮起来！

    「哈哈哈！又回去含老二就是说明了一切！各位观众都准备好了吗？我现在

    要放！」

    就在少霞猝防不及的情形下，救生员将少霞裤档掰开，里面早已没有内裤，

    露出少霞稀疏的阴毛，他将少霞压得更低，同时手再一顶，少霞闷哼一声之后，

    现在少霞裤档外面只剩下一条十公分的天线了！
    咚！咚！咚！咚！咚！大量的网友按，使得少霞一下子脚软了，瘫坐在地

    上，救生员不得不移动摄影机到更低的位置，拍摄少霞下体的特写。这时候少霞

    只能吐出阿艿睦媚瘢阿芤渤没恢复站姿。

    「喔喔！脚软了！我们大奶妹被各位大大干到脚软了！你们真是太ｍａｎ了！」

    救生员开始高声附和。

    「阿埽你再把湃进她嘴里，不然她叫太大声就不好了！」

    於是阿芤踩戏莸亩プ爬隙插入少霞的樱唇小口。

    「大排浯竽蹋真好！」有人留言了！少霞突然嘴张的好大，但叫不出声音，

    头也向上仰，全身颤抖，她抖的时候，全身最抖的，自然是那对完美的大奶。

    「把她衣服脱了好不！我想看她抖抖！」又有人留言。於是少霞再一次仰天

    抽蓄，手中只能握住阿艿募Π停不停地吸着肉棒来撑过。

    「对J！我有准备剪刀……」救生员拿着剪刀要剪少霞的ㄒ恤，「不要乱动

    喔！我要动刀！」

    偏偏这时候有不识时务的网友留言，害少霞一动，她的衣服原本只剪一个缝，

    现在全都扯破了！让她的奶抖动更明显！又一个留言！少霞只能住自己的嘴巴，

    让自己不要大叫，任凭她的奶剧烈的晃动。

    「唉呀！这奶晃的！我实在受不了！各位观众我要开干了！先帮你们干一次

    这对淫荡的大奶！好不好！」

    救生员将鸡巴捅进少霞胸前的乳沟，这下胸前有了寄，少霞反而像是将气

    出在救生员的鸡巴上面似的，拼命的拿着奶用力夹着！弄到救生员「喔！喔！喔！

    喔」的叫！又有人留了言，弄到少霞头抬起来，身体抖呀抖着，被救生员把头压

    下去舔着鸡巴，「含吧！含进去吧！上下两张嘴都可以享受！」

    突然间，少霞突然吐出鸡巴往侧边躺下，身体又不断抽蓄，随着「叩UUU

    U！」掉钱的声音，才知道怎么回事。「哈哈！你现在还不习惯，竟然反应这么

    大！这个敏感的女人！真骚！」救生员看到少霞抽蓄还不忘口头上羞辱少霞。这

    时候阿芤怖吹缴傧甲毂撸与救生员一人一边拿着怕至魉藕蛏傧肌Ｋ的阴户就

    正对着镜头，好让网友看到少霞只剩下天线露出来的蜜穴，那个鸡蛋大小的东西

    已经全部塞进去了，才会给少霞这么大的刺激。

    少霞一面轮流吞吐着两人的长牛另一面只要有人按或留言，都让少霞抖

    到不得不停止口交。最令人注目的应该还是有人送钱的时候，少霞抖动的幅度会

    特别大，这会让少霞胸前的巨乳有如脱\野马般的震动，视觉上给人的震撼颇大。

    我看到少霞每每被捐钱的电流整的东倒西歪的最后，嘴角会露出一丝笑容，我也

    就不那么担心了。诚然那种笑是一种苦笑，但也让我知道了她身体的颤抖是带有

    一丝快感的挣扎，或许是少霞生平从未有过的体验。

    「唉啊！你们看到了吗？女神的奶抖的好厉害，加州大地震啊！她把我跟阿

    艿募Π臀得好爽，随时要爆浆耶！如果你们看得过瘾的话，留言留个」干  １

    「，我们就替你干这个大奶女神十下，当作是你们干的，好不？看到爽的话可以

    多送钱过来，但是不勉强，好吗？」救生员解释完之后，就走到少霞蜜穴旁边，

    一刀将少霞的裤子剪掉，露出少霞粉嫩的蜜穴以及一根直挺挺的天线从阴户伸出

    来。

    「妈的！已经这么湿了！」救生员说完，把自己的鸡巴直接塞进少霞下体，

    这么说那颗跳蛋，会直接被塞进少霞体内？「好了！我ｒｅａｄｙ了！我们就等

    一下你们留言！」

    马上，有人就留言了「干  １」。「好！这位是」青岛梦「，青岛梦正在干

    我们的巨乳女神喔！」说完，就「一、二、三、…………」开始算，一下一下插

    入少霞，当然，救生员龟头的前端，就是正在抖动的跳蛋。「喔！妈的！震的很

    夸张耶！爽死了！」救生员一边干，一边抓着少霞的大奶猛力捏啊捏，才能发泄

    心中的激情。

    「接下来是金科长，好！金科长正在干女神！我干，干、干……」、「再来，

    这位网友叫……夜滑，好！夜滑来干大奶……」就这样，网友的留言此起彼落，

    每一次都让少霞的子宫深处震动，发痒到心深处！

    「女神看起来是很享受J，她的妹妹这边，你们看，这～么～湿我们问一下

    她！女神女神，请问你喜欢被干吗？」

    「我……呜……呜～呜～呜，呜～～～嗯～」少霞的嘴正在被阿苡昧Χプ牛

    这么小的嘴含这么大的鸥本不可能有机会讲话。

    「哇靠！真是太诱人了！阿苣闳每一下！」救生员示意阿馨懦榭，自

    己就扑向少霞，扶着少霞娇媚泛红的脸，直接吻了上去。这个吻，跟先前直播中

    强吻、或是勉强啵一下不同！这次是深深地伸进少霞的口中，四片嘴唇交缠。

    我曾经讨论过，若是你的女朋友帮你口交后，愿意跟她接吻吗？年轻时我曾

    经非常反对！但是遇到少霞之后我认为，如果是她的话我可以！因为少霞的颜值

    不只是爆表，她清澈的大眼睛、丰润的唇色以及滑柔透亮的皮肤，不管在任何状

    态下我都愿意跟她嘴唇交缠。救生员就是一个例子，他看到少霞清纯的脸庞，成

    熟的肉体、颤动的大奶，已经不自禁地扑上去与少霞接吻，根本完全忘了少霞上

    一秒钟还含着阿艿穆耪庖换厥拢

    救生员亲吻到少霞口边流出了些口水，才肯放过少霞，接着问她：「怎么样？

    喜不喜欢被我干？蛤？喜不喜欢被我干？」

    「我……我……快死掉了……喔……嗯……」少霞一面被大力抽插，一面承

    受着体内的跳蛋，只能轻声呢喃地说。我在观察一下，发现原本在外面的天线以

    及全没入了少霞的机迈里。

    「干……你这骚货……明明这么爽还要说……要死掉了，是要爽死了吧！感

    觉好像是我们欺负你，蛤？是不是？是不是我们欺负你？」

    「你们俩个都欺负我～嗯～啊……都拿你们的……一直插我……还给我塞…

    …那个……」

    「哪个什么？……蛤？那个什么？」

    「塞……那个……震动的……啊～啊～」

    「你不会说啊！那个叫跳蛋，你喜不喜欢跳蛋？蛤？」

    「啊～哟～我……J……不要……」

    「问你喜不喜欢呢！什么你不要！说！喜不喜欢，不然我停了！不干你！」

    救生员故意停下抽插的动作。可是网友还在不停地「干  １」在那边留言，阴道

    底部的震动若是肉棒只是插着不动，是很难熬的！这时有人送钱了！少霞被电的

    胸部直抖动，脚也翘到救生员肩膀上来！

    「不说是不是！不说就来啊！大家都不要干！」

    「不行！不行了！我……啊！」网友还是陆续留言，按数也不停飙高！

    「你怎么样！要我干你吗？啊？要我用大鸡巴干你吗？说！」

    少霞还是不愿意说出口，只是腰间多出许多扭动，彷肥亲约阂桓鋈巳萌獍

    进出，但是这个力道跟刚刚救生员的腰力是天差地别的。

    「你这在干什么？自己在干我！是不是！妈的！你看你的洞，都出这么多水

    了！阿埽她不说，我要抽出去了！我抽出来了喔！」

    「啊！嗯嗯～～」少霞没有多说什么，但是她用她的脚锁住了救生员的背，

    不让他抽离。

    「喔～？还想干？那你说啊！」

    「想干……」少霞是说了吗？但是声音很细，几乎听不清楚。

    「想什么？」救生员重}一直问「想……干！」少霞终於一字一字清楚的说

    了出来。

    「想干？被谁干？」

    「被你干！」少霞已经进入疯狂，加上脸上的眼罩让她比较肆无忌惮，已经

    有应必达了！

    「我是谁？叫我老公啊！」

    「老……J……嗯……～空……老公……」由於一直被留言带来的震动干扰，

    少霞并不能每个字都发的标准。

    「叫老公干嘛？」

    「干我！」

    「不讲整句啊？听不清楚！」

    「老公！啊！老公干我！用你的大鸡巴干我！」

    「好啊！你让我等这么久，看我怎么干你！」救生员一面说，一面对阿茏

    出胜利的表情，马上一下下活塞对着少霞，让少霞头往后仰高，肩膀都离开了地

    面，挺着胸脯晃啊晃着，而阿芸丛谘劾铮一副待会也要如法炮制的样子。

    「啊～震动也震到我的懒叫，我的吗啊！快射了！来骚货！帮我吃！」救生

    员不一会抽出鸡巴，看似压抑不住了，抓起少霞头发就把鸡巴插进少霞的朱唇中。

    而少霞知道救生员快射了！也不停抽送自己的嘴巴，想要让救生员快点缴械。她

    用力地摆动头部，弄到奶子大幅度的摇晃，救生员有点脚软，往后倒，少霞也只

    能往前扑，继续将鸡巴含在口中！

    可是怪了！救生员以往抽出鸡巴要射的时候都是不一会就射了，会持续射个

    一分钟左右，但是这次拔出来之后，被少霞舔弄好几下却还没有射？由於肉棒一

    直在少霞口中不停吞吐，看不出到底是还没射，还是射了之后少霞还依旧按照同

    样的频率吸吮着肉棒。因为以往少霞被喷了之后会先吐出肉棒，在清理肉棒上的

    精液，难道今天少霞太过发情了，被口内发射后还不停吞吐肉棒？

    「哈哈……哈哈……哈哈……看你认真吸的样子！呵呵，真想真的喷给你G！

    可以我刚刚是假的！哈哈哈哈！各位网友你们刚刚有看到女神这～么卖力帮我吸

    吗？真是爽到快丢了！」

    少霞表情非常受辱，坐下去在地上不悦的样子，救生员反倒一点都不在乎，

    顺势将她推倒，抓着她的腿掰开，再用手指进入她的小穴里面抠啊抠，最后把那

    条天线找到了！「妈呀！你看你骚的，湿成这样……」救生员一面说，一面拉出

    跳蛋，当然在这期间网友留言是不间断的，所以少霞身体跟双乳的抖动也一直持

    续。

    就在少霞下体的跳蛋被拉开的同时，镜头下竟然照到少霞的阴户中流出一道

    白色汁液！少霞竟然爽到潮水泛烂？！

    「你看你这骚逼！都流汤了！」救生员也发现这件事，赶快叫阿芤黄鹄纯础

    他还用中指跟无名指随手插进少霞的阴户里面，结果那里面竟然就喷出两道液体！

    溅湿了救生员的手，也直接洒在阿艿牧成稀

    「哇！靠！各位网友今天真是赚到，我们大奶女神潮吹要不要看？」救生员

    脑筋动得快，马上想把这个变成这直播的亮点，於是认真的用手对少霞的阴道里

    挖呀挖，少霞真的就像人体喷泉一样，虽然没有成人影片中洪水肆虐那么夸张，

    但是着实是溅出水花。

    「哇靠！想就有气！以前我用大耪饷从昧Ω赡阋裁豢垂你潮吹！现在让每

    个网友轮流留言干你一次，你他妈的潮吹了！」救生员故意将少霞讲的很不堪，

    这样无非为了取悦网友。

    不要说救生员生气，在过去与少霞的亲密经验中，我还没看过少霞潮吹。我

    只想过少霞亲热的时候阴道湿润，却从未妄想过潮吹这种成人影片中的东西会发

    生在少霞身上。今天救生员的确某种程度诚实的讲出一个做老公的心声。但是却

    是在凌辱我老婆之后说出来的，我一点都不应该感谢他！但就在这同时，我将手

    放进自己的裤档里，搓着自己的鸡巴，我发现我再也压抑不住自己想打枪的冲动！

    看一看四周，市府广场的绿地周围在这大中午还是没有人烟，我乾脆掏出我的老

    二，大剌剌地朝着天空打枪，这时我感受到无比奔放的快感！

    「G！跳蛋呢！不放进去！」阿芪示壬员道。

    「不要了，在里面也会震到我，J，它震动的很厉害，怪怪的！」怪你妈的

    逼！你自己都觉得不能接受的，竟然想也不想就塞进少霞阴道中！「接下来我要

    用正宗的大鸡巴让她高潮」救生员说完，再度埋进少霞的嘴，与她口水深吻，同

    时把鸡巴捅进了少霞湿湿的水帘洞口，惹的少霞低沈的一阵闷吟！阿茉蚰米鸥

    刚拿出来的跳蛋不停地搔弄少霞的乳头，一手握着少霞的奶，一手将跳蛋垂坠下

    来，降在少霞的粉嫩尖峰上。

    「各位网友我们这一轮不会射进体内射精，所以看是要射在女神的哪里你们

    在自己留言喔！」

    救生员开始抱着少霞的腰猛力的抽插，每一次都几乎把整只肉棒埋进少霞的

    肉穴里，那个阿芑姑ψ旁谝慌源虮呗，用自己不输给救生员的长挪煌５亍杆Α

    少霞的脸。接着救生员还直接把少霞抱起来，整只呕共逶谏傧既庋ǖ敝校他竟

    然可以原地站起来，与少霞来个「火车便当」弄得少霞的小腿在他身后无力的摇

    摆。少霞不算娇小的女生，她有接近一米七的身高还有极修长的双腿，更重要的

    是她胸前有两团一手掌握不住的巨乳！救生员竟然可以轻易地摆弄、操控少霞的

    身体，要举就举要放就放，该怎么说呢！只能说他们运动员的体能确实是异於常

    人。眼尖的网友不难看出，从少霞被干到湿答答的小穴里面，正流出不少淫水，

    随着肉棒每一回塞进去，就会溅出水花，流下救生员的大腿！这次就不是因为跳

    蛋了！而是救生员扎扎实实的肉棒让少霞起的反应。

    「这个骚货，我早就想跟她来个火车便当。以前常常来不及干到这里，就泄

    三、四次了！可见她这个身体多会吸！多淫荡你看！」救生员一面卖力干，一面

    向网友解释也算是向阿莒乓。死兔仔子你得抓紧点！别摔到少霞！下面可是硬

    生生的土地啊！也可能是因为怕危险，少霞的两只手还得紧紧地绕着抱住救生员

    的脖子，干！看起来反倒像是少霞自己把奶子贴向救生员身上似的！

    我看了之后紧紧抓住我的肉棒，不自觉地上下移动，内心却传来一阵空前刺

    激的快感！原本应该只属於我的老婆啊！现在被一个体能劲爆的男人用各种姿势

    H翻了不说，还放上网让千千万万网友视奸，这还不说，等一下还有一根更大根

    的鸡巴，估计也不可能会放过她！而我，竟然在抓着我的抛凿拢浚

    「我要来了呀！要我射哪里快说！」救生员突然放下少霞，加速抽插，并用

    一种已经到达极限的声音高喊。少霞也被插到已经叫不出声音，随着每次进出只

    能发出喘息声。

    「脸！有人说脸！」阿苤荒馨锩Χ脸鐾友留言。

    「奶子啦！」

    「内射！」干，刚刚就说了这一轮不能内射！

    「舌头！」

    「射鼻孔里面，让她呼吸都是你的！」妈的这些变态的网友都是哪里来的？
    「喔！来不及了！我……再多插一下就……啊！」救生员拉出长长的肉棒，

    喷射力道很大，直接往少霞的身体喷，竟然可以喷到少霞的奶子！要知道一般人

    基本上不是用喷的，只能说用「流出来」形容！喷不到一会儿，救生员突然做一

    个让大家吃惊的举动，他把喷发后的肉棒，又再插回去少霞的肉穴当中。

    「G！唉啊！你怎么这样！说不射里面你还……！」阿苁紫瓤挂椋因为他

    看准了等一下要干的！

    「嘿嘿！我没有犯规啊！我是射外面喔！你看！」救生员涂了一点少霞奶子

    上的精液，「只能说我是用她下面的嘴来清理一下我的牛　

    真是强词夺理！看过救生员射精就知道，他每次射得要一分钟左右才射的完，

    哪有可能抽出来随意射两下就射完了？！他这么样再插回去，肯定在少霞体内还

    能射出不少，比外面的量还多都有可能。所以救生员看到他的「下一棒」阿艿

    鸡巴不管长度或硬度都更顶级，还是偷偷地起了私心，想说抢一步子猩傧及桑

    救生员射完之后把半软不硬的鸡巴滑出肉穴。如果你是阿埽你会接手吗？

    我看着少霞洁白无瑕的胴体，在被泄欲之后无力的软在地上，纯白的皮肤上有着

    男人的遗精，修长的美腿则是带有内八字的斜着，因为躺下而往两边外扩的美乳，

    则因乳量实在太大而还隆起两个小丘，上方鲜红的乳头还在微微颤抖，我会毫不

    犹豫的接着干的！她那个能把人逼疯的肉体，有谁能够顾及自己的理性，还在乎

    其他男人的精液？

    「喔～喔～～～好爽！她被你干完还是那么紧！」果不其然，阿芤擦⒙硖

    枪上阵，插入的时候，他忍不住爽快地叫出来！她的庞械闾大了，插入的时候

    少霞忍不住「啊！」的一声，并稍微调整了下半身的姿势，似乎是准备要迎接一

    场硬仗的感觉。

    好不容易换了阿芨闪耍我想他应该是把「该怎么干少霞」的方法在心中跑

    了好几百遍了。他首先是用棒身前端十几公分处抽插着少霞，大约九次之后第十

    次才一次猛力全部插进去，之后又用前端抽插，似乎在吊少霞胃口。小子这么年

    轻就晓得「九浅一深」。只不过他的「浅」对别人来说大概已经是「深」了。我

    看到少霞被吊的欲求不满的样子，手中的鸡巴又握的更紧了。

    阿艹椴宓氖焙蚶着少霞的腰故意让她上半身晃不停，目的当然在於看着少

    霞乳摇的淫样。晃动实在太大了，少霞不得不用手扶着自己的胸。可她的大奶让

    男人的手来抓都抓不住，更何况是少霞自己的玉手呢？於事抓着胸的少霞，倒像

    是情欲累积到高点的荡妇，自己摸起胸来的感觉。

    「她自己摸起自己的奶了！你怎么冷落了她的奶啊！」救生员完事了自己在

    一旁抽烟，说着风凉话。说到底他还是嫉妒阿堋

    「我忙着咧！她的腿、屁股、都那么滑，还没空摸奶。等一下再好好整她的

    大奶。」

    「等一下！嗤！就怕你等不了一下！」救生员继续亏阿堋２还也对，阿

    第一次干少霞没经验。救生员第一次也是败在少霞身上早早就泄了！

    阿芙少霞身体拉起，要少霞自己坐在阿苌砩希这样等於是要少霞自己干

    阿埽而阿芑箍梢蕴勺判郎蜕傧纪昝赖娜馓澹∩傧挤鲎抛约旱男芈慢坐下，一

    下子腿软，整个人坐了下去，将阿艿拇蟀粢幻欢入，娇呼一声，再拉起来的时

    候，泄出一道淫水。

    「啊！对……对不起，我一下子没有抓好」少霞还跟阿艿狼浮

    「没关系！女神！你爱怎么做就怎么做！」阿芩档溃「你看这个画面如果

    被看到，我可就不会被判有罪！因为是你在骑我啊，还漏了这么多淫水，真他

    妈骚啊！」阿芫过刚刚的过程，感觉他心中对少霞女神般的敬畏已经渐渐不见

    了，取而代之的是一种凌辱的欲望。他仰做起来顺便朝少霞嘴里吻下去。怎么连

    阿芤睬孜堑纳傧迹可傧记宕康牧撑诱媸怯形薇鹊哪ЯΑＦ涫等绻少霞没带眼罩，

    她清澈的大眼睛能让她对秀靥更加迷人。直会让人想用肉棒插穿她的头。

    接着阿芙ソネ下亲，竟然直接往少霞的乳房舔下去！他已经干到失去理性

    了？少霞胸口上还残存救生员喷射的！看他大口大口的吸吮，准是少霞弹滑的

    胸太好吃，大奶口感太好，让他已经忘了这回事。不一会，阿苷瓜肿约航∩斫

    练的优势，仰卧下来挺着腰往上顶，每一下都直指少霞花心，少霞不得不坐高一

    点，才不会被他插的如此深入。但是阿艿难往上的时候可以抬的很高，弄得少

    霞好像在坐一头跳动的牛一样，整个身体被顶的上下跳动，重点是她的美胸也被

    搞的晃动不止，由阿艿慕嵌瓤凑娴氖敲谰捌婀邸＞壬员也按耐不住，赶紧熄了

    烟凑上前，把肉棒放入少霞的嘴里让她吸。

    说来夸张，救生员已经射了两次了！还这么兴致勃勃！主要是因为少霞的肉

    体，还有她清纯的形象太诱惑人了，另外她独特的气质，一举手一投足都让男人

    想干她！就算是你刚射完两分钟，这样让她吃着鸡巴你也能再硬起来！

    由於阿芩亢敛唤谑√辶Γ每一下都要干到少霞哀嚎，疲累加上干着少霞视

    觉的诱惑，很快就让他想射了，他吃力地喊道：「我们……换个姿势，我要来了！」

    「干！这个骚货的逼真是太会吸啦！我不如休息一下！你来……」原来阿

    怕网友们笑他太早泄，有点忌惮继续冲下去，对着救生员求救。

    「唉啊！你怕什么！大家（网友）都在看，你怎么这样……？你不要管嘛！

    用力干下去！射出来了，就再干！还怕这个大奶让你硬不了吗？」救生员这样鼓

    励着阿堋

    「好……好吧！」阿馨焉傧挤垂来准备背后式插入，并用裆部将她挤啊挤

    地挤到墙边，让少霞手扶着墙，继续接着再用老汉推车的方式把肉棒插入。

    「靠！从后面来她的洞感觉更紧一点啊！」阿芩淙徊皇堑谝淮尾辶松傧迹

    还是显得相当惊奇，「哪里找来这种好货，脸是一流的不说、这么大又弹的奶、

    皮肤这么细、腿长屁股又有肉、而且鸡迈还会吸人！真他妈极品！」

    宾果！你说对了！阿茏钪战渤隽苏飧龉丶字！某种程度触动我的同感！凭

    着少霞各种傲人的条件，真正享用过她的肉体以及柔情的人只能吐出两个字来形

    容她！

    就是极品！

    随着他抽插的速度越来越快，力道也越来越强，空气中渐渐地只剩下「啪！

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！」这种纯粹性爱交融

    的声音，阿芩坪跷薹ǚ稚裨俳彩裁椿埃救生员也渐渐看得入神，直把鸡巴在塞

    进少霞嘴巴里。少霞被后面一阵阵的力道顶向前，手也渐渐支持不住，只能让脸

    颊靠在墙上，看来少霞体力已经被操到极限了。少霞的皮肤可是吹弹可破的啊！

    可别被墙画了割了！好险水泥墙上还有磁砖做出的马赛克图案，好像是一只长颈

    鹿的童话图案吧！磁砖的面比较光滑，这才不用担心刮花少霞的脸了！

    进入冲刺期，阿艿氖直勐冻鼋崾导∪庀咛酰不停地拉少霞的屁股往自己裆

    部撞击，刚刚还在担心网友笑他早泄的他，其实太过多虑！即便他刚刚已经表明

    了想射，现在冲刺期还可以维持高频率抽插这么久！以第一次干到少霞的男人看

    来，这样的表现根本不丢人！毕竟不能拿少霞跟他平常在夜店与酒店把到的传播

    妹相比。

    终於，阿芊趴了少霞，反作用力让少霞整个人撞击到长颈鹿图案上再跌坐

    下来。正在泄欲的男人，根本无法考虑怜香惜玉。阿苣萌獍舻肿派傧嫉牧常猛

    烈的发射出白色喷发物，有些还直接喷到长颈鹿上！多半当然都留在少霞脸上！

    朱红的唇色与白色分泌物形成让人血脉喷张的对比。

    「喔～～～我从今天第一眼看到她就想射她脸上！现在终於……呼……颜射

    成功！」

    阿苎丈渫瓯纠聪氤榭，但是被救生员阻止。「唉！还没！你看着……」接

    下来他们看向少霞的脸。少霞被眼罩遮住，但能感觉得到肉棒还抵在脸上，竟然

    伸出舌头，并慢慢地找到龟头，把肉棒含下去，一点一点将肉棒上的白色汁液清

    理乾净。

    「啊……这……怎么这样？我……都没有要她舔……？」

    「我知道，这是最爽的！你知道了J！她大概就是喜欢那股腥味吧？！」

    他们这两个人竟然把少霞形容的如此不堪！什么叫少霞喜欢腥味？！那意思

    是不是少霞变成了他们的肉便器？真是一种人格践踏的说法！

    「真的！？那这样，……不好意思……我还有一个愿望要实现！」

    阿芤谰沙槌鋈獍簦他的鸡巴已经半软不硬了，但还是对着少霞，不知道要

    做什么。霎时间，鸡巴中流出黄色液体，直直往少霞的秀靥上喷洒！

    「你喜欢骚味是吧？我让你骚个够！」

    阿芫谷幌氲揭尿尿在少霞身上，根本着实是个变态！原先还以为他跟救生

    员之间，应该救生员较为疯狂一点，没想到经过一阵薰陶，阿芙ソフ孤蹲约盒

    中的变态取向。他尿完少霞的脸，还尿在少霞的身上，少霞无瑕的大奶被他的尿

    淋的水滴四溅，少霞被浇到嘴巴不敢打开，只能用手挡。

    尿完之后，阿芨过分地抓着少霞的头，再将肉棒塞到少霞嘴里让少霞「清

    理」。少霞虽然闷着声抗议，却渐渐地也没有多做反抗，只能说这是少霞性格中

    温顺的一面。等到阿芡晔轮后，肉棒抽出少霞嘴里时，还能发出「啵！」一声

    巨响！证明少霞是物超所值地卖力在吸着！

    我的临界点，也在这「啵！」的一声后爆发，我愤怒地射出来，才惊觉我就

    是靠在长颈鹿的图案上！昨天少霞被别的男人喷精以及尿洗的地方！我无力阻止

    任何事发生，却在同一个地点打枪打到爆浆！说穿了我现在坐的地上与墙上，搞

    不好还残存几滴那个男人的精液与尿液。

    「你搞什么鬼啦！本来还有下一轮的！被你这样一尿……」救生员抗议说。

    「好啦！我们下次再约她出来嘛！她太好干了！」阿芑挂晕少霞是随叫随

    到的性奴！

    「不……不行了！我下次不会再跟你们出来了！你们这样做……太过分了！」

    少霞被尿了全身，顾不得还在直播中，不禁开口抗议。

    「好好……好！不会了！不会了啦！」救生员故意捶打阿芗赶隆肝野锬憬

    训了阿埽∧悴灰生气！我们去大楼找洗手间洗一下，再让你回去上班，J…

    …」

    救生员匆匆关掉直播，在网友一阵错愕下离开了。我发泄之后依旧坐在原地，

    看着蓝天。回想我怎么对待一个深爱的老婆，海阔天空，这应该才是我想要的自

    由，我应该放少霞走？还是继续在她身边？

    如果我与少霞坦承，那自然会导致我们走不下去了，我便要自己一个人了！

    这绝对会让我少点被戴绿的憋屈；但是我依旧深爱着少霞！她应该也会厢逦拗，

    如果我在她身边，还可以给她后盾，给她支持，并且能有时享受她的芳泽，虽然

    目前她的肉体得跟其他人分享，但起码名目上我才是老公！况且，如果继续在她

    身边，或许还能继续这种偷窥少霞被凌辱的快感！挟着这种快感与少霞做爱，那

    种欢愉更是天堂等级！唉！我在想什么？！我该怎么做？！

    我现在只想的到，虽然直播结束了！但是后续发展如何，空拍机里八成还有

    详细纪录吧！就这样，我又打开骇客的空拍机影片，手也不自觉有放进了裤兜里

    面……

 老婆少霞（08）

    作者：premiumoriental

    字数：16689

    （八）―豢养计画

    画面中出现的是人高马大的吴总，吊儿郎当地走进少霞上司的办公室，画面

    中黄副总已经在等他了！彷吩缫丫知道他的到来。

    「唉！久等啦！我刚有些事情！现在才有空」吴总说「哪的话！我就一直在

    这里啊！没什么关系啦！」副总与吴总见面就是一阵官腔。「我也知道吴总现在，

    嗯，不一样了！会比较忙，是应该的！」

    所谓形势比人强，平常日理万机的副总，面对毫无建树的吴总，虽然知道他

    平时尸位素餐，但是他现在可谓猪站在风口上，猪也会飞！所以对吴总还是一副

    毕恭毕敬的样子。谁叫吴总选对了边站，政治立场对了，现在跟着鸡犬升天了！

    「哎呦！不用这么酸嘛！我也知道，平时公司依赖你不少，我呢，平常没有

    像你这样骁勇善战」

    「哪里！吴总，公司以后要靠你领导了！我这边要是有什么可以支援你的，

    你尽管说！」

    「好！就是喜欢你这样乾脆！我知道公司可以靠你的地方还很多！不会让你

    累坏的！」吴总出口闭口，无非是要拢络人心。「支援是一定会有，但是当然也

    要让你吃得到好处！对吧！」

    「好！吴总就是这么上道！我一定大力支持！」副总也客套地说。

    「说到要支援！我倒是想起来，你手下有一个大将叫Ｓｈａｒｅｅｎ不是吗？

    她能力很不错！」

    好了！终於说到重点了是吧！我坐在镜头前面豁然明朗了！为什么骇客要把

    这两个男人对话的影片传给我！吴总上了大位之后，竟然跑过来跟黄副总要人！

    八成是他上次给少霞按摩之后食髓知味，现在想利用一点权利把少霞拱过来自己

    身边，好大伸狼爪在少霞身上吧！他心中的潜台词不外乎是，Ｓｈａｒｅｅｎ挺

    「能干」的，不是吗？

    「哈哈！是啊！她办事很明快又让人放心！」

    「何止这样，她外型这么突出也不是秘密！」

    「那也是！她长得好看身材够高，有时站在身边代表我们部门也有面子！」

    「你看她何止高，她还有两个大的……」吴总一面小声说话一面用两只手呈

    现半月型放在胸口上，意指少霞的两颗大奶。

    「哈哈哈哈吴总快人快语！看得这么仔细啊？」

    「不用！哪需要看得很仔细，平常在那边晃来晃去，想不看到都很难啊！哪

    需要多仔细！G，大家都是男人，就不用假装看不到了！像她奶这么大，人长得

    又可爱又嫩，想摸两把才是男人吧！」

    「这么说……不是没道理啦！」看来副总怎么样都要顺着吴总的毛摸，两人

    口头上开始开起少霞的玩笑。「有时候开会看到了……J！真的想当场伸进去摸

    一把啦！哈哈哈哈！」

    「对吧！有没有！会这样吧！」吴总像是找的知音一样似的，「我看不只是

    开会的时候，平常也会想吧！蛤？对不对？？」

    这就是女人在职场上的悲歌。少霞论工作能力早就甩这两个男人几个弯道不

    只，但是因为只能替人打工，她的工作表现始终不如她胸前的雄伟双峰、及她的

    亮丽外表来的引人注目，还让她变成两个男人开玩笑的话柄。

    「你这样说我想起来了！她应该是我们部门公认打手枪对象第一名喔！」

    「哎呀！你的部门已经美女如云咧！她还……」

    「我这是非官方数据统计啊！」

    「哈哈！我看非官方，意思就是你统计的吧！」吴总说的话越聊越开了「搞

    不好她会成为第一名，是因为你贡献不少打枪的次数喔？哈哈哈哈！」

    这样看起来吴总还不清楚黄副总性无能这件事，自然也不会知道少霞和副总

    常常在办公室「促膝长谈」来治疗性无能这件事。当然，前提是这件事要是真的！

    这也是我最期待看下去的一部分
    「我说真的！你平常把Ｓｈａｒｅｅｎ藏的太好了啦！否则她成为全公司打

    手枪的对象一点都没问题！」

    「什么我藏起来？！是她自己个性很低调！你看，像她就很少跟我出去应酬

    吃饭什么的！我才需要找其他这么多美女进来啊！」

    「对啊！不然的话她一个人就可以罩住全场了J！」吴总似乎在想像少霞出

    场应酬的情形，八成是在想说可以怎样侵犯她！

    「年轻一点的时候她是会出来！甚至跟我一起出国出差！主要是她结婚以后

    ……」

    「干～～你还跟Ｓｈａｒｅｅｎ两个人一起出差过？她年轻一点的时候怎样？

    更漂亮吧？！」

    「G，外型上她是没什么变啦！不过那时候她还愿意跟我单独出差，害我整

    段时间一直都……硬硬的！」

    「哈哈！我比你虚长几岁！可以叫你一声年轻人！定力不够喔！」吴总该不

    会想要跟副总谈到他气功那一套，这对副总恐怕是没用的！

    「还记得有一次旅馆房间不够了！我们还住同一间房咧！那一晚我看到Ｓｈ

    ａｒｅｅｎ洗澡出来的样子，真的是硬到不行！」

    「没办法！跟这样一个女孩子出去！说什么定力啦、持久啦、都是假的！有

    时候你光听到她声音就会受不了、更不要说偶尔会碰到她的胸部！」

    「哇！福利不少喔！」

    「正常的啦！那时她刚刚有稳定的工作嘛！我会多照顾她一点。连她近视去

    雷射开刀，都是我陪她去的啊！」

    「ㄟ～～听你这么说……，……干过了吧！」吴总替我问出心中藏了许久的

    疑问。

    「这么说吧！该射的地方都射过了，只差没有娶回家，这样懂了吧！」

    什么？这是什么答案？什么叫该射的地方都射过了？那是都发生关系了？还

    是都射过，没有「干」过？没想到他越回答，我心中的问题越多！

    「哇！你好福气啊！哪你怎么不把她养在家里？当个小三小四什么都好！？」

    「吴总，我想过这个问题，可是这个女人你养在家，不用说出门了，你连下

    床都舍不得下床啊！怎么拼事业？」

    「喔～～椤副总事业心还满大的！要是我早就先把床干坏掉了！」男

    人在一起打嘴炮，总是把自己说的很神勇。要应付少霞，只怕床还没坏，你的肾

    已经坏光了吧！不要一副自己很神勇的样子！

    「后来我才想，她结婚了也好！我身边开一个位置给她，把她养在公司里，

    这样，多好。平常有人照顾她，在公司里我工作累了！就找她来干一下！不错吧！」

    真的是这样吗？我实在太震惊了！他这样的说法最令人恼怒的是，少霞兢兢

    业业地努力工作，原来只是他安排在身边，想随时说干就干的肉壶；而我开开开

    心心娶了老婆，原来只是在帮他照顾他的性奴啊！这究竟是真的？还是只是他们

    两个自大的男人打嘴炮的内容？还是真实里面含有虚假，假里面又包含真实？我

    真的应该找骇客配合，把它查清楚！但，我真的想要知道事实吗？

    「而且，如果怀孕了还要养小孩，麻烦！」吴总犀利地接话，真是一针见血。

    「可不是吗？还不如这样，来办公室的时候想搞就搞一搞，下班就放她回家！

    这些年我也乾脆不带她出去了！免得被太多人搞到！她这样乾乾净净的我比较有

    胃口！」

    「是是是！太有道理啦！黄副不愧是公司台柱，有自己一套！」吴总话锋一

    转「之后我可能会找Ｓｈａｒｅｅｎ支援喔！你多多关照！」

    「支援？吴总，我们明人不说暗话，您……？也喜欢我们Ｓｈａｒｅｅｎ？」

    「喔！怎么说呢？以前就觉得她条件好，最近跟我互动变多了，总觉得她越

    来越有味道，正所谓越陈越香啊！哈啊！」
    「吴总眼光不会错！少霞虽然年轻时后青春洋溢，但是现在不只外貌没有什

    么变，更添加了成熟女人的风味，不会哭哭啼啼，加上如果她被挑逗开来，那个

    风骚……吱吱吱……」

    「我清楚，所以我特别跟你说一声！但是你不必特别交代！我会自己来！」

    「自己来？呵呵，Ｓｈａｒｅｅｎ虽然个性很温顺，但是要陌生人来跟她亲

    热，恐怕没这么容易！她毕竟不是传播小姐，还是有脾气的！」

    「喔！这不用担心！我对女人还是有一套的！不是我爱吹牛，只要她是个女

    人，我出手是有一定的把握的！」

    「真的？难道吴总有些秘密武器？」

    「不只一些啊！江湖走这么久了！我不像你们这么有事业心，但是我花在其

    他功夫上的时间可没比较少啊！」

    「J！所以真的有些绝招？真的！有空可以传授一些给我……」

    「有机会！我通常不会用强的！也不会用什么药！你看着，对付女的这些都

    Ｌｏｗ掉了！当然要搞到Ｓｈａｒｅｅｎ的手主动掏出我的鸡巴来吃，这才是最

    高境界嘛！」

    人口一张嘴，随他怎么说！少霞即便是偶尔跟救生员有些瓜葛，绝对不会是

    这么随便的女人。我不相信少霞会主动掏出吴总的鸡巴来舔！这样我实在无法想

    像。

    事实上，我不认为少霞可以跟「淫荡」扯上关系。的确，少霞多次被救生员

    侵犯，但那是因为受到救生员的胁迫，虽然后来与救生员产生一定的依存关系，

    但是总归不是人尽可夫！少霞还是保存人气的份际，没有在直播以外的时间与救

    生员乱来。至於吴总虽然也吃过少霞豆腐，在按摩到一半时少霞也的确产生发情

    的反应，甚至被吴总喷射在头发上，但这一切也不是因为少霞本性淫荡啊！那是

    因为少霞外表太过可爱，纤细又巨乳的身材太引人遐思，所以容易招蜂引蝶，但

    都是他们主动陷少霞於不利的情形。如能维持理智的情况下，少霞还是谨守妇道，

    毕竟她也不常出入应酬场所，所以对於吴总如此有信心少霞会主动对他示好，我

    是抱持怀疑的态度。唯一不敢确信的一点，就是吴总似乎懂得用按压穴道的方式

    让少霞动情？！不过上一次少霞也不过身体发热，解开两颗扣子而已，不至於会

    做出什么淫荡的事吧！。若是吴总真的有能力按穴道按到让少霞主动求欢，那我

    不得不佩服这位吴总，搞不好还要拜师学艺一下呢！

    唉啊！我怎么思想又走偏了！为什么我不担心少霞的白质大乳如此可口，万

    一落入吴总的口中该怎么办？反而去想着要拜吴总为师？这些都是不顾少霞已经

    结婚，还想要奸淫少霞的恶人啊！我最近常常有这样的困扰，时常一股心思地想

    要看少霞受到别人侵犯。当然，我会顾及少霞的安危，但是在知道少霞安全无虞

    之后，随之而来的那股欲念……想要看到除了我之外的双手，将少霞的大奶搓揉

    到她满脸潮红，少霞赤裸的身材，暴露在其他男人眼前的羞耻，这究竟是什么毒？

    让我感到欲罢不能！越是不想去想，就越让我痛苦！

    「啊哈哈！吴总，你的境界那真的是太高了！有机会见识一下的话，一定要

    找我啊！」

    「当然要给你这个小老弟见识见识！我就在想Ｓｈａｒｅｅｎ皮肤这么白、

    这么细，上次我摸了感觉真爽！看她屁股这么瘦，但是又圆又丰满，要是让我老

    汉推车一下，不知道会有多舒服啊！」

    「喔～对啊～要是我的话，要把她干到翻过来，再把她的大奶抓到…………」

    他们你一言我一语地用极其不堪的言语形容着少霞，彷飞傧际侨巳硕寄苊H

    翻的浪女一样。但是少霞明明就极为保守，衣着品味方面也从不会特意凸显她的

    身材啊！只能说少霞天生的条件实在难以遮掩的住！也难以防止这些有脑洞的男

    人自动脑补他们幻想与少霞亲密的画面啊！

    一早起床，我看到旁边躺着的小天使。她熟睡的样子，真是让人想直接吞了

    她。

    我极度不想让少霞再出门上班了！我多想她永远只在我身边，睡着、依偎着、

    跟我做爱！

    少霞有精@的五官，白皙的肌肤，微张的稚嫩红唇，安详地侧睡在一旁。昨

    天晚上上她肯定又踢被子了，棉被被她踢到了腰部以下，露出她白色丝质的睡衣，

    肩上的两条肩带已经有一条褪到手臂上，睡衣的胸口露出了令人垂涎的深深乳沟！

    亲爱的少霞！有多少人想要蹂躏你这一对豪乳！少霞侧睡的姿势毫不客气地展露

    了她腰臀的曲线，纤纤细腰连上了丰腴紧实的蜜臀，谁又知道夹在她大腿之中的，

    有个温暖紧@的吸人洞穴？面对这个诱人的胴体、让男人再三勃起的名器，谁会

    忍得住去帮少霞盖棉被呢？但是这就是老公做的事啊！

    除了老公之外大概就是爸爸，但，少霞跟她父亲极少联系。这牛奶般的肌肤、

    天使的面孔、令人性欲高涨的身材面前，少霞的父亲是否真的能按耐得住？

    帮少霞盖完棉被之后，霎时间我若有所悟！这就是老公做的事啊！所有男人

    看着半裸熟睡的少霞，绝对是二话不说把棉被掀开、将睡衣扯掉、好尽情地享受

    少霞的肉体，但，谁帮她盖棉被呢？谁想到少霞真正的需求？我为了一己之私想

    把少霞留在家里，但是那跟囚禁有什么区别？少霞留在家里，邻居不也会上门侵

    犯她？（很不幸地这是事实）救生员不也会蹂躏她？我只能说，囚禁她并不能解

    决这些事！或者说，应该相信少霞能面对这一切！少霞虽然被多位男性羞辱过，

    但是她对我似乎都能够掩饰地很好！我也难以想像，为什么一个弱女子经过这么

    多色鬼的侵害，她还能这么淡定，至少到目前为止，没有任何要到崩溃边缘的迹

    象！这只证明了少霞心中抗压性是很大的！这无疑跟她这些年的工作经验与见识

    有关。如果为了让她隔绝这些威胁而禁锢她，非但保护不了她，反而可能让她更

    容易因为没有生活圈、或其他能够发泄的地方，因而心理压力过大
    如果要说她有发泄的需要，是不是可以说，有时她与救生员或其他人的性爱，

    也是一种发泄呢？如果是的话，我应该因为这也对少霞好，而成全她？！是成全

    她？还是成全我心逐渐想要看到少霞未知一面的欲望？

    少霞醒了！她伸了伸懒腰，微笑地看着我！

    「你在干嘛？一直看着我想什么呢？」

    「我在想，」我说着，身体不自觉扑向她，她发间的香气迎面而来，「你真

    的是全世界最可爱的老婆！」

    「嘴这么甜？做了什么亏心事？」

    「蛤？」她怎么知道？我最近的确对她做了不少亏心事呢！我显得有些尴尬。

    「唉啊！差点睡过头！早上宽频电视的人要来装机上盒！我要赶快穿好衣服！」

    「机上盒？我怎么不知道？」我问道。

    「他说打到家里没人接电话，当时留了我的电话的，忘了吗？」

    少霞忙里忙外，顺便打扫了一下家里。不久，宽频电视的员工就来了，说要

    装机上盒。当那个技师走进来时，我一开始是认不出他的，等到后来我慢慢注意

    到他的身材很魁梧，我才仔细看清楚，他不就是那个骇客！那个每天朝思暮想意

    淫着少霞的变态骇客？！

    一下子我有点不知所措，当然少霞是不知道我认识他，也绝不会知道他对少

    霞的身体有多么迷恋，问题是少霞肯定是跟他联络过的，那么骇客假装成装机上

    盒的技师到家里来，少霞事先是知情知情的，只能说他冒名跑到我家来，这其中

    必定有些诡异啊！

    「你发呆啊！赶快跟师傅说插头在哪里啊！」少霞催促着我。

    我看着少霞殷勤地招待师傅，我只能尽量让表情显得冷静。我看着他们，脑

    子里面满满的都是他看着少霞打手枪的样子。面对这样一个男人，我要怎么样淡

    定？但我又不能露出一些蛛丝马迹，不然泄露出了我其实一直在观看少霞受辱的

    事实，我自己也吃不消啊！

    技师，不，是变态骇客很快地安装好了数位机上盒，并且说道：「再稍等一

    下，我还要再帮你们作内网的设定，另外还要再做测试！」

    这当然合情合理！只不过我看着电视萤幕上出现类似电脑设定遮罩、闸口的

    画面，心中不免怀疑他会不会动什么手脚？毕竟他就是侵入我们家的萤幕，还颐

    指气使地要一睽少霞帮我口交、被我口爆颜射的画面。如果再被动手脚，那这回

    他会想看到什么画面？难道要我奶爆在少霞３６Ｈ的大奶上，还是要亲眼看我内

    射少霞？

    唉啊！老婆太漂亮了就是这样，连装个电视都能让人疑神疑鬼！但是这个人

    是觊觎少霞不堪画面的人，他健壮的身材对我来说也充满攻击性，我甚至不敢确

    定他如果下一秒直接施暴，我能不能制服住他？

    「对不起！我能借一下你们的洗手间吗？」技师客气地问我。

    「好啊！这边，来！」我直觉地反应是觉得可以，但是我注意到少霞的眉角

    提高了一点似乎也警觉到什么。

    什么也没有发生！技师上了洗手间不久后就出来了，接着完成他的工作就离

    开了！这一切平淡地不可思议，如果我没认出那个人是谁，我绝不会怀疑有任何

    问题。但是他就这样正常的来了又走！我几乎要怀疑我自己的眼睛，到底我看到

    的是不是他？还是我已经精神错乱，有幻觉了呢？

    又是平静的一天，我请假在家休息，连日的工作加上我对少霞矛盾的思绪让

    我一直睡不好，只能找机会休息一下。突然，我收到骇客的邮件，又是一个连结，

    连到他的云端空间里，这次这个档案很大，要看时缓冲了很久！我心想，他很少

    传给我这么大的档案，这次的内容莫非有看点？！

    一打开，就是从少霞走进门开始。那是一个我没看过的办公室，不过接下来

    出现的人，就让我知道少霞在哪里了！

    「Ｓｈａｒｅｅｎ，麻烦你过来一趟，谢谢啦！因为这个案子如果跟他们顾

    总签了，我们今年就吃香喝辣了。所以我才请黄副支援，结果他果然派你出马，

    我不意外！哈哈……」

    「吴总，新办公室真气派！还习惯吗？」少霞也客气地问。

    「还可以，就是特别请他们注意气场不要弄坏了！你看，我还有一张按摩专

    用的床，你下次要用自己进来就可以了！」

    往镜头一看，果然有一张床！床头有个洞可以让头埋进去，就像按摩店里面

    使用的一样。这是正常的上班族会在办公室摆放的东西吗？

    「那敢自己进来啊！怕打搅你！」少霞笑着回答。她的笑真是比盛开的樱花

    还要怡人，又含蓄又清新，我怕吴总会当下忍不住吃了少霞！

    「怎么会！你怕我在做坏事是吗？哈哈哈……」

    「不会啦！」少霞也只能尴尬回应。其实我看他做的坏事应该不少！

    「吴总，那等一下他们来开会之前，我先跟你简单报告一下他们的资料，好

    吗？」

    「好的！来，你坐着！慢慢来！」吴总也示意少霞就坐。还好！我心想既然

    等一会就要有这么重要的客户来开会，那么事关重大，吴总不至於会太乱来。因

    为有重大会议的关系，少霞也上了一点淡妆。大大的眼睛上方多了眼影，除了水

    灵之外又多了一点诱人，上了腮红的双颊感觉还没干她就已经泛红了；涂了蜜的

    嘴唇更像樱桃般让人想一再！再看少霞的穿着，咦？这不就是她今天出门穿

    的衣服吗？她肯定在上班后才画了妆
    「唉呀！」突然间少霞弯下腰时踉跄了一下。「唉！怎么了！怎么啦！？」

    「没……没事……没事……我等一下就……」

    「唉啊！你骗谁都可以，怎么骗得了我呢？从你一进来就发现你气场不对了！」

    吴总连忙起身扶着少霞坐下。「腰闪到一下吧！？你一定是最近做这个简报太累

    啦！坐太久！你的手肘气也不顺，腰背更是一塌糊涂！」

    「嗯……我也知道这个案子的重要，能抢下这个公司大概是十年来最大的金

    额！」少霞回应。

    「哎呀！那你也要懂得休息啊！」

    「我知道！但我有时候一做下去就停不下来！」

    我不知道各位看倌如何，但是少霞这样一位美女跟我说，她做了就停不下来，

    我的肉棒是会有反应的！我会跟她说，好吧！那你就一直做，不要停！难道我太

    敏感、太变态吗！

    「傻孩子！你现在站都站不直了！等一下还怎么给客户简报啊？我们打滚这

    么多年了！我还情愿你别这么认真，只要简报时穿好看一点，这样那几个老董看

    到你，可能合约就签一半了！」

    这个吴总不愧是老狐狸！我开始了解他为什么可以无所是事坐享高薪这么久

    了！他所说的有某些程度是事实！许多生意在做决策的时候根本无关乎一些枝微

    末节，而是根本看那些大老心情好不好！大老也是男人！有一位大美女做简

    报自然会让这些男性动物心情大好！这就是为什么常常有人用美人计！对了！少

    霞不就是绝佳的一个美人？另外，说这样的话也在间接地称少霞，依我看这位

    吴总应该是一位情场撩妹的老手！

    「不……不好意思！我可能要拜一下其他部门……看看能不能支援……」

    「现在还怎么支援？再说他们没有你了解，能保证说的好吗！？」吴总快人

    快语，接着说道，「你放心！我研究推拿这么多年了，你的腰还是小事，你的手

    肘和整个背才是大问题呢！」

    「所以……吴总，你……」少霞问道「我几分钟就可以解决你的腰的问题，

    但是你要信任我才行！」

    「真的！好吧！那……麻烦你了，吴总！」少霞一听到吴总可以解决她的腰

    痛，让她不至於成为毁了这个重要签案的主因，几乎毫不犹豫的答应了！

    「好那你背对着我，要相信我J！要放松喔！不然有一点危险喔！会岔气、

    内伤！」

    吴总站在少霞后方，一米七的少霞才恰恰好到他的肩头那么高，他将少霞的

    头转动一下，一面说着「放松！放松！」然后他对少霞说：「你太紧了！我先按

    你的小穴让你放松」

    也不知道吴总是故意的还是口头禅，总是喜欢把「小穴道」讲成「小穴」。

    而且常常对着少霞讲，这是趁机意淫少霞吗？还是真心想帮助她。我仔细看，他

    所按到的似乎就是先前他在少霞办公室替少霞的咖啡「加料」的那一次，他给少

    霞按到发情的几个穴道。难道这次他要故技重施？等一下可是有几个亿的大案子

    要办，他应该不会这时候动起淫念吧！

    果不其然，不消一会儿少霞已经被他按到满头是汗，稍稍解开了她衬衫的第

    一颗扣子，好让她脖子更加舒缓，不知是不是有发情的迹象。

    「吴总，等我一下，我解一下扣子我们比较好拉筋」

    「好啦！没错！你要不乾脆解开两颗，这样更舒服一点！」

    「啊！这样吗？嗯……」

    少霞看似有点犹豫。

    「你别怕！我们上次也是解了两颗嘛！是真的比较方便！而且你这件衬衫更

    紧，你不解开，如果我们等一下扯掉了，你没有时间在开会前缝回去！」

    「也……嗯……也对」少霞羞赧地回答说，一面解开第二颗钮扣。

    少霞的这件衬衫如同吴总所说的，因为要在简报时看起来外型比较俐落，的

    确比较紧，穿在少霞身上，即便少霞上半身腰部跟背部已经像是纸片人一样了，

    她３６Ｈ的胸部依旧会把衬衫挤的鼓鼓的。一旦解开第二颗扣子，少霞诺大的巨

    乳就会把开口微微撑开，并看见清楚的乳沟。以吴总的角度看，居高临下是最为

    清楚的，这绝对让吴总起心动念了，因为吴总的裤档也已经鼓鼓的，当然，站在

    他前面的少霞是不知道的。

    接下来吴总将左手臂绕着少霞的脖子并往下伸，右手臂则是往少霞的腋下伸

    上来，双手就交叉在少霞胸前。

    「啊！吴总，这……！」少霞有点意外地惊呼。

    「你不要管，放松！深呼吸！我要来！」

    接着吴总就使力将少霞往自己身上抱紧，然后往上抬！隔着镜头几乎都可以

    听到少霞身上「咖啦！」了好几声！显然，少霞的腰间得到了完全的舒缓！然而

    我也看见因为胸前受到挤压又往上抬的关系，少霞右边的奶子已经明显地挤出了

    衬衫，露出圆圆的一颗肉球在胸前。

    这同时少霞发出我所听过最舒服、最销魂的一声呢喃呻吟，「嗯～啊～喔噢

    哦……」后面还有些许颤抖。

    少霞的声音原本又细又甜，讲几句话都能让人性高潮，现在这声发自内心舒

    服的叫声，足以让人听了秒喷！
    「不好意思！要推腰背就是这样！有时要做一些碰触的动作。不要介意啊！

    你好多了吧！」吴总事后解释。

    「没事！没事！我知道！推拿就是这样！」少霞虽然被吃了一下豆腐，但是

    腰真的不痛了，「我真的可以挺腰了！谢谢吴总」

    「可以吧！我的功力是职业级的喔！你看，如果女的按摩师对男客户做这样

    的动作，就没事，我同样也在帮你，但是帮女同事做这样的动作，就是不妥啊！

    好像，动到你的胸部了吧？」

    「不会啦！吴总！我知道！毕竟，我也有气功底子啊！而且，我胸部本来就

    比较大，要推拿的时候，总是很碍事，好险吴总没有这么顾忌，才……」少霞说

    了这个，不知道是在附和吴总，还是替他找台阶下，总之吴总找到了一个打蛇随

    棍上的机会。

    「对嘛！你看多不公平！难道永远像你胸部这么大的女孩子，都不能给人整

    脊推腰！？我是看你进公司的，说实话，看你就像我女儿一样！我不会顾忌啦！

    应该怎么推拿就怎么推！」

    「可是现在我还会觉得胸闷闷的！然后手会麻掉！」少霞身体的状况还没有

    解除，到底是吴总故意搞的，还是自然现象？

    看起来吴总就像个老色鬼！但是我是第一次看到有人用「称呼少霞像女儿一

    样」来减低少霞的心防，却依旧可以对少霞上下其手，看来这个吴总功力不低。

    「唉啊！差点忘记！我们还没有结束！你腰背刚刚扶正，所以还没适应，另

    外，你背部跟手还要处理一下」吴总站在少霞后方，索性双手从少霞腋下伸出来，

    锁住少霞的手跟肩膀，少霞还在厢宀恢道吴总要做什么的时候，吴总整个人抓

    着少霞的手臂跟肩膀往右侧倾斜，少霞也必须跟着向右侧弯腰，这个动作拉到了

    少霞的左侧腰部肌肉，也惹的少霞娇嗔连连；接下来又往左侧弯曲，少霞也闭着

    眼喘息。重点是少霞的衬衫钮扣已经少了两颗，当她向右侧弯腰时，她的左边奶

    子就会掉出衬衫开口，往左的时候就会掉右边的奶！这样重}几次之后，很明显

    地少霞的奶已经不在胸罩里！

    吴总顺势带着少霞来到他的床，示意要少霞躺下来。

    「我要找几个你脚上的穴道，你躺这边比较方便！」

    都到了这个地步了，少霞拒绝也不对！只能硬着头皮躺下，让吴总在她脚上

    按来按去。

    「对了，你刚刚说要跟我说明客户资料，你记得吗？可以一面跟我说明吗？

    不然我们没时间！」吴总一面还不忘装作很在意公事的样子，使得少霞躺下来的

    尴尬减少许多，事实上，少霞窄裙里的风光可能已经尽显吴总眼里，但是她却只

    顾报告客户状况。

    「这个集团是起源於１９６７年的ＸＸ建设公司，当时他们从事生产……啊

    ……啊哟！」话没说完，少霞娇嗔了几声，又叫的人骨头都软了。原来吴总正按

    着她小腿的几个神秘穴道。

    「你这几个小穴都没有被按过，真紧，我帮你放松放松，你继续……」少霞

    继续说着客户资料，而吴总似乎有意无意之间想听到少霞呻吟，就会大力按某些

    穴道，好让少霞嚎啕大叫。少霞只得用手背按在嘴上，好让自己不要失声狂叫出

    来。当少霞在挣扎的时候，当然，她那解开衬衫扣子的上半身会不停扭动，连带

    的她的大奶也会不时晃出衬衫来！

    「你这胸部！以女孩子来看是很大的！」吴总特别问道，但是他的姿态很道

    貌岸然，彷氛馐且桓稣常的问题。

    「是……是……我，算大的」少霞说。事实上少霞不只是算大的，在合乎身

    材比例的前提下，就是跟谁比起来少霞都是巨乳无误。

    「其实，……我老实跟你说，你脊椎跟肋骨有几节歪了，一般都是要从胸部

    来整复，但是你这么漂亮……唉……一般应该不会有整骨师敢直接整吧！女的师

    傅又怕力道不够，唉！你真的应该好好的整一下，不然，怕不知道什么时候又会

    再扭到！」

    「啊！胸部，这样，……不太方便，可以从别的地方按吗？」少霞虽然受到

    吴总穴道及心理战术的猛攻，总还顾忌到男女之防。

    「别的地方也是可以，就是要比较久一点，你赶快转身趴下来，我从别的地

    方想想办法！」少霞一听到可以按别的地方，可以不用让胸部被直接触摸到又可

    以整治自己骨头的侧弯，想都不想就直接转身趴了过去。匆忙转身当中她并没有

    发现吴总的裤子已经搭了一个帐篷。反倒这转身的动作也让她的小裤裤走光好几

    次，并且在趴下的时候，她的翘臀也可以从合身的窄裙外看的一清二楚。

    吴总先是站在侧边用手掌按压，但是他不时会压到少霞小腿及头部几个好像

    催情的部位，每次都让少霞报告客户资料到一半喘息不只。到后来，吴总简直整

    只手就在少霞屁股上一直左右大力按压。

    「不要介意我摸你屁股蛤，要整治脊椎是真的要加强这里！我都当你爸爸了

    不会乱想的！」吴总很擅长为自己灭火。但是一方面，他又不断在刺激少霞几个

    敏感部位。而且他也趁机拉开自己拉炼。还说你把少霞当女儿看！你会这样对自

    己的女儿吗？

    话说回来，他的女儿有这么纤细又稚嫩的白皮肤、３６Ｈ的柔软大奶、水蛇

    般纤腰、跟黄金比例的大长腿吗？

    「看不出来你那么瘦，屁股一摸这么有肉啊！」少霞正在努力报告客户资讯，

    吴总突然来这么一句她也无从回答起
    不一会吴总已经整个人坐在少霞趴着的身体上。因为他说用身体的重量压比

    较省力。但是吴总逼近一米九的身材，压在少霞身上不会把少霞压坏吗？看他每

    一次全身压在少霞屁股上，少霞都不能好好报告，得要停下来呻吟一番。而突然

    间我发现吴总不知道什么时候裤子的拉炼里头肉棒已经伸出来了！从上次经验我

    就知道吴总每次对少霞有意图时都不会穿内裤，好让肉棒有机会可以H到少霞的

    肉体，现在总算，吴总的意图跟他的龟头一样露出原形了！

    吴总的老二感觉不是太长，但是那大概是跟他的１９０公分身高比例对照起

    来，如果放在一个平均１７５公分的男人身上，恐怕也是很吓人了！重点是他的

    龟头乌黑油亮！而且可能是他真的长年练功的关系，感觉非常硬挺，而且翘的非

    常高，硬起来时是可以「贴着腹部」的那种。难怪刚刚在裤子里的时候把裤子撑

    那么高，感觉十分憋屈！

    吴总悄悄地把肉棒扳下来贴在少霞一边肥嫩的臀肉上，用手掌按着，身体一

    前一后摆动，就这样隔着薄薄的裙子用自己的生肉棒跟少霞单边臀交。左边完了

    换右边，真是不亦乐乎，配合少霞一边报告正经八百的数据，一边燕语呻吟。这

    场面已经十分淫靡，想不到吴总还要得寸进尺！

    「唉啊！Ｓｈａｒｅｅｎ这样不行，这样按不知道要按到什么时候。我们需

    要像刚刚那样，咖啦几声，这个按法我怕太慢！」

    「吴总……这样吧！时间比较要紧，你……按我胸部好了没关系！」

    我没听错吧！这是少霞自己要求的？！要吴总按她的胸部！这让我不禁想起，

    吴总说他可以让女人自己主动，难道他真有这种本事？不过现在他只是假藉按摩

    整骨名义，那距离要少霞主动跟他做爱，总有一段不小的差距吧！

    「我不能这样按啦！」什么？少霞要吴总按自己的大奶，吴总还说不行？难

    道吴总不觊觎少霞的白质大乳？

    「你得把内衣脱掉！不然等一下力道太大，怕钢圈会伤到你！」蛤？真是一

    山还有一山高，要让少霞脱去内衣竟然还有这样的理由，但是这一切在这个情形

    中却有显得合情合理！

    「快点快点！我们赶快处理一下，你还有两个疗程要赶完！」吴总不只舔不

    知耻地要少霞除去内衣，还不停催促她。让少霞只能隔着外面的衬衫先解掉自己

    背后的扣子，接着翻身过来。女人大部分都有这种「隔脱」的能力，但是看着细

    皮嫩肉的巨乳少霞做这样的动作真会让人血脉喷汁！少霞伸手进去解开了两颗扣

    子的衣领，拉出右边肩带，然后为了将右手从衣袖里抽出来，她必需要解开第三

    颗钮扣，自此少霞已经是右半边半裸在吴总面前了！

    「啊！吴总……你……！」少霞脱到一半突然瞄到吴总高挺的鸡巴露出在裤

    子拉炼外，失声娇呼出来！

    「唉呀！你还是太漂亮了！我有点憋的难受！不愧是我们公司第一朵金花啊！

    不过你放心，这只是自然反应，把不把持的住还是存乎一心！你跟我女儿都差不

    多大，我没这个心思！」

    「吴……吴总你……好……吴总你辛苦了！」接着少霞再脱另外一边，吴总

    已经毫不掩饰地将肉棒高举在少霞面前。待少霞脱完内衣再穿回衬衫时，隔着衬

    衫少霞那两粒肥嫩的肉球更加可口诱人了！吴总要少霞躺下，将少霞右大腿扳到

    左边让她侧身，之后就直接坐上少霞的腰部，把少霞的右手臂往右拉，等同於少

    霞下半身往左侧，上半身则往右，分筋错骨的姿势下让少霞的大奶高高地突起，

    吴总的右手手掌直接往少霞的右奶大力一抓，身体前倾用力下压，哇，这一压力

    道之大，少霞的乳肉整个溢出她的领口，少霞也痛苦地闭上明眸，随着一声清脆

    的「咖咖！」少霞表情随着舒缓了，也吟嗔一声～「好了！就是这样！」吴总满

    意地说，「好了，换另一边！」结果换另外一边，吴总更大力地用左手捏着少霞

    的左乳按压好几次，都没有「咖咖」声音，他接着就说，「这边不行，要从正面

    来！」

    大概是吴总从右边摸奶下压那次真的有得到效果，这次说要从正面来，少霞

    也没有多加怀疑，躺成正面，倘着胸似乎准备接受吴总的鱼肉！

    只见吴总左手掌当底，右手掌在上，直接朝少霞的左胸压下去，这一次又有

    清脆的「咖啦！」一声，大声到隔着镜头都能听到，而少霞的叫声也让这个画面

    更加催情，我已经忍不住了，手又摸向我的硬挺挺的肉棒，看到老婆被这样压着，

    又让它充血不止了吗？

    当然，在这个姿势，少霞可以清楚看到吴总的老二高耸地翘在她面前。吴总

    的手还在少霞胸口滑来滑去，就说是要帮少霞缓缓气。

    「好！我现在要想办法让你尽快松掉，不然等一下会回伤，那会前功尽弃！」

    但是他的大手三不五时就会滑过少霞的乳尖，似乎每一次都会造成少霞不自

    觉的抽动一下。少霞的乳头可以算是她最敏感的部位，往往受到刺激就会全身松

    软
    「你看！要让你快点放松，现在最快的方法就是碰这边了！」吴总用食指跟

    中指快速地来回拨弄少霞的乳尖，她的衬衫已经藏不住少霞粉红充饱了乳头了！

    透过吴总的拨弄，少霞眼神微闭，吐气犹丝，是不是已经动了情！

    「我不客气地跟你说，你不用介意啊！一个女人私密的部位真的要常常保养，

    这跟身体健康有很大的关系！要不是我今天不避嫌帮你按，你真的侧弯还不知道

    怎么整啊！」

    「喔……喔……谢谢吴总……喔……我现在……怎么觉得，闷闷的，没办法

    放松……啊～……」少霞啊！人家捏爆了你的奶，你还谢谢人家！现在还要人家

    帮你放松吗？

    「我知道，你现在还要再一个疗程！它会让你全身通透，但是那个要按到会

    阴，我就不方便了！起码你今天脊椎没问题了！不过你接下来……我们就到这边

    好了！」吴总真是敢豪赌，他不知道少霞会不会同意就此打住！还是他已经胸有

    成竹，觉得少霞已经脱离不了他的魔掌了？

    「会阴？你……的意思是说……？」

    「没错，就是阴户的周边，它是很重要的穴道，保养的好的话永保青春啊！」

    「那我……可以学来自己按吗？」

    「可以啊！自己按的话，有些地方出不了力，也比较不容易放松就是了！我

    可以教你啊！我真的是把你当家人了才这样教，不然我这样很危险啊！」

    「啊！不！不要误会！我……只是真的想学，不然……，……吴总你帮我按

    一次看看，我学一下……」

    「好吧！只有你喔！这个我不开课！」吴总一副得了便宜还卖乖的样子真

    令人f心！我现在应不应该直接杀到少霞公司去阻止这个禽兽再继续肉渎少霞？

    但，等等，这些是少霞要求的啊！

    「好啦！你吧裙子脱掉，一般是不能穿衣服的，我们今天就隔着内裤比较好，

    行吗？」

    「行！好……好吧！」

    「好那你脚站在床边，趴在床上！」

    如果少霞身上有比奶头更敏感的致命伤，那肯定就是阴户了，刺激阴户可以

    让少霞变成一头性感的性爱野兽，如果落入老司机如吴总这样的手上，不晓得会

    催情成什么样的程度！？

    吴总先是扳开屁股肉对少霞的阴户观察一番。「放松J！就当作你去检查直

    肠或是妇科也是这样！」吴总还以医生自居，非常懂得化解少霞尴尬的情绪，少

    霞听了，直接把大奶放置在按摩床上，放松趴了下去！任凭吴总摸来按去！

    吴总的手法真是恰到好处，刺激着少霞的敏感神经，还不忘按到刚刚催情的

    穴道，不几下少霞的蜜穴里面已经产生水声，潺潺流出汁液。为了更能够按到少

    霞的阴户跟头部穴道，吴总要求少霞侧身对着他弯腰，这样他就可以一手按少霞

    的头部催情，一手从屁股伸进去少霞的会阴刺激少霞！双管齐下，少霞已经几乎

    不扶着床沿就站不住了！吴总还用嘴去刺激少霞阴户，这绝招让少霞更加脚软！

    说不出话，只能哼……哼……啊……啊哟……地娇吟。

    「吴总，你……也忍耐地很辛苦吧！」少霞这样的姿势刚好面对着吴总翘起

    的鸡巴，青筋爆出且紧贴着肚子，少霞不知到有没有看过男人翘这么高的。「我

    不如……喔……啊……也帮你一下……嗯……不然等一下开会……」

    少霞个性实在太过善良，看见吴总帮她整治好腰痛跟脊椎，现在也确实让她

    感觉很舒服，不管她对吴总有没有意思，总是想投桃报李，回馈一下施恩的人。

    「对！唉呀！开会，我差点忘了！你太美了、太性感，还让我破功动了歪念、

    硬起来了，这样怎么开会！你可以稍微用手帮我就太好了！不要碰到嘴巴喔！因

    为我早上有上过洗手间还……没有洗！」干你娘咧！少霞要用手帮你就偷笑了，

    你还规定她不能用嘴，会不会他妈的想太多？

    「不会啦！嗯……吴总你不要介意……这样……比较快！」少霞说着，反而

    搓几下后将吴总的肉棒直接吞下去，弄得吴总后退一点，肉棒滑出少霞的嘴，

    「啪！」一声弹回吴总的大肚子上！

    「唉啊！真的不要，Ｓｈａｒｅｅｎ！我有尿骚味啦！」

    「吴总！我也有味道，你也不介意啊！没关系！」说完少霞又追向吴总的肉

    棒舔了进去！

    「唉呦！Ｓｈａｒｅｅｎ你不能这样舔，喔……喔……吸的我……莫非……？

    Ｓｈａｒｅｅｎ你喜欢这种骚味？」

    看少霞正在「渍渍渍……漱漱漱」地吞吐，也没有空回答吴总这么害臊的问

    题。但吸吐之间，少霞似乎点了点头。

    这么以来释放了吴总的禁锢，他索性一手往下捏着少霞的奶，一手按着少霞

    的头帮他口交，他的肉棒上面还沾满少霞的口红印！

    「还剩五分钟要开会了！你已经整的差不多，我也要赶快射了！Ｓｈａｒｅ

    ｅｎ我射哪里好！？」

    「吴总，你就……要不要……渍……渍……射我嘴里？」

    「啊！那不行！你等一下还要报告！」

    「我……我吞下去……漱漱……漱……就可以了！」少霞说着，一面还加速

    着。

    「不行，得想个地方，啊！来不及了，快！快！你把内裤拉开，我射到内裤

    里面去，快点，要去开会……啊！啊？？来不及了」

    霎时间少霞也不能多想什么，只能照做，把她的腰间内裤裤头拉开，让吴总

    从高处将他的┥浣少霞的内裤里面。吴总的量非常多，射了很久，他还一面看

    着手l，似乎争分夺秒，要随时准备开会了！

    等到他射完了之后，正准备要把半软的肉棒收进去，没想到少霞却说了：

    「等一下！」少霞等到他喷完后收起裤头，蹲了下来替吴总再舔了一次，「你这

    边，……渍……渍……没有清乾净……渍……漱……」说完就仔仔细细地再替吴

    总将老二前前后后再用嘴巴清理乾净。

    「喔！啊……Ｓｈａｒｅｅｎ你真是体贴又细心！谁娶了你真是太有福气啦！」

    这可真是讽刺！我就是那个娶了她的人！

    少霞一旦清理乾净，马上起身准备穿内衣。可是马上被吴总阻止。「来不及

    了！人家已经到了，在楼下！我们迟到就没道理了！快！穿起你的裙子，加件外

    套就好了！跟我过来吧！可能要小跑一下！」

    这样一来，吴总留在少霞身上的精液，不仅短期内不能清理，而且会流下去

    到少霞的阴户旁边，可能还会黏在阴户上长达一个上午！在整个少霞开会、报告

    期间都留在少霞阴道口？

    少霞与吴总走出去后，接下来那个骇客竟然切换了镜头！这个鬼才竟然还有

    走廊上的监视器画面！画面中吴总跑在前面，要抢先一步在会议室等贵宾，少霞

    则是小跑步跟在后面。由於少霞是穿着高跟鞋跑步，自然没有那么快！再加上她

    没有穿内衣，跑步时她的巨乳震荡的幅度必定会如脱\野马，所以她必需得要一

    手扶着自己的胸部，一手拿着资料，一面快跑跟着吴总，看到少霞跑步满脸潮红，

    又害羞又着急，又一面得要护着自己的肥奶不能跑着跑着甩出来，我竟然受不了

    射了出来！当我抽出卫生纸，我又再一次陷入无限自责！

    老婆在办公室被别的男人射到内裤里面，还得做简报；我完全可以出门阻止

    这件事的发生，却没有！相反地，却看着这些镜头打了一枪！

    另一方面，骇客又还有会议室里面的监视画面？？

 老婆少霞（08）下

    作者：premiumoriental

    字数：14089

    豢养计画（二）

    少霞在走廊上跑步的镜头，就算抱着胸还是能感受她套装里面的波涛震荡，

    我想公司里经过的旁人应该也能够感受到，为什么他们的美丽副理跑的气喘嘘嘘

    却又满脸娇羞，虽又挂着笑容但也带着着急。无论如何看着少霞这样跑步都是一

    幅赏心悦目的景象。没有人会想到，在这美妙的景象后面有一个多么下流的凌辱

    计画。

    到了会议室，吴总很娴熟地介绍与会人士。对方公司来了两个大头，吴总正

    在跟他们介绍少霞！

    「康董、秦董，等一下就由我们黎副理跟你们报告一下我们的方案！你们叫

    她Ｓｈａｒｅｅｎ就可以了！」

    「英文我们讲不习惯啊！我们书没有你们念的多！就叫你黎小姐啦！」其中

    有一个长相比较土豪气息、个子比较矮的说道。

    「秦董、我也有中文名字啊！可以叫我少霞！」

    「好好好！听名字就知道是个美女，哈哈！」秦董一开口就显示他的个性。

    「不嫌弃的话就叫我秦哥就好了！」他说完就主动去跟少霞握手，我看他抓着少

    霞的手用力甩，让少霞低头脸红了一下。估计是他甩太用力了，刚刚才跟吴总结

    束一场激战，内衣都没穿的少霞手臂这样用力甩，可能一下子被甩得衣服内波涛

    汹涌。

    「我们秦董看到美女就会特别兴奋！不好意思啊！我叫Ｅｒｉｃ！」这一位

    稍微高一点，带个眼镜显得比较斯文。

    「这是好事啊！况且我们Ｓｈａｒｅｅｎ本来就是美女！这有目共睹的啊！」

    吴总简单打个圆场，就请大家坐下来。俗称一白遮三丑，少霞不仅不丑，雪白的

    皮肤吹弹可破，在他们看来又高挑又有气质，加上一对吸睛的大长腿，当然已经

    是不可多得的美女。但是他们不知道的是，这位八头身美女有令人瞠目结舌的逆

    天巨乳，水蛇的腰及弹滑的蜜臀。更何况，少霞现在在她的衬衫跟套装外套下，

    没有任何衣物束缚着她的巨物。现在少霞套装横隔膜附近的钮扣一扣，衬托出胸

    部突起的部分虽然不显着，但全都是天然饱满的紧实乳肉，跟其他女性用内衣集

    中托高再往上垫才挤出的胸型截然不同。

    然而这样确实让少霞十分不自在！少霞的身形高挑细长本来站着就会引来不

    少目光，而以少霞的乳量如果没有胸罩加以禁锢，那么她走路起来胸部的晃动会

    是很狂野的！就算是隔着衬衫、透过镜头我都还能够看到少霞在穿高跟鞋走路时

    胸口的晃动。如果这几个董座是老饕的话应该早就已经发现少霞的胸口特别精彩。

    整场会议下来少霞本人的状况也很不佳。原本少霞总是可以很有自信的藉着

    自己外型的优势，在任何会谈中取得先机，甚至成为焦点。今天她会谈中谈话总

    是有一搭没一搭的，相同的是，她一样成为目光的焦点。仔细一看，少霞除了脸

    部泛红之外，平常不常流汗的她，竟然也香汗淋漓！看她时不时用手背擦去额头

    上的汗，难道少霞是太紧张了？应该不会才对，她在公司里大场面应该见了很多。

    终於，轮到少霞报告了！我看到少霞吐了一口气，站起来准备上台，就听见

    秦董说话，「黎副理怎么流这么多汗？是不是太热了！」

    「不……不会……我还好」

    「我说吴总！把冷气开大一点吧！这个不用省啊！小齐！给黎小姐一些纸巾

    擦擦汗！」秦董示意在场的三个类似保镳的其中之一准备面纸。

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「这……不是我在省啊！我开到最强了！」吴总辩道「Ｓｈａｒｅｅｎ，你

    要不要先把外套脱了再报告会好一点！」另一个康董也说话了。

    这开什么玩笑！少霞外套里面只有一件薄薄的衬衫！衬衫里面则是什么都没

    有！只有她火箭炮般的大奶，肯定会被发觉的！

    「好吧！Ｓｈａｒｅｅｎ！你就把外套脱了再报告吧！」吴总也藉机加一句，

    这一句使得少霞无法再坚持。只能转身缓缓地脱下外套。少霞不知道的是，她已

    经汗流浃背的身体碰到白色丝质衬衫，整个背部呈现几乎透明的状态！而且，整

    个背露出了肉色，完全没有内衣的吊带痕迹，明眼人一看就知道，这个美女衬衫

    里面空无衣物！

    不知情的少霞接下来转过身，那才是全场屏息的瞬间，少霞的前胸虽然没有

    背后那么贴，但是衬衫已经沾了水气，整个贴着肉，完全地把少霞胸前的曲线展

    示出来了！少霞忙着整理投影片，还无暇顾及自己的春光，但是一站直起来的时

    候，全场包括吴总、康董、秦董，三个保镳或特助六个都是男人，全部都再深深

    吸了一口气。少霞的双乳乳头完全地直立在衬衫里，从座位上看的一清二楚。

    少霞的报告是要走动的！好啦！她每一次走动就是一次赏心悦目的乳摇大戏。

    她的衬衫只是助长了摇动的飘逸感，让人更加心动！而且有些时候少霞必需得走

    到投影片中去指出投影片内容的，当她一走进去之后，强大的投影光一打在她身

    上，白色的丝质衬衫就显得多余了！少霞根本就相当於裸着上身在为他们做简报！！

    至於大家反应如何？我只能说大家都还算冷静。只是所有人都把手放在桌子

    底下，想必也在摸着自己的鸡巴，想说看完这个美女报告完，就要去打个一枪，

    或是跟这美女打个一炮吧！吴总是最夸张的！从监视器画面看来，他说唯一面对

    少霞直接把鸡巴翘起来，隔着裤子就搓起自己的鸡巴来！那么其他人手都放桌下，

    是不是都在自己撸着？没想到少霞会这样近似半裸在六个大男人前面简报，这些

    大男人还在他们座位上面想着少霞撸管，这个画面说实在也十分淫靡。

    报告到后来秦董已经趴在桌上，而康董则是故意问少霞很多问题，好让她必

    须走到投影片中间接受强光「照射」。三个保镳也都左顾右盼，找机会就视奸少

    霞，毕竟不是有很多机会，可以看见３６Ｈ的魔鬼身材裸着上半身、抖着奶为你

    简报！

    「好啦！大家可以看到我们不要落入削价竞争，而是要走入蓝海，看见未来

    无限的机会，对不对！那么如果我们合作，未来各位也会跟我们Ｓｈａｒｅｅｎ

    有密切合作，有问题可以再多问她！好不好？我们给她掌声一下！」

    之后的签约可以说是非常顺利的。不知是吴总刻意的安排这一段，让这些贺

    尔蒙冲脑的男人无法控制，还是只是凑巧？总之吴总打滚江湖这么多年，今天总

    算见识到他的功夫有多深。少霞与副总每天工作压力如此之大，原来不及他献出

    美人计！看他开心的样子，肯定是他甫上任就立了大功，从今地位可以更稳定了

    吧！

    走回办公室的走廊上，少霞就像一个小跟班一样走在吴总后面，好险吴总高

    大，遮得着少霞不寻常的乳动！当他们再度回到吴总办公室时，少霞已经摊在沙

    发上，看起来很挣扎！

    「Ｓｈａｒｅｅｎ，辛苦了！今天你可以松口气了！」吴总说「你还好吗？」

    然后不怀好意的笑了一下。

    「吴……吴总……我胸口还是好闷，而且很热！是不是……是不是…………

    是不是」少霞欲言又止，终於说出口，「是不是疗程还没走完？」

    这？！少霞竟然自动问吴总要进行疗程！？虽然说刚刚少霞的确有被「咖咖」

    几声整好了脊椎，但是她怎么会相信后来按摩会阴这些道理？这有些说不过去？

    虽这么说，少霞现在却是眼神半闭，满心相信她现在气还没有畅通，是因为自己

    没有做完刚刚吴总的「疗程」！！

    「啊！～其实还有最后一点，对了！刚刚你内裤已经不乾净，你把它脱了吧！

    我们彻底一点把它做完！」少霞已经无法清楚思考的样子，看起来跟上次被冷气

    师傅下药时的情况到颇为相似，但是这回我是亲眼看着吴总全场，他没有用药啊！

    「我也一起把裤子脱了」吴总说完顺势脱下裤子，「Ｓｈａｒｅｅｎ的样子，

    真让人忍不住啊！我又变这样了！」看少霞脱裙子的样子，吴总忍不住说。

    「啊！又硬了！」少霞转头看向吴总紧贴自己肚皮的肉棒，竟然凑过去看！

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「Ｓｈａｒｅｅｎ，我们开始吧！」你把内裤也脱了吧！我们就差会阴这一

    块！「少霞眼睛大大地看着吴总，然后脱下自己的内裤，结果吴总竟然伸手去抓

    过那件内裤！把内裤盖在自己的肉棒上面，然后开始打起手枪！

    「吴总……！你用人家的小裤……在擦自己的……！」少霞可能已经思虑不

    清，但还是被这个举动下吓一跳！

    「我得快一点结束啊！等一下才可以专心帮你！Ｓｈａｒｅｅｎ你把内裤借

    我一下！这样比较快一点！」说完他的藉口，吴总开始肆无忌惮的朝少霞打枪，

    用手里少霞的内裤用力搓自己的鸡巴！

    「吴总」少霞看着吴总打手枪时问道，「有什么我可以帮忙的吗？」

    少霞又解开自己的衬衫两颗扣子，坐到按摩床上，然后说「不然你看着我好

    了！这样……不知道会不会……快点？」

    「会！会！Ｓｈａｒｅｅｎ你真的是太懂事了！」吴总欣喜若狂，「你可以

    先拉一下筋，比如说，右边的肩膀抬高，再换左边，然后双边一起……」

    这是一个再正常不过的动作，不过在面前做这个动作的，是一个下半身赤裸，

    上半身衣衫半解、３６Ｈ巨乳蜂腰的可爱白皙美女！光是看少霞拉动右肩的时候，

    她的右乳也连带被牵动，放下肩膀时更是抖个不停，双肩在一起动的时候，你就

    眼花撩乱、不知要把眼睛锁定在少霞的哪一边大奶上面了！

    「吴总，我……总是觉得……身体……还是……很奇怪！」

    「Ｓｈａｒｅｅｎ，你这样效果太慢！不如我先帮你拉一下筋骨。来！你过

    来！」

    吴总示意少霞靠近他，让他双手环住少霞的腰，然后他把手臂往上抬到少霞

    腋下，扣着背部往上抬，少霞的大奶就这样紧紧地贴在吴总胸口上，整个人被抬

    高起来！发出「咖咖咖咖」的响声！少霞真的是骨头被拉开了！她的奶肉被挤压

    到腋下，紧紧从衬衫领口中溢出来！少霞的腹部就贴在吴总的腹部，别忘了两人

    下半身都没穿的啊！吴总的肚子上还有一根紧贴着的大肉棒！看来也压在少霞肚

    子下了！

    抬了几秒钟后吴总才把少霞放下，少霞的乳肉就贴着吴总的身体从胸口溢到

    锁骨处，吴总就再抬起少霞！重}几次之后，少霞的骨头才没有再发出「咖咖」

    声音。

    「来吧！我们反向拉一下」吴总说。

    少霞不清楚什么是反向拉，还愣着，就见吴总轻易地把少霞头朝下反向抱起

    来，让少霞的大腿靠在自己肩膀上，而少霞的大奶只能压在吴总的腹部上，吴总

    还反覆上下摇动少霞的身体，少霞的身体又「咖咖咖咖」出了几声！让她舒服的

    吟叫～吴总自然也舒服的淫叫

    因为这不就等於少霞现在正在用自己的软奶帮吴总打奶炮！？少霞的胸部正

    贴在吴总肚子上，而肚子上不正好是吴总一柱擎天的大鸡巴，正在少霞的乳沟里

    面滑行？

    「吴总！……我……变得很奇怪……可能要……」少霞说完低头下去，她的

    位置刚好舔到吴总的卵蛋！

    我完全摸不清楚少霞为什么会有这样发情的举动，但是很明显地她是受了某

    种形式的控制，只是不知道是否为药物？因为从一早开始到会议室全程都没有看

    到吴总对少霞用药；或许是穴道也不一定，不然就是吴总还知道某些其他管道！

    不论如何，少霞现在头正埋在他的胯下，用她人人想要浅的舌头轻轻地舔弄吴

    总的卵囊！

    「喔～喔喔～Ｓｈａｒｅｅｎ你又在帮我……！好！好！这样好！」

    吴总把少霞拉到更高，让她的大腿夹在自己的脸颊上，少霞的脸部位置变高

    了，嘴刚好对到吴总硬挺挺、贴着肚子的朝天肉棒，吴总张嘴往少霞蜜穴深处舔

    去，少霞心理一阵酥麻，张开口叫了一声，吴总顺势把少霞降下来一点，嘴巴就

    这么刚好将龟头给「套」进去！后来吴总还不停上下套弄，简直是把少霞那姣好

    明月般的面容当飞机杯使用！

    真是他妈的想了真不甘心！虽说是要帮少霞整骨，现在骨虽然说是整了但是

    奶炮也帮你打了！两人应该各不相欠才对！怎么又要让少霞帮你口交？

    「舔了之后比较舒服对不对！？」

    「嗯……嗯……还要……还要……」少霞娇声细答，声音倘若猫叫，彷范

    快要升天了！

    「我说嘛！会很舒服的！来来来来！我们换个姿势」

    吴总把少霞的大腿向前推，少霞只能紧抱着吴总的腰才不会掉下来，接着吴

    总再继续往前，少霞的腿已经腾空并且朝背部弯曲，她的胸部跟腹部还是紧靠着

    吴总的，但是她的腿已经绕了一个弯，找到了按摩床，现在的少霞是整个以「下

    腰」的姿势替吴总口交含牛少霞的腰背也发出「咖咖！咖咖」的声音，这个姿

    势看来真的让少霞整个筋骨拉开了，但是她的胸部需要紧贴着吴总的腹部，嘴里

    则含着他一柱擎天的肉棒。

    少霞到哪里去、跟谁比都算是高挑、长身美女，像她这样女神般的存在，一

    般的男人哪怕只是能听到他的声音、摸到她的手都会有性幻想；别说能与她做爱，

    顶多能亲到少霞的朱唇，抚摸她桃色巨乳、感受她温暖湿润的蜜穴，也已经不足

    惜。谁能想到？现在这样的美女却是用倒吊、下腰的姿势帮一个老男人含着牛

    因为高难度的姿势所以少霞吸得非常费力，脸颊也凹陷进去特别多，可以说是加

    强版的真空口交！吴总也算是一个特殊的人，很少人能够把少霞当作「小只马」

    来H，毕竟少霞有修长的身材、还有超过同身高女性的长腿！大概只有身高一米

    九的吴总可以做的到了！

    不久，他们又换了姿势，他挟着拉筋的名义，要少霞面对他站着，他一把抓

    起少霞的屁股大力压向自己。

    「咖咖咖！」这也是一个拉筋的动作。少霞又被拉到唉唉哼哼！吴总把少霞

    的上半身推倒在床上，自己的双手恣意地将少霞的屁股往上身上紧靠，少霞的腿

    则是依旧无力地站在地上，不好！少霞的蜜穴一步步越来越靠近吴总的牛只因

    为吴总的肉棒是朝天的，万一吴总将肉棒往下一压，抓着屁股往自己一靠，他必

    定可以长驱直入直捣少霞的花心。我想他也打算要这么做。

    但是，就在这个时候，吴总的电脑发出声响。

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「Ｄａｍｎｉｔ！我忘记我有个国际ｃｏｎｃａｌｌ」吴总匆匆走到点脑前

    面，整理一下自己的衣着，还好他上半身还是穿衣服的。

    「唉啊！Ｓｈａｒｅｅｎ你在这边也不是办法，被看到更不好！好啦！来！

    来我座位下面」

    少霞不明所以地来到吴总座位旁，被吴总大力的推挤进到桌子下面，接着就

    接下了网路电话！

    另一头是一个外国人士，用流利的英语跟吴总沟通，吴总也跟他打了招呼。

    很快地，两个、三个，四个人出现在萤幕上，他们都用英文互相交谈，吴总自然

    英文也不错！奇怪，以前从没有听他说过英文。其实这样听起来，他的英文不差。

    重点是少霞！少霞在桌子下闲的无聊，已经发情的瞬间又加上刚刚阴户被差点插

    入的失落，索性趁吴总在讲重大会议时，抓着吴总下半身的肉棒往前扳，就送进

    自己口中帮吴总再度口交。

    过程中少霞不少次笑颜逐开，因为他看见吴总紧张的样子。有时她还会故意

    嘴巴放开吴总的鸡巴，那跟肉棒就会弹回到吴总肚子上，发出「啪」的一声。

    「明明就这么硬了！摁嗯……」少霞嘟囔几句，就毫不留情地吞吐着肉棒，

    看她白皙的脸颊都凹了，真的很想吞乾吴总的感觉！我看着心中很不是滋味！少

    霞跟吴总的互动，感觉好像是情侣间互相捉弄，已经没有人记得是谁凌辱谁了！

    少霞也找了机会凌辱吴总回去。就是这凌辱来凌辱去，爽的都是吴总啊！！！

    「Ｂｙｅ！」吴总终於说完电话了！他一下子盖上电脑，「受不了了，看我

    不干死你！」随后把少霞拉起来凌空就从少霞嘴上吻下去。他紧紧抱住少霞，舌

    头不断地在少霞蜜口中翻搅，亲到少霞喘不过气。他还舔了少霞的鼻子、耳朵跟

    眼睛，就是要把少霞吃掉的豺狼恶报模样！他的手当然也没闲着，直接伸进少霞

    衬衫中，一把揉起她的白嫩巨乳！每每用力一抓，少霞只能用鼻子吐气，吐息声

    连镜头的另一边我都听得到！

    「吴总！我……你不是说……把我当女儿看！你现在……」

    「干！你都吃我的帕耍∥一沟蹦闩儿？我看是干女儿！」吴总讲话已经没

    有像之前一样还推三阻四，「今天我就用我的鸡巴把你干上天！」

    他把少霞放在桌上，一把手扫掉桌上所有东西包含笔电、公文、台灯等等，

    把少霞双腿一扳开，压下自己的肉棒，就干进少霞的肉穴。

    「操你妈鸡迈！都这么湿了，还夹这么紧！」吴总一开始是整根肉棒干进去，

    这会让少霞哀嚎一声，然后整根抽出来，他朝天的肉棒会将他的鸡巴弹回自己肚

    子，这么一来也会勾一下少霞的肉穴上方，差不多是Ｇ点的位置。

    这么来回几次，少霞的肉穴慢慢会被勾出一些黏液。「想啦！宝贝Ｓｈａｒ

    ｅｅｎ！在想我干你了！是吗？」

    「你……说……我像你女儿……你还一直插……那边……喔……嗯……」

    「我女儿？我女儿哪像你这么漂亮，有这么大的奶，白滑滑的长腿还有吸人

    的小穴，你喜欢当我女儿，那你叫我爸爸！快！」

    「我……不要……好奇怪」

    「你不叫！你不叫！你不叫！你不叫！你不叫！……」吴总连续干了少霞好

    几十下。每一下都狠狠的干到底。而少霞的身体软绵绵的已经提不起力气，只能

    任凭吴总逞欲。他的左手也一直在少霞的胸口游走，揉完右奶摸左奶，捏完左奶

    再抓右奶。

    「好了！好了！爸爸！爸！你不要……再干这么大力……我快被你……嗯～

    干坏掉了！」少霞最后忍不住了，完全依照吴总的意愿，叫了他爸爸。H你个缺

    德鬼，少霞的肉体给你蹂躏还不够满足，还要满足你心里变态的欲望！

    「妈的！就算是这样！我也还是要干你！」吴总开始口出秽言，「他妈的这

    个奶，真好摸！这个穴太好干了！就算你是我的女儿，我也要天天到你房间里面

    去，干到你出不了门口！」

    不好！吴总似乎也越来越野蛮，他抓少霞奶子的幅度越来越大，最后竟然一

    把撕开少霞的衬衫，少霞仅扣上的两颗钮扣就这样弹飞了！

    「别穿什么衣服了！干！像你这样的货，就应该天天光着身体给男人干到爽！

    操！」

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    吴总粗暴地将少霞反过身来，趴在桌上，脱掉少霞身上最后一件衣物，让少

    霞光溜溜的趴着，然后用后入、老汉推车的方式干了进去！然后一下一下用力的

    顶着少霞的屁股！他的力道之大，连桌子都顶到移开了！吴总现在看起来就像一

    头野兽，显然跟刚刚客客气气的吴总判若两人！如果少霞不是我的老婆，我反而

    是可以理解的！

    少霞的肉体本来就非常能够激起一个男人的兽性！我也曾经在跟少霞亲密的

    时候想过要捏爆她的大奶，因为她的大奶手感实在太好；在她含我老二的时候想

    插穿她的头，因为她的脸实在太清纯太可口，她的双唇无比的温柔，却又吸得相

    当给力，能够真空口交！

    吴总现在就在这样的一个状态，被少霞性感绝伦的肉体引发出内心的兽性。

    他俯下身来不停地狂舔少霞的脖子跟肩膀。这一般来说也是少霞的敏感部位，只

    不过现在少霞受到最敏感的刺激，绝对大不过那根插在她阴道进进出出的大肉棒！

    「哇操！你的身体真香啊！皮肤又滑又嫩！你说！在公司被几个人干过了？」

    在这耳鬓P磨之际，吴总竟然问出这个问题，不过这不也正是我想知道的问

    题？

    「没……没有……我才没有……吴总你是第一个……干人家……的……啊…

    …嗯……喔……」少霞说到一半，又忍不住呻吟起来！

    「真的？像你这么漂亮的，这么大的奶，每天晃来晃去，早就被干到翻了吧！

    说！你还有被谁干到翻了？蛤！」吴总一面说，一面大口舔着少霞的耳垂，还一

    面不停在抽插少霞的肉穴。身材的优势还是有差的！以少霞高挑的身材，从来在

    干她的时候嘴可以舔得到她的耳朵，肉棒还可以恣意在她双腿间进出的男人真的

    不多。吴总可以说是得天独厚，一面舔着少霞秀色可餐的脸，另一面肚子下方的

    活塞运动依旧游刃有余！

    「我查过，你进来公司就从业务做起，那时都要拜访客户的，你当时的业绩

    都是第一名的，你到底是吸过多少男人的牛扛颍　

    吴总这个人的价值观已经很偏差了！少霞当时业绩好，难道不能是因为少霞

    很努力工作？说完吴总的手放在少霞的发间梳着，彷废硎茏派傧挤⒓涞南闫！

    「我……啊？？没有……我就是跑勤劳一点而已…………嗯……还有我跟副

    总一组，有时候他会分业绩给我……」

    「臭婊子还不跟我说实话！蛤？你的黄副总呢？你在他下面这么多年，全身

    的洞都给黄副插过了吧！？」

    「那……那……没有……啊……黄副他……没有插过……喔……嗯～」少霞

    一面呻吟着回答。

    这会是真的吗？如果是真的，那我心中真是宽慰不少，但是，干！就算少霞

    没被黄副干过现在她的鸡迈里面也还插着另一根鸡巴啊！

    「没插过？他几十年了没插过你？不是动作太慢就是性无能，哈哈哈哈！」

    吴总不知情的是，他可能无意见说中了实际情况！但是吴总这样的人可能想不到，

    还有一种可能，会不会黄副就只是一个普通的、有道德的男性呢！

    「你说他没干过你，那你有没有吸过他的牛俊刮庾芤幻嫖剩一面用他f心

    的舌头，从少霞的背舔到少霞的脖子上。那可是女人散发费洛蒙的部位，在那个

    部位舔着少霞的贺尔蒙会不会让吴总更加疯狂？另外我也在等待少霞的回答。有

    趣的是吴总正在替我问出我想问的所有问题，所以我更聚精会神地看着少霞的反

    应。

    少霞闭起眼睛，没有回答。直到吴总再问一遍，「说啊！你有没有含过他的

    鸡巴！」吴总铁了心要听到少霞的答案，同时还一面舔着少霞的眼睛，怎知少霞

    突然间把头转到后方，嘴巴直接根吴总的嘴对上，让吴总把舌头伸进自己的嘴里。

    少霞的香唇可是多少男人的目标，吴总的嘴一下被制服，也就不能再问了，索性

    一只手把少霞的左奶捏紧，将少霞的上半身抬起来，沈浸在跟少霞的热吻之中。

    所以少霞的回答是什么？只能说有意无意间，回答尽在不言中。少霞也深谙

    男人的心理，懂得用自己的肉身来转移焦点，我猜她这招的成功率可能是百分之

    百！

    渐渐站起来之后，两人的身高差距使得他们的唇渐渐分开，眼见吴总又可能

    问同一个问题，少霞迅速的蹲下，拿嘴巴套进吴总那根刚拔出阴道的鸡巴！

    「呜～嗯～这个……是……那天那杯咖啡里的味道……」

    什么！？！？

    吴总整个人动作停止下来，看来也吃了一惊！

    「你……你……你知道？！」吴总问道

    少霞没有多搭理他，继续将头一上一下的吞吐吴总朝天的肉棒，额头也在他

    的肚子上摩擦，吴总被少霞这么一招，真的就不再追问！转了话题！

    「看来你是很喜欢鸡巴的骚味！看你吃的！康董跟秦董私底下都跟我说满喜

    欢你的！要不要我把你送给他们干？！」

    「不要！漱漱……漱渍渍渍……我不要……」

    「不给他们干就要乖乖给我干！知道吗？不听话我就把你送给别人干！好不

    好？」

    「不好…………渍渍渍……漱漱嗯……嗯……」

    「不好？那是只想给我干，对不对？……哈哈哈哈……」吴总不停地口头上

    羞辱少霞。

    「那这样，你不要上班了！我把你养在家里养，让我天天干你？好不好？」

    少霞没理会吴总，就只埋头吸着吴总的命根。吴总还继续说道，「我把你养着，

    我家很大，浴室就有办公室这么大，你住我家，天天用你的大奶给我洗澡，好吗？」

    吴总开始进入自己的脑补世界，「你的奶给我当沐浴棉，让我揉着揉着生泡泡，

    哈哈，可以吗？我要用你的大腿来洗我的鸡巴！」

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嗯……不要！它这么硬……」

    「哈哈哈哈，所以你要把它弄软啊！」吴总眉开眼笑地说，彷芬磺卸继负

    了「来，让我玩一下！」吴总把鸡巴从少霞嘴里抽出来，「啵」的一声大力弹回

    自己的腹部，引来少霞格格地微笑，接着他又插入少霞的乳沟中间。「来！挟着

    帮我吸拧

    吴总明确的羞耻指令，让少霞呢喃着抗议「嗯～要夹又要吸……」少霞将胸

    部夹住肉棒时说「是这样吗？」

    「妈的！你都知道了！还喜欢问！明明什么都会！这个贱逼……」吴总口头

    上完全不客气，把剩少霞的人格践踏在地上！「我每天上班就想着要干你的奶、

    在刚刚开会的时候就想妈的一定要干到这个大奶、视讯的时候也想干你的大奶，

    终於……你有没有想着我的大虐。。俊

    「我……只知道它好硬……会弹回去」少霞说完放开夹着的大奶，肉棒应声

    弹了回去，少霞再用奶把它夹回来，继续塞到嘴里……

    「哈哈哈哈……」吴总笑得合不拢嘴，「原来你也在想我这根啊！好啦现在

    让你好好一！哈哈」说完话，他把少霞的头压了下去，让她一面在乳交的同

    时，还可以吃着鸡巴！

    「我鸡巴插过你的小穴了！上面已经没有骚味了吧？要不要我再去上一次厕

    所？哈哈哈哈」

    「嗯嗯嗯漱……漱……漱……」

    少霞似乎越来越无法正常的对话，只能不停地吃鸡巴被捅穴吃鸡巴被捅穴，

    重}地做以上的事情。看似真的有些神智恍惚的迹象。

    「啊！啊～受不了了！你这个奶，这么肥！腰这么细！扶着你的腰H你，真

    好使！」只剩吴总一个人自说自话！「看来今天这个药效果很好，下次可以再买

    多一点！」

    什么？原来吴总也有用药？但是他是在什么时候用的？如果一早就用，为什

    么他不会一开始就硬邦邦的？那马上就会起人疑窦了！如果他是中途用的，那到

    底是那一个部分我漏失了？

    「一开始插你的时候你的小穴真的紧，还有点进不去！真像处女一样！好爽！

    没想到现在你这么湿，好好干！我干你的乐趣变成这样，大力撞你的阴户，看你

    了淫水喷出来，奶子在空中八字形晃动，真骚到一个不行！」吴总对着眼睛半闭，

    只会淫叫的少霞说，「H你妈的，你真湿啊！你看我肚子都是你的淫水！」吴总

    说道，「早上涂在肚子上的药大概都撞进你的阴道里了！」

    原来是这样！！！

    吴总早上不把春药涂在自己的鸡巴上，反而涂一层厚厚的在肚子上，他知道

    自己鸡巴翘起来的时候会贴着肚子，到时候就会沾到鸡巴上，坏的是少霞好心要

    投桃报李的时候，吞了了吴总的鸡巴，把药给吞了进去。不过稍早的时候吴总应

    该就已经藉由按摩的时候让少霞靠近他的腹部，让少霞闻到他的味道而发情，总

    知他根本不会按什么发情的穴道！照这么说，他上次进少霞办公室用少霞的咖啡

    「洗鸡巴」那一次，也是藉由让少霞靠近他的腹部，撞击他肚子所散发出来的味

    道，才让少霞发情而解开了两颗扣子！这一切并不是少霞的本性！少霞是被害者！

    不知道为什么，我知道少霞被下了药之后感觉这么的高兴，似乎在看了一整段春

    宫戏之后，最不能接受的还是少霞本性淫荡这件事，只要能找到任何证明都是好

    事！

    可是少霞现在还正在被人奸淫啊！她的逼里还插着一根别人的鸡巴！这件事

    对我来说竟然已经不重要了！？

    吴总干了没几下又抽了出来，「真他妈骚啊！虽然吃了药还是快被你吸出来」

    吴总认真地抓着少霞的下巴，「看你这张脸，就足以让人喷精了，没想到再看下

    去，还有这么大、这么弹的奶，更没想到，你的细腰下面，这么肥的屁股，还有

    这么修长的美腿！」吴总慢慢地打开少霞的长腿，把它们开成Ｍ字型，「这么要

    人命的长腿中间，竟然是这么紧的逼！真是天生要让人干到死的骚货啊！」吴总

    说完，就张嘴舔向少霞的阴部，从少霞的屁眼舔到尿道舔一圈，再往回舔。这也

    惹来原本恍惚的少霞又唉唉哎哎猫叫不止。

    「喔！就是喜欢你阴部的这骚味！你这声音也太勾人了吧！是想让人干多少

    次？」吴总停止舔弄，再用言语羞辱少霞。但是少霞已经不太能够清醒地回应了。

    吴总走到少霞面前，俯下身把刚刚舔完阴部的嘴堵上少霞的唇肉，与少霞热

    吻，一面将少霞的手取过来握着自己的鸡巴，「来！帮我打个枪！」少霞的手很

    自动地上下运动，帮吴总手淫，吴总也乐得一面接吻一面玩弄少霞无比美妙的巨

    乳！

    等到少霞几乎只剩偶尔的呻吟，再也没力气做什么动作，吴总走到少霞头部

    附近，一面吻着少霞的双唇，一面对她说：「你这个极品骚货！我今天涂了药后

    不射个四、五次是不会软的！」

    首先他将少霞的头托高一点移向右肩那一侧，使少霞的肩颈部位形成一道沟，

    把鸡巴压低、从耳朵旁插入少霞肩颈，龟头则从脸颊旁伸出来，接着他将少霞又

    侧乳房用手一钵托高，少霞乳量惊人，加上头已经向右弯，大奶可以直接触碰到

    脸颊，吴总就用少霞的奶和脸颊夹着他的鸡巴打手枪！我从没看过有人这样猥亵

    一个女人，但是这样的姿势，让他一方面可以用鸡巴磨蹭少霞水嫩的脸颊，另一

    方面肉棒又可以干到少霞的弹软的大奶！插着插着，吴总再将少霞的脸往右掰，

    这么一来他的鸡巴根本就在少霞双唇中间一下一下涮着。少霞的脸原本就精@到

    让人想射在她脸上，现在可以一面插一面揉着美死人的巨乳，几下过后吴总也受

    不了，直接喷在少霞脸颊上。果然，射完了之后鸡巴还朝天翘回肚子上！

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    然后吴总站到少霞的头顶，把少霞的头往上抬，就用少霞的嘴再干了一次，

    一边两手一伸还可以彻底地玩弄了少霞胸口两团弹手的大乳肉。虽说少霞具有火

    辣的身材及突出的大奶，光是想到这么清秀脸庞的佳人可以让你这样倒着干，抽

    插她的嘴巴，就已经让人充血不止了，何况吴总眼前两团白质大乳跟无敌长腿，

    更是加分不少！

    吴总射在嘴里后，又用少霞左边的奶单边乳交又射了一次，最后插进少霞的

    逼里之前，还去喝了口水、擦了擦汗，使尽浑身解数干完最后一次，还把┤都

    射进去少霞的花穴里面。这次总算鸡巴软了，吴总也累瘫在地上。这次少霞的

    「女肉自助餐」真是让他「吃到饱」了！

    整整过了一个多小时，少霞才醒过来。她醒来的时候，发现自己躺在按摩椅

    上，全身除了一张毯子盖在身上之外，是一丝不挂的。吴总也不在办公室内。她

    惊觉自己衣物阙如，紧张到东张西望。她的衬衫是摺好放在旁边的，我不知道少

    霞实际记得多少她之前发生的事，但是她显然有一大段是没有印象了，因为她穿

    上内衣跟衬衫时才惊觉自己衬衫下方两颗钮扣已经不见。不知道这究竟能提醒少

    霞多少有关刚刚跟吴总狂暴的做爱回忆，少霞若无其事地将衬衫塞到窄裙里，这

    对於腰很高、腿很长的少霞来说并不成问题。她的胸线以下离腰已经不远了，上

    面的两颗钮扣勉强能扣住她迫人的胸部。

    衣服上是没有问题，但是身上的味道、口中的体液、下体的感觉、胸口被揉

    捏过的痕迹，经过刚刚如此粗暴的做爱后不可能船过水无痕！吴总或许事后会编

    很多虚构的故事来搪塞少霞，但少霞心理恐怕是明白的！这个吴总刚刚对她做了

    不可告人之事，但是她如果清楚知道刚刚有多么放荡的话，不知心中又是作何感

    想？

    晚间洗好澡时，看到少霞正在缝补衬衫的扣子，当我问及扣子为什么掉了的

    时候，少霞只说是急着赶去开会的路上，可能跑步太急了，不小心扯掉了！我心

    中这才明白，第一，少霞至少对於开会前的事应该有印象；第二，少霞告诉我的

    事总是远不及冰山一角！她没说她之所以这么赶着去开会，是因为先前被吴总

    「按」到最后一秒才跑步去开会、她没说她跑步的时候双手必须得护着胸部，因

    为内衣早就被脱掉、更没说她不穿内衣上台报告，在强灯照耀下被所有与会的人

    员「视奸」全身的事情、当然，她更不会说在那会后发生了什么事。

    都说女人心如海底针，少霞的心更是像太平洋一样，隐瞒我的事情都深埋在

    马里雅纳海沟里了呢！现在的她已经是这样，那么如果我要翻开她的过去，到底

    会发现什么？会不会是一部满满的性爱凌辱史诗？少霞的丽质天生，她从小学应

    该就是一个标志的小姑娘，我若是少霞的老师，能忍得住不给她多上点「健康教

    育」课吗？她的国中、高中、甚至大学生涯，会不会也有许多像这样的凌辱故事；

    研究所、工作之后呢？跟副总之间究竟有什么样的情感。这是我生平第一次，对

    少霞的过去如此好奇！不但不是因为好奇她过去交过几个男友，反而更想知道她

    过去是不是有受辱的经验。很显然的，这样的体验让我性欲高涨，能亲眼看到少

    霞的遭遇更让我的肉棒硬到不行！

    要不要，去跟骇客合作，探索少霞过去的秘密？还是我正在打开一只潘朵拉

    的盒子？

 老婆少霞（09）

    作者：premiumoriental

    字数：21089

    （九）引狼入室

    当天在市政府露天直播少霞「野战」之后，由於少霞全身上下喷满两个男人

    的精液，以及那个祖宗十八代都缺德的阿艿哪蛞海必须找个地方清洗一下，但

    是直播已经结束了，我必须转到骇客的空拍机画面去看。空拍机的影像其实是比

    直播清楚的，这当然是因为那位骇客掌握了一般平民百姓没有的技术。那天他们

    在露天直播之后原来没有进办公大楼找洗手间，而是在一旁找到一条水管，接着

    墙上的水龙头。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「诶，这边这条水管是有水的，要不然直接在这边洗就好，反正没人！」阿

    芟袷欠⑾中麓舐揭谎喊着。

    「不行！你们在，我怎么洗？」少霞轻声抗议。我也觉得不成体统，少霞刚

    刚直播前已经在他们面前换衣服，现在又当着他们的眼前洗澡，这么好的视觉飨

    宴真让他们两个小鬼免费赚到了！难不成真的要成为他们的性奴不成。况且先前

    看到少霞换衣服没两下，他们就没忍住，等不及把肉棒插进少霞嘴里要，真要在

    他们面前洗澡，他们忍得住吗？可不要到时又抓着少霞多来几炮！唯一的利多是，

    他们都已经各自射了两发了！不知道现在是不是还有性欲，还是处於所谓的「贤

    者时间」？

    「唉啊！平时怎么洗现在就怎么洗啊！」救生员答道，「总比穿这样跑进市

    府大楼好吧！我们会看，你担心的话，……」救生员狡诘的笑了笑，「你到底在

    担心什么？我们还有什么没有看过的！蛤？哈哈哈哈哈哈哈……」

    少霞被说的没好气，只能顺着他们，「那你们把水管给我」，少霞接过水管，

    举高过头，准备叫阿艽蚩水龙头_水，那个画面简直美不胜收！少霞女神般的

    身体一丝不挂地双手举高，沈甸甸的胸部毫不遮掩地徜徉在空气中，修长白皙的

    美腿轻掩着稀疏的阴毛，完美的腰线连结到丰腴的屁股。突然间，水爆发式地喷

    发出来，水势太强了，着实让少霞吓了一跳，连忙放下水管并跳后退几步，就在

    跳几步这中间，她的大奶甩动到令人头昏眼花，气得她双颊鼓鼓的，呆萌形象加

    上裸体大乳真令人贺尔蒙喷发！

    「不好意思！不好意思！我开的太强了」阿芰忙道歉，接着把水势转小一

    点，少霞才得以洗起身体来，只见少霞一下子清理自己的下体，一下子搓揉自己

    的奶子要洗掉上面的，我刚射过一次的肉棒，也忍不住又硬了。我看着影片都

    这么硬，那么旁边直接看真人秀的两个大色狼呢？

    果不其然，救生员马上就跑到少霞旁边，顶着他的大肉棒在少霞白净的身上

    搓呀搓的，直喊「一起洗！一起洗嘛！」

    「我之前打给你好几次，你都不理我！还以为你真的铁了心不理我了！本来

    还想乾脆把你这大奶的裸照就贴在你们大楼公布栏，后来想一想，才到你们家楼

    下堵你，后来被我在大卖场堵到了J！原来你对我还是有感情的！」救生员说着，

    两只手就恣意的在少霞的大奶上揉捏。

    「什么有感情？！你根本就是无赖！而且我在卖场都已经帮你那个了！你还

    要把我约出来！」

    「哎！她说那个？是怎样？是指哪个？」阿芤慌圆唤獾匚省

    「我操！小Ｖ姊，你怎么自己做的事自己不敢讲出来啊！说什么『那个』」

    救生员自豪地跟阿艽敌辏「就直接在大卖场把她头按下来吃我的棒子啊！你没

    看到她穿上班的套装那样子，干她祖宗十八代，真是骚到不行！」

    「哇！你真敢！在大卖场也敢这样！」阿懿恢道是不可思议，还是钦佩的

    说 .「不过我今天有看到她穿衬衫高跟鞋的样子，嘻嘻，那真的会让人忍不住！」

    「在一些文具区人比较少啊！我把她拖去那边，把她外套脱下来罩着头，就

    直接插进去！干！超刺激的！然后在拿一本书遮住脸，哈哈，假装在看书！其实

    我被她吸到书都拿反了！一直翻白眼你知道？我射了她一嘴还要她吞下去！不然

    我不等其他人走开就要掀开她的外套！哈哈！在卖场附近的都是她的邻居呐！」

    「你真的不知节制一点！后来还……」少霞一面被这样羞辱还一面抱怨。

    「后来？后来还有？」阿茉傥省

    「后来，我射完，还是消不了火，这女的太骚了，我又受不了拖她进去卖成

    衣的试衣间」救生员说「哇！那没人看，你就可以随便干了！」阿芰⒓捶从Α

    妈的！这两个人的讲法，好像我的老婆是可以任他们随便干的玩具似的。他们还

    年轻真的不明白，有一个身材与长相绝美、个性又婉约的美女让他们随意这样糟

    蹋，是多么难得的幸运。

    「进去之后就像这样呀！」说完救生员问都不问强吻上少霞的嘴唇，舌头在

    她鲜红的小嘴里翻搅，两只手也不安份，在少霞的裸体上面游走揉捏，并不时徘

    徊在少霞粉嫩的奶头上。这么样的吻法，我都担心少霞万一动情了怎么办？

    果不其然，少霞被吻着不稍一会就发出「嗯……嗯」的春吟声。少霞的手竟

    然不自觉地伸到救生员的裆部，掏出他那根长的不成比例的鸡巴，上下来回搓动。

    由於救生员「天赋异禀」，之前在游泳池旁也看过了，两人同时站着的情况下，

    救生员的鸡巴往上翘，是可以顶到少霞的胸部下缘的，所以少霞拿起鸡巴搓动的

    时候，肉棒就往少霞奶子一插，龟头直接没入少霞的奶肉里面。远远看来，真他

    妈的干！少霞已经不像被胁迫了！她正在跟救生员舌吻，一面还帮他打枪，还把

    肉棒插到自己的大奶里，感觉更像忘情的跟男人做爱，难道一根长的鸡巴，真的

    会让女人流连忘返？

    渐渐地救生员再也忍不住了，抓着自己的肉棒往少霞的胯下插，接着就是

    「嗯嗯啊啊」的做爱起来，喷了之后再给少霞「清理」。救生员有一点的卫生习

    惯很差，就是喜欢「一棒多插」。总是插了插少霞的鸡迈之后，又把少霞按下来

    吃他的肉棒，吃了一会又会抓起来与少霞接吻，让少霞乳交，然后继续插她的小

    穴。这样口、拧⒀交互乱插，实在不放心他会不会给少霞带来什么病。好在救

    生员他自己也说不喜欢玩夜店或酒店，这样他可能会比较「乾净」吧！但就算乾

    净，干！你也不可以玩我老婆玩成这样啊！约一次出来射了她四次！

    接下来阿芤膊桓始拍，也抓起少霞的奶想要抽插。阿艿南肮吒救生员不

    一样。就是喜欢把少霞倒过来！可能是阿鼙冉舷不段少霞嫩穴里的蜜汁，享受

    少霞的大奶贴在自己肚皮上，自己的大肉棒就在少霞的细@脸庞上捅啊捅，少霞

    不得已只能用嘴巴「收服」他的肉棒。妈的！就算是嗑药、上天堂也不见得有这

    么爽！少霞丰腴的屁股就抱在他手里，阿艿牧持苯勇裨谏傧家趸上，从屁眼到

    阴户这几公分的距离来来回回的舔了好几遍。有时舔的少霞情不自禁了，就埋头

    替他「服务」。能有少霞这样标@的美女倒吊着替他吸牛阿苊荒艹哦嗑茫最

    后射在少霞嘴里。

    最后他们两个还一前一后的夹击少霞，一个人干头一个人干穴，又射了一次。

    才让少霞穿上她的套装回办公室。没想到啊！从直播前开始算，少霞一共让他们

    每个人各射了五次！射到最后他们两个身强力壮的年轻人真的都乾了！只流出一

    点透明的汁液都没有白色的┝耍〉是还是插到少霞嘴里让她「清理」乾净。他

    们干少霞的方式总充满激情跟创意，如果不是我老婆的话平心而论还真有一点观

    赏性。我年轻的时候也试过连续射五次，但是那是只能自己打枪的时候，这两个

    年轻人不知是修了几辈子，竟然有个极品美女让他们玩弄，还射了五次！

    但是，干干干！问题是他们干的就是我心爱的老婆啊！

    那天在家里，我就忍不住简讯问了骇客，到底到我们家里来做什么？这砘

    不晓得卖什么关子，一直没回我！后来听到少霞回家的声音，我只能赶紧关掉手

    机画面。看来，我也瞒着少霞很多东西呢！

    让我惊讶的是！少霞旁边竟然有男人的声音！

    「冒昧打扰了！真不好意思！」一个男人跟着少霞后面踏进家里。少霞的神

    情看的出来十分慌张，却还要故作镇定。她挤出一点笑容说：「我在楼下刚好遇

    到以前的健身教练，想说带他进来我家看看…………」少霞欲言又止的看了看家

    里，可想而知，带阿艿郊依锢幢囟ㄊ鞘艿桨艿男财劝桑∶幌氲桨苷砘锬

    天「享用」完少霞的身体之后意犹未尽，学了救生员到大楼下面守株待兔，看来

    等了不少天，还真的让他等到。我注意到少霞衬衫领口一颗钮扣已经解开，露出

    鼓鼓的胸部上缘，此外她的窄裙皱摺，明显地是裙子刚刚被撩了起来的，我猜想

    刚刚在阿苄财鹊氖焙颍搞不好已经被强行揉捏了少霞胴体几下，或者在电梯里

    或多或少被侵犯了！这样饿狼般阿埽如果让他进到家里面来，不知道他会怎么

    凌辱少霞？他又会怎么对付我呢？会把我制服，然后在我面前强奸少霞吗？还是，

    搞不好他是个双性恋，想连我也一起干？

    「可是，我看我老公跟我今天都没有做饭，可能不方便留你下来吃饭了！」

    少霞藉口我们没做饭，想打发阿茏撸这时候只要我稍微附和一下，阿艹非强

    行入屋，否则绝不可能厚颜无耻的还留的下来！

    「唉啊！没关系啦！我可以弄一些简单的菜，很快的！不然叫外送也很方便」

    这却是我的回答。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我也不知道我在想什么。下意识里，为了不想要让少霞觉得我认得阿埽我

    得装出一贯好客的样子。更深的浅意识里呢？难道我厌倦了看直播，进而期待看

    到少霞被凌辱的现场？不知道，我真的不知道！！

    「啊！这样吗？那我就不好意思了！」阿芴到我这么说，马上打蛇随棍上，

    一只脚已经踏进来了，要不是我认出来他是阿埽这一段对话听起来再正常不过

    了！阿芰嘧乓淮东西进来，他的二头肌几乎就要从薄薄的外套里爆出来，一个

    健身教练该有的身材，他的大腿及背肌看起来也异常结实。

    我简单地弄一点吃的东西，顺便让少霞去换一件舒服一点的居家服装，但是

    少霞显得非常拘束，一直说不用了不用了！我也就不再逼她。吃饭期间我们聊起

    我们怎么认识的。

    「赭大哥！你跟小Ｖ姊怎么认识的呢？」

    「小Ｖ？她是小Ｖ吗？你英文名字不是Ｓｈａｒｅｅｎ吗？怎么会叫小Ｖ？」

    我故意把我心中这个疑问问出来。

    「哎呀！就是以前有一阵子很流行叫Ｖｉｖｉａｎ嘛！我进公司后不久就改

    名字了」少霞面带羞怯地回答。

    的确！我们念书的那个年代，甚至到刚出社会的时候，朋友圈里面有点姿色

    的女孩子都会取名叫Ｖｉｖｉａｎ。当时名叫Ｖｉｖｉａｎ的可都是顶级女星，

    有名的像是陈德容、周慧敏、已及徐若u. 少霞跟她们的共通点，就是有大大的

    眼睛、白皙似雪的皮肤、朱红的唇、以及清新到有些仙气的气质。哪一个不是男

    人魂牵梦遗的对象？但是少霞在跟她们相似的五官之外，还有一米七的身高、修

    长的美腿臀线，最重要的，她那鼓胀到让人眼睛移不开的巨乳，只能说少霞叫Ｖ

    ｉｖｉａｎ，就没有第二个人敢叫Ｖｉｖｉａｎ了！

    「哎呀！一讲到这个就透露出年纪了！不行不行！」少霞假装开玩笑，带走

    话题。

    「我们认识过程很简单啊！就是联谊认识的！」我不经意地说「蛤～以小Ｖ

    ……不不不，以Ｓｈａｒｅｅｎ姊的条件还要参加联谊喔！要追她的人应该排到

    门口了吧！」阿芊缛さ乃

    我以前常听人这样形容少霞，但是这阵子的经历之后，我听出了这段话的另

    一层意思，以少霞的条件，不要说要追她的人，要干翻她的人恐怕也排队到巷子

    口了！要包养她的人也一狗票！

    「就……缘份吧！」对於少霞为什么还需要参加徵婚联谊，我到现在也不明

    白，只能推给缘分吧！阿芎苣芰奶欤一顿饭下来聊工作、聊兴趣、聊运动养生，

    天南地北的聊，我几乎忘了他是个有超过２０公分长牛每次都把少霞倒过来奸

    淫的那个淫贼。吃完饭后，他从他袋子里面掏一个东西出来。

    「好菜就要配什么？就是要有好酒嘛！」他拿了一瓶酒出来「我特别请人从

    西班牙带回来的，来来来，红酒，助消化」

    真是司马昭之心路人皆知，阿芟朐谖壹仪址干傧嫉男模可以说三岁小孩也

    看出来了！但是我现在不能戳破他，打算先按兵不动。总知这个小鬼带来的酒我

    怎么可能会喝呢？我当然是利用各种擦嘴的机会把酒吐出来！少霞也喝的有点保

    留，可能也有所防范吧！这傻小子色胆包天，想干我老婆还敢进我家门，可是他

    有勇无谋，总之我就在想等一下怎么拆穿他会比较好！

    酒过三巡之后，我觉得可能酒里有掺了迷药！虽然我没有喝下肚，但是透过

    我的口腔吸收，竟然也让我产生三分晕朦。真难想像，如果我毫不防范全部喝下

    去会不醒人事成什么样？到时不知少霞会被他何等凌辱，我可都无法目睹了！事

    已至此，如果我不装作晕倒的话，他恐怕会察觉有诈，所以我还是勉强东倒西歪

    地，倒在沙发上。我也没被下药迷昏过，不知道是什么样子，就当作是喝醉了吧！

    不久后我就假装躺着不动，看看阿芙酉吕椿嵊惺裁淳俣。

    「赭大哥！赭大哥！」阿芤笄诘亟凶盼遥顺便摇我几下，他的眼睛则是一

    直看着少霞，少霞整个人则是羞涩地躲在沙发上。

    「嘻嘻！」阿芤笑了一下，「赭大哥！你再不醒的话，老婆就要在你眼前

    被我干！」他竟然讲的出这么淫秽不堪的话，大概是因为他对自己的迷药很有

    信心吧！

    「喂！你不要这样对他说！万一他没有昏怎么办？」少霞警戒心很高地警告

    阿埽娇柔的声音中充满了惶恐。但是我说少霞啊！你该担心的怎么不是等一下

    要被阿芨桑怎么反倒是担心我没有昏过去呢？

    「咦？我说的是事实啊！也不行吗？」阿芙票绲馈改憧茨愦┑模身材真的

    有够火的！你老公叫你去换衣服你还不要！没有用！我看到你穿套装更是涨到不

    行！你看我的鸡巴已经变这样…………」阿芩底潘底盘统鲎约旱娜獍舾少霞看！

    「不要！有什么好看的！」少霞轻声燕语地拒绝。

    「不看！你那天看够了是吧！我的鸡鸡不错喔！很长的呦！」阿茏叩轿疑

    边「我敢打赌我的鸡巴比你你老公的脸还长！不信我们比一下！」说完就往我脸

    上靠过来！

    不会吧！我看过他们怎么把欧旁谏傧剂成媳饶歉霰冉铣ぃ现在要跟我比脸

    长，不会也要把欧旁谖伊成希扛桑∪绻他敢这么做，我一定顾不了那么多先起

    来揍他一拳不可！虽然说他是健身教练的身材，搞不好我先发制人的话有一些机

    会可以打倒他？但是我也没有那么肯定，如果一发不中的话后果会是什么？

    但是看来他是真的想把欧旁谖业牧成希我的眼前已经看到他吧肉棒抬地高

    高的，阴囊朝我嘴巴的位置接近。

    「你不要动我老公！」一个甜美的声音出现了，接近嘶吼却又压抑着音量，

    不敢太大声，那正是少霞的声音。「你……要干嘛都可以！就是不要拉他下来！」

    「哈哈！真是有情有义啊！要干嘛都可以是吗？我就是要来」干麻「的啊！

    哈哈哈！」阿芤荡的放声大笑，他完全不怕吵醒了我。

    「好啦！你小声一点就是了啦！」少霞不忘提醒他。

    「那好吧！我看一下要怎么开始……先帮我打一枪！」阿芤豢始就用很不

    客气粗鄙的语言命令少霞。他命令少霞跪坐在地上，接近少霞后把他的肉棒完全

    露出来。我躺在沙发上眼睛半张，除非靠很近否则看不出来我是醒着的。而少霞

    就跪在我的前方。

    老实说，光是看到穿着窄裙及套装的少霞跪在地上，就已经让人很想射了！

    她的秀发披肩，似乎已经准备好等一下要迎来的凌辱。往下一看，她巨大的奶肉

    束缚在丝质的衬衫内，大奶把内衣的轮廓往外推，从衬衫外就可以依稀可见内衣

    的形状，鼓鼓的胸型与她细长纤弱的身躯形成诱人的比例；女性衬衫衬托出的腰

    身，她纤细的腰让她的胸型更显突出，从我这边看来，少霞的胸正一起一伏，这

    表示少霞正在剧烈地呼吸，究竟这代表她对於即将来临的性爱感觉紧张，还是期

    待？

    阿芫兔挥邢胝饷炊啵∷一个大步立马走到少霞面前，将少霞的手强拉到自

    己翘起来的肉棒上，要少霞为他打手枪，另一手抓着少霞的下巴，抬起来就鲁莽

    地朝少霞的红唇亲了下去，亲得少霞「嗯嗯嗯嗯……」地闷叫。另外的那只手在

    引导少霞为他打枪后，转而抚摸少霞的胸部，隔着衬衫又揉又捏。

    「嗯嗯……阿埽」少霞挣脱阿艿睦强冢小声说道「我们……不要亲嘴好

    不好？」

    「怎么了吗？我们不是都亲过了？有什么问题？」阿懿唤狻肝也幌搿…在

    我老公面前……」少霞越说越害羞「我会有障碍……」

    「蛤！可是我要在你老公面前才刺激啊！」阿芸挂榈溃「不能亲嘴，那这

    样，你帮我打个奶炮！」阿芙他的乓葡吕吹缴傧嫉男夭浚并且直直地插进少

    霞的奶肉里。「快！你把内衣脱掉！」

    女人天生具备的本能，就是不管外衣多么紧，永远有办法隔着外衣脱内衣！

    看着少霞将衬衫内的肩带拉下，抽出自己的胸罩，留下近乎透明的白衬衫，胸口

    突出的红豆已经清晰可见，让男人更加热血喷张，这时候阿苋此担

    「喂！小Ｖ姐，我觉得你的长头发太碍事了，可以先绑起来吗？」

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    少霞也没有多作怀疑，立即拾起桌上的头带双手往后举起绑起头发。阿芄

    然是行家啊！少霞要绑头发自然而然地双手往后、挺起胸部，这时没穿胸罩又只

    剩一件白色紧身衬衫的少霞胸前的春意盎然！因为要绑头发的动作，她的胸部也

    自然的不停抖动。这样的动作让她的春情指数又增加了三倍！

    接着阿芫褪宰糯由傧嫉牡谌颗钮扣下方将他的肉棒由下往上插进衣服内，

    一路伸上去，穿过少霞两粒大奶的谷间，从领口露出头来。阿苁娣地喊道：

    「喔～好大、好软，可以全部夹住啊！」

    「你小声点！」少霞还是有所顾忌。只是，你都已经在我面前帮男人打奶炮

    了，还需要顾忌大小声吗！

    「喔！喔！喔！」阿芤槐卟迳傧嫉哪蹋一面嘴巴也不安份，总喜欢发出一

    些爽快的声音。「J～小Ｖ姐，人长得这么漂亮，奶又这么大，真的太犯规了！」

    阿芤幻娓勺牛一面从口袋里面拿出一锭药丸，「今晚机会难得，不干到你

    脚软，就浪费了！药还是必要吃的！嘻嘻！」接着阿苡植钩洌「它要半个小时

    才见效，前半个小时我要用我的实力来干你！哈哈」接着马上卖力地捅向少霞的

    胸口！惹得少霞「哼哼哼哼」的叫。少霞的淫声特别催情，我在想这样的情形下

    阿苣艹哦嗑茫

    毕竟阿苁歉鼋∩砜瘢∈歉鲋辈ツ翘烀挥谐砸┚涂梢愿缮傧嘉宕蔚哪腥耍∈

    个曾经尿在少霞身上的变态！今天吃了药后真难想像会把少霞干成什么样子？

    插奶插着起劲的时候，阿芡蝗煌Ｖ沽耍「G！……G……小Ｖ姐，你没看

    到吗？我这龟头，一直顶着你的下巴呢！」乍一看还真的惊人，阿艽由傧嫉南

    乳往上插，竟然可以在少霞的上乳沟露头，还顶着少霞的下巴！

    「嗯！你一直……顶到我的喉咙……咳……咳……」阿苷庋顶着少霞也不

    舒服。

    「早说嘛，」阿芏手解开了少霞胸前的钮扣，腰再往前一挺，咚！少霞的

    乳肉一下子溢出了胸口，另一方面没有了钮扣的束缚，阿艿娜獍舨辉偎浪赖氐

    着少霞的喉咙而是翘了高一点，往前顶达到的高度直指少霞的上唇。

    「唉！」阿芩柿怂拭济，再看自己的肉棒一眼，少霞马上明白他的意思了。

    她先是浅浅地亲了一下，看向阿埽她知道这样蜻蜓点水对阿芾此凳窃对恫还

    的！於是她又伸出舌头舔了两下，抿一下自己的嘴巴，舔舔自己的唇，就朝着阿

    艿墓晖吠塘讼氯ァ２磐探不到一半，阿芫褪沽ν前顶，来来回回的动起来，

    而鸡巴的大部分，都还在打奶中间摩擦着。於是少霞就开始一面帮阿艽蚰膛冢

    一面帮他吞棒，惹得阿苡帧膏膏概豆」爽快地叫起来了。

    阿懿煌５叵蚯岸ィ力道之大让少霞只能节节后退，不一会背部抵到了沙发，

    不能再退了，只能一口一口更深入地吃进阿艿募Π汀Ｓ惺焙虬懿逋崃思Π团

    到嘴巴外面，少霞还要歪着脸或是斜着嘴去接他的龟头，把它「扶正」后再继续

    插。

    「哈哈！你不愿意跟我亲嘴，却肯帮我吸牛∈遣皇且蛭我的嘴没有尿骚味？」

    阿芮崦锏匚实馈

    「才不是～我是……嗯嗯……漱漱……渍渍渍……」少霞才嗲声讲没两字，

    已经被阿艿穆挪宓淖笾в溢，没空多说什么，难道阿艿耪娴恼饷疵牢叮

    不到几下功夫，阿芸此埔丫撑不住了，表情已经显得狰狞。「不行了！啊～

    这么可爱的脸帮我吸……J……！这个奶太舒服了啊？？！」接着就「啵！」了

    一声清脆地拔出鸡巴，「刷！」的一声喷了出来，直挺挺地往上喷，一些落在少

    霞额头上，一些则在少霞坚挺的鼻头上。

    阿懿潘邓前三十分钟要凭自己的实力干少霞，结果咧，哈哈，充其量也不

    过五分钟而已，我心中暗笑。

    阿茉本射完了之后转身要抽桌子上的纸巾，但是没想到被少霞一个暗劲阻

    止，阿芸聪蛏傧迹只见她已经把肉棒从乳沟间拔出，拿着崖白色液体的大牛

    从根部开始一点一点细细的舔弄，把阿艿┒嘉完后，才张嘴含着棒身，像吹

    口琴一样来回吸吮。

    阿芄然还是年轻，在少霞的吸吮下肉棒没有软化的趋势，反而青筋更加凸

    显。他开始动手脱少霞的裙子，等到少霞下半身只剩一件内裤是，他低头闻了闻

    少霞的大腿股间，深呼吸一口气，「嗯！这就是女神骚逼的味道啊！」

    他简单的扣弄几下，少霞已经春吟不只。「这么湿了啊！」阿苄λ怠肝也

    只有干了你的奶而已耶！」

    「我……我……不是……人家我的奶……唉……我的胸部本来就跟下面一样

    敏感！」少霞一面眼睛半闭一面老实招了，其实她的胸部是非常敏感的。不说还

    好，一说就让阿茉醪蛔∷手并用，一手在下面扣着少霞的穴口，一手隔着衬衫

    刺激少霞的奶头，弄得少霞不停挣扎，乳波荡漾！不一会，阿芫桶焉傧寄诳惆

    开一边，要拿自己的肉棒插入了。

    阿艿娜獍粽娴氖浅ぃ∫酝从镜头当中看还没有感觉这么深刻，今天看了现

    场才发现真的大到摄人心魄；当然，这是透过一个男人的眼光看，如果是由一个

    女孩，甚至女人看来，会不会惹得她们春情荡漾？

    随着每次阿懿迦氲氖焙颍少霞会发出一声很勉力的声音「嗯～」；而阿

    抽出来的时候呢，又会发出一声「啊～」。没多久沙发上全是「嗯～啊～嗯～啊～

    嗯～啊～」淫叫声不止。阿芄室獠磺笏俣龋而是刻意在每一次插入的时候全根

    没入，再整根慢慢抽出，享受阴茎跟少霞阴道肉壁摩擦的快感，抽出到看见了龟

    头一半露出洞口了，再整根插下去！这样的插法真是磨人啊！深入的抽插让少霞

    的下体期待下一次的撞击，但是阿苡制偏细嚼慢玻一寸一寸地摩擦着少霞的

    肉壁。直到每一公分都溢满了淫水。

    「欧～小Ｖ姐～你真的是拥有逆龄的好身材，你的穴……比我的……学妹的

    还嫩！每一次插进去又拔出来，好像有一个橡皮圈扣一下我的龟头！真他妈太爽

    啦！」

    阿芩低曜プ派傧及尊嫩滑的长腿，抬高腿方便他开始加速，让少霞喘的上

    气不接下气「嗯～啊嗯～啊嗯～啊～……」一面抽插，还不忘空出一支手来不停

    地揉少霞大奶。

    「啊……嘶～真是逆天的身材……逆天的奶……我是不是……插的很深？蛤？」

    「深……好深……太深了……我……喔……啊……嗯……」

    估计是阿懿宓牧Φ捞猛，让少霞连一句话都讲不完。他拿出健身房健身的

    力道，扶着少霞的腰让屁股腾空，她的奶也更显乳波荡漾，从侧面看过去，我的

    心虽然气结，我的老二却翘的老高！真害怕他们看到我裤档上的小山丘，这样他

    们就会发现我其实是装的了！

    「喔！小Ｖ～你不止皮肤白又滑，而且以你的年龄，你的逼真的很紧ㄟ～我

    爱死你的橡皮圈了，里面还会一吸一吸的，难道赭大哥都没有在操你？」阿芤

    面用这些特技动作H着少霞，一面问出不堪的问题。

    「有……有啦……你不要……管这么多……他只是……每一次都……………

    …没有很久……」蛤？什么？我的好老婆，你犯不着对一个正在侵犯你的人这么

    掏心掏肺吧！

    「哈哈……不怪他，不能怪他！哈哈……干到你这种天菜，谁能坚持下去呢？

    你这骚逼！」阿艿故悄芄焕斫馕掖境？！为什么我的老婆不能更理解我，能知

    心相挺的，反倒是一个侵门踏户来奸淫我老婆的人！？「我也不能忍耐了，我要

    以量取胜，今天晚上我要不干到你脚软我不回去了！」

    什么？也还没过多久，阿苈砩嫌忠射了！他把少霞重摔在沙发上，拔除老

    二就直接朝少霞打手枪，想直接射在少霞身体上，可是这么一来，有射过的男人

    都知道，怎么可能对的准！一定会有一些发射在沙发甚至茶几、地板上的。阿

    揪着自己的肉棒没几下后就要射了，被重摔的少霞反倒不想让他射的满地，急忙

    爬起来张开朱红的小嘴准备接住肉棒里面发射的精华。少霞的迎面接受颜射的样

    子，只能用「春花望露」来形容！何等美丽、何等娇媚、但是又何等淫靡！

    等到阿艿谝慌莘⑸湓谏傧剂成虾螅她就确定了阿芤丫吐信，便一口プ

    阿艿拇笕獍簦来来回回帮他舔弄肉棒上的白色汁液。阿芤幻嬗檬持赴锼擦掉

    脸上的，一方面还不放过少霞衬衫内的大奶，隔着白衬衫对那对大奶恣意蹂躏，

    一左一右来回搓揉，最后竟然将刚刚拭去精液的那根食指送进少霞嘴里，少霞舔

    着舔着发现不对劲，还白了阿芤谎郏这反倒让阿茉剿驮缴睿最后整根食指都

    进了少霞的檀口。

    渐渐地隔着衬衫已经满足不了阿芰耍於是他开始动手脱少霞的衬衫。解开

    第一颗钮扣之后，他就伸手进去抓少霞的奶，这种五指到肉的感觉或许特别的爽，

    他一抓就停不下来，两只手都伸进去了！由於少霞的衬衫本来就紧，加上她胸前

    宏伟，衬衫内原本就挤不进很大的空间，阿苡惨两手都进到衬衫里抓奶，感觉

    自然很绷的，而少霞这时候还在替他细细地舔弄！不一会他两手用力一扯，「啪！」

    一声，衬衫就应声被撕开，弹出少霞白皙无瑕的大奶，而这时含着肉棒的少霞，

    只能无力地「嗯！」娇喘一声，眼见她的乳肉加奶头已经坦然暴露在阿芴袄返

    眼前，无力的颤动！

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    可怜少霞的衬衫，很多时候都被当作消耗品一样撕烂。不过少霞最近收入丰

    厚，之前倒是买了不少衬衫来穿，难道，是买回来给他们撕的！？

    「哇～真他妈一对超美的大奶！」阿芮椴蛔越地流露出V汉的表情。少霞

    本能地吐出肉棒，用双手裹紧身上残余的布料，试图包住胸前的两枚核子弹，无

    奈布料剩余的不多，遮不住她胸前的高耸山峰，只是徒增阿艿那槿ざ已。阿

    再将肉棒靠近少霞嘴边，诱少霞再次吞入，接着猝防不及地将少霞身体抱起，但

    却是让少霞头朝下。少霞的嘴还含着他的肉棒，屁股已经被抬到左肩上了。

    由於少霞嘴里塞着庞然阳具，已经不能出声抗议，只剩两只小腿在空中挥着，

    阿芤恢皇止潭ㄉ傧嫉钠ü稍诩缟希另一只手则伸到少霞的蜜臀上去扯她的内裤。

    内裤质料也是很薄的，让他大力一扯又见松了，这样一来少霞身上又多了一件消

    耗品。

    阿馨涯诳阃实叫⊥群螅再度用健壮的手臂抬起少霞的下半身，让他的头钻

    进少霞的双腿之间，这就是阿艿木招了！他又使出了这招「倒立６９」。这样

    的姿势让他可以用口舌刺激少霞的阴道跟屁眼，让少霞获得绝伦的快感。一旦少

    霞动了情，甚至会一面倒立口交一面用双手加速帮阿苓９埽让两人都进入绝顶

    升天的感觉。现在他们又在互相刺激对方的生殖器，彷酚纸入一场比赛。少霞

    一面吞吐，乾脆用双手扳开阿艿钠ü桑然后用手指刺激阿芷ㄑ邸Ｏ氡厥前

    也这样弄她，她才会有样学样吧！

    「喔～喔～不行！」阿苁声大叫「你房间在哪里？我到你床上去干你……」

    说完一面朝卧房走去，而少霞就这样一路跟他６９到卧房门口，打开灯、开了门、

    进入后，我已经被门挡住看不到了，过一会少霞小腿上的内裤以及破裂的衬衫才

    被丢出来。我想，阿苁忠丫忙着脱少霞的内裤了，那么衬衫必然是少霞自己脱

    掉的，难道少霞已经沈沦在与阿艿娜馓逑硎埽打心里愿意接受今晚的不伦关系

    了？

    坏就坏在他们进去卧房之后，我只能依稀听到他们的声音，说什么我听得并

    不清楚，只能隐隐约约地听到娇喘，夹杂了几声笑声，有阿艿男ι，甚至有少

    霞的笑声，好一个鱼水之欢，我只恨我只能躺在沙发上装睡，却看不到房里的画

    面。如果我起身过去偷看，只怕他们出来时我来不及回到沙发装睡；但是再想想，

    一直躺在这边身体也酸了，实在应该动一动，如果被他们抓到我起来了，我再装

    说我要回卧房睡了不就可以化解尴尬了！

    我做出决定之后，小心翼翼地起身，就深怕他们听到什么。我挨着门边往里

    面偷看，他们还维持在倒立６９的姿势，阿苁潜扯宰琶诺模绝对看不到我，少

    霞虽说是面对门，但是倒立的姿势也被阿艿拇偶奥训案遮住了。阿芩坪踉

    翻找少霞的衣物。

    「哇～这就是大奶女神的内衣……」阿苣闷鹄刺自诹成仙钌钗了两下，

    「干！好香的味道喔！女神的奶香味！」然后他一件一件的将少霞的内衣裤丢出

    来到床上去。

    接着他把少霞丢在弹簧床上，就跟在沙发上面要射的时候一样粗暴。少霞的

    头是在床尾的，她的长腿则摊在枕头的位置，双乳被弹簧床的弹性震的摇曳不止。

    阿苣贸銎渲幸患内衣套在长长的老二上来回摩擦，「小Ｖ姐你看，我在用你的

    奶罩帮我乳交！哈哈」

    「不要！」少霞只短短的回他「不要！不要什么？」

    「不要……嗯……干我的奶罩……」

    「你是不要我干你的奶罩，要干就干你是吧？」

    他拿着内衣罩着肉棒，就直接插入少霞的嘴，另外，一支手伸到少霞的私处

    不停地抠啊抠……抠到少霞呻吟声不绝於耳，还左翻右滚。

    「你是Ｅ罩杯？」阿芊隽艘幌律傧嫉哪蹋「你不可能只有Ｅ吧！？」他见

    少霞忙着吸他的盼尴纠硭，「你这么大，如果到日本去拍ＡＶ的话，恐怕就是

    Ｊ罩杯了！」

    阿苷庋探索少霞的内衣罩杯，着实让少霞觉得整个人所有的私密都被他翻

    出来了。

    「哎呦你不要这样一件一件看」少霞抱怨道「这样好丢脸！」

    「咦！？奶大有什么好丢脸的？大就是大啊！」阿芩低昙绦一件一件检查

    内衣，有时候还顺便闻一闻。

    原来我错估了少霞了！我曾以为用日本「快乐罩杯」的算法，可以到Ｇ或Ｈ，

    没想到透过阿艿娜现ぃ原来可以到Ｊ啊！便宜了你了，小子！可以让你干到Ｊ

    罩杯、身材又完美的少霞，真不知道你积了几辈子福气！

    阿芤幻嬲驹谔上碌纳傧纪飞先盟为自己口交，一面用手任意地玩弄少霞的

    奶子，少霞的美腿、曼妙的身材可以尽收眼底。「妈的，你这骚样，再不干你我

    迟早又被你榨出一发！」

    接着阿芘艿酱采先ィ把身上全是奶罩的少霞脚抬高，又一次插进少霞的蜜

    穴。「啊～啊～嗯～又变这么大～」少霞娇嗔。

    「大J～只有你这种超级骚货可以让我射了又硬、硬了再射……」

    「你不可以……啊……不可以这么说……我才……嗯～我不是……嗯……嗯～」

    这是什么声音，原来是阿苡治巧狭松傧嫉乃唇，吸的她说不出话来。等到

    少霞挣脱了，他们嘴唇间拉出一丝长长的唾液。

    「嗯！不可以亲嘴……不要……」

    「你不是说，不要在你老公面前吗？我们现在在房间里面，赭大哥他看不到！」

    阿芫谷徽饷此担原来这就是他带少霞进房间的目的！他想要尽情的干少霞！不

    就好险我决定起来看，不然我可就错过这一幕了？！

    「这……我……我的意思是……他……啊～嗯嗯嗯嗯嗯」少霞说的稍有迟疑，

    阿鼙悴还苋七二十一地吻了上去！

    这就是阿艿囊还崾址ǎ一半用哄的、一半用强的，就是可以让女生就范，

    另外，就是用他傲人的大鸡巴，总是插的女孩子欲拒还迎。少霞现在就是这个样

    子，原本被插到一直摇头，后来被抓住了头强吻，她的高潮欲念一直累积，不知

    往哪里发，只能将她抬高的双脚紧紧地缠着，捱紧阿艿谋巢俊

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    阿鼙徽饷匆桓黾品美女深情湿吻，脚还「蟹足缠」在自己背上，显然感觉

    又要爆发了。

    「啊！小Ｖ姐，我要来了！……啊」阿芙凶牛一面挺身想要抽出来给少霞

    来个「颜射」，没想到少霞的蟹足紧紧扣着阿艿南掳肷恚双手也环在阿芫鄙希

    阿芷鹆肆酱味济荒芷鹄矗乾脆再度深吻少霞的樱唇，以肉贴着肉的方式直接射

    在少霞的体内！

    这真是糟糕了！以他的阴茎长度，是不是直接可以插到少霞的子宫口？如果

    他的精子跟少霞并不排斥，会不会少霞就此怀上他的孩子？！我还要当个现成老

    爸吗？

    发射之后，少霞跟阿芡时发出「啊～」一声长叹！似乎是同时到了高潮！

    阿芗绦他的深情湿吻，少霞的双臂也继续在他背部揉捏，少霞的乳肉被阿艿

    胸膛挤到侧边，整个侧乳还是贴在阿苌硖迳稀Ｕ馐彼们双方都知道，他们几乎

    已经情投意合，阿芸释侵犯少霞极尽完美的身体，少霞又何尝不|渴於阿芙

    壮的肌肉以及排山倒海般抽插的肉棒。

    「小Ｖ，这是我第一次射进你里面，好舒服……」看到阿艽咏猩傧肌感。

    姐」到现在的「小Ｖ」，感觉阿芏陨傧嫉奶度出现了变化。

    「G！小Ｖ！而且还是在你跟你老公做爱的床上！」阿艿么缃尺地说。

    「G啊！不要再说了」少霞语带羞赧地说。

    「好！但是有一件事我一定要说……」阿芗绦说「我射太多了，有一些从

    你的小穴流出来了！」

    听到这句话，少霞才赶紧松开自己的「蟹足」，跳了起来，「你怎么射这么

    多啊？都第三次了，真的是……年轻人耶！你不要弄v床喔！」

    「你的身体太有魔力了嘛！我把我的蛋白质都射给你了！」阿芴虿恢耻地

    说「我去_一下……」少霞说完往浴室去「好啊！一起一起……」阿芩低暌哺

    着进入浴室。

    这下我真的看不到了！

    浴室在房间里，如果我要在浴室门口偷窥，就得进房间里，那么到时他们要

    是出来了，我是绝不可能来得及跑出房间、再跑到沙发上装睡的。

    不知道是天助还是人助，我的手机在桌上突然震动了一下，我回头看我的手

    机，是骇客传了讯息给我。这时候他会传什么讯息呢？我点开一看，竟然是我的

    浴室，骇客那天假扮网路维修人员进来我家，我记得他借了厕所几分钟，没想到

    他竟用了迅雷不及掩耳的速度，在我家厕所装了摄影机！看起来是从马桶水箱的

    方位摄向淋浴间。真的是高科技啊！我这几天竟然没有发现表示体积非常的小，

    但是它的画质却非常的清楚！

    干！这么说来，这阵子那个骇客都可以透过这个摄影机看到少霞如厕跟洗澡

    的画面？！他竟然提都没有跟我提及？好了现在我也没心思想这么多了，赶紧点

    开来看浴室里的转播！

    近的画面原本只是照到阿苊茸茸的腿，他的腿中间有一堆头发，直直地垂

    到地板上。干！原来那是少霞的头发！少霞又倒立着把头埋进阿艿目柘拢看来

    他们进了浴室里面后，又做了一次直立的６９！我顿时感觉绿到不行了！前几次

    都是阿芮科仁降陌焉傧嫉沽⒈起来，这次呢？似乎没有谁强迫谁！

    「吃吧！好好帮我舔！等洗好澡了，就没有味道！」隔着摄影机听到阿

    这么对少霞说。说完阿艿淖煊址⒊鱿聪翠啼痰纳音，估计是对少霞的阴唇也做

    了不少功夫。

    他妈的！原来这阿芑够岢孟丛枨傲舾少霞舔他「原味」鸡巴的最后机会，

    才又互相６９起来，这究竟是谁的主意？

    接着他们进了淋浴间，阿芨本没心_澡，完全对着少霞上下其手，他的鸡

    巴也翘的老高！估计药效已经发作了！他一会叫少霞帮他洗鸡巴，一会用鸡巴帮

    少霞全身涂肥皂，一会又叫少霞用她的奶子当沐浴球替他全身搓揉。少霞也都照

    做了！或许这对少霞来说是一种新鲜的乐趣也说不定。我从来就没有跟少霞有这

    样的互动跟打闹，因为我觉得这些要求都太幼稚太不尊重女性了！而且少霞的外

    貌太洁白无瑕了我做不出这样下流的事！没想到换来的结果是，另一个男人强迫

    她做的话，她是这么愿意配合的！

    _完水后，少霞先走出来擦乾身体，然后阿芤沧叱隼矗要求少霞帮他擦乾，

    这他妈的臭小子，享受玩少霞的身体，还要享受少霞像奴婢般帮他服务，更气人

    的是，这好像也激发了少霞的母性，所以少霞始终非常温婉地帮他擦拭，尤其是

    擦到阿艿拇蠹Π褪保少霞甚至是蹲下来仔细擦的。等到擦乾了之后，阿芪实溃

    「你擦乾了吗？」

    「嗯！我也擦乾了！」少霞回答「不对喔！」阿苴滇虻厮担「怎么有个地

    方还那么湿？」

    话一说完，才发现阿艿氖忠丫从屁股后面摸进了少霞的双腿间，引的少霞

    连连气若游丝地春吟！这叫声让阿苁扌源蠓，将少霞往前一推，让少霞上身扶

    在马桶上，就从后面又干了进去。由於摄影机面对这少霞，镜头中清楚地看见少

    霞天使般的脸孔，从惊慌，须臾转为明眸半闭，而顺着脖子往下看，她那丰满的

    乳肉悬晃於胸前，背后面的阿芨傻那昂蟀诘矗少霞一面扶着马桶座，一面承受

    阿苈玖Φ淖不鳎她美丽精@的脸庞、咬着下唇欲仙欲死的表情、前后晃动的双

    乳，都让镜头给捕捉了下来。

    这是阿芨少霞在浴室打的第四炮。又射在少霞体内。

    我看阿芊⑿怪后赶紧放下手机，估计他们会回到卧室内，本想起身再去卧

    房门口，却没想到门口已经有他们呻吟的声音，听起来像是他们要走出来，我只

    能立马退到沙发上，继续装睡，当然，我的姿势已经不可能一样了，希望他们没

    有发现。

    我[着眼睛寻声音向卧室门口瞄去，出来的是少霞和阿芤浴富鸪当愕薄沟

    姿势走出来。看起来阿芤蛭吃了药，已经没有射精完后的「圣人时间」了，所

    以他射精之后只是跟少霞换了个姿势，就又把阴茎送了进去。原本面对少霞这种

    极品的肉体，射完精后很快地又会由人变为狼，现在阿芗热怀粤艘，他已经完

    全成了一头野兽，一头不停给少霞播种的野兽！

    首先我看到他们下半身是结合在一起的，后来走近之后，我发现他们嘴唇也

    是相连在一起的。曾经少霞说不想在我面前跟别的男人接吻，现在他们四唇相接，

    阿苡止室庾叱隼吹娇吞，我似乎也明白阿艿挠靡狻

    阿茏叩轿姨傻纳撤⑴宰下，让少霞坐在他身上亲着她的唇，少霞试图挣脱

    阿艿拇剑说道：「不要，阿埽∧愫芄室庖！我要回房间！」我听了哭也不是

    笑也不是，少霞不愿在我面前跟阿芙游牵这心意我明t；但是她若跟阿芙了

    房间，岂不是更能够随意给阿芨筛鏊？不然她要回房间是什么用意？

    谁知道阿芡耆不理会少霞的要求，右手强行抓住少霞的乳房，左手直接按

    住少霞的头再度与她湿吻，手还不停地对乳房揉啊揉！每次少霞要挣脱，他就会

    「腰震」几下，由於少霞是坐在他身上，阴户被阿芫薮笱艟卟遄牛每当阿苎

    剧烈运动，少霞就只能短短的轻喊几声，然后身体就软了下来，嘴唇自然又被阿

    懿蹲阶　

    几下之后，少霞只能放弃抵抗了。任凭阿艹椴澹嘴唇跟舌头也任凭阿芪

    舔，就在我面前。

    「太美妙了！小Ｖ！你的身体！太好干了！你大学时应该有很多男朋友吧！」

    阿芤槐吒勺牛面对美妙不可方物的少霞，心中的疑问还是问了出来！

    「啊……嗯……呼……哼……你不要乱猜啊……」这是被吻到快要窒息的少

    霞抗议道，「啊……我大学……嗯……才只有……呼一个……男朋友……哼……」

    「就一个？？」阿苤室伞肝以礁赡悖就越觉得你的脸、你的奶、你的腰、

    你的腿，完全没有缺点，就只给一个人干过？」

    「啊……没有……嗯……其他人呼……也有……哼……」少霞只剩呓语恍惚，

    不知不觉承认了些什么！

    「什么？有男朋友，还给其他人干过？你这骚货……」阿芩低辏忍不住干

    快了几下，毕竟这种话从少霞嘴里说出来，觉得异常的引人亢奋。

    「啊……我没有，嗯……不是……呼……当时我男朋友……喜欢……哼……

    让我给别人……啊……嗯……呼……哼……」少霞虽然气喘嘘嘘，还是要替自己

    辩护。

    「啊！有这样的男朋友！？那你有多少像我这样的炮友啊！？」阿茏肺

    「没……没有很多……啊……就只有……朋友……嗯……叔叔……呼……房东…

    …哼……同学……还有一些流氓……」

    「哇靠！这么多？还有吗？还有谁？」

    「……啊……嗯……男朋友他爸……呼……哼……医生……有时候是同事…

    …」

    「哇！靠！讲不完啊！」阿芤幻嫣一面越干越快。我听了下巴也几乎要掉

    下来，几乎可以这么说，少霞身边只要是有跟诺模几乎都侵犯过她！她的完美

    胴体让所有雄性动物都会发狂！

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「我听过会吃的叫吃货、会玩的是玩货、像你这种这么好干的，可以叫做干

    货！」

    「啊？？呼……我不要……我不是……」

    「你还不是？全天下还有谁比你更好干？你的现在这个老公？是不是也喜欢

    看你被人干？蛤？」

    「哪有？赭赭不是这种人！他不会！」

    少霞这么一说我真是汗颜！她一心觉得我不是这种人，但是我现在在干嘛？

    我在装睡，看着她被一个健身猛男H翻！还H了四发了已经！原来这个世界上是

    真的有人喜欢送女友给别人凌辱的？而少霞的前男友便是其中之一啊！

    「那里不是这种人？你现在就在他眼前给我干！摸着奶这么大力干！他要是

    醒着搞不好爽翻了！」

    「不要！不要叫醒他！啊啊！嗯～……喔……嗯……」少霞一面出声阻止阿

    埽一面还是怎不住大肉棒的摩擦，呻吟了出来！

    尽管如此，阿芤谰稍礁稍娇拷我躺的位置，并且戏谑地跟少霞说话：「喂，

    小Ｖ，我干你这么多次，你都没跟我说过，我到底」干「得你爽不爽？」阿芴

    别把那个干字加重。

    「啊啊啊……嗯……嗯……喔欧……哦……」少霞只叫不答。这么露骨的问

    题，少霞是不会轻易答应的。

    「你不说，我马上就叫醒他……」阿芡胁道，一面加快了腰间的速度与力

    道「啊！不要！不要！哦……啊！哼……嗯～」少霞说，一方面她也感受到阿

    加速了。

    「那你不跟你的好老公说，现在谁在干你啊！」

    「阿堋…」

    「阿茉诟伤？」

    「我……」

    「你是谁？」

    「我是小Ｖ」

    「干！讲整句话！不然我立马把他摇醒！」

    「啊！好好！老公！老公！我……阿堋…正在干我……正在干小Ｖ，你的

    老婆小Ｖ被阿芨伞…」

    「我的手现在在干嘛？」

    「阿艿氖窒衷凇…啊……在摸我的奶……啊！嗯～他……要抓爆我的奶了！

    啊！好害羞！不要再讲了！」

    「继续说！阿茏钕不陡勺判。只挂抓她Ｊ罩杯的大奶！」

    「阿茏钕不陡晌一挂抓爆我Ｊ罩杯的大奶！喔～我……不行了……」

    「继续，说！阿芨傻媚闼不爽？说啊！说啊！」

    少霞还是执意不说，她乾脆起身坐起来，用她的双唇堵住阿艿某糇欤〔⑶

    湿吻起来！再一次她又用自己的吻抵挡那些企图听她说一些淫声燕语的禽兽。她

    知道自己唯有用这种方法才能反制，找回性爱关系中的主导权。而所有男人都不

    会介意的！因为可以被这样精灵般水灵、女神般身材的女人索吻，已经可以置身

    天堂不能再高了！

    就在这样的湿吻中阿苡稚淞说谖宸⒌缴傧继迥凇

    随后我也不确定阿苁欠裼邪纬隼矗还是直接把肉棒留在体内，把少霞翻过

    来背对他，再一面插着她一面走到厨房，在厨房完成第六炮。

    之后他又抱着少霞跑到阳台外，在室外又干了一炮，这是第七炮吧！我渐渐

    觉得头晕了！是不是我多少还是受迷药影响，慢慢地我的眼前景象没有那么清楚

    了，唯一清楚的，是他们在阳台外忘情的声音。

    「喔喔！喔！干！让你邻居都知道！你多骚！多美！多好干！让他们都看看

    你的大奶！都跑来干你，呃……」这是阿艿摹膏浮…啊……你……小阿芎么

    ……好大～……我的橡皮圈……喔……会被你……插松掉的……啊唷～」

    阳台上射出第八炮后，他们回到客厅，把少霞的奶埋在我头上，又再度一晃

    一晃的干起来。之前他们还会说一些淫话。渐渐地也不说了，只剩下单纯的肉碰

    肉声音，已经最原始的喘息声。「啪啪啪啪啪啪啪啪……」声音不停在我耳边围

    绕，然后阿苡职丫液射进少霞体内。

    这一炮后，阿艿娜獍艋故怯驳模但是他是真的累了，於是终於拔出肉棒，

    走进房里歇息，还强迫少霞要陪他一起躺着休息。我不知为什么也昏昏沉沉的睡

    去。

    再醒来的时候，是听到手机讯息声响的时候，原来骇客又有直播给我了！这

    就表示少霞跟阿苡峙艿皆∈依锩嫒ァ５蔽掖蚩画面一看，少霞整个人是挂在阿

    苌砩希他们一面_澡，但是我看全程下来他们的鸥嘴巴基本上都是黏在一起

    的，没有分开过。他们就这样插着_水、涂皂、洗头、再_水、擦身体，已经成

    了连体婴了，两个嘴唇跟生殖器相连的连体婴。直到阿茏詈笥衷谠∈疑淞艘慌凇

    如果我没错过的话，这已经是第十炮了！

    阿鼙ё派傧冀入卧室，把少霞再次丢在床上，少霞也累得动弹不得，侧躺

    着爬到睡觉的位置，只见阿芴稍谏傧寂员撸把生殖器生生再「插」到少霞的逼

    里，然后环住赤裸裸的少霞睡了！

    这时候我的体力到了极限，再也忍不住昏沉沉的睡意，我也倒在沙发上，一

    躺竟然到了天明。

    我睁开眼睛的时候，看见天已经亮了，吓了一跳，我会不会错过什么？还有

    事情怎么结尾！我跑到卧室房门偷偷地推开门一看，阿苷大字形地睡在我的床

    上，重点是，少霞已经醒了！她趁阿芑姑恍眩可能也估计我还没醒），偷偷捏

    起阿艿娜牛好生仔细的看了一会，然后竟然还把肉棒塞进嘴里，一上一下地

    帮阿芡掏缕鹄矗

    少霞吞地好投入喔！整个奶肉贴在阿艽笸壬希“芤丫没有意识咧！她难

    道真的喜欢上阿艿拇笕獍簦

    不一会，阿艿娜獍艟捅簧傧继虼罅耍阿芤残蚜斯来，他张开眼睛第一个

    看到的竟然是少霞在帮他舔鸡巴，他非常满意地笑了笑！

    「可以用这种方式叫我起床，实在太幸福了！」阿艿靡庋笱蟮厮怠冈趺囱？

    满意吧！我的鸡巴？大J？」

    「才没有！我才不是……我……我……」少霞被说到语塞，毕竟她趁人家还

    在睡觉的时候舔人家鸡巴这是不争的事实，被抓到了她还能怎么狡辩？

    「你怎样？哈哈哈哈！就是爱上我这根了！昨天干的真爽！」

    「我只是觉得……」少霞似乎还有话要说「昨天你动不动就一直顶、一直戳，

    我都还没看清楚你就……」

    「啊！原来是我昨天干太急啦？好好！好！我不急！今天随便你干！听你的！」

    不敢相信这是少霞说的话！昨天已经被人家干了十炮有了吧！竟然不满意阿

    芨傻奶急太猛，以致於早上要自己好好的舔舔阿艿募Π停空饽训啦攀巧傧嫉

    本性吗？

    「我没有！我……你不要开口就说干不干……好粗鲁，你好吵……我不跟你

    说了！」少霞说完，竟然是低头继续用嘴套弄阿苷玖⒌拇蠹Π停淋淋漉漉地把

    口水都流出来了。阿艿娜獍舫叽缢凳翟诘囊彩巧儆校少霞会不会也是因为这样，

    觉得要把握与这样巨大鸡巴做爱的机会？

    「好好！我不讲话了！我从现在开始都不出声音！嗯！嗯」阿苡盟手手指

    做出一个十字放在嘴唇上，代表自己不会再多说，结果就是完全看少霞表演。少

    霞先是替他口交，打了奶炮之后，经过一夜休息，阿苋獍艋指床簧倬神，站得

    直挺挺的，长度也回到惊人的状态，少霞对他做一个「嘘」的动作，就整个人坐

    了上去，开始骑马的姿势。

    阿芤丫被要求不能说话，只能做一些动作配合，譬如他一直拉扯少霞的奶

    头，还有把手指放进少霞嘴里，让少霞一直骑一直骑，少霞似乎得到前所未有的

    满足，连淫声浪语也说出来了！

    「喔！好深！好深！我的橡皮圈……关不起来了」

    「啊！好大！好粗喔！我的身体要被你撕开了啦！啊！」

    这样的燕语呢喃，阿芤渤挪涣硕嗑茫不久之后就内射了少霞！相拥吻在一

    起！

    我退回沙发，回到我装睡的地方，心中真不是一句「百感交集」可以形容！

    首先，少霞在家里、在我面前，被人家干了一整晚！几乎没睡到觉，这样疯狂的

    性爱就算是拍Ａ片也很难见到，何况是亲眼所见！而少霞如果是享受这样的性爱，

    那我所能给她的，可以说是远远不及她渴望的！我先前已经决定抛弃少霞出轨的

    偏见，只专注在给予少霞她想要的幸福，但如今少霞想要的竟然是这么激烈、完

    全是体力与性技，拳拳到肉的性爱，才能满足她女神般完美的肉体！那么我能给

    予她的东西，只能说更加微不足道了！

    听到房间里有人出来，我赶紧回到装睡的姿态。少霞与阿芤丫出来准备穿

    衣服了，由於少霞的衣服昨天已经被撕破了，她是穿着居家的睡衣出来的，就是

    一件可爱的背心短裙，内衣也还没有穿。

    阿艽┖靡路后，准备离开，只是在门口时，想给少霞一个离别拥抱，我心

    想他走了我就可以差不多醒了！我装睡也装得很累了！没想到抱着抱着，我发现

    阿芸始用胸口摩擦着少霞的乳肉，她的奶又被挤到了腋下，不自觉地又跟阿

    拥吻起来。阿芪亲盼亲牛突然压低少霞的头要她给自己口交，少霞也完全顺从

    地吸舔，吸了一会阿苡职阉抱起来湿吻。少霞就这么游走在阿艿目谟胖间

    几十分钟，终於阿苌湓谏傧剂成希还让少霞自己拿着肉棒沾自己的脸！

    阿苷獯紊涞牟欢啵毕竟也射够了吧！肉棒也感觉半软不硬，就算是健壮的

    阿芤惨丫无法完全硬起来，只是对少霞还存有冲动，总是觉得干不够的遗憾，

    才又忍不住的。尽管如此，少霞还是很体贴地帮他清理乾净。

    「好了！你这样就乾净了，可以直接走了！让你进来洗澡的话不知道又想怎

    样……」

    「谢谢！我真的是干到最后一滴了，回去存一个月之后再来找你！」阿艽

    起裤子时满意的说。

    「像你这样的熟女最棒了！好吃又不黏！」阿芮琢饲咨傧崖精液的脸颊

    「又不用钱！爽！」

    「好了吧！得了便宜还卖乖！走不走？我老公要醒了！」

    送走了阿埽少霞走过来看了看我。我还可以清楚看到阿茉谒脸上留下的

    一道黏稠精液。她这时后终於想到给我盖上一条棉被！

    我心想，我一时还不知道怎么面对她，还是继续装睡，等她梳妆完出门，再

    醒吧！

 老婆少霞（10）

    作者：premiumoriental

    字数：11089

    （十）难以启齿

    说到少霞的美，有一大部分是由于她美丽的双眼！女人美不美常常是很主观

    的，少霞的眼睛给人有「灵气」的感觉，这点加了许多分数，许多女性脸蛋不差

    身材也好，但是就是看起来不聪明，甚至有点呆呆的，这种呆并不是深受男人喜

    欢的那种呆萌，而是完全没有生命的感觉，少霞呢，则是有着自己的生命，自己

    的哲学，当然，她也深藏了自己的秘密！

    人家说「明眸皓齿」，就是形容面容端正姣好的人基本条件！少霞本就是一

    个美人胚子，她的牙齿也是比一般女人洁白漂亮。这不是天生的，有一半得归功

    于我们的牙医。他是从美国回来开业的，就开在我们家附近，加上他有一大堆旅

    游的经验，我们很喜欢跟他一起聊天，还常常邀他到家里面来吃饭。就是他负责

    我们一家子的口腔清洁问题，我跟少霞也向来十分信任他。

    能有这样的朋友非常难得，也认识将近七、八年了，特别是对于少霞的生活

    圈而言。朋友间有一句话开玩笑的话说：「她真是美到没朋友」，这句话虽然是

    夸饰法，但我发现少霞似乎真的是这样的情形。少霞平常很少有女性的朋友，这

    大概是因为她平时真的不爱社交，大学的时候生活重心总是以男朋友为主，当然

    现在结婚了，也是以老公为主，所以没有什么姐妹淘会来找他出去狂欢什么的。

    有工作了之后，工作环境里面的女性大部分都与少霞存有竞合关系，尤其少霞这

    样外型出色、工作能力又强的女孩，嫉妒她的女性自然更多一些。

    男性友人就更不用冀求了！我渐渐地发现，少霞几乎像是古时希腊神话中的

    美神，安芙柔戴蒂的化身。作为美神的代价，就是神话中上至天神宙斯、他哥哥

    波赛顿，乃至凡人，甚至妖怪、半人半兽，只要是男的都想干她！所谓美神，也

    是情欲之神，翻译成白话就是人人都想「播种」的对象。像少霞这样高挑、脸蛋

    可爱、皮肤白、最重要的是还有令人目不转睛的巨乳，人人称羡的大长腿，肯定

    身上有着「情欲之神」的品种，她身边只要还有男性贺尔蒙的男人，几乎没有一

    个不是处心积虑地要强奸她。不说别人，就连我，在当初联谊的时候看到她的时

    候，都觉得：「天啊！这样的女孩实在太像仙女了吧！怎么轮得到我呢？」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    尽管如此，我见到少霞当天回家还是凭着脑中对她的印象狠狠地打了一枪。

    她那天什么都没有露，就只有穿着黑色的毛衣跟紧身牛仔裤，但是透过紧身上衣，

    不难看出她胸前的伟大，她的牛仔裤十分合身，刚好能完全展现她屁股的曲线，

    也衬托出她的长腿，整个人的比例就是无与伦比的美，加上她温柔的声音、走路

    时胸部的晃动，迷人的微笑，每一项特质都能逼出男人的浓精！连我都是这么想

    的，就不用说其他色胆包天的男性动物了！

    我永远记得那件牛仔裤！那件穿在少霞身上永远那样纤合度的裤子！它的

    包覆程度，大概就是替少霞笔直的腿呈现一点点肉感，又不至于像包肉粽一样绷！

    重点是裤子上跟着流行有几个破洞，一个是在膝盖上，破的洞较大，往往少霞坐

    下来翘起腿时可以露出一大截的白嫩膝盖，另一个比较小的洞则是在口袋的地方，

    所以正面看可以透出白白的颜色，那就是口袋的布料。

    扯远了一点。总之我们一直很珍惜得来不易的友情。我当然也知道这个牙医

    也是男的，但是他看了我们这么多年了也一直没有异状（要是他对少霞有意思很

    少男人可以忍住这么多年，早在七年前就应该下手了），再加上他也结婚了，他

    老婆也常常跟我们一起吃饭，所以他是个相对值得信任的好友，毕竟人与人之间

    如果没有了信任，还剩下些什么呢？

    但是就在最近一次谈话中，我发现了我们的这位牙医似乎不太值得这么信任！

    某天我们只是聊到我在认识少霞之前还有过几次相亲。其中一次是跟一个牙医，

    我要特别提到她的技术很好，有一次给她洗牙还竟然会睡着！一般人洗牙时不要

    说牙齿的那种痛，连听到声音都会觉得不自在。

    「这有什么特别吗？我每次去洗牙都会睡着呢？」少霞说道。由于我们工作

    时间不同，我们并不常一起去洗牙。

    「你是说我们的邵医师吗？」我问道。我们的牙医技术虽然也是高超，但是

    因为他很注重效果，所以每次洗牙都会很痛。「他有这么温柔吗？」

    「对啊！我每一次都几乎没感觉到痛！而且都是被他叫醒的！」少霞又补充

    道。

    「那你睡着了！旁边的人不会觉得很奇怪吗？」我问。邵医师现在的诊所有

    两张椅子，可以同时给两个人使用，另一张会由护士先处理一下。他一开始租不

    起一楼店面，先是找了二楼，只放一张小椅子，后来他越做越好，才把楼下一起

    买了下来，但是楼上他还是留着，虽然已经不常用，但是毕竟那是他起家的地方。

    「旁边？什么旁边？都是只有我自己一张椅子而已啊！哪有什么旁边的人？」

    少霞面带疑惑地回答。

    「你没有在楼下看过吗？那里有两张椅子啊！」

    「没有！邵医师说那些是要挂号排比较久的！他生意太好了！我们认识的就

    安排到楼上他先帮我看！不用排队」没错！邵医师也有这样跟我说过！所以我有

    时后也会在楼上洗牙，但是更多的时候，楼下没这么满，他便会让我在楼下！他

    的护士也长得很可爱，护士裙改的短短的，穿起制服胸口也鼓鼓的，我喜欢在楼

    下看，每次我张嘴的时候，还可以看到小护士胀胀的胸口对着我的嘴巴，帮我处

    理牙齿，有时看得我下面也胀胀的。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    但是没想到少霞是「一直」被安排在只有与医师一个人的诊间，这让人不免

    怀疑。我心想，下一次去诊所看诊的时候，一定要想个办法把我手上剩余的这一

    个Beacon偷偷装在牙医诊所的电脑上，再叫骇客潜入他的电脑里面，看看他平常

    给少霞看诊时都在做些什么？

    但是想是这么想，要把Beacon装进牙医诊所的电脑里面，可比装在少霞公司

    里面难太多了！要进少霞的公司，我还多了一个「员工眷属」的身分，可以进入

    到平常人不能进去的地方，但是要进入牙医诊所，凭着「看牙」的身分是没办法

    进入办公室的，每一次去看牙都带着Beacon，却也每一次都原封不动的带回来，

    让我苦恼啊！

    这件事也不能找骇客求救，这听起来太不像话了！我得去找一个长期偷窥、

    意淫我老婆的人求救，好让他能够帮我偷窥到其他人是如何奸淫我的老婆？这完

    全是离经叛道到离谱的地步，我也不晓得事情怎么会演变的这个程度。虽说偷窥

    这件事是离谱，但是反过来说，明知道这个牙医可能对我老婆有奸淫的举动，却

    又看不到，这感觉让人更加煎熬！

    一天我在打完球后经过牙医诊所，看见那里正在进行整修。我不由得靠近去

    看了一下，前前后后打量了一下，找不着头绪正要回去时，一个粗鲁的声音叫住

    了我。

    「J！等你等的有够久！」一个矮胖的中年人对着我冷冷地说。

    「等……等我？」

    「要不然咧？下次再这么慢，我就叫你们公司派别人来了！」

    原来他把我误认为是来打零工的！我打完球穿着很随便，没想到竟会被这般

    误认。原本我想要当场澄清一下，后来一个转念，这不是一个很好的机会进去到

    诊所里面吗？那个中年人带我到的地方，是诊所二楼天花板中埋藏管线的夹层，

    因为诊所天花板要装灯，所以那个夹层特别大，一个成年人可以爬进去没问题。

    中年人指示我爬进去，也随我后面进来，让我吃惊的是，有好几个地方，我趴着

    可以一览二楼诊间的大部分区块。除了给病人的躺椅之外，旁边就是医生的座位，

    另外旁边还有一些家庭式的摆设，例如旁边有一台咖啡机、冰箱、等候区有沙发，

    还有全套音响设备。

    「怎么样！不错喔！这牙医真有钱！」后面的中年人推了我一下，亏我道：

    「我们一辈子都可能买不起这些！」

    「对啊！好羡慕喔！」我只好附和地说。

    「羡慕？」我好像启动了他什么开关，他一副发现金银岛似的，跟我说：

    「你知道我为什么喜欢帮他装潢吗？」

    「蛤！为什么？」我不解问道「今天我们完工以后，你晚上六点半再来，嘿

    嘿！我给你看，他真正让大家羡慕的是什么！」

    由于我先前已经怀疑这位邵医生，所以也不疑有他，那天真的他X跟中年人

    工作到结束，我可没领工钱啊！真是白白累了一下午！回到家，我梳洗了一下，

    还是穿上我的球衣，才出门，总要装的像一点，不能让人起疑心。我们还是约在

    二楼侧面的逃生梯，爬进二楼诊间的天花板夹层。

    「你已经晚了一点了！怎么不早一点呢？」中年人抱怨说。

    「不是六点半吗？」我问道。

    「哎啊！少一秒没看到你就会后悔的啊！」

    看他说的那么神，我倒是好奇心被撩起，听他的指示往天花板下看，一位高

    挑的小姐正好坐到躺椅上而已。她身上穿着针织毛衣，上衣扎进长裤显示出她丰

    满的上围，长发遮住了脸所以不能确定是不是少霞，但是在往下看，一双修长又

    丰腴的美腿世界上可没有几个人有，而且她正好穿着我心中向往的那件紧身牛仔

    裤！那么我几乎九成肯定她就是我的老婆，少霞！

    「今天预约比较急喔，好险我们有二楼可以给熟客，楼下的我请他们先Hold

    住。」邵医师在音响旁摸索了一下，走近躺椅上的女子说。

    「不好意思喔！这几天突然牙龈很酸痛，我就想赶快给你看一下！」女子的

    声音也跟少霞一模一样。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「这有可能是压力太大，是最近工作上有什么转变吗？」医生问「工作喔！

    算有！这几天才被调到总经理办公室当特助，所以还没适应工作环境」女子回答。

    什么！？少霞怎么没跟我说？她最近被调到吴总的办公室当特助？吴总最终

    还是出手把少霞揽在身边了！这件事少霞提都没有跟我提过！难道说工作的「内

    容」是难以启齿的？说实话，如果跟吴总这个老变态工作，那么少霞牙龈酸痛的

    原因可能「另有其他」！

    「你工作能力这么强，没问题的！你适应了就好了！」医生安慰道，「我这

    边的环境也做了一些改变，你看得出来吗？」

    「该不会是指那台咖啡机吧？」少霞笑着说「G～答对了！工作的时候可以

    稍微享受一下吧！不像你，上次还喝什么奶茶，这么甜！」

    「我的奶茶！」少霞表示惊讶「不会还在你的冰箱吧！」

    「对J！上次阻止你喝，好像还放在冰箱，还没丢G！」

    「太恶心了！我今天喝你的咖啡可以吗？」

    「不行啦！我们马上要看牙！」

    「你可以直接灌进我嘴里啊！不要碰到牙齿就好！」

    「发神经喔！技术没那么好啦？！」医生假装气呼呼地说，引来少霞一阵笑

    声。

    他们的对话持续几分钟，没什么异状！就像两个好朋友之间的对话一样。我

    转向中年男子，做了一个表情，他马上知道我想说什么似的，先我一句说：「怎

    样！这个女的！辣J？」

    「辣是很辣啦！但是看她看牙，我没兴趣！我情愿看她走路，摇过来摆过去

    比较好看！」我故作不在意地说。

    「嘿嘿，小伙子！眼光很高喔！我是只要听到她讲话的声音，看到她那的身

    材跟脸，就已经硬到不行了！你没看到她的奶这么大，摸起来一定软到不行！」

    中年人伸手摸了摸自己的裤裆，估计是撑的受不了了！

    医生跟少霞的关系只能说本来就是那样！目前看不出什么特别的地方，但是

    后来躺椅的椅背调整后，可以清楚看到女子的脸，这个让中年男子意淫的对向，

    就是少霞！我也只能继续看下去！不过老实讲，如果接下来就只是看少霞看牙，

    我真的兴趣缺缺！

    邵医师很快地拿起检查工具，在少霞嘴里翻搅一下。「喔喔喔！你看，她嘴

    张那么大！」中年人已经开始意淫了「应该很会吞喔！」

    「G呦！医生是拿工具伸进嘴里，又不是拿烂鸟塞进嘴里，你是在起什么秋？」

    跟中年人讲话，我也必须用他的语气。「起秋」就是他们说的发骚！

    「唉呀！这是什么？」邵医师突然吃惊大叫，随后从少霞口中拉出一个黑色

    细丝。「为什么会有这个东西啊！？看起来像是昆虫的后腿！你不会有吃蟑螂的

    习惯吧！」

    「啊！蟑螂！不可能！我看一下！」少霞也着实被口中的东西吓一跳，「应

    该是……我吃了海鲜……可能是虾子之类的吧！」

    「虾子？你把整只虾子吃进去？都不吐壳，还连腿都吃进去？」医生也质疑。

    的确，这只昆虫后脚的出现非常令人觉得狐疑。

    「我也不太记得！也可能它是炸的很脆的……真的不清楚，它怎么那么大？」

    「好了！如果你每天都有洁牙，其实不必太担心！」医生边说完边拿起一个

    氧气罩形状的物品，套到少霞口鼻！「好的！我们洗一下牙就好了！来吸一下！」

    邵医师给少霞吸的东西，俗称笑气，就是一氧化氮（N2o），具有使人欣悦

    以及麻醉的功效。少霞吸了不到五秒，果然就昏沉睡去，嘴角还带有一阵上扬。

    这就是为什么少霞看牙医总是睡着的原因。这个牙医会在看牙时这样麻醉少霞，

    动机绝对不单纯。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「来了！来了！说这么多还不是要干！」旁边的中年男子也忍不住出声了。

    果不其然，少霞一旦昏迷，邵医师好像赶时间似的，急忙把少霞的上衣从裤

    子里拉出来，露出粉色的乳罩，他一把手往少霞的左乳抓下去，「啊！快半年没

    摸了，还是这么大啊！」

    看着邵医师露出本性，我旁边的中年男子也按耐不住，在旁聒噪地说话。

    「抓下去了！来！另一边也抓一下！妈的，这个奶子好啊！一手抓不住吧！」

    邵医师像是听话似的，果然一边奶摸完换捏另外一边，一面还脱掉少霞上衣，

    不一会少霞上半身只剩下一件奶罩，白皙的肉体完全呈现在邵医师眼前，随着她

    的呼吸，少霞的巨乳在胸罩里起伏，似乎就快关不住，随时要弹出来了！

    「靠！这个奶怎么样！没看到亏大？」没想到中年男子会询问我的意见，

    我也只好回说：「对啊！又大又白又软，好想用她的奶子帮我打一炮喔！」我这

    样说不知道会不会太过分，但是这是我第一次跟旁边的人一起看少霞被凌辱，我

    只能尽力说一些我觉得应该是合适的回话。

    「对对对！哇！我也想她用她的奶子帮我夹一下，从看她走路的时候奶子就

    一直抖，他妈的！夹的时候我肯定要她用嘴再帮我咬一下！她的脸好标致！用我

    的龟头戳她的脸，不知道会有多爽！」中年男不停地幻想「她的脸！哈哈！唉，

    你看，这个牙医在脱她奶罩了吧！」

    看着中年男不停地在我身边言语侮辱少霞，我却不能维护我的老婆一丝一毫，

    反而只能附和，这种感觉真的很难受！然而，由于我隐藏的身分，随我说什么做

    什么，也没有人知道，这样的刺激感又让我无法自己。而且我口中越说出淫言秽

    语，越让我的鸡巴激动不已。看着邵医师一边脱少霞的胸罩一边舔弄她白皙饱软

    的乳房，我真的无从发泄心中的冲突情绪，唯一的方法，也只能寄托在说出更多

    不堪的字句来一起凌辱少霞了！

    「喔！靠！这个奶！舔过去还会弹回来的！」我说的是废话，谁的奶不会这

    样？只不过少霞的乳量特别大，高耸的乳峰让弹动之间的摆荡更加诱人。

    随着邵医师把少霞的胸罩全脱之后，他就把整张脸埋在少霞胸口谷间，让少

    霞的双乳另自己窒息。他不停地在双乳间摆动头部，很像游自由式的选手左右转

    头，在乳波之间沈浮，只有在转到右边的时候，露出嘴巴呼吸半口，又埋头进去。

    而他的双手则向下摸去。

    我预期他应该动手脱少霞的裤子，但是出人意料之外地，他解开腰间的钮扣

    后，却又直直往下走。他沿着少霞的长腿来回的摸，之后也把脸贴在腿上。我知

    道了！这个动作就显示出，邵医师是个腿控！他迷恋上少霞的美腿，而不知情的

    少霞，正好穿着衬托出美腿的合身牛仔裤！

    少霞臀部与腿长之间完美的比例，让她的腿看起来笔直修长又丰满，并不是

    太过纤细、两腿合起来之间还会有缝隙的那种。少霞双腿闭合时，她的大腿肉可

    以刚好紧连，却不会把肉挤在一起；她被脱掉上衣，胸部完美的下垂，白皙的肉

    体以下延伸了蓝色牛仔裤衬托的长腿，完美了「胸部以下全是腿」的画面。

    这个邵医生到底要搞什么鬼，我还不清楚，但是我知道，他从少霞昏迷到现

    在完全还没动到少霞的牙齿，这算那门子牙医？只见他一面亲吻少霞的腿，一面

    褪去自己的裤子，露出了鸡巴。

    「好啦！把你的工具拿出来！」旁边的中年男一直在那边滴滴咕咕的，一边

    兴奋到搓着自己的鸡巴，「J！我真的快受不了了！」

    邵医师用他的鸡巴放在少霞腿上磨蹭，一会摩擦一会又戳几下。不知情的少

    霞就这样坦荡酥胸，被他这样强奸大腿。不多久邵医生摸到了少霞牛仔裤上膝盖

    的破洞，甚至直接钻进那个破洞，肉贴肉地H着少霞的膝盖，由于少霞裤子合身，

    戳进洞里的鸡巴从裤外还看得到一条的形状，进进出出那个膝盖的洞口。

    「干他娘的，真的是什么人都有！」旁边中年男子又一旁嘟囔起来，「这么

    样一个美女，哪里不好干，干她的腿？要是我，早就把她一对大奶插到爆了！」

    「真的吗？我就喜欢她的脸，又干净又清纯，用我的龟头刷过她的脸，一定

    爽爆了！」我也加入凌辱少霞的行列，而且别人凌辱三分，我不能落人后，以免

    被怀疑啊！

    少霞瘫软的上半身无力的躺在躺椅上，随着邵医生在插她的腿时难免的震动，

    她的胸部也淫靡地在空中左右晃动，晃的人鸡巴痒痒的，邵医生倒是很沉得住气，

    不时捏一下，或是拍个巴掌在荡漾的大奶上。接着他离开了膝盖的洞口，靠近少

    霞口袋附近的洞口。他把少霞一只脚从躺椅上望下拉一点，让脚下垂，他就方便

    用鸡巴干进去那个洞。哎啊！从口袋那个洞插进去，那离少霞的私处可不远啊！

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我猜的没错，邵医生从解开的扣子上方伸手进去，把少霞的内裤扒开，鸡巴

    就从裤子的破洞里干进去，伸入少霞的小裤裤，直接在少霞的私密处外面摩擦，

    做到这里，邵医生似乎也爽到长吟一声，「啊～～」，过没几分钟，他在少霞裤

    裆的洞口抽插没几下后，突然拔了出来，跑到躺椅上方少霞头部的位置，他脚踩

    一个开关让少霞躺椅的头部位置降低，降到自己鸡巴下方，就把自己亿万子孙，

    射进少霞嘴里！

    我本来还在猜测他会射在哪里，若是直接射在裤子里，那是绝对不好清理的；

    要是我，绝对会射在少霞软嫩的大奶上；没想到邵医生还真懂得享受，以熟练的

    手法射进少霞的玉口，看他如此熟稔的程度，他到底射过几次在少霞的小嘴里？

    由于牙医的躺椅是可以由医生控制高度，邵医生现在就正在这样做！他控制

    躺椅上半部一上一下的活动，少霞的头就随着上下运动，然而少霞嘴里还含着他

    的鸡巴，等同于一吞一吐地在帮他做「清理口交」！少霞的脸实在非常标致，在

    邵医师胯下吞吐看起来真的很淫荡，这一幕反倒让旁边的中年男把持不住！

    「嘿！你有没有卫生纸！？」我一看他已经射出一团白浆，几乎大喊出来

    「你有没有搞错啊！你要射到我就太恶心了好不好！」

    「都是这个女的太漂亮了！哎呀，你有没有卫生纸啊！没有的话帮我去外面

    拿个一包吧！」

    有没有搞错啊！我老婆在下面被人家奸淫，上面被你意淫，我还要帮你跑腿

    拿卫生纸来擦你的？！？！

    想了一下，一来我不能让他察觉我认识少霞，二来我也不想他黏糊糊的东西

    沾到我，还是让他擦掉比较好，考虑一下后我只好俐落地爬出隔间，直接进我家

    里面去抽个几十张卫生纸，就跑出来了！

    当我再进入天花板隔间的时候，中年男跟我说：「喂！你怎么这么慢啊！我

    差点又射了一次！要不是为了要等你……」

    我心想：「怎么了吗？」是不是邵医师又对少霞做了什么事？赶紧匐匍前进

    向前看看怎么一回事！

    这一看妈呀！邵医师已经把少霞的裤子都脱掉了！少霞赤裸的极品肉体完全

    呈现在邵医师跟中年男眼前，难怪中年男差点射了第二次！看到少霞全裸胴体就

    射的男人不在少数。问题不只这样，他还把少霞一条腿抬起来，让大腿跟身体靠

    在一起，这样大腿跟少霞的大奶互相挤，他的鸡巴就在这肉缝直接抽来插去，让

    少霞替他单侧乳交。这个变态牙医真懂得享受！少霞的腿抬的这样高，她的阴户

    可以说全向上暴露出来，邵医师还一面用手在肉穴里面搅，一面享受少霞的「腿

    乳交」，同时满足「腿控」跟「大奶控」的性需求！

    邵医生一面奸淫少霞的奶和腿，一面随着摆动发出「啊～」「J～」的低吟，

    大概是少霞紧致的大腿夹上软嫩的乳房，充份的包复住他的鸡巴，还给了「上紧

    下软」的触感，另一方面，少霞这样一个美女的小嫩穴朝天这样完全暴露着，怎

    能不让人丧失神智？ 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    他甚至还把少霞熟睡的脸扳向鸡巴的那边，腰间一顶，他的鸡巴可以穿过少

    霞的大腿跟大奶，让龟头顶到少霞的朱唇。真爽啊！腿、乳、口交他一次来！这

    是继救生员之后我看过最有创意的干法。虽然少霞熟睡中没有办法舔弄龟头，但

    是只要看到龟头在她清秀的脸庞戳着、顶着她的朱唇小口，就很难不鸡动！

    很快的邵医生也到了极限，我很庆幸他没有将鸡巴干进少霞的小穴，但是毕

    竟少霞全身可以玩弄的部位实在太多了，我也不知道他这些年来玩弄过多少次？

    又或者身为腿控的他一向只专注在玩弄少霞的长腿？这我真的不得而知了！

    接着邵医生又跑到少霞头顶，将千千万万子孙「交待」到少霞口中，再将椅

    子上上下下移动让少霞为他清理口交。邵医生在射了两炮之后，接下来就全程让

    少霞全裸地，替少霞看牙、洗牙。由于他将口中清理的非常干净，他的精液将一

    滴都不会残留在少霞嘴里。只见他清洗一阵子之后，就会摸一下少霞的大腿，或

    是揉一下少霞的大奶，看来邵医生虽然是腿控，也抵挡不了少霞嫩滑酥弹的巨乳

    诱惑。

    少霞醒来后，身上衣服已经穿好，她完全没有察觉任何异状的样子，照样跟

    邵医生谈天说笑，并约好下一次时间。下一次，嗯，我该怎么阻止少霞再过来看

    这位没有医德的邵医生呢？

    后记

    忏悔！我真的该忏悔！

    少霞跟邵医生约好的时间转眼又到了，我竟然因为在这段期间完全没有对少

    霞提及换医生的事情！如果贸然阻止少霞去看这位关系跟我们这么好的邵医生，

    只会引起少霞的怀疑！

    所以我只好放手让少霞依约赴诊。不能明白的是，我竟然还去天花板隔间准

    备看少霞怎么被「看诊」，而且，我还约了中年男！

    「G！你厉害喔！怎么知道这个美女今天会过来看？我回家想着她打枪打了

    一个月！今天有准备了！」中年男这样问我，我只能含糊其辞的回答，另外，我

    下意识地喜欢有个人陪我一起看少霞被奸淫的画面，就像我跟变态骇客一起讨论

    少霞被辱的影片，跟「奶可梦」谈论少霞直播的情节，这都是我无法理解的自己！

    很快！少霞已经被脱的一丝不挂，旁边的中年男已经用尽他可以想到的词语

    凌辱少霞，并且射了一发。

    「干他娘的！这女的奶子这么大真是欠H嘛！」

    「要是我就直接灌进她的小鸡迈！」

    「操死你这个小母狗，你这身材我操你十万年都不够！看我不捏爆你的大奶

    子！」

    「喔！这极品的奶子跟屁股！我要干到你肚子大了！帮我生一个女儿来！我

    再把女儿也干了！」

    我听到这些话，心中很不是滋味，但是又觉得很刺激！因为这不是我会对少

    霞说的话，却可以从别人口中听到！

    突然间一面凌辱少霞大腿的邵医生说话了。

    「Shareen！这次又跑来了？这么喜欢给我干啊？」

    他在自言自语做什么？难道少霞还会回应他不成？我刚刚已经亲眼看到他用

    笑气迷昏了少霞！

    「嗯！我就想赶快给你干！」这时竟然传来少霞的声音！「嗯！我就想赶快

    给你干！」怎么会呢？这确实是少霞的声音！但是少霞显然是昏迷的，他的嘴并

    没有动啊？但是这么淫荡的话少霞又是怎么说的出口？

    「嗯！我就想赶快给你干！」

    「嗯！我就想赶快给你干！」

    「嗯！我就想赶快给你干！」

    少霞甜美的声音不断的出现，我终于看出来，邵医生是在播放一个声音档，

    来帮他「助性」。「嗯！我就想赶快给你干！」

    「你喜欢给我干？那你喜欢我插你哪里？」

    「插我的奶！」「插我的奶！」「插我的奶！」「插我的奶！」

    什么？少霞竟然还跟他一对一答，但是这个声音又的的确确是少霞的口音！

    只见邵医生让椅子放平，下半身移动到少霞的胸口，抓着少霞两粒浑圆饱满的乳

    球夹住自己的鸡巴就开始上下套弄！

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「喜欢吧！喜欢我这样插吗？插爆你这对淫荡的大奶！」邵医生完全没有了

    专业的形象，满口全是淫言秽语，「我的鸡巴就快要插到你的嘴！要不要帮我

    也舔一下！你最喜欢的鸡巴！」

    「好恶心喔！」「不要碰到我牙齿」「好恶心喔！」「好恶心喔！」「好恶

    心喔！」

    我想起来了！原来邵医生会录下他跟少霞的对话，然后进行剪辑。像这句

    「好恶心喔！」就是上次少霞说到冰箱里的奶茶时所说的话。说到奶茶，邵医生

    有可能用少霞的「我的奶茶」这句话来剪辑，把两句话重复放在一起「我的奶茶

    我的奶茶」，然后去头去尾就变成「茶我的奶」，乍听之下，就变成「插我的奶」

    了！这个邵医生虽说是变态，但是头脑好！还不得不夸他有创意！

    「你那会觉得恶心！你爱死我这根鸡巴的！是不是？还想赶快给我干，不是

    吗？」

    「嗯！我就想赶快给你干！」少霞不停重复着「好！接下来要干哪里，你跟

    我说！我爽的话，可以成全你！」

    「鸡巴！」少霞类似娇喘地说。她这句话，可能就是取自她上次说：「你新

    买的那台咖啡机吧！」后面的两个字「机吧！」由于少霞本来的呢喃细语就是好

    听，听她说出这两个字更是淫荡到不行！

    「鸡巴！嗯！我就想赶快给你干！鸡巴！」

    「好好！好吧！我马上就干你的鸡巴！你以为我看到你这么骚还忍的住吗？」

    邵医生移动到少霞的下半身，抬起腿来就是一道穿刺！

    「喔！！怎么那么大！」少霞的录音档又说了，这一切都是邵医生手中的控

    制器在控制的！

    「喔！！怎么那么大！」「喔！！怎么那么大！」

    「大J！你不就喜欢大的！」

    「嗯！我就想赶快给你干！」

    真是无限脑补！邵医生对少霞的性幻想可以说全方位得到满足了！我旁边的

    中年男也得到满足，他把这一切都用手机录了下来。

    「喔！我快要射了！」邵医生不一会已经坚持不住「你要我射在哪里？快！」

    「你可以灌我嘴里！」「我可以喝你的……」「你可以灌我嘴里！」「我可

    以喝你的……」「你可以灌我嘴里！」「我可以喝你的……」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    像少霞这样清秀白皙的美女，叫你射她嘴里！我不晓得有几个男人会忍得住？

    更何况邵医生也知道，射在少霞体内的话，他会留下证据，所以他就一个箭步跑

    向少霞头顶，又将子孙灌进少霞嘴里，随后再帮少霞清理口腔。

    只能往好的地方想，像他这样，想必一定会帮少霞的嘴里清理的干干净净吧！

 老婆少霞（11）

    作者：premiumoriental

    字数：16089

    （十一）告别式

    告别式

    这件事情事发突然！让我们都不得不先放下手边的事情！

    我的老婆少霞有个感情非常要好的阿姨，突然去世了！她原本是收到她表弟

    的简讯，因为他们身处于不同的城市，加上少霞结婚后几乎没有回过娘家，少霞

    跟表弟这些年也不常联系了！突然间接到讯息，想不到竟是个惊天噩耗！

    少霞本可以不用回乡吊唁的，但是她坚持一定要去！貌似说当年少霞跟家里

    面是有些不快的，多亏了阿姨收留了少霞，还供少霞上中学，阿姨没有女儿，但

    对少霞跟对女儿一样好！根据少霞的说法，她当时跟她姨丈似乎也有些冲突，当

    时她阿姨是不顾离婚的危机，独自一人护着少霞，甚至独自到外面租屋，也要维

    护少霞。

    我个人是觉得这位阿姨重情重义，的确很令人感动。但是事情的蹊跷是，少

    霞怎么会跟这么多亲戚起冲突，以现在我看少霞做人处事的圆融，怎么看都不像

    是到处会与人起争执的人啊！再者就是，听说那位阿姨是吞安眠药自杀的，这样

    的死因实在有令人怀疑的空间！

    只是再怎么样都是别人家的家务事，少霞都不见得插手的了，更何况是我！

    现在既然少霞已经决意要去奔丧，我也只能全力支持，我特别推掉了一次出差的

    案子，全程陪同她回去。

    原本少霞转单位做了吴总特助的事，我也特别向骇客要了「手机监听」软件，

    就像那天在市政府前面他用这项技术听到救生员跟阿杰两人跟少霞「户外3P」时

    所说的话，我只要安装在少霞手机里，就可以听到手机范围内可以收到的声音。

    以后我就可以听到在办公室以外的地方，吴总或其他人跟少霞说的话甚至做

    的事。

    毕竟在办公室里可以做的事还是碍于场所，有所限制。

    但是这个操作上面有点复杂，暂时还没有时间请骇客教我怎么弄，只能先带

    着，再慢慢研究吧！可以的话我也不想让骇客教我！让别的男人教我怎么样监控

    凌辱我老婆的情事，这点让我怎么想都怪怪的。

    我们决定开车回去，当天先到阿姨家里，跟姨丈以及表弟打个照面。他们阿

    姨这几年都习惯住外面，所以家里面留的东西不多，另外姨丈也表示如果我们不

    嫌弃，可以在他们那儿住一晚，我找机会私下询问过少霞的意思，但是少霞坚持

    「绝不可以」，姨丈那里是丧家，应该要有所避讳，怎能麻烦他们？所以我们逛

    一逛少霞以前曾住过的房间后，就打算在外面找一家汽车旅馆窝一晚。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    在这短暂的探视中间，我观察到少霞跟表弟互动还算自然，但是跟姨丈的的

    交流真的不多，估计是心中还有一些陈年的芥蒂，毕竟阿姨曾经冒着与他离婚的

    风险，与少霞一同搬到外面，但是既然姨丈愿意提出让我们住一晚的建议，也证

    明了现在人死为大，以前的风风雨雨最好可以随着消逝，没有什么仇需要记一辈

    子吧！

    当我们回到少霞以前的房间时，里面全都是少霞中学时的用品及照片，几乎

    可以说还是保持的非常完整，少霞的照片、少霞的奖状、奖章，穿过的衣服都还

    折的好好的，一点都没有长灰尘。

    「看看这些奖状！你以前成绩一定很好！」

    我语带揶揄的说，毕竟这都几年前的事了！

    「喔……喔……是啊！」

    少霞似乎没有注意我说的话，仿佛进入自己回忆的世界。也对！在这里的一

    切实在是很珍贵的回忆吧！

    我继续看着墙上贴着少霞的相片，有少霞着制服的照片、穿泳装的照片，原

    来少霞中学就喜欢游泳，还有少霞跳现代舞的照片，真是多才多艺呢！难怪现在

    少霞的体态如此得宜。还有一张少霞与姨丈搭着肩合照的相片，看来少霞中学的

    时候就很高了，跟姨丈搭起肩来丝毫没有勉强。这样看少霞跟姨丈似乎感情不错！

    为什么后来会形同水火，乃至不能同在一个屋下？这些问题都在我心中盘旋不

    去！

    而且房中的摆设至少证明姨丈一家人还是很珍惜少霞这个「家人」。

    没几个父母在儿女离家将近二十年后还能将房子保留的一尘不染。

    我看到少霞逛的出神，自己也一个人随便逛，翻翻她的毕业纪念册啦、中学

    笔记本、日记什么的。

    在一个角落晃的时候，突然间撇见一本看起来像是日记的东西，有好几本！

    有几本里面翻了一下，好像是写满了的！我撇一下少霞，发现她没有在看我这边，

    当下立马决定，摸了两本旧的，放进我的袋子里面。

    表面上看不出来被抽走了两本。

    我当时心跳很快，但是一直到离开阿姨家之前，都不见姨丈或表弟有何异状。

    我们当天开车到告别式的会场上，我们需要提前到场，原因我之前已经说过

    了，因为阿姨没有女儿，只有一个儿子，所以少霞很坚决她要当这个「孝女」的

    角色，跟着披麻衣送阿姨一程。

    因此当天我们到场时，会场负责人给我们一张流程图，简要说明告别式的流

    程，我们就遵照礼仪师的遵咐，要换上孝服。

    少霞当天是穿着一袭黑色的长裙，上身比较贴身，下身则是纱裙。

    但是孝服有分上衣跟裤子，跟孝服有点不搭。

    如果直接将裤子套在长裙外面，会让孝裤显得踵踵的；而如果孝服套在裙子

    里，那就看不到孝服，没有意义了！

    「你们没有别套了吗？整件套下来的没有？」

    我插话问一下礼仪师。

    「抱歉，我们只有这样的。那不然小姐就是穿半套，上身套下去就好，反正

    我们不是亲生子女，套一半没有关系……」

    礼仪师是一个微胖的中年男子，穿着黑色礼服，说话的时候眼睛一直不断打

    量少霞。少霞虽然是穿着一身黑，但是上半身较为贴身，可以衬出少霞细窄的肩

    膀及雄厚的巨乳。让礼仪师的眼睛转来转去，总是绕着少霞胸部打转。

    「没关系，我可以整套穿！」

    少霞应该是不愿在敬爱的阿姨告别式上还做「半套」，坚持要穿全套，所以

    才这么配合，「我去洗手间把衣服换一下，反正我老公可以帮我保管一下我的衣

    物。」

    少霞说的没错！否则我去是干什么的？不就是帮她解决这样的困难吗？

    于是少霞进入了卫生间去更衣。她出来的时候，身上已经穿着孝服及孝裤，

    并且把她一整件裙装交到我手上。孝服有点大件，这是因为少霞骨架比较小，但

    是摆垂下来少霞的胸部显得十分明显，尤其起风的时候，孝服被吹得贴着少霞的

    身躯，少霞胸前的两个肉球看起来十分夺目；孝裤既单薄又松垮，寒风吹来，我

    倒是担心少霞会不会冷？！

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    很快的，亲友到齐后仪式就开始了，表弟是孝男，当然是站在灵柩前方，少

    霞充当孝女，所以站在后面，我则是坐在宾客位置上。祭祀到一半，少霞就开始

    落泪了，想必是回忆起阿姨的一切，悲从中来。我当然有义务递卫生纸过去，不

    能让少霞一面拜，一面潸潸滴泪吧！

    当我将卫生纸递过去的时候，靠近了少霞，这才发现有些不妙！少霞的孝服

    不仅宽松，而且上身只有三个钮扣。少霞平时穿的衬衫，也有四、五颗扣子，即

    便这样少霞穿衬衫的时候因为胸前伟大，还是常常会将钮扣之间的间距撑开，所

    以许多男同事都会偷偷窥视，少霞钮扣间距里内在的「风光」。

    现在少霞的孝服只有三个扣，那不得了啦！我发现少霞只是弯个身啜泣，她

    的腹肌就见人了！随便一阵风吹来，她黑色的内衣就见光了！少霞这么单薄的身

    体套上这么大件的丧服，偏偏唯一撑高起来的，就是少霞胸前的两团肉！这样一

    来随风一吹，随少霞一举一动，这免钱的春光根本看不完！我感觉坐在灵柩两旁

    的男性长辈们、站一旁的乐队叔叔伯伯，所有眼光都集中到少霞身上来了！因为

    他们看的不是一个普通女孩的身体，是巨乳长腿、标致白皙的女孩，少霞极品的

    肉体！

    我回到后面的座位上，才发现后面的光景也不差！从后面看去，少霞的背影

    也颇为诱人。宽松的衣裤让少霞的身形显得更加修长苗条，但是少霞虽然有纤瘦

    体型，却有女人该有的丰润肥臀，耸立在裤子里头，阵阵凉风袭来，当衣服贴上

    她的蛇腰，她的嫩臀也越发醒目。

    这时孝男孝女需要跪下叩首，少霞跪下时，屁股翘的老高，又因为动作拉紧

    了裤子，整个臀线变得清清楚楚！更过分的是，少霞裤子里只穿了内裤，所以包

    紧的外裤上清楚的显示内裤的三角痕迹！我从后方侧面看，少霞的面朝下跪拜，

    屁股朝后方，似乎向着所有男人招手！衣服钮扣的缝隙中春光更加无限，少霞紧

    致的肉体与白皙的大奶在飘扬的衣服中若隐若现，我看到在场其他亲友，只要是

    男性的长辈，坐姿都已经有些改变。

    在这么肃穆悲伤的场合，却能欣赏这样极上肉体的春光，只不断让我想起狄

    更斯作品中写到：「这是最美妙的时代，也是最悲惨的时代。」

    难过的是亲人已远去，却有难得一见的美女春色，悲伤和喜乐有时是得以并

    存的！

    对我来说也是如此。

    我发现少霞的肉体暴露在全场来拈香祭拜的亲友面前，心中真是百感交集。

    心中的难受与不舍有之；但是难掩的兴奋与快感更攻上我的脑门！我可以幻

    想少霞用这个姿势趴着，而我将鸡巴塞进少霞的嫩穴当中，少霞会发出什么呢喃

    呓语；当我用我的肚子持续冲撞少霞肥嫩的屁股，并用手伸向前去，抓住她晃悠

    晃悠的两颗巨乳，狠狠地将它们捏成各种形状，少霞的呻吟将不可遏抑。

    如果是在众目睽睽之下把少霞干出这样的淫态，势必要羡煞不少旁人……

    我这是在干嘛？在这样的场合，所有人都伤心不已，哪容我这样恣意想像？

    但是我环顾四周，好像不只我这样想！两边亲友叔伯也都纷纷翘起腿，掩饰住自

    己充血的海绵体。

    礼仪师在主持的时候站姿已经完全走样，可能他几十年职涯里，从来没有主

    持过这么春色无边的告别式，哪怕是请钢管女郎来伴舞的那种！因为钢管女郎穿

    着原本就火辣，反而撩不起男人那种「偷不着」的心理。

    反观少霞这样一个秀外慧中的形象，却曝出自己白质嫩肉及傲人大奶，这才

    更让人喷精！

    我多次说过少霞并非喜欢暴露的人，她的穿着有别于时下多数女孩，总是有

    腿就露，露出屁股蛋也不稀奇；总是有胸就挤，挤到快从下巴跑出来了，事实上

    乳量可能不到少霞的一半，比例看起来一点都不自然。少霞则是罕见的「能遮就

    遮、能盖就盖」，无奈她的丽质天生，凹凸有致的曲线任谁都无法忽略她傲人的

    身材！

    唉！我看到实在硬的受不了！就想去上个厕所嘘嘘。所以我中途离席，留下

    我的老婆少霞在现场任凭所有在场的人视奸了！

    但是等我回来的时候，场中已经奏起乐曲，应该是开始了引领亡灵跟超渡的

    仪式，这时候孝子会留在外面，而孝女则会被请到布帘后面守在棺木的旁边，外

    面的宾客就看不到少霞了。

    死者的配偶原是可以不用来的，既然到场也会被请到布帘后守棺，于是少霞

    姨丈也被请到布帘之后，消失在众人眼前。

    我拉长脖子看，灵柩旁四处已经站满了师公、道士，我已经不便进去了。

    那怎么办呢？我看一下行程表，这个过程写着：约三十分钟。

    站在外面吹风实在有些冷！我只好跑去找一个避风的地方。

    我绕啊绕的，绕到会场的后面，因为不是迎风面，风势小很多。在那边无聊，

    于是我想到昨天摸的两本日记本！可以趁现在先睹为快！因此我打开一看，这不

    是少霞的笔迹！

    X年X月X日阴

    女孩子成长真的很快！一转眼小霞已经上国中了！几个月前老婆给她买的内

    衣，这几天就说穿不下了，要买D罩杯的。D罩杯，我老婆也只是A罩杯，我一辈

    子还没见过D罩杯……

    X****从这个语气看来，这应该是姨丈的日记！他的日记为什么会出现在少

    霞的房里？还有，从内容看来，少霞国中时就长到与现在差不多的个头，而且还

    长到D罩杯，姨丈特别提到D罩杯做什么？

    X****女孩子真的很可爱，会在家里唱歌、跳舞，会穿细肩带背心，走到哪

    都是碰碰跳跳的，哈哈，她那里也一直蹦蹦跳跳的！我总是说她，女孩子要检点

    一点，她说她像野马一样，我有时真的希望看她可以多野？

    X****妈呀！这么说这个姨丈可能对少霞别有居心啊！从少霞这么小就对她

    存有遐想？我赶紧翻开下一页。

    X年X月X日阴

    女孩子这样搂搂抱抱好吗？她开心的时候总喜欢跟我抱在一起，我可以感受

    到她身体已经不一样，跟她小时候不一样了！当我骑车载她上学的时候，她靠在

    我的背后，我就知道，她不是一个女孩了，她的身体已经长大成为一个女人……

    X****这个禽兽姨丈！竟然从小觊觎少霞的肉体！不好了！刚刚是不是少霞

    跟姨丈两人被请入帘幕后面！这就是说，现在姨丈跟少霞两人单独在后面，唯一

    跟他们在一起的，只剩阿姨的棺材跟大体了！如果姨丈到时要对少霞毛手毛脚，

    可不会有人阻止得了！只是，这毕竟是阿姨的丧礼啊！姨丈他会伸出狼爪吗？

    不管怎样，我得赶紧想个办法！还好，我背后一靠，身后的门突然滑开，门

    后响起牵渡亡灵的音乐，大多是唢呐及喇叭，吵得我听不见，难道我又跑进会场

    了？我仔细一看还真的是这样，貌似我刚刚推开的门就是用来把棺材送进会场的

    后面，跟迎往宾客的门是相对的！肯定是有人刚刚把棺材推进会场后就忘记锁门

    了！更巧的是，我前面也有一道幕帘，幕帘后面就是少霞及姨丈，少霞正伤心难

    过的趴在棺木盖子上，哭诉着，似乎跟阿姨最后的道别！姨丈就在少霞身后，但

    是他并不是跪着，而是刚好要起身！

    说时迟那时快，我还没反应过来，姨丈就以迅雷不及掩耳的速度，从后面熊

    抱住泪流雨下的少霞，这是算什么？要给少霞安慰吗？很显然不是，因为他的下

    一个动作，就是伸手进去少霞钮扣缝隙中，大力地揉着少霞的大奶。毫无防备的

    少霞，肯定是惊吓地叫出来，但是乐队的演奏声音实在太大声了，没有人会听到

    少霞的叫声。

    况且少霞的惊叫很快也就镇定下来，因为她知道这是阿姨最后的道别仪式，

    她绝不能轻易破坏了！但是这样一来，给了姨丈可趁之机，不知不觉已经被姨丈

    解开第一个钮扣，将孝服上衣褪到肩膀以下，露出少霞香肩上内衣的肩带，以及

    胸前的乳沟。

    姨丈在少霞的耳边做一些言语交换，还不时舔弄少霞的耳朵，真是禽兽不如，

    抓准少霞不敢妄动的心态，很快地摸遍少霞全身，还伸手进去裤子里攻向少霞的

    私处！他的另一只手也没闲着，伸入少霞露出的内衣里，把少霞一边的奶掏出来，

    然后就用手指轻轻地来回拨动她的奶头，让少霞身子软化下来。从这手法看来，

    他对于少霞身上的弱点知悉的一清二楚。

    我可惜我不会骇客的手机监听技术，否则我可以较近的距离，听到少霞跟姨

    丈的对话。但是，话虽如此，可是装置不就在身上吗？为何不拿出来试着搞搞看？

    我一面盯着少霞和姨丈，一面拿出手机监听的App进行设定，骇客已经帮我

    设定好一些，我应该不至于那么拙，连替我设定了一半都还弄不会！与此同时，

    姨丈扳着少霞的脸逼迫少霞与他接吻，被少霞推开了，少霞虽然不愿破坏丧礼进

    行，却也绝不愿受屈辱的！

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    搞着搞着，我好像渐渐听到声音了，从耳机里传来似乎是少霞与姨丈的对话，

    但是一下子就没了，我得再将刚刚的事情重复做一遍！可恶，让我想一想刚刚做

    过什么设定！这时姨丈展开第二波攻势，扑向少霞，硬将少霞孝裤扯下，趁少霞

    蹲低拉裤子时，将少霞压制在棺木旁。

    「你想撞倒这棺材吗？」

    突然间我的耳机里传来姨丈的声音。成功了，这时被脱下的裤子里有少霞的

    手机，离他们够近，虽然还是有唢呐的尖锐声音，但是不难听出他们对话内容。

    「不行！不行！姨丈！难道你一定要这样吗？」

    这是少霞的恳求

    「不要叫我姨丈！你跟我那样之后，我就不想再做你的姨丈了！」

    男人的声音传来「你以为这么多年我还留着你的东西干什么？他们都是我自

    慰时的好伙伴啊！」

    「不行！姨丈！那……那是很久以前了！我那时……真的什么都不知道……」

    「什么都不知道？我只知道我们那时很快乐！不是吗？」

    姨丈激动了起来。低下头去舔少霞的乳头。「好多年了！今天我一定要重温

    旧梦！」

    「啊！怎么……可以……姨丈，平常你要怎么样我不管，今天……不管怎样，

    都是阿姨的告别式，你要这样，……是绝对不可以的！」

    少霞一直抵抗着

    「今天不可以是吧！我偏要今天得到你！你听着！跟你来的那个人是你现在

    的老公吧！？」

    突然间，少霞不讲话了！也说不出话，一副不可置信的样子望着姨丈。可是，

    为什么姨丈要强调我是少霞「现在的」老公呢？

    「他还不知道你上一次结婚的事吧！那是……2005年！……」

    姨丈说着，少霞只能不断地摇头。

    这可真是一个震撼弹！

    我跟少霞相亲是在这个时间之后，后来还交往了近三年我才求婚。但是这一

    段时间以来，我还真的不知道少霞曾有过一段婚姻！那么，她是与她之前交往过

    很长一段时间的男友结婚呢？还是另外一段露水姻缘？

    「婚礼上大家玩的多爽啊！蛤？你老公不知道的话，我这就去告诉他！」

    「不行！不行！拜托！姨丈，我这个老公……是好人！」

    「好人是吧！看来他喂得饱你喔！那你得好好想想，你是要在你阿姨的棺材

    上让我松一炮，还是要你老公一五一十的发现你的过去？」

    姨丈催促着，「快！时间不多了喔！如果音乐奏完我还没有射出来的话！嘿

    嘿……」

    你好一个姨丈，竟然拿少霞的过去来要胁她！这不证明少霞的过去是有些不

    可告人的事！我想起以前跟我一起参加联谊社的同性男友们，许多人提到少霞，

    都说她曾是他们许多人心目中的女神！我在猜少霞或许曾经做过类似网红，或是

    穿着清凉一点的直播主，这也没什么！即使她曾被救生员跟阿杰直播「双胚恕

    跟倒立胚恕梗这样玩弄，她仍是我的女神！

    「啊！你怎么能这样？太过分了！」

    少霞无力的抗议，只是这样的抗议，对精虫上脑的姨丈来说，究竟有多少作

    用？

    「什么过分？你就像以前那样做就好了不是吗？」

    姨丈贼呼的说，「想你小时候多热情奔放，怎么？现在学会吊男人胃口？」

    「我……那都是你的想像，我没有……」

    少霞继续抗辩着，她的眼泪也没有停过。

    究竟事实是怎样，我也懵了！我看到我手边不是有日记吗？为何不翻一翻？

    搞不好姨丈有写些什么线索！

    X年X月X日阴

    我们家的小妮子在学校学了舞蹈，说要跳给我看，也顺便找了志顺（少霞表

    弟）跟老婆一起。

    这个小女孩第一次穿着比较紧身的衣服还有一件短裙，虽然是很普通的服装，

    但是我发现她的身材真的不输任何女明星。

    看她随音乐扭腰摆臀，我真的无法注意看她跳的怎样，就看她胸部的摆动就

    已经有点难受了！她的身体曲线已经超过同龄的孩子，但是她似乎还不知道她已

    经不是小孩了！依旧毫不保留地表现她身体的美，这样的美看在男人眼中，只能

    变成邪念！我看到志顺看了裤裆也鼓胀一大块！就叫他先上楼，他立刻跑进厕所，

    过了五分钟才出来！

    X****原来少霞在青春期时曾经是天真无邪的少女，可想而知，她当时对于

    该怎么展现女人味这方面还了解不深，因为未经人世，过与不及当中，她常常是

    放情的展现热情，那么以她那样火辣的躯体，若是常常在面前对着你晃乳摆臀，

    而你又吃不着，这真的会把人逼疯的吧！我开始有些同情姨丈了！

    X年X月X日晴

    不知道小妮子班上的男同学怎样才能专心上课？天气渐渐热起来，小妮子原

    本在白制服里面穿的衬衣也穿不住了，制服内就只穿个内衣，这怎么行？吃早餐

    的时候我从背面看她趴着，她内衣的肩带透的好清楚！这两条肩带会不会撑得太

    辛苦，可是要扶着两团D罩杯的肉丸啊！D罩杯……

    X****看来这一切都是姨丈自己想多了！少霞只把他当一个可以信赖的长辈，

    没有想到他竟然对少霞起了不当的遐想！

    看少霞软化之后，姨丈一个探头吻上少霞的柔软双唇，吻到「滋！滋！」叫

    的声音透过手机手机都听得到，姨丈一只手还忙碌地在少霞的胸口揉捏，弄得少

    霞几乎已经站不稳。这足见姨丈对少霞乳房敏感程度是通透了解的！全身各着孝

    服抚摸还不够，姨丈接着很快一扯，迅雷的速度扯下少霞的宽松裤子，速度之快、

    力道之猛、惹得少霞「啊～」

    一声嗔。接着姨丈又「咻」一下脱掉自己的裤子！

    「啊！姨丈！不要！你……你这是在干什么？」

    「干什么？我在干一个我二十年前干过的货……」

    姨丈说着就把腰直挺向前。少霞啊！你每每在即将要被干的时候，偏偏要问

    人家「干」什么，你这是提油在救火啊！

    「慢一点、慢一点、慢一点、慢一点、……啊，啊&#8943;&#8943;～」

    随着少霞的呻吟，我知道姨丈的肉棒已经深深插入少霞的小穴当中。姨丈的

    蛮横是可以理解的，毕竟，少霞喊的不是「不要」，而是「慢一点」，不是吗？

    只是说，怎么可以那么顺畅呢？少霞难道已经湿了吗？难道少霞眼睛流着泪，而

    下面却比眼睛还湿？就凭姨丈这样的亲吻摸索？少霞就……！？难道他们之前真

    的曾经有过一段不可告人的关系！？

    X年X月X日晴

    小妮子的身高高，所以被班上选了要参加篮球队，可她大姑娘一个不会打！

    我特别找一天来教她！今天教了之后发现她算是满有运动细胞！腰力和肌力都不

    错，可是她胸口太重了！跑起来很不方便，就教她防守跟篮下投篮吧！小霞个性

    很不服输，防守起来特别黏，几次胸口都挤到我身上了，我还特意用手推回去，

    她也不在乎。现在换我行动不方便了，裤子越打越紧，不知这小鬼是存心故意的，

    还是真的不懂？

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    直到有一球我过了她上篮，她很不甘心地站在篮下还企图阻止我，结果我们

    两个都摔倒了，她的头被夹在我的大腿中间，我的小老弟还硬邦邦的直接插在她

    嘴巴里，好险我扶着身体，但是做起来时又不小心坐到她胸部上面，真是尴尬。

    好险小妮子像没事一样，继续又跟我打了二十分钟左右……

    X****「慢？我怎么可能慢的了呢？这么好干的身体，我快二十年没干过了！

    要是你，你慢的了？」

    姨丈说完抓着少霞屁股一阵猛攻。

    「啊！不行！姨丈，今天可不可以不要，我……我用其他方法……帮你……

    帮你……」

    少霞说的很隐晦。她忍着啜泣的声音说着。

    「帮我……射一炮是吧！不行！我二十年没来了，一定非干死你的小穴不可！」

    姨丈是吃了秤砣铁了心。又是一阵狂干。

    「啊～不可以～我……」

    少霞弱气嘘嘘的说，「我……用给你看……可以……很舒服的……」

    少霞翻了过身，蹲下来把头凑近姨丈的胯下，一口把姨丈的龟头吞了下去！

    真的是含泪口交啊！

    「喔喔哦啊&#8943;～你又来了！你知道我喜欢这样……」

    这时换姨丈站不稳了。靠搞的好像少霞也很了解他一样，事实上全天下的男

    人被这样一个极品的女人叼住龟头后，很少能站得稳的！老婆啊老婆！这肉棒上

    面刚刚可都是插过你小逼里的淫水呀！

    X年X月X日晴

    以前我总会跟你去游泳，那是你最爱的运动。但是现在跟你去游泳，我总是

    会尴尬，因为裤裆里的东西太明显了！但是看你穿泳装，我很难不动心！你虽然

    是侄女，但是你说屁股有屁股、腿又细又长、而且你的胸部几乎是泳装包都包不

    住的，要我怎么不想歪？我也一直不能再贴身教你游！直到今天你跟我说，姨丈

    没关系，我知道男生都这样的因为我们班男生也都是！你说我可以贴上来没关系，

    这是你在暗示我吗？

    X****「你这个小妖精！打小就会勾引男人，我都受不了被你吸干了！」

    「你别乱说！我那时候……滋滋……漱漱……只是不懂事……漱漱……漱漱

    ……」

    少霞一面吞吐一面回应姨丈。

    「不懂事！哼！有很多还是我教你的呢！也不感谢感谢我！」

    姨丈骄傲地回答胯下帮他服务的少霞，说到感谢的时候，手还压了少霞的头

    几下。少霞的泪水沾湿了姨丈的阴毛，阴茎上的淫水却只能混着口水吞了！

    X年X月X日雨

    唉！老婆不在！小妮子从学校回来就闷闷不乐的！我只好找她聊聊。

    原来是在学校被同学欺负了！她说男同学都会欺负她，我说是不是下雨制服

    湿了，给人家看到，还是同学给她取绰号之类的？她马上惊讶地表示我怎么知道。

    两个都有！唉！这青春期不就是这么一回事吗？他们会给你取叫「大奶妈」、

    「大奶宝」之类的绰号，那是他们喜欢你，相信我，十年之后等这些男生真的长

    大了，他们会愿意为你做任何事！你只要维持风度，与他们保持距离就好了！

    「但是……」你说，「他们会跑过来摸我这里，还有掀我裙子，他们还……」

    「还怎样？」

    「他们还会扣……抠我这边」你比着私处「还会用他们那边顶我」

    「你知道他们用那边顶你？」

    「对啊？因为他们没有穿裤子！」

    「那你会害怕吗？」

    「谁怕他们啊？我知道他们在开玩笑，而且我小学五年级就看过了！一个老

    伯伯在公园里给我看的！他说肿起来是被蜈蚣咬的，后来我知道他骗人，其实他

    是因为看到我」你接着问问，「姨丈，你看到我也会肿起来吗？……」

    X****随着少霞的樱唇侍奉，真空口交，姨丈似乎立马快要坚持不住了，从

    少霞口中把肉棒拔出，发出「啵！」一声清脆声，就急忙插进少霞胸口，抓着少

    霞的双肩在乳沟上滑来滑去！没几下就发出一声低吼！全射到少霞胸口上，其中

    一发还喷到少霞下巴，形成一丝黏液下垂。少霞面容带泪，下巴却有精液点缀，

    形成让人又爱又怜的一个画面。

    X年X月X日阴

    今天还好我即时赶上，否则后果不堪设想！

    小霞被学校里的女流氓欺负了！今天本来是我接她放学，结果在接送区一直

    看不到人影，我绕了学校一圈，直觉地跑进一个废弃的工地。

    才发现小霞的头已经被一个太妹踩在脚下，而且太妹双手还拉扯着少霞的衣

    服，把她的制服都撕破了，内衣也拉到变形，根本就不能穿了！小霞脸颊有些划

    伤，双眼哭得红肿，下半身也光溜溜的，明显的是被霸凌，在我跑过去斥喝太妹

    几声之后，她们才离开，还说：「找个老男人来救你，你们去开个房间吧！」

    就匆匆跑走了！

    我脱下外套遮住你的下体，并且脱下上衣给你套上。回去的路上我问你为什

    么会被盯上，你终于放声抱着我大哭，只是因为学校的篮球校队队长约你出来打

    篮球，这群太妹就这么狠心对待你，真是世风日下！

    你坐在机车的后座紧紧抱着我，身体还不停地颤抖，但是你那两团肉贴在我

    背上不停地抖，真是让我无法专心骑车！

    X****「啊！你真是比以前还要骚啊！而且你的奶子还是跟以前一样软，不

    行不行，不公平！再来再来……」

    姨丈抓起少霞的衣服就想把少霞摆在棺木上，想要就地跟少霞梅开二度。

    「啊！姨丈！你怎么这样，我已经帮你……那个……你反而说话不算话！」

    「我吗？我可不是说话不算话！我是后悔了而已。对吧！当初是谁说要永远

    属于我这根肉棒？听我的话？后来又后悔了！说也不说一声就连夜跑掉？看来，

    只要后悔了，就可以了不是吗？」

    X年X月X日晴

    晚上我看你在浴室梳洗很久，浴室里没有声音，我以为你已经洗完了，才打

    开门看。没想到你站在浴缸里发呆，看到我开门却毫不遮掩，只是对我笑了一笑。

    这是我第一次清楚看见你的裸体，我也呆了！虽然只是侧面！

    我从没有看过这么美的东西！！！

    你的头跟身体比例相对比较小，但是你的胸部却几乎跟头一样大，而且那样

    的挺拔！在几乎没有赘肉的腰身下，你的屁股翘的引人入胜，与你修长的腿形成

    完美的比例！

    我不自觉地把门关上，却发现我在浴室里面。你似乎也知道我的意思，走出

    浴缸来对着我。

    「姨丈，你知道怎么拿走处女吗？你一定知道对不对？」

    你问我，我还以为我听错了！

    「那群太妹说要找一群人来抢走我的处女，不会让我留给篮球队长的，我不

    想把处女留给那群人，他们太恐怖了！」

    「那……那么……那么你不要留给篮球队……」

    我还没讲完

    「不要！他没有姨丈对我那么好！」

    你啜泣说，「他看着小太妹对我这样……竟然不救我……」

    我那晚只好在浴室里，亲手夺走你的处女，不过奇怪的是，你没有见红。我

    知道处子之身的女孩子不一定要见红，可能你们骑脚踏车或是运动的时候早破了，

    但是还是不免怀疑……？一个没上高中的孩子，会是谁破了她的处？难道，这么

    完美的肉体……让她爸爸给先吃了？可恶的禽兽！

    X****少霞竭尽力气地解释，「不是，我没有！是……是你……逼我做那些

    事……太过分了！」

    听少霞的语气，委屈得又要哭了。

    「我逼你！像刚刚那样才是逼你！以前那样根本没有谁逼谁？是自然发生的！」

    X年X月X日晴

    「虽然你已经把处女给了我，你还是要小心喔！」

    我说

    「啊？为什么？」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「因为女孩子家身上有好多个处女地，他们都还是可以从你身上夺走的呀！」

    我说「像是你身上其他的洞口，像嘴巴啦、屁股啦……」

    「恶！还有人做这种事！」

    「有！特别是像你这样可爱的女孩子，他们还会特别碰你的胸部、脸颊、或

    是腿，把这些地方的第一次都夺走！」

    「你……刚刚……刚刚是说我……可爱吗？」

    「当然，我们小霞是全天下最可爱的女孩子，身材又最好了！」

    就在这一天，你在我额头留下一个轻轻的吻，说「我最最最爱姨丈了！」

    X****少霞被半推半就，还是不肯跟姨丈再发生一次，并且已经开始穿衣服

    裤子。

    「你才是最大的骗子！」

    姨丈最后冷淡的说，「你跟我说你爱我，从此我就没有把你阿姨放在心里，

    跟你做过之后我无法再碰另一个女人！你以为你阿姨为什么会离开？你没看到你

    的房间？我摆满你的泳装、芭蕾舞装、短裙装！能穿多露就多露！我二十年来只

    能是这样过的！！」

    「不要！你不要再说了！我那时候是真的不懂事……」

    少霞着耳朵，但是就忽略了扣扣子。

    「不懂！你跟我相好的时候可是很懂的卖弄自己的风骚，十几岁就懂得，现

    在一定更骚了是不是？骗得我妻离子散啊！」

    「那……这怎么能怪我呢？你要我做的……我都做了！」

    「至少我很诚实对自己，我不是骗子，是吧？我敢大声的说，我爱你！我爱

    你啊少霞！」

    少霞听到这句话之后突然间静止不动了！她穿衣服的动作也顿时止了下来！

    姨丈见少霞没有动作，就得寸进尺般的上前脱下少霞的裤子。「我的小霞啊！

    平常女人有你这两条腿就已经让人回头不知道多少次了，更何况你还有这么大又

    好捏的奶子！」

    姨丈赞叹道。一方面他又把少霞按低下去，然后把一脚跨到木棺上，「你好

    歹也帮我舔个卵蛋嘛！

    说也奇怪，少霞这次嘴里虽然还是说「不要！不可以！」

    但是身体倒是十分配合。她一面伸出舌头舔过姨丈的子孙袋，一面用手扳开

    姨丈的肉棍，还上下帮他打枪。

    「J～啊嘶～被你这样打手枪怎么能不硬？虽然刚射完一次，但是你看你打

    手枪的时候，奶子抖成这样&#8943;&#8943;」姨丈一面用手再度解开少霞的上衣，入侵她那

    两粒弹手的大奶，似乎他们已经准备好再干一炮了。

    X年X月X日晴

    这不是第一次了吧！你在学校又被老师惩罚！惩罚的方法，竟然是少一分就

    摸一次胸部，这实在是太过分了！好险你天资聪颖，总是能考一百分！但是难免

    有失误的时候，这时候数学老师总有机会摸个一、两回！真是个老不修！今天又

    被惩罚了，我只好尽量安慰你！安慰安慰着我又被你发现我硬了！你说你嘴唇的

    处女已经给别人了，可是胸部的第一次才不想给别人呢！于是你说要帮我胸推，

    直到我软下来为止。

    你把我的棒子从内衣下面穿过，夹在乳沟里面上下动，那两颗肉蛋真是大啊！

    「我胸部从来没放过这么粗的东西，好烫喔！」

    「不要说胸部！要说奶子！这样姨丈比较有感觉，知道吗？再说一遍！」

    「喔！我的奶子从来没有放过这么粗的东西，好烫喔！这样讲好害羞喔！」

    一点都没有小女孩的样子，推到一半我看到你红红的嘴白白的皮肤，真是太

    可爱了！我才不管是不是第一次！我直接把你的头压下来一面舔我的龟头，一面

    乳交，虽然勉强你却做得十分认真，果然是品学兼优的好女孩，我射出来的时候

    呛到你，但是我还是教你要把龟头上面舔干净，否则就是暴殄天物，你听话地舔

    得一滴不剩，还要到地板上去舔！还好是我阻止了你……

    X****「好好！我硬了，差不多了！」

    姨丈扳开舔弄自己阴囊的少霞，躺到棺木上面去，脚在宾客那一端，头则躺

    在靠近我这一侧，「快！你骑到我上面来！」

    少霞虽然还是口头上没有答应，但是身体却一五一十地照做。原本她是面对

    宾客这一边，屁股对着姨丈坐在他的派希但是姨丈说：「不是，转过来，你这

    样奶子全给他们看了，我没得看！」

    少霞听到后直接坐着姨丈的牛转身过来，变成面朝我，好险我藏在布帘后

    面，我看得见她，但是她的视线里是看不到我的！

    X年X月X日酷暑

    傍晚你跟阿姨看了恐怖片，结果晚上竟然跟我们说你不敢一个人睡！？硬是

    要跟阿姨睡！

    你阿姨拿你没办法，当时你都穿着国中的运动服当作睡衣，个头都比我高了，

    可是摆明了就是心里毕竟还住着一个小女孩吗！你阿姨让你过去跟她睡，我只能

    到你房里睡了！我躺在你的床上整夜都没睡着，整张床全是你的味道！害我闻到

    硬邦邦的！半夜，你可能是起来上厕所，昏昏沉沉中搞错了房间，还是走进你习

    惯的床上睡，于是就趴在我旁边，我虽然面对你，但是只能装睡。

    在朦胧的夜灯下，我看见你沉睡的脸，就趴在我翘起的肉棒旁边，你鼓胀的

    胸脯，在你的国中运动服下显得特别饱满！我索性把裤子脱了，裸着鸡巴对着你，

    偶尔摩擦到你的嘴、你的鼻，让我充血硬到不行。

    突然间，你醒来了！我以为你会生气，但是你却轻轻地说「姨丈不乖喔！」

    结果拿我的肉棒过去摩擦你的脸颊！你说「我还有一个处女没有给你呢！」

    原来是你的脸颊？！你那吹弹可破，白里透红的脸颊！你躺在我一侧大腿上，

    轻轻拿我的鸡巴从你肩膀上往下插，用脸颊夹住它，慢慢的磨啊磨，偶尔，你会

    拿起你的奶子起来，用脸颊跟奶子一起磨我的鸟！我鼻血都要喷了！「姨丈，你

    喜欢我的ㄋㄟㄋㄟ吧！」

    你问到。

    你还会脸一转，直接用嘴唇跟奶子舔我的棒身，来来回回好几次！只有你这

    样的身材条件可以用这种招式，你这么小的年纪真是天生玩物啊！你的脸跟奶子

    都是极品，脸交跟乳交一起来更是我梦寐以求！

    我射了很多，但是多半都被你吞了，你比了个「嘘」的手势，不让我声张，

    然后低下头把我舔个精光。

    「不要暴殄天物啊！」

    你说。

    X****随着少霞的摆动，姨丈的表情更加蚀骨，他不停地顶向上，并说「怎

    么样？姨丈的腰力？跟以前差不多吧？

    「蛤？喔……喔……我不知道，……啊……别问我……这……好害羞……」

    少霞也被干的翻了白眼，语带羞涩的，更何况她不经揉捏的两粒大奶正在姨

    丈手上辗转拧揉，自然说不出一整句话！

    「不行！我就是要问！你一定得告诉我！我的腰力跟从前比起来怎么样？」

    「啊……嗯……跟从前……跟从前一样……顶到我……顶到我的子宫口了！！！」

    少霞止不住羞放声叫出来。

    X年X月X日阴

    你说，你是幸运的，每当有人侮辱你、凌辱你，你不知道怎么办的时候，还

    好有姨丈陪你，教你追寻快乐的方式化解心中的结。

    也因此，我不得不替志顺着想。

    好几次我发现他也在厕所外面，听你尿尿的声音、在你床上打滚、并且翘着

    鸡巴磨蹭你的棉被。

    所以，我也想你爱屋及乌，帮着点志顺！我把志顺找来一起「安慰」你。

    你一开始是抗拒的，说你喜欢的是我，而志顺还是小男孩！没错，志顺跟你

    比起来个头也小，因为男孩子发育比较晚，可是他已经懂得男女之间的事！你的

    肉体跟温柔都是绝对的极品，我想让志顺也体会到这样的享受，这是一个父亲的

    爱，也请你将这份爱转给志顺。

    我让志顺在你口中射个一次，他还忍不住捏了你的奶，这小子，不用我教！

    他以后一定享福不浅！他射了，你说怎么会这样，有点快喔！我跟你解释，志顺

    还年轻，很容易冲动，这就是为什么他需要你帮忙的原因啊！最后你才欣然同意，

    说以后不管我们做什么事都会帮志顺也做一次，真是个温顺的好女孩。

    儿子啊！老爸帮你找到这个可是顶级的享受啊！你可得好好把你的「早漏」

    给改改！才能干久一点！

    X****我眼前的景象是个难以用言语形容的场景。姨丈躺在他老婆的棺木上，

    在告别式进行的同时，外面宾客还在同哀的时候，一根鸡巴直挺挺地不停往上冲

    撞；少霞蜘蛛般的长腿跨坐在姨丈身上，沉甸甸的奶子被姨丈掌握在手里，随着

    上下晃动溢出姨丈的指间。

    姨丈不一会又有要射的迹象了，舍弃双乳抓着少霞的蛇腰不要命似的往上顶，

    口中喊着：「喔不行了！又来了」最后他脱口高声叫出来：「这真是太爽了我跟

    小霞相隔二十年的干炮！干得你爽不爽？蛤？爽不爽？」

    「爽……爽……啊……嘶……」

    少霞也给出答案

    「受不了了！隔了这么多年我一定要射在你的子宫！我一直梦想射在子宫！

    我射……啊……啊……啊～」

    少霞也同时「啊～啊啊～哦&#8943;射这么多&#8943;」得到了高潮。

    要不是奏乐声已经停止，我想姨丈还会再跟少霞来一次。但是外面司仪已经

    进入下一个行程了，也容不得他们在里面「嗯嗯啊啊」的了！只好乖乖地让少霞

    穿起丧服，要出去前姨丈还说了一句：「二十年前你穿校服我干你，二十年后你

    穿孝服我也干你，我们什么时候下一次……？」

    「没有下一次，姨丈，我已经长大了！」

    少霞愣冷的说，静静地走出布帘外面来。

    要送棺木去火化时，少霞跟志顺要跪拜姨丈三次，而姨丈需要摸头并扶他们

    起来，我看的很清楚，姨丈三次都是扶着少霞，并且手也不安份地摸着少霞的胸

    扶起来，咦？少霞的胸罩呢？我注意到少霞似乎没有穿啊？

    回程的时候证实了我的观察。

    当少霞穿起自己的黑色连身长裙时，她的上半身乳房晃动特别大，据她说是

    火化时有些不小心、拉坏了，干脆送给阿姨一起火化。

    我就不再多问。

    因为我知道她是给了谁了！倒是，开车回家的路上我想着，她结过婚的事情，

    我有必要跟骇客商讨商讨，2005年她结婚后，发生了什么事？是什么事情让少霞

    请愿在丧礼上面不顾礼教与姨丈做爱，也不愿让我知道？虽说少霞是出自保护我

    的心态，但是这着实打开我好奇心的大门！

    X年X月X日晴

    这次志顺到房里来，总算比较不别扭，他已经可以跟你互相摸着私处，也不

    会尴尬了！我试着让他进入你下面，但是他试了几次都不成，无奈我只能先示范

    一次。我怕我射在里面后志顺不愿再插进去，所以就射在你嘴里，不然我真想射

    你里面，叫你帮我生个女儿，像你一样的……

    当我还在你的嘴里时，志顺还是不得其门而入，在你的裆部那里捅了半天，

    突然间志顺停了下来。

    「干嘛？不插了？很紧的哦！不插会后悔哦！」

    这时我才发现志顺神情不对，回头过去看，一个人影离开了门边。

    「妈……妈妈……」

    志顺用嘴型打暗号给我。

    「G！该来的躲不掉！」

    我想着即将会有一场家庭风暴到来！但是去他的！眼前是一个清纯的少女、

    青涩肥美的身体、勾魂的美腿、加上无敌的大奶子……还是与志顺多跟她再来个

    几炮再去烦恼吧！

 老婆少霞（11）同人

    老婆少霞（11）同人【告e式】

    【告别式】

    这件事情事发突然！让我们都不得不先放下手边的事情！

    我的老婆少霞有个感情非常要好的阿姨，突然去世了！她原本是收到她表弟的简讯，因为他们身处于不同的城市，加上少霞结婚后几乎没有回过娘家，少霞跟表弟这些年也不常联M了！突然间接到讯息，想不到竟是个惊天噩耗！

    少霞本可以不用回乡t唁的，但是她坚持一定要去！貌似说当年少霞跟家e面是有些不快的，多亏了阿姨收留了少霞，还供少霞上中学，阿姨没有女儿，但对少霞跟对女儿一样好！根据少霞的说法，她当时跟她姨丈似乎也有些冲突，当时她阿姨是不顾离婚的危机，独自一人护着少霞，甚至独自到外面租屋，也要维护少霞。

    我个人是觉得这位阿姨重情重义，的确很令人感动。但是事情的蹊跷是，少霞怎么会跟这么多亲戚起冲突，以现在我看少霞做人处事的圆融，怎么看都不像是到处会与人起争执的人啊！再者就是，听说那位阿姨是吞安眠药自杀的，这样的死因实在有令人怀疑的空间！

    只是再怎么样都是别人家的家务事，少霞都不见得插手的了，更何况是我！现在既然少霞已经决意要去奔丧，我也只能全力支持，我特别推掉了一次出差的桉子，全程陪同她回去。

    原本少霞转单位做了吴总特助的事，我也特别向骇客要了「手机监听」软件，就像那天在市政府前面他用这项技术听到救生员跟阿杰两人跟少霞「户外3P」时所说的话，我只要安装在少霞手机e，就可以听到手机范围内可以收到的声音。以后我就可以听到在办公室以外的地方，吴总或其他人跟少霞说的话甚至做的事。毕竟在办公室里可以做的事还是碍于场所，有所限制。但是这个操作上面有点}杂，暂时还没有时间请骇客教我怎么弄，只能先带着，再慢慢研究吧！可以的话我也不想让骇客教我！让别的男人教我怎么样监控凌辱我老婆的情事，这点让我怎么想都怪怪的。

    我们决定开车回去，当天先到阿姨家e，跟姨丈以及表弟打个照面。他们阿姨这几年都习惯住外面，所以家e面留的东西不多，另外姨丈也表示如果我们不嫌弃，可以在他们那儿住一晚，我找机会私下询问过少霞的意思，但是少霞坚持「绝不可以」，姨丈那e是丧家，应该要有所避讳，怎能麻烦他们？所以我们逛一逛少霞以前曾住过的房间后，就打算在外面找一家汽车旅馆窝一晚。

    在这短暂的探视中间，我观察到少霞跟表弟互动还算自然，但是跟姨丈的的交流真的不多，估计是心中还有一些陈年的芥蒂，毕竟阿姨曾经冒着与他离婚的风险，与少霞一同搬到外面，但是既然姨丈愿意提出让我们住一晚的建议，也证明了现在人死为大，以前的风风雨雨最好可以随着消逝，没有什么仇需要记一辈子吧！

    当我们回到少霞以前的房间时，e面全都是少霞中学时的用品及照片，几乎可以说还是保持的非常完整，少霞的照片、少霞的奖状、奖章，穿过的衣服都还折的好好的，一点都没有长灰尘。

    「看看这些奖状！你以前成绩一定很好！」我语带揶揄的说，毕竟这都几年前的事了！

    「喔喔是啊！」少霞似乎没有注意我说的话，彷方入自己回忆的世界。也对！在这e的一切实在是很珍贵的回忆吧！

    我继续看着上贴着少霞的相片，有少霞着制服的照片、穿泳装的照片，原来少霞中学就喜欢游泳，还有少霞跳现代舞的照片，真是多才多艺呢！难怪现在少霞的体态如此得宜。还有一张少霞与姨丈搭着肩合照的相片，看来少霞中学的时候就很高了，跟姨丈搭起肩来丝毫没有勉强。这样看少霞跟姨丈似乎感情不错！为什么后来会形同水火，乃至不能同在一个屋下？这些问题都在我心中盘旋不去！

    而且房中的摆设至少证明姨丈一家人还是很珍惜少霞这个「家人」。没几个父母在儿女离家将近二十年后还能将房子保留的一尘不染。我看到少霞逛的出神，自己也一个人随便逛，翻翻她的毕业纪念册啦、中学笔记本、日记什么的。在一个角落晃的时候，突然间撇见一本看起来像是日记的东西，有好几本！有几本e面翻了一下，好像是写满了的！我撇一下少霞，发现她没有在看我这边，当下立马决定，摸了两本旧的，放进我的袋子e面。表面上看不出来被抽走了两本。我当时心跳很快，但是一直到离开阿姨家之前，都不见姨丈或表弟有何异状。

    我们当天开车到告别式的会场上，我们需要提前到场，原因我之前已经说过了，因为阿姨没有女儿，只有一个儿子，所以少霞很坚决她要当这个「孝女」的角色，跟着披麻衣送阿姨一程。因此当天我们到场时，会场负责人给我们一张流程图，简要说明告别式的流程，我们就遵照礼仪师的遵咐，要换上孝服。少霞当天是穿着一袭黑色的长裙，上身比较贴身，下身则是纱裙。但是孝服有分上衣跟裤子，跟孝服有点不搭。如果直接将裤子套在长裙外面，会让孝裤显得踵踵的；而如果孝服套在裙子e，那就看不到孝服，没有意义了！

    「你们没有别套了吗？整件套下来的没有？」我插话问一下礼仪师。

    「抱歉，我们只有这样的。那不然小姐就是穿半套，上身套下去就好，反正我们不是亲生子女，套一半没有关S」

    礼仪师是一个微胖的中年男子，穿着黑色礼服，说话的时候眼睛一直不断打量少霞。少霞虽然是穿着一身黑，但是上半身较为贴身，可以衬出少霞细窄的肩膀及雄厚的巨乳。让礼仪师的眼睛转来转去，总是绕着少霞胸部打转。

    「没关S，我可以整套穿！」少霞应该是不愿在敬爱的阿姨告别式上还做「半套」，坚持要穿全套，所以才这么配合，「我去洗手间把衣服换一下，反正我老公可以帮我保管一下我的衣物。」少霞说的没错！否则我去是干什么的？不就是帮她解决这样的困难吗？

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    于是少霞进入了卫生间去更衣。她出来的时候，身上已经穿着孝服及孝裤，并且把她一整件裙装交到我手上。孝服有点大件，这是因为少霞骨架比较小，但是摆垂下来少霞的胸部显得十分明显，尤其起风的时候，孝服被吹得贴着少霞的身躯，少霞胸前的两个肉球看起来十分夺目；孝裤既单薄又垮，寒风吹来，我倒是担心少霞会不会冷？！

    很快的，亲友到齐后仪式就开始了，表弟是孝男，当然是站在灵柩前方，少霞充当孝女，所以站在后面，我则是坐在宾客位置上。祭祀到一半，少霞就开始落泪了，想必是回忆起阿姨的一切，悲从中来。我当然有义务递卫生纸过去，不能让少霞一面拜，一面潸潸滴泪吧！

    当我将卫生纸递过去的时候，靠近了少霞，这才发现有些不妙！少霞的孝服不仅宽，而且上身只有三个钮扣。少霞平时穿的衬衫，也有四、五颗扣子，即便这样少霞穿衬衫的时候因为胸前伟大，还是常常会将钮扣之间的间距撑开，所以许多男同事都会偷偷窥视，少霞钮扣间距e内在的「风光」。

    现在少霞的孝服只有三个@，那不得了啦！我发现少霞只是弯个身啜泣，她的腹肌就见人了！随便一阵风吹来，她黑色的内衣就见光了！少霞这么单薄的身体套上这么大件的丧服，偏偏唯一撑高起来的，就是少霞胸前的两团肉！这样一来随风一吹，随少霞一举一动，这免钱的春光根本看不完！我感觉坐在灵柩两旁的男性长辈们、站一旁的乐队叔叔伯伯，所有眼光都集中到少霞身上来了！因为他们看的不是一个普通女孩的身体，是巨乳长腿、标@白皙的女孩，少霞极品的肉体！

    我回到后面的座位上，才发现后面的光景也不差！从后面看去，少霞的背影也颇为诱人。宽的衣裤让少霞的身形显得更加修长苗条，但是少霞虽然有纤瘦体型，却有女人该有的丰润肥臀，耸立在裤子e头，阵阵凉风袭来，当衣服贴上她的蛇腰，她的嫩臀也越发醒目。

    这时孝男孝女需要跪下叩首，少霞跪下时，屁股翘的老高，又因为动作拉紧了裤子，整个臀线变得清清楚楚！更过分的是，少霞裤子e只穿了内裤，所以包紧的外裤上清楚的显示内裤的三角痕迹！我从后方侧面看，少霞的面朝下跪拜，屁股朝后方，似乎向着所有男人招手！衣服钮扣的缝隙中春光更加无限，少霞紧@的肉体与白皙的大奶在飘扬的衣服中若隐若现，我看到在场其他亲友，只要是男性的长辈，坐姿都已经有些改变。

    在这么肃穆悲伤的场合，却能欣赏这样极上肉体的春光，只不断让我想起狄更斯作品中写到：「这是最美妙的时代，也是最悲惨的时代。」难过的是亲人已远去，却有难得一见的美女春色，悲伤和喜乐有时是得以并存的！

    对我来说也是如此。我发现少霞的肉体暴露在全场来拈香祭拜的亲友面前，心中真是百感交集。心中的难受与不斡兄；但是难掩的兴奋与快感更攻上我的脑门！我可以幻想少霞用这个姿势趴着，而我将鸡巴塞进少霞的嫩穴当中，少霞会发出什么呢喃呓语；当我用我的肚子持续冲撞少霞肥嫩的屁股，并用手伸向前去，抓住她晃悠晃悠的两颗巨乳，狠狠地将它们捏成各种形状，少霞的呻吟将不可遏抑。如果是在众目睽睽之下把少霞干出这样的淫态，势必要羡煞不少旁人 

    我这是在干嘛？在这样的场合，所有人都伤心不已，哪容我这样恣意想像？但是我环顾四周，好像不只我这样想！两边亲友叔伯也都纷纷翘起腿，掩饰住自己充血的海绵体。礼仪师在主持的时候站姿已经完全走样，可能他几十年职涯e，从来没有主持过这么春色无边的告别式，哪怕是请钢管女郎来伴舞的那种！因为钢管女郎穿着原本就火辣，反而撩不起男人那种「偷不着」的心理。反观少霞这样一个秀外慧中的形象，却曝出自己白质嫩肉及傲人大奶，这才更让人喷精！

    我多次说过少霞并非喜欢暴露的人，她的穿着有别于时下多数女孩，总是有腿就露，露出屁股蛋也不稀奇；总是有胸就挤，挤到快从下巴跑出来了，事实上乳量可能不到少霞的一半，比例看起来一点都不自然。少霞则是罕见的「能遮就遮、能盖就盖」，无奈她的丽质天生，凹凸有致的曲线任谁都无法忽略她傲人的身材！

    唉！我看到实在硬的受不了！就想去上个厕所嘘嘘。所以我中途离席，留下我的老婆少霞在现场任凭所有在场的人视α耍

    但是等我回来的时候，场中已经奏起乐曲，应该是开始了引领亡灵跟超渡的仪式，这时候孝子会留在外面，而孝女则会被请到布帘后面守在棺木的旁边，外面的宾客就看不到少霞了。死者的配偶原是可以不用来的，既然到场也会被请到布帘后守棺，于是少霞姨丈也被请到布帘之后，消失在众人眼前。我拉长脖子看，灵柩旁四处已经站满了师公、道士，我已经不便进去了。那怎么办呢？我看一下行程表，这个过程写着：约三十分钟。站在外面吹风实在有些冷！我只好跑去找一个避风的地方。

    我绕啊绕的，绕到会场的后面，因为不是迎风面，风势小很多。在那边无聊，于是我想到昨天摸的两本日记本！可以趁现在先睹为快！因此我打开一看，这不是少霞的笔迹！

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    X年X月X日   阴

    女孩子成长真的很快！一转眼小霞已经上国中了！几个月前老婆给她买的内衣，这几天就说穿不下了，要买D罩杯的。D罩杯，我老婆也只是A罩杯，我一辈子还没见过D罩杯

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    从这个语气看来，这应该是姨丈的日记！他的日记为什么会出现在少霞的房e？还有，从内容看来，少霞国中时就长到与现在差不多的个头，而且还长到D罩杯，姨丈特别提到D罩杯做什么？

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    女孩子真的很可爱，会在家e唱歌、跳舞，会穿细肩带背心，走到哪都是碰碰跳跳的，哈哈，她那e也一直蹦蹦跳跳的！我总是说她，女孩子要检点一点，她说她像野马一样，我有时真的希望看她可以多野？

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    妈呀！这么说这个姨丈可能对少霞别有居心啊！从少霞这么小就对她存有遐想？我赶紧翻开下一页。

    X年X月X日   阴

    女孩子这样搂搂抱抱好吗？她开心的时候总喜欢跟我抱在一起，我可以感受到她身体已经不一样，跟她小时候不一样了！当我骑车载她上学的时候，她靠在我的背后，我就知道，她不是一个女孩了，她的身体已经长大成为一个女人

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    这个禽兽姨丈！竟然从小觊觎少霞的肉体！不好了！刚刚是不是少霞跟姨丈两人被请入帘幕后面！这就是说，现在姨丈跟少霞两人单独在后面，唯一跟他们在一起的，只剩阿姨的棺材跟大体了！如果姨丈到时要对少霞毛手毛脚，可不会有人阻止得了！只是，这毕竟是阿姨的丧礼啊！姨丈他会伸出狼爪吗？

    不管怎样，我得赶紧想个办法！还好，我背后一靠，身后的门突然滑开，门后响起牵渡亡灵的音乐，大多是唢呐及喇叭，吵得我听不见，难道我又跑进会场了？我仔细一看还真的是这样，貌似我刚刚推开的门就是用来把棺材送进会场的后面，跟迎往宾客的门是相对的！肯定是有人刚刚把棺材推进会场后就忘记锁门了！更巧的是，我前面也有一道幕帘，幕帘后面就是少霞及姨丈，少霞正伤心难过的趴在棺木盖子上，哭诉着，似乎跟阿姨最后的道别！姨丈就在少霞身后，但是他并不是跪着，而是刚好要起身！

    说时迟那时快，我还没反应过来，姨丈就以迅雷不及掩耳的速度，从后面熊抱住泪流雨下的少霞，这是算什么？要给少霞安慰吗？很显然不是，因为他的下一个动作，就是伸手进去少霞钮扣缝隙中，大力地揉着少霞的大奶。毫无防备的少霞，肯定是惊吓地叫出来，但是乐队的演奏声音实在太大声了，没有人会听到少霞的叫声。

    况且少霞的惊叫很快也就镇定下来，因为她知道这是阿姨最后的道别仪式，她绝不能轻易破坏了！但是这样一来，给了姨丈可趁之机，不知不觉已经被姨丈解开第一个钮扣，将孝服上衣褪到肩膀以下，露出少霞香肩上内衣的肩带，以及胸前的乳沟。

    姨丈在少霞的耳边做一些言语交换，还不时舔弄少霞的耳朵，真是禽兽不如，抓准少霞不敢妄动的心态，很快地摸遍少霞全身，还伸手进去裤子e攻向少霞的私处！他的另一b手也没f着，伸入少霞露出的内衣e，把少霞一边的奶掏出来，然后就用手指轻轻地来回拨动她的奶头，让少霞身子软化下来。从这手法看来，他对于少霞身上的弱点知悉的一清二楚。

    我可惜我不会骇客的手机监听技术，否则我可以较近的距离，听到少霞跟姨丈的对话。但是，话虽如此，可是装置不就在身上吗？为何不拿出来试着搞搞看？

    我一面盯着少霞和姨丈，一面拿出手机监听的App进行设定，骇客已经帮我设定好一些，我应该不至于那么拙，连替我设定了一半都还弄不会！与此同时，姨丈扳着少霞的脸逼迫少霞与他接吻，被少霞推开了，少霞虽然不愿破坏丧礼进行，却也绝不愿受屈辱的！

    搞着搞着，我好像渐渐听到声音了，从耳机e传来似乎是少霞与姨丈的对话，但是一下子就没了，我得再将刚刚的事情重}做一遍！可恶，让我想一想刚刚做过什么设定！这时姨丈展开第二波攻势，扑向少霞，硬将少霞孝裤扯下，趁少霞蹲低拉裤子时，将少霞压制在棺木旁。

    「想撞倒这棺材吗？」突然间我的耳机e传来姨丈的声音。成功了，这时被脱下的裤子e有少霞的手机，离他们够近，虽然还是有唢呐的尖锐声音，但是不难听出他们对话内容。

    「不行！不行！姨丈！难道你一定要这样吗？」这是少霞的恳求

    「不要叫我姨丈！跟我那样之后，我就不想再做的姨丈了！」男人的声音传来「以为这么多年我还留着的东西干什么？他们都是我自慰时的好伙伴啊！」

    「不行！姨丈！那那是很久以前了！我那时真的什么都不知道」

    「什么都不知道？我只知道我们那时很快乐！不是吗？」姨丈激动了起来。低下头去舔少霞的乳头。「好多年了！今天我一定要重温旧梦！」

    「啊！怎么可以姨丈，平常你要怎么样我不管，今天不管怎样，都是阿姨的告别式，你要这样， 是绝对不可以的！」少霞一直抵抗着

    「今天不可以是吧！我偏要今天得到！听着！跟来的那个人是现在的老公吧！？」

    突然间，少霞不讲话了！也说不出话，一副不可置信的样子望着姨丈。可是，为什么姨丈要强调我是少霞「现在的」老公呢？

    「他还不知道上一次结婚的事吧！那是2005年樱　挂陶伤底牛少霞只能不断地摇头。

    这可真是一个震撼弹！

    我跟少霞相亲是在这个时间之后，后来还交往了近三年我才求婚。但是这一段时间以来，我还真的不知道少霞曾有过一段婚姻！那么，她是与她之前交往过很长一段时间的男友结婚呢？还是另外一段露水姻缘？

    「婚礼上大家玩的多爽啊！蛤？老公不知道的话，我这就去告诉他！」

    「不行！不行！拜！姨丈，我这个老公是好人！」

    「好人是吧！看来他喂得饱喔！那你得好好想想，是要在阿姨的棺材上让我一炮，还是要老公一五一十的发现的过去？」姨丈催促着，「快！时间不多了喔！如果音乐奏完我还没有射出来的话！嘿嘿」

    你好一个姨丈，竟然拿少霞的过去来要胁她！这不证明少霞的过去是有些不可告人的事！我想起以前跟我一起参加联谊社的同性男友们，许多人提到少霞，都说她曾是他们许多人心目中的女神！我在猜少霞或许曾经做过类似网红，或是穿着清凉一点的直播主，这也没什么！即使她曾被救生员跟阿杰直播「双胚恕垢倒立胚恕梗这样玩弄，她仍是我的女神！

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊！你怎么能这样？太过分了！」少霞无力的抗议，只是这样的抗议，对精虫上脑的姨丈来说，究竟有多少作用？

    「什么过分？就像以前那样做就好了不是吗？」姨丈贼呼的说，「想小时候多热情奔放，怎么？现在学会吊男人胃口？」

    「我那都是你的想像，我没有」少霞继续抗辩着，她的眼泪也没有停过。

    究竟事实是怎样，我也懵了！我看到我手边不是有日记吗？为何不翻一翻？搞不好姨丈有写些什么线索！

    X年X月X日   阴

    我们家的小妮子在学校学了舞蹈，说要跳给我看，也顺便找了志顺（少霞表弟）跟老婆一起。这个小女孩第一次穿着比较紧身的衣服还有一件短裙，虽然是很普通的服装，但是我发现她的身材真的不输任何女明星。看她随音乐扭腰摆臀，我真的无法注意看她跳的怎样，就看她胸部的摆动就已经有点难受了！她的身体曲线已经超过同龄的孩子，但是她似乎还不知道她已经不是小孩了！依旧毫不保留地表现她身体的美，这样的美看在男人眼中，只能变成邪念！我看到志顺看了裤裆也鼓胀一大块！就叫他先上楼，他立刻跑进厕所，过了五分钟才出来！

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    原来少霞在青春期时曾经是天真无邪的少女，可想而知，她当时对于该怎么展现女人味这方面还了解不深，因为未经人世，过与不及当中，她常常是放情的展现热情，那么以她那样火辣的躯体，若是常常在面前对着你晃乳摆臀，而你又吃不着，这真的会把人逼疯的吧！我开始有些同情姨丈了！

    X年X月X日   晴

    不知道小妮子班上的男同学怎样才能专心上课？天气渐渐热起来，小妮子原本在白制服e面穿的衬衣也穿不住了，制服内就只穿个内衣，这怎么行？吃早餐的时候我从背面看她趴着，她内衣的肩带透的好清楚！这两条肩带会不会撑得太辛苦，可是要扶着两团D罩杯的肉丸啊！D罩杯 

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    看来这一切都是姨丈自己想多了！少霞只把他当一个可以信赖的长辈，没有想到他竟然对少霞起了不当的遐想！

    看少霞软化之后，姨丈一个探头吻上少霞的柔软双唇，吻到「滋！滋！」叫的声音透过手机手机都听得到，姨丈一b手还忙碌地在少霞的胸口揉捏，弄得少霞几乎已经站不稳。这足见姨丈对少霞乳房敏感程度是通透了解的！全身各着孝服抚摸还不够，姨丈接着很快一扯，迅雷的速度扯下少霞的宽裤子，速度之快、力道之勐、惹得少霞「啊～」一声嗔。接着姨丈又「咻」一下脱掉自己的裤子！

    「啊！姨丈！不要！你你这是在干什么？」

    「干什么？我在干一个我二十年前干过的货」姨丈说着就把腰直挺向前。少霞啊！每每在即将要被干的时候，偏偏要问人家「干」什么，你这是提油在救火啊！

    「慢一点、慢一点、慢一点、慢一点、啊，啊&#8943;&#8943;～」随着少霞的呻吟，我知道姨丈的肉棒已经深深插入少霞的小穴当中。姨丈的蛮横是可以理解的，毕竟，少霞喊的不是「不要」，而是「慢一点」，不是吗？只是说，怎么可以那么顺畅呢？少霞难道已经湿了吗？难道少霞眼睛流着泪，而下面却比眼睛还湿？就凭姨丈这样的亲吻摸索？少霞就！？难道他们之前真的曾经有过一段不可告人的关S！？

    X年X月X日   晴

    小妮子的身高高，所以被班上选了要参加篮球队，可她大姑娘一个不会打！我特别找一天来教她！今天教了之后发现她算是满有运动细胞！腰力和肌力都不错，可是她胸口太重了！跑起来很不方便，就教她防守跟篮下投篮吧！小霞个性很不服输，防守起来特别黏，几次胸口都挤到我身上了，我还特意用手推回去，她也不在乎。现在换我行动不方便了，裤子越打越紧，不知这小鬼是存心故意的，还是真的不懂？

    直到有一球我过了她上篮，她很不甘心地站在篮下还企图阻止我，结果我们两个都摔倒了，她的头被夹在我的大腿中间，我的小老弟还硬邦邦的直接插在她嘴巴e，好险我扶着身体，但是做起来时又不小心坐到她胸部上面，真是尴尬。好险小妮子像没事一样，继续又跟我打了二十分钟左右

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    「慢？我怎么可能慢的了呢？这么好干的身体，我快二十年没干过了！要是，慢的了？」姨丈说完抓着少霞屁股一阵勐攻。

    「啊！不行！姨丈，今天可不可以不要，我我用其他方法 帮你帮你」少霞说的很隐晦。她忍着啜泣的声音说着。

    「帮我射一炮是吧！不行！我二十年没来了，一定非干死的小穴不可！」姨丈是吃了秤砣铁了心。又是一阵狂干。

    「啊～不可以～我」少霞弱气嘘嘘的说，「我用给你看可以很舒服的」少霞翻了过身，蹲下来把头凑近姨丈的胯下，一口把姨丈的龟头吞了下去！真的是含泪口交啊！

    「喔喔哦啊&#8943;～又来了！知道我喜欢这样」这时换姨丈站不稳了。靠搞的好像少霞也很了解他一样，事实上全天下的男人被这样一个极品的女人叼住龟头后，很少能站得稳的！老婆啊老婆！这肉棒上面刚刚可都是插过小逼e的淫水呀！

    X年X月X日   晴

    以前我总会跟去游泳，那是最爱的运动。但是现在跟去游泳，我总是会尴尬，因为裤裆e的东西太明显了！但是看穿泳装，我很难不动心！虽然是┡，但是你说屁股有屁股、腿又细又长、而且你的胸部几乎是泳装包都包不住的，要我怎么不想歪？我也一直不能再贴身教游！直到今天跟我说，姨丈没关S，我知道男生都这样的因为我们班男生也都是！你说我可以贴上来没关S，这是在暗示我吗？

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    「这个小妖精！打小就会勾引男人，我都受不了被吸乾了！」

    「你别乱说！我那时候滋滋漱漱只是不懂事漱漱漱漱」少霞一面吞吐一面回应姨丈。

    「不懂事！哼！有很多还是我教的呢！也不感谢感谢我！」姨丈骄傲地回答胯下帮他服务的少霞，说到感谢的时候，手还压了少霞的头几下。少霞的泪水沾湿了姨丈的阴毛，阴茎上的淫水却只能混着口水吞了！

    X年X月X日   雨

    唉！老婆不在！小妮子从学校回来就闷闷不乐的！我只好找她聊聊。原来是在学校被同学欺负了！她说男同学都会欺负她，我说是不是下雨制服湿了，给人家看到，还是同学给她取绰号之类的？她马上惊讶地表示我怎么知道。两个都有！唉！这青春期不就是这么一回事吗？他们会给取叫「大奶妈」、「大奶宝」之类的绰号，那是他们喜欢，相信我，十年之后等这些男生真的长大了，他们会愿意为做任何事！你只要维持风度，与他们保持距离就好了！

    「但是」说，「他们会跑过来摸我这e，还有掀我裙子，他们还」

    「还怎样？」

    「他们还会扣抠我这边」比着私处「还会用他们那边顶我」

    「知道他们用那边顶？」

    「对啊？因为他们没有穿裤子！」

    「那会害怕吗？」

    「谁怕他们啊？我知道他们在开玩笑，而且我小学五年级就看过了！一个老伯伯在公园e给我看的！他说肿起来是被蜈蚣咬的，后来我知道他骗人，其实他是因为看到我」接着问问，「姨丈，你看到我也会肿起来吗？ 」

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    随着少霞的樱唇侍奉，真空口交，姨丈似乎立马快要坚持不住了，从少霞口中把肉棒拔出，发出「啵！」一声清脆声，就急忙插进少霞胸口，抓着少霞的双肩在乳沟上滑来滑去！没几下就发出一声低吼！全射到少霞胸口上，其中一发还喷到少霞下巴，形成一丝黏液下垂。少霞面容带泪，下巴却有精液点缀，形成让人又爱又怜的一个画面。

    X年X月X日   阴

    今天还好我即时赶上，否则后果不堪设想！

    小霞被学校e的女流氓欺负了！今天本来是我接她放学，结果在接送区一直看不到人影，我绕了学校一圈，直觉地跑进一个废弃的工地。才发现小霞的头已经被一个太妹踩在脚下，而且太妹双手还拉扯着少霞的衣服，把她的制服都撕破了，内衣也拉到变形，根本就不能穿了！小霞脸颊有些划伤，双眼哭得红肿，下半身也光熘熘的，明显的是被霸凌，在我跑过去斥喝太妹几声之后，她们才离开，还说：「找个老男人来救，们去开个房间吧！」就匆匆跑走了！

    我脱下外套遮住的下体，并且脱下上衣给套上。回去的路上我问为什么会被盯上，终于放声抱着我大哭，只是因为学校的篮球校队队长约出来打篮球，这群太妹就这么狠心对待，真是世风日下！

    坐在机车的后座紧紧抱着我，身体还不停地 颤抖，但是那两团肉贴在我背上不停地抖，真是让我无法专心骑车！

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    「啊！真是比以前还要骚啊！而且的奶子还是跟以前一样软，不行不行，不公平！再来再来」姨丈抓起少霞的衣服就想把少霞摆在棺木上，想要就地跟少霞梅开二度。

    「啊！姨丈！你怎么这样，我已经帮你那个你反而说话不算话！」

    「我吗？我可不是说话不算话！我是后悔了而已。对吧！当初是谁说要永远属于我这根肉棒？听我的话？后来又后悔了！说也不说一声就连夜跑掉？看来，只要后悔了，就可以了不是吗？」

    X年X月X日   晴

    晚上我看在浴室梳洗很久，浴室e没有声音，我以为已经洗完了，才打开门看。没想到站在浴缸e发呆，看到我开门却毫不遮掩，只是对我笑了一笑。这是我第一次清楚看见的裸体，我也呆了！虽然只是侧面！

    我从没有看过这么美的东西！！！！

    的头跟身体比例相对比较小，但是的胸部却几乎跟头一样大，而且那样的挺拔！在几乎没有赘肉的腰身下，的屁股翘的引人入胜，与修长的腿形成完美的比例！

    我不自觉地把门关上，却发现我在浴室e面。似乎也知道我的意思，走出浴缸来对着我。

    「姨丈，你知道怎么拿走处女吗？你一定知道对不对？」问我，我还以为我听错了！

    「那群太妹说要找一群人来抢走我的处女，不会让我留给篮球队长的，我不想把处女留给那群人，他们太恐怖了！」

    「那那么那么不要留给篮球队」我还没讲完

    「不要！他没有姨丈对我那么好！」啜泣说，「他看着小太妹对我这样竟然不救我」

    我那晚只好在浴室e，亲手夺走的处女，不过奇怪的是，没有见红。我知道处子之身的女孩子不一定要见红，可能你们骑脚踏车或是运动的时候早破了，但是还是不免怀疑？一个没上高中的孩子，会是谁破了她的处？难道，这么完美的肉体让她爸爸给先吃了？可恶的禽兽！

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    少霞竭尽力气地解释，「不是，我没有！是是你逼我做那些事太过分了！」听少霞的语气，委屈得又要哭了。

    「我逼！像刚刚那样才是逼！以前那样根本没有谁逼谁？是自然发生的！」

    X年X月X日   晴

    「虽然已经把处女给了我，还是要小心喔！」我说

    「啊？为什么？」

    「因为女孩子家身上有好多个处女地，他们都还是可以从身上夺走的呀！」我说「像是身上其他的洞口，像嘴巴啦、屁股啦」

    「f！还有人做这种事！」

    「有！特别是像这样可爱的女孩子，他们还会特别碰的胸部、脸颊、或是腿，把这些地方的第一次都夺走！」

    「你刚刚刚刚是说我可爱吗？」

    「当然，我们小霞是全天下最可爱的女孩子，身材又最好了！」

    就在这一天，在我额头留下一个轻轻的吻，说「我最最最爱姨丈了！」

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    少霞被半推半就，还是不肯跟姨丈再发生一次，并且已经开始穿衣服裤子。

    「才是最大的骗子！」姨丈最后冷澹的说，「跟我说爱我，从此我就没有把阿姨放在心e，跟做过之后我无法再碰另一个女人！以为阿姨为什么会离开？没看到的房间？我摆满你的泳装、芭蕾舞装、短裙装！能穿多露就多露！我二十年来只能是这样过的！！」

    「不要！你不要再说了！我那时候是真的不懂事」少霞着耳朵，但是就忽略了扣扣子。

    「不懂！跟我相好的时候可是很懂的卖弄自己的风骚，十几岁就懂得，现在一定更骚了是不是？骗得我妻离子散啊！」

    「那这怎么能怪我呢？你要我做的我都做了！」

    「至少我很诚实对自己，我不是骗子，是吧？我敢大声的说，我爱！我爱你啊少霞！」

    少霞听到这句话之后突然间静止不动了！她穿衣服的动作也顿时止了下来！

    姨丈见少霞没有动作，就得寸进尺般的上前脱下少霞的裤子。「我的小霞啊！平常女人有这两条腿就已经让人回头不知道多少次了，更何况还有这么大又好捏的奶子！」姨丈叹道。一方面他又把少霞按低下去，然后把一脚跨到木棺上，「好歹也帮我舔个卵蛋嘛！

    说也奇怪，少霞这次嘴e虽然还是说「不要！不可以！」但是身体倒是十分配合。她一面伸出舌头舔过姨丈的子孙袋，一面用手扳开姨丈的肉棍，还上下帮他打枪。

    「J～啊嘶～被这样打手枪怎么能不硬？虽然刚射完一次，但是看打手枪的时候，奶子抖成这样&#8943;&#8943;」姨丈一面用手再度解开少霞的上衣，入侵她那两粒弹手的大奶，似乎他们已经准备好再干一炮了。

    X年X月X日   晴

    这不是第一次了吧！在学校又被老师惩罚！惩罚的方法，竟然是少一分就摸一次胸部，这实在是太过分了！好险天资聪颖，总是能考一百分！但是难免有失误的时候，这时候数学老师总有机会摸个一、两回！真是个老不修！今天又被惩罚了，我只好量安慰！安慰安慰着我又被发现我硬了！说嘴唇的处女已经给别人了，可是胸部的第一次才不想给别人呢！于是说要帮我胸推，直到我软下来为止。把我的棒子从内衣下面穿过，夹在乳沟e面上下动，那两颗肉蛋真是大啊！

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「我胸部从来没放过这么粗的东西，好烫喔！」

    「不要说胸部！要说奶子！这样姨丈比较有感觉，知道吗？再说一遍！」

    「喔！我的奶子从来没有放过这么粗的东西，好烫喔！这样讲好害羞喔！」

    一点都没有小女孩的样子，推到一半我看到红红的嘴白白的皮肤，真是太可爱了！我才不管是不是第一次！我直接把的头压下来一面舔我的龟头，一面乳交，虽然勉强却做得十分认真，果然是品学兼优的好女孩，我射出来的时候呛到，但是我还是教要把龟头上面舔乾Q，否则就是暴殄天物，听话地舔得一滴不剩，还要到地板上去舔！还好是我阻止了

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    「好好！我硬了，差不多了！」姨丈扳开舔弄自己阴囊的少霞，躺到棺木上面去，脚在宾客那一端，头则躺在靠近我这一侧，「快！骑到我上面来！」

    少霞虽然还是口头上没有答应，但是身体却一五一十地照做。原本她是面对宾客这一边，屁股对着姨丈坐在他的派希但是姨丈说：「不是，转过来，这样奶子全给他们看了，我没得看！」少霞听到后直接坐着姨丈的牛转身过来，变成面朝我，好险我藏在布帘后面，我看得见她，但是她的视线e是看不到我的！

    X年X月X日   酷暑

    傍晚跟阿姨看了恐怖片，结果晚上竟然跟我们说不敢一个人睡！？硬是要跟阿姨睡！

    阿姨拿没办法，当时都穿着国中的运动服当作睡衣，个头都比我高了，可是摆明了就是心e毕竟还住着一个小女孩吗！阿姨让过去跟她睡，我只能到房e睡了！我躺在的床上整夜都没睡着，整张床全是的味道！害我闻到硬邦邦的！半夜，可能是起来上厕所，昏昏沉沉中搞错了房间，还是走进习惯的床上睡，于是就趴在我旁边，我虽然面对，但是只能装睡。在朦胧的夜灯下，我看见沉睡的脸，就趴在我翘起的肉棒旁边，鼓胀的胸脯，在的国中运动服下显得特别饱满！我索性把裤子脱了，裸着鸡巴对着，偶尔摩擦到的嘴、的鼻，让我充血硬到不行。

    突然间，醒来了！我以为会生气，但是却轻轻地说「姨丈不乖喔！」结果拿我的肉棒过去摩擦的脸颊！说「我还有一个处女没有给呢！」原来是的脸颊？！那吹弹可破，白里透红的脸颊！躺在我一侧大腿上，轻轻拿我的鸡巴从肩膀上往下插，用脸颊夹住它，慢慢的磨啊磨，偶尔，会拿起的奶子起来，用脸颊跟奶子一起磨我的鸟！我鼻血都要喷了！「姨丈，你喜欢我的ㄋㄟㄋㄟ吧！」问到。还会脸一转，直接用嘴唇跟奶子舔我的棒身，来来回回好几次！只有这样的身材条件可以用这种招式，这么小的年纪真是天生玩物啊！的脸跟奶子都是极品，脸交跟乳交一起来更是我梦寐以求！

    我射了很多，但是多半都被吞了，比了个「嘘」的手势，不让我声张，然后低下头把我舔个精光。

    「不要暴殄天物啊！」说。

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    随着少霞的摆动，姨丈的表情更加蚀骨，他不停地顶向上，并说「怎么样？姨丈的腰力？跟以前差不多吧？

    「蛤？喔喔我不知道，啊别问我这好害羞」少霞也被干的翻了白眼，语带羞涩的，更何况她不经揉捏的两粒大奶正在姨丈手上辗转拧揉，自然说不出一整句话！

    「不行！我就是要问！一定得告诉我！我的腰力跟从前比起来怎么样？」

    「啊嗯跟从前跟从前一样顶到我顶到我的子宫口了！！！！」少霞止不住羞放声叫出来。

    X年X月X日   阴

    说，是幸运的，每当有人侮辱、凌辱，不知道怎么办的时候，还好有姨丈陪，教追寻快乐的方式化解心中的结。

    也因此，我不得不替志顺着想。好几次我发现他也在厕所外面，听尿尿的声音、在床上打滚、并且翘着鸡巴磨蹭的棉被。所以，我也想爱屋及乌，帮着点志顺！我把志顺找来一起「安慰」。一开始是抗拒的，说喜欢的是我，而志顺还是小男孩！没错，志顺跟比起来个头也小，因为男孩子发育比较晚，可是他已经懂得男女之间的事！的肉体跟温柔都是绝对的极品，我想让志顺也体会到这样的享受，这是一个父亲的爱，也请将这份爱转给志顺。我让志顺在口中射个一次，他还忍不住捏了的奶，这小子，不用我教！他以后一定享福不浅！他射了，说怎么会这样，有点快喔！我跟解释，志顺还年轻，很容易冲动，这就是为什么他需要帮忙的原因啊！最后才欣然同意，说以后不管我们做什么事都会帮志顺也做一次，真是个温顺的好女孩。儿子啊！老爸帮你找到这个可是顶级的享受啊！你可得好好把你的「早漏」给改改！才能干久一点！

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我眼前的景象是个难以用言语形容的场景。姨丈躺在他老婆的棺木上，在告别式进行的同时，外面宾客还在同哀的时候，一根鸡巴直挺挺地不停往上冲撞；少霞蜘蛛般的长腿跨坐在姨丈身上，沉甸甸的奶子被姨丈掌握在手e，随着上下晃动溢出姨丈的指间。

    姨丈不一会又有要射的迹象了，纹双乳抓着少霞的蛇腰不要命似的往上顶，口中喊着：「喔不行了！又来了」最后他脱口高声叫出来：「这真是太爽了我跟小霞相隔二十年的干炮！干得爽不爽？蛤？爽不爽？」

    「爽爽啊嘶」少霞也给出答桉

    「受不了了！隔了这么多年我一定要射在的子宫！我一直梦想射在子宫！我射啊啊啊～」

    少霞也同时「啊～啊啊～哦&#8943;射这么多&#8943;」得到了高潮。

    要不是奏乐声已经停止，我想姨丈还会再跟少霞来一次。但是外面司仪已经进入下一个行程了，也容不得他们在e面「嗯嗯啊啊」的了！只好乖乖地让少霞穿起丧服，要出去前姨丈还说了一句：「二十年前穿校服我干，二十年后穿孝服我也干，我们什么时候下一次？」

    「没有下一次，姨丈，我已经长大了！」少霞愣冷的说，静静地走出布帘外面来。

    要送棺木去火化时，少霞跟志顺要跪拜姨丈三次，而姨丈需要摸头并扶他们起来，我看的很清楚，姨丈三次都是扶着少霞，并且手也不安份地摸着少霞的胸扶起来，咦？少霞的胸罩呢？我注意到少霞似乎没有穿啊？

    回程的时候证实了我的观察。当少霞穿起自己的黑色连身长裙时，她的上半身乳房晃动特别大，据她说是火化时有些不小心、拉坏了，乾脆送给阿姨一起火化。我就不再多问。因为我知道她是给了谁了！倒是，开车回家的路上我想着，她结过婚的事情，我有必要跟骇客商讨商讨，2005年她结婚后，发生了什么事？是什么事情让少霞请愿在丧礼上面不顾礼教与姨丈做爱，也不愿让我知道？虽说少霞是出自保护我的心态，但是这着实打开我好奇心的大门！

    X年X月X日   晴

    这次志顺到房e来，总算比较不扭，他已经可以跟互相摸着私处，也不会尴尬了！我试着让他进入下面，但是他试了几次都不成，无奈我只能先示范一次。我怕我射在e面后志顺不愿再插进去，所以就射在嘴e，不然我真想射e面，叫帮我生个女儿，像一样的

    当我还在的嘴e时，志顺还是不得其门而入，在的裆部那e捅了半天，突然间志顺停了下来。

    「干嘛？不插了？很紧的哦！不插会后悔哦！」

    这时我才发现志顺神情不对，回头过去看，一个人影离开了门边。

    「妈妈妈」志顺用嘴型打暗号给我。

    「G！该来的躲不掉！」我想着即将会有一场家庭风暴到来！但是去他的！眼前是一个清纯的少女、青涩肥美的身体、勾魂的美腿、加上无敌的大奶子还是与志顺多跟她再来个几炮再去烦恼吧！