【内容简介】
　　这世上没有什么麻烦是一发火球术不能解决的，如果有，那就把女主捆起来丢过去。
　　一群【林巫师的静谧森林】：237976187，二群【054的秘密小屋】：563493768，三群【森之妖精魔法小屋】：543922890
　　微博：六二君今天存稿了吗
　　http://www.hbooker.com/book/100002846


① 荒野求生的少女


#1.触手怪是能让人幸福的生物啊！
　　《创世纪》游戏开服第十年，一名精灵族女玩家忽然如同彗星般奇迹崛起，她手持万法之书，操控贤者之石，以一己之力独闯黑焱深渊，强渡碧蓝之海，三入悲风骨牢而不死，更在短短一年时间内突破十转大关，成为《创世纪》开服以来第一位成就神位的传奇玩家。
　　她被玩家和NPC敬称为“万法贤者”，手持万法之书的精灵少女形象更是深入人心，她的壮举、她的美貌、她的一言一行全都被载入《创世纪》游戏的官方史册，铭刻于游戏中的天之涯海之角，成为《创世纪》世界中一个不朽的传奇。
　　而现在，被无数玩家向往敬仰的贤者大人，正蹲在一条奔腾的小河边，哭笑不得地盯着水面上倒映的赤裸精灵少女形象看了半天，最后咂吧着嘴吐出一句话来：“……早知道就选魅魔了，精灵族的身材太差摸起来手感不好啊。”
　　作为一名玩着女号的男性玩家，林雨设定形象的标准当然是怎么顺眼怎么来，精灵少女白皙滑嫩的肌肤、窈窕纤细的身躯、精致美貌的脸庞等一系列因素全都极为符合她的要求，最终才促成了大名鼎鼎的“万法贤者”的诞生。
　　只可惜由于游戏制作方的恶意，又或者为了传达“缺陷美”这种无聊的东西，以至于整个《创世纪》历史背景中，就从来没有出现过一名胸围超过B的精灵――现在顶着自己的游戏角色穿越的林雨也没能逃过这股恶意，水中倒映出的精灵少女几乎完美无缺，可惜是个平胸。
　　“说起来，一般人发现自己穿越了，而且还变成妹子了，应该是什么反应来着？”
　　盯着水面看了一会儿，林雨收回视线，摸着光洁白皙的下巴开始琢磨全新的人生哲理：“一般来说应该是惨叫？惊呼？难以置信？为失去的小兄弟而悲痛？不过为什么我会觉得……”
　　“兴奋呢？”
　　只不过此刻林雨所身处的位置并不是什么风水宝地，而是一片苍翠而原始的茂密森林，这种苍莽的森林往往充满着未知与危机，而且仿佛有某种本能在告诫着林雨此地不宜久留，所以她思考了三秒钟后就随便找了个结论：“大概因为我是变态吧。”
　　何况男人变态有什么错！
　　迅速接受了自己现在的设定之后，透过层层叠叠的树冠，林雨勉强确认了天空中太阳的方位，她不知道异世界的太阳是不是仍旧东升西落，不过现在除了跟着穿越过来的游戏系统之外就别无他物的她，恐怕也只能选择相信地球上的常识了。
　　在找到离开这片森林的方法前，她必须要找到藏身的地方，以及足以果腹的食物。
　　“哦对，差点忘了还有这玩意儿在！”
　　林雨忽然一拍脑袋，她赶紧艰难地爬上一棵三米多高的树木，晃悠着白嫩的脚丫子在最为粗大的那根枝干上坐下来，然后在心中默念了一声“个人面板”。
　　一阵朦胧的流光溢彩在她面前闪过，一个和原先《创世纪》游戏中一模一样的个人面板浮现在了林雨的眼前。
　　和在游戏里时不同的是，此刻林雨的个人面板中空空如也，除了一把她穿越前刚好爆出来的神器匕首“迪拉姆的毒翼”和四颗贤者之石还躺在她背包里之外，她其余的包括“万法之书”在内的一大堆神器全都不翼而飞，同时她那高达1001级的等级也一路掉到了可怜的0级――其实林雨很想哭来着，不过发现就算哭了也没什么卵用之后，她就放弃了这个想法。
　　这荒郊野外的，哭了也没饭吃，她哭给谁看去啊？
　　“咦，这个是……新手礼包？”
　　很快，林雨的注意力就被个人背包里的另一个红色口袋给吸引了，这个红色口袋她很熟悉，毕竟每个进入《创世纪》的新人玩家都会获得这么一个新手礼包，打开礼包之后能够获得新手武器防具各一件、金钱若干、小红小蓝各一组，以及一枚能够孵化出史莱姆的宠物蛋。
　　史莱姆在整个《创世纪》游戏里可以说是培养价值最低的魔宠之一，攻击低、防御弱、速度慢……除了血量惊人之外几乎没有任何可取之处，因此一般玩家在达到10级离开新手村之后就会用别的魔宠把新手赠送的史莱姆替换掉。毕竟玩游戏也是要讲究效率的，指望史莱姆那半分钟才戳掉新手村小野鸡一滴血的攻击效率，还不如指望在新手村门口可以捡到神器呢。
　　从个人背包里拿出新手礼包，林雨啪的一下拍开红色口袋，几道金光闪过，她的个人背包里顿时多了两件新手装备，叠加放置的初级补血药剂、补魔药剂各一组，金钱栏多出5个金币，还有一枚白色的……蛋。
　　“那么现在问题来了，到底是孵出来好呢，还是烤了吃比较好？”
　　林雨小姑娘一只手托着下巴，另一只手端着白色的史莱姆蛋放在眼前端详半天，却迟迟不能下定决心将其孵化：孵出来吧感觉一只史莱姆对荒野求生实在没什么卵用，烤了吃吧她还真不知道史莱姆蛋烤了火之后到底能不能吃？
　　至少林雨估摸着《创世纪》游戏里是不会有人无聊到去琢磨烤史莱姆蛋到底是不是无毒可食用的……
　　犹豫再三之后，林雨小姑娘又看看自己此刻光溜溜的裸奔形象，终于心一横牙一咬朝着史莱姆蛋翻手一拍：“绑定孵化！”
　　只听“咔嚓”一下――
　　“卧槽碎了？！”
　　这下林雨只剩下了目瞪口呆的表情：毕竟在游戏里她可从来没有遇到过这种见鬼的情况――
　　#绑定孵化宠物的时候把宠物蛋拍碎了怎么办？在线等，挺急的！#
　　就在林雨懊恼的同时，破碎的白色宠物蛋忽然传来一连串咔嚓声，一枚枚蛋壳剥落下来，一条白色的胶体触手从蛋中射出，在林雨还没来得及做出反应时候就唰啦缠住了她的一条大腿！
　　“嘶~~！”
　　触手上滑滑凉凉的触感沿着大腿一瞬间蔓延到大脑神经，让林雨当场忍不住打了个哆嗦，她感觉自己好像、大概、应该做了一个非常错误的决定……
　　下一刹那，更多的触手从宠物蛋中接连射出，转眼就把无法躲闪的林雨小姑娘严严实实地包裹了起来。
　　在视野全黑前，林雨的最后一个想法是：我TM真是日了史莱姆了！
　　……
　　作者留言：
【PS.新书上传，求收藏求推荐求吐槽~~~~~】


#2.对不起，您的外挂已经欠费
　　等再次恢复意识的时候，林雨发现自己大半个身体都浸泡在某种半透明的白色胶体中，冰凉凉的滑腻触感顺着肌肤一直传递到大脑，这个时候就算是用后槽牙思考，她也知道这团胶体多半就是她绑定孵化出来的史莱姆了。
　　确定了这个问题之后，林雨小姑娘摸着下巴，泡在史莱姆的身体里开始琢磨新的问题：“现在看起来，虽然不小心把蛋给拍碎了，不过貌似契约还是成功了？”
　　“如果还是《创世纪》里的设定的话，那我想要把它收起来只需要在心里默念……魔宠召还！”
　　这个念头刚一升起，包裹着林雨的半透明白色胶体顿时如同水波一般哗啦啦地波动开，所有的胶体如同有了生命意识一般，滚动着向着林雨身上的每一个角落涌去。
　　“卧槽！这又是什么鬼！”林雨的脸色顿时黑了，然而她现在并没有什么卵用，涌动的史莱姆胶体仅仅花了几秒钟时间就化作一层几乎纯透明的薄膜覆盖在了少女的体表。
　　几分钟后。
　　“我TM真是日了史莱姆了。”
　　林雨一只手抓着树枝保持身体的平衡，另一只手摸着自己依旧平坦光洁的小腹，尽管摸起来手感依然很好，但那种感觉却和刚才真正的肌肤有所不同：如果硬要说的话，她现在就好像穿了一件看不见的史莱姆泳装一样。
　　说好的魔宠空间呢？魔宠空间呢？空间呢？呢？
　　这丫的真・史莱姆・无双战甲・泳衣时装是什么鬼啊！
　　想到这里，林雨轻轻一跃，身形灵活地从树上落下，然而身上随即传来的滑滑凉凉的触感却在无时不刻地提醒着她：尼玛老娘穿着皇帝的新泳装噢噢噢噢！
　　她虽然不怎么介意变成妹子――毕竟以前不能靠脸吃饭，现在至少还能靠脸吃饭怎么看都是赚了――但这并不代表她能接受每天“穿着”史莱姆到处跑……然而现在的林雨小姑娘并没有什么卵用，所以她的介意也同样没有什么卵用。
　　确认了一般的手段貌似没法把史莱姆弄出来之后，林雨垂头丧气地重新爬上一棵大树隐蔽好身形，重新打开了系统的界面。
　　果不其然，原本空空如也的魔宠栏里现在多了一个图标，点开一看正是一坨果冻似的白色史莱姆形象。
　　在史莱姆图标的下方，则是一系列林雨非常熟悉的魔宠属性描述：
　　【种族：白色史莱姆】
　　【属性：力量2/敏捷2/体质2/魔力2/精神2/？】
　　【等级：0】
　　【技能：变形（1/10）】
　　一连串的2简直亮瞎林雨的狗眼，要知道在《创世纪》里一般成年人族的五项属性之和在在100左右，具体数值根据脸黑程度可能会在90~110之间波动，然而这史莱姆五项属性加起来都只有10点――这玩意儿刚才到底是怎么爆发出那么快的速度把她给抓住的？！
　　百思不得其解的林雨小姑娘继续翻开魔宠属性描述的下一页，随即一个哆嗦差点从大树上摔个狗啃泥下来。
　　【状态：附体寄生，寄生于主人体表，为主人提供概率为100%食物吸收，自带除尘去垢避毒等多种居家旅行必备特效，该状态不可解除】
　　……不可解除你个圈圈叉叉啊！你以为一个不可解除就能难倒英雄汉了？！
　　就算这个见鬼的寄生状态无法解除，但她的魔宠契约总可以解除吧？！
　　悲愤欲绝的林雨二话不说朝着自己小腹一拍：“解除契约！”
　　在《创世纪》里和魔宠的契约当然是可以解除的，要不然就得出现无数玩家顶着个史莱姆一路触手乱舞玩到关服的可怕情况，只不过在游戏里解除契约之后魔宠会直接消失不见，美其名曰“放生之后回归自然”，一般情况下若非真的有了更好的选择，否则玩家是不会把自己辛辛苦苦培养的魔宠给放生的。
　　当然对于林雨而言，现在就是很典型的“不一般”的情况了……圈圈你个叉叉的！史莱姆什么时候多了附体寄生这种见鬼的技能啊！
　　然而命令下达之后，林雨小姑娘眼巴巴地盯着系统界面一秒两秒三四秒……五秒六秒，一直到足足半分钟时间过去了，史莱姆的图标依然健在，那团每隔几秒钟噗扭一下的白色果冻图案简直就像是在嘲笑林雨此时此刻的无力一样。
　　十几分钟后，彻底无力的林雨斜靠在树枝上，满面无奈135度角（？）哀伤忧郁角度仰天长叹：“妈蛋，这系统居然是坏的！”
　　没错！经过她的进一步深入研究，发现这个系统看似完好无损，但实际上许多功能已经缺失，比如说从系统背包里拿出来的东西就再也放不回去，林雨默默地看着手心里的神器匕首黯然神伤，再比如说魔宠一旦缔结契约就再也无法解除，林雨继续盯着一共只有三格并且已经少了一格的魔宠栏继续黯然神伤，再再比如……
　　总的来说这个系统虽然不是不能用，但大部分功能都介于“坑死爹”和“坑死一户口本”之间的灰色地带，再一想到自己身上穿着的史莱姆，林雨小姑娘的心情顿时更忧伤了……这日子简直没法过了！
　　只可惜，林雨的忧郁只持续了不到一个小时就彻底终结了：远处，一头足有十余米长的不知名恶鸟忽然划破苍蔚的天际，如同狂风一般呼啸而过，所过之处将天空都染上了火焰般的红色……
　　果然是异世界啊！而且她身处密林深处实在是太危险了！
　　一阵感慨过后林雨终于想起来这儿可不是什么街心公园，而是危险诡秘的异世森林，要是刚才那头恶鸟发现了她打算来口小点心换换口味……说不定这本书就得两章完结了。
　　何况她可不信这一眼望不到边的茂密森林之中会只有那一头恶鸟存在。
　　“诶，先得解决食物问题，然后还得找个栖身躲避的地方，还需要取火照明……慢慢来吧！”
　　深感时间紧迫的林雨再也顾不得纠结史莱姆的问题，二话不说从树上跳了下来，强忍着冰凉的史莱姆泳装带来的不适向着远处太阳高照的方向走去。
　　……
　　作者留言：
PS:【我、一、点、都、不、污！另外求收藏求推荐票……】
PSS:【原来的肠道寄生被改了，据说是因为过线了~~~】


#3.惊喜总在不经意间到来
　　两个小时后，林雨有气无力地在一条潺潺流淌的小溪旁坐下。
　　少女的手边滚落了七八个色彩各不相同的鲜艳果实，林雨纠结地盯着它们看了半天，始终没能下定决心究竟是吃还是不吃：毕竟都他娘的看起来有毒……
　　在丛林中觅食并不是一件轻松的活儿，不仅丛林的地形崎岖难走，同时她还要小心避开那些可能有强大魔兽出没的危险区域――最关键的是她身上套着的史莱姆全透明泳装总是不停地滑滑溜溜地分散她的精力和注意力！
　　“算了，就我现在这小身板能在丛林里跑两个小时才精疲力尽，已经够让人惊讶了。”
　　林雨叹了口气，又摸了摸自己早已咕咕作响许久的肚子，犹豫再三之后还是抓起一颗黑白相间的果实，张嘴一口咬了下去。
　　现在果腹要紧，区区毒果实又算得了什么？没看见她家史莱姆还自带百毒不侵的被动效果么？
　　从这一点上来说，这只诡异的史莱姆倒是荒野求生的好帮手，至少林雨不用担心自己没被魔兽杀死却先被有毒果实毒死――可惜这史莱姆和宿主的共存方式也太重口了些！
　　黑白果实的肉质比想象中要鲜美许多，一口甜甜的汁水瞬间在口腔中蔓延开，仿佛全部的味蕾都在一刹那跳起了舞蹈，这种美妙的感觉让林雨舒服得眯了眯眼睛，几乎想都没想就把剩下的果肉全部吃完了。
　　一颗果实下肚，腹中的饥饿感终于缓解了不少，反正有史莱姆这个纯天然有机健胃消食器在，林雨也不用担心把自己给吃撑，于是她很快就又把剩下的果实接二连三地啃完了。
　　好吧，这么看来的话也许接受了这种寄生设定也挺带感的？
　　填饱了肚子又不知不觉看破红尘（？！）的林雨眯着眼睛轻轻地抚摸着自己的肚子，同时把视线投向了小溪对岸生长着的一株株半米多高的植物。
　　这些植物生长着长圆形的翠绿叶片，乍一看有些像地球上的芭蕉叶，纤维太粗肯定不宜食用，不过林雨也没打算进化成树食动物，她关注这些叶片的原因，是因为她觉得自己需要做套衣服。
　　没错，林雨小姑娘低头看了看自己，白皙的肌肤――可惜是个飞机场，光洁的小腹――可惜是个飞机场，纤细白嫩的手臂――可惜是个飞机场，圆润笔直略带一丝肉感的大腿――可惜是个飞机场。
　　总而言之，精灵族的身材真是个令人悲伤的故事……啊呸！总之她从穿越到现在已经裸奔了大半天了，虽说她自认是个变态，可目前为止也没有什么光天化日裸奔不止的不良爱好，身上不穿衣服总是感觉轻飘飘的让人没有安全感。
　　何况在这么一片广袤无边的异界森林里，穿衣服的意义绝不是讲文明树新风那么简单，衣物的存在一定程度上可以抵挡毒虫毒物的侵袭，在夜晚温度降低时还能够御寒保暖，如果有一双鞋子的话还能尽量避免双脚受伤的情况……要是在森林里丧失了行动能力，那种后果林雨根本不敢去想象。
　　趟着水来到对岸，林雨迅速地采集了十多片异界芭蕉叶，只花了十几分钟的时间就当场做出了一套简陋的衣服来：两片芭蕉叶前后相连，就是一件简陋的胸衣，剩下的芭蕉叶对折之后被一根藤条串在一起，做成了一条简单的草裙。
　　林雨穿上之后对着溪水自我欣赏了一分钟：芭蕉叶做成的胸衣恰好裹住了精灵少女青涩的胸脯，晃晃荡荡的翠绿草裙和两条白嫩大腿形成的绝对领域散发着别样的诱惑气息，也不知道是不是她的错觉，明明穿上了衣物，整个人看起来却好像比之前裸奔的时候更加色气了？
　　当然最让林雨满意的还是她现在的美貌，虽说变成了妹子这点确实让她纠结，但都已经成既定事实了，要是顶着一副不堪入目的尊容多半会更让她纠结――这个时候她无比庆幸当初在《创世纪》里创建角色的时候选择的是100%的美化提升……人不要脸，就是这么自信。
　　其实林雨还想过要做一条内裤来着，可惜芭蕉叶实在不是做内裤的好材料，仅仅是稍微尝试了一下，少女的隐秘地带就被粗糙的芭蕉叶磨得生疼，于是她只好放弃了这个想法，继裸奔党之后又加入了真空党的大军。
　　――反正裸奔都裸奔过了，史莱姆Play也玩过了，区区裙下真空又算得了什么！
　　林雨一边在心底这样安慰自己，一边在自己的脚丫子上分别缠了一片芭蕉叶权当鞋子护住脚底，然后才抓起一直放在脚边的毒翼匕首，小心翼翼继续向密林中探索而去。
　　在天黑之前，她要尽可能找到一个能够让自己安然度过夜晚的容身之处。
　　好在林雨的运气还算不错，在小心翼翼摸索着走了一段路之后，她就在一处藤蔓草叶遮蔽的角落找到了一处干燥的山洞。山洞不算大，但让林雨容身过夜已经绰绰有余。
　　更让林雨惊喜的是，在山洞口附近生长了一大片巴掌大小的幽蓝色小草，一眼看去仿佛有一种神奇的魔力在草叶上流转，这是她穿越之后见到的第一种在《创世纪》中同样存在的植物：魔力草。
　　顾名思义，玩家将魔力草的草叶研磨成粉末之后，再加入足够的水充当魔力传导介质，可以形成微弱的魔力源泉，这种魔力源泉并不强大，每一株魔力草研磨成的粉末都能够提供大约相当于20级左右的玩家所拥有的魔力量。
　　这点微乎其微的魔力量放到十转满地走，九转不如狗的游戏中后期几乎和鸡肋没什么两样，但对于现在的林雨而言却毫无疑问解了燃眉之急――催动贤者之石对魔力量的最低要求就是20级，而她现在的人物等级根本就是可怜的0级。
　　哪怕是最低限度地催动贤者之石，也能够完成许多她现在力所不能及的事情了。
　　除了因为自身魔力总量过低，使得每次接触魔力草时都会受到一阵微弱电击似的魔力对冲之外，采摘魔力草完全没有什么特殊的要求。
　　想到这里，林雨在一株魔力草前蹲下，深吸一口气之后，伸手抓了下去。
　　然而就在这一瞬间，寄生之后就没什么明显反应的史莱姆忽然扭动起来，突如其来的变化让林雨小姑娘一张俏丽的脸庞瞬间憋成了红色，浑身上下顿时就是一个激灵：这个动作顿时让她失去了平衡，身体几乎是以“拍”的姿态摔倒在了一大片魔力草上。
　　下一秒，惊叫声响了起来。
　　……
　　作者留言：
PS：【求收藏求推荐~~】
PSS：【史莱姆的设定修改了~那也是没办法的事情，为了让这本书长久地存在下去~~】


#4.嘘~嘘~这颗贤者之石有味道
　　“妈蛋！全湿了……”
　　挣扎着爬起来的林雨小姑娘龇牙咧嘴地看着一片狼藉的现场，忍不住为自己鞠了一把辛酸泪。
　　尼玛这简直就是里番女主角待遇啊……
　　再这么下去，她觉得这本书不如直接改叫《主角的108种玩法》算了！
　　魔力草形成的微弱魔力对冲对人体并没有什么危害，就算直接趴在一大片魔力草上顶多也就是个被魔力对冲电个浑身酥软，可这却架不住寄生在林雨身上的史莱姆一起跑来捣乱――你丫百分百消化吸收就百分百消化吸收，能不能不要消化完了还要再打个嗝来彰显自己的存在感？！
　　没错！这会儿林雨已经琢磨明白了，史莱姆本身并不存在多少灵智，因此也不存在故意给主人捣乱的说法，刚才忽然扭动的情况纯粹是因为这个坑爹…坑妈的小家伙吃饱之后类似于打饱嗝的本能反应而已！
　　短时间内对这只史莱姆毫无办法的少女只能祈祷这个小家伙不要每顿饭吃完都会打嗝了，这次仅仅是采摘魔力草的时候来一出失禁Play，要是在别的什么场合……这画面太美她实在不敢看啊！
　　“说起来，100%吸收之后明明不会产生任何固体残渣，却依然会产生尿意，这寄生能力简直就是……”林雨想到一半就觉得一阵细思恐极，连忙把所有的诡异念头都驱赶出脑海，“不行不能再想下去了，越想越污了……赶紧干正事儿！”
　　少女所说的正事当然就是采摘魔力草，然后为今晚过夜做好准备，她穿越过来也已经大半天时间了，原本高悬于天际的太阳正在慢慢西斜而去，向着视野尽头的地平线不断逼近，一种仿佛火焰般的光芒将半片天空染成了赤橙的颜色。
　　距离夜色降临，最多还剩下一个小时。
　　将大部分的魔力草采下之后，林雨把它们全部堆放在山洞的角落里用石块压好，然后返身离开山洞准备捡一些干枝枯叶回来在夜里生火取暖。
　　尽管她也很想立刻用上贤者之石，但把魔力草研磨成粉的工作并不是短短一两个小时就可以完成的――至于游戏系统里的药剂师技能？眼下这儿荒山野岭的连个人影都没，让她去找身上的史莱姆泳衣申请副职么？
　　……
　　当朦胧的夜色逐渐取代了黄昏的晦暗，林雨小姑娘终于拖着一大捆干枝枯叶跑回了山洞。
　　这个时候她已经是第三次怀念起个人背包的好处了，不管东西有多少有多大，只要一个念头就能收进包里打包带走，方便快捷堪称居家旅行杀人越货必备利器，而不用像她现在这样折腾半天才勉强把干枝枯叶捆成一卷拖回来。
　　“终于搞定了。”
　　看着终于噼里啪啦燃烧起来的火堆，又哼哧哼哧搬来石头把山洞口掩盖好，林雨小姑娘这才满意地拍了拍手，这个动作让少女疼得一阵龇牙咧嘴，但很快她那俏丽精致的脸蛋上还是露出了颇有成就感的笑容：“所以说啊，人果然都是逼出来的~”
　　虽说放到地球上估计没几个人不知道“钻木取火”的原理，可原理归原理，真要临场动手的话，能坚持十几分钟钻木过程的恐怕还真没几个：此刻少女双手手心里密布着的血痕就是最好的证明。
　　这里是深山老林之中，哪怕林雨有削铁如泥的毒翼匕首对捡来的树枝做修剪预处理，也不可能真的做到多么光滑平整，这样一来，握着粗糙夹刺的硬树枝搓上十几分钟取火，就是一个非常考验意志力的任务了。
　　对此她做出了一个非常有说服力的结论：不要小看变态的意志力啊！
　　稍稍对手心的伤势做了止血处理，林雨又把注意力放到了山洞角落里堆放的魔力草上，虽然野外生存该做的她差不多都做了，但比起这些手段来，还是在《创世纪》里陪伴了她大半游戏历程的贤者之石的力量更能让她有安全感。
　　所以，魔力草是一定要尽快磨好的。
　　好在相比起钻木取火，魔力草的研磨工作就要简单很多，唯一需要花费的就只是时间和精力而已，又花了几个小时的时间，林雨终于把所有的魔力草变成了她眼前用树叶垫着的一大堆幽蓝色粉末。
　　迫不及待地把四颗贤者之石取出来放在面前，在《创世纪》中贤者之石拥有着不可思议的力量，不仅可以记录和复制各种等级的法术，同时还可以完成种种完全违反常理的造物奇迹，堪称炼金术领域的最高成就――没有之一。
　　就因为这四颗贤者之石，一直到林雨穿越之前她还一直在被黑焱深渊的大领主满世界追杀呢。
　　一边回忆着游戏中的经历，精灵少女一边捧起一份魔力草分量的幽蓝粉末，将其洒在了其中一颗贤者之石上，然后她愣了一下：“接下来，需要加水来充当临时的魔力传导介质……嗯？”
　　说到这里，林雨小姑娘眨了眨眼睛，明亮的眸子里露出一丝困扰：“这大半夜的让我上哪儿找水去？”
　　尽管之前那条小溪距离这个并不远，但按照常识森林里大部分的危险魔兽野兽都会在夜间出没活动，哪怕点上火把林雨也不敢保证一定不会有野兽魔兽趁着夜色袭击她――万一有魔兽不惧火焰，甚至干脆脑子坏了呢？
　　穿越第一天就不辞辛劳地大半夜跑出去给魔兽加餐，这是怎样的一种精神？！
　　当然，贤者之石还是要想办法催动的，别的不说，至少也得把她手心的伤口治好，否则时间拖久了伤口感染留疤了可就麻烦了。
　　“这样的话……反正这里也没人，而且白天吃那么多果子现在又有点感觉了……”
　　林雨咬了咬嘴唇，脸色古怪地撩起芭蕉叶裙边，缓缓地对着地面上的贤者之石蹲了下去，少女腿部的优美曲线在这一刻显露无遗。
　　没过多久，山洞里就响起了【河蟹的声音】。
　　……
　　作者留言：
【正在苦逼地修改文章……打滚求推荐收藏……另外现在是新书第一周咱不能更新太快于是就一天一章，等下周我会多更几章……】


#5.女人呐，可是水做的哟~
　　有了足够的魔力催动，赤色的贤者之石终于产生了反应，一股微弱的光芒缓慢而坚定地从它的中心迸发出来，伴随着一阵嗡鸣，这颗贤者之石呼啦一下脱离地面，仿佛火焰的精灵一般悬浮在林雨的面前。
　　……与此同时还有一股淡淡的气味顺着空气钻进林雨的鼻子，这让她差点一个哆嗦把贤者之石拍进地里：麻麻这贤者之石有味道啊！
　　稍稍定了定神，林雨小姑娘闭上双眼，思维缓缓地与眼前的贤者之石建立了联系。
　　在她的意识中，她可以看到一个长长的法术列表，列表上罗列了迄今为止她在这颗贤者之石中记录过的全部法术，下至最基础的法力飞弹、法师之手，上到可与神一战神威禁咒全都存在于这张列表之中，只不过99.9%的法术名字都是一片无法使用的灰色：因为丫魔力容量根本不够。
　　只有当她等级提升，魔力容量达到每个法术的最低标准之后，她才能够发动那些更高阶的法术。
　　当然，贤者之石也并非真的全能，不然《创世纪》的策划家门口恐怕早被愤怒的法系玩家堆满了刀片――毕竟游戏还是需要讲究一个“平衡”的。
　　在《创世纪》的设定中，很多高等级的法术需要玩家拥有对应的职业、对应的天赋、对应的意志徽记等等才能够发挥出相应威力，而贤者之石释放的复刻型法术在失去了这些加持的情况下，真正的威力往往不到原版的三分之一。
　　还有极少数由玩家创造的专属法术，哪怕是贤者之石也无法将其复刻下来。
　　“不过现在已经完全够用了。”
　　一份魔力草粉末能够驱动贤者之石的时间很短，林雨赶紧抛开了杂念，精神集中在其中一个法术名字上，一阵朦胧的乳白色光芒飘扬着从贤者之石上洒落，星星点点落在少女的手心间，那一条条纵横交错的血痕伤口顿时以肉眼可见的速度缩小复原起来。
　　几秒钟后，贤者之石的光芒缓缓地黯淡下去，噗通一下掉回地面，而精灵少女手掌上的伤势则已经彻底复原消失，白白嫩嫩的看起来就让人有一种想要握住抚摸的欲望。
　　“啧！我现在的身体光是手都看起来这么可爱。”
　　确认了贤者之石可用之后，林雨很快就确认了剩下几十个法术的用途：首先她要把这个山洞彻底改造扩建一下。
　　她并不打算立刻就去寻找离开森林的出路，现在的她根本没多少自保能力，要是就这么在一片无边无际的森林里乱跑，被魔兽当点心吃掉的可能性远比幸运地找到出路的可能性更大。
　　“山洞需要扩建，洞口最好要设置一点警戒防御手段，魔力草不能坐吃山空，哪怕不能找到更多也得在家门口种植一点以防万一……”噼里啪啦的火光中，林雨一双碧蓝的眸子骨碌碌地转动着，脑海里闪过许许多多的思绪，“真没想到居然还有这么多事情没有做！”
　　而且有一件事林雨始终没有忘记：她得去测试一下这个坑爹系统的经验升级功能是不是还可以使用，如果可以，那就意味着她在异界多了一份成长自保的手段，如果不行，那她也得尽快找到其他的办法增强自己。
　　“不过刚才那一份魔力草粉末已经用完了……”在脑海中简单拟定好接下来的计划之后，林雨这才重新把注意力转回了贤者之石上，少女眼中的神情显然有点纠结，“我现在尿不出来啊？”
　　……
　　当第二天的晨光沿着石块的缝隙洒入山洞内，枕着枯叶干草勉强睡了半个晚上的林雨顿时惊醒过来，尽管有火堆取暖，但坚硬的山石依然让林雨感到浑身酸痛。
　　少女摇摇晃晃地爬起来，顺势看向山洞口，燃烧了一夜的火堆已经熄灭，只剩点点火星在黑色的灰烬里泛着光芒。
　　在她的脚边，四颗贤者之石安安静静地躺在那里，靠在贤者之石旁的，则是闪烁着寒光的毒翼匕首。
　　移开山洞口的石块，外界的阳光终于彻底照亮了山洞，林雨小姑娘伸了个懒腰走出山洞外，下意识地想要去刷牙洗脸吃早饭，好半晌之后她才愣愣地反应过来，苦笑着握了握空无一物的爪子：“我都忘了已经不在原来的世界了。”
　　黑夜已过，林雨感觉自己要是再厚着脸皮释放出来的话多半足够催动两次贤者之石，不过现在她已经可以跑去小溪边取水，所以也就没有必要玩这种羞耻Play了。
　　“眼下，还是先把自己的‘家’盖起来吧。”
　　林雨咂了咂嘴，一路向着小溪边跑去，她没有储水的容器，只能够用削铁如泥的毒翼匕首挖了个沉重的石头罐子出来，装满水之后哼哧哼哧地拖回山洞那边：这一连串的举动把小姑娘累得够呛，同时也打消了她雕个石头瓶子随身带水的不靠谱想法。
　　在这种森林里活动，速度和灵活明显是最重要的，而随身带个石头瓶子绝对会严重拖累她的行动能力，完全属于得不偿失的做法。
　　有了水之后，林雨干的第一件事不是制作魔力源泉，而是先把昨晚使用过的贤者之石丢进水里好好地洗了三遍……
　　在那之后，少女才又取出一些水来，将魔力草粉末溶于其中形成魔力源泉，有了魔力源泉的驱动，贤者之石顿时和昨晚一样大放光彩起来。
　　仅仅过了半天时间，原本显得有些狭窄逼仄的山洞就被林雨开辟成了两室一厅一厨一卫的宽敞格局，想想自己到穿越前还在租房度日，而到了异界才一天多就一跃成为有房一族，少女恍然间生出一种不真实的错觉来：难怪大家都说穿越好！
　　“好吧，先不管这个问题了！”
　　对着自己的杰作欣赏了一会儿，忽然回过神来的林雨小姑娘眉头一皱，双腿不由自主地颤了颤，忙不迭地捂着裙边跑出了新家。
　　到了这个时候，她是真的忍不住了。
　　……
　　作者留言：
【=3=更新啦，求推荐票】


#6.史莱姆的正确使用姿势
　　“每次解手都要蹲着，感觉好不习惯啊！”
　　林雨小声地嘀咕着，她倒没有什么“必须站着撒尿才算男人”的奇怪自尊心作祟，毕竟丫都变成妹子了你再站着解决……这纯粹是脑子有坑自己给自己找不自在吧？
　　解决完生理问题，林雨收拾干净拍拍手站起来，脑子里开始思索起新的问题。
　　“家已经造好了，家具之类的以后再解决，现在需要解决物品随身携带的问题了。”
　　别的不说，精灵少女现在身上需要随身携带的东西就已经不少了：匕首“迪拉姆的毒翼”是神话级道具，哪怕因为职业和等级的限制而无法穿戴装备激发出全部性能，可就算直接拿在手里也绝对是削铁如泥的利器，她无论如何都不会舍弃这把匕首的；而四颗贤者之石同样是神话级道具，甚至更加珍贵，她也不可能将贤者之石随便放置，绝对要随身携带。
　　除此之外，等到以后需要远离自己新家的时候，魔力草粉末、作为传导液的水，甚至食物干粮之类的东西都需要携带！
　　林雨一边采摘着附近一棵树上的果子三口两口吞下填肚子，脑海里一边飞快地思考着对策。
　　“没有个人背包真是不方便！难怪那些穿越玄幻小说里空间戒指是主角新手上路必备神器，要不然现在这样一个人在森林里行动真他娘的麻烦……”
　　少女小声地抱怨着，正准备丢下手中的果核，却忽然想到了什么，一双碧蓝色的眸子顿时明亮起来！
　　她怎么把这个忘了！
　　不过这么一来这本书的下限又要创造新低了啊，难道自己天生就是个抖M受虐体质？
　　林雨哭笑不得地跑回自己的两室一厅，她现在做不出合适门板来，所以依然是用最原始的石块堵门法，搬来石头封住了新家的入口处。
　　做完这一切之后，站在空旷的新家中，林雨小姑娘深深地吸了一口气，晶莹剔透宛若蓝宝石的眸子缓缓阖上。
　　同时她打开系统界面中的宠物栏，在心中默念了一声：“魔宠召唤！”
　　就在这个念头产生的下一秒，平日里覆盖在体表没什么反应的史莱姆忽然扭动起来。
　　如果从旁观者的角度看去，可以看到精灵少女精致白皙的脸颊几乎在瞬间染上了一层可疑的红色，随即一条条仿佛果冻胶体一般的半透明白色触手接二连三从少女身上不能描写的地方射出，张牙舞爪地在半空中挥舞着。
　　“还真能行啊！”林雨目瞪口呆地看着在自己身边舞动的半透明白色触手，好半天才幽幽地吐出一句话来，“总感觉自己要在变态的道路上一去不复返了。”
　　精灵美少女×史莱姆触手什么的，好像越来越刺激了啊……
　　默默地为自己从穿越之后就在飞速流逝的节操和迅速降低的下限默哀了三秒钟，林雨很快又打起精神，随手抓起了一颗贤者之石放在掌心里，然后用意识沟通起这只白色史莱姆来。
　　史莱姆本身没有什么灵智，只会依靠本能行动，但林雨可以通过魔宠契约的符文来控制史莱姆的行为――放在一般的魔宠身上多半会受到魔宠下意识的强烈抵抗，不过对于史莱姆这种和果冻差不多的生物来说来说就不存在什么抵抗的说法了。
　　就这样，林雨小姑娘的意识迅速接管了史莱姆的身躯，此刻在她的角度看来，自己仿佛长出了一大堆冰凉凉滑腻腻的白色触手，触手将那个窈窕的精灵少女团团包裹……果然触手永远是万古不变的出本子好题材嘿嘿……啊呸！
　　“妈蛋，这他娘的是我自己的身体G！”
　　把各种乱七八糟的杂念甩出了脑海，林雨控制着史莱姆的触手包裹住掌心间的那块贤者之石，然后在心底默念了一声：“魔宠召还！”
　　呼啦啦！
　　伴随着和上次一模一样的波动翻滚，一条条半透明白色的触手开始迅速收缩战场、退居内线，很快就接二连三消失不见。
　　……好像没什么感觉。
　　咂了咂嘴之后，林雨决定作死来个大的：她找来了一块和她脑袋差不多大小的石头。
　　如果这块石头也能够安然无恙地和史莱姆一起召还，那也就意味着她的设想确实没错，如果不能……那她只能另想办法了。
　　同时她稍微调整了一下史莱姆触手出来的位置：自己现在穿了衣服――虽然是个芭蕉叶做的――但如果不加控制让触手乱射的话指不定就会制造爆衣特效，所以林雨小姑娘干脆就把所有的触手调整到从自己裙子底下钻出来。
　　仅仅是一分钟后，精灵少女就已经满脸惊奇地盯着自己的裙下，一只手更是毫无顾忌地往裙底探去，然而摸了半天也只摸到了那一层冰冰凉凉的史莱姆全透明套装。
　　那块石头确实不见了，不仅仅是摸不到，哪怕她从各个角度观察自己的身体，也无法从任何一个角落找到石头的存在。
　　惊喜万分的林雨随手抓起了剩下的三颗贤者之石，又抓起了毒翼匕首，然后是用芭蕉叶包好的魔力草粉末，还有装着至少三四升溪水的石罐……
　　要是有人能看到这一幕的话多半会被吓个半死：那些大大小小的东西被少女塞进自己裙底之后就神秘消失不见，就仿佛那令无数雄性遐想向往的绝对领域之中隐藏着通往异世界的黑洞一般。
　　但当事人却没有这些觉悟，林雨满面笑容的把能塞的东西全部塞进了自己裙底下，然后才笑眯眯地跑出了自家的两室一厅。
　　其实在第一次发现那么小的宠物蛋里能够孵化出如此巨大的史莱姆，而如此巨大的史莱姆又能够变成薄薄一层把她的身体包裹住的时候她就该想到了――这个史莱姆恐怕拥有“空间”一类的特殊属性。
　　只不过碍于面子和节操的问题，她一直不愿意去思考这个最后的可能性罢了。
　　现在丢掉了面皮，舍弃了节操，林雨小姑娘只觉神魂澄净空灵，欲与天地大道合一，元魂出窍，超脱飞升……好吧，这个说法画风有点不太对，用正常一点的话来说大概就是：
　　果然节操是阻碍社会进步的最大障碍啊！
　　……
　　作者留言：
【大家好，请叫我纯洁的路克斯殿下=w=关于有读者问这本书到底是百合还是嫁人的问题，我只想说我也不知道，因为我只是恶趣味而已……】


#7.终于到了打怪升级的王道剧情了！
　　甩掉了节操的负担…我是说找到了随身储物的方法之后，林雨小姑娘的心情终于轻快了起来，尽管这个方法看起来有点猎奇，不过要是接受了这种设定的话……貌似也挺带感的？
　　打扫干净二室一厅里因为这次大胆尝试而洒落的一些不明液体，林雨拍拍手重新从裙底下掏出了毒翼匕首，封好家门之后，选定了一个方向渐渐远去，消失在了丛林深处。
　　现在，她需要测试一下游戏系统打怪升级的功能是不是还能够正常使用。
　　然而……
　　“道理我都懂，可是怪呢？！”
　　正所谓理想很丰满，现实很骨感，离开家里之后林雨在森林里足足打转了一个多小时的时间，结果连半个鸟都没有遇上。
　　到了这个时候她也开始意识到不对劲了。
　　仔细回顾一下的话，昨天虽然她依靠精灵族天赋模版赋予的强大五感有意避开了一些可能有强大魔兽出没的区域，但实际上一路走来根本就是全程畅通无阻，简直就在自家后花园里散步差不多，这种情况就算是用脚后跟想想都知道肯定有问题啊。
　　一个完整的生态系统包含了数之不尽的组成部分，一座森林里必然有花草树木，也必然会有虫蛇鸟兽，从土壤中最原始的细菌到纵横天际的强大魔兽，全都是组成一个完整的森林系统不可或缺的成分。
　　但是眼下……虽然那些高阶魔兽似乎依然存在，可那些低层次的生物都跑到哪里去了？
　　“关于这件事，你怎么看？”
　　“此事必有蹊跷……啧！”
　　林雨小姑娘自言自语地托着下巴咕囔起来，一脸无聊的表情：“果然没人在边上吐槽让人一点都没有玩梗的动力嘛！”
　　就在这时，精灵少女那对晶莹的尖耳忽然轻轻抖动了一下，某种心血来潮似的冲动让她下意识地将视线朝着密林深处的某个方向转去――按照一般的剧情走向的话她接下来多半应该发现一头不知道什么原因没有跑路，既不是太强也不是太弱，刚好足够她杀了升级的魔兽，然后彻底激活系统的经验升级功能，自此升级加点走上异界的人生巅峰……
　　然而林雨很快就发现自己简直错得离谱。
　　当她小心翼翼拨开树枝树叶穿过数千米的蜿蜒林地，呈现在她面前的既不是魔兽也不是人类，更没有什么通往新世界的大门，林雨是一方遍布着血管般猩红血丝的巨大黑色祭台，阴森狰狞的圆形祭台足有四五米高，仿佛一座两层的楼房，通体充斥着邪恶与不祥的气息，只是因为先前被更加高大茂密的林木所掩盖，才没有暴露在林雨的视野里。
　　仅仅是靠近就会让人产生不适，从上到下都好似充满了对世界的恶意……这是林雨看到祭台时的第一想法。
　　卧槽，难道附近的野怪都是给这个破台子给吓跑的？你还老娘的经验值来啊！这是林雨的第二想法。
　　紧接着她就迅速把自己的第三个想法付诸了实施：既然都是这个祭台惹的祸，那她就直接拆掉它好了！
　　当然精灵少女心中占据比例最大的拆台理由其实是这样的――按照一般剧情，这种看着就像是邪神祭台的东西拆了多半有经验值，就算没有经验值也有其他奖励，就算真的连100个银币都不给，这个祭台本身的材料看起来也挺值钱的，不知道丢进系统商店里回收了能换来多少钱……
　　所以，赶紧拆啊！
　　想到这里，再也没有丝毫犹豫的林雨小姑娘掏出毒翼匕首，如同切豆腐一般刺入祭台之中，然后握着匕首切下一块拳头大小的黑色石块来。
　　黑色石块拿在手里比同体积的普通石块要沉重很多，上面附着的血线似乎是某种能量回路，和祭台主体分离之后这些血线就迅速黯淡下来，而整个祭台上的血线也随之闪烁了一下。
　　随手把黑色石块塞进自己的裙底，林雨继续挥动着毒翼匕首，不断地从祭台上切割出小块的黑石来，然后继续塞进自己的裙底……
　　但是精灵少女很快就对这种不断机械重复的动作感到厌烦，她歪了歪头看向祭台的顶端，心里有了新的主意。
　　林雨小姑娘三下两下灵巧地攀上祭台的顶部，所有的血线仿佛毛细血管一般在祭台的正中央――所以她就从这里开始下刀，没用多久就在祭台的顶端挖出来一行歪歪扭扭的巨大字符。
　　如果有别的天朝穿越者在此的话一定能够认出来这行字的含义――
　　墨索里尼是个大傻逼！
　　隔着无数时空的距离朝着某个死人的膝盖射了一箭，节操存量正在飞速流逝的林雨正咬着嘴唇观察脚下的这行字：“总感觉还少了点什么……啊对了，还需要加上一行字‘希特勒绝笔’……卧槽？！”
　　轰隆隆！
　　突如其来的巨大震动打断了林雨的思考，她脚下的黑色祭台忽然猛烈地颤动起来，祭台上的那些血色纹路即便被切得支离破碎，也依然开始渐渐放出猩稠的血光，无数的血光汇聚成一根巨大的血色光柱，笔直地射向不知多么高远的天空之中。
　　冥冥之中，林雨好像听到一阵仿佛玻璃窗被打碎的声音，抬头便看到一圈血色的光环沿着通天彻地的血柱向着地面飞速下降而来，同时逼近的还有一连串刺耳无比的阴恻尖啸声，就仿佛是用尖锐的指甲在黑板上反复抓挠一样。
　　这一刻，这片大陆上不知道多少强者关注到了这突如其来的一幕，也不知道多少人因为血光的降临而行动起来――这些林雨都不知道，她只是一连十几步退出了血色光柱的范畴，戒备地看着半空中的血环一撸到底，在接触地面前的最后一刻光环轰然炸开成浓郁的血雾。
　　一个狂笑着的声音从血雾中传来。
　　“这里……就是希罗吗？哈哈哈哈……本王终于降临希罗了！嗯，有人？”笑声的主人很快就发现了站在一旁的林雨小姑娘，笑声更加尖锐了，“人类，你是来阻止本王的吗？可惜可惜，只要黑血祭台存在就能为本王源源不绝地提供维持降临的血能！而想要破坏祭台没有神器是办不到的！无力吗？痛苦吗？愤怒吗？但是都没有用！希罗的诸族注定要覆灭――”
　　……这人是白痴吗？原来在战场上把自己的破绽全部亲口告诉敌人的傻逼是真的存在的啊！
　　林雨小姑娘一脸惊叹的神情盯着从血雾中走出来的人形怪物：“那什么……我觉得有必要提醒你一下，你再往前走一步前面就空……啊这白痴还是摔下去了。”
　　……
　　作者留言：
【大家好我们又见面了，我是纯洁的路克斯=w=其实这本书污完全不是主线啊，主线在简介里写得很明白了啊：修为高强，拯救世界；传道授业，教化众生；创造一个种族……咦？】


#8.纠结战斗合理性你就输了……
　　黑色祭台――或者说黑血祭台并非是完全实心的，它的外壳以坚硬无比的黑曜石制造，又以独特的血蚀技术铭刻血能阵纹强化防御，但最终的目的还是为了保护内部真正的核心。
　　一个本身非常脆弱，但可以用来聚集森林中的血气能量，并以之形成血能光柱接引这头人形怪物降临此世的核心。
　　即便在《创世纪》中没有见过一模一样的祭台，可林雨好歹也是游戏中第一位成功封神的玩家，玩的又是精灵贤者这种法系职业，连黑焱大领主都丫被她暗算过，她什么大场面没见过？告诉你们，真是图样图森破！
　　尽管这个仿佛由鲜血和岩石构成的人形怪物浑身上下散发着令人窒息的压迫力，两者的等级差距没有3个250级也有2个250级，但精灵少女并没有选择立刻退去，她低头看着脚下那个足有半个身体插进祭台核心并引发了一阵剧烈爆炸的怪物，脑子里所有的想法汇很快聚成了一个。
　　――教练，我感觉自己能反杀啊！
　　这家伙这么白痴我真的感觉自己能干掉他啊！
　　就在林雨天人交战的这短短几秒钟里，落入祭台内部的人形怪物也终于挣扎着把自己从祭台核心里拔了出来，祭台核心似乎还在运转，但遭遇了这么一下火箭头槌之后它状态明显不怎么样，一明一暗的血能光芒仿佛随时都可能彻底湮灭。
　　而上半身被血能爆炸炸得焦黑的人形怪物则是深深地看了一眼头顶的林雨，傲然笑道：“人族，你居然可以伤到本王，本王承认确实小看你了……”
　　不不不，你身上的伤势根本就是你自己造成的吧？而且我都好心提醒你了，结果你还是掉下去了啊！
　　只不过人形怪物却没有管林雨内心的吐槽，狰狞的面孔上继续满是傲然地笑道：“本王乃血灵王，弱小的人族啊，到了地狱也要记住这个名讳，因为这是杀你之人的名讳，也将是你此生听到的最后一个名讳！”
　　“从此以后，本王将消灭希罗诸族，成为希罗的统治者！”
　　林雨一脸“虽然不知道你在说什么在但总觉得好像很厉害的样子”的表情看着他，最后还是忍不住开口提醒他：“那什么，你脚下的祭台核心快炸了……”
　　说出这话的同时，精灵少女也脚下发力整个人迅速向后飞退而去，而血灵王则脸色剧变猛地低头看去，但他很快就露出了冷笑：“原来是想要欺骗本王拖延时间，可惜――没有用完全没有用！本王有一百种方法折磨你，而你却无可奈何！”
　　他正准备纵身飞起，把那个胆敢伤害自己甚至如此藐视自己的大胆人类抓回来，让她好好体会浑身鲜血逆流炸裂，最终慢慢溺毙在自己的血液中的痛苦，却不想一个慢悠悠的声音突兀地从背后传来：
　　“所以说我都提醒过你了，你脚下的祭台真的要炸了啊……”
　　这家伙刚才明明是后退，怎么反而跑到本王后面去了？！
　　不知为何违反常理地出现在自己背后的少女让血灵王心中的警钟大作，当他低头去看脚下时更是心头剧震，一把闪烁着寒光的匕首不知何时悄无声息地插在了祭台核心的血能线路上，一小截断裂的白色胶体还纠缠在匕首的末端。
　　下一瞬，被阻塞的血能瞬间形成了强烈的对冲，忽明忽暗的恐怖血能波动骤然扩散开。
　　这一次血灵王没有丝毫迟疑，他知道能够强行破开空间通道让他们这些这些王者级存在降临的祭台核心如果发生爆炸有多么恐怖，所以他当即催动全身的血能，一道道血色的光芒射出，瞬息之间将他的身体层层包裹，形成了一层坚固狰狞的血色铠甲，同时他脚下一踏就要临空飞起。
　　然后他被当头砸下的无数白色触手糊了一脸。
　　这位血灵王意识终结前看到的最后一幅画面，是那个在他眼中无比弱小的人族少女的身上冒出了密密麻麻的白色触手，正是这些触手阻挡了他飞起的动作，尽管只能阻拦一秒都不到，但这点时间足够祭台核心的剧烈爆炸摧毁他的全部防御了。
　　“你到底……是什么人……”
　　“我吗？我叫阿尔托莉雅・潘德拉贡。”
　　“阿尔托莉雅・潘德拉贡么？人族，本王还会回来的――”
　　在爆炸顺着祭台顶端的缺口冲天而起的一瞬间，林雨就已经控制着一根事先挂在远处树杈上的史莱姆触手把自己远远地拖开，然后好整以暇地蹲在一棵大树的树荫下，欣赏着那汹涌剧烈的血能爆炸。
　　“怎么说呢……虽然是越级杀BOSS，但是总感觉自己智商被侮辱了，一点都没有成就感啊，而且我随口胡诌个假名这傻逼居然也信了……”
　　这种感觉就好像现实里遇到一个身体素质全方位超越你的壮汉要爆你菊花，但对方的智商只有可怜的9，长度更是只有可怜的1……这种情况下就算放倒了对方但完全没有越级挑战的快感啊。
　　但不管怎么说，来自天外的血灵王，一个脱离了低级趣味的、以统治希罗大陆为己任的邪魔，就这么窝囊地死在了自己制造的祭台核心爆炸之下，顺便好心地给林雨小姑娘贡献了她来到异界之后的第一笔经验值。
　　【击杀“血灵王分身”，你获得了233333经验】
　　【你获得了“污血”×64】
　　【你获得了“残破的黑血祭台核心”×1】
　　“嘁，原来是分身吗？难怪经验这么少！”
　　在《创世纪》中，有一些怪物的确拥有分身的能力，玩家击杀这些分身也能够获得经验，只不过数量实在少得可怜，通常一个分身获得的经验只有击杀本尊的百分之一左右――这是为了防止玩家利用怪物的分身无限刷经验而设置的。
　　“而且这个数字让我感觉自己被无声地嘲讽了啊喂！还有这个污血到底有什么用嘛！”
　　林雨托着下巴认真思考了半天，最后只得出这么一个结论：如果她哪天懒癌犯了想偷懒，可以用这玩意儿假装自己大姨妈来了……
　　今天的主角也在一如既往地丢节操呢。
　　……
　　作者留言：
【大家好，这里是每章末尾惯例的纯洁的路克斯和大家的见面时间=ω=关于经验值的问题请务必不要纠结，因为压根就是我随便设置的……】


#9.夭寿啦，技能树坏掉了！
　　“嗯，虽然是个白痴，但却是个古道热肠的好心白痴呢。”
　　蹲在祭台的残骸前，林雨拨弄着耳边的发丝，一边回忆着刚才和那位血灵王先生短暂交锋的过程，居然总结出了不少有用的信息。
　　“首先，这个世界……嗯，我脚下的这块土地叫希罗大陆，听这名字像是奇幻背景？然后希罗大陆上应该生活着不止一个智慧种族，而且……好像希罗大陆上没有精灵族？！”
　　刚才那位好心的嘴上没门的白痴血灵王先生一直说她是人族呢，这么看来有三种可能：
　　第一种可能，希罗大陆上并不存在精灵族，而精灵族的外貌和人类相似，所以她被当成了人族。
　　第二种可能，希罗大陆上的精灵族不叫精灵族，而叫做人族，但林雨小姑娘觉得这个可能性实在不大，因为这么一来的话希罗大陆上的史莱姆也可能叫做人族，舰娘也叫做人族，什么都叫做人族――这除了让这本书更难写之外没有任何好处。
　　至于第三种可能则是那位好心的嘴上没门的白痴血灵王先生是个土鳖，所以明明希罗大陆上有精灵族但这位好心的嘴上没门的土鳖白痴血灵王先生却从来都没有听说过。
　　不知不觉中某人名字前面的前缀好像越来越多了？
　　再次爬上祭台的顶端，林雨看着已经彻底支离破碎的祭台核心，不由得陷入了沉思：“除了这些之外，那个血灵王好像不属于希罗大陆，是来自其他大陆还是什么域外空间？嗯，这个血能法阵应该是空间投影、空间传送一类的作用，然后通过聚集森林中的负面血能量开启通道让那个血灵王的分身降临下来，这就难怪我找不到低阶的魔兽和动物了。”
　　无论是魔兽还是野兽往往都拥有趋吉避祸的本能，血能法阵聚集的负面血能量让这些低阶的生物感受到了恐惧，所以才会纷纷从这一块区域逃离出去，现在祭台被破坏了，恐怕要不了多久这一带就又要热闹起来了。
　　确认了这一点之后，精灵少女干脆一屁股在祭台顶端坐下来，悠闲地晃荡着两条白生生的小腿，同时把注意力转移到了系统面板上。
　　《创世纪》的等级系统和很多游戏的有所不同，玩家获得经验之后并不会自动升级，这些经验会被储存起来，玩家可以手动选择消耗经验提升角色等级，也可以选择将这些经验用到装备附魔、魔宠升级之类的用途上。
　　233333经验对于数百级的玩家来说当然少得可怜，不过对于等级清零的林雨来说刚好足够她重新升回20级――也就是堪堪达到使用贤者之石的门槛。
　　“越来越觉得这数字充满了恶意啊……”
　　林雨皱眉小声地嘀咕着，同时毫不犹豫地选择了升级的按钮，只见少女浑身一震，霎时间清气上浮、浊气下沉，一朵三花自她脑后徐徐而开，无数身体内的后天污垢在这股力量的作用下被排……好吧其实什么也没发生，既没有天地异象，也没有读作伐毛洗髓写作毛孔喷翔的惊悚变化，林雨小姑娘就这么悄无声息地升到了20级。
　　精灵族玩家每提升1级，每项属性自动提升1点，同时获得2个自由属性点和10个自由技能点。
　　林雨的精灵族角色天生属性和达到了140点，她现在提升到20级后属性和就提变成了240点――除此之外她还有40个自由属性点可以使用。在这种情况下，精灵少女顿时感觉自己的身体都变得轻盈了许多，仿佛浑身都充满了用不完的力量似的。
　　“好想找人打一架啊！按照一般的奇幻穿越剧情，这时候应该冒出来一队被会使用风刃的狼群困住的冒险者小队，然后我趁机杀怪救人升级顺便融入新世界并为接下来的新剧情埋下伏笔……”
　　然而并没有。
　　她从头到尾就遇到了这么一个自己把自己坑死了的白痴血灵王，结果我还没用力，你就已经死了。
　　“算了，先看看技能树吧，虽说进入一转黑铁之前都是一些通用技能，不过也已经足够了，但愿这玩意儿没坏吧……”
　　林雨熟练地打开技能树界面，顿时一排排让人眼花缭乱的技能树出现在了她的视野之中。
　　在《创世纪》中，技能的选择一定程度上影响到了后续的职业选择，所以每个玩家都会慎重对待。林雨当时一转黑铁的职业选择是法师，二转青铜的进阶职业则是元素法师，三转白银则是塑能法师，并沿着这条路一直进阶到了九转半神阶的大贤者，最终完成十转，成为整个游戏中第一位封神的玩家。
　　如今穿越异世有机会重来一次，她当然不会重走老……她承认，她当完全没有什么兴趣去折腾“想要超越上辈子的自己所以不能重走老路必须另辟蹊径”的段子出来――那么做不仅她从前的经验化为乌有，同时以后还要重新付出时间和经历在新的职业上。
　　好麻烦好麻烦好麻烦――所以还是走老路吧。
　　几分钟后……
　　坐在祭台边缘的精灵少女脸色越来越难看，她不敢置信地看着技能树界面，忽然猛地抱着头满地打滚哀嚎起来。
　　“我艹艹艹艹艹艹……为什么只有火球术可以点啊！为什么只有火球术啊！”
　　――正常情况下，技能树上可以学习的技能会以彩色显示，而无法学习的技能则会以灰色显示，哪怕因为种族限制的原因使得部分职业的技能树一开始就是灰色，但大部分的基础技能应该都是可以随意选择的才对。
　　但是现在偌大的技能树面板上只有一个火球术的技能图标是亮起的，其余所有的技能全都是无法学习的灰色。
　　说好的异界全职法师的剧情呢！
　　不死心的林雨挨个把所有的技能图标都尝试点了一遍，终于满脸惊喜地发现……他娘的真的只有火球术可以点啊！
　　这破系统吃枣药丸啊！
　　“好吧，算我倒霉，200个技能点我就全送给火球术了！”
　　技能点放着不用也不能变现还钱，所以林雨小姑娘很快就认命了：好吧，从老娘被史莱姆上了的那一刻起就知道这丫肯定不是异界系统升级流的王道剧情了，这种只能学习火球术的技能树……反正类似的坑爹设定这两天看得太多老娘已经完全习惯了好么？！
　　精灵少女白葱似的纤细手指连点，几秒钟后，火球术的技能等级就从原来的0级一路飙升到了42级，同时还剩下2个还未使用的技能点。
　　林雨盯着火球术图标下面【42/无限】字样，不由得陷入了深深的沉思：“总感觉《创世纪》里面一转之下的基础技能没有等级上限的设定其实是想搞个大新闻出来啊……”
　　……
　　【因为PC端的朋友似乎看不到章末PS，所以这一次放到正文里说四件事。第一件事，本书QQ群237976187，里面还没什么人，欢迎大家的加入。第二件事，不要再问作者君到底百合还是嫁人了，因为那完全不是主线，说不定哪天主角脑子一抽拿根法杖就自己拿下一血了。第三件事，作者君非常讨厌话说一半的人。】


#10.姑娘，我们怀疑你涉嫌纵火……
　　在《创世纪》中存在很多有意思的设定：比如说整个精灵族都是可悲的贫乳，再比如说明明是爱情女神却是个可悲的老处女的阿芙洛狄忒，再再比如说……
　　而在技能树方面，所有100级（一转）之下的基础技能全都不存在等级上限，理论上如果有玩家愿意，把所有的技能点全部用来学习基础技能也是可以的――只不过正常情况下只要脑子没有被丰富液体滋润浸泡过的玩家都不会做这种浪费技能点的事情。
　　但是林雨现在就做了，因为她丫的根本就没有别的技能可以学习好么？！
　　“42级的火球术……”
　　看着技能树面板上那唯一一个技能，林雨小姑娘的眼角一阵阵抽搐，目前看来，以后想要释放其他法术只能指望贤者之石给力点了。
　　精灵少女深吸一口气，从祭台废墟上一跃而下，同时将依旧躺在个人背包中的新手法杖装备进了装备栏中。
　　所谓的新手法杖其实就是一根具有微弱魔力延展性的木棒，握在手里的时候林雨甚至能够清晰地感受到木棒上的毛刺摩擦着自己的手心，她微微凝神，按照游戏中的方式集中自己的注意力引导魔力，一团拳头大小的火球忽然在她面前浮现出来。
　　感受着那迎面扑来的仿佛连灵魂都要灼烧殆尽的炽烈气息，林雨恍惚间居然产生了“有了这种火球术，老娘已经什么都不怕了，等打完这个BOSS就回老家相亲！”的错觉来。
　　意念一动，那团变幻不定的火球顿时呼啸飞出，击中了几米开外的一棵树木，化作四散的火花飞溅开。
　　然而――
　　“哈，虽然是基础技能，但好歹点到了42级，就这点威力也太特么对不起党和人民了吧？！”
　　当林雨兴冲冲地跑上前检查高达42级的火球术所造成的伤害效果时，出现在她的面前的既不是被烈焰吞噬的焦炭，也不是熊熊燃烧的不灭之炎，她预想中不能毁天灭地也能烧个痛的火球术真正造成的破坏仅仅是树身上一块拳头大小的焦黑。
　　要知道林雨现在变成了精灵妹子，拳头可还要比她前世小上一圈，这么一小块焦黑痕迹上如果不是还有点点的火星在闪烁，她甚至以为自己刚才释放的火球术打出了并不存在的MISS特效了。
　　“这一点都不魔法啊……”精灵少女摸着自己的下巴，她发现自己穿越之后就特别喜欢做这个动作，同时一根白葱似的手指轻轻摸了摸那块焦黑，“刚才我感觉自己灵魂都要被烧着了，这种等级的火球术居然就造成这么点伤害，简直就像是……呜哇！”
　　就在下一秒，林雨的手指就仿佛触电般似的缩了回来，少女连忙捂着自己的手指一阵猛吹，然而白皙的指尖上却依然迅速浮现出了深红色的严重烫伤痕迹――指尖的表皮已经被彻底烫掉，就连下面的血肉也仿佛让林雨闻到了一股肉焦味。
　　“嘶――痛死了！昨天晚上钻木取火的时候也是，现在的身体比以前怕痛很多啊喂！而且火球术熄灭之后残留的温度都这么高，之前爆发的时候温度肯定更高，这么高的温度怎么会只造成这么点伤害？”
　　常言道十指连心，指尖的剧烈疼痛让林雨顾不得那么多，急急忙忙地伸手从裙下掏出一颗贤者之石释放弃疗术……啊不，释放治愈之光将重度烫伤治愈，然后才重新对着系统面板琢磨起来。
　　【技能：火球术】
　　【等级：42/无限】
　　【效果：如你所见，这是一个最常见的火球术】
　　这他娘的等于什么都没说好么？！
　　百思不得其解又没法从系统得到任何有用信息的林雨小姑娘只能本着实践出真知的法则，抬起手中的法杖再次凝聚出一团火球，朝着另一棵没有遭受过蹂躏的树木砸去。
　　噗！火焰熄灭，留下拳头大小的焦痕。
　　“再来！”
　　噗！火焰熄灭，焦痕比刚才那个还小一点。
　　“老娘就特么不信这火球术还能见鬼不成？！”
　　噗！火焰再度熄灭，留下拳头大小的焦痕。
　　“还真特么见鬼了……”
　　林雨咕囔着再次抬起法杖，不过这一次她什么也没有释放出来：“咦，怎么回事？哦原来是没魔了……”
　　按照她穿越前看的那些小说的尿性，凡是涉及到补魔的剧情的时候多半就会发生一些和谐有爱不能直接描述的剧情，比如说【哔――】还有【哔――】或者【哔――】之类的事情。
　　“啧，真是可惜。”精灵少女晃着脑袋，手上捋着湖绿色的长发，一脸遗憾的表情，“本来还想一脸帅气地做出‘都变身了不找个男人来一发的话变身有个蛋用！’的发言呢，可惜这里连个男人都没有……”
　　当然，她现在也没开放到要去找男人补魔的地步。
　　又经过连续几个小时的火球术盛宴，林雨最终也没弄明白自己火球术的破坏力为什么小得可怜，除此之外她还发现一个没什么卵用的秘密：无论施法对象是花草树木、还是岩石泥土，除非材质强度差别实在太大，否则她的火球术造成的伤害效果几乎没有任何差别。
　　火球术砸在树干上是一片拳头大小的浅浅焦痕，砸在石块上也是拳头大小的浅浅焦痕，砸在泥土上的时候还是留下一个拳头大小的浅浅焦痕，只有林雨小姑娘拿几根枯败得不像话的干草试验的时候，她的火球术才没有单纯地留下焦痕，而是将那几根干草点燃之后烧成了灰烬。
　　至于为什么好端端的火球术会变成这样，林雨只能将其归结于大宇宙意志的错了。
　　一天的时间就在火球术的纷飞中渐渐远去，等到林雨回过神来的时候，整个祭台周围的林地已经被肆虐的火球术烧得一片狼藉，看着不断西斜的太阳，精灵少女总算想起来自己是该回家的时候了。
　　然后林雨小姑娘发现自己迷路了。
　　“卧槽我居然忘记小地图功能坏掉了！”
　　……
　　【求收藏求推荐求打赏_(:з」∠)_书友群237976187欢迎大家的加入】


#11.怎么一下子又变成种田流了？（传说中的第二更！）
　　玩过网游的人都知道，但凡网游基本都有一个小地图功能，无论是刷怪练级还是跑商做任务，基本上都离不开小地图的帮助，此项功能不知多少次拯救路痴玩家于水火危机之中，堪称网络游戏第一神器，没有之一。
　　尽管《创世纪》为了贴近现实而将小地图功能删删减减阉割掉了一大半，但最基本的功能还是保留着，作为一名《创世纪》的骨灰级玩家，林雨当然是习惯性地想要打开小地图找到回去的方向。
　　然后她发现自己迷路了。
　　虽然带着系统穿越异世是个喜闻乐见的王道剧情，然而林雨的这个系统却不怎么靠谱：它的大部分功能都坏了。
　　昨天的前半段时间她基本处于不用认路随便跑找到山洞就OK的状态，而找到山洞之后她无论干什么基本都是在山洞附近来回溜达，就连今天早上她也只是在新家附近徘徊――但接下来她为了找几个野怪刷经验，一路跑啊跑的，如今已经完全找不着北了。
　　所以小说里果然都是骗人的：就没见哪本小说主角跑进森林里会迷路的，明明一个两个都是一路奇遇杀怪刨地挖坟赚得盆满钵满然后在满身特效中离去的说……
　　精灵少女135度哀伤忧郁角度仰望天空，看着逐渐降临的夜色正在迅速取代阳光，她咬了咬牙做出了一个艰难的决定。
　　“不就是回城卷轴吗？买买买！不买不是人！”
　　没错，这个时候林雨终于想起了被她遗忘在一边的系统商城：自从穿越之后系统的大部分功能都是各种故障，偏偏系统商城除了所有商品价格丧心病狂地翻了十倍到千倍不等之外，本身的功能却是完好无损。
　　比如说原来在游戏里回城卷轴单价5银，穿越之后居然丫翻了整整1000倍变成了单价50金，林雨把从祭台上收集来的黑曜石残片丢了一些给系统回收，再加上新手礼包赠送的5金，这才堪堪凑齐了50金的高昂价格。
　　这个时候林雨反倒是有些庆幸，幸好系统商城贩售的大多是一些价格不是特别高的实用类道具、又或者是RMB玩家才会购买的时装，要是连买装备都要靠商城的话……以现在系统商城的价格想要凑齐一套精品装备，她还不如跑去卖身算了。
　　“幸好拆了个台，不然连个回城卷轴都买不起啊。如果这世界上多几个和血灵王一样的好心人就好了！”
　　林雨颇为感慨地从裙底下掏出了毒翼匕首，决定临走前把整个祭台挖干净再说，这些可都是钱呐……
　　等到拆台完毕，撕开回城卷轴回到家里的时候，夜色已经彻底笼罩了大地，林雨小姑娘找来一小把枯草丢个火球术点燃，又用这些枯草点燃了白天准备好的干柴枯枝，这才悠闲地打量起自己如今的家来。
　　两室一厅一厨一卫的格局，总面积大约一百平米上下，前世不知道多少人奋斗大半辈子就为了这么一套房，如今两室一厅轻易到手，林雨反而有些患得患失起来。
　　什么异界有没有房产局啦，什么这块森林会不会是有主的地皮啦，还有什么这么套两室一厅摆在大森林里的会不会不保值啊之类的……
　　家还很新，甚至还说不上是完成，地面上到处可以看到洒落的石屑和尘土，不过林雨似乎并没有在意这些，自顾自地就盘腿坐在了空旷的客厅正中央。
　　紧接着她忽然意识到……自己可能需要尽快弄条内裤了。
　　被夜间冰凉的岩石地板从下往上冻得浑身一个哆嗦，林雨像是被踩着尾巴的猫咪似的猛地从地上跳起来：“嘶――妈蛋冰死了！说起来确实得尽快弄条内裤，老这么真空Play也不是事儿啊……”
　　但仅仅是几秒钟之后精灵少女就迟疑了：“等一下，如果穿了内裤的话，岂不是意味着史莱姆的触手更难伸出来了？”
　　这确实是个各种意义上都令人难以抉择的两难选择：穿上内裤吧，史莱姆触手要伸出来就更了麻烦，储物功能用起来也不方便了，不穿内裤吧……也就是个真空Play而已……
　　……咦，而已？！
　　连续两天节操余量和下限标准不断跌破新低的林雨忽然发现：就算是真空Play也没什么大不了的嘛！
　　嗯，就这么决定了！
　　不过撇开内裤的事情不谈，她也确实需要做套新衣服了，芭蕉叶做成的衣服不仅不舒服还很不耐穿，她估摸着自己身上的这两件最多再穿个一两天就会碎得不行，接下来要么换新衣服要么重新裸奔……
　　而且既然有了新家，就这么空空荡荡的可不行，从客厅到卧室、从洗手间到厨房间，家具肯定是必要的，有条件的话她还要弄一床舒服一点的被子，另外新家毕竟是从山洞改造而来，照明、通风、用水等等都是问题……
　　尽管穿越了还折腾这些事情听起来有些矫情，不过林雨隐约间已经把这里当成了自己在异界的家，既然是家，当然马虎不得。
　　既然是家，就算离开了，也总有回来的一天。
　　……
　　接下来的大半个月，林雨的改造进度大大加快，她先是在地下挖了条引水渠，又用石化术将地下水渠固化之后，引来了远处的溪水，解决了家里的用水问题。
　　然后她又砍了一些树木，做出了一套完整的家具，新家的正门不再是难看的石块，而是轻盈却无比坚硬的铁岩橡木门板；空荡的客厅放进了木质的桌椅，半成品的沙发，卧室里多出了木质床榻、一套复杂的组合柜，就连厨房里都摆好了木质的灶台。
　　除开那些暂时没法制作的高技术含量造物，林雨甚至还用挖回来的黑曜石像模像样地做了个马桶――然后她就很悲伤地发现，自从被史莱姆寄生之后，马桶这玩意儿她基本上是用不到了……
　　说起来明明只是寄生在体表，可这玩意儿到底是怎么把自己肚子里的食物给消化的？！这完全不科学啊！
　　而在家附近，她用篱笆现场体验了一遍圈地运动，虽说半人多高的篱笆不一定能够阻挡那些大型的魔兽，但好歹可以避免一些体型较小的魔兽野兽闯进来捣乱。
　　于是就在这一天，再次换上了新一套芭蕉衣的林雨决定再出去转一圈：她受够芭蕉叶做的临时衣服了！
　　“啧，芭蕉叶穿多了胸都被磨平了……”
　　……
　　作者留言：
【没错，这就是传说中的第二更！打滚求个收藏求个推荐！】


#12.我要打十个
　　自从拆掉黑血祭台，送走那位好心的嘴上没门的土鳖白痴血灵王先生之后――不知道为什么林雨就是把这一长串的前缀记得很牢――至今已经过去了半个多月的时间，黑血祭台所聚集的负面血能量已经基本消散一空，而那些被负面血能量吓走的魔兽也开始重新出现活动在这一带的森林之中。
　　“确实多了很多声音啊。”
　　如果仔细观察的话就会发现，精灵少女在崎岖的林地中穿行时，她的尖耳也时不时地会轻微颤动一下，为她从四面八方的风声中捕捉有用的信息，同时每经过几棵树的距离，她便会用手中的匕首在树身上刻下箭头印记，以避免重蹈半个月前不小心跑迷路的覆辙。
　　随着这一带魔兽的渐渐增多，越来越多《创世纪》中同样存在的魔兽开始出现，林雨这段时间也遇上过几次魔兽，只不过为了避免麻烦她之前遇到了魔兽基本上都是远远绕路走的。
　　不过这一次她不用绕路了：因为她就是奔着魔兽去的。
　　半个多小时之后，林雨奔行的速度终于渐渐放缓下来，不远处是一片光线阴暗的密林，脚下的土壤泛着一股淡淡的潮湿气味。
　　不知什么时候，钻进耳朵里的声音已经多了一些微弱的“嘶嘶”声。
　　视线一转，林雨小姑娘轻易地发现了十多米开外一棵大树上隐藏着的黑色身影，那是一只足有半米大小的黑色蜘蛛。
　　四对黑得发亮的蛛足上生着绒毛般雪白的倒刺，腹部的红白花纹仿佛构成了一只完全睁开的大号眼球凝视着猎物，所以这种蜘蛛在《创世纪》中也有一个非常形象的名字：大眼蛛。
　　“这起名能力真是U啊……”
　　一边小声地鄙视着创世纪策划的起名能力，精灵少女的脑海中浮现出《创世纪》中关于大眼蛛的资料来。
　　大眼蛛是一种比较少见的群居蜘蛛，每个种群的数量在三五十只到上百只不等，普通成员的等级在20到30级之间，对于普通玩家来说并不是特别难杀的怪群。
　　通常情况下，大眼蛛喜欢在阴暗潮湿的密林地带结网捕猎，它们的蛛丝在经过处理后会变成一种比蚕丝还要优质的纺织材料：轻盈柔软、舒适度高、韧性强的同时还具有一定防水防火的能力。
　　在游戏刚开服的时候，以大眼蛛蛛丝制作的法师袍、战士内甲一度成为玩家之间最为走俏的高价装备之一。
　　也许唯一美中不足的是，大眼蛛蛛丝制成的衣物如果不经过染色处理的话，那基本上就是大半透明的，穿着和没穿差不多――不过这一点曾受到许多绅士玩家的一致好评！
　　林雨这一次的目标就是这片密林中生活的这群大眼蛛，她打算用大眼蛛的蛛丝做一套新的衣服。
　　“啧，可惜现在弄不到染料！嘛算了，反正就算全透明也没人看得到。”精灵少女颇为遗憾地撇了撇嘴，手中的毒翼匕首已然悄悄握紧，“嗯，我看看，距离大约是十一米，蛛网在侧面不会被碰到，如果借助小白突袭过去的话……办得到！”
　　大眼蛛的等级在20级到30级之间，以林雨半个月才堪堪上升到22级的等级，再加上坏掉技能树坑了她一脸，所以哪怕是她也必须小心应对：这回可没面对好心的嘴上没门的土鳖白痴血灵王先生时候的好运了。
　　――值得一提的是，小白是林雨给她那只白色史莱姆起的名字，一个比大眼蛛更加LOW的名字。
　　总觉得我这么一个精灵法师拿着一把匕首上去和敌人玩近战简直脑子有病啊……
　　脑海里发散着种种乱七八糟的思绪，少女深吸一口气，身上忽然射出一条白色的触手，唰啦一下缠住了五六米开外的一根粗壮树枝，而触手缠着少女脚踝的另一头则是猛然收缩，仿佛炮弹一般将体态轻盈的少女瞬间弹射了出去。
　　史莱姆×精灵少女×蜘蛛……
　　好吧，也不知道为什么，越是临近战斗林雨脑海中各种奇奇怪怪的诡异想法就越来越多，一直到那只大眼蛛警戒的嘶嘶声忽然响起，她的思绪才陡然回归了战场。
　　――距离一米三！
　　这一刻林雨甚至可以看到这只大眼蛛蛛足上的倒刺在泛着寒光，它腹部的眼珠花纹仿佛注视着她的灵魂。
　　――就是现在！
　　少女手指猛然发力一抖，手中的匕首呼啸飞出，眨眼穿刺过这短短的一米三距离，从这只大眼蛛的眼珠花纹上插入，又从它的身后刺出，这才失去了全部的速度，朝着地面坠落下来。
　　而在这个瞬间，林雨裙下的触手已经再次缠住了一根新的树枝，少女这一刻仿佛化身人猿泰山一般，灵巧地从那只蜘蛛所栖身的树木下荡过，一把抓回了自己的匕首。
　　一直到这个时候，树枝上的蜘蛛才发出一声痛苦的尖锐嘶鸣，摇晃着从树上坠落下来，砸在潮湿的泥土上不甘地垂死挣扎着。
　　【击杀“大眼蛛”，你获得了2333经验】
　　【你获得了“没什么卵用的大眼珠花纹”×1】
　　【你获得了“大眼蛛蛛丝”×11】
　　这经验他娘的是不是和我有仇啊！
　　随着系统提示的刷出，林雨微微松了一口气，经过半个多月的摸索她大概也弄清楚这个坏掉的系统的一些尿性了。
　　比如说她击杀敌人之后，爆出来的装备道具会自动进入个人背包里，而不用她亲自去“摸尸”；再比如说经过两个世界的洗礼，这个系统的一些提示都变得很贱很欠揍；再再比如说……
　　这时，更多吐丝声纠缠着低哑的嘶鸣声从四面八方逼近过来，让林雨小姑娘顿时精神一震：杀掉一只大眼蛛之后，其他同一种群的大眼蛛开始逼近过来了！
　　层层叠叠的树影间，一只只漆黑的蛛影向着这边聚集过来。
　　战斗的关键时刻才刚刚到来！
　　精灵少女的嘴角不自觉地勾起一丝精致的笑容，嘴唇微微翕动，隐约可以听到她自信的声音传出：“……来吧，我要打十个！”
　　……
　　作者留言：
【今天忙得忘记更新了……抱歉……】


#13.我绝对不是里番女主角！
　　半个小时后，精灵少女微微喘着气攀上一棵高达五六米的树木，脸色微微泛红，手中匕首紧握，一双眸子眯起，紧紧地盯着远处的袭来的蛛群。
　　“杀了二十三只，还剩十六只大眼蛛，不过体力有点不足了，嗯……杀完这只我就跑路！”
　　林雨小姑娘深吸一口气，连续不断的战斗以她现在的体力已经有些疲惫，尤其是反复使用史莱姆触手进行突袭，以至于她被史莱姆触手缠住的那只脚的脚踝已经勒得隐隐有些发麻了。
　　再杀一只就走人，不然被十几只大眼蛛从四面八方围攻，她大概很快就可以体验到被一百多条蛛足凌迟的快感了……咦，为什么是快感？
　　思索间，远处的蛛群已然逼近，悉悉索索的爬行声在林间连成一片，最前方的那只大眼蛛四条蛛足猛地向着树干一刺，就以惊人的速度向着林雨杀来。
　　刺啦！
　　冰寒的刀光闪过，少女与邻近的大眼蛛擦身而过，大眼蛛的一条蛛足在少女的背后划出一条长长的血痕，而少女手中的匕首也即将没入它的腹部的眼珠花纹。
　　“嗯啊~！~！”
　　然而，明明应该是剧烈的疼痛，一阵前所未有的古怪刺激却沿着背后蔓延开，让林雨小姑娘浑身一个哆嗦，脚下当即一滑，整个人从树顶上栽落下去，而原本锁定了眼珠花纹的匕首也以失之毫厘的差距仅仅在这只大眼珠的腹部划开一道长长的口子。
　　这一瞬间林雨脑子里的想法是：我~要~上~天~了~！
　　“嘶嘶嘶！”
　　与此同时，腹部受创的大眼蛛剧烈挣扎，复眼中绽放出凶光，居高临下死死地盯着那个杀害了自己诸多同族的凶手。
　　“卧槽……咿啊？”
　　而摔落地面的一瞬间，先前那种古怪的感觉再次顺着和地面接触的肌肤向着大脑神经侵袭而来，那种灵魂都要离体的感觉让林雨小姑娘完全控制不住地发出了暧昧的尖叫。
　　“妈个鸡，别告诉我这就是女性的快感啊……”
　　好半天才从那种感觉中回过神来的林雨哭笑不得地从地面上爬起来，脸色怪异地打量了一下自己的躯体：肌肤很白皙，肤质非常好，等回去了一定再多摸几下……好吧，她也不是白痴，瞬息之间就琢磨出了一个大概。
　　“那么问题来了，为什么我身上的痛感会转化为快感？！难道是什么时候中毒了？可小白不是号称能100%排除毒素吗？卧槽无良游戏商你们的技能设置有问题我要求补偿啊！”
　　脚都软了快要站不住了好吗！
　　只可惜现实并没有留给林雨更多的时间去思考，只见头顶那只受了伤的大眼蛛目露凶光，八足一顿猛地从树上跃下，一道血色的光芒在这一瞬间陡然覆盖了它的身体。
　　即便没有游戏里的侦察术，林雨这一瞬间也能感知到某种让人毛骨悚然的威胁在那只落下的大眼蛛身上迅速放大。
　　“真是怕什么来什么！居然在这种时候异变进化了！”
　　《创世纪》前期大眼蛛蛛丝价格居高不下还有一个原因就是因为大眼蛛的这种特性：遭受到生命威胁时，约5%概率产生异变进化，异变进化将产生出一只种群王者，种群王者等级提升为原等级4倍，其他种群成员在种群王者的领导下等级提升为原等级的2倍。
　　这种和主角临危爆种一样的能力到底是怎么回事啊！
　　20级等级一下就飙升到80级去了好吗！剩下的也全他娘的突破40级了啊！新手村真的应该存在这种BUG似的怪么？！
　　这一刹那林雨甚至产生了自己其实是里番女主角，而这些蜘蛛则是里番男主角（们）的诡异想法来。
　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶――！！
　　异变进化的大眼蛛王者体型足足是原来的四倍，比林雨还要高的蛛足闪烁着刺目的寒光，借着下落的加速，如同斩头刀一般向着林雨的面门落下。
　　蛛足还未刺中，一股冰寒的气息已经利刃般落下，刺得精灵少女一阵爽……啊呸，一阵疼痛！
　　“妈蛋老娘就不信自己会变成里番女主角！”
　　动用史莱姆触手闪避已经来不及了，催动贤者之石更是慢上十万八千里，就在蛛足距离林雨小姑娘半米都不到的时刻，林雨几乎是条件反射般地激发了她唯一的一个技能。
　　“去吧，火球术！！”
　　一团拳头大小的火球凭空凝聚成形，在林雨的面前散发着几乎要将灵魂灼烧成灰烬的炽烈热度。
　　来不及细想，火球在林雨的操控下瞬间撞向了正面来上她的大眼蛛王者。
　　噼里啪啦！
　　没有僵持，没有防御，明明连树皮都烧不穿的火球击中大眼蛛王者的一刹呼啦爆发出耀目的白色焰光，在半秒都不到的时间里将等级飙升至80级有余的大眼蛛王者烧成了灰烬。
　　林间的清风一吹，漆黑的余烬随风飘散，只有背后冷汗沁入伤口的快…疼痛在默默地提醒着林雨――刚才的一幕并不是她的错觉。
　　“……这火球术简直有毒啊。”
　　大眼蛛王者被秒杀，其余的大眼蛛也终于感受到了强烈的威胁，它们围在远处，用凶狠的复眼盯着林雨，好像只要林雨露出任何一丝虚弱的迹象，它们就会立刻蜂拥而至！
　　然后林雨小姑娘赏了它们一只一发火球术。
　　无一例外地，十五只等级翻倍的大眼蛛同样被烧成了黑色的灰烬。
　　“真是舒服……啊不，真是危险啊！”
　　一直到这个时候，林雨才长长地松了一口气，反正杀怪掉落的物品系统背包会自动收集，她也顾不得打扫战场，直接沿着来时做的标记一路退回了家中。
　　关上家里的铁岩橡木门，精灵少女的身躯分分钟软了下来，她双腿几乎是打着颤地挪到了床边趴下，然后才丢出了贤者之石开始治疗――由于背后的伤口始终没有止血，越发强烈的疼痛也就转化为了越发刺激的快感，要不是全天候处于裙底真空的状态，林雨小姑娘甚至怀疑自己的内裤这会儿多半应该已经湿透了才对。
　　感谢刚才的战斗让她出了一身汗，现在她身上到处都是粘糊糊的，也就不用分心去纠结到底有没有身心感动所流的液体残余下来了。
　　“那么现在让我来看一看……这个见鬼的状态到底是怎么回事！”
　　尽管少女的脑海里还有一个非常微弱的声音在说：其实还是有点爽的，要不要再来一次？
　　……
　　【书友群237976187，欢迎大家的加入~~~~~另外求推荐求收藏求打赏喵_(:з」∠)_】


#14.其实还是很爽的
　　打开系统界面，映入林雨眼帘的便是她的状态栏中一个【痛感转化】的状态标签。
　　【痛感转化】：由于你服用了蔓萝花果，你进入了痛感转化状态，该状态持续期间你的痛感超过临界值后将会转化为同等的快感，剩余有效时间22小时01分钟。
　　……原来如此原来如此……个屁呀！
　　“这蔓萝花果又是什么鬼啊！”林雨忍不住就吐槽了，“游戏里我可从来没有听说过这种果实存在好吗！”
　　与此同时，贤者之石洒落下朦胧的治愈之光，少女背后的伤口迅速止血、结痂、合拢，最终消失得无影无踪，背上的肌肤依旧光洁白皙，仿佛从来都没有受过伤一般。
　　伤势复原，由疼痛转化而成的快感也迅速退去，差点被快感占据全部思维的林雨终于能够空出一点大脑线程来思考目前的状况。
　　中毒？这个可能性不大。如果是毒素的话，应该早就被小白排除了。
　　而且如果真的是中毒，那么系统应该也会显示【XX中毒】的状态标签，而不是显示【痛感转化】的字样。
　　“也就是说，这个痛感转化是这什么蔓萝花果服用之后附加的特殊状态，不属于中毒范畴……啧！居然把这一茬给忘了，看样子就算有了小白也不能随随便便乱吃东西了。”
　　林雨估摸着自己今天唯一吃过的东西应该就是中午时候为了填饱肚子而随手摘的那几个看着还算顺眼的果子……如果她没弄错的话，蔓萝花果应该就是那些果子中的一种了。
　　“那几种果子家里都还有多，得把蔓萝花果给分出来才行。”
　　二话不说跑到家里的储藏库前，少女掀开储藏库的封盖，一股阴凉的气息顿时迎面扑来。
　　所谓的储藏库其实就是林雨小姑娘在家里地底下挖的一个地下室：她用法术在地下固化了一圈不透水的岩层，同时让家里的引水渠绕着地下室的岩层走了一圈以起到保温的效果。
　　从储藏库出来之后，精灵少女坐在床板上对着一字排开的一溜儿果子纠结了足足半秒钟，接着果断拿起第一颗咬了一口。
　　――反正她现在已经顶着一个时长二十多小时的【痛感转化】状态，根本就是债多不愁，自从丢掉节操以后林雨小姑娘表示自己早已无所畏惧！！
　　不就是痛感转化为快感吗？大不了老娘接下来两天就窝在家里哪儿都不去，撸到转化状态结束再出去浪还不行吗！
　　一颗火红色的果子下肚，林雨目不转睛地盯着系统界面的状态栏，不放过一丝一毫的细微变化。
　　就在下一秒。
　　【痛感转化】状态的效果描述忽然产生了变化。
　　【强・痛感转化】：真没想到这个世界上居然还有连续服用两整颗蔓萝花果的作死小能手存在！由于两颗蔓萝花果的效力叠加，你进入了强・痛感转化状态，该状态持续期间你的全部痛感将会转化为同等的快感，剩余有效时间24小时00分钟。PS.勇士你有没有胆子再吃一颗？
　　妈蛋，居然一发入魂了？！
　　林雨小姑娘当场就是一脸大写的懵逼。
　　之前那个【痛感转化】还只是超过临界值后的痛感转化为快感，而现在……尼玛全部痛感都会转化为快感？！
　　要知道痛觉是人体感知的重要组成部分，有很多微弱的感觉也能够被归类为痛觉――比如说痒就是极为微弱的痛――而现在全部的痛感都会转化为快感……林雨已经能想象到自己打个喷嚏都能把自己打高潮的场景了。
　　“一、二、三、四、五……还剩五颗蔓萝花果。”
　　一脸“你TM在逗我”表情的精灵少女木然地数了数地上的蔓萝花果个数，现在她唯一值得庆幸的大概就是之前吃东西的时候没有直接把剩下的五颗蔓萝花果一起吃下去了……
　　如果那种事情真的发生了，那大概这本书的主角死因就要归结为“爽死了”吧？
　　“决定了，接下来一整天哪里都不去了！老娘就在家里待到这个见鬼的状态失效！”
　　林雨小姑娘毅然决然地猛一拍手。
　　于是。
　　这一瞬间仿佛有一股微弱的电流沿着两只手的掌心蔓延开，一路顺着少女纤细的臂膀往上爬去，最终直通她的大脑深处。
　　“咿呀――”
　　毫无准备的精灵少女几乎是当场发出了可爱的尖叫声――这大概是穿越近一个月以来，林雨小姑娘第一次像一名真正的少女一样发出尖叫。
　　突如其来的刺激让精灵少女的身体瞬间失衡，立刻向着地面上倒去，尽管她立刻发现了这个情况并伸出手加以阻止，然而手掌和地面的高速接触再次携裹着新一阵的快感直冲少女的脑海。
　　啪！
　　少女彻底失去平衡，整个人从床上滚了下来。
　　再然后就没有然后了，所谓的“连锁反应”说的大概就是现在这种情况了。
　　十几分钟后。
　　如果要用一个词语来形容林雨小姑娘现在的状态的话，那大概就是：一滩烂泥。
　　“呼呼呼哈…哈哈……”少女两眼眼神游移地望着天花板，脸蛋上还残留着暧昧的红晕，一对精灵尖耳通红发烫，莹润的嘴唇时不时地抽搐两下发出低低的呻吟，“这感觉、这感觉还真是……”
　　双腿发软，浑身上下都酥酥麻麻。
　　还真是难以形容啊。
　　从前在《创世纪》游戏里拥有女性的身躯，和在现实中拥有女性的身躯是完全不一样的感觉，游戏毕竟是游戏，哪怕号称99%拟真，但还是有1%的限制是无法逾越的。
　　比如说在游戏里的女性角色就算尝试把自己脱光也会在只剩内衣的时候功亏一篑――玩家角色的内衣属于不可脱下的固定装饰，为的就是防止某些变态一个人躲起来干一些有♂爱的事情；再比如说虽然模拟出来的角色形象很完善，但并非所有的感官都会具备――在游戏里的时候，就算林雨隔着内衣内裤自撸自揉一个晚上也不会产生一点生理反应。
　　当然，“妈个鸡好无聊啊”这种反应不算。
　　综上所述，在一连串的刺激之后，手忙脚乱的某人干脆彻底放弃了治疗，享受起这次生活的弓虽女干来。
　　“诶哟妈呀饶了我吧……我真的不行了……”
　　咦，你说节操？那玩意儿能爽…哦不，能吃吗？
　　……


#15.这世上没什么麻烦是一发火球术不能解决的
　　整个下午的时间，自暴自弃的林雨小姑娘在连续高潮了十一次之后，终于熟能生巧（？！）找到了一定程度上减弱痛感转化状态的办法，而到了这个时候，她才想起来自己其实还有很多事没干。
　　虽然暂时不能出去打猎，但至少也不是无事可干了。
　　“先要把大眼蛛蛛丝处理好，再试试看缝纫系统能不能用，不行的话我还得自己想办法织两件衣服出来。”
　　林雨思索着白天发生的一切，忽然神色一怔，脑海中的画面定格在了她一发火球术干掉战中爆种突破的大眼蛛之王的时候。
　　“等一下，大眼蛛直接烧成灰烬了？！”
　　精灵少女愕然地再次检索起系统提示栏的历史信息来，在一串“你因为高潮而陷入了短暂昏厥”的提示之前，终于翻到了下午扫荡大眼蛛时候的战斗记录。
　　【击杀“大眼蛛之王”，你获得了66666经验】
　　【你什么都没有得到】
　　【你真的什么都没有得到】
　　【击杀“进化大眼蛛”，你获得了12450经验】
　　【你还是什么都没有得到】
　　【都烧成灰了你能得到个鬼啊】
　　“妈蛋的这破系统是要成精了么？！”看着那一长串蛇精病战斗记录，林雨实在没忍住呸了一声，随即又长长地松口气，“好在之前得到的蛛丝应该已经够用了……”
　　要不然她就真得考虑把原本预想中短裙+胸衣的套装改成三点式比基尼了，毕竟三点式比基尼在用料上还要少上那么一点……
　　撇开蛛丝的问题不谈，之前的战斗足以说明她的火球术还存在了还没有被发现的异常之处。
　　精灵少女微微调整呼吸，再次按照游戏中的做法引导魔力激发了火球术的技能，一团拳头大小的火球顿时凭空凝聚出来，噼里啪啦散发着仿佛要烧尽灵魂的波动。
　　“还是这样……”眉头一皱，林雨小姑娘抬手把掌心上浮动的火球丢了出去，火球落在远处一块开辟新家时遗留的石料上，噗嗤一下火球熄灭无踪，而石料上则留下巴掌大小的漆黑焦痕。
　　“为什么下午的时候能够产生那么大的破坏力，现在却又这么U了？”
　　林雨眯起眼睛忽然想起了什么，她小心翼翼一步一顿地走出家门――这么做是为了防止走路到一半就高潮――不久之后她就在篱笆外不远处找到了一条不知名蛇类魔兽。
　　这条青蛇约莫林雨手臂的粗细，体长一米有余，体表生着青黄色的圆形鳞片，似乎是感受到了林雨的到来，它高高地昂起自己的脑袋，猩红的信子不住“嘶嘶”地吞吐着。
　　“看你一身青皮的，反正我也不知道你是啥品种，决定就叫你黄瓜好了。”
　　一拍脑袋决定了黄瓜蛇的命名，精灵少女抬手就是一发火球术丢了出去，然后……火球术被避开了。
　　虽然这条小蛇的挑战等级恐怕还没未进阶前的大眼蛛高，但灵敏程度却是有过之而无不及，再加上某人压根就没怎么瞄准，于是居然轻巧地躲过了第一发火球。
　　林雨当场恼羞成怒：“老娘就不信这世界上有什么家伙是一发火球术不能解决的！”
　　又是一发火球术飞出，同时还有几根触手自少女裙底射出，从各个方向袭向一脸懵逼的黄瓜蛇，毒翼匕首也紧随其后斩破空气射向它的尾巴，贤者之石亮起光芒竖起了两道土墙……
　　如果黄瓜蛇有在天之灵的话，它的遗言大概是这样的：教练，这B开挂啊！
　　就在黄瓜蛇的行动被某人一堆不要脸的攻击封死全部行动可能之后，第二发火球术终于呼啸着落在了它的身上。
　　就在火球接触到蛇身的一瞬间，一阵耀目的白光爆发出来，原本还活蹦乱跳的小蛇瞬间被烧成了一堆灰烬。
　　“我就说嘛，要是一发火球术没解决，那就来两发。”
　　看到这一幕，林雨忍不住笑了起来：“看样子之前是我想岔了，这火球术应该也产生了变异，对于生命……不对，是对于生灵拥有无比恐怖的杀伤力。”
　　生命和生灵，看似一字之差，但就好比一棵小草，它可算是生命，却不是生灵。
　　生灵者，必须有灵性才行。
　　又或者……灵魂？
　　“目前看来，就算是等级高达80级的大眼蛛之王，火球术也是一击秒杀，就是不知道这个‘秒杀’有什么威力上限没有？和火球术的技能等级又有什么关系？”
　　脑袋里琢磨着这些有的没的问题，【强・痛感转化】状态剩下的大半天时间终于在反复的试验中走到了尽头。
　　这个时候林雨基本已经确认了，自己的技能树虽然坏掉了，但火球术并没有坏掉，只不过和逗比系统一样，火球术也产生了变异，它对于有灵性的高等生命的杀伤力已经直接突破天际，而对于非生命或是没什么灵性的低等生命的杀伤力则是变成了一个可怜的固定值。
　　――大概就和打游戏的时候伤害破不了防结果只能强制扣1血差不多一个原理。
　　“可惜缝纫系统也他喵的坏了，那就只能自己做衣服了，真没想到上辈子那点家政课居然还有派上用场的一天……”
　　半晌之后，精灵少女垂头丧气地从系统背包中抽出一卷卷白色丝线，向着洗手间走去。
　　大眼蛛蛛丝在处理前还是纯白的，在以热水洗涤，再加上特殊方法处理之后，才会变成轻盈柔软、舒适度高、韧性强的同时还具有一定防水防火的能力的优秀纺织材料。
　　只可惜以前在游戏里这些处理步骤直接丢给游戏系统就能完成，而现在游戏系统靠不住，她就只能手动处理了。
　　“等做完衣服之后，还得再去打一次猎弄点皮毛之类的回来……啧！要做的事情真不少，看起来没个十天半月忙不完呐！”
　　就在林雨小姑娘为新生活而忙碌的同时，遥远的森林之外，一群身影前后追逐，连番交战之中迅速接近了森林的边缘。
　　被追赶的一方一老一小，老者斗气枯竭，浑身浴血，却咬牙将一个十一二岁的小男孩护在怀中一路策马飞奔，硬生生地用佝偻的脊背挡住了来自身后的箭枝和剑气。
　　“纳尔森，你们逃不掉的，交出路克斯，本王子给你留个全尸！”
　　“大王子您就不要妄想了。”望着越来越近的森林，老者惨笑着咳出一大口鲜血，“老头子这条命都属于三王子殿下，无论是谁想要杀死三王子殿下，就必须先从老头子我的尸体上跨过去！”
　　那策马追赶的银发青年终于眼神一冷：“不用留手了，在他们逃进迷失森林前干掉他们！”
　　他深吸一口气，扭头看向身旁一位落后他半个身位的灰发中年：“修德南法师，交给您了。”
　　……


#16.精灵是一种热爱大自然的生命
　　“交给我了，艾德文殿下。”
　　灰发中年点点头，身上的法师袍骤然鼓起，露出一身爆炸式的肌肉。就在下一秒，他的肌肉块急剧膨胀，血肉的颜色也迅速变得深邃而沉重。
　　他的毛发开始疯长，脸庞拉长变形，手指生出尖锐锋利的指甲，腰身撑破衣服露出弓起的脊背，喉咙中不受控制地发出一声野兽般的长吼：“嗷呜――”
　　在短短的几秒钟内，中年法师化身一头三米多长的灰狼，脚下一踏，陡然加速冲向前方奔逃的一老一小，锐利的狼爪呼啸着划破空气。
　　抱着小王子路克斯赶路的纳尔森感受到后方迅速逼近的危机，回头一瞥不由得脸色大变：“你身上没有自然的气息，你不是德鲁伊……你是自然弃子，千变修德南！！”
　　被阿卡司塔王国通缉四十年的自然弃子，高居王国通缉榜第十三位的恶徒法师，白银阶巅峰的千变修德南！
　　“晚了！”灰狼的口中发出嘶哑的嘲笑，硕大的爪子朝着老人当头落下，“死吧――”
　　只要一眨眼的功夫，狼爪就会把老人的头颅拍成烂泥，但就在这一瞬间，老人纳尔森的体表却浮现一层淡淡的血光，血光涌现的刹那老人的速度突然暴增，整个人脱离了马背，化作一道血光向前方的森林激射而去。
　　“血手男爵，你老了！啧啧……脱离马背，就是你最大的错误。”
　　修德南的口中发出沙哑的讥讽，灰狼之身顿时爆发出无与伦比的速度，竟是以比老人更快的恐怖速度追了上去。
　　见到这一幕，老人纳尔森终于露出绝望之色。
　　“三王子啊，老头子保护不了你啦。”老人低低地叹息一声，浑浊的眼中似乎浮现出当年被三王子的母亲救起时的画面。
　　他看着那个女孩一点点长大，看着她从稚嫩少女变得风华绝代，看着她嫁入宫中成为王妃，看着她产下一子取名路克斯，一直到她满身是血的倒在自己身前，求着自己带着路克斯逃走……这一切也许都要在今天结束了。
　　她不是他的女儿，但他永远把她当成自己的女儿。
　　“以后的路，就要三王子你自己走了……”
　　老人从怀中掏出一枚手掌大小的灰色古朴符石，符石上篆刻着无数玄奥繁复的花纹，仅仅是一眼看去就让人生出空间重叠错位的古怪错觉。
　　他没有丝毫犹豫，将那枚符石塞进银发小男孩的手中，全身上下仅剩的斗气一瞬间全部注入符石，顿时将符石激发出一圈朦胧的灰光来！
　　伴随着这片灰色的光芒，仿佛有一个虚无的漩涡凭空浮现。
　　纳尔森将小男孩猛地推进漩涡之中，拼着全身最后一丝力气喊道：“三王子殿下，如果您能侥幸活下来，不到黄金阶绝对不要离开迷失森林！绝对不要离开！”
　　“纳尔森爷爷――！！”
　　小男孩的眼中露出惊恐之色，他挣扎着拼命想要脱离漩涡，但虚无漩涡中的力量却硬扯着将他完全吞没进去，在他失去意识前最后一刻，看到的是一抹飞洒过空气的灼热鲜血。
　　漩涡消失后的地方。
　　修德南缓缓地变回人形，看也不看倒在地上没了声息的老人，只是重新罩上法师袍，取出一块丝绢擦拭着手上的鲜血，回头看向脸色难看的大王子艾德文：“真没想到这死老头居然连这种东西都有，艾德文殿下，抱歉还是让三王子逃出去了。”
　　“到底是怎么回事？我那该死的弟弟到底怎么会突然消失？！”
　　“是克洛诺斯的符文，这种符文据说是当初万神显圣的神话年代里流传下来的古代遗物，能够操纵空间的力量将持有者传送到极为遥远的地方，我在三王子身上施加的追踪术已经超出追踪范围了。”
　　“这个老东西！”大王子艾德文狠狠地一握拳头，深吸一口气之后，才渐渐将怒气平复，重新恢复了往日里温文尔雅的形象，“既然如此，还请修德南法师多多辛苦一下，不找到我的好弟弟，我实在难以放下心来。”
　　修德南只是无所谓地笑笑：“只要艾德文殿下您愿意加钱，就算是杀进迷失森林也不是不可能的，当然前段时间似乎有极为强大的域外魔物降临在迷失森林里，之前谈的价钱可能要翻倍了。”
　　艾德文优雅地点点头：“这些好说，总之一切麻烦法师阁下了。”
　　……
　　自从穿越之后，不知不觉已经过了将近两个月时间。
　　在处理完大眼蛛蛛丝之后，林雨在把自己的手指扎破N次之后终于成功地做出了两套衣裙：其中一套是胸衣+短裙的分体式衣裙，另一套则是上下连在一起的连体式衣裙。
　　其实她是想做两套连衣裙来着，只不过大眼蛛蛛丝数量不够，她只能退而求其次把其中一套腰腹的位置删减掉一部分，以求达到节省材料的目的。
　　虽然近乎全透明的衣服让精灵少女有点尴尬，不过她死活没找到染料的材料，因此只能每天穿着“皇帝的新装”晃来晃去了――其实习惯了之后也挺带感的不是吗？！
　　当然，她在关键部位还是贴了几片树叶防止露点就是了。
　　已经放弃节操包袱的某人是这么评价这件事的：精灵既然是崇尚自然的生灵，当然不能遮遮掩掩的啦！
　　#我说的好有道理居然连我自己都没法反驳！#
　　除此之外，为了防止世界被破坏为了维护世界的和……好吧，为了防止以后再出现之前在和大眼蛛战斗时差点高潮的坑爹状况，林雨小姑娘还把附近一带所有看起来能吃的果实都“尝百草”吃了一遍，然后发现……
　　果然自古魔幻多坑爹，你看看那都是些什么诡异的果实！
　　――吃下去之后一天内会大量催乳的菱白果，能让全身皮肤血肉变得透明的萨瓦豆角，吃得越多饿得越厉害的奈斯提亚果实，让人傻笑三个小时笑到尿出来的笑笑果，除了把头发变成火红色之外什么鸟用都没的火原梨，让人全身感官错乱的乌戈桑葚等等等等。
　　因为这些效果都不是通过毒素产生作用，所以史莱姆小白并没有将它们消除掉。
　　想而知，林雨小姑娘最近一段时间到底是怎么过来的，反正她自己都不记得自己到底那什么多少次了……
　　也不知道是不是她的错觉，尽管身上一个异常状态都没有，但在这么折腾了一个多月之后，她感觉自己的身体似乎变得敏感了一点。
　　“啧！总算把附近一带的可用食物都整理出来了。家里的装修也弄得差不多了，今天时间还早，再出门找找看有没有可以用来染色的材料吧……”
　　一条半透明的白色触手从少女的身上缓缓伸出，将一把匕首递到了她的手里。
　　……
　　作者留言：
【昨天带错眼镜了，虽然两幅眼镜度数一样，但是架子的微调不一样所以有微妙的差距，结果就是眼睛疼了一天……另外不要吐槽在下的战斗……在下对战斗场景实在没什么研究……】


#17.怀孕Play
　　“嘶~！”
　　随着史莱姆触手的伸缩，林雨小姑娘不由得打了个激灵，半透明的裙底下两条白生生的大腿下意识地紧紧并在了一起。
　　明明最开始的时候毫无问题的，偏偏最近几天神农尝百草尝多了之后身体变得有点奇怪，哪怕是正常的（？！）史莱姆触手的动作都会让她身体产生一些反应。
　　并不是那种生理上的反应，而是一种类似于“TMD到底有完没完”的条件反射。
　　“果然不穿内裤是正确的选择！”
　　精灵少女对此深以为然：要不是全天候真空上阵，她这段时间每天至少得洗七八次小裤裤。
　　深吸一口气集中精神，林雨小姑娘打开家门，确认了一下今天的方向之后悄然潜入了丛林之中。
　　前天傍晚回家的过程中，她在大概二十多公里外的一个小山谷边缘发现了乌提勒斯草和茜草的痕迹，只不过那个时候天色已经很晚，所以她仅仅是记下了山谷大致的方位就先行返回了家中。
　　乌提勒斯草和茜草《创世纪》游戏中两种比较常见的纯天然染料植物，经过脱水和研磨处理前者可以作为绿色染料使用，而后者则可以作为红色染料使用。
　　虽说比起后期那些动辄数百数千金币的昂贵染料完全是一个天一个地，但乌提勒斯草和茜草胜在天然易处理，哪怕是没有系统的帮助林雨自己也能够制作出染料来，而那些后期名贵染料就算是把原材料堆在她面前，她也只能对着原材料干瞪眼……
　　所以，她今天的目标就是那一处小山谷。
　　穿越至今将近两个月的时间，林雨虽然没怎么刻意练级，但她的等级还是在多次外出狩猎觅食的过程中升到了45级，这使得她的各项属性差不多已经是0级时候的三倍，在丛林中赶路的速度也因此大大增加。
　　仅仅是两个多小时的功夫，一处掩藏在树木和藤蔓中的小山谷就出现在了远处。
　　“呼，幸好没记错地方。”望着幽深静谧的山谷入口，林雨小姑娘伸手擦了擦额头的沁出的汗珠，稍稍松了口气，“我记得昨天是在山谷北面看到乌提勒斯草和茜草来着……”
　　稍微确认了一下时间和方位，精灵少女将毒翼匕首紧紧地握在了手中用以防身，同时从裙底下释放出一条条触手为自己探索前路。
　　虽然说是“小”山谷，但这仅仅是相对于整个广袤的森林而言，事实上这处山谷的占地面积也已经达到了数公里方圆，厚厚的枯叶覆盖在泥土上，细碎的阳光透过茂密的树冠洒落下来，时不时有清脆的虫鸣鸟叫传入耳中。
　　林雨轻巧地踏过枯叶腐枝覆盖着的地面，接近了山谷的另一头，很快一片红绿相间的低矮草丛出现在她的视野之中。
　　“确实是乌提勒斯草和茜草！”精灵少女眼睛顿时就明亮起来，“这么多数量，别说老娘一共就两套衣服，就算是染十套二十套衣服也绝对绰绰有余了！”
　　她把毒翼匕首塞回裙底，三步并作两步跑上前采下一株翠绿色的乌提勒斯草，仔细确认过之后就将其塞进自己的裙底，迅速地采摘起第二株、第三株来……
　　时间很快就到了下午，秉承着不采完不罢休的林扒皮理念，林雨此时已经采集了上千株染料植物，正当她又采下一株茜草抬手准备塞进裙底的时候，来自腹部的紧勒感让她一个哆嗦停下了手中的动作。
　　“什么情况……卧槽！”
　　精灵少女站起身，愕然地发现自己原本平坦光洁的小腹不知何时已经隆起了许多，白皙的腹部被短裙勒出一道深深的痕迹，乍一看简直像怀了孕似的。
　　这种活见鬼的状况让她愣了一下，然后做了一个大脑短路的举动：她又采了一株茜草，塞进了自己的裙底。
　　就在身下的触手慢悠悠地吞没掉这一株茜草之后――少女的肚子又大了一圈。
　　小白膨胀变大时所产生的蠕动让少女差点腿一软跪在地上，那种感觉简直好像有无数只手在同时给你挠痒痒一样……简直就是人间极刑！
　　“小白这是抽了什么疯？！”
　　林雨脸色泛着粉红，一只手捂着鼓起的小腹，来来回回摸了半天……终于发现史莱姆小白不知道什么原因比原来涨大了足足两圈：乍一看就好像她怀孕了似的。
　　还不死心的少女试着给小白下达指令，不料往日里反应迅速的史莱姆触手居然像老奶奶过马路一般慢悠悠慢悠悠地从裙底下探了出来，那种缓慢蠕动的速度比起平日里的随叫随到简直慢了几十倍不止。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　林雨连续向小白下达了几道加速的指令，但身下那根史莱姆触手依然保持着不紧不慢的龟速，让她甚至怀疑是不是小白吃多所以智障了……
　　“以前小白都好端端的没什么问题，难道是乌提勒斯草和茜草的缘故？可是这两种染料植物也没听说过有什么特殊的负面效果啊！”
　　……等一下，吃多了？！
　　忽然意识到什么的林雨赶紧从手边抓起一株杂草塞进那条还在自己体外晃悠的触手里，然后向小白下达了一个“收回”的指令。
　　一秒、两秒、三秒……一分、两分、三分……
　　一直到足足五分钟时间过去，就在精灵少女怀疑以后自个儿是不是要在身下挂着一条触手尾巴，顶着个怀胎三四月的孕妇的大肚子过一辈子的时候，那条触手终于有了反应：它滑啊滑的，又用了足足五六分钟的时间才收了回去。
　　林雨还没来得及为自己的“机智”而点赞，她的肚子顿时又大了一圈――或者说小白化作的透明套装在她腹部位置又膨胀了一圈。
　　她就这么欲哭无泪地看着自己的仿佛怀胎四五个孕妇般大小的肚子，满脑子有一种找只史莱姆撞死的冲动。
　　“要死了，东西塞太多，小白吃不下了！”
　　……


#18.您的内存占用率过高
　　到了这个时候，林雨已经完全明白自己身上到底发生了什么。
　　简单来说，史莱姆小白虽然拥有罕见的空间属性可以让林雨往它的身体里存放东西，但并不代表这种“储物能力”就是没有极限的。小白本质上也只是一只0级的史莱姆而已，要是真的无论多少东西都能塞进它的身体里，那还让那些超大型的空间类神器怎么混？
　　算起来林雨这两个月其实已经往小白的肚子里塞了很多东西：从一开始的贤者之石、毒翼匕首，到后来从黑血祭台上拆下来的大量黑曜石、用来随身储水的石头水罐、放置了干粮食物的木头食盒、新家装修遗留的石材石屑，还有她外出打猎采集到的各种材料有不少懒得分类收拾，林雨也将它们塞进了自己的裙底。
　　再到今天塞进去那么多染料植物，其实无意间已经达到了小白空间能力的极限。
　　如果把小白比喻成一台电脑，它的空间能力就是电脑的内存，塞进小白身体里的东西就是在内存里运行的软件，当内存占用在水准线之下的时候，电脑的反应速度都差不多，可一旦超过了某条水准线，电脑的反应速度立刻会呈几何级数下降，用卡顿卡顿和卡顿充分地教育用户“重启大法好”的至高理念……
　　而现在小白就是类似于内从占用过高的状态，以至于林雨无论是要存还是要取，它的反应速度都慢到了一个令人发指的程度。
　　试问：如果电脑内存占用率高达99.9%的时候尝试运行更多的软件，会发生什么？
　　答曰：妈蛋老娘才没怀孕呐！
　　由于林雨和史莱姆小白的关系比电脑和内存条的关系更加复杂，以至于小白在试图胀大自己的体型、加速身体的蠕动来缓解内存占用过高的问题时，不可避免地影响到了林雨这个宿主。
　　或者说，至少影响到了林雨的“外貌”。
　　偏偏某人又好死不死地在这个时候做大死，“机智”地塞了一株茜草进去，一株塞完还嫌不够又塞了第二株，于是“内存”几乎卡死的小白只能通过继续膨胀体型加快蠕动来缓解内存占用高成傻逼的窘境。
　　“挺着个大肚子实在太蠢了！而且行动起来也不方便……”
　　林雨抱着仿佛怀胎四五个月孕妇大小的肚子一脸哀伤忧郁地在一棵大树边坐下：她担心自己动作大了刺激到现在卡机状态的小白。
　　“看样子……我只能做出一点牺牲了！”
　　过了半晌之后，林雨深吸一口气，做出了一个艰难的决定，于是她又向着小白下达了另外一个命令。
　　只不过小白的卡机状态比刚才更严重，此刻无论她下达什么命令，从命令下达小白完成执行都要半个多小时的时间――这让林雨小姑娘把所有东西一起倒出来的想法也破灭了。
　　也不知道过了多久，几乎完全卡死的小白终于有了反应。
　　只见少女鼓起的腹部忽然如同水面一般浮现出一阵微弱的波纹，伴随着这阵波纹，某人的孕妇般的肚子稍稍缩小了一点，然后小白缩小的这部分躯体开始从下往上移动。
　　整个过程持续了不短的时间，等到林雨喘着粗气重新站起来的时候，她的腹部终于再一次恢复了平坦。
　　取而代之的，是她胸口一对惊人的32E。
　　“哈哈哈，老娘终于打破精灵族的平胸诅咒啦！”
　　……
　　在用人不要脸天下无敌的方法暂时解决了假怀孕问题之后，林雨很快又发现了新的麻烦：胸口这一对虽然是假的，是特效，但本身的重量还是摆在那里的，于是当她站起来的时候，大部分的重量就全部集中在了她的肩膀上……
　　肩膀很酸啊！
　　一边揉着肩膀，林雨一边开始考虑接下来的事情。到了这个时候，她也没什么心思去思考染料的事情了，她满脑子唯一的想法就是尽快赶回家中，然后解决小白的内存占用过高状态！
　　“这种状态尼玛让我怎么走回去啊？不能放触手出来探路会麻烦很多啊！算了，还是买个回城卷轴吧……日！没钱！”
　　上次买回城卷轴的时候她的现金只有5个金币，还是在卖掉了好几块黑血祭台上拆下来的黑曜石碎片才凑齐了50金的价格，而现在她半个铜币都没有，要凑齐50金只能继续卖身…哦不，卖黑曜石。
　　保守估计，她至少要卖掉4块黑曜石才能凑齐50金的数字……也就是她起码还得等上两三个小时。
　　“天呐！里番女主角的待遇也不过如此吧！”
　　就在精灵少女唉声叹气的时候，山谷远处的地面忽然震动了起来。
　　勉强扶着一棵大树站起来，林雨能够看到一片升腾的烟尘在山谷另一个出口的方向上不断放大，同时那种隆隆的震动也越发明显强烈起来。
　　少女眯了眯眼睛，终于看清了那边的情况。
　　那是一群奔腾的追风影牛，数量足有一百多头，正是这些追风影牛的狂奔逼近才使得山谷的地面不断剧烈震动。
　　然而这并不关我什么鸟事，何况老娘现在连鸟都没有了。
　　林雨摇了摇头打算离去，视线的余光却意外瞥到了在影牛群前一个夺命狂奔的小小身影。
　　那个身影看起来也就是个十一二岁的年纪的小男孩，浑身上下满是血污，衣服早就破碎成布条，双目之中露出惊恐和绝望。
　　如果是一般情况下，这个小男孩早应该被狂奔而过的追风影牛践踏成肉泥，但他的身边却偏偏有一层金钟罩似的淡淡光芒浮现保护着他，眼下的情况与其说是他在狂奔逃命，不如说是他被追风影牛强行顶着护罩一路前进。
　　但那层光芒的亮度已经非常不稳定，忽明忽暗随时都有可能破碎，可想而知当这层护盾破碎的刹那，毫无疑问就是那个小男孩殒命于影牛蹄下一刹。
　　然而林雨的眼睛却亮了：“是这个世界的人类？！”
　　……
　　【咳咳，如果有人是发书第一天就收藏了本书的话，还请把书客APP的缓存清空后重新下载这本书，前三章有过修改，史莱姆小白并不是肠道寄生……以上，多谢=w=】


#19.装了逼就跑！
　　“是这个世界的人类？！”
　　林雨小姑娘的眼睛当场就亮了起来。
　　自从穿越至今已经过去两个月的时间了，她大部分时间都在这片广袤无边的森林里打转，遇到的真正能够称得上是“智慧生命”的大概只有那位好心的血灵王先生一个――可惜丫还是个脑髓有贵恙的智障。
　　两个月来她一直呆在森林里不怎么热衷于寻找离开的路也是有原因的：在这片森林之外毫无疑问存在着人类的社会，但她对外面世界的了解近乎为零，在这种情况下就冒冒失失地一头闯进外面的世界实在不是什么明智的选择。
　　而现在这个小男孩的出现，几乎就是送上门的机会。
　　至于追风影牛？这是一种比较常见的群居魔兽，挑战等级在50~70级之间，通常拥有【狂风践踏】、【暗影冲撞】之类的天赋技能，但没有大眼蛛那样进化变异的可能。
　　只不过介于追风影牛体型庞大沉重，如果遇上一大群追风影牛集体发动冲撞践踏，就算是等级高上几十级的正式职业者也需要小心面对，一不小心被卷入牛蹄之下多半就只剩下思考从哪个角度被踩死会死得比较均匀的濒死时间了。
　　“啧，小白现在死机了COS不了人猿泰山，这还真是给我出了一个难题啊……”
　　精灵少女扶着身旁的一棵大树观察起小男孩的状况来。
　　小男孩浑身上下沾满了鲜血和污泥，不过凭借精灵族的视力林雨依稀间还能分辨出他有着一头银色的短发，早已破烂成布条的衣服似乎也是由非常名贵的材料制作而成，尤其是他脖子上那条疑似传奇级道具的项链简直亮瞎了某只精灵的狗眼。
　　要是放在穿越前，区区传奇级饰品林雨当然看不上眼，可现在她一穷二白的，浑身上下除了一把毒翼匕首和四块贤者之石就几乎没有任何值钱的东西，眼下随随便便跳出来一个连黑铁阶都没到的小屁孩就能挂着传奇级饰品到处跑……
　　天呐这个异世界真是太口怕了！
　　林雨当然看得出来，小家伙的状态实在不怎么好，看他一步三踉跄的模样她丝毫不怀疑他随时都有倒地昏迷的可能。而他身旁的浅金色的光罩虽然已经非常黯淡，但按照游戏经验来判断，这个圣光守护的效果貌似应该可能大概还能坚持那么一会儿……
　　什么，你说游戏经验出错了怎么办？凉拌呗，她和这小家伙非亲非故的能出手救人就不错了，救不到人你也不能说是她的错对吧？
　　于是某人很快就有了主意：“这个可以有！嗯…小家伙，你就祈祷自己的圣光守护能多坚持一会儿吧。啧！胸太大行动起来好麻烦！”
　　少女咬咬牙，继续向着影牛群的方向靠近了过去。
　　……
　　“呼呼呼――哈――”
　　路克斯不停地喘着粗气，山谷中略显潮湿的空气吸入肺中后带起一阵火辣辣的疼痛，四肢仿佛灌了铅一般连再动一下都要付出莫大的痛苦和毅力，但是他不敢停下。
　　在身后就是一百多头追风影牛，他在用卷轴干掉一头追风影牛之后当场惹毛了这群影牛，已经发疯似的追杀了自己十多公里的路。
　　对于今年刚满十二岁的路克斯而言，如果不是有体力强化卷轴和其他防御卷轴的帮助，他甚至不可能一路跑到这里，早该在几公里外就被发疯的影牛群踩成了路克斯酱什么的。
　　但即便如此他也已经到极限了。
　　一个月前被纳尔森管家爷爷强行送走之后，他凭借空间项链里存放的护身卷轴在这片森林里生存了将近一个月时间，但卷轴的数量终究是有限的，经过一个月的消耗，先前为了在影牛蹄下逃命而用掉的体力强化术和圣光守护就已经是他仅剩的两个卷轴了。
　　而无论是体力强化还是圣光守护哪一个加持的时间先结束，等待他的恐怕就只有死亡一个结果。
　　“可恶……纳尔森爷爷不在了……父王为什么还不来救我啊……”
　　小男孩苍白的嘴唇咬得出了血，然而体力的流逝却越来越快，每一次迈步都仿佛是在压榨生命最后的潜力。
　　又踉跄着向前奔行了一百多米之后，路克斯脚下忽然踩中一处被枯叶掩藏的低洼，早就到了极限的身体就这样猛然失去平衡，和地面来了个零距离的亲密接触。
　　突如其来的剧烈冲击让路克斯不由得惊恐大叫起来，然而这一摔似乎也将他那根一直紧绷的弦崩断，他拼命想要爬起来，但无论是双手还是双脚都只是不住地颤抖，却再也无法动弹起来。
　　看着迅速逼近的影牛群，小男孩的眼中终于露出了无比的绝望。
　　“父王！母后！无论是谁都好，请救救我吧！我还不想死啊！”
　　只是就算是路克斯自己也明白，自己一个月时间和没头苍蝇似的到处乱闯，此刻早已不知道身处迷失森里的什么角落，偌大的迷失森林中哪来的人救他？说白了这不过是绝境之中最后的奢望而已。
　　便在此时，一股突如其来的炙热温度忽然在路克斯的脑后燃起，紧接着他便看到一枚拳头大小的火球从自己的头顶划破空气，发出噼里啪啦的爆裂声响。
　　只从外表上看，这枚火球和路克斯平日里看到的那些法师学徒释放出的火球并没有什么两样，然而其中却蕴含着似要焚灭世间一切的可怕温度，刚一落到一头追风影牛的头上便化作炽烈的白色火焰，瞬间将比小男孩还高大的影牛烧成了随风飘散的灰烬。
　　整个过程，一秒钟都不到。
　　一头影牛的死亡，并没有阻碍牛群的奔腾前进，仅仅是小小的骚动之后，因为同伴死亡而更加愤怒的影牛群反而加快速度冲了过来。
　　于是，迎接它们的是一连二十发火球术。
　　又是二十头追风影牛就这样在路克斯面前化作了漆黑的灰烬，小男孩呆呆地看着这一切，完全已经失去了思考的能力。
　　……火、火球术能有这么大的威力？
　　“哟，还想来几发尝尝看么？”这时，一名穿着仿佛丝纱一般衣裙的绿发女孩走到路克斯的身旁，掌心间漂浮着一团巴掌大小的火球。
　　尽管那个身影并不高大，但二十名同伴的瞬间死亡，终于让这群狂奔的影牛感受到了一种强烈的恐惧。
　　就仿佛站在它们面前的不是一脚可以踩死的普通野兽，而是一名来自森林深处高高在上的魔兽霸主。
　　“怎么样，小家伙你还没死翘翘吧？”林雨小姑娘挥动了一下掌心间的火球，在路克斯身边蹲下，把他扯上了自己的后背，让小男孩的两条腿夹住自己的腰，“没死的话一会儿抱紧我千万别松开了――”
　　几头追风影牛不由长哞了一声，出现了退怯的意图，林雨见到这一幕，脸上露出了嘲讽的笑容，二话不说又是一发火球术砸了出去。
　　咴――
　　更多的影牛开始后退，林雨眼中精光一闪，全身力量集中爆发，身形如同离弦的箭一般飚射出去。
　　林雨几乎是在瞬间就攀上了一棵四五米高的大树，朝着自己来时的方向遁走：“小家伙抓紧我，跑路啦――”
　　路克斯到这时候还有些大脑短路：“为、为什么我们要逃？明明它们完全打不过你啊……”
　　“老娘的魔力一共就能放22个火球术，现在榨干了不跑留下来等着被这些蠢牛轮么？！”
　　……


#20.每个精灵都有向往E罩的心！
　　追风影牛虽然有一定的智慧，但毕竟只是低级魔兽，就算有智慧也高不到哪里去，大部分时候还是依靠本能来行动。
　　让林雨小姑娘去正面硬刚干掉一百多头追风影牛她是绝对不干的，就算她的火球术一发一秒杀，那也要一百多发火球术才能干掉这个影牛群好么？
　　而她可没那么多魔力用来挥霍，在如今小白死机的情况下想要从牛蹄下救人，她只能退而求其次选择了另辟蹊径的方法。
　　简单来说――装了逼就跑！
　　“装了逼就跑真他娘的刺激啊……”等到隐藏身形跑出山谷之外，确认追风影牛短时间内不太可能追上来之后，精灵少女不禁伸手抹了抹额头上沁出的汗珠，长长地松了口气。
　　啧！肩膀酸死了稍微休息一下……林雨下意识地冒出来这个想法，紧接着就听得砰咚一声！
　　被她背在背上的小男孩被她摔在了地上。
　　而一直到这个时候，摔得大脑稍稍回过神来的路克斯才想起来打量自己救命恩人的模样：眼前的少女顶多比他大了一两岁的样子，一头罕见的湖绿色长发随意地披着，粉嫩的脸蛋五官精致如画卷，比他见过的任何一个同龄女孩都要精致美丽……
　　除此之外，也许是刚才的奔逃太过激烈，以至于少女的脸颊泛着粉色，呼吸显得有些急促……路克斯继续往下看去，却立刻闹了个大红脸。
　　他这才发现，不知为何少女那身本就没有多少布料的白色衣裙呈现出一种半透明的色泽，尽管关键部位有树叶遮挡，但路克斯依旧能够看到衣服下的少女肌肤。
　　再然后……当他看到林雨小姑娘几乎和四五个月孕妇一般无二的肚子时，路克斯当即就懵逼了。
　　“你、你你你你你怀孕了？！”
　　正在喘气的某人听到这句话时差点一口老血喷出来，她咬牙切齿地转过来恶狠狠地瞪着眼前的小屁孩：“你才怀孕了，你全家都怀孕了！”
　　老娘还是黄花大闺女啊呸！老娘两辈子都是单身汪好么！
　　才撇了撇嘴扭过头去，林雨小姑娘忽然愕然地低下头：她的那对32E在她意识放松失去控制之后居然又滑回她腹部的位置了！
　　难怪这熊孩子特娘的说她怀孕了！
　　“可是你的肚子明明就是……”
　　“呵呵，闭嘴！”
　　“你……！”路克斯有些委屈地张了张嘴，见少女涨红的脸庞上满是怒意，最终还是不说话了。
　　不就是怀孕了不好意思说嘛，看在你救了本王子一命的份上，本王子不会嫌弃你的！
　　而且我可是王子，就算你救了本王子的命，但就不能对我态度好一点吗？
　　终于逃得一命的小王子不知不觉间开始恢复往日里的骄傲本性，不过这一点两人谁都没有注意到。
　　“我需要恢复一下，你小子自己到边上歇着去！”
　　现在真是有理都说不清了！
　　把小男孩赶到一片去，在稍稍恢复了一些魔力之后，林雨小姑娘又对着自己放了一个释缓术，好不容易才平心静气下来，一扭头却发现自己救下的那个银发小男孩不知何时已经倚靠在树底下睡着了。
　　“啧！老娘在这边忙死忙活的，这小屁孩倒好居然丫直接睡大觉了！”
　　精灵少女咂了咂嘴，最后还是没残忍地把小男孩直接叫醒，而是轻轻地把他背在身上，一步一步向着家的方向走去。
　　如果没有带着小男孩，她完全可以找个地方躲上两个小时，憋到取出黑曜石碎片卖了钱之后直接买回城卷轴回家。不过现在多了个累赘，她就没这么自由了。
　　回城卷轴只能对一个目标使用，如果目标是两个人，那就需要两个卷轴，于是她至少得再等上四五个小时取出足够的黑曜石碎片才能够买到两个卷轴。
　　――在这荒郊野外的森林里，一个是战斗力只有五的人类小屁孩，还有一个是挺着大肚子行动不便的精灵少女，用脚后跟想想都知道在同一个地方停留四五个小时有多么危险了。
　　更何况他们屁股后面还有一群随时可能回过味来发现自己被耍了的追风影牛，就地等待？那是脑残才会干的事情。
　　所以……先走起来再说，能走多远是多远，至少得先脱离追风影牛的追踪范围才是。
　　说起来，小白内存不足的问题到底应该怎么解决？
　　低头看了一眼自己孕妇般隆起的小腹的林雨小姑娘顿时感到分外忧桑：分配经验给史莱姆升级以达到扩容目的的办法她已经试过了，结果蛋疼地发现经验系统其实也并非完好，虽说让她升级没问题，但却没法给自己的魔宠分配升级经验。
　　而且这事儿她根本不知道该怎么和人说啊！
　　要是真怀孕了她反而好解决，现在小白突然死机她一时间还真找不到什么有效的解决手段。
　　“真是活见鬼了，这两个月老娘的玩法真是一路升级，越来越重口了啊……”
　　正在唉声叹气，一根滑溜溜的触手忽然慢吞吞地从裙下滑出，包裹着一块黑曜石碎片探出了头。
　　浑身一个激灵的林雨赶紧把手伸进裙底掏出那块碎片，以最快的速度将其倒卖给了系统商店，然后催促着触手收回去取第二块碎片――这个过程中精灵少女只能一脸尴尬地站在原地，两腿微微叉开等待触手慢吞吞地收回，毕竟裙子底下挂着一条史莱姆触手赶路实在不是什么美妙的感觉。
　　就这样，在四个半小时之后，一脸伤春感秋看破红尘的林雨小姑娘终于凑齐了100个金币，她二话不说赶忙买了两个回城卷轴一起撕开……
　　路克斯感觉自己已经很久没睡得这么香了。
　　虽然有各种卷轴的保护，但对于一个刚满十二岁的小男孩而言，独自在迷失森林里生存一个月实在是太辛苦了。
　　哪怕是困到了极限，他也不敢进入深层睡眠的梦乡，因为万一有魔兽在他睡觉时逼近，那真是连逃跑的机会都没有了。
　　但不知怎的，此刻路克斯却感觉自己仿佛回到了还在王宫的时候，没有坚硬的岩石也没有冰冷的泥土，他趴在一张温暖柔软的毯子上舒服得几乎不想睁开眼睛。
　　可就在他睡得舒服的时候，一张满是血水的老脸忽然出现在他的眼前，发出着凄厉的惨叫。
　　“三王子殿下――我死得好惨啊――”
　　“纳、纳尔森爷爷！”路克斯不由得发出了惊恐的尖叫，“纳尔森爷爷你明明已经死、死……”
　　狰狞可怖的老管家怪笑着向他扑来：“老头子我怎么会死？还不是因为你这拖后腿的累赘！你还我命来――”
　　“不、不要！纳尔森爷爷你已经死了！不――”
　　家中铺着毛毯的木床上，林雨看着不断无意识挣扎低呼的路克斯，露出了思索的神情：“na…na…na什么？难道是奶？以前确实听说有些中世纪的王公贵族喜欢饮用母乳，这小家伙看起来好像来头挺大的，难道也想喝奶了？”
　　可这破地方让她上哪儿搞奶给他喝去？
　　脸色古怪的精灵少女忽然想起了什么，赶紧伸出一只手搭在小男孩的额头上，脸色顿时一变：“好烫！”
　　……
　　【咳咳咳，关于野外逗留常识的部分是在下胡诌的……如果有什么问题……嗯，反正各位也打不到我r(st)q除此之外，那位说32E不大的读者老爷您一定是处男吧（斜视）】


#21.林雨的高烧治疗方案
　　和两个月前只能铺着枯叶干草就地睡觉的苦逼情况相比，林雨现在的卧室环境显然要好上许多倍，虽然依旧显得有些简陋，不过木质的板床再铺上动物的皮毛，足以让人舒舒服服地一觉睡到晨bo……哦不，一觉睡到自然醒。
　　这张经过多重处理，哪怕没有铺上皮毛也一样拥有着惊人柔软弹性的木床，可以说是林雨小姑娘除了家中引水系统和黑曜石马桶之外最得意的杰作。
　　值得一提的是，因为大部分时间都在外面晃悠打猎的关系，所以精灵少女几乎就没怎么用到过家里的黑曜石马桶，尤其是在战斗中内急了什么的总不至于让敌人停下等她解决再来战个痛，基本上她都是让史莱姆触手形成一条细小的管道进行随机释放的……
　　言归正传，这会儿在某人床上躺着却不是她自己，而是她从野外捡到的一个……小男孩。
　　小男孩有着一头银色的短发，五官虽然还没长开，但那副白皙俊的俏模样已然能够看出其祖传精英染色体的不凡之处。
　　而最显眼的还是他脖子上挂着的水晶项链，项链表面镂空铭刻着无比复杂的魔力回路，雕工精巧细致匠心十足，哪怕是用脚后跟都能猜出这条项链的主人多半有着极为不一般的来历。
　　林雨收回手掌，微微皱了皱眉头：“麻烦了，小家伙烧得太厉害了，得赶紧想办法退烧才行！”
　　小男孩看起来也就十一二岁的年纪，这么小的年纪却一个人出现在大森林里被一群疯牛追着跑，无论怎么想都不可能是正常的情况。
　　何况看他这一身脏兮兮的模样，想必在遇到她之前也应该过得不怎好才是。
　　这样一来，小家伙高烧的病因到底是什么就值得商榷了。
　　当然，之所以说了这么多没用的废话……根本原因还是因为林雨琢磨了一大圈之后发现自己除了多喝水、敷毛巾、快吃药这三个办法之外压根就想不出来其他对付高烧的手段。
　　事实上放在现代社会，如果不是自己就是医学相关专业，遇上感冒发烧绝大多数人能想到也就是这三条了，如果细心一点的说不定还能记得几个不同的药名，只可惜林雨小姑娘显然不在细心人的行列之中。
　　更何况就算她知道要吃什么药也没用，眼前这么个深山老林的，让她找身上的史莱姆去买退烧药么？
　　作为被史莱姆寄生的宿主，小白偶尔分泌的粘液没有春药效果她就谢天谢地了，至于退烧效果她是根本连指望都不曾指望过……
　　“游戏系统这个时候也不靠谱啊，谁家游戏商店会卖退烧药的？”
　　浏览了一遍系统商店之后林雨也只能遗憾地把靠系统解决麻烦的念头抛在了一边，转而开始思考有什么比较实际的退烧方案来。
　　“我看看……小家伙身上太脏了需要洗洗干净，幸好到刚家的时候老娘提前把一颗贤者之石拿出来了。”
　　不管怎么说，尽快把伤患身上的血污洗干净以免引发二次感染是肯定不会有错的。
　　好在进入了认真状态的精灵少女多少要比平时卖节操状态下多少要可靠那么一些，就见她三下两下把小男孩身上的破布条扒得精光，露出伤痕累累的稚嫩身躯。
　　赤橙色的贤者之石从她掌心间飞出，在半空中绽放出一抹火焰般的光彩，很快一团清洌的水流便在她面前缓缓凝聚出来。
　　事实上贤者之石里面不是没有存储除尘术之类的法术，但除尘术说来简单，实际上却是一个由多个零阶法术组成的一阶法术――也就是说现在的林雨根本放不出来。
　　水团在林雨小姑娘的控制下，以飞快的速度在小男孩身上反复冲刷了许多遍，将他身上所有的血迹和污物全都清洗得一干二之后，又呼啦一下落入床边一只石头圆罐里。
　　石头圆罐放在床头本来就是用来暂存污水废水的，等过会儿空下来之后她还得去把里面的水给倒了。
　　――没错，这玩意儿就是用来给某人起夜的！自从前段时间神农尝百草被折腾得欲仙欲死高潮N次之后，林雨悲伤地发现自己居然不知不觉多了夜里要起夜的习惯，而她又实在不愿意大晚上钻出被窝去家里的洗手间，于是屡次内急之下最终就变成和战斗的时候一样：她让小白的触手形成一根细管直接释放进床边的石头圆罐里，等白天起床以后再去倒掉。
　　总而言之这真是一个被上的故事。
　　“啧啧啧，真小真小。”
　　给小男孩清洗完身体之后，精灵少女又重新激发贤者之石，几个治愈之光丢了下去，小男孩身上好几道翻卷的狰狞伤口顿时开始缓缓复原。
　　做完这一切，林雨重新给他盖上毯子，又弄好湿毛巾给他敷好，这才坐在床边，一只手托着下巴一只手摸着隆起的小腹，纠结起新的问题来：洗是洗白白了，毛巾也敷好了，但接下来该干嘛？！
　　按照地球上的一般思路，就算不去医院，安置好病人之后怎么说也该买药去了……然而这条路在一开始就因为地理位置的问题而被堵得不能再死了。
　　治愈之光的法术也仅限于外伤治疗，至于感冒发烧这种就完全无能为力了。
　　这小家伙的体温还是很高，该怎么安全地散热呢？
　　“刮痧倒是可以缓解发烧，不过老娘来动手多半得刮成失血性休克。好像还听说过灌肠可以治疗发烧……噫！这个还是算了……等一下！”
　　终于，林雨小姑娘清澈的眼睛亮了亮，一个主意在她脑海里冒了出来。
　　但见精灵少女飞快地甩光身上的衣裙，然后同样爬到了床上。
　　“嗯，真小真小！”
　　不知为何再次发出诡异莫名的感叹之后，林雨干脆地躺了下来，钻到了小男孩的身边。
　　给自己有些碍手碍脚的大肚子挪了个位置之后，她张开双臂把小男孩搂进了自己的怀里。
　　……
　　【最近几天忙疯了……章节没修改就发上来了……要是有问题等我事后再修改……抱歉】


#22.关于人体营养补充的讨论
　　史莱姆的躯体某种意义上就和胶体之类的差不多，刚被小白寄生那会儿林雨小姑娘一度非常不习惯有一层冰凉凉滑腻腻的东西，在自己身前身后甚至两腿之间滑来滑去的感觉，不过时间久了也就感觉那么回事……总之习惯真是个可怕的东西。
　　她记得地球上有些退热贴的原理就是通过凝胶中的水份汽化，将体内的过多热量挥发出去，从而达到降低体温的效果的。
　　如今在深山老林里买不到退热贴，但现成的凝胶她身上就有――小白这一大坨噗扭噗扭的爽滑果冻不就是纯天然无污染的上好退烧凝胶么！
　　至于赤裸相对什么的……且不说林雨本来就有裸睡的习惯，更何况这小男孩怎么看都只有十一二岁，她琢磨着自己再变态也不可能对着一小屁孩发情。
　　现在小男孩高烧不退，试试史莱姆退烧法说不定会有奇效呢？
　　两人的身躯紧紧贴在一起，少女甚至能够清晰地感受到对方身上那高得惊人的体温，心底不由得又有些担心起来。
　　“这小家伙的体温实在高得有点不正常啊！难道还有什么别的原因不成？”
　　精灵少女一边嘀咕着，一边仔细观察起男孩近在咫尺的脸庞，毫无疑问男孩虽然年纪还小，但俊俏的小脸上已经能够看出祖传染色体的强大，只是阖上的眼帘和紧咬的嘴唇无疑说明着男孩此刻的痛苦。
　　男孩一头银色短发在清洁干净之后显得蓬松而利落，脸庞的白皙皮肤甚至让许多的女性都会为之嫉妒，林雨小姑娘思考着要是这样的可口小男生要是再给她来上两只，她干脆可以在这异世界成立一个偶像组合――组合的名字就叫做“三胖男孩”。
　　要是再能多上一只，她还可以把组合的名字改成“四叶草男孩”……
　　过了片刻，感受到男孩的体温似乎没有继续上升的迹象，林雨多少还是松了口气，不管怎么说这小家伙是她花了大力气救回来的异世界土著，要是从头到尾只留下一句“你怎么怀孕了”的遗言就去找死神面基了，那她耗费的那些力气可都要白费了。
　　一直到这个时候，精灵少女才有多余的精力来思考自己身上的麻烦：意外怀孕怎么办？赶快用亮甲！
　　“啧！虽然是用电脑内存作比喻，但我又不是电脑没法重启啊……现在取个东西都困难，小白又升不了级，难道老娘就得一直挺着这么个大肚子到处乱跑？”
　　虽说仔细观察就会发现鼓起的不是少女的小腹，而是一层附着在她肚子上的半透明胶体，可要是不仔细看的话……那她还真就像是怀胎四五个月一样了。
　　至于重新把肚子上鼓出来的部分上移到胸口从而制造一对32E不是不可以，只不过那也意味着她得分出不少的精力来维持自己的硅胶假……哦不，维持小白的新造型――毕竟小白现在内存占用过高处于死机状态，就连她取个东西都要卡上半天，想要维持非常规形态什么几乎不可能。
　　只要她的注意力一移开，就会再次原形毕露。
　　“诶，算了。还是先照顾病人要紧，先等这小家伙退烧了再去考虑小白的问题吧。小家伙你可要争气点，可别就这么烧死了……”
　　林雨看着近在咫尺的脸庞，一个前所未有的想法忽然从她的心底冒了出来。
　　“……咦？这样好像挺带感的啊！不过看在你还没退烧的份上就先不折腾你了，等你退烧了就试试看。”
　　时间一分一秒的流逝，史莱姆牌退烧装置的效果出乎林雨意料的好，小男孩的体温在接下来的大半天时间里非但没有继续上升，反而还略微下降了一些，只不过代价就是小白躯体的水分蒸发了不少，而这些流失就需要通过林雨这个主人喝水来补充了。
　　除此之外，定时测量体温、释放释缓术、更换冷敷毛巾等一连串的事情几乎把少女忙了个焦头烂额。
　　一直到临近半夜精灵少女的肚子忽然咕噜噜直响的时候，她才忽然一拍脑袋想起来自己似乎一整天都没吃过什么东西了。
　　因为要补充水分的关系，所以她一直在喝水，所以胃袋大部分时间都是充盈着没什么感觉，现在一回过神来顿时就感觉肚子饿了。
　　吃掉几颗不带任何异常效果的果子填饱肚子之后，林雨不免有些感慨精灵族果然是一个神奇的种族。
　　要是换成个人族天天以水果为食，两个月下来就算没饿死多半也会骨瘦如柴。而她两个月来虽然也有打猎吃肉的时候，但看在她那惨不忍睹的料理技术份上，大部分时间她还是靠吃水果来果腹的。
　　就这样两个月的日子过下来，她的身体压根一点营养不良的情况都没有出现，让她偶尔甚至会怀疑等她以后等级高了是不是天天靠晒太阳光合作用就能过日子了……
　　也就是林雨小姑娘离开的这短短十几分钟里，仿佛失去了依靠一般的小男孩又开始发出模糊不清的呓语：“Na…na…na……”
　　“又想要喝奶了？”
　　返回卧室的林雨看到这一幕，不由得皱起了眉头，不光是小男孩想喝奶这件事，而是她这时候忽然想起来一件更加重要的事情――这个躺床上挺尸的小家伙也是要吃东西补充营养的。
　　肉食？昏迷状态能吃肉才是怪事，要真喂下去了，那大概也到了呛死的时候了。
　　果汁？她倒是可以去掉那些会制造异常状态的果实，但对于那些明明有毒却被小白排除了毒素以至于“看似无毒”的果实可就无能为力了，要是人都救回来了结果却被她一颗果子毒死，那简直比第一种情况还蛋疼。
　　也不知道是不是大宇宙意志的恶意，在这片森林里她能够认出来和《创世纪》中对上号的那些果实，全他娘的是有毒的。
　　“最好是要熬一些能补充营养的流质给这小子灌下去，不过魔幻地图就是这点蛋疼，没有侦察术连东西能不能吃都是个大问题……”
　　突然，少女的视线定格在了系统提示栏中几天前的某一条系统提示上。
　　“噫！这个办法倒是可以，不过……老娘的节操啊！”
　　精灵少女不由得对于自己的节操余量感到深深的担忧。
　　……


＃23.您好，您的外挂已经上线……
　　打定了主意之后，林雨小姑娘立刻跑了一趟地下储物室，又从厨房取来自制的炊具，没过多久一股淡淡的馥郁香味就在房间里飘散开。
　　“……”
　　望着眼前大碗中的泛着热气的乳白色液体，精灵少女吸了吸小巧的鼻子，瞬间陷入了两难的挣扎之中。
　　……到底要不要喝一口尝尝看味道如何呢？
　　纠结再三之后，还是床上的小男孩一声痛苦的呻.吟把林雨从发呆之中唤回神来：不管怎么说还是先给这小家伙喝了再说吧……
　　就这样，少女重新爬上床，把昏迷中的小男孩扶起靠在床头，然后拿出个木勺子，一小勺一小勺地舀着乳白色液体喂进小男孩的嘴里。
　　只不过小男孩处于昏迷之中并没有自主吞咽的能力，只有极少部分的奶汤顺着食道滑进了他的胃里，绝大部分的白色液体还是沿着他的嘴角重新流了出来。
　　某人眨了眨眼睛，居然鬼使神差地伸出舌头舔了个干净。
　　“嗯有点甜，味道还真不错嘿嘿……可惜菱白果不能常用，不然身体绝逼出大问题不可……”
　　颇为遗憾地晃了晃脑袋，林雨小姑娘耐着性子，继续一勺一勺地给小男孩喂食。
　　等到终于把三大碗奶汤喂完，精灵少女早已经累得够呛――这之中其实只有一碗不到是小男孩喝下去的，剩下的都是被她喝掉的――她想也不想伸手三下两下把小男孩嘴角边的奶渍擦干净，这才重新抱着他躺了下来。
　　就连她都不得不承认的是，她如今的身体似乎有点畏寒，再加上家里终归是开凿在山洞之中湿气比较重，所以以前睡觉的时候都睡得不怎么安稳。不过今天一整晚抱着某个发烧烧得和个小火炉似的小屁孩睡觉，反倒是暖洋洋的让她一觉睡到天大亮。
　　这种感觉让林雨小姑娘想起自己上辈子曾经帮着自己的姐姐姐夫带过一个多月时间的小侄子，她还记得那个时候是夏天，一大一小两个人睡一张床上差点热出痱子。而如今，换了个地方甚至换了个身体换了个世界再抱个小屁孩睡觉，反而变得温度刚好了。
　　也不知道自己那个可爱的小侄子现在怎么样了？从小像妈妈一样把自己拉扯大的姐姐会不会因为自己的消失而伤心？
　　偶然间回想起地球记忆的精灵少女，不由自主地露出了有些惆怅的神情。
　　不过她的惆怅持续了不到一秒钟就被小腹中的酸胀所打断――昨天喝了那么多奶汤，她现在要是还不尿急就奇怪了！
　　然而更让她震惊的是，她居然感觉到自己身下有着湿漉漉的一滩！
　　“我的亲娘嘞……老娘不会退化到要尿床的地步了吧？”
　　之前的一个多月里，因为她神农尝百草的大无畏精神导致她自己都不知道自己出了多少次同样的状况，可如今这大晚上睡个觉都能失禁可真是一个令人震（kuai）惊（tian）的消息……
　　好在林雨小姑娘很快就发现了制造这些液体的罪魁祸首――不是她自己，而是躺在她身旁依旧昏迷不醒的小男孩。
　　这一刻林雨甚至有种“老娘两个月荒野求生全TM活到狗身上去了”的悲凉想法：她记起了高烧的病人需要散热退烧，她也记起了病人需要补充食物营养，可她却偏偏忘记了他娘的病人也是会生理代谢的这件事情！
　　没错，虽然小男孩处于昏迷状态，但他毕竟喝下去一大碗奶汤，于是也不知道是昨晚还是今早……这小家伙尿了。
　　“妈蛋！老娘要洗澡！洗澡！”
　　这回某人终于忍不住一下从床上蹦了起来，甩手丢出一颗贤者之石就召唤出一团清水把自己身上反复冲洗了几遍，然后才一脸蛋疼地看向依旧昏迷不醒的银发小男孩一阵龇牙咧嘴：“你小子醒来以后要是不十倍报答老娘，信不信老娘把你阉了丢去当猫娘？！”
　　只不过现在小家伙把自己尿了一身，这床也没法睡了，再加上她自己也继续释放，于是林雨小姑娘见自己的吐槽没有得到丝毫回应之后，只能叹了口气，走上前抱起小男孩向着浴室走去。
　　虽说这事情用法术也可以解决，但这种情况下要是不经历“丢进浴缸洗白白”这么个实实在在的过程，林雨怎么着都感觉自己有点心理障碍……
　　“而且要是这小子继续昏迷，还得想办法给他垫点东西，最不济也得包个尿布，要不然老娘每天就光洗床单不要干正事儿了！”
　　……
　　事实证明林雨的预感并没有错，小男孩的高烧虽然在当天下午逐渐退去，却始终没有苏醒过来，结果她就这么挺着个大肚子每天照顾昏迷的小家伙，一连十几天时间都忙得团和日了史莱姆似的。
　　而每次小男孩身上多出现一点什么新的状况，她的态度也从一开始的“尼嘛蛋！”渐渐变成了“尼嘛！”，最后又变成了“嘛！”――简而言之就是实践出真实习惯成自然，林雨小姑娘感觉自己要是现在穿越回地球上甚至能立马找份奶妈的工作来COS一下……
　　再次热了一碗奶汤来到卧室里――半个月来已经是第三次服用菱白果挤奶了，现在就算菱白果失效了精灵少女也总感觉自己一贫如洗的胸口似乎总有点隐隐发胀的感觉――这会儿又到了给小家伙喂奶…哦不，补充营养的时间了。
　　正打算把小男孩扶起来坐好，林雨的手在碰上他肩膀的一瞬间却感受到一股剧烈的疼痛沿着指尖传递过来，随即一阵噼里啪啦的蓝白色电光亮起，猛地将少女的手从小男孩的肩膀上弹开。
　　林雨望着小男孩忽然浑身电光乱冒的场景呆滞了半天，好不容易才颇为不确定地从嘴里挤出来一句话：“天启术士血脉？”
　　……


#24.快看，我们发现了一只野生的龙傲天！
　　阿卡司塔王国地域，迷失森林外围。
　　迷失森林位于阿卡司塔王国以西，其面积甚至比整个阿卡司塔王国还要广阔，尽管迷失森林之中生存着数之不尽的野兽魔兽，但也同样为阿卡司塔王国提供了丰富无限的资源储备，自阿卡司塔立国千年以来，更是作为阿卡司塔和西方法师国度之间的缓冲地带而发挥着至关重要的天然屏障作用。
　　而在一百五十年前三条虚空通道在迷失森林中打开之后，事情又出现了微妙的变化。来自域外虚空的魔物入侵，使得阿卡司塔王国不得不借助地利在和迷失森林的交界线上开辟域外战场、建立军事堡垒，以此抵御几乎源源无尽的域外魔物。
　　域外魔物，是对一切来自希罗诸界之外的生命的统称：他们形态各异，有的甚至和希罗大陆的本土生灵非常相似，但域外魔物无一例外全都有着和希罗大陆格格不入的外来者气息，本身更是拥有着强烈侵略破坏欲望。
　　就仿佛，他们存在的意义就是为了毁灭一切！
　　自从数千年前第一条虚空通道在希罗大陆上开启之后，域外魔物的存在已然成为希罗诸族生存的最大威胁之一。
　　这一日，天色还未亮起，迷失森林边境二十一座军事堡垒中的“森澜堡垒”，一支行迹隐秘的队伍趁着夜色悄然来到了堡垒之下。
　　没过多久，森澜堡垒外一处隐秘的通道打开，有人从通道中走出将这支队伍接引进了堡垒之中。
　　整个过程极为迅捷隐蔽，哪怕是一些驻扎在森澜堡垒外围、常年刀头舔血，一有风吹草动就能发现异常的佣兵团也没有发现任何异常。
　　当这支队伍进入堡垒后，又被人迅速接引到了堡垒中心区域的一座别院之中。
　　“大王子殿下。”
　　“您无需向我行礼。”听到身后的声音，一身轻甲作干练战士打扮的艾德文转过身来，优雅地笑道，“您是王国的重臣，而我只是王子罢了，您没有必要如此恭敬。”
　　“年纪轻轻却不骄不躁，大王子殿下果然当得起人杰的称呼！”来人似乎早就知道艾德文会是这个反应，也没有在这个问题上多纠结，而是直接切入了正题，“不知殿下此次造访森澜堡垒所为何事？”
　　“为了我那调皮的弟弟。”大王子叹了口气，“两月前疑有极为强大的域外魔物降临在迷失森林之中，只是如今两月过去，那域外魔物却始终毫无动静，所以父王命我带领调查队进入迷失森林中调查此事。同时三弟也到了该学习历练的年纪，所以父王让我带上三弟一同前往迷失森林增长眼界。”
　　说到这里，他猛地一捶桌子，灰色的眼瞳中流露出怒其不争的神色：“但就算是我也没想到，我的好弟弟居然如此大胆，他非常不喜欢有我在队伍中管教他，居然趁着我不注意带着服侍他的管家从队伍中逃离，留下字条说要进入迷失森林中独自做出一番比我更好的成绩来证明自己！”
　　“那三王子殿下他？！”陡然听闻这个消息，哪怕是以来人的城府也不免露出了惊容，“需不需要我派出一支人马协同您寻找三王子殿下？”
　　“是我这个做哥哥的不好，我发现字条之后第一时间带人去寻找他，但是并没有找到他。”艾德文摇了摇头，似乎是做出了一个艰难的决定，“你们无需刻意调动人手，第一虚空战场的战事也很吃紧，绝对不能因为三弟的任性而对拼搏在战场上的战士们造成威胁。”
　　“只不过，因为森澜堡垒距离迷失森林最近，所以我希望您可以让人稍稍注意一下，如果发现三王子殿下从森林中出来的话，请立刻像我报告他的行踪。”
　　“您的命令。”那人慎重地点点头。
　　“当然，其实我还有一个好消息要带给你们，王国研究院对古代装甲的复原工作已经接近成功了，恐怕最慢只要五年时间……阿卡司塔就能拥有自己的机龙骑士团了。”
　　等到那人退出别院，大王子艾德文就那样负手站在那里，好半天才发出一声只有他才听得到的幽幽叹息：“传说中的天启术士血脉，我的弟弟你还真是好命啊……”
　　……
　　“哦我看看，瞳孔果然变成了红的。”
　　等到小男孩身上的放电现象减弱之后，林雨小姑娘总算有机会拨开小家伙的眼皮观察他的眼睛。
　　不出她所料，一种仿佛鲜血般的颜色从他瞳孔的最深处浮现，取代了原本的灰色，似乎象征着某种力量在缓缓地觉醒之中。
　　“瞳孔映血、体温升高、身体放电……看样子应该就是天启术士血脉不会错了，这小家伙的运气还真是好。”
　　精灵少女不由得咂了咂嘴，在《创世纪》游戏中，血脉力量可以分为黑铁、青铜、白银、黄金、钻石五个等级，也许对于玩家而言不同的血脉只是属性点加成以及可学技能的不同罢了，但要是放到希罗世界这么一个和《创世纪》颇为相似的真实世界中……
　　一名人类觉醒了钻石阶血脉，便意味着当他成年之时，便可以自然而然发挥出钻石阶的力量。
　　这个小屁孩现在大概十一二岁，到成年也就五六年的时间。五六年时间成为钻石阶强者？不知道天底下多少人会因此羡慕嫉妒恨！要是放在一些天赋不怎好的人身上，可能人到中年才刚刚摆脱学徒的身份晋升黑铁阶，至于钻石阶什么的只能够在梦里YY一下罢了。
　　“等下！这小家伙看起来出身不错却跑进森林里被追杀得这么惨，结果非但没死还被老娘救了，不仅如此还因祸得福觉醒了天启术士血脉……尼玛这难道是废柴世家大少爷森林逃亡遇到神秘老爷爷传授金手指的剧情？！”
　　“哦不，也有可能是龙傲天主角跳崖不死，然后捡到金手指顺便从悬崖底下抱回来一个好萌好可爱的隐世小龙女的剧情啊――”
　　少女看着身上异象渐渐减弱的小男孩，不禁摸了摸光洁的下巴，陷入了沉思之中。
　　这小家伙的头顶上似乎有一种名为“主角光环”的东西在闪闪发亮啊……
　　那作为一个苦逼的穿越者，她到底要不要考虑一下抱好这条金大腿呢？
　　……
　　【咦，我居然会忘记上传了……】


#25.儿啊，快叫阿妈
　　作为一个苦逼的穿越者，林雨小姑娘从来不认为抱大腿是什么令人羞耻的事情――老娘特么连贞操都快要卖给史莱姆了，羞耻？那种东西能让老娘日子过得更好么？
　　就算她带着一个药丸系统，但这里是现实而不是游戏，想要刷怪练级的难度要高得多，何况很多只有拥有“无限复活”能力的玩家才能使用的杀怪方法她根本不能使用：她可不敢去挑战一下系统的可靠性，看看是不是她死了之后也能把她复活过来。
　　五年时间升到钻石阶？哪怕是有系统她也不敢做出保证。
　　相比之下，她的系统还真只能算是个“金手指”，而小屁孩的天启术士血脉妥妥的就是“金大腿”了。
　　于是乎，有这么一只野生的、幼年的、浓香纯正的龙X天正摆在她面前任卿采撷，这让她不由得认真思考起抱大腿这个技术活儿来。
　　天启术士血脉出现觉醒迹象之后，种种异状并不会持续很长时间，这也就意味着如果不出意外的话，多则一两天，短则几个小时，这个把她折腾了大半个月的小男孩就会苏醒过来。
　　留给林雨的时间已经不多，而想要抱上金大腿的话，摆在她面前的似乎有两个选择：
　　①等小男孩醒来以后，假装自己被他夺走了贞操做出一副要死要活的模样，按照龙X天的一般尿性，对方这个时候多半会大男子主义发作大手一挥直接把她收入后宫并就此无微不至地保护起来。
　　缺点是容易穿帮，毕竟这小家伙年纪太小，所以能不能硬起来，就算硬起来能不能插得到靶心都是问题，何况这本书到现在还没满30章就屁颠颠地求加入后宫……怎么感觉以后沦为花瓶的可能性比较大？
　　②等小家伙醒来以后，直接用救命之恩+美色把对方绑到自己的船上，如果对方不是脸皮太厚的话一般都能成功。
　　缺点是挟恩图报容易被人打死，万一这小家伙翻脸不认人那等于是鸡飞蛋打毛都没有了。
　　“不好办啊，这两个选项都不怎么美妙的样子，而且怎么看都走上了心机婊的成长线路啊……老娘这么萌这么可爱怎么可以去当心机婊呢？”
　　精灵少女坐在床边，两条白生生的小腿在床沿边来回晃悠着，曼妙美好的绝对领域散发着诱人的气息。
　　她一只手托着下巴，转头看向正在不断恢复正常的小男孩，碧蓝色的眼珠子转了转，终于有了主意。
　　……
　　路克斯感觉自己做了一个很长很长的噩梦。
　　在噩梦的一开始，原本对他关怀无微不至的哥哥艾德文忽然变成了面貌狰狞的恶魔，变成了恶魔的哥哥不仅杀死了他的母亲，还杀死了他的随从和女仆，如果不是从小把自己带大的管家纳尔森爷爷拼命带着自己逃出来，也许他早就被哥哥的阔剑砍成了冰冷的尸块。
　　然而这仅仅是噩梦的开始而已。
　　纳尔森爷爷带着他逃出了王宫，哥哥艾德文却不依不挠带着人马一路追杀而来，仅剩的随从和侍卫为了保护他一个个在战斗中死去，哪怕是过了很久很久路克斯依然能够回想起他们死在自己面前时的惨状。
　　――他们被那个会变成狼人的恶棍撕成了碎片！
　　逃亡持续了将近一个月的时间，最终还活着的只剩下了他和纳尔森爷爷，但哪怕是纳尔森爷爷拥有白银阶巅峰的斗气，也在漫长持久的追杀中油尽灯枯……
　　但他依旧没有甩开哥哥艾德文的追杀。
　　早就累得不行的主仆二人，最终还是在迷失森林的边缘被大王子追上了。
　　依旧是那个灰发的恶棍出手，而纳尔森爷爷为了保护他拼尽了最后的力量――在他被传送进迷失森林的一刹那，纳尔森爷爷也被狼人的利爪撕成了碎片。
　　可哪怕是逃进了迷失森林，摆脱了大王子的追踪，他的苦难依旧没有结束。
　　在那之后，路克斯凭借着母亲留给他的项链中的保命道具在迷失森林中坚持了整整一个月的时间：这期间他吃过不知名的野果，喝过冰冷碜牙的喝水，吞过血腥满口的生肉，他也被掉进过湍流，摔下过深谷，甚至不止一次被魔兽追杀过……
　　可以说，如果没有那条项链中的种种保命道具，他早就应该死在了迷失森林之中。
　　然而项链中的保命道具终究是有限的。
　　他用完了最后的卷轴，却没逃过追风影牛群追杀，慌不择路下逃进了一处山谷之中，在深谷中他遇到了一个非常漂亮的少女，少女从影牛的蹄下把他救起，然后……然后？
　　噩梦到了这里忽然出现了剧烈的波动，整个空间都在猛烈摇晃，周遭的景物不断地分解消失，路克斯呆呆地看着这一切，他感觉自己正在坠入一个深不见底的深渊之中。
　　也不知道自己在虚无中下落了多久，身下才重新传来了真实的触感。
　　路克斯猛然睁开双眼。
　　映入眼帘的不是熟悉的王宫殿院，而是一处以岩石打造的房间，房间里的东西不多，却打扫得一尘不染非常干净。
　　小男孩低了低头，垫在自己身下的是某种不知名的魔兽皮毛，柔软而温暖，和之前逃亡的日日夜夜里的冰冷截然不同的温暖。
　　也就是这个时候，房间外传来脚步声。
　　只见一名有着湖绿色长发的少女推门走进了房间，她年纪看起来比自己大上几岁，穿着一件浅绿色的连衣裙，精致的五官容颜让路克斯恍惚间想起了只在故事画本中看到过的妖精和仙子。
　　唯一让路克斯疑惑的是，少女明明身材纤细，却不知为何挺着个大肚子。
　　见到已经在床边坐起身的路克斯，那少女顿时露出了惊喜无比的神色，她一步冲到木床边，又惊又喜地拍着他的脊背说道：“儿啊，你可算是醒了！你昏迷了足足十七天时间，知道阿妈有多担心你么？”
　　小男孩眼中那一丝迷茫瞬间被呆滞所取代：“你叫我……什么？”
　　少女却是露出一副理所当然的表情：“叫你儿子啊！你是我儿子，我不叫你儿子难道叫你女儿么？”
　　小男孩似乎是被这惊世骇俗的发言震惊到了，好半天才伸出一只白嫩嫩的小手指着自己的鼻尖：“你觉得……我看起来很像白痴吗？”
　　“呃……”绿发少女被噎得顿了顿，然后果断整个人五体投地趴在了床边，陡然露出非常夸张的表情大喊道，“爸爸你怎么昏迷之后就返老还童了！你知道女儿有多担心你么？”
　　“……”
　　……
　　作者留言：
【我帮你们讲啊，《秘书舰小姐很忙的》这本书的作者，可是萝莉人妻哦，合法的（大拇指】


#26.孩子总是犯熊怎么办？
　　“好了，你先检查一下自己……”
　　见小男孩情绪方面似乎没有什么大问题，林雨稍稍松了口气，正要继续往下说，不想坐在床上的小男孩却是忽然露出一脸臭屁的表情看向她：“女人，你叫什么名字？”
　　“我叫林雨。”少女说到这里稍微顿了一下，“另外你家大人没教过你让别人说出名字之前需要先报上自己的名字吗？”
　　“哼，能够得知本王子的名讳是你的荣幸。”小男孩依旧是极为臭屁地扬了扬下巴，“吾之名讳乃是路克斯・阿卡迪亚，阿卡司塔王国三王子，从今天起，你就是本王子的女仆了！”
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“……………………”
　　“女人你倒是说话啊！”虽然一脸臭屁高傲的模样，但毕竟还是个小屁孩，在面对林雨一言不发盯着他打量了足足五分钟之后，一张粉嫩的小脸终于在“瞪谁谁怀孕”攻势下涨成了鲜红色，“不要一直盯着我看啊！”
　　“哦，别在意，就是第一次看到活的王子有点惊讶罢了。”林雨小姑娘摸着下巴，看着眼前名为路克斯的小男孩不由得一阵啧啧称奇，“是不是王子就像小说里说的那样不会拉翔也不会撒尿，每天的工作就是跑来跑去找被过期苹果呛死的女尸……哦不，公主乱吻啊？”
　　小路克斯都快被林雨这一连串的发言给吓傻了，当场一屁股坐在了床上：“我、我我我这种事情我怎么会知道啦！”
　　虽说他这一次被大王子艾德文追杀得很惨，但除此之外往日里别的人见到他大多都是恭恭敬敬的，哪里遇上过林雨这么大胆的，盯着他一看就是五分钟，一开口就是那些让他面红耳赤话题的家伙？
　　尤其是在林雨还是个看起来比他大不了多少岁的“小姐姐”的时候……
　　一想到这里，苏醒之后大半时间一直处于懵逼状态的路克斯才忽然想起来一件非常重要的事情，低头一看发现少女的腹部果然隆起，不由下意识地脱口而出：“你怎么真的怀孕了？”
　　林雨小姑娘的脸蛋当场就绿得和她头发一样了。
　　“小家伙，老娘再警告你最后一遍，这不是怀孕，老娘也没有怀孕！”精灵少女瞪着小路克斯，一字一顿咬牙切齿道，“你要是再敢提怀孕这件事，信不信老娘把你脑袋摁进马桶里让你清醒清醒？！”
　　被林雨凶神恶煞的表情吓了一跳，路克斯哆嗦了一下才满不情愿地嘀咕道：“不说就不说，那个林雨是吧？本王子饿了……”
　　“肚子饿了自己去厨房，那里还有昨天烤好没吃完的肉。”林雨摆了摆手，“另外你家大人没教过你对长辈要尊敬吗？记得以后叫阿妈听到了没？”
　　“你明明就是本王子的女仆不是阿妈！”
　　身体终于恢复健康之后，路克斯往日里的骄傲性格也开始渐渐显露出来，小家伙从床上爬起来怒视着林雨：“能够成为本王子的女仆是你的荣幸，要不是本王子落难至此，你这种粗鲁的女人根本没有这样的机会！现在趁着本王子还没有生气之前……”
　　作为阿卡司塔的最小的三王子，平日里无论是在父王那里，还是在哥哥姐姐那里，他都是最受宠爱的那个，什么时候被人这样呛过话了？
　　“哦哦哦，很抱歉小女子没有这个荣幸当王子殿下的女仆，我还要出去打猎，王子殿下还请另寻高明吧拜拜~”
　　精灵少女一只脚才刚迈出房间，就听到后面传来又气又急的叫声：“女人，你给本王子回来！”
　　林雨转过身来，似笑非笑地盯着床上的银发小男孩：“哦，终于想通了？”
　　小家伙骄傲地一扭头：“哼……看在你救了本王子性命的份上，就不需要你当女仆了，本王子就勉为其难收你做王子妃吧！”
　　“噗――”林雨一下就被逗乐了，这小家伙真的是王子？原来异界王宫里的教育就是这样的么？
　　“你笑什么！”
　　“我当然是在笑某个不自量力的小家伙了。”林雨眼神不怀好意地往路克斯的下半身扫去，同时还露出一脸嫌弃的表情，“啧啧啧，真小真小！就算我真的当上你的太子妃了，你的小弟弟真的能工作么？”
　　“小弟弟……”
　　路克斯喃喃了一声，这才恍悟过来这个词究竟指的是什么，顿时一张粉嫩白皙的脸蛋再次涨得通红，一只手不住地点着眼前的绿发少女，整个人变得语无伦次：“你你你、你太不纯洁了！你这女人怀孕了不承认也就算了，还这么粗鲁，你还是不是女人！”
　　王宫里那些女仆侍女，还有那些和他差不多年纪的贵族大小姐，在他这个三王子面前的时候不是小心翼翼就是灵秀优雅，什么时候碰到过林雨这种贱人？！
　　林雨看着实在觉得好玩，忍不住又逗了几句：“好了，叫阿妈！”
　　“不叫！”
　　“听话，叫阿妈，不叫就没吃的了！”
　　“就是不叫！”忽然，小路克斯似乎是想起了什么，猛地从床上跳下来，蹬蹬蹬地跑出卧室，很快就找到了林雨简陋的厨房。
　　林雨好奇地跟过来，却发现这个小家伙居然把厨房里的食盒翻了出来――他把所有的食盒打开之后，把里面的食物倒在了地面上，还用一只脚在上面狠踩着。
　　见到林雨进来，路克斯抬起头，露出一脸解气的笑容来：“哼，这下都不能吃了，看你还怎么威胁本王子？”
　　“威、威胁你？”这回轮到林雨一脸懵逼了，她心疼地看着地上被踩的稀烂的烤肉，“就你这小屁孩？”
　　而小家伙似乎并没有意识到什么，只是继续一脸洋洋得意地看着林雨，仿佛在为自己终于能看到这个少女吃瘪的模样而得意不已：“这种劣质的肉食，连本王子的女仆都不会去吃，你居然好意思让本王子吃这种东西？”
　　哼哼哼，让你威胁我！让你威胁我！
　　“不好意思，这些食物本来是王子殿下你今天一天的伙食，既然不愿意吃，那就请王子殿下自己解决吧！”
　　精灵少女表情冷了下来，头也不回地向外屋外走去。
　　妈蛋，这熊孩子比以前家里那小侄子难伺候多了！
　　怎么年龄没差多少，偏偏熊劲就差这么多？难道是因为王宫出品的关系？
　　这么说来她得小心一点，别好不容易碰上个疑似金大腿，结果发现对方不是拥有龙X天模板的主角，而是将要死在龙X天主角光环下的某逗逼王子甲，那可就搞笑大发了！
　　而在厨房里，某个做了大死而不自知的小男孩满脸得意地等了半天也没能等到林雨的“回心转意”，甩着脚丫子跑出来才发现那个绿头发女孩早就不见了踪影，好半天才一下大叫起来。
　　“你怎么连衣服都不给我穿就走了！”
　　……


#27.我就是要用封面带来笑容啊！
　　“妈蛋，看样子果然实践出真知，不是随便碰上个人都是主角模板的，也有可能丫是主角模板下的高富帅反派配角……”
　　一不小心变成死在主角光环下的炮灰那就搞笑了。
　　林雨小声嘀咕着摸索过丛林，手中握着好不容易才从裙子底下掏出来的毒翼匕首，小心翼翼望着远处一头魔兽，蹑手蹑脚地摸了过去。
　　“挺着大肚子还真是麻烦……”
　　狩猎和练级不一样，练级只要杀怪就可以了，所以她可以毫无顾忌地使用火球术，而狩猎可不仅仅为了经验，更为了魔兽身上的血肉和材料，要是一发火球术下去直接烧成灰，那她可就白忙活了。
　　尤其在小白依旧处在不怎么利索的卡机状态下，她可不敢有任何的大意。
　　用林雨小姑娘的话来说，狩猎是一种艺术，而刷怪就不是了――刷怪的时候管你是什么怪一发火球术过去就解决了，如果一发不能，那么就两发。
　　“啧，那小子居然把所有烤肉都踩烂了，这丫不是前两天发烧把脑子烧坏掉了吧？要是以前就这么浪费食物，他是怎么在森林里生存下来的啊？”
　　在精灵少女看来无论你是路人甲乙丙还是主角金银铜，你发什么疯都别和吃的过不去啊！这茫茫森林的老娘准备点新鲜肉食容易么？
　　只不过她也没有料想到某位骄傲的小王子的想法其实并没有那么复杂，甚至可以说是非常简单：你敢凶我，我就敢弄坏你的东西！
　　简而言之就好像熊孩子被你教训以后作死心大起，于是怒而拆了你的收藏品差不多一个意思……
　　在某个刚刚苏醒过来脑子还不怎么清醒的小屁孩眼里，这个可恶的绿头发女人凶了他，那么他当然要“报复”一下，不然怎么对得起熊孩子这个威慑多元宇宙无数世界的名号？
　　至于那些烤肉是其实是他接下来一整天的伙食之类的问题……压根一律没有考虑过。
　　路克斯毕竟以前住在王宫里，就算真的闹脾气了，除了少数那么几位之外，又有谁敢给这位深得宠爱的三王子脸色看？
　　之前的一个月他丛林逃亡，熊孩子的小脾气就算是想要释放也找不到对象，偏偏这次昏迷又苏醒之后，刚好撞上了林雨这个敢于撩拨撩拨再撩拨的家伙……于是小王子顿时就炸了。
　　不过这点小问题精灵少女当然不会在意：孩子总是犯熊怎么办？多半是惯的，打一顿就好了。
　　当然真让她去打这个小屁孩她倒也不会动手，不过这小子自己把接下来一天的伙食踩烂了，那就先饿他一天好好磨一磨那点熊脾气，至少得让他认清楚这里是荒山野岭而不是什么王宫大院才行……
　　露出一副“儿啊千万别让阿妈失望了”的表情，林雨忽然脚下发力，从背后冲向了远处的那头魔兽。
　　……
　　而另一边，林雨开辟出来的两室一厅中。
　　路克斯在厨房里等了半天也没有等到林雨的返回，小家伙抬头看看不远处空无一人的客厅，低头再看看被他踩得一地都是的烂肉，不由得傻眼了。
　　林雨她居然真的就这么走了，完全没有返回来安慰他的意思？
　　要是这位小王子也是穿越者的话，那这个时候他多半会大喊一声：导演，这和说好的剧本不一样，说好的欲擒故纵呢！
　　只不过路克斯当然是土生土长的希罗大陆本土人士，而他的年纪也不过十二岁而已，于是当他发现那个绿头发的姐姐凶了自己一顿之后非但没有回来安慰自己的意思，更是直接走得人影都没了的时候，某种说不出的委屈终于弥漫在心头。
　　不就是一点烤肉吗？有什么好凶他的！
　　他可是三王子诶，就不知道让他一下吗！
　　都是那个林雨的不好！
　　一想到这里，小路克斯咬着嘴唇，再次恶狠狠地踩了踩脚下的一地碎肉，但紧接着他就发现了一个非常麻烦的问题――
　　“这里怎么一件衣服都没有？”
　　狠下心不再去管厨房里的烂肉之后，路克斯很快就注意到了自己浑身赤裸的模样，一想到自己刚才居然光膀子光屁股就被一个比他大不了多少的女孩给凶了，小王子顿时更加咬牙切齿起来。
　　都是她害的，他的面子都丢光了！
　　母亲留下的项链里并没有替换的衣服，而这间风格看起来颇为怪异的石头房子里，小路克斯也没有找到任何一套可供换洗的衣服，至于他原来身上那套？
　　――床边那堆脏兮兮的碎布条就是。
　　“一定是她，一定是那个坏家伙故意不给我衣服穿的！”
　　一想到刚醒来时林雨那一脸坏笑的表情，路克斯顿时把一切都归结到了某人那不可告人的阴谋上！
　　只不过，衣服并不是唯一的麻烦。
　　放弃了寻找衣服之后，小王子很快就遇上了新的问题――
　　“好饿……”
　　之前大半个月里林雨并没有喂路克斯吃什么固体食物，所以他的胃袋里大部分时间都处于空空如也的状态，如今苏醒之后又经过这么一阵激烈的折腾，小王子终于感觉到肚子饿了。
　　这个时候路克斯忽然怀念起刚才被自己踩烂的那一地烤肉了。
　　如果刚才自己没有踩烂的话该多好……
　　但就是一瞬间的功夫，小王子立刻把这个想法甩出了脑海，捂着咕噜作响的肚子一阵咬牙：“不行，这不是相当于向可恶的林雨认输了吗？肚子饿而已，不吃就不吃！”
　　然而有些事情不注意到的时候完全没有感觉，一旦注意到了就会仿佛梦魔一般迅速占据人的全部神经：比如说尿急，再比如说饥饿……
　　强烈的饥饿信号不断地袭击着路克斯的大脑，让他在半个小时后忍不住又去了一次厨房。
　　他强迫自己扭开视线不去看地上的烂肉，视线扫过这个简陋厨房的每一个角落，最后定格在了灶台角落两个木罐上。
　　“这是什么？”
　　路克斯有些疑惑地走过去打开其中一个木罐，一股淡淡的奶香味顿时飘了出来，让小家伙的肚子顿时叫得更响亮了。
　　“牛奶！”
　　小王子眼睛顿时就亮了起来。
　　……
　　【报告各位读者，金馆长异变的源头已经找到，目前书客正在超短裙女仆装编辑们的努力下逐步恢复正常！】


#28.听话，叫妈就给你吃的
　　有一句话是怎么说的来着？人在饿到极点的时候，你就算给他一坨翔……好吧，就算给了他也是不会吃的，不过此刻摆在小路克斯面前的可不是什么人体代谢残渣，而是让他差点口水都要留下来的牛奶！
　　没错，除了牛奶还能是什么呢？
　　虽然是冷的，他也没有办法把牛奶加热一下，但不管怎么说总比饿着肚子，或者让他去吃地上那些被踩烂的碎肉好多了！
　　二话不说喝掉了大半罐“牛奶”，香甜的味道隐隐间让小王子感觉到一丝熟悉，不过胃袋充盈的满足感让小王子很快就把注意力转移到了别的地方：这间屋子的大门。
　　或者说，大门之外的地方。
　　他很想知道，自己现在究竟在什么地方？是在迷失森林里，还是已经离开了迷失森林？哥哥艾德文是不是还在到处追杀他？父王有没有发现母后的死亡、他的失踪，有没有派人来救他？
　　然而路克斯很快就发现了一个令人悲伤的事实：他压根就推不开那扇看起来很轻的木门！
　　虽然因为体质原因既没有修炼过斗气，也没有学习过魔法，但好歹出身王室，凭借过去从那些宫廷教师那边学到的知识，小路克斯总算勉强辨认出大门的材质是铁岩橡木――一种无论是强度还是重量都和岩石相差无几的木材！
　　“可恶，这下我不是完全出不去了吗！”
　　再三尝试发现自己根本没法推开铁岩橡木门之后，小王子满脸不爽地重新回到了客厅。
　　他一屁股坐在地毯上抱着膝盖，细数着自己如今能够做的事情。
　　“不行啊，房间里没有其他的出口，林雨那个混蛋用铁岩橡木做了大门我又推不动，那边那个地下室我也进不去，剩下几间房间里又完全没有什么有意思的东西……”
　　小王子再次磨了磨牙，恨不得一口把林雨
　　时间一分一秒的流逝，满腹的“牛奶”很快就化作了尿意，路克斯紧接着又发现了一个和上一章的饥饿并列的重大麻烦：他该去那里解决内急问题？！
　　客厅里，那是肯定不可能的，卧室里，那也同样不可能，至于厨房就更加不可能……于是小王子在最后一间疑似洗手间的房间里认识到了人生的艰难：这个椭圆形的、黑不溜秋的东西该怎么用来着？
　　这玩意儿怎么看都像洗手池多过像用来解手的地方，好吧就算真的是这个黑桶，那么问题来了……他应该用什么姿势站上去？
　　……
　　勉强用蹲的动作解决了生理问题之后，已经折腾得身心疲惫的小路克斯回到卧室，一头栽倒在了床上。
　　看着空空荡荡的房间，他忽然有点后悔朝那个女人发脾气了。
　　不过小男孩还是抱着毯子咬了咬牙：“哼，明明是她不好……如果她让着我哪来的那么多事情！”
　　时间继续流逝，胃袋里的“牛奶”没过多久就已经吸收干净，才离去三个多小时的饥饿感顿时卷土重来，再一次袭击了小王子的大脑。
　　不得已，剩下的小半罐“牛奶”再次被路克斯喝得一干二净，他打开了另外一个木罐，却发现里面空空如也，什么都没有。
　　只不过之前大半罐的“牛奶”也仅仅维持了三个多小时的时间，这会儿小半罐的量维持的时间更短，没过多久随着再一次解手……路克斯发现自己已经找不到任何吃的了。
　　距离林雨离家五个小时。
　　“可恶，好饿，都怪那个林雨，都怪她不多准备一点吃的……”
　　距离林雨离家七个小时。
　　“该死的林雨，把本王子丢在这里这么长时间不管，等回去之后一定要找父王治她的罪！”
　　距离林雨离家九个小时。
　　“好饿……林雨你什么时候回来……”
　　刚开始的时候小路克斯还有体力跑来跑去，然而当饥饿感越来越强烈时，他最终还是选择躺在床上以节省体力，要不然他只会饿得更快。
　　之前他在丛林里逃亡的时候虽然也是餐风露宿，但毕竟仗着保命道具的力量杀掉过几头魔兽，基本上每天的食物还是能够保证的，哪像现在这样大半天的时间除了喝奶什么食物都没吃过？
　　距离林雨离家十二个小时。
　　虽然不知道具体的时间，但路克斯可以看到房间透气口外的光线已经彻底黯淡了下来，就连屋里也陷入了一片漆黑之中，这意味时间已经来到了夜里，而那林雨也已经离去了很长的时间。
　　但是林雨还是没有回来。
　　“林雨你快回来啊……本王子向你道歉还不行吗？我不该把烤肉丢地上的……”
　　距离林雨离家十四个小时，林雨依然没有回来。
　　已经饿得头昏眼花的小王子终于挨不过强烈的饥饿感，又一次从床上爬了起来。
　　他摸着黑有气无力地挪到厨房门口，借着从气口洒落的微弱月光，看着被他踩得满地都是的烤肉，心底第一次泛起了一丝后悔：如果早上不赌气的话，这些烤肉现在随便他吃，但就是因为一次赌气……
　　仔细想想也就是那个叫林雨的小姐姐想要和他开个玩笑罢了，二姐以前其实也会这么做，只不过二姐事后还会哄他，但林雨却不会，毕竟一个是他姐姐，另一个却非亲非故还救了他的命。
　　怎么说十二岁也不是很小了，并不是什么都不懂，在饥饿的刺激下，小路克斯忽然想通了很多事情。
　　“一会儿向她道歉吧……”
　　小家伙在心里暗暗说道。
　　就在这时，大门那里忽然传来开门的响动，路克斯脸上露出惊喜的神色，立刻向外跑去。
　　两室一厅的正门口，一个风尘仆仆的绿发少女正扛着一大块魔兽肉走进屋来，一眼就看到浑身光溜溜的小路克斯跑了出来。
　　“林雨你终于回来了！”
　　“哦呀？”忙活了一天差点累趴的精灵少女看见这小家伙满脸急不可耐表情跑过来，顿时就乐了，“哟，我还以为你快恨死我了，怎么突然这么想我了？”
　　咕噜~
　　就在这时，一声响亮的肚子叫声从路克斯身上传来，这个秀气的银发小男孩顿时就脸红了：“我、我肚子饿了……”
　　见他这幅模样林雨更是乐得不行，同时朝他勾了勾手指：“来，听话，叫一声阿妈就给你做吃的！”
　　……
　　【推荐一本书《毛子式的炼金工房展开》，作者……嗯，是某只用小短前肢打出3000字时速的海豹（死人脸）另外本书的新封面需要用电脑打开网站才能看到全部哟（摊手】


#29.洗澡的正确姿势
　　事实上林雨这一句也只是见路克斯脸红所以忽然兴起想要逗他玩玩而已，至于白天的事情她也不会真计较那么多，看这熊孩子现在的表现基本可以确定他已经饿怕了，那她作为长辈也实在没有和一个小屁孩斤斤计较的必要。
　　不过就是这么一句话，路克斯的小脸蛋顿时更红了，小男孩两只小手绞在一起，扭扭捏捏憋了半天，最后实在没能忍过食物的诱惑，用几乎微弱到听不见的声音吐出两个字来：“阿妈。”
　　在希罗大陆上，“阿妈”和“母亲”的含义还是有所不同的，后者指的是有血缘关系的生身母亲，而前者则往往用在比自己年纪大的又没有血缘关系的女性长辈身上。
　　只不过，路克斯这辈子是第一次碰到有像林雨这样看起来十三四岁的少女，却要求别人称呼她阿妈的。
　　被这么一叫，林雨小姑娘也是呆了一下，不过她很快就再次露出笑容，伸出一只手在小男孩的头顶上揉了揉，恶意地把他的一头银发揉得乱七八糟，然后才笑嘻嘻地拖着一大块魔兽肉向房间里走去。
　　“妈蛋第一次拖着一大块肉回来真是累死老娘了！”精灵少女一边朝厨房走去一边笑道，“饿了吧？等我二十分钟，马上就好！”
　　她倒是想用史莱姆小白存放东西来着，不过塞了一点点肚子就又有继续向十月怀胎发展的趋势，于是她只好割了一大块肉费尽力气拖了回来，所以才耽搁了那么长时间。
　　听到林雨的话，路克斯用力地点了点头。
　　林雨的烤肉技术虽然够不上小说里面那些一烤肉就能钓来神兽美女老爷爷的级别，不过至少还能算过得去，当一串串散发着肉香的烤肉新鲜出炉时，饿了一整天的小王子几乎眼睛都要直了，抓起一串烤肉三口两口就吃了个精光。
　　然后又是第二串、第三串、第四串……
　　“哎哟我去，又没人和你抢你用得着吃得那么猴急吗？小心别噎着了，你等下我给你弄点喝的去……”
　　林雨起身走向厨房没多久，厨房那边就传来精灵少女的声音：“喂，小路克斯，你把我的奶都喝完了？”
　　什么叫喝了你的奶？
　　连吃四串烤肉，肚子里饥饿感总算缓解了不少的路克斯听到林雨的喊话不由得翻了翻白眼，咬着一块肉口齿不清回答道：“我白天肚子太饿所以就喝完了，那些牛奶不能喝吗？”
　　“呃……倒不是不能喝，算了我先弄点水给你喝吧。”林雨的声音由远及近从厨房靠近过来，一只装着水的木茶杯递到路克斯面前，小家伙也不客气抓起被子就咕嘟咕嘟喝了起来。
　　“倒不是不能喝，”林雨在他身边坐下来，漂亮的脸蛋上神色显得有些怪异，“怎么说呢，我担心你喝了以后会留下心理阴影……”
　　“喝点牛奶能有什么心理阴影？”
　　“所以说了那不是牛奶，是我的奶啊。”经过两个多月的节操流失，林雨小姑娘说这话的时候倒没有什么不好意思的，她一只手指着自己的胸口，“你喝掉的那些是我前天挤的……”
　　“噗――！！！”
　　正在喝水的路克斯当场没忍住把嘴里的水全部都喷了出去，白皙的脸蛋因为咳嗽而再次涨得通红，他呼吸急促用仿佛看变态一般眼神盯着眼前的绿发少女：“你你你你……你的？！”
　　“是啊，我的……你昏迷半个多月喝的都是我身上的……”林雨满脸笑意地挑了挑眉毛，“所以说让你叫我一声阿妈不过分吧？”
　　“咳咳咳咳……不啊咳咳咳……我是说你这才几岁怎么会有……”路克斯毕竟年纪还小，说到这种事情顿时羞臊得浑身鸡皮疙瘩都要掉下来了，说着说着他的视线更是定格在了少女隆起的肚子上，“所以你果然是怀孕了吧？！”
　　“都说了老娘没有怀孕！这玩意儿看起来像老娘的肚子但实际上是一层别的东西！你小子再提这事儿，别以为喝了老娘的奶老娘就不敢和你翻脸啊！”
　　“可是……”
　　“没有可是，立刻闭嘴，给我吃你的烤肉去！”
　　路克斯红着脸，偷偷瞄了一眼少女的胸口，又偷偷看了看她连衣裙下隆起的小腹，脸色顿时变得更红了，不过慑于某人的淫威，他只是一声不吭地低头啃肉，这次是一句话都不说了。
　　等到终于填饱了肚子，路克斯才想起来一件非常非常非常重要的事情，于是好不容易恢复正常的脸色再一次涨成了紫红色，小男孩两只手捂着腿间，头顶上甚至快要冒出肉眼可见的蒸汽来：“那个……你有可以……可以让我穿的……衣服吗？”
　　他刚才怎么忘了先要衣服，居然就这么光着身子和林雨吃了一整顿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！
　　“衣服？”林雨瞥了快要可以烧水的小家伙一眼，“穿什么衣服？你这一身汗的不怕把衣服弄脏吗？”
　　“可是我这样光着……”
　　“你想多了，老娘是让你先洗澡！”林雨嗤笑一声，“赶紧给我滚去浴室，老娘给你洗澡！”
　　“不！不行！”一听林雨居然要动手给自己洗澡，小男孩顿时脸红脖子粗地大喊道，“不行！洗澡我自己来！”
　　不想林雨二话不说就把他提溜了起来拎进了洗手间，一把扔进了滑理石做成的浴缸里，笑眯眯道：“小屁孩有啥好害羞的？你那点小东西老娘在照顾你的那几天里就看了不知道多少遍了！”
　　“你、你这是在侮辱阿卡司塔王室的荣耀！”
　　这回路克斯倒是学机灵了，知道要拉出王室荣耀来吓人了，不过对于林雨而言这依旧没有什么卵用。
　　“就你这幅光着屁股的模样还好意思说什么王室荣耀？好了好了，别废话了，赶紧给你洗完了老娘还要洗，外面跑了一整天简直累死人了……”
　　“不、不行――”
　　“我是你阿妈有什么不行的？”林雨义正言辞地回应，同时掏出一块贤者之石，以魔力激活了其中两个法术，“清流术！漩涡术！”
　　还在为自己的贞操抗争的小路克斯当即被洗衣机一般的旋转水流卷了进去。
　　……
　　【这本书更新了快一个月（真慢啊），我终于想起来有一件非常重要的事情到现在都没有做，求推荐票！！！！！！！如果是电脑上的话，只要登录就能领取一张推荐票，如果是客户端的话，进入书城，点击右下角“我的”-“任务”-“每日签到”，就可以领取一张推荐票~！凑齐2222字】


#30.我和你说，可爱的男孩子……赞！
　　“咕噜呜呜呜呜――”
　　等到林雨小姑娘重新把人放下来的时候，小路克斯早就已经被转得头昏眼花，两只眼睛看出去只剩下满世界的星星在反复刷新存在感，小家伙身体晃了一下，然后“啪叽”一声脸朝下砸在了地上。
　　林雨不由得咂了咂嘴：“啧，这就不行了了，小家伙你真是太脆弱了，还需要多多锻炼呀。”
　　趴在地上的路克斯有气无力地扬起脑袋朝着林雨怒目而视：“你说得那么轻松，你自己为什么不去试试看！”
　　精灵少女耸耸肩膀，露出一副围观白痴的表情来：“我为什么要自己去试？你觉得我看起来很像是白痴吗？”
　　所以说拿他来试就没问题了是吗！
　　还有这家伙最后的反问是不是不久前才刚刚听到过？！
　　“不过试个最新开发的乐于助人的法术而已干嘛那么矫情？”林雨小姑娘斜睨着扑街不起的小男孩，“小路克斯接下来你还有啥问题么？有的话赶紧问完老娘要去洗澡，没有就赶紧滚去睡觉，小小年纪睡太晚小心将来长不高。哦还有，长不大。”
　　说罢林雨摆了摆手，转身向着浴室走去。
　　“等一下！”一看林雨要走，路克斯赶忙开口喊住了她，“林……”
　　“嗯哼？”
　　这个时候总算恢复了一些精神的小路克斯从地上爬起来，两只小手捂在两腿间，俊俏的脸蛋涨得通红：“阿、阿妈……你有没有我能穿的衣服？你、你看……我总不能一直就这样光着身子吧？”
　　才不是他打算向这个可恶的家伙认输！只不过是因为没有衣服穿，所以……有个词父王好像提到过是什么来着？哦对…缓兵之计！总之他绝对不是认输了！
　　小王子一边在心底暗暗下定决心，一边向眼前的便宜阿妈投去希冀的眼神。
　　这个坏家伙……不会又要提什么让他很为难的要求吧？
　　“你要穿衣服？”
　　林雨小姑娘转过身来，露出一脸意味深长的笑容，等的就是你提出这个要求！嘿嘿嘿，她为了这一刻可都准备了大半个月了！
　　一边说着，精灵少女伸手也不知道从哪里一掏，手上立刻多了一套浅绿色的衣服，她抬手就把衣服丢进了小路克斯的手里，然后头也不回地走进了浴室。
　　没过多久，浴室里响起了哗啦啦的流水声，隐隐约约甚至听到少女轻轻哼着小曲儿的声音。
　　一直到这个时候，小王子殿下才从愣神中回过味来，小脸上露出惊奇的表情――这个坏家伙，居然没有为难他？
　　难道是嘴上说着不在意他王子的身份，其实心里很在意？
　　哼哼，看样子这个坏家伙也有害怕的时候嘛！不过看在她救了自己一命的份上，他也不会和她计较就……
　　翻身把歌唱的高歌才唱到一半，路克斯的动作就陡然僵住了，血色才褪去没多久的脸颊再度迅速被红晕所布满：“怎、怎怎怎怎么会是裙子！”
　　没错，现在捧在小男孩手心里的正是林雨多出来的那一套胸衣+短裙的装束！
　　于是当林雨小姑娘洗完澡走出浴室的时候，看到的就是捧着裙子一脸纠结看向自己的小路克斯，精灵少女笑眯眯地朝他招招手：“哟，老娘不是把衣服给你了么，怎么还不穿？还是说你晚上喜欢裸睡？”
　　“我才不喜欢裸睡！”小男孩忍不住大声辩驳，“但是你给我的是女孩子的衣服，我是男的怎么可以穿裙子！”
　　“你是男的怎么就不可以穿裙子了？！”林雨瞪着眼睛反问，“你知不知道在古老的西方有个帝国叫做苏格兰，那里所有的男人穿的都是裙子，而且越是强大的勇士穿的裙子就越短，他们最强大的勇士穿的就是像你手上这样的短裙！”
　　“苏格兰的勇士们正是穿着象征英勇与无畏的裙装，这才为苏格兰打下了赫赫威名！哪怕是在许多年后依然有人传唱着他们的威名……少年人，告诉我！你究竟是想做一辈子的懦夫，还是三分钟的勇士！”
　　气势十足地喊完，林雨下意识地舔了舔嘴唇。
　　卧艹，几天不扯淡老娘一本正经胡说八道的功力真是日益深厚啊！
　　再看小王子路克斯，他似乎是被精灵少女惊世骇俗的发言震惊到了，他呆呆地看着豪气干云把胸口拍得啪啪直响的绿发女孩，好半晌才弱弱地吐出一句话来：“我、我穿还不行吗？”
　　“这才像话嘛。”林雨满意地点点头，不过当她看到小王子拿着裙子比划了半天还没有进一步的动作，顿时咧了咧嘴走上前，抓起短裙就从小家伙的头顶上套了下去。
　　什么？你说正宗的女孩子穿裙子不是这么穿的？问题她也不是正宗的女孩子，不知道很正常嘛！至于路克斯这小子嘛……
　　林雨低头瞥了一眼，小家伙的脸蛋已经红得快能滴出血来，怎么看都不像是知道该怎么穿裙子的样子。
　　似乎是已经彻底认命了，在林雨动手的时候路克斯也没有反抗，而是任凭林雨给他套上裙子又套上胸衣，然后才红着脸从牙齿缝里挤出来细若蚊呐的一句话来：“内裤也不能穿吗……”
　　“诶哟卧槽居然把这事儿给忘了！”
　　林雨一拍脑袋，这才想起来有内裤这回事儿――毕竟她这两个月来已经完全习惯了裙底真空的感觉，再加上变成了女孩子所以就算在行动的时候也不会有什么多余的物件晃来擦去，于是一直到路克斯提出来她才想起来这个非常重要的问题：她不穿内裤不要紧，但路克斯这小家伙可不能不穿！
　　记得生理卫生课好像说过，女孩子不穿上面的容易造成下垂，男孩子不穿下面的容易造成擦伤？
　　只不过现在让她凭空变条内裤也变不出来，思来想去也只能等到明天再出门寻找材料给这小家伙做几条内裤了！
　　想到这里，精灵少女再次露出笑容，满意地打量了眼前的小男孩一眼：
　　此刻的路克斯上半身穿着一条遮住胸口的浅绿色胸衣，露出光洁白皙的小腹和手臂，腰部以下则是一条轻飘飘的浅绿色短裙，似乎是穿着裙子的感觉让他非常不习惯，小路克斯两只手依然紧紧地摁住裙边，仿佛是想要遮掩一下裙底的尴尬。
　　不得不说，路克斯的基因实在是太好了，要是这个小家伙的头发再长一些的话，从外表上看妥妥的就是一只异常软嫩可口的银发萝莉啊！
　　至于怎么把头发变长？
　　嘿嘿嘿嘿嘿，某人想起了前几天意外找到的某种树脂原胶……
　　……
　　作者留言：
【鉴于很多人说更新太少，我今天就先两更吧，第二更在晚上五点左右，以后有能力的话我会尽量多更新一些的……】


#31.你还差一个未婚妻
　　上辈子林雨确实听说过那些伪娘的存在，甚至在网上也看过一些伪娘的照片，虽然有一些确实惊艳，不过在那个PS技术已经能上天，就连林雨这么个汉子都能在虚拟游戏里变成精灵软妹的时代，网上的照片到底有多少可信度就非常值得商榷了。
　　但是现在，小路克斯的存在毫无疑问证明了一件事情：这个世界上是真的有人拥有“伪娘”这种天赋的！
　　纯天然，无PS，鲜嫩可口，美味多汁！
　　可惜现在没有手机也没有网，否则林雨绝逼要把小家伙摆上几十种不同的姿势全部拍下来，然后整理成册发到微博上，保管三天内就能登上微博热门头条！
　　“啧啧啧，不错不错真不错！”
　　我和你讲，可爱的男孩子……32个赞！
　　精灵少女咂吧着嘴，挥挥手带着小家伙走向卧室：“内裤现在是没有的，你别看我，我也没穿――”
　　路克斯整个人都是傻逼的表情：“啊？”
　　没、没没没没穿？！
　　毕竟只有十二岁，有什么想法差不多全都表现在了脸上，小家伙几乎是下意识地就往林雨小姑娘那轻飘飘的裙摆下面看去――可惜什么也没看到，反倒是被林雨赏了一记脑瓜崩儿。
　　“小小年纪不学好，这就想着看妹子的裙底了？！”
　　“可可可可是……”你下面什么都没有穿，我怎么看？
　　小男孩有些委屈地想到。
　　林雨再次瞪眼，提溜着路克斯就往床边走去：“没有可是，时间不早了，给老娘立刻上床睡觉，不好好睡觉小心老娘把你屎都打出来！”
　　……
　　翌日，等到路克斯从睡梦中醒来，睁眼便看见正在卧室里呼哧呼哧研磨着什么的林雨小姑娘。
　　他这次起床的动静很小，似乎并没有惊动忙活中的精灵少女，而路克斯这个时候也终于想起来再次打量起这个救了自己性命，却又多次让自己陷入窘境的绿发女孩。
　　一如第一次见面时候的印象，少女一头翠绿的秀发仿佛充满了自然的魅力，虽然年纪不大但精致无比的容貌甚至超过了路克斯所见过的任何一名异姓，还有不知为何“怀了孩子”而隆起的小腹，以及……
　　忽然间，小王子同学注意到在少女瀑布般的秀发间，有两只尖尖的东西伸在外面，他一脸疑惑地看了半天，发现那个尖尖的东西似乎是……耳朵？！
　　可是为什么林雨的耳朵是尖的？
　　在希罗大陆上，并没有“精灵族”这个种族的存在，曾经的历史中没有，一直到两个月前都没有，但是现在……有了。
　　百思不得其解的小路克斯还想要多看几眼，就见忙碌中的林雨小姑娘忽然回过头来，似笑非笑地盯着他：“不要叫我林雨，要叫我阿妈，就算在心里也不行。”
　　路克斯：“……”这女人是有读心术吗？！
　　仿佛被看破内心想法的小家伙顿时心头一慌，赶紧结结巴巴地转移话题：“林、啊不！阿、阿妈，今天你也要出去？”
　　“当然要出去，不过是下午。”精灵少女无所谓地耸耸肩膀，“这里是森林，不是你家的王宫后院，不出去打猎采集，你小子是打算每天挖土吃么？哦对了，你也得跟我一起出去。”
　　路克斯登时怔住：“我、我也要出去？”
　　“你当然要出去，要不是为了喂饱你，老娘光是吃水果就够了，用得着出去打猎么？而且寻找内裤材料也是为你寻找，这种事情你都不跟着出去，难道是打算当小白脸让老娘包养你一辈子吗？”
　　“当然不是！可是我根本连正式职业者都不是啊，我的斗气和魔力都只有初阶学徒的等级，根本帮不上什么忙的吧？”
　　“净扯淡！老娘也才中阶学徒好么？”只不过有个火球术比较规格外而已……
　　“你才中阶学徒？我读过很多书，你不要想骗我！”中阶学徒能一个火球术秒杀相当于中高阶学徒等级的追风影牛？要么就是你在逗他，要么就是追风影牛在逗他！
　　林雨笑眯眯地看着他：“其实我是九阶半神。”
　　“我读书读的少，你不要骗我……”
　　“好吧，老娘逗你玩呢。”总算调戏够了这个小家伙，林雨终于转移了话题，“你身上有什么介绍风土人情、大陆地理或者人文历史之类的书么？有的话全部丢出来给我，另外如果有什么魔造师、药剂师、炼阵师的职业书籍，某某古代强者留下的传承功法之类的书全都可以拿出来，我不会嫌多的。”
　　小男孩依旧是一脸懵逼的表情：“我是逃命出来的，怎么可能带这种东西？阿妈你英雄传记看多了吧？”
　　“啧，这个主角我给差评。”林雨小姑娘垂头丧气地咂了咂嘴，很快又重新振作起来，她转过身来面朝着床上的路克斯在地上坐下，“那好吧，和我说说你怎么会被人追杀成这幅熊样，还有你那个什么阿卡林帝国的情况吧？”
　　路克斯脸色一黑，气呼呼道：“我哥哥已经是白银阶的职业者了，追杀我们的人里还有白银阶巅峰，我能逃出来已经很不容易了好吗！还有是阿卡司塔王国，不是阿卡林帝国！”
　　某人叹气：“看样子是我用词太委婉了一点，那你说说为啥自己被追杀得像死狗一样吧？”
　　“……你！”路克斯咬牙切齿地怒视林雨，见后者一副“你特么有本事来咬老娘啊”的表情，不由得小脸再次一黑，好半晌之后才咬咬牙继续说下去，“我是阿卡司塔王国的三王子，我有一个二十岁的大哥，还有一个十九岁的二姐。本来我虽然修炼天赋很差，不过大哥和二姐都对我很好，但是谁知道一个月多月前大哥趁着父王前去圣灵山面见其他国家的首脑的时候杀进了我家里，我的母亲为了保护我、我我我……”
　　一说起自己死于非命的母亲，年幼的路克斯再次变得语无伦次起来，只不过这些话他在心里实在憋了太久，如今有了林雨这么一个听众，哪怕是前言不搭后语他也依旧不停地倾诉着内心的一切。
　　时间一分一秒流逝，小路克斯不知何时咬破了嘴唇，两只碧蓝的眼睛泛着红圈，早已泪流满面。
　　“母亲大人为了保护我死了，纳尔森爷爷为了保护我死了，我的那些随从侍卫也全都死了……都是血、全都是血……都死了……”
　　林雨沉默着伸手拍了拍小家伙的脊背，语重心长安慰道：“修炼上是个废柴，有个图谋不轨的哥哥，自己的家人跟着你倒霉，千里追杀没死却逃进了迷失森林，没被魔兽弄死却被老娘救起来，最后还觉醒了天启术士血脉，总感觉还少了什么？让我想想……我知道了！”
　　精灵少女朝着趴在她怀里哭泣的小男孩竖起大拇指：“你还差一个天赋很好但眼高于顶的未婚妻！只要你的未婚妻来找你退婚，然后你被逼当众撕毁婚约，大喊‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’，然后你的主角模板就彻底完善，接下来你就可以毫无顾忌地走上废柴逆袭，装逼打脸的王道之路了！”
　　……
　　作者留言：
【第二更到，求推荐收藏~~~】


请假条……
　　今天有事情要忙，目前已经彻底忙成狗，完全没时间码字……所以请让在下请个假……等过后我会找时间补更（叹气）
　　请假条也得写满100字啊看我凑字数大法滚动滚动滚动滚动滚动滚动滚动滚动滚动滚动滚动滚动滚动
　　以上，来自路克斯殿下


#32.毁人不倦林老师
　　“‘退婚流’不仅仅指未婚妻向你退婚这一重大元素，凡是有小时候和你关系的很近的，小时候要和你厮守终生的，从小就是青梅竹马的萌妹子都可以。然后这些萌妹子必须表现出对你的疏远和鄙视，最好再来上两句‘龙不与蛇居’想要把你的自尊撕得粉碎，再接下来就到了你绝地反击废柴逆袭，打怪泡妞走上人生巅峰的时刻了！”
　　等到林雨小姑娘慷慨激昂地抒发完自己的简介，小路克斯脸上已经只剩下了懵逼的表情：“阿妈你、你在说啥？”
　　为什么每个字，每个词他都听得懂，但是连起来之后就变得云里雾里不知道在说什么鬼了？
　　林雨越说越兴奋，两只湖绿色的眸子都仿佛开始放光：“不懂不要紧！你只要知道你现在需要一只退婚的未婚妻就可以了！”
　　“可是我没有未婚妻啊！”
　　“没有未婚妻就去抢啊！”
　　憋了好半晌，路克斯才小心翼翼地向陷入了明显陷入了某种古怪狂热状态的精灵少女挤出一句话来：“可这里是迷失森林，我去哪里抢啊？”
　　林……啊不，阿妈大部分时候看起来挺正常的，但为什么总是会说一些他完全听不懂的诡异言论啊？
　　小路克斯不禁陷入了深深的沉思之中。
　　林雨被这么一反驳，顿时也愣了一下，几秒钟后她摸着下巴，把略带寻思的目光投向懵逼中的路克斯，一脸的语重心长：“小路啊……你有没有考虑过人类和魔兽结合的可能性？说不定魔兽升到传奇阶、史诗阶或者圣域阶半神阶的时候就能够变成萌妹子呢！”
　　“阿妈你快醒醒！你的形象已经彻底崩坏掉了喂！”
　　……
　　不过在经过了一番交谈之后，林某人也总算对自己所身处的世界有了一个大致的了解。
　　希罗大陆，指的是希罗世界最为广袤的主大陆，而在主大陆之外，还有六块大小不一的陆地存在，一共七块大陆被无边无垠的无尽海包裹分割，形成了如今希罗七大洲的局面。
　　希罗世界诸族林立，存在着复数个和人类一样的智慧种族，不过却没有精灵族的存在！
　　不仅如此，希罗世界之外还存在着更加广袤的世界。
　　“差不多就是这样了。我们现在所在的迷失森林就在阿卡司塔王国西面，再往更西方的地方则是法师三国度，阿卡司塔的北面是蛮熊帝国，东北面也还有一些小国家……”
　　路克斯耐心地给林雨讲解着这个世界的状况，他倒是没有对林雨如此“无知”的表现产生怀疑――因为在怀疑产生之前他就已经被某人用“老娘是隐世多年的XX强者”的论调忽悠得找不着北了。
　　“听父王说，自从两百年前虚空通道的数量突然增多之后，主大陆几大国度之间的摩擦就减缓了，因为绝大部分的精力都放在了对付域外魔物上，人族内部的发展速度也因此变得更快了……”
　　路克斯虽然跟着学过一些政治方面的知识，不过毕竟年纪还小，他说出来的这些大部分都是他的父王，也就是阿卡司塔的国王所说过的话，这些话让林雨对希罗世界有了一个初步了解的同时，也不由得感慨……
　　尼玛她走的果然不是大天朝文化技术吊打全异界的王道流剧情！
　　虽然看起来希罗世界的文明还停留在地球上的中世纪，但实际上在法师三国度最近一百多年对于魔法的大力推广之下，魔法的普及程度并不低地球上的科技差多少，也许唯一的差距就是时间的沉淀了。
　　虽然这个世界的文明史比地球更长，但魔法文明兴起的时间却要比科技发展的短得多。
　　“而且域外魔物这名字总感觉让人非常在意啊……”
　　林雨一只手托着下巴，嘴里不停地嘀咕着：“不会就是一大群从天外而来，满脑子要么只知道毁灭世界，要么只知道征服世界的逗逼吧？”
　　“诶，阿妈你知道啊？”人的习惯显然是非常可怕的，刚开始还非常抗拒叫林雨“阿妈”的路克斯，在叫多了之后，再喊出这个称呼的时候似乎也没有那么别扭了。
　　“知道个屁啊！这种角色特么不就是小说电影动画里面的传统反派大魔王么！”精灵少女一脸蛋疼菊紧的表情憋了半天，最后长长地呼出一口气，伸手在路克斯的肩膀上重重地拍了拍，肃然道，“少年，我看你眉清目秀骨骼清奇，我这里有本……啊呸，老娘这里什么神功绝学都没有，不过拯救世界的重任还是交给你了！”
　　“阿妈……还请你体面些……”
　　一上午的时间很快就过去，随着太阳渐渐爬上正空，吃过午饭的两人也到了出门打猎的时间。
　　值得一提的是――当路克斯发现原来家里大门是移门而不是转门的时候，小脸上那副生无可恋的表情简直让林雨想要点上32个赞。
　　“果然还在迷失森林里啊。”
　　回过神来的路克斯打量了一圈“山门”外的院子，又看了看院子更外面的茂密森林，不由得叹了口气。
　　纳尔森爷爷让他在达到黄金阶之前不要离开迷失森林，但以他的修炼天赋，真的有达到黄金阶的那一天吗？
　　父王有没有发现他的失踪？发现了他失踪了的话有没有派人来找他？
　　母后是不是真的死了？纳尔森爷爷是不是也一样？
　　如果自己不能达到黄金阶，是不是就要在迷失森林里待到自己老去？
　　明明才十二岁而已，路克斯却在这一瞬间想到了很多很多以前没有想到过的问题。
　　“小小年纪叹啥气？”林雨在一旁捶了一拳小路克斯的肩膀，“你不知道羞耻才是让人进步的最大动力吗？你现在都穿上这么漂亮的女装了，难道还不能发愤图强吗！”
　　路克斯脚步陡然顿住，低头看了看自己此刻裙角飘飘的打扮，闷了好半晌才脸色涨红地大喊起来：“阿妈你不要再说了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　……
　　【我快忙疯了，另外那个说我是黑暗芒果的，你认错人了……】


#33.非诚勿扰史莱姆
　　带着路克斯一起去野外狩猎这件事情，林雨也是经过了深思熟虑的。
　　和那些动辄XX神魔血脉，OO混沌血脉的血脉相比，天启术士血脉这个名字确实不显得多么霸气，但天启术士血脉既然能够位列钻石级血脉，自然就有它的不凡之处。
　　天启术式血脉觉醒者，不仅仅是修炼速度和开了火箭一样，本身更是会多出掌控雷霆的天赋能力。
　　这种雷霆掌控和元素系魔法中的雷电法术不同，后者需要配合魔力、咒语、元素环境等一系列因素，而前者则是完全不需要魔力，不需要任何施法步骤，不需要任何环境因素的配合，只需要心念一动，就能够掌控和释放威力强大的雷霆。
　　林雨上辈子玩游戏的时候就亲眼看到过一名觉醒了天启术士血脉的十转强者一路狂轰滥炸推平了整整一层深渊！
　　她自己虽然是第一位封神的玩家没错，可要单纯地论破坏力，上辈子的林雨就算在封神之后，也没比那位玩家强出多少。
　　值得一提的是，那位玩家后来现实中出了事故再也没有上过线，据说是玩天启术士血脉嗨过头了结果在现实里用手去摸了电门……
　　这真是一个令人悲伤的故事。
　　而想要完全激活天启术士血脉，往往需要外力的刺激，林雨小姑娘上一世玩《创世纪》的时候已经有玩家总结出了天启术士血脉的觉醒方法，用八个字来总结的话大概是这样：要么嗑药，要么作死。
　　因为还没有转职药剂师，所以嗑药这一条可以略过了，于是还剩下最后一个选择：作死。
　　如果用玄幻一点的说法来说，那就是路克斯必须要经历生死历练，体会生死之间的大恐怖来贴近和感悟天道以此来激发自己的潜力云云……不过在林雨的眼中这事情其实也没有那么复杂，所谓作死不外乎以外力刺激的手段来刺激身体荷尔蒙的分泌。
　　比如说她上一世就有新闻报道过，一位看到自己孩子即将被货车撞上的母亲，在危急关头竟然爆发出了比世界短跑冠军更加惊人的速度，千钧一发之际将自己的孩子救了下来。
　　同样的事情放到异世界，大概就是她这个阿妈把自己儿子往车轮下送……哦不对，总而言之就是借助危险带来的外力刺激，让路克斯加快天启术士血脉觉醒的过程。
　　“以前在《创世纪》里还有传言，说是天启术士血脉在封神之际还会产生额外的奇效，可惜那位勇士摸了电门之后就没第二个天启术士血脉了……”
　　看着身旁小心翼翼跟着自己的银发女装小男孩，林雨下意识地摸了摸下巴，今天该选什么样的魔兽让这小家伙去单挑比较好呢？
　　大眼蛛？这个太多了，PASS。燃烧狮蝎？这个太强了，也PASS。魅影龙狐？这玩意儿一个魅惑下来大概今天她今天就能欣赏到人兽情未了的戏码了，所以同样PASS……
　　想来想去林雨发现，貌似只有附近的一大窝史莱姆似乎比较符合要给路克斯打怪升级刷经验的需求了。
　　不过，她是没有想到自己居然和史莱姆这么有缘就是了。
　　……
　　“所以，山洞里有一只刚成年的史莱姆随时可能要毁灭世界，小路克斯我很看好你，消灭这只史莱姆的艰巨任务就交给你了！”
　　一处隐秘幽深的山洞前，精灵少女笑眯眯地拍打着小男孩的肩膀，同时一只手向他竖起了大拇指：“单纵别怂就是干！”
　　小路克斯苦着一张脸：“阿妈，你又在说奇怪的话了！还有……我一定要下去吗？”
　　“那是当然啊，哪个勇者拯救世界不是从消灭史莱姆做起的？”林雨再度露出一幅“崽啊，不要让阿妈失望”的表情，笑眯眯地拍了拍小王子的后背，“快看天上有流星！”
　　“什么流星……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　路克斯才刚抬脑袋，顿时一只白皙的脚丫子就踹在了他的背后，一脚把他揣进了山洞之中。
　　暗算完自己捡来的儿子以后，林雨小姑娘这才有些心虚地看了看内部颇为深邃的洞口：“这洞是斜的，小家伙滚下去最多有点皮肉伤，有那头史莱姆当肉垫多半摔不死……嗯，只要摔不死老娘就放心了！”
　　不经历风雨，怎么见彩虹？
　　就算没有风雨，老娘也能用贤者之石给你造一个出来！
　　至于那头史莱姆虽然已经是黑铁阶，不过却完全没有她自己的契约史莱姆小白这么灵活的动作，本身更是没有多少攻击力，按她的计算，以小家伙的身体素质，爆发到极限的话多半是能够拿下那头史莱姆的。
　　“不过嘛……嘿嘿嘿，幸好大眼蛛丝做的衣服能够防止史莱姆的酸液腐蚀……”
　　在站洞口找了块平整的石头坐下，林雨就这么守在了洞口，同时小心翼翼地倾听着山洞中的一切动静。
　　“说起来，魔宠升级系统坏了，小白到底该怎么升级啊？虽说把小白肚子里存的东西拿出来不是不可以，但是这属于治标不治本啊……小白到底该怎么升级呢？”
　　林雨小姑娘托着下巴，望着洞口，时间一分一秒流逝。
　　山洞口并没有传出任何声音来。
　　精灵少女看向洞口的眼神稍微有点不淡定了：“都一分钟过去了，一点声音都没有，不会是出事了吧？”
　　两分钟过去了。
　　林雨一下站了起来：“都两分钟过去了还没声音，不会真的有事吧？”她刚走了几步，又忽然咬咬牙走回了原位，“不行，都说好了要让这小子单挑的，这么早去帮忙就没意义了！”
　　三分钟过去了。
　　林雨小姑娘的眼神时不时地往山洞口飘过去：“要不还是下去吧？万一出了什么意外就不好了。唔……还是等等！”
　　五分钟的时间过去了。
　　精灵少女最终还是没能忍住重新站了起来，毒翼匕首紧紧地握在手心里，迈开步子向着山洞口移动过去。
　　也就是在这个时候，一声惨叫声忽然从山洞的深处由远及近传来。
　　“阿妈快救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――这里有好多史莱姆啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　“莫慌，拿出你的主角光环王八之气，相信那些史莱姆会分分钟臣服于你，然后……”
　　“阿妈你再说那些莫名其妙的话我就要被史莱姆吃掉了啊！”
　　……
　　作者留言：
所以说呢，你们真的认错人了啊……黑暗芒果在不可能写书呢……至于既视感纯粹是因为我最近刚看完大贤者而已……另外关于今天的章节，史莱姆同学表示……为什么受伤的总是我？！


#34.看什么看，没见过长了触手的美少女啊？
　　“呼~吓死老娘了。”
　　听见山洞下面小家伙中气十足的惊叫声，林雨暗中稍稍松了口气，光是听这声音，小路克斯也不太像是立刻就会挂掉的样子。
　　既然不会立刻挂掉，那她就不用太担心小家伙的安危。
　　何况史莱姆这种生物本来攻击力就不强，现在她能够想到的死法除了衣服被酸液腐蚀完羞死，被史莱姆触手吓死之外，就只剩下不小心被史莱姆裹住然后窒息而死了。
　　……总感觉不管哪种死法都好蠢啊！
　　咂了咂嘴，打定主意的林雨小姑娘继续托着下巴坐在山洞口等待起来。
　　而事实也果然不出她所料，虽然山洞深处的小路克斯惊叫连连，但从那之后小家伙的叫喊声就没有中断过，这至少证明了一件事：那头黑铁阶的史莱姆并不能对路克斯造成太大的威胁。
　　又等了十几分钟，山洞中的惊叫声渐渐衰弱下去，发现这个状况的林雨挑了挑眉毛，握着匕首小心翼翼地走进了山洞之中。
　　这个山洞的通道整体呈45度向下倾泻的态势，精灵少女沿着石坡向下走了没多久之后就看到了一副惊人的“惨状”。
　　一团果冻似的紫色胶体占据了通道的大半空间，表面仿佛水波一般不住地起伏着，毫无疑问，这就是那只黑铁阶的史莱姆了。
　　――而衣裙不整的小路克斯大半身体被紫色史莱姆吞没，只有一个脑袋和一条腿还裸露在外。
　　林雨从上面下来的时候，刚好看到小家伙仿佛一条咸鱼一样在史莱姆的身体里挣扎着，只不过史莱姆的身体和果冻一样到处都是滑不受力，任凭路克斯如何挣扎也无法挣脱史莱姆的怀抱，只能眼睁睁地看着自己一点点向着史莱姆的身体里沉去。
　　“啧啧啧，看样子老娘来的正是时候啊，差一点就要上演里番现场了呢。”
　　听见林雨的声音，小路克斯顿时艰难地转过头来，眼泪汪汪地瞪着她：“阿妈，我动不了了！”
　　“嗯嗯嗯，我看到了，不过你真的什么感觉都没有吗？”某人点点头之后却没有直接动手，而是笑眯眯地在不远处蹲下，一脸奸商的表情循循善诱起来，“比如说身体发热？灵魂出窍？或者有什么蕴藏在血液深处的伟大力量在蠢蠢欲动？仿佛有时代的序幕在拉开，历史的车轱辘在狠狠辗来？”
　　“阿妈你不要再说那些没人听得懂的话了啊！你再不救人，你儿子就要死了！”路克斯这个时候哪里还有昨天那副抗拒得要死的态度？
　　他只感觉把自己包裹住的史莱姆似乎在不断地来回涌动着，大量的酸液分泌出来，仿佛在试图将他这个“食物”给消化掉，只不过史莱姆的酸液大多只能用来消化腐肉，对于活体生命并没有多少伤害，于是小路克斯此刻只能感觉到浑身上下似乎到处都有不知名的液体滑来滑去……
　　这种浑身发痒的感觉让小家伙的脸蛋都涨红了。
　　“如果把这画面拍下来放到前世的网上，绝对有一大票绅士会大喊着‘只要可爱就算是男孩子也不要紧’，然后迅速右键另存为呀。”
　　好在精灵少女并不是真的打算恁死这小家伙，眼看着路克斯似乎是真的无法挣脱史莱姆的怀中抱妹杀――虽然是男孩子，不过视觉效果差不多，所以理解这个意思就好――所以林雨最后还是出手了。
　　毒翼匕首当头划下，神话级道具那无匹的锋锐毫无阻滞地将史莱姆的身体剖开一个巨大的豁口，路克斯身体顿时一沉，顺着豁口滚落到了地面上。
　　林雨瞥了一眼更远处的通道，发现地面上还零零散散地铺落着为数不少的小号史莱姆，想必是她没来的这几天里这头大史莱姆分裂出来的幼生体。
　　“看起来战绩还不错嘛，不过你都干掉这么多小史莱姆了，这头除了体积大点之外也没啥特殊的地方，你怎么就这幅被人强暴了一样的表情了？”
　　小家伙揉着屁股，满脸幽怨地抬起头：“就算阿妈你想让我干掉这只史莱姆，但好歹给我一点武器啊！那些小的我一下就破坏它们的核心了，但是大的这只根本来不及破坏核心就又重新修复了啊！”
　　闻言林雨的脸色不由得一僵，她尴尬地咳嗽了一声，下意识地顾左右而言（胡）他（扯）：“阿妈也是为你好，战斗的时候不是每时每刻都会有武器在手的，如果你现在习惯了没有武器……”
　　路克斯气呼呼地继续瞪她：“其实只是阿妈你自己忘了吧？！”
　　“嗦嗦嗦！小孩子乖乖听长辈的话就可以了！”
　　为自己的机智回答点了个赞，林雨顺手再次两记匕首落下，终于顺着核心将这头巨大的黑铁阶史莱姆彻底剖成了两半。
　　史莱姆看似浑身上下都是果冻一样的胶体，但实际上依然存在着一个生命的核心，作个不怎么恰当的比喻，史莱姆的身体就是一团果冻，而它的生命核心就是水果果冻里面的那一小块果肉。
　　破坏果冻里的果肉…哦不，破坏史莱姆的生命核心，才是最快杀死一只史莱姆的方法，不然就算切掉史莱姆一部分躯体，对于史莱姆而言顶多也就相当于一个减肥手术而已……
　　对于那些幼生体的史莱姆，路克斯赤手空拳也能破坏它们的生命核心，但当面对这只黑铁阶史莱姆的时候，他的小胳膊小腿就显得不那么够用了：在破坏力不足的情况下，手短就成了他最大的问题。
　　看着满脸悲愤的小家伙，林雨语重心长地拍拍他的肩膀：“儿啊，老娘这里有一把传承了十二万九千六百年的神话匕首，当年太上老君还用这把匕首在通天教主家里偷过菜，荆轲用它刺过秦皇，小乔用它刮过腿毛，就连武当祖师张三丰都用它切过西瓜……”
　　“？？？？？”
　　林雨本来还想继续胡扯下去，不料就在此时她裙下的史莱姆小白忽然蠕动了一下！
　　下一秒，就在路克斯惊悚无比的眼神中，一根半透明的白色出手从绿发少女曼妙的连衣裙裙底下慢慢悠悠地探了出来，然后慢吞吞地伸到了不远处一分为二的史莱姆尸体上。
　　作者留言：
这几天实在忙成了狗，可怜咱的存稿彻底告罄……一章都没了……


#35.减肥现场
　　刚开始的时候林雨还没反应过来到底是怎么回事，但随着小白的蠕动，麻麻痒痒的感觉在身体上蔓延开，少女一个激灵过后终于想明白究竟发生了什么。
　　一种强烈的渴望从小白的身上传来：想要！想要！
　　咳，当然这里必须要解释一下，以免大家觉得这是本很污的书――想要的并不是林雨自己，而是寄生在她身上的史莱姆小白。
　　从那股模糊不清的意念中，林雨小姑娘能够清晰地感受到小白对于眼前史莱姆尸体的强烈吞噬渴望。
　　转念一想她终于明白了原因：史莱姆是一种食腐生物，在正常情况下本来就是靠吞食消化动物魔兽的尸体来达到维持生命和进化进阶的目的。而自己的小白可能有点特殊，见到一般魔兽的尸体它毫无反应，见到这么一只刚刚死去的黑铁阶史莱姆顿时就有了本能的吞食欲望。
　　只不过她之前的思路被系统的BUG绕进去了，完全忽视了撇开游戏系统之外魔兽本身也能自行晋级这件事情。
　　从思索中回过神来的精灵少女顿时就感受到了来自身旁小路克斯的惊悚视线，扭头过去果然看到小王子已经是满脸惊吓的神情，那副三观崩碎的模样就差没在脸上直接写下“你他娘的在逗我？！”这几个字了。
　　“林、林林雨你――”严重受惊的小家伙踉跄地后退几步，脚底下猛地踩到一团幼生体史莱姆的死躯，顿时脚下一滑一屁股跌坐在了地上，然而路克斯并没有关注屁股上的传来的疼痛，只是无比惊悚地瞪着那个有着湖绿色头发的少女，脑子已经完全乱了，“你你你你你――”
　　“你什么你？！”从思考的死胡同中回过神来的林雨顿时精神大振，前些天对自己将来是不是要挺着个大肚子过一辈子的悲观疑虑也彻底不翼而飞，她转过头看见小路克斯那副快要被吓哭的表情，顿时乐得不行，“有什么好惊讶的，没见过老娘这种美少女么？！”
　　“……”
　　不是没见过美少女啊！平日里在王都那些贵族小姐他也见过不少，但是他真没见过裙子底下能冒出来触手的美少女啊！
　　所以说……他刚认的这个阿妈到底是什么人？！
　　之前他也不是没看到过这家伙的裙底，但是一眼看去朦朦胧胧的，好像有一道古怪的反光把她裙底给挡住了。虽然直觉告诉他这家伙裙子下面什么都没穿……但谁来告诉他，裙底下什么都没穿和裙底下冒出来触手之间到底有什么哲学联系？！
　　小王子花费十二年建立起来的世界观人生观价值观在不知不觉中碎成了一地残片。
　　他感觉自己无形中似乎触摸到了世界的真相。
　　他感觉自己仿佛变强了。
　　“林……阿、阿妈，你到底……是什么人？”
　　小家伙看着不远处饶有兴致盯着自己裙底冒出来的触手的绿发少女，不由得吞了口口水，壮着胆子问道。
　　他是真的被吓到了。
　　林雨观察了一会儿小白的“进食”过程，发现两团果冻挤在一起的过程实在没什么好观察的，就算真的有更加细节的变化也不是她能够用肉眼观察到的超微级别，于是她重新把注意力转移到小路克斯的身上。
　　只见少女忽然神色一沉，脸色变得无比严肃深沉，她认真地看着脸色发白的小王子，一只手从正面扶住了额头，一字一顿说道：“其实……我还有一个隐藏的身份，本来不想说的，但是现在被你看出来了，那我不得不说了……”
　　路克斯吞了一口口水。
　　少女的声音低沉，好似有一种神奇的魔力在空气里缓缓地蔓延传播：“其实我是为了防止‘世界扭曲’现象的扩大，决意与那些邪恶的红世魔王一起战斗而与正义的红世魔王签订契约，将过去现在未来都献给王的做为容器做为王的现世代理之人……我是炎发灼眼的火雾战士――夏娜！”
　　路克斯顿了一下，忽然伸出一只白嫩嫩的小手指着自己的鼻尖：“阿妈你觉得……我看起来很像白痴吗？”
　　“啧！总感觉这幅画面似曾相识啊……”林雨小姑娘咂了咂嘴，笑眯眯地摸了摸自己的肚子，她似乎能够感觉到，自己隆起的腹部稍微平坦下去了一点，心情顿时更好了，“好吧，夏娜其实是我的假名，我的真名叫做萝肯，我曾经见证过无数帝国的兴亡与衰落，物种的诞生与灭亡……”
　　话才说到一半就被小路克斯打断了：“阿妈，说人话！”
　　“我不做人了！”
　　“……”
　　不过见到精灵少女依旧是一副毫无节操的不要脸模样，路克斯不知不觉居然稍稍松了口气，不管阿妈到底是什么人，只要她的态度还没有变化就好……个屁呀！
　　“那些触手到底是什么啊！”
　　“咦，你认不出来吗？”林雨小姑娘眨巴眨巴眼睛，“这是史莱姆的触手啊，你刚刚才零距离接触过吧，没道理认不出来啊？”
　　就是因为刚刚接触过所以才不敢相信啊！
　　路克斯在心底腹诽了一句，然后“满脸幽怨”地瞪着林雨，一句话都不肯说了。
　　刚开始精灵少女还没有什么感觉，但随着时间的流逝，在这么一个狭小的空间里，有那么一个认一句话都不说，就光用纯洁无辜的眼睛一眨不眨地瞪着你……她酸爽的感觉让她差点尴尬症都犯了。
　　“咳咳咳，不要用这种眼神看我。”林雨咳嗽了一声，“不就是一只魔兽而已嘛，也就是藏的地方有点奇怪，除此之外有什么好奇怪的？”
　　就是藏的地方最奇怪了好吗！
　　小路克斯深深地吸了口气，望向少女的眼神依然怪异。
　　就在这时，林雨只觉得小白忽然剧烈地蠕动起来，冥冥中她似乎听到了某个枷锁被打破的声音。
　　下一秒，少女高高隆起的腹部以肉眼可见的速度平坦了下去。
　　“喂，小家伙快来看上帝是怎么减肥的！”
　　路克斯：O_o？！
　　作者留言：
由于没有存稿所以晚了……
另外推荐一本幼苗《远坂的家计事情》……作者蓬莱不死于手残，据说是个可爱的碧池（远目


#36.小王子练级ing
　　事实上一直到最后路克斯也没能再憋出一句话来――在那之前他一直觉得自己被迫认的这个便宜阿妈其实是意外怀孕了不好意思说，再加上迫于对方的威严（胁），所以干脆就闭口不谈以免林雨再想出来什么新的办法折腾自己。
　　不过现在看起来……貌似真的和她说的那样并不是怀孕，而是有什么别的原因？
　　那么问题来了……学挖掘，啊呸！为什么他脑子里会突然冒出来这句莫名其妙的话？
　　难道才两天时间自己就已经被这个奇怪的阿妈的奇怪的行为给影响到了？
　　小路克斯莫名神伤了一会儿，这才开始重新思考起几个对他未来的三观建设非常有帮助的重要问题：为什么林雨的裙子底下会冒出来史莱姆触手？为什么史莱姆触手吞噬了另外几头史莱姆的死躯林雨的肚子就会小下去？为什么……
　　“哪来那么多为什么？”林雨小姑娘一脸嗤笑的神情斜视着百思不得其解的路克斯，“魔兽晋级没见过么？！”
　　“我我不是说这个……”为什么魔兽晋级你的肚子会小下去？！
　　忽然，小路克斯想到了一个非常可怕的可能性，差点惊得当场跳起来：“难道阿妈你实际上真的是九阶史莱姆变化成的人类？”
　　林雨小姑娘分外忧伤的望着他，觉得自己怎么就教出了（并没有）这么一个弱智儿子：“这么奇幻的展开你觉得可能吗？！”
　　“好像也确实……不太可能……”小路克斯一张小脸顿时更加纠结起来，“但是……”
　　“有什么好但是的，你这问题都特么水了两章了，你还想一路水到第三章吗？！”
　　被林雨小姑娘一凶，路克斯终于把所有的疑惑全部吞回了肚子里，小男孩委屈地扁了扁嘴：“呜，好吧，我不问了……”
　　“这才对嘛，你现在可是主角模板……哦大仇在身，不想着怎么好好发奋修炼将来打脸强国，难不成还打算让老娘养你一辈子么？你这是啃老族啊啧啧啧！”
　　嘴里在有一句没一句地吐槽着哑了火的小王子，精灵少女此时的注意力却集中在了别的地方。
　　只有她看得到的系统面板上，魔宠栏中史莱姆小白的信息面板已经打开，原本始终空空如也的经验条此刻正在飞快地被鲜明的绿色所填满，经验条每填满一次，小白的3D图案上就会跳出来Level Up的字样，它停滞了两个多月的等级也开始一路上涨。
　　当然如果林雨低下头去看的话，就能够发现在她裙底下也有一连串只有她看得到的Level Up字样不断冒出――不过由于方向相反地缘故，以至于乍一看去就好像少女曼妙神秘的裙底下不断地有什么东西在漏下来……
　　“唔，居然升到60级了，比老娘等级还高6级啊。”当小白等级的飙升终于结束，少女挺了半个多月的大肚子也重新恢复了光洁平坦。
　　那头黑铁阶的史莱姆虽然实力很弱，但本身等阶却是实打实地摆在那里，小白吞了之后虽说不太可能直接晋升到黑铁阶，但等级出现一个飞跃式的增长却是毫无疑问的。
　　确认小白已经升级完毕，林雨笑眯眯地拍了拍自己的腹部，心情愉悦地抬起头，朝着路克斯勾了勾手指：“走吧小家伙，别一副苦逼脸了，老娘带你去下一个点练级去！”
　　蹲在一旁苦思冥想“触手”二字的小路克斯点了点头，正准备起身，却一下苦了脸：“阿妈，你能不能帮我一个忙？”
　　“什么？”
　　“我腿蹲麻了站不起来了……”
　　“哦，这样啊？”精灵少女眯了眯眼睛，然后一脸坏笑的搓着手走了过去，“你现在走不动了是吧？是吧？是吧？”
　　“是的……等等，阿妈你要干什么！等一下，你不要过来――”
　　――然而路克斯的哭喊和反抗并没有起到任何作用，某人的魔爪还是坚定不移地落下，落在了小男孩白皙娇嫩的肌肤上，然后一个过肩摔把小家伙以一种极为羞耻的姿态扛在了肩膀上。
　　“哈哈哈，走了走了，老娘带你继续刷怪去！”
　　以脸朝下趴的屈辱姿势在林雨的肩膀上，整个人如同沙包一般颠啊颠的路克斯忍不住脸色涨红地大叫起来：“阿妈你走慢一点，我裙子都飘起来了！”
　　“小子你这就不懂了吧？飘不起来的裙子是没有存在的意义的！”
　　“……”
　　……
　　离开史莱姆地穴之后，林雨带着路克斯去的第二站距离地穴大约一个小时不到的路程，一路飞奔之中，两人终于来到了一座小土包附近。
　　小土包附近的环境呈现一种非常奇怪的景象，明明周围都是茂密的林木和草堆，偏偏这座小土包所在的范围内完全是光秃秃的一片，没有树木也没有杂草，就仿佛明明才26岁却莫名其妙掉光了头发的秃子都市青年的头顶似的。
　　“好了，就是这里了，之前打猎的时候曾经路过这里还被吓了一跳，现在这家伙就交给你解决啦！”
　　来到小土包的附近，飞速奔行中的林雨一个急停，二话不说把肩膀上的小家伙甩了出去。
　　小路克斯整个人曲线飞出，这一瞬间精灵少女甚至有心思计算了一下小家伙落地前的抛物曲线，然后再把自己的毒翼匕首也跟着丢了出去。
　　“小家伙，这头大瓢虫就交给你解决了！要是挨不住了记得喊救命，我如果听到了会来救你的！”
　　“如果听到了……会来救我？”路克斯几乎是一脸懵逼地一个字一个字地把这句话从嘴里吐出来，“这么说阿妈你……”
　　“我要打猎去啦，半个小时以后见！”
　　“等等，你这个阿妈实在太不负责了喂！！”
　　然而林雨的身影已经消失在了丛林之中，小王子喊了半天也没能得到一点回应，不得已之下他才只好把注意力重新集中到自己的脚下。
　　然而这一看，却几乎把小路克斯吓得魂飞魄散。
　　“阿妈你快回来啊！这哪里是什么大瓢虫啊！这是一头幼生期的地行龙好吗！？”
　　作者留言：
咳咳莫慌……昨天因为犯蠢，我以为自己更新过了（叹气）
这样现在还欠两更……以上（蹑手蹑脚遁走


#37.主角光环的一般用法
　　当然，尽管嘴上说着半个小时以后才会回来，林雨小姑娘其实在远处绕了一圈之后就又重新返回了战场附近。
　　而这个时候，被路克斯落地的震动所惊醒的大瓢虫……好吧，那头地行龙发出一声沉闷的低吼，晃动着硕大的头颅要将自己脑袋上的异物给甩落下去。
　　――没错，那座小土包根本不是什么土堆，而是一头将身躯埋在地表之下的地行龙的头颅！
　　“啧啧啧，原来这个大家伙叫地行龙？我还以为叫土鳖兽呢。看样子等这一场打完之后得好好问一问关于这个世界的更多常识了……”
　　某个常识匮乏的精灵少女灵巧地隐蔽在不远处一棵大树的树冠中，视线轻易将整个战场的环境局势尽收眼底。
　　此时此刻，惊慌失措的小路克斯已经一屁股从地行龙的头颅上摔落在地，在他面前，缓缓抬起的灰褐色头颅瞪着两颗铜铃般的土色眼瞳，咧开巨口中散发出的恶臭更是熏得路克斯差点当场晕厥过去。
　　巨大的体型并不代表了强大的战斗力，但巨大的体型往往会给人以强烈的压迫感，眼前这一头地行龙虽然还是幼生期，然而仅仅一个裸露在外的头颅就比小路克斯还要高大，那种如同死亡阴影般的恐怖压迫比之被追风影牛群追杀还要来得恐怖许多！
　　尤其是当时他的身上还有卷轴留下的法术护身，而现在他除了手边的一把匕首之外，根本就是身无一物。
　　好在不管怎么说，小路克斯毕竟是王室中人，见识过不少大场面，虽然因为修炼天赋原因没有经历过多少战斗，但当前所未有的巨大压力临身，他反而冷静了下来。
　　“阿妈不会害我的，如果她想要害我，那么之前就根本不用把我从追风影牛的追杀中救出来，所以我现在一定有机会……”
　　不知不觉中，小王子一只手已经将毒翼匕首紧紧地抓住了掌心间，他的大脑更是在空前的压力下开始高速地运转起来。
　　“阿妈说是要锻炼我的战斗能力，那么她给我找的魔兽一定不会超过我的力量太多。”
　　“而这头幼生期地行龙至少达到了黑铁阶甚至是黑铁阶巅峰，我现在只是中阶学徒，硬拼肯定拼不过，但阿妈说她的匕首是神器，还说我有什么钻石级血脉……”
　　“神器肯定是扯淡，钻石级血脉也不知道是不是真的，不过这把匕首应该足够锋利，而现在这头地行龙刚刚醒过来神智恐怕还不是非常清晰，那我完全可以……”
　　神器，那是一出世往往就能引来腥风血雨的神物，哪可能那么容易丢给他？
　　而如果他有钻石级血脉，再加上王室的资源和培养，哪可能12岁了才刚刚成为中阶学徒？
　　但是既然阿妈把他丢在了这里，那说明阿妈一定分析过了双方的战力对比，那他就一定有战胜这头地行龙的可能！
　　心念电转之间，面对一头地行龙的压迫，小路克斯居然真的做出了有条不紊的战况分析，甚至还制定了一连串简单的作战方法！
　　如果某个躲在后面围观的家伙听到了小家伙的心声的话，很可能会笑得直接在地上打起滚来，最后再告诉他一个令人悲伤的消息：孩子，你想多了。
　　且不提他到底脑补了多少，面对一头刚刚苏醒的地行龙，路克斯咬了咬牙，终于选择了率先抢攻！
　　他和地行龙的硬实力差距太大，要是等对方完全清醒过来，那再来十个他恐怕都不够刚正面的。
　　心底打定了主意，路克斯手握毒翼，脚下猛地发力，竟是从地行龙尚未脱离地面的脊背重新跃上了它的头顶，然后二话不说抄起手中的匕首向着地行龙的眼睛刺了下去！
　　刚刚从沉睡中苏醒的地行龙几乎没来得及做出任何反应，一只眼睛就被锋利无匹的毒翼匕首刺了个对穿，剧烈的疼痛顿时刺激得这头庞然大物疯狂地嘶叫痛吼起来。
　　伴随着它的剧烈挣扎，周边的地面顿时开始迅速隆起龟裂，隐隐约约露出地表之下的庞大身躯。
　　而路克斯也因为突如其来的剧烈震动被再次摔飞出去，撞在不远处的一棵大树的树身上才狼狈落地。
　　“好大的力气！”
　　浑身上下传来的痛楚让小路克斯不由得小脸挤成了一团，口中下意识发出痛呼。
　　之前那头史莱姆虽然也是黑铁阶，但整个软绵绵的根本没有多少杀伤力，然而眼前这头地行龙，恐怕光是力量就能够碾压几乎一切黑铁阶的魔兽。
　　“诶呀诶呀，好像情况有点不妙啊，这个大家伙没想到比老娘想象中的强很多啊。”
　　正在观战的林雨小姑娘见到地行龙发狂的一幕，不禁咂了咂嘴，她之前也没和地行龙交过手，只是有一天路过这里的时候刚好碰到过一次。
　　不过现在看起来，借助庞大体型带来惊人力量，这头地行龙能够发挥出实际战斗力还要超过她的想象。
　　“要是这小家伙坚持不住了，老娘又得火球术救场了……”
　　正面硬刚？她也没有多少把握。不过并不是事事都需要硬碰硬的嘛，有什么麻烦直接丢一枚火球术过去就能解决了！
　　然而，接下来的战局转变却是大大出乎了林雨的意料。
　　小路克斯被掀飞之后受到了创伤，再加上地行龙的神智越发清醒，他的战斗也就变得越发艰苦了起来。
　　战斗仅仅进行了十多分钟，小家伙的身上就已经有多处挂彩，要不是大眼蛛蛛丝做的衣裙确实极为坚韧，那他现在可能已经是赤身裸体在和地行龙野战了――在野外战斗，想歪的都面壁去。
　　而当地行龙整个从地面下脱离出来，解放了全部的战斗力之后，小家伙更是连连受到重击，要不是还有把无坚不摧的毒翼匕首让地行龙本能地感到忌惮，他可能早已被这头庞然大物一个巴掌给拍扁了！
　　轰嘭！
　　咔嚓！
　　地行龙硕大粗壮的前足再一次撞在了路克斯的身上，他就如同沙包一般被撞飞出去，狠狠地摔落在地，涓涓的鲜血从他身体各处的伤口流出，渐渐渗入地下，小家伙的脸色惨白，几乎连站起来的力量都没有了。
　　在这一刻，林雨都快要忍不住站出来丢火球了，却不料小家伙流淌出来的血迹忽然放出了朦胧的光芒。
　　就仿佛有什么存在将这些鲜血全都吸收，不多时竟然有蓝白色的雷光从地面下泄露出来，发出噼里啪啦的爆鸣声。
　　那头瞎了一只眼睛的地行龙看到这番异象，明显稍稍呆滞了一下，下一秒它本要落下的前足陡然收回，轰隆隆的后退几步，压迫力惊人的兽口中竟然吐出了人言：“你有资格接受老主人留下的试炼。”
　　林雨：“……”呵呵，她就知道！
　　作者留言：
我……的……电……脑……好……卡……打……三……个……字……就……要……卡……一……卡……


#38.开门，社区送智商！
　　地行龙刚刚口吐人言的那会儿，林雨小姑娘只觉得她某个已经消失了的器官在不断传来隐隐的阵痛。
　　……卧艹，还真是主角光环的待遇啊！
　　按照这剧本，这头地行龙说不定还是某某神兽圣兽的杂交后代，虽然看似平平无奇但实际上血脉超凡天赋惊人，等到路克斯通过了那什么劳什子试炼，接下来十有八九就是神兽认主的戏码了……
　　等到将来这头地行龙和路克斯一起成长到某个高度，公的就成为哥（小）们（弟）儿，母的就收入后宫，并且多半还会遇到某个来自神界/圣界/很厉害的界的魔兽大能发现了地行龙的隐藏天赋要强行掳兽，为接下来主角的升级练功装逼打脸埋下伏笔和铺垫……啧！不小心又思维跑火车了。
　　不过不管怎么说，如果真的有什么前辈高人愿意给小家伙留下传承倒也是件好事，毕竟她自个儿对于现实中的修炼基本一窍不通，只能通过一些最基本最原始的手段来刺激小家伙的血脉觉醒――你总不能指望一群游戏玩家能对异界的修炼体系有什么深刻的见解吧？
　　要是她还没穿越过来之前，有深刻见解的人要么被拉去电疗治网瘾了，要么和那位天启术士血脉玩嗨了的小哥一样摸了电门……咦，好像结果都差不多的样子！？
　　“话说回来了，这头地行龙顶天了也就是个黑铁阶的巅峰，它是怎么说人话的？”
　　好不容易把思路从不知道哪个次元拯救回来的林雨小姑娘，看着这么一头魔兽口吐人言，不由得对它的发声器官构造产生了浓厚的兴趣――要知道魔兽之所以没法说人话，除了思维和交流的方式不同之外，更多的是因为声带结构的不同。
　　就算碰上一些能用精神力交流的高阶魔兽，你也得先理解这种魔兽的语言，否则多半还是两眼一抹黑……由此可见，学好一门外语是多么重要。
　　而一头黑铁阶的魔兽还远没有达到以精神力交流的地步，莫非它口中的那个老主人死前实在闲得蛋疼所以给一头魔兽做了变声手术么！？
　　“真想解剖一下啊……”
　　钻在树冠中的精灵少女下意识地舔了舔嘴唇，而远处的地行龙居然没由来地感到一股强烈的恶寒，当即打了个响鼻，差点糊了近在咫尺的小路克斯一脸鼻涕。
　　“你、你说什么？”
　　而小路克斯显然还没从这个突入起来的变化中反应过来，只是一只手抓着毒翼匕首，满脸发愣地盯着突然停下了攻击的地行龙：“什么传承？”
　　地行龙似乎显得有些不耐烦，它哼了哼，两道热气从鼻孔中喷出：“你脚下的地面中被老主人刻画了两个魔法阵，其中一个是血脉检测魔法阵，只有达到白银阶或更高等级雷电系血脉之人的血液才能够激活魔法阵，获得接受老主人留下的试炼的资格。”
　　“而第二个魔法阵则是通往地底灵墟的传送入口，这个魔法阵需要五名以上符合血脉资格的人才能够激活，开启老主人的试炼。”
　　说到这里，地行龙“深深地”看了坐倒在地面上的小男孩一眼，声音隆隆震动：“而你，则是最近五十年内出现的第五名符合资格之人，你很幸运……因为你之前的四名资格者全都在世。”
　　这一瞬间，林雨真心觉得这头地行龙的那什么“老主人”简直脑子有坑。
　　你丫找传承者也就算了，还得要白银阶以上雷电系血脉，血脉要求也不是不能理解……但同时五名满足血脉要求的资格者才能真正开启试炼……你确定不是闲得无聊逗人玩么？
　　“传、传承者？”路克斯稍微有些回过神来了，不过他几乎是下意识地把视线投向远方，想要找到林雨的身影。
　　“你还犹豫什么？”地行龙哼了哼，“地底灵墟的入口马上就要开启，做好准备迎接铁与血的试炼吧！”
　　与此同时，地面下冒出的雷光越来越强，缓缓地勾勒出一幅由雷电组成的明亮魔法阵，同时一阵微弱的空间波动向着周围蔓延开。
　　路克斯：“等等，我想问问我阿妈……”
　　“你阿妈是谁！？”
　　“我也不知道……”
　　“……你有病！？”
　　“我没有！”小路克斯涨红了脸大喊道，“但是你这个什么试炼看起来很危险，我当然要问一下阿妈才行！”
　　“啧啧啧，小家伙不错不错啊。”这时候，林雨笑眯眯地从远处走了过来，一脸惊奇地打量着身躯足有数米之高的庞大地行龙，“这才是乖孩子嘛，不能随便听陌生人的话，更不能随便跟陌生人乱走――”
　　路克斯惊喜地喊道：“阿妈！”
　　地行龙见到林雨的出现，一双铜铃大小的眼睛顿时一瞪：“你是谁！？你要阻止老主人的传承试炼吗！？”
　　林雨咂了咂嘴，顺手从裙底下掏出一颗贤者之石给小家伙回血：“我是这小子他阿妈，这小子浑身上下至少断了七八根股骨头，刚才还流了那么多血，再加上年纪那么小，你觉得他这种状态能接受你那什么劳什子试炼？”
　　地行龙继续瞪她：“你要阻止老主人的传承试炼吗！？”
　　林雨一口气差点没喘上来：“……我是说能不能等几天时间，让他伤好了再接受试炼？”
　　“你要阻止老主人的传承试炼吗！？”
　　“……”看着地行龙居高临下一副随时可能把她拍成林雨酱的态度，某人不由默默咽口小血，这他娘的根本没法交流好么！
　　“我是说，你那个什么传承试炼肯定很危险对吧？而前面四个资格者多半年纪比这小子大吧？你觉得让他这么一个12岁还重伤的小屁孩去和一群比他大比他强的资格者竞争，这公平吗？”
　　“你要阻止老主人的传承试炼吗！？”
　　“……我日，你他娘的就不能换句话么？”林雨差点没忍住就来上一发火球术送温暖了，“我是说，这小子受了伤了，老娘作为他阿妈总可以跟着进去吧？”
　　这回地行龙也不知怎么的终于明白了：“试炼者只能够独自进行试炼，不可以携带任何随从。”
　　“但我是他阿妈，不是他的随从啊！”
　　“这……”
　　“而且我进去了也不会帮助他完成试炼，这总没问题了吧？”
　　“你……”
　　“当然我和你说这么多的原因其实是想告诉你……魔法阵已经彻底启动了，你就算想阻止老娘也晚了啊哈哈哈――”
　　作者留言：
推荐一本书《魔法少女业务援助中》，作者东云墨鱼。
另外说我凑字数的你们够了啊，每章作者的话是另算的，不计算在正文里的（摔
最后求推荐票！
连续两周没推荐已经被从榜单上打得没影了啊！


#39.吾有故友吊似汝，而今坟头草丈五
　　也就是在林雨小姑娘现场表演灵魂COS心机婊的同时，地下隐藏着的第三个魔法阵也已经运转起来，隐隐间跨越了遥远的距离，沟通到了希罗世界四个不同的角落。
　　希罗主大陆西方，一座繁华的城邦中。
　　一名穿着紫色锦缎华服的青年正在坐在这座城市最高的塔楼顶层，同自己的友人一起享受美好悠闲的下午茶时光。
　　但正在这时，他手指上的一枚古朴戒指忽然亮起了光芒。
　　紫衣青年愣了愣，随即露出了狂喜的神色。
　　他几乎想也没想就打了个响指，顿时一阵光芒闪过，他身上的紫色华服被一套设计无比严谨的紫色法师袍所取代。
　　其余的在座之人根本没反应过来究竟发生了什么，就见一阵蓝白色的光芒凭空从虚无中生出，一扇由雷霆构成的大门就这样出现在了他们的视野里。
　　一身法师打扮的紫衣青年抖了抖手中的法杖，优雅地走进了大门。
　　临走时他只留下一个莫名其妙的的名字，让一众好友们面面相觑。
　　“移动天灾。”
　　……
　　差不多同一时间，在东北方一座并不大的小公国的某个村庄里。
　　一名打扮朴素的褐发少女正在和一群村里的孩童们玩耍，忽然她颈间的一串水晶项链亮起了光芒。
　　少女怔了一下，随即露出一抹若有所思的笑容。
　　在安抚好几个孩童之后，耀眼的雷光在她面前凝聚出一闪悬浮的大门，少女抬头望了望天空，笑嘻嘻地迈步跨进了大门之中。
　　“第五个资格者出现了呢。”
　　……
　　充斥着无尽鲜血和杀戮气息的伟大海域域外战场上，一名全身被坚甲所包裹的强大战士正在浩浩荡荡的魔物潮汐中来回冲杀。
　　他的手持一柄锋利无比的长矛，但凡长矛所指之处，都仿佛有一股无形的锋锐横扫而过，将一头又一头域外魔物绞成碎片。
　　同样在域外战场上杀敌的战友们不由得向他投去了崇敬的眼神。
　　单单这名男子一个人的所造成的战果，就足以抵得上整整一支军团的力量！
　　他就是永恒殿堂瓦尔哈拉的神魔榜上排行第19953位的强者，大名鼎鼎的“雷神”托尔！
　　然而就在下一刻，一阵蓝白色的光芒忽然爆闪而过，将正在疯狂冲杀的托尔吞没了进去。
　　周围的战士们傻愣愣地看着这一幕，发呆了好长时间才有人忽然大喊起来：“不好啦，托尔大人人间蒸发啦！”
　　……
　　远在希罗主大陆之外的一片广袤的群岛域中，一座无名的小岛上。
　　一名有着紫红发色的女子似乎是感应到了什么，她抬起头，看着一扇雷电光门在眼前缓缓形成，然后深吸了一口气，缓缓地踏入了门中。
　　“终于被我等到了，传说中移动天灾特斯拉的终极传承！”
　　“只要得到了他的传承，绝对能够光复我族的荣耀！”
　　……
　　画面再回到迷失森林的某处。
　　地行龙看着洋洋得意的林雨小姑娘好一会儿，然后才幽幽地吐出一句话来。
　　“你脚下的魔法阵只是一个入口，并不是传送阵。”
　　林雨脸上的笑容顿时就僵住了：“你说啥？！你刚才不说这是‘传送入口’么？！”
　　好在地行龙的善恶观念似乎和人类并不一样，又或者某些规则所限，所以它并没有对林雨刚才的行为作出什么置评，而是充分发挥了新手引导NPC的职业特色，继续说道：“这个魔法阵确实有‘传送’和‘入口’两个功能，不过‘传送’功能只针对于另外四名并不在此地的资格者。而你们的脚下就是地底灵墟，只要直接进入就可以了。”
　　林雨：“……卧槽这和说好的剧情完全不一样啊！你真的不是拿错剧本了！？”
　　路克斯在一旁唉声叹气：“阿妈，你体面一点……”
　　终于，伴随着一阵好似电流击破空气的声音，林雨脚下的地面缓缓浮现出一方深邃看不到尽头的入口。
　　“立刻进入吧，传承者！你们将要面对的将会是史上最伟大的存在！”
　　地行龙的声音隆隆响动，居高临下地看着林雨和路克斯――听它意思，似乎是允许林雨跟着路克斯一起进入了。
　　“史上最伟大的存在？”即将进入之前，林雨好奇地打量了这头地行龙一眼，强行把解剖的欲望按捺下来，“你的老主人是谁？”
　　说起自己的老主人，地行龙仿佛突然变得无比激动起来：“传说中的移动天灾特斯拉！”
　　啊，没见过的孩子呢。林雨一边在心中想到，一边笑眯眯地拱了拱手：“原来是传说中的移动天灾啊，真是久仰大名久仰大名……”
　　“那是！”地行龙打了个响鼻，也不知道是怎么从它这张脸上露出了一副“我很得意”的表情来，“老主人是最伟大的！”
　　……
　　进入那什么“地底灵墟”的入口之后，周围只剩下了一片望不到尽头的黑暗。
　　林雨倒还没感觉什么，小路克斯走了没多久之后只觉得浑身汗毛都要炸开了，这片似乎无边无际的黑暗让他不由得回忆起了之前一个月在迷失森林中每一个吃不好睡不好的夜晚，那快要被遗忘的恐惧再一次涌上了心头。
　　“阿、阿妈！”
　　小家伙几乎是下意识地抓紧了林雨的手，林雨的手并没有多么温暖，然而那种微微冰凉的感觉却让他没由来地感到了一阵心安。
　　“那头大家伙没说里面会遇到这种情况，那看起来多半就是正常的现象了。”林雨继续催动贤者之石给路克斯疗伤，同时拍了拍他的后背安抚这个受了惊的小家伙，“不用担心，有老娘在，一切都没问题！”
　　两人继续在黑暗中前进，也不知道走了多久，前方终于出现了一丝光明。
　　又走了很长的时间之后，那一丝光明愈发显得耀眼明亮。
　　这个时候，林雨才勉强看清，光源所在的位置是一座铭刻着无数复杂符文和魔力回路的高台。
　　两人走上高台的一瞬间，一个明显经过了改变的低沉沙哑的声音在两人耳边响起：
　　“欢迎来到……地底灵墟，我是世界上最伟大的魔导学者……特斯拉！”
　　林雨：“……”
　　作者留言：
推荐一本书：《绅士提督物语》，作者某节操丧失のA，至于剧情嘛……你们看书名还不能明白么？！另外看了作者的简介先打一顿再说


#40.哈哈哈，一群文盲
　　“噫，这人是谁，移动天灾这称号好嚣张啊！”
　　听见这个沙哑声音的话，林雨小姑娘当即忍不住撇了撇嘴：要知道什么动漫小说里面往往有种定律，称号称谓越是叼炸天的人事物往往越是只有打酱油的份儿，越是平平无奇的名号往往越是代表了某块主角模板在闪闪发光，令人不可直视。
　　――比如说基础拳法，再比如说无能力者，再再比如说秃头披风侠……
　　咦，好像不知不觉中黑了很多人？
　　移动天灾，这种名字看起来就像是个背景设定啊！
　　精灵少女砸吧了一下嘴回过神来，那个神秘的声音还在继续吹比，而身旁的小路克斯却已经脸色煞白。
　　和林雨这个文盲（无误）不同，路克斯哪怕修为很低年纪很小，但毕竟是接受过正经王室教育的王子，对于一些希罗世界历史上的著名人物的了解还是要比林雨清楚得多。
　　“移移移移移移动天灾――”
　　“哦呀，小家伙你知道这个什么移动天灾的事情？”林雨低下脑袋，她发现小路克斯抓着她的手握得更紧了。
　　“以前我在王宫的藏书库里看到过一点。”小家伙脸色发白地吞了吞口水，“他好像人为制造过史上最大规模的雷暴灾害，以及一场摧毁了大半个龙脊山脉的超大型地震……”
　　“嘶，这厮怎么不上天啊――”别的不说，光是听到这俩彪悍的战绩，林雨就已经倒吸了一口冷气，这他喵的难怪被称为移动天灾啊！
　　这位仁兄你简直就是走一路死一路的典范啊！
　　好在传入两人脑海的声音似乎只是事先设定好的留言，哪怕林雨在一边吐槽不已，都没有干扰到沙哑声音的发言。
　　他先花费了足足半个小时时间吹比自己的前半生的修炼生涯有多么惊心动魄，又花了半个小时吹嘘自己后半生的研究生涯是多么精彩辉煌，然后又花了一个小时的时间讲述了两件事三个要点四个基本点，最后――
　　一直到林雨小姑娘快要昏昏欲睡的时候，那个声音仿佛一下子从某种状态脱离出来，恍然大悟的同时甚至变得不再那么沙哑：“哦不对，我是给你们设下传承考核来的，说那么多废话干嘛？”
　　林雨&路克斯：“……”卧艹你丫居然知道自己在说废话吗！？
　　不过特斯拉还在继续说下去：“不过嘛，既然我都讲了那么多了，就这么删除掉多不好意思啊？所以后来的传承者们，你们就先乖乖听完我的废话吧！不要觉得我这是在浪费你们的时间，成大事者必须要有耐心，你们这些年轻人呢我见得多了，往往太年轻太浮躁，总是想搞个大新闻……”
　　林雨：“……”欧日，要是这老头站在她面前，她好想试试看能不能一发火球术干掉这碎催的家伙啊！
　　好不容易等到特斯拉废话结束，眼前望不到尽头的黑暗终于出现了变化。
　　五束光芒从高空中落下，顿时在这片黑暗的空间中照射出五座古老的高台，五座高台呈五芒星排布，台身上无数密密麻麻的玄奥花纹向着下方的黑暗虚空不断绵延，如同五座不朽的山峰。
　　在五座高台之上，五名传承资格者也终于显露了彼此的真容，林雨一一扫过其余四座高台。
　　第一座高台上站着的是一名穿着紫色法师袍的金发青年，第二座高台上的是一个平民打扮的褐色中发少女，第三座高台上是一个全身包裹在铠甲之中的家伙，而第四座高台上的则是一个紫红色头发甚至遮住了眼睛的窈窕女子。
　　至于第五座高台上……当然就是她和小家伙路克斯了。
　　而在林雨观察其他传承资格者的同时，这些人同样也在观察彼此，只是当他们的视线停留在林雨和路克斯这边的时候，顿时就移不开了：“……两个人！？”
　　那个褐色中发的少女顿时瞪大了眼睛，手中的煎饼甚至还没吃完，清秀的脸庞上满是表情：“第五名资格者怎么可能是两个人！是不是有什么地方搞错了！？”
　　路克斯也许是“主角光环”发挥作用，误打误撞之下开启了移动天灾特斯拉的传承，但是他们这四个先行者却是非常明白，移动天灾特斯拉的传承，是存在着一定的规则的。
　　首先，是至少要拥有白银阶或以上的雷电属性相关血脉天赋，这是开启天灾传承的首要条件。
　　其次，即便是接受试炼的传承资格，也需要通过完成一系列的考验和任务来获得。
　　再者，每个传承资格只能容纳一名传承者，也就是说如果同时出现了六名资格者，顶多也只会有五人被传送进那不知位于何处的地底灵墟，而不会出现这种两个人同时占用一个传承资格的情况。
　　“哟，你们好呀。”林雨小姑娘笑眯眯地朝这几人挥爪打招呼，看那神态仿佛正在和街对面的街坊邻居打招呼似的。
　　卧艹，不是幻觉，确实是多了一个人！
　　几人接二连三收回视线，心中不约而同地浮现出同一个想法来：“难道是特斯拉前辈留下的魔导机关年久失修了？”
　　这并不是不可能的事情。
　　哪怕特斯拉再怎么传奇，毕竟是数千年前的人物了，留下的魔导机关经历了千百年的时光流逝，难免会出现什么难以预料的故障……所以就这样放进来了两个人？！
　　也不知道这两个人经历的考验是什么样的？
　　也就是这个这个时候，特斯拉沉寂了许久的声音再一次响起：“那么，后世的年轻人啊，准备好迎接我的试炼了吗？”
　　似乎是出于特斯拉的恶趣味，在他发出高呼时候，一个全身笼罩在红色斗篷中的身影同时浮现在五座高台之间，双手高举，仿若要将整片天空都纳入自己的胸怀之中。
　　“祝君……武运昌隆！”
　　话音落下的同时，每座高台上同时产生了变化，脚下的砖石裂开一道豁口，一方晶石屏幕从豁口中升了上来。
　　不多时，晶石屏上浮现出了一行提示。
　　在场的六人同时面面相觑起来。
　　――这他娘的是哪个时代的文字？！
　　……
　　作者留言：
=3=


#41.我是孩子的监护人，你们有什么事打孩子就可以了
　　在希罗世界，曾经有一段非常有意思的历史。
　　大约在六千六百年前，希罗主大陆上出现了一位绝代雄主，他一手建立了盛极一时的魔法帝国，更是发下宏愿要将魔法推广到整个世界。
　　在这位魔法皇帝看来，阻碍魔法发展的最大问题在于语言和文字的不统一。
　　哪怕是普通的学问知识在经过不同语言文字的转化之后都会出现不同程度的失真，更何况是要求更加精细严格的魔法？
　　因此一场前所未有的语言文字大一统计划就在这位魔法皇帝的大力推广下，如火如荼地席卷了整个魔法帝国。
　　足足四十年时间的过去，在经过不知道多少学者和政策的配合努力下，日益强盛的魔法帝国终于完成了大一统计划的前半段：被后世称之为“大陆通用语”的语言被创造出来，并推广执行到了帝国统治所能辐射到的每一个角落。
　　全帝国覆盖率高达99.9%以上。
　　当这一天到来的时候，哪怕以这位魔法皇帝的雄才大略，也难免激动非常。
　　然后他在庆功宴上不小心被一根骨头噎死了――你没有看错，一位有着非凡魔法造诣，传说中已经跨入人间圣域，寿命可能长达两三百岁的帝国君主不小心把自己给噎死了。
　　一代绝世帝皇的大一统计划才完成了一半，就因为皇帝陛下把自己给噎死了而不幸搁浅，后半段的文字统一计划再也没能够执行下去。
　　千百年来，大陆通用语依旧被人类各国普遍采用，只不过对应的文字却衍生出了许多版本。
　　有的文字湮灭在了历史中，有的传承了下来，有的发生了巨大的改变，有的依然保持了原样，最终造就了如今希罗世界人类各国明明说的是同一种语言，写的却是不同文字的诡异现象。
　　那么问题来了……这位移动天灾特斯拉阁下，他用的这些文字到底是哪个时代的文字！？
　　至少在场的没有一个人知道这个问题的答案。
　　按照刚才这位特斯拉阁下表现出来的性格来看，他这么弄块晶石屏出来多半是为了装B，然而这个举动偏偏让在场的每一个传承资格者变成了傻B――大爷啊，您行行好把传承试炼的要求用嘴读一遍会死吗？
　　会死吗？
　　死吗？
　　吗？
　　？
　　林雨小姑娘思考了这个问题三秒钟时间，顿时一拍脑袋恍然大悟：“他娘的这厮几千年前的人了，现在早死透了吧？！”
　　所有人：“……”
　　毫无疑问，高台上升起的那块晶石屏上显示的应该就是接下来的试炼要求了――但是一群文盲没一个能看懂的。
　　“真没想到会碰到这种问题。”紫袍青年法师晃了晃手中的法杖，英俊的脸庞上流露出一丝无奈，“这可真是……意料之外的情况啊。”
　　“那我们现在该怎么办？”有着一头紫红发色的女子声音轻柔，弱弱地问道，“我们要一直在这里等下去吗？”
　　“那绝对不可能！”全身包裹在金属战甲中的战士当即沉声道，“吾还在域外战场上抵挡魔物的进攻，如果需要一直留在这里的话，吾宁愿放弃传承的资格！”
　　一开始开口的棕发少女顿时眼睛一亮：“原来是您是域外战场上的前辈吗？”
　　铠甲男的回答简短有力：“吾隶属于伟大海域第一战场。”
　　少女顿时更激动了，亮晶晶的眸子盯着铠甲男：“我叫米柯忒，最近正好想要去域外战场上磨砺自己呢，等一会儿传承结束之后能不能向前辈您请教一些域外战场上的问题？”
　　铠甲男：“只要时间允许便无妨。”
　　紫袍法师青年见到这一幕，也不知道从哪里掏出了一套沙发+茶几摆放好，然后悠哉悠哉地在高台上坐下，又掏出一套精致的茶具，当场开始品起了下午茶：“几位，这可是从西北雪原上采集精制的特供红茶，诸君要来一杯试试么？”
　　看着这场本应该是龙争虎斗的传承莫名其妙向着午后茶话会的方向不断滑去，林雨小姑娘砸吧了一下嘴唇，尝试了一下发现没法离开高台之后，也学着紫袍青年的模样掏出来俩桌椅摁着懵逼至今小家伙坐下――不过桌椅材料就要差了很多，是她自个儿用石头打磨了做成的。
　　然后她开始从裙底下往外掏东西：有烤完的不知名魔兽肉，有新鲜的不知名水果，还有刚刚拌好的蔬果色拉……
　　一旁的小路克斯看得完全傻眼了，他和林雨呆在一起的这两天里，根本没有想象过少女轻飘飘的裙底下居然能够藏那么多东西！
　　阿妈的裙子下面到底藏了多少东西啊？
　　年幼的路克斯不由对自己的人生观世界观价值观产生了深深的怀疑。
　　“哦？看样子有同道中人啊！”那位年轻的法师见到精灵少女的动作也是眸子一亮，“我这边刚好有极品雪原红茶，我们来交换一点么？”
　　林雨点点头，抓起一颗果子在掌心里抛了抛：“行啊，你想怎么交换？这些东西老娘只保证口感能吃，但不保证一定没毒……另外这五座高台之间有结界隔绝吧，你想怎么交换？”
　　“这个简单，我最近刚刚打造一件空间道具，虽然不可能完全破除特斯拉前辈留下的机关结界，但是小范围短暂屏蔽还是可以做到的……”
　　紫袍法师在自己的虚空中身边翻了翻，很快就翻出一座小巧的紫色拱桥，他向其中注入魔力，拱桥顿时变得虚幻起来，他又抬手一拍，虚化的拱桥立刻飞出撞在了眼前看不到的结界上。
　　几秒钟后，虚化的拱桥仿佛在结界上钻出了一个小洞，虚幻的桥身立刻拉长，横跨过五座高台中间的黑暗，连接在了林雨和路克斯这边的高台结界上。
　　林雨好奇地上前研究了一下，发现看不出什么原理，干脆也就不再纠结，抓起一把果子和烤肉就丢上了拱桥。
　　“唰”的一声，落在拱桥上的食物瞬间消失，下一秒便出现在了紫袍青年的那一头。
　　而紫袍青年则是满意地笑了笑，同样抓起一茶壶的红茶放上了拱桥。
　　“这一次我们六人因为特斯拉的传承而见面，或许也是命运的指引也说不定。”做完这一切之后，紫袍青年又用同样的方法给棕发少女、盔甲男以及不怎么说话的紫红发色女子送了一些红茶过去，“红茶我有不少，可惜沙发茶几只有这么一套，而且体积太大也送不过来。”
　　那边正跃跃欲试能不能把自己传过去的林雨小姑娘顿时撇了撇嘴。
　　“无论是不是命运的指引，能够多几个朋友总是好的。”紫袍青年露出和煦的笑容，“自我介绍一下，我叫甘道夫，来自法师国度努曼诺拉。”
　　抿了一口红茶的棕发少女接着道：“我叫米柯忒。”
　　盔甲男并没有享用红茶，只是闷闷地说道：“我叫托尔。”
　　“我、我叫夏米尔。”
　　见四人都已经做了自我介绍，林雨看看身边持续蒙圈状态的小路克斯，不由得叹了口气：“我叫林雨，这小家伙叫路克斯……唔，我是他妈。”
　　作者留言：
（给大家推荐一本书《变成自己头像之后》，作者所谓神迹，里面的角色都变成了自己的头像，有变成了船等艹的，有闷骚汉子变成美少女的，还有人变成了滑稽的……


#42.想要成为海贼王吗？
　　“……你说什么？”
　　听到林雨小姑娘的自我介绍的时候，剩下四个人都呆滞了一下，心头同时冒出来一个词汇……孩子他妈！？
　　看看林雨十三四岁的模样，再看看边上那个更小一点的女孩十一二岁的模样……
　　喔艹，你他娘的在逗我！？
　　“咳咳，这个玩笑可一点不好笑。”
　　正在品尝红茶的甘道夫好不容易才强忍着咳嗽的冲动，又悄悄给自己释放了一个法术清除掉了两腿中间翻掉的红茶，这才脸色古怪地在林雨和路克斯之间来回打量起来：“你们两个都是获得特斯拉前辈的传承资格者？”
　　林雨摊了摊手，一副你们不信老娘也没法儿的态度：“所以说了，老娘认个干儿子怎么就变成开玩笑了？至于传承这玩意儿倒不是你们想的那样……”
　　她话还没说完，那边的棕发少女米柯忒顿时发出一声惊叫：“儿子？小路克丝是男孩子！？”
　　“是啊，这么可爱当然是男孩子。”
　　一听到这个问题林雨顿时就来了劲，她趁着小家伙还没反应过来，伸出一只手将他的短裙裙边撩起到一个非常微妙的高度，从米柯忒角度只能够朦朦胧胧什么都看不真切：“这位小姐要不要小家伙的裙子底下到底有什么呢？”
　　直到这个时候，小路克斯才陡然反应过来，清秀的小脸顿时涨成了紫红色，他连忙伸手捂住了自己的裙子，无比害羞地大叫起来：“阿妈，你快住手啊――”
　　“怕什么，那个小姐姐现在被隔离在结界里过不来的！何况就算过来了，你可是我认的干儿子……”林雨挺了挺她那一贫如洗的胸脯，认真教育道，“不出个满意的价钱我是不会让她对你下手的！”
　　路克斯：“……”不要以为他听不到最后一句话啊！
　　而得知真相的米柯忒则是露出一个颇为勉强的笑容：“原、原来是这样吗？我知道了，原来男孩子也可以这么可爱啊……”
　　见到成功地打击了一个人的三观，林雨满意地点点头，转过来继续和甘道夫继续刚才的话题：“至于我自己倒不是传承资格者，只不过家里小孩要跑来上学了，我担心这么颗小白菜不小心被哪头母猪拱了，所以只好跟着送到校门口，这种家长的心情你们可以明白吧？”
　　明白明白，当然明白……个屁啊！
　　这是天灾传承，又不是学院入学，为什么你一个家长还能他喵的一路跟到作为传承之地的地底灵墟里来！？
　　“咦，你们都这幅表情干什么？这小子好歹也是和一头黑铁阶地行龙大战了十几回合才获得传承资格的！”
　　此言一出，所有人都安静了下来，只是向着路克斯投来的眼神全都变得分外惊悚诡异。
　　小家伙被吓了一跳，毕竟在场的这几个全都是高手，四人视线中所蕴含的那种压力让他当场打了个哆嗦，不由下意识地躲到了林雨的背后。
　　“你们这是干啥？不要以为老娘的儿子好欺负啊――”
　　见林雨面露警惕之色，还是甘道夫咳嗽了一声，哭笑不得地解释起来：“我们并没有恶意，只是太过意外令……”
　　他憋了半天好不容易才憋出来下半句话：“意外令郎的初步测试居然这么简单而已。”
　　一旁的米柯忒和夏尔米深以为然地点点头。
　　他们哪一个不是花费了极大的精力和代价才找到了天灾传承的考核点，最终历经了一连串的麻烦才得到了这个最终试炼的资格？
　　和一头黑铁阶的地行龙打一架？
　　也许对于连正式职业者都不是的小路克斯来说已经非常困难了，但要是他们所接受的那些测试比起来，简直就是一个在天堂，一个在地狱！
　　根本是差别待遇啊！
　　米柯忒的眼睛一直没怎么从路克斯的身上移开过，闻言她也抬起头来幽幽地说道：“我当初完成初步测试的任务花了足足三年六个月，来来回回跑了十几万公里……小路克斯的初步测试居然这么简单……”
　　林雨被她这幽怨的目光吓了一跳，心说老娘他喵的也不知道你们的初步测试会这么难啊！等等……这不会又是主角光环的效果吧！？几千几万年的一开的秘境主角一来排着队开启，几十辈几百代人没能解开的秘密主角一来就迎刃而解？
　　这么想着还真有点像啊……
　　忽然，一直端坐在一旁不怎么插话的夏尔米，也就是那个有着紫红发色，刘海把整个眼睛都遮住的年轻女子轻轻开口，声音格外悦耳动听：“我好像在文献里看到过，说地底灵墟存在着一个‘最初的入口’，是特斯拉前辈创造地底灵墟时用以进出的门户，只不过这个入口位于迷失森林之中，这么多年来从来就没有人找到过……”
　　林雨顿时就不说话了。
　　所有人也都陷入了诡异的沉默之中。
　　没过多久，似乎有些受不了这样压抑气氛的米柯忒扯了扯嘴角，刚想出言扯开话题，一个沙哑的声音忽然去而复返，回荡在每一个人的耳边：“很好，想要成为一名优秀的魔道学者必须要足够的耐心，你们没有人离开，这让我很满意。恭喜你们通过了这个第一个小测试，接下来就让我们开始正式的测试吧――”
　　在场的每一个人都沉默了片刻：这人是不是蛇精病啊！
　　也就是在特斯拉的话音落下的一瞬间，五个繁复至极却又各不相同的魔法阵从五座高台上浮现出来，不过林雨很快认出这五个魔法阵的作用都只有一个――召唤。
　　那个红袍的身影再次在众人面前显露出来：“世人皆认为我尼古拉・特斯拉只是单纯的魔道学者，却很少有人知道，我同样是一名史诗阶法师！世上大部分魔道学者都是因为没有魔法天赋才转而修习魔道学，但我却是为了让我的魔法天赋得到更好的发挥才钻研了魔道学！”
　　“只有魔法学和魔道学的完美结合才是掌握真理的手段，我将这种全新的力量称之为――魔导！”
　　“想要得到魔导的力量吗？闯过全部的试炼吧！我的知识，我的财富全都在那里！”
　　作者留言：
继续推书时间，书名《银剑》，作者洛绫，简介：剑，乃男性之男征。可上剑不练，练下剑？剑圣不做，剑神不要，非得做剑人。这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。。。亦是社会的无奈。。。这到底是天灾？还是人祸？
看书名大家都懂的（摊手


#43.你就是老娘的骂死他吗？
　　随着特斯拉话音的落下，一股奇特的白光自五座高台的中心升起，分成五股信息流分别射入了五位传承资格者的眉心之中。
　　想必这五道信息流之中蕴含的，才是天灾传承正式试炼的真正内容。
　　被白光骑脸的小路克斯稍稍一怔，眼眸中流露出一丝迷茫之色，显然是正在消化正式试炼的内容要求。
　　就在这时候，林雨小姑娘忽然注意到高台地面上的召唤魔法阵出现了新的变化。
　　原本完全黯淡的魔法阵在这一刻亮起了明亮的光芒，或强或弱的魔力在繁复至极的魔力回路中流动穿梭，一个个阵法模块被激活，隐约间整个魔法阵似乎沟通到了某个极为遥远的空间。
　　一条隐秘的通道就这样建立了起来。
　　在这条看不见的通道中，精灵少女模模糊糊感受到了一种霸道的毁灭力量，沉闷压抑的雷霆力量在孕育，就仿佛通道的那一头是一方只有雷电雷霆存在的极端世界。
　　也就在同一时间，原本五座高台之间完全无色透明的结界陡然变得浑浊而模糊，将五位试炼者的视野完全隔离开来，彼此成为一方独立的空间。
　　“奇怪，明明是召唤法阵，怎么会连接到这种地方……”
　　林雨小姑娘走上前，伸手摸了摸愈发明亮的七芒星魔法阵，正思索间，一股微弱的电流忽然从魔法阵中蹿出，好巧不巧地射进了少女的裙底。
　　“嘶――咿~！”
　　最初的疼痛过后，一股酥酥麻麻的感觉几乎是瞬间从裙底下蔓延开，让完全没有一点点防备的精灵少女顿时浑身一个激灵，两条腿都隐隐出现了发颤的感觉。
　　还没等她做出进一步反应，七芒星阵中又有更多的雷光电流散逸出来，林雨几乎下意识地想要闪身躲避，然而两条发软的小腿却帮了倒忙，让她接连避过三道溢出的雷霆之后，脚底下终于失去平衡，啪叽一声面朝下砸在了光芒越来越盛的魔法阵上。
　　同时，更多的雷霆从魔法阵中蹿出。
　　两个月前在山洞门口的一切仿佛又一次上演了。
　　和上一次不同的是，林雨不再是那个手无缚鸡之力的穿越者小姑娘，更是有了火球术这种承诺不轻易对敌使用的究极大杀器（？）――只可惜这并没有什么卵用。
　　因为这一次她摔向的目标也不是上一次那些魔力草了。
　　“呜呜呜――嗯――咿！”
　　幸好紧急关头林雨终于想起来，史莱姆小白已经不再是死机状态，所以她做了最后的垂死挣扎：调出了一根触手紧紧捂住自己的嘴，以免发出什么太大奇怪声音被小路克斯听到，然后又调动了第二根触手包裹住了少女秘密花园的位置，以免有什么可疑的液体滴落下来……
　　当她做完这一切之后，无穷无尽的雷霆电光终于彻底从魔法阵中爆发，更有一团又一团高度凝聚的雷霆如同有了生命一般，从魔法阵中飘出，悬浮在周遭的空间中忽明忽暗地宣示着自己的存在感。
　　被电了个浑身酥软的精灵少女见路克斯并没有注意到自己这边，不由得小小地松了口气，然后才强忍着身体的酥麻，将注意力转移到了不断从魔法阵中飘出的雷电云团上。
　　要是小王子这个时候把注意力转过来，恐怕就能够看到窈窕的美少女被触手堵住嘴巴又侵○下身的同时还被施以电击Play的景象了……可惜并没有。
　　“嘶……爽。让老娘来看看……这玩意儿难道是元素生命？”感觉恢复了不少的林雨皱了皱眉，一个难以置信的想法从她脑海里冒了出来，“如果全都是的话，特斯拉到底是从什么地方找来这么多雷电生命的？”
　　元素生命不比一般生命，它们的诞生往往需要极为严苛的元素环境条件，通常来说能同时找到个三五只元素生命就已经是运气奇佳了――然而现在从魔法阵中冒出来的雷霆云团已经多达二十。
　　随着冒出来的雷霆云团越来越多，这片被结界隔离开的独立空间中越发充斥着狂暴压抑的毁灭气息，一些雷云更是蠢蠢欲动起来，似乎随时有对着二人发动攻击的可能。
　　便在此时。
　　“不好，这些面团要攻击小家伙！”
　　其中一个雷霆云团忽然自高空向着小家伙的后脑激射下来，闪耀轰鸣的雷光刺穿周遭的空气，密密麻麻的电光如同浆液一般笼罩向了毫无所觉的路克斯。
　　说时迟那时快，林雨在见到那团雷光落下的刹那，一团熊熊燃烧的火球就已经从她的手掌间脱手飞出。
　　噗嗤――
　　只听轻轻一声仿佛是女朋友漏气（？）一般的声音，来势汹汹的雷云就这么被小巧的火球瞬间撕成了碎片，冥冥中仿佛有一声惨叫响起，随即散逸的雷光纷纷扬扬地向空中散落，很快就彻底彻底消散不见。
　　【击杀“雷灵之魂”，你获得了25000经验】
　　【你获得了“微弱的雷魂碎片”×1】
　　系统提示的刷出，让林雨稍稍愣神了那么一瞬间，随即少女的碧蓝色的眸子陡然亮了起来，没想到这玩意儿还真是雷电元素生命？
　　虽然单个雷团子提供的经验并不多，但是这里可是有二十多团漂浮在半空中，而且魔法阵中还在源源不断地冒出更多的雷电云团！
　　尽管这个天灾传承看起来应该是给路克斯这个“主角”送钱送宝送装备的练级宝地，但她怎么说也得捞到一点汤水喝才行啊！
　　“啧啧啧，果然主角光环在发挥作用了么？”已经有了主意的林雨小姑娘抬起手又是一发火球术，将离自己最近的一团雷灵之魂击杀，确认了系统刷出提示之后，又将目标瞄准了第三团，“只要主角得到好处了，主角身边的人立马鸡犬升天，就算是坐在地上也能跟着升级……”
　　看着经验条不断上涨，精灵少女更是心花怒放，手中一发发火球术不断飞出，很快就将周围全部的雷灵之魂清扫一空。
　　然后她又蹲在魔法阵的召唤通路边，出来一个雷灵之魂立马就干掉一个，这样一方面可以防止这些雷电元素生命妨碍到小家伙的传承试炼，同时她自己还能趁机刷个等级……
　　大约五六分钟的时间过去。
　　“97、98、99、100个了！咦？怎么不冒出来新的雷灵之魂了？老娘还没爽够呢……”
　　林雨有些意犹未尽地望着失去了响应的七芒星阵，正想要给它来个物理硬修，耳边忽然传来了小路克斯的声音。
　　“阿妈，特斯拉前辈设下的第一关是雷灵之海，试炼者需要从一百只雷灵之魂的攻击中坚持下来并契约其中的一只，契约的雷灵之魂还关系到后面几关的考核……呃？雷灵之魂还没出来吗？”
　　林雨：“……你说啥？”
　　作者留言：
继续推书时间~~《末世少女的魔神之路》，作者一页遮天，作者是个很萌的……嗯，反正很萌就是了=w=


#44.人不要脸就是那么自信
　　这一瞬间，魔法结界所形成的独立空间里陷入了死一般的寂静。
　　“诶？阿妈你怎么了？”小路克斯看着脸色惨白、浑身冷汗直冒的林雨，不由得有些担忧地问道，“阿妈你脸色很难看诶，身体不舒服吗？”
　　对对对，老娘刚才突然来大姨妈了，流量之大堪称百年一遇的特大洪水……次奥，上次杀完血灵王之后掉的污血被她丢到什么地方去了，为什么这种关键时刻就找不到了！？
　　翻了半天没找到作案原材料的林雨小姑娘只能在心底暗暗告诫自己，等回去之后一定要把小白肚子里的空间好好整理一下，然后抬起头扯着嘴角向路克斯露出一个僵硬的微笑来。
　　“小路克斯呀，阿妈有个问题要问你……”精灵少女这一刹那的温柔语气让小家伙浑身一颤，差点就要怀疑自己这位便宜阿妈是不是被什么邪灵魔鬼附体了，“试炼的第一关有时间限制吗？”
　　小路克斯点点头：“有啊，特斯拉前辈要求第一关必须在一个小时以内完成，否则的话自动淘汰出局，试炼者会被直接传送出地底灵墟之外。”
　　林雨额头上的冷汗更多了：“那么，如果一个小时的时限到了之后，你还没有成功契约雷灵之魂呢？”
　　路克斯已经感到有些奇怪了：“那当然也是被淘汰出局，特斯拉前辈说第一关其实考核的是雷电系血脉的天赋层次和运用能力，如果不达标，当然会被淘汰。阿妈你问这么说是有什么问题吗？”
　　深深地吸了一口气，林雨伸出一只纤细的手，用力地搭在路克斯的幼嫩的肩膀上，碧蓝色的眸子里满是严肃和凝重：“小路克斯，阿妈现在有三个很重要的消息要告诉你……”
　　被少女近在咫尺的精致脸庞这么一贴，甚至可以闻到对方身上那淡淡的香气，小路克斯几乎是不由自主地感受到一股沉重的压力落在了自己的肩膀上，他忍不住吞了吞口水，轻轻地点了点小脑袋：“阿妈，你说，我听着呢……”
　　“第一个消息，就在半个小时前，域外战场的域外魔物大军突破了迷失森林防线，已经大举入侵阿卡司塔王国，预计将以阿卡司塔为跳板进而入侵整个人类世界，但无论怎样，阿卡司塔或成最大输家。”
　　小王子浑身一颤，灰色的眼瞳陡然收缩，无比愕然的难以置信之色从他的眼中流出，就仿佛有一柄无形的巨锤猛然砸在了他的胸口，让他下意识地后退了几步。
　　域外战场的防线被突破了，这怎么可能！？
　　哪怕他被大王子艾德文一路追杀，他依然把自己当成阿卡司塔的王子，阿卡司塔的地域之中有他所关心着的子民，但是现在……
　　这怎么可能！？
　　“这不可能，阿妈你在骗我！”小路克斯几乎是下意识地喊出了口，随即他忽然意识到了什么――如果第一个消息就是这样惨烈的情节的话，那接下来的两个消息会是什么样的等级？
　　难怪阿妈的脸色会这么难看。
　　小家伙再次咽了咽口水，脸色郑然，小心翼翼地问道：“阿妈，还有两个呢？”
　　“还有两个嘛……”林雨故意拖长了音，让路克斯的一颗心都快要提到了嗓子眼，忽然精灵少女开口，以一种快得惊人的语速继续说道，“其实就是我刚才骗你的还有我不小心把雷灵之魂杀光了怎么样是不是被阿妈吓到了哈哈哈――”
　　“阿妈，你不要开这种玩笑啊，真的会吓死人的。”路克斯先是长长地松了口气，然而还没过几秒钟他又浑身绷紧了，“……阿、阿妈，你刚才说的那句话是什么？”
　　“是不是被阿妈吓到了？”
　　“不，不是，前面一句。”
　　“……你肯定听错了哈哈哈哈……”
　　“如果我听错了的话，阿妈你就不要把头扭过去呀！”小家伙终于还是没忍住抓狂了，他几乎是整个人都快挂到精灵少女的身上了，“这才五分钟时间吧，阿妈你到底是怎么把那么多雷灵之魂杀完的呀！”
　　“那个――”无言以对的林雨小姑娘干笑两声，然而面对小家伙一双晶亮的眼睛的无声控诉，最后还是败下阵来果断认错，“对不起是阿妈错了！刚才杀着杀着太顺手了不小心就杀完了……”
　　“不小心杀完了……？”
　　路克斯已经不知道该说什么才好了。
　　林雨不知道，但他可是清楚，第一关中雷灵之魂的生命强度最弱的也相当于黑铁阶层次，有不少甚至是青铜阶、白银阶，乃至黄金阶，只不过受制于召唤它们的魔法阵的缘故，最高只能发挥出比试炼者高一个位阶的力量，并且不能对试炼者造成致命的伤害。
　　――要不然别说是黄金阶了，就是俩白银阶的杀向他，他区区中阶学徒也得当场给跪。
　　更何况元素生命形态特殊，没有所谓的弱点不弱点的说法，要消灭一个元素生命，要么耗尽它所有的元素能量，要么直接湮灭掉它的灵魂，然而……
　　他这位自称是法师学徒的便宜阿妈，却在短短十分钟都不到的时间里把整整一百只雷元素生命给杀完了！？
　　要是以前还在王宫里的时候，小路克斯多半会让侍卫把这人拖出去打一顿再说――你丫开什么国际玩笑呢！
　　但是现在，看着眼前空空荡荡什么灵什么魂都没有冒出来一个的魔法阵，他不得不承认……自己阿妈说的好像是真的。
　　“那该怎么办啊？”
　　恐怕就算是设下关卡的特斯拉也前辈恐怕也没想到，居然会有个家伙乱入进来分分钟干掉了一名试炼者的全部雷灵之魂？
　　那他现在该怎么办？
　　路克斯感觉自己快哭出来了。
　　“指望一个已经死掉的家伙来考虑这个意外是不可能了，那这样的话……”
　　林雨小姑娘实在没受得了小家伙眼泪汪汪的攻势，抓耳挠腮地思索起对策来，不多时，她的注意力集中到了系统背包里的“雷灵碎片”上。
　　“碎片？碎片？等等，碎片！”
　　要知道，但凡是游戏，往往有一个令人深恶痛绝的设定：明明是一件东西，却总是喜欢拆成N份美其名曰XX碎片，而玩家非得刷齐一整套碎片才能够合成出一个完整的道具来，比如说魔圣器碎片、晶石碎片、振○棒碎片什么的……
　　虽然好像有什么奇怪的东西混进去了，不过……现在看起来还是有希望的！
　　既然是雷灵碎片，那应该可以合成对吧！？
　　“哈哈哈，小家伙不要担心！你也不想想阿妈是什么人？区区雷灵之魂能够难道你阿妈！？”
　　林雨小姑娘哈哈大笑起来，她用力地拍了拍自己贫瘠的胸脯，小手一甩POSE摆好，呼出了创世纪游戏的系统界面――只不过小路克斯并不能看到系统界面地存在，于是在他眼里自己的便宜阿妈不知道又抽了什么疯，忽然就在自己面前手舞足蹈地挑起舞来……
　　小家伙感觉自己很受伤：“阿、阿妈，我不要雷灵之魂了，你不要发疯了好吗！”
　　“莫慌莫慌！”林雨冲着他摆了摆手指，同时飞快地在系统界面中操作起来。
　　合成菜单，碎片移动，确认合成……
　　【你用100个碎片合成了一个“新生的雷灵之魂”】
　　见到这一条系统提示的刷出，林雨精致无比的脸蛋上都快笑出花儿来了。
　　然而就在下一秒。
　　【你得到了“新生的雷灵之魂”，由于新生的雷灵之魂亟需补充灵魂力量，它自动和你缔结契约，你现在成为了它的主人】
　　精灵少女的脸色瞬间变得仿佛便秘了三十三天似的。
　　作者留言：
继续推书时间，《魔法少女是伪娘》，作者，话说这作者名原谅在下文盲读不来啊……另外关于这本书写的是什么，依然还是看书名就知道了系列（笑


#45.我就是不告诉你到底发生了什么哈哈哈哈哈
　　在许多游戏中，有一种坑爹程度不下于XX碎片的设定，它叫做：道具绑定。
　　诚然这种设定是游戏运营商为了一定程度上维持游戏平衡而设置，但并不能改变广大游戏玩家对它的感官。
　　――好不容易打到了一件精品史诗阶武器，却只适合其他职业，痛定思痛决定出售，却发现他喵的还是个绑定武器。
　　――辛辛苦苦完成隐藏任务得到了一只高品阶魔兽准备出售，却发现他喵的是个绑定魔宠。
　　类似的设定还有很多，比如说绑定点券、绑定金币、绑定时装等等……有良心一点的运营商会给你设置一个使用后绑定，没良心一点的干脆直接就是拾取后绑定了。
　　而对于林雨而言，一前一后两条系统提示简直就是一个天堂一个地狱，前一秒她还在为自己的机智点赞，后一秒她就差不多只剩下给自己点蜡的份儿了。
　　“卧艹，为什么自动绑定了啊！”
　　精灵少女张大了红润的唇瓣，一双碧蓝的眸子里写满了“你TM在逗我”的字样，然而无论她多么不愿意相信这个事实……
　　“呐，小家伙你过来一下，我手头有个雷灵之魂要交给你，你看看能不能拿到手。”
　　“嗯好的。”
　　小路克斯的一只手被林雨小姑娘抓在手里，一团闪烁着蓝白电光的雷霆云团凭空浮现，悬浮在两人的手掌之上。
　　和刚才那些攻击性颇强的雷灵之魂不同，这一团新生的雷灵之魂就仿佛一个刚刚诞生的婴儿，意识纯净而懵懂，出现之后也只是静静地漂浮在原处，并没有任何进一步的动作。
　　“这是雷灵之魂？”小路克斯瞪大了眼睛，俊俏的小脸上露出好奇之色，“它为什么不攻击……诶，我脑袋里有个声音！”
　　林雨一动不动地望着他，一字一顿问道：“这个声音说什么了？”
　　“唔……这个声音说什么‘绑定道具，无法交易’……阿妈，这是什么意思啊？”
　　“妈蛋的！果然不能交易！”
　　林雨小姑娘的脸色顿时就垮了下来，好不容易才褪下去的冷汗再一次冒了上来：“这下糟糕了，这个新生的雷灵之魂和老娘绑定了不能给这小家伙，早知道刚才就让他自己合成了……不对！就算刚才把碎片给小家伙了他也没有游戏系统肯定合成……”
　　第一次尝试，失败。
　　随着时间一分一秒的流逝，第一关“雷灵之海”的独立空间陷入了一场诡异的混乱之中。
　　“等一下，阿妈你要做对魔法阵做什么！？”
　　“当然是试试看能不能重新召唤！老娘好歹也曾经号称万法贤者，区区魔法阵怎么可能……好吧，真他喵的难倒我了。”
　　第二次尝试，失败。
　　“等一下，阿妈你这次又想要做什么！？”
　　“你小子那是什么眼神！老娘这次可是非常有信心一定能找到第一关的漏洞的！分分钟让你契约十只雷灵之魂！”
　　五分钟后，第三次尝试，失败。
　　“等一下，阿妈你还要做什么啊！你这么拆万一魔法阵爆炸了怎么办？我不要传承了好吗，你赶紧坐下来吧！”
　　“放肆，老娘在养你之前可是号称拆台小能手的，不过是个高台而已，你把毒翼交出来立刻拆给你看！”
　　一分钟后，某人被试炼高台的防御魔法阵电了个浑身酥软，有气无力地趴在地面上，嘴里吐出一口袅袅的白烟。
　　第四次尝试，失败。
　　“他喵的老娘就不信了！一个死了几千年的老头子还能玩出什么花儿来，老娘就不信对付不了你了，这次尝尝老娘的贤者之石吧！”
　　然而第五次尝试依旧失败了。
　　不仅如此，第六次、第七次、甚至第八第九第十次的尝试也全都失败了。
　　一个小时的时间已经过去了五十分钟，距离第一关结束只剩下最后十分钟的时间。
　　林雨小姑娘垂头丧气地抱着膝盖坐在地面上，在她对面是坐在石凳上的小路克斯，两人之间的空气仿佛陷入了一片沉重的凝滞之中。
　　精灵少女抬起头，望着眼前的银发小男孩，罕见地露出了认真的表情：“小家伙，如果你的试炼失败了，你会怪我么？”
　　小家路克斯沉默了很久，然后才轻轻地摇了摇头：“不会，如果没有阿妈你救了我的话，我早就死在迷失森林里了，更别提参加什么天灾试炼了。”
　　“这样的话……”林雨抿了抿嘴唇，她忽然将小家伙的一只手抓了过来，在他的手背上可以看到一个浅蓝色的魔法印记，只不过这个印记目前还不完整，只有当他成功地和一只雷灵之魂契约这个魔法印记才会彻底完整。
　　完整的印记，才是通过试炼第一关的证明。
　　“老娘就不信了！”
　　精灵少女从系统背包里摸出来一整组补魔用的小蓝瓶放在身边，同时一身魔力不断地注入贤者之石中，橙红色的贤者之石开始释放出璀璨的光辉。
　　“第二形态・万物真理！”
　　作为被誉为奇迹之石的存在，贤者之石的力量可不仅仅是复刻一些削弱了威力的法术那么简单。
　　无数道金色的丝线从贤者之石上蔓延开，瞬间连结到了路克斯手背上的魔法印记之上，顿时大量的信息和数据流涌入林雨的脑海。
　　在这些信息之中，她看到了这个魔法印记的构造，看到了它的每一个结构，甚至看到了它的每一条最细小的脉络。
　　这是贤者之石的力量，解析世间万物的力量。
　　和第一形态释放法术时候的最低魔力容量要求不同，第二形态的贤者之石并没有这样的要求，具体的魔力消耗根据解析对象的强弱多少等一系列因素而产生变化。
　　特斯拉设下的这个魔法印记并不算多强，不过却非常精密复杂，林雨只觉得自己魔力如同流水一般不断流逝，每当魔力接近枯竭她就喝下一瓶新手礼包赠送的魔力药剂恢复魔力。
　　终于，当她喝下第七瓶魔力药剂时，魔法印记的解析终于来到关键点。
　　“没错，就是这里了，看老娘给你修改修改嘿嘿嘿……”
　　随着这个动作，魔力的消耗再一次增加，林雨赶紧抄起整整三瓶魔力药剂灌了下去，最终险之又险地完成了对于魔法印记的修改。
　　长长地松了一口气之后，精灵少女抬起头，朝着满脸忐忑的小路克斯一龇牙：“小家伙，接下来可能会有点痛，你要做好心理准备。”
　　小家伙有些战战兢兢地点头：“阿妈，你放心好了，疼痛什么的我还是忍得……啊！！”
　　头还没点完，林雨已经张嘴咬在了路克斯的手指上，霎时殷红的鲜血从指间溢出，滴落进少女的掌心间。
　　而此时，一个小时的试炼时间已经来到了最后一分钟。
　　作者留言：
来来来，推书时间，《寻找记忆的笨蛋小姐》，作者冷夏――作者和她的书名一样是个笨蛋，天生拥有100%被举高高技能……以上就是这样


#46.和老娘缔结契约成为魔法少女吧！
　　伴随着鲜血的滴落，路克斯手背上的浅蓝色雷霆印记顿时亮起了迷蒙的光芒！
　　冥冥之中似乎有一种无形的联系建立了起来，无论是林雨还是路克斯隐隐约约都能通过这种联系感受到另外一个人的存在。
　　小路克斯张大了嘴，一双明亮的眸子泛着好奇的光芒：“阿妈，这个是……？”
　　“这还是你第一关试炼的魔法印记，不过我把里面的结构做了细微的调整改变，让你的契约对象从仅限于雷灵之魂变成了任何目标，当然――现在和你契约的不是雷灵之魂而是老娘。”
　　除此之外，林雨还对这个魔法印记做了一些其他的修改，只不过她没好意思说出来，因为她担心说出来之后小路克斯立刻恼羞成怒当场咬死她这个便宜阿妈……
　　精灵少女舔了舔嘴角，将残余的一丝鲜血痕迹舔了个干净，然后才得意洋洋地大笑起来：“老娘是谁？老娘可是整个人间界的第一位封神者，区区契约印记还想难倒老娘？”
　　路克斯看了她一眼，小心翼翼地提醒道：“阿妈，你几个小时前还说自己的设定是已经灭亡的精灵王朝的最后一个族人，此生的目标就是一统世界，光复精灵王朝呢……”
　　“啧！时间没过多久，小家伙的吐槽功力倒是增长了不少。”被小家伙一呛，某人的脸庞不由得红了红，然后才砸吧着嘴观察起周围的环境变化来。
　　尽管在最后关头她修改了魔法印记的结构，并和小路克斯缔结契约将其激活，但这种做法到底能不能通过特斯拉的检验，就算是她也没个底。
　　如果验证的是“成功激活魔法印记”，那么自然皆大欢喜，而如果验证的是“成功契约雷灵之魂”，那么她刚才大概是白灌了一肚子的药水了……
　　“妈蛋，那些小说里面主角战斗的时候一瓶又一瓶药水源源不绝根本全是骗人的，老娘才喝了十瓶就喝撑了……那甜味真尼玛腻歪……天诛甜党！”
　　“诶？阿妈你和我……契约？”
　　虽说小路克斯的见识已经远远超过了许多他的同龄人，不过面对林雨的说法，他依旧陷入了呆滞：修改魔法印记中的契约结构，这可能吗？
　　要知道，魔法印记、魔法契约之所以比一般的书面契约更加保险可靠，有一部分原因就是因为契约的每一个细微部分都会在契约上体现出来，任何一个细小结构的改变，最后得到的都会是截然不同的印记。
　　而林雨却说……她对于魔法印记做出了修改？还有可能骗过特斯拉前辈留下的验证？
　　几乎是第一次，路克斯开始认真思考起自家阿妈那些“九阶半神强者”、“全知全能的万法贤者”、“炎发灼眼的讨伐者”、“古代精灵王朝的最后族人”、“人间界第一位封神者”、“代号炎魔的火焰精灵”、“掌管死后世界的天使”、“魔力过强只能闭口不言以免干涉现世的死灵法师”等等一系列乱七八糟的称号到底有哪些是真的。
　　当然，他现在唯一知道的是，无论其他的是不是真的，但死灵法师的那一条肯定是扯淡的，要不然以自己这个便宜阿妈满嘴跑火车的特性，这个世界早就毁灭不知道多少次了吧？
　　就在此时，原本变得浑浊的高台结界重新变得通透，露出了另外几座高台上的场景。
　　紫袍青年法师甘道夫的模样略显狼狈，不过一团巴掌大小的雷灵之魂漂浮在他的肩膀上，显然已经契约成功。
　　只是不知为何，他原本握在手中的法杖却是断成了两截落在地上，那模样仿佛是被什么人用暴力硬生生将其折断。
　　褐发少女米柯忒似乎显得挺轻松，她的手心里有漂浮着一团蓝白色的雷灵之魂，甚至这团雷灵之魂生出了四肢的雏形，乍一看就像是个小人似的。
　　至于那位自称是域外战场战士的铠甲男托尔则还是老神在在一言不发盘坐在高台上，身旁漂浮着一团狂暴至极的雷灵之魂。
　　那位夏尔米姑娘的周身也有雷电闪烁，一团雷灵之魂化作了雷电长蛇，在她的周身缭绕穿梭。
　　最后……所有人的注意力都集中到了路克斯身上，只见这个穿着一身浅绿色衣裙，容貌精致可爱得像个小姑娘似的小男孩身边空空如也，既没有雷电环绕，也没有雷灵漂浮，只有自称是他阿妈的少女笑眯眯地站在他身边，抬头望着上方的无尽黑暗。
　　米柯忒眨了眨眼睛，似乎是有些难以置信：“路克斯小弟弟……没有完成第一关吗？”
　　铠甲男托尔一身盔甲哐哐作响，他摇摇头发出低沉的叹息：“天赋或许是够了，但是年纪太小，磨砺或许不够。”
　　毕竟路克斯顶多十一二岁，年纪实在是太小了。
　　一个十一二岁的小家伙面对铺天盖地的雷灵迎面扑来，不被吓傻就已经不错了，更别提在对抗这一百只雷灵之魂的同时还必须要激发自己的血脉，与其中一只缔结契约了。
　　小路克斯闻言也不由得神情一黯，无论是母后还是纳尔森爷爷，亦或是那些随从侍卫惨死的画面依旧历历在目，他知道自己修为很差根本没有机会找自己的大哥艾德文复仇，所以内心对于这一场天灾传承也非常渴望！
　　只是，林雨阿妈不小心干掉了全部的雷灵之魂，让他通过第一关的希望化为了泡影，如果说他心里没有一点小埋怨是绝对不可能的，但是……他的命都是她救的，他又能说些什么呢？
　　某人还在一边啪啪啪地拍着他的肩膀：“安心啦，就算真的得不到传承，大不了老娘养你一辈子让你好好当个啃老族还不行么？”
　　终于，似乎是某种复杂的计算完成，消失许久的“特斯拉”的声音也再一次在众人的耳边响了起来。
　　“咳咳，很好。这一次的试炼者都很不错的样子，在你们之前地底灵墟的传承试炼也曾经开启过三次，不过你们五人是唯一一次全员通过第一关的。”
　　此言一出，四座高台上的四道惊讶震惊的视线不约而同地向着路克斯射来。
　　这个小家伙……也通过了第一关？
　　可是，他的雷灵之魂呢？
　　作者留言：
推书系列最后一本，短时间内大概不会再推新书了……
《地狱乐园计划》，作者兵库北番长
如你所见，作者是个喜欢艹伪娘的变态，除了伪娘之外还喜欢艹巨龙，不仅喜欢用人身艹人形的巨龙，还喜欢用人身艹龙形的巨龙，以及用变形术变成龙形艹龙形的巨龙
（摊手


#47.亲爱的试炼者，我是你爹
　　面对其余四名试炼者充满了好奇、探究、不解的目光，林雨洋洋得意地朝着小路克斯比了一个大拇指：“看到没有，如果有什么问题火球术都解决不了，那只要让老娘出马就可以了！”
　　然后她转过身子，露出一脸高深莫测的笑容：“诸君，你们想知道到底发生了什么吗？”
　　米柯忒是第一个点头的，她的模样看起来像是个十六七岁的少女，性格也像是一个十六七岁的少女一样充满了对各种事物的强烈探索求知的欲望：“想！”
　　除了米柯忒之外，另外三名试炼者虽然没有明说，但看他们的表情多半也能明白他们的好奇。
　　――谁敢问怎么看到盔甲男表情的信不信我和你急。
　　这一瞬间，面对四道好奇探求的目光，林雨感觉自己仿佛忽然明悟了此世的真理：终于知道为什么那些小说里无论是主角还是配角，正派还是反派都那么热衷于装逼了，这种感觉还真他喵的不错啊哈哈哈――
　　虽然这玩意儿就算不用装老娘现在也已经有了……妈蛋，这真是个令人被上的故事。
　　林雨小姑娘深吸一口气，露出一个恶劣非常的笑容：“老娘就是不告诉你们，不爽的话你们可以跑过来打我呀~”
　　反正有结界挡着，老娘就是喜欢看你们这种想揍老娘但偏偏就是揍不到的表情呢。
　　所有人：“……”妈的智障啊！
　　路克斯不由得深深地叹了口气，怎么办？他感觉自己快要未老先衰了，跟着这么一个不着调的阿妈他真的感觉好累怎么办？
　　从虚无黑暗中，特斯拉的声音再一次响起：“那么，再次恭喜你们全员通过了试炼的第一关，接下来即将进行第二关的考核――”
　　随着他话音的落下，众人脚下的五座试炼高台顿时传来一阵轻微的震颤，无数被隐藏在高台和地面之下的精密机械运转，不多时高台上裂开一道正方的豁口，露出一条螺旋向下通行的通道。
　　这一次，第二关的试炼内容不再是通过意念信息的方式传入试炼者的脑海，所以就算是林雨也听得一清二楚。
　　“第一关考核的是你们雷电系血脉天赋，不过这只是最基本的要求。从第二关开始你们每一关都会进行试炼积分的计算，每一关的试炼积分累加起来会决定谁能够获得我的传承！”
　　特斯拉稍稍顿了顿：“第二关考核的是你们的魔道学天赋，这一关一共有一百级台阶，每一级台阶都会有一层结界笼罩，解决掉一级台阶上的问题可以获得1个试炼积分，同时通往下一级台阶的结界才会消失。”
　　“你们一共有24个小时的时间，计时会从你们跨入通道的那一刻起开始计算。”
　　说完，那个全身笼罩在红色斗篷中的身影再次浮现在众人的上空，和之前一模一样的动作双手高举，仿佛在拥抱天空：“祝君……武运昌隆！”
　　林雨小姑娘收回视线，忍不住咂了咂嘴：“最讨老是厌复制粘贴用重复格的家伙了。”
　　而这个时候小路克斯稚嫩的脸庞上不免露出了一些忐忑的神色：“阿妈，我……我完全没有接触过魔道学啊，这一关会不会过不去？”
　　魔道学最初是由一批魔法天赋不够，但依旧孜孜不倦追求着真理的人创造的，在很长的一段时间里都只属于小众的学问。近年来随着魔法的兴盛和发展，接触和钻研魔道学的人也越来越多，只不过很多时候依旧被当成平民学问，难以进入大雅之堂。
　　作为一国王子，路克斯要学的东西很多，但是这之中多半不包括魔道学。
　　“放心好了，那个老头子说的是魔道学天赋的测试，而不是直接测试你的魔道学水平，所以小家伙你还是有机会的。”精灵少女把自己的胸口拍得啪啪作响，“而且，你小子不还有老娘在么？那些人的雷灵之魂可没办法帮忙一起闯关啊！”
　　见林雨一力保证，小路克斯稍稍松了口气，随意眼眸中的神色迅速变得坚定起来，他抬起腿，向着深邃的螺旋通道之中跨了进去。
　　林雨也紧随其后跟了进去。
　　进入了第二关的通道之后，后方的入口顿时缓缓关闭，让人再也看不到外面的景象。
　　而这通道内部从外面看起来虽然不大，但当实际身处其中的时候就会发现其中的空间居然并不小，也不知道是运用了空间扩容技术，还是单纯地利用了建筑装饰上的视觉误差。
　　当两人踏足在第一级台阶上时，一个和之前特斯拉嗓音截然不同的清脆悦耳的女声响了起来：“亲爱的试炼者请注意，如果您是魔道学的初学者，或者想在本次试炼中取得更好的成绩，请务必继续收听本次试炼教学，如想跳过本次教学请双手高举大喊三声‘特斯拉大人最帅’。”
　　路克斯：“……”
　　林雨扯了扯嘴角，露出一个哭笑不得表情来：“这位特斯拉前辈……还真是有个性啊。”
　　路克斯也是哭笑不得，小男孩随即摇了摇头：“我选择继续听下去。”
　　那个女声停顿了一下就继续说道：“您选择了收听本次试炼教学，为了保证本次教学质量，您的授课过程可能会被录像。”
　　“魔道学，从最初的诞生之日起……”
　　随着女声的缓缓讲述，也不知道究竟是主角光环的作用，还是真的在这方面很有天赋，小路克斯没过多久就沉浸到了魔道学的世界之中，一脸“小爷正在顿悟”的表情。
　　林雨小姑娘也抱着膝盖靠在路克斯的身旁听讲，虽然在有系列她对于什么炼金学、魔道学之类的东西都有所了解，不过作为一个游戏玩家也不可能真的有多么精通这些作为背景设定的“知识”，所以她现在坐在这里就当是临时补习了。
　　要不然以后小路克斯问向她提问，结果她这个当阿妈却什么都回答不出来岂不是非常丢脸？
　　一个小时之后，所谓的新手教学终于结束，那个女声顿了顿总结道：“……以上，全部摘自伟大的魔导学创始人尼古拉・特斯拉阁下的著作，本次教学到此结束。现在请您对本次教学进行评分，十分满意请大喊一声‘特斯拉大人天下无双’，满意请大喊两声‘特斯拉大人天下最帅’，不满意请退出第二关试炼。”
　　两人：“……”
　　作者留言：
从下个月开始我可能会尽量保持每天两更，在这里先提前求个推荐票，那玩意儿每天都有一张，过时刷新不能累积的~~~


#48.亲爱的试炼场，我是主角
　　在完成了新手教学之后，路克斯揉了揉有些发胀的太阳穴，终于从第一级台阶的地面上站了起来。
　　小男孩扭过脑袋，有些忐忑地望着林雨：“阿妈，我真的……可以吧？”
　　林雨小姑娘朝着他挥挥爪子算是鼓劲打气：“你这个表情不对！你现在应该抬头挺胸，然后45度角仰望远方然后这么说：天灾传承，我来了！就让我看看你这个今古第一传承到底有什么强大之处，但愿不要让我路傲天失望啊！”
　　路克斯斜睨着自家便宜阿妈：“阿妈，还请你体面一些……”
　　“嘁，不愿意就算了，不过你等一下……”林雨忽然想起了什么，凑到路克斯的耳边小声嘀咕了几句，“这样这样，然后再这样……对，差不多就是这样！”
　　小家伙的耳朵被少女这么一吹，瞬间就红了起来，就连白皙的小脸蛋也随之泛起了绯红：“阿、阿妈！你说的是真的吗？可、可是你说的那些……真的好羞耻啊！”
　　“这有什么羞耻的！”林雨眼睛一瞪，“你现在连裙子都穿了，下面还是真空的，就算再加点台词有什么问题吗？”
　　“没、没有……”见林雨一副凶神恶煞的表情，小家伙顿时缩了缩脖子，一副快要哭出来的表情，“我知道了……如果遇到机会的话……我会说的……”
　　“这才对嘛！”林雨笑嘻嘻地眯起了眼睛。
　　接下来的闯关过程基本就没林雨什么事儿了，基本上都是路克斯一个人对着台阶上的试题苦思冥想，那副苦恼的模样让精灵少女不由得想起来自己上辈子那些考场里的考生……
　　看起来虽然换了个世界，但有些东西还是没有多少变化嘛。
　　如果小路最后通过了试炼的话，她要不要想办法从他这里多挖出来一点魔道学甚至是魔导学的知识，编纂成册之后拿出去卖钱？
　　比如说《十年魔道五年模拟》、《一魔一练》、《魔冈密卷》什么的都可以试试看啊，现在刚好魔法兴起，对资质要求更低的魔道学肯定也会随之得到发展，说不定她趁着这个机会就能够大赚一笔呢？
　　要知道无论是哪个世界，钱不说是万能，但至少是个多功能通行证。她现在还在迷失森林里倒是能够自给自足，除了偶尔用到坑你不偿命的系统商城之外基本上不需要钱……但如果有一天她离开了迷失森林呢？
　　她这个做阿妈的总不至于还反过来要未成年的路克斯来养吧？
　　……诶等等，明明之前是打算要抱上龙傲天的金大腿混饭吃的，怎么一转眼却变成老娘在想办法赚钱去养儿子了！？
　　为什么会变成这样呢？
　　望着路克斯对着第二关试题苦思冥想的背影，林雨小姑娘托着下巴，不由得陷入了深深的沉思。
　　明明一开始的目标是找个金大腿的，并且自己最初的设想也已经达到了，两者加起来应该朝着自己设想的方向发展才对，可为什么会变成现在这样呢？
　　百思不得其解的精灵少女在不知不觉中，忧郁了。
　　时间一分一秒流逝，很快就是四五个小时的时间过去，路克斯一开始破解题目的速度还很快，没多久就破解了二十多道试题，只不过越是往后试题的难度就越是大，哪怕到了现在他也只破解了三十七题，堪堪超过全部试题的三分之一。
　　虽然24个小时的时间限制才过去了三分之一都不到，但按照这试题难度增长的速度，林雨怀疑恐怕就算24个小时全部过去，路克斯顶多也只能闯到六七十级台阶的位置，至于直接闯到通道的最底部那就完全是想都别想了。
　　人人都能拿满分的考卷是没有存在意义的！
　　当然……精灵少女之所以这么胡思乱想，是她现在正在面临一个非常严峻的问题――
　　从思考中回过神来的林雨不由得浑身上下打了个激灵，两条白生生的大腿几乎是下意识地紧紧地并拢在了一起。
　　作为一个本来膀胱就不怎么大的姑娘，她现在非常后悔前面给自己灌了整整十瓶补魔药水下去……
　　――没错，她在仅仅四十八章的剧情里，第三次尿急了……或许这是来自大宇宙意志的恶意也说不定？
　　总而言之，之前喝下去的十瓶补魔药水，作为溶质部分的魔力成分已经被她吸收掉转换成魔力用来强行催动贤者之石了，而作为溶剂部分的液体同样被吸收了――这里可不是游戏里随随便便几十瓶药剂下肚都不会觉得肚子胀的。
　　于是……
　　躲在路克斯视线的死角处，林雨小姑娘忍不住把手伸进了自己的裙底，脑袋里满是一些少儿不宜的画面：“妈蛋的，这还有十七八个小时的时间，难道老娘要在干儿子面前失禁？”
　　不行不行，这种情节实在是太污了，这本书这么正经怎么可能有那种剧情！？
　　看着脚下仍旧望不到尽头的通道，林雨不禁再次打了个寒噤：那些小说里的角色经常连辟谷都没有就关在同一个地方几天几夜还能不拉不撒……到底是怎么做到的啦！
　　满脑子都是上厕所想法的林雨并没有注意到，虽然路克斯手上的动作在变慢，但他眼中的神光却是越来越强，时不时地有微弱的雷电光芒从他的眼底一闪而过，仿佛劈开无边混沌的一道惊雷！
　　一种若有若无的玄妙气息从小家伙的身上蔓延开，他手上的动作越来越慢，但破解难题的速度却始终没有再次降低，到了某一刻，他忽然浑身一震，仿佛有某个无形的屏障被打破，小家伙破解试题的速度居然再一次快了起来！
　　跟在后边夹腿的林雨看着这一幕顿悟现场已经完全不知道说什么才好了，这一刻她已经完全确信，路克斯这小家伙绝对就是主角光环的拥有者！
　　“四十三、四十四、四十五……五十，快点，再快一点！”
　　时间一分一秒流逝，越发强烈的尿意不断刺激着少女的神经，好在路克斯明显陷入到了某种非凡的状态之中，破解试题的速度越来越快，没过多久居然就已经接近了第一百层！
　　――主角光环，可怕如斯！
　　“一百层！！终于到最后一层了！小家伙你可要快一点啊，老娘真的要坚持不住了！”虽然就算冲出了第二关的通道她也不确定这里面一定有能让她解手的地方就是了……
　　然而就在此时，路克斯忽然身体一震，仿佛从那种状态脱离出来，他转过身，一张笑脸不知何时已经变得无比苍白，他朝着林雨露出一个苍白的笑容，随即直挺挺地朝着她倒了下来：“阿妈……我坚持不住了。”
　　跟在后面直跺脚的林雨一个猝不及防之下直接就被小家伙撞翻在地，小家伙的身体就这样整个压在了她的身上。
　　“卧艹！你丫谋杀你娘！？”
　　作者留言：
明天开始应该就是双更了……提前求一下推荐票……


#49.愚人节的膝枕福利
　　假设有一个气球，然后我们在气球里装满了水，接着忽然在气球上施加三十多公斤的外力挤压，最后会发生什么有趣的事情呢？
　　答案当然是……要不你猜？
　　反正林雨小姑娘眼珠子一瞪……然后就放弃抵抗，接受命运的强奸了。
　　五分钟后。
　　“啧！得想办法处理一下，不然这一地的水，还有小家伙裙子上的……等他醒过来了不好解释啊！”
　　解放之后的某人皱着眉头，满脸蛋疼地看着昏迷倒地的路克斯和一旁的大滩液体，又低头看看自己裙边和大腿上尚未干透的水渍，不由得陷入了深深的沉思。
　　路克斯因为主角光环……好吧，总之他因为陷入到那种神奇的顿悟状态以至于在短时间内消耗了大量的精力，这会儿已经彻底趴在第一百级台阶上不省人事了。
　　“这些痕迹得尽快处理，看样子得用个水系魔法……咦，等等有了！”
　　林雨小姑娘忽然想到了什么，一双宝石一般的蓝色眸子陡然亮了起来。
　　嘿嘿嘿嘿嘿，这可不能怪老娘，小家伙你要怪就怪自己压在了老娘的身上让老娘不慎失守了吧！
　　想到这里，林雨把手伸进两腿之间，迅速掏出一枚橙红色的贤者之石，然后将魔力注入了其中。
　　也不知道过了多久，路克斯感觉自己的意识渐渐变得清晰，变得可以重新感知到周围的环境。
　　在苏醒的一刹那，他清晰地感觉到自己的脑袋垫在什么软软的东西上，一种柔软的触感从后脑勺上传来，让小男孩下意识地蹭了蹭脑袋。
　　“你小子蹭够了没有，蹭够了就赶紧起来吧，老娘腿都快坐麻了！”
　　“诶诶诶？”听到身后传来的声音，小路克斯呆滞了一瞬间，然后才想起来自己昏迷前究竟发生了什么，赶忙一个激灵从地上爬了起来。
　　一直到这个时候，他才看清了自己刚才到底是靠在什么东西上面睡觉，顿时忍不住惊叫起来。
　　“咿啊啊啊啊啊――！！”
　　只见绿发精灵少女跪坐在地面上，一双白皙的大腿弯曲成美妙的弧度，从路克斯的角度刚好可以看到翠绿的裙边和少女的大腿形成了一个神奇的三角区域，让人忍不住生出如果能在那双腿上膝枕睡觉该多好的愿望来。
　　――当然，我说了这么多想必大家也已经看出来了：路克斯并没有享受到林雨小姑娘的膝枕服务。
　　事实上此刻两条半透明的白色触手正从精灵少女的裙底下钻出来，互相纠缠盘成一个枕头的形状垫在地上――之前小王子殿下正是靠在那那只噗扭噗扭的触手枕头上昏睡了大半天的时间。
　　“这、这这是什么啊！”
　　见到这个让自己有着严重心理阴影的触手枕头，小路克斯的脸蛋都绿了：“窝窝窝窝刚才不会就是睡在这个东西上面吧！？”
　　“当然就是睡在这个上面了，不然你想睡地板么！？”
　　林雨盯着小男孩，两只手抓着自己的裙角微微提起让大腿露出更多的白皙，脸上满是不怀好意的笑容：“还、是、说……你想睡阿、妈、的、这、里、呢？”
　　“不不不，我才不想睡啊！”小路克斯毕竟脸皮薄，一受到调戏立刻脸色涨得通红，整个人都变得语无伦次起来，两只小手拼命地晃着。
　　正在这时他一眼瞥到了不远处地面上的那一滩可疑水迹，便立刻转移了话题：“阿阿妈，这个水是什么啊？”
　　小家伙的声音显得有些疑惑，貌似自己昏迷前还没有看到这摊水迹来着？而且为什么这些水迹闻起来似乎有一点……奇怪的味道？
　　“这个嘛……”林雨松手把裙边放了回去，露出好整以暇的神情来，“小路克斯啊，人有三急你知道吧？”
　　“知道……所以？”
　　“所以呢，你看你之前喝了红茶，又经过了这么长时间，所以自然而然就内急了，只不过之前你沉迷在破解试题之中并没有意识到这个问题。”林雨微微叹了口气，一副语重心长好家长的态度拍拍他的肩膀，“可是你之前不是因为精力消耗过大所以陷入昏迷了吗？”
　　“难、难道说……”被某人这么一诱导，小路克斯立刻张大了嘴，小脸上写满了震惊二字，“难道是我……”
　　林雨继续叹气，脸不红心不跳地把黑锅甩给自己的便宜干儿子：“你年纪还小，偶尔一次睡觉的时候尿床并不是什么大不了的事情，你不用太放在心上。等你年纪再大一两岁，可能就不是尿床，而是一觉醒来就发现有什么白白的粘粘的东西流下来了……”
　　路克斯：“……”
　　在被林雨语重心长地教育了一番之后，路克斯才羞红了俊俏的脸蛋，低着头开始着手破解第一百级台阶上的难题，只不过没等到他将其彻底破解，笼罩着第一百级台阶的结界忽然闪烁了一下，然后就此消失不见。
　　“诶？”小家伙呆了呆，“这是……时间到了？”
　　“看样子是时间到了，虽说你小子没有全部破解完，不过进度条卡在99%的位置死活不动也是人生里常有的事情呐。”精灵少女也从地面上爬起来，她拍了拍手，“走吧，去看看其他人的试炼积分，还有第三关的内容。”
　　现在林雨已经从小路克斯口中知道了，整个传承试炼共有四关。第一关雷灵之海测试的是雷电系血脉天赋，第二关螺旋阶梯测试的是魔道学天赋，至于后面两关到底测试什么就要等特斯拉接下来公布了。
　　第一百级台阶之后是一条斜向下的漫长通道，保守估计两人此刻恐怕已经来到了地面之下至少两三百米深的位置。
　　忽然，通道的前方变得豁然开朗，一个巨大的地下空间展现在了众人的视野里。
　　和第一关时五座高台的环境不同，这片空间之中只有一个向下凹陷的如同古罗马斗兽场一般的竞技场，除了路克斯和林雨所在的通道之外，另外还有四条已经开启的通道分别通到了这座竞技场上。
　　不过这些都不是吸引林雨注意力的东西，在走近竞技场的瞬间她便注意到了这座竞技场边缘停放着的东西。
　　这些人形载具的形态各不相同，但大多泛着金属的光泽，一眼看去充满了惊人的力量之感。
　　“……这啥，人形机甲么！？”
　　作者留言：
如你所见，这是今天的第一更，下午还会有第二更，大家千万别忘了投票呀~~~


#50.是男人就来战个痛吧！等等……我裙子飘起来了
　　呈现在众人眼前的是一座面积广阔的地陷型竞技场，一道道紧密相连的拱门上缀满了美轮美奂的花饰纹路，每一根立柱上都雕琢着一副精致无比的浮雕，一条条复杂的甬道回廊互相连接，共同形成了一个复杂而严谨的结构。
　　尽管许多地方已经残破不堪，但依稀之间依旧能够看出当年这里曾经有过的辉煌与美丽。
　　而在竞技场“表演区”的两侧，则分别停放着三十六台高达数米、形态各异的人形载具，看到这些人形载具的瞬间林雨小姑娘的脑袋里就冒出来这么一个词汇：人形机甲。
　　上辈子作为一个常年在网上闲逛的家伙，林雨当然知道关于所谓的人形机甲有很多来自方方面面的争论，从人形机甲的定义，到人形机甲的可行性，再到更多奇奇怪怪的方面，网民们充分发挥了人类就是爱撕逼的特点，自从这个概念诞生以来就一直保持高度的撕逼热情，几乎没有冷却过的一天。
　　不过作为一名坚定的围观党，林雨小姑娘只要知道一件事情就可以了：这玩意儿够帅啊！
　　还有什么比这个更正当的理由么？
　　至于什么材料学难题，动力学难关什么的，当然是靠爱……啊不，当然是靠魔法来解决呀！
　　好不容易才把注意力从整整七十二台帅气逼人的人形载具上移开，精灵少女这才发现了不少其他的问题，不由更加狐疑：“奇怪，这座竞技场看起来很破啊？难道是以前三次的传承试炼者打烂的？”
　　除此之外，这座竞技场的建筑风格也有点奇怪，似乎和一开始的那五座高台并不属于同一种风格。
　　“咦，奇怪了……”
　　“阿妈，你在看什么？”
　　“哦你说这个啊，我在想……好像第一关的高台、第二关的螺旋通道，还有现在第三关的竞技场完全是三种不同的建筑风格，难道特斯拉当年建造这个地底灵墟的时候请了三个建筑队么？”
　　而且一会儿如果第四关的建筑风格也不同的话，那就是四个建筑队……“嗯，莫非其实特斯拉是个精神分裂？”
　　路克斯：“？？？”
　　就在林雨小姑娘蛇精病发作期间，另外四条开启的通道中也先后冒出了身影。
　　紫袍法师甘道夫神情亢奋，乍一看仿佛像是嗑了三斤炫迈似的，嘴里时不时地喃喃着什么“魔力回路的四种画法”，还用指甲蘸了红茶，想在自己的长袍上书写起计算公式来。
　　而米柯忒的表现则要比甘道夫镇定得多，不过形容之中依旧能够看出一丝疲惫之色。
　　铠甲男托尔……这个你能看出脸色你厉害总行了吧？
　　至于最后的出来的夏尔米则是仿佛刚刚经历了什么惊心动魄的事情，一直到这会儿呼吸还有些急促，走出通道的时候更是一个趔趄差点摔倒在地。
　　“那么现在第二关已经结束了，你们可以趁这个机会好好休息一下――”就在所有人踏入竞技场的一刹那，特斯拉的声音也再一次响了起来，“接下来，我先公布一下诸位在第二关获得的积分。”
　　此言一出，所有人立刻竖起了耳朵。
　　虽说第一关之前大家关系融洽甚至还能喝喝红茶聊聊家常，但真正的试炼开始之后，就算不是敌人，也至少是互相竞争的对手，哪怕彼此的竞争氛围再怎么更高更快更强，也依旧掩盖不了这一场传承试炼最终只能有一名胜出者的事实。
　　尽管现在的积分并不能决定最后传承的归属，但至少能够看出来谁在接下来的竞争中威胁更大。
　　稍稍停顿了一下，特斯拉才继续开口说道：“托尔，当前积分：59。”
　　全身笼罩在盔甲中的托尔闷声闷气地点了点头：“吾更擅长战场上的正面战斗，对于魔道学并不是非常精通。”
　　特斯拉也没有对此发表什么评价，而是继续自顾自地说下去：“夏尔米，当前积分：72。”
　　闻言夏尔米轻轻地点了点脑袋，似乎是稍稍松了一口气。
　　“米柯忒，当前积分：81。”
　　米柯忒晃了晃脑袋，几道明亮的电弧从她的发梢间穿出，又落在她的手心里消失不见，看起来对自己的成绩还算满意，不过她很快又想起了什么，一脸惊疑不定地望向缩在林雨背后的那个可爱的小男孩。
　　现在看起来特斯拉报分的顺序是按照积分的高低来排列的，这个可爱的小弟弟还排在她的后面，那岂不是意味着……
　　“甘道夫，当前积分：90。”
　　在报出甘道夫的积分的一瞬间，所有人的视线不是去看依旧沉浸在自己世界里的紫袍法师，而是全部集中向了那个穿着绿色衣裙的可爱小男孩。
　　这个孩子居然真的排在最后一位了！？
　　“路克斯，当前积分……”也不知道是不是错觉，特斯拉说到这里的时候似乎稍稍停顿了一下，“99！”
　　卧艹……这么高！？
　　这一下，哪怕是没脸见人的盔甲男托尔都向着小路克斯投去了无比惊悚的眼神：这个看起来像个女孩子一样的小家伙居然一口气闯到了第九十九级台阶！？
　　天呐，到后面很多题目他们根本看都看不懂好吗！这个连成年都没有的小家伙到底是怎么办到的！？
　　如果应要用一句话来形容他们此刻的心情的话，那大概就是：这小子他娘还是人吗！
　　如果林雨听到了他们的吐槽，多半也一定会说：老娘本来就不是人啊~
　　无论如何，路克斯在众人心中的威胁等级隐隐间从“没什么威胁的软萌小弟弟”变成了“威胁很大的软萌小弟弟”。
　　“那么，现在请各位做好准备，第三关‘科洛西姆竞技场’现在开始！你们将有一个小时的时间来选择自己神装机龙！这些古代魔法帝国创造的装甲载具经过我的特殊改造，你们选择好自己的神装机龙，契约的雷灵之魂将会同机龙的动力核心产生共鸣，然后你们就可以通过雷魂感知和控制自己的神装机龙。接下来……”
　　“厮杀吧！在战场上坚持到最后一刻！坚持的越久你们获得积分越高！”
　　红色斗篷的身影出现在竞技场的上方，双手高举过头顶：
　　“祝君……武运昌隆！”
　　“妈的，所以说老娘最讨厌用重复格的家伙了，怎么每一关都是这句话……”
　　作者留言：
第二更到……求推荐票~~~~~另外有打赏的也可以尽管砸死在下，在下完全不介意的！（口水


#51.纵横星空的至强者！
　　吐槽归吐槽，在吐槽完了之后，林雨小姑娘很快就发现小路克斯正在面临一个非常严峻的危机。
　　根据特斯拉所告知的信息来看，试炼者必须要通过刚刚契约的雷灵之魂才能够驾驭竞技场中这些叫做“神装机龙”的人形载具，有这种限制的原因可能有很多――
　　比如说神装机龙的操控要求本就是如此，再比如说特斯拉改造它们的时候动了手脚，再再比如说作者就是脑抽了想要这么写……
　　总而言之有一点是毫无疑问的：想要驾驭这些狂拽酷炫叼的人形载具，雷灵之魂的存在绝对是必不可少的！
　　那么问题来了，路克斯他为什么这么熟……哦不，小路克斯的雷灵之魂在哪里？
　　答曰：已经被她灭得一个都不剩了。
　　她手上倒是有一只新生的雷灵之魂，不过就算召唤出来了也不顶用，因为雷灵之魂的契约对象是她而不是路克斯，因此路克斯根本不可能对雷灵之魂进行精细的操控，就更别提通过雷灵之魂驾驭神装机龙进行战斗了。
　　“咦等一下……”看着远处已经开始挑选起自己的神装机龙的另外四名传承试炼者，林雨忽然眼睛一亮，一个好（馊）主意就这么冒了出来，“小路现在也不是没有‘雷灵之魂’嘛……就是他的‘雷灵之魂’特殊一点而已……哈哈哈，这样应该可以！”
　　一个小时的时间说短不短，说长也不长，有了主意之后林雨小姑娘立刻拉着迷迷糊糊的路克斯向着竞技场上的某一台神装机龙蹿去，准备先选择一台试试手感再说。
　　来到这些神装机龙的脚下之后，那种体型差距带来的巨大压迫感变得更加明显，就仿佛有一尊金属巨人屹立在你的身前，高高在上地俯视着渺小的人类。
　　“啧啧啧，这些神装机龙要是能多弄几架出去可以卖多少钱啊！”
　　“阿妈，你刚才一定说了什么非常危险的事情是吧？”
　　林雨的视线从一台台停置在竞技场两侧的神装机龙机体上扫过，嘴里不断地做出各种各样的评论：“这台不行，实在长太丑。这台也不行，身上居然有两面旗子！还有给这台配了红绿色的家伙一定是个色盲！那台的话看起来还行，不过武器居然是个狼牙棒实在太挫……”
　　会哭的！
　　古代魔法帝国制造这些神装机龙的技师们听到阿妈你的话一定会哭的啊！
　　作为古代魔法帝国最强大的战争兵器之一，怎么这世界上还有人用这些破理由来评判一台神装机龙的好坏啊！？
　　不过小家伙也知道林雨其实是在给自己想办法解决没有雷灵之魂的麻烦，所以只是默默地抓着林雨的衣角，乖巧地跟在她的身后。
　　就在这时，竞技场另一侧的位置忽然有一道光束从上方照落下来，将米柯忒和面前的那台神装机龙一起笼罩了进去。
　　“这个造型真是太可爱了！”
　　也不知道是不是错觉，林雨总感觉自己好像不小心听见了米柯忒小姐选择这台神装机龙的诡异理由？
　　当光束散去的时候，那个有着棕茶色中发的少女已经跟着那台绿色的神装机龙一起消失不见，显然是被转送到别的地方去提升熟练度了。
　　“话说回来，为什么老娘感觉那台绿色的家伙长得像只青蛙呢？”
　　林雨小声地嘀咕了一句，继续向着下一台神装机龙走去，也就是在这个时候盔甲男托尔也已经选择好了自己的神装机龙，被一束从天而降的光芒传送离开。
　　紧接着，夏尔米也传送走了。
　　最后只剩下紫袍法师甘道夫还留在竞技场里，双眼闪闪发亮地盯着一台又一台的人形载具，那眼神就仿佛是看到了整整六十九个个脱光了的美女站在他的面前任他采撷一般，要不是第三关一旦选定了机龙就会被传送走，看他那样子简直就像是想要把六十九台机龙挨个上一遍似的。
　　“咕呜……好想拆十台试试啊不！只要九台就够了！不不不，七台也可以啊……就算是五台也能满足我的……！”
　　这家伙虽然看起来温文尔雅，像个优雅的贵族青年一样，但实际上是个隐藏变态吧？
　　林雨瞥了一眼收回视线，最终视线停留在了其中两台神装机龙上：其中一台通体漆黑，只有一些泛着鲜血色泽的红色能量管线在机身上穿梭而过，让人一眼看去就有一种强烈的视觉压迫；而另一台则是红蓝白相间的色彩，一柄修长的斩刀连接在机龙的一条手臂上，浑身上下都充满了一种的潇洒气质，和那台黑色的机龙完全是两种截然不同的风格。
　　她稍微停顿了一下，然后闭上眼睛，抱起一旁的小路克斯就丢了出去。
　　反正最后神装机龙的主人肯定还是这个小家伙，就让他来决定到底是那一台机龙好了。
　　再次睁开眼睛的时候，林雨不由愣了一下：她发现自己扔错了方向……
　　惊叫着的小路克斯既没有落到漆黑的机龙身上，也没有落到那台红蓝白机龙身上，而是撞在了一台通体银白色的机龙上。
　　见状林雨暗叫一声不好，选择了机龙就会被传送走，要是路克斯和机龙被传送走了，结果她还留在这里那可就搞笑了！
　　只不过两者之间实在有一段距离，勉为其难之下精灵少女只好从裙底下射出一根滑溜溜的触手，一把搭住了那台银白色的机龙，将自己倒吊着扯了过去。
　　下一秒，传送光束落下，将两人还有那台银白色的机龙一起传送不见。
　　时间一分一秒地流逝，终于甘道夫也选定了自己的机龙，消失在了这片竞技场之中。
　　当一个小时的时限终于来临，五道传送光束几乎是不分先后地出现，落在了偌大的竞技场上。
　　绿色、紫色、蓝色、白色四台高大的神装机龙屹立在竞技场之上……咦，四台！？
　　四台神装机龙的主人不约而同地将视线投向了第五人的位置。
　　――只见一名绿发飘扬的娇小少女站在那里，一套造型奇特的银白装甲覆盖着她的身躯，一座座银色的炮台仿佛无视了重力一般漂浮在她的身后，更引人注目的是，她的一条手臂上如同镶嵌了一根粗大的能量炮管一般，泛着蓝光的洞口散发着惊人的压迫气息。
　　“联邦最强星舰企业号参上！”
　　那TM是谁啊！！
　　作者留言：
来来来，推书时间，书名《老司机的万界远征》，作者但慰青帝，至于内容嘛……你们都懂的！传说中书客第一老司机神书！


#52.傻了吧，老娘绝缘
　　此时此刻，甘道夫、米柯忒、托尔和夏尔米四人全都身处各自神装机龙的机座之上，离地面最少有三四米的高度，所以当他们看向那个一身银甲的娇小绿发少女的时候，全都不得不低下头来看着自己的膝盖。
　　――没错，虽然确实通过雷灵之魂成功和那台银白色的神装机龙产生了共鸣，并进一步控制操作了那台银白色神装机龙，然而当机龙真正完成自动结构微调，幻化成最适合林雨的形态的时候……
　　它就变成了现在这幅奇怪的模样：不仅体积从“巨大化神兵”的级别缩小到了差不多“人形外骨骼”的程度，许多原有的装甲和模块也消失得无影无踪，基本上就只保留了少数重点部位的装甲，以及绝大部分的火力武装……
　　于是林雨一琢磨，她的新身（胡）份（扯）顿时就这么诞生了：老娘今天COS一回舰娘还不行么！？
　　然而面对满脸理所当然态度的林雨，这边的四人却是再次露出了一副“你他喵的在逗我”的表情来――你丫不是说那个小男孩才是符合传承资格的试炼者吗！？
　　为什么会变成这样呢？
　　置身于一台近乎全绿的神装机龙之中的米柯忒几乎瞬间瞪大了眼睛，一连串蓝白色的电光从她的身上冒了出来，这个漂亮的棕茶发少女似乎每次情绪激动的时候就会浑身电光乱冒：“小、小小路克斯呢？”
　　“不过，先前特斯拉前辈宣告成绩时，试炼者的名字确实是那个小男孩。”不知道为什么即便是进入了神装机龙还穿着一身盔甲的托尔，他的声音听起来似乎严肃了不少，“无论如何，吾可以等待的时间不多了，无论试炼者是谁……战吧！”
　　“是呢……开始战斗吧，我可是不会放过这一次传承的机会的呢。”
　　身处紫色机龙之中的夏尔米也轻轻地笑了起来，空灵悦耳的声音仿佛能够洗涤人的心灵，然而几乎就在她话音落下的一瞬间，两道如同蝮蛇一般的紫色光芒就从她的机龙身上电射而出，瞬间化作了密密麻麻的雷霆向着正对面的甘道夫轰了下去。
　　“制裁之雷――！！”
　　“看样子夏尔米小姐很心急呢。”
　　然而被袭击的甘道夫却完全没有手忙脚乱的模样，只见他那那台白色的神装机龙机身一扭，以毫厘之差险之又险地避过了制裁之雷的袭击，同时巨大的手掌陡然紧握成拳，白色的星芒法阵从拳头表面浮现，朝着夏尔米发动了重拳反击。
　　“圣光咏唱！”
　　“你这是哪门子的咏唱啊！”
　　被战斗余波波及到的米柯忒也不得不操纵着自己的青蛙机龙躲避――林雨并不知道那台机龙到底叫什么，所以干脆就自己起了一个名字用以称呼――不过这位显然也渐渐陷入了兴奋的状态，以至于没过多久就崔动着自己的机龙杀入了战斗之中。
　　“没看出来米柯忒她居然还是个战斗狂啊。”
　　精灵少女收回视线，重新将注意力转移到了面前的盔甲男身上：“这位托尔先生，我们也要现在打一架么？”
　　“当然。”托尔操纵着的深蓝色机甲背后有着一张深红色的斗篷，此刻斗篷挥动，他的速度顿时产生了惊人的增幅，整个人如同最狂暴的雷电一般向着自称舰娘的林雨冲了过来，“吾虽然并不强求传承，但如果传承可以让吾变得更强，在域外战场上斩杀更多域外魔物的话……”
　　“吾……不会退缩！”
　　“很好，那么就让你第一个尝尝老娘舰装的威力吧！”
　　很显然，某人玩上瘾了。
　　但无论如何，至今为止一共只开启过四次的天灾传承的第三道关卡，终于彻底拉开了帷幕。
　　这一关的要求只有一个，那就是战斗，战斗到最后一刻！
　　在场的每一个人都清楚，最后还能够站在战场上的那个试炼者，多半就会是最后的胜利者！
　　轰轰轰轰！
　　尽管减少了许多装甲，但林雨所操纵的这台神装机龙的机动性能并没有任何减弱，她和托尔几乎是短短几秒钟的功夫就在半空中交击了数十次，爆发出的巨大冲击波如同狂浪般落在下方的竞技场上。
　　装甲机龙，据说是古代魔法帝国模仿巨龙一族而创造出的战斗神兵，神装机龙更是集装甲机龙技术之大成者，如果驾驶者能够发挥出神装机龙全部的能力，拥有的力量完全可以媲美成年的巨龙！
　　但就是这样恐怖的力量在落下的一瞬间，竞技场的场地上有一层微弱的华光浮现流转，轻易地将五台神装机龙所爆发出来的战斗余波挡住，以至于没能伤到竞技场本体一丝一毫。
　　这个微小的细节并没有人注意到，此刻竞技场中五道不同的流光飞舞，兵器交接之声、炮火轰鸣之声、魔力宣泄之声……种种嘈杂的声音汇聚在一起如同引爆了整个第三关的战场，瞬间将战斗拖入了白热化之中！
　　“妈的，个子大了不起啊！”
　　又一次被托尔以神装机龙的巨大体型压回地面的林雨小姑娘不由得咬了咬银牙，背后舰装主炮展开，一根根银白色的炮管亮起了蓝色的明光，炮口仿佛长了眼睛一般锁定了飞上了高空的托尔。
　　不得不说，托尔不愧是在上域外战场上拼杀磨练出来的战士，刚才的交锋中林雨根本就没能占到任何便宜，甚至还被轻易压制到了一个令人极为憋屈的地步。
　　虽说林雨也不是没有战斗经验，不过和托尔相比还是有着巨大的差距，无奈之下她只能提前动用神装机龙的特殊能力了。
　　“来吧大个子，吃老娘一发电光波动炮！”
　　上空的托尔严阵以待，雷光在他手中汇聚成一把雷电长矛，一道道雷霆在他身边化作防御的帷幕，很显然他也已经做好了爆发的准备。
　　下一瞬间，一排触手从精灵少女的身下射出，好似没有受到任何影响一般，猛然穿过雷电组成帷幕，当场糊了托尔一脸。
　　“哈哈哈……老娘的触手可是绝缘体啊！”
　　与此同时，林雨的身形也已经瞬间逼近了过来。
　　作者留言：
路克斯：为什么我已经连续两章没有登场了？！


#53.看样子我只好用绝招了
　　是的，虽然非常难以置信，虽然史莱姆看起来像是充满了流动的液体，虽然我想凑齐三个排比――但实际上史莱姆这玩意儿在大部分时候，它确实是一种极佳的绝缘体。
　　这一特点，是林雨小姑娘当初在照顾路克斯的大半个月的时间里意外发现的：大晚上抱着小路克斯睡觉的时候她也不知道被电了几次了。
　　绝缘的特性在平时并没有什么卵用，甚至不能对林雨产生哪怕一丁点的战力增幅，但当她当面对一名以雷电为主要攻击方式的战士的时候，这个特性顿时就成了一道几乎跨不过去的巨大天堑。
　　根据林雨的推断，来自古代魔法帝国的神装机龙的真正启动方式或许已经失传了，特斯拉是以雷灵之魂的特性结合自己的魔导学手段硬生生地创造了一种全新的驾驭方式。
　　恐怕这也是为什么对于传承者会有雷电天赋要求的原因――即便不是唯一的原因，多半也是重要原因之一。
　　“哈哈哈，老娘的触手可是绝缘体啊！”
　　见到被触手糊了一脸不由踉跄后退的托尔，林雨忍不住嘿嘿笑了起来，那奸笑的表情简直让人有一种看了就想要暴揍她一顿的冲动。
　　笑归笑，她的反击并没有到此结束。
　　对托尔施以了触手骑脸之后，林雨终于将自己身为精灵族的天赋优势发挥了出来，数根触手牢牢地缠绕在托尔的蓝色机龙的机身上陡然发力，随即少女瞬间跨越了两人之间的距离，出现在了托尔头顶的正前方。
　　此时此刻，托尔才刚刚将自己身上缠绕着的触手砍断。
　　半空之中，绿发飞扬、裙角飘飘的少女嘴角在不经意间咧开一个美妙的弧度，右臂上的主炮瞄准了托尔的机龙：“那么……也请托尔先生品尝一下我的攻击吧！”
　　“创世・辉煌神剑！”
　　随着少女的轻喝，一道煌煌的银色神光自炮口之中涌动喷发，明亮的光芒仿佛能够瞬间灼瞎人的双眼，神光冲上天际，紧接着陡然坠落，向着托尔斩杀而来。
　　面对动静如此惊人的一击，托尔并不敢怠慢，蓝色机龙的动力核心在雷灵之魂的共鸣下爆发出低沉的轰鸣声，无数璀璨的雷霆电蛇向着四面八方激射而出，远远看去就仿佛有一团小型的雷暴正在迅速生成。
　　雷云风暴！
　　永恒殿堂瓦尔哈拉的神魔榜排行第19953位，这也意味着托尔的实力足以排进古今万年以来希罗诸族亿万生灵中的前两万名，哪怕此地并非是域外战场，他有许多真正的杀敌手段不便使用，也并不意味着他就是任人宰割的牛羊。
　　轰轰轰！
　　下一秒，震耳欲聋的轰鸣伴随着耀目的华光在半空中轰然撞击爆发。
　　这巨大的动静，让另一边混战的三人都不由得为之侧目，这种规模的对撞爆炸，哪怕是他们三人全力出手，也不见得能够制造出来！
　　地面上的微光更加明亮，始终将战斗的余波牢牢抵挡在外，无法伤到竞技场的本体建筑一丝一毫。
　　“那个叫林雨的小姑娘，她一身魔力好像根本连正式职业者都没有吧，这么大的动静到底是怎么弄出来的？”
　　米柯忒眼角的余光瞥了一眼远处，不由得在心底嘀咕了一句。
　　浓烈的烟尘和雾光忽然被吹散，露出了被掩盖的战场。
　　只见托尔这位域外战场上的“雷神”所操纵的神装机龙已经被打回了原型，作为驾驶者的托尔更是栽倒在地，背后的铠甲破开一道巨大的豁口，有鲜血从豁口之中涓涓流出。
　　……这怎么可能！？
　　“得罪了。”在托尔的身边，精灵少女低头轻语了一声，伸手抓住了托尔的一只脚，将他丢出了竞技场之外。
　　同时有一颗贤者之石飞出，一阵朦胧的治愈之光顺着铠甲上的豁口洒落，很快就治愈了托尔背后的伤势。
　　――第三关的要求是在竞技场上坚持到最后一刻，那么当试炼者被丢出竞技场的时候，他的第三关之旅自然就到此结束。
　　做完这一切，林雨小姑娘的脸庞上也不禁浮现出一抹苍白，身旁有许多焦黑的触手残肢落了一地，显然短时间内史莱姆小白是不可能再为她提供助力了。
　　托尔的战力实在超乎了她的预料，哪怕他的雷电力量被小白的绝缘特性所克制，他最后一击所酝酿出来的雷暴依旧是差点击穿林雨以史莱姆触手叠加出来的绝缘防御层。
　　绝缘并不是绝对的。
　　这会儿系统面板上小白的血条已经掉到了十分之一以下，到了一个非常危险的境地。
　　“啧，总感觉嘴上喊着大招的名字，手里却控制着触手从背后用神器偷袭好像不太地道啊？”
　　回想着刚才一瞬间的短兵相接，林雨咂了咂嘴。不过她其实也没什么更好的办法，虽说火球术多半能干掉托尔，但火球术一出手连人都杀掉了，有这个必要么？
　　没有。
　　所以她只能想了点别的办法：比如说嘴上大喊着“创世・辉煌神剑”，但实际上是用贤者之石释放了一个经过定向微调的强效闪光术，然后又用触手绕到了托尔的背后，毒翼匕首噗嗤一刀就放倒了这位强大的战士。
　　……日，这手段这么贱，怎么感觉老娘的人设开始向着反派喽的方向靠近了！？
　　把脑袋里“被正义的主角义正言辞地艹一顿然后收入后宫继续艹”的不妙想法用力甩了出去，林雨抬起头朝着那边已经彻底目瞪口呆的三人看去：“看什么看，没见过长了触手的美少女吗！？”
　　我们他喵的还真没见过啊！
　　好在三人至少知道这还是在战斗之中，并没有因为这个突如其来的变故而愣神多久，很快就重新进入了混战状态，只不过战场的位置在一点点向着林雨的方向靠拢，显然没人希望这名手段诡异的少女在一旁等到最后然后捡个大便宜。
　　“结果还是要打啊……”
　　见状林雨小姑娘不由得叹了口气，脸色渐渐严肃起来：“看样子我只能用绝招了……”
　　“出来吧，光能使者！”
　　……那又是什么鬼啊！？
　　作者留言：
推荐朋友的一本书，书名《真祖公主的无限游戏》，作者高级技能点，简介：这是一个当世界各地开启无尽穿越之门，融合真祖肉体的主角如何带领自己的朋（后）友（宫）去寻找世界真相故事。


请假半天~
　　今天的第一章已经更新，别忘记看了。
　　本书第一卷的剧情已经快到尾声了，现在有点卡文，打算请半天假整理一下大纲，明天三更一口气把天灾传承的剧情写完，然后争取给第一卷一个比较完满的落幕。
　　顺便剧透一下第二卷的卷名：兴趣使然的幕后黑手。以上……


#54.你根本不是老司机！
　　“出来吧，龙神号！”
　　随着少女的轻喝，一阵几乎要刺瞎人眼的光芒顿时从她的身上迸发出来，隐约间似乎可以看到她的身旁漂浮着四颗晶莹剔透的宝石。
　　强效闪光术×4！
　　受到强光的刺激，甘道夫三人几乎是下意识地闭上了眼睛。
　　几秒钟后，强光消散，三人不分先后地同时睁开眼，然而竞技场上的画面却让他们同时陷入了呆滞之中。
　　只见原本站在他们不远处，满脸跃跃欲试好像打算冲上来一挑三的绿发少女，不知道什么时候已经出现在了竞技场的范围之外。
　　此刻她正坐在观众席的座位上，两只精致的脚丫子调皮地来回晃悠，一只手里拿着一只火红色的水果小口地啃着，另一只手则是朝竞技场上的三人用力挥挥，就仿佛是在和多年未见面的老朋友打招呼似的。
　　……妈的这人智障！？
　　说好的要放大招的，怎么这家伙放了个闪光术就自己退场围观去了！？
　　哪怕是自认三人中最为见多识广的甘道夫，此刻也不禁感到一阵令人晕眩的荒谬：眼下五名试炼者争夺的可不是那种冒险者公会里面三天两头就能听到的某某地下迷宫/遗迹/洞穴中不知道存不存在的宝藏。
　　那可是天灾传承！
　　自从古代魔法帝国覆灭之后的六千多年时间里，人类历史上最伟大的魔道学者的传承！
　　这个家伙……怎么就这么主动退场了呢？这可是天灾传承啊！
　　难道她不想争夺这个传承了？还是说……她有什么别的目的？
　　但无论他们有多么无法相信，眼前看到的景象正在明明白白地告诉他们：那个干净利落放倒了一名传承者的古怪少女，居然忽然在半路退出了！
　　这家伙以为自己是来自驾游的么？
　　“既然小妹妹退出了，那我们还是继续吧~”
　　夏尔米第一个回过神来，一道道狂暴的雷光顿时自她的紫色神装机龙身上爆发，如同游走的电蛇一般向着甘道夫和米柯忒激射而去，将两人全部笼罩其中。
　　她有着必须要获得传承的理由，所以无论对手是谁，她都必须获得最后的胜利！
　　甘道夫还是那副笑眯眯的模样，眸子里却陡然亮起了惊人的光芒：“我可是已经追寻天灾传承很久很久了，如果得到这一次传承，我有把握复原出古代魔法帝国五成以上的技术！”
　　所以，他也同样不会认输。
　　“我倒是没有什么必须要获得传承的理由呢。”有着棕茶色中发的少女米柯忒脸色红润，呼吸微微有些急促，一脸兴奋的模样，“但是，能够和你们这些强者交战的机会，我可是求之不得呢！”
　　话音落下的同时，三人再次战做了一团。
　　林雨就坐在竞技场外的观众席上笑眯眯地看着这一场战斗。
　　随着时间的流逝，三人在战斗中爆发出来的战斗力也都越来越惊人。
　　不仅仅是利用神装机龙增幅了自己原本的雷电系能力，更是进一步摸索到了机龙深层次的用途，将只属于神装机龙的特殊能力也渐渐开发了出来！
　　相比起一开始战场上除了电闪雷鸣就是雷蛇电火，除了雷暴就是雷云的情况，这场战斗进行到如今的程度，已经变得更像是一场无比凶险却又充满了力量美感的演绎！
　　“妈的，两个小丫头都是黄金级血脉，老子一个白银级血脉还玩屁啊！”
　　此刻的甘道夫可谓是郁闷非常，虽然同为雷电系能力，但彼此的雷电能力天赋也是有高低的，他更多的天赋和精力都在魔道学上，雷电系的天赋实际上只有白银级而已，在面对两个黄金级天赋的小丫头时自然而然落入了下风。
　　不过，他同样也有优势，在场所有人之中，如果他在魔道学领域自认第二，绝对没有人敢认第一！
　　所以，他也是所有试炼者中第一个摸索出神装机龙特殊能力的。
　　此时此刻的甘道夫所驾驭的神装机龙已经彻底化身光芒巨人，一手雷霆，一手神光，用最为暴力的姿态向着另外两人挥拳砸去。
　　老子拼雷电天赋拼不过你们，拼拳头还拼不过你们吗！
　　轰轰轰轰！
　　甘道夫仿佛完全变了个人一般，身体的反应能力在电流的刺激下成倍提升，雷霆为锤，圣光为柄，空气在剧烈的冲击中不断爆裂，轰得米柯忒和夏尔米二人节节后退。
　　坐在观众席上的精灵少女见到这一幕不由得嘴角抽了抽：“啧……总感觉拿武器的人不对劲啊，这锤子应该给托尔才对吗？”
　　而且这家伙到底经历过什么啊？
　　他没发现自己的优雅贵族形象已经全部毁了么！？
　　他那副狂战士的姿态，拿出去说是兽人野蛮人之类的种族恐怕都有一大票人深信不疑啊！
　　就在某人没脸没皮肆意地对整场战斗评头论足的时候，米柯忒所驾驭的绿色机龙也忽然产生了变化，它的机体忽然矮了一截，但整体却变得更加稳定，一排排十字型炮管从机身上延伸出来，密密麻麻的符文亮起光芒，一股爆炸般的惊人波动在瞬间酝酿。
　　仿佛是米柯忒绿色机龙的变化引发了连锁反应，几乎没过多久，夏尔米的紫色机龙也同样形态剧变，两道形似蝮蛇又好像雷电一般的卷刃从机身上斜斜刺出，蓝紫色的光芒覆盖刃身，刹那间在空气中切割出了无数残影。
　　轰隆隆――！！
　　元素和魔力在这一刻剧烈暴动，一个个形态各异的法阵结界在空中浮现出来，又瞬息破碎，剧烈的轰鸣与光耀仿佛让整个世界没有了声音没有了光芒。
　　“啊，终于结束了呢。”
　　见到这一幕，林雨笑眯眯地从两腿间掏出来一副晶石磨成的墨镜戴上，迎着依旧在不断闪现的剧烈光芒，重新走上了战场。
　　当她终于顶着爆炸的余波走到战场中心的时候，这一场战斗的最终结果也终于从烟尘中露出了真容。
　　夏尔米、米柯忒两人倒在地面上，虽然依旧保留了意识，但显然已经失去了战斗能力。
　　而甘道夫虽然也是一副破破烂烂的凄惨模样，可他依旧站在那里喘着粗气，在这场三强争霸之中坚持到了最后一刻。
　　“你……怎么又进来了？”
　　当他看到林雨出现在面前的时候，苍白的脸色不由得浮现出一次错愕：“明明你已经……”
　　明明你已经离开竞技场，失去再战的资格了啊！
　　“是啊，为什么会这样呢？”
　　林雨笑嘻嘻地走上前，以甘道夫根本来不及反应的速度在他背后猛敲了一下，成功将他放翻在地。
　　甘道夫趴在地上，好像突然明白了什么，眼睛死死地盯着眼前的绿发少女：“你根本不是试炼者――”
　　“答对了，可惜没奖。”
　　精灵少女打了个响指，一名穿着绿色短裙的银发男孩忽然从虚无中走了出来，一脸害羞的表情。
　　“为大家介绍一下，这是我神装机龙的能力――虚实镜像。”
　　作者留言：
虽然大纲整理好了，但果然卡文很痛苦啊……好在这一段基本过去了。
这是今天的第一更，后面还会有两更，先求一下推荐票和打赏啦~~~


#55.最后一关，传承归属
　　事到如今，林雨也不得不承认一句话――就算是金手指也是分等级的。
　　比如说这四个和小路克斯一起竞争天灾传承的家伙，最差的也有白银阶的雷电系血脉天赋，放到人类社会里去怎么说也得算半个主角模版，但他们对于神装机龙的运用也必须一点点摸索，从陌生到熟悉，从无知到掌控。
　　然而就在她进入机龙驾驶座的一瞬间，关于这台名为“阿加雷斯”的银色神装机龙的基本信息就出现在了系统界面上。
　　再然后她就从系统中找到了阿加雷斯的能力“虚实镜像”的使用方法，在重返竞技场的一瞬间，将小路克斯用虚实镜像的能力隐藏在了竞技场上一个非常不起眼的角落里。
　　虽然非常不起眼，但毫无疑问小路克斯仍旧身处竞技场之中。
　　――那么问题来了。
　　在第一关里所有的雷灵之魂被意外干掉之后，和小路克斯缔结契约的是谁？
　　答案是某个不要脸的精灵。
　　也就是说，在一定意义上，林雨小姑娘就相当于路克斯所契约的雷灵之魂。
　　如果仅仅是这样也就罢了，毕竟就算是她也不可能凭空无视神装机龙的启动限制，可偏偏在系统的特效之下，林雨又用100个雷灵碎片合成出了一个新生的雷灵之魂。
　　于是到最后，局面就变成了路克斯躲在一边看戏，林雨上场干翻了一个竞争对手后，又充分发挥人不要脸天下无敌的天赋，又跑出竞技场看戏看到剩下三个人打得三败俱伤，最后跑上去捡了个便宜。
　　什么，你说离开了竞技场就失去了第三关的资格？
　　可是作为试炼者的路克斯从来没有离开过竞技场啊！无论是进还是出，行动的人都是作为他“契约雷灵”的精灵少女不是么？
　　“你、你――”
　　在最后关头终于弄明白了究竟是怎么回事甘道夫只觉得一口老血差点涌上了喉咙，两眼一翻就彻底晕了过去。
　　见状小路克斯走了过来，有些不忍心地看着三个倒地不起的竞争对手，怯生生地向林雨问道：“阿妈，我们这么做……是不是不太道德啊？”
　　林雨见他这幅模样不禁又好气又好笑：“有什么道德不道德的！你以为老娘忙活了这么大半天连尿都漏过一次你以为是为了谁？”
　　小男孩的眼睛一下瞪大了，聪慧的他很快就想起了什么：“漏、漏――漏――难道，之前的那一滩是阿妈你――”
　　林雨赶忙用力地挥起手来，脸色也不由得泛起了一丝红晕：“等、等一下！刚才是阿妈口误！我说的是流了一地体液！你不知道汗液也是体液的一种么？老娘打了这么久，出一身汗也很正常吧？”
　　“……？？？？”
　　“咳咳咳，不要纠结这种小事了。”见自己似乎是成功糊弄了过去，感到格外心虚的精灵少女赶紧扯开了话题，“小家伙，阿妈今天在这里要教你一点人生经验。你觉得刚才阿妈的手段太下作了是吗？”
　　虽然没有回答，但小家伙脸上无意间流露出的表情还是肯定了林雨的说法。
　　“那老娘问你，如果老娘不帮你抢到这个传承，你一个人上去抢得到吗？”
　　“抢……抢不到。”小家伙还没有变得像某人那么无耻，在林雨的注视之下，不由得低下了脑袋。
　　“抢不到传承，你彻底觉醒自己的血脉可能要三五年、八九年甚至是更长的时间，你觉得你那个哥哥在这期间能够成长到什么高度？你还想重返阿卡司塔么？你还想为你的母后，为你的纳尔森爷爷复仇么？回答我！”
　　天启术士血脉成年便能成为钻石阶强者，这说的是血脉已经完全觉醒的情况下。
　　而路克斯本身只是人族，天启术士血脉也只是出现了一点觉醒的征兆，并非是真正的完全觉醒，而在没有外力帮助的情况下，天知道这小子什么时候才能够彻底觉醒自己的血脉？
　　小路克斯的脸色涨红：“我、我我我我不知道……”
　　“还是说，你指望他们之中有人得到了传承之后，会向你施以援手，帮助你扫平重返王室的障碍？”
　　“可是……”
　　“就算他们之中有人愿意这么做，但堂堂阿卡司塔王国的王室更替居然让外人插手干涉了，你又把你们阿卡司塔的脸面往哪里搁？”
　　小家伙已经一脸懵逼，彻底说不出话来了。
　　是不是说得有些太重了呢？
　　看着满脸颓丧的小家伙，林雨忽然又有些担心起来。
　　她想了想还是用力一拍路克斯的肩膀，笑着朝他竖起了大拇指：“不过嘛，如果有什么解决不了的大事儿，还有老娘帮你扛着呢，谁让老娘是你阿妈呢？”
　　就在这时，一个巨大的红衣身影忽然从众人头顶的无尽黑暗之中降落了下来。
　　还是那个红袍特斯拉。
　　“五名传承者，已有四人失去再战之力，第三关到此结束。”
　　特斯拉用沙哑的声音宣布了这一关的最后结果：“托尔，本关积分20分，总积分79分。”
　　“米柯忒，本关积分40分，总积分121分。”
　　“夏尔米，本关积分60分，总积分132分。”
　　“甘道夫，本关积分80分，总积分170分。”
　　“路克斯，本关积分100分，总积分199分！”
　　并没有人对这个结果产生什么反应，毕竟刚才的战斗实在太过激烈，再加上某个贱人在里面捣鬼，最终除了路克斯之外的四名试炼者现在根本连站起来的力气都没有了。
　　就在这句话说完的时候，林雨忽然产生了一种奇怪的错觉，就好像那个红衣的特斯拉虚影忽然活了过来，一双眼睛正不住地打量着。
　　“嘶――怎么回事！？不会真的是特斯拉吧？不过这不科学啊，特斯拉都特么几千年前的人了，几千年过去就算是人类半神都化成灰灰了，这老头怎么还可能活着？”
　　林雨有些心虚地嘀咕了一声，要是特斯拉真的还活着的话，那她在这三关试炼中做的一切岂不是都被人看在眼里了？
　　……不会害得小家伙被取消资格吧？
　　便在精灵少女有些忐忑不安的同时，特斯拉虚影也继续开口：“那么现在，还剩下最后一关需要进行。”
　　“这一关的内容是……”
　　他稍稍停顿了一下：“第四关的内容是抽签，谁抽到唯一的王签，谁就是最终传承的得主。”
　　林雨整个人表情都是这样的：o_O！？
　　作者留言：
第二更到，继续打滚求推荐求收藏求打赏~~~


#56.妈的智障
　　特斯拉的话一出口，林雨也步上了小路克斯的后尘，整个人都懵逼了。
　　无论是正面战斗，还是暗贱伤人，无论是她和路克斯，还是其余的四名试炼者，在这一场天灾传承的试炼之中毫无疑问都是付出了极大的心血和汗水的。
　　老娘这边好不容易在前三关的试炼中获得了巨大优势，正准备着要在第四关中继续领先最后一举夺得传承呢，结果你他喵的却告诉老娘最后一关用抽签来决定传承的归属？
　　你这么叼你咋不上天呢！？
　　这一刻林雨小姑娘甚至深深地怀疑特斯拉这个数千年前的老家伙是不是真的没死，而是通过什么特殊的手段让自己一直活到了今天――不然没法解释这破传承为什么突然抽疯啊？
　　明显是特斯拉这老家伙大脑运转过久以至于最后烧了的缘故嘛。
　　又或者是当年的特斯拉就已经是这幅我弃疗我自豪我为国家省药材的模样了？
　　妈的智障！
　　毫不留情地给特斯拉的行为下了个定义，林雨这才看向天空中随着特斯拉话音落下而浮现出来的一枚枚泛着微光的牌符。
　　“第四关一共有100枚牌符，其中只有1枚是最终传承的归属，而其余则是一些或大或小的奖励。每一名试炼者都可以获得相当于自己总积分十分之一的抽签次数，从积分最高的试炼者开始抽签，每一名试炼者抽签完毕之后，牌符总数会恢复到100枚。”
　　红色斗篷的身影转向了躲在林雨背后的路克斯：“路克斯，就从你开始吧。”
　　小路克斯点点头，一步步走上前去，在一大圈牌符前站定，这时他又回过头来看着林雨，似乎是还没有下定决心的样子。
　　见他这幅踌躇不前的样子，精灵少女不由得叹了口气，随后嘴角又勾起了一丝若有若无的笑容。
　　只见容颜精致的精灵少女忽然走上前来到小家伙的身边，两只手分抓住了裙角的两侧轻轻向上提起，本就不怎么长的连衣裙立刻被提到了一个非常微妙的高度，隐隐约约间仿佛可以看见少女的神秘地带，又仿佛什么都看不清楚。
　　这种若隐若现、引人遐想的力量，才是绝对领域的真谛啊！
　　林雨一脸暧昧地凑到路克斯身边，轻轻地在他耳边吹了口气，看着小家伙的耳垂瞬间变得通红，不由嘿嘿笑了起来：“怎么样？要是你得到传承了，晚上回去你想让阿妈做什么都可以哦？就算是哔或者哔哔的事情也可以哦？”
　　“阿妈你体面一点啊！！”小路克斯脸色涨红地逃跑了。
　　看着小家伙亡命而逃的模样，林雨实在乐得不行，她越来越发现调戏这个纯情的小家伙实在是太好玩了。
　　嗯，看样子女装调教计划的第二阶段也要尽快提上日程了！
　　等这次从天灾传承里出去，就给小家伙弄几套新衣服去，那个有生发作用的树脂原胶也要去找了，最好还要设计一整套完整的美少♂女形象推广计划什么的……
　　与此同时，路克斯犹豫再三之后，终于伸出手来，按在了其中一枚牌符上。
　　他的积分一共有199分，也就意味着他有整整19次抽签机会，差不多占了全部牌符的五分之一，所以抽中的几率还是非常大的！
　　嗡！
　　那枚牌符轻轻一颤，随即化作一道流光消失不见。
　　很显然，他并没有抽中最终传承归属的那一枚牌符。
　　小家伙并没有气馁，而是再次选中了一块牌符，伸手按了上去。
　　流光乍现，依旧不是天灾传承。
　　第三枚、第四枚、第五枚、第六枚……
　　依旧没有抽中。
　　隐隐有汗水从额头上流淌下来，小路克斯这个时候终于有些明白，为什么在他们之前明明传承已经开启过三次，却依旧没有人获得传承的原因了。
　　哪怕你实力再强，只要你运气不好，仍旧无法获得最后的传承。
　　“特斯拉这个老家伙到底在想些什么？”一旁的林雨也不由得皱起了眉头，“难道最后一关测试的是所谓的运气？”
　　运气这玩意儿在林雨小姑娘看来实在太玄乎，更何况就算这次抽签没有抽中，就真的可以说明运气不好么？
　　那些小说里的主角还经常被追杀到跳悬崖跳大海跳禁地跳大神呢――谁也不能说他们被追杀成死狗的时候运气就真好了，但最终还不是那些主角笑到了最后，用三十年河东三十年河西莫欺少年穷抽了反派一脸？
　　不过就算她再怎么纠结，抽签这一关她是完全没办法帮助小路克斯了。
　　十二、十三、十四……
　　转眼间，小王子殿下已经抽取了整整十四枚牌符，虽然其中也有一些不错的补偿奖励，但依旧没有抽到天灾传承的牌符。
　　现在，他还剩下五块牌符。
　　更多的冷汗从掌心里沁了出来。
　　剩余的抽签次数越少，对于心理的压力就越大！
　　他再次回头看了一眼自己的便宜阿妈，林雨朝他挥了挥小拳头，小家伙才深吸一口气，选定了自己的第十六块牌符。
　　没有中。
　　第十七块，没有中。
　　第十八块，没有中。
　　很快，就来到了最后一块牌符的选择时间，小路克斯再次猛地深呼吸，伸出白皙的小手来，按在了一块牌符上。
　　这一刻，不仅是林雨，就连其他四名稍稍恢复了一些力气的传承者也全部把注意力集中了过来。
　　排在第一位进行抽签的路克斯当然是有优势的，除了他的抽签次数比其他人都多之外，如果他抽中了最终传承，那也就意味着直接断绝了其他人获得传承的可能。
　　第十九枚牌符，是最关键的一枚。
　　这一刻，整个竞技场中，气氛变得格外凝滞而沉重起来。
　　当路克斯小手按在牌符上的一刹那，和之前十八枚牌符截然不同的异象出现了。
　　但见一道蓝白相间的流光从这枚牌符中爆出，陡然冲上天际，霎时间有天女散花一般的明亮光砂从半空中洒落下来。
　　小路克斯瞬间松了口气，另外几名传承者也顿时泄了气。
　　这是……中了！？
　　在所有人的注视中，那流光在空中蜿蜒扭曲，从上往下组成了四个明亮的大字。
　　“再抽一次。”
　　作者留言：
第三更到啦，恳请有空的读者给这本书投个票~


#57.特斯拉，真可爱，割完静脉割动脉
　　这一瞬间，林雨小姑娘甚至已经产生了立刻掘地三尺也要把特斯拉那个混球的揪出来的冲动，然后无论是生是死她都要赏那家伙一记愤怒的连续火球术啊！
　　再抽一次你妹啊！
　　你丫这是天灾传承，不是超市饮料开罐再买一瓶！用抽签来决定最后的传承归属已经够扯淡了，在抽签的过程中稍微严肃一点会死么！
　　林雨对特斯拉好感度-99。
　　“不过话说回来了，感觉有点奇怪啊……”
　　精灵少女望着半空中的流光大字，不由得陷入了沉思：“这个世界的语言文字和地球上明显不同，那老娘到底是什么时候学会这个世界的语言和文字的？难道说……”
　　而看着头顶“再抽一次”的流光大字，小路克斯这个正牌的传承者不禁脸色一阵苍白，瘦弱的身躯晃了晃。
　　刚才选择第十九枚牌符时，那种手掌伸出就要决定一切命运的感觉给他的压力实在是太大太大了！
　　这会儿看到这仿佛开玩笑似的第十九枚牌符，小家伙只觉得浑身上下的力气都好像被抽空一般，身体一个踉跄差点就要摔倒在地上。
　　林雨赶紧上去扶住路克斯，抱着他在地面上躺下来，让小家伙枕着自己的大腿好好回复一下元气。
　　同时，精灵少女一双碧蓝的眸子睁开，仿佛有一望无尽的汪洋蕴藏其中，她猛地抬头看向天空中的红衣虚影：“老家伙，你没死是吧？”
　　“现在的你大概是坐在某个不知名的角落看着竞技场里的一切？”
　　“好端端的一个传承，搞这些无聊的把戏很好玩是么？”
　　少女语气平静地说着，不带一丝烟火气息，就好像是在诉说着一件再平凡不过的事情，但是只要有点脑子的人都能看出来，她确实是生气了。
　　看着小路克斯脸色苍白枕在自己大腿上的模样，林雨难免又想起了自己上辈子的那个可爱的小侄子，曾经有一次小家伙忽然高烧不退，把她姐姐姐夫，还有他全都吓坏了。
　　在她看来，所谓传承试炼，严格也好，宽松也罢，残酷也好，平淡也罢，但你至少得真的有把自己的遗产传承下去的想法吧？
　　明明已经在前面的关卡中获得了积分第一的优势，结果到了最后一关却画风突变玩什么心跳一刻抽奖决定传承归属，这是脑子进水了么？
　　就算最后一关是用抽签这种近乎扯淡的方式来决定传承归属，居然还安排这种“再抽一次”的牌符在里面，是他喵的活太久了所以智障了么！？
　　对于林雨的质问，红衣的虚影并没有什么反应，而是继续开口说道：“试炼者路克斯，你还有最后一次抽签机会，请尽快完成抽签。”
　　“不想承认也没有关系。”
　　见红衣虚影这幅模样，林雨也不奇怪，如果特斯拉这个老家伙真的还活着的话，他一直躲在地底灵墟里面一定有什么重大的图谋，怎么可能被她一两句话就激出来？
　　林雨小姑娘伸手替路克斯轻轻地按摩太阳穴：“其实刚进地底灵墟的时候我就觉得奇怪了，只不过那时候还不知道你究竟是谁，所以才没有想太多。”
　　“现在想想的话，堂堂移动天灾特斯拉留下的传承主入口，居然会只有一头青铜阶地行龙来守卫？就算真的只有一头青铜阶地行龙，这头地行龙可以随随便便就把我这个没有传承资格的人放进来么？”
　　要是随随便便就可以放无关人士进来，那天灾传承那么多年以来早就被人挖坟挖得一干二净了吧？
　　听到林雨的话，另外四名稍稍恢复了一些元气的传承者也不禁向着天空中的红衣特斯拉投去了惊疑不定的视线――虽然还不知道具体的前因后果，但这个绿发少女说的话听起来确实有点道理。
　　在听到最后一关是用抽签来决定传承归属的时候，他们其实也想过要吐出“尼玛有病”几个字来，但是碍于移动天灾数千年以来的赫赫威名，他们最终还是没有向林雨一样开口。
　　林雨并没有在意这几个人，而是继续向着红衣特斯拉虚影开口：“而在第一关的时候，你升起来的晶石屏上显示的文字没人认识，当时我觉得是因为几千年过去这种文字已经失传了。但是到了第二关……为什么第二关螺旋阶梯上的文字就变成了现代的文字呢？”
　　“第三关是战斗就不去说了，到了这个所谓的第四关的时候，为什么这些牌符上的文字也都是现代文字了呢？”
　　闻言，甘道夫四人满脸愕然地抬头去看天空中正在徐徐散去的“再抽一次”四个大字。
　　事实上他们早晚也会注意到这些蹊跷之处，只不过因为对于天灾传承的渴望、对于特斯拉这个名号的信服，所以让他们下意识地忽略了这些小问题。
　　红衣虚影稍稍停顿了一下，忽然开口：“发现入侵者，开始排除入侵者。”
　　现在才发现入侵者，早干嘛去了！
　　不过随着特斯拉的话音落下，一阵阵低沉而急促的轰鸣声顿时在众人耳边响起，随即众人便看到竞技场的每一条通道忽然尽数打开，一尊尊周身泛着电光的庞大身影从通道中飞速出现，带着沉重的压迫向着竞技场上抱着路克斯的林雨包围而来。
　　“雷霆魔像？”远处的甘道夫失声惊呼。
　　在场之中恐怕没人比他更清楚特斯拉的生平，这雷霆魔像是特斯拉曾经创造出的一种半灵半机械战斗兵器，看似和一般的炼金魔像没有什么区别，但事实上每一尊雷霆魔像不仅拥有相当于黄金阶的战斗力，更是拥有真正的思维和智慧。
　　也就是说，它们某种意义上完全可以说是真正的生命，有思想、会学习，比那些粗浅笨重的炼金魔像不知道高到哪里去了！
　　特斯拉曾经给自己的这种雷霆魔像起了个象征最强的代号：阿尔法！
　　眼前整整一百具雷霆魔像联手，别说是钻石阶了，就算是传奇阶也得小心翼翼，一不小心就会阴沟里翻船。
　　连雷霆魔像都拿出手了，难道真如林雨所言，特斯拉并没有死，而且也从来没有想过要把自己的传承流传出去？
　　“啧！所以说早干嘛去了，不愿意把传承拿出来就早点说嘛。折腾那么久浪费那么多时间，不知道老娘的儿子现在正是生长发育的关键时期么？要是这小子将来因为这个原因找不到老婆了，你赔他一个？”
　　见到这一幕，林雨反而笑得更开心了。
　　只见她抬起一只纤细白皙的小手，一团熊熊燃烧的火球就这么出现在了她的手中。
　　作者留言：
推荐一个萌妹子的书，《愿明天风平浪静》，作者境界的彼方，作者真的是个萌妹子哦，大家可以去捏脸~另外如果有被作者坑过的，不要来找我，去捏作者脸就好啦~


#58.你们都让开，老娘要装逼了！
　　地下不知道多少米深处的古老竞技场中，全身笼罩在红色斗篷中的人影悬浮在半空之中，居高临下地俯视着竞技场中的一切。
　　从竞技场各处的通道之中，一尊尊浑身缠绕着雷电的高大魔像蜂拥而来，裹挟着沉重的威势，向着竞技场中央抱着银发小男孩的绿发少女包围过去。
　　隐约之间，可以看到有某种神奇的网络将这一百尊阿尔法雷霆魔像凭空连结在一起，汹涌的雷电力量交错变幻，仿佛形成了一个无形无质的雷电领域，将林雨和路克斯完全笼罩进去。
　　“地底灵墟发现入侵者，开始排除入侵者。”
　　随着这个声音的响起，一百尊雷霆魔像结成的包围网已经彻底封死了所有的去路。
　　甘道夫看着这一幕，那种惊人的领域力量即便不是针对他，也同样让他感到阵阵失神：“难道……特斯拉前辈真的还活着？”
　　难道特斯拉前辈真的就从来没有想过要把自己的魔导学知识传承下去？
　　所谓的天灾传承……其实只是一个可笑的骗局，一个来自五千年前的恶劣玩笑？
　　何况就连他们都受到了这么严重的压制，难以想象雷电领域中间的那个叫林雨的小姑娘究竟承受了多大的压力。
　　恐怕谁也没想到，好端端的天灾传承怎么突然就变成现在这个样子？
　　然而面对向着自己压迫而来的雷霆魔像，林雨小姑娘却是露出了一丝微笑，她轻巧地站起身，将小家伙护在自己的怀里。
　　随后一团火球忽然出现，如同小精灵一般在她的掌心间跳跃着。
　　这团火球只有拳头大小，和一般法师学徒必学的火球术看不出任何区别，但当它浮现的一瞬间，一丝不同的波动忽然蔓延开。
　　下一刻，火球从少女的掌心间缓缓飞出，就好像一个从幼童手中脱离的气球，以看似缓慢实则无比惊人的速度落在了其中一头雷霆魔像的身上。
　　见到这一幕，无论是甘道夫还是米柯忒几人全都摇头：“没用的！”
　　炼金魔像的一大特点就是防御力惊人，同阶的攻击力往往连破开它们的防御都做不到，普通的炼金魔像尚还如此，更何况是堂堂移动天灾特斯拉所制造的雷霆魔像？
　　一发火球术……能烧掉雷霆魔像身上的一层染料么？
　　这一刻，时间的流逝都仿佛变得缓慢起来。
　　只见那团少女拳头大小的火球轻飘飘地落在一台雷霆魔像身上，随即耀眼的白光伴随着炽烈的高温陡然喷涌出来。
　　仅仅是十分之一秒都不到的瞬间，那身高超过两米的雷霆魔像在一片耀目的白色火光中化作了一地漆黑的余烬。
　　而这个时候，无论是另外四名试炼者，亦或是林雨怀里的路克斯甚至根本来不及做出任何反应。
　　眼前的这一幕，已经完全超出了他们的意料。
　　而林雨手上的动作却没有停下，精灵少女抬起一只手，又是一团拳头大小的火球出现在了她的面前。
　　这还仅仅是个开始。
　　这一团火球刚一出现便开始分裂，眨眼间便分裂成了两团一模一样的火球……随后是第三团、第四团、第五团……
　　一直到第二十七团！
　　少女的嘴角咧开美妙的弧度，整整二十七团火球成半弧形在她面前排开：“来吧，世界上最伟大的魔导学者！来猜猜看这二十七团火球接下来会命中你的哪几台魔像呢？你有27次抽签的机会哦？”
　　话音落下的同时，二十七团火球再次飞出！
　　“尝尝老娘愤怒的连续火球术！”
　　间不容发之间，火球落下，明光乍现！
　　没有爆炸，没有轰鸣，有的只是将一切生灵焚烧殆尽的可怕热度在涌动着。
　　当火光散尽，地面上又多了二十七撮泛着点点火光的漆黑余烬。
　　时间仿佛在这一刻凝滞了。
　　几乎是同一时间，地底灵墟某个不知名的房间里，一个身影忽然看着自己眼前的屏幕尖叫着跳了起来。
　　“这怎么可能呀！！”
　　似乎是因为保持同一个姿势坐了太长时间的关系，那个身影顿时失去了平衡，当场头重脚轻从座位上滚了下来。
　　“诶疼疼疼疼呜――疼死了呀……”
　　好半晌过后，这个身影才哭丧着从地面上爬起来，重新爬上和她差不多高的座位。
　　在屏幕的光芒的映照下，这个身影终于露出了真容。
　　那是一个抱着一只兔子布偶的小女孩，看起来年纪应该和路克斯差不多大，一头柔顺的银发几乎拖到脚踝的位置，此刻正满脸哭腔地盯着眼前的大屏幕，小脸上露出不可思议的神情。
　　“窝的阿尔法怎么可能就这么轻易被……呜，那个女人到底对窝动了什么手脚呀！为什么窝醒过来之后不仅变成了现在的样子，就连说话都说不清了呀！”
　　一想起那个带着面具的可怕女人，特斯拉就不禁回想起曾经一度被那个女人所支配的恐怖，还有被玩弄于指掌之间的那份屈辱……
　　明明不应该是这样子的！
　　自己本来在地下沉睡得好好的，谁知道那个女人忽然闯了进来，刚开始还很不好意思地说是挖坟挖错了要把她重新埋回去，结果忽然间她好像发现了什么新奇的玩具似的，死皮赖脸在地底灵墟停留了整整三十年！
　　三十年啊！
　　那份屈辱，那份绝望……即便时隔四千年时光，依然历历在目！
　　满脸愤慨回忆完了自己的黑历史之后，银发小女孩这才把注意力重新转回到了身前的大屏幕上。
　　大屏幕上分割出一块块画面，其中一块便是此刻竞技场中正在上演的场景。
　　一名绿发少女抬手间释放出二十七枚火球术，转眼便将二十七具雷霆魔像化作了灰烬。
　　那种毫不讲理、瞬间摧毁一切的力量，哪怕是特斯拉自认见多识广，在看到这一幕的时候也忍不住打了个寒噤。
　　“真是见亡灵了呀！这个女人到底是从哪里来的这么强呀？”
　　她不禁开始怀疑自己最初为了好玩而把林雨放进地底灵墟来究竟是不是一个正确的选择了。
　　忽然，小女孩忽然注意到了什么，两只水灵灵的眼睛陡然瞪大了：“等一下……她的耳朵！”
　　作者留言：
一直在想特斯拉到底是男是女比较好……最后还是恶趣味了一下……嘿嘿嘿，求推荐票！


#59.您呼叫的特斯拉已裸奔出服务区
　　大屏幕的画面上，那个有着一头湖绿色长发的少女刚好抬手撩了撩肩膀上的长发，清晰地露出了被长发遮掩了大半的耳朵。
　　那是一只纤细精致的尖耳……一只特斯拉永远也无法忘记的耳朵。
　　“这种耳朵的形状！”银发小女孩顿时目瞪口呆，就连手里的布偶掉在了地上都忘记去捡，“这这这……难道是那个女人！？”
　　“那那那那那个女人怎么可能又回来了！万一她发现窝的存在了肿么办呀QAQ？”
　　特斯拉顿时就慌了，她可是知道那个女人到底有多恶劣，她现在变成这幅蠢样也是拜那个女人所赐，如果被发现的话……
　　她已经完全不敢继续想象下去了！
　　“咦？好像有点不对劲呀！”
　　就在这时，大屏幕的画面上。
　　林雨一口气秒杀27+1台雷霆魔像之后，并没有什么新的动作，而是继续一脸平静地看向天空的红衣虚影：“特斯拉，你还打算继续么？”
　　看她那表情，听她那语气，好像是不认识窝！？
　　有了这样的想法之后，特斯拉顿时高兴起来，现在仔细回想一下这个林雨之前的行为，很明显就是根本连她特斯拉是谁都不知道嘛！
　　虽然连她这样伟大的魔导学者都不认识让她有点泄气，不过转眼之间更大的惊喜就已经彻底把小女孩淹没了。
　　不认识她的话，这意味着什么？
　　“让窝想一想让窝想一想……这个女人不认识窝呀！不不不，这两个家伙恐怕根本不是同一个人呀！”
　　眼前这个绿发少女虽然实力出乎她的预料，但比起四千年前那个女人所带来的仿佛连世界的法则都在哀鸣呻吟的恐怖压力，林雨的这点实力根本就不算什么了。
　　两者之间差距太大，大到几乎没有任何可比性。
　　这么一想，反而让特斯拉安心下来，粉雕玉琢的小脸上顿时露出了美丽的笑颜，得意洋洋地挺了挺胸：“只要不是那个女人的话，窝就没什么好怕的了呀！窝特斯拉可是史上最强的魔导学者呀！”
　　然而骄傲宣言才说到一半，小女孩再次想起了什么，脸上露出担忧害怕的神情：“不对不对，就算不是那个女人，她们两个肯定也是同一个种族，说不定还是亲戚也说不定呀！万一窝破开封印的消息传到那个女人那里的话……QAQ”
　　她看了看大屏幕上投射出的地底灵墟的一幕幕画面，又看了看一脸冷淡的林雨小姑娘，终于咬了咬牙，做出了一个艰难的决定。
　　“呜呜呜呜，算你们狠呀！窝打不赢还躲不起吗！”银发小女孩满脸不情愿地从座位上跳下来，“真不想离开地底灵墟，这里的秘密窝还没有挖掘出来呀！”
　　不过……为了躲避一切和那个女人有关的人事物，这么做还是完全值得的！
　　只见她伸手扯了扯怀中兔子布偶的一只耳朵，周围整个房间顿时震动起来，一台台设备仪器要么沉入地下，要么升入天顶，竟是转瞬之间消失得无影无踪。
　　最后当特斯拉退出房间的一刹那，整个房间陡然向着中间收缩折叠，以一种完全违反常理的方式逐渐缩小，最终化作一道流光落在特斯拉的头顶上，变成了一对毛茸茸的猫耳。
　　而原先房间所在的位置，已经只剩下一个空无一物的四方形空间。
　　见到这一幕小女孩的脸色顿时垮了下来：“呜！果然四千年过去了那个女人做的手脚还是解不开呀！窝就不信了！这一次出去之后一定要找个地方好好破解一下那个女人的封印呀！”
　　她再次检查了一遍，确认没有任何重要的东西遗漏，然后立刻迈开小短腿晃晃悠悠地沿着房间外的通道向着地面跑去。
　　“窝印象里往东有个城市叫翡冷翠好像很繁华的样子呀，窝就先到那里定居下来吧！呜……外面的世界好可怕呀！”
　　不久之后，小女孩的身形就彻底消失在了地底灵墟之中。
　　就这样，移动天灾特斯拉，今古万年最强魔导学者特斯拉！跑路了！她设下传承坑了四代传承者，带着她的魔导武装跑路了！传承者们没有办法，拿着神装机龙抵传承！原价都是……咳咳，书归正传。
　　而在古代竞技场中，原本依旧气势汹汹的雷霆魔像忽然停止了行动，虽然宝石眼中依然有神光在闪动，但显然已经没有人在控制它们了。
　　这时，其中一台雷霆魔像仿佛是忽然回过神来一般，发出电子合成一般的声音：“传承结束！传承结束！诸君请随意，我们兄弟先跑路了！”
　　顿时，每一台雷霆魔像仿佛收到了什么统一的命令似的，如同潮水一般迅速退去，仅仅几秒钟的时间就消失在了竞技场的各条通道之中。
　　天空中的红衣特斯拉虚影如同泡沫般破碎，一百道牌符光影消散无形，全都在倏忽之间消失得无影无踪。
　　林雨等人呆呆地看着这一幕，过了好半晌精灵少女才猛地一蹦三尺高：“他喵的这到底怎么回事！老娘才杀了个开头怎么这些怪就全跑了！等等老娘的经验值你们别跑啊――”
　　被她搂在怀里的路克斯顿时被磕了个眼冒金星，有气无力地吐出一句话来：“……阿妈……你体面一点……”
　　这个时候，甘道夫米柯忒几人总算是恢复了一点行动能力，只是他们也已经完全失去了方向。
　　原本他们还在等路克斯抽签完毕之后自己进行抽签，结果谁知道……特斯拉人呢！？
　　看看半空中红衣特斯拉虚影消失的位置，再看看那些雷霆魔像消失的方向，整个竞技场中一时间陷入了可怕的凝滞之中。
　　好半晌之后，甘道夫才有些艰难地开口：“天灾传承呢？”
　　米柯忒有点呆呆地敲了敲地面，一脸懵逼：“大概……没了？”
　　夏尔米跟着点头，两脸懵逼：“好像真的和林雨小妹妹说的一样？”
　　托尔也已经从昏迷中复苏，看不见脸但明显也是懵逼：“吾能感应到传承印记陷入了沉睡。”
　　“卧艹，这剧情也太他喵的对不起观众了吧！？这名字听起来这么吊炸天，结果却是个太监……”
　　林雨小姑娘也傻眼了老半天时间，虽说她心底也还抱有一丝希望，但基本上只要不是傻子都能看出来：因为她刚才那一顿嘲讽，特斯拉这个老家伙居然直接中断了传承，现在也不知道究竟是躲起来了还是跑路了！
　　她稍稍顿了一下，忽然露出了一脸和（狰）善（狞）的笑容，扭头看向另外四名传承者：“诸位，有没有兴趣一起挖个坟？”
　　“特斯拉这老家伙不给传承，我们就挖了他的坟自己凑个传承出来！”
　　作者留言：
本书书友群237976187，欢迎各位加入~~~~~~~另外求推荐票~~~


#60.离去与新的开始（卷一终）
　　传说中的地底灵墟之中，一场关乎到史上最强魔导学者特斯拉的传承，在没有外人知晓的时候，就这么悄无声息地……太监了。
　　移动天灾特斯拉，今古万年最强魔导学者特斯拉！跑！路！了！她设下传承坑了四代传承者，现在却带着它的魔导武装跑路了！传承者们没有办法，拿着神装机龙抵传承！无论是魔力水晶，还是魔导器具、魔道书籍，统统拿来抵传承！特斯拉你王八蛋！你不是人！我们辛辛苦苦闯了三大关卡，你却不给传承！你还我们心血！还我们心血！
　　“啧！这个什么地底灵墟完全就是一个地底迷宫嘛！特斯拉这老家伙难道真的脑髓有贵恙把一个传承之地还建得那么复杂？”
　　关于挖坟这件事，曾经在《创世纪》游戏里做过无数次的林雨小姑娘当然是一马当先走在了最前面。
　　其他人商量了一下之后也答应了下来，毕竟他们为这个天灾传承都浪费了不少的时光，如果就这么中道崩殂空手而归，实在是让人非常不甘心啊。
　　只不过当众人以竞技场为起点，真正开始向着深处探索这所谓的“地底灵墟”之后才发现，这个地下空间不仅大得可怕，也同样复杂得惊人，即便他们花了大半天的时间，也只探索了其中非常微不足道的一小部分。
　　其中还有许多地方有着威力惊人的结界禁制，就连他们几人也闯不进去，只能够选择一些比较简单安全的路线进行探索。
　　到了这个时候，已经是特斯拉半路太监掉自己的传承之后的第二天了。
　　“这地方还真够大的，再挖坟下去也不知道要挖到什么时候，老娘已经感觉烦了。”再次清空了一个房间之后，林雨抛了抛手中的毒翼匕首，扭头看向身边的另外几人，“特斯拉这老家伙连个影子都没找到，你们还打算继续么？”
　　除了不知道是不是特斯拉遗留下来的各种杂物、宝物、资源之外，众人也确实从地底灵墟之中找到了不少好东西。
　　他们先是找到的是一柄能够大幅度增强力量和雷电亲和的大锤，根据林雨小姑娘观察这把锤子很有可能是史诗阶甚至是圣域阶的武器，最后因为林雨嫌长太丑、甘道夫嫌不够优雅、米柯忒嫌不够可爱、夏尔米嫌太重的原因被分配给了有着“雷神”之名的托尔。
　　虽说林雨小姑娘不知道为啥总感觉托尔和这把雷锤有着高到微妙的契合度就是了。
　　再后来大家又找到了一对双手剑，最后归属给了紫袍法师甘道夫，这家伙似乎说是铸造这对双手剑的材料非常珍惜，打算回去之后熔了给自己打造一根新的法杖。
　　特斯拉制造的特殊魔导器“虚空弹匣”留给了米柯忒，这姑娘拿着这个据说是能够自动回收和再生产特种金属弹药的魔导器，兴致勃勃地说要回去再研究一种全新的攻击方式出来，然后就去域外战场上磨练自己。
　　至于存在感一直很低的夏尔米倒是没有拿到什么武器魔导器，她得到的是特斯拉留在自己实验室里的各种强大魔兽、种族的鲜血，也不知道她要这些血液来究竟要干什么。
　　而林雨和路克斯分别得到了一件可以隐藏自己身形容貌的魔法道具和一套非常精美华丽的女式裙甲，两件东西的品阶都不是非常高，不过因为两人还得到了一瓶有助于血脉觉醒的魔法药剂，所以也只能退而求其次了。
　　除此之外，特斯拉也留下了不少魔道学、魔导学的书籍，由甘道夫拿走了正本，然后复制了四份交给其他人；竞技场上的神装机龙一共七十二台，众人将其化为原始形态的剑器之后各自选了几台，倒也没有全部带走。
　　而到了这个时候，虽然没有得到真正的天灾传承，但众人基本上已经心满意足。
　　何况除了林雨和路克斯这两人情况特殊之外，剩下的人在外面也都有彼此各自的生活，不可能永远耗费在一个没有结果的传承上。
　　“吾要离开了。”最先开口的是来自域外战场的托尔，这位至今没有露过面的铁血战士摇了摇头，闷闷地说道：“吾已经离开战场太长时间了，不能继续耽搁了。此次能够见到诸位令吾非常高兴，若是有机会，希望还能来日再见。”
　　他抬起一只手，天灾传承的传承印记顿时亮起了光芒，一道传送光门凭空凝聚出来。
　　虽说传承印记已经陷入了沉睡，但将持有者传送出地底灵墟这点小事还是做得到的，只不过以后如果不能想办法再次激活这个印记的话，想要重返地底灵墟恐怕就非常困难了。
　　托尔跨入了传送光门，消失不见。
　　隐约之间，林雨好像从光门的另一头听到了一声惊呼：“托尔大人从天上掉下来啦！”
　　托尔离开之后，剩下的人也纷纷互相告别。
　　“小路克斯再见啦，记得有空一定要来凯德麦公国找我玩呀~”
　　“好说好说，如果你开价足够高的话，我可以把我儿子包月给你哦？”
　　当最后一个传承试炼者米柯忒也在恋恋不舍地捏了几把路克斯的小脸之后离去，整个地底灵墟就只剩下了林雨和小路克斯二人。
　　看着周围重新陷入寂静的黑暗，精灵少女深吸了一口气，难得大方了一次，直接从系统商店买了两个回城卷轴撕开，带着同样已经疲惫不堪的小路克斯回到了家中。
　　这次没有得到天灾传承确实让人遗憾，不过能够得到那瓶有助于雷电系血脉觉醒的魔法药剂“苍雷妖姬”也算是意外之喜。
　　她估摸着回去之后让小路克斯调整好状态再给他灌下这瓶药剂，这个小家伙的天启术士血脉基本上可以进行第一阶段的觉醒了。
　　“不过话说回来，之前给小家伙的‘随便他干什么都可以’的承诺到底要不要兑现呢？”
　　当两人的身影最终消失在地底灵墟之时，一声不知何来的叹息忽然在地底灵墟无人知晓的最深处响起。
　　这一声叹息，仿佛跨越了空间，超越了时光，在地底灵墟之中回荡，久久未散。
　　“时光呀……”
　　【第一卷卷末小剧场】
　　【回到家中后，小路克斯脸色涨红，扭扭捏捏地看向自己的便宜阿妈：“阿妈……我我我想要解手……”
　　林雨一脸笑意看着小男孩：“哦？大的还是小的？”
　　小男孩脸色更红了：“都想要……可是家里的洗手间我不会用……”
　　某人搓着手一脸坏笑：“这个好办，到洗手间里来，我抱着你解决就行了！”
　　“啊？可是可是……呜……阿妈你不要过来！阿妈你笑得好可怕！”
　　“嘿嘿嘿，不要害羞嘛，你昏迷那段时间里，你身上什么地方老娘没有看过？现在才想起来要害羞？晚了嘿嘿嘿……”】


② 苍雷的女武神


#61.一晃眼，一百年的时间过去了……好吧，逗你们玩的
　　“小家伙，你做好准备了么？”
　　“我、我…我准备好了！阿妈你一定要轻一点……”
　　迷失森林老家的浴室之中，林雨难得露出一本正经的神色。
　　而在她面前，满脸忐忑的小路克斯犹豫了很久，但当他想到死去的母后还有纳尔森爷爷的音容笑貌，游移的眼神终于变得坚定起来。
　　“这才对嘛！”
　　林雨露出一丝满意的笑容，迈步向着路克斯走去，缓缓抬起了她那双纤细白皙却充满了罪恶的手，三下两下就把眼前的银发小男孩扒了个精光。
　　这个时候，路克斯的可爱的小脸早已涨得通红，两只小手根本不知道该捂住哪里才好，两只脚丫不安地在地面上踩动着。
　　然而，这仅仅只是一个开始。
　　在把路克斯脱光之后，精灵少女的裙底下，四条半透明的白色触手从她的两队间射出，分别缠绕在了小家伙的四肢上。
　　四条触手轻轻一抖，轻易就将没什么体重的路克斯举了起来，小家伙软绵绵的躯体就这么横在半空中，让他脸色已经红得快要发紫了。
　　这之后，又是四条触手从少女裙底射出，抚上了小家伙的身躯。
　　四条触手在路克斯的身上摩擦了一下。
　　“呜啊――”
　　小路克斯惊叫了一声，向着自己的便宜阿妈投来一个眼泪汪汪的表情，然而他很快就没时间卖萌了，因为四条触手已经开始来来回回在他的肌肤上不断摩擦起来。
　　紧接着就是一声“撕心裂肺”的惨叫声。
　　“呜哈哈哈哈哈哈哈咩痒死了啊咪啊啊阿哈哈哈哈哇咩好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈――”
　　这一日，小王子领悟了痒的真谛，也领悟了人生的沉重，如果让他用一句话来归纳此时此刻的感悟的话，那大概是这样的：好痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――
　　尽管路克斯挣扎不已，甚至笑得涕泪其流，要不是之前让小家伙解过手，林雨甚至怀疑他是不是还会笑得尿出来，但她依旧是看着这一幕，丝毫不为所动。
　　她站在原地等待了一会儿，一直到小路克斯的挣扎渐渐衰弱下来，体表也开始浮现出充血一般的红色时，才伸手从两条白生生的大腿间掏出来一瓶深蓝色的药剂。
　　没错，这瓶深蓝色的药剂正是从地底灵墟，也就是特斯拉这个老混蛋的坟里挖到的魔法药剂“雷霆妖姬”。
　　两人从地底灵墟归来之后已经过了十天的时间。
　　在回来之后的第五天，无论是林雨还是路克斯，两人受到的创伤都已经完全复原：小家伙这边，先前在第二关消耗过度的精神重新变得圆润饱满，而林雨小姑娘这边，之前因为挡下托尔的雷暴攻击而受到重创的史莱姆小白也已经彻底恢复了元气。
　　又经过了五天时间的休整和调养，小路克斯已经彻底做好了使用“雷霆妖姬”的准备，所以才有了上面的那一幕。
　　什么，你说上面这一幕看起来非常污，简直像里番一样？
　　这怎么可能！这明明是母爱如海，当妈的在为儿子的远大未来而费尽心力的温馨场景啊！
　　“虽然看起来没什么问题……不过这玩意儿也不知道给特斯拉陪葬了多久，应该没有馊掉或者超过保质期吧？”
　　记得上辈子看小说的时候，经常看到里面的主角从不知道多少万年前的老坟里挖出来丹药就啃――林雨这会儿更加肯定大部分小说都是骗人的：你看就没哪本小说的主角会思考药剂丹药的保质期问题的！
　　而且就算是《创世纪》号称99.9%虚拟现实，运营商也不会真的脑残到给里面的药剂还要设置个保质期来着。
　　不过之前林雨稍微试了试把这瓶雷霆妖姬丢给系统商店回收，结果系统商店的回收价格居然并不是特别低，想来应该没有变质才是。
　　“好了，要开始了。”林雨放出贤者之石给小家伙释放了一个用以安抚精神的宁神术，和一个用以减轻疼痛的释缓术，在他耳边轻轻提醒道，“做好准备，刚才的只是开胃菜而已。”
　　她并没有在开玩笑，也不是在调戏路克斯，虽说她本人没有觉醒过血脉，但是看到过《创世纪》官网上对于血脉觉醒的描述。
　　血脉觉醒，分为三个阶段，第三阶段的血脉才算是彻底觉醒。
　　但即便是第一阶段的觉醒，也意味着隐藏于血脉之中的可怕能量会爆发出来，故而哪怕有她在一边守护路克斯不会有生命危险，可痛苦肯定是少不了的。
　　她知道了小家伙的身份以后就很明白一件事情：小家伙想要报仇肯定不是一朝一夕的事情。
　　如果连这点痛苦都忍受不了的话，那她还是把他关在迷失森林里乖乖过日子好了，复仇的事情就别想了。
　　“嗯……如果这小家伙愿意穿上女装戴上猫耳插上猫尾卖萌求老娘的话，老娘勉为其难帮他报一下仇也不是不可以的事情……”
　　某人在心里暗暗想到。
　　同时她抬手打开了药剂瓶上用以密封的封禁阵，将瓶中的深蓝色液体缓缓地倾倒下来。
　　经过刚才的按摩，小家伙全身的血液都得到了充分的刺激，现在绝对是吸收这瓶药剂的最佳时机。
　　――是的，你没有看错，这瓶名字听起来挺有韵味的药剂并不是口服的，而是外敷用的。
　　而且和一般的外敷还不一样，由于隐藏的血脉力量遍布全身，所以等于全身上下都要涂抹这种药剂，甚至为了防止药剂涂抹的先后造成吸收不均，林雨还特地祭出了自己的触手大法来帮忙……
　　现在看起来还挺不错的――至于是哪方面看起来不错，恐怕就只有天知道了。
　　雷霆妖姬的质地比一般清水要粘稠许多，却并不显得粘腻，缓缓滴落在小男孩的腹部之后，在触手的摩擦下很快就均匀地涂遍了路克斯的全身上下。
　　刚开始那种冰凉的触感还让小家伙发出了一声怪异的呻吟，然而很快他就管不了这么多了。
　　一阵撕裂般的强烈痛楚，忽然从他身体的最深处猛然爆发出来！
　　如同最猛烈的火山喷发，路克斯一双灰色的眸子陡然映成了鲜红的血色。
　　“啊――”
　　作者留言：
第一更，求推荐~


#62.爱卿平身
　　这一次的叫声，并不是因为史莱姆触手的摩擦造成的，而是有一股强大的力量仿佛忽然间从路克斯的身体深处苏醒了！
　　这股力量刚猛而霸道，带着仿佛要摧毁破灭世间一切的意味，从小男孩的血脉之中汹涌而出。
　　那种强大的力量，几乎瞬间将路克斯的经脉……好吧，这个走错片场了，总而言之，天启术士血脉不愧是被称为《创世纪》游戏中攻击至强的血脉，哪怕是第一阶段的觉醒，也爆发出了强烈的冲击。
　　那种浑身上下都被无穷无尽的雷霆劈打焚烧的痛楚，几乎是瞬间就让小路克斯发出了痛苦的低吼。
　　和林雨第一次把他救回来的时候一样，一道道蓝白色的电弧从小男孩稚嫩的躯体上不断冒出，在空气中划出噼里啪啦的爆响。
　　哪怕已经被加持了释缓术，路克斯的小脸依旧因为剧烈的痛苦而变得扭曲，豆大的汗珠不断从身上滚落下来，其中大部分被他身上冒出的雷弧电光蒸发干净，剩下的一小部分在他身下聚成了一个浅浅的水洼。
　　这世间不存在着不劳而获的力量，天启术士血脉的极端强大，使得它的觉醒变得极为困难。
　　如果这一关小家伙挺过去了，
　　时间一分一秒地流逝，路克斯身上冒出的电火花越来越多，丝毫没有停歇的迹象，就连一旁的林雨在猝不及防之下也被几道劈来的电弧电了个酸爽。
　　“这就是钻石阶血脉的力量？”
　　这是林雨两辈子加起来第一次看到钻石阶血脉觉醒的情况，那种强烈涌动的血脉力量让她也不由得为之动容。
　　精灵少女站在一边看了半天，忽然抬手放出来一团巴掌大小的雷云――这是她在地底灵墟时意外契约的雷灵之魂。
　　和那些特斯拉召唤来的拥有着强烈攻击性的雷灵之魂不同，这只由100个雷灵碎片合成出来的雷灵之魂仿佛有着新生婴儿一般的纯净灵魂，不具有什么攻击性，甚至还对于林雨这个把它合成出来的家伙有着一种对待“母亲”一般的孺慕之情。
　　当它发现远处路克斯身上到处乱冒的电火花之后，立刻向林雨传来了一股强烈的渴望，大概意思就是：想要！
　　恍惚间林雨小姑娘总感觉刚才的那一瞬间她有一种非常熟悉的既视感，不过很快她的注意力就不在这里了：痛苦挣扎中的小路克斯忽然发出了一声低沉沙哑的低吼，忽然有一缕鲜血从他的嘴角流淌了下来！
　　“卧艹，这小子不会是把自己舌头咬断了吧！？”
　　她确实也听说过人痛苦挣扎的时候可能会把自己舌头咬断的说法，但这种事情毕竟只是“听说”，所以一直到一秒钟之前她还压根没有想起来还有这么一回事儿。
　　哪怕咬断舌头不会像电视剧里演的那样当场失血过多死亡，但这毕竟是属于身体伤残，以后想要复原就很困难了。
　　眼看着小家伙真的有要把自己舌头咬下来的趋势，林雨小姑娘赶忙凑了上去，然后……
　　想要看接吻的你们想多了。
　　又是一根白色的触手从少女的裙底钻出来，以迅雷不及掩耳之势撑开了痛苦挣扎中的小男孩的嘴唇，分开了他的牙齿，以一种强♂硬的姿态横插了进去。
　　“啧！已经咬出血了，不过还好还没咬断……”
　　从边上稍微观察了一下，林雨稍稍松了口气，催动贤者之石洒落一片淡淡的光雨落进小路克斯的口中，很快就将小家伙舌头上的创口治愈了。
　　经过这个小小的变故之后，路克斯虽然依旧满脸痛苦，但没有再出现什么意外，小家伙一边浑身放电，雷灵之魂一边吞电，精灵少女站了一会儿之后竟然开始觉得无聊了。
　　如果她没有预计错误的话，天启术士血脉第一阶段的觉醒大概要持续一天左右，那也就意味着……
　　“老娘要保持这个触手乱舞的姿势站一整天！？”
　　虽说她裙子底下有过比现在射出的触手还要多好几倍的时候，但毕竟大部分时间不是在移动中就是在战斗中，哪怕是有触手冒头很快就会收回，而现在嘛……
　　九条触手撑在双腿之间，她连两条腿都并不拢，就这么傻兮兮地站着简直尴尬症都要犯了！
　　“啊啊啊啊啊……就这么站着发傻好无聊啊！我得找些事情来做才行啊！”
　　不多时，林雨忽然想起了什么，一双碧蓝的眼眸陡然变得晶亮晶亮。
　　她把手伸进裙底，很快就掏出来一只巴掌大小的石头瓶子。
　　瓶子开启，一股淡淡的芬芳顿时弥漫开来。
　　奇羽土藤，一种明明是木本植物，却起了个藤本植物名字的树木。
　　经过林雨的验证，奇羽土藤所分泌的树脂原胶具有强效催生毛发的作用――以前试用的时候她差点被自己拖了两米多的头发缠成团子。
　　看着头发仅仅比刚捡来那会儿长了一丁点的路克斯，精灵少女笑眯眯地再分出一根触手，把这瓶奇羽土藤树脂原胶倒出来细致地抹在了他的头皮上。
　　这一刹那，奇迹出现了！
　　……
　　当小王子重新从痛苦的海洋中回过神的时候，已经是一整天以后了。
　　虽然身上到处是蒸干的汗水留下的黏腻腻的痕迹，尽管剧烈疼痛的余韵依旧残留在他的脑海之中，他却感觉自己此刻的状态前所未有的好！
　　浑身上下充满了从未感受过的力量，更有一种只要抬手就能够释放出万千雷霆的感觉来。
　　这当然只是一种错觉，基本大多数人在觉醒了血脉之后，都会因为暴涨的力量而产生这种“老子已经天下无敌”的错觉来，但这并不影响路克斯的惊讶。
　　因为他发现自己的一身魔力不知何时已经涨到了黑铁阶的顶峰，只要再努力冥想个两三天，就绝对能够跨入青铜阶之中。
　　而这仅仅是天启术士血脉第一次觉醒所带来的附加效果！
　　原来自己也可以这么强！
　　正在这时，小男孩看到了不远处靠在浴室墙上正在打瞌睡的精灵少女，那种酣睡的模样居然透露出一种他从未从这个不着调的便宜阿妈身上感受到过的恬静和美丽。
　　就如同大自然造物奇迹一般的美丽。
　　“阿妈……”
　　小路克斯下意识地想要走过去，然而脚下却被什么东西猛然绊倒，以一个非常标准的狗啃泥姿势摔在了林雨的面前。
　　他抬起头，刚好对上了一双满是笑意的碧蓝眼眸。
　　“哟，小家伙神功大成之后第一个就想要给老妈请安了？大家都是一家人不用这么客气嘛，诶对你再拜一拜让老娘好好爽一爽……”
　　“……”
　　作者留言：
二更到，求推荐求收藏~~~


#63.一本正经地胡说八道
　　“阿妈，我的头发是怎么回事啊？”
　　揉着摔红了的下巴，小路克斯满眼疑惑地低头看着刚才绊了自己一脚的元凶：那是他不知何时已经长得拖到了地面上的银发。
　　难道自己觉醒血脉已经过去了很长很长的时间？
　　看阿妈一脸疲惫的模样，难不成阿妈为了照顾自己所以一直守在这里没有离开过吗？
　　莫名地，一股鼻子泛酸的感觉忽然涌了上来。
　　“不，虽然不知道你想到了什么，但老娘觉得你一定是想多了。”
　　没由来的，林雨小姑娘陡然感到了一阵恶寒，她猛地打了个哆嗦，一边收回触手一边朝着路克斯瞪眼：“你头发长长了当然是因为你的天启术士血脉进行了第一阶段的觉醒，所以电流大量刺激了你的头皮毛囊，以至于你的头发长到了现在这么长。”
　　啧，看样子老娘胡说八道的扯淡本事已经快要满级了！
　　林雨咂了咂嘴，伸手拍了拍路克斯的肩膀，又在他变得仿佛银色瀑布一般的柔顺长发上摸了几把，这才满意地收回手来：“啧啧啧！真是没想到啊，小路克斯你虽然是个男孩子，但发质居然这么好。要是放到迷失森林外面，绝对会有很多女孩子嫉妒的吧？”
　　虽然已经是和以前不同的世界了，但只要是智慧生命，很多东西往往都是相通的：比如金钱、再比如美貌。
　　在头发变长了之后，路克斯现在的模样毫无疑问可爱程度再次上升到了一个全新的层次：娇小纤细的身材、白皙柔嫩的肌肤、俊俏秀气的容貌、靓丽柔顺的银发……
　　这种模样要是放到前世的大街上，绝对会有一大堆怪蜀黍围着他轮流请他去看小金♂鱼的。
　　果然以后也都给这个小家伙做女装穿好了。
　　某人就这样为自己未来的学艺方向定下了不可动摇的基调。
　　“诶真的吗？”小路克斯恍然地眨了眨眼，一脸“原来是这样”的神情，看向林雨的眼神带上了不少崇拜，“果然阿妈知道得好多啊！”
　　小家伙的崇拜模样顿时让林雨一阵精神舒爽，洋洋得意地嘿嘿嘿笑了起来：“所以说了，老娘可是超越了幻书的境界、封印着会打破世界平衡危险地幻书的迷宫图书馆。老娘的体内可是收藏者九十万零六百六十六册的幻书啊！”
　　看着眼前陷入到了奇怪状态的便宜阿妈，路克斯不由得叹了口气：“阿妈……你又给自己乱加奇怪的设定了。”
　　“这种都是小事情啦。”回过神来的林雨笑眯眯地摆了摆手，“你头发变长了虽然不错，不过现在这样实在有些太长了，你坐到老娘前面，老娘帮你整理一下头发。”
　　“可、可是……阿妈你能不能让我先穿上衣服？”
　　“咦？你不是穿了衣服吗？哦对我忘记和你说了，我在你的衣服上加了一个新的附魔，这个附魔的效果就是让这件衣服在笨蛋眼里会自动隐形。”
　　“阿妈，你觉得我看起来很像是笨蛋的样子吗？”
　　“……啧。”
　　虽然林雨小姑娘说了要给路克斯打理头发，但事实上她自己也是个半路出家的货色，于是在经过了整整一百二十分钟的理发时间之后，林雨唯一干的好事就是在第一百一十九分钟的时候用毒翼匕首一刀切把小家伙过长的头发切掉了一大截。
　　以此为契机，小路克斯终于在第一百二十分钟的时候摆脱了某人的魔爪。
　　除此之外，林雨的最大收获大概只剩下了学会怎么扎马尾辫。
　　这真是一个令人被上的故事。
　　……
　　“好了我已经检查过了，你现在的魔力水准差不多是黑铁阶的巅峰，而且随时有突破到青铜阶的可能。”
　　仔细检查完路克斯现在的情况之后，林雨也不由得感叹，钻石阶血脉真尼玛变态！
　　明明几天前这小屁孩才是个和她一样的中阶学徒而已，结果一转眼就要突破到青铜阶了，而她在干掉了一大堆怪之后，到现在还堪堪在黑铁阶的门槛之外徘徊……
　　“不过老娘建议你先别急着冥想突破。”瞥了一眼脸色振奋的路克斯一眼，林雨恰到好处地泼了一盆凉水过去，“虽然你现在是黑铁阶巅峰了，不过你现在根本掌握不好暴涨的力量。”
　　“所以――老娘给你的建议是，先跟着老娘出去打几天猎，好好熟悉一下黑铁阶巅峰的实力，然后再考虑突破到青铜阶的事情。”
　　好在小家伙虽然刚见面那会儿熊了点，但在被林雨收服之后却是异常乖巧，听了她的建议之后很快就从实力暴增的惊喜之中冷静下来并接受了她的建议――非常符合一名主角光环拥有者的风范。
　　小家伙一脸严肃认真朝着林雨点点头：“阿妈，我知道了，在突破青铜阶之前，我会好好磨练自己的。”
　　“那这样吧，我印象里二十多公里外有个小沼泽，那里有不少沼泽史莱姆，小家伙你明天就去那里怎么样？”
　　她现在的等级已经是96级，距离提升到100级晋升黑铁阶并不遥远，不过小白的等级还是上次的60级没有变化，所以林雨琢磨着也得尽快让小白的等级提升上来了。
　　要不然以后万一遇到什么强敌，结果小白因为等级过低分分钟被人打空了血条那可就尴尬了。
　　而路克斯也正好需要适应一下黑铁阶巅峰的实力，让他去打史莱姆完全是一举两得。
　　――绝对不是因为有乖儿子帮忙了所以想要偷懒几天的缘故！
　　然而一听到“史莱姆”三个字，小路克斯却像是神经过敏一般猛地打了个哆嗦，一双灰色的眸子里顿时浮现出遮掩不住的惊惧之色。
　　那一日被一只巨大的史莱姆在漆黑深邃的地穴中吞没的记忆……至今仿佛噩梦一般残留在他的脑海深处！
　　如今被林雨一提起，路克斯只觉得仿佛有什么冰冰凉滑溜溜的东西在自己身上的每一个部位来回游动……
　　“阿、阿妈，能不能换一个狩猎对象？”史莱姆实在是太可怕了啊！
　　“诶？莫非是史莱姆太弱了，那么东边好像有一头传奇阶的奇美拉遗种，你要不要去试试看？”
　　“算了我还是去打史莱姆吧……”
　　作者留言：
还有几章就能出迷失森林了！话说我在考虑是不是把第二卷卷名改一个……待我回去好好思考一下。
另外再次给书友群打广告，群号237976187，欢迎各位读者的加入！


#64.梦遗落在岁月的长河里
　　轰隆隆！！
　　明媚无云的天空中，几道耀眼的雷电陡然在树林间劈落，将一头足有半个成人大小的狮蝎劈成了一团漆黑的焦炭。
　　几秒钟后，一个娇小的身影忽然从不远处的树上跃下，银发飘舞，裙裾飞扬，一道道雷电环绕在身侧，就仿佛神话传说中的雷霆女神一般……当然，是幼年版的。
　　“哦哦，三道封死退路，两道寻找破绽，最后一道一击必杀，你小子今天又比昨天进步不少嘛。”
　　在路克斯落地之后，林雨也不紧不慢地从大树背后走了出来，看着路克斯所造成的战果一脸啧啧称奇的表情：“果然天启术士血脉连带着战斗天赋也提升了吗？你小子现在可是越来越有女武神的风范了呀。”
　　一说起这个问题路克斯的脸蛋顿时就涨红了：“阿妈，我可是男的！”
　　林雨小姑娘浑不在意地摆摆手，语气根本听不出来一点诚意：“行啦行啦，阿妈知道了，你是男孩子总可以了吧。但是谁也没有规定男孩子就不能穿裙子啊！”
　　路克斯忽然生出一种“你说的好有道理我竟然完全无法反驳”的荒谬感来。
　　对于这个便宜阿妈那根本不知道活跃在哪个次元的思维，他已经完全无力反抗了。
　　反正这里是迷失森林也没什么人看到，如果是阿妈的希望的话……那他为了满足阿妈穿一下女装也无所谓吧？
　　小男孩在心中这样默默地想到。
　　……
　　时间总在不知不觉中流逝。
　　在觉醒了第一阶段的天启术士血脉之后，小路克斯花了一个月的时间四处挑战魔兽，几乎化身一个战斗狂人，总算将一身暴涨的力量彻底掌握。
　　不过他为此付出的代价就是浑身上下的血液几乎完全换了一遍，身上超过七成的地方受到过创伤，骨头至少断了十几次――不要奇怪这么重的伤势究竟是怎么复原的，因为林雨小姑娘跟在自己的乖儿子后面捡了不少漏，等级顺便就提升到100多级了。
　　同时她又发现了游戏系统新的坑爹之处：在《创世纪》中每达到整百级数，是需要找转职导师进行转职的，否则玩家等级虽然可以继续提升，但不会获得任何职业专属的属性点加成，也不会得到任何全新的职业专属技能。
　　而来到希罗世界之后，现实和游戏的差别顿时就体现了出来：这深山老林的，让她找谁去转职呢？
　　反倒是小路克斯这个“土著”人士，在觉醒了天启术士血脉之后等于自带转职引导，一路等级哗啦啦地往上涨，好像压根就不带一点门槛似的。
　　不过她已经有了一种预感：就算她找到人引导她进行转职，她多半还是只能用火球术这一个技能。
　　倒是提升到100级之后，魔力容量出现了一个小幅度的跨越性增长，以至于她已经可以使用贤者之石里面的阉割版复刻一阶法术了。
　　这也是为什么路克斯受到的伤势比以前沉重了许多，却没有留下什么隐患的原因。
　　“阿妈……”
　　正在盘膝冥想恢复魔力的路克斯忽然睁开眼睛，小脸上略带着一丝哭笑不得的神情看向正坐在一边研究特斯拉留下的魔道学书籍的林雨。
　　林雨小姑娘这会儿正坐在一块石头上，两条白嫩嫩的小腿调皮地晃悠着，一只手捧着一本厚厚的书籍翻阅，另一只手则是抓着一只不知名的果子小口小口地啃着。
　　听到路克斯的呼声，精灵少女抬起头来，伸出舌头把嘴角的一点汁液舔干净，咧嘴一笑露出一口白牙：“怎么了？战斗太累了想要找阿妈抱抱么？”
　　“咳！不是这样的。”路克斯轻轻地咳嗽了一声，相比起两个月前刚见面时，他现在已经能够比较镇定地面对这位便宜阿妈的各种不靠谱举动了。
　　果然时间和习惯都是非常可怕的东西啊。
　　路克斯伸出一根纤细的手指，一道拇指粗细的雷蛇顿时从他的只见电射而出，在远处的一棵大树树干上劈出了一个巨大的焦坑：“阿妈，我突破到青铜阶了。”
　　林雨的脸色顿时僵了僵，好半晌之后她反而笑了：“不错不错，不愧是钻石阶血脉呀，虽然只是第一阶段的觉醒，而且你最近还根本没怎么修炼，居然也已经提升到青铜阶了。”
　　她站起身来走到路克斯面前，看着这个比自己矮了半个脑袋的银发小男孩，忽然伸手拍了拍他的肩膀，语重心长道：“崽啊，你可要尽快将血脉彻底觉醒，然后升级练功走上人生巅峰，到时候阿妈下半辈子的人生幸福就靠你了呀！”
　　到时候她就可以安安心心偷懒啃儿子了，谁让她是一只龙傲天的阿妈呢！？
　　路克斯：“……”虽然知道你说的都是事实，但阿妈你就这么说出来了简直让人尴尬症都要犯了！
　　看起来在和林雨相处的两个月里，小王子也学会了一些全新的词汇呢。
　　……
　　时间再次后移。
　　这一天林雨小姑娘还是像往常一样早早地爬起来准备早饭，小路克斯……或许已经不能叫“小”路克斯了，最近一年来路克斯明显进入了发育期，身高一路蹭蹭蹭地往上窜。
　　路克斯原本比她还矮上半个脑袋，昨天她意外发现小家伙居然已经比她矮不了多少了，恐怕再过几个月就要和自己一样高甚至超过自己了。
　　一时间，一种“崽长大了，阿妈老了”的感觉油然而生。
　　只不过“小家伙”这个叫法她已经完全习惯了，根本就改不过来，所以也就一直这么叫了。
　　“小家伙现在身高长这么快，得好好补钙才行，幸好老娘提前抓了几头追风影牛回来养，要不然就算把胸挤扁了都跟不上供应呀。”
　　既然是发育期，当然要好好补充营养，这也是为什么林雨每天都会早早地爬起来给小家伙准备早餐的关系。
　　又等了一会儿，平时早该起来的路克斯却一直没有从房间里出来，林雨有些疑惑地眨了眨眼睛，放下手中的自制厨具蹑手蹑脚地向着卧室走去。
　　卧室中，一个纤细修长的身影正背对着林雨跪坐在床上，一头柔顺亮丽的银色长发瀑布般散落下来，让人看了忍不住有种想要抚摸几把的冲动。
　　小家伙这是怎么了？
　　林雨悄悄地靠近过去，就见路克斯的小脸上满是震惊和迷茫，这时候他似乎是听到了林雨的脚步声，几乎是手忙脚乱地把什么东西塞进了被窝里藏起来，然后才转过头露出一个勉强的笑容：
　　“阿、阿妈我有点睡过头了，马上就起来！”
　　林雨眯了眯眼睛，露出一丝不怀好意的笑容：“小家伙，你把什么藏起来了？”
　　“没什么！”小家伙简直像个遇到怪蜀黍的受惊少女一般整个人都僵硬了，拼命地摇着头，“我什么都没有藏！”
　　作者留言：
咳咳，因为遇到一点事情忙了一天没时间码字，总算把第二更写好了……


#65.崽啊，起床尿尿！
　　经过林雨一年多时间的努力调教，路克斯早已不是当初两人刚见面时候那个臭屁得要死的熊孩子小王子，现在某人完全可以拍着她那并不存在的32E保证：路克斯・阿卡迪亚绝对是一个德智体美劳全面发展的新世纪好少年！
　　因此当发现小家伙眼神躲躲闪闪明显在掩饰着什么的模样，林雨的好奇心顿时就被激发出来了。
　　这种心态就好像是老妈发现自家儿子在外面偷偷谈了女朋友一样――虽然身处迷失森林中路克斯就算要谈也只能和自己的左手右手谈，但林雨就是怎么也按捺不住那不断上涌的好奇心。
　　当然，也不排除她突然想要调戏一下这个鲜嫩可口的便宜儿子的因素在里面就是了。
　　看着路克斯一脸惊慌失措的模样，精灵少女猛地用手捂住胸口，精致的脸庞上顿时流露出无边哀怨的神情，瘦弱的身躯更是不住地颤抖着，她一步步向后退去，就仿佛是看到了事件最不可思议的事情一般，充满了无限的震惊。
　　“我、我家路克斯长大了！已经不要阿妈了！连这样的小事情也要瞒着阿妈了！阿妈已经没有继续生存下去的意义了！阿妈这就去找头史莱姆撞死……再见了，路克斯！”
　　“……”
　　虽然知道自己这个便宜阿妈只不过又在进行每天例行的“刷新下限”日常，偏偏只有今天路克斯觉得格外尴尬，嘴巴反复张了好几次，却始终没能下定决心把事情说出口。
　　好歹他也已经十三岁了，怎么还会发生这种事情！？
　　百思不得其解的路克斯看着林雨从震惊到哭泣，从尖声叫嚷到暗自低吟，最后这个绿头发的姑娘满脸颓然地蹲在了墙角，不断地发出可怕的碎碎念：“崽长大了不要阿妈了崽长大了不要阿妈了崽长大了不要阿妈了崽长大了不要阿妈了……”
　　好惊人的怨念！
　　路克斯再次低头看了一眼被自己藏进被窝里的蓝白条内裤，终于咬了咬牙决定把这件糗事告诉一脸生无可恋表情的阿妈：“阿妈，你不要伤心了，我告诉你就是了。”
　　如果没有被阿妈发现，那他还能想办法自己偷偷洗掉内裤瞒过去，但现在都已经被发现了――以阿妈的眼力，多半已经看到自己藏起来的究竟是什么，那也就已经没有了隐瞒的可能。
　　既然总是要说出来的，又何必让阿妈这么“伤心”呢？
　　“其实……”路克斯说到这里稍稍停顿了一下，只觉得喉咙有些干涩，两侧的脸颊滚滚发烫，“阿妈，其实我……”
　　然而话还没说完，就见到一阵绿色的影子从面前一闪而过，再扭头去看时，路克斯发现某人已经一脸啧啧称奇的表情站在卧室的门口，手里拿着本应该在自己手里的蓝白条内裤：“哦~？原来小路你藏起来的就是这条内裤呀？难道你晚上……”
　　几乎是与此同时，路克斯的后半句话才刚刚说出口：“我昨天晚上尿床了。”
　　“尿床？”
　　林雨小姑娘听到这个名词，不由稍微愣了一下，随即嘿嘿嘿地偷笑起来：好一个天真纯情小男生啊！
　　有着上辈子记忆的她可是清楚，小路克斯内裤上那一片粘糊糊的白色物质可不是什么尿裤子，而是说明这个小家伙的身体开始真正地成长发育了！
　　事实上发现路克斯最近半年个头蹿得越来越快之后，林雨就已经意识到小家伙已经进入青春期了，唯一没想到的就是小家伙把梦遗落在岁月……嗯，落在内裤里之后，居然会是这么个可爱的反应。
　　这小子居然以为自己尿床了？
　　看样子，阿卡司塔对王室成员的生理卫生教育还远远不够嘛！
　　这会儿林雨正在脑海里飞快地琢磨着到底是趁此机会好好调戏一下小路克斯，还是干脆借着这个契机好好地给他上一堂生理卫生教育课？
　　最后某人选择了……双管齐下。
　　于是在接下来的一段时间里，差不多每天晚上都会发生这样的事情：
　　夜色正浓，疲惫了一天的小路克斯睡得正香，忽然一只玻璃瓶在他耳畔打开，随即林雨的尖叫声陡然从玻璃瓶中传出：
　　“崽啊，起床尿尿啦！！”
　　……
　　一个月后。
　　“阿妈，你就饶了我吧……”路克斯有气无力地从床上爬起来，一脸蛋碎的表情，“阿妈你说的我早就全都记住了……男性一般到了青春期之后便会有梦遗现象。一般来说年龄从十一二岁到十五六岁都属于正常。梦遗是男性性成熟的一个标志，即所谓……”
　　大约一分钟后，路克斯把一整段熟得不能再熟的话流利地背完，整个人再次往床上栽了下去：“……所以说，阿妈你能不让让我好好睡一觉啊……”
　　话说完，小家伙又一次睡着了。
　　看着正处于酣睡之中的路克斯，站在床边的林雨小姑娘不由得舔了舔嘴唇，一种莫名的感慨忽然在她心头升起。
　　也就是一年多之前，她还想着要离开迷失森林打怪升级走上人生巅峰，不过自从捡到小路克斯之后，她的人生目标也产生了不少变化。
　　把小路克斯养育成才――这才是她现在的目标。
　　这种心态倒不是因为她突然母性大发之类的原因，而是一个更加单纯的理由：老娘每次把养成游戏玩通关都会成就感爆棚啊哈哈哈哈哈哈……
　　而论起养成游戏，还有什么比养成一只龙傲天更有意思的呢？
　　何况在《创世纪》背景设定中精灵族是一种近乎永生的长寿种，一两年、三四年的时间对她这个异世界唯一的精灵族而言也只是短短一瞬而已。
　　看着个子比以前高了许多的小家伙，精灵少女忽然凑到他身侧俯下身子，脸庞轻轻地贴了上去，似乎是在低声耳语着什么。
　　很快，她又站了起来，拍了拍轻飘飘的裙边，笑眯眯地向卧室外走去：“小家伙也长大了啊，看样子我这个当阿妈的是时候准备一点礼物送给他了呢。”
　　作者留言：
　　第二卷卷名已经更改为《苍雷的女武神》~~


#66.家有儿女初长成
　　接下来发生的事情由于太黄太暴力，所以作者决定就用简单的几句对话来描述一下。
　　“阿妈，这个……杯子是什么？”
　　“哦，这个东西叫‘飞机杯’，是老娘用史莱姆触手做成的神话道具，自带多重收缩震动功能，三重特效四重模拟，用过的人全都说效果好！这玩意儿就当做还没来得及送给你的生日礼物好了。”
　　“飞飞飞飞机杯！？”
　　“是啊，莫非你不喜欢吗？还是说你希望老娘做一个以老娘为形象的人形玩偶给你？虽然不是不可以，但是这种事情还是要有点节制比较好，所以老娘个人觉得一个飞机杯就够了。咦等等！这个主意好像很赚钱的样子，等老娘出了迷失森林可以考虑一下卖充.气.娃娃为生啊……”
　　“阿妈，还请你体面一些啊！！”
　　路克斯最后到底有没有接受林雨的好意最后恐怕只有这母子两人知道，不过这次事件直接导致的结果是小家伙第一次强硬地要求从林雨的卧室里搬走，搬进隔壁的另一间卧室里。
　　――当初林雨小姑娘因为上辈子买房的怨念而开凿出来的两室一厅中的第二间卧室原本一直闲置着，没想到如今居然在这样的情况下派上了用场。
　　对于路克斯的这个要求嘛……林雨倒是没有拒绝，事实上她也知道小家伙已经开始长大进入青春期了，她这个当妈的要是继续整天和路克斯睡在一起，估计还能惹出来更多的麻烦……
　　儿子长大了，也需要自己的空间嘛。
　　不知道为什么，林雨总感觉有一丝莫名的伤感。
　　……
　　自此以后，林雨每天钻研特斯拉留下的魔道学魔导学书籍，无聊的时候跟着路克斯一起出去打猎刷经验，偶尔开发一下史莱姆触手的新功能新用法，又或者是研究魔导武装的制作，最后还有试图还原记忆中的各种精美女装……
　　然后把小路克斯抓来当衣架子用。
　　也不知道究竟是天启术士血脉的关系，还是那瓶苍雷妖姬的关系，虽然身体在成长，但路克斯并没有向着兄贵壮汉的方向发展，无论是五官的轮廓还是体态比起一般的男性都要更加柔和修长。
　　如果穿上某人精心准备的女装再好好打扮一下的话，其他人绝对会把他当成一名美丽无双的银发女神，可惜就是胸平了点。
　　――不过林雨认为，胸平才是母子情深的标志嘛！
　　在捡到路克斯的第二年年中，林雨发现路克斯的身高正式超过了自己，两人站在一块儿的时候自己已经需要微微抬起头来。
　　第三年，路克斯的魔力水准达到青铜阶的巅峰，随时有突破到白银阶的可能，同时林雨开始尝试把特斯拉的魔导技术应用到各种各样的女式衣裙上。
　　两个月后，路克斯野外历练时意外撞上一头钻石阶魔兽，被追杀得走投无路之时跳下了一方数百米深的瀑布，然后在瀑布底部的深潭中找到了一株琉璃银杏，将其果实吞下去之后不仅伤势尽复，一身魔力还得到了提纯升华，等于是在水底游了个泳就突破到了白银阶。
　　第三年年底，林雨悲伤地发现小家伙居然已经比自己高出了半个头，现在想要凑在他耳边吹气调戏他都得踮起脚来才能做到了，同时她给路克斯制作的女装正式宣告突破三百套。
　　第四年刚过一半的时候，路克斯在野外探险时闯入一处被雷霆充斥的险地，误打误撞之下将自己的血脉觉醒到了第二阶段，然后顺便从白银阶中期突破到了白银阶后期。
　　第四年年底，始终未能将自己血脉觉醒到第三阶段，亦或是将魔力修为突破到黄金阶的路克斯忽然变得前所未有的焦躁起来。
　　时间就这么在悄无声息中来到了第五年。
　　这一日。
　　“阿妈，我要出去了，今天晚上可能不回来了。”
　　依然是林雨最初开凿房间的地方，路克斯转过身来向屋里的林雨告别。
　　如今的路克斯早已不再是那个矮冬瓜小王子了，现在的他比林雨高出了差不多一个脑袋，身上的银色轻甲战裙随着他的动作微微晃动，再配合他柔顺的银色长发、纤细的体态身姿以及略显女性化的容貌，让人一眼看去感觉就像是一名英姿飒爽的女战士一般。
　　是的你没有看错――虽然这四年的时间里路克斯基本上得到了比较正常的青春期教育，但“比较”这个词用得非常微妙，它意味着路克斯受到的教育有那么一部分并不是那么正常……
　　比如说堂堂阿卡司塔三王子如今已经彻底习惯了穿上女装短裙过日子，有一次林雨偷偷地让他试穿一套燕尾服男装，这孩子的眉毛都快拧到一起去了……
　　“哦，今天又要和哪头魔兽过夜去了？你小子最近一段时间已经把附近几百里范围的魔兽全都问候过一遍了吧？”
　　正在撩起自己裙子整理装备的林雨闻言不由得有些诧异地抬起头：“难道你小子盯上了哪头传奇魔兽不成？老娘警告你小子可别为了突破就乱来，小心主角光环的耐久度掉完啊！你现在的白银阶巅峰的魔力已经够可怕了，还有啥不知足的？”
　　钻石阶血脉终究是钻石阶血脉，哪怕还没有彻底觉醒，哪怕有不少奇遇的因素在内，也已经在短短四年的时间里将路克斯的魔力推上了白银阶巅峰的水准。
　　再加上天启术士血脉所掌握的雷霆力量狂暴犀利，哪怕是遇上黄金阶的敌人，只要不是那种老牌黄金阶，路克斯多半也能和对方战个痛再说。
　　“阿妈我有分寸的。”
　　路克斯勉强笑了笑，脸上并没有露出多少开心之色，不过长期以来的习惯还是让他一边走去一边转过头来叮嘱林雨：“倒是阿妈你，你没事别总在家里作死了，上个月的时候我出门回来居然发现家里被阿妈你炸塌了一半！”
　　“诶嘿嘿……魔导学的事情怎么可以叫作死嘛，那叫有钻研进取精神！”
　　“上上个月，阿妈你自制的魔导武装暴走，结果你足足在床上躺了半个月的时间，那段时间都是我在照顾你……”
　　“啧！这种小事你小子居然还记得这么清楚！好了不要说这件事了，出去千万要注意安全，回来的时候记得顺便帮我带两根罗兰根回来……”
　　路克斯有些意外地扭头看了一眼自己的便宜阿妈：“阿妈你怎么会要这种药材……？”
　　这种药材他记得貌似是治疗尿频尿急的？
　　某人顿时恼羞成怒了：“要你管！你小子翻了天了是吧！去去去，赶紧给老娘滚蛋，早去早回！”
　　作者留言：
妈蛋真危险……


#67.听妈妈的话
　　离开家之后，路克斯又走了一段距离，当确定林雨没有跟上来之后，他脸上挤出的笑容顿时消失不见。
　　少年低着脑袋伸出一只手，拳头紧握，握得指节一阵发白，口中这才吐出几个低沉的音节：“我等不及了。”
　　是的，他等不及了。
　　自从四年前母后遇害，纳尔森爷爷为了保护自己而死，那些近卫和女仆，那些熟悉的脸庞死在自己的面前，死在自己大哥的利刃之下，他没有一刻不想着要重回阿卡司塔复仇。
　　当初他同样答应过纳尔森爷爷，不到黄金阶就绝对不离开迷失森林，如今整整四年时间过去了，眼看黄金阶的门槛就在眼前，他怎么能够不着急？
　　但他也清楚，自己的哥哥，阿卡司塔的大王子艾德文・阿卡迪亚同样是一名修行天才。
　　在他闯入迷失森林之前，艾德文以年仅二十岁的年纪就达到了白银阶的巅峰，在魔法和武技上全都拥有惊人的造诣，被誉为有望成为阿卡司塔千年历史上最年轻的传奇强者。
　　如果是同阶战斗，以他如今的实力当然不惧艾德文。但四年时间过去，艾德文的实力同样不可能原地踏步，再加上王室所能提供的庞大资源，谁知道对方现在是黄金阶初期、中期又或者是后期？
　　路克斯知道，自己只有尽快突破到黄金阶，才有和对方相争的可能！
　　“阿妈以前说过，‘主角’的突破方式一般有四种，第一种是嗑药突破，第二种是战中突破，第三种是破而后立，还有一种是练着练着就突破了……”
　　林雨并不知道，自己闲得无聊和小家伙胡扯的那些歪理居然真的全都被他记在了脑子里，甚至还将其当真了！
　　“如果阿妈说的都是真的，我真的是那什么‘主角光环’的拥有者的话，那我一定也可以用这些方法突破才对！”
　　路克斯深深地吸了一口气，目光渐渐变得坚定起来。
　　无论是不是真的，他都必须要尝试一下，四年时间过去，他实在是等不及了！
　　……
　　迷失森林某处。
　　噼里啪啦！
　　轰！
　　电光爆闪，雷声轰鸣，一头黄金阶初期的剑齿虎最终还是没能在狂暴的雷电攻势中坚持下来，一个不慎之下被汹涌的雷电劈成了一团漆黑的焦炭。
　　不远处，一个银发飘扬的身影飘然而去，只留下一句浅浅的低语。
　　“不够。”
　　他只能模糊地感受到黄金阶的屏障存在，却还不能更加清晰地触摸到它。
　　半天后。
　　迷失森林的另一个角落里。
　　依然是狂暴的雷电倾泻落下，哪怕这头火焰龙鹰如何在空中左冲右突，依然没能够冲破雷霆的屏障，最终在一声凄惨的嘶鸣中被雷电中的热力化作了真正的火鸟。
　　“还是不够。”
　　接下来一段时间里，许许多多的黄金阶魔兽全都遭了殃，被凶猛的雷电劈成了一坨又一坨的焦炭。
　　不知不觉中，关于“雷霆恶魔”的传说在周遭一带的魔兽中开始流传：那是一个身高十多米，有三颗脑袋六条手臂，浑身上下不是岩浆就是雷电的可怕银毛恶魔！据说这个阿米大魔神和弗法大魔神的混血后代，天生掌控火焰和雷霆的力量，每天不生吞活剥一万头魔兽就不会满意，尤其是对方掌握着一种全身变成金属的可怕力量，就算你对着他攻击都没有办法打破他的防御，每次战斗他都喜欢用雷电做成的鞭子一下一下把敌人抽到死亡为止……
　　甚至有些比较弱小的魔兽族群之间，已经开始用“你再吵小心银色恶魔来把你吃掉”之类的故事来恫吓那些不安分的魔兽幼崽了。
　　而此时此刻，被称之为“银色恶魔”的路克斯则是站在一棵高大的苍原木顶端，放眼t望遥远的东方。
　　在那个位置上有一处常年被黑暗笼罩的山谷，山谷之中时常能够看到有火焰涌起，更偶尔有巨大的阴影从山谷中显出冰山一角，散发着可怕的压迫力。
　　路克斯知道，那个被阿妈林雨起名叫‘白杨谷’的山谷是一头传奇阶奇美拉的栖息地。
　　今天，他的目标就是白杨谷。
　　“我一定要突破！”
　　不久之后，白杨谷中一个巨大的阴影陡然升入天空，炽烈的火焰喷涌，震耳欲聋的咆哮声将周遭的魔兽全都吓得瑟瑟发抖，胆小一些的甚至干脆直接向着远离山谷的方向逃去。
　　……
　　“呼呼呼……”
　　路克斯不住地穿着粗气，身上战裙的附魔效果已经全部被击破，战裙本身也已经被撕成了多个碎片，只有少数几块和缠带相连的还能够勉强为他提供一些防御。
　　此时此刻路克斯气息虚弱，浑身上下到处是血迹血痂，甚至还有一些地方传来血肉烧焦的异味，亮丽的银色长发仿佛枯草一般被汗水和血液黏在一起，再也没有了原先美丽少♂女的模样。
　　在他身前不远处，一头巨大怪物的身形隐藏在阴影之中，只有两个仿佛狂狮一般的头颅在不断向着路克斯发出咆哮。
　　可以看到，其中一颗狮头上满是雷电劈过的焦痕，两颗眼睛的位置更是只剩下了漆黑一片的焦坑，显然是已经被肆虐的雷霆劈瞎了。
　　然而，战斗已经持续了整整两个小时，造成这一切的路克斯也没有余力再次发动第二次这样的攻击了。
　　传奇阶终究是传奇阶，更何况奇美拉作为魔兽皮糙肉厚，一般的攻击根本连破防都做不到。
　　再加上体型庞大，生命力无比旺盛，哪怕是在普通魔兽身上足以致死的创伤，落在奇美拉身上也不过是让它凶性更甚罢了。
　　路克斯拼尽了所有的魔力发出一击，虽然成功地重创了奇美拉两颗头颅中的一颗，但也失去了再战的力量。
　　他被重创了。
　　体力魔力已经彻底耗尽，浑身上下每一块肌肉都在发出痛苦的呻吟，大量的失血让路克斯只觉得时不时就有一阵晕眩传来，长时间爆发攻击让他的精神也极度萎靡，大脑中仿佛针扎一般疼痛。
　　然而暴怒的奇美拉已经近在咫尺。
　　“果然应该听阿妈的话才对……”少年斜靠在半截焦黑的树桩上，扯着嘴角露出一丝惨笑，“难道我今天就要死在这里了？”
　　恍惚之间，奇美拉喷吐的烈焰似乎将空气都灼烧得扭曲，一幕幕过去的画面在路克斯的脑海中飞快闪过。
　　从他出生，到他成长，再到他修行缓慢被人鄙夷，又到大王子痛下杀手，他一路逃进了迷失森林之中。
　　在那之后，他大半的记忆全都被一个整天带着不正经笑容的湖绿长发少女的形象所占满。
　　“阿妈，路克斯可能回不去了……”
　　路克斯低声喃喃，眼中的神彩在渐渐暗淡。
　　就在这时，飞速闪过的画面忽然定格在了其中一个上，画面中那个绿发少女带着一脸不怀好意的坏笑凑在他的耳边，悄声低语道：“这个可是阿妈专属的神话密咒哦？如果将来你遇到了危险的话，只要念出这一句密咒，无论多远的距离，阿妈都会来救你的。”
　　时隔四年，恍如昨日。
　　少年眼中即将熄灭的火焰雷光再一次复燃起来，他几乎是用尽了全身的力量，发出最后的呐喊。
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前显示出你真正的力量，与你定下约定的路克斯命令你，封印解除――”
　　这一刹那，少年手背上的某个蓝色印记忽然传来一阵刺痛。
　　作者留言：
PS.什么，你说这句密咒有点眼熟？那一定是你的错觉！对，错觉！


#68.一个打了四年酱油的男人！
　　与此同时，某个呆在家里的精灵却是陷入了茶不思饭不想的焦躁不安之中。
　　“奇怪了，这小子已经出去十天时间了，到现在还没回来难道是出事了？”
　　“不对不对，通灵印记没有异常，那说明小家伙应该没有出事，但他究竟跑到哪里去了这么多天还没回来？”
　　短短一个上午的时间，心神不宁的林雨就在给路克斯制作新衣服的把自己的手割到了四次，无语地看着指尖上泛着血珠的四道伤口，某人想了想干脆把手上的活儿丢到了一边。
　　“罗兰根也没有找到，老娘的魔导武装专用强效润滑剂也做不出来啊……”
　　让路克斯两根罗兰根回来当然不是她有隐疾需要治疗，而是罗兰根这玩意儿研磨调制出来的黏液对于魔导武装的润滑和传动确实有很好的效果――值得一提的是，罗兰根是罗兰花生长在土壤中的根须部分，乍一看就好像是一颗畸形土豆上开了花一样。
　　罗兰花本身除了生命力强盛之外并没有什么特殊用处，但是在特斯拉的魔导学中却是一种非常重要的润滑传导剂的原材料。
　　没有这种润滑传导剂的存在，虽然几乎不会影响魔导武装的使用，可却会大大缩短魔导武装的使用年限寿命。
　　“不行不行，根本看不进去啊！”
　　捧着一本《魔导学入门原理》看了半天，却愣是一个字都看不进去，林雨抓狂似的扯着自己的头发一阵乱挠，忽然某种不好的预感从她脑海里冒了出来。
　　“这小子不会叛逆期到了，所以其实是离家出走了吧？”
　　“也不对啊，虽说叛逆期的熊孩子是挺多的，但咱们家小路克斯一直都很听话啊，比那些熊孩子不知道好到哪里去了，怎么会这样呢？”
　　某种不安的感觉越发强烈起来。
　　就在这时，一阵微弱的灼烧感忽然从眉心传来，一道闪电般的印记悄无声息地在林雨小姑娘的眉心上浮现，林雨稍稍感应了一下顿时一蹦三尺高。
　　“妈的，哪个老不要脸的敢打老娘的儿子！？”
　　几乎是同一时间，一个魔法阵凭空浮现出来，如同光幕一般扫过精灵少女的身躯，她的身体瞬间变得虚幻，化作一道流光消失在了魔法阵之中。
　　……
　　当手背上的魔法印记发烫到极限的时候，一道身影仿佛神兵天降一般，出现在了路克斯的面前。
　　只见那个少女一头湖绿色长发飞扬，纤细的身姿却如同巍峨不可动摇的山岳一般屹立在前方，她一手叉腰，一手抬起，指着冲撞而来的奇美拉大喊道：“呔，何方妖孽，放下那个伪娘让老娘来！”
　　路克斯胸中涌出的激动和振奋在一瞬间消失得无影无踪：“……”
　　如果他现在还有力气的话，一定会像平时那样大喊一声：阿妈，还请你体面一些啊！
　　至于某只精灵在摆完POSE喊完台词之后才发现一只无比硕大的狮头已经近在咫尺，炽烈的火焰在奇美拉的口中压抑到了极限，一股可怕的高温在空气中蔓延着。
　　面对眼前狮头、羊身、蛇尾的庞大怪物，林雨脑海里冒出来的第一反应居然是：堂堂传奇阶奇美拉居然有口臭！？
　　而对于暴怒中的奇美拉来说，林雨的出现不过相当于小蚂蚁的数量从一只变成了两只……但是这并没有什么卵用！
　　只有将眼前这只绿毛蚂蚁顺便碾死，再那只胆敢重伤它一个头颅的小蚂蚁同样烧成灰烬，才能够让它的怒火稍稍熄灭一些。
　　火焰！岩浆！
　　它要将这两个小蚂蚁烧成灰烬！
　　面对迎面扑来的强烈口臭，被熏了一脸的林雨几乎是下意识地丢出了一枚拳头大小的火球，和奇美拉狮头口中喷出的火焰狂流撞击在了一起。
　　和那火焰洪流相比，林雨丢出的火球就好像一个不起眼的火星，但当火焰洪流和火球交错的刹那，汹涌狂暴的火焰洪流却仿佛遇到了黑洞一般陡然震动缩小起来，仅仅是一个眨眼的功夫就被那团不起眼的火球彻底吞没不见！
　　下一秒，奇美拉已经失去了继续思考火球术和火焰洪流到底哪个更强的资格――飞行轨迹没有丝毫变化的火球术轻飘飘地洞穿了它的大脑，将它仅剩的一颗完好的头颅彻底烧成了灰烬。
　　“咦，居然没全部烧成灰？”
　　精灵少女稍稍愣了一下，这才意识到其中的原因：奇美拉的躯体实在是太大了，光是它的一颗头颅就差不多相当于一般大小的整头魔兽了，她的火球术虽然对生灵的破坏力极为可怕，但本身却没有什么太强的蔓延性，所以在把奇美拉的一颗脑袋干掉之后也就差不多熄灭了。
　　“你小子，老娘让你注意安全，结果你丫就是这么注意安全的？”
　　稍稍松了一口气的林雨转过身来，刚想要数落一下路克斯，却发现这小子不知道什么时候已经闭上了眼睛，一身魔力波动时强时弱，仿佛沸腾了一般，更有一种霸道破灭的气息从他的魔力中流露出来。
　　对于施法职业而言，黑铁阶铸就黑铁之躯，青铜阶凝聚魔力之源，白银阶获得白银意志，到了黄金阶就是练就属性魔力，一身魔力拥有强烈的特性倾向――眼前这一幕，毫无疑问是小家伙不知道怎么着了忽然就顿悟了，然后就突破了。
　　从白银阶突破到黄金阶，最为关键的就是锤炼自己的意志，让自己的意志绽放光辉，从而影响到自己的魔力/斗气之类的能量，使其产生更加强烈的个人特征倾向。
　　之前小路克斯虽然已经是白银阶巅峰，但他的白银意志并不圆满，再加上血脉限制，所以反过来影响了他的突破。
　　至于现在嘛……
　　“尼玛，主角光环还真是逆天啊！莫非这就是传说中的‘破而后立’的剧情？啧！老娘得赶紧给他治疗一下，要是突破到一般死翘翘了那大概就是搞笑剧情了……”
　　林雨咕囔了几句，从裙底下掏出两颗贤者之石开始给路克斯治疗那一身沉重无比的伤势。
　　就在这时，她的一只尖耳忽然动了动，有些疑惑地抬起头来，扭头看向山谷入口的方向。
　　在那里，一个穿着法师袍的灰发中年望着原地盘膝冥想的路克斯，露出了浓烈的笑容：“小王子殿下，四年了，终于被我找到您了，您的变化可真是让人惊叹呐……”
　　“咦，难道不仅仅是破而后立的剧情，还有同伴死心塌地奋不顾身为修炼突破中的主角浴血护法的剧情？”
　　作者留言：
给大家推荐一本书，《妹妹的时间》，作者琉璃绝技（绝不是故意打错字的），具体情节看简介大家就懂了――
“哥哥，我想要做【哔――】。”
“哥哥，我想要生孩子！”
“哥哥，我想要每天喝特仑苏！”
“哥哥，我想要结婚！”
――作者是个很萌很可爱的RBQ


#69.精灵恒久远，一只永流传
　　看着那个自己几乎快要认不出来的银发少年，灰发中年法师修德南的眼中不可抑制地流露出一丝震撼。
　　他可是非常清楚，当初的小王子路克斯・阿卡迪亚顶天了也才中阶法师学徒的修为，那点微弱的实力随便来个正式职业者都能轻易干掉他。
　　最后要不是有已经老迈不堪的“血手男爵”纳尔森以命相护，更是消耗了一枚无比珍贵的克洛诺斯符文，路克斯根本不可能在两名白银阶巅峰和一群精英禁卫手中逃出生天。
　　他确实和大王子有秘密协定，根据协议内容，他需要在迷失森林边缘驻守五年时间，在这五年里他需要尽力寻找小王子的踪迹，一旦发现就立刻杀人灭口。
　　同时作为交换，大王子艾德文・阿卡迪亚将会为他提供丰富的资源作为回报，尽最大可能将他提升到黄金阶。
　　只不过，这个协定在进行到第二年年底的时候就已经基本上成为了摆设，而他的驻守巡查任务也变成了可有可无的事情。
　　毕竟以小王子的那点实力，即便身上还有他母后留给他的保命道具，进入迷失森林那么长时间恐怕也早已命丧于魔兽之口了。
　　他之所以还留在迷失森林一带，一来是大王子不确认小王子的死亡总是难以安心，二来则是大王子还需要时间和手段来将他这个王国通缉犯洗白罢了。
　　毕竟要给王国通缉榜第十三位的“千变修德南”洗白并不是那么容易的事情。
　　当了那么多年的通缉犯，他已经烦透了这种隐姓埋名不能以真面目示人的生活。
　　半个月前，为了寻找一种有助于感悟黄金阶属性魔力境界的施法材料而深入迷失森林，修德南本来已经找到了这种材料并准备返回，谁知半路却被远处白杨谷中的巨大动静吸引了过去。
　　他当然可以看出那是有传奇阶的魔兽在暴动，所以等到战斗平息之后才小心翼翼地赶了过来，想要看看能不能从传奇魔兽战斗的现场找到一些珍贵的材料。
　　甚至有可能的话，说不定还能找到传奇阶魔兽的尸身！
　　他虽然又被称为“自然弃子”，但本身还是德鲁伊职业，如果能够研究透一具传奇阶魔兽的尸身的话……那他即便不能跨入黄金阶，实力也能获得一个跨越性的增长！
　　但无论如何修德南都没有想到，惊喜远比他想象中的要来得大！
　　远处那头没有了声息的奇美拉尸体暂且不提，眼前这个银发灰瞳的俊俏少年毫无疑问就是大王子惦记了整整四年时间的小王子路克斯・阿卡迪亚殿下！
　　银发、灰瞳，这是阿卡司塔王室血脉最大的特征。
　　“黄金阶、居然是黄金阶！”修德南完全无视了一旁只有青铜阶魔力水准的林雨，一步步向着正在突破中的路克斯走去，“才过去四年的时间，小王子殿下您居然已经要突破黄金阶了！”
　　要知道，哪怕是号称阿卡司塔千年以来最年轻的未来传奇强者的大王子艾德文殿下，也是在二十岁的时候达到了白银阶巅峰，如今四年时间过去才刚刚摸索到了突破黄金阶的契机。
　　但是眼前的小王子殿下才四年时间不见，一身修为不仅飙升到了白银阶巅峰，更是已经触摸了黄金阶的门槛，只要跨出这一步，练就属性魔力，就是一名比黄金阶战士还要罕见的黄金阶法师！
　　更让他心惊的是，刚才是谁在和这头传奇阶奇美拉战斗？又是谁杀了这头传奇阶奇美拉？
　　除了眼前的银发少年还会有别人吗？
　　“大王子殿下果然有远见，三殿下您的天赋实在是太可怕了。”
　　回过神来之后，修德南也不禁一阵后怕，如果小王子路克斯真的突破了黄金阶重返阿卡司塔，大王子能不能对付得了他还是两说，但他这个当年一路追杀路克斯的元凶之一可绝对不会有什么好果子吃！
　　幸好，被他撞上了！
　　“不过很可惜，您的天赋再怎么强大，现在也要死在这里了。杀掉了您，完成了这个任务，我就可以向大王子交差，然后以真面目重返人类社会了。”
　　一边说着，修德南缓缓从空间装备中抽出一根银色长枪，锋利的枪尖泛着寒光，他浑身上下的肌肉更是块块隆起、毛发疯长，口中发出一声野兽般的嘶吼，兽化的力量尽数集中在了枪身之上。
　　他这一击几乎已经集中了全部的力量，是力求务必要将小王子杀死的必杀一击！
　　修德南的眼中泛起无比强烈的寒光！
　　就在这时，一个充满了不爽的声音忽然从背后传来，四条滑腻腻的触手不知何时缠在了兽化后的修德南的四肢上。
　　“喂喂，这个大叔你谁啊？”林雨龇着牙，碧蓝的眸子看向修德南的时候仿佛是在看一个傻逼，“你这么随随便便就冲进来就要杀掉老娘的乖儿子，该不会觉得老娘又聋又瞎所以不知道你在干什么吧？”
　　事实上精灵少女的心里这会儿在琢磨另外一件事情：一般来说凡是主角突破的时候为主角护法抵挡强敌的配角，他们的死状、伤势越是凄惨沉重，对于主角的加持增益效果就越是强大，那么问题来了……
　　让她送死是肯定不可能的，那她该假装战斗多久之后再怎么样地惨败在这个突然冒出来的家伙手里，才能够给小路克斯加上最强的BUFF？
　　这真是个令人为难的问题呐。
　　“你儿子？”冷不防听到这个词，修德南也忍不住笑了，“你居然说三王子殿下是你的儿子？你知道三王子殿下是什么身份么？你配得上这个身份么？”
　　无论路克斯是不是他的猎杀对象，但他毫无疑问是阿卡司塔的王子，一名王子的母亲……不就是王国的王后么？再不济也得是个情人之类的角色。
　　林雨小姑娘闻言不由得瞪大了眼睛：“蛤？你自己都说了这小子是阿卡司塔的三王子，你现在居然还问老娘知不知道他的身份，大叔你的脑子真的没有过保质期么？”
　　咦等一下……这么说来老娘真的没有考虑过啊，这小子的老爹应该还活着，老娘自称是小路克斯的老妈，岂不是平白给自己找了一个糟糕大叔当老公？
　　再这么往下发展的话难不成会演变成什么“一只精灵传三代，爸爸用完儿子用，儿子用完孙子用”的里番剧情！？
　　卧艹！这种精灵恒久远一只永流传的剧情虽然上辈子看精灵本子的时候觉得很带感，但发生在她自己身上果然还是接受不能啊！
　　她还想要多从这个世界上搜集一些可口的小萝莉小正太，然后像路克斯这样调教一番，最后让他们成为偶像赚钱来养自己这个阿妈呢！
　　“大叔啊，那种剧情虽然很带感，不过很抱歉老娘暂时还没什么兴趣，不过老娘倒是对你很感兴趣呢……”
　　精灵少女望着眼前化身狼人的修德南，心底暗自盘算着：看小路克斯的样子，一旦突破了黄金阶多半就是要离开迷失森林的时候了，如果给他抓一只白银阶巅峰的大狗当坐骑，貌似还算不错的样子？
　　作者留言：
PS.咳咳，昨天不知道为什么脑残了一下推错书了，重新推一遍……
书名《女儿的时间》，作者：琉璃绝技（依然没有打错字）
“女儿，你的胖次交给我来清洗吧！”
“精虫！”
“女儿，你的白丝袜让我来清洗吧！”
“变态！”
“女儿，你的原味胸罩我来清洗吧！”
“鬼父！”
这是一个讲述着父女之间纯粹而又唯美的感情，这也是一段少年逐渐走向成长的经历，不管结果如何，在途中的风景才是最值得珍惜的。
或许，这也只是平凡日常之中的一点点缀吧。
PSS.该书作者琉璃是个可爱的RBQ，昨天推错书她来找我，然后被我啪啪啪了三次


#70.老子发起疯来连自己都打！
　　事实上林雨小姑娘的这个想法也不是最近才冒出来的，只不过就在刚才被这个突然冒出来的灰毛大叔一提，才忽然变得明确而具体起来。
　　首先，作为路克斯的阿妈，她当然无条件支持小家伙重返阿卡司塔夺回自己应有的一切。
　　然而问题就在于，一旦路克斯重返阿卡司塔王室，夺回了自己四年来失去的东西，向大王子完成了复仇，她这个当阿妈的应该如何自处？
　　继续以阿卡司塔三王子他妈的名义呆在王都混日子？
　　路克斯他老爹，现任的阿卡司塔国王如今正值壮年，可还活的好好的呢，这么一来她岂不是成了现任国王的王后？
　　哦不，王后的可能性不大，情人的可能性不小。
　　别说路克斯他老爹愿不愿意，就算她自己都还不愿意平白无故多出来一个四五十岁的糟糕大叔当老公呢。
　　林雨不知道自己这辈子到底是找个伴侣过日子，还是和史莱姆小白一路单身下去？毕竟精灵族那长到吓人的寿命可不是说着玩的。
　　就算真的要找伴侣，那到底是找个萌妹子磨豆腐，还是找个汉子嫁了？
　　不过就算真的找个汉子嫁了，林雨小姑娘估摸着自己多半也会找个小路克斯这样可爱的男孩子，然后白天逼他穿女装真空上街欣赏他裙子被风吹起时惊慌失措的模样，晚上逼着他穿蕾丝情趣内衣然后用触手玩弄他嘿嘿嘿他什么的……
　　如果找的是女孩子的话貌似也能这么玩的样子？
　　咳咳，好像不知不觉间暴露了什么很不得了的东西了。
　　言归正传，要是路克斯和他老爹关系很差，甚至到了反目成仇的地步，那林雨完全可以毫无鸭梨地一发火球术送阿卡司塔的国王开启灵车漂移之旅，但问题就是……
　　从小路克斯的描述来看，他和他老爹的关系简直不要太好！
　　哪怕当初路克斯没有展现出任何修炼天赋，年纪到了十二岁才堪堪成为中阶学徒，连个正式职业者都不是，路克斯他爹却依然对这个小儿子宠溺得紧，几乎就差没给小家伙从天上摘星星下来了。
　　现在小路克斯他老爹还活着，她林雨却跑到王都以小路克斯他妈的名义混吃混喝，这些消息传出去了毫无疑问会对阿卡司塔王室的声誉造成影响，而作为事件主人公的小王子路克斯・阿卡迪亚更是首当其冲。
　　所以她已经做好了离开迷失森林之后，就要和小路克斯分别的打算了。
　　“不过要是有一条大狼狗跟在小家伙身边，就算是冥想的时候也能放出去咬人，怎么说也能让老娘放心不少呢。”
　　看着眼前浑身上下充满了爆炸性力量的修德南，林雨小姑娘的眼睛不由得晶晶发亮：“啧啧啧，看看这栗子肉，看看这腹肌，再看看这利牙……放你出去咬人肯定很痛啊！”
　　不过问题就是，怎么让这家伙一直保持在狼人化的状态并把他抓起来呢？
　　修德南：“？？？？”
　　他怎么感觉和这女人的对话完全不在一个频道上！？
　　不过……算了，不过一个青铜阶法师而已，干掉她就可以了！
　　“真是天真无知的女人啊！”狼人化之后修德南的声音变得低沉而嘶哑，仿佛是从喉咙的最深处挤出来一般，他转过身来，一张狼口如同血盆般咧开，露出锋锐的利牙和殷红的舌头，“你挡住我的路了，所以，你可以去死了！”
　　巨大的狼爪当头拍下，如果是一个普通人被这一下拍实的话，恐怕只有脑袋开瓢这一个接过了。
　　然而精灵少女的反应却要比修德南更快，在狼爪落下之前她只做了一件事情：从裙子底下掏出毒翼匕首，然后把毒翼匕首放在自己头顶，瞄准了正在拍下的狼爪。
　　只听得“噗嗤”一声――
　　接下来的场景太过白痴，就连林雨都不忍心去看了……
　　总而言之等她一个闪身出现在修德南背后的时候，这头大狼狗还在呆呆地看着自己因为被腕掉了一大块血肉而血流如注的右爪发傻：谁来告诉他，刚才一瞬间他娘的到底发生什么了？
　　“女人……”修德南有些僵硬地扭过头来，右爪上的剧痛刺激得他眼皮一阵狂跳，一种疯狂的血色在他的眼中迅速酝酿，“很好，你成功地激怒我了！”
　　“我很少会使用这个手段，如今能够死在它的下面是你的死前的荣幸！”
　　“大叔，你的反派台词越来越多了啊……”林雨还是忍不住吐槽了一句。
　　常言道，主角胜在嘴炮，反派死于话多，虽然林雨自认不是主角，但就在修德南废话的短短瞬间里，她也已经不紧不慢地召唤出了得自地底灵墟的神装机龙阿加雷斯。
　　与此同时，修德南丝毫不顾血流不停的右爪，而是猛地抬起一只左边的另一只爪子，噗嗤一声插入了自己的胸膛之中。
　　这突如其来的一下就连林雨都忍不住懵逼了一下：大叔你的说的你被激怒了就是当面玩自残？
　　那你倒是多生气几次，那样老娘连火球术的魔力都省了喂！
　　但就在下一秒，一道璀璨的华光伴随着一股氤氤氲氲的自然气息从修德南胸前的伤口中弥漫开，修德南原本两米多高的狼人化形态居然开始重新缩小，变成了和普通成年男子差不多的高度。
　　他右爪的伤势以肉眼可见的速度复原，指甲变得更加锋锐突出，一身狼毫更显光滑发亮，这一瞬间他仿佛和周围的大自然融为了一体，成为了大自然的一部分。
　　“女人，你可以去死了！”裹挟着浩浩荡荡的大自然之威，修德南悍然杀来！
　　“咦？这种感觉是……自然之心？”看到这一幕的林雨不由得露出意外之色，如果她没有记错的话，自然之心这玩意儿大概、貌似、好像、应该是……
　　想到这里，林雨下意识地抬起一只手，朝着疯狂扑来的修德南勾了勾手指，一股独属于精灵族的气息散发出去：“唔……坐下！”
　　就在这一刹那，神奇的一幕出现了。
　　原本来势汹汹的修德南的身体陡然僵住了，那张狼脸上露出了人性化的震惊神色，然而这并不能阻止他身体上的异变：他的身体居然自己行动了起来，按照那个女人的命令蹲了下来！
　　“女人，你对我做了什么？！”
　　林雨并没有回答他，见到自己的命令居然真的生效，林雨的眼中顿时爆发出了强烈的兴趣，于是她再次勾了勾手指。
　　“趴下！”
　　“站起来！”
　　“左手！”
　　“右手！”
　　“打滚！”
　　不由自主把这些命令全都执行了一遍的修德南又惊又怒：“女人……你居然敢这么侮辱我！？”
　　“废话真多，从现在开始你不许说话，只许‘汪’！”
　　“…………………………………………汪！”
　　作者留言：
PS.诶嘿嘿嘿嘿，有没有人猜猜到底发生了什么？猜错了说明你们真笨（得意脸），猜对了我改大纲（继续得意脸）


#71.犯了错就要受到惩罚
　　“真没想到能在这种地方看到自然之心啊……”
　　看着蹲在自己眼前汪个不停的大狼狗，林雨小姑娘的脸蛋上不由自主地露出一丝怀念而又古怪的笑容来。
　　无论如何，能够在异世界见到《创世纪》中曾经熟悉无比的道具，总是让人高兴而又感慨的。
　　自然之心，顾名思义能够让持有者大大增加和大自然亲和力，可以增幅自然系法术和相关能力，再加上使用门槛低、造价成本低，堪称《创世纪》游戏前期自然系职业最为热门的道具之一。
　　――是的，你没有看错，自然之心在游戏中虽然热门，但并非是什么珍贵稀有道具，其根本原因就在于它的造价成本非常低。
　　《创世纪》作为一个号称拟真度达到了99.9%的虚拟实境游戏，除了一些没有必要的设定之外，它本身还具有一个非常有意思的特性：自我演变。
　　也就是说，游戏内部的场景、人物、设定等等都是有可能随着时间的流逝而不断变化的。
　　在最初，德鲁伊职业的就职对自然亲和力要求非常高，当时整个游戏中也只有精灵族的玩家达到了这个要求，所以德鲁伊一度被视为精灵族玩家才能转职的专属职业。
　　其它种族的玩家要么花费极其昂贵的金币再顶上沉重的兼职惩罚强行兼职德鲁伊职业，要么想办法获得某位自然系神明的赐福，再要么就只能对着这么一个可远攻可近战，可法术可奶妈的职业干瞪眼。
　　但是渐渐地，有其他种族的玩家发现了精灵族身上的某些东西可以大大提高他们的自然亲和力，从而达到转职德鲁伊的最低要求。
　　这件东西就被玩家们称之为：自然之心。
　　“自然之心这玩意儿听起来好听，不过它的来历可不怎么好听呐，亏你还把这玩意儿当成了宝，甚至还用它替换了你自己的心脏……”
　　不过也难怪，一个人类，又没有得到过自然的祝福，当然是得到了自然之心或者类似的道具才能够转职德鲁伊了。
　　林雨看着眼前不断狂吠的大狼狗，毫不掩饰自己脸上那恶劣的嘲笑：精灵族身上的某些东西？最初发现自然之心的玩家使用自然之心的是一大团精灵族的毛发，第二位玩家用的是精灵族的指甲屑，至于第三位嘛……
　　那个家伙到她穿越之前还一直顶着“吸血鬼”、“姨妈狂魔”之类的外号。
　　精灵族的自然亲和天赋源于他们的身体，他们身体的每一个部分、每一个结构、每一个细胞共同造就了那强大的自然亲和力――所以说，如果得到足够多的精灵族的身体部分部件，的确是能够增强自然亲和能力的。
　　就好比新月木对于魔力有着极强的传导性，那么砍下一段新月木将其做成法杖，对于法系职业的施法就会产生不小的增幅。
　　这就是所谓的“自然之心”的真面目。
　　“至于这位壮士你么……”林雨看向他的眼神有点好笑，“你用的大概是头皮屑或者脚皮屑之类的东西吧？”
　　而且还用这些东西制造了一颗人工心脏替换掉了自己原有的心脏。
　　修德南：“汪汪汪汪汪？！”
　　“吼什么吼，长这么大还乱吼一点都不萌，你给老娘变小一点！对，再小一点！还不够！好了，现在差不多了。”
　　“汪汪汪汪呜呜――”
　　“不过话说回来了，普通的精灵族可没法号令其他的同族，老娘也是成功封神之后才有了这种能力……可是这个自然之心是哪来的？”
　　整个过程总结一下大概是这样：她上辈子封神之后有了在某种更高层面号令精灵同族的能力，这种被动能力似乎也被带到异世界来了，而自然之心作为精灵身上（脱落下来）的一部分，同样接受她的号令，于是这条大狗就杯具了――可问题是，自然之心是从哪里冒出来的？
　　通过和小路克斯的交流，她已经基本确认希罗世界并不存在精灵族，没有精灵族也就意味着不可能有精灵族创造的自然之心出现……
　　“难道是机缘巧合之下自然诞生的？还是说这个世界曾经有过精灵族的存在？”
　　林雨摸着下巴，只感到百思不得其解。
　　就在这时，一阵犀利霸道的魔力波动忽然从身后传来，精灵少女立刻惊喜地转过头去，就见路克斯不知道什么时候已经睁开了双眼，虽然伤势并未全部复原以至于他的气息有些虚弱，但毫无疑问他已经成功晋级到了黄金阶。
　　路克斯疑惑地看向林雨脚边那头蜷缩在一起，不断发出悲鸣的‘小狗’：“阿妈，这个是……”
　　林雨小姑娘立刻竖起大拇指，露出一口靓丽的白牙，朝着路克斯咧嘴一笑：“这是老娘给你找的坐骑，怎么样，感觉还不错吧？要不要先坐上去试试看？”
　　“坐、坐骑？”
　　低头看了看那只顶多只有自己三个巴掌大小的小狗，路克斯又抬头看了看一脸笑意盎然的林雨，最终不由得陷入了深深的沉思：阿妈今天是不是又忘记吃药了？
　　他沉默了很长时间，最终还是从嘴里挤出一句话来：“对不起，阿妈……我下次，不会再这么乱来了。”
　　林雨抬头看着这个已经比自己还高的俊秀少年，忽然笑眯眯地问道：“你真的知道错了？”
　　不好，怎么感觉把自己坑进去了！？然而面对笑（黑）意（气）盈（直）盈（冒）的林雨，路克斯还是硬着头皮点了点头：“真的知道了！”
　　“既然犯了错那就要得到惩罚是吧？”
　　“是、是的。”
　　“那好！”林雨一晃手，两套前些天才刚刚缝制完的衣服就出现在了她的手里，“刚好你现在的衣服破得不成样子了，这套纯白蕾丝公主裙还有这套哥特风萝莉装你自己选一套穿吧！”
　　路克斯：“……”阿妈的蛇精病果然还是需要治疗啊！
　　不过腹诽归腹诽，路克斯还是乖乖地选了那套黑白相间的哥特萝莉裙穿了上去。那套公主裙虽然看起来挺漂亮，但是裙撑实在太大，穿上去之后无论是行动还是战斗都不怎么方便。
　　相比之下这套哥特裙的装饰虽然繁复了一点，但裙子没有那么宽大，手臂上也没有多余的布料造成干扰，两者相较取其轻……小王子殿下轻易地就在某人的淫威之下屈服了。
　　而在另一边，看着乖乖穿上女装瞬间化身银发美少女的小王子，变成了小狗的修德南发出了惊恐的叫声。
　　“汪汪汪汪汪汪！”
　　作者留言：
PS.咳咳咳，昨天的PS你们什么都没看到……


#72.修德南：Excuse Me？
　　俗话说人靠衣装，佛靠西装――别管这句话是不是有哪里不对，但足以有这样的俗语在民间流传，足以说明了衣着打扮对于一个人整体印象有着多么巨大的影响。
　　在刚见到路克斯的时候，修德南之所以能够一眼将三王子殿下认出来，一方面是因为银发灰眸是阿卡司塔王室血统的标志性特征，另一方面则是因为他依然能够从路克斯的五官轮廓上看出当年那个小王子的影子。
　　但是此刻当路克斯在某人的淫威之下穿上了哥特裙之后，一个充满了华丽神秘气息的银发美少女的形象顿时跃然眼前。
　　小巧精致的鼻子、粉红柔嫩的嘴唇、白皙细腻的肌肤、莹润水灵的眼睛，还有修长纤细的手臂，以及被层层叠叠的蕾丝裙边所遮盖的圆润大腿……
　　最后修德南还目眦欲裂地看着小王子殿下熟练地从那个诡异的绿头发少女手里接过一双黑色的丝袜，然后熟练地穿在了自己的双腿上。
　　重新穿戴完毕的路克斯被林雨灼灼的目光盯得脸皮一阵发烫，他有些心虚地低下头来，双手在裙边前绞着手指：“阿、阿妈……我穿好了。”
　　林雨看着当年的小家伙从可爱的小女♂孩进化成了如今漂亮的美少♂女，不由得暗暗后悔没有尽快着手在异界复原照相机的工作，但她还是来来回回绕着路克斯转了几圈：“不错不错，老娘当初捡到你的时候就觉得你眉清目秀骨骼清奇，必定是个伪娘…哦不，必定是百年难得一见的练武奇才，现在看来老娘当年的预感果然没错！来来来，你小子腰弯下来一点，一条腿踩在石头上，对对就是这样……”
　　到了这个时候，狗化的修德南已经看得两只眼睛都直了。
　　原来小王子殿下居然这么可……不对不对！！
　　三王子殿下你消失的这几年到底经历了什么啊！
　　尽管被林雨的命令压制得动弹不得，只能原地趴着不停发出“汪呜”的呜咽声，但堂堂“自然弃子”、阿卡司塔王国通缉榜排行第十三位的恶徒法师千变修德南阁下还是忍不住在内心发出疯狂地咆哮――
　　三王子殿下你为什么会那么熟练啊！
　　你到底穿过多少次女装，多少次丝袜啊！
　　作为阿卡司塔三王子殿下，就算被人追杀了不也应该是那种不气不馁、忍辱负重，然后用最优雅的姿态、最完美的形象完成复仇吗？
　　为什么会变成现在这个样子啊！
　　哪怕修德南非常乐于在三王子殿下自以为复仇在望的时候给他重重一击，然后欣赏他那和当年一样绝望无助的神情，也不代表他能够接受现在这样的路克斯・阿卡迪亚！
　　这算是什么？三王子堕落了么？
　　他想杀死是身份高贵的阿卡司塔三王子，不是眼前这个可爱美丽的……不对，不是眼前这个女装变态啊！
　　难道……
　　想到这里，修德南猛地看向那个满脸恶劣笑容的绿发少女，一切都是这个女人造成的！
　　这个女人是恶魔啊！
　　就仿佛是自己苦心收集的藏品被熊孩子毁于一旦、精心设计的贵族晚餐被一名醉汉搅成了乱粥一般，那种理想猎物被人恶意毁坏的心情让修德南忍不住向正在调戏路克斯的林雨发出了愤怒的控诉：
　　“汪~！”
　　……
　　“所以，你决定了是吗？”
　　看着眼前一脸严肃的路克斯，精灵少女也罕见地认真起来：“你虽然已经是黄金阶，在整个阿卡司塔历史上也堪称是前无古人，但外面一定还会有比你更强的强者，很多问题也是没法依靠你一个人的武力来解决的。所以老娘问你――”
　　“你真的做好决定，要离开迷失森林了是吗？”
　　距离路克斯晋升黄金阶已经过去了半年多时间，这段时间以来，小家伙彻底掌握了属性魔力的力量，林雨也抓紧时间制作了一大堆奇奇怪怪的魔导武装和魔法道具塞给小家伙――当然重中之重的还是四百套女装。
　　“是的，阿妈。我已经决定好了。”
　　路克斯穿着一套充满了《创世纪》游戏中精灵族风格的女式锁链战甲，一头银发披在脑后，灰色的眸子里倒映着眼前的绿发少女，难免流露出伤感与不舍。
　　他其实也不想离开，但是他还有大仇未报，如今又到了黄金阶，所以他真的等不及了。
　　将近五年的时间过去，谁知道阿卡司塔到底发生了怎样的变化？
　　母后死去，父王有没有发现真相？大哥艾德文觊觎王位已久，有没有在这期间对父王下黑手？还有……
　　有太多的事情需要他来解决。
　　他已经不是当初那个什么都不懂的毛头小子了。
　　在路克斯的脚边，过了半年狗生的修德南发出无力的悲鸣：“汪呜~”
　　得到了路克斯肯定的答复，林雨默了默，忽然走上前来，踮起脚，张开双臂将眼前已经比自己高了许多的路克斯揽入怀里，一如过去四年多里那样在他耳边吹了吹气：“去吧，如果想要回来的话，这里随时欢迎你。”
　　路克斯深深地吸了口气，紧紧地抱住了少女的身躯，他能够感受到对方柔软的身体明显僵了僵。
　　良久之后他才松开了手，扭头向着门外走去：“阿妈，我走了，等我做完了要做的事情，我会回来看你的。”
　　“再见。”
　　……
　　半日之后。
　　正在森林中前进的路克斯看着身旁漂浮在半空的绿发少女，嘴角不由得一阵抽搐：“所以说……阿妈你为什么会在这里啊！？”
　　林雨小姑娘把神装机龙阿加雷斯仅仅显化出来一条手臂垫在身子下面，驱动着机龙手臂代替她自己赶路，因为懒而把神装机龙运用到这种程度她大概也是头一份了。
　　听到路克斯的话，精灵少女捋了捋耳机的发丝，一脸笑意盎然：“你小子要离开迷失森林了，老娘也跟着出去玩玩不行吗？”
　　“可是，可是阿妈你之前明明说……随时欢迎我‘回来’啊！”
　　“老娘是这么说过，但是欢迎你回那屋子，不代表老娘不可以跟出来吧？老娘在迷失森林里憋快五年时间都要憋怀孕了！何况你小子就这么乱跑也不怕迷路吗？”
　　“我……”
　　林雨晃了晃手里刚刚制作出来的魔导司南，脸上的表情更加得意了：“还是老娘想得周到吧？你小子要是选错了方向，小心一路向西跑去法师三国度，到时候你还复个鬼的仇！”
　　“那阿妈你之前为什么要做出一副依依惜别的模样来啊！”
　　“老娘只不过是想要看你小子一副依依不舍的模样而已！”
　　“……”
　　跟在两人脚边的修德南继续：“汪~！”
　　作者留言：
PS.噗噗个噗~求推荐票~~~


#73.终于能见人了，但是……
　　“哦，这半年忙昏头了，倒是把你这家伙给忘了。”
　　听到脚边小狗的悲鸣声，林雨这才拍着脑袋恍然大悟过来，自己好像不小心让这个到现在还不知道名字的大叔当了半年的狗啊？
　　貌似她记得路克斯好像还给这家伙喂过肉骨头来着。
　　见到某个恶魔终于将注意力投向了自己，修德南差点激动得一双狗眼都要热泪盈眶了，一条尾巴不停地来回甩着：尼玛，你这恶毒的女人终于想起老子了么？！
　　天可怜见，谁能想象他这半年以来的狗生到底是什么样的啊？
　　事实上并非是修德南恶徒之称名不副实，也不是他抗压能力太差，而是一个正常人类忽然被强行变成了一只小狗过了半年狗生……绝大多数人是真的会崩溃的。
　　更何况有某个极为恶劣的家伙时不时地折腾出一点事情来，修德南的狗生就更加惨不忍睹了。
　　林雨看了看眼前的灰毛小狗，笑眯眯地问道：“不想再当狗了？”
　　灰毛小狗顿时猛地狂点头：“汪汪汪汪汪！”
　　这一幕看得一旁的路克斯都不由得一阵惊奇，过去半年他只是觉得这条小狗比较有灵性，所以阿妈才将其抓来饲养，但是现在看起来何止是有灵性……这简直和成精了也没啥两样吧？
　　看起来经过将近五年时间的熏陶，路克斯的词汇量也已经丰富了一大截呢。
　　看着狗脸上写满了“激动”二字的灰毛小狗，林雨脸上的笑容更浓了，如果路克斯看到这个笑容的话就会立刻知道――阿妈又要不干好事儿了！
　　然而狗先生显然还没有吃过足够的苦头，还没有足够的觉悟：所以他只是觉得自己自己苦难终于结束了。
　　就见精灵少女在灰毛小狗面前蹲下，脸上带着让人看了仿佛浑身沐浴在春光之中的明媚笑容，嘴唇轻启，说道：
　　“那你就变成猫吧。”
　　“？？？？？汪汪汪汪汪！”
　　“不对，你现在是猫了，以后只许‘喵’！”
　　“汪汪汪呜喵喵喵喵喵！”
　　路克斯有些怜悯地叹了口气，看样子这只狗以后有的受……咦！？等下！
　　一直到这个时候他才后知后觉地反应过来，看着脚边那只继续发出悲鸣的虎斑猫：“阿妈，这只狗为什么能变成猫啊！？”
　　这已经不是成精不成精的问题了吧？他喵的居然连物种都改变了啊！
　　似乎是想到了什么，小王子一边走一边低头大量那只瑟瑟发抖的虎斑猫：“阿妈，这只狗…哦不，这只猫是……德鲁伊？”
　　虽说这世间说不定还存在着其他神奇的生命可以变化自己的形态，但以他的见识所能够想到的可能，也就只有德鲁伊这一个罕见的职业了。
　　林雨坐在浮空移动的机龙手臂上打了个呵欠，有些好奇地点点头：“是啊，这家伙确实是个德鲁伊，不过这家伙之前不知道为啥想在你突破黄金阶的时候杀你，于是我就把他给控制住了――话说回来了，人类也能转职德鲁伊么？”
　　路克斯点点头：“虽然数量不多，但是阿卡司塔境内还是有一些自然教派的教堂和信徒存在的，如果能够得到自然赐福的话，自然教派的信徒就可以选择转职成为德鲁伊。”
　　一说起德鲁伊，路克斯不由得微微眯起了眼睛，他这是回想起四年多之前的那被黑色笼罩的一天。
　　正是那个叫做修德南的德鲁伊化身狼人，和大王子艾德文一起一路追杀，最后用血腥的手段杀死了纳尔森爷爷！
　　而阿妈说这家伙是个德鲁伊，又想在他突破的时候杀了自己，难道说……
　　少年扭头看了看一旁正在哼着小曲，明显并不知情的精灵少女，心底暗暗有了主意。
　　……
　　有了魔法司南之后，虽然依然没有具体的目标可寻，但总算不至于完全迷路，林雨和路克斯两人一路向东不断前进，连续跋涉了近两个月之后，终于遇到了第一波人类。
　　林雨小姑娘在这个时候用到了得自地底灵墟的魔法道具“修伊的幻影”，将自己那一对再明显不过的尖耳隐藏了起来，又将神装机龙阿加雷斯同样收了起来，然后找出来一条缎带眼疾手快地缠在路克斯脖子上，最后才带着诡异的笑容缩到了路克斯的背后。
　　路克斯疑惑地看了身后的精灵少女一眼，压低了声音悄悄侧首问道：“阿妈，你这是在做什么？”
　　“嘘，小家伙你给老娘听好了。你看这一共五个冒险者，根据老娘多年以来博览小说的经历，那个金发的漂亮姑娘气质端庄略显高冷，应该是某个贵族大小姐，天赋超群，至今未婚。她边上那个暗金色头发的小姑娘应该家室稍微差一点，不过关系很好应该是元气闺蜜的角色。如果你要攻略这俩妹子最好要从那个元气姑娘身上下手，先把她当兄弟，然后再上她……”
　　本来还以为林雨有什么重要事情要交代的路克斯顿时被呛了一大口，脸色怪异地咳嗽了一声：“阿妈，你体面一点！”
　　也就是在这个时候，这几个明显能够看出明显贵族气息的“冒险者”靠了过来，打量路克斯的眼神警惕之中同样带着一丝惊艳。
　　好一个英姿飒爽的银发美少女！
　　“这位小妹妹，你是和你的朋友们失散了吗？”最先说话的是那个有着暗金色短发的元气姑娘，她两只手挽着身旁金发姑娘的胳膊，一脸好奇地打量着眼前的“美少女”，“你需要帮助吗？”
　　路克斯刚想开口，脸色却忽然一变，刚刚到喉咙口的话语也被他艰难地咽了下去，因为他这时候想到了一个非常关键的问题――
　　只是看外表的话他确实不会露馅，但如果一开口的话……他的声音虽然相对比较中性，但露馅的可能大大增加啊！
　　在阿妈面前已经完全习惯了倒是无所谓，但在这几个陌生人面前暴露出自己是个男性的事实的话……
　　果然还是没有完全习惯在阿妈以外的人面前穿女装啊！
　　一想到万一可能暴露的后果，路克斯不由得打了个寒噤，脸上勉强扯出一丝笑容，尴尬地摇了摇头，并没有开口。
　　“咦？”元气少女似乎是发现了路克斯的异常，颇为大胆地松开了身旁姑娘的胳膊，风风火火地跑到路克斯面前，“你不能说话？”
　　这个时候似乎也没有什么更好的解释，路克斯只能勉强笑着点了点头――那笑容简直让人心碎。
　　于是元气姑娘再次一溜儿跑回了那个金发姑娘身边叽叽喳喳地说了起来：“依琳姐，这个小妹妹说她刚刚和男朋友在森林里遇到了一大群魔兽的围攻，她的男朋友为了保护她而将魔兽引走，现在两人已经失散很多天。而这个小妹妹因为连续的流浪和惊吓以至于暂时失语没法说话，她真的很可怜呢，我们要不要收留她？”
　　等一下，你是不是加了很多不必要的剧情上去！？
　　作者留言：
PS.终于要离开迷失森林啦~~~~~求推荐票庆祝~~~~~~
PSS.推荐一本新书《用猫娘角色穿越到游戏世界什么的并不有趣！》，嗯没错书名就是这么长，作者杨絮杨絮飘来飘去，简介：妮娜：“作为一个兽耳控，我第一次见到真正的兽耳少女时，心情是稍微有点崩溃的……嗯，因为那时候我正在照镜子。”
PSSS.其实在下特别热衷于揪猫娘的尾巴=w=


#74.剧透党必须死！
　　听着那短发少女向那名叫“依琳”的金发少女所讲述的感人真挚的血泪故事，就连路克斯都TM差点相信了这凄美哀婉的爱情故事――如果这个爱情故事的女主角不是他自己的话。
　　这一瞬间他立刻就后悔了自己几秒钟前的决定：为什么要假装失语啊！明明直接说嗓子不好喉咙哑了也可以呀！
　　他很想立刻出言反驳，告诉那位依琳小姐自己并没有男朋友，更没有和男朋友在森林里遇到魔兽而走失，然而一只冰凉凉的小手忽然按在了他的背后，让他猛然惊醒过来。
　　林雨看着路克斯纠结尴尬的模样，脸上露出格外玩味的笑容，她凑到他的身后用只有两人听得到的声音小声说道：“小露克丝，你现在可是得了暂时性失语症的女孩子，所以可不能说话哟？一切都由我这个姐姐来代劳就可以了哦~”
　　路克斯：“……阿、阿妈……”
　　林雨的眼睛笑得弯成了月牙状，从鼻腔里发出一个好听的鼻音来：“嗯哼？”
　　“呜呜呜呜……”
　　不知道为什么，在一旁看着这一幕的修德南忽然得到了极大的心理安慰。
　　“诶，原来还有一个人啊？”
　　林雨的出现再次吸引了众人的注意力，刚才她躲藏的位置角度非常巧妙，再加上“修伊的幻影”遮掩了气息，以至于依琳五人一直到现在才发现她的存在。
　　“你们好，我叫林雨。”精灵少女优雅地走上前，拉着身旁的路克斯笑眯眯地向几人作介绍，“这个是我妹妹露克丝，我妹妹她因为受到了比较严重的惊吓所以一时间没法说话，还请大家谅解。”
　　“你妹妹？”短发少女不由再次好奇起来，其余的几人也在两人身上来回打量着，“可是为什么你们头发的颜色不一样，瞳色也不一样？”
　　“瞳色不一样是因为我戴了个美瞳，至于发色……我妹妹她的发色本来和我是一样的，但是因为之前受到的惊吓太过严重，再加上失去爱人的打击，才让她一夜白了头发。”
　　关于胡说八道这种事情，林雨几乎是张口就来，随便胡扯都不带脸红心跳的：“我好不容易才找到了她，想要带她回去接受疗养，结果却不小心在森林里迷了路，不知道诸位是不是能够带我们一程呢？”
　　路克斯已经见惯了某人不要脸的情况倒还好，只是这个时候开始头疼起来一会儿到底该怎么掩饰才能不暴露真实的性别，反倒是变成了猫的修德南的猫生观再次受到了严重打击：他喵的原来这个世界上还有人能够无耻到这种境界？
　　这女人嘴里说的就没有一句真话啊！
　　终于，明显是五人领队金发美少女依琳缓缓开口：“如果你们说的都是实话的话，那你们可以留下，不过一切要听我们的指挥安排。而且，如果遇上了无法应对的强敌的话，我们很可能顾不上保护你们。你们姐妹俩如果不愿意的话，可以现在就离开。”
　　“这个当然没问题。”
　　林雨笑嘻嘻地点着头，她可是很清楚，像路克斯这种主角光环拥有者，在离开什么森林、古墓、禁地之类的地方遇上的第一批人往往就是重要的剧情触发点。
　　按照眼前这个三男二女五人小队的构成，接下来很有可能发生的剧情有：风狼袭击、遭遇打劫、洗澡偶遇、争风吃醋、强行逼宫以及分道扬镳等等……
　　只不过她唯一不太确定的是，现在路克斯是穿着女装以“露克丝”的身份加入这个五人小队的，接下来的剧情发展到底是男频后宫向的，还是女频撕逼向的？哦等等，说不定还有BL向的……
　　在林雨和路克斯加入之后，刚刚相遇时那种警惕的气氛总算消散不少。
　　根据林雨的了解，虽说冒险者之间也确实发生过黑吃黑的打劫事件，但总体来说这种风气近年来在迅速减少，毕竟大家都是在外冒险的也不容易，遇到有困难的能帮助一把就帮助一把，说不定以后哪一次自己遇上麻烦了也会有人来帮助自己。
　　再加上众人之中有那个短发女孩艾莉卡一直在活跃气氛，两方陌生人之间的关系很快就融洽了不少。
　　当然林雨也觉得这可能和自己这边是两个美少女，而不是两个美少年有关。
　　“看起来触发打劫剧情是不太可能了，不过风狼袭击和争风吃醋这两种剧情的触发概率是最高的。”
　　一边前进，林雨一边凑在路克斯的耳边低声耳语：“小路啊，你听好了，我现在来教你一点人生道理。看到这样的队伍没？依琳和艾莉卡是闺蜜，两人身份看起来都不一般，想要攻略依琳的话你得先从艾莉卡的好感度刷起，最后说不定还能双宿双飞……
　　然后那边那个拎着长剑的黄毛多半是个和依琳身份地位差不多贵族大少爷，而且暗恋依琳多年，甚至还可能和她有婚约在身，但是始终不得芳心，依琳也不承认这份婚约。
　　黄毛身边两个身家要差一点，应该是他的跟班小弟。这个黄毛跟在队伍里多半是为了在女神面前耍帅刷好感度，而你这个时候出现，用丝毫不带杂质的眼神欣赏依琳的美貌，顿时引起了依琳的兴趣，同时也引来了黄毛的嫉恨……”
　　路克斯听得差点一口老血喷出来：阿妈你说的这些他喵的都是什么见鬼的情节啊！
　　然而他表面上依旧是不动声色，用压到了最低的声音说道：“阿妈，你应该有能改变声音的魔法道具吧？就不能拿一个出来给我吗？这样一直不能说话我很难受啊。”
　　林雨笑眯眯地摇了摇头：“当然不能给你。”
　　“为什么？”
　　“因为我想欣赏你这样慌慌张张担惊受怕唯恐被人发现真相的样子呀，记得到了城市里也要这么穿哦？”
　　“……”
　　就在这个时候，那边那个黄毛似乎是观察完了路克斯和林雨二人，这才稍稍整理了一下衣服，以一种充满了绅士风度的优雅姿态向着两人正式打起了招呼：“两位美丽的小姐，很高兴认识你们。我是布瑞恩・乔迪，依琳是我的未婚妻，我们都是王都四大公爵家族的族人，这一次我是陪依琳来……”
　　话还没说完，走在前面的依琳就转过头来，冷冷道：“布瑞恩・乔迪，我已经警告过你很多次了，我们的关系还没有好到这种地步，要称呼就请你称呼我为克莱尔小姐。另外婚约的事情我会在突破白银阶之后让我父亲向你们乔迪家族提出解除婚约的，所以你请你不要以我未婚夫的身份自居。”
　　路克斯默了默：“……”这种被剧透了一脸的坑爹感绝对不是他的错觉吧！？
　　作者留言：
PS.二更到，求推荐收藏~~你们都是噗噗~


75.我猜中了这开头，却没有猜中结局……
　　一行人边走边交谈，很快林雨小姑娘就弄清楚了这一行五人的身份。
　　这五人全部来自阿卡司塔的王都，其中依琳・克莱尔和布瑞恩・乔迪分别来自四大公爵中的两家，剩下的三人地位次之，短发元气少女艾莉卡・诺里斯来自一个侯爵家族，剩下两个布瑞恩的跟班则来自一个伯爵家族。
　　“原来如此，难怪我能够感受到附近的丛林里还有近百股隐藏起来的气息，应该就是他们家族安排的暗卫了吧？”
　　刚遇到这几个人的时候她就发现那些隐藏在林间的气息了，毕竟森林是精灵族的主场，想要在林雨这个精灵族面前隐藏气息可不是一件容易的事情。
　　一开始她还担心这会不会是针对小路克斯的阴谋什么的，后来在知道这几个人的身份之后也就放心下来。
　　作为王公贵族的后代，依琳、艾莉卡他们当然不可能随随便便就往迷失森林这种地方乱闯，就算他们不愿意，背后的家族肯定也会安排人暗中守护他们。
　　“不过话说回来了啊……”感受到有几股气息一直隐隐锁定着自己和路克斯，林雨小姑娘凑到路克斯的耳边小声道，“小路克斯啊，既然这几个家伙都是你们阿卡司塔的贵族后裔，你小子怎么一个都没听说过！？”
　　虽说当初的路克斯年纪还小，可这会儿别说五人的名字了，就连他们的家族都只是隐约好像听到过，这就让林雨不得不感到好奇了。
　　这小子当初只是修炼天赋有限，又不是大脑容量有限，怎么可能连王国最顶端的公爵家族有哪些都不清楚？
　　“……”
　　因为担心悄悄话太多露出马脚，所以路克斯并没有直接回答，而是一脸无辜地冲着身旁的绿发少女摇了摇头，表示他真的不清楚。
　　不过在心底他还是暗暗有了计较。
　　看样子，在他呆在迷失森林的这五年时间里，阿卡司塔的贵族阶层发生了很多重大变化呢。
　　我的好哥哥，但愿你没有对父王下手吧，不然的话……
　　然而路克斯的眼中还没来得及像一般的小说漫画那样“闪过一道慑人的寒光”，场面就出现了戏剧性的新变化：他的一条胳膊忽然被人扯住了。
　　扯住路克斯的不是林雨这个成天幸灾乐祸的围观党，也不是那个预想中要么当兄弟要么当闺蜜的元气少女艾莉卡，而是五人组中的那个金毛布瑞恩！
　　从林雨小姑娘的角度看去，就好像本来应该总是对依琳念念不忘的布瑞恩忽然就楼上了“失语美少女露克丝”的胳膊，接下来发生的事情多半就应该是花花公子强抢民女，民女武功高强失手反杀……咦，好像有哪里的剧情不太对劲？
　　这一瞬间她几乎都要出手把这个敢占路克斯便宜的混蛋给揍回娘胎里了，毕竟就算她乐于看到女装路克斯惊慌失措的模样，也不代表她真的会让一个男人跑过来揩路克斯的油。
　　――嗯，怎么说也是她的乖儿子嘛！
　　但是就在下一秒，精灵少女被“修伊的幻影”隐藏起来的尖耳忽然轻轻抖动了一下，耳畔所捕捉到的对话内容让她差点没忍住笑场：她压根就没想到居然会是这种神展开！
　　就见布瑞恩抓住路克斯之后，另一只手隐秘地朝他比了个大拇指，在他耳边低语道：“小兄弟，你这女装的本事简直一流啊，连我都差点看走眼了！”
　　路克斯几乎是浑身一颤，眸子里顿时流露出了慌张的情绪――难道他这就被发现了！？
　　布瑞恩嘿嘿一笑，脸上露出一副“兄弟原来你是同道中人啊”的神情来：“不用担心，我不会说出去的，依琳和艾莉卡也不可能看穿你的打扮。事实上如果不是我自己经常这么做的话，我也不会看穿你的伪装……”
　　经常这么做！？
　　路克斯一双灵动的眼睛陡然睁大，眼眸之中流露出难以置信的愕然之色，看向身旁的金发青年仿佛在看一个伟岸的变态：你也是！？
　　布瑞恩稍稍停顿了一下，眼神扫过走在前方的依琳，然后才转过头继续低声说道：“要不是担心别人会觉得我喜欢男人，我干嘛费那么大心思去追依琳？有个漂亮姑娘帮忙做这事儿才能更好地伪装掩饰，你说是吧？”
　　完全不是啊！！我一开始才不是像你这样自愿穿女装的啊！！
　　然而布瑞恩并不能听到路克斯内心的咆哮，他一边拍着身旁“少女”的后背，一边朝着林雨的方向指了指，那意思大概是在说：小兄弟，能骗到这么个漂亮妹子帮你打掩饰，有点本事啊！
　　不不不，就是我妈逼我穿女装的啊！从根本前提上我就和你不一样啊！
　　直到这个时候路克斯才从强烈的震惊之中回过神来，俊俏秀美的脸庞上仍旧难掩震惊的神色：阿卡司塔王都四大公爵家族里居然出现了一个如此经验丰富的女装变态！
　　这难道是阿卡司塔要完的前兆吗？
　　林雨亦步亦趋地走在路克斯身旁不远处，脑袋低垂，刘海遮住了她的眼睛，让人看不出她现在究竟是什么表情，然而从她时不时颤抖几下的肩膀来看，显然是在非常辛苦地忍住笑意。
　　红红火火恍恍惚惚……虽然这剧情和老娘想象中的完全不一样，但是看起来似乎现在这种走向更有趣的样子啊！
　　而且……
　　精灵少女微微抬起头，视线余光所及之处，只见艾莉卡和依琳悄声说了几句，然后就一脸愤然地朝着路克斯这边走了过来。
　　“布瑞恩，不要以为你是我未来的表姐夫就可以肆无忌惮骚扰露克丝妹妹啊！”
　　艾莉卡三步并作两步走到路克斯身边，伸手抱住他的另一条胳膊就往一边拽去，嘴上更是不满地哼了哼：“不要搞错了，要不是你是依琳姐的未婚夫，以你为我想管你呀！好了快放手，你这么一个大男人搂着一个刚见面的小姑娘也不嫌变态！”
　　见到这一幕，某人的眼睛顿时更亮了：看样子这里面还有更多有意思的隐藏剧情可以发掘啊！
　　作者留言：
PS.一更到，求推荐
PSS.本书书友群237976187，欢迎各位的加入


#76.贵圈真是乱中有序
　　本来以为这个叫艾莉卡的姑娘仅仅是元气闺蜜属性而已，但现在从她的言语来看，似乎还有隐藏的傲娇属性？
　　不对！等一下……
　　就在林雨沉吟的同时，原本一副傲娇模样的艾莉卡忽然咧嘴露出坏笑，趁着布瑞恩懵逼的时候成功地将路克斯扯了过去：“怎么样，我模仿依琳姐模仿得还挺像吧？有没有感觉心动了？”
　　说到这里她再次故意脸色一板：“心动了就快去向依琳姐道歉呀，你还站在这里是想要继续拈花惹草占露克丝妹妹的便宜吗！”
　　布瑞恩下意识地抬头向着前面的依琳看去，刚好看到后者慌张地把头转回去的动作。
　　大约两三秒后依琳那冷冰冰的声音才传了过来：“不要搞错了，虽然我不承认你的身份，但我们之间确实有婚约存在，如果你敢做出任何让克莱尔公爵家族颜面蒙羞的事情，我的剑是不会放过你的！你还站在那里干什么！？”
　　……还真是一毛一样啊。
　　林雨收回视线，感叹之余不由得对艾莉卡生出一丝亲切感来，无他，主要是这姑娘的行为实在是太对她的胃口了！
　　似乎是感应到了林雨的视线，艾莉卡悄悄地扭过头来，朝着精灵少女用力地眨了眨眼睛。
　　林雨小姑娘向她竖了个大拇指，艾莉卡笑得更开心了。
　　随着队伍的前进，众人彼此之间也渐渐熟悉了起来，终于林雨也把这个五人队伍表面之下隐藏的东西摸得差不多了。
　　――比如说乍一看布瑞恩是个喜欢拈花惹草的花花公子，但实际上是个资深的女装变态，追求依琳只为了隐藏自己的变态爱好。据他自己声称，他的女装经历源于小时候脑子抽风穿着女装混进王都红灯区探险的神奇经历……
　　再比如说艾莉卡确实是个活跃气氛的活泼姑娘没错，不过实际上还带着一点隐藏的小恶魔性格，平日里最喜欢以布瑞恩为话题调戏她的依琳姐，经常以女性的身份吃依琳的豆腐。
　　除此之外，依琳表面上是个性格冷冰冰的高冷女神，但是脸皮其实很薄，貌似还暗恋布瑞恩这个变态，只不过由于不知道该怎么表达自己的感情，所以就只能一直装成一副很高冷的模样了。
　　相比较之下，似乎也就只有作为布瑞恩跟班的拉格拉德两兄弟比较正常――除了这两个人非常喜欢讲一点都不好笑的冷笑话之外……
　　对于这一连串神奇的人际关系，林雨只能够默默地在心底感叹一声：贵圈真乱！
　　哦不，应该是青春真是美好啊！
　　“拉格，你知道为什么现在的货币制度本名叫什么吗？”
　　不知道什么时候，拉格拉德两兄弟又开始讲起了他们的冷笑话。
　　“货币制度就货币制度，不就是琪露诺、阿库娅、冷夏这三种货币吗，哪来的本名不本名的？”
　　“不不不，这就是你见识太少了！我们的货币制度也是有名字的！”
　　虽然根本没有听众，但两兄弟依然乐此不疲，和唱相声似的冒出来一个又一个的冷笑话，就连众人周围的气温都好像下降了好几度。
　　“你说什么？”拉格顿时露出了非常夸张的震惊表情来，“货币制度也有名字的吗！”
　　“那是当然！我们现在的制度沿用自古代魔法皇帝萨其拉定下的货币制度，最初的时候为了纪念这位萨其拉陛下，大家一致决定把这种货币称之为‘萨其拉货币’，后来……”
　　“后来？”
　　“后来，因为萨其拉货币这个名字太长了用起来不方便，大家就改叫它的简称“萨币”，最后所有人都觉得这简称真尼玛难听，所以干脆弃之不用了。”
　　“哈哈哈哈……！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　感受到这两兄弟旁若无人地释放出来的冷笑话能量，林雨不由得打了个哆嗦：她觉得以后这俩兄弟完全可以修炼出一招合体技能――连续听拉格拉德兄弟讲24小时冷笑话地狱。
　　这招用来刑讯逼供大概比那些酷刑效果还要好……
　　就在这种艾莉卡负责活跃气氛，依琳显然暗恋布瑞恩，布瑞恩却是个女装变态，拉格拉德两兄弟顺便讲两个冷笑话强效制冷的气氛中，众人走了大半天的时间，终于从迷失森林的中围区域走了出来。
　　别问林雨怎么知道自己等人从中围区域来到了外围区域的――二十米开外那块不知道什么材料的界碑上写得清清楚楚呢：此地向前为迷失森林外围区域，再走三十公里抵达森澜堡垒，向后走为迷失森林中围区域，再走三十公里有白银阶魔兽巢穴……
　　走了大半天的路，众人也已经有些疲惫，此刻商议过后纷纷在原地坐了下来，稍稍饮水进食，恢复体力。
　　这时候，艾莉卡又凑了过来抱住路克斯的一条手臂，笑嘻嘻地把他往外拖去：“露克丝妹妹，你刚才也喝了不少水吧？想不想和姐姐一起去摘个花呀？”
　　路克斯脸色顿时一红，从喉咙里发出一声闷哼：“……呃？”
　　如果他没有记错的话，女生说要去采个花的意思貌似、大概、好像、应该是……
　　还没等路克斯摇头回绝，一旁的林雨因为看着觉得这一幕很有趣，干脆同样凑了上来，抱住路克斯的另外一条胳膊：“正好我也有点急了，我们一起去采个花吧~”
　　话说话，林雨和艾莉卡两人对视一眼，非常有默契地架着路克斯往路边的丛林里走去。
　　这下路克斯白皙的脸庞彻底涨成了紫红色，但他又担心暴露不敢开口说话，只能不断呜呜地发出抗拒的悲鸣声。
　　前略，天国的母后，您的孩子，堂堂阿卡司塔三王子的名誉就要在今天彻底烂成一团不可回收的垃圾了！
　　林雨带着坏笑的低语在他耳边悄然响起：“嘘，别乱动，你现在可是后宫待遇，还有什么不满意的！？不过别担心，一会儿老娘解决完了会帮你打掩护的……”
　　不不不，我不是说打掩护的问题啊！明明要解决的话自己去就可以了，为什么你们女生非要呼朋引伴一起杀过去啊！
　　就在路克斯内心疯狂吐槽的同时，一声沉闷的咆哮忽然在众人身后响起，随即更有咚咚咚的震动声沿着地面传来，仿佛一记记沉重的鼓锤，擂在众人的心头。
　　正在擦拭腰间细剑的依琳陡然脸色一变，猛地占了一起来，脸色严峻的望向众人走来的方向。
　　艾莉卡和林雨也顾不得调戏“露克丝”的事情了，众人纷纷拿起自己的武器，斗气师开始运转斗气，魔法师开始念动咒语，严阵以待地面对着那越逼越近的震动声。
　　一层看不见的锋锐力量渐渐附着在依琳的细剑上，她微微眯起眼睛，金发飘扬，遥遥地指向震动的来源。
　　忽然，依琳瞳孔一缩，娇喝道：“是石化蜥蜴，一共九头，来不及躲避了，全体结成战阵，准备战斗！”
　　随着她的一声娇喝，一连数头巨大的石化蜥蜴已经以和它们小短腿全然不符的惊人速度冲向了众人，隆隆的震动声冲击着每一个人的耳膜。
　　“小心它们的石化光线，被打中了就等着截肢吧！”
　　作者留言：
PS.二更到，求推荐噗噗个噗
PSS.本书书友群237976187，欢迎读者们的加入


#77.可惜并没有风狼……咦？
　　就在几头体型足有三四米长的石化蜥蜴冲撞过来的时候，路克斯听到身边的精灵少女发出一声若有若无的叹息。
　　“啧！遇到的居然不是风狼群么？真是太可惜了……”
　　虽然不知道阿妈你到底在可惜些什么，但是你的思想真的很危险啊！
　　路克斯闻言一个踉跄，差点被路边的树根绊上一跤。
　　就在这时一根布满了晶石鳞片的粗壮长尾当头甩来，空气中传来一阵呼啸声，路克斯赶忙往旁边一滚，裙边上更有一个护身法术亮起了光芒，这才险之又险地与那条尾巴擦身而过。
　　下一秒，袭来的晶石尾巴猛地抽打在地面上，留下一道深邃的沟壑。
　　“好、好险！”
　　路克斯扭头看了一眼地面上的沟壑，露出心有余悸的后怕神色。
　　堂堂黄金阶的战斗法师居然差一点栽在几头青铜阶巅峰的石化蜥蜴手里，说出去都会让人笑死。
　　不过很快他就意识到了不对劲的地方。
　　刚才除了他确实被林雨的自言自语呛到了这一点之外，这些石化蜥蜴的速度实在是太快了！
　　几乎就是在他愣神的这几秒钟内，剩下几头原本还在数十米开外的石化蜥蜴已经全部冲到了众人的近前，张开血盆大口朝着眼前这几个“弱小”的人类咬了下来！
　　“小心，这些石化蜥蜴有问题！”
　　依琳、布瑞恩几人也很快发现了异常，相比起魔兽图鉴中所描述的防御强、力量大但速度并不快的石化蜥蜴，眼前这些石化蜥蜴的行动速度快得简直像是有人给它们加持了几十个疾风术一样！
　　作为一种相对比较常见的魔兽，石化蜥蜴的特点基本上有点经验的冒险者都一清二楚。
　　特点之一是它们头部的皇冠状白色鳞片所射出的光线具有将目标石化的力量，其二则是它们的晶化鳞片具有极强的防御能力，三来则是它们庞大的体型体重所带来的强大力量。
　　但是石化蜥蜴的速度并不快，通常来说就算是黑铁阶的冒险者，只要三五个人装备完善、配合得当，也能够轻松牵制并杀死一头石化蜥蜴。
　　但是现在……
　　眼前这九头石化蜥蜴所展现出来的速度，完全可以称得上是青铜阶魔兽中的最顶尖速度，这样意料之外的反差顿时让实力较弱的拉格拉德兄弟二人负了伤：两人身上被两头石化蜥蜴的尾巴和爪尖擦过的地方几乎瞬间撕开了巨大的伤口，鲜血当场涌了出来。
　　“好硬！石化蜥蜴的鳞片有这么硬吗？”
　　倒是依琳和布瑞恩展现出了足够强大的实力，两人身上全都涌起一股无形的斗气力量附着在武器上，一连数次夹击之后终于切开了一头石化蜥蜴的晶化鳞片，好不容易才将其击毙当场。
　　被两人保护在后的艾莉卡则是取出了一根法杖，顿时一个个提前固化的魔法被激发，连绵的魔法阵在她身旁一一亮起，向着袭来的另一头石化蜥蜴发动了攻击。
　　而这个时候，某个家伙还在摇头晃脑地不知道叹息个什么鬼：“可惜可惜，居然是石化蜥蜴而不是风狼，小路克斯作为主角却没有刷过风狼群，这样的人生是不完整的啊！”
　　没有从风狼群的血口和利爪下拯救冒险者小队并赢得美女芳心的主角，并不能算是真正的主角！
　　“阿妈，都这个时候了，你就别在一旁看戏了……”
　　路克斯哭笑不得回过头压低声音吐槽了一句，随即他伸出一只手，一道道扭曲蜿蜒的雷芒电蛇在他身旁浮现，化作了一把把雷霆利剑，遥遥指向一头头石化蜥蜴。
　　“这些石化蜥蜴不算太强，就用一般的白银阶力量好了。”
　　噼里啪啦！
　　轰隆！
　　就在下一刹那，已经被八头石化蜥蜴包围的依琳等人只觉得耳旁陡然响起一阵低沉的爆鸣声，紧接着无数道蓝白雷光在他们的眼中迸发，将所有的石化蜥蜴淹没进去。
　　声势浩大，却又精巧入微！
　　“啧啧啧，可以绕过所有队友发动攻击，你对雷霆力量的控制越来越精巧了。值得表扬值得表扬！等没人了老娘赏你一个母爱之吻好了。”
　　林雨依然坐在一块岩石上，托着下巴啧啧称奇：“果然老娘让你每天练习用能力给神装机龙充电除尘是个正确的选择。”
　　#天启术士牌发电机，纯天然无污染，您居家旅行的不二之选！#
　　路克斯原本因为听到“母爱之吻”四个字而有变红迹象的脸色顿时就绿了。
　　那种黑历史一般的回忆就请不要说出来了啊！
　　这个时候，雷电爆炸所制造的烟尘忽然被吹散，一道尖锐的撕裂声陡然传来。
　　正在调戏路克斯的林雨脸色顿时一变，她反手拽住路克斯的一条腿，脚下用力一点向后方跃去。
　　与此同时，仿佛有密密麻麻的无形利刃在两人原本身处的位置切割而过，霎时将林雨当成座位的那块岩石切成了漫天的碎屑！
　　“咦？这种感觉难道是……”尚未落地的林雨稍稍一愣，随即脸上露出喜色，“虽然过程和老娘想象中的有点不一样，但最后还是要遇上风刃攻击才算是主角发展的正确剧情嘛！”
　　被倒着拎在半空中的路克斯脸都要黑了，但他又不敢大喊出声，只能拼命地用手捂住自己的裙边。
　　裙子要掉了，要掉了！真的要掉下来了！！
　　终于，精灵少女轻巧地落回地面，而路克斯也得以从走光危机中脱身。
　　他长长地松了口气，抬手将几乎完全卷上来的裙边重新整理好，同时脸色也变得更加凝重起来。
　　眼前这几头在他雷电轰炸下仅仅是受了一些轻伤的石化蜥蜴，实在是太异常了！
　　不仅速度奇快，防御力比一般的石化蜥蜴更强，更重要的是……他喵的这些石化蜥蜴居然会用风刃啊！
　　你丫是石化蜥蜴，不是暴风蜥蜴，不是钢铁蜥蜴，也不是风刃蜥蜴啊！
　　你们的石化光线呢？光线呢？呢？！
　　被林雨污染了五年的路克斯的吐槽之魂在这一瞬间终于觉醒了。
　　精灵少女笑眯眯地走过来，不自觉地舔了舔嘴唇：“咦，明明是石化蜥蜴却会用风刃，看起来有点意思啊。另外小家伙你刚才捂裙子的动作表情都很不错，老娘很满意！”
　　刚想点头的路克斯：“……”
　　作者留言：
PS.推荐一本书《皇女见闻录》，作者流云紫苏，简介如下：
为了拯救皇姐而踏入新世界的少年，却被终结在成功前的最后一步....当他醒来，他发现他回到了从前，然而，一切都变了。
他――变成了她。
他最爱的皇姐。
而‘他'，却依然存在着。
到底...发生了什么？
回到新世界，寻找这一切被掩埋的真相！


#78.路克斯，你为什么不笑呢？
　　在这个时候，林雨已经明显能够感觉到那些隐藏在周遭的暗卫的气息变得紧张压抑起来，显然如果再有进一步超出预料的情况出现的话，他们这些暗卫出手救人的时间就到了。
　　但是他们已经没有这个机会了。
　　只见林雨小姑娘伸手在路克斯的后背上拍了一下，笑眯眯地凑到他耳垂边吹了口气：“小露克丝，到你登场的时间了哦~”
　　感觉到耳边那种麻麻痒痒的暖意，路克斯顿时浑身一个激灵，脸色僵硬地转过身去，一阵可疑的红晕沿着脖颈一路向上蔓延开，乍一看简直像是一颗熟透了苹果似的。
　　他没有说话，而是用一双灵动的眼睛‘楚楚可怜’地盯着满脸笑意的林雨：一定要这么做？不能直接动手吗？
　　那种语气、那种动作、那种特效……实在是太羞耻了啊！
　　虽然他已经习惯了在阿妈面前穿女装，但并不代表他就能毫无感觉地在其他外人面前女装啊！
　　更何况阿妈现在的要求实在是……
　　然而回应他的却是某人无情的拒绝：“不行呦？老娘花了这么大的力气才把整个系统做好，你不会想这么辜负阿妈的一番心意吧？”
　　“……”我明白了。
　　一脸死灰的路克斯最终还是乖乖地点了点头，他轻点脚尖发出一阵有节奏的敲击，顿时一个明亮的星芒法阵从他的脚下浮现出来。
　　在其他人的眼中，那个银发少女忽然将双手放在胸前成祈祷状，明明口中没有发出任何声音，却有一个清脆悦耳的女声传进了众人的耳朵。
　　“月棱镜威力，变身！”
　　这一刻，路克斯脚下的星芒法阵明亮到了极限，一阵虚无的光芒扫过他的身躯，亮丽的银发无风自动，而原本包裹在他身上的哥特裙也在这阵光芒之中消失不见。
　　在哥特裙消失的瞬间，无所不在的明亮光芒彻底包裹了“少女”的躯体。
　　所以在依琳等人眼中，尽管什么细节都看不见，但这幅模样的“露克丝”却更增添了一种别样的神秘诱惑。
　　紧接着，一件紫黑相间的细腻将“露克丝”纤细的身躯紧紧地包裹起来，紫底黑边的长袜紧随其后从光芒中出现，裹住了“露克丝”的双腿。
　　一双白色的皮靴出现，一圈黑色的羽翼状裙边将“露克丝”的小腹以下膝盖以上的秘密花园遮挡起来。
　　随着一件件衣物的出现，“露克丝”身上的被光芒遮盖的区域越来越少，最终一双紫纱手套裹住了手臂，白色的缎带绕过纤细的脖颈，一对鸟翼般的蝴蝶结分别出现在发烧的两侧。
　　一名浑身上下充满了一种神奇的魔性魅力的银发少女就这样出现在了众人的眼前。
　　无论是依琳和艾莉卡这两个女孩，还是布瑞恩这个女装变态，除了已经陷入昏迷状态的拉格拉德两兄弟之外，哪怕是暗中的那些护卫也都看呆了眼睛。
　　这个时候，虽然路克斯从头至尾都没有说过一句话，但冥冥之中仿佛有一个声音在他们的耳畔响起。
　　“魔法少女露露子参上~”
　　但下一秒众人就已经反应过来，纷纷朝着一旁偷笑不已的林雨小姑娘怒目而视：“不要在这种时候偷偷配音啊！”
　　在变身魔法少女之后，可疑的红晕依然残留在路克斯的脸颊上，此刻他仿佛能够感受到众人火辣辣的视线不断地刺在他身上的每一个部位，让他只觉得脸庞越来越烫，裙底下越来越凉……
　　最终魔法少女路克斯尖叫一声，猛然凝聚出一道道流星般的雷电光团，向着不远处的变异石化蜥蜴杀了过去。
　　当然，尽管路克斯依然保持克制没有发出声音，但他更没有想到的是――某个不要脸的贱人在这套魔法少女装备中偷偷加上了扩音装置。
　　于是每当他凝聚魔力发动攻击，就会有一个悦耳动听的声音娇喝出一招又一招令人羞耻至极的招式名。
　　“怪物，尝尝我露克丝爱的鞭笞吧！咿呀！”
　　轰隆隆！
　　“以爱与正义的名义，接受魔法的制裁吧！咿呀！”
　　轰隆隆！
　　“虽然我可爱又迷人，但我会招来死亡！咿呀！”
　　轰隆隆！
　　尽管路克斯已经尽可能地制造出更大的动静来掩盖那个声音，然而某人也不知道到底在这套魔法少女装备上加了多少黑技术，以至于哪怕雷霆轰鸣的声音始终不绝于耳，但那个清脆的女声依旧没有丝毫阻碍地传入众人的耳朵之中。
　　到最后，无论是路克斯还是在场的众人已经彻底麻木了。
　　路克斯一言不发闷头朝着变异石化蜥蜴一阵狂轰滥炸，哪怕全部的石化蜥蜴全都被狂暴的雷电烧成了灰烬，也没有丝毫要停手的意思。
　　而其他人一直到战斗结束之后，脑海中仍旧一直回荡着一个充满了魔性的声音：“咿呀！！”
　　“嗯嗯嗯，不错不错，老娘设计的魔法少女装备就是赞呀。”
　　林雨一边欣赏小路克斯竭力想要隐藏害羞而板着的脸，一边笑眯眯地咂了咂嘴：“啧啧啧！不错不错，小路真是太可爱了呀！嗯？怪都成灰了还不停下？”
　　她愕然地观察了几秒钟，然后才哭笑不得地摇摇头：“看样子这次有点刺激过头了，就让他先发泄一下吧。”
　　一会儿等没人的时候再给他一点额外奖励，就当是安慰好了=w=。
　　真正等到路克斯停下来，已经是将近十分钟以后的事情了。
　　终于从狂轰滥炸中回过神来的路克斯忽然停顿了一下，然后缓缓停下了涌动的魔力，那几乎连绵成一片的雷电云团也终于在一行人惊骇的眼神中消散于无形。
　　他抬起头，迎面遇上的便是依琳、艾莉卡以及布瑞恩三人惊骇无比的眼神：你、到底是什么人？
　　就连一向好动的艾莉卡在这个时候也只是呆呆地吐出一句话来：“露、露克丝妹妹好强！”
　　实在是太强了！
　　那种充斥着霸道破坏意味的强大魔力，还有那几乎将周围彻底烧成一片灰烬的可怕雷云，根本不像是露克丝这么一个娇滴滴的年轻女孩能够爆发出来的力量！
　　这个女孩到底是什么人？
　　“咳咳咳，你们不要盯着露克丝看了，她会害羞的。”林雨一看气氛不对赶紧咳嗽了一声，把众人的注意力吸引了过去，“我们对你们没有恶意，而且你们现在关心的也应该是这些变异石化蜥蜴的来历，而不是……艾莉卡你凑到露克丝身上干嘛！”
　　仿佛一只小松鼠一般在路克斯身上嗅了嗅，艾莉卡忽然转过身来，脸上的震惊早已被兴奋取代：“虽然露克丝妹妹这么厉害，但是她胸还是没我大耶！”
　　所有人：“……”
　　作者留言：
PS.关于为什么路克斯在林雨面前穿女装已经习惯了，而在外人面前还会害羞的原因，其实很简单。就好像有人在家的时候习惯裸睡，但如果是和一些不是特别熟悉的人（比如说第一次面基之类的）同住宾馆的双人间的时候，多半也不会好意思裸睡的……
当然如果是能够坦诚相见的死♂党也许是个例外（笑


请假条，今日无更
　　因为各种各样的麻烦事情，作者现在君已经忙成狗了，根本一点码字的时间都抽不出来，所以今天提前公告一下，今天没有更新了。
　　今天欠下的两更看情况会尽快还上的。
　　以上，情况差不多就是这样。
　　好了，我滚去继续忙活（吐血


#79.其实老娘说的都是真话，你们为什么就是不信呢？
　　且不提艾莉卡这神奇到微妙的关注点，在从路克斯那一阵狂轰滥炸中回过神来之后，剩下几人看向这个“神秘银发美少女”的神情顿时变得复杂起来。
　　实力高强的主角隐姓埋名藏在冒险者小队里，危难时刻大发神威拯救众人于水火之中的剧情如果放在最近越来越流行的勇者英雄的小说画本里，那当然是让人百看不厌大呼过瘾，但如果放到现实中的话，就不是那么容易让人接受了。
　　别的不说，才咱们兄弟受伤之前你咋不动手呢？
　　你的实力都可以强到能够秒杀敌人了，你咋不上天呢？
　　两边的气氛就这么忽然僵持起来。
　　就连一向擅长卖萌打诨的艾莉卡也不由噤了声，这姑娘小心翼翼地缩在依琳的身后，探出脑袋看看路克斯那边，再看看自己这边，最后还是无奈地扁了扁嘴，一句话都没有说出口。
　　虽然刚才和路克斯一副称兄道弟的模样，但此刻布瑞恩也是露出了一副惊悚的神情，惊疑不定地打量着眼前这位“同道中人”，脸上的表情就仿佛在说：大兄弟，你好吊啊！
　　最后还是依琳沉默了片刻之后再次开口：“我想，我们需要一个解释。”
　　路克斯张了张嘴，还没来得及说话，一旁的林雨就笑嘻嘻地凑了过来接过了话茬：
　　“其实嘛，事情是这样的。小路克斯他确实是在逃命中走失了（只不过是五年前），他也确实失去了他最重要的人（只不过不是男友），他现在这样的实力只是暂时的（只不过解放全力的话会更强），我们俩确实是找不到离开迷失森林的路才跟上你们的（这个倒是真的），再加上balabalabala，还有balabalabala，再然后balabalabala……”
　　路克斯虽然已经亲身体验过自己这个便宜阿妈的口技了，但当真正看到她在别人面前满嘴跑火车，把男的说成女的，把母子说成姐妹，把自己的身高说成一米七五……
　　总而言之，那种感觉“虽然不明白你究竟在说什么鬼，但总觉得好像都很厉害的样子”的熟悉感让小王子不禁再次感慨万千：他喵的，终于不是我一个人智障了……
　　有人陪着自己一起智障真开心啊！
　　另外“口技”两个字想歪的自己主动面壁去！
　　几分钟后精灵少女双手一拍做出总结：“简单来说，我们就是想找你们带个路，对你们也没有什么恶意。如果你们不愿意给我们带路的话，替我们指个去最近的城镇的方向也是可以的。”
　　咦，这就已经把人说服了么？
　　从往昔的不堪回忆中回过神来的路克斯不禁流露出一丝愕然：阿妈扯淡的功力看起来好像又提升了？
　　林雨小姑娘笑得像个小恶魔似的：“当然了，如果你们再遇到刚才那样的魔兽，可就没有人再帮助你们了哦？如果还是变异石化蜥蜴那样的魔兽的话，就算是你们周围的暗卫一起出手，恐怕也得付出一些伤亡才能够全部搞定的样子哦？”
　　结果还是直接用威胁的方式啊！
　　依琳等人脸上的戒备收起了一些，但依然是一副格外警惕的模样。
　　见到众人的表现，路克斯也不由得叹了口气，他走上前几步，朝着几人解释道：“其实，我们真的对你们没恶……糟！”
　　话说到一半他才猛地想起来，自己现在可是在扮演一个患了失语症的少女啊！
　　刚才沉浸在“吾道不孤”的喜悦里结果完全忘了还有这档子事儿啊！
　　路克斯突如其来的开口也让依旧对峙中的几人呆愣了一下，随即艾莉卡一下子惊讶地跳了出来，抱着路克斯的一条胳膊咋咋呼呼地嚷嚷开了：“啊，小露克丝你的、你的声音？等一下，小露克丝你能说话了？”
　　“我、我……”路克斯的脸色顿时僵住了，嘴唇微微张开，一时间完全不知道就是开口好还是闭口好，“呜……我我……！”
　　#穿女装被人发现了怎么办，在线等，挺急的！#
　　就连依琳和布瑞恩的眼中也再次露出了惊愕，艾莉卡更是抱着路克斯的一条胳膊来回晃悠：“小露克丝你的声音居然这么好听呀！快快快，再说两句让我听听！”
　　我他喵的可不是酒馆里的说书人啊！
　　路克斯在心底恶狠狠地吐槽了一句之后才有些后知后觉地意识到……自己发出来的居然是非常清脆悦耳的女声！？
　　他几乎想都没想就把视线投向不远处正在雷电轰炸造成的焦坑中扒拉着什么的林雨，后者似乎有心灵感应似的转过头来，朝着路克斯咧嘴一笑，同时指了指自己的脖子，再做了一个竖起大拇指的动作。
　　阿妈的脖子好白……不对，等一下！脖子？
　　难道说……路克斯下意识地摸了摸脖子上的缎带。
　　原来这玩意儿还有声音转换的功能的吗？阿妈你为什么不早点告诉他！如果早点说了他完全不用憋那么久一句话都不说了啊！
　　林雨似乎是再度看出了路克斯内心的想法，耸了耸肩膀，精致的嘴唇连续翕动了几下，尽管没有发出声音，但路克斯还是明白了她究竟在说些什么：
　　因为老娘看你一副想说话却又不敢说的模样实在很好玩呀！
　　‘……啊，这个女人没救了。’
　　这样大逆不道的想法忽然就在心里冒了出来。
　　艾莉卡有些不确定地抓着头发，眼睛闪闪发亮的盯着露克丝：“难道是因为刚才和变异石化蜥蜴的战斗让露克丝妹妹受到了刺激，所以一下子才治好了失语症？”
　　“啊、啊……大概是这样吧……”既然有这位脑洞精奇的姑娘自己脑补了原因，那他也就干脆顺其自然好了。
　　路克斯面无表情地点了点头。
　　话说回来了，阿妈到底在干什么？为什么一直在那边没有过来凑热闹？
　　就在路克斯在怀疑自己阿妈是不是又在酝酿什么阴谋的时候，林雨却是蹲在被雷电烧焦的大坑之中，伸手掸开了地面上的焦黑灰烬，露出了里面一块指甲大小的不规则晶片。
　　看到这块晶片，精灵少女的脸上露出了一丝笑容：“看起来，这几头石化蜥蜴可不是自然变异呀。”
　　作者留言：
PS.刚刚忙完整个人都累成汪了，状态不是特别好，今天先一更以免写崩了，我尽快恢复状态……


#80.霸道总裁爱上我
　　由于石化蜥蜴常年以一种名为“歌咏水晶”的矿物为食，水晶中所蕴含的魔能辐射使得石化蜥蜴的鳞片晶化，让它们拥有了极为强大的防御力，更是乍一看仿佛浑身上下长满了晶片一样。
　　只不过那种晶化鳞片的防御力虽强，但也仅仅是对于青铜阶而言，在黄金阶的路克斯一阵狂轰滥炸之下，这九头石化蜥蜴早就连残渣都没剩能剩下多少，更别提保留下这么完整的晶片了。
　　“这块晶片里面……”林雨小姑娘稍稍闭目感受了一下，很快露出一丝感兴趣的神色，“我听到了风的呼唤。”
　　路克斯刚好转过头来看到这一幕，心底没由来地生出一种感慨：阿妈如果不开口的话，还真是一个让人窒息的美少女啊！
　　可惜这世界上并没有那么多如果。
　　某人自始至终就是个蛇精病。
　　果不其然，似乎是感受到了路克斯的视线，林雨笑眯眯地转过头来，朝着路克斯挥了挥爪子：“小妹你还尿急么？”
　　路克斯：“……”不不不，这个话题到底是从哪里开始的啊！？
　　这之后，关于晶片的事情林雨只是稍稍留意了一下，并没有将其告知众人。
　　她好歹也养了路克斯五年了，再加上曾经也年轻过（……），所以她很清楚这些小年轻一旦热血上脑了会有什么样的结果。
　　什么？石化蜥蜴的变异是人为造成的？阴谋！这之中一定有着恶心下作的阴谋！就让我们用右手来打破这阴谋吧！
　　什么？不规则晶片是造成石化蜥蜴变异的源头？实验！这之中一定有惨无人道的阴暗实验！就让我们用右手来还这些实验魔兽一个光明未来吧！
　　什么？这种实验的背后可能存在着贵族高官的支持？交易！这之中一定有着肮脏不堪的交易！就让我们用右手来打破这些交易吧！
　　来吧，无论你们背后究竟是谁，隐藏着什么样的力量，有着多么肮脏的交易，你们的幻想就由我的左手来打破吧！
　　一旦小年轻们、尤其是中二小年轻们进入了这种人挡杀人，神挡杀神的模式之后，天知道会惹出来什么样的大麻烦？
　　反正林雨不想去尝试一遍就是了。
　　尽管小路克斯头戴主角光环，就算遇到了危险多半也能化险为夷、因祸得福，但是别忘了，主角光环往往还自带死队友的副作用啊！
　　要是这副作用强一点的话，指不定就是走一路死一路，甚至她说不定都可以立马现场直播《队友的1001种花式死法》了……
　　所以，想要探险探秘什么的还是算了吧！
　　现在最重要的事情还是安全地赶到最近的城镇再说，小家伙也和人类社会脱节五年了，在返回王都之前怎么说也要做好情报工作才是。
　　至于她自己，除非她想要一辈子窝在迷失森林里当野人，否则也得想办法融入外界的社会。
　　无论是人类还是精灵，终究还是社会性的生物。
　　……
　　众人接下来的行程并不是非常顺利，短短三天时间就接连遭遇了十一波魔兽的袭击。
　　刚开始那些暗卫还隐蔽在暗中随行保护，但到了后来魔兽越来越多，以至于他们也不得不从暗处现身，将原本的暗中保护变为了贴身保护。
　　虽说有“神秘少女露克丝”这么一个大杀器在，但双方毕竟关系并没有真的多紧密，万一打怪打到一半突然撂挑子跑了他们这些暗卫又保护不及怎么办？
　　“奇怪了，这里明明已经是迷失森林的外围了，怎么我们还会遇到这么多魔兽？难道是发生传说中的兽潮了？”
　　说起这话的时候，林雨的语气显得有些奇怪，和“遭遇风狼群的冒险者小队”一样，兽潮这玩意儿几乎也快成为每本天朝奇幻穿越小说的必备设定了……
　　之前在迷失森林里的时候还没感觉，现在一往外跑，顿时感觉小路克斯的主角光环真尼玛威力强大啊！
　　话说老娘在这么继续跟在小路克斯身边，以后不会真的沦为每天啪啪啪的RBQ吧！？
　　RBQ精灵本子什么的好像很赞……不对，老娘才不要这种结局啊！
　　“兽潮？”走在前面的依琳摇了摇头，“确实有可能是兽潮，但没法解释为什么会出现这么多的变异魔兽。”
　　当然是因为有人在拿魔兽做实验啦！
　　不过这话林雨没有说出来，她只是咧了咧嘴，露出一副高深莫测的笑容：“是啊，这里有这么多变异魔兽，为什么会这样呢？”
　　“我想我们可能需要尽快赶去最近的城镇了，再这么停留在迷失森林里并不是一个好主意。”
　　布瑞恩深吸了一口气，在这种时候并没有慌张，反而展现出异常惊人的风度来，就仿佛他根本不是那个曾经屡次找路克斯探讨女装心得的变态，而是一个拥有着丰富野外生存经验的、气度超凡脱俗的……变态。
　　反正还是个变态就是了。
　　这次依琳罕见地没有反驳布瑞恩，而是抚着手边的细剑，凝重地点了点头：“我们距离最近的森澜堡垒还有大约四十公里的路程，如果加快脚步的话，还是有可能在城门关闭之前入城的。”
　　四十公里如果让普通人来步行或许是一段不短的路程，但在场的一行人最差都有黑铁阶的实力，想要在天黑之前跨越这段距离还是有可能的。
　　做了决定之后，众人也没有多犹豫，立刻加快了前进的速度，向着森澜堡垒的方向进发。
　　而就在差不多同一时间，迷失森林另一个方向上，一道血色的光柱忽然破开了天空，伴随着刺耳无比的阴恻尖啸声，自遥远无尽的天外世界陡然降临下来。
　　那血色光柱和森林中隐藏着的一方黑色祭坛接驳起来，没过多久便有一个狂笑着的声音从血雾中传来。
　　“希罗……本王又回来了！哈哈哈哈哈！本王注定要君临希罗世界！希罗诸族终将成为本王的奴隶！还有那个叫阿尔托莉雅女人，本王对你有很大的兴趣，本王还会找到你的！”
　　话音落下的同时，一个浑身上下仿佛由鲜血和岩石构成的人形怪物从祭坛中大步走了出来。
　　在他的脚边，一个个同样形态狰狞的怪物匍匐在祭坛前，恭迎着他们的王者的降临。
　　作者留言：
PS.好嘛……一件事情折腾完了还有好几件，全勤彻底泡汤了……在下最近三四天就暂时保持一更了……
不是不想加更，实在是力不从心……白天忙太厉害，以至于脑子里总是一团浆糊……


#81.送宝的好心人正在接近中……
　　无论是那黑血祭台上涌动着血腥与暴戾的身影，还是匍匐在他脚下那一群的狰狞怪物，他们浑身上下全都呈现出一种和整个世界格格不入的突兀感，就仿佛他们根本不属于这个世界，就连这一方世界都在隐约排斥着他们。
　　毫无疑问，他们全部都是自域外通道降临希罗大陆的侵略者。
　　在希罗诸族的口中，他们还有一个更令人耳熟能详的名称――域外魔物！
　　在脚边魔物们的呼喝声渐渐平息之后，高居于祭台上的血灵王才缓缓开口，眸子里闪烁着慑人的血光：“五年前，本王的分身降临在此，却被一个名叫阿尔托莉雅的女人破坏。”
　　“为此，本王的大计不得不拖延了五年时间，才得以重新铸造了这一座黑血祭台。”
　　“但是这一次，本王不会再给她任何机会！”
　　血灵王双手高举，那散发着的惊人血气向着四面八方扩散开，一股暴力疯狂的气息在森林中蔓延，这股血气所过之处，林间的魔兽从一开始的瑟瑟发抖，渐渐变得被疯狂所充斥。
　　“本王的元血虽然已经死去，但本王能够感到，那个女人就在这一片区域之内！”
　　“找到她！杀了她！然后……”
　　“我族一统希罗的时代即将到来了！”
　　黑血祭台的下方，不知何时聚集了密密麻麻的域外魔物，在血灵王发出命令之后，他们也同样发出了震耳欲聋的欢呼。
　　“啊…啊嚏！”
　　前脚才刚刚走出迷失森林，林雨小姑娘就鼻子一痒，猛地打了个打喷嚏。
　　“啊咧？精灵也会感冒么？”
　　颇有些无辜地揉了揉发红的鼻尖，林雨一脸迷茫地扭头看向一旁的路克斯：“小路克斯啊，你来帮妈…哦不，你来帮老娘摸一下，老娘是不是感冒发烧了？”
　　路克斯点点头，伸手贴上精灵少女的额头，少女额头的皮肤细腻光洁，几缕发丝轻轻地挠过他的手背，让他微微有点发痒的感觉。
　　并没有发烫的样子，甚至比一般人还低上一些。
　　‘不过我记得好像从遇到阿妈的第一天起，她的体温就比正常人要低？’
　　稍稍回味了一下手感，路克斯扯了扯嘴角，摇头道：“应该没有发烧，而且……”
　　“而且？”
　　“阿姐（妈）你说过一句话，好像是‘好人不长命，祸害活千年’，所以就算感冒了，您也一定不会有事的吧？”
　　“……”
　　卧艹！
　　卧艹卧艹卧艹！
　　这一刻林雨小姑娘完全是一副天打五雷轰的难以置信的神情：她居然被亲手养大的儿子给嘲讽了！
　　她那个乖巧可爱什么都听阿妈话的乖儿子去哪里了！
　　眼前这个会嘲讽阿妈的女装变态才不是她的乖儿子啊！
　　到底从什么地方开始出错了？
　　只见原本因为终于离开迷失森林而显得兴致勃勃的绿发少女忽然之间就神情萎靡了下去，就好像被太阳晒焉了的花朵一般，整个人都散发出一种几乎肉眼可见的颓废气息：“不对不对，这种时候只要找到时光机的入口就可以了……！”
　　“一定都是这几个女人的错……！”
　　“对，找到时光机，回到过去把她们全部干掉……！”
　　路克斯整个人都惊呆了：“……喂喂喂，阿姐你快醒醒啊！你的人设全部都崩坏掉了喂！”
　　然而这句话一出口，那个原本就萎靡不振的少女更是忽然脚下一软跌坐在地，将依琳、艾莉卡几人的视线也都吸引了过来。
　　“发生什么了？”依琳依然是那副面无表情的模样，不过从她的眸子里依然能够看出明显的疲惫，“还有七八公里就能抵达森澜堡垒了，到了那边我们的安全才算是彻底安全了。”
　　路克斯则是走上前，小心翼翼地试探道：“阿、阿姐（妈）？”
　　看阿妈这倒地不起的样子，难道是真的摔伤了？
　　跌倒在地的精灵少女抱着膝盖，仗着身躯惊人的柔软和韧性轻易把脸埋在双腿间，同时发出一阵闷闷的声音：“诶呀，我不小心摔倒了，要小路克斯抱抱才能起来……！”
　　路克斯：“……”
　　“依琳小姐，我们走吧，不用管她。”
　　到最后也没得逞的某人只能一脸不爽地从地上爬起来，用无人可敌的厚脸皮顶着众人的围观重新回到了队伍里。
　　出了迷失森林之后，众人终于走上了官道。
　　迷失森林一带属于阿卡司塔的重要防线，每一座要塞、堡垒、城池的内外道路都会由王国专属土木法师动手建造，以最大限度地保证物资运输以及兵力调遣的畅通无阻。
　　走上了平整宽阔的大路之后，不仅遇到的路人越来越多，众人前进的速度也加快了不少，预想中还要一个小时的路程，事实上只花了半个多小时就已经完成。
　　而在这个时候，林雨也终于第一次见识到了，属于异世文明的伟大力量。
　　森澜堡垒，阿卡司塔二十一座对域外魔物军事堡垒中最大的一座。
　　厚重坚固的外城城墙高达数十米，构成了整个森澜堡垒的第一道防线。
　　城墙的上下里外都有一队队的卫兵在来回巡逻。
　　两百年来，一代又一代的符文大师、阵法大师不断在城墙上增加各种各样的符文、法阵，使得这一堵城墙拥有了即便面对传奇、史诗甚至圣域级别的力量也能够安然无恙的可怕防御。
　　这道城墙不仅仅是森澜堡垒的第一条防线，更是整个阿卡司塔王国抵御域外魔物的第一防线！
　　“这就是魔法的力量啊……”
　　望着高度远远超过前世所见的城墙，哪怕是林雨也不由得双腿哆嗦着发出感叹：“妈的老娘有恐高症啊……”
　　事实上林雨上辈子玩《创世纪》的一个原因就是想试试看能不能在游戏里通过“麻木疗法”治好自己的恐高症，当然最后的结果就是……
　　她的恐高症更严重了。
　　在迷失森林里的时候即便是爬到树上周围也有树冠树枝遮挡，再不济还有史莱姆触手吊着，所以她的恐高症并没有特别明显地体现出来，但是到了森澜堡垒嘛……
　　相信修建城墙的人也不会蠢到让触手、绳索之类的东西轻易就能挂上去的。
　　“他喵的，但愿老娘不要有走上这城墙的一天。”
　　精灵少女强行收回视线，不再去看那高大的城墙，而是跟上依琳等人走了进城的绿色通道：毕竟依琳几个人都是王都贵族，在出示了各自家族的魔法印记之后，卫兵轻易就放他们通过了。
　　然而众人才刚走过城门，还没等林雨开口扯淡，一连串惊人的爆鸣声陡然从天空中传来。
　　抬头看去，一排微小的黑点正在远处的天空中高速接近，迅速放大。
　　当看清楚来者究竟是什么玩意儿的时候，就连林雨都忍不住张了张嘴：“娘嘞居然是这玩意儿……”
　　作者留言：
诶呀我摔倒了，要你们投推荐票才能起来（打滚打滚打滚）


#82.先天破体无形贱气
　　天空之中，十二台数米高的人形机械从远处高速飞来，金属的机身在夕阳的照耀下泛着赤色的光辉。
　　他们如同划过天空的流星，在穿梭空气所发出的爆鸣声中飞跃了森澜堡垒的上空，向着更遥远的方向飞去。
　　“是法米利昂的机龙骑士团！”
　　“真的是他们！他们这是要去第一战场？！”
　　有正在城门口排队等待入城的普通民众看到这破空而过的十二台机龙，顿时不可抑制地发出惊呼。
　　正在缓缓前进的队伍顿时停止了移动，人们纷纷抬起头来，抬头仰望被一片沸腾的夕阳血色所染红的天空。
　　看着机龙骑士们翱翔天际的英姿，许多人情不自禁地发出了欢呼呐喊。
　　那是复原自古代技术的机龙骑士团，是哪怕法师三国度都没有的强大的武具，是独属于阿卡司塔的武装力量！
　　他们是阿卡司塔最新的王牌，是每一个阿卡司塔民众的骄傲！
　　“阿卡司塔的人真是热情啊……”看着身旁欢呼雀跃的人们，林雨不由得露出了得意的笑容。
　　“不不不，阿妈他们根本不是在欢迎你啊！”
　　“啧！老娘就不能假装他们在夹道欢迎我么？”林雨撇了撇嘴，正要扭头和依琳等人说话，却发现哪怕是这几个来自王都的贵族后裔也望着天空，眼中露出艳羡的神色，“……喂等下，你们几个怎么也是一副没见过世面的土鳖表情啊！”
　　“我们虽然是贵族之后，但是同样没有成为机龙骑士的资格。”金毛的布瑞恩收回视线，朝着林雨苦笑着摇了摇头，“翡冷翠那边的法米利昂机龙学院建校至今已经将近三年了，至今只招收了三百名学员，录取的概率实在是太低了。”
　　“哦，那铁疙瘩很难操控么？”
　　林雨小姑娘显得颇为惊讶，以她现在的眼力，很轻松就能认出来刚才飞过去的机龙骑士团和她所驾驭的神装机龙有着许多相似之处，只不过性能上要低了很多而已，可以说是劣化版的神装机龙。
　　“当然难，只有精神感应数值高达95以上，才能和机龙的动力炉产生共鸣，从而催动和驾驭这些古代兵器。”
　　依琳也走了过来，脸上依旧是那副冷冷清清的表情，不过林雨看这姑娘所站立的位置刚好就是布瑞恩边上，顿时就知道是怎么回事了。
　　――嗯，她脸上的红晕一定是夕阳造成的。
　　可惜女装变态并没有对被美女接近感到任何的荣幸，他只是点了点头对依琳的话表示肯定：“即便如此，今年刚刚毕业的一百名机龙骑士在投入战场之后也已经获得了空前的战果，我们进入迷失森林之前已经接连斩获了三场大胜，据说有望将域外魔物的防线逼退三十公里！”
　　只不过在作介绍的时候，这位女装变态的眼睛却在不停地向路克斯身上瞟去，似乎是在犹豫着什么。
　　“好了，现在我们也已经把你们带到森澜堡垒了，差不多是时候告别了。”
　　依琳再次开口。
　　……
　　依琳说得确实没有错，林雨、路克斯和他们几人本来也只是萍水相逢，除了一起经历过几场战斗之外，并没有什么过命的交情。
　　到了森澜堡垒之后，他们还有要事要办，于是和林雨二人打了个招呼之后，双方最后还是分开了。
　　“行了行了，别看了，人家妹子早就走远了。”双方告别之后，林雨见路克斯站在原地一动不动老半天，不由得有些好笑地伸手在他眼前用力晃了晃，“崽啊快醒醒！起床尿尿了！”
　　“……咳！阿妈，这里可是大街上，你倒是小声点啊！”
　　“说吧，你是看上哪个了？老娘帮你去抢过来，依琳还是艾莉卡？”
　　“不是这样的……”
　　“咦？这两个妹子你都没看上，你小子不会是看上布瑞恩了吧！？老娘让你穿女装，但貌似没把你掰弯吧！？诶等等，要是那布瑞恩穿上女装的话貌似也挺不错的样子，然后你们两个在一起嘿嘿嘿……”
　　“阿妈你快醒醒！那种事情太可怕了！”
　　把某人从两个大dio美少女的脑补中唤回神来，路克斯犹豫了好半天，这才小心翼翼地提出了一个问题：“阿妈……我们是不是……没有钱？”
　　“呃………………………………………………卧艹你小子居然不早点提醒老娘！”
　　“我以为阿妈你肯定早就问他们索要好处了啊……”
　　“扯淡！你小子才是主角，要给什么家族令牌、钱庄晶卡什么的应该给你才对，你小子居然没想起来要？！”
　　然而，这个时候依琳等人早就已经无影无踪，就算想要去找他们帮忙也已经晚了。
　　于是一大一小母（姐）子（妹）二人就这么站在人来人往的街道上，陷入了对于未来的茫然之中。
　　不过这份茫然在三分十五秒之后正式宣告终结：因为一个带着些许不敢置信的声音忽然从街道的另一侧传了过来。
　　“路、路克斯？”
　　这一瞬间，路克斯整个人寒毛炸起，几乎是下意识地就要催动雷霆力量杀人灭口――他娘的这里怎么会有人认识他！？
　　然而那个声音终究让他隐约感到一丝熟悉，最后关头路克斯强行控制住冷汗直冒的身体，扯出一个僵硬的笑容，和电影卡带似的转过身来。
　　在长街的对面，一名有着罕见紫色长发的少女怔怔地看着他，精致的小嘴渐渐张圆，似乎是难以相信自己居然在这里看到了那个让她朝思暮想的身影。
　　明明大王子都说他已经死了，可是……
　　而路克斯也从那一头标志性的紫色秀发中认出了来者的身份：“你是……蕾欧娜！？”
　　“路、路克斯，你没有死？你真的没有死？！”
　　紫发少女神情无比激动，她几乎是三步并作两步冲过来抓住了路克斯的肩膀，激动得眼泪似乎都快要掉下来了：“路克斯你真的没有死！”
　　“好了好了，我确实没有死。”路克斯哭笑不得地晃着双手表示投降，“蕾欧娜你再摇下去我头都要晕了！”
　　“嗯，好的……”紫发少女这才依依不舍地松开了手，视线刚好落在一旁的精灵少女身上，充满了灵气的琥珀色眸子里流露出一丝疑惑，“路克斯，你现在这身打扮到底是怎么回事？还有……她是谁？”
　　噢噢噢噢，莫非这就是传说中的青梅竹马么！？
　　某个贱人的脑子里顿时脑补出了至少一百五十万字不带重复的狗血剧情。
　　“这位小姐你好，很高兴认识你。”林雨笑眯眯地朝这个名叫蕾欧娜的少女挥挥爪子，“我叫伊卡洛斯，我是路克斯……”
　　一看到自己的阿妈露出这个“笑眯眯”的表情来，路克斯心里顿时警铃大作大叫不好，立马就想要伸手去堵住她的嘴巴，然而他的速度依然还是比某人的贱气慢了一步――
　　“我是路克斯晚上用来暖床的肉奴隶呀。”
　　“用来暖床的肉奴隶呀。”
　　“暖床的肉奴隶呀。”
　　“肉奴隶呀。”
　　这一天，路克斯・阿卡迪亚感受到了自己人生的终结。
　　作者留言：
推荐票能量即将跌破临界点，作者即…将…停……机……


#83.青梅竹马与美少女阿妈的惨烈修罗场……
　　“哟，小蕾欧娜回来了啊，小路克斯没和你在一起吗？”
　　森澜堡垒的某个独院里，林雨小姑娘好整以暇地坐在长椅上，手里捧着一杯捂手的红茶，一脸笑眯眯的表情看向刚刚走进院子的紫发少女。
　　相比起刚才脸色阴沉到可以媲美煤球的状态，蕾欧娜这会儿明媚的脸色明显说明着少女的心情已经大雨转晴。
　　至于路克斯到底用了什么方法才稳住了自己的青梅竹马嘛……精灵少女表示自己只不过刚好从屋顶上路过的时候偷偷看到了一点而已。
　　更何况阿妈关心儿子感情问题的事情，那能叫偷看么？
　　“路克斯他这几年的经历我已经大致了解了，非常感谢您能够无微不至地照顾他五年时间。”
　　说到自己青梅竹马的事情，蕾欧娜阳光明媚的脸色稍稍收敛了一些，她一步步走到林雨的身前站定，然后向着正在品尝红茶的精灵少女深深地鞠了一躬。
　　林雨笑嘻嘻地望着她：“哦，然后呢？”
　　她的眼神悄悄瞥向小院的门口，门外有个身影正靠在那里偷听着院内的一切，别人可能发现不了这个身影的存在，但精灵族的超凡听力却让她把对方的呼吸听得一清二楚。
　　比如说蕾欧娜，显然就没有意识到路克斯居然会在外面偷听。
　　‘这下有趣了呢，难道接下来是什么我给你一百万你给我立刻离开他的狗血剧情？’
　　“是这样的……”
　　紫发少女深深地吸了一口气，琥珀色的眸子闪过一丝下定决心的光芒，然后她忽然朝着林雨一拜到底。
　　“请让我加入吧！！”
　　“啥？”
　　“我也要给路克斯穿女装！”蕾欧娜抬起头，两只小手在胸前握成拳头，脸色无比坚定而热忱，“我从小就觉得路克斯这么可爱如果不能穿女装实在是太可惜了！以前我让他穿他无论怎样都死活不肯，以至于我甚至一度都要放弃了这个不可能的想法。”
　　“但是！现在您却办到了这件不可能的事情，所以让我也一起加入吧！”
　　“您别看我这样，我可是王都最顶尖的服装设计师之一！就连法米利昂的机龙骑士团的机身款式都是我亲自设计的！”
　　“如果让我加入的话，一定能够让路克斯更加漂亮可爱的！”
　　这一刻林雨清晰地听到了门外路克斯喷血的声音。
　　看着大有“你不答应我就跪着不起来”架势的蕾欧娜，林雨的眼睛更亮了，她伸出右手，猛地握住了蕾欧娜的右手，精致无比的脸庞上笑得格外开心：“从看见你的第一刻起，你这个儿媳妇我就交定了！”
　　“砰咚”一声，院门被撞开，路克斯满脸抓狂地冲了进来，“阿妈，蕾欧娜你们不要再玩我了啊啊啊啊啊――”
　　“驳回！”×2。
　　……
　　如今林雨和路克斯留宿的独院，是森澜堡垒分配给机龙骑士团成员的福利――是的，虽然看起来只是一个普通的少女，但事实上蕾欧娜却是阿卡司塔如今仅有的一百名正式机龙骑士之一！
　　身份地位的特殊，使得哪怕在森澜堡垒这样军事重城，蕾欧娜依旧可以享受到独院居住的福利。
　　只不过现在这个院子里又多住进去了林雨和路克斯两个人。
　　之前在街上刚刚重逢的时候，林雨那一句充满了恶意的“我是小路克斯暖床用的肉奴隶”差点导致了阿卡司塔三王子殿下穿着女装在自己肉奴隶的围观下被自己的青梅竹马当街掐死。
　　――不过一切都在林雨又是一句“刚才是开玩笑的”之后重新风平浪静。
　　再然后就有了本章开头的一幕。
　　‘某种意义上非常好懂的孩子呢。’
　　望着不知道从哪里掏出一把巨大的裁衣剪刀在路克斯的大腿位置反复比划的蕾欧娜，林雨不禁露出了会心的笑容：撇开布瑞恩那个女装变态不谈，原来这个世界还是有自己的同道中人的啊！
　　至于路克斯本人嘛……你见她有哪个时候听取过他的意见了吗？
　　“阿妈……你不能就这么把我卖了啊！”
　　被蕾欧娜的裁衣剪刀来回瞄准着，小王子殿下只觉得自己的两腿之间一阵嗖嗖发凉，忍不住向着林雨投来了求助的眼神：阿妈，你就忍心这么看着你的乖儿子被人随便摆布吗？
　　为什么自己遇到的女人一个个都这么可怕啊！
　　看路克斯确实是一脸苦逼的表情――其实主要是觉得自己的裁缝技术不过关没法亲自上阵有点不爽――林雨思考了几秒之后决定答应小家伙的请求，拯救他于水火之中，于是她站起来轻轻地咳嗽一声：
　　“蕾欧娜啊，你这么玩路克斯可不行呐。”
　　“诶？可是我们不是说好了一起……”
　　路克斯的眼中亮起了希望的光芒，结果还是阿妈舍不得自己吗！
　　“不不不，我是说光把小路克斯当成衣架子可没有太多意思哦？要知道女装的真正意义可是在于看着他满不情愿地穿上轻飘飘的裙子啊！你想象一下小路克斯在微风吹拂的街道上满脸色羞涩地捂住裙边，想要向我们求助却不好意思开口，那副脸色通红想说不敢说的模样……”
　　“哦哦哦，您说得实在是太对了！我的假期刚好还剩半天，我们这就准备上街吧！”
　　路克斯眼中的光芒瞬间熄灭，他错了，这个女人绝对是恶魔啊啊啊啊啊――！！
　　“林伯母，其实我觉得还可以带着路克斯去域外战场的后勤进行友好慰问，相信战场上的大家也会非常乐意有这么一个美少女来看望他们的！我们甚至可以举行一次篝火晚会，毕竟最近一段时间域外魔物的攻势一直比较松懈……”
　　哦不……蕾欧娜你怎么也变成这幅样子了啊！
　　于是乎，在路克斯完全没有什么卵用的抗议之下，他被两个一拍即合的恶魔套上了一套经过了精心制作修剪、附加了32个空间口袋、裙底隐藏了99把飞刀、甚至自带圣光特效的……女仆装。
　　听阿妈说，这好像是什么“从太古神庭B站流传至今的战斗女仆标配”――大概就是这样完全听不懂的东西。
　　不过这些路克斯已经完全没心思去关心了。
　　因为现在两个风姿各异的美少女，正一左一右紧紧地搂住了他的胳膊，迎着路人们“这三个妹子实在是太赞了”的眼神，把他往整个森澜内城最繁华的地段拖去。
　　作者留言：
给大家推荐一本书《妖怪少女》，作者坑树，简介如下：
妖怪少女提不起劲，都市少年没有心情。总而言之请悠哉而又清闲的生活在这个城市中吧~
PS：请不要对妖怪们的生活过度期待，现在是现代社会
PS2：其实很多妖怪都打不过人
PS3：我实际上的意思是至少九成九的妖怪都打不过


#84.喝了老娘的……你就是老娘的儿子了！
　　就在女仆装的路克斯被林雨和蕾欧娜架上街“受刑”的同时，在迷失森林的边缘地带，某个被作…哦不对，某个被林雨他们遗忘了很久的人物终于有了动静。
　　在一堆已经腐烂发臭的魔兽尸体旁，一个小小的身体忽然挣扎了几下，睁开眼来。
　　“喵――”
　　它轻轻地呼唤了一声，茫然地看着四周，好半晌之后才陡然一个激灵清醒了过来，警惕地在周围打量了好几个来回，确认没有看到那个可怕的女人之后，这才定下心来。
　　天可怜见，就连它自己都没有想到那个拙劣到不行的装死大法居然能够成功！
　　要知道那个德鲁伊传承里面的假死法术他只学习了一半而已！
　　但是现在那个女人已经不见了，并且显然也没有记得它的存在，那它也没必要继续屈辱地当一只只会喵喵叫的蠢猫了！
　　然而就在修德南准备重新变回人形的时候，一股仿佛惊涛骇浪一般的血腥气息忽然由远及近轰然而至。
　　这股煞气是如此血腥可怕，让修德南仿佛看见了一片在自己眼前翻滚浪涌的滔天血海，然后化作了一只狰狞的血色爪子向着自己抓了袭来。
　　一股无形的压力凭空碾来，猛然将修德南压得匍匐在地，一点动弹的余地都没有。
　　“到、到底什么东西……”
　　哪怕修德南自认也算是杀人无数，可是在这股血腥气息的面前，他这个所谓的阿卡司塔通缉榜十三位的恶徒简直就像是牙牙学语的婴幼儿一样无力可笑！
　　终于，在一片阴影和血光之中，一个足有数米高的身影出现在了修德南的身旁。
　　那是一个浑身上下被鲜血和岩石包裹的人形怪物，仅仅是站在那里就已经散发着一股让修德南感到窒息的可怕压力。
　　传奇？
　　史诗？
　　圣域？
　　他不知道，他只觉得自己的血液似乎在沸腾，灵魂仿佛在燃烧，整个人都要被那股恐怖的力量撕成碎片。
　　终于，他听到那个狰狞的人形怪物发出了难听沙哑的声音，说的居然还是他能够听懂的通用语：“这个小东西身上有那个女人的气息，这个小东西是什么生物？”
　　随即又是一阵砰砰闷响，修德南感觉那应该是人形怪物身边还有什么别的怪物发出的声音。
　　终于，另外一个声音略显不确定的说道：“王……这好像是希罗世界里一种名为‘狗’的生物？”
　　“这就是狗？本王看着怎么好像长得有点不像？”
　　“那个……大概是变异品种？”
　　“哼，本王没兴趣知道它是不是变异品种，你把这片狗带上，本王会亲自用它来找到那个女人的具体方位！”
　　“那个……”
　　“哼，还有什么事？”
　　“王，好像在希罗诸族口中，他们称呼狗的数量词是‘只’或者‘条’，而不是‘片’……”
　　听到这句话，那个散发着无比可怕气息的狰狞身影沉默了几秒钟，紧接着身上的气息变得更加沉重可怕了：“本王说用‘片’就用‘片’！好了不要废话，带上这片狗，本王已经迫不及待要切开那个女人的脖子了！”
　　修德南：“……”
　　……
　　“啊嚏！”
　　森澜内城一条人来人往的繁华街道上，正和蕾欧娜一左一右拉着路克斯逛街的林雨小姑娘忽然猛地打了个一个喷嚏。
　　路克斯有些担心地望着她：“阿妈，你没事吧？”
　　林雨揉了揉红彤彤的鼻子，脸色说不出的怪异，良久之后她才抬头迎上路克斯担忧的目光，语气颇为沉重：“小路克斯啊，阿妈可能怀孕了……”
　　“你那只是普通的感冒而已吧！”
　　“……啧，小路克斯一点都不可爱了！”
　　路克斯自从离开迷失森林以后好像越来越不听话了？
　　“这和我有什么关系啊！”
　　阿妈自从离开迷失森林以后好像越来越不说人话了？
　　“扑哧――”
　　倒是一旁的蕾欧娜看着这一幕忽然笑了出来，明媚阳光的笑容在少女的脸上化开：“路克斯你和你阿妈的感情真的很好呢。”
　　她不由得想起了曾经的那些岁月。
　　那个时候她刚刚九死一生从那个地方拼杀出来，正是遇到了那个名叫路克斯・阿卡迪亚的少年，还有他的母后，才让她重新一点点找到了人生的意义。
　　“哈哈哈，连老娘的na……呜呜呜，你小子捂我嘴干什么！”
　　“阿妈，你就不能别说话吗！”
　　路克斯无奈地翻着白眼，自己的这个便宜阿妈要是不说话的时候，那绝对是能够让人窒息的美少女，而一旦开口……那大概只能让人窒息了。
　　“那怎么可以？”林雨同样回敬了一个白眼，“老娘可是……咦，那是什么？”
　　由于森澜堡垒地处军事要冲，本身地位特殊的关系，所以城内并没有太多的用以享受和娱乐的设施存在。
　　事实上在一座军事堡垒中也很少会有这样的地方存在就是了――所以林雨三人一路逛过来，看到的情况基本用四个字就能概括：民风彪悍。
　　基本上住在森澜堡垒的人除了少数军方的高层之外，剩下的要么是军队士兵，要么是冒险者和雇佣兵。
　　――与其指望一帮成天在域外战场上和域外魔物拼杀的大老粗能对本地的文化娱乐建设有什么深刻的见解，林雨琢磨着她还不如把路克斯打造成偶像，然后让这小子给森澜堡垒近乎停滞的文娱事业增光添彩……
　　从这个意义上来说，之前蕾欧娜提出的建议到还真不错。
　　言归正传。
　　此刻林雨手指所指的方向上，不少佣兵和冒险者正在不断向着前方涌去，也因此让这一片区域显得比森澜内城其他地方更加拥挤热闹。
　　“报名啦报名啦！第四十九届森澜武斗祭还有半个月的时间就要开始了，要报名的现在赶紧上啊！奖励大大的有！不报名的都是傻.逼啊！”
　　――所以说森澜堡垒这边除了少数一些人之外，剩下的绝大多人都是靠武力说话的大老粗，就连打广告这种事情都做不来。
　　要是换成地球上的那些奸商的话，甭管是什么森澜武斗祭还是森澜选秀会，绝对先用个十七八种方式给你胡吹到找不着北再说！
　　林雨稍稍感慨了一下，扭过头去看向蕾欧娜：“这个森澜武斗祭是干啥的？”
　　“森澜武斗祭三年一度，是森澜堡垒最盛大的祭典。”但还没等蕾欧娜回答，一个略带阴冷的声音忽然就插了进来，“很高兴见到你们，斯坦因小姐，还有两位美丽的女士。”
　　林雨转过去看了说话的人一眼，然后猛地转过来，凑到路克斯耳边开始吹气：“我和你说……嘘嘘嘘嘘嘘――”
　　耳垂顿时开始泛红发痒的路克斯赶紧瞪了她一眼：“阿妈你说人话，不要光吹气！”
　　“好吧，根据我多年的经验，这小子一定是个要和你抢老婆的反派，不过你别急，看好老娘怎么治治他！”
　　不知怎么的，路克斯看向那个出现在三人背后的棕发男性的眼神顿时就充满了同情。
　　作者留言：
PS.今天是单更的最后一天，从明天开始应该就恢复两更啦~~~


#85.林雨的忧虑（雾）
　　所谓的森澜武斗祭，顾名思义当然是在森澜堡垒举行的武斗大会。
　　森澜武斗祭的传统延续了一百多年，每三年一次由森澜军方举办，任何人都可以参加，并且如果能够获得名次的话，还可以获得由军方和一些贵族提供的价值不菲的奖励。
　　对于常年呆在森澜堡垒的军民来说，这大概是除了域外战场大胜之外，唯一一个可以全民狂欢的“节日”了。
　　无论是追求奖励，还是想要一战成名，又或者是单纯地想要宣泄压力、寻求磨砺，都可以选择森澜武斗祭作为舞台。
　　当然，武斗祭上是严禁故意重创或是杀死对手的。
　　毕竟森澜武斗祭不是什么打生打死的擂台战，举办的原因也是狂欢和宣泄压力居多――作为一个地处域外魔物第一防线的军事重城，无论是军人还是民众常年处于一种极端的高压状态下，要是不选择一个适当的途经来宣泄的话，很可能会引发难以想象的可怕后果。
　　从这一点上来说，阿卡司塔官方做得还算不错，无论是森澜堡垒，还是另外二十座对域外魔物的军事重城，每过一段时间都会举办类似的活动。
　　“原来是这样啊，难怪这么热闹。”
　　听着蕾欧娜凑在自己耳边的小声介绍，林雨不由得恍然大悟，不过她很快又产生了新的疑问：“不过你说武斗祭举办的三天期间，就连驻守的卫兵都能够前来参加，那到时候森澜堡垒的守卫怎么办？”
　　举办武斗祭，主要目的是为了让军民们宣泄常年顶在战场上所带来的压力，但根本目的还是希望军人、冒险者还有佣兵们在宣泄过后能够更好地发挥出自己的战斗力，在域外战场上斩杀更多的魔物，守卫家园。
　　如果仅仅是为了狂欢而狂欢，连守卫和抵御域外魔物进攻的最基本目的都忘记了，那森澜堡垒恐怕早就沦陷在域外魔物的进攻之中了吧？
　　“其实在武斗祭举办期间，森澜堡垒的广域防御法阵会全部开启，借助地脉的力量来识别和防御外敌的侵犯，所以并不用担心安全的问题。”
　　蕾欧娜摇头回答完，又脸色怪异地扭头去看一直缀在三人身后的棕发青年，眉毛微微一挑：“奥克利弗，你打算跟我们跟到什么时候？”
　　名为奥克利弗的棕发青年摇了摇头，一脸坚定地表情说道：“斯坦因小姐，如果你不收我为徒的话，我是不会离开的！”
　　对于他的坚持，蕾欧娜只能翻了个白眼：“你有病啊！”
　　明明看起来年纪比蕾欧娜还要大上好几岁，但是在见面之后就和个跟屁虫似的跟在身后甩也甩不掉，并且声称如果蕾欧娜不收他为徒的话，他就赖着不走了！
　　莫非这就是传说中的师徒Play？
　　说好的贵族少爷强抢民女不成迁怒主角的剧情呢？
　　他喵的，自从出迷失森林之后，老娘这是第几次被打脸了？
　　被打脸次数越多，威严越少，难怪小路克斯越来越不听话了啊！
　　看着一脸坚毅、殷切的奥克利弗，林雨对于自己的剧透大法再一次被人当众打脸的情况表示沉痛的哀悼，并对阿卡司塔诸多贵族后裔的未来表现出了深切的担忧：你看看她至今为止遇到的几个所谓的贵族都是什么鬼！？
　　大家好好地不务正业，强抢民女，然后成为小路克斯打脸逆袭，走上人生巅峰的垫脚石不好么？
　　你们一个个这么纯良，到时候老娘万一要下黑手的话，会感觉很过意不去啊！
　　一旁的路克斯扭头看奥克利弗，不由得叹了口气：“蕾欧娜，这家伙到底是怎么回事？”
　　不仅是奥克利弗那不拜师不罢休的纠缠态度让他感觉到微妙的不爽，更是因为这家伙偶尔在他背后扫过的眼神，让他没由来地产生了一种莫名的危机感。
　　就好像被什么野兽盯上了似的。
　　……这家伙，不会是个基佬吧？
　　怎么他以前就没觉得阿卡司塔贵圈真乱呢？
　　――毫无疑问，跟了林雨五年时间，路克斯所学会的新词汇数量已经可以吊打希罗大陆平均水平至少三条街了。
　　“其实他和我同样都是法米利昂机龙学院的第一期学员，只不过自从我在队长争夺战中击败他之后，他就一直吵着要拜我为师了。”
　　说起这件事蕾欧娜也感觉很无力，毕竟今时不同往日，现在的她已经不能像以前那样看谁不爽直接下手就行了，遇到这么个橡皮糖一样的家伙简直神烦：“这家伙简直像个小孩子一样啊，关键我顶多只能揍他一顿……”
　　“要不要老娘帮你赶他走？”林雨瞥了一眼跟在后面的奥克利弗，笑眯眯地说道，“我可是手痒很久了。”
　　“这种事情还是算了，何况他也只是烦了一点，本身人并不坏。”蕾欧娜摇了摇头，不愿意多谈这件事情，“不过伯母你如果手痒的话，有没有兴趣参加森澜武斗祭试试呢？”
　　林雨想都没想就连连摆手：“那种事情太麻烦了，还算是算……”
　　然而蕾欧娜却是不紧不慢地抛出了一个重磅炸弹：“据说如果能够进入前五十名的话，除了大量的奖金之外，还能进入森澜地脉中获得洗礼哦？”
　　然后她忽然发现原本还站在自己面前的绿发少女，转眼间已经完全没影了。
　　林雨的声音从远处的人群中远远传来：“有奖金你怎么不早说，你不知道老娘什么都不缺就特么缺钱么！”
　　好快！
　　蕾欧娜嘴角抽搐了几下，这才把视线转向身旁的路克斯：“路……露娜，你阿妈好像很缺钱的样子？”
　　――值得一提的是，因为考虑到身份暂时不宜暴露的关系，无论是“路克斯”还是“露克丝”都被暂时弃之不用，所以女装状态下的路克斯就多了“露娜”这么一个假名。
　　“这个……我也不知道。”路克斯无语地摇了摇头，“我们赶紧跟上去吧，阿妈她就是一个人来疯，万一闹出什么事情就不好了。”
　　等到两人挤过人群，顿时看到精灵少女环抱着自己的双肩站在那里，一脸严肃的神情，仿佛是在思考什么至关重要的人生大事。
　　“露娜、蕾欧娜，我在思考一个非常重要的问题，需要你们提供一点意见。”
　　“诶？”
　　林雨抬手指了指挂在高墙上的前五十名奖励列表，语气严肃深沉：“你们看，第一名的奖金足有一万冷夏，第二名八千，第三名六千，往后一直到第五十名都有五百冷夏。”
　　“呃，是这样啊，有什么问题吗？”路克斯顿时一怔，“另外阿妈，虽然三种撒币单位确实是琪露诺阿库娅和冷夏没错，但一般情况下我们都直接叫铜币银……”
　　“问题大了！”林雨小姑娘冷不防地一捶自己的手掌心，满脸的痛心疾首，“如果老娘拿了第一名的话，那不就拿不了后面的钱了吗？虽然单独的奖励没有第一名高，可加起来差太多了啊！”
　　“……哈？”
　　作者留言：
PS.第一更到，求推荐票啦~~~~~~过会儿还会有第二更


#86.终于轮到老娘装逼了……卧槽你丫抢戏！
　　看着一脸纠结不已的绿发少女，路克斯还是忍不住吐槽了。
　　“不不不，无论是什么人参加什么样的比赛都只能获得一个名次，这本来就是常识吧，阿妈你为什么会在这种奇怪的地方纠结啊！”
　　“可是真的好可惜诶，后面的奖金加起来可是有整整十五万冷夏呢。”
　　“都说了一般情况下我们都是直接说金币银币铜币的啦！阿妈你连续说了好几遍很多路人都投过来奇怪的眼神了！”
　　看着这对“母女”旁若无人地互相吐槽，再看看背后那个跟屁虫一样的身影，蕾欧娜忽然有一种累感不爱的感觉：“我感觉大家看你们的原因纯粹是因为你们互相之间的称呼太奇怪了吧？”
　　虽然路克斯现在穿的是女装，但从外貌上看好歹也是十五六岁的银发美少女――可惜是个平胸――但林雨怎么看都只有十三四岁的样子啊！
　　一个十六七岁的少女喊另外一个看起来明显年纪更小的少女作“阿妈”……
　　看样子不少路人似乎是把这两个家伙当成是在玩什么奇怪的过家家游戏了，不少人都因此投来了诸如‘啊，美丽可爱的少女无论做什么都那么美丽可爱’此类的好奇眼神。
　　咦？等一下！
　　如果林雨伯母实际年龄和表面上看起来一样的话……
　　蕾欧娜忽然想到了一些非常不妙的东西，那岂不是意味着路克斯五年前刚遇到她的时候，她只有八九岁的样子？
　　当年十二岁的路克斯就知道对八九岁的林雨下手，还要玩什么“母子”游戏，不好……这种情况比路人们脑补的更加糟糕啊！
　　就在这时，林雨小姑娘忽然眼珠子一转，提议道：“不如这样吧，露娜还有蕾欧娜你们两个也报名参加吧！这样至少说不定就能得到三份奖金了呢！”
　　别的不说，路克斯这个黄金阶的天启术士如果上场，肯定是横扫一大片。
　　虽说森澜堡垒是抵御域外魔物的第一线战场，但域外魔物从来不是三只两只出现的魔兽，和魔物的作战也不是依靠一个两个单独的强者就能够胜任的。
　　战争，靠的是一群人的力量。
　　通常而言，白银阶已经算是域外战场上非常强大的高端战斗力了，黑铁阶和青铜阶才是战场的中坚力量，至于黄金阶那完全是威慑级别的力量，一般动用的时候也意味着决战的时刻已经来临了。
　　至于蕾欧娜，林雨虽然不知道她的确切实力，但根据自己的神装机龙所拥有的力量，大致也能推测出驾驭了劣化机龙之后的蕾欧娜究竟有多少实力――黄金阶应该是有的。
　　如果这两个小家伙拿了奖金，接下来她完全可以用“家长帮你们管理零花钱”的名义索要过来嘿嘿……不过这么做总感觉有点掉价样子诶！
　　龙傲天的老妈一般不应该是等着乖儿子把宝物带回家养肥吗？
　　到了自己这边为什么还要死皮赖脸地去求啊？
　　“诶？”听到林雨的提议，路克斯和蕾欧娜齐齐呆了一下，几乎是异口同声道，“这样不太好吧？我上去的话实在有点欺负人了。”
　　“真的不愿意？”
　　“还是不太好吧……如果我们这些人都上去，那这场武斗祭就没有太大意义了啊。”
　　这就好像一所小学举办运动会，要是连学校里的老师也跟着一起参加，那绝大多数的项目根本就没有什么举办的意义了。
　　“你们这么说的话也有点道理，反正还有半个月的时间，老娘先报个名，别的等想到了再说吧。”
　　报完名之后，林雨也没有继续在这里玩人挤人的游戏，而是和路克斯、蕾欧娜一起离开，继续在森澜城内闲逛。
　　虽说森澜堡垒作为一座军事要塞，并不能很好地展现出阿卡司塔这个异界王国的文化风情，不过对于穿越了五年都一直窝在森林里养儿子的林雨来说，光是阿卡司塔所能收集到的信息就足够她消化一阵子了。
　　毕竟当初的路克斯也才十二岁，就算是三王子殿下知道的事情也一样有限，更别提如今五年时间过去，谁知道外界又发生了多少惊人的变化？
　　于是乎，吃饭、逛街、调戏路克斯就成了精灵少女接下来半天生活的全部内容，哦对了，还有一个顺便收集情报。
　　终于，夜幕降临了。
　　“啊哈，这个摊位上的烤串味道还不错嘛！露娜你要吃嘛？来张嘴，阿妈喂你吃呀~”
　　“啊，太狡猾了！露娜你嘴张大点，我也要喂你！”
　　林雨满脸惬意地抓着一大把烤串，吃得嘴角到处都是油光，时不时地还要调戏路克斯几下，然后蕾欧娜也有模有样地跟风――最后还是苦了我们的小王子殿下。
　　平心而论，这烤肉串的味道确实不错，而且被美少女亲手喂食的感觉也很好，但问题在于――如果有两个美少女同时强硬地掰开你的嘴，抓着烤肉串就往你嘴里塞的话……
　　那种差点被噎死的感觉实在不是多美妙的事情。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　夜色下，嘴里被塞满了○肉○的银发少♂女终于忍不住发出了小动物一般的悲鸣声――然后引来了更多围观的视线。
　　怎么说森澜堡垒也是风尘里来去的大老粗战士武者居多，就算真有生理需求也是在酒吧之类的地方随便找个妓.女解决――这些人什么时候看到过三个如此美丽的少女亲密无间地在街上走来走去的样子了？
　　也因此，在林雨三人准备返回蕾欧娜的小院而途经一处灯火通明的酒吧时，六个喝得酒气熏天的冒险者拦住了三人的去路。
　　“嘿嘿嘿……小娘皮长得真水灵啊，来陪哥哥几个玩一玩怎么样？”
　　一个身高近两米，浑身都是栗子肉的壮汉满脸淫笑道。
　　话一出口，他的五个同伴也纷纷起哄叫喊起来，因为醉酒而变得散乱的目光肆无忌惮地在三人身上扫来扫去：“大晚上的跑酒吧来，肯定是想要找人解闷吧？嘿嘿不用担心，哥几个会陪你们好好探讨人生的……”
　　“哥几个还养了几头无害的魔兽，如果你们想要和它们亲近的话也不是不可以的哦？”
　　蕾欧娜不由得皱了皱眉头，路克斯更是被看得浑身鸡皮疙瘩都起来了，反倒是林雨托着下巴在思考着什么问题，并没有注意到这几个人的行为。
　　忽然。
　　“啊，老娘终于知道该怎么办！”
　　精灵少女猛地一拍手，发出开心的笑声来：“只要想办法让小白突破到白银阶，接下来一切都好办了！”
　　她笑眯眯地抬起头，看向眼前的几名醉汉，碧蓝的眸子里露出了仿佛盯上了猎物一般的眼神：“你们刚才说……还养了几头无害的魔兽？”
　　然而几人完全没有注意到某人眼中闪烁着的危险光芒，只是哄笑得更起劲了：“哈哈哈，你们看这个小丫头居然对魔兽感兴趣呢？大哥哥这里的魔兽可是会让你很舒服的哦？”
　　林雨顿时笑得更开心了：“你们有没有养史莱姆啊？”
　　“史莱姆？当然养了，以前也有别的小妹妹和你们一样特别喜欢史莱姆呢……”
　　不错不错，之前在迷失森林里的时候能杀的史莱姆全杀完了，结果小白的等级卡在青铜阶巅峰死活不能突破，没想到现在一出迷失森林就遇到有好心人送宝啊……
　　“那就……卧艹！”
　　‘那就乖乖带路让老娘吞了你们的史莱姆’这句话还没说完，一道凛冽的剑光陡然乍现，在几名冒险者面前一划而过。
　　锋利无匹的剑光在地面上留下一道巨大的裂口，更是将几个醉汉吓得酒都全醒了。
　　刚才那道剑光只要再偏差那么一点，裂开的就不只是地面，而是他们的身体了！
　　一名棕发青年从后面走了过来，手中的利剑正在缓缓归鞘，他脸色严峻地看着几人，厉声喝道：“看在你们为域外战场出过力的份上饶你们一命，还不快滚？！”
　　“大人饶命！大人饶命！我们这就滚，这就滚啊！”
　　“……”
　　望着几个落荒而逃瞬间没了踪影的醉汉，林雨用力地磨了磨牙，一脸“你特么在逗我”的表情转过来盯着奥克利弗，千言万语的坑爹之情最终汇聚成一句呐喊：
　　“轿叶献泳孙腿啦你这个抢怪的混蛋！”
　　作者留言：
PS.这章将近3000字，就当是来晚了的补偿好了……顺便随手求个推荐票……（打滚打滚


#87.你可曾记得一个从天而降的马甲狂魔？
　　面对突如其来的断子绝孙脚，奥克利弗下意识地做出了身为一个男人最正确的选择：吸气、夹腿、提臀，身体如同虾米一般弓起，正传动作行云流水一气呵成，以险之又险的微小差距避过了少女的一脚。
　　……妈的，这家伙到底被踹了多少次，为什么这么熟练啊！
　　待到奥克利弗后退几步站稳之后，原本以为他必定会生气的林雨小姑娘却在他的脸上看到了满满的震撼与惊叹。
　　“不愧是斯坦因老师的朋友，就连飞踢的动作角度力量都一模一样！”
　　“喂喂喂，谁是你老师啊！”
　　“就算斯坦因老师不承认，我也一直把您当成唯一的老师！”
　　“快给我去向法米利昂学院里的那些老师的辛勤教学道歉啊！”
　　“没问题，老师，等到这次任务执行完毕我就去！”
　　“你给我闭嘴！”
　　“好的，老师！”
　　林雨看着这家伙一脸“教练我也要学踹人”的表情，忽然明白过来蕾欧娜到底为什么那么烦这个家伙了。
　　奥克利弗重新退进人群，留下一片“那个小青年好帅好强”的赞叹，蕾欧娜却是看着这幅景象抓狂地扯了扯自己的头发：“啊啊啊啊――这个家伙简直烦死人了！”
　　……这姑娘看起来深受其害呢。
　　虽然相处的时间只有短短的一天，但根据林雨的了解，蕾欧娜这个姑娘美丽大方、开朗乐观，除了喜欢给路克斯穿女装这个根本不算问题的问题之外，她的形象几乎符合一切骚动期青少年对异性的美好幻想。
　　能够让她露出这样老娘TM想砍人的表情，那个叫奥克利弗的家伙某种意义上也确实非常成功了。
　　“话说露娜啊，要不要阿妈相办法帮你把那个家伙打发了？”
　　就在这时，林雨忽然想到了什么，神秘兮兮地凑到路克斯的耳边吹了口气：“不然的话，总感觉你的退婚模板很快就要开启了的样子哦？”
　　路克斯顿时懵逼了：“……为什么是我？”
　　这不是在说蕾欧娜的问题么，为什么突然就扯到他身上来了？
　　“你想啊，你现在的身份是落魄王子，而蕾欧娜是天才美少女，然后又有一个年少多金温柔体贴的暖男成天死缠烂打，指不定哪天蕾欧娜就抛下你另投他人怀抱了诶！到时候你这头发完全可以染成跟老娘一样的绿色了……”
　　“不会的。”
　　由于林雨和路克斯之间的谈话并没有刻意压低声音，所以蕾欧娜自然而然就听到了差不多全部的内容。
　　这个白日里脸庞上总是挂着阳光一般明媚笑容的少女此刻却是露出了极为严肃的神情：“我绝对不会背叛露娜的，自从露娜把我从那个地狱里拯救出来的第一天起，我人生的全部意义就只有露娜一个人而已。”
　　似乎是回想起了过去的记忆，路克斯的表情也变得严肃了不少，精灵少女左看看右看看，最后嘿嘿坏笑着吐出一句话来：“哦豁，有奸情！”
　　“阿妈你快住口啦！”
　　“看在你这么坚定的份上，我就帮你打发掉这个小家伙好了。”
　　终于林雨小姑娘咧嘴一笑，语气之中却带着一种让人莫名发颤的含义：“当然，如果你敢做出任何对咱家露娜不利的事情的话……相信我，无论你躲到天堂还是地狱，浩海还是深渊，你的身体到灵魂，都会被世间最炽烈的火焰焚烧成不可回收的残渣！”
　　说完，林雨扭头朝着隐藏在人群中的奥克利弗走去。
　　虽说路克斯私下里对她说过，蕾欧娜是值得信任的人，但那也只是五年前的蕾欧娜而已，谁知道现在蕾欧娜的立场究竟是什么？
　　别的不说，大王子艾德文五年前“杀死”了三王子路克斯，那么三王子派系的许多人多半都会受到打压和清洗，这恐怕也是为什么之前遇到依琳她们的时候，路克斯对王都如今的势力分布完全不明所以的原因。
　　四大公爵？恐怕是这五年之间才出现的新贵势力吧。
　　如果蕾欧娜和路克斯的关系真的那么亲近的话，那她为什么至今仍旧安然无恙？
　　光是她至今安然无恙，甚至还能够成为法米利昂机龙骑士团成员这一点，就非常值得怀疑了。
　　当然，这也并非是说蕾欧娜一定就背叛了路克斯，只不过有很多事情路克斯想不到或者做不到，但她这个当阿妈的就得好好动动脑子，替小家伙把把关了。
　　五年的时间，能够改变的事情实在是太多了。
　　想到这里，林雨小姑娘脸上重新露出了笑容，向着奥克利弗开口道：“哟，少年，鉴于你的真诚，蕾欧娜决定给你一个机会。”
　　奥克利弗的眼睛顿时就亮了：“真的！？”
　　少女的嘴角微微勾起：“当然是真的，我又何必要骗你？不过想要成为蕾欧娜的徒弟，你本身的实力也不能太差，所以蕾欧娜决定给你设置一个考验。如果你能在不使用机龙的情况下，夺得这一次武斗祭的十强之位，那蕾欧娜就会收你为弟子。”
　　“你真的没有骗我？”
　　“当然没有骗你，不过如果你失败了的话，就不得再来纠缠蕾欧娜了。”
　　“没问题！”得到这个消息的奥克利弗整个人都精神了，他猛地朝着不远处的蕾欧娜一鞠躬，“我现在就去准备参赛！”
　　“我一定会夺得十强之位，成为斯坦因小姐的学生的！”
　　然后，这位橡皮糖童鞋顿时就像风一样的消失了。
　　“伯母，你和这家伙说了什么？”等到林雨小姑娘回来之后，蕾欧娜不禁好奇地问道。
　　她用了什么办法都赶不走的奥克利弗，居然被路克斯的阿妈几句话就打发走了？不愧是路克斯的阿妈呀！
　　林雨把自己刚才说出去的条件复述了一遍，顿时引来了蕾欧娜的惊呼：“伯、伯母！对奥克利弗来说就算没有了机龙，但要拿一个十强也不难呀！你这不等于直接答应了他的要求了吗！”
　　“蕾欧娜啊，你还是太年轻太天真了！你以为老娘会想不到这个问题吗？看好了！”
　　精灵少女拖着两人重新回到小院里，然后从裙底下掏出一颗火红色的果子吃了下去。
　　霎时间，少女一头湖绿色的长发以肉眼可见的速度变成了火焰般的火焰之色。
　　她又从裙底下掏出一件黑色的披风给自己披上，还在腰间别了一把几乎没比她身高短多少的太刀。
　　最后，她伸手拨了拨发梢上的一个小饰品。
　　在“修伊的幻影”的作用下，林雨小姑娘的五官容貌顿时产生了微妙的改变，就连气质也从先前那种嘻嘻哈哈没个正行的模样变得格外凌厉干练，仿佛火焰中跳跃的精灵一般。
　　“阿妈你是要做什么？”路克斯震惊地看着眼前气质大变的少女，蕾欧娜则是露出了若有所思的神色：路克斯阿妈的裙底下好像藏了很多东西呢！
　　“小家伙，跟过来看好了！”
　　不久之后，森澜内城的一个武斗祭报名点外，一名神色冷淡，有着火色长发的少女走了过来。
　　“我要报名！”
　　少女的口中发出略显稚嫩的声音。
　　“姓名？”负责登记的书记官抬头看了一眼这个年龄看起来和他女儿差不多的少女，有些疑惑地问道。
　　“夏娜！”
　　作者留言：
PS.一更到，求推荐收藏，另外如果有兴趣的话，以后各位读者在书评区签到时请这么写：日@常签到
PSS.书友裙237976187，欢迎各位读者的加入
PSSS.不知道要说什么了……


#88.夜色正浓，NTR现场
　　第二天上午，一名穿着蓝色板甲和金属手套，有着一头靓丽银色长发的娇小少女来到了外城区一个比较偏僻的武斗祭报名点。
　　尽管少女始终面无表情，更是自始至终没有发出过任何声音，但报名点的书记官依旧对这个如同人偶一般精致的少女产生了极为深刻的印象。
　　她的名字更是仿佛拥有着神奇的魔力一般，永恒地镌刻在人的心底：优库里伍德・海尔萨兹。
　　当天中午，一名有着耀眼金发的少女来到了另外一处报名点，并在留下了“萝丝”的名字后雀跃离去，嘴里似乎还在喊着什么“回去可以找露丝抱抱”，据说报名点的那名女性书记官当场就母爱泛滥了。
　　入夜时分，一个穿着红色巫女服，脑后扎着大号蝴蝶结的黑发少女走进了内城入口附近的一个武斗祭报名点。
　　在接下来的三天里，一名名风姿容貌各异的少女接连造访了森澜堡垒内外两个城区的多个武斗祭报名点。
　　有穿着绿色兜帽衣服手上拿着白色兔子布偶的蓝发少女，也有留着粉色飘逸长发的法师少女，同样还有着装备着古怪金属武器的银发妩媚少女……
　　短时间内有这么多美丽少女在森澜堡垒出现，确实引发了一阵波澜，只不过这阵波澜并不算太大，再加上人们很快就发现根本找不到这些少女的踪迹，于是对于她们的关注也就渐渐转移到了别的地方去。
　　毕竟比起一名罕见的强者，这个世界并不缺少美貌女性的存在，通常来说只有本身实力强大，再加上容貌出众的女性才会真正受到人们的追捧。
　　就比如说永恒殿堂瓦尔哈拉的神魔榜上排行16384位的强者――晨曦女士。
　　可惜据说晨曦女士不喜欢男人。
　　在许多森澜堡垒知名的战士、强者报名参赛之后，大众的注意力很快就转移到其他地方去了――对于许多五大三粗的老兵而言，一群只能看不能吃的妹子，还不如他们能够在附近的盘口下注多赢点钱来得现实。
　　“啊，阿妈你果然在这里呢。”
　　这一夜，林雨再次从一处报名点走了出来，正准备在无人的小巷里重新恢复自己的容貌，一个紫发的身影悄然从墙上跃下，满脸惊叹地打量着发色正在重新变回绿的少女。
　　见到来人，林雨小姑娘不由得挑了挑眉毛，露出笑意：“蕾欧娜你怎么来了，路克斯呢？”
　　――值得一提的是，因为觉得“林伯母”这个称呼听起来太别扭，所以早在三天前就让蕾欧娜和路克斯一样，改口称呼自己为“阿妈”了。
　　反正这姑娘看起来差不多应该就是她未来的儿媳妇了，提早喊一声阿妈似乎也没什么大问题。
　　“路克斯他说觉得这几天太累想要静静，所以一个人去了第一域外战场，现在大概在返回的路上，不过……”
　　蕾欧娜稍稍整理了一下有些凌乱的裙摆，视线一动不动地盯着林雨的脸庞，仿佛是要一眼看透她的心底似的：“阿妈你真的很关心路克斯呢。”
　　林雨顿时就翻了个白眼：“那不是废话么，老娘不关心自己的儿子难道关心路人甲么？”
　　蕾欧娜轻轻地摇了摇头，目光如同火炬一般：“不，阿妈你应该明白我不是在说这个。我想知道的是――阿妈你到底是谁？接近路克斯到底想要做什么？”
　　“就算路克斯现在的身份只是一个失踪五年、甚至可能已经身死的落魄王子，但他终究是阿卡司塔的王子，只要大王子一日没有继承王位，他就有重返王都夺回荣耀的可能。”
　　“而你，早在五年前就已经跟在路克斯身边，甚至帮他解决了各种麻烦，多次在暗中救了他的性命。”
　　“一开始我以为是你喜欢上了路克斯，或者是想要争取王子妃的身份，但这几天看下来却又觉得似乎并不是这样。”
　　“你的很多行为并没有特定的目的，比如你现在做的这件事，你仅仅只是‘觉得好玩’，所以就去做了。”
　　“所以我真的很好奇，你到底是什么人？到底想要做什么？”
　　话语之间，蕾欧娜步步紧逼，甚至有肉眼可见的寒光在她身后一闪而过，林雨小姑娘可以清楚地看到那是两把锋利的弯刀。
　　现在看起来，在林雨观察蕾欧娜的同时，对方也在观察她，在她提防蕾欧娜的时候，对方也在提防她。
　　经过几天的观察判断，蕾欧娜终于趁着路克斯离开的时候摊牌了。
　　只不过问题在于……蕾欧娜这突如其来的质问，到底是真心实意的呢，还是演戏的成分居多？
　　“他喵的，所以老娘才讨厌这种勾心斗角的事情啊。”想到这里，精灵少女不由得咧了咧嘴，露出一个不爽的神情来，“有什么事情非要这么你算计我我算计你的吗？”
　　“这不是勾心斗角，而……”
　　“大家就不能坐下来心平气和地好好打一架吗？”
　　“……诶？”
　　看着一脸懵逼的蕾欧娜，林雨顿时笑得更开心了，就在这时四条阴影忽然穿破了夜色，猝不及防之间猛地束缚住蕾欧娜的四肢，瞬间将少女提上了半空。
　　“这、这是什么？！”
　　感觉到自己的双手双脚好像被什么滑腻腻的东西捆住了，蕾欧娜下意识地发力想要挣脱，然而捆住她四肢的触手却陡然传来一阵水流般的震动，轻易将她爆发出来的力量全部卸得一干二净。
　　正在这时，四条触手忽然上下颠倒，将她整个人倒吊了起来。
　　紫色的长发尽数垂落，就连身上的衣裙也向下翻卷，露出了少女白皙的腹部和大腿。
　　蕾欧娜下意识地想要去捂住自己的裙边和衣角――然而她的双手却被触手牢牢束缚住，根本没法完成这个看似简单的任务。
　　而那几条触手不断震动卸力在她身上造成的动静，更是让她罕见地出现了慌乱的情绪。
　　“你你你你你到底想要做什么！这这难道是史莱姆触手？”
　　“答对了，等一会儿路克斯回来了我让他奖励你一个飞吻好了。”
　　林雨拍了拍手，这才收起了那一副嬉皮笑脸的模样，声音变得严肃正经起来：“因为接下来说的事情事关小路克斯，不能轻易暴露出去，而你看起来也不像是会轻易相信老娘的样子，所以只能用一点强硬手段让你先听我讲完了。”
　　“你――”不管你要说什么，你倒是先把她放下来啊！
　　然而林雨却没有管蕾欧娜的反应，径自从两腿间掏出来一个差不多有两个巴掌宽度的卷轴摊开，然后分别划破自己和蕾欧娜的手指，将鲜血滴在了卷轴上。
　　等到卷轴上忽然涌起一阵魔力的波动，冥冥间仿佛沟通到了某个难以名状的存在，林雨这才满意地拍了拍手，将卷轴重新收起来，笑眯眯地走到脸色涨红的蕾欧娜面前。
　　“啊，你现在这幅模样简直和小路克斯那个时候一模一样呢？”
　　“什、什么？和路克斯一……你到底对路克斯做过什么啊！”
　　就在下一秒，林雨却忽然凑近少女的白皙的双腿间，那居然印着小熊图案的内裤边观察了三秒，在蕾欧娜几乎快要抓狂的眼神中再次退了回去，摸着下巴点点头：“啊，确实是货真价实的女孩子呢。”
　　“……”
　　不过林雨却没有进一步调戏蕾欧娜的动作，而是忽然收回了四条触手，失去了束缚的蕾欧娜当即一个翻身逃出去足足几十米距离，这才满脸惊魂未定地看着那个依旧一脸笑意的绿发少女。
　　“好了，不要用这副表情看着我，那个卷轴只是一个保密契约，防止你把我们接下来的谈话透露出去而已，只不过刚才老娘如果直接要求你签订契约的话，你像是会随便答应的样子吗？”
　　蕾欧娜迟疑了一下，又检查了一遍自己脑海中多出来的那个契约印记，确认确实只是一个保密契约之后，这才略显犹疑地点了点头。
　　“好了，谈正事吧。不过这小巷里不太合适，我们换个地方吧。”精灵少女拍了拍手，顿时轻巧地跃上了一旁的围墙，沿着屋顶向着远处飞奔而去。
　　很快，两人回到了小院中，路克斯还没有回来，所以林雨干脆和蕾欧娜并排坐在了屋顶上。
　　星光洒落下来，两人看起来倒是有那么一两分姐妹的模样。
　　到了这个时候，蕾欧娜再也按捺不住心中的好奇：“阿妈，你到底想要告诉我什么？”
　　她也算是看出来了，林雨对她确实没有什么恶意，不然的话……刚才她被捆住的那点时间里，足够林雨杀她好多次了。
　　至于那些触手嘛……不不不，那种事情她还是不要去想了！
　　总感觉知道了真相会发生很可怕的事情啊！
　　而林雨则是长长地叹了口气，就仿佛是一个身经百战的老兵在回忆自己辉煌的过去。
　　良久之后她才呼出一口气，扭头看着一脸好奇的蕾欧娜，用一种非常沉重的声音缓缓说道：
　　“蕾欧娜，你听说过大号练废了所以想要重新练个小号这种事情么？”
　　“……啥米？”
　　作者留言：
PS.二更到，老样子因为晚了，所以顺便写到了3000字……好吧，是因为写到了3000字才晚了。
PSS.求推荐票！感觉自己最近越来越有节操了呢（笑
PSSS.我就是凑齐三个PS而已


#89.你看到了一个非常严肃正经的章节
　　“反正你已经签订契约了，所以有些事情说给你听也不要紧。”
　　夜色正浓，希罗大陆没有受到污染的大气将美丽的星空原原本本地呈现了出来。
　　晚风吹拂而过，林雨小姑娘抱着膝盖，和蕾欧娜肩并肩地坐在屋顶上，任凭夜风将她的长发吹得飘散在半空中。
　　稍稍斟酌了一下词汇之后，林雨还是觉得说那么多真他喵的麻烦，于是决定单刀直入直击主题：“蕾欧娜，你觉得路克斯现在是什么修为实力？”
　　“路克斯的话……”少女轻轻地拨弄了一下自己的发梢，回忆着当年自己最后一次见到他的情况，“如果这五年之间路克斯能获得一些奇遇的话……或许能够成为黑铁阶的正式职业者？”
　　事实上当初路克斯的修炼天赋不是很差，而是非常差！
　　出生于王室之中，身为阿卡司塔的三王子，从出生的时候起就能够得到最为优渥的资源培养，即便如此路克斯在12岁的时候也只是堪堪成为中阶法师学徒而已。
　　这点成绩如果放在普通的平民之中，那或许还能算得上是有出息。
　　毕竟12岁的中阶法师学徒便意味着，他未来基本可以确定成为黑铁阶的正式职业者，最差也能获得一份不错的工作，以一己之力养活自己的家庭。
　　但对于出身王室的路克斯来说，这个成绩就显得非常差劲了。
　　“嘿嘿嘿，猜错了。”林雨伸出一根手指晃了晃，然后以一种非常装逼的表情笑了笑，“小路克斯现在已经是是……黄金阶的战斗法师。”
　　“这不可能！！”
　　本来还被林雨笑得浑身一阵毛骨悚然的蕾欧娜在听到后半句话之后当场从原地跳了起来，美丽的脸庞上仿佛写满了“你他喵的在逗我”几个字：“路克斯就算获得再厉害的奇遇顶多也就是个青铜阶，怎么可能五年时间成为黄金阶？！”
　　对于蕾欧娜的难以置信，林雨只是摊了摊手，笑得更加恶劣：“因为，小路克斯他觉醒了钻石阶血脉，而且还是最顶级的钻石阶血脉哦？”
　　“什、什么？”
　　蕾欧娜瞳孔一缩，难以置信的神色更加浓郁：“钻石阶……血脉？”
　　“是啊，钻石阶血脉，路克斯成年之时几乎注定可以成为钻石阶，有生之年传奇不是梦想，史诗也不是奢望，甚至圣域也有可能达到――现在你理解了我为什么要逼你签下保密协议了吗？”
　　这一刻，蕾欧娜终于恍然大悟。
　　为什么大王子艾德文会暗中对三王子路克斯下手？
　　问题恐怕就出在路克斯的钻石阶血脉身上！
　　修炼天赋和修为实力并不是决定王位归属的绝对判断依据，但如果双方实力相差太大的话，就算最后是大王子艾德文坐上了王位，他这个王位能做得安稳吗？
　　‘怪不得……大王子虽然看起来谦和有礼，但实际上一直野心勃勃。当初的影子兵团是他暗中建立，现在的法米利昂机龙学院和机龙骑士团也是他一手推动。如果接下来他领导的机龙骑士团能够在域外战场上获得大胜的话，他的声望就会达到顶点，那样的话就算路克斯真的没死甚至回归了王都，面对大势已成的大王子恐怕也翻不起什么风浪来了。’
　　恐怕五年前大王子就已经发现了路克斯身上的钻石阶血脉，所以才会痛下杀手，以免路克斯血脉觉醒之后对他的王位之路造成影响。
　　见她这幅模样，林雨咧了咧嘴：“看样子你差不多已经明白了。”
　　“是啊，确实是明白了，不过却不是什么好消息呢。”蕾欧娜露出苦笑的神色来，她用力地拍了拍自己的脸颊，“不过话说回来了，阿妈你把这些事情告诉我，就不怕我回去之后找人破解契约印记，然后向大王子告密吗？”
　　“当然不怕。”精灵少女完全是一副无所谓的态度，“这个保密契约确实可以破除，不过前提是你能找到至少一名九阶半神来帮你忙，否则的话嘛……嘿嘿嘿，你懂的。”
　　系统出品的东西虽然变得奇贵无比，但质量还是完全有保证的。
　　“好吧……”
　　蕾欧娜学着林雨的模样抱着自己的膝盖，把脸蛋埋在膝盖之间，好半天之后她才闷闷地发出疑问：“那么阿妈你呢？你为什么要一直跟在路克斯身边？”
　　“老娘不是说了嘛，因为小家伙是我的……”
　　“不不不，我是说除了那个之外的理由。在没遇到路克斯之前呢？您又想要做什么事情？”紫发少女扭过头来，一脸严肃认真，“您自己的想法到底是什么？是喜欢路克斯？还是想要金钱和权力？如果有一天您和路克斯分别的话，您又打算追求什么？”
　　“我……”
　　精灵少女张了张嘴，却罕见地失语了：她发现自己居然被蕾欧娜问住了！
　　仔细想想的话，这五年来她虽然做了很多事情，但基本上就是绕着路克斯打转，除此之外……她自己似乎并没有什么目标和追求，无论做什么事情都是随遇而安，想到什么就做什么。
　　高兴了就做，不高兴了就一发火球术过去万事皆休。
　　龙傲天养成？不，虽然这几年确实认真在做，但这件事也只是一时兴起而已，说不定哪天她就将其抛之脑后了。
　　打遍天下无敌手？不，虽然不是现实，但上辈子在游戏里也已经经历过了，这辈子没必要再那么打打杀杀一次。
　　相夫教子成为里番女主角？啊呸啊呸！这个愿望是哪里冒出来的？负分滚粗！
　　想来想去林雨小姑娘最后还是显得颇为不确定地开口道：“如果有可能的话，大概……我想回家吧。”
　　不是说什么执念，但莫名其妙地就穿越了，所以总是有那么一分挂念，如果有可能的话，她确实想要回去看看。
　　只是她自己也清楚，这个可能性实在是太小太小了。
　　“回家？”蕾欧娜并不能体会这两个字中所蕴含的情感，她只是感觉林雨的身上似乎蕴酝酿着一股古怪的情绪，“阿妈你的家在哪里？”
　　然而林雨却不想在这个问题上多纠结，摇了摇头笑道：“算了不要扯这些事情，我们来谈谈别的事情吧。比如蕾欧娜我问你一个问题……”
　　她笑眯眯地凑到了少女的耳边：“你想知道小路克斯的尺寸吗？”
　　“……诶？”
　　作者留言：
PS.难得写一章非常严肃正经的章节啊（严肃脸）
PSS.伏笔之类的都埋得差不多了，很快就可以引爆了（挺胸）
PSSS.惯例凑三个


#90.来一场说走就走的旅行
　　就在某人和未来的儿媳妇进行亲切而深入的人生相谈的时候，路克斯却在森澜堡垒之外望着高大的森澜城墙陷入了沉思之中。
　　森澜堡垒毕竟不是那些彻夜不眠的商业城市，每日入夜之后城门都会关闭，以免有魔兽魔物冲进城里。
　　如果他没有计算错时间的话，一刻钟以后外城的城门就会关闭，然后再过三刻钟，内城的城门也同样会关闭。
　　等到城门关闭，想要进入城内就不是那么容易的事情了。
　　在明面上无论是强闯还是暗渡，一旦被发现都会被当成威胁堡垒安全的危险因素当场格杀。
　　作为屹立在抵挡域外魔物第一线的军事重城，在防御守备方面森澜堡垒从来都不允许马虎和意外。
　　‘到底该不该回去呢？’
　　时间一分一秒地流逝，路克斯不禁陷入了犹豫纠结之中。
　　如果他留下来，那也就意味着必须要在野外过夜，这里是临近迷失森林和第一域外战场，无论哪一个都不是安全过夜的好地方。
　　如果进城的话……
　　一想到“回家”以后可能发生的事情，路克斯顿时更加头疼了，说实话他现在很担心，回到小院以后会不会直接撞上阿妈或者蕾欧娜准备了一大堆女装甚至是情趣内衣之类的东西，二话不说就要求他换上……
　　如果仅仅是女装也就算了，怎么说这几年也已经完全习惯了，有时候他甚至会生出“这个世界上怎么会有男装怎么反人类的东西存在”的想法来。
　　――然而无论是阿妈还是蕾欧娜，这两人相遇之后简直就是一拍即合，最近几天特别热衷于在给他穿上女装之后再把他拖上街带他去那些人多风大的地方，似乎是打定了主意想要看他慌乱害羞的模样。
　　比如说拖着他去城里唯一的一家女装店铺选购衣服，在仅仅只有一层幕帘遮挡的更衣间里让他脱衣换衣。
　　再比如说这两个人还会架着他，趁着客人不多却偏偏还有几个客人的时候进入城里的女性公共浴场洗澡。
　　再再比如说这俩女人还带着他成功登记了参加了森澜武斗祭的歌舞姬身份，再过几天他就得穿着轻飘飘的短衫短裙去给森澜武斗祭加油助兴……
　　所以说，他现在只想静静。
　　“而且这两个家伙明明有自己的床睡，为什么每天早上还会爬到我的床上来啊！”
　　你以为每天早上被两名少女一左一右当成靠枕睡觉是一件很美妙的事情？
　　曾经的路克斯也这么以为。
　　但是现在离岸边至今仍在隐隐作痛的肩膀时刻不停地提醒他：这样下去是会得肩周炎的！
　　――当然，肩周炎这个词也是他从阿妈林雨这里学会的。
　　虽然因为天启术士血脉的关系使得他的身体素质远高于一般的施法者，但毕竟不是专门锻炼肉身的骑士或是斗气师之流，被两个大活人当枕头当了好几天之后，路克斯现在每天早上手臂都颤得和帕金森综合症似的。
　　“算了，反正最近一段时间第一战场有法米利昂机龙骑士团的加入，域外魔物的攻势并不猛烈，最近一段时间就算在外过夜也没有多少危险。”
　　稍微思索了一下之后，路克斯还是放弃了回城的念头。
　　没办法，女人真是一种可怕的生物！而喜欢给他穿女装的女人更是怪物中的怪物！
　　再加上他魔力水准已经达到了黄金阶，也没有必要太急着冥想修炼，好好打磨自身，研究各种法术的运用，以及开发属性魔力的奥妙才是关键。
　　没过多久，伴随着一阵沉重的“嘎吱”声，远处森澜堡垒的外城城门轰然关闭，随即一道道符文在城门的表面亮起，将城门和整片城墙连成一个无形的整体。
　　即便没有外敌来犯，森澜堡垒也会始终以地脉之力维持一定限度的防御。
　　然而路克斯没走多远，他忽然惊愕抬头，紧接着便在遥远的天空中看到了一大片如同鲜血一般的血色极光。
　　血光之中充斥着疯狂与邪恶的气息，更是隐约间流露出一股与此世格格不入的气息，刹那间在迷失森林中惊起了无数飞鸟走兽。
　　“那个方向是……第一战场？第一战场出事了！？”
　　路克斯脸色微变，看向血光爆发的方向。
　　踌躇片刻之后，他的脚下生出闪电雷霆，整个顿时人化作一道残影，眨眼消失在了山林之间。
　　……
　　所谓的域外战场，路克斯在很小的时候就听到过，只不过一直到这些天，才算是见到了真面目。
　　真正的域外战场和他想象中的有所不同，并非仅仅是一片位于迷失森林中的战场那么简单。
　　域外魔物最初出现在希罗世界的时候，还没有域外战场的说法，因此来自天外的魔物既可以轻易地扩大战场，也可以远遁而逃，有许多域外魔物在脱离了域外通道之后便入侵了当时的诸多国度，造成了极为深重的灾难。
　　那一场灾难，直接终结了“白银纪年”，开启了长达一百零八年的“黑暗年代”。
　　那一段域外魔物肆虐的时期，是希罗人族乃至其他种族最为黑暗的岁月，每天都有无数的生命在域外魔物的侵袭之下死于非命，家破人亡，妻离子散。
　　后来有人发现，每一条域外魔物降临的域外通道开启时，都会引发周围大规模的空间交错和空间断层，于是一群强大的法师、魔道学者、炼金术师等等联合起来经过研究，最终利用这种空间特性，再借助地脉的力量将域外通道的周围布置成一片固若金汤的异度空间。
　　在异度空间之中，希罗诸族可以通过入口轻易进出，而域外魔物的活动和战斗范围却被牢牢限制在一定的范围内，既不能扩大战场，也不能肆意逃窜，只能够和源源不断的希罗诸族战斗厮杀。
　　也正是域外战场的诞生，终结了黑暗无光的“黑暗年代”，开启了如今的“琉璃纪年”。
　　这就是魔法的伟力！
　　这也是人族崛起，称雄希罗的辉煌岁月！
　　无论多少次回忆起关于那段岁月的描述，路克斯都会感到一阵心潮澎湃。
　　劝君莫羡千金裘,男儿生当带吴钩。
　　即便是不同的世界，也往往有着同样的追求和热血。
　　正在这样想着，路克斯已经穿过了第一战场的入口通道，来到了一片恢弘广大的异度空间之中。
　　他第一眼便看见了地平线的尽头有一队队阿卡司塔的战士，他们结成了战阵，操控着魔法武器，和一头又一头狰狞魔物浴血拼杀着。
　　同样还有许多冒险者、佣兵单独穿行在战场上，击杀着那些落单的域外魔物。
　　那一片滔天的血光在域外战场中更显得血腥粘稠，充满了无边的邪恶，让人仅仅一眼看去都会产生极为不舒服的感觉来。
　　而在此时，因为那一片血色极光的出现，整个第一战场上的魔物像是磕了炫迈一般，陡然变得更加暴躁狂猛，一时间竟然有十多个战阵队伍在魔物的冲击中溃散开来。
　　“糟糕，得去帮忙！”
　　到了这个时候，路克斯也顾不得思考太多，他几乎是瞬间爆发出了全部的属性魔力，整个人如同化身雷霆一般，向着离他最近的一处战阵队伍冲去。
　　轰隆隆！
　　雷电轰鸣，瞬间划破了漆黑的夜空。
　　差不多同一时间，绚烂的血色极光也吸引了森澜堡垒中无数人的注意力。
　　林雨和蕾欧娜的夜话也不得不就此中断，蕾欧娜望着远处的天空，不禁皱了皱眉头：“这血光给我一种非常不舒服的感觉，难道是第一战场那里出事了？不过那边还有机龙骑士团驻守应该没有什么大问题。”
　　“说起来，路克斯他应该不会跑到域外战场去吧？明明答应了我要回来一起去吃晚饭的。”
　　“阿妈我们要不要去外城看一看？看一看就好，说不定还能把路克斯带回来？”
　　“不……少女你这立Flag的效率也太高了，老娘一句话没说你丫就立了至少三个Flag啊！”
　　作者留言：
PS.二更到，今天推荐票不多呀，求个推荐票~~~~
PSS.女武神露娜终于要登场了（笑）
PSSS.惯例凑齐三个


如你所见……这是一个请假条……
　　才保持两更几天时间就又要请假真是非常对不起了！（土下座请罪）
　　然而手上真的有很多事情要忙啊，一大堆代码要测试，差不多都快堆成小山了……（抖）
　　到明天为止大概都要泡在代码堆里了……（打滚）
　　所以今天的更新多半是……没……有…了…（滚走）


#91.神旗蕾夫人
　　等到林雨和蕾欧娜两人来到外城的城墙附近时，却发现森澜堡垒的防御法阵已经启动，一道泛着幽蓝色泽的光幕从大地的深处拔地而起，一直深入高空之中，将整座森澜堡垒全都纳入它的防御范围之中。
　　“城门关掉了，人出不去，有点不好办呐。”
　　挤在人群之后，林雨望着夜色中始终未曾退去的血色极光，不由得皱起了眉头。
　　而且这血色极光中所流露出来的那种暴戾、负面的血腥气息，隐隐间总让她觉得好像在什么地方见到过似的。
　　“难道是姨妈血？但是我至今为止还没来过大姨妈啊！”
　　“这极光看起来有点不太对劲，我去问问看到底是怎么回事。”
　　反倒是她身旁的蕾欧娜很快就仗着自己机龙骑士的身份挤到了人群的最前面，向守城的卫兵出示自己的身份证明之后，多少带回来了一点有用的信息。
　　“阿妈，卫兵说他们也不清楚这血光到底是什么东西，不过好像是有第一战场那边出现了什么意外，战场上的魔物忽然开始暴动，差一点就冲破了我方的防线，而且好像还收到了一些迷失森林中的魔兽同样产生了暴乱的消息。”
　　毕竟距离极光出现还没过去多久，哪怕是情报传递再快，这些守城的卫兵也不太可能知道太多的具体消息。
　　不过光是有手头的这些情报也已经足够蕾欧娜判断出很多东西了：“这些魔物暴动肯定不是无缘无故，难道是有非常强大的魔物王者降临了？”
　　由于世界的抑制作用，来自希罗世界之外的域外魔物会受到极大的压制，这种来自世界的压制对于实力越是强大的魔物就越是明显，所以那些魔物中的至强者很少主动降临希罗世界，顶多就是制造一些力量投影、意念化身之类的东西穿过域外通道。
　　但是现在……
　　好像除了有极为强大的魔物降临之外，没有其他可以解释的理由了。
　　“强大的魔物？森澜堡垒的防御不会出问题吧？”林雨小姑娘有些担忧地看了看夜空中巍然屹立的城墙，以及笼罩着整个森澜堡垒的防御天幕，“武斗祭马上就要来了，我还没好好玩过呢！”
　　你关心森澜堡垒的防御就只是为了在武斗祭上好好玩吗！
　　哪怕是这几天对林雨的行为模式有所了解，但蕾欧娜依旧免不了落入差点被呛到的境地……阿妈她的关注点实在是太奇怪了吧？！
　　“咳，关于这一点阿妈你尽管放心好了。森澜堡垒从前也不是没有遇到过魔物魔兽暴动，但每一次屹立到最后的永远是森澜，近两百年来始终如是！所以这一次，也绝对不会有任何问题的！”
　　这是作为阿卡司塔子民的自信，也是作为人族一份子的骄傲！
　　然而话音才刚落下，就见精灵少女转过身来，脸上满是赞叹的神情：“小蕾欧娜呀，你之前说你已经加入了域外战场还取得了不错的战果，但目前为止并没有想好在永恒殿堂里登记的代号对吧？”
　　永恒殿堂瓦尔哈拉，它是一个由希罗诸族各国联合创建的中立势力，成立的宗旨是为了更好地统筹和安排针对域外魔物的战斗，它的最终极目标是……期望有一天希罗的生灵们能够沿着域外通道，正式反攻那些魔物的巢穴！
　　而每一名加入域外战场的战士，无论贫穷或是富有，强大或是弱小，都可以在永恒殿堂登记自己的信息，以域外战场上的功勋换取瓦尔哈拉所提供的不菲奖励。
　　除了金钱宝物、魔法道具、秘术秘法等等，还能够选择成为某个国度势力的荣誉贵族、如果功勋卓著，那是分派土地自立为王都不是奢望。
　　这也是为什么尽管域外战场危险重重，却始终吸引着无数的人竞相前往的一大原因。
　　言归正传。
　　在永恒殿堂进行登记时，可以选择用真名，也可以选择用假名、代号来录入，而蕾欧娜加入域外战场还没有多久，所以一直到现在还没来得及去登记自己的代号。
　　不过现在，不管蕾欧娜有没有想好自己的代号，林雨小姑娘都已经给她想好了――
　　“从今往后，蕾欧娜你就改叫‘神旗蕾夫人’吧！”
　　“那是什么奇怪的代号啊！”
　　“不满意？那‘神旗蕾二夫人’怎么样？”
　　“根本没变化吧！还有大夫人又是谁啊！”
　　关于这个代号，之前在小院里的时候林雨就已经有所想法了，结果跑到城门口之后这姑娘居然一开口还是狂立Flag，于是乎……蕾欧娜，决定就是你了！
　　神旗的称号你是逃不掉了！
　　“阿妈，除非有人能够进入被无数魔法结界保护的地脉之中干扰地脉运行才有可能破坏森澜堡垒的防御，所以一定不会有问题的。我们现在更应该关心路……露娜的安危才对吧！”
　　森澜堡垒安稳，不代表单独的个体就一定安然无恙，尤其在路克斯去了第一战场的情况下，谁知道会遇到什么样的危险？
　　“哦，关于露娜啊。”林雨伸手撩起额前的刘海，露出了光洁白皙的额头，随即一个明亮的蓝色印记从她的额头浮现出来，“喏，你看这个通灵印记亮得狗眼都快瞎了，明显小家伙他情况好着呢，一点安全问题都没有。反倒是你自己应该担心吧？”
　　“诶？为什么？”
　　“你想啊，万一露娜在域外战场上一不小心救回来十个八个美女佣兵冒险者，还一个个情深义重想要以身相许来报救命之恩――你这个正宫该咋办？”
　　蕾欧娜：“……”
　　就在森澜堡垒因为突如其来的血色极光而产生了骚乱的同时，第一战场上的战斗却已经进行到了如火如荼的关键时刻。
　　不久前战场上的魔物突然暴走，一下子就造成了大量战士的死亡，防线被凿开缺口，使得人类一方的战士们瞬间就落入了下风之中，许多冒险者和佣兵更是险象环生，被魔物的一次又一次冲击压制得连气都喘不过来。
　　维特利就是其中的一人。
　　他从小就有着参加王国军队，在域外战场杀戮魔物、建功立业的梦想，只可惜梦想终究只是梦想――身体素质没有达标的他连续三次在阿卡司塔的征兵选拔中被刷下。
　　最终，他只能选择退而求其次，和几个志同道合的伙伴凑钱买了一套还算精良的装备，以冒险者的身份加入到了位于森澜堡垒的第一域外战场。
　　今天就是他参与战斗的第一天。
　　但维特利无论如何都没有想到自己居然第一天就撞上了如此大规模的魔物暴动！
　　此刻和他同来的另外九名伙伴已经死去了三人，剩下的六人哪怕和他一起结成了战阵，也已经快要抵挡不住这一群“大地石魔”的猛烈冲击。
　　他们的身上已经多处挂彩，体力在一次次的攻击和防御中迅速流失，恐怕最多再承受两三次的攻击，他们就会被眼前密密麻麻比成年地行龙更加可怕的陆地魔物给踩成肉泥！
　　至于求救？别人自救都还来不及，谁来救他们？
　　维特利和他的伙伴已经彻底绝望了。
　　“母亲大人，父亲大人，对不起！我应该听你们的话好好经商，不该这么冒冒失失地来域外战场闯荡的……”
　　渐渐地，几人的防御开始衰弱，似乎是知道必死结局的来临，维特利七人在惨笑中放弃了防御。
　　瞬间，又有两名伙伴在惨叫中失去了性命。
　　“爸，妈……儿子见不到你们了！”
　　就在这一瞬间，维特利只感觉自己的眼角有一道璀璨亮丽的银色光芒电闪而过。
　　下一刻。
　　雷霆轰鸣炸响！
　　作者留言：
PS.嗯，推荐一本听名字就很污的书《不H会死星人的自救日志》，作者木易，简介如下：
我得了一个诅咒：十八岁前不和九个少女同时H就会死。现在我该怎么办？急，在线等。
嗯，大致就是一个得了这样一个奇怪诅咒的男人在一个同样有些奇怪的女校里面的故事。
PSS.今天如果没有意外的话应该会有两更，推荐票在哪里~~~~
PSSS.我把幼妻舔了一遍


#92.域外战场的银色闪电
　　轰隆隆！
　　仿佛是雷神震怒，一道道璀璨的电蛇在空气中如同花火一般爆开，震耳欲聋的轰鸣充斥耳畔，耀眼的白光更是亮得人睁不开眼睛。
　　等到维特利五人耳边的电闪雷鸣渐渐衰弱下去，几人也终于从震惊之中陡然回过神来。
　　“刚、刚才那是什么？我们没死？”
　　维特利的一名同伴用断掉的半截长枪拄着地面，虚弱的语气之中既有着死里逃生的惊喜，也有着无比的震撼！
　　此刻在他们的周围，那一头头围攻他们的大地石魔早已在雷电的轰鸣中化作一地的焦炭，使得他们周围居然出现了一大片没有魔物存在的真空地带。
　　尽管远方还有许许多多的魔物在聚集过来，但有了这点缓冲的时间，他们可以立刻选择从域外战场中退出，而不用死在魔物的利爪之下。
　　“有人救了我们？是什么人？我刚才没有看清！”
　　另外一人惊叫了起来。
　　正在这时，一直沉默着的维特利忽然开口了，语气显得有些缥缈：“我看清楚了，那是一位非常美丽的小姐，她的银发刚好从我面前拂过……”
　　那闪亮夺目的银发、精致娇美的面容，还有那强大无比的身姿……
　　“妈的！不管美丽不美丽，你们几个白痴赶紧捞上尸体走人啊！继续留下来等死吗！”
　　好在队伍中最为年长的一人最先从震惊呆滞中回过神，一声暴喝之后抱起身旁一个死去的伙伴的尸身，就向着域外战场的入口方向退去。
　　几人顿时如梦初醒，立刻压榨自己仅剩的一切力量，各自扛起惨死的伙伴的尸体，向着入口的方向退去。
　　只要返回森澜堡垒，他们就安全了。
　　当最终踏出域外战场的瞬间，维特利回头深深地看了一眼依然被血色极光覆盖的战场。
　　但隐约之间，他仿佛看到了一道银色的闪电忽然划破了血光！
　　“银色闪电。”
　　他低声喃喃。
　　……
　　在以雷霆手段击杀那一群大地石魔之后，路克斯并没有停下脚步，而是沿着战场上的痕迹，继续向着更深处进发。
　　脚下踩着的，是被不知多少死者的血液染成了黑色的土地。
　　擦身而过的，有枯烂多年的骸骨，也有依然留有余温的尸体。
　　呼吸吞吐的，是混合着阿卡司塔一代代人的血泪和汗水的空气。
　　耳畔的战场上，战士们的呐喊依旧震耳欲聋，魔法和斗气震动依然混乱不堪。
　　路克斯只感觉自己的胸腔中仿佛有什么东西在积蓄着酝酿着，随时有可能如同雷霆一般爆发出来。
　　想要向大王子复仇的火焰一刻都未曾熄灭，但当他来到第一战场，目睹了这一片埋葬了无数死者、并将继续埋葬更多生者的土地，某种更加强烈涌动的情绪掩盖住了复仇火焰的光芒。
　　这里是阿卡司塔，是他的王国，他的土地，而这些死难者是他的子民！
　　轰隆隆！
　　再次将数十头“飓风角魔”劈成飞灰，路克斯在那几个救下的王国战士千恩万谢的眼神中飘然离去，但是那种强烈的情感却因此更加浓郁了。
　　“我终于知道……为什么从两百年前起，阿卡司塔所有的王室嫡系都必须要在域外战场接受自己的成年礼了。”
　　这样的战争，毫无疑问就是最好的洗礼。
　　在短短的时间内，路克斯就有了明悟。
　　又是一阵电闪雷鸣炸响，一朵朵雷霆形成的花朵在战场上绽放，路克斯穿着一身飘逸英气的银色战甲，从一队数十人的王国士兵中穿过，只留下一地的魔物焦尸。
　　“她、她到底是什么人？”
　　待到那个银发的身影走远，一众士兵才纷纷回过魂来，有人忽然惊呼一声：“她不会就是最近几年大名鼎鼎的电击公主吧？”
　　“你小子是白痴吗？电击公主是凯德麦公国的人，就算上了域外战场也肯定在伟大海域那边的域外战场，怎么可能大老远地跑到我们阿卡司塔来？”
　　“好了好了都别吵了，赶紧回复一下体力，伤员抬下去治疗，这一次的魔物暴动不简单啊！”
　　这一群士兵中的队长人物站了出来，他凝望了那个银色身影远去的方向，最终下了决定：“真没想到我们阿卡司塔居然又诞生了这样一名强者！至于那位美丽强大的女士，我们就暂且称呼她为‘银色闪电’好了！”
　　这一夜，路克斯就如同一道银色的闪电一般，在混乱的第一战场上不断游走，一次又一次地从域外魔物的口中、爪下救下了一名又一名差点死亡的战士。
　　他只是在尽自己最大的努力。
　　等到黎明的晨曦终于从地平线下缓缓升起，那天空中的血色极光才缓缓淡去，最终在初升的朝阳中仿佛泡沫一般消散。
　　而从域外战场归来的战士们，也给森澜堡垒带来了关于第一战场上的第一手资料。
　　随着越来越多战士的回归，一个被称之为“银色闪电”的名号渐渐在人们的口中传开了。
　　据说那是一名不知从何而来的强者，仿佛雷电的使者一般可以轻易操控犀利霸道的破灭雷霆，转瞬之间就能够灭杀因为暴走而变得更加强大域外魔物，在第一战场上救了数不清的战士的性命。
　　关于这名强者的来历众说纷纭，但几乎每一个被她救下的人都清楚地记得，她有着一头秀丽耀目的银色长发，即便在夜色里也依然靓丽夺目，她精致的脸庞如同童话故事里的妖精仙子一般，让人一看看过之后就再也难以忘记。
　　“银色闪电？莫非是在说路克斯？”
　　城门口等了一整夜的林雨小姑娘听到几个互相搀扶着走过的冒险者口中的那个代号，不由得愣了一下，脸色怪异地看向身旁有一下没一下点着头，却依然强撑着不睡的蕾欧娜：“蕾欧娜，我现在越来越相信路克斯就是主角了。”
　　相比之下，同样一夜没睡的林雨似乎依旧是神采奕奕，根本看不出来一丝疲惫的模样。
　　“阿妈，你说什么主角咪……”
　　“你想啊，你一口气插了这么多Flag，要放在一般角色身上绝对活不过第二集，而路克斯到现还活蹦乱跳的――我和你打赌一条原味内裤，那个银色闪电绝对是路克斯你信么？”
　　因为一夜未睡而有些昏昏沉沉的蕾欧娜只是机械般的点了点头：“好的，我和你赌了……呼~”
　　话还没说完，这姑娘还是没能抵挡住困意的侵袭，身体就这么一歪，斜斜地倒了下来，靠在了精灵少女的怀里。
　　两辈子加起来第一被美少女“投怀送抱”的林雨足足愣了三秒钟的时间，然后暗暗朝着第一战场的方向竖起了大拇指：小路克斯啊，你不在的这段时间里，你未来的老婆就让阿妈来帮你照顾吧！
　　作者留言：
PS.第二更到，幸好没有食言，打滚求一下免费的推荐票~~
PSS.银色闪电只是暂时的代号，后面还会变的
PSSS.我是传说中的第三个~\(RQ)/~


#93.近月骑士团
　　“制裁之剑！”
　　伴随着清脆悦耳的一声娇喝，一道道雷电在空气中炸响，蓝白色的雷光化作一把把冒着电光的锋利剑刃，剑刃的速度瞬间超越极限，呼啸着将一头头不知名的域外魔物切成了焦黑的碎块。
　　不远处，银发的身影飘然而至，让几个才刚刚被救下的佣兵看下意识地呆了眼。
　　好美丽的少女！
　　经过整整一晚上的战斗，路克斯的魔力容量虽然没有获得提升，但魔力的质量却隐约上升了一个层次。
　　他虽然突破黄金阶已有半年，但由于之前在白银阶白银意志尚未圆满时太过急功近利，以至于哪怕突破了黄金阶之后，他的一身属性魔力依然显得有些虚浮。
　　而一晚上不断重复压榨-恢复魔力的过程――就好比普通人反复锻炼身体肌肉一般――终于使得他的魔力渐渐趋于稳定。
　　除此之外，由于发现一些魔物有着一定程度的雷电抗性，单纯地用雷电去劈并不能造成多少伤害，他又顺便开发出了全新的专属法术：制裁之剑。
　　将雷霆所拥有的破灭、犀利还有爆炸等一系列特性强化集中，以剑刃的形态穿透敌人的身躯，然后再从内部爆发出毁灭的力量！
　　“要是阿妈在这里的话，她大概一定会说什么‘小路克斯不愧是主角，别人战斗一晚上大多被累死，而你不仅实力得到提升，还顺便领悟了新技能，小女子这厢拜服了’之类让人难以理解的话吧？”
　　不知道为什么脑海中忽然浮现出那个绿发少女嘻嘻哈哈的身影，路克斯长长地叹了口气之后才把注意力转回眼前这些围住他的佣兵身上。
　　“你们刚才说什么？”
　　“尊敬的强者，感谢您的无私救助。”除了伤势较重没法行动的几个之外，剩下的获救佣兵全都向着路克斯躬身行以大礼，“还请您告知我们您的名讳，我们将永生永世谨记您的恩情。”
　　“我的名字？”
　　本想就此离去的路克斯不由得皱了皱眉头：眼前这几个佣兵看起来似乎有些激动过头，大有他不说名字就不肯放他离去的意思。
　　正当他打算随口敷衍一下之时，异变忽生。
　　远处已经被他杀死的魔物尸体上猛然冒出一道道阴影般的乌光，似若离线的利箭一般，他们爆射而来，没有声音，没有波动，却充满了致命的杀机！
　　“小心，快躲开！”
　　路克斯第一时间发现了乌光的“偷袭”，手心一抬顿时璀璨的雷光从他掌心间爆发出来，迎上了倏忽而至的诡异乌光。
　　噗！
　　明明除了雷霆轰鸣声之外并没有其他的声音传出，但在场的每一个人又好像切实听到了这么一声轻响在耳边响起。
　　下一秒，所有的乌光在雷霆中破碎，化作黑气消散在了空气里。
　　“你们没事吧？”再次用雷电洗地之后，路克斯有些担心地扭头去看刚才受到袭击的佣兵，刚才他出手还是有些慢了，不知道那些乌光有没有伤到这几个刚救下来的佣兵？
　　“啊！”其中一个年轻的金发佣兵眼神有些涣散，在路克斯连续呼喊了几声之后才一下回过神来，脸庞当即一红，“非、非常抱歉！因为大人您实在是太美丽了，所以不知不觉就看呆了。”
　　妈的智障！老子是男的！美丽你全家啦你个基佬！
　　不过路克斯却没有把吐槽说出来，只是淡淡的摇了摇头：“你们没事吧？”
　　“没事，刚才的乌光好像没有伤到我们。”年轻佣兵眼神闪烁了一下，随即摇了摇头，“大人您还没有告诉我们您的名字呢！”
　　路克斯稍稍迟疑了一下，还是选择报上了自己假名：“我叫露娜。”
　　“露娜大人，我们一定还会再见面的！”
　　即便是路克斯离去之后，那个年轻的佣兵依然用灼灼的目光望着他离去的方向，一双碧蓝的瞳孔中不知何时蒙上了一层灰色的诡异雾气：“我们一定会再见面的。”
　　……
　　林雨小姑娘再次见到路克斯的时候已经是三天之后了。
　　相比起三天前路克斯离去的时候，现在的路克斯可谓是形象大变。
　　――请不要误会，我不是说经过区区三天的战斗路克斯就磨练出了什么领袖的气质、高位者的气场，而是说……
　　“卧槽你小子不会是跳进魔兽粪便里洗澡了吧怎么又脏又臭成这幅模样？！”
　　看到路克斯的一瞬间，精灵少女当场就一蹦三尺高。
　　无他，纯粹是因为一靠近路克斯，顿时就有一股恶臭迎面扑来：比起三天前银发银甲英气美少女的形象，现在的路克斯浑身上下都是焦黑的血污，形象要多狼狈有多狼狈，别说什么“银色闪电”了，林雨觉得这小家伙现在的模样说他是“黑色闪电”都已经是抬举他了。
　　在某人看来，现在路克斯的形象完全可以负分滚粗，要是半夜上街顺便还能COS一下在厕所里溺死的女鬼……
　　“阿妈，我在域外战场战斗了三天时间没换过衣服，怎么可能不脏嘛！”
　　终于见到了精灵少女之后，路克斯一直紧绷着的神经终于松懈下来，他苦笑着叹了口气：“而且就算我我想找个地方洗澡也不可能啊，水系法术我又不擅长。”
　　即便是雷电属性的魔力，也是可以释放出水属性的法术的，只不过需要付出更多的魔力作为代价就是了。
　　然而很可惜，他不会。
　　三天时间不知疲倦的拼杀，汗水、尘土全都糊了他一身，还有不知道是来自友军还是敌方魔物的鲜血也都在他身上凝固变质，他的形象要能好得起来才是怪事呢。
　　“行了行了，你这样子赶紧去浴室洗个澡吧，不然小心老娘晚上把你丢出去。”
　　林雨似乎是想起了什么，脸上忽然带上了一抹不怀好意的笑容。
　　她在路克斯无力的反抗中熟练地剥掉小家伙的衣服，拖着他来到浴室，从两腿间掏出一颗贤者之石，当场就是一个清流术加一个漩涡术丢了下去。
　　等到把路克斯身上的污物冲洗得差不多了之后，才又拎着他跳进了一旁的浴池之中。
　　作为机龙骑士团的正式成员，蕾欧娜所居住的小院的各种配套生活设施还是非常齐全的，其中就包括一个规模并不算小的大浴室。
　　“阿、阿妈你怎么也跳下来了！？”
　　浴池的水浸没了少女的娇躯，将她那一身连衣裙紧紧的贴在她的肌肤上，路克斯脸色一红，连忙移开了视线。
　　“不不不，这种小细节不用在意，老娘有一件非常重要的事情需要告诉你。”
　　对于这种事情林雨反而没有在意，而是摆了摆手：“小路克斯，你这三天在域外战场上救了很多人对吧？”
　　“是、是啊，有什么问题吗？”
　　“其实不是什么大问题，就是有一大群被你救了的人被你的风姿迷倒，现在已经有好事者成立了一个什么专门守护露娜大人的协会，貌似就叫做什么近月骑士团来着？他们最近在到处找你，想要邀请‘露娜女神’加入近月骑士团……”
　　“这么麻烦的事情就不用了吧？”
　　路克斯脸色当场一黑，然而转眼他又意识到了不对，脸色更加古怪地看向眼前的少女，一种不好的预感在他的心头弥漫开：“阿妈，这个消息听起来很麻烦，但实际上也没什么，所以说……阿妈你还做了什么？”
　　这种听起来就很让他蛋疼的事情，以阿妈的性格怎么可能不插上一脚？
　　果不其然，全身泡在热水里的精灵少女笑眯眯地凑了上来，在路克斯的耳边吹了一口气：“其实也不是什么大事，只不过我告诉了他们露娜女神其实是男孩子……”
　　“……”
　　这已经是要人命的大事儿了吧！？
　　作者留言：
PS.第一更到，来点推荐票砸我吧~砸怀孕了我都不介意的~~
PSSS.没有幼妻舔的我快要死了！


#94.幕后黑（贱）手（人）
　　林雨・阿尔托莉雅・夏娜・优库里伍德・名字还有很多・我就随便列几个――作为一名来自地球的穿越者，此世唯一的精灵种，她的一举一动早已脱离了低俗的恶趣味，而是迈入了高雅的、高尚的、为人民服务的……超级恶趣味之中。
　　虽说希罗世界有着魔法这样神奇的力量，能够弥补男性人类和女性人类先天体格素质上的差距，但由于社会发展程度和其他种种因素的影响，所以战场上的将士们大多还是以男性为主。
　　在森澜堡垒这种对抗域外魔物的第一线战场，这种现象变得尤为明显，以至于某人前些日子第一次在城里闲逛的时候差点以为自己在参观上辈子的某所工科学院来着。
　　而现在，第一域外战场上居然出现了一名少见的女性战士，并且她不仅实力强大，从魔物的口中爪下救下了一条又一条的性命，甚至还拥有着令人叹为观止的美貌。
　　――于是在一张不知道谁拍摄的“银色闪电露娜大人的战场英姿”的相片传开时，一群大老爷们顿时就炸锅了。
　　撇开那些正规的阿卡司塔军人不谈，佣兵和冒险者们往往是一群怎么热闹怎么来的主儿，于是在几个被“露娜大人”救下性命的冒险者的主持之下，一个自诩为银色闪电露娜大人的近卫军的民间组织“近月骑士团”就这样成立了。
　　水汽蒸腾的浴室中，林雨小姑娘挺了挺她那绝壁一般的胸部，洋洋得意道：“小家伙，顺便再告诉你一个秘密，那张相片是你老娘我传出去的！”
　　路克斯：“……”
　　听林雨讲述整个近月骑士团成立的过程的时候，他就感觉不对劲了，他在战场上的行动完全可以用“奔行如电”来形容，哪来的人刚好路过，还拍摄下了那么清晰的战斗画面？
　　更何况有哪个域外战场的战士吃饱了撑的，不随身多带一些武器防具，而是带个摄影器？
　　现在阿妈这么一提，他顿时恍然大悟过来：原来凶手就在我们中间！
　　不过某人倒是非常没有幕后黑手的自觉，炫耀完之后又重新将身子埋进了水面之下，继续一脸笑意地说道：“特斯拉那个老家伙留下的传承里面，有一些就是讲影像合成修改技术的，我稍微拿来一点就做出了那张照片――我决定把这个技术起名叫‘PS’，然后传承出去发扬光大！”
　　“皮埃斯？”路克斯读着那个别扭的发音，竟然是不由自主地打了个寒噤，“虽然不知道阿妈你起的这个名字到底有什么含义，但我总感觉以后它会带来很多大麻烦啊……”
　　“怎么会呢，PS可是一项能够让世界变得更加美丽美好的伟大技术啊！”
　　“……你越是这么说我就越是担心啊。”
　　很可惜的是，路克斯的吐槽精灵少女完全没有听进去，而是兴致勃勃地继续讲述她是怎么发现了近月骑士团成员的狂热，然后毅然决定要告诉他们世界的真相的全部过程……
　　……明明一开始就是你弄出来的好事吧？不要一副“老娘是为你们好”的模样啊！
　　怎么说呢，明明自己也是受害者，但这个时候路克斯居然开始为那些近月骑士团的人感觉到悲伤了。
　　明明是在绝境之中被人拯救，又遇到了让人心动不已的女神，两件原本高兴的事情重合在一起，本应该得到的是双重的快乐，可是为什么他们绝世女神居然是个男孩子，为什么会变成这样呢？
　　他完全可以想象，那些冒险者、佣兵在得知了真相以后该受到多么巨大的打击。
　　如果换成是他自己的话，忽然得知自己仰慕的异性居然是同性的时候……恐怕也会一样绝望吧？
　　“所以呢，自从知道了‘露娜女神’是个可爱的男孩子之后……”
　　她的话还没有说完，浴室外忽然传来了一阵急促的脚步声，随即就听到蕾欧娜的声音由远及近闯了进来，显然刚刚从战场上撤换回来的少女风尘仆仆的脸蛋上全是不满：“阿妈，路克斯！你们怎么可以两个人一起洗澡！”
　　林雨笑眯眯地看着她：“作为阿妈帮儿子洗澡有什么不对的吗？”
　　“但是路克斯已经不是小孩子了！他马上就要成年了！男女之间怎么可以――”
　　前面或许已经提到过，虽然每天早上会跑到路克斯的床上去做一些青梅竹马应该做的事情，但蕾欧娜本质上还是一个比较正常的少女，于是在好不容易从战场上返回，却发现路克斯和林雨在一起洗澡的时候……这姑娘顿时就炸毛了。
　　“这种小事没关系啦，来来来，蕾欧娜你也累了一天了，现在水温刚好一起来洗嘛~”
　　随着噗通一声落水声，因为刚刚从机龙机座上退出，而仅仅只穿了战斗紧身服的少女就这么被某个不要脸的家伙拖着掉进了浴池里。
　　“咿啊啊啊啊啊――阿妈你在摸哪里啊！？”
　　“诶？我不能摸吗？那让小路克斯来摸吧！”
　　“才不是在说这个啊！”×2。
　　浴室里的事情发展到最后是路克斯这个纯情小男生先扛不住了――小王子殿下从浴室里跌跌撞撞地跑出来的时候，脸色红得甚至能够滴出血来。
　　不，或许某个部位已经流血了也说不定。
　　而在浴室里，林雨还在安慰炸了毛的蕾欧娜：“行了行了，我知道你们两个都战斗了那么久很累了，现在就不要想那么多了，刚好老娘最近从一些魔道学书籍里面领悟出来一套按摩手法，你要不要试试看？”
　　从魔道学书籍里面领悟出来的到底是什么鬼的按摩手法啦！
　　虽然很想这么吐槽，但或许是驾驭机龙战斗了一天的疲惫占了上风，少女最终还是犹豫着点了点头，声音和身体同时软了下来：“那就麻烦阿妈了……”
　　“来来来，那你先转过去，从背上开始。”
　　蕾欧娜依言转过身去趴在了浴池边――值得一提的是，林雨在这个过程中还有幸近距离欣赏了一次“R摇”的景象――然后少女脱去了自己的战斗服，将后背暴露在了林雨的眼中。
　　但当林雨看到蕾欧娜的后背时，却不由得愣住了。
　　因为她看到的不是少女应有的光洁肌肤，而是一大片纵横交错的狰狞伤疤！
　　作者留言：
PS.因为各种各样的原因，所以更新又晚了，幸好还是赶上了……如果有不满意的话请用“拿推荐票砸死这家伙”的手段来惩罚我吧！
PSS.没有PSSS。
PSSS.


#95.武斗祭的开幕
　　看到蕾欧娜背后那一片纵横交错的伤疤的时候，林雨差点觉得自己看错了。
　　但是她很快就发现，那些狰狞的疤痕并不仅仅限于背部，它们同样蔓延到了少女的胸前、腹部还有大腿上！
　　只不过蕾欧娜平时无论什么时候都会穿着那一套驾驭机龙用的紧身战斗服，以便于随时能够召唤出机龙进行战斗，而战斗服的衣料刚好遮住了她身上的伤痕，以至于一直到现在才被林雨发现。
　　按年龄来说，蕾欧娜比路克斯大上一岁，但在她眼里也就是个小姑娘罢了，一个才刚成年的小姑娘到底是怎么弄的这一身可怕的疤痕？
　　路克斯知不知道这件事情？
　　“蕾欧娜，你这些伤痕到底是……怎么回事？”
　　听到林雨发出疑惑的声音，趴在浴池边的紫发少女顿时发出“啊”的一声惊呼，但她很快又摇了摇头，苦笑着转过身来，神色有些黯然：“今天实在太累了完全忘记这件事情了，不过阿妈你迟早会发现的，现在就当是提前知道好了。”
　　林雨的眉头皱得更厉害了：“到底是怎么回事？难不成是什么邪恶贵族强抢幼女发泄兽欲，幼女不堪折磨濒死之际刚好被路过的小王子拯救的故事？”
　　“不是那样啦！”被林雨这么一打岔，蕾欧娜心中涌现的那一点点伤感也瞬间不翼而飞，“其实阿卡司塔王室有一股存在于暗中的力量，专门为王室处理一些明面上无法直接动手的事情，这股力量被知情的人称之为‘影子兵团’，而我……以前是影子兵团的人。”
　　……还真是一般而常见的剧情啊。
　　“然后因为影子兵团的关系，你几乎要一点点在杀戮中沉沦，那些伤痕也是在影子兵团里留下的。后来意外遇到了小路克斯，是他的纯真可爱把你从沉沦的深渊中拯救出来，让你那近乎冰封的心脏重新感受到了跳动的意义，于是你拼尽一切脱离影子兵团，最终追随了小路克斯？”
　　“……呃？”
　　被某人一阵恶意抢白的蕾欧娜脸色顿时变得非常精彩，脸蛋涨红了半天这才尴尬地吐出一句话来：“原来阿妈你都知道啊？”
　　“不，在你说之前我并不知道，但在你说了个开头之后我基本上就能猜到结尾。”
　　“好厉害！怎么办到的？”
　　“……因为我是传说中的预言之神转世！”
　　“阿妈，不要开玩笑了，快告诉我究竟是怎么一回事嘛~”
　　似乎是因为被林雨一下猜透了心思，又或者因为别的什么原因，除了涉及到路克斯和战场战斗问题之外一直表现得很端庄的蕾欧娜居然抱着精灵少女的撒起娇来！
　　相比起某人那圣光铁壁等级的胸部，蕾欧娜的曲线就要丰满太多了，这一刹那林雨瞬间领悟了路克斯每天被蕾欧娜抱着胳膊的时候到底是一种什么样的感觉：好大！好软！
　　这他喵的才是人生的真谛啊！
　　‘不对不对，这是你儿子未来的老婆，就这么NTR了实在有点不太好！还是等离开了森澜堡垒以后收养个女儿或者找个女徒弟，然后教育她每天给老娘用胸部当靠枕……’
　　老娘自己没有的东西可以在下一代年轻人的身上实现嘛！
　　这种精神就叫做“代代相传，薪火不灭”！
　　把刚才一瞬间脑子里冒出来的某个诡异想法甩出了脑海，林雨小姑娘这才重新把注意力转回到蕾欧娜那一身令人疼惜的疤痕上，她记忆里倒是有几种可以治疗严重上把的药剂配方，贤者之石里面也复刻了几个强效肉体复原类法术，但问题就在于……
　　药剂她光有配方没有手法所以配不出来，贤者之石里面复刻法术她现在魔力容量也用不出来，想来想去林雨发现现在能干的就是给蕾欧娜好好地按摩一番缓解一下她在战场上留下的疲劳。
　　毕竟机龙骑士在外人看来实力强大风光无限，但他们同样在域外战场上承受了巨大的压力，一整天的高强度战斗下来，要还能活蹦乱跳才是怪事。
　　至于影子兵团的事情，她能看出来蕾欧娜还有所保留没有全部交代出来，但毕竟是黑历史级别的隐私，这姑娘不想多说也就任她去了。
　　想到这里，林雨的手掌顺着少女湿漉漉的紫发一点点抚摸下来，抚过她背后的伤痕，一块贤者之石在她手心里泛着淡淡的光芒：“小丫头，别想那么多了，趴下来好好休息一会儿，老娘给你按摩按摩！”
　　也不知道究竟是某人的按（揩）摩（油）手法真的起了作用，还是一天的疲惫涌了上来，蕾欧娜居然真的就这么趴在浴池边静静地睡着了。
　　林雨又给她按摩了好一会儿，这才给她披上毛巾，一脸严肃地看向浴室之外。
　　“路克斯，进来帮个忙。”
　　过了一会，才有一个踌躇的声音从外面传来：“阿妈，你和蕾欧娜都在洗澡，我现在进去不太好吧？”
　　“不好个屁！老娘的腿在浴池里跪麻了完全动不了，你他娘的快进来把老娘抱出去，这浴池水已经不怎么热了，再继续泡着把老娘泡怀孕了你负责？”
　　“……”
　　……
　　接下来的生活，又平静而安稳地渡过了十来天。
　　自从那一日的血色极光消散之后，域外魔物的攻势再度趋于缓和，战场上的伤亡数字也渐渐回到了安全线以下，尽管依然有人逝去，但同时也不断地有新人加入战场。
　　一切都仿佛恢复到了正常的轨迹上。
　　唯一值得人注意的是，由于“银色闪电”露娜在战场上的活跃表现，直接导致了自称是露娜近卫军的“近月骑士团”同样高度活跃。
　　尤其是关于“露娜大人其实是个男孩子”的消息传开之后，近月骑士团的人不知道为什么非但没有离心，反而变得更加狂热团结了……
　　尤其是时不时地流传出来一些“男孩子不会怀孕更好用”之类的传言，让近月骑士团在森澜堡垒中地位变得非常微妙起来。
　　对此银色闪电露娜本人表示他已经累感不爱，只想找个地方一个人静静。
　　除此之外，尽管前些日子的魔物暴动造成了为数不少的伤亡，但压力之下居然也真的有一些人绝境突破，突破原有境界晋升青铜阶甚至白银阶，一时间在森澜堡垒有了不小的名声。
　　就在这样比往年略显诡异的气氛中，三年一度的森澜武斗祭终于迎来了它的开幕。
　　作者留言：
PS.正在围观《地狱乐园计划》这本书的作者上天的全过程，一不小心就晚了这么多……
PSS.今天就不求票了，顺便没有PSSS。
PSSS.泥萌来打窝啊！


#96.我期待……和你在赛场上的相遇！
　　就在这一天，如同历届森澜武斗祭一样，当黎明的第一缕晨光探出地平线，一道半透明的光幕从森澜堡垒的地表之下升起，悄无声息地升上半空，化作一个巨大的结界将整座堡垒笼罩进去。
　　森澜城墙上经过一代又一代加持加固的符文接连亮起，城防魔法阵被激发，空间干扰装置启动，源源不绝的地脉之力被抽取出来，将整座森澜堡垒化作了真正固若金汤的防御重地！
　　和半个月前血色极光出现时相比，这一次的动静小了许多，却展现出更加令人震撼的一面！
　　那些经历过大场面的老兵们看着森澜一点点露出它独属于战争堡垒的真正面貌，一个个激动万分，而那些最近三年才来到域外战场的新兵们则一个个看着眼前的剧变，心中升起莫名的敬畏和震撼。
　　魔法伟力，人族昌盛！
　　终于，伴随着三声剧烈的炮响在天际炸开，没有那些宗教祭典的庄重，也没有那些贵族庆典的奢华，却用一种更加粗犷、更加直接手段，向着所有人宣告――
　　第五十三届森澜武斗祭，正式开始！
　　“啊哈，真是热闹……嘶~！好酸！”
　　林雨走在街上，随手接过一个不知道从哪里飞过来的青苹果咬了一口，结果差点被酸得眼泪都要掉下来了。
　　她扭头发现路克斯正的注意力正在应付那些强势“露娜大人”的路人身上，顿时笑眯眯地掏出毒翼匕首，利用精灵的天赋在青苹果上切下来最酸的一块，一抬手灵巧地将这块苹果塞进了路克斯的嘴里。
　　如果“精灵族天赋”这种东西也有意识的话，想必多半会哭的吧……
　　“阿妈你给我喂了什么……嘶~好酸！”
　　路克斯当场被酸得脸色涨红，同时这个表现引发了围观党们的一阵欢呼。
　　“露娜大人脸红的模样好可爱！”
　　“不管是男人还是女人，我这辈子就只认露娜大人一个了！”
　　“你们都让开，我是要成为近月骑士的人！”
　　“老婆，快来看露娜大人啊！”
　　“大人对我笑了！真的对我笑了！你们快看啊――”
　　此起彼伏的叫喊声、欢呼声让路克斯不由感到一阵由衷的无力：这事情的发展怎么和他想象中的有点不一样？
　　不应该是这些人知道了他是男生之后，顿时失望、厌弃甚至……
　　为什么会变成现在这个样子？
　　人流的方向全部都是位于森澜外城的“晨曦竞技场”，路克斯在一群好事者的起哄簇拥之下一路前行，终于来到了晨曦竞技场之外。
　　相比起当初地底灵墟的那个有着众多立柱的古代竞技场，眼前的曙光竞技场的建筑明显更加贴近希罗人族的现代风格，一道道白洞石打造的半圆形拱门连绵成一片，在魔法结界的加持下犹如一件粗犷却不失美感的艺术品。
　　晨曦竞技场面积广阔，足可以容纳十余万观众同时入场观看，但对于整个森澜堡垒的军民而言，这个数字依旧太小太小，所以那些没有入场资格的人只能够退而求其次滞留在竞技场外，通过一块块由森澜官方设置的转播荧屏来观看武斗祭的盛况。
　　所以此时此刻，哪怕无法入场，但晨曦竞技场外的广场空地上仍旧不断地有各种狂欢的观众聚集过来。
　　而许多小商小贩也看准了这个机会，在广场上摆开摊位，吆喝叫嚷，趁机大肆赚取一番。
　　事实上最初得知希罗世界居然连转播技术都有的时候，林雨小姑娘是感到非常惊讶，连转播技术都有了，怎么类似于电视之类的娱乐设备到现在还没有诞生？
　　到后来路克斯和她提了一下她才明白，类似的“魔视盒”不是没有诞生过，而是诞生之后大家都觉得这玩意儿貌似没什么卵用，既不能用来吃，也不能用来喝，更不能用来锻炼身体、精修冥想……
　　然后它就被抛弃了。
　　这可真是个悲伤的故事。
　　路克斯作为近日来声名鹊起的“银色闪电”大人，早在十天前就收到了武斗祭主办方的观看邀请函，而蕾欧娜作为机龙骑士团的成员，当然也轻松获得了入场观看的资格。
　　而林雨作为十名参赛者（没有打错），她当然也能够轻易入场，只不过她需要去的地方是选手准备室，而不是观众席。
　　就在林雨琢磨着是不是要求一个“小露娜的抱抱”不然就打滚不起来的时候，几人不远处的方向上忽然传来一阵骚动。
　　一名战士打扮的金发青年在不少人的簇拥之下来到了入口处，在看到路克斯之后顿时露出了笑容，向着他行了个躬身礼：“露娜大人，我们又见面了。”
　　“你是……啊，是你！”
　　路克斯稍稍一思索，顿时就想起来自己到底在哪里见过眼前这个家伙了：这不是当初被他救下来的一名佣兵么？
　　现在看起来，这家伙身边围了这么多人，貌似还是挺有人气的？
　　只不过在金发青年眼神扫来的时候，路克斯却没由来地感到了一阵不舒服，体内的天启术士血脉微微翻涌，才将这种不适的感觉压制了下去。
　　“是我，那一日如果没有露娜大人您的援救的话，就不会有现在的‘疾风猎手’了。不过现在，我很期待和您在赛场上的相遇。”
　　金发青年再次优雅地笑了笑，视线扫过路克斯身旁的林雨和蕾欧娜，眼中闪过一丝意味不明的神色，向着竞技场的方向走去。
　　等到他离开之后，路克斯才忍不住皱了皱眉头，在林雨身旁低声道：“阿妈，这个人的眼神有点问题，让我感觉很不舒服啊……”
　　林雨小姑娘嚼着一串烤筋肉，有点口齿不清地含糊道：“老娘没看出来有什么问题啊，不就是一般的基佬的眼神么？”
　　“不、不是说这个啊！我是在思考他后面那句话啊！”
　　路克斯差点吐血，好半晌才压下吐槽的欲望，认真道：“他说期待和我在赛场上的相遇，但是我根本没参赛啊！他是在暗示什么别的东西么？”
　　闻言，林雨小姑娘也不禁认真地思考起来：“说不定，他的意思是说想要和你在擂台上当众来一发？”
　　路克斯：“……”
　　阿妈你倒是快住口啊！
　　作者留言：
PS.什么也不说了，状态有点差，这是第二更……


更新延迟
　　由于各种各样的原因，依然忙得和冷夏一样，目前为止仍旧一个字没写……我琢磨了一下大概要到晚上才能有空开始码字，所以大家就先不要等了。
　　晚上晚点时候，比如说十一点或者十二点的时候，我大概会在那个时候更新……
　　说起来这段时间作息时间越来越蛋疼了，每天三点睡八点起，感觉自己快要超脱飞升了……


#97.这就很尴尬了……
　　告别了路克斯和蕾欧娜之后，林雨顺着参赛人员的专用通道，一路向着选手休息室的方向走去。
　　这段时间她看似每天窝在蕾欧娜的小院里不干正事儿，但实际上还是暗中做了许多准备――做好了要和这个相处了五年的小家伙分别的准备。
　　当然，参加武斗祭的最主要原还是因为她比较缺钱……
　　这年头穿越者实在不好当啊，要不是遇上了蕾欧娜这个白富美，她这会儿多半连床都睡不上。
　　这一次参加大赛的选手多达两千多名，选手休息室里几乎人满为患，现场人挤人的状况可以用下面这种方式给大家简单展现一下：
　　人人人人人人人人
　　人人人林雨人人人
　　人人人人人人人人
　　林雨稍微观察了一会儿，除了再次看到之前那个说要和路克斯在擂台上来一发的金毛之外，并没有发现什么值得注意的人物，于是干脆不再多关注，而是小心翼翼地溜进了附近的一间更衣室里。
　　没过多久，就听见一阵轻微呻吟声从更衣室里传来，随即更有一些细微的液体落地的声音响起。
　　……
　　安妮塔捋了捋自己红色的发丝，手里提着一套全新出炉的铠甲，向着晨曦竞技场中女性专用的更衣室走去。
　　作为这一次森澜武斗祭为数稀少的女性参赛者，她现在万分感谢竞技场的更衣室是男女分开的，虽然身处战场的时候没办法只能将就着解决，但现在有条件的情况下，她可不想和一群大老爷们挤在一起换衣服。
　　要是运气差点再遇上几个咸猪手，休息区这边那么多人，她多半连是谁做的都不知道！
　　“倒是听说这次武斗祭有好几个非常漂亮的小姑娘参加，难道是什么贵族子弟想要跑过来抢风头？”回想起最近这些时日街头巷尾的一些传言，安妮塔不由得皱了皱眉头，“但愿这些小姑娘别遇上那几个老痞子吧！”
　　虽说她对于那些衣着光鲜、三天两头喜欢跑来域外战场打转，美其名曰“与民同在”的贵族子弟并不怎么感冒，但人往往是看脸的生物，尤其是对于几个漂亮的小姑娘而言，安妮塔是真心希望她们不要碰上那几个老兵痞的。
　　要不然的话……被当众整哭的可能性都有吧？
　　而且少不了被揩油吃豆腐的情况。
　　一边这么想着，安妮塔终于来到女性更衣室门前，刚想伸手去推，更衣室的大门却从里面自己打开了。
　　迎面走出来的，是一个身高才刚刚到她胸口位置的黑发少女――不，或许用“少女”来形容都有些不确切，因为无论安妮塔怎么看，都觉得对方只是个十一二岁的小女孩。
　　这种年纪跑来域外战场？还要参加森澜武斗祭？
　　安妮塔当场就愣了：要知道森澜武斗祭可不是那些王室贵族中人所举办的规章制度严格无比的擂台赛，准确来说绝大部分时候它更像是一场大乱斗。
　　就凭这小女孩那豆芽菜似的身板，参加乱斗的时候真的不会被哪个刚好经过的大老粗佣兵一屁崩晕么？！
　　眼前的小女孩穿着一身款式古怪的墨绿色衣裙，裙身很短，露出两条洁白纤细的大腿，肩膀上围着一条黑色的披风，腰间挂着一把长长的太刀。
　　安妮塔内心的吐槽顿时再次泛滥。
　　有没有搞错，你居然穿这么一身装备上去和一大群人乱斗？别的不说，光是你这里两条腿就够那些色胚玩一年啊！
　　出于内心的正义感，又或者是被小女孩精致可爱的模样激发了潜藏的母性光辉，安妮塔当即决定要拉住这个小女孩要好好教她一点人生经验：“小妹妹，你也是参赛的？你这么上去可不行啊……”
　　然而黑发小女孩没有直接回答她，而是面无表情地开口问了个她意想不到的问题：“洗手间在哪里？”
　　“蛤？你现在都要上去战斗了还管洗手间在哪里？我和你说，你就这么上去肯定不行的……”
　　小女孩顿时露出一脸不耐烦的神色：“烦死了烦死了烦死了！快告诉我洗手间在哪里啊！我要忍不住了！”
　　“哦，你往前走到底右转，再走到底左转，接下来再右转，然后……”
　　话还没说完，小女孩已经消失得无影无踪，只留下安妮塔原地愣了半天，好半晌之后她才哭笑不得地摇摇头重新推开更衣室的门：“现在的小女孩怎么越来越没礼貌了，连个谢谢都不知道说就……卧槽！”
　　眼前的更衣室里，除了一个银发、一个黑发姑娘看起来稍大一些之外，剩下的居然全都是年纪少则十一二岁，多则十四五岁的小女孩！
　　安妮塔呆呆地看着更衣室里的情形，忍不住爆了粗口：“他娘的，哪来的这么多小女孩？！”
　　……
　　过了没多久，该入场的观众也就座得差不多了，能到场的参赛选手也基本全到了，于是在万众瞩目之下，一名身高两米多的壮汉司仪走到了竞技场的正中央，用四句话宣布了这一届森澜武斗祭的正式开幕。
　　“老子不喜欢废话！规则还是老样子，先进行第一次大乱斗决出前五百名！”
　　“然后前五百名进行第二次大乱斗决出前一百名！”
　　“最后前一百名进行擂台赛决定最后的排名！”
　　“现在，老子宣布，第五十三届森澜武斗祭――他娘的开始了！”
　　几乎就在同一时间，整座晨曦竞技场中响起了观众们震耳欲聋的欢呼声。
　　这是三年一度的狂欢！
　　“他喵的人还真多啊……”因为中途迷路而差点在洗手间外就地解决的林雨小姑娘看着外边人声鼎沸的观众席，不由得稍稍松了口气。
　　她用十个不同的身份报名参加了武斗祭，但不可能同时分出十个身体来参加战斗。
　　好在她这个精灵没法分身，但史莱姆小白可以。
　　在几天前她尾随某几个登场过的龙套打黑枪，终于让小白成功晋级到了白银阶。升级到白银阶的同时，小白的天赋技能【变形】也提升到了2级，变得能够精确模拟出各种具体形象了。
　　于是制造十个分身的任务就落在了小白身上，只不过还有一个问题需要解决：小白的身体可是半透明的，而她COS的那些少女角色可不是啊，总不至于直接就这么上去吧？不被人围殴打下来才怪了！
　　针对这个问题，精灵少女很快就找到了解决的手段――让小白吞下各种颜色的油漆，然后硬生生地把那些史莱姆分身“染”成了正常少女的形象！
　　当然了，因为是第一次消化油漆这种东西，以至于小白有点消化不良，直接导致的结果就是林雨小姑娘穿越那么长时间以来，第一次体验到了闹肚子到底是什么感觉……
　　“好在总算赶上了……”
　　她现在这个本尊扮演的形象是夏娜，刚好和史莱姆分身扮演的林雨同时在第一批上场进行第一轮的大乱斗――虽然关系看起来有点乱，不过其实很好理解：林雨本人扮演了夏娜，然后又弄了个史莱姆分身扮演自己。
　　人能够无聊到这种地步，某人也算是一绝了。
　　随着观众们越发震天的欢呼声，林雨版夏娜，以及史莱姆版林雨，顺着第一批参加乱斗的五百人从通道中鱼贯而出，来到了十座大战台上。
　　“第一轮大乱斗，第一批五百人，现在……开始！”
　　没有什么长篇大论，战斗几乎是在五百名参赛选手走上战台的一瞬间就开始了。
　　然后林雨版夏娜就被一名看起来三十多岁的健壮佣兵给找上了。
　　壮汉看着眼前的小不点哈哈大笑起来：“小丫头，你叫什么名字？这么小年纪也来参加武斗祭？”
　　林雨深吸一口气，影帝模式LvMAX全开，她拔出腰间的太刀，语气低沉道：“吾乃炎发灼眼的讨伐者……”
　　“可是你的头发是黑色的啊？”
　　“……”
　　等一下，刚才那段能不能重来？
　　作者留言：
PS.咳咳，这本来应该是4.30号的第一更，不过现在显然有点晚了，就当成是5.1号第一更好了……也就是说5.1号本来的两更，再加上4.30号剩下一更，我今天还会更新三章……
PSS.滚去码字去……
PSSS.好忙好忙好忙……求推荐票安慰一下……


#98.烦死了烦死了烦死了！
　　“呵呵呵，武斗祭可不是你这样的小丫头能来的地方。”
　　三十多岁的健壮佣兵名叫汉克，他只是呵呵一笑，挥了挥手中的巨锤，发出一阵呼呼的破风声，不过他并没有用巨锤攻击眼前小姑娘，而是一只手以巨锤为轴，抬起脚猛地向她踹了过去！
　　这一脚的目标，赫然是林雨的胸口，要是真的踹结实了，某人那本来就已经是“绝壁”等级的胸部绝对会进一步降级成“洼地”的！
　　虽然一座战台上有五十人，同一批次进行战斗的足有五百人，但这一幕依然落入了许多观众的眼里。
　　一时间，有人不忍心地闭上了眼睛，更有人发出了尖叫。
　　在他们眼里，那个至今一动不动的小女孩一定会很惨。
　　甚至有人已经能够想象出她的身体像个破烂的布偶一样被踹飞出去的场景。
　　终于在千钧一发之际，那个娇小的女孩有了动作，她一只手在短裙前一抹，一枚火红色的果子顿时出现在了她的掌心里。
　　……这果子，难道是什么拥有强大力量的魔法果实？！
　　汉克的动作顿时一顿，略微提起了一些警惕。
　　只见那个女孩把火红色的果子放在嘴边，三口两口就将其吞了下去，下一秒，一袭火焰般的色泽顿时染红了她原本乌黑的长发！
　　“果然是魔法果实吗？用在这种地方可真是浪费啊。”
　　心中有了判断的汉克不敢怠慢，原本隐而不发的斗气也同时爆发开，让他浑身肌肉隆起，力量更增三分，巨大的脚掌毫不犹豫地踹向了那个女孩的胸口。
　　然后他就听到了自己昏迷前的最后一句话。
　　“好了，现在我是炎发灼眼的讨伐者了。”
　　“什么？！”
　　脑后传来的重击，直接让汉克的意识陷入了一片黑暗。
　　“但你的眼睛也不是灼眼啊……”
　　汉克陷入昏迷，战台上的魔法禁制顿时启动，将他从擂台上转移出去以免遭受更多的伤害，而那个以惊人的速度移动到他背后的娇小女孩却是低着头，站在原地一动不动。
　　开战不到一分钟就有人出局，战台上的参赛者们没有反应过来，观众席上的观众们更是没有反应过来。
　　那大个子怎么莫名其妙就晕了？
　　那个小姑娘站在原地是被吓傻了吗？
　　就在这时候，总算有另外一名参赛者反应过来，那是一个身材瘦小，一看就是盗贼类职业的冒险者，他发现了林雨这个一动不动的存在，立刻放弃了原本缠斗的对手抢攻过来。
　　虽然不知道那个大个子到底怎么会晕了，但现在这个小丫头一点反应没有，正是将她送出局的好时机！
　　然后这名盗贼同样听到了自己昏迷前的最后一句话。
　　“啊啊啊啊，烦死了烦死了烦死了！我说是炎发灼眼就是炎发灼眼，你们管那么多干什么啊！”
　　――紧接着他就被什么硬物猛地在后脑勺上砸了个眼冒金星，当场失去了意识。
　　常年用这种方法偷袭人的盗贼非常清楚，那是用武器的柄托猛击人后脑的触感。
　　……妈的，你的太刀是这么用的吗？！
　　“噢噢噢噢，真是太惊人了！第一批大乱斗才开始一分钟时间，居然就已经有两个白痴出局了！而击败他们的居然是个小丫头！”
　　那主持的司仪也是呆愣了半天，然后猛地擂了擂自己的胸膛，激动的声音顺着魔法扩音器传遍整座竞技场：“你们家里的女儿都可能比这小丫头年纪大！但是已经有两名选手败在了她的手里！连老子都看不清她到底是怎么办到的！”
　　……不知道你TM就闭嘴啊！
　　这一刻无数观众都发出了同样的吐槽。
　　反观林雨小姑娘这边，仗着精灵族的那完全不讲道理的“丛林猎手”的天赋优势，连大杀器火球术都没有祭出来就轻松放倒了两名选手之后，竟是把其他同一战台的参赛选手震慑住了，就连几个原本想要“抢怪”的选手也各自回去找别人厮杀去了。
　　虽然这个小姑娘看起来很软很好欺负，但实在是太诡异了，他们可不想连像样的战斗都没有经历过，就那么窝囊地被送下战台啊！
　　一时间，林雨的周围居然空出了一圈真空地带，无人敢于接近！
　　然而某人却是冷着一张脸，一副完全高兴不起来的模样。
　　――这副模样并不是她故意COS夏娜摆出来的，而是真的不高兴了。
　　‘为什么五年了我的身高一点变化都没有啊！’
　　‘为什么还是那么矮啊，连一米五都没有啊！’
　　当精灵少女发现自己在面对这些人高马大的佣兵冒险者的时候，最大的优势居然不是精灵族的身体天赋，而是长得矮的时候……她整个人都是崩溃的。
　　以前玩游戏的时候倒还没有感觉，毕竟不玩游戏了还能下线，但是现在现实里她就那么点可怜的身高……
　　难怪之前COS成鹿岛的时候总感觉特别累赘，原来是因为自己太矮所以比例失调了么？
　　想到这里，林雨小姑娘龇着牙，再次杀进了参赛选手之中，向着两名正在捉对交战的军方战士冲去。
　　他喵的放开那个汉子，让老娘来揍人！
　　观众席的某处，蕾欧娜小嘴微微张圆，一脸惊讶地看着擂台上的林雨：“好快的速度！露娜，阿妈她到底什么修为实力啊？”
　　“阿妈这恶趣味还真是……就连我有时候都还以为她说的那些身份是真的呢。”路克斯哭笑不得地看着那个“大杀四方”的红发女孩，“至于说修为的话……大概是青铜阶的法系职业？”
　　“法系职业速度这么快？”
　　“……那战士系职业？”
　　“青铜阶的速度这么快？”
　　“……”
　　……
　　而在另外一座战台上，另外一名绿发的少女却迎来了登上擂台之后最大的危机。
　　足足六名身强体壮的冒险者居然联手起来，将她团团围住，没有给她任何退路的意思。
　　“嘿嘿嘿，小妹妹你居然有胆子参加武斗祭？上一次有那个金毛小子救你，这一次还有谁来救你？”
　　上一次被那个金毛小子赶走之后他们简直倒了大霉，对方好像是某个贵族子弟，直接利用权势让他们的冒险者小队伍把他们踢了出去，那之后他们还不知道被谁敲了闷棍，不仅身上的钱都没了，就连住处养的史莱姆也全都被杀掉了。
　　如果那个不知名的入侵者愿意的话，当时完全就可以随手杀掉他们！
　　因此当时他们吓得在屋子里躲了半个月，一直到武斗祭开幕才敢重新出来参赛。
　　如今来到战台上居然撞上林雨这个导致了他们倒霉的元凶，几个人顿时就爆炸了。
　　“虽然在战台上杀人不好，但你这小娘们这么水灵，老子完全可以把你打晕了带回去……哼！”
　　话语间，六人中的“大哥”的咸猪手已经摸到了绿发少女的胸口……
　　而女孩依然一动不动。
　　作者留言：
PS.虽然按理说这应该是昨天的第二更，不过我就不要脸地假装这是今天的第一更了……因此后面应该还有两更。
PSS.说上一章液体声音是@论外的家伙够了啊！那是油漆的声音啊！
PSSS.凑个数


#99.他和他生命中的39个过客
　　这里需要说明一下的是，在这第一轮大乱斗中，林雨小姑娘自己的本体COS成了夏娜的形象，然后用一个史莱姆分身扮演了自己本体那个绿发少女的形象，顺便把史莱姆版林雨的胸围整到了B，从这一点上我们可以从侧面看出她的身高是多么悲剧……
　　――嗯，胸围也是一样悲剧。
　　但正因为这个原因，当那名“大哥”的手抹在了史莱姆版林雨胸口的时候，也就等于他用自己粗糙的大手温柔地、细腻地、有节奏地……抚摸一只史莱姆，并且内心感到很爽。
　　这画面想想还真是有点带感的样子。
　　当然了，林雨小姑娘也没打算让这家伙对着史莱姆发情多久，几乎是同一时间，她的意识就操控着史莱姆版林雨的身体行动起来。
　　史莱姆版林雨穿的是一套女仆装，只见白色的光芒闪过，一道道白色的缎带从她的裙底射出，仿佛有着自主意识一般缠绕向了一脸“手感真好”表情的大汉。
　　后者压根没有想到这个看起来柔柔弱弱的小女孩会突然爆发出速度如此可怕的攻击，当他在几个兄弟的提醒下想要抽身飞退时一切都已经晚了。
　　绿发女孩的胸部忽然变成了一个深邃的漩涡，死死地将他的手掌吸附住，使得他回退的速度慢了那么一步。
　　但就是那么一步的差距，让五条白色的缎带找到了机会，牢牢地缠住了他的四肢和脖颈，然后猛地向着地面上砸去。
　　“虽然我很钦佩域外战场的战士，不过我想这之中应该不包括你们这种家伙。”
　　史莱姆版林雨以触手+白色油漆化作的白色缎带以一种几乎违反力学规律的姿态将这名壮汉再次高高地提起至半空。
　　“混、你这个混蛋！”
　　被砸得嘴角溢血的壮汉发出愤怒的吼声。
　　“上次就看你很不爽了，没想到你这次居然还撞上来？看你的动作，应该很熟练了是吧？我看看……嗯，身上一共有39道浑浊的气息，也就是说你至少上过39个不同的人，其中还有可能有像我一样的女孩，或者是男孩也说不定？”
　　砰咚！
　　随着话音的落下，被制住了行动能力的壮汉再次被以一种极为暴力的姿态贯向了坚硬的战台地面。
　　“你这个混蛋女人……！”壮汉的牙齿似乎被砸掉了几颗，发出的怒吼都是三段式漏风的，“你居然敢……”
　　“啊，看样子恶棍总是生命力比较旺盛呢，连砸了两下都没有事。”
　　砰咚！
　　砰咚！
　　砰咚砰咚砰咚！
　　壮汉的五个弟兄就这么看着眼前的绿发女孩以一种极为暴力的手段将自己的大哥硬生生地在擂台上砸晕了过去，然后才陡然反应过来，提着武器无比愤恨地向着她冲了过去。
　　“你这混蛋女人，居然敢将大哥伤成这样！你死定了！”
　　“死定了？”
　　由于本尊那边发现自己惨烈的身高导致心情极为恶劣的关系，史莱姆版林雨这边的行动就成为了某种发泄的渠道，她闻言只是抬起头，一双碧蓝的眸子里流露出嘲讽的笑意：“就凭你们几个？”
　　少女伸出手指在五人的脸上一个个点过去，发出不屑的冷笑：“我不是针对谁，我的意思是说……你们几个全部都是垃圾！”
　　“哦哦哦哦哦！出现了！传说中的大嘲讽术！没想到继一号战台之后，三号战台上居然又出现了一名强大的小姑娘！真是太出乎人的意料了！还有她的这种缎带老子曾经见过，是一些古老的教会才会使用的‘遮羞布’，据说能够根据使用者的心意随便转换形态，绝对强悍得吓人！”
　　那玩意儿叫“圣骸布”不叫“遮羞布”啊你这个白痴！
　　今年的主办方到底是从哪里找来这么个奇葩司仪的？！
　　无数观众的吐槽欲望再一次被激发了。
　　而这个时候，被指着脸嘲讽的几人再也压制不了冲动，斗气爆发，魔法武器催动，呈围合的势态朝着史莱姆版林雨杀了过来：“女人，你要给大哥跪下道歉！”
　　“凭什么？”少女轻轻扭动身子，便轻易避过了几人的第一次合击，“就凭你们这点三脚猫战斗技巧么？”
　　“不凭什么！”
　　剩下的五兄弟中最瘦小的那个满脸愤怒地再次冲了上来，声色俱厉地将手里的砍刀斩向史莱姆版林雨：“就凭……”
　　他高高地跃起，竟是要接着跳跃的力量加大冲击，甚至连这么做可能杀死人都管不着了！
　　“就凭大哥他还是个处男啊！”
　　“噗――”
　　正在全心全意防守的史莱姆版林雨忍不住喷了，当然她本身是没有胃袋食道这些器官的，就连发声也是通过虚构一根声带达成的。
　　所以她喷出来不是口水，不是胃液，而是一大滩绿色的油漆。
　　――就是用来把这个史莱姆分身的头发染成湖绿色的那种油漆。
　　小个子冒险者当场被绿色油漆糊了一头，虽然他及时闭上了眼睛避免了双目失明的命运，但那一头短发甚至连头皮都一起被染成绿色是避免不了的。
　　说来也奇怪，这种湖绿色放在精灵少女的发色上明明出奇地和谐，一眼看去似乎充满了大自然和生命气息，但落在这个小个子冒险者的头上看起来却像是带了个绿色的帽子一样。
　　由此可见，他接下来的接下来的几个月乃至几年的时间里里，要么戴着一顶绿帽子过日子，要么就领悟悲伤和力量的真谛，然后毅然剃光自己的头发变成秃头……
　　不过介于他的头皮也被油漆喷到了的关系，所以林雨估摸着就算真剃了光头，那也绝对是绿得发亮。
　　……果然异世界没人懂老娘的梗好忧伤啊！
　　再然后……
　　【你击败了5个佣兵，然而并没有获得经验。】
　　看着莫名其妙跑出来刷存在感的系统，林雨小姑娘不由深深地叹了口气，然后重新看向战台上的其他参赛者：“太慢了，老娘帮你们加快一点速度吧！”
　　……
　　正当整个森澜武斗祭如火如荼地进行之时，迷失森林的某处，一尊血色的身影隐藏在黑暗之中，聆听着自己的手下所呈交上来的情报。
　　“这一次一共动用了一百头附生魔，其中十六头成功寄生，其中三人混入森澜武斗祭的现场，两人混入军方驻地，还有一人……”
　　良久之后，那个身影才大笑起来，只是笑声却如同岩石摩擦一般难听刺耳：
　　“哈哈哈！不枉本王花费巨大的代价培养了这一百头附生魔！接下来只要等到武斗祭第三天，就可以进入地脉……”
　　“我族统治希罗的时候到来了！让那些胆小怕事的白痴种族好好看看，本王是怎么占领这个世界的！”
　　“众神？他们还有力量降临凡间么？怕了数万年，居然现在还在害怕一群苟延残喘的废物！”
　　血灵王收回看向天空的视线，看向最后一份情报，上面赫然是一名绿发少女的形象：“阿尔托莉雅，本王找到你了！”
　　他用巨大的岩石手掌拍了拍肩膀上的那只花斑猫，低头看向一旁的魔物手下：“希罗大陆的狗一般吃什么？本王不吃东西，不过作为第一个见证本王统治希罗的本土生命，它有资格得到本王的犒赏！”
　　围在血灵王身边的几头魔物顿时抓狂了，狗吃什么？他们是域外魔物啊大王！这种事情怎么可能知道？！
　　不过还是有一头魔物勉强回忆起来了一些信息：“王，我记得希罗有一句俗语，叫‘狗改不了吃屎’，所以狗这种生物大概是……”
　　修德南：“……”
　　作者留言：
PS.第二更了，后面应该还有第三更，不过介于我实在手残，所以可能会更新得比较晚……
PSS.好饿，我先去吃点东西……
PSSS.不知道写什么(⊙⊙)


#100.四大天王有五个不是常识么？
　　森澜堡垒的第五十三届武斗祭正在火热进行之中。
　　全城的居民，但凡是有空闲的、能行动的，几乎全都涌向了森澜外城的晨曦竞技场。
　　哪怕无法亲身进入现场观看，但也可以在竞技场外的广场上观看大荧幕转播的武斗祭实况，体验一把全民狂欢的乐趣。
　　在武斗祭进行的三天时间里，森澜堡垒的防御阵法会全力运转，保证堡垒的安全稳定，故而哪怕是以往守城的卫兵也可以参与到武斗祭之中，和所有人一起狂欢。
　　对于生活枯燥，几乎没有多少娱乐的森澜军民而言，三年一度的武斗祭，就是他们最大的狂欢！
　　“噢噢噢噢！”
　　当其中一个大荧幕上一名有着火色长发的娇小女孩再次将一名对手踹下战台的时候，大荧幕边围着的场外观众们不由得发出了震天的欢呼。
　　“十个人了！这个小姑娘太厉害了，她已经完成了十人斩！”
　　“等一下，十人斩不是那个意思才对吧？”
　　“管他呢，反正这小丫头比我们一群大老爷们都厉害！”
　　虽然年纪小了点，身材差了点，但架不住帅啊！看着画面中的那个小姑娘英姿飒爽砍人如同割韭菜一样的风姿，很多人都生出了向往之情。
　　人，尤其是男人，而且还是这种在战场上跌打滚爬的战士，谁不想自己像传说中的剑圣一样，一道剑气下去尽破十万大军？
　　这个奇怪的红头发小姑娘虽然也没到那种程度，但却已经足够让许多人心生向往！
　　“她刚才说自己叫什么？炎发灼眼的讨伐者夏娜？”
　　“虽然不知道讨伐者这个名字到底是什么意思，但听起来够帅就足够了啊！”
　　“果然平坦的胸部最棒了啊！”
　　……是不是有什么奇怪的东西混了进去？
　　如果说林雨版夏娜连续干翻十名参赛者的举动只是让人们惊讶的话，当三号擂台上的那个有着湖绿色长发的少女连续把六名身强体壮的冒险者丢下战台的时候，整个竞技场乃至所有的观众们一下都被引爆了！
　　又是一个年纪看起来很小的小姑娘！
　　“天呐，是这个时代变了吗？哪来的那么多厉害的小姑娘？”
　　“还有那个东西一定是传说中的圣骸布吧？难道是哪个古代真神教会的圣女？”
　　“不不不，你们错了啊，从女孩子裙子底下射出来的东西怎么可能是圣骸布？我觉得应该是兜裆布才对啊！”
　　“嘶……妈的这人被这么砸了一顿，光是看着就好他妈痛！”
　　接连两个美丽少女的突出表现，顿时引爆了观众们的热情。
　　如果说这个世界上有什么比美女更引人向往的，那恐怕就是强者了。
　　而要论比强者更吸引人的存在，那就是不仅强大还长得好看的强者了！
　　甚至有一些常年在森澜堡垒之类的前线阵地徘徊的行商已经眼疾手快地仿制出了许多的山寨品。
　　“快来看一看啊，炎发灼眼的讨伐者的同款军刀，现在只售1个银币！”
　　“走过路过不要错过，独家出售‘万条巧手’原款贴身缎带，新鲜出炉还有味道！”
　　而差不多同一时间，那个五大三粗的司仪的声音也顺着魔法扩音器和转播屏，传到了场内场外每一个观众的耳朵里。
　　“真是太让老子惊讶了，第二引爆武斗祭的居然还是一个小姑娘！这个世界究竟是怎么了？你们这群大老爷们已经不中用了吗？拿出你们气魄来啊！不过这小姑娘还真漂亮啊，比老子那还没出生的女儿还漂亮！”
　　……你TM根本就是个单身狗吧！
　　很多人对这个画风诡异的武斗祭主持人已经完全不抱任何希望了。
　　终于，一个半小时的时间过去，第一轮大乱斗的第一批五百名参赛者的战斗在一声冲天而起的炮声中走到了尾声。
　　――值得一提的是，因为一直以来很多森澜人觉得制作烟花焰火之类的东西真特么麻烦，而且这玩意儿说白了，要么就是火药爆炸，要么就是魔能喷发，于是大家一直决定每次武斗祭的时候用城防炮具来代替节庆礼炮的作用。
　　因此在森澜武斗祭期间经常能够看到忽然就有哪个炮兵阵地朝着天空开了火――千万别奇怪，那不是有人忽然想要点个炮压压惊，而是纯粹地想要……让你惊一惊而已。
　　简单来说，大概就是类似于“诶呀老子太兴奋不小心摔倒了只有放个炮让别人也惊一惊才能从地上起来”这样的情绪。
　　第一批五百人中，四百五十名被淘汰，只剩下五十人等待参加第二轮的大乱斗，林雨版夏娜，还有史莱姆版林雨便在这五十人之中。
　　在第一批人从十座战台上退下之后，很快第二批上台的参赛者的名字就被报了出来，这一次林雨的运气依然不错，她有四个史莱姆分身都在这一批参赛者中上场，不过却幸运地分散在了四座不同的战台上。
　　“我看看，这一次需要上场的是优库里伍德、萝丝、灵梦还有四糸乃……”
　　其实按照她本人的意思，她是想本尊COS成灵梦再上场玩一圈的，不过很可惜的是她的身高不够……之前去报名的时候是垫了增高，现在要在战台上进行乱战，垫了增高就不太方便了。
　　于是只能在剩下三个全都不足一米五的角色里面选一个。
　　“呜……这种突如其来的悲伤是怎么回事？！”
　　猛地捂了捂胸口，精灵少女最终飞快地选定了优库里伍德――嗯，别想多了，绝对不是因为这个角色最高的关系。
　　……
　　时间飞快流逝，当夜幕渐渐降临的时候，森澜武斗祭的第一轮大乱斗也终于落下了帷幕。
　　两千五百多名参赛选手被撸掉了两千多名，只剩下最后的五百人参加第二天的第二轮乱斗。
　　只不过，无论是谁，只要是观看了第一轮大乱斗的观众，当他们离开的时候，心底的震惊依然难以平静！
　　历年的武斗祭中不乏一些实例非常出众的女性选手，只不过其中绝大部分都是臂上能跑马、胸口碎大石的那种强壮女汉子……尽管也有一些人就好这一口，但无论如何也比不上这一届武斗祭上那些神秘女孩一样光彩夺目啊！
　　十个！
　　整整十个美貌各异，却又实力强大的女孩在第一轮的大乱斗中脱颖而出，赢得了无数人的眼球！
　　有好事之人将她们并列在一起，统称为――四大王女（以及四大王女候补）！
　　虽然这些女孩的年纪大多看起来偏小，但依然能够看得出来将来的绝世美貌。
　　更重要的是，一些大老粗的佣兵冒险者，他们那从未被发现过的、潜藏在心底的炽烈愿景被这一场战斗激发了出来。
　　“我和你们说！小女孩啊……她们真是棒极了！”
　　不知道为什么，这一夜当精灵少女入睡的时候，忽然感受到了来自四面八方数之不尽的恶意。
　　作者留言：
PS.啊哈哈，最后一更，总算是赶上了呢。
PSS.本书终于100章了，真是可喜可贺可喜可贺……
PSSS.这里我就不说啥了。


#101.林雨的噩梦
　　森澜武斗祭第二日，原本晴朗的天气变得有些阴沉，阴云挡住了阳光，却并不能挡住人们的热情。
　　昨天的第一轮大乱斗结束之后，狂欢并没有结束。
　　许多城里的酒店酒吧开放免费供应啤酒，一大堆佣兵冒险者，乃至堡垒守城的正规军全都啃着烤肉，喝着啤酒，讨论着白天武斗祭上的强者和美女，最终喝得酩酊大醉，大早上的到处都能够看到七倒八歪昏睡在路边的醉汉。
　　甚至在靠近晨曦竞技场的地方，已经能够看到一些商贩在大肆叫卖昨日大乱斗中一些表现出彩的强者的武器装备的仿制品了。
　　所以说奸商本性不管在哪个世界都不会有变化啊。
　　不过，某人的状态显然不是特别好。
　　“阿……阿妈？你没事吧？”看到林雨小姑娘的时候，路克斯和蕾欧娜全都吓了一跳，“阿妈你现在这样还能参加接下来的第二轮大乱斗吗？”
　　比起昨天那副意气风发控制着分身花式装逼的模样，今天的精灵少女一大早就顶着俩幽深的黑眼圈，眼窝深陷，视线游移，乍一看就好像几天几夜没有睡觉似的。
　　“我？好感觉自己状态前所未有的好！”林雨扯了扯嘴角，有气无力地挥了挥爪子，“我感觉今天还能再打十个！”
　　路克斯和蕾欧娜根本就没信这家伙的扯淡：“不不不，这怎么看都不像是状态很好吧？阿妈你昨天晚上到底做了什么啊？”
　　有一个词他们没好意思说出来――怎么看起来好像被“榨干”了一样？
　　“昨天晚上？”正准备往外走的女孩转过头来，苍白的脸上露出一个可怕的笑容，“我什么都没做啊，就是很平常地爬上小路克斯的床……”
　　“喂喂，那种事情怎么看都不平常吧！”
　　“但是我还没从自己的床上下来，就忽然感受到无数强烈的恶意把老娘给淹没了……总感觉老娘占了十个参赛名额，好像收获了十倍的恶意呢……”
　　“你们一定不会懂的吧……那种一整晚上做梦除了被人哔哔哔就是被人哔哔哔，在梦里连续被人哔哔哔了几个月的酸爽感觉，老娘第一次觉得能够活着看到每天晚上的太阳是一件多么幸福的事情啊……”
　　这么一说顿时感觉更惊悚了啊！还有后面半句话好像微妙地难以吐槽的样子是他们俩的错觉吗！？
　　说到这里，林雨抬起头，露出一个虚弱的笑容：“戴安娜，等我战斗结束回来就娶你为妻……”
　　“戴安娜是谁啊！”
　　“哦记错了不是这个，观海同志！党的未来就交给你了！”
　　“那又是什么鬼喂！”
　　路克斯忽然感觉怎么好像虚弱混乱状态的阿妈更难对付的样子？实在很难想象那个脑袋里到底装了些什么东西啊！
　　到最后还是蕾欧娜依照之前林雨替她按摩的手法，替精灵少女按摩了好半天的太阳穴，这才把精神状态奇差的某人给安抚下来。
　　不过这么一来就导致了从小院到晨曦竞技场的这段路上，林雨小姑娘一直在路克斯耳边反复嘀咕一句话。
　　“小路克斯，阿妈对你很失望！连胸部都没有做什么太阳穴按摩啊！果然还是重新去收养一个像蕾欧娜这样可爱能干的女儿好了……”
　　嗯，决定了，等到离开森澜堡垒之后就这么办！
　　路克斯憋了半天才挤出一句话来：“我没有胸部还真是对不起阿妈你的养育之恩了……”
　　最终再次来到晨曦竞技场外时，某人的精神状态总算是好了一些，强打起精神走向了选手休息区的方向。
　　“阿妈她不会有事吧？”看着林雨离去的背影，蕾欧娜不由得担忧道。
　　“放心好了，阿妈从来不会做没有把握的事。”反倒是路克斯笑了，五年时间的相处，让他非常清楚那个有些奇怪的少女到底是个什么样的人。
　　……
　　比起第一天的赛程，第二天的赛程显然更加激动人心。
　　依然是一组五十人，每组决出十名出线者，只不过这一次并不是十组五百人的战斗同时进行，而是每次只有一组五十人登上战台进行战斗。
　　原本位于竞技场中央的十座战台通过魔法阵拼接在了一起，形成了一座更加宽广的战台，好让参加了第二轮的参赛者们拥有更加广阔的场地来发挥自己的能力。
　　林雨看了一下自己的出战顺序，很惊讶地发现自己的九个分身加上一个本尊居然被安排在了同一个小组内！
　　“按概率来说虽然这样的可能性不是没有，但真正碰上的时候还是感觉不科学呀。”
　　精灵少女摸着光洁的下巴，神色有些疑惑：“难道主办方那边昨天晚上进行了什么不可告人的交易？所以老娘才被盯上了？”
　　但是这也不对啊……
　　她在森澜堡垒这边最大的仇家顶多也就那几个被她打劫之后又当众狠揍了一顿的冒险者六人组……这六个人应该还没那么大的本事干涉主办方的决策吧？
　　“夏娜妹妹，你没事吧？你脸色看起来很不好啊。”
　　在她身边，一个有着火红色长发的女佣兵有些担忧地向她看来。
　　“没没事！我只不过是昨天晚上没睡好而已，没什么大不了的，不需要你来关心我！”
　　这个女佣兵名叫安妮塔，是她昨天在更衣室里认识的，虽然谈不上多么美貌，却非常符合林雨心目中“女性佣兵”的形象，尤其是那火爆的身材和她自己简直形成了完美而鲜明的对比……
　　烦死了烦死了烦死了！胸部魔人什么的快从她脑子里滚蛋啊！那种累赘的东西她根本一点都不羡慕好吗！
　　啊，等一下！不小心角色扮演有点代入过头了……
　　林雨小姑娘暗自吐槽了，朝着安妮塔咧了咧嘴：“就是稍微有点奇怪而已，你看第一组的选手名单：我、林雨、优库里伍德、萝丝、灵梦……”
　　她装模作样地朝着周围自己的几个分身指了一圈：
　　“为什么我们这些女生全都被分在了一组里？这个分组到底是无意的巧合，还是有意的安排？”
　　女孩一边说着，眸子里泛着莫名的精光：“而且不知道为啥，总有一点不太好的预感……”
　　作者留言：
PS.更新到，新的一周了，求点推荐票~~
PSS.高潮很快就要来啦~
PSSS.你们没有看见我。


#102.破纪录
　　最终没能等到林雨把事情思考清楚，就轮到她和她的九个分身登场战斗了。
　　不过也不知道究竟是今天精神状态有点差，还是因为一次性操作九个分身实在消耗精力的缘故，精灵少女这会儿感觉自己有点精神分裂的征兆：而且还是一次性分裂成十份的那种晚期绝症。
　　昨天战斗的时候顶多同时操控三个分身，现在一下子同时操控九个，那酸爽简直像磕了炫迈一样，根本停不下来！
　　“糟糕，昨天晚上做的噩梦实在有点伤神啊，最好还是赶紧解决掉战斗才是。”
　　当身处大战台的一刻，林雨小姑娘不由得下定了决心。
　　速战速决解决战斗，然后立刻回去好好睡上一觉！
　　……这次老娘在白天睡觉，应该不会再出现昨天晚上那样的里番梦境了吧？
　　而十名美貌女孩的同时登场，瞬间将整个竞技场的气氛引爆到了最巅峰！
　　“这怎么可能？她们十个在同一组进行战斗？”
　　“主办方不会是搞错了吧？这根本不可能啊！”
　　“噢噢噢噢，能看到她们同台竞技，我这辈子没有遗憾了！”
　　“好想舔啊……”
　　“哦，我的天呐！万众期待的十位漂亮姑娘居然在同一组登场了！”那逗逼司仪也显得非常惊讶，激动地语气传遍全场，“这简直就是不可能的事情！但它确确实实发生了！十位漂亮的小姐居然要登上同一座战台进行战斗！连我都开始怀疑这是主办方的阴谋了！”
　　主办方你们倒是快来个人把这逗逼拖下去啊！
　　战台之上，精灵少女深吸了一口气，开始打量自己这一次的对手。
　　然后史莱姆版林雨就被一个金发的身影堵上了，那个英俊的金发青年手持秘传剑器，一身剑意盎然勃发，惊人的战意向着史莱姆版林雨笼罩了过来。
　　奥克利弗认真地看着眼前绿发少女，缓缓地将手中的利剑从剑鞘中抽出：“雨小姐，虽然您是蕾欧娜师父的朋友，但我的原则一向是必须认真应对每一场战斗，所以……得罪了！”
　　十秒钟后……
　　逗逼司仪再一次（到底是再几次了？）发出了杠铃般的惊呼：“老天！我看到了什么！十位可爱的小小姐居然同时联手了！哦，那个可悲的金毛已经被打出战台了，真是可喜可贺可喜可贺！哦对了顺便告诉各位观众一个小秘密，十位小小姐里我最喜欢那个叫夏娜的小姑娘，因为她让我想起了我可爱的女儿……”
　　连老婆都没有的家伙快闭嘴啦！
　　观众们同样不知道第几次在内心吐槽了。
　　观众席上的路克斯和蕾欧娜更是哭笑不得：“这二话不说就翻脸，群殴单挑糊你一脸的战斗方式还真有阿妈的风格啊……”
　　而这个时候，史莱姆版林雨才摇摇晃晃地向着擂台上其余的参赛选手们露出笑容：“老娘赶时间，你们一起上吧！”
　　睡觉！
　　她需要睡觉！
　　谁敢阻止她睡觉，谁就是她最大的敌人！
　　要不是考虑到弄出人命来会很麻烦，正在COS夏娜的林雨小姑娘本尊甚至都考虑是不是干脆直接赏这些参赛者一人一发火球术了事了。
　　不过但凡是有胆量参加武斗祭、走上这个战台的人，也不是什么能够被一两句话就吓退的――虽然这边十个姑娘忽然联手看起来确实是很厉害，但他们这边不还剩下三十九个么？
　　随机应变，这是每一个能够在域外战场生存下来的武者必定会掌握的技能。
　　没有掌握的，基本上全都已经扑死在域外战场上了。
　　战斗才刚一开始，就出现了如此大规模的集体对抗，无疑让无数的观众更加兴奋，呐喊声、欢呼声此起彼伏，充斥着整座晨曦竞技场。
　　另外三十九名参赛者相互对视一眼，很清楚地看到了各自眼中的决心。
　　既然这十个姑娘能够联手，那他们也能够联手！
　　这是只有经过域外战场的厮杀磨练才能够锻炼出来的无声默契，哪怕他们彼此之间从未合作过，也依然能够完成这种只有域外战场的战士才能够看懂的交流。
　　剑气、斗气、魔法道具的光芒开始闪烁，一股危险的气息在整座战台上蔓延开。
　　但紧接着，观众们就看到了他们一副可能是他们一辈子都难以忘怀地景象――
　　三十九名参赛者彼此结成战阵，虽然并没有太多磨合，但足够将所有人的实力再增幅一成以上。
　　他们齐齐一步跨出，连战台都仿佛为之震动了一下。
　　然后。
　　滋溜溜――
　　滋溜溜溜溜――
　　砰砰砰砰！
　　伴随着接连不停的打滑声，三十九名气势汹汹的参赛者一个个脚底打滑，瞬间摔了个人仰马翻，然后被史莱姆版林雨用“万条巧手”把这群摔得七荤八素连站都站不稳的参赛者一一丢下了战台。
　　――顺带一提，貌似大家都默认史莱姆版林雨用触手模拟出来的缎带叫“万条巧手”了，所以她也就干脆从善如流叫这个名字了。
　　至少比直接叫触手狂袭有逼格多了嘛！
　　看着擂台下一个个浑身油腻，到现在还没明白究竟发生了什么的参赛者们，林雨小姑娘不由得叹了口气：“所以说啊……你们到底什么时候产生了你们用眼神交流战术的时间里，老娘一定就会全程掉线站在旁边等你们讨论完毕的错觉啊？”
　　她伸出脚丫子点了点大战台的地面：“在你们讨论的这点时间里，我往地上丢了三个强效油腻术和四个偏转牵引术……你们看都不看就踩下去，能站稳才怪呐。”
　　听到了史莱姆版林雨的解释，一群恍然大悟的观众们这才注意到……
　　这姑娘居然光着脚耶！
　　“行了，能让下一组上来了么？”
　　史莱姆版林雨瞥了一眼那个同样呆滞的司仪：“宣布这一组结束了，我们就下去了。”
　　“哦哦！我这就宣布！”壮汉司仪眼神扫过众人，在林雨版夏娜的身上稍稍停留了一下，这才点点头道，“老子宣布，第一组的废柴们全部出局了！进入排位赛的资格属于这十位漂亮的小小姐们！让我们把欢呼和掌声送给她们！”
　　这一天，森澜武斗祭历史上最快结束群体乱斗的记录被刷新了。
　　同样刷新的，还有同时被丢下战台人数最多记录、同时被油腻术放倒人数最多纪录、出丑同时被最多人数围观的记录等等……
　　但愿那三十九个人不要留下什么心里阴影才好。
　　在以最快的速度跑回小院并钻进被窝里时，这样的念头在精灵少女的脑海里一闪而过。
　　不过她最后的一个念头是――
　　老娘一定要好好睡一觉！就算尿急到尿床了都不起来！
　　作者留言：
PS.第二更，求推荐票~
PSS.这是一个PSS。
PSSS.这里比上面多一个S。


#103.幕间
　　就在某人为了把睡觉而把第二轮大乱斗弄得一团糟的同时，森澜内城一处别院中，一名身材魁梧的金发青年正站在那里，而在他身旁则围了一圈人。
　　如果有外人在场的话就能发现，此刻身处这座别院之中的每一个都是森澜官方的高层，为首之人更是森澜堡垒名义上的掌控者，森澜执政官汉尼巴尔・昆萨！
　　“大人，这些就是这一次武斗祭上所有可疑人员的资料了。”
　　一旁的侍从将一沓约莫数十页厚度的文件交到那个金发青年的手中，金发青年伸手翻了翻这份名单，视线忽然停留在了其中的一页上，嘴角扯出一丝僵硬的笑容：“有趣……”
　　森澜执政官汉尼巴尔见状顿时也来了精神：“阁下，您找到可疑目标了？”
　　“只是一个故人。”金发青年的话并不多，他只是摇了摇头，“半个月前检的血色极光很可能来自史诗阶之上的域外魔物，所以……做好随时战斗的准备吧。”
　　虽说域外魔物往往都是一群只知道杀戮和破坏的怪物，但一些高阶的魔物在拥有可怕实力的同时，往往也拥有不逊于人类的智慧，这种层次的存在如果一心想要躲起来，那几乎不可能找到！
　　甚至有许多学者一度怀疑过，所谓的域外魔物很可能是来自希罗世界之外的强大文明种族，只不过在入侵希罗世界的过程中，受到了希罗世界根源力量排斥，所以才被扭曲成了没什么心智的怪物！
　　而若是灵魂足够强大，那么也是有可能抵御住根源的排斥，从而依然保留着超凡的智慧。
　　当然，这个说法始终存在于理论中，至今没有得到任何证实。
　　听到年轻人的论断，哪怕是汉尼巴尔也不由得为之震动，别看眼前的金发青年比他还年轻，但他可是清楚，对方是大王子殿下重金从其他国家的域外战场上聘请来的教官。
　　如今活跃在第一域外战场上的那一支机龙骑士团，就是他一手带出来的！
　　他的经验，他的话语，就是比什么都重要的情报！
　　想到这里，汉尼巴尔深深地向着金发青年鞠了一躬：“今晚之前，所有的达雅之光都会安装完毕，十一支暗部卫兵也会全部各就各位，若是森澜堡垒出现什么意外，还请阁下出手援助一把！”
　　旁人都只知道森澜武斗祭期间所有的城防守卫都会放假，只不过因为有护城魔法阵所以防御方面万无一失，却不知道无论风吹雨打，森澜堡垒都始终会有十一支位于暗中的力量，风雨无阻地守卫着森澜的安危。
　　青年点了点头：“消灭域外魔物是吾毕生的使命，若是有需要，吾定当出手相助。”
　　又商讨了片刻关于森澜堡垒近期的城防事宜，汉尼巴尔才带着一行人退出了小院。
　　“大人，那位阁下真的有那么强的力量吗？”离开别院之后，汉尼巴尔的秘书官忽然开口问道，“在域外战场这种地方，就算多出一个人的力量……也决定不了什么吧？”
　　汉尼巴尔凝重地摇了摇头：“这位阁下的战绩主要都流传在伟大海域那边，所以你们不太清楚，不过我可以很负责地告诉你们……他如果全力出手，那绝对是相当于史诗阶的破坏力！”
　　史诗阶，已经开始认知世界规则，甚至拥有短时间内扭曲现实的可怕力量。
　　这样的存在，已经有资格登上永恒殿堂瓦尔哈拉的神魔榜！
　　“史诗阶么？”秘书官的眼中忽然浮现出一抹灰色的雾气，这雾气很快就隐匿不见，以至于根本没有人发现他的异常，“我知道了。”
　　……
　　而在另一边，某个精灵少女却遭遇了来到森澜堡垒以来最大的危机。
　　“阿、阿妈你没事吧？！”
　　两人中途曾经回来过一次，发现林雨只是跑回来睡觉之后，蕾欧娜和路克斯就又放心地离开了。
　　但当夜幕降临，两人再次返回的时候，却意外地发现某人身体蜷缩在床上，两只手死死地伸进两腿之间，白皙精致的脸蛋涨得通红……
　　“没、没事！我要继续睡觉！你们不要来打扰我！”
　　“哦、哦好，阿妈你继续睡，我们不打扰你了……”
　　然而退出房间之后，蕾欧娜却越想越不妥，那种痛苦的样子……怎么都不像是没事的样子吧？
　　担心林雨出事的蕾欧娜再次回头冲进房间，发现林雨果然蜷缩得更厉害了，脸色通红不说，身体还时不时地颤抖一下，看她那模样简直就像是随时可能流下眼泪一般。
　　“阿妈，你到底怎么了？”
　　某人两手伸在大腿间，一字一顿地从牙齿缝里挤出来一句话：“我…我要…上洗手间……”
　　“……蛤？”
　　上洗手间这种事情为什么要说出来？
　　而且想要去上那就去啊，这里又没有人拦着你！
　　蕾欧娜一瞬间就在心里吐槽了。
　　不过她很快就意识到了不妥，于是三下两下把路克斯赶出了房间，然后再凑到林雨小姑娘的身边，看着她怎么都不像是还有行动能力的样子，不禁试探道：“阿妈……我抱你过去？”
　　某人继续咬牙：“快……要…堵不住了……”
　　好吧！没想到还真是内急过头走不动路了么？
　　不过到底是为啥要把自己折腾成这个样子啊！
　　怀着这样的疑问，蕾欧娜轻手轻脚地把林雨从背后爆起来，向着卧室里的独立洗手间走去。
　　“轻、轻点！要漏了！”
　　来到洗手间之后，蕾欧娜顿时又犯了难：某人怎么看都不像是能够自己动手解决问题的模样。
　　“快！”到了这个时候，林雨小姑娘也已经后悔了，声音里带上了一丝哭腔。
　　“好吧，阿妈你不要介意……”蕾欧娜咬了咬牙，身体微微后仰让林雨靠在自己的身上，然后腾出一只手来去撩起少女的连衣裙。
　　这个时候她才忽然意识到，阿妈的身体居然意外地很轻，抱在怀里就像玩偶一样非常轻盈！
　　摆对了姿势，怀中的精灵少女顿时松了口气，然后就是不能描写的画面和不能描写的声音随之而来。
　　终于，女孩紧绷的身躯渐渐软了下来，显然是得到解放之后彻底放松了。
　　“阿妈，到底发生了什么？为什么……”
　　但话才说到一半，蕾欧娜就发现了一个非常严重的问题，以至于后半句关于之前卧室一幕的疑问一下变成了这样：
　　“为什么阿妈你下面什么都没穿！？”
　　作者留言：
PS.第一更，求推荐票！
PSS.我下面给你们吃吼不吼啊！
PSSS.本书这周五上架，届时还请有能力的读者订阅支持一下！


#104.排位赛正式开幕
　　当森澜武斗祭第二日结束的时候，在森澜内城某座小院内，正在发生着一段耸人听闻的对话。
　　“阿妈，你为什么下面不穿？”
　　“为什么下面要穿啊？不觉得很不舒服吗？”
　　“当然要穿啊！阿妈你怎么说也是女孩子诶，怎么可以下面什么都不穿就出去啊？”
　　蕾欧娜一想就觉得一阵惊悚，这么说来的话，之前那些日子阿妈无论是上街还是战斗的时候，下面一直是真空状态的？！
　　她她她她就不怕走光吗？！
　　“如果是走光的问题的话，完全不用担心哦，我的每套裙子下面都固化了至少三个恒定圣光术，理论上就算有人把脸伸进我裙子底下也只能看到一片白光……”
　　“阿妈你快别说了！有人把脸伸到裙子底下那种事情已经够恐怖的了！”
　　蕾欧娜吐槽完之后忍不住叹了口气，怎么说呢……她从遇到阿妈的那一天起，就一直觉得她好像缺乏很多女孩子必要的常识，不仅如此甚至很多女孩子的羞耻心也完全没有的样子……
　　听路克斯说，他是在迷失森林里遇到阿妈的，如果阿妈从小生活在迷失森林里的话，缺乏常识这一点倒是可以解释了。
　　但是问题来了……如果她一直生活在迷失森林里没有接触过人类社会的话，她口中动不动就会冒出来的那些莫名其妙的诡异知识又是哪里来的？
　　“算了，不管怎么样，阿妈你从明天开始必须穿内裤知道了吗？”
　　“是是是~内裤内裤~”
　　想了半天也没想明白的蕾欧娜决定放弃思考，不过在看到林雨小姑娘那一脸敷衍的表情之后，她决定决定还是不要等明天了，干脆现在就终结掉阿妈的这个坏习惯！
　　她想了想，最后埋头在自己的随身空间翻找起来――契约了古代机龙之后，每一名机龙骑士都会获得一个随身而行的的异度空间，这个空间不仅能够用来存放机龙的本体，也同样能够用来存放一些生活用品。
　　蕾欧娜的一些换洗衣物，还有一些私人物品，全都是直接存放在随身空间里的。
　　她找了半天之后，终于从随身空间里找出来一条全新的、黑色的……蕾丝内裤。
　　本来她穿的都是那种很普通的蓝色白色的棉内裤，只不过以前在法米利昂机龙学院的时候有好友和她说想要征服男人，至少得买一套情趣内衣才行……而那个时候路克斯刚失踪满四年，思念之下蕾欧娜鬼使神差地买了一套黑色蕾丝的情趣内衣，只不过一直都没有穿过。
　　女人的心思一向都很难猜。
　　至于现在的话，先让阿妈穿上挡挡光再说吧！
　　而林雨看到那条花纹繁复的黑色蕾丝内裤的时候，顿时也感觉到了某种巨大的危机：“等等！蕾欧娜你要做什么！等下你快住手！不要脱我衣服……咿呀！”
　　原本路克斯在外面就等得很焦急，看阿妈那难受的模样，他很担心林雨的地身体是不是出了什么问题？
　　但没过多久他就听到屋里传来一阵尖叫，然后就是两个女孩的痛呼惊叫声。
　　再也忍不住的小王子殿下猛地撞开房间门，向着独立洗手间跑去，但当他闯进洗手间的一瞬间，顿时被眼前的一幕惊呆了！
　　洗手间的地板上，一名穿着白色连衣裙的绿发少女躺在地上，艰难地用手臂撑起自己的身体，脸色惊慌失措，连衣裙的裙角卷起至一个微妙的高度。
　　而另外一名身材姣好的紫发少女则整个人压在了绿发女孩的身上，两只手里抓着一条黑色的织物搭在对方的两腿间，看那动作就好像在强行把少女的内裤脱下似的。
　　也不知道是不是因为挣扎和打闹的关系，两个少女的脸色都泛着微微的红润。
　　看到这福利满满的一幕的路克斯并没有来得及做出任何感叹――洗手间里的俩少女就同时召唤出了各自的机龙部件，两只精致的拳头一左一右朝着他的肚子招呼了过来。
　　然后，路克斯的看到了死去的母后和纳尔森爷爷在冥河的对岸向他招手。
　　“话说回来，阿妈你之前为什么会……憋成那样？一般来说，能把自己憋到连走路都没法走的情况是很少见的吧？”
　　说起这件事，即便以林雨的脸皮也不由得发臊：“昨天做了一晚上噩梦以至于根本没睡好，接着我从竞技场回来就下定决心不睡到尿床绝对不起来……结果还没尿床就憋醒了……”
　　蕾欧娜的眼神变得有点诡异：“……然后？”
　　似乎是穿着内裤感觉有点不舒服，精灵少女伸手蹭了蹭裙角：“然后……我就决定贯彻自己的诺言，准备继续睡到尿出来――但问题是尿急之后怎么也睡不着，而且也越来越急越来越难忍，等到我后悔了想要去洗手间的时候发现已经站不起来了……”
　　“好吧……”蕾欧娜已经完全不知道该怎么评价这种“践行诺言不动摇”的可贵精神……可贵个鬼啦！
　　“话说回来了，阿妈你上面也是真空的对吧？”
　　林雨小姑娘的脸色顿时就成了苦瓜：“不会吧？我上面什么都没有还要穿？”
　　“当然要穿！不然走光怎么办！”
　　……
　　时间一晃，终于来到了森澜武斗祭的第三天。
　　在今天第二轮大乱斗中决出的百强将会参加擂台排位赛，名决出五十强、二十五强、十强，以及最终的十强排名。
　　之前也已经说过了，森澜武斗祭并不是一个非常严格的擂台赛，而且这种军事重城能够连续狂欢三天也已经是极限了，所以哪怕今天是最后的排位赛，采用的也不是循环赛制，而是有些看运气的淘汰赛制。
　　不过对此无论是观众还是参赛者都没有什么意见。
　　对于观众而言，能够看到一个个高手强者的战斗，能够亲自参与为期三天的狂欢，就已经足够了。
　　而对于参赛者而言，只要能够进入前五十，就能够获得进入地脉之脊接受洗礼的机会，让实力更进一步，相比之下金币方面的奖励反而没有那么重要了。
　　也因此，第三天的武斗祭的声势显得格外浩大。
　　一个个热气球拖着条幅飞上半空，一门门临时充当礼炮的火炮不断在空中引爆能量光华，喧闹的人群一大早就挤满了晨曦竞技场外的广场，甚至更远的街道上也挤满了前来围观的人群。
　　为此，主办方甚至不得不派人在广场上清理出一条临时通道，以免参赛的选手被堵在竞技场外无法及时赶到。
　　当排位赛开始时间临近时，一道阴影忽然从天空中划过，顿时引起人们的惊觉。
　　众人抬头看去，那是一道加持了浮空法术的红色长毯，从森澜内城的方向一路延伸到晨曦竞技场的主席台上，一个个或威严，或深沉的身影自红毯上走来，让所有人不由得精神一振。
　　“那个是执政官大人！还有那个是治安官大人！”
　　“还有那个我也认识……”
　　“好多大人物！森澜堡垒的大人物今天都来了吗？”
　　“那个全身都在铠甲里的人是谁？他居然和执政官大人并肩而行？”
　　“这你就不知道了吧，那位大人是机龙骑士团的教官！”
　　在无数人哗然和喧闹中，一行人不紧不慢地步入了竞技场中落座。
　　随即，第三天的大赛终于开幕了。
　　作者留言：
PS.第二更到，求推荐票啦~
PSS.这周五上架，届时还请大家支持一下订阅~
PSSS.只要支持订阅就可以了，月票打赏什么的尽力而为就行，不用太强求~


#105.然而狗蛋，代价是什么呢？
　　随着森澜官方的高层人物先后入座，第五十三届森澜武斗祭决定最终排名的排位赛，终于在万众瞩目之中拉开了帷幕。
　　尽管天空中阴云密布，黑沉沉的仿佛随时可能压落下来，但人们的热情却好想要冲破天际一般，就连头顶的乌云也完全无法阻挡。
　　再加上这一届的武斗祭和往届有所不同――漂亮的姑娘实在太多，哪怕绝大多数年纪小了点，但至少可以先存着嘛――所以排位赛开幕的时候，聚集在晨曦竞技场外的场外观众已经比往届多出三成以上，并且这个数字仍在不断增加之中。
　　更有人在竞技场外开设了盘口，引来许多好事者争相下注，整个森澜堡垒都呈现出一副热火朝天的景象。
　　就在这样的气氛中，某个逗逼司仪终于宣布了排位赛正式开始。
　　“老子现在宣布，排位赛他娘的开始啦！妈的谁拿鸡蛋砸老子？！”
　　轰！
　　一发发礼炮冲上天空，没有像寻常礼炮那样喷发出种种让人目眩神迷的光彩，只是在半空中勾勒出了一个巨大的徽记，那是阿卡司塔王国的国徽。
　　这一幕，顿时让所有的观众们轰动起来。
　　三年一度，战！
　　每一名百强选手都会领到一枚号码牌，林雨看了一下发现自己的运气依然不错，九个分身加一个本尊居然没有一个在第一轮就碰上分身内战的。
　　只不过这时候她却在想一些别的事情。
　　‘有点奇怪啊……好像每次老娘尿急完了都会碰上好事，难道这还是什么诡异的天赋能力不成？’
　　比如说迷失森林里那次不久之后她就碰上了好心的送宝先生，再比如说地底灵墟那次之后她就撞破了特斯拉的阴谋，再再比如说现在……
　　嗯，果然某人的思维回路依然在奇怪的异次元里徘徊呢。
　　就在林雨小姑娘思考着自己是不是以后每次干大事前都要多喝点水的时候，竞技场地面上的魔法阵亮起，地表豁然打开十个洞口，十座战台齐齐从地面下升起。
　　战台旁的结界发生器接连运转，将每一座战台笼罩其中，避免参赛选手爆发出来的攻击误伤到其他选手，又或者是观众席上的观众们。
　　“第一轮上去的三个分身分别是鹿岛、萝丝还有灵梦，至于对手的话……”
　　尽管没有轮到出场的选手可以在休息区里休息，但大部分百强选手都选择了来到竞技场边缘观看其他选手的比赛，这么做或许就能让他们多了解对手几分，甚至在关键时刻击败自己的对手。
　　林雨看了看自己的对手――史莱姆版鹿岛的对手是一个看起来不修边幅的男性冒险者，史莱姆版萝丝的对手则是一个一身盔甲的重甲骑士，至于史莱姆版灵梦的对手则是个年轻的金毛佣兵……
　　选手们登上战台之后，顿时个个严阵以待，提防着对手的攻击。
　　战斗，终于爆发了。
　　霎时间，刀光、剑光、刀剑碰撞声、铠甲框框声、风啸声在十座战台上交错不绝，用一个词语来形容的话那就是――刀光剑影！
　　三个分身中最先遭到攻击的是萝丝，对手似乎是觉得萝丝这么个小女孩怎么看都身娇体弱易推倒，所以打算一上来就全力以赴拿下整个排位赛的首胜。
　　“小姑娘，不要反抗，我会尽量不伤到你的。”
　　事实上林雨对于萝丝这个金发萝莉的所出自的作品也已经记不得多少了，毕竟对她而言那已经是好些年前的老作品了，唯一记得的的信息大概就只有这么一点――
　　萝丝的本体是红龙公主，外表是金发蓝眸的娇嫩萝莉，能够展开翅膀进行短暂的飞行与操纵火焰攻击敌人。
　　作为一名灵魂COSER，林雨自认为还是非常有敬业精神的，除了把这么一只金毛萝莉的形象扮演得惟妙惟肖之外，就连她的能力也进行了一定程度的还原模仿。
　　虽然她模拟不出红龙的本体，但她可以模拟出一些红龙的特性。
　　比如说要模拟出巨龙所具有的强悍身躯，她在本质是史莱姆的萝丝身体里插…埋入了了很多黑曜石碎片，使得萝丝真正拥有了所谓的“钢筋铁骨”一般的强大躯体。
　　再比如说萝丝的手背上看似纹着一片形如火花魔法印记，但实际上那是林雨小姑娘把一颗贤者之石镶嵌了进去……
　　于是乎当这名全身盔甲的重甲骑士举着他的盾牌向眼前的金发小女孩发动盾扫的瞬间，他只看到这个小女孩忽然向着他露出了天真甜美的笑容，仿佛根本没有意识到究竟发生了什么。
　　观众席上已经有人露出了不忍的神色。
　　虽然理论上能够进入百强的没有一个弱者，但真当一个娇俏可爱的小女孩和一个全身铠甲的重甲骑士站在他们面前的时候，无论是谁都会觉得小女孩才是弱势的一方。
　　所有人只看到那个金发的小女孩脸上挂着甜美的笑容，面对迎面扫来的重盾，仅仅是伸出了一只白皙粉嫩的小拳头。
　　然后……一拳头砸穿了那块盾牌。
　　猛烈的反震之力从盾牌上传来，这名重甲骑士只觉得自己的盾牌仿佛扫在了森澜堡垒的城墙上一般，剧烈的疼痛沿着手掌蔓延开，他几乎可以肯定，自己此刻的虎口绝对已经是鲜血淋漓！
　　妈的，这小姑娘是人形巨龙吗！
　　然而小女孩的攻势还没有结束。
　　她再次轻飘飘地拍出一掌，空气瞬间炸裂，小女孩独有的稚嫩声音在他的耳边响起：“巨龙裁断！”
　　重甲骑士连忙抽身防御，然后就见到小女孩的拳头上忽然喷出了熊熊烈火……
　　“第七战台，获胜者――萝丝！”
　　随着司仪宣布了萝丝的胜利，林雨的另外一个分身鹿岛的战斗也已经走到了尾声：她给鹿岛开放了一点神装机龙的权限，力求真实还原舰娘的舰装威力，于是那个男性冒险者连大招都没憋出来，就被一炮轰下了战台。
　　这真是个悲伤的故事。
　　“第四战台，获胜者――鹿岛！”
　　到了这个时候，需要对付的就只剩下灵梦分身的对手了：一个金发的青年佣兵。
　　而司仪大叔也恰到好处地关注到了这一场战斗：“哦哦哦！这恐怕是排位赛中第一次两强相遇！战斗的双方是来历神秘的选手‘博丽巫女’灵梦，和第一战场近期的新晋强者‘疾风猎手’兰德尔！”
　　“他们之中究竟谁能够更胜一筹，进军五十强？顺带一提，老子在开赛之前押了疾风猎手十个金币，年轻人你可千万别让我失望啊！”
　　观众席上顿时传来一阵嘘声――听到这声音的时候擂台边的林雨小姑娘不知道为啥忽然感觉有点尿急。
　　疾风猎手兰德尔倒是完全不失风度，向着灵梦微微躬身：“美丽的女士，很荣幸能够和您站在同一座战台上。接下来，我的攻击就要……”
　　“等一下！”
　　就在他要动手的一瞬间，灵梦忽然眨了眨眼睛，出口喊住了他：“前五十名的最低奖金是500冷夏对吧？那你只要给我1000冷夏，这场胜利就算你的啦！”
　　兰德尔：“……”
　　作者留言：
PS.一更到，快要上架了，大概是最后一周求推荐票了……嗯，大概吧……
PSS.改了个没什么卵用的简介，有兴趣的可以去看看（逃跑）
PSSS.漏尿梗纯属我自己的恶趣味而已，以后估计不太可能会出现了……嗯，还是大概……


#106.为什么会这样呢
　　面对眼前黑发少女的提议，兰德尔顿时陷入了懵逼之中。
　　1000个金币就把胜利让给他？这这这……这世界上还有这种人类存在吗？
　　明明是你争我斗的排位赛，而且还有进入地脉之脊获得洗礼的机会，这个女性人类难道就一点想要这个机会？
　　从他获得的记忆里看，这个洗礼的机会可谓是异常珍惜啊，怎么可能有人不想要？
　　‘因为站在你面前的是一团史莱姆胶体形成的分身啊，再多的洗礼有个冷夏用处！’
　　当然兰德尔并不能听到林雨小姑娘心中的吐槽，因此他的大脑一时间竟然陷入了混乱之中：到底是接受呢，还是不接受？
　　万一接受了这人类女人反悔怎么办？万一不接受，他又在战斗中落败，以至于失去了进入地脉之脊的资格又怎么办？
　　现在他依靠活化血液的秘法强行激发出这具身体的潜力，但秘法最多坚持到明天的早上，如果现在出了差错而导致最终的大计功亏一篑的话……他相信他的王暴怒之下一定会把他的灵魂囚禁在地狱的黑炎中炙烤上几百年的。
　　他并没有注意到，在他的意识陷入纠结混乱的时候，正在竞技场边缘观看战斗的林雨小姑娘忽然皱了皱眉头，疑惑地抬头看向正面对着自己灵梦分身的金发青年：“这家伙昨天晚上撸管之后没有洗手就出来了吗？这股诡异的臭味是怎么回事……等等，怎么又没了！”
　　也就是在这个时候，兰德尔终于下定了决心：“只要你不反悔的话，我现在就可以给你！”
　　灵梦顿时欢快地拍了拍手：“没问题，成交啦！这位有钱的先生~”
　　于是乎，包括兰德尔自己在内的所有人，就这么呆愣愣地看着那个穿着无袖巫女服地黑发少女拿了钱往裙底下一塞（习惯动作），然后心满意足地跳下了战台。
　　――她居然真的就这么认输了？！
　　姑娘，你的节操呢？
　　那个精壮的司仪愣了三秒钟，然后再次卖力地吆喝起来：“真是太精彩了！没想到博丽巫女和疾风猎手居然能呈现给我们一场如此精彩的大战！双方斗智斗勇，绝招频出，但最后还是老子押的疾风猎手更胜一筹，赢得了最终的胜利！哈哈！”
　　……妈的冷夏！
　　但无论如何，一方选手主动走下了战台，就意味着这一方已经主动认输，那么另外一方自动获胜，这是多年以来始终通行的规则。
　　就算观众们有再多不满，也只能憋着……哦，丢臭鸡蛋和烂青菜还是可以的，因此某个逗逼主持人的头顶上很快又多了一堆烂乎乎的鸡蛋清和菜叶子。
　　远远地问到那股臭味的林雨小姑娘顿时大皱眉头，她觉得自己刚才大概是感觉错了：那股臭味应该是从边上那个逗逼主持人身上传过来的才对。
　　有的战台已经结束了战斗，有的却仍在继续，哪怕是第一轮二十人结束之后，后面还有八十人的战斗等待进行。
　　就在这样的等待中，林雨小姑娘的一个个分身先后登上战台参与了战斗。
　　然后――时间来到三个小时以后。
　　此刻一百进五十的战斗已经全部结束，获得了胜利的选手自然兴高采烈，而落败的选手则是垂头丧气，在观众们的惋惜声中离开了赛场。
　　“啧，结果只拿到了七个五十强名额啊。”
　　正COS成夏娜的林雨小姑娘刚刚解决完了自己的对手，颇有些不满意地咂了咂嘴。
　　除了主动认输的灵梦分身之外，优库里伍德和四糸乃这两场都输得有点出乎意料。
　　小优分身的这一场，因为她不可能真的像原作里那样弄出来庞大到足以扭曲世界的魔力，所以只能退而求其次再次祭出百试百灵的大杀器――贤者之石。
　　每念出一个法术名，就激活贤者之石释放一个法术。
　　虽然知道了原理之后顿时就显得很LOW，但在观众朋友们看来，那个穿着板甲的银发女孩几乎不开口，但每次开口必定伴随着一个法术释放，就如同她的话语扭曲了现实，将虚幻化作了真实！
　　那场面只有一个字形容――帅！
　　要知道参加武斗祭的大多都是近战类职业者，偶尔也有几个诸如元素剑士之类的稀有远程职业，所以法爷是非常稀少的，更何况是一个如此美貌强大，有着近乎“言灵”一般可怕力量的少女？
　　观众们的热情顿时再次被引爆。
　　可以说这一次武斗祭的热闹程度远远超过往届，有很大一部分原因就是那十名姿色各异的美貌女孩的出现！
　　强者，永远是引人瞩目的。
　　而比强者更引人注意的，往往是在拥有强大实力的同时，还有着高超颜值的存在。
　　于是，就在这样万众瞩目的注视之下，神秘的魔法师少女优库里伍德・海尔萨兹……她没魔了。
　　――是的，无论是哪个分身，魔力的供给本质上还是来源于林雨这个本尊，但她本尊的魔力可不像小说动漫原作里的优库里伍德一样庞大到近乎无限，于是在表演了一场华丽的法术秀之后，没了魔的小优（林雨）就被对手温柔地请下了擂台。
　　而四糸乃这个蓝发萝莉的情况还要让人哭笑不得一点：她的对手是一名也是一名重甲骑士，但四糸乃的身体里可没有插…埋着沉重而坚硬的黑曜石，于是在某一次她踩着对手的盾牌借力跃起的时候，她被对手轻松地顶下了战台。
　　当时连四糸乃的对手都是懵逼的：你TM在逗我？！
　　于是乎，萝莉四糸乃，败于体重太轻。
　　不过这两场败绩倒是给林雨小姑娘提了个醒，在中场半个小时的休息时间里，她除了抓紧时间恢复魔力之外，还重新将一大堆黑曜石碎片融入到了每一个分身之中。
　　别的不说，至少得保证对手不能用怀中抱妹杀这种神技直接把身娇体弱易推倒的萝莉分身们给扔出战台吧？
　　半个小时的时间一晃而过，收回地下的十座战台再一次轰鸣升起。
　　然后COS夏娜的林雨小姑娘站在战台上，看着面前的对手，不由得一脸惊叹：“你居然比我还矮！”
　　“闭嘴！”
　　作者留言：
PS.二更到，求推荐票！
PSS.今天真的没有PSSS了。


#107.就不能让我愉快地装个逼吗！
　　面对眼前的对手，林雨小姑娘表示她现在内心毫无波动，甚至还很想笑：这个对手居然比她矮！
　　这个对手居然比她矮！
　　这个对手居然比她矮！！
　　因为很重要，所以要强调三遍。
　　事实上在参赛选手中并不是没有比林雨小姑娘矮的存在，比如说优库里伍德，再比如说四糸乃，再再比如说萝丝……
　　咦，好像发现了什么不得了的事情？总而言之不管发现了什么，微笑就好了。
　　因此当林雨这么撞上一个比她矮了一厘米的对手的时候――别问她是怎么看出来这一厘米的――反正那种舒爽简直像三伏天里喝了冰镇西瓜汁一样带劲。
　　这个对手并不是萝莉，也不是正太，更不是矮人地精之类的异族，从面貌和年纪上看应该是个四十岁左右的矮个男性冒险者。
　　他面目粗犷，声音沙哑，穿着一身兽皮铠甲，双手各持一把大斧，除了身高不够之外林雨小姑娘觉得对方只要头上插两根牛角，完全能够以极高的还原度COS牛头人了。
　　当然他现在也可以COS牛头人里的矮子嘛。
　　很显然，她的那一声“你居然比我还矮”踩到了对方的痛脚，矮个冒险者几乎瞬间眼睛通红，口中一声低哑的咆哮就挥斧向着林雨劈来！
　　一层灰黑色的诡异气息包裹在斧身上，好似漆黑的兽口，要将一切敌人撕裂吞噬，划破空气发出甑母蚀声响。
　　“我贝斯这辈子最讨厌的就是你们这种长得漂亮又自以为是的女人！”
　　“啊，不是吧，你讨厌女人，那你喜欢的是男人？不过这年头搞基明显没百合受欢迎啊……”
　　哪怕面对暴起的对手，某人那几乎铭刻在骨子里的贱人因子仍旧在发挥作用，一直到那被诡异黑色斗气包裹的斧子劈至头顶，她才恍然惊觉过来――
　　妈的，老娘现在是在COS夏娜啊，刚才那一下把形象全毁了好么！？
　　话虽如此，她脚下的动作依然迅速，脚尖轻点顿时避过了落下的黑斧，同时锋锐的太刀已经落在掌心之中，一刀向着贝斯横斩而去。
　　“飞焰！”
　　镶嵌在太刀尾部的贤者之石悄然激发，熊熊的火焰霎时覆盖刀身，随着女孩的斩击化作一道炎波扫向再度逼近的贝斯。
　　发现女孩轻松地闪避过自己的攻击，贝斯的眼中闪过一抹阴霾戾气，浑身肌肉绷紧，速度竟然再一次提升，不管不顾硬顶着飞来的炎波劈下双斧：“漂亮的女人都给我去死啊！”
　　话音落下的同时，他双斧上的黑气炸开，竟是化作两道泛着令人窒息气息的黑刃，曜飨斓卮恿讲嘟氏蛄钟辍
　　“……你这人简直有病嘛！”
　　见对方这副不死不休的模样，林雨小姑娘顿时就纳闷了，貌似自己和这个家伙是第一次见面吧，怎么就一副不砍死她不罢休的态度呢？
　　难道她那一句“你居然比我还矮”真的对这家伙造成了无穷大的心理阴影？
　　“真红！”
　　眼看对方根本没有停手的意思，女孩的脸色也板了起来，随着“轰”的一声，赤红的火焰从她身上喷涌而起，化作一只巨大的火焰之拳，向着这个名叫贝斯的冒险者砸了下去。
　　轰嘭~！
　　气浪陡然炸开！扬起的尘土弥漫了整座战台。
　　然而贝斯疯狂的声音依旧从尘土之中传来：“去死吧！”
　　一个矮小的身影霎时冲出烟尘，双斧霍霍呼啸，再次朝着眼前的娇小女孩劈下。
　　他喵的，老娘不发威，你当老娘是Hello Kitty啊！？
　　虽然不知道为什么，但这家伙摆明了想杀自己，对于想杀自己的林雨小姑娘当然不会放过，几乎是瞬间她的掌心间就冒出来一团拳头大小的火焰。
　　这一团火焰完全比不上先前的“真红”或是“飞焰”那般壮观，但却散发着一股似乎要焚烧世间一切的可怕温度。
　　配合女孩那一头飞舞的火焰长发，还有临时戴上的自制美瞳，人们仿佛真的看到了一名“炎发灼眼的讨伐者”降临人世之中！
　　下一刻，只听得那名叫贝斯的冒险者喉咙中发出一声低哑的嘶吼，手中的双斧忽然脱手飞出，他的身体却猛地向后退去。
　　林雨小姑娘手中的太刀横斩，将两柄斧头击飞，有些疑惑地向着贝斯的方向看去，却发现对方已经撒开小短腿，以迅雷不及掩耳之势跑下了战台。
　　“我认输！”
　　“……”
　　林雨版夏娜手心的火焰依然在跃动，只不过这会儿她也不知道究竟是该把火焰收回来好呢，还是直接不管不顾丢出去算数：他喵的谁来告诉她，这个家伙的三板斧倒是气势凶猛，结果为啥三斧头劈完立刻跑路了！？
　　她刚才完全没有从这家伙充满了杀意的眼神中看出来有一点逃跑的意思，偏偏对方莫名其妙地就认输了。
　　到底是她眼力太差，还是说异界人的演技都已经这么高超了？
　　千言万语总结成一句话：明明老娘的火球术已经饥渴难耐，为什么你们就不能让老娘愉快地装完一次逼啊！
　　“胜出者――炎发灼眼的讨伐者，夏娜！”
　　随着司仪宣布这一场战斗的结束，观众席上也是一片哗然。
　　“他娘的这家伙有病吧？本来看他之前几场比赛那么猛，我还押了他胜出，结果居然半路逃跑了？”
　　“我好像见过这家伙，以前一直是个独行侠，最近不知道得了什么奇遇忽然实力暴涨，结果还是个怂包！”
　　“我的夏娜好可爱啊啊啊啊啊！好想被她的小脚踩在脸上啊――”
　　无视掉一些奇怪的叫喊声，林雨小姑娘一边走下战台，一边眯着眼睛向那个名叫贝斯的冒险者看去，后者似乎是感应到她的视线，猛地回过头来，眼中露出嗜血的光芒，同时向她做了个切断脖子的挑衅动作。
　　……喵的，输了还这么嚣张？！怎么感觉像是老娘惨败一样？
　　百思不得其解的林雨小姑娘决定今天回去之后要好好蹭一蹭蕾欧娜的胸部枕头以作安慰――小路克斯没有胸，我不要小路克斯了！
　　时间流逝，后面的淘汰赛依旧在有条不紊地进行之中，甚至还有好些场次战况胶着激烈，让人大呼过瘾，尤其是一些一路下注大赚特赚的观众们，甚至已经决定今晚回去之后要和人好好喝酒吹比了。
　　别的不说，这一次的武斗祭不仅战斗精彩，漂亮姑娘的数量更是多出一大截，绝对可以成为接下来很长一段时间里许多人茶余饭后的热门谈资！
　　就在天色渐渐黯淡下来的时候，万众瞩目的武斗祭决赛终于来临了。
　　而决赛对阵的双方是……
　　我们下章再说。
　　作者留言：
PS.一更到，求推荐和收藏啦~
PSS.关于最后的断章……不要打我，反正你们打不到窝_(:з」∠)_
PSSS.武斗祭即将结束，然后就是点题时间了……


#108.是你自己叫我拿出全力的啊！
　　由于天空中依然密布着黑压压的阴云，武斗祭第三天的夜晚降临得似乎比往日还要更早一些。
　　不过晨曦竞技场早早地就开启了照明系统，强大的人造光源将整个竞技场照得灯火通明，隐约之间更是将两名决赛选手的姿态衬托出来。
　　“阁下，您看这一次的比赛如何？”
　　森澜官方高层落座的主席位上，森澜的执政官汉尼巴尔扭头看向身旁端坐了一整天的铠甲男子，心中不由得暗自佩服对方的可怕定力。
　　铠甲男子微微颔首，身上的铠甲发出一些细微的碰撞声，同时他闷闷的声音从铠甲中传来：“还可以。”
　　汉尼巴尔面上不动声色，但却是暗中一喜。
　　以对方的实力和地位，一句“还行”已经是非常高的评价，足以证明森澜堡垒最近三年的平均实力有所提升！
　　不过很快他就皱起了眉头：“只不过，按照我们一开始的预计，那高阶魔物应该是打算在武斗祭期间第一战场防御较为薄弱之时偷袭森澜，但现在武斗祭都快结束了，依旧没有达雅之光找到魔物的踪迹。”
　　所谓的达雅之光，是一种用于检测魔物的魔道机关，可以安置在堡垒的入口以及城内的各个要道路口上，以此寻找幻化成人类形态混入人类城市的魔物。
　　在过去，曾经一度有一些诡异的魔物幻化成人形混入人口众多的城市，并因此造成了深重的灾难，在那之后大名鼎鼎的魔道学大师达雅研制出了一种检测域外魔物气息的魔道装置，这才让那些能够变幻人形的魔物无所遁形，被人一一斩杀。
　　为了纪念达雅大师做出的贡献，后人就将这种魔道装置命名为“达雅之光”。
　　就在昨天晚上，森澜堡垒内外城的每一个路口都已经连夜安装了达雅之光，可至今为止仍旧没有发现任何魔物的踪迹。
　　如果魔物出现了，那当然可以用雷霆手段灭杀，但就是这样躲着始终不出现，反而更让人难以心安！
　　铠甲男子稍稍沉吟了一下：“现在已经是决赛了，过多有偷袭多半就是现在出现，做好准备吧！另外你再派人去检查一次城防魔法阵的运转，确保不要出现任何异常！”
　　“没问题，阁下。”汉尼巴尔凝重地点点头，回头和站在身后的秘书官吩咐了几句，很快他的秘书官就趁着人声鼎沸之际离开了曙光竞技场，向着城防魔法阵的核心区域而去。
　　而与此同时，决赛对战的双方也终于休息完毕，登上了由十座战台拼接而成的大战台。
　　其中一方是一名来自军方的正规军战士，年纪约摸三十多岁，一身战场上经历了无数战斗磨练出来的凶悍气息令人不由得心生畏惧之情。
　　虽然他的斗气修为堪堪达到白银阶，然而他的战斗经验技巧却无比丰富，孕生的白银意志比钢铁更加强大，一开始不声不响毫不起眼，却接连击败了多名夺冠热门人物，一步一个脚印，最终成功地站在了决战的舞台上。
　　而另一方则是一名穿着女仆装的女孩，她一头湖绿色的秀发在风中飘舞，仿童话故事里佛独立于世的妖精仙子一般。
　　“终于！终于到了这个时候了！”逗逼司仪这句话几乎是嘶声力竭地从喉咙中吼出，“万众瞩目的时刻终于到来了！”
　　“决赛的双方是――”
　　“来自东方的神秘女仆――雨・林・普劳德・司盖！真是个奇怪的名字！”
　　“来自森澜第一军队的战士――伊桑・哈罗德，为我们的勇士欢呼吧！”
　　轰嗡――
　　潮水般的欢呼声从场内场外卷起，震耳欲聋，似乎要将天空中的阴云都一齐吹散。
　　大战台上，伊桑缓缓地拔出背在背后的重剑，认真地看向眼前的女孩，没有一丝一毫轻视的态度：“我能够看出来你很强，为了表示尊重，我会拿出我的全部实力来战斗。同样的，我也希望你可以拿出全部的实力战斗，完美地结束这一届武斗祭！”
　　……老娘拿出全部的实力你丫都只能骨灰拌饭了好么？真当老娘的火球术只能用来烤鸡腿么？
　　林雨小姑娘不由暗自腹诽了一句。
　　不过对于这样的对手，她至少还是保持了最起码的尊敬――怎么说都比刚才那个莫名其妙的矮子舒服多了好么？
　　所以对于对方的要求，她也不会拒绝，于是在众目睽睽之下女孩伸手一抖，一条黑色的披风陡然乍现，披在了她的肩膀上。
　　见到这一幕的伊桑眼皮下意识地抖了一下，他感觉这件披风看起来好像有点眼熟……
　　这还仅仅是个开始，就见女孩将手伸进了披风之中，然后一把锋利的太刀被她从虚空中拔出握在手中，在竞技场的人造光源下泛着凛凛的寒光。
　　伊桑已经有点不好的预感了。
　　女孩的右手手背上浮现出一枚如同火焰玫瑰一般的印记。
　　一套板甲浮现，牢牢护住了她的额头、四肢以及身躯。
　　一种想要骂娘的冲动渐渐在伊桑的心头冒了出来，阵阵冷汗开始从他的额头沁出。
　　就这样，所有人目瞪口呆地看着一件又一件强大的武器、武具在那个绿发女孩的身上显现出来，并且那些武器武具都是这一次突然冒出来的那些美貌少女参赛者所拥有的标志性装备！
　　所以说到底发生了什么？为什么其他参赛者的装备会出现在这个女孩的身上？
　　而且这么多强力装备加持在一个人身上，也实在是太欺负人了吧！
　　当最终两座银白的炮台出现在女孩身后的时候，就连自认为意志强大的银桑也不由得哆嗦了一下：“你……哪来的这些装备？你抢来的？”
　　这时候他心底别提多后悔了，他娘的让你嘴贱！直接开始战斗不好吗？装什么逼啊！
　　听着头顶乌云中隐隐响起的雷鸣声，伊桑此刻的心情只能用一句话来形容：装逼遭雷劈！
　　观众席上，路克斯见到这一幕不由得失笑：“阿妈还真是……这样完全是欺负人了吧？不过话说回来也是这个伊桑自己要求的……”
　　一旁的蕾欧娜同样对某人的那深不可测的下限震惊了半秒钟，然后才戳戳身旁的路克斯：“露娜啊……说起来我之前忘记问了，阿妈她……哪来的神装机龙？”
　　差不多同一时间，主席位上。
　　铠甲男子见到这让所有人呆滞的一幕，掩藏在面罩下的嘴角露出一丝不易察觉的僵硬笑容：“果然是你。”
　　――面对伊桑的话，精灵少女只是微微勾起嘴角，露出一个绝美的笑容来：“怎么会是抢来的呢？不过这是我的独门秘法所造成的效果！”
　　这一刹那，伊桑只觉得有一股来自东方的神秘力量作用在他的身上，让他几乎是下意识地脱口而出：“什、什么秘法？”
　　“这门秘法的名字叫做――”
　　所有人屏息凝神，想要听清那个名字。
　　“……我为什么要告诉你？”
　　作者留言：
PS.二更到！
PSS.本书书友群237976187，欢迎各位新老读者的加入！
PSSS.这是本书的最后一章公众章节，后面我会发布一个上架感言，还请大家看一看！


上架感言
　　如各位所见，今天是本书最后一天公众期，从明天5月6号开始，它就上架了。
　　首先我想说的是，感谢各位读者陪伴至今，这本书能够走到今天，离不开你们的支持。
　　谢谢诸位！
　　真的谢谢。
　　嗯……接下来就是传说中的哭穷求订阅环节了！
　　这本书呢，作者君呢以前也不止写过一本书，有的成绩好，有的成绩差，书名这里就不说了，以免被老读者追杀。
　　但是这本书是我至今为止写得最认真，也是最顺畅的一本――当然，它也聚集了大量来自我个人的恶趣味。
　　不过在这本书之中，有很多我在老书上实验得到的经验得到了具体的实践，并且效果还算不错。
　　只不过，一本书如果不上架，终究不能验证它的具体成绩。
　　所以我只想说一句话――求订阅！
　　尽管在下不是一个速度型写手，不过为了表示在下的诚意，所以设置一个加更标准。
　　【上架当天，第一章VIP的24小时订阅以1000为基准，每多400订阅加1更，所有订阅加更在一个月内还完。】
　　至于打赏的话――我不知道有没有人会打赏，不过我也设置一个基准好了。
　　【打赏超过2W书币的加1更，比如说10W书币加5更】
　　这个标准可能有点高，不过实在不能再降了……因为在下实在是手残……
　　打赏的加更我会视情况尽早还完……
　　以上。
　　第一章VIP会在明天，也就是5月6日中午12点发布，第二章VIP在下午5点发布，第三章在晚上8点左右发布。
　　为了得出比较准确的订阅数据，所以上架当天只有3更，所有的加更会从第二天开始。
　　以上，让我们明天中午12点再见！
　　PS.本书书友群237976187，有兴趣的读者朋友们可以加进来，我偶尔也会在群里冒泡~


#109.我这把可是涂满了毒药的匕首……（舔）
　　在林雨小姑娘话说出口的刹那，整个晨曦竞技场都仿佛出现了一瞬间的寂静凝滞。
　　所有人看着那个单手叉腰站在大战台上，明明比对手矮了一大截却依然做出一副俯视对手姿态的绿发女孩，一种荒谬感在众人的心中油然而生：你TM说得好有道理，我竟然无言以对！
　　虽说这名自称“来自东方的神秘女仆”的少女在为期三天的武斗祭里收获了为数众多的支持者，但此时此刻哪怕是她的支持者们也不由得在她的脑袋上贴上了一个大大的标签――
　　好贱！
　　尽管确实是伊桑・哈罗德自己提出要让对方施展全力的，尽管少女的容貌要比大叔级的伊桑赏心悦目多了，可看着林雨脸上那一副“居然会问出这么蠢的问题你们都是智障吗”的表情，几乎所有人都生出了由衷地想要把这欠揍的姑娘好好修理一顿的冲动来。
　　只可惜……
　　就见战台上的林雨小姑娘耸了耸肩膀：“我就喜欢你们这幅想打我却又打不到我的表情呀。”
　　……好想把她摁在地上，用绳子捆住她的手脚，然后一群人一起揍她啊！
　　而这个时候，伊桑也终于从“你他喵的在逗老子”的震精中回过神来――都已经走到这一步了，轻易认输当然不是他的风格。
　　哪怕真的无法获胜，他也要好好地战过一场才是。
　　只见伊桑抬起手中的重剑，一股澎湃的力量忽然从他的身体深处迸发出来，使得他的肌肉微微隆起，甚至撑得身上的皮甲鼓出，仿佛随时都可能被撑破。
　　白银意志绽放无形的光辉，体内斗气开始如同浩荡的江河般奔腾运转，激发出重剑上所铭刻的一枚枚符文。
　　但凡是距离大战台稍近一些的人，都能够感受到一股朴素、沉稳、厚重的气息弥漫开，就连战台上的空气都好似变得粘稠沉重了许多。
　　这并不是错觉。
　　林雨能够感受到有一个无形的力场笼罩在自己的周围，无论她做出什么举动都会受到这个力场的压制，从而变得艰难而缓慢许多。
　　最终，一件土黄色的斗气铠甲凝聚在伊桑的体表，他才深深地吸了一口气，双手举起重剑指向面前的少女：“开始吧！”
　　轰轰轰！
　　话音落下的一瞬间，他脚下的战台地面顿时凹陷，而伊桑已经爆发出惊人的速度，战意盎然地挥剑向着林雨杀来！
　　“飞焰！”
　　面对来袭的伊桑，精灵女孩的神情也稍微严肃了一些，她轻盈地向后一跃，手背上以贤者之石化作的火色玫瑰亮起，火光乍现，一道炽烈燃烧的炎波凭空凝聚出来，轰向面前的伊桑。
　　“招式很华丽，但强度太差了！”
　　伊桑脸色不变速度不减，身上的土色铠甲微微震动，飞焰所形成的炎波还没有靠近他的身体，就被空气中的无形震荡阻隔了下来。
　　哗啦！
　　重剑破开浩荡的炎波，带着重逾千钧的威势锁定了林雨，毫不留情地当头斩下。
　　“真是太惊人了！”为所有人做解说的司仪不由惊呼赞叹，“伊桑选手拥有着大地属性的血脉力量，再加上他精修大地系斗气，武器本身也是专门打造的重器，拥有锁定敌人位置的能力，恐怕就算是林雨选手也无法避过他的攻击！”
　　此时，受到一重重重力锁定和压迫的林雨脸色不变，一条条缎带从她的裙底下射出，似若弹簧一般向着地面陡然反推，在千钧一发之际推动她的身躯，跳出了重剑的锁定范围。
　　司仪同志一瞬间变得很尴尬：“……”
　　不过他很快就重新振作，无视观众们看白痴一般的视线，继续强行解说下去：“原来是这样的，林雨选手的遮羞布拥有自动变幻形态的能力，可硬可软，在最危险的关头，林雨选手通过变硬将自己顶出了锁定范围！”
　　观众席上嘘声一片。
　　“虽然你说得全对，但老娘为啥听着总感觉不对味呢？”
　　有些哭笑不得的林雨小姑娘在心底吐槽了一句，脚下的动作却没有丝毫减缓，一个侧身化作残影出现在伊桑的背后，锋利的太刀向着他的后背横斩而去。
　　贤者之石释放的火焰受限于她自身的青铜阶魔力，用来对付防御弱些的其他选手倒还没有问题，但对于几乎天生大地属性专长防御和力量的伊桑而言，就算她刻意压缩火焰，威力也顶多是从挠痒痒变成了用力地挠痒痒罢了。
　　毫无疑问，太刀的横斩只是虚招，林雨只是借着这个机会将伊桑逼退几步，同时虚化的机龙部件再次显形取代了那一身板甲。
　　少女抬起右臂，手臂上的炮管已经积蓄起了能量，朝着伊桑一炮轰出！
　　“辉煌神剑！”
　　尽管林雨刻意压制了动力核心的大部分出力，但神装机龙释放的攻击仍旧给伊桑带来了无比巨大的压迫，让他不得不压榨出全部的力量防御己身。
　　轰轰轰轰轰――！！
　　这一瞬间，空气爆炸声混合着粉尘与强光在大战台上陡然炸开，许多观众忍不住闭上了自己的眼睛。
　　某个司仪的惨叫也同时响了起来：“老子的狗眼！”
　　咚！
　　就在这时，好似有一声沉闷的重击在人们的耳边响起，就仿佛有什么重物猛地撞击在了大地之上。
　　许多人尽力睁眼看去，只见弥漫的尘土不知何时已经被吹散，露出了里面的身形。
　　大战台上，伊桑的身形居然再次拔高了许多，原本接近两米的身躯已经沉底超过两米，身上的皮甲被撑爆，碎成多块落在地面上，那一身土色晶石一般的斗气铠甲也裂开了一道狰狞的裂口。
　　但是，他并没有流出鲜血。
　　就在人们惊愕的注视中，斗气铠甲上的伤痕迅速愈合，再也看不出一丝痕迹。
　　远远看去，在人工光源的照耀下，身高两米有余的伊桑浑身泛着一片朦胧的土色晶石光辉，就仿佛一尊高大岩石巨人屹立在大地之上。
　　只要脚踏大地，他就拥有源源不绝的力量！
　　“你真的很强，所以我只能用出这一招了。”巨大化伊桑缓缓开口，声音比之前显得更加沉闷，“这是我的血脉秘技，化身岩晶巨人之后，三十分钟内我的力量、防御、自愈能力都会大幅度增长，只要脚踏地面，我就能够源源不绝地得到大地补充！”
　　……咦，这种把自己的强项弱点全都告诉对手的家伙她是不是以前在哪里见过？
　　终于，伊桑动了，高大的身形如同一尊岩石巨人在大地上朝着林雨奔行而来，每一步都踏得整座战台隆隆震动！
　　土色的晶光在他的双臂之上凝聚，这一刻他成为了大地的化身，每一拳、每一脚都化作了大地的震荡，以悍然凶猛的绝强姿态，向着那个绿发飘扬的女孩轰了下去！
　　轰嘭！
　　林雨的身形被拳影淹没，大战台猛然发出不堪重负的声响，一个个加持的魔法符文炸开，金属扭曲变形的刺耳嘎吱声瞬息传遍每一个人的耳朵。
　　就好像，一场剧烈的地震在人们的眼前上演！
　　作者留言：
PS.上架第一更，满世界打滚求订阅！！！


关于打赏加更的一点小修改……
　　经过几位群里的读者朋友的劝说……我觉得打赏加更标准太高似乎也不太好……
　　至少要显示出一定的诚（胸）意（部）……
　　所以我把打赏规则修改了一下……
　　2W书币=1更……
　　也就是说10W=5更……
　　嗯，算是稍微低了一点吧……大概（逃了）
　　（遁走了）


#110.亲爱的用户，我们非常抱歉地通知您，您的对手上天了
　　竞技场的主席位上，见到伊桑这一刻爆发出来的强大力量，就连铠甲男子也不由得为之侧目。
　　片刻之后他才转过头，向着身旁的汉尼巴尔叮嘱道：“他的血脉除了大地的力量之外，还蕴含了一种震动的破坏力，可能是两种不同血脉形成的复合产物，不过这一点恐怕他自己都没有发现。”
　　以他的经验和眼界很轻易就能看出，伊桑・哈罗德的大地属性血脉顶多也就是白银阶，甚至可能只是青铜阶，虽然比起没有血脉的一般斗气武者已经是不小的优势，但完全不足以支撑白银阶的伊桑爆发出如此惊人的实力。
　　事实上伊桑的血脉中似乎还存在着另外一种神秘力量，使得他的所有攻防行为全都带上了惊人的振动力量，可以轻易增幅自己的攻击和防御，两种不同的异力叠加互补之下，才爆发出了这般恐怖的威力！
　　“无论他现在在军中的地位到底是什么，这场武斗祭结束之后都不需要再继续待下去了。”
　　铠甲男子平静地说道：“尽量提供资源助他提升吧，你们可能捡到宝了，如果培养得当，在几年之后他将会成为你们森澜堡垒的战略性武器！”
　　汉尼巴尔先是一愣，随即激动得浑身颤抖起来。
　　这个消息，绝对是他上任的这些年来听到过的最好的消息！
　　没有人比他更清楚，一个只有人形体积、可以随便移动突进的“战略性武器”拥有着多么重大的意义，伊桑的存在甚至有可能改写第一战场的未来格局，将所有的魔物赶回域外通道的另一头，彻底破坏这一条存在近两百年的通道！
　　他忽然怔了怔，很快就反应过来：“这么说的话……这一次的胜利者是伊桑选手了？”
　　如此强大的大规模破坏力量，那个叫林雨的女孩虽然也很强，但恐怕这个时候连站都站不稳了吧？
　　然而，出乎他意料的是，对此他身旁的这位阁下仅仅是微微摇了摇头，始终不苟言笑的声音中居然带着一丝笑意：“吾可没有这么说过。”
　　与此同时，竞技场中的剧烈震动终于缓缓结束，无论是场内还是场外的观众全都瞪大了自己的眼睛，屏息凝神不敢错过接下来的一刻。
　　这一场决战虽然短暂，但如今恐怕已经到了分出胜负的时候了。
　　天空中不知何时落下了雨点，将大战台被震碎所扬起的烟尘冲散，将被笼罩的战场暴露在所有的视线中。
　　只见伊桑虽然微微有些气喘，但依旧身形挺拔，体表一层土色晶层将落下的雨点震散，无法触及他的身体分毫。
　　既然伊桑没有失去战斗力，那也就是说……
　　就在这时，一道明亮的闪电忽然划破了天空中的阴霾，将一个隐匿在黑暗中的身躯彻底照亮出来。
　　看着那个身影，有人呆住了。
　　也有人震惊之中大喊出声：“她在天上！”
　　人们这才纷纷抬头看去，只见那个少女一头绿发飞扬，不知何时已经身处一台数米高的巨大银色战武具之中，银色的机身在灯光的照耀下泛着夺目的光辉。
　　更重要的是，驾驭着武具的少女就这么悬停在半空中，居高临下地俯视着屹立在地面上的伊桑。
　　那充满了流线型美感的银色武具，让人不由自主地想到了一个近来在森澜堡垒让人耳熟能详的名字――
　　神装机龙！！
　　毫无疑问，那绝对是一台从未出现过的神装机龙！
　　看着下方怔然的伊桑，精灵少女的脸蛋上不由得露出了笑容，等了这么久，终于等到一个好好装逼的机会了。
　　她清了清嗓子，一脸抱歉地看向伊桑：“虽然很抱歉，但是我大概忘记告诉你一件事情了……其实呢，我会飞啊。”
　　伊桑一副死人脸的表情抬头看着空中的少女，少女两条白皙的大腿裸露在外，不过裙底下却有着神秘的光芒遮挡，以至于他根本什么东西都看不到。
　　如果用一句话来形容他此刻的心情的话，那大概就是：老子真是日了史莱姆了。
　　他的血脉能力比一般的大地系血脉更加特殊，不仅力量强到可怕，恢复能力、持久时间都远比他查询的那些文献记录上的记载更加长久，关于这一点他是知道的。
　　至少比什么三分钟的超人持久多了。
　　也正是因为这个天赋能力，他才能够一次又一次地从血战中存活下来，并走到了今天的地步。
　　但他的天赋能力也并非是无敌的，最显著的问题就是力量暴增之后往往难以控制，所以他的灵活程度会大大下降，而除此之外他还有一个其他大地系血脉能力同样拥有的显著问题。
　　――他不会飞。
　　变身之后他的力量很强，攻击范围很广，持续时间很长，但是――他不会飞。
　　于是当遇到会飞的林雨的时候，即便伊桑・哈罗德拥有如此之多的优势，他依旧成功地打出了GG。
　　事实上他很清楚，如果林雨驾驭的真的是神装机龙的话，哪怕真的和他正面战斗，他也只有输的份！
　　三十分钟的时间很快就过去。
　　化身岩晶巨人的伊桑忽然身体一震，体表的晶层退去，体型迅速缩小至正常身高，他身形晃了晃，差点就要摔倒在地。
　　林雨的裙底下射出了一根触手缎带将他扶住，站稳在了战场上。
　　“老子宣布――”
　　逗逼了三天的司仪依旧在逗逼着，他几乎是嘶声力竭地喊出了这一场决赛的结果。
　　“第五十三届森澜武斗祭的冠军是――林雨！”
　　轰！
　　无论是场内还是场外，整个森澜堡垒瞬间沸腾了！
　　这一刻荣耀只属于那个登上冠军宝座的男人！
　　“咦等一下，林雨小姐是个女的……”
　　……
　　森澜武斗祭再怎么狂欢，也终归有结束的一天，森澜堡垒的特殊性也决定了这场狂欢持续三天时间就已经是极限了。
　　因此当竞技场内场外的观众们在意犹未尽中缓缓退去的时候，这一次武斗祭的五十强选手也已经被主办方的人聚集到了一起。
　　在森澜，绝大多数时候讲究的都是实用主义。
　　武斗祭结束了就是结束了，选手要进地脉就赶紧进地脉，如果官方还想搞什么焚香沐浴斋戒三天才能进入地脉之脊接受洗礼的规定的话……大概早就被人喷死了。
　　喷子的战斗力无论在哪个世界都是很强的。
　　更何况这个世界的喷子还会武术，不仅口活儿好，手活儿也好。
　　五十人聚齐之后，便会向着地脉的入口进发，进入地脉之中，尽快完成洗礼的过程。
　　当然在那之前，每个选手还需要接受最后一次检测。
　　“很简单的事情。”一袭黑衣的城主府秘书官看向一众五十强选手，“你们只要从这扇达雅之光的门户里里走过，如果你们是域外魔物变化而成的，那么门就会报警，而卫兵会当场把你们击杀，走完这个流程你们就可以进入地脉之脊了。”
　　对此没有人有异议。
　　排在第五十名的佣兵最先穿过了这个仿佛金属和木质混合的门户，但是并没有什么警报声响起。
　　没有人注意到，秘书官的眼瞳之中，一抹灰色的雾气若隐若现，显得诡异非常。
　　当前面四十九名选手们一一穿过达雅之光的门户，终于轮到了林雨这个武斗祭的冠军了。
　　“什么，轮到我了？哦那这样，小露娜我挂了不和你说了啊，记得有问题直接联系我，我先进地脉玩去了！”
　　少女断开了和路克斯之间通过契约形成的心灵通讯，走向了那扇散发着柔和光芒的门户。
　　作者留言：
PS.第二更到了！
PSS.我更改了一下打赏加更的标准，降低到了2W书币=1更……再少的话……那我真的会死的吧（望天）
PSSS.如果我真的还不上来的话，我会女装谢罪的（跪）


#111.我和你说，我当时就是这个表情┌( ′_f` )┐
　　在所有人的注视中，少女脚步轻盈地穿过了达雅之光的扫描，和门户另一侧的四十九名选手汇合。
　　并没有报警声响起，所有人都不自觉地松了口气。
　　毕竟对于绝大多数人而言，那种发现“魔物就在我们中间”的感觉并不好受――谁希望前一刻还是和你惺惺相惜的对手，在后一刻就变成令人谈之色变的域外魔物？
　　而且比起那些至少还有名有姓的选手，林雨简直就像是突然冒出来的一样，在这之前根本没人知道她的存在！
　　确认了队伍中没有变幻了身形的域外魔物之后，那位黑衣秘书官点了点头，带着众人穿过街道，向着内城城主府的方向走去。
　　同时他还边走边叮嘱：“在到达城主府之后，执政官大人会先接见你们，时间不会很长，顶多几分钟时间。然后你们需要签署魔法协议，保证不对外透露任何在地脉空间看到的信息，然后才可以统一进入地脉之中。”
　　有个五大三粗的冒险者也不知道是不是脑子抽了一下，居然哈哈笑着问了一句：“那要是老子不签会怎么样？”
　　黑衣秘书官猛地回头，眼神凌厉地在他身上扫过：“最大的可能是你当场被暗卫击杀在城主府里，有些话还是不要乱说的好。”
　　那人顿时一个哆嗦，再也不敢说话了。
　　一行人在被路灯照亮的街道上行走，很快就进入了城主府之中。
　　作为一座军事堡垒，所谓的“城主府”事实上并不如其他那些经济政治要城的城主府一般繁复奢华。相反，它处处透露着简洁和肃穆的气息，哪怕是几个一路上有说有笑的五十强选手，在进入城主府之后也不由自主地收敛起来。
　　在林雨看来，假如把整个森澜堡垒看成一个完整的魔法阵的话，那么这座城主府恐怕就是魔法阵的核心了。
　　若是有朝一日森澜的外城内城尽皆失守，那残存下来的人依旧可以退守至城主府内，进行最后一搏的努力。
　　接下来的流程就很简单了：接受执政官汉尼巴尔・昆萨的接见，然后签下用以保密的魔法协议，最后在那位黑衣秘书官的带领下进入了一处密道，然后又反复穿行折还了多次之后，才终于来到了一处并不宽广的地下空间里。
　　在这出地下空间的地面上，铭刻着一个直径仅有一米多的圆形传送魔法阵，和周围一块块魔法水晶相连，只有按照特定的顺序激活魔法水晶，才能够启动它的定向传送功能，将人送入地脉所在的特殊空间之中。
　　而当进入地脉空间的五天时限结束之后，外界的守卫会再次激活魔法阵，将进入地脉空间的人传送回来。
　　这就是每一届森澜武斗祭的五十强选手接受地脉洗礼的正确姿势了。
　　“每次只能进去一人，进入地脉空间之后你们能够看到先贤前辈在其中建立的异度空间，越是向前走，获得的好处就越是大，不过相应的你也要承受更强的地脉之气的冲刷。”
　　黑衣秘书官看了众人一眼：“还有什么疑问么？”
　　林雨小姑娘想了想决定还是提出自己的疑问：“在地脉空间里如果想要解手怎么办？想要吃东西的话又怎么办？”
　　所有人顿时以一种惊为天人的眼神盯着这个湖绿色头发的小姑娘。
　　一般人在进入地脉空间之前早就激动得不行，不是在盘算着到底该在地脉中走多远才能够获得最大好处，就是在计算着自己是不是能够就此突破更上一层楼……这姑娘倒好，她居然在思考着该怎么上厕所！
　　到底是上厕所重要还是地脉洗礼重要？内急了你不会憋着吗！
　　然而林雨也用更加古怪的眼神回敬了他们：“你们那算是什么眼神啊？讲道理，你们不会觉得自己已经超凡入圣，所以就算在地脉空间里五天时间不吃不喝也还能活蹦乱跳吧？就算解决了食物和饮水的问题，别告诉我你不管大的小的都能憋上五天啊？你们愿意憋着本姑娘还不愿意呢！”
　　这又不是什么仙侠小说，大家吞个屁股丹……不对，吞个辟谷丹就能一整个月不吃不喝，大家正常的生理需求总得解决吧？
　　所有人一起：“……”
　　怎么说呢，虽然这姑娘说得确实没错，但这件事情从她嘴里蹦出来，不知怎么地就让人有一种想要把她摁在地上打一顿再说的冲动啊。
　　为什么会这样呢？
　　就在众人百思不得其解的时候，黑衣秘书官咳嗽了一声，把众人的注意力重新拉了回来：“关于吃喝的问题你们并不用担心，历代先贤前辈早就已经解决了这个麻烦，具体的办法你们进入地脉空间之后就会知道了。时间不多，林雨小姐就由你第一个进入吧。”
　　对此林雨倒也没有反对，只是有些古怪地瞥了一眼这个秘书官，直觉让她觉得似乎有什么不对劲的地方，但又完全说不上来。
　　于是她很快就把这个问题抛在了脑后，与其去思考一个素昧平生的秘书官的问题，她还不如思考一下接下来的收养计划。
　　比如说收养一对双胞胎正太，然后培养成伪娘偶像组合？或者培养一对双胞女仆也很不错，等她们长大一些之后自己就有胸部枕头可以靠了……
　　哦等等，貌似女仆的作用不是用来干这个的。
　　在各种乱七八糟的思绪中，女孩迈步走进了传送阵中，身形一闪，消失不见。
　　后面的五十强选手也紧随其后，一一跟进，很快就被全部传送走，开始他们为期五天的地脉洗礼。
　　而在这期间，森澜堡垒的各项事务也会迅速恢复正常，唯一的区别就在于会空出一定的官方位置给五天后归来的五十强选手们。
　　看着所有人消失在了传送阵中，黑衣秘书官的嘴角忽然勾起一丝无比诡异的弧度。
　　轰！
　　咔嚓！
　　他身上忽然被一阵沸腾的血气所笼罩，抬手一掌掌拍出，很快就将整个传送魔法阵毁得一干二净。
　　做完这一切，他身上的血气再次收敛不见，只有他变得苍白了一些的脸色还能说明，他刚才确实做出了那一连串惊人的举动。
　　黑衣秘书官眼瞳之中的灰色雾气更浓，他向着西方的位置单膝跪下，嘴角咧开的笑容也变得越来越狰狞。
　　“王，地脉空间的传送魔法阵已经毁掉了，那件武器也已经一起送进去了，接下来……您可以率军驾临了！”
　　作者留言：
PS.第三更到啦~~打滚打滚~~
PSS.大战终于要开始了！好好先生血灵王也要来了！主角却被关在了地脉空间中和四十九个其他选手“独处”┌( ′_f` )┐真是想想就让人兴奋呢。
PSSS.给，你们想要的PSSS。


#112.客服，我能要求换个口味吗？
　　在跨入传送阵之后，林雨小姑娘只觉得精神一阵恍惚扭曲，那种感觉就好像她不仅失去了对身体的控制，就连对周围时空的感知也仿佛隔了一层面纱，模模糊糊极不真切。
　　好在这种怪异别扭的感觉并没有持续多久，身体就猛地一重，脚下再次踩到坚实的地面，女孩随即睁开眼来。
　　呈现在她眼前的是一片神奇的空间，入眼所见到处是一片灰黄的色泽，仿佛有某种奇妙的气流在流动运转，让人连前后左右都难以分清。
　　如果传送没有出现意外的话，那这里应该就是大地之脉的神奇力量所形成的天然空间了。
　　“这里就是地脉空间？”
　　在林雨背后，一个个身影凭空传送而出，向着周围的灰黄色空间投去探究的眼神。
　　那个名叫贝斯的矮子冒险者几乎只是看了一眼就大叫了起来：“这里连东南西北都分不清，我们怎么去找地脉源头？”
　　地脉之气也是有强弱之分的，越是靠近地脉的源头，洗礼获得好处就越是巨大。
　　只不过这里到处朦朦胧胧的一片，让人根本分不清正确的方向。
　　林雨小姑娘瞥了贝斯一眼，抬手向着一个方向指去：“哦，如果我没猜错的话，应该是往这个方向走就能够接近地脉源头了。”
　　“你这女人说是这个方向就是这个方向？”贝斯的眼中再次浮现出那种强烈的怨恨，“谁知道你是不是故意给我们指了一个错误的方向，想要误导我们，然后独占地脉洗礼的好处？”
　　此言一出，周围不少人脸色都微微变化，一些人看向绿发女孩的眼神也带上了一丝不善。
　　……这家伙有病吧？就因为说了一句他比她矮，结果就这么和疯狗似地咬上她了？
　　林雨这会儿简直是无语了，她这会儿总算再一次体会到“我真是日了史莱姆”到底是什么感觉：这位大叔，本姑娘到底是睡了你老婆还是睡了你老公才让你这么仇视我啊？
　　“哦，如果你想要往别的方向走我也不介意。”最终精灵少女还是耸了耸肩膀，掸了掸裙边上并不存在的灰尘，一步迈出，飘飘然离去，“哦对了，你们后面那块指示牌上这么写的，说是这个方向才是地脉源头。”
　　很快就有人猛地回头，这才发现他们的背后插着一块不知道什么材料制作的指示牌，牌面上写了几个字：“往这里走是地脉源头。”
　　然后上面还画了个箭头，指着少女刚才离去的方向。
　　仔细看看的话下面还有一行小字：要是这还能能迷路，不是蠢材就是傻.逼。
　　很多人的脸色一下变得格外古怪，看向贝斯的神色更是带上了探究和不善。
　　刚才一瞬间他们是被进入地脉空间的喜悦冲昏了头脑，现在回想起来的话……这家伙的行为举止似乎确实有点问题啊！
　　之前在战台上的时候，这个矮子就一副恨不得把林雨小姐杀掉的态度，现在一下来又立刻找麻烦，难不成两人之间是有什么私仇不成？
　　就在众人迟疑不定的同一时间，林雨小姑娘却已经沿着箭头标识的方向一路前进，不知道走出了多远的距离。
　　灰黄色的地脉之气在周遭缓慢而坚定地流转着，她漫步走过一个又一个前人先辈开辟的异度空间，神色显得有些疑惑。
　　“说好的越往里走压力越大呢？老娘都做好准备抛弃美少女形象了，结果裙子都撩起来了你就给我看这个？”
　　按照之前了解到的信息，一个人越是接近地脉源头，承受地脉之气的洗礼所获得的好处就越大，但相应的所承受的压力也就越大！
　　她感觉自己也走了不少距离了，照理说多多少少也应该感受到一点压力了吧？
　　没有！什么感觉都没有！
　　至于什么“娇躯狂震肌肤龟裂”、“黑色的杂质从毛孔中排出”、“身体素质以肉眼可见的速度进步”、“从肉身到灵魂的舒爽让人几乎要呻吟出来”之类的感觉更是连个影子都没有。
　　咦，是不是画风有点不对劲的样子？
　　刚开始林雨小姑娘还很有耐心地一边前进，一边感应地脉之气的变化，但渐渐地她就开始不耐烦了，前进的速度越来越快，到最后更是干脆直接召唤出阿加雷斯一路狂飙进发了。
　　就在某一刻，她感觉自己仿佛忽然穿透了一层看不见的薄膜，某种苍苍茫茫难以度量的浩大气势陡然向着她碾压了下来。
　　这一瞬间，精灵少女只感觉自己就像是惊涛骇浪之中的一条小舟，说翻就翻，说沉就沉。
　　下一秒，无数的支离破碎的景象从她眼前走马灯似的倏忽闪过，就仿佛时间长河出现了逆流，让她在这一刻如同跨越了时光，亲眼见证了许多年前曾经发生在这里的每一个细节。
　　轰嘣！
　　无数的画面，无数的信息，在这一瞬间爆炸开。
　　林雨当场就跪了。
　　失去意识前一秒，某人最后的想法是：老娘已经日够史莱姆了，这次能不能换一个口味？
　　……
　　是夜，天空中的雨势始终未曾减弱，黑沉沉的乌云中时不时地有闪电划过，照亮了深邃的夜空。
　　汉尼巴尔冒着雨，来到了城主府的一座别院之中，那名金发青年正站在院子里，时不时地有一缕缕雷霆从他的体表冒出，将落在他身上的雨水蒸发干净。
　　“托尔阁下，您找我？”
　　“是的，吾有一种不好的预感。”托尔点了点头，神色严肃，“吾怀疑已经有域外魔物混入了森澜堡垒，只不过一直没有被发现。”
　　汉尼巴尔一愣，似乎是意识到了什么：“阁下，您是说……”
　　“现在安装在森澜堡垒里的那些达雅之光魔道装置很可能被动了手脚。”
　　“如果真的是这样的话，那岂不是说……？”
　　“走吧，城主府地下不是有一台现成的达雅之光？去看看就知道了。”
　　执政官汉尼巴尔也知道事出紧急，立刻和托尔向着之前林雨等人走过的方向赶去，如果这个猜测成真，那也就意味着森澜的内部已经被魔物给渗透了！
　　两人在通道里走了没多久，一个身影迎面从黑暗中走来，见到托尔和汉尼巴尔时先是一愣，随即优雅地行了个礼：“托尔大人，汉尼巴尔大人，两位是要查看传送阵的情况吗？”
　　“吉诺，五十强的人已经进入地脉了？”见到眼前的黑衣秘书官的时候，汉尼巴尔下意识地松了口气，“没有出现什么意外吧？”
　　“当然没有任何意外。”吉诺微微躬身，脸上露出一抹不易觉察的诡笑，“如果不放心的，两位大人可以亲自进去查看。”
　　汉尼巴尔点点头，立刻绕过秘书官吉诺，和托尔一起向着通道深处走去。
　　当两人和吉诺擦身而过的瞬间，一直半低着头的秘书官的身体忽然干瘪下去，一层血雾陡然喷薄而出，幻化成一只狰狞的兽口，向着两人咬了下去。
　　几乎就在同一时间，森澜堡垒远处的第一战场，消失了半个月的血色极光再一次冲天而起！
　　作者留言：
PS.一更到，我算了一下，订阅加更是（3000-1000）/400=5更，打赏加更是8更，于是我一共要加13更_(:з」∠)_
PSS.真心感谢大家的支持！
PSSS.上架第二天就卡文了，我也是醉了……


#113.突如其来的危局
　　夜色正浓，武斗祭已经结束，狂欢了三天的人们也大多进入了自己的梦乡，从明天开始他们就必须重新回到第一战场上，继续履行他们身为战士的使命。
　　抵御魔物，守护家园。
　　但就在这夜深人静的一刻，一声震耳欲聋的雷霆声忽然穿破了密集的雨声，在所有人的头顶炸响，将许多人从睡梦中惊醒过来。
　　有人惊疑不定地向着窗外望去，顿时看到了那被染成了鲜血色泽的夜空！
　　“这是…这是……敌袭啊――！！”
　　没过多久，急促刺耳的警报声时隔半个多月，再一次响彻了森澜堡垒的天空！
　　……
　　“蕾欧娜，你们要集合了？”
　　独立小院里，路克斯神情担忧地看着眼前正在活动身体的紫发少女，良久之后他才咬了咬牙：“我和你一起去第一战场！”
　　蕾欧娜看着眼前这个比起当年已经成长了许多的少年，不由得露出一丝笑容：“路克斯，你不用陪我去。”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的，你小子就算跟我去了也帮不上忙好吗？”紫发少女不禁翻了个白眼，“我们机龙骑士团有自己专门的编制和战阵配合，你又没有机龙可以驾驶，就凭你这小身板我们组个旋风回转战阵你就得跪！”
　　路克斯的脸色顿时就变得有些尴尬：刚才他光想着要一起冲出去了，压根就没想到这么多……
　　见他这幅模样，蕾欧娜不由得扑哧一声笑了：“当然了，你也不是没事可干，我们机龙骑士团这一次是去探明血色极光的源头，所以不能带上可能拖累行动的人，但你这个银、色、闪、电露娜大人嘛……我想你应该知道自己可以做什么吧？”
　　路克斯沉默了很久，这才点点头：“我知道了。”
　　从昨夜出现到现在，时间已经过去了七八个小时，但笼罩着天际的血色极光丝毫没有要散去的迹象。
　　第一战场上的魔物更是因为血光的笼罩而变得格外狂暴嗜血，悍不畏死，源源不绝地从域外通道中涌出，疯狂地冲击着第一战场的人类防线！
　　正是由于这个原因，全部的一百名机龙骑士才被森澜执政官手下的那位黑衣秘书官召集起来，共同前往第一战场寻找血色极光的源头并加以消灭。
　　整个森澜堡垒也已经紧急动员起来，一批批战士被派往第一战场，投入和域外魔物的战斗。
　　“那么，我会尽快回来的。”少女朝着路克斯嫣然一笑，随即机龙显化，冒着始终未停的大雨向着远方的第一战场飞去。
　　望着少女消失在天际的背影，路克斯怔然了半晌，这才重新扭头看向城主府的方向，手掌不由自主地握紧了。
　　“阿妈，你什么时候能回来？”
　　不过路克斯也知道这样的等待并没有多少作用，再次深深地凝望了一眼城主府的方向之后，一缕缕电光雷蛇从他的身上逸出，让他的身体瞬间化为了残影，向着城外赶去。
　　他就算和蕾欧娜一起去了也帮不上什么忙，但并不代表他就没有可以出力的地方了。
　　整个第一战场，都是他能够战斗的地方！
　　于是域外战场的战士们很快就得到了一个个振奋人心的消息――
　　银色闪电露娜大人已经加入战场了！
　　银色闪电露娜大人已经完成了双杀！
　　银色闪电露娜大人正在大杀特杀！
　　银色闪电露娜大人已经接近暴走！
　　就在当天，近月骑士团的成员们一个个全都激动了、兴奋了，一个个爆发出了前所未有的战斗力，成为了第一战场上除开正规军之外又一股冉冉兴起的重大战斗力！
　　“露娜大人裙底的荣耀与我们同在！”
　　这句话不知道什么时候就变成了近月骑士团成员的必备口号。
　　“捍卫露娜大人的贞操是我们所有人的使命！”
　　近月骑士团的使命也已经变成了让正常人难以理解的东西。
　　……从各种意义上路克斯都已经懒得吐槽了。
　　如果可以的话，他完全不想要这种奇怪的荣耀和守护，不过现在……还是算了。
　　好在森澜堡垒和第一战场存在多年，种种布置和防御并不是区区一场魔物暴走就能够轻易攻破地，在启动了战场上布置的种种后手之后，域外魔物的攻势终于被减缓遏制了下来。
　　如果不出意外的话应该就是这个样子的，历次从魔物暴走到最终击退的过程差不多都是这样。
　　但就在机龙骑士团前往第一战场深处寻找血色极光源头的第二天，一个令人震骇的坏消息却忽然从前线传来：法米利昂机龙骑士团失去联络！
　　并且，这还仅仅只是一个开始。
　　就在坏消息传来的当天下午，无论是战场上拼杀的战士，还是回到城中养伤的伤员，亦或是负责后勤和补助的其他人员全都感受到了来自大地的异变。
　　咚咚咚！
　　好似大地震一般，森澜堡垒和第一战场的大地忽然连续震动了三下。
　　紧接着，封锁了域外通道长达近两百年的域外战场空间，在无数人惊骇欲绝的注视中……撕裂了！
　　战场内外的空间在这个刹那连成一片，大量阻挡域外魔物的符文、结界、屏障如同失去了力量一般接连黯淡崩碎，再也无法阻挡魔物的冲击。
　　短短的时间内，就有数不尽的魔物冲出了封锁它们多年的第一战场，在血色极光和倾盆大雨的笼罩下，向着四面八方、向着远处的森澜堡垒冲击而去！
　　……
　　时间稍稍向前回溯一些。
　　地脉空间之中。
　　众人在确定了方向之后，便沿着林雨离开的方向一路前行，寻找最适合自己接受地脉洗礼的位置。
　　人数在一个个减少下去。
　　到最后只剩下了三个人还在队伍之中。
　　“疾风猎手”兰德尔、矮个冒险者贝斯，还有一个看起来非常老成持重的中年佣兵海顿。
　　三人相视一眼，一抹诡异的灰色雾气同时在他们的眼中升腾而起。
　　“是时候了，开始吧！”
　　话音落下的同时，三人的手心里已经分别多了一团土色的光芒。
　　这三团光芒互相吸引，很快就融合在一起，渐渐地化作了一本土黄色封面的古朴书册。
　　一股古朴厚重的气息缓缓地从书身上蔓延开。
　　“传说中从永劫图书馆种流落出来的大地幻书，拥有着镇压大地之脉的神秘力量……”
　　三人眼中闪过贪婪的神色，那可是等同于神器的东西！
　　不过三人很快就收敛了眼中的贪婪，三团血液分别从他们手腕上喷出，落在大地幻书的书身上。
　　霎时间，一股神秘莫测的力量从大地幻书上扩散开，向着这片空间中无所不在的大地之脉镇压而去。
　　但这股力量仅仅扩散到一半就忽然停止了，一行虚幻的文字在半空中凝聚出来。
　　“您的当前余额不足，请充值后再次尝试。”
　　“？？？？”
　　作者留言：
PS.第二更到，不知道为什么突然发烧到38度多，所以今天就只有两更了……
PSS.现在欠更+1，变成了14更，我大概明天开始还债……
PSSS.就算要女装也不是现在！等我两个礼拜以后期末结束才能找地方去穿……


#114.好好的逼全让史莱姆给装了！
　　看着大地幻书忽然在半空中凝聚出来的虚幻文字，兰德尔、贝斯以及海顿三人全都愣了一下。
　　还是兰德尔反应最快，指着那行虚幻的文字沉吟道：“王曾经说过，永劫图书馆里的贮藏的所有幻书全都拥有神秘莫测的力量，但想要使用幻书就必须要付出相应的代价，想必现在就是我们付出代价的时候了。”
　　这世间从来就没有无缘无故的力量，想要使用怎样的力量，就必然要付出相应的代价。
　　――这句话是我胡扯的，你们就当真的看好了。
　　贝斯皱了皱眉头，发出沙哑难听的声音：“但是……代价是什么？这个‘充值’又是什么意思？”
　　一旁的海顿同样皱了皱眉，翻找了一下记忆：“充值的话……从这个叫海顿的人类的记忆来看，似乎是需要金钱的意思？”
　　“金钱？如果只是要钱的话那就好办！”
　　三人同时松了一口气，如果换了别的什么东西，那他们现在还真不一定拿得出来，但如果是金钱的话……进入地脉空间的五十人全刚刚获得了武斗祭的奖金！
　　哪怕是排在五十名的选手，身上也至少有五百金币！
　　当然，并不是真的有整整五百枚金币，那么多金币直接带在身上早就重死了――武斗祭五十强获得的奖金实际上都是由闪金联合银行发行的等额储值卡。
　　对于他们而言，金钱的多少根本就没有任何意义，只有镇压干扰地脉的运行，打开森澜堡垒和第一战场的防御缺口，以此为跳板跳板攻入人类地界才是他们唯一的目标！
　　因此三人对视一眼，毫不犹豫地掏出了刚刚拿到的储值卡。
　　三人拥有的金钱总额加起来一共是两千金币，还有一些零零碎碎的银铜货币，全都被他们放在了大地幻书之上。
　　大地幻书一阵震颤，三张储值卡和那些零钱被瞬间吞没，那一行悬浮于半空中的虚幻字符提示很快就出现了新的变化。
　　“您的当前权限为普通会员，可使用大地幻书25%的力量，是否要充值成为高级会员，享受更高权限？（您目前已充值：2000/5000）”
　　“这破书到底是什么意思！！”
　　脾气最暴躁的贝斯当场眼睛就红了，手中的斧头甚至就要向着大地幻书劈下：“这是在耍我们吗！”
　　“稍安勿躁。”兰德尔摇了摇头，他在域外魔物中的地位似乎要比贝斯高一些，所以他开了口，贝斯也只能强压下暴躁，“我们没有钱了，但是……其他那些选手可还是有钱的，如果能把所有人的金钱收集起来，恐怕足够催动整本大地幻书的力量了！”
　　海顿也缓缓地点了点头：“本来不想这么快动手的，不过现在看起来……只能让这些人死在这里了，王上那里的事情耽误不得。”
　　“动手可以，不过我有一个要求……”贝斯晃了晃手里的漆黑的斧头，脸色狰狞，“我要先杀了那个几个长得漂亮的女人！”
　　见状兰德尔不由得无语地摇了摇头：“你和这个人类的灵魂有些融合过度了，何必把一个人类的怨恨继承到自己身上？”
　　但贝斯依旧是恶狠狠地磨着牙：“我不管，比我漂亮的女人都该死！我要把那些女人一个个蹂躏到死！最后留下最漂亮的一个成为我的新身体！”
　　没错……贝斯是女的。
　　如果有外界研究域外魔物的大学者在这里，一定会对这幅场面震惊不已：这三个域外魔物居然有着不下于人类的智慧，根本不像其他域外魔物那样疯狂扭曲、毫无理智！
　　只可惜，发生在地脉空间中的一切――无人知晓。
　　虽然有意劝解，不过兰德尔倒也没有真的去阻拦贝斯，毕竟对于他们来说这里的其他人类都是阻碍，早晚都要死，唯一的差别只在于死得早还是死得晚罢了。
　　话音落下的同时，贝斯已经举起的自己双斧，血黑色的气息蔓延在斧身上，二话不说冲进了最近的一处异度空间之中。
　　在这处异度空间之中，一名娇俏可人的火发少女正站在那里，一脸迷茫无神地徘徊着，似乎根本没有注意到贝斯的到来。
　　――这里需要一提的是，由于某人陷入了昏迷，所以她的几个史莱姆分身也都失去了控制，只能由小白自身做出最简单的控制操作。
　　“你！夏娜！你就成为第一个死在我斧头底下的人吧！谁让你比我高还比我漂亮！”
　　贝斯想都没想，直接一斧头横扫过去，噗嗤一下将茫然的女孩懒腰砍成了两截。
　　噗通一声，女孩的两截身体砰然落地。
　　“嗯？”
　　但她很快就意识到了不对，她的斧子砍过去的时候根本没有感受到任何阻碍，照理说这么拦腰砍死一个人类，很容易受到血肉、器官还有脊椎骨的阻挡，但是她刚才的感觉就好像是一斧头砍在了一块豆腐上，几乎感受不到任何阻碍！
　　而且……为什么一点鲜血都没有？
　　贝斯猛地低头去看被自己砍成两截的女孩，而兰德尔和海顿也刚好在此刻赶到，于是三人（魔物）同时见证了极为惊悚的一幕――
　　那个被砍成了两截的女孩依旧是一脸茫然，腰间的伤口只能看到和肌肤一样的色泽，完全看不到血肉器官和骨骼。
　　就在下一秒，两截残躯之间忽然有一根根肉芽一般的触手生长了出来，彼此纠缠融合在一起，很快就“伤势”尽复，如果不是女孩的衣服还被撕裂了一个口子，甚至根本看不出刚才受伤的痕迹！
　　然后，“夏娜”再次站了起来，继续一脸茫然地看着出现在自己眼前的三个人：“……”
　　那模样，就仿佛是不明白自己为什么会突然受到攻击似的。
　　贝斯的手下意识地颤抖了一下。
　　“不、不可能！你怎么可能不死！”她怪叫一声，再次两斧头劈下，将女孩劈成了四块。
　　然而，依旧没有鲜血飞溅，没有血肉断骨，女孩的四块残躯很快又和刚才一样拼合在了一起，一脸迷茫地盯着他们：“……”
　　唯一的差别在于，这回她身上的衣服全毁了，所以女孩这会儿是全裸的，露出了白皙娇嫩的肌肤。
　　“不！这绝对不可能！”
　　这下无论是贝斯还是兰德尔、海顿，都感受到了一股莫名的寒意：怎么可能被劈成了四块还不死？！
　　就算是生命力强大的域外魔物，被劈成四块了基本也得死！
　　贝斯看着少女姣好到让人羡慕的肌肤，眼睛顿时赤红一片，手中的斧子不停地砍了下去：“绝对不可能！”
　　“给我死啊！我不信你不会死啊！”
　　“你倒是死啊！你到底是什么怪物！”
　　“我不信杀不死你！你这怪物快去死啊！”
　　“死啊――！！！”
　　作者留言：
PS.被关在小黑屋里出不来了，所以稍微晚了几分钟。
PSS.今天如果不出意外的话应该是三更，两更保底，一更是欠更
PSSS.不充值怎么变强呢？


#115.不充值你怎么变强？
　　一直到贝斯第五次想要冲上去砍人的时候，兰德尔将她拦了下来。
　　“冷静！我们的目的是得到这些人类身上的金钱，这女人虽然杀不死但也没有什么威胁，还是赶紧去把其他人身上的钱弄到手再说！你想要耽误王上的大事吗！”
　　一提到王上的大事，贝斯这才稍微冷静了一些，眉宇之间的怨毒稍稍退去，她扭头看了一眼仍旧是一脸迷茫的“夏娜”，深吸一口气向外走去：“去找其他的女人，我就不信其他那几个女人也能像她一样复活！”
　　事实证明，学好文化知识是多么重要――要是兰德尔贝斯海顿三个认出来“夏娜”身体里那些蠕动的触手其实是史莱姆的话……
　　那大概也就没那么多事情了。
　　大约一个多小时以后。
　　“我不信！！我不信！！这些女人为什么都杀不死！！”
　　贝斯脸色狰狞地挥动着手里的斧头，身上一层血黑色雾气缭绕，身形比起一小时前干瘪了许多，这是这具身体的血气消耗过大的征兆，她的双眼中更是布满了血丝，整个人显得无比狰狞。
　　在过去的一个小时中，她试图把那几个长得比她漂亮的女人全都一一杀死，但是――并没有用！
　　就和那个叫“夏娜”的人类小姑娘一样，无论她将她们的身体砍成多少段，都无法彻底杀死她们，只要一小会儿的时间，她们的身体就会再次恢复如初。
　　到底谁才是魔物啊！
　　明明他们才是好吗！
　　这一下就连兰德尔和海顿也意识到了不对，一个人类杀不死还可以归结到对方有什么替身法术之类的原因上去，但连续好几个人类都杀不死呢？
　　更何况这几个杀不死的人类还都像是无意识的傀儡一样，任凭他们动手却毫无反应！
　　“难道是我们的行动已经暴露了？”兰德尔眉头皱得更深，片刻之后他一挥手，“管不了这么多了，这几个女的暂时没有威胁就先别去管了，把其他人身上的钱全部抢过来！”
　　“大地幻书暂时镇压不了地脉，但对付这些人类还是绰绰有余，赶紧动手，我们耽误太多时间了！”
　　于是就在这之后。
　　一声声又惊又怒的叫喊声从一个个异度空间里不断传出，随即又接连归于平静，仿佛从来都没有响起过一般。
　　大半天的时间过去，兰德尔三人再次聚集在了一起，手中多了几十张金币储值卡。
　　能够看得出来，三人的血肉都再次出现了不同程度的干瘪，显然刚才抢夺和清理的过程中并不是完全一帆风顺。
　　“一共四十六张，除了那个叫林雨的女人没有找到，其他的全部在这里了。”
　　到了这个时候，哪怕是兰德尔的呼吸也不免变得急促了许多。
　　很快，他们就能够彻底激活大地幻书，镇压森澜地下的地脉，打开森澜堡垒和第一战场的防御缺口，让魔物的大军长驱直入，直至彻底攻陷这一座军事重城！
　　他们将收集到的储值卡一张张放到了大地幻书的封面上。
　　顿时，一阵华丽的金光从大地幻书的表面升起，晃得人睁不开眼。
　　“您的权限提升为高级会员，可使用大地幻书50%的力量，是否要充值成为超级会员，享受更高权限？（您目前已充值：5000/20000）”
　　随着这一串字符的浮现，大地幻书的力量范围再次扩散，散发着更加令人庞大的气息。
　　“充充充！全都都充进去！不充不是人！”
　　“您的权限提升为超级会员，可使用大地幻书75%的力量……”
　　“您的权限提升为年费超级会员，可使用大地幻书100%的力量，请稍候……”
　　随着最后一行虚幻文字的浮现，一股令人心惊的可怕力量骤然扩散，向着整个森澜地脉狠狠地镇压了下去。
　　三人几乎可以清晰地感受到，周围来自地脉之气的压力越来越小，越来越弱，很快就减弱到了几乎无法对他们形成任何障碍的地步！
　　感受到这一幕，兰德尔三个脸上同时露出喜色：“成了，王上交代的任务我们完成了！”
　　而这个时候，压抑已久的贝斯终于再度露出了狰狞的面目，一股股血黑色雾气从她身上冒出，让她速度大大加快，向着地脉空间的更深处赶去。
　　她那沙哑难听的声音从远处传来：“那个叫林雨的女人让我很不舒服，我要去杀了她，不然我不放心！”
　　这一次，无论是兰德尔还是海顿都没有阻止她。
　　有大地幻书的力量在，他们三个在这片地脉空间之中就是无敌的！
　　……
　　魔物突破第一战场空间屏障的第三天，人类一方的战局已经到了非常恶劣的地步。
　　由于森澜地脉被神秘的力量干扰，以至于森澜堡垒和第一战场的大部分防御力量失效，几乎等同于向域外魔物敞开了大门，让魔物直接长驱直入攻至森澜堡垒城下。
　　人类的防线更是一退再退，已经从最初的第一战场一路退到了如今的森澜外城。
　　若不是最后关头启动了备用的储备魔能支撑森澜堡垒的防御，再加上诸多战士不惜以命相搏，恐怕现在森澜堡垒的外城已经彻底告破了！
　　可即便如此，森澜外城的防御也已经到了岌岌可危的地步！
　　尽管雨势已经减弱，但天空中依然阴云密布，黑沉沉的压得人几乎透不过气来。
　　站在外城的城墙上放眼望去，血色极光仿佛将落下的雨水都染成了狰狞的鲜血，整个天地都似乎被鲜血所充斥。
　　砰！
　　一道雷霆闪电一般的身影忽然落在城墙上，露出被雷电包裹的身形。
　　“露娜大人！”见到那个疲惫的身影，立刻有近月骑士团的人迎上前去，将一条毛巾递给了路克斯，“大人您没有受伤吧？”
　　在三天前局势急转直下之后，哪怕路克斯再怎么想要冲进第一战场寻找失踪的蕾欧娜，他也只能强忍下来，带着近月骑士团的人一起统一听从调遣，迎战魔物。
　　只不过……
　　路克斯扭头去看城墙外的大地，他半个多月前来时的道路早已被尸体和鲜血所染红，即便是雨水也难以冲刷掉那股深邃的血色。
　　而在不远处，依旧有更多的魔物源源不断地涌来，在血色极光的加持下变得悍不畏死，继续一次又一次地冲击森澜外城摇摇欲坠的防御！
　　“谢谢。”路克斯接过毛巾，感受着体内仿佛被掏空了的血脉力量，不由得露出一丝苦笑，“我还是太弱了啊……”
　　“露娜大人您就不要自责了！”那名近月骑士团的小青年赶紧安慰，“如果没有您的话，我们的这里的每一个人都可能已经死在战场上了！”
　　“但我还是救不了所有人。”路克斯露出一抹苦涩的表情，“而且外城的防御要坚持不住了，通知敢死队，准备断后撤入内城吧。”
　　这是在魔物攻城的第一天就已经决定好的，一旦外城失守，必定要有人留下为其他人断后，以保证大部分人能够撤离到森澜内城！
　　“这次魔物潮到底是怎么回事……”
　　路克斯看向四周，几乎每一个人都是衣衫破烂，狼狈不堪，他脸上的惨然之色更浓：“为什么城主府的求援信息发出去三天了，到现在还没有收到任何回应？”
　　作者留言：
PS.第二更到，第三更应该在晚上八点左右。
PSS.某只精灵打了那么多章酱油，也该醒了。
PSSS.小黑屋是码字软件！想歪的都给我面壁去啦！


#116.血灵王降临！
　　没有人知道，就在许多人协力抵挡魔物进攻的时候，那位近日来指挥众人，代传执政官法令的黑衣秘书官又一次走进了城主府的地下密道之中。
　　没过多久，他出现在了一片血色的结界之前，结界之中时不时地有雷光迸发，轰在那看似纤薄的结界上。
　　但也仅仅只能让这个血色结界泛起一些波澜罢了。
　　“没有用的，两位大人。”见此情形，吉诺不由得冷笑一声，“这个结界是由伟大的血灵王陛下亲手制作，为的就是困住人类之中像你们这样的强者！即便你是人类中的史诗阶，想要破开结界也至少需要十天时间！”
　　“而十天时间……你们要不要猜猜看我族的大军现在已经打到什么地方了？”
　　结界中的汉尼巴尔怒目圆睁，向着这个昔日里无比熟悉的秘书官发出怒吼：“魔物，你不得好死！只要有其他堡垒接到了森澜的求援，很快就会有军队赶来，你们不会得逞的！”
　　“求援？”吉诺不由得发出低低的嗤笑，“汉尼巴尔大人，我想你是不是被关了三天所以脑子不清醒了？我们已经动用了那件武器，森澜地脉超过九成的力量被镇压，你觉得你们求援还可能发得出去吗？就算发出去了，军用传送阵在没有地脉力量的情况下你想要怎么运转？”
　　一旁的托尔始终一言不发，不断地爆发着力量攻击着血色的结界。
　　“托尔大人，您也不要白费力气了，这个结界根本不是您的力量可以在短时间内打破的，更何况就算真的打破了……”
　　他稍微停顿了一下，语气之中充满了无尽的恶意和嘲讽：“血灵王陛下随时可以出手，您在伟大的血灵王陛下面前，也不过是一只强壮一些的蚂蚁而已！”
　　“如果识相的话，就赶紧交出彻底关闭森澜大结界的办法！”
　　……
　　大约半个小时之后，守卫着森澜外城的人们终于开始向着内城撤退。
　　而一批大约千人的敢死队则留了下来，面对即将到来的下一波魔物冲击。
　　或者换个说法……送死。
　　几乎没有人说话，每个人的心头都仿佛像压了千斤巨石一般无比沉重，这一千个人一旦留下，那多半是真的不可能再回来了。
　　但是他们之中没有人退缩。
　　天空中的阴云中时不时有雷暴亮起，让沉闷的气氛更显一份苍凉。
　　路克斯也只是握紧了拳头，半眯着眼睛，试图尽快恢复自己耗尽的血脉力量。
　　就在这时，一阵豪迈的笑声响了起来，众人一眼看去，顿时觉得这个魁梧大汉有些眼熟，只见他裸露的上半身到处都是狰狞的伤口和血痕，却丝毫不影响他向着外城城门方向走去的脚步。
　　“老子的老婆和女儿全都死在了域外魔物的手下，今天老子恐怕也要死在这里了，不过老子不会孤单的！这么多年了，我要去地狱里陪她们！”
　　忽然有人喊了出来：“他是武斗祭的那个司仪！”
　　路克斯只觉得好像有什么重物猛地撞在了他的胸口，让他难过得几乎要吐出血来。
　　但就是这一阵笑声，却引发了更多的笑声，敢死队的众人不再犹豫迟疑，纷纷跟上了那个大汉的脚步，向着城门的方向走去。
　　“老子的老爹就是死在魔物手里，老婆儿子都在内陆，所以老子是不会让魔物有机会冲过森澜防线的！”
　　“我这辈子就是个孤儿，唯一养育我的人已经死在了第一战场，现在我无牵无挂，根本没什么好怕的！”
　　“全都动起来！我们不是去送死，而是去给其他的兄弟们争取更多的机会！”
　　这一群汉子们哈哈笑着，似乎全然感受不到一点即将面临死亡的恐惧，坦然地走向死亡的阴影。
　　路克斯再也没有忍住，而是身形一动，跟上了这些汉子的步伐。
　　他的动作顿时引来许多惊呼：“露娜大人，你怎么也跟着去了！”
　　“我当然要跟着去。”路克斯疲惫的脸庞上露出无比坚定的神色，“因为这是我的国家！”
　　他怎么可以眼睁睁地看着自己的子民就这么去送死？
　　绝对不可以！
　　话音落下，众人只看到那个少年的身上陡然爆发出一阵耀眼的雷光。
　　血脉的力量，瞬间引爆燃烧。
　　“露娜大人！”所有人都愣住了。
　　天空中的乌云仿佛忽然间受到了无形大手的搅动，开始如同漩涡般翻涌，更多的蓝白色雷霆闪电从乌云中劈落下来，将沉闷的森澜照亮。
　　只见那个身影穿着银色战甲，一头银发随风飘扬，在越来越密集的雷光中忽然脱离地面，向着高空中升去。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆隆隆！
　　越来越多的乌云受到搅动牵引，无尽的雷电从乌云中劈落，围绕在那个银发身影的身边，化作了他的武器和盾牌。
　　这幅场景就仿佛远古神话传说中的雷神降世，手执雷电审判，誓要斩杀净化这世间一切邪恶的存在！
　　轰隆隆！
　　无穷无尽的雷光在他的操纵下陡然爆发，向着涌来的魔物倾泻而去！
　　仅仅是一瞬间，就有不知道多少魔物被降世的雷霆劈成了焦炭。
　　城里、城墙上的人们呆呆地看着这一幕，忽然有人大叫一声，同样向着城外冲去。
　　“杀啊！我们还有机会！跟着露娜大人！我们还有机会！！”
　　“还愣着干什么！有露娜大人在，我们一定可以斩杀所有的魔物！”
　　路克斯左手执闪电之矛，右手持雷霆之锤，每一次攻击都毫无保留地催动、燃烧着他的天启术士血脉！
　　汹涌的蓝白光芒之中，浩浩荡荡的雷霆闪电，化作了愤怒的审判，化作了不灭的守护，向着来袭的魔物发动了反击！
　　越来越多原本准备撤离的战士们重新返身投入到战场之中，义无反顾地冲入了魔物的狂潮之中。
　　空气中的血腥气味越来越浓。
　　时间不知道过去了多久。
　　某一刻，落下的刀光没有触碰到一头魔物，那个早已凭借本能和执念在支撑的战士呆呆地看了一眼四周，忽然面朝下倒了下去，只是他的声音还是传了出去。
　　“没有魔物了！”
　　“没有魔物了！”
　　“魔物被我们杀完了！”
　　“哈哈哈！该死的魔物崽子全都死了！！”
　　仅剩的战士们望着堆满了自己战友和魔物尸体的大地，忽然又哭又笑地大叫起来，一个个失去了支撑身体的力量，软倒在地。
　　“露娜大人万岁！”不知道谁大喊了起来。
　　死伤非常惨重，但是毫无疑问，他们……还是击退了魔物！
　　然而就在这个时候，一股粘稠的血腥气息忽然从已经失守了的第一战场陡然冲天而起，刹那间将无比沉重的压力投射在人们的心头，比那血色极光更霸道，更可怕！
　　“这、这是什么？”
　　就在残存的战士们惊骇欲绝之时，一个身影忽然从高空坠落，砰咚一声砸落在众人的前方。
　　此时此刻的路克斯只感觉自己的身体仿佛被彻底掏空，无数的细胞都在发出痛苦不堪的呻吟，他强行支撑着自己的身体，向着血光暴起的方向看去。
　　明明距离还很远，但无论是他，还是那些残存的战士们，都可以清晰地看到那样的一幕――
　　有一个如同鲜血和岩石形成的人形怪物，正一步一步向着森澜堡垒的方向走来！
　　它的每一步，都仿佛踩在每个人的心脏上，似乎连大地都在为之震动，沉重得让人绝望。
　　作者留言：
PS.第三更到，加更（1/14）。
PSS.好难得写这么正经的章节啊，这章写得好痛苦，果然逗逼才是我的本职么……
PSSS.【无责任番外小剧场，以下内容和正文无关】
路克斯看着降临的血灵王，露出绝望之色。
但他还是想要守护剩下的人，所以他再一次冲了上去：“有本事正面上我啊！”
然后路克斯和血灵王过上了幸福快乐的生活（泥垢了）


#117.林雨奋力跃起，踢中了他的膝盖
　　就在血灵王终于降临，给短时间内防御力量陷入完全油尽灯枯境地的森澜堡垒带去无边恐惧骇然时，某个多章…嗯，在地脉空间最深处昏睡多时的家伙终于缓缓睁开了眼睛。
　　“总感觉做了个很长的梦啊，这信息量还真够大的……”
　　林雨小姑娘揉了揉依旧发疼的太阳穴，回忆着脑海中多出来的种种信息，迷迷糊糊地向着自己来时的方向径自返回。
　　既然这个地脉洗礼对她没有什么卵用，那她也没必要在这里继续待下去了。
　　反倒是这片由地脉的神秘异力所形成的天然空间似乎并不止她来时所经过的那些地方，所以她打算趁着还没离开的时候好好探索一下，比如说……这片空间里无处不在的地脉之气，是不是可以拿出去卖钱呢？
　　品质最好的就叫混沌之气，略次一点的叫鸿蒙紫气，再差一点的就染个颜色取名叫阴阳二气，再往后的还能叫沼气、煤气、天然气……
　　这么一听好像也挺带感的样子？！
　　正在林雨小姑娘思考着自己赚钱大计的时候，一个身影陡然闯入了她身处的地脉源头所在。
　　“女人！你果然还活着！”忽然闯入的贝斯神情怨毒地盯着眼前的绿头发女孩，狞笑着翻开了手中大地幻书的投影，“很好，很好！大地幻书，给我镇压她！”
　　然而什么都没有发生。
　　林雨有些奇怪地看着这个曾经两度对自己显露出浓重杀意的矮子，同时又刚好接收到了她昏迷这段时间里小白的记忆，于是她终于恍然大悟：“原来你是因为变成了域外魔物所以这么矮的？”
　　贝斯本来就恨不得把这个贱人的脑袋扣进地里蹂躏，此刻一听到“矮子”两个字更是像火药桶一样瞬间爆炸：“你他妈也没比我高多少，你他妈也是矮子！”
　　“废话，在我的种族里我的年龄他喵的连幼女都算不上好么？长成现在这身高老娘已经去看了三次医生就担心是不是得了巨人症了！”
　　精灵女孩的话当然有九成是在扯淡――还有一成是在胡扯――不过这点事情只有她自己知道，眼前这个被域外魔物附了体的贝斯可不知道，被林雨这么一唬，居然真的愣了愣神：“你不是人类？！”
　　“我说你们域外魔物是不是近亲繁殖多了所以脑子都不太好啊，你见过哪国人类的头发天生自带绿帽的么！？”
　　虽然不知道自戴绿帽是什么意思，但贝斯还是从某人的话语中感受到了那股深切的……恶意。
　　所以她决定不再和这个能让自己心脑血管疾病患病概率翻倍的家伙继续胡扯下去，而是再次翻动了手中的大地幻书投影，朝着林雨一指：“刚才我没有动用全力，现在你还是乖乖成为我的新身体吧！”
　　嗡！
　　大地幻书霎时放光，一股远比刚才强大的力量轰然降临，落在精灵少女的身上，然后……还是什么都没有发生。
　　“啧啧啧，成为你的新身体这说法听起来好鬼畜啊？既然你是域外魔物，那以后的接种对象多半也是域外魔物，也就是说你以后会打算顶着老娘这么漂亮美妙足以让无数萝莉控贫乳控疯狂的身体去和域外魔物滥交？！”
　　“你这家伙……”
　　“不过话说回来，精灵一向是画本子的好素材啊，啧啧啧……现在我的手这么巧，等以后要不要试试看画自己的小画本赚钱呢？”
　　贝斯感觉自己一定是在降临的过程中灵魂受到了严重的伤害，不然为什么她现在完全跟不上这女人的思路？
　　而且……
　　“为什么大地幻书对你没有用！？”
　　贝斯双眸通红，发出狰狞刺耳的咆哮，这个时候她干脆把大地幻书投影丢在了一边，重新抄起自己的两把巨斧，血黑色的雾气从皮肤里逸出，化作了腐蚀性的可怕黑雾缠绕在斧身上，朝着林雨劈了下来。
　　叮咚！
　　紧接着她就被一根黑洞洞的炮管指着脑袋，只见那个绿发女孩不知道什么时候已经召唤出了神装机龙，全身上下有大半被银白色的金属所包裹，精致的脸蛋上更是露出恶劣的笑容：“想知道大地幻书为什么对我没用吗？”
　　这一瞬间，贝斯浑身汗毛炸起，如坠冰窖，她几乎是下意识地吞了吞口水：“想……”
　　“但是很可惜，我也不知道为什么。再见了，辉煌神剑！”
　　炽烈的能量光束从机龙主炮中爆发，将贝斯淹没。
　　“你这个女人……”哪怕是临死前，贝斯也很好地履行了作为一名反派应有的职责，向着林雨发出怨恨的诅咒，“我诅咒你的家人、你的种族永堕地狱！伟大的陛下会为我……”
　　话还没说完林雨就打断了她：“虽然觉得打断反派的遗言有点不太地道，但我还是不得不遗憾地告诉你――我整个种族就我一个人，所以你的诅咒毫无意义。”
　　终于，贝斯被阿加雷斯的主炮彻底吞没，就连一点残渣都没有留下。
　　“嗯，外面还有两个域外魔物，其中一个还是想和我乖儿子来上一炮的家伙，这基佬绝对不能放过了！话说起来，我到底昏迷了多长时间，外面的森澜堡垒怎么还没有来人接……”
　　话音还未落下，一个闪电般的印记在她眉心浮现出来，让林雨眉心一阵刺痛。
　　精灵少女顿时就炸毛了：“卧槽，老娘不在的时候怎么又有人想和我家小路克斯打一炮了？！”
　　林雨小姑娘想也不想向外冲去――她要立刻解决外面俩人形魔物，然后赶去小路克斯那里！
　　……
　　森澜堡垒外的大地上，尸体和鲜血混杂成一片灾难般的景象。
　　但在不远处的地平线上，却有着一个比灾难更令人恐惧的身影在一步步走来。
　　没有人知道他究竟是谁，但那种和整个世界格格不入的气息，那种仅仅是站在那里就仿佛要连同周围的环境一起扭曲的景象，无疑在说明着这是一个拥有着无比可怕实力的域外魔物！
　　路克斯脸色灰败，浑身衣衫破破烂烂，肺腑之间剧烈的疼痛让他忍不住咳出一口鲜血。
　　那个身影太可怕了，他曾经见过阿卡司塔的那位守护者，但即便是那位史诗阶的大法师，也不曾给他带来如此恐怖的压力！
　　恐怕森澜大结界全盛时期才有可能防御住这样的可怕力量，但是现在……
　　“难道森澜堡垒真的要守不住了……”
　　他不由得惨笑起来，森澜堡垒此刻的结界力量十不存一，根本就是无数的战士依靠自己的姓名才挡住了魔物的这一次进攻。
　　但以他们如今的状态去面对这个血色的魔物？
　　恐怕只有送死的份！
　　根本不可能挡住！
　　“但是我也无路可退啊……”
　　路克斯脸上不由得露出了绝望，走到这一步他早就已经无路可逃，背后是他需要守护的子民和城市，前面是避无可避的强大敌人……他怎么能逃！？
　　“还有一次机会……”他深吸一口气，拼命地压榨着天启术士血脉，引动着天空中乌云仅剩的雷霆力量，试图将所有的力量集中在一次攻击中爆发。
　　无数的雷蛇闪电在空中狂舞，将他衬托得如同苍雷之中的女武神一般！
　　他不由自主地想起了当年阿妈曾和他说过的那句话――你究竟是想做一辈子的懦夫，还是三分钟的勇士？
　　这也是他唯一的机会！
　　也就是在这时，血灵王终于开口了，声音隆隆震动，仿佛重锤砸在每个人的心头，鲜血的阴影和恐惧不自觉地弥漫开。
　　“本王……血灵王，注定要统治希罗诸族的王……谁TM踢本王的膝盖？！”
　　作者留言：
PS.一更到
PSS.我稍微琢磨了一下，感觉之前为了加更有点写乱了，今天暂时先两更
PSSS.就算穿女装在下现在也没场地可以实施……等在下十天以后期末结束吧……


#118.“誓约――胜利之剑！”“你耍诈，这明明是火球术！”
　　这一声怒吼来得是如此突然，以至于森澜堡垒外仅存的战士们根本没有反应过来究竟发生了什么。
　　他们只看到银色闪电露娜大人为了守护森澜，再一次竭尽所能爆发出了惊人的雷电力量，如若女武神降世一般，将那个一步步逼近的恐怖魔物轰得焦头烂额，手忙脚乱。
　　“露娜大人威武！！”一个拄着自己武器的冒险者大喊了起来。
　　“露娜大人万岁！！”许多人又惊又喜地看着这一幕，发出了震耳欲聋的欢呼声！
　　“女武神！”
　　“女武神！”
　　不知道谁喊了这么一句，更多的人加入欢呼的队伍中，高呼着那个银发身影的名字！
　　“女武神！”
　　……所以说从名字到性别TM全错了啊！话说你们不都知道我是男的了么，为什么还要叫我女武神啊！？
　　这一瞬间路克斯真是有回过头去把最先起哄的那个家伙好好电一顿的冲动，不过在考虑到近月骑士团那群家伙的尿性之后，他觉得这么做反而可能让那个家伙觉得更爽，所以干脆就放弃了。
　　而且他还感受到了手背上闪电印记的刺痛，那种感觉和半年多之前在和那头传奇阶奇美拉战斗并遭遇危机时一模一样。
　　这么说来的话……
　　路克斯疲惫的脸上露出无比的惊喜之色――是阿妈来了？
　　在他的心目中，阿妈就是无敌的！
　　无论敌人是黄金阶还是传奇阶，史诗阶还是圣域阶，阿妈都是无敌的！
　　至于阿妈自身的实力嘛……她说她自己只有青铜阶顶峰的魔力，不管你们信不信，反正他是信了。
　　但是……他依然要到阿妈那里去！
　　路克斯咬了咬牙，虽然身体早已超出极限，但他依旧强撑着，借助乌云中残存的雷霆力量，向着血灵王的方向飞去。
　　“女武神！！”
　　而在远处众人看不真切的战场上，一个娇俏的绿发身影悄无声息地出现在了血灵王的身旁。
　　不，或许不应该说是身旁，而应该说是脚边才更确切一些――
　　林雨小姑娘抬起头，看着眼前这个刚刚被自己踹了一脚的巨大血色身影，不由得发出惊叹：“天呐，你可真高！”
　　“嗯？是你！”巨大的血色身影低下透露，比铜铃更巨大的眼睛里仿佛有血海在蔓延，那恶魔般的面容上露出狰狞的笑容来，“终于让本王找到你了，阿尔托莉雅！”
　　林雨小姑娘吓了一跳，当场往旁边一跃，避过了血色身影轰轰落下的手掌：“你是谁？你怎么知道我的隐藏身份？”
　　“你……”这女人居然不记得本王！？
　　血灵王一双怒目圆睁，身体周围的血海汹涌翻滚，让林雨只觉得自己的血液也随着血海翻滚而沸腾起来。
　　这种浑身好似被烈火点燃的感觉让精灵少女顿时脸色涨红，浑身肌肤泛起了一层血色，就连沁出的汗水都戴上了血色，她本身的魔力容量不到白银阶，当然没法抵挡这种来自圣域阶的力量。
　　这片血海，是属于血灵王的私人领域，运转的，是独属于他的规则！
　　因此，好半晌之后她才从嘴里艰难地吐出几个字来：“你是……兰斯洛特？”
　　血灵王：“……”
　　足足呆愣了几秒钟之后，这位来自天外的王者才发出震怒的咆哮：“女人，这五年来本王一直清楚地记得你毁去本王分身时所带给本王的痛苦，而今天……你将千百倍地体验本王曾经品尝的痛楚！”
　　“本王会将整个森澜堡垒炼制成血狱，成为本王在希罗的第一个战利品！”
　　“分身？”由于浑身鲜血沸腾的感觉实在太过痛苦，所以为了完成全套装逼的某人只能够从两腿间下掏出一枚蔓萝花果服下，然后然在血灵王不明觉厉的眼神中露出一个“卧艹爽死老娘了”的表情来，“啊，我想起来了！”
　　“女人，你终于记得本王了！”血灵王的声音隆隆震动，在一片血海之中似乎变得越来越高大，似乎取代了一切，成为了世间唯一屹立在那里的身影，“今天，你要看着你的亲朋好友，你的家人同胞……”
　　“你是五年前那个蠢得飞起的血蹄王是吧！”
　　“……”
　　这一次，血灵王沉默了比刚才更长的时间，然后才发出让人几乎耳膜破碎的怒吼：“是血灵王不是血蹄王！！本王受够你这女人了！现在……全都去死吧！！”
　　话音落下，血海翻腾，猩红的血水向着四面八方扩散，但凡是沾上了血水的生命全都会血液焚尽而死！
　　然后血灵王就看见某人身体颤抖了一下，脸色泛起了不正常的红晕，双腿牢牢地夹紧，似乎是在艰难地忍受着什么似的。
　　“阿尔托莉雅！感受到痛苦了吗！不要着急，这还仅仅是个开始，你会品尝到更多更多……”
　　再品尝到更多更多老娘就要爽死在战场上了！那种死法太他喵的丢人了！
　　而且这种领域类能力以后得想办法抵御一下啊，这次是血液燃烧，那以后万一遇上一个智商剥夺呢？
　　“看样子，我只有使用绝招了……”
　　心中有了主意的少女深吸一口气，双手置于身前，仿佛握住了一把肉眼看不到的武器，紧接着她的手中开始有光芒绽放，一股炽烈的气息刹那间冲破血海！
　　感受到那股力量的血灵王也不由得略微凝重了一些，这个女人果然是有些实力的，不然五年前也不可能干掉他的一具分身！
　　少女手中的光芒越来越炽烈，她的声音也仿佛变得越来越威严：“誓约――”
　　猛然间，她双臂用尽全力挥出，好似在挥动一柄绝世无双之刃斩向自己的敌人：“誓约――胜利之剑！！”
　　噼里啪啦！
　　耀目的白色光芒伴随着一阵剧烈的爆炸在空气中爆发，远远看去不像火光，更像是代表着正义和审判的制裁神雷从天而降，向着不属于这个世界的邪恶生灵轰杀而去。
　　血灵王被霸道的烈火彻底吞噬前，他震惊地看着眼前的少女，艰难地吐出一句话来：
　　“你耍诈……你这明明是……火球术……”
　　作者留言：
PS.二更到，有些事情耽搁了……


#119.苍雷的女武神
　　“露娜大人好啊！露娜大人和我握个手吗？”
　　你好你好，但是麻烦能把咸猪手收回去么？
　　“露娜大人是刚从第一战场回来吗？”
　　是啊，我朝着内城走的难道还能是出城么？
　　“露娜大人有男朋友了没有？”
　　很抱歉虽然我至今穿着女装，但我不喜欢男人。
　　“露娜大人有没有兴趣成为我的女友？”
　　不不不，我喜欢的是可爱的女孩子，比如阿妈那样的就不错――当然如果胸能大点就更好了，至少不会像小时候那样总是磕到。
　　某个正处青春期的少年不由自主地想到。
　　一路应付着各种各样的招呼和近乎，路克斯疲惫地回到蕾欧娜的小院中，脸色顿时就沉了下来。
　　没过多久，林雨小姑娘也从外面返回，两人见面之后对视一眼，然后同时摇了摇头。
　　“小家伙，你那边没有找到？”
　　“没有找到蕾欧娜他们，阿妈你呢？”
　　“我也没有找到，早知道当时就先留着那个血灵王了。”
　　林雨小姑娘叹了口气，她借助契约的力量从地脉空间返回地表的时候，第一眼看到的就是在血灵王脚下岌岌可危的路克斯。
　　那个时候她光顾着要救下路克斯，哪还管得了别的事情？
　　当然是祭出火球术，一发解千愁了！
　　她从地脉空间出来之前已经解决掉了那几个附在人类身上的域外魔物，解除了大地幻书对地脉的镇压，之后又干掉了血灵王的分身，致使血色极光消散，狂化魔物恢复正常，在这样的情况下，整个森澜防线总算开始逐步恢复防御秩序。
　　毫无疑问，这一次森澜堡垒的大危机基本算是解决了。
　　只不过，最大的麻烦解决了，剩下的麻烦还有一大堆，比如说……蕾欧娜失踪了。
　　第二次血色极光出现后不久，法米利昂机龙骑士团就前往寻找血色极光的源头，试图一举消灭极光的来源，只不过最后极光没有干掉的，他们自己却失踪了。
　　因此在正面战场上的秩序基本恢复之后，林雨和路克斯这些日子一直在第一战场上奔走，寻找蕾欧娜他们的踪迹，可惜……收效甚微。
　　目前看来唯有一个可能性。
　　“蕾欧娜他们遇上了血灵王，被血灵王干掉了。”
　　林雨小姑娘看着脸色阴沉的路克斯，张了张嘴还是说出了那个他们始终不愿意去相信的结果。
　　血色极光的源头就是血灵王，而机龙骑士团的人寻找的是血色极光的源头，那么他们最后肯定会找到血灵王那里。
　　以林雨对机龙骑士团那些劣化机龙性能的了解，即便一百台劣化机龙联手，恐怕也不是血灵王的对手，所以蕾欧娜他们遭遇了不测的可能性非常大。
　　路克斯猛地颤抖了一下，他紧紧地咬着嘴唇，好半晌之后才缓缓地吐出一句话来：“影子兵团的地狱式训练蕾欧娜都熬了下来，我绝不相信她就会这样轻易死掉！”
　　精灵少女本来还想劝解什么，但看到路克斯一脸坚定的神情，最终她的劝解化作了一声叹息：“阿妈陪你。”
　　……
　　接下来长达三个月的时间里，林雨和路克斯每天都会前往一次第一战场，寻找失踪了的蕾欧娜。
　　只不过随着时间的流逝，蕾欧娜仍旧幸存的希望越来越小，哪怕是路克斯其实也已经接受了这个事实，只不过心中的一股执念驱使着他日复一日地寻找着那个自发身影的下落。
　　那个对于他来说如同姐姐一般的亲人的踪影。
　　同时，那个活跃在第一战场上的银发身影也随着这一场战役幸存者们的口口相传而逐渐扩散，渐渐在阿卡司塔王国的诸多域外战场上流传。
　　许多哪怕不是森澜堡垒的人，同样知道在第一域外战场出现了一名美貌与实力并存的强大战士，在森澜堡垒即将颠覆的危局中力挽狂澜，
　　银发飘扬，执掌雷霆！
　　自此，银发灰眸的女武神之名响彻阿卡司塔的大半疆域，“苍雷女武神”的名号也作为新晋的域外战场强者，登上了永恒殿堂瓦尔哈拉的神魔榜，留名青史，供无数战士仰望！
　　全书wa……不对！
　　就在第四个月的时候，路克斯寻找蕾欧娜的行动终于还是被打断了：森澜堡垒的执政官汉尼巴尔・昆萨邀请他前往城主府一叙，说是有一位重要的客人想要见见他这位苍雷的女武神。
　　路克斯本来并没有放在心上，但当他从城主府回来之后，却罕见地停止了寻找蕾欧娜的踪迹。
　　对此，林雨小姑娘观察了半天只能将其归结于……难道是森澜执政官也想和小路克斯来一炮？
　　还是说其实已经在城主府里上演过了路克斯女装无惨.avi，所以路克斯才会这么闷闷不乐？
　　不好……最近一直在域外战场上找人，脑子里的污物好像积蓄得有点多了！
　　想到这里，林雨小姑娘干脆地爬上屋顶，轻巧地靠在了正在朝天发呆的路克斯身旁，一脸笑意：“小家伙，看上哪家的帅哥了？老娘去帮你抢过来！”
　　“噗……”
　　正在45度哀伤忧郁角度仰望天空的路克斯最终还是没能忍住，当场喷了：“阿、阿妈你在胡说什么啊！我喜欢的才不是男人啊！”
　　“诶？难道是看上哪家可爱的男孩子想要老娘我帮你拐回来穿女装？”
　　“那是阿妈你自己的恶趣味吧！”路克斯顿时不敌对手贱气，受到了999点伤害，脸色涨红成了苹果，“还有那个‘苍雷的女武神’一定是阿妈你传出去的吧！”
　　面对乖儿子的吐槽，林雨小姑娘呆了一下：“蛤？苍雷的女武神？我当初告诉近月骑士团的明明是裙底藏雷的女武神啊，怎么会变成这个……呃，路克斯你笑得很恐怖哦？”
　　“好吧不谈这个。”路克斯看着身旁巧笑嫣然的少女，忽然叹了口气，沉吟片刻之后，低声道，“阿妈……我可能要回王都了。”
　　“回王都？”林雨小姑娘倒是不甚在意，只是漫不经心地点了点头，“我知道啊，不就是你银发灰眸的外貌传回了王都，然后大王子知道了消息派人来确认，最后发现你是当年的三王子，所以要把你‘请’回去嘛！而且大王子的使者还说如果你不走的话，老娘的安全就不一定能保证了？”
　　路克斯顿时就呆住了，怔怔地看着她，声音有些颤抖：“阿妈……你都知道？”
　　精灵少女得意地朝他比了个V字手势：“那是当然，你以为老娘的跟踪技术是白练的吗！？”
　　“不不不……跟踪这种技术阿妈你为什么会这么熟练啊？！”
　　作者留言：
PS.一更到，因为有考试，所以有没有二更不是太确定，我尽量写出第二更来
PSS.有些角色的事情没有讲，不过不代表忘记了，在每卷过度的时候会提到的
PSSS.你们要的PSSS回来了！


#120.你们根本对力量一无所知（卷二终）
　　“那么蕾欧娜呢？你不打算去找蕾欧娜了？”
　　林雨小姑娘稍稍沉默了一会儿，又提出来一个新的问题：“蕾欧娜的行踪你打算怎么办？”
　　这回路克斯沉默了更长的时间，这才缓慢而慎重地开口：“我始终相信，蕾欧娜她肯定没有死，而是因为什么意外暂时没法现身。更何况连影子兵团的地狱训练她都坚持下来了，区区域外战场而已，她一定不会有事的。”
　　事实上还有一件事他没有告诉林雨：那位大王子艾德文派出的使者除了语言上对他进行了威逼利诱之外，还暗中递交给他一份绝密手卷。
　　这份用阿卡司塔王室专用封印密封的手卷实际上是一份体检报告，体检的对象是现任的阿卡司塔国王托比德・阿卡迪亚，而从体检的结果来看……他父王的身体状况非常不好！
　　他并不确定大王子派人交给他这份手卷到底是想要传达什么信息，但有一点是毋庸置疑的――他必须要回王都一次。
　　无论父王是不是真的病危，只要有这则消息摆在他的面前，他就没有选择。
　　“我会回去一趟，尽快处理完王都的事情，然后……再返回第一域外战场寻找蕾欧娜。”
　　“需要我跟你去么？”
　　路克斯稍稍思考了一下，很快就摇了摇头：“王都那里太乱，我也不是去那里长期定居，一旦解决了我大哥的事情，我很快就会再回来，所以阿妈你就不用陪我一起去了。”
　　对此林雨小姑娘倒是没有反驳，只是轻轻地点了点头：“那就按你说的办。不过要是遇到危险记得直接用契约喊我，那玩意儿的威力很大，就算你在王都我也应该能够直接传送过去。”
　　路克斯在得到消息之后几乎是连夜准备，当天晚上就跟上那位使者一起踏入王室专用的传送阵离开了。
　　他走得这么急，一方面是因为他父王的病情确实危急，另一方面则是他忽然发现自己完全没有想好怎么和自己的阿妈告别。
　　既然不知道怎么告别，那就干脆不要告别了。
　　不过小王子殿下并不知道的是，在传送阵的光芒彻底黯淡之后，一个湖绿色长发的身影从暗处走了出来，默默地盯着传送阵重新被锁死的传送阵看了很久很久。
　　在天色已经有些放亮的时候，林雨才悄然返回了小院里，一头倒在床上呼呼大睡起来。
　　……妈的这种养了五年的儿子却要被一头猪拱了的感觉是怎么回事？！
　　“小家伙，你就算到了王都也要记得时刻练习女装技术，”睡梦中的某人发出模糊不清的呓语，“千万不能把这么有用的生活技能给忘记了啊，等你回来了老娘会好好检查你的复习情况的……”
　　远在万里之外的路克斯陡然感受到了一阵惊人的恶意。
　　……
　　在第二天下午的时候，林雨小姑娘终于顶着一头凌乱的蠢毛从被窝里爬起来。
　　照例解决了内急问题之后，渐渐从起床低血压中清醒过来的精灵少女忽然眨了眨眼睛，脸上露出古怪的笑容。
　　“啧啧啧，好像有几个不请自来的客人呢。”
　　林雨笑眯眯地走到小院里，伸出两只白嫩纤细的小手拍了拍：“好了，别在外面傻站着了，进来谈谈吧。”
　　院子外面传来了哐哐哐的砸门声。
　　“别砸门啦，这院子好歹是公共财产，你们要是砸坏了我会很难办的。”
　　砸门的声音顿时变得更响了。
　　“啊，抱歉抱歉，忘记大门是锁着的了，你们居然不会开锁这种技术真是出乎我意料之外呢。”
　　用毫无诚意的语气道着歉，林雨小姑娘打开了小院的大门，顿时一个穿着一身管家服的家伙从门外闯了进来，跟在身后的还有足足十多个整齐划一的身影。
　　从容貌……嗯，从身材上看，这个穿着管家服的家伙毫无疑问是个女子，鼓鼓的胸脯把制服的前襟撑得鼓起，让林雨看了第一反应就觉得揉起来手感肯定很好。
　　“先自我介绍一下，我叫海蒂・波利，是大王子殿下的贴身管家。”
　　有着一头浅灰色短发的女子见面就直接开口说道：“这次找你是关于三王子殿下的事情，希望你可以可以配合我们的工作。”
　　林雨啧啧称奇地看着海蒂身旁跟着的十多个身影，这十几人全都面容肃穆，装备统一，气息如同阴影一般晦涩难测，隐约间还能感受到他们的气机连成一体，应该是掌握了什么合击用的战阵，关键时刻可以联合统一起来爆发出惊人的力量。
　　一见面就摆出这么大的阵势，对方要能是来友好交流的那就有鬼了――林雨敢用她的胸部打赌！
　　想到这里，她眯了眯眼睛，露出意味深长的笑容来：“哦？你不会告诉老娘，你带着这些打手过来，是想和我友好交流的吧？”
　　闻言，海蒂只是扯了扯嘴角，露出一个嘲讽的笑容来：“友好交流？真是可笑！你根本对现实一无所知！”
　　她伸出一只手，一份手卷在她掌心里缓缓展开，语气更显嘲讽：“根据目击者的报告，你屡次逼迫小王子殿下穿着女装，侮辱阿卡司塔王室尊严，同时还自称为小王子殿下的母亲，试图混淆人们的试听，从中谋取利益。除此之外，你在武斗祭上用不光彩的手段战胜了本该获得冠军的伊桑・哈罗德，又在地脉空间里面对伊桑等人的质问无言以对而痛下杀手……”
　　就仿佛是宣读罪状一般，海蒂一条条地将林雨的“罪状”大声地读了出来，那一条又一条的罪状听得林雨小姑娘自己都快信了。
　　按照正常的剧情发展下去，那她多半是得被关入大牢然后当RBQ当到王国毁灭宇宙热寂去了。
　　“综上所述，我们认为你的存在对阿卡司塔王室的声誉造成了严重影响，为了革除后患，你必须签下这一份自杀协议书，然后……我们会为你伪造好自杀现场的。”
　　果然是王室手段！
　　比起大王子艾德文，经常会脸红的小路克斯果然还差得远啊！
　　她之前还在担心，自己这么一个“阿妈”的存在说不定会影响到路克斯的名誉，现在一转头大王子的人已经把屎盆子扣上来了！
　　对此，林雨只是露出了诡异的笑容：“所以说，你们阿卡司塔王室因此失去了全部的声誉能力？”
　　海蒂先是一愣，随即就意识到了某人那恶劣的谐音嘲讽，脸色当即沉了下来：“看样子你是要顽抗到底了。”
　　她挥了挥手，一个个全副武装的战士顿时将精灵女孩团团包围起来：“本来看在你救了三王子殿下的份上，王室还想赐予你一个体面的死法，但是现在……想必你的身体会有很多奴隶商人喜欢的，这是你自己的选择！”
　　按照她的经验，女性、尤其是像林雨这样年幼的女孩，对于奴隶商人总是充满了未知的恐惧，过去在执行任务的时候她曾经不止一次用这种手段把那些女人吓到当场失禁求饶，但是这并没有什么卵用。
　　当然绝大多数时候她都懒得这么做，只不过这一次……眼前这个小姑娘的素质确实非常惊人，想必在奴隶商人那里可以卖出一个非常不错的价钱。
　　“有能力保护你的三王子殿下不在这里，这个小院也已经被我们用结界封锁，就凭你还想要负隅顽抗吗？”
　　但当她说完惯用的恐吓台词之后，却发现对面的女孩只是笑意盈盈地看着她，一对碧蓝色的眸子闪闪发亮：“老娘能卖多少钱？价格够高的话老娘先把自己卖个十次再说！”
　　海蒂：“……”
　　这个时候她终于意识到一个问题：眼前这个看起来年幼女的女孩，她根本不是一个女孩，而是一个女神经病！
　　正常人和神经病是没法愉快交流的。
　　所以她最后还是猛地一挥手下达了命令：“全部动手，不用活的！”
　　虽然不是自杀的话善后处理会麻烦很多，但她作为专门替大王子殿下处理这些事情的管家，这些事情也早已是轻车熟路。
　　不能伪装成自杀，那还能伪装成他杀，甚至还能伪装成天灾人祸，比如说……一不小心遇到了几头强大的魔兽，被魔兽撕成了碎片，连完整的尸体都找不回来。
　　这些伪造的手法她早就已经非常熟练了。
　　随着她的一声令下，十多名侍卫的身形顿时变得朦朦胧胧，仿佛变成了令人难以捉摸的影子一般，虚虚实实变化间向着林雨小姑娘杀了过来，那凛冽的杀气明显是不知道沾染了多少人的鲜血之后才能够铸就的。
　　这十三个人，全都来自已经消亡的影子兵团，联手之下就算是黄金阶都能够暗杀，更别提眼前这个女孩在报告中只不过是个青铜阶的施法者罢了。
　　哪怕她提早在身上固化了防御魔法，也不可能挡得住十三名影子兵团杀手的合击。
　　就在十三人的暗影斗气化作一张锋锐的网刃，要从头到尾将林雨割得支离破碎的刹那，精灵女孩忽然动了。
　　她轻巧地向后一跃，身形便飘然地出现在了屋顶上，居高临下地看着十三名影子兵团杀手，还有一旁惊愕不已的海蒂，脸上露出意味莫名的笑容。
　　“大王子的贴身管家是吧？刚才你说的有一句话老娘现在修改一下还给你。”
　　这一瞬间海蒂只感觉自己的心脏跳漏了一拍，她忽然感觉自己好像搞错了什么非常重要的事情。
　　“你们……根本对力量一无所知！”
　　话语间，整整十三枚拳头大小的火球在女孩的身后浮现出来。
　　这十三枚火球散发着仿佛要焚尽世间一切的可怕热力，陡然向着十三名影子杀手砸落下来！
　　作者留言：
PS.啊哈，第二更还是赶上了呢……这一更有3200多字，就当是晚来的补偿了。
PSS.第二卷就这么完结了，有诸多不满意的地方，不过总算是有了一个比较完整的剧情，接下来就是主角游历大陆，播撒红色光辉……咦？好吧，我说，是收养女儿的情节……
PSSS.另外章节末尾的作者的话是不算收费字数的，如果在电脑上看就能看出来作者的话和正文内容是分开的。


③ 翡冷翠的巫师小姐


#121.我要成为魔法少女！
　　森澜内城，城主府。
　　“执政官阁下，你还是把林雨的住址告诉大王子殿下的人了？”
　　面对托尔的质问，汉尼巴尔只是苦笑摇头：“事实上就算我不说，他们只要调查一下也能够很快找到她的住处，到时候她一样逃不了，而城主府实在是没有理由为了一次武斗祭的优胜者去和大王子为敌。”
　　毕竟森澜堡垒不是他一个人的。
　　如果是早几年，那他这个森澜执政官就算是对一个王子阴奉阳违也没什么大不了的，毕竟王子只是王子，而不是国王，森澜堡垒又地处偏远，王都的威慑力几乎辐射不到森澜这边。
　　但是最近几年随着国王陛下身体越来越差，而大王子又做出了一件件惊人的功绩，声望如日中天，已经被很多人认为在五年内必定成为新一任的国王！
　　在这样的情况下，他卖大王子一个面子也是很正常的事情。
　　对此托尔并没有流露出什么情绪，只是淡淡地摇了摇头：“执政官阁下，这件事情你一定会后悔的。”
　　别的不说，光是在武斗祭上惊鸿一现的正版神装机龙就不是几个影子兵团的影子杀手能够拿下的。
　　更别提他到现在都没有想明白，当年在地底灵墟中，那个少女到底是用什么手段瞬间秒杀了那么多的雷霆魔像。
　　火球术？开什么国际玩笑！
　　就在这时，一个惊慌失措的女声尖叫着从院外传来：“汉汉汉汉汉尼巴尔大人！你一定要帮我的忙啊，那个你胆大包天的女人――”
　　……
　　对于城主府里到底发生了什么，林雨小姑娘当然不清楚，她放海蒂回去也不是手软，而是纯粹地让她回去报个信：老娘痛失爱女（♂），心里很烦，没事儿别来烦老娘！
　　如果大王子那边就此收手，她当然是乐得轻松，如果继续派人追杀，那么很好……
　　老娘接下来一段时间里的升级经验看起来有保障了。
　　毕竟要出门打怪升级也是一件很麻烦的事情呢――最近有越变越懒倾向的某人不由自主地在心里想到。
　　“不对不对不对！都已经在床上躺了半个月了，再继续躺下去老娘【哔――】里都要发霉了！”
　　事实证明，一个上辈子经常玩虚拟实境游戏的家伙一旦充分发挥她的主观能动性开始宅居生活，那她基本上可以宅到天荒地老日月无光――前提是给她提供足够的食物、饮水、电脑以及Wifi。
　　这个世界没有电脑和Wifi，再加上食物的库存彻底告罄，所以某人在宅了整整半个月之后，不得不再次走出了自己居住的小院。
　　“蛤――总算活过来了！”
　　在大吃大喝一顿，又好好地洗了个澡之后，林雨小姑娘才窝在浴室的水池里，开始思考自己接下来的人生目标。
　　曾几何时，这个浴室里还有另外两个人的影子，不过现在那两人一个失踪，一个离去，如今只剩下了她孤零零的一个人。
　　偌大的浴室里蒸汽升腾缭绕，遮住了精灵少女精致娇嫩的躯体，也遮住了她脸上的神情。
　　“我想想，之前好像在哪里看到过有一个法师协会？说不定可以去那里找找看有没有转职的信息……”
　　林雨始终没有忘记一件事：她的等级虽然一路提升到了300多级，也就是相当于这个世界的白银阶，但本身的职业一直都是法师学徒，压根就没有提升过。
　　硬要说的话，那她现在大概是相当于法师学徒+250的程度？
　　如果能够转职成功，那她不仅能够在个人属性方面获得更高的成长度，同时也能够拥有一些转职之后才能够学习掌握的职业技能。
　　“就这么愉快地决定了！”
　　“啧，话虽然这么说，但这无论怎么看都不像是一个让人愉快的地方啊……”
　　这个时候已经是第二天上午，林雨小姑娘天一亮就跑来了位于森澜内城的法师协会，只不过当她来到正门口的时候才开始犹豫起来……自己是不是跑错地方了？
　　虽然路上几个好心为她指路的叔叔阿姨都说这里就是森澜法师协会，但无论怎么看，林雨都没办法把眼前这座又破又烂、到处结着蜘蛛网、门口蹲着一只晒太阳的肥猫、甚至连窗玻璃都破了两块的木屋和传说中的“法师协会”联系起来！
　　法师协会不应该是各种高端大气上档次，就算是铺地板的充能水晶挖一块出去卖了都够普通三口之家一整年衣食无忧的吗？
　　怎么到了她这里就成了小山沟里的破仓库了？
　　说好的法爷的骄傲呢！
　　不过话说回来了，总感觉这种地方非常适合小路克斯无惨之类的剧情啊。
　　吱呀――
　　就在精灵少女踌躇不前时，木屋的门忽然嘎吱一下打开了，一个看起来大约二十多岁、侍者打扮的棕发年轻女子从里面走了出来，温和地看向林雨：“小妹妹，你来法师协会是要做什么？”
　　还真是法师协会啊？你们这卖相完全可以改叫鬼屋协会了！
　　暗暗在心底腹诽了一通之后，林雨小姑娘同样朝着那个年轻女子微笑回礼：“我是听说这里是法师协会，所以想要来看看能不能认证一下法师职业的。”
　　“啊？小妹妹你是魔法师？”女子似乎显得非常惊讶，愣了半晌之后才回过神来，热情洋溢地招呼她进来，“我是法师协会的接待员玛米，小妹妹你叫什么名字？年龄多大？想要认证什么级别的魔法师？另外我们协会只能认证到白银阶哦！”
　　由于森澜武斗祭已经过去了好几个月，再加上当时几乎所有人的注意力全都集中在了“苍雷女武神”露娜的身上，以至于根本没有注意到究竟是谁干掉了那个可怕的魔物。
　　――而后来越来越多的人都说是苍雷女武神露娜干的，于是大家就都这么认为了。
　　这样一来，在几个月之后的今天，作为第五十三届武斗祭优胜者的林雨，已经没多少人还记得她的容貌和名字了。
　　“林雨，年龄的话……18岁？”
　　思考了一下自己的大概年龄，林雨小姑娘最后还是报出了一个听起来比较靠谱的数字。
　　“啊？小妹妹你已经成年了？”玛米顿时露出吃惊的神色，眼神下意识地从林雨的头顶和胸口扫过，“可是你这么矮……”
　　这一瞬间林雨号受到了9999点伤害。
　　林雨号沉没了。
　　作者留言：
PS.果然又来晚了……第一更到。
PSS.突然发现又多了一个盟主，而在下的加更增长到了18更Orz，莫非真的要女装还债了！
PSSS.正在准备女装的PSSS。


#122.魔法师的正确考核姿势
　　“我虽然矮，但我也很强！”
　　林雨不满地朝玛米皱了皱鼻子，鼓着脸颊不满地说道。
　　身高这个问题是她永远的痛好吗！？
　　“抱歉抱歉，刚才是我口误了，真的非常对不起！”意识到自己口误的玛米立刻一个劲地鞠躬道歉，态度倒是非常诚恳，“对不起！是我没有意识到小妹妹你这么矮不对！我是说没有意识到你居然发育不良不不不，我不是那个意思！我就是想说你的身高比较抽象……”
　　连续遭到重击的林雨小姑娘一脸生无可恋的表情：“……”
　　按照一般设定，冒险者公会、魔法师公会这样OO协会YY公会的地方，里面的接待娘、看板娘不应该都是年轻美丽、热情大方，甚至有些干脆就是主角隐藏后宫的吗？
　　这个切开来全是黑的家伙到底是从哪里冒出来的啊！
　　不过……看这家伙一副手忙脚乱的模样，莫非还真不是故意的？
　　“算了算了……”
　　见玛米一个劲地和自己道歉，担心这家伙嘴里不小心再蹦出什么打击她自尊心的话，林雨小姑娘只能无力地摆了摆手：“先试一下黑铁阶的法师认证吧，另外你们这里有负责转职的职业导师吗？”
　　走进木屋之后，林雨这才观察起这所法师协会。
　　破烂！
　　她不知道法师协会的屋子到底荒废了多久，但从里面的摆设和环境来看，给她的感觉只有“破烂”一词可以形容。
　　地板上积了厚厚一层灰尘，屋子角落随处可见白色的蛛网，老旧的木质地板一踩上去就发出嘎吱的怪响，就连用以接待的前台都是几块木板随意拼接起来的。
　　别说是一向高大上的法师协会了，就算是普通老百姓家里也没这么破旧的吧？
　　要要不是现在是白天的话，林雨甚至不怀疑这地方可以直接COS鬼屋现场！
　　“咳咳，抱歉抱歉，有些日子没有打扫了！因为各种各样的原因，那些法师老爷基本上都不愿因来森澜堡垒这种地方，所以时间久了森澜法师协会基本就处于半瘫痪状态，所以转职导师也没有……”
　　毕竟绝大多数法师都希望有一个安静宽敞的环境来给他们进行法术研究，追寻魔法的奥秘与真谛――但这种事情你放在森澜堡垒这种时不时乱战一场的战场重城森澜试试？
　　结果基本上不是法爷爆炸了怒而走人，就是法爷们的实验爆炸了最后还是怒而走人……
　　更何况和一大群大老粗的士兵、冒险者、佣兵混在一起，实在不符合绝大多数法师的美学。
　　而军队里的那些专属对军法师也有森澜官方专门供养，用不着法师协会插手帮忙，于是久而久之森澜堡垒的法师协会就几乎成了现在这样荒废的状态。
　　见林雨露出一副惊诧的表情，玛米也显得有些不好意思。
　　她走到前台后面，伸手掸去柜台上的灰尘，很快就从里面翻出来一本档案，在登记好林雨的信息之后，又带着她向后屋走去。
　　比起破破烂烂的前屋，法师协会的后屋那简直已经不是“破烂”二字能形容的了，林雨在看到后屋的一瞬间就想起了这么一句话：路克斯地牢无惨.avi……
　　不好，最近脑子里污物怎么越来越多了！
　　果然等考核完法师等级以后，她就去找个地方收养几只可爱的萝莉正太洗洗眼睛吧？
　　自从蕾欧娜失踪，小路克斯回王都之后，她只感觉自己日常交际圈的平均颜值下降了至少六十六个百分点：还有三十四个百分点是她自己。
　　虽说她承认自己的身体很有漂亮很有诱惑，甚至刚穿越那会儿还为此欣喜不已，考虑着是不是要每天都对着镜子一发以修养身心，但是现在嘛……
　　自己的身体看久了也就那么一回事儿，她现在更喜欢去调戏那些粉嫩可爱的萝莉正太，看他们脸红害羞的模样……话说回来这种七老八十的心态是怎么回事？
　　她在异世界的生活已经跳过青春期、壮年期、更年期，直接进入老年期了吗！？
　　“咳咳咳……抱歉抱歉，法师协会实在是很久没有人来了。”用手拨开一张蜘蛛网，玛米有些尴尬地从一大堆杂物里面清理出来一台半人高的魔法装置，“这台是魔力回转分析仪，雨小姐你只需要将全部魔力灌入其中完成一个魔力循环――就像你平时冥想的时候做的那样――然后它就能测试出您的魔力容量了。”
　　林雨想了想，居然罕见地露出不好意思的神情：“那个，玛米小姐……魔力回路是什么？”
　　玛米一瞬间瞪大了眼睛：“……”
　　好半晌之后她才难以置信地张了张嘴：“雨小姐……你来考核魔法师等级，却不知道魔力回路是什么？”
　　这就好像一名铁匠不知道打铁是什么一样可笑！
　　但她不知道的是，站在她面前的精灵女孩就是这么一个家伙：在《创世纪》游戏里又不会真的叫你怎么冥想，大家回复蓝值除了嗑药之外顶多也就是原地坐下冥想打坐，然后魔力就会自然而然恢复了。
　　至于魔力回路？不好意思，那种东西可以吃么？
　　“咳咳咳……”林雨被玛米一脸看逗逼的表情看得很尴尬，她赶紧咳嗽一声扯开话题，“玛米你就和我解释一下吧，反正平时法师协会也没有人，你也没有可以解释的对象不是吗？”
　　似乎是接受了这个说法，又或者是真的很少见到法师来协会考核，虽然还是有所疑惑，但玛米接下来还是细心地为林雨解释了一遍：“……差不多就是这样，我自己只是个法师学徒，所以懂的不是很多啦，只知道正式的施法职业和法师学徒的差别就在于能不能形成完整的魔力回路呢。”
　　林雨若有所思地点点头，按照玛米的说法将一只手按在那台魔法仪器上，开始输出自己的魔力。
　　魔法仪器上有一根水晶柱，一共分成了四段，分别代表了学徒阶、黑铁阶、青铜阶和白银阶四个阶段，而每个阶段又划分了十个小刻度。
　　在林雨输入魔力之后，这台水晶柱顿时就亮起了光芒，光芒的攀升速度很快，仅仅几秒中的时间就突破了学徒阶段，达到了黑铁阶。
　　一直到这个时候玛米才捂着嘴发出惊讶的呼声：“原来雨小姐你真的有黑铁阶的魔力水准啊！”
　　林雨无奈地看了她一眼：“我都说了我是来考核正式职业的，不然的话你以为我是来干嘛的？”
　　玛米两只手在裙边上绞来绞去，被林雨这么一问顿时更加不好意思了：“我看雨小姐你这么矮，多半是哪户人家不听话的孩子离家出走，跑来法师协会也只是觉得法师老爷很强很威风。但我实在没想到小姐您虽然矮，但却真的是黑铁阶的法师呢！”
　　精灵女孩只感觉自己受到了成吨的打击：玛米同志，你TM不提“矮”这个字是会怀孕还是会流产啊！？
　　深深地吸了一口气，强行按捺下糊这姑娘一脸火球术的冲动，林雨咧了咧嘴角：“可不止黑铁阶哦？”
　　话音落下的同时，水晶柱上的光芒再次攀升，很快就冲破了黑铁阶的极限，进入了青铜阶！
　　但这并不是结束，在进入青铜阶之后，光芒的攀升速度仅仅是缓慢了一些，但依旧势不可挡地突破青铜阶的极限，最后在白银阶第四个刻度和第五个刻度之间停了下来。
　　这个时候，玛米已经惊讶得连嘴都合不拢了：“雨雨雨雨雨雨雨小姐，你你你这么小，居然是白银阶的法师？！”
　　TMD！“矮”不提了改成“小”了？！老娘好歹也是青春美少女一枚，姑娘你这么成天损老娘又矮又小，我真的很受伤啊！
　　“我本来就没说我只是黑铁阶嘛，还有叫我全名，不要叫我单名，你这么一连串的雨，我总感觉自己是匹马，然后被人骑在身上……”
　　林雨深吸一口气，勉强朝着玛米笑道：“接下来还要干什么？”
　　而这个时候玛米也终于从震惊中回过神来，赶紧点了点头：“抱歉抱歉，我只是太惊讶了！我从来没听说过像您这样年轻又漂亮的白银阶法师，所以刚才有点失态了！”
　　她又从兜里掏出来一本笔记本――林雨觉得那应该是个工作手册之类的玩意儿――然后连续翻找了几页，一幅恍然大悟的模样：“雨小姐，请跟我来！”
　　这家伙完全没听进去啊……
　　无奈地跟上玛米，林雨再次绕过一条通道，来到了一处还算是宽敞的空地上。
　　当然，这是在无视了这块空地旁边晒了各种各样腊肉、腌肉的前提下。
　　“抱歉抱歉！因为实在没有资金，所以平时这块法术试验场都是租给城里的一些佣兵家庭用来晒肉的……”玛米今天也不知道究竟说过几次抱歉了，“那么现在开始测试您的法术掌握吧，您都已经是白银阶了，这种事情只要走过场就可以了。”
　　她笑意盎然地指了指脚下的空地：“因为直接释放法术可能会造成太大破坏，而协会又没有钱修缮场地的关系，所以我们森澜法师协会把原先‘成功释放三个白银阶对应的三级法术’的要求，修改成了‘成功构建三个三级法术模型即可’，不知道您要演示什么法术？”
　　林雨一脸懵逼的表情：“什么，三个法术？”
　　作者留言：
PS.嗯，第二更来晚了，因为是新一卷的开头，所以写得有点慢……
PSS.随手拍了一张质量很差的照片传在群里了，你们要是没看到那就不是我的错了蛤蛤蛤……
PSSS.随便写一句话！


#123.雨小姐，恭喜你成为了一名光荣的污师
　　“雨小姐，您的法术呢？”
　　面对玛米满面笑容的提问，林雨小姑娘当场就懵逼了：原来不是魔力容量达到白银阶就能认证成为白银阶法师的吗！？
　　来看看她现在已经掌握的有哪些技能：万条巧手（触手狂袭）、随身空间（裙底次元）、化身千万（手办分身）、暗贱伤人以及一击火球……
　　前面三个技能本质上属于史莱姆小白的能力，所以她就算演示了也没有用。
　　更何况要是她真在别人面前演示了“怎么把123根黄瓜藏进裙底不被发现”这样的魔法的话……大概从明天开始她就会被当成彻头彻尾欲求不满的痴女了。
　　虽然林雨觉着自己本质上确实是变态没错，但怎么说变态也不完全等于痴女是吧？
　　明显是大于痴女啊。
　　暗贱伤人这属于被动触发能力，凡是她有意和人过不去的时候就会被动触发，对敌人的身心造成成吨的重击伤害――这个技能显然也不在可以演示的范围。
　　什么，你说用贤者之石伪装法术？
　　如果换了别的法师协会，那当然是可以的。
　　贤者之石复刻出来的法术虽说威力只有原版法术的三分之一，但只要隐藏得好（比如藏在裙底就看不见发光效果了），恐怕几乎不可能有人识破它伪造出来的法术。
　　但问题就在于……森澜法师协会因为穷，没钱修建法术试验场的符文结界，也没钱修葺被法术毁坏的场地，于是他们把法术认证的要求从释放三个三阶法术修改成了构建三个三阶法术模型！
　　贤者之石这玩意儿可是直接释放出法术来的，什么法术模型、元素共鸣之类的过程全部都是在贤者之石内部完成，外力几乎无法干扰，就算拿十个壮汉来逼迫林雨小姑娘，她也没办法把这个过程转移到贤者之石外面来完成。
　　“那什么，玛米，我有个很重要的问题要问你。”林雨深吸了一口气，看向一旁满脸笑意的侍者小姐，“我可以改成直接释放三个三阶法术吗？”
　　玛米当场眼泪汪汪可怜兮兮地盯着她：“还请您务必不要！以前也有好几个法师这么要求，然后把场地炸坏了，我那个月的工资几乎被扣完了呜呜……”
　　并没有注意到玛米根本一滴眼泪都没有流下的林雨只能叹了口气：“我保证不破坏场地呢？”
　　“以前那几个法师也是这么说的。”
　　“好吧，我明白了。”
　　看样子贤者之石这条路也被彻底堵住了，目前只剩下一个可以演示的法术了：火球术。
　　但问题在于……就算是火球术，他喵的她也不知道该怎么演示法术模型啊！
　　每次释放火球术她都是直接从空荡荡的技能面板上直接激活这个法术的好吗！
　　法术模型到底是什么鬼啊？
　　想到这里，林雨再次做了个深呼吸，朝着玛米露出一个亲切的笑容来：“玛米小姐，我不会法术。”
　　“原来是这几个法术，您真是太厉害了……诶？”
　　……
　　“咳咳咳，别盯着我看了，我确实不会法术。或者说，我不会符合要求的法术。”
　　从法师协会的后院出来，林雨被玛米看珍稀动物的目光看得浑身一阵不舒服，有些不好意思地抓了抓鬓角的发丝：“很抱歉打扰你了……”
　　“不用不用，我只是没想到您明明有白银阶的魔力容量，却一个法术都不会呢。”玛米哈哈笑着挥手，“不过不要紧，您还很年轻，有的是时间精力可以研究法术，只要回去掌握了法术再回来认证是肯定没有问题的。”
　　林雨小姑娘的脸色顿时就垮下来了：“不，因为种种原因，我本人大概是一个法术都掌握不了了……”
　　因为这药丸的破系统大部分功能都是坏的！
　　“诶，是这样吗？”侍者小姐稍稍呆了一下，忽然想起了什么，“雨小姐您是为了什么才会想要认证成为正式法师的？”
　　“为什么？你说为什么的话，大概是因为有一个正式法师的身份，以后出去旅行冒险都会更方便一点？”
　　“也就是说只要是一定分量的职业者身份就可以了，不一定就要求是法师喽？”
　　林雨有些奇怪地看着这个忽然来了兴致的姑娘：“是啊，有什么问题吗？”
　　“如果是这样的话，那我推荐您去另外一个协会认证哦！”
　　稍稍犹豫了一下，林雨就决定答应下来。
　　反正她本来就是为了寻找转职导师才来法师协会进行认证的，而以森澜法师协会的状况……她怀疑自己就算真的认证成功了，恐怕也是连根毛的转职导师都找不到。
　　就这样，林雨跟着玛米，走过了三条街道，穿过了内城的城门，最后来到了外城的一处热闹繁忙的街道上。
　　然后，在一座明显刚刚建成不久，虽然说不上多么华丽大气，但处处都显示着精致和巧妙的协会大厅里，变魔术一般换上了一身全新工作服的玛米一脸笑意地将几件东西递到了精灵女孩的手里。
　　“这是林雨小姐您的巫师徽章和巫师身份卡，请收好千万不要掉了！从现在起，您就是森澜巫师协会的新成员了！您的身份编号是054，认证等级是小巫师。想要提升认证等级的话您需要blablabla……”
　　看着滔滔不绝讲述着巫师协会各种好处和福利的玛米，林雨现在只觉得无比震惊：玛米小姐，您的职业操守呢！？
　　半小时前还是法师协会的接待员，转眼却摇身一变成了巫师协会的明星看板娘，你这么溜你BOSS知道吗？
　　“您不用奇怪啦，毕竟法师协会那边实在是太穷了。”似乎是看出了林雨的疑惑，玛米不禁笑着说道，“我在法师协会的工资已经有六个月没有下发了，但我也是要过日子的，所以就只好来巫师协会兼职了。”
　　“而且和死板的法师协会不一样，我们巫师协会是个刚刚兴起的公会，对于成员没有严格的魔法能力要求，反而更注重于对于诸如魔药学、符文学、炼金学、生物学等等各方面的挖掘、探索和推广――我们认为无论是魔力还是魔法都只是人类建设和开发世界的工具，而不仅仅限于魔法研究本身，所以更需要为民服务、深入群众，现在的法师协会可以说是新时代的魔道学的领军力量呢！”
　　原来是这样！林雨终于恍然大悟。
　　“如果您想要接去任务的话，请跟我到这边来。”
　　话语间，玛米领着林雨来到巫师协会的后厅，一块巨大的魔力屏安置于后厅的墙壁上，一个个来自各方的委托任务不断地从魔力屏上划过。
　　林雨随便看了几眼，最后把视线定格在了其中一个一星任务上，伸出手来轻轻一指。
　　“这个‘消灭西石小镇的恶灵’任务应该还没人接吧？我就接这个了！”
　　作者留言：
PS.第一更到！书客昨天抽风了，咱虽然更新了但是似乎很多人没看到122章，如果没有看的话记得刷新一下！
PSS.要看女装的自己去群相册翻啦，不过因为拍得很匆忙，所以没有弄好假毛之类的道具，更没有露脸，只是随手拍一张试试看。
PSSS.作者君是纯正的汉子，不搞基，欢迎女读者们投怀送抱（这本书有女读者吗……）


#124.这一章的字数是2222字
　　虽然最后的结果和预料之中的有些偏差，不过能够拿到一个巫师职业的正式认证，林雨小姑娘已经非常满意了。
　　在她去法师协会之前就考虑过自己只会一个法术能不能过关的问题，最后被刷下来顶多只是坐实了她一开始的疑虑而已。
　　倒是这个远比法师协会更热闹繁忙的巫师协会让她产生了不少兴趣。
　　就玛米所言，巫师协会成立于四十多年前，最初的目的是为了聚集一批施法者对战场进行法术支援，到了后来渐渐演变成了一个包括医疗救治、药物制作、防病防疫，民生服务等一系列的服务在内的半公益性组织，反倒是最初的目的没有多少人记得了。
　　比如说几个月前因为血灵王这个强大的域外魔王降临而引发的血战，战斗结束之后的伤员救治、战场清理、疫情预防之类的工作就都是由巫师协会里的正式巫师和诸多巫师学徒共同完成的。
　　在林雨看来，这个巫师协会某种意义上已经非常类似于她前一世的那些医院了，只不过由于一直在摸索中前进，所以很多制度和规章都还很不完善罢了。
　　甚至在森澜堡垒这些前线阵地所在，巫师协会的名气名声还要比法师协会大得多。
　　“看起来有点意思，如果做大了绝对不比那些法师协会、冒险者公会之类的组织来得差。”
　　领取了自己正式巫师的徽章和身份卡之后，林雨又接取了“消灭西石小镇的恶灵”的任务，这才慢悠悠地离开了森澜巫师协会。
　　自从小路克斯离开时候她就一直在思考自己接下来究竟需要做些什么，王朝争霸、逐鹿天下之类的王者角色明显不适合她，而她也对掺和到那些狗屁倒灶的政治中去没有多大兴趣。
　　一直到今天她才有了一个比较清晰的想法：游历大陆，见识不同的风光。
　　来到希罗大陆也已经有五年时间，她却一直窝在迷失森林里养儿子，就算离开了迷失森林也一直呆在森澜堡垒几乎没有挪过窝，现在儿子算是养大成人了，她重新有了空闲的时间，于是静极思动开始想着要到处去逛逛了。
　　这可不是《创世纪》游戏，而是真正的异世界，一个有着悠久历史传承、诸族文化交融的奇幻世界！
　　都来了异世界，要是不好好出去见识一下各种美妙的风光的话，那也实在是白瞎了这一次穿越了。
　　――她绝对不是想要趁此机会找找哪里有可口的萝莉给自己收养：比如说三只犬娘、两只猫娘、一打狐娘之类的。
　　就算不是兽耳娘，要是人类的萝莉幼女她也可以人工制作耳朵尾巴给她们带上啊~
　　至于在巫师协会领取的任务反倒是其次，是林雨给自己找的……一个离开森澜堡垒的借口。
　　说动手就动手，精灵女孩的主观能动性还是非常强的――尽管绝大部分主观能动性都被她用在思考怎么偷懒和坑人上面了――就在当天中午吃完饭之后，林雨小姑娘就已经整理好了全部的行装，顺着来来往往的人群悄然离开了森澜堡垒，一路向东而去。
　　值得一提的是，在林雨离开地第二天，一群影子杀手和一大群城卫军忽然包围了她居住的小院。
　　“里面的人听好了！城主府怀疑你和域外魔物有勾结！现在立刻放弃抵抗，束手就擒，接受城主府的调查！否则我们城主府有权当场将你击杀！”
　　重整旗鼓意气风发的海蒂手中拿着一只魔法扩音器朝着小院里大喊起来。
　　上一次她逃回去之后立刻报告了大王子殿下，大王子殿下很快就派来了更多的影子杀手，并且交给她一块特殊牌符，牌符在手，她甚至可以直接调动森澜堡垒的城卫军！
　　这两者加起来，这才有了她今天的堵门行动。
　　同时她也巧妙地选择扣上一个更大的屎盆子：勾结域外魔物。
　　勾结域外魔物在森澜堡垒这样的地方是绝对的禁忌，到时候哪怕那个女人向外人求助，旁人也绝不会给予任何帮助！
　　只是喊了半天，小院之中始终安安静静，眼看围观的人越拉越多，海蒂的眉头不由得皱了起来。
　　都到了这个地步，那个叫林雨的女人居然还是无动于衷？
　　“这位大人啊。”一旁一位冒险者实在有些看不下去，好心地上前劝说，“里面住的那个小姑娘早就走了，大概是昨天中午的时候就出城了，你在这里喊破喉咙也没有人会回应你啊！”
　　“……”海蒂的脸色顿时僵住了，她脸色阴沉地憋了半天，最后才看着空荡荡的小院门墙恶狠狠地咬了咬牙，“很好！这一次算你赢了！所有人立刻给我搜查这个院子！不能放过任何她和域外魔物勾结的证据！”
　　随着她的一声令下，一群影子杀手和城卫军顿时撞开小院大门，鱼贯而入，气势汹汹地开始搜查小院的每一个角落。
　　然而没过多久，一阵剧烈的爆炸声忽然在小院里炸开了。
　　……
　　“已经是第三天了怎么还没到，我不会又在什么时候迷路了吧？”
　　在空旷无人的官道上，林雨小姑娘借着夜色不紧不慢地赶路，时不时地皱眉看看地图，又看看路旁标识的方向以确认自己还在正确的方向上。
　　离开森澜堡垒已经三天时间了，她一边优哉游哉地欣赏异界野外的风景，一边向这一次任务的地点“西石小镇”赶去。
　　这期间她倒还真遇到过见她孤单一人赶路就图谋不轨的家伙，然后你猜那些人后来怎么了嘿嘿嘿？
　　当然，这并不是关键问题，关键在于林雨现在发现了一个令人被上的事实：她好像真的迷路了。
　　“真是奇怪了，我明明是沿着官道走的，为什么还是会迷路呢？”
　　百思不得其解的精灵女孩最后还是选择在官道附近的林间稍微休息一下，同时试图从游戏商店里找出有没有能够给自己指明方向的道具。
　　“话说回来，之前我在厕所里留了微型魔力炸弹，不知道现在引爆了没有？”
　　嗯，这绝对不是什么小心眼的蓄意报复，仅仅只是她对于森澜堡垒生活后勤设施的应急抗性的一次友善提醒而已。
　　稍微喝了一口水，林雨把思绪从自己临走时的随手布置上收了回来，忽然就发现了不对劲的地方，脸色变得有些怪异。
　　“道理我都懂，可是……官道呢？”
　　透过并不茂密的树林，精灵女孩在本应该是官道的位置上，却看到了一条潺潺流淌的小河。
　　而宽阔坚固的官道不知所踪，就仿佛从来都没有存在过一样。
　　作者留言：
PS.二更到
PSS.今天是5.12号，8年过去了，愿逝者安息生者安好
PSSS.编号为054的林巫师小姐_(:з」∠)_


#125.兴趣使然的猎（zhi）魔（zhang）人
　　这诡异反常的场景，让林雨小姑娘顿时警惕起来。
　　她早已不是五年前那个对野外生存一窍不通的菜鸟，再加上精灵族自然宠儿一般的感知天赋，她自信刚才绝对不会看走眼――她之前选择的位置绝对距离官道大路只有二十多米，甚至还能够看到路边的树梢在路面上投下的剪影。
　　但是现在，笔直宽阔的官道大路消失无踪，只有一条溪流潺潺流淌蜿蜒而过，在月色下发出着清脆的声响。
　　“这到底是……怎么回事？”
　　一枚拳头大小的火球出现在指尖，林雨随即站起身来，视线警惕地扫过周围的树林：周围风声习习，树影婆娑，除了来时的官道大路变成了一条小溪之外，似乎并没有任何其他的变化。
　　精灵女孩轻巧地走上前，伸手在溪水中拨了拨，清凉的触感顿时沿着指尖的神经蔓延开，让她浑身一个激灵。
　　然后她决定先在溪水边解个手再说。
　　在林雨看来，那些恐怖片灵异篇里的女生被吓尿的根本原因不是因为她们胆子小，而是因为她们没有事先排空膀胱！
　　至于女生的矜持之类的玩意儿早就被她丢到脑后去了：到底是提前上个厕所丢脸呢，还是关键时刻尿了一地比较丢脸？
　　当然，某人其实早就不要脸了……
　　颇有些浑身不自在地提上蕾欧娜送的内裤，林雨小声地叹了口气，走在溪水边一路向着夜空中月亮升起的方向走去。
　　走了一百多米之后，溪流陡然一拐，一阵哗啦啦的弄水声从拐角的另一头传来。
　　林雨小姑娘立刻收敛气息，悄无声息地靠近了过去，但当她看见溪流另一头的场景的时候，最终还是没忍住喷了：一个留着金色长发的少女正蹲在小溪边，大口大口地喝着清凉的溪水！
　　“什么人！？”
　　林雨愕然的声音顿时引发了对方的警觉，金发少女顿时一个转身蹦了起来，只不过由于她此刻身处小溪边，脚下湿润的泥土显得颇为滑腻，这姑娘这么用力一蹦之后立刻失去了平衡，当场脸朝下砸在了地面上。
　　……看起来就好痛的样子。
　　林雨在心底为这个不知名的姑娘默哀了三秒，决定还是不要告诉她自己刚才在上游尿过尿这件事了。
　　“你……没事吧？”
　　见金发少女脸骑大地好半天都没有起来，精灵女孩顿时有些担心起来：大脑毕竟是整个身体至关重要的中枢，刚才那一下又摔得挺猛的，对方不会直接脑震荡摔傻了吧？
　　“我、我没事！”
　　就在林雨捡起一根树枝打算走上前戳戳地上的“尸体”的时候，脸埋大地许久的金发少女终于有了动静，她挣扎着从地上爬起来，皮肤似乎没有受到什么创伤，不过却被泥土弄花了脸蛋。
　　这个时候林雨才有时间观察起这个出现在密林里的少女：她身高在一米五左右，比某人略高一些，一头柔顺的金发轻巧地披在脑后，身上穿的并非是这个年纪的女孩通常会穿的漂亮衣裙，而是一套明显附了魔的女式皮甲，一双造型有些怪异的金属手套覆盖住了女孩纤细的双手。
　　而在皮甲的胸衣和短裙之间，女孩光洁白皙的腹部暴露在外一览无遗，一双纤细圆润的手臂上，一些刚刚沾上的泥土随着女孩的抖动飘落下来。
　　女孩的容貌娇俏可人，甚至还略显稚嫩，这一点倒是和她一贫如洗的胸部非常相称。
　　――对于遇到一名同道中人这件事，某人表示非常满意。
　　“我、我没事！”终于手忙脚乱地将散乱的头发整理好，金发女孩才忽然意识到林雨的存在，幼嫩的脸庞上顿时露出了警惕的神色，“虽然你刚才让我失去警惕的手段很厉害，但是我不会轻易认输的！”
　　刚才那根本就是你自己摔倒了吧？
　　不要随便把责任推到别人身上来啊！
　　尽管林雨非常相信“能够大晚上在野外行走的人没一个是简单货色”这句话，但此时此刻看着一脸故作严肃的金发女孩，她还是没由来地生出一种“这家伙是不是智障”的错觉来。
　　“不……刚才根本就是你自己摔倒了吧？我只是刚好路过而已。”
　　“诶诶诶？原来是这样吗？那真是太好了，我还以为你是敌人呢！”
　　金发女孩闻言先是一愣，紧接着便露出了释然的笑容，朝着林雨伸出一只手来：“不用战斗真是太好了，很高兴认识你，我叫冷夏，是个兴趣使然的猎魔人。”
　　不不不，冷夏同志，老娘的话你居然怀疑都不怀疑一下直接全部相信了！你好歹怀疑一点啊！
　　就凭你这么天真的表现，到底是出于什么心态才会大晚上的一个人跑来这荒郊野外的地方啊？
　　至于猎魔人这种职业……既然希罗大陆各种神魔鬼怪都有，有个猎魔人职业似乎也没什么好大惊小怪的？
　　尽管心底的吐槽已经快要刷满整屏幕，但林雨小姑娘表面上还是扯出了一个僵硬的笑容：“我叫林，职业是巫师，刚好接受了巫师协会的任务来探查和消灭西石小镇传言中的那个恶灵。”
　　话说回来了，这姑娘的名字是不是和某个货币单位一模一样？
　　“原来是你接受了任务的巫师吗！？”名叫货币……不对，名叫冷夏的少女顿时喜笑颜开，“那真是太好了！我在这里已经转了七天了，但一直没有找到西石小镇在哪里，我怀疑……”
　　说到这里，她凑到林雨的身前，稍稍压低了自己声音，似乎是想要让自己的声音听起来显得更恐怖一些：“我怀疑那是个非常强大的恶灵，它制造了一个幻境将整个西石小镇都隐藏了，只有找到幻境的源头，我们才能找到西石小镇的所在！”
　　冷夏晃了晃带着银色金属手套的双手，得意地露出一口白牙：“不过巫师小姐你不用担心，你别看冷夏我年轻，但其实我接受过非常完整系统的猎魔人训练，我可是超厉害的！”
　　“对了冷夏，我问你个问题，西石小镇是不是镇口有一块巨大的陨石？”
　　“是啊，那块石头可是西石小镇的特色景观呢！”
　　“是不是镇上还有个两米多高的灯塔？”
　　“是呀是呀，原来巫师小姐你都知道吗？”
　　“不……拜托你在诉苦自己七天没有找到地方并怀疑恶灵强X了你的视觉之前回头看一下，西石小镇好像就在你后面一百米都不到的地方啊。”
　　“……诶？”
　　作者留言：
PS.一更到，新的一卷开始，写得稍微有点慢。
PSS.推荐一本书《胸暴女警》，百合文开山老怪[月下小羊]写的，让你能把语文教科书当本子读的妖书。比如说我绝对不会告诉你[两岸猿声啼不住、轻舟已过万重山]其实是在描写乳推H……
PSSS.MDLX。


#126.西石小镇的幽灵（上）
　　由于自称是猎魔人的冷夏同志所寻找的西石小镇实际上就在不到一百米开外的地方――虽然有一些林木遮掩，但依旧能够看到小镇上亮起的灯火，所以仅仅几分钟之后，林雨和冷夏二人就已经身处小镇之上了。
　　西石小镇并不大，整个镇上一共也就四十多户人家，除了镇旁的几块农田有所产出之外，小镇后边还有一条规模不大的西石矿脉，镇上的居民通常会采集西石并进行一定程度的粗炼，然后和过路的商队商人交易食物衣物等生活必需品。
　　西石并不是什么珍贵的魔法矿石，只不过拥有坚韧、光滑、轻巧等几个特点，所以比较受到桥梁之类的建筑物的欢迎。
　　通过每年的西石矿交易，小镇上的居民基本能够维持温饱，至少过上衣食无忧的生活。
　　至于西石小镇上的男性居民大多去了附近的城市打拼冒险，除了少数老弱病残之外，很少有留在小镇上的青壮年存在。
　　然而就在最近，小镇赖以生存的矿井里忽然出现了一只恶灵兴风作浪：但凡有人进入矿井之中，都会被恶灵攻击而陷入昏迷，更有甚者明明身上没有丝毫伤势，醒来之后却不停地大叫着“烫死了”“别烧了”之类的胡话，一看到火焰就会显得极度惊恐，就仿佛看到了世间最可怕的事情一般。
　　小镇的西石矿采掘因此陷入停滞，生活受到严重影响的小镇居民不得已之下只能拜托途经小镇的商人，给附近城市的巫师协会、冒险者公会之类的组织带去任务口信，想要请人来消灭矿井里的那只恶灵。
　　――这些，就是林雨小姑娘在离开森澜堡垒之前所了解到的全部任务信息。
　　她之所以说这么多不是因为作者想水字数，而是因为在刚才短短几分钟的交流中，她居然发现这个叫冷夏的猎魔人姑娘对于西石小镇的情况完全一无所知！
　　冷夏之所以会出现在这里，纯粹是因为七天前她凑巧往这个方向一看，顿时觉得“此处妖气冲天，定有不世妖物作祟”，然后就兴冲冲地跑来除魔卫道了！
　　……你说这姑娘到底是怎么长这么大还没有被人骗去暖床的呢？
　　然后林雨又看了一眼冷夏的胸口，顿时恍然大悟：让这家伙暖床的话肯定会磕疼后脑勺的吧？
　　当初小路克斯疼得眼泪都流出来的画面，她可是至今历历在目呐！
　　不错不错，蠢一点不要紧，只要是平胸就可以了。
　　思绪飞转之间，两人已经走到了小镇中央的灯塔下，两米多高的灯塔――其实林雨觉得这玩意儿应该叫大号路灯――投射下黯淡的光芒，在夜风之中摇曳不定。
　　从两人进来到现在，镇上所有的屋子全都是黑漆漆一片，没有一丁点动静。
　　既听不到屋里的声响，也没有任何人出门来询问来意，就好像整个小镇都陷入了死寂的沉睡一般。
　　一阵寒风忽然吹过，灯塔中的火光顿时变得更加黯淡。
　　“巫、巫师小姐……”见此场景，冷夏忍不住打了个寒噤，一脸害怕地缩到了林雨的身旁，扯了扯她的衣袖，“我怎么感觉好像……有鬼？”
　　“……你不觉得作为一名猎魔人却问别人是不是有鬼显得非常蠢吗？”
　　“可、可是……我怕鬼啊！”冷夏的小脸煞白，显然是被吓得不轻，林雨的反问非但没让她放松，反而更加更加一惊一乍起来。
　　林雨看着这姑娘缩在自己背后的模样，用脚趾头思考了三秒钟时间决定好好安慰她一番：“其实在西石小镇上作恶的是一只恶灵，不是恶鬼，所以你完全不用害怕的。”
　　“咦？巫师小姐你好厉害诶！有道理嘛！冷夏只是怕鬼而已，恶灵又不是鬼没什么好怕的！”
　　天呐，就凭这姑娘的智商到底是怎么当上猎魔人的？
　　虽然她对于猎魔人的职业体系完全不了解，但无论哪个职业都会有基本考核吧？以冷夏同学的智障……我是说智商，真的能够顺利通过那些基础考核吗？
　　还是说当上猎魔人的基本要求是蠢？
　　“不过你说得对，确实有点不对劲，虽然已经入夜了，但我们两个外人来到现在也不该一点动静都没有。”
　　收回思绪，精灵女孩环顾四周，被“修伊的幻影”所遮掩的尖耳轻轻抖动，四面八方的声音被尽数捕捉下来，很快她就有了判断：西石小镇实在是太安静了！
　　哪怕是没有人在室外活动，所有人都在睡觉，也应该有最起码的呼吸声才对。
　　但是此刻的西石小镇上却安静得可怕，除了野风吹拂的声音、林间虫豸的轻鸣声以及两人自己发出的呼吸声之外，根本听不到任何其他的声音！
　　“先找一户人家看看到底有没有人在吧。”
　　对此冷夏没有提出异议，甚至在知道恶灵不等于恶鬼之后，她还主动请缨，双手的银色手套上冒出银白色的圣焰，一马当先冲进了最近的一户居民家中。
　　这个时候林雨其实很想在后面挥手大喊一声：“去吧，皮卡夏！”
　　冲进屋子之后，冷夏双手叉腰，一脸得意地宣布：“吾乃来自耶梦加得的猎魔人冷夏，何方恶灵咳咳咳咳咳……怎么这么多灰尘咳咳咳――”
　　――然后她就被屋里扬起的浓烈灰尘呛了个灰头土脸。
　　林雨小姑娘紧随其后走进屋内，裙底一根触手探出，触手上的贤者之石亮起，凭空制造出一阵吹拂而过的清风将屋内那厚厚的灰尘蛛网吹得一干二净，露出了腐烂的家具。
　　“这里确实有古怪，看刚才那些灰尘的厚度至少有好几年没有人打扫过了――但是从巫师协会的任务来看，最起码一个月前小镇上还是有人居住的。”
　　接下来两人又逐一探查了小镇上的每一户人家，不出林雨所料，无论是哪一间屋子里都积满了厚厚的灰尘，家具老朽而破败，就仿佛整个小镇已经荒废了多年似的。
　　“看样子在镇上找是找不到什么拥有的线索了，不如我们先去镇后面的矿井看一看吧？嗯？”
　　等了半天也没有等到冷夏回应，林雨忍不住扭过头去，却看到了令人无比难以置信的一幕。
　　作者留言：
PS.第二更到~~
PSS.我断章我自豪，我为国家省布料（挺胸）
PSSS.我要把冷夏推广出去（严肃脸）


#127.西石小镇的幽灵（中）
　　在林雨小姑娘回过头之后才发现了非常不得了的状况：冷夏这姑娘此刻身躯微微前倾，纤细的双臂无力地垂下，脑袋低垂，刘海遮住了她的面容，让人看不清她脸上的神情。
　　林雨试着轻轻呼唤了一声：“冷夏冷夏？”
　　然而女孩并没有回应她的呼唤，而是晃悠着身体，就仿佛黑夜里才会出没的幽灵僵尸一般，脚步飘忽不定地向着林雨靠近了过来。
　　几乎就在同一时间，一阵阴森森的野风忽然吹过，仿佛是空无一人的小镇在朝着外来者发出怪异的嘲笑，为这一幕画面平添几分惊悚阴森的气息。
　　在这一刹那，林雨用她的脚后跟思考了足足半个刹那的瞬间，然后做出了选择。
　　只见她脚下微微发力，整个人不退反进，化作一道残影猛地出现在了冷夏身前，然后一巴掌朝着她的背上拍去：“睡你麻痹起来嗨啦！”
　　他喵的她还在纠结西石小镇上的灵异现象到底是怎么回事，这姑娘倒好，居然不声不响地就这么睡着了！
　　你丫是三岁婴儿么，到了晚上倒头就睡！？
　　哦不对，冷夏这家伙根本连倒都没倒下，直接站着就睡了，甚至林雨一移动，她居然也会跟着移动起来！
　　“噗哇――”被林雨这么一拍，冷夏顿时从睡梦中惊醒过来，一双宝石般的酒红色眼珠迷茫地转了转，口中发出模糊不清的呓语，“啊，原来是巫师小姐啊，是到了吃早饭时间了吗？”
　　林雨小姑娘无奈地指了指天空中高悬的月亮：“在问这话之前你好歹看看头顶啊！”
　　冷夏依言抬头看了看天空，脸上顿时露出一副恍然大悟的表情：“原来还没有到吃早饭时间啊，那我继续睡了，巫师小姐晚安~”
　　然后她在精灵女孩震惊的眼神中，就这么再一次睡着了！
　　“这家伙……果然是个彻头彻尾的笨蛋吧？”
　　无奈地叹了口气，林雨伸手在裙子底下一掏，一根触手化作的白色缎带抽出，然后在冷夏细嫩的脖子上绕了一圈，牵着她向前走去。
　　为了防止这家伙梦游走丢，所以她只能出此下策了。
　　西石小镇并不大，林雨走了没多久就出了居住区的范围，来到后边一座小山包下的矿井边。
　　仅仅是站在矿井的入口处，林雨小姑娘就能够感受到一阵古怪的阴风迎面扑来，让她忍不住打了个寒噤。
　　“看样子那个恶灵确实应该是躲在这里面了。”
　　虽然还没有看见恶灵的本体，但作为精灵的本能却在不断地提醒着她，矿井的深处有着什么“非自然”的事物存在。
　　牵着睡得正香的冷夏汪，林雨小心翼翼地向着矿井中走去。
　　在靠近入口的位置，脚下的路况还算平整，但随着渐渐深入矿井之中，无论是脚下的地面还是周围的岩壁都开始变得凹凸坑洼起来，林雨前进的速度也因此变慢了不少。
　　她并没有注意到，一个浅浅的阴影就缀在两人的身后，无声无息地跟随着两人的脚步。
　　直到某一刻，某人就仿佛是突然想起来什么重要的事情一般，猛地捶了捶自己的手心：“我想起来了！按照一般恐怖灵异片的剧情，这个时候我应该猛地转过头去，然后惊骇地发现过来的路已经消失不见才对？”
　　话音落下的同时，林雨已经突然转过身来，背后依然是空空荡荡的矿井通道，并没有任何变化。
　　大约一秒钟之后，眼前的景象忽然扭曲起来，一堵光滑的石壁凭空出现，堵住了来时的道路。
　　林雨：“……”总感觉现在吐槽的话就输了啊！
　　便在此时，一阵阵呼号的阴风在矿道中响起，仿佛亡者的呜咽，一只冰冷的手掌陡然搭在了林雨的肩膀上。
　　回过头去，映入眼帘的是一具通体惨白的骷髅，空荡的眼眶中两团鬼火浮动燃烧，‘咔咔咔’地朝着林雨发出凄厉的嘶吼。
　　“死――全部都要死――去死――全部都去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　如果是一般镇民的话，遇上这种情况还真有可能被当场吓尿。
　　“哦。”
　　然而这一次，回应它的是一团燃烧着的火球。
　　不出意料地，白骨骷髅被瞬间烧成了一地的骨灰，再也没有了任何动静。
　　只不过那块多出来的石壁始终没有消失，说明恶灵并没有被除去，接下来林雨小姑娘等了半天也没有等到下一波的进攻，无奈之下只好继续牵着冷夏汪向前走去。
　　几个小时以后。
　　“所以说……鬼境这种东西真是太讨厌了！”
　　发现自己再次迷路的精灵女孩忍不住抱怨起来：她本来就属于不怎么认路的类型，现在又有一个恶灵躲在暗地里制造各种幻境岔路，以至于她饶了整整五个小时也没有找到恶灵的所在，反倒是走得腿脚都有点酸了。
　　就在她感到一阵心累的刹那，一个阴森森的怪笑声忽然在她的心头响起，并且瞬间放大了千百倍之多，如同有无数个人在用指甲抓挠着黑板一样，化作了层层叠叠的刺耳噪音。
　　“都要死――全部都要死――一个都不能放过――”
　　不知何时，脚下的岩石路面已经消失不见，取而代之的是一片暗红的火海，腐烂、恶臭的气息从四面八方钻入鼻孔，在火海高温的只靠下更是让人忍不住一阵作呕。
　　而林雨和冷夏就站在这片如同烂肉色泽一般的火海中唯一一块坚实的地面之上。
　　在她们周围，一具具腐尸、骸骨、幽灵在火海中沉沉浮浮，不断发出让人毛骨悚然的凄厉叫声。
　　忽然，它们发现了林雨小姑娘脚下这块“最后的净土”，顿时全部疯狂地挣扎起来，居然硬是顶着火海的焚烧逼近过来，似乎是想要爬上这块土地，让自己免于火海的侵袭。
　　仅仅几秒钟的时间，就有两只骷髅、三具腐尸游到了林雨的脚下，甚至林雨还能够从它们身上闻到那股亡者的腐臭气息。
　　那个不知名的声音再一次响了起来：“这世间已经彻底腐烂了――全部都要死――被腐臭的火焰烧成灰烬吧――”
　　暗红色火海中的亡灵们也同样发出‘咔咔咔’的怪笑声。
　　这么看起来的话，那些昏迷的镇民要么就是半路被突然冒出来的亡灵吓昏的，要么就是坚持到了最后被这片火海给烧昏的……难怪任务报告上说有不少人明明没有任何烧伤的痕迹，却一直在喊“烫死了”。
　　眼看着越来越多的骷髅、腐尸、幽魂聚集过来表演坟头蹦迪，林雨正思考着是不是要开个大，一个飘飘忽忽的声音忽然从她背后传来。
　　“巫师小姐早上好啊，早饭已经可以吃了吗？”
　　“啊，你脚下那块五花肉已经烤熟了，你可以吃了。”
　　某人面无表情地指着一只已经抓住了冷夏脚踝的腐尸说道。
　　“啊，巫师小姐真是太贴心了，那冷夏就不客气的开动啦~”
　　没过几秒钟，比亡灵哀嚎更加凄厉的惨叫声忽然在这片亡灵火海上回荡开。
　　“鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　作者留言：
PS.一更到！
PSS.卡文真是痛苦的事情呢（望天）
PSSS.


#128.西石小镇的幽灵（下）
　　听着冷夏那好像被人轮大米一般的惨叫声，林雨忍不住捂了捂额头：她感觉自己认识的人里面奇葩已经够多的了，没想到现在居然又多了一个。
　　一个怕鬼的猎魔人！
　　当然光是“怕鬼”这个前缀可能还不够，似乎还得加上“蠢萌的”、“路痴的”、“发育不良的”等一系列连锁前缀。
　　尤其是“路痴”和“发育不良”这两个前缀更是让林雨找到了一种莫名的认同感。
　　既是路痴又是发育不良的一般都不是坏人！
　　“好了好了别叫了，老娘的耳朵都快被你叫聋了。你丫好歹是猎魔人，拿出一点猎魔人的本事行不行啊？”
　　“我、我知道了！”
　　被林雨一提醒，被脚下腐尸吓得不轻的冷夏总算回忆起自己好歹还是个猎魔人，强迫自己深吸一口气冷静下来，紧接着双拳交击，她手上的银白色的手套顿时燃起了熊熊的白色圣焰。
　　然后冷夏就挥着自己的小拳头，嗷地一声尖叫着冲了出去。
　　在她挥拳落在腐尸身上的一瞬间，银白手套上的圣焰顿时分解成一枚枚精致的符文，这些符文时而化作一支支锋锐的破魔箭将腐尸穿透射杀，时而变成涤荡死亡力量的圣光将骸骨消融。
　　林雨没有说话，而是站在原地静静地观察着冷夏的每一个动作，今天是她第一次知道猎魔人这个职业，同时也是第一次观看猎魔人的战斗方式。
　　并且她也是第一次发现，冷夏这个平时看起来傻傻的姑娘一旦进入战斗状态，居然能够爆发出如此惊人的战斗潜能。
　　她的每一个动作、每一次攻击都浑然天成，就好像完全不用思考一般，轻易就能够捕捉到敌人最为薄弱的地方，以最小的力气将那些亡灵击杀！
　　其他的猎魔人也是这么战斗的吗？
　　“不过话说回来了……”林雨从思索中回过神来，看向正在和腐蚀骸骨战个痛的冷夏，“原来冷夏你会飞吗？”
　　闻言，刚好跃至半空半空的冷夏顿时身体一僵，脸色难看得低头看了一眼脚下聚集过来的六七头腐尸亡灵，身体开始坠落的同时再次发出尖叫：“救命啊~~~！！巫师小姐你为什么不早点提醒我啊啊啊啊啊啊――”
　　林雨：“……”果然她就不该对这家伙的智商抱有任何正面的期望吗？
　　叹了一口气之后，一阵银白色的光芒将精灵女孩的身躯包裹起来，最终化作一套银白色的神装机龙，带着林雨腾空而起。
　　一把将即将上演人鬼情未了.avi的冷夏从火海上捞出来，林雨看了看四周再无变化的亡灵火海，不由得摇了摇头：“本来还以为有什么别的花样呢，结果就这么一点花样也能称得上是恶灵吗？当然，吓尿镇上那些普通的居民倒是足够了。”
　　似乎是被林雨的话所激怒，周围的火海一瞬间陡然沸腾起来，无数的腐尸、骸骨、幽魂居然和暗红色的火焰海洋一同腾空而起，向着林雨二人吞噬过来。
　　与此同时，惊悚刺耳的阴风声、尖啸声、鬼嚎声霎时交织成一片，齐齐向着两人涌来。
　　“虽然找不到你本体在哪里，不过既然找不到，那就干脆全部干掉就可以了。”
　　此刻，林雨抬起了依然空闲的右臂，手臂上的十字炮台开始绽放出炽烈的光芒，一股可怕的能量在酝酿着：“之前在武斗祭不能全力出手，现在就拿你这藏头露尾的家伙打一炮好了！”
　　“创世・辉煌神剑！”
　　被提溜着的冷夏只看到一束比她的圣焰更加炽烈明亮的光芒在这一刻撕裂了火海和大地，分割了天空！
　　那些腐尸骸骨在阿加雷斯的主炮攻击下根本连十分之一秒的时间都没有坚持到，就被蒸发得一干二净，甚至连周围的火海也不断沸腾消散，仅仅是一个呼吸的功夫，周遭熔岩地狱一般的景象已经彻底破碎了。
　　冷夏看着身旁急剧变化的景象，显然还没有反应过来究竟发生了什么：“这、这里是……诶？我们刚才不是掉到火海里去了吗，怎么现在又在山洞里了？”
　　“……请用你的后槽牙仔细思考一下，你觉得我们现在应该在什么地方？”
　　冷夏很认真地思考了一会儿，忽然眼睛一亮：“我们应该在西石小镇上吃早饭？”
　　林雨已经恨不得一巴掌拍上去了：“你应该在西石小镇的矿井里和那个恶灵战斗啊你个白痴猎魔人！”
　　“那我们现在在哪里？”
　　“……”
　　在心底反复默念清心咒告诫自己不要给这姑娘来一炮之后，林雨总算强压下把冷夏吊起来抽的冲动，将注意力转向了另一个方向：刚才她的阿加雷斯主炮看似轰开了矿井，露出了夜空，但实际上那只是恶灵制造的幻境中的夜空。
　　在真正的现实中，其实是阿加雷斯的主炮将她们脚下不远处的地面撕裂开一个巨大深邃的裂口，隐约间露出裂口后方的一个巨大的天然空间！
　　而且之前曾多次向两人发动袭击的那股气息的源头似乎就在那个地下坑洞之中。
　　林雨提溜着冷夏凌空飞起，向着那个巨大的地洞之中飞去。
　　空空荡荡的地洞之中，偶尔有滴水声从不知何处传来，而最为引人瞩目的则是不远处的岩石上，躺着一副已经破碎变形的骸骨。
　　一个一般人无法以肉眼看见的虚影漂浮在骸骨的上方，浑身散发着令人惊悚的黑色气息。
　　“你们都要死――都要死！成双成对的都必须死啊啊啊啊啊――”
　　“为什么我没有妹子而你们却都能抱得美人归啊啊啊啊啊啊――”
　　“情侣都去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死――”
　　在两人落下的一瞬间，浑身包裹着黑气的恶灵就发出一声刺耳的尖叫声，身形炸开成一片不断蠕动的狰狞黑雾，陡然出现在两人的身前，黑雾化作的利爪当头抓了下来。
　　如果是一个普通人面对这来势汹汹的恶灵冲击的话，还真的会被伤到灵魂，甚至因此而变成植物人也是有可能的。
　　但是这个恶灵面对的并不是普通人。
　　冷夏的手套上冒出了银白的圣焰，在她体表形成了一层纤薄却近乎牢不可破的防御，至于林雨则是召唤出一团巴掌大小的火球术之后，使用了最为简单直接的攻击方式：
　　“啧，四斋蒸鹅心。”
　　“呜哇――”
　　恶灵顿时受到了重创。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.又有考试了……好忙啊（打滚）
PSSS.冷夏举高高（扭头）


#129.最后的愿望（四千字大章）
　　那还是发生在一百多年前的故事。
　　那个时候的西石小镇还不叫西石，它还只是个小村庄，就连村后的西石矿脉都才刚刚被发现几年时间。
　　只不过随着西石矿的开采，小村庄终究是一点点产生了变化。
　　越来越多的村民开始走出去闯荡，有的去了附近的城市获得了更加丰厚的收入，也有的成为了佣兵和冒险者，用性命和血汗为自己的家庭、自己的村庄拼搏一个未来。
　　他们之中有的人成功了，也有的人失败了；有的人拖家带口从贫穷落后的小村庄搬去了大城市，也有人自己出资为小村庄修路修房回报家乡……西石小村就这样缓慢而坚定地缓缓变化着。
　　就在这样的环境中，一名男孩出生在了西石小村里。
　　男孩的出生给那个家庭带去了更多的希望，母亲开始勤俭持家，父亲开始更加拼命赚钱，就为了给新生的男孩一个更好的未来。
　　就在这样的百般呵护中，男孩一天天长大了，从男孩成为了少年。
　　然而父母双方都没有想到的是，长大以后的男孩并没有如他们想象中的那样成长为一个勇敢健壮的少年：相反他长得非常瘦弱，柔柔弱弱的模样一点不像他那五大三粗的父亲，反而更像他的母亲。
　　少年并没有什么优秀的魔法天赋，柔弱的身体也不适合练武，虽然父亲托着朋友的关系介绍了几次活儿，但每次长则两三个月，短则三五天，要么是少年感到厌烦辞了工作，要么就是他给老板帮了倒忙最后被清退。
　　“既然不愿意干活的话，那就呆在家里吧。幸好我还算年轻，至少还能拼搏二三十年，养活一个孩子已经足够了。”
　　再三纠结之后，少年的父亲还是做出了决定。
　　时间就这样过去了两年，回到西石小村的少年就一直住在村里，很少有离开村里的时候，少数离开的时候，那一定是他的“食粮”不足，到了需要补充的时候了。
　　阿卡司塔建国上千年，并不禁止各种文化的发展，所以两年前最后一次被辞退的时候，少年意外地迷上了一名行商所贩售的那些小东西：有讲述勇者和公主爱情故事的话本，也有那些有着可爱兽耳兽尾的兽族少女的画卷，还有一些来自希罗主大陆之外、东方蓬莱群岛之地的美少女玩偶更是让少年爱不释手。
　　两年时间，少年偷偷购买的“食粮”堆满了他的床底。
　　他开始觉得外面的世界危险而又无趣，充满了欺骗和黑暗，只有那些故事中的世界，只有那些画本上的美妙少女才是真正不会背叛他的灵魂挚友。
　　与此同时，村里人对于少年的议论也渐渐多了起来，然而少年对此完全视而不见，只是越发地沉浸在自己的世界里。
　　事情在第四年的时候有了转机：在最近一次从附近的城市回来之后，少年反常地开始求自己的父亲给自己找一份新工作。
　　尽管父亲不明白自己的儿子为什么突然有了变化，但这样的变化总是他乐于见到的，于是很快就再次托了各种关系送礼找人，让少年在附近的城市里找了一份跑腿的工作。
　　工作量不大不小，刚好适合少年这种柔弱的身体。
　　事实上只有少年知道自己的改变是为什么：他在去城市里“采购食粮”的时候，意外遇到了一名兽族的少女，然后瞬间一见钟情，坠入了爱河――虽然是单方面的。
　　在经过冷夏的“用圣焰砸”、“用圣焰乱砸”、“用圣焰连续乱砸”、“用圣焰连续乱砸到你求饶”等一系列的据说是“经过多年勤学苦练”的猎魔人技能轮番上阵之后，被净化了绝大部分恶念的恶灵终于恢复了一些神智，然后……直接认怂求饶了。
　　真是怂出了境界的恶灵啊。
　　林雨小姑娘坐在一边的一块岩石上，手里拿着一包森澜堡垒出产的小吃，除了时不时地向嘴里丢一块，偶尔还会朝着半空中丢出一两块――然后冷夏就会非常配合地跳起来把那块小吃吞掉。
　　……总感觉越来越符合“冷夏汪”的形象了。
　　因为刚才恶灵少年――或者说现在应该叫幽灵少年关于兽耳娘的讲述，所以瞬间脑子里对冷夏脑补了许多十八禁画面的精灵少女咳嗽一声，收回了思绪：“所以接下来的剧情呢？我裤子都脱了，结果你就给老娘讲了你是怎么死宅在家里啃老的故事？”
　　被一顿嘲讽的幽灵少年顿时尴尬地闪了闪：林雨觉得这种闪烁方式大概是幽灵幽魂类生物共通的传达情绪的方式？
　　就好比三长两短表示一脸懵逼，六长四短表示两脸懵逼，十二长八短表示三脸懵逼什么的？
　　“接下来就是关键部分了。”幽灵少年不好意思地抓了抓后脑勺，“就连我父亲都不知道，她其实是我工作的那家旅店的招待侍女，我每天拼命工作就为了让她多看我一眼……”
　　“然后呢？”
　　“然后她结婚了，嫁给了城里一个富有的商人。”幽灵少年的声音陡然提高了八度，就连虚幻的身体上都开始再次冒出诡异的黑雾，一旁的冷夏赶紧给他来了一发圣焰冷静冷静。
　　“……啊好疼！”冷静下来的时幽灵少年尴尬地闪了闪，这才继续说了下去，“她没有丝毫预兆地结婚了，我偷偷去那个富商家里看了看，发现那根本就是一个五十多岁的老家伙，和她在一起根本不合适！”
　　“我去找她劝她，但她根本听不进去我的劝解，甚至还让我别再管她的闲事！”
　　“你知道我当时有多痛苦吗？看着她依偎在那个老家伙的怀里笑得那么幸福的时候，我的心脏是多么揪痛吗？明明我才是可以给她幸福的人，为什么她都不肯多看我一眼！”
　　“为什么！为什么她找了这么一个老家伙当自己的丈夫！为什么为什么为什么为什么啊啊啊啊啊啊啊啊你知道我有多痛苦吗――！！”
　　“都去死啊啊啊啊啊啊！！”
　　“咳，稍微提醒你一下。”林雨撇了一眼身旁操控着圣焰跃跃欲试的冷夏汪，“我不知道你当时有多痛苦，但是我知道你要是继续乱叫的话，大概很快就会很痛苦了……”
　　“这对狗男女应该被绑上火刑柱烧死啊啊啊好烫嗷嗷嗷嗷！”
　　然后还是被冷夏偷袭成功了。
　　怎么说呢，林雨小姑娘看现在的冷夏感觉对方就好像是个刚刚找到新玩具的哈士奇，正在用各种方法手段蹂躏玩弄自己的新玩具……
　　当然，作为玩具的幽灵少年恐怕并不乐意就是了。
　　等到冷夏收了圣焰之后，幽灵少年立马毫无骨气地跪地求饶：“对不起我错了，还请务必不要再烧我了！再烧下去我就真的要彻底消散了！”
　　“啧，明明老娘是来消灭恶灵的，怎么现在感觉变成了街道居委会大妈了……”
　　等好半晌，幽灵少年的形体才再次稳定下来：“在那之后，我想最后一次约她出来好好谈一谈，地点就安排在了这个我小时候意外发现的地洞里……”
　　“你丫还真有天赋，无论是不是约会，约女孩子见面的地点居然选在一个矿洞里……”
　　这样如果还能泡到女孩子那才是没天理吧？
　　“其实当时我整个人非常消沉，甚至一度做好了准备，如果她依然不肯回心转意的话，那就带着她一起死在这个地洞里，即便不能同年同月同日生，但至少我们可以同年同月同日死！”
　　对于这个天真的想法，林雨只想用四个传达自己的心情：妈的智障。
　　“所以说然后呢？然后你就拖着那个女孩一起去死了？”
　　“没有……”幽灵少年再次尴尬地闪了闪，“我在等她来的时候不小心摔断了腿，然后就饿死在这个山洞里了。”
　　“……”
　　林雨已经完全不知道说什么好了，冷夏都没你这么蠢啊。
　　“话说回来了，”这个时候精灵女孩又想起了什么，扭头问道，“你有没有向那个女孩表白过？”
　　“没、没有。”幽灵少年的头低了下来。
　　“一共说过几次话？”
　　“三、三次……”
　　“妈的你们连话都没说过几次，还指望人家女孩子喜欢你……你这脑袋已经完全烂掉了啊！”
　　“可我对她是真爱！”
　　“你那叫单相思，不叫真爱。”基本了解了幽灵少年全部经历的林雨不由得嗤了一声，“连强X自己的喜欢的女孩都不敢，你居然好意思说自己是真爱？！”
　　“可是我打不过她……”
　　“四斋蒸m鸡！”
　　“呜哇――”幽灵少年同志再次受到重创。
　　“冷夏，你有什么看法没？”说到这里，林雨转头去看趴在一旁的冷夏，“你是猎魔人，还有什么想法要补充的吗？”
　　听到自己的名字被叫到，冷夏顿时皱了皱眉，有些不确定地说道：“基本上没有什么大问题，但就是他会变成恶灵这一点非常蹊跷，照理说以他生前的实力和意志力，转化成普通的幽灵就是极限了，根本不可能转化成之前那么强的恶灵……”
　　“哈，被我一炮轰掉的家伙也算是强吗？”
　　“巫师小姐你那根本是规格外好嘛！”冷夏不禁揉着太阳穴思索起来，“而且时间也不太对得上，如果说他一开始就转变成了恶灵的话，不应该一百多年过了才出来作乱的说……”
　　“那个……关于这一点我可能知道一点情况……”
　　就在两人讨论时，一个弱弱的声音忽然插了进来：“我在变成幽灵之后，大部分时间都是浑浑噩噩，就连意识都不是很清晰，但大概就在几个月前的时候，不知道哪里冒出来了一股神秘的力量注入了我的身体，然后我就忽然变成了你们之前见到的那个模样。”
　　那股神秘异力不仅强化了他的灵体，同时还无限放大了他心中的各种恶念，最终让他变成了西石小镇最近几个月来让人谈之色变的矿井恶灵。
　　“噫，一股力量注♂入了你的身体，这说法听起来就好脏啊。”
　　但是幽灵少年明显没有听懂某人的意思，他只是继续说道：“等我再次恢复意识的时候，就是被这位猎魔人小姐用圣焰烤的时候了……”
　　待到他全部说完，林雨小姑娘轻轻地拍了拍手：“那么到目前为止，除了那股射进你体内的神秘力量之外，其他的事情都差不多搞清楚了，整个事件基本上可以总结为‘一个一百多年前的死宅因为不甘心死了还是单身的缘故而兴风作浪然后被老娘干翻了’，这一点有什么问题吗？”
　　“等一下！巫师小姐您是不是用了一个非常奇怪的动词？还有那个总结虽然没什么问题，但您真的不再考虑一下措辞吗？”
　　“既然没有意见那就这么定了。”某人直接无视了幽灵同志的抗议，脸上露出诡异的笑容，“那么接下来……”
　　“你做好打算下地狱了吗？”
　　面对这个突如其来的质问，幽灵少年明显愣住了，身体一闪一闪像个灯泡似的闪烁了很久，过了很久才苦笑着开了口：“果然我也没有继续存在下去的理由呢，虽然很想继续看看这世界，但是一百多年过去了，她也早该已经死了，我又对小镇的居民们犯下了不可饶恕的罪行，就算巫师小姐您想收留我，我也没有脸皮继续以这种形式活在世界上呢。”
　　“不不不……我从来没有考虑过要收留你，一个又懒又宅，不仅不能打还一点不可爱的死宅要来有什么用啊？大晚上放你出去照明么？”
　　“我知道了。”幽灵少年深深地吸了口气（虽然他现在没有这些器官就是了），“在您最后动手之前，能否满足我最后一个愿望呢？”
　　“哦，最后的愿望？说来听听是什么？”
　　“您也知道，我喜欢那个兽人女孩很久了，活着的时候始终没能摸一摸她的耳朵和尾巴始终是我的遗憾，现在在我最后消散之前……能不能请您戴上猫耳和猫尾，让我好好摸一下？”
　　对于这个“一生的请求”，林雨思考了三秒钟时间，最终还是看在对方算是自己半个同好的份上答应了：“我答应了，现成的道具我这里就有，不过你摸的时候得闭上眼睛。”
　　于是，几分钟后。
　　“天呐，能够摸到猫娘的尾巴，我这辈子没有遗憾了！咦等一下，巫师小姐为什么你的尾巴……”
　　因为发现聚集了全部力量将灵体半实质化之后触摸到的感觉很不对劲，幽灵少年几乎是下意识地睁开了眼睛，然后他就看到了大概是这辈子最后一幕画面。
　　“这这这这这这滑溜溜的东西是什么啦！”
　　“如你所见，是触手哦~”
　　作者留言：
PS.因为感觉不太好拆分的关系，所以干脆把今天的两章全部写完然后拼在一起发上来了，如你所见，今天就只有这一更了~
PSS.作者君下个礼拜二考试就考完了，到时候就会加更的~
PSSS.关于女装……等我认真地拍几张，要是效果好再放上来，要是不行我就不发出来瞎人眼了……


#130.东天取经上大路（雾）
　　等到林雨和冷夏从矿洞里出来的时候，已经是当天的中午时分了。
　　在冷夏用圣焰净化掉完成了遗愿（？！）的幽灵少年之后，笼罩西石小镇的庞大幻境也终于渐渐散去，露出了幻境之下的真面貌：一个比先前两人见过的全部都已经腐朽的小镇繁华光鲜不少的镇子。
　　“这才是真正的真正的西石小镇，昨天晚上我们看到的只是那个家伙记忆中，小镇一百多年前的模样而已。”
　　看着虽然依旧不大，但总算充满了生气的小镇，林雨小姑娘不由得感叹：“恐怕这家伙自己都没有发现，他忘了自己自己的名字，忘了家人的名字，忘了那个猫娘的名字，却始终没有忘记‘西石’这个名字。”
　　西石小镇，于116年前正式改名为西石小镇，而幽灵少年死于101年前。
　　为什么昨天晚上官道突然消失了？因为那里也是幻境笼罩的范围，而一百多年前幽灵少年的记忆里还没有这条官道大路的存在。
　　一旁的冷夏似乎是深有同感地一个劲猛点头：“是呀是呀，我就经常忘记回家的路该怎么走，不过‘耶梦加得’这个地名我还是记得住的！”
　　“……不，你这只是蠢而已吧。”
　　“冷夏才不蠢，冷夏超厉害的！”
　　“行行行，你超厉害的。来，张嘴~”
　　“啊呜！”
　　毫无诚意地敷衍着某个笨蛋猎魔人，两人一路来到了西石小镇的广场上，此刻矗立在这里的也不是昨晚看到的只有两米高度的木质路灯，而是一座高达七八米的金属灯塔。
　　林雨和冷夏这两个外乡人的到来很快就引起了镇上居民的注意，当听到困扰小镇数月的恶灵已经被解决之后，小镇上为数不多的居民顿时全都沸腾了。
　　许多人千恩万谢地赶来上门道谢，邀请两人留宿过夜、说是要好好招待感谢她们，并不急着赶路的林雨也就从然如流地流了下来。
　　或许对于这位强大的巫师小姐还有她那位强大的猎魔人伙伴来说，消灭一只恶灵只是举手之劳，但对于小镇的居民而言，这样的举手之劳等于是挽救了他们的生计来源，救了整个小镇的人！
　　……
　　三天以后，借着黎明前最后的夜色的掩护，林雨牵着依旧睡眼朦胧的冷夏汪悄然离开了西石小镇。
　　在小镇上泡了三天，一共拒绝了四十八次相亲邀请――其中二十四次是她自己拒绝的，还有另外二十四次是替冷夏这笨蛋拒绝的。
　　她真担心自己要是继续在小镇上呆下去，说不定哪天一早醒来就发现冷夏已经被人用两块饼干骗去中出了一晚上，生米都给煮成熟饭了！
　　“巫师小姐，我才没有你说的那么笨呐！”
　　因此当终于天亮之后，冷夏听了林雨一大早把自己从被窝里拖起来赶路的理由，顿时就不满地抱怨了起来：“两块饼干也太廉价了！冷夏至少值九块饼干吧！”
　　“卧艹这是饼干数量的问题么！？”
　　不过林雨小姑娘很快就反应过来究竟是怎么回事：这姑娘根本不知道“中出”是啥意思，所以林雨的解释在她听来基本等同于一个意思：冷夏只值两块饼干！
　　于是不满的冷夏顿时就发出抗议了――
　　至少九块！
　　……这种更蠢了的感觉绝对不是她的错觉吧？
　　“行了行了，我知道很强很厉害的冷夏至少值九块饼干。”林雨一脸笑嘻嘻地摆了摆手，“那么接下来你是打算做什么？还要和我一起走么？”
　　即便已经完成了巫师协会的任务，林雨也不打算重回森澜堡垒，执行任务只是离开森澜的借口，现在人都已经出来了，当然要四处游玩一番，好好看看这个和前世相似却又截然不同的异世界到底是怎样一番景致。
　　“我的话……”冷夏咬了咬手指，“我貌似也没什么好去的地方，应该会跟着巫师小姐吧？”
　　“那行，不过你得跟紧了千万别走丢了。”
　　看着冷夏这幅蠢萌的笨蛋模样，林雨小姑娘忽然玩心大起，伸手在裙底下掏了掏，很快掏出一个一只当初被路克斯全力抗议驳回的皮质项圈递到了冷夏的手里。
　　“这是什么？”
　　“这是女神赐下的护身符，只要你把它戴在脖子上，然后再在那个圆环上系一根绳子，就能够给你带来好运……”
　　“是这样吗？”
　　于是在林雨说完话的时候，冷夏已经把项圈戴上了。
　　“……就是这样，很不错，来来来，我们继续赶路！”
　　……
　　在接下来的日子里，两人沿着阿卡司塔的官道一路东行，途中也经过了一些小镇、村庄甚至是城市，不过大多只停留两三天的时间就会继续踏上旅途。
　　有时候林雨小姑娘觉得自己简直有病。
　　好不容易离开了迷失森林，好不容易身上有了不少的钱，结果却不好好找个地方过日子，天天在荒郊野岭跑来跑去，后面还跟着个战斗力被智商严重拖累的笨蛋猎魔人……
　　想想她也是满不容易的。
　　不过再一回想最近半年以来的经历，她又觉得这些蛋疼菊紧的事情根本不算什么了。
　　离开西石小镇之后的一年时间里，林雨跨越过曼加长江、也游渡过荒芜沼泽，见识过传说中的帕隆浮空岛，也攀登过神圣威严的圣灵山脉……
　　她曾经和加鲁鲁之城的兽人统领谈笑风生，也曾经和试图反抗奴隶主的地精奴隶弄个大新闻……
　　可以说，短短一年的见识和经历几乎比她上辈子加起来的都要多。
　　然后她发现自己的身高和冷夏的智商一样，完全没有任何成长。
　　这真尼玛是个令人被上的故事。
　　“行了别看了，小心再和上次那样中毒拉肚子拉死你！”林雨瞥了身后那个正在对路边几颗野果垂涎三尺的笨蛋猎魔人，“说起来最近也不知道怎么回事，这已经是我们碰上的第十一个受灾的村庄了吧？阿卡司塔这是不小心选择了多灾多难的地狱难度了么？”
　　闻言冷夏同样皱了皱眉头，思考了片刻才认真地摇了摇头：“我觉得我今天运气很好，顶多就是肚子痛，不会拉肚子的！”
　　林雨：“……”老娘他喵的就不是在和你说这个问题好吗！
　　作者留言：
PS.一更到，最近更新略不稳定，主要是在完善修改第三卷大纲……
PSS.推荐朋友的一本书《魔物娘世界的勇者》，作者红有三，据说是悲风第二（笑）
PSSS.这本书一开始就讲过了，我不想讨论百合嫁人的问题，因为这本书的大纲本来就不包括主角的感情问题，我也没打算费笔墨写主角的感情，所以不要再在书评区问这个问题了，谢谢。当然我可以给一个小承诺，主角最后不嫁人。（当然我可能在群里写主角的无惨里番什么的你们可不能阻止我【笑】）
PSSSS.传说中的PSSSS！本书老群已满，如果有读者想加群的话，请加新群563493768，已经加过群的朋友请不要重复加群……


#131.传说中的054
　　说起来也奇怪，自从离开了西石小镇之后，林雨感觉自己好像打开了什么奇怪的开关似的，基本上她走到哪里，哪里就会受灾――而且还都是毫无PS痕迹的天灾。
　　如果她遇上的麻烦有天灾、有人祸那倒还好，偏偏清一色的全都是天灾，哪怕全都是天灾林雨也可以认为都是巧合，可偏偏这些天灾往往就局限在一个村庄、一个镇子的范围内。
　　比如说离开西石小镇之后遇到的第一个村庄明明不是雨季却天天暴雨，搞得河水大半夜泛滥淹了村庄，最后还是林雨和冷夏冲进村庄里去把来不及逃命的村民救了出来，还强行驱散了附近的雨云，让天气重新放晴。
　　再比如说她们来到的第二个村庄的农田莫名其妙就盐碱化了，连粮食都种不出来，于是林雨又带着冷夏在村里搞土质净化改革，折腾了将近两个月时间才离开。
　　再再比如说……
　　这些过程中林雨小姑娘看似成天无私奉献，从贱人进化成了老好人，但实际上就连一直跟在她身边的冷夏都不是很清楚，这家伙其实是在借着这个机会学习、吸收和试验特斯拉传承中的那庞大的基础知识。
　　当然，主要是其中那些被特斯拉认为是旁门左道，但精灵女孩却意外觉得非常有趣的各种道具和物品。
　　水元素斥离粉末？这玩意儿不太好试验，一般高度的云她够不到，也就只有碰上连绵暴雨，云层压得很低的时候可以尝试朝天射上几炮，遇上暴雨水灾的地方刚好来上几发试试效果。
　　土元素重塑药液？这东西要是随便乱倒一个不好就是严重的土壤污染，林雨小姑娘虽然对希罗世界没有什么归属感，但也不怎么希望弄坏太多的花花草草，这会儿碰到了盐碱化的农田，不试白不试！
　　一路以来她倒是因地制宜，在救助受灾之人的同时，顺便把特斯拉传承中不少有趣的东西做了出来并一一加以试验，自顾自玩了个爽，甚至还因此赢得了一个“带来好运的女巫小姐”的称号，在不少行商冒险者之间流传。
　　当然除了“带来好运的女巫小姐”这个称呼之外，精灵女孩还有一个不少人更为熟知的称呼――
　　“您好，请问两位是054小姐和冷夏小姐吗？”
　　面对眼前这个佣人模样的家伙的提问，林雨小姑娘当场就抓狂了：“他喵的你们到底有完没完！是林巫师不是054！你们一个个都连舌头翘起来都做不到吗！”
　　被林雨这么一咆哮，完全不明就里的佣人懵逼了半晌，这才点点头：“好的，054小姐、冷夏小姐，我们商队的管事想要邀请两位一起同行，不知道两位有没有兴趣？”
　　林雨：“……”妈的这家伙说话居然带口音的！
　　没错，由于林雨一路上助（黑）人（暗）为（实）乐（验）的缘故，她的名声不知不觉就传出去了。再加上她大部分时候都没有说全名――因为大部分人都会把她姓氏名字的顺序搞反，弄得她已经懒得去纠正了――于是“林巫师小姐”这个名号传着传着不知道怎么就变成了“054小姐”。
　　据说连巫师协会都承认了这个称号，还特地帮她造册登记了！
　　在林雨和冷夏同意和这个商队同行之后，这名佣人脸上的神色显然有些激动：最近几个月来行走在这一带的商人和团队基本上没有人不知道这一对少女组合的大名的！
　　曾经有一支商团正好在和054小姐谈笑风生的时候遇上了恶匪，本来所有人都做好了拼死血战的准备了，谁知道那位054小姐三下两下就把恶匪的人马全部放翻在地。
　　而恶匪首领见状不对居然动用秘术召唤出了被杀意充斥的亡灵生物想要同归于尽……然后054小姐身边的那位天真可爱的冷夏小姐实际上是一位极为强大的猎魔人。
　　然后就没有然后了，恶匪团灭，而商队人和货物全都完好无损，安然无恙。
　　这之后，很多在这一条路线上来回奔波的商人走卒就把“054小姐”当成了好运的象征：据说凡是能够和054小姐同行的商队，不仅能够保证安然无恙，甚至还能够比往常赚得更多！
　　“你好，054小姐，冷夏小姐，我是紫金商行这一次的负责人，你们可以叫我格林顿。”
　　很快两人就见到了这个商团的负责人――一个看起来非常精明干练的中年人。
　　重新启程之后，格林顿很快就在马车里热情地招待了两人，甚至还拿出了产自海外蓬莱群岛的珍贵茶水来迎客。
　　除了稍微有些热情得过分之外，格林顿本身倒是一个见识非常渊博的人，从他嘴里林雨知晓了不少阿卡司塔王国最近的情况：
　　比如说失踪五年的小王子重返王都隐隐间有和大王子争锋的意味，再比如说最近许多村子小镇遭灾的情况王国怀疑是有邪派法师作祟，目前已经派出了专门的队伍负责调查和消除各地的隐患，再再比如说……
　　“邪派法师啊……”坐在晃晃悠悠的马车里，林雨小姑娘悠闲地抿着红茶，“真没想到这里也有恐怖分子啊？”
　　靠在她身旁的冷夏愤怒地挥动着小拳头：“这些可恶的邪派法师，冷夏一定要把他们通通净化了！”
　　在她们的对面，格林顿乐呵呵地笑着，一副富态商人的模样：“那是那是，冷夏小姐作为猎魔人的实力是有目共睹的，别说是邪派法师了，就算是真的有域外魔物作祟，您也能将它们全部消灭。”
　　冷夏双手叉腰，得意地笑了起来。
　　林雨捧着茶杯，思绪渐渐飘远，不知道飘到什么地方去了。
　　笑着笑着，冷夏的注意力又转移到了车厢的车帘上，酒红色的眸子闪闪发亮：那车帘是用一块块美丽的晶片串联而成的，哪怕没有风的吹拂也能够自行发出叮叮当当的声响。
　　见她好奇，格林顿先是一愣，随即又卖力地解释起来：“这种晶石被称为风源晶石，本身具有微弱的风属性力量在内，所以才会有这样神奇的效果……”
　　就在这时，行进了半天时间的商队忽然再一次停了下来。
　　正当林雨疑惑是不是商团遇到了碰瓷的人时，那个之前来邀请林雨和冷夏的佣人撩开了车厢的帘子，小心躬身道：“格林顿大人，前面有几个自称是木文村的村民跪地拦路，说是木文村最近两月遭遇严重干旱几乎颗粒无收……”
　　闻言，格林顿顿时脸色一变，猛地跃下马车：“你是说真的？立刻让人问清楚是怎么回事！如果确认了是真的话……帮！尽可能地帮他们渡过难关！”
　　末了，他才忽然想起林雨和冷夏还在马车上，立刻又尴尬地回过头来：“054小姐、冷夏小姐很抱歉惊到你们了，不过很遗憾我们商团可能要在这个木文村稍微停留一下了。”
　　他稍微顿了顿，继续说道：“不瞒两位，我早年受过木文村村民的恩惠，所以这次木文村遇到危机，我是肯定要帮忙的！”
　　“没事没事，你忙你的，不用管我们。”
　　林雨拉着冷夏汪从车厢里跳下来，一脸笑眯眯地回答道：“大事要紧。”
　　格林顿立刻感激地行礼：“感谢您的理解。”
　　就在他即将离去的时候，林雨忽然又开口叫住了他：“哦对了，你们这里有没有狗.粮？嗯，就是那些贵族小姐养宠物用的……”
　　这一瞬间格林顿差点没跳起来抽这贱人一顿：TMD老子现在要去救灾，你丫居然问我有没有狗.粮？！
　　不过他很快就抑制住了内心的咆哮，有些焦急道：“有是有，我立刻让人给两位送来。”
　　等到格林顿的身影消失在了商团的车队里，冷夏这才好奇地揪了揪林雨的裙角：“巫师小姐，你要狗.粮做什么呀？”
　　“哦，是这样的，我听说吃狗.粮能够加快猎魔人的修行速度……”
　　“咦？是这样吗！那冷夏也要吃！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.再推荐一本书《王老菊的末日奇妙冒险》，作者三千院M，光是这书名就给人一种很放肆的感觉啊……
PSSS.MDLX


#132.您获得了新队友×2
　　格林顿倒是说到做到，在离开之后不久就有人把两袋包装精致的狗.粮送到了林雨小姑娘的手上。
　　这两袋狗.粮大概每袋都有一公斤左右的分量，包装采用的是经过特殊处理的防水银线皮纸，即便是丢到水里泡上三天三夜也不会有任何影响。
　　而上面的图案则采用了涂蜡、覆膜、压花等一系列装点技术，可以说光是这两个用来装狗.粮的袋子就已经价值不少银币了。
　　更别提里面装的专供给贵族宠物用的狗.粮了――这里面一块块骨头形状的饼干甚至蕴含了微量的魔力和各种营养成分，长年累月食用之下，就算是一头普通的土狗都可能会变得比一般的黑铁阶魔兽更强壮！
　　咔嚓咔嚓！
　　看到骨头饼干的时候，冷夏一双酒红色的眸子顿时就亮了，她三下两下从袋子里掏出两块塞进嘴里嚼碎，很快就发出了幸福的声音：“呜呜呜呜~好好次！比我妈做的饭菜好吃多了！”
　　一旁的林雨听得一阵冷汗：你妈平时到底给你吃些什么啊？
　　传说中的吃土少女么？
　　随手递给冷夏一瓶水以免这家伙被自己噎着之后，林雨小姑娘盯着狗.粮的袋子看了半天，鬼使神差地伸手从里面夹了一块出来放进嘴里尝了尝，脸色顿时变得古怪起来：“这东西好像……”
　　“味道还不错？”
　　要不要再尝一块试试？
　　“不对不对，现在不是想这些事情的时候，先把手上的麻烦搞定再说。”赶紧晃着脑袋把和冷夏抢食的想法甩出脑海，精灵女孩运转魔力，激活了平时隐藏在自己眉心的通灵印记。
　　“喂喂喂？崽啊~起床尿尿啦~！”
　　“……”
　　灵魂通讯那头的那个声音沉默了很久，才忽然发出一声无奈的长叹：“阿妈……你这通讯口令就不能改一下吗？每次都喊这么一声让我很为难啊……”
　　“那么改成‘崽啊，快起床老娘给你把尿’怎么样？”
　　“……对不起，阿妈你还是用之前那个吧。”路克斯的声音又沉默了片刻，“话说阿妈你找我是要做什么？”
　　在他的印象里，离开森澜堡垒之后除了最初的几个月还会保持和阿妈几天一次的通话频率，但时间一久这个频率就渐渐变低了，像是最近的一次通话已经是两个月前了。
　　“是这样的，老娘最近一路上碰到了不少莫名其妙的小范围天灾，又听说你们已经成立了专门的调查队去调查，所以如果可以的话……把你们那边已有的资料还有你最近的女装照全部发给我一份如何？”
　　“这个没问题，我立刻让人去给您准备一份现有的资料。”
　　“小路克斯好无情呐！居然故意无视了我的后半个要求！”林雨装模作样地假哭了一会儿，这在才冷夏“狗.粮那么好次你为什么不来次”的眼神中咳嗽一声，“咳，除此之外……你帮我调查一下阿卡司塔境内一个叫做‘紫金商行’的势力吧。”
　　“好的阿妈。”路克斯的声音听起来似乎有点疲惫，“还有什么别的要求吗？”
　　“别要求的话应该是没了。不过你小子听起来很累的样子啊，难道是回到王宫之后每天夜御十女所以肾虚了？”
　　“阿妈，还请你体面一点……”
　　“好了好了，不和你开玩笑了，知道你现在在王都那边要忙的事情很多，老娘我就不打扰你了，不过你自己小心注意身体才是。”
　　断掉了通灵印记形成的灵魂通讯，林雨小姑娘原地坐下，埋头在两腿之间掏了半天，好不容易才翻出来一个巴掌大小的盒子。
　　这玩意儿似乎是叫什么远域通输装置，具体名字她记不清了，但作用倒是记得很清楚：这种盒子一般成对制作，价格极为昂贵，但可以让持有盒子的双方无视空间距离直接传送一些体积不大的物品。
　　普通的老百姓是肯定用不起这东西的，甚至不少普通的富商贵族都用不起，也就是路克斯在离开森澜堡垒之前，才偷偷把这么一个盒子交到林雨的手里。
　　然后林雨就会用这个盒子定时给小王子殿下丢女装过去。
　　#你的阿妈不想和你说话，并向你丢过来一套女装#
　　――大概差不多就是这样的感觉。
　　没过多久，一份份文件出现在了木盒里，林雨将其全部取出，迅速地翻阅了一遍，心里顿时有了数，本来纠结在一起的眉头也终于再次舒展开。
　　她的视线看向车厢外――准确来说是在看串成了车帘的那些彩色晶片，嘴角渐渐地勾起了一丝莫名的笑意。
　　如果路克斯在这里的话就一定会大喊：夭寿啦！阿妈又要坑人啦！赶紧逃啊！
　　可惜并没有。
　　倒是正在吃狗.粮吃得开心的冷夏对于林雨手里的这个盒子产生了好奇，她思索了三秒钟，学着林雨的动作伸手向自己的裙底下一掏，抓住来一块什么东西之后就往传送木盒里塞了进去。
　　由于这位笨蛋猎魔人论身手并不比林雨差多少，所以就连林雨小姑娘也没能挡下她的“突然袭击”，冷夏丢进木盒里的东西就已经被传送走了。
　　既然是冷夏丢的东西……应该不是什么危险的东西吧？
　　然而出于对冷夏智商的信任，她还是龇着牙问了一句：“你往里面丢了什么东西？”
　　“不是什么很重要的东西，只不过是冷夏平时穿的内裤呀。”
　　“卧艹你说啥！？”
　　……
　　在另一边，格林顿离开车队以后，在两名村民的带领下，迅速地穿过了一条比官道稍窄一些的道路，出现在了一座半掩藏在林地间的村庄里。
　　而这座村庄，毫无疑问就是他口中的“木文村”了。
　　一进入木文村的范围之后，就能明显感受到空气中的温度陡然上升了十多度，明明之前在林间的时候还是凉风习习，但身处木文村的时候却能够感受到一股惊人的燥热。
　　路边农田里的庄稼作物早已枯死大半，就算没死的也是奄奄一息，几个走在路上的村民基本都是死气沉沉，脸色晦暗。
　　从规模上来说木文村和林雨当初去过的西石小镇差不多，但村民的数量还要多上不少。
　　格林顿行色匆匆地穿过大半个村庄，只有一些认识他的村民向他打了招呼：“格林顿大人您又来了啊？可惜我们这次实在没什么好招待您的了……”
　　村里的旱情实在是太严重了，别说是招待客人了，就算是想要支撑下去都已经非常困难。
　　一一和这些村民打过招呼，又安慰他们自己一定会想办法解除干旱之后，格林顿便来到了村后一座孤零零的石木混合结构的屋子前。
　　引路的村民很快就打开了锁住的屋子，三个人一起钻了进去。
　　当木屋的大门关闭，格林顿终于长长地松了口气，他走到屋子的另一边，在窗台下稍稍拨弄了几下，顿时一个谁也不知道的结界升了起来，将屋内的一切和外界隔绝开。
　　“我要求的事情你们安排得如何了？”
　　“大人，已经完全安排妥当了，是要现在就动手吗？”
　　格林顿凝重地点了点头：“虽然我很不想与这两位可爱的小姐为敌，但是……她们实在是破坏了我们太多次实验了！所以……我一会儿会带着她们进村，你们负责把她们带到地下岩浆洞那里……”
　　没过多久，三人就讨论完毕，关闭了屋里的结界，顿时一阵嘈杂的吵闹声从屋外传来，让格林顿不由得眉头一皱：“怎么回事？这群愚民在搞什么鬼？”
　　“大人，其实是这样的。”一名引路尊民见格林顿似乎有发货的迹象，赶紧出言解释道，“似乎是因为干旱太久了的关系，所以这些白痴已经开始急病乱投医了。而刚好村西边老布朗这几天病死了，于是他收养的那两个小丫头就被当成了‘不祥的阴影’，那些蠢货正准备烧死这两个异类来寻求神明的宽恕呢！”
　　“神明的宽恕？”听到这个词格林顿不由得咧嘴发出一声不屑的嗤笑，“这些愚昧的蠢货，我就是他们的神明！”
　　……
　　等到格林顿重返车队的时候，已经是一个多小时之后了。
　　风尘仆仆满头大汗的格林顿满脸歉意地向着林雨和冷夏二人道歉：“054小姐、冷夏小姐，木文村的灾情实在有点严重，所以我们商队很可能没法继续在这里招待二位了……”
　　他后面那句“如果两位愿意的话可以同我一起进木文村稍事休息”还没说出来，林雨小姑娘就已经从车里站起来，抓着冷夏汪的手臂跳下了马车，一脸施施然地向着远处走去。
　　“既然你这么说了，那我们就不打扰了，老爷子的茶叶不错，以后有机会了我会再来找你喝的，后会有期啦~”
　　格林顿：“……”这俩姑娘他娘的怎么不按套路出牌！？
　　一般的强者这个时候不应该主动打听村里受灾的情况并表示要一起出力帮忙的吗？怎么这个家伙二话不说就走了呢！
　　这一瞬间他甚至产生了自己是不是把两个普通路人错认成传说中的054小姐和猎魔人小姐的错觉来了。
　　一直到两人走出去十几米的距离，格林顿才猛然一拍大腿反应过来，赶紧追上去挽留两人：“054小姐，冷夏小姐还请先留步！”
　　精灵少女扭过头来，似笑非笑地看着他：“干毛？”
　　难道被看穿了？
　　不，这不可能，他明明没有露出任何破绽！
　　心头一跳的格林顿赶紧补充道：“是这样的，其实已经有村民找到了引发旱灾的源头，但是我们还需要两位强大的帮手才能够解决那个源头……所以，我想请两位帮忙出手一次，解决木文村的危机！”
　　“是这样啊……”林雨小姑娘点点头，“那你带路吧！”
　　总算松了口气的格林顿擦了把额头上的冷汗，开始指挥商队向着木文村的方向前进。
　　半个多小时后，紫金商行的车队在木文村的村头一一停下，林雨才刚一下车，就听到不远处传来一阵嘈杂的吵闹声。
　　“烧死她们！”
　　“都是她们的错！烧死她们！”
　　“烧死她们才能平息神的怒火！”
　　“烧死这两个给村里带来不幸的魔鬼！”
　　对“烧”这个字特别敏感的精灵少女顿时就来了劲：“他们这是在干什么？烧死哪对狗男女吗？要不要我也来帮忙点个火？”
　　所以说为什么会突然扯到这种奇怪的话题上去啊？
　　格林顿无语地在心底吐槽了一句，而他身边跟着的那个村民则是一脸愤怒地向林雨二人解释：“这位小姐你可能不知道！要被烧死的那两个是邪恶的兽人！老布朗就是因为收养了这两个兽人才会病死，村里也正是因为她们的缘故才会一直干旱不停。”
　　“对，都是你们的错！”
　　不远处聚集在一起的村民刚好大喊起来：“烧死你们，村里就能恢复原状了！”
　　甚至已经有人举起了一支火把大喊着：“烧！烧！烧！”
　　“烧！烧！烧！”
　　林雨身旁的冷夏露出不忍之色，拽了拽她的衣角：“巫师小姐，干旱这种事情完全和兽人没有关系吧？我们救救他们好不好？”
　　事实上在外界兽人并不怎么受到排斥，这一点从林雨曾经和加鲁鲁之城的兽人统领谈笑风生就能看出来了。
　　只可惜越是荒僻的地方往往就越是愚昧……而在木文村这种小地方，一群人走投无路之下把矛头全部对准了两个兽人也不是什么难以理解的事情。
　　“先看看情况好了。”
　　拍了拍冷夏的肩膀将这姑娘安抚下来，林雨无视了格林顿焦急的眼神，一路挤过吵闹的村民，终于看清了被他们围着的兽人的模样。
　　这是两个顶多只有十一二岁的兽人女孩：黑头发的那个生了一对猫耳和一条猫尾，而棕色头发的那个则是生了狐耳狐尾。
　　两个小丫头被一群凶神恶煞的村民围在中间，身上脏兮兮的，甚至还能看到一些干涸的血迹残留在皮肤上，那眼泪汪汪的委屈模样别提有多可怜了。
　　在看到两个兽人小丫头的一瞬间，林雨的眼睛顿时就亮了：本来她还一直想找一对双胞胎女仆什么的，只不过一直没有碰上合适的所以才一直耽搁下来。
　　而眼前这对虽然不是双胞胎，但光是天生的兽耳兽尾就已经是加高分的项目了！再加上十一二岁这种最适合调教的年纪……
　　啧啧啧，简直是上天送给老娘的女仆啊！
　　想到这里，林雨小姑娘不再犹豫，而是忽然挤在人群里发出一声震惊的尖叫声：
　　“天呐！明明是被伟大的兽神祝福过的土地，怎么会变成现在这个样子！？”
　　紧接着她的声音一顿，视线扫过那些惊愕回头的村民，一只手甚至因为愤怒而打起颤来：“喔我的神呐！你们居然敢在兽神祝福的土地上伤害他的子民？你们这是在自寻死路啊！”
　　作者留言：
PS.我又懒得拆分了，所以这又是个4000多字的大章……
PSS.今天有考试，希望能考个A吧……
PSSS.兽耳女仆加入队伍~


#133.俩姐妹
　　林雨小姑娘的尖叫声顿时引来了众多村民又惊又怒的注视，一名干瘦的中年村妇扭过头来，朝着林雨和冷夏两人发出一声怪叫：“外来者？你们要庇护这两个魔鬼吗？”
　　“我们要庇护她们？”闻言林雨只是露出了一副非常夸张的表情，“不是我要庇护她们，而是伟大的兽神悲风・埃罗在忽悠着她们！烧死她们，等于是烧光了你们木文村的未来！”
　　中年村妇尖叫：“你这根本就是胡说八道！”
　　然而林雨小姑娘却是不依不挠地逼上前去，声音振（心）聋（灵）发（暗）聩（示）：“我胡说八道？胡说八道的是你们才对！你们说是因为这两个小家伙的存在引来了神明的怒火？真是愚蠢的想法！”
　　“好好回想一下吧，愚蠢的人类！”此时此刻精灵少女演技全开，仿佛在一瞬间化身成了正义的使者，向着世间的邪恶发起绝杀，“真的是先有了旱灾你们才想要烧死她们？还是你们先欺压了伟大兽神的子民，才引来了可怕的旱灾？”
　　无论是中年村妇，还是聚集在一起的居民全都张大了嘴，一时间集体失言。
　　他们想要反驳，却发现自己根本反驳不了！
　　――旱灾这种事情都是潜移默化一点点进行的，谁TM记得清楚到底是具体哪个时候旱灾发生的啊！
　　“说不出来了吧？”林雨小姑娘哼了哼，嘴角勾起一丝若有若无的笑意，“可悲的家伙！当然你们也可以不听我的劝告，继续烧死这两个小丫头……但最后的结果恐怕就是你们整个村庄都会被兽神的怒火所吞噬！”
　　一听到整个村庄都会遭殃，顿时就有村民慌了神：“兽、兽神的怒火？那我们该怎么办才好啊？”
　　“不要听这个女人胡说八道！她也是魔鬼的同党！”
　　先前的那个村妇依然在不甘地尖叫着：“她想害死我们所有人！只有烧死这两个魔鬼异族才能够平息神明的怒火！”
　　林雨笑眯眯地一步步逼近过去，村妇不断后退，眼中露出惊恐的神色：“你想要害死我们所有人！你也是魔鬼！你你你你不要再过来了！”
　　然而这并不能让某人的脚步停下，她把村妇逼到角落，抬起一只手敲了下去直接把这泼妇敲晕了。
　　“很可惜，你是死是活关老娘屁事儿？老娘只是想要两个萝莉女仆而已！”
　　顺手打晕了村妇之后，林雨笑嘻嘻地朝着两只兽耳萝莉勾了勾手指：“来吧，到我这里来，从今往后你们就跟着老娘混了！”
　　两个小丫头似乎是还没有从恐惧中回过神来，面对林雨的召唤居然一点反应都没有，依然傻愣愣地站在那里，林雨见状只能无奈地叹了口气，走上前拎着俩小家伙的衣领子，提溜着她们返回了远处。
　　一直到这个时候，一群村民赶紧围了上来：“这位美丽高贵的小姐啊！还请务必告诉我们到底该怎么平息兽神的怒火啊！”
　　“只要可以平息兽神的怒火，要我们做什么都可以啊！”
　　“对对对，做什么都可以！我们村里的地真的不能再干下去了啊――”
　　被一大群人围着，林雨小姑娘依旧是那副笑眯眯的表情：“好说好说，你们按我说的来，一定能够平息兽神的怒火！”
　　村民们顿时激动了――这么长时间了，终于有人明明白白地告诉他们：一定能赶走旱灾！
　　“小姐是大好人呐！不知道小姐贵姓？我们村里一定会为您立一块……”
　　而不远处的格林顿呆呆地看着眼前的一幕，甚至完全忘记了要上前阻止，只剩下满脑子无处发泄的吐槽在不断涌动着：兽神悲风？那他娘的到底是什么鬼！为什么他从来没有听说过有这么一路大神！？
　　好吧，就算兽神悲风真的是某位史书上没有记载的神明，可众神的时代早就已经过去了吧？现在是属于人族的时代！
　　再退一步说，就算这位兽神悲风真的还能干涉人间，降下所谓的神罚，可是……这家伙说的那些平息神怒的办法又都是什么玩意儿！？
　　四勤四不？
　　八荣八耻？
　　五年高考三年模拟？
　　一个核心两个基本点？
　　社会主义核心价值观？
　　他妈的这女人脑子有病吧！？
　　如果格林顿也是从地球上穿越过来的话，他此刻一定会是这么一个表情：EXCUSE ME？！
　　然而他并不是，所以他只是开始在内心深深地怀疑自己……花费这点力气和代价去对付一个神经病到底是不是值得？
　　不过格林顿毕竟在这个位置上做了很多年，片刻的犹豫之后他很快再次坚定起来：无论是不是值得，这个叫做054的小姑娘还有她身边那个猎魔人小丫头确实已经屡次妨碍到了他们的实验，并且现在他用来对付她们的手段也已经全都准备好。
　　这个时候想要再退缩也已经晚了。
　　深吸一口气，格林顿走上前来到林雨身旁，小声道：“054小姐，您现在安置好了这些村民，正好是时候去解决旱灾的源头了！”
　　提溜着俩小丫头的林雨回过头来，笑眯眯地点了点头：“你说得对，源头在哪里？我们现在就过去吧！”
　　“请跟我来。”
　　也就是在这个时候，一直被提溜着的俩小丫头似乎是终于从惊吓中回过神来了。
　　“姐姐姐姐，这个平胸女人说以后我们跟她混了呢。”
　　“妹妹妹妹，直接说救命恩人是平胸不太好吧，说不定以后还会发育的呢。”
　　林雨：“……”
　　……她现在很想把这俩小丫头丢回重新让那些村民轮大米怎么破！？
　　磨牙，再磨牙，再三在心底告诫自己不要和两个小丫头计较，林雨连续深呼吸三次之后总算在脸上挤出来一个僵硬的笑容：“你们俩小孩懂什么？老娘这不叫平胸而是叫神圣壁垒！而且你们俩小丫头也是什么都没有，得意个什么劲？”
　　“姐姐姐姐，她居然和我们两个两个比胸围诶！我们比不过她怎么办？”
　　“妹妹妹妹，不用担心，我们两个现在还小，等长大了就会超过她了。”
　　林雨：“……”
　　作者留言：
PS.……怎么说呢，感觉考完试之后整个人都好像燃尽了一样啊，各种毛病也冒出来了，牙龈肿了，疼得要死，关节炎犯了、腱鞘炎犯了、偏头疼犯了……感觉好像整个人都要散架了一样（望天）
PSS.今天只有这一更，明天三更还债，然后开始补更……
PSSS.丢了一张女仆装在群里，想看的自己去群相册，当然依旧没有露脸（摊手）


#134.地狱之门（上）
　　听着两个小丫头面无表情地你一句我一句地不停损自己，林雨内心毫无波动，甚至还想抽她们一顿。
　　可惜这里不是调教萝莉的好地方，她也只能暂时忍下来，等解决了木文村的麻烦之后，她一定要让这俩兽人小丫头好好体验体验一下当初让小路克斯赞（哭）不（天）绝（喊）口（地）的调教手段到底是什么样的滋味！
　　不过见两个小丫头这幅模样，林雨倒也稍微放下心来一点：她不怕俩丫头不听调教，就怕还没调教这俩丫头就已经被吓成RBQ了。
　　暗暗翻了个白眼，林雨撇了撇嘴问道：“行了，老娘不和你们俩小丫头计较，你们叫什么名字？”
　　问题一出，两个叽叽喳喳的小丫头忽然安静了，两张小脸的脸色也不由黯淡了下来，这让林雨小姑娘心里顿时咯噔一下。
　　她感觉自己好像说错话了。
　　按照木文村村民之前表现出来的尿性，这两个兽人小丫头说不定连名字都没有，而无论是人族还是兽人，名字都是非常重要的东西――没有名字往往意味着没有地位，哪怕是她们有一天死了，也没有人会记得她们的名字。
　　因为从来就没有名字。
　　正在精灵少女准备道歉的时候，两个噤声了半天的小丫头忽然再次开口了。
　　“姐姐姐姐，她在问我们名字诶，我们要告诉她吗？”
　　“妹妹妹妹，我们的名字太蠢了，还是不要告诉她了吧？”
　　两个小丫头就这么晃着尾巴，毫不掩饰地当着林雨的面交流完，然后整齐地扭过头来，异口同声道：“我们没有名字！”
　　“……你们这是真把我当成冷夏了是吧？”
　　“姐姐姐姐，冷夏是谁？”
　　“妹妹妹妹，冷夏好像就是恩人小姐边上那个看起来很笨的姐姐！”
　　而正在啃狗.粮的冷夏听到有人提到自己的名字，立刻从纸袋里抬起头来，脸颊上沾着的骨头饼干碎屑还没有擦掉就不满地嚷嚷开了：“冷夏一点都不笨！冷夏可是超~厉害的！”
　　“行行行，既然你超厉害，那你赶紧告诉我2816473815648753164531乘以281647812647521656等于多少吧？”
　　“我我我我我……这种事情冷夏只要稍微算一下立刻就能知道……对！你等着！”
　　看着蹲在一旁画圈圈计算的冷夏，林雨摸着下巴在两个兽人小丫头身上扫来扫去，最终有了决定：“既然你们自己说没有名字，那我就给你们俩起个名字好了。”
　　她稍稍沉思了片刻，两个名字忽然跃入脑海，一只手指着猫娘：
　　“你是妹妹对吧？那你的名字就叫梅蒂了。”
　　然后她又指向狐娘小丫头：“你是姐姐，那从现在开始你的名字就叫做梅娅了。”
　　两个小丫头头顶上的耳朵顿时齐齐扑闪了几下，看向林雨这个救命恩人的眼神无形间似乎有了一些微妙的变化。
　　“梅娅梅娅，恩人姐姐她给我们起了新名字呢！”
　　“妹妹妹妹，我们真的有新名字了！”
　　两个小萝莉对视一眼，然后再次异口同声道：“真是完全没有特点的普通名字呀！”
　　“我说你们俩快够了啊！”
　　……
　　再安抚好梅娅和梅蒂这俩小丫头之后，林雨左手右手各牵着一只萝莉，顺便还扯着冷夏，跟上了格林顿的脚步，向着木文村的后方走去。
　　由于这一年以来林雨和冷夏始终在向着东方前进，以至于途径的阿卡司塔村镇明显要比靠近迷失森林的那些村镇更加繁华一些，众人绕了半天才穿过了木文村，来到了村后山上一片人工开辟出来的场地上。
　　格林顿领着众人来到一处地穴通道前，回头向着众人解释道：“这一次的旱灾其实是由于地底下沉睡的岩浆开始苏醒活跃导致的，我已经把商队里的五位法师调集过来，再加上两位的帮助，最后使用一件秘宝聚集我们的力量，想必就能够重新平定岩浆了。”
　　这一番说辞虽然很老套，不过听起来确实没有什么漏洞――那个地穴仅仅是站在附近，林雨就已经能够感受到一股微热的空气迎面扑来了。
　　奇幻世界的地理构造还真是奇妙啊，林雨小姑娘不由得心生感叹：她在过去的一年里救助的十一个村镇，居然每一次麻烦的源头都是在村镇后面某个山洞地穴里解决的……这种情况一定是巧合，你说对吧？
　　为那至今未曾正式登场的反派的贫瘠的想象力默哀了三秒钟，林雨朝着格林顿点了点头，一行人便迎着地穴中温热的风，向着地下深处走去。
　　走了大约半个小时的时间，精灵女孩估摸着自己大概已经沿着蜿蜒的甬道来到地下极深的位置了，这个时候空气中扑来的已经不再是热风，而是一波又一波的灼热无比的气浪，就连周围的空气都在热力的炙烤下呈现出扭曲恍惚的景象。
　　一行人全都热出了一身大汉，行走的速度也越来越慢，直到又是半个小时过去，众人才在终于接近了这一次的目标。
　　在拐过某个转角之后，狭窄逼仄的甬道一下子豁然开朗起来，周围的温度再次升高一个级别，橙红色的昏暗光芒充斥着每一寸空间，一种莫名沉重的压力蔓延在空气里。
　　不远处，一片灼热的岩浆池涓涓滚动，仿佛有可怕的怪物在其中酝酿着。
　　梅娅和梅蒂两个小丫头顿时就瑟瑟发抖地躲到了林雨的身后，耳朵耷拉下来，尾巴炸毛一般炸成了粗大的绒毛棒子：这和两个小丫头是不是毒舌无关，纯粹是小孩子感到害怕时的本能反应罢了。
　　然后林雨就发现冷夏这货也躲到自己后面去了。
　　“喂喂喂，你好歹是猎魔人啊，要不要这么怂啊！？”
　　“冷、冷夏才不怕呢！只不过是怕热而已！对，只是怕热！”
　　“拜托你说这话之前先从我身上下来好吗？”
　　而与此同时，几名早就已经守在岩浆池旁，法师模样打扮的人走了过来，一一向着格林顿行礼：“格林顿大人，我们已经准备好了，随时可以开始。”
　　格林顿拿着一块手绢擦了擦额头上不断冒出来的汗珠，朝着几名白衣法师点了点头：“我已经将054小姐和冷夏小姐请来了，现在立刻动手镇压岩浆吧！”
　　说完，他转过身来，向着林雨微微躬身：“054小姐，冷夏小姐，还请帮我们的忙，解除木文村的危机！”
　　作者留言：
PS.牙好疼啊啊啊啊啊啊啊啊……一天没吃什么东西了……
PSS.我今天尽量三更吧……
PSSS.虽然在群里放了露脸照，然而差评太多，所以在下又删了_(:з」∠)_咱就是长得这么丑木有办法了……


#135.地狱之门（中）
　　到目前为止，一切的发展都没有超出常理的地方：非常一般向的村中有难村民求援的剧情、非常一般向的富贵还乡救助村人的剧情、非常一般向的力有不逮寻求外援的剧情――然后现在，她和冷夏这两个外援已经到达就位了。
　　“两位小姐，请站到这个七芒星阵的两个节点上，然后我们会激发魔法阵的力量控制岩浆凝华，消除这一次的危机！”
　　林雨和冷夏依言照做，分别在七芒星的两个节点上站定，而这个时候格林顿请来的五位白衣法师也已经开始着手激活魔法阵的力量。
　　随着一道光芒从其中一名白衣法师的脚下亮起射出，整个魔法阵的阵纹顿时被逐一点亮，一股沉重深远的气息缓缓弥漫开。
　　接连三个节点被点亮之后，阵纹的光芒终于来到了林雨小姑娘的脚下。
　　这一瞬间，她顿时感觉到自己的魔力在飞快流逝，被魔法阵抽取，化作激活启动它的源动力。
　　是的，众人的魔力并不是真正维持魔法阵运转的力量，而仅仅是个激活它的引子。
　　越来越多的阵纹回路亮起，一阵澎湃的力量渐渐酝酿，周围的地面开始颤抖。
　　林雨甚至能够清晰地感受到不远处的岩浆池随着魔法阵的亮起变得黯淡了一些，说明岩浆的温度出现了下降！
　　“这是魔法阵在镇压地底喷出的岩浆，等到将所有的岩浆镇压回去之后，我们只要重新封死这一条地裂，就能够解决全部的危机了。”
　　一名白衣法师见林雨面露不解之色，顿时开口为她解释起来：“这个魔法阵名为易希欧的守护，本来是商会用以守护每一个五星车队的高阶魔法阵，但是现在为了镇压这岩浆的活动，它的阵图被格林顿大人取来布置在在这里了。”
　　“没事没事，我就是在感叹这岩浆池看起来那么深那么大，要是用来做一个废品回收站肯定不错，以后凡是有垃圾直接往里面丢就可以了。”
　　众人：“？？？”
　　也就是在这个时候，魔法阵的光芒终于来到了冷夏的脚下，彻底贯通的魔法阵陡然爆发出一阵惊人的黄赤色光芒，大地开始颤抖，远处的岩浆池更是以惊人的速度开始黯淡！
　　“嗯？有点不对啊，按照这个速度岩浆池肯定彻底玩完，那木文村的危机也就解决了……难道我的估计错了？”
　　眼看着岩浆池在短短几分钟里就黯淡到了一个非常惊人的程度，林雨小姑娘不由得微微皱起了自己的眉头。
　　她想了想，忽然发出一声惊叫：“诶呀，你们的魔法阵还没好吗？我要去上洗手间，快要憋不住了――”
　　格林顿&五位白衣法师：“……”
　　然而这些年来林雨小姑娘的演技早已出神入化，对于这几人的五脸懵逼，她只是绞紧了自己的双腿，露出一副小女生脸色涨红的羞怯模样，用带着一丝哭腔的急切语气催促起来：“你你你你们还没有好吗？我之前就想上洗手间了，但是一直不好意思说，现在真的快忍不住了，你们到底什么时候能好呀？”
　　格林顿&五位白衣法师继续：“……”
　　“快一点、快一点啦！”少女的声音似乎带上了更多的颤音，“我我我已经快要不行了……”
　　这个时候，一名白衣法师从惊愕中回过神来，老脸无比尴尬地出言安慰：“054小姐，请稍微再坚持一下，魔法阵还有1分钟就能彻底完成了！”
　　说话的同时，他和另外四名白衣法师同时运转魔力，给魔法阵注入了更多的力量，让远处岩浆池黯淡的速度再次攀升了一个级别。
　　“我、我真的快不行了――”
　　“你们怎么还没有好！”
　　“呜呜呜呜，我要忍不住了……”
　　五名白衣法师什么时候见过这种阵仗，只能拼了命地加速魔法阵的运转，以免这位054小姐真的在关键时刻撤手，让整个魔法阵功亏一篑！
　　终于，随着一阵低沉的轰鸣震动，岩浆池的光芒黯淡到了极限，而魔法阵的运转终于来到了最后的关头。
　　一股令人心惊的可怕威势似乎从地下的深处一点点向着地表接近之中！
　　只需要三秒钟的时间，那股力量就能够破土而出！
　　一闪高达十余米的深褐色大门的虚影已经在空气中扭曲凝结起来。
　　时间还剩三秒！
　　大门的虚影从上往下开始凝实，更是有可怕的咆哮声从大门后传来，似乎只要大门凝实，它就能够彻底冲出大门，来到人间。
　　时间还剩两秒。
　　无论是五位白衣法师，还是早早地躲到一旁的格林顿都微微松了一口气。
　　只要地狱之门彻底成型，他们所召唤的大恶魔从地狱之门中降临，无论是这两人是猎魔人还是巫师，都必死无疑！
　　至于那两个残次品的小丫头……格林顿看向一旁瑟瑟发抖的梅娅和梅蒂，眼眸之中尽是冰冷无情。
　　本来想借着那些村民的手，不着痕迹地铲除掉这两个残次品，但是现在看来……直接让大恶魔动手就可以了。
　　时间还剩一秒！
　　也就是在这个时候，似乎已经真的忍耐到极限的精灵女孩发出一声羞愤欲绝的哭喊声：“忍忍忍不住了，漏出来了――”
　　就好像是流淌在林间的溪水一般，一股涓涓细流一般的声音忽然清晰地传入了众人的耳朵。
　　格林顿下意识地面露厌恶之色：“……”他娘的这女人真的尿了！？
　　但就在下一瞬间，他猛地意识到不对，因为他忽然发现少女的手中不知何时多出了一只全透明的琉璃水晶瓶，水晶瓶中的液体泛着一股淡淡的微光，正顺着她的手心缓缓地流淌下来。
　　这些液体汇聚在少女的脚下，在接触到地面上的魔法阵阵纹的瞬间陡然爆发出了一股浅金色的神圣光芒！
　　这股神圣光芒的力量并不强烈，比起整个魔法阵来说简直不值一提，但就仿佛在一个庞大而精密的齿轮机械中，陡然插入了一根金属撬棍一般，使得整个魔法阵的运转在这一刻出现了停滞！
　　格林顿几乎是咬牙切齿的从牙齿缝里挤出几个字来，模样完全没有了刚才说要拯救木文村时候的悲天悯人：“黄！金！圣！水！”
　　半空之中，地狱之门的凝聚戛然而止。
　　只有半扇门户孤零零地漂浮在依旧显得有些灼热的空气里，仿佛是在发出无声的嘲笑。
　　作者留言：
PS.吃完饭的时候忽然觉得“诶呀好累先睡一会儿吧”，然后……一觉睡到了现在ORZ
PSS.推荐一本新书，《少女眼中的末世才不会这么危险》，作者姬贼のservant，简介如下：本书是末世流――嗯，道德沦丧的末世。本书主角是神裔――嗯，不被人类道德所束缚，可以艹自己亲女儿的神明。这是少女在这个日渐崩坏的世界，不断奋斗，挣扎求存，顺便不断推倒和推倒的故事！嗯，我不会告诉你作者其实是悲风的马甲的……
PSSS.我滚去写第三更……


#136.地狱之门没有下
　　所谓圣水，是现在阿卡司塔中唯一被官方认可的教会“纯白教会”所对外出售的拥有神圣力量的泉水，具有驱除病痛、化解诅咒、强身健体、佳节送礼、黄金搭……咳，等等多种神奇用途。
　　而其中最为人所称道的就是圣水驱除病痛和化解负面力量的作用，几乎每个伤员病人都会用到纯白教会出产的圣水，而那些冒险者们前往一些险地禁地探（挖）险（坟）的时候，往往也会随身携带一些圣水，以驱除阴暗负面力量的侵蚀。
　　按照神圣力量的浓度，纯白教会的圣水分为了青铜圣水、白银圣水、黄金圣水三个等级，对外出售的价格分别是10铜币，10银币，10金币。
　　――刚从森澜堡垒离开那会儿，林雨带着上万的金币根本花不完，于是干脆买了整整十瓶黄金圣水随身携带贮藏了。
　　虽说小白自带百毒不侵的BUFF特效，但除了毒之外，还有很多其他诸如诅咒之类的负面力量，随身携带黄金圣水就当是以防万一了。
　　没想到，一年以来除了闲得无聊用其中一瓶泡了个澡之外就再没动用过的黄金圣水，居然在这种时候派上了用场。
　　一滴滴泛着浅金色光泽的液体在少女的裙下汇聚成一滩，然后渗入地面上的魔法阵之中，一阵阵黑色的雾气顿时冒了出来。
　　圣水中神圣力量对于绝大部分生命来说都是好东西，但唯独对于各种负面力量以及靠负面力量存在的生灵来说却堪称剧毒！
　　而眼前这个魔法阵……
　　在林雨刚刚踏入这一片地下空间的时候，就已经“闻”到它所散发出来的那一股与现世生灵截然不同的阴暗气息。
　　这种和域外魔物相似却又不同的气息，顿时就引起了林雨的警惕。
　　等到整个魔法阵彻底成型运转的时候，她也终于弄明白了这个魔法阵的具体作用：开启一扇门户。
　　什么镇压岩浆全是骗人的，岩浆池之所以黯淡下去，纯粹是因为其中的能量全部被魔法阵抽走，用来开启那扇门户了！
　　一扇通往地狱的门户！
　　由于穿越至今已经六年过去，一些《创世纪》游戏中的细节也变得模糊了不少，一直到刚才林雨才彻底回想起自己曾经在游戏的某一部资料片中看到过关于这种地狱之门魔法阵的介绍。
　　再然后嘛……
　　黄金圣水好不好喝啊？
　　不好喝我再来洒一点吼不吼啊？
　　看到半空中只成型了一半的地狱之门，再看着少女脚下的金黄色液体，格林顿的眼睛都红了，喉咙里一字一顿地挤出可怕低沉的声音：“你、这、个、女、人！”
　　“嘿嘿嘿，你看我这么萌这么可爱，明显是女孩，怎么能算是女人呢？”
　　“梅娅梅娅，恩人姐姐说她自己好萌好可爱，好不要脸哦！”
　　“妹妹妹妹，这不叫不要脸，她只是太自恋了而已，你以后千万不要变成这样的人呢。”
　　眼看着自己打开地狱之门，同时趁机榨干林雨和冷夏，最后释放出大恶魔一举干掉两人的计划落空，两个实验失败品的小丫头居然还在一边冷嘲热讽，格林顿只觉得自己胃都在隐隐作疼。
　　吼――
　　就在这时，一声刺耳的咆哮声忽然从半扇门户的另一头传来，随即一只几乎堪比成年人大小的手掌从仅有的半扇门户之中伸了出来。
　　一阵阵恶风呼啸而起，惊人的压迫力量随着手臂从半扇门户中伸出而向着四面八方蔓延开。
　　更惊人的是，原本因为能量被抽空而逐渐干涸的岩浆池，在这条手臂破门而出之后竟然再次有了重新沸腾的趋势！
　　格林顿先是一愣，随即露出无比的狂喜之色：门户虽然只开启了一半，但也没有消失，那说明地狱之门至少成功构建了一半！
　　门户那头的大恶魔虽然不能真身穿过门户，但至少也能将一部分力量投过门户。
　　哪怕是仅仅是大恶魔的一部分力量，也足以干掉这个不知所谓的女人了！
　　“契约的恶魔啊，请按照契约的力量，为我干掉这两个女人！”
　　“吼――”
　　似乎是听懂了格林顿的要求，地狱之门另一头的恶魔发出了震耳欲聋的咆哮，一阵阵涌动的恶魔之力穿过地狱之门，向着四面八方疯狂席卷。
　　不仅仅是不远处的岩浆池再次恢复，就连周围的岩石都开始呈现出融化的势态，这样的威势简直――
　　“咦，还真召唤出来一个大家伙啊？看起来挺厉害的，能不能抗下老娘的一发火球术呢？”
　　就在这时，一个略显好奇的声音响了起来，紧接着格林顿便看到一枚仅仅只有拳头大小的火球在他眼前飞过，轻飘飘地落在了那条长满了狰狞骨刺和倒角的黝黑手臂上。
　　这女人果然真的是傻.逼吧！？火球术？这TM可是来自地狱的熔岩大恶魔！
　　他刻意引爆了地底深处的岩浆，然后将涌出的岩浆之力全部作为祭品献祭给对方，这才成功将对方召唤出来。
　　一发火球术？你怎么不像刚才尿这恶魔一脸把它射回去呢！？
　　因为计划总算没有彻底失败的关系，心情好了不少的格林顿不由得在心底爆起了粗口。
　　紧接着，那火球在落到大恶魔手臂上的瞬间爆发出一阵耀目的白光。
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊――”
　　令人心脏停止跳动的凄厉惨叫声从门的另一头传来，随着白色火光的蔓延，地狱之门的那头仿佛有什么存在忽然化作了飞灰，那股无处不在的慑人压力也在这一刹那消失一空。
　　沸腾的岩浆顿时静止下来，地面的震动迅速趋于平静。
　　而那头大恶魔……
　　格林顿试着催动了一下契约，却发现契约的力量不知何时已经消散一空，会出现这样的情况只有两种可能：要么是恶魔已经完成了契约重返地狱，要么是契约的恶魔已经被杀死！
　　054这个绿头发小姑娘还活蹦乱跳地站在那里，显然不可能是已经完成了契约，那么只剩下了一种可能性……
　　它被杀死了！
　　“啧，结果还是一下解决啊，真是越来越无趣了。”
　　这个时候林雨小姑娘无视了双胞胎小姐妹的强烈抗议，无聊地玩弄着梅娅和梅蒂的耳朵：“哦对了，你刚才喊我什么来着？”
　　格林顿私底下也不是没有凭借权力金钱弄来过一些美丽娇艳的少女，如果是平时，他倒是很有心情欣赏一下眼前的这幅美景，但是现在……
　　看着林雨小姑娘笑眯眯地向自己看过来的视线，格林顿忍不住吞了一大口口水。
　　“你、你到底是什么人？”
　　作者留言：
PS.第三更到，不知道标题逼死多少强迫症呢？明明和正文内容完全呼应嘛……
PSS.我滚去睡觉辣~
PSSS.蛐蛐圣水你们就兴奋了！？


#137.下了地狱也要记住我的名字！
　　“我到底是谁？”
　　面对这个近乎白痴一般的问题，林雨小姑娘笑了：“这个问题你们不应该早就知道了吗？亲爱的邪派法师同志？”
　　然而这样春风般亲切的笑容却没能让格林顿感到一丝温暖，只是让他感受到一阵如坠冰窟一般的寒冷：她早就知道了！？
　　也对……如果不是早就知道，怎么可能会准备好黄金圣水？
　　这种纯白教会最高等级的圣水价值10个冷夏，对于寻常百姓来说根本是难以企及的昂贵价格，怎么可能随随便便就带在身上！
　　格林顿下意识地就后退了几步想要夺路而逃，然而一阵滚烫的热意传来，回头看去，只见冷夏不知什么时候已经站在了身后，白金色的圣焰正从她双手的手套上不断涌出，化作一堵圣焰之墙，拦住了他的去路。
　　至于那两个带路的村民？早就已经被林雨小姑娘的触手给敲晕了。
　　“看样子我是跑不了了。”
　　眼见这种局势，格林顿嘴角扯起一丝苦涩的笑容，露出绝望之色：“在死之前，能让我知道究竟是哪里露出了破绽吗？”
　　林雨老神在在的一步步走过来，脸上的表情就好像三伏天喝了冰镇饮料一样舒爽。
　　她走到格林顿的面前，上下打量了这个似乎是放弃了一切抵抗行为的中年富商：形容富贵、身材发福、头发谢顶了一半，如果不是直接面对，真的很难想象对方居然会是一名邪派法师。
　　看着格林顿，林雨笑眯眯地点了点头：“我终于明白那些被主角恁死的反派为什么总喜欢在关键时刻COS伟大的解说员了。”
　　这种看着敌人完全不能反抗，只能够默默地听自己废话的感觉实在不要太好！
　　“不过既然你诚心诚意地问了――”
　　“那我就大发慈悲地告诉你好了！”
　　“……因为我直接用灵魂传讯联系了王都的人让他们确认有没有紫金商行这个势力啊，结果查下来发现有是有，不过注册时间是十六年前，注册人用了个假名叫‘养个智障女儿怎么办挺急的’，并且注册了以后并没有实际经营过，所以……”
　　一旁的冷夏顿时瞪大了眼睛：“那好像是我爸！”
　　林雨&格林顿：“……”
　　好悬没有一汪黄金圣水喷格林顿脸上，林雨挥挥手让这笨蛋猎魔人继续闭嘴，转而看向一脸死灰的格林顿：“所以……你懂的，从一开始我就没上你们的当，之所以一直跟进来纯粹是因为想要看看你到底想玩什么花样而已。”
　　“原、原来一开始就已经暴露了……”
　　格林顿仿佛忽然泄（漏）了气一般，整个人颓然地跌坐在地：“你比想象中的更可怕，可惜这一次没有能够干掉你，未来……你恐怕会成为我们组织的大敌！”
　　然而林雨却用一种奇怪的眼神看着他：“……你们组织喜欢召唤恶魔？”
　　“不能说喜欢，只是召唤恶魔作为必要的工具而已。”即便是身处如此的必死之局，格林顿一谈起自己的组织顿时容光焕发，就好像一团熊熊的烈焰在燃烧一般，“圣火必将净化这个世界！”
　　旁边憋了半天的冷夏还是没忍住插了一句话：“可是我的圣焰能烧死你诶？”
　　“去去去，到一边儿吃狗.粮去，不要说话，梅娅梅蒂帮我看好这家伙。”
　　“好的，恩人姐姐。”
　　再次把冷夏赶到一边画圈圈去之后，林雨再次站在了格林顿的身前，手心里不知何时多了一块精巧的晶片：“当然了，就算没有人给我提供情报，我也会怀疑你们，主要原因就是这个被你们用来当做车帘的晶片。”
　　“晶片？”格林顿显然有些迷惑，“就是这东西让你怀疑我们的目的？”
　　“没错。”林雨小姑娘点了点头，“大概是两年前，我曾经在迷失森林边缘遭遇过几头诡异的石化蜥蜴。虽然最后得到的不完整，但这些石化蜥蜴身上也同样存在着这样的晶片。”
　　“可、可是……”
　　可是这些晶片只是我随便从市场上买来的啊！
　　只可惜精灵女孩完全没有给他继续把话说完的打算，话音落下的同时一团燃烧的火球就已经出现在了她的掌心里。
　　刚刚见识过就是这样一团小小的火球秒杀掉一名大恶魔的场景的格林顿顿时浑身都恐惧得颤抖起来：“我、我想知道你到底是什么人？什么巫师协会的054小姐，还有什么森澜武斗祭冠军根本不是你的真实实力！”
　　“你到底是谁！？”
　　在场的没有人注意到，格林顿一只撑在背后的手掌里，一枚符文正在泛着光芒，将周围的声音全部传递出去。
　　“哟呵？居然调查得还挺详细的。”
　　林雨小姑娘眉毛一挑：“看你一副绝望的样子，告诉你我到底是谁似乎也没什么大不了的。”
　　“我曾经在贤者高塔上仰望群星，在黑焱深渊中对抗领主，我也曾在碧蓝之海上追求过永恒的极致，更是在悲风骨牢中一举顿悟，封神不朽……”
　　“我是教化众生的贤者、抗击恶魔的领袖、驰骋海洋的王者、高等精灵王朝的末裔，人间界第一位封神之人！”
　　格林顿渐渐地瞪大了眼睛，那一个个名号他都从未听说过，但从眼前的绿发少女口中说出来却仿佛一切都是自然而然，就仿佛真的有过那一段段真实存在的光辉传奇，一个个永恒不朽的神话传说！
　　少女掌心间的火焰轻飘飘地落下，点燃了格林顿的身体，他在最后一刻听到的声音是――
　　“到了地狱也要记住我的名字！”
　　“杀你者――”
　　“璃莹殇・安洁莉娜・樱雪羽晗灵・血丽魑・魅・J・Q・安塔利亚・伤梦薰魅・海瑟薇・蔷薇玫瑰泪・羽灵・邪儿・凡多姆海威恩・夏影・琉璃舞・雅・蕾h瑷雅・曦梦月・h蓝・岚樱・紫蝶・丽馨・蕾琦洛・凤・颜鸢・希洛・玖兮・雨烟・叶洛莉兰・凝羽冰・泪伊如冰落・殇心樱语冰凌伊娜……”
　　格林顿哪怕是最后被烧成飞灰的一刻，眼睛也未能闭上。
　　这种情况大概就是传说中的“死不瞑目”了。
　　而林雨小姑娘则是长长地松了一口气：“娘嘞，早就想把这些段子全说一遍了，今天终于遇到个只能听不能反抗的……”
　　作者留言：
PS.最近几天作息时间不太对，以至于更新经常很混乱，我尽量调整……


#138.其实你是真的急了吧？
　　成功地让格林顿死不瞑目值周，正在拧干内裤的林雨居然还有了一些意外发现：这家伙身上的大部分衣物、挂饰都被她那不魔法的火球术一起烧成了飞灰，但偏偏还有一个指节大小的吊坠在火焰中留了下来。
　　尽管被火焰炙烤得有些发黑变形，但在一堆火焰燃烧过后的灰烬之中，这枚镂空雕花的吊坠依然显得极为显眼。
　　“咦，这玩意儿莫非是什么叼炸天的神器能抗住老娘的火焰？”
　　林雨小姑娘干脆地把内裤丢到一边，从一堆灰烬中将一只看起来颇有年岁的吊坠捡了起来。
　　然后她发现这玩意儿不过是个非常普通的空间吊坠而已，里面有一个大约一个立方大小的隐匿空间。
　　当然，作为一个带有储物能力的饰品，它的价值还是不低的。
　　――事实上根据林雨小姑娘的了解，希罗人族各国基本上对空间道具的产出都有着极为严格的控制，除了本身制作比较困难，更大的原因是因为它实在是太危险了。
　　像她前世地球上在没有空间道具的情况下，人类还能玩出菊花藏毒这种惊天地泣鬼神的勾当，要是空间道具烂大街的话……那大陆上的秩序大概早就乱的一团糟了吧？
　　毕竟没有哪位统治者希望自己在接见来使的时候对方忽然从空间道具里变出个匕首刺死自己，也没有哪位元帅将军希望好好地打仗打到一半有人用空间道具传送进了自己后方烧了粮草抢了人头，也没有几个汉子希望在和妹子上床的时候对方忽然掏出来比自己还大的……哦，这个或许可以有？
　　总而言之，在民间流通的空间道具全都有着非常严格的规格和用途限制，能够用上这么一个空间吊坠，说明格林顿在他那个什么组织里地位还是不低的。
　　“说起来也奇怪啊，老娘火球术的判定标准到底是什么嘞？明明只针对生命体，却连身上的衣服都能烧掉，结果偏偏这个没什么特殊的坠子又留了下来……”
　　只可惜之格林顿所身处的那个组织虽然看起来有点蠢，但在通讯方面的保密工作做得着实不错，林雨把整个空间吊坠里的东西翻了一遍，也没有得到什么有用的情报。
　　唯一可以算是一点线索的就只有一块紫红色令牌，令牌的正面刻着一个“火”字，背面则是雕着一朵火焰的图案。
　　再结合格林顿临死前那一句“圣火必将净化这个世界”，林雨用脚趾头思考了三秒钟后有了决定，从现在开始，这个鬼鬼祟祟的组织在她心中的名字就暂定为“圣火”了。
　　好吧，其实在小路克斯传来的资料里面，已经将这个组织命名为“圣火”了。
　　“至于这半扇地狱之门嘛……”重新收好格林顿的遗物之后，精灵女孩摸了摸下巴，“这玩意儿可不好拆啊，要不干脆就留在这里算了？反正半扇门估计也跑不出来什么大家伙的样子……”
　　地狱之门凝聚出来以后，已经不是常规物质门户了，就算她驾驶阿加雷斯狂轰滥炸也不可能破坏掉已经成形的地狱之门――哪怕是半扇也一样。
　　稍稍思考了一下将来有人乱动地狱之门的可能性，林雨决定在这里竖块牌子：
　　“门对面埋了一个价值一千万亿冷夏的宝藏，不去抢的都是白痴啊！”
　　“嗯，这样应该差不多了。”
　　林雨抬起头，看了看四周，脸上露出笑容：“好了总算解决了，梅娅梅蒂，拖上这个笨蛋猎魔人，赶紧上去吧，我等不及要上去了！”
　　“梅娅梅娅，恩人姐姐说她已经等不及了！”
　　“妹妹妹妹，你没发觉吗，虽然她刚才洒下的是教会的圣水，但她自己其实也已经很急了哦？”
　　已经重新走进通道里的林雨脸色顿时一僵，动作僵硬地转过头来：“烦、烦死了！你们两个小家伙给老娘闭嘴！老娘只是刚才在马车上喝茶喝多了而已！”
　　洒圣水的时候自己差点也漏了这种事情她才不会说出去嘞！
　　不过话说回来了，膀胱小真是一件令人蛋疼的事情啊……她以后要不要研究一下人体改造然后设计一个膀胱二号出来呢？
　　但要是这样的话，其他可以修改的地方也还有很多呢。
　　……
　　就在林雨小姑娘一发火球术灭掉来自地狱的熔岩大恶魔，又用第二发火球术送格林顿去和大恶魔团聚之后不久，阿卡司塔王都的某座府邸之中，一名看起来约摸二十多岁的青年忽然发了大火。
　　仆人们全都战战兢兢躲得老远，没有人愿意在这个时候冲上去，成为自家少爷宣泄怒火的靶子。
　　“废物，废物，全都是废物！”
　　亚麻发色的青年暴怒地将房间里的一件件物品全都摔在地上，平日里把玩的宝石在地上摔成了两半，从东方进口的工艺品同样摔得粉碎，一本本书籍被撕成了碎片，就仿佛只有这样才能够宣泄他的怒火似的。
　　“连一个小小的巫师都杀不掉！格林顿你这废物简直死了活该！”
　　再次摔碎一件精美的雕塑之后，青年的怒气总算缓解了一些，但他的眼中依然有着火焰在闪动着：“054是吧？破坏了地狱之门计划，还用这种见鬼的假名来戏耍我们……你不会继续好运下去的！”
　　又是片刻过去，青年忽然深吸了一口气：“本来应该在一个月后执行的地狱之门计划被格林顿这个自作聪明的家伙搞砸了，看样子只能启动备用计划了……”
　　而在这个时候，对此一无所觉的林雨小姑娘正在木文村某户村民的家里，强行把梅娅梅蒂两个兽人小丫头摁进了澡桶里。
　　这里可没有迷失森林老家里那么方便的自动供水系统，也没有森澜堡垒那边机龙骑士团成员专用的浴室，不过好歹还算是有洗澡的地方，于是在解决完内急问题之后，某人干脆请村民烧了水，准备好好地洗个澡。
　　当然更重要的是，梅娅和梅蒂这两个小丫头身上到处是灰尘泥土，早就脏得不行，这一次必须好好给她们俩也好好洗个澡。
　　只不过出乎林雨意料的是，这俩小丫头似乎继承了猫咪和狐狸讨厌水的天性，一看到和她们差不多高的澡盆，俩小丫头当场就炸毛了。
　　“喵喵喵喵！”
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　刚刚脱光进来的冷夏好奇地看了看两个耳朵竖起，尾巴上绒毛根根炸开的小丫头，紧接着她居然好奇地跟着一起叫了起来：“汪汪汪汪？”
　　林雨：“……”这他喵的是变成动物园了吗！？
　　作者留言：
PS.嗯……这是昨天的第二更……


#139.冷夏不死于泡澡
　　不过最终在“你们是要自己泡进去，还是老娘把你们捆起来丢进去”的威胁之下，梅娅梅蒂两个小丫头最后还是焉了，满脸不情愿地爬进了澡桶之中。
　　然后林雨和冷夏也先后泡进了澡桶之中。
　　尽管对于一个普通的村庄来说，这个澡桶已经算是够大了，不过在两大两小四个人坐进去之后，澡桶里的空间还是显得拥挤起来。
　　尤其是两个小丫头都是一副如临大敌随时能扑腾上来挠人一脸的架势，更让澡桶里的空间显得拥挤狭小了许多。
　　“梅娅梅娅，梅蒂是不是要淹死了？梅蒂还这么年轻，不想这么早死呀！”
　　“妹妹妹妹，不用担心的，梅娅会陪你一起死的，我们来世再做姐妹！”
　　“你们俩够了啊！”看着两个扑腾个不停的小丫头，林雨脸上露出哭笑不得的神色来，“而且你们俩明明比水面高，这都能淹死，你们以为自己是冷夏吗？”
　　一旁的冷夏也龇牙等着俩小家伙：“没错没错，你们以为自己是冷夏吗！”
　　……妈的遇到这家伙都一年多了，怎么智商就不见涨呢？
　　无语地龇了龇牙，林雨无视了姐姐梅娅的强烈抗议，把这小家伙抱到了自己怀里，然后强行在她头顶上抹了一把自制的洗发露，开始搓起泡泡来。
　　“嗷~！”
　　梅娅头顶上的狐耳在接触到洗发露泡沫的一瞬间就僵直了，绒毛炸开的狐狸尾巴更是差点抽在林雨的脸上，好在后者眼疾手快抓过冷夏帮自己挡了这一下。
　　眼看着梅娅怪叫不止，林雨不由得瞪了她一眼：“不要叫了，你既然是姐姐就做出来一点姐姐的榜样来，梅蒂都在边上看着呢！”
　　似乎是“姐姐的榜样”这几个字触及到了梅娅的神经，小丫头再次挣扎了几下以后总算安静了下来，任由林雨帮她清洗一头棕色的秀发。
　　当然从她那始终保持了炸毛状态的尾巴来看，梅娅的内心显然没有那么平静就是了。
　　“话说回来了，我有个问题一直很好奇。”林雨搓着搓着忽然伸手戳了戳梅娅头顶上的那一对狐耳，“你们兽人头顶上的耳朵是摆设吗？明明两侧还有两只耳朵的。”
　　事实上这个问题她纠结很久了，一直到这个时候才有机会亲自动手检验一下心中的猜测。
　　随着的手指划过毛绒绒的狐耳，梅娅顿时浑身一个激灵，一双眸子里浮现出茫然之色，身体更是好像被抽空了力气一般，软绵绵地就要倒在林雨的怀里。
　　“不是吧，这么敏感！？”
　　被梅娅突如其来的反应吓了一跳，林雨赶紧移开了双手，小狐娘泛着粉红的脸色才渐渐恢复正常。
　　“我们的耳朵……比一般的兽人还要敏感。”
　　见林雨完全不明觉厉，身体依旧有些发软的梅娅就这么靠在精灵少女的胸口，轻声地解释起来：“不过我们的听力也要比一般的兽人好很多，除此之外，梅蒂她有魔法天赋……”
　　“兽人有魔法天赋？难道不是萨满、祭司之类的天赋吗？”
　　也就是在这个时候，梅娅沾满了灰尘和泥土的脸蛋总算清洗干净，林雨看着这张近在咫尺的小脸，不由得愣了一下。
　　“这种感觉……嗯！？”
　　她愣了一下，随即意识到什么，伸手将缩在一旁的妹妹梅蒂给提溜了过来，无视小家伙的抗议和炸毛，开始给她清洗起脸蛋来。
　　几分钟后，梅蒂的脸蛋也终于清洁干净，露出了被尘土遮盖的稚嫩模样。
　　然而，当梅蒂的脸庞彻底显露出来时，林雨却陷入了呆滞之中。
　　她感觉自己的喉咙有些干涩：“你们……真的是双胞胎姐妹？”
　　之前虽然梅娅和梅蒂姐姐妹妹地互相叫着，但这两个小丫头一个是狐娘，一个是猫娘，哪怕都是兽人，但无论是谁恐怕都不会觉得她们是同族同胞！
　　再加上先前两个小丫头的脸蛋都脏兮兮的，所以林雨也只是以为两人之间的姐妹称呼并非是亲生姐妹才对。
　　可是这会儿当两个小丫头洗白白之后，分明露出了两张几乎一模一样的脸庞！
　　当然了，也并非是彻彻底底的完全相同――至少妹妹梅蒂的额头上就有一个小小的火焰疤痕，而姐姐梅娅的额头上却是光洁一片什么都没有。
　　“你们……真的是双胞胎亲姐妹？”
　　面对这个问题，两个小丫头齐齐沉默了一下，然后同时乖巧地点了点头。
　　“到底是怎么回事？”林雨现在完全是一头雾水，“你们俩明明一个是猫娘一个是狐娘，怎么会是双胞胎姐妹？”
　　这种情况无论怎么看都不可能出现啊！
　　这已经不是隔壁老王需要背锅的问题了，完全是在挑战自然界常识好吗？！
　　“其实……”姐姐梅娅似乎有些不确定地皱了皱眉头，“我和梅蒂很多记忆都没有了，但还记得我们是姐妹，除了这个以外，我还模模糊糊地记得一点，我们以前好像不是兽人……”
　　“不是兽人！？”林雨再次惊了。
　　“嗯。”两个小丫头点头的频率都一模一样，“我的记忆也很模糊，但我们以前好像是人类的说。”
　　“原来是这样么……”
　　双手抱在胸前，林雨小姑娘把下巴埋进水面下，眯着眼睛开始思考起这个突如其来的惊悚问题。
　　――她的思考在三分钟后结束了。
　　因为冷夏溺水了。
　　……
　　这之后林雨又在木文村呆了半个月，一方面是让梅娅梅蒂两个小丫头休养身体，另一方面则是要确认木文村的旱灾是不是已经彻底解除。
　　事实上在地底岩浆池被地狱之门抽空之后的第二天，木文村的气温就出现了明显的下降，等到第三天的时候几乎已经恢复到和外界没有任何区别的地步了。
　　只不过气温恢复了，那些枯死晒死的农作物却不是轻易能够恢复的，于是林雨在研究梅娅梅蒂俩小丫头身体的同时，顺便就帮了木文村的村民一把。
　　在气候恢复之后，木文村的村民们更是对于两个小丫头“神眷者”的身份深信不疑，一个个态度都有了一百八十度的大转变，甚至每天都有想要上门来拜访两个小丫头求取好运气的家伙。
　　对于这些人，林雨当然是很干脆地全部拒之门外：开什么玩笑？老娘虽然帮你们恢复农作物，不代表你们干的那些蠢事儿就能这么揭过去了！
　　在我们家两个小丫头原谅你们之前，老娘是不可能原谅你们的！
　　也就在这一天的时候，林雨终于将手上的两套女仆装裁剪修改完成，只差给两个小丫头穿上了！
　　作者留言：
PS.终于准时更新一章啦~~~~
PSS.很快就到抵达新地图了！
PSSS.啊，牙疼……


#140.东方明珠翡冷翠
　　梅娅和梅蒂的年纪大约是十二岁左右，就和当初的路克斯差不多大，甚至体型上都差不多，因此当初给路克斯做那些女装里有一些刚好可以给两个小丫头穿。
　　只不过在真正给两人穿上之前，林雨小姑娘还需要对那些女装――尤其是女仆装做一些必要的修改。
　　比如说――加上专门给尾巴伸出来透气的孔洞。
　　虽然这里是异世界，但也同样是现实世界，没法像小说漫画里那样一笔带过，所以在林雨最初拿出女仆装的时候就面临了一个非常重要的问题：怎么样才能在不造成走光的情况下，给女仆装留下让尾巴通过的孔洞？
　　最开始她完全没有想到这个问题，于是两个小丫头在穿上女仆装之后连走路都不会走了，短短几分钟已经摔得满脸是泥。
　　在问过两个小丫头之后林雨才知道，原来尾巴对于兽人来说是非常重要的平衡器官，要是尾巴被压在裙子底下无法自由活动的话，那兽人很容易就失去最基本的平衡感。
　　什么？你说两个小丫头之前是怎么解决的？
　　以从前木文村村名对待俩小丫头的态度来看，林雨觉得这个问题多半是“根本没解决”的程度吧。
　　为了解决这个麻烦，林雨愣是把自己在屋里关了十天十夜，最终功夫不负有心人――
　　现在摆在她面前的两套小巧又精致的女仆装，就是她这些天来费心裁剪修改的结果！
　　“来来来，总算把这个问题搞定了，梅娅梅蒂你们过来，老娘给你们试穿新衣服！”
　　朝着两个正在用尾巴掰手腕的小家伙招了招手，林雨又抖了抖手上的两件女仆装：“这次应该没问题了，你们俩来穿穿看吧！”
　　接下来，就是令人脸（喜）红（闻）心（乐）跳（见）的更衣时间了！
　　只见两个兽人小丫头乖巧地点了点头，接连从原地站起，三步两步跑到林雨身前接过衣服用尾巴提着，然后伸手开始脱去身上原本穿着的便服。
　　――整个过程整齐划一熟练非常，让林雨不得不感叹这俩小家伙真不愧是双胞胎姐妹。
　　因为没有外人在的关系，两个小丫头也不怎么害羞，三下两下就把自己脱了个精光，露出了白皙幼嫩的身躯。
　　在半个月前这两具身体上还有着一些木文村村民留下的伤痕，不过林雨已经帮她们全部治愈了，一点疤痕都没有留下。
　　然后林雨小姑娘就不得不发出感叹：除了两对耳朵和两条尾巴让人有握在手里把玩的冲动之外，两个没胸没屁股的小萝莉的身体实在是没什么好看的――老娘只要一照镜子立刻就能看到类似的身体好吗！
　　……咦，好奇怪，为什么我的眼中蓄满了泪水？
　　按照梅娅梅蒂现在的发育情况来看，想要等到自己可以享受胸部靠枕恐怕还有好几年的时间要等。
　　想到这里的时候林雨决定给两个小丫头每天多加一杯牛奶。
　　在脱光之后，梅娅梅蒂很快就换上了经过林雨精心裁剪修改的女仆装，两个可爱粉嫩的萝莉女仆立刻呈现在了某人的视野里。
　　看到两个小家伙并排站在自己面前，并且用脆生生的声音喊自己“主人”的时候，林雨满脑子只剩下了一句话――
　　我和你们说，萝莉女仆……她们真是棒极了！
　　而兽耳萝莉女仆……已经是无与伦比了！
　　“啧啧啧，之前老娘的选择果然是对的，梅娅梅蒂你们以后就别叫我‘恩人姐姐’了，这个称呼听起来怪怪的，从现在开始就叫我‘主人’好了。”
　　“是，主人。”两个小丫头也不知道是和谁学的，说这话的时候还向着林雨微微躬身行礼，乍一看还真有几分女仆的模样。
　　在解决了梅娅梅蒂女仆装的问题，顺便还搞定了木文村的农田问题之后，林雨小姑娘终于决定离开木文村，继续向东而去。
　　事实上经过这一年以来的旅行和漂泊，她对于自己此行的终点已经有了非常确定的目标。
　　那座位于阿卡司塔东部，有着“东方明珠”美誉的经济与文化之都――翡冷翠！
　　才不是因为她快没钱了。
　　虽说一万冷夏对于一般人来说确实已经是一个天文数字，然而这一年以来林雨花了大量的金钱进行魔导学的研究，以至于这个时候她已经把大部分的钱都花完了。
　　抱着“再这么下去不是办法，果然还是赚点钱比较好”的想法，精灵女孩把自己这一年来的旅程的终点定在了翡冷翠。
　　这一日。
　　马车车厢的帘子被撩开，两个娇小的身影一下就蹿了进来，扑在林雨的身边。
　　“主人主人，商队的人说还有一天的时间就能抵达翡冷翠了。”
　　“主人主人，到了翡冷翠以后我们要去哪里？”
　　也许是以前很少离开木文村的关系，梅娅梅蒂两个小丫头在离开了木文村之后一下变得格外活泼好动，每天都要叽叽喳喳地跑来跑去，几乎就没停下来的时候。
　　去向商队的人打听剩下的时间也是她们自己的主意，而不是林雨的命令，不过就目前的表现而言，两个小家伙似乎是真的把“女仆”当成了自己的人生意义，每天都在如饥似渴地吸收学习各种各样的新知识。
　　而且，她们确实做得不错。
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　林雨笑眯眯地给两个小丫头每人送上一个摸头杀，兽娘的耳朵很软手感很好，两个小家伙被摸习惯以后也就没有之前第一次洗澡时候那么大的反应，而是露出了非常享受的舒服表情来。
　　“话说回来了，我接下来打算在翡冷翠定居一段时间，冷夏你也打算跟着一起吗？”
　　“冷夏当然是跟着巫师小姐你啦！”趴在一旁啃狗.粮的冷夏想也不想地回答道，“冷夏还没有玩够，才不要回去呐！”
　　“我听说不愿意回家的孩子很容易变笨哦？”
　　“诶诶诶诶！？原来是这样吗！可……可恶！好纠结啊……就这么回去的话完全不甘心啊！可是如果不回去真的变笨了怎么办啊……”
　　……其实你现在就已经笨到无可救药了吧？
　　就在这样吃饭睡觉玩冷夏的气氛中，一天的时间终于过去，一座繁华的巨城终于出现在了商队众人的视野里。
　　东方明珠之城，翡冷翠。
　　作者留言：
PS.终于两章都准时更新啦~~
PSS.这几天我先存点稿子，等过几天空下来了开始加更了~
PSSS.吃饭睡觉玩冷夏prpr


#141.关于赚钱那点事
　　翡冷翠，阿卡司塔王国东部第一大城，地处阿诺河流域，米卡布特平原最为富饶的地区，多年以来始终有着“东方明珠”的美誉。
　　在来这里之前，林雨曾经听说过很多关于翡冷翠的传闻，像是什么暗夜之星啦、歌咏圣城啦、黎明之都之类的赞美称号已经听得她耳朵都快起老茧了。
　　但当她真正来到翡冷翠的时候，却依然被这座以魔法伟力创造的奇迹之城所震撼。
　　翡冷翠的城墙比森澜堡垒更加古朴，却不失文化的厚重；城市的主干道由一块块精心打磨切割的彩色石板铺就而成，就仿佛一卷美丽的画卷平铺横穿过整座城市；街道上的建筑高低错落，充满了时代的美感……
　　即便是街道上行走的平民，也大多衣着端正、穿戴整齐，几乎看不到像森澜堡垒那样到处是赤裸肌肉的粗犷景象。
　　面对此情此景，林雨小姑娘不由得发出由衷的感叹：“要是在路口设个收费站，每天能够收多少钱啊？”
　　可惜她身边的三个人，两个是虽然毒舌但实际上格外天真可爱的兽耳萝莉女仆，剩下一个是笨蛋……根本就没人能听懂她究竟在说些什么。
　　比起森澜堡垒的严格盘查，翡冷翠的出入要求显然就要宽松许多，不仅仅有四座正门可以在白日里随意进出，哪怕是到了晚上正门关闭的时候，也会有侧门开启供那些夜间经过的商队和旅人通过。
　　没过多久，四人就做好了入城登记，正式踏入了翡冷翠这座东方明珠之城。
　　“嗯，果然比森澜堡垒舒服多了，至少这里不用一出门就看到一大堆满身大汗的肌肉男在眼前晃来晃去。”
　　林雨小姑娘双手环抱，笑眯眯地打量着周围的环境――这无关于她的取向问题，纯粹是因为一大堆肌肉男完全不养眼而已。
　　要是走在森澜堡垒街上的全都是小路克斯那样可爱的男孩子，那她也会非常愿意欣赏一下那样的风景的。
　　“巫师小姐巫师小姐~我们接下来要去哪里？”
　　这个时候冷夏已经吃完了第一袋狗.粮，正抱着第二袋刚开封的狗.粮啃个不停，同时好奇地打量着翡冷翠街道上的行人街景，最后她得出一个非常重要的结论：“今天晚饭吃什么？”
　　“……你呀。”看着冷夏一副“泥萌吼厉害窝不知道泥萌在说神马”的表情，林雨不由得扶着额头叹了口气，“话说你吃了这么多为什么就不见变聪明呢？”
　　胸围倒是增长了一些。
　　偷偷瞄了一眼冷夏比起一年前有所增长的胸脯，默默地在心底羡慕嫉妒恨一番之后，精灵女孩才收回了视线：“接下来我们要先找个地方住下，再然后嘛……要想办法赚钱了。”
　　她身上的冷夏还剩一只……哦不，金币还剩一百多枚，要是换成寻常三口之家基本上够过上好几年了，可对于每天都在进行无比烧钱的魔导学研究的林雨来说，一百多枚金币已经是一个非常危险的数字了。
　　她甚至还思考过是不是用史莱姆小白分出一个个分身去傍大款――然而这个想法在第一时间被她否决了。
　　要知道那些分出去的躯体在最后大多还是会回到小白身上的，而小白又是24小时零距离贴合她的身体……很好，这个PASS。
　　当然如果是可爱的女孩子或者可爱的男孩子的妹汁的话，她倒是可以考虑储藏一点……
　　言归正传。
　　既然快没钱了，那就必须要想办法赚钱，在连续三次思考“是不是把冷夏卖了会更赚钱”之后，林雨小姑娘终于想到了一点办法。
　　不过在执行这个办法之前，她还得好好确认一下翡冷翠的商业环境才行。
　　就这样，林雨带着冷夏汪以及两个好奇宝宝似的小女仆在翡冷翠的各处闲逛起来。
　　作为一座经济与文化都极为繁荣的城市，翡冷翠的街道上不仅能够看到人类，同样也可以看到一些其他种族的存在。
　　光是这一路走来，她们就遇到了不止一次兽人，除此之外同样还有地精、矮人、山岭巨人之类的异族在这座城市里生活着。
　　而翡冷翠的城市建制也不像森澜堡垒那么简单直白，它还多了诸如市政厅、法王厅、治安署之类的市政执法机构，街道上布置的魔法机关也远远多于森澜堡垒。
　　甚至当她抬起头的时候，能够看到一片阴影悬浮于翡冷翠的上空――那是近年来声名鹊起的法米利昂学院！
　　一座以魔法伟力造就的浮空之城。
　　在林雨小姑娘看来，希罗世界诸族的基础生产力还远远比不上自己上一世，然而魔法的神奇却在这个薄弱的基础上跨越了许多生产力发展环节，硬生生地创造出了浮空城这样的奇迹！
　　如果这个世界的基础生产力能够跟上魔法的力量，或者魔法能够更加深入民众基层的话……就连林雨都无法想象那会是怎样一个盛世！
　　当然，现在最首要的任务还是赚钱……
　　花了一天的时间大致转了一圈之后，林雨小姑娘也终于对这座东方明珠之城有了一个比较直观的了解。
　　除了打工这一条路之外，传统的商业点子她也能想到不少，只不过这些手段的收入普遍不够高――相比于她那近乎烧钱的研究来说。
　　如果要把传统商业打造成高逼格卖品牌的行为，那就免不了大量时间和精力的消耗，这对她来说同样不是最佳的选择。
　　“果然老本行是什么最后还是得干什么吗？”
　　比如说，为饥渴的少女们提供触手服务……好吧，这个是开玩笑的。
　　就在这天傍晚的时候，林雨四人绕了一大圈之后，最终来到了翡冷翠中心的神海广场上。
　　一座造型精美的白玉喷泉矗立于圆形广场的中心，二十四小时不停地喷出造型变换的水花幕景。
　　稍稍确认了一下方位之后，林雨穿过神海广场，来到了广场另一侧某条商业街口的一处大门紧闭的门店前。
　　作为一座商业远远比森澜堡垒发达的城市，才刚刚入夜的商业街上本不应该看到这样的关门谢客的店铺，但周围走过的行人似乎早就已经习以为常，并没有人对此感到奇怪。
　　“巫师小姐，我们现在不应该找地方过夜吗？为什么要来这种地方？”这个时候冷夏难得聪明了一回。
　　然而林雨只是摇了摇头，笑眯眯地走上前，用力地拍了拍紧闭的大门。
　　“有人在吗？查水表啦！”
　　作者留言：
PS.我又准时更新了！
PSS.PSSS。
PSSS.PSSSS。


#142.鬼父……？！
　　林雨小姑娘砰砰砰地把店铺的金属大门砸得哐哐作响，然而过了好半晌里面仍旧没有一点反应，就好像店铺里根本就没有人似的。
　　冷夏汪歪着脑袋围观林雨扰民的恶行：“巫师小姐……这家店不会是已经关门了？要不我们明天再来看看？”
　　然而林雨只是摇了摇头：“其实店铺的主人应该就在里面，只不过宅久了不愿意出来见人。”
　　她刚才看似只是带着冷夏和梅娅梅蒂到处漫无目的地闲逛，但事实上无时不刻都在用精灵族那强大的听力和视力捕捉各种有用的情报信息，最终――她才找来了神海广场边的这家店铺。
　　“这家店铺的生意在四年前也很火爆，但自从店主的女儿四年前因为一场意外而陷入昏迷之后，店主就再也无心经营自己的店铺，以至于生意一落千丈几乎破产。到现在更是干脆闭关锁门谁也不见，一门心思扑在女儿身上……”
　　继续维持着敲门的动作，林雨小姑娘给身边三人解释：“店主曾经对外宣称说，无论是谁只要能够救醒他的女儿，他都愿意奉上自己的一切――说实话我感觉这个承诺很没意义啊，他现在基本上已经穷得一清二白了，就算把一切给我，多半也只有这家店的地契可以给我了……”
　　当然，她看上的也就是这家店的店面而已。
　　冷夏一脸恍然大悟地点点头：“所以说，巫师小姐你有办法知道怎么救醒店主的女儿？”
　　“不，我连他女儿都没见过我知道个鬼啊，碰上这种事情当然是先试试看再说了！”
　　“哼……”
　　就在这时，一声沙哑的冷哼声传来，只见金属大门上的一扇小窗不知什么时候打开了，一名鬓角斑白形容疲惫的中年人站在小窗后面，一脸厌恶地看着门外的林雨等人。
　　“你们敲门是想要干什么？难道不知道会打扰到我女儿休息吗！”
　　“哦，这位大叔，其实是这样的。我们是从东土大唐而来前往西天取经……啊呸！总而言之是刚刚到翡冷翠想要在这里定居一段时间的旅者，然后我刚好听说了您的女儿需要帮助，所以特地带着诚意上门来，保证药到病除！”
　　中年汉子盯着她看了一会儿，脸上的嘲讽之色更浓，一字一顿地说道：“你是不是觉得我是聋子，刚才你在门外说的话我一句都没有听到？”
　　这种想要试试看自己是不是能够撞大运的人他这几年见得多了！
　　尤其是海瑟薇刚陷入昏迷那会儿，除了他从各地请来的名医之外，更是有一大票宣称自己有什么祖传秘方、特效神药之类的骗子上门想要骗财骗色，不仅想要骗取他的家财，更是想要骗取他女儿的身心！
　　只不过最近一年他为了救治女儿把家财基本花完了，这样的苍蝇才渐渐少了很多。
　　没想到今天居然又来了一个。
　　“啊，没想到大叔你的听力居然这么好啊？”然而被当面揭穿的林雨却完全不在意中年汉子充满了冷漠的眼神，只是无所谓地耸了耸肩膀，“反正大叔你现在钱也没了就剩个店铺，女儿又救不醒，就算试试看你女儿也不会怀孕啊！”
　　中年汉子的眉头皱得更紧了，但林雨还在笑眯眯地继续说下去：“我可以用性命担保，如果救不醒你的女儿，或者图谋不轨的话，你可以当场取走我的性命！”
　　此言一出，就连中年人都面露惊色，不由得重新打量起眼前的少女来，然后他才忽然意识到一个问题――
　　“你不是对我女儿有所企图？”
　　“……大叔你这女儿控已经是重症了，是病就赶紧去治疗啊！老娘连你女儿都没见过企图个冷夏啊！”
　　精灵少女感觉自己简直连白眼都快要翻不过来了：“而且老娘要是对妹子有企图，不会对身边这仨下手啊！就算撇开这仨，老娘每天照镜子都能高你信不信啊？”
　　中年汉子继续皱眉，好半晌之后才叹了口气，开始动手开门：“算了，就让你进来试一试好了。反正我最近也已经在准备卖掉店铺去别的城市治疗海瑟薇了，如果你能够成功的话，把店铺送给你们又有什么关系？”
　　随着“嘎吱”一声，金属大门从里面开启，林雨几人跨入屋内的同时，中年汉子又忽然声色俱厉地开口：“但是……如果你们敢对我的海瑟薇有任何不轨的企图的话……我是不会放过你们的！”
　　“是是是~”林雨小姑娘非常没诚意地摆手应和着，“反正大叔你也打不过我们啦~”
　　中年汉子：“……”
　　在被这个名叫海默的中年大叔领进屋里之后，众人穿过了尘封已久的前厅店面，爬上了楼梯，最后来到了二楼的一间卧室门前。
　　海默深吸了一口气，眼神一一扫过眼前的几名少女――她们看起来似乎比他的女儿还要年轻，但不知为何却让他罕见地产生了一点希冀。
　　“我女儿就在里面，如果你们能够救醒海瑟薇的话，就算是要我这条老命也可以！”
　　“要你这条老命干什么，炖汤喝吗？”林雨只感觉今天翻白眼的次数比过去一年里加起来还要多，“如果真的救醒了你的女儿，你只要把这间店铺给我们就行了。至于现在嘛……”
　　她伸手推开卧室的门，向着卧室里看去：“你先说说你的女儿到底是为什么会陷入昏迷的好了。”
　　走进卧室，迎面便是一股腐朽的气息迎面扑来，让人感受不到一点活泼的生气。
　　不远处的床铺上，一名和海默一样有着亚麻色头发的女子静静地躺在那里，肌肤因为常年晒不到阳光而显出不正常的苍白之色，手臂能够看得出一些萎缩的症状，呼吸平稳却极为微弱。
　　她就是海默的女儿，海瑟薇了。
　　“我看看我看看，你的女儿现在昏迷了……”林雨小姑娘来到床边，开始了第一次身体检查，同时随口问道，“话说大叔你女儿平时生理生活问题你都是怎么解决的？”
　　“怎么解决？”海默皱了皱眉头，“当然是我自己动手啊，以前倒是会请女仆，但是现在我已经没什么钱了，所以只好自己动手了……”
　　“啧，真是令人羡……不对，你这当爹的完全不合格啊，知不知道你这么弄很容易细菌感染弄出并发症来的？说不定你女儿没有饿死，反而是被细菌感染折腾死的……还有看看这里都已经红成这样了也不知道翻身！还有还有……”
　　在林雨小姑娘吐槽的过程中，海默全程保持懵逼状态：(⊙⊙)。
　　到最后林雨完全看不下去了，小手一挥把梅娅梅蒂喊了过来：“梅娅梅蒂，给这个怪蜀黍看看到底怎么才是做护理的正确姿势！”
　　“梅娅梅娅，主人她笑得很奸诈诶！”
　　“妹妹妹妹，这种事情不要说出来嘛，主人会不好意思的。”
　　“……”
　　作者留言：
PS.二更到……
PSS.总算是把该埋的伏笔，该做的铺垫都弄好了，接下来可以愉快地挖掘黑历史了……
PSSS.货币单位从小到大是琪露诺，阿库娅、冷夏，然而大部分人觉得真尼玛难记，所以日常生活中还是叫铜币、银币、金币……


#143.她的父亲和她的好友们强行闯入了她的房间
　　梅娅和梅蒂两个小丫头虽然年纪不大，但是学习能力强得出乎林雨的意料。
　　从木文村离开之后至今又已经过去了半个月的时间，期间两个小丫头不仅把林雨胡扯出来的“女仆守则”记得一清二楚，甚至还像模像样地学习了很多关于女仆技能的知识。
　　――这些女仆技能的知识一小部分来源于某人的胡扯，剩下的大部分则是从特斯拉留下的魔导学传承中找到的。
　　说实话林雨小姑娘至今也没弄明白，为什么堂堂移动天灾特斯拉会在自己的传承里塞了一大堆女仆技能培训的专业书籍？
　　莫非这家伙其实还是个女仆控？又或者大名鼎鼎的特斯拉其实是个喜欢穿女仆装的变态？
　　就在同一时间，法米利昂学院图书馆的前台边，一名抱着兔子布偶的银发猫耳小女孩忽然猛地打了个喷嚏：“谁在诅咒窝呀？”
　　言归正传。
　　梅娅梅蒂两个小家伙学习的速度连林雨都感觉到震惊，因此虽然距离收养她们其实只过了短短一个月时间，但两人现在除了一些相对繁重的体力活之外，绝大部分属于女仆的技能已经完全是炉火纯青了。
　　就在林雨出声的同时，两个小女仆就已经出现在了海瑟薇躺着的床边，双手和尾巴并用，迅速地为这个昏迷了四年时间的姑娘进行了高规格高效率的贴身护理按摩服务。
　　――海默对自己女儿的感情毋庸置疑，可惜在生活护理方面他根本连及格线都够不上。
　　以精灵族的感知，林雨在第一眼看到海瑟薇的时候就能够感受到她的身上有好几个地方隐隐传来一股腐朽的血腥气，那是因为长期卧床而导致的褥疮症状，显然这位父亲并不知道长期卧床不动的病人需要定时翻动身体这一点。
　　在两个小女仆给海瑟薇做护理期间，林雨小姑娘全程指挥加围观，并且还掏出贤者之石释放了几个检测性的法术，很快就确认了海瑟薇如今的大致身体状况：
　　首先就是长期卧床导致的多处褥疮、其次海瑟薇的尿路也因为昏迷的关系而出现了感染，全身骨骼有骨质疏松的症状，而最重要的是――
　　“你女儿当年到底干了什么？”林雨扭过头来，脸色古怪地看了海默一眼，“明明体内的生命力旺盛到这种程度，却还始终昏迷不醒……莫非是高昏厥么？”
　　“我女儿还是处子之身！”面对这个从见面第一眼起就嘴贱得要死的绿发女孩，海默差点就没能忍住一巴掌抽上去了。
　　“知道知道。”林雨却是毫不在意地点点头，“谁说处子之身就不能高昏厥了？老娘也是处子之身不也……哦，刚才这句你还是当成什么都没有听到好了。”
　　海默：“……”
　　他沉默了几秒钟时间，叹了口气，这才给林雨解释起来：“四年前海瑟薇想要报名参加法米利昂学院，但是她的精神感应指数测出来只有88点，比预备役机龙骑士的90点要求还低了2点。我清楚地记得海瑟薇当时伤心得把自己在房间里关了好几天不出来，就连我都不肯见上一面……”
　　林雨歪了歪脑袋决定还是提出自己的疑惑：“那她上洗手间是怎么解决的？”
　　海默当时就瞪大了眼睛，似乎是想不明白眼前这姑娘的思维到底是怎么能够一下跳到这么神奇的地方去的：“……你怎么关心这种问题呢？”
　　“……啧，这明明是非常重要的问题好吗？算了算了，你继续讲吧！”
　　“……是这样的，大约半个月之后，我越来越觉得这样下去不是办法，于是就想办法联系了一些海瑟薇的朋友，想要请他们一起想办法让海瑟薇走出房间，最后有人提出先把海瑟薇骗出房间，然后一点点让她认识接受现实。我当时认可了这个办法……”
　　到目前为止，整件事情并没有多少出奇的地方：说白了就是一名自暴自弃的高考落榜生，在父亲和好友的帮♂助下走出人生阴影，重新奋发向上的故事。
　　然而海默口中后半段的事情却出现了诡异的转折：“一开始我们确实成功了，海瑟薇走出了房间，并且一点点接受了现实，当时我简直高兴地不得了，直接把店里的所有东西都打了九九折！”
　　你这打折特么还不如不打呢！
　　林雨小姑娘在心底吐槽了一番，继续耐心地听这位父亲回忆当年发生的事情：“……大概又是半个月过去，这个时候的海瑟薇在我看来已经完全恢复正常了，为此我还特地邀请她的那些朋友同学过来好好地感谢了他们一番。但是谁知道就在第二天一早，我发现海瑟薇失踪了！她在房间里留下了纸条，说是找到了提升精神感应数值方法，一定要弥补自己的遗憾――”
　　说到这里，海默整个身体颤抖了起来，眼中流露出浓浓的悔恨之色：“我开始疯狂地寻找海瑟薇的下落，但她就好像蒸发了一样，无论我如何寻找，都无法找到她的踪迹！一直到一个月以后我几乎快要绝望的时候，突然有朋友告诉我有人在城西的大遗迹外发现了海瑟薇！”
　　“等我赶去大遗迹找到人的时候，海瑟薇早就已经陷入了昏迷之中，浑身上下到处是伤……后来虽然我花大代价治好了她身上的伤势，却始终没法把她唤醒……”
　　“那么问题就出在那一个月里海瑟薇到底经历了什么事情上了。”
　　林雨再次放开感知，细细地感应海瑟薇身体的每一个角落，试图寻找可能导致她昏迷不醒的原因：“那些你找来的医师牧师都是怎么说的？”
　　“有人说这是诅咒，但是圣光和圣水完全不起作用；也有人说海瑟薇的灵魂受了重创，但是滋养灵魂的魔法药剂我也用过了，仍旧没有任何效果；还有人说海瑟薇是遇到了恐怖的事情所以自己沉浸在自己的梦中不愿意醒来，所以必须想办法进入她的梦境之中将她唤醒，我甚至还因此托人购买了专门针对梦境的魔法道具‘翡翠梦境’，可是一样没有任何作用……”
　　说得越多，海默的形容就仿佛越苍老几分，这些年来他一次次以为自己找到了希望的光芒，然而现实又一次次重新将他打回了绝望的深渊。
　　四年过去了，他的女儿依旧躺在床上，始终无法醒来。
　　而他已经散尽家财，做好了带着女儿远走他乡的准备。
　　又过了许久，精灵少女才从沉思中回过神来：“大致的情况我已经了解了，但在最后确定之前我还需要问你一个非常严肃的问题，你必须认真回答。”
　　听这话，难道是……有戏！？
　　难道这个绿头发小姑娘真的可以治疗海瑟薇？
　　这一瞬间海默激动得差点把自己的舌头咬下来：“林小姐！您有什么问题？只要我知道的一定知无不言！”
　　“……你这里有吃的吗，我肚子好饿。”
　　作者留言：
PS.很抱歉，今天有点不舒服，人不在状态，所以第一更来得晚了……
PSS.明天24号我有事情要赶飞机，所以不能及时更新，不过我会尽量赶在晚上12点之前更新的
PSSS.不知道写啥所以刷个冷夏吧……


#144.信我者得永生
　　“大叔，不要露出这么可怕的表情嘛。”
　　面对海默眼中那几乎快要将人焚烧殆尽的怒火，林雨小姑娘只是耸了耸肩膀，无所谓地说道：
　　“你女儿的问题有多复杂你自己也清楚，你不会指望我们用个三五分钟时间就把问题给解决了吧？而如果要打持久战的话……你是指望我们吃饱喝足了上场呢，还是饿着肚子就开始治疗你的女儿？”
　　你说得好有道理，我竟然无言以对！
　　可你他娘的就不能换个时机问吗？
　　你问得那么严肃认真，老子都快要当真了啊！
　　再次深深地认识到眼前这个容貌精致美丽的小姑娘其实是个彻头彻尾的贱人这个事实之后，海默深深地吸了一口气，强迫自己不要去纠结眼前这点小事：“家里现在没有什么钱，所以没有什么太好的食物招待各位。如果你们不介意的话，我可以用最好的手艺给你们做一顿晚餐……”
　　林雨小姑娘欣然应允，笑眯眯地指着一旁一大两小仨姑娘说道：“没问题没问题，我们就是要填饱肚子而已，你看这姑娘饿得眼珠子都快瞪出来了，还有这俩小丫头正是长身体的时候，让她们饿着肚子不太好吧？”
　　尤其是梅娅和梅蒂这两个小丫头，毕竟自己是想要指望她们的胸部靠枕的，万一营养不良最后发育成了平板垫脑那可就真是杯具了！
　　“那好，你们跟我来吧……”
　　海默做的晚餐确实没什么出奇的，非常普通的翡冷翠料理，按菜色算只不过是两菜一汤的水准――虽然林雨这边有四个人，但胃口都不大只相当于三个人的饭量，所以很快就吃完了这一顿，重新回到了海瑟薇的卧室里。
　　“刚才吃饭的时候我稍微想了一下。”这个时候，感受到海默扫来的目光，林雨揉着太阳穴开口，“你女儿的身体里生机非常旺盛，甚至比一般青铜阶的武者斗气师还要旺盛很多。”
　　无论是斗气师还是武者，由于锻炼的方向偏向肉体的关系，导致他们的体力生命力往往要比同阶的施法职业强大许多，而海瑟薇体内的生机已经比普通的青铜阶武者还要强大了。
　　肉身强大，则生机强大，而生机强大也会反哺肉身――这也是所谓的“黑铁之躯”的真正来源。
　　偏偏海瑟的身体蕴含了强大的生机，本身的体质还是普通人的水准，根本没有任何被强化过的迹象，再加上人始终无法苏醒的症状，所以最后的真相可能还是指向一个结果――灵魂。
　　海瑟薇的灵魂真的出问题了。
　　“所以我需要借用你的‘翡翠梦境’，去她的梦境里看一下到底发生了什么，最好能够将源头顺便也解决掉。”
　　海默仍旧是无法相信林雨说的办法居然这么简单：“可是……之前也有人进去看过了，说是里面有一层非常可怕的屏障，根本看不清海瑟薇的梦境，就把意识弹了出来！”
　　林雨反而是一副理所当然的表情：“那是因为你找来的那些人太弱啊！而老娘修为高深实力强大，秒天秒地秒空气，解决麻烦不还是手到擒来么？”
　　……虽然知道这家伙说的都是歪理，但海默发现自己还真找不出来到底该从什么地方反驳这家伙。
　　所以他只是叹息一声之后，从隔壁房间取来了一块泛着梦幻迷离光泽的翠绿色宝石――这就是他所说的“翡翠梦境”了。
　　一块经过了特殊锻造和附魔铭刻的梦境宝石。
　　在接过翡翠梦境之后，精灵女孩也不废话，立刻向宝石中注入了微量的魔力，将其激活。
　　顿时，一个肉眼看不见的漩涡从翡翠梦境上浮现出来，林雨只感觉自己的意识受到了牵扯，迅速离体而出，撞向了海瑟薇的身体。
　　――她当然不会真的撞上海瑟薇的身体，在两者接触的一瞬间，林雨的意识仿佛穿过了一层看不见的屏障，视野中一切陡然变成了漆黑一片。
　　她的脸色顿时就变得古怪起来：“这就是海瑟薇的梦境世界？都黑成这样了……这姑娘真的还活着么？”
　　正常来说，梦境是一个人潜意识的投影，虽然往往会显得光怪陆离甚至违反常理，可这梦境世界都黑成一片了，岂不是意味着海瑟薇潜意识也已经黑成一片了？
　　正常人的潜意识要是黑成一片了，那也就意味着这个人的潜意识里根本什么都没有了！
　　也就是说……很可能已经脑死亡了。
　　换成奇幻世界的说法，她的身体还活着，灵魂却已经湮灭了。
　　“啧，如果海瑟薇真的已经脑死亡的话，那还真不好办了……”
　　林雨或许有办法让海瑟薇的灵魂恢复正常，但绝对做不到重新创造一个已经湮灭了的灵魂。
　　要是海瑟薇的灵魂真的已经挂了的话，那她的开店大计多半也要泡汤了。
　　“这玩意儿看起来有点像是梦魔的能力啊，不过也不对劲啊，如果是梦魔的话早就应该被圣光净化了才对……”
　　稍稍感知了一下四周的环境之后，林雨小姑娘摸着黑向着某个方向走去。
　　黑暗中没有清晰的时间流逝，也不知道走了多久，眼前的黑暗忽然一阵扭曲，林雨只感觉自己好像再次跨过了一层屏障一般，出现在了一片光怪陆离的世界里。
　　不知何时，一条健壮有力的手臂搭在了精灵少女的肩膀上，一个充满了磁性的嗓音在她耳边响起：“宝贝，想要么？”
　　林雨只感觉自己的后背被一个宽阔厚实的胸膛贴住了：“……”宝贝你麻痹喔！
　　然而就在隐约之间，她听到另外一个声音在耳边朦朦胧胧地响起，仿佛拥有着神奇的魔力，让听到这个声音的人不由自主变得意识恍惚起来：“睡吧……睡吧……睡着了……你就能拥有一切了……金钱……美貌……身材……美男……都是你的……睡吧睡吧……”
　　林雨小姑娘的意识渐渐变得空洞而无神起来，脸蛋上却露出了诡异非常的贪婪表情：“真的……可以吗……”
　　那个冥冥中的声音还在传来：“当然可以……这是个没有不可能的世界……只要你全身心地接受这里……你就能够实现一切愿望……”
　　精灵女孩的神情更加诡异起来，身体浑浑噩噩地向着前方栽去，声音也显得越发缥缈：“好……我愿意接受……”
　　“很好，我感受到了你的诚意！”就在某人彻底沉沦的刹那，那个飘飘忽忽的声音忽然变得清晰起来，“说吧，你想要什么？”
　　“我、我想要……”女孩的身体微微一颤，似乎是在挣扎究竟想要什么。
　　几秒钟后，她忽然身体一震：“我想要……”
　　“a31fa937093e906cded7c5a3bfb5826407a733c0这个种子！”
　　那个冥冥中的声音：“？？？？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.有谁猜猜海瑟薇灵魂里的到底是什么吗？
PSSS.凑个数的PS。


更新延时公告……
　　刚到家，发个公告说明一下情况。
　　我坐的飞机上有wifi，却见鬼地没有插座――而我的笔记本在上飞机前就电量告罄，全程什么卵用都么有起到。
　　也因此飞机上根本没写出什么东西来……
　　现在累了一天实在扛不住，就先请假不更，明天四更补上吧……
　　ORZ我去睡觉了


#145.学挖掘机到底哪家强
　　如果冥冥中存在的那个声音会吐槽这个技能的话，那他现在想说的多半就只有四个字：妈的智障。
　　然而他并不会。
　　所以他只是在认真了思考了林雨的要求之后，做出了自认为正确的回应：“……你说的东西并不存在。”
　　“你开什么国际玩笑，它怎么可能不存在！？”林雨当场就跳了起来，一脸愤怒，“老娘穿越前本来是准备去下这个种子的，结果种子没下成，人先穿越了！你丫知道老娘的内心有多痛苦么？虽然给我种子的家伙是个黑车司机，但他这一次好歹用节操保证了……”
　　“你到底在说什么……”神秘声音沉默了一会儿忽然反应过来，“你居然没有沉沦？”
　　“啧，一不小心太激动了忘记自己还在演戏了。”
　　被这么一问之后，林雨也回过神来自己的影帝神技居然不慎破功，只能扯了扯嘴角对此表示深切的遗憾：“本来看你把自己吹得这么厉害，还想要好好再玩弄你一下的，现在只能够赶紧动手把你干掉了……”
　　“你为什么没有沉沦！？”
　　“话说你到底把海瑟薇的意识藏到哪儿去了赶紧交出来呗？救个人救了那么多章，就算老娘没意见，读者也要有意见了啊！”
　　“你为什么没有沉沦！？”
　　“话说你到底听不听得懂人话啊？不管你是什么东西，每次都要拖到最后让老娘一发火球术解决真的很没新鲜感诶？自己乖乖滚粗不是挺好么？”
　　“你为什么没有沉沦！？”
　　“……妈的智障。”眼看着神秘声音大有她不回答就不停重复同一个问题的架势，林雨小姑娘只能叹了口气，伸手向后面的黑暗中抓了抓，将一个人形生物从黑暗中拖了出来，“喏，这就是你创造出来勾引老娘的美男，真是好美啊！”
　　从体型上看，这毫无疑问是一名男性人类，然而除了基本的四肢躯干之外，在最关键的五官位置却只有两个大大的字符：美男。
　　在腹部的位置写着四个字：八块腹肌。
　　在手臂的位置写着三个字：腱子肉。
　　尽管依然没有找到那个神秘声音的所在，但这并不妨碍某个贱人朝着对方发出无良的嘲笑：“这就是你用来勾引老娘的美男？真他喵的美得老娘鸡皮疙瘩都要掉下来了！”
　　“这不可能！”
　　遭到嘲讽之后的神秘声音终于发出了难以置信的惊呼：“明明我是按照你的潜意识变化出的美男！为什么你不喜欢美男？”
　　“……你要是放几个可爱的男孩子老娘还能中招，美男？你怎么不自己亲自上阵呢？”
　　在林雨的认识里，你要问“帅哥”是什么模样那她多少还能说出点所以然来，至于“美男”这个看似相近但实际上天差地远的名词到底描述的是怎样的男性，那她就真的完全毫无概念了。
　　不管怎么说，她的灵魂毕竟不是原装的妹子。
　　真要让她沦陷的话，各种御姐少女萝莉先给她各来上一打再说吧！
　　“亲、亲自上阵？”神秘声音忽然愣了一下，紧接着眼前光怪陆离的世界忽然如同镜影一般破碎，无数的地刺猛然从林雨小姑娘的脚下猛然刺出，“你、你说得对！这里是我的世界！我可以亲手干掉你！”
　　这一刻，林雨脚下的大地陡然翻滚震动起来，仿佛有一条地龙在大地中穿梭，要将整片土地给掀上天空！
　　周遭的大地在这一刻仿佛有了生命一般，不断向上隆起，化作一道道坚固厚实的墙壁向着精灵女孩挤压而来。
　　但就是面对随时可能把自己挤压成林雨酱的攻击，某人却是摸着下巴在思考别的问题：为什么会变成这样呢？
　　为什么这个神秘声音创造出来勾引她的美男会是那副鸟样呢？
　　就算对方不知道她的灵魂不是原装妹子，但稍微有点常识的都能看出一个这么诡异的肉人形根本不可能勾到任何妹子：但对方为什么偏偏还把那玩意儿放出来了呢？
　　总不至于是因为终于发现自己的审美观太差，所以干脆自暴自弃把东西丢出来想试试看能不能把她吓尿吧？
　　“如果是这样的话……”
　　看着四面八方仿佛引动了整个世界的大地之力，浩瀚无垠的土地都在颤抖震动的可怕场景，林雨小姑娘摸了摸下巴，忽然朝着迎面压来的土墙抬手一指：“挖掘机！”
　　霎时间，一阵剧烈的机械噪音在她指向的位置上陡然响起。
　　一条泛着冰冷金属光芒的钢臂赫然横空而起，所过之处大量的土石瞬间碎裂、分解、消散，就仿佛有一柄看不见的神剑，一剑将整个大地切成了两半！
　　轰鸣噪声不断响起，机械臂每一次落下，都有无数的土石在翻斗的力量下灰飞烟灭，不复存在！
　　“这是什么！！”神秘声音发出惊恐的尖叫声，他发现无论自己如何操控大地的力量，但那忽然出现的怪异魔法道具却像是拥有克制一切大地之力的神能一般，硬生生地挡下了所有来自大地的攻击！
　　“啧啧，这可是传承了五千年历史的挖掘机神技！”林雨小姑娘嘿嘿嘿地笑了起来，“而且……我也终于知道这里到底是什么地方了哦？”
　　果然比起一发火球术解决敌人，还是眼下的这种战斗场面才更加符合她的胃口嘛。
　　眼看着大地攻势失去了效果，那个声音再次尖叫起来：“变！”
　　这一瞬间，无垠的大地变成了浩瀚的海洋，高大的浪涛翻卷之中，一头头体型庞大、气息恐怖的海洋魔兽乘风破浪而来，似乎要将林雨脚下的陆地彻底化作海洋的一部分。
　　然而精灵女孩顿时笑得更开心了：“学厨师，到新东方！”
　　伴随着她的声音，一口口巨型的大锅凭空凝聚出来，将那些海洋魔兽笼罩进去，紧接着火焰升腾，没过多久一阵阵诱人的香气就从大锅里飘了出来。
　　神秘声音已经变得有些疯癫抓狂了：“……这到底又是什么！！”
　　“哼哼哼，这可是传承了五千年历史的烹饪神技！”
　　林雨小姑娘脸上的神色更加得意，朝着远处勾了勾手指：“来来来，快让我看看你这仙希回音宝石之灵到底还有什么能力！”
　　作者留言：
PS.一更到，不出意外今天还有三更。
PSS.回到家还有好多事干，被拖着吃饭逛街……一不小心就下午了……
PSSS.喵~


#146.共产主义光辉！
　　在进入海瑟薇的梦境世界之前，林雨对于海瑟薇昏迷不醒的原因有两种猜想――
　　要么是这姑娘的灵魂受到了创伤，所以不得不陷入沉睡以最大限度地修复灵魂；要么就是有什么异力――比如说梦魔――在侵蚀海瑟薇的灵魂，让她的灵魂陷入到了自我封闭保护的状态中去。
　　而在遇到了这个古古怪怪的神秘声音，见识了对方“创造”出来的那个用以勾引自己的“美男”之后，林雨小姑娘却又有了新的想法。
　　无论是之后的“蓝翔挖掘机”还是“新东方烹饪锅”都是她对于自己想法大胆想法的试探。
　　事实证明……她的猜想是正确的。
　　让海瑟薇陷入长达四年昏迷的既不是灵魂上的损伤，也不是梦境类生物的侵蚀，而是来源于一种梦境类的宝石――仙希回音宝石！
　　在林雨小姑娘上一世玩《创世纪》的时候，曾经爆出过一次特大号乌龙事件：某位普通玩家A意外闯入了一处禁地，结果来到了一片神迹仙境一般的世界之中，就连等级都开始噌噌噌地一路上涨，很快就突破了十转千级大关然后封神不朽……
　　一开始玩家A还以为自己陷入了幻境之中，然而在用道具和技能检定了周围的环境，确认没有撞上幻境之后，他顿时疯狂了。
　　或许是游戏的运行出现了BUG，又或者真的是天大的馅饼掉在了头顶上，无论是哪个……他都必须要好好利用这一次机会！
　　于是他开始利用自己封神之后的伟力创造出属于自己的“神国”，将整个神国打造得固若金汤，即便是世界末日也无法毁灭。
　　在那之后，他甚至截了图录了视频，在《创世纪》地游戏论坛上发出征战宣言，要走出自己的神国，向天界的众神发出挑战！
　　他不仅仅要做第一个封神的玩家，更是要做第一个统治天界的众神之王！
　　那一日，神国中的英灵、从神、战将整装待发，剑指天界，那宛如神迹一般的场面甚至在网络上进行了现场直播，短短半个小时内点击率就突破了千万大关，几乎每一个玩家都在关注这一空前的盛况！
　　然而就在玩家A下令发兵天界的同一时间，另外一名玩家意外地闯入了他的神国之中，然后……不小心把A摁在地上揍了一顿。
　　按照那名闯入者的说法，在见到这么多金光闪闪的英灵和从神时候，下意识地以为是个练级宝地就冲上来刷怪了，紧接着就把这些“野怪”的统治者、那个坐在神座上的BOSS，当着无数直播观众的面摁在地上揍到了半身不遂。
　　值得一提的是，期间A曾经无数次试图用自己的真神权柄反抗对方的暴行，然而对方却不断展现出比他更强更可怕的能力，始终死死地压制着他，没让他抓到一点反抗的机会。
　　也正是这个意外，让诸多的玩家怀疑起A君口中所谓的“封神”的真实性来，紧接着就是各种蛛丝马迹在无数玩家的努力挖掘中被彻底曝光了出来：根本没有什么让人瞬间封神不朽的BUG遗迹存在。
　　事实上玩家A闯入的禁地叫做悲风骨牢，而在骨牢的深处有一片奇特的秘境，秘境的核心是一块极为罕见的“仙希回音宝石”，据说是从天界流传到人间界的秘宝。
　　宝石的力量可以将人内心的想象化作真实的存在，只要你能够想得到，那么仙希回音宝石就会忠实地将其呈现出来。
　　只不过这种奇迹只限于那个秘境所在的范围之内，一旦出了这个范围，所有的一切都会重新变成虚无：它并非是幻境，所以幻境检定当然检定不出来，但它又有着和幻境极为相似的性质。
　　很显然，那位玩家A君就是中了这块仙希回音宝石的招，并且还因此引发了一连串巨大的闹剧――一直到另外一名比他脑洞更大的玩家闯了进来，在关键时刻把他打醒了。
　　值得一提的是，那个后来闯进来的玩家是精灵族，在不久之后她的名号“万法贤者”更是在《创世纪》的世界中留下了一段流传不朽的传奇！
　　而眼下，就连林雨小姑娘都不得不承认自己遇到的情况要比当初游戏里的还要神奇一些：这不仅是一块仙希回音宝石，而且似乎还成精了！
　　一旦有了自己的意识，仙希回音宝石显然是可以利用自己的力量来创造出那些真实的存在。
　　只不过这个意识显然才诞生不久，虽然从海瑟薇的记忆中学习到了一些人生经验，可在林雨这个满级贱人面前基本上只能用“蠢到可爱”这四个字来形容。
　　当然，“妈的冷夏”似乎也可以。
　　“你你你你你居然知道我的真身――”
　　被一口点破真身的神秘声音骤然发出让人耳膜刺痛的尖叫声，周围的滔天海浪骤然间消失不见，化作了一个又一个截然不同的可怕身影，无数的攻击向着林雨倾泻落下，每一击都好似有着毁天灭地的可怕力量。
　　这些身影之中有着狰狞的恶魔，也有着嗜血的域外魔物，甚至还有着可怕的魔神在发动着攻击。
　　“你――必须死！！”
　　“行了行了，既然都已经知道你真身是啥了，你觉得你的攻击还会对老娘有用吗？”
　　看着亿万道似乎能破灭一切的攻击，精灵女孩只是发出了悦耳的（嘲）笑声，只见她打了个响指，一片鲜血一般的赤色光芒忽然从她的身上升起，赤色光芒所过之处，那些仿佛要毁灭世界的魔物魔神全都瞬间消散一空。
　　“一切牛鬼蛇神，都是纸老虎！”
　　“你――”
　　似乎是受不了如此沉重的打击，仙希宝石之灵发出了无比震惊的叫喊之后，周围的一切景象忽然破碎开来。
　　就好像碎裂的玻璃一般，一块块碎片从半空中剥离脱落下来，很快周围就再次变成了一片漆黑。
　　不过这一次，林雨还是找到了一些不同：在不远处的位置，有一团小小的火苗在律动燃烧着。
　　哪怕周围的黑暗在不断侵蚀，哪怕它的力量根本照不到多远的距离，但这朵火苗却始终无比坚定而执着，从来都没有一点退缩的意思。
　　这团小火苗，想必就是海瑟薇最后的反抗意识了。
　　仙希回音宝石之灵似乎是想要占据一具真正的躯体，不过因为它知道的也很少关系，所以只能够通过最原始的手段来磨灭海瑟薇的灵魂。
　　这个过程非常缓慢，但四年时间下来也已经几乎快要成功了。
　　尽管海瑟薇的意识还在坚持，但毕竟太过于虚弱，恐怕要不了多久就会彻底被取而代之。
　　只可惜和当初那个杯具的A君的情况差不多，在这关键的时刻林雨小姑娘闯了进来，然后把它揍了一顿。
　　林雨笑眯眯地走到那团火苗的旁边，手掌轻轻地抚过它的焰心。
　　“睡了四年了，醒来吧，海瑟薇！”
　　作者留言：
PS.第二更到，后面应该还有两更。
PSS.今天更新比较多，我就不写PSSS。
PSSS.泥萌来打窝啊！


#147.恭喜，你合成了一个“主角”。
　　伴随着林雨的呼唤声，那朵小小的火苗终于有了反应。
　　它微微跳动几下，洒落的光芒开始缓缓地向外扩散，将周围的黑暗与阴霾驱散，变成了一种无处不在的柔和光芒。
　　这是海瑟薇的意识在苏醒。
　　一个个虚幻的身影、一段段交错的画面开始在四面八方不断浮现出来，那些是海瑟薇灵魂中让她记忆最为深刻的人和事，在她意识复苏的同时自然而然流露出来。
　　按照正常情况来看，只要海瑟薇的意识之光将所有的黑暗全都照亮，那也就到了她在现实中苏醒过来的时候了。
　　然而事实却并非想象的那么顺利：向外扩散的意识之光在到达某一个距离时忽然停了下来。
　　“这种情况是……”见到这个情况的林雨不由得愣了一下，随即露出哭笑不得的神色，“果然这姑娘的灵魂还是受到了伤害啊！”
　　以她的视力可以轻易看见，意识之光和周遭黑暗的交界处在不断地扭曲着，就好像光芒遇到了一堵看不见的墙壁，想要继续前进却始终无法突破那道难以逾越的天堑。
　　四年前的海瑟薇说白了也只有十五六岁而已，能够在仙希回音宝石的侵蚀中坚持下来已经是极为不易，至于想要保证灵魂的完整无损？
　　那简直和把某个贱人变成一个温柔可爱的美少女一样困难。
　　而现在，灵魂的创伤、记忆的缺失，成为了海瑟薇真正苏醒过来最大的障碍。
　　“这样下去这姑娘还是醒不过来啊！”
　　看着意识之光的前进受到了巨大的阻碍，林雨不由得摇了摇头。
　　要是就这么退出海瑟薇的意识世界去交差，那位父亲肯定不会接受这个说法，也就是说她必须得想办法补完海瑟薇灵魂记忆上的缺陷才行。
　　“唔，现在有一块被打晕了的仙希回音宝石，倒是可以对海瑟薇的记忆做点手脚……”
　　很快，精灵少女的脸色就变得格外古怪起来，那是一种想笑却不敢笑出来的表情：“虽然有点不太地道，不过貌似也没有什么太大问题的样子，更关键的是……”
　　“这么做感觉真的很好玩啊！”
　　……
　　“情况差不多就是这样。”
　　摆放了丰盛菜肴的餐桌边，林雨小姑娘不紧不慢地享用着今天的无惨，同时向守了一整夜的海默大致解释了一下海瑟薇的身上到底遇到了什么。
　　整个过程基本上可以总结成这样：当年对报考法米利昂学院还不死心的海瑟薇在好友的撺掇下，胆大包天地闯进了城西的大遗迹，想要找到能够改变自己命运的古代秘宝，结果就被一块成精的仙希回音宝石给上了身，差一点就被磨灭了灵魂，被宝石之灵占据身体，取而代之。
　　不过，在林雨将海瑟薇最后一点不灭的意识唤醒之后，海瑟薇就已经从长达四年的沉睡中苏醒过来，只是由于梦境中的时间流逝和外界截然不同的关系，所以醒过来的时候已经是第二天中午时分了。
　　面对已经苏醒的女儿，激动不已的海默几乎是当场从成里最好的餐厅订购了一桌美食作为感谢：他确实是没什么钱了，不过以前在这里做生意留下的人脉多少还算有点作用，这会儿卖了老脸赊账，那家餐厅的老板还是答应了他的请求。
　　而在听完林雨对于整件事情的描述之后，他再也压抑不住内心的后怕，直接飞身而起冲进了屋子里，将正在床上缓缓活动身体的海瑟薇搂在了怀里。
　　“海瑟薇！海瑟薇你能够没事实在是太好了！”
　　还差一点点，可能再晚一两个月，他的海瑟薇就会自己醒来，但那个时候醒来的将不再是他的女儿，而是一个鸠占鹊巢的邪恶灵魂！
　　被搂在父亲怀中的女子脸上流露出浓浓的迷茫之色，然而没过多久，她的眼神中闪过一道锐利的神光，一扫先前全部的茫然。
　　“我、我没死？”
　　她感觉自己好像做了一个很长的梦，在梦中她好像成为了另外一个人一般。
　　曾经的她为了追求法米利昂学院的入学名额而闯入了城西的大遗迹之中，最终遭遇到了令人难以想象的大恐怖而陷入了长达四年的昏迷之中，不仅差点害死自己，更是让父亲倾家荡产，这个单亲家庭到了几乎要难以为继的地步。
　　但也正是因为这一次昏迷，让她彻底消化了一段来自大遗迹的古代贤者传承，从此拥有了突飞猛进的可能！
　　只是那个时候的她依旧太年轻，以为自己有了古代贤者的传承就能够无视一切，因此留下了各种马脚，引来了许许多多的巨大危机。
　　到后来她所暴露出的秘密甚至引起了阿卡司塔大王子的觊觎，一声令下将她的父亲抓做诱饵，勒令她交出关于古代贤者传承的一切！
　　在一场混战之中，虽然她成功地击伤了大王子，击退了重兵的围攻，但他的父亲也因为大王子的残忍命令而死于非命！
　　在她带着父亲冷却的尸体逃出生天，并将父亲埋葬之后，海瑟薇就开始了长达几十年隐姓埋名的流浪生涯。
　　期间她做过冒险者、当过佣兵，参加过域外战场，也去过别的国度，甚至还远渡海外，去其他的大陆上寻求提升自己实力的方法，什么苦、什么累全都品尝过一番。
　　最终当她成功突破传奇，回归阿卡司塔想要祭拜父亲的时候，阿卡司塔彼时的国王，那位曾经的大王子殿下居然比她更早突破了传奇，设下了天罗地网想要将她彻底杀死，夺取她身上的贤者传承。
　　两人在一场惊天动地的传奇之战中同归于尽。
　　她本以为自己已经死了，却没想到自己再次睁开眼的时候，却重生回到了刚刚从四年昏迷中苏醒的那一刻！
　　这一年，她的父亲依旧健在，她的秘密还没有暴露，她还很年轻，有着足够的时间去阻止那些悲剧的发生！
　　哪怕是女子之身，海瑟薇依旧感觉有一股豪气在胸中回荡着。
　　刚刚醒来的女子紧紧地抱住自己的父亲，嘴角露出一丝温馨的笑容：“父亲，能够见到您真是太好了。”
　　抱着自己的父亲，海瑟薇的嘴角勾起一丝坚定的弧度。
　　这一世，她绝对不会让那些悲剧再次发生！
　　这一世，她要将那些敌人全部踩在脚下！
　　这一世，她必然登上整个希罗世界的最巅峰！
　　屋外的餐桌边，刚好吃完了一顿饭的林雨小姑娘下意识地摸了摸下巴：“话说起来我这么随便乱改人记忆是不是有点不太好啊？总感觉有点钦定的意味在里面呢，你说是不是啊，小仙希？”
　　在她裙底下，一块拇指大小的晶莹的宝石微微闪烁了一下。
　　作者留言：
PS.这是第三更啦~第四更可能会晚点~
PSS.专业背锅侠大王子殿下~
PSSS.新家已经有了，接下来就是开张了~


#148.真空最棒了
　　在发现海瑟薇因为灵魂记忆的缺陷而导致始终无法苏醒之后，林雨很快就想出来了一个简单有效有的解决办法：人工创造一段记忆来填补海瑟薇的灵魂。
　　这段记忆当然不可能有多么精致细腻，所以必须有足够的爆点来吸引海瑟薇的注意力，以免她发现那段记忆中的异常。
　　于是她就按照上辈子看到的那些网络小说的套路给海瑟薇编纂了一段本不存在的记忆：从大遗迹死里逃生的运气爆棚到四年昏迷后的物是人非，从发现贤者传承的欣喜若狂到秘密暴露的疯狂逃杀，再到后来大王子的冷血无情和父亲的不幸身亡，逃亡天下隐姓埋名的经历以及游历四方突破传奇回归故乡之后的最终之战……
　　整段记忆跌宕起伏、惊心动魄，全程高潮迭起、爆点十足――而海瑟薇虽然身体已经十九岁，心智的年龄恐怕还停留在四年前十五岁的程度上。
　　在这样的情况下，哪怕是海瑟薇全部观看了这段多出来的记忆，多半也不会发现什么大问题：就好像林雨小姑娘前世许多好莱坞的大片的剧情非常蠢，但偏偏依靠着特效和爆炸、爆炸和特效、以及爆炸和爆炸、特效和特效吸引了无数人的眼球。
　　在加入了足够多的吸引眼球、引动情绪的剧情掩盖了本身的逻辑问题之后，林雨需要面对的就只剩下一个问题――
　　怎么把这段记忆添加到海瑟薇的灵魂中去？
　　如果是在其他时候，她想要这么做还真有点麻烦，毕竟灵魂不是电脑，不是直接新建个txt文件往里面写正文就可以的。
　　好在现在她身处海瑟薇的梦境世界之中，手上又有仙希回音宝石这种利器，于是添加记忆的工作很快就在被打怕了的仙希回音宝石的帮助下圆满完成。
　　里面的贤者传承是她从特斯拉的天灾传承中扒了一部分出来编成的，至少能够保证海瑟薇照着练下去不会出现什么人身安全问题，至于大王子殿下那就纯粹是找个人背锅转移海瑟薇的注意力了。
　　毕竟前段时间和小路克斯通话的时候，小家伙的声音听起来很累，现在随手给大王子找点可能存在的麻烦，就当是她这个阿妈在关心乖儿子了。
　　至于海瑟薇到底什么时候会发现记忆中的异常，又或者真的照着她编造出来的记忆一路练到神功大成无敌于天下，这种事情就连她这个始作俑者都不知道究竟会怎样了。
　　但无论怎样，她至少是唯一一个把海瑟薇给救醒的不是吗？
　　仙希回音宝石并不是什么负面力量，所以那些圣光圣水之类的东西对它并没有作用，而如果经验不够丰富、脑洞不够巨大的话，很容易被仙希回音宝石之灵制造出来的破坏力量给轰出海瑟薇的梦境世界。
　　如果不是她曾经见识过仙希回音宝石的力量，恐怕也难以想象得到，这世间居然还存在着这种仿佛回音墙一般，可以将人意识里的想象具现出来的秘宝。
　　所以这顿丰盛的午餐林雨小姑娘吃得非常享受，非常没压力。
　　至于吃不完的她也已经将其打包好收进了裙底，打算留到今天晚上继续享用。
　　也就是在这个时候，吃得满脸油光的冷夏忽然注意到了林雨小姑娘的动作，不由得好奇地凑了过来，二话不说就掀开了精灵女孩的裙子，看到了下面地蓝白条内裤：“……诶？”
　　林雨也被这个笨蛋的动作惊呆了，好半天之后才猛地爆出一句粗口来：“卧艹冷夏你丫干啥！？被哪个咸湿怪蜀黍教坏了想要逆推主人么！？”
　　冷夏并没有任何害羞的意思，她只是掀着林雨的裙边，好奇地在女孩的神秘三角地带和两侧白皙的大腿上来回扫来扫去：“……巫师小姐，你把那些剩下的吃的藏到哪里去了？我明明看到你塞进裙子下面了，可是为什么下面什么都没有？”
　　“……妈的冷夏你这才发现这个问题吗！”
　　林雨毫不犹豫地爆了第二次粗口：她和这笨蛋姑娘都已经一起旅行一年了，结果这家伙愣是到现在才发现自己平时收藏东西都是往裙底下塞的？
　　被林雨这么一吼，冷夏汪顿时很委屈地扁了扁嘴：“我……我以前只是觉得巫师小姐好厉害，在内裤里藏那么多东西内裤还不会掉下来！”
　　“……妈的你是智障吗？”
　　“我不是啊，冷夏才不是智障！”
　　“好吧我知道了，你不是智障是笨蛋……”林雨小姑娘无力地把这个笨蛋猎魔人赶到一边，同时伸手将凌乱的裙边重新整理好，“我在裙子下面隐藏了一个特殊空间而已，所以虽然看起来是我把东西全部塞进了裙子底下，实际上是藏进了特殊空间里面……”
　　说起来她最近倒是有些习惯穿内裤的感觉了，只不过释放史莱姆触手的时候速度会受到一点轻微的影响，除此之外就是如果要发动触手狂袭……哦不，发动万条巧手这种需要复数条触手的技能的话，很可能一不小心就会造成爆内裤的神奇特效……
　　所以说，果然还是不穿内裤最好了对吧？
　　在林雨想着一些奇奇怪怪的事情的时候，终于重新安置好女儿的海默大叔从海瑟薇的卧室里走了出来。
　　他一路走到林雨小姑娘的面前站直，然后猛地鞠躬到底，声音无比真诚而激动：“巫师小姐，感谢您救醒了我的女儿！只要是我身上有的，无论是什么代价我都可以完成！”
　　折腾了这么久，总算到了收获时间了啊。
　　放下手中的餐具，林雨小姑娘咧嘴笑了笑：“你除了这家店铺之外，身上还有什么是值得起这个代价的吗？所以……”
　　“我就要你的这个店面了。”
　　事实上给海瑟薇治疗仅仅是顺带，把这家店铺搞到手才是她最重要的目的。
　　海默闻言，身体不由得一颤。
　　对于这家店铺毫无疑问他投入了无数的感情和心血，如果是以前要他交出去那是绝对不可能的，但是现在为了救醒女儿的恩情……就算交出去就能怎样？
　　只不过他原本还抱了一点希望，如果这位巫师小姐能够索要一点别的东西的话，那他说不定还能够留下店铺继续经营或是干脆卖掉，让刚刚苏醒过来的海瑟薇不必为生活而困扰。
　　现在看起来，终究只是奢望罢了。
　　不过就算送出了店铺，他也不会让女儿受累的，以前留下的那些人脉，或许能够让他找到一份勉强能够糊口的工作！
　　只不过短时间内，海瑟薇可能要过一段时间的清贫日子了。
　　想到这里，海默神色黯淡了一些，但他很快咬了咬牙，用力点头道：“好的，我这就去取来地契，下午就可以和您一起去市政厅办理交接手续！”
　　“哦对了，我还有一个要求。”
　　眼看着海默转身要走，林雨忽然出言叫住了她，脸上满是笑意：“我打算聘请你和你的女儿作为我即将开张的新点的员工，不知道你们有兴趣么？”
　　作者留言：
PS.啊啊啊，第四更总算写完了，我可以安心滚去睡觉了……
PSSS.漏了中间那个有本事泥萌来打窝啊~


#149.关于小店的未来设想
　　在基本确认了店面的归属之后，林雨小姑娘倒也没有急着催促海默大叔去办理交接手续。
　　她看得出来这位父亲的全部心思都放在了刚刚苏醒过来的女儿身上，现在去赶着他干别的事情显然并不是一个太好的选择。
　　说起来她其实昨天才刚来到翡冷翠，对于城里的很多事情都还不了解，再加上身上的金钱还能够撑一段时间，所以林雨干脆就借着这个空闲跑了出去。
　　出了她未来的小店，迎面就是全翡冷翠最大的神海广场，时值下午，为数不少的行人在广场上来回穿梭着。
　　昨天来的时候没有仔细观察，如今重新观察广场上的一切，林雨这会儿才发现，神海广场正中心的白玉喷泉其实是一尊女性的雕塑：尽管她觉得泉水从一名女性的嘴里喷出来的场景怎么看怎么猎奇就是了。
　　幸好喷泉设计师没有把喷泉做成尿出来的女性。
　　默默地在心底吐槽了几句，林雨小姑娘的视线继续扫过广场周围的每一个角落。
　　比起森澜堡垒一切为战争的精简街道设计，翡冷翠的街道显然充满了难以更加言喻的曲线美感：以圆形的神海广场为中心，一条条指向圆心的街道竖直向外辐射开去，共同交织组成了翡冷翠复杂的城市道路网络。
　　除此之外，每一条街道首尾都至少有一块标明了路名和方向的路牌，为街道上的行人指明前进的方向。
　　在深海广场的尽头，矗立着一座金碧辉煌的不规则建筑，它就是大名鼎鼎的王立圣咏歌剧院，许多翡冷翠的社会名流都喜欢在这里渡过他们的闲暇时光，享受艺术的乐趣和美妙。
　　“嗯，市政厅在这个方向上，还有法米利昂学院的三大出口之一就在那里……”
　　很快，对周围环境有了基本了解的林雨小姑娘就收回了视线，她决定先去市政厅逛一圈，看算看看这个世界的市政机构究竟是怎么运转的。
　　然而仅仅是半个小时后，一脸焦急的精灵女孩就已经慌慌张张地赶了回来。
　　“妈蛋妈蛋妈蛋，今天办理交接有税率优惠啊！”
　　――是的，在这之前林雨根本没有考虑过这么高大上的问题：房屋买卖需要交税吗？
　　在她的脑海里，对于异世界国度的印象还停留在“只要国家里有某某等同于人形核弹的超级强者存在，国家就可以安稳长存”的程度上。
　　至于交税那种事情……拜托，思考这种事情能让精灵族的胸围有所增长吗？
　　能让梅娅梅蒂的平板垫脑立刻变成胸部靠枕吗？
　　不能对吧？那关老娘屁事儿！
　　然而事实证明――他喵的还真需要啊！
　　一个国家的运转离不开财政的运转，而财政收入的重要来源之一就是各种名目的税收，因此林雨在去市政厅逛了一圈之后才发现：哪怕是海默无偿将店面赠送给她，就不代表她不需要交税了！
　　为了避免“免费赠送”这种逃税的手段，市政厅会有专人对房屋价值进行评估，哪怕买房一分钱不花，也必须按照房屋的估计价值来交纳税款。
　　作为买方，她首先需要交纳相当于房屋总价10%的契税，接下来还有2%的印花税和1%的交易服务税――总共需要交纳相当于房屋估价13%的税款。
　　而海默大叔的店面地处翡冷翠黄金地段，本身的价格并不便宜，林雨小姑娘在市政厅里找人估了个大致的价格：那个店面大约在1000冷夏左右。
　　也就是说她需要交纳大约130冷夏的税款――但事实上她现在身上全部的钱加起来也就是120冷夏的样子。
　　按理说她的钱还不够交税的，好在市政厅在这一周推出了房屋交易税的优惠活动，所有在本周进行产权交易的房产都只需要交纳一半的税款就可以了。
　　时间，截止到今天下午五点钟。
　　“海默大叔，海默大叔！别再盯着你女儿了，再盯着也不会怀孕的！”
　　于是乎，在发现时间已经是下午两点多的时候，林雨小姑娘立刻马不停蹄地从市政厅杀了回来，拖上正“含情脉脉”看着自己女儿的海默大叔，一溜烟地冲回了市政厅。
　　要是错过这个机会，老娘交完钱就要当吃土少女了啊！
　　所以……
　　“巫师小姐，你你你你要干什么？”
　　“海默大叔你想和你女儿增进感情先等从市政厅回来之后再说吧！”
　　“可是我没带地契啊！”
　　“……妈蛋你怎么不早说！”
　　……
　　等到在市政厅办完所有的地契交易手续的时候，时间刚好过了当天下午的五点钟，看着终于到手的地契，林雨小姑娘不由长长地松了口气。
　　说起来除了交税之外，翡冷翠的市政厅还会验证交易者的身份信息――也就是在这个时候，当初她为了防止万一让路克斯这个三王子殿下给自己办的假证终于派上了用场。
　　地契到手之后，精灵少女终于开始思考自己接下来的赚钱大计。
　　一家开在黄金地段的普通店铺？那赚钱的效率实在是太低了！
　　所以她必须要让自己的店铺拥有非常鲜明的特色，这样才能够在最短的时间里打响名气，回笼资金和成本，并为她接下来的魔导学研究提供源源不绝的金钱帮助。
　　而在她身上，除了史莱姆震动触手这种不能拿到明面上卖的东西以外，数量最多，同时也是最新奇古怪的东西就要数她在消化吸收特斯拉传承的时候所制作出来的那些魔法道具了。
　　可以在一个小时内让胸围增长一个罩杯的牛奶（对精灵族无效）、可以无视障碍在两个垃圾堆之间传送的传送器、让头发拥有自动变换七种颜色特效的染色剂、能使得斗气带上燃烧特效的发生器等等……
　　尽管有些东西看起来很诡异，但架不住新奇少见！
　　尤其是这里距离法米利昂学院三大出口之一的位置非常近，按照林雨的预想，这些稀奇古怪的魔法道具有很大可能性能够吸引到那些正处在青春期的好奇少年少女们的注意力。
　　除此之外，她还可以提供一些额外的特殊服务嘛……
　　毕竟作为法米利昂学院的学生，学业压力也是很大的呢。
　　作者留言：
PS.一更到~~


#150.结果还是要吃土
　　然而设想归设想，当真正开始执行的时候，林雨小姑娘还是遇到了一大堆意料之外的麻烦。
　　第一个麻烦就是……店铺里的大部分家具货柜都不符合她的要求，除了收银柜台之外，几乎所有的店铺里的陈设都需要更新换代，而更换陈设需要钱。
　　其次店铺的装潢也同样不符合她的要求，不过由于海默大叔原来的装修比较精简的关系，基本上她只要往上添新东西就可以了，不过，装修也需要钱。
　　再接着，她的很多魔法道具都是原生态无包装，许多东西的品相简直惨不忍睹，而真正出售的时候至少得把卖相给折腾好了吧？于是，还是需要钱。
　　“钱钱钱钱钱！他喵的再这样下去老娘还是不能摆脱吃土的命运啊！”
　　凌乱的店铺大厅中，刚刚被海默大叔算了一笔细账的某人忍不住抱着脑在地上一个劲地打起滚来。
　　忽然，林雨小姑娘似乎是想到了什么，整个人从地上蹦了起来，三步并作两步跑到正坐在大厅角落里津津有味地啃狗.粮的冷夏面前：“冷夏冷夏，我和你商量一件事情吼不吼啊？”
　　冷夏完全没有意识到眼前这位想干嘛，只是乖巧地点了点头：“巫师小姐，你想干什么呀？”
　　“是这样的，我们现在比较缺钱，所以我打算先把你卖……咳，把你送去给别人打工赚钱，等到有了足够的钱以后你可以再辞掉工作回来，你说吼不吼啊？”
　　“诶，这样可以吗？”冷夏不愧是冷夏，居然真的开始一本正经地思考起某人的提议，“可是如果我做不好工作怎么办啊？会不会被骂呀……”
　　……咦，这种突如其来的负罪感是怎么回事？
　　一旁的两个兽耳小女仆更是恰到好处地开始起哄：
　　“梅娅梅娅，你看主人她又在骗傻子了，冷夏姐姐好可怜哦。”
　　“妹妹妹妹，那不叫骗傻子，那叫充分利用废弃资源，无耻的主人是这么说的。”
　　林雨：“……”这两个小丫头到底还能不能让她好好地骗智……指挥冷夏干活了？
　　不过这种事情被当面揭穿，即便是以林雨的脸皮也有点脸颊发烫的感觉，于是她赶紧咳嗽一声转移了话题：“算了我们还是说点别的事情吧。冷夏你既然跟着我，而我现在经济比较紧张，所以让你在力所能及的范围之内帮我做点事情没问题吧？”
　　猎魔人姑娘点了点头。
　　“这样的话，等过几天我的店开张了，你来给我当看板娘怎么样？”
　　“没问题是没问题啦……”冷夏并没有多少犹豫就轻易点了头，“可是巫师小姐……看板娘是什么？”
　　“哦是这样的，看板娘是一种非常厉害的稀有职业，专门负责卖萌卖肉吸引顾客，据说这个职业对于猎魔人的能力有着加成作用，一般的猎魔人很难就职这个职业……”
　　“喔喔喔喔！”冷夏那双酒红色的眼睛顿时就亮了起来，“这么厉害的职业，一定可以让冷夏变得更厉害的！”
　　得到了冷夏承诺的林雨小姑娘笑眯眯地拍了拍对方的肩膀，一脸语重心长的表情：“那就这样说定了！过几天我准备一套看板娘决胜套装给你穿，保证你能够在猎魔人之道上更进一步！”
　　“梅娅梅娅，你看主人她又在骗傻子了，冷夏姐姐好可怜哦。”
　　“妹妹妹妹，你的吐槽和刚才一模一样啊，小心主人会以我们在骗字数的理由把我们像冷夏姐姐一样卖掉呢！”
　　“呜哇，主人真是太可怕了~！”
　　林雨在边上听得额头一阵青筋直冒：“梅娅！梅蒂！你们两个小家伙有完没完！你们俩再不给老娘闭嘴，信不信我真的把你们捆起来丢到街上叫卖？”
　　“梅娅梅娅，主人说要把我们姐妹俩给卖了，你说怎么办呀？”
　　“妹妹妹妹，这种事情不用担心，主人她总是嘴硬心软，你给她卖个萌就没事了。”
　　林雨：“……”这俩丫头到底是什么时候学会这一套的！？
　　……
　　既然要经营店铺，那么肯定不能无所顾忌地把身上资金全部花完，因此在确认了自己确实存在着巨大的资金短板之后，林雨小姑娘不得不亲力亲为来解决这些麻烦了。
　　没有理想中的货柜货架？直接去野外砍了树，然后自己动手削啊！
　　在迷失森林生活了将近五年的林雨，早已不是当初那个削根木棒都能扎到自己手的生活废柴，再配合毒翼匕首、贤者之石还有当初在森澜堡垒剩下的油漆，一排纯手工制作的哥特风货架就新鲜出炉了。
　　再然后她又将整个店面都漆成了和货架相近的哥特风格，暗沉的灯光在屋里留下重重叠叠的阴影，颇有一种阴森恐怖的气氛在里面。
　　包装和容器的问题倒也好解决，她以前就用迷失森林里的各种石头削过各式各样的瓶瓶罐罐，现在这点本事拿出来基本可以暂时满足商品的需求。
　　至于更好的陈设、装潢、商品包装等等就只能等到以后赚了钱再说了。
　　“结果到最后所有的问题全都是老娘自己动手解决的……”
　　于是在三天之后，林雨小姑娘坐在彻底焕然一新的店铺之中，抱着膝盖一幅沉思者的模样：“那么现在只剩下最后一个问题了。”
　　她新开的这家店铺的名字应该叫什么比较好？
　　店名就是一块招牌，名字起得好，将来口口相传起来更容易让人记住，名字起得不好，你天天拿块牌子举在顾客面前，可能别人一样还是记不住你丫到底是什么鬼。
　　“巫师小姐，虽然这个时候提出这种事情不太好，但我还是觉得有必要提醒您一下。”
　　“提醒啥？”
　　眼看着自己连续三天都完全帮不上忙的海默大叔终于在这个时候找到了插话的机会：“想要合法经营店铺的话，一定得去市政厅办理营业执照，除此之外还需要注册登记你的店铺名字等等，这些服务都是要收费的……”
　　在听到“要收费”这三个字的时候，林雨小姑娘顿时感觉自己眼前一阵阵发黑，她咬着牙继续问了下去：“要收多少钱！？”
　　“一般来说，大约会收店铺估价5%左右的费用……”
　　“噗……妈的我需要静静……不对，我需要路克斯！”
　　几分钟后，精灵少女激活了额头上的通灵印记：“崽啊，起床尿尿了~！”
　　作者留言：
PS.二更终于到了。
PSS.推荐一本书，想必不少起点的读者应该会熟悉，《东京影姬》，作者小迷，是个非常可爱的男孩子_(:з」∠)_我已经对着照片撸过了。
PSSS.大家都知道吧，书客的真・幕后老板才不是H萝莉，简称HL，别称氚萝，现在在征集男朋友啦。


#151.欢迎光临，请问您是要先吃饭，还是先吃我呢？
　　林雨小姑娘联系路克斯并不是为了要钱，而是想要再次行使一下小王子他妈的权力，给自己开个绿灯什么的。
　　而事实证明，小王子的身份还是非常好用的，在一天多的等待之后，在海默大叔惊为天人的眼神中市政厅派人送来了全套已经办理妥当的手续文件，当面交到了林雨的手里。
　　然后她还收到了一张面额为五千金币的不记名储值卡。
　　他喵的王室中人果然都是土豪啊！
　　这一瞬间林雨小姑娘甚至产生了“老娘干脆不要节操直接求乖儿子包养算了？”的想法来，不过这种想法很快就被“卧艹老娘有钱了，赶紧买买买”的冲动给掩盖过去了。
　　“五千金币也不是一笔小钱了，这么说来的话，小路克斯那边的情况应该比我想象中的更好才对。”
　　一边琢磨着王都那边的问题，精灵女孩再次对店面的装修和陈设做出了修改，甚至还花钱设置了一些简单的光影魔法阵，以营造出更加符合她要求的小店气氛来。
　　“至于店名的问题嘛……”
　　精灵女孩看着眼前这块雕缀黑色火焰的木牌，脸上露出了笑容：“老娘真他娘的是个天才！”
　　她是这个世界上唯一的精灵，那么店名里当然要带上“精灵”二字了，不过鉴于希罗世界并没有人知道精灵究竟是什么鬼，于是就用“妖精”来代替“精灵”二字。
　　除此之外，她在这个世界上的一切都是从迷失之森开始的，所以店名里最好还要带上关于迷失之森的信息……
　　两者综合一下之后，她的店铺名字就新鲜出炉了――
　　森之妖精魔法小屋。
　　……
　　为了营造神秘气氛，森之妖精魔法小屋的开业并没有大张旗鼓地宣传推广。
　　只不过在某天半夜林雨带着两个小女仆趁着夜色将整个店铺的外面也渲染成了神秘系的风格，然后摆上了营业时间从每天早上九点到晚上七点的告示牌之后，新店的开张工作就算是完成了。
　　于是当第二天早上有行人经过神海广场的时候，立刻注意到了这家和周围以优雅古典居多的建筑风格格格不入的神秘店铺。
　　如果说周围的店铺都是一张白纸的话，那这家叫做“森之妖精魔法小屋”的新店显然就是白纸上的黑色墨水了。
　　在人们热衷于追求美轮美奂、精致高雅的翡冷翠忽然出现了这么一家处处充斥着阴森、黑暗、诡异风格的店铺，简直就像是在美食店的门口倒了一堆热翔、在欢乐X客出现了一本小清新、熔岩地狱之中出现了纯粹的水元素生命一样……
　　于是换上了一身红白无袖巫女服的林雨小姑娘在新店开张第三个小时的时候并没有迎来她的第一笔交易，反而是迎来了一群不速之客。
　　这群人的出现让林雨不由得心生感叹：不管是哪个世界，杀马特混混的审美观总是那么令人难以直视啊……
　　不速之客一共有十三人，那个似乎是大哥模样的家伙穿着拖鞋，斜着肩膀，好端端的板寸头被他染上了六种颜色，脸上一条狰狞的蜈蚣疤痕一直从嘴角延伸到脑后，更引人瞩目的是这家伙赤裸的胸口上用血红的颜色纹了一个大字：强！
　　只见这位“强”哥使了个眼神，他身边一名同样打扮得花花绿绿的小弟立刻走了上来。
　　他不怀好意地打量着眼前这名看起来顶多十三四岁的店主少女，还有她身后的一个大姑娘以及两个女仆打扮的小丫头，口中吹着口哨发出一声怪笑：“啧啧啧，我说是谁破坏了我们翡冷翠优雅和谐的街道景色呢，原来就是你们这几个小丫头……哼哼！”
　　……从各种意义上我都已经懒得吐槽了，无论怎么说，你们这些站着就是对市容环境人文氛围的亵渎的家伙根本没有立场说这话好么？
　　而且林雨也不觉得这些小混混会莫名其妙地盯上一家刚刚开张的新店――她来翡冷翠也就几天时间，除了海默大叔还有海瑟薇之外，接触的人有没有二十个都是个问题，无意间得罪了什么人的可能性实在是太低了。
　　这么一来的话，最大的可能性就只有一个：这些小混混是冲着海默大叔来的。
　　虽然海默大叔现在落魄了，但毕竟曾经是个非常成功的商人，肯定会有一些商业上的竞争对手什么的，指不定就是好不容易看着竞争对手运气不好自己垮下去了，结果还没爽几天，一扭头发现这家伙居然又重新开门营业了！
　　怎么可以允许曾经的竞争对手重新振作起来？
　　于是这些目的性非常明显的小混混就出现在了这里。
　　差不多想通了全部关键的林雨小姑娘脸上立刻露出了微笑：“这位大哥，不要露出这么可怕的神情嘛，来店里的都是客人，梅娅梅蒂赶紧给几位客人准备最好的茶水！”
　　两个小女仆闻言立刻灵巧地钻进了柜台后面，迅速地用两只托盘端着一杯杯微微冒着热气的红茶送到了这群小混混的身前。
　　妹妹梅蒂扑闪着一双水灵灵的大眼睛，怯生生地把红茶的瓷杯递到“强”哥面前：“大哥哥，喝茶。”
　　在她身旁的姐姐梅娅也乖巧地端上了红茶，一一送到那些混混小弟面前：“请喝茶。”
　　“强”哥显然没想到这家店的主人居然会这么配合，他愣了一下一下之后，忽然抓起瓷杯牛饮而尽，然后发出一声冷笑：“哼，味道还算不错，不过不要以为这样就能够蒙混过关了！”
　　他用力地跺了跺脚，木质的地板立刻发出不堪重负的嘎吱声。
　　看这一身力气，他居然也是一名黑铁阶的正式职业者！
　　“你们这些小家伙没资格和老子谈话，现在茶也喝过了，去把你们的老板叫出来吧！”强哥拍了拍手，随手把白瓷杯丢到一边，“你们的店门口的那块牌子是什么意思？口气很嚣张啊！只要你付得起相应的代价，就能实现你的一切愿望？老子倒要看看你们是不是真的能实现一切愿望！”
　　其他的小混混见自己大哥喝了红茶，也纷纷学着他的动作把杯中的红茶一饮而尽，然后把茶杯丢在地上，发出刺耳的嘲笑声。
　　也就是在这个时候，林雨小姑娘笑眯眯地开口了：
　　“是这样的，几位客人可能对小店的广告有所误解，我不是说只要付得起代价就能够实现一切愿望。”
　　精灵女孩一脸笑意地扫过“强”哥等人，那平静的视线让他们下意识地在心底打了个突：“我是说，在座的各位都是付不起代价的垃圾！”
　　“你！？”一群不速之客完全没想到这个矮矮的小姑娘居然会突然这么说，愕然之后立刻暴怒起来，“很好，看样子你们还以为你们身后的老板是当年那个‘蛇王’？现在只不过是个蚯蚓而已！”
　　“强”哥一挥手，黑铁阶巅峰的力量全面爆发开：“兄弟们，给这些小丫头尝一点教训！”
　　伴随着他的一声令下，一阵震耳欲聋的声响忽然在店堂里炸响。
　　“咕噜噜噜噜~~~！”
　　十三个混混的脸色同时变了。
　　作者留言：
PS.一更到~
PSS.有多少人想到这个店名了呢？
PSSS.HL是真的在找男朋友，不信你们可以自己问她~


#152.小店的第一位客人
　　“关门，放冷夏！”
　　随着巫师小姐的一声令下，一道泛着淡淡紫色光芒的结界在店铺的门外升起，霎时间封住了一群人的全部退路。
　　今天已经换上了林雨制作的红黑色哥特短裙的看板娘冷夏顿时瞪大了眼睛：“巫师小姐你要我干嘛？”
　　“哦，是这样的，这几个家伙是来捣乱的，冷夏你堵住他们的路不要让他们跑了就行。”
　　冷夏顿时乐颠颠跑过去地放出圣焰，堵住了店铺仅有的两个出入口。
　　做完这一切之后，林雨小姑娘这才笑眯眯地朝着脸色剧变的强哥等人拍了拍手：“好了，现在几位客人可以说说看了，你们有什么愿望？”
　　强哥和他的小弟们脸色一阵发白，腹中的剧烈疼痛让他们很快就出了一身冷汗，然而这并不能让那种强烈的生理需求减弱一丝一毫。
　　妈的，这女人居然在红茶里下了强效泻药，而且看这作用速度，多半是附过魔的！
　　这世界上怎么还会有给泻药附魔的贱人存在！？
　　“女人、不要以为这点小手段就能难倒本大爷！”然而终究是恶向胆边生，强哥双腿一夹，恶狠狠地跺了跺脚，“这婊子用这种手段阴人，她也别想好过！砸！全给我砸起来！砸光了看她怎么做生意！”
　　一群混混小弟也反应过来：这女人明显是有预谋想要阴他们，那他们还客气什么？
　　对于他们黑鼠的人来说，打砸抢这三个字是干得最为熟练的！
　　哪怕是在翡冷翠这种充满了艺术气息的都市，那些光鲜亮丽的达官贵人之间仍旧有着种种普通人完全看不见的龃龉，就好比这一次找他们的人是神海广场上另外一家大老板的管家……
　　你用泻药？
　　大不了我们拉在这里好了，反正这是你们的店铺，不是我们的店铺！
　　抱着这样的心态，强哥和一群手下纷纷举起手中的棍棒武器，向着周围的货架猛地砸了下去。
　　就在他们动手的一瞬间，林雨小姑娘带着嘲笑的声音再一次传了过来：“哦对了顺便再友情提醒你们一下，周围的货架上都涂了霜芝蘑菇磨成的药粉，这种药粉对一般人毫无效果，但吸入之后会让你们之前吃下去的泻药药力翻上五十倍左右，如果没有我配置的解药的话……”
　　精灵女孩咧了咧嘴，露出一口洁白的牙齿，脸蛋上的绝美笑容却让强哥等人如坠冰窟：“我估计你们大概会连续拉上半个月的时间……最后因为失水过多而挂掉，当然还有两种可能是因为拉得脚软而摔死，或者是直接被疼死了……”
　　“……”他娘的这女人是恶魔啊！
　　感受着腹中的疼痛几乎每过一秒就在成倍地增长，强哥的一群小弟已经吓得面如土色，最后还是强哥色内厉荏地大喝一声：“你们这群胆小鬼！想想你们是给谁在干活？”
　　“不过是泻药而已！事成之后去找纯白教会的牧师就行了！”
　　“大哥说得对！又不是毒药怎么可能死人？这女人在吓我们呢！”
　　“砸掉，全部都砸掉！看这女人还怎么继续开店？”
　　似乎是为了给自己壮胆一般，一群混混一个个接连大叫起来，再次挥动了手中粗大沉重的棍棒。
　　“哦对了，最后再提醒你们一件事……”然而到了这个时候林雨小姑娘还是满脸笑意，一点都看不出着急的模样，“所有的货架都有结界保护……”
　　嗡！
　　伴随着她话音的落下，一道道结界从地板下升起，将所有的货柜货架保护在其中，强哥等人落下的棍棒就仿佛砸中了巨大的弹簧一般，被结界的力量尽数反弹了回来。
　　当场就有两个小弟因为用力过猛而不小心失去了对括约肌的控制。
　　不过在他们彻底释放之前，两条触手缎带已经从精灵女孩的裙底下射出，灵巧地缠住两人的脚踝，将他们丢出了店铺。
　　这一刻，那位巫师小姐的神色就仿佛在看一群可笑的白痴：“所以……你们根本什么都破坏不了！”
　　“好了，逗你们也逗够了，不和你们玩了。”
　　啥时间，更多的触手缎带从少女的裙下射出，将除了强哥之外的每一个小弟都强硬地扔出了店铺。
　　“至于你嘛……”在强哥几乎崩溃的眼神中，林雨小姑娘晃了晃一条粗大的白色触手，“你还得留下让海默大叔问出到底是谁指使的，所以……就先帮你堵一下好了。”
　　只可惜这一截触手以后都不能用了。
　　与此同时，被接连丢出店外的十一名小弟，忽然听到了他们的大哥发出了杀猪似的惨叫。
　　不久之后，在一名刚刚从公共厕所返回的小弟的注视中，那家风格阴森的小店门外的结界忽然一暗，随即他们的大哥就被从里面丢了出来，脸部先着地。
　　……看起来就好痛的样子啊。
　　回过神来的小弟很快又注意到，他们大哥的背后不知道什么时候多了一个血淋淋的大字：奸。
　　……
　　在解决了这一群不速之客之后，林雨把解决后续麻烦的工作丢给了海默大叔，自己在柜台后面放了个躺椅，优哉游哉地躺了下来闭目养神。
　　没过多久，森之妖精魔法小屋终于迎来了它真正意义上的第一位客人。
　　一名带着圆框眼镜，扎着土里土气的双马尾的栗发圆脸少女在小店门前张望了半天，似乎是在犹豫到底要不要走进这么一家看起来极为诡异阴森的神秘小店。
　　就在她最终即将放弃离去的时候，一根白色的缎（触）带（手）忽然从小店的深处射了出来，缠着惊恐不已的少女返回了店堂之中。
　　森之妖精魔法小屋的柜台前。
　　“所以说，这位客人你想要买些什么？”
　　刚刚造成了眼前少女害怕不已的元凶似乎根本没有意识到这一点，只是找出一张板凳在上面站好，然后朝着惊魂未定的圆脸少女露出和善的笑容：“我们的小店里什么东西都有哦？”
　　似乎是周围的阴森环境给她带来了不小的恐惧，圆脸少女浑身瑟瑟发抖了好半天，才支支吾吾地开了口。
　　“我我我……我失恋了！”
　　“……啥？”
　　“呜……我刚刚被我男朋友甩了，请、请问有没有什么可以让他回心转意的魔法道具？”
　　林雨沉默了好半天才挤出一句话来：“我这里有狼牙棒你要不要试用一下？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.本书明晚（5月28号）9点至10点，在熊猫TV会有女主播直播阅读这本书~，地址是http://www.panda.tv/347198，有兴趣的朋友还请前去捧个场哦~
PSSS.有人阅读这本书，想想还真是哈子卡西呢~


#153.知心姐姐054
　　“诶？”圆脸少女显然是被林雨的提议吓了一跳，“狼、狼牙棒！？那种东西也能让他回心转意吗？”
　　见她这幅一惊一乍的模样，林雨不禁无语地撇了撇嘴：“如果狼牙棒不行的话，你要不要试试看柴刀？柴刀可是能够让男生回心转意的最强魔法道具哦？”
　　“咦咦咦！这是真的吗！？”
　　林雨顿时叹气叹得更厉害了：“当然是假的啊。”
　　“诶~？”圆脸少女的神色顿时就黯淡了下去。
　　柜台前的气氛僵持了好一会儿，眼看着圆脸少女似乎有整个人都要灰白化的趋势，林雨只能伸手敲了敲柜台：“这位小姐，我知道你刚刚失恋了很伤心很难过很想干你男朋友一炮，不过你既然要向我求助，你总得告诉我你和你男友之间到底发生了什么吧？”
　　到底是你太如狼似虎使得你男友觉得自己完全不持久，因而自尊心受到了伤害？
　　还是你的技术太差，导致你的男友觉得实在觉得玩法单一，所以想要另寻新欢？
　　又或者说……
　　你男朋友喜欢男人？
　　老娘现在连你姓甚名谁，你男朋友姓甚名谁都不知道，那还帮你做个鬼的恋爱咨询啊？
　　“呜……我、我知道了！”被林雨这么一提醒，圆脸少女这才脸蛋一红反应过来，“我叫米娅，我是法米利昂学院的机龙技师学员……”
　　在米娅带着一丝哭腔的讲述中，一个狗血的言情故事就这么缓缓在林雨面前展开了。
　　虽然被外界许多人认为是专门培养机龙骑士的学院，但实际上法米利昂学院所招收的并不仅仅只是机龙骑士：因为要让一台机龙成功地在天空中翱翔，绝对不是仅仅依靠机龙骑士一个人的力量就能够胜任的。
　　机龙作为一种魔法载具，除了驾驭机龙的机龙骑士之外，同样还需要有人来提供保养维护、更新换代、辅助开发、后勤支持等等……
　　这些事情绝对不是依靠机龙骑士一个人就能够完成的。
　　因此法米利昂学院在招收机龙骑士的同时，同样也会招收预备役机龙骑士、机龙技师学员、模组开发学员、后勤学员等等一系列后备人员，而米娅就是这一届的一名机龙技师学员。
　　林雨小姑娘听到这里的时候感觉整个人都有点不好了：原来机龙骑士需要那么多人来辅助作战的吗！？
　　为什么特斯拉这老家伙在传承里从来都没有提过这破事儿！？
　　她的阿加雷斯别说更新维修了，连维护都没做过一次好么！被米娅这么一提，她还真担心以后哪次驾驭着它作战的时候不小心就当场自爆解体了……
　　要是直接被炸死也就算了，万一人没死却被炸了个半身不遂，然后被敌人捡去当成世代传承的人肉娃娃……总感觉再想下去这本书就要被和谐掉了呢。
　　“希华是预备役机龙骑士，而我是他组内的首席技师，有一次新模块试验出错引发了爆炸，是希华从爆炸中把我救了出来……”
　　后面的剧情林雨小姑娘用史莱姆触手都能想象得出来：被救了一命的少女对英勇的少年芳心暗许，接下来要么水到渠成、要么机缘巧合，两人终于走到了一起，发展出了让人恨不得烧烧烧的奸情热恋……
　　只不过少年少女的爱恋来得快，去得也很快，某一天少年忽然向少女提出了分手的要求：我其实一直把你当成女儿。
　　咳咳，最后那段其实是她脑补出来的剧情。
　　不过差不多一个意思，大家意会就好。
　　林雨小姑娘斜靠在躺椅上，好整以暇地看着眼前哭哭啼啼的圆脸少女：“所以，你的那位希华向你提出分手，理由是他一直把你当成妹妹？”
　　“呜呜……”米娅伸手抹了一把眼泪，弱弱地点了点头，“希华确实是这么说的，但是我觉得，一定是我有哪里做得不够好，所以才让希华失望了……”
　　如果有哪里做得不够好，那一定是你技术不够熟练……
　　在心底默默地吐槽了一句之后，林雨还是拍了拍这姑娘的肩膀以示安慰：“所以你自己觉得，是哪里做得不够好呢？”
　　米娅抬起头，眼泪汪汪地看了林雨一眼，然后才小声地问道：“……胸不够大？”
　　“就这么简单？”
　　一条触手缎带从柜台后面悠哉哉地钻出，从不远处的一个货架上卷下来一只装着某种白色液体的水晶瓶，啪嗒一下落在米娅的面前：“喏，本店特制米诺陶牛奶，喝下一瓶后一个小时内可让胸围增大一个罩杯，如果要维持效果只要在时间快到的时候再喝第二瓶就行了。”
　　“店长小姐，你说的是真的？”米娅伸手擦了擦眼角的眼泪，一双眼睛霎时亮了起来，“这个牛奶真的这么神奇？”
　　“那是当然，本店出品，必属精品，价格公道，童叟无欺！”
　　林雨小姑娘笑眯眯地点了点头，“既然你觉得这样可以挽回你的男朋友，那就这么做了试试看呗，反正如果不行的话，还可以再试试看别的方法，再不行的话……你还可以试试看找新的男朋友啊！”
　　在某人一番劝诱之下，米娅最终买下了整整一箱三十瓶米诺陶牛奶，非常痛快地付了钱回去尝试挽回爱情了――这姑娘说今天晚上就要把希华约出来试试看。
　　一名米诺陶牛奶价格是五十银币，三十瓶就是十五金币。这个价格并不算低，几乎相当于一些三线城市一户三口之家半年的支出，但米娅似乎一点犹豫都没有就出钱买下了一整箱。
　　这让某人更是确认了自己一开始的想法：法米利昂多土豪啊！
　　机龙骑士这种职业，那里是一般的平民玩得起的？
　　不过接下来她还需要好好观望一下，如果这种牛奶真的很受女生欢迎的话，说不定她还能想办法将其大力推广出去。
　　毕竟……女生的消费能力是很惊人的，而女土豪的消费能力那就是惊悚了。
　　然而就在第二天早上，魔法小屋才刚刚开门的时候，一个带着哭腔的声音就由远及近飞奔了过来。
　　“店店店店店主小姐~！希华他更加讨厌我了呜呜呜呜呜！”
　　作者留言：
PS.一更到，今天家里来了客人，所以第一更有点晚了。
PSS.本书今晚（5月28号）9点至10点，在熊猫TV会有女主播直播阅读这本书~，地址是http://www.panda.tv/347198，有兴趣的朋友还请前去捧个场哦~
PSSS.我最讨厌两种人，一种是话说一半的人


#154.毁人不倦的人生改造计划（一）
　　看着比昨天哭得更厉害的米娅，刚刚打开店门的林雨同志不由得叹了口气。
　　她拍了拍圆脸少女的肩膀，没有像昨天那样强行拉客，而是领着她一路走进了店内，在柜台旁的一张小桌子边坐下。
　　即便晨光已经升上天空，但此刻的殿堂内依然显得阴森一片，昏暗晦涩的氛围让少女多少冷静了一点。
　　拉出一张椅子坐下，精灵女孩这才敲了敲桌面：“说吧，到底是怎么回事？”
　　一说起这件事，才刚刚止住哭泣的米娅顿时哭得更厉害了：“呜呜呜……希华他更讨厌我了，他说讨厌长不大的女生呜呜呜……”
　　“……蛤，长不大的女生？”
　　正在从梅娅手里接过红茶的林雨差点手一抖把茶水洒在自己的腿上，赶紧放下茶杯之后她眼神古怪地打量了圆脸少女，好不容易才挤出一句话来：“恕我直言，米娅你男朋友是瞎子吗？”
　　米娅的事业线规模不算太大，但也不算小，即便是没有喝下米诺陶牛奶的时候大概也有介于B到C直接的程度，喝下之后恐怕就是C到D之间了。
　　再加上米娅的身材本来就是比较瘦小的类型，接近D的事业线在她身上已经显得非常惊人了――都到了这种程度她男朋友还觉得不够大？
　　难不成非得胸部长成H罩杯才行吗？
　　“不、不是这样的……”米娅用手捂着脸，但依旧能够从指缝中看到她涨得通红的脸颊，声音又羞又急，“不是这样的，一开始我喝了牛奶再去见希华，他确实显得有些惊喜，还和我一起检修了机龙，逛了街，吃了饭，但是、但是……”
　　林雨小姑娘依然没有转过神来：“……但是？”
　　“但是！我和希华在一起呆了六个小时！我就喝了六瓶米诺陶牛奶……”说到这里的时候，米娅的声音一下子就小了下去，轻得仿佛蚊呐一般，“到最后吃晚饭的时候，我实在…实在……实在……”
　　某人依旧一脸纳闷的模样：“实在什么？”
　　忽然，仿佛是下定了决心一般，圆脸少女紧了紧拳头，红着脸咬牙道：“我实在忍不住了！”
　　“蛤？什么忍不住了？”
　　“……因为因为……喝了那么多牛奶实在忍不住了……结果就全部漏、漏漏漏漏漏出来了……！”
　　林雨小姑娘顿时就沉默了，好半晌之后她才伸手拍了拍米娅的肩膀，一副同病相怜的过来人态度：“我能理解你。”
　　“呜呜呜呜――”米娅顿时哭得更厉害了。
　　……
　　等到好不容易安慰好哭泣不已的米娅已经是十几分钟以后了。
　　小姑娘眼眶红红的，时不时地抽泣一下，洁白的牙齿咬着嘴唇，显然还是一副不甘心的模样：“店主小姐……还有什么别的可以让希华回心转意的魔法道具吗？”
　　这姑娘还真是喜欢那个叫希华的家伙啊。
　　看着米娅恳求的模样，林雨稍稍沉默了一会儿，罕见地酝酿了一下措辞：“米娅，在你这么多次想要尝试挽回以前，你有没有考虑过两件事情？”
　　“两件事情？”
　　“第一件事情，你是不是非希华不嫁？”
　　“第二件事情，希华是不是非你不娶？”
　　当场米娅就愣住了，才刚刚止住的眼泪再一次不争气地从眼眶里不断滑落下来，这姑娘懵了三秒钟，忽然扑到林雨小姑娘怀里哇的一下哭开了：“店主小姐我该怎么办呜呜呜呜――”
　　林雨虽然没有谈过恋爱，不过上辈子各种各样的心灵鸡汤不知道看过多少，这个时候随随便便就拎出来两斤给米娅灌了迷魂汤：“其实呢，感情这种事情是相互的，谁陷得越深，谁受到的伤害往往就越大……”
　　“呜呜呜呜――”
　　“因此呢，当你的爱情只剩下若只如初见的时候……”
　　“呜呜呜呜――”
　　“……………………………………他娘的老娘编不下去了！来来来，不就是被被人甩了么！这种小事到底有什么好在意的！”
　　最后还是没能忍住心中吐槽欲望的林雨猛地一下站了起来，弯下腰凑到米娅的脸蛋前：“连漏尿这种事情都不喜欢，这家伙还是不是男人！现在找个愿意和你玩这种Play的女朋友难道很容易么？”
　　米娅：“……”
　　“哦，刚才不小心串词了，你就当做没听到好了。”
　　不了林雨才说完这句话就立马调转口风了，速度之快、变化之娴熟看得圆脸少女一愣一愣的：“总而言之，我一向觉得被人甩了之后还倒贴上去求人复合是一件非常犯贱的事情，这一点无论是对于男生还是对于女生来说都一样。”
　　按照设定来看，林雨这个精灵族的正确打开状态应该是与世无争、爱好自然和平之类的隐世种族，然而也不知道穿越过程中究竟出了什么问题，或许是系统坏了又或者是脑子坏了――总而言之她现在信奉的大概只有一句话。
　　一言不合干你娘。
　　“倒贴求复合很蠢，你还不如找个比他更好的新男友来告诉那个希华：甩了老娘是你的损失！”
　　“呜……这、这样也可以吗？”
　　“当然可以了，怎么就不行了？少女你和我来，我看你天赋底子其实很好，就是完全不知道怎么打扮，除此之外胆子也小了点。说实话我想不明白你家里人平时到底是怎么想的，怎么就允许你这么随随便便就出门了？”
　　按照她之前的判断，米娅的家庭非富即贵，照理说有佣人服侍她化妆打扮是再正常不过的事情，可是现在的米娅说难听点压根就是一个完全不会打扮的村姑！
　　米娅还想说什么，一条她昨天才见过的白色缎带忽然从那位店主小姐的裙下射出，拖着她向魔法小屋的二楼走去。
　　就在米娅差点被吓晕的时候，林雨小姑娘的声音沿着楼梯传了下来：“梅娅梅蒂，你们也一起上来帮忙，我们要帮这位米娅小姐好好进行一次人生大改造了！”
　　人人人人人人生大改造到底是什么东西啊！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.直播读书是网站的一次尝试性的合作推广，不过看起来并不是很成功，大家也不要纠结这点小事了……
PSSS.我明天试试看三更。


#155.毁人不倦的人生改造计划（二）
　　“所谓的人生改造需要做的事情有很多，但最重要的第一步就是改变你的外在形象。”
　　二楼房间里，林雨挥了挥手，被她当成吊坠挂在胸口的贤者之石就亮起了光芒，一面清澈光滑的水镜就这样在空气里凝聚出来，映照出了哭哭啼啼的米娅的形象。
　　平心而论，米娅的资本其实很不错，一张脸蛋虽然称不上多么美丽惊人，但微圆的脸蛋配上她白嫩细腻的肌肤，再加上一双灵动的眼眸，已经完全可以称得上是可爱系的美少女了。
　　但问题就在于，哪怕是在林雨这个非正牌妹子的眼里，米娅的打扮都是在是太土气了！
　　别的不说，光是她那副又粗又大的圆框眼镜就已经不知道给她的形象减了多少分了，除此之外那一头栗色的长发也没有丝毫打理过的迹象，乱糟糟地扎成一对双马尾垂在脑后，身上穿的衣裤穿着居然是丑出了境界的红绿搭配……
　　越是打量这姑娘林雨就越是觉得，那个叫希华的家伙居然能够忍到现在分手也实在是不容易。
　　“好了，你觉得你现在的形象有任何吸引力么？”
　　林雨拍了拍手，把米娅的形象吸引了过来，一副语重心长的模样：“说真的，幸好你没有走上杀马特的道路，不然翡冷翠的市容指数大概能被你一己之力拉低一个百分点……”
　　虽然不知道“杀马特”究竟是什么意思，但被某个贱人这么一吓，米娅顿时哭得更厉害了：“呜呜呜呜，店主小姐我真的长得很丑吗呜呜呜……大家都喜欢姐姐一点都不喜欢我呜呜呜……现在连希华都不要我了呜呜呜……”
　　“行了行了别哭了，你来我的店里是干嘛来了？现在就是迎来你惊艳大转变的时候了！”
　　看着哭丧着脸的圆脸少女，林雨小姑娘的脸上露出了一丝微不可察的笑容：看样子接下来的一段时间里可以好好玩玩了。
　　哦不，她是说接下来的一段时间里她有的忙了。
　　无论魔法道具多么神奇，除非使用那些能够蛊惑人心的道具，否则改变外在的形象绝对是必要的。
　　“首先要解决的就是你这一头乱毛。”
　　轻轻地抓了抓米娅的发丝，林雨小姑娘也不由得无语：“米娅你的家庭状况应该还不错吧，怎么连一点护理都不知道做？发质差成这个样子，也难怪你一直打理不好了。”
　　发质的好坏和头发的打理是相辅相成的，经过好好打理的头发往往发质更好，而反过来发质太差往往也更会导致打理更加困难。
　　米娅的头发显然就是陷入恶性循环的那种。
　　“呜……”对此米娅只是发出一声小动物似的悲鸣，“我我也不知道……家里从来不给我配女仆……也从来没有人教过我那些东西……”
　　好吧，看起来似乎还有点隐情的样子？
　　不过这些都不重要了，重要的是米娅的这一头发质奇差的头发想要重新恢复活力实在是太困难了！
　　然而要是放在她上辈子地球上，恢复的唯一途径就是一点点护理头发、补充营养，用时间来抚平她之间多年对头发造成的伤害。
　　但这里是希罗世界！
　　拥有无数神奇力量的魔法世界！
　　所以林雨决定直接给米娅来一个快很准的手段，只见她伸手在裙底下一掏，取出来一把泛着寒光的魔法道具：“米娅你做好准备和你的头发告别了吗？”
　　“嗯，我已经做好准备了！”圆脸少女用力地点了点头，“就请店主小姐……咦咦咦咦咦！？店主小姐你要对我的头发做什么！”
　　“当然是――”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　随着精灵女孩手中剪刀的飞速转动，米娅的一头长发转眼之间就变成了洒落一地的断发，在失去了头发的加护之后，少女的头顶变得光秃秃一片，甚至完全可以用“光可鉴人”四个字来形容。
　　“把你的头发剪光啦！”
　　到这个时候，某个贱人才把自己的下半句话说完。
　　而米娅已经彻底呆住了，抬头看看水镜里面自己光洁发亮的头顶，低头看看地面上洒落一地的断发，居然下意识地想要伸手去抓住那不可挽回的过去――然后就被林雨的一声令下给打断了。
　　“冷夏，放火！”
　　“汪！”
　　闲得无聊猫在一旁的冷夏得令之后立刻高兴地蹦了起来，白金色的圣焰从双手间涌出，在地面上风卷残云般扫过，将米娅的所有断发烧成了的灰烬。
　　米娅依然保持着手伸出的姿势，呆呆地看着自己化作灰烬的头发，眼睛再次红了：“店主小姐，我我我我的头发――”
　　“莫慌莫慌，头发乃身外之物，生不带来，死不带去，现在失去这些没有用的枯发，你即将得到的是全新的靓丽秀发！”
　　说完了广告词之后，林雨又掏出来一只小小的翠绿色晶玉盒子，打开之后里面是仅仅成年男子拇指指节大小的胶状膏体，泛着一股淡淡的清香。
　　――这就是当初用来把小路克斯打扮成伪娘用的关键性道具之一：凯申凝露精华霜。
　　哦，其实就是用来给路克斯生发用的那种树脂原胶，只不过现在林雨小姑娘给它起了个听起来更高大上的名字。
　　伸手将凯申凝露精华霜抹在米娅的头顶，手指缓缓地画圈将其涂抹开，淡淡的清香顿时沁入了众人的鼻孔，而米娅的头顶很快就染上了一层翠绿的色泽。
　　“店主小姐，这个是什么？”
　　“凯申凝露精华霜，纯天然无污染的特效生发素，只需要三十秒时间就能还你一头柔顺亮丽的完美秀发！当然，售价20个冷夏，感谢您的惠顾。”
　　店主小姐露出了完美的笑容。
　　“……诶？”仅仅是一个愣神的功夫，米娅就发现自己的头皮开始变得痒痒的，很快就有一缕缕健康饱满的栗色发丝沿着她的前额垂落下来，没过多久更是垂过了她的肩膀，拖到了她的腰部。
　　“好、好厉害！”
　　米娅已经完全顾不上惊叹了，她只是又惊又喜地抓着自己新生的秀发，一遍又一遍抚摸着那无比柔顺的发质，脸上露出几乎喜极而泣的神色：“我从来没有感觉头发这么顺滑过！”
　　“……米娅小姐我给你提个醒，因为我刚才不小心涂得好像有点多了，所以可以的话你现在最好赶紧找个高的地方站上去，否则的话……你大概会摔很惨的。”
　　“诶……呀啊！”
　　下意识去低头看脚下的米娅，手忙脚乱地被已经拖到了地板上的长发绊了个嘴啃泥。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.第三卷的高潮总算快要到了= =
PSSS.凯申物流，使命必达！（大拇指）


#156.毁人不倦的人生改造计划（三）
　　其实很早以前就提过这一点：凯申凝露精华霜的效果十分惊人，所以经常会出现用量过多导致失控的情况出现。
　　比如第一次林雨小姑娘试用的时候涂的大概是现在米娅头顶上一百多倍的分量，而最后的结果就是――
　　彻底变成了精灵球的某人不得不掏出贤者之石，放火把自己烧成了一个秃子，然后在接下来的三天里每天都要自我剃度十次以上……
　　这真是个悲伤的故事。
　　而现在，用在米娅头上的凯申凝露虽然分量少了很多，但这姑娘本身的体质对凝露的吸收效果似乎比一般人更强，于是最终导致了她的头发一口气长出来了两米多长！
　　“啧啧啧，米娅小姐你要不要考虑来我们店里COS贞子？至于工资什么的我看你也不差钱所以就不给了没问题吧？”
　　米娅：“……”
　　她愣了好半晌才反应过来眼前这位店主小姐是在邀请她来打白工，而且她是第一次见到有人不愿意给报酬还这么理直气壮邀请人来干活的！
　　不过被林雨这么一折腾，她内心因为连续感情受挫而密布的阴云居然意外地散去了一些。
　　“啊，终于不长了。”就在这时，林雨小姑娘抬手捋了捋米娅拖了一地的秀发，柔顺光滑的触感让她不由得啧啧称奇，“啧啧，这发质可比之前好多了，凯申凝露不仅能够生发还能够修复受损头皮，改善新生发质……总感觉20冷夏好像有点卖亏了啊，米娅小姐要不你看着再多给点？”
　　米娅继续：“……”
　　这位店主小姐总感觉……好像有点无耻啊？
　　再次用剪刀剪去了多余的头发，米娅的头发改造工作就算是初步完成了。
　　接下来这姑娘身上还有更多其他的地方需要接受改造――比如说眼镜、衣着、化妆等等。
　　黑色圆框眼镜？不行太土了，换掉！就算要戴眼镜也得是文学少女而不是隔壁村姑啊！
　　红绿相间外衣？不行太丑了，换掉！本店有三百多套不同款式的衣服可供选择，满足您的一切需求！
　　这条毫无特色的长裤又是怎么回事？不行太蠢了，换掉！作为一个妹子好好地穿裙子你会死吗！
　　还有还有，妹子你作为一名机龙技师，没有一些辅助道具怎么可以？这块融合式生物镜片可提供放大、缩小、物质解析等多种便利功能，只要99个冷夏就可以带回家！
　　作为技师的你是否经常感到两只手不够使用？这套半身式魔力机械臂就是你不二的选择！现在购买还提供免费安装服务，胸口、裙底皆可安装，多种选择、多种乐趣！
　　工程繁忙时你是否有感于脑力消耗过大，体力经常不支？快使用我们独家配方的杜蕾斯活力泉水，只要三分钟立刻让你的身体和大脑同时恢复到巅峰！
　　于是乎当中午时分米娅终于从一连串令人目不暇接的改造中回过神来的时候，她已经在迷迷糊糊之间被店主小姐哄着买了价值四百多个冷夏的魔法道具――这让某位恬不知耻的店主小姐不由得感叹：这样的土豪再给老娘来两个师，老娘全要了！
　　当然，最初为米娅改变形象的目的也已经尽数达到，甚至还超出了不少。
　　看着早已大变样的圆脸少女，林雨笑眯眯地拍了拍对方的肩膀，激活贤者之石在她面前释放出一面水镜来：“现在再来看看自己变成什么样了，是不是感觉和之前比起来完全是一个天一个地了？”
　　米娅紧张地吞了口唾沫，刚开始她还能够跟得上这位店主小姐的脚步，但到了后来她就已经两眼一抹黑，完全是任由对方在自己身上动手动脚修改规划了。
　　如今她究竟变成了什么模样，就连米娅自己都心里没底。
　　咬了咬牙抬起头向着水镜中看去，当看到水镜中那个身影的一瞬间米娅不由得呆住了：“……这是谁啊？”
　　“咦？你难道连自己都认不出来了？”
　　然而看着米娅的表情，林雨很快就意识到不对，她猛地侧过身看向自己以水镜术制造出来的镜面，顿时发现倒映在镜中的根本不是她所看到的那个全新的米娅，而是一个她从来都没有见过的身影！
　　这个身影用法术遮掩了自己的面孔，除了能够从体型上看出对方是个女性之外，从水镜上只能够看到一片朦胧的色泽，根本无法看清对方的容貌。
　　并且对方似乎也没有意识到林雨和米娅的存在，只是自顾自地开口了：
　　“辍…目标意外苏醒……将采取…暗杀……法米利昂…辍…提取……即将完成……很快……击坠目标……辍…报告完毕！”
　　姑娘你这信号也太差了吧！？
　　就在林雨吐槽的当口儿，水镜上的画面转瞬消失不见，重新映照出了米娅此刻的新形象。
　　“店店主小姐……刚才那个是什么人？”
　　“唔，我也不知道是什么人，不过大概是谁打电话串线了吧？这种小事你就别去管了，好好欣赏一下你现在的形象吧！”
　　被店主小姐拍了肩膀之后，米娅这才把注意力重新放回到了眼前的水镜上，霎时发出了惊叹。
　　“这、这真的是我？”
　　“是啊，这当然是你，这人这么高难道还能是我不成？”林雨小姑娘闻言翻了个白眼，望着水镜中自己的“杰作”不由得嘿嘿笑了起来。
　　此时此刻，镜中的那个少女有着一头干练却不失柔和的栗色中发，柔顺靓丽的头发整齐地垂在脑后；一双原本略显小的眼睛变大了一些，顿时显得更加水灵；身上土气的衣服换成了一套融入了阿卡司塔风格的清爽水手服，将少女姣好青春的身材完美地衬托出来；一双白皙的大腿被黑色的丝袜包裹，上半部分露出的雪白肌肤格外晃人眼球……
　　还不仅仅如此。
　　在肉眼不容易发现的地方还有诸如局部光影装置、飘扬发生器、裙底微型反重力符文、固化清洁术内衣裤、折叠式技师护臂、全自动收纳盒等等……
　　如果说以前的那个米娅不过是个土里土气的农村少女的话，现在她完全就是一名风采照人的校园明星美少女了。
　　只要米娅回到校园，绝对能够引发不小的波澜！
　　至于那位把她甩掉的希华同学……不知道会不会后悔呢？
　　在心中思考着米娅回归遥远可能引发的波澜，以及给自己的小店带来的广告效应，林雨很是满意地拍了拍米娅的肩膀：“至于胸围的事情暂时没有永久增大的手段，不过既然你有了固化清洁术内衣和全自动收纳盒这两件东西，你完全可以全天候靠米诺陶牛奶维持大一个罩杯的状态……反正清洁术会自动帮你把多余的液体吸进收纳盒的！”
　　米娅的脸蛋顿时噌的一下红得能滴出血来：“店店店店店主小姐你不要再提这件事情了呀――！！”
　　作者留言：
PS.二更到，不出意外12点前后应该还有第三更。
PSS.觉得我喜欢漏尿play的一定是你们想多了，只是我刚好写到而已（正经脸）
PSSS.森之妖精魔法小屋，你值得拥有！


#157.袭击案
　　等到林雨小姑娘送焕然一新的米娅离去，时间已经是午后时分了。
　　米娅离开之后没多久，新的客人没有等到，反倒是等来了离开魔法小屋前去打探情报返回的海默大叔。
　　在林雨收留了海默和海瑟薇之后，这两人也不是闲着没事干的――海瑟薇因为还需要做复健运动暂时没法帮忙，而海默大叔则是全权负责起了翡冷翠城内各种情报的打听。
　　毕竟他以前就是个商人，哪怕不是那种成天走南闯北到处游走的行商，打听各个方面的情报和资讯多少也算是他的老本行之一了。
　　“哟，是海默大叔啊，我托你打探的情报怎么样了？”
　　风尘仆仆的海默大叔下意识地拍了拍小店门口的墙壁，然后才忽然反应过来：这里已经不是他的店铺了，门口也没有从前的清洁除尘装置了。
　　露出一个不知道是哭还是笑的表情，海默点了点头：“幸好还有一些老朋友愿意卖给我一个面子，所以我还算打听到了不少事情。不过一次两次还没问题，以后想要继续保持这样的联系的话，我以前留下的关系多半就不那么好用了。”
　　两个非亲非故的人之间之所以能够保持长久的联系，最大的原因往往就是利益。
　　他的那些老朋友大多也是富商、贵族之类的人物，有些人已经干脆地将他拒之门外，而有些人则看在以前情谊的份上给了他一些帮助。
　　不过一切都仅限于此了。
　　他此刻向林雨提出来，也是想要提醒这位自己新东家：大部分关系都是要靠经常联络才能维持的。
　　“你说的道理我都懂。”然而林雨只是摆了摆手，一副满不在乎的模样，“不过这也是我雇佣大叔你的原因――这些事情以后都交给你处理了，有什么需要的东西你可以和我说。”
　　作为一名来自信息大爆炸时代的地球的穿越者，精灵少女对海默大叔说的这些当然很清楚，不过正是因为很清楚她才不在意：反正老娘雇佣了你，有什么事交给你处理还不行么？
　　“好了，还是先说说有什么发现吧，上次那一群混混到底是谁请过来的？”
　　“巫师小姐，是这样的……”海默也知道自己的责任，所以并没有反驳林雨的话，而是讲述起自己这几天打探到的消息，“如果我没有弄错的话，想要对付您……咳，想要对付我的人应该是广场对面那家‘旅人智慧’的老板马库斯。”
　　“大概是十五六年前的时候我们两家就已经结怨，当时我的事业才刚刚起步没多久，他看我弱势就想要压迫我把店面卖给他，不过当时我拒绝了，接下来他就用了各种各样的手段向我施压。最开始的一段时间里我支撑得很艰难，不过到了后来我的店铺有了起色之后，也就渐渐能够发起反击，再后来我们的仇怨就越结越深……”
　　简单来说，本来是被欺压对象的海默大叔上演了绝地逆袭，甚至和一开始的压迫者斗了个难解难分，然后两家在争斗的过程中不知不觉就变成了我整天想着艹翻你你整天想着恁死我的关系了……
　　“在四年前我的店铺因为海瑟薇的事情而出现了衰落之后，马库斯这家伙也曾经好几次向我施压，威胁我一定要把店铺低价卖给他……只不过后来我也不知道他为什么忽然就收手了。”
　　说到这里海默大叔也不由得皱了皱眉头――他很清楚两家虽然不是什么生死大仇，但基本上也已经到了只要有扳倒对方的机会就绝对不会放过的地步。
　　要是这四年间马库斯持续向他施压的话，早就已经无心经营的他恐怕早就走投无路而不得不把店铺给卖掉了。
　　林雨小姑娘想了想，小声地提出一个可能性：“或许是他看上了你的女儿，所以想要对未来的岳父尊敬一点？”
　　绝对女儿控的海默一听到这个猜测立马火冒三丈暴跳如雷，一根根青筋从他的额角迸出：“这家伙他敢！！他敢对海瑟薇下手，我绝对会把他的下身切成一百片丢去喂狗！！”
　　发现自己问错话题了的林雨赶紧改口：“淡定淡定！我只是提出一个可能性而已，海默大叔你完全可以往好一点的方向上去想啊。比如说那个叫马库斯的家伙其实没有看上你的女儿，而是看上了你……”
　　海默：“……”这个猜想听起来好像更可怕了？
　　“咳咳咳，这也只是一个猜测而已，海默大叔你不用放在心上。”
　　眼看海默大叔的脸色越来越黑，林雨小姑娘见状不对赶紧扯开了话题：“那么除了这个马库斯之外，海默大叔你还调查到什么别的消息么？”
　　“哦对，还有一件大事！”把某个可怕的猜想甩出了脑海，海默大叔赶紧继续说了下去，“最近一年时间，已经发生了多起偷袭法米利昂学院学员的事件，最近的一起据说就发生昨天，距离我们店铺不到一百米的地方，到目前为止袭击者还没有被抓到。”
　　“巫师小姐你虽然不是法米利昂的学员，但如果最近出门的话最好也小心一点……”
　　毕竟自己的这位新东家怎么看都让人觉得是个年纪很小、很容易欺负的对象啊……虽说如果真的碰上了，以她的恶劣性格到底是谁欺负谁还是个大问题就是了。
　　“袭击法米利昂学院的学员啊……”林雨听了之后脑子里顿时脑补出了一系列的校园风波爱恨情仇，要是让她写本小说完全可以写出一百五十万字不带重复的剧情来！
　　不过真要说的话，她倒是觉得袭击者很有可能是针对某位大人物，甚至是直接针对那位一手创办了法米利昂学院的大王子殿下的。
　　一想到这里，她心头突然闪过一丝不好的预感：这事情不会是小路克斯做的吧？
　　小路克斯一年前回了王都，如果那个时候他就开始针对大王子的话，时间倒是完全可以对得上，只不过……这些袭击案实在不像是以路克斯的性格能够做出来的事情。
　　以她的了解，那个孩子至少还有着基本的原则底线，不会去迁怒那些无辜之人。
　　“不过……等有空再问一下究竟是怎么回事好了。”
　　正在她暗暗思索着正准备继续问下去的时候，一个高大的身影不知何时从门外走了进来，他抬手向着屋内的林雨和海默大叔出示了自己的紫百合骑士徽章，然后严肃地说道：“两位，我是翡冷翠治安署的治安官西维斯，我接到举报说你们可能和昨天发生的一起恶性袭击案有牵连，所以我想请各位协助我调查清楚这一案件。另外如果必要的话，我不排除会动用武力的可能。”
　　林雨盯着这位人高马大的青年，好半天才挤出一句话来：“妈的。”
　　“真高。”
　　作者留言：
PS.三更到，其实我也不记得到底欠了几更了，我尽量一点点还吧……
PSS.无耻地求一下月票！已经是月底了，如果还有月票没用掉的读者请投给我吧！
PSSS.不知道写什么呢，不如黑冷夏吧（望天）


#158.想不到标题的我只好去打工了
　　在听到海默大叔讲到“最近一起袭击案就发生在距离我们店铺不到一百米的地方”的时候，林雨心里就已经产生不妙的感觉了。
　　法米利昂学院的学生遇袭明显不是什么小事，甚至往大里说有可能上升到危害国家安全的级别――要知道法米利昂学院里出来的机龙骑士，那可都是要投入到域外战场上作为特种力量进行正面作战的！
　　这些学员遇袭，明显不可能是袭击者单纯地想要把学员拖进小巷、脱下衣服，剥掉内衣、脱下内裤抽出橡皮筋然后做成弹弓射对门邻居家窗玻璃扰民那么简单。
　　不仅如此，在翡冷翠这种大城连续发生多起连环袭击案，而凶手却至今逍遥法外，某种意义上也说明了翡冷翠的安保体系很可能存在某些不为人知的漏洞！
　　当然，这些都不是她乳酸的原因，关键问题还是在于――她和冷夏还有双胞胎小女仆偏偏是这几天才刚刚搬过来的陌生人！
　　换一个说法，就是“徘徊出现在案发现场的可疑人士”。
　　虽然她有市政厅那边的关照，但市政厅的面子在这种大事上到底有多少作用还是一个非常值得商榷的问题。
　　这么一来，她们会受到治安署的调查基本上也是顺理成章的事情了。
　　但愿这次的事情不要给她刚开张的小店带来什么不良影响……不让老娘把小路克斯绑过来当舞娘挽回人气！
　　……咦，等一下，要是把近月骑士团发展到阿卡司塔各地，甚至将来发展出一个女装国王来……这种全民狂欢一样的情况听起来好像也挺带感的样子？
　　在心底暗暗脑补了一番小路克斯穿着雍容华贵的女（皮）王（带）装束登上国王之位的场景，林雨小姑娘不由得为这个国家的未来感到了深深的担忧。
　　这个国家怎么会变成这个样子？一定都是体制的错！
　　要是被她抓到是哪个混蛋在她刚开张的小店边上搞大新闻，她绝对要牺牲掉一条史莱姆触手，让那家伙好好体验一下什么叫一步到胃！
　　“好吧，这位西维斯大人，这边站着不太好，要问什么不如先进来再说吧？”
　　眼前这个名叫西维斯的青年治安官，亚麻色的头发被剪成了干净利落的板寸头，穿着一身洗得有些发白的藏青色治安官制服，腰间挂着一把附了魔的细剑，脸色深沉而不苟言笑，让人往往一看就有一种面对教导主任的感觉。
　　更重要的是这家伙的身高保守估计至少有两米五朝上，林雨那是真感觉自己跳起来刚好能踢到对方的膝盖……
　　以他的体型，哪怕不说一句话，光是站在那里就已经能够给人造成极大的压迫。
　　“好。”面对林雨的邀请，西维斯只是点了点头，没有拒绝。
　　林雨小姑娘随即关了店门，领着西维斯走上了比较开阔的二楼，在饭桌旁坐下。
　　而西维斯也从口袋里掏出来一本方方正正的笔记本，做好了提问记录的准备。
　　“那么第一个问题，你的姓名、年龄、种族，籍贯、职业，还有和海默・狄龙的关系？”
　　“……这是六个问题根本就不是一个问题吧！”林雨才吐槽到一半脸色就僵住了，“呃呃呃，大哥你别站起来，你站起来了压迫太大，我担心自己不小心就被你吓尿了到时候擦起来多麻烦啊！”
　　西维斯盯着她看了几眼，这才点了点头重新坐回到座位上：“我是例行公事，你只要回答你知道的问题就好。”
　　“姓名的话是林雨，哦对，按照阿卡司塔这里的读法应该是雨・林，年龄的话……大概是19岁？”
　　“什么叫大概？”
　　“因为我不知道自己的具体出生日期呀。”
　　这回西维斯稍稍沉默了一下，一只手放在胸口向着林雨微微躬身以示歉意：“很抱歉，我没有想到您是孤儿，您其实可以不回答这个问题的。”
　　林雨小姑娘不禁咂了咂嘴：“虽然感觉你好像误解了很多地方，不过差不多也是一个意思了。种族的话……精灵族你听过没？”
　　“……精灵族是什么？”
　　“啧，看样子是没听过了，那治安官大人，你就当我是人族好了。”
　　“……”
　　虽然话是这么说，但他总感觉到了一股微妙的鄙视，不知道是不是他的错觉？
　　“至于籍贯的话我也不知道，原因你懂的，职业的话应该是巫师，然后海默大叔现在算是我的雇员？”
　　西维斯将林雨的个人信息一一记录下来，接着放下笔微微皱起了眉头：“雇员？这家店的主人不应该是……”
　　“是这样的，海默大叔他的女儿昏迷好些年了，然后我把他的女儿救醒了，于是他就把店铺送给我了，现在我才是这家店铺的主人，具体的注册登记信息你只要在市政厅那边查一下就能查到。”
　　确认了林雨的个人信息无误之后，这位高大的治安官阁下很快就就切入了正题：“就在昨天晚上十点左右，就在你店铺外不到一百米的地方发生了一起法米利昂学员的遇袭案件，昨晚林小姐你有发现任何异常情况吗？”
　　“异常情况啊……”某人歪着脑袋回忆了一遍昨天晚上发生的一切，“我想想……冷夏这家伙一晚上都没有说梦话算不算？”
　　一旁看板娘打扮的冷夏听到自己的名字被叫到，立刻转过头来：“汪？”
　　“没事没事，你不用管我们！对对对，你不用管我们继续就好，诶对就这样别看了，行行行我晚上带你去吃烧烤还不行吗――”
　　全程目睹了林雨安抚冷夏汪的过程，西维斯几乎是下意识地抹了把冷汗：“那个……这位就是冷夏小姐？”
　　“是啊，她平时每天晚上都会说梦话，结果就昨天晚上没说梦话，这难道还不算是异常情况吗？”
　　“不，我的意思是……林小姐就没有别的和袭击案有关的线索吗？”
　　这种晚上睡觉没说梦话算是个鬼的线索啊！
　　“这样的话那就真没有了……话说你真的不调查一下么？冷夏不说梦话这件事我真心感觉非常可疑啊！”
　　“好吧，我换个别的问题。”
　　西维斯无语地摇了摇头，决定不和这位脑子看起来有点不正常的巫师小姐继续扯淡下去：“昨天上八点到十二点之间，林小姐你人在哪里，有人可以证明吗？”
　　“被窝里……我的睡衣可以证明？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.月底了，还有多余月票的读者们投个票吧~
PSSS.吃饭睡觉玩冷夏。


#159.监禁Play？
　　“……还请林小姐不要开玩笑。”
　　“那好吧，昨天晚上我八点到十二点我就在卧室里睡觉，除了冷夏和梅娅梅蒂之外没有其他人可以证明。”
　　林雨感觉最近自己叹气的次数简直是与日俱增：“另外治安官先生，您到现在还没有告诉我袭击案到底是怎么回事？”
　　虽然海默大叔也已经打听到了一些消息，但他以过气偶像……不对，过气商人的身份打听到的二手情报，怎么说也不可能有西维斯这位治安官手中的第一手情报来得详尽。
　　现在的关键就在于，她究竟能够从西维斯的口中套到多少有用情报了。
　　“这已经是最近一年以来第十七起袭击法米利昂学院的学生的案件了。”
　　在自己的笔记本上记录了关于林雨的信息之后，西维斯又一一询问了冷夏和双胞胎姐妹昨晚的情况，最终才合上了笔记本。
　　“根据受害者的描述，他们全都是走在街上的时候突然就受到了重击，整个人都天旋地转起来，哪怕是他们之中精神力最强的那个也没坚持多久就晕了过去。”
　　林雨小姑娘饶有兴致地托着下巴：“然后呢，他们被袭击者当街轮流发生关系了？”
　　“……不，并没有那种事。”西维斯摇了摇头，无视了某人的胡言乱语，“所有受害者在苏醒之后都在自己身上发现了利器切割的伤口，并且所有伤口都出现了流血难以止住的情况，就好像有什么未知的力量在阻止伤口结痂愈合一样。”
　　“原来是这样啊……感谢您提供的消息。”
　　“林小姐，虽然没有证据证明您和这一次的袭击案有关，不过最近一段时间里还请尽量不要离开您的住处，否则的话有可能会加大您的嫌疑。”
　　“这事儿没问题。”
　　接下来又想办法套出了一些有用的情报之后，西维斯终于起身告辞离去，只不过他再三提醒林雨几人最近一段时间要安分一点。
　　她们这个几个从外地来的“可疑分子”到目前为止还依然是治安署怀疑和观察的对象。
　　尤其是在这个武力程度远远超过她前世的世界，林雨毫不怀疑她们如果有任何异动的话，立刻就会有治安署的便衣从街角杀出来然后把她们艹翻到再起不能。
　　当然治安署的人能不能打得过她就是另外一回事儿了。
　　“感觉这日子又要不平静了呐。”
　　……
　　接下来的几天时间里，林雨小姑娘大部分时间都呆在自己的店铺里，很少会离开外出。
　　仅有的两次外出时，她感受到了不止一道来自暗中盯梢的视线。
　　然后她就当着盯梢之人的面，释放出去了三个史莱姆分身而没有被发现任何异动――嗯，感谢阿加雷斯的能力“虚实镜像”，三具分身从她身上脱离离去的时候没有任何人发现异状。
　　开挂，就是这么自信。
　　这三具分身当然是去打探更多消息的：第一具分身去最近那次袭击案的现场转了两圈，第二具分身则是去了法米利昂学院，不过却不是参观，而是想办法探听了一下米娅这位魔法小屋的首位客人的境况。
　　可惜的是，最近一段时间法米利昂学院即将迎来建校四周年庆典，很多学院的学员都里里外外忙得团团转，以至于第二具分身转了几圈也没有找到米娅的踪迹。
　　不过她至少打听到了一件事：学院里这几天似乎出现了一名神秘的美少女，被很多女性学员称之为“姐姐大人”。
　　“姐姐大人”不仅长得漂亮，身材窈窕，更是拥有能够直接看破一切机龙奥秘的“机械魔眼”，无论机龙出现什么问题，她都能够一眼看穿。
　　除此之外“姐姐大人”据说还拥有着已经灭绝的械人族血脉，可以将身体的一部分化作机械，无论是在机龙技师还是模组开发上都拥有无与伦比的惊人天赋。
　　根据传言，“姐姐大人”是从大遗迹中苏醒的械人族的最后血脉，肩负着复兴械人族的任务，如果能够获得她的青睐和帮助，就能够让机龙骑士们的机龙进化到传说中的究极形态，甚至得到城西大遗迹中的全部秘密！
　　学院里的许多机龙骑士都疯狂了。
　　――他喵的，果然谣言可畏啊！
　　林雨几乎可以完全确认，那个什么“姐姐大人”就是被她进行了大改造的米娅，但是……这传言实在是太夸张了一点吧？
　　果然扯淡胡扯都是不要钱的。
　　什么机械魔眼，不就是她的融合式生物镜片么？
　　什么将身体化作机械，不就是她的半身式魔力机械臂么？
　　至于那什么械人族的最后血脉……哪位仁兄脑洞这么大能想出来这些设定，来和她一起学习写小说可好？
　　不过看起来米娅的改变已经震惊到很多人了，如果她借着这个机会再好好宣传一下的话，很有可能让森之妖精魔法小屋迎来一个客流的高峰期。
　　林雨的第三具分身去了翡冷翠城东的东山疗养院，见到了最近一次袭击时间里的那名受害学生。
　　由于受害者的周围有治安署的人暗中看护，所以她也不敢靠得太近，只是远远地观察了一下这名学生的大致状况之后就返回了本尊这边。
　　预想中的信息没有找到多少，但林雨却得到了一个令她都有些意外的情报：最近一次被袭击的法米利昂学员，居然就是米娅口中的那个前男友希华！
　　要不是之前发生过十六起作案手法一模一样的袭击案，林雨甚至都要怀疑是米娅因爱生恨所以才跑去袭击了希华――按照一般异界小说的设定，被甩/被抛弃/被背叛/被退婚往往是主人公华丽逆袭走上人生巅峰的起点……
　　距离西维斯离开已经过去了半个月。
　　这期间，海默大叔的女儿海瑟薇复健的速度越来越快，这样下去很快就能够彻底恢复正常，然后用身体给她这个老板咳……我是说和冷夏一起充当魔法小屋的看板娘。
　　按照林雨本来的预想，治安署的人在她这里监视个十天半月的基本也就能解除她的嫌疑了，接下来她就能够随心所欲在店门口折腾拉客，结果谁知道……
　　“林小姐。”这天早上天还没亮，西维斯就已经敲开了小店的大门，手中拿着一份让人不明觉厉的令状，“昨天晚上发生了第十八起袭击案。”
　　“所以？”
　　“很遗憾，凶手依然逃脱了我们的追捕。但和之前几次不同，被害人醒过来之后居然还依稀记得凶手的形象：矮个、绿发、女性。更重要的是……我们在追追捕凶手的时候，凶手就是在您的小店附近消失的。”
　　“……所以？”
　　“所以，这是治安署签发的逮捕令，请您乖乖和我去治安署走一趟吧。”
　　西维斯从口袋里拿出了一只治安署制造的用以禁锢嫌疑犯魔力斗气等超凡力量的颈环，以及一对防止嫌疑犯暴起逃跑的手铐。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.今天不知道为啥困得非常非常厉害……我先滚去睡了……
Zzzz.....


#160.还是进去了
　　其实在林雨发现自己穿越成一只希罗世界独一无二的精灵之后，就曾经脑补过自己不小心被人抓起来监禁Play的情况。
　　――毕竟上辈子的时候各种精灵本子也看了不少，其中很大一部分都是邪恶无耻的人类把天真善良的精灵抓起来干一些羞羞的事情的故事……
　　比如说那个[C87]……啊，她还是不在这里开车了，现在还是想办法处理好眼前的问题才对。
　　虽说她曾经一度对着自己现在的容貌身姿脑内剧场演绎了很多少儿不宜的剧情，但无论如何林雨也没想到这一天会来得这么快：
　　眼前的西维斯脸色深沉而严肃，一只手已经按在了腰间的细剑上，身上气机勃发，显然只要林雨敢有任何异动，他都会毫不留情地当场动手。
　　她感觉自己现在就好像是一个遇到了分支选项的GALGAME玩家，两个只有她才看得到的选择框正悬浮在她的面前。
　　1.乖乖束手就擒被西维斯带走，从此成为翡冷翠监狱中一颗冉冉升起的RBQ之星，哪怕千百年之后依然有人流传着她的传说――孩子，想成为后宫之王吗？去翡冷翠的监狱找到传说中的RBQ吧！
　　2.当场反抗和西维斯闹翻，然后进而发展成和整个翡冷翠治安署闹翻，最后变成全城乃至全国通缉，她要么干翻国家机器占山为王，要么在国家机器的追杀下过上亡命的生活。
　　……但无论哪种情况都不怎么符合她的设定啊。
　　微微眯了眯眼睛，在脑海中对有可能陷害自己的人进行了分析排除之后，林雨忽然向着西维斯露出了笑容：“治安官阁下，我想在我跟你走之前，应该可以和家人联系一下留个口信吧？”
　　哪怕这个世界的国家机器比她上辈子的更加不讲情面，但怎么说基本的规则还是有的。
　　闻言西维斯缓缓地拔出了腰间的细剑，一股无形的力量裹挟着风的锐利缓缓地在房间里扩散开，仿佛冬天里的寒风，刺得人脸颊生疼。
　　“你需要联系什么人？”
　　“联系我儿子啊，他很有名的哦？”
　　林小姐/巫师小姐/主人/老板居然有儿子了？是谁这么鬼畜对这么娇小的身体做了那种事情？
　　无论是治安官同志，还是跟了林雨一年的冷夏汪，又或者是站在一旁的双胞胎小女仆和海默大叔都同时冒出来类似的想法。
　　“就算你的儿子是名人也很难免除你现在的嫌疑。”西维斯缓缓地摇了摇头，不过还是认可了林雨的要求，“不要试图有任何异动，在圣洛伦佐法阵的笼罩下，治安官的会始终高出敌人一个等阶，你不会有机会的。”
　　然而林雨却兴致勃勃地凑到了他的腰间（她的身高只能够到这里），眼睛闪闪发亮：“治安官同志，其实我是九阶半神，你快试试看自己是不是已经封神不朽了！”
　　西维斯严峻的脸色陡然僵了僵，然后才扯出一个不知道是不是笑容的表情来：“林小姐，我没有在和你开玩笑，你只有三分钟的时间。”
　　“啧，真是无趣的男人。”精灵女孩撇了撇嘴，随手掏出来一只巴掌大小的盒子――就是用来和路克斯传递物品的那个，只不过现在被她用来伪装成通讯装置了，“稍等稍等，我把通讯器调成免提。”
　　西维斯：“？”
　　说是免提，实际上是她借用了两个提前固化在盒子里的法术将心灵通讯中进行的对话播放出来，于是西维斯等人很快就听到了接下来这样的对话内容――
　　“喂喂喂，崽啊，起床尿尿啦~”
　　这种打招呼方式是什么鬼啊！？
　　通讯器那头稍稍沉默了一会儿，一个年轻的声音在众人的耳边响起：“……阿妈，现在大白天的你觉得我可能还在床上吗？”
　　还真有儿子啊！？
　　“我知道我知道，只不过是比较习惯这么和你打招呼而已。”林雨脸上一副笑眯眯的神情。
　　你这是什么奇怪的习惯啊！？
　　“好吧，阿妈你找我要做什么？”
　　“是这样的，我现在在翡冷翠开了家店，但是好像有人要对付你老娘，于是我现在莫名其妙就成了法米利昂学员袭击案的头号嫌疑犯，现在有一名自称是治安官的强壮怪蜀黍正要强行禁锢住我的身体，把我拖进翡冷翠的监狱，脱光我的衣服，然后让一大群如饥似渴的囚犯对我……”
　　“喂喂喂，你等一下，你在胡说什么！”西维斯彻底惊呆了，他治安官当了十三年，形形色色的人全都见过，无论是忠厚的、狡诈的、死板的、灵活的、勇敢的、懦弱的……
　　但他就没见过这么不要脸的！
　　他这个治安官还站在这里，这女人居然就已经开始一本正经地胡说八道起来了！
　　而通讯那头的那个声音这次又沉默了一会儿，这才重新开口：“阿妈，你没把人家治安官烧死吧？”
　　咦，这反应怎么好像有点不对劲！？
　　“啊呸！你阿妈我像是这么暴力的人吗？”林雨呸了一声，“不过现在他确实是要把我抓去审问，虽然我可以再跑出来但老娘不想浪费这么多时间。我现在打算一口气把背后的人引出来，小路克斯你帮你阿妈稍微安排一下没问题吧？”
　　“好。”小路克斯很快就回应道，“阿妈，另外我最近一段时间可能要闭关突破钻石阶了，所以你可能没法直接联系上我，如果有事的话就联系我现在的管家吧，他的联系方式你也已经有了。”
　　“闭关”这个词，也是他从林雨这边学来的。
　　“啊，真是太可惜了。”
　　林雨点了点头算是回应：“就算在闭关也别忘了女装啊~”
　　“……”
　　等到林雨挂断了通讯，西维斯又稍稍等待了一会儿，刚想动手制住笑眯眯的林雨的时候，一则紧急通讯忽然在他的治安官通讯器上响起。
　　西维斯接起通讯，没过多久脸色就变得古怪起来，等到他同样挂断通讯之后，他忽然弯腰向着林雨深深地鞠了一躬。
　　“林小姐，得罪了。”
　　于是就在这天上午，许多路过神海广场的行人都能够看到，一名身材高大的翡冷翠治安官，押着一名绿头发的少女走出了一家店铺。
　　尽管少女的面容被禁魔颈环上的法术遮住，但依然有人从中判断出了那名少女的身份。
　　那家“森之妖精魔法小屋”的店主小姐。


#161.埃底阿格斯监狱一日游
　　阿卡司塔王都的某座府邸之中。
　　一名二十多岁的华衣青年接到了来自手下的报告，俊美的脸上露出了玩味的笑容：“054？屡次坏我的好事，结果现在还是落在了我的手里！”
　　一想到之前多次被那个少女破坏实验而导致他在组织里威信一降再降的事情，青年就不由得一阵咬牙切齿！
　　本来阿卡司塔王国的负责人就是一个肥差，他过去几年也借着这个位置获得了数不尽的好处，结果连续被一个不知名的少女坏了好事，导致他这个位置都快要坐不稳了。
　　“不过现在……”
　　想到那个少女居然因为“我是遵纪守法好公民”的理由而被捕，现在更是被禁锢了一切力量关押在埃底阿格斯监狱的深处，青年的脸上顿时露出了快意而病态的笑容。
　　“正好，就让我见一见你这个屡次坏了我好事的家伙吧。”
　　他从座位上站起来，向着房间里更深处的一间密室走去，同时露出了书桌下面一名看起来只有十二三岁的女孩。
　　女孩双眼无神，嘴角挂着一丝腥臭的液体，就好像一个坏掉的人偶一般倒在书桌下面。
　　“而且，我对你的身体也很感兴趣呢……”
　　从传回来的情报来看，那个有着054这样古怪名字的少女，从容貌到体型再到身材全都非常符合他的胃口。
　　……
　　在联络了路克斯并且完成了“以势压人”的成就之后，如愿以偿被关进翡冷翠的埃底阿格斯监狱的林雨小姑娘这才想起来要查看自己的系统面板。
　　这个时候，系统面板上多出了两条新的提示。
　　【你完成了1次“以势压人”，获得称号“恶棍”。完成10次“以势压人”可将该称号升级为“超级恶棍”，完成100次“以势压人”可将该称号升级为“我儿是李刚”。】
　　【你完成了1次“无聊的狼狈为奸”，获得称号“神经病”。完成10次“无聊的狼狈为奸”可将该称号升级为“女神经病”。】
　　“他喵的……总感觉这破系统最近嘲讽我的次数越来越多了啊？”
　　林雨小姑娘看了一眼顿时就无语了。
　　自从在森澜堡垒的第一域外战场击杀了血灵王之后，林雨无意间开启了整个游戏系统中极少数保存完好的功能之一――成就与称号系统。
　　然而令人遗憾的是，当初《创世纪》的设计团队将成就与称号系统定义成了一个“在游戏后期促使玩家重新认识与了解游戏的收集手册”，简而言之就是给人用来打发时间用的娱乐功能。
　　在整个成就与称号系统中，除了极少数“荣耀称号”可能会带来声望、属性或者特殊技能的加成之外，其余的普通称号除了酷炫好看之外什么卵用都没有。
　　而且也不知道是不是穿越的关系，这破系统里还多了一大堆显示为？？？？的成就和称号――每次她打算弄点大新闻的时候，这系统往往就开始要刷新成就新称号提示了……嗯，以一种微妙地令她感到不爽的方式。
　　“呼……总算是进来了，如果真的是有人要陷害我的话，这个时候多半应该已经得到消息了吧？”
　　精灵女孩看了看周围昏暗灯光下铺着干草的地面，还有简陋的生活设施，脸上的笑容却是更加开心了。
　　埃底阿格斯监狱位于地下深处，监狱中的囚犯无法感受到时间的流逝，不过因为有系统时间可看的关系，所以林雨知道现在外面应该已经是晚上九点多了。
　　在联络了路克斯之后，西维斯很快就接到了直接来自阿卡司塔王都的命令，进而从抓捕嫌疑犯的治安官变成了和女神经病狼狈为奸的恶徒……
　　在他看来，这位店主小姐绝对是个彻头彻尾的神经病――监狱这种地方，别说是女性了，就算是男性都避之不及，结果林雨却兴致勃勃地和他商量怎么把自己弄进监狱的最深处去？
　　不过毕竟是来自王都大人物的命令，他这个治安官也没有权力和能力反抗，这些大人物想怎么玩，他也就只能舍命奉陪就是了。
　　在达成了协议之后，他干的第一件事就是给林雨授予了开启和关闭禁魔颈环和禁武手铐的权限，这也就意味着哪怕林雨真的戴上了这两件用以禁锢囚犯的器具，也可以随时摆脱它们的力量。
　　――事实上林雨没好意思告诉他，从史莱姆小白的身体里存取东西不需要魔力，这也就意味着她随时可以从裙子底下掏出毒翼匕首切断套在她脖子和手腕上的这两件东西。
　　除非埃底阿格斯监狱已经富有到连禁锢囚犯的道具都是神话级材料了。
　　“啧啧，这地方环境还真是差啊。”
　　斜靠在坚硬的墙壁上，精灵女孩渐渐地皱起了眉头。
　　由于监狱里打扫困难的关系，以至于整个地下空间里都弥漫着一股沉闷的臭味。
　　以她的嗅觉刚进来那会儿更是差点被熏得晕过去，一直到现在有点嗅觉麻痹了才感觉好了许多。
　　所谓的床铺就只是一个由干草堆成的草垛，犯人解手的地方则是墙角一个看不见底的深坑。
　　除此之外唯一可以称得上是“生活设施”的大概就只有她头顶这盏昏暗的灯了――然而实际上这盏灯也不是给犯人照明所用，而是让为了监狱里的狱卒能够随时看清犯人的一举一动，防止他们借着黑暗做出什么小动作而设。
　　“不过话说回来了，到底是谁要陷害我？纯粹误伤？大王子？圣火的人？海默大叔的老对头马库斯？”
　　这些人每个都有可能，不过大王子这边的人，和神秘组织“圣火”的人的可能性更大一些。
　　除此之外，袭击法米利昂学院的学员又是为了什么？
　　如果仅仅是为了制造恐慌的话……完全没有必要特地去袭击法米利昂学院的学生才对。
　　好在如今幕后黑手的指令是把她关押起来，而不是直接杀死她，那说明对方必定还想要在自己身上达成什么目的。
　　她现在故意把自己关进监狱里，就是为了守株待兔，尽快把黑手揪出来――当然这其中也有她觉得“哎呦，听起来好像很好玩的样子”的缘故在里面就是了。
　　“哟，真是漂亮的小姑娘啊……”
　　就在林雨所在的监牢隔壁，一名蓬头垢面瘦骨嶙峋的囚犯忽然动了动，嘿嘿怪笑着凑了过来，一双浑浊的眼睛几乎快要放出光来：“来来来，和叔叔讲讲你是犯了什么事被哪家的少爷关进来了？过来让叔叔好好摸摸，以后吃的可以分给你多一点嘿嘿嘿……”
　　林雨本思考到关键的地方，不想理睬这家伙，不料这家伙非但没有收敛，反而更加变本加厉，怂恿着其他监牢里的囚犯向她做出各种骚扰的行为：比如说丢掷石块、大声讲各种三俗下流的荤段子，甚至还有脱下裤子把生命精华射进她的监牢里的……
　　“来来来，小妹妹胸那么平，一定没被人揉过吧？到哥哥这里来，保证让你爽到不要不要的……”
　　至于监狱里的狱卒？他们早就对此最见怪不怪了，在暗无天日的地下关了久了，很多囚犯都已经变成了心理变态。
　　对于他们来说，只要这些囚犯不做出试图越狱的事情，就算隔着铁栏杆来一炮都不关他们的事情。
　　听到周围吵闹不已的噪音，林雨小姑娘不由得皱了皱眉头。
　　尽管讲荤段子她自信比这些家伙更加拿手，不过她现在可是罕见地在思考正事，结果却被这些人吵得难以思考下去。
　　想到这里她不由得发出一声怒斥：“给老娘闭嘴！”
　　一群吵闹的犯人集体安静了一秒钟，随后更大的笑声爆发开来。
　　“老娘？这小丫头恐怕连男人的武器都没见过吧？居然还自称老娘？”
　　“啧啧啧，性格不错老子喜欢，可惜不在同一个监牢里，不过以后监牢流通放风的时候可以嘿嘿嘿……”
　　“小妹妹你到这里来，大爷立刻让你真当娘！明年就能生个乖女儿！”
　　“哈哈哈哈――”
　　结果好像适得其反，变得更吵了。
　　脸色一下黑成了锅底的精灵女孩不由得再次跺了跺脚：“他喵的都给老娘闭嘴！”
　　“哈哈哈，她还自称老娘呢呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊――”
　　话音还没落下，一条粗大的触手就已经捅进了他的嘴里，堵住了他接下来所有的话。
　　少女那充满了厌恶的声音传来：“他喵的老娘让你闭嘴你是聋子么！？”
　　一群人呆呆地看着一根根白色的触手从少女的裙底下探出，在半空中不断地舞动着，就仿佛少女的裙底隐藏着一只看不见的怪物一般。
　　终于，有人脸上的惊愕变为了惊恐，猛地后退发出了尖叫：“怪、怪物啊――狱卒！狱卒！这个女人是怪物啊！你们放了一个怪物进来！！狱卒！！”
　　听到叫声的狱卒扭过头来看了一眼那个在自己的监牢里抱着膝盖、浑身瑟瑟发抖个不停的绿发少女，不由得对那个惊恐尖叫的囚犯发出了鄙夷的冷笑声。
　　“妈的智障。”
　　作者留言：
PS.二更到
PSS.岛风，我的岛风呢！为什么刷了这么久的2-5岛风还是不肯来见我！
PSSS.岛风风风风风！


＃162.喜欢萝莉是因为……
　　在这名狱卒的眼中，那个绿头发的少女在进入监牢之后就一直缩在墙角没有动弹过。
　　无论其他监牢里的囚犯怎么调戏羞辱她，她都好像一只小动物一样抱着头，没有做出一丁点的回应。
　　怪物？真当他不知道这些败类是见到难得有新人加入，所以兴奋过头想要弄点大新闻么？
　　以前就有过老囚犯借着新囚犯入狱的机会闹事，结果折腾出好几条人命来的情况出现。
　　更何况这个小姑娘是上头特地交代下来要看好的，要不然还能轮到这些家伙调戏？他自己就可以先动手尝尝鲜了！
　　“真是个水灵的丫头，也不知道是被哪位大人物看中了……”
　　狱卒咂了咂嘴，不再去理会那些发出惊恐尖叫的囚犯，而是翘着腿，斜靠在墙壁上闭目养神起来。
　　在连番惊叫却没有起到任何效果之后，一群囚犯才终于意识到一个事实――如果那个狱卒没有眼瞎的话，那这个女孩的来历很可能比他们想的更恐怖！
　　不是本身背后有大人物在，就是有大人物看上了她！
　　至于触手？
　　谁知道那些贵族老爷都是些什么口味？既然有养娈童的，那么有喜欢触手的貌似也没什么奇怪的。
　　于是乎，在林雨的恐吓之下，“有新人入狱”的新鲜感如同潮水般迅速退去，为了避免自己也像第一位仁兄那样被触手一步到胃甚至现在还在呕吐不止，剩下的囚犯们立刻学乖闭嘴了。
　　“他喵的，终于安静了。”
　　林雨小姑娘拍了拍手，露出了满意的笑容。
　　也不知道那位幕后黑手到底什么时候会来，到时候是亲自来还是派人来？
　　不过就算不知道这些，也并不妨碍她在这之前好好地准备一场盛大的欢迎仪式。
　　时间一晃就过去了三天。
　　这三天时间里，每天的伙食精灵女孩吃的都是藏在自己裙底下的食物，至于监狱里提供的每日两餐根本连碰都没碰过――这样的表现落在狱卒和一群囚犯的眼里，顿时更加坐实了他们先前的猜想。
　　这名女孩大概是被某位大人物看中却不从，于是那位大人物就用这种阴暗的手段把她投入监狱，想要让她屈服。
　　但是这个坚贞的女孩哪怕被关进了监狱却依然不肯求饶，看起来似乎有绝食自杀的打算！
　　“啧，老娘都等了三天时间了，怎么到现在还没来人？”
　　而事实上，在众人眼里依旧是“抱着膝盖坐在墙角”的林雨小姑娘，这会儿其实正坐在由小白的一部分躯体变形而成的柔软沙发上，两条白皙的大腿交错着来回晃悠，刚好将少女大腿的曲线展露到根部位置。
　　满脸惬意地啃着一只剧毒但无副作用的橙色水果，同时阅读着之前在翡冷翠闲逛时买下却没来得及看的《秘密花园》画报杂志，精灵女孩满脸“嘿嘿嘿”的脸庞上根本看不出来一丁点“绝望自杀”的模样。
　　什么，你说那些囚犯和狱卒看到的景象？
　　那种东西明显是她用阿加雷斯的“虚实镜像”能力制造出来的幻象嘛。
　　这三天来她的小日子过得其实还算不错，唯一的问题大概就是即便有幻象的掩饰，在这种到处是人的地方解手总还是感觉有点怪怪的。
　　就在这天晚上，当她终于感到一丝不耐烦的时候，事情终于有了新的变化。
　　几名狱卒打开了绿发女孩所在的监牢，给她套上了头套，加上了脚链，再三确认她无力挣脱禁锢之后，这才拖着她走出了埃底阿格斯监狱，消失在了夜色之中。
　　林雨小姑娘悄然隐藏着身形，兴致勃勃地跟在后面，就这么看着几名狱卒接连换了三次装扮，穿过大半个翡冷翠，最后将自己的史莱姆分身秘密地押送到了城东边的一座府邸之中。
　　这座府邸从外面看并不多么奢华，甚至在东城区的上流人士聚居区还显得有些平凡，但只有进入内部之后才能够感受到那种低调的奢华：
　　看似普通的青石路面实际上是由海晶石锻造而成，能够无时不刻地散发出一种有益于人体健康的微弱磁场。
　　沿路的小径上每一种花卉植物不求昂贵，但每一种都拥有微弱而和谐的魔力，如果是魔法师长期居住在这样的环境里，甚至魔力都会变得更加精纯而稳定。
　　至于那些雕塑、浮雕林雨全都看不懂，但这并不妨碍她看出它们很值钱――所以她将其全部挖下来打包带走。
　　最终仅剩的两名家仆并不知道自己在押着一团史莱姆向前走的时候，一个贱人已经跟在他们的背后将一路上全部的好东西都挖掉带走了。
　　一切都被遮掩在了幻象之中。
　　其实“虚实镜像”的作用范围本来没有这么夸张，但配合仙希回音宝石的效果之后，顿时就变成了这种大杀器一般的力量。
　　只可惜作用范围越大，对塑造了白银意志的白银阶职业者效果就越差，要不然林雨感觉自己都可以随便冲进一座城市里开无双了。
　　“啧啧啧，真是好久没有这么爽了，都过去这么久了，终于遇到第二个好心的送宝先生了啊。”
　　之前的血灵王她好歹还知道一个名字，现在这个干脆是连名字都不知道了，完完全全是就是异界版的好人雷锋嘛。
　　终于在绕过了几个拐弯之后，林雨的史莱姆分身被押到了一间宽敞精美的卧室之中。
　　林雨小心翼翼地跟了进去，在书架和墙壁的狭小空间中将自己隐藏了起来。
　　而她的史莱姆分身已经被撤去了头套和脚链丢在无人的大床上，甚至连衣服都被剥得一干二净，只剩下一条白色的内裤遮挡着下半身的春光。
　　“啧啧啧，老娘的身体真是太赞了……不对！果然没有出乎我的意料，这幕后黑手居然还对老娘的身体感兴趣，幸好老娘已经做好舍弃小白的这部分身体的准备，还顺便在里面加了点料……”
　　没过多久，一名穿着华贵衣衫的青年优雅地踱着步子走进屋里，脸上带着满意的笑容向床上的绿发女孩走去：“054小姐，你应该不知道我是谁吧？”
　　对啊对啊，你丫到底是谁啊！
　　“不过呢，你已经坏了我们组织很多好事了。”青年拍了拍手，继续说了下去，“就连好不容易召唤出来的大恶魔都被你杀死了，现在你落在了我的手里，你说我应该怎么感谢你才好？”
　　……要不用你的全副身家来感谢我？
　　“所以我特地为你准备了这一场欢迎仪式。”青年再次拍了拍手，林雨本尊身旁的书架顿时应声而动，把她吓得差点中断了虚实镜像的能力。
　　她扭头去看书架移开之后所展露出来的那个新的房间，各种各样她前世或看过或没看过的【哔――】道具整整齐齐地罗列在一个大架子上，让她看了一眼就不由得感叹：这位仁兄才TM是真的变态啊！
　　眼看着床上的绿发少女颤抖更厉害了，青年脸上的笑容更加浓郁：“看你现在的样子，想必是不愿意回答我的任何问题了，我本来是打算给你喝强效吐真剂的，不过我这个人比较仁慈，所以……你可以先享受一下这个房间里的每一件道具，然后再决定要不要告诉乖乖听我的话。”
　　如果乖乖听话的话，在压榨干净你的剩余价值之前，让你在我的身边做一只母狗也不错的样子。
　　这样想着，青年伸出一只手，粗暴地撕碎了少女下半身最后的遮羞布。
　　但就在下一秒，他看着少女双腿间那至少有18cm的物什，不由得呆住了。
　　“好、好大！”
　　作者留言：
　　PS.一更到，不知道是不是因为学霸来了书客的关系，这一章我也不由自主地写污了，嗯，这一定都是学霸的错。
　　PSS.推荐一本有潜力的新人的书《黑魂提督》，作者不死人，嗯……作者说让我不要告你们他以前的作者号叫坑树叫欧洲提督叫比企谷八幡……
　　PSSS.学霸来了会不会和HL阴阳合璧呢……


请假条~
　　在下身体一直不太好，今天一整天精神状态非常不对……
　　明明昨天晚上睡了11个小时，下午的时候又犯困睡了三个小时，然后现在……我又困了。
　　嗜睡的问题在我身上始终存在，只不过这几天好像又有点严重……
　　今天的更新多半是写不出来了，我先滚去早点睡觉，今天的更新放到明天补……
　　另外临睡前给自己的微博求个粉丝……
　　http://www.weibo.com/62jun/
　　对，你们没有看错……我就是那个挖坑狂魔！（挺胸）


#163.撕字典吧
　　“啊呀呀，这位先生，怎么不继续了呢？我可是很期待接下来的发展呢。”
　　眼见青年一脸呆滞的模样，躺在床上的绿发女孩终于露出了调皮的坏笑，鲜艳的舌头舔了舔自己的嘴角，明明是一副幼女萝莉的平板身材，却意外地显现出让青年浑身燥热的诱惑来：“难道先生你没有见过女孩子的小○○吗？”
　　那种东西不可能有人见过吧！！
　　“诶呀，真是太可惜了呢。”绿发女孩叹息着摇了摇头，从床上一点点爬起来，凑近青年的脸庞，“本来以为这位先生你已经身经百战，没想到还是太年轻太天真呐，连女孩子的小○○都没有摸过，你怎么好意思说自己是个花场老手呢？”
　　不不不，说什么女孩子，你这家伙根本就是个男的吧！！
　　一直到这个时候青年才陡然回过神来，虽然各种资料里这位054小姐一直被冠以“小姐”“姑娘”“女士”的称呼，但事实上从来没有人真的去确认过对方的性别问题――事实上正常情况下也不可能会有人特地去确认就是了。
　　再加上对方的精致的容貌、秀丽的湖绿色长发、娇小柔软的平板身材……以至于青年完全忽略了，符合这些要求的可不只是幼女萝莉，只要是可爱的男孩子，也同样可以满足这些要求！
　　“哈哈哈哈……原来是这样！”
　　想到这里，青年心底的咆哮渐渐停止，眼中流露出莫名的疯狂之色，他舔了舔嘴唇看向床上“女孩”娇嫩的躯体，贪婪的眼神扫过她的每一寸躯体：“原来这就是你的秘密之一？不过仅仅是这些……可不够阻止我的。”
　　“男孩子？也就你们这些平民俗人才会觉得性别是问题……”
　　他并不担心眼前的“女孩”逃脱，所以一边说着，一边优哉游哉地从一旁的密室中取出了一件件道具，在“女孩”的面前一字排开：“看看这些……这些可不是给女孩子用的，而是专门给男孩子用的……现在就先让我从你的后面开始吧！”
　　看着青年狰狞的脸色，床上的绿发女孩似乎终于再次感受到了害怕，她下意识地想要跳下床逃跑，但大床上猛地升起几根附了魔的皮带，将她的四肢分开，牢牢地固定成一个“大”字的形状――嗯，或许是“木”字的形状。
　　“果然，就算你再大，身体还不过是个小孩而已。现在你还不是任我摆布？”
　　青年脸上笑容更盛，拿起一个道具向着满脸惊恐绿发女孩逼近过去：“那么现在，你先来尝试一下直径四厘米吧。”
　　“那么现在，你先来尝试一下直径四厘米吧。”
　　就在青年已经压倒在了绿发女孩身上的同时，一个一模一样的声音在他的背后响了起来。
　　这个声音让青年不由得愣了一下，忽然他猛地转过头去，只见一名和床上一模一样的绿发女孩正站在他的背后，脸上带着恐怖的笑容。
　　一条条粗大的白色触手从女孩的裙底下探出，如同蟒蛇一般在半空中舞动着。
　　没由来地，青年感受到了一阵深入骨髓的寒意。
　　“你、你们到底是――”
　　仿佛是意识到了什么，青年猛地回头，却发现那个被他压在身下的娇小身躯不知何时“融化”成了一大团果冻一般的胶体，刚才绿发女孩的形象依稀还能够从那一团花花绿绿的颜色上看得出来。
　　而刚才女孩两腿间把他吓了一跳的18cm物什此刻却变成了一条粗大的白色触手，在他反应过来之前就捅进了他的嘴里。
　　“好了，现在我问你答。”
　　控制着触手制住了青年的全部行动能力，从暗处杀出来的林雨小姑娘这才松了口气：虽然按照她一开始的计划是在史莱姆分身的体内下毒，然后等到青年享受完了之后才发现自己不仅艹了一头史莱姆还特么中了毒，那场景想想就让人觉得大赞。
　　不过等到青年真正压在了史莱姆分身上的时候，也不知道究竟是史莱姆分身有着和自己一样面容的关系，还是觉得这么做小白好像有点太可怜的关系――她最后还是提前从暗处跳了出来。
　　反正就算是按照预定的计划进行，最终也只是让这家伙更蛋疼菊紧而已，而想要做到这一点，她还有很多别的其他手段。
　　于是在一前一后两根触手分别达成了“一步到胃”和“一路肠通”的成就之后，林雨小姑娘还是开始了她的问话。
　　“姓名？”
　　“女人！”青年恶狠狠地瞪大了眼睛，口中发出模糊不清的怒吼，“我承认你能够潜入到这里有点本事，但如果你还敢做什么的话，无论你背后有什么人都保不了你！查尔金斯家族的怒火会将你和你背后的人撕成碎片！”
　　“查尔金斯家族？”
　　林雨挑了挑眉毛，抬手打开小木盒装样子，再次激活了和小路克斯的通讯：“喂喂喂，小路克斯吗？抓我的人应该是‘圣火’的某个高层，不过现在被我困住了。现在这家伙自称是什么查尔金斯家族，说是要把你们全家都撕成碎片呢~”
　　通讯的那头沉默了一会，传来一个声音：“您所呼叫的用户正在闭关中，请于9天1小时28分后再拨，如有紧急情况请联系管家歌德……”
　　卧艹现在连小路克斯都学坏了！
　　默默地吐槽了一句，林雨翻了半天才找到路克斯现任管家的联系方式――这一次就不是用灵魂通讯，而是真的借用了那个远域输通装置联系上了那位歌德管家：“哟，是歌德大叔么？”
　　“林雨小姐您好。”歌德声音听起来非常沉稳，让人不由自主地产生一种可靠的感觉，“殿下已经吩咐过我了，您有什么需要帮助的地方吗？”
　　“哦是这样的，我抓到一个‘圣火’的人，看起来还是个高层，不过他威胁我说什么查尔金斯家族会把我和小路克斯的家族一起撕碎呢。”
　　被牢牢串烧在半空的青年脸上在听到“殿下”一词时陡然露出惊恐的神色，如果仅仅是“路克斯”这个名字他还能认为是重名，但在加上“殿下”这个后缀之后，担得起这个称呼在整个阿卡司塔王国恐怕都只有一个人！
　　――那位失踪了五年时间之后突然归来，更展现出令人震惊的修为和天赋的殿下。
　　路克斯・阿卡迪亚！
　　这个女人……到底是什么人？
　　似乎是看出了青年的想法，裙下触手乱舞的少女笑眯眯地凑了上来，娇俏可人的脸庞上满是恶劣的笑容：“如你所见，我是路克斯・阿卡迪亚的阿妈哦，现在你要不要试试看把阿卡司塔的王室撕碎试试？”
　　【你完成了1次“以势压人”，再完成9次“以势压人”可将“恶棍”称号升级为“超级恶棍”，完成99次“以势压人”可将该称号升级为“我儿是李刚”。】
　　系统的提示同时刷新了出来。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.学霸真是太可怕了，我还是赶紧去抱大腿吧（口水）
PSSS.给自己的微博求个关注！地址http://weibo.com/62jun，昵称“六二君不是路克斯”┑(￣Д ￣)┍


#164.熊熊圣火，焚我残躯（二合一章节）
　　“他喵的这破系统越来越讨人厌了。”
　　原本刚刚装完一个大比的林雨顿时就被这突然刷出来的系统提示弄得完全没有了心情，语气也随之低落了下去。
　　“对的，他确实说自己是什么查尔金斯家族的人――虽然不知道为什么会这么蠢直接把家门都报出来就是了。管家大叔你可以用小路克斯的名义去调查一下看看，感觉会查出来很多有意思的东西呢。”
　　其实她大概知道一点，这名由于作者的恶意而到现在还没有出现名字的青年，到底为什么会智商忽然短路自报家门的原因。
　　――因为对方完全没想到一个刚刚抓上床的美少女居然会掏出比自己还大的大○，甚至在他进一步决定放弃思考，认定“只要长得漂亮性别无所谓”准备下手的时候，这个大○美少女又忽然变成了一堆狂舞的触手让他体验了一把烤鱼的感受……
　　要是在这种情况下还能理性地思考，就连林雨都要怀疑对方是不是神经病了。
　　而事实上就算这名青年没有自报家门，但人都在这里了，她也有的是办法弄清楚对方究竟是什么人。
　　闻言歌德管家的声音凝重了许多，立刻回应道：“查尔金斯家族是阿卡司塔的一个侯爵家族，如果查尔金斯家族和圣火有牵连的话……总而言之林雨小姐您提供的线索非常有价值，我先代替三殿下谢过您了！”
　　“这种口头的感谢毫无诚意啊，这种时候你应该拿小路克斯的女装私房照发给我才算是正确道谢姿势嘛~”
　　“咳咳，林雨小姐您说笑了……”也就这位林雨敢这么对三王子殿下了，而他虽然是三殿下的管家，但要是这么做了绝对会被殿下开掉的。
　　在王子殿下的身边工作，除了自身能力之外，最重要的就是必须时刻牢记什么该说什么不该说、什么该做什么又不该做。
　　比如说三王子殿下被这位林雨小姐逼着穿女装的事情他虽然一清二楚，平时他不说不要紧，可真要去议论评价了……那王子殿下绝对不会给他好脸色看的。
　　“行了行了，既然没有小路克斯的女装照我就不和你这个大叔扯淡了，哦对了，关于查尔金斯家族的资料记得立刻发我一份。”
　　“资料我会立刻传送给您。”通讯另一头的歌德管家立刻正色道，“不过在最后在下还有一个大胆的私人请求……”
　　林雨顿时挑了挑眉毛，脸上满是坏笑：“哦？难不成你想把自己的女装照发给我以示感谢么？我先和你说好了，男孩子我只喜欢小路克斯这种可爱漂亮的类型，歌德管家你这种中年大叔就算了。真要感谢的话你还不如给我寄一对双胞胎女仆……哦不对，双胞胎女仆我现在已经有了，那你给我寄点钱好了。”
　　这位林雨小姐还真是实际得很呐！
　　哭笑不得地感叹了一声，歌德管家这才继续说了下去：“其实……我希望您能换一个称谓来称呼在下……”
　　“……主人喵？”
　　“不，不是这样的！还请您务必不要这样！如果被三殿下知道了您这么称呼在下，殿下一定会弄死在下的！”
　　“……难道是父亲大人？”
　　“还请您不要再开玩笑了！”眼看着对方的说出来的称呼越来越危险，歌德赶紧掐断了话题暴走的预兆，“是这样的，林雨小姐您一直称呼在下为大叔，但在下只是长得比较老成，实际上在下今年只有18岁而已……”
　　这回就轮到林雨小姑娘惊了：“卧艹你比我还小？”
　　她唯一一次见到歌德管家真容的时候，就是之前有一次和小路克斯进行代价昂贵的视频通讯时意外在画面中看到了正在向路克斯做每日报告的歌德身影――当时她就觉得小路克斯的这位新管家年龄少说也有四十朝上了。
　　现在看起来，貌似只不过是对方长得比较老成而已！？
　　“……您今年难道不是13岁吗？”
　　“13岁这种见鬼的年龄你是听谁说的？我今年都19了好吧？只不过看起来比较小而已！以后一定还会发育的！”
　　不知道为什么感到一阵心虚的林雨赶紧拍了拍胸口，笑眯眯地继续说道：“原来你比我还小啊，来来来，叫一声姐姐听听――”
　　这位林雨小姐的思维还是这么跳脱啊！
　　哭笑不得的歌德还没想好该怎么回答，林雨小姑娘自个儿的思维就已经跳到了新的次元里：“诶你等一下，还是别叫姐姐了！你这尊荣出去任谁都会觉得你至少有四十岁，而如果我是你姐姐的话，那岂不是说我少说得有五十岁？”
　　歌德管家：“……”
　　……
　　等到十几分钟过去，林雨中断了通讯之后转过头来，看到的就是已经两眼通红奄奄一息的伊格纳兹・查尔金斯――这个青年的名字在她翻看了歌德管家传来的查尔金斯家族主要成员资料后，就已经有了结果。
　　至于伊格纳兹为什么奄奄一息的原因也很简单：他现在被一上一下两根触手串烧在半空中，于是全身上下的重量都集中在了那触手入侵的两个洞口上，时间一久当然会受不了了……
　　发现了这个情况的林雨赶紧把他放下来，挂在胸口当成吊坠的贤者之石放出微弱的光芒，将他上下两处的筋肉撕裂治愈，然后在伊格纳兹“卧艹老子总算活下来了”的表情中把他重新串上了半空。
　　当然，为了防止审问时间过长导致松弛脱落，她又把触手的直径从4cm增加到了8cm――虽然在一些比较窄细的地方会有收缩就是了。
　　“好了，这位伊格纳兹少爷，我们的游戏还没有结束呢。”
　　林雨小姑娘从两腿间掏出来一只沙发椅坐下，好整以暇地看着脸色再次因为疼痛而涨得通红的伊格纳兹：“不过看你现在的样子，想必是不愿意回答我的任何任何问题了，我本来是打算给你喝强效吐真剂的。不过我这个人比较仁慈……所以你可以先享受一下那个房间里的每一件道具，然后再决定要不要乖乖听我的话。”
　　她又从沙发椅上站起来，笑眯眯地凑到脸色惊恐的伊格纳兹面前：“相信我，这些道具怎么玩我比你懂得更多哦？”
　　毕竟在她前世地球上都已经发展出了虚拟实境技术，那么那些小电影之类的文化相应地发展到了什么程度也基本可以想象得出来了……
　　“咦？还是不愿意说？”
　　林雨有些意外地看了冷汗直冒的伊格纳兹一眼，神色颇为惊奇：“本来以为你只是个变态萝莉控，没想到居然还挺有骨气的，这种情况下都可以忍住一句话都不说，看样子老娘是真的要给你把每种道具都尝试一次才肯松口呐。”
　　不过她的这种虐待俘虏的行为在半个小时之后就戛然而止。
　　她忽然想起来一件事情：似乎不是伊格纳兹不愿意回答，而是她把触手弄太粗了这家伙被完全堵住了嘴所以没法回答了？
　　想到这里精灵女孩立刻撤去了伊格纳兹上面的那条触手，后者先是脸色一轻松，随即又露出更加痛苦的神色：“女、女人……你很好！你对我做的这些事情我全都记在心上了！迟早有一天……我会把这些道具重新用在你的身上！”
　　“蛤？你在开什么国际玩笑？你不会觉得我还会放你回去吧？”
　　林雨顿时发出不屑的嗤笑：“而且你这家伙身上的气息混乱得不像样子，也不知道有多少女孩被你糟蹋了，放你回去难道继续去糟蹋那些女孩么？不过如果你愿意如实回答我的问题的话，那我还可以给你一个痛快点的死法。”
　　伊格纳兹身体一颤，似乎是想到了什么，眼中流露出强烈的恐惧之色：“不、不可能的！你别想从我的口中得到任何消息！”
　　“嗯哼？”
　　对于这家伙突如其来的忠贞表现，林雨愣了好半天才回过神来。
　　“你真的不说？”
　　“想都不要想！”即便模样极为凄惨，但伊格纳兹依然发出了冷夏，“你以为能从我口中问出什么吗？到了我这个级别，每个成员的脑海中都会有上层设下的诅咒，只要敢于说出任何关于组织的秘密，就会立刻身死！”
　　原来是这样！
　　林雨顿时恍然大悟――她都快忘了按照一般小说中神秘组织的尿性，多半是会有这样那样的手段来防止组织成员泄密的。
　　那么这个伊格纳兹说的多半也是真的，只要他敢泄露任何秘密，那他脑海中的诅咒会立刻之咒杀他的灵魂！
　　“真是可惜了啊……本来还想问出更多信息的，现在看起来只能够寄希望于歌德大叔那边能有什么发现了。”
　　精灵女孩摸了摸下巴，满脸可惜的神情：“既然如此，我现在可以送你下地狱去见那位格林顿同志了……”
　　“等、等一下！虽然我不能透露组织的秘密给你！但是我和你完全可以合作！”然而不怕死不代表愿意随便去死，眼看林雨二话不说就要杀掉自己，伊格纳兹依然有点慌神，“你实力这么强，完全可以加入我们的组织，成为组织的高层，到时候无论是利益还是地位全都唾手可得！而你杀了我却完全没有好处，还要平白得罪查尔金斯家族……”
　　然而林雨并没有丝毫停下的意思，一团小小的火球从她的指尖升起，散发着可怕的热力，缓缓地落在了伊格纳兹的脚上。
　　“从脚底开始烧，是为了让你更好地看清楚自己是怎么死的――你这恶鬼！”
　　作为精灵族，她完全可以从伊格纳兹身上感受到那股无比混乱的气息，这说明伊格纳兹不仅仅和许多人发生过关系，更是亲手杀害了不知道多少性命。
　　合作？对于这种人而言，只有下地狱才是他最好的归宿！
　　唰啦！
　　火球落在伊格纳兹脚底的瞬间一下化作了一大团炙热燃烧的白炽烈焰，将青年整个人吞没进去。
　　熊熊燃烧的火光中，原本还满脸怨恨的伊格纳兹仿佛是看到了什么可怕的景象，痛苦的脸色陡然变得扭曲而狂喜：“女人……！杀了我也没有用！你杀死了我的肉体，而我将在圣火之中获得永生！”
　　“你们的末日很快就要到来了！”
　　他双手高举，似乎是在发出最后的死亡宣告：
　　“翡冷翠的荣光即将坠落！永恒的圣火将焚烧一切！”
　　“烧你麻痹啦！”林雨一根触手捅进了他的嘴里，而与此同时，火球术的力量也已经蔓延到了伊格纳兹的头部，将他整个烧成了一片飞灰，“老娘的火球术都不敢自称焚烧一切，你丫一躲躲藏藏的破组织居然自称焚烧一切！？”
　　几秒钟后，火光散尽，飞扬的灰烬洒落了一地。
　　林雨小姑娘稍微想了想，在原地留下一行龙飞凤舞的大字：待到重阳日，还来就菊花――怪盗艾德文・阿卡迪亚留。
　　随手搜刮了房间里所有有用值钱的东西之后，精灵女孩趁着夜色悄然离开了这一座府邸，与此同时她的脑海中依然反复播放着刚才伊格纳兹最后说过的那些话。
　　翡冷翠的荣光即将坠落？永恒的圣火即将焚烧一切？
　　难不成这个圣火组织接下来还想在翡冷翠搞出什么大新闻来？
　　正当林雨托着下巴疑惑之时，一抹璀璨的明光陡然划破了漆黑的夜色，将正在低头走路的林雨的注意力吸引了过去。
　　少女抬头看向天空，顿时看到原本悬浮在天际的法米利昂学院不知为何陡然绽放出了明亮的光芒，如同一道道无形而耀眼的利刃，刺向深邃的夜色之中！
　　“嗯？是法米利昂的结界被激活了？”
　　要知道，法米利昂学院能够悬浮在高空之中，除了拥有一套惊人的反重力系统之外，它同样还有着一层结界保护学院的建筑免受高空中狂风和危险的侵袭。
　　只不过这层结界平日里都仅仅维持在最低出力的水平，现在忽然爆发出如此夺目的光芒，显然是已经进入了全功率运转的状态！
　　“是什么人在攻击……哦等一下，这种场景好像有点似曾相识啊？我想起来了，今天好像就是法米利昂建校四周年的庆典，难怪会把整个结界开启到最大了！”
　　一想到庆典的事情，林雨小姑娘立刻把其他的事情全部抛在了脑后，飞快地向着神海广场附近，通向法米利昂学院的传送阵赶去。
　　庆典什么的她最喜欢了，这种地方一定有很多好玩的东西没错吧？
　　作者留言：
PS.二更+三更到，懒得拆分了直接一起发了……
PSS.早睡早起身体好！
PSSS.顺便再黑冷夏。


#165.法米利昂建校四周年庆典
　　“啧啧啧，还真是热闹啊……”
　　悬浮于翡冷翠正上方的法米利昂学院一共有四个出口，其中一个就在林雨小姑娘的店铺附近――这也是当时她为什么会看中这个地点的原因之一。
　　踏入传送阵之后，眼前的场景变幻，下一秒林雨就发现自己来到了一座古典风格的校园之中。
　　即便身为一所培养机龙骑士这样为战斗而生的战士学院，法米利昂的校园之中依然充满了翡冷翠所独有的古典浪漫气息。
　　一盏盏雕琢精美的元素路灯照亮了夜色中的校园，遍布校园的魔能网络泛着赏心悦目的浅蓝色幽光，学院的学生穿着精心设计制服在校园中行走，天空中的一团团云气就这么在行人的脚边滑过，放眼望去仿若置身于童话故事里的仙境一般。
　　“听说法米利昂的校园是大王子亲自设计的……看样子这个大王子虽然人品不怎么样，但是审美还是很有一套的嘛。”
　　不知道这家伙对逼迫小路克斯穿一辈子女装戴猫耳插猫尾有没有兴趣？
　　如果有兴趣的话她现在临阵倒戈也不是不可能的事情嘛……
　　林雨小姑娘的出现并没有引发任何波澜，她就如同一个普通的访客一般，轻易融入到了参加庆典的人流之中。
　　尽管之前已经有史莱姆分身来过一次，但此刻再临法米利昂的校园，林雨仍旧免不了心生感叹：要让这么大一座校园常年悬浮在半空中该要消耗多少能量？
　　这些能量换成金冷夏又该有多少钱啊！
　　果然是万恶的资产阶级敌人！
　　在心底给大王子艾德文打上了新标签“狗大户”之后，林雨这才顺着人流，向着这一次庆典的主场地，也即是整个法米利昂校园的中心走去。
　　法米利昂学院分为东南西北中五块区域。
　　其中东部是教学区，无论是机龙骑士的理论教学，亦或是机龙技师和开发人员的培训教学都会在这里进行。
　　西部是战斗区，在这里有造价昂贵的实景擂台和防御结界，使得龙骑士们能够尽情地进行实战训练而不用担心毁坏校园的建筑物。
　　北部是实验区，无论是机龙的维修维护，还是新模组的开发更换都会在北部的实验区中进行。
　　南部则是住宿区，每一位法米利昂的学员都能够在住宿区中获得学院分配的住处，方便学员进行学习训练的同时，也让每一位机龙骑士和他的小组成员之间能够更好地增进感情、磨练配合。
　　比如说之前被林雨小姑娘改（猛）造（宰）过的米娅就是一名机龙技师，而她负责的机龙骑士希华就住在她的隔壁。
　　本来这种地理环境非常有利于奸情热恋的发展，换成另外一对机龙骑士和技师的组合甚至已经开始每天做一些羞羞的事情了也说不定，奈何女方实在不给力――米娅这姑娘不知道怎么打扮自己也就算了，居然还在挽救恋情的重要约会上尿了裤子。
　　不会下面什么都别穿直接去约会吗！
　　裤子都不穿了当然就不可能尿裤子了对吧！？
　　而且这么做明显还有益于约会后更快地进入正戏嘛。
　　丝毫没有自己就是害得米娅恋情彻底告吹的罪魁祸首的觉悟，林雨走着走着终于来到了法米利昂学院的中部区域，也即是整个学院的公共生活区域。
　　除了学院专门聘请大厨经营的餐厅、贩售生活所需用品的商店之外，甚至还有酒吧、咖啡店、公共澡堂之类的设施一应俱全。
　　当然精灵女孩今晚可不是去公共澡堂泡澡的――她的目的地是今晚庆典的主场地，法米利昂的中心广场。
　　还没有接近中心广场，仅仅是在边缘区域就已经满是鼎沸的人群，无论是大人还是小孩全都挤在人流之中，共同欢庆法米利昂建校四周年的日子。
　　给冷夏她们几个发了一个消息之后，林雨小姑娘就不再犹豫，借着身体娇小的优势猛地冲进了广场之中！
　　这之后，中心广场上的每一个摊贩、每一个商位全都经历了他们生命之中最为难忘的一夜。
　　这一夜，一名有着湖绿色长发的神秘少女光顾了庆典的每一个摊贩和商位，如同狂风暴雨过境一般，席卷了每一个头等大奖，吃光了每一个试吃摊点，入手了每一件免费赠品……
　　他们不知道她究竟从何而来，也不知道她究竟要向何处而去，他们唯一知道的就只有那个少女的名字――
　　璃莹殇・安洁莉娜・樱雪羽晗灵・血丽魑・魅・J・Q・安塔利亚・伤梦薰魅……好吧，根本没人记住她的名字。
　　但是有人形象地将这一夜称之为“灾难日”，而那名神秘少女则被众多的摊贩商铺称之为：绿色恶魔！
　　“啊哈哈！今天晚上真是太爽了！”
　　此时此刻，在中心广场远处一个不起眼的角落里，林雨小姑娘抱着鼓起的肚子忍不住笑了出来。
　　对于她而言，这些摊贩商位所能想到的游戏和奖励手段实在是太落后单调了，所以她所追求的根本不是单独某一个摊位游戏的胜利和奖品，而是那种完成全场制霸的快感！
　　就好像前世那些卡牌收集类游戏，那种将自己图鉴一个个全部填满的感觉完全是无与伦比的！
　　现在，林雨小姑娘就是把整个庆典当成了一个收集类游戏，而每一个摊位上的游戏和奖品都是她收集的目标！
　　“走走走，活动地图上标记的摊位还有十七个，收集完这十七个摊位我就能……咦？”
　　就在这时，精灵女孩尖尖的耳朵轻轻地抖动了几下，视线有些疑惑地向着远处一片黑暗的草丛中看去：“那里好像有点声音？”
　　她立刻隐匿了身形，“修伊的幻影”全力收敛自己的气息，向着声音的来源悄悄靠近了过去。
　　“到底是什么人鬼鬼祟祟地躲在这种小树林里……”林雨小姑娘心底无语地嘀咕着，然而当她看到声音来源的时候，眼睛顿时睁大了，“……卧、卧艹！”
　　只见一男一女脱得赤条条地钻在草丛里，正在进行一些和谐有爱的造人运动，刚才她听到的异响就是这两个家伙弄出来的动静。
　　林雨愕然地现场观摩了半天，这才决定要阻止这两人。
　　作为一名新世纪的三好青年，绝对不能坐视这种事情在自己眼前发生！
　　她从裙底下掏出来一个魔法扩音器，只等时机成熟就可以冲上去义正词严地制止这两人有伤风化的行为！
　　甚至连台词她都已经想好了――
　　“圣光啊，那个邪恶值得一战！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.我有罪，更新这么晚是因为跑去肝夏活去了，然后在E3BOSS点沟了9次未见到BOSS长啥样……
PSSS.高潮来啦~


#166.永劫圣火，革新世界
　　就在林雨小姑娘要冲进草丛伸张正义的同时，一个个隐藏在黑暗中的身影悄无声息地潜入了法米利昂的校园之中。
　　他们似乎早就已经明确分工，要么伪装成法米利昂的学生，要么伪装成参加庆典的访客，在进入法米利昂校园之后立刻有条不紊地分散开，融入到了整个校园之中，让外人丝毫看不出异样的痕迹。
　　尤其是那些伪装成学院学生的身影，哪怕他们经过校园里那些需要检测身份的门禁时，学院的警报系统也仍然没有丝毫反应，就仿佛他们完全是正牌的学院学生一般。
　　“这里是晓，这里是晓~已经抵达东区，等待指令中~”
　　“响已抵达西区，等待指令。”
　　“这里是雷哦，雷也已经到南区了！”
　　“电、电已经抵达北区……”
　　夜色中，没有人注意到覆盖了整个法米利昂校园的魔能网络多了一丁点额外的负载，让一些简单的语音信息得以借着这些负载的余量轻易地穿梭于整个校园之中。
　　在之前的四个声音分别传来了成功抵达预定地点的消息之后，第五和第六个声音分别在加密通讯中响了起来。
　　“这里是苍炎，已经抵达中央高塔，随时可以点燃圣火！”
　　“很好，行动时间在今日午夜不变。届时苍炎会破坏中央高塔的魔力炉，使得守护结界会短暂地关闭一段时间，然后隐藏在法米利昂土地中的备用魔源会启动。借着这个机会我们可以找出备用魔源所在，以圣火种子将其逆转激发……”
　　第六个声音深吸了一口气，仿佛是在压抑胸腔中沸腾的激动：“击坠法米利昂！破开永劫遗迹！让永劫的圣火燃遍世界，革新这个肮脏不堪的世界！”
　　“永劫圣火，革新世界！”
　　……
　　“啧啧啧，录音录好了，接下来我先隐身藏起来以免被打，然后用触手把扩音器送到这两人的身边……”
　　一边嘿嘿坏笑嘀咕着，林雨小姑娘启动了“修伊的幻影”，又发动了“虚实镜像”，将自己的身形彻底隐藏在了不远处的一棵大树上。
　　然后一根半透明的白色触手从精灵女孩的裙底探出，灵巧地卷起她手中的魔法扩音器，在两种隐匿力量的遮掩下，来到了正在草丛中哼哼哈嘿的那一对狗男女身边。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　某人轻轻地倒数着。
　　就在她准备启动扩音器的一刹那，一团微弱的火苗忽然从那对狗男女身体连接的地方冒了出来。
　　林雨呆住了。
　　作为当事人的那一对男女更是陷入了呆滞之中。
　　一直到火苗扩散开，沿着两人的肌肤开始燃烧，两人才一下子发出惊恐的尖叫声。
　　“火、哪来的火啊！救救救命啊！”
　　“救命啊――着火了！！”
　　林雨愣是在那里憋了半天，死活想不起来这一簇引发了火灾的火苗究竟是从哪里冒出来的：按理说就算这俩活塞运动做得再快，也不可能摩擦起火啊……
　　至于她自己虽然确实很想一发火球术烧了这俩没羞没臊的狗男女，但也不至于真的下手啊！
　　难道她这是碰上了极为罕见的人体自燃现象？
　　“好烫烫烫烫烫――救命啊――”
　　“痛死了救命啊――”
　　不过那对男女的尖叫总算将林雨从震惊中唤回神来，胸口的贤者之石亮起，一大泼清水就这么凭空在两人的头顶浇了下来，将两人淋了透心凉。
　　然而两人身上的火势仅仅是变小了一点，并没有像普通的火焰那样遇水之后迅速熄灭。
　　“咦？”
　　林雨小姑娘眼睛一眨，更多的水元素凝聚成清水浇落下来，同时以前给小路克斯洗澡时经常使用的清流术和漩涡术也砸了下去，将两人像咸鱼一样卷了进去。
　　“喔啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　两个人尖叫的声音倒是格外整齐，不过好在这一次多管齐下，附着在两人身上的火焰终于缓缓地熄灭了下去，化作点点火星消散在夜色里。
　　“啧啧啧，真惨真惨，既然被我装上了，那就顺便帮你们一把好了。”
　　随着治愈法术的落下，两人身上被火焰灼伤的伤势以肉眼可见的速度复原起来。
　　这回林雨也没心思去吓这已经昏迷过去的两人了，经历了这么一次摩擦起火的事件之后，这位仁兄下半辈子能不能继续硬起来还是一个巨大的问题。
　　就算她再恐吓一次，顶多也就是在微软和特软之间进行量变而已。
　　“不过话说回来了，刚才那火焰来得实在有点莫名其妙啊……”
　　确认了两人的伤势已经复原之后，林雨小姑娘悄然在周围查看起来：她感觉刚才两人的人体自燃来得实在有点蹊跷，以至于她更加倾向于附近的草丛里有什么其他的东西存在，意外在这两人的身上引燃了火焰。
　　这些火焰的性质也有些奇特，明明刚才这对男女已经原地打了好多个滚了，按理说多少会有一点火星溅在四周点燃一点草木，但是林雨探查了半天却发现一点草木被引燃的痕迹都没有！
　　“真是日了冷夏了……嗯？”
　　终于在转到第三圈的时候，林雨才在草丛里有了一点极不起眼的新发现。
　　生长着郁郁葱葱的草木的黑褐色土壤上，有一条只有线头粗细的赤褐色细线与周围的土壤融合成一体，向着远方不断蔓延而去。
　　因为细线的颜色和土壤的颜色本来就非常相近，再加上夜色的掩饰，以至于连林雨都是在第三遍查看的时候才发现了这条细线的存在。
　　捻了一点土壤在手心里，精灵女孩皱了皱眉头，她忽然想起了什么，胸口的贤者之石再次开始放光。
　　不过这一次她并不是用贤者之石释放复刻法术，而是动用了它的第二种功能：解析万物！
　　很快，构成土壤中赤褐色细线的物质特性就被一点点全部解析了出来。
　　“火元素99%？这么高！？”看到分析结果的时候林雨小姑娘差点一蹦三尺高，“这玩意儿就算不是纯粹的火元素结晶也已经差不多了吧？怎么可能一点温度和元素异常都没有！？”
　　要知道纯粹的火元素结晶哪怕是放在那里，就可以让人感受到强烈的热意，长时间放置还会引发火元素吸附聚集现象，使得周围一片区域内的火元素浓度呈现异常升高的态势。
　　这种赤褐色物质也许不是纯粹的火元素结晶，但也已经相差不远了，这种东西放在这里怎么可能一点异常现象都没有引起？
　　那最后1%的物质到底是什么！？
　　也就是在这个时候，接到了林雨留言的笨蛋猎魔人冷夏，带着两个兴奋不已的小女仆，还有被海默大叔“送出来和同龄朋友玩”的海瑟薇一起，正在向着神海广场附近的那个法米利昂传送阵走去。
　　四人踏入传送阵之后，传送阵的光芒照旧亮起，然而下一秒，令人意外的情况出现了。
　　“……诶？梅娅和梅蒂呢？海瑟薇小姐你有看到她们吗？”
　　当传送的光芒散去，依旧站在传送阵上的冷夏不由得有些傻眼地扭头看向身边的海瑟薇――因为两个小女仆不见了！
　　“嗯……我想想，有可能是她们比我们先踏入传送阵的关系，所以我们只要再试一次就好了！”
　　海瑟薇努力回忆着脑海中关于四年前的法米利昂学院的记忆，这位苏醒不久的少女有些不确定地再次激活了传送魔法阵的阵纹。
　　然而，当然传送的光芒再次散去之后……
　　两人依然站在原地。
　　作者留言：
PS.总算是赶上第二更了……
PSS.目前来说本书没有舰娘元素……只是因为今天一直在肝活动，明明是我先……咳，明明是我第一个开始夏活的，结果群里一个个人E6都过了，我才刚刚过了E4……（摔）
PSSS.睡觉睡觉睡觉……


#167.即将坠落的明星
　　“怎么回事，传送阵坏掉了？”
　　在冷夏二人身边，几名想要前往法米利昂学院参加庆典的游客同样脸色古怪。
　　据说法米利昂四个出入口的传送阵都是由王都那边专门请来的阵法大师建造而成，即便中断了魔力供应，也能够自行吸收空气中的游离魔力维持运转，甚至在一定程度上还具有自我修复补全的能力……这么高大上的传送阵才运转了四年时间居然就在他们眼前坏掉了？
　　也不知道是谁咂了一句：“啧！我就知道牛皮吹得震天响，当初说什么至少可以无维修无看护自主运转一百年，现在才四年就坏了，我看我们缴的税多半是流进谁的钱包里去了吧！”
　　有人起了这么一个头，其他聚集在传送阵附近的人也议论开了。
　　毕竟大家都是兴致勃勃地赶来想要参加庆典，结果却遇上了这档子破事儿，还让人怎么高兴得起来？
　　“再等下去庆典都要结束了！这个传送阵坏了，那另外三个应该还能用吧？老子不用这个了还不行吗？”
　　“对对对，我就不信另外三个传送阵也坏了！要是真的都坏了，我们必须要向院方要个交代！”
　　不少人骂骂咧咧地扫兴离开，只有冷夏四人和少数几个游客还等在传送阵边，期待着传送阵能够尽快恢复运转。
　　没有人注意到，从刚才开始海瑟薇就一直紧紧地皱着眉头，视线在泛着微弱光芒的传送阵上扫来扫去。
　　她正在四年前关于法米利昂学院的记忆中不断地搜索着什么，试图和眼前的景象比对起来。
　　“不对不对……传送阵没有坏！”
　　“传送阵始终亮着，而且启动之后也会产生传送的光芒和波动，说明传送阵还在运转！”
　　“但是传送结束之后我们还留在原地，说明问题不是出在我们这一边，而是出在法米利昂校园里的那一头！”
　　由于某个贱人在她的记忆里动了不少手脚的关系，这一刻海瑟薇习惯性地娇躯一震、美目圆睁：“是谁！是谁从里面关闭了法米利昂的传送阵！”
　　也就是在这个时候，有几个身影三三两两地从远处走来，嘴里不停地抱怨着：“见鬼，什么破传送阵居然这时候坏掉了！但愿这边的这个可以用吧……”
　　身旁的冷夏摊了摊手，用一种很遗憾的眼神看着他们，哼哼笑了起来：“哼哼哼，很可惜，这里的传送阵也坏掉喽~”
　　不知道为什么，这个笨蛋好像在这种奇怪的地方找到了自信的样子！？
　　当即有人发出哀嚎：“什么？这里的传送阵也坏掉了？那岂不是四个传送阵全部坏掉了！我女朋友还在里面啊！”
　　这人的伙伴好奇地看向他：“你女朋友？你什么时候有女朋友了？”
　　“我说的是小蓝小蓝啊！我一直没回去，她一定很害怕很伤心吧……”
　　“卧艹你快醒醒！小蓝他妈是你的魔宠啊！你小子是单身出毛病了吧？”
　　“不！就算是魔宠，我对小蓝也是真爱！你不能阻止我去找她！”
　　“可是你的小蓝不仅是魔宠，而且还他妈是公的啊！”
　　“这群家伙……”看着几个闹成一团的游客，海瑟薇不由得有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，然后她就遇上了一件让她更加头疼的事情――
　　只见冷夏这姑娘正眼睛闪闪发亮地盯着她，小脸上满是好奇：“海瑟薇小姐，为什么这个人的女朋友会是他的魔宠啊？”
　　因为这家伙是个变态到无可救药的单身狗啊……
　　然而面对一脸纯（笨）真无（蛋）邪的冷夏，海瑟薇却发现自己的这个回答怎么也说不出口。
　　她张了张嘴，最后还是违心地胡扯起来：“广义上的‘魔宠’并不仅仅指魔兽，就算是人类也可以和另外一个人签订‘魔宠契约’，所以这个家伙的魔宠可能是某个长得很漂亮的类人种族吧？”
　　“可是可是，他的朋友说他的魔宠是公的诶！”
　　所以说这家伙就是个变态，哪来那么多为什么啊！
　　“……嗯咳，冷夏你这样想好了，就算是公的，也有可能长得很漂亮吧？有些种族的性别特征并不是非常明显，甚至说不定有些人就喜欢这一口呢？”
　　海瑟薇越说越感觉心累，都说到这种份上了，冷夏你就别问了好么？
　　你这么一副天真纯洁的表情，我真的不好意思用接下来的东西污染你啊！
　　比如说一个长得很漂亮的男孩子穿着女装被另外一个帅气男生壁咚在墙角什么的简直不要太赞……等一下，现在不是想这种事情的时候！
　　“冷夏，你先听我说。”
　　“嗯嗯。”
　　“我们――或者说法米利昂学院可能遇到大麻烦了，传送阵并没有损坏，而是有人在学院内部强行拒绝了所有来自外界的传送！如果仅仅是庆典的话，完全没有理由这么做，所以很可能是有人想要将整个法米利昂学院封锁起来！”
　　如果她猜得不错的话，恐怕现在法米利昂学院内部也已经无法向外部传送了！
　　偏偏这个时候旁边那几个正在吵闹的游客的声音又传了过来：“所以说了你快醒醒！你的小蓝是魔宠不是人！它还是公的！不仅如此，它就是一头闪电虎，它根本没有人形！”
　　糟糕！
　　一听到这一句话，海瑟薇立刻暗道糟糕，果不其然就在下一秒，刚刚安静下来的冷夏脸上又露出了无比好奇的神色。
　　“海瑟薇小姐，你听你听，那个人的朋友说他的魔宠是一头闪电虎诶！原来公的闪电虎也可以当人类的女朋友吗？”
　　“……妈的智障，冷夏拜托你别问了直接闭嘴好吗！”
　　海瑟薇满脸累感不爱地抬头，天空中法米利昂学院的结界依然在放出熠熠的光辉，但此时此刻这光辉却仿佛划过天际的流星雨一般。
　　虽然璀璨，但随时可能坠落。
　　就在同一时间，两个娇小的身影踏上了法米利昂的土地。
　　“梅娅梅娅，笨蛋小姐和海瑟薇小姐走丢了！我们现在应该怎么办？”
　　“妹妹妹妹，应该是笨蛋小姐走丢了，海瑟薇小姐是去找她了。她们两个都是大人了不用担心，我觉得我们现在可以去找主人姐姐！”
　　作者留言：
PS.一更到，今天终于在中午更新了……
PSS.啊，不小心又黑了冷夏……（扭头）
PSSS.新浪微博求粉！微博昵称是“六二君不是路克斯”_(:з」∠)_


#168.暗夜里燃起的火光（一）
　　“这最后的1%到底是什么鬼？怎么解析起来要这么长时间？”
　　随着贤者之石不断吸收自己的魔力，林雨小姑娘渐渐感觉到有些不对劲了：贤者之石解析前面那99%的火元素一共才花了十几秒时间，这最后的1%的元素居然已经花了近十分钟时间还没有解析完！
　　要不是她如今已经是白银阶巅峰，系统等级392级，魔力比当初在地底灵墟时增长了一大截，她都怀疑自己是不是得再给自己灌小蓝瓶补魔了。
　　顺带一提，用史莱姆的触手给自己补魔这件事情她其实已经偷偷地试过了，可惜并没有达成预想中“半永续型补魔装置”的效果……
　　“啊，有了！”
　　又是将近五分钟的时间过去，解析的过程终于告一段落，一组组关于最后那1%元素的信息如同流水一般，在林雨小姑娘的眼前高速流淌而过。
　　精灵女孩脸上始终挂着的笑容忽然间消失了。
　　“黑日神力，居然是这玩意儿，难怪能够将暴躁的高浓度火元素稳定下来，不过这玩意儿可不是什么好东西啊……”
　　她记得当初《创世纪》游戏的一部资料片，其中的主线剧情就是由太阳神洛奇堕落成黑日之神之后引发的。
　　只不过林雨进游戏的时候很晚，当时那部资料片早就被丧心病狂的玩家们彻底打穿成了筛子。
　　至于作为整部资料片最大BOSS的黑日之神的神之分身由于提供经验颇为丰厚的关系，更是已经被玩家们起早贪黑日了不知道多少遍，等到下一部资料片出来的时候，黑日之神早就已经沦为可怜的背景介绍了。
　　而林雨在进入《创世纪》之后少数能接触到的证明过黑日之神存在的道具之一就有“黑日神力”，或者更准确点说，是“黑日神力结晶”――一种和元素结晶、魔力结晶存在形式非常相似，但层次上要高出太多的能量结晶。
　　当然，眼前这些赤褐色物质中的黑日神力极为稀薄，要不然林雨也不可能到现在才发现异样了。
　　“如果真的是黑日神力的话，这么说来这个世界上真的还存在一名黑日之神？那个圣火组织难不成就是黑日之神的狂信徒？如果仅仅是按行为模式来说的话……那还真有点像啊。”
　　林雨小姑娘摸了摸下巴，认真严谨有条理地进行了长达0.1秒的思考之后她就放弃了这种行为，决定直接顺着这条线索摸过去给可能存在的敌人点个火再说。
　　沿着敌人留下的蛛丝马迹费尽千辛万苦解开谜团揭开真相然后找到缩在老巢里的敌人把对方干个半死从来都不是她的作风――
　　她会做的事情只有一件：顺着已有的线索直接杀上门把人揍一顿再说，至于什么反派敌人的辛酸黑历史不会让敌人自己吐出来吗？自己去探秘解密多麻烦啊？
　　当然，作为一只亲近自然、爱好和平的精灵，心情好的时候她也是会让敌人先把自己的高尚情操伟大梦想统统抒发一遍，然后在他们自以为走上人生巅峰的时候给他们送上一发热情的火球术的……
　　啧，好像暴露了什么不得了的爱好了？
　　总而言之，既然发现了黑日之神的神力结晶，那她也算是有了线索：黑日神力只是平复火元素的暴躁而已，但高浓度的火元素聚集依然会使得周围的环境非常容易着火，同时黑日神力的存在还会使得火焰带上不灭和附着的特性，最后才有了刚才她碰上的情况。
　　“不过虽然黑日神力的浓度非常低，但是如果法米利昂的校园里到处都是这种赤褐色物质的话，那黑日神力的总量也绝对不少了，要是这些火元素和黑日神力一起爆发出来的话……”
　　林雨小姑娘稍微想象了一下那样的场景，然后立刻开始思考自己现在是不是该去逃命要紧。
　　神力毕竟是神力，就算浓度再低，数量大了也不是开玩笑的――她之所以知道得这么清楚，当然是因为当初在黑焱深渊，她就是用一大堆高浓度黑日神力结晶坑了黑焱大领主一把，抢走了四颗贤者之石……
　　那一场大战（坑）造成的直接后果之一就是到她封神之前黑焱大领主一直都在满世界追杀她，后果之二就是黑焱深渊从此以后在许多玩家和NPC的手中被改称为了“黑焱深坑”……可想而知当时的那一场爆炸该有多惨烈了。
　　言归正传，如果真的有人在这里引爆这些混合了黑日神力的火元素的话，或许爆炸不会像她用高纯度神力结晶炸黑焱深渊时那么猛烈，但把法米利昂学院炸到失去生活自理能力……她是说炸到失去飞行能力几乎是必然的。
　　而这么一座庞大沉重的飞行物在失去飞行能力之后，从上千米的高空直接坠落下来……
　　如果这种情况真的发生了的话，林雨觉得大概从明天开始，翡冷翠这颗“东方明珠”大概就要改称“东方Project”了……呃，她真的不是在说东方Project是大坑。
　　“等一下！”
　　就在这个时候，林雨小姑娘忽然回忆起来前几天改（玩）造（弄）米娅这姑娘的时候，曾经有人意外连接到了她制造出来的水镜上面，当时因为信号太差没听清，但她确实是听到了“击坠目标”几个字。
　　联系眼下的发现和不久前那位伊格纳兹同志临死前的“诅咒”，再加上敢在翡冷翠这种地方搞七搞八的人恐怕也没有几个，所以那个水镜里面全身上下只能看清马赛克的姑娘可能应该大概就是圣火的人了。
　　至于为什么会出现在她的水镜术里，那大概只能怪信号太差了……
　　“如果圣火的目标就是击坠法米利昂的话……那法米利昂恐怕是真的遇上麻烦了！”
　　想到这里林雨小姑娘不再犹豫，立刻沿着地面上赤褐色细线延伸的方向飞奔而去。
　　只不过她才跑出去没多久，就被一个娇小的身影拦住了。
　　“哎呀呀，本来圣魔大人说有人发现了火之圣痕的存在我还不信呢……幸好还是来查看了一次，不然回去一定会被晓那个家伙嘲笑的。”
　　那个娇小的身影从黑暗中一点点走出来，扎成了两股的长发在脑后随风飘动，被黑色夜行衣包裹的身影在远处的灯光下显得有些朦胧虚幻。
　　“那么现在你可以去死了。”
　　周围并没有什么游客注意到这个偏僻的角落，而面对这样的死亡宣告，林雨只是盯着突然出现的娇小身影看了半天，忽然冷不防来了一句：“……你下面为什么只穿了内裤？”
　　“……你这混蛋给我去死！这不是内裤是紧身夜行衣啊！”
　　话音落下的瞬间，对方的身形已经化作一片黑雾消失不见。
　　同时，一道凛冽的寒光在精灵女孩的背后如同火花般绽放！
　　作者留言：
PS.二更到……
PSS.好吧我有罪，我不该明知看完了电影时间不多了还一边肝活动一边和傻逼撕逼的……
PSSS.然而晓响雷电并不是汉子，苍炎是汉子，圣魔是妹子，以上。


#169.暗夜里燃起的火光（二）
　　对面的女孩虽然一副恼羞成怒的态度，然而下手的动作却丝毫没有迟缓，在她话音才刚落下的瞬间，身形已经散成一片黑雾将林雨包裹，同时更有凛冽的杀机从背后向着她的心脏袭来！
　　只需要一个眨眼的功夫，那一朵在精灵女孩背后绽放的寒光之花就会彻底染上鲜活的血色。
　　然而面对这一幕，林雨小姑娘只感觉自己的内心毫无波动，甚至还很想笑……长得比老娘矮还想翻了天！？
　　只听得‘叮’的一声脆响，袭向她背后的寒光忽然被一道比它更加幽暗深邃的力量斩成了两截，掉落在草地上露出了真容。
　　这是一支断成了两截的匕首。
　　“这不可能！”
　　这一次，黑衣女孩是真的露出了惊讶的神色：“我的武器被圣力加持过，哪怕是传奇武器都不可能斩断它！”
　　而且她有一句话还没有说出口：由于刚才她对于自己的出手太过于自信，以至于根本就没有注意林雨究竟是怎么挡下了自己的攻击，甚至还破坏了自己的武器！
　　林雨看着眼前的黑衣内裤小姑娘顶多一米三五的身高，一种莫名的优越感不禁油然而生：“来来来，叫我大姐姐我就告诉你到底怎么回事！”
　　“哼！”
　　然而雷毕竟早就已经是身经百战，面对这种近乎挑衅的话语，她只是轻轻哼了一声，就再次化作一片黑雾散开，将自己隐匿在了夜色之中。
　　她可不仅仅只有一把武器，就算匕首被毁，她也有的是办法将眼前这个古怪的绿发少女杀死。
　　尤其是对方那种居高临下好像在鄙视她身高的眼神让她没由来地感到非常不爽！
　　长得矮又不是她的错！
　　“马上就要到午夜了，到时候圣魔大人点燃圣火，我们也就可以功成身退了……”她在心底默默想到，“赶紧解决这家伙，千万不要弄出意外来了。”
　　她们晓响雷电四人组虽然在组织里的特权不少，但是这一次的行动组织里筹划了很久很久，甚至不惜暴露的奉献袭击了多名学员来提取他们的血液仿造通行印记……
　　如果因为她们而导致行动失败的话，等待她们的将会是圣火的炙烤和灼烧！
　　但如果成功的话，她和另外三个姐妹也可以功成身退，从此不再受到组织的掣肘和摆布，真正过上独立自由的生活。
　　所以……她绝对不容许任何意外的出现！
　　然而就在这一刻，雷却感受到一丝危机突然从四面八方袭来，只见那个绿发女孩的掌心间忽然浮现出一枚拳头大小的火球，明明看起来只是一发再普通不过的火球术，却让她的灵魂感受到一股比面对组织里的圣火之种更加可怕的热意！
　　“这种火焰――”雷的眼睛陡然睁大了，尽管还是化身黑雾的状态，但她的声音却依旧从四面八方传来，“你是报告里提到过的054！”
　　“咦，居然认识我？”林雨小姑娘轻轻拨弄着掌心间的火球，而火球也如同有生命的精灵一般在她的掌心间跃动着，“也对，那个叫伊格纳兹的家伙都知道我了，你们没理由不知道我。”
　　“……伊格纳兹是谁？”
　　这回轮到林雨小姑娘懵逼了半天：“卧艹你们同为圣火的人，结果你认识我，却不认识你的同事？我觉得那位对小女孩情有独钟的伊格纳兹同志要是地狱有知的话，绝对会想把你们摁在地上干到失去自理能力的！”
　　尤其是按照那个家伙的口味，这个黑衣内裤小姑娘绝对在他的狩猎范围之内啊。
　　“……喜欢小女孩？”雷很快就反应过来，声音里流露出厌恶的情绪，“原来你说的是战火那个白痴？那家伙被你杀了？哈哈哈杀得好呢，本来这次行动结束之后我们姐妹也是要去杀了这个白痴的，没想到被你提前了！”
　　强压下那团火球给自己带来的强烈不安，雷将注意力重新放回了这个绿发女孩的身上。
　　自己这些圣火成员的身上都有圣火印存在，虽然圣火印限制了她们的灵魂，让她们无法背叛组织，但同样也让她们拥有了无惧火焰的能力……她就不信这一团小小的火球能够对自己造成什么伤害！
　　“被你拖的时间也够长了，现在……该送你下地狱去了！”
　　霎时间，包裹着林雨的黑雾涌动起来，仿佛是汹涌翻滚的海洋，又好似是从沉睡中苏醒的巨兽，向着林雨笼罩了下来。
　　这是她在接受了圣火印之后获得的特殊能力“雾化”，而她在雾化的基础上进一步开发出了自己的压箱底秘术“生命吞噬”！
　　雾化后的身体近乎不死不灭，她可以借此侵入对方的身体，同化对方的生命活力，形成近似于吞噬生命的可怕效果！
　　曾经她们姐妹四人在北地联手狙杀一名史诗强者时几乎功亏一篑，但最终她就是凭借生命吞噬的可怕力量，在姐妹们拖住那名史诗强者的时候大肆吞噬对方的生命活力，硬生生地将一名史诗强者的生命活力吞噬殆尽，最终老死在了战斗之中！
　　当然，这种生命吞噬也有一个不可避免的负面效果：由于吞噬而来的强大生命活力必须由自己消化，所以她的身体免不了会出现逆生长的现象。
　　哪怕有另外三个姐妹帮着一起分担，可仍旧使得她们四姐妹如今都二十好几了，身体和外貌却只有十一二岁小女孩的程度。
　　“这家伙只有白银阶，生命活力不会太强大，那么……吞噬！”
　　这一刻，林雨小姑娘只感觉有什么看不见的力量钻进了自己的身体，自己身体里的什么东西正在不可避免地被夺去……那种感觉就好像她当年用尿液激活贤者之石的时候，浑身上下的节操不受控制地流逝而去。
　　然而细细感受之后，她又说不出来自己失去了什么东西，为此她甚至不惜分散注意力，仍旧是在战斗中调出了系统面板。
　　找了半天之后她终于找到了一行异常状态的提示。
　　【生命流逝：有外来的力量入侵你的身体，吞噬你的生命活力，你的生命活力将因此大减，寿命也将因此例减少。当前剩余生命活力：∞，当前剩余寿命：∞】
　　林雨：“？”
　　也就是在这个时候，不断吞噬林雨生命活力的雷，迎来了生命中最大的危机！
　　作者留言：
PS.一更到，大半夜的那个二更是昨天的啊！


#170.暗夜里燃起的火光（三）
　　“怎么回事？我都吞噬了她这么多生命活力了，这个女人为什么一点衰老的迹象都没有！？”
　　看着一脸茫然甚至还伸出舌头舔了舔周围黑雾的绿发少女，雷只感觉自己的脑海里一阵天旋地转――为什么这个女人一点事情都没有！？
　　她能够感受到自己雾化后的身躯每个瞬间都在从对方的身上同化来大量的生命活力，按照常理而言一名白银阶的法师即便服用过什么增加生命活力的魔法药剂，这个时候也应该当场生命活力耗尽而老死了才对！
　　生命活力不同于生命力，这点吞噬过许多次生命活力的雷非常清楚。
　　生命力决定一个人的生存能力，便好比蛮熊帝国的那些蛮子经常顶着常人足以致命的伤势还能够活蹦乱跳地和敌人搏斗，这就是生命力强盛的表现。
　　而生命活力则决定一个人的寿命长短，一名圣域强者的生命力或许非常强大，就算抽干他全身的血液他也照样可以安然无恙，但当他的生命活力耗尽，他照样得服从自然规律，走向死亡。
　　这也是为什么哪怕是人类中的圣域强者，大多也只能活两三百年的原因。
　　雷的天赋秘法“生命吞噬”实际上吞噬的就是生命活力！
　　当然，由于秘法的缘故，她吞噬来的生命活力一定程度上也可以转化为生命力，使得自己的身体拥有极为强大的复原能力。
　　对此雷是这么理解的：假设一个人在一瞬间受到的伤害超过10点就会立刻致命，那么把这10点的瞬间伤害平均分配到一整年的寿命上，对于这一整年里的每一个时刻而言，这个人受到的都只是微不足道的伤势而已。
　　按照她的经验，眼前这个绿发少女只有白银阶巅峰，寿命顶天了一百岁出头，如果吞噬掉她的生命活力的话，自己的身体年龄或许只会倒退几个月的程度――如果是这样的话对她的战斗力并不会造成太大的影响。
　　可是现在……
　　她吞噬的生命活力至少都相当于一千多岁了，这个绿发少女居然还是活蹦乱跳地站在自己的面前，别说衰老了，就是摔倒都没有！
　　一千多年的生命活力一口气吞噬下来……雷感觉自己很快就要压制不住身体年龄倒退的变化了。
　　而这个时候，等了半天也没有等到敌人的大招，就连裙底下都找了一遍结果只在在自己身上多了一个完全没有什么卵用的“生命吞噬”DEBUFF的林雨小姑娘终于等得不耐烦了，再次释放出了一团炽热的火球。
　　“小妹妹，虽然你长得比我矮这一点让我非常高兴，然而现在你们的组织似乎并不想干什么好事的样子呢。本来呢你们组织到底想干什么和我半个冷夏的关系都没有，但偏偏你们看起来像是要毁掉翡冷翠的样子……”
　　绿发少女一手控制着火球，一手叉着腰，满脸义正词严的肃穆神情：“所以老娘一定会竭尽全力阻止你们的阴谋！不然的话我之前为了开店而交的手续费，还有装修费和水电煤费加起来足足一百多个金冷夏不就全都白费了吗！”
　　……结果你TM是为了这种破事儿所以要阻止我们吗！？
　　区区一百多个金冷夏你想要的话直接说啊，本姑娘立刻去闪金联合银行里给你取出来啊！
　　别说一百金冷夏，就算一千都给你啊！
　　然而源源不绝涌来的生命活力在这个时候最终还是阻止了雷开口的可能，哪怕是在雾化的状态，她依然能够感受到自己的身体在不断地向着幼龄化的方向倒退着，仅仅是几秒钟的时间就从原本十一二岁的身体变成了十岁不到的程度。
　　并且这个进程还在不断加快。
　　“不行了，必须要停止吞噬了，再这么下去，要是身体倒退到一二岁的程度，恐怕连站起来都会变得非常困难，更别提还要进行战斗了！”
　　但就在雷下定决心中断秘法的一瞬间，那团盘踞在精灵女孩指尖上的火球终于汹涌爆发开了。
　　轰隆！
　　这一刹那雷感受到了无边的炙热在自己的身体上爆发开，一股极致的破坏力蔓延开，身体雾化后产生的黑雾几乎是在瞬间被这一团火焰蒸发了九成以上，并且顶多再过一个呼吸的时间，仅剩的十分之一也会被彻底蒸发殆尽。
　　到了那个时候，这个世界上也就不再存在‘雷’这个人了。
　　“我会死我会死我会死我会死我会死我不想死我不想死我不想死我不想死――”
　　强烈的恐惧在这一瞬间占据了雷的大脑，让她下意识地维持了吞噬生命活力的秘法，甚至开始变本加厉地从那个绿发少女的身上夺取更多的生命活力！
　　尽管生命活力不等同于生命力，但是在秘法的作用下，依然将这一发火球术所造成的伤害无限分摊到了她的每一点生命活力上，不断涌入的生命力量更是让她灵魂中的圣火印出现了一点点奇异的改变。
　　再然后。
　　汹涌的火焰终于熄灭，黑衣内裤矮个少女（越来越长了）所化的黑雾被彻底蒸发一空，不复存在。
　　紧接着，一枚火焰形状的印记从虚空中浮现了出来。
　　“咦，这玩意儿是什么东西？”
　　林雨小姑娘疑惑地伸手戳了戳，除了软软的、有点烫之外好像没有什么特殊的地方，她皱了皱眉头，干脆先抓起来塞进了自己的裙底收藏起来再说。
　　“大概是圣火组织里面的什么特殊道具吧，毕竟人都烧没了，火球术烧到最后停下来了没烧完也是可以理解的……”
　　现在的关键是要找到这个圣火组织里的其他人然后一一给他们点个蜡，至于这个印记等她有空了再研究好了！
　　想到这里，林雨继续沿着地面上黑火线向着法米利昂的另一个角落赶去：顺带一提，这是她用黑日神力+火元素结晶拼凑出来的新名词。
　　几乎是在同一时间，一个身影借着夜色的掩护，靠近了法米利昂的中央高塔。
　　所谓的中央高塔，并不是一座建立在法米利昂校园中央的高塔，而是提供整个法米利昂学院运转所需能量的魔能炉所在，这里常年有层层结界和重兵守护，普通人根本连靠近都做不到。
　　然而这个身影却穿过了一层层结界，来到了中央高塔下才被把守的卫兵拦住了去路。
　　“前方是中央高塔，来者止步，立刻报上姓名！”
　　“不要动手不要动手……”那个身影从黑暗中走出来，脸上带着和善的微笑，“我是法米利昂的学生，我叫希华，我之前被神秘组织的人袭击受伤，现在我伤好了，想要在这里亲自等那个组织的人到来和他们一战！”
　　“你们可以联系治安署的人确认情况，今晚会有人袭击中央高塔是我在昏迷前意外偷听到的消息，所以几乎完全可以确认真实性。”
　　“作为法米利昂的一员，我有义务和诸位一起守护校园的安宁。”
　　作者留言：
PS.二更到，总算赶在12点以前了。
PSS.这几天不是被拖出去看电影就是被拖出去走亲戚简直忙成冷夏了。今天又去看了刚满周岁的小侄女……另外还遇上了刚上一年级的小侄女，刚上初中的小侄女，刚上高中的小侄女，我和你们说……赞（大拇指！
PSSS.友情推荐一本书《虐杀原形从不说空话》，作者狐狸，看简介很有意思，大家可以去看看哦~
PSSSS.难得一见的PSSSS，为了避免理解歧义，故而将上一章里面的‘生命力'修改为了‘生命活力'


#171.暗夜里燃起的火光（四）
　　在那名卫兵激活通讯器的同时，整个法米利昂的守护结界忽然微不可察地闪烁了一下。
　　一名正在庆典广场上四处闲逛的少女忽然愣了愣，随即脸上露出一丝古怪的笑容来，她快步离开人群，来到一处没什么人烟的偏僻草丛中，手里已经多了一个脸盆大小的罗盘。
　　少女伸手在罗盘上轻轻点了几下，紧接着便有一则本应该发往翡冷翠治安署的通讯被截留到了她的手中：“这里是法米利昂中央高塔第四守护卫队，有一名自称叫‘希华’的年轻人试图接近中央高塔，他的影像如下……”
　　她的喉咙微微动了动，一个和她的可爱容貌截然不符的粗犷声音从她的口中传了出来：“这里是翡冷翠治安署，已收到你的报告，目前我们已经安排人手在附近排查可疑目标。另外希华同学确实是法米利昂的学员，并且他作为即将毕业的机龙骑士有足够的资格和实力参与到这一次守护行动中，希望诸位能够尽量给以希华同学方便……”
　　后面的话大多是一些官腔客套话，诸如尽力守卫中央高塔，避免引发恐慌云云……
　　等到切断了通讯之后，少女抬起头看向头顶笼罩着法米利昂免受高空强风侵袭的结界，脸上的笑容更加灿烂了：“过了今夜，法米利昂和翡冷翠都将成为历史……”
　　不过她的眉头很快又皱了起来：“奇怪，雷去解决那个女人怎么到现在还没有回来？”
　　按照她的经验，那那个女人只是白银阶的施法职业者，面对雷应该毫无反抗之力才对，怎么会到现在还没有传来雷成功的消息？
　　想到这里，她再次轻轻拨动手中的罗盘，一道道明亮的丝线从罗盘中射出，交织成一副立体的图像。
　　“这是……雷她失败死了？”
　　在罗盘的感知中，再也没有那个黑发女孩的气息，不仅如此，就连她灵魂中的圣火印的气息也消失无踪，遇到这种情况基本只有一个可能――
　　雷她死了。
　　然而面对雷的死亡，少女并没有任何的波动，只是发出一声轻笑，然后再次借着法米利昂魔能网络的空余负载，传出了一些信息。
　　“晓、响、电！雷被人杀死了，杀掉雷的人是这个模样，如果你们遇到了这个女人……记得杀了她！”
　　通讯的那头沉默了很长时间，紧接着才有三个低低的声音传来。
　　“雷她死了？”
　　“杀了她。”
　　“凶凶手就是这个女人？”
　　“不过记住，杀人复仇可以，交给你们的任务必须要优先完成，不然的话……”少女的声音变得有些森然，“你们知道后果……”
　　“是，圣魔大人。”
　　这一次断掉通讯之后，少女没有再拨出新的通讯，而是亦步亦趋地重新走回了中心广场的庆典主场。
　　“真是可惜了，店主小姐。如果你没有发现这个秘密的话……明明我们还能继续愉快地交易的。”
　　她看着自己手中的罗盘，忽然罗盘上的一角亮起了一个明亮的星点，那是有人在攻击学院守护结界的表现。
　　少女再次用罗盘幻化出星点所在位置的图像，只见一名绿发少女正蹲在一层流光溢彩的结界上，好奇地用匕首戳着那层结界。
　　“店主小姐为什么您的好奇心会那么重呢？明明不发现这件事情还有可能活下去，现在你自己凑了上来……”
　　“那我也只好忍痛杀了你啊。”
　　与此同时，中央高塔前，一名卫兵放下通讯器，向着其他卫兵微微点了点头，一众卫兵这才松了口气，给希华让开了一条道路。
　　“希华同学，感谢你的奉献和帮助。”一名领队模样的卫兵向希华行了个礼，“我们已经得到指令，会在不影响守卫的前提下尽量配合你的行动。”
　　“那真是再好不过了。”
　　希华温文尔雅地笑了笑：“几位，请和我来这里……”
　　……
　　“啊、啊嚏！”
　　正在顺着黑火线一路摸索前进的林雨小姑娘忽然没由来地打了个喷嚏，一脸茫然无辜：“奇怪了，为什么总感觉好像被人惦记上了？”
　　精灵女孩下意识地摸了摸明显鼓起的肚子，因为之前吃得有些太多了的关系，所以她肚子到现在还是一阵发胀，要是跑得太快总有一种立刻会吐出来的感觉。
　　最终，带着一丝茫然，林雨抵达了法米利昂学院的东部区域。
　　“那条黑火线到这个地方就已经断掉了，天上没有的话……”她手中的裙底一根触手猛地一晃，毒翼匕首如同一道闪烁的寒光，猛地挖开了地表的石砖。
　　在石砖的下层，附着着一层淡淡的赤褐色物质。
　　神力结晶比一般的元素结晶更加特殊，哪怕是中间没有直接相连，也能够和附近的其他神力结晶产生感应，即便没有直接相连也能够产生一系列的连锁反应。
　　“这样的话……圣火的人到底在地下埋了什么东西？”
　　林雨咂了咂嘴，继续飞快地往下挖去，丝毫没有正在破坏公物的自觉――反正她这是在维护世界和平，破坏公物这种小小的代价就不需要她付出了对吧？
　　也不知道挖了多久，林雨小姑娘只感觉自己的毒翼匕首忽然遇到了极大的阻力，仔细看去，脚下是一片泛着流光溢彩的厚重结界，阻止她继续向下挖去。
　　“咦，难道挖到底了？这个就是法米利昂的守护结界？”
　　她试着用毒翼匕首刺了几下，发现在不激活毒翼匕首身为神话级道具的特殊属性的情况下，单凭材料的锋利基本上很难对这层结界造成什么伤害，不由得放弃了切开结界一探究竟的打算。
　　原本她打算向着周围挖一挖看看能有什么发现，不过一阵可怕的震动忽然从极为遥远的方向沿着土层猛然袭来。
　　就好像九级大地震一般，大地中的每一块土壤都忽然扭曲运动起来，向着正身处地下的精灵女孩挤压而来，瞬间将她彻底吞没！
　　也就是这一瞬间，但凡是身处法米利昂的人，无论是学员还是游客，全都感受到脚下的浮空陆地剧烈地震动起来。
　　随即，一阵耀眼的火光吞没了大地尽头的守护结界，在所有人骇然的注视中，陡然冲上了天空！
　　作者留言：
PS.一更到，嗯，有点晚了……


#172.暗夜里燃起的火光（完）
　　“嗯，死了。”
　　通过星辰罗盘确认了林雨的气息彻底消失在法米利昂的土地上，一名有着栗色中发的圆脸少女从藏身的地方走了出来。
　　那位店主小姐实在有些神秘，店里那些稀奇古怪的道具甚至让她都看得一阵眼花缭乱，甚至对方还发现了火之圣痕的存在，如果不是这一次的行动事关重大的原因的话，她也不想这么下狠手。
　　毕竟有几件道具她看着也很心动，本来还打算在明天法米利昂彻底坠落前再去一次那家魔法小屋的。
　　可惜偏偏在这里遇上了店主小姐，还撞破了他们的行动，那她就只能……
　　请她去死了。
　　激活火之圣痕，并不能真正摧毁法米利昂的防御和浮空系统，但却可以将大量的注意力转移到东南西北四大区域去，好让希华……也就是苍炎在中央高塔的行动更加顺利进行。
　　同时，深埋于土壤深处的火之圣痕被激活，剧烈的爆炸甚至可以将土壤挤压得比铜墙铁壁还要坚硬，足以瞬间将一个人挤压成肉泥。
　　当时那位店主小姐身处数十米深的地下，根本来不及返回地面，或许唯一可以考虑的事情就只有用最后的一秒是时间思考一下，以哪个姿势被压死会死得比较均匀一点。
　　而事实证明，那位店主小姐的气息确实在星辰罗盘上消失了。
　　既然已经全面引发了火之圣痕，那么最后的审判时刻很快也将到来。
　　米娅的脸庞上带着令人难以置信的狂热笑容，那位店主小姐恐怕到现在还不知道，那天出现在她的水镜术上的画面，根本就是晓在联系她报告行动准备情况。
　　出现串线的情况确实出乎她的意料之外，不过串线的画面会出现在小店里，最根本的原因还是她本人在那里。
　　想到这里，米娅轻轻地敲了敲星辰罗盘：“苍炎，火之圣痕已经引爆，我接下来会监视法米利昂执法队和翡冷翠治安署的动向，一旦人手全部分散，你就立刻行动……”
　　不多时，星辰罗盘上传来一个男性的声音：“没问题，圣魔大人。”
　　米娅在因为突如其来的爆炸和火光而显得颇为惊慌失措的人群中穿行着，眼中带着一丝冷漠的怜悯，不仅仅是法米利昂校园中的这些人，就连下方的翡冷翠的居民都不知道今晚将会是他们的最后一夜。
　　悬浮于翡冷翠上空的法米利昂即将坠落，支撑法米利昂悬空飞行的魔源会把整个法米利昂变成一颗从天而降的巨大炸弹，将整个翡冷翠和它下方的地脉化作历史的尘埃，彻底解除西方永劫遗迹的禁锢！
　　虽然这样做确实会死不少人，甚至还会引来许多“正义之士”的声讨追杀，恐怕很少会有人理解，这是圣火为了人类的未来着想。
　　近些年来域外魔物的降临越来越频繁，而恐怕要不了多少年……希罗人族乃至希罗诸族要面对的就不仅仅是域外魔物那么简单了。
　　只不过这些事情绝大部分人根本就不知道，甚至连达到传奇境界的强者也仅仅是有知道的资格而已。
　　“永劫遗迹……通往传说中的永劫遗迹的入口……希望不要让我们失望吧。”
　　……
　　当剧烈的火光在爆炸中冲天而起，将整个法米利昂的守护结界染成了火焰的颜色之后，除了极个别一不小心被卷入爆炸或是坍塌中的倒霉鬼之外，剩下的人在震惊之后顿时陷入了混乱之中。
　　在他们看来，被大王子殿下重金打造寄以厚望的法米利昂学院本应该是一个比翡冷翠市政厅更加安全的地方！
　　但是又有谁能够想到，今晚法米利昂居然发生了如此猛烈的爆炸，刚才那可怕的震动甚至让许多人怀疑法米利昂是不是在下一秒就会失去浮空能力，从数千米的高空中坠落下来？
　　“天呐，到底发生了什么？法米利昂的校园执法队去哪里了？卫兵去哪里了？”
　　“这爆炸太恐怖了，我们不会从空中掉下去吧？我还不想死啊！”
　　“到底发生什么了！是有人袭击了法米利昂吗？翡冷翠的治安署到底是干什么吃的！”
　　一阵阵的哗然和恐慌随着火焰的燃烧在人群中迅速蔓延开，有人惊慌失措地赶去四个连接地面的传送阵所在，却惊惧地发现……传送阵已经完全失去了作用！
　　一直到这个时候才有人忽然反应过来，声音都带上了颤抖：“是什么人、是有什么人想要将我们所有人困在法米利昂啊！”
　　“逃，我们得逃出去啊！”
　　两个娇小的身影挤在人群中，默默地看着愈发混乱的人群，忽然手拉着手，逆着涌来传送阵试图逃离法米利昂的人流，向着校园的内部钻去。
　　“梅娅梅娅，这里好多人，而且都好蠢不知道要镇定下来。所以我们现在应该去哪里找主人姐姐？”
　　“妹妹妹妹，这个世界上愚蠢的人类是最多的。所以现在就要顺着主人姐姐的气味去找她了！”
　　两个小女孩牵着手，微微阖上双目，一点点回忆起那个把她们从无知暴怒的村民手中救下来的少女的气息……那是一种仿佛大自然一般令人不由自主感到亲近的气息。
　　那个少女身上的气味，总是会让她们两个不由自主地感觉好像回到了母亲的怀抱一般。
　　尽管她们母亲的形象在记忆中早就已经变得非常模糊了。
　　……
　　而就在地面上，海瑟薇将冷夏从屋顶上拽了下来。
　　“冷夏，冷静一点！”
　　海瑟薇的大脑飞速运转，从那‘古代贤者传承’中寻找着专门针对传送阵的手段，不过在那之前她还得第六次把冷夏从屋顶上拽下来：“法米利昂学院在我们头顶数千米的高空，就算你的身体再强，也不可能凭借人体力量跳上去的！”
　　而冷夏小姑娘依旧是满脸难以置信，一对金属手套搓地嘎吱作响：“这不可能！明明以前阿爸经常说他可以摘到天上的月亮的！冷夏虽然没有阿爸那么强，但跳上法米利昂总是没问题的吧？法米利昂发生了爆炸，巫师小姐还在上面，我们得去把她找回来！”
　　你这家伙是宠物护主吗？！另外那是你爸在逗你玩啊傻孩子！
　　海瑟薇只感觉一阵心力交瘁，她脑海中的手段有很多，但要么不是她现在的可以施展，要么就是许多许多帮手才能够进行。
　　至于帮手嘛……
　　她看了看周围乱成一团的围观居民、游客们，不由得叹了口气。
　　这些人根本指望不上。
　　“来来来，都让一下，我们是翡冷翠治安署第三大队，所有人都立刻让开，我们要对传送阵进行检查，不得有误！”
　　就在这时，一阵有力的喝声传来，海瑟薇扭头看去，当看到那个人高马大的青年的时候，脸上终于露出了喜色：比起一群混乱不堪的普通民众，如果翡冷翠的治安大队愿意帮助她的话，她有办法在半个小时之内让一个传送阵短暂地恢复运转！
　　“阁下是西维斯大人对吧？我想现在的情况我能帮上一些忙……”
　　作者留言：
PS.二更到……
PSS.呃我错了……一不小心肝E7又肝过头了……现在有一个好消息和一个坏消息，好消息是E7已经通关了，坏消息是我接下来还有E8尚在咸鱼中……
PSSS.为什么每次黑完冷夏都会身心愉悦呢？（笑


#173.然而作者君并没有参加过高考……(二合一章节）
　　“海瑟薇小姐？”西维斯也认出来了眼前这个魔法小屋原店主的女儿，高大的身形转了过来，“您有什么问题吗？我们现在需要先检查传送阵……”
　　“你们检查了也没有用！”
　　海瑟薇猛地摇头，那段梦境中的“未来人生”终究是起到了一点作用，让她在面对西维斯这么一个身高两米五的大个子时没有露出丝毫胆怯之色：“法米利昂那边有人关闭了传送，所以就算我们这边的传送阵运转正常，只要那边拒绝接受，传送一样会失败。”
　　原本西维斯还因为突然被海瑟薇叫住而显得有些不耐烦，毕竟四个通向法米利昂的传送阵同时出故障根本不是什么小事，再加上如今高空中亮起的火光和不断传来的爆炸声，多半是法米利昂那边出了什么大事。
　　只不过在海瑟薇有理有据地讲述了几句之后，那个跟随他们一同前来的阵法师顿时就惊叫起来：“等一下，她说的没错！传送阵是被人从里面关闭了，我们在外面几乎不可能重新打开！她说她有办法在半个小时内贯通魔法阵？快让她过来！”
　　通常而言，传送阵和通讯装置一样都是由两部分组成的。
　　如果是双向传送阵，那么两部分同时拥有发送端和接收端的功能，如果是单向传送阵，那么只有其中的一部分拥有发送端的功能，而另外一部分则只有接收端的功能。
　　现在他们遇到的情况就是有人将法米利昂那边的接收端功能给关闭了――当然，根据现在的情况来开，很有可能发送端的功能也同样关闭了。
　　遇到这种情况，唯一的解决手段应该就只有想办法进入法米利昂然后重启那边的传送阵才对……只不过问题就在于，现在没人能上去啊！
　　但是现在，这个女人居然说可以直接在这里重新贯通传送阵？
　　在涉及到这种自己完全不懂的领域的时候，西维斯最终还是听取了那位阵法师的意见，让海瑟薇参与到了对传送阵的检修之中。
　　当然还有另一部分原因是，在出了这种事情的情况下，海瑟薇是地地道道的翡冷翠本地人，来历背景都非常干净，所以西维斯才会放心的让她接近传送阵。
　　“没错，你们全都按照我说的方法来，一定可以在半个小时内贯通传送阵！”
　　海瑟薇也不矫情，径自走到那位阵法师身边，开始按照记忆中的手段指挥起在场的众人来。
　　而那位阵法师更是越听眼睛越亮，到最后更是连连叫好，他一开始也是死马当活马医，谁知道这位看起来不过二十岁模样的柔弱姑娘，讲出来的很多道理手段让他瞬间眼界大开！
　　“厉害！真是太厉害了！”这位同样也很年轻的阵法师几乎是下意识地朝着海瑟薇竖起了大拇指，“这位小姐，我敬你是条汉子！”
　　海瑟薇当场脸就黑了：“……”
　　就在这时，天空中忽然响起了一阵雨夜雷霆般的轰鸣，在所有人的头顶炸响。
　　许多人抬头向上看去，当即发出了惊恐的尖叫声：“法米利昂好像要掉下来了！”
　　只见原本平稳悬浮在天空中的那快陆地忽然出现了倾斜，大片大片的碎石残片从高空中滚落下来，在尖锐的风啸声中砸落在地面上，一阵阵剧烈的震动爆鸣声在翡冷翠的夜色中炸响。
　　海瑟薇神色一紧，在她的记忆中，她的苏醒本应该在半年之后，所以她也根本没料到会有这样的状况出现。
　　难道说……法米利昂要倾覆了？
　　“不好，法米利昂出事了！”海瑟薇身旁的西维斯脸色变得很难看，“这么多碎片掉下来，绝对会造成很大的伤亡！”
　　“海瑟薇小姐，请务必继续帮助我们贯通传送阵，我现在要离开去坠落地点救人，稍后会来和你们汇合！”
　　……
　　在引爆了火之圣痕之后，圣火的这一次行动也终于到了最后的阶段：破坏中央高塔的魔能炉，然后击坠法米利昂！
　　行动的时间就定在……午夜时分！
　　米娅藏身在惊慌失措的人群中，小脸上同样流露出惊恐的神色，让人丝毫看不出她就是这一次动乱的幕后黑手。
　　尽管法米利昂校园执法队的反应非常寻迅速，从爆炸发生到现在不过十多分钟的时间过去，就已经有一批又一批执法队成员抵达了校园的各个角落，扑灭火灾、安抚疏散混乱的人群，以及排查引发爆炸的源头等等。
　　哪怕是米娅也不禁为法米利昂的反应称赞一句“做得好”，因为易地而处，她自觉也没办法做得更好。
　　“不过这些并不能挽回什么。”
　　组织对这一次的行动投入了大量的时间和经历，从四年前法米利昂建校后不久就一直筹划至今，无论是学员里的导师、学生，又或者是执法队成员、学院职工里全都混入了圣火的人。
　　所以一切才会进行得那么顺利。
　　唯一的意外大概就是那位神秘的店主小姐居然发现了他们的行动，甚至还杀掉了雷这个可爱的小姑娘。
　　不过那位店主小姐现在也已经死了。
　　看着熊熊燃烧的火光非但没有在执法队成员的努力下熄灭，反而有越烧越旺的趋势，米娅的脸上不由得露出了笑容。
　　目前为止恐怕绝大部分人还以为这只是一场针对法米利昂的袭击吧？
　　可惜的是，法米利昂的坠落仅仅是整个行动中的一环而已，所以就算扑灭了火灾也根本无济于事。
　　“那么，距离午夜还有3分钟。”
　　三分钟的时间过得非常快，伴随着一阵悠扬的钟声在法米利昂的上空回荡开，午夜12点也终于到来。
　　“苍炎，破坏中央高塔吧。晓响电你们三个负责后续计划！”
　　“是，大人。”
　　收到了动手信号的苍炎，也即是希华的嘴角不由得勾起了一丝笑容，行走中的他忽然停下脚步：“几位，我想我们可能遇到麻烦了。”
　　和他一同在中央高塔中前进的几名卫兵顿时就是一愣：“希华同学……你是说？”
　　希华收敛了笑容，脸色凝重地点点头：“没错，那个人已经潜入进来了！”
　　“这怎么可能？”卫兵们当即露出惊讶的神色，“高塔的防御结界没有发出任何警报，入口那边也没有传来任何示警……怎么可能有人潜入进来？”
　　面对这个问题，他们面前的这位年轻人只是摇了摇头，发出一声叹息，同时一块块神装机龙的部件开始出现在他的躯干上。
　　“因为是你们亲自打开了结界，把人放进来的啊。”
　　“我们什么时候打开过结界？等、等一下……难道说！”
　　“没错！”彻底完成机龙武装化的希华脸上露出了无比嘲讽的笑容，“因为我就是那个潜入者啊，白痴们！”
　　轰隆！
　　当午夜刚过，一阵比刚才火之圣痕爆炸更猛烈数十倍的剧烈爆炸忽然响彻整个法米利昂的校园。
　　地动山摇一般的可怕异动瞬间席卷了整个校园。
　　一栋栋房屋在地震中轰然倒塌，附近的行人避之不及当场被沉重的房屋碎片掩埋。
　　大地开裂，露出深处守护结界的光芒，许多人根本没有料到自己脚下的大地会当场裂开，瞬间坠入了地裂之中，摔得筋折骨断。
　　覆盖整个校园的魔能网络在崩溃，外泄的魔力顿时点燃了绵延的火花，更是让空气都变得粘稠沉重，压迫得人喘不过气来。
　　仅仅是一瞬间，原本还四处弥漫着古典优雅气息的法米利昂校园就被爆炸与火光，血腥与哀嚎所充斥。
　　更让那些幸存者惊恐的是，伴随着一阵阵低沉的轰鸣声，他们脚下的大地在一点点倾斜，就仿佛这座悬空飞行了四年时间的空中陆地将要在今天倾覆坠毁！
　　“到、到底发生了什么啊！为什么会变成这个样子啊！”
　　当第一波震动渐渐平息，幸存者们看着满目疮痍的校园，还有身边一个个倒在了血泊中的身躯，心中的恐惧再也压抑不住，一瞬间将他们最后的理智彻底摧毁。
　　“为什么、为什么会变成这个样子啊！”
　　“执法队去哪里了？快来救我们啊！我不想死啊！”
　　“翡冷翠的治安署怎么还没有反应啊？”
　　“好痛……我的腿好像都断了……该死！”
　　“我这是要死了吗……”
　　在法米利昂的废墟上，米娅再次拿出了星辰罗盘，如履平地般走在大震动过后留下的残骸上。
　　法米利昂学院的魔源有两个，一个是众所周知的中央高塔，而一旦中央高塔的魔能炉出现故障无法运转，就会立刻启动备用的魔源维持学院的正常运转。
　　只不过备用魔源的位置极为隐蔽，除了大王子之外根本就没有第二个人知道，所以他们必须等到中央高塔的第一魔源被破坏、备用魔源随之启动之后，才能找到备用魔源的所在。
　　一旦备用魔源也被摧毁，整个法米利昂就会真正化作一颗从天而降的巨大炼金炸弹！
　　“晓响电，苍炎！做好脱离的准备，我马上就能定位到备用魔源的位置了，接下来……”
　　她无视了周围幸存者们怪异的眼神，一步步走上废墟的最高处，张开双臂，舒展身体，仿佛浴火重生的凤凰一般，发出骄傲的嘶鸣声。
　　“永劫圣火，革新世界！”
　　“革新你麻痹啦！”
　　忽然一个清脆的声音传来，紧接着一阵巨大的冲击撞在米娅的腹部，让她的五脏六腑一瞬间扭曲成一团，整个人倒飞出去，摔落在十多米开外的废墟上。
　　“呜哇！”米娅当场吐出一口血水，看向那个突然出现的身影，圆圆的可爱脸庞上浮现出无比震惊的神色，“怎、怎么可能！你明明应该已经死了！”
　　――此时此刻，一个有着湖绿色长发的娇小少女正从不远处一步步走来，一块块银白色的装甲出现在她的身体上，很快就将她武装成为了一尊银白色的机龙骑士。
　　这个场景，米娅真的是再熟悉不过：因为希华每次机龙武装化的时候都是这个场景。
　　可是……她哪来的神装机龙？
　　不不不，这个问题并不重要，重要的是……她为什么还活蹦乱跳地站在这里，明明星辰罗盘都显示她已经死亡了才对！
　　“他喵的，老娘确实是差点被你压成林雨酱了。”
　　完成了阿加雷斯机龙武装化的林雨一脸恶狠狠的表情朝着米娅走来，就好像眼前的圆脸少女不是那个神壕顾客，而是她的杀父仇人似的。
　　“就因为这个原因，老娘大半夜衣衫不整地骑在了自己儿子身上，差点被当成想要上儿子的变态！”
　　“这还不算，接下来老娘还花了整整一百个金冷夏重新传送回法米利昂……就算干掉你们救回了老娘已经交掉的税费，但用来买回城卷轴的一百个金冷夏可是永远回不来了啊！更关键的是，除了这一百金冷夏之外……”
　　“你、你在说什么我不明白――”
　　然而米娅并不能理解眼前暴怒的绿发少女究竟在说些什么，明明是死里逃生的事情，为什么会突然和她的儿子扯上关系？
　　等等等一下――她有儿子了！？这么小的身体，居然有人已经对她……
　　不不不不不！现在不是考虑这种问题的时候！
　　米娅猛地咬了咬舌头，脸上露出苍白的笑意：“咳咳……果然我选择一开始就干掉你是正确的选择，可惜还是没有成功。”
　　“没有成功是当然的，你难道没有听说过一句古话‘好人不长命，祸害活千年’吗！？”
　　面对一步步逼近的林雨，米娅挣扎着从地面上爬起来，惨笑不已：“你根本不明白我们的目标到底是什么，只有这么做才可以拯救希罗人族乃至希罗诸族……如果你真的有良知的话，就不要阻止我！”
　　“拯救希罗诸族？”林雨小姑娘疑惑地眯了眯眼睛，“说吧，到底怎么回事？”
　　“咳咳……”感觉自己体内的疼痛稍稍减轻了一些，米娅的一只手已经悄悄地触及到了背后的星辰罗盘上，“域外魔物仅仅只是整个危机的预兆而已，而更大的危机很快就要来了……别说是希罗诸族，到时候就连整个希罗世界都要被毁灭……”
　　精灵女孩的眉头皱得更深了：“所以，你说的更大的危机在哪里呢？”
　　“更大的危机还没有来，但是很快就要来了……只有摧毁了翡冷翠，重新打开被封印的永劫图书馆，我们希罗诸族才有获胜的希望！”说话间，一缕魔力已经顺着米娅的手，悄无声息地注入到了星辰罗盘之中。
　　这一刹那，比先前更加猛烈的爆炸在法米利昂的东部区域汹涌迸发开。
　　作者留言：
PS.于是又懒得拆分了，两更一起发……
PSS.作者君真的没有参加过高考……
PSSS.当然如果有看本书的高三童鞋的话，还是祝各位考的都懂，蒙的都对┑(￣Д ￣)┍（虽然好像时间有点晚了）


#174.为了假装成RMB玩家，我只能卖身去打工了……
　　“所以说最烦你们这种有事不好好说，非要弄得神神秘秘语焉不详不逼死一堆强迫症不罢休的家伙了。”
　　然而面对着第三次爆发开的剧烈震动，林雨小姑娘却仍旧是一脸嘲讽的神情：“毁灭世界的大危机在哪里你倒是说啊！”
　　米娅愣了愣，下意识地回答道：“危机还没有到来，但如果现在不做准备的话，将来面对危机的时候希罗诸族生存下来的可能性很小很小！”
　　“所以你他喵的还是没有告诉老娘，你嘴里的毁灭世界的大危机到底是什么鬼啊！”
　　林雨忽然高高跃起，跨越十几米的距离落在米娅的身前，把这位曾经她亲手为其打理仪表的少女重新摁进了地里并在边上插了个旗子，防止她逃脱。
　　“是有宇宙暗黑物质海贼团首领要入侵希罗？”
　　“还是亚波人想要毁灭这个这世界？”
　　“又或者是黄色的秃头怪人扬言要炸掉整块大陆？”
　　原来希罗世界在不知不觉中已经经历过这么多危险了吗！？
　　尽管现在应该是紧张万分的时刻，但是米娅发现自己还是不由自主地吐槽了。
　　“不、你不懂……”因为被强行重新摁进地里，米娅身上的伤势又有所加重，她咳出一口鲜血，看向林雨的眼神就如同饱经风霜的长者在看一个懵懂无知的幼童，“灾难还没有降临，但不代表……”
　　“行了，闭嘴！”林雨二话不说就用触手堵住了这姑娘的嘴，“本来看在你买了我那么多东西的份上我还想给你一次机会好好说话的。”
　　可惜姑娘你还是完全不会讲人话。
　　通过精灵族的五感，精灵女孩能够清楚地感受到周围有多少鲜血在流淌，有多少人在哀嚎，有多少鲜活的生命随着一阵阵的腥风而消逝。
　　自从穿越至今，她还从来没有一刻像现在这么愤怒过。
　　在她的身后，备用魔源的爆炸已经蔓延扩散开，对本就已经处于危险边缘的法米利昂学院造成了一次更加沉重的打击。
　　更多的建筑物坍塌，魔能网络开始溃散，笼罩着整个法米利昂的守护结界开始闪烁着明暗不定的光辉，更重要的是失去了能量供应的浮空引擎已经开始有了停机的迹象。
　　法米利昂在倾斜。
　　在倾覆。
　　不过这个时候，面对被触手撑大了嘴、满脸惊恐的圆脸少女，林雨的表情反倒是冷静了许多，缓缓地开口：
　　“一年前，我人在森澜堡垒的第一战场亲眼见证了域外魔物的降临，见证了血灵王的到来造成了无数惨重的死伤……但即便是那个时候我也没有一刻像现在这么愤怒。”
　　“因为域外魔物可以被视为一种天灾，是外来的力量。”
　　“但是现在……既然你说会有灾难降临希罗世界，那么你告诉我，灾难在哪里？死了多少人？多少个国家因此灭亡？多少人因此流离失所？”
　　被机龙装甲覆盖的手臂一个耳光狠狠地抽上了少女的脸颊。
　　“你他妈的倒是告诉我啊！”
　　这一个耳光落下，米娅的脸颊当即高高的肿了起来，更有几颗牙齿和血水一起飞落出来，让她看起来再也没有了那副可爱的模样，也没有了所谓“械人族最后的姐姐大人”的飒爽模样。
　　有的只不过是狼狈而已。
　　因为掉了好几颗牙齿，米娅的声音显得有些漏风：“你……你根本不明白……”
　　“不明白？我确实是不明白。因为从来就没有人告诉过我，到底在什么时间什么地点，会发生什么样的灾难。只是突然有人冒出来告诉我，为了拯救世界，所以请你们去死吧。”
　　林雨再次走上前，一根触手将米娅提了起来，绝美的脸庞上此刻只剩下了冷漠：“你说的灾难在哪里？是不是说不出来了？那么由我来告诉你吧――”
　　砰咚！
　　圆脸少女被猛地贯在了地面上。
　　“灾难就在这里，目前为止死伤五千三百九十六人，经济损失超过千万金冷夏――而造成这场灾难的人就是你这个自诩救世主的家伙！”
　　连续受到重击的米娅似乎已经失去了理智，浑浑噩噩中她只是痴痴地笑了起来。
　　“你们……你们这些愚昧的人……你们根本不懂即将到来的灾难有多可怕……现在的牺牲是为了未来的胜利……更何况……”
　　她扭头看向愈发倾斜的法米利昂大地，眼眸之中似乎有熊熊的火焰在燃烧：“就算你的实力再强，也阻止不了组织的行动，法米利昂的坠落和翡冷翠的毁灭已成定局，而在将来的某一刻……你们会感谢组织今天所做的一切！”
　　“所以说老娘最讨厌你们这种成天神神叨叨不说人话的神棍了……”
　　林雨伸手拍了拍自己的脸颊――然后她意识到机龙武装化的情况下并不能拍到自己的脸――于是她就拍了拍米娅的脸庞，并成功地再次送后者的六颗牙齿下了地狱。
　　她扭过头，在她的视野里，法米利昂的大地在倾斜。
　　大量的碎石和残骸滑落，穿过已经薄弱不堪的守护结界向着地面上的翡冷翠坠落而去，发出一阵阵惊人的风啸声。
　　惨叫声、哀嚎声、哭喊声在四处回荡着。
　　“你说老娘阻止不了你们这白痴一样的阴谋？那是因为你们太弱了而已。”
　　精灵女孩发出不屑的冷笑，伸手从裙底下掏出了一本散发着阵阵古朴与厚重气息的古书。
　　紧接着她在米娅震惊与迷茫并存的眼神中又掏出了一大堆闪金联合银行的货币储值卡，一把拍在了古书的封面上。
　　一串串泛着黄色大地之气的字符在半空中一闪而逝。
　　“您的当前权限为普通会员，可使用大地幻书25%的力量，是否要充值成为高级会员，享受更高权限？（您目前已充值：2000/5000）”
　　“您的权限提升为高级会员，可使用大地幻书50%的力量，是否要充值成为超级会员，享受更高权限？（您目前已充值：5000/20000）”
　　“您的权限提升为超级会员，可使用大地幻书75%的力量……”
　　“您的权限提升为年费超级会员，可使用大地幻书100%的力量，请稍候……”
　　“您的权限提升为终生至尊会员，大地幻书任您采撷，就算用大地幻书来垫桌脚、磨豆腐都任您喜欢！另外封底页还免费提供变形图册，无数形状，任您选择！”
　　当看到这一行字时，林雨小姑娘的脸上不由得闪过一丝肉痛：“他喵的，为了这点钱，老娘都快卖身给儿子了！接下来必须得努力打工赚钱了！全是你这家伙害的！”
　　米娅：“……？”
　　“决定就是你了，皮卡……哦不对，台词喊错了，正确的姿势应该是――地脉之力，听我号令！”
　　这一刹那，在米娅无比骇然的注视中，一个巨大的黑影从下方翡冷翠的地面中陡然升起，如同一根擎天之柱一般，猛地撑住了即将倾覆的法米利昂！
　　作者留言：
PS.一更到，好难得在下准时更新了，不过这一章是定时的，在下现在应该是在飞机上……
PSS.第二更啥时候不确定……毕竟我得赶去鼓浪屿……如果今天没有，我会在明天补上的……
PSSS.本来想给米娅洗白的，后来想想算了_(:з」∠)_


#175.我决定来一发肮脏的交易
　　与此同时，由于大量的碎片与残骸坠落，翡冷翠的治安大队终于先后出动，将位于法米利昂阴影笼罩之下的居民向着四面八方疏散开。
　　几乎就在西维斯带着人将最后一户居民送出安全区的瞬间，他感受到了来自脚下大地的脉动。
　　就仿佛有一头沉睡在大地之下的巨龙在缓缓苏醒，扭动着它的身躯要将覆盖在它脊背上的一切事物全数掀翻。
　　他赶紧向着远处狂奔而去。
　　就在他逃离原地之后不久，一阵沉闷的轰响从大地的深处传来，紧接着便化作了震耳欲聋的滔天轰鸣。
　　一条浑身覆盖着黑褐色土石的长龙在无数人骇然的眼神中破土而出，擎天而起，呼啸之中冲向了天空中正在倾覆的法米利昂！
　　“这、这是地脉的力量！？”
　　是的，那就是地脉的力量。
　　就在这一夜，翡冷翠无数的居民见证了比法米利昂升空更加奇迹般的一幕。
　　当众人头顶的法米利昂即将倾覆的刹那，源于大地的力量终于觉醒，化作一根无比粗大的擎天之柱，在千钧一发之际支撑住了行将坠落的法米利昂！
　　后世有史书将这神迹般的画面称之为――
　　大地母神的勃起……嗯，这个名字也不知道是哪个贱人想出来的。
　　就在这时，西维斯身上的治安官通讯器响了起来：“西维斯大人，传送阵已经贯通了，现在立刻就可以派人上去了！”
　　西维斯当即神情一振，将注意力从那人力几乎不可能完成的奇迹之柱上收了回来，向着离他最近的一个传送阵所在赶去。
　　无论发生了什么，他始终是翡冷翠的治安官，现在就是需要他冲在最前线的时刻。
　　……
　　“你你你……你手上的书是――”
　　尽管还有震动在不断传来，但随着法米利昂的倾斜渐渐复原，米娅也终于意识到：眼前这个神秘的店主小姐居然真的止住了法米利昂的坠落！
　　在她身边不远处就是一道巨大的地裂，透过地裂的间隙她能够看到一道长达数千米的奇迹之柱连接了翡冷翠的大地和法米利昂的底部，牢牢地将这座学院固定在了天空之中。
　　但更让她震惊的并不是这神迹一般的景象，而是造成了这般景象的源头力量――那本悬浮在店主小姐面前，时不时垂下一道道黄褐色大地之气的厚重古书！
　　这本古书，才是这一次奇迹的源头！
　　“这、这难道是……”
　　米娅瞪大了眼睛，身体不住地颤抖着，那种操纵天地的伟岸力量让她不由自主地想到了一个几乎已经失落在了时间长河中的名字――
　　“大大大大大地幻书！？”
　　“哦，原来你们也知道这书的名字啊。”林雨小姑娘眨了眨眼睛，一脸嫌弃的表情，“说起来这破书也不知道是哪个贱人在上面加了一大堆限制，每次使用必须充钱，充多少钱就能用多少功能……”
　　她深吸了一口气，看着脸色变幻不定的米娅，露出了狼外婆一般恶狠狠的笑容：“米娅啊米娅，你说……我要把你卖身榨干多少次，才足够偿还这么多钱呢？”
　　钱这种东西啊，每次你以为它会一点点变多的时候，它就会立刻给你来个惊心动魄的大跳水――林雨小姑娘表示自己现在又是穷光蛋一个了，不从米娅身上弄点钱出来她不甘心啊。
　　一听到“卖身”二字，米娅的脸色顿时变了变：“你……你想做什么？”
　　“是这样的。”林雨小姑娘在圆脸姑娘的面前蹲下，一副好整以暇的态度，“你造成了这么大的死伤，直接弄死你感觉有点便宜你了，直接放过你呢又感觉有点对不起那些死难者，再加上我现在刚好很缺钱……”
　　最后一个才是你真正的理由吧！
　　米娅的身体没由来地颤抖了一下。
　　“所以我决定把你卖给一个人，这个家伙肯定非常乐意拿你做研究的。而且你尽管放心好了，根据我对这个家伙的了解，他会不停地把你压榨到极限，然后再用药剂宝物之类的东西让你恢复到满状态……嗯，保守估计三五年里你是肯定死不掉的。”
　　精灵女孩打了个响指，一扇银白色的传送光门顿时在她身旁凭空凝聚出来，一个年轻男性的声音从门的那头响起。
　　“啊哈哈，林雨小姐真是好久不见了。真没想到六年不见，林雨小姐一上来就给我送了这么一个大礼……啧啧啧，一个圣火的高级干部？刚巧我刚刚铸造完了新的法杖，想要找个人试试重量和尺寸是不是合适呢，现在既然有这个家伙送上门了，那我也不用特意去买奴隶了……”
　　当年那个自称是来自法师三国度的青年法师甘道夫，他的影像几乎是同一时间在银色传送门的旁边凝聚成型。
　　林雨的脸上当即露出了灿烂的笑容：“那是当然，一手交钱一手交货，你先检验一下东西没什么问题吧？”
　　话音落下的瞬间，一只到处流淌着雷蛇电光的变异法师之手就从传送门中穿了出来，如同集市上给货物称重的商人一般把米娅提溜起来，反反复复里里外外检查了好几遍，然后才人性化地朝着精灵女孩打了个响指。
　　“没问题，除了有点小伤之外，这家伙各方面的身体素质都非常好，非常适合我做实验用。”
　　在检查过米娅的“成色”之后，甘道夫满意地付了钱，然后一把将这姑娘拽进了传送门之中。
　　隐约之间林雨还能够听到门的那头传来米娅的惊呼声。
　　“等、等一下！你要对我做什么！”
　　“当然是拿你试验老夫的新法杖啊！快站好，别担心受伤，一会儿我会把你现在的伤势一起治愈的！”
　　“不，我不是在说这个啊！你拿出来的那个根本就是狼牙棒吧！哪里看得出来是法杖了！”
　　“不不不，这是老夫最近研制的远程近战两用法杖啊！小家伙听话，快乖乖站好！”
　　“救、救命啊――希华你在哪里――”
　　关闭了传送通道之后，林雨小姑娘满意地数了数储值卡上的金币数额，又翻了翻甘道夫送给她的一份资料，最后才看着周围的一片狼藉，叹息一声之后驾驭着阿加雷斯，开始了救治伤员的工作。
　　但就在这时候，不远处的废墟里一个银发小女孩爬了出来，看着周围的废墟，精致的小脸上满是茫然和无措。
　　“这这这、这，窝只是睡了一觉而已，这到底是发生什么了呀！”
　　林雨一看到这个小姑娘，一双碧蓝色的眸子顿时就亮了：卧艹好可爱好想玩她！
　　“来来来，小妹妹你不要怕，这里只是有坏人打了一架而已，大姐姐带你去看金鱼~”
　　在她背后不远处，两个手牵着手爬上废墟顶端的娇小身影，刚好看到了精灵女孩诱拐幼女的一幕。
　　“梅娅梅娅，主人姐姐她又去找新欢了怎么办？”
　　“妹妹妹妹，不要担心，就主人姐姐算找了新欢也只是小四而已，她斗不过我们的！”
　　作者留言：
PS.二更到！已经好久没有第二更这么早了！
PSS.好像这次没黑冷夏黑了别人啊（望天
PSSS.我出门吹风去啦


#176.战后诸事
　　于是当西维斯和海瑟薇等人终于穿过重新运转的魔法阵，来到了法米利昂的校园时，看到的就是这样一幅满目疮痍的狼藉景象：
　　古典优雅的建筑物化作废墟，美轮美奂的花草树木变成了灰烬，大地裂开了一道道巨大的裂隙，如同一尊巨人身上的一道道伤痕，露出了裂隙下一望无际的天空。
　　鲜血的气味充斥了空气，到处都是哀嚎声传来，仅仅是一眼看去，就能够看到许许多多被建筑物的残骸掩埋的受难者。
　　“这、这到底发生了什么？”
　　哪怕西维斯自认见多识广，也难以想象法米利昂在传送阵被封闭的这一个多小时里究竟发生了什么事情。
　　为什么好好的机龙学院会变成现在这幅惨状？
　　便在这时，天空中忽然传来一阵雷霆轰鸣的声音，只见一道银发飘扬的身影在无数雷霆的围绕下，由远及近，逼近过来。
　　当那个身影靠近之后，西维斯才惊觉过来，那是一名有着靓丽银色长发的超级美少女。
　　一身英姿飒爽的银色战甲将少女娇柔的身段凸显出来，环绕在周身的雷电更是将她衬托得如同掌控雷电的女神一般。
　　苍雷的女武神！
　　西维斯的脑海里陡然冒出来这么一个令人敬畏的称呼。
　　尽管他没有去过位于迷失森林外围的域外战场，但他也同样听说过一年前那个在域外战场上化身雷霆女神，在危难之际力挽狂澜，拯救了整个森澜堡垒的强者。
　　苍雷的女武神，便是世人送给她的尊称。
　　“不过话说回来了……”看着那银发少女鼓起的胸脯，西维斯下意识地嘀咕了一句，“为什么有胸？”
　　随着苍雷女武神的名号传开，这位强大美丽的战士其实是个可爱的男孩子的真相也早已流传开，既然是男孩子――哪来的胸？
　　不过当银发少女将一名穿着法米利昂学院制服的青年从半空中丢下来的时候，西维斯就顾不得思考这些问题了，如果他没记错的话，这位“苍雷女武神”大人的本名似乎是叫露娜？
　　“露娜大人？这个人是……？”
　　听到西维斯口中的称呼之后，银发少女愣了愣，随即露出了意味深长的笑容：“你说这家伙啊？这家伙是‘圣火’组织的高级干部之一吧，之前袭击法米利昂学生多半就有他一份，另外……法米利昂变成现在这个样子也有他的一份功劳呢。”
　　一听到和这些事情有关，西维斯的脸色顿时严肃了起来，不过在他扫过那名青年的脸庞之时，却仍旧忍不住发出惊呼：“希华？怎么会是他？！”
　　“咦，看起来好像还有点隐情啊？”银发少女‘哈哈’大笑了几声，“不过算了，这不关我的事儿，反正我赶去的时候刚好看到这个家伙在破坏中央高塔，所以顺便就把他打昏了救醒再打昏之后给你送来了。”
　　露娜大人您是不是在把他送来之前微妙地多了一个过程？
　　“如果他真的和这次的事件有牵连的话，我们翡冷翠治安署绝对不会姑息这种犯罪行为的。”把突然冒出来的吐槽甩出了脑海，西维斯向着银发少女行了个礼，“无论如何，感谢您的帮助，受伤的伤员太多，我必须立刻去参加救援。”
　　“没问题。”银发少女豪爽地打了个响指，“你好歹也是个治安官，这种事情你自己决定不用来问我。接下来我打算去到处看看有没有什么能够帮忙的地方，要是有需要出力的地方尽管喊我一声就行了。”
　　说完，少女再次驾驭着雷电远去。
　　看着对方离开的背影，西维斯不得不感叹了一声：虽然和传言中的有些不同，不过果然还是一名乐于助人的可爱强者啊。
　　貌似那个近月骑士团在翡冷翠也有分团的样子，等有空了他要不要也去报个名？
　　至于银发少女本身却是在离开之后脸色立刻沉了下来，一股无比压抑的怒火隐隐在她身上一闪而过。
　　“圣火？本姑娘记住你们了！”
　　神色稍缓之后，她才想起来那个丢给她一个奇怪的卷轴，就瞬间将她从王都传送到了翡冷翠的神秘少女。
　　“真是奇怪的家伙。”
　　……
　　而在另一边。
　　“来来来，小妹妹你不要怕，这里只是有坏人打了一架而已，大姐姐带你去看金鱼~”
　　面对林雨这个咸湿大（小？）姐姐的诱拐，银发幼女先是一愣，小脸上顿时露出了难以置信的愕然之色，紧接着她的愕然就化作了满脸的震惊与畏惧，眼泪一瞬间就开始在眼眶里打转：“啾啾啾啾啾啾啾命！鬼鬼鬼有鬼呀！！谁来救救窝QAQ！”
　　林雨：“……”她身上没有什么能吓到这只幼女的地方吧？
　　她低头看看自己：机龙武装化已经解除，胸口很平，裙底下的触手也藏得很好，皮肤上没有什么吓人的纹身，水镜术照出来的脸蛋漂亮又可爱……实在看不出有什么吓人的地方啊？
　　想了想她决定还是再次尝试接近一下这个近乎满分的极品银发幼女：“小妹妹，你不要害怕，坏人已经被姐姐打炮了，你如果害怕的话可以到姐姐怀里来……”
　　“不不不……你不要过来呀！”然而她仅仅是上前了一小步，银发小女孩顿时颤抖得更加厉害了，眼泪吧嗒吧嗒地开始从大眼睛里往下掉，“呜呜呜你不要过来！窝很厉害的！窝窝窝窝才不怕你呀！”
　　一说到这里，这只银发幼女似乎是终于想起了什么，露出了‘居然不小心忘记了自己其实很厉害’的表情来，然后她伸手猛地摁了一下自己头顶上的那一对毛绒绒的猫耳。
　　其实在看到这只银发幼女的一瞬间，林雨就已经注意到了那一对猫耳，不过鉴于只有猫耳而没有猫尾的关系，所以她认定了那对猫耳应该是和她给路克斯制作的那些一样的猫耳头饰。
　　原来异世界也有和她一样的同好中人吗！
　　在生出这样的感慨的同时，精灵少女也注意到了银发幼女在按下了头顶上的猫耳之后所产生的异变。
　　只见一阵柔和的光芒将小女孩完全笼罩进去，微妙的强弱光线组合使得林雨完全看不清楚光芒中究竟发生了什么。
　　不过当光芒散去的时候，一只穿着她前世见过的名为“死库水”校园泳衣的猫耳幼女终于出现在了她的视野里。
　　值得一提的是，由于泳衣的后面缝制了一条自动猫尾的关系，所以现在无论是猫耳还是猫尾都已经齐全了。
　　完成了变身（？）的银发幼女似乎是长松了一口气的模样，向着林雨这个可怕的咸湿大姐姐发出了愤怒的控诉。
　　“变身完成喵~”
　　林雨：“……”
　　银发幼女：“……”
　　远处的梅娅梅蒂也看得呆住了，好半天姐姐梅娅才回过神来，拽了拽身旁的妹妹。
　　“妹妹妹妹，你的角色好像被人抢走了哦？”
　　“梅娅梅娅，你把我丢过去，我要咬她！”
　　作者留言：
PS.一更到，我发现出游在外，我的码字效率反而提高了……
PSS.基本上本书前期的主要人物全都登场过了，接下来可以慢慢写这些人之中的爱恨情仇了……另外蕾欧娜姑娘并没有死，她在下一卷中也会登场的……
PSSS.我去吃饭啦~~~


#177.魔法小屋照常营业中（卷三终）
　　最后梅蒂并没有咬成银发幼女，因为在那之前银发幼女就因为发现自己变身成了死库水猫娘而害羞过度晕过去了。
　　所以梅蒂只是用自己的尾巴勾了勾银发幼女缝在死库水泳衣上的猫尾，然后对这种随时能够扯下来的假尾巴表示不屑一顾。
　　“呃，居然晕过去了……话说这小丫头身上的变身套装是谁设计的啊，居然这么对我胃口？”
　　林雨小姑娘绕着银发幼女转了三圈，这才想起来梅蒂和梅娅还在强势围观自己，等到迎面撞上了梅蒂看垃圾的眼神时，她又一次想起来……好像现在不应该是调戏幼女时间！？
　　既然如此，那就先把这只可口的幼女扛回去再说吧吸溜。
　　银发幼女看起来年纪和当初的路克斯还要小一些，身体也要柔软轻巧许多，林雨一条触手轻轻一钩，就将小丫头丢在了自己的肩膀上扛走了。
　　至于小丫头姓甚名谁、有没有家人在这里之类的问题直接就被某个贱人无视了――等生米煮……不对，等到小丫头醒过来之后再弄清楚这些事情不好吗？
　　一路沿着大爆炸和大震动后留下的废墟向前走去，史莱姆小白第一次在糊人一脸和污人一脸以外的地方发挥了巨大作用。
　　远远看去就仿佛那个绿发女孩身上不断飘出一条条纯白的缎带，将周遭的建筑残骸掀起吹飞，让一个个被掩埋在废墟下的幸存者、死难者得以重见天日。
　　同时还有两颗神秘的光团漂浮在她的身边，不断洒落下柔和的白光，尽管不可能立刻治愈伤者们的伤势，却能够让他们的痛苦减轻，使得他们的伤口愈合不再流血。
　　许多伤者除了千恩万谢之外，更是牢牢地记住了这个绿发少女的容貌形象。
　　“不过话说回来，我现在要是摆个摊高价卖伤药是不是会被抢购一空啊……啧，算了，这主意还是有点太下作了，等到这里的事情处理完之后去向翡冷翠的市政厅要钱吧。”
　　毕竟这事儿本来应该由翡冷翠和法米利昂的人自己发现解决的，现在全都砸在了她一个人头上，这么大一笔公费开支，她想要找政府报销总没什么太大问题吧？
　　……
　　“啊，明明我拯救了世界，为什么我的店还是完全没人光顾呢……”
　　时间很快就来到第二天的下午。
　　吃过午饭之后，有些犯困的精灵少女趴在柜台上，百无聊赖地打起滚来。
　　抗震救灾这种事情最后还是交给翡冷翠的专业人员来做了，这种场合毕竟还是人数多少和专业与否更加重要，她一个人也许能救治上几十几百个人，但是绝对不可能一口气救治几千上万人。
　　毕竟这不是打怪升级，要是像森澜堡垒那会儿只要杀掉最大的BOSS就能拯救世界，那她当然乐意给敌人来上一发火球术。
　　现在虽然也是“救人”，不过意义明显不一样。
　　总不至于让她给每个幸存者来上一发火球术，然后告诉赶来的救灾队员“很遗憾你们来晚了”吧？
　　至于她昨天扛回来的那个银发幼女居然在半路就睡着了，一直呼呼大睡到了今天还没醒，她也确实担心是不是昏迷晕厥，不过在去探望的时候意外发现小丫头不停地咕囔着“窝已经吃不下了”之类的梦话，于是干脆就让这个小家伙继续睡下去了。
　　“梅娅梅娅，主人姐姐她又在假装自己拯救了世界呢。”
　　“妹妹妹妹，大概是主人姐姐勾引新欢失败，所以只能用这种办法安慰自己吧。”
　　……啊，这两个毒舌小丫头这种时候就显得特别讨厌呢，不过梅蒂梅娅这两个小家伙似乎是吃定了她不会真的惩罚她们，所以好像越来越有点肆无忌惮的样子？
　　趴在柜台上的精灵女孩懒洋洋地翻了个身，就在她思考着到底是用“触手痒痒地狱”还是“触手鬼怪地狱”好好教育一下这两个小女仆的时候，一个风尘仆仆的身影忽然风风火火地跑进了店铺之中。
　　“巫师小姐巫师小姐！原来你已经回来了吗！冷夏在学校里找了你好久诶！”
　　望着那个一脸灰尘，却朝着自己露出傻笑的身影，林雨不由得愣住了。
　　呆滞了好半晌之后，她才艰难地从嘴里挤出来半句话来：“原来冷夏你不在店里吗！？”
　　“诶？巫师小姐好过分诶！冷夏昨天晚上可是一直在学校里找你哦？”金发猎魔人姑娘自豪的拍了拍似乎又有所成长的胸脯，不过她的情绪很快就低落了下来，“但是最后冷夏最后还是没有找到巫师小姐你在哪里……”
　　啊，总感觉这时候告诉她‘我其实完全把你忘记了’好像很残忍的样子，那就干脆哄哄她好了。
　　打定主意的林雨小姑娘用触手拍了拍冷夏的肩膀，一脸语重心长地安慰道：“不要紧不要紧，冷夏已经很努力了，而且你看你最后不是在这里找到我了么？”
　　不知道为什么，看着一脸天真纯洁的冷夏瞬间露出了开心的表情，林雨心中的负罪感好像更重了。
　　“总而言之大家都没事，老娘的店也还在，怎么说都是可喜可贺了。而且这一次的花费也已经报上去了，不知道市政厅那边能够给我报销多少？要是能够再给我发放一个荣誉市民之类的称号，然后可以用来免征免税免单就更好了……”
　　就在某人坐着自己因为拯救世界而功成名就、迎娶三十六路美少女（年），最终走上人生巅峰的白日梦的时候，几个声音忽然在小店外响了起来。
　　“请问这家店还在营业吗？”
　　听到这几个声音，精灵女孩顿时来了精神，整个人瞬间振作起来，美丽的脸蛋上堆满了笑容，声音一路传出了店铺：“当然还在营业，无论是天塌地陷，还是江河倒流，又或者是世界毁灭，本店全都照常营业！几位客人你们想要买点什么？本店只有你想不到的，没有你买不到的！”
　　客人耶！活着的野生客人耶！
　　不管能不能实现她们的要求，当然是先忽悠进来再说啊！
　　“听、听起来好厉害啊……”一个听起来似乎有些胆小的声音回应了一句，“可是为什么电听不懂她在说什么？”
　　“别管这么多了，总而言之这家魔法小屋在营业就好，说不定能够找到复活雷的办法呢？”
　　“一定能复活雷的。”
　　随着三个有些清脆稚嫩的声音的交谈，三个穿着黑衣的身影走进了店铺之中。
　　于是三位客人和店主小姐全都愣住了。
　　“啊，是你个混蛋！”
　　“咦，又是三个只穿内裤的？”
　　作者留言：
PS.二更到！果然我更新变得准时了……
PSS.我发现主角身边的妹子包括她自己在内，海瑟薇的胸围居然是最大的，冷夏还能排第二……某人大概比自己的小女仆还要小一点，和某只银发幼女一个等级的……
PSSS.于是，第三卷就这样结束了~接下来一卷也有战斗，不过并没有什么毁灭危机，主要是轻松欢乐的日常了~


④ 兴趣使然的幕后黑手


#178.送上门的免费劳力
　　在看到这三位新客人的一瞬间，林雨顿时就想到了昨天晚上被自己一发火球术烧成了飞灰的黑衣内裤不穿裙子坏女孩。
　　……总感觉某人不自觉地给人加长名字的坏习惯已经完全改正不了了呢。
　　眼前这三个女孩虽然容貌各有不同，不过身上的装束却和那个拦路要杀死她的女孩如出一辙：上身是一件单薄的深色上衣，下身就只有一条内裤，除此之外似乎是职业习惯问题，女孩们的大腿根部用绑带固定了许多泛着寒光的锋利武器。
　　话说这么做虽然很酷炫，但她们真的不怕走路的时候割到肉么？
　　用长达0.1喵的时间把这个问题反复思考了三遍，店主小姐最后还是决定顶着三个女孩满腔的怒气和杀意，提出自己心中的疑惑：
　　“话说，你们下面穿的真的不是内裤而是什么夜行紧身衣么？无论我怎么看都只是一条内裤而已啊！”
　　比如说最后面的那个看起来有点胆小的女孩，她内裤里的商标都露了一半在外面喂！还有走在最前面的这位，虽然不是很明显，但是以老娘的眼力你内裤勒出来的那点形状全都看得一清二楚哦？
　　“当然是夜行紧身衣！”走在最前面的那个女孩扬了扬下巴，“这是淑女的穿着方式，你肯定是不会理解的！”
　　虽然紧接着就听到了后面两个小女孩‘等一下，明明就是内裤’‘快捂住晓的嘴’‘虽然是内裤但是听起来好厉害’之类的发言，不过精灵少女依旧是一脸微笑，好像什么都没有发生过似的：
　　“那好吧，这位把内裤当成夜行紧身衣的小姐，你来我的店里是要做什么？”
　　一说起这个问题，三个莫名其妙因为内裤到底算不算紧身夜行衣的问题而开始有内讧迹象的小女孩才猛地反应过来，一瞬间全部掏出了武器，一种和她们稚嫩的面容截然不同的肃杀之意在店铺中弥漫开。
　　在场之中修为不强的海瑟薇和两个小女仆当场脸色发白，从这三个黑衣小女孩身上散发出来的杀意，让她们仿佛瞬间来到了一处满是尸山血海的战场，死亡的气息好似化作了一只无形的大手，扼住了她们的咽喉。
　　“是你这个混蛋！就是你杀死了雷！”
　　“杀了你。”
　　“我我们要为雷报仇！”
　　面对突如其来的复仇宣言，精灵女孩沉默了三秒钟时间，沉声问道：“雷是谁！？”
　　“雷是我们的姐妹！你杀了她，我们现在要杀了你为雷陪葬！”
　　仇恨上涌，三个小女孩几乎没有再说什么话，当即施展了杀招向着林雨袭来。
　　其中一人的匕首上陡然泛起一缕无比尖锐锋利的气息，仿佛有一把把无形的利剑穿透了空气，牢牢锁定住了柜台后的林雨，似乎无论她逃向何方，都无法逃开这一击的斩杀。
　　一人的掌心间陡然浮现出一串串的神秘符文，化作一枚枚泛着乌黑幽光的纹路融入自己和伙伴的身体，使得三人的速度、力量和防御瞬间出现了飞跃式的增长。
　　最后那个小女孩的的眉心间浮现出一枚火焰的印记，火焰中一缕缕赤橙色的四线射出，化作一张火焰的网络，向着林雨笼罩下来。
　　“啧啧啧，第一次碰上在我店里动武的……哦不对，貌似这是第二次了，上次那一群地痞流氓已经被老娘喂了附了魔的强效泻药，现在大概已经拉到脱肛甚至脱水昏迷了吧……”
　　如果那几个家伙赶紧去配点魔法药剂中和一下魔法泻药的效力，那还有可能拯救一下他们的菊花，要是当成一般的泻药来对待的话……
　　嗯，在那几个家伙没有脱水而亡的前提下，她觉得自己可以准备几个外置式的医用口袋来卖个高价了。
　　只不过，现在的敌人是三个可爱的小女孩嘛……
　　如果还是像昨晚那样在战场上赶时间，那她多半就三发火球送她们下地狱和她们的姐妹团聚去了，不过刚刚拯救完世界的林雨小姑娘空闲得很，所以她就做了一个愉快的决定：和这三个小姑娘好好玩一玩。
　　简单来说，某个贱人又开始不甘寂寞了。
　　虽然使用强效泻药然后看这几个可爱的小姑娘捂着肚子夹着双腿脸色涨红地向自己这个敌人求用洗手间似乎也是一件很愉悦的事情，不过那样子等于是把她们降格到和之前那一群混混地痞一个级别的地步了。
　　在她闲得蛋疼的情况下，长得可爱漂亮的总会有点优待嘛。
　　没错，她就是这么低俗的人！
　　所以在这一瞬间，林雨用脚尖轻轻地踢了一下柜台下的某个机关，顿时一层无形的结界在整个店铺的前厅中升起。
　　紧接着店堂里的数十个幻象残影消散不见，加持在三人身上的符文变成了黯淡的装饰，当头落下的火焰大网如同清风拂面一般在林雨的身上扫过，没有引起一丁点的波澜。
　　而三个发动攻击的小女孩则因为加持在身上的增益状态意外消失的缘故，居然非常整齐地脚底一滑，同时以嘴啃泥的姿势摔倒在了店主小姐的短裙之下。
　　当然由于店主小姐裙底下是一片圣光的关系，所以她们就算抬起头，也一样什么都看不到。
　　“啊哈~”林雨低下头，脸色愉悦地在三个小女孩面前蹲下，“看在你们这么诚恳地趴在我面前哭着说要卖身给我也要求我的份上，那我就勉为其难地听听你们的要求好了……”
　　“混蛋！我们才没有求你做那种事啊！”
　　三个小女孩才刚从地面上爬起来，她们就感觉脚下猛地一轻，眼前的景象天旋地转――三条白色的触手从柜台后面伸出来，分别缠住了三人的脚踝，将三人倒吊在了半空之中。
　　当然由于她们本来就只穿了一条内裤的关系，这会儿也就没有什么“女孩紧紧地捂着裙子想要遮掩住春光”的场景出现了。
　　“嗯，从之前和那个小姑娘战斗的时候我就发现了，你们本身的身体素质只是和普通人差不多，但是似乎因为‘圣火’组织的关系，不仅可以用魔力暂时强化身体，更是可以获得原本没有的特殊能力……”
　　“所以，遇到我这个会在店里安装禁魔法阵的家伙，你们就只能乖乖听话喽~”
　　只不过她设置禁魔法阵的原因倒不是为了坑这三个小姑娘，而是纯粹防止有人被她卖出去的东西坑了恼羞成怒打上门来……
　　林雨小姑娘打了个响指，一旁的梅娅梅蒂立刻取来了三只她无聊的时候在埃底阿格斯监狱里仿制的禁魔颈环，在三个小女孩愤怒的眼神中给她们戴了上去。
　　这样一来，就算解除了禁魔法阵的运转，在仍旧无法动用魔力的情况下，三个小丫头顶多也就是比同龄人力量稍微大一点而已。
　　“嗯哼哼……”见到三个小女孩全都露出了羞愤的眼神，店主小姐顿时发出了恶魔般的坏笑声，“你们别着急，我的店刚开张没什么生意，刚好还缺几个招待娘帮我吸引客人……”
　　精灵女孩的嘴角勾起，让晓响和电三人不由自主地打了个寒噤。
　　“所以现在……你们就先帮我吸引一点客人再说吧！”
　　作者留言：
PS.嗯哼……好吧今天因为要赶路的关系，所以第一更来的有点晚了……
PSS.不知道该说啥，所以大家看PSSS吧。
PSSS.不知道该说啥，所以大家看PSS吧。


#179.然而并没有人看到
　　林雨并不是要让三个女孩去卖身，而是看在她们可爱的外表上，决定让她们作为招待娘为魔法小屋服务一段时间。
　　当然林雨也不会蠢到放任她们三人自由行动，所以在问清楚了三人的姓名之后，她就从柜台后面（其实是裙子底下）掏出来了三套金属装甲部件。
　　这些装甲部件是她从前研究自己的神装机龙‘阿加雷斯’的时候制作的仿制品，只不过由于很多技术难关没有攻破，这些部件并不能发挥出多少威力，所以最后干脆被林雨收藏起来当成给小路克斯COS机娘的道具了。
　　可惜在诸多的女装之中，小路克斯似乎更偏爱女仆装和战甲战裙，对于这种需要穿紧身衣上阵的装扮就完全敬谢不敏了。
　　明明各种女装都已经穿过了，结果小家伙还是在穿紧身衣这种形似女式泳衣（其实就是女式泳衣）的服装上意外地纯情呢……
　　在心中叹了口气之后，林雨很快再次振作起来：对待小路克斯的时候她虽然偶尔也会强行逼迫他穿自己新制作的女装，不过总的来说还是因为从小就培养出了良好的女装习惯的关系，所以并不需要使用太多武力。
　　而且毕竟是乖儿子嘛，用太多暴力要是打残了怎么办？
　　不过对于眼前这三个沦为俘虏的小姑娘，林雨觉得自己完全可以好好地折腾折腾，让她们领悟圣光的奥秘……不对，让她们领悟到店主小姐对于“你们明明进了店里东问西问到处乱搞却又不肯买东西”这件事情的愤怒！
　　熟练地给三人套上机娘部件，又做了一些涂装和样式修改之后，店主小姐终于满意地打了个响指，激活了每个部件之间的隐秘联系。
　　顿时，让晓响电三个女孩大惊失色的一幕出现了。
　　虽然她们的大部分身躯依旧裸露在外，但包裹着她们足底、膝盖、手腕、手肘以及腰部之类的部位的金属部件居然开始自主行动起来！
　　尽管满脸的不情愿，但那个名叫‘晓’的姑娘正在被身上的机娘部件强行摆出了劈叉的动作，让小姑娘当场疼得一阵龇牙咧嘴。
　　然后名叫‘响’的小姑娘正在被机娘部件带动着摆出了一个“主人你想要先吃饭、先洗澡还是先吃我”的POSE来。
　　至于最后那个叫做‘电’的姑娘大概是最惨的一个，她在机娘部件的带动下当场跳起了舞――不过由于林雨这个操控者技术太差的缘故，所以才跳了三个动作，她就已经摔了四个跟头了。
　　三人羞愤不已的同时，全都流露出不同程度的懊恼之色。
　　这些金属部件的推动力并不强大，充其量只能够强行带动十一二岁小女孩的身体而已，如果她们一开始小心一点没有被禁锢住魔力的话，根本就不会落入现在这样的窘境。
　　“嗯嗯嗯，非常不错！非常不错！”
　　看着三个焕然一新的小女孩，精灵少女满意地咂了咂嘴，做出一副语重心长的态度开始临场胡扯：“从今天开始，你们就是魔法小屋的守护舰娘晓、响、电了！”
　　那是什么奇怪的称呼啊！
　　“从今往后，你们的任务就是在晓的大腿上刻下正字……不对！你们的任务就是这家小店招来新的顾客，如果做得好的话，我说不定还会考虑放你们离开。当然，由于你们俘虏身份的关系，这些事情完全是白工，木有工钱的哦？”
　　当然如果做得不好的话，那就有可能永远留在这里当招待娘了。
　　“如你们所见，这些舰娘的舰装可以帮助你们快速进入招待娘的角色，我会事先设置好你们的行动路线和行为动作，你们要做的事情只有一件――用你们最美丽的笑容和语言给我上街拉客去！”
　　简单来说就是你们只要负责喊话就行了。
　　虽然很多某人抽疯之下说出来的名词完全听不明白，但这并不妨碍晓响电理解林雨的要求，顿时三个小女孩的脸色就黑得像锅底一样。
　　事先设置好行动路线和行为动作，那她们三个岂不是变得像牵线木偶一样？
　　不！
　　根本就是牵线木偶！
　　这个看起来漂亮可爱，成天笑意盈盈，但实际上切开来之后骨子里比煤炭都要漆黑的可恶绿毛的牵线木偶！
　　如果不答应的话……会怎么样？
　　“当然如果你们不答应的话，刚才那三条触手你们也看见了吧？我这里还有更多的粗细、更多的软硬、更多的皮肤、更多的姿势供你们选择哦？或许你们三个对于和一大堆触手在小屋子里共度一晚非常感兴趣？”
　　恶魔！
　　这个女人绝对是披着人皮的恶魔！
　　晓响电三人在这一刻集体领悟了“吐槽”的技能。
　　“我们……我们答应了！”
　　晓咬了咬牙，最终还是答应下来：“不过，我们要知道雷是怎么死的！还有她最后有没有留下什么东西！”
　　“这个简单，我看她化身成了黑雾，还一副准备憋大招的样子，我被吓了一跳于是下意识地丢了一发火球术过去。”
　　林雨倒是没有隐瞒当时的情况，一脸无奈地摊了摊手：“然后你懂的，你们那个叫雷的姐妹就这么挂了……”
　　“这、这不可能！”三个女孩同时瞪大了眼睛，“雷的雾化几乎可以免疫大部分普通元素攻击，区区火球术怎么可能……”
　　“谁告诉你们是普通的火球术了？”精灵女孩翻了个白眼，满脸得意的表情，“那是老娘放出来的火球懂么，就算是普通的火球术，经由老娘之手放出来的照样不同凡响！实话告诉你们……老娘的火球术曾经秒杀过传奇阶的三头奇美拉，也秒杀过圣域阶的域外魔物，甚至还秒杀过从地狱里来到凡间的大恶魔！”
　　迎接她的是晓响电三人看白痴一般的眼神。
　　“喂喂喂，你们那是什么眼神啊！你们现在可是俘虏！俘虏懂不懂啊！你们要是让我不爽了，信不信我让你们爽到昏迷啊？梅娅梅蒂你们来评评理，这三个手下败将居然敢质疑你们的主人的战绩诶！”
　　某人当场像被踩着了尾巴猫咪一般炸毛了。
　　“梅娅梅娅，主人姐姐又在吹嘘她梦里的战绩了！”
　　“妹妹妹妹，主人姐姐大概是做梦做多了，以后多睡睡病会好的。”
　　“噗……你们两个小家伙当时明明在场好吗！怎么可以睁眼说瞎话！”
　　“可是梅蒂和梅娅当时已经晕过去了，完全没有看见主人姐姐的英姿呀，真是太可惜了呢。”
　　再度遭到重击的林雨把希冀的眼神投向了在场的最后一名当事人：“冷夏，当时你和我一起并肩作战的，总能证明我一发火球术秒了大恶魔吧？”
　　冷夏看看三个俘虏小姑娘，又看看两个小女仆，最后满脸不好意思地抓了抓她那一头暗金色的长发：“巫师小姐，其实当时冷夏的狗.粮不小心打翻了，当时注意力全在那个上面了，我完全没有看到诶……”
　　“……”
　　林雨同志，poor guy。
　　作者留言：
PS.二更到……
PSS.第四卷开始了，然而我仍旧没有想好卷名（望天）(ˉ辍)
PSSS.曾厝这边的一条小吃街好吃的好多啊，我要出去大吃一顿了


#180.拉~不~出~来~啊~
　　在被自己的宠物、自己的女仆和自己的俘虏里应外合击沉之后，意志消沉的店主小姐整个人就趴在柜台上不肯起来了。
　　“那个……”名叫电的女孩有些害怕地看了一眼趴在柜台上打滚的林雨，小脸上带着一丝哭腔，“店主小姐……你还没有说雷的事情？”
　　“我不说我不说我就不说！”已经滚到柜台下去的某人的声音从柜台后面传来，“你们一个都不信我！我偏就不说了，有本事你们过来打我呀！”
　　要是我们现在能动的话，早就打死你了好吗！
　　然而由于失去了林雨的控制的关系，穿在三个小女孩身上的“机娘部件”――哦不，现在应该称为“舰娘舰装”了――她们三人身上的舰娘舰装顿时就停止了运转，让三人维持着最后的动作僵直在原地。
　　晓仍旧维持着高难度的瑜伽动作，已经疼得眼泪都快要掉下来了。
　　响保持着身体前倾的诱惑姿势，虽然小脸上没有什么表情，但从她时不时皱一下的眉头来看，她的腰似乎快要坚持不住了。
　　而电则是维持着四仰八叉摔倒在地的姿态，上半身的黑衣已经掀到了稚嫩的胸口，这个尴尬无比的动作让她的脸蛋红成了苹果。
　　可某人依然在打滚。
　　“梅娅梅娅，你快看主人姐姐她又变小了，这真是太神奇了。”
　　“妹妹妹妹，那不叫变小，那叫退化，你没发现主人姐姐现在从身体行为到智力程度都已经退化到五岁小朋友的地步了吗？”
　　“……”
　　正在打滚的林雨小姑娘当即身体一僵，脑袋磕在了柜台下的一个凸角上。
　　“嘶~！~！疼疼疼疼死老娘了！”
　　抱着脑袋从柜台下蹦起来，这回精灵少女是和她的三位俘虏一样眼泪汪汪了。
　　而两个小女仆给她送上了温柔的看白痴的眼神。
　　总感觉最近某人被当成白痴的次数好像越来越多了的样子？
　　“啧！真是疼到要怀孕了。”用贤者之石对着自己的脑袋释放了一个缓解疼痛的释缓术，林雨的脸色这才好看了不少。
　　她好整以暇地在自己的躺椅上坐下，晃悠着打量了三个小女孩俘（玩）虏（具）半天，最后才满意地打了个响指，舰娘舰装立刻松开了对她们关节躯体的控制，晓响电顿时和三滩烂泥似的软倒在了地板上。
　　这个女人真是太可怕了！
　　晓回想着自己刚才双腿岔开毫不淑女的姿态，一种难以言喻的羞愤涌上心头，但当她抬起头看到那个可恶的绿毛投来笑意盈盈的视线，才刚刚升起的揍她一顿的想法顿时熄灭了。
　　现在的她们无法使用魔力，就算再反抗，也只是找来更多的羞辱而已。
　　所以必须要隐忍下来，找到机会破坏脖子上的禁魔颈环，然后再从这里杀出去！
　　“哦对了，你们那个叫做雷的伙伴，死了之后似乎还有一件遗物留了下来，只不过我也不知道这件遗物到底是什么东西，所以当时就直接收起来了没有动过……”
　　“有遗物留下来了！？”
　　一听说关于好姐妹的事情，三个小女孩顿时连刚才遭受的那些屈辱都不管了，一个个眼神死死地盯着林雨：“是什么遗物？”
　　“哦是这样的，好像是一枚火焰形状的奇怪印记，难不成是你们圣火组织的名片么？”
　　林雨伸手在裙底下掏了掏，脸色忽然变得古怪了起来。
　　她发现那枚奇怪的火焰印记居然和小白的身体结合在了一起，无论她在裙底下怎么拉扯都始终拿不出来！
　　“他喵的这又是什么情况？”
　　原本想把火焰印记拿出来调戏晓响电三人的精灵少女顿时就傻眼了：这枚印记怎么和小白的身体融合到一块儿去了！？
　　抬起头，面对三个小姑娘满脸希冀的眼神，林雨小姑娘只能硬着头皮解释：“那个……那个叫雷的小姑娘留下的确实是一枚火焰形印记，但是我的空间道具好像出了一点问题，现在没办法拿出来给你们看……”
　　闻言，三个小姑娘顿时脸色一变。
　　“你骗人！”晓顿时就叉着腰一手指着脸色尴尬似乎在柜台后面乱掏什么的店主小姐，“那个火焰印记是雷的圣火印，只要雷不死，圣火印是不会消失的，圣火印更不可能被装进空间道具之中！”
　　眼前这个可恶的绿毛肯定是在哪里见过圣火印，所以想用这个来骗她们！可惜被她识破了！
　　如果她不是谎言被戳破的话，为什么会一脸慌张地在柜台后面翻找东西？
　　肯定是因为被晓质问得良心羞愧，所以完全无言以对了！
　　晓果然是个天才！
　　“咦？那个叫圣火印的东西不消失，就代表你们家的雷没有死！？”
　　这回轮到林雨小姑娘惊讶了，当时她在一发火球术干掉雷之后确实在原地找到了一枚火焰形状的印记，甚至还随手就塞进了小白的身体里收藏起来……
　　“你们说的圣火印是不是这个样子的？”
　　想了想林雨还是抬手在半空中用魔力凝聚出了一枚火焰印记的模样，飞过去落在了晓响电三个小女孩的面前。
　　“真是雷的火焰印记！”
　　“没错，是雷。”
　　“你、你怎么会见过雷的火焰印记？”
　　“真的是你们家雷的火焰印记啊。”精灵少女脸色一下有些不好看了，“如果你们说的是真的话，那我想老娘可能有麻烦了……说起来你们为什么说圣火印在，雷就一定活着？”
　　发现店主小姐似乎并没有开玩笑的意思，晓得意的神色也稍微收敛严肃了一点：“因为雷的特殊能力，只要她化身的雾气还有一滴留下，那她就还能够复原。而为了保命，雷将自己最后的一滴雾气和组织种在我们灵魂里的圣火印融合在一起了……”
　　也就是说……那个圣火令其实就等于那个叫做雷的小姑娘！？
　　精灵少女的脸色顿时更黑了。
　　和空间道具一样，小白的身体里也不能存放有生命的东西，不过两者的原因却并不相同。
　　空间道具通常是用魔法阵和空冥石之类的材料将原本很小的空间成倍扩大，以获得空间扩容的效。
　　而在这种空间失调的环境中，有生命的东西放进去很容易就会因为感知的错乱而使得身体出现失调错乱，严重的甚至会当场死亡。
　　就好像一个人原地转圈多了很容易出现头晕呕吐的症状，如果把一个活人装进空间道具里，等于是将这种症状放大了成千上万倍，就连致死都是轻而易举。
　　而小白的原因则更加简单一些，但凡是小白身体里的东西，小白都会无意识地吞噬他们以达到进化自身的效果。
　　只不过因为小白本身的吞噬之力非常弱的关系，稍微强一些的都吞噬不了，所以才一直只能吞噬同族的史莱姆的尸身来进化自身。
　　如果雷还是全盛状态，那就算把她整个泡在小白的身体里，也顶多让她失水过多而已，但如果她虚弱到只剩下最后一滴和圣火印融合在一起的雾气的话……
　　他喵的现在等于是小白在吞噬融合雷的身体啊！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.在从厦门北去深圳北的火车上……然而火车一直在钻山洞，想要找到机会发更新还真不容易啊……
PSSS.知道作者君这几天为什么一直没有谈夏活的事情吗？因为就在好几天前不小心就E9毕业了，由于太没有真实感所以一直到现在才想起来可以用这个来调戏一下咸鱼们（笑）


#181.魔法三舰客
　　一直以来，小白都依靠吞噬它的同族，也就是其他史莱姆的死躯来达到提升、进化自身的目的。
　　理论上它可能永远也吞噬不了一个人类，除非是一个即将死亡的濒死之人。
　　――但是如今偏偏遇上了能够将自己的身体雾化的雷！
　　从刚才晓几人的描述中，林雨也听明白了：虽然只要有最后一滴雾气在，雷就不算死亡，但那个状态的雷非常虚弱，仅存的生命力甚至比史莱姆还要弱小，如果没有人及时给她补充的话，很可能要不了多久就会真的死亡。
　　而偏偏在这种状态下的雷被小白吞进去了！
　　小白可没有智慧去分辨肚子里的东西能不能吞噬，遇上能够吞噬的，当然是赶紧吞噬了再说。
　　只不过那枚圣火印中应该还寄居着雷的灵魂意识，在她有意识地对抗之下，和小白无意识的吞噬之力刚好平衡，才会形成了林雨现在看到的这种圣火印和小白互相融合、彼此共生的状态。
　　“不过，那个叫雷的小姑娘能坚持多久就是一个值得商榷的问题了……”
　　彼此经过了一番深入深刻的交流之后，林雨和三个小姑娘的脸色都有些难看，小白无意识的吞噬之力始终存在，但雷的意识能够坚持多久就完全不好说了。
　　虽说晓响电三人也想试着干掉那只叫做小白的史莱姆救出自己的好姐妹，但一想到林雨所描述的那种神奇的融合共生状态，她们也没有把握干掉小白之后雷就一定平安无事。
　　万一史莱姆死了，雷跟着一起死了怎么办？
　　更关键的是，史莱姆是这个可恶绿毛的魔宠，就算她们想动手，也要问这个店主小姐答不答应。
　　何况她们现在还受制于人，连动手的可能都没有。
　　如果强行出手的话……很可能雷没有救回来，反而被这个可恶的家伙用这些什么“舰装”吊在店门口当人形挂饰……
　　“这样吧……这个叫雷的小姑娘的事情我来想办法，保证把她完好无损地还给你们！”
　　思考了半天之后，林雨小姑娘忽然想起了什么，黑了好半天的脸上终于再次露出了笑意。
　　她笑眯眯地凑到三个焦急不已的小姑娘身前：“相信我，既然我做出承诺了，那我是不会砸了自家小店的招牌的，不过相应的，你们这几天必须要给我尽可能招来更多的客人，听明白了吗？”
　　三人刚想回答“现在怎么有心思去做那种事情”，就被林雨接下来的一句话给赌了回去。
　　“如果你们不听话的话，就算你们的好姐妹复活了，信不信我直接把她调教成一辈子离不开触手的恶堕少女？毕竟按照你们的说法，她很难受伤，就算受伤了，也可以通过雾化来吞噬生命活力分担伤害以达到迅速恢复的效果……”
　　这简直是各种本子里番里面绝佳的RBQ体质啊！
　　虽然这番话确实有吓唬三个小女孩的成分在里面，不过她对于这么一具玩不坏的身体也确实很感兴趣就是了。
　　比如说要配置毒药的话，以前她就算用自己的身体试药都没有什么用处――因为寄生在她身上的小白自带百毒不侵的特效BUFF――哪怕是穿肠剧毒，她吞下去一斤可能也就是多产生一点气体，然后要么从上面要么从下面……
　　哦，全都从上面好了，毕竟美少女是不会拉那什么也不会放那什么的。
　　但是现在如果能够复活雷的话，拿她来做各种有趣的实验简直是再好不过了。
　　而三个小女孩见到林雨似乎没在和她们开玩笑之后，也终于咬牙答应了她的要求。
　　毕竟现在雷的性命拿捏在这个混蛋手里，如果有任何能够让雷活下去的希望的话，她们都是绝对不会放弃自己的姐妹的。
　　看着三个小女孩亦步亦趋的走出魔法小屋的店门，林雨满脸笑意地关上了禁魔结界，碧蓝色的眼眸里流露出意味深长的笑意。
　　“有这三个小家伙送上门来，我就又可以省下一笔雇佣员工的费用了呢，毕竟在市政厅的奖金发下来之前，老娘可是穷光蛋一个。更关键是看着她们恼羞成怒又打不过我的模样，我总感觉好像回到了当年调戏小路克斯的时候好开心啊哈哈哈哈……”
　　刚想劝说林雨要小心一点的海瑟薇差点扑街在地。
　　要是那几个小姑娘知道了自己被留下来的真正原因只是恼羞成怒的表情看起来很好玩……她们会不会真的暴起杀人？
　　不过即便有着“未来记忆”海瑟薇也发现自己实在看不透这个神秘的店主小姐，要知道在她的未来记忆里根本就没有出现这个少女的身影！
　　“难道说我这一世提前苏醒和店主小姐有关？”看着那个窝在躺椅上发呆的绿发女孩，海瑟薇心底暗暗有了主意，“店主小姐太过神秘，而且如果她之前说的那些话都是真的话，那她很有可能是某个非常强大古老的强者！”
　　“这样的强者如果想要谋害我根本就不用这么麻烦，想必她对我和父亲是带着善意的，那么在我成长为传奇之前，要尽可能地和她打好关系才行！”
　　如今她苏醒过来也有一段时日了，虽然店主小姐邀请她在店里留下工作，但有了未来记忆的海瑟薇并不打算就这么继续浪费时间。
　　“贤者传承已经全部在我脑子里了，大遗迹就没必要去了，不过根据我的记忆，在阿卡司塔北部的龙脊山脉有一处古老的传承之地，我必须要抽空去一次，得到里面的宝物！”
　　或许是重生的关系，关于这一处传承的记忆并不是特别清晰，但直觉告诉海瑟薇那里面绝对有她现在非常需要的东西。
　　而就在这个时候，晓、响、电三人已经来到了森之妖精魔法小屋的门外。
　　尽管没有了禁魔结界的存在，但由于她们带着禁魔颈环的关系，所以她们的一身魔力依然是半点都动弹不得――当然，她们的颈环现在被林雨送上的领巾给遮住了。
　　三个女孩就这么站在因为昨日的动乱而显得门可罗雀的神海广场前，涨红了自己的脸蛋。
　　哪怕执行杀手任务的时候她们经常穿着内裤到处跑，也从来没有一刻像现在这么压力山大，让她们甚至恨不得一脑袋钻进地里去。
　　“魔、魔法小屋开、开张了……可以实现您一切愿望的魔法小屋哦……”
　　尽管街道上几乎没什么人，尽管以前也穿着内裤到处跑，但是在加上了这一身莫名其妙的金属装备之后，她们却感到了一种由衷的羞耻，就好像被人把浑身上下都看了个精光似的。
　　明明以前完全没有什么异常的感觉，但现在下半身的位置却让她们感觉凉嗖嗖的，以至于浑身上下都不自在了。
　　尤其是当偶尔几个路人向她们投来好奇的视线的时候，那种看珍奇生物的目光更是让女孩们感觉自己的贞操都被强暴了。
　　就在她们缩在店门口气势微弱地喊了几声却完全没有什么效果之后，作为幕后黑手的店主小姐顿时不满意了。
　　于是店主小姐使用了“自动导航”技能。
　　魔法小屋的门外。
　　三个因为害羞而不肯向着更远地方走去的小女孩忽然惊恐地发现，她们的身体在那些“舰娘舰装”的推动下，自己行动了起来！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.突然发现入住的酒店里面有电影院，而且有魔兽放映还有空位……要不要现在去看呢……
PSSS.突然好想写所有女角色大被同眠的里番啊……然后突然混进来一个女装男孩子什么的(ˉ辍)


#182.妈妈，那些姐姐为什么只穿内裤就上街了呢
　　在戴着禁魔颈环的情况下，晓响电三人的身体力量和她们的外表年龄相差无几。
　　也就是说，她们现在其实就相当于三个只有十二三岁的小女孩。
　　虽说某个贱人制作的舰（机）娘套件虽然推进力并不算太强，但强行推动三个十二三岁的小女孩做出任何她预先设置好的动作已经是绰绰有余了。
　　在三人齐齐发出惊呼的同时，舰娘的舰装已经在林雨的遥控下，推动着她们从魔法小屋门前的屋檐下走出来，分别走向神海广场的三个方向，开始向经过的路人宣传和推广森之妖精魔法小屋。
　　“等等、等一下！晓还没有做好准备！还有做出这种动作一点都不淑女呀！”
　　“这个简单，你的舰娘套装上我已经固化了光影特效，一会儿走到了指定地点之后，只要你自己想好维持形象的台词，我会帮你选择一套非常适合你淑女形象的特效的。”
　　店主小姐声音响起的同时，晓发现自己腰间的金属束带上的一个指示灯忽然亮了起来。
　　尽管店主小姐说得很有诱惑力，但女人的直觉却让晓没由来地感到了一阵恶寒。
　　那个可恶的绿毛到底要做什么！
　　“响，缺少资料。”
　　倒是名叫响的小女孩一直没有太大的表情波动，让人感觉她好像一直非常镇定一般。
　　“这个也简单，你可以检查一下护腕部件上有一个暗口，我在里面塞了一百份小广告，你们可以一会儿宣传的时候用。”
　　“我……我想要回家……”
　　至于最后那个名为电的小女孩则仍旧是一副楚楚可怜仿佛随时会哭出来的模样：“电、电不知道该怎么吸引客人啊……”
　　“哦，这个也很简单。”店主小姐的声音再次从不知道哪里传了出来，“你只要维持现在这副表情模样，然后见人就说‘好心的叔叔、好心的阿姨，求求你们帮帮电吧！店主小姐说如果电今天不能招来一百个顾客，晚上就要把电先哼哼哼然后嘿嘿嘿了’……”
　　“这、这样真的可以？”
　　尽管依旧是哭丧着脸，但电还是露出了震惊的神色。
　　“当然没问题！”
　　可恶的店主婆婆满口打包票道。
　　就这样，尽管神海广场的大半已经在昨天的动乱中毁去，但当动乱平息下来，一些人开始重返自己的屋舍店铺时，却在神海广场的废墟上看到了三个娇俏可爱的小女孩，在可怜兮兮地发放着一张张充满了阴森风格的传单。
　　许多人的萝莉控之魂、母爱之魂、变态之魂等等等等，在这一瞬间全部觉醒了。
　　这三个女孩太可怜了，他们必须要为她们做点什么才行！
　　据当事人透露，她们受到了可恶的店主婆婆的胁迫，逼不得已之下才脱掉了裙子裤子，只穿着内裤，以这样羞耻的打扮上街来发放传单，吸引顾客。
　　尤其是其中一名叫做“电”的小姑娘更是受到了可恶的店主婆婆的非人对待，如果每天不招来十万个顾客，不仅会没饭吃，晚上还会把她脱光了吊在店门口吹冷风。
　　有知情人士宣称，那个叫做“响”的小姑娘以前也和她的姐妹一样是深色头发，但在遭遇了可恶的店主婆婆的折磨之后，才渐渐白了头发，就连面部表情都失去了，变得再也无法露出笑容。
　　而那个名为“晓”的小姑娘据说哪怕劳累了一整天，可恶的店主婆婆也要让她继续接待客人，每接待一个客人就要在她的大腿上写下一笔，每晚不画满十笔就不让她吃饭睡觉。
　　结合她们三个孤零零地走在神海广场废墟上的可怜身影，许多人很快就想象出了一个身形佝偻、凶神恶煞、皮肤的褶子能夹死苍蝇、成天用拐杖殴打虐待三姐妹，掉牙漏风的嘴里总是会发出‘嘎嘎’怪笑的可恶婆婆的形象！
　　再看看那阴森风格的宣传小纸片、还有那种仿佛童话故事里诱惑公主的恶毒婆婆的广告词，人们更加坚定了这三个小女孩正在被一个可恨的恶毒婆婆折磨虐待的想法！
　　尤其是当他们想要上前制止三个小女孩的行为，让她们带着他们去找上门理论时，这三个小女孩居然一动不动，仍旧是不停地分发着传单，丝毫没有为他们带路去店里的迹象。
　　这该是遭受了多大的虐待，才能让她们对于提早返回店铺中是如此恐惧？
　　看看那个叫晓的小姑娘，在有人上来拉住她的时候，身体都开始不断地颤抖了！
　　可正因如此，他们就更要为这三个女孩讨回公道！
　　……
　　而与此同时，“可恶的店主婆婆”则好整以暇地躺在自己的摇椅上，一边遐想着魔法小屋客流量大增的美好未来，一边打开了系统商店，开始在系统商店里寻找起可能对“复活”雷有帮助的道具来。
　　系统商店里除了时装之外，不卖无用的道具。
　　虽然在“系统出品，必属精品”的后面林雨通常还会加上一句话：没钱买你麻痹。
　　自从穿越之后，系统商店里所有道具的价格就诡异地贵了十几倍到一百多倍不等：比如说原价只有50银的回城卷轴，如今在系统商店里要卖足足50个金冷夏。
　　价格翻了整整一百倍！
　　这也是为什么林雨总是很缺钱，而且明明时不时地有各种收入进项，却常常诡异地处于赤贫状态的原因之一。
　　购买系统道具可是烧钱大户。
　　“我看看我看看……五星级体验巫妖命匣这个还是算了，就算复活了也只剩下一具骷髅了不好玩呀。”
　　“嗯，这个从永恒之树上流淌下来的生命圣泉倒是可以考虑，就是价格十万金冷夏实在吓人，而且蝌蚪状态的雷应该没法饮用生命圣泉吧？算了PASS……”
　　“咦？还有驻魂人偶这种让灵魂寄托的道具卖？不过还是不行不行，奶子太大了碍眼！”
　　当精灵女孩一个个在店铺中寻找着性价比最高的道具时，她的视线终于锁定在了其中一个人形道具上。
　　“哈哈哈，就是这个没错了！售价100金冷夏虽然还是有点贵，但总比那些动辄几千几万的价格好多了！”
　　然而还没等她来得及确认购买，一阵嘈杂的吵闹声忽然从店门外传来。
　　“不会错的，地址上写的就是这里，总算被我们找到了……”
　　林雨小姑娘的眼睛当场亮了起来，声音立刻传出了店铺：“亲爱的客人，本店什么东西都卖，无论你有什么需求，在这里都可以得到满足！”
　　然后从店外传来了回应。
　　“这下肯定不会错了！她自己都说了什么勾当都做，绝对是那个可恶的老太婆没错了！”
　　林雨：“？”
　　作者留言：
PS.一更到……
PSS.在和人开会讨论开零食公司的事情……好累啊……打滚……
PSSS.继续打滚


#183.我是个讲道理的人
　　刚开始的时候林雨还觉得店铺外的这些人是晓、响、电三人吸引来的新顾客，然而当越来越多的人嚷嚷起来，她立刻感到有些不对了。
　　……这些人看起来气势汹汹的，看起来完全不像是来买东西的样子，难不成那三个小家伙挣脱了舰娘套装的禁锢，在外面用魔法小屋的名义捣乱破坏，现在这些苦主找上门来了？
　　不过做生意毕竟是要和气生财，所以林雨赶紧清了清嗓子解释道：“各位，不知道小店有什么得罪你诸位的地方？如果是我的三位招待娘哪里得罪伤害到了诸位的话，那我在这里就先替她们向诸位配个不是……”
　　谁知道这话一出口，外面的人更加群情激奋了。
　　“妈的，这该死的老太婆居然还敢恶人先告状！？”
　　“走，大家一起进去把这种奴隶贩子抓起来送进翡冷翠的治安署！”
　　“没错，有这种恶毒的老女人在，翡冷翠的空气都要被污染了！”
　　林雨听得简直是一阵目瞪狗带：老太婆？人贩子？老女人？
　　这他喵的是在说她吗？
　　不应该啊，她虽然对自己只有一米四五的身高非常介意，但也不至于把自己说成是个老太婆吧？
　　而且这些家伙的态度是怎么回事，她吊打小怪兽顺便拯救世界的时候不小心拆了他们家吗？
　　就在这样的疑惑中，魔法小屋外的一群人终于挤进了店堂之中，迅速将柜台围了起来。
　　一个看起来二十七八岁，一身平民打扮的年轻人从人群里站了出来，一脸义愤填膺地指着柜台后边有点傻眼的林雨小姑娘：“我这辈子最讨厌的就是你这种人！自己长得又丑又难看不说，偏偏还嫉妒三个小女孩现在和将来的美貌，又用下三滥的手段逼迫她们去做那种肮脏的事情！”
　　然而他唾沫横飞地说了半天，忽然发现周围和自己一起来声讨“恶毒的店主婆婆”的队友们居然诡异地安静了下来。
　　低头看去，年轻人顿时看到了那个坐在躺椅上，一脸‘卧槽你他喵的在说啥’表情的绿头发女孩。
　　现场的气氛足足冷场了一分钟时间。
　　林雨小姑娘这才回过神来，释放了一个水镜术倒映出自己的形象：“话说你真的是在说我么？老娘虽然看起来年纪幼了一点，在这种形象容貌应该还是很对许多人的胃口的吧？据我所知贵族之中有很多人都喜欢养我这个年纪的小女孩和小男孩呢？”
　　忽然她露出一脸恍然大地表情盯着年轻人：“我明白了！你一定是处男吧！”
　　“这、这和处男有什么关系啊！”年轻人根本没想到这个看起来非常年幼可爱的绿发女孩会忽然冒出来这么一句话，等到周围人古怪的视线接连落在他身上时，才猛然恼羞成怒地反应过来，“你这根本是在无理取闹！”
　　“这哪里无理取闹了？”同样刚刚从自己被一群人讨伐围杀中回过神来的店主小姐，一脸笑意地拍了拍摇椅的扶手，“你看，农夫想象不出皇帝的生活，所以认为皇帝的生活顶多就是每餐吃二十个馒头，每天挑水用的都是纯金的扁担……”
　　少女的视线从上到下打量了年轻人一遍，满脸不怀好意的笑容：“而你……作为一名可悲的处男，能够想象到的贵族私生活大概只有手摸奶子和守望……不对，手摸屁股吧？”
　　不仅是这名年轻人，就连周围其他一起杀上门声讨“恶毒的店主老太婆”的人也因为店主小姐和想象中完全不同的美丽容貌而陷入了噤声的状态。
　　尤其是在这个看起来比外面那三个叫晓响电的女孩大不了多少的小姑娘爆出一连串令人瞠目结舌的发言之后，所有人更是大脑暂时短路，如果要用四个字来形容一下现场的情况的话，那大概就是――
　　百脸懵逼。
　　嗯，别纠结百这个数字，语文老师都教过我们，这叫虚词。
　　“年轻人啊，现在就让我这个长者来教你一点人生经验。”精灵少女从摇椅上坐直了身子，脸蛋凑到年轻人的近前，用力地踹了他的小腿一下，然后才继续道，“你这个年轻人啊，实在是太年轻太天真了，总是见风就是雨，时不时地想要弄个大新闻出来。”
　　“我问你，你说我嫉妒那三个小女孩的容貌，你有证据吗？”
　　“可是，那是她们三个亲口说的……”
　　“亲口说的你就相信了？我该说你真不会是处男吗？那我现在告诉你，其实那晓响和电都是男生，你还继续信吗？”
　　年轻人当场跳了起来，不敢置信地叫道：“这、这这不可能！我刚才看她们下面看得一清二楚，根本什么奇怪的凸起都没有，不可能是男生！”
　　于是他立刻发现在场的不少人都用一种看变态的眼神打量着他。
　　“等、等一下！我不是那个意思……”
　　“好了好了，我知道你不是那个意思，喜欢盯着小女孩下面看个不停的变态处男先生。”林雨摆了摆手，恰到好处地打断了这家伙的发言，“那么现在你来告诉我吧，你刚才对我的那些指控还有什么别的证据吗？”
　　“没没有……”
　　“那么这么说好了，你在没有任何证据的情况下，冲进我的店里造谣大骂我老、丑、下三滥，并对我的小店的正常营业造成了非常严重恶劣的不良影响。根据翡冷翠市政厅三年前定制的《治安处罚法》第三章第六条第九节的规定，你需要支付我一百个金冷夏的赔偿……有问题吗？”
　　“当然有问题啊！”
　　已经被某个贱人的胡扯唬得晕晕乎乎的年轻人一听到那个数字当场吓得冷汗直冒：“我的全部存款都只有98个银库娅，根本不可能赔偿这么多！”
　　“那好，我刚好认识翡冷翠的一名治安官西维斯阁下，我现在就把他叫过来，你去和治安官阁下解释吧……”
　　“还请务必不要！！”
　　事情发展到了这种程度，周围的人想要继续看戏也不可能了，毕竟他们也是一起闯进来的，现在这个年轻人被当成出头鸟打了个痛，那接下来这位店主小姐不会也想要向他们索赔吧？
　　一百个金冷夏，那可是很多普通三口之家两三年的全部生活费！
　　他们倒是不会质疑林雨所说的一切的可信度问题，更何况她手上拿出来的那个紫百合徽章，那是只有翡冷翠治安官才有资格给予可信之人的联络用魔法道具。
　　于是一群人赶紧心急火燎地讨论起，到底该如何赔偿这位精通城市法令的店主小姐的损失的问题。
　　最后他们得出一个统一的标准：每人在店主小姐这里购买价值一个金冷夏的物品，回去之后还要大力给魔法小屋做宣传！
　　至于最初的目的，那种东西存在吗？
　　看看边上那个拳头上开始冒出白色火焰的小姑娘，这种目的就算存在也要当成不存在吧！？
　　终于，在一群人购买了总价值三十多个金冷夏的商品离去之后，站在一旁松了口气的海默大叔才忽然想起来一个很重要的问题：“店主大人，翡冷翠市政厅什么时候是什么时候颁布了《治安处罚法》的？”
　　“哦，你说那个啊。”店主小姐满脸笑意地转过身来，朝着海默大叔摊了摊手，故意做出一个无奈的表情，“其实根本没有这部法令啊，我本来就是随便胡扯的，谁知道他们全信了啊？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.书客作者的话什么时候在网页半晌能分段啊……
PSSS.我就是不写PSSS，你们打我呀？


#184.可以，这很林雨
　　森之妖精魔法小屋中，斜靠在摇椅上的店主小姐一脸语重心长的表情：“所以通过这个故事我们明白了一个道理……”
　　一旁的冷夏眨眨眼睛插话：“学好法律知识多么重要？”
　　“去去去去，新款狗.粮都给你买了十包了，到门口蹲着啃狗.粮卖你的萌去。”
　　装逼装到一半被打断的林雨没好气地丢给笨蛋猎魔人一包葱花味的狗.粮，把她打发去店门口之后，这才续上了刚才装到一半的逼：“所以呢，这件事情告诉我们……”
　　“这、这里是哪里呀？”
　　然而偏偏在这个时候，一个弱弱的声音忽然从二楼传了下来，让众人当场就是一愣。
　　紧接着便看到一个比晓响电三人还要娇小不少的银发小女孩揉着眼睛，一脸迷茫地从店铺的二楼走了下来。
　　顺带一提，这个林雨从法米利昂校园里捡回来的小女孩并没有穿衣服――因为林雨能找到的衣服对她来说都太大了。
　　正在计划着不日便要离开翡冷翠然后北上的海瑟薇看到这一幕，忽然扭头去看看门外依稀能看到一点背影的晓响电三人，又看看店铺里的双胞胎小女仆，再看看光着身子从楼梯上走下来的小女孩……
　　这一刻，她忽然顿悟了。
　　“店主小姐，原来你喜欢的都是这样的小女孩吗？”
　　“嗯哼？”
　　闻言林雨不由得愣了一下，她顺着海瑟薇投去视线的三个方向看了看，忽然明白过来这姑娘似乎是误会什么了。
　　虽然她确实很喜欢可爱的女（男）孩子，不过那都是非常纯洁的喜爱之情而已！
　　至于什么脱掉她们的内裤让她们真空上街看她们捂着裙子羞红了脸蛋的模样，用触手把她们倒吊起来看她们瑟瑟发抖向自己羞耻求饶的模样，把她们脱光了拖进洗手间里检查生长发育情况，还有给她们灌输各种羞羞的知识看她们一副脸红心跳的模样之类的……
　　这些全都只是附带而已！
　　这一刻，精灵族的末代公主、近月骑士团的先知、火球神教的创始人、触手地狱的开辟者、翡冷翠的巫师小姐、森之妖精的店主小姐经过了漫长（其实只有0.1秒）的沉思之后，说出了一句在希罗世界后世历史上流传了无数年之久的醒世恒言：
　　“不是我喜欢萝莉和正太，只是我喜欢的刚好是萝莉和正太而已！”
　　除此之外，把可爱的男孩子调教成女装男孩，然后用他们去掰弯更多的男孩子这种伟业她也是非常有兴趣的。
　　近月骑士团就是这一条道路上坚实的一大步！
　　“妮、妮妮妮你你你――”
　　然而当睡眼朦胧的银发小女孩终于看清那个坐在摇椅上的绿发身影时，她几乎是当场吓得一屁股坐在了楼梯上，眼泪几乎控制不住地就要往外冒：“妮妮妮为什么会在这里呀！”
　　“这里是我的店，我不在这里还能在哪里？”
　　林雨有些奇怪地打量了这只瑟瑟发抖的幼女一眼，记得昨天晚上战斗刚结束的时候，这只幼女第一眼看到她也是像现在这样吓得不行，难道自己的这副模样在她眼里已经和那些歪瓜裂枣的混沌魔神画上等号了吗！？
　　一想到这里，她从摇椅上站起来，一步步向着惊慌不已的银发幼女走去。
　　后者见到林雨走来，顿时涨红了小脸想要往二楼逃跑，然而却不小心踩到了自己的银色长发，一下就从楼梯上滚了下来。
　　――刚好滚到店主小姐的脚背上。
　　“说起来，昨天晚上你看到我的时候也是这样。”林雨撩开裙子（这时候海瑟薇给了自己老爸一拳）看着裙底下的银发幼女，故意把自己的声音拖得很长，“难不成你其实很早以前就认识我？”
　　不过这么说的话实在有点奇怪。
　　她穿越来这个世界以后认识的人其实很少：小王子路克斯算一个，干豆腐、夏尔米、托尔还有米柯忒算四个，路克斯的青梅竹马蕾欧娜算一个，冷夏算一个，梅蒂梅娅算一个……
　　除此之外，剩下的人虽说可能有人给她留下了还算深刻的印象，但本身只能算是萍水相逢而已。
　　再加上那些可能惊鸿一瞥见过的人……
　　林雨还是没能想起来这个小女孩到底是在什么场合认识了自己。
　　“妮、妮妮妮妮不认识窝？”
　　见到精灵女孩皱眉的模样，银发小女孩顿时愣神了一下，娇小的身体不知为何重新颤抖起来：“妮珍的不认识窝？”
　　“当然不认识你啊，老娘要是认识你，现在还需要让你做自我介绍么？”
　　林雨从裙底下放出两根触手缎带将这只可口的幼女提起来，然后将在众目睽睽之下用触手侵犯她的不妙想法甩出脑海，这才笑眯眯地指了指外面的街道：“小妹妹，现在我问你答时间。”
　　这一下，小丫头顿时彻底泪崩了：“窝窝窝窝窝什么都布吉岛呀妮妮妮太可啪了啾啾啾命！”
　　林雨：“……”
　　到最后还是海瑟薇和两个小女仆上阵轮番安慰，小丫头的情绪才渐渐稳定了下来，至于店主小姐早就已经蹲到墙角画圈圈去了。
　　“林小姐，这个小姑娘说她叫拉丝特，没有父母，现在是法米利昂王立图书馆的一层管理员……”
　　看着一脸阴郁不停碎碎念着“被讨厌了”的精灵少女，海瑟薇不禁有些哭笑不得：“现在整个法米利昂乱成一团，我想她现在也已经回不去了……”
　　林雨顿时精神一振，整个从墙角蹦起来：“没问题！就把她留下来！老娘还真不信我就会这么对一个小丫头束手无策了！”
　　“坏坏坏女人，妮要对窝干什么呀！”
　　换上假名的小女孩拉丝特一看到那个绿发少女精神焕发的模样，饱经某个可恶女人摧残（？）的身体下意识地就哆嗦起来：“窝警告你啊！窝可是很厉害的呀！”
　　她下意识地伸手去激发头顶猫耳中蕴藏的功能，不过一想到昨天晚上似乎因为那个可恶女人在自己的这套魔导武装中动了手脚，以至于自己莫名其妙做出了那么羞耻的变身动作，拉丝特顿时就不敢动了。
　　如果还是像昨天晚上那样仅仅是穿上那种叫做“死库水”的泳衣也就算了，她更怕的是那个女人留下来的换装矽统根本就是随机换装，并且她还把凝聚了她所有恶趣味的服装全部塞进了换装库里……
　　要是换上一套更加羞耻的衣服，那她还不如去死算了。
　　堂堂移动天灾沦落到如今的地步，都是那个女人的错！
　　不过很快她就意识到一个新的问题。
　　“为什么窝的魔导武装在这个女人的面前会失效呀？”
　　作者留言：
PS.一更到
PSS.好吧，今天状态很差，一直到下午四点多才开始码字……
PSSS.另外膝盖不知道为啥疼得要死……


#185.可以，这很幼女
　　一直到这个时候，因为变成了幼女从而经常不知不觉就变成幼女思维的拉丝特，这才猛地回想起一件让她身体再次开始颤抖的事情。
　　――为什么她的魔导武装面对这个绿头发女人的时候会失效？
　　在她的记忆里，只有当初被那个可恶的女人改造成现在这幅模样，又在她身上加了一大堆莫名其妙的暗手之后，她的魔导武装才会在面对那个女人的时候出现错乱失灵的情况。
　　第一次的时候她试图钻到那个女人的裙底下给她来上一发高聚能量炮“陨星波动”，然后她的魔导武装莫名其妙变成了一套皮带束缚套装，最后被那个女人吊在树上三天三夜连饭都没吃一口。
　　第二次她发现那个女人陷入了睡熟状态，感觉自己优势很大，于是在确认了魔导武装没有任何问题之后就启动了新的武器电磁斩舰刀，结果新武器莫名其妙就变成了什么“绑定型触手挠痒皮靴”，穿在她脚上脱都脱不下来，硬是一路挠痒把她痒到尿了一地。
　　还有后面的第三次、第四次、第五第六第七第八第九次……
　　拉丝特都不知道自己的魔导武装究竟在那个女人面前失灵暴走了几次，最终屡战屡败五年多之后她才忽然反应过来：一定是这个女人在她的魔导武装里面做了手脚！
　　从那以后，她就再也不敢再那个女人面前随便展开魔导武装了。
　　而现在……她的魔导武装居然在这个绿头发小姑娘的面前再次出现了错乱失灵的情况！
　　要不是她非常确认林雨的修为和气息和那个女人完全不同，她甚至都要怀疑那个女人是不是时隔数千年又想要找上门来玩弄她的身心了！
　　那么问题来了，这个上次在地底灵墟里面已经见到过的恶劣少女到底是什么人？
　　她和那个同样恶劣的女人到底是什么关系？
　　“你怎么了？”
　　林雨小姑娘见拉丝特好半天都没有说出一句话，好奇地伸手从海瑟薇的怀里提溜起这个小丫头，倒提着观察了几眼：“奇怪，下面很干净，既没有尿裤子也没有拉裤子……拉丝特你这一副自己失了身的表情是怎么回事？”
　　她晃了晃一根触手，在拉丝特的脚底挠了几下，那种时隔几千年仍然让人无比熟悉的可怕瘙痒感终于将拉丝特从回忆中唤回神来，当场发出一声惊恐的哭叫声。
　　“妮妮妮妮妮不要过来！窝会打你的呀！连圣域都打不过窝呀！窝窝窝窝真的会打你……呜好痛呀！”
　　“林小姐，您就先别吓她了。”海瑟薇无奈地看了自己怀里的这个小丫头一眼，“您再这么吓她，说不定真的会吓出事来的。不如今晚还是先让拉丝特和我一起睡吧，我先好好安慰安慰她……”
　　“又不是吓出屎有什么好怕的……”林雨小姑娘不由得撇了撇嘴，不过也没有拒绝海瑟薇的请求，“总而言之你先好好安慰这个小家伙吧，等她情绪稳定一点了，我会再问问她到底是怎么回事的。”
　　一听到某人又要“审问”自己，拉丝特才刚刚抬起来的脑袋立刻又缩回到了海瑟薇的怀抱之中，抱着头悲鸣起来。
　　林雨：“……”
　　一直到海瑟薇抱着拉丝特上了二楼，小丫头的呜咽声才渐渐低落了下来。
　　没有人知道，虽然抱头悲鸣是下意识的动作，但在回过神来之后，情绪渐渐从震惊中恢复过来的拉丝特也开始思考接下来的对策。
　　“如果现在就逃走的话实在显得太刻意了，万一窝没有跑成反而被抓回来了那可就麻烦了呀。不过这个家伙肯定和那个可恶的女人有关，就这么走掉了窝怎么会甘心呀！”
　　思来想去，拉丝特最终还是决定，假装自己什么都不知道，只不过是一个普通的小女孩而已。
　　先骗取那个家伙的信任，然后弄清楚她的来历，如果真的就是那个可恶女人本人，或者是她的后裔什么的……那她绝对要有仇报仇，有怨报怨！
　　“哼哼哼！窝现在又修炼了四千多年，可不是当年的窝可比了呀！窝一定也要把妮脱光了吊在图书馆门口，让每个人都付钱来参观妮呀！”
　　“而且这个家伙开的店铺里很多东西都是窝传承里的东西呀，哼哼哼……学了窝的传承，窝有的是办法让妮哭给窝看呀！”
　　感受到怀里的小丫头似乎又颤抖了起来（其实是因为高兴），海瑟薇只能再拍了拍拉丝特的后背，好声好气地安慰这个可怜又可爱的小女孩。
　　“乖，拉丝特不要害怕了，林巫师她其实是个好人呢。”海瑟薇似乎是把拉丝特当成了自己“重生”以来唯一一个倾诉的对象，竟然不知不觉间向她细声软语地诉说起这段时间的烦恼，“是她把我从昏迷中救醒了过来。”
　　原来那个女人是叫054吗？真是奇怪的名字。不过054救妮一定是想要玩弄妮的身体吧？
　　“我一开始也以为林小姐她是想要图谋我身上的宝物，但是后来才知道，她要的只是我家的店铺，而店铺本来就是我父亲许诺的报酬――救醒我的报酬。”
　　不不不，窝觉得更大的可能性是054想要玩弄的妮的身体，就和窝曾经的遭遇一样呀！
　　“尽管林小姐之前说的那些事情是不是真的我不知道，但我知道她真的在这次法米利昂动乱中救了很多人。如果不是她，法米利昂一定会坠落，到时候不仅法米利昂上面的人要死，就连整个翡冷翠都会彻底化作废墟……”
　　海瑟薇轻轻地诉说着拉丝特酣睡的这段时间里所发生的一切：“尽管我没有看到那一幕，但有很多被林小姐救了的人都还记得她，我贯通了传送阵重新闯入法米利昂的时候，听到很多人都在感谢一个神秘的绿发少女……”
　　刚开始的时候拉丝特只是无奈地被被动聆听着（因为力气太小挣脱不了），但越是往后，她的心中就越是震惊：这个叫海瑟薇的女孩在魔导学上居然有着极为惊人的天赋。
　　更重的是，她嘴里说的什么“古代贤者传承”怎么听都像是她留下的东西呀！
　　结合那个可恶女人的行事风格，拉丝特很快就把在海瑟薇身上发生的事情猜了个八九不离十，不过也正是因为如此，她看海瑟薇就越发顺眼了。
　　这个少女可以算是她的隔代传人呀！
　　想到这里，拉丝特艰难地从海瑟薇怀抱里挣脱出一只手来，一本正经地拍了拍她的肩膀，小脸上满是得意：“海瑟薇呀，从今天开始妮就是窝的徒弟了呀！快叫师父快叫师父！”
　　她一定要好好调教这个徒弟，然后让徒弟代替自己让那个054好看呀！
　　海瑟薇：“？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.膝盖更痛了……连小腿开始一起痛了……
PSSS.喵~


#186.可以，这很舰娘
　　就在这样鸡飞狗跳的喧闹中，森之妖精魔法小屋战后营业的第一天就这样落下了帷幕。
　　当天色渐渐暗淡，夜幕重新笼罩了翡冷翠，为了庆祝今天成功卖出去一大堆（没用的）商品，店主小姐特地让海默大叔准备了一顿丰盛的晚餐，以此表示庆祝。
　　魔法小屋二楼的餐桌边，众人围成一圈，难得没有穿连衣裙而是换上一套精致正装的店主小姐，正在对魔法小屋的全体员工发表餐前讲（装）话（逼）。
　　“所以，通过这个故事，我们明白了一个道理……”
　　林雨深吸了一口气，正准备讲完白天屡次想讲，却又屡次被打断的话，一个风风火火的身影忽然就哐哐哐地踩着楼梯，从一楼冲了上来。
　　“巫师小姐巫师小姐！不好啦不好啦！出大事啦！”
　　说是饭前要先遛个弯的冷夏在众人目瞪狗带的眼神中，砰咚一下扑倒在了林雨的椅子底下，神色慌张：“晓、响、电她们三个好像快死了！”
　　“什么！？”
　　林雨小姐一下从座位上站了起来：“怎么好端端的就要死了？”
　　这一瞬间她想到了很多可能，其中可能性最大的一种就是圣火组织在晓响电三人身上留下了什么限制――就好比那个圣火印一样――并且这种限制不仅仅是在他们背叛说出组织的秘密时会触发，如果她们长期不返回，这种限制也同样可能触发！
　　希罗世界的魔法比她曾经想象中的神奇很多，并不是很多她前世看的小说中所描述的那样，魔法就只有地水风火光暗这样的元素魔法那么简单。
　　魔法不仅仅有元素魔法，预言魔法也是魔法，诅咒魔法也是魔法，她制造的那些神奇道具本身也应用了魔法的原理在里面，甚至还有一些非常偏门的魔法种类，比如说专门进行表面实验的薄膜魔法，又被称为“膜法”等等……
　　如果晓响电三人的身体里存在着某种固化的诅咒法术，在她们长期不回组织报道之后就会自动触发，将她们杀死……
　　这种情况非常有可能啊！
　　“你们先等一下，我出去看看是怎么回事！”
　　这时候林雨也顾不得吃饭了，立刻一个闪身消失在了楼梯的拐角处。
　　等到桌边的众人反应过来，已经可以透过二楼的窗户看到店主小姐飞奔向神海广场的身影了。
　　“你们三个千万不能出事啊！”
　　一边飞奔，精灵少女一边在心中暗道。
　　倒不是她对这三个俘虏产生了什么好感，而是基于一个更加简单的理由――
　　要是这仨小姑娘出了事没死，那她这个当店主的总得想办法给她们治疗吧？
　　要是这仨小姑娘出了事还死了，那她这个当店主的总得想办法聘请新的招待娘吧？
　　你看，无论是哪种结果，那可都是要花钱的啊……
　　不谈钱我们还是好朋友行吗？
　　好在精灵族行动敏捷，不一会儿林雨便来到神海广场上，看到了三个被她打扮成舰娘模样的小女孩的身影。
　　离她最近的是那个叫做晓的姑娘。
　　这会儿晓虽然在身上舰娘套件的推动下不断地来回行走着，但看她苍白的脸色、紧咬的牙关，还有不管滚落下来的冷汗，任谁都能看出她在忍受着极大的痛苦。
　　除了晓之外，响和电两人也是差不多的情况。
　　总是面无表情的响这会儿眼眶里已经蓄起了一层淡淡的水雾，精致洁白的牙齿几乎快要把嘴唇咬出血来，身体不住地颤抖着，仿佛随时都会昏迷过去的样子。
　　而电的脸色已经涨成了红苹果，手上仅剩的几张小广告纸已经被她紧紧攥起的手指揉成了一团，脸庞上隐约看得到一些泪痕，似乎是已经哭过了的样子。
　　“奇怪，你们这是哪里不舒服？”
　　然而林雨看了半天，除了那个圣火印的气息之外，并没有在三人的身上感受到其他致命诅咒的存在。
　　要知道一些恶毒的诅咒简直就是反人类反自然，在身为精灵族的店主小姐的眼中根本就如同暗夜里的灯火一般，完全无所遁形。
　　只不过迎接她的却是三个小女孩扭着头发出的冷哼：显然这三人虽然为了自己的好姐妹暂时向恶毒的店主老太婆屈服了，但在被折腾了这么长时间之后，并不打算给林雨什么好脸色看。
　　当然，她们更不打算回答林雨的任何问题，更别提要向她求救了……比如，上洗手间这种事情。
　　绕着三只“舰娘”转了半天也没有发现三人到底是哪里出了问题，为了保险起见林雨只好从裙底下掏出来一只晶莹的水晶瓶子，里面装了一整瓶泛着神圣光泽的液体。
　　“虽然用在你们身上有点心疼，不过为了防止你们死掉，我还是给你们每人喝一点黄金圣水好了。”
　　林雨控制着三人身上的舰娘套装停下，然后将黄金圣水分成了三份，一一端到三人的面前。
　　“这可是纯白教会对外出售的最高等级圣水，保证驱散一切邪魔外道，还你们身体一个朗朗乾坤！喝完以后，无论是什么诅咒，想恁死你们都难！”
　　不过当三瓶黄金圣水端到三个小女孩面前时，三人脸上顿时露出了更加绝望痛苦的神情。
　　“诶？不喝？不喝可不行，你们要死了老娘上哪儿去找那么好的免费劳动力？”
　　于是店主小姐当街强……咳，强行给三个小女孩灌下了黄金圣水。
　　看着三人喝下黄金圣水以后陡然变得更加痛苦的脸色，林雨有些担心地观察了几眼，不过很快就放下心来：“你们尽管放心，你们现在感觉更痛苦是因为黄金圣水在扑灭你们体内的诅咒力量，你们的身体被当成了战场，所以你们自然会痛苦。稍微坚持一下，很快就会解放了！”
　　眼看着某人心满意足地即将离去，三人中的晓终于忍不住先哭喊了出来。
　　“你、你等一下！我我们……”
　　林雨有些疑惑地扭过头来看着她：“怎么了？诅咒很强，这点黄金圣水还不够？讲道理黄金圣水我身上也没多少啊，你们要喝第二瓶就得继续卖身了……”
　　“不、不是那个！”晓涨红了脸，尤其是身体在舰娘套装的推动下不断违背她的意愿做出大步行走的动作，这给她带来了更大的痛苦，“我、我们都想要上洗手间啊！”
　　“呃……”
　　这回轮到林雨呆滞了一下，不过曾经有过类似经历的她很快就重新露出了笑意：“原来是这种事情啊，你们早点和我说不就好了？想要上洗手间又不是什么难为情的事情，难不成我还会故意不让你们去洗手间，好借着这个机会欣赏你们急得不得了还要向我求饶的模样吗？”
　　喂喂喂，你这家伙全都说出来了啊！
　　可惜生理问题最为难熬，在晓说出口之后，剩下两个小女孩也顾不得什么矜持了，立刻拼命地摇着头。
　　“不会不会！所以店主小姐你行行好让我们去洗手间吧！”
　　本来她们是想要忍到晚上林雨松开她们禁锢的时候再去上洗手间的，结果谁知道这林扒皮连晚饭时间都到了，还一点没有让她们结束工作的意思，而且还在这种时候给她们一人灌下了一大杯黄金圣水！
　　要是再不求饶，她们毫不怀疑自己是不是会真的在神海广场上当众解决了！
　　虽说现在已经是晚上，但神海广场上仍然有不少行人路过，那些仍旧完好的路灯也依然放出光芒，照亮整个广场。
　　如果真的当众解决了……那就真的和去死没有什么两样了！
　　所以……这种小事上还不如求饶算了！
　　好在，林雨似乎并没有阻拦她们三人的打算，听了她们的请求之后只是点了点头：“那行，洗手间在魔法小屋的二楼，你们自己去就行了。”
　　话音落下的同时，三人身上的舰装套件已经松开了对她们身体的禁锢。
　　三人如蒙大赦，一路飞奔向着魔法小屋的二楼冲去，这种时候，晚上一分一秒都有可能是毁灭性的结果！
　　就好像从一张纸中挤出来一般，晓响电三人几乎是同时冲向了魔法小屋二楼的洗手间的门口。
　　正当三人松了口气的同时，却发现身上地那些舰娘套件不知何时居然又恢复了对她们身体的控制，将她们死死地拦在洗手间门外一步的位置上，根本无法动弹。
　　就好像雕塑一般，三个小女孩的身体完全僵硬了――当然，脸色也同样完全僵硬了。
　　为为为为什么会在这种关键的时候出现这种情况啊！
　　是那个可恶的女人在捣鬼吗！？
　　就在这时，一个似乎带着一丝坏笑的声音懒洋洋地从魔法小屋的一楼传来：“诶呀呀，你们三个没事吧？我忘记告诉你们了，我制作的这些舰装部件因为功能不完全，所以有时候会出现卡死的情况。一般来说，如果遇上了卡死的情况，只要等上十几分钟，它就会自动重启恢复了……”
　　“……”这女人绝对是故意的吧！？
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.不小心暴露奇怪的兴趣了（泥垢了！）
PSSS.果然会燃料泄漏的舰娘才是好舰娘啊！


#187.可以，这很作者
　　到最后，林雨还是在千钧一发之际偷偷解除了对晓响电三人的禁锢。
　　于是喜极而泣的三只小姑娘集体飞奔向洗手间的隔间（在入主小店之后林雨按照前世公共洗手间改造出来的），然后悲伤地发现――洗手间里一共只有两个隔间。
　　也就是说，三人之中必须有一个人在外面等待自己的两个姐妹解决完生理问题，然后才能自己亲自上阵。
　　最终不幸慢了一步的是名叫晓的鸭舌帽姑娘。
　　不过倒不是她被自己的姐妹下了黑手，而是她在林雨解除她们身上禁锢的一瞬间，就已经喜极而泣，身心放松……
　　然后就没有然后了。
　　――顺带一提，梅娅梅蒂两个小女仆今晚多了一项给三个姑娘洗内裤的任务：由于耽搁太久，哪怕是响和电多少也不小心漏了一点出来。
　　但更让她们三个想不明白的是，某个造成了这一切的罪魁祸首在来到二楼，看到洗手间中的惨状之后，居然一脸满意地向着她们竖起了大拇指。
　　“果然会燃料泄漏的大凤才是真大凤啊！”
　　“大凤是谁啊！”
　　“不用介意，我已经吃饱了！”
　　“你到底在说什么我们完全听不懂啊！”
　　经过了这一番折腾之后，晓响电三人最后也加入到了这一顿庆功宴之中――毕竟某种意义上来说，这顿庆功宴的最大功臣其实就是这三个小女孩。
　　尽管她们故意传出那种流言的根本目的，只是想给林雨制造麻烦而已。
　　晚饭过后，早已经换上干净清爽的内裤和衣服的三只小姑娘再次堵住了正准备偷偷去调戏拉丝特的店主小姐：“雷的事情到底怎么样了！”
　　她们会忍受前面那种屈辱在这家魔法小屋里干活，最根本的原因是眼前的少女说她们的好姐妹“雷”还有复活的可能性！
　　如果不能复活的话，那她们在这里呆着又有什么意义？
　　“关于这件事嘛……”
　　望着眼前三张充满了希冀的脸，林雨顿时露出了意味深长的微笑：“其实我已经找到复活雷的办法了，但是代价并不小。当时雷想杀我，所以我反杀她，这很科学。那么反过来……你们现在要我帮忙复活她，也应该要付出相应的代价吧？”
　　“可是……我们明明已经帮你在招揽（原谅作者到现在才想起来这个词）客人了！”
　　“确实是这样，不过这个办法大约要耗资一百……哦不，一千金冷夏，你们觉得自己到底要发多少年的小广告，才能够还得上这一千金冷夏的钱呢？”
　　某个贱人脸不红心不跳地把代价提高了十倍。
　　“那、那你到底想要我们干什么！”
　　“具体干什么我还没有想好，不过我这里有一份魔法契约……”林雨小姑娘想了想，笑眯眯地从裙子底下掏出来三份卷轴，“只要你们签了这份契约，你们就是魔法少……魔法小屋的正式雇员了，那我作为店主也就有正当的理由帮你们完成这个愿望了。”
　　如果用一句话来形容林雨现在的形象的话，那大概就是“只见她的额头上冒出来一对恶魔弯角，屁股后面一个尖尖的恶魔尾巴不停地摆动着，嘴里不停地发出诱人堕落的声音”这种恶魔一般的模样了。
　　“这……”
　　三个女孩纠结了半天，响更是接过魔法契约仔仔细细检查了半天，确认契约内容没有什么陷阱之后，才朝着自己的两个姐妹点了点头。
　　“可以，但是契约里还要加上一条，你必须在半年内复活雷！”
　　根据雷曾经的描述，若是有一天她在雾化的状态下受到沉重打击，并且只剩下最后一滴生命雾气存在的话，她继续存活的最长时间就是半年。
　　超过半年的时间得不到恢复和补充，她一定会死！
　　“这种事情当然是小意思。”
　　林雨笑眯眯地在魔法契约上补充了一条，晓响电三人终于没有了任何意义。
　　缔结契约之后，魔法契约卷轴顿时泛起一阵朦胧的光芒，随即化作四枚契约模样的印记射入了四人的脑海之中。
　　到此，契约成立。
　　“哦对了，刚才有一件事情忘记提醒你们了……”
　　见到契约成立，店主小姐终于露出了欣（真）慰（面）笑（目）容，一一拍过三个女孩的肩膀：“刚才魔法卷轴的封条上还用上古恶魔语写了一条‘只要是在工作范围内的合理要求，晓、响、电三人都不得拒绝林雨的要求’哦？”
　　三个小女孩顿时脸色大变：“你怎么会懂得上古恶魔语！？”
　　对于早已使用通用语的希罗人族而已，恶魔语基本上就相当于不知道哪个犄角旮旯里的土著方言，再加上“上古”这个前缀……
　　“懂得上古恶魔语”基本上就等同于在地球上“懂得五千年前某西亚土著小部落土话”――差不多一个意思。
　　就算是在圣火组织里，懂得上古恶魔语的也只是极少数的研究人员，其他的组织成员顶多就是知道该怎么使用涉及到上古恶魔语的物品而已。
　　比如说圣火组织里很多人都会使用以恶魔语和尼鲁姆符文绘制而成的召唤阵图，但真正懂得恶魔语和尼鲁姆符文的就非常非常稀少了。
　　因此哪怕是晓响电三人也没想到眼前这个家伙居然会偷偷用恶魔语在契约里加上了一条陷阱，更别提还是在契约卷轴封条的这种根本不引人注意的小角落里！
　　此时此刻三人看向林雨的眼神就仿佛在说：妈的，贱人！
　　然而林雨对此却只是一脸微笑地表示过奖，然后无视了她们，直接切入正题：
　　“那么接下来……我们来讨论一下魔法小屋的主打商品吧！”
　　经过今天的热闹，还有晓响电三人的宣传，魔法小屋在神海广场一带已经有了一定的知名度，如果接下来几天将这种知名度巩固并转化为真正的客流量的话，那魔法小屋的经营也可以算是走上正轨了。
　　不过到目前而言，魔法小屋还缺乏一款夺人眼球的全新商品，来打响自己“无所不能”的名气！
　　――其实一开始林雨是想卖等身人偶玩具的，不过后来想想还是算了……
　　毕竟她作为一只高尚的、优雅的、有品位的精灵，不能就这么明目张胆地败坏翡冷翠的风气，所以等身人偶玩具还是等她有空了换个身份，然后开家别的店铺来出售好了。
　　到时候主打产品就是苍雷女武神露娜的等身人偶，除此之外晓响雷电她们几个也能加上去，最好还得找几个御姐形象的……
　　哦不对不对，现在说的是森之妖精魔法小屋的主打产品。
　　所以，魔法小屋的主打产品决定就是――
　　我们下章说吧。
　　作者留言：
PS.二更到
PSS.最近人在深圳忙着弄新产品……等回上海了我再加更……
PSSS.我就是断章了（挺胸）


#188.可以，这很……很你麻痹，给我写标题！
　　在林雨的设想中，作为一款打响森之妖精魔法小屋名气的商品，这件主打产品必须要具有以下几个特点。
　　首先，它必须足够新颖罕见、夺人眼球，绝对不能是大路上随处可见的地摊货。
　　其次，它不能是随随便便就被人山寨仿制出来的东西。
　　作为一名造假……哦不，创新专业户，店主小姐可是非常清楚，希罗世界存在着许多仿造、塑能、变形方面的神奇法术，很有可能根本不用理解产品的原理，就可以轻易仿造出一件产品来。
　　所以新产品的防山寨能力也是非常重要的。
　　除此之外，她还需要考虑到造价成本、产品外形、配套环境等等一系列因素，于是当这么一轮筛选下来之后，林雨最终定下的最新产品就是――
　　幸运四叶草药剂。
　　一种神奇的魔法药剂，可以在饮用后的一个小时内提升饮用者的幸运值，将许多不可能的事情变成可能。
　　比如走在街上忽然有神器从天而降（那是不可能的），又或者在路边摊买到一颗神兽的蛋（那基本也是不可能的），也许会忽然悟通了瓶颈修为突破（这个倒是有可能），又或者向男神告白意外成功（其实这个看脸）等等……
　　“总而言之，我设计了这几款用来装幸运四叶草药剂的瓶子，你们觉得哪一款比较好？”
　　在魔法小屋二楼的餐桌旁，店主小姐将一堆形态各异的瓶子在一众魔法小屋店员的面前一字排开，奇异和精美的造型让在场的好几个女孩子顿时眼睛亮起光来。
　　“当然，如果你们有什么好的建议的话，也完全可以提出来，我这个人还是比较开明的。”
　　某人恬不知耻地夸了自己一句。
　　倒是海默大叔盯着一排水晶瓶子，沉默了半晌之后开口：“林小姐……不是我质疑您的能力，但是……幸运四叶草药剂真的存在您说的那种功效吗？”
　　如果说是一瓶能够增加战士力量的药剂，或是增福法师魔力的药剂他都不会这么惊讶。
　　但是一瓶增加幸运值的药剂？
　　且不说幸运值这种东西是不是真的存在，就算真的存在，一瓶药剂该怎么增加一个人的幸运值？
　　在他的乖女儿海瑟薇陷入昏迷之前，他也算是走南闯北见多识广的大商人，可是压根就没听说过幸运药剂这种东西！
　　“当然是真的，不信的话……”
　　林雨四下环视一圈，很快把视线定格在了正抱着膝盖坐在远处沙发上的拉丝特，脸上顿时露出了狐狸一般坏笑：“不信的话，我给你们做个实验好了。”
　　小女孩正盯着自己头顶来回转圈的呆毛出神，也不知道在想些什么，林雨蹑手蹑脚地走到她身边，紧接着便伸出手捏住小丫头的下巴，一把将一小瓶幸运四叶草药剂给她灌了下去。
　　“啊咳咳咳咳！妮妮妮妮这个坏女人给窝喝了什么呀！”
　　因为呛到了的关系，拉丝特的小脸咳得通红，她眼泪汪汪地抬起头，用一对水灵灵的可爱眼睛向着某个罪魁祸首发起无声的控诉！
　　盯~！
　　“这个啊，其实是我刚刚研制出来的幸运四叶草药剂，可以在饮用之后的一个小时内提升一定的幸运值。”
　　林雨居高临下地看着她，脸上露出了魔鬼一样的神情：“所以，我就拿你做实验咯~”
　　小丫头当场就泪崩了：“妮妮妮妮妮怎么可以这样！窝明明都没有得罪过妮呀QAQ！”
　　什么幸运四叶草药剂，听起来就是很危险的东西呀！
　　在这大半天的时间里，她也对魔法小屋出售的各种商品有了一个大致的了解，发现其中大部分都有着奇奇怪怪的副作用。
　　比如说那个米诺陶牛奶虽然能够丰胸但也会轻易让人尿意难忍，再比如说那个号称无副作用的新型狂暴药剂实际上会影响人体内的平衡让人变得不男不女，再再比如说……
　　这哪里是什么实现一切愿望的魔法小屋，根本就是坑死人不偿命的魔法巨坑呀！
　　而且还是持续整整一个小时的巨坑！
　　而现在这什么幸运四叶草药剂，她不会喝下去之后就“幸运地”被几十万枚金币从天而降给砸死吧？
　　“我也没有欺负你呀。”
　　不知道为什么，看小丫头这副可怜兮兮的模样，店主小姐顿时就心情大好。
　　她笑眯眯地拍了拍手，抓起拉丝特的小手就往外跑去：“来来来，现在都来看看老娘研制的幸运四叶草药剂到底是怎么发挥作用的！”
　　拉丝特试图反抗，然而这并没有什么卵用，她的身体又轻又小，轻而易举就被林雨拖下了楼。
　　一群魔法小屋的店员们又是好笑又是无奈地跟着自家的店主小姐下了楼。
　　出了店面之后，林雨就把拉丝特放了下来，小丫头立刻和被踩着尾巴的猫咪一般瞬间蹿出去十多米的距离，眼神警惕地盯着林雨，似乎是在担心这个贱人随时可能再杀过来欺负她。
　　至于什么移动天灾的尊严问题早就被她抛在了脑后，那些东西早在她被那个可恶女人欺负的那些年里就已经不能吃了好吗！
　　现在她需要考虑的问题只有一个――到底该怎么撑过这可怕的一个小时时间啊呜呜呜呜……
　　“呃……你别站着不动啊，好歹到处走走啊，幸运药剂也是有极限的，你总不至于指望头顶上突然掉下来几十万金币吧？”
　　要是真的掉下来那么多金币，窝早就被砸死了好喵！
　　拉丝特呜咽着发出一声悲鸣，但还是条件反射似的向远处走去，心底哭丧着诅咒某个可恨又可恶的绿头发老太婆：“呜呜呜……不要让窝找到机会！不然窝一定要妮这个混蛋好看呀！”
　　只不过还没等她走出几步，就因为没有看清楚脚下的路，而猛地被路边的什么东西绊倒了。
　　小丫头当场抱着额头可怜兮兮地痛哭起来：自从被那个女人改造成了现在这模样之后，她这具身体对疼痛的耐受能力简直快要跌破零点，要不是那个女人还在她身上安装了一大堆奇奇怪怪的神奇技术让她到现在还不舍得舍弃这具身体，她早就去制造一具新身体了！
　　不过现在想来，难不成那个女人其实是故意这么做的，为的就是想看她这样忍受着笨蛋一样的柔弱躯体，偏偏又舍不得那些古怪技术去更换一具新的身体？
　　就在这个时候，抱着脑袋哀鸣中的拉丝特忽然注意到了那个将自己绊倒的东西。
　　――或者说那并不是什么可以用“东西”来形容的死物，而是一个浑身上下都包裹在黑衣里的人，他似乎是受了很重的伤，在路过这里时终于坚持不住，晕倒在了路边。
　　也幸好现在已经临近午夜，要不然这么一个受了重伤的大活人倒在神海广场上，也不知道要引发多少混乱。
　　紧接着，拉丝特却敏锐地注意到这个人身上存在着的一丝古怪，小小的心脏猛地跳慢了一拍，一个难以置信的想法从她的心底浮现出来。
　　难道，窝的幸运值真的提升了咩？
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.准备赶飞机回上海，第二更什么时候不是很确定。
PSSS.看到冷夏的女装照了，然而冷夏不肯露腿（摊手）


#189.然而，这并没有什么卵用
　　如果拉丝特没有看错的话，这个黑衣人身上存在着一股非常奇特的力量，这股力量不属于魔法，不属于斗气，甚至不属于世间任何一个已知的体系。
　　但是拉丝特对这种力量非常熟悉，因为她的不少知识就是来源于那个传说中贮藏了世间一切真理的所在――
　　那个位于时间和空间的裂隙之中，无论时间如何流逝，空间如何变幻，自身却仿佛永恒不变的奇迹之地。
　　永劫图书馆！
　　拉丝特在作为“移动天灾”崛起之前，曾经有幸闯入过一次永劫图书馆。
　　只不过在离开之后她完全忘记了在永劫图书馆内的记忆，只有脑海中莫名其妙地出现了一大堆仿佛不属于这个世间的知识。
　　后来她甚至做出推测，那个传说中统一了人类诸国，开创了魔法帝国和魔法时代的魔法皇帝很有可能也曾经进入过永劫图书馆！
　　拉丝特的一生之中，有大半的时光都在研究永劫图书馆的奥秘，没想到今天居然在这里碰到上了一个很可能和永劫图书馆有所牵连的黑衣人。
　　强烈的震惊和激动，让小女孩的身体不由自主地颤抖起来，下意识地扭头朝着后面喊道：“酷爱、快帮窝一个忙，窝要把他搬回去呀！”
　　众人接连围了过来，有些好奇地打量着地面上昏迷不醒的黑衣人，店主小姐更是忍不住咂了咂嘴：“啧啧啧拉丝特，不是老娘说你啊，你丫怎么年纪这么小却这么饥渴？路边随便捡到个大男人都要捡回去，你确定你受得了这家伙的尺寸么？”
　　拉丝特：“……”
　　小丫头呆滞了三秒钟时间，突然脸色涨成了紫红色，大量的蒸汽从她头顶上不断升腾而起。
　　“噫，居然害羞晕了，这小丫头怎么这么不禁调戏啊！”
　　“林小姐，你就别欺负拉丝特了，你再这么下去，拉丝特以后恐怕见到你就要哭了……”
　　一旁的海瑟薇哭笑不得地上前将小丫头抱起来安抚，同时有些担忧地看了看地面上的黑衣男子：“这家伙的话……是留在这里还是带回去？”
　　“反正又不是见到我就吓尿……”林雨无所谓地摆了摆手，接着笑道，“至于这个男人……当然是带回去啊！你不觉得这是个把他伤势治好，然后把治疗费用报高十倍的好机会么？”
　　大家看向店主小姐的眼神就仿佛在看一个人渣。
　　“不要用这种眼神看我嘛，你看我又要养宠物，又要养两个小女仆，还要烧钱做实验，现在还多捡了一只拉丝特，我总得想办法维持生计吧？这年头操持家计都不容易啊~”
　　因为临近午夜，已经困得不行的冷夏有些迷迷糊糊地拽了拽林雨的衣袖：“巫师小姐、巫师小姐……你什么时候养了宠物，冷夏怎么不知道啊？”
　　林雨沉默了三秒钟，又打量了一下身边这个金发姑娘几眼，忽然伸出一只手来：“冷夏，左手。”
　　冷夏伸出了左手。
　　“冷夏，右手。”
　　冷夏伸出了右手。
　　“冷夏，快看是枕头！”
　　冷夏好似一阵风一般追出去，咬住了店主小姐从裙底下扔出去的抱枕，然后就这么往地上一趴，当街呼呼大睡起来。
　　但这个时候，众人看向林雨的眼神已经诡异到极点了。
　　――这都是什么人啊！
　　不过也不知道是不是幸运四叶草药剂的关系，在讲黑衣男子拖进魔法小屋之后，拉丝特就已经苏醒了过来，小脸时不时地瞥向那个黑衣男子的方向，似乎是在暗暗思索着什么。
　　她在思考到底该用什么借口才能接近这个黑衣男子，甚至进一步弄清楚对方身上究竟发生了什么。
　　“永劫图书馆……永劫图书馆，难道永劫图书馆又要重现世间了咩？不过窝到底该用什么理由去检查那个男人啊QAQ？”
　　小丫头苦思冥想了好半天，忽然灵机一动，轻巧地挣脱海瑟薇的怀抱，三下两下便来到躺在客厅中央的黑衣男子身旁。
　　然后她做了一个惊人的举动，娇小的身体直接扑到了黑衣男子的身上，发出一声哭喊：“爸爸你怎么了！爸爸你为什么还不醒过来呀！”
　　所有人一起：“……”
　　卧艹这到底是哪门子的神展开啊！
　　就连林雨都好奇地摸了摸下巴，打量着拉丝特这个小丫头的惊人举动，似乎是在思考她到底要干什么。
　　忽然海瑟薇眉头一皱，发现了不对：“不对呀，拉丝特你不是说你父母双亡了吗？”
　　拉丝特当即一呆，小脸上露出‘卧艹居然忘记自己没有父母了’的表情来：“那个……那个……其实是这样的呀……窝窝窝窝窝忘记这件事了！”
　　她慌慌张张地去抓地面上黑衣男子的衣服，在黑色外衣掀开的一瞬间，一道梦幻迷离的彩色光芒陡然从他的胸口激射而出，将在场的每一个人笼罩了进去。
　　众人几乎是瞬间发现眼前的景象出现了一阵阵诡异的扭曲，就仿佛沉睡之人从梦境中醒来的刹那，真实和虚幻的界限变得模糊不清，种种光怪陆离的景象在眼前扩散开，犹如神话传说中众神的后花园一般。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　几乎是同一时间，林雨的裙底下飞出来一块璀璨晶莹的宝石，仙希宝石绽放出一圈圈如梦似幻的光芒，从众人的身上扫过，就好像同极相斥的磁铁一般，将那股入侵了众人意识的力量驱散了出去。
　　众人眼前的扭曲迅速恢复正常，每个人都不由得一阵冷汗，虽然在外界仅仅是片刻，但刚才他们却仿佛陷入了一个漫长的梦境之中，几乎就快要沉沦进去，永远迷失其中。
　　“这、这股力量……难道……”
　　海瑟薇一阵骇然，尤其是她似乎从那股力量中感受到了熟悉的感觉！
　　一旁的拉丝特更是发出一声惊叫：“永劫图书馆的梦境之力！”
　　“嗯？永劫图书馆？”
　　抱着肩膀观察那一团从黑衣男子胸口冒出来的彩色光芒，林雨的耳朵敏锐地捕捉到了小丫头口中冒出的那个名词，脸庞上顿时露出了不怀好意的笑容。
　　“小丫头，你好像还瞒了我们很多事情啊……”
　　在拉丝特惊恐的眼神中，某人的裙底下窜出来了整整四条触手，将她的四肢牢牢缠住，举上了半空。
　　然后，第五条触手伸向了小女孩的身体。
　　几分钟后。
　　“对对对对对不起！窝什么都说！不要再挠窝痒痒了！再挠窝真的要死了呀！呜呜呜呜……”
　　顺带一提，梅娅梅蒂要洗的内裤又多了一条。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.正在赶飞机，然而今晚似乎有雷暴……
PSSS.突然感觉冷夏好像有点可怜的样子？


#190.听长者讲人生经验
　　在接受了为时五分钟的触手挠痒地狱大刑之后，拉丝特当场痛哭求饶，把能够交代的事情交代了个一干二净。
　　顺带一提，现在在所有人心中已经有了这么一个等式：店主小姐=人渣=变态=触手。
　　话说回来了，那些触手到底是从哪里冒出来的啊！
　　不过并没有人敢向店主小姐提出这个问题来。
　　“你说这股力量很有可能来自永劫图书馆里面的《梦境之书》？”
　　林雨环抱着双臂，低头看着窝在沙发里呜咽悲鸣的拉丝特，眉毛下意识地挑了挑：“你怎么会知道永劫图书馆的？”
　　这个问题，不仅是林雨想知道，就连一旁的晓响电三只也想知道。
　　要知道林雨可是干掉一个域外魔王和他的手下才知道了永劫图书馆的存在，而晓响电三人也是因为组织里的任务才和永劫图书馆扯上了关系。
　　但是眼前这个哭哭啼啼小家伙呢？
　　被这么多人盯着看，拉丝特浑身不自在地扭了扭身子：“窝窝窝窝是在法米利昂的图书管里看到的呀！”
　　她是曾经的移动天灾特斯拉这件事情绝对不能说出去，不然她辛辛苦苦留在历史上的伟大形象全都完了！
　　呜呜呜……虽然早就已经习惯了，但是为什么还是感到这么悲伤呜呜呜……
　　“法米利昂的图书馆？”林雨扭头去看三只换了新衣服的俘虏，“有这个可能吗？”
　　“还是有这个可能的。”自称是淑女的晓摸了摸下巴，那表情只要再加上一个烟斗和一副眼镜差不多就能现场COS大侦探了，“事实上我们也怀疑过，大王子选在翡冷翠建立法米利昂学院，真正目的很有可能就是为了翡冷翠西方的永劫遗迹，所以如果说法米利昂的图书馆里存在一些关于永劫图书馆的信息的话，这并不是不可能的。”
　　“原来那个就是永、永劫遗迹咩！？”
　　这回轮到拉丝特震惊了，小女孩的脸上顿时露出了一副“卧艹原来窝找了六年的东西就在眼皮底下吗”的表情来，足足十几秒之后她才“啊”地一声惊叫起来：“真、真是太好了！窝的幸运值一定真的提升了呀！”
　　“看样子小家伙你还是有很多东西没有交代啊……”
　　“对不起，请不要再挠窝痒了！窝什么都会说的呀！”
　　几分钟后。
　　“说起来拉丝特你说的《梦境之书》是什么东西？很珍贵的东西吗？”
　　林雨向上晃了晃手中的仙希宝石，那团漂浮在半空中的彩色光芒顿时忙不迭地避开，就仿佛是遇到了自己的天敌一般。
　　当林雨收回仙希宝石时，那团光芒又会再次落下，将众人拖入那种光怪陆离的梦境之中。
　　更坑爹的是，这玩意儿用手摸不到，用魔法打不到，无论用什么手段试探都好像根本不存在一般，如果不是众人确确实实陷入了幻境梦境之中，林雨甚至都要怀疑这玩意儿本身也是个幻觉了。
　　一说起这方面的事情，拉丝特就好像换了个人一样，眼泪也不流了，胆子也大了不少：“梦、梦境之书是永劫图书馆比较有名的藏书之一，历史上最著名的事件就是‘梦境之龙’伊瑟拉使用梦境之书，最终创造出来一整片浩瀚的森林，也就是古代传说中的‘翡翠之森’呀。”
　　“现在还流传于世的梦境宝石‘翡翠梦境’据说就是当初梦境之书泄露出来的力量散落在大地上形成的矿石呀。”
　　“永劫图书馆的一本藏书就这么叼？”
　　哪怕是林雨小姑娘都不免惊了一下：“那要是有人掌握了整个永劫图书馆，岂不是等于掌握了整个世界？”
　　凭空创造出一整片森林，那已经是神明中造物主才能够拥有的伟力了吧？
　　“从理论上说，确实是这样没错呀。”拉丝特煞有介事地点着小脑袋，“不过迄今为止就没有谁成功过，也就只有一些永劫图书馆中的藏书流落出来，造就了一个个奇迹一般的传说呀。”
　　“如果翡冷翠西方的大遗迹真的和梦境之书有关的话，那么海瑟薇在里面碰到一块已经成了精的仙希宝石似乎也不是什么太让人奇怪的事情了。”
　　虽然林雨压根不信拉丝特的这些知识是从法米利昂的图书馆中得来，但这些信息确实解决了她的一些疑惑。
　　海瑟薇为什么昏迷？根本原因就是在大遗迹里面遇上了一块成了精的仙希回音宝石想要侵犯……不对，侵占她的身躯，才有了她那长达四年的昏迷。
　　而拉丝特还在继续自顾自地说下去，要不是这幅软萌的幼女模样的话，看起来还真有一点为人师表的模样。
　　“流落在外的永劫图书馆藏书中，《梦境之书》是比较有名的一本，拥有制造和掌控梦境的力量呀。除此之外比较有名的还有《忘却之书》可以剥夺人的记忆，《至高冥想书》记录了魔力的奥秘，《界域之门》据说可以让持有者离开这个世界，还有《大地幻书》能够掌控地脉和大地的力量……”
　　说到这里，小丫头忍不住故作深沉地叹了口气：“只不过这些永劫图书很多都只在历史上昙花一现就有消失不见了呀。就拿那本《大地幻书》来说好了，据说在非常古老的年代里希罗世界并不是像现在这样分为了多块大陆，而是只有一块‘姆大陆’，但就是在《大地幻书》的力量下分裂成了如今的模样呀……”
　　“咦，你说大地幻书？”
　　本来林雨还在磋磨着那本听起来很厉害的《界域之门》是不是可以让她回到原来的世界，结果一听到拉丝特最后说的那个书名顿时就愣了：“大地幻书后来怎么了？”
　　“大地幻书在分裂了姆大陆之后，就消失不见，再也没有出现过呀……”
　　林雨琢磨了一下，还是从裙子底下掏出来一本散发着古朴厚重气息的黄褐色古书，一巴掌拍在众人的面前：“这玩意儿是老娘一年前从一个域外魔王手里抢来的，你看看是不是那什么大地幻书？”
　　对于林雨的行为，拉丝特终于得意地笑了起来，似乎是对于找到了能够鄙视这个可恶女人的机会而感到非常高兴。
　　“库库库，那是不可能的呀！妮以为大地幻书是魔兽身上的晶石吗，怎么可能这么轻易让妮轻易抢来呀！”
　　“……你再看看？”
　　如果她没记错的话，貌似血灵王的那几个手下，还有之前遇到的米娅确实是称呼这本没钱用你麻痹的破书为“大地幻书”来着。
　　只不过这本书的力量似乎根本没拉丝特描述的那么强大，难道只是一件同名的仿品而已？
　　“哼哼，就算妮让窝再看也没有用的呀！假的就是假的，再怎么看也不会变成……啾啾啾啾啾命呀！大地幻书？！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.一回家感觉整个人都懒散了……
PSSS.第四卷正式定名为《兴趣使然的幕后黑手》！


#191.店主小姐的家计事情
　　拉丝特此时此刻心中的震惊完全不亚于四千年前她一觉醒来就发现自己变成了一只银发幼女，边上还站着一个仿佛是集合了整个世界恶意的恶劣女人，笑眯眯地对她说“从今天开始你就是我的玩具了”的时候。
　　一开始她只是觉得这个叫做054的绿毛少女在开玩笑――永劫图书那种比神器更加稀有的存在，怎么可能像是猎人打猎一样，杀个域外魔物就能随随便便掉下来？
　　要真是那样的话，这么多年以来流传于世的永劫图书早就应该泛滥了才对呀！
　　然而当拉丝特真正看到那本漂浮在店主小姐面前的古朴书册时，小女孩还是张大了小嘴，满脸震惊幸福得晕了过去。
　　“是是是是真正的大地幻书呀！”
　　今天一定是她真正的幸运日呀！
　　“……话说这丫头的脑容量是不是小了点？”
　　看着再次宕机歇菜的拉丝特，林雨不禁感觉有些哭笑不得：“这小家伙在来我们这儿之后都晕了多少次了？她不会身体有什么问题吧？”
　　“应该不会吧，小拉丝特的身体我看着还是挺健康的……”海瑟薇摇了摇头，然后又把视线投向了那团漂浮在众人头顶的彩色光芒，“林小姐，这团梦境之力我们该怎么处理？”
　　要是放着不管吧，这玩意儿立刻就卷土重来把所有人都拖进幻觉和梦境之中，要是动用仙希宝石吧，这玩意儿又立马认怂跑路――简直就和粘着不放的地痞流氓似的，打不死赶不跑，别提有多讨厌了！
　　就连海瑟薇“上辈子”成就传奇之后都没有见过这么无耻的东西！
　　在她看来，如果在场的所有人中真的有人能够处理这团梦境之力的话，那恐怕就只有这位神秘无比的林巫师小姐了。
　　“我想想啊。”林雨低头瞅了瞅地面上持续昏迷不醒（其实已经快死了）的黑衣男子，“真要说的话，我总感觉这玩意人不是有意识地不肯走，而是和什么东西锁定在一起了……”
　　就连成了精的仙希宝石她也能感受到一个比较清晰的灵魂意识在里面，如果一发火球术过去的话说不定会有奇效。
　　“然而并没有什么卵用。”
　　精灵少女的指尖冒出来一团巴掌大小的火球，在那团彩色光芒上烤了烤，并没有出现弹指间敌人灰飞烟灭的景象――这也就意味着这团梦境之力并不是生命。
　　“这样的话……莫非是和这个人绑定在一起了？”
　　视线在屋内扫了一圈，林雨小姑娘最终把视线定格在了地面上濒死的黑衣男子身上，摸着下巴陷入了沉思：“不知道是不是我的错觉，总感觉好像看到了金手指认主的场景啊……”
　　所有人：“？”
　　倒是梅娅和梅蒂两个小女仆悄悄话说开了。
　　“梅娅梅娅，你看主人姐姐她的妄想症又犯了，这种程度是不是已经没救了啊？”
　　“妹妹妹妹，她毕竟是我们主人，所以虽然已经是绝症了，但我们还是要劝她不要放弃治疗的。”
　　“不管了，先试试看再说吧。”
　　店主小姐打了个响指，从裙子底下探出几条触手，缠在了黑衣男子的身上。
　　她并不是突然来兴趣了想要给这个黑衣男子来一次最为难忘的濒死体验，而是将黑衣男子的身体搬动起来，向着楼梯口移动而去。
　　不出她所料，在黑衣男子的身体移动之后，半空中的彩色光团立刻有了反应，就仿佛绑定装备似的呼啦一下跟着飞了过来。
　　当然这个“呼啦”一下只是形象的说法，实际上光团移动的过程中并没有发出任何的声音――这一点大家心领神会就好。
　　然后林雨又操控着触手，把黑衣男子移动到了餐厅的方向。
　　梦境之力的光团立刻也跟了过来。
　　“这下子结果很清楚了。”店主小姐停下动作，将黑衣男子放回了地面，向所有人总结道，“这个光团其实是和这个黑衣服的家伙绑定在一起的，基本上始终和他的身体保持一定的距离，离得太近会弹开，离得太远会吸引过去……嗯，我有办法了！”
　　于是众人就看着店主小姐再次释放出触手，将黑衣男子卷起来到一楼，然后在一楼的天花板上吊了根麻绳，将其五花大绑吊在了半空之中。
　　为了保险起见，她还无视了小仙希的强烈抗议，把这块宝石塞进了黑衣男子的裤……哦，裤兜里。
　　这样一来，美轮美奂的梦境之力光团就刚好被限制在了黑衣男子和一楼天花板之间这点可怜的空间中――于是，一楼照明的费用就这么轻而易举地省了下来。
　　“这、这这这……”
　　一众店员们目瞪口呆地看着他们的店主小姐完成了这一系列的动作，然后拍了拍手重新返回了二楼。
　　“好了，大地幻书的事情先放一边，我们现在继续讨论主打商品幸运四叶草药剂的事情……”
　　整个过程行云流水，娴熟非常，显然是做过很多遍类似的事情，让众人都忍不住想要问一句：你为什么这么熟练啊？！
　　也就是在这个时候，幸福得昏迷过去的拉丝特再次醒了过来。
　　此刻，时间距离拉丝特喝下药剂刚好过去了五十九分钟。
　　林雨笑眯眯地看向这只可爱的银发幼女：“怎么样小家伙，我这系统出……哦不，我这独家秘方配置的幸运四叶草药剂感觉如何？有没有感觉自己的幸运值增加了？”
　　小丫头没有说话，而是红着脸蛋一个劲地猛点头：“嗯嗯嗯嗯嗯！窝还想要喝那种药剂呀！”
　　得到了和永劫图书馆相关线索不谈，更是找到了大遗迹中可能存在梦境之书的证据，而这些还都不是最重要的……
　　最重要的是她居然见到了真正的大地幻书呀！
　　那种幸运药剂居然真的有效呀！
　　这会儿拉丝特已经在认真地思考着，自己是不是应该想办法从店主小姐的手里再弄一点这种药剂过来呢？
　　然后她就听到店主小姐恶魔一般的笑声。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，既然如此，那你接下来可就要组好准备，迎接来自地狱的噩梦二十三小时了哟？”
　　“……诶？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.我总算想起来要给冷夏章推了！
PSSS.书名《花瓶歌姬的无限之旅》，作者当然是冷夏，简介是这样的：总而言之是身患重病的女主得到动漫人物的身体，然后开始无限之旅的故事，当然也要愉快的唱歌。


#192.从零开始的地下城邂逅（一）
　　“所谓的幸运四叶草药剂，当然不是凭空增加人的幸运值，而是暂时性地将一整天的幸运值集中到一个小时里……”
　　看着周围人不解的眼神，店主小姐顿时露出一脸高深莫测的表情，笑眯眯地解释起来：“所以在一个小时的药效结束之后，接下来的二十三个小时不说是厄运连连，但一般会变得各种倒霉不顺。而如果在一个小时药效内不小心撞了大运的话，那接下来的二十三个小时里……”
　　拉丝特的小脸一下子变得惨白。
　　无论旁人怎么看，在她自己看来，能够在短短一个小时内连续撞上那么多和永劫图书馆相关的信息和线索，那绝对是撞了大运呀！
　　如果054说的都是真的话……那接下来的二十三个小时里到底会发生什么可怕的事情啊！
　　这时候，林雨走上来，伸手拍了拍拉丝特稚嫩的肩膀，安慰道：“小丫头，你放心地去吧，我会趁热的。”
　　“妮妮妮妮到底在胡说什么呀！？”
　　拉丝特都快急哭了，都这种时候了，这个女人居然还在开这种恶劣的玩笑？要不是魔导武装在这个女人的面前会错乱失效，她现在甚至恨不得直接给她来上两发陨星波动再说。
　　“哦，你大概是理解错我的意思了。”
　　林雨一边做出一副“你小小年纪居然不学好”的表情，一边伸手从裙底下掏出来一个人……哦不，掏出来一个大约巴掌大小的稻草人偶。
　　“你放心好了，我会替你绑定好替身草人，然后你就能够免疫一次死亡――不过代价是一千金冷夏，你打算怎么还我？”
　　值得一提的是，“替身草人”就是林雨打算用来给雷复活用的道具，系统出品，原价一个金币，在穿越之后，价格抽疯地翻了一百倍，现在是价格一百个金冷夏。
　　然后店主小姐就毫不要脸地把对外价格又提高了十倍。
　　在《创世纪》游戏中的效果描述是“玩家绑定替身草人后，死后可立刻原地复活，不用回归复活点，没有死亡损失”――一个虽然不是神话级装备，但性价比甚至要超过许多神话级装备的游戏道具。
　　唯一的限制在于用替身草人复活之后，会获得一个全身属性减半的负面状态，这个状态会持续7天时间，某种意义上简直比阉割还要酸爽，一定程度上限制了玩家滥用替身草人的可能性。
　　不过即便如此，还是有很多团队和玩家在清扫地图、攻略副本的时候会带上一个替身草人，毕竟有的时候副本通关、BOSS击杀可能就差回过身来再捅上那么一刀的差距罢了。
　　和小白处于神奇的平衡融合状态的雷想要直接恢复基本上是不太可能了，把雷从小白身上剥离出来基本上等于要直接杀死小白，而杀死小白差不多也就等于杀死雷，所以最终林雨想出来的办法就是――
　　既然都已经没救了，不如就放弃治疗，去死一死再说吧？
　　反正只要绑定了替身草人，死亡之后会自动原地复活，她在和晓响电三人签下用（卖）工（身）合（契）同之后，就已经替雷绑定了一个替身草人。
　　只不过现在雷还没死透，所以替身草人还不会生效，再过几天等到雷死彻底了，那就会立马原地复活了。
　　“替、替身草人！？”
　　拉丝特看到那个做工劣质到她根本不想看第二次的草人玩偶的时候，是真的又快要哭出来了：窝都酷爱要哭给妮看了，妮怎么还是在玩窝呀！
　　就这么一个破草人还能复活死者？那她还不如相信四千年前的那个女人会来把她恢复原样呀！
　　“哦对，这么说你们可能不太相信，现场给你们延时一下好了。”
　　于是店主小姐又带着众人下了楼――大家也不知道这是今天第几次上上下下了。
　　接下来，只见店主小姐掏出一把匕首割破吊在一楼天花板上的黑衣男子的手指，将他的几滴鲜血滴在了那个破破烂烂的稻草人偶身上。
　　“嗯哼……”
　　忽然，昏迷了许久的黑衣男子似乎是恢复了一些体力，居然在这个时候恢复了神智，睁开了双眼。
　　于是映入他眼帘的便是一张灿烂的笑脸，让他甚至产生了瞬间的失神。
　　这个女孩是谁？
　　她的笑容好美！
　　如果可以的话，我想要守护这份……
　　紧接着，他便听到这个美少女发出了悦耳动听的声音：“这位先生，为了让老娘演示一下新道具，就请你去死一次试试吧。”
　　她的声音也很好听！
　　如果……等，等等一！刚才她说什么！？
　　当黑衣男子脑海里产生这样的想法时，刚刚恢复了一些知觉的腹部陡然传来一阵剧痛，只见那个满脸笑容的绿发少女不知何时已经将一把锋利的匕首刺入了他腹中。
　　“晚、安。”
　　他听到她如此说道，随即眼前便陷入了一片黑暗。
　　“啊――”
　　莱昂纳多几乎是下意识地发出了一声惊叫，意识陡然从一片混沌和黑暗之中回归。
　　尽管在之前的伤痛已经消失不见，但身体却昏昏沉沉的好像小时候感冒发烧生了重病一般提不起多少力气，这种感觉让莱昂纳多几乎是下意识地想到了传说中贯穿了地狱的冥河。
　　“我这是死了吗？现在是我的灵魂在冥河游荡？原来死亡之后以灵魂存在的感觉是这个样子的？”
　　莱昂纳多试图在冥河中游动，不过紧接着他便感觉一阵天旋地转，随即他仿佛撞上了什么坚硬的东西。
　　一种更加真实的疼痛触感在他的意识中弥漫开。
　　几乎是与此同时他便听到了两个稚嫩的声音在耳边响起。
　　“梅娅梅娅，这位大叔居然有在地板上游泳的爱好，真是人不可貌相呢。”
　　“妹妹妹妹，毕竟有些人是天生的旱鸭子，所以只能趴在地板上假装自己会游泳来取悦自己，真是可悲呢。”
　　终于，一缕光线破开了莱昂纳多漆黑的视野，在他的眼前形成了模糊的画面。
　　只见两个穿着女仆装的兽人小丫头正站在不远处，一脸嫌弃地看着趴在地面上扭动的他。
　　……自己，没有死？！
　　可是刚才明明感觉自己已经死了！
　　“你们是……”
　　“客人你终于醒了，看样子主人姐姐的小草人是真的呢。”
　　“客人你别趴着了，如果着凉的话梅娅和梅蒂可不提供慰问服务呢。”
　　莱昂纳多：“……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.果然到家以后就懒散了……好吧，其实是今天有好几个手办到货，在折腾手办……
PSSS.当然除了手办之外最重要的是我今天在补从零……所以更新才晚了（遁走


#193.从零开始的地下城邂逅（二）
　　一直到这个时候，莱昂纳多的意识才渐渐恢复了正常运转。
　　他发现自己正躺在坚硬冰冷的地板上，脚上缠着一条被子，甚至半边身子还挂在床上。
　　显然刚才他感觉自己在冥河里徜徉的时候其实是趴在床上乱动，而后面撞上了硬物则是他从床上摔下来撞到了地板上。
　　随着他想通了这些，莱昂纳多的意识越发清晰，也终于有时间开始思考自己现在的处境。
　　“刚才如果我没有感觉错的话，我确实是被一个绿头发的少女杀了……那种感觉太真实了，绝对不可能是我的幻觉！那么我现在是被这个两个小女仆给救了？”
　　原本他在大遗迹中不小心闯入了一处无人去过的秘密空间，然后陷入了一重又一重的幻境之中，甚至接连几次差点迷失其中。
　　到最后要不是他找到了幻境的源头并将其击溃，这才以重伤的代价逃出了大遗迹。
　　本来他是想要回家去疗伤的，谁知道才走到神海广场附近就伤势发作晕了过去。
　　再后来他隐隐约约感觉自己好像被人捡回去吊了起来？
　　不，应该是错觉吧，不管怎么说见到一名重伤昏迷之人，实在不太可能会有人做出把人捡回去就为了吊起来这么无聊的事情吧？
　　再然后，他感觉自己应该是被那个绿发少女给杀死了。
　　而且当时绿发少女口中说的话他也听得很清楚：请你去死一次。
　　“我应该确实是死了，但不知道为什么又活过来了，难道是大遗迹中的某些力量残留在我身上，让我拥有了死后复活的能力？”
　　就在莱昂纳多沉思的时候，两个小女仆的身影出现在了他的视野里，站在他身体两旁，居高临下好奇地打量着他。
　　“梅娅梅娅，客人他为什么用这么奇怪的姿势躺在地上还一脸傻兮兮的模样？”
　　“妹妹妹妹，客人大概是摔傻了吧？不如我们趁晚上把他丢进垃圾桶，这样就不会被主人姐姐发现我们的失职了。”
　　“喂喂喂，不要随随便便就把人当成傻子，更不要随随便便就把人丢进垃圾桶啊！”
　　心中吐槽之魂一瞬间爆发的莱昂纳多挣扎着爬起身来，这才发现自己的身体虽然完全没有了任何伤势，但却比原先要沉重了许多，就好像浑身上下都灌了铅似的。
　　“感觉身体好重……我的身体素质减弱了好多！等等，难道这是‘复活’的代价？”
　　仿佛被突然爆发的莱昂纳多吓了一跳，两个小女仆以迅雷不及掩耳之势闪到了墙角边，十指紧扣，娇小的身躯似乎因为恐惧而颤抖着，让人一看就会生出一股怜爱之情，想要好好地抚摸两只小女仆的兽耳，安抚她们心中的恐惧。
　　“糟糕糟糕，梅娅，客人他好像不仅傻了还疯了，他肯定已经在脑子里把梅娅【哔】和【哔哔】了很多遍了。”
　　“糟糕糟糕，梅蒂，客人他看我们的眼神很不对劲，他一定已经在脑子里对梅蒂这样那样还有这些都做过了。”
　　那根本是我哭笑不得的眼神啊真是抱歉！
　　莱昂纳多差点一口气没喘上来，被两个小女仆当场噎死。
　　“咳咳，刚才是我失礼了，不过我想问一下我现在在哪里？是你们救了我吗？”
　　稍稍平复了一下心情，在心底告诫自己不要跟两个十一二岁的小丫头计较，莱昂纳多这才开口询问起自己所处的位置。
　　“客人……”
　　小女仆刚想回答，一阵脚步声从门外传来，来者紧接着便毫无顾忌地把门撞开，嘻嘻哈哈地闯了进来。
　　“快看快看，这家伙是不是又活过来了？都说了魔法小屋出品的道具，绝对有质量保证！”
　　林雨小姑娘拍了拍并不存在的胸脯，满脸得意地朝着身后跟来的众人比了个大拇指：“怎么样，小拉斯特现在想不想试试看替身草人的功效了？”
　　“不不不不！”然而名为拉丝特的银发小女孩却把头摇得和拨浪鼓似的，一双大眼睛里眼泪都已经蓄起来了，“窝窝窝窝窝才不要用这种东……呜呜呜……好藤窝聊倒设头了……”
　　莱昂纳多呆滞了三秒钟时间，忽然盯着那个绿发少女惊叫起来：“是你！是你！刚才那个杀了我的家伙！”
　　这个少女也住在这里？那岂不是说那两个小女仆和这个绿发少女根本就是同一伙人？
　　可是对方刚才为什么要杀掉自己？
　　“是是是，是我杀了你，真是灰常抱歉。”
　　话虽如此，某个杀人凶手的话却听不出来一点歉意。
　　“不过你自己也好好想想之前你的伤势吧，被梦境之书的梦境之力侵袭了五脏六腑还带伤裸奔――我知道你不是裸奔，不过别废话听我继续讲――还带伤一路从大遗迹裸奔到了城中心的神海广场……你这命硬的程度简直和小强差不多了。”
　　光是那一团梦境之力就让在场的每一个人几乎要在幻境梦境之中沉沦不醒，然而这个黑衣男子却在被同样的梦境之力侵袭了五脏六腑伤势严重的情况，活蹦乱跳地从城外一直跑到了神海广场！
　　“……所以？”
　　“所以直接给你治疗伤势太麻烦了，万一搞不好你还是会一命呜呼，所以我干脆就让你快点上路，然后再把你复活过来――没错，不要用那么震惊崇拜的眼神看着我，我就是传说中行走人间的生命之神的化身，世间一切生命的掌控者……喂喂喂，你们倒是让我讲完啊！”
　　眼看着店主小姐又打开了什么奇怪的开关，在场见怪不怪的众人干脆直接绕过了她，开始检查起莱昂纳多身上的伤势。
　　让他们无比惊讶的是，别说是刚才林雨捅人的那一下了，就连先前莱昂纳多身上沉重到足以致命的伤势此刻也全部消失不见，除了身体显得比较虚弱之外，其他方面根本健康到不能再健康。
　　“难道那个替身草人真的有店主小姐说的那种可怕功效？”
　　冷夏这个笨蛋还有两个小女仆倒是没有多想什么，但是剩下的海瑟薇、海默大叔、晓响电还有拉丝特都不禁产生了可怕的念头。
　　如果这个替身草人真的有那种可怕功效的话，那根本就是在挑战生死轮回的法则，是在挑战一切生命啊！
　　试想一下，若是无论什么人都能够轻易死后复活，那这个世界会乱成什么样子？
　　没有人想象得出来那种混乱的场面！
　　就在众人各有心思的时候，高悬在天花板上的魔法灯猛地闪烁了几下，忽然发出一声清脆的断裂声，哗啦一下朝着抱头沉思的拉丝特砸了下来。
　　店主小姐的注意力也并没有停留在天花板上，而是盯在眼前的黑衣男子身上：“虽然是我们救了你，不过鉴于你的行为有点可疑，所以不如先说说你到底在大遗迹中经历了什么吧？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.发现了一款非常蛇精病的手机俄罗斯方块，名字叫做《方块啪啪啪》，怎么说呢……一个有毒的俄罗斯方块，大家可以去玩玩看，说不定就停不下来了……
PSSS.推荐一个坑货的书，书名是《世界第一提督驾到》，作者重装战舰冥空号，如你所见……很多人看到他的印象应该就是丘比娘吧……


#194.从零开始的地下城邂逅（三）
　　哐当――
　　伴随着一阵清脆的断裂声，吊在天花板上的魔法吊灯忽然断裂坠落，向着下方正在抱头沉思的银发幼女砸去。
　　拉丝特还没有反应过来，但她头顶的猫耳却已经抖动了一下，瞬间启动了魔导武装的主动防御机制。
　　如果魔导武装的主动防御机制正常运转的话，有可能会制造一阵指向性的强风将魔法吊灯吹走，也有可能开启一个不定点传送的空间漩涡，直接将魔法吊灯丢进空间乱流之中。
　　无论是哪种手段被动用，拉丝特都不会有任何事情。
　　但是现在――
　　由于站在店主小姐身旁的关系，当拉丝特身上的魔导武装启动的一刹那……它产生了一丝错误。
　　于是原本应该在拉丝特头顶开启的空间漩涡，莫名其妙地出现在了小女孩的脚底下，然后在银发幼女的尖叫声中将她吞没了进去。
　　一直到空间漩涡关闭，魔法吊灯才砰咚一声砸落在地板上，将所有人的注意力转移了过来。
　　“卧艹海默大叔你用的这灯是不是假冒伪劣产品啊，怎么莫名其妙就断了？幸好没砸中人，要不然老娘还得想办法……等等，小拉丝特去哪儿了？”
　　本来见到吊灯没有砸到人还稍稍松了口气，但大家很快就发现了问题：那只银发幼女不见了！
　　找了一圈也没有找到拉丝特之后，林雨小姐只能悲伤地做出总结：“就在今天，可爱的幼女，全世界幼女控的福音……好吧我不开玩笑了，那个小家伙应该没事情，我放在她身上的替身草人还没有被激活呢。”
　　说起来也不知道是不是穿越引发的异变，从系统商店里购买的每一个替身草人她都能感觉到具体的方位和状态。
　　比如说小拉丝特身上的那个目前为止就始终处于“未激活”的状态，至于具体的方位嘛……林雨搜索了三次，发现三个坐标分别位于希罗大陆的极南端、伟大海域的某座海岛上，以及一个叫做“天堂山”的不知道什么鬼的地方。
　　不会是假冒伪劣产品莫名其妙就坏了吧？！
　　――不过这话并没有人敢说出口，林雨自己也没敢说出口。
　　一众店员怕被恼羞成怒的店主小姐（和她的分身们）群殴，而店主小姐怕被群情激奋的群众们群殴……
　　好在仅仅是几分钟后，一个空间漩涡忽然在众人的面前打开，然后一个娇小的身影被从空间漩涡中吐了出来，以嘴啃泥的姿势噗通一声砸在了沙发上。
　　“呜呜呜呜……窝终于回来了……刚才窝差点以为自己就要死掉了呀……呜呜呜……”
　　“嗯，看样子小丫头没什么大事，海瑟薇你和她关系最好，安慰她的任务就交给你了。”
　　一面笑眯眯地给自己的店员分派了没有加班费的额外任务，林雨扭过头，继续琢磨着该怎么撬开这位黑衣男子的嘴巴。
　　毕竟从对方的眼神中，精灵少女读出了“无论你们怎么严刑拷打我，我都不会交代任何东西的，哪怕你们杀了我，我也不会让你们知道任何事情！”的信息来。
　　别问她是怎么从一个人的眼神中读出这四十二个字和四个标点的，但林雨至少知道了一件事情：对方肯定不会乖乖就范。
　　“这位先生，看样子我只能动用一点非常规手段了呢。”
　　店主小姐露出了愉悦的笑容。
　　……
　　面对眼前绿发少女温柔友好的微笑――其实是被匕首抵着脖子，莱昂纳多再三反抗――其实是被冷夏的圣焰烫了一下，然后他就乖乖交代了自己在大遗迹中全部的经历。
　　“其实我是个死灵法师……”
　　仅仅是第一句话就把所有人吓了一大跳，尤其是海默海瑟薇父女，还有晓响电三人几乎同时向这个留着一头灿烂金发的黑衣男子投去了警惕戒备的眼神。
　　毕竟死灵法师在民间的名声实在算不上有多好。
　　亵渎死者、亵渎尸体、亵渎生命……随便上街找个人，但凡是接受过正常的主流教育的，基本上对死灵法师这群成天骨灰拌饭、坟头蹦迪的家伙不可能有多少好感。
　　倒是林雨小姑娘这个最应该对亵渎生命行为表现出厌恶甚至敌视的精灵族，反而没有对死灵法师这个职业产生多少反应。
　　既没有冲上去代表自然和生命消灭你，也没有笑里藏刀地给莱昂纳多下毒使绊子――对于她来说，听到一个人是死灵法师，就和游戏里听到了某某玩家转职了某个稀有职业差不多。
　　要是以前在游戏里的时候她还会羡慕羡慕，但是现在嘛……
　　羡慕个屁啊！
　　就算真的转职成功了，老娘也还是只能放火球术好么！？
　　“哦，死灵法师啊，怪不得你看到冷夏的圣焰都快被吓出魂来了。”
　　店主小姐恍然大悟地点了点头，这回就说得通为啥莱昂纳多刚开始死活不肯开口，但一见到圣焰就立马认怂了：许多死灵法师都会选择将自己转换为巫妖的形态以获得漫长的寿命，只要命匣不毁，外在的躯壳想要更换的话比换马甲困难不了多少。
　　虽然外在的躯体也会感到疼痛，也会死亡，但只要命匣不毁，灵魂就不毁灭亡，换个马甲立刻就是一条好汉。
　　而一旦遇上冷夏这个猎魔人的圣焰……那情况就完全不同了。
　　如果冷夏继续焚烧下去的话，哪怕他的灵魂最后能够逃出生天，恐怕也会因为圣焰的力量而受到严重创伤，因此而变成傻子都是有可能的。
　　“然后呢？你在大遗迹里遇到了什么事情？你身上的梦境之力又是哪来的？”
　　一边说着，店主小姐又伸手指了指莱昂纳多身旁那个悬浮在空气里的彩色光团。
　　“是这样的，我虽然是个死灵法师，但我并不是自愿成为死灵法师的……”
　　慑于“圣焰烤全死灵法师套餐”的威胁，莱昂纳多稍稍思考了一下之后就做出了回答：“我原本只是一个普通的冒险者，但是在某一次进入大遗迹探险的时候，在一处秘境空间里莫名其妙遇到了一大群死灵大军，我的伙伴们一个个死去，就只剩下我还在拼命地逃亡，后来……”
　　“……后来你成功地反杀并且成为了死灵大军的主人，从此走上了灵车漂移坟头蹦迪的不归之路？”
　　“不是。”一想起那段回忆，即便已经成为死灵法师多年，莱昂纳多仍旧免不了感到一阵揪心的痛苦，“在那之后，我也被杀死了。”
　　“……啥？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.不是我不想早更，实在是回家以后事情反而更多了，今天上午被拖着打扫，下午跑去了外面，现在才有空停下来，偏偏这个地方还蚊子特多……
PSSS.推荐一本……嗯，书名《教科书般的拯救世界》，作者蒙着面的Sama，另外不要去看书客里那本只有5个字的神书了……这厮居然把书发到点娘去了……再强调一遍，书在点娘……


#195.从零开始的地下城邂逅（四）
　　按照林雨的一般思维，都已经是这种同伴死光的绝境剧情了，那么接下来要不是灵光一闪逃出生天，就是绝境爆发临场反杀……毕竟这个叫莱昂纳多的家伙现在人都坐在这里了，那肯定不可能是你死我死大家死的悲剧结局了。
　　结果谁知道莱昂纳多这家伙非常不给面子地打了她的脸：“然后我也被杀死了。”
　　现在店主小姐非常想要再把这家伙捅死一次试试。
　　“咳咳……你们不要用这种眼神看着我。”
　　作为一名常年宅居的独行侠死灵法师，莱昂纳多并不怎么适应被一群人近距离强势围观的感觉，所以他微微偏过头去，这才继续说道。
　　“我确实是被杀死了，只不过死后一段时间我突然苏醒，发现自己的灵魂被绑定在了那个秘境深处的一把插在石头里的长剑上。接下来我就重新入主了我自己的身体‘复活’过来，虽然那个时候还没有弄明白究竟发生了什么，但其实你们也已经看出来了，我已经莫名其妙地变成了一只巫妖。”
　　林雨小姑娘摸着下巴打量眼前正金发小青年，一脸啧啧称奇的表情：“说实话我感觉你不像是变成了巫妖，倒更像是被人炼制成了一把神剑的器灵，毕竟古代炼金术师的手札里可是有‘神器有灵，自行择主’的说法来着……”
　　“巫师小姐巫师小姐，这是真的吗？神器真的有器灵这种东西，还会选择自己的主人？”
　　“不，冷夏，那只是我编的，并没有器灵这种玩意儿……毕竟你看，我经常用来削水果的这把匕首就是神器呢。”
　　这回连冷夏也露出了‘巫师小姐你好坏’的表情来：“巫师小姐你又骗人！你上次明明说这把匕首是什么开天功德圣器的！”
　　“咦？原来我还给毒翼加过这种设定吗？好吧，乱加的设定有点多，但相信我，神器有灵什么的都是骗人的……”
　　而这边莱昂纳多也在继续讲述他后来的遭遇。
　　一开始莱昂纳多并没有意识到自己已经变成了普通人人人谈之色变的巫妖，所以他在带着自己同伴挚友的尸身回到翡冷翠，将他们送回各自家中并帮着安葬之后，因为伤心过度而过上了一段行尸走肉一般的日子。
　　但是这段日子没过多久就被打破了，纯白教会的人找上门来，声称有人举报他是死灵法师，并且杀死了自己的同伴来进行人体实验，当时莱昂纳多是对此坚决嗤之以鼻的，可令他震惊的是后来他并没有通过纯白教会的神术检测――他被检定出来是一只巫妖。
　　由于他同伴的尸身下葬已经有一段时日，早就已经腐朽不堪，根本无法还原出死前的模样，再加上死者的家属们都开始怀疑为什么其他人都死了却只有他一个人回来，百口莫辩的莱昂纳多最终被纯白教会定义为了“恶徒性死灵法师”并进行了审判。
　　最终莱昂纳多的身躯在战斗中被毁，而他的灵魂回到了大遗迹中那把奇怪的石中长剑上。
　　“我也不知道为什么我的灵魂没有被圣光审判掉，但是接下来的事情你们差不多也能猜到了，我换了身份，小心翼翼地躲避纯白教会的搜查，并且一丝不苟地扮演一个‘兼职冒险者的学术性死灵法师’的形象，最终才重新在翡冷翠立足下来。”
　　所谓学术性死灵法师和恶徒性死灵法师的说法林雨也听说过：前者仅仅在动物魔兽的身上进行实验，以此探寻生命和死亡的奥秘，简单来说就是一群比普通人类更加接近死亡的睿智学者；而后者则是为了力量无恶不作，无论是杀人放火，还是屠城灭族，只要能够增强他们自身，这些死灵法师都会毫不犹豫地下狠手。
　　或许对于那些魔兽来说这两者并没有太大区别，但在人类社会中，学术性死灵法师还不至于走到人人喊打的地步，只有恶徒性死灵法师才是真正被所有人唾弃追杀的对象。
　　只不过莱昂纳多这一次莫名其妙的审判确实是有点冤枉了――前提是他没有说谎的话。
　　“再接下来我小心翼翼地生活，小心翼翼地和其他死灵法师接触，小心翼翼地进行实验和研究，以及小心翼翼地探索大遗迹中的更深层次世界……”
　　在莱昂纳多的描述中，众人总算对所谓的“大遗迹”有了一个大概的了解。
　　大遗迹的诞生年代已经不可考，遗迹整体位于地下，目前已经探明的层数为九十九层，而多年以来人类已经探索完的层数则为二十九层。
　　大遗迹之中每一层都仿佛一个独立的小世界，空间广阔，甚至生活着一切奇异的生命种族。
　　同时在大遗迹中也有着一个个被称之为“秘境”的小型空间，这些空间有的显眼，有的隐秘，但全都以特殊的形态“挂载”在每一层遗迹的空间上，如果知道秘境入口的话，就可以进入那些秘境之中。
　　这些秘境之中也是大大小小，什么都有。
　　既有赤地千里的沙漠，也有浪涛翻卷的海洋，有的是古代王者的陵墓，有的则是魔力充沛的天然修炼场。
　　已经被人类彻底探索完的二十九层中，基本上每一个有用的秘境都已经被人占据开发，剩下的那些无主秘境大多都是真的没什么卵用。
　　“我的命匣所在就在第十五层中，只不过那个秘境会随机移动，如果没有我来定位的话，外人几乎不太可能进入其中。”
　　终于，莱昂纳多讲述到了他这一次遇上梦境之力的地方：“那是一个位于三十五层，还从来没有被探索过的未知秘境，我和几个死灵法师朋友因为发现那里充斥着浓郁的死亡之力，所以才打算前往，谁知道进入之后里面的环境却突然一变，我们一下子就一个个沉沦到梦境幻觉中去了……现在想来的话，我们最初发现的死亡之力多半也是梦境之力幻化出来的。”
　　“这么说来的话……”
　　店主小姐在听莱昂纳多讲述的时候脸色已经非常阴沉，在听他讲完之后，漂亮的小脸已经黑得可以滴出墨水来。
　　“他喵的原来就算一刀捅死了你，你这家伙也死不掉是吗？你他喵的还我一百金冷夏一个的替身草人啊！老娘为什么要把替身草人浪费在你身上啊混蛋！你要是不把钱还给我，信不信老娘天天用圣水给你洗澡！？”
　　“咳咳咳，我属于死灵法师中的‘享受派’，所以尽最大可能保留了身体上的知觉，要是店主小姐你再捅死我的话，我也会很痛苦的……尤其是现在的身体我花了很大的代价，要是报废了再重新换一具同样的，可是要花不少代价的呢……”
　　“我不管我不管我不管！你说什么我都不会听的！”
　　看到这个像是小孩子发脾气一样的绿发少女，莱昂纳多不禁感到一阵无奈：“那这样吧店主小姐，你看我对大遗迹前四十层都很了解，再加上我死灵法师的身份，我用大遗迹里面的情报换取您的宽恕，您看如何？”
　　谁知道店主小姐立马换上了一副绝美的笑颜：“如果你这么有心的话，其实也不是不可以商量的……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.泥萌一定猜不到接下来的剧情……
PSSS.关于说第四卷太平淡的读者们不用担心，我只是说日常多一点，没有说这一卷就光吐槽和日常了……你看现在不是进入正篇了么……


#196.从零开始的地下城邂逅（五）
　　初晨的阳光沿着地平线洒落下来，多少给刚刚在灾难边缘徘徊了一圈的翡冷翠平添了几分温暖。
　　其他的店员早就已经钻进被窝里睡觉，森之妖精魔法小屋的店主小姐虽说一夜没睡，但仍旧精神奕奕，一脸兴奋地翻阅着手上草草整理出来的情报资料。
　　“啧啧啧，真没想到你这家伙看起来是个年轻的小帅哥，结果灵魂里却是个活了将近五百年的老怪物啊。”
　　虽然作为精灵族，林雨自己的寿命长到近乎天文数字，但她还是对莱昂纳多的真实年龄表现出了极大的惊讶。
　　四百九十四岁――这才是这个外貌上看起来是个二十多岁金发小帅哥的莱昂纳多的真实年纪。
　　不过同时她也有些明白过来，为什么死灵法师被主流观念所唾弃的职业至今仍旧没有断绝传承：撇开那些假大空的探寻生命奥秘的理由不谈，光是远远超出正常人类的寿命就足以让一些人疯狂。
　　由于常年受到死亡力量的侵袭，死灵法师的生命形态其实和一般人类有了不小的差别，再加上能够将自己也转化成高阶死灵生物的关系，所以很多死灵法师都能够活上很久。
　　相比之下，希罗人族平均七十多岁的寿命实在是太短太短了，哪怕是成为圣域乃至半神强者，也不过能够活上两三百岁而已。
　　这是人类种族自身的桎梏，除非封神不朽，又或者以其他手段改变自己的生命形态，否则大限一到，就算是半神强者也得乖乖化作黄土。
　　“店主小姐，我的这些情报应该够了吧？”
　　莱昂纳多有些哭笑不得地点了点头：“我这些年来收集的大部分遗迹情报都在这里了，剩下的一些不是我不想说，而是口头根本表述不出来，必须要借助我实验室里的道具和图纸才能够清楚表达出来。”
　　这一点林雨倒是没有怀疑，她也知道希罗世界魔法力量的神奇，有些东西的确不是三两句话就能够说清楚的。
　　说不定就有哪位前辈高人，非要设定外人原地旋转三十六周半再凌空翻九十九天才能够打开自己陵墓……要是让她碰上这种陵墓的话，大概直接用重磅炸弹来开路了吧？
　　而在莱昂纳多没有故意掺杂假情报的情况下，她手头上得到的这些资料情报已经足够让她惊喜了。
　　“嗯，你的这些情报确实够抵消那一份替身草人了，不过嘛……”
　　说到这里，店主小姐露出了一丝神秘的笑容，这个表情让莱昂纳多刚刚放下去的一颗心再次悬了起来，这种笑容他再熟悉不过，一开始这姑娘用匕首捅他，还有后面用匕首威胁要捅他的时候都是这么笑的！
　　明明是这么漂亮美丽的笑容，但莱昂纳多却不由自主地起了一层鸡皮疙瘩。
　　“店、店主小姐……您还想要知道什么？”
　　“不，不是我想要知道什么，而是我想和你谈个合作。”林雨眨了眨眼睛，“现在神海广场这边正在灾后重建，也不知道要多久才能恢复以前的热闹，所以我打算在这家魔法小店之外再增加一些额外的进项……”
　　“您、您是说？”莱昂纳多感觉自己都快要哭了，这小恶棍不会是想要逼问出他的实验室坐标，然后搬空榨干他的实验室吧？
　　他的实验室里可是有他几百年来收藏的全部宝物啊！
　　更重要的是，他的实验室是建立在那个“石中剑”秘境里的，找到了他的实验室就等于找到了他的命匣，万一自己的命匣被这小恶棍控制住了……那后果完全不堪设想啊！
　　“安心安心，不要露出这么一副恐怖的笑容来嘛。”店主小姐笑眯眯地挥了挥手，“我像是那种压榨光了你所有的情报还想要逼问出你实验室的坐标然后搬空你全部家当的人么？”
　　不是像啊，而是根本就是啊！
　　还有你这家伙根本已经把自己心底想的事情全部说出来了吧！
　　就在莱昂纳多开始考虑是不是赶紧舍弃这具上佳的躯体脱身的时候，眼前的绿发少女却忽然话锋一转：“所以，我想和你谈一笔合作。”
　　“合……作？”
　　“没错，你给的情报虽然很多很丰富，但由于数量太多的关系，我根本没有时间和精力去一一验证它们的真伪。何况就算我有时间有精力，说不定你给的其实就是假情报，然后我把自己给坑进去了……所以呢，除了个别有点意思的秘境之外，剩下的秘境我并不打算花时间去探索。”
　　林雨一点点把自己的想法说出口，莱昂纳多先是一脸“你TM在逗我”的表情，但渐渐地就变成了“卧艹你一定是在逗我”，接着又很快变成了“他娘的好像有点意思啊”，最后这家伙已经彻底被眼前这个美（小）貌（恶）少（棍）女的神奇想法给惊呆了。
　　也不知道究竟是被店主小姐天马行空一般的想法给震住了，还是因为那颗曾经还是人类时的心脏始终未曾停止过跳动，又或者是数百年的死灵法师生涯实在枯燥寂寞到了极点，莱昂纳多看着自信满满的店主小姐，居然真的生出了要跟着她干一票大的想法来。
　　“这……你说的这些真的可以？”
　　“探索秘境嘛，总不可能赤手空拳就随便乱跑的。”林雨小姑娘一脸得意地点点头，“而按照你的情报来看，前面的二十九层中至少有三十一个秘境是属于可以反复进入和利用的秘境，这样就给了我极大的操作空间，怎么，你不信？”
　　莱昂纳多摇摇头：“不，只不过感觉有点难以置信，而且我从来没有见过一个正常人类会愿意心平气和地与我谈交易的……”
　　大部分时间，只要知道了他死灵法师的身份，要么就是直接交易告吹，要么就是挟住他作为死灵法师的弱点，也就是那并不好听的名声来要挟他。
　　莱昂纳多并不是没有碰到过丧心病狂地宣称“如果你不乖乖与我合作，我就派人去屠掉一个村庄，然后宣称是你干的”的家伙。
　　到后来他要么只与同为死灵法师的人合作交易，要么就小心翼翼隐藏，不让人发现他的真实身份。
　　不过林雨小姑娘的吐槽却在一瞬间爆发了：你这家伙是有斯德哥尔摩综合症吧！老娘几个小时前才刚把你捅了个对穿，你丫居然说老娘是在心平气和地与你谈交易？
　　他喵的这家伙说得她自己都快不好意思了！
　　“别管信不信，反正老娘说了要合作就是真的要合作，你要是愿意的话我们立刻可以签署魔法契约，不愿意的话我也可以现在就送走你。”
　　“别别别！”莱昂纳多赶紧摆手，“我愿意合作！”
　　“这就对了嘛。”
　　于是就在这一天，一份对整个翡冷翠未来的发展道路产生了重大影响的魔法契约，就在没有第三个人在场的情况下签订了下来。
　　不知道多少年后，翡冷翠曾经的美誉“东方明珠之城”早就已经被人淡忘，取而代之的是一个全新的称呼――
　　腾迅之城！
　　根据某位不愿意留下姓名的知情人士透露，这个名字取“腾飞、迅猛”之意，象征着整个翡冷翠蒸蒸日上，腾飞而起。
　　当然，那是后话。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.有人问我为什么用同样的章节名，其实理由很简单，我懒啊……
PSSS.有人猜到主角要干嘛了吗？


#197.从零开始的地下城邂逅（六）
　　在和莱昂纳多签署完具有魔法效力的合作协议之后，莱昂纳多总算摆脱了身上用黄金圣水+圣焰+猎魔套装+圣光卷轴等等一系列道具组成的临时枷锁，重新获得了可贵的自由。
　　“啊~今天的天气可真是美好啊。”
　　不仅因为意外而修复了自己原本已经重伤濒死可能要重新更换的身躯，还和这位神秘的店主小姐签订了合作契约，从今以后他再也不用一个人为实验材料而发愁，甚至如果这位店主小姐的计划切实可行的话，他的收获将远远不止这些。
　　“对了，尊敬的喀秋莎小姐，请问我们什么时候开始执行合作计划？”
　　一想到自己有可能摆脱冰冷而孤寂的独居研究生涯，重新过上富足享受的正常人生活，莱昂纳多就忍不住感到一阵由衷的喜悦。
　　他除了是研究型的学术派死灵法师之外，本身还是死灵法师中非常少见的享受派――一般来说由于死亡之力的侵袭，死灵法师的身躯往往会失去疼痛、失去五感，失去很多人类才拥有的感受。
　　不过这样的躯体不会疼痛，不会感到冰冷，也不会感受到疲惫，更没有正常人类的各种生理需求，对于绝大部分死灵法师而言这样的身躯才是最理想的研究用身躯。
　　要不然做个长达十天半月的实验的时候，要是尿急屎急了，到底是中断还是不中断实验呢？
　　所以说莱昂纳多其实一开始就没有做好成为巫妖、成为死灵法师的准备――他是莫名其妙就变成了巫妖的，所以即便数百年过去，他依然保留着人类的绝大多数欲望。
　　只不过由于死灵法师的名声问题，很多欲望他只能想想而已，并没有付诸实践的可能。
　　现在这位神秘的店主小姐的出现，却让他重新看到了希望！
　　“哦对了，有件事忘记和你说了，其实我的本名叫贞德・达尔克，字日天，号铁处女――刚才用来签订契约的喀秋莎其实是个假名。”
　　在店主小姐脸不红心不跳地报上另外一个假名之后，莱昂纳多差点就喷了：“假、假名！？可是契约明明已经生效了！”
　　魔法契约是一种很神奇的力量，签署在魔法契约上的姓名必须是从心底认可的真名，否则的话契约根本就不可能成立！
　　“这个嘛，那就要牵扯到很多秘密了……”林雨咳嗽一声继续一本正经地说道，“魔法契约并不是关键，关键还是在于本店主的人品，难道本店主的人品还不值得你相信吗！”
　　你这小恶棍哪来的人品可言啊！
　　这个时候，先前刚从昏迷中苏醒时看到这个绿发少女第一眼所产生的好感早就已经灰飞烟灭，此刻剩下的就只有“卧艹这家伙不会是魔鬼制造出来对付希罗诸族的兵器”之类的想法了……
　　“这种事情你尽管放心好了。”
　　不，连魔法契约都可以用假名了，这种事情让他怎么放心得下来啊！
　　“我觉得我们现在还是先关心一下拉丝特这个小丫头的情况比较好，这丫头也算是你的救命恩人了，你不会想要看着自己的救命恩人就这么一命呜呼吧？”
　　“一、一命呜呼？到底是怎么回事？”
　　对于那个银发小丫头从街上发现了自己并带回店铺里的事情，莱昂纳多还是清楚的，只不过他完全没有想到好端端的怎么一下就发展成一命呜呼了呢？
　　把幸运四叶草药剂的事情和莱昂纳多大致说了一下，店主小姐抱着肩膀做出总结。
　　“综上所述，看这小丫头的表现似乎是撞了什么大运的样子，而偏偏在那之后除了被吊灯砸了一下还没砸中之外，到现在为止好几个小时过去了却什么事情都没有发生，这意味着什么你应该明白吧？”
　　“现在越是平静，就意味着剩下的厄运越是压缩，一口气爆发出来的时候就越是强大？”
　　“没错，和做研究的人讲解就是轻松。”林雨小姑娘打了个响指，“所以，我们现在先来研究一下怎么让小丫头平安度过接下来的大半天时间吧。”
　　“好、好吧……”
　　也不知道是不是某人乌鸦嘴的关系，在这话刚说完之后不久，卧室的吊灯也砸了下来。
　　看着又一盏不幸牺牲的魔法吊灯，林雨小姑娘看着系统面板上小丫头那显示为“蓬莱群岛神蛤洞窟”的位置坐标，忍不住咂了咂嘴发出感叹：“话说我总有一点不太好的预感啊……”
　　通常来说厄运的表现形式都是多种多样的，上到被路过的强者不小心一喷嚏崩死，下到喝水的时候不小心呛死，吃饭的时候不小心噎死，但在拉丝特的身上……不会刚好表现成“被吊灯砸中”的形式吧？
　　那这样一来岂不是她店里的灯全都要遭殃？
　　……要不要趁着海瑟薇不注意，把这小家伙丢到别人家里去呢？
　　当然，到最后店主小姐的计划也没能成功，因为从空间乱流中重新返回的拉丝特引发了巨大的动静，紧接着就被母爱泛滥的海瑟薇保护起来了……关于自己随手制造的玛丽苏半路走歪变成了全职女仆这件事情，林雨小姑娘对此深感遗憾。
　　在接下来的大半天时间里，某人的乌鸦嘴仿佛真的应验了，小拉丝特走到哪里，哪里就自动出现灯具坠落事件，而且理由多种多样却又看起来非常合情合理――有的是年久失修，有的是在前天的动乱中受损，也有的是被熊孩子砸落下来……
　　到最后小家伙干脆躲在卧室里，用一层厚厚的棉被把自己裹起来，说什么也不肯出门了。
　　值得一提的是，期间林雨曾经把拉丝特带去过附近的一家灯具城……那壮观的场景简直令人终生难忘。
　　而在银发幼女的厄运二十三小时终于结束之后，一纸《大遗迹地下城开发计划》也终于被摆上了森之妖精魔法小屋的餐桌。
　　“呃……”看着那一份厚厚的文件，海默大叔不禁有点无语，“店主小姐，你之前不是还说要推广魔法小屋的主打产品幸运四叶草药剂吗？怎么现在又想要跑去开发地下遗迹了？”
　　而且开发地下遗迹这种行为除了危险之外，更重要的是缺乏人手――很多在大遗迹的秘境中开荒推进的都是有名有姓有势力的大型团队，而魔法小屋的全体成员满打满算也就只有九个人，这点人手管理一家小店或许显得有些多余，但想要开发地下城就纯粹是在开玩笑了。
　　“不不不，准确来说我不是要开发地下遗迹，而是要开发地下遗迹中的市场，从下一周开始，你们每人都需要前往我指定的地点这样这样，然后那样那样……”
　　一个小时后，店主小姐拍了拍手，露出一副高深莫测的神秘笑容来：“那么我宣布，大遗迹地下城市场开发行动第一期，正式开始！”
　　说完，她又从裙底下掏出来一红一蓝两个瓶子放在桌面上，在众人疑惑的注视中笑道：
　　“因为是第一期，所以我们的产品不多，只有这两种魔法药剂，蓝瓶的可以补充魔力和斗气，而红瓶的可以加快伤势和体力的回复……”
　　“巫师小姐巫师小姐，这两种药剂叫什么名字？”
　　这个时候，已经没人去质疑店主小姐拿出来的魔法药剂的真实性了。
　　林雨小姑娘的嘴唇微动，说出了众人都很关心的名字问题：“蓝瓶的叫百事可乐，红瓶的叫可口可乐。”
　　“……？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.今天的更新总算比较早了Orz。
PSSS.其实想叫三金牌葡萄糖酸钙的，后来发现太长……


#198.从零开始的地下城邂逅（完）
　　确认了大遗迹地下城的基本开发方案之后，一众魔法小屋的店员们多少算是松了口气。
　　在连续经历了那么多跌宕起伏的神奇展开之后，他们现在对于店主小姐的感官处于一种非常奇怪的状态：店主小姐要是有事干吧，总担心她会不小心弄个大新闻出来，店主小姐要是没事干吧，他们又担心这货会不会闲得蛋疼弄个大新闻出来。
　　总而言之，就是祈祷这个刷新了他们的世界观人生观价值观以及对人类下限新低的认知的精灵少女千万别脑子一抽又想要折腾什么猎奇行动。
　　撇开别的不谈，光是现在的地下城开发计划就已经够让人好好消化消化了。
　　值得一提的是，在发现翡冷翠到处都能看到异族的踪迹之后，林雨小姑娘也就不再遮掩那对尖尖的精灵耳朵了，反正在她看来除了耳朵之外，她看起来和一般的人类也没什么差别。
　　当然，她比一般人类更萌更可爱这种夸奖她就欣然接受了。
　　在接下来的几天里，被店主小姐用各种合法（？）手段绑上战车的魔法小屋店员们开始一一行动起来。
　　海默大叔负责搜集材料为新店的开设做准备，海瑟薇（外加绑定幼女拉丝特一只）以及莱昂纳多负责前往大遗迹地下城勘探地形，而晓响电三人中晓被留下来继续当舰娘招待客人，响和电这两只则接受了店主小姐的秘密特训。
　　除此之外，冷夏负责卖萌，梅蒂梅娅二人则是在林雨的带领下初步接触起药剂学的知识，帮着她一起配置“百事可乐”和“可口可乐”两种全新的药剂。
　　事实证明两个小女仆除了家务之外，在药剂学上居然也有不低的天赋，仅仅是一周的时间过去，两个小女孩已经可以像模像样的自行配置小蓝瓶和小红瓶这两种药剂了。
　　于是在这一天，一切准备完毕的店主小姐带着她的店员们下乡……不对，来到了翡冷翠西方的大遗迹。
　　所谓的大遗迹，从外面看就仿佛是个高出地面数十米的平台花园，断裂的廊柱和残破的白石墙壁零零落落地躺在杂草丛生的花园中，被诸多的冒险者和摊贩商人当成了休整和摆摊的天然场地。
　　经过长年的开发，大遗迹地下城的前二十九层已经基本全部探索完毕，而其中前十层更是被定为“安全区域”，几乎不可能出现太强的威胁，至于这地表上的入口所在，早就已经变成了一个繁荣的小市场。
　　为了不引起注意，魔法小屋的一行人选择遮掩了容貌之后分散前往目的地――毕竟一个几乎全是幼女和萝莉的队伍这么大摇大摆地走进地下城中，想要不引人注目都不太可能啊。
　　和林雨走在一起的除了冷夏之外还有双胞胎女仆中的妹妹梅蒂，三人穿过熙熙攘攘的人群，很快就来到了大遗迹的入口处。
　　“啧！我还以为大遗迹的入口有多么高大上呢，结果丫就是个旋转楼梯……”
　　化名为‘伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦’这个不知道被其他魔法小屋店员吐槽了多少次的假名的店主小姐，此刻正对着大遗迹的入口，满脸失望的模样。
　　明明这种XX陵墓XX遗迹XX洞天的副本地图都会有个高大上的进入方式才对嘛！
　　比如说外面有一圈能量光罩，每隔三年能量光罩就会削弱一次，届时但凡修为在金丹期……不对，在钻石阶以下的冒险者全都可以进入其中，探索冒险；而钻石阶及以上的强者则不得入内，否则就会被不知道来自哪里的大遗迹意志瞬间抹杀……
　　连这种设定都没有，还好意思自称是遗迹吗！？
　　“巫师小姐，你在说什么呀？”
　　冷夏好奇地扭了扭脑袋，换来的是林雨无奈的摆手：“算了，就算和冷夏你解释了也听不懂，说实话我实在不对你的理解能力抱有任何希望啊……”
　　笨蛋猎魔人闻言不由得扁了扁嘴：“巫师小姐你不说我怎么知道嘛！而且冷夏真的很聪明的，上次海瑟薇也是这么夸冷夏的！”
　　“那好吧，我问你，2加7等于几？”
　　“等于9！”
　　“3乘3等于几？”
　　“等于9！”
　　“10减1等于几？”
　　“等于9！”
　　说到这里，林雨无奈地一摊手，露出一副“我就知道”的表情：“你看，不管算什么，冷夏你就只能算出来等于9，说你是笨蛋你还不信吗？”
　　“可、可是……”冷夏本能地感觉好像有哪里不对，但又说不上究竟什么地方有问题，只能再次委屈地扁了扁嘴，“总感觉巫师小姐你在偷笑诶……”
　　“不、没有！绝对没有的事情！像我这么正直的人怎么可能会偷偷摸摸地笑？要笑我都是正大光明地笑！”
　　无论是林雨还是冷夏都没有注意到，跟在两人身后的梅蒂看着冷夏哭丧着脸的一幕，一双猩红的猫瞳之中闪过了一缕莫名的兴奋。
　　“喂喂喂，你们两个有完没完啊？堵在入口处到底下不下去？”
　　就在这时，等待林雨她们身后的光头冒险者已经不耐烦了，挥舞着手中的战斧，骂骂咧咧道：
　　“咱们翡冷翠人都是文明人，你们这么挡着大家的路可不好！不知道三王子殿下最近正在推行八荣八耻么？虽然俺不知道那八荣八耻究竟是啥，但你们这么浪费大家的时间绝对是大耻啊！”
　　“行行行，我们立刻走立刻走！”
　　林雨拉着梅蒂，牵着冷夏沿着螺旋楼梯走了下去。
　　也不知道沿着漫长的通道走了多久，三人忽然感觉自己似乎穿过了一层看不见的屏障，眼前的黑暗迅速退去，化作了一个繁荣的地下世界，展现在三人的眼前！
　　几个刚好站在通道口的冒险者挥着手中的武器向着穿过屏障的来人发出欢呼：“欢迎来到――初始之镇因尼特！”
　　……
　　所谓的初始之镇，就是一座建立在已经完全被人类可怕的行动力推平的地下城一层的小镇，和上面的遗迹花园一样，许多冒险者在这里休息休整，也有商人在这里收购货物，进行交易。
　　唯一的差别或许就在于地表遗迹花园的商人小贩大多是就地摆放，而在名为因尼特的初始之镇，则有着成规模建立起来的房屋和建筑。
　　“虽然类似的景象看到过不止一次了，但还是忍不住想要感叹一声……真是神奇的世界呀。”
　　林雨带着宠物（？）和女仆，先是在初始之镇里逛了逛，发现这里的商铺商店和莱昂纳多所提供的情报中一样，其中的大部分都是在贩卖武器防具，收购的也大多是各采集自遗迹各层的珍惜材料。
　　在不少店铺门口都会摆放着今天的商品出售价格和材料的收购价格，时不时地能够看到一个个冒险者在店铺里进进出出。
　　而在剩下的一部分店铺中，一些会出售饮用水和干粮，最后剩下的那些才会出售冒险者必备的药品。
　　药物的种类零零散散有很多，不过大致上可以分为两种：恢复类药品和战斗类药品。
　　可惜――
　　这些药品在店主小姐看来品质实在是太差了，而且实际上有很多都是土方子，和系统出品的补血补魔药剂的药方所制作出来的药剂有着近乎不可弥补的差距。
　　所以她临时决定在“百事可乐”和“可口可乐”里面再勾兑20%的水进去……
　　至于战斗类药剂她以后也会出售，只不过计划的第一阶段是先要打响名气再说。
　　大致了解了地下城第一层“初始之镇”的情况之后，林雨没有继续多呆，而是继续向着下一层进发。
　　这一次，连接地下城第一层和第二层之间的通道倒是圆了精灵少女的愿望：它终于不再是一条毫无出奇之处的螺旋楼梯了。
　　只不过取得代之的，是两条螺旋楼梯。
　　“他喵的，这遗迹就算不能造得高大上一点，好歹也制造一个传送阵啊！每一层都是楼梯简直LOW到爆了好吗！？”
　　可惜事实并不以店主小姐的意志为转移，从第二层通往第三层的通道从两条螺旋楼梯变成了三条。
　　然而还是楼梯。
　　于是一路上林雨小姑娘的脸色都是阴云密布的――本来还以为可能埋藏着梦境之书的大遗迹有多神奇，结果现在看起来除了地下空间似乎经过未知手段的扩张，以至于绿地蓝天齐全仿佛一个小世界之外，其他的地方简直和一般的地下遗迹没什么两样。
　　尤其是这接连不断的螺旋通道，让她差点以为自己是在消防逃生通道里进行消防演习了。
　　就这样，三人一路往下，来到了和其他人约定好的地下城第十五层，也即是莱昂纳多这个死灵法师的实验室秘境所在的层数。
　　只不过为了安抚签下了不平等条约的莱昂纳多，店主小姐已经表示过，除非莱昂纳多自愿，否则不会强行要求进入他实验室和命匣所在的那个移动秘境。
　　虽说她喜欢开玩笑，但也知道命匣可谓是一只巫妖的性命所在，如果真的压榨过度的话，莱昂纳多这家伙干脆舍弃了身体来上一出一拍两散的戏码那可就不好玩了。
　　万一这位死灵法师恼羞成怒一心想要报复，就算是她也很难防备：毕竟天知道这家伙跑路之后会换成哪个马甲来接近她？
　　要是变成个帅哥那还好，但如果换成拉丝特或者梅蒂梅娅这样可爱的幼女……那她说不定不小心就中招了呢？
　　“嗯，果然前面十层是比较安全的。”
　　大遗迹地下城已经被人类探索完毕的前二十九层中，第一层的初始之镇因尼特可谓是绝对的安全区，而从第二到第十层也基本上没有太大危险，只要不死运气差到极点，基本上不太可能会出现死伤的情况。
　　但相应地，冒险者在前十层有所收获的可能性也非常小。
　　从第十一层开始一直到二十九层，虽然一般认为这些层数也已经探索完毕，但实际上还是偶尔会出现遗漏的地方，比如说莱昂纳多的实验室和命匣所在的“石中剑”秘境，就是一个比较典型的被遗漏的秘境。
　　而从第十一层开始，由于人手、物力等等各方面的原因，即便探索完毕也会存在着不少无人区，冒险者在这些无人区中一样有可能遇到危险。
　　“我们现在应该先去找其他人汇合，按照莱昂纳多的说法，第十五层应该是一个大草原，然后如果我一路向北前进的话，就能够看到整个草原上唯一一棵‘世界树’，我们汇合的地点就在世界树下……”
　　说到这里，林雨小姑娘抬头看看头顶晴朗的天空，又低头看看一望无际的草原，最后从裙底下掏出来一个指南针比照了半天，最后得出结论……
　　“他喵的这第十五层既没有太阳定位，地下还有地磁场干扰指南针，老娘又不会定位法术，这让老娘上哪里去找北方在哪里啊！？”
　　由于地下空间的特殊性，所以尽管每一层地下空间都能够看到和地表上差不多的天空，但这样的天空中并没有日升月落的现象存在，所以当林雨左看看右看看却发现自己根本找不到定位地标之后，她不得不承认一个事实――
　　她迷路了。
　　在一个根本找不到什么参照物的大草原上迷路？
　　店主小姐现在感到非常的忧桑。
　　而就在魔法小屋的一众店员们分别前往大遗迹地下城的第十五层汇合同时，地下城第六十六层所在。
　　虽说地下城已经探知的层数是九十九层，但实际上人类的足迹差不多只到五十层为止，超过六十层基本上就都是完全未曾开过荒的“未知之地”。
　　也就是说，在地下六十六层生活着的，基本只有那些天然生长繁衍在遗迹中的生命，几乎不可能有外人涉足的痕迹存在。
　　但就在这一日，地下六十六层中忽然风起云涌，狂暴的紫色雷电瞬间撕裂了天空，在六十六层的天空中留下一道道漆黑的裂痕。
　　就在这时，一个微不足道的小小身影从裂痕中飞出，径自向着大地坠落下来。
　　同样的情况还出现在了另外几层，一些不知何来的身影，通过莫名出现的空间裂缝，意外地降临到了这片地下城之中。
　　而我们的店主小姐却依然没有找到“世界树”究竟在哪里。
　　作者留言：
PS.二合一章节。
PSS.啦啦啦啦啦。
PSSS.啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。


#199.冷夏综合症
　　当林雨带着宠物和女仆终于找到所谓的世界树的时候，已经是第二天下午了。
　　莱昂纳多、晓响电三只以及梅娅已经早早地等在了那棵直入云霄的擎天巨木之下，满脸的焦急之色。
　　“贞德小姐，你总算来了，我还以为你迷路了呢！”
　　一见到店主小姐的出现，莱昂纳多立刻迎了上来寒虚问暖，他如今倒不是像最初见到这姑娘时“想要守护那个笑容”，而是纯粹地担心这姑娘半路抽疯跑去别的什么地方弄个大新闻，等到回过神来说不定整个大遗迹都炸了……
　　毕竟放任这么一个完全不知道会做出什么惊人举动的家伙在大遗迹里到处乱跑，简直等同于放任一个人形自走禁咒在大遗迹里随机释放，或许这姑娘没有堪比禁咒的力量，但造成的破坏说不定比禁咒还大。
　　“是啊是啊！”店主小姐也是一脸忧桑的神色点点头，“我算是已经认命了，基本上只要我一去新的地方就会立马迷路……”
　　当初在迷失森林里的时候她还能用“迷失”这个地名来安慰自己，不过自从离开了迷失森林之后，她就没法这么自欺欺人了。
　　所以她不得不承认一个事实――身为一只大自然宠儿，有着丛林猎手之称的精灵，自己居然是个路痴……
　　好吧，或许不完全是个路痴，但她的方向性确实是差到了极点。
　　“啊？贞德小姐你真的迷路了？”莱昂纳多也是一呆，他本来也就是开玩笑而已，谁想到这位店主小姐居然真的迷路了？
　　林雨没好气地翻了个白眼：“老娘就是迷路了怎么着？有本事你来打我呀！更何况在这种一望无际根本没有参照物的草原上，你让我拿什么来参考北方在哪里？那些不停动来动去的冒险者么？”
　　“可是贞德小姐你不会……”
　　这时候，晓响电和狐耳女仆梅娅也紧随其后跑了过来，梅娅和梅蒂这对奇怪的双胞胎姐妹立刻扑到了一起。
　　“梅娅梅娅，我和你说，主人姐姐她好笨诶，明明可以向其他冒险者问路的，她居然一直就这么在草原上逛了一整天才找到世界树在哪里。”
　　“妹妹妹妹，大概是主人姐姐和冷夏姐姐在一起呆久了，所以被冷夏姐姐传染了吧，不过我们不可以歧视她们的。”
　　冷夏：“……汪？”
　　林雨：“…………………………………………卧艹为什么没人提醒我！？”
　　莱昂纳多也是满脸哭笑不得，本来他以为这姑娘是遇上了什么大麻烦所以才晚来了一天，结果没想到只是因为迷了路又忘记要向人问路了？
　　看着眼前绿发少女一副抓狂的模样，莱昂纳多发现这个平时让人恨不得把她揍进墙里的少女居然也意外地有可爱的一面。
　　“好了，反正人已经到齐了，虽然晚了一天，但应该不影响贞德小姐你的计划吧？”
　　为了防止林雨恼羞成怒当场开大，莱昂纳多还是赶紧避开了迷路和问路的问题，将话题重新转移到他们此行的最大目的上――地下城开发企划！
　　“好吧好吧，确实不影响。”精灵少女拍了拍脸颊，也不再去纠结这个问题，她看了一眼四周一望无际的大草原，“那么接下来就是我说的，前面二十层放弃，从第二十一层开始！”
　　随着魔法小屋的众人开始忙碌起来，一批批材料也在无人知晓的情况下从地表送至地下，经过莱昂纳多的实验室加工之后，再送往二十一层以后用以开发建设。
　　时间一晃又过去了七天。
　　这一日，从地下城二十一层到四十层的许多秘境中，或是一家家简陋的小屋，又或者是一台台长方形的仪器设备悄无声息地竖立起来，静静地等待着冒险者们的到来。
　　……
　　桑迪深深地吸了口气，冰冷的空气灌进肺里，带来的却是一阵火辣辣的疼痛。
　　浑身上下仿佛灌了铅似的――不，作为西北沙民的后裔，区区灌铅还不至于让桑迪体力耗尽，但是他此刻的身体状况却远比灌了铅更加严重。
　　“见鬼，这次居然一头撞进了暗蚀沼泽，偏偏里面还居住着一大群蚀血蝙蝠！”
　　扭头看了一眼后面天空中那黑压压一片的“乌云”，桑迪不由得一阵头皮发麻，赶紧压榨所剩不多的体力，继续拔腿狂奔。
　　本来他的目的是和另外几个同伴一起来地下城第三十六层的间歇喷泉谷地收集“蜂巢泉水”，结果谁知道遇上了三十六层中恶名昭著的移动禁地“暗蚀沼泽”！
　　几乎是闯入暗蚀沼泽之后不久，桑迪就和他的伙伴们失散了，不过他凭借着沙民后裔强大的体魄血脉，倒也可以在暗蚀沼泽里阴冷带毒的雾气中坚持下去，一直到找到离开的方向为止。
　　然而他的运气可以说是糟糕到了极点，碰上了暗蚀沼泽不说，紧接着又遇到了一大群蚀血蝙蝠，他的一身力量对这些成群出没的魔兽根本毫无作用，偏偏蚀血蝙蝠的能力还克制了他身为沙民的强大血脉体魄，没多久就让他的体力降低到了一个临界点。
　　桑迪很清楚，蚀血蝙蝠在咬中他第一口时，就已经将一种特殊物质注入了他的血液之中，这种物质会阻止他的伤口愈合，更会加快他的体力流失。
　　到了现在，他的体力已经所剩无几，再这么逃亡下去，要不了多久他一定会被这些蚀血蝙蝠撕咬成一具可悲的骨架子！
　　“可恶……体力消耗太快了，那些止血药粉只能止血，根本阻止不了体力的流失，再这样下去我死定了！”
　　背后的阴影越来越近，桑迪感觉自己的速度却越来越慢，一种难以形容的绝望渐渐笼罩了他的心头。
　　就在这时，他忽然在不远处一块较为平坦的地面上，看到了一座小小的木屋！
　　而木屋的横梁上挂着一块木牌，似乎是这座木屋的名字――沙县小吃？
　　这是什么鬼？
　　为什么在这种地方会有一座木屋的存在？！
　　然而背后的危机很快就容不得桑迪继续思考这个问题，他咬牙猛地发力向那座小木屋冲去。
　　很快，他就看到了小木屋中一个巧笑嫣然的身影，在她身前摆着红色和蓝色两种颜色的玻璃瓶。
　　“您好，欢迎光临沙县小吃，请问您是要购买补充魔力和斗气的百事可乐呢，还是可以加快伤势和体力的回复的可口可乐？我们提供大瓶、中瓶、小瓶三种选择哦~”
　　百事可乐？可口可乐？
　　压根就没停过这两个名字的桑迪在听到后半句话的时候下意识地大喊了一声。
　　“给我大瓶的可口可乐！！”
　　作者留言：
PS.一更到~~~
PSS.老板，给我来一份鸭腿饭套餐！
PSSS.蓝瓶的，好喝的~


#200.感谢您的惠顾！
　　“好嘞，一共50个银币，谢谢惠顾！另外如果您没有带现金的话，我们小店是支持实物抵押，或者刷卡支付的――当然我们只支持闪金联合银行的储值卡。”
　　小木屋中的美丽少女一本正经地说出了非常不得了的话，但是桑迪这个时候那还顾得了这么多？
　　他几乎是瞬间抄起贴身携带的储值卡丢向了疑似老板娘的少女，然后接过对方丢过来的一只红色玻璃瓶，敲开封口直接就灌了下去！
　　可怕的蚀血蝙蝠近在咫尺，桑迪也顾不得去劝说沙县小吃的老板娘逃命，灌下可口可乐的同时就猛地转过身来，欲要做最后一搏！
　　就在这时，他忽然感觉到了一股神奇的热流在体内穿梭流转起来。
　　“这、这是……！？”
　　紧接着，桑迪便感觉到自己早已见底的体力以肉眼可见的速度迅速恢复起来，仿佛散了架一般的身躯重新变得充满力量，佝起的脊背再次挺得笔直，那由于蚀血蝙蝠的影响而枯竭的血脉力量又一度冲沉睡中苏醒过来。
　　满脸难以置信的桑迪一直到这个时候才后知后觉地想起来，自己刚才似乎是购买了一瓶据称是能迅速恢复伤势和体力的药剂？
　　刚才他的行为完全是出于求生的本能，没想到却带来了奇迹一般的效果！
　　“奇迹！一定是奇迹！”
　　感受着重新充盈的体力和血脉力量，桑迪原本已经绝望的心脏开始焕发出活力――单独一只蚀血蝙蝠并不强大，关键在于它是群居生物，体积小，数量多，一旦被包围了往往很难突围出去。
　　再加上他一开始就被暗蚀沼泽消耗了体力，又是在猝不及防的情况下受到了蚀血蝙蝠的突袭，这才让他连逃生的希望都要没有。
　　但是现在……
　　他感觉自己能够反杀！
　　不会错的，涌动在他体内的西北沙民血脉在明明白白地告诉他，要用来自大漠的炽烈力量把这些阴暗的生物全部撕成粉碎！
　　“来吧，你们这些气息在沼泽里的阴暗生物！”
　　伴随着一声狂吼，桑迪残破的上衣里亮起一层朦胧的光，身体陡然拔高了几寸，浑身上下的肌肉块块隆起，一眼看去充满了无与伦比的力量感。
　　尽管武器已经丢失，但他随手从地面上抄起一块巨石，如同投石机一般向着那沙沙袭来的阴影砸去。
　　噗嗤――
　　就好像是子弹穿透人的躯体一般，这块以惊人速度飞出的巨石迎面撞上了飞来的蚀血蝙蝠，当即将数十只来不及躲闪的蚀血蝙蝠撞成了肉泥！
　　“哈哈哈，不过如此！”
　　桑迪大笑起来，再次举起一块石头，整个人化身人形投石机，轰轰轰轰地向着蚀血蝙蝠的阴影一阵狂轰滥炸。
　　“这家伙……”
　　后方沙县小店内，某人的史莱姆分身坐在一张小板凳上，翘着白生生的小腿，饶有兴趣地看着这凹凸曼大战小怪兽的一幕，时不时地还要点评上几句。
　　“这是狂化？哦不对，狂化会失去理智，这似乎是西北沙民的血脉力量，那他背后的应该就是他部落里的图腾了？要不要研究研究西北沙民的图腾体系呢？”
　　“话说回来了，这家伙好像刚刚立了一个很大的FLAG啊，看样子我还能再能卖出去一瓶可口可乐……”
　　“这家伙的图腾体系有点意思，说起来西北沙民修炼的是图腾体系，兽人修炼的也是图腾体系，这两者之间莫非有什么关联？”
　　一说到兽人，林雨顿时就想起来自家的两个小女仆。
　　从外表和许多习惯上看，梅蒂梅娅确实是兽人没错，但这两个小家伙却是说过，两人从前只是普通的人类，后来才莫名其妙变成了兽人――可惜中间最关键如何变成兽人的那段记忆，两个小丫头却死活回想不起来。
　　除了力量速度五感比同龄的人类更强之外，两人完全没有兽人应该有的那些图腾天赋――林雨曾经找来过一些基础的兽人修炼方法，然而梅蒂和梅娅完全看不懂，连个冷夏都修炼不出来。
　　倒是作为妹妹的梅蒂有着还算不错的魔法天赋，前段时间已经在林雨的指导下完成了第一次冥想，目前正在构建自己的魔力池。
　　虽然两个小丫头没有提起过，不过林雨晚上偶然路过梅蒂梅娅卧室门外时，曾经听到过两个小丫头的抱怨，说是完全帮不上主人姐姐的忙。
　　此刻看到桑迪的战斗手段，一些新的想法忽然从林雨的脑袋里冒了出来。
　　“从身体结构来看，沙民似乎是介于兽人和人类之间，更偏向人类的种族形态，但却可以使用类似于兽人图腾的力量。”
　　“而梅蒂梅娅这两个小丫头某种意义上似乎也是介于兽人和人类之间，更偏向于兽人的种族形态，但却可以使用人类的魔法力量。”
　　“那么梅蒂梅娅使用不了兽人的图腾力量，有没有可能使用沙民的图腾力量呢？”
　　这个想法一经生出，顿时就变得无法遏制起来。
　　林雨希望自己身边的人能够修炼，一方面是希望他们能够拥有自保的能力，另一方面则是出于某种连她自己都没有意识到的危机感。
　　兽人和人类的寿命相差不多，一般而言顶天了也就是八九十岁就会寿终正寝，如果自己身边的人没法修炼的话，或许等到几十年以后，她自己还是现在这幅模样活蹦乱跳，但身边的人却会一个个步入暮年，走向死亡。
　　她不愿意看到这一点。
　　“嗯，这家伙的体力看起来差不多到极限了，看样子我马上又能有新的收入了……”
　　果然没过多久，化身人形投石机的桑迪浑身气势一弱，差点被扑上来的嗜血蝙蝠包围，于是他赶紧再次大喊了一声。
　　“老板娘，再来一瓶大瓶的可口可乐！”
　　“好嘞，谢谢惠顾！”
　　也就是差不多同一时间，不少探索地下城二十一到四十层的冒险者发现，在许多秘境的一角，一晚上的时间就忽然出现了一座座挂着“沙县小店”、“肯当基”、“麦德劳”等等一系列让人眼花缭乱名字的小屋。
　　这些小屋往往出现在冒险者最容易遭遇危险的地点，向诸多的冒险者推销贩卖两种名为百事可乐以及可口可乐的魔法药剂。
　　除此之外，即便是一些人迹罕至，或者是不适宜人长时间生存的秘境，往往也能看到一台台长方形的魔法装置悄然矗立在那里。
　　只要向魔法装置里投入足够的银币，再按下对应产品的按钮，就立刻能够购买到不同大小的百事可乐和可口可乐。
　　根据一些冒险者的描述，那两种名字格外奇怪的魔法药剂，简直拥有着神迹一般的力量！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.新产品：魔法萝莉堡！
PSSS.我想不到说什么了……


#201.三足鼎立的秘境商店
　　在这些奇奇怪怪的店铺和无人贩卖装置出现之前，并不是没有商人打过地下城秘境的主意。
　　――如果在一些秘境中直接设立收购点，是不是能够在材料收购中比位于地表的其他商家更占据优势地位？
　　――如果在某些秘境的危险之处贩卖药物，是不是就算价格翻倍，那些处于危机中的冒险者还是一样得咬牙购买？
　　――如果能够控制秘境的……
　　如此种种，在某只不要脸的精灵之前，同样有许多人思考过地下城秘境中的商机问题。
　　然而他们全都GO DIE了。
　　原因其实也很简单。
　　要知道，地下城的秘境中往往环境复杂、局势多变，光是把地形勘探清楚，然后再运送材料进来建造最基础的建筑物就已经要花费不小的代价，更别提后期商品和材料的运输，以及据点、商店的维护也是一笔不菲的支出。
　　除此之外，中层秘境之中并不像上层秘境和地表世界那样和平安全，不但有土著魔兽时常出没，甚至还会有一些大规模地址变动出现，比如三十一层的某个秘境中，偶尔就会出现岩浆喷发的情况。
　　在这种情况下，想要在中层秘境中安安稳稳地经营商店和据点几乎成为了一个不可能的行为。
　　并且除了这些可以说是“天灾”的因素之外，还同样有“人祸”的因素在。
　　万一有冒险者不小心把强大的魔兽引来了你的店铺前求救，你是管还是不管？
　　管的话可能损失巨大，不管的话可能损失更大……曾经有不少秘境商店就是在被冒险者当成了免费庇护所的情况下最终倒闭的。
　　又或者冒险者在危急关头根本不管什么交易规则，抢了商店里的药剂补助度过危机再说，也有不少商店就是这样在一次次的“抢劫”中被逼破产的。
　　也就是说，每一家开设在秘境中的商店至少要有一名强者坐镇，或者是等同的威慑力量存在，否则的话很难保证得了商店的安全。
　　然而强者并不是那么好请的。
　　要是开他个几十上百家分店，难不成还要请几十上百个强者来？
　　有要真有这点钱，那些商人不会去做别的生意啊？
　　这样一来，作者成功地水了字数……不对，久而久之，就没有什么人去打开设秘境商店的主意了。
　　“而且……看起来似乎有些人想要直接打老娘的商店还有自动贩卖机的主意呢。”
　　地下城三十三层某个秘境中，一家名为“移动”的秘境商店里，林雨的史莱姆分身化身成的一名性感御姐店主‘奥菲丽雅’，正笑眯眯地看着门外逼近的几名冒险者的身影。
　　这些冒险者非但蒙着面，而且气息呼吸非常稳定，身上也没有什么伤势，显然并不是刚刚经历了一场厮杀战斗，并且他们目标明确，从出现的时候就瞄准了这家名叫“移动通信”的秘境商店。
　　“啧啧，抢劫的。就是不知道是临时起意呢，还是受人指使？”
　　‘奥菲丽雅’的眼中闪过一丝若有若无的笑意。
　　这会儿已经是她的秘境商店开业的第六天，经过了前面几天的酝酿和发酵之后，关于可口可乐和百事可乐这两种神奇药剂的消息已经彻底在大遗迹，乃至整个翡冷翠引爆开。
　　绝大部分冒险者不关心这些秘境商店是从何而来，也不关心这些药剂到底售价多少，他们只关心这两种药剂能不能在最关键的时刻救命？
　　而事实证明――能！
　　在接连多名冒险者或是冒险者团队，因为在危急关头从这些秘境商店中购买了可口可乐百事可乐，而得以从战斗中幸存下来的消息传开证实之后，许多冒险者一下沸腾了。
　　在冒险探险的时候，因为随身携带的东西有限，所以药品携带的多少一直是个让冒险者们非常头痛的问题。
　　带多了影响行动，一不小心就会被恁死，带少了关键时刻又会缺乏药品，一不小心还是会被恁死。
　　但是现在，这样的顾虑完全消失了！
　　因为这些如同雨后春笋般冒出来的秘境商店和自动贩卖装置几乎在每个秘境中都能看见，基本上只要不是遇到危机的一瞬间就死翘翘，那么基本上都有购买到药剂再次翻盘机会。
　　而且价格还很便宜，最大瓶装的也只要50个银币。
　　价格真的很便宜――因为很重要，所以要强调两次。
　　如此一来，可口可乐和百事可乐的名声，几乎在短短的几天里传遍了翡冷翠的大街小巷。
　　其中几家数量最多、储备最丰富的秘境商店更是在所有人的心底留下了不可磨灭的印象――移动、联通、电信！
　　虽然名字很奇怪，但并不妨碍冒险者们记住这三个能够在关键时刻救他们性命的名字。
　　只不过在两大可乐火爆销售的同时，也有一些冒险者之外的人盯上了这两种效果惊人的神奇药剂。
　　这两种药剂效果这么好，能不能弄几瓶回去分析出配方呢？
　　这些秘境商店这么火爆，能不能袭击其中的几家抢点钱回去呢？
　　这些自动贩卖装置无人看管，能不能直接砸了把里面的药剂全部抢走呢？
　　这些秘境商店影响了我们的生意，能不能相办法让它们关门大吉呢？
　　于是乎就在今天，地下三十三层某个秘境中的移动分店里，化名为‘奥菲丽雅’的精灵少女迎来了第一批不速之客。
　　“小妞，乖乖听话大爷就饶你不死。”
　　一名手持弯刀的魁梧冒险者走近小店，一刀劈在了小店的柜台上：“我们只求财，不求命，乖乖把你店里所有的可口可乐和百事可乐，还有所有的钱都交出来，大爷几个就立刻走人，不然的话……”
　　他贪婪地打量了一眼这名穿着黑色衣裙、身材妖娆的老板娘，嘿嘿笑道：“不然的话，我们就只好和老板娘你先探讨一下身体结构，再把所有的东西带走了！”
　　根据他的经验，对付这种漂亮的女人，与其威胁她们的身家性命，不如威胁她们的身体贞操更加有效！
　　不出他意料的话，这个漂亮的老板娘很快就会在他的威胁下求饶了。
　　然而‘奥菲丽雅’若有所思地看着眼前这群摆开架势，斗气涌动的蒙面冒险者，忽然露出了一个能让许多男人燃烧沸腾的经验笑容：“这位大哥，不瞒你说，自从我丈夫去世之后，妾身已经饥渴很久了呢，如果你们今天能让妾身满意的话，妾身也让你们满意，怎么样？”
　　蒙面冒险者：“？？？”
　　这剧情好像有点不太对？！


#202.老板娘
　　“你、你说什么？！”
　　“我是说……”
　　身材妖娆的老板娘舔了舔鲜艳的红唇，一步步优雅地从柜台后面走出来，两条浑圆白皙的大腿从裙装的开叉里露出大半，几乎要晃花人的眼球。
　　“你们几个不是对妾身的身体感兴趣么？愣着干什么赶紧动手啊！你是技术太差想要妾身坐上来自己动么？”
　　面对眼前老板娘突如其来的发言，几名蒙面冒险者全部懵住，一时间你瞪我我瞪你，连自己究竟是来干什么都忘记了。
　　他们自认也算是在翡冷翠一带混了很长时间，见识过形形色色不同的人，就算是红灯区里的妓.女也见过很多，但是像眼前这个老板娘一样的人却从来都没见过！
　　老板娘，请你尊重一下我们的职业好么？
　　我们现在是在调戏威胁你啊，是希望看到你害怕害羞的恐惧神情，不是希望看到你现在这样满脸兴奋地问啥时候开始整啊！
　　一名看起来比较年轻的冒险者似乎是有点慌了神，下意识地扯了扯自家老大的衣襟：“老大，我们现在应该怎么办？要上不？”
　　你问老子，老子问谁？！
　　虽说从来没有碰到过林雨这样贱人，不过这几个冒险者中的领头还是咳嗽一声：“别管这女人了，做正事儿，先把东西抢走再说！”
　　老板娘冷笑不已：“一群死太监！”
　　只不过哪怕是老板娘奥菲丽雅的嘲讽也没有改变这几个冒险者的主意：很显然他们虽然被这个脑子看起来有点不正常的老板娘弄得有点手忙脚乱，但本身专业素质过硬，说好了劫财就劫财，就算你喂我们春药让我们像现在这样气血浮动浑身燥热我们也不会劫色……咦？！
　　一直到这个时候，这几名冒险者才陡然惊觉，发现了自己身上的异状。
　　浑身气血浮动，仿佛浑身的精华都在涌动凝聚，欲要破体而出！
　　“老、老大，这女人真的下了药啊！”
　　哪怕是用蒙巾遮着脸，从老板娘的角度也能够清晰地看到这几名冒险者的脸色以肉眼可见的速度涨红，额角根根青筋迸起，乍一看还以为是一群抢厕所失败的失败者。
　　――好吧，‘老板娘奥菲丽雅’虽然是分身没错，但这个分身成天坐在小店里实在是无聊了一点，所以她倒是非常希望来玩点好玩的东西，可惜这几个冒险者居然没有上钩，于是她只好改用撒的了……
　　顺带一提，本来她是打算用灌的。
　　这些具有强力春药效果的粉末倒不是她刻意去购买的，而是以前在研究天灾传承里的药剂部分时意外做出来的边角料，因为当时不小心让一座山里的魔兽都发了狂，所以至今还记忆犹新。
　　“女、女人，你对我们做了什么？”
　　感受到身体的异状，冒险者领头强压着心底的不安，凶狠地挥了挥手中的弯刀，怒喝道：“你知不知道你这是在干什么？你这是在玩火自焚！”
　　“不不不，妾身可不是在玩火自焚，我只是在看戏而已。”
　　面对已经热血上头，随时可能会冲进店铺里来的几名冒险者，老板娘却是慵懒地伸了个懒腰，一脸的笑意：“妾身能看出来你们的状态很不好哦？交代清楚到底是谁让你们来的，那妾身可以考虑帮你们解决这点身体上的小问题。”
　　由于强效春药的关系，几人此刻已经能够感受到身体的强烈充血，还有浑身上下都在蠢蠢欲动的因子，偏偏老板娘的这一个懒腰将自己的妖娆身段全都恰到好处地展现了出来，他们顿时血脉喷张得连眼睛都开始充血了。
　　这个女人居然在这种时候还敢勾引他们！
　　“当然，如果你们不交代清楚的话……”老板娘妩媚一笑，伸手轻轻在身旁的柜台上一敲，顿时一阵朦胧的光芒从小店的门口升起，瞬间将整个秘境商店守护在光芒之中，“你们可以试试看能不能打破这层结界，然后闯进来碰到妾身呢？”
　　“哼，什么破结界！”
　　根本不信邪的冒险者领头暴喝一声，斗气涌上弯刀，爆裂的力量在一瞬间炸开，轰然撞击在了秘境商店外那一层薄薄的光芒结界上。
　　然而……结界根本纹丝不动！
　　冒险者领头顿时瞪大眼睛，满脸愕然地惊呼：“这不可能！”
　　他的修为在一般的冒险者中还算不错，达到了青铜阶的后期，不过他修炼的斗气秘法非常特殊，使得他的斗气在青铜阶就拥有了“撕裂”这一种特殊属性，威力甚至比一般的白银阶斗气还要强大。
　　但就是这样的攻击打在这一层薄薄的结界上，居然连让这层结界泛起一丝涟漪都做不到！
　　这怎么可能？
　　在接受这个秘密任务之前，他的雇主已经很清楚地向他们分析了这些突然冒出来的秘境商店的弱点所在，他们也事先调查过以前那些秘境商店的经营情况，最终才决定接下这个任务来。
　　“移动、联通、电信这三家――好吧，这名字简直和狗屎一样――但总而言之，这三家数量最多，规模最大，恐怕是哪个暴发户自认为秘境商店是一个未经开发的处女地就一口气开了这么多。不过就算再暴发户，他也不可能给这么多秘境商店每个都配备能够抵挡黄金阶攻击的结界……”
　　这是他们的雇主当时给出的秘境商店的弱点，并且他们也认可了这些弱点：移动、联通、电信三家秘境商店总数量加起来超过两百家，这还不算那些无人看管的自动贩卖装置――所以无论这三家秘境商店背后到底是不是一个人，他们都根本不可能设置大量的高等级结界。
　　不是没有人那么做过，但是他们都亏死了。
　　也就是说，哪怕他的斗气修为仅仅只有青铜阶后期，但在能够爆发出相当于白银阶斗气威力的情况下，这些秘境商店的守护结界几乎不太能挡得住他们。
　　可是现在令人震惊的事实却明明白白摆在眼前――
　　他们根本打不破这个结界！
　　以他刚才的攻击强度计算，这个结界恐怕不仅仅能够抵挡黄金阶的攻击，甚至连钻石阶的攻击都可能一样挡下。
　　也只有这样才能够解释，为什么他的攻击落在结界上后，连一丝涟漪都激发不出来。
　　而此时此刻，深入他们身上的药效越来越强，越来越可怕，他们只感觉自己体内仿佛藏着一个熊熊燃烧的火炉一般，如果再不把热力宣泄出去，恐怕要不了多久他们就会被这股热力烧死！
　　“啧啧啧，到底说不说？”老板娘的声音虽然还带着笑意，但她的脸色已经冷了下来，“给你们一分钟的时间考虑，一分钟以后如果再不考虑清楚，妾身下在你们身上的药粉药力会全面爆发，到时候……”
　　她的视线扫过在场的每一个蒙面冒险者，意味深长道：“到了那个时候，你们说不定可以尝试一下串联的姿势？”
　　尽管听不懂“串联的姿势”到底是什么姿势，但几人同样知道若是让药力真正爆发出来，而他们又碰不到老板娘的话……那么在场剩下的就只有自己的同伴了！
　　他们谁都不想尝试一下那种滋味！
　　随着体内热力的不断高涨燃烧，蒙面冒险者的领头终于一咬牙：“我说！但是老板娘你一定要帮我们解决问题！”
　　老板娘奥菲丽雅笑眯眯地点点头：“好说好说，帮人解决生理问题可是妾身的专长呢。”
　　被引得浴火高涨的几人再也忍受不了体内的热力，当即大声喊出了自己的雇主：“雇用我们的人是科夫代尔子爵的管家！”
　　“……那是谁啊？”
　　“是翡冷翠的一名世袭贵族！更多的我们也不清楚了！”
　　事实上他们也只是收钱办事而已，至于雇主到底想干嘛――钱都到手了，管雇主想干嘛？
　　当然，他们现在非常想干！
　　所以在说出了自己的雇主之后，几人全都眼巴巴地盯着身材妖娆诱人的老板娘，等着她兑现自己“帮你们解决生理需求”的承诺。
　　“一名子爵的管家雇的人？”老板娘皱了皱眉头，心中有些奇怪，“但是雇用人来抢劫算是什么意思呢？”
　　如果仅仅是想要分析配方的话，直接买几瓶百事可乐、可口可乐回去研究就行了，手段再直接一点的说不定会直接用性命威胁她这个老板娘交出配方……
　　但是雇用一群人来抢她店里的商品有什么用？抢去当日常饮料喝么？
　　小心补益过度天天鼻血狂飙魔力暴走啊！
　　不过这个时候她也懒得去想这么多了：因为秘境商店外边的那几个冒险者已经快要维持不住自己的理智了。
　　想到这里，老板娘轻轻一扬手，一阵朦胧的粉末再次洒出，随风向着远处飘去。
　　几名冒险者下意识地吸了吸鼻子，却发现这种粉末对缓解他们体内的燥热根本毫无作用。
　　“老板娘！！”蒙面冒险者领头的脸庞已经因为充血而变成了紫红色，“兑现你的诺言！！不然我们兄弟几个以后会让你再也安稳不下来！”
　　“行了行了，别那么着急嘛，妾身这不是在动手嘛。”
　　老板娘笑意盈盈地指了指几人身后的方向：“刚才妾身撒出去的这种粉末是用发情期的黑洛魔羊的粪便制成的，可以有效地吸引大量黑洛魔羊过来，这边的下风口差不多刚好有一百多头吧，这会儿它们应该快过来了……”
　　她笑嘻嘻地冲几名冒险者挥了挥手：“都有一百多头黑洛魔羊了，足够你们解决问题了吧？”
　　几人的脸色瞬间变得惨白。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.昨天不小心把左脚的一个脚趾甲踢掉了，然后大半天时间泡在医院里一直没码字，非常抱歉……
PSSS.今天一共两更，不过总量会有6000+，相当于平时的三更补欠了……


#203.每一台自动贩卖机里都是一名勤劳的工人
　　“你这手法还真是见所未见啊，还真是让我大吃一惊了。”
　　不提秘境商店门口附近“佯”的惨状，在距离秘境商店大约十多米开外的一座小山包旁，一个银发的身影时不时地发出一声惊叹。
　　她的视线一会儿停留在身旁的‘老板娘奥菲丽雅’身上，一会儿又投向那几个和黑洛魔羊串并联同时进行的悲惨冒险者，最后定格在了不远处那座虚幻的秘境商店小屋上。
　　――这些冒险者从一开始看到的秘境商店就是一个虚假的幻影，而真正的商店则位于幻影商店十几米开外的地方：本质上秘境商店的本体就是个储藏库，并没有什么实体的建筑，那个领头的冒险者就算爆发出传奇阶的破坏力，也不可能破坏一团幻影。
　　当然，传奇阶的破坏力可能会损坏埋在地下制造幻影的魔法阵，又或者是力量余波波及到十几米开外的储藏库位置，使得秘境商店的秘密暴露出来。
　　但是那些传奇强者，哪个会跑来这里干这么无聊的勾当呢？
　　这么一来，秘境商店的“不可破坏”特性基本就被确立了。
　　至于那些自动贩卖机也是差不多的原理。
　　只不过说起来容易做起来难，她是全程呆在背后看着那位店主小姐如何一点点安排和做出这一切的，所以才感到更加惊叹。
　　“没办法，为了省钱嘛，同时铺设几百个能够抵挡黄金阶甚至钻石阶攻击的魔法阵，恐怕也就王都的那些大世家，还有阿卡司塔王室才有这个能力吧？”
　　然而面对身旁少女的赞叹，老板娘只是一脸无聊地耸了耸肩膀：“倒是你啊……你们阿卡司塔王室的族谱到底是啥？你们这关系妾身真心看不懂啊……”
　　“我和小路克斯算是亲姐弟吧。”老板娘身旁的银发少女捋了捋鬓角的发丝，笑道，“艾德文算是我们同父异母的大哥，不过这家伙……以前就一直觉得他隐瞒了很多东西，现在看起来他隐藏得比我想象中的还要深呢。”
　　“哦？隐瞒了很多东西？”
　　老板娘顿时露出了一副非常感兴趣的神色，笑眯眯地朝着她勾了勾手指：“来来来，说点你们王室的黑历史来让妾身听了乐呵乐呵，说得好妾身重重有赏！”
　　眼前的银发少女名叫菲布里，全名菲布里・阿卡迪亚，阿卡司塔王国二公主――也就是说，她是小路克斯的二姐。
　　半个月前她被圣火组织的高级干部米娅暗算，由于当时还没发现替身草人的存在，千钧一发之际她动用了和路克斯缔结的通灵契约，瞬间将自己传送到了万里之外的阿卡司塔王都。
　　她当时的落点是路克斯的卧室，而且整个人脸朝下直接砸在了路克斯的怀里――为此某人用回城卷轴将路克斯和自己传送回法米利昂之后，还恼羞成怒地把身为罪魁祸首的米娅卖给了一个疯狂的科学家……哦不，一个疯狂的法师。
　　只不过那个时候情况紧急所以她没有反应过来，等到法米利昂动乱结束，她才忽然想起来一个非常重要的问题。
　　――小路克斯可是跑去闭关突破钻石阶了，她怎么可能在床上碰到自己正在睡觉的乖儿子？
　　小家伙的血脉一直差最后一丝没有觉醒，所以想要突破到钻石阶要比完全觉醒的天启术士血脉慢上一些，按照进度计算除非他再次主角光环爆发临场突破，否则当时他应该身处王宫里的某个密室里，而不是在自己的卧室。
　　那么那个和路克斯长得一模一样，甚至还跟着她一路来了翡冷翠的少女究竟是谁？
　　这个问题在林雨开始部署大遗迹秘境商店计划的时候，终于得到了解答――对方似乎是隐藏在暗中观察了她不短的时间，然后忽然跑上门来说，觉得她的计划很有趣也要一起参加……
　　接下来林雨立刻向小路克斯的那位歌德管家求证，最终才确认了对方的身份：阿卡司塔的二公主，路克斯的姐姐，常年活跃在第三域外战场上的著名英雄人物“冰霜剑姬”。
　　虽然林雨觉得这家伙的性格和这个称号一点都不配就是了。
　　接下来的事情就简单多了，有菲布里这个二公主参与，地下城秘境商店计划顿时铺平了所有道路，这也是为什么林雨能够做到一晚上时间悄无声息地让所有秘境商店一起上线的原因。
　　听了林雨的分身‘老板娘奥菲丽雅’的话，菲布里不禁露出哭笑不得的表情来：据她所知，在整个阿卡司塔敢对她这个王室二公主说出这种话来的，除了这个名叫林雨的神秘少女之外，几乎已经找不出第二个人来了！
　　“有些王室的事情我还不能和你说，具体能不能说还要看以后新国王的意思。”
　　她摇了摇头：“不过有些事情还是可以先告诉你的，毕竟你和小路克斯的关系这么亲近，有很多事情就算我不告诉你，他也会告诉你的。”
　　菲布里梳到这里稍稍停顿了一下，斟酌了几番之后才继续说下去：“关于艾德文的秘密，最让人震惊的其实不是他这几年做出的政绩，而是他在十一岁建立的一个组织。”
　　“十一岁……建立组织？你确定你不是开玩笑嘛？”
　　“并不是在开玩笑，只不过当王室发现这件事的时候艾德文已经十五岁了，也就是说那个组织已经建立了足足四年的时间。你猜他建立了什么组织？一个在整个阿卡司塔的暗面都赫赫有名的杀手组织‘影子兵团’，甚至当时影子兵团已经完成了对三名侯爵的刺杀！”
　　“卧艹，这家伙是异世界的龙傲天投胎重生么？”
　　“除了影子兵团之外，还有一些别的事情，你听我一件件讲给你听……”
　　就在两人躲在暗处交谈时，秘境商店幻影前的人羊大战终于渐渐走向了尾声，由于林雨所用的药剂在短时间内拥有强烈的体液传染性，所以这几个冒险者在上完了黑洛魔羊之后，又被一百多只黑洛魔羊轮流发生了一遍关系……
　　如果这些黑洛魔羊还没有满足的话，那接下来在这个秘境中究竟会发生什么样的惨状，这一点就连老板娘都不知道了。
　　“嗯，这些人也是收钱做事，目前来说罪不致死，妾身今天晚上就把他们丢回地面作为警告……嗯，你等下，另外一家商店也有人来偷袭了，等妾身解决了那几个人再来和你谈刚才的话题。”
　　在诸多秘境商店建立起来的短短几天里，开设在大遗迹二十一到四十层各个秘境中的秘境商店和自动贩卖机至少遭到了一百五十次以上的攻击。
　　其中四十多次来自秘境中的土著魔兽生物，剩下的一百多次中，一部分是源于冒险者的贪婪，还有一部分则是来自翡冷翠的某些大势力的试探和施压。
　　一开始几乎所有人选择的对象都是移动、联通、电信这三家规模最大、数量最多的秘境商店，但是很快这些行动全部折戟沉沙，参与行动的人虽然没死，但也都一个个被人扔到了地表的遗迹花园里，那凄惨的模样简直让人遍体生寒。
　　在经历了多次失败之后，还不死心的人终于把视线从这三大秘境商店上移开，把主意打到了其他规模小上许多的秘境商店上。
　　这么一来，居然还真有一些行动最终成功了。
　　要么抢来了大量的可口可乐百事可乐，要么抢到手了不菲的金钱，又或者从那些小店的店主口中逼问出了两种可乐配方的秘密，以及这么多突然冒出来的秘境商店之间的关系。
　　很快就有好事者给这些秘境商店做了个势力排序，大致上是这个样子的：移动、联通、电信>沙县小吃>肯当基>麦德劳>华莱士……
　　其实某人本来想把百度、阿里、腾讯也加进去的，不过后来想想算了――毕竟这些名字一次用完就不好玩了，以后还有的是让她玩的地方。
　　对于翡冷翠的一些势力来说，移动、联通、电信这三块骨头太难啃，而下面的那些就好啃很多，更重要的是在这一连串的打探中，他们居然发现这些秘境商店的主人之间居然也不是铁板一块！
　　电信的老板娘奥菲丽雅和联通的主人是死对头，电信的老板又看势力规模快速逼近的沙县很不爽，肯当基和麦德劳背后的掌控者据说是相爱相杀的情侣，华莱士的幕后是一名神秘老者……
　　一时间，各种各样虚假信息被收集汇聚起来，呈现在翡冷翠那些达官贵人的书桌办公桌上。
　　而关于这些秘境商店的进一步针对方案，也在各个势力的商讨中迅速成形。
　　但就在不少人蠢蠢欲动的时候，某位罪魁祸首的本尊却被三只萝莉堵在了卧室门口，进退两难。
　　林雨看着眼前满脸怒意的晓响电三只萝莉，小心翼翼地试探道：“你们三个能不能先让我过去一下？我要去上洗手间……”
　　然而三只黑衣萝莉却毫不犹豫地拒绝了，异口同声把店主小姐堵回了房间里：“半个月的时间已经到了，你先给我们复活雷再说，不复活雷，你今天就别想出房间了！！”
　　作者留言：
PS.二更到……
PSS.指甲疼也就算了，也不知道是不是昨天没睡好的关系，起了个口腔溃疡……现在嘴里也疼，一天到现在都没吃饭Orz……
PSSS.决定滚去煮粥吃一点再说……


#204.……这剧情好像似曾相识？
　　面对三只黑衣萝莉的逼宫，店主小姐下意识地皱了皱眉，沉默了三秒钟后退进了房间里：“……要不你们先等我五分钟？”
　　晓、响、电三人互相对视一眼，以眼神交流过之后，这才朝着林雨点了点头：“只给你五分钟时间，不要试图耍任何花样！”
　　……老娘就算耍花样你们也打不过我啊。
　　默默地看了一眼三只萝莉脖子上的禁魔颈环，林雨最终还是没有提醒她们这个令人悲伤的事实：有些事情还是不要说出来比较好。
　　毕竟，如果有可能的话她是想要把这三只萝莉还有另外那只叫雷的一起留下来（当苦力）的，所以这个时候太刺激她们也不好。
　　于是五分钟后店主小姐再次从卧室里走了出来，然后再次被三只黑衣萝莉堵住了去路。
　　“等一下，你想去哪里！五分钟已经过去了！”
　　“我要去洗手间啊，难不成你们要让我在你们面前尿失禁么？”
　　然而面对某人的要求，晓却是扬着下巴哼了哼：“哼哼，想都别想，去了洗手间你肯定会逃走！晓早就看穿这一切了！”
　　“不过你们刚才自己说的‘今天别想出房间’，现在已经过十二点了，已经是第二天了哦？”
　　“……”
　　三只黑衣萝莉看着一脸笑意的精灵少女，齐齐沉默了一会儿，紧接着同时暴起发难。
　　“这家伙又要耍花样！揍她！”
　　“揍她！”
　　当然这一场发难的最后结果就是三人被触手缠着小腿倒吊了起来。
　　“关于你们那位好姐妹的事情，你们倒是不用担心，我预计她的复活时间就是最近一两天了，要么今晚，要么明天你们就能和她重逢了。”
　　用触手提着三只萝莉向着洗手间走去，林雨关上了洗手间的门。
　　之后，洗手间里传来了一阵阵的惊呼声。
　　“等、等一下，你要干什么！不不可以那么做的！晓要被玷污了！你快住手呀！”
　　“来不及了，都已经这种时候了，说什么都晚了！”
　　“呜……你放开电……你这么做对自己没好处呀！”
　　“哈哈哈，这种小事不要在意就好了！来来来，我们继续！”
　　虽然被倒吊着，但一直沉默不言的响忽然淡淡地开口了：“店主小姐，好好上你的洗手间吧。”
　　“我现在不是在上吗？”
　　“你上洗手间为什么要抓着我们一起看啊！啊啊啊啊，快住手！”
　　“……喏，你也看到了，你的两个姐妹让我快住手，所以我只好忍住了。”
　　这回连响的表情也不由自主地辶艘幌拢然后才摇摇头：“我相信你会复活雷，但是你自己明明很急了吧，腿都在打颤了哦？戏弄我的两个姐妹需要做到这种地步吗？”
　　“……啧，被看出来了么？本来还想多玩一会儿的。”被戳穿的精灵少女有些不自然地扭过头去，“说起来你们害羞的地方好奇怪啊，明明是我在解手，你们两个害羞个啥？”
　　“快住嘴啦你这变态女人！你就没有一点羞耻心吗！”
　　几分钟后，从洗手间里走出来的晓和电全都脸色涨红，连走起路来都是迷迷糊糊的，倒是响一直托着下巴若有所思。
　　正当林雨准备说些什么时，这姑娘忽然抬起头，眼中疑惑的光芒一闪而过：“你说你快二十岁了，但是你下面为什么没有毛？”
　　林雨：“……”你们倒是给她讨论一下复活自己姐妹的话题啊！
　　……
　　经过了这一番闹剧之后，林雨小姑娘总算耐下心来查看小白体内那块象征着雷最后的生命的圣火印记。
　　和之前几次查看的时候一样，圣火印和小白的身体互相融合在一起，几乎已经完全不分彼此，唯一的差别就在于圣火印上的生命气息已经变得越发微弱。
　　如果不是有精灵族的天赋加成，林雨甚至已经快要无法感受到那比雾气还要稀薄的生命气息了。
　　正当她的意识准备退出去的时候，就仿佛有一阵无形的风吹拂而过，那摇曳不定的微弱生命之火就在这一阵风中晃了晃，随即悄然熄灭了。
　　雷死了。
　　几乎是同一时间，原本和小白的身躯融合在一起的圣火印忽然出现了溃散的迹象。
　　圣火印原本是和圣火组织种在组织成员灵魂中的限制手段，现在雷已经死了，圣火印自然就完成了它的使命，化作无根之萍，迅速变成点点荧光溃散。
　　但是紧接着，悬浮在一旁的替身草人突然亮起了朦胧的光芒。
　　奇异的变化出现了。
　　替身草人在这片朦胧光芒的笼罩下一点点变大，四肢开始变得修长纤细，手指脚趾开始分化出现，头部的细节逐渐变得明显而生动……
　　这是替身草人在重塑生命的过程，具体的原理就算林雨也说不清楚，只能猜测大概和“法则”、“规则”之类的设定有关。
　　很快，光芒笼罩下的替身草人已经彻底变成了当初那个在夜色下袭击林雨的黑衣女孩的形象。
　　她全身赤裸，双眸紧闭，就仿佛是在陷入沉睡的睡美人一般。
　　然后林雨小姑娘悲伤地发现这姑娘的胸好像比自己大一点……
　　“那么接下来，就只剩下最后一步了。”
　　在精灵少女目不转睛的注视中，全部的光芒开始聚拢向一点，露出了雷白皙的躯体，当所有的光芒化作一点星辰般的灵光时，这点灵光忽然一闪，没入了雷的额头之中。
　　女孩缓缓地睁开了眼睛。
　　“你醒……”林雨刚想说什么，却忽然脸色一变，在这一瞬间她感觉到小白的身体剧烈的翻滚涌动起来！
　　外界，三只黑衣萝莉一动不动地盯着店主小姐。
　　原本店主小姐闭着眼睛，一副闭目养神的模样，似乎复活雷的过程进行得非常顺利。
　　偏偏就在这个时候，她们发现店主小姐的脸上忽然浮现出了痛苦的神色。
　　被薄薄的连衣裙遮挡住的平坦小腹开始不正常地隆起，很快就变得和怀孕七八个月的孕妇一般，几乎快要扯破她的连衣裙。
　　“这、这到底发生了什么――”
　　三人目瞪口呆地看着眼前女孩三秒变孕妇的神奇画面，一时间呆呆地站在原地，连自己要说什么都忘了。
　　“你、你们……快――出去！”
　　这时，店主小姐艰难地睁开眼睛，朝着她们猛地一阵挥手：“你们立刻离开这间房间，没有我的允许谁都不准进来！”
　　很罕见地，某人的声音里居然带上了一丝哭腔。
　　――他喵的，小白又吃坏肚子了！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.为什么我感觉口腔溃疡比脚趾甲没了更痛苦……
PSSS.我要丢雷母了（笑


#205.秘境商店@提不起劲
　　自从因为系统故（智）障从而被小白寄生变成了【附体寄生】状态之后，林雨同志基本上就再也没有碰到过中毒的问题。
　　除此之外，由于某些源于大宇宙意志的恶意的缘故，她从那之后就再也没有产生过一丁点需要排出体外的固体废弃物――对此精灵少女曾经意见颇大，你丫都把固体的给堵上了，直接把液体的也堵上了不行吗？
　　那样她还可以直接对外宣称说：精灵族是最完美的生物，因为精灵族的美少女既不用拉【哔】也不用撒【哔】……
　　当然，这段话的关键在于“美少女”三个字，而不是后面那一串消音。
　　并且由于小白寄生的关系，林雨从那以后就再也没有碰到过中毒的问题，但凡是毒性物质全都被小白直接过滤掉了。
　　至于具体是怎么过滤的她也思索过，不过后来她觉着这个问题实在有点细思恐极，于是林雨小姑娘干脆选择放弃思考……
　　不过不会中毒并不代表林雨不会进入负面状态，就好像她当初吃那什么蔓萝花果就被折腾得欲仙欲死；不会产生固体废弃物也不代表她就不会肚子疼，先前在森澜堡垒玩角色扮演的时候，小白第一次吃油漆搞得消化不良，当时她就去洗手间蹲了好久……
　　而现在……小白又一次消化不良了。
　　在雷被替身草人复生的一瞬间，她原本强大的生命力也一并得到了恢复，于是小白和雷之间那种微妙的平衡状态顿时就被打破了。
　　原本小白虽然吞噬不了雷，但雷的生命力太微弱，所以也对小白产生不了什么影响，所以双方互相融合，相安无事。
　　而现在雷原地满状态复活，小白顿时就被压制下去了――就好比大闸蟹虽然好吃美味，但如果直接把一只张牙舞爪活着的大大闸蟹塞进一个人的胃里，只要那个人没对胃袋做过改造，那基本上只有被折腾到要死的份。
　　于是这么一来，小白顿时就感到了不舒服，开始不断地蠕动抽搐，想要把自己的痛苦反馈给林雨这个主人……然后林雨也开始肚子疼了。
　　你说为什么林雨小姑娘的肚子变大了？
　　那其实不是她的肚子变大了，而是附着在她体表的小白由于痛苦暂时放开了对身体的压缩，于是小白放大的身躯撑开了林雨的裙子……
　　至于怀孕Play什么的明显不可能嘛！作者像是那么污的人吗？
　　望着眼前绿发少女越发滚圆的小腹，还有她脸上的痛苦神情，晓、响、电三人顿时有些迟疑了。
　　看她这样子似乎非常痛苦的样子，难不成复活雷其实是一件非常麻烦和痛苦的事情？
　　如果是这样的话，那她们就更不好意思离开了啊！
　　但要是不离开的话……她们又担心干扰到了复活的进程，万一不小心复活失败了怎么办？
　　“你们快出去……”就在三只黑衣萝莉纠结不已的时候，脸色涨得通红的精灵少女终于压制不住疼痛，发出了一声惨叫，“妈蛋好痛――”
　　紧接着，让三人更加震惊的一幕出现了。
　　店主小姐居然仿佛是终于忍受不了某种痛苦，在那一声尖叫之后，突然当着她们的面撩起了自己的裙边！
　　“你你你、你想要干什么呀！”三人中的晓几乎是当场发出了惊叫，“这种一点都不淑女的举动你做了会……”
　　话还没有说完，她们忽然看到少女裙底的纯白内裤自己向下滑动了起来。
　　再然后，一个让她们熟悉不已的脸庞一点点出现在了店主小姐的双腿间，然而配合上雷所处的位置，还有店主小姐此刻痛苦的神情，使得这个本应该让人喜极而泣的姐妹重逢场景，怎么看怎么怪异。
　　也就是在这个时候，复生过来的雷缓缓地睁开了眼睛。
　　雷看清楚了自己所处的位置。
　　雷发出了尖叫。
　　雷一拳砸向店主小姐的胸口。
　　店主小姐被砸中了胸口。
　　店主小姐倒飞了出去。
　　终于恢复正常的店主小姐恼羞成怒了。
　　店主小姐发动了触手狂袭。
　　接下来的画面根据相关法律法规和政策，部分正文内容未予显示。
　　……
　　接下来的几天里，在大遗迹中冒险的人们发现了一个奇怪的现象：不少秘境商店的店主忽然一下变得无精打采，就好像是对什么都失去了兴趣一般，一个个都显得非常萎靡不振。
　　也有人去向“移动”的老板娘奥菲丽雅打听到底发生了什么，谁知道平日里脾气极好的老板娘却直接一阵大骂把人给喷走了。
　　隐约间那名冒险者只听到什么“老娘怀胎十秒把你生下来你却这么对老娘”之类的奇怪发言――这个消息中某个微妙的计量单位在口口相传中被人直接忽略了过去，倒是老板娘似乎早已结婚生子的消息让不少还想一亲芳泽的人为之叹惋。
　　不过依然还有人对那个妖娆诱人的老板娘没有死心――毕竟在翡冷翠这种地方，贵族夫人私下里包养情人什么的，还是很常见的事情嘛。
　　而且人妻往往也是很多人脑补的对象呢。
　　只不过就在第二天，一个令人惊讶的消息忽然传来，吸引了许多人的注意力：老板娘奥菲丽雅忽然宣布，所有“移动”秘境商店里贩卖的百事可乐和可口可乐全都降价一成！
　　要问为什么的话，老板娘用一句话回答了所有的疑惑：“有钱，任性！”
　　于是除了那些翡冷翠的大势力之外，冒险者们就不再关注降价的理由了，毕竟对他们来说能够降价、可以少花一点钱就是一件天大的好事。
　　第三天一早，紧随移动之后，联通的主人亨廷顿忽然宣布，联通店里所有的百事可乐可口可乐降价一成五，理由是看移动的老板娘不爽！
　　第三天晚上，电信也跟着前两家一起降了价，降价幅度甚至达到了两成，至于理由更简单：看不惯另外两家店大欺客，所以要让利促销。
　　这突如其来的三连发降价，就这样打响了一场伟大商业变革的第一枪……
　　嗯，还有第二枪和第三枪。
　　作者留言：
PS.这是周五的第二更。
PSS.从周六开始更新应该恢复正常了。
PSSS.我先滚去睡了……


#206.联合控告
　　秘境商店出现短短半个月的时间，就对翡冷翠的商业，尤其是那些以生产冒险者使用的各类型恢复药剂为主要经营项目的店家造成了巨大的影响。
　　由于中层秘境的危险性和不确定性，以至于过去几乎没有商人把主意打到它们身上，少数一些做了尝试的店家也全都失败了。
　　因为空间道具被各国官方认定为危险品从而严格把持限制了产出的数量，使得利用空间道具的价格始终居高不下、有价无市，并进一步导致了利用空间道具大规模运输货物成为了一个近乎不可能的做法。
　　这样一来，那些药剂商店的经营规模和经营方式在经过多年时间的验证之后，维持在了一个所有人都相安无事的平衡状态。
　　然而秘境商店的忽然出现却打破了这种平衡。
　　在地下城二十层以后探险探索的冒险者们，从此以后再也不用为药剂携带的多少而烦恼，不用为药剂价格的高昂而皱眉，更不用为药剂生效的缓慢而担忧不已。
　　这是流传在很多冒险者之间的对话。
　　那些秘境商店也不知道用了什么手段，不仅在许多秘境的关键位置都设置了店铺，还每天都有卖不完的药剂，更关键的是――价格他娘的还很低！
　　一户普通的三口之家一年的生活开销在十几到几十枚金币不等，而一瓶最大瓶装的可乐才只要50个银币而已。
　　这不是什么治疗感冒的药粉药片，也不是普通的止血药物，而是可以在关键时刻瞬间恢复状态的神奇药剂，是能够救命的药剂，所以仅仅50银库娅的价格已经是非常低了。
　　要不是秘境商店只在二十层以上的地下城秘境中开设，那些药剂商店恐怕还会受到更大的冲击。
　　这么一来，经营其他商品的商人倒还好，那些药剂商人一下就坐不住了。
　　现在秘境商店仅仅是出售两种药剂，就已经对他们造成了这么大的影响，那如果以后它们商品变多，出售更多其他效果的药剂呢？
　　他们这些药剂商人岂不是只能喝西北风去？
　　于是就在秘境商店开业满一个月的时候，一大群药剂商人和一些好事分子联名把诸多秘境商店告到了翡冷翠市政厅下的法王厅中。
　　他们控告这些秘境商店采用了非法且致命的药剂原材料，同时指控他们采用了不正当竞争手段，一系列的证据被提交上去，作为这一场指控的决定性力量。
　　至于整个指控的要求也很简单：要求秘境商店开放两种可乐的配方以供人监督，同时要建立一个联合商会，共同经营管理“可乐”这个全人类的宝贵财富！
　　“哈？这些人主意打得倒是挺好！要是真让他们成功了，等于是不费吹灰之力把两种可乐的配方还有秘境商店的大部分财富都掌握到手里啊！”
　　于是当刚刚集齐了晓响雷电四只黑衣内裤萝莉，此刻正准备召唤神龙……不对，正带人在地下城三十五层中寻找那个疑似和梦境之书有关联的“梦幻秘境”的店主小姐听到这个消息的时候，整个人都感觉不好了。
　　“所以，林雨小姐你是有什么打算呢？”
　　通讯的另一头，菲布里一脸笑意地问道，似乎一点也不为现在的情况担心。
　　“我的打算？我能有什么打算，我这边已经到了关键时刻，马上就要锁定住那个到处乱飘的混蛋秘境了，法王厅那边又怎么说？”
　　菲布里能够听得出来，店主小姐的声音显得有些烦躁――不过任凭谁追踪了一个秘境大半个月的时间，却还屡次三番让那个秘境在自己眼皮底下逃之夭夭，恐怕心情都不会有多美妙的。
　　“法王厅的话，目前是受理了这个联名控告，并且定在下月十号开庭，如果林雨小姐你想要做准备的话，那还剩下二十天的时间。”
　　“二十天的时间？足够了！等到老娘把那个见鬼的梦幻秘境打穿，就回翡冷翠好好教一教那群商人到底该怎么做人！”
　　挂断了通讯之后，林雨重新把注意力集中回手上的星辰罗盘上。
　　这块星辰罗盘是她之前在法米利昂动乱时从米娅手里得到的战利品，本来她琢磨了半天也没找到使用的方法，就连晓、响、电三人也因为圣火印的存在而无法泄露关于星辰罗盘的秘密。
　　但是内裤四姐妹中的老三，也就是先前被林雨一发火球术秒杀的雷在复活的过程中，灵魂中的圣火印虽然没有完全消散，但也已经对她的灵魂失去了制约，以至于她能够开口说出许多关于圣火组织的秘密来。
　　当然，并非是林雨强迫她说出这些秘密的――而是雷不忍心自己的三个好姐妹为了自己卖身打工奔波劳累，所以想要用这些秘密和林雨进行一场交易，以此换取晓响电三人的自由。
　　于是在这场交易过后，雷也和她的三个好姐妹一样，变成了魔法小屋的新成员。
　　――听起来好像并没有什么大问题？！
　　现在林雨就是带着晓响雷电四人一起，再加上莱昂纳多这个向导，在地下城第三十五层中寻找那个神秘的梦幻秘境。
　　只不过就像莱昂纳多说的一样，这个梦幻秘境就好像拥有自主意识一般，不仅仅会不停移动自己的位置，甚至还能预感到危机，好几次林雨他们快要找到它的时候，却又被它硬生生地给逃脱了。
　　仔细算来的话，他们已经失败了整整九次，现在是第十次从零开始重新寻找梦幻秘境――也难怪某个耐性不好的家伙已经暴躁得简直和来了大姨妈似的。
　　“他喵的，老娘就不信还找不到一个小小的秘境了！”
　　按照雷传授的方法不断以星辰罗盘计算和定位梦幻秘境的方向，林雨六人同时也不断地在仿佛迷宫一般的三十五层中来回奔行着。
　　是的，地下城的每一层都各有乾坤，之前的第十五层是个大草原，而现在的第三十五层就是一个复杂至极的庞大迷宫。
　　迷宫的墙体也不知道是用什么材料制成，外力完全无法破坏，哪怕是林雨也得耐着性子不停地在迷宫里绕路，之前几乎每次都是只剩一墙之隔却和梦幻秘境失之交臂。
　　所以这一次，恼羞成怒的某人拿出了自己的大杀器――
　　火球术！
　　你丫有意识是吧？要真有意识，老娘一发火球术烧到你求饶为止！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.结果还是晚了（望天）
PSSS.溃疡还没好Orz


#207.进阶火球术
　　自从在系统商店里发现了“替身草人”这种在现实世界堪称BUG的道具之后，林雨小姑娘就趁着闲暇时间对整个系统的功能进行了一次彻彻底底的检索。
　　她的本意是想要看看还有没有什么类似的BUG级道具或者系统功能存在，不过很可惜，并没有找到这样的东西。
　　不过她多多少少还是有了一点意外的发现。
　　――那就是当初被她完全遗忘掉的技能点。
　　在《创世纪》游戏中，玩家每一次升级，会根据种族和职业的不同，获得数量不一的属性点和技能点。
　　属性点能够增强玩家的个人属性，而技能点却可以提升技能的等级，从而提升技能的威力。
　　由于当初发现整个技能面板上只有火球术一个技能能够点亮，并且无论什么敌人，只要是有生命的对象，变异过后的火球术就能够一发秒杀的缘故，所以林雨到后来已经完全忘记了技能点的存在。
　　就算把火球术的技能点高了又能怎样？
　　从原来的一发秒杀敌人，变成一发秒杀敌人两次么？
　　只不过这回闲极无聊之下，她鬼使神差地把闲置已久的所有技能点一口气全都加到了火球术这个技能上。
　　不料当火球术的技能等级提升到100级以上之后，居然还真的出现了林雨小姑娘意料之外的变化。
　　于是现在在技能面板上，她的火球术技能变成了现在这样：
　　【技能：火球术（进阶）】
　　【等级：111/无限】
　　【效果：如你所见，这是一个最常见的火球术，不过你可以把它拆成两发】
　　当时精灵少女琢磨了半天也没弄明白这个明明看起来应该是升级了的火球术技能到底是哪里升级了――我知道这句话读起来有点拗口，然而事实上的的确确就是这么个意思。
　　到后来某一次她随手对迷宫里的一头石像鬼来了一发进阶火球术之后，总算搞明白了这个进化了的火球术到底是怎么回事。
　　一发火球术是彻底烧死，那么把一发拆成两发的意思就是――烧个半死。
　　“这种被系统微妙地鄙视了智商的感觉应该不是我的错觉吧？！”
　　加持了轻灵术，和晓响雷电以及莱昂纳多在三十五层迷宫中奔行的林雨猛地拐过一个巨大的半圆形拐角之后，展现在众人面前的是一个巨大的圆形休息室。
　　休息室的墙壁上用早已失传的茹拉文字书写着一段段无人知晓的历史，复杂的纹路构成了一幅幅精美的浮雕，将区区一个休息室也都点缀得如同神殿圣堂一般。
　　但比起这些早就已经无人能够解读的事物，现在更引人注意的则是整个休息室地面的中央，一个散发着滚滚死亡气息的黑色漩涡正在有规律的旋转着，就仿佛是人类在进行着自己的呼吸一般。
　　“终于被老娘抓到你了！”
　　几乎在六人出现的一瞬间，黑色漩涡就开始猛地收缩旋转，一副立马就要跑路的架势。
　　之前的九次，林雨他们就是在这样的情况下被这个黑色漩涡给逃脱的。
　　不过这一次――
　　“小贼，吃老娘一发禁咒天火流星雨――！！”
　　林雨话音出口的瞬间，一团只有半个拳头大小的火球脱手飞出，以迅雷不及掩耳之势轰入了黑色漩涡的涡流之中。
　　就仿佛是转动的齿轮机械里卡进了一根钢筋一般，原本正在高速转动收缩的黑色漩涡进阶火球术没入其中之后陡然停顿住了。
　　下一秒，黑色漩涡开始抽搐扭曲，顺畅的涡流开始胡乱激射，无边无际的黑色雾气弥漫了整片空间，刹那之间仿佛给人以一种世界即将毁灭的错觉。
　　然而林雨的火球术终究是起到了效果，没过多久，骇人的黑色雾气就开始渐渐变淡变白，最终在众人的注视下变成了一片彩色的瑰丽光芒。
　　就如同那天从莱昂纳多身上飞出来的那团彩色光芒一样。
　　“稳、稳定下来了？”莱昂纳多看着眼前被炫目七彩光芒所充斥的古代休息室，失神了片刻之后才猛地一阵点头，“不会错的，就是这个地方！”
　　说罢他还深深地看了身边喘着粗气的绿发少女一眼：以他刚才的视角看来，这个神秘的店主小姐仅仅是丢出去一发威力不怎么强的火球术而已，但偏偏就是这么一发火球术将屡次从他们面前逃脱的“梦幻秘境”给截停了下来！
　　哪怕是以他长达四百九十四年时光的见识，也从来没有见过这种离奇的事情。
　　“既然就是这个地方，那老娘倒要看看，里面到底有没有梦境之书！”
　　林雨小姑娘抹了一把额头上的汗珠，脸上露出恶劣的笑容，二话不说掏出仙希回音宝石就跳进了显露出真容的彩色漩涡之中。
　　如果没有的话，她一定要把这个梦幻秘境的意识强行拖出来，拘禁到一具人类的身体里，然后每天用三十六种不同的手段玩弄她/他到身心崩溃！
　　就在六人跨入梦幻秘境的一刹那，无数光怪陆离的画面向着他们袭来，不过却被仙希宝石形成的光晕抵挡在外，无法靠近他们的身体。
　　有着仙希宝石加护，他们在面对这些梦幻秘境形成的幻象时可以不用分心去抵挡幻象的侵蚀。
　　甚至举着仙希宝石的林雨还挑衅地朝着远处的虚空勾了勾手指：“啧啧啧，你以为这点东西就能击败我吗？你倒是幻化出一点可爱的萝莉正太来诱惑老娘啊，光是这些骸骨士兵啊，无头骑士啊，亡灵骨龙什么的有什么好看的嘛！”
　　所有人：“……”
　　甚至他们还发现周围扑面而来的幻象也出现了一瞬间的凝滞，然后才陡然恢复，以一种更加凶猛悍然的姿态不断撞击在仙希回音宝石形成的光幕上，将这一层守护光幕撞击得摇摇欲坠，仿佛随时都可能破碎。
　　“贞贞贞德小姐，你的宝物好像快挡不住了啊！”
　　莱昂纳多不由得有些慌乱――实在是之前那一次在幻境中沉沦的印象太过深刻，以至于他现在还一直心有余悸，一进入梦幻秘境就全程处于怂逼状态，就连一开始进来的时候都是林雨用触手把他硬拖进来的。
　　现在看到这位神秘店主小姐的宝物似乎也快要抵挡不住秘境中纷至沓来的幻境，这位死灵法师同志坚持了没多久居然扑通一声跪倒在地，整个人的声音都在打颤：“上次在幻境里我遇到了十几个男人，他们说下次我再来的时候还要来找我……贞德小姐你好歹吱一声！如果真的挡不住我好歹赶紧用秘法屏蔽掉五感啊……”
　　正在研究秘境情况的林雨小姑娘想了想，决定还是回应他一声，于是她吸了吸鼻子，朝着怂逼状态的死灵法师扬了扬精致的下巴：“吱――”
　　莱昂纳多：“……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.喵喵喵喵喵。
PSSS.汪汪汪汪汪。


#208.MC误我！！！
　　“不用太过担心。”
　　见莱昂纳多一副灰白黑的脸色，林雨最终还是良心发现，决定好好安抚一下这位已经有点惊弓之鸟的死灵法师。
　　所以精灵少女轻轻地拍了拍他的肩膀，安慰道：“你尽管放心好了，仙希宝石坚持不了很长时间的，所以你不会担惊受怕太久的。”
　　莱昂纳多发愣了三秒钟时间，然后发出了震耳欲聋的尖叫：“不不不不不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　“所以说啊，怕死又怕痛的死灵法师还真是稀有啊……”
　　感受着耳畔的高分贝袭击，林雨小姑娘忍不住伸出来俩触手堵住自己的耳朵，一脸嫌弃的模样：“你这么怕死怕疼，为啥不干脆找个可爱的幼女正太的身体钻进去？保证以后会有很多人在你摔跤的时候给你当肉垫的……”
　　话说回来这个主意好像挺不错的样子啊？
　　要不要考虑一下把这只死灵法师捆死在自己的船上，然后每个月让他换一个身体来取悦自己？
　　啊呸呸呸！不好不好！哪来那么多身体给死灵法师当备胎？
　　更重要的是，她像是那种沉溺于美色不可自拔的人么？这种事情根本不符合她的角色设定嘛！
　　“好了，你也别那么悲观，仙希宝石撑不住的时候我会提前把你打晕的，既然人都晕过去了，就不用担心会被幻象迷惑了吧？”
　　莱昂纳多先是一愣，随即露出狂喜的神色：“是这样啊！我上次怎么没有想到呢！”
　　要知道上次他可是硬顶着幻象找到了逃脱的出口，那种人体串串烧的滋味让人根本不想去回忆第二遍，偏偏那个时候的事情至今记忆犹新……
　　要是上次你把自己打晕了，没人带你出来你丫就一辈子躺在梦幻秘境里面睡觉吧！
　　见莱昂纳多居然真的信了自己的胡扯，精灵少女忍不住捂了捂额头，事实上她还有一个猜测没好意思说出来：根据这梦幻秘境中的幻境强度，很可能就算陷入了昏迷之中，幻境也还是会以梦境的形式入侵进来……
　　不过看死灵法师这么兴高采烈的模样，在这家伙意识到世界的残酷之前，林雨是不打算去揭开真相了。
　　顶着迎面扑来的无边幻象，林雨一行人非常缓慢地前进着，到后来除了精灵少女之外，就连一开始风轻云淡的晓响雷电四人也渐渐变得脸色凝重起来。
　　“好可怕的幻境……”
　　握着匕首的雷忍不住咂了咂嘴，一对眉毛几乎快要挤到了一起：“组织里面可从来没有告诉过我们，地下城里居然还会有这样的秘境存在，如果当时法米利昂砸下来破坏了地脉之势的话，真的能够开启永劫图书馆，而不是制造出什么更加可怕的灾难吗？”
　　她们姐妹四人会加入圣火当然有各种各样的原因，但最大的原因无非是两个。
　　第一个原因是因为圣火当初在她们故乡毁灭的时候救了她们四人，对她们四人可谓有着有救命之恩。
　　另一个原因则是因为她们在圣火组织中看到的那些信息，看到的那些历史，还有那些人们已经见到却未曾意识到严重性的种种预兆……让她们真心实意地想要为圣火的大业，为圣火那个伟大的目标而付出一切！
　　之所以要击落法米利昂，并不是为了毁灭法米利昂或是翡冷翠，而是为了借助着法米利昂坠落的可怕冲击撕开被圣火组织称之为“永劫遗迹”的大遗迹封印，打开通向传说中的永劫图书馆的大门。
　　为了全人类，为了整个希罗，牺牲掉一整个城市并不算什么。
　　但是现在看起来，如果法米利昂真的坠落下来的话，能不能打开永劫图书馆的大门还是两说，但这些诡异的秘境中的力量一定会爆发出来，到时候别说是翡冷翠了，恐怕整个阿卡司塔东部地区都会被从地图上彻底抹去！
　　谁知道整个大遗迹九十九层地下城中隐藏了多少像梦幻秘境一样的地方？
　　林雨小姑娘显然也想到了这件事，她转过头去朝着皱眉的雷咧了咧嘴，嘿嘿笑道：“我就说嘛，老娘这种正义的伙伴，当时一下干死你是正确的选择对吧？”
　　一想到当时的场景，雷的小脸顿时就黑得像多年没洗的锅底一样：“我们能不能别提那件事了？”
　　“那好，我们来谈谈你在我肚子里呆了一个月的事情怎么样？”
　　“算了我们还是谈谈法米利昂时候的事情吧……”
　　好不容易才从无边无际的黑暗中醒来，结果一睁开眼睛却发现自己正躺在当初敌人的身下，当初的敌人更是脸色涨红满脸痛苦地双腿叉开跨在自己身上，那画面简直就像是……
　　一想到这件事情，雷刚才还漆黑一片的脸色顿时又泛起了一阵可疑的红晕。
　　就在几人交谈的时候，来自秘境深处的幻象风暴已经达到了一个前所未有的惊人地步。
　　而仙希回音宝石哪怕再怎么神奇也只是一块宝石而已，面对一整个秘境的的力量倾轧，仙希宝石所形成的防御光幕不断被挤压破碎，恐怕要不了多久就会彻底破碎开，再也无法阻挡外面的风暴。
　　“诶，本来还担心打个半死会不会没法交流，现在看起来好像起到反效果了啊。”
　　“贞贞贞贞贞贞贞德小姐，你如果再不想办法，我们看起来好像很快就要完蛋了啊喵！”
　　这时候，林雨小姑娘忍不住叹了口气，抬头看着即将破碎的光幕，抬手又是一发进阶火球术丢了出去，然后又顺手把快要身心崩溃人格错乱的莱昂纳多给按了回去：“安静点，你个大男人再卖萌也没用，老娘不吃这一套！”
　　几乎就在进阶火球术脱手飞出的瞬间，仙希宝石形成的屏障也终于不堪重负，瞬间支离破碎。
　　外界的幻象风暴瞬间如同猛兽扑食一般，朝着众人倒灌了下来。
　　“咦，还不够？再吃我进阶火球术啦！”
　　“认真进阶火球术！”
　　“连续进阶火球术！”
　　“布朗运动进阶火球术！”
　　到了这个时候，哪怕是晓响雷电四人也开始忍不住对某人的行为侧目：对着一大堆择人而噬的可怕幻象不停地丢火球术？
　　怎么感觉这家伙才像是中了幻境一样呢？
　　“所以说了店主小姐你到底有没有别的法术啊？光是火球术是没用的！”
　　“不，这个世界上没有什么麻烦是一发火球术解决不了的！”然而对于众人的期待和焦急，精灵少女仅仅只是挺了挺胸，掌心间再次冒出来一发火球，“如果不行，那多来几发就行了！”
　　快给我向其他的魔法体系道歉啊你这小恶棍！
　　正当莱昂纳多已经做好准备要封闭感知迎接可怕的幻境风暴时，他却忽然发现那层层叠叠的可怖风暴吹拂到他身上却如同拂面的春风一般和煦，换成林雨风格的形容方式的话，大概就是――真尼玛U啊，老娘还没用力你就已经死了！
　　“发发生什么了？”
　　晓响雷电四只有些茫然地望向四周，那声势惊人的幻境风暴不知何时已经消散一空，众人此刻站立的地方，早已不是那个充斥着彩色流光幻象的空间，而是一片浩瀚无尽的星海！
　　在他们眼前，存在着一片璀璨的星河，这条星河浩浩荡荡，贯穿了黑暗，跨越了星空，如同一座长桥、一条通道，连接了过去与未来！
　　“啧，果然！以后有进阶火球术在，就不怕一发下去不小心烧死敌人了。”
　　见到幻象退去，露出了秘境原本的模样，精灵少女的脸上露出“果然如此”的神色，笑意盈盈地看向四周的星海：“一发是半死，那两发就是四分之一死，三发就是八分之一死……老娘一共丢了五发火球术，那现在这个秘境的意志应该处于三十二分之一死的状态。”
　　“完全听不懂你到底在说什么鬼啦！”
　　“听不懂也不要紧，我胸小我先讲。”
　　林雨小姑娘摆了摆手，试着向周围走了几步，很快发现自己虽然身处这片星海之中，但依旧能够踩到坚实的地面，显然这片星海应该也是某种类似于幻境的影像才对。
　　或者换个说法――异世界的全息影像技术？
　　“那么这片星海到底是什么东西呢？”精灵少女歪了歪头，来回变动了几次视线，也没能判断出眼前的这片星海究竟是希罗大陆上看到星空的哪一部分，又或者可能哪一部分都不是？
　　“这是……”
　　反倒是晓响雷电四人在看到这片星海的瞬间，眼神一下变了，失声惊呼：“星界道标图？！”
　　“哦？”林雨扭过头来，看着四只连震惊的模样都整齐划一的黑衣小姑娘，露出了意味深长的表情，“看样子你们还知道不少东西啊……来来来，告诉阿姨你们知道什么，说得好阿姨带你去看金鱼！”
　　“不要以为我们不知道你说的是什么意思啊！”
　　四只萝莉居然整齐地脸色一红，然后晓才最先举起了手，给林雨解释起“星空道标图”这个听起来好像有点不大妙的专有名词。
　　“库库库，星界道标图，简单来说就是一种地图，只不过这种地图不是用来定位一幢建筑或者是一座城市。”
　　晓似乎是在回忆自己当初见到星界道标图时的场景，停顿了好半晌在林雨挠她痒之后才继续说下去，同时还做出一副过来人的得意模样：“就让晓来告诉你，星界道标图是用来定位世界的，接下来晓就没法说了，还是让雷来说吧。”
　　面对这种回答，林雨果断继续挠她痒，因为她似乎发现一个令人震惊的事实：晓的敏感点居然在头顶……莫非这才是这姑娘成天戴着个鸭舌帽的真正原因么？！
　　一直把这姑娘折腾到脸色潮红浑身发颤，软着身子抱着脑袋大喊“晓已经不是淑女了”之后，林雨才心满意足地转头去听来自雷的解释。
　　事实上倒不是晓不想解释，而是不能解释。
　　毕竟她们四姐妹之中，只有雷的灵魂中的圣火印已经消散，所以也只有雷能够毫无顾忌地说出曾经圣火组织中的秘密。
　　其他三人如果想要说出任何涉及组织核心的机密问题时，圣火印就会瞬间爆开，摧毁她们的灵魂，让她们瞬间变成一个活死人……我知道这里肯定会有很多人刷“趁热做成活体RBQ”，所以干脆替你们吐槽了，反正你们也打不到我。
　　至于晓响电三人则只能眼巴巴地站在一旁，羡慕地看着自家的好姐妹畅所欲言。
　　虽说当初加入圣火确实是她们自己的意志，但时间久了之后才渐渐意识到自有的可贵，她们早就不知道向往这种想说就说，不用顾忌会因为说错什么话而当场死亡的日了。
　　可惜，到目前为止就只有雷一个人实现了。
　　她们三个人倒是有心也要试试看那个“替身草人”的效果，但却被店主小姐给劝了下来。
　　理由很简单：虽然替身草人确实能够让人死后复活，但死前所经历的痛苦和绝望全都是真实的！
　　如果死前的痛苦绝望太过深刻，哪怕之后复活了，仍旧有可能因此而崩溃。
　　反正现在有雷可以交代出一些圣火组织的秘密了，她们也没必要急着去消除圣火印的存在。
　　“店主小姐，想必你已经有所猜测了――没错我们在圣火组织里见到的星界道标图就是用来定位希罗世界的！组织里说，如果有星界道标图做指引，就不会在无尽的星海中迷失方向，甚至可以往来于两个世界之间……”
　　对于星界道标图的功能，林雨小姑娘仅仅是惊讶了一瞬间就释然了，毕竟以前在《创世纪》不是没有见过类似的道具，只不过她现在反而对圣火组织的来历和目的更加感兴趣了。
　　一个自称是为了从域外魔物手中拯救世界的组织，实际上自己也和希罗世界之外有着神秘的联系？
　　这么说来的话，怎么感觉希罗世界像是两个大国交战的战场一样呢？
　　“但愿只是我想太多了……”店主小姐很快就摇了摇头，把这个不切实际的想法甩出了脑海。
　　“只不过……我们只知道星界道标图的存在，具体怎么识别读取我们就不知道了。”
　　说到这里，雷不由得摇了摇头。
　　她们虽然在组织里的地位挺高，但身份更倾向于打手杀手一类，所以有些机密核心的事情根本不会让她们知道太多。
　　现在这些，就已经是极限了。
　　“知道这点已经足够了。”
　　不过店主小姐却是笑眯眯地伸出了一根纤细白皙的手指，朝着无尽的星海看去，笑眯眯地说道：“我觉得，还是让这个秘境自己来给我们解释解释如何呢？”
　　话音落下的同时，一团火球从她的指尖冒了出来，如同火焰的精灵一般缓缓地跃动着。
　　“……诶？”
　　“对，你没有听错，我就是在威胁你，老娘数到三要是你还不出来的话……那这发火球术就直接送你下地狱去了！”
　　也不知道过了多久，一个显得颇为虚弱的声音传入了众人的耳朵里。
　　“圣、圣灵大人……我我这就出来。”
　　作者留言：
PS.二合一章节……
PSS.如题。
PSSS.真的如题！！


请假条
　　很罕见的严重卡文了，写了半天时间只写出来一千多字，连凑一个更新都做不到（喂泥垢了！
　　而且最近生物钟越来越乱，睡觉越来越晚，现在必须去睡觉，不然明天一天又是精神不振，然后恶性循环……（摔）
　　总而言之很抱歉周一没有更新，我会在周二补齐……


#209.孩子，我看你眉清目秀骨骼清奇，我这发火球术就送你了
　　“圣灵？”
　　听到这个莫名其妙的称呼，林雨小姑娘瞬间皱了皱眉头，扭头去看身旁抖得和筛糠似的死灵法师：“莱昂纳多，你是圣灵？”
　　莱昂纳多顿时吓得脸都白了（其实本来就挺白的）：“不不不，我以前就是一个普通的人类，现在也只是一个小小的死灵法师而已啊！”
　　“那么你们四个谁是圣灵？”
　　林雨又转头去看晓响雷电四人组：“你们是四姐妹，难道说把你们用特殊的姿势拼在一起就能变身成圣灵什么的……”
　　“不要在这种时候装傻啊，那个声音明明喊的就是你啊！”×4。
　　“诶，是我么？”
　　“是、就是你……圣灵大人……”
　　随着这个声音的再次传出，一个虚幻朦胧的身影忽然在众人眼前凝聚，最终变成了一个两头身比例的娃娃，乍一看就仿佛是个Q版玩偶一般。
　　小娃娃原地转了个圈，顿时一道道朦胧迷幻的彩色流光从它的身上洒落下来，仿佛流星雨一般划过空气，最终化作微弱的荧光消散。
　　“圣灵大人，小的……嗯？不是圣灵大人？！难道是我认错了？”
　　所有人：“……”这什么情况！？
　　就连精灵少女都极为罕见地露出了懵逼的神色：他喵的老娘都已经做好你扑上来大喊“原来你就是传说中的圣灵转世，这一百亿金冷夏的遗产就交给你保管”的准备了，结果你现身之后上来第一句话居然是告诉老娘你认错人了！？
　　这剧情怎么和说好的完全不一样啊！
　　就连这个突然冒出来，疑似梦幻秘境之灵的小娃娃都有点愣住了。
　　它忽然一个激灵，快速地绕着林雨飞了好几圈，又抱着肩膀托着下巴沉思良久，一张小脸顿时拧成了一团，露出了愁眉苦脸的哭丧神情。
　　“这不应该啊，明明长得和圣灵大人一模一样，但是仔细看看的话灵魂气息却完全不一样……”
　　“难道说是完全没关系的两个人？但如果完全没关系又怎么会找到本大爷这里？”
　　“搞不懂啊搞不懂！这到底什么情况啊，她到底是不是圣灵大人啊？如果不是的话，那本大爷岂不是出来早了？”
　　刚出场时声音还弱弱的像个胆怯少女一样的小娃娃，在发现了精灵少女似乎并不是自己要找的人之后，语气顿时又变得极其嚣张欠揍起来。
　　“诶？你们看本大爷做什么？再看信不信本大爷把你们眼睛挖下来？”
　　“你倒是挖挖看啊！”终于，等得不耐烦的林雨小姑娘指尖浮现出一团半个拳头大小的火球，脸上露出和善的笑容，朝着飘在半空中的小娃娃走过去，“我看你似乎已经忘记了老娘刚才是怎么把你打倒喊娘的是吧？”
　　伴随着少女的声音，她指尖上的火球也随之跳动了几下，让看到这一幕的神秘小娃娃顿时浑身一个激灵。
　　是、是了……因为刚刚从沉睡中醒来所以脑子还有点回不过神来，但是现在仔细想想，无论眼前的少女是不是就是它认识的那位圣灵大人，对方确确实实是用一发又一发的火球术将它从沉睡中唤醒了过来！
　　而且，那个火球实在是太可怕了，就算它调动整个秘境的力量也完全无济于事，灵魂在一发发火球落下的瞬间就被打成了重伤。
　　“看你的样子，你好像很希望老娘再用火球术给你取取暖啊？”
　　林雨小姑娘一步步走进，神秘小娃娃终于从沉思中回过神来，那一发已经连续五次让它痛彻灵魂的火球术已经漂浮在了它的眼前。
　　作为秘境之灵，它能够比一般的人类，比那些魔法师感受到更多的东西。
　　在这发火球术孱弱的外表之下，隐藏着的是一股无比可怕的破坏力，这种破坏力甚至已经超越了它火焰形态所应该拥有的威力，而更像是某种规则、法则层面的破坏力量！
　　“啊那个……”面对近在咫尺的火球，小娃娃发出一声干笑，然后猛地深呼吸了一口气――
　　“对不起小的知道错了，还请大人务必不要再向小的身上丢火球了！”
　　所有人再一次：“……”
　　刚才还觉得这家伙很嚣张来着，现在怎么感觉这怂的程度已经快要追上莱昂纳多这厮了呢？
　　哪怕是林雨也难免再次被这个秘境之灵的行为给震惊了一下，然后她似乎是想到了什么，露出一个神秘兮兮地笑容，点头道：“啧啧啧……既然知道犯错了，那就应该受到应有的惩罚没错吧？”
　　小娃娃把脑袋点得和小鸡啄米似的：“对对对，没错没错！圣灵大人说得对！是应该受到惩罚！”
　　不管怎么样，先求饶再说，它可不想再被那可怕的火球术给烧一次了。
　　“……那你让我用火球术烧一下吧，不骗你，真的就一下。”
　　“……”
　　看着小娃娃满脸震惊难以置信的神情，感觉自己总算扳回一局的林雨小姑娘满意地摆了摆手：“好了，不说那些废话了，老娘就一个问题，有什么事情……是你能够告诉我们的？”
　　她伸出一只手阻止了张口欲言的小娃娃，美丽的脸庞上露出不怀好意的笑容：“我一向很讨厌审问拷问那一套，而且我常用的那些手段（触手）似乎对你并没有什么用处，所以呢……我希望你老老实实交代了自己知道的东西。省心省力，对大家都好。”
　　“要不然万一我不满意的话，说不定我会常住在这个秘境之中，每天给你来上三五发火球术取取暖，想必你是不会拒绝的我的好意的对吧？”
　　一听到最后那句话小娃娃当场一蹦三尺高，简直就想是有人在他屁股后面点了把火似的，忙不迭地一阵狂点头：“对对对，圣灵大人说得太对了！”
　　接下来，小娃娃在众人眼前盼着腿坐下，一张包子脸简直快要挤到了一起。
　　好半晌之后，它才伸手在自己的肚兜里掏了掏，愁眉苦脸地掏出一张巨大的地图来摆在众人的眼前：
　　“如你们所见，这个就是星界道标图的本体，不过……”
　　作者留言：
PS.第一更，还有三更。
PSS.卡文从昨天一直延续到今天晚上，幸好已经解决了……
PSSS.呜汪！


#210.六娃六娃，你的六兄弟不见了！
　　眼见这个一会儿口气很大一会儿又怂得和莱昂纳多似的神秘小娃娃上来就直接切入正题，在场的众人全都精神一振，纷纷侧耳认真倾听起来。
　　在它的那双小短腿上，一副巨大的横幅星图歪歪扭扭地垂落下来，让图纸上的画面扭成了一团。
　　见这么多人都盯着自己，小娃娃某种神奇的自尊心得到了满足，它扬着下巴咳嗽一声，指着星界道标图上的一点开始讲述起来。
　　“如你们所见，这是你们刚才看到的星界道标图的本体，只不过……”
　　说到这里它稍稍停顿了一下，想要卖个关子再说下去，不料才刚抬起头就看见那个绿头发少女的指尖上一缕火焰在轻轻地跃动着，吓得它赶紧把中断的话题继续了下去。
　　“不过现在我遇到了一个很严重的问题。”这个时候，小娃娃的脸上总算浮现出一点秘境之灵应有的严肃神色，“我虽然拥有这张星界道标图，但是我忘记应该怎么开启它了。”
　　这已经不知道是今天第几次所有人一起沉默无语了。
　　之前听你看你一副屁滚尿流跑出来认亲的模样，结果却是认错人了，现在你一本正经地要告诉我们星界道标图的秘密，结果你丫居然又告诉我们你忘记怎么开启星界道标图了？！
　　你脑子这么溜，你咋不上天呢？
　　“……”林雨小姑娘也沉默了不短的时间，她反反复复打量着眼前这个秘境之灵化身的小娃娃，在心内判断它这句话的真伪。
　　然而哪怕是她也并非全知全能，纠结了半天之后她能判断出来的结果就只有一个：
　　眼前这个秘境之灵要么就是脑子有病，要么就是脑子真的有病。
　　前面那种是精神上的，后面那种是物理上的。
　　当然作为一个秘境的化身到底有没有脑子，这还是个非常值得商榷的问题……不过在林雨看来，这个小娃娃大概是没有的。
　　最终，精灵少女决定用实际行动向小娃娃传达自己的不满――她抬手又丢了一发进阶火球术过去。
　　于是刚好像是年纪的老年人一般正在苦思冥想寻找记忆的小娃娃被这一发火球术烧了个正着，当场发出了惊天动地的凄惨叫声，然后在众目睽睽之下……炸了。
　　――是的，由于这个词的描述太过贴合此刻的画面，林雨小姑娘搜肠刮肚找了半天竟然也没能找出一个比它更好的词来。
　　就如同这个词字面意思上所描述的那样，它的身体从头到脚如同烟花一般炸开，在半空中散落成了一片梦幻迷离的彩色流光，天女散花一般洋洋洒洒向着四面八方落下。
　　精灵少女觉得这会儿可以再给“炸了”这词添上一个“光”字，这样变成“炸光了”，倒是更进一步贴合了小娃娃“临终”的形象。
　　只不过秘境之灵究竟是秘境之灵，和人类、死灵法师这样的生命有着极大的差别，所以哪怕是晓响雷电四个小姑娘也没有流露出多少不忍之色，甚至还觉得刚才的画面太美丽想要再来一遍。
　　片刻之后，在先前的爆炸中散落在虚空里的彩色流光重新一点点凝聚起来，最终幻化成了一个萎靡不振的小娃娃。
　　“圣灵大人……您不是说好了不烧我的吗？”
　　又吃了一发进阶火球术，从三十二分之一死变成六十四分之一死之后，小娃娃的精神面貌明显衰弱了许多――这一点从刚才它身上还有九种比较明显的色彩连成一片，而现在已经只剩下八种就能够看出来……
　　“咦，我这么说过吗？”林雨小姑娘顿时流露出了惊奇的神色，“我明明只说过你交代好了，老娘就可以考虑不烧你，没说一定不烧啊，说不定老娘烧上瘾了想要再来一发呢？”
　　“……”
　　小娃娃表示它现在完全不想理睬这个臭女人。
　　可惜不理睬不行，它很确信自己现在要是敢走人的话，这个被它错认成圣灵大人的家伙一定会再给它来上一发火球术的！
　　又或许是很多发？
　　就算是它这个秘境之灵，在连续中了那种完全无解的火球术之后，灵魂力量也已经削弱到了一个非常微弱的地步，它估摸着自己如果再吃上那么一两发的话，就算不死，也得被彻底打掉灵智，变回到那种浑浑噩噩的蒙昧沉睡状态！
　　对于它而言，被打散灵智陷入蒙昧的沉睡状态，几乎和杀死它没有任何分别！
　　这个时候，林雨又笑眯眯地开了口：“我知道你刚才还有话没说完，现在继续说吧。”
　　“……”知道我没说完你还烧我？！
　　不过这回小娃娃可不敢多嘴了，而是苦着脸点了点头，然后继续刚才的话题：“如你们所见，我现在面临的最大问题就是――我自己忘记了这个星界道标图到底该怎么开启了。”
　　“那个……我们好像也见过一张星界道标图，开启那个星界道标图的办法能不能不用在你这张星界道标图上呢？”
　　一旁的晓响雷电毕竟不是林雨这种彻头彻尾的贱人，见小娃娃一副萎靡不振的模样，居然生出了一丝同情之心，解除了圣火印的雷更是试探着将心中的疑惑问出了口。
　　“你们居然也见过星界道标图？”
　　小娃娃有些惊讶地看了这四个黑衣女孩一眼，但随即便摇了摇头：“没用的，就好像‘门’一样，星界道标图只是一个统称罢了，开启一扇门的钥匙几乎不可能开启另外一扇不同的门――除非那扇门的锁已经坏掉了。”
　　它叹了口气：“我不知道是不是我沉睡了太长时间，又或者是别的什么原因，我明明知道星界道标图的开启方法很重要，但就是想不起来。除此之外，我的记忆也有很多不太正常的缺失现象……”
　　眼看着林雨笑眯眯地又要给它点蜡烛，小家伙顿时吓得浑身一个激灵，刺激之下终于说出了一个有用的情报来。
　　“但是我还有一点印象，我并不是一开始就挂在这个地下城里的！我是被什么人送来这里的，和我一样被送过来的秘境还有六个！如果你们能找到它们的秘境之灵的话，或许就能够问出开启星界道标图的方法！”
　　精灵少女闻言眯了眯眼睛：“你为什么不自己去问？”
　　“我也想问啊！”小娃娃再次露出了哭丧的神情，“可是我被连接在了第三十五层的空间层上，根本不可能离开第三十五层，而且本来我和另外六个秘境之灵是有互相有感应的，但那种感应在我某次沉睡的时候莫名其妙就断掉了……”
　　林雨小姑娘摸着下巴，再一次陷入了沉思。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.好吧，我知道现在应该算是礼拜三了，不过好不容易把卡文理清了，我现在已经喝了咖啡，继续去码字写完剩下的两章。
PSSS.葫芦娃变身――


#211.最重要的事情
　　秘境之灵化身的小娃娃虽然说了很多废话，但还是透露出了不少有用信息给林雨。
　　首先第一点，也是最重要的一点――在希罗世界里恐怕还存在着其他像域外魔物一样天外来客。
　　只不过那些天外来客似乎有着什么特殊的手段，以至于他们并没有像域外魔物那样被世界法则撸成脑残，成为一代又一代冒险者、佣兵、正规军、英雄勇士等等的刷经验刷道具刷声望的不二选择。
　　但似乎是出于某些顾虑，又或者特殊手段无法大规模应用，那些天外来客从很早以前就把自己很好地隐藏在了这个世界里，很少有人能够意识到他们的存在。
　　然而这些并不关她什么卵的事情。
　　天塌下来了还有高个儿扛着，要是真的有人想要入侵/毁灭/掌控/玩弄/触……总之对希罗世界各种不利以至于引发了世界范围的动乱的话，她会干脆地直接找个地方挖个深坑把自己埋进去，躺他个千儿八百年的再说。
　　她自己也不是这个世界的人，之所以总是显得疯疯癫癫，正是因为她对什么都不在乎，也对什么都在乎不起来。
　　不过如果真的躺上千儿八百年的，她那贫瘠的胸部或许能有所成长也说不定？
　　除了这一条消息之外，林雨还从小娃娃的话语里读出另外一条信息：既然小娃娃和另外六个“兄弟秘境”是被外力挂载到地下城的空间上的，那其他的秘境呢？
　　既然连秘境都能够像电脑插件一样添加来添加去，那有没有可能整个地下城遗迹也是人力创造的呢？
　　――好吧，这听起来有点像是废话，既然是地下城，那肯定是人力建造的没错。
　　但问题在于，如果有人/有文明种族能够建造如此惊人可怕的地下城，那为什么历史上从来就没有听到过关于那些人的事迹流传？
　　据林雨所知（其实是小路克斯所知），希罗人族的文明史可以追溯到六千年前的“魔法帝国时代”，而希罗诸族的历史则可以追溯到一万年前那个更加遥远的“百族时代”。
　　偶尔在一些出土的古代文物上，还能够找到一万年以上的历史痕迹，但超过一万五千年的几乎没有，至于两万年以上的更是已经完全绝技。
　　但就目前林雨所知道的信息而言，无论是哪个时代，都没有哪个文明种族可以建造出九十九层地下城这样堪称奇迹的建筑！
　　更何况只要不出现太大的波折和动乱，或许有些技术已经失传，有些传承已经断代，但文明总是在进步的。
　　就好比如今的希罗人族几乎比历史上任何一个时代都要强大，魔法的荣耀照耀着人族的每一寸领土，捍卫着人族的长达六千年的光辉历史！
　　如今的人族都造不出来的东西，六千年、一万年甚至更早以前的人族就能够造出来？
　　不管别人信不信，反正林雨小姑娘是不信。
　　当然，如果历史上确实存在过一个或者多个更加兴盛的文明，但这些文明的存在却被后来的某些人刻意掩盖甚至抹去……那就是另外一回事儿。
　　确切的答案林雨并不知道，但这个问题的的确确非常耐人寻味就是了。
　　“好吧，我能够看出来你应该是真的忘记了很多东西……”
　　终于，秘境之灵眼里比恶魔更恶魔的绿发少女点了点头，算是认可了它给出的说法，它才刚想松口气，不料对方却又紧接着开口了：“
　　不过呢……你不知道归不知道，但这并不关我什么事你说对不对啊？我们这一群人呢，上有老下有小，眼巴巴地花了半个月时间才终于追上你，结果你告诉我们你什么都不知道，是不是有点不太地道啊？”
　　秘境之灵化身的小娃娃已经快要哭出来了，它几乎是一听就明白林雨到底在干嘛了：这分明就是对它的回答完全不满意，所以想要压榨它作为秘境之灵的其他价值啊！
　　它想的基本都对，只有一件事情搞错了：就算对它的回答满意了，某人还是会想要压榨它的一切剩余价值的……
　　毕竟勤俭节约可是精灵族自古以来的美好优良传统嘛！
　　最终在开罐再来一发的巨大生命威胁下，秘境之灵哭丧着给六人指点了自己“体内”几个藏有着宝物的地点。
　　林雨倒是没有找到什么让她心动的好东西，不过却还是本着三光原则，把每一个地方都搜刮了一个精光，甚至还找到了一些非常有意思的东西。
　　一整天之后，六人回到了满脸心疼的秘境之灵面前。
　　“六娃啊……”
　　“谁是六娃啊！”
　　“六娃当然就是你了，你不就是你们七兄弟之中的老六么？”精灵少女一下露出了震惊的神色，“你们七个人是从同一根葫芦藤上生出来的七胞胎兄弟啊，你难道连这种事情都忘记了么？”
　　“不要胡说了啊！我虽然忘记了很多事情，但这种事情从来都不记得有过啊！”
　　“那你记不记得我曾经是你主人的事情？”
　　“不要胡扯了，滚滚滚滚滚！本大爷不想见到你们――！！！”
　　伴随着小家伙最终彻彻底底的抓狂，一阵可怕的狂风呼啸而来，可怕的幻境几乎凝聚成了真实，直接将六人送出了梦幻秘境之中。
　　等到六人找到脚踏实地的感觉的时候，已经重新回到了先前那一处位于三十五层迷宫中的休息室里。
　　梦幻秘境入口的那个漩涡则在将六人吐出来之后，猛地化成一道惊艳的流光，风驰电掣地消失不见了。
　　可想而知经过这一次悲惨的经历之后，它会有很长一段时间不会再出现在众人眼里。
　　而在这个时候，从丰（压）收（榨）的喜悦中回过神来的精灵少女终于想起来一件非常重要的事情。
　　“话说……我们是不是忘了一件事情？”
　　“诶？”正举着一条精致的镂空吊坠爱不释手的晓有些好奇地扭过头来，“是什么事情？”
　　“我们一开始来找梦幻秘境的时候，不是为了确认它和梦境之书的关系么？”
　　“…………………………………………………………………………咿啊！！”
　　作者留言：
PS.第三更，还有一更。
PSS.推荐好友的一本书~书名《混迹在洛圣都》，作者一血酱，简介如下：
洛圣都，一个庞大且阳光普照的繁华都市，雨水是这儿的稀客。
都市中充满了自我救赎的大师们，贪官污吏们和落魄的名人们。这一群被羡慕着的西方世界的居民却也正处于挣扎着生存的时代，衰落的经济和廉价的道义让这里混乱不堪。
PSSS.你看到了一个PSSS。


#212.莱昂纳多，你的金手指杀人了！
　　“这是什么东西，黏在我的鞋底上撕也撕不下来？”
　　正当对着一大堆精美的首饰和美容药剂（…）兴奋不已的晓响雷电四人晴转多云，然后迅速进入了阴转大雨的状态时，全程怂过去的莱昂纳多忽然皱了皱眉，疑惑地蹭了蹭自己的鞋底。
　　然而这个正常人在鞋底黏上异物时都会做的动作却并没有帮莱昂纳多摆脱靴底的异物，那戳在靴底外的一小个白色尖角一下子显得格外刺眼起来。
　　“这、这到底是什么东西？哪来的废纸黏得这么牢？”
　　就在这个时候，莱昂纳多作为一名学术型死灵法师的那一点强迫症好死不死地发作了，他靠着休息室的墙角，把自己的皮靴脱下来，一手抓住那古怪异物的一角猛地用力撕扯了一下。
　　――但这仍旧没有什么用处。
　　那一张仿佛不知道从哪本破书里撕下来的破碎书页依旧牢牢地粘在死灵法师的脚底，任凭他反复撕扯揉搓，连一点皱褶破碎的迹象都没有，更别提被从靴底扯下来了。
　　“这――”
　　莱昂纳多瞪大了眼睛，一脸光天化日见亡灵的神色：“这到底是什么东西？”
　　晓响雷电四人的注意力也被转移过去了，甚至这四只萝莉还饶有兴致地掏出武器对着这张碎书页发动了试探性的攻击。
　　至于攻击的结果当然是莱昂纳多今天可能要只穿一只靴子行动了。
　　被攻击的那只靴子除了靴底和碎书页接触的部分仍旧完好无损之外，其他部分几乎是一瞬间就被四小只的攻击撕成了粉碎。
　　“让我来看看，这东西……”
　　在边上观察了半天这场闹剧的林雨小姑娘在这时候忽然走上前来，冲着粘在死灵法师靴子（损坏）上的废纸――别管这玩意儿怎么一瞬间又降格了，总而言之她也对着那万一儿来来回回戳了好几遍。
　　一个让她有些难以置信，却又可能性非常之高的想法忽然出现在了她的脑海里。
　　“你们说……这玩意儿会不会就是梦境之书……哦不，我是说梦境之书上的某一片书页？”
　　因为这时候她忽然想起来刚捡到莱昂纳多那会儿的情形：一团似乎带着一定意识的梦境之力绑定上了死灵法师，他走到哪里，那团梦境之力就和跟屁虫似的跟到哪里，里里外外不会离开死灵法师一米以上。
　　到后来林雨还干脆利用这个特性，再加上仙希回音宝石的力量，将莱昂纳多做成了一个临时的人体吊灯……可惜这个吊灯现在已经不能用了，那团梦境之力也在他苏醒之后没了踪影。
　　“……所以说，晓响电你们三个回忆一下那天晚上的情形，是不是……咦，你们这都是什么表情？”
　　“没、没什么！”
　　那天白天就是她们被逼着发传单的第一天，而那天晚上就是她们三人在洗手间里挤来挤去最后谁都没上成，只能三个人抱在一起尿了一地的悲惨之夜啊！
　　那种屈辱的记忆她们怎么可能会忘记！？
　　至于那天晚上还发生了别的什么事情，那重要吗？和她们有关吗？她们需要记得那种事情吗？
　　“总而言之，你们不觉得当初那团梦境之力的情况和现在的情形非常相似么？”林雨小姑娘朝着众人耸了耸肩膀，“不管是不是真的一样，我们只要试一下就知道了。”
　　说完，她就这么伸手向裙子底下一掏，一块泛着梦幻迷离光泽的晶莹宝石就落在了她的手心里。
　　几乎就在仙希宝石出现的一瞬间，粘在已经逝去的靴子君身下的白色物体忽然抖动了一下。
　　在场几人的眼力都非常好，几乎是瞬间就看出了那一下微弱的颤动：有效！
　　而既然有效，那说明这一张不知何时粘在死灵法师脚底的碎书页，确实很可能和梦境之书有关，甚至就像林雨所说的那样……它真的是来自于梦境之书上的某一张书页！
　　“既然这样的话……”
　　看着只剩下一半的靴底，精灵少女露出了意味不明的笑容。
　　然后她猛地伸出手，将仙希宝石死死地摁在了碎书页的表面，嘴里发出狂笑声：“虽然不知道具体的原因，但老娘可是知道你们似乎很讨厌仙希宝石，现在你们是什么感觉啊？被狗屎糊脸的感觉是不是很爽啊哈哈哈哈――”
　　明明那个正在狂笑的少女才是自己的队友（至少契约上如此），但晓响雷电四人居然在这一刻齐齐生出了这家伙TM才是人见人怕的反派角色的想法来。
　　――虽然是队友但是好想打她啊！虽然是队友但是真的好想打她啊！
　　不过林雨的猜测倒是真的没错，当初她看到那团梦境之力对仙希宝石散发出来的力量避之不及的时候就已经有所猜测，而现在不过是确认了这个猜测而已。
　　尽管两个体系的力量看起来非常相似，但对于梦境之书相关的力量来说，仙希宝石的力量就好比人类走路时在路边碰到的一大团狗屎一般：看起来恶心，并且也完全不想去碰。
　　而如果有人举着一大团狗屎向你冲过来，你的第一反应恐怕也只有一个――他喵的蛇精病啊，快给我躲开啊啊啊！
　　而她现在对那张碎书页做的事情基本就相当于捡起一团新鲜的狗屎，然后把东西全部涂在了碎书页的“脸”上，甚至还要掐开它的“嘴”，给它喂上好几口！
　　于是……讨厌归讨厌，被连续反复侵犯的碎书页在这一刻终于炸了。
　　只见一团比先前梦幻秘境中更加炫彩夺目的光芒从这一张书页上绽放开，就仿佛是一个变了颜色的小太阳，呼啸之间猛地一下撞在了林雨的脸上！
　　这还没完，它将精灵少女撞翻之后，又是凌空猛地一个“抽射”，四散的流光就仿佛一道穿空而过的利箭，当着众人的面，一下刺穿了她的眉心，穿透了她的大脑，最后从她的脑后飞了出来。
　　看着那个额头飙血倒地的少女，莱昂纳多顿时呆住了，晓响雷电四人也呆住了。
　　死…死了？！
　　作者留言：
PS.第四更，后面我就不PS了，滚去碎觉……


#213.一个半夜更新的大章
　　此时此刻，呈现在晓响雷电还有莱昂纳多五人眼前的就是这样一副场景：
　　额头被那张碎书页瞬间贯穿的店主小姐，在懵逼了一会儿之后，脑袋朝外飙着血，直挺挺地向后倒了下去。
　　由于颅内高压（作者瞎掰的不要信）的缘故，精灵少女脑袋上的伤口居然和喷泉似的上演了一场血花盛开的画面，喷了好一会儿之后才渐渐小了下去。
　　而那张碎书页明明贯穿了精灵少女的脑袋，却一点鲜血都没有沾上，在空中飞了几圈之后，噗嗤一声重新钻回了莱昂纳多的脚下，粘在了他仅剩的另一只靴子上。
　　“话说……我们现在应该干什么？”
　　晓响雷电四姐妹看着这充满了血腥意味的一幕，却意外地没有什么心理波动――她们可是知道这个小恶棍是有着“替身草人”这种堪称逆天的魔法道具存在，就算真的被干掉了，恐怕也能够立刻复活。
　　既然如此，那还有什么好担心的？
　　而莱昂纳多就更是没有什么反应了：作为一名死灵法师，莱昂纳多表示尸体这种东西他见的多了，想当年他甚至还和一具骷髅谈笑风生三个月时间……
　　好吧，那个骷髅是他召唤出来的骸骨战士，而他当时被纯白教会的审判骑士给杀怕了，硬是在地底下宅了三个多月的时间没有离开过哪怕一步。
　　你问后来怎么样了？
　　后来他实在受不了枯燥无比的生活，忍不住跑出去采购食物，然后……被正好路过的审判骑士给剁了。
　　这真是个悲伤的故事。
　　五人心中差不多都有一个想法：店主小姐曾经说过“好人不长命，祸害活千年”，她这么贱，肯定不是那么容易就死掉的！
　　而事实上林雨小姑娘遇到的情况也确实和他们想象的差不多，但又并非是完全一样。
　　首先，在她被那张破纸洞穿大脑的一瞬间，她确实是挂了，她的火球术的确堪称无往不利的大杀器，但她自身的防御可不是无敌的。
　　以前的战斗中她都是凭借着精灵族超人一等的反应能力，但凡有想要杀死自己的都先送上一发热情的火球术再说，可是这一次那张破纸的确是超过了她的反应能力，在她动手回击之前就已经被人正中红心了。
　　然后，她死了。
　　只不过……
　　“这玩意儿到底是什么鬼！？”
　　在林雨小姑娘死亡的一刹那，平日里只有她呼唤才会浮现出来的系统界面忽然主动显现出来，周围的画面变成了黑白二色，一个巨大的对话框正悬浮在她视野的正中央。
　　【您的角色已经死亡】
　　【您绑定了“替身草人”，是否立刻复活？】
　　【是/否】
　　在《创世纪》游戏里，每个绑定了替身草人的玩家在死亡时都会看到这样一个提示。
　　如果选择了“是”，那么玩家会立即原地满血满魔复活，只不过会受到全属性减半的死亡惩罚。
　　而如果选择了“否”，那么玩家会从原地被传送走，然后在最后选择的复活点复活，而这种复活的死亡惩罚要小上很多。
　　如今她虽然有系统，但希罗世界显然不是游戏，要是选择了否多半就是真的死翘翘了，所以林雨毫不犹豫地选择了“是”。
　　之前她也问过体验过替身草人的莱昂纳多和雷，两人表示复活的时候并没有什么特殊的感受。
　　唯一感觉就是原来已经彻底沉沦于黑暗之中意识再一次见到光明，能够重新感受到身体的存在，然后身上的一切伤势全都不翼而飞，就好像那些致命伤只不过是他们做了一场可怕的噩梦而已。
　　然而林雨小姑娘此刻却明显感觉到了不对劲。
　　或许是系统存在的关系，她的意识从头到尾都没有沉沦过――又或者这种全部画面都变成黑白色的情况就是她的“意识沉沦”？
　　可问题就在于……
　　她现在已经能够感受到身体的存在了，偏偏那个躺在地面上血流满地，被晓响雷电四只用手指戳来戳去的少女身躯无论怎么看都没有恢复伤势的迹象！
　　额头上的血洞还在涓涓地往外冒着鲜血，这种场面足以吓坏一大群不听话的小盆友。
　　“这、这种情况到底是什么鬼啊！明明伤势还没好，我怎么已经要复活了啊――”
　　林雨小姑娘只感觉自己的意识被一股暖洋洋地力量包裹着，不受控制地向自己的身体里钻去。
　　本来处在“灵魂出窍”状态时的她除了能够看到黑白画面之外，其他的东西一律感受不到，但是此刻她再一次感受到了自己身体上四肢躯干的存在。
　　不，这种感觉明显不对啊！
　　她怎么感觉这复活要出问题呢――
　　救命啊！游戏开发商的电话是多少，她要投诉啊！
　　然而并没有人能够听到精灵少女无声的呐喊，她只感觉自己的意识和新的身体结合得越来越紧密，越来越密不可分，最终――
　　耳边仿佛有亿万声音同时炸响，先前消失的感知再一次回到了精灵少女的身上，她猛地深吸一口气，原地站了起来，脸色惊疑不定地打量着自己的身体，甚至还伸手在赤裸的身躯上一阵乱摸以确认自己没有看错。
　　似乎这么做了她还不放心，接下来居然还伸手掏出了贤者之石制造出一面水镜，映照出了她现在的模样。
　　除了身上赤裸一片什么都没有穿之外，依然是那个熟悉的女孩脸庞，湖绿色的长发轻飘飘地披在脑后，一对尖尖的耳朵从发梢间探出，精致无暇的美丽脸庞此刻流露出愕然和震惊的神色。
　　而让她显得如此震惊的事情就在她几米开外的地方――
　　晓响雷电这四只依然在用手指戳着地面上死去的林雨的身体。
　　“咳咳！好了别戳了，看着别人戳自己尸体总感觉怪磕碜的……”
　　见这几人居然一个都没有发现自己，已经换上了衣服的林雨小姑娘只能够咳嗽一声将其惊醒，把注意力全部转移了过来。
　　“什么人……咦咦咦咦咦咦！？”
　　被人“入侵”到身后这么近的位置却没有发现对方的到来，晓响雷电四人骨子里的杀手因子在一瞬间爆发，差点就要再次把刚刚复活的林雨刺个对穿，但当她们看清楚来人的模样之后，一个个全都陷入了呆滞之中。
　　这这这、这不对啊！
　　四个女孩整齐划一地刷刷回头去看那个倒在血泊中的精灵少女，然后又扭头回来打量眼前的林雨小姑娘，然后再回头去看看精灵少女的尸体，再扭回头来打量眼前的林雨小姑娘，接着再……好吧，我不水字数了，别打脸。
　　总而言之，一直到林雨解释清楚自己的身份之后，四个女孩也仍旧难掩脸上的震惊之色――她们倒是听说过死后复活的，比如说某个死灵法师，再比如雷她自己，但从来就没听说过复活之后多出来一具新身体的！
　　你原来的身体还在哪里躺着呢，你就这么大摇大摆地复活了是不是有点不太好！？
　　你以为你丫是在金蝉脱壳么？
　　至于莱昂纳多这家伙……嗯，这家伙其实从头至尾就没有表现出什么惊讶的神色，因为从四小只觉察到有人在背后暴起攻击的一瞬间开始他就全程处于懵逼状态，压根就没有反应过来究竟发生了什么事情。
　　而趁着几人消化眼前惊人一幕的时候，林雨小姑娘兴致勃勃地跑到自己的尸体跟前，好奇地伸手在自己身上戳了几下。
　　这种感觉非常奇特，就好像在看另外一个自己一样。
　　再加上尸体还没有变冷，林雨的手指头戳在自己尸体的脸颊上甚至能够感受到那种柔软的弹性。
　　然后精灵女孩把手伸进了“少女”的衣服里，一路来到了她的胸口处。
　　“等、等一下啊！”
　　这个时候晓终于从震惊中恢复了一点点思路，一眼就看到林雨在猥（河蟹）亵尸体的动作，赶紧大声地喊住了她：“你对着人家的尸体做这种事情不太好吧！”
　　“有什么不好的？”
　　林雨小姑娘朝着她翻了个白眼，伸出一根手指指向自己：“还有，你说的那个‘人家’现在就站在你面前和你说话来着。”
　　“我我知道啊，不用你提醒我，我也知道的！”一听林雨这种仿佛鬼故事一般描述，晓居然吓得浑身一个哆嗦，然后才强撑着胆子，小声道，“话说到底是怎么一回事啊……这是那个替身草人的作用吗？”
　　“多半应该就是替身草人的作用了。”
　　“可是为甚了雷还有莱昂纳多他们两个复活的时候，也没有出现这种情况呀？”
　　“他们两个嘛……”林雨摸了摸下巴，若有所思地点着头，“目前有两种可能性，第一种解释起来比较简单，就是我的身上可能存在着什么和他们两个不一样的地方，所以才导致了这种情况的出现。”
　　有点惊喜的发现自己尸体的胸部虽然也一样平坦，但居然比想象中的要柔软许多的林雨小姑娘稍微顿了顿，然后才继续说下去：“不过具体是什么地方不一样我就不知道了。”
　　难不成是老娘节操比较多的缘故？！
　　放弃了这个可能性的林雨很快又想到了一个新的可能：她是一名异界来客。
　　但就像刚才说的那样，就算真的是这个原因导致的青天白日活见鬼，她也说不清楚具体的原因究竟是什么。
　　“而除了这个可能性之外，还有一个比较复杂的可能性就是，其实雷和莱昂纳多原来的尸体也应该是被保存好的，但实际上他们两人在真正死亡之前，原来的身体早就已经不知道去哪里了。”
　　雷原来的身体已经被林雨一把火烧成了飞灰，目前可能正在翡冷翠下风口的某座城市里为PM2.5的增长做出不可磨灭的伟大贡献……
　　至于莱昂纳多这家伙的身体其实早就烂了好几百年了，现在的模样与其说是他的身体，还不如说是他掌控的一具有血有肉的容器才对。
　　使用替身草人复活的时候只复活人本身，而不会去复制那些衣物和外物，这也是为什么林雨刚才一出来就是赤身裸体的缘故。
　　如果是这个原因的话，莱昂纳多被替身草人复活却没有出现状况的理由也好解释了。
　　“不过你们现在关心这个问题真的好么？”林雨扭过头来，视线直直地盯着死灵法师的脚底，“比起老娘的尸体，更应该关心粘在这家伙脚底下的那破纸到底是什么玩意儿才对嘛！”
　　现在她基本上已经可以完全确认，那张破纸就是传说中永劫图书馆藏书之一的梦境之书上的某一张书页。
　　可问题就在于……好好的梦境之书上，怎么会掉下来一张书页，还流落到这里来，最终还自甘堕落（……）认了一个怂货死灵法师为主？
　　对于她手上那本同为永劫藏书之一的大地幻书，林雨曾经用火烧过，用水浇过，甚至还用毒翼匕首在上面划了一道。
　　而结果让她非常惊讶：在没有转职对应职业来激发毒翼匕首上的特殊能力的情况下，这把神话级的匕首居然连在大地幻书的书页上留下痕迹都做不到！
　　大家都是永劫藏书，为啥你梦境之书就混得这么惨呢？
　　当然以林雨刚才对待那张梦境之书书页的手段，就算真的提问了，恐怕也是得不到任何回答的。
　　用火球术烤一烤倒不是不可以，但有一个问题在于……梦境之书的书页是可用的东西，而不是前面六娃那种只能看不能用的秘境之灵，要是不小心直接烧坏了，那她找谁哭去？
　　“好了，先不要纠结了，出来也挺久了，我们先回去休息几天再决定接下来怎么做吧。”
　　百思不得其解的林雨最后只能暂时放弃了思考，选择先回去睡一觉再说：要知道家里还有两个可能和梦境之书有关的当事人呢。
　　一个是非常神秘的幼女图书管理员拉丝特，还有一个是被她灌输了一大堆乱七八糟龙娇天记忆的海瑟薇。
　　海瑟薇确实被她灌输了一大堆女尊文记忆，不过她当初也确实是在大遗迹里寻找提升神装机龙精神感应度办法的时候被仙希回音宝石给上身的。
　　“这么一来的话，回去还能好好问问她们两个知道些什么了。”
　　因为对一张破纸束手无策的精灵少女此刻一下露出了不怀好意的笑容。


#214.标题剧透：然而他并没有死
　　“所以说……我离开的这几天里，店里到底发生了什么？”
　　在林雨带着怂灵法师和四小只回到魔法小屋的时候，看到的不是她想象中蒸蒸日上、日进斗金的营业状况，而是紧闭着的店门，还有货架上那一层薄薄的灰尘。
　　如果要算具体时间的话，差不多就是她离开前去寻找梦幻秘境后的两三天里，魔法小屋就已经关门歇业了。
　　而当林雨见到海瑟薇的时候，海瑟薇的脸色苍白如纸，一副失血过多摇摇欲坠的模样，当时林雨是真的被吓了一跳，差点就要脱口而出“你这次大姨妈来得好像有点猛”了。
　　不过很快她就意识到了不对――要是真的仅仅只是失血过多的问题，那海瑟薇灌两瓶可口可乐下去完全就可以解决问题，而不是现在这样一副随时可能被风吹死的模样。
　　“难道是翡冷翠的那些商人势力发现了秘境商店和魔法小屋之间的关系，然后上门逼宫了？”
　　林雨小姑娘琢磨了足足三秒钟时间，才又继续问道。
　　“不是，如果只是那些掉进钱堆里的商人的话，根本不会有这么麻烦。”海瑟薇摇了摇头，把精灵少女经过深思熟虑才得出来的答案瞬间给否定了，然后给出了一个更加令人惊讶的答案，“来的是圣火的人。”
　　“圣火的人来了？！”
　　站在一旁的晓响雷电四人顿时失声惊呼，娇俏白皙的小脸一瞬间变得无比凝重：“很可能是翡冷翠的计划彻底失败，再加上我们几人逾期未归，苍炎被杀，圣魔失踪，所以引发组织里的警觉了。”
　　如果是圣火组织里的基层人员，就算是人间蒸发，圣火也不会太过于关心他们的下落。
　　毕竟圣火组织极为庞大，基层的人员实在是太多太多，就算势力再强，也不可能一个一个去给基层人员洗脑以及种下诅咒，要真那样恐怕不用等别人来打击，他们就已经自己先一步因为财政赤字而狗带了。
　　但是组织里的骨干和高级干部就不一样了。
　　像晓响雷电四人虽然没有实权，但是由于曾经次杀过许多强者，在圣火组织里的身份地位很不一般。
　　而代号为“苍炎”的希华和他们平级，还有代号为“圣魔”的米娅则是比她们四人还要更高一级的实权干部！
　　再加上之前那位名字很长的伊某某・查某某，圣火组织这一次代号为“法米利昂坠落夜”的行动不仅堪称彻底失败，更是折损了整整七名高级成员在翡冷翠这座城市！
　　什么，你说晓响雷电还活着？
　　没错，确实是活着没错，但看她们每天乐此不疲地在神海广场发传单的模样，怎么看都是被人抓住以后还重新洗脑的样子对吧？
　　“如果是组织里的人来人的话……”
　　四小只凑在一起窃窃私语，越是讨论，脸色就越是凝重。
　　连圣魔米娅这种等级的干部都折损在翡冷翠，至今下落不明，那么这一次前来调查的人至少也是和圣魔同级，甚至比圣魔更高等级的调查员！
　　“店主小姐，我想我们几个很可能不能继续呆在店里了，不然的话……会给大家带来危险的。”
　　晓稍稍犹豫了一下之后，最终作为姐姐的她还是走了出来，对着林雨说道。
　　虽然她们一开始是被逼迫的，但到了后来似乎真的喜欢上了这样的生活。
　　不用担心被自己杀死的人的亲朋好友来复仇，不用担心自己说错什么话而被圣火印中的诅咒杀死，也不用为任务而在各地来回奔波……
　　除了店主小姐实在让人很想把她揍到墙上扯都扯不下来之外，这里还有很多其他可爱的店员每日相处。
　　但是现在……
　　这一切到了结束的时候了。
　　这是她们曾经向往了很久的美好生活，但正是因为如此，她们才更想要守住这一份来之不易的美好，不想让任何人破坏它。
　　“其实我们早就已经有心理准备了，就算是这一次真的完成了任务，恐怕组织里也不会放我们回去，让我们重新过上一般人的生活。”
　　虽然容貌上看起来只是一个十二三岁的小女孩，但晓的脸庞上却流露出一种毅然决然的意味。
　　圣火组织里虽然也有“解甲归田”的先例存在，可仔细想想的话，那些离开组织的前辈没过多久就失去了消息，当时组织里的说法是他们在希罗主大陆太过活跃，想要过上一般人的生活就只能把他们送去其他的大陆了。
　　而现在想想的话……那些人恐怕都是死了吧？
　　高级干部知晓了组织里太多的秘密，而组织为了大业连毁灭城市的事情都能够做出来，几个退隐的高级干部怎么可能还安然无恙地活下来？
　　他们一定是死了。
　　因为只有死人才最能保守秘密。
　　四小只脸上遗憾的神色一闪而过，很快就变成了一模一样的坚定神色：“我们今晚就会离开，但愿他们来得不要这么快……”
　　“很遗憾，虽然你们的发言差点让我都感动了，但是你们已经跑不了了哦？”
　　就在四人露出满脸一心赴死的神情时，店主小姐忽然伸手指了指她们的背后：“因为那个人已经来了。”
　　惊愕之间，四人猛地回头，顿时看到那里有一个淡淡的血色人影，就好像幽灵一般漂浮在半空之中。
　　但那个影子肯定不是幽灵，身为死灵法师的莱昂纳多非常确定这一点。
　　它一定是别的什么东西。
　　见到这个影子的一瞬间，海瑟薇的脸色顿时更加苍白，但她还是下意识地护住了身后的那一对小女仆，还有正在呼呼大睡的银发幼女拉斯特。
　　没错，当初她就是遇上这个血影，即便她使出了前世记忆中压箱底的秘法，也仍旧被对方一下重创击败，就连出来帮忙的冷夏也受到了重伤，最终对方肆无忌惮地把店里翻了一遍，发现没有找到人之后才离去。
　　她们之所以没有死，只是单纯地因为她不是对方要找的人而已。
　　“嘶嘶嘶，没想到……”见众人的视线一下子落在了自己的身上，血色的人影发出仿佛毒蛇嘶鸣一般的怪异声音，“真没想到居然有人能够这么快发现我……而且……晓响雷电……你们四个最近看起来过日子过得很舒服嘛？”
　　就好像信号杂波一般，血色人影发出声音的时候，他那由血雾形成的身体不断地扭曲波动着，就有一张巨大的兽口张开，要将几人全部吞噬进去。
　　一个位于他身旁的货架更是在他说话时以肉眼可见的速度腐蚀腐朽起来，然后化作了一堆残留着灼烧痕迹的破烂木头散了一地，货架上的货物更是理所当然地摔成了一地的碎片残渣。
　　“我、我们……”
　　四小只的脸色一瞬间变得比海瑟薇更加苍白。
　　在看到这团血色人影的一瞬间，她们想到了一个即便是在圣火组织里也仍然恶名昭著的家伙――行刑之人‘无面者’。
　　一个专门为圣火组织抓捕和击杀那些背叛者的可怕怪物。
　　既然对方出现在这里，那也就意味着，组织里已经直接将她们定义为背叛者了。
　　“看样子你们已经做好心理准备了。”面对一脸决然的四个小女孩，无面者用沙哑的声音说道，让人只感觉仿佛有一条致命的毒蛇自己的耳边来回游走，随时可能一口咬下，从毒囊中释放出杀人的毒液。
　　晓响雷电没有回答，但是也没有做出束手就擒的态度，而是一一拿起了武器，做出了要奋力一搏的姿态。
　　这是她们最后的努力。
　　“看样子你们虽然做好了要死的准备，但最终还是选择了最痛苦的一种死法啊……”
　　无面者的声音摩挲着，血色的身影仿佛心脏一般不断来回收缩：“既然如此，那我将会赐予你们最痛苦的……”
　　“不好意思我打断一下……”
　　这个时候，站在一旁看戏的林雨小姑娘终于忍不住插嘴了：“虽然我承认你这个逼装得很好，但是你打坏了我店里的这么多东西，总价值高达十万金冷夏，你是不是应该先赔偿一下再说？像你这么有逼格的人，这种时候应该甩手就是一百万金冷夏砸出来，然后冷笑道‘不要干扰我们的决斗’么？”
　　――这槽点实在太多了，他们根本不知道该从何吐起比较好啊！
　　虽然应该是无比紧张的时刻，但在场的魔法小屋店员们几乎不约而同地吐槽了。
　　“十万金冷夏？”
　　无面者显然也没有遇到过林雨这种胆大包天之辈，这时候明显是愣了一下，然后才发出一声不屑的嗤笑：“十万金冷夏当然可以给你，不过呢……你觉得用十万金冷夏买你的命如何？”
　　话音落下的一瞬间，他的身上的血雾便分化出一柄猩红的利刃，向着林雨的正面斩了下来。
　　圣魔失踪，苍炎被杀，晓响雷电四人背叛组织，在法米利昂动乱之后，圣火组织埋在翡冷翠和法米利昂的高级干部几乎瞬间少了一大半。
　　而剩下的那几个也由于涉及的领域和方向不完全一致，所以并没有在第一时间获取到最新的情报。
　　目前为止组织里只知道在法米利昂动乱的那一晚，有一名神秘的少女忽然出现，临危不惧击败了圣魔，更是以不可思议的力量拯救了翡冷翠的所有人。
　　除此之外，他们还从那些被她救助的幸存者口中得知了少女的身份：吉尔伽美什，人类最古之王，世间一切宝具的……总而言之，如果用一句话来总结那名少女的身份信息的话，那该就是――
　　“听起来很好很强大，但这些TM都是什么鬼，当我们都是白痴吗？”
　　至于那个少女的形象虽然问过不少人，但对方当晚似乎是用什么手段（伊修的幻影）遮掩了自己的容貌，以至于那些幸存者口中所描绘的形象几乎都是大相径庭，根本没有多少利用价值。
　　故而这一次无面者奉命来到翡冷翠，任务一共有两个。
　　第一个当然是调查苍炎的死因，圣魔的踪迹，然后顺便要抹杀掉背叛了组织的晓响雷电四人。
　　而第二个任务则是要调查出那名神秘少女的身份，确认对方的来历，然后……将一切对组织有威胁的对象尽快扼杀。
　　“话说你们组织里的人是不是都喜欢雾化这一招啊？怎么当初我干掉雷的时候，她是全身雾化，现在你这个莫名其妙的家伙也是全身雾化……”
　　然而这一刀再快，也没有先前梦境之书书页偷袭的速度快，精灵少女优哉游哉地看着那柄斩向自己的血腥利刃，嘴里却还在发出一阵阵的惊叹：“话说你们雾化状态下如果把你们丢进一个超低温环境，你们会不会瞬间凝华然后变成彻头彻尾的固体啊？”
　　无面者：“……”都要死了还这幅无所谓的态度，这女人是脑子有病！？
　　不过就算真的有病也无所谓了，反正只是一个小角色而已，只要抹杀掉就可……
　　这个念头还没有结束，无面者的脸上便陡然流露出惊容――我知道这家伙根本没有脸，但这不是形象的说法么？大家意会就好了。
　　一团火球在他的眼里迅速放大，直接击溃了他以血月之力幻化出来的刀刃，然后非但没有减弱，反而以更加可怕的势头在他眼前化成了一团好似能够焚灭世间一切的可怕火焰！
　　紧接着，熊熊的火光瞬间燃遍了他整个身躯，以一种无可匹敌的霸道姿态将他身上的每一丝生命力全都焚烧殆尽。
　　火光之中，无面者仿佛是忽然看见了什么，看向那个正在绿发少女的眼神中充满了一种不可思议的情绪。
　　下一秒的，他的意识也被焚烧一空。
　　圣火组织最为恶名昭住的行刑之人‘无面者’，此生在世间听到的最后一句话是――
　　“妈的这人到底是智障还是斜视啊，瞄准了半天结果砍的是老娘的尸体？他喵的这家伙脑子有病吧？”
　　作者留言：
PS.非常六……咳，依然是二合一章节……
PSSS.我就跳过PSS了，你们打我呀！


请假~~
　　上个月月底状态很不好，可以看到经常半夜以后才更新出来……本来是想调整，结果越调整状态越差，现在是月初请假一天调整状态，明天补更~~
　　今天缺少的更新明天会四更补齐的，我现在先去睡觉了~~
　　PSSS.玩冷夏。


#215.基本智力单位：冷夏
　　看着自己抱在怀里的尸体胸口又添新伤，林雨小姑娘对此表示了极大愤慨：就算是尸体，那也是老娘的尸体，你特么朝着老娘的胸口捅刀子，是嫉妒老娘的隐藏巨.乳么！？
　　已经提前体验过一遍的
　　不过店里其他几个人，尤其是海瑟薇和两个小女仆，这三人看着眼前“自己抱着自己尸体”的惊悚场景，当场吓得发出了一连串的尖叫。
　　“喂喂，别喊了，梅蒂梅娅你们俩过来帮个忙，老娘要把自己的尸体冷冻起来收着，总感觉好好保存着以后可能会用到啊……”
　　等到林雨收拾好自己的尸体，打扫好被无面者弄烂的货架的时候，已经是好几个小时之后。
　　总算松了口气的店主小姐拍了拍手正准备坐下歇会儿，一串跌跌撞撞的脚步声忽然从二楼传来，紧接着她便看到一个金发少女的身影沿着楼梯一路蹿了下来，如同宠物一般扑向了她的怀里。
　　“呜呜呜呜~巫师小姐你终于回来了，冷夏还以为再也见不到你了呜呜呜呜……”
　　“诶哟喂老娘的腰――”
　　被瞬间扑倒在沙发上的精灵少女当场发出了一声惨叫：“老娘腰下面有人啊啊啊啊――”
　　这回等到众人把倒成一团的冷夏和林雨小姑娘分开的时候，被埋在下面的拉斯特已经彻底晕过去了，小丫头本来躺在沙发上睡午觉，谁知道横祸不知不觉间从天而降，然后就没有然后了。
　　怎么把大哭不已的小丫头轰得重新破涕为笑，就是另外一个令人悲伤的故事了。
　　“好了好了，别蹭了，很痒的。”不知道第几次把化身宠物的冷夏从自己身上摘下来，林雨没好气地瞪了这个傻笑不已的姑娘一眼，扭头去看海瑟薇，“这笨蛋是怎么回事，我们才离开几天吧？还有她身上的伤是那个无面者弄的？”
　　“某种意义上确实可以算是无面者弄的吧……”
　　说起这件事，海瑟薇心有余悸的同时却又感到一阵哭笑不得，她指着冷夏手臂上缠着的两圈厚厚的绷带说道：“一开始那个无面者来袭，最先发现无面者的人就是冷夏。”
　　“然后她就被打伤了？”
　　“不是。”海瑟薇摇了摇头，“无面者似乎是释放出一个非常邪恶的领域类秘术将冷夏困了进去，不过冷夏的圣焰很轻松地抵挡住了那个领域的侵蚀，只不过由于力量差距的关系，她也没办法破开无面者的领域来帮我。”
　　林雨小姑娘顿时就好奇了：“然后呢？听你这么说冷夏应该没事才对啊，怎么现在烧伤成这个样子？”
　　即便是隔着绷带，林雨也能够感受到笨蛋猎魔人厚厚的绷带下那严重烧伤的肌肤，可以说如果不能够得到更加有效的治疗的话，她的手臂就算伤势痊愈了，也定然会留下非常难看狰狞的伤疤。
　　“然后啊……”海瑟薇说着说着就捂住了额头，满脸不忍直视的神情，“然后她说在领域里待得太无聊了，突发奇想想看看猎魔人的圣焰能不能烧到自己，接下来她就一不小心把自己烧成这样了。”
　　林雨和四小只以及死灵法师这个时候满脑子只剩下了一个想法：妈的智障啊……
　　精灵少女这会儿是真心感觉冷夏以后只要啥都别干，继续保持这幅蠢样，迟早有一天能够被载入猎魔人的史册！
　　比如说“第一个被自己烧死的猎魔人”啊，又或者“猎魔人史上第一笨蛋”啦，还可能是什么“以一己之力拉低猎魔人智商平均数的强者”“基本智力单位”等等之类的名号……
　　总而言之哪怕是林雨在这一瞬间也对冷夏惊为天人。
　　“呜呜呜呜……冷夏真的不是故意的嘛。”见所有人都是一副看智障的表情看向自己，冷夏顿时委屈地扁了扁嘴，“巫师小姐，我当时被困在那个领域里面是真的很无聊嘛！所以……所以就……”
　　所以你就放把火看看能不能烧到自己来打发时间玩！？
　　连林雨都不知道该怎么吐槽才好了。
　　“算了算了，你的伤今天晚上我来帮你治疗一下吧，还是先谈谈圣火这边的问题。”
　　好不容易安抚了冷夏之后，店主小姐这才把歪了不知道多远的话题从“智商高低和单身年龄的关系”上扯了回来，侧着脸看向晓响雷电这四小只：“先说说无面者这个家伙吧，我感觉刚才应该是已经杀了他才对，不过看你们的表情，似乎他还没有死？”
　　对于自己这独一无二的火球术，林雨小姑娘一向是非常自信的。
　　不过她自己也清楚，火球术并非是完全没有限制的。
　　首先，她的火球术对没有灵魂的对象没有效果，顶多产生一个类似于游戏里强制1点伤害的灼伤效果。
　　其次，火球术虽然可以一发秒杀有灵魂有意识的目标，但具体的判定规则她至今也没有摸准。
　　比如说当初在迷失森林里干掉那只三头奇美拉的时候，她的火球术就烧掉了奇美拉大半的身体，但仍旧保留下了一小部分尸体。
　　再比如说当初秒杀比奇美拉体积更大的血灵王时，却是把血灵王整个儿焚烧得一干二净，连一点姨妈血都没留下。
　　再再比如说，当初对付雷的时候，雷居然借着圣火令的特殊力量，硬生生地保留下了最后一丝生命力。
　　“是的，他肯定没有死。”
　　四小只点了点头，脸色虽然比刚见到无面者时好了许多，但依旧显得苍白如纸，其中能够自由言语的雷点了点头，沉声道：“无面者在我们组织里最为著名的不是他的战斗力，而是他堪比巫妖的不死能力，以及他神出鬼没的变化能力。”
　　“有人说无面者有变形魔的血统，也有人说他得到了自然的赐福，还有说法说他曾经闯入过某个禁地才获得了现在变化能力……但总而言之，从无面者出现的第一天起，就没有人知道他的真面目究竟是什么，他能够轻易地伪装成你身边的任何一个人，在你警惕心最低的时候将尖刀刺进你的心脏，品味着你的痛苦，看着你痛苦挣扎着死去……”
　　四小只几乎是异口同声地对无面者做出了总结：“总而言之，他非常非常危险，而且心理极度扭曲，是个非常危险的……变态。”
　　“原来是个变态啊……”
　　林雨小姑娘摸着下巴，一脸似笑非笑。
　　作者留言：
PS.一更到~~~


#216.风起云涌（大概）
　　“是的，无面者此人心里极其扭曲，心情好的时候他可以除了目标对象之外连一只蚂蚁都舍不得杀死，心情差的时候他甚至可以屠杀一整个村镇，然后将村镇里每一个人都剥下皮来，做成人皮旗帜挂在官道上吹风。”
　　虽然晓响雷电四小只也是杀手，但在说起无面者的所作所为时，仍旧是一脸心有余悸的表情。
　　一个心理变态就已经够可怕了，偏偏这个心理变态的实力还很强，实力很强很不算完，这厮还能够变化成任何一个人的形象，很可能你在临死前一刻才知道，原来自己身边最亲近的那个人是一个嗜血的心理变态假扮而成的。
　　“啧啧啧，真是非常符合一般设定的反派角色啊……”
　　店主小姐一边听一边点着头，一副啧啧称奇的模样，不过很快她就提出一个疑惑：“不过我有两个问题。”
　　正在讲述无面者变态历史的雷稍稍停顿了一下，这才想起来眼前的少女其实从某种意义上说是个不逊于无面者的变态，于是轻轻地点了点头：“是什么问题？”
　　“第一个问题，按照你们的说法，无面者以前干过这么多恶行，为什么几乎没有听说过关于他的报告？”
　　希罗大陆上的社会结构有些类似于她前世地球上的中世纪西方社会，但总的来说还是希罗诸族的生产力高上许多，传递情报的速度也要比地球上中世纪的那种闭塞环境快上不止一倍。
　　如果真的出现屠村、剥皮之类的事件，再加上凶手丧心病狂地直接把人皮挂到了官道上，按理外界不太可能一点相关的消息都没有流传出来才对。
　　“是这样的。”雷点了点头，解释道，“一方面是组织里有人帮忙掩盖，把他留下的痕迹全部抹除了，使其变成了完全无法破解的无头悬案。另一方面的话……其实无面者是最近十几年才来到希罗主大陆，之前他大部分时间都是活跃在蓬莱群岛那边还有混乱海域一代，所以很少有消息漂洋过海传到主大陆来。”
　　“原来是这样，原来是外籍人士啊。”
　　林雨点点头表示明白，然后提出了第二个问题：“那么下一个问题，既然你说无面者可以变化成任何一个人的形象，那他……如果变成了女人，我找个糙汉子上他，能不能让他怀孕？！”
　　雷：“……啥？”
　　见她没听明白，林雨又解释了一遍：“我是说，既然无面者能够变成任何人而又不被看出破绽，那他变身的时候至少得具备那些器官，比如说他变成了一个女人，然后去刺杀那个女人的男朋友，他和那个男人上床的时候，有没有可能被一发命中怀孕？”
　　“……啥？”
　　不仅是雷，其他人也是一脸懵逼的表情：我们这么严肃地讨论生死危机，结果你丫居然在思考这种鬼畜的问题！？
　　“那好吧，看你们的表情就肯定不知道答案，我换一个问题好了。”店主小姐露出了一脸可惜的表情，神色渐渐严肃起来，“如果无面者变成女性，被人中出并且怀孕了，那他变回男人的时候是不是还是怀孕状态！？”
　　所有人继续：-_=？！
　　这他喵的都是什么鬼的问题啊！大姐你问个正常一点的问题会怀孕吗！！
　　哦不对，这家伙现在和“怀孕”这个词刚上了，绝对不能在她面前提到怀玉这个词！
　　“这个嘛……”雷虽然实际年龄比外表大上许多，但毕竟脸皮没有某人这么厚，谈到这种问题她就只能红着脸摇头了，“应该没有人研究过这个问题吧？而且这个问题也不是我们现在需要讨论的事情吧？”
　　当回归到正题的时候，房间里的气氛再一次变得沉重起来。
　　毕竟有一个能够变化成任何人形象的变态潜伏在你身边对你虎视眈眈，这实在不是什么能够让人轻松得起来的事情。
　　“行了行了，都不要苦着脸了，如果真的要对付无面者的话，老娘这里有一个不太成熟的想法……”
　　……
　　就在魔法小屋的众人讨论应该如何对付无面者的时候，翡冷翠一家名为“旅人之家”的酒店里，一名因为下午时分没什么客人而显得有些懒散的女仆忽然双眼一眯，一缕朦胧的血色从她的眼睛里闪过。
　　“嘁，居然被杀了么？真没想到一家小小的魔法道具商店里居然隐藏了这么多有趣的人呐。”
　　这名女仆背对着门外照射进来的阳光，她的半边脸庞裸露在阳光之下，半边脸庞遮掩在阴影之中，一眼看去仿佛整张脸庞被分成了黑白两半，显得格外惊悚诡异。
　　“不过算了，既然已经确认了晓响雷电在那里，接下来要动手也很方便了。除此之外这家‘森之妖精魔法小屋’也应该列入重点调查……说不定之前那几个废物的任务失败，就是这家店里的人搞的鬼呢。”
　　她喃喃自语了好半天，一直到旅店里的女仆长连续喊了她好几次名字，她这才“回神”，唯唯诺诺地受教育去了。
　　“噢见鬼！灵羽你又在发呆了！我都说了多少次了，这里是阿卡司塔，不是你的羽人王国，你到底有没有把我的话听进耳朵里去？”
　　女仆转过身去，一对洁白的翅膀赫然收束在她的背后。
　　……
　　不仅仅是魔法小屋，也不仅仅是翡冷翠，还有许多其他地方正在产生难以预料的变化。
　　就在这几天的时间里，在大遗迹中探索的冒险者们忽然发现，不少魔兽、怪物的活跃程度远超以往，许多冒险者不慎之下顿时就在魔兽的爪下受了重伤，间接使得诸多秘境商店的生意好了很多。
　　没有人知道大遗迹为什么会变成现在这个样子，只知道即便是往日里显得和平无比的那些秘境，也开始变得陌生而充满危险。
　　就好像整个大遗迹是一头可怕的巨兽，过去它一直沉睡着，任凭一群小跳蚤在它的身上来回蹦Q，而现在……巨兽开始苏醒了。
　　于是在巨兽身上蹦Q的跳蚤们顿时就遭了殃。
　　几乎就在魔兽们变得更加活跃暴躁的同一时间，大遗迹地下城第六十六层的某个秘境中，一名紫发少女忽然睁开了自己的眼睛。
　　一个冷漠的声音紧接着从她的口中传出。
　　“发现不朽者计划余孽，抹杀！”
　　作者留言：
PS.二更到~~


#217.你大半夜潜入我的房间，结果就和我说这个？
　　当天夜里，魔法小屋中的讨论一直进行到很晚才终于结束。
　　关于店主小姐“不如我们用爱感化无面者，让他明白这个世界充满了爱和奶子”的提议当然是被瞬间否决了，但众人也不是就会这样坐以待毙的角色，所以相关的针对方案还是必须要做出来的。
　　只不过面对一个可能变成任何人的形象潜入到你身边的可怕杀手，任何防范措施都显得如此苍白无力，到最后也只得出来一个初步的方案：先把晓响雷电四小只身上的魔力限制完全解除再说。
　　这里就必须要说一下了――虽然之前四小只跟着林雨一起去大遗迹探险的时候是被解除了魔力限制的，但那只是禁魔颈环上的临时解锁功能，等到几人一回魔法小屋，她们顿时又变回了那四只软嫩易推倒的萝莉。
　　而现在为了对付随时可能来袭的无面者，林雨决定直接给四人取下禁魔颈环，恢复了她们全部的战斗力。
　　毕竟就算是临时解锁功能，也会对魔力产生一定程度的微弱影响，要是平时或者是一般的探险也就算了，真要是面对暗杀的时候，这一点影响很可能就会成为决定生死的最后一根稻草。
　　何况现在店主小姐也不怕这四个小姑娘会临场跑路――真跑了再抓回来不就是了么。
　　这叫“有难同当”啊哈哈哈哈哈哈！
　　而在这之后，林雨小姑娘又把先前从梦幻秘境中得到的对保命有用的道具分发下去，再三叮嘱了几个战斗力比较弱的魔法小屋店员要小心，然后才拖着疲惫的身子回到了自己的卧室。
　　别忘了，她现在还是全属性减半状态，能够撑到这么晚，已经算是意志力惊人了。
　　“……好了，我知道你知道我已经知道你知道之前的事情了，那么现在……”
　　躺在床上，双手被人摁住分开在脑袋两侧，浑身上下一阵酸痛无力的林雨眼神诡异地盯着眼前的银发少女：“菲布里，你大半夜潜入老娘的房间，钻进我的被窝，结果你丫就和我说这个？”
　　说实话在发现有人钻进自己被窝，又看到那一头靓丽银发的一瞬间，林雨差点以为是小路克斯看了某本叫做《圣母降临》的死太监小说，然后不远万里跑来翡冷翠想要和自己的阿妈来一发了。
　　结果发现爬上自己床的是是路克斯他姐姐。
　　话说回来了，眼下这场景是不是有点似曾相识！？只不过体位要稍微颠倒一下，
　　“嗯哼，当然不是那种无聊的事情啦~”菲布里将自己比林雨大了好几个级别的胸部压在林雨的胸口蹭了蹭，让店主小姐充分地感受了一番什么叫“阶级敌人”，然后才笑嘻嘻地说道，“圣火组织在王都那边引发了一点小麻烦，小路克斯又在‘闭关’修炼，所以就只能我去处理那边的事情啦~”
　　菲布里说得倒是非常轻快，不过林雨能够想象王都那边的麻烦应该不小，否则的话王都那边既有大王子艾德文坐镇，又有三王子路克斯在，一般情况下不会太需要菲布里这个二公主赶回去才对。
　　“所以说，王都那边究竟发生了什么？”被人用整个身体压在身上，林雨小姑娘只感觉浑身一阵不自在。
　　一般情况下，现在的局面应该反过来才对，不过由于刚刚复活全属性减半，再加上累了一整天，她现在居然完全没有任何反抗之力地被菲布里按在了床上。
　　――一直到这个时候林雨才发现，这位活跃在第三域外战场上的王室二公主的腕力居然大得惊人，连她都挣脱不开。
　　“圣火的人想要弄个大新闻，不过被我及时发现打掉了，然后在他们还没来得及销毁的情报里发现了一件事情，似乎是有一个叫做无面者的家伙来了翡冷翠想要干掉你店里的那几个小姑娘？”
　　菲布里笑嘻嘻地眯着眼睛，张口在林雨的尖耳边吹了口热气：“雨小姐你的胆子真的很大嘛，居然敢收留圣火的杀手，就不怕被她们反杀，或者被同样当成是圣火的成员么？”
　　圣火组织的存在在阿卡司塔境内即便不是绝对禁止，但也和“人人得而诛之”差不多了，林雨敢收留晓响雷电这四名圣火组织的高级成员，要么就是无知无畏，要么就是真的胆大包天了。
　　而无论怎么看，这个曾经养育了小路克斯五年时间的少女都不像会是前者的样子。
　　而且也是她没有料想到，这几个林雨自称是“被她的伟大宏愿所感动自愿投身于魔法小屋建设大业”的可爱小姑娘，居然会是圣火组织里面的高级杀手！
　　“啧！收养萝莉和正太还需要理由么？”
　　被吹得耳朵发痒的林雨小姑娘忍不住浑身哆嗦了一下，然后才咂了咂嘴：“谁要是敢动老娘的萝莉正太，老娘一发火球术干他全家！”
　　“哦，是嘛？”
　　趴在林雨身上的菲布里忽然脸色变得格外神秘起来：“那要是不动你的萝莉正太，而是想动你呢？”
　　“这个嘛……就得看情况了，长得可爱或者漂亮的老娘说不定会考虑考虑，要是颜值对不起观众的……不好意思，我就是这么肤浅的人，有本事让他们来打我好了！”
　　“既然如此……”菲布里舔了舔嘴唇，露出一个娇艳的笑容来，“雨小姐现在要不要就考虑一下我怎么样呢？”
　　看着那张和路克斯颇为相似的脸庞，林雨差点就要脱口而出“我把你当儿子，而你却想上我”了，谁想这时候屋外忽然传来一阵噼里啪啦的惊人巨响。
　　紧接着一股可怕的空间波动在整个小店里弥漫开，让所有人的灵魂在一瞬间仿佛被一个无形的漩涡吸撤而去，一个惊慌失措的幼女声音从隔壁房间传了过来。
　　“妮妮妮妮妮是谁呀！为什么妮会在窝的床上呀！”
　　“等、等一下，妮不要过来，会很痛的呀！”
　　“妮妮妮真的别过来，窝真的很厉害的，妮再过来窝就要打你了呀！”
　　这一刹，空间波动攀升到了最高点。
　　然后林雨就又听到那个声音弱了下去：“窝窝窝窝都说了嘛QAQ叫妮别打窝的，现在被卷走了不关窝的事情呀！”
　　作者留言：
PS.第三更，好吧第四更出不来了……放到明天吧……


#218.无题
　　当众人赶到拉丝特小丫头的卧室时，房间里已经是一片凌乱。
　　负责照顾拉丝特睡觉的海瑟薇靠在一旁的墙角，心有余悸地看着卧室正中央的巨大坑洞。
　　就仿佛有一把利刃直接把房间里的空间剜去了一块似的，床榻、地板、家具被齐齐削去一大块，切口光滑如同镜面一般。
　　至于被削去的部分，早就已经消失不见，就好像从来都没有出现过似的。
　　在仅剩的半张床上，被半夜偷袭的银发幼女则是两眼泪汪汪的抱着头，不断地碎碎念着什么“不是窝的错是妮太弱了”之类的话，一副楚楚可怜的模样。
　　当看到这一副场景的时候，店主小姐顿时两眼一黑：尼玛这维修费用又要花多少啊！
　　总感觉她的店铺最近是不是特别倒霉，短短一天时间不到，丫居然已经被拆了两次！？
　　“好了好了，拉丝特你别哭了，到底是怎么回事？刚才那个动静是什么情况，无面者来袭击你了？”
　　一想到这里林雨小姑娘就不由得暗自凛然，这无面者不愧是在圣火组织里面都臭名昭著的“行刑者”，哪怕是晓响雷电四小只身为高级杀手，身手和经验方面也完全比不上神出鬼没的无面者。
　　对方这一次半夜偷袭拉丝特，显然是杀了一个回马枪，很可能先前他们在讨论对策方针的时候，“被杀死”的无面者其实就潜伏在附近，等到他们一个个全都精疲力竭回去睡觉了，这家伙立刻就动手了。
　　而且选择的还是看起来最好捏的一个柿子。
　　毕竟拉丝特身上没什么魔力波动，身体素质也只是一般的幼女级别，无论怎么看都是下手的最好对象。
　　只可惜无面者千算万算却算错了一点，整个森之妖精魔法小屋中，拉丝特可能是除了某位贱人店主小姐之外，最硬最难啃的那块骨头了。
　　虽说不知道拉丝特的真正来历，不过这个小丫头身上的那一套魔导武装威力之强，甚至连获得了天灾传承的林雨都不得不为之惊叹。
　　于是，半夜偷袭拉丝特的无面者顿时倒了血霉。
　　之前拉丝特似乎说过她身上的魔导武装有着极强的被动防御能力，会把来自敌人的攻击直接丢进混乱空间里，而现在嘛……
　　看无面者之前直接用身体幻化出血雾攻击的架势，对方似乎是直接整个人被丢进混乱空间里去了。
　　总而言之这是一个开头惊悚，过程压抑，结局坑爹的悲伤故事。
　　谁料被林雨这么一问，小丫头顿时哭得更厉害了：“窝窝窝窝不知道呀！窝还没看清楚是谁那个人就被卷走了，呜呜呜窝真的不是故意的呀……”
　　她确实不是故意的，虽说她的卧室距离店主小姐比较远，但算起来仍旧在“林雨力场”的辐射范围之内，只不过由于wifi信号比较差的关系，她的魔导武装刚才出现了一次不那么剧烈的暴走情况。
　　所谓的不那么剧烈就是“不把主人卷进去”但是却“威力变强把敌人卷进去”的程度。
　　“好吧，我早就应该知道这小丫头被吓坏了肯定什么都忘了……”
　　听到拉丝特的回答，林雨小姑娘顿时就捂脸了：这只幼女虽然看起来很厉害，但在撇开魔导武装的其他方面，战斗力基本约等于九个冷夏。
　　――嗯，我真的是在夸冷夏很强喔，你们千万不要误解了。
　　“好吧，不过看起来，我们接下来休息的时候要集中在一起了。”
　　林雨摇了摇头，重新把思绪拉回到了对付无面者这一件事情上：“真是被上了一课啊，这一下回马枪可真是惊险……”
　　如果不是无面者好死不死抽到了下下签，而是选择在场除了店主小姐和拉丝特之外的人话，恐怕那个人现在已经是真的已经遭殃了。
　　哪怕有了替身草人也一样。
　　以无面者的性格是肯定不会让人毫无痛苦地死去，那么即便之后使用替身草人复活了，死前的强烈痛苦和绝望也一样能够折磨得人精神崩溃。
　　当了很久背景角色的海默大叔这时候忍不住插了一句话进来：“集中在一起会不会有被一网打尽的风险？而且，你们都是小姑娘，我一个大男人总是和你们呆在一起不太好吧？”
　　“一网打尽？我倒是希望他能够来一次一网打尽，看看最后到底是谁一网打尽谁！”
　　对此店主小姐表示自己内心的波动已经积蓄到极限，并很想释放一发火球术。
　　“至于大叔你说的这个问题我倒是无所谓，不过这些个小姑娘嘛……她们可能有所谓，这个问题也必须要好好商量一下了。”
　　其实问题并不只有“聚集起来”这么简单，既然单独行动容易被逐个击破的话，那也就意味着最佳的选择是“时时刻刻都要呆在一起”。
　　那么问题来了。
　　除了吃饭睡觉，是不是连洗澡、上洗手间之类的事情也都要呆在一起？
　　“这样的话，海默大叔、海瑟薇，还有梅蒂梅娅我可以安排他们去其他地方暂时避难哦！”
　　就在众人有些一筹莫展的时候，不知道在林雨卧室里呆了很久在干什么的菲布里忽然钻了出来，一脸笑意地像众人提议：“毕竟我也算是王女嘛，这点小小的权力也还是有的，借用一下翡冷翠官方的隐秘传送阵，将几个没有战斗力的人暂时送走还是做得到的呀。”
　　“嗯？这倒是可以试试，毕竟无面人那家伙再丧心病狂，也不可能跨越两座城市去追杀几个无关紧要的人吧？”
　　正皱着眉头的店主小姐顿时眼睛一亮：“我都快忘了菲布里你是阿卡司塔的二王女了！”
　　但就在这一瞬间，房间里的众人齐齐沉默了一下，然后爆发出了更大的惊呼声。
　　“她她她她她是王国的二王女！？”
　　“什么时候的事情啊，为什么我们完全不知道！？”
　　面对众人的清一色的惊讶震惊，菲布里笑嘻嘻地走上前，一只手微微提起裙角向众人行礼。
　　“诸位，很高兴认识你们，不过雨小姐她说的有点小问题，其实我不是王国的二王女，而是三王子哦~”
　　作者留言：
PS.我已经快疯了……大白天被人拖出去在外面呆了一整天根本没时间码字……


发烧中……继续请假Orz
　　昨天出去不知道是淋了雨还是咋滴，总之是今天感冒严重，还在发烧，头疼得快炸了……
　　我知道七月份之后更新很烂，不过还是让我再请一天假，感觉自己快死了……
　　请假条还要凑齐一百字请假条还要凑齐一百字请假条还要凑齐一百字


#219.因为是秘密谈话，所以你们看不到他们谈了什么
　　菲布里的惊人发言一出，拉丝特的房间里顿时陷入了一片可怕的寂静之中。
　　第一个反应过来的――或者说其实根本没有反应过来，一切行动全凭直觉――是绑着绷带的笨蛋猎魔人，这姑娘当场一蹦三尺高，脑袋都快顶穿天花板了：“咦咦咦咦咦咦？！为什么明明是王子殿下却穿着裙子啊！而且胸部好大……”
　　冷夏反应过来之后，屋里的其他人也终于回过神来，一个个盯着菲布里的眼神如同在看什么超级珍稀的奇行种魔兽一样。
　　不，对于生活在阿卡司塔的人来说，王子殿下一脸笑意地站在距离自己不到两米位置的情况，或许比遇上任何奇行种魔兽都要来得罕见！
　　更何况眼前这是一个穿着女装，漂亮得不像话的王子殿下？
　　他们之前也见过菲布里好几次了，但很少有人会把这个行为处事大大咧咧，人来疯程度仅次于店主小姐的姑娘和那位最近一年以来在阿卡司塔全境声名鹊起的三王子殿下联系起来。
　　毕竟三王子殿下失踪多年归来之后，真正近距离见过他样貌的人并不多，就算是流传到翡冷翠这边的大多也只是画像，或是在较远距离留下的模糊影像，很少有清晰的形象留下。
　　所以哪怕是银发灰瞳，也没有人将这个少女和三王子殿下联系到一起。
　　――不，与其说是没有联系到一起，不如说根本没人想到三王子殿下TM会男扮女装还打扮得这么漂亮，难不成胸前那两坨晃来晃去的东西他喵的还是法术特效不成！？
　　“梅娅梅娅，原来阿卡司塔的三王子殿下是女装变态呢，我看这种王国一定快要毁灭了吧。”
　　“妹妹妹妹，万一三王子成为国王之后要求全国男性都穿上女装该怎么办，我看这种王国一定快要毁灭了吧。”
　　这一瞬间，魔法小屋的众人都对阿卡司塔王国的未来表感到了深深的担忧。
　　“好了，菲布里你丫够了，你这么坑弟弟，小心小路克斯闭关突破的时候吐血啊！”
　　到最后眼看着菲布里都快要撩开裙子和衣服和众人解释什么是“特制全身型伪装用奥术胶体”了，忍无可忍的林雨小姑娘终于一把拽住了这位二王女的衣领子，将她拖回了自己的卧室里。
　　菲布里倒是一副完全无所谓的态度，脸上带着一丝若有若无的笑意：“诶呀，我只是感觉好玩嘛，毕竟在发现我那可爱的弟弟的空间挂坠里面居然藏了那么多女装的时候，我可是很吃惊的呢……”
　　这一瞬间精灵少女甚至思考起了自己当场杀人灭口然后远走高飞的可行性来。
　　毕竟强行给一个王国的王子殿下加上了女装的爱好，这种事情要是传出去多半会对王室的声誉产生重大影响，而她这个始作俑者更可能会被当成头号通缉犯一样来追杀，一不小心就可能会再度上演一年前在森澜堡垒时的情况。
　　只不过那时候是和小路克斯有仇的大王子的秘密行动，而现在则是关系似乎和小路克斯很好的菲布里可能会采取行动。
　　――都能够随便翻找空间吊坠了，这关系再差也差不到哪里去吧？
　　不过这个可怕的想法在一秒钟后就被菲布里的一句话堵回去了：“雨小姐，干得不错！”
　　“咦？”
　　“我是说，干得不错！”
　　菲布里忽然露出了一个灿烂的笑容，从地板上爬起来，朝着店主小姐的耳朵吹了一口热气，看着精灵少女耳朵瞬间变红的模样，她满意地打了个响指：“在路克斯很小的时候我就想要给他穿女装了，结果无论怎么威逼利诱结果只有失败，就连收买身为小路克斯青梅竹马的蕾欧娜的计划都因为小路克斯的拒绝合作而告终……”
　　卧艹原来撺掇蕾欧娜那姑娘，让她染上了奇怪的爱好的罪魁祸首原来就是你吗！？
　　店主小姐感觉自己好像发现了什么不得了的真相：贵圈真是他喵的乱中有序啊！
　　“好了，别那副表情了，我是路克斯姐姐的事情我一会儿会去澄清的，现在还是先来讨论一下无面者的麻烦吧。”
　　说到这件事，林雨那震惊的脸色也稍稍平复了一些，眯着眼睛问道：“你刚才说的是真的，你可以将人送走？”
　　因为无面者的能力出乎意料地麻烦，故而即便是天不怕地不怕的精灵少女也难免慎重了很多：别的不说，万一眼前的菲布里是无面者变化而成的该怎么办？
　　哦擦……这要是真的，老娘之前还被一个死变态舔过耳朵，想想就感觉恶心到怀孕啊！
　　另一方面，如果眼前的菲布里是真人的话倒还好，把几个战斗力比较弱小的人送走，那她接下来也可以不用那么束手束脚，但如果是个假货的话，让她送走人简直就是羊入虎口有去无回！
　　当然，这些怀疑她只能想想，并不能够说出口，一旦她们这一小撮人之间互相产生了怀疑，很可能反过来正中无眠者的下怀。
　　“当然是真的。”菲布里点了点头，“如果你不放心的话，可以联系一下小路克斯哦，我上次去他修炼的密室附近，他的魔力波动已经快要突破到钻石阶了，估计很快就能够从小黑屋里出来了。”
　　小路克斯和小黑屋这两个名字凑在一起啊……
　　不知道为什么这一瞬间精灵少女居然失神脑补了很多少儿不宜的画面来着……果然等以后有空了再想办法收养一只正太吧？
　　“既然是这样的话，我一会儿会去确认的。”
　　林雨小姑娘挣脱了菲布里的手掌，轻轻点了点头：“不过现在我们还需要商量一下具体应该怎么对付无面者。”
　　这一次无面者的偷袭给她提了个醒，如果不尽快解决掉这个阴魂不散的变态的话，那她接下来的日子都别想好过了。
　　“嗯，等一下，我可能有办法了！”
　　在接下来后半夜的时间里，店主小姐把魔法小屋的每一个人都单独请进自己的卧室里，全程用结界封闭卧室，进行了一场场秘密谈话。
　　在这些秘密谈话结束之后，她再次拿出了用以联系路克斯手下那个歌德管家的通讯器，一个通讯拨了过去。
　　“喂，妖妖灵吗？我是做好事不留名的朝阳群众……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.状态总算恢复了一点，我继续去写第二更。
PSSS.可惜感冒还没完全好透……


#220.在欢声笑语中打出了一大波GG
　　和歌德管家联系过，并确认了菲布里的身份真实性之后，林雨小姑娘才放心的让这位二王女殿下把人送走。
　　这种事情当然是越快越好，毕竟早点料理掉了那个阴魂不散的无面者，她还要留点时间去对付翡冷翠那群贪心的商人势力呢。
　　甚至为了保险起见，店主小姐还咬着牙忍着痛大出血，秘密地给每个人都绑定了一个替身草人。
　　因此，当菲布里再次见到安排好一切的精灵少女时，对方的脸色简直像一个月来了四次大姨妈，每次都持续了七天半时间似的。
　　“那啥……雨小姐你没事吧？你的脸色真的很差的样子哦？”
　　“没事，当然没事，我现在状态好得很！”林雨小姑娘恶狠狠地磨着一口白牙，“我现在感觉自己能打十个无面者，敢让老娘花这么多钱，老娘把他的真身抓出来之后，不压榨干他最后一点剩余价值，老娘的姓就左右颠倒过来写！”
　　就这样，在暂时送走了一部分店员之后，店主小姐拖着属性减半的疲惫身躯，开始了第二天的日常营业。
　　值得一提的是，这一次离开的时候，就连海瑟薇这个被林雨洗过脑的姑娘也哭得稀里哗啦，似乎是在为自己无法帮上任何的忙而自责不已。
　　至于两个小女仆在刚得知自己要被送走的时候炸毛炸了一上午，到后来还是林雨使用了摸头杀+喂食Play+顺毛大法，并且答应了等她们回来之后一定相办法让她们一起修炼，最终才安抚了两个兽人小姑娘，将她们送进了传送阵之中。
　　不过也不知道究竟是关门停业好几天的缘故，还是之前被她强迫消费的那群倒霉蛋回家以后的“朋友圈宣传”产生了效果，总而言之一个上午的时间，林雨足足接待了二十名顾客，其中十五人更是在看到了自己所需的商品之后当场买付款买了下来。
　　尽管进项的金额并不算多，但怎么说也是众多麻烦之中罕见的好消息了，让店主小姐的脸色多多少少有了阴转多云的趋势。
　　“不过话说回来了，雷你确认那个无面者一定会对这件事情感兴趣么？”
　　刚刚送走了一名客人，店主小姐百无聊赖之中扭头去看已经换上了一身女仆装的雷：“万一我们的引蛇出洞计划不好用，那可就不好办了啊。”
　　雷摇了摇头：“无面者一定会来的，‘行刑者’从本质上说是为圣火革除一切大隐患的存在，比如说那些可能会威胁到组织安危的背叛者，通常就是由‘行刑者’来击杀的。”
　　“而我们现在放出去有办法解除圣火印的限制，无论真假，为了避免这个方法外传，无面者一定会再次找上门来，将一切都消灭干净的。”
　　店主小姐恍然大悟：“原来如此，无面者其实是个清洁工啊！”
　　“……咳，店主小姐，虽然你的理解没什么问题，但我还是认为无面者的威胁要比清洁工之类的大多了哦？”
　　“不不不，你这就不明白了，清洁工往往才是隐藏的最大BOSS啊，比如说少寺的扫地僧那功夫已经完全可以破碎虚空了！”
　　雷表示完全不知道这个家伙在说些什么鬼。
　　就在这个时候，被林雨用一大堆强效伤药砸得重新活蹦乱跳的笨蛋猎魔人忽然咋咋呼呼地从门外跑了进来。
　　……话说这场景是不是在以前的哪章里见到过？
　　“巫师小姐，不好啦！冷夏带拉丝特上街的时候，忽然有个神秘人冲了出来，把拉丝特抢走啦！”
　　“什么情况，拉丝特怎么会被人抢走了！？”林雨小姑娘一下从躺椅上蹦了起来，满脸的难以置信，“无面者这家伙昨天袭击了小丫头被车翻，应该已经知道小丫头不好对付了，怎么还是选小丫头下手？”
　　更让她感到惊讶的是――为什么拉丝特身上的魔导武装没有启动被动防御的功能？
　　难不成无面者仅仅是一晚上的时间就找到了对付魔导武装的办法，所以才又重新对小丫头下了手？
　　如果真的是这样的话，那让没有了魔导武装就完全是个普通幼女的拉丝特留下来或许是个错误的选择了。
　　林雨皱着眉，正在琢磨着该怎么去把小拉斯特救回来的时候，冷夏的手掌却已经搭在了她的手腕上，拖着她向外跑去。
　　“巫师小姐，我们快去救拉丝特吧！再不去可能要来不及了！”
　　这个笨蛋，你丫都跑回来给老娘通风报信了，拐卖拉丝特的神秘人早就跑得没影了好不，现在回去怎么可能会找得到人啊！
　　被冷夏拖着的林雨小姑娘不由得一阵无语，不过还是任凭冷夏把自己拖了出去，一路来到了距离神海广场挺远的一条偏僻街道上。
　　“话说冷夏啊，你和拉丝特来这条街干什么啊？”林雨有些奇怪地看着周围的清冷空荡的环境，忽然感到了一种不妙的意味，“这么冷清偏僻的地方，别说是拉丝特那个小丫头了，就算是你被拐走我也丝毫不惊讶啊。”
　　“要来这里，当然是为了要抓住你了。”
　　正在此时，正抓着精灵少女手臂的冷夏忽然反手一拧，直接卸下了她胳膊的关节，随后猛烈的重击一瞬间施加在精灵少女的脑后，直接将她打晕了过去。
　　看着倒地不起的绿发少女，“冷夏”的脸上露出了一抹诡异的笑容：“就凭这点本事，还想要分散我的注意力？还亏得我多准备了一些手段，现在看起来倒是不用了。”
　　她一开始就秘密地将那些人之中的一个掉了包，所以他们所谓的“分头执行的秘密计划”在他眼里根本就没有任何秘密可言。
　　这群人居然还妄想着要带好空间卷轴分散上街，一旦遇到危险剩下的人立刻传送过来对他进行围攻？
　　“真是可笑。”“冷夏”的脸庞和身姿渐渐消失，最终变成了一个通体纯白却没有五官的人型生物，即便如此，声音还是诡异地从他的身上传出来，“从来都只有我围攻别人，没有别人围攻我的可能啊！”
　　既然已经抓到了一个人，剩下的人抓起来就更方便了。
　　等到把乘坐传送阵逃走的那些，还有留在翡冷翠的这些全部抓起来之后，他就可以用这些人逼迫晓响雷电四人前来送死，最后将这些人全部作为极品，献给伟大的圣火！
　　差不多就在同一时间，正带着拉丝特在街上闲逛的冷夏忽然遇到了急匆匆赶来的精灵少女。
　　“巫师小姐，发生什么事啦，你居然会这么着急？”
　　“不、不好了！菲布里她被无面者给抓走了，冷夏你们快跟我来！”
　　没过多久，跟在冷夏身边的拉丝特就发现，那个叫做冷夏的笨蛋猎魔人不见了。
　　不过小丫头决定继续一个人留在街上，毕竟她可比冷夏厉害多了，就算没有冷夏带着，也一定能自己找到回去的路的！
　　同样的事情还发生在另外几个角落。
　　“二王女殿下，无面者已经出现了，我们赶紧过去动手！”
　　菲布里立刻点头，伸手就要去掏传送卷轴，不料一股可怕的力量忽然袭来，直接穿透了她的胸膛，将她盯在了墙上。
　　“堂堂冰霜剑姬的防范心还这么差，真是太让我失望了。”
　　“精灵少女”不由摇着头说道。
　　而在距离翡冷翠一千多公里外的一座城市里，海默大叔愕然地瞪大了眼睛，看着眼前的那有着自己熟悉无比的脸庞的少女将匕首捅进了她的肚子里。
　　“海瑟薇……不，不对……你不是海瑟薇……”
　　梅蒂梅娅两个小丫头早就被打晕在一边，不省人事。
　　做完这一切之后，海瑟薇的形象渐渐变化，最终变成了一个无面白色人影的模样。
　　在翡冷翠的旅人之家中，那名为灵羽的羽人族少女忽然眯了眯眼睛。
　　“都抓到了，接下来就可以联系晓响雷电四个人了……”
　　“联系联系，联系个屁！”正在这时，背后身材肥胖的女仆长一巴掌拍在了她的脑袋上，脸色黑如锅底，“现在是工作时间，你瞎念叨个屁！不好好工作老娘让老板扣光你的工资！你现在可不是什么羽人王国的公主，而是我们老板的奴隶！要是不满意了，信不信把你卖去当妓女还债……”
　　她的话说到一半就戛然而止了，只见羽人少女背后的羽翼张开，一根利刃一般的白色羽毛不知何时已经切开了女仆长的喉咙。
　　涓涓的血液不停地从胖女人的喉咙断口处流出，将她身上那一身老旧的女仆装染成了血色。
　　女仆长的嘴巴如同窒息的青蛙一般张大，却只能发出仿佛破风箱一般的嗬嗬声。
　　“真是聒噪。”
　　就在濒死的女仆长面前，羽人少女的身形一点点出现了变化，她背后的羽翼开始收缩消失，身体的曲线迅速变得模糊不清，最终就连清秀脸庞上的五官，也在胖女仆长惊恐的眼神中变成了一片空白。
　　就好像这个人根本不存在脸这个部位一样。
　　“怪……怪……物……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.感觉状态好了很多，于是第二更就多写了一千字。
PSSS.……我刚才想说啥来着？


#221.临战前竖起死亡Flag可不是好习惯
　　在成功地将晓响雷电四小只身边的每一个人捕获之后，无面者苍白的脸上不由自主流露出一丝激动的情绪来。
　　――我知道这家伙没脸，但毕竟不可能“无面者的腿上流露出激动的情绪”，所以总而言之，大家理解就好。
　　他不记得自己究竟出生在哪里，父母究竟是谁，只知道自己在拥有意识的时候就已经是现在这个样子了。
　　浑身上下只有白色这一种颜色，没有具体的形象，更没有所谓的男女性别容貌美丑之分，甚至比起人类，他更像是一只变异了的史莱姆。
　　不过虽然没有任何理由，但他很清楚，自己并不是魔兽。
　　在他拥有了意识之后，但凡是他所过之处，往往会引发巨大的恐慌，甚至还屡次有冒险者和佣兵前来围剿他。
　　因此他只能在无尽的恐慌中一路躲躲藏藏，最终来到了欧兰大陆上的羽人王国。
　　在那里，他的出现引发了一次巨大的动乱，在那场动乱中他为了脱身，急中生智吞噬了刚好途经的羽人王国公主，将自己幻化成了那个羽人少女的形象。
　　从那之后起，他忽然意识到自己可以不必用怪物的形象活在这个世上，而是用别人的形象，别人的身份去过上从前想都不敢想的日子。
　　然而好景不长，在他用羽人公主的身份生活了一段时间之后，羽人王国覆灭了。
　　而颠覆了羽人王国的是一个无比庞大的神秘组织，它叫做“圣火”。
　　如果说在羽人王国让无面者找到了生存的方式的话，那么在圣火组织让他找到了生存下去的意义。
　　杀人，献祭，取悦伟大的“圣火火种”，换取自身进化的力量！
　　在组织里第一次见到圣火火种的时候，就有一个声音在不断告诉他，他需要吞噬圣火火种，来让自己完成真正的进化，摆脱现在这种借用他人身份活下去的现状！
　　只不过圣火火种在组织里被诸多强者和无数魔法阵和结界保护在内，就算是他也根本不可能偷偷潜入进去将火种带走。
　　因此他只能退而求其次，成为圣火组织的行刑者，追击、虐杀那些脱离组织的叛徒，以此来换取圣火的力量。
　　曾经的他必须吞噬一个人才能够变换成那个人形象，现在只需要接触过对方的身体就可以，他的身躯更是可以同时分化出多个类似于分身一般，彼此意识共享、但灵魂又互不相同的个体来。
　　如今这么多年过去，他的力量已经积蓄到了极限，无面者能够清晰地感受到最后那层屏障的存在，只差一丝圣火火种的力量，他就可以真正地完成生命上的蜕变。
　　完成了这一次任务之后，他就可以成为真正的自己。
　　“差不多了，该联系那几个可悲的小猫咪了。”
　　无面者将捕获到的每一个人都挑断了手筋脚筋，废去了魔力或是斗气的源泉，然后偷偷运出了翡冷翠。
　　很快，他来到了翡冷翠城西的大遗迹地下城之中。
　　最近在那些秘境商店出现之后，圣火组织很快便把注意力放到了这些秘境商店上。
　　不久前组织更是成功收编了其中几家经营规模较小的秘境商店，源源不断地为组织里的探索力量生产提供可口可乐和百事可乐这两种无比神奇的药剂。
　　有了这几家秘境商店提供援助，圣火组织探索和占据中层秘境的速度大大加快，短短半个月的成果甚至要超出过去一年！
　　而有了圣火组织的力量作为坚实后盾，这几家原本规模一般的秘境商店则是连连扩张，目前已经吞并了好几家毗邻的秘境商店，并且吞并的速度还在不断加快之中。
　　这一次，无面者的目标便是地下城四十四层中的一座移动秘境。
　　说是移动秘境，但并不是梦幻秘境那种无规则移动的秘境，这座秘境移动的规律实际上和天空中的星辰轨迹暗暗相合，只要用组织里专门制作的星辰罗盘就可以轻易推算出来。
　　当然，能够推算出来，和能够进入秘境是两回事。
　　组织里的炼阵师已经在秘境的入口布下了一层层强大的结界，外敌几乎不可能强闯进秘境之中，只差最后一次扫荡，这座秘境就可以彻底成为组织里的新一号秘密基地。
　　即便如此，组织里已经将翡冷翠周边最近一段时间被摧毁或是发现的几个据点直接转移到了这座秘境中来。
　　每一次进入秘境之后都能够听到无比嘈杂的魔兽嘶吼声此起彼伏。
　　来到第四十四层之后，无面者取出星辰罗盘，原地演算了半天之后，才重新收起罗盘，一路直奔北方而去。
　　没过多久，他来到了一片小树林中一个宽大的树桩前。
　　“就是这里了。”
　　无面者没有五官的脸上发出诡异的笑声，一层层血气从他体表散发出来，似乎要将他身体的白色给染成鲜血的颜色。
　　没过多久，一则宣告通过“来伊份”秘境商店驻扎在此的负责人秋原女士，送达到了晓响雷电四人的手上。
　　就在当晚，四个全副武装的身影出现在了大遗迹地下城第四十四层之中。
　　这四个身影并不知道，她们在出现的第一时间就落入到了暗中的监视之中，从她们一路布置商讨，再到最后来到那座小树林里的树桩前，几乎所有的过程全都落入到了隐藏在暗中的某人的眼眼底。
　　“到了，就是这里。”
　　“店主小姐她们都被关在这个秘境里？”
　　“不会错的，无面者送来的宣告书上就是这么说的。”
　　终于，晓响雷电四人借着夜色的掩护，找到了那个直径足有五米多的枯烂树桩。
　　她们的脚步才刚刚停下，树桩上就释放出了一阵阵朦胧的光芒，紧接着一个光芒洞口便在树桩的表面形成了。
　　无面者的声音忽然传来，远远近近飘飘忽忽，仿佛隐藏在迷雾中一般，让人听不真切。
　　“来吧……可爱的羔羊们……用你们的鲜血来取悦我吧……哈嘎嘎嘎……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.PSSS


#222.血腥迷夜（一）
　　在那个缥缈无踪的声音响起的同时，一个泛着血腥气息，和先前无面者来临时截然不同的黑色漩涡陡然浮现出来，如同一张大口，一口将四小只一齐吞没了进去。
　　黑色漩涡很快在旋转收缩中消失不见，小树林中依然是静悄悄的一片，好像什么都没有发生一般。
　　只有这第四十四层夜空中的月色被阴云掩去，只剩下了犹如混沌的漆黑。
　　“咿啊！”
　　晓响雷电四小只也不知道下落了多久，才砰咚一声接触到了坚固的地面。
　　四人定了定神，眼中露出警戒之色，向着四周看去。
　　展现在她们眼前的是一片被黑色迷雾笼罩的世界，声声暴躁的兽吼从迷雾的各个角落传来，如同交织成了一篇黑夜的血腥舞曲，让人毛骨悚然的气氛充斥了周遭的每一寸空气。
　　“不行，电什么都感知不到呀。”
　　电试着将自己的火焰网络释放出去，在周遭的迷雾中扫过，却意外地没有得到任何反馈，就好似她们的周围除了黑色迷雾之外便完全是空无一物。
　　响默默无言，释放出一枚枚符文，增幅自己的姐妹的力量、速度、防御。
　　便在此时，无面者的声音再次响了起来：“啧啧啧……真是让人感动的场面啊……组织里大名鼎鼎的杀手晓响雷电原来也会有舍命来救人的一天吗？”
　　“无面者，你立刻放人，我们跟你走！”
　　晓大喊了一声，却只换来了无面者更多的嘲讽讥笑：“一上来就要求我放人？你们看起来根本一点诚意都没有呢，这样好了，你们先看看这个画面，再来决定该怎么和我说话……”
　　黑色的迷雾瞬间涌动翻卷，一副模模糊糊的画面就这么在四人的眼前显露出来。
　　尽管画面很不清晰，既没有声音也没有任何说明，但四小只几乎在一瞬间就认出了画面中的绿发少女就是那位疯疯癫癫的店主小姐！
　　“啊！”
　　紧接着，和第一次袭击时构成那血色人影的血雾一样的血色雾气弥散出来，一点点包裹了少女的手掌。
　　仅仅几秒钟的时间，少女白皙纤细的手掌就出现了枯萎，皮肤下的肌肉开始萎缩，这让已经苏醒过来的绿发少女顿时发出了充斥着惊恐和痛苦的尖叫声。
　　但这还只是一个开始。
　　手掌的枯萎并没有因为精灵少女的尖叫而有丝毫的减弱，短短一分钟的时间过去，少女的这一只手掌就已经彻底变成了皮包骨头的形态。
　　――这并非是什么夸张的形容，而是少女手掌中的几乎已经完全干枯消失，只剩下一层薄薄的皮肤贴在手骨上。
　　一只握着匕首的惨白色手掌从画面中一闪而过，匕首的寒光绕着惨叫中的少女的手腕转了一圈，一只还渗着鲜血的人皮手套就这样被剥了下来，而精灵少女的右手已经变成了彻底的白骨，吓得她当场在惨叫声中昏迷了过去。
　　“蓬莱群岛那边少一点，不过在欧兰大陆那边可是有不少蛮族喜欢收藏这样的人皮套装的。”
　　尽管没有出现在画面中，无面者让人不寒而栗的声音仍旧是传了过来，在四小只的耳边回荡着：“现在乖乖听我的话，不然的话，下一次就是她的另外一只手了。当然你们也可以不听我的话，毕竟你们的‘同伴’还挺多，我一个个割下来，能给你们很多次反抗我的机会呢。”
　　晓响雷电四人当即想到了无面者将一整个村庄剥皮的残忍手段――这是一个彻头彻尾的心理变态，他既然说了，那就肯定做得出来这种事情！
　　尽管知道不能顺着对方的心思来，但现在敌人处于主动，而她们处在被动状态，所以她们别无选择！
　　“你到底想要我们做什么？”
　　“我想要你们做什么？”画面消失，周围的黑色迷雾再次翻涌着将那一片空白区域淹没，无面者的声音随即从迷雾中传来，“很简单，穿过这片迷雾，找到我，战胜我，然后我就可以放了你的那些同伴们。”
　　晓响雷电还想说些什么，无面者却根本没有给她们这个机会。
　　“顺带一提，这片迷雾中隐藏着一些经过改造的变异魔兽，数量不算特别多，也就三千多头，你们在寻找的过程中可能会和它们之中的某一头或者某几头，到时候究竟该怎么办就看你们的选择了。”
　　“当然，我的耐心是有限的，这边一共有七个人，每过一个小时我会用和刚才一样的手法杀掉其中的一个，所以到明早之前，你们一共还有七个小时的时间。”
　　即便心中早已有了对策，晓响雷电四小只还是忍不住骂了一句：“死变态！”
　　“哦很好，你们既然骂了我，那我就愉快地收下另一只人皮手套了。”
　　这一回，即便看不到任何画面，店主小姐的惨叫声依旧紧接着传了过来，让四人顿时心头一紧。
　　通过响暗中释放出来的符文力量，四人得以在一瞬间完成了无声的交流。
　　“听起来好可怕啊，店主小姐她不会有问题吧？”
　　“应该不会有问题的，毕竟这些计划都是她告诉我们的啊。”
　　“不、不过这惨叫听起来真的很可怕诶！”
　　“该不会是店主小姐为了逼真，所以绑定了替身草人之后，干脆亲身上场了吧？”
　　四人互相对视一眼，不再犹豫，飞快地钻进了黑色的迷雾之中。
　　“如果真的是这样的话，那我们越早赶到，她就能少受一点痛苦！”
　　就在四小只杀向迷雾之中的同时，秘境中的某座地下宫殿之中。
　　无面者好整以暇地斜靠在沙发上，看着眼前魔道机关投影出来的画面，上面正是四小只在迷雾中狂奔、在夜色里和变异魔兽厮杀的身影。
　　“大名鼎鼎的杀手组合晓响雷电居然也会有这么天真的一天啊。”
　　接过身边秘境商店“来伊份”的主人秋原女士递过来的红茶，无面者脸庞的部位裂开一道口子，他就这么将红茶顺着那道裂口灌了下去。
　　喝完这杯红茶之后，他才扭着头望向身边的贵妇人：“秋原，你知道‘替身草人’是什么东西么？”
　　秋原夫人愣了一下，随即摇了摇头：“大人，请原谅我见识浅薄，我从来不没有听说过这种东西的存在。”
　　“真是奇怪了，这三个小家伙居然对这个叫做替身草人的东西非常有信心的样子，好像她们并不担心我会杀死这些人，只是在担心我准备的盛宴太过丰厚，这些家伙承受不起？”
　　无面者脸上那道仅有的裂口咧了咧，他忽然站起来，来到隔壁禁锢着七人的房间里。
　　他琢磨了三秒钟，一只手忽然化作了锋利无匹的利刃，一刀切下了其中一个兽人小姑娘的头颅。
　　下一刻，奇异的变化出现了。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.今天总算在12点前更新了两章呀，接下来继续努力调整！
PSSS.……我TM又忘记要说什么了……


#223.血腥迷夜（二）
　　哪怕是纤细的脖子已经被一刀斩断，兽人小女孩脸上的惊愕和恐惧依然未曾退去，仿佛是不明白为什么眼前这个可怕的家伙忽然就杀死了自己。
　　下一秒，奇异的景象出现了。
　　小女孩脖子上的刀口处没有一丝鲜血飚出，女孩脖子上一个小小的人形挂坠忽然一片朦胧的白光覆盖了她的伤口，紧接着那致命的伤势就在无面者的注视中，以肉眼可见的速度愈合起来。
　　仅仅几秒钟时间过去，兽人小女孩的致命伤口就已经彻底消失，仿佛从来都没有存在过一般。
　　而兽人小女孩也愕然地眨了眨眼睛，重新从死亡的恐惧中恢复了神智。
　　“原来如此，原来如此！”
　　看着兽人小女孩胸口的那个草人，无面者顿时发出了恍然大悟的大笑声：“原来是这种可以替死的魔法道具啊！为了杀掉我还真是肯下血本呢！”
　　他无视了小女孩的挣扎，猛地扯下那个草人挂坠，伸手从草人的胸口扣下来一颗橙红色的宝石。
　　“所谓的草人只是幌子，这颗宝石才是替死力量的本质！”
　　无面者眼神一转，顿时血雾化作的利刃闪电般飞出，切过房间里每一个人的胸口，一瞬间将其余六人身上的草人挂坠收了回来。
　　没有出乎他的意料，在剩下的六人中，有三人身上的草人挂坠镶嵌着一模一样的橙红色宝石，而剩下三人身上的草人则仅仅是固化了几个防御和治疗的法术，并没有橙红色宝石的存在。
　　“这种‘替身草人’很珍贵嘛，你居然没有给每个人都用上。”
　　无面者哼了一声，伸手强行扭住了那名绿发少女的下巴，逼着她强行看向早就被他掳来的海瑟薇、伪装成海瑟薇的模样掳来的海默大叔、还有腹部被钉穿，如今气息已经非常虚弱的菲布里三人：“看样子你们三个在她心里不是很重要嘛，居然没有给你们用这种叫做‘替身草人’的替死道具？”
　　他沙哑的嗓音仿佛充斥着诱惑和堕落力量魔鬼一般，让人不由得心神一阵摇曳。
　　“你们三个啊，还心甘情愿冒着生命危险地为她卖命跑腿，到头来她还不愿意给你们一份生命安全的保障……”
　　无面者脸上那道嘴巴似的裂口越咧越大，一直裂开到了后脑勺，狰狞的魔鬼笑容处处流露着一股让人毛骨悚然干的不安气息：“你们为什么还要这么给她卖命呢？”
　　“你是菲布里・阿卡迪亚对吧？作为阿卡司塔的二王女，第三域外战场上赫赫有名的冰霜剑姬，区区一个小角色值得你付出这么多吗？”
　　“还有你们两父女俩，这个小姑娘是救了你们没错，但你们也已经付出了相应的代价。现在的你们不过是她的员工而已，她真的值得你们为她付出生命的代价吗？”
　　这三人身上都带着颇为沉重的伤势，在被搬来了黑雾秘境之后也只接受过一些简单的包扎和治疗。
　　如今经过了这么长时间的消耗，三人的意识早就已经开始渐渐模糊涣散，在无面者一点点的劝诱之下，他们的心理防线正在不断地崩溃，此刻三人的脸上均是露出了不同神色的动摇情绪。
　　“来吧，告诉我你们的计划，告诉我你们的一切……你们就可以从现在的痛苦中解脱……”
　　无面者的声音犹如魔鬼，在整个房间里回荡着。
　　……
　　“嘶――好疼呜！”
　　在另一边，晓响雷电四人已经在黑雾之中摸索前进了半个多小时的时间。
　　而就是这个短短的半个多小时时间，她们已经连续遭遇了整整五波魔兽的攻击。
　　如果只是在普通的森林里，她们大可以直接绕开那些强大的魔兽迂回而行，但是现在身处这个诡异的黑雾秘境之中，感知能力几乎被黑雾完全遮断，往往只有等到魔兽冲到她们跟前不远处，她们才能够发现魔兽的踪迹。
　　这样一来，她们几乎是被逼着和这些魔兽硬碰硬，偏偏这些魔兽的感知在黑雾之中不受影响，使得她们只有以最快的速度消灭遭遇到的魔兽，才有可能继续顺利前进。
　　否则的话，要不了多久就会有一大堆魔兽跟在她们身后，到时候别说杀进去救人了，恐怕连怎么在众多魔兽的攻击中报名都是一个大问题。
　　何况这些魔兽还不是一般的魔兽，而是经过圣火组织改造的变异魔兽，每一头都拥有远超过原型的战斗力，想要击杀这些魔兽，哪怕是晓响雷电四人也消耗巨大。
　　毕竟她们磨练的杀手技艺是用来杀人的，而不是用来和魔兽正面硬碰硬战斗的。
　　短短半个小时的时间，四个女孩的体力就已经消耗过半，哪怕是有响的符文增幅恢复，她们的状态也在不断遭遇的战斗之中变得越来越差。
　　“嘶――”
　　刚刚杀死了一头魔兽的晓捂着手臂从半空中跃下落地，鲜血已经染红了半侧的衣服，剧烈的疼痛让女孩忍不住倒抽了一口冷气。
　　“这样下去可不行。”
　　电脸色凝重地摇了摇头，掏出一瓶可口可乐递给晓喂她喝下，等到女孩肩膀上的狰狞伤口开始恢复，她才继续说道：“虽然有药剂恢复体力魔力，但短时间内喝太多药效会越来越差，更何况……受伤时候的疼痛痛苦也会逐渐叠加，让人神经崩溃的。”
　　药剂治愈的是伤口本身，但却缓解不了受伤时的疼痛，一旦反复受伤，这种疼痛也会逐渐叠加，让人对同样痛苦的忍耐越来越低。
　　这种情况就好比医院挂水的时候，一针下去没见血，拔掉重来，两针下去没见血，拔掉再重来，三针下去还是没见血……哪怕每一次的疼痛都和前一次相差无几，这时候病人多半也已经开始产生阴影了。
　　要是再发展到五针六针，七八针……那大概病人已经要暴走了。
　　――千万别问作者是怎么知道的。
　　虽说有屏蔽疼痛感知的法术，但这种法术同样会影响她们的感知，进而影响她们的战斗力。
　　“这样的话……”
　　晓同样伸手摸出来一个火焰色泽的果子：“店主小姐那个时候给了我们这种果子，我记得是叫蔓萝花果？说是能够解决现在这样的麻烦，要不要现在就吃了？”
　　四个女孩对视一眼，晓响电三人点了点头，雷却摇了摇头：“我就先不吃了，毕竟我的吞噬天赋使得我很难受伤……”
　　其余三人也没有多说什么，迅速将店主小姐交给她们的火红色果子吃了下去。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.我总算想起来昨天是要说啥了，本来是想说章节序号不错的，谁知道忘记了……
PSSS.正在努力恢复状态，下周我试试看能不能补上几更。


#224.血腥迷夜（三）
　　服下蔓萝花果之后，晓甚至还意犹未尽地舔了舔自己的手指，将手上的汁液也舔得一干二净。
　　“味道还真不错。”晓吃完之后有些疑惑地眨了眨眼睛，“感觉上好像没什么变化呀？”
　　“既然店主小姐说了有效，那她应该不会在这种时候和我们开玩笑的。”
　　平时总是寡言少语的响忽然摇了摇头，深处一根手指，用加持了符文的特制匕首在自己的手心上一划。
　　其余三人全都一动不动地盯着响，想观察她接下来究竟会有什么反应。
　　锋利的符文匕瞬间在女孩白皙的掌心间划开一道伤口，殷红的鲜血顿时涓涓地涌了出来。
　　面无表情的女孩脸上忽然浮现出一抹诱人的红晕，身体也微微颤抖了一下。
　　见状晓更是面露好奇之色：“响，到底怎么样了？是什么感觉，有效果吗？”
　　深深地吸了一口气，响脸蛋上的红晕缓缓退去，思索了几秒钟之后才轻轻地点了点头：“嗯，感觉……很舒服。”
　　“很舒服，那就是不痛喽？”
　　晓的眼睛一下亮了起来，她没有用刀自残，而是转过匕首，用匕首的柄拖猛地敲了一下自己的脑袋。
　　在匕首柄拖和女孩光洁的额头猛然接触的一瞬间，一股奇异的感觉忽然扩散开，就好像以前有人用手抚摸她头顶的那种舒适感觉被放大了数十倍一般，那种突如其来的飘飘欲仙之感让晓当场从喉咙的深处发出了一声呻吟声。
　　虽然紧接着就反应过来，脸色涨红地捂住了自己的嘴，但从其他三人的表情来看，显然是已经把晓刚才发出的暧昧声音听了个一清二楚。
　　响歪着脑袋思考了片刻，走上前抬手给自己的好姐妹弹了个脑瓜G儿。
　　“咿啊呜呜呜呜――”
　　眼看着自己的好姐妹当场惊呼着蹲了下来，响罕见地流露出了非常感兴趣的神色：“我说，很舒服对吧？”
　　“舒、舒服过头啦！”晓感觉自己的声音都在和身体一起颤抖，“呜……这个蔓萝花果到底是什么东西呀，晓感觉自己很快就要失去淑女的资格了！”
　　看着自家姐妹的诡异反应，同样吃了蔓萝花果的电哆嗦了一下，不敢再像她们一样尝试了。
　　总而言之等到一会儿战斗的时候再看究竟是怎么回事吧……
　　也就只有变化成了雷的无面者满头雾水的看着身旁的三个小女孩，完全不明白她们的身上究竟发生了什么事情。
　　是的，他一共安排了两个拟态分身隐藏在那一群人之中。
　　其中一人是被传送阵送走的海瑟薇，那个在他调查中昏迷了四年时间的少女。
　　另外一人就是雷，他此次任务“行刑”的目标之一，同时也是晓响雷电四个叛徒中，目前为止唯一一个摆脱了圣火印掣肘之人。
　　也正是因为雷摆脱了圣火印的掣肘，所以她的一切异常都可以推到圣火印的缺失上去。
　　要知道，圣火印的功能并不仅仅是限制圣火组织成员的灵魂，它同样使得圣火成员能够拥有种种神奇的能力，甚至在自愿的前提下还能够互相进行感知和身份确认，就算是直接进行秘密通讯也不是做不到。
　　不然的话，在执行秘密任务的时候还要借助通讯仪器来交流，那很容易让圣火的成员不慎暴露。
　　无面者当然不可能开放自己身上的圣火印和晓响电三人确认身份，所以他必须有一个充足的理由，而雷的灵魂中圣火印的缺失，就成为了最好的理由。
　　至于真正的雷，现在已经被无面者关在了另外一间房间里，和林雨、菲布里、冷夏他们分离开来。
　　虽然都是祭品，但在无面者的眼中，还是有开胃菜和主菜之分的。
　　作为主菜的雷，当然要分开放在更好的地方。
　　不过现在无面者只感觉眼前这三个女孩的身上缠绕着一个个让人完全看不清的谜团――她们的计划到底是什么？这个蔓萝花果究竟是什么东西？
　　明明已经破解了那个所谓的替身草人，甚至菲布里、海瑟薇和海默三人已经接连出现了精神上的动摇，但无面者此刻仍旧是没由来地感到一阵深深的不安。
　　为什么会变成这样呢？
　　看着三个再次前行的娇小身影，烦躁不已的无面者甚至产生了一种冲动，要不要就在这里把她们全部干掉？
　　但他很快就否定了这个想法。
　　血腥的盛宴已经准备完毕，而待宰的羔羊也已经在不知不觉中踏入了他所布置的囚牢舞台，一切全都准备就绪，他绝对不允许这场美丽的宴会就这么虎头蛇尾结束。
　　只有最美丽的鲜血演出，才能够从圣火火种之中最大程度地获取力量！
　　“秋原夫人，准备好祭台……等到这几只羔羊来到这里的时候，就是启动献祭的时候。”
　　无面者向着身边的秋原女士低声嘱咐了一遍，然后站起身来。
　　这一瞬间，无面者的身形膨胀起来，几乎是瞬间就失去了人类的体型，如同一团白色的胶状物一般，不断地蠕动翻涌着。
　　在他身体蠕动膨胀的同时，一张张模糊不清的脸庞从白色胶状体的表面浮现出来，就仿佛无面者过去曾经吞噬过、变幻过的脸庞在这一刻都要融合成唯一的一张脸庞。
　　化身为“秋原夫人”的林雨看着这一幕，只感觉一阵不寒而栗在脊背后蔓延开。
　　这无面者恐怕根本就不是修行了某种秘术或是变形魔法的人类，从一开始他就是一个幻化成人形的不知名怪物！
　　“可惜……还不能确定这个就是本尊，否则的话本尊可以立刻传送过来送上一发热情的火球术……”
　　暗暗感受了一下被无面者当做替身草人核心带在身上的四枚贤者之石，“秋原夫人”点了点头：“我会准备好，大人。”
　　她的计划可不仅仅是杀死无面者那么简单，她还和菲布里这个二王女暗中合作，要借着这一次机会给圣火组织来一发狠拳，甚至要借着这个机会从圣火组织中挖掘出更多的秘密来。
　　比如说，所谓的“圣火火种”到底是什么？
　　没有人注意到，就在此时此刻，一个紫发的身影如同闪电一般出现在了秘境之外，也就是地下城四十四层那个小树林里的树桩前。
　　在看到树桩的刹那，紫发身影的口中传来一个冷漠的声音。
　　“发现不朽者计划余孽，开始高精度定位……”
　　“定位失败，进行失败原因检测。”
　　“检测成功，失败原因：饥饿。”
　　几乎是同一时间，这个身影的腹部发出了一连串“咕噜噜”的震响。
　　“可恶，好饿……”
　　作者留言：
PS.二更。
PSS.我感觉自己状态越来越好了……下周应该可以补更了！
PSSS.玩冷夏！


#225.血腥迷夜（四）
　　时间一分一秒地流逝着，等到第一个小时过去，晓响雷电四人没有找到无面者所在，而店主小姐四肢上的血肉因此被肢解得干干净净。
　　更让人惊恐的是，明明应该是足以致命的伤势，但精灵少女的意识仍旧无比清醒，只能够一点点看着自己失去了手臂，失去了腿脚，失去几乎全部的行动能力。
　　然后，第二个小时开始了。
　　化身成为“秋原”夫人跟在无面者身边的林雨小姑娘见到这幅场景不由得微微皱了皱眉头。
　　现在被无面者削成人棍的是她那具原本冰冻起来留待后用的尸体，被这么折腾过之后恐怕以后也派不上什么用场了……哦，或许能还能做成等身玩具来用？
　　但这并不是问题的关键所在。
　　关键在于，正是因为那边那个无比凄惨的“店主小姐”是她的尸体的缘故，所以在惨遭肢解的时候才会有血有肉，而剩下的那些由小白伪装成的魔法小屋店员虽然遮掩了气息，但本质上仍旧是小白身体的一部分而已。
　　之前无面者砍头的时候，这个事实通过假替身草人释放出来的“复活特效”瞒过去一次，但接下来如果无面者对第二个人下手的话，那么这个秘密无论如何都会被发现的。
　　也就是说……
　　给晓响雷电四人留下的只有一个小时的时间了。
　　不，实际上并不是四人。
　　秋原夫人视线的余光微微瞥向这座宫殿连接的另外一个房间，如果她之前惊鸿一瞥没有看错的话，那里关押的应该是雷小姑娘才对。
　　也就是说，现在和晓响电三人混在一起的那个雷，多半就是无面者假冒的。
　　这也解释了为什么“雷”不愿意服用蔓萝花果的原因：因为她身上根本就没有蔓萝花果！
　　“真是厉害！幸好我提早做了安排，否则这家伙几乎无孔不入，还真没多少办法能够发现他。”
　　虽然无面者可以伪装成任何一个人的形象，但却不可能立刻学会全部的知识技能，所以除非是事先做足了准备功夫，否则的话他掉包的对象往往会是那些专业知识较少，比较不容易让人看出破绽来的个体。
　　比如说，海瑟薇――至少从表面上看，海瑟薇只是一个想考法米利昂学院去没有成功的落榜小女生罢了，唯一有些出奇的地方也仅仅是四年昏迷这一点上。
　　而像莱昂纳多这种自身就是一只巫妖的死灵法师，哪怕是无面者也只可能模仿他的外在形象，而不可能瞬间模仿出他的那些知识和法术来。
　　因此在委托莱昂纳多使用了几个生命探测类的法术之后，林雨小姑娘很快就把他们中出的“叛徒”给找了出来。
　　接下来的事情就简单多了。
　　一方面是用小白幻化成一个个魔法小屋店员的形象，同时让莱昂纳多把人连夜接到他那个石中剑秘境里去，另一方面就是布置好一个个场景舞台，等待无面者这条大鱼的上钩。
　　至于秘境商店这边？那可就真的是意外了。
　　本来她只是按照自己写的剧本，让其中一些规模较小的秘境商店被其他势力收购吞并，结果谁知道……对方背后的“老板”居然就是无面者？
　　只不过就连林雨小姑娘都没有想到的是……晓响雷电四人中的雷，居然在赶来黑雾秘境前的最后一刻被无面者给掉包了。
　　要不然假替身草人的存在至少还能多瞒上一段时间。
　　“话说回来了……现在这个到底是不是无面者的本尊？可恶，还是不能够完全确认啊~！”
　　一边思考回忆着整个“给无面者长长脸计划”，简称“长者计划”的全部内容环节，“秋原夫人”手上并没有停下忙碌，而是来到了另外一座残破得多的宫殿中，开始向宫殿中央的一座黑色祭台里对方无面者事先准备好的献祭材料。
　　她想了想，偷偷用毒翼匕首在祭台的旁边挖了个隐蔽的小孔，然后掏出仙希回音宝石塞了进去。
　　虽然不一定用得到，不过对付这种分身无数，连本尊都不知道在哪里的家伙，无论留多少后手都不是不为过的。
　　在结合了雷交代的关于圣火组织的信息，以及菲布里这个二王女提供的情报之后，林雨小姑娘早就已经开始怀疑，无面者过去那些年的种种行动与其说是心理变态，不如说更像是有某种带有强烈目的性的宗教祭祀。
　　如果是宗教祭祀，无论献祭的对象究竟是何方神魔鬼怪，无面者总归是要跑出来接收祭祀得到的好处的。
　　而那个时候，出现的是无面者真正本尊的可能性最高！
　　等到了那个时刻，才是她真正动手，一次性格杀无面者这个后患无穷的家伙的时候！
　　时间一分一秒的流逝，前殿中的无面者已经从那一大团白色面糊糊的模样重新恢复了白色人形的形象，饶有兴致地看着自己眼前魔道机关投射出来的画面。
　　画面之中，晓响电三个小女孩也不知道究竟是遇上了什么问题，脸庞上泛着诱人的粉红色泽，平坦的胸膛时不时地起伏几下，就连说话的时候都带上了一丝颤音。
　　“晓、响！我……我们到底找到了没有啊？电……电感觉自己真的快要不行了……我、我好像快漏出来了！”
　　四姐妹里年纪最小的电，声音已经带上了明显的哭腔。
　　而另外两人也好不到哪里去，晓的嘴角挂着一丝可疑的晶莹液体，呼吸出来的气体带着比往日里更高一些的温度，响虽然看起来还是一副面无表情的模样，但女孩脸颊上的红晕已经快要蔓延到她的耳根。
　　“所以店主小姐给我们吃的到底是什么东西啊！！”
　　与此同时，某个原本已经抵达了黑雾秘境入口树桩处的紫发身影，此刻却一路远离了黑雾秘境，只见一套紫色的神装机龙忽然浮现在她的身躯上，通体充满了流线型的美感，在一声呼啸中托着少女的身体冲天而起，向着远处飞去。
　　隐约间还能听到少女的嘀咕。
　　“啧！虽然是好运活下来了，不过这套系统动不动就抽风暴走啊，那个家伙还说什么除非我帮它杀死了不朽者计划的余孽，否则就别想完全掌控这台神装机龙……咕，好香！”
　　蕾欧娜下意识地向着远处看去，远处的平原上居然有一堆篝火噼里啪啦地燃烧着，袅袅的炊烟升起，明亮的火光照亮了阴云笼罩下的夜色。
　　在篝火的边上，一个头戴斗笠的苍老身影坐在那里。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.学霸的书今天上架，那订阅真是(ˉ辍)……
PSSS.好吧，我就流流口水好了。


#226.血腥迷夜（完）
　　蕾欧娜看着那神秘斗篷老者手中正在篝火上不断翻滚滴油的金黄色烤肉，只感觉自己身上的XX腺正在不断受到刺激，使得她下意识地浑身颤抖了一下，仿佛有什么液体几乎就要流淌下来。
　　――嗯，我是说蕾欧娜的唾液腺正在大量分泌津液，想歪的都自己面壁去。
　　“老、老伯，能能分我……”
　　就仿佛被一根无形的丝线牵引着一般，蕾欧娜一瞬间便出现在了那个斗笠老者的身前，脸色涨红地不好意思道：“能不能……”
　　“小姑娘，饿了吧？”
　　斗笠老者转过身来，露出一个沧桑的笑容。他的脸庞很平凡，但他那一双黑色的眼睛里，却仿佛隐藏着数不尽的秘密。
　　此刻他正伸出一只满是皱纹的手，将一串烤肉递到了蕾欧娜的面前：“吃吧，吃饱了以后，你应该还有事要忙对吧？”
　　“谢谢！真是太谢谢您了！”蕾欧娜忙不迭地点点头，将烤肉接过，也顾不得什么淑女风范，当场大口大口地啃了起来。
　　说起来她以前也没那么能吃，但是那一次在第一战场上被卷入空间裂缝之后，她就流落到了一个非常诡异的地方。
　　在那里她遇上了一个自称是古代魔法皇帝奥拉齐的古怪灵魂体，并获得了一架真正的神装机龙，知道了神装机龙和她以前驾驭的劣化版机龙的差别所在。
　　只不过作为代价，她需要驾驭这台真正的神装机龙去剿灭一个什么“不朽者计划”的余孽，否则的话这架名为“饕餮”的神装机龙会不断地强行驱使着她去完成这个目标。
　　就仿佛……这台神装机龙自身存在的意义就是为了击杀那个什么不朽者计划的余孽似的。
　　这也是为什么她动不动就会出现失去神智的“暴走”状态的原因。
　　除此之外，这架名为“饕餮”的神装机龙还有一些特殊之处：哪怕并没有处于武装化的状态下，饕餮也在不断消耗蕾欧娜的能量，使得她的胃袋总是空空如也，不管吃多少总会有种还没吃饱的感觉。
　　当然或许唯一的好处就是，所有吃下去的食物都会被迅速而完全地分解成能量，以至于她不用去担心自己吃了那么多之后身材的走形问题。
　　……果然赶紧找到那个什么不朽者计划的余孽，干掉之后立刻就去找小路克斯吧！
　　还有林雨阿妈，不知道她现在在干什么？是不是还和路克斯在一起呢？
　　带着种种回忆，等到蕾欧娜回过神来的时候，她发现自己已经不小心把斗笠老人的全部烤肉都吃完了。
　　总量大约是二十公斤左右――可能还要稍微多一点。
　　而老人手上的那一串，才吃了一半不到。
　　蕾欧娜的脸色再一次涨红了：“抱、抱抱抱歉！我真的不是故意吃完的，只是实在是太饿，而且您的烤肉味道真的很好……”
　　老人和蔼地笑了笑：“没事没事，老头子我本来吃不了那么多也是浪费，招待那么可爱的小姑娘也是正好。何况我看小姑娘你还有事要忙吧？赶紧去吧，就不用陪我这个糟老头子了。”
　　“这……”蕾欧娜稍稍迟疑了一下。
　　虽说她感觉自己这么冲上来装了个……不对，吃了别人的东西就跑实在不太好，但是重新获得能量的神装机龙饕餮又已经在不断地向她发出示警信号，催促着她去杀死那个什么不朽者计划的余孽了。
　　可以想象，如果不赶紧行动的话，指不定她又要进入那种被饕餮控制神智和身体的状态了。
　　“抱歉，老伯，我叫蕾欧娜！我现在确实有很重要的事情要去做，等到下次见到你的时候，我一定会好好感谢你的！”
　　“没事没事，去吧去吧，年轻真好啊。”
　　看着蕾欧娜如同紫色蝴蝶一般远去的身影，斗笠老者沉默了半晌，才缓缓地自言自语道。
　　“不朽者计划么？没想到这个计划还真的有人付诸实践了。可惜……这世上除了她之外，又有什么人能够真正的永恒不朽呢？”
　　“可惜可惜，还是太年轻太天真啊，不朽的资格岂是那么容易获得的？自古以来但凡是不朽者几乎全都付出了惨重的代价，就连众神也是如此……想当年……”
　　……
　　而与此同时，晓响雷电四人终于在第二个小时即将结束的前一刻，找到了通向无面者所在宫殿的通道。
　　为了嘉奖她们在和魔兽战斗时的英勇表现，无面者特地将一枚草（贤）人（者）核（之）心（石）塞回了菲布里的胸前，让后当着晓响雷电四人的面，将她的头颅切了下来。
　　看着复活过来的菲布里脸色惊恐到仿佛随时可能会失禁一般，无面者顿时发出了嘎嘎的怪笑声：“你们的勇气……很不错……很好很好！来吧，我就在宫殿的最深处，走到我面前，战胜我，你们就能带走你们的同伴……”
　　跟在一旁全程围观无面者魔王BOSS行径的“秋原夫人”忍不住在内心感叹一声：其实无面者才是神队友吧！？
　　老娘刚才还在纠结第二个小时马上就要过去，万一无面者要拿另外几个用小白身体的一部分伪装出来的俘虏开刀怎么办，结果这家伙居然为了威慑直接把假替身草人塞回去，然后砍掉了假菲布里的头颅！
　　这他喵的不就是在向晓响雷电四人宣誓“你们中出了一个叛徒，我已经知道替身草人的秘密”，好在四小只里面引起更大的恐慌和猜疑么？
　　然而……GOOD JOB啊无面者同志，老娘这下连花力气掩饰的功夫都不用了！你直接帮老娘圆上了啊！
　　心底里默默地为无面者点了个赞，林雨重新将注意力集中到了眼下的局面上来。
　　“如果顺利的话，接下来……很快就要到最终时刻了！”
　　没过多久，在用暴力清空了宫殿通道中的种种机关障碍之后，晓响雷电四人终于出现在了无面者所在的宫殿里。
　　但就在这一瞬间。
　　伴随着三声噗嗤声，三道血色的利刃忽然从雷的身上分化而出，刺穿了晓响电三人的胸膛。
　　血花，一瞬间在空中绽放。
　　作者留言：
PS.二更……


#227.虎头蛇尾的演出
　　说实话，这一出“杀人无算的杀手大彻大悟改邪归正最终为拯救他人而亡”的剧情，在林雨小姑娘看来其实是有严重的虎头蛇尾的嫌疑的。
　　一开始无面者花了那么大的精力一一分化魔法小屋的众人，然后再把人一个个打伤打晕了掳来黑雾秘境，接着又尝试分化菲布里、海瑟薇和海默三人，还在四小只里面安插进去了一个假货，差不多把一种互相猜疑背离的气氛酝酿到了极致。
　　包括“一小时肢解一名俘虏”、“我不爽就肢解一个乐呵乐呵”、“我开心了就肢解一个压压惊”等一系列的变态措施在内，其根本目的还是为了让晓响雷电四人从心底的最深处产生无边的痛苦和绝望，最终再一一将她们玩弄致死。
　　按照先前正牌的雷说出的那些情报来看，以无面者的变态性格这么安排行动的可能性是最大的。
　　并且最开始的时候无面者也确实是这么做了。
　　但是现在，原本安排好的魔兽袭击大部分都被撤销，设置好的剧情和戏码也被直接跳过。
　　虽说晓响电三个小姑娘也不是没有损失：她们因为蔓萝花果的缘故导致内裤湿透，在赶时间的情况下直接把原来的内裤丢了，然后换上了新的内裤――从某种意义上来说衣物和节操全都有所损失吧？
　　但总的来，这些经历说并没有给三人造成多少绝望和痛苦，而且冒牌雷这个棋子除了监视之外，也没有发挥出任何的作用。
　　被三人闯到地宫里之后，那些威力惊人的机关、魔法阵也差不多全部处于关闭状态，使得晓响雷电她们没花多少力气和代价就找到了无面者身处的大殿所在。
　　本来林雨小姑娘还觉得无面者这个时候会用语言羞辱四小只，甚至还玩一出“你们只能救一半人”这样拷问良心的恶劣戏码来，谁知道这家伙直接就发动了冒牌雷这个棋子，把利刃送进了三人的心脏！
　　――为什么无面者会变成这样呢？
　　“看起来，这家伙有点方寸大乱啊。”‘秋原夫人’在后方看着这一切的发生，心中若有所思，“按照常理而言，这家伙不可能出现这些低劣的‘失误’，那么解释恐怕就只有一个了，接下来的献祭对无面者非常重要，重要到甚至已经能够影响他正常思考的地步了！”
　　有了这个结论之后，林雨小姑娘忽然稍稍放下一些心来。
　　这一次献祭，对于无面者来说恐怕是一个非常重要的机会，但对于他们这些人来说，同样也是干掉无面者永绝后患的最佳机会！
　　与此同时。
　　就在冒牌雷的血色利刃刺穿晓响电三人胸膛的刹那，三只黑衣小姑娘几乎是不约而同地发出了一声暧昧至极的呻吟声。
　　“呜呜呜咿啊！”
　　“嗯…嗯啊~！”
　　“电电要不行了呀！”
　　化身为‘秋原夫人’的林雨小姑娘差点就忍不住捂脸了：差点忘了这三个小姑娘还处在蔓萝花果的【痛感转化】状态了！
　　不过回过神来之后她居然还产生了某种微妙的快感：想当初老娘被这蔓萝花果坑得不轻，现在终于有人来陪老娘了哈哈哈哈哈哈！
　　――妹子不要慌，吃了这颗蔓萝花果，我们就是好姐妹了！
　　“嗯？”在这一瞬间，无面者显然也意识到了不对。
　　他虽然因为即将到来的献祭而显得有些失去方寸，但最基本的判断力还是在的，晓响电三人被刺穿心脏之后本来应该是痛苦和绝望的，但是现在――
　　三人脸上虽然也有被同伴下黑手的震惊，但那种舒爽到极致的潮红只要他无面者长了眼睛，就不可能看不见。
　　哦等下，好像无面者真的没有眼睛？
　　“看起来你们三个是还想玩要挣扎一下？”
　　无面者狞笑一声，白色的身躯陡然膨胀起来，骇人的血腥气息从他的躯体上浮现蔓延出来，化作了一个巨大而邪异的血色结界将在利刃下挣扎（其实是痉挛）的三人笼罩。
　　同时一直和晓响电呆在一起的冒牌雷也仿佛胶泥一般融化，白色的软泥表面浮现出一条条脉动的血管，瞬间从三人的脚底攀上了她们的身躯。
　　“是想要用那个什么替身草人来替死吗？”
　　无面者发出一阵刺耳的怪笑声，那将她们笼罩的血色雾气仿佛化作一只只肉眼难以觉察到的细小虫豸，向着她们的眼耳口鼻乃至肌肤上的毛孔中钻去，瞬间开始疯狂地吞噬她们的生命力。
　　与此同时，一道血色的长桥横空而起，一瞬间与另一座殿堂里的黑色祭坛连接起来。
　　仔细看去，就会发现这道血色长桥如同一根粗大的主血管，一头连接着那座黑色的祭坛，另一头则分化出一道道细小的分支血线，刺入了晓响电三人，还有被关押的一群俘虏的身体。
　　在无形力场的作用下，被血线刺穿的众人失去了对身体的控制，不由自主地浮空而起，惊恐地看着血线不断吞噬自己的血肉，通过最粗大的那根血管传递给远方的黑色祭坛。
　　“但是没用没用没用的！”无面者狂笑的声音在整个地宫中回荡着，“你们就算复活，也只是给我提供更多的血肉祭品而已，你们的每一寸血肉生命，都会成为我进化过程中最美丽的祭品！”
　　他已经等不及了，原本想要通过折磨俘虏来取悦圣火火种，但是既然这些俘虏能够通过替身草人复活，那就算单个祭品的质量低下一些也毫无问题，只要让他们复活，然后用数量来弥补就可以了！
　　等待了这么多年，他等待的就是现在这一刻！
　　话音落下的一瞬间，隔壁偏殿中的黑色祭坛似乎是吸取到了足够的血肉祭品，在这一瞬间亮起了惊人的血光。
　　这血光一瞬间冲天而起，冲破了大地的阻隔，甚至将黑雾秘境中的黑雾都驱散开。
　　而那些触碰到血光的变异魔兽则纷纷在哀嚎中被吞噬了血肉，化作一具具巨大的枯骨。
　　随即，这血光开始收缩，隐约之间好像化作了一朵火焰的形态，盘踞于黑色的祭坛之上。
　　“这东西到底是什么鬼？！”
　　在血色火焰出现的一瞬间，精灵少女的脑海中忽然闪现出一阵强烈的警兆。
　　只见……
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.喵喵，喵喵喵喵，喵喵喵！
PSSS.汪汪汪，汪汪，汪汪汪汪汪！


#228.一脸蒙逼其实是一种新体位
　　虽然经常自称是高等精灵王朝最后的公主，但实际上什么精灵族的种族荣誉感、成为家传RBQ的觉悟、被主角泡去当后宫的觉悟等等林雨小姑娘是完全没有的。
　　――但是在这朵血色火焰在黑色祭台上绽放的一瞬间，她却真实地感受到了某种巨大的警兆突如其来地扼住了她的心脏。
　　不是常规意义上的强敌，也不是什么种族的天敌，而是一种更加深层次的天生对立。
　　“哈哈哈，终于出现了，伟大的圣火――”
　　已经彻底变成了怪物形态的无面者狂喜地看着这一幕，一道道残影从虚空中飞来融入他的身躯，那是他在召回位于各地的分身，这一个前所未有的机会，他需要用最好最完整的状态来面对！
　　“这些都是我，无面者献给您的祭品，请您尽情地享用这些祭品！”
　　而在这朵血色火焰出现的瞬间，原本还在挣（高）扎（潮）的晓响电三人身体陡然僵住了，她们能够感受到自己灵魂中的圣火印突然放光，释放出一圈圈无形的波纹，瞬间就夺去了她们对身体的控制能力！
　　“这、这是真正的圣火火种啊！”
　　圣火高层灵魂中的圣火印全都是借由圣火火种的力量种下，一般就算是上下级之间也就只是权限上存在差异罢了。
　　除了主动说出组织秘密的行为会使得圣火印自毁之外，其余时候无论是想要通过圣火印杀死，又或者是控制圣火成员的身体，都只有圣火本身才办得到！
　　当然，组织高层里的最顶端人物也能够沟通圣火，甚至一定程度上直接动用圣火之力，来控制他们之下的组织成员。
　　只不过一般情况下那些领袖人物不会轻易动手罢了。
　　如今圣火一出，除了开启献祭的无面者之外，晓响电三人都在一瞬间失去了对身体的控制，好像熟悉的身体在这一刻不再属于她们自己！
　　“这些人，都是您的祭品，请尽情地享用他们吧！”
　　随着血肉生命力的抽取，晓响电三人的生命以肉眼可见的速度迅速流逝，几乎没过多久一群俘虏的身体就化作了血（红）雾（漆）消散，而晓响雷电四人作为重中之重，更是为血色的圣火提供了庞大的生命能量！
　　这一批被献祭的人之中，晓响电三人的实力颇强，再加上灵魂中孕养的圣火印，她们几乎提供了整场献祭三分之一的生命能量。
　　而早就被俘虏的雷虽说灵魂中没有了圣火印，但她独特的雾化能力却让她同样提供了非同一般的祭品能量。
　　剩余的人之中，菲布里是大名鼎鼎的冰霜剑姬，实力高强，生命能量同样强大，其余人虽说不怎么强，但怎么说也算是不错的添头了。
　　吞噬了大量祭品能量的血色火焰上顿时浮现出一圈圈火色光环，乍一看去仿佛是一尊降临凡世的神明一般，脑后有无尽的神光在绽放。
　　“这就是圣火？”林雨小姑娘愕然地看着这一切的发生，“几乎没有感受到黑日之神的气息，基本上可以暂时排除黑日之神是幕后黑手的可能了……不过既然不是黑日，那圣火的来历究竟是什么？为什么会能够让我生出警兆来？”
　　不过疑惑归疑惑，精灵少女暗中布置下的手段也已经全部准备就绪，只要等到无面者本体接受献祭成果的一刹那，就可以全部发动！
　　时间一分一秒地流逝。
　　晓响雷电四人都已经被祭坛血线杀死了一次，在替身草人的作用下，她们很快又重新复活，然后继续为祭坛上的血色火焰提供祭品能量。
　　就在这样的情况下，血色火焰上的光环越来越多，在某一刻终于连成了完整的一片。
　　一道充斥着翻滚火焰的光柱忽然从天而降。
　　“哈哈哈哈哈！！”见到这一幕，无面者当即大笑起来，他整个人如同一阵风一般出现在了黑色祭坛前，恰到好处地站在了那道火焰光柱之下。
　　与此同时，越来越多的虚影残影从四面八方涌来，那些都是无面者分离出去留在世界各地的分身！
　　就在这一瞬间，无面者顿时发出了无比凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！就是这种感觉哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈――”
　　尽管火焰焚身的痛苦让无面者当即抑制不住地发出惨叫，但那种每个生命粒子都在火焰中燃烧、蜕变、进化的感觉却让他忍不住哈哈大笑起来。
　　他原本巨大的身躯正在不断缩小，仿佛是生命中的杂质被圣火烧成了飞灰一般，无面者的生命形态正在迎来一场前所未有的进化。
　　但就在下一秒，他的笑声戛然而止。
　　――从天而降的火焰光柱就在这一刻仿佛耗尽了能量一般，缓慢而坚定地消失在了空气里，而无面者的进化之路在失去了圣火力量的焚烧之后，也倏忽终止了。
　　此刻无面者的身体体积已经缩小到原来的三分之一不到，从白色软泥一般的躯体上浮现出的模糊脸孔也减少了许多，并且剩下的这些脸庞也都呈现出了比过去更加清晰的五官形态。
　　可以看到，此刻无面者的每一张脸庞都是一脸蒙逼的表情。
　　紧接着，这些面孔一下扭曲狰狞起来：“圣火的能量呢！！圣火能量去哪里了！！还不够啊！！为什么下面会没有了啊！！”
　　血色的雾气化作了一支支利箭、一道道血线，从无面者的身上向着四面八方飚射而去。
　　“我不信啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“就是这个机会！”
　　便在这一瞬间，被当成假替身草人核心的四颗贤者之石释放出了耀眼的光芒，一张巨大的无形结界在这一刻陡然升起，笼罩了整个地宫。
　　好似硬生生地嵌入到视野中一般，一个绿发飘扬的身影悄无声息地出现在无面者的眼前。
　　有着一对精致尖耳的精灵少女巧笑嫣然，指尖上的小小火球却散发着令无面者灵魂颤栗的气息。
　　无面者身体上的诸多面孔不由得发出尖叫，犹若催脑魔音一般回荡在整个地宫之中：“是你！是你捣的鬼！！是你夺走了圣火能量！！我知道了，你根本没有死！！”
　　他下意识地驱动身体，白色软泥一般的躯体化作一道道白色的触手射向林雨本尊，试图将这个少女吞噬：“只要吞噬了你，我一样可以获得进化！”
　　“很可惜……”
　　迎接无面者的不是最新鲜的生命能量，而是少女飞扬而起的裙底下，那如同怪物一般狂舞而出的触手。
　　触手对触手――无面者，完败。
　　“你到底是谁――”
　　“记住我的名字！”林雨小姑娘指尖上的火球在这一刻轰然落下，点燃了无面者依旧庞大的身躯，“我的名字是……”
　　“等一下，我为什么要告诉你，让你死不瞑目不是更好吗？”
　　作者留言：
PS.二更到！
PSS.嗯……感觉快要把状态彻底调整好了！
PSSS.莫慌，无面者还要挣扎一章再死……


#229.无聊到极致的境界
　　一发火球术轰然落下，在无面者的身躯上点燃了炽烈的火焰。
　　“嘶啊――”
　　那种从身体到灵魂都被焚烧一空的强烈痛苦让无面者一瞬间发出了凄厉的惨叫。
　　他白色的身躯在火焰的焚烧中开始剧烈地颤抖抽搐，一张张原本已经模糊不堪的脸庞再次从他的体表浮现，然后――
　　其中的一张脸庞在林雨的注视中化作了飞灰。
　　“果然和我想的一样啊……”
　　精灵少女轻轻地呼出一口气，露出一丝如释重负的笑容来。
　　关于无面者的不死能力她曾经有过很多猜想。
　　比如说无面者能够假死脱身，又或者他能够死后复活，再者也可能是从前被杀死的都是无面者的分身，而无面者本尊始终隐藏在暗处保证自己的安全。
　　就好比拥有命匣的巫妖一般，看似已经将他肉身和灵魂打得灰飞烟灭，但实际上他还是有一点不死真灵被保留下来，并通过命匣孕育重生。
　　但那些“其实没有死透”的可能性在无面者吃了林雨小姑娘一发火球术之后就基本被否决了。
　　除了雷这个当时在吞噬她这只精灵生命活力的特殊案例之外，其余的情况下火球术对付任何敌人都是绝对秒杀的。
　　所以基本只剩下了一种可能性：被杀死的是无面者的分身，并且无面者分身和本尊之间的灵魂联系微弱到两者几乎可以彼此独立存在。
　　就好比当初血灵王的分身一样，本尊和分身完全可以看做两个不同的独立个体，干掉了分身，顶多本尊受损受伤，而不会受到真正致命的伤害。
　　――现在，这个想法基本得到了确认。
　　“哈哈哈嘎咕――”见林雨的一发火球术并没有杀死自己，无面者惊愕之后顿时狂喜起来，“你是杀不死我的啊！我是不死的！！我是永恒不死的，你们这些卑微的凡人是不可能杀死我的――”
　　“废话真多。”
　　半空中的林雨小姑娘嘀咕了一句，一排整整十颗燃烧着的火球在她头顶浮现出来，如同十轮灼烧大地的烈日，向着无面者砸落下去。
　　“再来试试看老娘的这一招吧，连续火球术！”
　　被烧个正着的无面者再度发出了比先前更加惨烈的哀嚎声，经过圣火煅烧明显小了很多，但其实依然庞大的身躯不断地扭动抽搐着。
　　“啊，又少了十个。”
　　当附着在无面者身上的火焰熄灭的一刹那，林雨小姑娘可以清晰地看到无面者身上有十张脸庞化作了飞灰，同时无面者的生命气息也衰弱了微不可查的一丝。
　　“原来是这样！”精灵少女渐渐明白过来，一脸恍然大悟的表情，“看起来这家伙有几张脸，就会有几条命的样子？”
　　虽然不知道为什么无面者剩余性命数量的表现形式为什么这么诡异，但她还是感觉自己已经发现了盲生所没有发现的华点……哦不，盲点。
　　只不过还有一个问题让林雨实在感到有点纠结：虽然她一定程度上能够理解无面者复活的形式，但无面者这家伙的脸实在是太多了吧？
　　短短几分钟的时间里，她连续火球术都砸下去一百多发了，结果这家伙除了少掉了一百多张脸，生命气息微弱了一丝之外，其他的方面似乎根本没有受到任何影响似的！
　　你这家伙的人设明显有问题啊！你明明叫无面者，应该没有脸才对，结果你这数不清的脸到底是怎么回事啊！
　　“等一下，这该不会就是传说中‘大象无形，大音希声’之后的‘大脸显瘦’吧？哦不对，好像有什么地方微妙地搞错了……”
　　虽说不知道为什么眼前的少女突然发起了神经，但无面者可不会放过这个好机会。
　　他的身体陡然分裂成两半，其中一半上无数泛着邪异气息的血雾逸出，幻化成一种种武器利刃，向着半空中的精灵少女砍杀而去，而另一半则再度分裂成了一个个更小的个体，作鸟兽散般向着四面八方逃散而去。
　　无面者最为强大的并不是正面战斗能力，而是他能够神出鬼没变成任何人形象的拟态能力，以及无论被杀死几次，都会再次复活的可怕生存能力。
　　如今给圣火的献祭不知为何失败了，而眼前的少女显然早就给他设下了陷阱，正面战斗并不是一个明智的选择，只要他从这里逃出去，换个地方重新进行献祭，那么他一样能够再次完成进化。
　　到了那个时候，彻底脱离了凡人之身的自己，想要杀死这些人岂不是轻而易举的事情？
　　但就在下一秒，他的一具具分身陡然撞上了一层看不见的无形结界，无论他如何变幻形态，化作血雾甚至化作气态，都无法突破这一层结界的阻碍。
　　“这是什么？！”
　　无面者这才注意到了天空中不断放光的四颗贤者之石，分裂出去的一个个分身齐齐露出了狰狞的神色：“原来这四颗宝石根本就不是什么替身草人核心！你一早就已经在算计我了！”
　　“没错，老娘确实是从一开始就在算计你了。”
　　林雨小姑娘并不避讳地点点头，爽快地承认了：“事实上你的计划从一开始就暴露了，要不是我为了把你的所有分身都聚集起来一网打尽，根本不用这么麻烦演这么多戏。”
　　“一开始？”无面者深吸一口气，脸色稍稍冷静了一些，脑海中的思绪却是飞快地运转开了，“一开始是什么时候？”
　　他现在需要足够的时间来找到对策，最起码也可以拖时间多消耗对方的魔力，他可不信这种凭借四颗宝石布置出来的结界能够一直维持运转！
　　“大概就是你把海瑟薇掉包的时候吧。”林雨小姑娘摊了摊手，仿佛完全没有看出来无面者拖延时间的想法似的，“为了把你引出来，我可爱的小白可是付出了不小的代价呢。”
　　“小白？”
　　“哦对了，还没有给你介绍过。”
　　少女扬了扬手，顿时斜靠在另外一间房间里的那七个俘虏忽然动了，一个个身体变得如同没有骨骼血肉一般，软趴趴地融化下来，化作一滩滩彩色的液体，向着林雨的方向射来。
　　留在原地的，只有“几人”被俘虏之后所穿着的破衣烂衫。
　　这七滩彩色液体来到精灵少女身前时，少女轻轻地撩起自己的裙角，一条条半透明的触手顿时从少女的两腿间射出，将这些彩色液体吞没进去，没有露出丝毫的痕迹。
　　由于圣火祭坛引发的震动导致周边的宫殿建筑已经破坏了许多，许多房间和大殿之间彼此互相连通，此刻无面者完全可以说是把这让人瞠目结舌的一幕完全尽收眼底。
　　“如你所见，你一开始掉包的就是我家小白制造出来的分身呢，要不是担心提前暴露，在你伪装成海瑟薇朝我哭得稀里哗啦的时候我都快把自己给笑尿了。”
　　无面者愣愣地看着少女裙底有更多的触手探出乱舞，整个人都呆掉了：“你的小白是……魔宠？是史莱姆……这怎么可能？一只史莱姆能做到这些？不……这不可能……这么多分身……不！”
　　“没什么不可能的。”林雨一边用嘴炮装逼，一边使用“认真的连续火球术”灭掉无面者更多的脸，“我看你掉包掉得很开心，所以就没好意思提醒你这件事。”
　　精灵少女高居于半空之中，一字一顿地说出那个令人绝望的真相：“其实这两天以来，陪你玩的全部都是我的小号啊……”
　　无面者浑身颤抖，脸庞异常狰狞扭曲，他想要说些什么出来，却发现自己根本一个字都说不出来。
　　一直以来都是他用分身将敌人玩弄于指掌之间，没想到这一次竟然被人用同样的手段给刷了！
　　因此，他再也不打算多说一句，而是心念一动，所有分裂出来的分身全部化作了雾气，竟是直接顺着刚才的地震在地宫的地面上制造出来的裂隙中钻去。
　　地表和天空中有结界阻挡，但是地下可没有！
　　无数的无面者分身同时发出怒吼，一重重交错重叠的声音居然形成了一层肉眼可见的声浪席卷而来：“我还会再回来的！等到那个时候，就是你们真正的死期！”
　　“啧啧啧，既然你这么说，那我就更不能让你走了呢。放狠话之前不如衡量一下敌我双方的实力对比如何？”
　　精灵少女轻笑着，伸手从裙底下掏出了一本厚重的古书，一股坚实、厚重的气息顿时弥漫在结界之中。
　　随着充值成功的提示，大地幻书顿时绽放出光芒，一条条黄褐色的气流从半空中垂落下来，在接触到地面的一瞬间，立刻让地面产生了惊人的变化。
　　原本无面者的数个分身已经顺着地宫地面上的裂隙钻出了地宫，进入了黑雾秘境下方的土层之中，但在这一刻，地宫之下的土层忽然寸寸凝结起来。
　　仅仅是一个眨眼的功夫，地宫下的土层就变得比钢铁更加坚硬，无面者的众多分身一下撞得头破血流，但却找不到任何一个能够逃离的间隙。
　　“啊啊啊啊啊――这、这些是、这些到底是什么！”
　　无面者感觉自己已经快疯了，他化身的血雾本身就有破除一般结界阵法的功效，要不然他也不会那么轻易潜入到那么多地方去，结果今天那四颗宝石释放出来的结界他破不开，现在这本书把大地固化的结界他居然也破不开！
　　“如你所见。”精灵少女指了指头顶，“罩着你脑袋的是传说中的贤者之石，是位于魔法侧和科学侧顶点的学园都市幕后掌控者‘倒吊起来的男人’通过‘绝对偶像计划’制造出来的传说中的存在！”
　　那种东西到底是什么鬼！？
　　“至于戳在你脚底下的，则是来自古代传说中《没钱玩你麻痹》之书，只要充了钱，你就能够掌控大地的力量！”
　　你以为老子是傻子么？！
　　“顺带一提，刚才这些都是我编的，不要用这么一副可怕的表情看着我嘛，你再瞪我我也不会怀孕的……”
　　虽说林雨小姑娘表面上一直在嘻嘻哈哈地刺激无面者，但她手上的火球术却始终没有停下过，连绵不绝的火球术落下，不断地将无面者躯体上一个个模糊不清的脸庞化作飞灰，但她的心头却是越来越凝重。
　　她发现……无面者的备用性命实在是太多了，多到根本就杀不完！
　　她刚才噼里啪啦砸下去至少上千发火球术了，这家伙却只是哀嚎不断，本身的生命气息却压根就没有减弱多少！
　　“这无面者到底是什么怪物？这种生命力已经完全强到不讲理了吧？”
　　哪怕是精灵族，也只是寿命长而已，如果受了重伤一样会死，即便是以生命力旺盛著称的魔兽和兽人，也从来没听说过有哪个能在被杀死了上千次之后，还能够像无面者这样活蹦乱跳的！
　　这么说来的话，无面者每中一发火球术，就会有一张脸庞消失的不死特性也非常值得人深思了。
　　到底是什么样的能力，才会以这种诡异惊悚的形式表现出来？
　　她的计划几乎非常顺利，但却在这种奇怪的地方被难住了：明明困住了无面者，却找不到杀死无面者的办法！
　　再这么拖下去的话，恐怕无面者还没有被杀死，她自己就已经先把魔力体力全部耗尽了。
　　而无面者显然也发现了这一点，见到林雨短时间内根本没有办法杀死自己之后，他再度发出了那种标志性的狂笑声：“我早就说过了，卑微的凡人是不可能杀死我的！我是不死的！！哪怕你再杀死我一千次一万次都没有用，我仍旧会复活重生！！”
　　林雨冷笑不已：“呵呵，等老娘把你弄成不死RBQ看你还笑得出来。”
　　也就是在这个时候，无面者发现了躲在结界角落里瑟瑟发抖的秋原夫人，顿时如同抓住了救命稻草一般，整个人化作血雾冲了过去，将秋原夫人的身体包裹起来，一闪一闪悬浮在半空。
　　“我很清楚你们这些人的心态，你们这种无聊的正义卫士一向不希望看到有无辜者死亡牺牲。”
　　无面者粗重地喘了口气，一点点从一连串的打击中恢复了一点理性思考：“所以现在这个女人的性命在我手上，也在你们手上，打开结界放我出去，否则……我立刻当着你们的面用最残忍的手段把她肢解了！”
　　虽然林雨根本杀不死他，但那一发发的火球术也给他带来了极大的痛苦，无面者现在迫不及待地就想要从这个地方逃离出去。
　　然而迎接他的却是精灵少女更加怜悯的眼神：“你倒是肢解试试呗？”
　　“哼，看样子你们是不相信我会动手了？”无面者冷冷地哼了一声，化身的血雾猛地一刷，就将秋原夫人的一条手臂切了下来，“这只是一个警告，如果你再不散开结界，下一次就……什么！？”
　　他的话才说到一半便戛然而止，他愕然地发现被切下一条手臂的秋原夫人别说惨叫了，连一点痛苦的表情都没有流露出来。
　　而秋原夫人断臂的伤口处所显露出的也不是血肉骨骼，而是一片无比熟悉，让无面者一瞬间双眼（并没有）通红的彩色液体！
　　这一刹那，被他以血雾包裹的秋原夫人身体陡然变软，迅速化作一团彩色的液体射向远处，最终消失在了那个绿发少女的裙边之下。
　　“这、这不可能！”无面者这一次是真的发出了难以置信的尖叫声，他完全不理解为什么会出现眼下的状况，“组织的合作者是经过我随机加严格挑选的，进出秘境也需要专门的印记，你根本不可能伪装成秋原的模样！！这不可能啊！！”
　　试着控制大地幻书把无面者压成无面者酱失败的林雨小姑娘闻言顿时撇了撇嘴：“所以说了，我根本没有伪装成秋原夫人的模样，因为秋原夫人本来就是我制造的一具分身嘛。”
　　“嗬嗬嗬――”无面者发出一连串意义不明的怪笑声，体表一张张面孔上传来的声音不知不觉间已经变得格外不稳定，“这不可能，我不相信……我是从这么多家秘境商店中随机选择了三家，最后才确定了秋原夫人，怎么可能刚好选中你的分身……这不可能……你一定是在骗我！”
　　他的身体开始时而膨胀，时而收缩，声音飘飘忽忽如同严重失真的信号一般：“你一定是在骗我……这不可能……”
　　“那是因为，所有秘境商店都是我开的啊，无论你是找上哪一家，最后招到的都是我的分身啊。”
　　精灵少女笑眯眯地摊了摊手。
　　“嗬嗬嗬嗬嗬嗬――”
　　无面者再也发不出任何有意义的声音，身体的扭曲膨胀越来越剧烈，然后他就在林雨小姑娘的注视中，好似一个不稳定的炸弹一般，猛然爆裂开来！
　　“卧艹，这家伙被老娘吹逼吹炸了吗！？”
　　作者留言：
PS.今天就这一更了，不过这一更有5000字，算是平时的2.5章了……
PSS.无面者挣扎完了，下一章可以解决掉他，然后重新……嘿嘿嘿，儿媳妇回来了。
PSSS.顺便玩冷夏。


#230.不朽的代价……神特么沉重的章节名
　　在无面者身躯炸开的同时，他那庞大到不可理喻的生命力陡然转化为了一股可怕的毁灭波动向着四面八方扩散开。
　　这一瞬间，空间仿佛出现了交错和重叠。
　　下一秒，就像是用橡皮擦去地图一般，但凡这股波动扫过之处，地宫中的建筑一瞬间齐齐化作齑粉洒落，就连四颗贤者之石形成的结界也在一瞬间四分五裂。
　　轰嗡~！
　　毁灭波动扩散席卷，世间的一切似乎在这一刻定格。
　　“这家伙到底是什么怪物？！”
　　林雨小姑娘可不擅长防御，尽管她在关键时刻砸出了一大堆防御卷轴在自己的身前堆砌了一大堆防御，但这些防御仅仅是在第一轮波动扫过时，就已经破碎溃散了将近一半。
　　而无面者身上那股毁灭波动越来越强，仿佛完全没有任何止境一般。
　　此时此刻，不仅仅是原先的结界内部，就连地宫、甚至整个黑雾秘境都受到了影响，在无面者身上散发出的毁灭波动中不断颤抖，就像是狂风暴雨中飘摇不已的小小扁舟。
　　至于那边圣火祭坛上的圣火火种似乎是拥有自己的意识，感觉到地宫中的剧变之后整个一缩，顿时就不见了踪影。
　　“这不科学啊，可以吞噬也就算了，还能够百分百拟态，生命力强大到不可理喻，现在吹炸了之后自爆的威力居然也这么强？”
　　林雨的脸色有些难看，本来只是想干掉无面者而已，谁知道会闹出来这么巨大的麻烦？
　　看无面者现在的架势，别说是这个地宫了，就连整个黑雾秘境都很有可能被他毁掉啊！
　　“晓响雷电！”店主小姐朝着正在喝可乐稍作恢复四小只低喝一声，“做好准备……老娘要传送跑路了！”
　　这秘境里又没人，毁了就毁了，谁去硬扛谁傻逼！
　　毁灭风暴之中，无面者那朦朦胧胧仿佛恶魔呓语一般的声音还在不断传开，顺着风暴的扩散向着秘境中的每一个角落传递而去。
　　“嗬嗬嗬嗬嗬嗬……死？我是不会死的哈哈哈哈……哪怕你们全死了我也不会死……”
　　“就算是毁灭末日我也不会死……嗬嗬嗬嗬嗬嗬……一个都不会死的啊啊啊啊……”
　　正在脚底抹油准备跑路的精灵少女并不知道，由于精神崩溃而开始自毁的无面者在这一刻，眼前浮现出了一幕幕破碎的画面。
　　这些画面是无面者曾经的记忆，就仿佛是人濒死前的回光返照，过往的记忆好似幻灯片一般在他的面前倏忽闪过。
　　他看到了自己刚刚抵达翡冷翠时的场景。
　　他也看到了自己漂洋过海从欧兰大陆来到希罗主大陆时的经历。
　　他同样看到了过去在欧兰大陆上的一幕幕经历，一个个画面。
　　在圣火组织中舍命厮杀的艰辛、刚刚见到圣火火种时的狂喜，羽人王国灭亡时的绝望，被当成怪物遭到所有人围攻时的悲愤……
　　过去的记忆，过去的情感犹如洪水般爆发出来，使得席卷四面八方的毁灭波动更加剧烈，正在波动边缘逃亡的林雨小姑娘和四小只更是憋着劲儿地一阵狂奔。
　　但是无面者他并没有注意到这些。
　　他的注意力在自己过去的那些记忆上。
　　他看到了自己在来到羽人王国之前的经历，看到了自己从一片苍茫的山林中走出，看到了自己周围都是茫茫沉沉的黑褐色。
　　那是土壤的颜色。
　　“对了，我一开始是从土里爬起来的……”
　　虽然身体的暴走仍在继续，但无面者的精神意识却仿佛进入了另外一个完全与外界隔离开的世界，一反往日里的扭曲狂躁，安安静静地看着时光在自己的面前逆转、倒流。
　　在很长一段时间，他的周围都只有土壤的颜色，他也不知道自己究竟在大地中埋葬了多久，直到某一刻，无面者感觉自己忽然取回了身体的控制权，而周遭的环境也一瞬间有了色彩。
　　“这、这里是……我…为什么……”
　　无面者低头看了看自己的身体，不再是熟悉的白色无面人形的模样，而是一名少女的形容，乍一看似乎和当初被她吞噬的羽人王国公主有着一些相似。
　　只不过更加精致，更加完美，仿佛集合了世间一切美好的遐想一般。
　　我到底是男的，还是女的？
　　这个从来没有思考过的问题，忽然跃入了无面者的脑海。
　　但就在下一刹，无面者顿时一阵睚呲欲裂，她发现自己周围是一片黑色的火海，无数的断壁残垣在火海中燃烧，在焚烧中化作漆黑的灰烬。
　　“为什么没有人？人都去哪里了？”
　　无面者来不及关注自己身体形态上的变化，声音颤抖着问出了这个萦绕在心头的问题：“人呢？人都去哪里了？”
　　周围被火海笼罩的废墟隐约之间仍旧可以看出，这里曾经是一座极为繁华的大都市，然而此时此刻，无面者只能够听到火焰燃烧和建筑物倒塌的声音，却听不到一个呼救的声音。
　　在这座行将毁灭的城市废墟之中，一个人都不存在。
　　“人呢，为什么没有人？人都去哪里了？”
　　天地之间寂静得可怕，除了火焰燃烧和废墟碎灭的声音之外，就只剩下了无面者不知何时变得如同少女一般的呼声。
　　“这是什么？”
　　她忽然低头看去，却发现自己的腰身以下并不是双腿，而是密密麻麻，如同章鱼一般的触手，这些触手不断地扭动着，让她得以灵活地在地面上移动。
　　“这些触手……”
　　无面者的大脑猛然疼痛起来，更多灵魂深处的记忆在她脑海中炸开。
　　她看到了自己的触手贯穿了一个个人的后脑，抽取着他们的脑髓、血肉，乃至从肉身到灵魂的一切。
　　无数的哀嚎诅咒，无尽的恸哭惨叫陡然袭来，一瞬间击溃了她最后的心理防线。
　　更多被她忘却的画面铺展开，她看到了一个文明为了应对即将到来的灾难，启动了一个前所未有的庞大计划。
　　这个计划的原案发掘自一个不知名的古代遗迹，经过整个文明中最强大的学者研究修改和再三调整，才有了最终的方案。
　　其名为：不朽进化者！
　　既然如今整个文明在即将到来的灾难面前无法抵挡，那么说明他们还需要进化，还需要继续提升，才能够度过最终的劫难。
　　在这样的情况下，整个文明的一切可用的资源都被调动起来，一切天才智者都被集中到了一起，不惜一切代价也要将这个计划实现。
　　最终，动用了无数人力物力，付出了数不清的代价，人们终于创造出了一个前所未有的容器。
　　容器的外表是一个少女的形象，集合了整个文明对美丽、美好的一切想象，寄托了所有人对于度过灾难，对于未来的无尽希望！
　　这是这个文明的子民们给这个容器，这个少女起了个名字：灵羽。
　　那是对于整个文明大难重生，灾后羽化腾飞的殷切期望！
　　在灵羽诞生之后，文明中的每一个人都开始将自己的灵魂意识复制上传到“灵羽”的记忆空间中，这是计划的最后环节：“灵羽”既是一个容器，也是一个庇护所，上传到其中的灵魂意识最终会构成一个无比庞大的灵魂网络，为“灵羽”提供躲避灾难的原动力。
　　他们几乎抽空了整个文明的魔能储备注入灵羽之中，一方面是为灵羽提供源源不绝的动力，另一方面则是期望当灵羽度过那场灾难之后，能够为她体内的那些复制灵魂重塑身体，让文明的火种再一次在大地上燃烧起来。
　　也正因为这个原因，此刻还没有诞生意识的灵羽又被人们称之为“母神”。
　　一切都很顺利，一切都很美好，一直到所有人的灵魂意识全都上传成功的一刹那，无人料想到的剧变产生了。
　　正在废墟残骸中狂奔的无面者陡然愣住了。
　　她看到似乎是受到已经迫在眉睫的灾难的影响和感染，没有人发现灵羽的存在其实受到了污染，当灵魂网络彻底完整，一个狂躁、邪异而扭曲的灵魂诞生了。
　　这个灵魂并没有成为整个文明的保护神，而是将残余的一切都吞噬殆尽，她杀死了每一个人，吞噬了所有人的血肉和灵魂，化作自己生长进化的养分养料，壮大自己的生命。
　　这是吞噬，而不是庇护。
　　无论是被她吞噬的那些人，还是那些早已上传到了她体内的复制体灵魂，全都成为了灵羽的养料，成为了她一个人面对灾难的资本。
　　“灾难……灾难浩劫在哪里！？”
　　终于，意识到这个关键问题的无面者猛然回头，骇然地看到一片仿佛是世间最极致的黑暗正在她的身后不断蔓延而来。
　　黑暗所过之处，无论是城市的废墟残骸，还是燃烧中的火焰，全都陷入了永恒的寂静，然后被吞入了黑暗之中，不复存在。
　　“不、不是这样的……”
　　曾经的记忆袭来，早已将无面者的一切心理防线全部击溃，眼泪顺着脸颊不住地流淌着，然后在灼热的空气里蒸发干净。
　　最终的灾难还是降临了，无面者发现自己的视野彻底陷入了黑暗之中。
　　从某种意义上来说，不朽进化者计划确实是成功了。
　　因为他们创造出出的最终生命“灵羽”确实是度过了这一场灾难，不朽不灭。
　　但从另外一种意义上来说，不朽进化者计划仍旧是失败了。
　　因为早在灾难到来之前，“灵羽”就已经杀死了她的创造者们，毁灭了整个文明。
　　……
　　现实，黑雾秘境之中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　凄厉的惨叫声无差别地传递到秘境的每一个角落。
　　庞大的生命力在转化为毁灭力量的时候，对每一个生命都产生了强大到不可思议的杀伤力，那些曾经阻拦了晓响电三人去路的变异魔兽在毁灭波动的横扫下，几乎没有一头能够坚持超过十个呼吸的时间就彻底化作了灰烬。
　　“他喵的，这家伙到底是什么怪物啊！”
　　拖着晓响雷电四人夺命狂奔的林雨看着背后的袭来的可怕波动，即便是身处如此危机之中，也忍不住大喊起来：“这根本就是人形自走核弹头吧！！天呐，要来不及了，老娘这身体还没爽够啊~！”
　　虽说撇下晓响雷电四人直接跑路也不是不可以，但总感觉那样实在没品了一点。
　　而四颗贤者之石由于刚才的冲击已经陷入了CD时间，短时间里是没办法动用了，至于那些回城道具都有恶心的“使用时3秒内不可移动”的要求，等于也直接判了死刑。
　　“要是老娘能躲过这一波，回去以后立刻把第一次送给小黄瓜！”
　　“店主小姐都什么时候了，你怎么还在想这种事情啊！”
　　就连晓响雷电四人也忍不住尖叫起来，这蛇精病女人怎么到了这种时候还在发神经啊！
　　“这是非常严肃有节操的誓言你们懂不懂！话说回来了，要是老娘在血还没干的时候自杀，等到复活过来会不会那层【哔――】也已经补好了啊？”
　　晓响雷电四人已经完全无语了：“……”
　　便在身后的毁灭波动越来越近时，一道紫色的长虹忽然划破天际，一瞬间冲开黑雾秘境中的重重迷雾，如同一颗流星一般降临下来。
　　一个冷漠却让林雨感到有些熟悉的声音在同一时间响起。
　　“找到你了，不朽者计划余孽。”
　　这一瞬间，浩浩荡荡的紫色光芒仿佛洞穿了时空，吹散了整个黑雾秘境中的迷雾，让秘境的真容历经那么多年，第一次真正显露在了外人的眼中。
　　然而林雨此刻的注意力却不在黑雾秘境到底长啥样这个问题上，而是抬头看着天空。
　　在那里，一台通体紫色的庞大武装正在次第展开，交错变幻之中化作了一座庞大无比的炮台。
　　“潘多拉系统展开完成，现在开始炮击蓄力。”
　　“倒数三秒钟――”
　　“二――”
　　“一――”
　　无数紫色的光影符文在这一瞬间化作了一个遮蔽了整个黑雾秘境的庞大的星芒之阵，刹那之间朝着地面上碾压下来！
　　“暴食――”
　　轰嘭！
　　这一次，无论是林雨还是晓响雷电，她们的耳边全都失去了一切的声音，只能够看到紫色的星芒阵扫过无面者身上散发出的毁灭波动，轻易就将那股力量横扫一空。
　　当她们的耳边不知何时再次传来声音的时候，林雨只听到一个有气无力的抱怨声由远及近从天空中落下。
　　“确认，目标抹杀完成。”
　　“可恶，又饿了……”
　　作者留言：
PS.感觉最近都是二合一、二点五合一章节……
PSS.好了，儿媳妇来了~
PSSS.顺便预告一下下一卷《王国动乱篇・我把你当女儿你却想上我》――都是胡扯的，信几分你们自己决定。


#231.我一把屎一把尿把你们喂养大
　　“啊啊啊~！终于活过来感觉真是太好了！”
　　噼里啪啦燃烧的篝火前，紫发少女捧着一支刚刚啃完的烤肉骨头，发出了幸福的笑声，然后又朝着身旁的绿发少女笑嘻嘻地伸出一只手来：“阿妈，我还要！”
　　“哦、哦哦……”
　　林雨呆呆地又递了一串新鲜出炉的烤肉过去，蕾欧娜接过烤肉再次用洗脸一般的姿势啃了个精光，速度之快看得林雨和晓响雷电四人一阵瞠目结舌：卧艹姑娘你这吃东西的速度实在太快了一点吧？
　　而且还不仅仅是快，你丫刚才已经吃下去小半头魔兽了吧，那些魔兽肉真的跑进你的胃袋里去了吗？
　　吃了这么多烤肉，这姑娘的肚子根本一点鼓起来的迹象都没有，难不成她的胃袋连接了哪个异次元空间不成？！
　　看着这位好久不见的未来儿媳妇在自己面前大快朵颐，林雨小姑娘沉默了半天最后还是只憋出来一句话：“兄台好胃口！”
　　关于蕾欧娜在第一战场上失踪之后究竟发生了什么，她还有很多疑惑想问，不过现在显然不是提问的时候――自从她半空中啪叽一下掉下来然后大喊肚子饿到现在为止，这姑娘已经连续吃了半个小时没停嘴了。
　　要是换成一般人，光是半个小时不停地吃啊吃的就足够把人累得够呛，而蕾欧娜目前为止还没有一点要停下来的意思。
　　哪怕是林雨也只能感叹：自己这个儿媳妇嘴上功夫的造诣多半已经登峰造极出神入化，这么看来小路克斯恐怕以后有福了……
　　当然也有可能是有难了。
　　“好了好了，吃慢一点，这里没人和你抢。”
　　看着蕾欧娜大吃特吃的幸福满足模样，林雨伸手给这姑娘擦去嘴角的油渍，恍惚间仿佛又回到了当初在森澜堡垒的那些日子：“吃东西要细嚼慢咽，不然不容易消化，你吃这么多这么快小心消化不良呀……”
　　“阿妈，只有在这一点上面你完全不用担心喔？”
　　说到这里，蕾欧娜忽然嘿嘿地笑了起来，一脸孩子和父母炫耀成绩的模样：“由于一点特殊的原因，别说是一头魔兽了，就算是十头魔兽我也一样能吃下去！至于发胖、胃病什么的更是完全不用担心，因为我吃下去的东西基本上就没有到我胃里的时候！”
　　要知道她的这台特殊神装机龙的代号就是“饕餮”，在契约了饕餮之后，无论她吃多少东西都会被完全转化为饕餮的能量，就连残渣都不剩下多少，至于发胖和胃病？那种东西大概早就被饕餮一切吃掉了。
　　“可恶，吃不胖的家伙都应该下地狱！”
　　旁边的晓响雷电四人中有人小声地嘀咕了一句。
　　“好吧，既然你自己有数，那我就不多说了。”林雨摆了摆手，“如果你吃得差不多的话，有没有兴趣讲一讲你当初在第一战场上到底遇到了什么？”
　　“现在就可以说啊，完全没问题。”蕾欧娜吞下一块肉片，笑嘻嘻地继续说道，“当时我们被引诱去了第一战场深处，很快就遭到了血灵王的偷袭，大家一下就失散了。而当时血灵王的攻击刚好形成了一道空间裂缝，我就被卷了进去……”
　　接下来，蕾欧娜一边吃，一边飞快地把自己在空间乱流中怎么苦苦支撑，怎么找到那个叫做应许之地的地方，怎么遇上一个叫奥拉齐的怪老头，又是怎么契约了神装机龙饕餮，并最终返回希罗主大陆的情况说了一遍。
　　虽然这姑娘说得轻描淡写，但林雨仍旧可以想象期间她究竟经历了多少艰难困苦。
　　“不过刚才你展现出来的那种形态是怎么回事，正版的神装机龙我也有，不过你的饕餮展现出来的威力已经完全超越常理了吧？”
　　无面者那种怎么杀都杀不死的怪物，居然被饕餮的一发炮击给灭掉了！
　　“其实是这样的啦，饕餮本身的威力和一般的神装机龙没什么两样，不过它是针对‘不朽者计划’的余孽而制造的特殊机种，一旦遇到不朽者计划的余孽，发挥出来的威力就会成倍地放大提升，所以才会有那种夸张的效果啦。”
　　再次干掉一大串烤肉的蕾欧娜拍了拍自己的肚子，乐呵呵地笑着：“以后如果不遇到其他不朽者计划余孽的话，那饕餮也就是一台普通的神装机龙了。”
　　“这种掉进空（悬）间裂（崖）缝遇到老爷爷得宝的剧情看起来总感觉好熟悉啊……”
　　林雨小姑娘抱着膝盖咕囔了一声：“不过话说回来了，蕾欧娜你说的‘不朽者计划余孽’到底是什么东西？是在说无面者吗？”
　　“无面者？”蕾欧娜一愣，先是摇了摇头，然后又点了点头，“我不知道什么无面者啦，不过刚才那个在这里作乱的怪物就是不朽者计划的余孽呢，说起来我也是第一次看到这东西……好多触手感觉……噫！”
　　“那不朽者计划到底又是什么？”
　　这回，就连林雨身旁的晓响雷电也竖起耳朵仔细倾听起来：从前无面者身上的种种奇异诡秘之处就已经够多了，今天又亲眼见证了无面者被吹炸的场景，她们已经完全不相信那个恶名昭著的行刑者是和她们一样的人类了。
　　“不朽者计划……唔，怎么说呢，就是在很久很久以前，有一群人设计了各种各样的手段试图让自己永生不朽，结果非但没有不朽，还造成了非常可怕的后果，那个时候他们才明白过来，‘不朽’是有代价的，而且代价沉重到让人根本无法承受，但又舍不得这么多研究资料失传，所以就将这些资料用最严密的手段封存了起来。”
　　接下来的剧情发展不用蕾欧娜说，林雨也能猜个大概了：多半就是有后人或有意或无意地发掘出了那些封禁的资料，试图按照上面的某些方法让自己狗吐不朽，最终却发现自己只能狗带……
　　“没错，那些试图复原不朽者计划的后人，几乎都付出了极为惨重的代价，而‘饕餮’就是为了专门消除不朽者计划制造出的怪物而存在的。”
　　似乎总算吃饱了的蕾欧娜停下了自己大吃特吃的行为，点了点头继续说道：“刚才那个怪物，按照我得到的传承来看，应该是属于不朽者计划余孽中的‘失心者’，它们往往被整个种族寄予不朽的殷切期望，结果到头来却是它自己毁灭了整个种族，然后才在疯狂中变成了那副模样……”
　　“对了阿妈。”说到这里，蕾欧娜稍稍停顿了一下，脸色有些发红地凑到林雨的耳边，“虽然契约了饕餮之后食物和饮水几乎是完全转化的，但多少还会剩下一点点，时间久了还是需要解决一下的……”
　　正在琢磨不朽者计划的林雨几乎是下意识地点了点头：“是要我帮你把尿吗？”
　　“……不不不是啦！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.关于有人说没看懂上一章剧情……其实简单来讲就是无面者本身是某个古代文明为了躲避灾难制造出来的灵魂庇护所，结果关键时刻这家伙自己发狂把整个文明给毁了，并且一路沉睡到了现在，成为了‘无面者'――你可以理解这一章为回忆杀。
PSSS.推荐一本书，《重生成为汤姆猫》，作者天道，简介：有一天醒过来发现自己成为了一只喵，于是立志想要成为呜喵王，但是，现在有一只老鼠挡在了它的面前……


#232.好像忘了什么很重要的事情？
　　等到蕾欧娜彻底吃饱喝足解决完生理问题，已经又是一个小时的时间过去了。
　　这期间林雨除了大致了解了一下这姑娘失踪之后的经历之外，还顺便重新扫荡了一下变得满目疮痍的黑雾秘境。
　　由于蕾欧娜来得及时，黑雾秘境最终并没有被自爆的无面者给炸上天，但先前席卷整个秘境的毁灭波动依然造成了巨大的灾难。
　　原本充斥着秘境每一个角落的黑雾已经完全消散，焦黑的土地上布满了大大小小的干枯裂痕，一头头已经死亡的魔兽的骨架七零八落地散落在这片焦土之上，一眼看去简直就像是赤地千里的大沙漠一般。
　　至于无面者用作基地的那个地宫早就在毁灭波动的冲击下毁于一旦，也就只有那个用来祭祀和召唤圣火的黑色祭坛看起来还算保存完好。
　　只不过由于祭坛的材料看起来实在不怎么值钱的关系，所以林雨在心底衡量了一下得失之后，最终还是决定把它丢在那里，交给菲布里的手下来处理这坨黑色的大疙瘩。
　　一年多没见的儿媳妇回来了，眼下当然还是和儿媳妇好好叙叙旧，增进一下各方面的感情比较要紧。
　　比如和蕾欧娜一起讨论怎么让小路克斯穿上情趣内衣之类的话题……
　　虽说跟菲布里那位二王女也能讨论这类话题，但和那位二王女在一起的时候林雨小姑娘总会感觉到一股莫名其妙的阶级压制，尤其是动不动就被菲布里骑在身上，根本没法好好讨论女装美少年的问题好吗！
　　“说起来阿妈，森澜堡垒的战局后面怎么样了？森澜守住了吗？”
　　“最后有老娘出马，当然是轻松搞定那个什么血灵王了！”林雨挺了挺胸，得意道，“这个世界上没有一发火球术搞不定的麻烦，如果有，那就来两发！”
　　“阿妈你刚才朝无面者丢了好多火球结果还是没干掉他，我可是完全都看清楚了喔？”
　　“……不算不算，无面者那根本就不算一个人，而是无数个人的融合，那是作弊！”
　　……
　　从黑雾秘境回来之后已经过去了半个月的时间，被莱昂纳多送到石中剑秘境的众人早已回归。
　　没有了无面者的威胁，森之妖精魔法小屋再度开张营业，由于前些日子积累下的一些口碑，加上菲布里安排的一大堆群众演员，以及最关键的“幸运四叶草药剂”的隆重发售，终于一举将魔法小屋的人气推上了一个前所未有的顶点。
　　短短的几天时间里，魔法小屋就已经经历了门可罗雀、门庭若市、大军压境我就不用排比逼死强迫症等一连串的剧烈变化，等到众人回过神来的时候，原先准备好的两千瓶幸运四叶草药剂已经彻底售罄。
　　对此店主小姐在充分发挥林扒皮本色，加紧生产更多幸运四叶草药剂并顺便哄抬价格的同时，对于这种热门到脱销的情况表示了遗憾：“啧！这么多人一起喝幸运四叶草药剂，但愿最近几天翡冷翠不要出现大规模的踩踏死伤事件吧……”
　　不过一般来说，幸运四叶草药剂的副作用取决于服用者之前到底走了多大的狗屎运，通常情况下就算开始走霉运了，顶多也就是一些程度轻微的小麻烦而已。
　　比如说内急找不到洗手间啦、再比如说吃饭吃到小强翅膀啦、再再比如说走路摔跤摔破硅胶填充物啦，还有什么他乡遇故知却发现是讨债、新婚之夜发现老婆是男人、被法米利昂录取却发现通知书记错人、好不容易靠着两种可乐干翻了秘境魔兽却发现找不到洗手间等等等等……
　　虽然好像有两条微妙地重复了，不过总的来说差不多一个意思，大家自己体会个中深意就好。
　　“应该不会那么夸张吧？毕竟幸运四叶草药剂本质上说只是暂时转移运气而已，顶多就是运气波动剧烈一点，不太可能会出现致命的伤害……当然要是有人不小心憋炸膀胱什么的那就不关老娘的事儿了。”
　　林雨小姑娘脸色古怪地小声嘀咕了一句，然后无视了海默大叔交给她的翡冷翠日报上的头条标题：近几日公共场所随地解手现象猛增，有关专家认为居民素质仍然有待提高。
　　在日报最后一版上还有一条不起眼的边角料报导――民间环境保护组织复调之声宣称广域通灵法师塔的魔能污染极可能导致膀胱萎缩，并在此呼吁所有人抵制法师塔的使用，用爱通讯！
　　当然并没有什么人关注这条新闻。
　　“啧啧啧，我本来还担心蕾欧娜知道小路克斯有了你这么一个阿妈会吃醋呢，结果谁知道你们感情这么好……”
　　魔法小屋的后院里（因为最近赚了不少所以稍微扩张了一下面积），菲布里一边吃着零食，一边啧啧称奇地打量着正在婆媳情深的林雨和蕾欧娜二人：“本来我还期待看一场好戏呢，结果你们俩……”
　　她想了想，用一句非常精辟的话总结了内心的感慨：“要不是雨小姐你是女生，我都以为蕾欧娜另寻新欢了呢。”
　　“……蛤？我抢我乖儿子的老婆干什么？”
　　林雨小姑娘顿时用一种看蛇精病的眼神看着这位王国的二王女，脸色格外古怪：“话说回来，菲布里你这么关心你弟弟的老婆干嘛，你不会对蕾欧娜有想法吧？”
　　“不会不会，我对胸部和我差不多大的姑娘完全没有任何兴趣。”
　　貌似说出了什么非常不得了的发言的菲布里用力地摇了摇头，忽然咳嗽一声，脸色严肃了许多：“话说回来了，雨小姐你明天就要去法王厅了啊，你都做好准备了吗？”
　　林雨当即一脸茫然：“什么法王厅，做什么准备？”
　　“呃……就是那几十个商会的联合控告啊，明天就是雨小姐你要上法王厅和他们对峙的时候，雨小姐你不会告诉我什么都没有准备吧？”
　　“啊哈哈哈哈哈……这种事情怎么可能呢？本小姐一向不打没有准备的仗！”
　　“……阿妈，你的自称都变了诶！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.明天三更！
PSSS.紧张兮兮的打开电视机，查看南海投票结果……发现中央一台在放熊出没，二台在放英国退出欧盟的严重后果，三台在放黄金六十秒，四台在放长城内外，五台在放国际女排大奖赛，六台在放既然青春留不住，七台在放美丽人生，八台在放花千骨，九台在放天路故事……（转自新浪微博@李多肉_）


#233.雨小姐，你忘了自己的誓言了吗？
　　关于“一大群商会势力的人联合把秘境商店告到了法王厅指控秘境商店的可乐采用了非法甚至致命的药剂原材料并且在竞争中采用了不正当的排他手段要求法王厅判决秘境商店开放两种可乐的配方并建立联合势力共同管理可乐的贩售经营”这件事……我就是不加标点，有本事你们顺着网线过来打我啊！
　　事实上由于前些日子被无面者折腾得够呛，回来以后又全身心地投入到了魔法小屋的营业重开上，所以……店主小姐是真的完全把这事儿给抛在脑后，忘了个一干二净。
　　等到菲布里提醒她的时候，实际上距离法王厅开庭仲裁此事已经不足一天的时间了。
　　“不过话虽然这么说，但你真要让我准备，总感觉实在没什么好准备的样子诶？”
　　不过在最初的“卧艹居然忘了还有这种芝麻小事”的惊讶之后，店主小姐稍一思索，很快就托着下巴露出了懒洋洋的无聊神情。
　　“哦？真的什么都不用准备吗？”
　　菲布里眨了眨明亮的眼睛：“我之前去法王厅逛了一圈，也稍微看了一下那些商会势力提交上来的证据资料。除了联合控告中同意的那几条之外，也还有一些私人的指控，有说秘境商店是他们家的祖产要求你归还的，也有说秘境商店的可乐配方是窃取而来的，甚至还有人在法王厅那边有内部关系的，总感觉局势对雨小姐你很不利的样子呀。”
　　关于翡冷翠市政厅下属的机构法王厅，林雨多少也算了解过一些，在她看来这个机构其实已经有了法院法庭的雏形，只不过到目前为止还是一个简单粗暴的阉割版本。
　　简单来说，法王厅本身的权威不够，甚至还和很多翡冷翠的大小势力有着利益纠葛，在某种意义上与其说是法庭法院，不如说是专门调解各种邻里矛盾的异界版居委会……当然，这个居委会管理的“左领右舍”的规模和层次相对比较高大上一点。
　　“确实听起来很不利的样子。”闻言林雨点了点头，摸着下巴道，“不过就算那些商会势力胜出了，又和我有什么关系呢？”
　　虽然在明面上秘境商店以移动联通电信三大巨头为主，后面跟着一大片规模大大小小的秘境商店混乱割据，甚至其中一些已经被翡冷翠的某些势力买通乃至吞并，想要制造虚假证据证词再容易不过。
　　但问题在于……无论哪家秘境商店都是她林雨的小号开设的好么？
　　老娘是心情好了才开这么多小号逗你们玩，要是老娘心情不好了，信不信直接当面翻脸不认人，再给你们每人送上一发热情的进阶版火球术？！
　　“但就算是这样，似乎有几家势力和法王厅的一些裁判长审判员关系不错，所以很可能就算证据不充分，最后的判决也是对雨小姐你非常不利的哦？”
　　对此店主小姐只是嗤笑一声：“就算他们直接判决老娘死刑，那也要有这个本事对老娘行刑啊，一群跳梁小丑搞出来的闹剧而已，有什么好担心的？”
　　“当然了，最主要的原因还是因为……老娘的乖儿子可是王国的三王子！他们可以动用内部关系，老娘就不可以动用内部关系了吗？到时候小路克斯那边一道命令下来直接宣布他们的判决无效，我倒是很好奇那些人会是什么样的表情来着！”
　　“雨小姐你果然很恶趣味呢。”菲布里抿了抿嘴，稍稍沉默了片刻，然后笑了起来，“不过，小路克斯目前为止还在闭关，这次就由我来支持雨小姐你好了。”
　　“咦？你说的倒也可以，那我们接下来先讨论一下怎么安排吧……”
　　“不不不，那种事情我早就替雨小姐你安排好了哦？不如我们还是讨论一下当时在黑雾秘境里，雨小姐你发的誓言吧？”
　　“……什么誓言？”
　　“回来以后要把第一次送给小黄瓜。”
　　“噗――你怎么会知道的？！”
　　……
　　时间很快就来到了第二天。
　　一大早，就有不少翡冷翠的居民三三两两向着法王厅的方向赶去。
　　毕竟能上法王厅的案件怎么说也够得上大事件的级别，再加上这一次法王厅公开审理的案件的被告方是早已走进了每个冒险者日常生活的秘境商店，一下子就吸引了很多人的注意力。
　　可口可乐和百事可乐这两种药剂的效果太过神奇，如今早就已经家喻户晓，诸多秘境商店推行的价格优惠更是让许多人得以用低廉的代价购买到足以救命的药剂！
　　而今天的审判决定的恐怕就是两种可乐和秘境商店的最终归属，一旦落入了那些贪婪的商人和贵族手里，恐怕很多人从今以后再也用不上如此物美价廉的救命药剂了。
　　因此，明明涉事双方还没有抵达法王厅，居然已经有不少人聚集在了法王厅之外，更有人拉起了横幅，喊起了口号，只为表达对现在秘境商店一方的支持。
　　时间一分一秒地流逝，当太阳渐渐升上高空，涉案的一方，也就是商会势力一方的人马终于浩浩荡荡率先抵达。
　　包括商会势力代表十九人、各方证人二十五人，案件调查员等十六人在内，足足六十人在内的团队刚一出现，便吸引了众多围观群众的眼球。
　　虽然有急躁的冒险者当场就想冲上去问候他们全家，但却被这支团队专门聘请的护卫人员拦下，只能在一片骂骂咧咧的声音中任由他们施施然走进了法王厅的内部。
　　“哟，这不是马库斯么？听说你的灯具城里的魔法灯因为质量太差所以炸了一半？”
　　法王厅的正厅之中，已经落座的商会势力成员们彼此打起了寒暄招呼。
　　“少得意了奥兰顿，那只是有人暗中破坏而已，要是被我抓住究竟是谁，绝对会让他好看的！”
　　“行了行了，你们两个总是一见面就吵起来，今天大家坐在这里的目的可不是为了吵架！”
　　一名戴着金丝边框眼镜，看起来约莫五十多岁的富态中年人笑着跑出来劝架。
　　“哼，看在秘境商店的份上，这次就先放你一马。”
　　“我奥兰顿等着你。另外话说回来了，我今晚举办了一场宴会，刚好可以好好庆祝一下今天的胜利，不知道有没有人愿意出席参加？我可是邀请了席思妮夫人出场呢。”
　　一提到席思妮夫人，不少势力代表顿时眼睛放光：“你居然能够请来席思妮夫人？莫非你这个快枪手已经和席思妮夫人共度春宵了不成？”
　　“哈哈哈哈，这个问题可就是秘密了，还是说说你们有多少人愿意来我举办的宴会吧？”
　　“既然有席思妮夫人出席，那怎么能少得了我？”
　　“不错，今天是值得庆祝的一天，等到了晚上的宴会，还需要好好商量一下这块蛋糕该怎么切着吃呢。”
　　“我也正有此意。”
　　没过多久，就在一群人的谈笑中，负责这一次案件的裁判团成员也先后抵达法王厅。
　　时间终于来到了开庭的一刻。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.果然一承诺要加更就会出事啊，这么晚才写出来第一更，不过不要慌，今天的三更不会少……
PSSS.真是值得纪念的章节序号呢（笑）


#234.开业大酬宾
　　午时已到……啊不对，总而言之时间确实是已经来到了开庭的一刻没错，但是在万众瞩目的期待之中，涉案的另外一方，也就是秘境商店一方的代表始终没有出现。
　　一直到裁判团的裁判长宣布法王厅正式开庭，秘境商店代表的座位上一直是空空如也，似乎压根就没有出现的意思。
　　“尊敬的裁判长雅克利阁下。”
　　商会势力的一名代表站起身向着裁判长和诸位审判员行礼致意，优雅地笑道：“看样子有些人已经放弃挣扎了，大家的时间都很宝贵，没有必要为一些没有时间观念的小角色而浪费，我看不如现在直接进入程序就好。说不定裁判长和诸位审判员阁下在休庭之后还能够分出宝贵的时间参加今晚的宴会呢？”
　　旁听席上的翡冷翠市民们顿时发出了一连串响亮的嘘声。
　　“肃静！”
　　雅克利裁判长是一名打扮儒雅的中年男性，黑白灰三色的礼服擦拭得一尘不染，每一根头发都似乎经过精心打理，此刻他锤了锤手中的法槌，一阵无形的波纹顿时回荡开。
　　在这波纹回荡之下，法王厅正厅地板下所铺设的一层层结界顿时启动，旁听席上的嘈杂嘘声瞬间消失，只能够听到正席上的商会势力代表团和裁判团成员发出的声音。
　　“既然另一方当事人不愿意出现，那么一切裁决自动按照默认通过处理。”
　　雅克利淡淡地宣布道。
　　旁听席上许多翡冷翠市民露出愤怒的神色，但旁听席处在静默结界之中，任凭他们如何愤怒也发不出一点声音来。
　　更何况很多人早已清楚，所谓的公开庭审基本上只是翡冷翠大势力对外宣传公平公正的一种方式而已，并不是真的公平公正，真正的话语权还是掌握在裁判长、审判员以及他们所来自的势力身上。
　　简而言之，今天的公开庭审只不过是走个过场，好让这些势力谋夺秘境商店这块大蛋糕的行为变得更加名正言顺，看起来更加优雅风范罢了！
　　“裁判长阁下英明。”那名代表微微一笑，坐回到了自己的座位上。
　　“那么我宣布，此次庭审正式开始。”裁判长雅克利再次锤了一下法槌，眼皮低垂，看向商会势力的一众代表，“首先由你们陈述自己的诉求。”
　　“事情是这样的。”另外一名商会势力代表，也即是先前和海默大叔老对头马库斯互相讥讽的那位奥兰顿站了起来，朗声说道，“众所周知，在一个多月以前，一共三百零五家秘境商店和六百九十一台自动贩售装置出现在了大遗迹地下城各个中层秘境之中，并且他们都统一出售两种分别名为‘可口可乐’和‘百事可乐’的药剂，宣称拥有生死人肉白骨的奇效……”
　　在奥兰顿一点点讲述的同时，几名随行的调查员也将一件件搜集到的证据，包括一些从冒险者口中获得的调查报告，以及一批可口可乐、百事可乐的样本递交到了裁判长和八位审判员的手里。
　　――当然了，无论是奥兰顿的台词，还是那些呈交上来的证据和样本，都事先经过了商讨和研究，不会让旁听席的市民看出来任何破绽。
　　毕竟那位雅克利裁判长是班恩家族的人，而班恩家族的那位老爷如今可是大王子殿下身边的大红人，有班恩家族插手，虽然利益会少上一些，但保证了绝不会出现任何意外的情况。
　　“……综上所述，有这三起后遗症事件为证，足以让我们相信秘境商店所出售的可乐之中添加了大量对人体有害的成分，或许这些成分在短时间内能够大大激发人体潜能，使得人的力量在短时间内迅速恢复，但长期多次引用必然会对人体造成不可逆转的严重后果。”
　　哪怕很多翡冷翠普通市民都觉得“这些大势力的人没一个好东西”，但在听到这些调查数据的时候也难免一阵心惊：如果这些证据都是真实的，那很多人很可能已经在无形间为自己的生命安全埋下了隐患！
　　说到这里，奥兰顿神色严肃地扫过身旁三位瘫痪在担架上的“证人”，义正辞严道：“我们卡隆、桑德伦、但宁三家作为翡冷翠中经营药剂时间最长、经验最丰富的商行，绝对不允许这种有着严重威胁的药剂继续流传下去！所以我们请求裁判长大人能够……”
　　奥兰顿的一番话说得慷慨激昂，再配合上他那副义愤填膺的态度，如果是一些刚来翡冷翠的外地人说不定都会被骗了过去！
　　看着旁听席上脸色各异的翡冷翠市民们，奥兰顿不由在心底暗暗冷笑：这些愚民自以为能够看到真相，却不知道他们也是计划的一个环节罢了！
　　听了今天的公开庭审，无论是有意无意，关于秘境商店的种种负面消息一定会经由这些人的嘴巴传播出去，使得秘境商店的经营越来越差，到时候就算秘境商店拒绝执行仲裁审判结果，也一定会在经营每况愈下的压力下最终投降！
　　但就在这时，一连串噼里啪啦的震响声忽然在从法王厅外传来，巨大的声响甚至惊得几名故作优雅姿态的商人代表直接从座位上蹦了起来。
　　“发、发生什么了？是法王厅爆炸了吗？还是有外敌入侵？！”
　　待到巨响渐渐停止，立刻就有侍卫前去查看，没过多久便带回来一个让所有人愕然的消息：“诸位大人，刚才外面的巨响是有人在燃放一种名为‘鞭炮’的庆祝用礼花造成的。”
　　“燃放礼花？”最上座的裁判长雅克利眼神一闪，沉声道，“为什么要在法王厅门口燃放礼花，是想要干扰法王厅的正常运转么？”
　　那名侍卫一脸古怪地继续报告道：“裁判长大人，事实并非如此。是移动、联通、电信三家秘境商店在法王厅的正对面开设了一家联合经营的新店，刚刚就是他们在燃放那种叫做‘鞭炮’的礼花庆祝三方的第一次愉快合作。听路人说接下来一共还要燃放八……”
　　话还没说话，一连串更加震耳欲聋的爆响从外面传来，在整个法王厅中回荡着！
　　作者留言：
PS.二更。
PSS.家里的路由器总机坏了，剩下的分机一个都不能上网了，偏偏家里刚好处在几个手机信号基站的交界区，拓麻的连3G信号都时有时无，我折腾了大半个小时不停刷新页面，总算用手机热点把这章传了上来……
PSSS.第三更估计得放到明天了，现在就算写完也不知道折腾到啥时候才能传上来Orz……


#235.然而这并没有什么卵用
　　伴随着第二次爆鸣声在法王厅的正厅中回荡开，整个法王厅中的人们全都陷入了短暂呆滞之中。
　　新、新店开张？
　　如果他们没有听错的话，刚才这名侍卫说的是……移动联通电信这三家经常互相看不顺眼的秘境商店巨头，在法王厅的正对面开了一家联合经营的新店铺！？
　　而且早不开张晚不开张，偏偏选在法王厅对这一次的案件进行公开庭审的时候开张，不仅如此还大肆燃放礼花宣传庆祝，那种叫做“鞭炮”的新式礼花的声音响得简直三条街外都能听得见……这根本就是赤裸裸地在打商会势力和法王厅的脸啊！
　　“他他们好大的胆子！”
　　一名商会势力的代表立刻眼疾手快地站了起来，声色俱厉地发出控诉：“不来出席法王厅的庭审，却在这个时间开张新店，这是在挑战法王厅乃至整个翡冷翠法治律令的权威啊！”
　　“没错，这三家秘境商店的人太嚣张了，必须要想办法加以制裁！”
　　“长此以往，翡冷翠的法度和秩序都会被这种人所破坏，必须要把他们驱逐出去！”
　　在不少商会势力代表全都起身怒斥秘境商店的行为之后，居于裁判长之位的雅克利脸色铁青地哼了一声：“哼！很好，很好！”
　　他手中的法槌再次猛地一敲：“全体肃静，庭审继续！”
　　这次，新的结界从法王厅的地下升起，将震耳欲聋的爆鸣声完全隔绝在外，使得正厅之中再一次恢复了宁静。
　　庭审再一次继续。
　　不断地有各种各样的证据被呈交上来，同时还有各路证人和受害者上台发言提供证词，听得裁判团的审判员们全都频频点头，一切的一切都似乎在向着对秘境商店一方最为不利的深渊倾斜滑落而去。
　　“裁判长大人，我这里还有一份证据，是我三天前刚刚从自家地下室里找到的。”
　　便在这个时候，一名看起来年纪颇大的商会代表站了出来，从怀中掏出了一份破破烂烂的卷轴，小心翼翼地翻开呈现在众人的面前。
　　这个卷轴所用的羊皮纸泛着古旧的黄色，表面绘制的图案花纹有不少已经模糊脱落，其中一根木轴断了一半，各种陈年的污渍黏着在卷轴上。
　　要是丢在有人把这个卷轴丢在街边，恐怕大部分人连去捡起来的欲望都没有。
　　但这名老者在摊开了卷轴之后便咳嗽了一声说道：“事实上老头子我也是刚刚发现，原来可口可乐和百事可乐两种药剂的配方是属于我锡兰世家的，只不过后来不知怎么就落到了那些人的手上。这一点，和锡兰世家一向是世交的盖洛普和摩根家族都可以作证，希望裁判长阁下能够明察。”
　　真是一群贪得无厌的家伙！
　　雅克利微微眯了眯眼睛，在心中暗暗冷笑，但明面上他仍旧是淡淡地点了点头，视线看向盖洛普和摩根家族的两位代表：“他所说的一切是否属实？你们是否愿意为他作证？”
　　两名家族代表很快就站了起来：“我们愿……”
　　噼里啪啦――！！
　　噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦――！！
　　谁知两人的话还未说完，一连串比先前更加巨大的震响陡然从法王厅外传来，几乎要将整个法王厅的穹顶给掀翻上天。
　　先前站出来发言的那名锡兰家族老者几乎是当场被突如其来的爆响吓得一屁股瘫坐在地，一把老骨头筛糠似的颤抖着，满脸惊魂未定地大喊着：“发发生什么了！到底发生什么了？又有人来法王厅捣乱了吗！”
　　不仅是他，几名商会代表一不小心折断了手中的羽毛笔，有人吓得从椅子上摔了下来，还有人甚至当场大声呼喊起了侍卫！
　　明明裁判长大人已经启动了结界，外面的声音根本不应该传进来，但是现在这一声巨响……难不成是法王厅内部发生爆炸了不成？
　　倒是旁听席上的翡冷翠市民们虽然也同样被吓得不轻，但在回过神来发现这些富商和贵族老爷居然一个个比他们更加狼狈之后，顿时哈哈大笑起来。
　　他们很多人都听得出来，这第三次的震响恐怕依旧是那种叫做“鞭炮”的新型礼花造成的，尽管响得吓人，但仔细回想起来，那种仿佛胸膛都跟着爆炸声一起颤动的感觉却让他们感到一阵莫名的亲切。
　　只不过他们的笑声被静默结界阻拦，无法传递到场上的那些富商贵族以及裁判团成员的耳中。
　　正席上，刚才一瞬间把法槌砸在了自己小拇指上的雅克利脸色难看地可怕，原本优雅的风度几乎荡然无存，一字一顿地朝着法王厅的守卫大喊：“给我弄清楚，到底是怎么回事！结界已经开启，外面声音根本不可能传进法王厅来才对！”
　　几名侍卫赶忙向外跑去，一部分赶去法王厅的结界控制室确认结界和魔法阵没有出现故障，而另一部分人则赶去街上打听刚才的第三次震响到底从哪里而来。
　　很快，就有侍卫一头冷汗地跑了回来：“裁、裁判长大人，法王厅的结界并没有出现问题，是…是……”
　　雅克利已经快要压制不住自己的怒气：“结界没有出现问题，那刚才的爆炸声是哪里来的？你可别告诉我秘境商店的那群猖狂之徒已经大胆到敢闯进法王厅内部燃放礼花了！”
　　“大人，事情是这样的……”侍卫苦着脸，“移动、联通和电信三家最新开张的店铺叫做‘广场舞’，然后他们为了增强喜庆的气氛，特地启用了一种能够无视大多数常规的静默和隔音结界的炼金道具，无差别地将礼花爆炸的声音传递到附近的每一个角落，偏偏法王厅刚好在距离‘广场舞’最近的位置上，所以……”
　　说到这里，这群商会势力代表，还有裁判团成员要是还不明白怎么回事，那可就太对不起他们这些年赚的钱了。
　　“无耻，简直无耻至极！这种无耻之徒怎么到现在还活在世界上？”
　　“没错，这是对我们各个家族，还有法王厅的藐视！”
　　“裁判长阁下，我看没有必要继续审判下去了，无论如何都要对秘境商店进行严惩啊！”
　　就在法王厅中乱成一团，一大堆来自各个势力的代表七嘴八舌要求对秘境商店严惩不贷的时候，一种他们从未听到过的曲乐声无视了法王厅的结界，忽然在每一个人的耳边响起，让不少人下意识地身体颤抖了一下。
　　“苍茫的天涯是我的爱~绵绵的青山脚下花正开~什么样的节奏是最呀最摇摆~什么样的歌声才是最开怀~”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.今天的三更一定不会少了！
PSSS.另外说咱在影射南海的……你一定是想多了……虽然看起来确实有点像，不过咱安排法王厅的这段剧情，早就在南海事件真正发酵爆发之前就埋好了啊……


#236.第三种药剂
　　伴随着这从来没有人听过，但却节奏感极强的旋律响起，法王厅中居然有不少人下意识地跟着轻哼了起来。
　　哪怕并不知道具体的歌词是什么，这并不能妨碍到他们跟随着打起节奏。
　　就连裁判席上的一名审判员都用脚跟着踩起同样的节奏，一直到发现裁判长大人正在朝着自己怒目而视，他才一个激灵回过神，尴尬地停下了脚上的动作。
　　至于仍旧坐在旁听席上的翡冷翠市民们，此刻有不少人终于忍不住，当即离开座位向着外边跑去。
　　外面那不知名的旋律确实非常带感，而坐在法王厅里听这些富商贵族用冠冕堂皇的语气扯淡久了实在让人觉得无趣，与其继续呆在这里观看他们无耻的表演，还不如到外面去一起参加新秘境商店‘广场舞’的开业典礼！
　　无论是那噼里啪啦响个不停的新型礼花，还是那仿佛拥有着神奇魔力的不知名旋律，都比眼前这个充斥着虚伪的法王厅好多了。
　　有第一个人带头跑路，立刻就出现了第二第三个，原本坐满了听众的旁听席居然在短短几分钟时间里变得空空如也，只剩下一个佝偻的老人还坐在自己的座位上……嗯，打瞌睡。
　　被这一番人去楼空的场面气得脸色铁青的裁判长雅克利再也伪装不了那种优雅的态度，猛地一下从座位上站了起来，愤怒的声音回荡在大厅之中：“既然这些人如此嚣张~那庭审也无需继续下去了~本裁判长宣布~此次仲裁审判~结果如……”
　　先前被雅克利警告回去的那名审判员小心翼翼地提醒他：“裁判长大、大人……你…你丫……”
　　雅克利哼了一声：“说话不要磨磨蹭蹭~你到底想要说什么~？”
　　“大人你说话的节奏已经变得和外面那个旋律一模一样了？”
　　“……”
　　……
　　“还真是神奇呢，这种类型的歌曲我从来都没有听说过，和那些常见民谣的风格也完全不一样，让人听着就很有一种跟着一起哼唱的冲动，难道这就是雨小姐你提到过的精灵族传统歌谣么？”
　　“没错，我们精灵族的传统歌谣就是这个风格！”面对菲布里的疑问，林雨小姑娘毫不犹豫地把自己背后根本不存在的精灵族推出来卖了个一干二净，“等有空了我再和你介绍我们精灵族的其他民谣，比如说《小苹果》，再比如说《威风堂堂》，再再比如说《法海你不懂爱》什么的……”
　　就在昨天下午，为了把这位二王女的注意力从“你什么时候把第一次给小黄瓜”、“你怎么还不把第一次给小黄瓜”、“你再不给小黄瓜我就改名叫小黄瓜”上转移开，林雨费了好大的劲才成功地用自己上辈子网络上的那一连串神曲，把话题强行引到了今天该怎么好好回敬一下这群贪得无厌的商会代表和他们背后的势力上来。
　　不出她意料，天生人来疯的菲布里很快就把注意力转移开，和她一起策划起了今天的这一场开业典礼。
　　经过一晚上的讨论之后两人发现，虽说无论最后的审判是什么结果都无法影响到秘境商店的存在，但如果任凭这些贪婪的家伙胡搞毛搞弄个大新闻的话，多多少少会对秘境商店的经营产生一些负面影响。
　　最简单的一种手段，不外乎派人暗地里传播秘境商店的谣言了。
　　人是一种非常容易轻信谣言的生物。
　　要是天天上街就能听到秘境商店的负面流言，无论秘境商店再怎么辟谣再怎么证明自己，也总会有人觉得无风不起浪、被强奸一定是你穿太骚、被传流言一定是你有猫腻云云……到时候受损的还是她的营业额好么？！
　　再然后，两人一合计，迅速借策划出了今天的“广场舞”分店的开业典礼。
　　事实证明，蛇精病很强，女蛇精病更强，人来疯很强，女人来疯更强，而当一个女蛇精病和一个女人来疯凑到一起的时候……两人相加的威力几乎不亚于人形核弹的直接在闹市区引爆。
　　现在林雨和菲布里凑在一起，虽然谁都没有真正出面，但短短半个小时就已经把法王厅中的仲裁审判折腾得一团糟！
　　你说法王厅对面的店面怎么来的？当然是菲布里这个“真・权限狗”权限来的……
　　“弯弯的河水从天上来~”
　　“流向那万紫千红一片海~”
　　“火辣辣的歌谣是我们的期待~”
　　“一路边走边唱才是最自在~”
　　这首《最炫民族风》还在法王厅门口的街道上以洗脑大众的姿态反复播放，不断吸引来更多的顾客光临“广场舞”分店。
　　当然，吸引这么多客人的原因有两点。
　　第一点是因为“广场舞”分店是这么多秘境商店之中唯一一家开设在大遗迹地下城之外的分店，这也就意味着许多人不用冒险深入各个秘境之中，也一样能够轻松购买到可口可乐和百事可乐这两种无比神奇的药剂。
　　而第二点原因则更加重要：移动、联通、电信这三家秘境商店巨头在今天联手推出了一款夺人眼球的全新药剂。
　　新的药剂既不是用来恢复魔力斗气，也不是用来恢复伤势体力，而是特别为了恢复精神力而设计！
　　其名为――营养快线！
　　“来来来，走过路过不要错过呀~”
　　被临时拉来当劳力的蕾欧娜正端着一只托盘，托盘上放着一只只小纸杯，里面盛着一种浓香醇厚的白色液体，俏丽的紫发少女正笑容满面地将托盘中的纸杯发放到前来围观的路人手中。
　　“早上喝一瓶，精神一上午。哇哈哈营养快线，冰冻更好喝，纯正配方，香浓调味，15种营养素一步到位。走过路过千万不要错过，这位姐姐要不要来一杯尝尝看，能够有效改善疲劳带来的各种肤质问题哦？”
　　――是的，这就是秘境商店推出的第三款药剂。
　　比起通常只有在危险时刻才会用到的可口可乐和百事可乐，营养快线（系统出品疲劳值恢复剂大量兑水版）虽然看似没有什么救命的关键效果，但无论是适用人群，还是可用范围都要远远超过前面两种药剂！
　　魔法师释放和控制法术需要消耗精神力，武者高强度的战斗也会消耗精神力，哪怕是对于普通人而言，所谓的“精神不振”本质上其实就是“精神力的匮乏”。
　　而一个人精力充沛，和精神不振所带来的状态也是截然不同的。
　　“哦，真的能够改善肤质吗？”这名路过的中年妇人顿时就眼睛亮了起来，“那给我来一杯尝尝看！”
　　蕾欧娜小心翼翼地递过去一个小纸杯，中年妇人抬手将其喝下之后，原本有些泛黄的皮肤居然迅速地浮现了一丝健康的粉色。
　　她有些狐疑地掏出一面小小的化妆镜照了照，脸上随即露出狂喜之色：“真真的有效果！我从来没感觉精神这么好过！皮肤看起来也红润了很多！小姑娘，这营养快线多少钱？什么，这么便宜？老公咱们快买吧！”
　　“没问题，您现在拿着这面小旗子进去，会有人带您介绍购买的。”
　　就在越来越多的人被吸引到“广场舞”分店门口时，街对面的法王厅忽然传来一阵嘈杂的骚动，紧接着一队侍卫迅速在法王厅大门口集结起来。
　　紧接着，法王厅的裁判团在一众商会势力代表的簇拥下，从法王厅中走出，向着“广场舞”分店走来！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.第三更稍晚，大约12点左右。
PSSS.营养快线，你值得拥有（笑


#237.亲爱的用户你好，我叫权限狗（卷四终）
　　“法王厅办事，闲杂人等避让！”
　　见到这么一大群不是富商就是贵族的人马在侍卫的护持下向着“广场舞”分店走来，很多聚集在店门口的顾客几乎是下意识地让开了一条道路。
　　毕竟在大部分翡冷翠普通市民眼中，来者都是他们这些平民百姓招惹不起的对象，尤其是对方来势汹汹，要是挡着他们的路只会是自找麻烦而已。
　　此刻，已经购买到了营养快线的顾客也就算了，那些还没来得及购买，或是仍在观望状态的顾客顿时连肠子都要后悔青了。
　　怎么还忘了有法王厅这一茬儿呢，早点买几瓶该多好？
　　万一秘境商店被查封了，让他们以后上哪儿去用这么低廉的价格买到这些神奇的药剂？！
　　最近这一段时间以来，“联合控告”的事情也算是闹得满城皆知。
　　虽说今天移动、联通、电信这秘境商店三巨头居然敢在法王厅的门口做出审判日开张营业这样无比挑衅的举动，但在很多人眼里，这已经是秘境商店最后的挣扎了。
　　无论怎么说秘境商店在翡冷翠顶多只能算是后起之秀而已，而想要打压、谋夺甚至消灭秘境商店的人却是在翡冷翠经营了几十年甚至上百年的大势力，两者的力量根本就不在一个层次上。
　　大概秘境商店一方也是知道今天将会是自己的末日，所以才做出这样近乎疯狂的最后狂欢吧？
　　很多人在心底暗暗后悔可惜起来，就算这些大势力以后还会把秘境商店的药剂拿出来出售，但按照他们的一贯尿性，恐怕价格方面绝对会让很多人望而怯步。
　　就在所有人的注视中，以裁判长雅克利、银华子爵加菲尔德为首，其余一众审判员和商会势力代表紧随其后，穿过人群走到了广场舞分店的大门口。
　　然而，店门口并没有人来迎接他们。
　　这会儿他们只感觉自己仿佛一记猛拳砸在了一大团棉花上，轻飘飘地完全不受任何力气――这让站在店门口等待迎接的这群人一下冷场了好几秒钟，场面顿时变得尴尬起来。
　　“真是好大的排场！”终于，率先反应过来的银华子爵忍不住发出冷笑，“本子爵倒是要看看，这秘境商店的主人一会儿还怎么笑得出来！”
　　“看样子还真有很多人不把法王厅放在眼里了。”
　　雅克利裁判长深深地呼出一口气来，说出的话语并不响亮，却刚好可以让附近的顾客和围观群众听得一清二楚。
　　“作为法王厅的首席裁判长，我今天将会代表法王厅重新肃立法度的威严，以免总有一些宵小之徒把法律二字当成了玩笑。”
　　话说到这里，雅克利迈步向着台阶上走去，后面的人就像是混混砸场子时的跟班小弟一般，紧随其后一起走了上来。
　　就在他们走到台阶的顶端时，一个紫发的身影忽然从店铺里走了出来，秀丽的紫发在阳光下飞扬，精致的笑颜一瞬间绽放开来。
　　“几位客人，请不要随便插队，想要入内购买请先向导购员索取号码小旗，否则……”
　　商会代表的队伍中已经有人忍不住高声道：“否则你怎样？就凭你也敢冲击法王厅的队伍吗？小姑娘你不要自误，我们现在是要通告法王厅审判结果，代表的是翡冷翠市政厅的意志……”
　　然而蕾欧娜脸上的笑容丝毫不变，一套紫色的装甲却以肉眼可见的速度一块块覆盖在她的体表，迅速将美貌少女化作了一尊高大的女战神，金属的机身在阳光下泛着耀目的光泽。
　　“否则的话，我可是会一个个把你们丢下去的。相信我，我可是有杀人执照的哦？”
　　队伍里的每个人面对这么一架陡然矗立在自己头顶上的高大武装载具，只感觉一股庞大的压力如同黑色的阴云一般从头顶压迫了下来，几乎让他们喘不过一丝气来。
　　首当其冲的雅克利裁判长和银华子爵加菲尔德更是牙齿都在一阵咯吱吱地打颤，神情之中充满了强烈的骇然和难以置信。
　　不仅是他们，就连周遭围观的顾客和路人也都掀起了一片哗然，居住在翡冷翠的他们绝对不会认错，这绝对是只有法米利昂学院里才会出现的王国最强武具――
　　“神、神神神神装机龙――！！”
　　他们无论如何也想不到，明明只是一个在秘境商店门口充当导购的小姑娘，怎么摇身一变突然就变成了整个王国都只有数百名的机龙骑士？！
　　雅克利脸色铁青，银华子爵一口咬到了自己的舌头，他们身后的各商会势力代表更是陷入了强烈的呆滞之中。
　　……机龙骑士来当导购？开什么国际玩笑！
　　一时之间，原本似乎已经被完全摸清了底细的秘境商店，在众人的眼中再次覆盖上了一层厚厚的迷雾。
　　好半晌之后，雅克利才再次深吸一口气，扭头看了一眼身后的众人，道：“但我们是王国贵族，杀人执照对我们无效。我和银华子爵一起进去，你们就在外面等待吧。”
　　坐在远处屋顶上的林雨小姑娘看到这一幕，顿时朝着身旁的菲布里一咧嘴：“二王女阁下，轮到你出场了。”
　　……
　　走进店铺之后，已经被突如其来的神装机龙惊得方寸大失的银华子爵几乎是迫不及待地掏出了法王厅签署的停业律令，向着正在款款走来的妖娆女子“奥菲丽雅”以及她身边的另外三人大声宣布这一次法王厅的判决。
　　似乎只有这样，才能够压抑下他心中那越来越强烈的不安感。
　　裁判长雅克利并没有阻止他，因为他的内心同样不安，但他实在想不出来，秘境商店究竟有什么胆子和能力违抗法王厅的审判结果？
　　要知道如果秘境商店拒绝执行的话，他们就有充足的理由直接向市政厅申请强制执行，到时候连城卫军都可以随之出动，代表着翡冷翠官方的武装力量，根本就不是什么秘境商店可以抗衡的。
　　“……综上所述，汝等秘境商店的存在已经严重危害到了翡冷翠的正常商业环境，同时对诸多顾客消费者的生命安全造成了严重的影响和伤害。故而，法王厅判决汝等秘境商店立刻停止营业，收缴一切生产、经营用资产道具充公，不得再次以任何形式重新经营任何相关产业。判决即日起立刻生效，以上。”
　　读完整个判决书，银华子爵忽然长长地松了口气，判决书都已经读完了对方还没有任何举动，看样子刚才的机龙骑士恐怕只是一个巧合而已。
　　便在此时，一名俏丽的银发少女笑嘻嘻地从秘境商店三巨头的背后走了出来，在雅克利如遭雷击一般的表情中来到还没回过神来的银华子爵面前，伸手抢过了那份判决书。
　　然后，当着他们的面把判决书撕成了粉碎。
　　只听少女嘿嘿笑道：“你们说得很有道理，所以我以菲布里・阿卡迪亚的名义，宣布你们的判决书无效哦~”
　　雅克利感觉自己的浑身都在颤抖，只能一个字一个字的把那个称呼从喉咙的深处挤出来：“二、二王女……殿下！！”
　　作者留言：
PS.三更到。
PSS.第四卷终了，这个时间差不多也算是12点左右吧？
PSSS.今天没有PSSS了。


⑤ 王国动乱篇


#238.一晃五十年过去了……
　　标题里的事情并没有发生。
　　在菲布里的友情参演之下，林雨的三个分身奥菲丽雅、莎娜、雷洛向法王厅的裁判团以及一众商会势力代表充分诉说了一个真理：亲爱的用户，我是你爹。
　　哦不不不，不是这条拿错了（放掉）。应该是以下这条人生的道理：被权限狗权限是人生Online的一部分，不爽不要玩。
　　哪怕他们的道理再怎么充足，证据再怎么充分，背后的势力再怎么强大，充其量也就是人生OL阿卡司塔服务器中的一群RMB玩家罢了。
　　因此当服务器的运营商兼管理员表示不想和他们说话，并向他们丢过来一封帐号封禁邮件的时候……他们哪怕心底有一千个一万个不爽不甘，也一样得乖乖捏着鼻子忍痛认栽了。
　　虽然阿卡司塔二王女声名不显，但终究是阿卡司塔的二王女，前些日子得知二王女来到翡冷翠的时候他们之中不少甚至还试图通过各种途径和手段拜访交好这位王女殿下，只不过无一例外全都吃到了闭门羹。
　　#二王女殿下不想和你们说话，并向你们丢过来一只冷夏#
　　本来这一次谋夺秘境商店所有权的计划里，事实上有一部分利益就是预计要送给这位二王女殿下当做礼物的，结果谁知道……二王女殿下她根本就是秘境商店的所有者之一啊！
　　当时那群人尴尬至极的表情让躲在后面偷窥的林雨小姑娘差点没笑尿。
　　在那之后，一群人在菲布里笑容满面的威胁中含恨签下了一系列的不平等条约，承诺从今以后长期给秘境商店三巨头提供一系列的便利，并且严格管束自己家族势力中的成员，避免他们再撞到这位二王女殿下的枪口上来。
　　当然，有些人表面上对菲布里这位二王女毕恭毕敬，心底里或许早就已经不知道把她OOXX了几次，甚至有人借着这个契机琢磨起未来的站队位置来：要是将来大王子登上王位，二王女和三王子难不成还会有好日子过不成？
　　毕竟如今的阿卡司塔国王病重，已经两年不问国事，大王子和三王子殿下看似分庭抗礼，但实际上经营多年的大王子殿下无论是势力、底蕴、名望等等都要远远超过归来才一年多时间的三王子殿下。
　　简而言之，在随时可能到来的王位争夺之中，三王子殿下并不占优，甚至可以说处在极大的劣势。
　　大王子殿下做事雷厉风行几乎完全不留情面，一旦登上王位为了断绝后患，二王女和三王子究竟会有怎样的遭遇几乎是可想而知的――哪怕是最柔和的手段，多半也会强行把二王女下嫁给某个大王子殿下的亲信。
　　这种事情，不到真正到了那个时候，又有几个人能够说得清楚结局呢？
　　……
　　“啊，一旦解决了麻烦之后，顿时感觉人都快要闲得长蘑菇了呢……”
　　某年某月某日，刚刚送走了一位客人的店主小姐懒洋洋地斜靠在柜台后的躺椅上，一脸颓废地看着店铺外越发明（晒）媚（死）动（你）人的阳光，整个都快要变成一只废精灵了。
　　关于怎么让梅蒂梅娅两个兽人小女仆修炼的事情她也研究了很久，但并不顺利，又不能直接拿两个小丫头做实验，于是两个小女仆的修炼大计也只能暂时搁浅。
　　要是以前天还凉快一些的时候，她还有兴趣躲进屋里用小白的触手做一些有益身心的运动，但是现在嘛……热得一身是汗还得重新洗澡简直烦死个精灵了。
　　理所当然地，就连菲布里“让我来代替触手”的提议也被林雨小姑娘义正辞严地拒绝了：对不起，本精灵不是那么随便的人……你就算把自己变成黄瓜都没用！
　　实话说，经过这段时间的相处，林雨多多少少能够感觉到菲布里看自己的眼神，和她自己看小拉丝特时候的眼神差不多……简单来说大概就是这么几个字：好想玩弄她啊！
　　好想把她按倒在桌子底下，然后抓住她的耳朵，听她的呜咽声，接着压住她，玩弄她。好想把她困在狭小的洗手间里，在外面其他人的排队等候中，在洗手台上玩弄她，听她的哭声，弄脏她的衣服。好想在神海广场上抚摸着她，让她明明兴奋到高潮却只能颤抖着求饶，然后玩弄她。好想在她的房间里让她做早安咬……哦不对，这个貌似就算想做也没有可以被咬的器具来着。
　　简而言之，虽然有个美少女盯上自己想和自己滚床单确实是一件很美妙的事情，但当这个美少女除了胸大之外，其他地方长得和自己的乖儿子几乎一毛一样的时候……要是真滚上床了，她总有种在和自己乖儿子啪啪啪的错觉啊！
　　“阿妈你很无聊吗？为什么不试试看去虚灵空间玩玩呢？”
　　见林雨都快要软成一滩液体了，刚好路过的蕾欧娜不禁有些好奇地提议：“在虚灵空间活动的话，应该不会消耗多少体力的吧？而且虚灵空间里也没有天冷天热的说法呢。”
　　“……虚灵空间是什么鬼，专门让人嘘嘘的地方吗？”
　　见自家阿妈一脸“虽然不明白你在说什么，但总感觉很厉害的样子”的表情不似作假，蕾欧娜愣了一下之后才想起了这个平日里活泼好动的少女已经足足有半个月时间没有离开过魔法小屋一步了。
　　用她的话来说就是――放手！谁都别拦我！降温魔法阵给了我第二次生命！我绝对不能抛弃它！！
　　理所当然地，店主小姐对这个最近越来越火爆的虚灵空间也是一无所知了。
　　“是这样的，虚灵空间是一项法师三国度开发出来的新技术，据说在法师三国度那边已经投入运转超过五年的时间，大约半年之前大王子殿下花重金购入了这项技术的使用权，并在全国各地兴建广域通灵塔来支持虚灵空间的运转。”
　　蕾欧娜一边说着，一边捋了捋鬓角的发丝，笑嘻嘻地解释道：“一个月前，翡冷翠的第一座广域通灵塔正式建成，半个月前虚灵空间开始对翡冷翠公众开放测试使用，现在只需要去任意一个登记点登记一下身份，就能领取登入虚灵空间的令牌了。当然，据说因为广域通灵塔只有一座的关系，所以经常会出现忽然被虚灵空间弹出来的情况，但只要习惯了其实也没多大问题。”
　　然而林雨还是懒洋洋地靠在躺椅上。
　　“另外，据说现在进入虚灵空间协助测试，每找到一个漏洞上报，都能根据漏洞大小获得奖励……”
　　“最近的登记点在哪里？我这就去登记！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.好了，进入新的一卷了，大王子从第一卷登场到现在，终于可以再露露面然后领便当了……
PSSS.新的一卷了，大家来点打赏啊订阅啊推荐票啊月票啊什么的我完全不介意的（笑）


#239.让我们用爱点燃一切
　　林雨对这个所谓的虚灵空间・大家来找茬活动产生兴趣，最主要的原因并不是那不知多少的奖励，如果只说收入的话现在无论是秘境商店还是森之妖精魔法小屋的经营都已经走上了正轨，早就摆脱了赤贫状态的店主小姐就算不是日进斗金也相差无几。
　　她真正来了兴致的最大原因是因为，这种给别人找麻烦，别人还要乖乖捏着鼻子给她付钱的活动她最喜欢了哈哈哈哈哈哈！
　　当然，还有一部分原因则是因为这个虚灵空间是大王子力排众议花大代价从法师三国度引进的技术，所以林雨小姑娘下意识地就想要捣捣乱，给大王子制造点麻烦添一些赌什么的……
　　把同样因为天热原因已经变成一只废汪的冷夏捎上，再顺便带上差不多也快要变成废喵和废狐的梅蒂梅娅，林雨就这么顶着大夏天的烈日，半个月来第一次走出了魔法小屋的正门。
　　距离魔法小屋最近的一个登记点，就在神海广场对面两条街的街口，然而林雨等人才走过一条街，就发现街道上就已经被密密麻麻的人群给挤满了。
　　林雨和两个小女仆倒是可以仗着身体娇小的优势继续往里钻去，但冷夏这个身材个头正常的姑娘就没办法了，所以四人在连续三次穿越人流失败之后，只能暂时放弃了直接穿越这条路线。
　　被挤回来的冷夏一个劲苦哈哈地吐着舌头：“巫师小姐……这里人好多啊……冷夏感觉自己快要热死了……”
　　“没事没事，笨蛋是不会死的。”
　　“诶，这是真的吗？”
　　“当然是真的，我用我的节操和人品担保。”
　　“那真是太好了！不过真的好热啊……”
　　今天的天气本来就很热，再加上大量的人群挤在大街上，人体散发出来的热量更是直接把这一带变成了堪比烤炉一般的地狱。
　　若仅仅是这样也就罢了，然而天一热当然会出汗，出了汗当然会产生味道，这么多人的汗味混杂在一起充斥着整条街道……被迎面而来的汗臭狐臭脚臭等一系列臭味差点熏得晕过去的林雨小姑娘一脸孕吐地表示，估计就算是熔岩地狱里的环境大概都要比这条街上好一点。
　　毕竟生活在熔岩地狱里的恶魔应该不会产生这种浓烈的体臭才对。
　　“不过还真是有点不对劲啊，这大热天的这么多人聚集在这里是要干啥？人肉艺术么？”
　　精灵少女一对尖尖的耳朵微微颤动了一下，她这是在捕捉周遭空气里的各种对话声试图找出这么多人聚众X乱的缘由，不过由于人太多实在太吵的关系，她倾听了半天之后除了让自己的耳朵因为用力过度变得通红之外，几乎没有收集到什么有用的信息。
　　“用爱通讯是什么鬼？！”
　　“脑波控制阴谋是什么鬼？！”
　　“魔能污染导致尿频尿急尿不尽又是什么鬼？！”
　　听到最后林雨已经彻底是一脸懵逼的状态：“这些人他喵的都是智障吗？”
　　――虽然每一个单词她都听得懂，但是为什么连起来之后就完全听不明白这些家伙到底在说什么呢？
　　为了弄清楚这个问题，林雨小姑娘深思熟虑两千七百毫秒之后，悄悄地用触手把一个正挤在人群里一起高喊着“推倒通灵塔，还我翡冷翠”口号的姑娘给拖了出来。
　　“你们几个想要干什么！”被拽出人群的一瞬间，这个金发姑娘立刻露出了警惕的眼神，打量林雨等人的表情犹若在观察一群革命敌人，“难道你们是政府的人，想要阻挠这场游行？告诉你赶紧放弃这个妄想吧，这场愚蠢的骗局迟早会被所有人看穿！”
　　“不……我们只是想问一下……”
　　“不管你们问什么我都不会告诉你们的！不要试图通过这种手段分化我们的力量，你们是不可能成功的！”
　　“不不不，我并不是要问你们的秘密，而是……”
　　“你以为我会相信你那可笑的谎言吗？我们都是为了广大阿卡司塔……呜呜呜呜呜！你要干什呜呜呜呜――”
　　眼看着根本没法好好交流，林雨当机立断拖着这姑娘进了路边的巷子，两条触手化作鞭子抽了下去，结果抽到第三下的时候这金发姑娘就受不了，呜呜哭着把所有的事情都交代了。
　　“呜呜呜……是这样的，大王子殿下建立的这个广域通灵塔虽然能够大大增加通讯的便利，但却会释放大量的魔能污染，目前已经造成了六名孕妇流产，三个婴儿畸形，同时通灵塔附近的很多居民都出现了头疼、发热、晕眩、恶心等各种症状……全都是这个广域通灵塔害的！”
　　说着说啥哦，名叫吉娜的金发姑娘哭声渐渐小了下去，满脸义愤填膺地捶了捶自己的手掌：“但是市政厅那边居然宣称这些全都是无稽之谈，更是强行逮捕了那名曝光了通灵塔危害的日报编辑，这一定是想要封锁所有人的言论！”
　　“我们不会让这种事情发生的！通灵塔必须拆除！明明让通讯更便利这种事情只要多努力一下，多奉献一点爱心就能做到，为什么要靠这种从外国引进的东西？这很可能是法师三国度想要覆灭阿卡司塔的阴谋，大王子殿下被蒙蔽了，但我们还没有！”
　　林雨看着一脸慷慨激昂的吉娜，沉默了好半天才吐出一句话来：“……我懂了，谢谢你的建议和情报。”
　　“记住，千万不要去用虚灵空间，据说在虚灵空间里呆久了，法师三国度的人只要一个指令，就能控制我们所有人的精神意识！对了小妹妹你叫什么名字？看你的样子一定也被官方的宣传蒙骗了吧？不如加入到我们之中，和我们一起怎么样？”
　　“对不起我还有脑……嗯，我的意思是说我的名字叫塞雯・卡勒・麦瑞苏，很高兴认识你。现在我赶紧送你走吧，你再不走就要赶不上游行队伍啦！”
　　看着吉娜远去重新加入到游行队伍中的身影，感受着对方那份沉甸甸的嘱托，林雨非常感动，然后绕过了游行示威的人群，登记领取了四块虚灵空间令牌。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.要写什么里番比较好呢，大家来给点建议吧（望天）
PSSS.《黑魂提督》今天上架，作者坑树表示如果首订破万就女装，现在距离破万还有一点距离，有能力的不如去支持一下订阅一下第一章吧，我拿到照片以后会分享给大家的（笑）


#240.欢迎来到掉线空间，请先……对不起，网络连接已断开
　　“这四块令牌看起来应该没有做什么手脚。”
　　取回四块令牌之后，林雨仔仔细细地把东西检查了三遍，最终确定了虚灵空间令牌上并不存在异常之处。
　　它们的作用就只有一个：记录使用者的身份信息，同时作为使用者开启虚灵空间的钥匙。
　　这一点倒是林雨听了那个叫吉娜的小姑娘说的话之后才忽然想起来要做的，虽说那些游行的人之中大部分都没有脑……哦不，她的意思是大部分都只是一腔热血没有经过深思熟虑，但以她对大王子的了解，他弄出这么一个虚灵空间出来肯定是有着他自己的目的。
　　可能大王子的目的就只是单纯地缩短地域距离，让整个王国各地的信息体系更加高效紧密地结合在一起，但说不定这位心狠手辣的大王子殿下还隐藏着什么别的目的呢？
　　毕竟大王子殿下能够在不满十岁的时候搞出影子兵团这种杀手组织来……这一点连林雨听了都暗暗心惊：不会又是哪里转世重生而来的赵日天吧？
　　通常这种转世的赵日天都有个特点：三岁收圣兽，五岁逛奴隶市场，七岁开始就要组建自己的势力，第一次正式登场的场合一般是XX学院，认识的第一个朋友是个非常有钱的大胖子，收下的第一个后宫是个可爱的男……咳咳，这个并没有。
　　总而言之，既然是大王子弄出来的东西，那她多小心注意一点并不为过。
　　“接下来，按照登记时候给的说明书……”
　　精灵少女才刚扭过头，趴在一旁的梅蒂顿时耳朵一动，猫尾巴一卷，把那一册印得歪歪扭扭的虚灵空间使用说明书递到了林雨的面前：“主人喵。”
　　“好啦，不要一直闷闷不乐了，我会帮你们找到修炼的办法的。”林雨见自家两个小女仆一脸期待地望着自己，不禁露出一丝笑容，接过说明书后揉了揉两人头顶的耳朵，“我先试试看这个虚灵空间怎么用，如果好用的话，到时候你们也可以进来试试。”
　　其实在林雨看来，虚灵空间这玩意儿对任何人的作用都没有对冷夏的作用大――如果虚灵空间的效果真的和大王子所宣传的一模一样的话。
　　要知道在虚灵空间里死亡并不是真的死亡，那样即便冷夏真的闲得蛋疼脑子一抽又用圣焰烤烤自己，她也不用太过于担心冷夏的安危。
　　――果然要养一只笨蛋不容易啊！
　　稍稍感叹了一声，林雨这才拿起属于自己的那块虚灵空间令牌将其激发。
　　这一刹那，令牌上的铭文被激发，一阵无形波动扫过精灵少女的身体，紧接着她的意识一轻，脱离了自己的身体，倏忽之间进入了一片全新的空间之中。
　　“原来这里就是虚……”
　　话还没说完，甚至连完整的一眼都没来得及打量，林雨只感觉耳边忽然传来“叮当”一声，她的意识便再次一震，从这片空间之中脱离了出去。
　　睁开眼睛，她还坐在自己的床边，但原本握在手中的虚灵空间令牌却因为双手无意识的松开而掉落在了地上。
　　“看样子只要令牌距离使用者稍微远一点就会失去效果，那我得换个动作才行……”
　　林雨小姑娘眨了眨眼睛，重新将令牌捡起来――不过这一次在激活令牌之前，她干脆平躺在了自己的床上，然后才把虚灵空间的令牌举到眼前，将其激活。
　　和刚才一模一样的感受，无形波动扫来的瞬间，林雨的意识顿时脱离了身体，进入到了一片全新的空间之中。
　　“原来这里就是虚……”
　　话还没说完，甚至连完整的一眼都没来得及打量――为了表示你没有看到重复段落所以我还特地加上了这句话――林雨只感觉砰的一声闷响忽然传来，她的意识便再次一震，从这片空间之中脱离了出去。
　　再次睁开眼睛，一阵钝痛随即从胸口传来，林雨小姑娘龇牙咧嘴地看着那块脱手砸在自己胸口的金属令牌，下令小白替自己按摩了半天胸口之后才恨恨地憋出一句话来：“……妈的老娘将来平胸一定是这块令牌的错！”
　　不过这样一来，她也弄清楚了掉线空间……不对，虚灵空间经常掉线的原因之一：进入虚灵空间的钥匙实在设计得太冷夏，距离使用者远一点立马掉线，受到的震动稍微大一点也立马掉线……难道王都的那些炼金师就不知道做成内裤的形态让人穿在身上吗？！
　　就算内裤不成，内衣形态、胸衣形态、贞带形态、塞形态、超级赛亚形态不也都是备选方案吗？！
　　暗暗鄙视了王室炼金师的智商之后，林雨唤出了小白的触手卷住虚灵空间令牌，然后第三次将其激活。
　　为了防止你们说我骗字数，我就不重复描述林雨小姑娘这一次的感受，总而言之当她的意识第三次进入那个全新的空间之后总算没有再次掉线，同时让她看清楚了眼前空间的全貌。
　　“……啧！真是有够荒凉的啊。”
　　呈现在精灵少女眼前的，并不是她原先想象中光怪陆离的虚拟世界，而是一片荒芜死寂的空间：背景的天空是一望无际的可怕黑色，脚下的地面只是一片灰色的光秃平原，没有任何植被的覆盖，也没有任何高低起伏的线条感。
　　就好像整个存在之间就只有黑色和灰色这两种颜色一般。
　　好在这里并不是真的什么都没有，在林雨“出生点”不远处就有着一片连绵的“建筑群”――之所以要用上引号，是因为这片建筑群的风格实在太乱，有的看起来像是坚固的砖房，有的却是破烂的土包，有的已经建起了十多米之高，有的却还仅仅只有一丁点可怜的地基。
　　当然，这些建筑物也都只有灰色这一种和大地一模一样的颜色。
　　“这么说来的话……”
　　林雨低下头，发现自己此刻的形象并不是现实中那副人见人爱花见花开的可爱美少女形象，而是一个没有任何身体细节的黄色人偶。
　　简直就像是翻了版的无面者似的。
　　而在不远处的营地中，更多和她长得一模一样的黄色人偶在来回活动着：看起来他们是想要在虚灵空间使用者的登入点位置建立起一个具备基本功能的“新人营地”。
　　不过现在看起来总感觉像是惊悚片现场啊。
　　“啊，又有新人来了，新人你叫什么名字？凡是第一次进入虚灵空间的新人都需要登记一下自己的名字才行。”
　　正在林雨思索时，其中一个黄色人偶发现了林雨的到来，立刻哈哈笑着向她走来：“当然，在这里你并不一定需要使用真名，也可以使用假名来登记。”
　　假名？
　　林雨稍稍琢磨了一下便点了点头：“我叫史蒂夫。”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.继续去写第二更。
PSSS.然而坑树并没有达到女装标准，真是可惜（望天


#241.据说每个一口气读完这个名字的人都憋死了
　　就在林雨小姑娘说出这个名字的一瞬间，一股无形的波动从天而降，从她的身上一扫而过，随即又消失不见。
　　“好了，现在你在虚灵空间里的名字就是史蒂夫了，目前为止你想要改几次名字都可以，顺带一提我在这里的名字是招来天罚的暗夜伯爵。”
　　眼前的小黄人似乎是早就知道会发生这样的情况，在那股波动消散之后才朝着林雨点了点头：“现在你先和我们一起建设新人城镇吧，毕竟我们来得都算早的，虚灵空间之中还什么都没有。”
　　……神TM招来天罚的暗夜伯爵，你丫起个短点的名字会死么？！
　　不过这个吐槽仅仅在林雨的心底一闪而过，她的注意力很快就准移到了……小黄人‘暗夜’所说的新人城镇上：“新人城镇？”
　　虽然已经看了虚灵空间的说明书，但当林雨扭曲仔细去观察那边的建筑群的时候还是下意识地呆滞了一下――眼前的小黄人暗夜说的“新人城镇”该不会就是不远处那堆至少混合了十七八种建筑风格，技术前后跨度至少达到450年以上的……破烂吧？！
　　卧艹，老娘刚才还以为这是《山顶洞人闯现代》这种奇怪影片的拍摄现场呢！
　　说实话，虽然早就知道大王子引进的虚灵空间技术还只是在测试阶段，所以里面什么现成的建筑都没有，一切的一切都需要虚灵空间的用户自己去开发建造……
　　但是当林雨亲眼看着“新人城镇”中的一个小黄人兴奋得意不已地建造出了一座意识流建筑物，并在登高望远的时候成功把自己摔掉线的时候，她实在没法昧着良心逼迫自己去相信眼前这群人能够建造出什么像样的新手村来。
　　“怎么样，还不错吧？”
　　然而身边的小黄人暗夜却是用一种颇为得意语气继续说道：“这可是我们所有人花了整整半个月的时间才建造出来的！”
　　“我还以为你们是花了半个小……咳，我的意思是说，你们的审美和效率可真厉害。”
　　非常违心地夸奖了一句，林雨刚准备说什么，忽然她的意识猛然一震，随即眼前的一切全都模糊起来，当她再次睁开眼睛的时候，看到的是某个笨蛋猎魔人近在咫尺的脸庞，于是精灵少女下意识地一个脑瓜G儿敲在了对方的额头上……
　　“卧艹冷夏你凑这么近干啥？！”
　　“好痛痛痛呜……”抱着额头失声痛呼的冷夏眼泪汪汪地抬起头，扁扁嘴道，“因为巫师小姐你躺到床上之后就彻底一动不动，不管冷夏怎么喊你，你都一点反应都没有，因为担心你出事，所以才想要摇醒你嘛……”
　　林雨一脸无语：“……”
　　说实话这事儿她还真不知道该怎么批评冷夏，毕竟这个笨蛋确实是一片好意，于是最后她只能用“好孩子不能随便骑在别人脸上，不然会被送到菲宾去摘香蕉”的理由把冷夏教育了一番。
　　然后，她再次在床上躺下，第四度进入了虚灵空间之中。
　　不过这一次和前面三次还有所不同，当林雨重新踏上虚灵空间的土地时，身边还多了三个一毛一样的小黄人：这是冷夏还有两个小女仆一起跟着来了。
　　然而精灵少女很快就发现了问题：“好吧，你们谁是谁？”
　　眼下的虚灵空间还非常简陋，每个人的外表看起来全部都是一模一样的小黄人，彼此之间根本不存在一丁点的差别。
　　不仅如此，就连每个人说话的声音也是统一的合成音，所以就算是林雨也分辨不出自己身边的这三个小黄人里，究竟谁是冷夏，谁是梅娅，谁是梅蒂。
　　在她问完之后，站在她右手边的那个小黄人已经抢先开口了：“巫师小姐巫师小姐，我是冷夏我是冷夏！”
　　就在话音落下的一瞬间，先前林雨感受到的那股波动扫过，将这个名字记录了下来。
　　她身边的那个小黄人接着点点头：“我是梅娅。”
　　波动再次降临，记录下“梅娅”这个名字。
　　当轮到最后那个小黄人的时候，她居然呆愣好半天，然后才哭丧着大喊起来：“不不不，不对啊！巫师小姐，我才是冷夏啊！”
　　先前的那股波动降临下来，在最后那个小黄人的身上徘徊了三秒钟时间，然后才有一个略显怪异的声音在众人的耳边响起：“该代号已经被占用。”
　　“冷夏二号”当即一呆：“不对不对不对，我才是冷夏，她不是冷夏，你们不可以欺负冷夏！”
　　那股波动再次沉寂了一会儿，声音再次在众人的耳边响起：“代号‘冷夏，她不是冷夏，你们不可以欺负冷夏’注册成功。”
　　“冷夏二号”：“……”
　　这回林雨总算看明白了，敢情是自己的两个小女仆里面有一个在故意欺负冷夏！而如果姐姐梅娅用的是自己的真名的话，那这个抢了笨蛋猎魔人名字的无疑就是妹妹梅蒂了。
　　貌似她以前也没看出梅蒂这只猫娘有腹黑的属性来着？！
　　“咳，梅蒂。”不过表面上，林雨这个主人还是要做出一点表示来平衡女仆和宠物（？）之间的斗争的，“欺负智……欺负伙伴是不好的，下次要这么做之前得先和我商量一下才行。”
　　冷夏一号，也即是梅蒂稍稍呆了一下，然后才点了点头：“梅蒂知道了。”
　　而冷夏也同样满意地抱着林雨的胳膊蹭了蹭：“巫师小姐你真是太好啦！”
　　就在四人好不容易重新改完名字之后，一个小黄人从远处的新人垃圾堆赶了过来，脸上一副松了口气的模样：“我就说史蒂夫你肯定是掉线了，这三个是你的伙伴？”
　　林雨笑眯眯地点了点头，脸不红心不跳地扯着淡：“没错，她们已经登记好姓名了，不过她们登记的名字有点长，所以平时你可以叫她们悟空、八戒还有沙僧……”
　　“好说好说。”小黄人暗夜点了点头，“老祖……咳，我明白，毕竟是年轻人，喜欢长一些的奇怪名字也是好理解的，现在你们是打算继续参观我们的新人城镇吗？”
　　但这一次，林雨小姑娘却摇了摇头，而是扯到了另外一个话题上：“我记得如果找到虚灵空间的漏洞是可以上报的，如果我现在要上报的话，应该怎么做来着？”
　　虚灵空间使用手册上说的比较模糊，只说上报漏洞核实之后就能获得奖励，但具体怎么上报就基本上没有提及了。
　　暗夜一怔，脸色古怪地（并没有）打量了眼前的这个新人一眼：“你居然这么快就发现漏洞了？我们这么多人，半个月时间才发现了不到二十个漏洞……不过如果你真的要上报漏洞的话，直接喊出‘我要报告漏洞’就可以了。”
　　说完，他静静地站在那里，似乎是想要看看这个新人到底发现了一个什么样的漏洞。
　　“我要报告漏洞。”
　　林雨张嘴喊了一声，之前出现过许多次，那个仿佛“世界意识”一般的波动果然再次降临下来：“汝要报告何种漏洞？”
　　精灵少女深吸了一口气：“我要改名为――”
　　“璃莹殇・安洁莉娜・樱雪羽晗灵・血丽魑・魅・J・Q・安塔利亚・伤梦薰魅・海瑟薇・蔷薇玫瑰泪・羽灵・邪儿・凡多姆海威恩・夏影・琉璃舞・雅・蕾h瑷雅・曦梦月・h蓝・岚樱・紫蝶・丽馨・蕾琦洛・凤・颜鸢・希洛・玖兮・雨烟・叶洛莉兰・凝羽冰・泪伊如冰落・殇心樱语冰凌伊娜……”
　　这一瞬间，那股波动陡然卡住了。
　　紧接着一个急促的声音在所有人的耳边响起：“错误，发现错误！系统陷入死循环，现在开始重启通灵塔……”
　　与此同时，每一个人都发现自己的意识被弹出了虚灵空间之中。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.不用担心我故意水字数骗钱，我是先写满了一章的字数，再把那个名字复制粘贴过来的……
PSSS.欺负冷夏真开心啊！


#242.炸服小能手
　　卧室中，林雨小姑娘睁开眼睛，一脸语重心长地叹息：“我就知道，这个什么虚灵空间没有加入用户名长度限制，它的设计者绝对是程序猿中的耻辱！”
　　用户名长度限制是个很讲究的问题，长度太短，用户们往往无法尽情地选择自己喜欢的名字，长度太长，又会因此产生一系列的麻烦。
　　刚才那种服务器卡死的现象，顶多算是一种比较安全的情况。
　　“下次要不要试试看在名字里面加入特殊的魔力铭文试试看夺取控制权限呢？不过铭文学我不是太熟啊，估计不太管用，还是想想别的办法吧……”
　　毕竟虚灵空间的简陋破烂程度简直超乎人的想象力极限，林雨甚至还生出了一种“老娘高一次漏的水都能在地上砸出三个漏洞”的错觉来。
　　躺在她身旁的两个小女仆和冷夏，见林雨一副笑容满面跃跃欲试的模样，几乎是齐齐打了个冷噤。
　　看主人/巫师小姐笑得这么灿烂，总感觉有人很快就要倒霉了？！
　　没过多久，广域通灵塔重新启动完毕，林雨四人再次激活了令牌，进入到了虚灵空间之中。
　　原本已经建立起一些勉勉强强可以称之为建（垃）筑（圾）物的新人城镇早已消失不见，取而代之的是一片一望无际的光整平原，此刻不断地有被踢下线的虚灵空间用户重新登录上来，然后目瞪狗带地看着不翼而飞的新人城镇。
　　“这、这这这……新人城镇去哪儿了？！我们建好的建筑物呢？”
　　“到底发生了什么啊？老子的新家才刚建完呢！”
　　“滚滚滚，你那明明就是个破土包，你还好意思叫家？我那两层楼房不见了那才叫坑爹啊！”
　　因为所有人都长得一模一样的缘故，所以并没有人注意到造成这一切的罪魁祸首就站在他们中间，一脸感慨地做出点评：“果然，这虚灵空间也没有自动保存机制，一次重启所有用户的数据全部都清空了，这也算是个漏洞吧？”
　　接下来的一整天里，几乎所有登录了虚灵空间的用户都从一开始的惊愕暴怒，渐渐变得麻木无谓，最后一个个都变得好像看破红尘的出家高僧一样：只不过正常情况下得道高僧应该不会一大群人一起蹲在地上，一边划拳一边打赌下一次虚灵空间踢人到底是什么时候，赌输了的立刻当场阿鲁巴三十下。
　　――反正目前为止虚灵空间里不分男女，就算阿鲁巴了也不会有任何感觉。
　　但更重要的是，大部分人全都认识了那个刚刚到来不久的新人“史蒂夫・格里尔斯”――因为这家伙就是造成翡冷翠的广域通灵塔不断抽疯似的连续重启，害得所有人的建筑建设一朝回到解放前的罪魁祸首！
　　第一次重启的时候还没有人注意到，只以为是新引进的技术还不够稳定，但谁知道没过多久，就有人发现那个叫史蒂夫的家伙非但没有和他们一起搞社会……咳搞新城建设，反而像是钻地虫一样一路向着虚灵空间的地底深处挖去。
　　然后，重启了不到十分钟的广域通灵塔就又重启了！
　　听报告说，似乎是那个叫史蒂夫的家伙又发现了什么新的漏洞的样子。
　　本来所有人都以为可以稍微松口气了，谁知道第二次通灵塔重启后不久，又有人看到那个史蒂夫挖了一大堆石块，拼了命的往上叠高，这时候已经有人意识到不妙了。
　　果然没过多久，通灵塔又BOOM地一下重启了！
　　虽然很多人试图围堵史蒂夫这个混蛋，但由于目前为止所有人在虚灵空间中都是一个模样，所以基本上每次围追堵截都是以失败告终，而对方似乎也在这种大逃杀的气氛中玩得不亦乐乎，同时把所有人折腾得苦不堪言。
　　比如说追着追着，突然就发现自己的耳边就被轰鸣的巨响所充斥，紧接着视野中全部的大地就在一眨眼的时间里被可怕的爆炸炸上了天空！
　　几乎就在爆炸发生的同时，广域通灵塔第四次重启。
　　再比如说追着追着，对方的身上就不断爆出来一大堆乱七八糟的物品道具，数量之多几乎瞬间将追杀他的人全部淹没……然后，通灵塔又重启了。
　　到最后，所有人都发现了，这个叫做史蒂夫的家伙根本就是一个超级火药桶，不管是谁上去，基本都是一点就炸，而炸了的后果就是广域通灵塔重启，所有人被踢出虚灵空间，和蛇精病似的反复体验上上下下的享受。
　　等到这一日的夜幕终于降临的时候，虚灵空间的登录人数还不足平日里的十分之一，大部分人都在体验了几次上上下下享受之后就下线品味余韵的美妙去了，真正还停留在虚灵空间中的用户一共也就那么几个人。
　　其中大部分都是刚刚登入的新人。
　　也就是在这个时候，折腾了虚灵空间一整天时间的史蒂夫，也即是林雨小姑娘看着眼前这片被再度清空的世界，露出了满意的微笑。
　　“总算差不多了，短时间内不用担心再炸服，做了一整天的好事果然心情舒畅啊！”
　　排除了这些漏洞之后，虽说依旧不是100%保险，但短时间内她是可以毫无顾忌地在虚灵空间搞基础建设了。
　　“不过在那之前，虚灵空间的用户体验还需要做很多改进优化啊。我先在自己身上尝试一遍，然后再一起报告上去好了。”
　　冷夏还有梅蒂梅娅早就已经下线，但精灵少女仍旧兴致勃勃地循着自己的记忆，继续她的建设计划。
　　虽然还没弄清楚大王子弄这个虚灵空间究竟要做些什么，但撇开大王子的阴毛不谈，她还是在这个原产自法师三国度的虚灵空间技术上看到了许多前所未有的全新可能。
　　“首先需要扫描用户的形象，全是一片黄色太色情了会被河蟹的，每个用户头顶上最好要显示名字，不然太容易弄错。除此之外天空、大地还有其他的环境细节也需要优化，现在整个世界只有两种颜色简直比下地狱还要难受……”
　　林雨小姑娘稍稍琢磨了一下：“环境的改变需要服务器那边做修改，不过用户自己的形象现在就可以做一套模组出来提交上去。”
　　毕竟，虚灵空间的特性是“具象化”，只要用户能够在虚灵空间中构想出一件事物足够具体的细节，那么虚灵空间就有着将这件事物具现出来的可能。
　　不久之后，在一个无人的偏僻角落里，一个小黄人身上忽然产生了全新的变化。
　　一大片朦胧的马赛克和圣光在小黄人的身上闪烁不定，很快又收敛不见。
　　而此时此刻，站在原地的已经不是那个呆头呆脑的小黄人，而是一名全身赤裸的绿发少女。
　　少女盯着自己的胸口的32D，伸出两只小手抚摸了上去――能够在自己身上摸到比小白更加真实的巨.乳的机会可不多！
　　这一刹那，林雨只感觉意识猛然一震，仿佛瞬间脱离了自己的身体。
　　“……他喵的又掉线了！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.关于昨天没有更新这件事……其实是这样的，昨天下午三点突然觉得好困，打算睡一会儿，然后一觉醒来半夜十二点多，醒了几分钟又感觉困了，迷迷糊糊倒下去继续睡，等到再醒过来就是今天了……这也是我为啥连请假都没请，具体为什么会睡那么长时间我也不知道……
PSSS.而且我还发现在睡着的时候在自己的手心里刮开了一道超大的口子，到底怎么办到的我也在研究……


#243.日
　　“他喵的又掉线了啊！”
　　现实中，在床上躺了一整天的林雨睁开眼睛，望着天花板无奈地叹了口气。
　　在她看来虚灵空间的可开发空间非常之大，偏偏服务器实在不给力，不知道是配置过低带宽不够，还是服（通）务（灵）器（塔）总数太少原因，就算没有她跑去炸服，名叫“掉线”的小公举也会时不时地从不知道什么地方跳出来给你一个大大的惊喜。
　　比如说她之前在虚灵空间里无限堆高建筑物的时候，就有一次不小心从高空中摔了下来，结果谁知道她摔到一半居然掉线了！
　　这也就意味着，等到她好不容易重新登录上去之后，她还得咬着牙把剩下的另外一半路程给摔完才行。
　　然而你以为这就是今天一整天在掉线空间里最让她崩溃的地方了？
　　――并不是。
　　事实上最让她崩溃的地方就在她掉线之后重新登录上去之后：她都做好准备把另外一半路程摔完了，结果在距离地面大约还有两米的位置……他喵的又掉线了！
　　“通灵塔的系统对于高速移动的虚拟目标的计算能力非常差，基本上只要速度一快肯定掉线，而且可能不是一次两次，而是屡次三番花式掉线”――这就是林雨在脸蛋接触到地面的同时，又迎来了第四次掉线之后的感悟。
　　严格来说这并不是一个漏洞，不过还是被林雨报告上去了，顺便还让她好好地抒发了一番对于虚灵空间这项技术的开发者的鄙视之情。
　　如果能够再混到一笔奖金就更好了。
　　几乎同一时间，远在法师三国度中的某座法师塔里，一名年轻的法师正举着两根用附魔铁链连接在一起的巨大棍棒，向地面上一个浑身是伤瑟瑟发抖的栗发圆脸少女插去，嘴里还在不停地喃喃自语。
　　“多亏了阿卡司塔那个财大气粗的大王子殿下，居然付全款买下了‘虚拟投影’这项能看不能动的技术，老子现在根本不差钱哈哈！不过话说回来了，这么个破烂技术根本没啥用啊，就算投影出再多的东西也只是‘固态景物’而已，用户在里面什么改变都做不了，能有啥意思？”
　　不过这个疑虑并没有让年轻白袍法师困惑多久，他的脸上很快就带上了愉悦的笑容：“米娅啊，不要着急，我只剩下十几种新款法杖没有试验好了，等我全部测试好，接下来一段时间里你就可以休息休啊嚏――谁在想我？！”
　　……
　　在那之后，林雨连续登录又连续掉线了好几次，最终才确认了如今的虚灵空间还不能很好的处理用户虚拟身体表面的突起物，一旦凸起超过一定范围，就很容易陷入卡死甚至掉线的状态。
　　为此她只能遗憾地将自己的胸围改到了大约是A的程度――反正不管怎么说，揉起来的手感总比什么都没要来得好多了。
　　好在广域通灵塔那边应该也是有常驻炼金师的，大部分漏洞在林雨上报上去之后不久就已经被全部修正，让林雨可以毫无顾忌地在虚灵空间中建设自己的领地。
　　说白了，虚灵空间并非完全是现实世界的翻版，更是拥有“幻想具现化”的特殊性质，所以很多时候想要搞建设并不需要完全就地取材――只要你能够想象出来相应事物的具体性质和原理就可以了。
　　换一句话说，如果仅仅是使用虚灵空间的话那谁都可以，但如果想要搞大规模建设的话，那么“足够大的脑洞”就非常必要了，不然的话多半一辈子都只能用虚灵空间里最基础的灰色泥土堆房子了。
　　而某个蛇精病精灵姑娘最不缺的就是这玩意儿。
　　故而当第二天早上有人再次登入虚灵空间的时候，顿时被眼前拔地而起的一整座小镇给惊呆了。
　　“奇、奇迹啊！”
　　小镇的规模不算太大，但比起昨天那些歪七扭八如同飓风过境现场的建筑物而言，这个一夜之间拔地而起的小镇绝对算得上是规划统一、风格优雅，每一座房屋大大小小错落有致，明显是经过了精心的设计。
　　如果从高空看去的话就会发现，整个小镇如同一颗冉冉升起的太阳一般，所有建筑物由里向外规则地发散出去，就仿佛有一尊无比伟岸的泰坦巨人屹立于大地之上，以身代笔，以雷为墨，挥洒间写下一个震撼人心的大字――
　　日！
　　而比起这座小镇有规格、有建制的特点，更让人振奋的却是这座小镇那多姿多彩的颜色！
　　是的，这座在新人出生点边建立起来的小镇和之前半个月里建立起来的那些纯灰色建筑截然不同，它有着和现实世界里肉眼看到的完全相同的色彩。
　　如果不是周遭的天地依然是单调无比的灰黑二色的话，不少人甚至都要怀疑自己此刻身处现实之中了。
　　只不过虽然多了这么一座小镇，却并没有人宣布对它的所有权，因此一些越来越多登入上线的虚灵空间用户在小镇上找到了一大堆空房空屋之后，他们就干脆抢先住了进去，算是占据了房屋的所有权。
　　――大概是虚灵空间的管理方实在看不下去昨天反复重启掉线的情况，所以特地建设了这么一座小镇送给大家作为补偿，不然的话又有哪个用户能够在一晚上的时间里搞出来这么大的阵仗？
　　一天后，这座突然出现在新人出生点的城镇有了一个全新的名字――太阳之镇。
　　没有人知道，就在虚灵空间中的许多人高高兴兴搬进新家的时候，某个用一晚上时间就建立起这座太阳小镇的家伙正对着自己的许久没有打开的系统面板一阵发呆。
　　“这玩意儿……居然能设置成自己的住家？”
　　在《创世纪》游戏里，每个玩家都可以选择一片区域将其设置为自己的住家，住家的选址可以是各个城市中由NPC建设的房屋，也可以是自己在无人区域划出来的地盘，只不过前者会有专门的城卫兵保护城市的安全，而后者则需要自己部署防御工作。
　　而现在让林雨感到格外奇怪的是：一个虚拟空间里建造出来的小镇，居然也可以在系统里认证为她的住家？！
　　要知道根据《创世纪》的设定，玩家选定好自己的住家范围之后，住家区域内建筑物就会带上“不可破坏”的特殊属性，除非有人带着诸如“史前挖掘鸡”之类的特殊道具前来，否则谁也别想随便破坏其他人的住处。
　　当然，不能破坏的仅仅是建筑物本身，其他诸如门板、柜子、床榻之类的东西仍旧可以被破坏，同时住家区域内并不禁止他人的进入――这也是为什么位于野外的那些住家，防御工作需要玩家自己布置的原因。
　　“但还是好奇怪啊，为什么虚灵空间里的建筑物可以被设置为老娘的住家？”
　　随手在“您是否要将‘？-太阳之镇’区域设置为您的住家？是/否”的提示上选了是，林雨小姑娘不由自主地陷入了沉思之中：“难不成是老娘长得太可爱，所以系统有优待？”
　　然而这个猜想很快就被她否决了：有优待就先把她其他的技能树给还回来啊！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.真是简单明了的章节名啊（望天）
PSSS.有人猜到虚灵空间到底是怎么回事了吗？


#244.洗面奶
　　到最后林雨小姑娘也没有搞明白，为什么自己可以将虚灵空间这个虚拟世界中的一座小镇设置为自己的住家？
　　好在她的优点就是没心没肺没胸没屁股，所以精灵少女很快就将这个小小的插曲忘到脑后去了。
　　比起这点小事，她现在更关注的只有四件事：小路克斯到底什么时候出关？大王子到底想用虚灵空间干什么？帮虚灵空间找了那么多BUG奖励什么时候到账？以及――
　　“菲布里你TM为什么又骑在老娘身上？！”
　　菲布里朝着林雨眨眨眼睛，笑嘻嘻道：“嗯嗯，这个嘛……你也知道我有梦游的习惯，所以不小心就爬到你床上来了呀。”
　　“神TM你有梦游的习惯，老娘怎么从来不知道你还有这种设定？！你丫咋不说自己摔倒了要老娘抱抱才能起来呢？！”
　　话才一说出口，林雨顿时就意识到不好，然而一切都已经晚了。
　　只见原本跨坐在她腰上的菲布里整个人都仿佛没了骨头一般软了下来，柔软的躯体一下压在了林雨的身上，那对堪称犯规的巨大胸器几乎是一瞬间就蒙在了她的脸上。
　　享受了一番以奶洗面的精灵少女当场发出惊叫，一只手拍打着菲布里的后背发出闷闷的声音：“唔唔唔唔唔菲布里你丫快起来，老娘要被你闷死了唔唔唔――！”
　　“我不管，我摔倒了，要雨小姐抱抱才能起来！”
　　“……”
　　沉默了三秒钟的时间，林雨小姑娘的另一条手臂上不知何时已经覆盖了一套银白色的武装，通体流线型的炮管即便没有充能也仍旧散发着摄人心魄的压力。
　　“菲布里你要是再不起来，老娘就真的爆爆你了！”
　　“……对不起我错了！”
　　认输的时候倒是非常利索。
　　在心底无语地感叹了一声，林雨这才把视线转移到了衣衫不整的菲布里身上，后者似乎也并不介意被她这么看着，反倒是挺了挺胸似乎是在展示自己的傲人身材似的。
　　这家伙绝对是自己这辈子以来最大的敌人！
　　阶级敌人的那种！
　　不过表面上，林雨还是扯了扯嘴角：“说吧，你来找我到底想要做什么？你要是敢说刚才那个理由，信不信老娘真的给你来上一炮？反正你也绑定了替身草人不会死。”
　　“当然是有事，而且是关于我弟弟的事情。”说到这里，菲布里的神色总算正经了一些，“其实我感觉小路克斯突破钻石阶的时间实在有点太长了，从他进入王室专用的密室起，已经过去了将近三个月时间了。”
　　然而对面的林雨小姑娘却是一头雾水：“闭关修炼几个月甚至几年的时间不是很正常的吗？”
　　“怎么可能正常啦！”菲布里罕见地露出哭笑不得的表情，“雨小姐你当初突破钻石阶用了多久？要知道整个阿卡司塔历史上，晋升钻石阶魔法师的记录里都没有连续突破三个月时间的！”
　　林雨愣了一下，然后才摇摇头：“……不，那种事情我怎么可能知道？我现在才刚刚白银阶巅峰啊！”
　　菲布里顿时就傻眼了，这个平日里发起人来疯连林雨都啪的王国二王女盯着眼前的绿发少女呆了半天，一双和路克斯如出一辙的眸子里满是震惊的神色：“白、白白白白白白银阶？！雨小姐你没有在和我开玩笑吧，你怎么可能才白银阶啊！”
　　别的不说，光是林雨教导出来的路克斯就已经在突破钻石阶了，她本人怎么可能还只有白银阶？
　　一个白银阶巅峰的魔法师怎么可能秒杀恶名昭著的无面者？哪怕秒杀掉的仅仅只是无面者的一个分身也一样，要知道死在无面者手里的白银阶都不知道有多少了！
　　看菲布里一副见了亡灵的模样，林雨忍不住翻了个白眼：“我就是白银阶啊，骗你老娘又不能升级。”
　　“真的是白银阶？雨小姐你为什么一直没有突破到黄金阶？”
　　这时候菲布里倒也回过神来了，脑海里一瞬间闪过了许多思绪。
　　无论是武者还是魔法师，作为最为常见的两种职业，都有许许多多不同的职业流派在大陆上流传，哪怕两个武者同为白银阶，彼此的流派、心法、战技等等仍旧可能拥有着巨大的差异。
　　魔法师也是一样，法术研究的方向、冥想法则的差异等等最终也有可能使得两个不同的魔法师在同一境界下，拥有着截然不同的实力。
　　所以在她看来，林雨始终没有突破黄金阶，却拥有这么可怕的实力，恐怕她本人是出自大陆上某些秘传法师流派，在白银阶这个强化自身精神意志的阶段不断锤炼己身所导致的。
　　一旦突破黄金阶，这位雨小姐的修为就会再次迎来一个爆发性的增长，甚至还会为将来突破传奇阶打下无比牢固的基础！
　　“为什么没有突破到白银阶？”从体位上依旧处于下风的林雨眨了眨眼睛，“因为我比较怕痛，所以白银意志一直没锻炼出来？”
　　总不至于告诉菲布里，其实是因为她最近两年忙着钻研魔导学传承所以疏于打怪，导致了经验条一直长期处于空缺状态吧？
　　真要说出来游戏系统的事，别人绝对会把她当成蛇精病的。
　　虽然现在没说也差不多了。
　　“……好吧好吧，不管是白银阶还是传奇阶，反正雨小姐你的实力很强就是了。”
　　菲布里很快就摇了摇头，假装自己没有没听林雨刚才的发言，而是把先前的话题继续了下去：“不过既然雨小姐你还没有突破钻石阶，也难怪不清楚这个阶段的突破时间了，一般来说时间再长一个月也到顶了，可是小路克斯已经快三个月了。”
　　“我之前去密室外查看的时候，发现王宫里侍者送去的食物小路克斯已经好几天没动过了，所以我很担心……”
　　“你担心小路克斯出事了？”林雨皱了皱眉头，见菲布里的神色，顿时恍然大悟，“你在怀疑大王子对修炼的密室动了手脚？”
　　“没错。”菲布里并不避讳地点点头，“如今父王病危，而艾德文在王宫经营多年，可以说现在他就是阿卡司塔的无冕之王，我很担心就算他对路克斯动了什么手脚，路克斯也难以发现。”
　　并且以大王子的为人而言，他确实很有可能会这么做。
　　毕竟大王子艾德文现在才刚突破黄金阶，以他的年纪而言已经足够惊才绝艳，但比起刚成年就就要突破钻石阶的路克斯，就难免有些相形见绌了。
　　一旦路克斯突破钻石阶，届时王位之争的天平恐怕会再一次出现新的倾斜。
　　“我明白了。”林雨小姑娘脸色严肃地点点头，“我和你一起去杀了大王子？”
　　“啊！？”菲布里忍不住发出了惊叫。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.这几天有点忙……明天一早还要赶灰机，更新可能不太稳定。


#245.林雨的作战计划
　　事实上菲布里来找林雨，主要还是因为她在阿卡司塔境内能够借助的力量实在不多。
　　她从小就被送往域外战场磨练，虽说一身实力极为惊人，甚至比突破钻石阶之前的路克斯还强，但由于某个契约的关系，她最终是无法参与到王位竞争中来的。
　　再加上她常年远离阿卡司塔王都这个权力中心，一直到前些日子才刚刚重返王都，所以她在王都之中几乎没有掌握任何的势力派系。
　　如果是面对那些贵族世家、王国官员，那么她二王女的身份当然能够起到以势压人的作用，就算是大王子手下的人在正常情况下也必须卖她这个二王女几分面子。
　　但若面对的大王子的时候，她那个所谓的二王女的身份就成了一个笑话了。
　　除了实力比大王子更强之外，她几乎可以说是从各方面都要弱于大王子，更不要提与大王子相抗衡了。
　　至于直接打上门去？
　　这一点菲布里也不是没有想过，但很快就被她否决了。
　　国王不问世事，大王子大权在握，平日里不管走到哪里都会有大量的侍卫保护，若是在王宫里则会有阵法结界守护，身上各种保命的防具和道具更是数不胜数。
　　可以说哪怕她的实力比大王子更强，想要直接冲上去杀死大王子也是不可能的，再说大王子更可能……
　　所以百般纠结之下，菲布里想到了林雨这个被自己弟弟认做了阿妈的神秘少女。
　　但谁知道，林雨居然一开口就说要杀了大王子！
　　“不能直接杀？”
　　林雨闻言不由得皱眉，她原本留着大王子没有下死手的最主要原因，还是想要给路克斯这个龙X天留个BOSS练级，但是现在看起来练级的作用没起到，反倒是让小路克斯陷入了危险之中？
　　要是按照一般的剧情来看的话，这种时候往往就需要某个很好很强大，可以当成背景设定很久的老爷爷老奶奶跑出来救场了。
　　而现在看起来……她似乎很不幸地就扮演了那个老奶奶的角色！？
　　她明明还很年轻，今年的年纪还不到四百九十五岁好吗！
　　“那这样的话，我们换个计划好了。”林雨稍稍沉思了片刻，凑到菲布里身边附耳说道，“这样吧，我们先去王都，然后你掩护我……”
　　“我来掩护雨小姐？”菲布里眨了眨眼睛，“如果只是掩护你的话，这点我还是做得到的，但是接下来雨小姐你要做什么？”
　　“是这样的，菲布里你来掩护我，然后我冲进大王子的府邸杀他个片甲不留！”
　　菲布里：“……哈？”这就没了？！
　　这他喵的到底算什么作战计划，而且明明和直接去杀了大王子根本没有任何区别啊！
　　大王子并不是那么好杀，就算真的杀死了，如今在阿卡司塔支持率最高的大王子突然身死也绝对会引发巨大的波澜，所以就算能够杀死大王子，也不能轻易就动手。
　　在那之前，还需要掂量一下大王子背后的力量――不是大王子掌控的势力派系，而是真正支持大王子的力量。
　　根据菲布里的调查，真正在背后支持大王子的力量，很可能是那位传闻中神龙见首不见尾的阿卡司塔守护者！
　　“这么做不行，太不保险了。”菲布里艰难地摇了摇头，“而且如果小路克斯是中了毒或者诅咒的话，解开的方法很可能只有大王子身上才有，所以在确认小路克斯的安危之前，我们还不能对大王子下手，甚至连惊动他都最好不要。”
　　“这也不行？！”林雨小姑娘的眉头顿时皱得更厉害了，几秒钟后她忽然眼睛一亮，猛地一捶自己的手心道，“那我们换个作战计划好了！”
　　“哦？”
　　“还是老样子，先通过传送阵赶到王都，然后我驾驶神装机龙冲进大王子府邸里杀他个片甲不留！”
　　菲布里：“……哈？”这他喵的不是完全没有任何区别吗？！
　　“这还是不行？”见这位二王女皱眉，林雨顿时抱着肩膀苦思冥想起来，好半天才一拍手露出惊喜之色：“那这样呢，我们先潜入王都，想办法把小路克斯救出来，然后我和小路克斯一起冲进大王子府邸……”
　　话还没说完，菲布里就一脸抓狂地抢过了话茬：“又是冲进大王子的府邸杀他个片甲不留对吧？！雨小姐你就不能别提‘片甲不留’这几个字吗！”
　　林雨小心翼翼地试探：“杀他个落花流水？”
　　“现在的问题不是在用词上啊！”
　　菲布里一个翻身，再次恶狠狠地把林雨摁倒在了床上，一双灰色眸子的视线恰好和林雨碧蓝的眼瞳对接在了一起。
　　“我们必须要想办法先把路克斯从密室里救出来才行！王室直系成员修炼用的密室全都是用地心深处采集的黑曜石打造的，除非是神器用神器从外面破坏，否则就只有使用者主动从里面开启，而且黑曜石密室之外还有专门的偏移阵法守护，就算是空间道具也不可能闯进去！”
　　“黑曜石？”林雨眨了眨眼睛，掏出了平时用来削水果的毒翼匕首，“其实我一直没告诉你们，这把匕首就是神器来着。”
　　“雨小姐，都已经这个时候了，你就别我逗我玩了！神器哪有可能这么容易得……呃，黑曜石？”
　　在听到“黑曜石”这个名字的时候，林雨小姑娘就已经伸手在自己的两腿间翻找起来了，而在菲布里这句话说到一半的刹那，她终于从自己的裙底深处翻出来了一块人头大小的方形黑曜石碎片。
　　菲布里呆呆地看着那块碎片，恍惚之间只觉得一阵如梦似幻。
　　那种独特的暗紫色光泽，还有那种冰冷沉闷的材质她绝对不会认错，眼前精灵少女手中拿的就是王室用来打造修炼密室用的材料――黑曜石！
　　黑曜石这种材料产自地心深处，质地无比坚硬，想要开采也只有通过钻石镐……咳咳，好吧这并不是MC，总之想要开采黑曜石只有通过专门的秘法和珍稀耗材，通过长时间的开凿才能够开采出黑曜石的原石来――而这个过程通常是以数年为单位的。
　　而开采出来的黑曜石原石还需要经过反复漫长的打磨才能够打磨成王室所需要的形状。
　　要不然她直接就用开采黑曜石的手段来打开小路克斯的修炼密室了。
　　但是现在――
　　林雨手中的这块黑曜石被切割得平平整整，切口光滑如同镜面，比王室之中品质最上乘的黑曜石都要不知道好上多少倍，显然不是一点点人工打磨而来，而是被一刀切成了现在这幅模样！
　　这一瞬间，菲布里感觉自己的声音都在颤抖：“雨、雨小姐，你真的有神器？”
　　“……哦，其实我是骗你的。”
　　“……”
　　“刚才这句也是骗你的。”
　　“……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.关于虚灵空间到底是啥这个问题，我很欣慰所有人都猜错了……
PSSS.哈哈哈哈哈，大笑四声，我就数错了咋滴？！


#246.主角软了
　　根据传统医学、心理学、白学、魂学等等一系列理论，人在激动的时候往往会做出自己和旁人都难以理解的举动。
　　比如说就在此时此刻，阿卡司塔王国的二王女，菲布里・阿卡迪亚，在得知了自己的弟弟还有救之后，激动得当场抱住了身下的林雨小姑娘，然后……
　　然后我们的店主小姐就被当成了人体炮弹，瞬间撞穿天花板，一直在两条街开外的地方才最终狼狈落地。
　　“啧！菲布里这姑娘到底是吃什么长大的，居然力气这么大？老娘这一摔肋骨都断了七八根，真他娘的痛啊……”
　　可惜并没有肿大起来。
　　低头看了一眼已经凹下去的胸口，林雨小姑娘咂了咂嘴，默默地将胸口的一根根断骨掰正固定好，然后一连串的治疗法术就朝着自己胸口丢了下去。
　　做完应急治疗之后，她又从裙底下掏出一颗蔓萝花果吃了下去，原本略显苍白的脸庞上立刻浮现出一抹诱人的红晕。
　　蔓萝花果能够将痛感转化为快感，虽说快感也会影响人的行动，不过由于过去几年里研究魔导武装的时候，林雨受到类似的伤势也不是一次两次，以至于她已经服用过很多次蔓萝花果，简而言之――她产生耐性了。
　　――不是对蔓萝花果的耐性，而是对高的耐性：现在林雨就算处在高状态，也能够以正常状态下七八成的思维来思考，战斗力更是可以发挥出九成左右，剩下的那一成是因为高过后一般会脚软。
　　用史莱姆小白辅助自己的身体行动战斗几乎已经快要成为林雨的本能了。
　　总而言之，我们的主角好像已经成为了非常不得了的人了呢。
　　“雨、雨小姐！真的非常、非常非常对不起！我刚才真的不是故意的，实在是因为听到这个消息太过于激动了！”
　　就在林雨即将迎来第一次高的时候，一个银发的身影慌慌忙忙地从远处跑了过来，一把抱住了身体摇摇晃晃的精灵少女：“雨小姐你没事吧？我刚才一拳好像打在雨小姐你胸口了……”
　　“没事没事，我们还是说正事吧。”
　　一边操作小白把自己洒落出来的液体吸收掉，林雨小姑娘的脸上一边挤出笑容来：“为了给你最后的安心，我就现场给你演示一下好了。”
　　说着，她再次从裙底下掏出来一块黑曜石碎片，另一只手拿着毒翼匕首，轻轻一刀向着黑曜石碎片切割而去。
　　只听非常轻微的一声“噗嗤”，外表并不起眼的毒翼匕首瞬间没入了黑曜石碎片之中，只剩下一个匕首柄还裸露在外。
　　“嗯，我相信雨小姐你不会骗我的。”
　　菲布里也不知道想到了什么，用力地点了点头，似乎还带着一丝哭腔的脸庞上忽然绽放出笑容来：“雨小姐你刚才一定是受伤了对吧？”
　　“诶？我是受伤了没错，大概断了七八根肋骨的样子，不过这种程度的伤势我基本上早就已经习惯……”
　　林雨顿时下意识地回答，她确实是受伤了没错，不过菲布里为什么要在这时候提起这个问题？
　　“既然是这样，那雨小姐你就更不能乱动了！”
　　银发少女的眼睛一亮，双手忽然一动，以迅雷不及掩耳之势穿过精灵少女的腋下和膝窝，直接将她横抱起来。
　　“等、等一下……嗯唔唔~~！”
　　被突如其来的公主抱惊呆的林雨下意识地想要挣扎，偏偏菲布里这个时候菲布里在她耳边吹了口热气，再加上胸口伤势的痛感被源源不断地转化为快感，受到双重刺激的精灵少女顿时浑身都僵直了。
　　浑身上下一个激灵，林雨小姑娘双腿陡然夹紧，脸庞上泛起不正常的浓郁红晕，一丝压抑到极限的闷哼声从少女的喉咙深处挤出，钻进菲布里的耳中。
　　二王女殿下的嘴角勾起一丝神秘的笑容。
　　接下来的一段时间林雨都不知道自己到底是怎么过来的，虽然吃下蔓萝花果之后照常在外活动的经历有过不止一次，但吃下蔓萝花果身体处在动不动就高的状态，却又被一个超级美少女用公主抱的姿态抱在怀里……那就真是第一次了。
　　尤其是她身体时不时地颤抖几下，菲布里或许会以为那是她紧张导致的，但事实上……那是林雨小姑娘躺在菲布里臂弯里的时候不小心就高了，不小心又高了。
　　……
　　“嗯……这样的话，我们需要先打开密室，确定路克斯的安危，然后再决定下一步到底该怎么做。”
　　虽然蔓萝花果的痛感转化状态还没有退去，但林雨还是强忍着身体上一波又一波潮水般的快感，还有被另外一个美少女抱在怀里的体验，强迫自己冷静下来思考营救路克斯的方案。
　　尽管她对自己的火球术有信心，不过菲布里都说了现在杀死大王子会引发一系列的麻烦，那她就暂时先留大王子一命好了。
　　等到把小路克斯就出来了，再把这家伙干掉――当然，如果路克斯想要自己复仇的话，她也会帮忙的。
　　“密室那边看守和防御非常严格，有专门偏转空间传送的结界，也有破除变形、幻术等魔法的魔法结界，除了王室直系成员可以随意进入之外，其他人想要进入都必须要接受全身检查。”
　　菲布里抱着娇小的精灵少女，感觉就好像抱着一个大号的玩偶似的，她一边思索一边说道：“我估计，密室那边的守卫多半已经被替换成艾德文的人了，只要有我之外的人出现，哪怕雨小姐你假扮成我的女仆，也会被立刻报告到艾德文那边去。”
　　也就是说，不能出现任何菲布里以外的人么？
　　“那我可以直接把毒翼匕首交给你，你一个人去营救？”林雨皱了皱眉头，“不过这么做其实也不行，就算是神话级匕首，想要破开密室也需要时间，到时候已经足够大王子聚集一批人马来对付你了。”
　　毒翼匕首虽然是神话级道具，但如果没有相应的职业，那基本上只能发挥出最基础的锋利特性而已，其余的特殊能力就完全别想了。
　　要用一把匕首破开一间密室的外墙，再把小路克斯救出来，并不是一瞬间就能够完成的事情。
　　也就是说，只要需要两个人同时进入修炼密室所在的区域，一人负责挡住敌人，一人负责打开密室，这么做才有可能成功。
　　――至于她和小路克斯的通灵契约多半也不能用，之前在法米利昂动乱的时候，她莫名其妙地被传送到了小路克斯的卧室里而不是他闭关的密室之中，恐怕就是那些用来偏转空间传送的结界在发挥效果了。
　　“既然这样的话。”林雨看向菲布里的眼神忽然闪了闪，“菲布里你有没有兴趣试一下……史莱姆内衣？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.飞机赶完了，目前人在火车上，电脑快没电了，啥时候有第二更看情况……
PSSS.赶紧上传！


#247.都这种时候了你们还在互相伤害！
　　林雨的想法很简单，既然不能两个人同时进去，那么只要进去的时候只有菲布里一个人就可以了。
　　让小白的一部分躯体变成内衣的形态穿在菲布里身上，那些检查就算再严格，也不可能去管阿卡司塔的二王女殿下今天穿的是什么内衣吧？
　　会关心这种事情的一般只有两种人，要么是王国境内那些成天把“冰霜剑姬”当成脑补对象撸的处男，要么就是对各方面小道八卦信息都极为敏感的狗仔队――只不过希罗大陆上狗仔队的雏形才刚刚出现，还没有达到真正无孔不入的地步。
　　而小白的躯体一旦从本体脱离，虽然会失去不少神奇的特性，但在经过严密的计算之后林雨小姑娘基本上确认：分离出去变成内衣的躯体差不多刚好可以变化成她的一具分身。
　　史莱姆分身的战斗力虽然比本尊弱上很多，但毕竟只是阻挡敌人，防止有人干扰到菲布里救人，这点实力基本上也足够了。
　　更何况她也不是让史莱姆分身赤手空拳去战斗，起码也要带上个十几公斤森之妖精魔法小屋出品的神奇药剂吧？
　　“基本的方案就这样确定了。”
　　林雨伸手敲了敲桌子，长长地呼了口气：“我去和店里的其他人稍微交代一下，然后我们……今晚就出发吧！”
　　……
　　整个营救计划听起来非常简单，但事实上如果没有林雨提供了神话级的毒翼匕首，那即便有人能够潜入进去也破不开密室，而如果光有神话级道具而无法潜入进去，一样无法营救到黑曜石密室中的路克斯。
　　“原来这里就是王都啊。”
　　当化身为“二王女殿下贴身女仆”的林雨第一次踏上王都的土地时，她忍不住深深地吸了口气，感叹道：“空气里的魔力元素要比森澜堡垒还有翡冷翠浓郁不少，同时还有大量人为调节气象的痕迹存在……光是看这两点，就不愧是一国之都了。”
　　浓郁的魔力元素不仅仅意味着王都的人修炼魔法更容易，也同样意味着王都的居民常年生活在魔力元素的滋养下，身体素质会变得更好，疾病会变得更少，寿命会变得更长，就连修炼斗气和魔法的天赋往往也会因此而变强许多。
　　这就是一国之都，和其他城市之间的差距！
　　精灵少女的心中有种说不清道不明的情绪在缓缓地酝酿着：这里，就是小路克斯从小长大的地方？
　　――总感觉在这里开店会比翡冷翠更加赚钱的样子啊。
　　由于菲布里在踏入王都的一刻，就有人在暗中监视起来，所以林雨只是低声地感叹了一句，其他的行为并没有超出一名女仆应有的范围。
　　“我们先去王宫吧。”
　　这个时候，菲布里往日里嘻嘻哈哈的人来疯态度已经完全收敛起来，娇艳美丽的脸庞上没有任何表情，就仿佛是千载寒冰一般散发着强烈的冷气，拒绝一切陌生人的主动接近。
　　林雨稍微有点明白“冰霜剑姬”这个称号究竟是怎么来的了。
　　没过多久，一辆低调却不失奢华优雅的马车在两人的身前停下，马车夫下车跪地行礼道：“二王女殿下，大王子殿下派在下来接送您返回王宫。”
　　“善。”
　　菲布里只是冷冰冰地吐出一个字来。
　　很快，魔兽拉行的马车再一次奔腾起来，在夜色的笼罩下一路向着王宫飞驰而去。
　　进入车厢里之后，林雨抬手丢出一块贤者之石布下隔音结界，然后才一下瘫软了下来，脸色粉红地大口喘着粗气：“呼……呼！菲布里你刚才乱动什么啊！差点就要露馅了好吗！”
　　刚才马车夫的面前，菲布里这家伙居然用魔力形成了一只无形的法师之手伸进了她的裙底下！
　　“哈……哈哈……呼…哈……”而菲布里几乎也是同时身体一软，斜靠在了车厢的内壁上，脸颊上泛着一抹粉色，“哈……雨小姐你的……触手好厉害呢……”
　　要是在平时，受到这种待遇的林雨肯定是哈哈一笑，然后用十倍数量的触手砸在这位王女殿下的脸上，但是偏偏如今她扮演的是‘二王女殿下的贴身侍女’，要是做出那种行为，肯定当场就露馅了。
　　因此之前在马车外，她只能强忍着某人的咸猪手，然后暗中发动无声地反击：她用小白身体的一部分制作的史莱姆内衣现在还穿在菲布里的身上呢，这疯姑娘能用法师之手骚扰她，那她也能用史莱姆内衣里的触手反击这家伙！
　　再接下来，基本上就是法师之手和史莱姆触手互相伤害的戏码了。
　　等到马车快要抵达王宫时，两人已经彻底软在了车厢内的地摊上，不停地喘着粗气，一股罕见的暧昧气息在车厢里弥漫着。
　　等到呼吸稍微平复了一些之后，两人彼此对视了半天，忽然齐齐冒出来一句话：“你有病啊！”
　　异口同声的两人再次默然了半天，然后一起笑了。
　　林雨原地翻了个身，声音显得有些懒洋洋的：“明明是要去救小路克斯的，结果我们却在这里做这种事情……说不定还真是有病啊。”
　　菲布里咧了咧嘴，然后笑了起来：“这叫合理利用时间！怎么样，等救出小路克斯之后要不要再来一次？”
　　“再来一次还是算了吧。”闻言精灵少女忍不住翻了个白眼，“等救出小路克斯，老娘还要研究虚灵空间呢。”
　　车厢里的气氛顿时显得稍微沉闷了一些。
　　也就是在这个时候，马车终于抵达了王宫的大门，在车夫出示了大王子的令牌之后，王宫的守卫立刻放行，最终马车在穿过了数道大门之后，在一座花园的入口处停留了下来。
　　“殿下，北园林已经到了。”
　　马车夫铺好落脚的临时台阶，在马车旁躬身向着马车里呼唤道。
　　“辛苦你了。”
　　在走出车厢的一瞬间，菲布里再次恢复成了那个生人勿近的形象，而化身女仆的林雨也早早地下了马车，站在一旁搀扶着二王女殿下走下台阶。
　　两人顺便再暗中互相伤害了一次。
　　“能够为您驾车是我的荣幸。”
　　马车夫低下头，眼中微弱的光芒一闪而过，下一秒他的身体中忽然迸发出一根根如同暴雨般的利刺，猛地向着菲布里袭来！
　　说时迟，那时快。
　　只见……
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.快累屎了……
PSSS.推荐一本GTA5的小说，《混迹在洛圣都》，作者一血酱，简介如下：
洛圣都，一个庞大且阳光普照的繁华都市，雨水是这儿的稀客。
都市中充满了自我救赎的大师们，贪官污吏们和落魄的名人们。这一群被羡慕着的西方世界的居民却也正处于挣扎着生存的时代，衰落的经济和廉价的道义让这里混乱不堪。


#248.开启禁忌的篇章
　　“哼。”
　　面对着突如其来的攻击，菲布里只是轻轻地哼了一声，一股充斥着极端寒意的斗气陡然间从她的掌心间喷射而出，化作一口冰霜凝结的巨大骑士剑。
　　骑士剑一瞬间划破空气，肉眼可见的寒霜在半空中形成风暴，呼啸间将所有袭向她的利刺全部吹飞，同时更是逆行而上，一剑将那名车夫钉在了地面上。
　　马车夫本身的实力并不是太强，只不过这突然暴起的攻击实在出乎意料，以至于等到战斗都结束了，一旁的林雨才反应过来：“卧艹，菲布里你确定你真的是阿卡司塔的二王女？怎么在你的老家王宫里，都能遇到要刺杀你的家伙啊？”
　　“我当然是二王女了，而且这也不是刺杀。”
　　手掌轻轻一翻，将车夫钉在地面上的冰霜骑士剑迅再度化作纯白的冰雪，回到了菲布里的体内。
　　她转过头，抬手丢出一枚纽扣大小的金属原片，一个刚好够两人容身的小型隔音结界顿时将她和林雨笼罩起来。
　　只不过这个时候，菲布里看向林雨的脸色依旧非常严肃：“刚才的攻击不是他本人爆发出来的，而是他体内的炼金道具。能够让这么一个人混进王宫，这应该是艾德文在试探我……不，他是在警告我，让我不要做出任何逾越的举动……”
　　林雨一下就明白过来了：王宫毕竟是王宫，哪有那么容易被杀手混进来？
　　何况这名马车夫还是大王子手下的人，如果真的是有外部势力的暗子混到大王子手下，想要借机刺杀菲布里这个二王女并引发混乱的话，那也绝对不会是刚才那点简单的攻击了。
　　想要刺杀从域外战场上归来的冰霜剑姬，居然不埋伏好一大堆手段一瞬间绝杀菲布里，而仅仅是靠一个马车夫射她一脸？
　　如果真的有这种刺杀计划的话，那林雨小姑娘只能遗憾地认为――定制刺杀计划的人一定是个傻.逼。
　　这么一来，马车夫的来历很简单：所谓的马车夫其实也是大王子手下的死士，这一次奉大王子的命令，用这种激烈的手段来警告菲布里，不要试图对他的计划做出任何干涉。
　　“所以说，菲布里你提到过好几次的契约协议到底是什么东西？”
　　“契约的具体内容我不能说出口，但简单来说就是我不能直接对任何王室的直系成员动手，不过还是可以通过各种间接手段干涉干扰，所以艾德文才想要通过这样的形式来警告我吧。”
　　菲布里摇了摇头，冲着林雨说道：“最近几年艾德文的行为处事越来越激烈，而且行踪也越来越神秘，真是越来越看不懂他到底要做什么了。”
　　“既然看不懂那就不要看了。”
　　林雨笑嘻嘻地摆了摆手：“不要想这么多，反正老娘就知道，我家小路克斯现在很可能被大王子那个混球给困住了，那么我这个当阿妈的当然要去把他救出来。”
　　至于这么做会不会引来大王子的怒火什么的……精灵少女只能表示，老娘就是要救自己儿子怎么了？有本事来艹她呀~
　　“既然如此，那么按照计划，雨小姐你就先走另一个方向，然后……动手吧！”
　　林雨点点头，处理了现场之后很快就和菲布里分开，按照记忆中菲布里交给她的地图，向着北园林的反方向快速走去。
　　整个王宫一共有东南西北四个园林，其中北园林的深处就是小路克斯闭关密室所在，被重重侍卫把守，还有不知道经过了多少炼阵师加持加固的结界笼罩，正常情况下外人根本不可能闯入潜入进去。
　　不过现在的情况略有不同，因为王宫里面出了一个内奸，而且这个内奸还是阿卡司塔的二王女殿下！
　　一路上，林雨偶尔也会遇到一些王宫里的侍卫和女佣，不过这些人全都对她的存在视而不见，就好像根本没有看到这个行踪可疑的女仆似的。
　　――事实上，林雨用阿加雷斯释放出来的幻术或许瞒不过王宫里强大的破幻结界，但要对付这些普通的侍卫侍女还是手到擒来的。
　　当她来到了王宫的南部园林，也即是绝大部分侍卫和佣人的居住区时，隐匿了身形的林雨小姑娘深吸了一口气，从两条白皙的大腿间掏出来了一个用巴掌大小的薄皮石罐。
　　这个石罐里的东西是她当初在迷失森林里意外收集到的，一直藏在自己裙子里以为再也没有用上的一天，结果谁知道居然在这种时候派上用处了。
　　这是一种完整学名为“塔加梵龙枪剑鱼”的鱼类，这种鱼类肉质鲜美，富含魔力元素，甚至鱼骨磨成的粉末还是炼金领域中非常受欢迎的粘合材料，无论是许多贵族的餐桌还是炼金师的实验室里都经常会花大代价收购活体的龙枪剑鱼。
　　至于为什么是活体呢？
　　因为如果事先没有对活体的龙枪剑鱼做好处理，割掉它体内的某几个特殊器官，那么龙枪剑鱼在临死之前体内会分泌出一种特殊的物质，使得龙枪剑鱼的鱼身散发出强烈至极的恶臭。
　　这种恶臭的强烈程度基本上已经到了只能用“墓后煮屎”四个字来形容的程度了。
　　如果有人不做任何防护就靠近的话，那多半只会有一个下场：闻之，POOR GUY。
　　当初林雨小姑娘也是费了好大的手段，才将整整99条并没有经过处理的龙枪剑鱼封存在石罐之中，并在外覆盖了整整三层附魔层之后，才将所有的臭味彻底隔绝。
　　为此，小路克斯曾经整整一个月的时间不愿意和她一起睡觉。
　　而现在为了用不伤害到性命的手段引开王宫中绝大部分人的注意力，好让菲布里有时间顺利救出小路克斯，林雨再一次开启了禁忌的石罐。
　　当然，为了避免再次沾染上那臭不可闻的气息，精灵少女已经提前做好了一些准备：她在石罐上附加了一个延迟十分钟启动的裂解术式，术式启动之后就会将整个石罐分解成极其细小的碎片。
　　只身一人来到了王宫中的厨房门口，林雨在加雷斯幻象的保护之下，抱着石罐小心翼翼地走了进去。
　　此时正值深夜，厨房之中并没有厨师和佣人在忙碌，林雨蹑手蹑脚地走到一口烤炉前，将装了整整99条死去的龙枪剑鱼的石罐塞了进去，然后把烤炉的火力开启到了最大。
　　想了想她还觉得不过瘾，又模仿大王子艾德文的笔迹在烤炉附近留下了一封手书：“烤炉中所烧之物，乃是本王子修炼所需关键之物，需连续加热一整天时间方可竞功，切不可提前取出，艾德文・阿卡迪亚留。”
　　做完这一切，精灵少女才悄无声息地消失在了厨房之中。
　　十分钟的时间一晃而过。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.我现在正坐在某家暗无天日的网吧之中，外面下着瓢泼大雨，头疼的要死，下一更啥时候看情况……
PSSS.推荐一本书《变成鹿角的我不能不穿裤袜》，简介如下：
本文是一个穿着黑丝裤袜高跟鞋+短裙的极品人妻在各个位面啪来啪去的故事。
以及顺带用手指以及各种小东西带走某些女生第一次的故事。
以及主角闲着没事就在那里自x的故事。
以及穿越从来没有好东西只有工口道具的故事。
以及夹杂着各种小玩具比如深水炸弹，小蝴蝶，超级棒棒，SM皮带什么的作者完全不知道的东西的故事。
好吧，其实只是一个闲的蛋疼的男生穿越后沉迷于欲望的故事。


请假
　　今天下午在外面吹了一整天的风，还淋了雨，现在头疼的一塌糊涂，实在一个字写不出来……
　　所以今天就只有一更了，第二更等我回上海了再补……
　　以上
　　凑齐一百字凑齐一百字凑齐一百字凑齐一百字凑齐一百字凑齐一百字凑齐一百字


#249.你丫不知道战前立下Flag是作死行为么？！
　　“三。”
　　“二。”
　　王宫的另一个角落里，隐匿着身形的林雨小姑娘望着远处南部园林的方向，默默地在心底倒数着时间。
　　“一。”
　　“祝君……武运昌隆！”
　　伴随着精灵少女的低语，一股肉眼可见的灰褐色气息陡然在南部园林厨房的方向冲天而起，在烤炉的不断加热下源源不绝地向着四面八方扩散而去。
　　宛若灭绝万物生灵的死气一般，南部园林中种植的种种奇花异草几乎在这股秽气扫过一瞬间，就出现了成片萎靡甚至枯败的迹象，远远看去就仿佛有一头灰色的恶魂在园林的上空发出低沉扭曲的咆哮。
　　让林雨微微有些意外的是，南部园林中的侍卫和佣人居然没有在第一时间做出反应，一直到龙枪剑鱼散发出的恶臭扩散了足足一百多米时，才有侍卫佣人手忙脚乱地向着事发地所在的厨房赶去。
　　“原来是这样，我明白了！”
　　看着那些距离厨房较远的侍卫和佣人纷纷顶着恶臭向厨房的方向跑去，精灵少女眨了眨眼睛，忽然间恍然大悟过来――
　　妈蛋原来是距离比较近的那些直接就被熏晕了，也难怪她等了半天才有住的比较远的人赶去救急！
　　就是不知道她留下的那张“大王子手”书究竟能够拖住多长时间呢？
　　毕竟王室成员身在王宫中时是有专门的厨房的，而南部园林里的那个厨房大部分时间只是给王宫里的高级侍卫和高级佣人使用，一般来说并不会有王室成员突发奇想跑来使用。
　　所以阿卡司塔王宫究竟需要在龙枪剑鱼的芬芳中沐浴多长时间，就全看南部园林居住的那些侍卫和佣人究竟需要花多少时间才能够意识到，那份伪造的手书其实是在耍他们了。
　　不过这些事情全都和她林雨没有什么关系了。
　　她来王宫的目的只有一个，救出小路克斯，然后捞上人跑路。
　　而在南部园林中的恶臭气息扩散开的同一时间，穿着史莱姆内衣、摆出了一脸冷峻模样的二王女菲布里・阿卡迪亚，也终于穿过了重重守卫和防御，来到了北部园林的深处：一座极为巍峨庞大的山脉的山脚之下。
　　这条山脉横亘于阿卡司塔与北原的蛮熊帝国之间，千百年来始终将北部冰原上的寒冷飓风牢牢抵挡在外，为阿卡司塔提供了一道坚实可靠的天然屏障。
　　其名为，龙脊山脉。
　　而位于王宫北部园林的这一条，便是龙脊山脉其中的一条主要支脉，从高空中俯瞰时形状酷似一头巨龙的翅膀，仿佛随时都可以腾飞而起。
　　值得一提的是，当初被特斯拉一个实验炸塌了一半的那条山脉也是龙脊山脉。
　　不多时，菲布里便来到了山脚下一座规模不大，却处处显着低调和奢华的庭院之中。
　　这处庭院一共只有五间房间，每一间都是直接沿着山石开凿，然后用打磨雕琢好的黑曜石填充堆砌，再由专人铭刻上一层层守护和反击阵法，最后才算是彻底建造完毕。
　　这里是王室成员专用的修炼密室，小路克斯便是在其中一间密室中闭关突破钻石阶。
　　“一旦救出小路克斯，王都各处的传送阵恐怕很快就会关闭，必须在那之前想办法从王都离开才行！”
　　银发少女看着完全锁死的密室，深深地吸了一口气。
　　在密室庭院的周围，一共有十八名如同雕像一般的黄金阶秘卫常年守护于此。
　　这些秘卫从小就被王室挑选出来洗脑培养，再辅以秘药激发生命潜力，修炼的是同一套斗气秘法，再有配合上专属战阵和守护阵法的部分控制权，可以说就算是钻石阶强者来了此地也一样得跪。
　　至于传奇阶强者袭击王宫――真当整个王都的护城阵法和王室中的守护结界是摆设么？
　　当然，这些秘卫和那些自己晋升的黄金阶不同，他们的潜力可以说已经完全耗尽，未来根本没有一丝一毫晋升的可能。
　　更因为秘药的缘故，他们的寿命也大大缩短，通常只能活到四十多岁就会走向衰竭死亡。
　　如果是在以前，那么这些秘卫只会听命于阿卡司塔的君王，而现在他们之中的绝大部分都已经被大王子艾德文一点点替换成了他自己的人。
　　一旦菲布里敢破坏修炼密室，那么这些秘卫绝对会立刻向她发动最猛烈的进攻。
　　“雨小姐，全靠你的史莱姆分身了！”菲布里依旧维持着表面上的冷峻，但一颗心脏跳动的速度却微微变快了一些，“如果这一次顺利救出小路克斯的话，我回去以后……一定立刻向你求婚！”
　　丝毫不知道自己俨然已经完成了一名战士临战前最不应该达成的成就，菲布里就这样从胸口掏出了林雨交给她的毒翼匕首，下一瞬间，斗气爆发。
　　不同于阿卡司塔王室的大部分成员都拥有卓越的魔法天赋，菲布里出生之后就被检测出在魔法方面的天赋非常平庸，但相反，她在武者上的天赋却是几乎所有武者一生都难以企及的。
　　首先，她的第一种天赋名为【强攻】，除非体力耗尽，否则她的每一次攻击都会自动维持在最佳出力状态，不会因为体力的下降而受到影响。
　　其次，她的第二种天赋为【霜寒】，哪怕只是最普通的攻击，在命中敌人的时候都会产生冰冻效果，降低敌人的行动能力，侵蚀破坏对方的肌体结构。
　　此外，她还拥有一个【回转】，可以将来自敌人的一部分攻击返还到敌人身上，同时将自己逸散浪费的力量重新收回。
　　在这三个天赋的加持下，菲布里・阿卡迪亚最终在域外战场上闯下了“冰霜剑姬”的赫赫威名。
　　现在，她的弟弟路克斯・阿卡迪亚就被困在一墙之隔的密室之中，生死不知。
　　“虽然雨小姐说路克斯你暂时还没有生命危险，但是……”
　　在周遭的秘卫还未反应过来之际，菲布里全身的肌肉和斗气同时发力，手中的毒翼匕首好似一道璀璨的流星寒光一般斩向了深紫色的黑曜石墙壁。
　　“给我破开吧！”
　　刹那之间，寒光乍现，即便在神话级武器中也属于精品的毒翼匕首仿佛切割豆腐一般，在黑曜石墙身上破开了一道显眼无比的巨大豁口！
　　“王女殿下，你要做什么？！”
　　“密室重地，王女殿下还请自重！”
　　面对已经归附了大王子艾德文的秘卫的质问警告，菲布里不闻不问，再次挥起手中的毒翼匕首，一刀斩落。
　　同时，一条条半透明的白色触手从少女娇躯的表面滑落下来，仿佛散弹枪一般，向着一众秘卫飙射而去！
　　作者留言：
PS.更新到。
PSS.其实本来我想说，你们不要着急，不过是昨天没有第二更而已，今天也不会有第二更！
PSSS.后来想想这么说有点太欠揍了，等我稍微恢复一点，晚上再码第二更。


#250.可破万法之药剂
　　“王女殿下，如果你再不住手，我们就只能得罪了！”
　　几名秘卫低喝了几声，忽然其中一人似乎是得到了什么消息，脸色微微一变，朝着身旁的同伴摇了摇头低声喝道。
　　“大王子殿下有令，阿卡司塔二王女意图刺杀三王子殿下，现已被剥夺王室成员身份，列为王国通缉榜第一位，任何人见到菲布里・阿卡迪亚都可以将其当场击杀！”
　　接到命令的十八名秘卫再也没有任何犹豫，全身上下暴起一层纯黑色的斗气，彼此连成一片，更有笼罩着修炼密室的结界降临下力量加持在他们的身上，增幅十八名秘卫的战斗力。
　　刹那间，十八名黑甲秘卫的身上仿佛出现了十八个滔滔旋转的漩涡，十八个漩涡又互相吞噬增幅，化作一个无比巨大的黑色漩涡在守护结界的加持下向着菲布里吞噬而来。
　　“大王子殿下真是好大的威风，什么时候王子也有权力剥夺王女的身份了？”
　　正在破坏黑曜石密室的菲布里一阵冷笑。
　　她很清楚这黑色漩涡是王室秘卫统一修炼的黑水斗气秘法所形成的撕裂漩涡，单独一人修炼黑水斗气所发挥出来的战斗力并不算强大，只能算是一册较为中庸的普通斗气秘法。
　　但若是有多个共同兼修黑水斗气的人结成战阵，黑水斗气所发挥出来的效果将会瞬间成几何级数增长。
　　十八名秘卫联手之下，撕裂漩涡的强大吸撤力量不仅能够大大干扰敌人的行动，也同样可以将敌人牢牢禁锢在漩涡之眼中，凭借越转越强的撕扯力量将敌人彻底撕成碎片。
　　更重要的是，他们还得到了密室结界的加持，等于是占据了地利人和！
　　不过，即便背后的撕裂漩涡不断传来一阵阵让她心悸的波动，菲布里并没有停下手上的动作，而是更加发了狠，一刀又一刀地向着黑曜石墙壁劈斩而去。
　　因为在她身后还有另外一个悄然形成的身影挡在那里，尽管全身上下因为来不及染色的关系呈现出一片半透明的白色，但那仍旧残余着的体温和芬芳却让菲布里感到一阵莫名的心安。
　　“雨小姐……一切全都靠你了。”
　　就在二王女殿下轻声呢喃的刹那，林雨小姑娘的意识已经跨越了大半个王宫的距离，降临到小白形成的分身之中，一双原本涣散无神的眸子一下子……
　　好吧，还是涣散无神。
　　――由于并没有用油漆染色的关系，所以这个史莱姆分身的眼眶里压根连眼黑和眼白都分不出来：因为里里外外丫都是一片纯白的……
　　当然因为同样的理由，现在精灵少女的这具分身等于是在当众裸奔，不过看起来对面十八个怪蜀黍对于一个全身上下除了白色就没有其他颜色的半透明人形物体并没有什么兴趣，依旧是推动着越来越大的黑色漩涡，如同一个磨盘一般碾压而来。
　　林雨认为这是自己没有胸的错。
　　“嗯，现在可不能让你们打扰菲布里呢。”
　　确认了自己在另一边投放的生化武器已经将王宫中大部分的注意力和防御力都吸引了过去，小姑娘伸手在两腿间一掏，顿时就叮叮当当地掏出来五个琉璃制药剂瓶。
　　她并没有注意到，由于她现在不是本尊，而且没有穿任何衣服的关系，这个动作在外人来看简直就像是她伸手从自己两腿间插进了体内，然后从自己的体内掏出来整整五个拳头大小的琉璃瓶。
　　尽管本质上说她也确实是这么做的。
　　哪怕她这具分身现在看起来并不像是人类，但多少还是有着人类的体型，以至于她做出这个动作的时候对面的十八名训练有素的秘卫都不由得愣神了一下，不少人脸上同时露出了这样的表情：(°`°〃)。
　　也就是在对方愣神的一瞬间，精灵少女手中的五个琉璃瓶齐齐爆开，泛着诡异色彩的药剂仿佛绵绵细雨一般向着黑水斗气形成的撕裂漩涡飘洒而去。
　　“嗯？！”
　　秘卫们看到眼前的白色人形怪物掏出药剂却不是自己服用的刹那，全都稍稍松了口气。
　　通常来说只有给人服用的药剂效果最好，而那些用来腐蚀、破坏的外用药剂的效果则会衰弱许多：毕竟那些外用药剂得洒到人身上才能起效，最不济也得侵入人的呼吸之中才行。
　　有黑水斗气形成的漩涡在，可以说无论二王女这边洒出来多少外用药剂，他们都可以将其全部吞噬分解！
　　“没用的！这种可怜的攻击对我们是没有用的！”
　　负责维持撕裂漩涡不散的那名秘卫发出冷笑，双手向前平推，这一瞬间撕裂漩涡的力量爆发到了极致，就连周遭的空气都开始扭曲变幻，只需要一个眨眼的功夫就能够将林雨和菲布里同时吞没进去。
　　但就在五种药剂洒落的一刹，他们的撕裂漩涡上居然被腐蚀出了一个个如同雨点一般的小孔！
　　尽管这些孔洞一瞬间就被漩涡其他部分的力量所填补，但仍旧有大量的剩余药剂穿过漩涡，撒落在了地面上。
　　说时迟那时快，这些药剂的力量在接触到地面的一瞬间便向着四面八方席卷开，平坦坚硬的庭院地面霎时被腐蚀出一个巨大的坑洞来！
　　尤其是这些诡异的药剂对庭院中的守护结界拥有着强大的腐蚀破坏能力，几乎是在接触到地下埋藏的结界阵法的瞬间，就对整个结界的运转造成了不可逆转的破坏！
　　此刻他们明显感到周围结界加持在他们身上的威能在迅速降低，如果不能速战速决的话，恐怕要不了多久他们就会彻底失去结界的加护！
　　“你到底对守护结界做了什么！”
　　一名秘卫怒吼，全身上下的生命开始逆流，撕裂漩涡的威力确实在降低，但秘卫们动用禁术燃烧了生命的力量，短时间内维持住了漩涡的威力。
　　然而回答他们的是更多的从少女体内喷洒而出的诡异药剂。
　　这些药剂有的腐蚀斗气，有的专破结界，还有的衰弱力量、降低速度……
　　就仿佛世间的一切超凡力量都不允许在这些药剂的面前出现，一旦出现立刻会被腐蚀侵蚀，没有任何商量的余地。
　　大地在塌陷，一众秘卫失去了重心，接二连三地向着地下深处跌落。
　　而林雨的分身站在幽深的地陷空洞旁，一脸咪疼的表情：“他喵的这些破魔药剂可是用光了老娘这一年以来收集的全部猎魔人符文灰烬、汗水、泪水、血液、尿液、唾液、肠液、指甲、头发……”
　　虽然林雨也没有料到在黑曜石密室正门口的地下居然存在着这么大的神秘空洞，但这并不妨碍她像是标准反派一样向着下面坠落的秘卫们发出嘲笑。
　　“要是这样你们都还不死，岂不是对不起老娘的药剂学造诣？！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.不小心又黑了冷夏呢……
PSSS.好了滚走……_(:з」∠)_


#251.喜闻乐见的嘴对嘴喂药剧情
　　在先前的计划之中，林雨原本是打算用破魔药剂腐蚀掉守护结界，然后再用各种剧毒药剂将这些秘卫逐个击破，以此来保证菲布里的安全。
　　不过别说是她了，恐怕就连菲布里这个二王女都没有想到，在王室直系成员修炼专用的黑曜石密室正门口的地下，居然会存在一个如此巨大的地下空洞！
　　甚至林雨一直到这个时候才发现，原先她脚下的地面有很大一部分都是由魔法阵形成的坚固物质，如果不是有破魔药剂的话，恐怕这个空洞会继续秘密地隐藏下去。
　　不过也正是因为这个空洞的存在，瞬间将林雨的全盘计划推进到了最后一步：十八名秘卫显然也没想到自己每天值守的庭院下面居然存在这么大一个空洞，然后……
　　他们一起掉了下去，再也没有上来。
　　“这个地下空洞……”
　　站在空洞边，精灵少女脸色却没有轻松多少，隐约之间她从这个空洞之中感受到了一道若有若无的视线，穿过空洞中的无尽黑暗，落在她的身上。
　　就仿佛在空洞底部黑暗中沉睡的巨兽被他们吵醒，此刻已经睁开了双目，宛若火炬的视线穿透了黑暗，似乎要将林雨彻底看穿。
　　这道视线似乎只是随意一眼扫过，却充满了强烈的侵略性，让她浑身寒毛倒竖，脑海中警兆大作，下意识地就想要丢一发火球术压压惊。
　　然后她才想起来，自己此刻在这里的不过是一具分身，并不能释放出火球术来。
　　――于是林雨小姑娘干脆将自己剩下的六公斤药剂分了一半出来，一口气倒进了空洞之中。
　　值得一提的是，这些乱七八糟的药剂里面除了前面使用过的还没有配置完成的破魔药剂之外，还有附了魔的强效泻药、附了魔的强效春药、附了魔的龙枪剑鱼酱汁等等等等……
　　几乎就在药剂倾倒下去之后没多久，那道充满了侵略性的视线忽然消失了。
　　与此同死，一个朦朦胧胧的声音在林雨的耳边一闪而过：“有趣……真是有趣……本来只以为你是路克斯身边的一个小角色……没想到你给本王带来了这么大的惊喜……我们很快还会再见面的……”
　　“谁？！”
　　精灵少女警惕地低喝一声，却没有发现任何人的存在，就连空洞下那个可怕视线的主人也没有了声息，好像从来都没有出现过一般。
　　“搞定了！我们这就进去！”
　　就在这个时候，菲布里的终于在黑曜石密室的墙壁上破开了一个足够容纳一人通过的缺口，一股阴沉死寂的气息霎时从缺口之中向外蔓延开来。
　　菲布里二话不说斗气喷发，寒霜形成的风暴直接将切割下来的石块石屑全部吹飞，然后身如闪电一般冲了进去。
　　林雨的史莱姆分身紧随其后，好似一道白色的幽影一般，钻进了黑曜石密室之中。
　　与此同时，躲在王宫另一个角落的本尊也开始向着北部园林的方向赶来，菲布里都已经彻底动手了，那她也没有必要继续躲藏下去，这个时候还不如先去确认一下小路克斯的安危再说。
　　“路克斯！”
　　“乖儿子！”
　　就在两人闯入黑曜石密室的一瞬间，顿时就被眼前的景象惊呆了。
　　本应该照亮每一个角落的魔法灯早就已经损坏，黑漆漆的密室之中只能够通过一些饰物上的荧光来看清楚周围的景象。
　　而在密室的最深处，一名留着披肩银发的少年脸色苍白无比地斜靠在墙角，地面上的血迹已经发黑变质，周遭的空气里到处是狂暴的雷电属性魔力所引发的电火花现象。
　　如果不是少年的胸膛依然还有着极为微弱的起伏的话，无论是菲布里还是林雨都差点把他当成一个死人了。
　　几乎在看到路克斯情况的一瞬间，林雨和菲布里就已经不约而同地冲了上去：“路克斯！路克斯！”
　　然而路克斯依旧是靠坐在墙角，没有丝毫回应的迹象。
　　“先不要喊他了！”
　　曾经给小路克斯治疗过许多次伤势的林雨很快就判断出了大致的情况，双手勾住了路克斯的腋下将他向着一边的地面上拖去：“菲布里你先来帮忙让小家伙躺平了，他现在失血过多，老娘要先给他补血才行！”
　　“好！”
　　菲布里也不愧是纵横域外战场的冰霜剑姬，很快就明白了此时的轻重缓急，立刻帮着林雨抱起小路克斯，让他平躺在了密室的黑曜石地面上。
　　做完这一切之后，林雨从自己两腿间掏出来一瓶可口可乐就想要给小路克斯灌下去。
　　只不过让两人有些始料不及的是，处在昏迷状态的小路克斯仅仅是咳嗽了几声，就把所有的红药水儿给咳了出来，沿着嘴角缓缓流淌至地面。
　　――简而言之，他一点都没有喝下去。
　　“这么下去不行，小路克斯现在完全是昏迷状态，根本没办法把可口可乐喝下去，不让他回复一下的话，恐怕我们在搬动他的时候都会让他的身体状况恶化！”
　　“那……那怎么办？”
　　林雨小姑娘微微皱了皱眉，看着银发少年熟悉的脸庞，看着他那苍白如纸的嘴唇，一时间那些曾经和小路克斯一起在迷失森林里度过的岁月和记忆浮上心头。
　　那个曾经臭屁得要死，后来又总是傲娇不已的小男孩，不知不觉也已经成长为一个俊秀的少年了。
　　“既然这样的话，那我只能用这个办法了。”
　　“雨小姐，你难道是想要……”看着林雨郑重的神情，菲布里已经有些明白过来，这个少女究竟想要做些什么了，一想到自己之前下定的决心，一种微妙的酸涩感忽然涌上了这位冰霜剑姬的鼻尖。
　　就在这个时候，（并没有染色的）精灵少女舔了舔自己的嘴唇，第一次和小路克斯做这样的事情，哪怕是她也难免有些紧张。
　　她张口灌下一大瓶可口可乐，抿着嘴唇凑到昏迷中的少年面前，伸手抚摸了一下他的额头，默默地在心中低语：“小路克斯，稍微忍耐一下，很快就好！”
　　下一刻，一条包裹着可口可乐的半透明触手从这具分身的口中射出，一下捅进了路克斯的嘴里。
　　菲布里：“……………………………………咦咦咦咦咦咦？！”
　　这剧情是不是哪里不对？！
　　作者留言：
PS.更新到。
PSS.如果有人在期待着kiss剧情的话，那我只能说……你们太甜了！
PSSS.正在赶飞机中，要是今天回家以后还有时间，我会写第二更的，另外请各位读者给本书宣传一下，本书已经60W字很肥了，在养肥的读者可以宰啦~~


#252.王座上的身影
　　“呼……搞定，小家伙总算开始恢复了。”
　　半晌之后，感受到路克斯的身体状况不再继续恶化，林雨小姑娘的分身总算是稍微松了口气。
　　只不过一个新的问题随之而来：哪怕身上的伤势在治疗之下已经初步恢复，但路克斯却丝毫没有要醒来的迹象。
　　“我之前就有个问题想问了。”
　　林雨皱了皱眉，转过来看着同样担忧不已的菲布里：“既然整个修炼密室都是由黑曜石打造而成，外人绝对不可能对立面造成干扰，那么那些食物是从什么地方送进来的？”
　　精灵少女所指的方向，是这间黑曜石密室的其中一个角落，在那里摆放着一套王室成员专用的精致餐具，只不过这套餐具如今已经在雷电所形成的高温中变成了一堆不可回收的焦黑垃圾。
　　如果食物是通过暗门、秘门送入进来的话，是不是也意味着这间黑曜石密室种还可能存在着其他的暗门，好让大王子对身处密室之中的路克斯下黑手？
　　“……诶？啊！哦哦哦……是这样的，食物的话是通过专门的超小型传送阵进行传送的。”
　　正在震惊于自家弟弟被一名少女口爆的事实的菲布里，愣了好半天才一下回过神来回答道：“从里向外传送不需要任何权限，而从外向里传送就必须要密室里的人确认无误之后才可以进行。”
　　而且传送食物用的阵法容量也很小，稍微大一点的东西就不可能通过传送阵，所以想要直接利用传送阵暗算小路克斯的可能性非常小。
　　这也是为什么菲布里会怀疑大王子在食物里下毒，又或者是使用了某种诡秘诅咒的原因。
　　“然而大王子既没有下毒，也没有使用诅咒。”
　　正在这个时候，一个声音从密室外传来，随即一个绿发飘扬的身影便出现在了菲布里的视野里：来人正是精灵少女的本尊。
　　与此同时，通体全白和掉了颜色一样的分身顿时软化下来，化成一团软绵绵的胶状物，钻回了少女的裙底之下。
　　虽说史莱姆分身也能完成很多事情，但在感知力方面就远远不及身为精灵族的林雨本尊了。
　　因此当林雨的本尊赶来后，第一时间就发现了路克斯身上的异状。
　　“小家伙觉醒的是天启术士血脉，魔力、血液甚至是血肉之中都存在着狂暴的雷电力量，所以就算不是免疫全部毒素和诅咒，但也相差无几。”
　　“理论上来说，就算真的有毒素和诅咒入侵他的身体，也会在第一时间被他的血脉力量磨灭干净，不可能对他造成伤害。”
　　林雨一边说一遍走上前，伸手将仍旧处在昏迷状态的路克斯横抱起来，快速向外走去：“而且现在小路克斯的情况很奇怪，他受到的伤势不像是毒素诅咒这样的外力造成，而更像是……他自己的身体出现了崩溃。”
　　关于这一点，也是她的本尊到来之后才发现的。
　　“不过我们现在没有多少时间继续研究小家伙身上的问题了，还是先离开这里去翡冷翠再说。”
　　虽然她自信在南部园林制造的动静足够惊人，短时间内不太可能有人注意到黑曜石密室这边的变化，但无论是位于门外的那个诡异空洞，还是先前出现在她耳边的神秘声音，都让这一次看似顺利的营救行动蒙上了一层难以捉摸的阴影。
　　要是在平时的话，她倒是很有兴趣好好和敌人周旋一下――比如说再丢几个龙枪剑鱼罐头给敌人尝尝鲜什么的。
　　但是现在，还是以保护小路克斯的安危为首要任务。
　　“好！我知道北部园林里有一条废弃的隐秘通道，是我小时候在王宫里探险的时候发现的，可以一路通向龙脊山脉的另一条支脉！”
　　菲布里虽然没有看出路克斯身上的问题，但同样也知道王宫不是久留之地。
　　现在她们是仗着大王子艾德文不知道这边居然能够拿出来一把神话级武器，才一口气把对方打了个措手不及，一旦大王子回过神来，调动王宫中的侍卫、秘卫、禁卫等力量，再加上整个王宫的魔法阵之力，恐怕她们就算是杀到累死也杀不出去。
　　两人带着路克斯迅速离去，只留下被破开了一个大洞的黑曜石密室静悄悄地矗立在那里。
　　不过林雨和菲布里并不知道，一双黑暗中的眼睛，将她们的行动完全看在了眼底。
　　“嗬嗬嗬……嗬嗬……”
　　阿卡司塔王宫地下深处，一张古旧的王座之上，斜靠着一尊王者的身影。
　　但若是靠近之后仔细去看就会发现，那个坐在王座之上的身影全身焦枯血肉干瘪，泛着老年斑纹的皮肤松垮地挂在身上，简直像是一具挂着人皮的骷髅架子一般。
　　一条条雕琢着铭文的附魔皮带从王座上延伸出来，牢牢地束缚着此人的身体，任凭他如何挣扎都无法逃脱王座的禁锢。
　　更让人毛骨悚然的是，一根根材质不明的半透明管子好似利刺一般，穿刺在此人的手腕、双腿、胸膛、腹部、脑后等等位置，时不时地有殷红的鲜血被抽出，同时又有不知名的蓝色液体注入他的体内。
　　尽管他双目紧闭，生命气息极其微弱，看起来就如同死了一般，但他确确实实还活着。
　　就好像一个活死人一般活着。
　　“嗬嗬……真是有趣……真没……到世间……还有如此……美妙的种族……嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”
　　某一刻，王座上的身影忽然睁开了双目，一双灰色的眼瞳之中似乎有强烈的光芒闪过。
　　“本王的乖儿子……本王的两个好儿子……和那个废物女儿不一样……你们都给本王带来了……嗬嗬……太大的……惊喜啊……”
　　他的身体似乎无比虚弱，仅仅是短短的两句喃喃自语，就让他耗尽了全部的体力，枯瘦的胸膛不断起伏，肺部在试图吸收更多的空气，来为他的身体提供养分。
　　只不过这种身体的本能反应注定是徒劳无功，因为他身体养分的进出，早就已经被那一根根管子所掌控，任何超出界限的行为，都只会给他带来更大的痛苦而已。
　　“艾德文……快执行你的计划吧……你成功了……本王也就成功了……”
　　这个身影眼中的光芒渐渐暗淡下去，枯槁的眼皮再度阖上，仿佛从来都没有睁开过一般。
　　差不多就在同一时间，正在跑路的林雨和菲布里遇上了一个前所未有的大麻烦。
　　“卧艹，这个人模狗样的家伙就是大王子？！”
　　看着眼前带着一大批人马堵在通道里的高大银发青年，林雨开始思考起自己卖萌求包养的可能性来。
　　三秒钟后，她放弃了这个想法。
　　“除非你也穿上女装，否则是不可能动摇我的内心的！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.昨天飞机晚点再加上一大堆事情，所以只有一更，我这几天存下稿子，八月一号开始爆发补欠……这回是真的爆发补欠了，绝不食言ToT
PSSS._(:з」∠)_


#253.乖，叫一声女王大人来听听
　　当然，林雨小姑娘的自嗨是没什么人理睬的，在大王子艾德文带人堵住林雨和菲布里去路的一瞬间，周遭的空气陡然变得紧张肃杀起来。
　　尤其是信誓旦旦带着林雨来此的菲布里更是美目圆睁，难以置信地看着眼前的银发青年：“艾德文，你……你怎么可能会知道这条通道？！”
　　要知道在她自从发现这条密道之后，就从来没有告诉过自己以外的第二个人，甚至连她的父王、她的王弟王兄都没有透露过分毫！
　　并且她前前后后还在密道的入口处做了大量的掩饰工作，恐怕就算是阿卡司塔境内最顶尖的间谍、斥候也难以发现密道的存在。
　　但是大王子艾德文他到底是怎么会知道这条密道的存在，甚至还算准了她们的到来，直接带人把她们堵了个正着？
　　而林雨除了插科打诨之外，同时也在暗暗观察这名当年把路克斯追杀得很惨，甚至差点就要干掉一只龙×天的反派角色到底是什么模样。
　　从外表上看，艾德文的五官眉目明显要比路克斯硬朗很多，身材也要高大不少，但仍旧看得出他们是同父异母的兄弟，尤其是那标志性的银发灰眸，更是闻名遐迩的阿卡司塔王室专属血脉印记。
　　只不过和大部分时间表现得较为柔和或者经常沉默不语的路克斯不同，大王子艾德文给人的第一眼感觉就是锋芒毕露。
　　他仅仅是站在那里，给人的感觉就仿佛是一口出鞘的利剑，四射的锋芒让普通人甚至难以直视他的存在。
　　――这人似乎也是一个头顶主角光环的家伙，为了和小路克斯这只龙×天区分开，就暂时称呼他为赵×天好了。
　　林雨心底很快就有了初步的判断：虽然大王子艾德文的骨架子稍微大了点，但如果好好化妆打扮一下的话，还是能够伪装成一些身材比较高挑的强气御姐的！
　　“很奇怪是吗？”
　　艾德文若有所思的视线扫过精灵少女，然后停留在了自己同父异母的王妹身上，一脸平静地说道：“事实上如果你知道这条通道是谁建造的，那你多半就不会有任何疑惑了。”
　　“这条通道谁挖……难道？！”
　　菲布里顿时一愣，紧接着便反应过来，眸子里流露出比先前更强烈的惊骇：“不、这不可能！这条通道不可能是你建造的！我发现这条通道的时候它至少已经废弃了几十年时间，几十年前你根本都没有出生！”
　　哪怕是大名鼎鼎的冰霜剑姬，在隐藏于心底的秘密被人揭破的一刹那，内心也不禁产生了强烈的动摇。
　　即便理智告诉她，以大王子艾德文的年纪根本不可能是这条密道的建造者，可有艾德文十岁不到便缔造出影子兵团的前例存在，哪怕是她也不得不承认，或许自己的这个大哥真的有能力办到这样的事情！
　　“那只是我实验法术造成的痕迹而已，没想到你还真相信了。”
　　艾德文淡淡一笑，语气之间仿若在和自己的友人亲切交谈一般，明明和周遭的肃杀气氛格格不入，却又丝毫不显得突兀：“小时候我经常会偷跑出去进行法术实验，因为如果让那些古板的宫廷法师知道我的实验的话，他们一定会阻止我的。”
　　“后来有一次实验不小心失控了，好在实验的规模并不算太大，我只是受了点轻伤，唯一留下的后遗症，大概就是那条密道里的物质瞬间流逝了几十年的时间。不过因为随时可能坍塌的关系，所以我干脆就把通道废弃了，没想到你后来又发现了它，甚至现在还把它当成了救命的通道。”
　　“小妹啊，不是大哥说你，而是这么多年过去了，你还是一点长进都没有。本来以为你从域外战场上回来之后会有所改变，没想到还是那么天真可笑。”
　　意味深长地看了菲布里一眼，艾德文这才中心将视线转回到了被林雨公主抱的路克斯身上，脸上露出那标志性的如沐春风的笑容。
　　“那么，这位雨小姐，请问你可以将我的小弟还给我了么？”
　　虽然并没有刻意动用任何威压，但他话音出口的同时，就带着一股使人不由自主想要信服的神奇魔力，好似他的话语就是真神的神谕一般。
　　事实上大王子对自己的力量逐渐掌握纯熟之后，这种神奇的力量几乎已经是深入他的每一句话语之中，这也是为什么他能够在短短五六年的时间里收拢一大批王国贵族站到自己阵营里来的原因。
　　“滚粗。”然而眼前的绿发少女却是想也不想，翻着白眼就丢出来两个字，“你他喵的是智障吗？让老娘把儿子交给你老娘就交，那你怎么不让老娘直接给你跪舔呢？顺带一提，老娘的口技可是上过语文教科书的！”
　　大王子眼睛微微一眯，一缕危险的光芒一闪而过：“雨小姐，我知道你，看在你当初救了我小弟的份上，这一次的冒犯我就恕你无罪。不过作为平民，你见到阿卡司塔的王子却不行礼，你是想要谋反么？！”
　　甚至他还主动运转自己的部分能力，凝聚在声音之中，轰向了一脸看智障表情的林雨。
　　同时，他身边的侍卫也恰到好处地抽出武器，一一锁定眼前精灵少女，从这些人身上林雨能够感受到一股晦涩难测、犹若阴影一般的气息，和当初在森澜堡垒时，自称是大王子贴身管家的海蒂・波利所带的那群影子杀手的气息如出一辙。
　　很显然，这些人多半也是影子杀手。
　　只不过作为大王子的亲卫，他们要比当初海蒂带去森澜堡垒消灭林雨时的那一批强得多。
　　“艾德文・阿卡迪亚，本王也知道你！”
　　谁料，这名在调查资料中似乎有些精神不正常的绿发少女却忽然一叉腰（路克斯当然随之摔在了地上），抬手指着大王子发出冷笑：“本王乃是精灵神王的独生女，统帅人间界精灵一族的女王，就算是你的父王在本王面前也只能和本王平起平坐，你小小王子也敢让本王行礼？！”
　　精灵少女脸上的表情越发生动，就好像她真的成为了精灵一族的女王一般：“看在我当年揍过你曾爷爷，揍过你爷爷，揍过你爸爸的份上，这一次的冒犯我就恕你无罪。不过作为晚辈，你见到本女王还不行礼，是想要挑起两族的战争么？！”
　　艾德文：“……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.今天晚上还会有一更，我先去码字了。
PSSS.你们问我对冷夏干了什么？我什么都没干啊！（无辜脸）


#254.打断别人说话是一个坏习惯
　　根据艾德文调查到的情报显示，眼前这个在他面前侃侃而谈的绿发少女本名叫做林雨，除此之外还有阿尔托莉雅、夏娜、四糸乃、鹿岛、优库里伍德、萝丝等一系列多到让人数不清的假名。
　　更重要的是，她的每个假名后面还有一段听起来简直像真的一样的背景故事，如果不是知道这些假名最终都指向同一个人的话，就连那些调查人员都要信以为真了！
　　从“林雨”这个名字来看，这个理论上在六年前忽然出现在迷失森林里，并救了他那个好运的王弟一命的少女，应该是来自海外的蓬莱群岛才对。
　　然而无论是王宫里那些见多识广的旅法师客卿，又或者是藏书库里记载的希罗世界风土人情里，都找不到“精灵族”这样一个种族存在过的痕迹。
　　就好像对方是突然之间凭空冒出来的一样。
　　除此之外，这名少女似乎非常喜欢他的王弟，在森澜堡垒的那段时间里几乎到了每天黏在身边形影不离的地步，但她的行为究竟是感情所动，还是利益使然还不甚清楚――因为此人似乎脑子有问题的关系，是否真的存在常人一般的感情还有待商榷（摘自调查人员A笔录）。
　　至于林雨本人实力的调查则略显模糊，从调查报告来看，这名少女的魔力水准只有白银阶，契约了一只史莱姆魔宠，拥有一台不知道哪来的劣化神装机龙，当初还很冒失地闯入森澜堡垒外和域外魔王决战的战场上，最后凭借劣化机龙的力量保住一命，被三王子路克斯・阿卡迪亚救出。
　　“一个实力不强，但保命能力很厉害的神秘少女。”
　　――这是当时调查人员经过分析判断之后，才得出的结论，这也是后来他派出自己的管家海蒂・波利，带着十三名影子杀手前去消除这个潜在不安定因素的缘由。
　　只不过在森澜堡垒的守卫战中，实际上并没有人看到林雨究竟是什么时候闯入了战场，更没有人知道她究竟是怎么在如此可怕的血灵王手下保住了性命。
　　由于当时在现场的大部分人距离都很远，并且基本上都被路克斯制和血灵王交锋所引发的巨大声势吸引了注意力，所以经过调查研究之后，艾德文派出的调查员判定当时击杀域外魔王的是燃烧了钻石阶血脉的三王子殿下，而不是那个神神秘秘的绿发少女。
　　“在看到法米利昂动乱的相关情报的时候，我就应该想到你没这么简单的。”
　　回忆着脑海里关于这个少女的种种调查报告，大王子艾德文脸庞上的微笑渐渐收敛了起来，某种莫名的气机从他的身上涌出，一瞬间锁定了正手忙脚乱把后脑勺着地的路克斯重新抱起来抢救的林雨。
　　“如果只是保命能力强，怎么可能击败圣火组织的高级干部，又怎么可能制造出擎天之柱那样的奇观？”
　　艾德文一动不动地盯着林雨的双眸，似乎是想要将她彻底看透，分辨出她刚才的发言中究竟有多少真实可信的成分。
　　而对于这种肆无忌惮盯着淑女看个不停的行为，林雨小姑娘伸手从裙底掏出来两片她特制的异界版魔法美瞳戴上，右眼显示“傻”，左眼显示“逼”，然后和大王子当场大眼瞪小眼对视起来。
　　坚持了差不多半分钟之后，终于认清了自己不能和一个蛇精病较劲的大王子终于收回了视线，向着林雨二人一挥手：“既然你认不清现实，那你也没有活着的必要了。反正我的王弟已经失去过一起母亲了，再失去一次阿妈也没什么大不了的。”
　　话音落下的一瞬间，早已等待多时的影子侍卫们齐齐出手，天空中的星光在这一刻陡然黯淡下来，而大王子艾德文的身形在这无边的黑夜之中却显得越来越高大伟岸，如同一尊黑夜里掌控万物的神明。
　　在这股力量的面前，就连有着冰霜剑姬之名菲布里都感觉自己仿佛是狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。
　　她忽然醒悟过来，大王子很可能比她从前想象中的隐藏得还要更深！
　　从前众人所看到的，不过是他伪装出来的假象而已，一直到这个时候，他才显露出一部分真正的力量。
　　只不过在见识到大王子真正力量的同时，她和林雨已经完全无路可逃：周围的一切在不知不觉中就已经被一片浓郁到化不开的黑暗封锁，她体内的冰霜斗气好似被禁锢了一般，根本发挥不出一丝一毫的力量。
　　大王子的声音仿佛神魔的低语：“你们是这些年以来，有幸见识到我的真正力量的唯二之人，这将会是你们永远的荣耀与恐……”
　　便在此时此刻，一道耀目的火光忽然破空而来，就好像有一把无形的利剑撕裂了黑暗，带来了光明，陡然落在了大王子的身上。
　　噼里啪啦！
　　白色的烈焰一瞬间将大王子的身躯点燃，不可抵御、无可阻挡，大王子艾德文几乎是在刹那之间就变成了一尊熊熊燃烧的火人。
　　“很好，很好！”
　　即便浑身浴火，艾德文依然在冷笑，他能够感受到这团火焰之中蕴含着无比可怕的破坏力量，但仅仅是这样的力量想要杀死他还远远不够。
　　“你真的给了我太大太大的惊喜，为了表彰你所做的一切，我艾德文・阿卡迪亚，以暗……”
　　“咦，还没死？那再加一点。”
　　精灵少女惊奇的声音传来，紧接着艾德文便看到整整十团火球迎面飞来，每一团都散发着似乎要焚尽世间一切的可怕热力，它们重重叠加，降临在大王子已然浴火的身躯上。
　　呼哧――
　　好似一阵狂风吹过沙地，十一发火球术的连续叠加产生了难以预料的质变，白色的火光愈发明亮，甚至变得透明起来，而大王子的身躯则在一刹那化作了漫天的飞灰！
　　就在同一时刻，在一片几乎只有黑色和灰色这两种色彩的世界中央，一条虚幻的人影忽然凝聚出来。
　　仔细看去，可以看出这条虚幻人影的面容，和阿卡司塔的大王子艾德文有七八分相似，不过在相似的容貌之下却多了几分深入骨髓灵魂的阴郁和黑暗。
　　“林雨……很好，我记住你了！我那王弟就先交给你一段时间，等到他的血脉和灵魂彻底孕育成熟，我还会再来夺取他的神性精华……然后点燃神火，封神不朽！”
　　“是我的，永远都是我的，一个都逃不走！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.大王子确实要死，不过木有这么容易死，毕竟是前六卷的大BOSS嘛。
PSSS.打断别人说话和说话只说一半都是不


本书60W字已肥，养肥的同学求订阅！
　　听说半夜发单章求订阅比较有逼格……
　　嗯，是不是真的我就不知道了，不过这里还是要说两件事。
　　第一件事就是标题所说，本书已经60W字，养肥的同学们完全可以开宰了！订阅走起来！
　　第二件事其实就是上一章PSS里面说的，大王子要在第六卷被干掉……
　　嗯，好吧我承认那是我手癌打错了，其实在大纲里大王子在第五卷就会被干掉了……所以读者同志们不用担心我一路下去再水一卷……（才不会说是我记错自己卷数了呢


……好吧，再次请假……
　　虽然我还想去码字……不过在下已经被老爸拖去准备睡觉了……
　　原因是最近鼻血流得多了一点，像今天一共流了四次这样……
　　尽管小时候也经常流鼻血，不过这几天次数好像确实稍微多了那么一点……
　　嗯，所以赶紧过来发个请假条……今天的更新明天一起补了……


#255.一个好消息和一个坏消息
　　“你、你就那么把艾德文干干掉了？”
　　望着大王子在一瞬间被烧得灰飞烟灭的身形，无论是林雨身边的菲布里，还是跟着大王子来的一众影子秘卫，全都陷入了强烈的呆滞之中。
　　堂堂阿卡司塔大王子，众所公认的下一任王位继承者，就这么被十几发火球术给烧得只剩下了一点漆黑的余烬残渣？
　　影子秘卫们不敢相信这个事实，因为他们作为大王子的心腹一直跟在大王子身边，虽说不见得真的了解大王子身上的秘密，但也绝对清楚一件事情：以大王子真正的修为实力，别说是十几发火球术了，就算一口气吃上几百几千发也不可能有任何事情！
　　但也正是因为他们常年跟随在大王子身边，所以他们同样更加明白――先前大王子所制造出来的黑暗和阴影，那是他已经动了真怒，拿出了一部分隐藏的实力来。
　　不是表面上对外展示的刚突破黄金阶不久的魔法师修为，而是那股真正让每一个影子兵团成员都心悦诚服的力量！
　　他们之中不少人甚至深信，只要给大王子足够的时间，他完全可以取代现任的阿卡司塔守护者，甚至将其远远超越。
　　可就是他们看来堪称无敌的大王子殿下，就这么当着他们的面前，被一名不知道哪里跑来的少女用一连串可笑的火球术烧成了灰烬。
　　而菲布里同样震惊于眼前的事实，明明来之前已经和雨小姐说过很多次千万不要杀死大王子，否则很可能会引发更大的动荡和混乱，结果谁知道……才刚和大王子打了一个照面，林雨就已经把大王子干掉了？！
　　速度之快甚至让菲布里打心底里感到一股强烈的荒谬之情――你他娘前面气势摆得那么足，怎么一转眼就被人打死了啊！
　　“呃，你们不要用这种崇拜的眼神看我，我会不好意思的。”
　　而在用连续火球术干掉大王子之后，林雨小姑娘却是露出了羞涩的表情：“就算你们夸我修为高强法力无边我也不会收你们当干儿子干女儿的……”
　　根本没人在说这事啊你这蛇精病！
　　虽说双方的立场仍旧是敌人，但菲布里和一群影子秘卫们居然在这一刻产生了一模一样的想法来。
　　“好了，人都杀了，菲布里你就再纠结也没用了，现在要做的还是先把这些人干掉，然后带着小路克斯跑路吧。”
　　“呃？呃呃……好，我听你的。”
　　一时间有些失了方寸的菲布里只是机械地点了点头，紧跟上了精灵少女的脚步。
　　“既然这样的话，你们就一起下地狱去陪你们的王子殿下吧。”
　　说到这里，林雨的脸庞上陡然露出了无比灿烂的笑容，就仿佛冬日里温暖人心的阳光一般，让人的身体也感觉一阵暖洋……什么？！
　　等到有影子秘卫在惊愕中反应过来的时候，他们之中超过一半的人已经被林雨丢出的火球术命中，紧接着便被一片连绵的火光烧成了飞灰。
　　“吃老娘的天降正义火球术！”
　　最终虽说还有一些影子秘卫逃跑了，但林雨也没打算一路追杀到底，而是抱着路克斯，带着菲布里一起连夜离开了王宫，在王都之中找了个僻静无人的角落撕开回城卷轴，瞬间被三道回城传送的光束给笼罩了。
　　回城卷轴堪称脱离战场的超神利器，但却有个极大的缺点：使用的时候必须要站在原地一动不动一段时间，一旦移动了，非但回不了城，就连已经使用的卷轴也会随之报废。
　　这也是为什么林雨没有立刻使用回城卷轴跑路的原因。
　　万一逼都装好POSE都摆好，结果被人一碰众目睽睽之下从传送里跌了出来……那该多尴尬？
　　“虽说按照一般思路，国王歇菜中不知道在哪里读条等冷却，大王子挂了，小王子昏了，这时候应该让菲布里这个王女留下来主持大局才对……”
　　当林雨的身形在传送光芒中消散的同时，精灵少女下意识地低声呢喃道：“不过老娘总有一种不好的预感，所以还是干脆地跑路比较好？至于王国大局什么的……嘿嘿，关老娘屁事儿？”
　　毕竟她还是很相信自己的直觉的，当年要不是脑子一抽……哦不，要不是心血来潮收养了小路克斯，现在就算她离开了迷失森林，恐怕也还在森澜堡垒附近的域外战场上捡垃圾。
　　哪可能像现在这样魔法小屋蒸蒸日上，甚至秘境商店的连锁商店也开了几百家？当然，其中有一大部分原因是她实在太无聊了就是……
　　但无论如何，小家伙是她在这个世界遇到的第一个人类。
　　哪怕是林雨也说不清楚，如果自己没有遇到小路克斯，现在的生活究竟会是什么样子？
　　或许她到现在还在迷失森林里面偷袭魔兽们的屁股也说不定。
　　在相遇之后，两人的命运轨迹都产生了改变。
　　……
　　“雨小姐，路克斯他的情况到底怎么样了？”
　　森之妖精魔法小屋二楼。
　　林雨和菲布里返回之后，立刻将一间卧室用结界禁制封锁起来，然后才让昏迷不醒的路克斯躺平在了大床上，为他检查起身体状况来。
　　并且菲布里似乎也想寻找新的途经来强迫自己转移视线，所以她这会儿已经将全部的注意力都集中到自己弟弟的身体状况上了。
　　“有一个好消息和一个坏消息，你想先听好消息还是坏消息？”
　　这时，给路克斯检查了半天身体的林雨转过身来，俏丽的脸庞上只剩下了无边的沉重。
　　看林雨这副表情，菲布里的一颗心也不由自主地沉了下来，就连一向嘻嘻哈哈完全没个正形的雨小姐都露出了这样的神情，那岂不是意味着小路克斯的伤势真的非常严重？
　　该死的艾德文到底对她的弟弟做了什么！
　　虽说之前她总觉得林雨就这么干掉大王子实在有点太鲁莽，但如今看到仍旧昏迷不醒的路克斯时，一种“死得好”的强烈念头不由自主地从她的脑海里冒了出来。
　　她的母亲被艾德文杀死，家里数量不多的家人所剩无几，就连那些仆人佣人也没能逃过毒手，自己的弟弟更是两度被艾德文害得生死未卜，这家伙凭什么还能好好地活下去？！
　　反正她被契约限制，根本无法继承阿卡司塔王位，路克斯又陷入昏迷，阿卡司塔接下来动乱不动乱又关她什么事！
　　深深地吸了一口气之后，菲布里这才凝重的点了点头：“雨小姐，先说说好消息吧。我想，听完好消息之后我才能更好地承受那个坏消息。”
　　“如你所见，坏消息……啧等等！你问的是好消息？姑娘你这不按套路出牌啊，一般人不都把好消息放在后面么？！”
　　林雨小姑娘说到一半才忽然意识过来菲布里问的是好消息，卖了半天的关子就这么摔成了碎片，一张精致的脸庞差点给憋成了紫红色。
　　“咳咳咳咳……好吧，看在你这么诚心诚意地问了的份上，我就告诉你好了……那一个好消息是这样的――路克斯虽然暂时无法苏醒过来，但他目前来说并没有危险，我仔细研究了一下他的身体情况，发现他的伤势恢复之后，身体状况简直比一头牛还要健康强壮……至于昏迷不醒的原因比较复杂，我可能要找莱昂纳多一起来再研究一下，我怀疑和小家伙的灵魂有关……”
　　等到精灵少女絮絮叨叨地说了一大堆废话之后，眼泪都差点要留下来的菲布里顿时就呆住了，一双灰色的眸子瞪得老大，她忽然一个激灵冲上前抓住了林雨的肩膀：“雨小姐，这个是好消息，你真的没有骗我？！”
　　除了暂时醒不过来之外，这个消息根本比她想象中的要好上太多太多！
　　醒不过来？这根本不要紧，她有的是时间等下去！
　　但相应地，好消息越是好，菲布里在狂喜的同时，那顾萦绕在心头的忧虑和不安就越是强烈：剩下那一个坏消息究竟该恶劣到什么程度，才足以和这样一个好消息并列？
　　“没错，路克斯目前来说并没有生命危险，而且我能够感受到他的生命力量在伤势恢复之后，无时不刻都在增强……”
　　闻言林雨一脸认真地点了点头：“至于那个坏消息嘛……”
　　“雨小姐你不用担心我，无论是什么样的坏消息，我都会接受的！”
　　有了菲布里的保证，林雨顿时露出了一副更加痛心疾首的神情来，就连往日里动听空灵的声音也变得哽咽沙哑了：“小路克斯、小路克斯他……”
　　“雨小姐，我弟弟到底怎么样了？”
　　“小路克斯他居然开始长肌肉了啊！！”精灵少女捂着自己的胸口，就仿佛是在怀念什么正在逝去的东西，不由自主地再次重复了一遍，“小路克斯他……居然开始长肌肉了啊！”
　　“虽然还只是一个苗头，但是再这么下去不要说我和你提过的学生泳衣了，就连那些哥特装、女仆装、公主装之类的衣服，小路克斯都会穿不了了啊！”
　　“这……”
　　菲布里这一回的呆滞要比先前严重成百上千倍之多，愣了好半天之后她才“啊”的一声发出尖叫。
　　“这么重要的事情雨小姐你为什么不早点说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　作者留言：
PS.更新到。
PSS.说实话今天被盯得很紧，能写多少我也不知道，不过这一章的量比较大，相当于平时的1.5章，先传上来再说吧……
PSSS.关于之前大王子调查的情报错误，其实是在解释当时森澜堡垒守卫战在旁人眼里的落幕方式以及为什么大王子当时会觉得林雨没什么威胁，随便派了几个人就送脸上门的原因――林雨通过契约传送出现在战场上，而当时战场上被血灵王清场得差不多了，剩下的人也离得很远，唯一靠近血灵王的人就是发动了禁术燃烧了血脉的小路克斯。
所以在外人看来，是“苍雷的女武神”发动了可怕的雷暴，制造出了无比巨大的动静，最终把血灵王给干掉了，至于我们的主角――根本没人注意到这么个一米四出现在血灵王脚边好么？


#256.魔法小屋的睡相纪实录
　　“诸位，虽然时间有点不太对，我要正式给你们介绍两个人。”
　　时间正值凌晨，太阳还没有升起，星辰和明月却已经相继黯淡，夜色无比浓郁，黎明前最后的黑暗笼罩着翡冷翠的大地。
　　然后抱着“老娘没睡好你们也别想睡好”……哦不对，是抱着“我没睡好但我要把店员们一个个叫起来确认他们睡没睡好”的想法，店主小姐在这个几乎所有生物最为困顿的时间里，把魔法小屋的一众店员们全部从被窝里揪了起来。
　　虽然还没考虑好连大王子都干掉了，接下来究竟该做些什么，但短时间内路克斯无疑会一直待在翡冷翠的魔法小屋，而魔法小屋的这些店员们总有一天是要和路克斯见面的。
　　――与其遮遮掩掩地过日子，还不如大家开诚布公地说清楚，反正有契约的效力在，除非她的店员之中真有人豁出去不要命了要向人告密，否则她基本上就不用担心泄密的可能。
　　而众人之中，目前算是在魔法小屋里干兼职的蕾欧娜第一个反应过来，一双漂亮的眼睛几乎快要闪闪发光：“阿妈阿妈！是路克斯来翡冷翠了吗？”
　　“没错。”
　　林雨笑眯眯地点了点头，算是认可了这姑娘的说法：“小家伙现在灵魂出了点问题正在沉睡，不过没有什么生命危险反而可能还有好事，等我明天把莱昂纳多从他的老巢里揪出来帮他检查一下，争取尽快让他醒过来。”
　　论灵魂方面的造诣，还是要看莱昂纳多这个身为灵魂方面专家的死灵法师怎么说――当然，这并不能改变他怂出了境界的事实。
　　比如说前几天这家伙和小丫头拉丝特抢林雨制作的冰淇淋，还特么抢输了！
　　――千万不要弄错了，并不是莱昂纳多尊老爱幼，而是这家伙被拉丝特这么一只幼女给打哭了……
　　“路克斯没事就好。”
　　闻言，紫发少女脸蛋上的紧张神情顿时放松了许多。
　　不管怎么说，既然阿妈说了路克斯没事，那多半就是真的没事了。
　　但林雨的下一句话，让她顿时再次紧张了起来：“不过小路克斯还遇上了别的问题，蕾欧娜我要是说了你可要冷静点千万别冲动……小路克斯他长肌肉了，如果不尽快组织的话，将来他就没法继续穿女装了！喂，蕾欧娜你要去哪里！”
　　“阿妈你不用管我，我要去确认路克斯的身体健康！从今天开始路克斯的饮食和按摩都交给我来做吧！”
　　说出这话的时候，蕾欧娜的身形已经消失在卧室里了。
　　而在客厅之中，魔法小屋的其他人则一个个显得精神缺缺，毕竟在黎明来临前夕这种人睡得最死的时间里被叫起来，他们到现在为止压根还没弄明白究竟发生了什么事来着。
　　他们只知道几个小时前一向神经兮兮的店主小姐忽然把所有叫出来，说是要去王都弄个大新闻再回来，当时他们既相信也没全信。
　　不信的理由很简单：作为阿卡司塔的王都，王城内的守护魔法阵和结界不知道经过了多少代炼阵大师、铭文大师的加持加固，防御力就算比起那些域外战场的堡垒也绝对不遑多让，而且功能更加强大齐全，基本上属于整个王国最不可能被攻破的“安全区”，就算是店主小姐……也不可能以一己之力对抗整个守护阵法吧？
　　只要有人操控守护结界展现一下权限狗的威力，那么基本上无论是谁在面对守护结界的时候都会变成废人了。
　　若非如此，在希罗这个个体力量能超凡入圣的世界，想要攻破一国之都只要随随便便派几个人进去搞自杀性袭击就行了。
　　相信的理由也很简单：那可是下限和维姆索拉海沟一样深邃的店主小姐啊！她要是想弄个大新闻出来，根本不用在王都制造袭击什么的，说不定直接在王宫正门前裸奔什么的就可以达到同样的效果了？
　　就算不用这么低俗的方法，其他的手段像是给王都的水源全部下毒啦，又或者给所有贵族家里豢养的运载魔兽下春药啦，再再比如说每时每刻全方位全天候用各种姿势造谣当今的王子是个女装变态之类的高雅方法，想来也不是不可能的。
　　毕竟那是他们的店主小姐嘛。
　　“呜……”睡意朦胧的拉丝特像是个树袋熊似的挂在海瑟薇的脖子上，而海瑟薇则是揉着眼睛，脸色略有些迷茫苍白，似乎是还没有从刚刚起床的低血压中恢复过来。
　　晓响雷电这四小只全都穿了一模一样的小熊睡衣，这会儿正一边吐着睡意泡泡，一边互相给彼此整理因为睡觉而翘得到处都是的蠢毛，林雨说的话她们到底听进去了几句还是个非常值得探讨的问题。
　　冷夏……额好吧，冷夏这笨蛋猎魔人虽然从被窝里爬起来了，但似乎从头到尾都是凭借本能行事，哪怕现在她正站在林雨面前一边听讲一边练习圣焰的运用，但精灵少女通过呼吸还有心跳速率判断出这家伙确确实实还在睡梦中，压根就没有醒过来！
　　也就只有海默大叔看起来还算是清醒，不过毕竟已经是中年，此刻精神面貌也实在好不到哪里去。
　　“既然大家都在这里了，那么我就简单说几句……”
　　这时候，林雨终于咳嗽一声：“其实吧，从明天开始，魔法小屋又要多出新的一员了……不过现在新人稍微遇到一点麻烦还不能来和大家见面，就由我代替他来做个自我介绍。”
　　“这位新人的名字叫路克斯・阿卡迪亚，性别男，职业是某个生下来就非常有钱有地位所以只要败家就好的工作。”
　　“兴趣爱好是穿女装，特长是天衣无缝地女装上街！目前拥有粉丝三十六万七千二百十九人，大家一般都叫他露娜殿下。”
　　“如果他苏醒过来的话，晓响雷电你们四人的看板娘工作大概就交给他来做了，然后我会有新的任务要交给你们……”
　　“以上，全都听清楚了吗？”
　　“听…清…楚…了……”
　　回应林雨小姑娘的以一片稀稀拉拉的应和声，甚至连一点她预想之中的惊讶震惊的情绪都没有。
　　“原来新人叫路克斯啊，我知道了，我和拉丝特继续回去睡了……”
　　“唔唔唔唔……路克斯这个名字和三王子殿下一模一样啊……不过好困……”×4。
　　“原来是这样，我会做出安排的，林小姐。”
　　“诶嘿嘿嘿……冷夏已经吃不下了……”
　　――这让林雨感到非常十分极其的郁闷：你们好歹表现出一点惊讶，让她爽一下再去睡觉啊！
　　然而并没有人鸟她，所有人在表示不想继续理她，并向她丢过来一串“哦”之后，就各自会卧室继续睡觉去了。
　　一直到第二天快要中午的时候为止――
　　“啥啥啥啥啥――店主小姐你跑去王都杀掉了大王子还把三王子给抢回来当看板娘了？！”
　　一声震惊无比的尖叫声，一瞬间几乎要掀破魔法小屋的屋顶！
　　作者留言：
PS.这算是第二更吧……
PSS.结果严格来说只补了0.5更啊ORZ……
PSSS.熬不住了，我先去睡了……


#257.这场景似乎有点似曾相识？！
　　第二天一早。
　　彻底化身魔法小屋保姆厨娘的海瑟薇才刚起来没多久，甚至还没来得及去弄早饭，就在路过店主小姐的卧室时惊呆了：一名和菲布里长得一模一样的俊秀少年正躺在卧室里的大床上，而那个才来没多久的紫发姑娘蕾欧娜正在小心翼翼地给这名少年擦拭脸蛋！
　　她非常确信那并不是菲布里殿下躺在床上装死来要求店主小姐抱抱――菲布里殿下的胸比床上躺着的那个大多了好吗！
　　要不是成天和店主小姐一样疯疯癫癫的菲布里殿下大晚上地去给自己做了个平胸手术，那么床上少年的身份几乎已经完全呼之欲出了――
　　“店主小姐你居然真的把三王子殿下给绑来当看板娘了？！”
　　不，还不仅仅是这样，海瑟薇有些头疼地揉了揉太阳穴，如果她没记错的话，几个小时前店主小姐把他们全部叫起来的时候，好像还说了别的什么事情？
　　“貌似……好像……大概……不、不会吧？这一定是在开玩笑……”
　　但越是回忆，海瑟薇额头上的冷汗就越多，到最后她忽然发现自己不知不觉间已经寒毛倒竖，流下的冷汗甚至连后背上的短衣都给浸湿了。
　　因为之前被叫起来的时候实在是睡意朦胧困得要死，所以回笼觉睡完之后下意识地把这件事情忘在了脑后，但此刻仔细回忆起来的话……
　　如果她没有记得错话，店主小姐好像是说……她晚上去了一趟王都，然后就把大王子给杀了，顺便又把三王子抢了过来，要让他当魔法小屋的看板娘？！
　　“店主小姐，你说把大王子杀掉了一定是骗人的吧？”
　　然而面对菲布里目瞪口呆的提问，林雨小姑娘只是嘿嘿一笑，害羞道：“其实我之前还在王宫里释放了一种生化武器，大概熏晕了至少好几百人吧，还有后来还顺便拆了王室成员专用的修炼密室。但这些都是次要的，我主要的就是这两件事情。很惭愧，时间太短就做了这么一点微不足道的小事……”
　　海瑟薇看林雨的眼神顿时惊为天人。
　　那眼神就好像在说：你拓麻在逗老娘！
　　别的不说，在她的“前世记忆”之中，大王子艾德文・阿卡迪亚可是最终成就了传奇，甚至有望问鼎史诗的存在，居然就不声不响地被店主小姐这么一点“微不足道的小事”给怼死了？
　　那她这些日子以来偷偷挤出时间设计的复仇计划到底算什么啊！
　　如果大王子真的被杀了的话……
　　那什么在王宫里丢了生化武器，还有拆了王室成员的修炼密室这种事情，还真就是微不足道的小事了！
　　“这个嘛……你看，既然我都认识菲布里了，再认识三王子也没什么奇怪的对吧？”
　　林雨小姑娘挠了挠脸颊，嗤了一声：“至于杀了大王子这件事情，谁让这家伙敢对我的乖儿子下黑手呢，要不是当时比较急着要走，老娘可不会让他死得那么轻松。”
　　说到这里，她稍微停顿了一下，脸色微微变化，比起刚才轻飘飘的神情显得凝重了许多：“只不过，虽说我确实已经杀死了大王子没错，当时我看得很清楚，他整个人都被我一发火球术烧成了飞灰，但是……我总有一种不太好的预感，这家伙可能和上次的无面者一样，还没有完全死透。”
　　事实上，这不完全是虚无飘渺的预感，而是林雨真的发现了一些异常。
　　几个小时前她和魔法小屋的众人交代完毕之后，也去稍微休息睡了一会儿，不过在睡觉之前她习惯性地打开系统面板想要回顾和整理之前战斗的每一个细节，随即就发现了一个之前她并没有注意到的异常之处。
　　――杀掉大王子得到的经验值实在是太少了！
　　虽说大王子的修为才突破到黄金阶不久，从游戏等级来说大概也就是400级出头，但她本人也只有白银阶巅峰而已，杀掉一个黄金阶获得的经验就算再少，也不可能少到哪里去。
　　偏偏她获得的经验又确确实实地少了很多很多，从数量上来说几乎和干掉一个大王子手下的影子秘卫差不多！
　　尽管搞不明白经验少了这么多的真正原因，但林雨或多或少还是有所觉察：恐怕大王子并没有真正死去。
　　就好像她一发火球术干掉无面者一条命，又或者是一发火球术干掉血灵王分身的时候只能获得数量不多的经验一样，如果大王子也没有真的死去，那她获得经验当然会少掉一大截。
　　“只不过这家伙到底又是通过什么手段逃过了火球术的秒杀呢？”
　　随着林雨见到的形形色色的人物越来越多，她也渐渐地发现了自己火球术的局限之处：虽然火球术可以一击秒杀目标生灵，但一发火球术仅限数量为一的一个目标。
　　――当遇到了目标拥有分身或者类似的情况，也就是说在分身和本尊理论上属于同一个人，但却数量却不为一的时候，她的火球术就只能秒杀其中的一个个体了。
　　“那、那他真的是三王子殿下？”
　　就在林雨小姑娘低头思索的时候，身边的海瑟薇小心翼翼地朝着床上的少年看了一眼：“另外，店主小姐你经常说的乖儿子……真的就是三王子殿下？”
　　“是啊是啊，我儿子可爱吧？我和你说，小路克斯穿女装最赞了！要不要一起来试试看？反正他现在正处于昏迷状态，我们随便摆弄也没问题，刚好我这一年以来攒了不少衣服可以给他穿……”
　　“这就不用了吧……话说三王子殿下还在昏迷，店主小姐你这么摆弄殿下是不是有点不太好？”
　　“有什么不好的，你看小路克斯的姐姐还有他未来的老婆现在不已经在给他准备女装了吗？可惜昨晚抽到上上签的是蕾欧娜，现在只能让她先动手了……”
　　“卧艹！店主小姐你们快住手啊！”
　　就在这样莫名诡异的氛围中，一直到下午的时候，林雨才等到了姗姗来迟的死灵法师。
　　才刚一进店门，快要被外面的炎炎烈日晒成死人法师的莱昂纳多一下瘫倒在了地上，在一连喝了三大杯冰水之后，他才稍稍喘了口气，扭头看向好整以暇的精灵少女。
　　“林小姐，我带来了两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”
　　作者留言：
PS.一更到。


#258.一个坏消息和一个好消息
　　在连灌了几大杯冰水之后，差点被晒成死人法师的莱昂纳多这才稍稍缓过一口气来，半边身子靠在魔法小屋的柜台上，喘着粗气看着柜台里的好整以暇等着他继续说下去的店主小姐：“林小姐，我现在有两个消息，一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　听到这问题的时候，林雨冷不丁地愣了一下：这场景、这对话，看起来怎么那么熟悉呢？
　　只不过看在莱昂纳多都快被晒成人干的份上，她还是暂时忽略了这一丝奇怪的违和感，笑眯眯地提醒这家伙：“其实我很早以前就有个问题一直想问你了……你的本体其实是个巫妖吧？那你现在用的身体其实也是一具尸体，既然是尸体……你每天喝水吃饭到底有什么用？”
　　“诶？”
　　莱昂纳多被问得愣了一下，稍稍思索了一下之后脸色顿时又变得古怪起来：“林小姐，你说得好像很有道理啊！我现在的身体其实是一具尸体，理论上我根本不会怕热，更不需要喝水来降温啊，喝水吃东西反而会增加每天做保养时候的负担来着……为什么会变成这个样子呢？”
　　仅仅是几秒钟后，这家伙就从“自己为什么要吃东西”的问题上转移到了“为什么我要和拉丝特去抢冰淇淋吃”的疑问上，十几秒钟以后这种疑问已经进一步发展成了“如果不去抢小丫头的冰淇淋吃，我就不会被打哭”的自我怀疑。
　　要不是林雨见状不对赶紧用触手抽了他两下压压惊，她甚至怀疑这家伙会当场给大家演示一下尸爆术的正确打开姿势……
　　“好吧，刚才让大家见笑了。”
　　回过神来的莱昂纳多呼出一口带着凉意的呼吸来，说起了自己此行的正题：“刚才来的路上我顺便打听了一下，王都那边传来消息说昨夜有杀手刺客潜入王宫之中刺杀大王子，好在关键时刻大王子大发神威当场杀死了其中一名刺客。”
　　“但另外一名此刻走投无路之下居然强行闯入了王室成员修炼用的密室，以命相搏打断三王子殿下的突破过程，使得三王子当场重伤，于今天上午不幸离世。”
　　“除此之外，三王子殿下的王姐为了保护自己的弟弟，也同样在这一次的袭击事件中身受重伤，不幸去世。王室方面决定，将会在半个月以后举行葬礼，将两人被封存的身躯葬入王室祖地之中。”
　　“这就是你说的坏消息？”
　　听到这条消息，魔法小屋众人的脸色全都不约而同地变了。
　　刚才虽然几经折腾，但他们还是接受了大王子被杀，三王子被店主小姐接到店里来的事实，结果一转头莱昂纳多就从外面带来了消息：大王子非但没死，还反过来宣布他们这里的二王女、三王子殿下死在了刺杀中！
　　上午才“死”人，下午消息就已经传到了翡冷翠，这种传播速度显然是有人故意在背后推波助澜，要将这则消息扩散到阿卡司塔各境。
　　从种种迹象来看，散播出这则消息的人很有可能就是那个明明死在了店主小姐口中，却又死而复生的大王子殿下！
　　“这是比宣布通缉菲布里和路克斯殿下更狠的全境封杀啊……”
　　在这方面最为敏锐的海默大叔很快就看出了大王子散播的这则消息的真正目的：在王室方面一口咬定，并且全国上下都知道二王女、三王子殿下已经死于刺杀之后，从今往后无论菲布里和路克斯出现在阿卡司塔的哪个角落，无疑都会被当成伪装成故去的二王女三王子的恶徒。
　　哪怕菲布里和路克斯出面澄清事实的真相，但有了这则消息在前，有多少人愿意相信姐弟二人的话并且继续支持他们，就成了一个非常值得深思的问题了。
　　这么多人之中，也就只有林雨小姑娘依旧神色如常地点点头，“那你说的好消息是什么？”
　　“好消息的话其实是这样的。”莱昂纳多吸了口气，“王室那边发售虚灵空间大礼包了，每天前三百购买的人能够获得半价优惠……卧艹等等，有话好好说，不要动手呀――”
　　精灵少女沉默了三秒钟，抬手一指莱昂纳多，扭头看向坐在沙发上的拉丝特：“拉丝特，这家伙交给你了，把他打出去，打到哭为止。”
　　喊着棒棒糖的银发幼女点点头，发出一声含糊不清的呓语：“窝吉岛了呀。”
　　……
　　在死灵法师被拉丝特丢出去之后，屋内的气氛再一次变得沉重起来。
　　眼看着所有人的心思都被这个突如其来的坏消息引动，林雨小姑娘稍稍琢磨了一下，便干脆挂出了休业一天的牌子，将魔法小屋关闭了起来。
　　“现在的话……我们应该怎么办？”
　　海瑟薇吞咽了一下唾沫，颇为担忧地低声道。
　　这个问题不仅仅是她想问，在场的其他人同样想问――毕竟只要还有点脑子的基本都能够看出来，大王子这一方，和二王女、三王子这一方之间的王位之争似乎一夜之间进入了白热化的阶段！
　　如果不出意外的话，阿卡司塔的王位归属在接下来的几个月里恐怕就会有所着落。
　　“怎么办？当然是凉拌了。”
　　反倒是林雨，在确认了大王子确实没死之后她总算松了口气：这么一只上好的人形小BOSS，要是真的只给那么一丁点经验，那可就太不划算了。
　　现在大王子真的没死，那也就意味着的她可爱的经验值仍旧在向她招手！
　　“不过小路克斯最好还是不要呆在店里了，等到今天晚上我把人转移到莱昂纳多的那个石中剑秘境去吧。”店主小姐摸着下巴稍稍沉吟了片刻，“另外菲布里如果要出门的话也需要稍微隐藏……不对，等一下！”
　　说着说着，林雨的眼睛越来越亮，猛地一捶自己的手心：“我有计划了！”
　　魔法小屋的其他人也是精神一振：“什么计划？”
　　“菲布里她不用隐藏，每天继续该干嘛干嘛，要是有人敢借着这则消息的名义来找麻烦，那老娘刚好省了找人的力气……”
　　林雨深吸一口气，一字一顿道：“老娘可以立刻冲上去把他们烧个片甲不留！”
　　所有人一起：“……蛤？”
　　作者留言：
PS.二更到


#259.传说中的破而后立（上）
　　对于自家的店主小姐总是在关键时刻间歇性抽疯的毛病，魔法小屋的众人早就已经见怪不怪。
　　尤其是随着相处时间越来越长，大家甚至还摸索出了林雨的不少抽疯规律：比如说这家伙是典型的小事小抽，大事大抽，要事不抽……
　　简单来说，如果你看到店主小姐又进入了奇怪的抽疯状态，那就只能说明一个问题――店主小姐一定对于眼前的事情有了充足的把握，否则的话她是肯定会先做好一切准备，然后再开始抽疯。
　　反正不管怎么样都躲不过抽疯就是了。
　　现在她这么一幅好像发现了什么新奇玩具的模样，众人看了半天忽然回过神来――既然店主小姐又在抽疯了，那说明这件事情是真的没有什么大问题了。
　　“行了行了，都散了啊。”穿着围裙的海瑟薇朝着众人挥了挥手，一边打开魔法小屋的正门重新挂上营业中的牌子，“都别愣着了，接下来还要继续营业，都该干嘛干嘛去吧！”
　　店主小姐这半个当事人都不急，他们有啥好急的？
　　要是真惹上麻烦了，晓响雷电四人随时可以借助一些以前留下来的秘密手段离开阿卡司塔，某只银发幼女琢磨着自己可以重新躲回迷失森林，死灵法师往石中剑秘境一缩，冷夏跑回猎魔人大本营去一般人连进都进不去。
　　也就只有海瑟薇和海默这俩地地道道的现役阿卡司塔子民，还多少需要担忧一下出事之后的容身之所。
　　弄明白了这个问题，众人全部恍然大悟，然后在海瑟薇的招呼下一哄而散。
　　“干活啦干活啦，不然店主小姐又要扣工资了！”
　　在众人散去之后，精灵少女的神色微微凝重了一些：“不过在那之前还是要弄清楚小家伙为什么到现在还是昏迷不醒才行。”
　　她抬头看着正午时分店外照射下来的炎炎阳光，不由得皱了皱眉头：“莱昂纳多这家伙怎么到现在还没来？！”
　　……
　　等到林雨想起来莱昂纳多其实已经被自己扔出去了这件事情之后，已经是一个小时以后了。
　　而某个死灵法师由于在太阳底下晒得时间太长的缘故（林雨去拖人的时候才发现他被拉丝特吊在了神海广场的灯塔上下不来），他被拖回来的时候众人隐约之间仿佛闻到了一股若有若无的烤肉香味，也不知道他现在的这具身体在变成五花烤肉之前到底还能坚持多久。
　　“先让我处理一下身体再说……”
　　莱昂纳多喘了口粗气，当场给林雨展示了什么叫做“死灵法师的一般日常”：他首先掏出来一口袋硝石当场制取了一盆冰块给自己的身体降温，然后又取出一罐剖蜡当场给自己刷了一层用来延缓身体的腐烂，接着掏出一支雕琢着密密麻麻镂空回路的水晶笔开始给自己身上的防腐铭文补充魔力，最后才拿出一片翠绿的树叶沿着腹部解了线的切口塞入体内，然后再重新把切口缝合上。
　　那场景乍一看简直就像是在表演怎么制作木乃伊似的――只不过现在的情况是木乃伊同志自己给自己做防腐工作就是了。
　　“我的情况比较特殊，很多死灵法师在把自己转化成死灵生物之后就不会太在意肉体外表的保养了。”
　　做完这一切之后，莱昂纳多才抬起头，见精灵少女正一脸好奇地盯着自己，不禁抓了抓脑袋解释道：“通常来说转化成巫妖之体后，大家都是一个骨头架子，像我这样还努力维持肉身的非常少见……”
　　林雨点点头哦了一声：“没，关于死灵法师的事情我多少还是了解一点的，不过其实我比较在意的是另外一件事情……”
　　“林小姐，您还有什么疑问吗？”
　　“你刚才给自己拆线时候用的剪刀，放进肚子里之后不用拿出来吗？”
　　“…………………………………………啊――！！”
　　于是乎经过这么一折腾，待到莱昂纳多真正开始给小路克斯检查身体，已经又是半个小时的时间过去了。
　　林雨的卧室里，路克斯依然阖着双目，仿佛睡美人一般静静地躺在大床上。
　　原本身上那套满是血迹的衣服已经被换下，此刻他穿着的是蕾欧娜替他换上的公主裙装――也不知道等路克斯醒过来之后得知自己未来的老婆在他昏迷的时候给自己换女装时，又会是怎样的心情？
　　值得一提的是……莱昂纳多看到床上的路克斯的瞬间，这家伙居然脸红了。
　　“咳咳咳！莱昂纳多，回神！老娘是让你来给路克斯看病的，不是让你来罚站的！”看着站在原地一动不动的死（处）灵法（男）师，林雨小姑娘忍不住咳嗽了一声。
　　“啊？好好好……我这就给三王子殿下检查一下。”
　　为了掩饰脸上的尴尬，回过神来的莱昂纳多赶紧掏出了自己的法杖――那是一根足有半人高的白骨权杖，一只精致无比的水晶骷髅头雕琢在法杖的顶端。
　　随着一个个发音古怪的字符从死灵法师的口中吐出，白骨法杖顶端的水晶骷髅缓缓地亮起了一抹苍白的光芒，当这白光明亮到某个极限之后，莱昂纳多手掌一落，白骨法杖在半空中划出一道弧线当空而落，水晶头骨就这样猛地贴在了路克斯的额头上。
　　唰――
　　一圈惨白的五芒星阵在路克斯的额头上浮现出来，一阵阵微弱的冤魂哀嚎声传来，一只半透明的鬼魂从五芒星阵中露出半边躯体，然后猛地钻进了路克斯的额头。
　　房间里的其他人全都紧张地看着死灵法师的动作，连大气都不敢喘一口。
　　好半晌之后，那只鬼魂才忽然从路克斯的眉心冒出，钻回了五芒星阵中，一道道看不见的信息流顺着白骨法杖传递到乐莱昂纳多的脑海之中。
　　死灵法师睁开眼睛，脸色略有古怪地看向林雨：“林小姐，我现在有一个好消息和一个坏……”
　　林雨忙不迭地把他说到一半的话打断了：“你要是敢把这句话说完，老娘今天就直接把你现在的身体做成烤肉！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.啊，又懒得想章节名了，先用上中下对付一下吧_(:з」∠)_
PSSS.另外这个月的更新已经是一副冷夏样了，我下个月开始捡回节操吧……


#260.传说中的破而后立（中）
　　“呃？好吧，其实是这样的。三王子殿下他的灵魂中似乎处在一种极为奇怪的状态之中，怎么说呢……好像是他的灵魂中有一种我完全无法解析的力量在改变他的灵魂本质，使得他的灵魂时时刻刻都在蜕变之中……”
　　莱昂纳多被林雨几乎要吃人的眼神盯得一阵发毛，连忙放弃了卖关子的想法，把自己豢养的灵鬼所看到的景象一一说了出来。
　　“等一下！”坐在床边上的菲布里忍不住开口打断了死灵法师的发言，“如果小路克斯正在进阶到钻石阶，那么灵魂产生蜕变是很正常的事情吧？但我可从来没有听说过哪个魔法师突破到钻石阶会昏迷不醒的啊！”
　　魔法师运用的精神力，本质上就是灵魂的辐射延伸，故而当魔法师境界突破，灵魂力量也随之提升并不是什么罕见的事情，倒不如说再正常不过。
　　别说是魔法师，就算是斗气师之类的武者，又或者是许多其他职业在进阶的时候灵魂或多或少都有所提升进步，但也从来没听说过有谁进阶的时候会陷入昏迷的！
　　“不、并不是进阶的问题。”死灵法师苦笑了一下，“我刚才顺便检查了一下三王子殿下的修为，发现三王子殿下早就已经突破到了钻石阶，只不过因为灵魂陷入了那种奇妙的蜕变状态之中，所以才一直无法醒过来。”
　　一旁的蕾欧娜这时候插话进来：“这么说的话，只要路克斯他灵魂上的蜕变结束，他就可以从沉睡中醒过来了？”
　　“不，并没有这么简单。”
　　听了半天没有说话的林雨忽然开口了：“一般来说，灵魂的蜕变只会在进阶的时候出现，既然路克斯他现在已经是钻石阶，那么从黄金阶到钻石阶的灵魂蜕变肯定已经结束了，现在正在进行的恐怕是从钻石阶到传奇阶的灵魂蜕变！”
　　无论是武者、魔法师，又或者是其他的职业，进阶都不是一件轻易就能够达成的事情。
　　在这里，“轻易”指的并非是突破进阶的难易程度，而是指进阶是一个从身体到灵魂的全方位变化，如果仅仅只有灵魂在不断蜕变进化，身体和魔力方面却始终停留在原来的层次的话，最终会出现什么样的后果谁也说不清楚。
　　甚至说不定路克斯正是因为自身的灵魂太过强大以至于身体难以承受，所以才会陷入沉睡之中进行自我保护。
　　“艾德文真是下了一步好棋啊，这么一来本来很简单的问题一下就变成一个两难的选择了。”菲布里抱着肩膀冷笑起来。
　　如果是别的阶段的进阶突破，遇上这种情况想办法直接打断就好了，即便会受到一点反噬，也比一直沉睡下去等死来得好。
　　但路克斯不同，他现在的灵魂蜕变是从钻石阶到传奇阶的突破，是对于任何修行者都至关重要的一个关卡。
　　从传奇阶开始，无论是法系职业还是战士职业都开始认知世界规则，渐渐拥有干扰和扭曲现实的力量，成功者足可以称为一代传奇。
　　哪怕路克斯拥有的是钻石阶血脉，但血脉的力量在他突破到钻石阶之后就到顶了，对于突破到传奇阶并没有太帮助，可以说眼下一旦打断路克斯的灵魂蜕变，世界规则的反噬很有可能瞬间让他变成一个傻子！
　　――就像那些降临过程中被世界规则洗了脑的域外魔物一样。
　　而如果不打断路克斯的突破，那么路克斯的灵魂会越来越强，对身体的压迫也会越来越大，终有一天他的灵魂会在他沉睡之际把他的身体压得彻底崩溃。
　　“不愧是我的经…不愧是大王子。”林雨也忍不住感慨了一番，“如果是下毒诅咒之类的一般手段，除掉就除掉了，现在这样的情况根本没法选择呢……而且看起来他并不是想要直接干掉路克斯，否则直接用一些别的手段，根本等不到我们来救援。”
　　精灵少女笑意盈盈地拍了拍手：“行了行了，不要再愁眉苦脸了，路克斯的灵魂在向着传奇阶突破，这可是好事啊！你们一个个这幅模样，不知道的还以为你们家里出了啥事儿呢。”
　　“可是，路克斯他还在昏迷之中啊，就算我们不打断他，他的身体也会在越来越强的灵魂压迫之下变得……”
　　蕾欧娜的话才说到一半就停下了，就连菲布里和莱昂纳多的视线都集中了过来，集中在了林雨小姑娘手上的一只水晶琉璃瓶上。
　　小瓶之中，泛着一丝鲜红色泽的半透明液体在轻轻地晃荡着。
　　“你们可别忘了，我的本职是什么！”精灵少女得意洋洋地扬着下巴笑了起来，“要增强小路克斯的身体，这个任务就包在我身上了！”
　　虽说用药剂药物短时间内强化路克斯的身体可能会留下一些暗伤和后遗症，但比起之前的那种两难选择无疑已经好上太多太多了。
　　只要路克斯的灵魂成功进阶到传奇阶醒来，到时候只要愿意花时间花力气，调理一些暗伤根本就是小事一桩！
　　“哦对了，你们现在别用这么希冀的眼神看着老娘……强化身体的药剂老娘还没开始配呢，手上的这瓶是专门泼人用的卸妆水，你们就算给路克斯喝下去两大瓶也不会有什么卵用的！”
　　所有人：“……”
　　不管怎么说，在确认了路克斯确实没有问题之后，大家或多或少都松了一口气。
　　而接下来要做的事情，就是尽快配制出副作用越小越好的身体强化药剂了。
　　不过这个时候，林雨小姑娘却又对着自己的实验室罕见地发起愁来：“糟糕，前面光顾着夸下海口，完全把这个问题给忘记了！”
　　确实是有不少能够短时间内强化身体的药剂没错，但是这些药剂在使用之后大多都会有一个非常显著的副作用：服用者身上的肌肉会因为肌肉结构的不正常强化增长而显著凸出隆起。
　　如果就这么一直强化下去的话，等到小路克斯醒过来的时候，大概就会发现自己成为了一名眉清目秀、虎背熊腰的真真正正的龙X天了。
　　“不行不行不行，绝对不行！必须要想个办法才可以！”


#261.半路插入的奴隶市场广告
　　“不过话说回来了……我还缺个试药的啊。”
　　在确定了配置药剂的方向是“强化效果差不要紧，但绝对不能长肌肉”之后，就连林雨自己都没有想到，她很快就遇上了一个全新的问题。
　　――她缺少一个用来试药的对象。
　　从前她触手的药剂一般分为两种：准备好一大桶水再往里面兑系统药剂的，以及卖出去之后就不关老娘屁事的。
　　其中前一类药剂虽然有效成分比较少，但毕竟是系统出品，所以它们的效果和品质还是完全有保证的，像可口可乐、百事可乐以及幸运四叶草药剂都属于此类。
　　后一类虽然效果不见得有多么可靠，但本身就属于偏门的短效药剂，基本上用了一次之后效果很快就会消退，比如说曾经给米娅用过的米诺陶丰胸牛奶就是属于此类。
　　而真正永久产生效果的药剂，可以说林雨几乎没有配置过一瓶。
　　用某个贱人的话来说，要是她配置的药剂的效果全都是长效甚至永久型的，那她还怎么去宰那些回头客？！
　　“要的就是你们每天大喊着再买剁手，然后继续不停地买买买哈哈哈哈哈！”
　　――某年某月某日，某位不肯透露姓名的魔法小屋店员在向记者回忆自家老板的言行时，如此说道。
　　但现在制作出来的药剂是要给路克斯服用的永久强化药剂，那么整个配置的过程，就不能像以前那么草率了。
　　林雨倒是想在自己身上试药，不过史莱姆小白给她加持的仅仅是百毒不侵的BUFF，至于那些魔鬼筋肉、腹肌36块、滑腻腻油腻腻之类的副作用……那就不是小白能够对付得了的。
　　要是不小心嗑药嗑多了，把自己弄成了高度一米四，宽度也是一米四的筋肉魔人……
　　那画面想想都美到让人难以直视。
　　估计到了那个时候，这本书多半得改名叫做《老娘好粗好强壮》了。
　　“试药对象啊……”
　　林雨琢磨了半天实在没好意思对魔法小屋里的店员们下手，于是只好找来本地人的海默大叔询问。
　　好在海默大叔虽然因为女儿的事情歇业翘班了四年时间，但在这方面的见识显然要超出林雨这个穿越者太多太多，他琢磨了一会儿就给出了两个比较可行的方案：
　　“一般来说，想要找人试药的话有两种选择，一种是去药剂师协会那边认证成为药剂师，然后药剂师协会那边会专门提供这方面的服务，只不过药剂师协会里需要试药的会员也不少，一个新晋的药剂师想要排上队恐怕得等很长时间。”
　　“很长时间？那这个肯定不行，我家小路克斯可等不了那么长时间。”
　　精灵少女当场就摇头否定了这个方案，她并不喜欢这种把一切的时间希望都寄托在别人身上的做法，所以她挥了挥手之后又问道：“那海默大叔你说的第二个方案又是什么？”
　　“第二种方案的话其实就很简单了，去奴隶市场买几个身体强壮健康的奴隶回来，然后用奴隶来试药。只不过比起前一个方案，除非你打算用完那些奴隶就抛弃，否则养这些奴隶的开销就需要由你自己负责了。”
　　简单来说，第一个方案不需要花多少钱，但速度慢，而第二个方案速度快，但需要花不少钱。
　　然而林雨现在最不缺的就是钱――虽然还不至于达到富可敌国的地步，也比不上那些经营多年的老牌贵族和富商，但她现在也算得上是小有身家。
　　就在几天前，闪金联合银行发行的储值卡上，林雨同志的存款数额刚刚突破三万金冷夏的关卡。
　　“那么，最近的奴隶市场在哪里？我们现在就过去！”
　　……
　　很快，林雨就在海默大叔的带领下，来到了位于翡冷翠南城门外的卡修拉集贸市场。
　　顺带一提，因为冷夏实在闲不住的关系，所以就跟着林雨一起出来遛自己了。
　　和翡冷翠城内那些正规经营的商店不同，卡修拉虽然被冠以了“集贸市场”的名头，但本质上只是翡冷翠地区极少数的“三不管地带”。
　　还没有出城，远远地就能够听到卡修拉那边传来的嘈杂喧闹声。
　　靠近之后就能够看到，一个个无证经营的小商小贩聚集在卡修拉集贸，随便挑一块平坦点的石头就能就地摆摊，密密麻麻聚集了一大堆人。
　　“再往里一点，就是卡修拉的奴隶市场。虽说是三不管地带，不过实际上能在这种地方开奴隶市场的人身后都有大背景。”
　　海默大叔一边领着林雨向里走去，一边为她介绍道：“在卡修拉奴隶市场，奴隶一般被分为劳作型、战斗型以及生活型三类。劳作型顾名思义就是用来从事生产劳动的奴隶，战斗型的大多都是用作战场和探险时的炮灰、或者是死卫之类的用途，而生活型的以女性，尤其是异族女性偏多……”
　　说到这里海默大叔稍稍侧首看了一眼身旁的两个姑娘：作为笨蛋的冷夏当然没有听懂他到底在说什么，只是满脸好奇地四下张望着，甚至还从一个小摊上买下了一对号称是上古神器的金属钩爪，至于某只精灵么……
　　就见林雨满脸兴奋地抬头问道：“都是用来当肉便器么？！买几只回去能随便玩弄她们的身体么？！”
　　“……咳，店主小姐，还请体面一点。”
　　好么，他完全是白担心了。
　　感受到周围人投过来的视线，海默大叔不禁尴尬地咳嗽一声揭过这个话题：“其实大部分生活型的奴隶都是被买回去当女仆、侍女之类的用途，店主你说的那种用途还是相对比较少见的。至于我们今天，其实只要看劳作型的奴隶就可以了。”
　　穿过大半个卡修拉之后，周围的环境一下安静了许多，很快就有一个戴着黑帽的接待迎了上来：“两位客人，欢迎来到我们卡修拉的奴隶市场，我们在此地经营超过百年时间，奴隶种类和数量全都有品质保证！小的叫欧克，不知道两位今天想要看什么类型的奴隶？”
　　“劳作型的奴隶。”海默大叔点点头道，“我们主要是需要几个奴隶来试药，所以最好要强壮健康一点的，性别上男女都可以。”
　　“好嘞，我们昨天刚好到了一批新货，里面有好些个品相不错的，我这就去带两位去看看！”
　　跟在那名黑帽侍者的身后，第一次来到奴隶市场的林雨不停地东张西望，对于奴隶市场的建制表现出了极大的好奇心，片刻之后她走上前扯了扯海默大叔的衣角：“大叔大叔，问你个问题啊！”
　　海默大叔停下了脚步，就连前面的黑帽侍者欧克都停下了脚步，转过身来笑道：“不知这位小小姐有什么问题想要问的？小的一定知无不答。”
　　林雨眨了眨眼睛，指着一旁的冷夏笑眯眯开口：“如果我要把这只猎魔人卖给你们的话，能卖多少钱？”
　　所有人：“……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.自我检讨……最近几章貌似确实水了点……状态不佳……尽快改正……
PSSS.PS3又复活了！


#262.广告之后，马上回来！
　　“猎、猎魔人？”
　　听到这个名词，黑帽侍者欧克当即呆滞了一下，然后露出苦笑的神色：“这位小小姐您就不要和我们开玩笑了，虽然我们卡修拉号称什么样的奴隶都敢交易，但猎魔人……这个还是算了吧。”
　　虽说干的是除魔卫道这种高大上的工作，但猎魔人在民间的名声一向不怎么好，素来有着“一窝疯子”的恶名。
　　毕竟对于一帮除了吃饭睡觉之外总喜欢天南地北满世界找人打架的家伙来说，万一打架打到兴起了临时COS一下拆迁队什么的那真是觉悟问题……
　　欧克虽然只是一个侍者，不过能够在这种地方工作，起码的见识和眼界总是要有的，所以他其实还有一句话没说：那个金发的小姑娘从进来到现在一直傻乐傻乐的天真模样，乍一看仿佛给她九个铜币就能把人骗回家暖床似的，这种笨蛋小姑娘会是猎魔人？
　　别开玩笑了好吗！
　　尽管猎魔人都是战斗疯子，但战斗狂人并不代表蠢，而这姑娘从刚才进卡修拉到现在为止，已经被忽悠着买了整整七件东西，总价超过二十个金冷夏，而那些东西的真实价格加起来，大概也就只有十几个银库娅而已……
　　所以说如果这姑娘是猎魔人，那你他娘的一定是在逗他玩！
　　“巫师小姐，巫师小姐！你们在说什么呀？”正在这时，正在试用刚才买下的那对金属钩爪的冷夏满脸好奇地凑了过来，“冷夏好像听见自己的名字了！”
　　林雨笑眯眯地递过去一个小圆面包，后者顿时张开嘴啊呜一口咬住吞咽了起来，然后林雨才继续说道：“其实我们在讨论把冷夏你卖给奴隶市场的话，能不能卖到九个金冷夏的事情。”
　　“咦咦咦？！才九个冷夏？不对不对！”原本还在啃面包的笨蛋猎魔人顿时蹙起了眉头，“不对呀，明明冷夏只有一个，为什么能卖九个冷夏？这么说来的话，一个冷夏等于九个冷夏？那九个冷夏就等于…等于……”
　　看到冷夏抱着脑袋蹲到一边苦恼地计算起一个冷夏到底能变成几个冷夏的问题，林雨这才在欧克和海默大叔惊为天人的眼神中重新回到刚才的的话题上：“我要买几个试药的奴隶急用，不过因为是要测试一些身体强化方向的药剂，所以也不是全都要很强壮的。”
　　她思索了一下继续说道：“最好是几个比较瘦弱的，几个体型正常的，以及几个比较强壮的。”
　　这一点她也是临时想起来的。
　　毕竟就算是同一种药剂，对于不同的人来说药效也会有所不同，所以为了测试的时候更加方便直观，还是多买几个身体素质各不相同的奴隶回去比较好。
　　“原来这位小小姐还是一名药剂师，真是失敬失敬，请二位跟小的过来。”
　　恍悟过来海默大叔购买奴隶就是为了这位绿头发的小小姐，欧克恰到好处地恭维了几句，然后才带着三人继续向里走去。
　　和林雨想象中脏乱差五毒俱全的奴隶市场不同，卡修拉奴隶市场反而要比外面混乱不堪的集贸规整许多。
　　大块石板铺成路面，房屋大多也是由石砖砌成的整齐砖房，空气里基本没有太大的异味，从其中一些房屋的透风窗口可以看到一个个穿戴着手铐脚链的奴隶蜷缩在房间里。
　　终于，欧克带着三人在其中一间编号为十七的房子前停下，从腰间取下一串钥匙打开了十七号房子的门。
　　门开之后，林雨才看清楚了屋里的景象：这里看起来有点像是一个阉割版的简陋监狱，一排排石栏杆将屋内分成了许多个单间，每个单间之中都有大约两三名奴隶呆着。
　　而在每个单间之间，则空出了一条大约一米多宽的通道，以供前来看货的客人近距离观察那些栏杆后的奴隶。
　　“两位，这批奴隶是刚刚从海峡对面的欧兰大陆运送过来的，听说覆灭了很多年的羽人王国残党前段时间忽然向奥昆王国发动了反攻，于是有不少被占区的人被那些高傲的鸟人卖出去当成了奴隶……”
　　欧克非常熟练地为林雨介绍这一批奴隶的来历：“这些奴隶有不少都来自奥昆王国的海湾郡，成为奴隶的时间还不长，没有经过专门的训练所以价格比较低廉，不过因为有努力契约的关系，您也不用担心他们会做出什么叛变的举动来。”
　　林雨点点头，视线一一扫过栏杆后的每一名奴隶，远超常人的感知能力在这一刻发挥作用，清晰地将每一名奴隶的身体状况反应到她的脑海之中。
　　她虽然是个穿越者，但并没有“地球大法碾压异界”之类的顽固观念，这个世界的发展时间绝对不短于地球，每一种制度的存在都有它的道理，并不是想推翻就推翻的，就算她跑出去振臂一呼“带领奴隶得解放”多半也只会被路人当成神经病而已。
　　更何况……
　　屋内的这几十名奴隶中，大部分都眼若死灰，根本看不出一丝一毫的求生欲望，恐怕就算废除了他们身上的奴隶契约，他们也只会像行尸走肉一样继续活下去罢了。
　　“废除奴隶制度这种事情是主角需要干的事情，等小路克斯醒了交给他来解决好了，现在老娘作为既得利益者还是赶紧享受一下万恶的奴隶制再说……”
　　很快林雨就把所有的奴隶打量了一遍，心里已经有了最佳的选择。
　　她也不打算再多看看，反正现在有满意的就行，看得多了反而选择起来麻烦，平白浪费更多时间。
　　“嗯……还行，就把这个、这个、这个还有这个！哦还有这边两个，一共六个我全都要了！”
　　精灵少女伸手点了其中六个奴隶，正准备问价格的时候，一个始终缩在角落里的小小身影忽然冲了上来，趴在石栏杆边大喊：“这位美丽的小姐，请把我买回去吧！只要您吩咐，我什么都愿意干！我什么都愿意做！”
　　林雨一愣，这个忽然冲出来的小家伙看起来也就十一二岁，跟当年的路克斯差不多大，由于有点营养不良的关系，身体显得格外瘦小，也让外人很难分辨出这个小家伙到底是男是女。
　　她上上下下仔细打量了小家伙几眼之后，忽然露出一脸嫌弃的神色：“不行，你下面太小。”
　　小男孩：“……？”
　　“抱歉抱歉，这个小家伙是这批奴隶里面最不听话的一个，刚才吓到小小姐了，我这就去赶他回去。”
　　见到这一幕，欧克赶紧启动了奴隶契约，趴在石栏杆上的小男孩当场发出一声惨叫，跌坐在地，身体一阵颤抖。
　　“如果小小姐您只需要这六个奴隶的话，那么价格是……”
　　然而这一次他话没有说完，疼得龇牙咧嘴的小男孩咬着牙再次爬回了栏杆前，一字一顿地喊道：“尊敬的药剂师小姐！我……我瘦过邪魔之力的侵袭，我是兽化种！我可以化身成狼人！我听说兽化种的血液对药剂师非常有用――”
　　“该死的，快滚回你的角落里去，别惊吓到了这位尊贵的小姐！”
　　欧克恶狠狠地瞪了小男孩一眼，又转过身来赔笑道：“抱歉抱歉，这个小家伙特别会说谎，他一直声称自己是兽化种，但他根本不会兽化，有哪个兽化种不会兽化的？您前外别被他骗了！”
　　“不……等一下。”林雨有些疑惑地皱了皱眉，眯眼盯着小男孩观察了半天，忽然开口道，“这个小家伙多少钱？我也要了。”
　　“好的，七个人一共是二十一个金冷夏，给您便宜一点算二十个。”
　　“……你这变脸的速度还真快啊。”
　　“哪里哪里，您过奖了。”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.总算在12点前两更了，但愿这是一个好的开始吧……
PSSS.推荐朋友的一本书，书名《萝莉吸血鬼也要开工房》，作者饭团，简介如下：
　　莫名其妙穿越成萝莉吸血鬼什么的也就罢了，为什么身边还莫名其妙的出现了一个自称是十六夜D夜的变态女仆啊。
　　“不，别粘着我，我真不是你家大小姐啊。”艾雯都要哭出来了。
PSSSS.你们要的PS4！好吧，其实我想说的是，上面这个作者本体是某种和饭团很像的生物……


#263.你根本不是狼人！
　　买下这个自称是兽化种的小男孩，当然不是因为林雨突然兴起想要再养成一只可爱的男孩子出来。
　　同样的，也不是因为她需要兽化种的血液来制作什么药剂――事实上在这个小男孩喊出“兽化种”三个字之前，她甚至连兽化种到底是什么鬼都不知道。
　　但这并不妨碍她假装自己非常了解兽化种的模样来。
　　更重要的是，从欧克和小男孩关于兽化种的只言片语中，林雨忽然间想到了自家的那两只兽人小女仆。
　　虽然情况并非完全相同，但梅蒂和梅娅以前是人类，只是在接受了什么实验改造之后才成为了兽人，从某种意义上来说，她们的情况和兽化种还真有一些相似。
　　所以林雨想要试试看，能不能从这个自称是兽化种的小男孩身上找到让梅蒂梅娅修炼的方法。
　　再不济，也要增强两个小家伙的自保能力才行。
　　之前遇到法米利昂动乱和无面者事件的时候，两个自尊心非常强的小家伙已经因为不能帮上她的忙而沮丧了很长时间，要是以后还是继续当吊车尾的话，林雨真的很担心这本书的画风突变成黑兽之类的剧情啊……
　　比如说被两个小家伙用勃起的尾巴这样那样这样那样什么的。
　　至于是不是真的兽化种她到也不是特别在意，就算这小男孩骗了她，大不了转手再把他卖给甘道夫就好了，有了兽化种这个课题，她总能找到继续研究下去的方向。
　　“好嘞，您请稍等。”
　　欧克很快就取来一台脸盆大小的魔法装置将林雨的储值卡插入进去，几道光芒一闪而过之后，就已经完成了付款的过程。
　　海默和冷夏这两个希罗世界土著早就对此见怪不怪，反倒是林雨对这台类似于她记忆中的POS机的魔法装置产生了极大的兴趣。
　　在她看来希罗世界的魔法普及程度呈现出一种非常古怪的随机状态，有的地方甚至比她前世地球上的二十二世纪还要便利，而有的地方却要比地球上的中世纪还要落后。
　　魔法技术的研究、应用和普及都完全不成正规体系，如果说魔法研究很多时候确实是在碰运气的话，那么应用和普及方面就真的是在看魔法师、魔道学者以及炼金术师们的心情了。
　　比如之前在森澜堡垒看到过的转映装置，林雨至少就能想出三五种普及应用的途经手段，结果谁知道它除了被用来直播武斗祭的画面之外，剩下的时间基本都是雪藏起来填充仓库角落的。
　　“嗯，而且魔法师、武者这些修行者的体系，和人们日常生活生产的体系割裂也很大，如果想要真正发展起来，还是需要一个统一的大体系才行……”
　　脑海里一瞬间闪过了许许多多多的思绪，林雨小姑娘很快就哑然失笑：这些事情关她啥事儿？反正她现在生活得很开心，这种改革变迁的事情就应该交给主角来做，然后她安安心心享受成果就行了。
　　不过这么多事情全都交给路克斯显然是不可能的。
　　哪怕路克斯再天才，人的精力总还是有限的，如果她想要把脑海里的那些记忆和知识在异界推广出去的话，显然还需要另外一个人来完成这个任务。
　　当然，这些事情还是等小路克斯醒过来之后再说吧。
　　“好了，钱已经收到了，和您的交易非常愉快。”
　　确认已经收到钱之后，欧克顿时露出了爽朗的笑容。
　　很快有另外一名侍者送来了一份卷轴，欧克将卷轴铺开交到林雨的手中：“这份是奴隶契约的转移卷轴，只要您签署下自己的名字，这些奴隶的控制权就会转移到您的手中。”
　　林雨点点头结果卷轴，签下自己的真名之后，卷轴化作点点灵光破碎，她立刻感受到自己的意识中多了一枚印记，通过这枚印记她可以清晰地感受到她购买的七名奴隶的身体状况，甚至一念之间就可以决定他们的生死。
　　这时候精灵少女忽然有些明白过来，为啥希罗世界的奴隶制度到现在还存在了：有这种可以控制生死的奴隶契约在，奴隶制度的牢固程度显然要比地球上强上太多太多，奴隶反抗成功的可能几乎为零。
　　“主人。”
　　获得了七名奴隶的控制权之后，七名奴隶便被从囚牢里放出了出来，一一恭敬地伏跪在林雨的面前。
　　他们很清楚，从今往后他们的性命就完全属于眼前的这名少女――不是她的附属，而是她的财产。
　　“行了，都别跪着了，我赶时间。海默大叔，找几件衣服让他们穿上，然后我们回去吧。”
　　“没问题，店主。”
　　离开卡修拉集贸市场之后，林雨勾勾手指把先前那个自称是兽化种的小男孩叫到自己面前，仔细地打量起来。
　　小男孩有些害怕地缩着脖子，刚才冲上来大喊推销自己完全是他鼓起最后一丝勇气之后的冲动，等到现在回过神来之后他就开始感到忐忑后怕了。
　　新主人到底对奴隶怎么样？
　　他们是被买去试药的，这个新主人要试的药剂会不会是那些非常恶毒残忍的药剂，他们以后的生活会更加痛苦十倍百倍以上？
　　“行了，不用这么害怕，我也是第一次见到所谓的兽化种，所以好奇观察一下你和一般的人类到底有什么区别。”
　　见他这幅模样，林雨不由得笑了起来：“不过既然你说你自己是兽化种，先说说你的兽化能力吧，为什么那个欧克会说你是在撒谎？”
　　精灵少女一双碧蓝的眼眸之中仿佛蕴藏着无尽的汪洋，缓缓地扫过小男孩的脸庞：“先说好，撒谎的不是好孩子，是要被打屁股的。”
　　“不、不是那样的！”一说起这件事，小男孩的脸蛋顿时就涨红了，“我没有说谎，我真的能兽化！只不过我兽化之前需要先吃饱，但是他们从来没给我吃饱过！”
　　“店主小姐，确实有不少奴隶商人会故意不让奴隶吃饱，以免他们没事干闹出太大的动静，还有节约成本。”海默大叔在一旁说道，“如果他和那些奴隶商人说吃饱了才能兽化，多半会被当成是想要骗饭吃的举动。”
　　“哦，先吃饱？”林雨若有所思地点点头，抬手指向路边的一家小餐馆，“你要吃多少？我现在就带你去吃饱了。”
　　“真、真的？”小男孩的眼睛顿时就亮了起来。
　　“那是当然。”
　　一个小时之后，一声沉闷低沉的嘶吼声陡然从那家小餐馆中传出。
　　紧接着便是一阵混乱的噼里啪啦声，混合着许多人的惊叫声在小餐馆中响起。
　　“兽、兽化种啊――”
　　有被惊到的顾客不禁发出尖叫声。
　　然而林雨却看着眼前进入兽化状态的小男孩，陷入了深深的沉思之中：“……为什么你的兽化是在下半身？！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.啦啦啦啦，小路克斯很快就要苏醒了，接下来就是波及整个王国的大动乱了……
PSSS.再推荐朋友的一本书《旅者视界》，作者三人塔，简介如下：
　　本名应该是：旅行者眼中所见的世界 不过秉承着字数不超十的本分决定缩写。
　　说点什么呢……本书大概就是一个比较普通的旅行者在广阔的世界里的所见所闻，也就是游记之类的东西。
　　事实上作者语言能力比较贫乏，无法写出特别动听的简介和书名。总的来说的话，大概就算是睡前读一章然后安心睡觉的小说。
　　最后，作者是新人新书，请多多海涵。
PSSSS.等一下，我怎么感觉这个简介什么都没说？！


#264.小伙子，有兴趣跟我学怎么当主角吗？
　　兽化种，顾名思义――好吧，其实是在来的路上听海默大叔解释了一番，所以林雨现在已经知道――所谓的兽化种指的就是在海峡对面的欧兰大陆上，有一批人类被邪魔之力侵染，拥有了将身体的一部分化为魔兽魔物的能力。
　　由于他们兽化时的形象和兽人非常相似接近，所以这些拥有兽化能力的人类就被统称为兽化种。
　　因此在林雨的预想之中，当这个小男孩动用兽化能力的时候，应该是当场大变活人，变成电影里的狼人的那种模样。
　　再不济也会口中长出狼牙、头上冒出狼耳，手掌变成狼爪，身后多出狼尾等等……
　　要是兽化程度再高一点的，说不定整个都会变成能够直立行走的魔兽巨狼，甚至战斗力都和一头魔狼不相上下。
　　然而……
　　林雨眼观鼻鼻观口口观心，深呼吸再深呼吸之后才抬起头看着眼前已经完成了兽化的小男孩，满腔的感慨最终融汇成一句话：你特喵的在逗老娘？！
　　诚然，这个小家伙确实如他所言能够进行兽化，但是这兽化的部分实在有点不太对劲啊！
　　兽化之后，小家伙的上半身根本没有任何变化，还是那个瘦弱得明显营养不良的小男孩模样，既没有长出狼牙，也没有变出兽爪，可以说战斗力小于等于一个弱鸡。
　　而小男孩真正兽化的部位是他腰部以下的部分：可以看到他自腰部往下的身躯长出了大量坚硬的灰色狼毫，双腿从人类的前弯变成了狼类的后屈，一根根尖锐的指甲从他那对和人类手掌完全不成比例的狼足从刺出，轻易就将小饭馆里的木质地板刺穿。
　　但怎么说呢……一看小家伙上半身那副涨红了小脸的模样就会让人生出一种“啊，好弱好弱”的感觉来。
　　“……你这与其说是狼人，不如说是人狼啊。”
　　良久之后，林雨才咂吧着嘴，发出一声感叹来：“好了小家伙，我知道你是兽化种了，具体怎么用你等我回去了再说，现在的话……你们七个都有自己的名字没有？”
　　七名奴隶都摇了摇头，虽然他们以前确实有名字，但是自从打上奴籍之后他们自己的名字就被剥夺了，能不能有自己的名字就要看他们主人的心情了。
　　“啊，你们都没有名字，这么说还要给你们重新起名字？总感觉好麻烦啊，我最讨厌起名字这种事情了……啊，这样好了，你们以后的名字从高到矮就叫喵、喵喵、喵喵喵……一直到喵喵喵喵喵喵喵好了！”
　　包括七名奴隶以及一旁的海默大叔在内的众人这一瞬间全都呆滞了一下：这名字到底是什么鬼？！
　　“店主啊，这几个名字其实不太好。”海默大叔不禁建议道，“以后如果喊他们名字的话，总感觉像满屋子都有人在学猫叫啊！”
　　“那从一个‘汪’到七个‘汪’？”
　　“……不，那根本没什么区别吧店主小姐？”
　　“好吧。”满脸不爽的精灵少女撇了撇嘴，“你们以前叫啥总还记得吧？从现在开始你们用回以前的名字，自己去海默大叔那里登记一下。”
　　六名成年奴隶纷纷依言照做，只有依旧维持在兽化状态的小男孩沉默而了一下：“主人，我以前也没有名字。”
　　“以前也没有名字？怎么这么麻烦？”林雨拍了拍自己的脸颊，“算了，看你兽化之后全是灰毛，从现在开始的名字就叫做‘灰’好了。”
　　从这一刻起，狼人……哦不，人狼小男孩总算有了自己的名字，彻底避免了作者继续用代称水字数的情况出现。
　　……
　　等回到魔法小屋的时候，夜幕已经重新笼罩了大地，魔法小屋早已打烊关门。
　　路克斯依旧没有醒来，不过由于这次回来身后还跟了七个试药用的奴隶的缘故，林雨小姑娘的心中莫名地涌现出一股强烈的信心。
　　论药剂学上的造诣，她自信不输给任何人。
　　如果有人比她强，那一定是因为对方旺仔喝得比她多。
　　“事不宜迟，今晚就开始吧。我去配置药剂，你们几个先去休息，有什么问题直接问海默大叔，等到明天早上我把第一批药剂配好了会来找你的。”
　　林雨摆了摆手将几人挥走，然后招呼了一声梅蒂梅娅两只小女仆，就径自走进了她的实验室之中。
　　说是实验室，其实是精灵少女在魔法小屋地下挖出来的地下空间，算上最下面用来存放货物的仓库，整个地下空间一空分为六层。
　　其中前二层用作林雨的实验室，第六层充当仓库，剩下的三到五层用来假装自己的建筑面积很大。
　　走进地下一层的实验室，看着雪白的长桌，以及长桌上的瓶瓶罐罐，林雨恍惚之间有一种重新回到了地球上的感觉，虽然她也知道这只是一种错觉，但偶尔也会忍不住想要试着抓住那虚无飘渺的一丝念想。
　　至于跟在她身后的两个小女仆则没有多大感想，一直以来她们都只觉得这种奇奇怪怪的室内摆设只不过是她们的主人突发奇想，脑子一拍之后的产物而已。
　　“那么……现在开始吧。”
　　走到实验桌前，林雨深吸了一口气，碧蓝的双眸中，视线渐渐聚焦起来。
　　与此同时，她的手中已经多出了两只空荡荡的琉璃水晶瓶。
　　时间一分一秒流逝！
　　实验室里的空气却显得越来越紧张，三个忙碌的身影不曾有一刻停顿下来。
　　“梅蒂，来搭把手，帮我把这个固定住不要动！”
　　“梅娅帮我把榭狐花调成浓浆！浓度要三刻九分！”
　　“好，接下来加热法阵开到第六档，慢熬到混合物颜色变成灰色为止！”
　　药剂师药剂师，仅仅是对于这一种职业的统称，但药剂师调配出来的并非只有药剂，同样的那些药膏、药粉等等也都属于药剂师的调配范畴。
　　现在林雨配置的这种药剂，就是天灾传承中的一种古方。
　　只不过由于很多古代的药物到了今天早已绝迹的关系，她只能按照自己对于药理的了解一一选择了代替品。
　　至于代替品的效果究竟如何……
　　就要看这一次的药膏熬出来效果究竟如何了。
　　总算完成所有步骤的林雨忍不住松了口气，伸手擦了擦额头上沁出的汗珠，但她还是一动不动地看着药皿中的药膏，视线几乎没有一刻离开过。
　　两只兽人小女仆早就累瘫在了一旁，两个小丫头互相依偎着，两条尾巴缠在一起，不知不觉中已经睡着了。
　　“这两个小丫头，真是辛苦她们了。等到小路克斯的事情解决，就想办法研究怎么让她们修炼吧。”
　　见状，林雨不由得微微一笑。
　　就在她的注视中，药皿中的药膏渐渐沸腾变色，原本黑乎乎的浆汁渐渐褪去颜色，最终……
　　变成了一种略显浑浊的白色。
　　“咦，这颜色不太对啊？是代替药方出错了？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.状态正在恢复中……98%
PSSS.明天三更！


#265.传说中的破而后立（下）
　　看着在药皿中渐渐凝聚成型的白色膏状药体，林雨小姑娘不由得庆幸自己提前跑去买好了试药奴隶的举动。
　　由于不少药材使用了代替品，而代替品的性质又不可能和原药方完全相同的缘故，当一点点微小的误差不断叠加起来之后，最终就有可能使得成品药物呈现出和药方中所描述的迥然不同的性状来。
　　哪怕原药方应该是一剂清澈的药水，成品也可能会变成糊糊状的药膏；有可能原药方会导致呕吐，而做出来的新药则改良了这个副作用，从导致呕吐变成了导致上吐下泻；又或者原药方可以强身健体并且增强某些生理能力，而用了代替品的则只剩下了后面那个附带作用等等……
　　现在她配制的这种“南石锻体膏”是天灾传承里面一种古代武者用来增强身体的外敷药方，至于为什么古代的魔法师不用它来外敷原因也很简单：魔法师要优雅……
　　所以他们是用来泡茶日常喝的。
　　――反正效果差不多就是了。
　　“不管了，有可能只是颜色不同而已！先找个人过来试一下再说！”
　　稍微喘了口气，等恢复了一些体力精力之后，林雨小姑娘就将买来的七名奴隶喊了过来。
　　这七人之中，除了灰之外，剩下的六人男女各有三人，并且体格健康程度差不多刚好位于瘦弱、正常、强壮这三种区间之内。
　　休息了一晚上之后，七人的精神看起来比昨天刚买来的时候明显好了许多，魔法小屋的地下室中，三到五层一直是空着的，现在其中一层刚好就被用来给这些奴隶居住。
　　“主人。”
　　七人齐齐向着林雨伏跪行礼，有些不安地等待着自己接下来的命运。
　　从被买下的一刻起，他们就已经知道了自己的命运：被一名尊贵的药剂师用来试药。
　　如果运气好的话，说不定以后他们还能够健健康康身强体壮，如果运气不好的话，说不定哪次试了药之后他们就直接一命呜呼了。
　　刚刚变更了主人的忐忑，还有对未来的未知命运的不安，两份焦虑叠加在一起，本该是双……
　　好吧，言归正传。
　　“你们不用担心在试药过程中会有生命安全。”
　　见这七人的模样，林雨瞬间明白过来他们究竟在担心些什么，顿时笑眯眯地开口：“我配制的药剂全部都是用来强化身体用的，所以你们顶多也就出现上吐下泻、失血过多、肌肉爆炸、血肉萎缩之类的小症状……你们现在的担心完全是多余的。”
　　主人你现在说的这些就够让人担心了啊！
　　只不过由于已经沦为奴籍的关系，此刻他们也只是内心略微有些波动，然后就又重新沉寂下来。
　　沦落到今天这个地步，他们对于脱离奴籍的希望几近于无，只要能够继续活下去，就已经比什么都好了。
　　林雨摆了摆手，把这个话题压了下来：“好了，总而言之我刚花钱买下了你们，不会这么轻易让你们死掉的。”
　　如果有魔法小屋的其他人在这里的话，多半就能够听出他们店主小姐的话外之音了：不压榨干净你们的最后一滴剩余价值，老娘怎么舍得让你们随随便便就去死啊？！
　　再次对七人的身体状况进行了一次详细检测之后，林雨这才将刚刚配制好的新・南石锻体膏给端了出来。
　　依旧冒着热气的浑浊白色膏体泛着一股怪异的腥味。
　　“好了，脱光，涂药。”
　　很快，七人的身上就全都涂满了乳白色的药膏，基本上除了两只眼睛之外，体表的每一个位置都被覆盖到，一眼看去就好像房间里多了七个雪人似的。
　　在魔力的催化下，南石锻体膏・改很快就发挥了药效，一股灼热的气息从药膏上涌出，当即烫得七人痛呼起来。
　　不过这种灼烧感仅仅持续了片刻之后就陡然一变，从炽热变得冰冷，就仿佛有极北冰原上千年不化的坚冰覆盖在他们的身上，让刚才还被烫得龇牙咧嘴的七人转瞬间又动得瑟瑟发抖牙齿一个劲地打起颤来。
　　林雨盯着他们，一边观察一边点头：“嗯，目前为止效果看起来差不多，接下来冷热的转化会越来越频繁迅速，一直到维持在一个微妙的平衡点上，用这种方式来迅速强化他们的身体……理论上是这样。”
　　半天之后，林雨买来的七名奴隶中，有六人患上了重感冒。
　　至于身体素质方面，则连半根毛都没有增强。
　　“不行不行，这南石锻体膏废了，再换一个新的来！”
　　对于这种情况，林雨也很无奈，但无奈归无奈，该配制的药剂还是得继续配制，毕竟还得尽早让小路克斯醒来才行。
　　在自己配置药剂的同时，她还派人去把翡冷翠市面上能够找得到的身体强化药剂全都买了一份回来，分析药效之后有选择性地给路克斯使用。
　　――毕竟她这儿配出强效药剂还得有段时间，而路克斯的灵魂无时不刻都在蜕变进化，就算外面的那些药剂效果比较差，但用数量堆上去的话怎么说也能够起到一点作用。
　　值得一提的是，在这之后每天给路克斯洗澡的次数增加到了五次。
　　就在这样看似和平，实则越发紧张的气氛中，又是一个月的时间过去了。
　　……
　　这一天，阿卡司塔王宫的深处忽然传来一阵深邃隐晦的神秘波动，已经很久没有人坐过的王座上，一道黑色的身影在迅速地由模糊向清晰转变着。
　　就在这道身影不断凝聚成形的同时，一股幽暗、阴森的气息悄然向着四面八方扩散开，就仿佛有一道无形的阴影从地底蔓延而出，将王宫中每一个人的影子都吞噬进去。
　　然而对于王宫中的其他人来说，他们仅仅只感受到周围的环境在一瞬间昏暗阴森了许多，但转瞬之间就恢复了正常。
　　即便有人觉察到了异常，但仍旧无人能够发现异常的来源。
　　而此时此刻，王座上的那道身影终于彻底凝聚出来，看容貌赫然是一个多月前被某个贱人一发火球术干掉的大王子艾德文・阿卡迪亚！
　　人，依旧是那个人，但眉宇之间却比过去多了几分阴郁的气质。
　　甚至，如果有人远远看去的话，看到的仿佛不是大王子的模样，而是一团模糊不定的阴影！
　　“嗬嗬嗬！真是没想到……你们居然帮了我这么一个大忙！肉身甚至灵魂被毁之后，那层困扰我已久的瓶颈居然会不复存在……”
　　大王子在空旷无人的大殿中哈哈大笑了半天，才重新板起了脸色，一道道命令下达了下去。
　　“来人，传我的命令，从今日起纯白教会被列为王国最大的邪教，阿卡司塔境内任何人不得加入纯白教会！三个月时间，给我扑灭掉阿卡司塔境内的九成教堂！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.今晚还有两更，八月发奋做人还债！
PSSS.章节名这种事情就是这么任性！


#266.传说中的破而后立・续+1s
　　翡冷翠，森之妖精魔法小屋，二楼卧室。
　　指挥着菲布里和蕾欧娜将最新配制的药膏给路克斯服下，又细细地检查了一番路克斯的身体状态之后，林雨小姑娘的脸庞上不由自主地露出了一抹笑意。
　　这一个月以来，或许是由于精灵族天生亲和自然的关系，在不断地炼药试药之下，某人的药剂学造诣――至少在身体强化药剂方面的造诣简直堪称突飞猛进。
　　一个月前林雨配制出来的药剂效果就算上天了也就和市面上出售的常规身体强化药剂相媲美，而一个月后的今天？
　　林雨已经能够脸不红心不跳地对整个翡冷翠的药剂产业宣称：不是我针对谁，我是说在座各位的身体强化药剂都是垃圾！
　　当然她也知道，那些最顶尖的药剂肯定不会随随便便就会对外出售，就算对外出售，价格肯定也是一个惊人的天文数字。
　　甚至于很有可能会呈现出有价无市的状态，就算有钱，但如果没有相应的人脉关系的话，也一样买不到那些最顶尖的名贵药剂――在她的印象里，前世地球上的一些珍惜特效药也是如此。
　　要是以前，精灵少女倒是可以借着菲布里的面子去疏通各方面的关系，但是现在……小路克斯和菲布里的葬礼都在半个月前办好了，这时候菲布里随随便便跑出去岂不是成了人形自走活靶子？
　　更何况就算真的有人愿意卖，她还信不过外人制作的药剂呢。
　　“很好，如果把整个钻石阶的身体强度分成100级的话，现在小路克斯差不多已经有85、90级左右了，虽说增强的速度越来越慢，但还是有希望在半个月内达到100级，也就是钻石阶的巅峰的！”
　　看着静静躺在床上的银发少年，林雨眯了眯眼镜，转头说道：“最终能不能让身体强度也跨入传奇阶就要看运气了，但钻石阶巅峰的话，突破传奇基本上是没有问题了。”
　　虽说前世在游戏里早就已经是传奇满地走，圣域多如狗了，但如今在一个真实的世界里能够见证一名人类传奇的诞生，林雨还是有些激动的：
　　那可是十八岁的传奇阶耶！等到小路克斯彻底苏醒过来再登上王位，她的这一轮养成游戏算不算已经玩到结局，接下来就可以偷懒享受大结局的CG了？！
　　很显然，某人已经选择性地忘记自己曾经秒杀过不止一名传奇和传奇之上了。
　　“小路克斯能够醒过来确实是一件好事，不过王室那边……”
　　替路克斯重新穿上衣服，菲布里转过头来，美丽英气的脸庞上却弥漫着化解不开的忧虑：“艾德文已经一个月时间没有出现过了，就连半个月前我和小路克斯的葬礼他都没有出现，他到底在谋划些什么？”
　　林雨在一旁小声地试探道：“谋划着把你们姐弟一起收入后宫玩一次姐弟双飞？”
　　菲布里脸上的忧郁顿时变成了哭笑不得：“雨小姐你够啦！我们现在可是在谈很正经的话题！”
　　“我确实是在很正经地讨论大王子想要玩禁忌游戏把你们姐弟俩全部收入后宫的可能性啊！哦等下，说不定还得加上蕾欧娜，甚至老娘都会被算进去，一晚上弄这么多，这家伙不会是秒射男吧？！”
　　看着再次开始人设崩坏的精灵少女，菲布里和蕾欧娜彼此对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。
　　这一个月的时间里，林雨犯贱耍滑的次数频率几乎是呈现爆发性地增长，一开始她们还以为是某人好久没碰见小路克斯所以不由自主地抽疯了的缘故，但是渐渐地她们才意识到问题的所在。
　　当所有人在睡觉的时候，某人在实验室里配制药剂；当所有人在吃饭的时候，某人在埋头修改药方；当所有人忙了一整天开始休息的时候，某人还是在忙着药物的研磨和调制……
　　就更别提所有人都在忙碌的时候了。
　　虽然看起来比过去还要嘻嘻哈哈没个正形，但事实上她们很清楚，压在这个娇小少女肩膀上的重担要远远超过魔法小屋的任何一个人。
　　“阿妈，别闹了。”
　　见林雨摸着下巴还在思考大王子广开后宫铁杵磨成针的景象，蕾欧娜不禁摇头笑道：“我还在影子兵团里的时候，曾经不止一次碰到过大王子，那个人……怎么说他，他完全不像是会沉迷女色的样子。”
　　“说不定人不可貌相呢？”
　　“那倒是也有可能，不过在我看来，大王子似乎是在图谋什么更大的事情，毕竟从他很小时候的那些表现里就能够看出一些。如果他的目标仅仅是王位的话，这几年早就已经可以动手了，而不用到现在还一直等待着什么。”
　　“等待着5P和大被同眠？”
　　“阿妈你就不能换个话题吗！”
　　“虽然老娘没胸没屁股，但对这张脸蛋还是有些自信的！”
　　“可……唔――！！”
　　蕾欧娜还想要说些什么，这时却有一阵无形的波动从大地上横扫而过，让少女顿时身体僵直、双目圆睁，眼眸之中流露出强烈的痛苦之色。
　　这一刹那，蕾欧娜只感觉仿佛有一只无形的大手狠狠地攥住了她的心脏，指掌之间爆发出可怕的力量，似乎要将她的心脏抓出胸膛，一把捏爆！
　　“唔――嘶啊！”
　　紫发少女发出一声惨呼，身体仿佛被瞬间掏空，整个人一下失去了全部的力量，软绵绵地向后倒了下去。
　　也就是林雨眼疾手快，一眨眼便出现在蕾欧娜的身旁将自己的儿媳妇抱住，要不然蕾欧娜的后脑勺就要享受一下和地板的零距离甚至负距离接触了。
　　“蕾欧娜，你怎么了？为什么你的斗气修为在消退？”
　　林雨的感知扩散开，这一刻她甚至可以清晰地感受到，蕾欧娜的斗气修为好似落潮一般，正在不断地减少衰退下去。
　　就好像她的体内忽然多出了一个无形无质的黑洞，正在一点点将她的一身斗气修为全部吞噬殆尽。
　　这种减少，并非是单纯的斗气消耗，而是她修为中的本源力量。正常的斗气消耗就好比是倒掉一只大缸中的水，而现在蕾欧娜的情况却是这只大缸本身在不断变小！
　　“我、我不知道……”蕾欧娜死死地咬着嘴唇，殷红的血液从唇角的伤口上不断滴落下来，“有可能是……影子兵团……”
　　话还没有说完，少女的嘴角便溢出一缕鲜血，当场昏迷了过去。
　　“蕾欧娜！蕾欧娜！”林雨惊呼，然而少女却没有了回应。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.还有第三更，可能要12点以后。
PSSS.最近发现个很厉害的画师，等我去约她画个主角的人设图出来！


#267.电击治网瘾，用过的都说好！
　　“蕾欧娜！”
　　林雨抱着昏迷过去的蕾欧娜，手中魔力疯狂注入她的体内，就连菲布里也急忙过来帮忙，但这并没有起到任何作用。
　　蕾欧娜体内的阴影斗气仍然不断地被一个看不见的黑洞所吞噬，与此同时她的一身修为以肉眼可见的速度不断地跌落之中。
　　虽然速度在二人的努力下有所减缓，但蕾欧娜的依旧好像一个破破烂烂的布袋一般，体内的斗气以一种坚定的速率不断地流逝着。
　　按照现在的速度来计算的话，恐怕少则十天半月，长则两三个月，蕾欧娜就会彻底失去全部的斗气修为，变得和一个从来都没有修炼过的普通人一样。
　　“并且，如果仅仅是这样就好了。”
　　把蕾欧娜抱上大床，安置在路克斯的身边，林雨小姑娘转过身来，眉头依旧紧锁：“然而我有点担心……”
　　菲布里一愣：“……雨小姐你在担心什么？”
　　林雨摇摇头：“这种情况非常诡异，我很担心这股神秘力量吞噬了蕾欧娜的斗气修为之后还不停下，会连她的血肉、她的生命力一起吞噬，那到时候可就不是修为下跌那么简单，而是真正的有生命危险了……”
　　现在小路克斯还没有苏醒过来，结果蕾欧娜又莫名其妙昏了，这根本就是屋漏偏逢连夜雨！
　　“蕾欧娜之前提到了影子兵团，影子兵团里以前出现过这种情况？”
　　“不，我从来不没听说过影子兵团的成员会出现这样的情况。”菲布里思索了片刻便认真地摇头，“而且影子兵团虽然已经解散了，但很多曾经的成员至今还在王室以及一些贵族富豪的手下做事，如果会出现这样的情况的话，恐怕早就为人所知了。”
　　“这样的话，就有些难办了啊……虽然知道很可能就是大王子干的好事，但大王子现在应该人在王都，怎么也不可能跨越这么遥远的距离影响到翡冷翠的蕾欧娜吧？”
　　到底发生了什么事情？
　　没有人知道。
　　接下来的几天里，蕾欧娜的斗气修为仍在不断消散，没有找到端倪的林雨等人只能暂时用药剂尽可能地恢复补充这姑娘的斗气，只可惜并没有起到多强的效果。
　　而就在众人找到蕾欧娜同样昏迷的原因之前，另外一件大事却在二王女三王子死于刺杀的消息之后，再一次席卷各地，震动了整个阿卡司塔。
　　许久不问国事的国王陛下在这一天忽然宣布，原本的国教纯白教会列为异端邪神教派，在短短一天之内便派兵端掉了纯白教会位于王城内的三大教堂，同时更向全国各地发出通告，从今往后任何阿卡司塔子民不得加入纯白教会，违者有可能被当成邪教徒当场诛杀！
　　一夜之间，原本在阿卡司塔境内地位超然的纯白教会瞬间跌落谷底，从前被人尊敬的教会主教、祭司、骑士一个个全都沦为异端份子，就算还没有达到人人喊打的地步，但也已经是绝大多数人都唯恐避之不及的对象了。
　　几乎没有人知道这一条突如其来的政令究竟有着什么目的，毕竟纯白教会存在的时间不比阿卡司塔的历史短，可以说两者从一千多年前阿卡司塔建国伊始便已是相辅相成，一直到今天都是相安无事。
　　而且和历史上曾经发生过的那些神权压过王权的案例不同，自古以来纯白教会的各种活动和言论全都非常克制谨慎，对教堂的面积、骑士的数量全都有着严格限制，同时教义方面也是引人向善，宣扬王权至上……
　　按理说王室根本没有对付纯白教会的理由，更何况一上来就是如此激烈的讨伐行动！
　　也有不少贵族发出质疑，认为这是大王子越俎代庖伪造国王的政令，但在确认了魔法签名的真实性之后，许多质疑者都闭上了嘴。
　　那确实是如今阿卡司塔的国王，一国的君主，托比罗・阿卡迪亚的魔法签名，没有其他人可以伪造。
　　于是，随着一个又一个教堂被推倒，一堆又一堆教士服被焚毁，越来越多的人对纯白教会敬而远之，一股无形的风暴在不知不觉中蔓延开，席卷了整个阿卡司塔。
　　将这个建国已经超过一千年的王国，推到了一个前所未有的风口浪尖之上！
　　许多明眼人都能看出，这很有可能会是一场动荡整个阿卡司塔的大变革，在这场变革之中，无论是谁都无法置身事外，无论是谁都不可能知道最终的结果。
　　唯一所有人都知道的事情是――它，碾死了一个又一个挡路的人，就这么无声无息地来了！
　　而这一次动乱所带来的最显著影响便是，网瘾少年……不对，虚灵空间的用户陡然暴增了十倍百倍以上。
　　各地原本冷冷清清的虚灵空间忽然挤满了各式各样迷失在人生旅途中的无知羔羊――简单来说，在不需要去教堂，不需要做礼拜，并且很多和纯白教会相关的事情都生活里剥离之后，很多教徒一下发现自己的生活空闲了许多。
　　然后其中不少人一看“诶呦，这个虚灵空间好像有点意思”，然后就开始了每天吸……咳，每天登录虚灵空间搞建设的新生活来。
　　再加上虚灵空间之中不断地有新功能推出，大大将人们的注意力从纯白教会覆灭一事上，转移到了虚灵空间这一项前所未有的新技术上。
　　毕竟，并不是所有人都是教会的虔诚信徒。
　　在这样的情况下，通讯变得更方便、娱乐变得更丰富，甚至还一些有眼力的商家看出了虚灵空间存在的无限潜力，开始投资参与到虚灵空间的建设中来。
　　由于大量新用户涌入的关系，原先死气沉沉的虚灵空间一下子焕发出无穷的活力，每天都有大量的漏洞和错误被报告修正，每时每刻都有新的建筑在虚灵空间之中拔地而起，让本来如同荒芜死地一般的虚灵空间变成了一座座光怪陆离的虚拟城市！
　　而就在国王宣布将纯白教会列为异端邪神教派的第一个月月底，虚灵空间迎来了它建成以来的第一个全国性的大事件――
　　位于阿卡司塔各境的广域通灵塔将会完成第一次联网，一轮光芒遍及每一个虚灵空间熊熊太阳将会升起，照亮虚灵空间黑暗无尽的天空。
　　也就是在这一天，陷入沉睡许久的路克斯，身体素质终于达到了钻石阶的瓶颈，一枚涌动着无穷雷霆的意志印记虚影在他的体外缓缓地凝聚出来。
　　“电死老娘了啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　这一夜，刚好负责看护路克斯的林雨同志，遭到了惨无人道的电击治疗。
　　林雨受到999点伤害打击。
　　林雨掉落999毫升不明液体。
　　作者留言：
PS.三更到。
PSS.好吧，有点高估自己，前段时间写得少，现在加更手有点抽筋，第三更写得超痛苦……
PSSS.睡觉睡觉~~


#268.无所不在的阴影（二合一章节）
　　金峡城，由多年前城市附近盛产黄金的落金峡湾而得名。
　　虽然今天落金峡湾的金矿早就已经枯竭，但金峡城这个名字仍旧保留了下来，再加上地处南北贸易要冲，最近十几年以来随着商业的发展，金峡城渐渐地也有着再次焕发繁荣的迹象。
　　理所应当地，原本在纯白教会中已经没落了的金峡城分会，最近几年在教中的地位也再一次提升起来。
　　纯白教会派遣了一名红衣主教、三名灰衣祭司，以及整整十名高阶骑士驻守在金峡城的教堂中，一方面是扩张信徒、收集信仰，另一方面也与阿卡司塔的官方合作，传播民利、治疗疾病等等。
　　一直以来，纯白教会在民间的口碑颇为不错，再加上教堂的防御力量强大，基本上可以说一直处于一种超然的位置上。
　　但就在一个月前，一道来自老国王的政令改变了一切，原本身为国教的纯白教会被打成了异端邪神教派，大量的教堂被摧毁，许多虔诚信徒被诛杀，剩下的那些人中有不少则慑于国家的力量，对纯白教会敬而远之起来。
　　神灵？
　　那种东西怎样都好啦，虽然史书上说很久以前曾有着一段众神显圣人间的岁月，但那已经不知道是什么时候的事情了，更别提最近几百年来根本就没有听说过有哪位神灵显露过神迹的。
　　一方面是虚无缥缈不知道是不是存在的神灵，另一方面则是王国军队几乎要杀到门口的刀刃，绝大部分普通人当然会抛弃那微不足道的信仰，选择明哲保身了。
　　毕竟，并不是每个人都是有着为信仰献身觉悟的狂信徒，纯白教会本身也并不强制民众来信仰他们的神明。
　　就在半个月前，金峡城的纯白教会就已经被军队堵住了大门，分会中的红衣主教、灰衣祭司、高阶骑士以及一部分不愿意背弃信仰的信徒被围困在教堂的守护结界之中，进行着炽烈却又微不足道的最后挣扎。
　　“真没想到我还真会有着殉教的一天啊。”
　　往日的繁忙的教堂如今只剩下了不到五十个人还在拼命抵抗，但这也已经是极限了，过了今晚结界必然会被彻底攻破，到了那个时候，金峡城的纯白分会也就真正地成为了历史。
　　年过七十的所罗门主教斜靠在教堂正门的廊柱下，扭头看了一眼被拦在结界外的军队，一张老脸不由露出了苦笑的神色。
　　金峡城的教堂虽然确实有着强大的结界守护，但进攻的军队也有着金峡城的守城结界加持，再加上人数的优势，如果不是为了减少伤亡所以一直采用保守攻势的缘故，恐怕教堂在七天前就已经被攻破了。
　　但即便如此，教堂的守护结界也早已残破不堪，魔力源在抵挡之前一波的攻击中出现了枯竭的迹象，哪怕没有人继续进攻，到了明天早上结界也会自己停止运转。
　　那个时候，就是纯白教会金峡城分会真正灭亡的时候。
　　“所罗门大人，神灵真的存在吗？”在所罗门的身旁，还有一名二十多岁的年轻人蹲守在那里，是现在教堂里最年轻的一名信徒，一直和他一起并肩作战至今。
　　但此刻，这位名叫特里斯通的年轻人脸上却是充满了困惑与不安：“如果神灵真的存在的话，都这种时候了，为什么还不出现拯救我们？”
　　“是啊，都这种时候了，为什么神灵大人还不显灵？”
　　哪怕是所罗门偶尔也会产生这样的困惑，但是到了这种时候，就算有再多的困惑可能也得不到解答了，再去思考这种问题只能徒增烦恼，在生命最后的路途中让心灵蒙上尘垢。
　　想到这里，所罗门慈爱地摸了特里斯通的头发，缓缓说道：“或许这是神灵对我们的考验也说不定……不过特里斯通你听好了，我老了，跑不动了，但你还年轻，你不能这样死在这里。教堂的神像下有一条通向城外的密道，再过两个小时就是黎明前最后的黑暗，借着夜色，带着其他人逃跑吧。”
　　一想到这个自己呆了四十多年的地方很快就会被粗暴地推倒焚毁，所罗门的心脏就忍不住狠狠地抽搐起来，但他还是克制着那种强烈的不安，安抚着眼前的年轻人：“你是个好孩子，一定要带着大家逃走……历代红衣主教都发过誓言，不到关键时刻不能够动用这条密道，但现在显然已经是时候了。”
　　想象期待中的援兵并没有出现，继续硬拼下去并不是什么明智的选择，这是所罗门在几十年的虔诚信仰之外所拥有的几十年人生经验所告诉他的答案。
　　死去的信仰，那就不再是信仰。
　　只有活着，才有可能有未来。
　　“所罗门大人，那、那您怎么办？”特里斯通顿时瞪大了眼睛，失声道，“您也要和我们一起走才行，没有了您……”
　　“孩子，时间真的不多了。”所罗门摆了摆手，制止了特里斯通的发言，“虽然我不知道国王陛下究竟是怎么想的，但这一次摧毁纯白教会的行动显然已经蓄谋已久，很多分会被攻击的时候根本一点反应都来不及。
　　我们纯白教会屹立千年，本来不应该这么容易就被摧毁才对，所以我怀疑……教会之中很可能已经混进了许多王室派来的‘老鼠’，所才能够在短时间内摧毁那么多教堂分会……”
　　所罗门深深地喘了口气，连日来殚精竭虑的防御战已经耗尽了他的体力，此刻多说一些话对他来说都是痛苦，但他还是决定对特里斯通多说一些。
　　老人一生无子，这么多年以来一直把特里斯通当成自己的亲子来对待。
　　所以在这场诀别之中，他还想要多说些一些遗言。
　　“所以，在逃出去之后你千万要小心可能存在的老鼠，他们已经出卖了自己的信仰，面目可憎，不再可信……”
　　特里斯通沉默半晌，忽然对着眼前的老人说道：“主教大人，其实根本不用担心老鼠的事情，因为……”
　　这一刻，所罗门的眼睛陡然睁得滚圆，难以置信地看着眼前年轻人手中递出的匕首，快很准地扎进了他的心脏之中。
　　生命力在快速流逝，昏昏沉沉的感觉席卷了身体的每一个角落，但他还是死死地抓住眼前年轻人的手臂，一字一顿地问道：“为、为什么？为什么要这么做？”
　　面对老人濒死的质问，特里斯通只是发出了一声冷冷的嗤笑：“老家伙，你一直以为我身上的伤势是被贵族虐待留下的？很可惜，并不是。”
　　他解开自己的衣襟，可以看到在最近如此激烈的防御战中，特里斯通的身体依然完好无损，根本连一道流血的伤口都没有。
　　但是在他的身上却能够看到许许多多陈旧的伤痕伤疤，过去所罗门一直以为这是特里斯通小时候受到非人虐待的结果，但是现在看来……显然并非如此。
　　“这些伤痕，全都是我在影子兵团接受特训的成果和证明啊！你们以为我潜伏在纯白教会十年时间是为了什么？就是为了今天这个时候啊！”
　　特里斯通的身上有无数的阴影涌出，仿佛一只隐藏在暗中的怪物一般，将濒死的老主教彻底吞没。
　　“这根本不是国王陛下的命令……你们是大王子的人……大王子到底想要干什么……”
　　留下最后的遗言，老主教终究还是抵挡不过生机的流逝，双目圆睁之中阖然长逝。
　　看着死去的老人，特里斯通忽然感觉自己的心底颤抖了一下，那种终于揭破身份不用继续再隐藏下去的快感并没有持续多久就变成了一种古怪的空虚，让他站在原地沉默了很长的时间。
　　良久之后他才忽然扯了扯嘴角，振作精神向着教堂中控制结界的中枢装置的位置走去。
　　“是时候结束这一切了，大王子殿下的宏图又岂是你们这些凡人能够理解的？就算你们是国教，挡在了大王子前进的道路上，也只有灰飞烟灭一个结果。”
　　是夜，金峡城的纯白教会彻底成为了历史。
　　……
　　“啊，这小家伙终于到了快要醒来的时候了，真他娘的shua……痛死老娘了。”
　　在卧室的大床边，林雨小姑娘揉了揉被电了个酸爽的肩膀，一边用脚偷偷地踩着抹布擦去自己刚才留下的水迹，一边嘿嘿嘿嘿地笑了起来：“看样子老娘这些日子的辛苦努力没有白费啊，虽然钱几乎全花完了，不过等小路克斯醒过来，老娘就可以拿新药剂卖钱了……”
　　配制药剂、购置原料都是要花钱的，何况路克斯的修为远远超过一般人，给他配制药剂使用的很多也都是极为名贵的药物，为此林雨原本已经突破三万大关的账户现在又只剩下了一千多金冷夏了。
　　好在她的付出都是值得的，虽说几个试药的奴隶有点惨，但小路克斯现在是真的已经到了随时可能突破传奇阶的边缘了。
　　先前浮现在他体表的那枚雷霆印记虚影，实际上就是独属于传奇境界的意志印记，显然在身体素质达到钻石阶的极限之后，小家伙的灵魂蜕变速度大大加快，距离传奇阶的门已经非常近了。
　　“这种突破速度……”
　　卧室里，魔法小屋的其他人早就被先前林雨尖叫的声音吸引了过来，人群中的小丫头拉丝特看着路克斯体外时隐时现的雷霆印记，下意识地低呼了一声：“难道那个传说是真的？”
　　她很快就意识到不对，想要捂住自己的嘴已经来不及了，敏锐地捕捉到这个小细节的林雨猛地转过头来，一双碧蓝的眸子灼灼地盯着眼前的银发幼女：“嗯，我刚才好想听到你说了……什么传说？”
　　“诶诶诶呜……痛？！”小丫头猛一着急，就一下咬到了自己的舌头，稚嫩的小脸上顿时就涨成了红色，“呜呜呜！窝窝布吉岛妮在说什么呀！呜好痛……”
　　“哦，是吗？”
　　林雨对此不置可否，她一直觉得拉丝特的来历非常神秘，这么一只幼女能当上法米利昂学院的图书管理员就已经够奇怪了，更奇怪的是她拜托菲布里去调查拉丝特的背景，却几乎什么都没有调查到。
　　大约在五六年前，这只幼女忽然出现在了阿卡司塔境内，并且一路向着翡冷翠而来，到了翡冷翠之后她就一直定居于此，也没有做出过什么出格的举动来。
　　如果是平时也就算了，但是现在事关小路克斯，而拉丝特显然还知道什么他们所有人都不知道的事情，如果小丫头敢隐瞒的话……
　　就算是平时相处得还算愉快（单方面戏弄），那她说不得也要采取一些非常规的手段了！
　　比如说――
　　“吃我托马斯回旋挠痒手口拉！”
　　“咦咦咦嘻嘻嘻哈哈哈痒死窝乐唔喵堆布吃窝说窝说QAQ！”
　　反正在林雨看来，最好应付的就是笨蛋猎魔人冷夏，其次就是拉丝特这只幼女……毕竟被挠痒就会就范这种事情，她也实在想不出会在其他什么人身上发生了。
　　“呜呜呜呜……”就算被林雨放开之后，拉丝特还是呜呜哭了好半天才有些口齿不清地说出了她知道的事情，“窝以前在书上看到过，说天启术士血脉之所以号称无数血脉中攻击力第一，不只仅是因为雷霆的攻击力强大，同样还因为天启术士血脉中隐藏着一丝非常稀薄的神性精华，所以才大大增强了天启术士血脉的攻击力呀！”
　　小丫头吸了吸鼻子，这才继续说道：“虽然只是非常稀薄的一丝，但在天启术士血脉拥有者修为提升的过程中不断提纯，最终在踏入传奇阶的时候彻底成形，使得拥有者有了一丝封神不朽的可能！”
　　听到这里，林雨皱了皱眉头：“原来还有这种事情？”
　　关于神性精华的部分，就连她在《创世纪》游戏里都没有听说过，显然是现实和游戏还是有着微妙的差别。
　　“这么说的话……这一丝神性精华别人能不能用？”
　　小丫头摇了摇头：“除非别人也觉醒了天启术士血脉，或者拥有神格碎片，否则是窝想不出来有什么办法可以利用神性精华呀！”
　　“别人不能用么？”林雨摸着下巴，陷入了沉思之中，“那大王子到底是在图谋些什么呢？”
　　虽然大王子被她秒杀过一次，但自从对方复活至今所做的一切，都仿佛笼罩在了一片漆黑的迷雾之中，让人根本摸不清他究竟想要做些什么。
　　就如同一道阴影一般，看得见，却摸不着。
　　作者留言：
PS.更新到。
PSS.两章合一起了，懒得拆分了……
PSSS.最近几章会稍微解释一下，作为一个国教，为啥纯白教会这么快就被打趴下了……


#269.严肃不过三秒
　　大王子究竟想要干什么？
　　自从在迷失森林里第一次遇到小路克斯开始，这个问题就一直困扰着林雨小姑娘，并且至今没有得到真正的解答。
　　一开始，林雨还以为她碰上的只不过是电视剧里非常常见的王位争夺剧情来着。
　　――原本已经坐稳了未来国王之位的大王子，意外发现自己的王弟拥有惊人的天赋，担心自家老爹得知之后直接来个钦定王位继承人的戏码，而自己等待了那么多年却只能品尝西北风的美妙，于是干脆一不做二不休杀自己王弟全家，要把一切不安定的因素都扼杀在摇篮之中。
　　然后年幼的三王子家破人亡，最终在家仆的拼死相助下逃出生天，又幸得老奶奶……不对，幸得高人相助，在与世隔绝之地练成一身绝世神功，时隔多年之后重返世间再报当年的追杀之仇，夺回王位，抱得美人归……
　　虽说这本应该是王道发展的剧情在遇上某只精灵之后，就一路滑向未知的深渊再也没有回来过，但总的来说原来的正常剧情发展差不多应该就是这个样子是吧？
　　结果在离开迷失森林，见识了法米利昂机龙学院以及大王子的其他手笔之后，林雨渐渐地开始怀疑自己从前的判断：能够以一己之力挟持国王，还弄出这么多大新闻的大王子殿下，当初真的能让修为只有中阶法师学徒的路克斯从自己面前生生逃走吗？
　　是不是当初他故意把路克斯放走的？
　　后来她遇上了菲布里，听菲布里说了大王子年幼时的种种神异之处后，林雨就更加怀疑了：这看起来不像是路傲天一路横扫反派的剧情，反倒更像是路傲天大战艾日天这样的展开的样子？！
　　再到最近一段时间的虚灵空间技术的引进、被杀之后的死而复活、一条近乎直接把路克斯和菲布里的社会存在直接抹去的通告等等……种种迹象都表明这位大王子殿下绝对有着更加远大的图谋，他的目标绝不仅仅只是夺取阿卡司塔的王座继承权而已。
　　如果目标真的只是王位的话，路克斯跑进迷失森林的五年时间里，大王子早就可以直接登基成为新王，而不是像现在这样挂着“最有潜力继承人”的名头做事了。
　　“雨小姐，你想到什么了？”
　　见林雨的脸色凝重，一边的菲布里不禁凑上前来问道。
　　“也不是什么大不了的事情，在思考大王子到底想要干什么而已。”精灵少女摊了摊手，神色稍微放松了一些，“无论是蕾欧娜身上的异状，还是这一次剿灭纯白教会的行动，给我的感觉都更像是大王子的手笔。”
　　这个家伙行动起来干净利落毫不手软，连在阿卡司塔传承了千年的纯白教会都是说灭就灭，那么当年他究竟是为什么要放路克斯一命？
　　反正林雨不相信这家伙是看在什么兄弟之情的份上的――比起兄弟之情，还不如告诉她大王子埃德温是个基佬，所以觊觎自己王弟的美色来得靠谱一些。
　　“可是，蕾欧娜以前是影子兵团的人，如果说艾德文在影子兵团成员修炼的黑水斗气、阴影斗气两种秘法里动了什么手脚倒也情有可原……”
　　菲布里说到这里微微停顿了一下，手上的力气也松开了一些：“但他灭掉纯白教会又是为什么？我印象里纯白教会的建立者和王室有着秘密契约，教会永远作为王权的附属存在，而且阿卡司塔各境信仰纯白教会的人说多不多，说少也不少，他灭了纯白教会又有什么好处？”
　　“不，说不定真的有好处也说不定。你们难道没有发现，路克斯和纯白教会的事情其实有一个共同点存在吗？”
　　“诶，什么共同点？”
　　“神、都和神这个字扯上关系了啊！”林雨小姑娘神秘兮兮地说道，“虽然听起来很扯，但如果拉丝特说的是真的话，那么我能想到的两者之间的关联也就只有‘神’这一个字了。”
　　路克斯在突破传奇阶的时候可以凝聚出神性精华，而教会这种组织显然也会和信仰、神明扯上关系……那么大王子要灭掉纯白教会的目的就非常值得商榷了。
　　但不管怎么说，有一件事情是林雨完全可以做出判断的：“既然大王子想要灭掉教会，那我们就帮教会这边，给他添堵就行了！”
　　此言一出，房间里的众人（除了冷夏）全都变了颜色。
　　如果说之前还只是在暗中和大王子对上的话，一旦帮助了纯白教会，那就是真正走到明面上来，站在大王子的对立面了。
　　一旦做出了选择，那就再也不可能有回头的机会。
　　“店主小姐，你真的要这么做？”
　　哪怕是有着前世记忆的海瑟薇，也忍不住吞了口口水，脸庞上满是震惊的神色，她想过要向大王子复仇，却从来没想过这么快就会和大王子正面对上！
　　店主小姐一脸义正辞严：“我都说了要做，那就肯定真的要做了！难不成我还要给自己的乖儿子穿上情趣内衣，绑上龟甲缚，戴好塞口球，插好假尾巴，然后送到大王子面前求饶吗？！”
　　――那根本就是你自己的妄想才对吧？！
　　这一刻，众人非常整齐地在心底一起吐槽了。
　　“我印象里，翡冷翠这边的纯白教会似乎还没有事？不过既然各地都开始行动了，估计翡冷翠这边的也快了，虽说教会也不是白痴，到这个时候肯定已经反应过来做好了应对准备，但为了防止万一，我今天就去联系一下教会那边的人。”
　　“不过在那之前，我还有一件事情要说。”
　　但就在这时，精灵少女的脸色忽然一正，从之前轻飘飘的姿态一下变得极为严肃起来，魔法小屋的众人也不禁受到了她的感染，下意识地屏住了呼吸。
　　就听店主小姐怒气冲冲、一字一顿地吼道：“菲布里你丫摸够了没有，手可以从老娘的胸口拿走了吗？！”
　　所有人：“……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.这章有点短小，去写第二更。
PSSS.不知道写点啥，你们每人在这里吐个槽吧……


#270.蜀黍，我的宠物跑进去了，你能帮我找一下吗？
　　“你们啊……这种时候还要跟出来添乱。”
　　看着身后跟来的几人，哪怕是林雨也不禁无奈地摇了摇头，叹气道：“我又不是去玩，你们几个为毛非要跟上来啊？！”
　　这次去纯白教会显然是要和军队方面打交道甚至战过一场的，冷夏跟来也就算了，而菲布里现在身份敏感，要是随随便便出现在公众的眼中，究竟会引发怎样的混乱后果，这一点就算是她也说不清楚。
　　话音才刚落下，银发少女一下扑上来从背后抱住她，尺寸惊人的胸部压在了她的脊背上，那美妙的弹性让林雨同志不由得一阵龇牙咧嘴：“菲布里，不要以为你是路克斯的姐姐我就不敢拿你怎么样！你丫要是再晒你的胸，信不信我给小路克斯灌下丰胸药剂让你弟弟的胸变得比你还大？！”
　　这奶牛绝逼是故意的！
　　不就是知道她就算喝丰胸药剂也毫无作用，所以成天用那堆脂肪来故意气她么？
　　不过她可是堂堂精灵族最后的血裔，永不凸起这种跨越时空也绝不会改变的种族骄傲，可不是区区巨.乳就能够动摇得了的！
　　“哦呀？原来那个米诺陶的牛奶给男生喝也会有用吗？”
　　还是抱着林雨没放开的菲布里嘿嘿笑了起来，在精灵少女的耳边吹了口气：“那为什么雨小姐从来不自己喝呢？明明很在意尺寸的样子呢。”
　　林雨憋了好半天才把一口气喘上来：“……因为我膀胱小存不下这么多，这下你满意了吧？”
　　说白了还是《创世纪》里面的精灵族设定就是平胸这样的“缺憾美”――毕竟种族命运这种事情，既要考虑到个人的奋斗，但同样也要考虑到历史的进程才对嘛。
　　“哦哦哦，满意满意了。”菲布里点点头，这才满意地笑了出来
　　至于一旁的冷夏则是跟着一起嘿嘿地傻笑起来，手上的银色金属拳套不知何时变成了她之前买来的那对钩爪，碰撞之间发出清脆的叮当声响。
　　“这段时间冷夏实在是太闲了，所以想要出来玩玩嘛！不然冷夏感觉自己都快要变成废汪了！”
　　林雨小姑娘忍不住叹气：“所以说了我们不是去玩，而是去干正事儿，甚至还可能要杀人啊，你丫跟过来到底有啥好玩的？”
　　冷夏歪着脑袋想了想，然后摇了摇头：“不要紧，一会儿你们干正事，冷夏一个人在边上玩就行了！”
　　“所以说你个笨蛋的关注点完全错了啊……&”
　　至于跟在最后的则是一个非常出乎林雨意料的人：幼女拉丝特。
　　此刻此刻拉丝特带上了一副平光的小眼镜，稚嫩的脸蛋上一改往日里的可爱神情，显得极为凝重而严肃：“如果窝没有记错的话，阿卡司塔这边好像是……咿呀！”
　　然后她就脸朝下，一跤扑倒在了地面上。
　　“呜呜呜呜呜痛痛痛痛死窝了QAQ啾命谁快来把窝拉起来呀！”
　　“……”这一瞬间，林雨忽然开始怀疑自己把拉丝特一起带过来是不是真的是个明智的选择了。
　　虽然这只幼女身上的那套魔导武装确实非常强大惊人，但她本体的战斗力数值简直比冷夏的智商数值还要低啊……
　　不过据她暗中观察发现，拉丝特这只神秘幼女虽然年纪看起来非常小，但在炼金学、魔道学方面的造诣非常深厚，甚至有时候她都会产生一种错觉：如果没有系统产出的那些药剂顶在前面的话，这只幼女在炼金学和魔道学方面的知识简直比她还要深厚的样子……
　　再加上拉丝特的那套魔导武装，这一次的行动如果有她帮助的话，说不定能够顺利很多――毕竟这里不是王宫，并不能像之前那样，让菲布里直接带着人混进去了。
　　“既然你们都来了，那么全都做好准备吧，很快就要到纯白教会的附近了……”
　　一边把摔倒在地的拉丝特扶起来，林雨一边扫视着四周，低声说道。
　　众人齐齐点头。
　　菲布里抬起手重新戴上林雨送给她用来屏蔽气息的“伊修的幻影”，身形渐渐从那个银发灰眸的美少女，变成了一个脸上有着几粒雀斑的金发女子，容貌上看起来也平凡了很多，乍一看去只会觉得是个街头巷尾很容易看见的普通双十女子罢了。
　　拉丝特的体外一层层泛着浅浅魔能流光的装甲浮现出来，紧接着便仿佛有一块巨大的橡皮擦从众人眼前擦过一般，小丫头的身形就这么迅速淡去，消失在了众人的眼中。
　　冷夏假装自己已经完成了变装。
　　见到这一幕，林雨忍不住叹了口气：“那么……开始吧！”
　　……
　　纯白教会的教堂位于翡冷翠城东的圣咏街，教堂建筑的主体由一座主教堂、两座钟楼以及一座洗礼堂组成，往日里是许多翡冷翠市民宁心静神、祈祷祷告的去处。
　　但是此刻，甚至还隔着一个街区的距离，林雨四人就能够清晰地感受到空气中弥漫着的紊乱气息，显然那边的战斗已经进行了不短的时间。
　　由于各个地区的教会力量有强有弱，所以军方攻下教堂花费的时间也有所不同，金峡城的教堂陷落已经有数天时间，而翡冷翠这边的则还处在胶着的状态之中。
　　教堂附近的民居被强行征用作为军队临时休息的地点，周围的街道全部被清空，整整一千五百名士兵将教堂里里外外团团包围，更有军队里和城主府的强者坐镇，掌控翡冷翠守护结界的一部分控制权限，时时刻刻都在攻打和磨灭着教堂方面的守护力量。
　　如果不出意外的话，最多只要三五天的时间，翡冷翠的教堂也会被攻破，只要收集到了国王陛下吩咐的东西，那他们这一次的任务就算是彻底完成了。
　　唐纳德手持军矛，身子笔挺地站在那里，头顶炽热的阳光洒落下来，被晒得微微有些心浮气躁的他在心中如此想到。
　　虽然他以前也去那间教堂里做过好些次礼拜，但他并不认为自己是纯白教会的信徒，至于信仰他们的纯白之神更是无从谈起――只不过是觉得教会每日下午分发的点心味道很不错，所以有时候会去蹭上几块罢了。
　　而现在既然国王陛下有令，虽然有些舍不得那些糕点，但他也必须要和它们说再见了。
　　不知道以后去哪里买点心吃比较好呢？
　　就在唐纳德思考起这个问题的时候，他眼角的余光忽然瞥到了三名少女正在从远处接近，看那有说有笑的模样，就好像是正在外出郊游的邻家少女一般，似乎根本没有注意到这片封锁区的存在。
　　“站住！这里已经被封锁了，你们如果继续往前走的话，就不要怪我们动武了！”
　　“叔叔，是这样的，我们的一只宠物跑进来了，能不能拜托你放我们进去找一下？”
　　走在最前面的那名娇小的金发少女忽然眼泪汪汪地开口说道：“阿奇陪我们很多年了，和我们关系都很好，这次不知道为什么突然跑了出去，叔叔你有看到阿奇吗？”
　　难道是被这里攻打教会的动静给吓到了？
　　这个可能性非常大。
　　不过军令如此，哪怕唐纳德再心软他也不可能放人随便跑进去，所以他只是摇了摇头：“我没有看到你们的阿奇，不过我可以帮你们进去找一下，你们必须在这里等我，绝对不能再靠近一步，明白了吗？”
　　“明白了！谢谢大叔！”三个金发女孩同时点头道。
　　“那么你们说一下，你们的宠物到底长什么样子吧。”
　　“唔，是这样的，它大概有一百多米长，三十多米高，有三个头颅，一顿可以吃掉好几百斤肉……阿妈说阿奇其实是一头传奇阶的三头奇美拉……”
　　唐纳德顿时就愣住了，他怔了好半晌才挤出来一句话：“你们在耍我？”
　　谁知道对面的女孩也跟着笑了：“对啊！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.虽然一更写完得挺早，但不知道二更为啥就这么晚了，明明我什么都没干啊……
PSSS.明天再三更！


#271.大哥，你的画风怎么和别人不一样啊！
　　闻言，唐纳德不由得陷入了呆滞之中，由于这名金发少女的回答太过出乎意料，以至于他愣神了好半天都没有从懵逼中回过神来。
　　你说真要是来捣乱的话，多少掩饰一下也行啊，就这么大大方方一脸理所应当地告诉他“没错，我们就是来捣乱的”真的不要紧吗？
　　由于场面太过尴尬，唐纳德原本在意识到自己被耍的瞬间准备好的台词居然一句都没有用上，闷声憋了好半晌之后他才冷不防地挤出一句话来：“那我们一起？”
　　眼前的金发少女顿时笑得更开心了：“好啊好啊！我胸小我先来！”
　　话音落下的同时，林雨已经双手一抬，十来颗拳头大小的弹丸接连脱手飞出落入不远处的包围圈中，一下在守军之中引发了不小的动静。
　　紧接着，一颗颗白色的弹丸表面亮起了魔力的辉光，就仿佛是即将引爆的炼金炸弹一般不断向外散发着危险的讯号。
　　“戒备，有敌袭――！！”
　　一直到这个时候，唐纳德才猛地反应过来，喉咙中发出一阵怒吼，同时手中的长枪陡然一横，向着走在最前面的林雨扫来。
　　然而，他的这一枪却仿佛扫过了空气一般，根本没有触碰到任何实体，唐纳德脸色剧变，想要收回长枪却已经来不及了。
　　一股巨大的撞击陡然从脑后传来，直接撞散了唐纳德的意识，他的世界一瞬间陷入了彻底的黑暗之中。
　　“啧，这人的脖子好硬。”
　　隐约间，他似乎听到之前的那个金发少女如此抱怨道。
　　在林雨随手放翻了一名士兵后，其他的士兵也从突如其来的惊愕之中回神，其中一部分最为经验老道的士兵挥起手中的武器，向着地面上散发出越来越强烈光芒的白色弹丸狠刺而去。
　　炼金炸弹的引爆原理和一般的普通炸弹有所不同，后者威力较小，但因为是由几种易燃易爆的粉末混合而成，一旦受到撞击很容易就会发生爆炸；炼金炸弹的威力要大得多，但使用的原料也稳定很多，只有通过表面的魔法铭文锐化激发之后才会发生爆炸。
　　所以在碰上炼金炸弹的时候，只要第一时间破坏炸弹表面的魔法铭文，基本上就能够阻止炼金炸弹的引爆。
　　――这样的经验，基本上只要上过几次战场的士兵都能够记得一清二楚，故而在看到这一颗颗滚来的白色弹丸表面魔力涌动的刹那，他们齐齐出手了。
　　只是这一次，他们的经验并没有起到多少作用。
　　经过百炼淬火锻造，同时还加刻了统一铭文的锋利枪尖几乎是在一瞬间就刺破了那一颗颗白色的弹丸。
　　顿时，一缕缕肉眼可见的灰褐色气息从白色弹丸的内部散逸而出，好似化作了无数看不见的蠕虫一般，向着最近士兵的鼻孔钻去。
　　这一刻――
　　“呕――！！这是什么东西！！呕…呕呕呕――！！我不行了！呜哇――呕！”
　　“臭、臭死了！呕……YB！&@*……#V!@%#C^*@！……”
　　“该死的！这TM根本不是炼金炸弹，这是没处理过的龙枪剑鱼啊呕哇――！”
　　离得越是近，迎面扑来的臭味就越是浓香芬芳，最先刺破白色弹丸的那些个士兵几乎是当场如遭雷击，身体一阵抽搐之后便翻着白眼、口吐白沫晕倒了下去。
　　离得稍远一些的没那么惨烈，但在这股不断升腾而起的灰褐色气息的覆盖之下，许多人也是被熏得当场呕吐起来，原本教堂外好端端的包围圈在此时此刻彻底乱成了一锅粥。
　　“雨小姐你看吧，我就说他们肯定会第一时间把炼金炸弹给破坏掉，这比你直接丢龙枪剑鱼罐头的效果好多了吧？”
　　借助着神装机龙阿加雷斯的虚实镜像能力，林雨四人好整以暇地隐藏在一边，任凭一众士兵在龙枪剑鱼的洗礼下强撑着朝她们四人的幻影发出攻击，也无法对她们的本体造成任何伤害。
　　当然，她们四人全都提前塞好了鼻塞。
　　听到菲布里炫耀似的发言，林雨小姑娘忍不住翻了个白眼：“得了吧，你这办法效率实在低到不能看好么？本来我是想要用新型的魔力子炸弹来引爆龙枪剑鱼的，不过看你玩得这么开心就没好意思提醒你……”
　　“诶？雨小姐你就不能多夸奖我一下吗？”
　　“夸奖了你胸会变小吗？”
　　“当然不会！等一下！雨小姐你虽然嘴上说着不在意尺寸，但实际上心里还是很在意的对吧？”
　　“才、才不是！人家才没有在意胸围这种事情呢！”
　　“……………………………………………………雨小姐你还是用正常的方式说话吧，刚才那一瞬间我感觉好像闻了龙枪剑鱼罐头一样诶。”
　　看着露出夸张表情的菲布里，一下切换回了正常状态的林雨只能砸着嘴啐了一口：“啧！真是卖萌卖到冷夏身上去了。”
　　冷夏：“呜汪？”
　　好在龙枪剑鱼罐头的威力仍旧没有辜负林雨的期待，自从之前在王宫首度作为大规模杀伤性武器面世以来，仅仅时隔两个月就再度绽放出了让人难以直视的耀眼光辉。
　　守卫军，铺盖。
　　与此同时，这边的动静也终于引起了镇守于此的强者的注意。
　　靠近教堂守护结界的位置上，一名赤衣黑发的年轻武者忽然扭头向着林雨四人真身所在的方位看来。
　　与此同时他背后的长剑陡然横空而起，一层炽烈的火焰将剑身覆盖，呼啸间惊人可怕的火焰剑气向着林雨等人斩落。
　　看到这一幕的林雨顿时就惊了：“卧槽，这特么是修真者？！”
　　虽然希罗世界的魔法和斗气确实非常神奇，但她可从来没想到过居然会有亲眼看到这种御剑飞仙的场景来着：这位大哥，你难道没有发现自己的画风和边上的其他人根本不一样么？！
　　不过人家的攻击已经来到头顶上，显然是看破了阿加雷斯制造的幻影，所以林雨拖上菲布里和冷夏，身形倏忽向后一仰，霎时间又有许多枚白色的弹丸从少女白皙纤细的两腿间飞出，划破空气，向着那名赤衣武者高速飞去。
　　“还来？”
　　赤衣武者的眼中顿时闪过寒光。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.还不算太晚，我再去写第二更。
PSSS.放心，并没有修真者。


#272.这TM就很尴尬了……
　　刚才发生的一切他全都看在眼里，只不过没有想到那个少女丢出来的并不是炼金炸弹，而是某种意义上威力更加强大的龙枪剑鱼弹丸，所以才晚了一步救援不及，造成了一大群守卫军扑街的惨状。
　　此刻见到林雨再次丢出一堆龙枪剑鱼弹丸，赤衣武者只是冷笑一声，赤手空拳再次挥出一道弯月状的火焰剑气，向着飞来的白色弹丸扫去。
　　耀目的火光在半空中爆发，一些涌来的灰褐色气息当即被这股火焰焚烧一空，而精灵少女裙下飞出的白色弹丸也在烈焰的炙烤中出现了融化破碎的迹象。
　　轰隆！
　　下一秒，一共十七颗白色弹丸在火焰的灼烧下陡然碎裂开，狂暴的气浪瞬间席卷四面八方，震耳欲聋的巨响几乎要将人的耳膜震破。
　　首当其冲的赤衣武者更是被在他头顶上爆发开的剧烈爆炸吞没，尽管他在第一时间释放出更多的火焰来抵挡，但爆炸的冲击力仍旧将他直接吹飞出去，整个人好似炮弹一般撞击在纯白教会的守护结界上。
　　“噗……”赤衣武者张嘴吐出一大口鲜血，脸上流露出无比愕然的神色，“这是真的炼金炸弹！”
　　“诶，这是新型的魔力子炸弹，定向引爆可以只炸你一个人，不过跟你说了你也不懂，你就当成炼金炸弹理解好了。”
　　轻松躲避开赤衣武者攻击的林雨轻飘飘地从路边的围墙上落下，在其他人震惊的注视中显露出真正的身形，一脸嫌弃地啐了一口：“还以为你是修真者呢，结果丫是个元素武者，连御姐飞行都不会，差评！”
　　赤衣武者：“………………？？？？？”
　　在躲避攻击的时候，菲布里已经向林雨解释了这名赤衣武者的来历。
　　――大名鼎鼎的雇佣兵剑火，祖上一百多年前从蓬莱群岛举家搬迁至阿卡司塔境内，职业是比一般斗气武者罕见得多的元素武者，身体时时刻刻受到火焰元素的焚烧锤炼，自身就仿佛一尊火炉一般，体内蕴藏着极为汹涌可怕的火焰力量。
　　可惜这并没有什么卵用。
　　血肉之躯终究只是血肉之躯，在正面吃下整整十七颗魔力子炸弹的爆炸之后，哪怕以剑火的身躯也难免受到了重创。
　　此刻剑火身体歪歪斜斜地靠在教堂的守护结界上，胸口的衣衫破开一个大洞，就连里面的内甲都被爆炸震得粉碎，淋漓的鲜血流淌下来，在地面上汇聚成了一个浅浅的水洼。
　　至于刚才把林雨给惊到的火焰飞剑，现在精灵少女也已经看清楚了真面目：那确实是一把长剑没错，但这个剑火的背后还背着很多把一模一样的长剑。
　　简单来说，所谓的火焰飞剑其实就是剑火抄起一柄长剑包裹上火焰元素，然后把它丢出来砸人而已。
　　她感觉这一招称之为火剑发射比较合适。
　　“你们是什么人？你们可知道胆敢袭击军队乃是重罪？”
　　不过在场的众人之中，显然并非只有剑火这一名强者，在发现来者不善之后，他们一部分人继续维持着对教堂结界的压制，另外几人则是一一向着林雨等人靠近围拢了过来。
　　“就凭一点臭味就想要出奇制胜？你们未免也太小看军方了！现在放弃反抗还可以让你们少一点痛苦。”
　　一名面目阴冷，颧骨高高凸起的法师一边冷笑说着，一边挥动手中的法杖，口中呢喃了几句咒语之后，一阵狂风凭空呼啸而过，将弥漫在四周的龙枪剑鱼气息彻底吹散。
　　这种龙枪剑鱼的气味仅仅是带着强烈的恶臭，本身并不带有任何魔法性质，一个风系魔法就足以将其彻底封死。
　　“你们这是在和整个阿卡司塔为敌，从今天开始整个王国都不会有你们的任何一点容身之……”
　　话还没说完，一团拳头大小的火球便从走在最前面的那名金发少女的手中飞出，在他无比震惊的眼神中，瞬间洞穿了他法袍上固化着的整整二十一个防御法术，将烈火在他的身躯上引燃。
　　仅仅一秒钟的时间，无比炽烈的火焰就将这名军方法师烧成了焦黑的灰烬！
　　一群人的行动顿时僵住了，这名法师的实力在他们之中虽然不是最强，但也同样达到了黄金阶，居然连一发小小的火球术都挡不住，就被人干掉了？
　　这样的话，眼前的金发少女到底是什么实力？
　　“让你废话多！真是奇怪了，阿卡司塔的军队里都是你们这样的白痴么？”
　　拨弄着指尖上跃动不已的小火苗，林雨小姑娘忍不住发出一声嗤笑来：“我们都这么明显地打进来要干你娘了，你们居然问我们是什么人？还问我们知不知道袭击军方是重罪？”
　　说到这里，金发少女稍微停顿了一下，用一种让所有人都目瞪口呆的语气叉腰冷笑道：“老娘打的就是你们，不服的话有本事你们来咬我啊！”
　　长达三秒钟的沉默之后，才有一名穿着灰色军装的中年男子声色俱厉地开口道：“这么说来……你们是想要援助里面的邪教徒，和王国陛下的意志作对了？”
　　“不！我们并不认识纯白教会的人，只是路过这里的时候我们的宠物阿奇不小心跑到里面去了，而你们又不肯让我们进去找，我担心你们会欺负我家阿奇，所以只好打进来了。”
　　“你们的宠物？”中年男子皱眉。
　　他现在看似在和林雨几人废话，但实际上已经暗中调转整个翡冷翠的大魔法阵，争取集中力量给眼前这几个来历不明的神秘少女以致命一击。
　　“没错，阿奇是一只圣域阶的三头奇美拉，你们不会看我们家阿奇好欺负，所以就把它藏起来了吧？”
　　“……你明明刚才还说是传奇阶的，你当我是傻子吗！”
　　“不不不，我不是针对你，我是说在场的各位……都是傻子！”
　　林雨一边笑眯眯地继续扯淡，一边指挥着仍旧维持着空间相位隐形的小拉丝特移动到这群人的后方，准备一瞬间把这些人全部一网打尽。
　　然而就在这时，令人意想不到的一幕出现了。
　　不远处被魔力子炸弹炸成了重伤贴在教堂结界上的剑火挣扎了半天终于重新爬起来，但就在剑火再度站起来的一瞬间，身后的教堂结界忽然发出了一声清脆的声响，紧接着在剑火撞击的位置上，一个呈现“大”字形的人形缺口一下破碎开来。
　　一声惊怒的叫声猛地从教堂里传来：“不好了！敌人不知道用了什么手段，结界被攻破了！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.我再去写第三更，争取尽早写出来。
PSSS.家里网特么又挂了，上传个章节都要用手机热点Orz


#273.开战！
　　当结界的缺口中传来一连串又惊又怒的叫喊声时，无论是军方还是林雨这边都陷入了诡异的沉默之中。
　　军方的负责人，先前和林雨对话的那名中年男人此刻脸上不禁流露出一丝古怪：虽说对面这几个少女自称只是路过，而不是来帮助纯白教会的那些邪教徒的，但他也从来都没有相信过对方说的话。
　　但即便如此，他也不曾想想到过眼前的这一幕场景：走在最前面的那个金发少女用什么魔力子炸弹暗算了剑火之后，居然直接破开了教堂的守护结界！
　　那个缺口虽然仅仅只能容纳一人通过，在魔力充足的时候甚至完全可以在眨眼之间再次填补修复，然而现在教堂守护结界的魔力源早就已经濒临枯竭，受到如此重创以后修复的速度简直慢到令人发指。
　　在这样的情况下，他手下的这批士兵完全可以趁机冲进教堂之中，一口气把里面的邪教徒全部歼灭！
　　所以说……难不成对方真的只是路过来找那不知道是传奇阶还是圣域阶的三头奇美拉宠物的？
　　安德鲁斯不禁在心中生出了一种诡异的想法来：要是这个少女是站在纯白教会一边的敌人的话，那么他还真希望这样的敌人越多越好！
　　如果没有这么强有力的敌人给予帮助的话，他们目前为止还需要至少四五天的时间才能够将教堂外的结界彻底磨灭。
　　就算最后胜出的还是他们，但要是能节省四五天的时间和精力，谁又会愿意多付出那么多的代价来？
　　想到这里，安德鲁斯故意微微躬身，向着林雨几人笑道：“感谢三位的无私帮助，如果最终拿下纯白教会的邪神异端份子的话，我会在报告信中记录下三位的名字的。”
　　而这一切的始作俑者林雨，在看到那个人形大小的缺口时不禁同样愣住了：尼玛这剧情不对啊，菲布里不是说还要四五天的时间结界才会被攻破么，怎么现在被人一撞就特么直接碎了？
　　这群纯白教会的人使用的该不会是哪里买来的偷工减料的假冒伪劣产品吧？！
　　等到安德鲁斯带着嘲讽的“感谢”在她耳边响起的时候，精灵少女这才炸了毛似的整个人一蹦三尺高：“你你你你――你什么意思！故意把腰弯下来，是想要嘲笑老娘的身高吗！很好，本来我不想和你们动手，只要找到我们家的半神阶魔宠就走，现在我改变主意了！”
　　刚才不还说是圣域阶吗，怎么一转眼又特么变了啊！
　　少女的脸色涨红，仿佛是真的被人触及到了痛脚一般尖叫道：“这世界上敢嘲笑老娘身高的人不是被老娘砍了腿，就是被老娘砍了头，你们自己选到底要哪个――”
　　“选择？小姑娘你是不是搞错了什么？”
　　感觉到翡冷翠大魔法阵的力量已经调动了起来，安德鲁斯不动声色地后退了一步，冷冷道：“现在是我们人多势众，你们三个更是不占据任何优势。现在束手就擒，交代究竟是什么人让你们来救援纯白教会还有可能免去死罪，否则……你们今天走不出这条街道！”
　　“走不出不要紧，走进去就可以了啊。”
　　一直到这个时候，众人才忽然注意到站在最前面一直跟他们对话的那名少女的两腿间，不知道何时有一根半透明的白色细绳垂落下来，这根细绳更是一路借着地面上碎石和泥土的掩盖，从结界的缺口中一路延伸，最终缠绕在了教堂中的一根廊柱上。
　　然而当他们注意到这根半透明白色细绳的存在时已经晚了。
　　整根细绳如若有生命一般猛一收缩，充满弹性的力量便牵引着三个少女跨越了数十米的距离，穿过结界上的缺口，出现在了教堂内部的区域。
　　“哟，大家好啊。”
　　冲着教堂里正要冲上来拼命的两名骑士挥挥手打了个招呼，林雨再次扭过头去，冲着外面目瞪口呆的一行人露出笑颜：“最后，给你们一个友情提醒……和敌人战斗的时候千万要注意后脑勺啊。”
　　“后脑勺？！”
　　就在不少人还没反应过来这句话的含义时，一阵可怕的呼啸声从从所有人的脑后响了起来。
　　“啾啾啾啾命！窝的魔导武装为什么又失控了咿啊啊啊啊啊啊啊啊呀QAQ――”
　　只见一道银色的流光在这一刻破开了空气，擦着众人的头皮呼啸而过，仿佛银色的流星雨一般穿过教堂结界的缺口，脸朝下砸落在了地面上。
　　“呜呜呜呜呜咯……”
　　用脸完成了着地的小丫头发出了一连串意义不明的悲鸣之后，当场晕了过去。
　　“好吧，我都快忘了这件事儿了……”
　　看到拉丝特当场扑街，林雨忍不住用手扶了扶额头，说真的，由于拉丝特在魔法小屋充当吉祥物太长时间，以至于她都忘记了这小家伙的魔导武装经常会出现各种莫名其妙的失控故障的事情了。
　　现在出了这种事情，那就只好改变计划了。
　　“那么……一起动手吧！”
　　这一刹那，菲布里和林雨的身形同时冲天而起，湛蓝色和银白色的武装同时包裹了她们二人的身躯，充满了流线美和暴力美的机身在阳光的照耀下化作了世间最为强大的个体战斗武装。
　　――神装机龙！
　　顺带一提，菲布里现在驾驭的这台神装机龙是林雨当初从地底灵墟中随手顺出来的战利品，要不是当时嫌带多了没什么卵用，她说不定会把剩下的六十几台神装机龙全部弄出来……
　　之前她也是抱着试试看的心态才跑去询问小拉丝特有没有办法让菲布里也驾驭神装机龙，谁知道这只正在扑街中的银毛幼女当场就给出了一系列的可行手段，然后菲布里就成为了新的魔法少……不对，成为了新的机龙骑士。
　　所以这一次针对纯白教会的救援计划基本上可以总结为一句话：冲进军方的人堆里，召唤出神装机龙，然后杀他个片甲不留！
　　就这样，在军方一众强者的强烈震撼之中，两架庞大的神装机龙宛若翱翔天际的巨龙一般腾空而起，把头顶上剩下的守护结界撞了个粉碎。
　　所有人：“……”
　　作者留言：
PS.三更到。
PSS.总算开战啦~~~~可以打架打个痛快了~~~~
PSSS.说实话，真的没人发现龙枪剑鱼的谐音其实是龙强奸鱼么？


#274.虽然我们可爱又迷人，但我们会招来死亡
　　如果说先前教堂结界上那个仅能容纳一人通过的缺口是在一堵高墙上开了撞开了一个口子的话，那么林雨和菲布里此时此刻的行为就相当于开着推土机直接把整个高墙都强行拆除了，尽显猪队……不，尽显异界拆迁队员的优秀业务能力。
　　教堂守护结界被撞碎的部分顿时化作一点点晶莹的灵光，迅速消散在空气之中。
　　并且由于这一次撞击是从内部发起，已经魔源枯竭的结界结构当即受到了不可逆转的严重破坏，从两人撞出的大缺口位置开始，整个结界开始迅速向着大地消退，魔力的光辉在黯淡，眼看着就要完全失去防护的能力。
　　两名从教堂里冲出来的骑士眼睛都要红了：如果不是这几个人的话，教堂至少还能够守上四五天的，四五天的时间或许什么都改变不了，但或许就能等来援兵，出现决定性的转折。
　　但是现在，一切都被这几个驾驭神装机龙，不知道从哪里冒出来的家伙给毁了！
　　“你们、你们――你们到底做了什么！啊――你们把一切都毁了！”
　　“啊，不好意思，太久没有操作神装机龙了，手都有点生了，不小心撞坏一点东西也是正常的事情嘛。”
　　然而面对两名教会骑士愤怒的斥责，林雨小姑娘只是嘿嘿地笑了一声，然后就再次转过注意力，看向地面上那一个个同样目瞪口呆的军队强者，以及好不容易从龙枪剑鱼罐头的威力中幸存下来的士兵们。
　　“好了，都折腾这么久了，时间有点紧了，我们还是开门见山谈谈正事吧。”
　　林雨笑眯眯地眨巴着眼睛，说出了让所有人都倒吸一口冷气的话：“我们三……哦不，四姐妹看你们军队的装备不错，还有你们几个身上的魔法装备品质也挺好，刚好最近又比较缺钱，所以呢……”
　　少女手臂一动，泛着银色辉芒的十字炮口自上而下锁定了下方的众人，同时她的口中缓缓地吐出几个让人完全不敢相信自己耳朵的字词来。
　　“全部都给老娘站好了，现在开始打劫！自己把身上的装备、药剂、钱袋之类的全都解下来堆好，谁敢私藏……嘿嘿，刚才那个长得很像骷髅的法师你们看到了么？他我只能保证你们死得比他还均匀哦？”
　　这一刻，无论是军方的人马，还是躲藏在教堂内的教会之人，全都被天空中那个金发少女的发言彻底惊呆了。
　　军方的人马一时间忘记了要冲进教堂剿灭邪教徒，教会一方的人也完全忘记了现在正是冲击包围圈逃出生天的好机会，双方就这么呆呆地盯着天空中的金发少女，陷入了诡异的冷场之中。
　　好几秒钟之后，安德鲁斯才忽然哈哈大笑起来：“小姑娘，我承认我确实没想到你居然是机龙骑士，但你们真的是认真的么？凭两名机龙骑士，就想要和我们这么多人为敌？”
　　法米利昂机龙学院已经在翡冷翠上空漂浮了四年时间了，他们身为军方和城主府的人，当然不可能对机龙骑士像普通人那样一无所知。
　　一般来说，根据操作熟练程度以及精神感应指数的高低，机龙骑士可以发挥出从黄金阶初级到钻石阶巅峰不等的战力。
　　一旦有数十名、甚至上百名机龙骑士集合成战团，共同进退战斗，那的确可以发挥出极为可怕的力量！
　　但哪怕眼前的这两名少女机龙骑士全都能够发挥出钻石阶巅峰的力量，但他们这边可是清一色的黄金阶，再加上翡冷翠大魔法阵的加持，两个钻石阶巅峰根本不可能是他们的对手。
　　咻――
　　轰隆！！
　　回答他的，是少女手中化作耀目光束射出的主炮“创世・辉煌神剑”。
　　完全超越了钻石阶的力量几乎是一瞬间就撕裂了安德鲁斯身上的防御，开始蒸发他身上的血肉骨骼。
　　如果不是安德鲁斯在关键时刻操控翡冷翠大魔法阵将自己移动到了十米开外，下一刻站在所有人眼前的恐怕就只剩下飘散的气体了。
　　即便如此，修为达到了黄金阶巅峰，无论是个人实力还是统帅能力全都出类拔萃的安德鲁斯此刻浑身焦黑如同煤炭，一股呛人的焦味从他的身上不断弥漫开，显然是在这一击之下受到了可怕的重创。
　　“我想你们大概是看我们长得很好欺负，又或者什么别的原因，但千万不要搞错一件事情。”
　　林雨收回主炮之后下意识地想学电影里的西部牛仔吹一吹再说，结果发现炮口太远根本吹不到，因此只好咳嗽一声后继续回到了正题上：“在我看来，不管我们是不是机龙骑士，你们有没有翡冷翠大魔法阵的护持，都改变不了一个事实――”
　　在阳光的照耀下，少女的一头金发随风飞扬，脸庞上露出了嘲讽的笑容：“你们啊……实在是太弱了！弱到我连亲自动手的欲望都没有。”
　　明明三秒钟前你才刚刚动过手好吗你这贱人！
　　“给你们十分钟的时间，立刻卸下身上所有值钱的装备物品，如果有人再敢质疑的话，你们的安德鲁斯大人恐怕就要有新伙伴了。”
　　这一回，哪怕心底有着诸多的想法和杀意，但在场的众人已经没有一个敢开口质疑反驳了。
　　那名法师的死亡，剑火和安德鲁斯的先后重创，已经给他们敲响了警钟，眼前这几个看起来似乎非常好欺负的青春少女，实际上根本就是披着人皮的恶魔――正常人哪有在和人对峙到一半的时候，说动手就动手的？
　　刚才那一炮是瞄准着他们长官去的，并没有针对其他人，所以才只造成了这么一点破坏。
　　可要是这个金发少女直接朝着他们这些士兵人群胡乱扫射呢，又有几个人能够挡下那种可怕的攻击？
　　与此同时，那两个冲出来的教会骑士看看天空中的两架神装机龙，又看看周遭被威慑住不敢动手的军队人马，一时间又不确定起来了：这几个人到底是来捣乱的，还是来帮忙的？
　　因此他们只能试探着向那个并没有驾驭神装机龙的金发皮甲少女问道：“你们……到底是什么人？”
　　金发少女正在玩着自己手上的一对金属钩爪，听到问题后顿时抬起头来，咧嘴露出了一个傻呵呵的笑容：“不知道！”
　　“……那你们是来帮助教会的？”
　　“不知道！”
　　“你们……”
　　“不知道！巫师小姐说不能和陌生的蜀黍说话，不然会被拐走吃掉的，陌生蜀黍问冷夏问题，冷夏只要回答不知道就行了！”
　　但是你已经把自己叫冷夏的事情说出来了……
　　教会骑士默然。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.每次黑完冷夏就会神清气爽啊……
PSSS.去写第二章_(:з」∠)_


#275.生命女巫
　　在半空中两台神装机龙的强大威慑下，从某个大规模杀伤性生化武器的威力下幸存的士兵们终于全部停止了手上的行动，不敢露出任何一点异动来。
　　他们这么多人包围纯白教会的教堂，使得无论是人数还是实力上都处于绝对的优势地位。
　　但反过来说，一旦遇到一个不但可以飞，还可以轻易造成大规模杀伤的敌人，他们的人数优势反而成为了最大的劣势――敌人根本连瞄准都不用，只要从空中不断地朝地面上倾泻攻击，基本上就不可能有MISS的情况出现。
　　“很好……既然阁下要与阿卡司塔为敌，想必已经做好了承受一切后果的准备。”
　　在旁人喂下可口可乐以及一些其他的伤药之后，虽然身体依旧虚弱，但安德鲁斯多少还是有了重新站起来的力量。
　　此刻他望着空中的两名少女，又看看前方教堂中被外界异变所惊动的教徒们，深深地吸了口气之后，才一脸凝重地点了点头：“我们会从这里暂时退出，不过本城主希望你们能够说话算话。”
　　虽说在动用翡冷翠大魔法阵，以及全部兵力实力的情况下，他们并不是干不掉这两名似乎能够发挥出传奇阶战力的神秘少女，但要花费的代价实在是太大太大了！
　　哪怕按照最保守的估计，他麾下的强者和人马也至少要死伤九成五以上，附近数百米甚至数里范围之内的建筑都会被彻底夷为平地，再加上在城内开战的关系，翡冷翠大魔法阵同样可能会受到一定的损伤，事后想要修复必然要付出不小的代价。
　　要知道，希罗世界毕竟和林雨前世的世界不同，每个城市和地区的军队虽然名义上属于国家，但实际上更像是这些领主、城主的私兵。
　　在国王有令的情况下出力剿灭纯白教会余孽是没有问题，但如果为了这件事而让安德鲁斯毫不犹豫地把自己的家底班底全部给拼进去……除非是傻子才会这么做。
　　就算能够再次征兵，但重新训练一批新兵又不知道要花费多少人力物力！
　　相比之下，仅仅是付出一千多套装备的代价就可以离去，就显得非常诱人了。
　　也正是看准了这一点，林雨和菲布里才敢用这样强势的手段来喝退军方的人。
　　……不过，这家伙居然自称是翡冷翠的城主？明明几个月前见到的城主还不是这个家伙来着。
　　林雨听到那个刻意强调的“本城主”的自称时还不由稍微愣了一下――在她印象里，之前的翡冷翠城主是个身体略有些发福的富态中年，成天挂着乐呵呵的笑容，看起来像是一尊笑面佛一样，而且对于菲布里的态度似乎非常恭敬。
　　几个月时间过去，怎么城主换成这个家伙了，原来那个布兰登去哪儿了？
　　当然，虽然心中有疑惑，但林雨可不会在表面上表现出来，而是依旧笑眯眯地点了点头：“很好，按照我说的做，身上的装备和武器全部卸下来，然后自己排队退出去吧，三天之内任何人不得接近教堂，不然的话……我的主炮可是已经饥渴难耐了呢。”
　　待到所有的士兵卸下装备丢在地上，然后一一从这一片街区退出之后，林雨和菲布里才解除了武装，再度落回地面上。
　　“那么接下来，你们教堂的主教是谁？我想我们可以好好谈一下了。”
　　精灵少女朝着那两名仍旧处于石化状态的教会骑士点了点头，紧接着又一阵龇牙咧嘴起来：“菲布里，你丫打算抱我抱到什么时候？！”
　　“不要嘛，再让我抱一会儿啦~”
　　“……”
　　……
　　“菲、菲布里殿下！”
　　见到菲布里露出自己真容的一瞬间，翡冷翠教堂的红衣主教不禁发出了一声惊呼。
　　这名红衣主教名叫希弗，今年六十九岁，尽管白头发并不是很多，但连日来精疲力竭的战斗让他整个人都显得极为憔悴，乍一看简直像是老迈了十几岁一样。
　　而比起有神秘人前来援救这一点，更让希弗主教的震惊的是眼前露出真容的银发少女的身份――如果他没有认错的话，这应该是在不久之前已经在阿卡司塔王室祖地中下葬了的二王女殿下！
　　“是我。”
　　菲布里见到这名红衣主教之后，脸上的表情显然也放松了不少，嘻嘻笑道：“希弗爷爷，没想到你居然被调到翡冷翠来了，前些年你不是还在北沙地那边么？”
　　“是啊，我这辈子没有对教会做出多少杰出的贡献，不过在北沙地那地方熬了几十年也算是熬出了一些资历。三年前，上面看我年纪大了，又一直对教会忠心耿耿，才把我调到翡冷翠来让我养老，没想到现在居然碰上这种事情……”
　　“不过就算在北沙地，恐怕也好不了多少吧？说不定因为防御力量更弱，所以现在已经被攻破处死了吧。”老人很快又摇了摇头苦笑起来，老迈的身躯不住地颤抖着，“说到底，国王陛下到底想要做什么？为什么会发生这种事情？明明教会和王室有契约的，为什么会变成现在这个样子……”
　　“希弗爷爷，这一切恐怕不是我父王做的。”
　　然而菲布里却是摇了摇头，轻声道：“我上一次见到我父王已经是半年前了，他的模样根本不像是能够突然发布这种激烈政令的状态，现在我和雨小姐都一致怀疑，很可能是大王子艾德文控制了我的父王，假借父王的名义发布政令来完成他自己的野心。”
　　“大王子殿下？可是他为什么要这么做？”
　　老人仍旧无法理解：“我们纯白教会千年以来根本没有做出过任何出格行为，大王子为什么要这么做？”
　　就在这时，林雨小姑娘已经在教堂里转了一圈，重新返了回来，听见这番对话顿时就插了一下嘴：“因为一些和神灵相关的事情，我们怀疑大王子想要借助教会的信仰之力，或者是别的什么东西来达成他自己的愿望。”
　　后半句话林雨没有继续说下去：而且大王子的最终目标之一，很可能就是三王子路克斯突破传奇阶时凝聚的神性精华！
　　“菲布里殿下，这位小姑娘就是雨小姐？”
　　希弗主教瞪着一双老眼地盯着同样露出真容的林雨看了半天，忽然发出一声惊呼：“你是生命女巫苏・玛丽・日天雨？”
　　“……不，你认错人了，我不认识名字这么奇怪的家伙。”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.waggggggggggggggg！
PSSS.明天再三更！


#276.拉丝特牌百科全书，用过的都说好
　　“苏・玛丽・日天雨？”
　　菲布里细细品味了一下这个显得格外古怪的名字，然后才一脸笑嘻嘻地转向了神色显得不怎么自然的林雨小姑娘：“雨小姐，这个人……是你？”
　　精灵少女下意识地把脑袋侧了过去：“……都说了我不认识叫这种奇怪名字的家伙！”
　　其实这时候某人在心里已经快要抓狂了：当初在法米利昂动乱之后，她随手救助那些幸存者时候报上的中二名字，怎么到现在还有人记得一清二楚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　那会儿她是真觉得以后根本不可能用上这个名字，所以报上这个恶搞名字的时候也没想太多，结果谁知道一年多过去了……他喵的还真有人记得一清二楚，还一本正经地在熟人面前用这个羞耻得要死的名字来称呼她啊！
　　这种仿佛突然被人拿出中二时期大喊着“我要变成光”的录像然后在大庭广众之下循环播放的羞耻Play简直要比漏尿Play还要可怕好吗！
　　只不过，显然已经年迈的希弗主教并不能理解现在年轻人的思路，所以见这名有着湖绿色长发的女孩只是扭过脑袋一言不发之后，便试探着问了一句：“日天雨小姐？”
　　“都说了我才不认识叫那么奇怪名字的人啦！”
　　老主教沉默了片刻，决定换个名字：“苏玛丽小姐？”
　　“我不认识她！”
　　“希弗爷爷，你叫她小雨就好了。”
　　一旁的菲布里看着林雨罕见的窘迫模样，顿时嘿嘿笑了起来，笑了一会儿见林雨恼羞成怒快要上来咬人的时候才脸色忽然一肃：“我们现在还是说正事吧。”
　　希弗主教点点头，他显示拖着老迈的身躯喊来了另外几个教会里的高层，在周围布置好多层守护和隔音结界之后，这才示意菲布里继续说下去。
　　“他们几个都是在教会里干了超过二十年的老人，应该都是值得相信的家伙。”
　　菲布里不知是想到了什么，不过她还是很快点了点头，继续刚才的正题：“虽说我相信大王子在对纯白教会动手之前，绝对已经做好了严密的提前布置工作，但是教会也绝对不是毫无反抗之力吧？所以我们有一件事情一直想不明白，为什么从目前得到的消息来看，几乎所有地区的教会全都毫无反抗之力地被军方剿灭了？”
　　虽然她深知大王子艾德文从小表现出来的那种远超同龄人的可怕思维，但她也同样清楚一个能够在王国境内屹立千年不倒的教会有多么强大。
　　哪怕这个教会和王室有着秘密契约，哪怕这个教会一直以类似于“公益组织”的无害形象出现，但要说一个没有强大力量的公益组织能够在风雨中屹立千年时间而不倒？
　　这个笑话连冷夏都不信。
　　就算大王子在娘胎里就开始布局要扳倒纯白教会，那顶天了也就二十多年的时间，这么点时间的布置居然就可以轻易撼动教会的根基么？
　　闻言，希弗主教顿时是苦笑起来，整个人仿佛一瞬间苍老了许多，周围的另外几名主教以及灰衣祭司也同样露出了颓然无措的神情。
　　“希弗爷爷，到底发生什么了？”
　　“我神……抛弃了我们。”怔怔地发呆了半晌，老主教才满脸苦涩地抛出了一个惊人的回答，“自从国王陛下…哦不，自从大王子宣布要剿灭纯白教会的那一天起，我们就对神恩失去了感应。”
　　这个答案，即便是菲布里再怎么神经粗大，也不由得变了脸色：“到底发生什么了？”
　　“在从前，我们虽然无法像古老的神话传说还有史书记载中那样，和神灵大人进行清晰而明确的交流，但也一直可以感受到我神的荣光，能够倾听到k的低语，能够借助神恩的力量联络各个教堂，以及释放各种各样的神术。”
　　这一切的源头，被纯白教会的信徒们称之为“神恩”。
　　“但是从那一天起，再也没有人能够感受到神恩的存在，我们无法联系其他的教堂，中高阶的神术也彻底成为了摆设，再加上大王子在各地的教会中埋下了不少的暗子，这才使得所有教会几乎呈现出一面倒的败局来……”
　　老主教脸色灰暗颓败，其他教会之人的脸上也满是绝望。
　　对于他们来说，教会被人推翻、信众出现叛徒或许确实可怕，但真正让他们绝望的却不是有人背叛了信仰，而是信仰背叛了他们。
　　――或者说，神抛弃了他们。
　　听到这里，林雨等人（除了冷夏）已经完全明白过来究竟是怎么一回事了：大王子在教会中埋下暗子是纯白教会倒台的一方面因素，但更重要的是这些信众失去了他们赖以战斗的武器！
　　信仰体系和一般的修炼体系最大的不同之处在于，它几乎不看资质，只看信徒的信仰有多虔诚。
　　一般来说，信徒的信仰越是虔诚，他们所能够获得的恩赐、动用的神术就越是强大，历史上甚至出现过某些虔诚的狂信徒一夜之间获得了堪比传奇阶力量的记载。
　　但这一切都是基于神恩的基础上，一旦神恩消失，那么信徒们的力量也会一瞬间被打回原形。
　　按理说这种情况几乎不可能出现，但偏偏――它就是出现了！
　　“失去了对神恩的感应？”林雨小姑娘摸着光洁的下巴，脸上露出若有所思的神情，“果然还是和神性精华有关呐，小丫头，你怎么看？”
　　刚刚从昏厥中苏醒过来的小拉丝特见林雨的眼光向自己投来，下意识地缩了缩脖子：“窝……窝什么都布吉岛呀！”
　　“哦？”精灵少女顿时就露出了意味深长的笑容，“托、马、斯、回……”
　　“对不起窝这就回想一下，请不要再挠窝痒了呀QAQ！”
　　在某个贱人的淫威之下，小丫头当场就屈服了：“窝窝窝、窝记得……如果有人拥有神格碎片的话，在神明不干涉的前提下，好像是可以做到隔断凡人信徒的信仰的呀！但是这种做法消耗很大，而且范围很小，几乎不可能像现在这样对全国各地的教会一起动手呀……”
　　“原来是这样啊。”林雨点了点头，忽然转过头来看向希弗主教，“老爷子，能麻烦你个事儿么？”
　　“？”
　　“我想试试看，如果想要感受神恩的话，应该怎么做？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.今天临时有事，加更可能要推迟到明天，具体看我晚上究竟几点到家……
PSSS.在下的单章24小时订阅掉得厉害啊，前天是3100，昨天是2900，今天是2700……这少了的400位读者是弃书了还是养肥了？？拜托在这儿吐个槽吧


#277.对不起，您的号码已经欠费，请续费后再拨
　　“小雨姑娘你想要信仰我神？”
　　希弗主教当即就是一愣。
　　“不是信仰，我只想要知道如何感应神恩。”林雨摇了摇头，把自己的想法说了出来，“虽然神恩听起来非常虚幻，但哪怕是无信者也应该有办法去感应，否则的话那些新加入的信徒总不可能大喊一声‘我要变成光’，然后就立刻可以化身虔诚教徒了吧？”
　　信仰崇拜这种事情，往往需要一个比较明确的偶像存在。
　　要不然的话，难不成要让那些刚刚加入的信徒去信仰什么虚无飘渺的真善美么？
　　就算是所谓的神恩，多半也有具体的办法去感应，去感知，去理解，去感悟，然后才能够一点点培养出虔诚的信仰，否则的话――平白无故的就能让人变成狂信徒？
　　不好意思，条子蜀叔叔要找你查一下水表。
　　你说希罗大陆上没有条子叔叔？
　　不要紧，国家的各种暴力机关会找你好好谈谈心的。
　　事实上在如今这个人族主宰世界的时代里，像纯白教会这样信徒能够感应到神恩，甚至还能够释放出神术的宗教组织已经非常稀少了，大部分宗教组织要么就是名存实亡，要么就是有人假借宗教的名义想要干一些见不得人的勾当。
　　所以一般情况下希罗的人族各国在发现到有什么大规模活动的宗教组织时，基本上不用想太多，调来军队和强者直接先平A过去一波，等清扫得差不多了再谈你到底是不是邪教的事情。
　　“这绝对不可能！”
　　希弗主教还没有开口，一旁的一名灰衣祭司就已经开口拒绝了：“神恩可不是什么供人赏玩的艺术品，它是我们纯白教会无数信徒的信仰结晶，除非成为我神的信徒，否则神恩绝不可能对外人开放！”
　　老主教低喝了一声：“斯宾塞，住嘴！”
　　然而这名灰衣祭司却是固执地摇了摇头：“希弗大人，你年纪大了，老糊涂了！”
　　他抬手指向林雨和菲布里几人，沉声道：“这几个人，一个是已经死掉的二王女，一个是来历不明的生命女巫，还有几个人也同样来历不明，这样的人怎么可以让他们接触神恩？万一这只不过是她们和安德鲁斯那些人合力演的一出戏怎么办？”
　　林雨笑眯眯地看向这名开口之人，这名灰衣祭司的年纪看起来比希弗主教略小，不过形容极为古板，一眼看去就会让人觉得非常不好应付。
　　精灵少女停顿了一下，笑道：“这样好了，我们打个赌好了。我现在把你丢进城主府去，如果你能趁这个机会把那个安德鲁斯杀掉的话，那我就再也不提感应神恩的事情，否则的话，你们就让我感应神恩怎么样？”
　　这名叫做斯宾塞的灰衣祭司脸皮当场抽搐了一下：“你这是在开什么玩笑！翡冷翠城主府防御森严，现在恐怕还有军队驻扎在那里，你让老夫一个人去送死？难不成你也是大王子派来的人，想要害死我们所有人么？”
　　林雨不住地冷笑：“那换个方法也可以啊，我带着所有人撤退，你冲上去把所有的军队干掉怎么样？”
　　“老夫现在失去了神术的力量，一个人怎么可能拼得过那么多军队，你是故意想让老夫送死吗？”
　　“让你暗杀城主做不到，让你挡住军队你也做不到，那这种时候留着你这种辣鸡到底有什么用啊？我看你不如留下来当炮灰给所有人殿后好了！”
　　“混、混蛋！你在胡说什么！老夫对我神好教会的虔诚无人可以质疑！”
　　斯宾塞往日里都是受人尊敬的灰衣祭司，什么时候有过和林雨这样的贱人斗嘴的经历？几乎是三两句话就被林雨小姑娘挤兑得脸色发紫，整个人都是暴跳如雷的模样，却又因为平日里的修养功夫根本找不出什么脏话来骂眼前的这个小混蛋！
　　“混蛋”这个词，已经是他能够想到的最恶毒的形容词了。
　　“是啊，既然你的信仰如此虔诚，那么让你留下来去死应该没什么问题吧？”林雨小姑娘嗤笑一声，“好了，既然你什么都办不到，那就给老娘乖乖闭嘴！再敢多一句废话，老娘就让你吞一口阿加雷斯的主炮试试！”
　　同时，精灵少女的视线还一一扫过在场的其他教会高层：“我不知道你们真正的心思是什么，我也不知道你们究竟是不是大王子埋下的暗子，但现在请你们认清楚事实，我比你们强，我比你们每一个人加起来都要强，所以在我说的话时候，就给我乖乖闭嘴！”
　　一旁的菲布里看着（虽然很矮）但依然狂气十足的绿发少女，眼睛里小星星都快冒出来了：“雨小姐真是太帅了！嘿嘿嘿，不过就是这么帅气（但很矮）的雨小姐，看她害羞的时候才更好玩嘛嘿嘿……”
　　正在挨个教训人的林雨忽然没由来地打了个寒噤。
　　这一次，在所有人都没有异议之后，林雨等人在菲布里的带领下，来到了位于教堂正厅布道台前的神像前。
　　所谓的纯白之神神像，是一尊看不清容貌和性别的艺术化雕像，或许真的是神恩的力量的缘故，林雨在靠近这尊神像的时候居然感受到自己的心神宁静平和了许多，仿佛有一只看不见的手掌抚过心头，抚平每一丝不安的涟漪。
　　“神恩就存在于雕像之中，通过圣泉的洗礼，你就能能够接触和感受到神恩的存在，但是否能够感受到我神的荣光并孕育出信仰，那就要看小雨姑娘你自己了。”
　　希弗主教一边为林雨介绍，一边取来一只装满了三分之二的玉瓶，洗净双手之后，便伸手探入玉瓶内，沾起几滴通透的圣泉之水，点在了林雨的额头上。
　　“小雨姑娘，集中精神，感悟圣泉，如果你能够感受到神恩的话，没过多久你就能看到一团宛如太阳一般的纯白色光芒，但却不如太阳那般炽烈，而是正中平和，包容一切。”
　　听着希弗主教的叮嘱，林雨闭上双目，不过却在暗中打开了系统面板。
　　没有出乎她的意料，系统面板上此刻多出了一条状态属性来：
　　【神圣通灵：经过圣泉的洗礼，你短暂得获得了和神明联系的权力，在心底呼唤‘安拉胡阿克巴！’就可以与神明进行沟通。当前状态剩余时间59秒。】
　　看样子还真的可以！不过那个安拉胡阿克巴到底是什么鬼？！感觉一听就是非常危险的东西好吗！
　　在心底默默地吐槽了几句之后，林雨开始感应所谓的“神恩”的存在，没过多久，她就感觉自己的精神意识“看”到了一团纯白色的光芒。
　　唯一让她感到有点奇怪的是――别说像太阳那么大了，眼前这团光芒仅仅是和她的拳头差不多大，已经完全可以用小得可怜来形容了！
　　不过还是抱着试一试的心态，林雨向着那团光芒传过去了一道思维波动：“喂喂，有人吗？快开门，查水表了！你刚刚在‘去年买了个表’上订的水表到了！”
　　那团纯白色光芒稍稍收缩了一下，就没有了任何反应。
　　就在林雨犹豫着是不是要再试一次的时候，一个微弱到几乎听不见的细小声音忽然钻进了她的耳朵。
　　“诶嘿嘿……我已经吃不下了……嗝……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.我再去写第三更。
PSSS.打滚求个月票推荐票什么的~~


#278.这纯白教会吃枣药丸
　　面对那个突如其来钻进自己耳朵里的微弱声音，林雨小姑娘沉默了很长很长的时间，然后才终于确定：真的不是自己幻听了。
　　不过就在她准备再说些什么来唤醒那个听起来好像正在说梦话的声音时，周遭的黑暗忽然退去，意识重新回归身体，身旁是一脸担心打量着她的菲布里和冷夏，还有一群翘首以盼的纯白教会高层们。
　　“啧！圣泉的力量居然在这种时候消耗完了。”
　　――简单来说，她充的话费用完了，现在得重新充值才能再一次联系上那个白色鸡蛋，还有那个神秘的声音。
　　在另一侧，希弗主教满脸希冀地盯着林雨，颤声问道：“小雨姑娘，你……有没有感受到神恩的存在？”
　　按理说，到了他们这样的年纪和地位，不应该随随便便就把希望放在林雨这么一个底细不明的少女身上才是。
　　然而自从神恩不再响应任何信徒的呼唤，就仿佛他们的神抛弃了所有信徒之后，这些人心目中的精神支柱一下倒塌了。
　　尽管先前没有怎么表现出来，但当林雨真的开始尝试的时候，哪怕是之前出言阻止的那个灰衣祭司斯宾塞的眼底都带着一丝期待――如果这个小姑娘真的可以沟通神恩就好了，那至少说明他们的神明没有真的抛弃他们。
　　“神恩的话……应该算是感应到了吧……”
　　林雨小姑娘摸着下巴，回想起自己刚才看到的那个比她拳头还要小上一些、差不多只有鸡蛋大小的白色光球，还有那一声仿佛是梦话一般的呓语，颇有些不确定地回应道。
　　如果她的感应过程没有忽然串线到别的什么地方去的话，那么那个白色鸡蛋应该就是希弗主教他们口中所说的神恩了？
　　但怎么说呢，这会儿也已经是下午了，但她还什么都没有吃过，看到那个白色鸡蛋真的就很想把它敲开，摊在锅底上做成蛋饼，卷上蔬菜、香肠还有甜酱大吃一顿填饱肚子再说啊……
　　不好不好，现在还是先折腾神恩的问题再说！
　　希弗主教顿时就是一愣，显然一下子没能反应过来林雨话里的含义：“小雨姑娘，应该是指……？”
　　“好吧，是这样的。我确实感受到了你们说的神恩，不过因为一些意外只收到一丁点的回应，圣泉的效果就已经耗尽了。所以我想说的是……能不能再来一点圣泉？”
　　刚才她听到的那句梦话，应该算是回应没错吧？
　　就算不是，她也假装是就行了。
　　“你真收到了神恩的回应？！”老主教当即惊喜失声，其他残存的信徒也同样喜出望外，“小雨姑娘……不，雨小姐，你说的可是真的？”
　　林雨忍不住翻了个白眼：“当然是真的，我都跑来和军方为敌帮你们忙了，这个时候骗你们有什么好处吗？小二，快点再给老娘上一壶上等的圣泉之水，再加上二两龙肉！”
　　虽然不知道这个突然来了劲的绿发小姑娘究竟在说些什么，但已经激动得不行的希弗主教还是赶紧再次在林雨的额头上涂抹了更多的圣泉之水，目送着她再度进入了沉定之中。
　　这一回，再次进入了【神圣通灵】状态的林雨再一次见到了所谓的神恩，并且确定了一件事情：这玩意儿看起来确实很像一只鸡蛋啊……
　　好想吃！不对……
　　默默地咳嗽一声之后，林雨再次尝试着向那团白色的光芒传出一道意识：“喂喂喂？到底有人在吗？是睡着了吗？睡着了的话快给老娘醒醒！再不醒你家的教会都要被人掀了去填坑了！”
　　然而白色光团在沉默了一会儿之后，却只传来了这么一段信息：“咕嘿嘿……我真的吃不下了啦……再吃会撑破肚子的……可是这个好吃，这个也好吃，还有这几个都好吃怎么办……”
　　林雨已经完全不想说什么了：“……”
　　不知道纯白教会的诸位好同志们，在知道他们信仰的上帝抛弃他们的真正原因其实只是因为吃饱了之后睡死了之后……会不会有很多人气得当场叛教？！
　　想想说不定还真有这个可能性啊！
　　“不过……还是有点不对劲。”
　　不过林雨很快就发现了更多不对劲的地方：按理说就算真的睡死了，那么多信徒的呼唤，还有她现在这种叫床的方式也应该把人……哦不，把神叫起来了，偏偏那个疑似是“纯白之神”除了不停地说梦话之外，根本一点反应都没有！
　　如果不是这位纯白之神听不到外人声音的话，那就应该是k本身真的出了什么问题，以至于陷入了一场无法醒来的梦境之中。
　　哪怕一场梦境再怎么美妙诱人，若是无法从梦中醒来的话，再美的梦境也会变成噩梦。
　　――那么问题来了，该怎么把这个所谓的纯白之神从梦境之中叫醒呢？
　　用一般的手段肯定是不行的，纯白教会在阿卡司塔全境的信徒少说几百上千万，最后关头留守教堂的怎么说也有个几万，几万人同时集体叫床还叫不醒他们的神明大人，那她一个人就算喊破喉咙也不太可能把k唤醒过来。
　　再联系一下大王子的种种行动，说不定是这个艾日天动了什么手脚，害得一位神明陷入了沉睡？
　　这要是真的话，那艾日天同志还真有点厉害啊……
　　由于圣泉效力维持的时间实在太短，所以林雨只是稍稍思考了一下，很快就拿定了主意：“既然这样的话，干脆来一发进阶火球术好了，就是不知道进阶火球术对神明到底有没有用？”
　　既然火球术对圣域之类的都有用，那就算面对神明也不至于一点效果也没有吧？
　　打定了主意的林雨小姑娘立刻默默地呼唤系统，紧接着一发缓缓跳动着的火球便出现在了她的指尖上。
　　“原来在这种类似于意识空间的地方也能用火球术啊？那我就不客气了！”
　　就在这一天，一件纯白教会历史上绝无仅有的大事发生了――他们所信仰的神灵大人，在睡着的时候被人用一把火给烧醒了！
　　“呜哇哇哇哇哇哇！好烫好烫好烫烫烫烫！是谁！是谁在吾睡觉的时候用火烧吾！”
　　林雨看着那个苏醒之后顿时变得活跃了不少的白色光团，沉思了三秒钟后再次开口：“是我。”
　　“汝为何……呜哇！”白色光团这个时候终于意识到了林雨的存在，紧接着便发出了惊呼，“哇，你是谁，你好高啊！”
　　突然觉得格外神清气爽的林雨顿时忽视掉了一些并不和谐的地方：“我叫林雨，说起来，你就是纯白教会信仰的纯白之神么？”
　　“纯白教会？哦对对对，好像一千多年前吾陷入沉睡之前确实有个小家伙说要创立这么一个教会来着，这有什么问题吗？”
　　“那你就是纯白之神了？你知不知道你的信徒都快死完了？”
　　出乎林雨意料的是，这个白色光团的声音沉默了一会儿，这才有些不确定地开口道：“纯白之神……那是谁啊？这名字听起来好白痴喔！”
　　林雨立马就惊了：“你不是纯白之神？！那你是谁？！”
　　“……对啊，我是谁来着？！”
　　“……”
　　作者留言：
PS.三更到！
PSS.总算完成三更了，虽然有点晚了……
PSSS.好了我滚走了……满地打滚求个月票推荐票什么的


#279.很多黑历史呢（求订阅！）
　　这一会儿林雨小姑娘是真的非常有一种冲动，现在立马退出神圣通灵状态撂挑子不干，带上菲布里冷夏拉丝特她们几个直接跑去迷失森林里躲上几年再说。
　　至于纯白教会这边怎么办？
　　夭寿啦，你们的上帝同志不仅不记得你们是谁，连她自己是谁都想不起来了，这种教会还不如直接毁灭算啦！
　　难不成还能让那位不记得自己是纯白之神的神灵大人把自己的身体奉献出来，然后让每一位信徒都上来和她轮流发生信关系么？！
　　讲道理，虽然最近一段时间以来，大王子这一道假借国王名义发布的命令确实把阿卡司塔折腾得有些鸡飞狗跳，但从本质上来说现在还是大家相亲相爱邻里友爱的和谐社会，就算是神灵也不能罔顾社会法律的正义。
　　――你就算仗着自己神明之身可以事后修复，但做这种事情也得乖乖交税才可以好么？
　　好吧，某人的发散性思维这会儿确实有些跑远了，在稍稍整理了一下思路，把一些奇奇怪怪的脑洞和想法甩出脑海之后，林雨才重新观察起眼前的鸡蛋来。
　　“你不记得自己是谁了？那纯白教会这一千多年信仰的是谁？”
　　“不、不是那样的！纯白教会信仰的确实是吾没错啊，只不过我一时半会儿想不起来自己是谁而已。”
　　那个声音发出了一声颇为尴尬的讪笑，光是听起来就能想象出一个脸色涨红、手臂乱挥着慌忙解释，却又死活解释不清的女性形象来：“那那种事情不也是常有的吗，一觉睡醒之后想不起来自己是谁、到底在哪里，这种情况明明很常见的对吧！”
　　“不，这种情况在一般人身上根本不会出现吧？”
　　“但吾不是一般人啊，吾可是神明诶！”
　　“……卧艹，你说得好有道理，我居然完全不知道该怎么反驳你了。”
　　这一次，周遭的空气顿时陷入了更加尴尬的沉默之中。
　　不过由于神圣通灵状态能够维持的时间实在有限，所以纠结了一会儿之后，林雨还是切入了自己此行的正题：“我现在也不管你到底是谁，或者你是不是真的想不起来自己是谁，但纯白教会这一千年以来信仰和供奉的神明应该就是你没错吧？”
　　“没错，就是吾！”白色鸡蛋跳动了一下。
　　“那你就没有感觉到有什么奇怪的地方吗？你家信徒关键时刻向你申请神术你却一点反应都没有，现在他们已经快被人全打死了！”
　　“不会吧？虽然吾在沉睡，但还是分出来一部分……”
　　白色鸡蛋……好吧，纯白之神同志才刚说到一半顿时就怔住了，紧接着便发出了一声难以置信的惊呼：“谁偷走了吾的信仰之力！好过分，都快完全偷空掉了！”
　　果然有问题！
　　听到这一声，林雨小姑娘的眼睛顿时就亮了起来，她不怕联系不上纯白之神，但如果找到了纯白之神却发现不了问题、解决不了麻烦――这才是她最担心的问题。
　　而现在纯白之神发现了问题，那只要想办法解决就是了。
　　“到底怎么回事？信仰之力也能被窃取吗？”
　　“呜……可恶的窃贼小偷！如果吾现在能动的话，一定要好好教训一下那个家伙！”
　　纯白之神咕囔了一句，然后才恶狠狠地继续说道：“这一千年以来虽然吾一直处于沉睡状态，但借助一件神器的力量，还是能够一点点汲取信徒的信仰之力恢复自己的伤势和力量。所以这么多年吾也就存下了一点点信仰结晶，现在居然全都被人偷走了，真的好过分好过分好过分！”
　　“伤势？”
　　林雨很敏锐地捕捉到了这个词汇，这个所谓的纯白之神居然受伤了？
　　是谁能够让一尊神明受伤，还不得不陷入沉睡中来恢复伤势？
　　无论怎么想，都只可能是另外一尊神明了吧。
　　“到底是怎么回事，你说你受伤了？还有你能找出是谁窃取了你的信仰之力吗？”
　　“受伤的话其实说来惭愧，当年吾一不小心睡过头，等到所有神明都撤……咳咳咳，不对不对不对！当年众神都在撤出希罗世界，吾身为最强神明之一，自当有义务为其他神明殿后，最后一不小心差点被人打得魂飞魄散，只能够借助神器苍白之泪的力量隐藏起来，汲取信徒的信仰之力恢复自身……”
　　……总感觉刚才她好像不小心听到了什么不得了的黑历史了呢，不过算了，看在这个纯白之神好像脑子有点问题的份上，她就不和残障人士计较这些小细节了。
　　“还是回到正题上吧，你能找到是谁窃取了你的信仰之力么？”
　　纯白之神稍稍沉默了一会儿，给出了一个否定的回答：“并不行，但吾能够感受到一片巨大的阴影已经笼罩了这片昔日被众神荣光所眷顾的沃土，这片阴影正在汲取着时间长河中逝去的力量……”
　　“说人话，不然刚才那种火球术再赏你十发。”
　　“哈哈哈，刚才我只是开个玩笑而已，你可千万别介意当真哈哈哈……总而言之，有人编织了一张大网，这张大网将吾之信徒的信仰之力全部拦截了下来，并且时时刻刻都在窃取吾库存中的信仰结晶……所以吾之信徒通过意念传出的呼唤全都无法传递到吾这里，同时吾也无法将力量反馈给吾的信徒们……”
　　“不过虽然吾不知道那个窃贼究竟是谁，但可以确认一点，这张大网几乎在每个城市都存在一个节点……唔，吾给你画张图好了，这些节点大概是长这样的。”
　　很快，纯白之神就将那所谓的节点幻化出来，呈现在了林雨的面前，然而精灵少女在看过节点的模样之后却陷入了沉默之中。
　　“你是在随手涂鸦乱画吗？”
　　虽然纯白之神自称画的是一座塔楼，但无论林雨怎么看，都只能看出那是一段歪歪扭扭的烂木桩罢了。
　　“诶？怎么会，这可是吾今天超常发挥画出来的，绝对超过了以往水准的巅峰呢！”
　　“那好吧，我直说，你画得太烂，烂到已经连垃圾桶都不愿意收，所以――我看不懂。”
　　“哇，你好过分诶！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.总算可以一点点把线索和伏笔揭开了，然而今天因为吃了止痛药的关系，一直好困，我先去睡一觉再说_(:з」∠)_
PSSS.求个推荐票，推荐票每天都能领取，而且是不要钱的！


#280.仿佛身体被掏空
　　上一世在地球上的时候，林雨确实听说过一类被广大网民称呼为“灵魂画手”的存在。
　　据说这类画师往往忠于创作本身，能够舍弃掉事物外在的皮囊，画出内在的本质，可以说他们能够将除了事物外表之外的一切细节刻画得惟妙惟肖，拥有着直击他人灵魂的力量。
　　但让她没有想到的是这一世在希罗大陆上居然也能碰到一个灵魂画手，还他喵的是个神明！
　　你说你要画什么阴影高塔也就算了，结果画出来的这一截烂木桩到底是什么鬼？
　　你说你要画一截烂木桩也就算了，结果画出来的烂木桩上面到处往外乱冒的天线又是什么鬼，天线宝宝大军又增加新成员了吗？
　　还净说些神神叨叨的鬼话：什么阴影高塔隐匿于永恒的阴影之中，存在于世界的反面，只有找到阴影的源头，才能够进入阴影高塔之中云云……
　　反正听完之后林雨小姑娘就只剩下一个感想：这些发布神谕时候不说人话的神灵都应该被拖出去阿鲁巴掉才对！
　　现在是老娘在帮你的忙，你丫说几句人话会死么？现在他们要做的事情是车翻大王子，而不是玩解谜游戏好不好！
　　要是有一天她能够见到众神，绝对要把现在这种见鬼的信仰体系做一个大改革！
　　好在有些东西林雨小姑娘多少还是听懂了：比如说确实有人在纯白之神和纯白教会信徒之间布下了一张大网，使得信徒们的祈祷请求能够穿过这张无形的大网，但他们产生的信仰之力却会被大网拦截下来抽走。
　　与此同时纯白之神，或者说是神器苍白之泪接收到信徒们的神术请求时，调动的用以释放神术的神力和信仰之力同样也会被这张大网拦截下来，然后被那个幕后黑手抽取一空。
　　至于为什么她能够穿过这张大网，直接连接上纯白之神的原因，就连林雨自己也都不请出了――或许是因为系统的存在？
　　“这么看来的话，你完全已经被被人当成了RBQ来使用了呢。不仅你全部的信徒都能随便使用你，随便来个不知道哪里的幕后黑手也能够把你的身体给掏空啊……”
　　讨论进行到最后，林雨忍不住做出了一个精辟的总结。
　　“才不是那样啊喂！吾可是很强很厉害的好吗！”
　　“但无论哪个信徒只要产生了信仰之力就能随便使用你。”
　　“那才不叫随便使用，苍白之泪的运转经过了严密的计算，只会让吾的信仰之力源源不绝地增加！”
　　“但无论哪个信徒，只要能够产生信仰之力，就能够随便使用你。”
　　“我们不要说信徒的问题了好么！吾好不容易醒过来一次，还有很多事情想要做啊！”
　　“那好吧，我们就来谈谈随便来个人就能把你从里到外全部榨干的事情吧。”
　　“对不起！我们还是讨论信徒的问题吧……”
　　眼看着白色鸡蛋终于认输，神清气爽仿佛欺负了冷夏一样的林雨小姑娘满意地拍了拍手：“好了，我估计和你进行神圣通灵的状态很快就要结束了，你还有什么遗言要交代的吗？”
　　提起这个话题的时候，白色鸡蛋总算严肃正经了一些：“啊啊，是这样的，吾当初其实是被阴影之神偷袭而陨落的，所以如果你们要拆除那张大网的话，千万要小心阴影！”
　　精灵少女闻言点了点头：“这就是你的遗言么？我会记得提醒纯白教会的人在你的墓碑上加上这句话的。”
　　“喂喂喂喂喂！那才不是吾的遗言啊！你快给吾回来！喂――”
　　白色的光团不断闪动着，然而林雨的身形已经彻底从这片虚无的空间之中消失不见，周遭的一切再次恢复了和之前一般的死寂。
　　半晌之后，才听到纯白之神的声音再次乍响：“不对不对不对！完全忘记要提醒她小心那个家伙的阴影放逐了啊啊啊啊啊啊――”
　　……
　　意识重返现实的林雨刚一睁开眼睛，顿时就看到一群如饥似渴的教会高层把她团团围住，一双双眼睛之中的希望之火简直要彻底焚烧起来一般。
　　于是精灵少女眼珠子一转，顿时就坏笑着嚷嚷了起来：“天啦噜！翡冷翠还有没有王法了！纯白教会还有没有教义教规了！你们这么多大老爷们对我这么一个小姑娘进行集体视奸，我感觉已经怀孕了而且还是六胞胎，你们要对我负责！”
　　一众教会高层：“……”
　　反倒是一旁的菲布里看着这一幕噗嗤一声笑了出来，她走到林雨的身旁，轻轻地拍了拍她的肩膀，手指拂过少女湖绿色的柔滑长发，笑道：“雨小姐，希弗爷爷他们年纪大了，你就别和他们开玩笑了，快说说你到底有什么发现吧！”
　　“啧！你们真是狠心，八胞胎，那可是八胞胎啊，你们居然就这么不要了！”林雨咂了咂嘴，一副意犹未尽的模样摆着手，“好了，你们也别着急，我确实见到了你们的神灵大人，而且你们的神灵大人和我说了很多事情，其中就有关于你们无法使用神术的应急手段，还有应该怎么摆脱现在状况的办法，我来和你们详细说说……”
　　“雨小姐，你说的是真的？”
　　“小姑娘，我们可都是一大把年纪了，你可千万别忽悠我们啊！”
　　一群教会高层顿时就炸了锅，一个个激动得脸红脖子粗，要不是年龄相差太大再加上男女有别，林雨甚至怀疑他们之中会有人冲上来直接亲她一口再说了。
　　实在是林雨带来的消息太过惊人，他们的神明没有抛弃他们，而是有人故意隔断了纯白教会的信仰通道来窃取纯白之神的信仰！
　　――话说回来了，为什么纯白教会的高层几乎都是男人啊？
　　嗯，这真是个值得深思的问题，等她以后有空了再来研究研究。
　　“等一下！”就在林雨思思绪满天乱飞的时候，希弗主教忽然想到了什么，脸色陡然大变，“小雨姑娘，你刚才说你是直接见到了我神？甚至还和我神进行了直接对话？”
　　林雨有些奇怪地看着他：“是啊，当然是直接进行对话的，不然你觉得我是从哪里编出来这么多东西给你们听的？”
　　然而希弗主教只是激动到浑身颤抖，一个字都说不出口，身体僵直了几秒钟后，忽然“嘎”的一声抽过去了！
　　“不好，主教大人的老毛病又犯了，快喂他吃药！”
　　……
　　与此同时，阿卡司塔王宫深处，复活的大王子听着手下的报告，英俊的脸庞上露出玩味之色。
　　“真没想到这个林雨居然能够直接和神明进行对话，还唤醒了纯白之神那个白痴？不过既然你们已经发现了虚灵空间的真相，那就留不得你们了……”
　　随着话音的落下，大王子艾德文的身形渐渐变淡，最终化作了一抹浅浅的阴影，消失在了大殿之中。
　　一座座位于阿卡司塔各境的广域通灵塔闪烁运转，仅仅是几秒钟后，大王子的身形就出现了翡冷翠的城主府之中。
　　“猎杀的游戏……开始了。”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.标题其实是我现在的状态，下午码字到一半的时候出去了一趟，然后从不晕车的我晕了车，接下来又把止痛药当成了晕车药吃下去，发现之后重新吃了晕车药。结果谁知道大概一个小时后出现了非常诡异的情况，我整个人都好像虚脱了一样，身体四肢都好像灌了铅，连站起身子走路都做不到，吃饭吃了一半筷子都提不起来……最后还是被人扶上楼躺尸。到目前为止我的左臂还是莫名其妙的半瘫软状态，这一章是用右手一指禅写的……
PSSS.求个推荐票，然后我继续滚去睡觉……


#281.拆除基站，用爱通讯！
　　翡冷翠，森之妖精魔法小屋。
　　一名银发的青年从远处漫步而来，一路走进店中，如入无人之境。
　　四下张望了一番之后，他又找到了通向二层的楼梯，轻笑一声后迈步走了上去。
　　他的行动并没有进行一丝一毫的掩饰，然而魔法小屋中的店员和其他客人们都仿佛根本没有看见他一般，没有人站出来对他进行任何阻拦，任凭他轻易来到了沉睡中的路克斯所在的卧室之中。
　　卧室中，路克斯正躺在床上安静地沉睡着，一枚充斥着雷霆的印记虚影在他的额前浮现，并且随着时间的流逝变得越来越清晰。
　　而在小王子的身边，一袭紫发的蕾欧娜静静地躺在那里，本源斗气的不断流失让她即便处在昏迷之中也会时不时地皱一下眉头，神色比前些日子憔悴了许多。
　　这会儿林雨几个都不在，卧室里就只有梅蒂梅娅这一对兽人小女仆守着，但即便如此，她们也完全没有发现银发青年的到来。
　　就好像他只是脚边一抹再平凡不过的阴影，即便有再多的人从旁经过，也不会注意到他的存在。
　　“虽然这段时间以来已经多次加紧虚灵空间的建设进度，但现在想要炼化神性精华还是有点不够啊。”
　　大王子艾德文站在原地，视线在路克斯和蕾欧娜身上扫过，口中轻声呢喃：“不过虚灵空间的事情提早暴露，现在需要加快速度也是没办法的事情，正好有些棋子已经没用了，就让他们为我登上神座的道路铺就最后的基石吧。”
　　恐怕就连林雨都没有想到，大王子居然敢在这种时候单枪匹马出现在翡冷翠，还这么明目张胆地闯进她的店里！
　　只不过虽说艾德文现在就可以轻易杀死路克斯，但他却并不急着动手，他还在等待一个时机，一个路克斯彻底跨入传奇阶、体内神性精华彻底成熟的时机。
　　一旦成功，他可以直接从黄金阶飙升至半神阶巅峰，甚至还有着极大的可能更进一步，封神不朽！
　　这个计划从他十多年前发现路克斯隐藏着的天启术士血脉起就已经在谋划，一晃十多年时间过去，现在终于让他等到了收获成熟果实的时候。
　　“我愚蠢的弟弟，你根本不知道自己的血脉拥有着多大的潜力，制造雷霆狂轰滥炸只是最粗浅的运用手段而已。现在的你就好像是一个拿了神器的小屁孩一样，每一分每一秒都在浪费最珍贵的宝藏！”
　　当大王子离去之后不久，许多隐藏在阿卡司塔境内的原影子兵团成员开始接连发现自己身上出现了可怕的异状！
　　仿佛有一口无形的漩涡不知不觉间在他们的体内生成，毫不客气地将他们辛苦修炼而来的黑水斗气彻底吞噬一空！
　　无论年纪大小，修为高低，都无人能够抵挡这股吞噬的力量。
　　而这些人无一例外全都有一个共同点：他们的手头目前并没有在执行任何重要任务！
　　……
　　“阴影高塔？”
　　听了林雨的描述之后，纯白教会的众人全都陷入了沉默之中。
　　要在翡冷翠找一座高塔这事情说容易也容易，说困难也格外困难。
　　翡冷翠作为有着东方明珠美誉的大城，常年居住在此地的法师并不在少数，既然有法师自然就会有法师塔，虽说真正有资格建造法师塔的法师并不是太多，但放眼整个翡冷翠，多多少少也还是有那么一百多座的。
　　所以如果仅仅是要找一座塔的话，基本上只要往大路上一站，就能看到那么一两座。
　　但如果要找和“阴影”有关的高塔的话，那就不是那么简单了――你说这关键词是什么不好，非要是和“阴影”相关？
　　那些个成天窝在法师塔里闭门研究魔法的法师老爷们，如果不是生活所迫以及种族限制，他们甚至都恨不得把自己埋进土里不吃不喝，每天只要晒晒太阳进行光合作用就能照常过日子！
　　再加上大部分法师老爷的审美观都位于水准之下，建造法师塔的时候也是以实用为主和美观二字基本绝缘，塔顶上插个天线就已经算得上是意识超前的肥猪流，所以在绝大部分普通人眼中，法师塔本来就是阴森阴暗的代名词。
　　你要上街问路人找法师塔，路人多半能给你指出一百多个目标来，你要找人问阴森的法师塔？抱歉，大概一样还是能给你指出一百多个目标来。
　　“还真是给我们出了一个难题啊。”
　　林雨看着纯白教会绘制的翡冷翠地图上所标记的一个个法师塔的位置，眉头紧紧地皱起：“就算排除掉一些建造年代太过久远的、成天爆炸基本不可能稳定窃取信仰之力的、还有林林总总其他一些特殊个体，剩下的目标还是有七八十座来着。”
　　七八十座的数字比起原来的一百六十多座确实已经少了整整一半，但剩下的数量对于林雨等人来说仍旧是一个难以完成的任务――总不至于直接上门去问“请问你家是不是阴影高塔”吧？
　　“唔，窝也要看呀！”
　　就在这个时候，总算从挺尸中恢复过来的拉丝特晃晃悠悠地凑到了桌边，踮起小脚丫子想要看清桌面上的地图。
　　只可惜拉丝特比林雨还要矮上很多，以至于林雨看她踮了半天脚也没能看清楚地图之后，只能叹了口气伸手把小丫头抱起来直接放在了桌面上。
　　“阴影高塔的话……窝觉得你们不用去找法师塔，直接找这个就可以了呀！”
　　闻言林雨不由一愣，众人顺着小丫头手指点着的位置看去，在那里是一座因为原主人亡故而被废弃了许多年的老宅。
　　“这个地方是……特洛伊家的废宅？不对！现在那里已经被大王子的人拆除掉了！”
　　很快林雨就反应过来，脸庞上流露出惊喜之色。
　　希罗世界的地图由于国家管制，以及人力技术原因等等，更新并不是非常及时，像纯白教会现在拿出来的这份地图已是最新版本，但绘制时间也已经是三年之前。
　　三年前，那片土地上是一座废弃的老宅，而三年后的今天，那里已经矗立起了一座大名鼎鼎的高塔！
　　“虚灵空间技术所使用的广域通灵塔吗？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.今天去了一次医院，不是什么太大的问题，请大家放心，另外第二更可能会比较晚，大家可以明天早上再看。
PSSS.在下的书客访谈已经出来了，有兴趣的读者们可以搜索《欢乐访谈宝典》这本书看看~


#282.人傻钱多艾德文
　　“广域通灵塔吗？还真差点把这玩意儿给忘了呢。”
　　被拉丝特提醒之后，林雨顿时恍然大悟：那些乱七八糟的破塔倒塔有什么好拆的？
　　真要说和大王子有关的话，那除了最近刚刚矗立起来的广域通灵塔之外绝对找不出来第二个目标好么！
　　从这一点展开去想的话，最近一段时间大王子大力推广广域通灵塔和虚灵空间的技术，基本上每一座稍微大一点的城市里都会存在着一座广域通灵塔，甚至就在剿灭纯白教会行动开始的前夕，阿卡司塔各境的虚灵空间还完成了一次大规模的并网行动！
　　虚灵空间如今已经辐射了阿卡司塔超过三分之二的国土面积，就算剩下那些没有覆盖到的地方也大多是人烟稀少的荒芜地区，纯白教会在那里设立教堂的可能性非常之低。
　　这么一来的话，虚灵空间的网络，不刚好像是一张笼罩了整个王国的巨大网络么？
　　当然，虽然这一连串的推理看起来很好很强大，但还有一个站不住脚的地方――虚灵空间技术并不是大王子折腾出来的，而是他从法师三国度那边花费大代价引进的。
　　所以……
　　“虽说我想要给大王子添堵，但现在这种时候也不能随便浪费时间，所以还得找个人确认一下……”
　　“确认一下？”纯白教会的众人显然还没有反应过来林雨究竟在说些什么，“找谁确认，确认什么？”
　　当然是确认虚灵空间上的技术性问题了，也不知道上次把米娅送去以后，那个不讲人话的小姑娘到底是死了还是活着？
　　精灵少女摸了摸下巴，很快就从裙底下掏出来了一枚白色指环套在中指上，正向反向各旋转了三圈之后，一道无形的力量凭空跨越了遥远的距离，沟通到了阿卡司塔之外的另一个国度。
　　很快，一个显得格外兴奋的声音响了起来：“林雨小姐，又是一年不见了啊，上一次你卖给我的那个奴隶特别好用，我现在每天都在用她来着！”
　　瞬间脑补了一百五十万字十八禁剧情的林雨小姑娘赶紧咳嗽了一声，打断了对方的废话，直接切入了正题：“干豆腐我就不和你废话了，这次紧急联系你是有些事情想要问你，你们法师三国度这边最近有没有一种叫做‘虚灵空间’的技术被出售给了阿卡司塔？”
　　“林雨小姐，我已经提醒你很多次啦，法师三国度只是一个统称，我们这边分别是艾耶西多公国、艾耶西达公国以及自由联盟三个国家，而我是自由联盟的人！如果你问的是另外两个国家的事情的话，我是一概不知道的！”
　　“那好，再见。”
　　“等等等等一下！林雨小姐你别急着走啊！”眼见着林雨二话不说就要断开通讯，甘道夫当场就急了，“我话还没有说完呢，虽然另外两个国家的事情我不怎么清楚，但你问的虚灵空间技术我还是知道不少有用消息的！”
　　林雨顿时精神一振，笑道：“哦？既然是这样的话，那你说说看，你到底知道哪些消息？给老娘捡有用的说。”
　　“嘿嘿嘿，虽然我不是请报商人，但这种时……”
　　“那好，再见。”
　　“好吧，看在我们多年交情的份上，这个消息就给你免费了！”甘道夫摆了摆手，挥退了穿着果体围裙的米娅，然后才得意道，“其实，虚灵空间技术就是我卖给你们阿卡司塔那个什么大王子的！”
　　“……啥？”
　　“我和你说啊，你们那个大王子真是人傻钱多，我这个虚灵空间技术虽然看起来很厉害，但成本高效果差，覆盖范围小的可怜还经常断线，本来我是不想卖出去败坏自己名声的，结果谁知道你们那个大王子上来就开了十倍的价格，那我就只能勉为其难地卖给他了……”
　　“那好，再见。”
　　“喂喂喂，林雨小姐你别急着走啊，我这里最近研究出了不少新的东西你要不要试试看啊？比如说格斗法杖、法师战铠还一次性圣光裁决效果都很吼的啊――”
　　到最后林雨还是磨不过甘道夫这家伙的软磨硬泡，从他手里以成本价买下了五十颗据称是可以让敌人接受圣光的净化的“一次性圣光裁决魔改版”――反正这些介绍她从头到尾压根一条都没信过。
　　“啧！时间紧迫就懒得和你计较了，就当是给你提供的情报的报酬好了。”
　　精灵少女咂了咂嘴断开了通讯，隐约之间似乎听到通讯的另一头传来“主人你不要再用那根棍子抽我”之类的恳求，但都被她给无视了。
　　“既然以前的虚灵空间技术挫成这幅鸟样，那么基本上可以确认现在阿卡司塔境内的那些广域通灵塔，其实就是纯白之神口中的阴影高塔了！”
　　林雨抬起头，视线扫过在场的每一个人：“刚才我交给你们的暂时使用神术的方法你们都熟悉了没有？没熟悉也没用了，因为我们现在就要出发去拆塔了！”
　　……
　　翡冷翠，原特洛伊家族的老宅所在，如今那些破败的老屋早就已经被推平，现在矗立在这里似的是一座高达数十米的灰色高塔！
　　虚灵空间，广域通灵塔。
　　这些日子以来，原本默默无名的广域通灵塔，它的存在也因为虚灵空间用户的高速增长而渐渐变得为人所知。
　　开启新时代的全新技术，将不可能化为现实的奇迹力量。
　　有了虚灵空间的技术，一日千里一眼万年都不再是奢望，哪怕现实之中分隔两地，也可以通过并网之后的虚灵空间互诉衷肠；哪怕在现实中肢体残缺，在虚灵空间之中也一样可以健步如飞；更有人在虚灵空间中建设出了一个个违反常理、在现实中几乎不可能看到的奇妙景观，引得无数人趋之若鹜。
　　学者们不用再前往图书馆辛苦查找不知道藏在哪个位置的古籍，炼金术师的危险实验也可以在虚灵空间中提前进行千百遍的演练，就连法术和战技的修炼也可以在虚灵空间中反复加速进行，而不用担心现实中的身体受到伤害。
　　可以说，随着虚灵空间越来越多的神奇用途被发掘出来，每天新增用户的数量始终呈现出一个爆炸式的增长。
　　与此同时，人们对引进和推广这项技术的大王子殿下也越来越信服推崇，不少人私下里甚至已经直接将他称之为阿卡司塔的新王！
　　最初那段时间里经常见到的反虚灵空间游行现在已经很少见到，很多当初的反对者都已经默默闭上了嘴，甚至还有一些已经偷偷地登记拿起了登入令牌，进入了虚灵空间之中。
　　因此，相比起前些日子几乎每天都有人试图冲击广域通灵塔周围禁区的情况，最近这段时间这里的守卫可谓是清闲到了一定的境界。
　　但就在这一天下午，一阵剧烈的爆炸声混在通灵塔禁区的门口席卷开来，让有些昏昏欲睡的守卫们顿时一个激灵纷纷清醒了过来。
　　同时响起的还有一个凄厉的哭喊声：“我孩子流产，丈夫离婚，雇主辞退，都是虚灵空间的错！你们赔我孩子，赔我丈夫，赔我老板！不然我就炸了这破地方！！”
　　作者留言：
PS.补昨天的第二更。
PSS.好吧，大概我的时间流逝和别人不一样（扭头）
PSSS.话说回来，书客访谈里那清一色的“原来是你”不知道为什么看了之后感觉这炎热的天气都凉快了很多呢……


#283.从不嘴炮054
　　“……呃，这些人有病？”
　　由于虚灵空间以一种不可思议的速度扩散到了人们的生活中，再加上许多知名的炼金师和学者都站出来证明虚灵空间的无害性，最近一段时间无脑跟风要求推倒广域通灵塔的人早就已经直线下降到了完全不能看的地步了。
　　虽然还有个别顽固分子存在，但这些仅存的少数派早就已经翻不起任何风浪，就算站到街上大喊也只会被当成是脑子有坑来着。
　　所以除了最初的一段时间里比较辛苦之外，现在的广域通灵塔守卫已经成为了一份很多人羡慕的高薪闲差了，现在守在这里的这些守卫更是完全没想到居然有人毫无预兆地就跑来冲击通灵塔禁区。
　　――而且你们要冲击好歹也多找点人啊，之前几次动乱和冲击好歹还有个几百上千人聚集，这回你们加起来一共就特么十几个人，其中还有好些个老人和小孩，这是在小看他们这些守卫的职业素养么？
　　还有刚才喊话说自己流产离婚被辞退的那个，你丫那点身高给人当女儿还差不多，真有人会娶你当老婆么？！
　　然而紧接着，众多的守卫便看到两尊高达数米的巨大武装载具从来人之中飞出，如果不是午后乌云增多，眼看要有下雨的迹象，两家神装机龙的机身一定能够反射出耀目的光芒。
　　“呃……机机龙骑士？！你、你们到底是什么人！”
　　看到神装机龙飞临头顶的一瞬间，一群守卫们全都傻眼了：卧艹，敌人怎么开挂啊教练！
　　以往那些闹事的家伙大多也只是普通平民，就算有一些修为武力大多也只是学徒阶和黑铁阶层次，他们这些侍卫挡下来当然毫无问题，甚至如果闹得太过的话，他们完全可以动用暴力镇压过去。
　　但是现在――抱歉，面对两名机龙骑士，他们才是被暴力镇压的那一群吧？
　　“我们是什么人？”这一回林雨没有再遮掩自己的容貌，而是直接以真容露面，此刻听到下方守卫们震惊的呼喊，不由露出了得意的笑容，“我们当然是三王子殿下……不，是阿卡司塔新王的女仆战队了！”
　　拜托你说这话之前先回头看看自己身后那群白胡子老爷爷们好不好？！
　　就你们这群人还特么女仆战队，说是家属战队还差不多！
　　尽管知道现在是必须要严阵以待的时候，但不少通灵塔侍卫还是忍不住在心底喷了出来。
　　好在还是有人注意到了这名绿发少女话中的另外一个名字，当即发出了惊呼：“三、三王子？新王？你们好大的胆子！三王子殿下已经死在刺客的手下，你们还敢以殿下的名义姓氏，是想要造……”
　　谁料这名（看起来很矮的）少女却笑得更开心了：“是啊，我们就是要造反，有本事来艹我呀~”
　　之前在纯白教会商量的时候她和菲布里就已经确认了一个非常关键的问题，那就是从此以后和大王子对着干的时候不需要再像之前那样遮掩身份了。
　　一旦实力大增的小路克斯醒来，那么他的身份和他的话语就成为了最好证明身份的证据，她和菲布里完全可以打着路克斯的名义来战斗！
　　更何况接下来的战斗是要帮小路克斯抢夺王位，怎么说也要占据一个名分大义，还像原来那样掩藏身份，谁特么知道你到底想干嘛？
　　并没有死的三王子想要夺回王位，和不知道哪来的人想要假借死去的三王子名义制造混乱，这两者在很多时候是有着极大差距的。
　　小路克斯以后终究要统治阿卡司塔，林雨小姑娘也不想把王国民心折腾得一团糟之后再交给小家伙来处理后事。
　　一群守卫们被林雨的一番抢白噎得好半晌都说不出话来，无耻的人他们见过不少，但像眼前这个绿发少女这么无耻的他们还真是第一次见！
　　“大王子害得我的十胞胎流产，一百面首离婚，三百老板全都弃我而去，如果他不给我一个交代，我今天就要拆了这广域通灵塔！”
　　喂喂喂喂，你说的东西是不是越来越不对劲了啊？！
　　就在不少守卫心想着这名驾驭着神装机龙的小姑娘是不是脑子有病时，精灵少女右臂上的十字炮口忽然亮起了无比耀目的光芒。
　　同时，一个和先前大大咧咧语气截然不同的清脆声音在他们的耳畔响起：
　　“创世・辉煌神剑――”
　　炽烈的光束散发出橙红色的光芒，可怕的高温将周围的空气都焚烧的扭曲变形，发出一连串噼里啪啦的爆响，光束所过之处，就仿佛有一名巨人挥动着锐利无匹的神剑，斩击之下瞬时将眼前的一切存在全都切割成了两半！
　　啵――
　　在一记仿佛气泡破碎的声响之后，让所有人震惊的一幕出现了，高达数十米的广域通灵塔的上半塔身忽然猛地一错，斜斜地和下半部分的塔身错开了一米有余的距离！
　　广域通灵塔……就这么被切开了？！
　　说好的黄金阶也攻不破呢？
　　“诶嘿嘿，雨小姐真是太帅了，我也要来！霜寒之蛇！”
　　便在此时，另外一个声音响了起来，那是队伍中的另外一名银发的机龙骑士少女，少女的容貌依稀间让这些守卫感到有些熟悉，但还没等他们想起来她究竟是谁，她所驾驭的蓝色机龙上一根水蓝色的长鞭凝结出来，仿佛狡猾的灵蛇一般，向着开始逐渐倾斜的上半截塔身卷曲。
　　就见那水蓝色长鞭一瞬间在上半截塔身上缠绕了不知道多少圈，紧接着一股可怕的冻气陡然弥漫席卷，表面温度剧烈变化的塔身几乎是一刹那就浮现出了密密麻麻的龟裂。
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　仅仅是几个呼吸的功夫，下方的守卫们甚至连反应和阻止都做不到，广域通灵塔的上半截塔身就在他们目瞪口呆的注视中化作了漫天的冰霜碎片！
　　同一时间，那绿发少女发出了一声满意的笑声：“啧啧！我就说嘛，使用技能的时候要把技能名喊出来威力才会比较大！”
　　众守卫：“……”
　　只不过林雨等人并没有注意到，就在此时此刻，如今还躺在魔法小屋中的路克斯身上，那进行了将近半年的蜕变终于来到了尾声。
　　嗡――
　　一枚由无数雷霆闪电构成的印记在少年的眉心处渐渐变得越来越清晰，越来越强大。
　　终于，就在某一刻，少年紧闭了数月的双眸陡然睁开。
　　轰隆隆！
　　乌云弥漫的天空之中，一道无比粗大的雷蛇陡然劈落下来，惊起了无数还在街上行走的路人。
　　作者留言：
PS.这是今天的第一更，后面还有第二更。
PSS.看起来我似乎可以开一家刀片专卖店了呢（推眼镜）
PSSS.给大家推荐朋友的一本书，书名《无限绅士》。作者奇想，简介如下：
神：你渴望力量吗？
少年：不，我渴望奶子。
于是少年得到了力量，也得到了奶子。
本书讲述的是一个少年在无数个充满质子，种子，电子和奶子的世界不断冒险的故事。
除了冒险，顺便可以揉搓无数可爱女孩的奶子。
PSSSS.话说这书名和简介就不用我多说什么了吧？绅士都懂的啊……


#284.挖坑不填好作者
　　一声当头炸响的惊雷，把许多还在街上行走的路人吓了一大跳。
　　“真是见亡灵了！明明上午的时候还是大晴天的，现在居然开始打雷了？看样子得赶紧回家才行，不然衣服都要打湿了！”
　　“亲爱的，马上就要下雨了，你不带我去找个房间躲雨吗？”
　　“这天气看起来随时可能要下雨啊，下午的训练看样子可以逃过去了哈哈哈。”
　　就在种种议论此起彼伏之时，更多的雷霆接连炸响，一条条粗大的雷蛇在低沉沉的黑云中来回翻滚游走，沉闷的轰鸣声几乎笼罩了整个翡冷翠的天空。
　　魔法小屋之中，路克斯眉心上的雷霆印记已经彻底化作实体，散发着可怕的破灭气息。
　　他回想起了自己当时闭关突破时大王子艾德文所做的手脚，同时也看到了躺在自己身边昏迷不醒的青梅竹马。
　　少年的脸色沉下了不少。
　　这时，被惊动的魔法小屋店员们纷纷冲上楼来，然而卧室中充斥着的无尽雷光却将他们尽数挡在了外面，根本无从得知里面究竟发生了什么事情。
　　就在下一刻，一声平地惊雷陡然在众人的耳畔炸开，可怕的气浪席卷四面八方，就好似有一记重锤猛地擂在众人的心头。
　　紧接着所有人便看到一串蓝白交织的电光穿破了魔法小屋的屋顶，冲上了天空，仿佛雷神降世一般搅动着翡冷翠上空的无尽风云。
　　“那是……路克斯殿下？”海瑟薇呆呆地看着那个破空而去的身影，怔然了许久才对着屋顶上的大洞，幽幽地吐出一句话来，“店主小姐要是回来以后发现店里的屋顶被拆了……肯定会发怒的吧？”
　　晓响雷电四人同时抖了一下。
　　店主小姐发怒？
　　好不容易才从分发传单的招待娘位置上退下来，她们可不想真的再重新回去干那种事啊！
　　穿着暴露的装甲，用羞羞答答的语气向路人说一些羞耻度爆炸的广告词？
　　那还不如直接干掉她们算了！
　　“那、那我们还要不要管三王子殿下了？”弱气兮兮的电有些害怕地看着外面的漫天雷霆，“用店主小姐的话来说，电总感觉三王子殿下好像要去弄一个大新闻诶！”
　　听听外面不断炸响的雷暴，从小就有些怕打雷天气的电已经是一副快要哭出来的模样：“他现在刚刚苏醒就跑出去，会不会有危险啊？”
　　“危险的话应该没有了吧？店主小姐不是说殿下只要醒来就肯定能够突破传奇阶，而且战力更要远远凌驾于一般的传奇阶之上么？”
　　然而电还是一脸不放心的模样：“可、可是，三王子殿下他现在穿的还是那套女仆装啊……”
　　此言一出，魔法小屋的众人顿时集体傻眼了。
　　良久之后，惊得鸭舌帽都掉了的晓才说出了一个让所有人都很悲伤的事实：“我发现，我们好像所有人都不会飞诶……”
　　并不是拥有魔力就是魔法师，也不是拥有魔力就能够释放出法术。
　　虽说晓响雷电四人都拥有魔力，但她们的魔力基本上都用来维持身体强化以及雾化之类的特殊状态，除了极个别小法术之外，她们根本一个法术都不会，更别提飞行术这样需要极高施法技巧的法术了。
　　“那、那我们现在应该怎么办啊？”
　　众人一阵面面相觑，片刻之后梅蒂和梅娅两个小女仆才站出来提议：“梅娅梅娅，我们是不是应该先想办法把屋顶修好？”
　　“妹妹妹妹，不修好屋顶的话，主人姐姐回来一定会生气的呢。”
　　“那么……就先把屋顶修好再说吧。”
　　――毕竟看起来好像快要下雨的样子，如果不赶紧修好的话，到时候可能就不仅仅是被店主小姐扣工资那么简单了。
　　就这样，在因为路克斯苏醒而变得越加紧张凝滞的气氛中，魔法小屋的众人如火如荼地开始了修葺屋顶的工作。
　　……
　　而另一边，苏醒之后的路克斯已经感觉到了自己身上翻天覆地的变化。
　　体内血肉中充斥的、血液中流淌的都仿佛是浓浆一般的雷霆，他的精神力感知范围比起从前出现了一个飞跃性的增长，一个意念之间似乎就能够改变周围的环境。
　　事实上这也是这个境界会被命名为“传奇”的原因，一旦达到了传奇阶，无论是武者还是法师都拥有以一己之力大规模改变地形的能力。
　　甚至像路克斯这样的佼佼者，更能引动和掌控气象乃至世界的变化！
　　不过此刻他的注意力并不在自己进阶传奇之后的变化上，因为能够感受到一股熟悉的气息在不断把他向着翡冷翠的另一个方向引去。
　　那是他此生最大的仇人，那位同父异母的哥哥艾德文・阿卡迪亚的气息！
　　或许别人感觉不到，但路克斯此刻非常清楚，大王子绝对就在翡冷翠的某个角落等待着他的到来。
　　“不过……要是没有遇到阿妈以前的话，恐怕我还真的会傻傻地冲过去呢。”
　　想到那个整天神经兮兮说些让人听不懂的话的少女，少年的脸庞上不由自主地露出了笑容，他的身体悬浮在半空之中，两道雷光仿佛游龙一般托着他越升越高，一直来到了甚至比法米利昂学院更高的空中。
　　“阿妈说过，在遇到敌人的时候，跳进敌人的棋盘和敌人下棋是最不明智的，而最正确的手段是……”
　　掀翻棋盘艹他丫的！艹不翻的找人来一起艹！――某只精灵曾经如此教坏小孩子道。
　　轰隆隆――！！
　　轰隆隆隆隆――！！！
　　这一瞬间，不少抬头望天的翡冷翠居民全都注意到了天空中陡然变化的惊人异状。
　　黑压压的乌云开始旋转，雷霆在云层中不断穿梭，两者互相交织着化作一个无比巨大的雷电漩涡。
　　这漩涡当空垂落下来，就仿佛一口无比锋锐的圆锥，自上而下要将整个翡冷翠贯穿。
　　比往日里雷暴天气更多上十倍、百倍的雷电在天空之中闪耀爆鸣，这般万雷狂降，犹若雷神发怒一般的场景，让许多人的灵魂都在颤栗。
　　而在无穷无尽的雷霆狂涛之中，人们看到了纤细的银发身影，那个身影置身于雷海之中，银发飞舞，裙角飘扬，宛若掌控雷电的女神。
　　“她、她是……”有曾经经历过森澜堡垒一战的当事人看到那个身影时，不由激动地浑身颤抖起来，“她是域外战场上的苍雷女武神啊！！”
　　与此同时，苍雷的女武神阁下的意志也已经跨越了遥远的距离，遥遥地向着另一个隐藏在翡冷翠的人物发出邀战。
　　“艾德文・阿卡迪亚！我知道你就在这里，现在你已经可以出来了！我们之间的一切，已经到了做出了断的时候了！”
　　作者留言：
PS.这是礼拜二的第二更……
PSS.然而尽管放心……《老娘》这个坑是会填完的……除了阿卡司塔之外，还有法师三国度，蛮熊帝国，耶梦加得，伟大海域、欧兰大陆、蓬莱群岛、九界、域外、生命之树、时空轮回、精灵一族等一系列的剧情要写呢……我怎么舍得现在就太监呢（正经脸）
PSSS.好了太晚了，我去睡啦……明早继续数刀片（推眼镜）


#285.在别人装逼之前将其打断是我们的优良传统（二合一）
　　翡冷翠的天空之中，千道万道蓝白色的雷电在乌黑的云层之中穿梭，发出震耳欲聋的轰鸣声响。
　　无穷无尽的雷霆仿佛雷神震怒，要降下神罚毁灭人间一般，让众多目睹这一幕的翡冷翠居民遍体生寒，惶恐不安。
　　而极少数曾经在森澜堡垒见识过“苍雷女武神”英姿的路人，则是忍不住发出惊呼，抬头看向那个银发飘扬的身影。
　　――女武神大人今天穿的是女仆装啊！
　　不知为何，一场本该严肃无比的战斗在最开端的位置上就出现了不可逆转的偏差，并且正在逐渐向着未知边界线另一侧的深渊不断滑落，大有再也找不到回头路的意味。
　　“女武神大人消失了两年时间，原来是来了翡冷翠吗！真是让我找得好辛苦！”
　　“现在露娜殿下是在和谁战斗，艾德文・阿卡迪亚这个名字听起来好像有点熟悉来着？”
　　“你们都傻了吗，那是大王子殿下啊，露娜殿下说要和大王子殿下之间有个了断，难道说他们两个曾经……”
　　“不管了，我要先去通知近月骑士团的弟兄们，殿下回来了！”
　　越来越多的人注意到了天空中的异象，更是听到了那个传遍四面八方的冷漠声音。
　　恍然之间他们才发现浩瀚的雷光已经在他们的头顶凝聚成了一尊巨大的神人，一举一动之间都能引动天空之中的雷电变幻，霸道、犀利、破灭的可怕气息在不断蔓延。
　　而那个向着大王子宣战的银发身影更是在这一刻成为了整个世界的中心，让翡冷翠的无数居民为之侧目。
　　“那个女孩好漂亮，她到底是谁？”
　　“我感觉自己的心已经沦陷了，我一定要追求到她！”
　　“她和大王子之间发生了什么？好心疼她！”
　　“快醒醒吧，别做梦了！”有曾经加入了近月骑士团这个路克斯亲卫组织的路人，闻言忍不住发出一声嗤笑，“两年前露娜殿下就那么强了，现在看起来好像已经突破传奇阶了，你们居然想追求一名传奇阶强者？”
　　此言一出，不少人心头的火焰一下冷却了下来，但仍旧有人不死心：“就算是传奇阶又怎么样？如果能够和她结合生育，甚至能够福泽好几代后人！”
　　“痴心妄想！露娜殿下可是男人，你还想让露娜殿下给你生孩子？”
　　“……………………………………………………你说什么？！”
　　“我说，露娜殿下是男的，你就不要痴心妄想了！”
　　“等一下，男的不是更好吗，男的话根本不用担心会怀孕啊！”
　　当整个翡冷翠因为这突如其来的邀战宣言而陷入了骚动中时，引发了这场动乱的路克斯却仍旧极尽催动着自己刚刚凝聚的传奇徽记，蜕变之后的庞大精神力量不断扫过地面天空，试图将隐藏在暗处的大王子找出来。
　　一晃将近七年过去了，他已经等了太久太久，久到他自己都害怕是不是会忘记了曾经的仇恨。
　　不过现在……既然艾德文就在这里，那就有仇报仇，有怨报怨好了！
　　哪怕昏迷了将近半年，路克斯仍旧记得当初在他闭关即将结束时发生的那场意外。
　　他那位同父异母的哥哥，忽然借着女仆向黑曜石密室里递送食物的时候向他传达来一条信息，说是有事关他父王安危的重要物品要给他过目，那会儿他心忧自己父王的身体状况，又自忖艾德文的实力比不上自己，这才同意短暂开启黑曜石密室的大门。
　　结果谁知道艾德文给他看的根本不是什么和阿卡司塔国王身家性命有关的东西，而是一颗诡异无比的晶体。
　　这颗诡异晶体通体近乎纯黑，散发着无比玄奥诡谲的气息，仅仅是存在于那里，就仿佛要将周遭空间中的一切同化成黯淡的阴影。
　　哪怕已经碎了一大半，但仍旧可以看出这颗晶体原先完好时应该是呈现菱形的姿态。
　　就在看到这颗晶体碎片的一瞬间，路克斯顿时感觉自己的血脉和灵魂突然开始不受控制地沸腾燃烧，一股潜藏在血脉深处的力量被提前唤醒，剧烈膨胀的灵魂力量几乎是瞬间就压垮了他的身体，让他昏迷了过去。
　　虽然如今托那颗晶体的福，他提前跨入了传奇阶，但他更加清楚，艾德文当时绝对不是想要给他什么好处，而是绝对想要把他害死！
　　“出来吧，艾德文！到了这个时候还躲躲藏藏像什么样子！”
　　视线扫向四面八方，路克斯的声音也随之向着远方传递出去，震动每个人心灵。
　　“我愚蠢的弟弟，终于到了这一刻了……”
　　忽然，路克斯的瞳孔骤然一缩。
　　只见在远处漆黑的云层中，一大片压抑的阴影缓缓地浮现出来，与此同时一个银发青年的身影在阴影之中凝聚身形，他端坐于阴影的神座之上，高高在上地俯视着下方的路克斯。
　　这名青年容貌英俊，银发灰眸，和路克斯的容貌有着三五分的相似，正是阿卡司塔的大王子――
　　艾德文・阿卡迪亚！
　　地面上无数的人看着天空中的一幕震骇无比，有人想要惊呼，却发现自己在这样庞大的压力下连发出声音都做不到。
　　轰隆隆！！
　　便在此时，狂暴的雷电轰鸣，眨眼之间在路克斯的手中化作一道雷神之剑，电闪而过穿透了大王子的身影。
　　“没用的。”
　　然而艾德文的身形却仿佛幻影一般，仅仅是闪烁了一下，那道雷神之剑便如同穿过了空气一般，直接从他的腹部穿透了过去，而没有对他造成任何的伤害。
　　“灵魂体？不，不对。我的雷电对灵魂体拥有巨大的伤害，现在艾德文状态不是灵魂体，而更类似于幻影一般的存在！”
　　路克斯的精神感知不断疯狂扩张，试图找出艾德文的真身所在，然而艾德文却是轻轻地笑了，笑容之中满是疯狂和轻蔑。
　　“都说了多少次了……我愚蠢的弟弟，从小到大你始终都被我压着，从前如此，现在……也还是如此。你大概以为我是某种法术制造出来的幻影吧？不过很遗憾地告诉你，站在这里的就是为兄的真身，只是你太愚蠢，根本无法理解而已。”
　　时机已经成熟，只要吞了路克斯血脉中的神性精华，他就可以将阴影之神的神格修复，然后一举登上半神之位！
　　话音落下的同时，艾德文身下的阴影开始不断扩张，好似一团永恒的阴云在膨胀生长，哪怕只是在地面上远远观战，也让无数路人们的心头蒙上了一层厚厚的阴影。
　　不少人已经认出了所谓的苍雷女武神的真身，多半就是阿卡司塔的三王子殿下，但无论是谁都没有想到，原本在两个月前就已经“下葬”的三王子会突然出现，出现之后更是直接向着大王子发起了这一场可怕的战斗！
　　到底发生了什么？
　　为什么之前还好端端的，突然局势就会演变成这个样子？
　　这些问题很多人都想问，但是他们问不出口，两位王子的战斗已经远远超过了常人能够理解的范畴，跃升到了另外一个层面上，仅仅是从天空中散发出来的可怕气息就已经让许多人连说话的胆子都丧失了。
　　看眼下的局势，恐怕也只有其中一人最终胜出之后，这些问题才有可能得到解答。
　　“你废话太多了！”
　　虽然依旧没有找到艾德文的真身，但路克斯也早就不是当年那个被一群追风影牛就能追杀得满世界乱蹿的小屁孩。
　　如今的他已经晋升传奇阶，拥有的更是号称无数血脉中攻击力第一的天启术士血脉，哪怕找不到艾德文的真身所在，他也一样有的是办法将他逼出来。
　　更何况他有种感觉，艾德文并没有说谎。
　　眼前的恐怕就是他的真身。
　　但见天空中的银发女仆单手一抬，天空中比整个翡冷翠还要面积广阔的乌云陡然翻涌起来，仿若化成了一个巨大的漩涡，要将全部的阴云都吞噬进去。
　　随着乌云的旋转的速度越来越快，越来越多的雷电不断凭空生成，将整个天空变成了可怕的雷池。
　　地面上，一些金属器物都在颤抖震动，好像随时可能会脱离地面，飞向空中。
　　下一秒，随着路克斯的手掌一挥，雷池中的雷电顿时像倾盆大雨似的倾泻下来，将人们的头顶全部覆盖进去。
　　这般景象，简直宛若神话传说中的雷神灭世一般。
　　轰隆隆――！！
　　噼里啪啦――！！
　　瞬息之间，无边的雷霆万箭齐发，穿透了天空中的每一片区域，将大王子艾德文和他身边的盈盈彻底淹没了。
　　“可怜之人，愚昧之人！”
　　还没等路克斯松口气，一个冷笑着的声音便从雷区中传出，紧接着那些原本已经被淹没的阴影忽然疯狂扭动，天地之间都好像在这一刻变得黯淡了许多。
　　呼――
　　悄无声息地，一张阴影形成的巨口在天空中张开，好似魔兽吞食一般，将所有的雷电吞噬了进去。
　　“啧啧，含有一点微弱的神性精华，味道果然不错。”
　　大王子艾德文的身形再度走出，面目从容，身上毫发无伤，似乎刚才那些可怕的雷霆根本没有出现过一样，他看向路克斯的神情带着浓浓的嘲讽：“我的弟弟，你玩够了吗？玩够了的话，应该轮到我出手了吧？不要试图反抗，你所仰仗的力量在我看来完全不值一提，你根本就理解不了我的层次，我的理想……”
　　刹那间，吞噬了雷电中那一丝微弱的神性精华的阴影怪物再次剧烈膨胀，在阴云笼罩下本就黑蒙蒙一片的天空更是黑得犹如只剩下了艾德文一个人一般。
　　“我愚蠢又可爱的弟弟，你不用理解为什么，你只要知道这是你出生之后就被赋予的使命，现在……成为我的一部分吧！”
　　“既、既然不能理解，那就不要理解好、好好好了。”
　　正当越来越可怕的阴影巨兽张开巨口扑向路克斯的刹那，一个充满了嘲笑意味的声音忽然自下方响起，同时一团熊熊燃烧的火球在这一刹那破开了无穷阴影的笼罩，将其中大王子艾德文的真身直接点燃。
　　呼哧――
　　火焰并没有发出任何附着在实体上燃烧的噼啪声，而是净化恶灵一般，直接将大王子的身躯彻底蒸发殆尽。
　　这还没有结束，炽烈燃烧的火焰就好像一头比阴影巨兽更加可怕的恶兽一般，眨眼之间顺着四面八方的阴影扩散开去，所过之处一切的阴影都被焚烧一空，一点一滴都不剩下。
　　地面上观战的翡冷翠民众全都呆住了，有的人更是几乎要抓狂了――
　　这大战在即的，这团火球到底是从哪里冒出来的啊？！
　　而且为什么一团火球就能把刚才还气势如此可怕的大王子直接烧得灰飞烟灭了？
　　就在这时，一架银白色的地神装机龙从远处飞上高空，不过驾驶座上的精灵少女，一张绝美的脸蛋这会儿却是苍白无比，就连牙齿打颤发抖的声音都清晰可闻：“想、想欺负老娘的儿子……你、你问过老娘的……火火火火球术没有！”
　　“……”
　　路克斯无语沉默了好半晌，才幽幽地挤出一句话来：“……阿妈，你的恐高症还没好？”
　　恍惚间，他仿佛看见了两年前在森澜堡垒时，他的阿妈无论如何都不肯登上城墙遥望时候的场景。
　　印象里最后阿妈还是咬着牙跟他和蕾欧娜上了城墙，不过上去之后立马就脚软了，貌似最后还是蕾欧娜把她给抱回去的？
　　林雨下意识地低头看了一眼地面，顿时牙齿打颤得更厉害了，她浑身一个哆嗦差点坠机，好险才稳定住阿加雷斯差点失控的机体。
　　――天可怜见，之前在纯白教会的时候也就飞十几米的高度，现在这一飞可就是几百米啊！
　　刚才是见到天空中路克斯和艾德文的大战爆发，本着尽快解决一切麻烦不要拖时间的想法闷头冲了上来，但是现在――
　　精灵少女已经为自己的鲁莽行为感到了深深的后悔。
　　她作为一只精灵有恐高症有什么不对劲的地方吗？！
　　此时此刻林雨只感觉自己的两条腿在不由自主地打着颤，连控制机龙飞回地面的力气和勇气都没了，更让她快要抓狂的是……
　　这高空中凉风在裙底下一吹，她突然感觉有点尿急了。
　　作者留言：
PS.更新到。
PSS.因为中间的战斗比较难以拆分，就干脆两章写好一起发上来了。
PSSS.两百多份快递啊（推眼镜）


#286.阴影之界（一）
　　恐高症又称畏高症，基本症状就是晕眩、恶心、食欲不振等，国外调查资料显示，现代都市人中有91%的人出现过恐……对不起，我还是不复制百度百科了。
　　总而言之恐高症的症状有强有弱，有的只是轻微的晕眩，而严重的可能会当场昏迷也说不定。
　　只不过在对于精灵族这么一个天生就经常在几十米甚至更高的树上跑来跑去，甚至后期资料片还会出现高不见顶的生命之树的种族来说，忽然冒出来有一个族人患有恐高症的情况就非常罕见了。
　　然而林雨偏偏就是这么一个万中无一的特例。
　　――当然她自认为这是一种特殊天赋，就好像不会魔法的魔法师、练不出斗气的斗气师、长不出头发的霸王等等……一听就感觉很厉害的样子是吧？
　　话又说回来了，林雨的恐高症在十几米以下的高度时，对她几乎不会有什么影响，之前在纯白教会的教堂外开车…哦不，开机龙的时候，她也是没什么太大的反应。
　　而一旦高度超过了十几米的范畴，她畏高的症状立刻就会呈几何级数爆炸性地上升，刚才她是看到小路克斯有危险才一下闷头冲了上来，结果现在倒好……
　　她感觉自己已经回不去从前了。
　　数百米高空中的冷风呼啦啦地吹拂着，精灵少女这么多年以来第一次感受到一个道理：在裙底下穿上内裤竟然是如此重要！
　　“不好，人一紧张再加上风一吹，好像尿急了，不过我现在不敢下去怎么办啊……”
　　人一冲动往往就会做出令自己后悔的事情来，现在林雨就很后悔自个儿冲上来之前为啥不换个纸尿裤啥的――不过实际上她也没有准备那种东西就是了。
　　现在倒好了，在高空中几百米的地方尿急，恐高症状发作下又不敢下去，林雨小姑娘已经开始担心自个儿要是继续在天上待下去的话，地面上的某些翡冷翠居民是不是就真的要淋雨了！？
　　“雨小姐，你没事吧？”
　　好在这个时候，另外一台通体水蓝的神装机龙同样紧随其后，破空而来，仿佛一道水光一般停止在了她的身边。
　　“姐姐？”回神过来的路克斯顿时发出一声惊呼，“你怎么也在这里？”
　　“雨小姐在这里，我怎么就不能在这里了？”菲布里一边伸手扶住摇摇晃晃仿佛随时都可能吓晕过去的林雨小姑娘，一边朝着自己的弟弟翻了个白眼，“另外我可要提醒你啊，你身上现在穿的可是女仆装哦？”
　　“女仆装？”
　　一直到这个时候，路克斯才低下头，发现自己身上装束的异样，不过他很快就摇了摇头：“我早就习惯了，而且现在也不是关心这些小事的时候，我能感觉到艾德文那个家伙还没有死。”
　　哪怕亲眼看到艾德文被自己的阿妈一发火球烧成了飞灰，路克斯仍旧没有放松警惕，因为他那传奇阶精神感知扫过四面八方的同时，隐约间仍旧可以从空气中感受到那股始终缭绕不散的阴影气息。
　　也就是说，艾德文很可能还没有死。
　　林雨和菲布里也同样感受到了那股依旧徘徊在天空中的阴影气息，神色当即变得严肃了许多。
　　“他喵的……”虽然身体还在下意识地颤抖，但精灵少女仍旧是忍不住嘀咕了一声，“怎么老娘又…碰上个…烧不死的！”
　　不过她也知道这种情况自己毫无办法，一发火球术实在不行的话，那就只能多丢几发再说了。
　　“不知道火球术技能下一次进阶是什么时候，不会需要我把技能点到300级才行吧？现在超过200级之后，需要的技能点已经爆炸了啊，在这么下去得等到半神阶之后才有可能提升到300级……”
　　游戏里不同技能对技能点的消耗有高有低，提升等级的不同消耗的技能点也不一样。
　　火球术是最基础的法术，所以一开始消耗的技能点很少，但随着她这个穿越变异之后可以无限升级的火球术技能越点越高，所需要的技能点已经变成了一个非常惊人的数字。
　　更关键的是，游戏里的技能每升一级都会有变化，她这火球术得升上足足一百级才会有变化好吗！
　　便在此时，就在众人的注视之中，一大片朦胧的阴影再次从天空的乌云中缓缓浮现出来。
　　随即一个银发青年的身影迅速地从阴影之中凝聚出来，最终变换成了大王子艾德文的模样。
　　见到林雨等人全都是一脸惊愕的模样，艾德文当即冷笑了起来，比先前更加可怕的阴影席卷四面八方：“我早就说过了，你们是不可能杀死我的，虽然我现在还不是神灵，但以生命力而言我已经和神灵无异，我……是绝对不死的！”
　　艾德文的声音并不响亮，却诡异地传遍了翡冷翠的每个角落。
　　无形的阴影不仅笼罩着天空，更是缓缓爬上了每一个人的心头，听着那仿佛从深渊中传出的声音，许多人陡然感受到了一股可怖的寒意。
　　不少人生出这样一种荒谬的感觉来：或许头顶上的那个人仍旧是阿卡司塔王国的大王子艾德文殿下，但绝对已经不是他们所熟知的那个励精图治的大王子，现在的他已经是比怪物更加可怕的存在！
　　“绝对不死个屁！”见这人这么装逼，林雨小姑娘立刻忍不住啐了一口，“装逼也要有个限度，老娘都见过三十个多神灵陨落了，你丫连神灵都不是，居然好意思自称绝对不死？”
　　当然，那是在她在观看《创世纪》的下一部资料片预告时看到的剧情――但既然希罗大陆不少地方和游戏相似，那么神灵肯定也一样是会陨落死亡的。
　　“无知的凡人。”
　　艾德文依旧冷冷地笑着，似乎丝毫没有被林雨的话所动摇：“你们根本不理解神明的力量，我努力了那么多年，一切为的都是今天！而你们……将会有幸成为奇迹的首批见证者！”
　　话音落下的同时，位于阿卡司塔各境的广域通灵塔尽数亮起了黑色的乌光，一片浩瀚无边的阴影以艾德文为源头，霎时间疯狂弥漫扩散，笼罩了整个阿卡司塔王国的天空！
　　无论是翡冷翠内外，无论是平民还是贵族，这一刻都感受到了这场可怕的异变。
　　就仿佛有一尊无比可怕的巨人站在了大地之上，仅仅是伸出他的手掌，便遮蔽了全部的阳光，让天地之间只剩下了一片灰暗而压抑的阴影。
　　一个冷漠的声音从每一个人的耳边响起：“诸君……欢迎来到我的世界！”
　　站在一边的林雨盯着仿佛真的化身神灵的艾德文，用自己的胸部思考了三秒钟，然后一发火球术朝着对方的脸上砸了过去。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.求推荐票~~
PSSS.继续打滚求推荐票打赏~


#287.阴影之界（二）
　　在这些年经历了一场场大大小小的战斗之后，林雨的战斗姿势早就已经比当初刚穿越来的时候不知道高到哪里去了。
　　而在她那和胸围数字一样多的战斗原则中，有一条排在非常前列的原则大概是这样的：一旦碰上艾德文这种废话特多还喜欢自插Flag的敌人，那就先送他一发火球术温暖一下人心再说。
　　要是不小心把敌人烧死了，那就只能怪作者这个时候不想水字数了……
　　“阿、阿妈……你又把艾德文给烧死了？”
　　已经严阵以待做好了大战准备的路克斯，显然还是有些不太习惯自家阿妈的这种战斗风格。
　　看着再次被烧成灰烬的艾德文，小王子一张俊俏的脸庞上脸色显得极为复杂：这么多年过去了，阿妈的蛇精病还是没治好啊……
　　“这种事情怎么能说‘又’呢！”
　　因为注意力逐渐转移使得恐高的症状减轻了许多，林雨小姑娘这会儿已经干脆解除了神装机龙武装化，斜靠着坐在了菲布里驾驭的神装机龙的臂弯里。
　　不管怎么说，这么坐在这里有人给她靠着，比直接飞在半空中给她的安全感要强上太多了。
　　精灵少女晃了晃裙下的两条小白腿，朝着惊诧不已的小路克斯笑眯眯说道：“你想啊，他不是说自己杀不死么？既然杀不死，老娘多干他几次也完全没有什么问题吧？更何况要是不小心干死了，那我们可就省下了大力气啊。”
　　“就然能够轻轻松松解决战斗然后吃瓜看戏，为什么还非得和人苦战半天不成呢？”
　　当然在说这话的时候，林雨小姑娘并没有玩去哪放松下来：因为系统面板中显示她干掉艾德文得到的经验仍旧是可怜的一丁点儿，也就是说――艾德文这家伙果然还是没有死。
　　就在这时，周遭的阴影一阵如潮涌动，紧接着大王子艾德文的身形便一如前几次时一样，再度从阴影之中浮现凝聚，无论是身上的衣装、还是脸上的神色，都没有一丝一毫的变化。
　　他看向林雨等人的眼神中充满了高高在上的轻蔑，就仿佛在俯视着几只试图挑战神明的蝼蚁一般，阴冷而无情。
　　从前的艾德文虽然如同出鞘的利剑一般锋芒毕露，却绝不会露出这样的眼神。
　　大王子站在原地，更多仿佛黑水污泥一般的不祥气息从他的身上流露散逸，将周遭的空气都同化成了一片阴影的沼泽。
　　而在他的背后，却有一片浩瀚的阴影神国浮现出来，神国中的居民在其中忙忙碌碌，几乎没有人发现外界的惊天异变。
　　出入虚灵空间次数最多的林雨小姑娘在这个刹那眼神微微一变：她在艾德文背后的阴影神国之中，看到了一些让她极为熟悉的景象。
　　“真是可笑的挣扎，你还要再做无谓的尝试么？”
　　艾德文的视线定格在精灵少女的身上，阴影开始在他的手中凝聚成一把黯淡的权杖，在他的脚下化作一张亘古的神座：“不管你尝试一百次、一千次、还是一万次，我、都是永恒不死的！”
　　“这是你说的啊，那我再试几次。”
　　林雨当场笑眯眯地点了点头，然后一发火球术砸了上去。
　　炽烈的火光轰然乍现，才刚刚读条复活不到三分钟的艾德文再一次被那好似要焚烧世间一切的可怕火焰之力蒸发得一干二净。
　　“很好、很好，你成功地激怒我了！”
　　呼哧――
　　又是一发火球术落下，将刚刚读条复活不到三秒钟的大王子又一次烧了个灰飞烟灭。
　　“女人！你很有胆子！”
　　“咦，果然还是没死啊，现在一个个都自带不死属性了，这让老娘很没有面子啊……”
　　精灵少女一边嘀咕着，一边又砸了一发火球术过去：“算了，再玩……哦不，再试试再说。”
　　“有本事你再动手试试！”
　　随手丢出一发火球术，这会儿已经完全忘记了自己还在高空的林雨扭头朝着近在咫尺的菲布里露出一个灿烂的笑容来：“菲布里你看到没有，这世界上怎么会有这么贱的人，居然求着我杀他？”
　　“混蛋――”
　　“咦，又复活了啊？你这生命力真够顽强的，不如你再试试看老娘的断子绝孙火球术好了！”
　　“你再敢动手，我阴影神国中的一切生灵都会为你陪葬！”
　　“啊，你说什么？我没听清！”
　　林雨确实听到了大王子的怒吼，只不过手上一发发火球术丢得太过瘾，以至于等到她回过神来的时候，大王子艾德文又被她干掉了四五次之多。
　　再一次复活的艾德文脸庞上早已不复从前的冷峻和傲然，紫黑一片的脸庞、额头上绽出的青筋、不断起伏的胸腔无不说明着他此时的强烈怒意。
　　虽然他拥有堪比神明的强大生命力，但在彻底修复神格之前他的防御力并不是特别出众。
　　哪怕他能够一次次从神格中复活，但死前被烈火焚烧成灰烬的痛苦依旧一次又一次的铭刻在他的身体上、他的骨髓中、他的灵魂里！
　　一次次的强烈痛苦叠加起来，让他只感觉自己的灵魂碎成了无数的残片！
　　“你说……什么？”
　　这一次，一团火苗虽然仍在林雨的指尖窜动着，精灵少女却终究没有将其砸在艾德文的脸上，而是眯起眼睛看着他：“你说……什么阴影神国？”
　　到了这种时候，艾德文也已经完全不怕自己的野心暴露在世人面前，他背后的阴影神国虚影越来越凝实、越来越清晰，仿佛一片真实的世界一般悬浮在天穹之上，人们甚至能够看到神国之中一个个忙忙碌碌却浑然不知的身影。
　　“虚灵空间就是我的阴影神国！如今有九百五十万使用者正在登入状态，这九百五十万人就是我神国的子民！”
　　艾德文的声音在这一瞬间通过一座座广域通灵塔传遍阿卡司塔的每一个角落：“现在，这九百五十万人的性命，在我的手里，也在你们的手里……”
　　他高居于神座之上，手中权杖高举，一尊遮天蔽日的阴影发出无声地咆哮：“路克斯，不要试图反抗，乖乖让我炼化你血脉中的神性精华，不然的话……”
　　呼啦！
　　足足一万名虚灵空间的用户陡然发现自己的身躯变得透明，在他们无边的惊恐之中，化作无数的荧光颗粒彻底消散。
　　而在现实之中，这一万人的身体陡然失去了灵魂的气息，哪怕他们的身体还没有死去，但也已经和死去没有什么两样了。
　　艾德文冷冷地看着路克斯，冷声道：“这就会是你反抗的代价。”
　　“哦。”一旁的林雨哦了一声，抬手给了他一发火球术。
　　作者留言：
PS.这是昨天的第二更……
PSS.说实话我明明记得自己发上来了，结果今天有人和我说你昨天怎么只有一更？我跑去一看才发现特么居然没发上来？难不成是我出现了幻觉不成？
PSSS.后面还会有两更


#288.阴影之界（三）
　　无论是现实中的人们，还是身处虚灵空间中的人，在这一刻全都彻底陷入了呆滞之中。
　　如果说穿着女仆装的三王子殿下掌控雷霆，在天空中制造出无比庞大的雷电风暴时，这番景象还能被许多好事者奉为“苍雷女武神降世”的话，那么当看到大王子殿下仿佛英雄骑士传记中的恶魔一般，释放出可怕的阴影将天空笼罩、将阳光遮蔽时，人们终于感受到了强烈的恐惧。
　　尤其是从大王子身上不断涌出的黑色污泥，还有那遮天蔽日的不祥阴影，就仿佛一只无形的大手一般，狠狠地攥住了每一个人的心脏，让人连呼吸都变得困难起来。
　　而当大王子的声音传遍四面八方，并轻而易举地葬送了一万人性命的时候，这种恐惧终于达到了某种极致。
　　一万条鲜活的生命，就这样在大王子的一念之下永远地闭上了眼睛，再也不可能有重新醒来的一天。
　　几乎每个城市都能听到撕心裂肺的哭喊声响起，这一万人之中有的是他们的亲人，有的是他们的好友，也有的是他们的恋人……
　　但他们都死了！
　　与此同时，被火球术秒杀的大王子艾德文再度从阴影中复活而出，同时他的眼中第一次浮现出一抹难以置信的神色：“你难道没有听清我说的话吗！”
　　不然的话，有九百五十万人质在手，这个女人为什么依旧敢毫无顾忌地动手？！
　　“当然听清了。”林雨小姑娘坐在菲布里的臂弯里，露出一脸看白痴的表情来，“不过，这又关我什么事呢？”
　　她打了个响指，一团又一团的火球在她身后浮现出来，尽管乍一看只是最普通的火球术，但亲身体验过威力的艾德文却不敢有任何大意。
　　“既然听清了，难道你就不怕我把这九百五十万人全部杀了吗！”
　　“为什么要怕呢？”精灵少女美丽的脸蛋上带着淡淡的笑容，“首先提醒你一下，现在已经不是九百五十万，而是九百四十九万了，也就是说如果你每次杀死一万个人的话，你只剩下九百四十九次机会可以扯淡了。”
　　听闻精灵少女的话，无论是菲布里还是路克斯都不由自主地倒抽了一口冷气，看向她的眼神仿佛是重新认识了她一般。
　　在他们的认知中，这个少女虽然大大咧咧、疯疯癫癫，但从来不会说出这么冷酷的话来：听她的意思，她似乎根本不在意这九百多万人的死活？
　　就连大王子艾德文也被林雨的话语一下震住了：“……你、就不怕我把这些人全都杀了？这可是九百五十万人，不是九百五十个人！”
　　要知道整个阿卡司塔也不过五千多万人口，九百五十万几乎相当于整个王国人口的五分之一，他成功之后成就半神，自然可以逍遥离去，但眼前这个少女怎么就能不把九百五十万的性命放在眼里？
　　“九百五十万又怎么样？”
　　不知怎地，尽管林雨此刻还是满面笑容，但路克斯和菲布里却没由来地感受到了一阵前所未有的强烈寒意：“就算你把整个阿卡司塔的人全都杀完了，那又和我有什么关系？”
　　“你就不在乎这些人的性命？你就不怕背负千古的骂名？”
　　“就算今天一个人都没有死，但少则一百年，多则两三百年之后，现在站在这片土地上每一个人类都肯定会死去……那个时候死，和现在死，又有什么区别？”
　　艾德文一向觉得自己是一个为了野心可以无比疯狂的人，但即便是他也难免感受到了一股直冲灵魂的寒意：“你…你这个疯子！”
　　不过林雨却不打算放过他，而是继续冷笑着开口：“大王子殿下可真是贵人多忘事，你是不是已经忘了，我不是人类，而是精灵族！你杀死的全是你的同胞、你的同族――和我又有什么关系呢？”
　　“阿妈……”
　　“雨小姐……”
　　路克斯和菲布里同时开口想要说些什么，却被林雨挥手挡了下来，她一手叉着腰，平静地看着已经产生了动摇的大王子：“反倒是你……我检查了一下翡冷翠那座被我毁掉的广域通灵塔，看起来你应该是想要借助某位神明留下的残缺神格一步封神是吧？”
　　“你――”
　　“但是你别忘了，哪怕你修复了神格，也只是半神罢了。如果你没有神职，也没有信仰之力入账，你不过是强大一点的凡人而已，两三百年之后你一样得死！而如果你杀了这九百五十万人……你就做好准备去让魔兽信仰你吧！”
　　在拆掉了翡冷翠的广域通灵塔之后，林雨就已经在小拉丝特的帮助下弄清楚了大王子的大致图谋，再加上现在大王子临战自曝老底，她基本上也就把大王子想要干的事情摸了个一清二楚。
　　至于刚才说的那些话也不是她一时兴起，而是在摸清了虚灵空间的基本用途之后就开始琢磨的对白。
　　林雨很清楚无论是路克斯还是菲布里，在遇上选择自己（弟弟）还是选择九百五十万人性命的问题的时候，都会陷入两难的抉择，甚至最终选择自我牺牲。
　　而这场战斗中的每一个牺牲者，最后都会被算在路克斯和菲布里的头上，这势必对他将来继承王位，统治王国造成非常不利的负面影响。
　　所以她干脆在一开始就站出来当这个恶人了。
　　反正看到这一场战斗的人顶天了也就活个一两百岁，大不了她以后跑回迷失森林躲个三百年再出来，想必就没有人记得她的恶名了。
　　“你这家伙……”大王子此时已经双目赤红，阴影神国的力量在他的操控下不断分裂出一个个阴影怪物，向着林雨三人扑来，“既然如此不识好歹……那你们都给我去死吧！就算是死人，我也一样可以提炼出神性精华！”
　　轰隆！
　　密密麻麻宛若潮水的阴影怪物涌来，整片空间之中仿佛发生了一场可怕的爆炸，直接将林雨三人冲散开来，放眼望去只能够看到望不到尽头的阴影怪物，而看不到自己的同伴究竟在哪里。
　　“哦日，见鬼了！”
　　林雨试着朝一头阴影怪物砸了一发火球术，却发现这种阴影怪物并不是生命，自己的火球术根本起不到任何效果：“他喵的，老娘要翻车了――”
　　话才刚说完，数不尽的阴影怪物便已经将她彻底淹没，精灵少女只感觉自己的身体仿佛被塞进了黑曜石一般，任凭她如何挣扎都无法挣脱开这些阴影怪物的束缚。
　　从远处看看去，少女的双腿被凝固的黑泥固定死，一双手被绞在背后，同样被阴影怪物化作的黑泥锁死，只有一颗脑袋和半截身体还留在外面。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.本章又名老司机翻车实录（摊手）
PSSS.里番的麒麟臂又在蠢蠢欲动了……


#289.阴影之界（四）
　　“你真的以为我对付不了你？”
　　大王子的身形缓缓在林雨面前落下，脸庞上带上了更多的嘲讽：“我调查过很多次……你的火球术强到不讲道理，但本身的修为却很弱，这一点我没说错吧？而且你的火球术似乎只能对生命体起作用，但我制造出来的这些可不是生命体，所以你的火球术对他们毫无办法。”
　　自从在王宫里被一发火球术干掉之后，他已经下令处死原先那几个负责调查林雨相关情报的人员，并换上了一批更加经验丰富的情报人员。
　　在那之后，更多更新、更详细的调查报告被递交到了他的手中。
　　而且其中最关键的部分，就是关于这个神秘少女所使用的火球术的力量范畴的推测。
　　“啧，我早该想到连纯白之神的信仰都敢窃取的家伙不会连连这点小细节都注意不到的。”
　　被阴影怪物所化的黑泥禁锢了行动，林雨的脸上倒是看不出有多少害怕和着急，而是啧啧称奇地打量起包裹着自己身体的淤泥：“这回倒好，老司机阴沟里翻车了……”
　　虽说她总感觉眼前的场景有些似曾相识，不过更多的注意力却放在了这些黑泥的成分上：如果她没有记错的话，当初在《创世纪》游戏的资料片中，太阳神洛奇好像就是受到了类似的东西的污染，最后才堕落成了黑日之神，天天被玩家们起早摸黑日了个爽？
　　那么艾德文得到的阴影之神又是怎么会被这种东西污染的呢？
　　“女人，这一次轮到你去死了，然后……再也不见。”
　　大王子艾德文显然并没有解答林雨心中疑惑的想法，对他而言林雨只是执行计划过程中的一个比较大的意外因素而已，只要杀掉了她，那么接下来吞噬路克斯身上神性精华基本上就可以说是完全畅通无阻了。
　　至于他这两位王弟王妹自身的反抗根本不值一提――眼前这个神秘的异族少女不在意人类的死活，但是路克斯和菲布里绝对会在乎。
　　更何况就算两人真的不在意，自从融合了这块从出生时就一直伴随着他的阴影之神神格碎片之后，他也有的是手段将那两个家伙的一切反抗都镇压下去。
　　艾德文露出一抹冷笑，他抬起手，阴影权杖的顶端陡然凸起，化作了一根锐利的黑色尖刺，噗嗤一下插进了少女的身体之中！
　　紧接着，无数的黑泥从少女被刺穿的心脏出喷涌出来，将她娇小的身躯彻底吞没。
　　看着彻底尸骨无存的少女，艾德文看起来只是做了一件微不足道的小事一般，淡淡地瞥了一眼便转身离去，留下冷冷的声音：“我死了，还能复活，而你……能么？”
　　然而紧接着，他的脚步就僵住了，一个正在往自己身上套连衣裙的少女不知道何时出现在他的身后，一脸莫名地盯着他：“能啊，为什么不能？”
　　少女穿上新衣服之后，又随手给自己扎了个清爽的马尾，脸蛋上的神情似乎在看白痴一样：“你到底是从什么时候产生了我不能复活的错觉的？”
　　“你――”
　　这一次，就连艾德文都露出了惊容，他是因为融合了神格碎片才能复活。只要敌人无法伤到神格碎片，那么将他复活只也只不过是消耗微不足道的一丁点神力罢了，但眼前这个少女……
　　他完全没有从对方的身上感受到神格碎片之类的东西存在，她怎么可能在死后再这么快就重新复活？
　　“啧！复活之后属性减半感觉身体被掏空了一样，明明期待了半天来点里番剧情的，结果你丫居然是个阳.痿？！”
　　精灵少女用一种极为嫌弃的视线在艾德文的身上扫过，然后发出了一声长长的哀叹：“而且明明什么都没做，老娘现在还是感觉被十几个人做过一样……”
　　属性减半伤不起好么？！
　　一直到这个时候，艾德文震惊的神色才减弱了一些：“原来……你也能复活么？”
　　“是啊，我也能复活，有本事你来上了老娘啊！”
　　“既然如此……”
　　大王子艾德文点了点头，手中权杖一挥，脚下的黑泥顿时向着四面八方扩散开去，林雨只感觉自己周遭的空间景色一阵倏忽变幻，便来到了一片半黑半白的阴影世界之中。
　　“既然你能复活，那我就只能用一点非常手段了。”
　　艾德文手中的权杖在地面上一点，一圈无形的波纹便向着四周扩散开，林雨隐约间感觉好像有什么东西产生了变化，但又说不出来究竟是什么。
　　“你现在所在的位置，是整个虚灵空间也就是阴影神国的极点，虽然我目前还无法完全掌控阴影神国的一切变化，但整个阴影神国的阴影法则会从四面八方汇聚到这里，你可知道这意味着什么？”
　　面对大王子自言自语般的问题，林雨再次用胸部思考了三秒钟时间：“意味着你是个处.男？”
　　“哼，意味着在这里我就是真正的神明！我可以控制这里的能量流动，控制这里的空间变化，甚至……控制这里的时间流动！”
　　银发青年哼了一声，一双灰色的眸子里一抹幽光一闪而逝：“我就不去思考你究竟能够复活多少次了，但如果你是寿命耗尽自然死亡……”
　　就如同林雨之前说的一样，哪怕他融合了神格，但如果无法真正封神不朽的话，身为人族的他也不过只有三百年左右的寿命而已。
　　反过来，哪怕这个少女同样可以复活，但如果寿命自然耗尽的话，那她也一样得死。
　　这是整个世界的法则，哪怕是神明也无法违背，除非将其转化为英灵、亡灵等其他的生命形态！
　　就在这一瞬间，无尽的黑泥涌出，再度将林雨的身体吞没，同时她所在区域的时间流逝陡然加快了千倍万倍之多，看不见的时间长河在这一刻疯狂地在精灵少女的身上冲刷而过，不断带走她一年又一年的寿命！
　　掌控时间流逝，这是神明才能够做到的伟力！
　　当然，这仅仅限于神国之中，而且消耗神力的速度远远超过先前他多次复活的总和，毕竟他还不是真正的神明，只能够消耗以前窃取和积存下来的神力。
　　“我不得不承认，你是我这一生中遇到过的最诡异也是最难缠的敌人。”
　　艾德文一边说着，一边摇着头道：“不过一切都结束了，在你死后，我会将你的骸骨装裱在我的神国之中，作为我登上神座的第一个见证者而不朽！”
　　正在把小白从魔宠空间重新召唤出来的精灵少女，闻言恍然大悟似的点点头：“老娘就说嘛，我这么一个绝色美少女放在你面前你居然完全不心动，本来以为你是太监，现在看起来原来你是恋尸癖，喜欢玩重口的啊？”
　　真是的，路克斯家里怎么净出奇葩来着！
　　最小的是女装癖，大一点的那个是人来疯，最大的那个居然是恋尸癖！
　　她看这王国吃枣药丸呐！
　　真是的，果然她的未来幸福还是要靠小白呢。
　　林雨还在这边神游天外，大王子艾德文却再度陷入了呆滞之中，根据他保守估计，这几个呼吸间眼前少女身上的时间就已经流逝了数百年的时间，但是……为什么她一点事情都没有？
　　为什么她的身上根本一丝一毫变老死亡的迹象都没有出现！
　　“你……”才刚刚冷静下来的艾德文只感觉一股逆血再一次冲上了自己大脑，“你……为什么……还不死！”
　　就刚才短短的几个呼吸，他积存的神力就已经消耗了足足二十分之一，但是为什么这个家伙就是不死？！
　　林雨也是一脸懵逼：“……不，你为什么会觉得这么瞪我一下我就会死啊？你要是用那些黑泥怪物让脱水而死倒是有可能，瞪我一眼就想让我死，你是被神格砸坏了脑子么？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.家里的宽带成天抽风，打电话艹电信也没用，现在已经打电话让他们明天派人上门接着艹了……他喵的！
PSSS.没有里番！（自豪脸）


#290.阴影之界（五）
　　“你为什么不死？”
　　虚灵空间，也即是阴影神国的极点所在，时间在这片区域内疯狂加速，数百年的时间眨眼之间流逝而过，似乎是要以世间最为伟大的力量将存在间的一切都消磨殆尽。
　　然而那个绿发少女还是一脸茫然地站在那里，被黑泥禁锢的双腿间一根半透明的白色触手探出，末端缠着一把匕首将她身上的黑泥切割开来。
　　“所以说了老娘还没活够呢，为什么要死啊？”
　　精灵少女晃晃小腿将上面的黑泥残渣抖落，看着已经陷入了某种奇怪状态的大王子艾德文，无语地撇了撇嘴：“话说你到底要干啥？这种好像触手怪一样的黑泥明明可以得到更好的利用的，结果你……”
　　“你为什么不死？”
　　大王子艾德文猛地抬起头，一双灰色的眸子里充满着骇人的血丝，英俊的脸庞在异常阴影的衬托下，显得分外狰狞而可怖。
　　他口中喃喃着，视线死死地锁定着林雨身上的每一个角落，让精灵少女恍然间生出一种被人视奸的错觉来：“你、为、什、么、还、不、死？”
　　林雨也仍旧是莫名其妙地看着他：“所以说了，我为什么要死啊？你丫又不是真神，一眼就想把我瞪死也太小瞧我了吧？”
　　“我已经将这里的时间加速了成千上万倍，按理说哪怕你是半神，现在也已经化作了一堆枯骨……但为什么，你一点事情都没有？”
　　林雨打了个响指，闲着没事又朝着大王子丢了一发火球术过去：“……因为我比较可爱？”
　　大王子并没有做出任何闪避，而是任凭火球术将自己的躯体烧成了灰烬，然后再度从阴影之中重生而出，整个人仿佛魔怔了一般不停地自言自语着：“到底是哪里出了问题？为什么这样的都杀不死你？”
　　到了这个时候，他积存的神力已经消耗了足足四分之一，因此他已经停下了阴影神国中的时间加速，以节省下为数不多的神力储备。
　　他的计划还没有完成，他还没有成为半神，乃至封神不朽……
　　“为什么我杀不死你？！”
　　阴影权杖化作的长矛再一次贯穿了精灵少女的心脏，不出他的意料，少女的躯体被黑泥吞噬之后，没过多久就活蹦乱跳地重新出现在了原地――然后手忙脚乱地开始往自己身上套新衣服。
　　“喂，你够了没啊！你复活了还有衣服穿，老娘死了衣服也没了，这都换了两套衣服了，很浪费钱的好吗！”
　　别的不说，光是在衣服里加上空间扩展铭文、恒定圣光术铭文还有固化元素护盾就要花上好长时间OK？
　　“你为什么不死？”
　　“废话，时间加速而已，精灵族近乎永生，时间加速会有效果才怪了！”
　　“不可能，神之领域之下，怎么可能会存在永生不朽的种族！？”
　　“亡灵就能近乎永生啊，英灵也能差不多永生啊，虽说总数不多，但总有那么几个能够接近永生，这有什么好奇怪的么？”
　　永生又不是没有代价的，比如说精灵族近乎完美，但繁殖能力很差，大多性子懒散经常跟不上时代，更关键的整个种族都是千古绝壁啊……
　　这一次，大王子沉默了很长很长的时间，长到林雨小姑娘又朝他丢了一发火球术，他才陡然从那种入了魔一般的状态中清醒过来。
　　“是了，你并不是我的阻碍……”
　　艾德文总算惊觉过来，虽然自己杀不了这个名叫林雨的神秘少女，但对方也同样杀不了自己！
　　既然如此，他为什么还非得要杀死这个少女不可？
　　只要将她禁锢住足够长的时间，他就可以将路克斯血脉中的神性精华彻底炼化，等他成为了真正的半神，就不信还杀不掉她！
　　他猛地一挥权杖，周遭的空间顿时有无数的黑泥怪物从阴影之中升起，在阴影之中匍匐前行，怪异刺耳的嘶吼充斥着空气，宛若狂涛一般的黑泥潮水从每一个角落涌来，目标直指位于阴影神国极点的精灵少女。
　　“给我困住她！”
　　看着被黑泥潮水彻底吞没的绿发少女，艾德文脸色总算冷静了许多，身形微微一闪，头也不回地消失在了这片神国的尽头。
　　“卧艹你别走啊，好歹设定几个自动程式让老娘爽――”
　　……
　　而此时此刻，虚灵空间之中，剩余的九百多万用户却是早已陷入了无边的恐慌之中。
　　那一轮自并网之日起就照耀着虚灵空间每一个角落耀日忽然间变成了诡异的灰色，尽管大地上依旧明亮，但那种苍白如阴影一般的光明却让许多人都感到了一阵由衷的不寒而栗。
　　尤其是在大王子一念之下杀死了整整一万名用户之后，剩下的人更是惊恐地发现了一个让他们绝望的事实：虚灵空间令牌的登出功能不知何时已经失去了作用！
　　外面的人无法进入，里面的人无法退出，九百多万人的灵魂就这样被困在了虚灵空间之中，成为了神国之中的无处可去的游魂。
　　他们是生是死，全都在大王子的一念掌控之中！
　　无形无质的恐惧力量一点点散逸出来，弥漫在这片残破神国的每一个角落，就好似一片无形的阴云笼罩在所有人的头顶。
　　有人发狂地挖掘着地面，然而当他们将地表挖穿之后，却并没有回到现实中，而是掉进了一片深不见底的虚空之中，就此魂飞魄散。
　　也有人试图向着高处爬去，纵身跃下之后想要通过自杀死亡返回现实，但这一次在死亡之后，他们的意识并没有像往常那样回归现实中的身体，而是坠入了无尽的黑暗和冰冷之中，再也没有醒来。
　　“现在，是时候做出选择了，我的弟弟。”
　　艾德文挥动阴影权杖，一幅幅虚灵空间中的惨状画面接连消失，他朝着一脸凝重的路克斯淡淡开口：“做出选择吧，是用你自己的性命换取他们的性命，还是用他们的性命为你换来最后挣扎的时间？”
　　“我……”
　　脑海中，那些人死前的惨状仍旧历历在目，路克斯狠狠地攥起了手指，嘴角满是苦涩。
　　他很清楚，艾德文说的确实是事实，尽管他的攻击力强大无匹，甚至自信能和史诗一战，但面对融合了神格碎片的艾德文，他甚至连伤害到艾德文都做不到。
　　“既然你还是做不了决定，那为兄来帮你做一下决定好了。”
　　艾德文平静开口，手中权杖一指，虚灵空间中顿时又有一万人发出了惊恐的惨叫，在无边的恐惧和阴霾之中化作了灵光消散。
　　“快住手！”路克斯最终还是忍不住了，“我答应你！”
　　“很好。”艾德文的嘴角勾起了一丝笑意。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.PSSS写什么比较好呢？
PSSS.还是求推荐票吧……我在考虑是不是把以前打赏过的读者拉出来感谢一遍呢……


#291.阴影之界（完）
　　随着话音的落下，一直环绕在路克斯周身的雷霆战铠终于散去，露出了内里的女仆装。
　　便在此时此刻，虚灵空间之外的人们惊愕地发现，原本笼罩在他们头顶上的雷云风暴忽然间缓缓地散去了。
　　然而当雷鸣停歇，当乌云散开，人们却没有看到傍晚时分本应该有的夕阳，他们看到的仅仅是一片遮蔽了天空的无边阴影。
　　“到底发生了什么？战斗结束了吗？”
　　“是谁胜出了，三王子殿下吗？”
　　“可是为什么天上的阴影还是在哪里？”
　　雷霆风暴已经散去，而阴影犹在，这会儿已经有不少人感受到了一股若有若无的不祥气息在蔓延，密不透风的阴影笼罩在所有人的心头，压迫得众人难以呼吸。
　　如果说阴影和雷霆分别是大王子和三王子的象征，现在雷霆已经湮灭了，而阴影还在，那岂不是意味着……三王子战败了？
　　无论大王子和三王子之间到底有什么仇怨，但他们只知道一件事情，以如今大王子所表现出来的阴狠和毒辣，尤其是随随便便就接过了整整一万条无辜性命的手段，如果他成为阿卡司塔的新王的话……那阿卡司塔的民众几乎不可能过上好日子！
　　哪怕大王子曾经做出过许多令人瞩目的功绩，但他们无论如何都无法相信现在的大王子还会是曾经的那个人。
　　可是，很快他们就发现，自己根本无能为力。
　　天空中的战斗已经超越了常人所能涉及的领域，哪怕他们心中再焦急，也根本没有那个能力参与进去。
　　也就是说，这一场战斗的格局并不会因为他们而改变。
　　“不，我们还有机会！”
　　正当翡冷翠的不少人开始陷入了彷徨与惊惶时，一个白发苍苍的身影从远处走了过来，身旁跟着一名一脸傻笑的金发少女，和一只娇小可爱的银发幼女。
　　而在他的身旁，还跟着好几名穿着教士服、骑士铠甲的人紧随其后，手持着纯白教会教堂中贮藏的全部圣泉之水，向着路边的行人们发放。
　　――这就是当初纯白之神所说的可以在信仰通道被隔断的时候仍旧使用神术的方法。
　　“我们还有机会，三王子和圣女殿下还没有战败！”
　　尽管身体已经老迈，但希弗主教此刻精神抖擞，整个人好像年轻了三十岁一般，响亮的声音向着周围传去：“伟大的纯白之神已经降下神谕，黑暗不会永远笼罩大地，光明终究会照耀世间――”
　　“这是圣泉之水，是沟通人与神的桥梁，也是让你们同样也可以参与到战斗中去！”
　　老主教高举装着圣泉之水的琉璃瓶，声音洪亮无比：“现在，告诉我你们的选择！”
　　“纯白教会没有事？难道是纯白之神的力量庇护了教会？”
　　“是希弗大人！真的是希弗主教！”
　　“一定是这样，大王子想要覆灭教会，就是为了防止伟大的纯白之神知晓他的行动，但现在伟大的纯白之神还是发现了！”
　　“给我一份！”
　　“我也要！”
　　在天空中无边阴影的笼罩下，很快就有人站了出来，而有一个站出来，那么很快就有第二个、第三个、第四个乃至更多的人站了出来！
　　人或许并不纯粹，但往往很简单，谁对他们好，大多数时候他们还是看得明白的。
　　之前大王子剿灭纯白教会的时候他们没有站出来，现在轮到他们了，幸好……纯白教会还在！
　　渐渐地，越来越多的人接过了圣泉之水，加入到了游行的队伍中去，原本寥寥十几人的教会队伍很快就扩张到了数百人之多。
　　不过就在希弗主教的身后的教会高层中，一名灰衣祭司正目光闪烁地看着这一切，最终他没能按捺住出手的冲动，伸出一只手来拍了拍老主教的肩膀。
　　“希弗大……你？！”
　　但他完全没有料到的是，就在同一时间，另外一只纤细的小手却搭在了他的手背上，那个从进入教会之后就一直是一脸傻兮兮笑容的金发少女这会儿正满脸不明所以地看着他：“大叔，你为什么要在希弗爷爷的身上下塔里金混合毒呢？”
　　此言一出，正在不断前行的队伍当场出现了一阵小小的骚乱。
　　塔里金混合毒？
　　虽然不知道这到底是什么东西，但既然是毒，那就肯定不是好东西吧？
　　既然不是好东西，那为什么一名灰衣祭司会对纯白教会的主教下手？
　　“斯宾塞？”希弗主教回过头，一脸痛惜地看着身后的灰衣祭司，“为什么……为什么会是你？”
　　虽说被抓了个现行，但斯宾塞眼神一闪之后，还是有些尴尬地笑了起来：“小姑娘啊……话是不能乱说的，老夫我可不知道什么塔里金，只不过是有事想要向主教大人汇报一下而已，更何况如果老夫真的想要下毒的话，是你这个还没成年的小姑娘能看得出来的么？”
　　“为什么不呢？”冷夏一脸茫然地看着他，“只不过是塔里金这种灵魂毒素而已，冷夏在九岁的时候就已经不怕了！”
　　“呵呵呵，小姑娘别开玩笑了，老夫可不知道什么灵魂毒素……反倒是你，在这种时候故意干扰大主教发放圣泉之水，难道你是大王子派来的奸细吗？”
　　但就在他还想说些什么的时候，一团纯白色的火焰突兀地出现在了他的手臂上，同时传来的还有少女气呼呼的声音：“这就是塔里金混合毒！冷夏肯定不会记错的！爸爸说过冷夏可是三千年以来最天才的猎魔人！”
　　“猎魔人？！”
　　……
　　地面上的人们开始渐渐行动起来，神国中的战斗也仍旧没有结束。
　　在路克斯放弃了抵抗之后，一条条黑泥化作的触手顿时从阴影之中飚射而出，穿透了他的身躯，就好像一头巨大的阴影猛兽张开了巨口，猛地咬住了银发的少年。
　　“很好、很好！就是这种感觉！这就是神性精华哈哈哈哈哈――”
　　感受到那股无形无质的力量一点点被自己的阴影神格碎片所吞噬，大王子再也掩饰不住脸上的狂喜之色，他这二十多年以来的筹划，到了今天终于要完成了！
　　但哪怕是此刻力量不断壮大的大王子艾德文也都没有注意到，在神国极点那已经完全固化的黑泥浪潮中，一个满脸憔悴的身影忽然挣扎着爬了出来。
　　少女仿佛海水中始终漂浮不沉的一根木条一般趴在黑泥浪潮的上层，喘了好半天粗气之后才忍不住咂着嘴吐了吐舌头。
　　“啧！真是没想到……当初炸了黑焱大领主他老巢的办法，穿越之后居然还能再用上……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.你们误解我了，我考虑是不是把感谢打赏加上来的最主要原因是……这样可以凑一个PS好吗!比如就像下面这样――
PSSS.感谢帝国上将号、qq2333、姬玄远、书客205046762的打赏！（我真是太机智了）


#292.吸收精华
　　就仿佛整个身体完全不受力一般，精灵少女随着涌动的黑潮漂浮了好半天时间，良久之后才挣扎着摇摇晃晃爬了起来，盘着腿坐在黑泥浪潮的顶端。
　　之前被艾德文连续杀死两次，接下来又在黑潮里面被压死一次、闷死一次、呛死一次，加起来一共五次。
　　死了五次之后，林雨现在的全身属性只剩下正常状态下的三十二分之一……那种充斥着浑身上下每一个细胞的强烈疲惫感，简直就像是整个翡冷翠的男人都来过了一样。
　　抬头呈135度角仰望着阴影神国中一片阴霾的天空，回忆起了从前游戏里往事的林雨小姑娘一个人伤春感秋了好半天，最终发出一声长长的叹息：“真是没想到居然还能有重新用上这个办法的时候啊。”
　　不过相比起那个时候她辛辛苦苦潜入黑焱大领主的老巢，在里面小心翼翼谋划了三天三夜才炸了个痛，炸完之后又被黑焱大领主满世界追杀的情况，她现在尽管比当时修为低得多、状态差得多，但敌人也实在是弱小得多了。
　　黑焱大领主那可是九十九层深渊的大领主之一，虽然并非神明，但本身的实力甚至要比一些弱小的神明还要强大得多。
　　至于融合了神格碎片的大王子艾德文？
　　那种家伙怎样都好啦，林雨现在满脑子想着的事情只有两件：第一件是赶紧解决完艾德文回家睡觉挨过现在的虚弱状态，至于第二件事……
　　“嘶……快要憋不住了！”
　　……
　　阴影神国的另一个角落，无数的黑泥触手从大王子的身上涌现出来，牢牢地禁锢住了路克斯的身躯。
　　艾德文一双灰色的眸子不知何时已经没有了眼白，只剩下阴影一般的灰色，半边身躯隐匿在阴影之中，另外半侧的身躯被一副涌动的黑泥半甲包裹，黑泥和阴影力量混而成的利刺从他的关节处突刺而出，使得整个人都显得越发狰狞可怖。
　　现在的艾德文给人的感觉早已不是那个曾经英俊潇洒全民偶像的大王子殿下，而是一个完全由阴影和黑泥构成的可怕怪物！
　　然而他却完全无所察觉，依旧是不断发出着怪异的笑声。
　　“没错……就是这种感觉……我能感觉到我在蜕变……神格碎片在圆满……”
　　这块神格碎片伴随着他一起诞生，使得他从小就有了超凡的智慧，自从弄明白了神格碎片所蕴藏的强大潜力之后，他为如今的这一刻已经谋划了二十多年的时间！
　　此时此刻，一条条黑泥触手洞穿了路克斯的四肢乃至身躯，就好像一条条不断脉动的血管一般，不断吞噬着路克斯血脉中的神性精华。
　　银发少年的脸色几乎是以肉眼可见的速度变得苍白起来。
　　虽说艾德文抽取吞噬的仅仅是他的神性精华，但神性精华本质上就是他血脉中的净化，甚至在他成就传奇之后已经变成了精神、灵魂的一部分，艾德文吞噬他的神性精华，实际上也是在吞噬他的血脉、他的灵魂！
　　更何况艾德文的手段粗暴无比，路克斯在神性精华被吞噬的同时，更有大量的鲜血从身上各处的伤口不断流逝，很快就给他的身体带来了极为沉重的负担。
　　一种昏昏沉沉的昏睡感，和浑身上下无所不在的剧痛混合在一起，几乎要将他的精神防线都要撕碎。
　　他很想现在暴起向着艾德文发起反攻，但他知道自己做不到……因为还有九百多万人的性命掌握在艾德文的手里！
　　“阿妈……蕾欧娜……姐姐……”
　　随着身上伤势的不断加重，少年的意识开始渐渐变得模糊，无尽的阴影似乎在一点点侵蚀着他的灵魂，要拖着他向着永恒的黑暗中坠去。
　　路克斯虽然修为已经达到了传奇阶，但终究还是太年轻了。
　　就在他的意识已经变成了狂风中摇曳的点点烛火时，一个略带着疲惫的声音忽然在他心底响了起来：“你想明白生命的真谛吗？想真正的……活着吗？YES/NO。”
　　听到这个声音的一瞬间，路克斯快要消磨殆尽的意识陡然一亮，但紧接着他便苦笑起来：“阿妈……你没事吧？”
　　“没事没事，你看你老娘像是能有事的样子吗？”林雨大大咧咧的笑声顺着当初在地底灵墟之中签订的通灵契约传递了过来，“老娘现在正在想办法炸了这破地方，至于你小子呢……做好准备被你哥榨干……”
　　“……呃？”
　　哪怕是在这般危难的时刻，路克斯仍旧难免愣了一下，疑惑道：“阿妈，你要炸了虚灵空间？那里面的那么多人怎么办？还有……什么叫被艾德文榨干？”
　　通灵契约那一头的林雨小姑娘顿时嘿嘿嘿地笑了起来：“第一个问题很简单，里面的人老娘当然有办法救出去。你忘了之前我按白痴……哦不，纯白之神的交代所做的安排了吗？至于你问的第二个问题嘛……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　精灵少女不知怎地好像一下子变得兴奋了起来：“你想啊，你现在穿的是女仆装，而你哥哥则是浑身黑色触手，不断地吸♂取你体内的精♂华，一直到把你完全榨♂干为止。一个是可爱的女装男孩子，一个是男孩子的哥哥，这场面想想就让人觉得激动呢咕嘿嘿……”
　　“阿妈你快醒醒！这里是战场！你整个人的形象已经完全坏掉了！”
　　“不慌，老娘反正早就没什么形象了！”
　　“……”
　　又再三交代了一番接下来的注意事项，两人之间的通灵契约这才悄无声息地断开。
　　自始至终，艾德文都不曾注意到过这一个细微的变化。
　　这一次有了自家阿妈的叮嘱之后，路克斯不再去阻止那种自从晋升传奇阶之后就感受到的神奇力量的流逝，甚至还反过来不断剥离自己体内的神性精华，向着艾德文的方向送去。
　　感受到吞噬速度变化的艾德文顿时眼眸闪了闪，整个人凑到了路克斯的跟前，一只手托起银发少年的下巴，喉咙中发出怪物一般的笑声：“嘿嘿……我的弟弟，你终于放弃抵抗了吗？来吧嗬嗬嗬……”
　　他能够感受到一缕缕蕴藏着玄奥伟力的神奇力量正在不断修复他的阴影神格碎片，破碎了一半的菱形晶体边缘正在以肉眼可见的速度重新生长，变得越来越圆满，越来越强大！
　　可以说每过几个呼吸的世间，艾德文的修为就会出现一次惊人的飞跃：黄金、钻石、传奇、史诗、圣域、半神……
　　随着神格碎片的圆满，他身上的气息越来越强大，越来越可怕。
　　无论是阴影神国之中，还是外界的现实中，无数人都感受到自己的头顶好似出现了一轮熊熊燃烧的太阳，只不过这轮太阳洒落下的不是温暖的阳光，而是无穷无尽的阴影！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.PY交易时间到，推荐两本书，第一本《献给魔王的礼赞》，作者祈耳喵，这厮写过反叛的蒂雅露卡之类的书大家都懂对吧……简介如下：
　　他是弑杀神明的王者。
　　他是支配万民的霸者。
　　他的言语便是此世之理，你们当畏惧他的名，对他委身，向他祈求，高声赞颂。
　　万民当需谨记：在魔王面前理应跪拜――
　　“――在跪拜时露出胸部乃是常识！” 
　　“……”
　　“……”
　　“……行了我住嘴，你们不要用这种温暖的眼神注视我我的心好痛。” 
　　――――――
　　简单来说就是一个来自型月的圣遗物收藏家成为了弑神者的故事。
PSSS.第二本书《魔法文学少女》，作者污七八糟，简介也在这里：
　　爱书成痴的他，穿越星际魔法文明，成为了一位魔法天赋为零的少女。
　　这个时代，人类以开拓星空领地为主旋律，大力发展魔法，想把魔法文明推进到一个更高的层次，却因此忽略了文学的发展。
　　苏仙儿本以为这辈子就将这么平淡的度过，却在偶然间写了一篇小说，发现竟可以借此凝聚信仰之力。
　　借助信仰，她走上了一条与魔法截然不同的变强之路。
　　从此，魔法文明中多了一位名传星河的文学女神。


#293.一发火球术解决不了的麻烦，两发就可以了
　　但就在这样的压力之下，翡冷翠街道上参与进游行的人仍旧是越来越多，一个又一个人走上街头，接过圣泉之水，按照教授的方法不断地反复祈祷倾诉着，呼唤着那位神明的名讳。
　　就在某一刻，一缕缕肉眼无法看见，但却又切实存在的白色荧光，开始从游行的队伍上散逸出来，向着无穷高远的天空中飘去。
　　如果是之前的情况的话，这些信仰的力量会在高空中被一座座广域通灵塔所连结成的虚灵网络所拦截，最终到大王子的身上，成为他孕养神格碎片、积蓄神力的养分。
　　甚至因为纯白之神在神器苍白之泪上留下的反馈机制，但凡是有纯白教会的信徒申请使用神术，那么苍白之泪还会自动抽取纯白之神积蓄的神力，同样暗中传输到大王子的身上。
　　如果按照正常剧本的话，这些广域通灵塔会随着大王子修为的提升而越来越强，最终哪怕有人想要去将其破坏，也已经失去了相应的能力。
　　但是现在……一个小小的漏洞却出现在了虚灵网络之上。
　　就在这之前，翡冷翠的广域通灵塔已经被某个多管闲事的家伙给拆除了！
　　当这些看不见的荧光越来越多，越来越强，最终在天空中形成了一片浩浩荡荡的光幕时，走在队伍最前方的希弗主教似乎是感受到了什么，
　　他的神色一下变得激动起来，高举起自己的双手，仿佛在拥抱天空一般，手持的圣物在这一刻终于缓缓地亮起了光芒。
　　在这一瞬间，老主教几乎快要老泪纵横。
　　他终于再一次感受到了纯白之神的气息，感受到了神明的呼唤！
　　“我神……”
　　终于，老人手中圣物的光芒明亮到了极限，仿佛一颗在黑夜里冉冉升起的明月，将黑暗驱散，让光明重归。
　　“神说……要有光！”
　　就在这一个刹那间，翡冷翠乃至更加遥远的人们全都看到了一副让他们终生难忘的景象。
　　一道纯白色的光柱带着神圣而不可侵犯的气息，在无边的阴影之中陡然冲天而起，好似一口锋利无双的神剑，将笼罩着所有人的阴霾当空斩开，一分为二！
　　虚灵空间，也即是存在于异度空间之中阴影神国，就这样在无数人的注视中被白色神剑剖开了一个巨大的缺口，人们甚至可以通过那个缺口，看到许多被困在里面的人正同样满是惊愕地对望而来。
　　一个让人听不清男女，却又温暖了人身心的声音在这一刻向着四面八方传递而去。
　　“我的信徒们……我没有抛弃你们……我仍旧在注视着你们……拿起纯白的圣物……共同诚心祈祷……相信我……你们……也可以变成光！”
　　许多人凝视着这一幕惊人的画面，甚至早已陷入了呆滞之中。
　　一个只在古代史书还有神话传说中才见过的名词，这一刻回荡在许多人的心头。
　　“这是……神迹啊！！”
　　……
　　“唔，开始了吗？”
　　总算做好了全部的准备，正和一条死狗似的趴在地上直喘气的林雨小姑娘忽然抬起头，向着阴影神国的深处看去，埋在阴影神国地底深处的贤者之石向她返回来一个信息：阴影神国忽然被一股强大的外力剖开了。
　　虽然相对于整个阴影神国而言，这个缺口的大小可谓是微不足道，但已经足够纯白之神那个家伙趁机施展一些手段，将被困在其中的灵魂拯救出来了。
　　“接下来的话，就是等艾德文的神格彻底修复融合，成就半神之境了……啧，这兄弟俩的速度简直慢死个人了！”
　　又等待了不知道多久，一声轻响忽然传来，就仿佛是屋主人回家时用钥匙开门的声响一般，这一声震响几乎是在瞬间传遍了整个阴影神国。
　　同时，一个充满了冷酷的声音也在神国中每一个人的耳边响起。
　　“从今往后，吾……便是神灵！现在，向吾献上你们的信仰！”
　　“哇哦，这才刚成为半神就开始装逼了啊？”全程围观的林雨嗤了一声，随手激活了和路克斯之间的通灵契约，身形陡然消失，下一刻便出现在了正在狂笑中的大王子艾德文身前。
　　不，现在或许应该称呼他为未来的阴影之神？
　　“你果然没死！”
　　见到林雨的出现，艾德文并不惊讶，而是淡淡笑道：“不过，你现在能够感受到吾的强大力量么？”
　　他挥了挥手，一个个阴影幻化而成的士兵从黑泥中走出，比起之前的黑泥怪物栩栩如生了不知多少倍，杀气腾腾地集结在他身边。
　　“我相信你能够感受到我的力量，而同样的，我也能够感受到你的虚弱与弱小……”
　　艾德文背后仿佛有一尊巨大的神影浮现出来，一举一动时间似乎就能够扭曲现实，逆转规则，改天换地！
　　这已经不是凡人的领域，而是半只脚踏入了神的领域，所以这个境界又被视为凡人修行的终极――半神！
　　艾德文冷笑着，他背后的神灵虚影猛一挥手，阴影大军便发出了震耳欲聋的咆哮声，一路向着林雨和她身后近乎油尽灯枯的路克斯冲杀而来。
　　同一时间还有数不清的阴影士兵涌现，向着阴影神国另一个角落里的菲布里杀去。
　　“现在……作为我这一生中唯一承认过的敌人，在地狱中忏悔曾经和我为敌吧！”
　　“你说完了吗？”
　　面对已经修复融合了神格的艾德文，精灵少女只是露出了嘲讽的笑容，一团熊熊燃烧的火球陡然出现在她的掌心之中，向着已然成就半神的艾德文飞去。
　　“两年前，我曾经对你的那位贴身管家海蒂说过这样一句话……”
　　燃烧的火球落在艾德文的身上，点燃了他的身躯，可怕的热力在一瞬间爆发无可匹敌的威力，短短一个呼吸的时间就将艾德文的身躯烧成了飞灰。
　　一条通体灰黑色，仿佛隐藏在黑暗中的灵魂虚影忽然从化作灰烬的身躯中飞出，一枚小小的菱形晶片镶嵌在这条魂体的心脏处，看模样正是一个缩小版的大王子艾德文。
　　又是一发火球术落下，将受到神格保护的艾德文灵魂点燃焚烧，在这一瞬间，艾德文终于感受到了死亡的恐惧：“这、这不可能，我明明已经成为半神了，我比过去任何一个时候都要强大，这不可能！”
　　但此刻，那绿发少女正向着他看来，第三发火球已经在她的指尖酝酿。
　　“你们……根本对力量一无所知！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.所以都说了，只是为了凑PS而已，泥萌为什么不明白！
PSSS.感谢书客3363806989，书客8563784721，Setusna，夜落羽，马猴烧酒lux，御御子的打赏！（不用写第三个了！）


#294.天！降！正！义！
　　“为什么？你到底是谁？”
　　艾德文灵魂的眉心处镶嵌着已然修复的阴影神格，但哪怕是阴影神格的存在也仍旧挡不住熊熊烈火的焚烧，就好像整个世界的意志要将他灭杀一般，完全不留下任何反抗的余地。
　　而且比起之前几次死后又能从阴影之中复活，这一次的艾德文却感受到了强烈的死亡恐惧。
　　哪怕他疯狂压榨剩余的神力来抵挡火焰、修复灵魂，但那种如影随形的可怕威胁，却让艾德文的身心都恐惧到颤抖起来。
　　他会死。
　　尽管他变得比之前更强了，但这一次他真的会死！
　　这一次他若是被烧死，将不会再有复活的可能，那是真真正正的死亡――从肉身到到灵魂，从存在到意志都会被那可怕的火焰焚烧成灼热的余烬，再也不会复苏过来。
　　他将会比曾经的阴影之神死得更加彻底，连一点痕迹都留存不下来。
　　“但是……为什么！！我明明变得比之前更强了！！”
　　为什么之前这个少女释放出来的火焰还杀不死他，现在他变得更强了，却反而能够杀死他？！
　　哪怕灵魂已经在火焰之中濒临崩溃，但艾德文仍旧是怒目圆睁，灵魂的怒吼声响彻云霄：“我不甘心！！”
　　“你想知道原因么？”
　　林雨小姑娘一只手抱着摇摇欲坠的路克斯，另一只手上跃动着的火球术却始终没有丢出去。
　　她神色平静，看向艾德文的神情充满了怜悯：“是不是很不甘心，是不是不明白为什么登上半神之位变得更加强大之后，我反而能够杀死你了？”
　　“为什么！！”
　　精灵少女气吐如兰，声音空灵悦耳，渐渐庄重起来的神色看起来仿佛是一名正在传授必生智慧的贤者：“因为……”
　　此时此刻，艾德文的灵魂已经在烈火的煎熬中逐渐走向崩溃的陌路，但他仍旧压榨着最后的力气，试图听清最后的那个答案：“为…什…么…？”
　　终于，林雨小姑娘微微停顿了一下，笑道：“因为……你还没有秃顶啊。”
　　“？？？？？？”
　　火焰的威力在这一刻达到了极致，刺目的白色火光将艾德文的灵魂彻底焚烧一空，化作点点灰黑色的灵光向着整个阴影神国的四面八方散去。
　　一代人杰，一代半神，就此陨落。
　　“阿妈……”这时候，被林雨灌下两大瓶可乐原浆的路克斯总算恢复了一些元气，看着有气无力地看着自己同父异母的哥哥在火光中灰飞烟灭，神色显得格外复杂，“刚才艾德文的那个问题，答案究竟是什么？”
　　事实上别说是艾德文，就连路克斯也想弄明白这个问题。
　　为什么艾德文之前仅仅是初步融合神格碎片，修为实力全方面弱小的情况下，能够一次又一次地从火焰和阴影之中复活；而现在成为了半神，比先前不知道强大多少倍之后，却在仅仅两发火球术之下就化作了飞灰？
　　听到自己乖儿子的提问，精灵少女顿时笑靥如花：“这个问题很简单啊，之前他还没完全修复融合神格，和神格的联系其实是半分离的。并且由于神格强，艾德文弱的关系，所以他的身体实际上相当于神格制造出来的一具具分身，分身灭了，本尊只要再造一具就行啦。”
　　说到这里，后面的就算不继续解释下去，路克斯也已经完全明白了：当艾德文和神格完全融合之后，他和神格成为了一体，他的身体也就从分身成为了本尊，而本尊一旦被干掉，当然就无法复活了。
　　神也不是绝对不死的，不然当年的阴影之神应该到现在还活得好好的，哪可能会陨落之后留下神格碎片，让艾德文折腾出这一连串的大事儿来？
　　“而且，你以为这家伙真的已经死透了？”
　　就在路克斯因为弑母仇人之死而变得有些茫然的时候，精灵少女再一次笑了，她抬手伸出一根纤细白皙的手指，在少年的面前晃了晃：“就算艾德文只是半神，你也把半神看得太简单了，更何况艾德文这家伙还融合了一块神格，拥有了一方还算完整的神国？”
　　哪怕是最弱的半神，也已经拥有了一些“神”的特质，更何况像艾德文这样融合了神格的半神，灭了他的身体他还有神魂，灭了他的神魂他还有神性，灭了他的神性他还有神国！
　　一方神国，就是神明庇护自身的最终防线。
　　只要神国尚在，那么一尊神明就还有复苏重生，卷土重来的一天。
　　“这么说的话……”
　　就在路克斯一怔的同时，一点点灰黑色的灵光从神国的每一个角落浮现，使得整个阴影神国剧烈地震动起来。
　　放眼看去，一座座山峰在倾覆，一栋栋建筑在垮塌，整个神国都在这场地震之中变得虚幻透明起来，仿佛随时可能要破空而去。
　　“我……是……不……死……的……”
　　一股说不清道不明的意念，从阴影神国的角角落落里涌现，让路克斯不由得怔住了：“……艾德文哥哥？”
　　然而艾德文隐藏在神性中的微弱意念却没有注意到路克斯的呼唤，而是凭借最原始的本能开始操控阴影神国的力量，想要离开这个让他近乎完全身陨的地方，找到一个新的地方卷土重来。
　　“我还没有活够……我还不能死……我还没有留下我存在过的证明……”
　　哪怕是路克斯，在这一刻都有些于心不忍，然而精灵少女却只是淡漠地打了个响指：“不，你已经活够了，可以去死了。”
　　伴随着这一记响指，一阵比先前更要猛烈无数倍的可怕震动忽然在整个阴影神国之中爆发开来。
　　轰隆隆！
　　在这场震动之下，阴影神国之中的一切都在震荡、在分解，在一股难以名状的力量的作用之下，以虚灵空间的翡冷翠分区为起始点，神国中的一切都被在爆炸中还原成了基本粒子，渐渐地形成了一场席卷四面八方每个角落的骇人风暴。
　　风暴在横扫，神国在崩溃！
　　艾德文残存神性中的意识当场发出了一声凄厉的惨叫，再也没有了任何声息。
　　看着眼前毁天灭地一般的场景，精灵少女得意地笑了起来，朝着身旁的路克斯比了个V字手：“午时已到，接受……正义的制裁吧！”
　　路克斯哭笑不得地看着再次进入了奇怪状态的阿妈：“阿妈，这场爆炸肯定是你干的好事吧？”
　　“是啊是啊，老娘把四颗贤者之石埋在起始小镇的下面引爆，把整个起始小镇都变成了引发爆炸的原材料……接下来你都看到了。怎么样，你老娘我厉害吧？”
　　“厉害厉害……”
　　路克斯怔然地望着不断崩塌的神国，仿佛看着一个曾经的神话在走向终末，半晌之后，他才犹豫着提出了一个问题。
　　“阿妈，神国崩溃了，我们该怎么逃出去？”
　　“……诶？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.关于火球术为什么能秒杀，和主角前世在游戏里是神境无关……
PSSS.玩冷夏（你们要的玩冷夏）


#295.动乱落幕
　　阴影神国爆炸崩塌的剧烈风暴不断喷涌，从外界看去就就仿佛被夕阳染红的天空正在破碎塌陷，一副世界末日一般的景象。
　　而此时此刻，一手制造了这场爆炸的某人，顾不上贤者之石暂时歇菜的心疼，正尴尬地试图对自己的后知后觉进行语言弥补――简称：忽悠。
　　“啊哈哈哈哈……路克斯你看老娘算得准不准啊？这个时候菲布里刚好找过来把我们俩救出去，这巧合简直像是安排好的一样！”
　　看着在自己姐姐另一只臂弯里打着哈哈的精灵少女，路克斯忍不住叹了口气：“阿妈，其实你根本就忘了要逃出去这件事，只顾自己要炸个痛快了是吧？”
　　林雨小姑娘脸上的神色顿时更加尴尬了，脸蛋微微发红发烫，下意识地朝着另一侧扭了过去：“当然不是这样，我都说了这是我计算好的！神国一爆炸，脱困的菲布里就可以驾驭神装机龙飞过来救我们！你看现在不是一切都很完美吗！”
　　完美个鬼啊！
　　差点就在干掉最大的敌人之后被自己的队友炸死了好么！
　　不过到最后路克斯也没多说什么，而是默默地闭上嘴开始恢复体力：血脉中的神性精华被抽取一空，他传奇阶的境界也开始摇摇欲坠，如果不赶紧想办法稳住的话，那接下来别说处理国事了，他可能要想办法给自己料理后事了。
　　而且到时候他还可能会成为整个阿卡司塔历史上唯一一个举办了两次葬礼的王子……
　　至于阿妈说的有办法帮他恢复的事情，路克斯倒也没有特别放在心上。
　　如果没有遇到那个少女的话，现在他的就算没死，恐怕也只是一个资质平庸的纨绔王子而已，能够保命都是侥幸，更别提像现在这样踏出传奇阶了。
　　能够拥有现在的一切，他已经非常满足了。
　　驾驭着神装机龙，左臂右臂环抱着两人的菲布里也乐呵呵地笑了起来：“好啦好啦，既然已经把艾德文干掉了，那一切都已经结束了，我的小弟等你伤好了之后记得我要先……”
　　“一切都结束了？你们想得也太好了！”
　　正当三人全都松了一口气的时候，一个阴冷的声音忽然穿过天空中正在颠覆的神国，落在他们的耳中：“菲布里，你居然敢违背契约，勾结外人参与到王位的争夺中来！”
　　众人下意识地转过身去，只见一道黑色的流光正从天际的尽头飚射而来，仔细看去那是一名穿着黑色衣袍的枯瘦老者，苍老的脸上充斥着无边的焦急和怒意。
　　“老……”见到那个老人的一瞬间，菲布里的脸上情不自禁地流露出一丝慌乱，她张了张嘴想要说些什么，却被老人愤怒地打断了。
　　“你给我闭嘴！”
　　当看清正在不断坍塌的神国时，一大片郁郁葱葱的藤蔓虚影忽然在黑衣老人的周身浮现凝实，向着四面八方弥漫开，酥酥的声响几乎在一瞬间盖过了天空中神国崩塌的巨响。
　　一条条粗大的藤蔓、一种种不知名的巨大植物在天空疯狂生长，隐隐看去这些植物隐约之间仿佛形成了一头由无数花草树木构成的庞大蛙类魔兽！
　　“一切都被你们给毁了！既然你们杀了艾德文……”
　　植物魔蛙的随着老人的怒喝同时发出一阵震耳欲聋的咆哮声，巨大的兽口张开，肉眼看不见的规则交织成一张弥天大网，要将林雨三人全部网罗吞噬进它的腹中。
　　“既然你们杀了艾德文，那就陪艾德文一起下地狱，到地狱里为你们的过错忏悔去吧！吃了他们，妙蛙花！”
　　呼哧――
　　就在他话音落下的一瞬间，一小团噼里啪啦不断作响的火球已经穿过了空气，撞击在了老人的胸膛上。
　　这一瞬间，老人的胸前有多达一百多重防御应激显现，魔力的华光大作，更有一面铜镜和一颗紫色水晶浮现出来，试图挡住这一枚突如其来的火球――然而这并没有什么卵用。
　　多年来苦心孤诣编织的强大近身防御，让老者即便是和史诗阶的武者近身也有一战之力，但此刻那枚飞来的火球将一重又一重的防御全部撕裂，然后去势不减地撞击在了他的身躯上。
　　“这不可能――”
　　火光呼啦一声暴涨起来，将他整个人吞没。
　　收回手指的林雨喘了口气，继续窝在菲布里的臂弯里躺尸，同时口中发出一声若有若无的嗤笑：“不可能？刚才有个半神……也是这么说的……你丫一史诗算个蛋……”
　　一直到这个时候，菲布里和路克斯还傻愣愣地看着老者被烧成了飞灰的场景，二王女殿下下意识地吞了吞口水：“雨小姐……你就这么把他给烧死了？！”
　　“他谁啊？”
　　虽说在干掉艾德文之后就已经升级到了黄金阶，但身上死亡惩罚负面状态并没有消除的林雨只是有气无力地问了一声：“刚才我感觉到杀意了啊……我没……烧错人吧？”
　　“不、没有……”菲布里摇了摇头，一边向地面上降落，一边叹息道，“他是我和路克斯的老师，也是……阿卡司塔的守护者。雨小姐你杀了他，很可能会引发更大的麻烦呢。”
　　“麻烦个屁！”哪怕精疲力尽，精灵少女仍旧不改本色，冷笑着嗤了一声，“王宫够重要吧？老娘照样炸了。大王子够麻烦吧？老娘照样杀了！现在不过是再多死个不管事的狗屁守护者而已，老娘就不信阿卡司塔能出什么麻烦！”
　　这一次的事件至少有数万人丧生，这么大的事情也没见这个所谓的守护者跑出来守护，现在事情一结束，他脑子都不带就跳出来找麻烦了，这样的话要这个守护者来究竟有个冷夏的用处？！
　　杀了喂狗吧。
　　冷夏好歹还能卖萌用呢。
　　“阿妈（雨小姐）你说得对。”
　　但即便如此，“阿卡司塔守护者”这个名讳在姐弟俩心中从小形成的威严也不是一时半会儿就能够改变的，所以两人全都沉默了下来。
　　没有人注意到，一缕淡淡的黑气在不知不觉中缠绕上了林雨小姑娘的手腕，仿佛一道不祥的阴影一般。
　　三人落回地面之后，菲布里就解除了武装化。
　　在这个时候，路克斯倒还能够自由行动，反倒是顶着一串死亡惩罚负面属性的林雨小姑娘已经累得不行，在连续三次尝试自己走路，却又不幸扑街之后，精灵少女只能够脸色涨红地被二王女殿下用一个公主抱的动作抱了起来。
　　从来没有被人公主抱过的林雨，这个时候声音都是在打颤的：“菲、菲布里！你不要这么抱着我啊！快……放我……”
　　“咦，雨小姐不喜欢这个姿势吗？”
　　菲布里眨了眨眼睛，忽然露出了一丝神秘笑意，她手臂轻轻一抬，林雨的身体顿时反过来，脸朝下好像一个沙袋似的被抗在了二王女的肩膀上。
　　林雨感觉自己都快哭出来了：“菲布里你快、快放我下来啊！你压到我肚子了……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.明天三更！不能继续堕落了！
PSSS.感谢梦眠ls，源xx，九运，花映幽冢的打赏！


#296.菲布里的礼物
　　“矮油，雨小姐你就原谅我了好不好嘛~”
　　魔法小屋二层独立浴室的门外，刚刚洗完澡换好衣服的林雨迎面就撞上了已经在门外蹲守多时的菲布里。
　　这位阿卡司塔的二王女殿下的脸庞上此时堆满了讨好的笑容，甚至还故意紧紧地抱住店主小姐，把她纤细的手臂深深地埋入自己的胸口。
　　然而林雨小姑娘仅仅是撇了撇嘴，就把头扭了过去：“不干！那种耻辱我是一辈子都不会忘记的！梅蒂梅娅你们俩快到我这边来，小心变态是会传染的！”
　　之前战斗结束，路克斯先赶回魔法小屋闭关疗伤，而把她扛在肩上的菲布里在发现她脸色涨红一副快要忍不住的模样之后，居然故意一边喊着“雨小姐你是不是肚子痛我帮你揉揉”，一边就自说自话地在她肚子上摁了好几下！
　　于是本来就快到崩溃边缘的精灵少女当场决堤了。
　　要知道以前几次还是在没人或者没人注意的时候才出现意外，这一回根本就是在菲布里故意使坏全程盯梢的情况下失守……
　　说真的林雨小姑娘当时就生出了“这个世界不如毁灭掉好了”的想法来。
　　眼看精灵少女的脸色还是奇差无比没有好转的迹象，琢磨了一整天该怎么挽回好感度的菲布里终于决定拿出自己的杀手锏来！
　　――送礼！
　　按照她多年的撩妹（其实并没有）经验，一般给小女生送礼往往能够增加不少女生的好感度。
　　而对于雨小姐这种性格比较特立独行的女生来说，如果送上的礼物刚好命中要害的话，那么很有可能会极大程度地增强对方的好感度，甚至一举将其攻略下来也不是不可能！
　　说起来，“好感度”和“攻略”这两个词，还是她从雨小姐这里学来的，那说明她们两个是真的很有缘分。
　　脑海中的思绪在这里渐渐停止，打定主意的菲布里顿时从自己的空间手环中掏出一只包装精美的礼物盒来，里面装着她精心挑选制作的道歉礼物。
　　对于域外战场上的冰霜剑姬来说，要亲自动手好好地包装一只礼物盒，可比用手提起武器朝着敌人砍个痛要纠结痛苦多了：为了把礼物包装成这幅还算看得过去的模样，她可是一晚上都没睡觉，甚至两只手上还多出了十几道被划破的血痕。
　　为自己的机智点了个赞之后，菲布里这才笑嘻嘻地走上前拽住了正要和两只兽人小女仆一起走人的林雨小姑娘，伸手将准备好的礼物盒塞进她的手里。
　　林雨阖了阖眼帘，斜睨了这位满脸笑意的二王女一眼：“这啥？”
　　“礼物啊！”
　　“我当然知道这是礼物，不过你送我礼物做啥？”
　　“因为昨天发生了那种事情嘛……”
　　到了这个时候，菲布里倒也有些不好意思起来，毕竟在她想来那种事情发生在一个女孩子的身上，恐怕任谁都会不开心的。
　　二王女殿下有些不好意思地搓了搓手：“所以我就想准备一点礼物送给雨小姐，如果雨小姐开心的话那我心里也能过意去一些呢。”
　　眯着眼睛打量了一眼满是真诚的菲布里，眼角的余光又扫过她手上那一道道被割破的伤痕，本来心情实在不怎么美妙的林雨忽然之间就心软了不少。
　　认识菲布里的时间已经不短了，她很清楚这位出身贵胄的二王女殿下，尽管战斗力很强，神经很粗大，但无论从哪一点来说，她都和“心灵手巧”这四个字完全绝缘。
　　记得以前她还吐槽过：将来要是有哪个男人娶了菲布里，每次穿衣服之前要干的第一件事情，大概就是找找看衣服里面有没有隐藏的针头来给他一个大惊喜……
　　虽说要是她自己来做的话，这些包装很快就能完成（大概3分钟），但她也确确实实能够感受到菲布里的那份心意。
　　因此纠结再三之后，精灵少女还是扬着下巴点了点头：“既然你这么诚心诚意地送礼了，那我就勉为其难地原谅你了！”
　　反正事情已经发生，再纠结下去也无济于事，还不如现在缓和一下关系算了。
　　“真是太好啦！”菲布里当场发出了惊喜的欢呼声，抱着林雨来了个大大的拥抱，“雨小姐你不如现在就拆开来看一下我送你的礼物吧！”
　　“哦？这个可以有啊！”
　　心情好了许多的精灵少女笑眯眯地点了点头，然后当着菲布里的面见礼物盒外的包装一层层撕开。
　　然而当她看见包装盒里那一大包礼物的时候，林雨小姑娘的脸色先是猛地涨红，紧接着由红发紫，最后整张俏丽的脸庞都变成了陈年锅底一般的漆黑颜色。
　　少女的身体更是不住地颤抖着，显然是礼物盒中的礼物实在太出乎她的意料。
　　“怎么样怎么样？雨小姐你还喜欢我送的礼物吗？”
　　面对着的菲布里几乎快要凑到鼻子上的脸庞，林雨深深地吸了一口气，抓起手中的“礼物”一把砸在了菲布里的脸上，气急败坏地怒吼道：“菲！布！里！这纸尿裤还是给你自己用去吧！！”
　　……
　　大王子死了，但他引发的混乱却还远远没有结束。
　　王位即将出现更替，原本站在大王子阵营的人有不少到现在还是一脸懵逼的状态：怎么回事？到底发生什么了？大阿卡司塔亡了吗？
　　虽说他们之中有一些确实知道大王子在谋划着什么，但剧情反转实在太快，让这些人愣是没有反应过来――怎么好端端的，大王子突然就摇身一变，成了要毁灭王国的头号大反派了呢？
　　大反派就大反派吧，你优势那么大，实力那么强，谋划那么久，为什么最后还战败身死了喂？！
　　反倒是原本不被看好的三王子殿下则是不声不响踏入了传奇阶，成为了阿卡司塔千年历史上最年轻的传奇强者，继承王位几乎已经是板上钉钉的事情！
　　除此之外，数万人的死亡也需要有专人来料理后事、安抚民心：两个王子战斗的时候是打得爽了，结果打完之后，下面那些负责处理后续事宜的小贵族和基层官员顿时就苦逼了。
　　不过总的来说，整个阿卡司如今在塔茶余饭后讨论最多的话题只有一个。
　　――穿女装的三王子殿下好可爱好漂亮啊，我们强烈要求三王子殿下穿女装执政啊！！！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.第五卷终于要完结了呀（望天）
PSSS.我在考虑要不要开个打赏加更的悬赏呢……（缩脖子）


#297.真正的幕后黑手（卷五终）
　　有人逝去当然令人伤痛，有屋舍垮塌当然令人担忧，但在路克斯第二次以自己的名义，将一条条政令下达下去的时候，搁浅了好些时日的阿卡司塔终于再一次走上了正轨。
　　具体的过程大概是这样的：路克斯第一次以三王子的名义发布政令，响应者寥寥无几，然后他在自己阿妈、姐姐还有青梅竹马的建议下穿上了女王套装，再这么登高一呼……
　　现在整个阿卡司塔都热闹翻了。
　　要不是路克斯明令禁止，原本以“苍雷女武神”为偶像目标的团体近月骑士团，指不定就要成为整个阿卡司塔历史上第一个执政党了。
　　――然而无论是林雨还是路克斯都坚决地认为，让一群抱着变态目标的变态来管理国家……那阿卡司塔才真是药丸了。
　　玩闹归玩闹，在正事方面精灵少女还是非常有自知之明的：让她打打小怪兽、养养萝莉正太也就算了，至于搞政治决策？
　　这事儿还是该谁管谁管吧，反正她是没能力也懒得去管。
　　“啧，今天小家伙又要在王宫过夜不回来吗？”
　　听完了路克斯手下的歌德管家给自己的汇报，正在配制新药剂的林雨小姑娘当即忍不住咂了咂嘴：“他的那位父王就这么失踪了？”
　　尽管一直以路克斯的阿妈自居，但林雨从来不认为自己是阿卡司塔王室的一份子：已经被她一把火灭掉的大王子对她而言只不过是一个挡在前进道路上小小障碍，而那位名义上的阿卡司塔之王托比罗・阿卡迪亚在她看来基本上也就和存在于背景介绍中的NPC差不多。
　　就辈分关系而言，她这个路克斯的阿妈严格来说不是阿卡司塔国王的老婆，也差不多得是他的情人，但事实上……迄今为止林雨连这位阿卡司塔名义上的君主到底长啥样都不知道。
　　“以前的话没什么感觉，但现在想想总感觉有些奇怪啊。”
　　将两支装着半成品药剂的试管递给身旁的梅蒂梅娅前去提纯，林雨暂时停下了手头的工作，整个人靠坐在实验桌的边缘，开始搜索起脑海中一切关于托比罗・阿卡迪亚这个人的信息来。
　　片刻之后，精灵少女居然得出了一个让她自己都愕然不已的结论：从很早以前开始，就似乎有什么人或者说什么力量存在于暗中，不断地遮掩和降低阿卡司塔国王的存在感！
　　一般来说除非出现了什么重大的政治变故，否则一方国度的历任国王的存在感根本不可能低到这种程度！
　　无论一名国王是英明还是昏庸，激进或是保守，这些是非功过自然会有后人来评说。
　　然而纵观整个阿卡司塔的历史，人们会关心域外战场上的英雄，会关注法师三国度的新产品，也会有好事者喜欢评选那些十大美女十大帅哥之类的排行……但是对于历任国王的政绩却几乎没有任何的记载。
　　更别提林雨在脑海里搜索了一番之后，发现除了大王子几次用现任国王的名义行事之外，路克斯的这位父王在整个阿卡司塔境内的存在感近乎完全为零！
　　“这不科学啊！”
　　一位国王，只要坐在了那个位子上，就不可能出现这样的诡异现象。
　　除非……
　　“除了大王子之外，阿卡司塔境内还存在着一股别的力量，这股力量从古至今都在干着一件事情……”
　　消除历代国王的存在感，将他们的功绩政绩全部掩藏起来，让后人尽管知道，但几乎完全不了解那些先代国王的历史。
　　这个可怕的念头仅仅是在林雨小姑娘的脑海里停留了不到一分钟的时间，就又被她恶狠狠地甩出了脑海：“哈……怎么可能呢？大概是我想太多了吧。”
　　如果真的存在着这样一股力量的话，那它目的又究竟是为了什么？
　　在战后因为死亡惩罚的负面状态而歇菜了好几天时间，连吃个饭都要梅蒂梅娅来喂的林雨很快就把这个突然冒出来的想法抛在了脑后。
　　她还有一大堆的事情没有做呢，这种事情到时候就让路克斯来处理好了。
　　忙碌中的精灵少女并没有注意到，那一缕纠缠在她手腕上的不祥阴影气息在这些时日里已经壮大到了某种极限，旋转之间就仿佛是一个深不见底的深邃黑洞一般。
　　“主人主人，提纯好了，梅蒂和梅娅接下来应该干什么？”
　　没过多久，完成了店主小姐交代的任务的两只兽人小女仆捧着提纯好的半成品试剂，重新来到林雨身前。
　　笑嘻嘻地将两支试剂接过，林雨忍不住伸手揉了揉她们的头发，两只小女仆立刻摇晃着尾巴露出了仿佛在大冬天晒太阳一般的舒服神情来。
　　“你们两个年纪还小，不用太着急，你们修炼的事情我已经有一点眉目了，现在配制的这支药剂就是用来让你们……”
　　然而精灵少女的一句话还没有说完，异变陡然乍现！
　　始终缠绕在她手腕上的那一缕不祥阴影猛然传来一阵颤抖，就仿佛是一头隐藏在黑暗中的巨兽终于从沉睡中苏醒过来，向着一无所觉的林雨张开了吞噬巨口。
　　“卧艹！这东西是什么鬼！”
　　根本来不及做出任何反应的林雨小姑娘，仅仅是发出了一声惊叫，就被眼前突然出现的大片阴影吞没了进去。
　　在失去意识前，林雨的最后一个想法是这样的：昨天晚上给小路克斯准备的新女装还没来得及让他试穿啊！
　　不断扩散的阴影就好似一个看不见摸不着的镜面入口一般，就连林雨身旁的两个兽人小女仆也没能幸免，猝不及防之下当场落了进去，消失在了这一层实验室里。
　　一直到大半天之后，犹豫纠结了很久决定再次上门认错道歉的菲布里才发现，原本应该有人的实验室中不知何时早已空空如也，任凭她如何呼唤都没有一丝一毫的反应。
　　“雨小姐，你在吗？我是菲布里啊！我向你道歉，你别生气了好吗？我真的不是故意的啊，这个礼物是晓响雷电她们和我说的！”
　　“雨小姐，请你不要再躲着我了，我向你道歉，随便你想对我做什么都可以……不要再生气了好吗？”
　　也不知道多长时间过去之后，失魂落魄的银发少女抱着膝盖在实验室冰冷的地面上侧躺了下来，口中仍旧在不自觉地呢喃着。
　　“对不起，是我错了……雨小姐你快出来吧，是我的不对……我只是……”
　　“太喜欢你所以忍不住想要欺负你了……”
　　在阿卡司塔王都地下的深处，一道沉睡已久的意识在这个时候忽然复苏过来。
　　“阴影放逐已经启动，最大的敌人确认除去……”
　　一个全身上下没有毛发，甚至连皮毛都没有的怪人缓缓地从一口棺材中站了起来，发出一阵让人毛骨悚然的怪笑声。
　　“桀桀桀……虽然出现了一点偏差……不过本王的计划还是要成功了……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.第三更稍晚，但一定会有，请不要着急。
PSSS.感谢Freedom堕落，梦眠ls，西行寺UUZ，路克斯举高高，＾简单点＾，幽风、银圣的打赏……总感觉有什么很奇怪的ID混进去了呢←_←


⑥ 伟大海域的猎魔人传奇


#298.来一场说走就走的旅行（三更求订阅！）
　　“姐姐，到底发生什么事情了？阿妈她人呢？！”
　　当得到消息的路克斯连夜赶来之后，看到的就是自己的姐姐抱着膝盖，满脸颓然地蜷着身子坐在墙角的场景，任凭蕾欧娜怎么劝她也不肯从实验室里出来。
　　听到路克斯的声音，菲布里苍白的脸庞上总算有了一些反应，她缓缓地抬起头来，扑到路克斯的胸口哇地一声哭了出来：“路克斯！都是我的错，我把雨小姐给气走了……呜……”
　　“阿妈走了？”
　　路克斯当即一愣，他下意识地激活了自己意识海中的通灵契约，但却发现自己并不能像从前那样和自己的阿妈进行通话，甚至是一瞬间就传送到彼此的身边。
　　此刻的通灵印记看起来完全是一副黯淡无光的姿态，无论路克斯怎么用精神力去刺激，也只是石沉大海，根本得不到一丁点的回应。
　　出现这种情况一般来说只有两种可能：要么是林雨那边单方面屏蔽了契约的联系，要么就是双方之间的距离实在太远，已经超出了契约的极限。
　　毕竟，通灵契约也不是万能的。
　　而无论是哪一种可能，都说明林雨小姑娘现在根本不想见他们！
　　眼看着路克斯的脸色渐渐沉了下来，菲布里顿时哭得更厉害了：“呜呜呜……这一次真的是我不好……我不该把雨小姐气成那样的……我之前真的只是觉得好玩所以想要欺负她一下而已……”
　　从来没见自己姐姐哭得这么伤心过的路克斯，此刻也完全不知道该说什么才好了。
　　毕竟突然得知这个惊人的消息，他现在心头也很乱，完全想不明白那个往日里大大咧咧什么都不在意的少女，居然会因为一次小小的争执就这样消失得无影无踪？
　　反倒是最近才刚刚从昏迷中苏醒的蕾欧娜忍不住走上前安慰这对姐弟：“菲布里姐姐，你现在再自责也没有什么用处，关键还是要想办法把阿妈找回来才行！”
　　除此之外，林雨突然跑路消失，还留下了一大堆需要收拾的烂摊子给他们：比如说此刻已经完全陷入了瘫痪的数百家秘境商店，再比如说散落一地没人知道究竟有什么卵用的试剂瓶，再再比如说……
　　菲布里的神色还是有些犹豫：“可是，如果我一直留在这里的话……会不会雨小姐就一直不愿意回来？”
　　“不会的，你要相信阿妈不是那种小心眼的人！”
　　蕾欧娜拍了拍二王女殿下的肩膀为她打气：“不如说，如果哪一天阿妈回来了，却发现我们的日子过得一团糟，她才会是最不开心的那个吧？”
　　仔细想想的话，虽然平时看起来经常是一副懒洋洋的模样，但实际上那个少女大部分的时间，都是在为了身边的人而忙碌奔波呢。
　　恍惚之间，蕾欧娜忽然想起了当初她曾经问过林雨的那个问题：阿妈，你到底是为了什么而活呢？
　　而这个时候，颓废了许久的菲布里总算振作了一些，美丽的脸庞上露出坚定的神情：“我决定了！”
　　“决定什么了？”
　　“我要去希罗大陆的各地旅行，然后把雨小姐找回来……不，我要把她娶回来！”
　　在这一瞬间，路克斯的脑海里不由自主地冒出来了一个非常鬼畜的问题：如果自家姐姐真的把他阿妈给娶回来了，那他以后到底该怎么称呼那个少女比较好？！
　　……
　　在被那股突然爆发的神秘力量吞没之后，林雨小姑娘只来得及在失去意识前召唤出神装机龙阿加雷斯将两只兽人小女仆保护下来，紧接着她就在一阵天旋地转中卷入了混乱无比的空间乱流。
　　正如同小拉丝特之前几次坑了自己一样，林雨被阴影力量吞没之后，同样跌入了无所不在的空间乱流之中，几乎是一瞬间就脱离了阿卡司塔王国的地界。‘
　　如果是正常情况下的话，只要林雨想办法破开空间，重新进入主位面，或者定住自己地身形然后使用回城卷轴就能解决一切麻烦。
　　不过这一次的情况略有些不同：林雨小姑娘在被卷入空间乱流的一瞬间，后脑勺就猛地磕上了一道在空间乱流中一闪而逝的流光，当场被撞得昏迷了过去。
　　“奇怪，好像撞到什么东西了？算了，应该是错觉吧，里层空间哪有那么容易撞上其他人？肯定是这次酒喝多了所以产生幻觉了吧……”
　　一个迷迷糊糊的声音逐渐远去，并没有留意到这边正在空间乱流中挣扎的三人。
　　也不知道过了多久，就在梅蒂梅娅也都快要失去意识的时候，一个虚无的缺口忽然在她们前方的空间乱流中浮现出来。
　　就好像有一只无形的大手缓缓拂过一般，缺口周围的空间乱流几乎是在瞬间平复下来，使得这里出现了一小片没有任何波澜的宁静区域。
　　恍惚之间，两只小女仆感觉自己似乎听到了一连串手忙脚乱的呼喊声和急救声接连响起，紧接着她们便身体一震，脱离了空间乱流，重新出现在了主位面之中。
　　“很好，三个都没有死！祭祀暂停一下，先救人再说！”
　　当再一次睁开眼睛的时候，梅蒂发现自己正睡在一张柔软的大床上，身边躺着的是依旧在沉睡的林雨小姑娘，而在自家主人的另外一侧，则是她的姐姐梅娅。
　　小猫娘忍不住轻轻地呼唤了一声：“梅娅梅娅，你醒过来了吗？”
　　果不其然，躺在主人另一侧的小狐娘翻了翻身子，也同样睁开了眼睛：“妹妹妹妹，梅娅已经醒过来很久了，但是主人她还没醒怎么办？”
　　身下的床很大，房间也很大，只不过周遭的装饰显然不是阿卡司塔的风格――至于究竟是什么地方的风格，从来没有离开过阿卡司塔的俩姐妹并不清楚。
　　“梅娅梅娅，我们想办法把主人叫醒过来吧。”
　　“妹妹妹妹，主人再睡下去又要尿床了，还是赶紧把她叫醒过来吧。”
　　两只兽人小女仆彼此尾巴缠在一块儿思索了片刻，很快就想出一个叫床的办法来。
　　她们纷纷转过身，背对着仍旧处在沉睡中的林雨小姑娘伸出了自己的尾巴，用尾巴上的绒毛在精灵少女的鼻翼上来回翕动了好几下。
　　“啊…阿嚏！”
　　渐渐地，绿发少女似乎是感觉鼻子有些痒，下意识地皱了皱小巧的鼻子，一个喷嚏猛地打了出来。
　　“啊……好痒。”
　　被自己的喷嚏震醒的少女这会儿缓缓地睁开了自己的眼睛，一双碧蓝色的眸子扫过四周，眼中露出一抹显而易见的茫然神色。
　　“我在哪儿？”
　　“主人主人，梅蒂和梅娅也不知道这里是哪里，但应该是有人救了我们呢。”
　　听了两个小女仆的回答，少女的眉头非但没有舒展，反而皱得更厉害了：“你们叫我主人，那么……我是谁？”
　　梅蒂和梅娅同时露出了惊讶的神色：“主人你――”
　　难道主人在空间乱流里漂泊的时候不小心撞上什么东西，把脑子给撞坏掉了？
　　虽然原来就不能说没坏呢……
　　还没等两人回答，少女就已经猛地一捶掌心，脸色振奋道：“我想起来了！”
　　“我是为了斩杀吞噬存在之力的徒，而从红世来到现世的火雾战士！”
　　作者留言：
PS.第三更送上。
PSS.打赏加更的话，我参考了一下隔壁的几本书，暂定单次10000书币加一更，每天上限是三更……真要加更的话，还请大家大家悠着点来……
PSSS.感谢虾米，冷夏举高高，记得吃枣药丸的打赏！


#299.我是谁？我在哪里？我要干什么？
　　“火雾战士？”
　　听到这个名词，梅蒂和梅娅全都蒙了。
　　她们可没有去过两年前的森澜武斗祭，更没有看过当初林雨小姑娘一人顶着十几个马甲参赛时赛场上群魔乱舞的景象，所以她们压根就不知道自家的主人到底在说什么鬼。
　　但看着林雨完全不似作假的神情，她们基本上已经可以确定一件事情：自家主人的脑子本来好像就有不小的问题，但这回她的脑子似乎真的已经完全坏掉了呢。
　　“梅娅梅娅，主人的脑子好像在空间乱流里彻底撞坏掉了，我们要帮她治疗（物理）一下吗？”
　　“妹妹妹妹，我觉得治疗（物理）不太好哦，还是用治疗（膜法）比较好吧。”
　　正当两人用尾巴交流的时候，屋子的门忽然打开，两个身影一前一后走进了房间里。
　　走在前面的是一名看起来十六七岁年纪的少女，她的上半身用一块布巾裹住了少女饱满的胸脯，露出了一片平坦光洁的小腹，而下半身则穿了一条皮质短裤，肌肤呈现出健康的小麦色，身材并不是特别纤细却显得充满了爆发力。
　　不知道为什么，梅蒂和梅娅总感觉她们好像在谁的身上看到过类似的装束。
　　“我说老哥你够了啊！虽然村里人都知道你喜欢小女孩，但你能不能稍微收敛点？那三个小姑娘还是伤病员，你个变态居然也好意思对她们下手！”
　　“麦茜，握着小女孩的脚丫给她们一点点套上袜子这种事情怎么能算是变态呢？这可是我身为猎魔人的信仰啊！”
　　“够了，你这个变态！要是耶梦加得的猎魔人也只有你这点廉价信仰，那猎魔人族群早就已经灭亡了好吗！”
　　那个看起来似乎是妹妹的金发少女这会儿刚好扭过头来，注意到了大床上已经苏醒过来的主仆三人，脸蛋上顿时露出了惊喜的神色：“你们都醒啦！你们已经昏迷了十天时间了，现在身体上有感觉哪里不舒服吗？”
　　两个兽人小女仆彼此对视一眼，然后齐齐摇了摇头：“没有。”
　　麦茜一巴掌把试图爬上床的哥哥给拍飞，开心地点了点头：“没有就好！我叫麦茜，是一名猎魔人学徒，这边的这个变态是我哥哥，因为完全没有介绍的价值，所以你们就当他不存在好了。”
　　“唔好痛――麦茜你好歹也要介绍一下哥哥的名字啊！就这么把你亲爱的哥哥说成是变态实在是太没有礼貌了！”
　　“我错了，或许我应该改用‘渣滓’这个词比较好？”
　　“对不起，我是变态！”
　　“那这位小妹妹呢？”麦茜撇了撇嘴，不再理睬自己的哥哥，转而把视线投向了一直沉默不语抱着肩膀作沉思状林雨小姑娘，“你们三个从空间乱流里掉出来的时候就你伤得最重，脑袋后面还破了一个好大的伤口，当时几乎所有人都以为你快要不行了，真没想到你居然撑下来了。”
　　林雨闻言顿时露出惊讶的神色：“我之前居然受过那么重的伤，难道我的那些记忆都是真的？”
　　“什么记忆？”麦茜一下就被勾起了好奇心，“难不成小妹妹你觉醒了什么前世记忆，发现自己前世其实是某一位超级强者吗！”
　　“你怎么知道的？”林雨小姑娘一下露出了惊讶的神色，“在我的记忆里，我叫做阿尔托莉雅，是统治一个名叫不列颠的国度的王。”
　　她说着说着忽然皱了皱眉：“不过后来的记忆实在有点模糊……圣杯战争，冬木市，这些都是什么鬼？”
　　“噢噢噢噢，听起来就感觉好厉害的样子！”
　　麦茜当场捂着嘴发出了惊呼，脸色也更加好奇起来：“还有吗，还有吗！那个不列颠是一个怎样的国度？”
　　“哦天呐……怎么会刚好碰上一个和麦茜兴趣相投的人啊！”
　　眼看着自己的妹妹又开始兴致勃勃地打听那些不切实际的故事和传说，科尔当场忍不住捂脸了：自己这个妹妹性格开朗、容貌清秀，猎魔人的天赋也很不错，但偏偏总是对那些神神鬼鬼的故事感兴趣到了一种令人发指的地步！
　　拜托，他们可是猎魔人好吗？！
　　真要遇上鬼魂了，那也应该是一把圣焰砸过去送它回归彼岸，而不是凑上去和对方打听它生前姓甚名谁单身多久收到过几张好人卡好不好！
　　至于梅蒂和梅娅两只兽人小女仆也同样忍不住用尾巴捂住了自己的脸：看起来主人的脑残病比她们想象之中的还要严重得多呢。
　　这一次，林雨的眉头皱得比之前更深了，犹豫了好半天之后她才脸色肃穆地回答道：“关于不列颠的记忆我能回忆起来的也不多，不过我却记得，有那么一个神圣名讳的荣光始终照耀着不列颠的全部疆土。”
　　“那是什么名字？难道它和恶魔的真名一样拥有神奇的力量吗？”
　　“我感觉这很可能是某种上古时代的恶魔语或者是神语，它读起来是这样的――Naizi。”
　　“Naizi？哦哦，果然听起来很像是某种神秘的古代语言呢，等有空了我一定要好好去调查一下！”
　　“不如我和你一起去吧！刚好我的记忆也有所缺失，或许能够从史书中弥补上缺失的那些部分。”
　　正当两个兽人小女仆面面相觑，不知道究竟该不该阻止自家主人继续胡扯下去的时候，屋子的门再一次被打开了。
　　一名穿着兽皮软甲的高大男子大刀阔斧地走了进来，发出杠铃一般的笑声：“哈哈哈……你们三个的伤应该都已经没事了？没事就好没事就好！”
　　中年男子稍微停顿了一下，然后凑到了梅蒂和梅娅的身前，嘭嘭地捶了几下自己的胸口：“你们两个小妮子叫啥？哦不，你们叫什么并不重要，关键是……你们有没有兴趣当老子的徒弟，成为一名强大的猎魔人？”
　　之前这三个小女孩在祭祖大典上从空间乱流里掉出来的时候他就已经注意到了，撇开那个绿头发的小姑娘不谈，这两个兽人小女孩简直就是天生成为猎魔人的材料！
　　这样的天赋要是不去当猎魔人，那实在是太屈才了。
　　然而出乎中年男子意料的是，两个互相依偎着的兽人小女孩仅仅是互相对视了一眼就给出了答案。
　　“不要，这位大叔你长得实在太丑了呢，梅蒂和梅娅担心以后也会变得像你一样丑。”
　　“……蛤？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.明天三更。
PSSS.感谢taffy，书客4121289966，Ahri，优子酱不是柚子酱，跟鱼单挑，绷带菲拉，灵梦是有节操的，无意义，御参寺京华，冷夏小姐，哭泣的玩具，光天辉夜，detonation的打赏！


#300.教练，我想成为猎魔人！
　　撇开被两个毒舌小女仆你一言我一语损到一边墙角自怨自艾起来的中年男子不谈，正在走神中的林雨小姑娘在听到“猎魔人”这三个字的一瞬间，茫然的眸子里居然流露出了一丝莫名的波动来。
　　只不过这一丝微弱的波澜很快就收敛不见，别说麦茜和科尔这对兄妹了，就连林雨自己都没有注意到身体上的短暂异变。
　　“老爹，你就别假哭了，你这么一个五大三粗的家伙突然跑进来说要收两个小姑娘为徒，人家不吓坏了才有问题吧？”
　　眼看着中年汉子还是不肯起来，麦茜忍不住叹了口气，走上前去扯着衣角把自家老爹拖到了大床前：“你们两个别看他长得五大三粗像个蛮子，但确实是我俩的老爹没错，他刚才有点着急所以口气才有些冲了，小妹妹你们要是害怕就和我说，我一定帮你们教训他！”
　　只不过实际上无论是林雨还是梅蒂梅娅，根本没有一个人被这位大叔吓到就是了。
　　两只兽人小女仆呆滞的原因很简单：就在这位大叔出现的一刹那，她们莫名地从他的身上感受到了一股若有似无的亲近气息。
　　就好像是记忆中早已模糊在了岁月里的父母所给予她们的感受，让两个小女孩的心脏在一瞬间都仿佛跳慢了半拍。
　　至于林雨小姑娘呆滞的愿意那就更简单了――她在研究这位大叔的头发为什么不是绿色的呢？
　　尽管不知道这样的熟悉的感触究竟从何而来，但林雨还是下意识地在心底吐槽了一番：大叔你丫长得这么五大三粗一看肯定就属于基因不咋滴类型，然而生的儿子和女儿却都还算是清秀……您的夫人一定花了非常大的代价从别人那里收获了非常多的优秀基因来弥补您的基因缺陷吧？
　　话虽如此，但这样的想法只是在精灵少女的心底一闪而过，很快就消失不见。
　　然后她把注意力转到了其他的事情上面。
　　“你们两个……”她扭头看向沉默不语的梅蒂和梅娅，低声问道，“其实很想要跟他学习对吧？”
　　两个小女仆闻声立刻身形一颤，齐声开口道：“主人……”
　　“好了不要多说了，虽然我想不起来我到底是什么时候成为了你们的主人，不过这点小事还是看得出来的，你们既然想跟他学习……那就跟他学习好了。”
　　精灵少女抿起嘴唇，轻笑起来：“而且你们不觉得两个猎魔人给我当女仆明显要酷炫多了吗？”
　　“哈哈哈！小姑娘够爽快，老子敬你是条汉子！”
　　先前还在自怨自艾的中年汉子不知何时已经重新站了起来，哈哈一笑之后才朝着梅蒂和梅娅拍了拍大手：“怎么样小丫头，你们的主人都已经同意了，你们还不过来拜师？不拜师，哪怕是我也不可能传授给你们任何有用的东西。”
　　猎魔人是一种非常注重师道传承的特殊职业，一般来说都是由一名师父手把手带一名或多名徒弟，一代接着一代传授自己一生中所学的知识，还有各种赖以生存的人生经验。
　　只有正式拜过师之后，师父才会对徒弟倾囊相授。
　　两只兽人小女仆你看看我，我看看你，几乎是下意识地就又去看站在床上负手而立作沉思状的精灵少女，见后者投来鼓励的眼神之后，这才摇了摇尾巴点头答应下来。
　　中年男子，也就是麦茜和科尔的父亲再次哈哈一笑：“哈哈哈！很好很好，从现在开始，你们两个小丫头就是我哈默本的关门弟子了！”
　　“刚才说好的不拜师不传承呢？！”
　　林雨差点就喷了。
　　而且不知道是不是她的错觉，她总感觉这个大叔好像有一种每次开口说话前非要“哈哈一笑”才行的坏习惯来着？！
　　……
　　在梅蒂梅娅姐妹拜师哈默本并开始接受训练之后，林雨小姑娘感觉自己的日子一下子变得无聊起来。
　　虽然在这座名叫“水叶村”的海岛小村里找找了一份力所能及的工作，而麦茜也经常会来找她玩然后顺便把自己的哥哥科尔扫地出门，但随着时间一天天地流逝下去，精灵少女总是有一种说不清道不明的缺憾，就仿佛是自己的生活中缺少了什么非常重要的东西一般。
　　这种古怪的缺憾感随着时间的流逝不断增长，尽管并不会影响少女的日常生活，但水叶村的其他村民渐渐地也发现了一件事：这个当初在祭祖大典上被撞坏了脑子的少女，似乎记性越来越差了！
　　经常走着走着，她就忘记了自己是谁，自己在哪儿，站在这里到底是要干什么……村里仅有的一名巫师来看了半天也找不出造成这种状况的原因，到最后也只能将其归结到“这姑娘当初在空间乱流里大概是撞坏脑子”了的理由上。
　　时间仍旧不断流逝，日子仍旧在照常过，林雨来到水叶村之后的第十二个月很快就过去了。
　　也就是在这一天，有什么看不见的东西忽然在她的灵魂里觉醒了，因此林雨做出了一个非常艰难的决定。
　　为此，她特地找到了麦茜给自己作参谋：“麦茜麦茜，我想我恐怕要离开水叶村一趟了！”
　　见这位认识一年的知交好友一脸严肃的神情，麦茜也不由得吞了吞口水，小心翼翼地问道：“小雨，你要离开水叶村做什么？岛上可没有什么安全的大型船只可以乘坐，你想要离开恐怕只有在等三个月到年底的时候，乘上从希罗主大陆那边过来的商船才能够离开……”
　　――值得一提的是，林雨到最后也没想起来自己的名字到底是一百多个候选项里的哪一个，所以这个听起来有些像是蓬莱群岛人士的名字还是那两个兽人小姑娘告诉麦茜他们的。
　　“莫慌，关于这一点，我自然有办法。”
　　在留下这一句话之后，林雨小姑娘就从水叶村中消失了。
　　只不过还没等麦茜来得及为友人的离去而伤感，失踪了大半天时间的精灵少女忽然去而复返，浑身上下全部湿透，就好像刚从水里捞出来似的。
　　“小雨，你怎么又回来了？”
　　“诶，我离开是为了做一个实验，现在我已经确认自己长不出翅膀，也胀不出那么下作的胸部，所以我应该不是娱乐型万用天使伊卡洛斯了，接下来我打算测试一下‘死灵法师优库里伍德’这个身份……”
　　麦茜听着林雨的讲述愣神了半天，最后才露出一个哭笑不得的表情来。
　　她这么神秘兮兮地说要离开水叶村，结果丫就是去干这事儿？！
　　作者留言：
PS.二更到，换了新笔记本，键盘习惯一时半会儿改不过来，码字的时候简直痛苦到令人发指……
PSS.另外关于失忆剧情并不用担心，失忆的篇幅并不会太长，顶多三五章就会恢复……
PSSS.感谢空灵入耳，Freedom堕落，书客6110444023，希灵官方专用姬，晚来没人了的打赏！


#301.精神病人思路广
　　这个时候，麦茜已经完全不知道该怎么吐槽才好了，这一年以来的相处已经让她清楚地认识到了一个事实：和精神病人交流的时候千万别计较太多。
　　不过现在这个认知正在进一步加深变强，并且不断地向着“和林雨交流的时候千万别太林雨”的方向一去不返。
　　“我说你啊……”
　　看着眼前少女一脸坚定的神情，麦茜最终还是没能把责备的话说出口，她长长地叹了口气，牵上少女的手向着自家的屋子走去：“你掉水里了也不知道好好擦擦干，你那小身板晚上海风一吹，小心感冒发烧烧到你爬都爬不起来！”
　　“不，上一次明明是麦茜的哥哥感冒了吧？”
　　“不算不算，那只是意外而已，身上弄湿之后不赶紧擦干还是很容易着凉的！”
　　“可就算是再上一次出海的时候，也只是麦茜感冒了，我完全是好好的哦？”
　　“咳咳……好啦好啦！不管怎么说小心一点总是没错的，而且小雨你穿着湿透的衣服到处乱跑也实在不好吧？”
　　这回精灵少女总算露出了震惊的神情：“难道山里有专门吃湿衣服的魔物吗！”
　　“怎么可能会有那种东西啦，不如说小雨你在意的地方实在是太奇怪了！”
　　一般人说到衣服湿透不应该想到着凉感冒，或者通透走光之类的事情吗――为什么她会想到这么奇怪的事情上去啊！
　　拖着林雨进了屋子又把门关好，麦茜这才像个老妈子一样从林雨身上往下扒衣服――说是衣服其实一共也就两件，外面的纯白色连衣裙算一件，底下穿的小内裤算一件，至于胸衣？
　　麦茜再次瞥了一眼好友那一平如洗的胸口，她感觉林雨可能一辈子都不需要那玩意儿了。
　　要知道经过这一年的锻炼，那两个原本瘦瘦小小的兽人小姑娘也已经长高了不少，甚至身材也长开了一些，不再是原来那样的幼女身材。
　　但自己的这位好友明明胃口也不算特别小，偏偏她这一年以来吃下去的东西简直像是喂了狗一样，无论是身高还是身材都完全没有任何成长的迹象。
　　“而且除了着凉感冒的麻烦之外，关键是老哥那个笨蛋还会偷看你啊！上次出海的时候我没好意思说，不过你身上衣服湿了之后那个变态可是一直偷在偷看你哦？”
　　“被偷偷看几眼也没什么大不了的吧？”正在拿着毛巾擦拭身子的林雨小姑娘顿时流露出茫然的神色，小声地自言自语道，“而且我也偷看过你哥呀。”
　　“等一下――刚才小雨你说的话我可不能当做没有听见！”
　　被吓了一跳的麦茜当场跳了起来，一脸惊悚地抓着林雨的肩膀不停地摇晃：“什么时候、什么时候发生的！为什么我完全不知道？！”
　　“麦茜你不知道也很正常吧，就是前几天晚上我测试自己是不是‘金色暗影’的时候，不小心路过了后屋看到你哥在洗澡而已。”
　　这不等于是完全看光了好吗！
　　一想到自己这位成天懵懵懂懂（虽然是个蛇精病）的好友的眼睛被那个变态哥哥给污染了，麦茜只感觉一股义愤填膺的感觉直冲胸膛，她一把抓起林雨的双手：“怎么样？你看到什么了？没有被那个变态给恶心到吧？”
　　精灵少女若有所思地点着头：“差不多全都看到了，还有……”
　　“还、还有？”
　　“好小。”
　　“……啥？”
　　这一场对话最终在发展成了“麦茜完全不知道林雨在说什么”的局面之后宣告终结――同样完全不知道发生了什么事情的科尔还被自己的妹妹拎出来骂了一顿，警告他以后洗澡的时候别老是把东西挂在外面乱晃。
　　对此科尔只能表示：“？？？？”
　　不过在这一天之后，不仅仅是麦茜，就连水叶村的其他住民也开始渐渐注意到，那个叫林雨的小姑娘精神分裂的症状似乎是一天比一天严重了。
　　经常早上刚起来就看到她在胸口塞了两个包子把自己扮成一种叫做“忍者”的职业，中午就发现她掏出来一堆用途不明的东西自称是从外星来的公主，到了晚上指不定又变成了穿梭于海平面之上的战舰少女……
　　人们从一开始的无语和呆滞，渐渐变成了后来的麻木和无视：反正这小姑娘脑子有坑也不是一天两天了，现在顶多就是局部地区有中到大坑……
　　你说好好的一姑娘，怎么就傻了呢？
　　但随着时间一天天流逝，麦茜第一个在少女的身上发现了异常。
　　原本成天活蹦乱跳的林雨，最近一段时间以来身体出现了明显的虚弱：体重开始下降，脸色变得苍白，哪怕是大白天的时候也总是显得无精打采有气无力，就好像整个人的精气神都耗空了一样。
　　但当她跑去问林雨她究竟在干什么的时候，对方却又神神秘秘地不肯告诉她，只是笑着说等到她的计划完成了，就能够知道一切。
　　对此麦茜也找不到任何好办法，就算她把训练中的梅蒂和梅娅叫回来劝说林雨也无济于事，哪怕是让她的老爹哈默本给林雨小姑娘做检查，都没法从她身上找出任何能够导致这样虚弱的症结所在。
　　就在这样的氛围中，今年的第一场大雪终于降临下来。
　　和往年在村里举办的祭祖大典不同，村里的举办的祭祖大典一般在秋夏交替之际，以祭祖大典来欢庆又一年的丰收，但是今年刚好是十年一度的真・祭祖大典――别问这名字是谁起的，这个问题就连麦茜和科尔的那个资深猎魔人老爹都不知道。
　　真・祭祖大典的时间不在秋夏交替之际，而是在每一年的年底举办，任何在世的猎魔人、猎魔人学徒，又或者是有资质成为猎魔人的人都可以前往猎魔人的大本营“耶梦加得”参加祭典。
　　正当整个水叶村因为即将到来的真・祭祖大典而显得越发蠢蠢欲动的时候，每天忙于抽疯的精灵少女却有了惊人的发现。
　　“麦茜麦茜，大事不好啦！”
　　“什、什么？又发生什么了？”
　　“我裙子底下长出来了一只史莱姆！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.总算习惯新键盘了，但愿接下来码字速度能慢慢恢复吧……
PSSS.感谢冷夏举高高，Setusna（加更0/1）的打赏！


#302.巧了，这玩意儿我也会啊！
　　这一刻，哪怕麦茜早已熟悉了成天神经兮兮的林雨，也难免在心头生出了“卧艹你特么在逗我”的荒谬感觉来。
　　裙子底下长出了一只史莱姆？！小雨你到底经历过什么事情才会发展成现在这种局面啊！
　　虽说常年居住在水叶岛上，但麦茜并非对外界一无所知，相反作为猎魔人势力下的村庄之一，她基本上时时刻刻都能够接触到最新的外界信息。
　　至于为什么要住在偏远的岛陆上？
　　据麦茜的老爹哈默本说，很有可能是当初选定水叶岛位置的猎魔人先辈觉得住在与世隔绝的海岛上听起来比较有逼格……
　　在这样的情况下，麦茜倒也听到过外界一些小道传闻，说是有人因为长期不洗澡以至于身上脏得都长出了苔藓。
　　但是，林雨说的可不是什么苔藓，而是史莱姆，魔兽的一种好吗！
　　“小雨，到底发生什么了？究竟哪来的史莱姆？快让我看一下，你安全没问题吧？”
　　到底是“长出”史莱姆了，还是被史一头史莱姆袭击了？
　　一向大大咧咧的精灵少女并没有抵触，而是抬手卷起了自己的裙边，将少女裙底下的风光尽数展露在自己的好友面前，于是麦茜当场看到了几条半透明的白色触手在自己的面前不断舞动着：“你看你看，这应该就是史莱姆没错吧？”
　　麦茜：“……”
　　这画面怎么让她忽然想到了一些不好的剧情呢？
　　她稍稍咽了下口水，在征得林雨的同意之后才伸出手，穿过少女的三角内裤丝带，在里面曼妙的三角地带轻轻地抚摸了几下。
　　与此同时，精灵少女脸色微微涨红，发出了一声闷哼。
　　抱歉抱歉，我的好友，虽然这个场景看起来实在太低俗了，还请你忍耐一下！保证很快就好！
　　一边在心底道着歉，脸色同样通红麦茜很快就发现了手感上的异常：此刻她触摸到的不是少女独有的温暖肌肤，而是一种更加冰凉滑腻的东西。
　　她的脸色顿时变得凝重起来，如果她没有猜错的话，她现在接触到的应该就是那只附在自己好友身上的史莱姆了。
　　确认了这一点后，麦茜收回了手，摸着下巴认真地思考起来：“小雨你是什么时候碰上这只史莱姆的？”
　　然而回答对这个问题的时候，林雨小姑娘却是满脸的茫然：“碰上？我不知道啊，我只是今天忽然觉得下面有点痒，然后就发现它出现在我裙子下面了。”
　　也就是说完全不知道是什么时候出现的么？
　　皱着眉头沉思了半晌，麦茜忽然注意到那些之前在自己抚摸的时候停止了舞动的触手，不知道什么时候又重新开始了摆动――而自己的好友仍旧是一脸迷茫地提着自己的裙边，这幅少女裙下触手乱舞的画面实在是美到让人难以直视……
　　“等一下，小雨，你能控制这些触手吗？”
　　“诶？”林雨呆滞了一下，然后有些恍然大悟地点点头，“让我试试看就知道了。”
　　时间一分一秒地流逝，屋里的气氛也渐渐变得凝重起来。
　　如果这样也不行的话，哪怕听起来非常丢脸她也要去求助自己的老爹，毕竟被一头魔兽寄生在身上可不是什么好事，而目前为止她所学习的那些本领，还不足以让她在不伤害到好友的情况下将这只史莱姆消灭。
　　麦茜这样在心底想到。
　　又过了不少时间，就当麦茜的一颗心越沉越低之后，站在那里将两只手都伸入裙下的精灵少女身上忽然出现了变化。
　　只见那一跳跳挥动着的触手开始不断往回收缩，很快就消失在了少女平坦的小腹处。
　　大约又是几分钟时间过去之后，少女的内裤忽然开始蠕动，紧接着一团仿佛软泥一般的半透明白色果冻便顺着她的大腿流淌出来，最终沿着胸口爬到了她的肩膀上，在那里凝聚成了一只椭圆形的白色球体。
　　看着这一幕沉默了好几秒之后，麦茜才一脸震惊地发出了惊呼：“咦咦咦咦咦咦原来这只史莱姆是小雨你的魔宠吗？！”
　　反观林雨小姑娘这会儿也是愕然不已：“我之前不知道啊，只不过之前麦茜你提了，我就想试试看，没想到真的成功了。不过话又说回来了，我到底是什么时候契约了这么一只史莱姆当魔宠的？”
　　这个问题林雨不知道答案，麦茜也不知道答案，不过她很快就呼出一口气，脸蛋上的表情明显放松了下来：“不过既然是魔宠那我就不用担心了，小雨你以后就把这只史莱姆放在肩膀上吧，把那种东西塞在裙子底下对女孩子可不好！”
　　林雨似懂非懂地点点头，忽然露出了一个得意的笑容：“麦茜我和你说，就在刚才我还给这只史莱姆想了一个很棒的名字！”
　　“哦，是什么名字？”
　　“阿道夫・爱因斯坦・牛顿・默罕默德。”
　　“这个听起来就非常不得了的名字是怎么回事？！”
　　……
　　在这个小小的插曲之后，林雨小姑娘每日继续照常抽疯，不过很多人都发现她的肩膀上多了一只史莱姆魔宠。
　　也就是在这一天，已经差不多两个月没有回家的哈默本大叔带着梅蒂梅娅风尘仆仆地赶了回来：真・祭祖大典很快就要开始了，再不回来他们就要赶不上去耶梦加得的队伍了。
　　而两只兽人小女孩在回来的第一时间就找上了自家的主人。
　　“主人主人，梅蒂和梅娅回来了，你这两个月过得还好吗？”
　　林雨思考了三秒钟点点头：“我这边还是一切照常，你们的训练如何了？”
　　在心底默默地写下了“主人还是在抽疯”的记录之后，两个身子长开了不少的小女孩这才叽叽喳喳地开始讲述自己这两个月来的一切所见所闻。
　　“咦，你们也要去耶梦加得？”
　　聊了半天之后，话题渐渐转到了关于这一次真・祭祖大典的事情上，一听说两个小女仆也要去耶梦加得，精灵少女顿时也来了兴致：“既然有这么多人要去的话，我也想一起去啊……总感觉到了耶梦加得会比这里好玩得多呢。”
　　然而梅蒂梅娅却是露出了苦恼的神情：“梅蒂梅娅也想带主人你一起去，可是无论我们怎么求老师，他都不同意带上你，说是耶梦加得作为猎魔人的大本营，非猎魔人前往必须要经过非常严格的审核，而主人你……还达不到被审核的资质。”
　　毕竟猎魔人常年和那些妖魔鬼怪作战，大本营的防御如果不够严密的话，恐怕早就被敌人联手起来给灭掉了。
　　发现自己凑不上热闹的林雨顿时皱起了眉头：“一定要是猎魔人才能去？”
　　两只小女仆乖巧地点了点头：“是啊，老师他是这么说的。”
　　“那成为猎魔人的要求是什么？”
　　“成为猎魔人的第一要求就是以自己的‘心火’凝聚出猎魔人专属的圣焰，之后猎魔人的一切修行都是建立在圣焰的基础上。但是老师说主人你完全没有一点猎魔人的资……”
　　梅蒂梅娅的解释才进行到一半就戛然而止，因为眼前绿发少女的指尖上，一缕纯白色的火焰正在跃动着，不断向外散发着一股神圣避邪的气息。
　　“如果只说圣焰的话，这玩意儿我也会啊。”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.如果不出意外，下一章或者再下一章主角就该恢复记忆了……
PSSS.感谢冷夏举高高的打赏！


#303.我……想起来了（上）
　　“我日……老娘稍微分神了一会儿，这智障他喵的居然就这么露馅了！”
　　看到“自己”就这么大大咧咧当着梅蒂梅娅的面释放出圣焰的时候，林雨简直想冲上去艹自己一顿再说：卧艹你娘能不能不要随随便便就在猎魔人的地盘里显露出自己会释放圣焰这件事啊？！
　　后来她想想又觉得不对，自己艹自己这件事情……听起来好像有点吃亏啊？
　　怎么说将来她也要找个可爱的女孩子，然后用触手玩弄她的身体，拿下她的第一次才比较好嘛！
　　言归正传。
　　之前就已经说过了，猎魔人这个职业非常注重师承，不拜师不传承。
　　要是刚好碰上那么一两个猎魔人学徒天赋超群，没有老师教授也能够自学成才也就算了，你丫一个已经被确认了没有猎魔人资质的家伙突然就会放圣焰了……
　　这他喵的和跑到银行里当着保安人员的面表演怎么开金库大门有个冷夏的区别？
　　如果换一个时间地点，这场景简直就是标准的废柴大小姐上演惊天逆袭的女尊文剧情，但是现在嘛……林雨小姑娘已经开始怀疑猎魔人这边会不会想办法把自己的身体解剖了做研究了。
　　毕竟一个一年多之前突然出现的身份不明的神秘少女，在被认定了没有猎魔人资质的情况下突然释放出了圣焰，你要说这里面没鬼人家都不信好吗！
　　“诶，用虚假记忆让小白撑了一年多时间，看样子现在还是撑不下去了啊……不过也差不多是时候出去了，再研究下去，估计我的身体也要撑不住了。”
　　一片流光溢彩的虚幻世界中，精灵少女的灵魂忍不住叹了口气，抬头望了一眼眼前的神奇世界，满腔的无语最后化作了一声无奈地叹息：“我TM真是日了史莱姆了。”
　　此刻呈现在精灵少女眼前的既不是外边梅蒂梅娅尾巴炸毛目瞪口呆的场景，也不是她时不时会打开研究的系统界面，而是一片由银色、蓝色两种颜色构成的虚幻世界。
　　银色的半边世界中，亿万万数字、符号和等式仿佛流水一般不断流淌而过，银光闪烁之间仿佛蕴藏着一整个宇宙的奥秘。
　　蓝色的半边世界中，无数泛着幽蓝辉光的符文和符号不断变换排布，就好像它们正在演绎着世界生灭的至高法则。
　　不过这两种颜色在眼前的世界中并非是泾渭分明，在两者接触的那条边界线上，银色和蓝色互成犬牙交错之势，彼此互相侵蚀，就好像两道无比粗大的高速水流互相对冲激射，在碰撞的地方当即溅射出数不尽的水花。
　　这只是一种比较形象的比喻，而银色世界和蓝色世界互相对冲碰撞时，真正激射出来的是大片散发着无尽毁灭气息的黑色虚无！
　　这道黑色的虚无就好像一道天然的分界线，尽管随着两个世界的碰撞而不断变化，但却始终将两个世界牢牢地分割开来，保持着相对的独立。
　　一年多之前，在脑残之后……不对，在被卷入空间乱流之后，也不知道究竟是在空间乱流里被什么人撞了一下的关系，还是空间乱流之中其他神秘力量的影响，等到她从昏迷中醒来之后就已经是现在这样的状态了。
　　她的灵魂脱离了自己的身体，出现在了这片神奇的二色世界之中，而现在掌控着她身体的，实际上是只有一点微弱灵智的小白的灵魂。
　　不过她并不是不能脱离这种状态，事实上只要她愿意，随时都能够灵魂归位，重新掌控自己的身体。
　　但是林雨很快在这片二色世界中发现了一些不一样的东西：她在那道仿佛黑色火焰一般的分界线上感受到了一股熟悉的气息。
　　那是她经常使用的火球术的气息。
　　只不过比起林雨小姑娘的火球术，黑色火焰分界线上的气息更加强烈广大，如果一定要做个比喻的话，那就是她感觉火球术本身似乎是这二色世界中黑色火焰分界线的一小部分。
　　本来就在苦恼自己火球术每次只能秒一个人的精灵少女当场就来了来了兴趣，纠结了半天之后最终决定暂时停留在这片世界之中研究黑色火焰，看看能不能从中找到改进火球术的威力的办法。
　　为了防止目前掌控她身体的小白出现什么意外，她又借助自己和小白之间的魔宠契约像之前对待海瑟薇一样给小白塞进去了一大堆虚假的记忆。
　　当然，现在看起来好像乱七八糟的记忆一不小心塞得有点太多了，以至于这一年以来有点神经错乱的小白已经非常成功地演绎了一个蛇精病晚期少女的形象出来。
　　这一年多以来小白具体用自己的身体干了些什么林雨并没有刻意去关注，只是偶尔注意一下让它不要做出什么出格的事情来。
　　而就在不久之前，她对黑色火焰的研究总算有了一些进展，能够让火球术化作其他类型的火焰就是她的成果之一。
　　本来她还想在这片世界里多待一会儿再说，结果谁知道小白居然也能够用她的身体释放出变种火球术来！
　　这么一来，等于是直接捅了马蜂窝了。
　　“诶，真是命苦啊，接下来估计就要想办法把猎魔人的盘问给蒙混过去了……”
　　至于指望小白那点可怜的智商能够把那些猎魔人忽悠过去？那还不如祈祷盘问她的猎魔人是冷夏算了。
　　发出一声长长的哀叹之后，精灵少女的灵魂虚影渐渐变淡，消失在了这片二色的世界之中。
　　这片世界再度陷入了无边的寂静，只有无尽的符文文字还在如潮水般悄无声息地流淌着。
　　外界。
　　见到自家主人一脸茫然地释放出一朵圣焰，梅蒂梅娅顿时全都愣住了，别说是她，就连跟在后面进来屋里的麦茜和科尔也都陷入了呆滞之中。
　　当初哈默本已经对林雨检查过了好几次，就连村里的另外几名资深猎魔人也都来过，最后确认了她完全没有一点成为猎魔人的可能。
　　“这、这是圣焰？”麦茜几乎是情不自禁地打了个哆嗦，一脚把自己的老哥踹出了屋子。
　　而两个兽人小女孩更是惊讶地咬住了彼此的尾巴，然后才又齐齐发出炸毛的痛呼。
　　“喵！！”
　　“呜……狐狸是怎么叫的来着？”
　　便在此刻，一手托着银白色圣焰的林雨小姑娘忽然缓缓地闭上了眼睛，一种好似经历了岁月洗礼的声音从少女的喉咙中发出。
　　“我……想起来了。”
　　作者留言：
　　PS.一更到。
　　PSS.非常抱歉昨天少了第三更，家母得了胰腺炎需要住院，昨天晚上就一直忙得团团转，加上之前打赏的一更，目前欠两更（0/2）。
　　PSSS.感谢松浦果南SWW，八云～小橙子的打赏！


#304.我……想起来了（下）
　　在说出这句话的瞬间，房间里的众人顿时感受到那个往日里疯疯傻傻的少女身上，一股不可名状的气势陡然变了。
　　就好像是远古的魔神来到现世，千古的帝王再临人间，聪明的冷……对不起我已经编不下去了。
　　总而言之，撇开那些玄乎的感觉不谈，但大家确实能够感受到，在这一瞬眼前少女的身上产生了什么他们所不知道的奇妙的变化。
　　“主人，你的记忆恢复了？”
　　两个兽人小女仆看着气质有了天翻地覆变化的林雨，脸蛋上当即流露出了又惊又喜的神色：“主人你没事了吗？”
　　然而精灵少女却像是没有听到两人的话语一般，只是用一种悠（白）远（内）深（障）邃的眼神看向远方，原地保持了这个动作足足十秒钟之后，才发出了一声慨叹：“我……想起来了。”
　　“想、想起来了？”
　　这一回，无论是两个兽人小女仆还是麦茜全都听清楚了少女口中的话语：想起来了？
　　想起来了到底是想起什么来了？
　　老娘也想知道自己到底是想起什么来了啊！
　　林雨忍不住腹诽。
　　不过事出紧急她也没有想好多少说辞，现在等于是在用各种听起来很厉害但实际上没有什么卵用的废话拖延时间。
　　只要给她一丁点时间，别说是梅蒂梅娅还有麦茜这三个猎魔人学徒了，就算是哈默本那种资深猎魔人来了，她都有信心把他们忽悠得找不着北！
　　但还没等她开口，麦茜就已经一脸不明觉厉地看着这位熟悉又陌生的好友，一双琥珀色的眼睛忽然一亮，好奇地凑到了林雨的面前。
　　“小雨小雨，你刚才说你想起来了，是不是你觉醒又觉醒了前世的记忆，发现自己上辈子是某一位大师级猎魔人，以至于灵魂出现异变，使得你最终凝聚出了圣焰？”
　　“……是。”
　　林雨小姑娘盯着麦茜一双清澈的眸子，挣扎了半天之后才昧着良心做出了肯定的回答――这真不是她故意要骗麦茜啊，实在是这姑娘说得太TM有道理了，连她这个当事人都信了……
　　之前听人说猎魔人大多都是脑子一根筋的耿直家伙，现在看起来这种说法从某种意义上来说似乎还真没错的样子。
　　你看，耿直的冷夏、耿直的麦茜、耿直的科尔、耿直的哈默本――大家都很耿直呢。
　　想到这里，林雨抬起手来，一团小小的火球再次出现在了她的指尖上。
　　尽管看起来和以前的火球术并没有什么两样，但林雨的心里很清楚，或许威力方面没有太大的提升，但却凭空多出了许许多多不同的变化。
　　比如说……她只要一个念头，她指尖上的火球术就能够变化成一团猎魔人才能凝聚出来的圣焰。
　　值得一提的是，这种改变并非只是外形上的改变，而是彻头彻尾产生了质的变化。
　　林雨现在完全可以打包票地说，她这团由火球术变化而来的圣焰不仅拥有真正的圣焰的全部特性，甚至就算那些老牌的猎魔人来检查，也绝对查不出任何的问题。
　　而此时此刻，系统面板上关于火球术的技能描述也出现了新的变化：
　　【进阶火球术・魔改（无等级）：全新的火球术拥有了变化成任何一种火焰的新特性，你可以随意地将火球术在不同的火焰形态之中切换。当然，前提是你对那种火焰拥有足够的了解。请注意，从现在开始，你对世界的认知会影响到火球术的形态。】
　　“老娘对世界的认知会影响到火球术的形态么？”
　　瞥了一眼新火球术技能描述的最后一句话，精灵少女顿时就咧嘴笑了：不知道能不能把火球术也变成一个可爱的男孩子或者女孩子啊？
　　这样以后每次战斗的时候，就是“林雨不想理你，并向你丢过来一个女♂孩”的局面了。
　　当然想法归想法，真要实施起来那可比干掉几个敌人要困难不知道多少倍了，所以她暂时压下了这个不切实际的念头，转而把注意力集中到了眼前的事情上来。
　　“麦茜。”
　　“啊！啊？”正在神游天外脑补好友前世今生的麦茜登时一个激灵回过神来，脸蛋上流露出一抹忐忑之色，“小、小雨妹妹……你的记忆恢复了？”
　　刚才因为沉浸在“自己的好友前世居然是一名大师级猎魔人”这个惊人消息中的缘故，麦茜甚至完全忘了林雨的记忆已经恢复这件事情。
　　现在女孩开始有些担心，小雨恢复记忆之后会不会再也不认她这个好友？
　　然而精灵少女却是露出了让人安心的笑容：“放心好了，你还是我朋友，这一年以来多谢你的照顾了。还有……”
　　“还、还有？”
　　“我比你大哦，如果没算错的话，现在应该有22岁了。”
　　麦茜立马露出了震惊的神情：“你骗人！”
　　“我真没骗你……”
　　“可是你明明那么矮！”
　　“……”
　　而屋外才刚刚重新爬回来的科尔再次吐着血摔了出去：“噗……居然是假的幼女……”
　　……
　　到最后，虽然安抚了麦茜的少女心，但关于林雨这位村外来客突然就能够释放出圣焰的事情，还是几经周折被报告给了哈默本。
　　哈默本作为一名老牌的资深猎魔人，自然而然意识到了事情的严重性。
　　拥有圣焰，就意味着拥有了成为猎魔人，进出耶梦加得的资格，如果是平时的话可能睁只眼闭只眼就过去了，但偏偏现在是在十年一度的真・祭祖大典当口？
　　对不起，还是请接受一下我们的调查吧。
　　因此在短短的一天之后，林雨就已经出现在了水叶村最大的议事厅里――嗯，也就是全水叶村最大并且也是唯一一家酒馆里。
　　水叶村只是猎魔人势力范围中的一个小村，因此成为猎魔人的村民并不算太多，真正因为林雨的事情而到场的一共有十七名猎魔人，其中有六人是老牌的资深猎魔人。
　　酒馆里的服务生将几张桌子拼起来，就变成了这一次会议所用的长桌，长桌的左右侧各做了八名猎魔人，首座上则是坐着同样身为猎魔人的水叶村村长。
　　而作为讨论中心的林雨小姑娘，则坐在长桌的另一头，和村长面面相对。
　　等到所有人都到齐之后，桌上的气氛陡然变得凝重了起来，十六名猎魔人纷纷正襟危坐，等待着村长的发言。
　　四下环视了一圈后，老村长终于咳嗽一声开口了：“既然大家都到齐了，那么就先来讨论一下第一件事……我孙女快到嫁人年纪了，有哪家有比较不错的小伙子介绍介绍么？”
　　“哦！时间过得可真快，麦茜那小丫头现在也要嫁人了！”
　　“可惜我家的也是个女孩儿，不然就和小麦茜凑一对儿也不错。”
　　“村长啊，你看我家那个以利亚怎么样？他虽然看起来老成，但实际上也只有十九岁啊……”
　　林雨小姑娘看得一脸懵逼：喂喂喂，你们商议的话题是不是有点不太对啊？！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.还是在忙家母的事情，等明天稍微空一些了，我把加更写了。
PSSS.感谢姬玄远、taffy的打赏！


#305.因为我是绝世天才
　　等到一群猎魔人和街头买菜大妈似的把谁家的女孩儿该嫁了，谁家的孩子天赋不错可以开点小灶，还有谁家的第三胎快生了需要准备点补品之类家长里短的话题全部讨论完，林雨小姑娘已经趴在桌子边上睡足了整整两茬儿了。
　　――之前的一年多时间里都是小白在掌控她的身体，而哪怕有着她填塞进去的虚假记忆，小白对身体各方面的感知显然还是和她本人有所不同，以至于林雨重新接管过身体之后的第一感觉就是：老娘他喵的好困啊!
　　要是放在以前这点时间足够她偷偷溜出去弄一个大新闻了，但是现在精灵少女满脑子就只有一个想法。
　　我！要！睡！觉！
　　拦！我！者！死！
　　“那么现在，我们可以讨论一下林雨这姑娘的问题了。”
　　终于，在林雨都快要准备开始睡第三茬儿的时候，长桌上的议题终于转到了关于她不明不白却忽然能够凝聚出圣焰这件事情上了。
　　“……在这之前，小雨你已经被确认了没有猎魔人的资质，并且也确实无法看到自己的‘心火’，并凝聚出圣焰对吧？”
　　说起来老村长似乎就是哈默本他爹、麦茜的爷爷，所以在对待林雨的时候态度还是非常不错的，要是换个不熟悉的人来的话，指不定现在已经要把某人五花大绑之后先除魔卫道再说了。
　　林雨点了点头，非常光棍地承认了：“没错。”
　　“但是现在，你在没有师承，并且被确认了没有猎魔人资质的情况下，却忽然凝聚出了圣焰……你能解释一下这到底是怎么回事吗？”
　　还没等林雨开口，其中一名资深猎魔人就已经发出了一声冷哼：“有什么好解释的？提前一年潜伏进来，还在圣地召开祭典的时候突然凝聚出了圣焰，这里面要是没鬼就怪了！要我看也别问了，直接绑好了丢进圣灵洞窟关到圣地祭典结束再说。”
　　很显然，并不是所有人都对林雨这个外来客抱着友好的态度。
　　“稍安勿躁。”老村长抬手压下了众人的议论，将视线投向仍旧是半梦半醒的精灵少女，“先让她自己解释一下吧。”
　　“哦，轮到我说话了？”
　　林雨小姑娘懒洋洋地揉了揉眼睛，眯着眼睛回答道：“实际上吧，也没什么好多解释的。关于我为什么突然能够凝聚圣焰这件事情，原因其实很简单……”
　　在被带到这里之前，她就已经想好了一大串听起来非常有道理的理由，现在就差丢出来忽悠人了。
　　“首先，你们应该都知道我之前遇到了空间乱流，然后受伤失忆的事情对吧？”
　　这一点，在场的所有人倒是没有一个反驳的。
　　身为猎魔人职业，哪怕是刚刚新晋的猎魔人，在气息气机感应方面的能力也要远远超过其他职业，要不然随随便便就把那些魔物魔怪给追丢了，他们还猎个蛋的魔？
　　所以他们当然能够很清楚地感觉到，眼前林雨身上的气息，和之前那个在村里住了一年多的少女相比已经有了不小的变化。
　　先前那名猎魔人再一次冷冷地开口，面无表情地看着林雨：“但也不排除你为了混入猎魔人的队伍而假装失忆的可能性。”
　　他身边一名同伴也点了点头，附和道：“而且根据我们的经验，圣焰源于心火，而心火源于灵魂，哪怕是失忆，只要你的灵魂没有变化，就不可能出现如今这样前后不一的情况。”
　　不然只要找几个精神类法术暂时屏蔽一下记忆，造成“失忆”的假象就能成为猎魔人，那猎魔人这个职业也实在是太廉价了。
　　“对，我是失忆，但和一般的失忆有所不同。”
　　林雨小姑娘抬起头，视线扫过长桌面的每一名猎魔人，笑眯眯道：“不知道你们听说过双重人格……或者说，一体双魂么？”
　　“一体双魂？”
　　“没错。”精灵少女点点头，“之前我在空间乱流里受到重创，使得我的主灵魂陷入了沉睡，而副灵魂则趁着这个机会掌控了身体。所以说，之所以会出现前后不一的情况，那纯粹是因为……”
　　说到这里她稍微停顿了一下：“因为我的主灵魂是三千年难得一见的猎魔人天才！凝聚圣焰这种事情，不是分分钟的事情么？”
　　“一派胡言！”
　　“言之凿凿！”
　　“凿…凿凿个屁啊！”那个下意识地接了话的猎魔人说到一半才反应过来，“谁在和你玩词语接龙啊！你想用这种蹩脚的理由就想要蒙混过关吗？”
　　虽然听起来很有道理，但是……哪来的那么多巧合啊！
　　闻言少女无奈地耸了耸肩膀，露出一副光棍的模样：“那这样好了，你们现在立刻教我一些猎魔人的基础手段，我当场学会给你们看总行了吧？”
　　“不行，万一你提前学好了怎么办？！”
　　林雨当场就露出了看智障的表情：“这位大叔，你能提前学好怎么生孩子，然后给我现场表演一下吗？”
　　“你！？”
　　不过话虽如此，还是有好些猎魔人明白了林雨话中的意思：猎魔人传承的保密性还是很强的，或许会有一些大路货的手段在大陆上流传，但只要他们拿出来一些自己的私密手段，就可以轻易防止“提前学会”这件事情。
　　经过片刻的商议之后，老村长朝着林雨点了点头：“既然如此，小雨你到我这边来吧。”
　　其他的猎魔人闻言顿时会意，接连向着长桌所在的区域丢出一枚枚符卡，将这片区域封锁起来。
　　符卡结界之中，老村长的掌心里一朵银白色的圣焰开始缓缓凝聚出来：“那么，现在就开始吧。”
　　几分钟后。
　　老村长和一众猎魔人震惊的声音在结节内部陡然响起：“这、这不可能！才五分钟的时间，怎么可能就凝聚出了一枚圣力符文！当年的冷夏九小姐第一次凝聚的时候也花了整整九分钟时间！”
　　“那当然是因为，我是绝世天才啊！”
　　精灵少女丝毫不要脸皮地回答道，她一边轻轻拨动着自己指尖上那枚由银白色圣焰构成的圣力符文，视线落在了只有她一个人才能看得到的系统面板上。
　　两条刚刚刷出来的提示，此刻仍旧停留在视线余光所及之处。
　　【资深猎魔人“桑克多・逐火”想要向你传授进阶火球术・魔改的分支技能“基础圣力符文”，是否确认学习？】
　　【你选择了“是”，成功习得“基础圣力符文”，当前技能完成度（1/2000）】
　　“穿越过来都快十年了，第一次感觉自己的系统还算有点卵用啊！”
　　作者留言：
　　PS.一更到。
　　PSS.感谢诸位的关心，现在还是比较忙，欠的两更今晚我先试着还上一更。
　　PSSS.感谢水?月，书客7030393551，路克斯无惨，taffy，八云～小橙子，梅花丶柒，光天辉夜的打赏！


#306.小姑娘，你有兴趣成为我们的公用***吗？
　　在以前，虽然一直知道自己身上有个系统，但对于林雨小姑娘而言，一个什么职业都不能转、除了火球术之外什么技能都不能学、所有副职系统全部损坏、系统商店价格还莫名其妙上了天的系统说真的实在没什么卵用。
　　除了在做实验期间用来查看自己身上各种乱七八糟的负面状态之外，大概就剩下存款比较富余的时候杀进系统商店里面买买买买买买了……
　　这之前她本来是真想要自己学习猎魔人符文的――在她看来虽然猎魔人的圣力符文和外界炼金术魔造学的铭文有所不同，但本质上还是有着许多相通之处。
　　让她直接去学最高深的猎魔人技能当然不可能，这些水叶村的猎魔人也肯定不会这么做，但如果只是一些基础符文的话，那她还是有很大信心当场学会的。
　　――之前她将近八年时间的魔导学可不是白钻研的！
　　“不过现在嘛……居然比我想象中的还要简单。”
　　在老村长桑克多向林雨传授基础圣力符文中的第一枚时，学习技能的提示居然出乎意料地跳了出来。
　　当时林雨还以为这个系统烂了八年突然完成自我救赎……不对，自我修复了，结果仔细琢磨了一下才反应过来丫原来学习的是分支技能！
　　既然是分支技能，也就说明新技能是以火球术为基础的变种技能，本身在技能树上并不占位置，也难怪她可以学习了。
　　“不、不对！稍微冷静一下！”
　　见所有人都是一副难以置信的震惊神情，老村长桑克多第一个冷静下来，他深吸口气望向一脸困意的精灵少女：“你的学习速度确实让我们很惊讶，但仅仅是一枚圣力符文并不能说明问题，所以我们需要继续对你做测试，你可愿意？”
　　林雨小姑娘理所当然地点了点头：免费学技能，不要钱不要经验，不学是冷夏啊！
　　在接下来的时间里，林雨小姑娘一边享受特许进入的梅蒂梅娅的按摩，一边百无聊赖地从十六名猎魔人手中学习基础圣力符文，娇小的身躯和一摊软泥似的瘫在了座位上，除了几次因为喝百事可乐而需要解手之外，剩下的时间里她倒是补回了不少过去一年里缺失的睡眠时间。
　　而十六名猎魔人则是从一开始的震惊变成了呆滞，又从呆滞变成了麻木，最后从麻木变成了狂喜：他娘的这根本就是超越了昔年圣地那位冷夏九小姐的超级天才好吗！不赶紧收为徒弟的都是冷夏啊！
　　什么，你说她来历可疑，身份成谜？
　　不不不，就算真的是想要对圣地耶梦加得不利的可疑分子，他们也要倾尽全力把她给洗脑成最狂热的猎魔人给人看啊！
　　如果洗脑不成，也绝对要想其他办法把她留下来，美男计啊、金钱宝物啊能用的办法全都要用上！
　　要还是不行？说不定可以用强的嘛……
　　这么一来，当水叶村的其他人从远处看去的时候，酒馆里的场景根本不像是在审问可疑人员，反倒更像是村里仅有的十六名猎魔人在一起给某位年轻的猎魔人天才进行集体教学似的。
　　于是才半天的时间过去，“老村长假公济私让村里的猎魔人给自己昔年私生女开小灶”的传闻就莫名其妙地在村里流传开了。
　　“小雨小雨，你没事吧？”
　　当天深夜，林雨才刚从村里的议事厅返回，焦急地等待了一整天的麦茜就凑了上来，左摸摸西捏捏仿佛生怕她身上少了块肉一般：“我老爹他们没对你怎么样吧？”
　　在出发之前就派出一具分身在村里散播谣言的精灵少女这会儿嘿嘿笑着摇了摇头：“没有没有，大家都是很友善的好人呢。”
　　“没事就好，没事就好。”麦茜顿时松了口气，用力地拍了拍自己越发饱满的胸脯，一脸心有余悸的神色，“你不知道，当时看到全村的猎魔人一起来把你拖走的时候，我简直要吓坏了好吗！”
　　之前由于干系实在不小的缘故，所以林雨被带走问询的事情并没有告知其他人具体的原因，这么一来虽然给某个贱人造谣提供了便利，但同样也让麦茜担惊受怕了一整天时间。
　　现在看到好友重新返回，小姑娘悬着的一颗心总算是放了下来。
　　偏偏林雨又在这个时候再次开口：“不过……”
　　“不过！？”
　　“你自己看吧。”精灵少女笑嘻嘻地伸出一根手指，一朵银白色的火焰顿时在她的指尖上绽放出来。
　　紧接着，少女以指代笔，纤细白皙的手指在半空中虚划而过，书写出一枚枚散发着神圣气息的优美符文，看得麦茜这姑娘整个人都呆住了。
　　作为一名快要成为正式猎魔人的学徒，麦茜当然对于猎魔人学徒必修的基础圣力符文当然是再熟悉不过，但是……
　　小雨她是怎么学会的？！
　　见她一脸呆滞的模样，林雨心满意足地收回了圣焰，空气中的圣力符文失去支持顿时化作流光消散：“这些都是村里那些猎魔人前辈教我的，这下你放心了吧？”
　　“放、放心了！”
　　……
　　在解决了身份问题，暂时打消了水叶村一群猎魔人的怀疑之后，前往猎魔人圣地“耶梦加得”的启程之日终于如期到来。
　　这一日，水叶村的十六名猎魔人全都整装待发站在了水叶岛上唯一的一座港口前，身后跟着的则是村里年轻一辈的猎魔人学徒，哪怕只是学徒，数量也不多，算上林雨和梅蒂梅娅一共也才二十六人。
　　平均下来的话，基本上一名猎魔人也就同时带一到两名徒弟罢了。
　　“奇怪了，不是说要乘船去耶梦加得吗，这港口里连水都没有，船怎么进来？”
　　“嘿嘿，小雨你这就不知道了吧！”
　　虽说林雨已经再三强调自己比她大很多，但麦茜似乎已经改不掉对自己好友的称呼方式，那天在见识到林雨那近乎作弊的天（作）赋（弊）之后小姑娘一度被严重打击了好些日子，最后还是林雨用“好歹你比我人高比我胸大”的理由把她安慰了回来。
　　――所以说猎魔人真的是一群耿直的家伙啊！
　　“其实呢，圣地耶梦加得位于伟大海域的最北部，从我们这里过去如果只是乘坐一般的船只的话，只要也要好几个月的时间，等到了那里圣地祭典都不知道结束多少时间了。”
　　说到这里，麦茜神秘兮兮地卖了个关子，稍稍停顿了片刻：“所以，虽然是乘船，但我们乘的可不是一般的船呢。”
　　就在话音落下的一瞬间，前方空旷的港口中忽然传来一阵剧烈的震动。
　　紧接着，一艘几乎将太阳完全遮住的巨大船影，直接从虚空穿梭而出，停泊在了半空之中！
　　庞大的阴影将地面上的众人完全笼罩进去，甚至连呼吸都变得急促起来。
　　就连林雨小姑娘在看到这艘空中大船的时候也不免呆滞了一下，好半天之后才发出了一声由衷的惊叹：“好船、真是好船呐！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.结果还是在医院里忙了一整天w(?Д?)w
PSSS.感谢不约再问自杀，博丽使徒，taffy，魔王大人2015的打赏！


#307.好船又大又坚固
　　水叶岛唯一的港口上空，一艘长达两百多米的巨大船舰停泊在那里，散发着让人呼吸不畅的庞大压抑气息。
　　银白色的圣力流光在巨舰的表面流淌着，散发着一股凛然不可侵犯的神圣气息，远远看去就仿佛是一口银色巨剑一般，挥斩之间便能够将世间一切邪祟阴暗的力量斩灭。
　　“小雨小雨，是不是被吓到了？”
　　身旁的麦茜拽着林雨的衣袖，一脸得意道：“这种空舰不仅能够在海上航行，还同样能够飞上天空，甚至可以进行远距离的空间穿梭，是只有十年一度的圣地祭典才会动用的大家伙呢。”
　　林雨小姑娘想了想，最后还是没好意思告诉她自己觉得这大船长得有点像个会飞的震棒这件事情。
　　大概会被当成欲求不满的变态的吧？
　　很快，空舰上便有一道大门打开，船上的船员一甩手将一大捆绳索丢了下来，落在众人的面前。
　　――怎么说呢，明明是看起来非常高大上的穿空飞船，结果登船用的却是这么原始的手段，让林雨啼笑皆非的同时不由生出一种“可以，这很猎魔人”的感觉来。
　　不过这条在外人看起来普普通通的绳索，实际上也并非真的只是草绳一根，通过这几天开小灶紧急补习的那点猎魔人知识，精灵少女可以大致判断出这条绳索至少浸泡过三种以上的强化液，铭刻过不止一种破魔符文，光是用手甩出去恐怕就能对一般的恶灵、魔物造成巨大的伤害。
　　然而它还是只被用来拖人用。
　　在绳索上，每隔两米就有一个突出的绳扣，水叶村的猎魔人和猎魔人学徒们纷纷走上前，将自己腰间皮带固定在绳扣上，等待着上方空舰里的船员将自己拖拽上去。
　　值得一提的是，为了入乡随俗的关系，林雨小姑娘和她的两个小女仆这会儿也已经换上了那套常见的猎魔人皮甲短裤套装，甚至为了让两个小丫头的尾巴能够自如地活动，她还费了好大一番力气对两条短裤做了大幅度的修改。
　　随着绳索开始向上拖拽，下意识地开始紧张起来的林雨小姑娘顿时身体一僵，好在空舰停泊的高度并不是太高，还不至于让她的恐高症发作得太严重。
　　只不过这样一来，提心吊胆的精灵少女就只能把注意力转向自己的头顶。
　　抬头看去，只见挂在她上面的梅蒂梅娅四条白生生的小腿儿就在林雨的头顶晃来晃去，似乎是因为第一次经历这种事情的关系，两个小丫头略有紧张的同时也一样显得格外兴奋，一路上全都叽叽喳喳说个不停。
　　――幼女真好啊，这一刻林雨小姑娘忽然觉得自己多少能够体会一下麦茜哥哥科尔的感受了。
　　没过多久，巨舰上的绞轮便已经将绳索收拢回来，于是水叶村这一次去往圣地耶梦加得的四十二人全部登上了大船，在其他村民的目送中，踏上了前往圣地耶梦加得的旅途。
　　……
　　登上了巨舰之后林雨才发现，原来这艘穿空大船里面的乘客并不止水叶村的猎魔人：光是她看到的就已经有近百人在甲板上活动，再加上停留在房间里没有出来的乘客，还有船员水手等等，这艘船上的总人数很可能已经超过了三百。
　　“麦茜，这些人也都是猎魔人吗？”
　　在房间里存放完自己的随身物品之后，林雨就已经迫不及待地跑来了甲板上，虽说她确实有恐高症没错，不过只要别靠近两侧的船舷，就基本上不会有什么大问题。
　　麦茜这个时候也已经整理好了自己的装备，一边擦拭着一把刚附魔没多久的手弩，一边满眼好奇地打量着甲板上的其他乘客。
　　至于梅蒂和梅娅两个小丫头也不知道究竟在干嘛，从上船之后就一直钻在房间里没有出来过。
　　“当然是猎魔人啦，这个时候能够登上这艘‘北方女王号’的，除了祖祖辈辈都在圣地中生活的普通船员之外，剩下的只可能是猎魔人或者猎魔人学徒，其他人是不允许登船的。”
　　毕竟像北方女王这样能够传送空间的巨舰本身也可以当做战略武器使用，要是随随便便就能够让人混上来，那猎魔人早就不知道被团灭多少次了。
　　“小雨你看，北方女王号负责的是伟大海域北部片区，水叶村是它航路上的第六个节点，在这之后它还有十三个节点需要前往接送，最终在十天后抵达圣地耶梦加得。”
　　少女说着说着，一双晶莹的琥珀色眸子里泛起了无比期待的光芒。
　　十年之前她连猎魔人学徒都不是，当然没有资格登上北方女王号，更没有去过猎魔人的圣地，所以哪怕是对她而言，这也是一次格外新奇的体验。
　　“那如果不是圣地祭典时期呢，这船平时在干嘛？”
　　“平时的话，当然是在伟大海域那边的域外战场上接受调度啊，猎魔人每年都会有一大批战士参与到清缴域外魔物的战斗中去呢。”
　　虽说是第一次登上北方女王号，但在这之前麦茜早就已经做了充足的预习工作，对于这些事情可以说全都了如指掌，轻而易举就回答了自己好友的全部问题。
　　这倒是解答了林雨“猎魔人平时都在干啥”的疑问：整个希罗世界最多、最麻烦的“魔”是什么？当然是从一条条域外通道降临到世间的域外魔物了。
　　反正大部分猎魔人肯定不像冷夏一样每天卖萌（蠢）就是了。
　　“话又说回来了……”
　　坐在甲板上的一脚，迎面扑来的是天空中的白云，高空中的狂风被挡在北方女王号的结界之外，使得最终吹拂而来的只有春风一般的清流。
　　精灵少女抱着膝盖，侧着脑袋看向蔚蓝的天空：“你不觉得从刚才开始，飞船就震动得很厉害吗？”
　　然而麦茜只是哈哈笑着摆了摆手：“安心啦，这只不过是高空中常见的乱流而已，一般来说适应了之后反而还会觉得很有趣呢。”
　　“不……我是说，船身好像在真的在倾斜啊！！”
　　说时迟那时快，一阵可怕的震动忽然传遍整艘北方女王号，站在甲板上的许多乘客当场被抛飞起来，摔向空中。
　　紧接着，就仿佛失去了动力一般，北方女王号猛然开始了急速的坠落！
　　作者留言：
　　PS.更新到。
　　PSS.结果今天又在家里和医院来回跑了一整天，现在实在累得睁不开眼睛……非但没还上更新还特么要再欠一章（0/3）……
　　PSSS.感谢对魔忍・路克斯，O-A-A，花映幽冢，taffy，Rum的打赏！
　　PSSSS.最后推荐一本书，书名《我在女儿卧室发现了她私藏的亲子百合的本子》，作者白白白，简介如下：
　　妈妈：啊啊！女儿！我家的女儿好可怕！【抖抖抖
　　女儿：误会！这是一个误会！我是清白的！
　　妈妈：啊啊！要被女儿强暴了！【抖抖抖
　　女儿：我不会做出这样禽兽不如的事情的！
　　【故事简介：花样年华的美少女从人堕落为禽兽不如的地步】
　　PSSSSS.总之作者很好吃


＃308.BOOOOOOOOOM（并没有）
　　没有任何预兆，没有任何异状，仅仅是在持续了短短几秒的剧烈震动之后，整艘北方女王号仿佛陡然失去了浮空能力一般，开始了急速的坠落！
　　高空中的云雾和气流不断从两侧擦过，撞击在巨舰外的结界上，发出让人牙酸的尖锐摩擦声来。
　　面对突如其来的事故，许多年纪轻轻的猎魔人学徒当场摔向了空中，一个个发出震惊的尖叫声。
　　虽然他们在未来都可能成长为猎魔人的中坚力量，但此刻的他们仍旧是羽翼未丰的雏鸟，面对眼前突变，他们根本没有多少自保的能力。
　　如果北方女王号最终坠落撞击在海面上，有结界的保护船体本身可能不会受到多大的伤害，但他们这些人能够在巨大的冲击中活下来多少个就是个令人非常悲观的数字了。
　　“麦茜！”
　　这一刹那，或许是精灵族的天赋本能发挥了作用，林雨小姑娘瞬间操控趴在自己肩膀上的小白射出两条触手，缠在自己和麦茜的腰间，将两人固定在了最近的栏杆上。
　　做完这一切之后，见飞船坠落的势头丝毫没有停下的迹象，林雨也管不了那么多，再次命令小白射出一条条触手，将周围自己能够够得到的飞船乘客全部抓了过来固定好。
　　“这是什么！？”
　　“有魔物袭击吗！”
　　“快放开我，那…那那里不行！”
　　“好、好痒！要石更了！”
　　于是不知道为什么飞船上顿时变得更加混乱了。
　　好在虽然没有经历过多少战斗的年轻一代的反应有些差强人意，但老一辈的猎魔人基本上就没有哪个是水货，在北方女王号出现了倾覆坠落迹象的同时，停留在甲板上的猎魔人几乎全都做出了相应的反应。
　　虽说并不是每个猎魔人都会飞行，但猎魔人最为人称道的除了他们那对各种阴暗邪祟之物都有着强大克制的圣焰之外，就是从远古流传下来的种种精巧装备。
　　在这些附魔装备的帮助下，哪怕并不具有飞行的能力，但绝大多数猎魔人也能够轻松拥有飞檐走壁的战斗能力。
　　一时间众多老一辈猎魔人各显神通，种种让林雨都大开眼界的辅助装备在她眼前接二连三地呈现出来，没过多久就将散落的小辈们全部集中固定了起来。
　　一直到这个时候，才有人发出惊怒的喝声：“到底发生了什么？飞船的动力炉为什么会失去控制？！”
　　但已经没有人能够回答他的问题了，北方女王号距离下方的水面已经不足百米，只要一秒钟都不到的时间，这艘庞大的飞船就会以惊人的高速撞上海面！
　　几乎每个人都极尽所能地展开了自己的防御手段，为即将到来的巨大冲击做出准备。
　　下方的海面，越来越近。
　　海上的事物，越来越清晰。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　便在这千钧一发之际，一声震耳欲聋的咆哮忽然从北方女王号的深处传来：“该死的，给我动起来啊――！！”
　　这一声怒吼，就好似春夜里的第一声惊雷，带来了一丝缥缈的生机。
　　在即将撞上海面的一瞬间，北方女王号船身上铭刻着的一枚枚银色符文终于重新亮起了光芒，耀目的华光甚至将下方的海面都染成了亮丽的银色。
　　一个个庞大的符文阵列在飞船的下方展开，开始强行减缓飞船的坠落速度。
　　轰隆――！！
　　最终，北方女王号仍旧是轰然撞上了一望无际的海面。
　　剧烈的冲击卷起大量的海水，形成了巨浪向着四面八方席卷而去。
　　不过――
　　一名因为剧烈的冲击而涂了个稀里哗啦的年轻猎魔人怔怔地望着晃动不已的北方女王号，好半晌之后才发出了狂喜的喊声：“哈哈哈哈哈哈――老子没有死！老子还活着！！！”
　　他身旁一名累得不清的猎魔人大叔当场就给了他后脑勺一巴掌：“你老子现在就站在这里，你居然还敢自称老子？！”
　　还没等年轻的猎魔人学徒做出回应，一名须发皆白、年纪看起来少说有七八十岁的老人同样一个巴掌拍在了那位大叔的后脑勺上：“你的老子现在也站在这里！”
　　话虽如此，但在短暂的惊愕与晕眩之后，劫后余生的喜悦终于在整艘飞船上弥漫开。
　　也就是在这个时候，有人发现了甲板上那一排整整十个被小白的触手五花大绑的年轻人们。
　　呆滞了几秒种后，才有人噗嗤一声笑了出来：“你、你你你们……你们这是在干啥？哈哈哈哈……表情都很不错，很不错哈哈……”
　　当场就有人对林雨这个始作俑者怒目而视。
　　不过林雨小姑娘现在的注意力早就不在这里，而是转向了飞船的船舱内部。
　　在北方女王号成功迫降之后，两个问题突然间从她的脑海里冒了出来。
　　首先，也是最重要的一点――梅蒂和梅娅两个小丫头去了哪里？刚才她们两个有没有在刚才的冲击中受伤？
　　而除此之外，她关心的就是这艘北方女王号为什么会好端端地突然就失控了？
　　要不是最后关头那一次减速的话，现在就算不是船毁人亡，多半也会是船没毁人却亡了。
　　“总不至于是因为年久失修所以突然抽疯了吧？要真是这样的话，老娘就真得怀疑一下猎魔人这么多年来到底是怎么能够传承到现在的了……”
　　一想到刚才疯狂下坠的场景，哪怕是林雨也难免一阵心有余悸。
　　就在飞船上所有人都开始行动起来检查损伤的时候，精灵少女已经穿过重重障碍晃进了飞船的船舱之中，并沿着通道里“严禁通行”的标识，一路向着飞船最深处的动力室而去。
　　“如果老娘没有感觉错的话，冲击发生的一瞬间从这里深处所迸发出来的波动……”
　　关于这一点，她也感觉有些难以置信：“之前那种感觉和好像神装机龙的动力系统非常相似的样子？”
　　这么一来的话，猎魔人和古代魔法皇帝之间是什么关系？和移动天灾特斯拉之间又是什么关系？
　　就在短短的几分钟里，林雨小姑娘就已经脑补出了《当不成皇帝的我只好去给猎魔人打工了》、《夹在魔法皇帝和移动天灾和猎魔人之间的惨烈修罗场》、《魔法皇帝居然是猎魔人？！》、《Re：从零开始的移动天灾》等等一连串足够写上个七八年的书名来。
　　“嗯？这里就是动力室了，怎么这么安静？”
　　最终，林雨望着眼前紧闭的金属大门陷入了沉思之中。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.推荐一本书，书名《骑士少女不会怂》，作者顺岑，讲述穿越变身成为了一个npc贵族少女的故事。
PSSS.感谢对魔忍・路克斯的打赏！（话说对魔忍是什么梗……）


＃309.魔导学者都是矮子吗？
　　在经过了短暂的思想挣扎（并没有）之后，林雨还是走上前，伸手去推那扇紧闭着的金属大门。
　　不过有些出乎她意料的是，金属大门并没有像想象中那样被锁死，她轻轻一推大门就向后倒去，然后嘭咚一声巨响砸在了飞船的地板上。
　　就在同一时间，一股灼热的气浪在大门倒下的瞬间找到了宣泄的出口，仿佛疯狂的猛兽一般，迎着林雨小姑娘的面喷涌而出。
　　当时林雨就感觉自己的头发眉毛好像都烧焦了……
　　不过现在她关注的地方并不在这里――在倒下的门板不远处，还有另外一个身影站在那里，一脸呆滞地看着林雨这个突然闯入的不速之客，而林雨也就这么看着对方，两人顿时一言不发地大眼瞪小眼起来。
　　好一会儿过去之后，这个身影才发出一声尖叫：“你是什么人！？你怎么能闯进动力室的！外面的守卫都去哪里了！”
　　然而林雨却是饶有兴致地打量着眼前的少女，更是在对方惊恐的眼神中贴到了她的面前，伸手在自己的额头上比划了一下，最终露出了一个满意的笑容：“我比你高了1.314159厘米，是我赢了。”
　　“你胡说什么！”眼前穿着一身破破烂烂的工作服，浑身上下狼狈不已的粉发女孩下意识瞪着眼反驳，“我年纪还小，将来肯定还能再长高的！”
　　精灵少女忍不住撇撇嘴：“我年纪也还小，将来也肯定还能再长高的。”
　　“你骗――不对，你到底是谁？”
　　粉发少女喘了口气之后忽然回过神来，脏兮兮的脸蛋上满是警惕的神色：“你是哪个节点上猎魔人学徒？上船之前你家长辈没有警告过你北方女王号上的禁区是绝对不能进来的么？”
　　“但我就是进来了啊，反正现在其他守卫都跑去维持秩序还有救治伤员了。”
　　无所谓地耸了耸肩膀，林雨无视了少女怒目而视的神情，自说自话地在动力室中闲逛了起来：“说起来刚才飞船到底是怎么回事？刚才坠落的时候飞船上的结界并没有消失，下来的时候我还顺便检查了一下发现外面的魔力回路似乎也没什么问题，所以应该不是动力炉故障或者魔力回路堵塞造成的状况……”
　　渐渐地，粉发少女脸上的神色变了。
　　从一开始的警惕，一点点变成了震惊和骇然：“你你你……你从甲板上走到这里那么一会儿时间就弄清楚了那么多事情？”
　　“毕竟大部分情况还是比较显而易见的，只要看上几眼就能作出判断。”
　　林雨在充斥着灼热蒸汽的动力室中转了一圈，最终皱着眉头在一排不断向外喷射着幽蓝色晶体的魔导装置前蹲了下来：“是这排装置坏掉了？”
　　粉发少女的脸色顿时更加震惊了：“你、你怎么可能转一圈就看出故障所在了！你你你你你你到底是谁！”
　　然而，林雨小姑娘闻言却是翻了个白眼：“拜托，整个动力室里面就这里在往外喷魔力结晶，就算用脚后跟想都看得出来肯定是这里故障了好吧？”
　　“……”对方的脸色顿时涨成了紫红色。
　　精灵少女蹲在那里，抬手从小白肚子里掏出一支魔能测力计：“好吧，别发傻了，说说这玩意儿到底是怎么回事吧？魔能读数很不稳定啊，你再不修理估计很快就要爆了吧？”
　　“啊！”一直到这个时候，粉发少女才惊叫着猛然回过未来，也不管林雨到底是什么人，赶紧重新捡起工具冲了过来，“这一排都是北方女王号的反重力空间引擎！但是刚才在飞行的时候不知道为什么突然受到了严重干扰，以至于全部的机组瞬间过载停机……我拼尽全力也只修复了其中的两台，还有八台一直修不好……”
　　正是因为空间引擎莫名其妙过载停机，原本在高空中飞行的北方女王号才会坠落下来，要不是她在最后关头紧急修复，让其中的两台重启运转，这艘航行于伟大海域海面与天空之上的巨舰说不定就真的要在海面上拍成碎片了！
　　只不过现在安全是安全了，但如果剩下的空间引擎不能重新工作的话，前往接下来十三个节点的行程肯定会受到影响，甚至会在十年才有一次的圣地祭典上迟到也说不定！
　　“哦，修不好么？”
　　林雨扭了扭头：“要不你试试看把这边这道回路改一下方向，然后那边的整流水晶移动一下……”
　　“你胡说什么！嗯？等一下，如果按照你说的这么改的话……好像真的可以！”
　　看着很快就沉浸进去的粉发少女，精灵少女有一句没一句地和她搭话交流着，同时一双碧蓝的眸子里流露出分外满意的神色来：在看到你身高的那一刻起，你这个朋友老娘交定了！
　　要知道自从梅蒂梅娅开始长身体之后，短短一年时间里两个小家伙的身高居然已经和她持平了，之前在甲板上她愣是没有找到哪怕一个比她矮的家伙存在，这让某人郁闷了好半天的时间。
　　现在好不容易找到一个比她矮了足足1.314159厘米的家伙，当然要好好交流一下才行了！
　　当然更让林雨惊喜的是，这世界上魔导学的传承显然不只有移动天灾特斯拉一家，在经过了短短几句聊天之后，她已经有了一个初步的判断：这个在动力室里忙得团团转的少女，很可能也是一名魔导学者！
　　“就是不知道她的魔导学传承是哪一脉的？知不知道移动天灾特斯拉？晓不晓得特斯拉的四种死法？”
　　一直到今天，林雨还是对当初在地底灵虚之中被特斯拉那个老家伙耍了一通的事情耿耿于怀，要是让她抓到的话，她可不会管对方是什么魔导学先贤前辈之类的身份，绝对是先胖揍一顿再说……
　　就在这样你一句，我一句的交流中，一整天的时间眨眼而过，等到终于把剩下八台反重力空间引擎修理得差不多的时候，两人都已经差不多快要累成狗了。
　　期间倒也有其他的猎魔人前来动力室查探问询过，不过都被粉发少女用一把小改锥给砸回去了。
　　“哈……总算搞定了。”林雨整个人仰面躺在动力室里脏乱不堪的地板上，不停地喘着粗气，“还真是难得碰上一个魔导学者啊，小矮子你叫什么？”
　　“你才是矮子！你全家都是矮子！”
　　粉发女孩当即就炸了，不过她也一样没什么力气折腾，所以在象征性地用拳头捶了一下林雨之后，少女身上的气势顿时又弱了下去：“我的名字叫玛耶露安，你呢？”
　　“我啊……我叫林雨。”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.今晚还会有第三更补更，不过会很晚，大家明早再看就行了。
PSSS.感谢学医救不了中国人，傲娇追猎者，，肛贴魔女・路克斯（喂喂喂，这又是啥），西行寺UUZ的打赏！


＃310.哥德巴赫符文猜想
　　“真是累啊……”
　　在脏兮兮的地板上躺了好半天之后，差点累成狗的林雨总算缓过一口气来。
　　她扭过头来还想说些什么，却发现那个才刚认识一天的玛耶璐安斜靠在她的身边，不知道什么时候已经睡着了。
　　“他喵的，总感觉老娘这辈子摆脱不了当保姆的命运了。”
　　无语地撇了撇嘴，精灵少女晃晃悠悠地从地面上爬起来，小白伸出触手递过来一条毛毯，她将其接过，盖在了少女的身上。
　　在把反重力空间引擎修好之后，动力室中的高温终于渐渐降低了下来，就这么趴在地板上睡觉的话，指不定明晚就要得重感冒了。
　　“啧！果然有人讨论比一个人埋头研究要爽多了，这回倒也算是意外之喜，居然把好几个困扰了很久的问题给解决了。”
　　做学术这种事情，埋头研究固然是一种攻克难关的方法，但和其他人一起分享探讨辩论往往也会激发出意料之外的灵感。
　　就比如说这一次，某个贱人在维修过程中顺便研究了飞船上的反重力空间引擎之后，脑海里已经构思出了很多新的产品来：比如说什么超空间跳啦，再比如说什么一日千里版猫尾肛啦，再再比如说什么反重力情内衣啦什么的……
　　总感觉如果把这些全部用在路克斯身上的话，一定会被他打死的才对（抖）。
　　所以在考虑到自身安危的前提下，林雨小姑娘当即决定，等她有空了一定要做一批试验品出来，然后在耶梦加得里面摆摊出售试试……
　　当然正经如她，到时候要贩卖的可不是上面那些充满了污风邪气的东西，而是全新魔改版的猎魔人装备――反正你就当真的听。
　　“而且还有一点点新发现呢。”
　　见四下无人，林雨伸出一根好似白玉一般的手指在虚空中划过，很快就绘制出一枚泛着淡蓝色幽光的符文。
　　若是有其他魔导学者或是铭文附魔师在此的话，立刻就能发现这一枚和铭文中经常用在武器上“锋利”铭文非常相似。
　　林雨小姑娘伸出另外一只手，将这枚符文附着在了自己的指尖上，顿时一阵钻心的刺痛传来，让她疼得差点当场掉下眼泪来。
　　不过到最后这一枚符文还是成功地附着在了她食指的指尖上，变成了一枚纹身一般的纹路。
　　稍稍犹豫了一下，林雨伸出附着了符文的指尖向着躺尸多时的动力室门板一戳，顿时她的食指仿佛戳在一团软泥上一般钻进了门板之中，一直到足足三分之一的手指没入其中，林雨才感受到了较大的阻力。
　　蹲下来检查了一番，林雨顿时露出了满意的神色：“虽然效果只有五分之一都不到，而且用完就崩碎了，但确实是‘锋利’的特性没错！”
　　在这一整天的忙碌之中，她发现了一个小小的秘密：北方女王号上虽然使用了各种各样的魔导装置，但显然和移动天灾特斯拉的流派不同，这些魔导装置里面除了常规的魔导学技术之外，还融入了一系列被玛耶璐安称之为“古塔符文”的全新符文体系。
　　或许是因为早就习以为常的缘故，玛耶璐安并没有觉得这些她几乎每天都要打交道的古塔符文究竟有什么问题，但这些符文落在林雨的眼中，却让她不由自主地产生了一丝联想：它们看起来似乎和猎魔人常用的圣力符文极为相似！
　　撇开那些小细节不谈，两者之间最大的差别便在于，圣力符文是用在人身上，而古塔符文是用在器物身上！
　　当时林雨就产生了一个全新的大胆想法来：圣力符文要圣力催动，除了猎魔人之外其他人几乎不可能使用，但如果换成外界常见的铭文体系呢？
　　是不是对现有的铭文做出修改之后，也同样能够应用到人的身体上？
　　如果真的可以成功的话，那便意味着人的身体就可以成为最可怕的武器！
　　只不过想法归想法，真正要做出成品来还有不知道多远的路要走。
　　之前林雨好不容易才按照“锋利”铭文改进出来的新符文，不仅消耗的魔力是“锋利”铭文的十倍，效果也只有原版的五分之一不到，使用一次之后更是因为结构不稳而崩碎消失，真要论实用性的话可谓是已经差到了极点。
　　“不过算了，短时间里也不可能做出什么优化改进，老娘还是先回去冲个澡再说吧……”
　　等到将来改进好了，说不定能够帮人在身体上纹一个“强化”，再纹一个“持久”，然后还有什么“体力”、“灼热”、“螺旋”之类的符文也可以一起加上去呢。
　　精灵少女摇了摇头，再次确认了玛耶璐安还是在睡觉之后，就悄然离开了动力室――反正反重力空间引擎已经修好了，接下来的旅程中总不至于再坏一次吧？
　　至于昨天造成飞船里的反重力空间引擎故障的原因，就要靠那些猎魔人们自己去调查了。
　　“小雨小雨！你这一整天到底去哪里了？”
　　才刚来到甲板上，林雨就听到了麦茜那元气十足的喊声，抬头看去只见麦茜正和另外几名不认识的猎魔人学徒站在甲板的一侧彼此交谈着。
　　此刻见到自己的好友从船舱里钻出来，麦茜顿时激动地不停朝她挥着手：“你可算是出来啦！要不是我老爹再三承诺你是被派去执行特殊任务，我都快要以为你在昨天的冲击里出事了呢！”
　　“放心吧，老娘哪能出事？就算天塌了老娘这么矮也肯定是最后被砸到的那个！”
　　林雨满不在乎地摆了摆手，朝着麦茜身边的那五名猎魔人学徒露出了一个友好的微笑：“你们好，我是林雨，麦茜的朋友，十天前刚刚成为猎魔人学徒。”
　　三男两女五名年轻的猎魔人学徒反应各不相同，其中的两男一女很快就对林雨回以了礼貌性的笑容，而剩下两人中的那名雀斑少女却是冷不防地哼了一声，嗤笑道：“一直到十天前才刚刚成为猎魔人学徒，麦茜这就是你说比冷夏小姐更强的天才猎魔人吗？”
　　发现情况有些不对的林雨小姑娘用自己的胸部思考了三秒钟时间，最后还是决定对这名少女做出一个礼貌的回复。
　　“麦茜说得没错，不服你可以现在立刻找冷夏理论去！”
　　作者留言：
PS.三更到，欠更目前（1/3）。
PSS.(⊙⊙)今天完善了一下第六卷的剧情，顿时感觉自己萌萌哒。
PSSS.感谢金肛互撸娃的打赏！


＃311.天命护符，只要998
　　林雨的话语一出口，麦茜身边的五人顿时对她投来了围观神经病的眼神。
　　冷夏是谁，若是放在外界或许没有多少人知道，但在猎魔人的族群之中几乎可以说是无人不知无人不晓！
　　九岁第一次接触基础圣力符文，仅仅用九分钟时间便成功入门，此后仅仅花费了九个月时间便彻底掌握全部两千枚基础圣力符文，成功从学徒进阶为正式猎魔人，此后六年便超越了绝大多数资深猎魔人，被认为极有可能在十八岁之前成为最年轻的大师级猎魔人！
　　可以说，冷夏就是年轻一辈猎魔人中的神话！
　　而眼前的少女怎么看都有十三四岁了，十三四岁的时候才刚成为猎魔人学徒，而且还是用了十天才入门，这人怎么就好意思说自己比冷夏九小姐更强呢？
　　就连之前对林雨态度还算不错的三人，脸色也也渐渐变得有些不善起来。
　　不过还没等他们说些什么，林雨就已经笑眯眯地继续说了下去：“你们大概还不知道，目前为止老娘已经和你们的冷夏小姐比斗了整整一百场，老娘的战绩是九十九胜一平。”
　　雀斑少女冷笑：“你以为你这么胡说八道就有人会相信你吗！”
　　“小雨！你别说了！”麦茜顿时面露着急之色，“你肯定没听说过冷夏小姐的名声，千万不要乱说……”
　　“我当然不是胡说八道。”
　　精灵少女的视线在这五人的身上扫过，最后在那名一直没怎么说话的短发少年身上稍稍停留了一下：从这个少年的身上，她居然感觉到了一股若有若无的古怪气息。
　　当然现在并不是关注这一古怪气息悉究竟从何而来的时候，而是应该把正在装的逼继续装完再说，所以林雨只是满脸笑意地朝着麦茜摆摆手，紧接着便伸手从小白的肚子里掏出来一条小巧的……
　　黑色内裤。
　　一看到这条黑色小内裤，别说是这五人了，就连麦茜看向林雨的脸色都有点不对劲了：这家伙在这种气氛剑拔弩张的时候掏出一条女生穿的内裤出来到底是几个意思！？
　　然而林雨小姑娘却是抖了抖手中的小内裤，嘿嘿笑了起来：“你们几个非常崇敬那位冷夏小姐？”
　　“那是当然！”雀斑少女扬了扬下巴，哼道，“冷夏小姐是猎魔人三千年未曾有过的超级天才！你这种新人怎么可能会懂冷夏小姐的厉害！”
　　“既然是这样的话……”某人脸上的笑意越来越浓，“我和你们口中的冷夏小姐比（猜）斗（拳）的时候，她每输一次就会把一条还没洗的内裤抵押给我，扣掉已经赎回去的，我现在身上还有十一条冷夏穿过的原味小内裤，你们有人要么？”
　　甲板的一角，麦茜和身边的五位小伙伴六脸懵逼地看着眼前满脸坏笑的少女晃悠着手中的小内裤，就和偶尔出现在街头巷尾和都市怪谈中的变态内衣大盗一样侃侃而谈：
　　“我和你们说，这些内裤全都沾染了你们那位冷夏小姐的一丝天赋气息，只要穿在身上无论是圣焰强度还是符文领悟能力都能出现飞跃性的增长！”
　　“平时这种东西老娘一般不拿出来卖，现在刚好碰上圣地祭典打折优惠，只要99金8银就能买一条回家，如果一次买两条还能再有优惠，你们还在等什么？”
　　这一回，倒是之前还算友好的那两个小男生脸皮率先挂不住了，两张还算俊俏的脸庞已经涨得通红：“你、你这家伙胡说八道什么！冷夏小姐怎么可能会把内、内内……”
　　两人结结巴巴地说了半天，到最后脸庞都快憋成了紫色还是没好意思把那两个字给说出口，只是恼羞成怒地盯着林雨，就仿佛试图用眼神把眼前这个小姑娘给瞪怀孕似的。
　　大概两人出生到现在从来都没有想到过自己居然会有这么一天，在大庭广众之下当着另外三个同龄女生的面，和第四个女生讨论第五个天才美少女的原味内裤应该卖多少钱的问题！
　　反倒是之前那名雀斑少女脸色微微一变，几乎是下意识地脱口而出：“稍微等一下，她说的好像是真的！”
　　其他几人全都吃惊地看着她：“嗯，希娜你说什么？”
　　名叫希娜的雀斑少女脸色这时候已经变得极其古怪，视线一动不动地锁定着林雨手上的黑色小内裤，神色中不确定的意味显得越发浓郁起来：“你们也知道我这追魂一脉非常擅长气息的追踪，我几年前曾经见过冷夏小姐一面，她身上的气息到现在我还记得一清二楚……”
　　话说到这里，其他几人也已经明白过来了，希娜擅长气息追踪，而她又见过那位冷夏小姐，那么如果这个叫做林雨的家伙说的话是真的话，这条小内…咳，这条冷夏小姐的贴身衣物上，绝对会带有她身上的气息！
　　而现在看希娜的神情，显然她已经感觉到了。
　　但是……这他喵的根本说不通好吗？！
　　这世界上居然还有其他的猎魔人能够战胜冷夏小姐吗？
　　不不不，这不是关键！
　　关键是，那位大名鼎鼎的冷夏小姐到底是输得有多惨，才会把这样私密的贴身衣物都给输出去啊！？
　　并且看起来次数还不是一两次，而是整整九十九次！
　　“这、你……不……这不对……你！”
　　被自己的猜想吓到的希娜等人一个个全都变得语无伦次起来，林雨小姑娘倒是很满意地看着这几人的表情，笑眯眯地拉上麦茜跑路了：“老娘的房间是2层33号，如果你们有兴趣的话，可以在下船之前来找我哦？”
　　装了逼就跑真他娘的刺激！
　　等到回了房间，一直处于懵逼呆滞傻眼状态的麦茜才一愣一愣地回了魂，眼神复杂地望着自己这位越来越神秘的好友：“小雨……你到底是什么人？”
　　“我吗？我说我是冷夏的饲主你信不信啊？”
　　精灵少女笑嘻嘻地摆了摆手：“看你的表情就知道你肯定不信，所以我们还是换个话题好了，我从来没去过耶梦加得，趁着现在还没到地方，你给我介绍一下怎么样？”
　　“算了，我也不多问了。不过其实希娜他们都是好人，只不过希娜脾气不怎么好，小雨你以后就让让他们吧。”
　　眼神“幽怨”地瞪着林雨好半天，麦茜才无奈地叹息一声，撩了撩耳边的金色发丝，斟酌着开了口：“其实在两百年前猎魔人的圣地并不是耶梦加得，而是位于伟大海域北部的安息群岛上，但是那个时候忽然有一头可怕的域外魔物闯进了希罗世界，降临的地点就在安息群岛的附近……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.好像不小心黑冷夏黑上瘾了……（大拇指）
PSSS.感谢监狱战舰路克斯，路易斯裙下有宝贝，触手的洗路克斯的打赏。（喂喂喂喂？！）


＃312.圣地耶梦加得
　　“两百年前，一头恐怖的巨蛇从域外闯入了希罗世界，它的实力太过强大，以至于希罗世界的法则都无法完全压制住它。”
　　麦茜拍了拍脸颊，给林雨小姑娘讲述起猎魔人如今的圣地耶梦加得的由来：“当时的猎魔人先辈和那条巨蛇之间爆发出了一场无比可怕的战斗，这场战斗直接摧毁了当时猎魔人的大本营安息群岛。甚至两百年之后的今天，原安息群岛的所在的地方仍旧是一片无序的混乱地带。”
　　“由于那条巨蛇的天赋能力是吞噬和空间，所以在那场大战之后，安息群岛所在区域的空间彻底化作了无数混乱的碎片，至今都没有愈合的迹象。而由于无数的空间碎片反射折射出来自各个不同空间的光线，使得那片海域无论白天黑夜都会充斥着混乱的光芒，所以那片海域现在又被称之为‘混乱星海’。”
　　林雨小姑娘稍稍回忆了一下自己那点可怜的希罗世界地理常识，发现自己并不知道混乱星海到底是哪个犄角旮旯之后就选择放弃了思考，继续听自己的好友讲故事。
　　而麦茜这个时候也讲到了关键的部分：“在那场大战中，猎魔人族群付出了极为惨重的代价，长者级猎魔人战死十七人，十三圣人折损过半，大师级猎魔人和普通猎魔人更是死伤无数，最终才把那头巨蛇斩杀于海上。”
　　“而由于那头巨蛇的强大，哪怕已经死去，它的身躯也不曾腐朽，甚至就连空间方面的天赋也被完整地保留下来，形成了一片极为广阔的海上秘境。”
　　到了这里，林雨已经基本上万全解了猎魔人现在的圣地耶梦加得的来历：由于大本营毁灭而变得无家可归的猎魔人们，在战后把那头巨蛇的身体所形成的秘境空间当成了新的老巢并不断加固建设，两百年以降，最终才形成了今天的圣地耶梦加得！
　　于是精灵少女在思考了三秒钟之后提出了一个非常惊世骇俗的问题：“这样的话，那猎魔人平时是从哪里进出耶梦加得的，鼻孔还是菊花？”
　　当时麦茜整个人的表情就变成这样了：(⊙⊙)？？？？
　　她的这位好友，TMD到底在问什么？！
　　好半晌之后，回过神来的麦茜无奈地耸了耸肩膀：“这个问题我也不知道啊，毕竟我也只是听老爹说过圣地的一些故事，这一次也是我第一次去耶梦加得呢，或许到了那边小雨你就能知道答案了吧？”
　　……
　　在这之后，北方女王号一路蜿蜒北上，时而乘风破浪，时而翱翔于天际，有时又穿梭空间，接连从十三个猎魔人据点中接上来超过一千名形形色色的猎魔人，几乎在船上的每一个角落都能够看到猎魔人乘客的出没。
　　而除了最初那一次惊险的坠落事故之外，接下来的航行全都一帆风顺，让最初经历了那场意外的猎魔人们多多少少松了口气。
　　要是北方女王号航行到一半再来一次高空抛物事件，那他们之中估计有不少人都得还上急性心脏病了……
　　就在这样的气氛中，经过了将近半个月的航程，北方女王号终于在这一天的黎明时分再度破开了空间，乘着黎明前的最后一丝夜色，向着海平线尽头隐约已经能够看到轮廓的猎魔人圣地耶梦加得驶去。
　　这一夜，包括林雨小姑娘在内的许多猎魔人学徒都没有入睡，而是早早地登上了甲板等待，以免错失第一次近距离观看圣地耶梦加得全貌的机会。
　　哪怕是许多老一辈的资深猎魔人也同样心潮澎湃，激动不已。
　　耶梦加得在猎魔人心目中的地位，就好比法师三国度之于所有的魔法师，永劫图书馆之于全部的魔导学者一般，哪怕仅仅是来圣地参加十年一度的圣地祭典，也足以让许多猎魔人激动万分。
　　终于，当初晨的第一缕阳光顺着海平面扫来，一点点将整个世界都点亮的时候，双腿打颤着趴在船舷边的精灵少女终于看到了传说中的猎魔人圣地。
　　远远看去，那仿佛是一座矗立在海面上的巨大堡垒，但当北方女王号一点点驶近之后林雨才发现，那根本不是什么人造的建筑物，而是一条盘踞于盘面之上的庞大巨蛇！
　　这条巨蛇张开着深不见底的巨口，一口将自己的尾部吞噬进去形成一个巨大的黑色圆环。
　　在黑色圆环的内侧修建着密密麻麻数不清的建筑物，就好像一座凡人的城池一般，被外侧高大的黑色城墙所包围。
　　当初升的朝阳在天空中越爬越高，终于将巨蛇的影子在海面上投射出漫长的距离，如同一柄锋利的长剑钉入海中，蔓延进不知多深的海水之中。
　　“终、终于到了！真是……壮观啊！”
　　哪怕恐高症还在发作，但林雨小姑娘仍旧免不了为如此壮观的景致而发出惊叹。
　　在来到希罗世界以后她也算见识不少了，但在壮观程度上能够超越耶梦加得的恐怕只有当年在翡冷翠城西大遗迹中所看到的那一幅星空道标图，甚至连能够媲美耶梦加得的存在也是绝无仅有。
　　“梅娅梅娅，你看主人的腿在不停地发抖呢，也不知道昨天晚上是谁说的今天绝对不会上甲板，结果还是出来了呢。”
　　“妹妹妹妹，主人好像教过我们一个词语叫做‘口嫌体正直’呢，不知道是不是在说主人现在的情况？”
　　听着两个小女仆还是像以前一样有一句没一句地损着自己的主人，林雨已经完全不知道说什么才好了。
　　她倒是想用小白的触手惩罚一下这两个最近越来越大胆的小丫头，不过甲板上毕竟到处都是人，她调戏两个小丫头不要紧，但是被别人饱了眼福她可不愿意。
　　“算了，都快降落了就不玩船震了，等到了地方再说吧。”
　　众人的视野里，耶梦加得的距离越来越近，北方女王号的飞行高度也越来越低，最终一路向着蛇头的方向降落而去。
　　随着巨蛇状的耶梦加得在视野里不断放大，林雨小姑娘在这一刻居然产生了一种奇怪的错觉来――
　　他们此刻好像正在拿着一根巨大的震棒，缓缓地插入到一条蛇的嘴里去……
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.我就不说为啥晚了，总而言之我感觉自己现在快死了……先滚去睡觉再说……


＃313.你……有没有……就是那个……
　　在插了蛇嘴……哦不，北方女王号驶入了巨蛇耶梦加得的口中之后，林雨小姑娘眼前顿时陷入了一片望不到边际的黑暗之中。
　　看不见蓝天，看不见碧海，甚至就连脚下的甲板，周围的同伴都仿佛被无边无际的黑暗所吞没，就好像这巨蛇的口中有着一方广阔的世界一般，开阖之间便能够将世间的一切吞噬。
　　不过这种空虚感仅仅持续了一秒钟不到，紧接着众人便感觉船身猛然一震脱离了黑暗，进入到了耶梦加得的内部。
　　“神、神啊！”
　　这一刻，有年轻的猎魔人忍不住发出惊呼，此时此刻呈现在他们眼前的是一大片冰雪铸成的堡垒，在冰原之上连绵起伏，让人一眼望不到尽头。
　　更让许多第一次来到耶梦加得的新人呆滞的是，此时他们头顶的天空中有两颗太阳当空悬浮，其中一颗才刚刚从海面上升起不久，而另外一颗却已经升上了高空，两颗太阳在这片冰雪的世界中共同散发着让人身心舒畅的暖意。
　　其中一颗太阳，毫无疑问正是他们进入耶梦加得之前那颗正在冉冉升起的朝阳，而另外一颗……
　　“耶梦加得的内部居然还拥有第二颗太阳？！”
　　就连林雨小姑娘都露出了震惊的神色――卧艹莫非希罗世界拥有的其实是传说中的双子恒星系统么！？
　　但就算是这样也说不过去，毕竟就算真的碰上双子恒星系统，也完全没法解释为什么在外面只能看到一颗太阳，跑到耶梦加得里面之后却能够看到两颗太阳这种现象。
　　用胸部认真思考了一秒钟之后，精灵少女终于得出结论：这是世界设定的一部分，不爽不要玩。
　　在驶入耶梦加得之后，北方女王号的航速越来越慢，最终在一座庞大的冰雪码头上停靠下来。
　　码头上除了北方女王号之外，还停泊着大大小小十多艘船舰，入眼所见之处基本上全都能够看到有猎魔人的身影在走动，在外界人数稀少难得一见的猎魔人群体如今在这里却像是多到像作者的节操一样！
　　盯着眼前这片银装素裹的冰雪世界，前所未有的好奇心忽然从精灵少女的心中滋生出来。
　　冷夏就是在这个地方出生、长大的？
　　这么说来的话，冷夏的父母此时也应该就在圣地耶梦加得的某个角落？
　　“就是不知道那个笨蛋会不会来参加圣地祭典。”
　　一想到某个成天傻笑的金发姑娘，林雨就忍不住叹了口气，总感觉自己如果不在的话，这只笨蛋猎魔人很有可能蠢到会连内裤都被人骗走的样子呢。
　　“一年多没回去了，也不知道阿卡司塔那边局势怎么样了？等有空的时候找人打听一下吧。”
　　自从脱离了那个神秘的二色世界之后，林雨也曾经尝试过用各种方式联系路克斯他们，不过全都因为距离太过遥远的关系而没有成功，以至于她到现在完全不清楚自己离开之后的翡冷翠如今到底是怎样的一番光景。
　　心中有了主意的同时，北方女王号上的乘客们也开始下船，具体的过程大概可以总结为这样三个字：预备，跳！
　　理所当然地，并不想在半空中被吓到失禁的林雨小姑娘没有选择这种做大死的跳船方式――她是被麦茜拖着一起跳下去的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――麦茜你倒是让老娘把话说完啊――”
　　她说的是“我不想跳”，不是“我不想一个人跳”啊啊啊啊啊啊――
　　几秒种后，两人安然落地，麦茜除了发型被大风吹得有些凌乱之外什么事情都没有，而某位恐高症患者则是整个人有气无力地跪倒在木质码头上，漂亮的脸蛋苍白如纸，身体软绵绵的好像随时都能瘫倒在地上似的。
　　“呼呼呼……哈哈哈……呼……我居然……还活着……”
　　猎魔人他喵的都是智障吗！？
　　看着身旁满脸兴奋不已的麦茜，林雨这会儿已经连吐槽的欲望都没有了：姑娘啊，你这简直是要人亲命好吗……
　　就刚才这么一跳，她感觉自己至少得折寿一半！
　　……
　　“那么，这里就是几位的宿舍了，在祭典开始之前还请好好休息。”
　　进入耶梦加得之后一直到圣地祭典召开还有几天的闲暇时间，这期间水叶村的老一辈猎魔人并没有对自己的小辈们做出什么严格的硬性规定，或许唯一的要求就是必须要去耶梦加得的几个重要区域参观学习。
　　美其名曰：感悟先贤遗泽，增强战斗意志。
　　――当然，在某次刚好路过几名老一辈猎魔人的房间时，林雨不小心听到的真正理由似乎是什么“祭典期间免费开放，不去不是人！”的样子。
　　再加上最近半个月来确实在北方女王号上快呆吐了，精灵少女在小小地睡了一觉之后很快就溜出了住宿区域，向着老村长桑克多给她的地图上的第一个位置逛了过去。
　　于是不到五分钟的时间过去……
　　“啧！果然不出我的所料。”林雨环视着周围完全不认识的陌生建筑物，还有街道上来来往往的猎魔人，一脸沧桑地感慨，“老娘还是坚定不移地迷路了！”
　　“……”
　　“……”
　　“…………那个，你是叫林雨对吧？”
　　就在路人投来“这姑娘年纪轻轻脑子却坏了真是可惜”的惋惜眼神的同时，一个略显犹豫的声音忽然在背后响了起来。
　　听见声音的林雨扭头看去，站在她身后的少女看起来十六七岁的年纪，有着一头暗红色的短发，装束上和麦茜差不多，但皮肤要白皙一些，脸蛋上的几粒雀斑则为少女平添了几分青春活力的气息。
　　思索了一下之后林雨决定委婉地告诉对方一个悲伤的事实：“很抱歉，但是……你谁？！”
　　雀斑少女差点把自己的舌头给咬下来：“是我啊！我是希娜啊！”
　　“希娜是谁！？”
　　“是我啊！那天和麦茜在一起的五个人之一！”
　　眼看林雨似乎是真的忘了，少女只好苦着脸给她解释：“我等了好几天了，一直到今天才碰上你刚好一个人的时候……”
　　“想单挑？！”
　　“所以说了不是啦！”短短几句话的交流，希娜却感觉好像过了一个世纪那么漫长，“我就是想来问一问……你还有没有……那个……”
　　林雨小姑娘面露疑惑之色：“那个？”
　　少女的脸色开始泛红，声音也越来越小，两只小手互相绞在一起，脚尖不安地点着地面：“就是那个……黑色的……能够让人……”
　　“黑色的什么？”
　　“就是冷、冷……冷夏小姐的内裤你还有没有！”
　　精灵少女看向对方的眼神顿时变得不一样了。
　　作者留言：
　　PS.一更到。
　　PSS.PY交易时间，推荐一本书《简单的魔王》，作者Mk，简介如下：
　　诸天众神集聚一起虎视眈眈，魔王们暗藏在阴影之中疑心暗鬼。
　　霍季，一位新生的魔王。
　　只见他牵着身旁少女那白皙细嫩的柔荑，踏上了这片极乐净土。
　　悠然自得地遥望着未知的苍穹宙宇，高声呼喊出了一段令世间万物都难以理解的咒语。
　　“magnet:?xt=urn:btih:0F..........”
　　PSSS.感谢女武神无惨，路克斯oK~，扶她少女♀路克斯，油炸路克斯，作者被啪啪啪赚，路克斯体内的*蛋，打赏就能啪路克斯，桃子淑@提不起劲，芒果快上群冒泡！，监狱战舰路克斯，金森羽片，HL无惨，光天辉夜的打赏。（奇怪的ID是不是越来越多了？！）


＃314.难道……这是传说中的老爷爷传功剧情！？
　　一开始在出售冷夏的原味小内裤的时候，林雨纯粹只是闲得无聊所以想要找点事情而已。
　　在她的预想中，就算真的有人来买了，多半也是那三个小男生中的某个，结果谁知道最先找上门来的居然是那个对她和麦茜态度最恶劣的雀斑少女！
　　感受到林雨小姑娘吃惊的眼神，希娜的脸色顿时变得更红了，她着急地抓住林雨的一只手，慌慌张张道：“你你你……你快把冷夏小姐的那个卖给我啦！我是偷偷从队伍里跑出来的，不能在这里待太久！”
　　之前在北方女王号上的时候，她就一直想要来找了，但是那个时候这个叫林雨的家伙成天在甲板上晒太阳，只要她找上门去多半就会被熟悉的人看到，所以才一直忍到了现在才来找人。
　　然而林雨还是一动不动地盯着她，好半天才从嘴里挤出一句话来：“那我问你……你买到这东西之后，想要怎么使用它？”
　　雀斑少女的回答再一次震精了林雨小姑娘那幼小的心灵：“当、当当当然是穿在身上啊！这不是很明显吗，只有穿在身上才能尽可能的贴近冷夏小姐的气息，让它的力量得到最大程度的发挥啊！”
　　说着说着，希娜似乎是想到了什么美好的景象，眼中浮现出一抹希冀的神采：“只要有了它，我的天赋一定能够得到提升，别说资深猎魔人了，就算是大师级猎魔人也同样有可能达到！”
　　按照这些日子林雨对猎魔人体系的了解，大师级的猎魔人基本上就对应了外界的传奇阶左右，而长者级就差不多对应圣域阶了――更具体的战斗力由于双方并不是同一个体系所以没法严格比较，但大致上的对应差不多就是一个意思了。
　　见她这幅模样，某人忍不住咳嗽一声把她从美梦中唤醒：“咳咳，我稍微提醒你一下。虽然你说的那些确实有可能实现，但前提是你必须一致把它穿在身上还不能拿去洗，否则上面属于冷夏的气息就会像幸福一样顺着流水一起流走的……”
　　“原来还有这种事情！”
　　希娜顿时陷入了纠结之中。
　　但几分钟之后，少女很快就结束了这种无谓的犹豫，眼神变得无比坚定：“这些小事是难不倒我的，只要回去之后我拿它附一下魔，就可以避免这些小问题了！”
　　你TM说的好有道理，老娘居然完全无法反驳你！
　　“既然你这么诚心诚意地求我了，那我就勉为其难地卖给你好了……”
　　等到交易完成的时候，希娜已经高兴得难以自已，也不知道是不是太过激动的缘故，这姑娘居然当场抱着林雨小姑娘的脖子转了一圈，甚至还用胸部蹭了一下精灵少女的脸蛋。
　　一直到希娜离开的时候林雨都是在龇牙咧嘴的：姑娘啊，虽然大家都是贫道中人，但我明显比你有自知之明啊，你看老娘就从来不用胸去蹭别人的头……那绝对会把人硌得很疼的。
　　嗯，绝对不是因为海拔太低，所以根本蹭不到别人脑袋的关系。
　　目送着雀斑少女希娜远去消失在人海之中，精灵少女站在原地愣了半晌，忽然猛地一拍自己的额头，满脸懊丧的神情。
　　“妈蛋的，忘记问路了！”
　　……
　　“所以说这里又是哪里？”
　　因为完全不认识路的关系，本来就已经迷路的林雨小姑娘在连续向路人问路三次并成功把自己绕得晕头转向之后，终于决定放弃思考，然后顿时就感受到了人生的美好。
　　少女扭头看向四周：周围依然是非常典型的耶梦加得冰雪建筑，只不过如果仔细分辨的话就会发现，这一带的建筑物比起其他区域明显要年代久远不少。
　　若是做个比喻的话，大概就是她前世记忆里新城区和老城区之间的差别。
　　而在林雨此刻正在前进的方向上，越是向前走周围的人烟就越是稀少，甚至没过多久周围的建筑物都开始变得稀稀拉拉起来，一眼看去似乎只剩下了一片被冰雪覆盖的平原。
　　“卧艹！总感觉自己好像不小心走到什么非常不得了的地方来了。”
　　扫视了一眼周围越发荒凉的地表环境，林雨小姑娘的心底不由得悄然打起鼓来。
　　倒不是她在害怕什么东西，纯粹是这地方的环境温度给她的感觉都要比其他的地方低上许多，这种反常的现象让她下意识地提起了警惕。
　　又向前走了一会儿，精灵少女忽然停下了脚步，有些发愣地揉了揉自己的眼睛：“啧！还真没看错啊，这里居然是一片陵墓？”
　　她完全没想到自己走着走着，居然会走到一大片陵墓里来了！
　　甚至说这里是陵墓都有些不确切，更准确地说应该是“乱葬岗”才对：各种大大小小的墓碑墓牌仿佛冰雪中的顽石一般，一块块地插在在不远处的雪地上。
　　在诸多的陵墓之中，有的高大精美，有的矮小粗糙，也有的铭刻记载着墓主人生前的事迹，也有的只是光秃一片连名字都没有的衣冠冢。
　　就在不知不觉间，一股沉重肃穆的气氛已经充斥着周遭的空气，让刚刚来到这里的林雨小姑娘几乎是不由自主地严肃起来：所以她决定把刚刚掏出来的异界魔改版洛阳铲先放回去再说。
　　“真是奇怪，为什么在这种地方会有一大片乱葬岗？”
　　怀着这样的疑惑，林雨没走出多久，忽然看到一个佝偻的身影正走冰雪之中缓缓地踱步向前走着。
　　这身影走得如此缓慢，以至于很多时候精灵少女甚至产生了一种“这只是一尊雕塑”的错觉来，但最最终他还是走到了远处的一块墓碑前，颤颤巍巍地坐了下来，伸出一双苍老的手，仿佛在抚摸一件珍宝一般，缓缓拂过着那座无名墓碑的表面。
　　“真没想到，这种时候居然会有新人跑到这里来，你是从哪个节点来的新人？”
　　正当林雨犹豫是不是要上前打个招呼的时候，老人忽然开口了，苍老的声音似乎充斥着一股说不出来的疲惫。
　　他慢悠悠地转过身子，让林雨能够看见他的真容。
　　老人有着一头已然花白却极为干练的短发，方方正正的国字脸上满是岁月留下的沧桑痕迹，他看向林雨，苍老的脸上挤出一丝僵硬的微笑来：“不过既然来都来了，小丫头你有没有兴趣听老头子讲讲故事，发发牢骚？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.目前还欠两更，补更进度（1/3），明天争取还上一更。
PSSS.感谢啊嘿颜♂路克斯，路克斯锯睾睾，乳不巨何以聚人心，冒泡有了但女b呢，啪死推倒那只天使，木有节操了T^T，halo054，RBQ路克斯，哔液人偶路克斯，路克斯无惨avi，作者交易并获⑨元，?ω?)?tひs的打赏！（喂喂喂喂喂，你们的节操呢！）


＃315.小剑圣传奇
　　面对老人的邀请，林雨小姑娘思考了三秒钟时间，紧接着便摇了摇头：“没有。”
　　老人：“……”
　　深吸口气，老人沧桑的脸庞上再次挤出一丝僵硬的微笑：“不过既然都来了，小丫头你有没有兴趣听老头子讲讲故事，发发牢骚？”
　　哪怕是林雨这一刻也难免震惊了：“卧艹居然直接装成什么事情都没有发生过的样子直接重新来一遍了！？”
　　这老头绝对是在脸皮厚度上难得一见的强大对手啊！
　　深感棘手的精灵少女同样深吸口气，然后继续坚定地摇头：“没有！”
　　这一次，老人的脸上终于挂不住了，他猛地咳嗽了几声，藏在身后的一只手掌轻轻一翻。
　　就在这一刹那，少女仿佛看到了无数银色的剑光匹练喷涌而出，在她眼前化作了一方绚丽的剑光世界。
　　入眼所见之处，有的只是无穷无尽的剑光！
　　浩浩荡荡的剑光最终汇聚成了一柄银色的圣剑，剑身上散发着浩然神圣的气息，一个看不清容貌的身影站在剑光之中，手持圣剑一剑斩来，便将世间的一切邪魔全部斩成两半。
　　林雨小姑娘赞叹地望着眼前堪比前世顶级特效大片的声光效果，歪着脑袋看向双手背负作盖世高手状的老人，非常没诚意地拍着手：“不错不错，看起来很帅，再来一个，再来一个！”
　　老人的脸庞顿时就黑了：“……你，就没有什么想说的吗？”
　　“想说的不都说了吗，看起来很帅很强大，然后再来一个不？老娘可以给打赏的！”
　　“老子阿斯塔图特会稀罕你那点打赏！？”老人脸色顿时黑得更厉害了，“小丫头你把老朽当成什么人了！”
　　“……你的意思是，让我别把你当人看？”
　　“……”
　　再三深吸几口告诫自己别和眼前的小混蛋计较太多，名为阿斯塔图特的老人咳嗽一声，有些意兴阑珊地摆了摆手：“算了，你就当路边有个无助的老人在抱怨好了，接下来的这些东西你愿意听就听，不愿意听就算了……”
　　“那好，再见。”
　　“……”
　　“……”
　　“不管了，你丫今天不愿意听也得听，难得有个新人跑来这里，老朽就算是用捆的也要把你捆回来听完再说！”
　　结果还是林雨乖乖坐下来听故事了――一方面是因为她隐约能够感受眼前的老人实力非常强大，另一个方面就纯粹是因为对方拿出来了一只钱袋丢给了她。
　　既然人家都付钱了，她好好坐下来当一回听众也没什么大问题嘛！
　　不如说这种当知心姐姐的机会完全就是多多益善才好！最好每个人都交了钱再来向她吐苦水啊，她甚至连广告词都已经想好了，就叫“说出你的伤心事，让老娘听了开心开心”！
　　“在很多年之前，曾经有个年轻的猎魔人，他的天赋惊人，被许多人认为有希望在将来的某一天为猎魔人族群增添一名新的圣人。”
　　“然后就在某一天他的天赋忽然消失不见，天才陨落变成废物，所有人都嘲讽他，就连未婚妻都要和他退婚，结果在关键时刻他从一只夜壶里发现了一个老爷爷的灵魂并学习了《法大法》，从此逆袭打脸，装逼踩人走上人生巅峰！？”
　　老人顿时噎了噎，紧接着便吹胡子瞪眼怒视眼前恶意打岔的小姑娘：“小丫头年纪不大，脑子里乱七八糟的东西倒不少！老朽都给你付钱了，乖乖听下去就行了！”
　　“行行行，您老继续讲下去，我听着呢。”
　　“在一开始，年轻人无论做什么都是顺风顺水，一路通畅。仗着一身可怕的天赋，他的剑术、他的实力无时不刻都在飞快增长，往往不久之前还在他前面的领先者，不久之后就已经被他超越，再也没有追上他脚步的可能。”
　　林雨小姑娘点点头，暗暗给老人故事里的那个年轻猎魔人打上了一个标签：又一个天杀的主角。
　　“就这样，当年轻人终于突破大师级的界限，成为有史以来第二年轻的长者级猎魔人时，他的剑术得到了升华，由剑术升格为了剑道，剑尖所指之处，一切邪物魔物尽皆被他斩于剑下，他也因此被其他猎魔人尊称为‘小剑圣’，”
　　“等一下，为什么要加个‘小’字在前面，他下面很小么！？”听到这里，林雨还是没能忍住再次开口打断，“而且你刚才说的是有史以来第二年轻的长者级猎魔人？那么第一年轻的又是谁，冷夏么？”
　　见林雨终于把自己的故事听了进去，老人咂着嘴笑了起来：“当然不是冷夏那小丫头。那丫头虽然确实是天赋无双，堪称三千年以来最强天才，但实在是太年轻，还需要时间去多历练历练，把自己的基础打实了才行。而且她的脑……嗯，老朽提这个干嘛？还是说正事儿！”
　　这么一来，倒是解决了林雨的一点小疑惑：冷夏的天赋那么强，九分钟就能学会掌握一枚基础圣力符文，为什么还要整整九个月的时间才从学徒晋升为正式的猎魔人，后面更是用了好几年的时间都没有晋升为大师级猎魔人？
　　现在看起来的话，原因其实很简单――正是因为冷夏天赋太强，所以猎魔人里的长辈都不希望她浪费自己的天赋，这才让她花上好几倍的时间去打实自己的基础！
　　虽说她觉得这里面可能还有更深层次的原因在于，老一辈的猎魔人们想要看看这笨蛋姑娘的智商到底是不是还有救的缘故……
　　如果冷夏的智商还有救，那么一个冷夏加一个智商，绝对不是等于一个聪明的冷夏那么简单！
　　“那个年轻人之所以被称之为‘小剑圣’，当然是因为还有一名‘剑圣’存在，而那个人就是有史以来最为年轻的长者级猎魔人。于是年轻人在听说了剑圣的名号之后，立刻想要上门挑战那位剑圣，但最终的结果却是一场惨败。”
　　老人说到这里忽然龇了龇牙，眼中流露出追忆的神色，就仿佛他曾经亲眼目睹过那场让人惊叹的决战：“年轻人引以为傲的剑术剑道在那位剑圣的面前根本不堪一击，交手没过多久他就惨败下来，更让他不能接受的是……剑圣还是一个女子。”
　　“一个很漂亮、很漂亮的女子。”
　　“然后他们相爱了？”
　　“不，就在那一晚，失魂落魄的年轻人醉倒在街边，被意外路过的剑圣救回家，最后被她给强上了……”
　　林雨没忍住直接喷了老人一脸：“噗――”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.今天把Re从零从12集到21集全部补完了，B站的暗牧看得我好酸爽啊……
PSSS.感谢近月路克斯的礼仪，路克斯成人用品店，作者援交获⑨元，开飞机的书客，不啪路克斯要死了，泪拉德喵咪，优质RBQ路克斯，裙下生风路克斯，打赏就能啪路克斯，白浊路克斯，傲娇追猎者，，邪王真眼―冰蒂斯的打赏……
PSSSS.你们玩得很开心啊……


＃316.烂尾的都该切JJ
　　林雨一向认为自己是个不喜欢按套路来的人，但就算是她也没有想到――那位女剑圣居然比她还要不走寻常路！？
　　仔细算算的话，其实就是在两人真正见面的第一天，她用自己的剑击败了他的剑，又在他失魂落魄的时候让他的剑击中了自己，从此重振雄风？
　　“噫！这神展开听起来就感觉好污的样子啊！我这么天真的宝宝完全听不懂这到底是什么剧情呢。”
　　对眼前老头子这么一大把年纪还为老不尊的行为表示了由衷的鄙视之后，林雨小姑娘这才好奇地问道：“那接下来呢，接下来两人就过上了每天两三次的没羞没臊的生活？”
　　“不，据老朽所知，当时的情况并非如此。”
　　老人缓缓地摇了摇头，颤颤巍巍地转过身来依靠在那块墓碑上，整个人显得轻松不少之后才继续说道：“虽然已经发生了关系，但心高气傲的小剑圣在醒来之后认为这是那位女剑圣对他的侮辱和嘲笑，当即就摔门离去。”
　　“这简直就是智障啊！又强又漂亮的妹子主动送上门还不要！？”
　　“谁又能说不是呢？即便剑圣对小剑圣倾心已久，但一心想要雪洗耻辱的小剑圣并没有注意到这一点，他回去之后只是不停地刻苦修炼，修炼，再修炼！”
　　老人叹了口气，老迈的脸庞上浮现出些许的嘲讽之色：“那个时候的小剑圣满脑子只有一个念头，那就是击败那个女子，证明自己比她更有资格获得‘剑圣’这个称号。在刻苦修行了一段时间之后，他自认为实力已经取得了突破性的进展，就再次去找剑圣挑战。”
　　“……然后？”
　　“然后啊……小剑圣又输了，顺便那位剑圣又把他给强上了。”
　　听到这句话的时候，林雨小姑娘的脑海里已经开始自动脑补《霸道剑圣爱上我》《我的女剑圣老婆》《我的剑败给了她的剑》等等一系列乱七八糟的剧情了。
　　她敢打包票，要是有谁能把这些剧情写成书的话，绝对能毫无压力地水上好几百万字！
　　不过哪怕是她也不得不说――姑娘我敬你是条汉子……
　　至少她到现在为止还没那胆子去实现和小黄瓜或者小白之间的第一次负距离突破。
　　“然后小剑圣彻底疯狂了，他在家中摆放了那位女剑圣的炼金人偶，以此为激励，每天疯狂地沉浸到修炼修行中去，想着有朝一日从那个女人的身上找回场子，证明自己才是真正的剑圣。”
　　后面的剧情不用老人说，精灵少女基本上也能脑补出来了：无非就是小剑圣在不知不觉间对剑圣的感情越来越深而不自知，每次自认为神功大成上门找场子最后却只有被艹翻这一个结局，而那位剑圣姐姐也顺便干了个爽。
　　“就这样，随着一次次挑战，一次次失败，哪怕是小剑圣，也渐渐认识到了自己和那位剑圣之间的差距。在那之后他虽然没有就此认命堕落，但也看开了很多，一点点地减少了挑战的次数。”
　　“然而就在最后一次挑战结束之后，终于再也忍受不了这种尴尬局面女剑圣质问他对自己到底有没有过哪怕一点感情。也就是这一次，小剑圣愣住了，他开始渐渐的意识到，自己对于剑圣的感情也并不是单纯对手之情。”
　　顶着精灵少女一脸“这故事后半段编剧换人了吧”的表情，老人厚着脸皮把剧情发展方向奔着狗血言情剧方向一去不返的故事继续讲了下去。
　　在那一次摊牌之后，小剑圣和剑圣理所当然地走到了一起，并且两人郎才女貌实力强大，他们的结合几乎受到了猎魔人族群中每一个人的祝福。
　　随着最后那一层膜被捅破，两人的感情迅速升温，很快就确定好了婚礼的时间，只等一切准备完毕就能够结为连理。
　　“但就在那一天，一切都改变了……一头可怕的怪物忽然降临，怪物袭击了猎魔人的驻地，猝不及防的猎魔人当即受到了惨重的损伤……也就是在那一天，在剑圣的率领下，另外十二名圣人，还有全部还保存着战力的长者级猎魔人出战，在伟大海域的北部阻击那头怪物。”
　　所有的猎魔人都清楚，绝对不能让那头怪物登上希罗世界的任何一块陆地，否则那头怪物只会造成比现在更加沉重千百倍的灾难。
　　也就是在那一天，小剑圣终于知道了一个剑圣瞒了他很久很久的秘密。
　　“……剑圣其实是男的？”
　　“小丫头，给老朽闭嘴！”恶狠狠地瞪了半路插嘴的林雨小姑娘一眼，老人在某个贱人“不是男孩子真没劲”的眼神中说出了那个秘密，“剑圣，之所以被冠以了剑圣的名号，只因为一个原因――她是历史上最年轻的圣人级猎魔人。这也是为什么小剑圣无论修炼多久，挑战多少次都无法战胜她的真正原因。”
　　说到这里，老人忽然停下了讲述，颤颤巍巍地从陵墓旁站起身来：“好啦，老朽的故事讲完了，小丫头你想干嘛就干嘛去吧……”
　　这回反倒是林雨小姑娘抓狂了，虽说她之前一直鄙视老人说的故事后半段剧情狗血稀烂，但人往往就是这么犯贱的生物：你丫电视剧都一路追到最后一集了，结果却给广电忽然掐掉不播了，你说能不抓狂吗？
　　“喂喂喂，老头子！这个故事的结局到底是什么啊！你丫烂尾成这样小心断子绝孙呐！”
　　正在冰雪中离去的老人一个踉跄差点摔倒，爬起来之后又朝着林雨小姑娘丢过来一只布袋，然后头也不回地跑路了。
　　看那速度，简直比精灵少女全力奔行还要快上许多。
　　“啧，这老头给老娘讲这个故事，到底是想要传达什么信息呢？”
　　待到周围的环境再次安静下来，林雨环视了一圈周围的乱葬岗，不由无奈地耸了耸肩膀：“算了，想那么多没用，还是先看看那老头最后丢我的是什么东西吧。嗯？这是啥，震棒？”
　　她并不知道，就在不远处的冰雪之中，有一双苍老浑浊的眼睛，正在静静地观察着她。
　　“老朽时间不多了……就看看这次撞运气碰上的小家伙究竟怎么样好了……”
　　但没过多久，这双眼睛的主人一下流露出了震惊之色：“这、这怎么可能！？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.第三更会很（明）晚（早），大家不用再等……
PSSS.感谢跟鱼单挑，离恨总随酒中客，便器是在下路克斯，股间撕裂♂路克斯，不要扶她路克斯，打赏为啪路克斯，路克斯の轮舞曲，姐妹间的【哔~】，路克斯锯睾睾，初号肉便器路克斯，芒果芒果自麻_，橙汁的RBQ笨玖，路克斯下面好好吃，泪拉德喵咪，路克斯吸毒被抓，HL无惨，桃子淑@提不起劲的打赏……（你们……吐血）


＃317.早上的第三更
　　“所以说，这老头到底给我了一个啥东西？”
　　林雨小姑娘看着手上一截十多厘米长，几厘米直径的棍状物体，不禁开始思考如果她现在呼叫猎魔人的执法大队去抓人的话，成功可能性有多少。
　　不过她很快就放弃了这个想法。
　　一来是那个老头看起来很强，想必在猎魔人中的地位应该也很高，估计就算真叫来了紧插蜀黍多半也拿他没办法，二来则是因为她在听了那个前半段神作后半段狗血的爱情故事以后，忽然对眼前的棍状物体产生了那么一丁点的兴趣。
　　“可惜老娘的技能树其实并没有恢复，不然的话想办法学习一个鉴定术就能知道这到底是啥玩意儿了。”
　　小声地嘀咕了几句，精灵少女这才在掌心里凝聚出来一朵银白色的圣焰，紧接着圣焰化作圣力，注入了这根金属棍之中。
　　下一秒，神奇的一幕出现了。
　　金属短棍上的一些神秘纹路在圣力的激发下缓缓地亮起了微弱光芒，自短棍的末端向上迸发，仿佛一根烟花棒一般向外喷洒出了大片大片灿烂的火花。
　　“……所以呢，这就没了？”
　　林雨不甘心地试了几次，发现注入圣力的多少并不能改变短棍喷射的形态，最多也就是决定它喷出火花的面积和距离。
　　除此之外，喷射出的银色火花虽然蕴含着圣力，但本身的力量非常微弱，哪怕是直接伸手去摸也只能感受到一点微微发烫的感觉，除此之外就连烧化地面上的积雪都要好几分钟的时间。
　　最终哪怕林雨再怎么不甘心，也不得不承认一个事实：一个刚认识只有几个小时的老头，居然送了一根自带喷射效果的震棒给她！？
　　夭寿啦！她怎么不知道这个世界这个时代的人居然会有那么开放！
　　“算了算了，震棒就震棒吧，反正上面的古塔符文看起来有点意思，如果想办法稍微修改一下的话，说不定能改造成一把星大战里面的激光剑呢……”
　　等到了那个时候，每次和敌人战斗她就先拿着一根震棒冲上去射敌人一脸再说！
　　而在林雨离开之后，某个假装自己已经离开的家伙再次从不远处的某个空坟里一瘸一拐地爬了出来，苍老的脸上满是疑惑不解：“这小丫头到底是怎么回事？”
　　明明权柄确实对她起了感应，而她也的的确确可以激活权柄，但激活之后释放出来的都是什么鬼东西？
　　那些王公贵族才会去折腾的烟花么？
　　“诶呦，算了，不想这么多了……”老人摇了摇头，一脸无奈地向着另一个方向走去，“老啦，跌进坟里都没注意……”
　　……
　　离开那片古怪的乱葬岗之后，林雨再度经历了第三四五六次迷路，最终发现自己成功地回到了最初被麦茜带着完成信仰之跃的那座码头上。
　　“结果预定要去的几个地点还是一个都没有去啊。”
　　本来她今天一开始的目的是想要参观一下耶梦加得的几个重点区域，结果到头来想去的地方一个没去，倒是花了好几个小时去听一个糟老头子讲狗血爱情故事……
　　少女左看看右看看，忽然发现远处又有一艘空舰自天际驶来，船身上的古塔符文亮起，飞船缓缓减速在码头的一角停泊了下来。
　　“原来从里面看的时候，进来的飞船看起来就好像是从纸面上穿出来的一样啊……”
　　精灵少女才感叹了一句，却忽然发现了不对劲的地方：这艘飞船上的许多符文都泛着不正常的亮光，忽明忽暗仿佛随时都可能爆炸一般，而船身上也遍布着大大小小的裂痕，在船首的地方更是存在着一道巨大狰狞的伤口！
　　才刚刚在码头上停稳，飞船上就有人急急忙忙地跳了下来，满脸焦急地大喊：“医师在哪里！我们需要医师！船上有很多伤员！快来人去把医师喊来！还有飞船的维修队在哪里？猎杀者号也需要维修，损伤很严重！”
　　这么一声喊立刻让整个码头都陷入了忙乱之中，随着一个个伤员被从飞船上运送下来，更有一股让人心悸的血腥味开始在码头上弥漫开。
　　“到底…发生什么了！”
　　不少猎魔人看着那些伤员的惨状，还有猎杀者号所受到的严重创伤，不由得一个个惊骇失声。
　　“这是遇到魔兽突袭了吗，连猎杀者号都损伤成这个样子？”
　　“到底是怎么一回事，谁知道猎杀者号到底遇上什么了？”
　　要知道猎魔人手中每一艘拥有自己专属名字的船舰都非常珍贵，像这艘猎杀者号就常年纵横于伟大海域的几个域外战场，死在它攻击之下的域外魔物根本多到数都数不过来！
　　但就是这样一艘空舰，居然在一次本应该毫无波折的行程中受到了如此严重的损伤――期间到底发生了什么事情？
　　就在这个时候，一个满身油污的身影忽然从飞船的船舷上探出头，发出慌张的大喊声：“维修队！维修队到底在哪里！空间引擎已经快要过热爆炸了，再不维修就完了！”
　　闻言，更大的恐慌不知不觉在人群中蔓延开，不少人一听说很快就要发生爆炸，几乎是下意识地就向着四面八方逃散而去。
　　只有一小部分猎魔人反而逆流而上，试图抢先每一分每一秒将飞船上的伤员和乘客转移下来。
　　“奇怪……又是空间引擎出问题？猎魔人用的空间引擎都是谁造的，怎么在都在这个时候出问题了？”
　　且不提诸多猎魔人在这个时候表现出来的众生百态，全程围观的林雨小姑娘却是陷入了沉思之中：“不过话又说回来了，既然快要爆炸了，我这个时候偷偷地拆走一台应该没有什么大问题吧？”
　　其实之间在北方女王号上的时候她就想拆走一台回去研究了，不过当时玛耶璐安那个粉发小姑娘就在她身边，再加上为了安全着想，她还是忍了下来没有动手。
　　至于现在嘛……
　　林雨小姑娘放眼看向码头上的四条通道，暂时没有看到那什么劳什子维修队赶来的迹象。
　　再看看飞船上的古塔符文明暗闪烁的速度越来越快，看起来似乎随时有可能会爆炸，而船上仅有的几个技师也是急得犹若热锅上的蚂蚁一般，就差没直接脱衣裸奔了。
　　最后再看看周围狂奔的路人们，发现没有人注意到她这个小个子……
　　“OK，很好！”
　　精灵少女身形一动，逆着人流的方向向着那艘猎杀者号冲去，同时口中发出大喊。
　　“小心啦小心啦！全部小心避让！小心避让！老娘怀胎十年马上就要生了，碰坏了的要负责到底啊~！！”
　　作者留言：
PS.昨（早）天（上）的第三更。
PSS.一觉醒来发现手指居然肿起来了……现在一指禅真尼玛痛苦……
PSSS.感谢路克斯是RBQ，光天辉夜，Croo_，源xx，航妈和飞姬们，雪风要保护这作者，路克斯调教计划，水?月，怕上火就爆王老菊，路克斯♂小生意荩西行寺UUZ，黑衣麻陶，路克斯oK~，路克斯♂调教用品，乐正绫?，路克斯无码AVI，路克斯举高高，AV女主路克斯的打赏……（*b`b*）


＃318.你们的引擎一定不是德国生产的
　　出于对孕（智）妇（障）的关爱，林雨几乎没费什么力气就挤过人群，来到了看起来状态并不怎么美妙的猎杀者号的近前。
　　从吨位上看，这艘猎杀者号要比她之前乘坐的北方女王号小上一大圈，不过从船身上的一些符文来看似乎在空间穿梭方面更加擅长一些。
　　不过从船身上遍布的裂纹，还有不断泄露的魔能来看，猎杀者号的情况显然非常不容乐观。
　　“看起来还真是危险啊，要是玛耶璐安那个家伙也在修理起来恐怕会方便很多，不过她要是也在这里，老娘就没办法顺手拆走一台空间引擎了！”
　　打定了主意的精灵少女抓起一根垂在船舷边的绳索，三下两下便攀上了猎杀者号。
　　――这艘飞船的高度倒是比北方女王号低上不少，刚好处于她“站着有点慌，不过为了空间引擎老娘就豁出去了”的范畴上，所以恐高症这点小事稍微忍一忍也就过去了。
　　“你是什么人？前面动力室随时有可能爆炸非常危险，小姑娘你就别过去添乱了！”
　　在这种时候逆势而行的林雨小姑娘显得格外显眼，几乎就在她出现在船舱内的同时，就被几位仍旧坚守在岗位上的猎魔人拦了下来。
　　林雨咧嘴笑了笑：“我当然不是添乱的，我是来帮你们维修空间引擎的！”
　　然而几名守卫仍旧是不为所动，其中一名看起来四五十岁的中年猎魔人沉声道：“小姑娘，我们可从来没听说过有你这么一号技师的存在。圣地里能够维修空间引擎的技师本来就屈指可数，像你这个年纪的更是只有玛耶璐安小姐一人。所以这个时候你就别给叔叔们添乱了，赶紧和你家大人一起下船避难去吧！”
　　“卧艹，你这是看不起我好吗！”精灵少女当场眼珠子一瞪，“别的不说，就光是你说的那个玛耶璐安小姐，几个小时前我还在和她谈笑风生，她的思想觉悟比你们不知道高到哪里去了好吗！”
　　“……呃？”
　　“你们知道空间引擎的四种应急处理方法吗？知道空间引擎理论的创始人是谁吗？知道为什么牛顿的棺材板压不住吗？知道为什么鲁迅经常会从坟墓中爬起来吗？知道……”
　　面对某个贱人当头砸过来的一大堆问题，一群坚守岗位的猎魔人当场陷入了懵逼状态：“呃…嗯…啊？哦……等一下，小姑娘那里你不能进去！”
　　然而他们反应过来的时候，某个贱人已经用一句“其实我也不知道”结束了对话并趁机钻进动力室的深处，真是可喜可贺可喜可贺。
　　“这、这到底算是个什么事儿！那个小姑娘到底是什么人啊？”
　　一群守卫面面相觑――你说这姑娘要是来捣乱的吧，这乱捣得实在没多大意义。毕竟现在的猎杀者号本来就处在非常不稳定的状态，他们都已经做好了放弃这艘空舰的准备，就算这个时候闯进去顶多也就是飞船爆炸这一个结果而已。
　　“算了，小六你先跟进去，千万别让她在里面乱跑，赶紧把那个小姑娘打晕了抓出来！然后……我们再催一下维修队那边吧！”
　　……
　　而另一边，已经闯进了动力室中的林雨视线一扫，顿时发现这艘猎杀者号的情况比上次北方女王号还要严重得多。
　　空气里充斥着狂躁不安的魔力因子，至少超过六十度的高温甚至能够烫熟鸡蛋，不知名的润滑油融化在空气里，散发着让人皱眉的难闻气味。
　　而最关键的反重力空间引擎仍旧没有任何被修复的迹象。
　　看着在动力室里忙得快要上火几名技师，林雨小姑娘还是忍不住吐槽了：“你们这姿势水平不行啊！那个什么玛耶璐安比你们不知道高到哪里去了，你们这么做是不行的知道吗！”
　　这一瞬间，动力室里所有的技师同时把视线转向了这个闯入者：“你谁啊！？”
　　“你们不知道么？你们的玛耶璐安小姐没有和你们提过么？我是她的师姐，昨天我还和她谈笑风生，你们这样不行，还需要提高自己的姿势水平！现在让我好好教教你们该怎么修空间引擎！”
　　“啊？等一下，你要干什么！”
　　“现在看好了！这一式维修技法叫做‘圣人的钦点’――”
　　刚看到林雨一上来就去摆弄空间引擎的时候，一众技师们当场炸了锅，但仅仅是半分钟以后他们就全都呆滞住了。
　　等到十几分钟的时间过去，林雨小姑娘彻底修复好第一台空间引擎的时候，这群人已经完全从呆滞变成了崇拜，一双双眼睛中传达的大概是这么个意思：卧艹，真不愧是玛耶璐安的师姐，简直神人啊！
　　他们一路过来始终没有维修好的空间引擎，居然被这个看起来只有十三四岁的小女孩，在短短的十几分钟里就修好了！
　　而精灵少女则是拍拍手站了起来：“好了，现在你们差不多应该明白怎么修理了，剩下的你们就自己去修理吧。现在有没有人来和我说说到底是怎么一回事，猎杀者号为什么会变成现在这幅模样？”
　　“咳，是这样的，我们当时在海上正要穿梭虚空……”
　　一名看起来较为年长的技师咳嗽了一声，为林雨解释道：“结果就在破开空间的那一瞬间，一股诡异的波动忽然从海面下扫来，受到这股波动的干扰，空间引擎几乎当场过载停摆失控，而猎杀者号也一头撞进了空间乱流深处。如果不是运气好的话，我们现在可能都已经回不来了！”
　　“又是受到来自水下神秘力量的干扰？”
　　林雨小姑娘忍不住大皱眉头，如果说之前北方女王号的情况只是一场意外的话，那在出现了猎杀者号这第二个案例之后，事情的真相就非常值得人深思了。
　　就在林雨沉思的同一时间，一声可怕的巨响伴随着剧烈的气浪忽然从外界席卷而来，吹得整艘猎杀者号摇晃不已，动力室中的技师们有不少当场摔了个东倒西歪。
　　隐约之间，好像有焦急忙乱不已的呼喊声从外面传了进来。
　　“不好了！雪月号的空间引擎爆炸了！！”
　　作者留言：
　　PS.今天的第一更。
　　PSS.推荐一本书《逆蚀》，作者：纯洁如我，简介如下：
　　整理着春日野穹在这短短的20分钟内抛出的大量信息，里蓝平静的反问道：“按照你的意思，我会在一场实验中被拉入到这个叫做幻想乡的地方，然后开始在诸多世界中进行一系列的探险，其中包括的就有你口中的那个《幻想乡战记》，还有《魔法禁书目录》，《FATE・ZERO》，《魔法少女小圆》，《舰队collection》，《魔法少女奈叶》《魔法少女伊莉雅》……等等乱七八糟的世界？”
　　双马尾马尾少女抱着怀中的兔子布偶轻轻点头：“是的”
　　“……那么，你又是从什么地方知道的，关于我的这些事情？”
　　少女眼神有些躲闪，但在里蓝的逼视下最后还是老实回答道：“关于你的这些东西都是从游戏里知道的，因为《幻想乡战记》这部游戏大卖，所以游戏厂商又接连和其它的游戏开发商取得使用权，把这些开发成一整个的游戏系列了……”
　　“关于你的背景描述和故事历程，在游戏背景里都有介绍”
　　看着眉头紧锁的里蓝，少女悄悄的在心底补充一句：（毕竟是整部游戏的主角呢……）
　　PSSS.由于PS的字数限制，感谢放到下章一起~~


＃319.潜藏在海底的阴影
　　这一下，就连刚刚从地上爬起来的技师们也感觉到了不对劲。
　　“雪月号……爆炸了？”
　　一名看起来颇为年轻的技师扭过头，神色有些僵硬地看向自己的同伴们：“我记得，雪月号和猎杀者号采用的是同一套空间引擎吧？难不成他们遇上了和我们一模一样的情况？”
　　如果说雪月号空间引擎爆炸的原因和猎杀者号一样的话，那么先前那道来自水下的古怪波动很可能就不是什么意外了！
　　就连林雨小姑娘也不由得眨了眨眼睛：她这会儿忽然感觉自己好像自带灾星光环的样子？
　　掺和进地底灵虚的天灾试炼，于是天灾试炼被她搅和得一团糟，移动天灾特斯拉原地爆炸。
　　跑去森澜堡垒歇脚，接着血灵王降临，把整个森澜堡垒打得死伤惨重。
　　辗转来到了翡冷翠，结果先是有人要炸法米利昂学院毁掉整个翡冷翠，接着又有无面者跑来制造混乱，最后还有大王子挟持了九百多万人试图实现自己的伟大理想。
　　现在她跑来了猎魔人的圣地耶梦加得，猎魔人的空舰已经有三艘差点爆炸或者已经爆炸了……
　　“咦，如果怎么算来的话，老娘最强大的能力不是火球术，而是大因果律啊，以后老娘看谁不爽立刻钻进他老巢蹲一蹲，然后就等着爆炸吧！”
　　一想到以后说不定会有人喊出“我们承诺不率先使用林雨”的口号来，精灵少女顿时就感觉一阵暗爽。
　　不过现在并不是思考这些事情的时候。
　　“修理空间引擎的方法我已经交给你们了，现在我再去雪月号那边看看，不过你们要记得千万别对外人说我来过，如果有人问起的话，就说玛耶璐安她来过好了！”
　　万一被很多人知道她来过的话，那她顺走一台空间引擎的事情就不好交代了。
　　所以还是把这种麻烦的功劳推到玛耶璐安那个小姑娘的身上去吧。
　　一直到林雨小姑娘离去消失不见，一群技师们才感慨地回过神来：“如果没有她的帮助的话，猎杀者号现在的下场应该和雪月号一样吧？不愧是玛耶璐安小姐的师姐，做出了这样的好事却连个名字都不愿意留下！”
　　……
　　悄悄离开了猎杀者号之后，把刚刚拆下来的空间引擎塞进小白肚子里，林雨小姑娘并没有马上离开，而是在码头上来回转了几圈。
　　很快她就搜集到了不少和雪月号相关的信息。
　　雪月号是一艘服役年龄和吨位船型都和猎杀者号非常相近的空舰，在这一次的圣地祭典中负责的是位于希罗大陆南方怒风海湾，距离耶梦加得相对比较遥远，所以尽管它是最早出发的空舰之一，但回来的时间却是排在最末位的。
　　但就在返程途中快要接近耶梦加得的时候，空间引擎忽然被一股来自水下的神秘波动干扰，当场出现了难以修复的故障当空坠落下来。
　　唯一和之前北方女王号情况不同的是，雪月号的一台空间引擎当场就发生了爆炸，爆炸波及到了动力室中的其他装置，使得飞船非但没能在发生冲击之前尽可能减速，甚至连飞船的保护结界也比正常情况下衰弱了很多。
　　于是这才有了刚才的那一场爆炸。
　　船上的一部分猎魔人在飞船迫降之前就已经弃船逃生，而另一部分则是坚守到飞船降落之后才脱离，死伤的话虽然也有几个，但并没有林雨想象之中的那么死伤惨重。
　　“果然又是来自水下的神秘波动干扰到了空间引擎的运作啊，难道是有什么人在专门针对猎魔人的飞船？”
　　精灵少女摸着下巴倾听着来自四面八方的议论声，不过在场的猎魔人显然也没人知道那股神秘干扰的来源，议论的事情除了今天事故真多啊、今天事故真TM多啊，以及今天事故怎么这么多以外，就只剩下各种乱七八糟的信息了。
　　等待了一会儿发现猎魔人这边的维修队终于赶来，林雨小姑娘也也不再继续逗留下去。
　　这种事情说白了还是猎魔人自己的事情，她偶尔帮个忙没啥问题，但如果让她一直帮忙……不好意思，我们先来算算维修的账单怎么样？
　　就在少女向着码头外走去的时候，两名浑身是血的猎魔人互相扶持着从不远处走来，看那模样似乎是在争论着什么。
　　“我没有和你开玩笑，我当时真的看到海面下有一大片巨大的阴影升了起来，然后第二天飞船就失控了！”
　　“不不不，兄弟，你刚失恋精神不稳定，当时肯定是眼花了，怎么可能会有和耶梦加得一样巨大的阴影跟着我们的飞船？我看这一次的连环事故多半是飞船引擎的使用年限到了而已！”
　　“失恋个屁！老子现在已经有新欢了，那个女人过去就让她过去吧！但是那个阴影的事情我真的没有看错，它当时绝对跟着我们的飞船潜伏了很久！”
　　只不过因为当时是晚上天色很暗，再加上甲板上没有多少人在的缘故，所以只有他一个人注意到了那片诡异的巨大阴影。
　　“如果兄弟你说的是真的话……”另外那人沉吟了片刻，“那你可能需要找医师看一下眼睛了！”
　　“老子的眼睛没问题，滚滚滚！”
　　看着那两名虽然互相爆着粗口，但依旧彼此扶持着离去的猎魔人，林雨小姑娘的脸上露出一个若有所思的神情：海面下的巨大阴影？
　　听那两个猎魔人的话语显然也不是太把这事儿当真，但在她看来……那个阴影很有可能真的存在！
　　“不过三艘飞船出事的地方距离有点远啊，到底是有三股力量在三个地方伏击了猎魔人的飞船，还是有什么东西在短短的时间内跨越了如此遥远的距离，先后袭击了三艘不同方位的飞船？”
　　一边思索着人生哲理和震棒的关系，精灵少女这回总算找到了返回住宿区的路。
　　住宿区外，就见一高一矮两个身影站在那里。
　　其中一人有着一头粉色的中发，身材个子比林雨还要凄惨，从打扮上看不像是个猎魔人而更像是一名工程技师。
　　而另外一名金发少女则是典型的猎魔人打扮：刚好裹住少女胸部的胸衣，裸露在外的平坦小腹，还有一条挂着许多口袋的和工具的皮短裤……
　　“冷夏，我和你说啊，我刚认识个叫林雨的朋友，我查了一下她应该就住在这里没错，她简直就是个魔导学上的超级天才！你不是说对魔导学很感兴趣吗？一会儿我把她介绍给你们，你们说不定可以成为朋友呢！”
　　“咦？小璐安的新朋友也叫林雨吗？冷夏也认识一位非常非常厉害的巫师小姐也是叫这个名字呢，真想见一见小璐安的新朋友到底是个怎么样的人呀！”
　　就在这时，似乎是感受到了林雨的接近，两人先后转过身来，玛耶璐安的脸上露出了惊喜的神色，踮着脚挺着胸朝林雨挥挥手：“小雨小雨！我就知道你果然在这里！我给你介绍一下，这位是……”
　　还没等林雨开口和冷夏“相认”，这姑娘就已经发出了一声惊呼：“咦咦咦！？玛耶璐安你的这个新朋友和冷夏认识的那个巫师小姐居然长得一模一样！难道她们是是双胞胎吗！？”
　　林雨：“……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.这样一来，补更进度就是（2/3）了。
PSSS.感谢妖淫剑姬♀路克斯，RBQ路克斯，灼眼的梦魇，路克斯锯睾睾，姐妹间的【哔~】，口吞巨根的路克斯，亚丝娜桑，软绵绵 毛球，鬼畜无惨路克斯，一条汉子，一天啪7次路克斯，女装救不了路克斯，泪拉德喵咪，魔装少女路克斯，女装路克斯的腰，路克斯无码AVI，邪王真眼―冰蒂斯，战灵伊斯塔，?ω?)?tひs，Fennel的打赏……（你们这一连串的ID打得我好心痛，正常点不好吗……）


推荐一本书《勇者小姐可是很忙的》
　　书名：勇者小姐可是很忙的
　　作者：王王王王王
　　简介：
　　菲利克斯，传说中的七曜勇者，得到女神祝福的神眷之人，超脱凡人的不朽者，从魔王手中拯救了世界的英雄，全蓝洛伊斯“最想娶她为妻”排行榜第一位……
　　可惜……是个男人。
　　链接：http://www.hbooker.com/book/book_detail?book_id=100017085
　　PSSSS.这是传说中的超高校级PY交易！
　　PSSSSS.t(*°°*)s男主，无敌，非常轻松有趣的都市日常文，有兴趣的大家去收藏一下……


＃320.你好，我是双胞胎妹妹林雪
　　在短暂的沉默之后，林雨小姑娘忽然一咧嘴，朝着满脸好奇的冷夏挥了挥手：“原来你就是冷夏啊，我听我姐姐提到过你，很高兴认识你，我是林雨的妹妹林雪。”
　　玛耶璐安：“……”
　　冷夏顿时露出了得意洋洋的神色，嘿嘿傻笑起来：“哼哼，小璐安你看我没说错吧，巫师小姐果然还有一个双胞胎妹妹！”
　　然而林雨却是摇了摇头，一脸认真道：“不对哦，其实我们家是六十六胞胎，我还有很多别的姐妹叫林霜、林露、林冰、林灵、林亦、林珥、林飒、林舞、林柳、林琪……”
　　“噢噢噢噢！听起来就感觉很厉害的样子！巫师小姐的母亲大人原来是这么厉害的人呀！”
　　“……”
　　因为心中突然涌出大量罪恶感的缘故，某人一下子不知道该怎么继续扯淡下去了。
　　不过就在这时候，冷夏忽然吸了吸鼻子，一脸疑惑地凑到了林雨小姑娘的身前，仿佛小狗一般上上下下问了一遍：“虽然你是巫师小姐的妹妹，但是为什么你身上的气味和巫师小姐一模一样呢？真是好奇怪呀，为什么会这样呢？”
　　因为老娘他喵的就是你嘴里的那位巫师小姐啊！
　　还有冷夏你是狗狗吗，居然用闻气味这种办法来分辨其他人！？
　　只不过由于看着某人一脸天（大）真（笨）无（蛋）邪的表情，精灵少女扯了扯嘴角之后还是把脑袋里一瞬间冒出来的种种解释咽回了肚子里――总感觉只要和笨蛋较真就输了的样子。
　　最终她用一句话对这姑娘的疑惑做出了解释：“其实很简单，我们是特殊的多胞胎，除了名字不一样以外，无论是年龄、外貌、气息，还是能力、记忆等等全都是一模一样的！”
　　“原来这世界上还有这么神奇的多胞胎呀！”
　　冷夏顿时恍然大悟。
　　而玛耶璐安已经完全不知道该从哪里开始吐槽好了：年龄外貌气息能力记忆全部相同，这他喵的不就是同一个人吗！！
　　明明猎魔人的高层让冷夏出去历练是希望她增长一点见识，积累一下人生经验的，结果为什么现在看起来经验姿势没有增长多少，反而变得比以前更加好骗了的样子！？
　　冷夏出去的这三年间到底遇到了什么？
　　然而看在林雨这个新朋友一脸兴致勃勃的模样，玛耶璐安最终还是把已经冒到了嘴边的吐槽给吞了回去。
　　算了，看这两人玩得都挺开心的，她就不打断她们了吧……
　　结果这个想法才刚刚在心头浮现出来，就见那边的林雨已经笑嘻嘻地打了个响指：“冷夏冷夏，我姐姐在我来耶梦加得之前已经叮嘱过我了，让我检查你今天有没有忘记穿内裤，如果你没穿的话，就要上交两条内裤作为惩罚。”
　　“哼哼哼~！出门前要穿内裤这件事情，冷夏已经完全记住了！”
　　“哦？不错嘛，既然记住了，那作为奖励，你只要上交三条内裤就可以了！”
　　玛耶璐安继续：“……”
　　听刚才冷夏话中的意思，这位猎魔人新星之前几年似乎和她这位刚认识不久的新朋友呆在一起，这样说来的话，她这位新朋友不会就是让冷夏出去三年反而变得更蠢了的罪魁祸首吧？！
　　看林雨那熟稔得不得了的动作神态，玛耶璐安不禁开始怀疑她到底是做过多少次同样的事情才能变得这么熟练？
　　“好了好了，你们来找我到底什么事情？”
　　“小雨，你知道还有其他空舰的空间引擎出现了故障的事情吗？”
　　说起正事，玛耶璐安的神色顿时变得严肃了许多：“就在刚才我去询问了一下，在我们乘坐的北方女王号之前，还有整整五艘空舰的空间引擎出现了故障停机的情况，这些空间引擎都是同一批次，服役年龄最大的也不超过四十年，几乎不可能出现同时故障损坏的情况。”
　　林雨点点头又补充了一句：“璐安你大概还不知道，就在不久之前，又有猎杀者号和雪月号这两艘空舰的反重力空间引擎出现了故障，甚至雪月号还出现了严重爆炸的情况。”
　　这下，林雨和玛耶璐安全都陷入了沉默之中。
　　如果只是一艘两艘空舰的空间引擎出现故障，那还可以说是巧合，但短时间内有那么多空舰同时遇上麻烦……这已经不是仅仅用“巧合”这两个字能够解释得了的事态了。
　　很明显是有什么了力量在暗中针对猎魔人的空舰飞船。
　　沉吟了片刻，精灵少女忽然开口：“我刚才在过来的路上听到一个小道消息，不能保证真实性。”
　　“什么小道消息？”
　　“有人在飞船出事前，曾经看到有巨大的阴影出现在海面之下，然后没过多久空间引擎就出现了异常。”
　　“原来还有这种事情？”
　　吃了一惊的玛耶璐安很快就沉思起来：“如果那个阴影真的存在的话，那么很有这一次的事件很可能并非是某个猎魔人的敌对势力搞出来的。毕竟如果要偷袭的话，没有必要多此一举制造一片巨大的阴影出来……”
　　在排除了此次事件是人为的前提下，那么剩下的另外一种情况就是――
　　“有什么海中魔物、或者海中魔兽袭击了我们的空艇？”
　　“但如果是魔物魔兽的话，什么样的魔物才能干扰到空间引擎的运转？而且出事的飞船位置分布很散，到底是一头魔物反复穿梭于各个海域发动袭击，还是存在复数头魔物？”
　　这一回，玛耶璐安没有沉默多久就露出了笑容：“这种事情，不是我们能够去担心的，小雨你的发现我会如实报告上去，希望能够引起上面的重视吧。”
　　“那这一次的圣地祭典会终止吗？”
　　“当然不会终止。”玛耶璐安摇了摇头，此刻这名技师打扮的少女身上多少浮现出一丝猎魔人的风采来，“哪怕有敌人潜伏在暗中，猎魔人也不会惧怕任何挑战！”
　　“如果有敌人以为举办祭典的时候是猎魔人警惕心最弱的时候那就大错特错了，我们只会用他们的鲜血和死亡来给祖灵献上更加丰盛的祭品！”
　　“不，我想你大概理解错我的意思了……我想说的是，如果终止的话，我就没办法摆摊卖东西了，这会让我很难办的啊！”
　　“G？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.不知道昨天的章推有多少人看到，再推一次好了，推荐一本书《勇者小姐可是很忙的》，作者王王王王王，主角是猫耳♂少男。
PSSS.感谢sm调教路克斯，妖淫剑姬♀路克斯，草莓味路克斯，姬骑士♂路克斯，英语老师艾伦，	路克斯的小黄瓜的打赏……（我心好累）


＃321.阿卡司塔近况
　　在见过玛耶璐安和赶来耶梦加得的冷夏之后，林雨又用“帮我那位现在不知道在世界上哪个角落闲逛的姐姐打听打听”的理由向冷夏打听了一番阿卡司塔的最近的状况。
　　在干掉大王子艾德文这个最大的敌人之后，三王子路克斯・阿卡迪亚继承王位之事已是板上钉钉毫无悬念。
　　甚至在路克斯的另一重身份“苍雷的女武神”露娜传开之后，这位堪称传奇的三王子殿下在阿卡司塔民众中的人气非但没有下降，反而还出现了反常上升的趋势，更有不少王公贵族联名要求三王子殿下继位之后女装执政，威仪天下。
　　或许唯一让人感到有些有些异常的是，很快就要变成“前任国王”的现任国王陛下托比罗・阿卡司塔在翡冷翠大战之后失踪不见，再也没有人能够找到他的踪迹。
　　除此之外，森之妖精魔法小屋招揽了一批天赋实力过人的炼金术师，哪怕没有林雨这位店主小姐坐镇，各种稀奇古怪有奇效的新产品仍旧不断地被研发出来，生意蒸蒸日上，在翡冷翠的商界牢牢占据了不可动摇的一席之地。
　　蕾欧娜这个逐渐成长的吃货姑娘和路克斯一起回到了王都，照顾他生活起居的同时，隐约之间也有了一国之后的风范。
　　银发幼女拉丝特在林雨离开了之后似乎一下成长了许多，不仅重新返回法米利昂学院当上图书管理员，甚至现在的法米利昂校园里还开始流传起“银色妖精”的图书馆传说。
　　海瑟薇在安置了拉丝特之后就告别了魔法小屋的众人，沿着王宫后山的龙脊山脉支脉一路北上，消失在了龙脊山脉之中。
　　死灵法师莱昂纳多似乎是在石中剑秘境里有了全新的发现，在几个月前就关闭了整个石中剑秘境的出入权限，一个人窝在骨头和烂肉堆里不知道现在究竟在干些什么。
　　晓响雷电这四姐妹在没有了无面者的威胁之后决定要好好过安心稳定的日子，如今已经从曾经的女杀手四人组蜕变成了商界女强人四人组……据说四人推出的第一款产品就是增高鞋垫。
　　总而言之。
　　即便林雨已经不在翡冷翠一年多的时间，但众人的生活仍旧在继续，就好比这个世界一样，无论没有了哪个人，都依旧可以照常地运转下去。
　　值得一提的是，在林雨被卷进空间乱流之后的第二个月，菲布里在给所有人留下一封信笺之后就消失不见，说是要来一场说走就走的旅行去寻找失踪的雨小姐。
　　“菲布里……”
　　看到这里的时候，精灵少女忽然轻声地呢喃了一下那个少女的名字，心底好像有什么柔软的地方被触动了。
　　但下一页的信纸上顿时就让林雨露出了“卧槽你特么在逗老娘”的表情来。
　　――根据路克斯这个半步国王巅峰大圆满（……）对于阿卡司塔全境的监控，在菲布里离开的前半年时间里，阿卡司塔境内经常能够传来诸如“神秘少女雨小姐拯救某某家族小姐性命俘获少女芳心让无数男人扼腕不已”的诡异消息来。
　　显然某位王女殿下即便是旅行在外，也没有一个安静点的时候。
　　“所以说，这是海默大叔让你带上的信纸，防止万一刚好在途中碰上我……哦不，碰上我姐姐？”
　　林雨看这手中厚厚一沓信纸，扭头把视线投向了正抱着一包不知道哪里产的狗.粮啃得欢快的冷夏：“海默大叔还交给你什么东西了没？”
　　见林雨看向自己，冷夏立刻露出了一副“我好厉害快来夸我”的表情，嘿嘿傻笑起来：“别的东西倒是没有了，不过海默大叔还和冷夏说了一件事情，好像是说什么‘永劫遗迹出现异状，无论身处何地都请务必小心’的样子。”
　　“永劫遗迹出现异变？”
　　林雨小姑娘当场就是一愣。
　　说实话位于翡冷翠城西的永劫遗迹虽然年代古老、规模惊人，其中蕴藏了许多至今未曾被探索清楚的大秘密，甚至还有传言永劫遗迹是传说中的永劫图书馆的入口之一――但这些都影响不了林雨坚定地认为：永劫遗迹除了能够让她赚更多钱之外就没什么卵用了。
　　你看，毕竟在她记忆里，和永劫遗迹相关的部分基本上就只由四个字构成：秘境商店！
　　永劫遗迹有什么用？开秘境商店啊！
　　开了秘境商店有什么用？赚钱探索更下层遗迹啊！
　　赚钱探索更下层遗迹有什么用？找出新秘境然后开秘境商店啊！
　　开了秘境商店有什么用？赚钱探索更下层遗迹啊！
　　赚钱探索更下层遗迹有什么用……好了，想必大家都能够领会其中的精髓了，我就不继续复制大法好了。
　　再加上这么长时间以来秘境商店的钱确实赚的稳稳当当，几乎快要形成全境垄断之势，她都快要忘记了永劫遗迹本身仍旧是一个没有完全探明的危险所在。
　　“到底是什么异变？为什么海默大叔不在信里说清楚，而是要让冷夏带一句话给我？”
　　林雨皱了皱眉，再次抬起头：“冷夏，你确定海默大叔别的什么都没有交代了吗？”
　　“唔……”猎魔人姑娘眨了眨漂亮的眼睛，满脸纠结地思索了好半天，才有些不确定地戳着手指，“其实这封信本来好像还有一张信纸的，但是有一次冷夏实在找不到纸擦了，就用掉了那张字最少的纸……”
　　卧艹，我亲爱的冷夏同志啊，这么重要的消息你居然到现在才想起来吗！？
　　差点吐血的林雨咳了好半天才强行用“不要太和冷夏纠结智商问题”的理由把满腔的吐槽欲望压了下去：“那么那张纸上写的是什么？”
　　“让冷夏想一想……写的好像是两个字，随缘？”
　　“………………随缘？那是什么鬼？”
　　“冷夏也不知道呀，反正海默大叔就是那么写的。”
　　“算了，我不该对你抱有任何正面的期望的……”
　　林雨当即忍不住捂脸了。
　　想到这里，精灵少女扭头去看刚刚从外面回来的玛耶璐安：“小璐安，你把事情报告上去了吗，猎魔人高层是怎么回复的？”
　　然而粉发少女的脸庞上却显得有些古怪，她神色颇为不确定地回答道：“上面的几位长老说，这件事情他们有数，让我们这些小辈不用多管，好好迎接祭典就可以……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.今天去补牙，然后打了麻醉，半边脸僵了好几个小时Orz……
PSSS.路过的QB，大主教阿塔尼斯，泪拉德喵咪，年少华盛顿战列舰，周翼骚年，路克斯锯睾睾，姬玄远，射命丸♂文，灼眼的梦魇，恶堕型路克斯，夜勤病栋♂路克斯，大陆记者跑得慢，双~ 茜，联邦司机，医簧倥♂路克斯，桃子淑@提不起劲，恶堕伪娘路克斯，城户真司，工口少女路克斯，HL无惨，未丶茗记，优子酱不是柚子酱的打赏。（今天正常的ID多到我难以置信啊）


＃322.精灵小姐@完全没有尊严
　　“什么叫‘这件事情他们有数’？他们有个冷夏的数！？”
　　“汪？”
　　正在啃狗.粮的猎魔人姑娘疑惑地抬起头，不过林雨却是忍不住感到一阵失望：“看起来猎魔人的高层并没有把璐安你汇报上去的事情放在心上啊。”
　　如果猎魔人的高层真的对玛耶璐安汇报的事情有所警惕的话，给出的回答也不应该是这么轻飘飘的一句话才对。
　　更何况若是真的有数，又怎么会放任那么多猎魔人的空舰船只出现意外？
　　要知道，有数量不少猎魔人在最近这一连串的空舰引擎失控事件之中出现了死伤，就算没有伤到猎魔人族群的根本，但对于猎魔人们的士气也是一种无形的打击。
　　“这些事情我也不知道了。”
　　粉发少女苦笑着摇摇头：“小雨你也知道，我在圣力方面的天赋并不出众，到现在也还只是一个猎魔人学徒。我得到的传承倒是让我在技师之中人气不错，但如果想要影响猎魔人高层的决策那就没什么可能了。”
　　这个问题林雨小姑娘也很清楚，所以失望归失望，但也没有多在意，如果猎魔人这边真的出现大纰漏的话，大不了她想办法带着自己的朋友跑路就行了。
　　就在这时，玛耶璐安犹豫了片刻之后提议道：“小雨你说，要不要让冷夏去试试看？以冷夏的天赋，她说的话肯定会被上面重视的。”
　　“那如果我说有一天冷夏忽然跑来和你商谈猎魔人未来一百年的发展大势，这事儿你会信么？”
　　“……不信。”
　　“那不就得了。”
　　“哦。”
　　而作为被议论的当事人，一旁的金发少女仍旧是满脸傻笑，拨弄着她一年多之前在翡冷翠奴隶市场外某个地摊上买回来的那对狗爪――说实话，这玩意儿到现在还没有被冷夏弄丢也让精灵少女着实有些惊讶。
　　“哦对了，这玩意儿你们知道是什么玩意儿吗？”
　　严肃的话题结束之后，林雨想了想还是把之前从那个神秘老头手里得到的新时代震棒取出来递到玛耶璐安的面前：“之前在外面迷路了，逛着逛着就逛到了一片乱葬岗……唔，也不算是乱葬，反正就是有很多无名墓碑在那里，然后就遇到一个老头送给我这么个不知道有什么用的玩意儿。”
　　为了表现出手上金属短棍“完全没什么卵用”的超强特性，林雨还特地分化出了一缕圣力注入其中，然后短棍就和之前几次一样，当着玛耶璐安的面喷出了大量银白色的温暖火花。
　　……精灵少女这时候忽然觉得，要是喷出来的不是火花而是液体的话，这短棍子的用处说不定还要大上一些。
　　“咦，这个棍子上面的也是古塔符文？”
　　玛耶璐安不愧是同样身负魔导学传承的术师，很快就发现了这根短棍的特异之处，不过少女的眉头没多久就皱了起来：“很器官，我感觉这根短棍好像并不完整，它应该还有别的部分吧？”
　　“这我就不知道了。”
　　林雨仔细回忆了一遍，最后还是只能摇头：“那个老头当时把这玩意儿丢给我，说让我保存好之后人就消失不见了，我还在想是哪来的前辈要送宝呢，结果就送了这么根棍子给我……”
　　看样子高人前辈送财送宝送孙女的剧情还是轮不到她身上啊！
　　暗暗叹息一番之后，林雨对打着自己的名字行事的菲布里到底是怎么用女子之身骗到那么多女孩子的芳心这件事情更加好奇了。
　　等以后碰到菲布里了，自己是不是应该向她取取经，学习一下怎么泡妞？
　　毕竟以后的日子还很长很长，找个人来陪伴自己才是最正确的选择嘛。
　　“既然如此，那么璐安你有兴趣带我出去参观参观么？刚好我还有几个朋友在这里还没有出去，我一个人出去又肯定迷路……”
　　“这个当然没问题啦！”
　　……
　　喊上梅蒂梅娅两个兽人小姑娘，又叫上麦茜，林雨这才在玛耶璐安的带领下出了门。
　　本来冷夏这姑娘也是想一起跟来的，不过她作为猎魔人三千年以来最为出色的天才，来到圣地耶梦加得之后能够自由活动那么长时间已经基本到了极限，就在林雨准备带她一起出门的时候就已经有人找上门来要带她离开了。
　　听来者的意思，似乎是猎魔人高层这边想要检验一下冷夏离开圣地进行历练的这三年时间里，究竟学到了一些什么东西。
　　反正当时精灵少女就慌了，但慌过之后她很快又淡定下来――就算真的把冷夏给教坏了，那也是她姐姐林雨教坏的，她现在的身份可是妹妹林雪！
　　就这样，目送着眼泪汪汪的冷夏离去之后，一行人终于在玛耶璐安这个本地人的带领下，来到了计划中要去参观的第一个“景点”。
　　说是景点，是因为林雨感觉这过程和游客旅游参观实在没多大区别。
　　然而在麦茜看来，这种能够感悟先贤意志的机会极为神圣，所以她在出门之前简直兴奋地不能自已，甚至还对着铜镜打理了半个小时的时间才磨磨蹭蹭地出了门。
　　在计划中，第一个目标是“中庭之塔”，一座记载了整个耶梦加得两百年历史的古塔。
　　中庭之塔在当初的那场大战之后由一名圣人级的猎魔人所建，它几乎是每个第一次来到耶梦加得的猎魔人都会去参观的必达之地。
　　在玛耶璐安的指引下，众人很快就来到了这第一个目的地。
　　抬头看去，中庭之塔的塔身高达近百米，通体由极北冰原才有产出的白月橡木建造而成，风格粗犷而不失大气，仅仅是站在高塔下，就能让人感受到一股古老与神圣的气息。
　　“梅娅梅娅，这座塔这么高，主人的恐高症肯定又要犯了吧？到时候明明腿软得不行却又要假装自己笑得很开心了呢。”
　　“妹妹妹妹，话不能这么说呀，说不定主人在经历了这么多事情以后成熟了不少，知道要事先准备好纸尿裤了呢？”
　　林雨：“……”
　　看着坏笑着向塔里跑去的两个兽人小女孩，好半天之后精灵少女才忽然回过神来：卧艹老娘居然被自己的女仆给调戏了！？
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.推荐一本书《超现实游戏》，作者玩坏的玩具，以AR现实增强脑洞到的超现实卡牌游戏，发生在都市里的奇幻冒险故事，轻松向，主角大门大兽绝赞升级中！
PSSS.感谢路克斯酱的汁液，照桥心美，不会起名字的减色，超昂♂路克斯，S.D.Neko，恶堕型路克斯，穴凌辱路克斯，X液便所路克斯，黑~，中出少女♀路克斯，姐妹间的【哔~】，路克斯oK~，毒苹果，世界桥塔塔米，恶堕皇女路克斯，路克斯强上蝙蝠姬，蓝炎幽鬼，sarb600，冰激凌，仙堂麻寻，晚来没人了，二月的幽之火，怠惰的云，未丶茗记，清歌，每天睡不醒，亚丝娜桑，风见・幽幽紫，寻寻觅觅，怀念小叁，我的id这么正常，满身大汉路克斯，黑猫哒呦，汐言（举高高！），妖精希尔文，路克斯锯睾睾，?ω?)?tひs，正规空母饺子级，安琪拉?齐格勒，贝宁克依德尼，播放在这，书客9269638797，Corps的打赏！


＃323.作者开新书啦~
　　林雨同志现在感到非常的郁闷。
　　而且她还发现，在未来很长一段时间里，造成她郁闷的源头似乎都不会有任何着实有效的解决方法。
　　――随着她身边伙伴们的年龄成长，她万年不变的身高劣势已经开始变得越来越醒目突出。
　　就比如说梅蒂和梅娅这两个小丫头当初比她还要矮上一些，但作为女孩子的发育时间比当初路克斯还要早，于是在经过了一年多的猎魔人训练之后，梅蒂梅娅的身子长开了很多，就连身高都已经比她高出了那么几厘米的样子！
　　再比如说三年前遇到冷夏的时候，这姑娘才刚过十五岁没多久，虽然已经称得上是“身材窈窕”，但事业线也并不是特别明显。
　　而现在的冷夏……精灵少女偷偷瞟了一眼边上正在傻笑的猎魔人姑娘：这尺寸，至少也有个B+吧？说不定都有C了。
　　至于冷夏的个子问题从第一次见面开始就是全称碾压林雨小姑娘的，所以她也从来没指望过这个笨蛋的身高会越长越矮直到某一天被她反超。
　　或许唯一能让林雨找到些安慰的就是晓响雷电这四小只，还有似乎从来都没有长过个儿的银发幼女拉丝特的身高和身材问题了……
　　当然，某人选择性地忽略了四小只的胸围其实比她的‘无’要好上一点，并且只要把多余的生命活力消耗掉的话还是能恢复到成年模样的这个分支选项了。
　　也许这种迹象还不是非常明显，但总有一天她会成为拉低平均身高大队的主力队员――现在梅蒂梅娅这两只小女仆就已经敢在身高渐渐拥有优势的情况下调戏她这个主人了，要是以后完全长成大姑娘了那还了得？
　　“不行不行，必须要想办法树立起我身为主人的威严才行！”
　　满脑子思索着重塑威严的办法，精灵少女缀在队伍的最后，跟着其他的同伴一起走进了中庭之塔的入口。
　　进入中庭之塔后众人才发现，似乎是运用了空间技术的缘故，塔内部的空间看起来要远比外面看起来更加宽阔。
　　但就是这么在这么宽阔的空间之中，林雨小姑娘却痛心疾首地发现――猎魔人这群耿直蛋子居然直接在一层最中央的位置挂了一条横幅，上书“欢迎来到中庭之塔”几个大字，除此之外整个中庭之塔的一层就没有任何别的建制了。
　　“卧艹！浪费可是人生大忌啊！他们就不会在这里开纪念品商店么？老娘就不信来耶梦加得的猎魔人里一个想买纪念品的都没有啊！”
　　“除了纪念品商店之外，摄影棚也可以做起来啊，这么多参观者里面总有几个人想要体验一下打扮成长者级甚至是圣人级猎魔人的感觉吧？”
　　“还有小卖部、饭店、收费公共厕所都能建起来啊，这么大的地方全都空着，不知道现在王都的房价越长越高了么！”
　　“……小雨又陷入奇怪的状态了呢。”
　　就在这样的氛围中，众人顺着人群沿着塔内的台阶一路向上，来到了中庭之塔的二层。
　　从二层开始，塔内就出现了数量众多的壁画和浮雕，以一种极具艺术感的手法将耶梦加得自从两百年前开始的历史栩栩如生地呈现在了每一个参观者的眼中。
　　第二层最大的壁画所绘制的是当初那场大战的最后场景。
　　仅存的五名圣人和十九名长者浑身浴血在高空形成一个密不透风的包围圈，而在他们身下的海水之中，一条仿佛蜿蜒的山脉一般的巨蛇匍匐在海水中，虽然还有一息尚存，但显然已经处于濒死的状态。
　　五名圣人中看起来最年轻的那人在这时走了出来，他原先持剑的右臂已经无力地垂下，但他仍旧以左手持剑，双目之中闪烁着是鲜血与仇恨的可怕光芒。
　　“耶梦加得，你杀死了我的妻子……”
　　恍惚之间，林雨感觉自己似乎穿越了遥远的时光，重返了两百年前，以一个旁观者的角度全程围观了那场可怕战役最后的落幕。
　　只见那名年轻的圣人级猎魔人张口对下方奄奄一息的巨蛇说了些什么，紧接着便有无数璀璨而凌厉的剑光从他的手中绽放出来，仿佛有一口无坚不摧的圣剑当空斩落，终结了这头可怕的域外魔物的性命。
　　眼前画面一闪，精灵少女的感官才恢复了正常，她有些愕然地看向四周：冷夏她们几个正在另外几块壁画浮雕前参观，周围的其他参观者也很正常，似乎并没有像她一样看到刚才那好似时空变幻般的一幕。
　　“奇怪……这幅壁画是谁画的？”
　　林雨有些好奇地低头看去，只见在这幅壁画的右下角写着它的画师的名字：阿斯塔图特・冯・米奈希尔。
　　“不认识的家伙呢……好吧，本来我在猎魔人里认识的人也就那么几个，不过为什么我能够看到刚才那些奇怪的画面？”
　　琢磨了半天也没有找出原因的林雨小姑娘只能将其归结为“老娘眉清目秀骨骼精奇”了，然后她才向着下一幅壁画走了过去。
　　在参观接下来的壁画和浮雕时，林雨再也没有碰上之前的那种奇怪情况，所以她在纠结了片刻之后也就将这点小小的问题抛在了脑后，开始专心致志的研究起猎魔人最近两百年的历史来。
　　在当初的那一场大战之后，十三圣人折损九人，如果不是有一名长者级猎魔人在战中晋升为圣人级，这个数字还会更少；除此之外，长者级猎魔人仅余十九人，大师级和精英猎魔人的折损更是难以计数。
　　战后，开始进行战后重建工作的猎魔人意外发现了巨蛇耶梦加得死后尸身不腐，更是在体内形成了一片广阔的秘境。
　　于是在经过一番紧锣密鼓的商讨之后，原来的大本营安息群岛被摧毁的猎魔人们决定将巨蛇耶梦加得体内的秘境定位猎魔人的新圣地。
　　一方面，是为了纪念在这场大战中死伤的猎魔人们，让他们的灵魂有个安息之所，不至于孤独的漂流在茫茫无尽的海洋之上。
　　另一方面，则是让后来者不要忘记先贤们为了族群的传承，为了世界的和平（……）而付出过的努力和牺牲，让那股永恒不灭的战意化作丰碑，永远的扎根于伟大海域之上！
　　时间一分一秒的过去，几个小时以后，林雨等人终于逛完了大部分的楼层，看完了全部的壁画和浮雕，来到了中庭之塔的最高一层中。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.关于新书……好吧，我认错，其实前天推荐的《勇者小姐可是很忙的》就是在下的新书，开坑理由有很多，具体的就不在这里赘述了，还请看到的读者们在追更老书的同时支持一下新书，新书想要冲一下收藏帮！新书暂时一天一更，老书两更，下周新书上了推荐位会加更~！拜谢！（打滚打滚打滚）
PSSS.感谢二十一分之外挂，才不是毒舌萝莉，极之邪，英灵王，牙念玉，泷本日富美，偷黑子内裤的美琴，欧根，♂Ⅸ↑郑NGC 6357，晨曦熊，离恨总随酒中客，年少华盛顿战列舰，书客7548432148，昵称不支持，约瑟夫.斯大林，书客7840486512，此已被查封，阿道夫 希特勒，妆十三，夏娜，筱暮，天道贤者，威廉明娜，夏花の绚烂，HL无惨，柳梦璃，不会飞的文文，弓长丶艮，路克斯援交后获得的打赏！


＃324.这章正经到我快不认识自己了
　　中庭之塔一共分为九层，除了一层之外从第二层到第九层，每一层的浮雕壁画都讲述了大约二三十年时间里发生过的各种历史事件。
　　高塔的建造者用雕刻、作画还有魔法特效将猎魔人重建耶梦加得之后的两百年历史栩栩如生地展现在每一个参观者的眼中，保证每一段重要的历史都会被铭刻铭记，永远不会被后人所遗忘。
　　在几个小时的参观之后，玛耶璐安学到了一种新的古塔符文运用手法，麦茜自认为已经感悟到了猎魔人先辈的意志，梅蒂梅娅两个小姑娘对猎魔人这个特殊的族群产生了前所未有的兴趣，尾随而来的科尔因为某些原因被高塔守卫丢出了中庭之塔，至于林雨小姑娘则是从高塔的防御系统中找出了三十六个漏洞……
　　简而言之，这几个小时的时间谁都没有荒废呢。
　　“啧！终于到最后一层了，之前第八层已经差不多吧该讲的历史全部讲完了，现在这第九层又有些什么？”
　　哪怕是林雨这样的贱人，在看完了猎魔人这两百年的历史之后，都忍不住对这个极为特殊的群体肃然起敬。
　　简单来说，自从远古时期出现猎魔人这个特殊群体以来，哪怕他们重创过、分裂过、迁徙过，被猜忌过、遗忘过、扭曲过……但猎魔人的传承却却从来没有真正的断绝过。
　　作为希罗诸族中最为特殊的一个群体，他们掌控着远超普通凡人的力量，但一直以来却始终遵循着古老的盟约，驻守于伟大海域的偏远区域，若非必要的时候从不大规模踏入各个大陆腹地一步，日复日年复年，就这样默默地守护着整个人间界的安宁。
　　远的不提，只说两百年前。
　　那个时候若是没有猎魔人浴血奋战，将那头从局外降临而来的魔物巨蛇消灭于大海之上的话，一旦耶梦加得闯进陆地，将会造成远比当时更加沉重千百倍的可怕灾难。
　　从古至今，从过去到现在，岁岁年年，始终如此。
　　猎魔人就仿佛是一道横亘在希罗世界边缘的血肉屏障，牢牢地守护着希罗诸族最后的净土。
　　晃了晃脑袋将那股徘徊在心头的震撼甩出脑海，精灵少女这才深吸了一口气，迈步跨过最后一级台阶，登上了中庭之塔的最高一层。
　　眼前的场景倏忽变幻，和之前由白月橡木所构成的环境所流露出来的沉重气氛不同，当踏入第九层的一瞬间，一股迎面扑来的炽热力量几乎要将林雨一下吹得倒飞出去。
　　不过这种天翻地覆的感觉仅仅是持续了一个瞬间就消失不见，当回过神时，每个刚刚踏上第九层的人全都发现自己仍旧稳稳当当地站在原地，好似刚才的那股热风根本不存在一般。
　　“这是――”
　　林雨抬头看去，顿时看到了一朵无比庞大的银白色火焰在第九层中央的祭坛上熊熊燃烧！
　　隐约之间，银色的火光好似穿梭了时空，照耀到了耶梦加得的每一个角落。
　　“原来如此，这就是‘祖灵圣焰’吗……”
　　这一刻，回想起玛耶璐安之前提到过的信息，林雨登时恍然大悟。
　　猎魔人十年一度的圣地祭典，祭祀的就是他们的先祖、他们祖灵。
　　但作为始终奋战在第一线，抵御各种妖魔鬼怪侵袭希罗的猎魔人们，是不会冒着灵魂异变的风险而在死后将自己的灵魂强行留存下来的。
　　因此准确来说猎魔人们并没有先祖之灵这样的存在。
　　但他们有祖灵圣焰。
　　从猎魔人这个群体诞生的那一刻起，绝大多数自然老死的猎魔人都会选择将自己的一生凝聚的圣焰贡献出来，融入到祖灵圣焰之中，化作生命的燃料，为自己的子孙后辈贡献出最后的光和热。
　　通常来说，猎魔人内部把这种做法叫做“自燃”――林雨一直坚定地认为这种叫法肯定哪里有问题，不过在考虑到猎魔人大多比较耿直之后……嗯，自燃就自燃好了，也没什么大不了的。
　　“等到三天后祭典正式开始，我们祭祀的对象就会是这朵祖灵圣焰……”
　　玛耶璐安在一旁小声地给林雨介绍着更加详细的信息：“不过我听说到时候登上祭坛的其实是祖灵圣焰分化出来的一个投影，我们现在在这里看到的祖灵圣焰也只是一个投影，真正的祖灵圣焰所在是被隐藏起来的……”
　　“原来是这样吗？”
　　精灵少女微微眯了眯眼睛，凝望着那朵银白色的巨大火焰，怔怔的也不知道在想些什么。
　　……
　　时间一晃就是三天过去。
　　就在这一天，整个耶梦加得的猎魔人全都早早地行动起来，穿上统一的祭祀服装，佩戴好专门的祭具，有条不紊地向着这座猎魔人圣地的最中心集中过去。
　　而林雨小姑娘虽然对于猎魔人的祭典不是特别有兴趣，但还是混在诸多猎魔人一起，向着耶梦加得的中心区域进发。
　　没过多久，精灵少女便远远地看到了一座矗立于地面之上的黑色四方形高台，高台的四面全都铭刻着黯淡的古塔符文，使得整座祭台都显得格外庄严肃穆。
　　距离祭典真正开始还需要等待好些时间，没过多久就开始感觉无聊的林雨小姑娘稍微琢磨了一下之后，便做出了一个（并不）艰难的决定――
　　“这么多人在这里可全都是客流量啊！老娘派几个分身去摆摊总没什么问题吧？”
　　于是就在猎魔人圣地祭典的当天一早，许多刚刚出门的猎魔人就惊奇地发现：自家圣地的地盘上好像多了很多奇怪的东西？
　　“来来来，走过路过千万不要错过啊！阿卡司塔王国新任执政女王的十八禁绘本，不要648，也不要328，只要99个铜币就能立刻买回家――”
　　“只有你想不到，没有我们做不到！无论是丰胸还是壮，我们的药剂都可以实现您的一切愿望！”
　　“您到现在还是单身吗？您至今还在苦苦寻找对象吗？迪士尼等身人偶让您立刻摆脱单身烦恼！现在买回家，更赠送可替换下身，是凹是凸任您选择――”
　　“这、这到底是哪里啊！？这里还是耶梦加得吗？”
　　许多猎魔人在呆滞了半天之后，不禁一脸懵逼地发出了惊呼声。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.还是老样子，新书《勇者小姐可是很忙的》求收藏求推荐~！
PSSS.PY交易推荐一本书《不穿女装怎么变强！》，作者世上有个小玄子，具体情节看书名。
PSSSS.感谢路克斯举高高，流星・蓝鸟，橙子大魔王，光天辉夜，丹特丽安维多利亚，小v，放课后♂路克斯，沐沐又强又可爱，阴阳龙少，幽幽因，Kira羽喵，格调壹，姐妹间的【哔~】，天性本恶，雨落繁花殇，神Kami，有萌乃大，南尼喜麻斯嘎，私家禁脔路克斯，优库莉伍德，城管凶猛，	谁有看见我的呐喊，方冉，算命的牧师，if…so，七尾英理子，绷带菲拉，非鬼非神似疯魔丶，你不是神 他妈不是人，大根哥，Youzi，我灬丨我来了，S.D.Neko，犹格-索托斯，有生之莲 解锋镝，幻梦晓光，快去看二次元伪典，昆西⑨阿库娅，核企鹅潜艇，深海主任空母栖姬，不约再问自杀，未丶茗记，上云无水，殇黯凛然丶，能值淖o士姐姐，终末之龙，英语老师艾伦，勇者大战路克斯，怕上火就爆王老菊，这会是错觉吗，我就看看，不说话，恍恍惚惚红红火火，幻想乡的穿越不坑，艾琳娜碳，陆路子，Hyman的打赏（看到正常的ID那么多，我就放心了……笑）


＃325.史无前例的盛大祭典
　　恍惚之间，许多猎魔人只感觉整个世界一夜之间变了模样。
　　原本那个庄严肃穆的冰雪圣地已经消失不见，取而代之的则是仿佛那些大城市的闹市街头一般的混乱景象。
　　各种乱七八糟到他们想都没有想过的古怪摊位突兀地出现在耶梦加得街头的各个角落，且不提那些摊主究竟是什么人，光是摊位上出售的种种奇怪商品就已经足够让业余生活并不怎么丰富的猎魔人们频频侧目了。
　　好比《王子兄弟的禁断生活》、《女王的裙下究竟藏着什么》、《能够看到经验人数的眼镜》之类名字一看就让人感到一阵阵诱惑气息的绘图画本几乎是让许多猎魔人一瞬间打开了新世界的大门。
　　――到目前为止，希罗世界虽然也有类似于漫画的绘本存在，但绘本的题材大多都是一些老掉牙的英雄传记和历史故事，就算有一些比较刺激的题材往往也是私下里流传。
　　真正敢像这样拿到明面上来出售的，而且还是这样明目张胆地跑来猎魔人圣地中出售这些绘本的家伙绝对可以说是破天荒的头一遭！
　　至于那些效果千奇百怪、用途五花八门的药剂和炼金小道具已经完全让许许多多的猎魔人都感到一阵阵目不暇接的晕眩，这些小摊小贩到底是哪里冒出来的？
　　不过……有些药剂和炼金道具看起来确实非常厉害啊！
　　比如说这会儿已经有好几个女性猎魔人购买了那什么“米诺陶的牛奶”，试用时候发现丰胸效果居然好得惊人，这会儿已经在想法设法邀请各路亲朋好友来帮忙代购了――因为那个蒙着面的摊主规定了每个顾客只能限购三瓶。
　　再比如说那个“魔力刺激震动装置”，不少猎魔人在试用的同时就发现自己的圣力比平日里要活跃了许多，无论是修行还是战斗的效果都要远远胜过往常，因此这个造型看起来像是个粉色小鸡蛋的神奇装置也已经变得格外抢手。
　　再再比如说……
　　总而言之，尽管感觉那个神圣庄严的耶梦加得在一夜之间变了模样，但仍旧有很多猎魔人迅速地接受了这种改变，并且欣然的加入到了抢购新事物的队伍中去。
　　至于猎魔人十年一度的祭祖大典？
　　不好意思，反正还没有到开始的时间，那么早挤过去也只能是干等着，而这些突然冒出来的地摊摊主也说了，商品只有这点，一旦售罄不再进货，所以……反正东西都在这里，过时不候！
　　因此当猎魔人高层中的第一支队伍，也就是三名长者级猎魔人和大师级猎魔人第一个出现在祭祖大典现场的时候，这十三名德高望重的猎魔人全都陷入了强烈的懵逼状态。
　　“……人、人呢？！为什么只有这么点人！？”
　　按照往年的经验，这个时间点虽然距离祭典开始的正午还有一段时间，但此刻祖灵祭坛的周围也应该聚集了数量众多的猎魔人才对，但是现在……
　　祖灵祭坛周围层层叠叠的冰雪台阶上稀稀拉拉地站着数百个猎魔人，这个数量看似很多，但当他们站在祖灵祭坛上居高临下地看去时，区区几百人的数字就显得格外稀少，以至于让这最先到来的第一批猎魔人高层恍惚之间产生了一种不真实的错觉来。
　　――他们是不是在进行秘议商讨的时候不小心错过了什么非常重要的事情？！
　　比如说强敌入侵啊，再比如说强敌入侵啊，再再比如说强敌入侵啊什么的……
　　不然的话，根本解释不了为什么这个时间点祖灵祭坛的周围只有那么点猎魔人出现啊！
　　就在这时，三名长者级猎魔人中的一人忽然将视线锁定在了远处一名正在打着呵欠的绿发少女身上，心中微微一动：“这小姑娘……是之前水叶村提交上来的报告里提到的那个小家伙？”
　　“虽然不知道这里究竟发生了什么才让到场的猎魔人如此稀少，不过既然这个小丫头来了，那先考校她一下也算是不错。”
　　这名老人微微颔首，在心中默默地想到。
　　虽说水叶村的报告里把这个叫做林雨的神秘小姑娘吹成了比冷夏还要更加可怕的超级猎魔人天才，但亲自教导过冷夏的他心中可是非常清楚，冷夏的天赋已经堪称三千年来绝无仅有，想要再出现一个在天赋上超过她的新人几乎根本不可能！
　　想到这里，老人微微开口，苍老的声音突然就在处于神游天外状态的林雨小姑娘耳边响了起来。
　　“小丫头，你是叫林雨是吧？”
　　“啊？谁在说话！赶紧现出真身，鬼鬼祟祟地信不信老娘一触手把你烤成串烧！？”
　　被吓了一跳的精灵少女当场炸毛，整个人差点原地一蹦三尺高，不过那个声音再次在她的耳边响起，将少女一点点安抚下来。
　　“小丫头，别找了，老朽我在祖灵祭坛上，从右往左数第三个就是老朽，现在正是老朽我在和你说话……”
　　“第三个？”
　　刚刚数钱数到一半的林雨小姑娘满脸狐疑地抬头向着远处高达数十米的祖灵祭坛望去，只见在祭坛的上层部分不知何时已经有一队猎魔人站在那里，而之中一名穿着朴素布衣的老者正向她看来，苍老的脸上露出一丝和善的笑容。
　　然后林雨就震精了：“老头你多久没刷牙了，一口牙齿居然黄成那样！我这里有风靡大半个希罗世界的‘高洁牙膏’卖给你清洁一下口腔，现在购买只要9金9银8铜要不要……咳，不好意思，刚才是不小心习惯了。”
　　听到林雨这突如其来的一长串回答，这名布衣老者当即陷入了短暂的呆滞之中，足足几秒钟之后他才哭笑不得地回过神来，瞪了祭坛远处的那个绿头发小姑娘一眼：“行了，你个小丫头居然还那么多鬼灵精，赶紧到老朽这里来。”
　　“……你要收我当干女儿？”
　　“滚球，老朽的年纪当你曾祖父都显大了！”
　　“……不是干女儿，那就是直接当老婆了？你们猎魔人怎么这么为老不尊！”
　　“好了小混蛋别扯淡了，老朽让你上来是想验证一下水叶村提交上来的那份报告到底有多少真实性。”
　　少女纠结了几秒钟的时间，最终忸怩道：“上面好冷还会走光的，要不你下来？”
　　“……”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.因为实在是太困了，打赏感谢咱就放在明天一起Orz……
PSSS.推荐一本书，不过应该有很多人都知道这家伙了，欢乐书客传说中的黑暗破鞋码字机JKing的作品《综漫之金钱万岁》，简介如下：
什么是金钱？
金钱不是钞票，而是价值与价格。
一切事物都有其价值，一切价值都有其价格。
足够的价格可以让神灵点头，足够的价值可以支配整个世界。
这无关善恶美丑，无关崇高与低劣，仅仅是所有文明运转的最基本定理。
拥有了交易权能的莫默来到了二次元，登上了适合他表演最精彩戏剧的完美舞台。
至于这台戏剧名字，就叫做金钱万岁！
PSSSS.我觉得这书可以改名叫综漫之PY万岁……


＃326.今时往日（二合一章节）
　　“小丫头，你到底上不上来！？”
　　“老家伙，你到底下不下来？！”
　　“……”
　　“……”
　　“小丫头，你再不上来，信不信老朽把你抓上来？”
　　“老家伙，你再不下来，信不信老娘……哦等下，我这里有个大单子，稍微等下再和你扯淡。”
　　“……”
　　祭坛上的布衣老者就这么目瞪口呆地看着那个少女原地盘坐下来，随手掏出一大堆他完全不认识的魔法道具，又招了招手将不远处的另外两个猎魔人女孩招呼了过来，接着就这么旁若无人地坐在祖灵祭坛下配制起药剂来！
　　到了这个时候，布衣老者身旁的另外两名长者级猎魔人，还有那十名大师级猎魔人也都注意到了祖灵祭坛下方那个特立独行的绿发少女。
　　再看看布衣老者一脸吞了翔一样的表情，他们差不多也就明白过来究竟发生什么事情了。
　　堂堂长者级猎魔人居然被一个小丫头摆脸色看了！
　　十名大师级猎魔人都是一副想笑但又不敢笑的表情，至于另外两名同为长者级的猎魔人就没有那么多顾虑了。
　　“卡罗尔啊卡罗尔，你平时不是经常吹嘘自己是猎魔人的精神导师吗，我看这小姑娘怎么好像对你爱理不理的样子？”
　　“放屁！那只不过是因为老子没有报上自己的名字而已，只要报上了名字，你们信不信这小丫头立刻求着老子收她为徒！”
　　“噗，不信，噗噗。”“真的不信。”
　　“妈的！你们现在给老子看好了！只要老子报上自己的名号……等一下，那个小丫头人呢？！”
　　一直到这个时候，名为卡罗尔的布衣老者才猛地回过神来发现，祖灵祭坛下的那个绿发少女不知何时已经消失不见，原地只留下一排凌乱的脚印。
　　哪怕以他身为长者级猎魔人的感知能力，也完全找不到那个少女究竟跑去了什么地方，就仿佛从来都没有出现过一般。
　　良久之后，卡罗尔才瞪大着眼睛，从喉咙里挤出一句话来：“真是活见鬼了……”
　　……
　　“嘶~！这玩意儿到底是怎么回事！”
　　虽说自从进入过一个那个神奇的二色世界之后，小白就可以从自己的身体上分离下来了，但林雨小姑娘这段时间以来还是习惯于把小白塞在自己裙子底下，毕竟保持了好几年的习惯不是那么容易改过来的。
　　这会儿带着梅蒂梅娅躲到无人的地方之后，精灵少女忙不迭地把双手伸进了纤细的双腿之间，龇着牙掏出来一根正在向外喷射银白色火花的金属短棍。
　　“妈的，烫死老娘了！这玩意儿怎么突然间就开始喷射了！”
　　尽管那种银白色火花本身的温度并不算特别高，但是小白躯体的隔热特性对于这种蕴含了圣力的火花似乎并没有太大效果，于是刚才一瞬间精灵少女差点还以为有人拿着温度拨到最高的淋浴喷头朝着她的裙子底下进行喷射了。
　　看着金属短棍正在喷射的银白色火花一点点衰弱下来，林雨这会儿的表情完全可以用“一头污水”来形容。
　　“他喵的，难道那个老头送的这玩意人其实是个什么异界版的情道具，刚才是他在远处操控着棍子进行喷射？！”
　　琢磨了一下林雨还是否定了这个不怎么靠谱的猜测：毕竟我们这是一本严肃正经的小说，所以理论上是肯定不会出现这样的变态的才对。
　　撇开这个猜测不谈的话，刚才她一定是遇上了什么东西，这根金属短棍才会被突然激活。
　　“刚才我遇上了什么东西？”
　　精灵少女盘膝坐在冰雪地面上，一只胳膊撑着下巴皱眉思考：“梅蒂梅娅，你们刚才有发现任何异常吗？”
　　“异常？”两个兽人小姑娘互相对视一眼，然后同时摇了摇头，“梅蒂和梅娅没有发现什么异常情况呢。”
　　“没有发现吗？”
　　林雨小姑娘皱着眉回忆自己来到祖灵祭坛的每一个细节：先是顺着人流走过去，在一座仿佛山坡梯田一样的“圣灵山”顶端看到了那座高达数十米的黑色祖灵祭坛。
　　瞻仰了一番之后她就开始放出分身去耶梦加得的各个地方卖……我是说出售手上堆积如山的商品。
　　毕竟从翡冷翠滚出来之前她身上着实带着不少东西，但是在经过了一年多的时间之后，其中有不少东西都快要过保质期了――玄幻仙侠小说里面越是久远的丹药就效果越强基本都是骗人的。
　　在成功引发了一阵不小的骚乱，并将圣灵山上的猎魔人几乎全部引走之后她就开始坐在山坡广场发呆，一直到那个奇奇怪怪的老头忽然喊住了她。
　　“难道是那个布衣老头的缘故？不过看他说话的语气似乎并不像知道这根破棍子的存在……”
　　再往后，就是布衣老人屡次三番邀请林雨无果，引起了他身边另外两名长者级猎魔人的嘲笑，而那根短棍差不多也就是在这个时候开始喷射发烫的。
　　仔细想来的话，真正有可能激发这根短棍的，或许还真的只可能是那个布衣老头了？
　　“不过这个布衣老头到底做了什么才射了老娘一裙子？”
　　不断地抛弄着手中的金属短棍，精灵少女只感觉自己心中的疑惑非但没有被解开，反而在仔细思索之后变得更加扑朔迷离起来。
　　“说起来，这根棍子到底是什么玩意儿？”
　　林雨随手甩了几下，同时又向短棍中注入了微量的圣力，顿时一片银白色的火花呈弯月状扫出，远远看去就仿佛是一条璀璨的刀剑光芒。
　　看到这里，林雨小姑娘忍不住自己笑了起来：“要是这玩意儿喷出来的不是火花，而是一道激光的话，那这就是星大战里面的激光剑了吧？”
　　也幸好这玩意儿只能喷一点不是特别烫的冷火，要是真的射出激光剑来，那她刚才就该当场被分尸了……
　　“既然是这样的话，那我应该要好好注意一下那个布衣老头才对。”
　　打定了主意的林雨小姑娘又站在那里吹了一会儿凉风，等到自己裙子底下的那股难耐的热意终于消散之后，她才重新向着祖灵祭坛所在的圣灵山广场走去。
　　……
　　“果然……权柄还是会主动保护这个小丫头。”
　　就在同一时间，在耶梦加得某个神秘不可知的深度空间里，一团看不到清晰边界的银色圣火正在熊熊燃烧。
　　一个苍老的老人仿佛雕塑一般盘坐在银色的火焰之中，周遭的焰流不断从他的身上拂过，非但无法对他造成任何伤害，更是仿佛有着灵性一般在他的体表来回游荡跃动着。
　　“虽然不知道为什么权柄选择了这个神神秘秘的小家伙，但老夫我就不多做什么干涉了，希望她能够再现出权柄的力量吧。”
　　老人虽然苍老，但他佝偻的身体内，却仿佛有一股可怕的意志和力量在不断酝酿着，一双浑浊的眸子里更是好似有银色的剑光在闪耀。
　　他低头望着自己的掌心，一把旁人用肉眼感受不到的圣剑正横亘在他的手心中，散发着可怕的锋锐气息。
　　“猎魔人族群存在太久太久了，人心总是会变的，猎魔人……也是会变的。”
　　血肉受了伤，可以医治，可以重生。
　　但如果血肉已经腐烂，甚至烂进了骨子里，那么最终的选择恐怕不会有第二个……
　　老人的手缓缓地在银色的焰光中拂过，就好似一名剑客在仔细地擦拭自己性命相依的佩剑。
　　良久之后，一声寞长的叹息才从他的口中悠悠传出：“就是不知道这一次，又有多少老友会和老夫一起共赴冥府呢？”
　　恍惚之间，他的视线似若两道无匹的剑光，一瞬间洞穿了浩浩荡荡的时间长河，跨越了两百年的光阴，看到了那些曾经发生过的往事。
　　那时的他还是一个将一切抛弃、生命之中唯有剑术一途的剑客，超绝的天赋，英俊的容貌，让他被誉为当代最有希望成为圣人级猎魔人的后起之秀。
　　一直到他遇到了那个女子，那个巧笑嫣然、蕙质兰……好吧，一直到他被那个女子给强上了。
　　于是他的人生轨迹出现了预料之外的偏转，他依旧诚于剑道，但是人生中开始多了很多不一样的东西。
　　他开始有了朋友，有了娱乐，有了很多过去他完全不曾体会到过的东西。
　　只不过那个时候的他太过愚蠢，根本没有意识到自己的改变，也没有注意到那个女子的良苦用心，只是一次次地重复失败，然后一次次地上门挑战……
　　终于有一天，那个女子再也忍受不住这种奇怪的关系，向他发出了最后的通牒。
　　“嘿……”
　　银色的火焰之中，老人忽然傻笑了起来：“那可是你在我面前唯一哭过的一次。”
　　在那一次摊牌之后，两人顺理成章地走到了一起，而他也开始考虑琢磨起一些以前从来没有想到过的事情：建设新家、购置家具、准备婚礼……
　　而他的朋友们也为他们送上了最美好、最诚挚的祝福，共同祝贺这对喜结连理的新人。
　　可以说，哪怕是两百多年后的今天，那段时光仍旧是他记忆中最为美好的时间。
　　然而，一切就在他和她举办婚礼的那一天突然急转直下。
　　时至今日，老人依然能够记起那一日天崩地裂、血流漂杵的可怕场景，她就连婚纱都还没来得及脱下，就持剑走上了战场。
　　最终，耶梦加得被击杀于伟大海域之上，没能进入大陆腹地。
　　但那个女子却再也没有回来。
　　“两百年了……老夫已经等得太久太久，久到我自己感觉自己的血液都要冷却，剑刃都要锈蚀了。”
　　老人缓缓地从银色火焰中站起身来，无穷无尽的剑光在他的身后化作了一口散发着可怕气息的银色圣剑。
　　“蕾蒂希雅，当年你说过，另一头耶梦加得逃走了，但是这一次……我绝对不会再犯同样的错误！”
　　终于，老人定了定神，苍老的声音随着身后的无尽剑光不断攀升：“老夫，剑圣阿斯塔图特・冯・米奈希尔，猎魔人族群十三圣人之首，在此对祖灵圣焰起誓……”
　　“这一次，无论是耶梦加得，还是已经腐朽的血肉，老夫都要一并斩除！”
　　“用你们的鲜血，来祭奠我的妻子蕾蒂希雅！”
　　……
　　“啊、啊嚏！”
　　正在重新返回祖灵祭坛所在的圣灵山广场的林雨小姑娘忽然没有来地打了个喷嚏。
　　摸了摸鼻尖的精灵少女一脸无辜地抬头望天：“奇怪，为什么刚才忽然有一种被一个年龄超过一百岁而且肯定死老婆死了很久的老变态偷窥的感觉……啊啊嚏啊嚏！”
　　又连续打了好几个喷嚏之后，揉着已经有些泛红的鼻尖，林雨总算和梅蒂梅娅一起重新回到了圣灵山广场上。
　　就在这个时候，一个粉发的少女忽然急急忙忙地从远处跑了过来，当看到林雨之后脸庞上顿时流露出惊喜之色：“小雨小雨！你刚才到底跑到哪里去了？卡罗尔爷爷一直在找你知道吗！”
　　“……卡罗尔是谁啊？”
　　“卡罗尔爷爷是一名长者级猎魔人，更重要的是，卡罗尔爷爷是‘导师团’的副团长呢！他刚才想要找你你却不见了，所以才让我出来一起找你。”
　　玛耶璐安匆匆忙忙地解释了一句，就拖着林雨的手向着祖灵祭坛的方向跑去：“现在祭典还没有开始，小雨你就和我一起去见一见卡罗尔爷爷吧！”
　　卡罗尔，导师团副团长？
　　难不成就是刚才被她小小地放了个鸽子的那个布衣老头？
　　一想到这里林雨小姑娘的心底忽然有些忐忑起来――绝对不是因为祖灵祭坛看起来比较高所以她担心恐高症发作的缘故――主要是因为刚才她那么明显地放了那个老头的鸽子，现在那个老头不会趁机公报私仇吧？
　　如果真的只是敌人那倒好办了，她只要丢一发火球术过去就能万事大吉。
　　但是看玛耶璐安对那个叫卡罗尔的老头的尊敬程度，如果她真的敢把人给杀了，那多半整个猎魔人圣地都会闹翻了――到时候她就可以重温一下，当初在《创世纪》里她还没有封神不朽的时候，被那个黑焱大领主追杀得上天无路入地无门的感受了。
　　“不行不行，这个时候就要靠演技了……！”
　　就在这样的忐忑不安中，林雨和玛耶璐安一起登上了祖灵祭坛，迎面就看到一双似笑非笑的眼睛朝她扫了过来。
　　“小丫头，刚才胆子很肥啊？”
　　作者留言：
PS.二合一一起发了。
PSS.推荐一本书，是很萌很可爱的作者御白狐写的《克鲁鲁的无限世界》，有兴趣的可以去看看~听说主角和作者都sao想干。
PSSS.感谢墨言非语，工口少女路克斯，姐妹间的【哔~】，绯夜暗樱，被中出的路克斯，无关小宅，lv22异端审判，丨夜猫丨，转见花雪，英语老师艾伦，corenel，10万你猜能干啥，育彼女♂路克斯，mu穆录，应愿，琅，最最，路克斯の娘S部，魔幻之茗，脑洞拯救世界，S.D.Neko，一个打酱油的鬼兵，秋色之空路克斯，点点心痛，acdbdb，白色胖次，绮丽久夜，这路克斯不给你吃，啊@哈，强力老鼠药，aiks3，吱吱声，及川懿道夫，神无月，没女装穿我要死啦，纯色影子，光天辉夜，祥瑞驱逐雪风号，英语老师艾伦，威严的蕾咪，安产型路克斯，两界来往，路克斯孕期援交，	啪啪啪帕秋莉，蕾咪莉亚抱头蹲防，紫陌，千年咸鱼精，御参寺京华，Z鼐，猫耳有希，未丶茗记，书客3363806989，3 6 0浏览器，我就看看，不说话，慧无伤，Summer丶L，RBQ型小黑，爆破鬼才炸弹仁，路克斯是RBQ，灵魂追寻者的打赏！


＃327.人人家里都有一本难念的经
　　就在林雨小姑娘被玛耶璐安拖上祖灵祭坛的同时，许多好奇的目光也从祖灵祭坛下的圣灵山广场上集中了过来。
　　一头显眼粉毛的玛耶璐安很多人都是认识的，毕竟在猎魔人这个大部分人都是一言不合战个痛的族群里，一个如此年轻有为的魔导技师的珍惜程度几乎仅次于那位号称三千年来第一天才的冷夏九小姐。
　　但玛耶璐安身边的那个绿头发少女又是什么人？
　　撇开容貌不谈，只从身高、身材方面来说，这个绿发少女倒是和玛耶璐安非常有姐妹相，难不成玛耶璐安小姐其实还有一个不为人知的姐姐？
　　然而再接下来的展开，就让所有人一下陷入了强烈的震惊和呆滞之中。
　　只见那位有着“猎魔人导师”之称的卡罗尔长者一脸似笑非笑的表情朝着那位绿发少女看去，扯动的嘴角似乎是在努力压抑心中的不爽，勉力维持自己英明贤德的导师形象：“小丫头，你刚才胆子很肥啊？”
　　面对这么一声质问，林雨小姑娘用脚趾甲认真地思考了三秒钟时间，然后朝着眼前的布衣老头一咧嘴，露出一个灿烂的笑容来。
　　“没错，老娘就是这么胆大包天，有本事你来打我啊！”
　　卡罗尔长者：“……”
　　玛耶璐安&\其他一众猎魔人：“……”
　　好半晌之后，目瞪口呆的卡罗尔长者才一下被气笑了，两撇灰色的胡须连连抖动，半边不断跳动的眉毛清晰地表露出这位猎魔人导师此刻的心情并不是多么美妙：“小丫头你以为老朽真不敢打你是吧？”
　　“你敢打老娘，老娘也敢打你！老娘不仅打过王子，连半神都打过！”
　　这一回，卡罗尔长者是彻底气急了――尤其是身边还有两位老友在等着看他笑话，十名后辈还有更多的小辈也在全程围观，他要是连个小丫头都拿不下来，那简直是把面皮丢到极北冰原去了！
　　“小丫头你信不信老朽就在这里揍你屁股让你知道花儿为什么这样红？告诉你吧，现在的大师级和长者级猎魔人里面，至少有十分之一当年被老朽揍过屁股！”
　　“……还有十分之九揍过你屁股？”
　　“……”
　　“噗哈哈哈哈――”
　　几名大师级猎魔人还能强忍着不笑，但祭坛上的另外两名长者级猎魔人已经彻底忍不住，毫无顾忌地大笑起来：“卡罗尔啊卡罗尔，枉你自称是猎魔人的精神导师，结果今天连个小丫头都搞不定哈哈哈哈――”
　　“老卡……你还是别再叫了，你这样子连我看着都感觉丢脸啊！”
　　卡罗尔：“……”
　　林雨身旁的玛耶璐安傻眼了好半天，才愣愣地扯了扯她的衣角：“小雨，这位可是卡罗尔长者啊……”
　　“他没戴黑框眼镜算什么长者！？”
　　“？？？”
　　到了这个时候，卡罗尔长者的老脸已经彻底挂不住了，他伸出一只手就要想着精灵少女抓来，想要给这个不知天高地厚的小混蛋一点教训看看。
　　但就在这个时候，远处又有一队人马顺着圣灵山广场的台阶拾级而上，一阵大笑声从队伍中传来。
　　“卡罗尔，我说大老远地怎么就闻到一股臭味呢，结果是你这酸腐老头跑出来吹风了？这下真是整个祖灵祭坛都要臭掉了！”
　　祭坛上的林雨小姑娘有些愕然地扭头看去，只见那支队伍也和这支已经站在祖灵祭坛上的一样，也是三名长者级十名大师级的组成，而此刻正在发出讥笑的正是其中一名长者级猎魔人。
　　“哟，我说是谁说话这么阴阳怪气呢，原来是你这个一百二十岁的小屁孩！”
　　卡罗尔当即发出冷笑，毫不示弱地向那个穿着黑色轻甲的老人瞪眼过去，一种针尖对麦芒的不和谐气氛顿时在两人之中弥漫开。
　　黑甲老人也一样发出不屑的嗤笑：“你个一百五十岁的老家伙装什么蒜！年纪大了就乖乖滚回去养老，现在是年轻人的天下！”
　　看看周围其他猎魔人要么一个个噤声不言，要么接连沉默下来，林雨小姑娘憋了半天之后还是没能忍住，悄悄地凑到玛耶璐安的身边小声问道：“小璐安啊，这两个家伙……脑子有病？？”
　　你丫要是一个二十岁的年轻人和一个五十岁的中年人用这种方式对骂那倒还好理解，但是一百二十岁和一百五十岁？
　　抱歉，某人现在整个人表情都是这样的：EXCUSEME？
　　“咳咳，是这样的。”
　　粉发少女轻轻咳嗽一声，回应道：“其实卡罗尔长者和泰勒长者是父子关系辣，只不过听说很多年前两人因为理念上的分歧而闹得不可开交，最后就演变成现在这幅见面就会互相嘲讽吵架的局面了。”
　　一百五十岁的老爹和一百二十岁的儿子？
　　果然人的寿命一旦变长了，很多事情也会变得有趣起来啊。
　　只不过虽说对于家庭伦理剧确实很感兴趣，奈何两位当事人都不是清纯可爱的美少女，所以在稍稍关注了一下之后，林雨就把注意力重新转到了脚下的祖灵祭坛上。
　　之前站在远处的时候她还没多少感觉，但是当真正站在祭坛上之后，一种若有若无的熟悉感便在她心头浮现出来。
　　“这种感觉……总好像在哪里感受到过一样？”
　　暗暗皱了皱眉，没有找到这种熟悉感来源的精灵少女悄悄地将自己的感知扩散开，就像她曾经在迷失森林里做过很多次的那样，将自己的感知融入到周围的天地环境里去。
　　这种做法，是身为精灵族的本能。
　　但就在她的感知接触到祖灵祭坛的一瞬间，林雨小姑娘只感觉自己的意识似乎遇到了一个深不见底的黑洞一般，陡然向着看不见的黑暗深处急速坠落下去。
　　坠落感仅仅持续了一秒钟不到，紧接着她的感知就仿佛一滴水融入大海一般，不受控制地向着四面八方猛然扩散。
　　她看到了一副巨大的蛇形骨架。
　　“这是……耶梦加得的身体？！”
　　尽管这副骨架已经死去多年，可仍旧蕴含着无边的伟力。
　　每一块骨骼之中都自成世界，一个个独立的空间交错排布呈星环状，隐约之间散发出一股让人心悸的气息。
　　林雨能够清晰地感受到自己的精神力量在飞速流逝消耗，一种头疼欲裂的痛苦自脑海中蔓延开，但她还是强咬着牙继续借着这股大势将自己的感知扩散出去，因为她想要弄清楚布下这些星环阵法的人究竟想要做什么！
　　“这是……”
　　只不过，她没能找到这些星环阵法的控制者，却在海洋的深处看到了一条徘徊不去的巨大阴影！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.以后我尽量稳定更新，一般第一更在18:00，第二更在20:00左右――尽量。
PSSS.感谢fff资深团长，星空夜狼，辣姬，御参寺京华，书客＃@&\*，3F大火球，被猫娘毒害的幽月，三途川的鱼，草丛里的草丛伦，不吃饭就会死，祈星，魔界天使♂路克斯，世初，千张，八云橙的榨汁姬，月夜影，白玉楼麻薯，圣・埃罗・悲风，浅夜酱，无限魔女贝阿朵，七夜七星，NOT LIVE，长夜当歌，远坂橙子，英语老师艾伦的打赏！（看到大家都变正常了，我很欣慰啊）


＃328.祭典开幕
　　“这是什么？！”
　　在看到那条巨大阴影的一瞬间，林雨只感觉一道冰冷的视线跨越了亿万吨海水的阻隔，猛地锁定在了自己的身上。
　　冰冷彻骨的寒意刹那间将少女的身形完全淹没，连灵魂都要为之冻结，身躯仿佛坠入了永恒的黑暗之中，万劫不复。
　　心脏不受控制地剧烈跳动，牙齿咯咯打颤的林雨小姑娘几乎是本能地释放出一个火球术来，想要借助火球术上所散发的炽烈热力，将那股深入骨髓的可怕寒意驱散开来。
　　自从穿越到希罗世界以来，这是她第一次真正清晰地感受到死亡威胁的存在！
　　好在那道视线的主人只是在她身上定格了一个瞬间就失去了兴趣，视线向着其他方向移开，这才让精灵少女长长地松了一口气。
　　即便知道自己死后仍旧可以通过替身草人复活，但方才她仍旧是感受到了一种名为“恐惧”的东西。
　　或许视线的主人只要动上一个念头，就能够轻而易举地将她当场杀死。
　　“呼……呼呼……刚才那个阴影到底是什么东西？”
　　等到回过神来之后，林雨发现自己不知何时已经满身大汗，淋漓的汗水将她身上的衣服都彻底打湿，胸衣后面的部分粘在背上一阵黏糊糊的，感觉好不难受。
　　可惜她并没有体会到菲布里曾经提到过的“每次出大汗的时候就感觉胸口好闷好紧好难受”的感觉。
　　“小、小雨？你怎么了？身体不舒服？”
　　一旁的玛耶璐安也发现了林雨身上的不对劲，刚才还嬉皮笑脸的友人不知何时好像被榨干了全身力气一般，脸色苍白无比，娇小的身躯摇摇晃晃，口中不断地喘着粗气，大片大片流淌下来的汗水甚至在地面上积成了一个浅浅的水洼。
　　“没……刚才被一个怪物……瞪了一眼……感觉简直像是刚生完孩子似的……”
　　林雨摆摆手，斜靠在粉发少女的身侧，抬手掏出一瓶可口可乐给自己灌了下去：她的身体上确实没有受到任何实质性的伤害，不过小红瓶可以让她多少回复一些体力，从而避免了因为体力耗尽而从祖灵祭坛上滚下去的尴尬场面。
　　倒是玛耶璐安闻言不禁呆滞了一下：“怪物，这里是耶梦加得，哪里来的怪物？”
　　要知道这里可是猎魔人的大本营，哪来的不长眼的怪物敢跑来这片海域找死？
　　“我也不知道是什么怪物，但是……”林雨小姑娘深深地吸了口气，感受着缓缓恢复的体力，有些不确定地道，“刚才一瞬间我确实在水下看到了一头可怕的怪物，所以我在想……会不会它就是前线日子导致那么多空舰的空间引擎失控的罪魁祸首？”
　　“G？”玛耶璐安再次呆了呆，“应该不会吧？如果真的有那么可怕的怪物接近耶梦加得话，猎魔人长老们应该早就发现了异状才对。”
　　这个想法也是一秒钟之前刚刚从脑海里冒出来的，但越是去思考林雨就越是觉得这个可能性非常之大。
　　――确确实实有什么怪物盯上了耶梦加得，并且一度造成了之前十多艘空舰的失控事故！
　　“不过你说的也有道理。”
　　体力基本恢复的精灵少女松开抓着友人肩膀的手，重新站直了腰：“猎魔人世世代代传承那么多年，曾经抵御过无数的来犯之敌，这点基本的警戒能力也应该是有的。”
　　她现在最希望的，就是之前猎魔人元老会所说的“对这件事有数”，千万得是真的有数才好。
　　也就是在这个时候，那边的卡罗尔长者和泰勒长者已经完成了日常任务“父子间的鄙视（1/1）”，在第二队猎魔人高层加入进来之后，话题的中心终于转移到了这一次的祭祖大典上。
　　至于林雨这个不知道是真天才还是假天才的家伙则是被暂时放置Play到了一边。
　　随着时间越来越接近正午，被林雨弄出来的那些摊位吸引过去的猎魔人们总算再一次返回到了祖灵祭坛下的圣灵山广场上，站在祖灵祭坛上向下看去，就能够感受到一种从鲜血和战斗中厮杀出来的肃穆气氛。
　　通过这段时间的观察，还有对四面八方的信息收集，缓过一口气来的林雨总算对猎魔人这个族群的具体建制有了一个大概的了解。
　　按等级来划分，数量最多的是猎魔人学徒，一旦能够数量掌握两千枚基础圣力符文，就能够晋升为正式猎魔人；而正式猎魔人中的佼佼者被称之为资深猎魔人，在资深猎魔人之上则是大师级猎魔人，接下来是长者级猎魔人和圣人级猎魔人。
　　圣人级猎魔人最少，自从两百年前那一战折损过半之后，至今也才刚刚恢复到十三人的水准。
　　长者级则要多上不少，目前在世的长者级猎魔人数量大约有六七十人左右。
　　而所谓的“元老会”则是由所有的圣人级猎魔人、长者级猎魔人以及一小部分大师级猎魔人共同组成，用来决定猎魔人族群一些至关重要的大事。
　　通常而言，十年一度的祭祖大典会由三名轮值的长者级猎魔人和十名大师级猎魔人负责主持，但是今年的祭典似乎出现了一些意料之外的变化。
　　正午时分还没有到，已经到场的长者级猎魔人就已经有十二人，并且看这个趋势接下来还会有更多的长者级猎魔人到场。
　　甚至说不定……连圣人级猎魔人都会出场！
　　如此惊人的阵势，让许多聚集在圣灵山广场上的猎魔人都嗅到了一种不同寻常的气息。
　　本来有不少年轻的猎魔人在购买了林雨出售的各种神奇商品之后还在兴致勃勃地私聊讨论，但随着越来越多的长者级猎魔人登上祖灵祭坛，就连这些人也都安静了下来，一个个凝神以待起来。
　　时间渐渐流逝，圣灵山广场上聚集的猎魔人越来越多，登上祖灵祭坛的长者级猎魔人也越来越多。
　　当天空中的第一颗太阳终于升上最高空的刹那，一道明暗不定的影子忽然出现在了天际的尽头，他的出现就好似一片混沌暧昧的阴影，一下将冬日艳阳的光芒也都压制了下去。
　　这一刻，林雨清晰地听到许多猎魔人的呼吸变得急促了起来。
　　那个天空中的身影一步步踏空走来，明明没有散发出任何的气息，但每一步却都似若踩在众人的心头。
　　终于，他的声音缓缓响起，回荡在每一个猎魔人的耳畔。
　　“我们猎魔人一族……”
　　“不信天地！”
　　苍老却嘹亮的声音回荡在天地之间，振聋发聩，许多的猎魔人几乎是下意识地回应着他的话语。
　　“不信天地！”
　　“不敬鬼神！”
　　“不敬鬼神！”
　　“因为他们……全部都是敌人！”
　　来人的身形轰然一震，如同流星般向着祖灵祭坛落下！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.好久没这么早更新了！满地打滚给新书《勇者小姐可是很忙的》求一下推荐收藏，昨天那边有事没更新，今天会照常更新！
PSSS.感谢书客5032548045，插猫路克斯@绝版（喂喂喂？），行星，莱特莉斯安萨斯坦，西行寺牧云，	渡鸦.伊尔珊诗舞的打赏！


＃329.打开方式错误的祖灵祭坛
　　伴随着一声高过一声的怒喝，滚滚的声浪汇聚成一股可怕的意志冲上天际，盘旋在耶梦加得的上空，撼动每一个人的心灵。
　　即便是某个贱人，在面对这般精神意志的时候也不由得噤了声，以免在这种庄严肃穆的场合犯了众怒――虽说她自信这里任何一个人都打不过她，但如果所有猎魔人群起而攻之的话，那她的结局大概比某本霓虹轻小说的女主的出场待遇好不到哪里去。
　　――顺带一提，那本霓虹轻小说的书名叫做《破戒眼的尤莉》，好孩子千万不要去百度。
　　与此同时林雨也有不禁感叹，要是给这些猎魔人换上军装戴上军帽，再配合刚才的口号简直就是活脱脱的异界版赤色革命大队啊……
　　只不过这么一来她对于猎魔人的起源就更加好奇了。
　　这么一个不分种族优劣，不论年龄性别，一切都以守护希罗世界为第一宗旨的特殊战斗族群到底是在什么样的情况下才会形成的？
　　难不成很多年之前还有其他的地球穿越者跑来了希罗世界，然后才折腾出了猎魔人这个特殊族群？
　　“真是让人好奇呐……”
　　稍稍在心头嘀咕了一声，紧接着林雨便看到天空中的那道身影仿若一道流星般向着祖灵祭坛坠落下来。
　　没有什么惊人的巨响，也没有任何迫人的气势，一个身材清瘦、精神矍铄的老者就这么出现在了祖灵祭坛上，一双眼眸之中蕴含的不是看遍世事的沧桑，而是在一场场战斗中磨砺孕养得无比炽烈的圣焰！
　　“拜见第九圣人。”
　　“拜见第九圣人。”
　　众多的猎魔人纷纷向着老人恭敬行礼，而老人则是面无表情地摆了摆手，锐利的视线如同刀光一般扫过在场的每一个人。
　　下一瞬间，站在一旁的林雨小姑娘忽然感应到老人的视线扫向了自己。
　　于是她朝着老人挥了挥手，用手比了个“耶”的动作出来，漂亮的脸蛋上露出务必灿烂的笑容。
　　“嗯？”
　　第九圣人眯了眯眼睛，若有所思地点了点头之后便收回了视线。
　　他稍稍停顿了片刻，整个圣灵山广场上密密麻麻的猎魔人也同样安静下来，屏息凝神聆听着这位第九圣人接下来的发言。
　　“老夫不喜欢废话，也不喜欢多事。”
　　老人淡淡地开口，波澜不惊的声音却传遍了整个圣灵山广场，仿佛无视了空间距离一般在每个人的耳边响起。
　　“而且想必你们之中也已经有一些人听说过了，这一次祭祖大典之后我们全体猎魔人会有一次重大行动，所以现在老夫宣布――”
　　“请祖灵圣焰！”
　　“祖灵圣焰！”
　　“灵圣焰！”
　　“圣焰！”
　　“焰！”
　　当最后一个字在空中落下的时候，一直安安静静仿佛一座小山包一般的祖灵祭坛忽然有了动静。
　　站在祖灵祭坛上的林雨小姑娘更是感受清晰，她能够明明白白地感受到有一股古老而质朴的力量正在祖灵祭坛地下的深处缓缓苏醒过来。
　　紧接着，她看到了圣灵山广场的尽头有一抹渺茫的微光亮了起来。
　　就好像是破开最深沉黑暗的第一抹黎明之光，这一道光芒自圣灵山广场的边缘亮起，哪怕此时此刻正值艳阳当空，也无法阻挡这一道光芒中所蕴含的伟大力量。
　　这一抹光芒越来越明亮，散发出越来越神圣的光芒，顺着一条条无形的纽带，从四面八方向着祖灵祭坛的方向涌动而来。
　　从祖灵祭坛上往下看去，整个圣灵山广场正在从外到里被银色的光芒所覆盖，如同来自世界各个角落的力量都在向着这里汇聚，共同拱卫最中央的祖灵祭坛。
　　终于，当所有的光芒抵达祖灵祭坛的底部，祖灵祭坛上的无数古塔符文被激活了。
　　神圣而浩大的气息开始在祭坛上流转着，与此同时更有着一股代代传承、薪火不灭的意志从祭坛上散发出来，让每一个感受到这股意志的猎魔人都心灵震撼起来。
　　噼里啪啦――
　　一阵细微的爆鸣声从祭坛的内部传来，一朵银色火焰的虚影一点点在祭坛的中央凝聚出来。
　　看到那朵银色火焰的瞬间，许多猎魔人的呼吸都不免变得急促起来。
　　那是祖灵圣焰，猎魔人的传承之火，一代又一代猎魔人先贤所凝聚的灵魂之火，可以说只要祖灵圣焰不灭，猎魔人这个群体就永远不会从世界上消失。
　　祖灵圣焰，就是所有猎魔人的精神支柱！
　　不过某个半路出家的半吊子猎魔人就没那么多乱七八糟的感触了，她现在满脑子就只有一个想法：为毛猎魔人请出祖灵圣焰的场景给她的感觉就像是在启动煤气灶呢？
　　――不是她不敬重先贤，而是这祖灵祭坛看着实在像是个超大号的声控煤气灶来着：所有人大喊一声“点火！”，然后煤气灶就噗嗤一声点了火……
　　卧艹！这场景光是想想就要让人差点笑尿了……赶紧憋住憋住，这种时候不能笑！
　　“不过话又说回来了，撇开这煤气灶的造型不谈，这种引动力量的形式确实让老娘感觉有些眼熟呢……”
　　林雨小姑娘在站在越来越强盛的祖灵圣焰的一边，越是思索，脸色就越是古怪：“之前来的时候没有仔细观察，但是现在看看的话怎么感觉和当年血灵王开辟临时通道接引分身降临的黑血祭台有点像呢？”
　　当然，像归像，但两者绝对不会是同一种东西。
　　祖灵祭坛接引祖灵圣焰，动用的是在场每一个猎魔人的精神意志，堂堂皇皇、光明正大，震撼人的心灵。
　　而黑血祭台接引血灵王降临，收集的是弥漫在迷失森林中的种种负面力量，在那种负面力量的聚集下，就连森林中的魔兽都不愿意在那片区域多做停留。
　　最终，当那朵银色的火焰越来越亮，越来越旺盛，一记无声的雷霆忽然在每一名猎魔人的心头炸响。
　　而一直旁观着这一切的第九圣人也是忽然大喝一声：“所有人……祭祖灵！”
　　就在这一瞬间，一个个猎魔人身上都开始散发出圣力的光辉，如同养料一般灌入了熊熊燃烧的祖灵圣焰之中。
　　得到了滋养的祖灵圣焰猛然一阵收缩吞吐，向着天空中喷洒出无穷无尽的流光溢彩。
　　在这些流光溢彩中，一幅幅栩栩如生的动态画卷缓缓地展开了。
　　林雨小姑娘怔怔地看着这场堪称精彩绝伦的视觉盛宴，好半晌才发出一声喃喃：“不会吧……应该是我看错了……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.《破戒眼的尤莉》主角一穿越就毫无反抗之力地被一整座城市的人轮了六个月……
PSSS.感谢路克斯的黑暗圣经，柳梦璃，路克斯后门失守，S.D.Neko，支付宝，松冈爱衣，冬至，扶她型路克斯，希灵城管大队队长，二月份的风，咸鱼大队冲锋，书客2852，英语老师艾伦，那夜丿迷茫，工口少女小暗，チルノ，叫我书剩，路克斯酱的汁液，好想被HL艹到哭，世界桥塔塔米，家宅平安雪亲王，公共便所路克斯，冰之琪露诺，短小无力路克斯，楼上，九十九弁弁，暗焱星空，sylvanas，是梦不是命，英语老师艾伦，橙汁的RBQ笨玖，夜下の算术天才⑨，vjiwg，狸h的打赏！（我怎么感觉奇怪的ID又开始变多了呢……）


＃330.磨刀霍霍――讲道理，我从来没写过这么严肃的章节
　　就当林雨小姑娘以为自己看花了眼，再想要定睛去看时，刚才从无数流光溢彩中闪过的熟悉画面却已经消失不见。
　　更多破碎的画面伴随着祖灵圣焰中喷发的流光溢彩而展现在所有人的眼前，就好像有一条无形的时空通道被打通，将过去曾经发生过的历史在人们的面前再度拼合重现出来。
　　只不过这些画面并非是时间真的出现了倒流，而是那些将自己的心火圣焰融入祖灵圣焰的猎魔人先贤前辈所拥有的记忆片段。
　　此刻在无数猎魔人意志的激发之下，祖灵圣焰所拥有的“记忆”顿时以这种走马灯一般的形式再现出来，将每一名猎魔人先贤记忆中最为刻骨铭心的片段呈现在每一个人的眼前。
　　所谓的祭祖大典，既是对先祖的祭奠，同时也是对每一个活着的猎魔人的激励和鼓舞。
　　“千百年以来。”
　　祖灵祭坛上的第九圣人扬起了双臂，哪怕他已经见过许多次同样的画面，但每一次重新见证先祖们的奋斗拼搏时，他那颗苍老的心脏仍旧会剧烈地跳动起来。
　　“曾经有无数的猎魔人先辈前赴后继，倒在了拼搏战斗的道路上，没有他们就没有我们今天的猎魔人族群！”
　　“我们的先祖们始终前行在战斗的道路上，一刻都未曾停下，而我们这些子孙后辈也在时时刻刻追寻先贤的脚步，永远也不会停止！”
　　轰！
　　整齐划一的怒吼声从整个圣灵山广场上爆发出来，就仿佛有一尊屹立于大地沧海之上的巨人正在向着天空发出震耳欲聋的怒喝。
　　每一名猎魔人都释放出自己的圣焰，和光芒四射的祖灵圣焰连结起来，感官共通，意志共享，将自己化作熊熊燃烧的火焰的一部分。
　　林雨也在玛耶璐安的提示下照做了，按照玛耶璐安的说法，这种做法不仅可以加强猎魔人的战斗意志，更是可以在孕养祖灵圣焰的同时反馈猎魔人自身，在过去的历史中还真有不少猎魔人是在祭祖大典上从祖灵圣焰中获得了重大传承才一跃崛起的。
　　不过精灵少女的注意力却完全不在祖灵圣焰能够给猎魔人带来的好处上，她更加关注的是刚才从无数破碎的画面中某一个一闪而过的场景。
　　如果她没有看错的话，那幅画面中似乎存在着一棵高耸入云的参天巨木。
　　这株伟岸巨树的树身超过了山川，越过了云霄，光是树冠所覆盖的面积就已经堪比一个王国。
　　苍翠欲滴的枝叶之中蕴藏着无比丰沛浩瀚的生命力量，使得这棵巨木好似化身为了整个大自然的中心。
　　如果是其他人看到这幅画面的话，恐怕只会觉得这棵巨木恐怕是某位猎魔人先贤曾经见识过的古代自然奇观，顶天了也就是感叹一番大自然的鬼斧神工。
　　但落在精灵少女的眼中，却让她的心跳猛地加快了许多。
　　“如果我没有看错的话……那棵大树似乎是……生命古树？”
　　生命古树，《创世纪》游戏中孕育了整个精灵族的古树，堪称世间所有精灵族起源的起源之树。
　　对于每一名精灵族而言，生命古树的存在都是特别的，它既是精灵眼中家园的象征，同时也是他们的精神支柱。
　　在穿越来到希罗世界之后，林雨从来没有听说过精灵族的存在，即便是法米利昂学院乃至阿卡司塔王室的藏书库中，也找不到任何有关精灵族的蛛丝马迹。
　　或许唯一称得上是和精灵族有关的线索，就是那个如今林雨连名字都已经记不起来的德鲁伊中的自然弃子。
　　只不过在森澜堡垒和血灵王一战之后，那个原本跟在大王子身边的自然弃子却不见了踪影，也不知道究竟是在域外战场上尸骨无存，还是逃到了别的什么地方躲藏了起来。
　　而今天，可以说是林雨第二次遇到有关精灵族的线索。
　　并且这条线索非常清晰了当，直接指向了整个精灵族的起源之树――生命古树！
　　“怎么会……难道这个世界上真的还有其他的精灵族的存在？”
　　这一刻，林雨小姑娘很罕见地失身了。
　　就如同她曾经和蕾欧娜提起过的那样，她心底一直有个愿望，想要回家，回到自己来的地方去看看，看一看自己曾经的家现在究竟变成了什么模样。
　　只不过随着时间的流逝，还有对于种种自然现象的观测，她渐渐地已经有了某种预感：恐怕自己今生今世都已经找不到回去的路了。
　　然而就在今天，她忽然看到了生命古树的存在。
　　尽管仍旧不是她真正想要回去的那个家，却忽然唤起了精灵少女对于“家”的渴望。
　　“这个世界上是不是真的也有精灵族存在？如果存在的话他们现在在哪里？”
　　就在林雨小姑娘感到一阵茫然无措的时候，天空中祖灵圣焰的变幻也已经演化到了极致。
　　大地陡然震动起来，如同一尊巨人正在从沉睡中渐渐苏醒，熊熊燃烧的祖灵圣焰就好似巨人眼眶之中燃烧着的灵魂之火，一点点散发出璀璨的光芒。
　　“两百年前，我们的先祖，成功地将一头耶梦加得猎杀在伟大海域之上。”
　　第九圣人的声音越来越振聋发聩：“它就是我们猎魔人如今圣地的基石，杀死了它，才奠定了我们猎魔人两百年以来的茁壮发展，更是保证了大陆腹地至少两百年的安稳发展！”
　　到了这个时候，连同祖灵祭坛在内的整座圣灵山都开始绽放出战意的光辉，那是两百多年以来一代又一代猎魔人的战意铭刻在这片土地深处的意志，此刻都被尽数激发出来。
　　“今天，又有一头耶梦加得出现了！它比两百年前死在我们先祖手中的那头更大、更强！”
　　此时此刻，若是有人从遥远的地方看去，就会发现整座圣灵山动被惊人的战意所充斥，黑色的祖灵祭坛如同一座历经风霜血雨的点将台，而圣灵山广场上的无数猎魔人则是等待点阅的战将士兵！
　　“但是，我们也不是两百年前准备仓促的先辈们，为了这一天，我们已经做好了充足的准备！”
　　“元老会的六十七名长者级猎魔人，十三名圣人级猎魔人都会共同出手。”
　　“这一次，我们将会再一次塑造全新的历史！”
　　正在失神中的林雨小姑娘只感觉一阵可怕的声浪忽然迎面扑来。
　　“战！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.PY交易推荐一本书《冥王》，作者崩坏的妄想，我想很多人应该都在看这本书了……嗯，作者作为欢乐书客第二代黑暗码字机，量大管饱！（才不是在故意黑大佬呢）
PSSS.感谢路克斯的黑暗圣经，哭泣的玩具，人子啊系紧神明吧，Хорошо，我就看看，不说话，海盗头子，英语老师艾伦（每天都能看见你），「殇心」，空城旧梦的打赏！


＃331.四个理由（求订阅！！！）
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　“艾玛，这感觉简直像被人颜.射了一样……”
　　在被迎面而来的惊天战意所冲醒之后，林雨小姑娘当即忍不住咂了咂嘴发出感叹。
　　类似的场景她以前在《创世纪》游戏里也只见识过一次，记得当时是在观看刚刚推出的第十部资料片《天界远征》，虚拟现实完全潜入技术下所实现的诸界强者集结、共同向着传说中的天界废墟进军的场景，着实成为了很多玩家一辈子都难以忘怀的震撼回忆。
　　眼前猎魔人在人数上或许还比不上当初资料片中的诸界远征军，但那种气势、那种战意却要比资料片中的更加真实清晰，震撼人心。
　　要是把这场景记录下来制作成全息影片放到她前世的网络的话，这个时候绝逼会引来一大堆观众不停地弹幕刷屏。
　　比如说什么“666666”啦，再比如说什么“卧艹好吓人老子差点给吓尿”，再再比如说什么“麻麻问我为什么跪着看视频”之类的……
　　因为眼前的场景不是虚拟影响，这些猎魔人也不是资料片中的NPC，他们每一个都是真实存在的生命，他们的每一声怒喝都是发自肺腑、发自灵魂的呐喊！
　　“原来猎魔人这边早就已经做好准备要讨伐海中的那头怪物了……”
　　回过神来之后的精灵少女多多少少松了口气。
　　之前她还担心猎魔人的高层因为太过自大而忽视了自己提交上去的情报，最终造成什么难以挽回的后果。
　　没想到猎魔人的元老会似乎早就已经调查清楚那头怪物到底是什么，甚至都已经做好了大规模动员猎魔人的猎杀行动准备了。
　　“这样一来的话老娘就不用担心再出什么意外了……”
　　她也不是没有想过冲上去直接给耶梦加得来一发火球术直接解决一切麻烦，不过仅仅是片刻的思索之后林雨就否定了这个答案。
　　原因有很多。
　　第一个理由很简单――她现在根本不知道那第二头耶梦加得究竟在什么地方。
　　虽说之前通过那个神秘的星环阵法看到了耶梦加得的存在，但也仅仅是知道它的存在而已，更具体的位置方面她就完全是两眼一抹黑了。
　　难不成真让她用不浪分裂运动火球术来测试耶梦加得的具体方位？
　　那样子估计就算她把全身魔力掏空一百次次，再喝小蓝瓶补魔一百次继续爆肝估计也一样连个鸟都找不出来――海洋的范围那么大，耶梦加得的天赋能力又是空间专长，她要是能够轻易找到就有鬼了。
　　第二个理由也很简单――除了火球术之外，她完全干不过耶梦加得。
　　她的火球术也是有射程的，如果敌人超出射程范围之外那就算是火球术也只能打出GG，而按照之前那个海中阴影瞪她一眼她就差点怀孕的力量来看，林雨觉得自己是没啥机会把自己和耶梦加得的距离拉近到射程之内的。
　　很可能她在接近耶梦加得之前就已经被对方瞪死了几百次，那样的话就算她有足够的金冷夏购买替身草人，也会因为头顶上全属性减半的DEBUFF叠加了太多层而变得比单细胞生物还要脆弱，最后直接陷入不断死亡的死循环一直到身上的金钱消耗完为止。
　　当然，最重要的理由还是第三个……
　　大海，是海魔兽和海族的主场，作为精灵族的她在客场作战会有诸多不便，甚至会因此而引发一连串的大麻烦也说不定，毕竟精灵族……好吧，其实就是她不会游泳。
　　哪怕有水下呼吸之类的法术加持，她也还是不会游泳。
　　哪怕有各种魔法道具的加持保护，她也还是不会游泳。
　　不会游泳属于精灵族的天赋之一，这是游戏设定，不爽不要玩――反正以精灵族的平板身材，就算是泳装也穿不出任何美感不是吗？
　　“很好，那么接下来老娘只要全程围观就可……”
　　林雨小姑娘才嘀咕到一半，她只感觉自己身下的祖灵祭坛陡然传来一阵剧烈的震动，紧接着便在少女目瞪口呆的注视中突然离地而起，仿佛一座小型的飞行堡垒一般，破空而去。
　　“卧、卧艹――你们等一下，老娘还没从上面下来啊！玛耶璐安你憋松手抱紧老娘――”
　　……
　　祭祖大典的过程比林雨想象之中的要简单很多。
　　一开始是聚集全体猎魔人、祭祀祖灵祭坛、召唤祖灵圣焰……
　　接下来就是激发战斗意志、战前宣誓动员以及最后的作战准备。
　　整个祭典与其说是祭典，还不如说是大战前的动员大会，几乎就在祖灵祭坛飞上高空的同时，这一场准备多时的战斗就已经进入了索敌待战的阶段。
　　战前热身？不需要，因为每一个猎魔人都会时时刻刻将自己保持在最佳的战斗状态。
　　战斗磨合？不需要，因为祖灵圣焰和祖灵祭坛会主动连结每一名猎魔人的力量，将集体的力量发挥到最大。
　　或许唯一需要准备的也就只有各种各样的附魔辅助装备了――但这些全部都已经由猎魔人族群中专门的后勤团队提前完成。
　　“小丫头，看出来了？”
　　不知何时，那位卡罗尔长者出现了若有所思的林雨身边，向圣灵山广场上的诸多猎魔人们凝视了半天，忽然笑眯眯地扭头看着林雨问道。
　　林雨点了点头，算是做出了回应：“是啊，看出来了，你们是想要复仇，一雪前耻是吧？”
　　虽然两百年前的那场战役确实悲壮，但从本质上来说，猎魔人其实是被打了个措手不及，以至于最后需要付出如此惨重的代价才能够将巨蛇耶梦加得消灭。
　　而两百年后的今天，经过多年的发展，猎魔人族群不仅已经恢复了元气，甚至比两百年前更加强大，偏偏此时此刻又有一头耶梦加得出现，等于是直接撞在了一群杀气腾腾的战斗狂人的刀刃上。
　　斩杀这头耶梦加得，不仅仅是为了贯彻猎魔人族群自古以来守护希罗世界的宗旨，也是为了让新生代的猎魔人实战练兵，更是为了一雪当年被耶梦加得差点打残的耻辱，维护猎魔人族群的荣耀！
　　这，就是林雨不打算直接给耶梦加得送上一发火球术的第四个原因。
　　――当然，这第四个原因是她半秒钟前刚刚想出来的。
　　“嗯，四个理由足够让老娘的良心过意得去了！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.最近开学了，订阅掉得好桑心_(:з」∠)_
PSSS.感谢魔幻之茗，Pray，文记995，cxzasd，作者姬援交得来的，又不冒泡了啊..，好想被HL艹到哭，路克斯的露出直播，怒涛男魂息子炸裂，开发三昧路克斯，RBQ Lux，孤若云飞，留在镜之境的空灵，路克斯&\无惨，暮雨666666，娜塔莉娅，蓝炎幽鬼，英语老师艾伦，tac陈z洁萝，木有节操了T^T的打赏！（……真是的，奇怪的ID又开始变多了……）


＃332.用标题求订阅求宰~
　　“猎魔人也是人。”
　　卡罗尔长者望着仿佛一台精密仪器运转起来的全体猎魔人，忽然出生感慨道。
　　林雨小姑娘想了想，决定还是要指出他话中的错误，所以她伸手一指地面上正和其他猎魔人一起行动的梅蒂梅娅：“梅蒂梅娅她们不是人。”
　　然后她再伸手指了指自己的鼻尖：“我也不是人。”
　　卡罗尔长者的一张老脸顿时就涨成了紫色：“……”
　　足足沉默了十几秒之后，这位自称揍过十分之一大师级和长者级猎魔人屁股的猎魔人屁股导师……不对，猎魔人精神导师才回过神来，恶狠狠地瞪了眼前的小混蛋一眼：“老朽是在泛指人形生物！人形生物！你个小混蛋不要再故意给老朽找茬了！”
　　精灵少女默默地指着趴在自己肩膀上装果冻的小白，于是小白就在老猎魔人的眼中缓缓的扭曲变形，最后变成了一个和林雨一模一样的少女。
　　卡罗尔长者瞪大了一双老眼，龇了半天牙才终于再次憋出一句话来：“……他妈的之前把那么多猎魔人引走的事情是你这个小混蛋搞出来的？！”
　　林雨小姑娘羞涩忸怩：“这年头养家不容易啊，小女子当然要尽可能的多存点钱以备不时之需，对了卡罗尔长者您需要买根按摩棒或者掉藤果原浆吗？一般年纪大了都比较喜欢这两种商品……”
　　卧艹你丫说的好有道理，老朽竟然完全无法反驳。
　　活了整整一百五十年的卡罗尔长者抬头45度忧伤明媚角度仰望天空，发现自己在斗嘴方面根本不是这个叫林雨的小恶棍的对手之后，终于做了一个明智的决定。
　　――他娘的老子说不过你，不会直接跳过这个话题吗！？
　　“猎魔人也是人。”
　　“……这直接装成什么事情都没有发生过的样子的场景，我总感觉好像不久前在什么地方看到过？”
　　老猎魔人无视了她，而是自顾自地继续说道：“既然是人，就总会有欲望。而一旦有了欲望，就会有纷争。”
　　“你是想说猎魔人现在因为欲望和纷争把自己的白（脑）色体（浆）液都打出来了？”
　　“这倒不至于。”卡罗尔长者缓缓地摇了摇头，直接无视了某人恶意替换的某些词语，“因为明面上有猎魔人元老会在，所以纷争始终被控制在一个非常狭小的范围内，哪怕互相之间有争斗，也都是小打小闹的程度。”
　　他的视线穿过下方众多的猎魔人，偶尔微微闪烁，让人猜不透这位猎魔人导师究竟在想些什么。
　　“但是现在，元老会也出现问题了，而且是非常大的问题，只不过那些问题所在都掩藏得非常好，所以几次调查至今都没有什么重要发现。不过这种诡异的平衡并不会一直持续下去，只需要一个宣泄的点，它就会彻底爆发出来。”
　　林雨点点头，她在思索这老头忽然和自己提起这番话的真正缘由：为什么会是她？
　　一个可能是因为水叶村那边关于她的天赋的报告，不过更大的可能则是因为她是冷夏的朋友。
　　猎魔人元老会中的不少人应该都从冷夏那个笨蛋那里，知道了他们的这位最强猎魔人天才和林雨这个人之间的关系――她能够用林雨的妹妹林雪骗过笨蛋冷夏，但是却不可能骗过猎魔人的元老会。
　　这么说来的话……
　　精灵少女微微侧目，看向正在放眼远眺的卡罗尔长者，这位布衣老人的身形并不显得多么高大，乍一看根本看不出一名长者级猎魔人的风范，要是放到大陆上的那些大城市的街道上去，绝对会有很多人把他当成一个普通的年迈老者。
　　“你是在托孤么？”
　　如果要说宣泄的点的话，还有什么比这一次的耶梦加得猎杀行动更加适合的时间？
　　“托孤？”老猎魔人哈哈一笑，“或许是托孤，也可能只是我想要蒙骗你，让你做出错误的选择也说不定。很多事情不能说，说出口了以后就不灵了。”
　　……那你TM非要告诉老娘一半啊！知不知道老娘现在很想干掉你啊！
　　要不是考虑到这里是猎魔人的大本营，林雨小姑娘真是有掏出一发火球砸在对方脸上的冲动了。
　　明明白白地把“你他娘的到底想干啥”写在自己的脸庞上之后，林雨毫不示弱地和身旁的老猎魔人对视起来，不过仅仅三秒钟后她就再度败下阵来。
　　“老家伙，你有口臭！”
　　“……”
　　这一回，卡罗尔长者并没有多说什么，而是深深地看了林雨一眼，侧身从祖灵祭坛上飞身落下。
　　然而还没等林雨吐个槽，又有一道身影来到了她的身边，来人穿着一身黑甲，容貌和之前的卡罗尔长者有着六七分相似，不过形容上要年轻少许。
　　来者正是卡罗尔长者的亲子，同为长者级猎魔人的泰勒长者。
　　他冷冷地盯着林雨，一双眸子里仿佛蕴藏着万载寒冰一般要将人的灵魂都彻底冻结。
　　“那个老头和你说了什么？”
　　“关于他儿子为什么到了一百二十岁还是个老处男的事情？”
　　“小丫头，你信不信老夫现在就可以杀了你，而且没有人敢反对？”
　　“有本事你杀啊，老娘最近才刚干掉一尊半神，手痒的猫病还没治好呢，我不介意用手把你的身体摁在地上摩擦的。”
　　“……很好，算你有点胆子。”
　　泰勒长者沉默了几秒，眯着眼睛点了点头：“如果出了什么事情，给我用你的命保护好冷夏那个蠢丫头，还有……”
　　他稍稍停顿了一下：“最好别轻易相信那个老头的话，他太老了，整个人都已经腐烂了。”
　　这会儿林雨整个人的表情都是这样的：(⊙⊙)？？？
　　卧艹！拜托你们自家的家务事就不要突然闹到她面前来好吗！她可不是负责调解居家纠纷的居委会大妈好吗！
　　并且经过这父子俩一闹，就连林雨也有些不确定这些猎魔人到底在搞什么名堂了。
　　从明面上看，这一次的耶梦加得猎杀行动应该是一场磨练新人、雪洗前耻的战斗。
　　但如果从暗地里去看的话，似乎猎魔人的内部也在酝酿着什么不可告人的隐秘纠纷，只等战斗爆发的一刻同样喷涌出来。
　　就在林雨皱眉思索的同时，耶梦加得的天空忽然裂开，露出了外界的天空和海洋！
　　战斗，一触即发！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.最近在尽力调整作息时间，以后更新可以稳定很多辣~
PSSS.感谢英语老师艾伦，?????（大哥你能换个ID不，这些特殊符号在正文里显示不出来啊），最後的妊?，黑兔nice，松冈爱衣，幼训染 の路克斯，游戏的信仰，300窑温房怂梗你在这儿呢！），邪王真眼―冰蒂斯，双管齐下路克斯，Youzi，病娇八云紫的打赏！


＃333.猎杀（一）
　　当耶梦加得的天幕裂开一道巨大豁口，露出外界伟大海域的天空的时候，所有人都知道，战斗打响的时刻……即将来临！
　　一个个猎魔人全都屏息凝神，全心以待，无论是武器装备，还是大型器械全都已经处在了临界状态，只差敌人的出现，便可以爆发出无与伦比的可怕攻击。
　　诸多的猎魔人兵分两路，乘坐空舰出发，更有专门的强者坐镇祖灵祭坛，以祖灵圣焰幻化出一尊尊强大无匹的神圣巨人，脚踏海浪而去。
　　正如同直线卡罗尔长者所言，这一场猎杀行动既是保卫希罗世界安宁的一战，同时也是磨练新人，捍卫猎魔人荣耀的一战。
　　但凡是参与了这场战斗并坚持到最后的猎魔人，他们之中的许多人在十几年、几十年后，很有可能就会带领猎魔人走向一个前所未有的全新高度！
　　然而作为这一场堪称伟大的战役的见证者之一，林雨小姑娘却是满脑子化解不开的疑惑，那种感觉就好像被人强行往肚子里塞了一大堆的似的，让人实在憋得难受。
　　“他喵的，总感觉好像不小心卷到什么非常不得了的事情里面去了啊，老娘到底要不要现在就跑路呢？”
　　只不过真要跑路吧，总感觉有点丢脸，毕竟她好歹也是杀过半神的人了，怎么可以连战斗都没打响就一声不响地溜了？
　　站在祖灵祭坛上，林雨只感觉不妙的预感一阵高过一阵涌上脑海：本来看猎魔人的阵型已经T字骑脸根本不可能会输，结果谁能想到最大的麻烦似乎并不是来自那头耶梦加得，而是来源于猎魔人自身的内部问题！
　　要是这场内部矛盾在干掉了耶梦加得之后再爆发出来也就算了，如果在杀BOSS杀到一半的时候就突然引爆了，那岂不是让耶梦加得捡了便宜？
　　如果耶梦加得会说人话的话，那个时候大概会这么说吧：我还没用力，你们就先自己炸了~
　　――事情大概是这样的。
　　在刚才短短的几个小时内，继卡罗尔长者和泰勒长者先后找林雨“谈话”之后，又分别有十一名大师级猎魔人、六名长者级猎魔人来找林雨谈话，甚至就连那名第九圣人也亲自找上门来，和林雨亲切交谈慰问了一番。
　　要不是绝大多数猎魔人都不认识这个站在祖灵祭坛上的绿头发小姑娘，而她也实在看起来太年轻，指不定已经有不少人会以为她才是真正的猎魔人导师呢。
　　就是坐在教务处里面，专门等学生送上门的那种。
　　“卡罗尔和我说要小心猎魔人元老会，卡罗尔的儿子泰勒和我说要小心卡罗尔，米莱和我说要小心泰勒还有……”
　　渐渐地在脑海里把猎魔人高层之间的模糊关系图勾画出来，精灵少女脸上哭笑不得的神色更加浓郁：你丫这应该叫贵圈真乱，而不是贵圈真烂吧？！
　　而第九圣人的话更是依旧在她的耳边回荡着。
　　“猎魔人已经不是曾经的猎魔人了，堕落的堕落，腐坏的腐坏，野心的野心……或许只有祖灵圣焰仍然有着焚烧一切邪恶的炽烈温度。”
　　“那么堕落、腐化之后的猎魔人又会有什么变化呢？”
　　当时林雨就向老人发出了提问。
　　她得到的回答是这样的――
　　“猎魔人一切能力的基础是圣焰，而圣焰的根本是灵魂心火。如果一个猎魔人堕落了、腐化了，那么他的灵魂心火一定会染上尘埃，圣焰也会因此失去往日纯粹的光泽。”
　　“圣焰会失去纯粹的光辉？”
　　林雨小姑娘站在飞行中的祖灵祭坛上，双臂环抱，眉头紧紧地皱起：“不过希罗世界各种用途不明的法术实在是太多了，就算真的有哪个猎魔人的圣焰变质了，谁知道会不会被用其他的手段遮掩起来了？”
　　所以第九圣人的回答听起来很有道理，但实际上并没有什么卵用。
　　难不成还让她靠卖萌凑到每个猎魔人身边要求仔细观察他们的圣焰颜色？
　　轰隆――
　　就在精灵少女沉思的时刻，远方广阔无边的海域上忽然传来了一道震天的炸响，一道百米之高的巨浪冲天而起，宛若一道阻挡猎魔人大军前行的光膜一般，横亘在所有人前进的道路上。
　　咚咚咚咚！
　　如同战鼓擂响，号角奏鸣，几乎就在百米水幕出现的一瞬间，猎魔人一方也同时发动了激烈的猛攻！
　　一艘艘往日里纵横驰骋于各大域外战场上的空舰在这一刻展现出了它们作为战争机器的真正面目，混合元素魔炮、撕裂圣力场域、符卡炸弹传射等等仿若经过了魔改之后的科幻武器，刹那之间便引爆了战斗。
　　广袤的海洋之上，剧烈的轰鸣声忽然淹没了所有人的耳朵。
　　从林雨的角度看去，战斗爆发的过程大概可以总结为以下几个步骤：
　　敌人发现了猎魔人大军！
　　敌人使用了海洋守护光膜！
　　猎魔人发动了连续技极限突刺、破禁无双、内爆轰炸！
　　敌人的光膜被瞬间刺穿了！
　　敌人受到了9999点伤害打击！
　　敌人进入了持续失血状态！
　　“嘶……这么多海魔兽怎么突然都跑出来了？”
　　即便是林雨，在看到百米水幕防御被撕碎，无数海魔兽的尸体浮上海面，肆意流淌的魔兽之血瞬间染红了海面之时，也不免倒抽了一口冷气：尼玛这些海魔兽要是让她来杀，能值多少经验啊？
　　当然，如果真的让她一个人钻进海魔兽群里去拼杀的话，最大的可能性还是她不久之后魔力耗尽，然后被海魔兽轮了大米――要是提前吃下蔓萝花果的话，说不定还能把这本书的画风扭转成某些重口味的剧情也说不定。
　　只不过现在让林雨更加在意的是这些被猎魔人第一波攻击直接带走的海魔兽――不是说敌人是那条耶梦加得么，为什么这些海魔兽会突然出现阻拦猎魔人大军的去路？
　　“果然……”
　　祖灵祭坛上的卡罗尔长者双眸喂喂一眯，露出若有所思的神色来：“果然耶梦加得本身也是一头域外魔兽……现在经过两百年的修养和适应，它甚至已经有能力控制驱策希罗世界的海洋魔兽为它战斗了！”
　　域外魔物，是对那些来自希罗世界之外的来犯者的统称――但这些外来者并非只有一种，它们往往形态各异、种类繁多，有的甚至拥有超过希罗诸族的强大力量。
　　耶梦加得作为域外魔物的一种，它本身的种族却是海洋魔兽。
　　一头来自域外的海洋魔兽！
　　“域外魔兽？”敏锐地捕捉到这句话的林雨小姑娘眼神闪了闪，下意识地看向自己系统面板上仅剩的一个魔宠空位，不过很快她就摇头失效起来，“这条蛇太难看了，送给我当魔宠我都不要。”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.PY交易推荐一本书《无限游戏》，作者怨念法师~
PSSS.感谢有趣的码，联邦司机，柳梦璃，音无麻理亚，Fennel，路克斯&\无惨，双~ 茜，蓝丶宇，白~，菊爆天使♀路克斯，纛薹椋fgghn，社会主义接班人，英语老师艾伦，路克斯oK~，吼姆啦酱，呼吸，游戏的信仰，精浴少女路克斯，橙年赫茂，悦Sの路克斯，书客3824240845，路克斯锯睾睾，冥焰天使，涂山狐妖，shori，艾莉希娅，支付宝，10万你猜能干啥，英语老师艾伦的打赏。（说一件令我非常震惊的事实，我昨晚突然发现改名打赏调戏某只蝙蝠的行动发起人居然是我自己Orz……）


＃334.猎杀（二）
　　按照《创世纪》游戏的规则，每一名玩家最多同时与三只魔宠定下契约。
　　当魔宠空位全满之后，想要再契约新的魔宠，就必须与一只已有的魔宠解除契约才行。
　　到目前为止，林雨的三个魔宠空位里面已经有两个分别被史莱姆小白和那只实在没什么存在感的雷灵之魂所占据，偏偏她的系统BUG满天飞不能放生魔宠，因此仅剩的一个魔宠空位的选择必须慎之又慎才行。
　　且不提耶梦加得到底能不能被收服成为宠物小……咳，成为她的魔兽，但在林雨小姑娘看来，一条光溜溜滑腻腻的大蛇实在不符合她的审美观。
　　就算她想玩重口Play，也已经有小白这个魔幻版的百变怪了不是吗？
　　所以果然耶梦加得还是去死好了。
　　不过与此同时，在听了卡罗尔长者不知究竟是故意还是无意间的自言自语之后，一个和此次猎魔人的猎杀行动没什么关系的新疑惑又忽然爬上了林雨的心头。
　　――域外魔物的种族种类多种多样，甚至有很多连生命形态都是天差地别，那么这些域外魔物到底为了什么目的才会持续不断地入侵希罗世界？
　　就在她思索的同时，海面上的战斗再起波澜。
　　尽管第一波海魔兽几乎是瞬间就被猎魔人大军所消灭，但海洋之中最不缺的便是数之不尽的海洋魔兽！
　　轰隆！
　　汹涌的浪潮不断翻滚着卷上半空，源源不绝的海魔兽从四面八方蜂拥而至，可怕的嘶吼鸣叫宛若惊雷，种种神异的天赋能力、魔法光辉霎时间在海面上闪耀成一片。
　　一张张无形的力场护盾在猎魔人大军的上空张开，将海魔兽的攻击抵挡下来。
　　与此同时，一艘艘空舰不甘示弱地向着涌上海面的海魔兽倾泻攻击，每一分每一秒都有不知道多少海水被蒸发，多少海魔兽在空舰的炮火下化作了海洋中的灰烬。
　　随着越来越多的海水蒸发升上天空，又在空气中冷却下来，一大片浓郁的迷雾在不知不觉中笼罩了这片海域。
　　不过猎魔人一方也早有准备，一艘艘空舰上的古塔符文再度绽放光辉，猛烈的狂风凭空在天宇中形成，将弥漫四方的海雾吹散。
　　这个时候，林雨小姑娘已经眼睛都快要红了：“这么多经验要是能全给老娘，让老娘去给人当RBQ都行啊！他喵的继续杀下去老娘都可以直接封神了……”
　　当然她也清楚这是不可能的事情，所以也就是在那里瞎比比过个嘴瘾。
　　不服你可以去打她呀。
　　这个时候她基本上已经能够看明白几分战斗的局面：无论是猎魔人还是耶梦加得都没有一上来就和对方死拼的打算，而是抱着用炮灰尽可能试探和消耗敌人力量的想法，等到有一方露出颓势的时候，再发动必杀的攻击！
　　“不过，耶梦加得现在到底躲在哪里？”
　　精灵少女环视四方，她看到了人群中跃跃欲试的梅蒂梅娅，看到了正在空舰上忙碌奔波的玛耶璐安，还看到了有些忐忑不安的麦茜，甚至还有躲在空舰的导向桅杆上吃狗.粮的冷夏……
　　但就是没有发现身为这一次猎杀行动的猎物的耶梦加得究竟在什么地方。
　　既然有海魔兽源源不断地来犯，那么耶梦加得肯定正躲在暗中观察这片战场，但究竟躲在什么地方……那就真的不得而知了。
　　屡次三番将感知扩散出去的林雨小姑娘很快就摇了摇头――至少以她目前的感知能力，完全无法找到刻意隐藏自身的耶梦加得所在。
　　除非耶梦加得再瞪她一眼。
　　好在这一场消耗战仅仅持续了小半天的时间。
　　“我们来这里可不是为了猎杀魔兽，既然这么久了那头耶梦加得还不出来，那我们就直接把它给引出来！”
　　第九圣人飞上高空，沉着冷静的声音传遍猎魔人大军的每一个角落：“请出圣兵！”
　　圣兵？
　　林雨眉头一皱，紧接着她便看到一艘跟在队伍最末的空舰忽然在所有人的注视中轰然解体，化作一座浮空的巨大平台！
　　而在平台上，一颗无比巨大的黑色心脏正在缓缓地跳动着，从林雨的角度甚至能够看到心脏表面的一根根狰狞血管随着心脏的跳动而不断收缩。
　　黑色心脏的每一次跳动都会有大量冰冷、疯狂、邪恶的气息散发出来，在这支到处都是猎魔人圣力在闪耀的大军之中，简直如同黑夜里的明灯一般夺人眼球。
　　“这玩意儿……就是第九圣人所说的圣兵？”
　　看到这颗黑色心脏的一瞬间，精灵少女脸色简直要多古怪有多古怪――拜托你们可是始终奋战在和妖魔鬼怪战斗第一线的猎魔人喂，就算你们掏出一台乌拉诺斯天王星系统也比掏出来这么个玩意儿强啊！
　　圣兵？他喵的这玩意儿你放到大街上说它是邪神神器都绝逼有人信，但绝对不会有人相信它是什么圣兵好不好！
　　不过很快，林雨就意识到了这颗巨大黑色心脏的作用所在。
　　随着心脏上一缕所有若无的血腥味顺着海风飘散出去，不断疯狂进攻猎魔人大军的海魔兽居然渐渐放缓了进攻的节奏。
　　这并非是它们拜托了耶梦加得的控制，而是因为控制它们的耶梦加得在看到黑色心脏的一瞬间出现了失神。
　　因为――
　　这颗心脏是两百年前那头被斩杀在海上、尸身化作了猎魔人圣地的耶梦加得的心脏！
　　“全体戒备！迎接攻击！”
　　第九圣人话音落下的一刹那，一声忽远忽近的嘶鸣声忽然在众人的耳畔响起。
　　这一声嘶鸣极为古怪，乍一听仿佛距离众人千万里之遥，而凝神聆听之时又会发现它似乎近在咫尺，让人好不难受。
　　宛若亿万个婴儿在众人的耳边哭泣，就在这诡异嘶鸣出现的一瞬间，祖灵祭坛上方的天空中陡然出现了大面积的坍塌破碎。
　　就在那空间破碎的后方的黑暗中，一颗无比庞大的的三角头颅蓦然钻出，冰冷蛇眸之中的怒火仿佛连空间都能够切碎。
　　“卧艹，哪来的头！？”
　　被吓了一跳的林雨小姑娘，几乎是下意识地朝着那个头颅丢出了一发进阶版火球术――又名，烧个半死火球术。
　　然而，接下来的展开却是林雨无论如何都没有想到的。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.有没有谁猜猜看接下来究竟发生了什么？
PSSS.感谢筱之佑晨，邪王真眼―冰蒂斯，英语老师艾伦，路克斯白浊调教，作者姬援交得来的打赏（咳咳咳，我可从来没有干过这种事，你们不能污蔑我……）


＃335.猎杀（三）
　　“小丫头，别在这种时候出来捣乱。”
　　就在林雨被虚空中突然冒出的巨大三角蛇头吓了一跳，下意识地丢出一发进阶版火球术的一瞬间，一道身影摇身一晃便挡在了火球术的飞行路线上。
　　那是一名之前找林雨“谈话”过的女性长者级猎魔人，如果她没有记错的话名字应该是叫维洛妮，从外貌上看像是一名四十岁左右的妇人，属于长者级猎魔人中比较年轻的那种。
　　并且，维洛妮对于林雨的态度也不怎么友善。
　　因此当看到林雨这么一个连正式猎魔人都不是的新人，居然敢在这种时候抢先出手的时候，维洛妮立刻飞了出来，抬手一卷便要释放出圣焰将那一团火球吞噬。
　　自从耶梦加得出现之后，这场战斗就不是一个小小的臭丫头能够插手的了，在这种时候第一个插手只会无端端地把耶梦加得的注意力引向她罢了。
　　于是林雨就这么眼睁睁地看着自己那团全名（并不）是【进阶版・只能烧个半死・火球术】的火球噗嗤一声穿透了维洛妮释放出来的圣焰，然后落在了这名女性长者级猎魔人的胸口。
　　接下来的画面实在太美，连林雨小姑娘都不忍心继续看下去了――
　　野生的耶梦加得出现了！
　　我方林雨受到了惊吓！
　　林雨胡乱丢出了火球术！
　　我方长者级猎魔人维洛妮挡下了火球术！
　　维洛妮受到50%损血打击！
　　维洛妮进入了重伤状态！
　　祖灵祭坛上包括林雨在内的所有人一起：“……”
　　甚至就连耶梦加得身上那不断凝聚的可怕压力也出现了一瞬间的中断，显然是智慧完全不亚于人类的耶梦加得根本没有预料到这样的情况：它的这群敌人居然会突然在它面前表演起内讧自爆起来！
　　不过它好歹还知道自己这一次究竟要做什么，所以仅仅是一瞬间的愣神之后便反应过来，不再去管那个满地打滚的小小人类，而是张口发出一声嘶吼，顿时漫天的声浪从耶梦加得的口中疯狂涌出。
　　这声浪无形却有质，所过之处光暗错乱、景物折叠，就连空间都出现了可怕的扭曲。
　　“防御――”
　　祖灵祭坛上的第九圣人瞬间做出反应，大手一挥之下，祖灵祭坛便亮起了迷蒙的光辉，圣力流转之间化作了一张天幕，将整座祖灵祭坛牢牢地保护在内。
　　两翼的猎魔人空舰随之联动，一道道联合圣力护盾升起，瞬间抵挡住了耶梦加得的吐槽……咳，吐息。
　　空间扭曲化作的声浪席卷而过，仅仅是让几艘空舰出现了轻微的晃动，本身的运转并没有受到任何的影响。
　　这一幕让正在懵逼状态的精灵少女不由微微侧目：耶梦加得的攻击对空舰里面的反重力空间引擎居然没有产生影响？
　　如果是这样的话，那之前那些些空舰为什么会差点坠毁在耶梦加得形成的空间干扰波之中？
　　不过她很快就意识到现在并不是纠结这个小细节的时候――因为刚才那一发火球术的关系，现在祖灵祭坛上的不少猎魔人都已经向她投来了质询甚至是怀疑的眼神。
　　其中大部分眼神都好像在问：你到底是什么人？潜入猎魔人族群到底有什么目的？为什么会突然出手重创维洛妮长者？
　　不过其中也不乏一些幸灾乐祸的视线，只不过视线的主人并没有非常明确地表露出来罢了。
　　就连先前对林雨态度还算友好的卡罗尔长者，一双眼眸之中似乎也有圣焰燃烧起来，似乎是想要将眼前这个能够一击重创长者级猎魔人的神秘少女看透。
　　心中暗骂了一声“猪队友”，林雨小姑娘表面上仍旧是不动声色，心念电转，很快就想出来一个并不算是好办法的办法。
　　于是祖灵祭坛上的一众猎魔人高层，就看到那个绿头发少女忽然板起了脸，一个闪身之间出现在了痛苦不已的维洛妮长者身旁。
　　在旁人反应过来之前，少女就已经掏出一只装满了红色液体的水晶瓶，将其中的红色液体全数灌进了维洛妮长者的口中。
　　“你要干什么！？”
　　“你这混蛋给老夫住手！”
　　“快阻止她！”
　　随着一连串怒喝的响起，精灵少女却是平静地站了起来，眨眼间便出现在了祖灵祭坛的边缘上。
　　她回过头来，一脸淡然地看着众人，沉声道：“清者自清，浊者自浊，既然你们不相信我，那这猎魔人的祖灵祭坛不呆也罢――”
　　话音落下的同时，那少女便纵身一跃，在所有人目瞪口呆的注视中，仿佛一只扑向烛火的飞蛾一般，毅然决然地从祖灵祭坛上跳了下去！
　　“小丫头你等一下――”
　　卡罗尔长者紧随其后猛地出现在了祭坛边缘，隐约之间他还可以看到下方的空气里极速坠落的少女身躯，但当他想要出手救援的时候，耶梦加得的第二波攻击已然到来！
　　迫不得已之下，卡罗尔长者只能收回注意力，将全部的重心放回到和耶梦加得的战斗上。
　　眼下，耶梦加得才是真正的大敌！
　　“哎……何必呢？老夫只是想问一下你为什么会有那么强的实力而已……”
　　面对那个少女如此决绝的做法，不少从震惊中回过神来的猎魔人不禁发出叹息。
　　就连伤势在完全没有任何勾兑的红瓶作用下开始迅速恢复的维洛妮长者，一双眸子里也浮现出莫名的复杂神色。
　　吼――！
　　天空中，耶梦加得的身躯从空间裂隙中探出更多了，混乱的空间暴风在海面上席卷开，如同一个深不见底的黑洞一般，要将所有猎魔人吞噬。
　　……
　　而在同一时间，跳下祖灵祭坛的林雨小姑娘却在极短的时间里经历了一番复杂而多变的心路历程。
　　让我们来共同欣赏一下：
　　“哈哈哈哈哈，老娘真是个天才，用这个理由跑路不仅可以省去解释的麻烦，还可以想办法在接下来的战斗中浑水摸鱼刷点经验――”
　　“哈哈哈咕啊啊啊啊，卧槽好高啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　“他喵的老娘差点忘记自己会飞了，不过还是好高好可怕啊啊啊啊啊――”
　　“总算到海面了幸好没尿咕啊咳咳咳咕老娘不会游泳啊啊啊啊啊――”
　　林雨，卒，死于一千五百米跳水运动。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.忘记有没有交易过了，那就再推一次吧，书名《无限游戏》，作者怨念法师……
PSSS.感谢夏娜，纯洁的小巫妖，一条汉子，g11，英语老师艾伦，路克斯强啪蝙蝠姬，@小路才华，shanaer，路克斯卖身葬夫，少女教育路克斯，傲娇追猎者，，我姓王O_o，书客4757805156，筱暮，チルノ，if…so，作者姬援交得来的，狡兔三窟路克斯，赤色彗星，凉月，OvO昆，路克斯&\无惨，路克斯病房avi，浮岛，哭泣的玩具，犹格-索托斯，周雨璇，	雾归之人，交易过度无法更新，非法浪人，清冥鬼，优雅是污的大写，Mr.lord，死亡上帝，陌墨，通过py交易得到的打赏！（奇怪的ID又在增多呢……望天）


＃336.猎杀（四）
　　就在某人不慎扑街的同时，海面上的战斗几乎是一瞬间就进入了白热化的阶段。
　　猎魔人将两百年前那头被击杀的耶梦加得的心脏用秘法保存至今，关键时刻将其取出激活，终于成功地激怒隐藏在暗中的那头耶梦加得，将其从异度空间之中吸引而出！
　　在见到那颗黑色心脏的一瞬间，耶梦加得几乎是瞬间进入了狂暴状态。
　　那道气息、那股血腥、那种血脉上的悸动它是绝对不会感应错的！
　　那颗心脏，绝对是两百年前和它一统降临希罗世界的同伴的心脏！
　　甚至从眼前一些老猎魔人的身上，它还感受到了一缕若有若无的熟悉，这些渺小的希罗世界生灵，就是当初杀害它同伴的罪魁祸首！
　　嘶轰――
　　明明是仿佛婴儿哭泣一般的蛇类嘶鸣声，在发出的一瞬间却好似有无数的雷霆在所有人的头顶炸响，一些弱小一些的猎魔人甚至被震得当场站立不稳，跌倒在地。
　　半空中，巨蛇的血盆大口蓦然张开，每一颗尖锐的利齿都如同一把锋利无匹的刀刃，倏忽之间将前方的空间切成了亿万碎片！
　　无数的空间碎片转眼又化作更多切割万物的利刃，浩浩荡荡如同一座遮蔽了大半个天空的刀剑之阵，以雷霆万钧之势向着猎魔人的大军绞杀下来。
　　当年那些敌人的气息它依旧历历在目，这些人之中有的已经化作了尘土，而有的就站在今天攻击它的队伍里，这些人中有不少变得比当年更加强大，但同时也更加苍老了。
　　所以――
　　它要吞了他们！杀了他们！
　　要让这些渺小而短命的生物付出代价，它要为当初的另外一条耶梦加得复仇！
　　“畜生！”
　　便在此时，一声沉重的怒喝陡然响起，一连七道汹涌的圣力光辉从海面下升起，取代了天空中斜落的夕阳，如同炽烈的骄阳一般，将周遭的整片海域照耀得无比明亮通透。
　　这光芒甚至穿透了深邃的海面，将水下的情形映照出来，让人可以看到水下仿佛有一大片朦胧的星空正在冉冉升起。
　　星空之中群星转动，瞬间定住了破碎不堪的空间，让耶梦加得蓄力已久的攻击化作泡影。
　　同一时间，七条身影顺着七道光芒升上半空，彼此之间连结成一座七芒星阵，率先杀向了耶梦加得！
　　七芒星阵中有一座座门户升起，一片片空间交叠错乱，将偌大的战场分割开来。
　　“全体猎魔人，两翼扑杀，开战！”
　　七名圣人级猎魔人的声音传遍战场的每一个角落，早已等待已久的猎魔人大军兵分两路，宛若一头雄鹰振翅，从高空中向着自己的猎物俯冲扑杀而去！
　　一艘艘空舰，一件件武器全都尽情地绽放自己最强大的力量。
　　一个个符文阵列、战阵、魔法阵将猎魔人一方的力量成倍放大，毫不保留地向着耶梦加得倾泻一切攻击。
　　然而发了狂的耶梦加得仍旧不管不顾，巨口张开的同时，它的‘吞噬’天赋开始发挥力量，战场上大量的圣力魔力X力都在这一瞬间被它口中的虚无黑洞所吞噬，让巨蛇得以撞开了七圣人的星环法阵，猛地冲到了摆放着那颗黑色心脏的浮空平台前。
　　“卧艹！老娘刚才到底死了多久，怎么一眨眼战斗都进行到这种程度了！？”
　　刚刚在水下读条复活顺便喝了一肚子海水，然后终于成功地给自己套了个附魔泳圈浮上水面的林雨小姑娘，在看到自己头顶上满天乱飞的骇人光芒时，浑身一个激灵差点下意识地重新把头钻进水里。
　　她感觉自己才死了没多久吧，怎么一下子就从一场普通战役的级别连跳几级上升到史诗大战的层次了？！
　　要是她现在能把战场上的画面录影下来，然后丢到前世的地球上去播放的话，那绝对比什么特效大片还要震撼人心！
　　放眼望去，一座座战阵、一个个魔法阵图都在天空中闪耀着光辉，身为战场主力的七圣人更是仿若七尊神明降临人间，每一次攻击都能够从耶梦加得身上带起大片翻飞的鳞片。
　　而在周遭的海面之上，祖灵圣焰和无数猎魔人的圣力凝聚显化出来的圣力巨人不断在战场之中冲杀，把自己的身躯当成了最强大的战斗武器，每一拳每一脚都能够打得耶梦加得发出惨烈的哀嚎。
　　“总感觉老娘好像没什么能够插手的地方啊。”
　　因为看到这般史诗级画面的瞬间太过震惊的缘故，林雨小姑娘不小心两手一松，整个人就再次从泳圈之中毫无阻碍地滑落进了海水之中。
　　等到再次浮上水面的时候，精灵少女原本平坦光洁的小腹已经因为喝了太多海水而出现了明显的隆起。
　　感受着头顶上不断传来的可怕波动，还有耶梦加得的哀鸣以及猎魔人的怒吼，彻底咸鱼化的林雨只能翻了个身让自己趴在泳圈上稍稍喘上一口气，顺便还时不时地往身边丢上几发火球术把靠近自己的海魔兽干掉。
　　“咳咳咳咳……呕！他喵的这海水咸死老娘了，里面还TMD全是血腥味，老娘这辈子都不想吃海鲜了！”
　　把嘴里恶心的海水全部吐完，林雨一抬头便刚好看到了耶梦加得不顾一切阻碍，哪怕拼着自己遍体鳞伤也要冲到那颗黑色心脏前的画面，宛若婴儿哭泣的哀鸣声似乎要把人的心脏都撕碎。
　　更多的攻击落在巨蛇的脊背上，顿时蛇鳞炸开，蛇血和骨碴四散飞溅。
　　一种古怪的悸动忽然在林雨的心头蔓延开。
　　她总感觉自己好像在什么地方见到过非常相似的场景，但仔细去回想却又说不准究竟是什么时候。
　　“奇怪……难不成这条死掉的耶梦加得其实是现在这条活着的姘头？不然为什么要这么拼命？”
　　林雨感到奇怪，猎魔人一方也已经有人感到了异常。
　　不过无论耶梦加得为什么拼了命也要冲到那颗黑色心脏的近前，这对他们来说都不重要，现在唯一重要的是――这正是他们继续加大对耶梦加得的创伤的好机会！
　　“圣兵，爆！”
　　就在耶梦加得终于扑到黑色心脏的跟前，更是用自己的身躯卷上黑色心脏的一刹那，一个冷漠的声音忽然从高空中传了下来。
　　轰轰轰轰――
　　霎时间，黑色的心脏中传来可怕的圣力波动，宛若引爆的定时炸弹一般，直接贴着耶梦加得的身躯轰然起爆！
　　火光和气浪席卷四面八方，庞大的蘑菇云一瞬间冲上天空。
　　就在林雨第三次被卷进海水里的时候，无数的银色剑光忽然自高天之中降临。
　　浩浩荡荡的剑光汇聚成了一柄银色的圣剑，剑身上散发着浩然神圣的气息，一个看不清容貌的身影站在剑光之中，手持圣剑一剑斩来，要将世间的一切邪魔全部斩成两半。
　　“耶梦加得，你杀死了我的妻子，现在……是老夫复仇的时候了！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.推荐一本书，《一言不合就飙车》，作者旋转红花……嗯，主角是真的全程飙车……
PSSS.感谢路克斯举高高，10万你猜能干啥，哔呜伊，JZエガ的打赏~


＃337.猎杀（完）
　　“这个声音――”
　　第三次从水底下爬上来，正抱着救生圈一边挺尸一边从肚子里排水的林雨小姑娘，在听到这个苍老声音的一瞬间，忽然惊愕地抬头看向天空。
　　在她头顶的天空之中，亿万道银色剑光呼啸闪烁，仿佛化作了一方剑的国度，浩浩荡荡的剑光凌空震鸣，霍然化作一柄散发着无边圣力的银色圣剑，自高天之中一剑斩下。
　　这一剑，分割了天空与海洋，就连整个世界都在这一剑之下化作了两半。
　　才刚刚被黑色心脏的突然爆炸炸得鳞片纷飞、血肉模糊的巨蛇耶梦加得当场感受到了强烈的生死危机，几乎是下意识地展开了空间屏障就要整个躲进异度空间之中。
　　然而那一道剑光斩落，一层层空间屏障被齐齐切割开，异度空间的结构当即受到了不可逆转的严重破坏。
　　更有纵横的剑气剑光四散激射，霎时间便将巨蛇的身躯切割得血肉纷飞，耶梦加得的哀号悲鸣声回荡在整片海域。
　　黑色血液暴雨般从天空中洒落下来，散发着滋滋的毒气，一些正在清理海魔兽的猎魔人避之不及，当场被蕴含了剧毒的黑色血雨腐蚀了身躯。
　　不过很快就有附近的猎魔人赶来，将所有伤者拖走送去接受治疗。
　　当银色的剑光彻底消散，耶梦加得仿佛失去了支撑残破身躯的力量一般，软软地从半空中倾落下来，同时林雨也终于看清了刚才斩出这惊世一剑的身影。
　　“卧艹！这个老变态居然这么强！？”
　　精灵少女顿时就惊了。
　　――刚才向着耶梦加得斩下一剑的人，居然是当初她在无名乱葬岗遇到的那个小老头！
　　这老头花了好几个小时最后却给她讲了一个狗血的爱情故事，甚至在临走的时候还塞给她一根完全不知道有什么卵用的高级震棒……当时林雨小姑娘就想报警了。
　　虽说那个时候她就已经隐约感觉到这老头的实力很强，但完全没想到居然会强到这种几乎可以称得上是不肛道理的程度。
　　那可是耶梦加得好吗！两百年前把原猎魔人大本营所在的安息群岛闹了个天翻地覆的巨蛇耶梦加得好吗！
　　甚至因为天赋能力和种族优势的缘故，耶梦加得实力可以说完全超越了半神层次，寻常的人族半神就算来上一打恐怕也只有被吊起来打的份儿。
　　结果……这老头居然一剑就把刚才还气势汹汹的耶梦加得劈成了焉了的韭菜？
　　尽管其中还有猎魔人大军的消耗、七圣人星环法阵的镇压、祖灵巨人从旁协助等一系列因素在内，但是这个老头强成这鸟样……你丫怎么还不上天呢？
　　一度为猎魔人的安危担心不已的林雨小姑娘，瞬间感觉自己的身心都受到了严重的欺骗。
　　“啧！老娘被骗得好惨呐！不行不行，老娘必须要想办法要点精神损失费才行！不过话又说回来了，这老头这么强我可能不太好找场子啊……”
　　摸着下巴思索了半天，精灵少女终于找到了一个完美的解决方法：既然从这老头身上找不回场子，那从冷夏身上找精神损失的补偿就行了！
　　哼哼哼，老娘实在是太聪明了！
　　天空之中，白发苍苍的剑圣阿斯塔图特・冯・米奈希尔，猎魔人族群十三圣人之首，此刻双手背负，向着盘踞在海面上苟延残喘的耶梦加得看来。
　　他苍老的脸庞上神色淡漠，一双浑浊的眸子里却充斥着火焰一般的炽烈情绪。
　　两百年前的一幕幕画面，至今仍旧历历在目。
　　“畜生，你可还记得老夫？”
　　耶梦加得有气无力地抬起头，在看到天空中的那个老人时，它那一双明黄色的三角蛇眼瞬间收缩了一下。
　　老人身上的气息让它有些熟悉，又有些陌生，但它仍旧是认出来了，眼前这个将自己重伤的老猎魔人，正是两百年前围攻自己和另外一条耶梦加得的敌人之一。
　　当年这个敌人还很弱小，哪怕在最后一战中有所突破，但依旧不可能是它的对手。
　　“嘶嘶……”
　　但是现在，它能够感受到这个老人的身上有一股近乎无可匹敌的力量在孕育沸腾，就好像一座积蓄了两百年的火山即将喷发出来。
　　那是一股连它都无法匹敌的狂暴力量。
　　剑圣阿斯塔图特一手高举虚握，明明手中空无一物，但无边的剑光剑气却是从他的掌心之中迸发出来。
　　他的圣力在沸腾，血液在燃烧，压抑了整整两百年的力量在狂暴释放！
　　在场的每一个人，都只感觉大海上仿佛有一尊神明在从沉睡中苏醒，双眸烛照人间，洞彻每一个人的身体灵魂。
　　只不过猎魔人族群在感到压抑的同时，更有一股由衷的骄傲从心底升起，因为这就是他们的第一圣人，猎魔人族群千百年来的最强者！
　　“看样子，你还记得老夫。”
　　阿斯塔图特并没有急着动手，而是淡淡开口，手中扣着的剑气剑光越来越强烈。
　　时隔两百多年，那个女子音容笑貌历历在目，但一切早就已经物是人非。
　　她不在了，那些老友也走了不少，剩下一些也有不少已经变了。
　　他在痛苦中压抑和等待了两百年时间，终于再次被他等到了今天的这个机会：复仇！
　　不过。
　　他今天来此，就是要为这一切的一切画上终结的篇章。
　　“既然记得，那老夫就不多说了，两百年前的那一头耶梦加得已经被送进了地狱，你躲了两百年，现在也可以下地狱给老夫的妻子去陪葬了。”
　　话音落下的瞬间，散发着惊天动地波动的银色圣剑终于一剑斩落！
　　这一剑之下，原本已经黑下来的天色再度被照亮，整个天地之间好似只剩下了这一道神圣浩大的剑光！
　　剑光将耶梦加得吞没，惨烈的哀嚎声不断响起，巨大的蛇身疯狂挣扎，海面上的空间因为耶梦加得的挣扎而不断碎裂扭曲，然而一切都无济于事。
　　它面对的不是两百年前措手不及的猎魔人，而是磨刀霍霍整整两百年时间的猎魔人！
　　两百年的岁月，两百年的爱恨，在这一刻终于要迎来终结！
　　黑色的血雨不断洒落。
　　“不过……有点奇怪啊。”
　　整场战斗中几乎称得上是全程打酱油的林雨小姑娘此刻却是抬头望着天空的战斗，一抹疑惑在她的心头始终萦绕不去。
　　“这耶梦加得的战斗力比想象中的要弱啊……还有说好的猎魔人内乱在哪里？”
　　只是，这些还不是让她最奇怪的地方。
　　最让精灵少女感到一阵毛骨悚然的不是耶梦加得的惨状，也不是天空中洒落的毒血，而是那柄显化出来的银色圣剑！
　　在一股莫名力量的加持下，她感觉自己似乎能够看到银色圣剑的真正面目。
　　隐藏在无尽银色剑光下的不是什么锋利无匹的圣剑，而是一柄锈迹斑斑的古铁锈剑，无数的锈蚀几乎要将古剑腐蚀对穿，散发着一股让人心悸的沉沉暮气。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.推荐一本，碧池⑨的书《死剩种乐园》，作者优雅碧池⑨帕斯，大家有兴趣的可以去调戏作者~~
PSSS.感谢柳梦璃、傲娇追猎者，、最後的妊?（看到你我就想起了我那凄惨的抢胖次活动……）、日日夜夜路克斯、赤色彗星、穴凌辱路克斯、四脚朝天路克斯、菊爆天使♀路克斯、水月胡莫、傲娇萝莉路克斯、S.D.Neko、路克斯_の茶道、夏娜、我的id很正常、书客5818056385、邪王真眼―冰蒂斯、魔幻之茗、Хорошо、作者姬援交得来的、路克斯锯睾睾、墨雨清殇、无形歌未来、蕾切尔・阿鲁卡多、英语老师艾伦、家宅平安雪亲王、这路克斯不给你吃、被厌恶的哲学、筱崎里香、阿撒托斯的代行者、粪穴奴隶路克斯、难念的经、我就看看，不说话、风无痕。。。、路克斯&\无惨的打赏（中间又多出来很多不和谐的ID我就装作没看见了……）


＃338.道不同・前篇
　　在林雨的视野之中，这口分割天地的圣剑诡异地呈现出两种截然不同的姿态来。
　　在其中一种状态下，银色的圣剑散发着凛冽的杀气，完美的银色剑身就仿佛是一面纯粹的明镜一般，能够映照出人的内心甚至灵魂。
　　而在另一种状态下，银色圣剑消失不见，取而代之的只有一口锈迹斑斑的古铁锈剑，厚厚的锈斑和缺口遍布着剑身，让人看不出一点圣剑应有的姿态。
　　“真是奇了怪了，为什么我能够看到两口剑？”
　　揉了揉眼睛再三确定自己真的没有看花眼，而周围的其他猎魔人并没有发现这个异常之后，林雨小姑娘不禁陷入了深深的沉思之中。
　　少女继续躺在附魔泳圈上随波逐流，不知不觉中朝着战场中心的方向靠近过去，而她的双臂则是交错环抱在胸（并没有）前，原先已经放松下来的神色再次变得凝重起来。
　　这一场猎杀耶梦加得的战役乍一看去似乎并没有什么不正常的地方――
　　一开始，准备充分的猎魔人先是和耶梦加得互相试探、试图消耗对方的力量，让林雨全程欣赏了一场魔法世界的高端战役。
　　紧接着，猎魔人出其不意地搬出了两百年前那头死去的耶梦加得的心脏，引得那头隐藏在异度空间之中的耶梦加得发狂现身。
　　在耶梦加得现身的同时，七圣人组成的星环法阵、祖灵圣焰显化的祖灵巨人，还有猎魔人的两翼大军立刻绽放出全部的力量对耶梦加得进行全力绞杀。
　　等到黑色心脏制成的炸弹近距离暗算重创了耶梦加得之后，猎魔人中最强的第一圣人‘剑圣’阿斯塔图特现身，一举重创耶梦加得，将这头两百年前曾经在伟大海域兴风作浪过的巨蛇彻底逼入了绝境！
　　按照现在的局面来看，这场战斗恐怕要不了多久就会以耶梦加得被斩杀而告终。
　　虽说林雨本人也是“能一分钟结束就别拖到死伤惨重再搞定”信条的信奉者，但面对越来越近的胜利她还是产生了一丝不太美妙的预感。
　　尽管某人始终不太愿意承认自己有“女人的第六感”这种东西，不过此时此刻那种发自灵魂深处的强烈心悸感却是做不了假的。
　　比想象中弱小太多的耶梦加得、比想象中强大太多的第一圣人，还有那口隐藏在圣剑外表之下、只有她才能够看到锈蚀古剑。
　　林雨能够感觉到这三者之间应该存在着什么隐秘的联系，可惜她那可怜的“女人的第六感”到了这种程度也实在是帮不上什么大忙了。
　　――也许是因为自己女人味不够的关系？某人忽然决定等事件结束之后要回去好好地研究一下这方面的问题。
　　比如说永久起效的丰胸药剂？再比如说三分钟见效的增高秘药？
　　虽然不愿意承认，但果然还是菲布里那种奶牛比较有女人味啊……等等，她在战场上琢磨自己到底有没有女人味这种见鬼的问题做什么！？
　　再度抬头望向天空，在剑圣阿斯塔图特宛若神灵一般的猛攻之下，耶梦加得虽然仍旧在不断挣扎，但它反抗的力度却是越来越弱，哀嚎的声音也是越来越低微。
　　最强的空间天赋，因为周遭的空间被七圣人所驾驭的星环法阵所镇压的缘故，它就算是想要逃跑也完全做不到。
　　几尊祖灵巨人就好似捕蛇者一般，死死地禁锢着大蛇的身躯，但凡是和巨人身体接触的地方，都会因为巨人体表圣焰的焚烧而散发出一股难闻的焦糊气味。
　　终于，又是一道银色的剑光当空斩落，巨蛇耶梦加得的身躯终于停止了挣扎，持续了足足半个小时的哀嚎声走到了尽头。
　　它庞大无比的身躯无力地从半空中坠落下来。
　　“结束了，终于结束了――”
　　刚刚挥出最后一剑的阿斯塔图特脚踩蛇头，身躯同样从半空中坠落下来。
　　不知何时，他的眼瞳之中已是老泪横流。
　　“我的妻子，蕾蒂希雅……我的妻子，蕾蒂希雅……”
　　一晃之间，两百年的时光一闪而逝，曾经的爱人已经沉眠多年，而他也已经垂垂老矣。
　　不过这位最强猎魔人的脸上依然有着痛苦和欢欣混杂着的笑容绽放出来：“蕾蒂希雅，我终于给你报仇了！我终于给你报仇了！”
　　老人恨不得放声宣泄自己此刻的情感，但两百年的压抑使得他到头来也只发出了一声沉重的誓言：
　　“蕾蒂希雅，你等着我，我们很快就会再次相见的！”
　　与此同时，一艘艘空舰上的猎魔人、一个个或集群或单独行动的猎魔人在看到这一幕的时候，顿时爆发出了震天的欢呼声！
　　祖灵圣焰显化的祖灵巨人一具具散去，只留下唯一的一尊处理战场。
　　祖灵祭坛也从高空中降落下来，祭坛上的第九圣人和一群长者级猎魔人全都累得满头大汗，一个个毫无平日里的高人风范，四仰八叉地躺倒在地面上，连身体都不想再挪动一下。
　　忽然，有人哈哈大笑起来，这笑声仿佛有着神奇的魔力，很快就蔓延到了差不多每一个人的身上。
　　“你们感觉怎么样，没问题吧？”
　　这时，一个身影忽然落下，向着祭坛上的第九圣人，还有其他的猎魔人走去。
　　第九圣人的老脸上扯出一丝别扭的笑容：“大哥，多年不见你出手，你的实力变得比以前更强了啊。”
　　对此，身为第一圣人的阿斯塔图特却只是笑了笑：“现在强有什么用，如果两百年前我就能有这种实力，就不会有后面那么多事情了。”
　　可惜一切都没有如果。
　　稍稍检查了一下祖灵祭坛上一众猎魔人的身体情况，确认受伤的不多，基本上都只是圣力耗尽所以有些虚弱之后，阿斯塔图特才忽然想起来一个新的问题：“对了，那个叫林雨的小丫头呢？”
　　此言一出，一股怪异的气氛忽然在祖灵祭坛上弥漫开。
　　一众猎魔人面面相觑，这才想起来刚才还有个小姑娘从祖灵祭坛上跳了海，至今生死未卜，不过当时的局面太过诡异，现在让他们复述，一时间也说不出个所以然来。
　　就在第一圣人还想要问些什么的时候，一声疯狂的嘶鸣咆哮忽然从海面下升起。
　　紧接着，祖灵祭坛上的众人便看到一颗巨大无比的蛇头陡然蹿起，明黄色的蛇眸在夜色中绽放着凶残无比的嗜血光芒，更有狂暴汹涌的空间风暴从蛇口中向着四面八方席卷开。
　　几乎是一眨眼的功夫，减弱了防御力量的祖灵祭坛就被整个掀飞出去，能够依旧维持自己身形在原地的只剩下了两名圣人级猎魔人。
　　“这畜生还没有死！？”
　　第一圣人震惊失声的同时，下意识地就要再次出剑斩开来袭的空间风暴：“老九，来帮忙！”
　　“没问题……大哥！”
　　话音落下的同时，第九圣人蕴含了澎湃圣力的手掌已经轰然落在了第一圣人的背后！
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.呻吟了那么长时间的主角终于可以出来打酱油了……
PSSS.感谢夏娜、橐遗♂路克斯、家宅平安雪亲王、卖紫M胖次的萧萧的打赏~


＃339.道不同・中篇
　　“老九，你……”
　　就在这一瞬间，第一圣人的双眸陡然瞪大了，浑浊的瞳仁中流露出难以置信的神色。
　　在这个关键的时刻，他压根就没有预料到自己最信任的第九圣人会突然做出这样的举动，浑身上下如岩浆般沸腾的圣力在第九圣人的一掌之下渐渐熄灭下来，陷入了沉寂之中。
　　无论他动用什么样的手段，短时间内都不可能发挥出刚才那样堪称惊世的可怕力量。
　　仅仅是要在耶梦加得所制造的这片空间风暴之中定住自己的身形，就已经让他必须全力以赴。
　　“为、为什么要这么做？”
　　由于一身圣力在迅速沉寂，先前被屏蔽掉的疲惫和伤痛开始袭上脑海，第一圣人阿斯塔图特的身形晃了晃，眸子里流露出更加哀伤的神色：“老九，我最信任的就是你……”
　　“为什么？”
　　背对着第一圣人，第九圣人的脸庞全部藏在了阴影之中，不过他平静的声音却还是透过空间风暴传进了阿斯塔图特的耳朵里。
　　“因为……你是我最信任的老哥哥啊。”
　　话音落下的一刹那，第九圣人身躯上的圣力忽然开始千百倍地沸腾起来，那声势虽然要弱上一些，却和先前第一圣人身上的情况几乎如出一辙。
　　那不是单纯意义上的“全力出手”，而是真正的在燃烧自己的圣力、血液乃至灵魂。
　　将自身的一切都全都化作燃料，如同划过天际的流星一般，爆发出一生中只有一次，但却是最为璀璨的光芒！
　　和全力出手时剑气剑光纵横的第一圣人，也即是剑圣阿斯塔图特不同，第九圣人并不懂什么剑道剑术，他的攻击方式就只有一种――
　　用拳头猛砸！
　　“老哥哥，一直压抑着膨胀的圣力很痛苦对吧？”
　　就在整个人化作金色流光冲向远处的耶梦加得时，第九圣人哈哈大笑起来：“我看到过几次你身上的符文镇锁，所以不要急着否认。”
　　这一刻的第九圣人仿佛化作了一尊金色巨像，砸落在耶梦加得身躯上的每一拳每一脚都是极致力量的演绎，他就如同一尊不败的金色战神，悍然冲向了比先前强大了太多的耶梦加得。
　　与此同时，第九圣人的声音仍旧在传来：“可惜，我们都已经两百多岁，剩下的时间已经不多了，每一次想要以巅峰状态出手都是在燃烧剩下的寿命。”
　　轰隆！
　　负责镇压空间的七芒星环法阵还在从远处赶来，此刻第九圣人所面临的压力比先前第一圣人的还要巨大，但他却是全然无惧，一次次地轰破空间风暴的湍流，将耶梦加得轰得身躯摇晃。
　　只要他再争取一点时间，七芒星环法阵就能赶来，祖灵祭坛也能重新凝聚出祖灵巨人，到时候就算耶梦加得复活甚至变得更强了，也绝对会再度伏诛。
　　“不过我和老哥哥你不同。”
　　在攻击的同时，第九圣人似乎还有闲心继续和第一圣人对话，如果不是周围空间都在不断坍塌的可怕场景，或许会有不少人以为这只是一个平凡的老兄老弟唠家常的画面。
　　“如果我死了，老哥哥你还活着，那么你依旧可以镇压一切动乱，把那些有着不轨心思的家伙全部剔除。但如果老哥哥你死了，而我还活着……”
　　他苦笑着摇了摇头，手中金色拳芒落下的速度越来越快。
　　“我可没有那么大的本事去把那些别有心思的家伙全部镇压下来，所以……”
　　第九圣人身上的圣力光芒仿佛在不断升华，金色的光芒越来越强盛，越来越汹涌炽烈，而他的身体更是如同一发金色的炮弹，一次又一次将耶梦加得的攻击全部粉碎！
　　“这一次送死拼‘命’的事情，就让我来代替老哥哥你吧。”
　　“老九――”
　　第一圣人痛呼，然而他浑身上下的圣力波动依旧在沉寂，他只能够尽全力维持自己的身形不被卷走，短时间内就算想要拼命去阻止也做不到。
　　他只能眼睁睁地看着第九圣人身上的金光越来越强烈，越来越耀眼，就仿佛一颗划过天际的流星已经绽放出了自己全部的光和热！
　　“老九……”
　　第一圣人只能痛苦地闭上了眼睛。
　　在猎魔人十三圣人之中，就数他和第九圣人的年龄最大，如果不是靠着一身强大的修为实力在支撑的话，年事已高的两人随时都有迎来死亡，魂归冥府的可能。
　　所以，在平时他们都依靠强大的圣力锁住自己的生命气血的流逝，尽最大可能延长自己的寿命，就算是出手的时候也并不是处在最巅峰的状态。
　　而一旦他们两人恢复到最巅峰的状态全力出手，也就意味着两人的性命迎来了最后的倒计时！
　　在他先前的计划中，先全力击杀耶梦加得，然后再以雷霆手段刮去猎魔人族群身上的腐肉烂肉，这两者所消耗的时间差不多刚好等于他毫无保留全力出手之后所能剩下的全部生命。
　　这个计划，他自己知道，第九圣人也知道。其中的前半部分，其他的长者级猎魔人和圣人级猎魔人同样知道。
　　但无论是谁都没有想到，明明已经被击杀的耶梦加得会突然复苏，甚至变得比先前更加强大可怕！
　　这么一来，如果第一圣人阿斯塔图特继续全力出手击杀突然复苏的耶梦加得，那他的性命必然会提前迎来终结。
　　一旦第一圣人死去，那么猎魔人族群中短时间内就再也没有一个像‘剑圣’阿斯塔图特这样能够以一己之力镇压其余全部猎魔人的存在了。
　　那个时候，潜伏在猎魔人之中的乱象，必然会毫无阻碍地全面爆发出来。
　　所以在出手前的一刹那，第九圣人选择了燃烧自己的性命，来给接下来的战斗、还有他的老哥哥争取最为宝贵的时间！
　　“老九啊――”
　　无边无际的空间风暴之中，曾经铁面铮铮震慑妖魔鬼怪两百余年的老剑圣忽然放声大哭。
　　“老哥哥，我先去了――”
　　忽然，第九圣人大笑一声，整个人化作一团璀璨耀目到让人完全睁不开眼的金色光芒，如同流星一般，向着不断发出哀嚎的耶梦加得轰然落下！
　　金光，照亮了夜空！
　　也就是在这时候，远方的七芒星环法阵才终于姗姗来迟。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.他喵的果然我不适合写这种剧情，还是赶紧完结这一部分，继续原来的欢乐日常好了……
PSSS.感谢傲娇追猎者，、光天辉夜、隐藏的机壳杀手、穴凌辱路克斯、左天之王、五颜六射路克斯、PY交易有限公司、作者姬援交得来的、♂路克斯、路克斯锯睾睾、赤色彗星、常、邪王真眼―冰蒂斯、夏娜、英语老师艾伦、西行寺幽雨、请叫我白、最後的妊?、迪亚大菠萝、作者等于伪娘吗。（并不）、阿尔托莉潘多拉贡、QBQBQB、阿嘿颜路克斯、一身正字的、奏冥曲、吾乃蓝白胖次君的打赏~~


＃340.道不同・后篇
　　这一瞬间。
　　第九圣人的身体、血液乃至灵魂都开始燃烧，他在榨干自己的一切力量，化作生命之中最后，但也是最强大的一击。
　　轰隆！
　　狂暴的圣力冲击得周遭的空间摇晃不止，远远看去让人不由产生层层空间交错重叠的错觉来。
　　终于，在第一圣人阿斯塔图特目呲欲裂的注视中，那道金光轰然坠落下来，将黯淡的夜空照耀得一片明亮通透。
　　此时此刻，所有人的眼中只剩下了金色这一种颜色。
　　纯粹而炽烈，没有一丝一毫的杂质！
　　紧接着，当金光坠落之后，耶梦加得发出了痛苦至极的惨叫声。
　　无数的蛇鳞和血肉向外纷飞出来，但又被无处不在的金光瞬间蒸发。
　　大战至今，耶梦加得明黄色的双眸之中第一次露出惊恐的神色。
　　它无论如何也没有想到，在自己悄悄地动用隐藏至今的“蛇蜕”天赋褪去重伤之躯，然后又假死发动出其不意的袭击之后，自己的猛烈攻势居然还能被重新挡下来！
　　而且，挡下它攻击的还不是之前那个人类，而是另外一个明明要弱上许多的家伙！
　　到了这个时候，耶梦加得的突然袭击已经彻底失去了效果，七芒星环法阵重新赶来镇压空间，祖灵巨人再度从祖灵祭坛中凝聚，再加上来自猎魔人大军的两翼夹击，一切都似乎重新恢复到了先前的局面上。
　　似乎只要第一圣人重新绽放出全部的力量，就能够再度将这头域外巨蛇给斩杀。
　　“你们……很好，很好！”
　　待到由七名圣人组成的七芒星环法阵终于重新镇压下来，将周遭的空间再度定住之后，第一圣人身上的力量终于不再沉寂，而是触底之后重新反弹，开始再度燃烧沸腾，向着最巅峰的方向盘升！
　　然而他的双目之中却早已布满了数不尽的血丝，就好像双眼充血，犹如一头暴怒的老狮子。
　　他的视线一一扫过星环法阵中的七名圣人，还有祖灵祭坛上匆匆赶来替补第九圣人的另外一名圣人，最后才沙哑地开口：“你们都来晚了，老九他已经走了。”
　　这个时候，耶梦加得的哀嚎已经在渐渐减弱下来，而附着在它身上熊熊燃烧的金光也在迅速衰弱，要不了多久就会完全熄灭。
　　只要有点眼力的人就能够看出，哪怕这个时候冲上去救人，能够救到的也不过是一具尸体而已。
　　燃烧了一切的第九圣人已经死了，死得彻彻底底，就连灵魂回归冥府都做不到。
　　“大哥，节哀顺变。”
　　第三圣人沉声开口，声音宛若有钟鼓擂响：“我们现在只有杀了耶梦加得，才算是为老九复仇！”
　　第一圣人深深地看了他一眼，又扭头看了看祖灵祭坛上的第十二圣人，最终还是没有将心底的质问说出口来。
　　――以圣人级猎魔人的速度，就算是几百上千米的距离也完全可以转瞬即至，然而无论是七芒星环法阵还是祖灵祭坛都足足过了数十个呼吸的时间才赶来，原因何在？
　　不过现在并不是计较这些事情的时候，等到战斗结束，自然会有和他们清算这一切的时候！
　　现在他们要做的事情就只有一件――就像第三圣人所说的那样，尽快地干掉耶梦加得，绝对不能让第九圣人的牺牲白费！
　　轰轰轰轰――
　　因此，当林雨终于发现不对赶到战场正中心的时候，看到的就是足足九名圣人对着耶梦加得一阵发疯似地狂轰滥炸的场景。
　　“卧艹！简直活见鬼了！”
　　但更让她震惊的还是此刻被打得哀嚎连连的耶梦加得：她先前明明看到这条来自希罗世界之外的魔物大蛇已经被彻底干掉，一点生命气息都不复存在，结果谁知道这条大蛇一转眼就原地满血复活，当场活蹦乱跳了！
　　甚至她还能够感受到，虽说耶梦加得此刻看起来非常凄惨，蛇鳞蛇血漫天纷飞，但它本身的生命气息其实并没有衰弱多少。
　　也就是说，耶梦加得所受到的伤势看起来严重，但对于这头庞然大物来说根本算不上什么重创！
　　“真是奇了怪了，猎魔人这边的实力没有衰弱多少，这头大JJ的实力却忽然暴涨了一大截，莫非这条蛇其实已经被某个头顶主角光环的家伙穿越了，刚才被大残之后就进入了‘破而后立’的剧情！？”
　　正当林雨小姑娘琢磨着自己是不是要离拥有主角光环的家伙远一点，以免不小心被收进后宫当成RBQ玩接力棒游戏的时候，刚刚以‘吞噬’天赋吞噬了大量异种能量的耶梦加得猛然张嘴一吐，狂暴的混乱能量团当即轰然向着祖灵祭坛卷来。
　　被轰了个正着的祖灵祭坛猛烈摇晃，外层的守护结界光芒乱射，操控祭坛的第十二圣人看了看近在咫尺的耶梦加得，又看了看下方的海面，忽然猛地咬了咬牙。
　　也就是在这一瞬间，原本还优哉游哉的精灵少女脸色陡然一变，两条白皙纤细的双腿再度死死夹紧，让少女精致的脸庞上泛起两抹不正常的红晕来。
　　“卧艹卧艹卧艹！这玩意儿他喵的怎么在这种时候又射了啊――！！！”
　　值得一提的是，为了防止在混乱的战场上被卷走或是伤到，林雨小姑娘先前在完成1500米跳水运动的同时，就已经将小白重新塞回了自己的裙底。
　　结果现在小白又射了她……不对，那根奇怪的高级震棒居然又在这种时候开始喷射了！
　　“妈蛋的，老娘现在浑身是水下面还突然开始加热，不知道的还以为老娘又尿裤子了……咦，我为什么要说‘又’？”
　　因为裙底下突如其来的热意，浑身一个激灵的精灵少女猛地跳了起来――也就是这一个跳跃的动作，好巧不巧地救了她一命。
　　天空中的祖灵祭坛似乎是因为抵挡不住耶梦加得吞噬之后又重新喷吐出来的混乱能量，于是干脆做出了一个避让的动作，让那一大团连空间都在不断扭曲的可怕混乱能量从祭坛旁擦身而过，轰然砸在了林雨小姑娘刚刚所身处的位置上。
　　如果她没有这么一跳的话，恐怕这会儿已经要被蒸发掉一半的身体了。
　　“嘶……真他娘的危险！”
　　猛地吸了口气，也顾不得在水里泡得湿透而粘在身上的衣服，林雨小姑娘直接召唤出了神装机龙阿加雷斯，整个人化作一道银色的流光冲上了天空。
　　“老娘倒要看看，到底是哪个刁民居然想害朕？”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.感谢傲娇追猎者，、少交女♂路克斯、精浴少年薇酱、莲丶阿修贝尔、英语老师艾伦、民用数据终端、希灵审查员某控、赤色彗星的打赏~~~


＃341.道不同・诶篇
　　差点被人用一大团狂暴的混乱能量射脸的林雨小姑娘表示自己非常不爽。
　　再次被一根莫名其妙的震棒在裙子底下射了一身的林雨小姑娘做出了一个艰难的决定。
　　――哪怕她有恐高症也要飞上去看一看，到底是哪个混蛋刚才差点要了她的命！？
　　于是乎，当天空中的战火再一次被点燃，重新恢复了力量的第一圣人在七芒星环法阵和祖灵巨人的配合下向复活的耶梦加得发动猛攻之时，一道银色的流光自下方的海面上冲天而起，就这么冲进了整个战场的正中心。
　　“呔！刚才到底是谁射了……啊呸！是谁暗算老娘！？”
　　驾驭着神装机龙阿加雷斯，精灵少女在这一瞬间如同化身成为了威风凛凛的战场女武神，右臂上的十字光束主炮的炮口散发着一股让人毛骨悚然的危险气息。
　　交战中的双方几乎是在第一时间就发现了这个突然闯进来的不速之客，然后……
　　齐齐无视了她。
　　这么一来，场面顿时就变得很尴尬了。
　　“他喵的，连我爸爸都没打过老娘！你们居然敢无视老娘！”
　　所以说了你爸爸没打过你，和几位圣人无视你之间到底存在着怎样神奇的逻辑关系啊……
　　虽然真正决定战场命运的是战场上的九名圣人，但祖灵祭坛上可还是有着一群长者级、大师级猎魔人在的――因此在这一瞬间，林雨差不多感受到了至少十几道围观神经病的眼神来。
　　至于眼神中所蕴含的意思她基本上不用去问也能感受出来：好好一个姑娘，怎么突然就傻了呢？
　　“不过话又说回来了……第九圣人那个小老头去哪儿了？”
　　不过假借着这个机会，林雨小姑娘立刻环视四周，很快就将中心战场上的大致情况摸了个清楚。
　　之前掌控祖灵祭坛的第九圣人不知道什么时候失去了踪影，此刻坐镇在祖灵祭坛中心，集结了一群长者级和大师级猎魔人的力量操控一尊尊祖灵巨人的，是一名她从来都没有见过的圣人级猎魔人。
　　“除此之外，七芒星环法阵的力量好像也比之前弱了那么一点，难不成是因为之前消耗过大的关系？”
　　精灵少女皱着眉头，身形在神装机龙阿加雷斯的力量下仿佛化作了无形的幻影，如同一只轻巧的蝴蝶一般在中心战场的能量风暴之中来回穿梭。
　　几分钟后，林雨小姑娘却发现了一个让她惊愕的事实：七芒星环法阵镇压空间的力量确确实实要比之前弱上一丝！
　　然而这微不足道的一丝衰弱却并不是因为这七名圣人力竭所致，而是因为七圣人中的某一人或者某几人有意地减弱了自己的圣力输出所致。
　　如果战斗真的已经进行到了连圣人级猎魔人都精疲力竭的地步，那么力量上的衰弱应该是波动着不断下滑的――而绝不可能像现在这样始终都维持着比之前的出力刚好弱上一线的地步！
　　“这七个老家伙里面有人在磨洋工啊……”
　　可即便是发现了这一点，有一件事情林雨还是没能想明白：就算故意把出力减弱了那么一线，又能起到什么作用呢？
　　顶多也就是把最终胜利到来的时间延迟上那么半个小时、一个小时的样子――这种微不足道的延迟到底有什么意义？
　　“而且除了第九圣人之外，这里一共有九个圣人，剩下的那三个又到哪里去了？”
　　百思不得其解的林雨最后干脆选择去问当事人――那个送给她一根高级震棒的神秘老头，或者说，猎魔人族群的第一圣人？
　　“喂喂喂，老头啊，你们这边是怎么回事？为什么那边几个人在偷懒？”
　　“你怎么这种时候跑上来了！？”
　　继第九圣人之后，再度燃烧了全身力量，抬手之间便挥洒出亿万道银色剑光的第一圣人阿斯塔图特，在听到这个声音的时候差点被耶梦加得蕴含了无边巨力的蛇尾抽个正着，当场从高空之中坠落下去。
　　“我为什么不能在这个时候跑上来？”林雨小姑娘顿时感觉更加奇怪了，“按照你们现在战斗的节奏，顶多还有几个小时就能把这头耶梦加得干掉吧？难不成这头耶梦加得还会复活第三次？”
　　第一圣人苍老的脸庞上浮现出焦急之色，朝着精灵少女怒吼道：“复活个屁！你现在给老子立刻滚下去，有能力的话就在接下来的一段时间里好好保护冷夏那个蠢丫头，没能力的最好立刻逃离这里！”
　　他知道十三圣人里面的有几个人想要故意拖延时间，好让他多燃烧一点寿命和力量，以此来消耗掉第九圣人牺牲自己所赢得的宝贵时间！
　　如果他们的目的达成了，那么等到这场战斗结束的时候，恐怕也就是他的性命走到尽头的时候。
　　而一旦他这个十三圣人之首死了，恐怕就再也没有人能够压制住那几个试图作乱的圣人，甚至从此将猎魔人送上通向灭亡的道路也说不定。
　　所以他现在是一秒钟的分神也做不到――对他而言，现在最稀缺的不是战斗的力量，而是宝贵的时间！
　　“明明都要结束了，有你们保护她，冷夏那个笨蛋怎么可能还有……”
　　林雨小姑娘一句话才说到一半就陡然愣住了：就在刚才的一瞬间，她看到第一圣人身上如同岩浆一般的气血气势陡然出现了一次小幅度的滑落。
　　尽管这一次的衰弱仅仅持续了半秒钟不到的时间就重新又攀上了巅峰，但却如同一抹挥之不去的阴影一般，牢牢地镶嵌在林雨的心头。
　　“不对劲啊，都说一鼓作气再而衰三而竭，这老头的实力这么强，现在根本还没有到放松气势的时候啊……”
　　这种异状，就好比行军打仗的时候，战士们的气势明明已经积累到了巅峰可以发起冲锋，结果指挥官却突然要求所有原地跳一支尬舞再继续和敌人战斗――一般来说除非是脑子有冷夏，否则根本不可能在这种时候突然放松自己的气势。
　　为了弄清楚具体的情况，这一瞬间林雨将自己的感知全面扩展开――不是她身为魔法师的精神感知能力，而是身为纯血精灵族对于自然、对于神明的感知力量！
　　紧接着，精灵少女浑身一颤，精致的小脸上露出难以置信的神色来。
　　“这老头……要死了？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢傲娇追猎者，（加更+1，目前0/2）、优雅是污的大写、穴凌辱路克斯、御参寺京华、JKちゃん、我有大淀你有吗？（有啊，我还有雪风呢）、家宅平安雪亲王、路克斯凌辱参Q日、夏娜、七上八下路克斯、榨精名器♂路克斯、AlexMods、阿尔托莉潘多拉贡、路克斯&\无惨、赤色彗星、朱红の月、岁月芳华、射命丸♂阿雅、傲气凌风、梦毁琉璃丶、路过的巫妖、英语老师艾伦的打赏~~


＃342.走别人的路，让别人无路可走！
　　感知全开的状态下，林雨能够清晰地“看”到第一圣人的生命状态。
　　在她的视野之中，第一圣人的身体就如同一座熊熊燃烧的火炉，汹涌炽烈的神圣力量自他的体内宣泄出来，散发着无穷无尽的锐利锋芒。
　　哪怕只是看上一眼，双目都会感到一阵阵的刺痛。
　　“这个老家伙的力量太强了！”
　　看到这一幕的时候，林雨不由讶然：这个老头体内所蕴藏的力量实在是太强太强了，甚至已经强大到了足以自成一方领域国度，领域之中一念便可扭曲现实的地步。
　　此时此刻第一圣人给她的感觉，仿佛他自身就是一口锋利无双的绝世圣剑，意念所及之处，便滋生出无穷无尽的可怕剑气！
　　但正是因为如此，林雨小姑娘才感到更加疑惑：这老头都已经强到这种程度了，为什么还没有成神？
　　虽说成神的过程极为困难，凝聚神格、吸收信仰亦或是点燃神火，无论是哪一个步骤出了错都可能会带来不可逆转的严重后果――但这老头的年纪都这么大了，为什么不尝试一下跨出那一步呢？
　　万一真的成功了，那猎魔人这个族群将会拥有一尊真正属于他们自己的神明。
　　同时那些寿命将尽的猎魔人强者也能获得机会挂在自家神明的名下的机会，以放弃人类之身为代价，转化为英灵之体，自此继续长久地存在下去。
　　但是这个老头并没有这么做。
　　以他现在的力量强度，至少几十年前就可以尝试着踏出最后一步，点燃神火，封神不朽――但是他并没有。
　　也因此在林雨继续观察第一圣人的时候，很快就发现了隐藏在他一身汹涌狂暴的力量之下的真相：他确实是一座熊熊燃烧的火炉没错，但是这只火炉早已没有了任何燃料的补充，只要火炉中此刻燃烧的火焰熄灭下去，就再也不可能有重新点燃的一天。
　　也就是说，小老头现在的状态根本维持不了多久，一旦他的力量压制不住生命的流逝，那他的性命也就走到了尽头。
　　刚才那一次短暂的潮汐，就是他的力量快要达到极限的证明。
　　“老头，你的身体怎么回事，你要死了！？”
　　面对精灵少女的质问，战斗中的第一圣人先是微微愕然，紧接着便哈哈大笑起来：“小丫头，你在诅咒谁死呢？老头子我可还活得好好的，离死还远着呐！就算再活上一百年都不是问题！”
　　与此同时，第一圣人的手中一道璀璨的剑光斩落在耶梦加得的蛇尾上，直接将它的身躯切成了两段！
　　“老头子我啊……还有很多想做的事情没有做完，所以我是不会那么轻易就死掉的，至少……也得等老头子准备好后事，然后才能去死啊！”
　　似乎是意识到这个神秘的绿头发小姑娘已经看出了什么，老头也不气恼，而是呵呵一笑，背对着精灵少女的同时继续道：“小家伙，你太年轻了。这是老头子我自己选择的道路，所以……小屁孩就滚到一边站着去，乖乖看着大人做事就行了。”
　　第一圣人的话语虽然听起来云淡风轻，但恍惚之间林雨却好像看到了一个身形佝偻的老人，孤独地在一条望不到尽头的道路上越走越越远，从此再也没有回来。
　　这条路上，没有亲朋，没有好友，有的就只有他自己，还有他手中的圣剑。
　　然而，望着这一幕的林雨小姑娘却忽然笑了起来。
　　“老家伙，老娘之前以为你们猎魔人只是单纯的想要借助耶梦加得磨练新人，但是现在看起来还有更多我所不知道弯弯绕绕在里面，不过那些事情老娘根本一点都不关心。”
　　精灵少女缓缓地伸出一条纤细白皙的手臂，一团拳头大小的火球从她的指尖上冒了出来，如同正在跃动着的火焰精灵。
　　“我所关心的就只有一件事情――如果现在不把你救下来的话，接下来可能会有很多麻烦的事情需要老娘去处理，所以呢……还是拜托老头子你继续活下去比较好。”
　　话音落下的一瞬间，阿加雷斯的推进引擎已经全力运转，推动着少女整个人化作一道流光，撞向了正在挣扎中耶梦加得。
　　见到原本还只是徘徊在中心站场边缘的少女忽然冲了过来，第一圣人不由得脸色剧变：“你这小混蛋，给老子回来，你想干什么！你会死的！！”
　　操控七芒星环法阵和祖灵祭坛的圣人们也浮现出各不相同的神情来，有的惊愕，有的冷笑。
　　“死？你想得太多了。”
　　趁着耶梦加得和猎魔人一方缠斗而无暇关注她这么个“小蚂蚁”的当口儿，精灵少女已经逼近了这条大蛇，甚至她还能够清晰地看到耶梦加得鳞片上的一条条复杂神秘花纹！
　　在外人看来，林雨的行为无异于飞蛾扑火，自取灭亡，然而逼近到射程之内的少女，嘴角却勾起了一抹微妙的弧度。
　　“老头，你知道我这个人最喜欢做什么事情么？”
　　“做个屁，你TM快给老子回来，你在这里只会碍手碍脚！”
　　第一圣人大急，挥手就想要将凑过来的少女推开，然而林雨手中那一发积蓄已久的火球已经毫不客气地飞了出去。
　　一发火球术，瞬息之间穿透了亿万道混乱能量的风暴，仿佛一片微不足道的羽毛一般，落在了耶梦加得的身躯上。
　　在老猎魔人无比惊愕的注视中，那个绿发少女忽然转过了身来，精致的脸蛋上忽然露出了堪称世间最完美的笑容。
　　“我这个人最喜欢的做的一件事情就是――”
　　“走别人的路，把别人的路全都走完，让别人完全无路可走。”
　　就在少女的背后，一抹惊艳的火光陡然爆裂开来，转瞬之间便覆盖了耶梦加得那无比庞大的身躯，不断向外散发着让人灵魂颤栗的可怖热力！
　　吼――
　　耶梦加得痛苦地扭曲着身躯，空间天赋、吞噬天赋接连爆发开，想要抵挡这突如其来的可怕火焰。
　　不过这一切并没有什么卵用。
　　炽烈的火焰越来越强烈，越来越汹涌，最终将偌大的耶梦加得彻底吞没进去，然后……
　　烧成了飞灰！
　　一直到这个时候，精灵少女才满脸笑意地朝着第一圣人耸了耸肩膀：“来吧，老家伙你再走一次你的路给老娘看看？”


＃343.有的路呐，走着走着，就被别人给走没了
　　呆呆地看着化为灰烬、随风飘散的大蛇耶梦加得，无论是第一圣人还是另外八名在场的圣人，全都在这一刻陷入了前所未有的呆滞之中。
　　“耶梦加得、就这么……死了？”
　　没有人敢相信自己眼前看到的画面：两百年前曾经把伟大海域闹得天翻地覆，两百年后更是实力再进一步的域外魔物大蛇耶梦加得，就被一个连正式猎魔人都不是的小姑娘杀死了？
　　而且造成这样结果的少女还不是动用了什么禁忌类的力量或是宝物，而是丢出了一枚再简单不过的、几乎每个魔法师学徒都会首先学习的……火球术？！
　　你TMD在开什么玩笑！？
　　――如果不是还顾忌一两分形象的话，恐怕在场的九名圣人之中，已经有人直接破口大骂了。
　　哪怕之前他们之中无人偷懒，每一个人都拼尽了全力去对付耶梦加得，也绝对不可能像这个少女一样轻松写意，一发火球术就把耶梦加得烧成了灰烬。
　　现在看起来，耶梦加得是真的死了，连尸体都不剩下一星半点，根本没有了任何复活过来的可能。
　　“你、你你你……”
　　第一圣人瞪大了眼睛，一双苍老的眼眸之中充斥着强烈的骇然与震惊，他本来觉得这个有些神秘的少女冲上来是不知死活，但是现在看来……
　　忽然，两行老泪从老猎魔人的眼眶之中滑落下来，就仿佛是鲜血从伤口之中滴落，灼热而滚烫。
　　他的身体都在颤抖，一股莫名的悲愤充斥在胸膛之中：“你你你……你要是早点上来该多好！你要是早点上来了，老九就不会去送死了啊！”
　　“卧艹，第九圣人死了！？”
　　一听说之前那个操控祖灵祭坛的第九圣人居然死了，林雨也不由得一惊，但她很快就又翻起了白眼：“拜托，是你们自己做出了一副我们很强准备很充分区区耶梦加得完全不在话下的样子来的好吗！”
　　精灵少女两眼望天，一根纤细的手指朝自己一指：“结果到头来你们计算失误出了岔子死了人，全都怪我喽？”
　　虽说她之前也考虑过是不是要给耶梦加得送上一发火球术来提前结束这场大战，但一想到那些元老会里的猎魔人全都是一副胸有成竹的语气，于是她就放弃了跑上去给猎魔人一方添乱的想法了。
　　毕竟人家都说了要靠猎杀耶梦加得来磨练新人，她总不至于冲上来就把耶梦加得干掉，让那些战场上的猎魔人男的磨香肠，女的磨豆腐去吧？
　　“你……”
　　老猎魔人顿时为之语塞。
　　良久之后，他才缓缓地收回了视线，向着少女沉重地点了点头：“你说得对，这是我的失误，和你无关。”
　　与此同时，第一圣人苍老的声音传遍了整个战场：“耶梦加得已经伏诛，全体打扫战场，救治伤员，准备返回！”
　　他双手背负，一步步踏在虚空之中，乘着夜色向海平线的尽头走去。
　　林雨小姑娘默默地目送这个老人离去，对方的实力很强很强，强到已经超越了人神的界限，理论上应该早就迈出封神路上的最后一步才对。
　　但是此刻在她看来，那只是一个孤独老人的背影，身旁没有亲人没有好友，独自一人走在空无一人的道路上，一步步走向无尽的黑暗。
　　“害死老九的人不是别人，而是我啊……”
　　……
　　两个月之后，圣地耶梦加得。
　　经过两个月前那一战之后，新一代的猎魔人中不出意料地涌现出许多后起之秀。
　　不少原本默默无名的新人忽然间突飞猛进，一些原本就已经名声在外的天才猎魔人同样在原来的基础上更进一步，更引人瞩目的则是号称猎魔人历史上三千年未曾有过的超级天才冷夏终于完成了正式猎魔人的修行，成为了一名大师级猎魔人！
　　然而，这些本该让人街头巷尾议论很久很久的新闻，却都被另外一件更加重大的事情给彻彻底底地压了下去。
　　第一圣人在猎杀之战后失踪了整整一个月的时间，没有人知道这一个月期间他究竟去了哪里，不过一个月之后第一圣人忽然强势回归，以绝对碾压的实力直接斩杀了一名圣人级猎魔人，还有五名长者级猎魔人！
　　而除此之外，还有三名圣人级猎魔人和十名长者级猎魔人被第一圣人擒拿，以绝强的空间封印镇压在圣地耶梦加得的最深处悔过自新。
　　此事一出，立刻震惊了整个猎魔人族群！
　　而第一圣人却没有对此多解释什么，只是在封印前留下一句话来：后世来人，以此为鉴。
　　“啧啧啧，老头你果然在这里。”
　　这一天，林雨小姑娘忽然感应到了什么，猛地伸手从小白肚子里掏出来一根铭刻着无数玄奥符文的金属短棍。
　　和之前几次忽然射她一身的情况不同，这一次金属短棍并没有向外喷射火花，而是如同一个夜间的信标一般，忽明忽暗，像是在指引着她前进的方向。
　　于是顺着金属短棍的指引，精灵少女很快就找到了上一次去过的那个乱葬岗。
　　一切都似乎和上一次一模一样，一个佝偻的小老头坐在一块无名的石碑前，手中提着一个皮质的小酒壶，苍老的手掌缓缓地抚摸着石碑的碑身。
　　“是啊，人老了，走不动了。”听到林雨的声音，老人转过头来，露出一个疲惫而又释然的笑容，“所以呢，人老了就会经常想要找个地方坐下来，安安静静地挨过剩下的日子。”
　　说到这里，他忽然猛地咳嗽了起来，一直到咳得老脸通红，才终于停了下来。
　　老人抬头望向天空，天空之中不知何时下起了小雪。
　　“上一次我和你讲了一个故事，不过故事只讲了一半，还没有讲完，这一回……小丫头你想不想听完它？”
　　只要你给钱，老娘倒立着听完它都不要紧！
　　不过眼看着老人露出恳求的神色，林雨小姑娘最终还是心软下来，点了点头。
　　“你说吧，我听着呐。”
　　“故事要从猎魔人这个族群的诞生开始说起……”
　　“老头子你要是再敢这么废话，信不信老娘立马掉头走人？！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.这几天有点事要出门，可能更新会不太稳定……11号晚上回来，然后下周我会把欠着的2更还掉……
PSSS.感谢路克斯锯睾睾、の魔女路克斯、S.D.Neko、赤色彗星、吼姆啦酱、哔哩哔哩直播姬、阿尔托莉潘多拉贡、九曲回肠路克斯、楼主、傲娇追猎者，、［已注销］、英语老师艾伦、。。。感谢变态：、叶迂、优雅是污的大写、夏娜、女装救不了路克斯、	我有81你有吗？、Fennel、作者调♂教所、路克斯&\无惨、旅者、抱头蹲防Ex、绷带菲拉、风魔由、	年轻的图样、书客3133232972、九十九弁弁、手好冰凉、触手羞辱♂路克斯、恶堕型路克斯、希耀、丧钟号、许愿术、散漫雨F、洛 `、御ょ、纱布尼古拉斯、她二姨、QBbxs的打赏~~


＃344.自己选的路，跪着也要走完（卷六终）
　　“在和那个怪物的战斗中，小剑圣终于突破原有的境界，达到了梦寐以求的圣人级，成为了名副其实的‘剑圣’，然而一切都已经太晚了。”
　　“他的妻子在战斗之中受到了不可挽回的严重伤势，在战斗结束之后不久，就躺在了小剑圣的怀里永远地闭上了眼睛。小剑圣疯狂、暴怒，然而这并不能挽回他妻子的性命，他只能眼睁睁地看着爱人在自己的怀里逝去，魂归冥府。”
　　“小剑圣曾经无数次想过是不是就这样自杀，或许还能有再见到妻子灵魂的一天，不过他同样也知道，刚刚经历了一场毁灭大战的猎魔人族群一样需要他，需要一个强有力的领袖来凝聚涣散的人心，带领重创的猎魔人走上复兴的道路。”
　　“……所以你就站出来成为了偶像？”
　　“小屁孩，给老子闭嘴！乖乖听老子讲完！”
　　“啧，年纪大了不起啊！”
　　“总而言之，小剑圣……哦不，现在的剑圣就这么留了下来，把对于妻子的怀念和哀伤压抑在了心底，开始一心投入到猎魔人族群的战后复兴大业上去。”
　　后面发生的事情，除了一些小细节之外，林雨基本上都已经在中庭之塔里面的浮雕壁画上看过了。
　　不过她还是耐着性子把这一段全都听完，因为她知道――中庭之塔里的故事并没有走到结局，而在今天，她将会从这个老人的口中听到整个故事最后的结局。
　　随着时间的流逝，在那一场大战中受到重创的猎魔人终于再一次复兴发展起来，不仅恢复了元气，甚至变得比历史上任何一个时候都要强大。
　　也就是在这个时候，一个被起名为“冷夏”的婴儿诞生了。
　　冷夏在猎魔人上的天赋震惊了整个猎魔人族群，被誉为三千年以来前所未有的最强天才！
　　“或许正是因为冷夏那个小丫头的出现，让很多已经被力量迷失了双眼的猎魔人彻底走向了极端，他们认为冷夏的出现是一个预兆，一个预示着猎魔人族群可以放弃一直以来固守着的伟大海域，进而成为整个希罗世界主人的预兆！”
　　“撇开那些年轻的猎魔人不谈，就算是猎魔人的高层，也即是元老会之中也有不少白痴蠢蠢欲动，暗地里做了许许多多这样那样的手脚，只等时机成熟，就可以彻底脱去禁锢在猎魔人身上的枷锁。”
　　“而这一次，两百年前逃走的另外一头耶梦加得忽然现身，被许多人当成了这样的一次机会。”
　　林雨小姑娘顿时恍然大悟：“原来是这样，难怪当时还有人跑来提醒我，说什么猎魔人已经腐化了，让我自己小心行事――这指的应该就是这件事情吧？”
　　“是的，被我杀掉的那个家伙，也就是第六圣人，他是这一次猎杀计划里负责提前追踪和观察耶梦加得的人――我在他的手札里找到了关于这头耶梦加得那个全新的‘蛇蜕’天赋的描述。但是他并没有把有关这个新天赋的情报分享出来，而是选择了沉默，试图用这种手段来把我这个压在他头顶上的第一圣人给拖死。”
　　而其他的圣人级猎魔人中，也有一些抱着类似想法的家伙，这也是为什么第二次祖灵祭坛镇压耶梦加得的时候，出力总是比之前那一次弱上了一线的缘故。
　　现在有一个第一圣人在所有人的头顶上压着，没有人敢随便乱动，但只要把这个寿命将尽的老猎魔人给巧妙地拖死战斗中，外人非但无法指责什么，他们还能够就此摆脱一座压在头顶上的大山，再也无人可以制止他们。
　　林雨看着忽然沉默下来的老人，低声道：“但是。你犹豫了，并且也没有提前阻止他们。”
　　老人苦笑着点了点头：“你说得没错，我心里差不多已经有数他们到底想要做些什么，但是我并不愿意对他们动手。我的心底总还抱有着一线希望，希望他们只是在心里想想这些事情，而不是真正地将其付诸行动。”
　　“杀了他们倒是简单，但是在事情真正发生之前，我又怎么下得了手？他们可都是我的老友啊……”
　　哪怕时至今日，老人说起这件事情的时候，声音依旧哽咽：“他们可都是我的老友啊……相识了一百多年的老友啊……你让我怎么下得了手……”
　　“所以喽。”林雨朝着老人耸了耸肩膀，“最后还是老娘在关键时刻杀出来干掉了耶梦加得，不然的话老娘今天可能就不是在这里听你讲故事，而是跑去你坟头蹦迪了吧？”
　　老人顿时露出了疑惑的眼神：“蹦迪……是什么？”
　　“咳咳，那是我故乡那边一种用来祭奠死者的仪式，更具体的我了解的也不多。”
　　“你的故乡？真想去看看啊咳咳咳……”
　　老猎魔人忽然又捂着嘴咳嗽起来，林雨忽然眼睛一眯：她在老人的指缝间看到了一抹殷红的鲜血。
　　“可惜老头子我真的没有时间了，不然真想去看看到底是什么样的地方才能够生养出你这样的小混蛋！”
　　老人笑骂一声，身上的气息却是越发衰弱了：“之前和你提过的事情，你真的不再考了一下了？你的天赋比冷夏更强，说不定可以……”
　　然而林雨当即摇了摇头：“我可不是当猎魔人的料，也不喜欢当个战斗狂人，所以你还是选冷夏那个笨蛋比较好。”
　　“可惜可惜，如果再有多一点时间，说不定我可以看到冷夏那个丫头成为长者级甚至是圣人级猎魔人……”
　　到了这个时候，老人每说出一句话都显得更加苍老几分，他的圣力在流逝，他的气血在枯败，他仅剩的性命也在一点一滴地流逝干净。
　　他终究是太老太老了，两个月前的战斗虽然没有彻底掏空他的生命，但也已经让他走到了油尽灯枯的地步。
　　而现在，这个镇压了整整一个时代，战斗力堪称冠绝猎魔人千年之久的老猎魔人，他的寿命终究还是走到了尽头。
　　一朵心火圣焰从他的眉心浮现出来，渐渐地升上高空。
　　高空之中，祖灵圣焰不知何时从虚空之中浮现出来，仿佛正在迎接归家的游子一般，静静地漂浮在那里。
　　不过林雨的注意力却不在祖灵圣焰上，反倒是停留在了老人的心火圣焰上。
　　本应该澄澈通透的心火圣焰，此刻显露出来的一片坑坑洼洼的斑驳锈迹。
　　就好像是一把已经腐朽了的长剑，剑身上布满了岁月的痕迹，和外力的侵蚀，不复曾经的纯粹与光泽。
　　看到这一幕，这位猎魔人十三圣人之首，剑圣阿斯塔图特・冯・米奈希尔的脸庞上露出了苦笑的神色。
　　“整天说着别人腐朽了、腐坏了，然而最先腐朽的……是我自己啊。”
　　如果不是因为他想要在这个曾经和妻子生活过的人间界多停留一段时间，他早就应该封神而去，成为猎魔人族群迄今为止唯一的一名真神。
　　如果不是因为他在最后关头退缩了，或许一些已经逝去的老友就有机会成为英灵，以另一种形式继续存在、继续战斗下去，而不用认命地老死在了自然的轮回之中。
　　如果不是因为他狠不下心来，或许老九就不会死，同时也不会引出这么多的麻烦。
　　“不过……算了……”
　　老人的身体开始枯萎，心火圣焰开始融入祖灵圣焰之中。
　　而他的眼中忽然露出了一丝解脱的神色：“我的妻子……等了两百年时间……我终于可以来见你了！老九……大哥来陪你了……”
　　终于，一代剑圣的双眸终于完全阖上，倒在了他妻子的墓碑之前。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.这让我无限痛苦蛋疼的一卷终于结束了……下一卷预告……算了我还是不预告了……等窝想个好点的卷名出来吧。
PSSS.感谢千冬、邪王真眼―冰蒂斯、洛可可萝莉控、喵～、炎发灼眼的傻娜、优雅是污的大写、吃肉的腹黑兔、西维・艾德里克、箱入少女♂路克斯、路克♂斯の堕♀落的打赏~~


⑦ 七海掘墓人


＃345.亲爱的用户，您的角色还没有死透，是否继续充值？
　　林雨小姑娘在原地站了很久，才缓缓地叹了口气。
　　这位猎魔人的第一圣人是寿命耗尽自然死亡，哪怕是替身草人都救不回来。
　　之前的一个月里她也想过办各种办法给这位老猎魔人续命，然而都被对方回绝了：这个几乎已经没有了任何牵挂的老人已经失去了全部的求生欲望，唯一的想法就只剩下了慢慢等待生命的终结。
　　不过她作为一个外人，也不好对这个老猎魔人的选择多评论什么。
　　唯一想说的话就是――
　　“卧艹！老家伙你他喵的别死得那么快啊！！老娘还有想问你的问题没有问完呢！！”
　　之前她在祖灵圣焰中看到了疑似生命古树的虚影，想要找人询问情况却发现但凡她能够找到的猎魔人全都对此一无所知，更是有人直接言明，如果有那么一个人知道她正在寻找的那棵古树虚影的信息的话，那个人就一定是猎魔人的第一圣人，剑圣阿斯塔图特・冯・米奈希尔。
　　只不过因为之前几次见面的时候都在扯皮其他的事情，以至于一直到这个时候她才想起来这么一档子事儿来。
　　“哦？你这个小混蛋居然还有问题想要问老头子？”
　　就在这时，一个声音忽然从精灵少女的背后传来，让刚刚还在捶胸顿足的林雨小姑娘当场浑身一个激灵，整个身体仿佛瞬间被18cm插入一般僵硬了。
　　这个声音听起来有些飘飘忽忽，好似并非从活人的口中发出，更重要的是这个声音的主人林雨小姑娘实在是熟悉得不能再熟悉――就在几分钟前她还在和这个老头聊天呢！
　　“啧啧啧，能够看到你这小丫头露出这样的表情可真是难得，你还干等着干啥？来来来，你有啥问题要问的，赶紧说出来让老头子我听听，说不定我一高兴就回答你了呢！”
　　林雨身体僵硬地转了过来，一名老者的虚影就站在她身后的不远处，双脚凭空踏虚，整个人悬浮在半空之中，脸上正带着戏谑的笑意向她看来！
　　或许唯一和之前的区别便是，此时此刻的第一圣人阿斯塔图特仅仅只是一团朦朦胧胧的虚影，乍一看去就仿佛是一团正缓缓律动着的人形火焰。
　　“老头子你没死？！呃不对……”
　　惊愕的话才出口一半，少女就已经意识到了错误所在：这老头确实是死了，眼前存在于她眼前的不过是一抹还没有泯灭的意志罢了。
　　“说实话我也是第一次碰上这样的情况，想来应该是我的精神力量已经超越了人神界限，达到了真正的神境的缘故。”
　　第一圣人，或者说第一圣人的意志体见自己能让林雨这个小恶魔露出这样惊愕的神情，他不由满意地点了点头，笑眯眯道：“因为这个原因，我的心火圣焰在融入祖灵圣焰之后才能够维持住自己原有的意识。”
　　“不过我能够感受到这种状态并不长久，可能要不了多久我的意志就会真正被祖灵圣焰的力量所同化，所以如果你有什么问题想问老头子我的话，趁着现在这个最后的机会赶紧问吧。”
　　说话的同时，老人的视线微不可查地撇过祖灵圣焰的内部，那是一个早在多年之前就已经将自己的心火圣焰融入祖灵圣焰的红衣女猎魔人。
　　同时，也是他阿斯塔图特的妻子。
　　“原来是这样。”
　　林雨恍然大悟似的点点头，虽然还有很多没有搞明白的地方，不过这个时候也没法纠结这么多了，赶紧把关于生命古树的问题全部问完才是最正确的选择。
　　“好吧，我之前祖灵圣焰显化出的其中一道影像之中，看到了一棵无比庞大的参天古树。因为从来都没有见过那么大的树木的关系，所以我很好奇……那棵树到底是什么树？”
　　哪怕是在这种时候，精灵少女还是保留了一分警惕，并没有将全部的事实盘托而出，而是换了个角度去试探关于生命古树的消息。
　　――或许，这是源于那一缕深藏在她内心深处的对自己来历的不安也说不定？
　　“你说一棵巨大的古树？你稍微等一下，可能那段记忆比较早，我需要翻找一下才能找出来……”
　　阿斯塔图特皱了皱眉头，虚幻的身形忽然化作无数的银色火光飘散。
　　而林雨也就看着祖灵圣焰静静地漂浮在自己的面前，忽然左边扭动一下，然后右边爆开一下，接着前后忽然窜出了大量的火焰星子，接着又变成了一只花圈的形状来回滚动……
　　整个场面堪称惊悚片现场，就连林雨都不由深深地怀疑这老家伙钻进祖灵圣焰里面到底干嘛去了？
　　你他娘的又不是三地鼠，就不能把动静折腾得小一点么！
　　在这短暂却又难熬的等待之中，林雨小姑娘下意识地从小白肚子里掏出了阿斯塔图特这个老头之前赠（硬）送（塞）给她的那根金属短棍。
　　“还真是多亏了你，我才能够提前感知到究竟是哪个家伙想要对我下手，不过……你的喷射调节起来实在有点麻烦啊，不然我说不定可以用你来做那种事情了呢……”
　　这件事情也是她两个月前和耶梦加得的战斗结束之后才意外发现的：这个被那些圣人级、长者级猎魔人称之为“权柄”的短棍，似乎拥有着提前预警一切来自猎魔人威胁的能力，当然每次的提醒方式都是“射她一身”这一点，让她实在有些抓狂就是了。
　　之前两次预警，正是因为藏身在暗处的第六圣人对林雨产生了强烈的杀意，因此激发了权柄的预警能力。
　　然后林雨就被射了一裙子。
　　虽然她现在回想起来，居然意外地觉得那种感觉好像蛮舒服的……
　　“啊呸呸呸，现在不是回想这种事情的时候，还是先考虑生命古树的问题！不过那个老头怎么进去那么长时间了，到现在还没有出来？”
　　就在这个时候，祖灵圣焰忽然发出噗嗤一声轻响，紧接着一个小老头的虚影便被一下弹了出来，嘴里不停地唠叨着什么“我只看一眼，真的就一眼”之类的胡话，好半天之后他才一个激灵，尴尬地朝着林雨抬起头来。
　　迎着林雨小姑娘怒目而视的眼神，阿斯塔图特只感觉才回到自己手中没多久的主动权再一次走向了GG。
　　“那什么……我光顾着看我妻子了……”
　　作者留言：
PS.跑去杭州和一群作者见面，结果在外面跑了一整天人累得要死，好不容易写了这一更实在是写不动了，明早还要赶车，所以今天就这一更，明天我在赶路的途中尽量码字更新……


＃346.讯息（第一更）
　　“你……老婆？哦不，你妻子？”
　　林雨一脸疑惑地盯着眼前嘿嘿直笑的老猎魔人：“你的妻子不是……”
　　时至今日，林雨早就已经知道当初这个老头和自己讲述的故事里那个英俊潇洒、惊才绝艳的小剑圣其实就是他自己。
　　第一次意识到自己其实是浪费了好几个小时的时间听一个小老头给自己吹逼的时候，和自己的林雨小姑娘几乎是当场就念了两句诗：“苟……”
　　哦不对，应该是：“狗……粮里有屎。”
　　他娘的你敢把故事里面和你老婆你侬我侬的剧情减少百分之九十么！！
　　你这种现充考虑过她这种单身狗的感受么！！
　　但即便是如此，林雨还是很清楚地知道一件事情：小老头的妻子蕾蒂希雅已经死了，在两百年前的那场战斗中就已经死了！
　　既然如此，老头又是怎么看到一个已经死了两百年的人的？
　　闻言，老头不由得叹了口气，然而语气之中却有着一丝难以察觉的惊喜：“其实猎魔人把自己的心火圣焰融入祖灵圣焰之后，相对弱小一点的猎魔人的记忆和力量就会化作纯净的养分壮大祖灵圣焰。”
　　“而如果是强大一点的猎魔人，他们甚至还能够在一定程度上凝聚出自己的形体――虽然那实际上并不是本尊复活，而是祖灵圣焰在心火圣焰中强大思念的影响下幻化出了那个人生前的形体。”
　　说到这里林雨已经听明白是怎么回事了：如果是弱小一点的猎魔人，那么他们的力量化作养分，记忆变成最单纯的“影像数据”存储在祖灵圣焰之中。
　　如果是强大一些的猎魔人，他们残留在记忆之中的强烈思念一定程度上可以影响到祖灵圣焰，从而在祖灵圣焰中凝聚出虚幻的形体――比如说那位曾经的剑圣，现任剑圣阿斯塔图特的妻子。
　　如果更加强大，强大到了现在老头这样的程度的话，那甚至有可能暂时地保留自己的意识，哪怕心火圣焰已经融入祖灵圣焰之中，也仍旧可以像小老头现在这样，以自己的意志和外界交流。
　　“算了……我不怪你，你还是赶紧帮我查一下那棵大树的信息吧。”
　　意识到的原因的林雨小姑娘深深地吸了口气，扯着嘴角瞪了老猎魔人一眼，后者尴尬地嘿嘿笑着，再一次钻进了祖灵圣焰之中。
　　望着偶尔跳动一下的银色圣焰，精灵少女的神情居然出现了一瞬间的恍惚。
　　“菲布里……”
　　不知为何，某个银发巨.乳少女的身影忽然在林雨的眼底浮现：“你现在在哪里？”
　　如今距离菲布里离开翡冷翠应该差不多有一年多了，也不知道她究竟已经返回了翡冷翠，又或者是去了更加遥远的土地？
　　曾经提到阿卡司塔、提到翡冷翠的时候，林雨小姑娘的第一反应就是小路克斯，那个她亲手调教出来的女装王子――或者现在也可以称呼为女装国王了？
　　毕竟是两辈子加起来第一次干这种事情，那种惊险吃鸡的感觉简直不要太赞！
　　但是现在，在提到阿卡司塔之后，精灵少女脑海中最先浮现出来的却是那张和路克斯有着六七分相似，却又可以说得上是截然不同的脸庞。
　　曾经她一度觉得这姐弟俩长得太像让她难以分辨，还开玩笑说要是菲布里把胸压一压就可以假装成自己弟弟了。
　　但是现在，她感觉自己可以轻易地说出那个银发少女的脸庞和她的弟弟到底有什么区别：她的脸颊要稍微圆上0.16毫米，眉毛略微软上1.09度左右，右耳后面有一个冰花状的胎记，笑起来的时候有一颗不是很明显的小虎牙……
　　那个银发少女是她穿越之后遇上的第一个能够完全对得上她电波的人类，对她口中的各种新奇事物的接受能力远远超过这个世界的其他人――哪怕是她的弟弟路克斯也不行。
　　虽说这家伙到了后来非常热衷于用各种方法欺负她，看她窘迫尴尬的模样……不过仔细想想的话，那段日子其实别有一番快乐的滋味。
　　“啧！怎么感觉老娘已经变成抖M了……”
　　就在这一愣神的功夫，小老头已经重新从祖灵圣焰里钻了出来，脸色显得有些惊奇古怪：“有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”
　　从走神中回过神来，林雨小姑娘晃了晃头，自嘲地笑了笑：“直接说吧，我也只是随便想要打听一下而已，不管是好消息还是坏消息都直接说吧。”
　　“是这样的，我在祖灵圣焰之中查找了一下，似乎是某一个非常非常古老久远的猎魔人先祖曾经看到过那棵巨树，那位先祖在记忆中是这样称呼那棵巨树的――永恒之树。”
　　“永恒之树？”不是生命古树吗？
　　不过林雨并没有表现出异议，而是点了点头，示意老头继续说下去：“当时那位前辈似乎是在一次旅行的过程中发现了这棵永恒之树，因为它太过巨大的缘故，所以印象算是非常深刻。”
　　“然后咧？”
　　“然后啊……因为那位先祖所在的年代太过久远的关系，所以到了今天她的记忆几乎已经被完全磨灭了――”
　　随着小老头的一句话，精灵少女的一颗心顿时沉到了谷底：“你是想说因为这个原因，所以你已经无法从记忆中找到更多有用的信息了？”
　　“差不多就是这样。”小老头也有些无奈地叹了口气，但紧接着他忽然话锋一转，“不过你也不用太失望，那位猎魔人先祖至少还在记忆里留下了一句话，也不知道究竟是什么原因，哪怕经历了无数年的岁月流逝一直到今天，也一直烙印在那段记忆最为显眼的地方。”
　　“哦？”
　　本来已经满脸失望的精灵少女顿时来了精神：“那句留言说了什么？”
　　老猎魔人深吸了一口气，用一种奇异的语调说出了一句话。
　　“永劫图书馆，永恒生命树。”
　　“蛤……？这TM算是什么鬼的留言啊！”
　　林雨小姑娘顿时露出了“你特么在说啥”的表情来。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.总算稍微有点空闲的时间了，我尽快把今天的更新还有补更写出来~
PSSS.感谢英语老师艾伦、傲娇追猎者，、最後的妊?、热情好客的毛玉、辣椒一生推、cxzasd、小右紧紧抱着小左、夏娜、阿尔托莉潘多拉贡、优雅是污的大写、污客2333～、69式主艹坦克、天诛影烨羽、鹿范寺照寺、Horak、雪狼姬、我有岛风你有吗、苏苏米、精溢囚精路克斯、一身正字的、路克斯的蓝白条、Iryice、逍遥幻境、linseng、?????（大哥你这特殊符号ID后台真的显示不出来啊……）、游戏的信仰、路克斯前后串烧、跟鱼单挑、诺诺熊、冈格尼尔、万剑书、渊映水色、暗筱、青光、接受主人、Ib、史莱姆公主路克斯、千羽幻梦、冰斩、某无节操希灵军团、Хорошо、凑小姐、九羿、花粉路克斯注意报、燃魂＊星光、正在输入……、君梦雨、公布破产名单：的打赏！


＃347.离开的准备（第二更）
　　现在林雨小姑娘非常想把眼前的这个老头给抽一顿――生前老娘在不用火球术的情况下打不过你，现在你丫都挂了，连身体都没了，老娘还打不过你么？！
　　不过就在几分钟后，事实就证明了……不管她不打不得过这个老头，反正现在她打不中他！
　　现在她眼前的阿斯塔图特，从本质上应该说是一团拥有着曾经的第一圣人的精神意志的圣焰虚影，属于一团存在于实体和灵体之外的幻影。
　　所以，她打不中一团幻影也完全是理所应当的事情。
　　“真的没有任何别的信息了？”
　　精灵少女有些狐疑地盯着眼前笑眯眯的老头：“我可警告你啊，就冲你现在这种状态，信不信老娘至少有几百种方法让你过不下去！”
　　不料老猎魔人却是眼睛一瞪，眉毛一竖，怒目圆睁道：“好啊，你倒是让老头子我看看你到底是怎么让我过不下去的？！”
　　“我会先把祖灵圣焰沉进猎魔人圣地所有厕所的最深处……”
　　结果林雨小姑娘的第一句话就把老头给吓得不轻：“哎哎哎！停停停停！老头子信你有这个本事了行吧？要是真让你把祖灵圣焰丢进厕所里，我可就成猎魔人几千年以来最大的罪人了！”
　　妈的这小混蛋怎么从来都不按套路行事？有她这种一上来二话不说先把别人族群的精神象征沉厕所的吗！
　　“哼，现在可以告诉我还有没有别的信息了吧~”
　　“咳咳咳，刚才那个其实算是坏消息，我这边还有一个好消息――”
　　老猎魔人再次咳嗽了一声：“其实那位先祖的记忆里还有存在着一个秘密基地，当初他就是在自己秘密基地的附近看见永恒之树的降临，而那个基地的位置就在……”
　　不久之后，终于问清了全部信息的林雨总算放过了松了一口气的老猎魔人。
　　“既然你没有问题了的话，那我就不继续待在这里了，毕竟老头子我剩下的时间也已经不多了。”
　　老猎魔人的脸上似乎含着比过去任何一个时候都要发自真心的笑意，他朝着正在沉思的林雨小姑娘挥了挥手，身形渐渐变淡散开，一步步地向着高悬于天际的祖灵圣焰走去。
　　“蕾蒂希雅，我终于可以来陪你了，哪怕只有几个小时也好……”
　　尽管依旧是独身一人，不过此刻在林雨看去，意外地感觉老人比以前精神了许多，那种末路的感觉依然存在，但是那种苍凉的孤独却已经消失了。
　　“……啧，死现充。”
　　……
　　在得到了自己想要的情报之后，林雨已经有了离开耶梦加得这座猎魔人圣地的打算。
　　这一次猎杀域外大蛇的战役并没有造成多大的损伤，真正的问题来自于那些心怀不轨的猎魔人高层或被斩杀、或被封印之后所引发的一系列震荡和麻烦。
　　不过这些都不关林雨什么事了，她看在老猎魔人阿斯塔图特、冷夏，以及自己在猎魔人中的几个好友的面子上，或许可以给战后收拾残局的工作提供一些建议和帮助，不过真正的建设和恢复工作还是需要他们自己来完成。
　　就这样，又是几个月的时间一晃而过。
　　在这期间，第一圣人的离世给原本就已经受到了沉痛打击的猎魔人族群再一次蒙上了一层厚厚的阴影。
　　好在就在举行第一圣人和第九圣人的葬礼的这一天，又有一名长者级猎魔人在经历了之前的艰难战斗之后终于取得突破，一步跨入了圣人级，多少给近些日子哀伤气氛弥漫的猎魔人族群带来了一点新的活力。
　　当然如果要说的话，能够被称得上是“活力源泉”的个体还有另外一个人――
　　“巫师小姐巫师小姐！你是什么时候来到耶梦加得的呀，冷夏为什么一点都不知道！”
　　在这半年的时间里，身材似乎又有所成长的金发少女发出了惊喜的呼声：“之前你的妹妹和冷夏说……”
　　是的――虽然从总体上来说已经达到了诸多猎魔人元老的磨练要求，从而获得准许晋升到了大师级猎魔人，然而某个笨蛋的智商似乎并没有出现非常明显的提升迹象。
　　比如说这一天林雨忽然决定舍弃“林雪”这个杜撰出来的妹妹身份，于是她就非常干脆地告诉冷夏：我妹妹坏了十胞胎要回老家生孩子去了，所以她就把我叫过来了。
　　然后冷夏就信了。
　　怎么说呢……冷夏确实不愧是冷夏啊。
　　不过这样也省去了林雨小姑娘不少解释的麻烦，让她可以花更多的时间在圣力符文和古塔符文这两种猎魔人专用的符文研究上。
　　比如说通过这几天对于那台偷偷顺来的空间引擎的拆解研究，林雨已经成功地仿制出了自己的第一台以古塔符文为基础体系的魔导装置――她以前学习和制作的那些都是属于铭文体系的魔导装置。
　　两者的基本差异就体现在前者使用的是圣力，而后者消耗的则是魔力。
　　林雨一直尝试着想要把古塔符文-圣力符文的双子体系应用到现在只存在一边的铭文体系上，从而改造出一种能够让拥有魔力的普通人所使用的魔导符文体系。
　　只不过这并非是一天两天就能够完成的工作――在真正开始改造工作之前，林雨要做的就是掌握尽可能多的古塔符文和圣力符文。
　　所以这些日子她几乎是天天和玛耶璐安这个粉发少女待在一起，准备在自己离开圣地耶梦加得之前多学习一些这方面的知识。
　　而眼下，她手上的这套小型子母空间装置就是她目前的学习成果。
　　“不过……这玩意儿到底有什么用呢？”
　　看着手上的两个黑色圆环，林雨小姑娘不由陷入了深深的沉思之中。
　　这两个空间子母环分为一子一母，但凡是穿过母环的事物，都会在子环里模拟出外形一模一样的事物来。
　　――比如说如果在母环里插进去半截黄瓜，那么在子环上也会模拟出半截形态完全一样的黄瓜来。
　　“不过，模拟出来的东西只是空具形态，不具有原有事物的特质特性……这个魔导装置到底有什么作用呢？”
　　精灵少女摸了摸下巴，一时间一片茫然。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.大佬们全去打桌游了……就我还在苦逼地码字ORZ……
PSSS.感谢九运、真姬赛高啊啊啊啊、恋T士♂路克斯、持剑之人、阿尔托莉潘多拉贡、纱织的打赏~~


＃348.终离去（第三更）
　　“这玩意儿到底能有什么用呢？”
　　看着手中的子母空间环，精灵少女不由陷入到了深深的沉思之中。
　　不过很快她就放弃了思考――现在不知道有什么用也完全无所谓，反正等到以后重新见到了菲布里的时候，让她一起帮忙想就行了。
　　以那位二王女的精奇思路，和她自己思维碰撞之下，指不定能够找出来很多新奇猎奇的玩法也说不定。
　　“既然是这样的话，那剩下要处理的事情基本上已经没有多少了。”
　　一边用纤细的手指在空间环里来回戳着，一边细细思索片刻之后，林雨小姑娘顿时双手叉腰，满意地点了点头：“很好，那么我就争取在离开耶梦加得之前，再制作一个新的魔导装置，争取能够再更进一步！”
　　接下来的一段时间里，林雨几乎每天都和玛耶璐安泡在一起研究魔导学技术。
　　两种不同体系的魔导学传承在两人毫不吝啬的交流之中不断碰撞出全勤的灵感和火花，让两人惊喜地发现自己这些日子在魔导学上的进步居然要比过去任何一个时间都要快！
　　而在研究之余，林雨小姑娘还会顺便调戏调戏因为最近晋升到了大师级猎魔人而变得格外欢脱的笨蛋冷夏，如果有可能的话还会拿冷夏试验一下她的试制产品――比如说空间喷射式破魔利爪之类加持了空间魔导技术的新装备。
　　以至于现在冷夏身上的装备已经完全可以说是焕（面）然（目）一（全）新（非）了：原先她用的那对钩爪被换成了空间弹射式的混合秘银破魔利爪，胸口的护胸则是换成了循环空间镜面反射装置，身上穿的小皮裤除了常规的防御能力之外还加上了一大堆挂载式的空间口袋，可以让冷夏随意地携带任何体积不超过30cm×30cm×30cm的战斗物品等等。
　　理论上任何一位大师级猎魔人如果能够佩戴和冷夏同样的装备的话，战场战斗力和生存能力至少要提高一倍以上，然而林雨小姑娘很快就发现了新的问题……
　　冷夏这个笨蛋记不住自己的那一百多个空间口袋里到底装了什么东西。
　　也就是说，她可能在需要破魔秘箭的时候却掏出来了一袋狗粮，又或者是在需要圣力爆裂弹的时候却拿出来了随机瞬移护符，甚至还可能在掏空间口袋的时候不小心把自己身上穿着的内裤内衣给掏了出来。
　　――当然，最后那种情况属于空间口袋太多造成的概率性干涉问题，以林雨目前的魔导学造诣暂时还没法解决这个麻烦。
　　然而冷夏并不在意这个小细节，因为她觉得穿不穿这东西好像感觉都差不多的样子。
　　当祭祖大典之后第二年的夏天终于来临的时候，林雨终于处理好了手上的全部事情，做好了要离开圣地耶梦加得的准备。
　　不过就在她动身的前一天，在祭祖大典之后很久没有见过面的卡罗尔长者和泰勒长者这对冤家父子忽然先后找上门来，分别赠送给她一件有些出乎她意料的礼物。
　　卡罗尔长者赠送的是一根仅仅只有林雨小臂长短的古怪枝条，这根枝条已经不知道枯萎多长时间，但仍旧保持着可怕的硬度和韧性，哪怕是直接用附魔的武器去劈砍，也不能对这根枝条造成任何伤害。
　　根据卡罗尔长者的说法，这根枝条是他祖上某位猎魔人先辈留下的遗产，据说是某个从外海域传来的特殊职业“德鲁伊”所持有的特殊物品，因为感觉和林雨身上那股若有若无的气息非常相似，所以就干脆做顺水人情送给她了。
　　而卡罗尔长者的儿子泰勒长者赠送给林雨的东西则要更加古怪一些，那是一只拳头大小的古怪光团，似乎是因为在遇上林雨之后这个光团忽然有了反应，所以才决定将这个他始终弄不清用途的光团送给林雨，某种意义上也算是做个顺水人情。
　　如果是在外人看来，两人赠送的礼物绝对堪称是“你TM在逗我”级别，不过落在了林雨小姑娘的眼睛里，这两件东西绝对是她在来到圣地耶梦加得之后，除了魔导学造诣提升之外的最大收获！
　　“这两个东西，那根枝条上居然有一缕非常非常微弱的精灵族气息，还有那个光团其实是一颗极为罕见的星辰之泪啊！这么一来的话，老娘接下来想做的那个东西就有着落了……”
　　在感谢了两名长者级猎魔人的赠与之后，林雨小姑娘终于迎来了她即将离开猎魔人圣地的这一天。
　　虽说冷夏这个笨蛋姑娘非常想要和林雨一起离开出去玩，不过因为她才突破大师级猎魔人不久的关系，所以在疯玩了三个月之后，她就已经被一群长者级和圣人级猎魔人押了回去，开始轮流对她进行新一轮的强化训练……
　　而梅蒂梅娅这两个兽人小女仆则是重新换上了女仆装，跟上了林雨的脚步，乘上她当初乘坐过的空舰“北方女王号”，一路向着阔别两年多的希罗大陆驶去。
　　――或许现在称呼为小女仆已经有点不太合适，在身体开始发育之后，在加上猎魔人的身体训练，两个原来比林雨还要矮不少的小丫头现在已经比她高出大半个头了。
　　就连胸围也已经从“完全没有”的级别进化到了“荷包蛋”的程度――反正比她们家的主人要高要大就是了。
　　……
　　就在林雨离开耶梦加得之后不久，一直神秘的队伍悄然登上了耶梦加得的土地，却诡异地没有被任何猎魔人发现。
　　这支队伍几乎是一进入耶梦加得就直奔祖灵祭坛的方向而去，仿佛从头至尾就有着非常明确的目的。
　　“根据线人提供的情报，之前和我们联系的第六圣人已经被斩杀，另外还有三名圣人级猎魔人被镇压，此时正是我们行动的大好时机。”
　　“全部都听清楚了，我们这一次的目标是祖灵圣焰！”
　　“如此珍贵的火焰这个世界的愚蠢人类不配拥有，我们要找到祖灵圣焰，将它献给我们伟大的起源圣火，它理应成为圣火的养料……这是它的荣幸！”
　　几个神秘人同时低喝道：“永劫圣火，革新世界！”
　　话音落下的同时，这一支神秘队伍就此分散开，迅速地融入到了耶梦加得的日常生活中去。
　　而整个耶梦加得却没有人发现这一个微不足道的小小异变。
　　作者留言：
PS.三更到。
PSS.我已经把《勇者小姐可是很忙的》这本书抢了过来，归在了我自己名下，哼哼哼~
PSSS.感谢暗黑マンコ路克斯、周翼骚年、烟骑士蕾姆、我有M1你有吗、英语老师艾伦、炼心、夏娜、你真是个**、舔泡烤羊烧小五、暗或明、恋T士♂路克斯的打赏~


＃349.逐渐明确的心意（二合一）
　　凯德麦公国，域外战场。
　　作为一个北地十三国之中国力处在中游偏下的国家，那条五十年前开启在凯德麦公国最为繁华的昆东平原上的域外通道，一度给整个凯德麦带来了无比深重的灾难。
　　魔灾、死亡、疫病等等各种毁灭性的灾难席卷四面八方，或直接或间接地导致凯德麦公国的国力倒退了至少二十年以上。
　　再加上北地十三国彼此暗地里的种种龌龊、西北地区蛮熊帝国的觊觎和倾轧，十年前的凯德麦甚至一度陷入到了濒临灭国的边缘。
　　好在大约八九年前，一名代号为“电击公主”的女性强者强势崛起，击杀域外魔物无数，一跃成为和“冰霜剑姬”齐名的伟大海域战场双花，硬生生地将凯德麦公国从毁灭边缘拯救了回来。
　　同时，电击公主的名号也因为这一番功绩而登上了永恒殿堂瓦尔哈拉的神魔榜，位列希罗世界古今万年以来所有强者中的第23333位，自此名垂青史，永恒流传。
　　只不过由于电击公主每一次出手都乘坐着体积庞大的武装载具“超电磁炮号”的缘故，所以除了性别为女之外，几乎没有人知道这位女性强者究竟有着怎样一副容貌。
　　有传言说电击公主有着极为惊人的美貌，只不过她不希望域外战场上的战士因为她的容貌而分心，更希望用自己的实力说话，所以才特地遮掩了自己的美丽容貌。
　　也有传言说，电击公主早年在域外魔物的袭击下家破人亡，一张脸蛋也因此留下了不可恢复的可怕损伤，这也是为什么电击公主总是对那些域外魔物赶尽杀绝的缘故。
　　还有传言说……好吧，我编不下去了，大家自己意会就好。
　　总而言之，关于电击公主真正容貌的猜测七八年来始终是凯德麦公国域外战场上一个经久不衰的热门话题，但却没有人知道他们的电击公主大人此刻正因为自己的容貌而陷入了自我怀疑甚至厌弃的状态之中。
　　卡里姆，一座比邻着凯德麦公国域外战场的城市之中，有那么一名褐发少女正唉声叹气地坐在一面铜镜之前，脸上满是颓废的神色。
　　“今天脸上没有起痘痘，唯一的胎记也用粉底遮住了！”
　　米柯忒瞪着眼睛，望着镜面中映照出来的那个英姿飒爽的身影，脸上的愁容更多了：“头发虽然有点短，不过好歹也留到将近20厘米了，脸颊的话最近应该没有长肉，至于身材……”
　　一想到这里，少女下意识地低头看了一眼自己近乎一贫如洗的胸口，又用双手捂着来回揉了几下，最后才发出一声长长的叹息：“明明我的锻炼也足够，牛奶也天天喝，为什么到现在还没有任何成长呢？”
　　如果自己的身材能再好一些的话，或许托尔大叔就能多看自己一眼了吧？
　　不过对于这个想法，米柯忒也不是非常肯定――虽然自己的容貌并没有丑到难以见人的程度，但真要说的话顶多只是中上水准，而且总是带着一分挥之不去的稚嫩。
　　尽管也非常注意打扮了，但对于他们这些常年在战场上奔波的战士而言，动不动折腾得满身是汗，头发衣服全都黏糊在一起的情况实在是太过常见。
　　比起那位从容貌到身材全都无可挑剔，并且因为斗气心法原因而自带降温冷气效果，几乎没有出现过任何狼狈模样的“冰霜剑姬”，米柯忒感觉自己这个“电击公主”当得简直是太失败了。
　　说不定托尔大叔喜欢的也是那种堪称女神的女人，所以才对自己这个看起来像个调皮小妹妹的家伙反应冷淡？
　　是的――想必大家也已经看出来了，我们的电击公主同志现在陷入了一厢情愿的单恋中，并且每天都在为这件事情而烦恼不已……
　　“明明当初在地底灵虚之中和大叔说上话还互相交换了联系方式，前几年也去大叔手下历练过，结果这关系根本就没有一点进展嘛！”
　　满脸怨念地往后一仰，少女整个人呈大字躺倒在自己的卧床上，记忆在这一刻越飘越远。
　　不知何时，一张总是带着坏笑的精致脸庞忽然跃入了她的眼帘：“G……要是林雨小姐在这里的话，她一定能有办法帮上我的忙的吧？不过自从两年前阿卡司塔的‘阴影之神事件’之后，她貌似就再也没有出现过了……话说回来了，冰霜剑姬好像也在两年前失踪了……”
　　稍稍咕囔了几句，连续多日战斗的疲惫忽然袭来，少女就这么眯着眼睛，躺在床上悄无声息地睡着了。
　　……
　　与此同时，一艘巨大的空舰忽然破开了空间，自异度空间之中驶出，落在了苍苍茫茫的海面之上，向着希罗大陆的东北岸驶去。
　　历经长达十余天的海上航行和空间穿梭，自猎魔人圣地耶梦加得出发的“北方女王号”终于抵达了希罗大陆东北岸的近海，要不了多久就能够抵达这一次行程的终点。
　　与此同时，一名年轻的水手正恭恭敬敬地站在林雨小姑娘的身旁，向她传递北方女王号船长的口信。
　　“尊敬的林雨小姐，如果不出意外的话，北方女王号还有一天的时间就能够顺利抵达昆东平原的幽影港。
　　不过因为上古协议的关系，猎魔人的船只不能进入或靠近主大陆的内陆地区，所以我们最远只能送您到幽影港就必须停下。”
　　关于这一点，林雨也是最近几个月才知道的：正如同当初卡罗尔长者所言，猎魔人也是人，也会有欲望、有野心，在拥有如此强大力量的情况下却始终没有称王称霸，可不仅仅是依靠猎魔人族群的自制自律能力才达到的。
　　――据说在猎魔人族群诞生的初期，猎魔人的始祖们曾经和希罗世界的其他种族势力签订了一个长达万年的种族条约，作为换来力量的代价，猎魔人族群在非特殊情况下，是不可以大规模进入希罗主大陆范围的。
　　前段时间被第一圣人平定下去的猎魔人内部动乱，实际上正是因为有一些猎魔人不甘心永远偏居于伟大海域之上，一心想要入主更加富庶的希罗主大陆，再加上万年条约重订之期将近，才会最终引发了这一系列麻烦。
　　闻言，精灵少女无所谓地摆了摆手：“没问题，把我们送到幽影港就可以了，接下来的路程我自己基本都（不）认识。”
　　虽然实际上因为路痴的原因，林雨小姑娘对于位于希罗主大陆东北部的昆东平原一带的了解完全是一头雾水。
　　但由于这名水手上来就是一句“尊敬的林雨小姐，您的智慧宛若星辰”，接下来又是一连串吹逼的关系，所以她是绝对不会承认自己居然是个路痴这种丢人的事实的……
　　待到水手从房间里离开，林雨的精致脸庞顿时整个垮了下来，就仿佛是心爱玩具被人抢走的小孩一般，翻来覆去地在床榻上打起滚来。
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　“居然因为死要面子的原因直接把别人好心找人引路的提议给拒绝了！”
　　“啊啊啊啊，幽影港到底是什么鬼的地方老娘根本一点都不知道啊！难不成下了船之后就要靠卖身当R.B.Q才能一路穷游去找菲布里了么！”
　　只不过，虽说此刻后悔不已，但在做出拒绝船长好心提议的决定的时候，林雨的心情大概是这样的：吹！快继续多吹逼几句！简直吹得老娘爽死了！
　　于是，最后的结果就变成了精灵少女沉迷于别人的吹逼之中难以自拔。
　　等到回过神来的时候，才发现自己不知道什么时候就已经因为“无所不知的林雨小姐不可能是路痴”这样的坑爹原因，而把北方女王号船长找熟人给她带路的提议拒绝了。
　　在卧房的一角，无论是身高还是身材都有所成长的兽人小女仆梅蒂梅娅则是早已轻车熟路地对自家主人的蛇精病行为，进行惨无人道的冷眼旁观。
　　“梅娅梅娅，你快看主人又在发出像是败犬一样的哀鸣呢！虽然以主人的性格强行加上傲沉的的属性一点都不萌就是了。”
　　“妹妹妹妹，你不觉得主人这是因为一直单身至今所以才出现了人格崩坏吗，说不定她就是想要通过这样的方法吸引男人的注意呢。”
　　正在打滚的了林雨小姑娘差点啪叽一声扭到自己的脖子。
　　很快，精灵少女恼羞成怒地从床上抬起头，一字一顿道：“梅蒂梅娅！你们两个混蛋小丫头有本事别跑，信不信老娘让你们跪着唱征服……”
　　值得一提的是，似乎是常年跟在林雨身边以至于耳濡目染的关系，两个兽人小女仆在学会了一大堆新鲜词汇的同时，毒舌的功力也在不断大踏步地提升，经常把她这个主人都嘲讽得恼羞成怒无地自容。
　　而在一年多之前，林雨还能够在不动用暴力的情况下对两个貌似谦恭实则毒舌不逊的小丫头实行制（挠）裁（痒），但是现在嘛――
　　林雨发动了制裁之爪。
　　梅蒂梅娅使用了平推。
　　林雨的手臂够不到梅蒂梅娅。
　　制裁之爪打出了MISS。
　　梅蒂梅娅把林雨摁在了地上。
　　“啊啊啊啊啊――！！”
　　用尽全身力气挣扎着从自家两个小女仆的手下逃脱出来，林雨小姑娘心有余悸地发现了一个令人震惊的事实：在不动用魔力魔法、仅仅凭借身体的情况下，自己似乎快要打不过这俩兽人姐妹了……
　　如果用一句游戏术语来解释的话，那就是――精灵族在力量上和耐力上的属性成长远远不如兽人族，而猎魔人职业对于力量和耐力的加成也要强过林雨这个到现在为止还顶着新人模板的家伙，以前是梅蒂梅娅等级不如林雨，而现在她们的等级开始追上来之后……
　　林雨这个主人的威严似乎正在日渐丧失。
　　“不行不行，不能再让这种情况继续持续下去了！”
　　精灵少女猛地摇了摇头，脑海里再度浮现出那个银发少女的音容笑貌：“等到登陆之后就立刻去找菲布里，她是阿卡司塔的二王女，同时还是域外战场上的‘冰霜剑姬’，想必一定有办法解决我的问题！”
　　一天的时间，就在林雨小姑娘百无聊赖的等待之中缓缓走到了尽头。
　　伴随着一声长长的鸣笛声，北方女王号的航行速度陡然减缓下来，甚至站在甲板上的时候已经能够远远地看到希罗大陆土地所形成的蜿蜒地平线。
　　这一刻，林雨的心情居然罕见地有些激动。
　　她当初一走就是两年时间，也不知道那些阿卡司塔的故人如今到底过得怎么样？
　　事实上她之所以选择东北部昆东平原的幽影港登陆，也是有一定的理由的――菲布里最后出现过的地点，似乎就是在昆东平原的某个角落。
　　“老娘这是怎么了？”
　　望着越来越清晰的地平线失神了好半晌，精灵少女才忽的哑然失笑：“老娘以前可没这么多愁善感来着，难不成是因为年纪大了，所以才开始喜欢回忆过去了？”
　　不过，她也确实有点想菲布里那个家伙了――关于这一点，林雨始终觉得没啥不能承认的。
　　虽说之前和玛耶璐安的相处也非常愉快，但那种愉快更多的是一种在魔导学研究上找到同道中人的愉悦，但菲布里则是这个世界上目前为止唯一一个能够对得上她的脑电波的家伙。
　　终于，在一名名水手的大声吆喝之中，北方女王号在幽影港最大的一个码头里停泊下来。
　　如此庞大的猎魔人船只到来，自然而然引起了幽影港许多人的注意。
　　更有不少好事者迅速地围在了码头边，想要看一看这一次极为罕见的猎魔人船只靠港，乘坐在空舰上的到底是什么样的人物！
　　能够动用北方女王号这种级别的空舰的，至少也得是个野生的长者级猎魔人吧？
　　那可是绝对的珍惜动物耶！
　　这个时候不围观，可能一辈子都看不到一个好吗！
　　很快，当码头上聚集的围观群众越来越多的时候，一个穿着猎魔人套装的娇小绿发身影出现在了船舷上的长梯边。
　　下一秒，众人还没来得及看清那个绿发少女的模样，就见那个身影忽的一闪，陡然从长梯上消失不见。
　　原地，只留下一群惊愕之后不断感叹“不愧是长者级猎魔人”的围观群众来。
　　而这个时候，某个一不小心踩空掉下长梯的家伙却是忍不住发出了悲鸣――
　　“妈的这梯子的间距是在看不起老娘这种小短腿儿的吗！？”
　　作者留言：
PS.二合一章节，两更一起发了，《勇者小姐》那边的更新会略晚一些，还请大家12点之后把推荐票投给勇者小姐！！
PSS.今天还在杭州，明天就能回家了……然后开始加更Orz……
PSSS.感谢联邦司机、路克斯&\\无惨、夏娜、傲娇追猎者，、羊羊、优雅是污的大写、RBQ Lux、纱织、HiMe、幻想乡妇联主席、木有节操的：、蕾米・抱头蹲防・喵喵喵、那夜，皂滑弄人、病娇八云紫、颖、神明、愉悦吧、19991012、最後的妊?、炽焰夜幕、公布破产名单：、夜勤♂路克斯、654847	、闪烁之光、前排强啪♂路克斯、不污枉少年、halo054、猫狐、立华奏.、擒穴苦练路克斯、路克斯没有81、梦翼魂殇、英语老师艾伦、忘记就忘记吧、叹希奇、らくとう、北冥有鱼其名咸的打赏~~~


＃350.我就是喂狗粮了你们打我呀
　　“咳咳咳咳咳！差点以为自己又要淹死了……”
　　被梅蒂梅娅从水里捞起来之后不久，浑身湿透的林雨小姑娘整个人就和一条特大号咸鱼似的趴在了幽影港附近一家小旅店客房床铺上，连动弹一下的想法都没有了。
　　见此情景，两个小女仆互相对视一眼，梅蒂脆生生地开口道：“主人主人，你再不起来换衣服会着凉感冒的，本来现在就已经快要变成生活废人了，万一脑子还烧坏了主人会沦落到比冷夏还不如的地步的。”
　　边上的姐姐梅娅也是摇晃着毛绒绒的狐狸尾巴，一本正经道：“而且主人身材太差，就算是湿身诱惑也完全没有任何看点，不会为主人增加一点魅力，反而会让人觉得是不懂事的幼女在闹小情绪。”
　　“拜托你们尊敬一下自己的主人好吗！居然已经直接用‘废人’和‘幼女’来形容了喂！你们这是在无视老娘的威严啊！！”
　　“梅娅梅娅，主人居然说自己有威严呢，噗嗤。”
　　“妹妹妹妹，主人居然觉得自己有那种东西呢，噗嗤。”
　　林雨：“……”他娘的这两个小丫头真是要上了天了！
　　而令人遗憾的事实就是――在不动用火球术和那些拥有强大杀伤的能力的前提下，目前林雨同志似乎还真的拿自家的两个小女仆完全没有办法……
　　在再一次强化自己身为主人的威严失败之后，精灵少女决定在自己的身高有所成长之前暂时放弃这个不切实际的想法，还是先乖乖换好衣服再说。
　　一身黏糊糊的衣服粘在身上也确实很难受就是了。
　　而且现在回到了希罗大陆，她再用那身猎魔人的打扮多少就有点显眼了，还是换回以前的打扮比较好。
　　“穿哪套衣服好呢？之前那几套白色的连衣裙穿得有点久了，不如换一套别的穿上试试……”
　　虽说脑子里多少还有一些上辈子的男性意识在作怪，不过对于换女装这件事情林雨已经完完全全习惯了――从某种程度上甚至可以说，她其实非常享受这种不断更换衣服的过程。
　　毕竟放在上辈子穿女装出去那叫变态，但是现在嘛……自己有这么个漂亮的妹子身体当衣架子用，还成天去穿那些劣质难看的衣服那才真是脑子有冷夏。
　　当然要好好利用自己的身体才对嘛！
　　如果要说林雨在史莱姆小白的肚子里，以及神装机龙阿加雷斯的随身空间里存放最多的东西，那毫无疑问就是各种各样的炼金材料，而排在炼金材料之后的东西则是各种各样的女装。
　　本来这些女装基本上都是要送给小路克斯穿的，不过因为小家伙身高增长得太快的缘故，很多以前准备的精致女装都已经完全用不上，于是到最后它们都成了林雨自己的收藏。
　　“不过这衣服也实在太多了一点，当初我居然给小路克斯准备了一千多套衣服？”
　　很快，精灵少女皱起的眉头就舒展开了：“干脆……穿这套好了。”
　　她的视线穿过诸多堆放的衣物，最终停留在了一套有着蓝色宽边的浅米色法师裙上：这套精致的法师裙是当初菲布里在送给她一大包纸尿裤成功惹她生气之后，又重新花了很长时间才挑选出来的道歉礼物。
　　――由阿卡司塔王都著名的法师袍设计师‘优衣库’亲手设计制作的女性法师专用裙袍，并且还同时兼具了实用和美观两大要素，光是这一件法师裙的造价就要超过一千金冷夏。
　　有着两个兽人小女仆的帮助，最终林雨花了足足半个多小时的时间才将这套有些繁复的法师裙穿戴完毕。
　　“啧啧啧，老娘丢了那么多年的火球术，如今也总算是有一点魔法师的样子了。”
　　看着水镜术中映照出来的法师少女的形象，林雨小姑娘满意地点了点头。
　　片刻之后她又觉得好像少了些什么，于是思索了几秒钟之后她又掏出来一根和她身高差不多的大型法杖，将法杖顶端的充能水晶拆除之后，把一颗已经初步恢复的贤者之石镶嵌了上去。
　　“不错不错，这样子老娘完全可以假装自己是魔法师了，趁现在拍几张照片纪念一下，等以后发给菲布里看吧~”
　　虽说希罗世界貌似还没有照相机这种设备，不过相应地还可以用留影晶石来代替，而且效果比甚至还要比前世的高像素数码相机好得多。
　　大概唯一的缺点就是留影晶石的价格相对比较昂贵，一般的普通家庭基本不可能负担得起。
　　在换好了衣服、摆好了POSE、又留好了影之后，哪怕再怎么不情愿，林雨小姑娘也不得不开始思考一个非常严峻的问题。
　　――她接下来该去什么地方？
　　把登陆的地点定在昆东平原幽影港，是因为菲布里最后出现过的地方就是这里，但在真正登陆之后林雨小姑娘才突然意识到――真的想要从这么大的一片区域之中，找到一个不知道是不是还停留在这里的人，这个任务简直比上天还困难。
　　“不行啊，这边不是小路克斯的势力范围，老娘也不认识什么人，果然想要找人还得依靠自力更生才行呐。”
　　最终，精灵少女在这家名为“旅人之家”的小旅店中休息了一晚上之后，第二天天才刚亮就早早地出了门，以旅行巫师的名义来到了幽影港毗邻的卡里姆之城的冒险者公会之中。
　　和通常以大规模雇用为主要任务形式的佣兵公会不同，冒险者公会里的任务发布方和接取方往往更加零碎闲散，所以基本上这里三教九流什么类型的人都能够找到。
　　比如说明明是贵族千金却逃婚跑出来的接待员小姐，再比如说曾经是超级强者却因为重伤而不得不隐姓埋名的落魄冒险者，再再比如说一身神器外挂却不知道为什么非要跑来冒险者公会做（泡）任（妞）务的主角同志……
　　“啧！好像不小心又有点思维暴走了！”
　　面对柜台后面接待员小姐略带疑惑的神情，精灵少女咧嘴微微一笑：“抱歉，刚才不小心有点走神了，我需要发布一个找人的任务。”
　　“好的，请您先在这里登记一下，然后按照规定交纳任务定金，并留下可靠的联系方式，确认之后我们公会很快就会把您的任务发布出来。”
　　“没问题，我很快就好。”
　　就在林雨小姑娘拿起鹅毛笔开始登记自己的任务时，不远处人声嘈杂的公会大厅之中却有一双若有所思的眼睛，悄无声息地盯上了少女的背影。
　　“真是……美味的生命力啊……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.下午的时候人才回到家，不过累得要死，再加上还有别的事情要处理，吃过晚饭之后才开始码字，我会尽快写出第二更，《勇者小姐》那边的两更也不会少。
PSSS.感谢公布破产名单：英语老师艾伦、丘高器爽路克斯、八意制药、我有路克斯你有吗、夏娜、援交少女硬币、疯狂的制帽匠、邪王真眼―冰蒂斯、\の教室♂路克斯、非法浪人、(皿＃)、白发控大闲者、米娜桑、大清凉、晚来没人了、p色琉璃、傲娇追猎者，、博丽灵梦的节操的打赏~（如你们所愿，我移动了一下感谢的顺序_(:з」∠)_）


＃351.幽灵舰队
　　“嘶~！”
　　与此同时，正在填写寻人登记表的林雨小姑娘忽然没由来地打了个哆嗦，精致的脸庞上露出一抹茫然的神色：“奇怪了，怎么会忽然感觉浑身一冷？明明今天出门的时候没有把小白塞在裙子下面啊……”
　　少女有些狐疑地扭过头，在身后人声喧嚣的公会大厅之中环视了一圈，然而除了收获一连串“这个法师小妞真是正点，可惜既没没胸也没屁股”的可惜眼神之外，就没有发现任何可疑的人物。
　　很显然，在这些冒险者之中，并没有一种名为萝莉控的生物存在。
　　“算了，大概是错觉吧……”
　　悄悄地嘀咕了一声，林雨收回了视线，继续开始填写手上的寻人登记表。
　　值得一提的是，由于每年发布在各地冒险者公会的寻人启事数量着实不小，所以渐渐地冒险者公会也已经摸索出了一套比较成熟的寻人任务模式。
　　“姓名？唔，菲布里这家伙貌似用的是假名‘雨小姐’啊。”
　　“年龄？实际年龄的话大概是23岁左右，不过从外貌来看的话顶多只有20岁吧？”
　　“还有性别、外貌、最后出没地点、任务赏金、任务期限……啧！要填的东西可真多。”
　　足足花了十几分钟的时间，林雨才揉着太阳穴把这份显得有些复杂的登记表填写完毕，将其递还给了先前的那名接待员姑娘，微笑道：“至于任务的精确等级的话……给我设置成‘模糊消息’吧。”
　　毕竟每个寻人任务对于精确性和紧迫性的要求全都不相同，所以每一条寻人任务还需要设置相应的精确等级，只有冒险者提交的信息达到了精确等级的要求，才会被冒险者公会认定为‘有效信息’。
　　“好的，您设置的寻人任务金额是一万金冷夏，每一条不重复的有效消息都可以获得至少五十金冷夏的任务报酬……这些信息您真的确认无误吗？”
　　哪怕是之前已经确认过了一遍，这名接待员姑娘在重复林雨所发布的任务时依旧感到一阵难以置信。
　　――每一条不重复的有效信息都可以获得五十枚金冷夏的报酬？要知道在这之前她经手的所有寻人任务之中，单条报酬最大的也才五枚金冷夏而已。
　　现在这个看起来像是刚刚出道的法师学徒的一样的绿发少女所发布的任务，不仅仅单条奖励是这个数字的十倍，报酬总额更是高达一万金冷夏！
　　这个少女真的没有把银库娅误填成金冷夏？
　　“确认过了，完全没有问题。”
　　闻言，精灵少女不由得咧嘴笑了笑，抬手将自己的储值卡递了过去：“现在就帮我发布吧。”
　　“啊，好的！”接待员姑娘先是愕然，回过神来之后赶紧接过林雨递过来的储值卡一阵猛点头，“您请稍等一下，我这就为您发布任务！”
　　就在等待的间隙时，这位接待员姑娘还是没能忍住，压低了自己的声音悄声开口道：“虽然我不应该向客人打听任何事情，不过我私下里真的很好奇呢，您要寻找的这位‘雨小姐’和您到底是什么关系，以至于您愿意花这么大的代价寻找她？”
　　要知道那可是整整一万金冷夏，一户普通的三口之家可能一辈子都不一定赚得回来这么多钱！
　　“我和她的关系嘛……”
　　被问住了的精灵少女一怔，但随即她的脸庞上便绽放出让接待员姑娘都为之失神的笑容：“嗯……总之她是我很重要很重要的人就是了。”
　　感情的问题有时候就是这么简单粗暴，明明以前完全没有意识到过这个问题，但在回过神来之后却已经满脑子都是那个人的身影了。
　　“啊！”
　　足足几秒钟之后，意识到自己走了神的接待员姑娘才有些尴尬地笑了笑，把注意力转回到了自己的工作上。
　　“您的寻人任务已经发布好了，您现在就可以去任务大厅查看发布的情况，同时您也可以直接凭借之前我交给您的任务凭据来查询任务的完成情况。”
　　眼前的绿发法师少女笑得更开心了：“那好，我等你们这边的好消息。”
　　……
　　就在某人意外地在大夏天逆季节发情的同时，一支才刚刚离开幽影港没多久的冒险者帆船，却遇上了完全是意料之外的事态。
　　原本熟悉的航道消失不见，取而代之的是是一片深邃到近乎黑色的海面，设置在海面上的浮标和导航灯塔也失去了踪影，哪怕是目力最好的水手也只能看到一片茫茫的阴云。
　　整片天地都仿佛失去了色彩，只剩下灰黑色的阴霾笼罩在每一个人的心头。
　　不知何时，一片朦胧的黑影忽然出现在了海平线的尽头。
　　“咱们这是……遇上大事了啊……”
　　一名负责t望的水手几乎是下意识地发出一声呢喃，脸上不由自主地露出惊恐之色。
　　“喂！凯尔！”甲板上另外一名水手打扮的冒险者在下面大喊了一声，“你小子发什么愣呐！到底看到什么东西了？能找到回去的路吗？真是晦气，本来这次行动都已经计划了半个月时间了！”
　　眼下天黑成这样子，在加上随时有可能会出现可怕的海上暴风雨，即便他们这一船的冒险者再不情愿，也必须要想办法尽快返回幽影港。
　　若是暴风雨真的降临下来，那他们这一整船的水手和冒险者几乎不可能有人从中逃脱！
　　“凯尔！喂喂喂！凯尔！你小子这种时候在发什么傻！快回我话，你找到回去的方向了吗！”
　　下面的冒险者又大喊了几声，名为凯尔的年轻水手猛然从惶恐之中回过神来，身体仿佛筛糠似地颤抖着从t望台上滚落下来，脸庞上满是惊恐的神色：“我、我看到了舰队！有一支舰队在高速向我们撞过来！”
　　“有一支舰队在高速撞击过来？”
　　甲板上的其他人闻言同样脸色剧变。
　　深邃如墨的海面、笼罩不散的阴云、即将到来的风暴，还有……突然出现在海面上的神秘舰队！
　　这一切的特征组合起来，让他们不由自主地想到了一个流传于幽影港一代的海上传说。
　　“我我我我我们碰上……幽灵舰队了啊！！”
　　作者留言：
PS.二更到。勇者小姐那边还有两章要写，我滚去继续码字……
PSS.推荐朋友的一本书《绅士来也》，作者作死狂魔~
PSSS.由于后台打赏列表老是打不开，所以统一放到明天一起感谢~


＃352.前方一大群萝莉正太正在袭来！
　　从冒险者公会离开之后，林雨又先后前往了另外几家类似的势力机构，挨个将寻找菲布里的寻人任务发布了一遍。
　　等到她最终从卡里姆当地的巫师协会出来的时候，时间已经来到了当天的午后时分，少女摸了摸咕咕作响的肚子，决定开始自己觅食大计。
　　“说起来这地方应该算是北地十三国的区域吧？我印象中这片区域好像有几种美食非常有名……”
　　就在化身“法师少女”的林雨小姑娘一边在街上漫步，一边琢磨着今天午饭的着落时，一只小手忽然拽住了她的衣角。
　　转头看去，只见一个小女孩正站在她的身后，有些胆怯地伸出一只小手，轻轻地抓住了她法师裙的一角。
　　小女孩约莫七八岁的年纪，有着一头及肩的橙色头发，脑后扎着一条红色的缎带，一张小脸因为紧张而不由自主涨得通红。
　　这会儿心情不错的林雨眼看着小女孩生得可爱，下意识地伸手在她的头发上揉了揉，嘿嘿笑道：“小妹妹，你叫住姐姐是想要干嘛？”
　　小女孩用力地抿了抿嘴，艰难地从口中挤出一句话来：“小姐姐，你想下海吗？”
　　林雨：“……………………蛤？”
　　她先后用脑子、胸.部、屁股、脚后跟、后槽牙思索了足足九秒钟时间，然后才确定自己的的确确没有听错小女孩的话：下海？！
　　为什么她一瞬间就想到了很多非常不妙的剧情呢！？
　　毕竟……精灵自古以来就是各种本子里番的好素材呢，而且在这么一个剑与魔法的奇幻世界里面真要想玩的话，各种各样的猎奇玩法绝对比她上辈子多出十倍以上啊！
　　“……等一下，小妹妹！如果我没有听错的话，你刚才说的好像是‘下海’这个词？”
　　小女孩用力地点了点头，憋红着脸又和林雨断断续续地解释了好几遍，精灵少女这才勉强听懂了这个名叫库露露的小女孩所要表达的含义。
　　“原来你说的‘下海’是这个意思啊，真是令人遗……我是说真是让人吓了一跳呢。”
　　折腾了半天之后，林雨大概弄明白了一件事情：大约是幽影港那边有一支冒险者队伍打算租船出海，只不过因为租用船只的费用比较高，所以想要再多捎上一些人来分摊租金方面的支出。
　　库露露还有另外一些小孩子就是被自家大人派出来找这样的冤大头的。
　　橙发小女孩俏生生地点了点头，轻声道：“爸爸告诉我说，他们的团队最近在哀嚎海湾附近发现了一座水下古代遗迹，所以才会组织人手去探索。只不过因为资金比较紧缺的缘故，这才打算额外多带一些冒险者一起出海，但等到进入遗迹之后就会各自散开。”
　　林雨点了点头。
　　虽说冒险者往往是“富贵险中求”的典型，但那通常也得是在确认了有利可图的前提下。
　　而一座刚发现的水下遗迹中究竟存在着怎样的危险，这个问题没人知道。
　　与其去担心多几个同行的冒险者从而分薄了自己的收益，还不如去担心遇到危险的时候人手不够，导致连小命都丢掉的可能性。
　　这么一来，在不确定实际收益的情况下，这些冒险者想要多招揽一些人手，听起来似乎也是情有可原的事情。
　　想到这里，林雨小姑娘再次揉了揉库露露的头发，微笑道：“这么小年纪就能出来帮爸爸的忙了，小妹妹你可真是能干呢。”
　　小女孩库露露用力地点着脑袋：“嗯嗯，小姐姐你有兴趣一起来吗？”
　　精灵少女灿烂一笑：“当然没有啦。”
　　库露露顿时就呆住了：“……G？”
　　见眼前的小女孩这幅模样，林雨笑嘻嘻地眯了眯眼睛，视线最终定格在了库露露胸口的一条水晶吊坠上。
　　“小妹妹你还是赶紧回去告诉你家的大人吧，想要搞人口贩卖也不要搞到老娘身上，老娘看起来像是那种非常容易被骗的白痴吗？”
　　留下库露露一脸呆滞地站在原地，林雨小姑娘装完逼就直接跑路，等到小女孩回过神来的时候，那个绿发少女的身影早就消失不见。
　　见此情景，库露露稚嫩脸庞上的笑容终于敛去，她望着林雨离去的方向，满脸不甘心地磨了磨牙：“这小丫头居然没有上钩！”
　　忽然，她似乎是听到了什么声音，脸蛋上顿时露出了气急败坏的神情：“放你们的屁！要不是妾身才醒过来一个月时间，就刚才那个绿毛小丫头妾身一根手指头就能把她绑回去！”
　　“克洛诺斯你个混蛋有种别笑！信不信再过一年时间，妾身直接把你打进海床里抠都抠不出来！？”
　　“还有阿库娅你个白痴还在傻笑什么！快想办法再多找些人来，留给我们的时间已经不多了！”
　　小女孩一边走一边骂骂咧咧地怒斥着什么，一直到出了卡里姆的地界，来到一片荒郊野地的小树林之中才停下了脚步。
　　就在这时，一群看起来和库露露年纪相差无几的小男孩小女孩不知道从哪里钻了出来，把小女孩团团围住，数量足足有十几个之多。
　　其中一个小男孩哈哈大笑道：“库露露，你也太给我们‘天权’丢脸了，不仅拿不下一个小丫头，甚至还被人家给耍了？”
　　“放你的屁！”库露露顿时朝那个小男孩怒目而视，“妾身那是刚刚醒过来没多久，智慧还不够通透！等再过几个月，灵魂和记忆彻底融合，妾身绝对能把那个小丫头玩得团团转！”
　　“哈哈哈，玩得团团转是哪种玩法？看不出来你库露露居然还有这种爱好嘛！”
　　“你！”
　　橙发小女孩的脸色再次涨得通红，好半晌之后才恶狠狠地瞪了其他的小孩一眼：“妾身懒得理你们这些白痴！现在赶紧想办法继续钓鱼吧，等到时候那个地方开启了，我们必须要抢占先机！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　见她这副恼羞成怒的模样，其他的小孩也跟着笑了起来，小树林里顿时充满了快活的空气。
　　只是他们之中无人注意到，一个纤细娇小的身影此刻就趴在不远处的草丛之中，将他们的对话一字不落地听进了耳中。
　　“奇怪了……总感觉有点不对劲啊！”
　　此时此刻，身处“伊修的幻影”的加护下，再加上神装机龙阿加雷斯的虚实镜像掩护，趴在草丛中的林雨小姑娘下意识地皱了皱眉头。
　　想到这里，她伸手在自己裙底下摸了半天，最终一脸无语地扯出了一条足有她小臂粗细的藤条。
　　更让精灵少女感到惊奇的是，这根藤条仿佛拥有自我灵智一般，被她抓在手里之后就如同一条小蛇似的不断扭动着。
　　“这玩意儿到底是什么东西？刚才差点就被它钻进里面去了……”
　　一脸可惜的林雨小姑娘观察了半天也没弄明白这根差点偷袭成功的藤条到底是什么东西，所以她干脆按捺下心中的疑惑，再次将注意力转到那群看起来都不到十岁的小孩身上。
　　“果然还是很奇怪，这些家伙完全不像是小孩子……”
　　先前库露露找上她的时候，她就感到了一丝异常，等到听完了库露露关于“下海”的解释，她基本上已经完全可以确定，这个看起来天真胆怯的橙发小女孩一定有大问题！
　　虽然她的说辞听起来非常有理有据让人信服，但顶多只能骗骗没什么见识的小屁孩，又或者是初出茅庐的愣头青罢了。
　　而一旦不幸撞上林雨这种披着萝莉皮的贱人，立马就显得漏洞百出了。
　　――冒险者是会找其他的合作者分摊风险没错，但那也是建立在互相知根知底，或者签订了详细可靠的魔法契约的基础上。
　　除非是真的不要命了，否则几乎不会有白痴都快要临近出发去探险了，才临时想到要上街去拉人凑数。
　　――让自家的小孩帮忙做事的情况基本上在哪个家庭之中都会存在，但通常也只是做一些比较无关紧要的家务小事罢了。
　　让一个只有八九岁的小女孩，独自一人跑来冒险者公会这种三教九流混杂不堪的地方拉人入伙，她家的大人就不怕自家的小孩被一些恶徒给拐走么？
　　毕竟这个时代可还是有为数不少的奴隶交易存在的。
　　――还有最重要的一点，小女孩库露露胸前的那根水晶吊坠所使用的材料让她实在感觉有点眼熟。
　　“居然是炼制贤者之石主要材料之一的‘灵魂共鸣水晶’，这个小丫头的到底是干什么的？”
　　想当初在《创世纪》游戏里的时候，她也考虑过自己收集了材料去炼制贤者之石的可能性，不过最后因为实在收集不齐的缘故，才铤而走险去炸了黑焱大领主的老巢……
　　眼见那一个个说话全都牛气冲天的小屁孩似乎有要散开的趋势，精灵少女赶紧将那根藤条缠在了手腕上，小心翼翼地跟了上去。
　　但没过多久，林雨的脑后猛地传来一阵剧痛，紧接着眼前便陷入了一片漆黑之中。
　　隐约间，她似乎听到一个稚嫩的声音发出一声冷哼。
　　“库露露你总说别人是白痴，结果被人跟踪了都不知道，我看你才是白痴吧？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.明天开始补更Orz，还剩（0/2）。
PSSS.感谢公布破产名单：莱瓦莱特回归之环、优雅是污的大写、书客7461701939、格拉摩根民意代表、英语老师艾伦、\の教室♂路克斯、路克斯、琅、チルノ、RBQ Lux、书客8646274672、艾希莉娅、下面宣布破产名单、继续公布破产名单、秋色之空路克斯、detonation、千冬、斗 鱼TV、最後的妊?、卖紫M胖次的萧萧、噗蛤噗蛤蛤蛤蛤、星尘∨、妖妹、永综院ノ千・喵、国之众器路克斯、傲娇追猎者，、夏娜、最近有c太水了.、夜梦狸猫、破产名单公布完毕的打赏~（你们这么多破产ID我换位置换不过来了……）


＃353.这不是身陷贼窟，而是引狼入室
　　等到林雨再度恢复意识的时候，她的心底当即就是咯噔一下。
　　――自己居然被人摸到后面偷袭了都不知道！？
　　工藤一的棺材板都快要压不住了喂！
　　与此同时精灵少女也有点哭笑不得：阿加雷斯的‘虚实镜像’能力暂且不提，‘伊修的幻影’这件魔导器的等级其实并不是特别高，顶多算是个传奇道具，面对一般敌人的时候效果还算不错，但今天遇上的这一群小屁孩显然已经超越了这个范畴。
　　于是，‘伊修的幻影’的特效直接GG，而她也被人从后面摸了上来，然后直接削了后颈肉……
　　想到这里，她稍稍扭动了一下身体，立刻就能感受到自己的身体被一条坚韧的绳索牢牢束缚住，甚至她在胸口和两腿之间的位置都能够感受到绳索隔着衣物传来的勒紧之感。
　　不过很快，林雨小姑娘的脸蛋上就流露出了鄙夷的神情：虽然确实捆得很牢固没错，但这种捆扎的手法根本一点美感都没有好吗！
　　就算那些高级的捆绑手法不会，但好歹也来个龟甲缚吧？
　　那样至少还能将被捆绑者的胸.部曲线完美地凸显出来呢――虽然这种东西无论捆不捆她都没有就是了。
　　“嗯……这是哪儿？”
　　放眼打量了一眼四周，精灵少女很快就对自己现在身处的环境有了一个大致的判断。
　　首先，她现在被关在一座有些阴森的石室之中，周围暂时没有发现其他人的存在。
　　其次，她的一身魔力都受到了限制，如同磐石一般沉寂下来，无论她如何失禁都无法催动一丝一毫。
　　而除此之外，唯一让林雨小姑娘比较蛋疼的事情就是她现在的姿势――
　　“他娘的到底是哪个家伙这么恶趣味，居然直接把老娘给倒吊起来了！”
　　在魔力被完全封禁、四肢又被牢牢束缚住的情况下，林雨反复用力了几次，除了让自己脑充.血的情况变得更加严重之外，也就只有让自己手腕脚腕被勒得更加酸痛这一个结果了。
　　“啧！虽然曾经在梦里做到过这种里番剧情，不过现在真的碰上了之后，还是感觉有点羞耻啊……”
　　就在她晃着脑袋自言自语的时候，石室的入口忽然开启，紧接着两个娇小的身影便一前一后走了进来。
　　走在前面的那人，正是之前被林雨小小地调戏了一下的橙发小女孩库露露，而跟在她身后的则是一名穿着水蓝色公主裙的小女孩。
　　“你可真能睡，妾身还以为你永远都醒不过来了。”
　　见到林雨这幅被倒吊起来的狼狈姿态，走上前来的库露露忍不住嗤笑了一声：“先前你胆子很大啊，居然敢玩弄妾身的意志？”
　　林雨仰着头思考了半秒钟之后，一脸遗憾地开口：“其实如果你把我放下来的话，除了意志之外，我还能让你享受一下身体被玩弄的感觉呢……”
　　怎么说小白都是经过了她这位跨种族名师的教导，所以它的触手技术哪怕是放眼整个触手界那也绝对是凤毛麟角般的存在！
　　想当初小路克斯就是臣服在了小白的威力之下，最终沉迷女装，不可自拔。
　　“你还想玩弄妾身的身体？”
　　库露露的双眼顿时一眯，流露出一丝若有若无的危险气息。
　　然而林雨闻言却再次露出了鄙夷的神色：“不，一点都不想，看在你的胸比老娘我还平坦的份上，老娘现在就可以教给你一点人生的经验……”
　　“哼！”
　　一句话还未说完，库露露却已经冷笑起来：“就凭你现在这幅狼狈败犬的姿态还想要教育妾身，还真是一点说服力都没有呢。”
　　――来来来，有本事给老娘松绑，老娘立刻让你上天信不信？！
　　看精灵少女一言不发的模样，库露露只是继续冷笑：“果然是无知的凡人，妾身现在的这幅姿态只不过是刚刚孕育出来的‘圣者形态’而已，要不了多久就会变成足以让你羡慕眼红的完美躯体。”
　　然而迎接她的仍旧是一副语重心长态度的林雨小姑娘：“库露露小妹妹啊，我和你说，虽然你很羡慕姐姐这样凹凸有致的身材，但也不能乱吃药对不对？乱吃激素的话很容易导致人体内分泌紊乱的，到时候你脸上甚至有可能会长满胡茬也不说不定……”
　　尽管有不少名词听不懂，但这并不妨碍库露露听出夹杂在林雨语气中那点微妙的嘲讽。
　　“小丫头，你根本不明白你面对的到底是什么样的存在。”
　　她一脸严肃地摇了摇头：“妾身和你废话也说得够多了，现在还是先做正事比较好。来吧，先交代一下你到底是……嗯，人呢！？”
　　“你是在找我吗？”
　　一个如同鬼魅一般的身影忽然出现在身后，仗着自己的身高优势，居高临下地俯视着两个面露惊愕之色的小女孩。
　　“你！你怎么可能……！！”
　　看到本应该被浸泡了“蚀魔药水”的绳索牢牢捆住的绿发少女非但已经挣脱了绳索，更是仿佛鬼影一般出现在自己的身后，库露露几乎是当场忍不住发出了尖叫：“你你你――你你到底是怎么做到的？！”
　　“关于这个问题嘛……”
　　说到这里，林雨忽然笑嘻嘻地眯了眯眼睛。
　　如果有熟悉她的人看到这一幕的话，绝对会知道这个小恶棍肯定又想要干什么坏事了。
　　可惜，在场的两个小女孩全都对这件事情一无所知。
　　“你们的封禁确实很给力，老娘都差点以为今天要阴沟里翻船了，不过呢……可惜还是差上那么一点点就是了。”
　　圣泉女神圣水，能够驱除使用者身上一切负面效果，系统出品，必属精品。
　　可惜……就是价格真尼玛贵。
　　在发现自己被封禁了魔力的第一时间，林雨小姑娘就已经找到了解除的办法。
　　“鉴于你们对我做了这么多令人发指的事情，让我的身心都受到了极大的损害，所以我决定要以其人之道还治其人之身……”
　　说着说着，精灵少女打了个响指。
　　刚想后退一步做出反击的库露露立刻脚下猛地一滑，紧接着便陡然失去了重心，一条绳索状物体眨眼间缠绕上她那两条白生生的小腿，将她整个人倒吊了起来。
　　那种滑腻腻、冰凉凉的触感几乎是瞬间让小女孩发出了惊恐的尖叫：“这、这是什么！！”
　　而另一个穿着水蓝色公主裙的小女孩更是脚下一软，满脸惊恐地一屁股坐在了石板地面上，娇小的身体当场瑟瑟发抖起来：“史史史史莱姆……你你你你不要过来！！”
　　看她这幅模样觉得好玩的精灵少女，操控着小白分出一根触手来戳了戳公主裙小女孩的脸颊，于是后者顿时两眼一翻――给吓晕过去了。
　　“所以说你们这些小屁孩到底是怎么回事嘛？”
　　几分钟后。
　　成功地反将一军把两只萝莉全都倒吊起来，林雨小姑娘满脸古怪地打量着脸色因为羞愤而涨红一片的库露露，顺便时不时地用触手在小女孩的身上戳上几下。
　　“听你刚才的话，你们这一群人似乎并不是普通的小屁孩，而是有着足以把人吓尿的惊人来历？”
　　回应她的是库露露的一声冷哼：“哼！”
　　对此精灵少女只是咧嘴笑笑，露出一口洁白的牙齿。
　　“不回答我的问题也不要紧，刚好让我趁着这个机会好好理清一下思路，顺便回味一下这种调戏萝莉正太的手感……真是很久没有干这种事情了呢。”
　　如果不是被倒吊在半空中的话，库露露这个时候大概已经一个趔趄扑倒在地面上了。
　　――他们这次抓回来的到底是个什么样的家伙啊！为什么总有一种不小心把家门敞开给了凶恶抢匪的错觉在不可抑制地冒出来呢？
　　“第一，如果你们不是在小孩子玩过家家的话，你们几个应该是同时属于一个叫做‘天权’的势力。”
　　“第二，虽然你们努力装出来一副成熟大人的模样，并且偶尔也确实会流露出不属于你们这个年纪的气息，但刚才面对小白触手的那种本能反应……”
　　要是一个比较成熟的强者的话，看到这种触手狂袭的场景，第一反应基本上都应该是先砍了再说，而不是像这两个小丫头一样露出那种反应。
　　“第三，你们好像是打算抓不少像我这个年纪的人来？不过我比较好奇的是，抓了我这种又萌又可爱的美少女来献祭，难不成还能对释放魔法有加成么？”
　　库露露闻言差点吐血。
　　――快来个人救救她啊，这里有个女蛇精病把她们抓住了啊！
　　而林雨小姑娘还在继续自言自语：“再加上你脖子上挂的那块灵魂共鸣水晶……我基本上可以确认一件事情了。”
　　听到这个名词的一瞬间，库露露的瞳孔猛然一缩。
　　这个少女，居然认识灵魂共鸣水晶？
　　“你们几个小屁孩……其实是神明的转世身？”
　　“你知道神明转世身的事情！？”
　　“啧啧啧，果然！”到了这个时候，精灵少女的脸庞上终于露出了满意的笑容，“神明转世身什么的，老娘最喜欢了！毕竟……”
　　“这可是一大群不会过保质期的萝莉和正太呢！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.我去写勇者小姐~有推荐票的都请给勇者小姐投一票~~
PSSS.感谢接着宣布破产名单，公布破产名单：英语老师艾伦、路克斯好污好可啪、优雅是污的大写、崩坏的希望、墨神、草丛里的草丛伦、柳梦璃、1、2、3、4、神曲の路克斯、以上是流产名单的打赏~


＃354.我要成为神奇宝贝大师（一）
　　实话实说，林雨一开始其实并没有想到自己居然会撞上一大群野生的神明转世身。
　　之前还在卡里姆城内的时候，林雨小姑娘只是单纯地觉得库露露这个古怪的小丫头身上肯定有问题。
　　说不定就是被自家大人洗脑了，然后跑出来帮忙引诱和拐卖儿童之类的。
　　尽管对于自己被人当成儿童这一点很不爽，但林雨还是不得不承认一点――
　　如果碰上的不是她，而是和她外貌年纪差不多的少年少女，被库露露这幅惹人怜爱的模样迷惑，再加上少年人常有的热血冲动、宝藏梦想，还真有可能被这套“古代遗迹”的说辞给骗走。
　　然后干了个爽。
　　――我是说被卖出去当奴隶，然后干活干到累死为止。
　　毕竟希罗世界仍旧存在大规模的奴隶贸易，并且也没有什么未成年人保护法，买卖少年儿童去当奴隶并不是一件多么罕见的事情。
　　像她两年前不就在翡冷翠外的奴隶市场里，买了一个名为‘灰’的兽化种小男孩么？
　　要不是注意到了库露露脖子上的灵魂共鸣水晶，同时还发现了库露露在她离去之后那番极为反常的说辞语气，林雨小姑娘也不会跟上来一探究竟了。
　　结果差点就阴沟里翻船了。
　　也幸好是她醒来得早，如果晚点的话，谁知道一大群神明的转世身会对她做出来什么样的事情？
　　她在奴隶的身上做实验，保不准这些神明转世身也会在她身上做实验呢。
　　“你、你想要对妾身做什么？！”
　　见眼前的绿发少女忽然露出了一副两眼放光的姿态，库露露浑身上下顿时没由来地感到一阵强烈的恶寒。
　　这种突如其来的感觉让她不由大惊失色――这个少女到底是什么人？！
　　要知道她可是神明的转世身，虽然仅仅只觉醒了一小部分记忆，力量和上一世的神明之身更是天差地别，但无论如何一个传奇阶都不是的凡人小丫头都不应该给她造成这样的感觉才对。
　　“我想要做什么？”
　　精灵少女眯了眯眼睛，阴森森的语气就仿佛是童话故事里诱人堕落的恶毒巫婆，她嘿嘿笑了起来。
　　“上一世的时候老娘一直想抓几个神明转世身来解剖了玩玩，结果一群神明转世身果然是神特么能躲，让老娘愣是一个都没有抓到！”
　　在这一段话中，林雨并没有掺杂任何虚假信息。
　　作为号称是二十二世纪上半叶以来拟真度最高、开放性最强、潜入层最深的大型虚拟现实游戏，《创世纪》里的玩家理论上是可以捕捉任何一个自身以外的对象来作为自己的魔宠的。
　　记得她曾经就看到过游戏论坛里的一段故事，一个妹子不小心把某位刚刚打完副本差点虚脱的游戏大神给抓为了自己的魔宠，然后主宠二人之间不知不觉地就发展出一段没羞没臊的爱情故事……
　　用这个故事作为例子，林雨其实只想说明一件事：从理论上说，除了魔兽之外，任何一个NPC都可以被捕捉为游戏玩家的魔宠。
　　包括所谓的神明转世身。
　　由于穿越之后系统面板全面抽风以至于无法放生的关系，再加上林雨小姑娘仅有的三个魔宠位置已经被占去了两个，所以第三个魔宠位置到底该捕捉什么她一直没有决定下来。
　　哪怕是当初面对域外大蛇耶梦加得的时候，精灵少女也因为“这玩意人长得真对不起观众”的理由而放弃了一头强有力的魔宠备选。
　　但是现在碰上了一大群野生的神明转世身……
　　她感觉自己似乎找到第三个魔宠位置该放点啥了。
　　“到后来，老娘又想去抓几个神明来玩玩，结果……”说起这件事情林雨小姑娘就多少有点不爽，“结果老娘眼睛一闭一睁，就特么变成赤贫状态全.裸上阵了……”
　　一说起当年在迷失森林里面的裸奔黑历史，林雨顿时就感觉有点崩溃。
　　不过虽然她说的全部都是事实，并没有任何添油加醋的成分在里面，但这一番话落在了库露露的耳中，顿时化作了一声可怕的惊天炸雷。
　　“你你你――你居然也是神明转世身？！”
　　尽管还被倒吊在半空中，库露露的小脸上依旧露出了震惊无比的神色。
　　所谓的神明转世身，指的是神明因为避灾避祸、重伤难治、力求突破、脑子抽疯等各种原因，从而舍弃了神明之身，将自身最本源的力量封印在神性之中转世重生之后的新个体。
　　只不过转世重生并非完全没有危险。
　　且不提舍弃神明之身需要多大的勇气、承受多大的痛苦，光是转世之后到记忆觉醒之间的这段空白期，就足以扼杀许许多多神明的转世身。
　　为了尽可能地避免这个情况，他们这一群神明转世身，在转世之前建立了天权议会，定下了互助条约，然后才按照约定的顺序先后转世……
　　可她从来没有听说过有哪位神明和眼前的绿发少女能够重合起来的！
　　“我也是？”
　　林雨小姑娘先是一愣，但旋即嘿嘿坏笑了起来：“关于我是不是神明转世身这点呢……”
　　她说到这里故意拖长了尾音：“不如……你猜呀？”
　　猜你个大头鬼哦！
　　尽管看得出来眼前的少女对自己没有杀意，但正因为如此，库露露心底的不安反而更加强烈了。
　　――如果她不想杀人的话，那她们到底想要干什么？
　　“撇开这点不谈……我是真的对神明转世身很有兴趣呢。”
　　精灵少女舔了舔嘴唇：“我听说，在转世身彻底成长起来之前，你们的意志仍旧会受到身体的影响和干扰……”
　　比如说面对史莱姆触手的突袭，如果是库露露转世之前的话，可能第一反应就是一巴掌拍死这个胆敢挑衅自己的渺小生物，而转世之后的库露露第一反应居然是大声尖叫……
　　“你、你到底要对妾身干什么？”
　　“我不打算对你干什么呀，只不过觉得那么多神明转世身，偏偏让我撞上了你，所以说呢……”
　　精灵少女眨了眨眼睛，手边却已经将系统面板唤出，打开了魔宠栏所属的子面板。
　　紧接着，她伸出一根手指，在库露露惊恐的眼神中在她额头上一点，用一种诡异的语气说道：“道友，你与本门有缘……”
　　这一刹那，库露露清晰地感受到一股奇异的力量凭空出现，将她的身躯完全笼罩。
　　“这难道是……世界法则？！”
　　这股力量虽然非常微弱，但层次极为高等。
　　如果是库露露还未转世之前的全盛时期，当然可以轻易对付这股力量，至于现在……她必须要拼尽全力才有可能抵挡这股奇异力量的侵蚀。
　　即便如此，作为神明转世身的骄傲依旧让小女孩露出了骄傲的神情：“凭借这点力量就想让妾身屈服？你未免也太小看……”
　　话音还未落下，束缚着她双腿的两条触手突然游动起来，滑进了她的衣服，顶开了她的皮靴，钻进了她的腋下，然后……
　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈呜呜呜哇哇哈哈哈哈痒死了痒死了痒死了――”
　　站在一旁围观的林雨一脸“你在说什么风太大我听不清”的表情。
　　几分钟后，因为奇痒而眼泪鼻涕流了一脸，甚至开始出现失禁状况的库露露终于缴械投降，然后被系统的力量捕获了。
　　此时此刻，光是看小女孩现在这幅瘫软在地、双目无神的模样，恐怕会有不少人以为她的全身上下的都被触手不讲道理地侵犯过99+次了。
　　然而……其实只是挠痒而已。
　　对付一个七八岁的小女孩，拼命挠她痒痒可比使用那种会被紧插叔叔抓起来的手段有效快捷多了。
　　哪怕这个小女孩是神明的转世身也一样。
　　“啧啧，真是有趣。”
　　看着库露露终于被填满……哦不，是看着魔宠栏的第三格终于被库露露填满，林雨小姑娘不禁摸着下巴啧啧称奇起来。
　　“果然，在神明转世身彻底成长起来之前，你们的精神意志仍旧会受到身体的影响和干扰……不然的话你刚才完全是可以挣脱的。”
　　也就是这个时候，魔宠栏的子面板上刷新出了关于库露露这个神明转世身的信息。
　　【名字：库露露・索瓦兰奇】
　　【种族：人类（7岁）】
　　【属性：力量11/敏捷9/体质15/魔力19/精神10（12450）/？】
　　【等级：23级】
　　【技能：圣者形态（1/10），万物之声（不可升级），自然之原（1/10），假装卖萌（10/10）】
　　“啧啧啧，精神的隐藏属性那么高，果然是神明转世身没错，让我想想看接下来该对你干嘛呢……”
　　在林雨小姑娘满意地点着脑袋的同时，总算稍稍恢复了一些体力的库露露用一种极为惊恐的眼神看着眼前的绿发少女。
　　她能够感受到在她和这个绿发少女之间已经建立了一种牢固的契约联系，更关键的是这种联系是以那个绿发少女为主！
　　“你……”
　　橙发小女孩强迫自己去无视地面上的水渍，伸手擦了擦脸上的泪痕，一字一顿地开口问道：“你到底是哪一位神明的转世？妾身可从来没有听说过有你这样一位神明的存在！”
　　“我吗？”
　　林雨用力地挺了挺胸，忽然她眼珠子一转，一个鬼点子涌上心头，于是少女嘿嘿笑了起来：“我可不是什么神明……”
　　“请叫我……旧日支配者！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢英语老师艾伦接着宣布破产名单、公布破产名单：剑开天门、藏玄青（加更+1，目前0/3）、星萍丁青、丿夕月、莫塔、夏娜、最後的妊?、幼幼老公、}娼女♂路克斯、以下是无惨名单、一贫如洗054、悲歌礼赞、天天下雪、白穹、Muggy、型东方远舰、傲娇追猎者，、被玩坏的路克斯的打赏~


＃355.我要成为神奇宝贝大师（二）
　　“旧日……支配者？”
　　很显然，从库露露那充满了疑惑的语气就能够听出，这姑娘无论是上一世还是这一世都没有听说过这个名词的存在。
　　事实上，如果库露露听说过旧日支配者这个名词，林雨才真要感到奇怪呢。
　　“你没听过就算了，我们还是换个话题……现在你配合我做几个实验怎么样？”
　　见到林雨忽然眯起了眼睛，露出了一副笑意盈盈的姿态，库露露当流露出警惕的神色。
　　她可不会忘记，这个少女刚才就是带着这样的笑容，用史莱姆触手偷袭了她身上的每一个地方，更是借着她这一世的身躯精神不稳的状态，强行逼迫她签订了不平等的魔法契约。
　　作为一尊曾经的神明，库露露只要静下心来细细分辨一下就能够弄明白那个已经深入她灵魂之中的契约到底是什么――
　　主宠契约！
　　他喵的这玩意儿根本连主仆契约都不是，是比主仆契约还要严格、还要单向强制的主宠契约好吗！？
　　那个绿发少女是主人，她这个转世的神明是宠物！
　　是宠物！
　　是宠物！
　　因为很重要所以必须要强调三遍。
　　一想到自己堂堂神明转世身的身份，却莫名其妙地被一个凡人少女收为了宠物，库露露已经是连欲哭无泪的力气都没有了。
　　如果她恢复到神境的话，那倒还是有一点可能挣脱这个契约，但是现在嘛……
　　库露露现在唯一能做的事情，大概就是祈祷这个绿发少女没有虐待小猫小狗的爱好了。
　　“啊呸呸呸！妾身才不是小猫小狗呢！”
　　意识到不小心把自己放在和小动物等同的位置上的库露露顿时暗自啐了一口，忽然抬起头，眨巴着一双眼泪汪汪的碧绿色大眼睛，娇声弱弱地说道：“主人，你要库露露做、做什么？”
　　看着眼前橙发小女孩忽然露出了一副可怜兮兮的神态，林雨小姑娘先是一愣，随即露出恍然大悟的神色：“原来这就是你那个‘假装卖萌’的技能啊？”
　　库露露：“……G？”
　　“不过话又说回来了，库露露你上一世到底是哪个神灵啊，居然连假装卖萌这种技能都有？”
　　库露露继续：“……G？”
　　看着小女孩一脸懵逼的表情，林雨立马明白过来，这个用来卖萌骗好感求包养的技能多半是库露露这一世记忆觉醒之前自行领悟出来的。
　　所以到目前为止，就连她自己都没有意识到这个能力的存在，而是本能地去利用自己身为可爱软萌萝莉的身体优势去行事。
　　别的不说，先前在卡里姆城里的时候，如果不是林雨本身对萝莉正太的抗性非常高，并且还发现了别人很难发现的异常之处的话，她多半就要真的被库露露伪装出来的软萌萝莉的形象给骗过去了。
　　当然，在被某个贱人趁虚而入，被捕捉为了神奇宝……咳，魔宠之后，库露露从某种意义上大概就要真的沦为软萌萝莉。
　　比如说――
　　她最不希望发生的事情还是发生了。
　　“来吧，既然主宠契约已经缔结完毕了，那么库露露你现在就把裙子撩起来给我跳个舞吧？”
　　“跳舞为什么要把裙子撩起来啊，你是变态吗！”
　　“果然还是把裙子脱了跳舞比较好吗？”
　　“算了我还是撩起来跳吧……”
　　尽管前世是神明，但这一世的库露露才刚刚觉醒，身体素质仅仅是超过了一般的小孩，达到了接近普通成年人的程度。
　　而她精神属性的隐藏值虽然高得离谱，但除非是遇上非常特殊的环境或是危机，否则一般情况下库露露的精神属性也就只有相当于普通人族小孩的10点而已。
　　――要不然之前她也不会被区区几根触手挠痒就刺激得精神崩溃，当场就卖萌求饶了。
　　现在更有主宠契约在身，哪怕她心不甘情不愿，只要林雨一个命令她就必须照做，与其强行反抗然后被契约惩罚，还不如先乖乖听话等待机会再说。
　　毕竟比起几乎没可能反抗契约的人间界生灵来说，她这个神明的转世身可是有非常大的可能性在将来的某一天摆脱这个该死的主宠契约的。
　　想到这里，库露露深吸了一口气，伸出两只白嫩嫩的小手，撩起了自己的裙边，露出了小女孩裙下的神秘地带。
　　可惜林雨并没有发现大的存在。
　　倒是库露露穿的小内裤的款式让林雨感觉有些意外――这个只有七岁的小女孩，穿的居然是一款黑色的蕾丝边小内裤！
　　转头一想她就大概明白了：这大概是库露露从上一世带来的习惯吧？
　　这个时候，尽管自己也很清楚幼女的下面没什么好看的，但自己主动撩起裙边露出小内裤的动作还是让库露露的脸蛋一下涨成了紫红色。
　　然后，小女孩两条白生生的小腿儿开始有些别扭地扭动起来，紧接着……
　　她便左脚绊右脚，扑通一声摔倒在了林雨小姑娘的裙底下面，把自己摔成了一个嘴啃泥的狼狈姿势。
　　在这个过程中，被她双手撩起的裙子更是嘶啦一声撕扯成了两半，化作一片烂布条飘落在了一边。
　　几乎就在同一时间，一个略显得有些迷茫的声音忽然从库露露的身后传来，让小女孩浑身一下子紧绷起来。
　　“库……露露姐？你为什么把裙子脱了趴在地上抽搐呀？”
　　“咳咳咳！”
　　扭头看了一眼那个仍旧被倒吊着的水蓝公主裙小女孩，库露露顿时脸色通红，尴尬道：“你懂什么！妾身这是在进行特训！妾身有四种特别的训练方法你们懂不懂……”
　　越是辩解，小女孩的声音就越是细小，到最后她更是恨不得一头钻进地里把自己埋起来才好。
　　偏偏就是在这个时候，一条来自林雨小姑娘的指令又顺着主宠契约的联系传达到了她的脑海里。
　　“乖，小露露听话，转过身来躺在地上，然后把自己的内裤脱下来，脸上还要做出一副‘我好想要’的表情……”
　　库露露整个人都懵逼了：“……”
　　他娘的这个贱人到底是从哪里冒出来的啊！
　　为什么这个贱人要对她做这种见鬼的事情啊！
　　无论心底有多少个不愿意，在契约的力量下，小女孩几乎是身不由己地转过身来，一条腿微微弓起，双手伸到内裤两边的丝带上就要将其解开。
　　同时小女孩的脸庞上更是浮现出两抹诱人的殷红，哪怕她的身姿只是个七岁的小女孩，但隐约之间居然也能让人感受到一种妩媚诱惑的气息。
　　“啧！”
　　见此情景，林雨小姑娘忍不住再次咂了咂嘴：“果然，虽然这小丫头精神属性的隐藏值没法动用，但是在这种剧烈情绪波动的情况下还是会不由自主地散发出来一些微弱的精神干扰……”
　　这一刻，她非常庆幸自己做出了把第三个魔宠栏交给库露露这个神明转世身的决定――光是现在这样刚刚觉醒记忆的形态，就有那么多有趣的特性可以研究，要是将来库露露实力渐渐恢复，甚至是孕育出神力之后……
　　那她岂不是多了一只怎么玩都玩不坏的萝莉宠物？
　　“你们――你们在干什么！！”
　　就在林雨小姑娘遐想美好未来的时候，这间石室的门户忽然洞开，紧接着一个惊疑不定的声音从外面传了进来。
　　“库…库露露你在干什么？”
　　“妾身……克洛诺斯你不要后退啊，妾身可以给你解释……等一下你别走啊！”
　　“库露露，我真没想到原来你是有这种爱好的人，不过不要紧，大家都是伙伴，我是不会歧视你的……现在我有点要紧的事情要办，你先继续、继续就好！”
　　刚刚闯入石室的光头小男孩一边做出一副“我什么都没看见你继续就好”的表情，一边飞快地往外退去，只留下库露露还躺在原地，一脸生无可恋的绝望模样。
　　“完了，妾身的名声彻底坏了……堂堂自然女神居然喜欢在俘虏的面前撩裙子脱内裤发情……妾身这一世还没有开始就要从社会意义上结束了吗……”
　　“当然还没有结束。”
　　站在一旁全程围观的精灵少女这时缓缓开口：“只要你配合我，让我把你的这些同伴一起……”
　　“这不可能！”小女孩几乎是瞬间拒绝了林雨的提议，“就算被人看到了这般丑态，妾身也绝对不会出卖自己的同伴的！”
　　“别急着拒绝嘛。”
　　在这短短的时间里，已经在脑海里构建出一个大概计划轮廓的精灵少女笑嘻嘻地在库露露的身旁蹲了下来，用一种魔鬼商人一般的语气轻声开口道。
　　“只要你帮忙，我到时候会让你的同伴们同样享受一下你今天的体验，这样一来大家就全都扯平了，自然就无所谓结束不结束了吧？”
　　“不……不行！”小女孩出现了一丝动摇。
　　“我也不需要你们为我做什么事，这之后你们也一样该干嘛干嘛，只要配合我做一些关于神明转世身的研究就好。当然，像今天这样的事情一般来说是不会强迫你们做的。”
　　“……不，还是不行。”小女孩动摇得更加厉害了。
　　“我手上有一颗‘星辰之泪’，应该可以让你们更快地恢复成为神境……当然作为代价，你们得告诉我，你们到底在这个地方谋划些什么事情。”
　　“什么，星辰之泪？！”
　　小女孩属于神明的全部防线、逼格、节操瞬间崩塌：“妾身答应你了！！”
　　林雨小姑娘顿时露出了阴谋得逞的笑容。
　　“成交。”
　　“不过你得先让妾身看到他们和妾身一样出丑！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.貌似是之前杭州聚会的时候去爬山，然后淋雨吹风胃受寒着凉了，结果这几天一直不舒服，今天吃了晚饭还差点吐了，总是还是更新了，我滚去写勇者小姐的第二卷。
PSSS.感谢英语老师艾伦、情少女♂路克斯、优雅是污的大写、路克斯援交名单、幻月阳炎、光离子、漫天逍恰⑾哪鹊拇蛏~


＃356.我要成为神奇宝贝大师（三）
　　说服库露露卖队友所花费的时间加起来都没有半分钟。
　　不过林雨也知道这是因为神明转世身还没有成长起来，所以自身的精神意志很容易受到年幼的身体的影响和干扰的缘故。
　　如果库露露现在不是七岁，而是大一些的十七岁、二十七岁的话，那林雨想要这么简简单单就“说”服她基本上是不可能的了。
　　当然，也不排除神明里面也有冷夏这样九块饼干就能收买的人物存在――毕竟希罗大陆的货币单位都是用三位女神的名字来命名的……
　　“露露姐，你们在说什么呀？”
　　就在库露露从地上爬起来，正准备捡起内裤重新穿好系上的时候，一个迷茫的声音忽然从弱弱地身后传来，让女孩的身体当即一僵。
　　林雨也扭过头去看那个依旧被小白的触手倒吊着的小女孩：她穿着一身水蓝色的公主裙，头发也是明亮的蓝色大波浪，年纪看起来和库露露差不多，原本白皙的小脸因为面部充.血的关系而显得有些红润。
　　见林雨向自己看来，小女孩下意识地缩了缩脖子，一双大眼睛不由自主地闪烁起了泪花。
　　眼前这个把自己吊起来，还用史莱姆触手挠自己痒痒的绿头发小姐姐一定是世界上最坏的坏人！
　　――这一瞬间，林雨从对方的眼神中读出了这样的含义来。
　　另外别问她是怎么从一个眼神中读出这么多字数的，我就是想水一下而已。
　　林雨向着库露露投去好奇的眼神：“……这家伙是？”
　　一看到蓝裙小女孩满脸不明觉厉的表情，库露露就忍不住感觉有点头疼：“怎么说呢……其他人倒是没啥问题，但欺负这个家伙还是不必了吧？好歹在转世以前也是妾身的好姐妹来着。”
　　你不说还好，一说老娘就更加好奇了好吗！
　　通过穿越者必备的被动技能“带特效的眼睛mod”，精灵少女能够感受到这个蓝裙小女孩和之前她见过的其他那些神明转世身的不同。
　　无论是库露露，还是刚才那个光头小男孩克洛诺斯，又或者是另外那些神明转世身，他们的眼中都可以看到一种和同龄人小孩截然不同的光芒。
　　那是神性的光华，是即便转世轮回也遮掩不住的辉光。
　　但是眼前这个眼泪汪汪的小女孩，她的眼中却看不到什么神性的光华，无论她怎么观察都只觉得她是个再普通不过的小女孩而已！
　　“……所以，这个小丫头到底是怎么回事？”
　　“G，她前世的神职其实是‘圣歌与泉水女神’，转世之前人也挺正常的没有什么问题。”
　　库露露说着说着就忍不住叹了口气：“不过就在她转世之后，偏偏就在觉醒记忆的当天不小心撞坏了脑子，最后觉醒是觉醒了，但是感觉就像没觉醒一样……”
　　林雨憋了半天才挤出一句话来：“……你的意思是撞傻了？”
　　“差不多……嗯，差不多就是这个意思。”
　　“啧！居然是冷夏的小伙伴吗，等将来有空介绍给冷夏好了。”
　　点了点头之后，林雨这才重新把注意力转移到了剩下的那群神明转世身上。
　　系统的魔宠栏已经用完了，所以她必须要想别的办法来折腾一下这些现在还处于身娇体弱易推倒状态的神明“大”人。
　　――而这个计划的关键，就在于库露露卖给她的有效情报有多少了。
　　只要有足够多的情报，林雨小姑娘还是有自信定制出相应的计划，来搞定那些个神明转世的小屁孩的。
　　“嘿嘿嘿……就这样！不错不错，就是这个办法很不错！嘿嘿嘿嘿……”
　　“林……主人，妾身也要帮忙，要死不能只死我一个！”
　　不久之后，石室之中传出了一连串狼狈为奸的阴森笑声。
　　……
　　克洛诺斯慌慌张张地走在临时开辟的地下通道之中。
　　俊俏的小脸上，苹果一般通红的色泽仍旧未曾褪去。
　　一想到刚才看到的香艳场景，小男孩的脸蛋顿时红得更厉害了。
　　他停下了脚步，狠狠地捶了捶一旁的墙壁：“哦，见鬼！库露露那家伙现在就是一个没胸没屁股的小屁孩，就算脱光了有个屁的香艳可看啊！”
　　说着说着克洛诺斯忽然感觉鼻子前面热热的，伸手一抹顿时收获了一手掌的殷红鲜血。
　　看着手心里的鼻血，小男孩的脸色一下变得很难看：“果然还是受到身体的影响了，这么下去可不行，万一再碰上库露露那个家伙发情……”
　　小孩子成天流鼻血是会出事的！
　　就在他失神的一瞬间，一道肉眼几乎难以觉察的阴影忽然在地下通道之中一闪而逝。
　　“嗯？刚才是不是有什么东西？”
　　克洛诺斯眼神闪了闪，眯起眼睛向着阴影闪过的位置看去，但就在他转过头去的一瞬间，又是一道阴影从通道的另一个角落激射而出，缠向小男孩的小腿。
　　阴影即将触碰到克洛诺斯的一刹那，男孩的眼中忽然亮起了一丝银灰色的光芒。
　　“抓到你了！我可不是库露露那种刚刚觉醒的废柴啊！封空锁域――”
　　无形的波动在他的周身流转，空间在这一瞬间凝固下来，变得如同铁石一般，要将来袭的阴影封困其中。
　　但就在下一秒，克洛诺斯视野中的那条白色触手仅仅是轻轻地抖动了一下，就将他的空间禁锢撕扯得支离破碎，然后猛地缠上了他的小腿！
　　“这、这这不可能！怎么可能会有空间属性的史莱姆Q~！”
　　似乎是因为身上的史莱姆触手开始乱动的缘故，男孩原本酷酷的脸色一下涨得通红，就连说到一半的狠话也不小心变成了某种奇怪的卖萌。
　　紧接着，他便感觉到有什么重物猛地盖在了他的后脑勺上，让他两眼一黑，当即失去了意识。
　　“啧啧，这么快就搞定一个了，看样子老娘有希望把你们全部人都搞定，然后赶回去吃晚饭呢。”
　　搞定了克洛诺斯之后，林雨摸着肩膀上的小白从暗处显现出身形，而库露露则是紧跟在她身后，一副王牌小军师的模样。
　　“话又说回来了，既然是光头的话，戴假发一定很方便啊……”
　　看着地面上昏迷不醒的小男孩，林雨小姑娘的脑洞已经开始满世界乱飞。
　　或许是因为身为转世神明的缘故，库露露这些小男孩小女孩的容貌水瓶全都非常不错，恍惚之间精灵少女突然想起了十年前自己的一句戏言。
　　“要是能再多养几个像小路克斯这样可爱的男孩子，然后给他们穿上女装，老娘都能在异世界组织出一个偶像组合来了。至于名字的话……起名叫‘四叶草’听起来似乎还不错的样子？”
　　库露露看到林雨露出了邪恶的笑容。
　　库露露感到一阵毛骨悚然。
　　库露露开始动摇后悔了。
　　库露露不小心摔倒，并骑在了克洛诺斯的脸上。
　　库露露决定继续卖队友。
　　“克洛诺斯的话……”
　　看着林雨轻车熟路地掏出一件件女装比划，又拿出不同的假发给克洛诺斯戴上试用，库露露非常想冲上去问一句――你为什么会那么熟练啊？！
　　不过最终她还是压下了这种冲动，转而开始给林雨解释起小男孩的身份来。
　　“他转世前的神职是‘时间与空间之神’，属于诸神之中实力比较强大的，不过这家伙有个很诡异的缺点，那就是他不管释放什么神术，都喜欢把神术的名字先用嘴巴念出来……”
　　所以只要在他念完技能名之后，立刻找到应对的手段就可以喽？
　　看着两条缠着克洛诺斯的触手，精灵少女的脸上露出了满意的笑容。
　　“这样的话……下一个！”
　　……
　　这一天，位于地下基地的十六位神明转世身全都遭遇到了极其诡异的针对性打击。
　　刚开始还没有人意识到异常，但随着身边的小伙伴们一个接着一个诡异消失，他们终于逐渐意识到了事态的严重性。
　　――有什么人，或者是什么怪物在刻意针对捕捉他们这些神明的转世之身。
　　“怎么样，有什么发现没有？”
　　“我找到了这个东西。”
　　到了傍晚时分，“天权”的人数已经从十六人减员到了区区五人。
　　也就是在这个时候，五个仅剩的幸存者终于对于隐藏在暗中的敌人有了突破性的进展。
　　“这个东西……”
　　一个金发小男孩将留在通道角落阴影处的一小段白色胶状物拾起，面露凝重之色：“这个东西看起来像是史莱姆身体的一部分，但是……”
　　“但是？”
　　“但是其中却蕴含了非常复杂高深的空间法则。”
　　五人齐齐沉默起来。
　　“变异的史莱姆？”
　　一个扎着马尾的红发小女孩咬着手指问道。
　　“如果遇到变异的史莱姆并不让我感到奇怪。”
　　金发小男孩再次检查了一番，然后朝着自己的伙伴们摇了摇头：“但是你们也应该注意到了，这个怪物似乎是专门针对我们这些神明转世身来的，而且它在进行捕捉的时候似乎并没有受到多少反抗……”
　　他深深地吸了口气，神色凝重至极：“一头来历不明的怪物想要知道我们这么多人的弱点是肯定不可能的，所以造成这种局面的原因很可能只有一个，那就是这个怪物本身对于神明的力量具有极强的抗性。”
　　“而这种特性，让我想起了一些不好的事情……”
　　一个几乎让所有神明闻之色变的名词从男孩的口中吐了出来。
　　“当初的那些‘噬神者’还没有全部死亡，甚至还有一部分来到了人间界！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.今天精神状态非常诡异……整个人极度暴躁……对着电脑好久才写出来一丁点东西Orz。
PSSS.感谢英语老师艾伦、草丛里的草丛伦、草丛里的鸡毛信、草丛里的抠脚文、夏娜、公布破产名单：邪恶的微笑、	不啪路克斯不正常、ab大爱、神明、鹤、傲娇追猎者，、情少女♂路克斯、	耶梦加得・远山、哔哩哔哩直播姬、后面帅、前面更帅、疯小孩、黑炎龙の白炎吐息、优子酱不是柚子酱、孤独的心在迷茫、灰色的棱形水晶、梦世、不啪路克斯不正常、无名人士第552690479号的打赏~（由于后台BUG，两本书的打赏混在一起分不开，我目前先放在一起，等到改好了再分开……）


＃357.我要成为神奇宝贝大师（完）
　　金发小男孩深吸一口气，脸色凝重无比，将心底最不愿意承认的那个结果说了出来。
　　“我们选择建造基地的正下方，原先很可能有一头‘噬神者’正在沉睡，又或者存在着一个即将成熟的‘噬神者巢穴’，而我们这段时间以来的活动则不小心将那头噬神者给惊醒了……”
　　一说起“噬神者”这个名字，无论是金发男孩，还是身边另外四个神明转世身，他们的脸色都变得阴沉了许多。
　　当初那种可怕的怪物席卷肆虐整个神魔界的场景至今依旧历历在目，甚至他们天权中的好些个成员都是因为在和噬神者的战斗中受到了无法逆转治愈的可怕伤势，这才不得不谋划万年，转世重生。
　　“如果真的是噬神者的话……那么我们现在遇到的一切也就可以解释得通了。”
　　红马尾女孩一手拨弄着耳边的红色马头发卡，一边微微颔首：“我们现在要做的事情就只有一件……杀掉那头噬神者！”
　　“莫妮卡说得没错，从这头噬神者先前出手的速度和威力来看，它应该还是一头没有成年的噬神者，否则吞噬掉我们这些神明转世身根本不需要花那么多的时间和力气！”
　　“既然它还没有成年，那么吞噬的速度必然不会太快，那些被它拖走的人应该还活着，而我们也因此有着一线机会把它杀死，然后把所有人都救出来！”
　　在确认了噬神者的存在之后，仅剩的五名神明转世身便开始进一步商量讨伐噬神者的计划细节，全然没有意识到有一双双眼睛正躲在暗处，将他们的一言一行尽收眼底。
　　此时此刻，地底基地中某个存在于常规房间和通道的秘密空间之中。
　　整整十二双眼睛一动不动地盯着虚空中的画面，脸色各有古怪。
　　见到画面中的五人终于按照那个绿头发恶魔的要求走上了思维岔路，脸色涨红的时间与空间之神克洛诺斯终于忍不住转了过来。
　　“你说的我都做了，现在可以让我把这一身衣服脱掉了吧！！”
　　也不知道是不是错觉，克洛诺斯总感觉自己在说出这句话的时候，身边的一群小伙伴里有好几个人忍不住偷笑了起来。
　　――你们偷笑个鬼，现在你们不帮我，待会儿绝对有你们哭的！
　　低头看了一眼自己身上的兔女郎装扮，克洛诺斯顿时一阵欲哭无泪。
　　节操，再见了！
　　这一套兔女郎套装上面也不知道被那个可怕的绿头发恶魔加持了什么诡异的附魔术式，以至于穿上去之后就再也脱不下来。
　　每一次他试图脱下这套羞耻到让他想要降下神罚的衣服的之后，手和衣服接触的位置都会浮现出一大片晶格和一行红色的警告语：
　　绑定装备，不可丢弃。
　　而若是让其他人来帮忙的话，这句警告语又会变成这样：绑定装备，不可交易。
　　想要暴力破坏的话也不是不可以，但他们现在的实力还没有恢复，仅凭小孩的力量根本破坏不了这套材料极为坚韧的兔女郎装。
　　――这么一来不就变成了除非这个绿发少女帮他解除兔女郎装上的锁定术式，否则他就必须永远穿着这套羞耻至极的衣服的状况了吗？！
　　而且他们现在的身体只是凡人，既然是凡人就会有各种生理问题需要解决……克洛诺斯已经不敢去想象，万一自己忍耐不住的时候这个女人还不肯给自己解除术式的话会导致怎样可怕的后果了。
　　“不错不错，第一次穿兔女郎装就能达到这种程度，小克你果然很有天赋，不如以后跟在我身边修行女装之道吧？此乃天道也！”
　　女装之道是什么鬼啊！？
　　另外虽然他不知道天道是什么东西，但总觉得天道如果能够听到这些话的话，它绝对会哭的好吧！
　　“好了，别一脸不情愿的模样，你不是第一个，也不是最后一个……”
　　见房间里的一群小屁孩面面相觑，林雨小姑娘不由洋洋得意地笑了起来。
　　之前在库露露这个带路党的帮助下，她很快就通过这些神明转世身的一些小弱点把他们接二连三地捉了回来。
　　这些小弱点放在他们全盛时期或许根本算不上什么弱点，但现在正是他们记忆刚刚觉醒没多久的虚弱期，于是全都被林雨轻而易举地掳过来玩换装Play去了。
　　现在站在这里的十一个神明转世身，除了已经成为了她魔宠的库露露之外，剩下的十个人无论男女都，被她趁着昏迷的时候强迫换上了有着特殊附魔术式加持的女装。
　　比如说兔女郎装，再比如说猫女郎装，再再比如说狐狸娘装等等等……
　　同时她还在这些女装之中加入了当初在晓响雷电四小只身上使用过的肢体控制技术――反正用某个贱人的话来说，大概就是“老娘只要得到你们肉体就足够，用不着得到你们的心”。
　　在不解封隐藏在灵魂神性中的力量的前提下，这些神明转世身顶多是比普通的小屁孩强壮一些，同时人生经验要丰富上许多罢了。
　　最后再加上小孩子的身体和大脑一定程度上也在影响着他们思维的缘故，在库露露卖了克洛诺斯之后，克洛诺斯很快又卖了另一个，而那一个又接着卖了下一个……
　　从旁观者的角度去看，简直就像是一群像孩子闹脾气，然后互相迁怒向老师告密揭发一样。
　　值得一提的是，和克洛诺斯享受到同样待遇的还有另外六个小男孩。
　　林雨感觉自己已经快要把灵魂卖给路西法了。
　　“唔，接下来的事情基本上只要按部就班进行下去就行了，至于现在的话……”
　　精灵少女的视线扫过眼前这一群容貌各异但都俊美非常的男孩女孩，精致绝美的脸庞上露出了灿烂的笑容。
　　“我们还是先谈一下你们到底在谋划什么事情吧？”
　　虽然疯玩了大半天的时间，但林雨可没有忘记她一开始的目的其实是调戏…哦不，是弄清楚这些小鬼头到底在做些什么事情。
　　现在她聚集了这么多人在这里，再要做这件事情就非常简单了。
　　在某人“男孩子兔女郎装穿久了那个地方会勒紧坏死”的威胁下，一群因为转生成小孩从而使得节操和下限也一路掉进深海的小孩们，终于如实交代了他们如今在此地的谋划。
　　作为奖励，克洛诺斯被林雨赠与了一瓶“据说是”可以解除身上锁定附魔术式的米诺陶牛奶，然后……
　　现在的小男孩已经因为受到太过强烈的羞耻冲击而暂时昏迷过去了。
　　“原来如此，希罗世界十大禁地之一的‘深海回廊’很快就要在伟大海域现世，所以你们想要借着这个机会从深海回廊之中夺取足够多的好处，以求能够更快地重回神境，甚至在上一世的基础上更进一步？”
　　脑海中回忆着刚刚得到的消息，精灵少女的脸色却是变得古怪了起来，就好像被人按下了奇怪的遥控器一样。
　　在她的认知之中，希罗世界应该是属于“人间界”这样的中位世界。
　　一旦有人修为超越了半神，甚至封神不朽之后，就会被排斥出希罗世界，进入某个更上位世界。
　　除非像阿斯塔图特那个老头一样强行封印压制自己的修为力量，又或者是降下削弱过力量的分身，否则想要再进入希罗世界都是非常困难的。
　　那么问题来了……
　　为嘛希罗世界这么一个中位世界，会存在着让这些神明都心动的秘藏禁地呢？
　　为毛那些来自域外的魔物会不停地想要闯进希罗世界，千百年来都不曾退却过呢？
　　“总感觉老娘好像不小心卷进什么让人细思恐极的大.麻烦里面了啊。”
　　稍稍嘀咕了几句之后，林雨就把注意力重新放回了最后五个男孩女孩的捕捉上。
　　其实在搞定了十一个人之后，剩下的这五个人她搞不搞定都无所谓了。
　　不过大概是由于前世的游戏习惯在作怪的原因，所以这会儿林雨小姑娘总想着要把人全部捉回来凑齐一下图鉴什么的……
　　“哦哦，他们已经在向着我们设下的陷阱赶过去了！”
　　接下来的发展不出林雨所料。
　　在被一大堆队友卖得屁股都找不到的情况下，剩下的五个人很快就有四个不幸被俘，紧接着就被打晕拖走强行换装去了，只剩下那个红马尾女孩莫妮卡还在苦苦支撑着。
　　“为什么？”
　　莫妮卡死死地咬着自己的嘴唇，眼眶泛红，倔强的脸色显得有些苍白：“我可从来没听说过噬神者还有这样的能力！这中间到底出了什么差错？”
　　但她的眼神没过多久就变得坚定起来：“无论如何我都必须要坚持下去……”
　　救出一群伙伴的重任，已经只剩下她才能完成了。
　　于是就在下一秒，一团半透明的白色胶状物忽然从女孩的脚下蹿起，发动了最猛烈的突袭！
　　这一回，小白没有使用缠绕、拖拽等一系列方法，而是身体在空间天赋的加持下不断膨胀成为一个巨大的圆球，然后把莫妮卡整个吞没了进去！
　　甚至在这一刻还有‘叮’的一声特效音传来。
　　“您的神奇宝贝已经烹饪完毕。”
　　“等一下――配音好像配错了！”


＃358.我要成为神奇宝贝大师（续）
　　“咕咕咕咕咕――”
　　被包裹在巨大化的史莱姆体内的红马尾女孩脸色涨红，发出一连串意义不明的挣扎声。
　　但就仿佛溺水的人一样，她越是挣扎，果冻一般噗妞噗妞的史莱姆躯体就越是不断地灌入她的体内，把她呛得连连咳嗽。
　　如果不是此刻身处史莱姆体内的话，恐怕眼泪鼻涕早就已经糊了她一脸。
　　“莫妮卡，战场与谋略女神，性格坚毅，从不轻言放弃，很少会在战斗上出现动摇，可惜……”
　　就在这时，挣扎中的莫妮卡满脸惊愕地看着困住自己的“变异噬神者”的身上，忽然分离出来一大团胶体，噗妞噗妞地在地面上滑动出了一段距离。
　　――这玩意儿真的不是变异史莱姆，而是像他们之前推断的那样是什么噬神者的幼体么？
　　无论是外表还是形态，亦或者是这种喜欢往温暖潮湿处乱钻的习性，都实在没法不让她往史莱姆的方向去想啊！
　　就在女孩胡思乱想的当口儿，灌进她肚子里的史莱姆胶体更多了。
　　甚至于因为接连不断的挣扎和咳嗽，这会儿她只感觉自己的喉咙火辣辣的疼，就连舌头都有点要抽筋的迹象。
　　但是莫妮卡的注意力，仍旧全部都放在了那团分离出去的胶体上。
　　因为一个动听悦耳的少女声音正从那团半透明的白色胶体上传出，同时这团果冻一般的胶体不断地扭曲变形，很快就变成了大约是一名少女的形态。
　　“可惜……你是个旱鸭子。”
　　因为赶时间而没有给自己的分身染色穿衣服的林雨小姑娘拍了拍手，向着莫妮卡无所谓地耸了耸肩膀。
　　哪怕因为掉色的关系导致脸上的表情有些模糊，但仍旧可以让被困住的红发女孩感到一阵贱人的气息迎面扑来。
　　而林雨则是无视了女孩的怒视和挣扎，继续自顾自地说了下去：“‘不会游泳’这个弱点，对于很多职业者来说根本就不是弱点，而对于从前身为神明的你来说就更加不是了。”
　　绝大部分的职业者，譬如战士类职业者在晋入黑铁阶之后，身体素质得到全方位增强，一口呼吸往往能够顶上学徒和普通人十几口。
　　就算是施法职业，在黑铁阶之后也已经能够学习一些简便的避水法术，又或者是水下呼吸用的法术。
　　因此当遇上正式职业者宣称自己不会游泳的时候，一般只可能是三种情况。
　　要么对方在说谎，要么对方是智障。
　　还有一种情况……是大宇宙意志为了增加角色的萌点。
　　“不过，你现在可不是当初的战场与谋略女神，甚至连正式职业者都不是，所以……不会游泳这个弱点就会被放大了。”
　　正如同林雨对付之前十五个神明转世身一样。
　　如今身体还未成长起来的他们，一定程度上精神意志会受到年幼身体的影响干扰，同时很多在他们身为神明之时根本无关紧要的小细节，会一下演变成不可忽视的重大弱点。
　　这样的情况，很多转世的神明自己都不清楚，更别说提早想好对策去预防了。
　　要不是被逼到了走投无路的境地，谁特么会闲得蛋疼选择放弃神明之身去转世重生呢？
　　即便是林雨小姑娘，要不是上一世在《创世纪》游戏里为了捕捉一只神明转世身而研究了一大堆文献资料的缘故，她也不会知道这样的事情。
　　“所以呢……”
　　以史莱姆的躯体所形成的分身走到莫妮卡的面前蹲下，精灵少女笑眯眯地拍了拍手：“你都是最后一个了，乖乖从了老娘多省事儿？”
　　“你……休想……咳咳……我……咳――”
　　莫妮卡一双宛若蓝宝石一般的大眼睛死死地盯着林雨，才刚一开口顿时就呛了一大口胶体，让小女孩顿时咳嗽挣扎得更加厉害了。
　　看着小女孩惨样，林雨依旧不为所动。
　　她可是很清楚，这些神明转世身蠢萌归蠢萌，但下手的时候可是完全没有手下留情的意思。
　　为了打开‘深海回廊’最外层的法则壁垒，他们这些天来已经牺牲了至少一百多条性命了。
　　只不过后来发现成年职业者往往不怎么好骗，本身的生命力杂质又太多，然后才把目标改为了热血易冲动的少年少女们。
　　结果他们选择的第一个下手目标就是林雨小姑娘，于是全员在欢声笑语之中打出了GG。
　　当然，或许是身为神明仅剩不多的那点节操在作怪的缘故，他们选择的那些成年职业者往基本上是作恶多端死有余辜的类型。
　　而在把动手目标转到少女少年身上之后，他们也只是打算使用这些少女少年的一部分生命力，而没有打算直接榨干他们的全部生命力量。
　　不然林雨现在考虑的可能就不是怎么调.教他们，而是干掉他们之后能够获得多少经验了。
　　“果然你是最不容易认栽的那个，不过我觉得你大概忘记一件事情了。”
　　林雨小姑娘在莫妮卡又惊又恐的眼神中撩起了并不存在的法师裙：“要知道，人的身体上可不是只有嘴巴和鼻孔这三个洞哦？只要我一声令下，你下面的三个……”
　　“我……”
　　“果然还是不愿意投降吗？你接下来享受的待遇大概就只有老娘自己在小白暴走的时候感受到过了，不如我们先从后面开始吧？”
　　“我……咳咳咳……我……咳咳……”
　　下一秒，红马尾少女一双蓝宝石般的眼睛顿时瞪得滚圆。
　　紧接着她的眼眶便红了一大圈，稚嫩脸庞上的坚毅被强烈的难以置信所取代。
　　……
　　“咳咳！原来刚才你是想要认输投降啊？”
　　几分钟后，看着身上沾着许多白色胶状物，正狼狈不已地从地面上爬起来的莫妮卡，林雨小姑娘感觉自己的良心受到了拷问（并没有）：“不好意思，我一不小心忘记你被困在史莱姆里面很难说话了……”
　　闻言，莫妮卡只是揉着自己酸痛的肚子，没好气地朝着这个突然出现在自己眼前的绿发少女翻了个白眼。
　　――那种事情也能忘记？你他喵的是阿库娅吗？！
　　不过现在人为刀俎我为鱼肉，既然已经穿上了这套加持着诡异附魔术式的龙娘套装，莫妮卡最后还是把自己心中强烈的吐槽欲望重新压制了下去。
　　“所以，你想让我们做什么？”
　　她没好气地扫过不远处另外十五名根本就是完好无损的同伴。
　　除了那个穿着水蓝色公主裙的小女孩之外，其余十四人在接触到她眼神的时候，全都不好意思地低下了头。
　　无论如何，十四个人联合起来坑一个人，都不是多么光彩的事情。
　　虽然这仅剩的一点负罪感，在想到自己伙伴们终于全都和自己一样出了大丑之后就已经消失无踪。
　　取而代之的，则是一种拖人下水，要死不能只死我一个的熊孩子快感。
　　“很简单，既然你们要去折腾那什么深海回廊，而老娘现在又捕获了你们，所以我理所当然地也要掺上一脚喽？”
　　对于深海回廊，或者说对于十大禁地这样的奇迹，林雨小姑娘当然是非常感兴趣了。
　　在成功地捕获了十六只神明转世身之后，林雨接下来做的事情就是和逼迫他们自愿签订下魔法契约，要不然她始终不放心就这么让十六颗定时炸弹一直呆在自己的身边。
　　如果你觉得这句话里有什么逻辑错误的话，很抱歉――并没有。
　　等到做完这一切，夜色已经完全降临。
　　而出了地宫之后发现时间已晚的一群神明转世身们，顿时也接二连三地慌了神。
　　“糟糕！怎么这么晚了！我家可是有门禁时间的，这下回去肯定要被我妈骂了！”
　　第一个脸色大变的是脸上经常挂着酷酷的表情的克洛诺斯，男孩发现天色已经完全黑下来之后当即怪叫一声，头也不回地向着卡里姆城的方向冲去。
　　“喂――”
　　林雨呼唤了一声，却并没有得到任何回应。
　　于是精灵少女做出了一个决定：今晚就暂时不提醒这个小家伙他身上的兔女郎装还没有换下来了。
　　在克洛诺斯之后，其他的神明转世身也因为各种各样差不多的理由接连离去。
　　――比如说家里布置的修炼功课还没有做完，再比如说今天说好了要回去做家务换零用钱，再再比如说……
　　看着一大群小屁孩转瞬之间一哄而散，孤身一人留在荒山野林之中的林雨小姑娘不禁发出感叹。
　　年轻真好啊~
　　“嗯，我也是时候回去了，梅蒂梅娅那两个小丫头应该已经等急了吧？”
　　一边回忆着今天从库露露他们这里得到的关于“十大禁地”以及“深海回廊”的信息，林雨迈开步子顺着来时的方向原路返回。
　　大约半个小时之后。
　　一声突如其来哀嚎忽然从林间响起，惊起了无数潜伏在夜色中的鸟兽。
　　“他喵的，结果老娘还是迷路了啊！不活啦不活啦！老娘这到底是在哪里啊喂……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢英语老师艾伦公布破产名单：姬玄远、夏娜、旅者、中出路克斯名单：、！、？、.、、Magnet、绝望的江之岛盾子、路克斯&\无惨、优雅是污的大写、五元世界神、冷鸢、pkbcs、涩情女主播路克斯、无惨名单宣布完毕、紫神、梓F、顶点之琪露诺、破产名单公布完毕的打赏~


＃359.我不当神奇宝贝大师啦！
　　到最后，林雨是被家里的两个小女仆一路找出来，然后从树林里捡回家去的。
　　值得一提的是，梅蒂梅娅发现自家主人的地方，距离卡里姆的其中一个城门距离还不到一百米。
　　“梅娅梅娅，主人居然会直接在护城河边上就睡着了呢，万一被坏人抓走了当成肉器玩弄到死怎么办呢？”
　　“妹妹妹妹，主人就算死了也是能够再复活的呢，所以就算被玩死了也不要紧的。”
　　“我说你们两个啊……”
　　跟在两个小女仆身后的精灵少女不由有些头疼地揉了揉眉心，精致的脸庞上满是蛋疼的表情：“都说了多少次了，我可是你们的主人好吗！你们怎么说也要表现出一点对主人的尊重吧！”
　　然而少女的抱怨仅仅换来了两个小女仆更多的毒舌。
　　“我们当然很尊重主人，要不然怎么会大半夜地跑出来把主人捡回家呢？”
　　“主人，成天想着让别人尊重自己的话，无论是胸围还是身高都会随之而减少的哦？”
　　林雨顿时就翻了个白眼：“那种奇怪的传言老娘根本就没有听说过好吗！”
　　“不然的话，怎么解释主人现在身高连梅娅都比不过了呢？”
　　“不然的话，怎么解释主人现在胸围连梅蒂都比不过了呢？”
　　“我说啊……”
　　终于，林雨小姑娘的额头上有肉眼可见的井字形状蹦了出来，足以说明少女此刻想要把两只毒舌小女仆抓起来啪上一百遍啊一百遍的心情有多么强烈。
　　“你们两个说够了没有！就算我脾气再好，但也是有限度的，你们俩要是再敢提我的身高和胸围，就别怪老娘对你们不客气了啊！”
　　这一回，已经走到临时租下的小院门口的梅蒂梅娅顿时停下了脚步。
　　两个已经从‘萝莉’向着‘少女’转变了不少的兽人小女仆彼此对视一眼，然后齐齐开口道。
　　“幼女。”
　　“镜面。”
　　“嘻嘻嘻嘻~”
　　说完，两个女孩就已经打开了小院的大门，一溜烟地向着里面逃去。
　　也就是在同一时间，反应过来自己再次被家里的女仆鄙视了的精灵少女一拍肩膀上的小白，随即向着小院里追了过去。
　　“梅蒂梅娅你们俩有本事不要跑！小白，给我缠住她们的腿！”
　　十几分钟后。
　　小院后的一颗歪脖子树下，两个眼泪汪汪的小姑娘终于开始求饶了。
　　“主人主人，饶了梅蒂吧，梅蒂她知道错了，以后再也不会说主人平了。”
　　“主人主人，放过梅娅吧，梅娅她也知道错了，以后再也不会说主人矮了。”
　　此时此刻，脸颊潮红、呼吸急促的两个兽人女孩正被几条史莱姆触手倒吊在了那棵歪脖子树上，四条白生生的小腿儿不自然地扭动着。
　　一些在挣扎过程中断落下来的小白残躯，如同一滩滩来历不明的白.浊液体一般，粘在两个小女仆衣服上的各个角落。
　　比起自家主人的小短腿，这两年成长了不少的梅蒂梅娅的双腿一定程度上已经可以用‘修长’来形容。
　　兽人的种族天赋更是让两人的腿带上了一丝恰到好处的肉.感，不至于因为纤细的身形而显得异常削瘦。
　　而两人衣服的前襟则是因为重力的原因垂落下来，刚好将两人已经微微鼓起的胸脯显露出了一抹白皙的色泽。
　　于是林雨意识到一个非常严重的问题。
　　自己似乎应该给梅蒂梅娅准备小内衣了。
　　“啧！虽然知道你们是无意的，但在道歉的时候还是被你们嘲讽了总感觉有点不爽啊……”
　　在两个小女仆面前，精灵少女双手背负，仰头望天一副生无可恋的模样。
　　不过片刻之后她就忽然回过神来，两个已经软绵无力的小丫头就这么吊在自己的面前，大腿和裙底一览无余，就连胸脯都……
　　“他娘的，这是在引诱老娘犯罪啊！”
　　少女忍不住嘀咕了一句，不过很快她的脸色就变得更加古怪了：“不对不对，要是放在上一世的话，我现在做的这些事情就已经是犯罪了吧？”
　　这一瞬间，某位贱人在心底喊出了“落后TM真好”的口号来。
　　只不过即便到最后林雨也没有真的对梅蒂梅娅这两个小女仆做些什么――不是因为她品德高尚人品正直，而是眼前的场景意外地让她想起了几年前的那个夜晚。
　　就是那个法米利昂行将坠落的夜晚，为了躲避圣火组织高级干部的偷袭而传送到王都的她，第一次认识了菲布里那个大大咧咧的姑娘。
　　最终，林雨只是默默将两个小女仆放了下来，思绪渐渐飘远。
　　夜空下，暖风吹，少女幽怨的叹息声在空气里飘荡着。
　　“妈的，腿站麻了……”
　　……
　　就在林雨回到了梅蒂梅娅白天出去找人租借的小院里时，那些神明转世身们大多也回到了各自的家中。
　　和上一世身为神明时高高在上的情况不同，这一世哪怕他们的记忆已经觉醒，但在真正成长起来之前也就是普通的小孩而已。
　　――顶多是比较有天赋潜力的小孩。
　　并且，既然是转世重生，那么新的一世的躯体当然不可能是凭空创造出来。
　　他们这一世当然也会有自己的家庭、自己的父母，以及自己记忆觉醒之前的亲朋好友。
　　对于这些转世神明中的一些人而言，这一世的亲情友情可有可无，所以在记忆觉醒之后他们就会有意地避开原先的熟人。
　　而对于另外一些人而言，这一世的亲情友情也是他们自身的一部分，所以他们会尝试着尽可能地融入到现在的身份中去。
　　比如说曾经的时间与空间之神克洛诺斯，现在的卡里姆执政官第三子，科洛・雷杰多，就是选择了第二条路的人之一。
　　作为堪称是卡里姆最有权势的执政官之子，克洛诺斯从小就受到了非常严格的教育――并非是文化方面的教育，而是身为一名骑士所应该恪守的无数准则。
　　从小到大，克洛诺斯都是按照一名守护民众的强大骑士的标准被他的父亲进行严格培养的。
　　每天几点起床、几点吃饭、几点锻炼、几点休息……
　　什么时候应该冥想静心，什么时候应该药浴恢复……
　　在很长一段时间里克洛诺斯都必须要按照自己这一世的父亲所定下的时间表，严格地渡过每一天的生活。
　　一直到他七岁时初步觉醒了前世记忆，整个人都变得成熟了许多之后，他才多出了些许自由活动的时间。
　　――但前提是，他每晚必须要在晚饭时间之前回家，不然的话……
　　现在克洛诺斯所能做的就只有祈祷家中佣人做晚饭的速度要慢上那么一些才好！
　　“还有一条街就到了！快！再快点啊！”
　　男孩并不高大的身影在卡里姆的街道上一路狂奔，终于在街道的拐角处看到了自家大院的灯火。
　　但紧接着，男孩的一颗心脏一下沉到了谷底。
　　在自家宅院的门口，一个魁梧的身影正持剑站在那里。
　　听到克洛诺斯的脚步声，一双铜铃般的眼睛陡然穿破了夜色，向着男孩看来。
　　“爸、爸……你怎么在这里啊？”
　　魁梧男子双目圆睁，如同黑夜里的灯火，从头到脚打量了一遍此时此刻的克洛诺斯。
　　他的双眸之中罕见地浮现出愕然之色，紧接着那如同雷霆一般的声音便陡然在克洛诺斯的耳边炸响开：
　　“科洛，你身上穿的是什么东西！？”
　　克洛诺斯当即浑身一僵。
　　男孩低头看看身上的兔女郎装，又伸手扯了扯头顶上的金色假发，脸蛋上顿时流露出强烈的卧槽之情。
　　“爸……”他的声音都在颤抖着，“关于这个……我可以解释的……”
　　但迎接他的却是自家父亲的一声怒吼：“多说无用！！”
　　……
　　于是在第二天约好的再聚时间到来之际，带着梅蒂梅娅赶来的林雨忽然发现已经到场的十几个神明转世身们，一个个全都露出了凝重的神色。
　　“话说，你们这边已经到了十五个人，克洛诺斯那个家伙怎么还没到？”
　　精灵少女的脸色显得有些怪异：“昨天那小子没把兔女郎装给换掉就跑路了，该不会是半路就被刚从域外战场上下来的怪蜀黍抓走了，最后发现是男孩子就更加兴高采烈地干了个爽吧？”
　　――拜托你就不能往好点的地方思考吗？！
　　这个时候，库露露站了出来，小声给自己的这位新主人解释道：“主人，我们也是刚刚才得到的消息，克洛诺斯那个家伙昨天直接穿了那身兔女郎装回家，结果引得他父亲震怒，现在他被禁足一整年时间，短时间内我们恐怕是见不到他了……”
　　“……需要我们去给他上香吗？！”
　　“上香？”库露露一脸茫然。
　　“咳咳，这是我故乡那边一种给友人祈福的仪式，等我有空了再教你们，既然克洛诺斯已经来不了了，那我们就先讨论一下深海回廊的问题吧？”
　　“那么，想要进入深海回廊之中，想要解决的第一个麻烦就是深海回廊的守护者――”
　　“深海幽灵舰队。”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.杭州回来之后整个作息时间乱得和冷夏一样……
PSSS.感谢公布破产名单：奇迹丶反叛、优雅是污的大写、阎魔四季、宅西西、英语老师艾伦、路克斯锯睾睾、我才不是小黑的打赏~


＃360.当不成神奇宝贝大师的我，只好去当提督了
　　“深海舰队，一支常年徘徊于深海回廊周边海域的谜之舰队。
　　传说，深海舰队是深海回廊的守护者，它们自迷雾中现世，向着一切胆敢侵犯深海领域的入侵者发动最猛烈的攻击。
　　无论被杀死、被摧毁多少次，深海舰队依旧能够不断地从迷雾之中复生而出。
　　它们不畏疼痛，无惧死亡，宛若从冥府中复生的亡者，向着每一个入侵的生灵发出终极的死亡宣告。”
　　库露露还想说些什么，却被林雨塞进她嘴里的棒棒糖堵住了嘴：“好了，不要再用背景设定水字数了。”
　　小女孩下意识地吮吸了几下，好奇道：“这是什么口味的糖果？”
　　“史莱姆触手口味的，我用小白身上分泌物提炼萃取之后才制作出来的。”
　　见橙发女孩的脸色一下变得极为难看，精灵少女嘿嘿地笑了起来：“顺带一提我还在里面铭刻了几个微型术式，等你吃掉外面一圈之后里面术式就会被激发，接着你就能够享受到史莱姆触手在嘴里乱捅的快感了。”
　　“顺带一提，现在这种棒棒糖的每日产量就只有五根哦？好好感谢我给你留了一根吧。”
　　“谁要感谢那种东西咕啊啊啊啊咕咕――”
　　库露露当即脸色一变，但行动还是慢了一步，她还没来得及把口中的棒棒糖取出，突如其来的虚假充斥感就填满了她的整个口腔。
　　小女孩的脸色很快就涨成了可爱的粉红，眼睛周围迅速地红了一圈。
　　看着这一幕，林雨不禁微微感叹：果然史莱姆是一种人见人爱的生物呢，你看库露露之前多么臭屁，现在感动得眼泪都已经流下来了……
　　“嘿嘿嘿，这边这么多萝莉正太，要不要每人都发一根呢……”
　　精灵少女嘿嘿偷笑一声，见状在场的每个男孩女孩都下意识地后退了一步，小脸上露出警惕的神色。
　　尤其是红马尾女孩莫妮卡，更是一脸惊惧地盯着某个偷笑不已的家伙，再度回想起了昨天被史莱姆囚禁侵犯的屈辱，被贱人玩弄的恐惧……
　　只不过精灵少女很快就摇了摇头，把这个想法从脑海里甩了出去。
　　“不行不行，总感觉老娘最近干这种事情的次数好像……有点太多了啊？难不成精灵也有发情期么？”
　　林雨不由得对精灵族的生理周期和生活习性产生了森森的怀疑。
　　“昨天只是说了一个大概，这一次你们还是先把自己这一世能够施展的专长，以及深海舰队的各方面特性规律全都总结一遍吧。”
　　一番自我怀疑之后，林雨这才重新回到了这一次会面的正题上。
　　深海舰队。
　　这支海上舰队，无数年来始终坚定不移地守卫着深海回廊的领域，用最猛烈的力量将每一个胆敢闯入的入侵者尽数消灭。
　　“深海回廊是个很奇特的禁地，理论上它有可能位于深海之中的任何一个角落，并且每过一段时间就会再度移动位置，从来没有停息的时刻。”
　　“深海回廊就仿佛徘徊在深海之中的幽灵一般，神出鬼没，难以捉摸。”
　　一名有着燃烧火焰般红色短发的小男孩敲了敲桌子：“但凡是深海回廊出现的位置，周围都会出现被迷雾笼罩的‘迷雾海域空间’，所有的深海舰队都是在迷雾海域的范围之内活动。”
　　“而唯一的问题就在于，即便是迷雾海域出现的时间和地点也并不是完全固定，所以一些遭遇过深海舰队又侥幸逃生的冒险者又会把深海舰队称之为‘幽灵舰队’。”
　　坐在一旁翘着二郎腿的林雨闻言不由得挑了挑眉毛：“所以呢，你给我讲了这么多，就是为了告诉我你们其实找不到深海回廊的入口？”
　　“我想说的是，普通人确实找不到，但是我们可以通过海底地脉之气的流向变化来定位，唯一的问题在于……怎么闯过深海舰队的封锁。”
　　“如果是我们全盛时期，闯过深海舰队的封锁当然是轻而易举，但是现在就必须要一定的对策了……”
　　通过接下来的讲解，林雨总算是弄明白了这群神明转世身之前一段时间到底在干啥了。
　　根据他们的推测，深海舰队之所以源源不绝永远都杀之不尽，背后很有可能存在这一件等级超越了神话级的死亡属性秘宝在操控着这一切。
　　这样的秘宝，他们的手头也同样没有。
　　所以他们之前的打算就是收集大量的生命力，共同出手临时炼制一件充满了庞大生命气息的一次性秘宝，以此来对抗深海舰队背后的那件宝物。
　　这件秘宝不用持续太长时间，只要能够阻拦深海舰队十个呼吸的时间，他们就能够闯过封锁，进入到深海回廊的第二层空间之中。
　　“本来我们已经快要成功了，结果最后关头你这个‘旧日支配者’突然杀出来了……”
　　说到这里，被史莱姆棒棒糖弄得有些脸色潮红的库露露，不禁幽怨地瞪了身旁的这位绿发少女一眼。
　　对此林雨只能一脸无辜的表示：你们想日老娘却被老娘反日，结果还怪她咯？
　　后面的情况林雨也清楚――她昨天捕捉的第四个神明转世身墨涅赫丝就是专门负责炼制那件生命秘宝的家伙。
　　而她被林雨捉走的时候，刚好是在去给生命秘宝的炼制过程进行最后收尾的路上。
　　被林雨掳走之后，那件秘宝的炼制无人收尾，最后当然只能BOOOOOOOOM掉了。
　　值得一提的是，当时为了防止地宫被炸塌，其实是已经穿上了兔女郎装的克洛诺斯临场超实力发挥，在最后关头把爆炸的秘宝丢进空间乱流里去了。
　　即便如此，克洛诺斯的身躯仍旧被不少生命力量侵蚀，也不知道现在他的身体究竟有没有受到什么不良的影响。
　　林雨小姑娘想了想之后还是问道：“想要重新炼制的话，还来不来得及？”
　　“来不及了。”库露露摇摇头，“深海回廊一般不会在同一个位置停留超过半年时间，我虽然记忆觉醒才一个月的时间，但在这之前这件生命秘宝的炼制就已经花了差不多四个月。”
　　也就是说，想要再次炼制同样的生命秘宝，几乎是不可能的了。
　　“这样的话……”
　　精灵少女的眉头顿时皱得更厉害了：“你们说的那件死亡秘宝到底是什么东西？我想办法在我的库存里面给你们找找看……”
　　这会儿她是想到‘再买就剁手’的系统商店上去了！
　　虽说系统商店并不是万能，但也不失为一条可行的手段――万一能买到呢？
　　正所谓，能用钱解决的问题，就一概不是问题嘛！
　　先前那个火发小男孩同样摇了摇头道：“那件死亡秘宝非常可怕，根据我们的推测，很有可能是永劫藏书之一的《死魂灵教本》，所以除非有其他完整的永劫之书来对抗，否则几乎一切手段都起不到任何作用。”
　　也就是他们前世乃是神明，又集合了整整十六个人（其实是十五个）的智慧，这才想出了炼制那件生命秘宝的办法，要是换成其他人的话……
　　那就只能祈祷自己的运气足够好了。
　　“不过作为十大禁地之首，永劫图书馆的永劫之书可不是那么好找到的，哪怕是我们……”
　　火发小男孩的话才说到一半就已经戛然而止，因为他已经看到那个绿发少女不知何时已经掏出来了一本厚厚的古书。
　　这本古书通体土色，仅仅是被少女托在手中，就隐隐间散发出无穷无尽厚重与古老的气息。
　　“这本书……”
　　石室之中的神明转世身一瞬间全都陷入了可怕的凝滞之中。
　　紧接着，一大片哗然突然爆发开来。
　　“永劫之书！居然真的是永劫之书！！”
　　“看这本书的气息，难道是《大地之书》？！”
　　“神啊，老子居然有能够亲眼见到永劫之书的一天！”
　　“傻.逼，你自己就是神！”
　　就连自认为对林雨各种秘密了解足够之多的库露露也陷入了强烈的呆滞之中，看着少女手中托着的那本古朴书册露出了一脸懵逼的表情。
　　“原来你们都认识《大地之书》啊？那这就好办了，你们看看《大地之书》能用来对付那什么《死魂灵教本》么？”
　　一想到自己可以不用花钱买买买，林雨小姑娘顿时笑得和来了第二春一样。
　　至于《大地之书》非常珍贵？
　　抱歉，她得到大地之书也有好些年了，除了觉得这玩意儿用来垫桌脚的时候厚度正好，以及打小偷的时候重量适中之外，就真没发现其他的什么用途了。
　　至于从别人嘴里听说过好几次的关于永劫之书的奇妙奇异之处――拜托，这玩意儿老娘都充值到终生会员了，结果还是根本没有发现任何能够称霸世界的功能好么？
　　“可以！可以！当然可以！”
　　库露露把头点得和捣蒜似的，小脸因为激动而不住地泛红：“控制深海舰队的也只是《死魂灵教本》的一部分力量而已，而我们有《大地之书》的正本在手，完全可以轻易闯过深海舰队的封锁！”
　　“既然是这样的话……”
　　林雨小姑娘顿时露出了非常灿烂的笑容，这般笑容落在在场众人的眼中顿时让他们心底齐齐‘咯噔’一下……这个小恶棍又想做什么！？
　　下一秒，就听某个贱人笑嘻嘻说道：
　　“只要你们每人吃一根史莱姆棒棒糖，我就把大地之书借给你们哟~”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢不啪路克斯不正常、老汉不提当年勇、优雅是污的大写、四糸乃~、英语老师艾伦、公布破产名单：、夏娜、作者援交名单:、鬼猫澄空、岁纳京子、3 6 0浏览器、空灵入耳、传说战列北卡、某sc玩家、：、！、？、.、、西亥、	路克斯的PY、最後的妊?、紫妈怀孕是我干的、电师傅、破产名单公布完毕、Hinanawi的打赏~


＃361.这叫做隐藏设定
　　几分钟后。
　　地底石室之中忽然传来接二连三的“呜呜呜”声。
　　眼疾手快的林雨小姑娘赶紧留下了不少珍贵的影像资料备份保存。
　　相信等到这些神明转世身将来成长起来之后，如果哪一天有幸再看到今天留下来的这些影像的话，肯定会情不自禁地流下感动的体液。
　　又是几分钟过去。
　　这一回，一个个脸色潮红的转世神明们已经顾不得刚才的羞耻Play，转而团团围在了林雨抬手递出去的《大地幻书》周围。
　　看他们一个个激动到难以自已的模样，林雨差点就以为他们刚刚才被史莱姆触手侵犯过呢。
　　“啧啧啧，看你们这模样，哪里像是神明转世嘛，根本就是一群发现了全新玩具的小屁孩。”
　　但事实上，往往也就只有这些神明，才能够真正意识到一册永劫之书的重大意义所在。
　　如果能够完全掌握一册永劫之书，那是直指宇宙最本源奥秘的钥匙，掌控整个世界权柄的法门！
　　“主人，您的前世一定很强，所以可能并不是太懂我们这些弱小神明的感受。”
　　就在这个时候，库露露的声音顺着主宠契约在林雨的脑海中响起。
　　“我们看似高高在上信徒无数，但实际上还是有许多能够战胜乃至杀死我们的强大神明存在，甚至还有一些极为强大的凡人半神，往往会选择击杀那么一两个神明来证明自己的实力……”
　　听着女孩的讲述，林雨顿时恍然大悟。
　　简单来说，虽然库露露他们同样有着属于神明的骄傲，但作为神灵之中的中下层个体，在必要的时候他们丢弃节操的速度简直比任何一个凡人都要快速。
　　毕竟在拥有了神明那般近乎无尽的寿命之后，反而会比寿命短暂的凡人更加珍惜自己的性命。
　　所以一般情况下神明该有的逼格还是得有，该摆的谱子还是得摆，但该如果碰上了需要舍弃节操的时候也是照样丢个轻松，丢个愉快。
　　――这些，就是林雨眼下对自己遇到的这群神明转世身的定位。
　　“不过话又说回来了，希罗大陆上至少有万年时间没有出现过神明显灵的神迹了，偏偏这些神明又在这个时候同时觉醒了记忆……难道他们还在谋划着别的什么事情？”
　　除此之外，就连库露露他们这些‘神明工’都转世重生了，那么那些更加强大的神明又干嘛去了？
　　不过看着一群兴高采烈沉迷看书不可自拔的小屁孩，精灵少女摸了摸下巴，很快就再次笑了起来。
　　“不管怎么说，现在这些家伙暂时是站在我这一方的，那么这些涉及到隐私的问题我就不问了。但要是哪天有人不服了，先给他们穿上女装打一顿屁股再说。”
　　毕竟眼前的这些男孩女孩从某种意义上来说，就是一群胆大包天的熊孩子。
　　而林雨能够想到的对付熊孩子的最好方法就是……先打一顿屁股再说。
　　反正当年的路克斯，就是在‘被打一顿屁股’还是‘被打两顿屁股’的艰难抉择中服输认栽，然后乖乖穿上女装，最终走上人生巅峰的。
　　就在林雨这边享受着两个小女仆的按摩时，库露露他们这边对于《大地幻书》的研究也已经有了一定的结果。
　　火发小男孩，火焰之神拉斐尔走了上来，脸色有些古怪地说道：“我们已经确认过了，这本书确实是传说中的《大地幻书》无疑，只不过好像还多了一点东西……”
　　林雨顿时眯起了眼睛：“多了点东西？”
　　“我们发现似乎有一名可怕的强者在《大地幻书》上额外施加了一层永固封印，这层封印分为里外两层……”
　　“永固封印……你是说那个充值才能变强的设定？！”林雨小姑娘顿时倍儿惊讶，“我还以为那是《大地幻书》的一设来着，结果没想到是二设啊。”
　　“？”
　　“哦，我的意思就是说，我还以为那个封印其实是《大地幻书》本来就有的。”
　　无所谓地摆了摆手，精灵少女的疑惑却并没有减弱多少：“但是我记得那个充钱就能变强的封印已经被老娘解开，都已经升到最顶层的终生会员了啊？”
　　“雨小姐。”
　　拉斐尔摇了摇头，有些笨拙地将桌面上的《大地幻书》挪到自己面前，闷着脸憋了半天才抬手在它的封面上一拍。
　　顿时，一层层土黄色的气息不断垂落下来，让人恍惚之间仿佛看到了一重重山川山岳的虚影浮现，承载世间的一切生灵。
　　这种状态林雨见过：自从她充值成为终生会员之后，只要全力催动《大地幻书》就会呈现出眼前这般异象。
　　但紧接着，拉斐尔再次在封面上一拍。
　　霎时间，一层和大地幻书所释放出来的地脉气息截然不同的光晕将整册《大地幻书》笼罩了起来。
　　这层光晕分为两半，上半部分为红色，下半部分为白色，一眼看去就好像是一个抓捕神奇宝贝的精灵球一般。
　　“咦，这破书上居然还有这种封印存在？”
　　林雨顿时恍然大悟：“难怪我一直觉得《大地幻书》的威力好像有些不对劲，顶天了也就相当于一件圣域阶或者是半神阶道具，原来是因为还有第二层封印存在！”
　　但同时她也很好奇，如果之前的《大地幻书》是充值才能升级的话，那么现在这玩意儿又得充什么才能继续升级？
　　总不至于随便充值一直到激活隐藏设定为止吧？
　　“这个话……”
　　一说起这个话题，不仅仅是拉斐尔，就连石室里的其他神明转世身也露出了一脸怪异的神情来。
　　“主人，打开第二层封印的要求并不是金钱，而是……”
　　库露露小声地凑了过来，顺手将拉斐尔面前的古书推到了自己这个主人的面前，脸色泛着可疑的粉红：“主人，打开第二层封印的要求你还是自己看吧，实在是有点……”
　　“你们都在搞什么鬼？”
　　林雨伸手按在了那第二层封印的光圈上，一股微弱的信息流从光圈中涌入她的脑海。
　　几乎就在下一秒，精灵少女的脸蛋非常罕见地涨成了通红。
　　“封、封印的问题明天再谈！”
　　她说话的时候都似乎带上了一丝颤音：“现在、现在先讨论闯过深海舰队的封锁之后，还需要做些什么！”
　　“主人，大地幻……”
　　“下一件事，先说下一件事！”
　　少女用力地敲着桌子。


＃362.作者君手指割伤了所以今天只有一更啦
　　见少女这幅脸色，已经见识过《大地幻书》开启要求的一众小屁孩们顿时就闭嘴了。
　　如果是他们全盛时期，当然不用害怕这么一个小小的凡人少女。
　　但是现在，他们很担心这个小恶棍恼羞成怒之下又要做出什么令人发指的事情来！
　　一言不合就喂人吃棒棒糖什么的，这种事情他们可不想再体验第二遍了。
　　“那么下一个议题，闯过深海舰队的封锁之后，我们就能进入深海回廊的第二层，从第二层开始就会存在着一些相对罕见的魔药秘药、秘银精铁之类的好东西，不过其中大部分东西都对我们没什么用处。”
　　脸色依旧红润得像个诱人苹果一般的林雨顿时露出好奇的神色：“你们……确定真的没什么用处？”
　　“当然没有。”
　　火发小男孩拉斐尔双臂交叉在胸前，认真地摇了摇头：“第二层虽然有一些好东西，但大部分也都只是对应白银阶和白银阶之下的东西，我们根本用不上。”
　　拉斐尔身边另外一个虎头虎脑健壮男孩“力量之神”霍格也跟着哼了哼。
　　“别说我们每个人都为转世做了足够的准备，就算没有任何准备，第二层里的那些东西也一样无用。只要拜托克洛诺斯那个小白脸，他那位执政官父亲就都能够搞到手。”
　　其他的转世身们也纷纷点头：“不过第二层里面还是有几样已经绝迹的资源比较珍贵，如果碰上的话当然也要收入囊中。”
　　“整个深海回廊共分六层，第一层就是深海舰队所在的‘迷雾海域’，而第二层又被称为‘镜像领域’。基本上每件宝物的附近，又或者是关键节点的位置都会存在着至少一具‘镜像魔偶’，能够复制不超过传奇阶的敌人的一切力量……”
　　林雨听着听着脸色顿时又有点古怪起来了：这深海回廊的设定怎么听起来那么耳熟呢？
　　貌似前世很多的玄幻小说、还有RPG游戏都有类似的设定来着？
　　不过这一点违和感很快就被她抛在了脑后，因为她听到了一个更让她感兴趣的名词――镜像魔偶！
　　一种在“移动天灾特斯拉”的魔导学传承中，都被认为是理论上才可能存在的炼金魔像！
　　“如果库露露他们说的是真的话，那即便只能复制传奇阶以下的战力也足够了！以后老娘万一不小心做了什么坏事被人杀上门来，就往家门口丢他个千儿八百具镜像魔偶……嘿嘿嘿嘿！”
　　一想到那种壮观的场景，精灵少女不由自主地露出了甜美温柔的笑容来。
　　“除了镜像魔偶之外，还能做一堆小路克斯女装模样的人偶，那个叫克洛诺斯的小家伙也不错，另外这边还有几个……”
　　没由来地，在场的男孩除了力量之神的转世身霍格之外，几乎全都齐齐打了个寒噤，就仿佛被什么看不见的巨大恶意给盯上了。
　　“嘶~这地宫里面怎么还有冷风？”
　　火发小男孩拉斐尔下意识地打了个哆嗦，小脸上露出迷茫之色：“大概只是错觉吧？还是继续说后面的话题吧……”
　　“等到我们击败了第二层的守护者之后，就能够进入第三层，而第三层中宝物对应的层次则是传奇阶和传奇阶之下，同样的后面还有对应半神阶和半神阶之下的第四层，和对应神境的第五层……”
　　“等一下！”
　　听到这里林雨已经顾不上那股越来越强的既视感了，忍不住开口道：“你们刚才说整个深海回廊一共有六层吧？第五层都已经对应神境了，那第六层对应的是啥？”
　　“我们也不是很清楚。”
　　说起这个话题，库露露的脸色也显得有些凝重：“根据我们所知道的情报来看，目前为止似乎从来都没有人进入过第六层，所以深海回廊的第六层堪称是传说中的传说！”
　　“甚至我们以前在神魔界的时候有传说说，如果有人能够进入深海回廊的第六层，那个人甚至能够超越神境成就神上之神，成为整个宇宙的主宰。”
　　林雨听得差点喷水：“这设定是不是有点太老套了？！”
　　橙发小女孩深以为然地点点头：“确实很老套，类似的设定妾身甚至在一些凡人的英雄骑士传记里面看到过不下二十次。而且……”
　　话还没说完，一旁的莫妮卡已经有些惊愕地抬起头：“库露露，你明明说最讨厌那些凡人的英雄骑士传记……”
　　“快住口！妾身只是想要研究愚蠢的凡人的文化娱乐活动而已！”
　　“总而言之。”火焰之神拉斐尔拍了拍桌子，“我们这一次的目标是第三层和第四层，第二层的镜像魔偶还算好对付，但从第三层开始就会有各种麻烦了……”
　　这场讨论一直持续到傍晚时分，才终于在疲惫的氛围中中落下帷幕。
　　一直到临别的时候，还有包括库露露、拉斐尔在内的好几个神明转世身，再三提醒林雨要尽快破解开《大地幻书》上的第二层封印，这样一来他们才能够确保安然无恙地进入“深海回廊”的第二层之中。
　　因此，一直到返回临时小院的时候，精灵少女的脸蛋都是涨红的。
　　哪怕是梅蒂梅娅这两人也从来没有见过自家主人露出这样小女儿姿态的时刻，那满是红晕的脸蛋就好像是一个熟透的苹果一般。
　　让人一眼看去就恨不得啃上一口，然后再写上“iPhone 7 Plus”卖出去。
　　吃过晚饭，挥退了两个好奇不已的小女仆，一个人躲进卧室的林雨坐在床边，脸颊不由自主地飘起了两抹绯红。
　　过了好半天她才深吸一口气，仿佛是做出了什么艰难的决定一般掏出了《大地幻书》，将其平放在了自己的大腿上。
　　“虽说确实很害羞没错，但不知道为啥这时候老娘好像又感觉有点兴奋了？”
　　“啧！莫非就像当初想的那样，我凶猛霸气的外在下，隐藏的其实是一颗抖M的心？”
　　非常不要脸地自吹自擂了一番之后，精灵少女这才把注意力重新转移到了《大地幻书》之上。
　　“要解开这破书的第二层封印，有两个要求。”
　　“第一个要求是已经充值到‘终生会员’等级，这点我已经满足了。”
　　关于《大地幻书》的充值系统，林雨也曾经小小地研究过一些。
　　她发现这本‘没钱用你麻痹’的破书内部仿佛存在着一个数据库一般，能够自动记录每一个使用者的气息，一旦更换了新的使用者，那个新的使用者就必须重新充值才行。
　　也就是说，哪怕她自己充值到了终生会员等级，只要把这本书交到一个从来没有使用过它的人手里，那个人就得从头开始充值才能使用。
　　“而第二个要求则是收集这个终生会员的‘五良液’，一共是五种液体。”
　　“泪液和唾液这两个好解决，但是剩下的这三种液体嘛……他娘的设置这第二层封印的家伙是神经病吗？”
　　“不过其中的两种如果丢一丢节操的话还是能够办到的，就是最后一种让老娘找谁去啊！”
　　当晚，梅蒂梅娅有些惊讶地发现自家主人莫名其妙地喝了很多很多水。
　　并且，明明在呆在房间里却问她们要来了一只大木碗，看她那样子不知道的还以为是每天早上要喝牛奶丰胸呢。
　　除此之外，就是自家主人明明喝了很多水，但是好像一次起夜都没有？
　　因此，当第二天的天才刚刚亮时，担心自家主人是不是又要尿床的两个小女仆忍不住敲开了林雨卧室的大门。
　　――出乎她们意料的是，某个家伙似乎并没有任何尿床的迹象，更让她们惊讶的是……
　　“梅娅梅娅，梅蒂是不是看错了？主人她居然穿上胸衣了？”
　　“妹妹妹妹，你没有看错，梅娅也看见了，主人那里比昨天大了一小圈！”
　　关于自家两个小女仆的私下议论，林雨并不是非常清楚，已经集齐了“五良液”所需的五种液体之四的她，现在正百无聊赖地在卡里姆的街道上闲逛着。
　　作为一座比邻域外战场的城市，卡里姆城里的很多建制都和她曾经去过的森澜堡垒非常类似，或许仅有的不同之处仅仅是在于建筑风格的不同罢了。
　　森澜堡垒的建筑风格更多的是希罗大陆东部地区常见的后帝国时代风格，而卡里姆的建筑则更多是粗犷一些的北地风格。
　　如果穿过卡里姆所属的凯德麦公国的继续北上，就会进入蛮族、兽人和沙民混居的蛮熊帝国。
　　“最后需要的一种液体不好办啊，如果只是自撸的话，我直接就让小白上了，但如果是两个人的话……老娘真的还没做好准备！”
　　然而距离深海回廊关闭顶多只剩下两个月甚至更短的时间，所以为了保险起见，她必须要在一个月内解决这个麻烦！
　　不知不觉中，闲逛中的精灵少女来到了冒险者协会的门前。
　　距离她上次来这里发布寻人启事，差不多已经过去三天时间了。
　　有些意兴阑珊地抬起头扫了一眼，发现自己发布的寻人任务仍旧高高地挂在所有寻人任务的第一位，并且没有任何完成的迹象，林雨只是无奈地叹了口气，摇摇头打算继续往回走去。
　　就在这个时候，一个站在柜台前的黑袍身影却是忽然将少女的注意力吸引了过去。
　　“桀桀桀，老夫要提交最上面的那个寻人任务的有效消息！”
　　少女一双宛若碧蓝宝石的眼眸陡然收缩了一下。
　　作者留言：
PS.更新到。
PSS.食指不小心割伤发炎肿了，每敲一次键盘都真尼玛疼，所以今天暂时只有一更，明天开始补更……
PSSS.先去涂药膏了，打赏的读者名单放在明天一起~~~~~


＃363.我姐姐把我阿妈不能描述了怎么办，在线等挺急的
　　“所以，你特地提出来要和我面谈，现在你究竟想要说些什么？”
　　一家小饭店的独立包间之中，林雨手指轻轻地敲击着桌面，眼眸微微眯起，警惕地看着坐在对桌的黑袍人。
　　对方的黑袍经过特殊附魔处理，不仅能干扰外界的认知，制造出“我戴了副眼镜你就不认识我”的特效来，同时还能够隔绝精神感应，让人无法探知出穿着者的任何气息。
　　也就是说，对于眼前这个全身上下都隐藏在阴影之中的黑袍人，林雨是压根一点有用信息都探查不出来。
　　身高、性别、年龄、体重、三围、取向、经验次数……
　　黑袍人就好像完全笼罩在一片迷雾之中，让人完全无法看清黑袍底下的真面目。
　　甚至恍惚之间精灵少女还会产生一种“黑袍底下根本没人”的错觉来！
　　“桀桀桀……”
　　面对林雨的问题，黑袍人只是像诸多文学作品中的反派那样怪笑一声，整个身体忽然凑上前来，精灵少女甚至能够感受到一股热气迎面扑在了自己的脸蛋上。
　　“听说，雨小姐你想要找那个叫菲布里的美少女？”
　　“是啊，有什么问题么？”
　　闻言林雨不由得翻了个白眼，没好气道：“老娘要不是为了找人，会跑去那么多地方发布寻人任务，甚至现在还和你一起坐在这里扯淡？”
　　同时，少女更是提起十二万分警惕，蓄势待发的火球术早已饥渴难耐。
　　眼前这个黑袍人不在冒险者公会交任务，偏偏通过公会那边把她约出来面谈，甚至到现在为止还在不停地扯淡讲废话，似乎一点都没有要谈正事的意思。
　　“原来如此，原来如此！”
　　黑袍人又是‘桀桀’怪笑一声，沙哑的声音带着浓浓的揶揄：“既然如此，我倒是很好奇，你要寻找的那位‘菲布里’又是你的什么人呢？”
　　“你管她是我什么人？反正是我很重要的人就是了。”
　　林雨警惕的神色更甚，一双蓝色的眸子一动不动地盯着眼前的黑袍人：“丑话先说在前头，如果你把我当成可以随便劫财的冤大头那你可就大错特错了。”
　　看眼下的场景，怎么看都像是对方见财起意所以想要下黑手的样子呢。
　　“哈哈哈哈哈――”
　　不料，听到这句警告之后，黑袍人却是笑得更厉害了。
　　“你笑什么？”
　　“老夫在笑一件事……”
　　黑袍人说到这里突然顿了一下，扭头向着林雨看来。
　　哪怕是有着附魔铭文的阻隔，林雨也仍旧能够感受到两道火焰一般灼热的视线落在自己的胸前。
　　“你……”
　　“老夫在笑，你搞错了一件事情，老夫不是来劫财的，而是来劫色的！”
　　话音落下的一瞬间，黑色的斗篷就已经被一股冰蓝色的斗气撕成了粉碎，同时黑袍下的人影一瞬间出现在了林雨的身前，轻车熟路地向着少女的尖耳朵吹了口热气。
　　“你这家伙――”
　　林雨的话才说到一半，那股吹拂在耳朵上的热气就好似化作了一股电流，顺着精致敏感的耳垂蔓延开，让少女的身躯猛地一颤。
　　她刚要抬手丢出去的火球术就这么在半空中消散于无形之中。
　　这个黑袍人居然直接一口喊住了她的耳朵，甚至还用舌头来回舔了好几下。
　　“你你你你你――”
　　到了这个时候，林雨整个人都凌乱了。
　　尤其是耳朵上传来的触电般的感觉，让她脑子里一片空白，就连准备好的装逼台词都忘了个一干二净。
　　不过就在下一秒，林雨的一双眼睛陡然睁大，往日里总是带着坏笑的眼眸里流露出强烈的愕然与震惊之色。
　　当那件可以隔断感知的黑袍粉碎之后，出现在她眼前的并不是想象中凶神恶煞的老色鬼，而是一张让她无比熟悉的俏丽脸庞。
　　这张脸庞，曾经一次又一次地出现在她的梦里，在她完全没有意识到的时候就已经在她的心底牢牢地占据了一块不可动摇的位置。
　　而此时此刻，这张脸庞的主人却在俏皮地对她眨着眼睛，美丽的脸蛋上满是揶揄的笑意。
　　“雨小姐，你看我不光给你提供了那位美少女的线索，甚至还把她直接送到了你面前，你接下来打算怎么报答我？”
　　“不会还是只打算给我那点金冷夏的悬赏金吧？我可是阿卡司塔的二王女喔，那么点悬赏我可看不上呢。”
　　“你……”
　　要说这会儿谁最震惊的，当然是林雨同志本人了。
　　本来她以为撞上个不怀好意想要劫财的家伙，结果却发现对方劫的不是财而是色，最后“图谋不轨的萝莉控老色鬼”居然又摇身一变，变成了她此刻最想见到的那个人！
　　卧艹这剧情反转有点太快，她实在有点接受不能好么？！
　　要说她现在最担心的，就是现在这神反转还没有结束，眼前的银发少女又一下变成了别的什么人，那样可就真是杯具了。
　　“菲、菲布里……真的是你？”
　　完全没有意识到自己现在被人压在桌面上的姿势是多么不对劲，精灵少女只是一动不动地盯着眼前银发少女那一双充满着灵气的灰色眼眸。
　　“当然是我啦！雨小姐你可真让我好找啊，前段时间我都跑到蓬莱群岛去找你了！”
　　菲布里嘿嘿嘿地笑了起来，火辣辣的视线在林雨昨晚因为服用了菱白果，而仍旧显得略有些鼓起的胸口停留了一会儿，顿时笑得更加开心了：“看样子雨小姐你这两年也总算是有一点成长了呢。”
　　林雨的脸色顿时就黑了。
　　――谁来告诉她，现在应该怎么回答比较好？
　　是说“没错，就算是我，也是会有所成长的”这样？
　　还是回答“你错了，这只是菱白果后遗症”这样比较好？！
　　独立包间里一瞬间陷入了有些诡异的沉默之中。
　　沉默了许久之后，强压下心头激动的林雨这才注意到自己现在和菲布里之间的暧昧姿势，一张脸蛋非常罕见地红了。
　　“等、等一下！菲布里你快起来，这里是吃饭的地方！”
　　“吃饭？我才不要呢。”银发少女咧了咧嘴，露出一颗尖尖的小虎牙，脸庞却是贴得越来越近，“雨小姐……”
　　“我要吃你。”
　　话音落下的瞬间，少女柔软的唇瓣已经贴合了下来。
　　“……”
　　……
　　“对不起，你们的饭店我们会赔偿的，那些受伤的顾客我们也会做出补偿的。”
　　几分钟后，脸蛋涨红的林雨和脸色黑得像锅底一样的菲布里站在化作了一片废墟的小饭馆前，不停地向一头黑线的店老板道着歉。
　　就在几分钟前，面对菲布里无比大胆的主动进攻，某人可耻地……怂了。
　　当然，说是“怂了”也不是太确切，最正确的说法是……某人害羞了。
　　虽说两辈子的记忆加在一起，让她去调戏别人绝对是毫无压力，甚至还可以用她丰富的节操和深邃的下限让别人情不自禁流下感动的体液。
　　但是现在局面有点反过来了――被调戏的那个人是她自己。
　　若仅仅是如此也就罢了，要是换个人来调戏她，她可能早就一发火球术送人去和马克思爷爷团聚了，偏偏现在调戏她的家伙是菲布里。
　　那个让她日思夜想的少女！
　　两辈子没经历过这种事情的林雨顿时就方了。
　　接下来的过程大概可以总结成这么一段：
　　菲布里对林雨使用了强吻。
　　林雨陷入了娇羞状态。
　　林雨从娇羞状态变成了混乱状态。
　　神装机龙阿加雷斯出现了。
　　小饭馆受到9999点沉重打击。
　　饭馆老板陷入了残血状态。
　　等到花钱安抚了饭馆老板，又搞定了当时饭馆里仅有的几个食客之后，两人里也没什么心情继续吃饭，而是一阵风似的回到了林雨租借的小院里。
　　梅蒂梅娅两个小女仆好奇地看着自家主人被一个疑似阿卡司塔二王女的银发少女拖进了房间里，想要上前偷听却发现整个房间都被强大的结界隔绝了起来，就算是传奇阶来临也不可能将其打破。
　　因此两个兽人女孩只能百无聊赖地守在房间门口，两条尾巴缠在一起，时不时地掰个尾腕。
　　而就在房间之中。
　　两个少女却是在床边相对而坐，大眼瞪小眼互相对视了半天之后才接连开口。
　　“菲布里，我有话要和你说。”
　　“雨小姐，我有话要和你说。”
　　两人齐齐一愣，然后再次异口同声开口。
　　“你胸大你先说。”
　　“你胸小你先说。”
　　“……”
　　“……”
　　““嫁给我吧。””
　　两人的话语同时说出口，卧室里的气氛再一次变得暧昧起来。
　　“……”感觉自己被接连抢白的林雨忍不住翘着大腿翻起了白眼，“我不管，是我先说说的！是我先的！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　菲布里忽然嘿嘿一笑，伸手摁住了眼前绿发少女的双臂，将她压倒在床上，脸蛋贴了上去坏笑起来。
　　“雨小姐，不对…小雨，你大概忘记一件事情了喔？就算是你先的，在你不使用那个火球术的前提下，单论身体力量你可完全不是我的对手呢。”
　　银发少女冲着身下脸色通红的精灵少女眨了眨眼睛，口中的灼热气息吹得她浑身一阵燥热：“所以说……”
　　“小雨你就继续挣扎吧！就算喊破喉咙也没有人会来救你的！！”
　　“我一定是在上面的那个！”
　　作者留言：
PS.第一更。
PSS.不出意外的话，今天三更。
PSSS.感谢夏娜、死宅姬、夜月飞雪、以上名单均已破产、莱瓦莱特回归之环、PY交易名单：、猫娘、我要上猫娘、英语老师艾伦、四糸乃~、公布破产名单：、优雅是污的大写、飞天小魔鼠、清新正直烟花君、书客7728753131、女装救不了路克斯、菲布里媛交之神、咚咚髂、冰逝苏菲、通过腚眼交易换来、yxm、某sc玩家、宣布本人后宫名单、女装出演名单：、Sakura莜玖、吸毒的蓬莱山辉夜、死宅姬、黑岩 射 手、第六污喵王、幼儿源园长伊甸、xn3208、我们都曾污过、阿尔托莉潘多拉贡、破产名单公布完毕、爆破鬼才炸弹仁、以上名单均已破产、鲜红幼月蕾米莉亚的打赏~


＃364.事后（第二更）
　　第二天一早，梅蒂梅娅发现躲进屋子已经有一整天的林雨和菲布里总算撤去了结界，重新走出了屋子。
　　不过真正让两个小女仆惊讶的，不是菲布里这位二王女的出现，而是自家主人现在的状态。
　　在以前，她们的这位主人脸上几乎无时不刻挂着若有若无的坏笑，那副贱兮兮的模样往往让人恨不得冲上去把她打一顿再说。
　　而今天早上她们看到某人之后的第一反应却是――自己真的没有看花眼吗！？
　　最显眼的变化就是自家主人突然开始打扮了。
　　以前哪怕是穿上了做工精美的衣服，她们这位主人也一样是成天不修边幅的状态，要不是女孩子不会长胡子的话，她们一定可以经常看到她满脸胡茬的模样。
　　即便如此，在梅蒂梅娅的心中，林雨依旧是个经常顶着一头乱七八糟的蠢毛到处乱跑的模样。
　　至于那些女孩子经常会做的化妆啊、保养啊、衣服搭配之类的更是从来都没有见到过。
　　除非是有特殊目的的情况，否则自家主人基本上是属于不管从随身空间里掏出什么衣服都会直接往身上一套了事的生活废柴……
　　两个小女孩曾经不止一次私下议论过，林雨当年到底是怎么把三王子殿下养活了而没养死的……
　　但就在这一天早上，站在她们面前的林雨呈现出来的却是截然不同的模样。
　　精灵少女穿的依旧是那一套镶着蓝色布边的法师裙，但原本拖到脚边的裙子已经被修剪到了膝盖之上。
　　过去有99%概率在衣服某个角落出现的顽固皱褶被法术完全熨平，凌乱的湖绿色长发梳理得干干净净，扎成了两只马尾垂在脑后，还有一枚不知道何来的蓝色蝴蝶发卡别在少女的秀发的一侧。
　　除此之外，少女的脸庞上还化了一点淡妆，将原本就精致的容颜衬托得更加完美。
　　不过她们还发现一件事情：自家主人的脖子、手臂、还有大腿内侧好像都还存在着一些淤青的痕迹……
　　两个兽人小女仆看着仿佛恋爱中少女一般抱着二王女殿下手臂不肯放的林雨，齐齐沉默了三秒钟后同时发出一声惊叫。
　　“何方妖孽，竟敢冒充梅蒂梅娅的主人，速速显出原形喵（汪）！”
　　“老娘冒充个鬼啊！”
　　原本还感觉浑身酸痛的林雨小姑娘顿时就开始翻白眼了：“你们姐妹俩是不是三天不打又要上房揭瓦了？”
　　实话实说，她感觉从昨天开始自己翻白眼的次数比最近几年加起来都多。
　　“主人主人，这个院子的屋顶上没有瓦片。”
　　“……那是比喻，比喻你们懂不懂！”
　　说到这里，精灵少女叹了口气，眼角的余光往边上一瞥，立刻迎上了菲布里投来的满是揶揄笑意的视线，脸蛋上才刚刚褪去的绯红顿时再一次爬了上来。
　　她甚至还能够分辨出菲布里用唇语所传达的每一个字节：
　　小・雨・你・的・身・体・好・软・好・好・玩・呀！
　　“……”
　　一想到自己昨天全程落在下风，到后面更是干脆放弃治疗，任由菲布里摆出各种羞耻姿势肆意玩弄的情况，某人原本还飘着红润的脸蛋顿时就变得漆黑一片。
　　――事实证明，并不以身体素质见长的精灵族，在身体格斗方面可能还不如人类的斗气武者……
　　“不过……算了。”
　　把脑海里各种乱糟糟的思绪全部甩了出去，又用手臂蹭了蹭因为被菲布里塞下整整十颗菱白果而胀得难受的胸脯，林雨这才把注意力重新转回到了“深海回廊”的事情上。
　　“五良液倒是已经配好了，出来之前也已经把大地之书的第二层封印解除，现在应该就只剩下最后的探险物资准备了。”
　　一想到封印解除封印的过程，精灵少女也不由得满头黑线。
　　之前在屋子里的时候，因为动静太大的缘故，本来都已经配制好的五良液不小心全部打翻，仅剩的残夜还被菲布里不小心用时空法术倒进了异度时空……
　　所以最后天知道林雨是怎么厚着脸皮，当着菲布里的面把前面四种液体重新收集了一遍，然后像个痴女一样请求菲布里和她再来一次。
　　因为还要收集第五种液体。
　　不过好像还是蛮爽的……要不要晚上回去之后再来几次？
　　“啧！果然是发情期到了么？算了，还是先不去想那种事情了，趁现在空着先去一趟地宫那边，和那些小屁孩做一次最后的确认。”
　　不久之后，林雨和菲布里一起出现在了卡里姆的城郊，穿过隐匿结界之后找到了位于地底下的古老地宫。
　　“所以说，虽然不见得一定要在深海回廊里面挖掘出什么瑰宝，但好好利用这次机会的话，还是能够大赚一笔的。”
　　过来的一路上，林雨已经把深海回廊的事情大致和菲布里解释了一遍，后者沉思片刻之后忽然提出一个问题来：“小雨，自从我第一次见到你开始，你就一直忙着赚钱赚钱赚钱，但是你有没有想过赚了那么多钱之后到底要干什么？”
　　――值得一提的是，自从昨天晚上之后，菲布里对林雨的称呼就从“雨小姐”变成了“小雨”。
　　尽管林雨已经屡次对这个称呼表示了强烈抗议，但实际上并没有什么卵用――谁让她又矮又平呢？
　　“赚钱以后干什么？”
　　听到这个问题，精灵少女顿时笑了，因为昨晚的事情而显得更加娇嫩的脸蛋上露出一抹神秘莫测的笑容：“赚了钱以后当然是花啊，不努力赚钱，老娘以后还怎么愉快地剁手？”
　　“不，我不是说你拿赚来的钱做什么啦，我是说……”
　　菲布里沉思了片刻之后换了个说法：“如果有一天小雨你的钱够多了，不用再每天想着怎么赚钱了，你会有什么打算呢？”
　　林雨沉思了三秒：“……熔了金冷夏去打造纯金装备，然后再去30级附魔？”
　　菲布里：“？？？”
　　“好吧，我刚才是开玩笑的。”
　　林雨笑嘻嘻地摇了摇头：“说实话具体有什么打算我也不知道，不过菲布里你应该还记得我以前和你提起过，我的家乡距离这里很远很远，远到我可能这辈子都已经回不去了，所以我有时候在想……等一下，我说了你可不许笑！”
　　“不笑不笑，我听着呐。”菲布里趁机捏了一下林雨的脸蛋。
　　“所以我有时会想，如果我真的再也回不去我的家乡的话，那我能不能在希罗大陆上建造一个属于我自己的新的家乡出来呢？”
　　“既然是小雨你的愿望的话，那我一定会帮你一起实现的。”
　　菲布里想了想之后嘿嘿笑了起来：“至少生孩子的部分让我来帮忙吧，我记得去年曾经找到过一门秘法……”
　　如果那门秘法真的能够让小雨怀孕的话……那真是太棒了！
　　“喂喂喂！你刚才是不是在想什么很危险的事情！？”
　　就在这样有一句没一句的聊天扯淡中，两人终于穿过了地宫中的长长通道，来到了最大的正厅，同时也是所有神明转世身平日里集会所用的石室大厅里。
　　“咦，主人你来……她是谁？”
　　今天并不是约定好的再聚时间，所以石室里的人不多，算上这会儿回过头来的库露露一共也才五个人。
　　听到库露露的声音，另外四个神明转世身也纷纷转过头来，把疑惑的视线投向了林雨身旁的菲布里。
　　“她是……她是谁？”
　　林雨话说到一半突然语塞，因为她忽然想到一个问题：虽说现在已经和菲布里挑明感情问题了，但和外人的说的时候该怎么解释比较好呢？
　　不过就在这个时候，菲布里却是轻轻地拍了拍精灵少女的肩膀示意她安心，然后她才笑眯眯地看向石室中的五个小孩，一副邻家大姐姐的模样：“小雨是我的人。”
　　“G？”
　　“不过这并不是关键。”
　　“呃……？”
　　“关键是我……我看到你们仨的第一眼就想给你们穿女装了哈哈哈哈啊！等一下，小弟弟你别跑啊！”
　　看着菲布里一瞬间就把火焰之神拉斐尔等三个小男孩撵得鸡飞狗跳，林雨顿时忍不住扑哧一声笑了出来：“真不愧是菲布里……她喜欢给可爱的男孩子穿女装这个爱好还没改掉啊。”
　　――虽然她自己也差不多就是了。
　　见那边一时半会儿停不下来，少女摇了摇头，把已经准备好的《大地幻书》递到了一脸“卧艹怎么又来了一个蛇精病”表情的库露露手里：“这上面的封印已经解除了，你检查一下还有没有别的问题吧。”
　　库露露呆呆地看着眼前的一切，好不容易才憋出一句话来：“主人，你昨天晚上……就是和她……那个？”
　　“没有！不知道！不晓得！不清楚！不许再提这个话题！再提起信不信老娘用主宠契约让你以233赫兹的频率自.摸到脱水为止？！”
　　林雨小姑娘顿时恼羞成怒地喊了起来。


＃365.惊人的消息（第三更）
　　在地宫里和几个神明转世身稍稍讨论了一番之后，林雨的手中已经多了一份还没有准备好的必需物品清单。
　　“啧啧啧，这些小家伙需要的东西还真不少。”
　　――这里必须说一下的是，原本准备采购工作是克洛诺斯这个狗大户的任务才对。
　　结果偏偏这个家伙被自家老爹禁了足，所以很多还没有准备好的东西就必须他们自己来寻找了。
　　看着手中的清单，林雨不禁摇头失笑：“话又说回来了，那滴星辰之泪也该用上了，我回去把那玩意儿炼制成秘药，刚好能在出发之前给这些小家伙提升一轮修为再说。”
　　不管这些小家伙以后和自己是敌是友，但起码在这一次行动中算是队友，如果修为太低的话，就算是神明转世身恐怕也只有拖后腿的份儿。
　　只不过，她还打算在秘药里面额外添加一点东西就是了。
　　这点小小的添加剂不会影响秘药的药力，也不会造成任何不良影响，只不过会让这些个神明转世身的身体生长速度，变成正常情况下的百分之一左右。
　　如果将来能够当长期队友的话，遇到什么麻烦，她抬手招出一堆实力高强的小男孩小女孩，谈笑风生之间就把敌人痛揍一顿……
　　那场景真是让人想想都感觉要爽上天了！
　　“既然是这样的话，那我和菲布里就先回去了……嗯，拉斐尔你做什么？”
　　正当林雨准备的离去的时候，已经认命地被菲布里套上泡泡裙的拉斐尔忽然走了过来，小脸上满是严肃认真地打量着刚刚差点“侵犯”自己的银发少女。
　　“之前你进来的时候我就有感觉了，你身上有味道。”
　　“G，有味道吗？”
　　菲布里愣了愣，然后用手戳了戳身旁的精灵少女，用只有两个人才听到的声音小声说：“小雨，是我身上那些你洒出来的液体没擦干净吗？”
　　“快闭嘴啦！”
　　“我知道了。”
　　少女点了点头，用同样非常严肃认真的姿态拍了拍小男孩的肩膀：“你知道么？如果女装有气味的话，一定就是你刚才闻到的这个味道，它说明了你其实和女装非常有缘……”
　　拉斐尔立刻露出了“你特么在说什么冷夏”的表情来。
　　片刻之后，他摇了摇头：“我说的不是这个气味，而是我在你身上感受到了黑日那个老家伙的气息，难不成你最近接触过黑日？”
　　林雨顿时就来了兴趣：“你说的那个黑日，不会是那个经常被人起早贪黑日到脚软的黑日之神吧？嗯……就是以前是太阳神的那个？”
　　“你居然知道黑日那个老家伙？”
　　“嘿嘿嘿，区区黑日之神，又不是什么难得一见的BOSS，基本上每个玩家的成长过程中都至少日过他几十次来着。”
　　毕竟在《创世纪》游戏里黑日之神的副本属于难度适中，而回报又比较丰厚的一个。
　　所以基本上只要等级到了，每个玩家都会把每日的副本次数全部用在这个家伙身上。
　　如果黑日之神有菊花的话，那他的菊花一定是黑色的……
　　不过这些话落在火焰之神转世的拉斐尔耳中，又变成了另外一种含义。
　　“你是说你和你的同伴曾经杀死过很多次黑日的分身？那你这个旧日支配者到底是……”
　　虽然神明分身的力量通常只有本尊的三成左右，但黑日之神的神之分身的特点就是一个――多！
　　而且是“真尼玛多”！
　　因此即便分身只有本尊力量的三成，数量一多起来也是一股非常可怕的力量。
　　但听这位雨小姐的说法，她在转世前杀死黑日之神的分身似乎是一件非常轻而易举，甚至早就已经习以为常的事情？！
　　这么一来的话，她所谓的“旧日支配者”的身份，就非常值得商榷了。
　　就在此刻，菲布里恍然大悟似的捶了一下林雨的胸口：“我想起来了，我今年年初的时候好像确实挖过一个古代陵墓，在最里面还被一个强大的怨魂给袭击了，那个怨魂还自称是‘黑日之神’什么的，小弟弟你说的不会就是那个家伙吧？”
　　拉斐尔的眼睛顿时一眯，一头火焰般的短发似乎有要冒出火焰来的趋势：“然后呢，然后怎么样了？”
　　“然后啊，我挖了他的坟头，掀了他的棺盖，又倒了几十斤黄金圣水进去，这个叫黑日之神的家伙就没反应了。”
　　别说是拉斐尔，就连边上的库露露等人也全都无语了。
　　“黑日这个老家伙还真是倒霉啊……如果我没有猜错的话，你遇到的那个应该不是什么怨魂，而是黑日给自己准备的七座衣冠冢之一里埋藏的一道神性，恐怕是他为转世重生做的准备。”
　　说到这里，拉斐尔的嘴角也不禁嘴角抽了抽，对自己这位老对头的遭遇感到莫名的幸灾乐祸。
　　“黑日之神原来是太阳神，堕落之后神性的属性应该是偏向火焰和黑暗，结果你倒什么不好，偏偏倒了圣水和光明属性的黄金圣水进去，神性这玩意儿在单独离体存在的情况下可是非常脆弱的……”
　　这倒霉催的运气，就连他都不知道该说些什么才好了。
　　那可是黑日之神全盛时期七分之一的神性，结果就被一个凡人一泡水浇灭了……那个老家伙的转世身现在恐怕是在什么地方发疯吧？
　　……
　　随着时间一天天流逝，距离众人出发去深海回廊的时间也越来越近。
　　无论是林雨，还是其他的神明转世身都在尽可能地把准备工作做完善，避免事到临头再出现什么不可挽回的差错。
　　除了最基础的装备、药剂以及临时道具的准备，一定数量可以信任的人手也是非常重要的。
　　正在林雨琢磨着自己该上哪里去找人的时候，一个惊人的消息传来，让她当场喷了菲布里一脸水：“噗……你们说啥，克洛诺斯那小子怀孕了？”
　　正在通过主宠契约向林雨报信的库露露肯定道：“我买通了一个克洛诺斯家里的佣人，所以这个消息应该是不会有错的。”
　　“克洛诺斯那个家伙被禁足之后身体就开始不舒服，一开始他父亲还以为是他故意装病想要借机偷跑出去，就找来了名医给他诊治，要让他死得心服口服，结果……”
　　“来的医生却发现，克洛诺斯那小子居然有了怀孕的迹象。”
　　林雨这会儿满脑子只剩下一个想法：莫非是当初克洛诺斯穿着女装回家，所以一不小心就上演了一出子承父液、父爱如山的剧情？
　　但就算是这种剧情似乎也不会让克洛诺斯那家伙怀孕吧？
　　精灵少女顿时陷入了深深的沉思之中。


＃366.新疑惑和新队友（第一更）
　　“怀孕？那些孩子里面有哪个被人中出了吗？”
　　被喷了一身水之后，正在用法术蒸干的菲布里文言不禁好奇地凑了过来：“说起来，我还从来没有见过那个叫克洛诺斯的小家伙呢，她怀孕了？”
　　“是‘他’不是‘她’，而且现在看起来他确实是怀孕了的样子……”
　　林雨摇了摇头，随手把菲布里凑上来求亲亲的脸蛋摁到一边去：“只不过现在只是刚刚从他家里得到消息，具体怎么回事还没弄明白。”
　　其实她觉得这事情没什么大不了的，毕竟是神明转世身，所以在他们身上发生一些违背常理的事情又能怎样呢？
　　一只可爱的男孩子意外怀孕了而已嘛，要么打掉要么生下来――干什么一个个都这么大惊小怪的样子？
　　结束了关于意外怀孕怎么办的话题之后，林雨和菲布里又重新琢磨起队友问题。
　　随着约定的时间越来越近，这个本来不被林雨当成一回事的问题也开始渐渐凸现出来。
　　在探索遗迹秘境这些地方的时候，队友的数量和质量都是非常重要的问题。
　　队友少了，碰到分身乏术的时候说不定立马狗带。
　　队友差了，碰上猪队友拖后腿的时候也很容易打出团灭结局。
　　“不过就算把梅蒂梅娅都算上，再加上我和菲布里一共也就四个人，好像还是有点少啊……”
　　至于用小白制造出来的分身，在一般情况下用用倒是没什么，但是放在深海回廊这种地方，完全是一听就没什么卵用的样子呢。
　　“嘿嘿嘿嘿……小雨你看啊，虽然现在天已经黑了，但是时间还很早对吧？”
　　就在这个时候，菲布里再次凑了过来：“要不要我们……”
　　刚想要翻白眼的精灵少女忽然浑身一颤――这个混蛋又咬她耳朵！
　　“轻、轻点！”
　　少女的声音和身体一起酥软了下来。
　　没过多久，她就已经在菲布里的手法下彻底缴械投降，任凭这个家伙玩弄去了。
　　深夜。
　　梅蒂梅娅两个小女仆正趴在一张大床上相拥而眠，而被菲布里折腾得筋疲力尽的林雨则是一丝不挂地窝在床上，像个等身抱枕似的被菲布里紧紧搂在怀里。
　　夜很深，精灵少女睡得很沉。
　　没有人注意到，一片好似恶魔之影的黑泥忽然从少女的体表溢出，毒蛇般缠绕在她娇小的身躯上。
　　夜空中的月光顺着天窗洒落下来，映照在林雨的身上，使得她身上的黑泥花纹竟是微微闪烁起来。
　　这阴森场景一眼看去，就如同一条阴森的毒蛇在以少女的身体为巢穴，不断吞吐着月华的力量而成长。
　　“嘶嘶――”
　　“嘶嘶……”
　　似若指尖在黑板上摩擦，诡异的嘶鸣声在房间里悄然回荡着。
　　一直到天色微微亮起，这条黑泥蛇影才开始渐渐收缩，最终完全回到了少女的体内，就好像从来都没有出现过一样。
　　原地，只留下一声沙哑的嘶笑。
　　“精神干扰正在起效，很快就好了，到了那个时候，你的灵魂就是本王的盘中美食，而你的身躯将会成为本王的新身体……”
　　“嗬嗬，这可是比那两个小子更加完美的容器嗬……”
　　这一天，林雨一直睡到日上三竿的时候才满脸不情愿地从菲布里从被窝里拖起来。
　　――其实她本来是不想起来的，不过在菲布里说出“既然小雨还趴着那我就不客气地开动了”之后，到现在还感觉手软脚软浑身酸痛的某人立马就认怂起床了。
　　开什么玩笑！
　　虽说她的身体素质远超一般人，但是菲布里的身体素质更强，再加上这家伙不知道为什么各种鬼畜Play熟练得要死，于是在有小红瓶恢复体力伤势的前提下，林雨感觉自己整个人都要被玩坏了。
　　“嗯哼哼，昨天晚上很累了吧？”
　　就在少女坐在床边发呆的时候，一双纤细的手掌不知何时抚在了她的肩膀上。
　　在轻轻揉捏着她肩膀的同时，更有一股微微沁人的凉意扩散开，使得身上的酸痛顿时就减轻了许多。
　　身后，菲布里的轻笑声传来：“厉害吧？我的冰霜斗气还可以用来按摩身体放松疲劳哦？这可是当初我师父教给我的绝活呢。”
　　所以说你们师徒修炼了一身强大的斗气，到最后就是为了当个高级按摩师？！
　　无语地腹诽了几句，一阵酥酥麻麻的感觉随着菲布里的按摩渐渐扩散开，让少女不由舒服得眯起了眼睛。
　　闲暇之间，两人又开始谈论起了从第一次见面开始的点点滴滴。
　　从第一次相遇，到后面的相识，再到后面的趣味相投，狼狈为奸……
　　恍惚之间，也已经将近四年过去了。
　　“说起来，当初的小雨可是完全不像个女孩子呢，成天疯疯癫癫的，让你跑出去打人的可能性说不定还要高一些。”
　　菲布里凑在耳边，轻声说道。
　　你丫居然好意思说老娘疯疯癫癫？当初是谁特么想出来要恶整敲诈翡冷翠的一大票贵族的啊？
　　林雨小姑娘那尖尖的耳朵在菲布里口中的热气吹拂下，不受控制地抖了抖，一抹绯红迅速浮现出来。
　　不过这几天来她也已经渐渐习惯菲布里的这种挑逗了。
　　“再看看现在，小雨你现在可是绝赞的软妹子呢，人软身体也软！”
　　一边回忆着过去，菲布里一边冲着林雨比了个大拇指，脸上带着一丝傻笑的神色：“其实我很早就喜欢上小雨你了，不过以前怕你不肯接受，明明下了几次决心，但最后还是没有说出口。”
　　少女的身体不知不觉间贴在了林雨的后背上，温暖的触感清晰地传来，几缕银色的长发滑落到林雨的手心里。
　　“那个时候你突然从翡冷翠失踪了，我可是哭了一整天，然后忽然意识到无所谓小雨你到底喜不喜欢我，我都想要把自己的心情告诉你。”
　　在那之后，菲布里孤身一人离开阿卡司塔，在希罗大陆上到处漂泊流浪，寻找林雨的踪迹，一直到最近两人才终于再次相会。
　　“然后你见面就上了我？”
　　林雨不知道第几次翻起了白眼。
　　“诶嘿嘿嘿……人家不知道小雨你当时居然会答应下来嘛，所以有点兴奋过头啦。”
　　菲布里赶紧眨巴着眼睛卖了个萌。
　　“而且你技术很熟练啊，之前我好像还听说你在流浪的途中以‘雨小姐’的名义骗了好几家小姐的芳心？”
　　林雨小姑娘的语气听起来已经有些不善了。
　　“咳咳咳咳咳！那是意外，真的只是意外而已啦！”
　　眼看着对面的少女似乎是要有黑化的趋势，菲布里赶紧采用了最简单直接的手段――
　　摁住她的肩膀，吻她，憋说话！
　　“不过话又说回来了，精灵族不会真的有发情期这样的隐藏设定吧？”
　　等到几分钟后，再次分开的林雨小姑娘舔着嘴唇，脸色显得有些迷茫起来。
　　她听菲布里讲述她最近几年来的心路历程，确确实实是能够看出一个少女的心迹在一点点转变，最后挂在了自己的身上。
　　对于菲布里会喜欢上自己这一点，她深感荣幸。
　　但是……
　　“我自己这边，又是从什么时候开始的呢？”
　　一直到被一股莫名的力量卷入空间乱流，最终流落到水叶岛之前，她对于菲布里这个姑娘感觉还一直停留在“一个虽然经常想要看自己出糗，但兴趣爱好都非常相思相近的朋友”上。
　　仔细想想的话，也就是最近几个月，那个银发少女才越来越多地出现在自己的脑海之中，到最后那种强烈的思念更是与日俱增，最终才会演变成了现在这样的状况。
　　和菲布里一见面，双方刚刚说出心底的话来，她就心甘情愿地任凭菲布里各种摆弄……
　　“不管怎么想发展速度还是有点快得不正常，果然是精灵族有发情期这样的隐藏设定么？”
　　不过很快林雨就深吸了一口气，脸上露出笑容来：“但不管怎么说，虽然快得有点诡异，但这份心情……肯定是发自老娘内心就是了。”
　　某人虽然诧异于自己的感情升华速度简直和磕了春.药一样，不过她本身也不是什么扭扭捏捏的人，既然感情到了那就到了，这种事情上面没有必要想太多。
　　打开房间的门，阳光洒落下来，两人先后走出了房间。
　　“走吧，我昨天思考了一晚上，突然想起来好像有两个老朋友就在幽影港附近一带，我今天想办法联系他们试试，说不定就能拉来和我们一起探索深海回廊。”
　　把脑海中的疑（节）惑（操）统统抛弃之后，林雨顿时感觉神清气爽，仿佛随时都有天人合一，大道交感，立马得道成仙飞升而去的感觉……我知道这画风不太对，不过你们就当真的看。
　　很快，林雨就和菲布里一起，来到了卡里姆平民区的一座小屋前。
　　已经节操尽复的林雨嘿嘿笑着走上前去，用力地敲了敲门：“请问米柯忒在吗？我们是‘羊教授’手下的社区送温暖小分队，你快开下门~”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.不出意外的话，今天还是三更。
PSSS.感谢英语老师艾伦、SKYFT、某sc玩家、优雅是污的大写、姬玄远、NOS343、木有节操了T^T、炎魔五河琴里、女武神无惨、菲布里媛交之神、四糸乃~、Vergess、公布破产名单：、PY交易名单：、micmix的打赏~


＃367.恋爱的酸臭味（第二更）
　　“谁找我？”
　　林雨敲了半天门之后，屋里终于传来了一阵有些慌乱的脚步声。
　　紧接着木门豁然打开，一个头发乱糟糟的褐发少女从门后探出头来。
　　看她穿着睡衣，一脸神游天外的模样，显然是根本还在睡梦之中就被林雨的敲门声给惊醒了。
　　“你是……”
　　看着门外的两人，米柯忒的一双眸子陡然收缩了一下。
　　那个笑意盈盈站在那里的身影，突然唤起了她尘封了十年的回忆。
　　十年之前，那个绿发少女也是如同现在一般无二的容颜，脸上无时不刻挂着让人恨得有些牙痒痒的笑意，更重要的是……
　　十年的时间似乎完全没有在她的脸庞上留下任何岁月的痕迹。
　　“你是……林雨小姐？！”
　　“啧啧啧！看样子米柯忒你还认得老娘呢。”
　　林雨小姑娘双手叉着腰，嘿嘿笑了起来：“既然记得老娘的话那就好办了，过几天我们需要去探索一个古代遗迹，但是现在人手太少，只有我和菲布里两人，你有兴趣一起来么？”
　　“菲布里？”
　　米柯忒有些茫然地抬起头，视线顿时和林雨身后的银发少女对接在一起。
　　她不由得失声惊呼：“冰霜剑姬？！”
　　菲布里的两只手搁在林雨的肩膀上，用手揉了揉精灵少女柔嫩的脸颊之后，才嘿嘿笑道：“没错就是我，如果我没有认错的话，你应该是那位电击公主了？”
　　“还真是你！”
　　用力地晃了晃脑袋，以确认自己真的没有出现幻觉，米柯忒这才惊讶地喃喃道：“你们两个怎么会认识的？啊不对！你是怎么认出我来的？”
　　“我们两认识的原因很简单。”
　　林雨耸耸肩，把路克斯和菲布里的关系稍作解释之后，这位电击公主阁下顿时就恍然大悟过来。
　　“真没想到当初的那个小男孩和大名鼎鼎的冰霜剑姬居然会是姐弟……”米柯忒不禁眨了眨眼睛。
　　其实，她还很好奇林雨和菲布里之间到底是什么关系。
　　用她那所剩无几的女性第六感保证，这位林雨小姐和冰霜剑姬之间的关系绝对不仅仅是同时认识一个小男孩，又或者是普通朋友关系那么简单。
　　不过她更关心的其实是后面那个问题。
　　――她驾驭神装机龙上战场的时候明明都有好好地遮掩住自己的容貌的，这位冰霜剑姬之前又和她不熟，那她是怎么把自己认出来的？
　　“至于菲布里她是怎么认出你的，那就要问她了。”
　　林雨轻轻一拍搭在自己脸颊两侧的手掌，嘿嘿笑着做了一个“请”的动作。
　　“我认出你的原因也很简单。”
　　菲布里学着林雨的语气哼哼道：“我能够记住并分辨每一个贫乳的气息！”
　　虽然一下子没有听懂“贫乳”这个异界词汇到底是什么意思，但这并不妨碍少女从中听出了一种浓浓的阶级恶意……
　　果然巨.乳什么的最讨厌了。
　　在这时候，米柯忒将林雨菲布里二人招呼进了屋子里。
　　关于那个古代遗迹的事情，她也感到很好奇。
　　尤其是最近域外战场上战事很少，她有很多时间都是处在完全没什么事情可干的闲暇状态。
　　要不然的话，她之前也不会有时间去思考怎么引起托尔大叔注意的事情了。
　　“抱歉，我住的地方实在有点简陋，你们二位可能会待不惯，要不我们去找一家饭馆……”
　　“不用不用，我和菲布里对环境没有什么太高的要求，而且我们的话题也不适合让别人知道，待在这里就完全足够了。”
　　林雨正准备在菲布里身旁坐下，不了对方却伸出了双臂把她拉了过来，从后面抱着她让她在自己怀里坐下。
　　精灵少女稍微挣扎了一下，也就干脆顺着她的心意坐下了。
　　菲布里顿时心满意足地紧了紧怀抱，让林雨的后脑勺不得不靠在了她的胸口上。
　　“你们这是……”
　　见此情景，米柯忒面露讶然之色。
　　虽说她几百字之前就已经有预感了，但现在真正见到想象中的情况出现在自己眼前的时候，惊讶还是或多或少免不了的。
　　“一个字都不要问！我们说正事！”
　　一脸严肃地拍了拍桌子，林雨假装自己没有感觉到菲布里在对着自己耳朵吹气，而是脸色微微发红地继续说道：“我们这一次要探索的这个古代遗迹叫做‘深海回廊’，它从上到下、从里到外一共分为六层。”
　　“其中，第一层‘迷雾海域’里，常年徘徊着一支被很多冒险者称为‘幽灵舰队’的海上舰队，我们需要……”
　　整个讲解的过程，花了差不多一个小时左右。
　　在这期间，菲布里曾经试图偷偷把手伸进林雨的裙子底下，不过小白的触手让她最终功败垂成。
　　而到了这个时候，米柯忒也已经做出了决定。
　　“原来最近半年以来经常招来死亡的‘幽灵舰队’，居然就是深海回廊第一层的守护者……我说为什么以前从来没有人发现过，这支诡异的海上舰队存在。”
　　“那么，米柯忒你到底去不去？”
　　“当然要去了。”穿着睡衣的褐发少女点点头，露出一丝苦笑，“不瞒你们说，我在域外战场上有一个算是对头的家伙，这家伙有事没事就会来找我的茬，那天我忍无何忍回击了她，说像她那么刻薄的人指不定第二天就被人杀掉了，当时还有很多人在场。”
　　“结果呢？”
　　“结果啊……”
　　米柯忒显得相当无语：“结果第二天她出海去了，从此再也没有回来过。就因为这个原因，现在域外战场上有一些人看我的眼神都好像杀人凶手一样。”
　　她叹了口气：“现在看起来，她大概是遭遇到幽灵舰队了吧。”
　　就在这个时候，林雨忽然眨了眨眼睛，好奇道：“不过我很好骑呢……你和那人到底为什么会吵起来？”
　　“还不是因为托尔大叔……”
　　话才说到一半，米柯忒的声音顿时就僵住了，一抹鲜艳的红色从她的脖子一路爬到头顶，让少女的声音都颤抖起来：“不、不是……不是你们想的那样！”
　　““哦~~””
　　“都说了，不是因为争执大叔到底喜欢谁的原因啊！”
　　“啊，虽然感到非常对不起，但结果还是你自己说出来了呢。”
　　林雨坐在菲布里的怀里，脸蛋上一副爱莫能助的表情：“所以说，就在半秒钟前我做出了一个决定。”
　　“那个叫托尔的罐头人大叔应该也在这里是吧？那这次行动我们就把他一起拉过来好了！”
　　“不、不要啊！你们倒是听我说话喂！”


＃368.出发，目标――深海回廊！
　　找到托尔大叔，然后再说服他参与到深海回廊探索行动中来，一共花费了林雨一小时十分钟的时间。
　　其中五分钟用来从米柯忒家里搜出写有托尔大叔详细个人信息的秘密笔记本，半小时用来迷路，半小时用来赶路，最后五分钟再用来打招呼。
　　什么，说服托尔大叔花了多少时间？
　　事实上就是……没有。
　　从双方见面到确定下来托尔的加入，一共就这么三句对话。
　　“喂，托尔大叔，还记得我么？我们要去探索一个古代遗迹，里面会有很多架打，米柯忒她也会去，你有兴趣一起来么？”
　　“喂喂喂，为什么要扯上我啦！我对他去不去可是一点都不感兴趣！”
　　“哦好。”
　　然后惜字如金的托尔大叔就这么加入了队伍。
　　这么一来，如果梅蒂梅娅也算上的话，那么林雨的神奇宝贝队伍就算是配置完成……哦不，深海回廊探索小队就算是组建成功了。
　　“出发时间是七天后早上十点，集合地点在幽影港三号码头，记得千万别迟到。”
　　这一次林雨的讲解耗时更短――这倒不是因为要说的东西变少了，纯粹是她故意加快了说话的速度。
　　说完之后她就借着“不小心吃错东西，现在肚子好TM疼”的理由拖着菲布里一起偷偷跑路了。
　　临走前，她还悄悄地给米柯忒塞了一瓶强效迷药。
　　因为和菲布里确定了关系的缘故，这几天心情好得一塌糊涂的精灵少女，非常乐意见到再有一对有情人的出现。
　　――如果来软的不行的话，那就下药啊！
　　米柯忒和托尔最后到底干了些什么事情，林雨并不知道，不过这并不妨碍她脑补出一部大叔×少女的短篇的情.色.小说来……
　　“说起来，明明有好些年没见了，托尔大叔还是一如既往像个闷罐头一样呢。”
　　一想起和当初一样和个闷罐头似的托尔，林雨就感觉一阵好笑：“是不是这类型的忧郁大叔都很招女孩子喜欢来着？我感觉他根本连撩妹的过程都没有，就直接俘获了至少两个妹子的芳心嘛。”
　　如果她没有弄错的话，那个被米柯忒当成是“对头”的人，应该也是一名女性才对。
　　说到这里，菲布里顿时警惕地打量起精灵少女来：“小雨……你和那个托尔大叔也认识十年时间了，你不会也对他移情别恋了吧？”
　　“放心，我不喜欢大叔。”
　　“诶嘿嘿，还是喜欢我对吧？”
　　“对对对对~”
　　“那就来亲一个嘛！”
　　“现在在路上不要……呜！”
　　……
　　接下来的几天，就完全属于波澜不惊的级别了。
　　除了时不时地被菲布里摆出新姿势之外，剩下的大部分时间里林雨都在配制各种各样的药剂，以及制作一批可能派得上用场的一次性魔法道具。
　　渐渐地，林雨倒也感觉自己好像有点玩上瘾了，偶尔还会主动提出要求什么的。
　　对于这种异常强烈的欲望，精灵少女疑惑之中反复检查了好几遍身体，甚至连系统面板都检查了好几遍，但却什么都没有发现。
　　对此，她只能将其归结于“精灵族大概除了发情期之外还普遍具有抖M体质”这种听起来很有道理的原因了。
　　不然为啥精灵始终是各种小黄本经久不衰的热门元素？
　　终于，七天的时间一晃而过。
　　出发前往深海回廊的日子终于到来。
　　这一日，林雨和菲布里早早地就已经起来，将所有准备好的东西分批清点装入神装机龙附带的随身空间之中。
　　当两人打开门的时候，梅蒂梅娅这两个兽人小姑娘也已经换上了猎魔人套装，一副整装待发的模样。
　　正如同库露露所言，深海回廊的第二层中对他们这些神明转世身有用的东西确实不多。
　　但那也仅仅是针对这些转世的神明而言，同样的东西如果用在梅蒂梅娅这两个小丫头的身上，足以让她们迎来一次前所未有的飞跃。
　　更何况在深海回廊之的第三层中，两人身为猎魔人的能力说不定还能派上不小的用处。
　　主仆四人整装完毕向着幽影港的三号码头走去。
　　到了约定的集合地点之后，已经有好些个神明转世身等待在了那里。
　　当然除了他们这些转世神明之外，同样还有一批经验丰富的水手大副全程跟随，并且明面上租用船只的也只是几个有意带着小孩出海探险的家长而已。
　　――毕竟一大群小屁孩跑来说要租船出海，人家船老大愿不愿意租还是个问题呢。
　　万一碰上个黑心点的，说不定还会干脆一不做二不休，直接把一群没有大人跟在身边的小财主给打劫了也说不定。
　　虽说到最后究竟谁打劫谁还真说不准就是了。
　　“话说起来了，克洛诺斯这小家伙应该能及时赶到吧？”
　　看着距离出发的时刻越来越近，就连一些水手都已经先行登船预热，林雨不由得皱了皱眉头：“他穿女装被发现也就算了，现在又莫名其妙地折腾出怀孕这件事，他老爹不会干脆把他腿打断了关在家里，以免出去丢人现眼吧？”
　　她从库露露的口中得知，克洛诺斯这一世的父亲，也即是卡里姆的执政官，是个非常顽固的老派骑士，如果气急之下的话还真有可能做出这种维护家门声誉的事情来。
　　“这点主人你就不用担心，昨天晚上克洛诺斯联系过妾身等人，确认了今天一定会来。”
　　库露露摇了摇头，笑道：“他说，如果他父亲不放路的话，那他会和一个青梅竹马的小女孩交换衣服，然后借着那个小女孩的身份偷跑出来。”
　　“……啧，人生赢家啊！”
　　林雨不爽地对这种主角必备设定表示了不屑之后，一个小小的身影就已经从远处赶了过来。
　　一头金色的长发，粉红色的泡泡裙，还有微微鼓起的小腹……
　　克洛诺斯的这幅形象让林雨下意识地愣了一下：“小家伙，你丫还真怀孕了？这看起来都有三四个月大了吧？”
　　子承父液看起来是不可能了，那么到底是谁做出了这么鬼畜的事情呢？
　　就在她思考的时候，把自己打扮成了贵族小女孩模样的克洛诺斯脸色涨红地指着眼前的绿发少女，怒道：“还不是你害的！”
　　“……啥？”


＃369.意外情况
　　面对眼前可爱小女♂孩的指证，林雨小姑娘整个人都陷入了一脸懵逼的状态。
　　“啥啥啥，你说啥？！老娘让你怀孕的？！”
　　少女差点一蹦三尺高，脸上的表情好像能一口把克洛诺斯吞下去似的：“老娘可警告你啊！话可以乱说，但是怀孕可不能乱怀！你倒是说清楚老娘是怎么让你怀孕的！”
　　见眼前少女一副咬牙切齿的模样，克洛诺斯咬牙道：“还不是因为你这个愚蠢的凡人！”
　　“当初如果没有你这个愚蠢的凡人捣乱，那件生命秘宝的炼制就不会出错。”
　　“如果那件生命秘宝没有爆炸，我也就不需要超限调动空间力量将其放逐，就更不会被散逸的生命力量入侵身体！”
　　林雨瞬间恍然大悟：“你的意思是，你怀孕是那件生命秘宝搞的鬼！？”
　　“不，要不是你闯进来，秘宝本身根本没有问题！”
　　“明明是你这小子把我打晕了掳进来的，现在到头来怪我喽？”
　　男孩依旧据理力争：“要不是你躲在暗地里鬼鬼祟祟，我又干什么把你这个凡人打晕了拖进来？”
　　少女白眼一翻：“明明是你们想要拐卖老娘，幸好老娘机智才没有上当受骗，跟过来查看一下情况属于很正常的反应吧，所以说怪老娘没有被你们骗到喽？”
　　“你说的没错，区区凡人而已，乖乖让我们骗到手就好了，做那么多无谓的反抗干什么？等等一下，你要对我做什么……呜哇！”
　　争论之间，克洛诺斯不由自主地又流露出了前世身为神明时的那种高傲，不过这种高傲仅仅持续了两秒钟不到就宣告破碎――
　　只见林雨眼疾手快，抬手就是一招触手狂袭，将小男孩整个卷了过来，让他趴在了自己的大腿上，触手翻开泡泡裙裙边，露出了纯白的草莓小内裤……
　　“啧啧啧，你居然和你那个青梅竹马连内裤都换了？小小年纪不学好骗女孩子内裤，该打！”
　　林雨咂了咂嘴，意念一动之间，两条触手就噼里啪啦地打出了一套连环掌。
　　克洛诺斯先是双目圆睁，似乎没有想到自己居然被一个凡人少女打了屁股。
　　但紧接着身下火辣辣的痛感不断传来，让他鼻子一酸，一双银色的眸子里当即有眼泪开始积蓄起来。
　　“你你你你、你居然敢打我？！除了我爸爸没人打过我！”
　　“咦，你这话和那句经典台词有点不一样啊？不过算了，从现在开始就有两个人打过你屁股了！”
　　“愚蠢的凡人，你你你怎么敢这样对我？我可是时间与空间之神克洛……”
　　“老娘打的就是神的屁股！区区小屁孩而已，乖乖让老娘打完屁股就好了，做那么多无谓的反抗干什么？等等一下，你要对我做什么……呜哇！”
　　站在她身后的二王女实在有点看不下去，忍不住拍了拍少女的肩膀：“小雨，你多模仿了一句话，最后那句是没用的。”
　　林雨先是一呆，然后露出了“菲布里你可真厉害”的神情来，朝着哇哇大哭的克洛诺斯扬了扬小白的触手：“不小心多背了一句台词，那就重新再打一遍吧？”
　　“呜哇哇哇――”
　　更远处的米柯忒和托尔都是看得一阵目瞪狗呆：“这就是神明转世身？怎么看都只是口气很大的小屁孩儿而已嘛！林雨小姐真的没有骗我们？”
　　良久之后，林雨终于罢手。
　　克洛诺斯红着眼睛，在其他神明转世身同情的注视中捂着屁股爬了起来，语气委屈得不得了：“这条内裤不是艾雯的，是我自己的……”
　　林雨：“……”
　　……
　　在所有人到齐之后，一行神明转世身假借着那些被他们收服的冒险者的名义，登上了租借好的船只，一路乘风破浪，离开了幽影港的范围。
　　待到离开船只往来频繁的海域之后，一个生得唇红齿白的金发小男孩，便从两腿之间掏出来一个比他脑袋还要巨大的罗盘来。
　　这个有些熟悉的场景，让林雨小姑娘不由得为之侧目的了一番。
　　星光与预言之神斯特莱特的转世之身，本身的战斗力在众神之中算不上多强，但非常善于推衍和计算，甚至能够通过无数命运丝线的交汇交缠，预演未来的事件。
　　这一次的行动，就是由斯特莱特负责探查和计算海底地脉的动向变化，以此来找到隐匿于茫茫海洋之中深海回廊第一层的入口所在。
　　虽说每一次深海回廊出现的地点是固定的，但是深海回廊第一层“迷雾海域”的入口开启位置却并不是固定，所以到了这个时候，斯特莱特才开始推衍入口的位置。
　　“这个罗盘……”
　　看着斯特莱特手握罗盘开始了推衍，林雨的注意力却是转移到了小男孩手中的罗盘之上。
　　这只罗盘半径达到二三十厘米，表面雕琢了密密麻麻的繁复铭文，却让人一眼看去仿佛看到了一片璀璨的星空，光彩夺目，目眩神迷。
　　“咦？老娘是不是在什么地方见过同样的东西来着？”
　　精灵少女有些迷茫地眨了眨眼睛，暗中搜索了一遍记忆，一时间却没有找到这种既视感的来源。
　　她并没有什么过目不忘的能力，如果遇上的刚好是她感兴趣的事情那还好说，若是完全没能引起她注意力的事物，哪可能要不了多久就会被她抛在脑后了。
　　“小雨，怎么了？”
　　似乎是注意到了少女的异常，正蹲在一边调戏暴跳如雷的克洛诺斯的菲布里转过身来，冲着她眨了眨眼睛：“是出了什么问题吗？”
　　“这倒不是，就是觉得斯特莱特这小家伙手里的罗盘有点眼熟，但一时间又想不起来究竟在什么地方见到过了。”
　　精灵少女朝着菲布里龇了龇牙：“啧！突然有一种年纪大了要得老年痴呆症了的感觉呀……”
　　“没事，如果的真的有那么一天，我养你好了。”
　　放过了克洛诺斯的菲布里走上前来，站在一边，和她一起观察斯特莱特操作这只星辰罗盘的全部过程。
　　半小时后，林雨感觉到了一点点不对劲。
　　“话说菲布里，你看出什么来了么？”
　　“嗯？没有，我什么都没有看出来啊。”
　　“……那你刚才站这里整整半个小时时间在干什么喂！？”
　　“看你呀。”
　　“……”
　　……
　　在驶离幽影港的第三个小时结束之际，满头是汗的斯特莱特终于结束了推衍，放下手中的罗盘，整个人松了口气。
　　他毕竟不是上一世的全盛时期，现在的修为顶多算是黑铁阶，想要准确地通过海底地脉之气的流动交汇，来推算出深海回廊的出现位置，还是有些难度的。
　　在灌下了一小瓶林雨准备的体力恢复药剂之后，斯特莱特苍白的脸色才恢复了一些。
　　他伸手在星辰罗盘上一拍，顿时一大片虚幻的图影在空气中投射出来。
　　图影所描述的是一副海图，除了相应的海洋地貌之外，还有着一条条以土黄色线条所表示的海底地脉之气，这些地脉之气中的九成指向了海图上的某个位置。
　　“深海回廊出现的位置居然是在哀嚎海域？啧！这下有麻烦了。”
　　“怎么回事，哀嚎海域那边有什么问题吗？”
　　听见库露露了口中的咕囔，林雨疑惑地转过头，向着小女孩投去询问的眼神。
　　在她的印象里，哀嚎海域是一片距离幽影港不算太远的狭长内海域。
　　由于地形特殊的缘故，海风从这片海域上吹过时，就会形成仿佛哀嚎一般的呜咽声，颇有亡灵在此哀嚎的意味，而哀嚎海湾也因此而得名。
　　“主人你不知道么？”
　　库露露转了转耳际的发丝，面露担忧的神色：“如果妾身没有记错的话，大概就在三天前，哀嚎海域那边发现了一条无主的海晶石矿脉，现在那边少说聚集了几百上千个前来挖掘海晶石矿的冒险者。”
　　这也就意味着，他们这一次本该是非常隐秘的探索行动，很有可能会有大量无关人员搅和进来。
　　“如果仅仅是掺和进来的话倒也就算了，但妾身很担心如果闯进深海回廊第一层的人太多的话，会不会引起不可预料的麻烦。”
　　毕竟深海舰队的职责是守卫深海回廊，入侵者人数少的时候还好说，万一人数多了之后被某种防御反击机制认为是重大威胁，然后引出更加强大的力量直接团灭怎么办？
　　“这样的话……”
　　林雨小姑娘双臂交叉在胸前，她正在迟疑，是不是应该给这些神明转世身一人绑定一个替身草人？
　　经过上次在猎魔人圣地耶梦加得的大甩卖之后，她身上的金冷夏倒是暂时多到花不完，不差给这十几个小屁孩买替身草人的钱，唯一的问题在于……
　　这些神明转世身真的可以信任么？
　　现在双方与其说是伙伴关系，不如说是合作关系，她看中了对方所知道的隐秘消息，而对方也看中了她这个“旧日支配者”的《大地幻书》以及种种神奇药剂。
　　而替身草人这种事关身家性命的重要道具，一旦相关的消息流传出去了，林雨可以想象这世界上有多少人会为止疯狂了。
　　到了那个时候，恐怕她就是想过安生日子都过不了了。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.我算了一下，之前有一天是1更，加上之前欠的打赏3更，一共要补4更，然后昨天和前天各是3更，那么现在的补更进度是（2/4）。
PSSS.感谢公布破产名单：、书客9274626647、英语老师艾伦、	某sc玩家、雷电之手杨永信、GUMI、死宅也要谈恋爱、恶堕少女伊莉雅、、、、、、、、、（朋友你这ID……）、PY交易名单：、爆炸佬、fengxun、七月夜的打赏~~~


＃370.果然立完了Flag都是要回收的
　　替身草人这件道具，在《创世纪》游戏中并不能算是多么罕见珍贵。
　　但它的效果一旦拿到现实中来，立刻就变得极为可怕惊人。
　　它虽然不能延长人的寿命，但也已经在某种意义上打破了生与死的界限，堪称居家旅行杀人越货的必备利器。
　　更重要的是，替身草人也是林雨小姑娘在这个异世界反复作死而不死的最大保障。
　　而一旦替身草人的存在被泄露出去的话……
　　这世界上有几个人不希望自己能够多几条命垫着的？
　　如果只是几个、几十个强者跑来找她麻烦的话那还好，一旦堵上门的人数太多，就算她不停地砸火球术到魔力耗尽也干不死多少。
　　甚至于，精灵少女都已经能够脑补出两个不同版本的结局了。
　　――魔力不停耗尽，不断喝蓝药补魔，然后因为喝水太多实在喝不下去，最后被人轮大米。
　　――魔力不停耗尽，不断喝蓝药补魔，然后因为没时间解决生理问题导致战斗力不断降低，最后一边漏尿一边被人轮大米。
　　“啊呸！为什么到最后都是里番结局喂！”
　　暗自腹诽了一声，林雨把给每一个神明转世身配备替身草人的想法暂时打消了。
　　“还是等多观察一下再说，不过库露露现在已经是我的魔宠了，倒是可以给她配上一个……”
　　想到这里，林雨朝着面露忧色的库露露勾了勾手指：“小露露，到主人这里来，主人有好东西要给你试试哟~”
　　库露露顿时面露警惕之色：“主人你不会又要拿出来史莱姆棒棒糖那种东西吧？”
　　林雨脸色僵了僵，恼怒道：“我看起来像是那种无论干什么都要扯上史莱姆的人吗？”
　　“主人你在说这话之前，能不能先把肩膀上的那只史莱姆拿下来再说？”
　　接下来的行程，一片波澜不惊。
　　不过哀嚎海域说远不远，说近也不近，以帆船现在的航速抵达那里的话差不多需要三天的时间。
　　在这期间，每个神明转世身都用随身携带的好东西，和林雨交换了她手中的“星海妖姬”，用以提升自己的修为。
　　――一种用神物“星辰之泪”配制的魔法药剂，其中所蕴含的药力几乎可以转化为斗气、魔力等各种常见形式的能量，并且完全没有任何副作用。
　　库露露等十六个神明转世身中，记忆觉醒早的已经觉醒了将近三年，而像库露露这样觉醒晚的，则是一直到一个多月前才刚刚觉醒。
　　如果他们想的话，当然可以借助前世记忆快速提高修为。
　　但小孩子的身体还在生长发育阶段，这么做无异于拔苗助长，对他们的未来有百害而无一利，这群有志于超越前世成就的转世神明当然不会这么做。
　　所以到目前为止，十六人中修为最高的那个，也才刚刚达到青铜阶而已――虽然六七岁的青铜阶在外人看来，已经是非常可怕的成就了。
　　不过现在有林雨提供的星海妖姬，他们自然选择趁着这个机会好好修炼一番，为接下来在深海回廊之中争夺更多好处做准备。
　　值得一提的是，星海妖姬这玩意儿林雨也试着喝过，不过却发现并没有什么卵用。
　　――大概又是系统BUG的缘故，她无法直接从这些魔法药剂中获得经验值，因此嗑药升级的美梦当场就宣告破灭了。
　　……
　　三天后，哀嚎海域。
　　从前因为频发的恶劣天气，而导致没有多少人前来的哀嚎海域，如今到处都能够看到成群结队的冒险者身影。
　　一切，都是因为有人在这里发现了“海晶石矿脉”的缘故。
　　海晶石是一种比较常见的魔法材料。
　　最常见的一种使用方式，就是将海晶石切割成特定的形状，然后制作成可以常亮的无能源魔法灯。
　　除此之外，海晶石还是许多魔法道具、炼金术实验的常用辅助材料，能够起到排除杂质、稳定魔力的效果。
　　因此虽说海晶石矿脉并不算特别罕见，但在市场上一直属于价格非常稳定的硬通货。
　　无主海晶石矿脉一被发现，顿时吸引了大量冒险者的到来。
　　原本冷冷清清的哀嚎海域也因为这些冒险者的到来，而变得一天比一天热闹起来。
　　到处都能够看到穿着临时落后装备的冒险者，在各种地表、洞穴乃至水下寻找海晶石的踪迹。
　　随着时间的流逝，来到哀嚎海域的冒险者非但没有减少，反而有越来越多的趋势，各种三教九流的人都聚集在这里，这几天来已经发生了好几起规模不小的冲突事件。
　　就在这一天，一艘小型帆船从远处驶入了哀嚎海域。
　　本来这样的帆船每天都能看到十几二十来艘，除了让现有的冒险者们骂一句“又多了人来分一杯羹”之外，并不能引起多少人的注意。
　　但偏偏这一艘帆船上走下来的人实在是太引人瞩目了。
　　除了那些留在船上没有下来的船员水手之外，剩下的人之中，看起来像是冒险者的就只有一个留着暗金色长发的大叔而已。
　　至于其余的那些人就实在让很多冒险者摸不着头脑了。
　　一个看起来年纪并不大（因为平）的褐发少女？
　　一个看起来年纪和之前那个差不多，但身材好很多的银发少女？
　　一个看起来顶多十三四岁的绿发少女，两个兽人小女孩，还有一大群七八岁的小屁孩？
　　这群人他娘的到底是跑来挖矿的，还是跑来旅游度假的？！
　　正因为人员成分太过醒目的缘故，在林雨等人下船之后不久，他们这支队伍的到来就已经引起了很多冒险者的注意，走到哪里都能够感受到许多视线想着他们集中过来。
　　不过，库露露他们对此根本毫不在意。
　　在克洛诺斯这种臭屁的家伙看来，他们身为神明，哪怕现在只是转世身还没有重回神境，但这些愚蠢的凡人被他的气场所折服也是完全理所应当的事情。
　　――还别说，在这些神明转世身中，抱着类似想法的真不在少数。
　　这样的场景落在一些别有用心的人眼中，“女人和小孩居多，男人只有一个”立刻就和“待宰的肥羊”划上了等号。
　　只不过现在到处都是冒险者，人多眼杂，他们不好下手罢了。
　　如果到了没什么人烟的偏僻地方，多半就会有不少人坐不住要动手了。
　　当然，即便是现在，也有人已经忍不住动手了。
　　就在众人和旅行团似的跟在斯特莱特身后，看着他继续用那块宝贝罗盘定位深海回廊第一层“迷雾海域”入口所在的时候，几个体格魁梧、凶神恶煞的冒险者骂骂咧咧挡住了他们的去路。
　　一名脸上有着横疤的壮汉，晃了晃手中泛着寒光的大刀，咧了咧嘴，露出一个让人不寒而栗的笑容。
　　“哟，小朋友们是跑来这里旅游来了吗？”
　　看到这一幕的林雨顿时愣了一会儿，然后才反应过来，整个人一下兴奋起来了。
　　这看起来似乎是要来打劫的！？还是收保护费的！？
　　好久没有碰到这种剧情了，她简直不要太激动好吗！
　　甚至她恍惚之间还产生了一种不真实的感觉：最近几年她打半神BOSS打到快要想吐，现在突然碰上几个劫道的恶徒，居然有一种重回新手村的幸福感油然而生。
　　都说“对比产生幸福”，现在看来果然如此呀。
　　一边是平均等级800级打底的地狱难度副本，一边是平均等级不到200级的初心者任务，两者对比之下，让林雨看向这几个冒险者的眼神顿时变得犀利……哦不，柔和了起来。
　　这可是野生反派1、2、3、4、5、6、7、8号啊，这几年来一共就遇到这么八只，得好好珍惜才……
　　然而，林雨还没来得及上前合影留念，被挡住了去路的斯特莱特就已经怒了。
　　――很多人想必应该有过类似的经历：人在专注做某件事情的时候，脾气经常会变得非常暴躁，最忌有旁人打扰，而如果有人好死不死地撞上枪口来……
　　“废话太多，给我闭嘴！”
　　金发小男孩稚嫩的脸蛋上露出怒容，他当即抬起手中的星辰罗盘往前一拍。
　　星辰罗盘在下落的过程中瞬间放大，好似一块无比沉重的巨大磨盘当头碾压下来，更有一枚枚铭文闪烁光华，将根本没有反应过来的八个冒险者直接栽种进了地里。
　　做完这一切之后，星辰罗盘再度变回原样落在斯特莱特的手里，他也好像什么事情都没有发生过一般继续推衍着入口的位置。
　　“啧，没得玩了！”
　　林雨小姑娘顿时就不乐意了。
　　想了想她还是跑上前去，把这些个冒险者从地里拖出来，给他们喂下速效伤药恢复伤势，然后在他们复原之后重新把他们拍进了地里。
　　这一回，许多人看向这一支“踏青观光队伍”的眼神都带上了凝重之色。
　　终于，斯特莱特的脚步停了下来，指着远处的一片宽阔的水面，道：“入口刚刚转移到这个位置，这一大片都是入口，正好趁着现在没人……”
　　正当林雨等人松了口气时，一个他们意料之外的声音却在那片水域边响了起来。
　　“兄弟们快来看啊，这边的水里好像有东西！”
　　一艘载着十多名冒险者的帆船从不远处驶来，闯入了斯特莱特所指的那片水域之中。
　　紧接着，那艘帆船在众目睽睽之下，陡然消失不见。
　　“那、那里不对劲！难道是未发现的遗迹秘境？！”
　　长久的沉默之后，忽然有人惊呼起来。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.今天就两更了，明天应该是三更~
PSSS.感谢英语老师艾伦、书客408076750、某sc玩家、米青液少年路克斯、优雅是污的大写的打赏~~


＃371.混乱的局面（第一更）
　　“……”
　　林雨一群人目瞪口呆地看着忽然沸腾起来的冒险者们，憋了好半天才憋出一句完整的话来：“我怎么感觉……要粗大事儿了？！”
　　果然随手立Flag的行为不太好啊，你看两章前才刚刚竖起来的Flag，结果现在就要准备回收了……
　　有些头疼地回首一看，库露露他们果然也是一脸凝重地看着从四面八方聚集而来的冒险者们，私底下暗暗交流着有可能会出现的计划变动。
　　而在那艘帆船众目睽睽之下表演了大变活人之后，越来越多的冒险者都把注意力集中到了这一片海面上来。
　　“怎么回事，刚才那些人为什么突然消失了？”
　　“难道是碰上了什么魔法机关所以被传送走了？”
　　“该不会……这里有什么遗迹秘境存在吧！”
　　冒险者的想象力总是非常丰富，同时遗迹、宝藏之类的词汇也往往最能够刺激人的心脏。
　　因此在第二支前去探查的小帆船在众人的注视下消失不见之后，除了少部分沉迷挖矿不可自拔的冒险者之外，剩下的人全都瞬间沸腾了。
　　如果说挖掘海晶石矿还仅仅只能让人小赚一笔，那么万一直接从遗迹秘境之类的地方挖出来什么宝物的话，就算是实现一夜暴富的梦想也不是不可能的。
　　“都让开，都让开了！我们夜鸦的人要进去了！”
　　只不过这片区域毕竟是在水上，所以没过多久就有冒险者驾驭着大大小小的船只驶来，然后接连消失在了海面上。
　　这样的场景更加刺激了其他的冒险者们――当冒险者的，又有几个不希望自己能够一夜成名暴富呢？
　　没过多久，一艘长达数十米的大船乘风破浪驶来，掀起的巨大水浪波涛直接将周围的一些小船粗暴推开，甚至还有一艘倒霉透顶的直接被掀翻沉底。
　　看到这艘船头雕刻着一只夜鸦图案的高速橡栎木帆船，不少冒险者全都微微色变。
　　“居然是夜鸦的人！夜鸦也来了！”
　　冒险者虽然以单干和小团队居多，但也一样会存在着一些团体组织，而恶名昭著的“夜鸦”就是这样的一个团体。
　　全部成员超过一百人，最弱的也是黑铁阶正式职业者，甚至还有为数不少的青铜阶乃至白银阶，更有传言夜鸦的首领前段时间已经突破了黄金阶，练就一身暗影斗气，各种诡异招式简直令人防不胜防。
　　夜鸦的到来，总算让一些已经热血上脑的冒险者冷静了不少。
　　看出一个人的力量在面对夜鸦这样的大型冒险者团队时是多么无力，一些原本落单的冒险者们开始寻求暂时的组织和联手。
　　如果是在游戏里的话，现在大概就能看到一大堆“全攻队伍5Q1速来”、“4Q2还差一法一辅”、“新人队伍随便加！”、“不要脆皮，自备血药强化，争取刷两轮”之类的对话发言不断滚动刷屏了。
　　在夜鸦的高速帆船同样消失不见之后，不少冒险者们多多少少松了口气。
　　但还没等他们的这一口气喘完，一声汽笛鸣响从远处传来，当看到那个比夜鸦的帆船更加巨大的阴影时，许多人的脸色变得更加难看了。
　　“是安德鲁家族的‘荷南人号’，他们这些贵族老爷的船怎么会出现在哀嚎海域这种地方？！”
　　哀嚎海域虽然不怎么有海上风暴出现，但却有阴霾乌云常年遮蔽了阳光，附近也没有什么值得欣赏的风景奇观――所以说，安德鲁家族的人，怎么会跑来这里啊！
　　“我知道了，是海晶石矿！安德鲁家族的人是来考察海晶石矿的矿藏的！”
　　毕竟这么一条海晶石矿脉不可能永远让冒险者们随便挖掘下去，一旦等到那些贵族老爷们撕逼完了相关利益的分配，他们很快就就会派出人来将矿脉据为己有，然后把其他的冒险者全都驱赶出去。
　　这也是为什么这么多冒险者，会趁着这段时间尽可能多地从海晶石矿中攫取好处的原因之一。
　　要是来晚了，海晶石矿脉有主了，那当然就轮不到他们这些孤家寡人的冒险者了。
　　想通了这点的冒险者，顿时加快了组团的速度。
　　无论是夜鸦，还是安德鲁家族，都不是单独一两个冒险者能够对抗的，也就只有彼此联合起来，才有那么一点可能不被吃得一点骨头也不剩下。
　　当然，也有一些冒险者选择放弃。
　　现在安德鲁家族的人显然是先奔着那个神秘的遗迹秘境去了，而遗迹秘境之中一切未知，能获得多少好处都是个未知数。
　　这么一来，他们还不如继续留在这里，趁着安德鲁家族的人还没有从秘境里出来之前，多挖一点海晶石再说。
　　“啧！这下事情大条了。”
　　一直到这个时候，全程围观的林雨小姑娘才忍不住咂了咂嘴：现在他们所能做的事情，大概就只有祈祷深海舰队的力量，不会因为太多外来者的闯入而出现无法预料的异变了。
　　倒是已经换回了正常装束的克洛诺斯一脸杀气腾腾的高傲表情：“哼哼哼！这群愚蠢的凡人最好祈祷自己不要给我们添麻烦，否则……”
　　他不介意把所有的人都丢进空间乱流之中。
　　“话说，克洛诺斯……”这个时候，库露露忽然眨了眨眼睛，指着安德鲁家族的大船刚刚消失的位置，“妾身好像在安德鲁家族的船上看到你爹了。”
　　“什、什么？！”
　　原本还满脸臭屁骄傲的小男孩几乎是下意识地哆嗦了一下，有些畏惧的视线四面八方扫了一圈，发现并没有什么人注意到自己的存在之后才松了口气。
　　但紧接着他看向库露露的视线又变得犀利了起来：“库露露你在胡说些什么！我父亲怎么可能在这里？他说得很清楚，今天有重要的事情要和另外几个卡里姆的家族谈判，所以一早就离家了。”
　　“不然的话，你以为我今天只是和艾雯换一下衣服就能偷跑出来吗？我父亲他是根・本・不・可・能出现在哀嚎海域的！”
　　“好了，这种事情还是别废话了。”
　　力量之神霍格挥了挥远比同龄人强健的手臂，嘿嘿笑着插了一下嘴：“这么多冒险者跑进去了，应该能让我找到痛痛快快打一场的机会吧？”
　　……
　　乘上来时的帆船，林雨一行人很快也跟在诸多冒险者的队伍中，一头闯进了那层看不见的“帷幕”之中，消失在了哀嚎海域的海面上。
　　当眼前的视野再次恢复的时候，林雨发现周围的环境完全变了。
　　原本哀嚎海域虽然是常年阴云，但也仅仅是没什么光线而已。
　　而此时此刻，他们头顶上的乌云已是近在咫尺，黑沉沉一大片仿佛随时可能会压下来一般。
　　海水的颜色不知道什么时候也已经变成了一种近乎黑色的深邃色泽，好似远古魔物的巨口，要将海面上的每一艘船只全都吞没进去。
　　先前闯进来的船只零零散散地停泊在海面上，不少第一次见到这般改天换地景象的冒险者呆呆地看着眼前的一切，被震撼占据了全部的心灵。
　　“天呐，我们这到底是在什么地方？”
　　“这里不应是遗迹秘境之类的地方吗，为什么我们跑到一片不认识的海域来了？”
　　“快看，好像起雾了！”
　　“起雾？”
　　有冒险者突然不由自主地打了个寒噤，猛地扭头去看那片莫名在海上扩散开的灰白色雾气，紧接着整个人都开始颤抖起来。
　　他回想起了一个，一个最近在幽影港一带流传的可怕海上传说。
　　“起白雾了！是幽灵舰队啊！！”
　　“什么！幽灵舰队？！”
　　比之前发现遗迹秘境消息的传播速度更快，这一声惊叫几乎是瞬间让诸多的冒险者全都炸了锅。
　　“Oh no！”
　　看着瞬间乱成一锅粥的冒险者们，林雨小姑娘顿时就捂脸了：“这TM都乱成什么样子了，亏得老娘十秒钟前还想让他们当炮灰来着，现在看起来……”
　　这群人的炮灰合格率都是一个有待商榷的数字好么！
　　“既然这样的话……”
　　众人简单地讨论了一下之后，便悄然调转了船头的方向，打算趁着这个机会尽快突入到第二层中去。
　　第一层的迷雾海域里，除了无论怎么打都打不死打不光的深海舰队之外，就完全连根毛都没有了。
　　所以，他们没有必要在这种地方浪费太多的时间。
　　脱离了大部队之后，帆船在斯特莱特的指挥下加速起来，向着迷雾海域的中心区域驶去。
　　按照已知的情况来看，他们只要再继续往里面闯一点，就会引来深海舰队的拦截追击。
　　然而。
　　半个小时的时间过去了。
　　林雨放下了手中的望远镜，脸色好像刚刚被菲布里【哔】过一样古怪：“话说，你们关于深海回廊的情报真的没问题么？如果老娘没有看错的话，好像前面那片黑影就是你们说的第一层通往第二层的入口所在的‘离岛’了，那么现在问题来了……”
　　学挖掘魔……啊呸，深海舰队呢？
　　这特么都快要进入第二层了，说好的深海舰队都去哪儿了？
　　难不成有人把深海舰队那些幽灵船员的内裤都抢走了，所以今天不能出海拦截入侵者了么？！
　　而在另一边，冒险者们的混乱局面，在夜鸦以及安德鲁家族的组织下，终于被成功地控制住，然后……
　　他们迎面撞上了一支宛若从深海中驶出的幽灵舰队。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.如果不出意外的话，今天会有三更。
PSSS.感谢r bq名单如下、［已注销］、英语老师艾伦、公布破产名单：、今天加一更、某sc玩家、汐云、滑稽树上滑稽、神之审判、Histoire、心做し的打赏~（看见大家的ID都变纯洁了，我感到很欣慰啊~）


＃372.贱女人VS舰女人（第二更）
　　“果然还是不对劲啊，说好的深海舰队怎么没来呢？”
　　百无聊赖地窝在菲布里怀里享受胸.部枕头的美妙待遇，林雨小姑娘脸上的神情却是完全高兴不起来。
　　本来她见星海妖姬这种药剂对自己无用，都已经做好准备，要趁着打深海舰队的机会快快乐乐地刷一波经验来着。
　　结果现在倒好，别说是刷经验了，他们这群人到目前为止根本连敌人的毛都没有摸到一根好么?
　　“果然老娘是人形自走播种机吧，专门传播BUG的那种？”
　　――你看连她自己的系统都特么有一大堆不知道能不能修好的BUG……
　　菲布里在她耳边吹了口气：“小雨你看起来很不开心的样子？碰不上深海舰队不应该是件好事才对吗？毕竟这样可以省下很多的麻烦呢。还有……八-阿-哥是什么东西？”
　　“好个毛线！”林雨小姑娘翻了个白眼，“这深海回廊不按套路来啊，明明都做好准备要好好打一架了，结果到现在连个舰队的影子都看不到！”
　　“为什么老想着打架？”
　　“还不是因为你？”精灵少女进入了持续翻白眼的状态，“这段时间天天和你腻在一起，老娘感觉身体都快锈掉了，当然要找人打一架好好练练手了。”
　　正当菲布里还打算说些什么的时候，克洛诺斯的喊声忽然从船头的方向传来。
　　“全体做好准备，有敌人出现！！确认是第二型深海舰队！！”
　　“卧艹！第二型这种奇怪的设定是什么时候加上去的？！”
　　听到喊声的林雨当场一蹦三尺高，一下从菲布里的怀抱里钻了出来，三步两步冲到船头，立刻看到了远处的海面上有几个阴影在迅速放大接近之中。
　　随着这些阴影的接近，扑簌簌的雨点忽然从头顶上的乌云之中砸落下来，很快就噼里啪啦响成一片。
　　不知从何而来的狂风席卷海面，顿时在原本还算平静的海面上掀起了一阵翻涌的惊涛骇浪！
　　船上的水手船员们纷纷大喝着行动起来，力求在狂风巨浪中稳定住船身，而一众神明转世身也已经提起警惕，力量凝聚不散，做好了正面交战的准备。
　　“话说起来――”
　　滔天的风浪中，就连和其他人的对话都变得极为困难，几乎每一句都好像要用挤奶的力气喊出来一般。
　　“第二型深海舰队是什么样的舰队――战斗力方面有什么特点――”
　　“不――知――道――”卡洛诺斯大喊着回答道。
　　“你――说――啥――”面对这个见鬼的回答，精灵少女出现了一瞬间的懵逼，抓住安全绳的手不小心松了松，然后她就整个人被狂风吹飞了出去。
　　事实证明，体重太轻有时候也不见得一定是件好事。
　　好在已经完成了神装机龙武装化的菲布里眼疾手快，一瞬间便冲上了天空，双手轻轻一抓，便将林雨小姑娘横抱着搂在了怀里，然后才悠然地落回甲板上。
　　下来的时候她的脸色有些小无奈：“感觉老娘快要被惯成个废人了……”
　　“没事没事，要是小雨是废人，那我就喜欢废人好了。”
　　而站在前面的甲板上，正用空间力量躲避风暴的克洛诺斯则是无奈地回过头来：“我是真的不知道啊，那个‘第二型’只不过是因为我觉得听起来比较酷，所以才加上去的……”
　　精灵少女的太阳穴顿时就蹦起了一根可怕的青筋。
　　也就是在这个时候，那些海上的阴影终于穿过了雨幕，向着众人逼近而来，在风雨中显露出了自己的真容。
　　看到那些身着黑银战甲，肩扛狰狞巨炮的身影的瞬间，林雨小姑娘顿时就忍不住喷了：“噗……这些他娘的是舰娘？！”
　　“小雨小雨，舰娘是什么呀？”
　　“舰娘是由沉没的古代舰船之魂所凝聚而成的化身，从诞生开始她们最大的使命就是被人扯烂衣服舔屏，脱光衣服画成本子，还有……”
　　“……为什么都要和衣服过不去？”
　　“……大概是这个世界的错？”
　　――且不提舰娘存在的理由是什么，但这些已经向着帆船抬起手中炮管的人形生物，的的确确和林雨记忆中的“舰娘”非常相似。
　　据说那曾经是一款在21世纪火红一时的手机游戏，后来随着虚拟现实技术的兴起而渐渐衰落，最后甚至一度完全被人遗忘。
　　不过随着虚拟现实技术渐渐成熟，这款手机游戏又被移植上了虚拟平台，在二十二世纪里再一次绽放出全新的光和热。
　　在林雨穿越之前，最火热的虚拟现实游戏当属《创世纪》无二，而几款排名仅在《创世纪》之下的游戏中，有一款就是名为《舰女人R》的舰娘游戏。
　　“还真是像啊……”
　　看着眼前这些自深海而来，有着少女的身姿却能够发挥出堪比舰队力量的少女们，林雨小姑娘只觉得一种时空重叠错乱的感觉袭上心头，让她恍惚之间好像又回到了曾经在地球上的时候。
　　不过很快，随着炮火声的轰鸣，少女很快就清醒过来，二话不说召唤出了神装机龙阿加雷斯，完成了机龙武装化过程。
　　“这些深海舰队应该是加强型，力量、速度和破坏力全都比那些非人形的深海舰队更强！”
　　站在船头的克洛诺斯脸色略微慎重了一些，他转头看向其他的伙伴们，脸上露出笑容：“既然是这样的话，这边一共有36个目标，刚好我们来比比看谁干掉的目标多怎么样？”
　　“正合我意！”
　　力量之神霍格哈哈大笑着，全身绽放起一片象征着力量的金光，巨大的战斧在他手中凝结成形，整个人一跃而起，仿佛一枚人形炮弹一般，向着不远处的深海舰队攻去。
　　话说完的同时，克洛诺斯也动了，他的身形在忽然出现了虚幻扭曲，紧接着好似硬生生嵌入眼前画面一般，一瞬间出现在了数十米开外的海面之上。
　　“你倒是很有想法！”
　　星光与预言之神斯特莱特也放弃了思考，手中的星辰罗盘忽然变大，好似一面明镜一般倒映出两个深海舰娘的身影，无数的星光节点出现在镜中舰娘的身躯上。
　　每一个星光节点，就是一处破绽弱点，尽管这些深海舰队对于一般冒险者来说确实足够强大，但落在他这个转世神明的眼中却是破绽无数。
　　刹那间，落向罗盘之镜的一掌却好像拍向远处的深海舰队一般，当即让那两个舰娘浑身颤抖，受创后退。
　　红马尾女孩莫妮卡手持一柄战刀，仿佛跃动的红色妖精一般，紧随其后闯入了战场。
　　随着一个个神明转世身加入战斗，一种种林雨等人见所未见、闻所未闻的术式、战技、神术开始绽放出自己的耀眼光辉！
　　他们每一个人的前世都是神明，哪怕在神明之中并非最强者，但既然能够从从亿万凡人生命中脱颖而出、封神不朽，也就意味着他们的天赋和智慧超越了世间的绝大多数人！
　　这一次他们谋划万年，转世重生，等于是将原先所拥有的力量化作可怕的潜力，从前或许因为他们觉醒记忆世间尚短，所以这份潜力还没有被开发出来。
　　但是在得到了林雨配制的星海妖姬之后，他们便将这份潜力迅速释放出来。
　　短短几天时间过去，他们已经消耗了星海妖姬全部的药力，哪怕是最弱的一个也已经晋入黄金阶，而最强的那个甚至已经逼近了传奇阶的门槛！
　　“哈哈哈……”
　　一位神明转世身大笑着将一名舰娘轰入水底，笑声中充满了酣畅淋漓：“我们十六人身为天权的伙伴，已经很久没有像这样比试过了，这一次我倒要看看，到底谁能够干掉最多的敌人……”
　　几乎就是第一个照面的功夫，三十六个舰娘之中就已经有四五个遭到了重创，而剩下的个体中也有很多受到了不轻的伤势。
　　同样的局面，哪怕是换上一大群钻石阶甚至是传奇阶来，也不可能做得比他们更好。
　　无论是法术还是战技，他们每一个人都将自身的力量发挥得淋漓尽致，在同境界下几乎没人能够比他们做的更好，也因此爆发出了足以抹平等级差距的惊人力量！
　　“你们好慢G，杀个怪还那么多废话。”
　　然而，就在一群神明转世身兄弟姐妹惺惺相惜的时候，一个不和谐的声音却忽然从后方传来，让他们齐齐愣了一下。
　　紧接着，一道银色的流光从后方飞来，带来庞大的风啸声，一瞬间便来到他们的头顶悬停下来。
　　“主人，你……”
　　正用脚丫子踩着一个舰娘鼓起的胸口，将其踩翻进水里的库露露有些惊愕地抬头，看着天空中那个居高临下的绿发少女。
　　“主人你内裤露出来了。”
　　“闭嘴！”精灵少女脸色顿时涨红了一下，“要不是菲布里要求，你以为我会不加恒定圣光术吗！”
　　下一秒，足足三十六枚燃烧的火球自少女的掌心间呈扇形铺开飞出，仿佛在暴风雨中翩翩起舞的蝴蝶一般，飘然落在了三十六个深海舰娘的身上。
　　“将军。”
　　少女的声音在每个人的耳边响起。
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.第三更会比较晚，大家可以明天看。
PSSS.感谢某sc玩家、DTBH、q蠡???、公布破产名单：、潘多哥斯拉、路克斯锯睾睾、呦女～什么我买了、Hebi的打赏~~~


＃373.深海之怒（第三更）
　　半空之中，狂风呼啸，海浪滔天。
　　刚刚装完逼的林雨顿时被风中凌乱的长发糊了一脸，差一点就要失去重心方向从半空中倒栽下来。
　　“小雨！”
　　菲布里从后方的船上赶来，眼疾手快地扶她站稳，向着海面上望去。
　　紧随其后，完成了机龙武装化的托尔和米柯忒二人也同样赶来，好似战神一般高高地悬浮在天空中。
　　见到几人身上的武装载具，十六个神明转世身中，有人的瞳孔猛然骤缩了一下，随即才从惊讶中恢复正常。
　　“神装机龙…神装机龙，难道是当初那个小家伙的后裔么？真是有趣……”
　　且不提这个小小的插曲。
　　在被半路杀出的某人抢了人头之后，三十六个深海舰人……哦不，深海舰娘身上顿时燃起了炽烈的白色火焰。
　　仿佛能够焚烧世间一切的可怕热力在空气中一闪而逝，就连周遭的海水都被蒸发了一小片，化作灼热的水蒸气迎面扑来。
　　下一秒，白色的烈火便将三十六个深海舰娘彻底焚烧成了灰烬，除此之外再也没有任何存在过的痕迹留下。
　　库露露呆住了，克洛诺斯呆住了，其他十三个神明转世身全都呆住了（有一个本来就是）。
　　他们难以置信地看着波浪卷动，却已经空空如也的海面，一种毛骨悚然的感觉罕见地在他们身上蔓延开。
　　这三十六个深海舰娘，就算是他们十六人联手，想要无伤无损地拿下，也需要花上一些时间来进行压制。
　　但是这个凡人少女，居然抬手丢出去三十六枚火球术，就一口气全部干掉了？
　　而曾经见识过类似画面的托尔和米柯忒，此刻的表现要比这些神明转世身们好上不少，但哪怕时隔多年，他们依旧感到一阵发自内心的强烈震撼。
　　“奇怪，老娘的火球术威力是不是变大了？”
　　反倒是林雨这个当事人注意到了海水的不正常蒸发，不禁有些奇怪地皱了皱眉头。
　　但很快，少女就把注意力转移到了系统面板上刷新出来的提示上面。
　　【你击杀了“第二型深海舰娘精英”，你获得了200000经验】
　　【你什么都没有得到】
　　【你真的什么都没有得到】
　　【你击杀了“第二型深海舰娘”，你获得了100000经验】
　　【全都烧成灰了，哪来的东西留给你】
　　【还是说你要把那些骨灰收集了回去拌饭吃】
　　往后除了一模一样的经验提示之外，就是这个近年来抽疯得越来越厉害的系统，在惨无人道地不断对精灵少女进行从身高到身材的全方位无死角嘲讽。
　　【你击杀了“第二型深海舰娘”，你获得了100000经验】
　　【就算吃了骨灰拌饭，你也一样长不高的】
　　【不要说长不高，胸也不可能变大的，你一辈子就这样了死心吧】
　　“嗨呀，好气呀！”
　　翻完系统提示的林雨小姑娘差点气得当场吐血。
　　虽说她知道精灵族的身材属于设定上的恶意，想改变都改变不了，但她也并不是像刚穿越那会儿一样对自己的身材问题完全不在意――结果被这么一顿骑脸嘲讽，谁他喵的受得了啊？
　　毕竟穿越到现在也有十年了，要说心态和以前还是一毛一样，那是根本不可能的。
　　“好啦好啦，小雨你也别生气了。”
　　到最后还是菲布里上来安慰这家伙，凑在她耳边小声地咬耳朵根子：“不就是被一群亡灵嘲讽了身材不好嘛，身高的问题我暂时没办法，但身材的问题我可以回去帮你多揉揉呀~”
　　意识到自己稍微有些失态的林雨这时候回过神来，哭笑不得地点点头：“嗯，我听你的。”
　　这个时候，她也注意到了系统提示里面所传达出来额外信息――她是说除了那些嘲讽她身材之外的信息。
　　“我有一种比较特殊的能力，能够获取一些被我杀死的对象的基本信息。”
　　精灵少女稍稍斟酌了一番，这才向着神色各异的神明转世身们说道：“刚才的这些深海舰娘分为两种，一种是第二型深海舰娘，一共有三十五个，数量最多，实力最弱。”
　　“而剩下的那一个则是第二型深海舰娘精英，三十六个里面只出现了一个，但是实力要强上不少，说起来克洛诺斯……你以前见过这些家伙，不然怎么名字刚好和你说的一样？”
　　被林雨问到的光头小男孩愣了愣，但随即便连连挥手，拼命否认：“这怎么可能！我以前根本没有来过深海回廊，那个‘第二型’也只是我觉得好玩随便加上去的……”
　　“哦，是么？”
　　某人表示不置可否。
　　她眯了眯眼睛，这才继续说道：“总而言之如果这些家伙就是第一层的最强力量的话，那闯过第一层恐怕连《大地幻书》的力量都不需要用上。”
　　一群神明转世身们全都面面相觑。
　　确实，刚才这些深海舰娘的确比之前传闻中的普通深海舰队――恐怕就是所谓的“第一型深海舰队”要难搞不少，但这点实力也仅仅只是给他们多制造一些麻烦而已。
　　如果只是普通的冒险者遇上，可能真的会毫无悬念地团灭，但对于他们这些神明转世身来说可就完全不够看了。
　　林雨提出了一个不太可能的可能性：“说不定，深海回廊的建造者压根就没考虑过，神明转世身也会闯进来的情况呢？”
　　“主人，这是不可能的。”库露露摇了摇头，“根据情报，深海回廊后面几层里面存在着许多对神格、神性全都有所裨益的宝物，所以那位建造者绝对是考虑到了我们这些神明转世身的情况。”
　　“有可能……那位建造者不小心脑子坏了一下？”
　　“……主人你以为每个人都是阿库娅吗？”
　　“快看那边是什么东西！”
　　就在他们小声议论的时候，停泊在后方帆船上的水手忽然发出了惊恐的呼喊声。
　　众人立刻放眼远眺，只见原本已经能够看到轮廓的第一层中心“离岛”，不知何时已经被一大片密密麻麻的阴影所遮挡。
　　就好似被彻底激怒的杀人蜂群一般，在视野之中可以看到密密麻麻的深海舰娘，仿佛是一片涌动的亡灵天灾正在向着他们疯狂攻来！
　　从某种意义上来说，这根本就是一场发生在大海之上的亡灵天灾！
　　甚至，他们还看到一些个体身上缭绕着蓝色、金色的焰光，散发着让人呼吸压抑的可怕气息。
　　无论是林雨还是其他人，全都目瞪口呆地看着眼前的场景。
　　在他们的感知之中，一头可怕的怪物在苏醒，它正在不断地调动自己分散着整片迷雾海域上的全部力量，要将他们这些触犯了它威严的入侵者尽数消灭。
　　少女忽然浑身上下打了个哆嗦：“卧艹，老娘这到底是炸了谁家的马桶啊……”
　　……
　　另一边。
　　由安德鲁家族和夜鸦两大势力率领的冒险者队伍，在经过了最初的败退之后，终于在大名鼎鼎的“幽灵舰队”面前站稳了脚跟，并且开始有条不紊地发动了反击。
　　按照眼下的局面，恐怕顶多再有半个小时的战斗，他们就能够将这些幽灵舰队完全击败，甚至还有希望从这些幽灵舰队的身上挖掘到意想之外的好处。
　　要知道，在最近半年的种种传言之中，幽灵舰队不死不灭，无论你消灭他们多少次，他们都会从海洋中再度复生，以最完好的姿态向着入侵者杀来。
　　那如果他们也能够将这种不死不灭的可怕力量掌握在手中呢？
　　“哈哈哈！这些孙砸也不过如此！”
　　安德鲁家族的洋流号上，一名身材高大魁梧的骑士斗气爆发，整个人炮弹般一跃而起，砸落不远处一艘破破烂烂的幽灵船甲板上。
　　他落下时带起的劲风，便将两个幽灵船员吹得东倒西歪。
　　高大骑士哈哈大笑，挥刀就砍，转眼又将扑上来的两名幽灵船员砍成两截。
　　“看样子这传说中的幽灵舰队也不过如此！这些小兵打起来根本一点意思都没有，老子要打大的那个，幽灵船长在哪里？”
　　洋流号上，几名安德鲁家族的成员不禁露出了一丝微妙的鄙夷之色。
　　“艾伯特这家伙，真是把我们安德鲁家族的脸面都丢光了，他这那里有一点点贵族子弟的风范了？”
　　“那又怎么办？这家伙根本就是个战斗疯子，有本事你上去拦住他啊？”
　　“得了吧，这家伙自从晋升黄金阶之后没好好打过架，一直憋到现在才出手，我特么脑子有病才去拦住他！”
　　但就在下一秒，这些安德鲁家族的成员全都呆住了。
　　他们呆呆地看着突然变得空空如也的海面，还有一个个因为幽灵船突然消失而坠海的冒险者们，脸色一阵青紫：“幽灵船呢？幽灵船去哪儿了？”
　　而正在向着幽灵船长发动战士冲锋的艾伯特则是差点被气吐血：“谁他妈的来告诉老子，为什么幽灵船没了？老子砍人砍到一半，非但人没了，就连船都没了！”
　　“老子倒想问问看，这他妈算是什么规矩，这算是谁定的规矩！”
　　作者留言：
PS.这是昨天的第三更。
PSS.果然人老了，熬夜熬不动了，一熬夜脑子一团糟。今天在外面跑了一天，回家一看QQ，发现有人和我说……你说好的第三更呢？然后我TM才发现自己更新写完了却没有上传……仔细回想了一下，发现果然昨天写完之后就非常心满意足地去睡觉了，根本没想起来要上传这件事……


＃374.熬夜的作者君快要狗带了（二合一）
　　最近半年以来，虽然这支突然出现的幽灵舰队给不少过往的船只船队造成了惨重的损失，但幽灵舰队带来的也并非仅仅只有损失而已。
　　有一些胆大心细的冒险者发现，他们在和幽灵舰队中的幽灵船员战斗时，体内的斗气、魔力会变得比往常更加活跃，使得他们突破境界要比平时更加容易轻松。
　　并且，一些从幽灵船员身上脱落下来的武器装备虽然破破烂烂，但有不少都拥有和破烂外表并不相符的强大威力。
　　甚至有一名死里逃生的冒险者，在把自己随手捡回去的一口飞刀送去拍卖场检验之后，最后卖出了整整十五万金冷夏的高价。
　　据说就连传奇阶的武器都挡不住那把飞刀的轻轻一砍！
　　因此在两大势力把所有人动组织起来之后，不少冒险者也干脆从善如流，暂时听从两大势力的调遣。
　　与其跑路单干最后被幽灵舰队统统干掉，还不如将力量集中在一起来分一杯羹呢。
　　但是根本没有人想到――
　　“幽灵舰队呢？！怎么打到一半人没了船也没了啊！”
　　“老子只差一下就能够把那件战裙扯下来了，现在怎么没了！”
　　落水的冒险者们先是震惊，随后便纷纷陷入了一片强烈的哗然之中。
　　“他娘的老子的幽灵船长呢？谁TM看见老子的幽灵大砍刀了？！”
　　安德鲁家族的艾伯特脚踏斗气，半边身子浮在水面上，手中的阔刀不断斩向水面，呼啸的刀气爆起大片大片的水花浪涛。
　　有几个在和幽灵船员作战过程中没有受到多少伤害的冒险者，反倒是在这个时候被艾伯特的刀气劈成了重伤。
　　“这家伙老是给我们添乱！”
　　洋流号上的几名安德鲁家族成员皱了皱眉，一名留着一头金色卷发的青年朝着身边的侍卫挥了挥手：“你们找几个人下去看看，有还没死的就救上来，顺便再给点伤药现在还没弄清楚这里的情况，这些人还不能死太多。”
　　没过多久，艾伯特被人捞上来的时候依旧在骂骂咧咧，一副恨不得和眼前的每个人都战个痛的表情。
　　“老子才打到一半没爽够呢，有谁来和老子打一架再说！”
　　哪怕是安德鲁家族的人看到这个家伙，也不免一阵头疼：即便是在安德鲁家族内部，这个战斗狂人也完全是天不怕地不怕，只有家族中少数几个比他更强的钻石阶才能够压制他。
　　但那也只是压制而已，如果想要让他乖乖闭嘴，那就只有一个办法――
　　只要在同境界下把他打到乖乖认输，这家伙就会立马服服帖帖地闭嘴。
　　可惜，能够在同境界下胜过这个暴力狂人的人，到目前为止一共才出现过三个。
　　而这三人的成长速度，也果不其然远超艾伯特，到了现在他们早已经登上了瓦尔哈拉的神魔榜，拥有着能够轻易在域外战场上左右一场战役胜负的强大力量。
　　先前的金色卷发青年摇了摇头，低声喝道：“艾伯特，这里还有这么多冒险者在看，你继续这么撒泼下去，是想把安德鲁家族的脸面全部丢光吗？”
　　“老子不管，老子只想打架而已！修立安，你是想要和老子过过招么？”
　　“我只是让你安静一点！你难道没发现这里是个遗迹秘境么？既然是秘境，那就肯定不会只有幽灵舰队那一点点敌人，只要继续往里走，有的是能够让你打个痛快的时候！”
　　修立安黑着脸怒道。
　　“那行，老子听你的。”
　　一听过儿就能有架打，艾伯特立马安静了很多，不过他显然还没有完全死心：“修立安，你真的不和老子打一场么？老子让你一只手，一条腿！”
　　“不打！”
　　“嘁，真是胆怯的小白脸，简直把我们安德鲁家族的脸面都丢光了！”
　　卷发青年修立安的脸色顿时更黑了。
　　他深吸了一口气，再三告诫自己不要和一个浑人浪费时间，然后才挥手下令道：“去吧夜鸦的人请来，我们需要讨论一下该怎么探索这片秘境。”
　　作为安德鲁家族的核心成员之一，他比一般的冒险者懂得更多，知道得更多，因此在亲眼见到了突然变化的海面，以及神出鬼没的幽灵舰队之后，他初步推测出这里很可能是一片还没有被任何人发现过的秘境！
　　……
　　望着铺天盖地涌来的深海舰娘，哪怕是在场的神明转世身也感觉到一股可怖的压力压在了自己的脊背上。
　　至于林雨小姑娘更是一副好像刚刚被人骑过脸一样的表情：“老娘真他娘的日了狗了。”
　　还停留在船上的姐姐梅娅忽然没由来地感受到了一阵强烈恶意，霎时间一对狐耳完全竖起，身后的尾巴更是仿佛一根鸡毛掸子般炸开。
　　“嗷呜~！”
　　“梅娅梅娅，你没事吧？尾巴都起了呢。”
　　“妹妹妹妹，我没事，但是刚才不知道为什么突然感到一阵恶寒。”
　　两个兽人小姑娘沉默了几秒钟，然后齐齐歪头：“大概是……主人的错？”
　　且不提船上的情况，林雨这边的情况却是越来越危急。
　　涌来的深海舰娘实在是太多太多，少说也有四五万的数量，不然的话不可能把整片海面都填满，甚至其中还有好些个气息和压力都要远超之前拿的第二型深海舰娘精英。
　　在敌人数量如此之多的前提下，哪怕她每一发火球术都能秒杀一个，再常备好三金牌……
　　不对，哪怕她准备好小蓝瓶恢复魔力，到最后恐怕也只有被掏空全部魔力，然后再被掏空身体的结局。
　　毕竟短时间内嗑药嗑多了容易产生抗性，无论是小蓝瓶还是小红瓶，在短时间内服用太多的话，恢复效果都会直线下降。
　　“看样子以后这类恢复药剂最好能做成咀嚼片的形式，做成药水之后如果喝太多的话，不光是胃受不了，膀胱也受不了……啊不对，现在不是思考这种事情的时候。”
　　现在必须要先解决眼前这随时可能把他们撕成碎片的大.麻烦！
　　稍稍走神了片刻的林雨小姑娘回过神来，一伸手从小白肚子里掏出来了一本古朴厚重的书册，书页翻飞之间，便有层层叠叠的大地之气自古书上垂落下来。
　　“以吾之名。”
　　哗啦啦！
　　《大地幻书》忽然飞上半空，它书页翻动的速度越来越快，当人一眼看去的时候，恍惚之间看到的不是一本古书，而是一团散逸着无穷无尽大地之气的光球。
　　此刻，已经有一些深海舰娘冲了过来，刹那间和一众神明转世身发生了激烈的交战。
　　魔力、斗气乃至死亡的力量在空气之中剧烈碰撞，飓风席卷四散，发出可怕的爆鸣声。
　　死亡在咆哮。
　　“号令群山。”
　　就在这时，少女的声音再一次响起，天空中的土褐色光团再次一变，一座座山川的虚影显化出来，如同聚集了世间一切山脉的力量重叠在一起，向着海面上的无数深海舰娘重重一压！
　　这一瞬间，一条黑色与褐色相间的扭曲地带陡然在海面上炸裂开来，好似死亡之力的本源与大地之力的本源在这里发生了猛烈的碰撞，霎时将这条扭曲带附近的深海舰娘全部碾成了飞灰。
　　“这才是《大地幻书》的力量！”
　　林雨小姑娘的眼睛顿时就亮了，也难怪她以前总觉得就算充值到顶也发挥不出多少力量――因为《大地幻书》上还有一层更加难解的可怕封印！
　　感受到自己的魔力在疯狂流逝，精灵少女赶紧把乱跑火车的思绪收了回来，口中念出了第二段咒令。
　　“号令厚土。”
　　只听得“轰隆”一声巨响，天空中的群山虚影在这一刻无限扩张，就如同承载世间万物的大地一般，厚重、苍茫、不可度量。
　　噼里啪啦！
　　来自迷雾海域深处的死亡力量顿时受到了强烈的压制，两股力量交错的扭曲带，在这一刹那高度下降了数十米，贴着海面横扫而过，再次将大片的深海舰娘化作了飞灰！
　　就连弥漫在四面八方的灰白色迷雾，也在《大地幻书》力量的压制下出现了大范围退散的迹象，再一次露出了周遭广阔而深邃的海面。
　　这些深海舰娘和灰白雾气存在的根本，就是来自迷雾海域深处《死魂灵教本》所掌控的死亡力量，现在这些死亡力量被林雨以《大地幻书》击溃，他们当然也失去了存在的根基。
　　事实上，《死魂灵教本》和《大地幻书》所能够发挥的极限力量相差无几，但《死魂灵教本》不知为何处在一种半沉睡的状态，哪怕是从这种状态苏醒过来也需要足够的时间才行。
　　而这段时间，就是林雨他们所需要争取的闯关时间！
　　终于，最后一段咒令从少女的口中吐出，这段咒令仅仅只有一个音节，却显得极为复杂难懂，拗口多变。
　　给林雨小姑娘的感觉，她要将这个音节完整正确地读出来，简直比被菲布里摁着索吻还要累上几十倍，体内已经达到了钻石阶的魔力更是以一种鲸吞般的恐怖速度不断地消逝中。
　　“大地！”
　　嗡――
　　在林雨将这个音节完整念诵出来的一瞬，整片迷雾海域都仿佛随之震动了一下。
　　紧接着，无比惊人的一幕出现了。
　　天地之间好像出现了一尊无形的巨人，这巨人正在手持镰刀收割韭菜，而海面上的无数深海舰娘就是被收割的韭菜，一茬又一茬地成片倒下，然后化作黑色的灰烬！
　　恍惚之间，所有人仿佛看到了一头死亡之力化作的巨兽在发出悲鸣，然后被大地之力凝聚的锋利长剑一斩而过，枭首而亡。
　　“小雨小心――”
　　念完最后一个音节，林雨小姑娘浑身上下的魔力全部抽空，好似整个人身体被掏空一般，就连机龙武装化也无法继续维持，一片迷蒙的闪光之后便软绵绵地从高空坠落下来。
　　好在菲布里似乎对于这样的场景早就已经轻车熟路，她闪身之间便出现在精灵少女的下方，一个公主抱将她横抱在了自己的怀里。
　　海面上，《大地幻书》所制造的无形波纹扩散开，一瞬间在海面上制造出了一片广阔的空白区域。
　　托尔、米柯忒，还有梅蒂梅娅，以及船上的船员们全都呆呆地看着这一幕。
　　哪怕是一众神明转世身，也都是第一次见识到一本永劫之书力量全开的震撼场面，一个个目瞪口呆地瞪了老半天眼睛，才有忽然有人大喊一声。
　　“海面已经被清空了，赶紧冲进第二层！！”
　　“菲布里你不要趁老娘没力气就偷摸老娘屁股喂！”
　　……
　　就在林雨等人趁着海上的所有深海舰娘被清空的瞬间，突入到第一层迷雾海域的中心“离岛”之时，没有了“幽灵舰队”阻碍的冒险者们，居然比他们还要更先一步登上了“离岛”。
　　在踏上了坚实的土地之后，不少人都纷纷松了口气，心底要踏实了许多。
　　人终究是生活在陆地上的生物，当身处海上的时候，或多或少都会有一些感觉不到的担忧，再加上地形的限制，想要在海上将自己的力量全部发挥出来几乎是不可能的事情。
　　但是一旦到了陆地上之后，他们就可以毫无顾忌地发挥出自己全部的力量。
　　“这小破岛就是你们说的秘境的中心？”
　　差不多就在这个时候，艾伯特那大嗓门再度准时地嚷嚷开了：“这地儿连个毛都没有，真能是有你们说的那些宝物？该不会是你个小白脸诓老子吧？”
　　他身旁一身锦缎战斗法师打扮的修立安脸色快要黑成了锅底：“艾伯特，我不都说了一会儿有的是时间让你打架！现在关键是探索秘境，找到继续前进的办法！”
　　“行行行，你脸白你有理。”
　　艾伯特不耐烦地挥了挥手，扛着自己的战刀就向着岛上的另一个方向走去：“你们要找自己找，等需要打架了就喊老子一声，老子先去那边……我勒个槽――”
　　“我勒个槽――”
　　“勒个槽――”
　　“个槽――”
　　“槽――”
　　“――”
　　等到众人赶过去的时候，艾伯特的身影已经消失不见，原地只有一个深不见底的巨大的深洞。
　　人群中，不知道是谁突然发出了一声感叹。
　　“原来刚才那个是回声啊？我还以为是在故意骗字数呢。”
　　作者留言：
PS.太他喵的累了，打赏感谢放在明天……


＃375.登陆
　　“嗷！老子的屁股――”
　　十多秒之后，在深洞之中坠落了半天的艾伯特忽然撞上了一层无形的屏障。
　　如同掉进了装满了棉花的谷仓一般，坠落的速度顿时降到最低，然后身穿重甲的艾伯特就这么一屁股坐在了一根凸起的石笋上。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷――”
　　等到他终于以斗气封住伤口止血，又战战兢兢地擦上伤药，已经是半个小时的时间过去了。
　　毕竟某个地方受伤不比身上其他地方，哪怕是伤药所带来的那一点刺激，都足够让人嚎个老半天的。
　　也就是艾伯特从前在大意之下，类似的伤势至少受过十几次，才多少算是习惯一点。
　　“他娘的，老子这是跑哪儿来了？”
　　艾伯特抬头向上看去，发现自己刚才坠落的位置只能够看到一层坚固的元素魔石雕花天顶，除此之外根本看不到什么洞口、山穴的存在。
　　他此刻身处一条高度宽度都在四米五零左右的宽阔通道中，无论是通道的两壁，还是天顶和地板，全都覆盖了厚厚的元素魔石。
　　因此，只要是斗气和魔法攻击，都会在这里被吸收得一干二净。
　　也就是说，除非有人能够使用魔法或是斗气这两者之外的力量，才有可能对这条通道造成一些损伤。
　　但是掌握一种存在于这两种力量体系之外的力量，又谈何容易？
　　事实上，正是因为魔法和斗气的修炼最容易入门和普及，才会在数千年的时间里淘汰了一种又一种修炼体系，最终占据了堪称正统的地位。
　　至于直接用蛮力硬肛的话――
　　三秒钟前，艾伯特已经尝试过这种不切实际的想法了。
　　现在他的手腕被一股蕴藏在墙壁里面的强大劲力给震成了骨裂，目前正哇哇大叫着用安德鲁家的独门药剂恢复骨头上的伤势。
　　“不行啊，老子完全搞不明白这破地儿到底是哪儿啊！”
　　“修立安那个小白脸不是说下来了以后有架可以打吗？现在难不成让老子恁墙壁去？”
　　大个儿抱着自己的宝贝战刀，蹲在原地思考了半天，终于有了结论。
　　“娘的，修立安那小白脸现在肯定急着找老子，但你丫刚才不让老子打架，还骗我说进来了就有架可以打，哼哼！老子可以联系你们但偏不联系你们！”
　　艾伯特拄着寒光闪闪的战刀站起身来，揉着屁股，一瘸一拐地向着通道的一头走去。
　　没过多久，一块开阔的圆形空间的正前，艾伯特目瞪口呆地看着一尊人偶从虚空中走出，然后一点点幻化成了自己的模样。
　　紧接着，那个变化成他模样的炼金人偶，突然指着艾伯特发出惊呼。
　　“他娘的，你这个冒牌货究竟是谁！？居然敢装成老子的模样骗人！”
　　艾伯特气急而笑：“老子是冒牌货，那你又算是老几？”
　　艾伯特・人偶顿时露出了一模一样的怒容：“老子是艾伯特・安德鲁！你这个冒牌货是哪儿冒出来的敢冒充你爷爷？”
　　“你爷爷我需要冒充你？”
　　艾伯特终于按捺不住心中的暴躁，提起手中的战刀，斗气喷涌爆发，整个人便如同炮弹一般飞跃而出，悍然撞向了那个和自己一模一样的山寨艾伯特。
　　仅仅是第一个照面，艾伯特便被刀身上传来的巨力震得差点脱手，整个人更是一连后退了十几步才看看站稳，一张黑峻峻的脸庞上满是凝重的神色。
　　就在刚才，他发现这个诡异的人偶不仅仅有着和他一模一样的容貌，甚至连身体力量、斗气质量乃至手中多出来的那柄战刀性质都和他所拥有的一模一样！
　　要不然，他也不会这么轻易就被震退了十几步。
　　当然，他现在虎口几乎要开裂，手腕抖个不停，对面的那个冒牌货也没好到哪里去，几乎和他受到了差不多程度的伤势。
　　“修立安那小白脸居然没骗老子，这地方还真有能和老子干架的人在！不过算了，老子骂过的小白脸从不道歉！”
　　“哼哼哼，孙砸！虽然不知道你为什么要变成老子的模样，但是接下来老子可要认真了！”
　　“当初除了被托尔、米柯忒和菲布里那三个家伙在同境界痛揍过之外，老子在同境界可是无敌的！”
　　“来吧，来和老子战个痛快！”
　　……
　　“修立安大人，下面有回应了吗？”
　　在艾伯特坠落的深洞周围，短短的半个小时里已经聚集了一大批闻风而来的冒险者。
　　期间，也有一些人尝试过向深洞之中丢石子的方式来判断它的深浅――可惜到目前为止，还没有哪块石子儿传回来过落地的声音。
　　这么一来，要么就是这洞太深，以至于石子儿落地的声音根本传不回来，要么就是洞口的深处可能存在着传送法阵之类的结构，以至于丢下去的石子儿直接就被传送走了。
　　“暂时还没有，我派下去的人如果碰到底，或者遇上麻烦了，都会向上面传递出讯号。”
　　修立安双手背负，眼睛一动不动地注视着洞口，缓缓回应道：“至于你们这些冒险者，愿意在这里等着继续帮我们安德鲁家族的忙的，那就留下来继续等待，如果不愿意的，你也可以自己在岛上探查其他地方。”
　　说到这里，他稍微停顿了一下，视线扫过在场的每一个冒险者，冷冷道：“不过我也事先和你们说好了，如果继续留在这里，那就要乖乖听从我们安德鲁家族的安排，如果有谁敢乱来的话……后果你们懂的！”
　　修立安不愧为安德鲁子爵的长子，整个安德鲁家族当代最出色的继承人，在他的安排下，原本在上岸之后再次变得混乱不堪的冒险者们又一次被井井有条地组织起来。
　　而不愿意听从安德鲁家族命令的那部分人，要么是选择单干，要么就去岛的另一边，和夜鸦的人混编行动。
　　大约半个小时之后。
　　一名安德鲁家族的法师忽然露出了惊喜的神色：“修立安大人，刚才下去的姬优莉传来回应了，她已经到底了！”
　　听闻此言，不仅是正在闭目养神的修立安，其他和安德鲁家族一道的人，以及周围的冒险者们全都激动了起来。
　　修立安睁开眼睛，平静道：“姬优莉她怎么说？”
　　那个传话的法师因为事先看过姬优莉传回来的消息内容，所以现在的神情同样激动非常：“下面是一个巨大的迷宫！很有可能是某个从未被发现过的古代遗迹！”
　　他深吸了一口气，强压下心中的兴奋，道：“姬优莉她下去以后不久，就已经在一个没有人的房间里找到了一本特殊职业的转职手册，其中包含了这个职业从黑铁阶到史诗阶的全部修炼要义，堪称……”
　　“无价之宝！”
　　“真的！？”
　　这一回，就连修立安也不禁露出了惊容，失声道：“你说的可是真的？”
　　“绝无虚假！”
　　“好！真是太好了！”修立安愣了愣神，随即大笑起来，“这是我安德鲁家族即将兴盛的征兆啊！”
　　一个家族能够长久兴旺下去最根本需要的是什么？
　　除了一代又一代的人才之外，便是那些能够作为家族依仗不断传承下去的底蕴力量！
　　强大的武器、守护祖地的法阵、代代相传的斗气心法等等……
　　想到这里，修立安忍不住舔了舔嘴唇：“看样子，我们这一次找到了一个大宝藏啊……”
　　……
　　“卧槽卧槽卧槽！卧…卧槽！妈蛋的吓死老娘了！菲布里你想要吓死我然后奸.尸吗！？”
　　当脚下终于踩到了坚实土地的时候，林雨小姑娘只感觉全身上下一阵发软，当场就呈现出一副Orz的姿态啪在地面上挺尸去了。
　　作为一只同时有过被恐高症吓尿以及掉进水里淹死的经历的精灵，林雨小姑娘这辈子第一讨厌的地方就是看不到脚底下的高空，第二讨厌的地方就是看不到岸在哪的水上。
　　偏偏在迷雾海域这鬼地方两样都占全了不说，就在刚才众人快要上岸的时候，菲布里这家伙居然搞突然袭击，直接从后面抱着她冲上了数千米的高空，然后又打开了神装机龙的魔能屏障，带着她以自由落体的姿态从高空跳进了海水里……
　　她觉得自己这会儿还能活着趴在这里，简直就是一个生命的奇迹。
　　“其实我是想试试看自由坠落的时候接吻是什么感觉。”
　　菲布里趴在她边上嘿嘿傻笑：“不过跳了以后才发现，真的处在自由坠落状态的时候，嘴巴里面全是灌进来的风，连把舌头伸出去都很麻烦呢。”
　　林雨歪过头，盯着近在咫尺的银发少女看了三秒钟，忽然道：“其实你只是想看我出丑吧？”
　　毕竟这家伙也不是第一次这么干了。
　　“诶嘿嘿嘿~平时的小雨给人的感觉很强气，只有这种时候瑟瑟发抖的模样才像个真的软妹子嘛。”
　　“我真是败给你了……反正随你吧，你高兴，我也高兴。”
　　深深地吸了口气，精灵少女才刚挣扎着从地面上爬起来，就立刻和不远处的几道凶悍的身影对接上了视线。
　　一个看起来清清秀秀，像个书生一样的蓝衣少年饶有兴致地打量着林雨：“你们是……哪个家族的人？”
　　林雨想了想：“璃莹殇・安洁莉娜・樱雪羽晗灵・血丽魑・魅・J……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.持续掉订阅中，感觉要狗带了……
PSSS.感谢洛无息、r bq名单如上、英语老师艾伦、路克斯的PY、某sc玩家、四糸乃~、宵小町、（多YD的ID）、?ω?)?tひs、阿库娅・⑨・冷夏、zmsnake、天朝穿越者、koshigaya_komari、最後的妊?、钦定咸鱼名单：、莉瑟洛特、盗版之神、有文化但不讲道理的流氓、驿城心橙、游戏的信仰、我尊敬的父亲大人、格拉摩根民意代表、梅洛薇瑟红月、幽风、银圣、Fennel、物理老师-八云紫、呵呵呵呵呵呵呵哈、千夜夜夜、智慧女神~阿库娅的打赏~~~


＃376.千万别惹我
　　“老大，和这小丫头说什么废话，直接把他们抓起来就行了！”
　　还没等林雨背完那个长到让人舌头打结的名字，边上就有一个骂骂咧咧的声音传来，直接打断了她的发言。
　　一个留着酒红色短发的女性冒险者走过来，猛地把手中的重刀往地面上一插，用一种仿佛看猎物一般的眼神扫过林雨等人。
　　“一个大叔，一个小姑娘，一群没长大的小屁孩，还有几个不堪大用的废物……这些人老娘见多了，只要绑起来打一顿，就会乖乖帮向他们家族索要赎金了！”
　　本来还想在托尔大叔面前刷点好感度的米柯忒，一张俏丽的脸蛋当即就黑了。
　　有菲布里这个巨.乳在场，她可不认为“小姑娘”这个词会是在说她自己。
　　而事实上也很明显――这个女性冒险者把这位电击公主也同样归类到“没长大的小屁孩”里面去了。
　　眼前的场面甚至让林雨小姑娘想起来了当年玩舰女人游戏的时候经常流传的一句话：你胸那么平，一定和我们一样是驱（小）逐（学）舰（生）吧？
　　不仅是那个女性冒险者，其他不少在场的冒险者也都跟着偷笑了起来。
　　一群不知天高地厚的贵族小屁孩，在这种人生地不熟的阴森秘境里面，花费一点代价寻求他们夜鸦的庇护，这不是很正常的事情么？
　　也就在这个时候，林雨才终于注意到，周围不少冒险者的衣服上都有着一只黑色乌鸦的图案。
　　她顿时醒悟过来，自己这些人可能是一头撞进夜鸦的人堆里了。
　　“这下好玩了，库露露他们刚才可是被老娘弄得完全没打爽来着，现在刚好有人一脑袋撞到枪口上来……”
　　对于这件事，某人倒是非常有自知之明，不过她可不会傻到这个时候跳出去提醒夜鸦的人，所以林雨只是翻了个身爬起来，然后笑眯眯地和菲布里站在一起……围观！
　　精灵少女双手叉腰，嘿嘿偷笑道：“老娘可是提醒你们呐，这是一大群小屁孩，一大群小屁孩是什么概念你们懂吗？懂不懂！”
　　“懂，怎么不懂呢？不就是小屁孩而已么？难不成还是你这丫头生的？”
　　林雨的脸顿时就黑了，而菲布里则是露出了一副啧啧称奇的表情。
　　有夜鸦的冒险者同样笑了起来：“一群不知天高地厚的贵族小屁孩嘛，我们从前见得多了，如果你们愿意花一点钱的话，我们夜鸦也不介意在这种地方随手保护你们一下。”
　　“就凭你们还想保护我？”
　　终于，脾气一向不怎么好的克洛诺斯终于还是没能忍住，一步走上前来，稚嫩的小脸上满是嘲（可）讽（爱）的笑容：“就凭你们这些愚蠢而又渺小的凡人？”
　　“愚蠢而又渺小的凡人？”
　　为首的那个蓝衣少年听到这个名词，不由得愣了一下，然后摇头失笑起来：“果然是一群没大没小的小屁孩，要不然也不会随便仗着一个护卫就敢跑到这种地方来。可惜，在这种地方你们家族的势力没有一点用处。”
　　见克洛诺斯等人仍旧是一副满不在乎的态度，蓝衣少年不禁再次摇摇头，笑道：“你们几个小朋友是不是看我长得年轻，所以以为我比你们大不了几岁？然而你们大概不知道，我的年纪足以当你们这些小屁孩的祖宗了！”
　　他哈哈大笑起来，体内的斗气喷涌而出，一片如汁如墨的黑色在空气中疯狂扩散，好似黑夜在这一瞬间降临，剥夺了所有人的光明。
　　作为夜鸦的首领，他的实力自然有过人之处，他一身斗气尽数化作暗影属性，尽管不如魔力那般灵活多变，却也拥有着种种强大的神奇特性。
　　他的斗气可以剥夺人的五感，让敌人直接在战斗中陷入两眼漆黑的状态，任凭他随意施为。
　　暗影斗气一出，周遭的不少冒险者只感觉自己眼前的景象顿时变得黯淡模糊起来，纷纷大惊失色，一个个向后退出一大段安全距离后，这才敢中心观察起眼前的情况来。
　　“这种感觉……首领他突破钻石阶了？”
　　一名夜鸦成员陡然露出惊喜之色。
　　蓝衣少年衣衫猎猎，在海风中不断起伏，暗影斗气不断在空气中膨胀，好似一头降临世间的恶魔，朝着所有人发出咆哮。
　　“如果是平时的话，我倒是很有兴趣陪你们这些小屁孩打发打发时间，可惜现在我忙得很。”
　　他神色淡漠，冷冷开口，弥漫在空气里的暗影斗气一瞬间化作无数的利刃，向着林雨等人斩落下来。
　　就在这时，一个稚嫩的嗤笑声忽然响了起来：“你说你要当妾身的祖宗？”
　　“年轻人，你倒是很有想法！”
　　“现在的年轻人越来越不知道天高地厚，把他们绑起来打一顿就听话了！”
　　“我们刚才的比试被打断了，现在刚好拿这些家伙来比一场！”
　　十六声笑声接连传来，紧接着无穷无尽的伟力华光在夜鸦众人的眼前爆发开，亮得让人睁不开眼睛。
　　只见十六个年幼的孩童有的化身火神，有的操控着无穷星光，有的抬手之间便有亿万空间交错撞来，还有的如同一尊手持大斧、顶天立地的巨人……
　　夜鸦的众人呆呆地看着眼前的十六个“小屁孩”接连爆发出让他们灵魂都为之颤抖的力量，许多人不禁面露错愕之色，更有人羞愧得无地自容。
　　眼前这十六个哪里是什么不知天高地厚的小屁孩？
　　他们分明感觉有十六尊沦落凡间的神明在自己的眼前展现神威，无论是其中的哪一个，都足以将他们在场的全部人都碾压过去！
　　这一瞬间，十六尊神明转世身将自己两世的成就尽数展现出来，蓝衣少年释放出来的暗影斗气几乎是瞬间被击溃，莫大的压力封锁了他的一切力量，让他一张脸庞涨得通红却又使不上一丝一毫的力气。
　　钻石阶？
　　恐怕就算是传奇阶来了，也不可能是这些小屁孩的对手！
　　“干掉他们！”
　　“打起来，打起来！”
　　林雨小姑娘在一旁给库露露他们瞎丁日加油打气，兴奋得小脸通红：“对对对，打那女人的胸口！让她刚才挺着胸对老娘乱晃！”
　　“还有那边那个小子，刚才老娘翻车好像被他看到内裤了，揍他揍翻他！”
　　“克洛诺斯你小子不要这么娘娘腔啊，你小子再这么娘娘腔信不信老娘再给你换上女装啊？”
　　克洛诺斯的脸蛋顿时就黑了，其他神明转世身的脸也同样黑得像锅底一般――他们身为神明的转世，自然有属于自己的骄傲，偏偏这个自称是“旧日支配者”转世的女人总是半路杀进来瞎丁日捣乱……
　　简直把他们神明转世身的脸面都丢光了！
　　就在这时，似乎是看到战况激烈，一个隐藏在人群中的身影忽然微微一闪，就仿佛是一抹微不足道的阴影一般，向着正在瞎丁日加油的林雨摸了过去。
　　他的脸上带着阴冷的笑容：“只要干掉你，我就算是回本了……”
　　但就在他抬起匕首的一瞬间，那个跳得正欢的绿发少女却忽然转过头来，满面笑意地朝他丢出了一枚小小的火球。
　　于是，他人生中最后听到的一句话是――
　　“愚蠢的凡人，千万别来惹我嘿。”


＃377.深入体内
　　某一刻，接连不断的惨叫哀嚎声戛然而止。
　　虽然库露露等人事先得到了林雨的提醒，刻意留了一手而没有痛下杀手，但是这群家伙之前在海上和深海舰队战斗的时候憋了一肚子精力没地方发泄，现在又碰上一群不长眼睛撞上来的凡人……
　　断手断脚之类的惨状是避免不了的了。
　　除此之外，还有一些运气不太好的，在混战之中被多个神明转世身的力量余波扫中，当场就丢了性命。
　　鲜血和惨烈的气氛在蔓延，冒险者们和韭菜似的倒了一片，一种莫名的肃杀充斥了空气。
　　他们看着那十六个“小屁孩”一步步走来，仿佛看见的是十六尊魔王在向着他们露出狰狞的微笑！
　　“你们不要过来！”
　　“恶魔！这是恶魔啊！”
　　“你们再过来我……”
　　看着倒了一地，完全失去了战意的冒险者们，林雨不禁摇摇头，露出一脸遗憾的神色：“现在，你们都明白‘一大群小屁孩杀过来了’的含义了吗？”
　　至于那个身为夜鸦首领的蓝衣少年，则是赤条条地地趴在地面上，一副狼狈不堪的模样。
　　他赫然是在先前战斗之中被好几个“小屁孩”联手起来痛殴了一顿，甚至连一身衣物、武器防具等等全部被这群“小屁孩”给抢了精光！
　　“这家伙真是一个穷光蛋。”
　　霍格抬手就把蓝衣少年的护身内甲撕成两半，脸上写满了“嫌弃”二字：“这破玩意儿还挡住我徒手一撕，穿了到底有啥子用处？”
　　“你还别说，这家伙好歹也是个钻石阶，结果储值卡里面的钱还不如我爹给我的零花钱多呢。”
　　“妾身倒是对他的脸有点兴趣，这家伙年纪不小却是个小白脸，把他卖到奴隶市场上应该能卖不少钱，毕竟我们现在也还是处于比较缺钱的阶段……”
　　听着周围一群只有七八岁的小孩把自己当成货物一般议论，蓝衣少年不由大怒，他挣扎着试图爬起来：“你们……你们不能侮辱我的尊……”
　　“你太吵了。”
　　星光与预言之神斯特莱特抬了抬手，挂在他腰间的星辰罗盘便一瞬间膨胀到了一人高的大小，啪叽一声直接把蓝衣少年印进了地面里。
　　周围还存在着的一些小声议论和咒骂一瞬间全都消失了。
　　“行了，你们和一群愚・蠢・的・凡・人计较个啥？”
　　见这几个颇有些唯恐天下不乱意味的小屁孩似乎仍旧是意犹未尽的模样，林雨小姑娘终于忍不住开口，她甚至还特地加重了“愚蠢的凡人”这几个字的读音。
　　“别忘了我们是来探索深海回廊，而不是让你们来和一群凡人打架的。你们想要打架，一会儿进入了第二层，有的是镜像魔偶让你们肛，何必在这里浪费时间？”
　　由于之前克洛诺斯被打屁股的阴影还依然笼罩在众多神明转世身的心头，所以精灵少女的这一次警告居然出奇地没有任何人站出来反驳。
　　也正因为如此，那些倒了一地的冒险者们，在看向这个绿发少女时的眼神，也带上了许多畏惧之色。
　　在先前的混战之中，这个绿发女孩几乎没怎么动过手，大部分时间都是在和边上那个银发的少女卿卿我我，因此在场还有一些刀口舔血的冒险者想要把她作为软柿子来捏。
　　――这些莫名其妙的小屁孩强到不讲理的程度，但这个绿头发的小姑娘总不会也像那些个小屁孩一样强到不讲理吧？
　　但在看到林雨轻飘飘的一句话，就让十六个无法无天的“小屁孩”乖乖听话时，不少冒险者都开始暗自庆幸自己刚才没有贸然出手。
　　这些无法无天的小家伙都这么听她的话，他们已经完全无法想象这个绿发少女究竟使用了怎么样残酷可怕的手段，才能将其一个个全部制服！
　　待到林雨一行人全部离去，才有几个没怎么受伤的冒险者，心有余悸地从地上爬起来。
　　“他娘的这些小家伙到底是从哪里冒出来的？实在是太邪门了！”
　　“我也这么觉得，我家小孩在他们这个年纪能有黑铁阶老子就要半夜笑醒了！”
　　“你别说，那个平胸的绿毛小姑娘还要邪门呐，一句话就让那些小家伙收手了！”
　　一群人起来之后，休息的休息，疗伤的疗伤，但一说起刚才发生的事情，许多人依旧感觉好像在做梦一样。
　　但不少人都有预感，突然冒出来这么一群年纪笑得可怕，实力却又强得吓人的小孩子，恐怕要不了多久就会有大事发生了！
　　“对了！说起来，之前那些人好像提到过，说这里其实是一个秘境？”
　　“你一说我也想起来了！既然是秘境的话，公平竞争总没有问题，走走走，赶紧走起来！”
　　“先等一下，我先去把夜鸦的首领救出来，这家伙还真是可怜，估计以后都没脸见人了。”
　　……
　　撇开这一出小插曲不谈，林雨等人在登上离岛之后，那些蜂拥而至的深海舰娘在岛外围成了一圈，一副不甘心放弃但又不敢登岛的模样。
　　似乎在冥冥之中自有一种规则在运转，深海舰队活动的区域就只能是在迷雾海域之上。
　　“说起来有点奇怪啊……”
　　在跟随着斯特莱特寻找第二层入口时，林雨小姑娘却忽然想起来了一个非常关键的问题。
　　“怎么了？”
　　“你们有没有想过一个问题，如果深海回廊的运转规则是一层比一层更强、更难的话，那为什么作为第一层迷雾海域，里面的深海舰队会强成这种不讲道理的样子？”
　　她不知道那些冒险者究竟是怎么闯过深海舰队封锁，并最终成功登岛的，但他们这一行人如果没有《大地幻书》的话，恐怕早就死在无数深海舰娘的围攻之下了。
　　那么问题来了――为什么深海回廊的第一层的守护者会这么强？
　　“你们不觉得看那架势，根本就是完全不愿意让我们闯进第二层的感觉吗？”
　　库露露闻言不禁皱了皱眉，有些不确定地问道：“会不会是想要守护第六层超越神境的秘密不被人得到？”
　　林雨翻了个白眼：“如果真的不想让那个秘密被人得到，那在一开始就不要放出来不就好了，又何必建造一整个深海回廊那么麻烦？”
　　更何况，深海回廊中的每一层都有着各种各样的奇珍异宝，每一种宝物又必然会存在相应的守护者，这种形式怎么看都让她觉得深海回廊更像是个用来磨练后辈的试炼之地。
　　――那么问题来了，学挖掘魔法……啊呸，既然是试炼之地，为什么又要在第一关设置下深海舰队那么强大的守关者？
　　难不成深海回廊的建造者，其实也是抱着“哈哈哈哈，我这儿秘宝一大堆但就是不给你们”的恶劣心态？
　　等一下，她为什么要用“也”呢？
　　“这个问题我们也曾经讨论过，不过最后并没有找到答案。”
　　斯特莱特摇了摇头，眼瞳之中有星光在闪烁：“或许如果有人能够进入那传说之中的第六层，就能够知道关于这一切的真相了吧。”
　　“啊，找到了，就是这里。”
　　金发男孩忽然在一处幽深的洞穴前站定，脸蛋上露出了一丝笑容：“这入口还真是难找，不过总算是找到了，我们现在就进去吧。”
　　众人没有犹豫，一个个神明转世身最先跳下，林雨等人紧随其后，接连跳进了深洞之中，消失不见。
　　良久之后，整座离岛似乎轻轻地震动了一下。
　　更有好似深海幽鸣的诡异呜咽声从大海的深处传来，仿佛跨越了空间，超越了时光。
　　只可惜，这里的异变并没有被任何人觉察到。
　　……
　　“啧，真惨真惨，小家伙你堂堂神明转世身，被一块石头爆菊了？”
　　深洞之下，深海回廊第二层，精灵少女摸着下巴，一脸怜悯地盯着克洛诺斯的屁股：“真是可惜，将来还不知道会被哪个怪蜀黍享用呢，居然现在就被一块石头提前拿下了一血。”
　　克洛诺斯顿时暴跳如雷：“本！神！都！说！了！这不是我的血！刚才我下来的时候这里就有这滩血迹了！本神根本就没有受伤！！”
　　然而林雨小姑娘充满了侵略性的视线依然在男孩的屁股上扫来扫去：“那伟大的神明大人，你能不能解释一下，你裤子上的这个破洞是怎么来的？”
　　“是刚才混战的时候不小心被人划到的！”
　　“那你为什么走路一瘸一拐，还一直捂着屁股？”
　　“那是因为我的屁股被……不对，我的裤子被划破了，当然要用手遮住！”
　　回应他的是一声非常没有诚意的“哦~~~”。
　　“厉害，真是厉害！”
　　这边吵闹归吵闹，但是众人之中毕竟以神明转世身居多，很快就有好几个人发现了整个地宫之中的神妙布置，纷纷啧啧称奇起来。
　　“真是不来不知道。”
　　斯特莱特不禁发出由衷的赞叹：“我想，深海回廊中的宝物虽然珍贵，但我们此行最大的收获，恐怕不是那些宝物，而是弥漫在整个深海回廊之中的规则力量！”
　　林雨想了想，决定还是戳了戳这个金发小帅哥的额头：“那探索过程中所有的宝物都归我，你们专门负责领悟这些规则怎么样？”
　　“……你丫想得美。”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢某sc玩家、哔呜伊、御坂2001、←结为夫妻→、玉面九尾、时之殇、封号蓝、英语老师艾伦、雷、电、晓、响、?ω?)?tひs、流弦之火、（多YD的ID）、无名过客、路克斯一晚上⑨块、露露子@提不起劲、q蠡???、松浦果南SWW、书客6279573187的打赏~~~


＃378.好宝贝啊好宝贝（上半章）
　　虽然已经被几个神明转世身用看白痴的眼神关爱了，但林雨小姑娘似乎暂时还不打算放弃治疗，而是继续苦口婆心地循循善诱。
　　“你看啊，你们作为神明的转世，在转世之前肯定已经为自己准备好了足够的宝藏，好让自己第二世记忆觉醒之后，能够有足够的资本重回神境对吧？”
　　“这样一来，你们在物质资源方面肯定不缺，那么你们真正缺少的是什么呢？是法则的领悟啊！”
　　精灵少女用手捶着自己的掌心，一副语重心长“我为你好”的过来人模样：“你们重活一世，总不可能只想着只要能达到以前的高度就好吧？你们难道就不想在神境之中更进一步，达到更高的成就么？”
　　斯特莱特闻言不禁产生了一种“你TM说得好有道理，我居然完全无法反驳”的荒谬感来。
　　有些头疼地揉了揉眉心，他这伸出一只小手，指着自己的鼻尖问道：“林雨小姐，请问我看起来很像是白痴吗？”
　　林雨小姑娘一愣，下意识地点了点头：“像。”
　　斯特莱特：“……”
　　眼看着眼前的金发小帅哥被自己的一句话弄得陷入了懵逼状态，林雨当然是从善如流，继续忽悠：“你们想啊，作为神明，哪怕舍弃了神职、神格、神力、神体等等……你们真正赖以存在的根本是什么？”
　　没等他们回答，她就已经继续胡扯下去：“是法则啊！真正赋予你们力量的不是世界，而是你们所掌控的法则啊！而据我所知，外物的帮助对于法则的领悟非常不利，在神境之前使用的外物越多，神境之后法则层次就越是难以提升……”
　　“所以，你们想要超越前世的成就，最好的办法就是不假于外物！”
　　精灵少女说得振振有词，就连菲布里、米柯忒还有托尔大叔几个都听得一愣一愣的：“使用的外物越多，和整个世界的牵连就越深，到时候就越是难以站在更加宏观的角度去领悟法则，从某种意义上来说，这是一种因果！”
　　“身上的因果越多，你们的法则领悟就越难以提升，所以为了你们将来能够超越前世的成就，还是不要沾染太多因果为妙！”
　　然而斯特莱特依旧是似笑非笑地盯着她：“那林雨小姐你就不怕沾染太多因果？”
　　“我也怕！但是为了世界！为了美好的未来！我无惧于因（宝）果（物）加深！”
　　“哦。”
　　结果回应林雨小姑娘的居然就只有这么简简单单的一个字。
　　“喂喂喂！你们好歹给点回应啊！老娘吹逼吹这么多很辛苦的好吗！”
　　你丫居然也知道自己是在吹逼么？！
　　就连库露露这个已经可以算是自己人的转世神明，都在一瞬间刷新了自己对于“贱人”这个词的认识。
　　而一群神明转世身更是直接无视了某人的忽悠，沿着第二层的通道，径自向着更深处通往第三层的入口方向走去。
　　“喂，等一下，你们别走啊！你们要去哪儿？”
　　作者留言：
PS.之所以说是上半章，是因为这章只有正常字数的一半……至于为啥只有一半，主要是因为快写完的时候小黑屋软件突然崩了，然后无论如何我的章节就只能找回来一半……
PSS.写到这个时间点，我脑子已经没有余裕去回忆大半章的情节到底写了啥了，所以先把第二章的一半放上来，明天多更新一章作为补偿……
PSSS.我知道最近更新很烂，轻点打……


＃379.误会，误会……我只是手痒了而已……
　　“主人，等你进去以后就能够知道是怎么回事了。”
　　就在这时，库露露神色复杂地转过头，盯着林雨看了半天，一直看到后者都开始以为自己脸上怀孕了之后，橙发小女孩才挠了挠脸颊道。
　　“不是我们不愿意把东西给主人你，而是有一点特殊的原因，反正到时候主人你就会知道了……”
　　说完，小女孩再次跟上了一群神明转世身，沿着通道向第二层深处走去。
　　“特殊的原因？难不成在这里打怪掉的道具还能自动绑定不成？”林雨顿时怔了怔。
　　库露露他们已经远去，没有人能够回答她的问题。
　　不过精灵少女本身也并不在意这点小细节，所以仅仅是疑惑了一瞬间之后，就重新跟上了队伍的脚步。
　　除此之外，她还注意到一件事：在进入深海回廊之后，许多神明转世身的情绪似乎都产生了一些微妙的变化。
　　那种感觉就好像是阔别多年之后再度故地重游一般，熟悉和陌生的感触彼此交叠，让人免不了产生一种时空错乱的错觉来。
　　“真是奇怪了，这些小家伙不是自称没有来过深海回廊么？”
　　还是说这些小家伙在这件事情上欺骗了她？
　　不过鉴于大家都签订了相关的魔法契约，即便是转世的神明在重新触碰到神境之前也难以躲避契约惩罚的情况，林雨琢磨着这些个小家伙应该确实是第一次进入深海回廊才是。
　　只不过，他们肯定还在契约规定的范围之外，有着一部分真相并没有说出口。
　　“菲布里，一会儿深入之后，你要小心一点这些小家伙……”
　　稍微思考了一下之后，林雨便悄声把这个发现告诉了菲布里，叮嘱她如果碰上单独行动或是和自己分开的情况，最好要对这些神明转世身提起一些警惕。
　　毕竟，就连她自己都会用100种方法在魔法契约上做手脚，这些转世的神明怎么可能在这方面完全一窍不通？
　　又将这件事叮嘱了米柯忒和托尔大叔之后，林雨小姑娘才总算放心了一些。
　　“嘿嘿嘿，最好这些小家伙没有动什么歪脑筋，否则老娘的大棒……不对，老娘的火球术可是早就已经饥渴难耐了。”
　　林雨的脸上不仅露出了和善的笑容来。
　　她现的火球术现在连半神都烧过了，接下来就算暂时还烧不到神明，但烧几个神明转世身烤烤火取取暖总是没问题的吧？
　　“太好了，小雨你总算有点以前的样子了呢。”菲布里看着身旁绿发少女的笑容，忽然来了这么一句。
　　“嗯？什么叫以前的样子？”
　　“小雨你自己没有发现吗？”菲布里抓着精灵少女的手，轻声道，“自从我们挑明关系之后，你的态度变化实在是太快了，快到连我这个当事人都觉得像是在做梦一样。”
　　事实上在最开始的时候，她只是喜欢上看那个平时总是疯疯癫癫，干什么都是雷厉风行不按套路出牌的强气少女，偶尔才会露出的娇（恼）羞（羞）模（成）样（怒）。
　　但是渐渐地，一整颗心就不知不觉沦落进去了。
　　只不过就连菲布里都没有想到，双方挑明关系之后，林雨软化下来的速度简直和用火焰禁咒融化冰块一样，如果用精灵少女以前的说话风格来描述的话，那大概就是这样的：
　　――老娘还没爽够，你特喵的就先软了？
　　虽说这个例子好像有些微妙的不对劲，不过其中的精髓大家只要领会就好。
　　见林雨脸上的表情转为讶然，菲布里忍不住伸手摸了摸少女柔滑的秀发，嘿嘿笑了起来：“虽然一开始我确实很开心没错啦，一直朝思夜想的人就在自己怀里，任凭自己把她摆成什么姿势做什么事情她都不会反抗，但是后来我也意识到了一点不对劲呢。”
　　“不对劲？”林雨一脸狐疑地盯着她，“可我完全没感觉你最近做那些事情的次数有所减少啊？”
　　一想起菲布里做的那些事情，哪怕是以她的脸皮厚度，也不禁感觉感觉脸上一阵发烫。
　　“不对哦，我至少降低了4.50%的频率！”
　　“那么精确的数字你是怎么算出来的啦！”
　　当场宣泄了吐槽能量之后，少女总算感觉先前的那股压抑凝重气息散去了不少，这才点了点头：“你说的情况其实我也早就发现了，只不过我研究了半天也没有发现身上有什么异常，所以就只能当做不知道了。”
　　她之前就怀疑精灵族是不是又发情期的设定，但后来想想这种情况解释为发情似乎又不太靠谱，反倒更像是有什么神秘力量干扰了她的意识一般。
　　她灵魂中的“反抗”意识似乎在一天比一天减弱，这种情况甚至很可能在遇到菲布里之前就存在，只不过在遇到了菲布里这家伙之后才真正体现出来罢了。
　　唯一让她感到有点可惜的是，哪怕她把自己全身上下里里外外全都摸了个遍，也一样没有找到任何蛛丝马迹的存在。
　　再加上对于火球术的信心，时间一长林雨也就干脆将这件事情抛在了脑后。
　　“你说我现在恢复正常了？”
　　迎着菲布里的视线，林雨小姑娘忽然俏皮地眨了眨眼睛：“你要不要来试试看呢？”
　　“试就试，谁怕谁！小雨你就做好准备吧！”
　　终于，在一番笑闹之中，林雨几人跟着一群神明转世身的脚步，绕过了一条条通道走廊，一间宽阔的石室出现在了众人的面前。
　　这间石室长宽高都在五十米以上，周围加持着无数林雨完全看不出有什么卯月的铭文，而在石室的最深处则立着一张雕花石台，上面摆放着一只断空木镶铜边的宝箱。
　　更引人注意的是，在这张石台旁矗立着一尊金属的魔偶，宛若陷入了沉睡一般，对于众人的到来没有任何反应。
　　林雨小姑娘的脸色顿时变得更加古怪了：这场景果然看起来非常有RPG游戏里面的迷宫城堡的既视感没错吧？！
　　“果然没错！只要能够击败或是在镜像魔偶手下坚持到足够的时间，石台上的宝箱就会打开，将宝物呈送给挑战者！”
　　而见到这一幕，一众神明转世身也是纷纷露出了惊喜的神色。
　　“断空木镶铜边的宝箱，说明这一间石室里的宝物是一星宝物！虽然一星宝物对我们没什么用处，但有谁想要上去和镜像魔偶练练手么？”
　　“我来，刚才还没打够呢！”
　　不知道什么时候已经光了膀子的霍格哈哈一笑，迈步就要跨入石室之中，但就在这一刻，一道白色的影子在他们眼前一闪而过。
　　下一秒，众人便发现石台上的宝箱已经消失不见，转而出现在了林雨小姑娘的手里。
　　林雨一只手提溜着有些沉重的宝箱，一脸古怪地偷笑了起来：“原来可以不用战斗就能把宝箱拿出来啊？”
　　一群神明转世身全都是一个反应：卧艹！这TM也行？！
　　作者留言：
PS.第一更！
PSS.感谢打赏什么的放在后面一起，我先去码字！！


＃380.林雨恢复正常了？（第二更求订阅）
　　也就是在这个时候，霍格已经踏入了石室的范围之内。
　　霎时间，石室里的无数铭文亮起光芒，一层不透明的光芒屏障升起，将整座石室封闭起来，隔绝了石室内外的一切交流。
　　林雨召唤出阿加雷斯的主炮轰击了一下，发现即便是面对神装机龙的主炮轰炸，这层屏障依旧是纹丝不动，那感觉简直就像个万年性冷淡似的。
　　“啧，看样子我们只能等他从里面出来了。”精灵少女不禁摇头。
　　“应该很快就能出来，毕竟只是第二层的一星级宝箱，以霍格的实力要不了几分钟就能解决。”
　　库露露等人也点头。
　　怎么说霍格都是十六位神明转世身中专长于力量和战斗的神明，光是他那一身可怕的蛮力，在十六人中就无人能出其右。
　　再加上这个宝箱只是第二层中等级最低的那种，霍格对付起来那根本就不叫个事儿。
　　然而，十五分钟的时间过去了。
　　“你们不觉得……”红马尾女孩莫妮卡皱着眉头，“霍格那个蛮子在里面呆的时间有点太长了？”
　　一般来说，第二层的一星级宝箱，只要在镜像魔偶的手下坚持超过十分钟，或者在十分钟内击败镜像魔偶，对应石室中的宝箱就会自动开启。
　　但是现在十五分钟的时间过去了，霍格依然呆在里面没有出来，那层强大的屏障也丝毫没有消散的迹象。
　　“那个蛮子不会在这种地方不小心翻船了吧？”
　　莫妮卡有些担心地说道，脑后的单马尾也跟随着她的话语而有节奏地抖动着。
　　一旁的斯特莱特摇了摇头：“应该不会，霍格虽然还没有突破到钻石阶，但现在也已经是黄金阶的巅峰，一身蛮力更是连传奇阶都可以硬撼，我想不出那个镜像魔偶有什么能力能击败他。”
　　“更何况，就算他被镜像魔偶击败了，现在也应该已经出来，而不是像现在这样什么反应都没有。”
　　说着说着，斯特莱特这位堪称十六名神明转世身中智慧最高的小家伙忽然皱了皱眉头，若有所思地看向不远处正抱着那只宝箱研究的林雨小姑娘。
　　“你们看老娘做啥？”
　　心有所感的林雨小姑娘抬起头，有些无语地翻了个白眼：“你们不会觉得是因为我把宝箱提前拿走了，所以搞得霍格那个小家伙卡在副本里面出不来吧？”
　　一众神明转世身尽管布吉岛“副本”到底是什么鬼，但这并不妨碍他们理解精灵少女话语中的意思。
　　“……你说的有道理啊。”
　　因此几秒钟后，斯特莱特忽然眨了眨眼睛，脸上更是露出了一副恍然大悟的表情：“我知道了，这个石室的运转机制很可能是先判断挑战者是否胜出，若是胜出则开启宝箱，最后再打开屏障。”
　　“所以？”
　　“现在宝箱被你拿走了，那么石室的运转机制就一直打开不了宝箱，所以就一直卡在那里而无法进入下一步，而霍格也因此被困在了屏障之中。”
　　“这他娘的也行？深海回廊的建造者是傻.逼吗？写函数方法前不知道要先验证对象是否为空？”林雨小姑娘不由露出了大吃一精的表情。
　　“虽然不知道你在说什么，但是……事情很可能就是这样。”
　　斯特莱特点了点头，看向林雨肩膀上那只史莱姆的眼神不禁带上了一丝好奇和探究：刚才他看得很清楚，就是这只史莱姆在千钧一发之际把石室里面的宝箱卷了出来，最终才导致了现在的情况。
　　那么问题来了，深海回廊的建造者，真的会留下如此明显的漏洞么？
　　答案当然是否定的。
　　根据他们事先掌握的情报，每个石室里面的宝箱全都有着非常高等的法则保护，别说他们已经是转世之身，就算是他们前世全盛时期到来，也必须要按照深海回廊中的基本法来获取宝物才行。
　　他当然知道这只白色史莱姆有着变异的空间属性，甚至不久前他自己都还享受过被它用触手缠满全身的待遇，但哪怕是空间属性，理论上也不可能对深海回廊中的禁制结界产生任何影响。
　　“想不通啊想不通！”
　　斯特莱特忍不住摇头晃脑起来。
　　这特么不就是一只普通的史莱姆么？哪怕它触手过整整十六个神明，它也只是一只非常普通的史莱姆而已啊！
　　难不成深海回廊的建造者有着常人所不知道的恶趣味，所以对史莱姆情有独钟，只要有人带着史莱姆来进入这里，就能够无视秘境中的一切禁制结界？
　　“现在怎么办？”
　　就在库露露一群人面面相觑的时候，精灵少女忽然眼睛一亮，一个前所未有的大胆想法忽然在她的脑海里浮现出来。
　　理论上这个办法她十年前就可以使用，只不过一直到今天她才灵光一现，想到了这个堪称“你特喵的在逗我”的办法。
　　只见精灵少女三步两步走到那层不透明的光芒屏障前摸了摸，又伸手在石室周围的石壁上摸了摸，后面的克洛诺斯见到这一幕忍不住开口：“愚蠢的凡人，这里的墙壁都是元素魔石混合了地心黑曜石制作出来的，别说是你了，就算是神器，都不可能对这里的建筑造成任何伤害。”
　　若非如此的话，恐怕深海回廊的第二层早就被人搬空了！
　　“哦哦哦，我知道了。”
　　“喂！我都说了不可能有用……”
　　林雨小姑娘依旧伸手这里摸摸，那里悄悄，最终她似乎是确定了什么，满意地点点头站了起来。
　　只见她抬起一只手指向天空，闭上眼睛深吸了一口气。
　　“多莫克萨拉莫！出来吧！系统商店！！”
　　下一秒，惊人的一幕出现了。
　　原本被光芒屏障封锁起来的石室仿佛被人凭空挖去了一大半似的，不仅那层光芒屏障突然消失，就连整间石室超过三分之二的地板、天花板和墙壁也都好像被人扒了皮一般消失不见。
　　而正在石室中，正在骂骂咧咧朝着周围一阵狂轰滥炸的霍格也呆住了，好半天才挤出一句话来：“卧了个槽的，你们干了啥子把这房间给剥光了？俺可是炸了半天都没炸开一条裂缝来！”
　　林雨看着眼前的这一幕，脸上都快笑开花来了，因为她知道从今以后除了火球术之外，又有了一招新的大杀器，其名为――
　　系统商店强买强卖大法！
　　不过精灵少女并不知道，在一旁还有一个人默默地注视着她，脸上既有失落也有高兴：“真是太好了，没想到进入这个深海回廊之后，小雨居然恢复正常了，还是这样子狂气的小雨比较对我胃口呢！”
　　银发少女的心中同样有着忐忑：林雨看起来恢复正常了，那她还会认可之前那段感情么？


＃381.洗地狂魔的回归
　　“看啥看啥，你们几个都在看啥子？”
　　见自己的小伙伴们全都是一脸懵逼，嘴巴张大得足以塞得下一个榴莲，霍格也不禁愣了一下：“刚才发生啥了？俺为啥被关在里面出不来了？你们为啥又好像被凡人捅了屁股一样？”
　　一说起“捅了屁股”这四个字，克洛诺斯的脸色顿时变得诡异了起来，显然这位时间与空间之神也曾经爱……不对，也曾经有过难以启齿的黑历史来着。
　　紧接着，霍格便看到自己脚下完全变了样的石室，整个人差点吓得上了天。
　　“卧卧卧卧艹！你们到底做了什么居然能把这间石室都给拆了？！俺要是没有记错的话，整个第二层都是用元素魔石和地心黑曜石建造的，再加上里面的法则铭文，你们到底做了啥啥才把这地儿给刨成这个样子？”
　　要知道，元素魔石几乎可以吸收一切斗气和魔法能量，而地心黑曜石则是黑曜石之中的精华，在具有强大硬度的同时，还兼有极为可怕的韧性！
　　这两种石材按照一定比例混合之后，再以极为高等的法则直接铭刻出法则屏障，其防御力量之强，就连真正的神明想要破坏都很困难，更别提他们现在连神境都不到了。
　　若非如此，刚才他也不会被困在这个石室里，用尽手段也跑不出去。
　　见霍格一副见了鬼的模样，其余的神明转世身们纷纷将复杂的神色投向了一旁满脸惊喜的林雨小姑娘：“是她做的，你自己去问她吧。”
　　只不过林雨现在已经对这些神明转世身到底在说些什么完全不感兴趣了，她现在的全部注意力都在自己刚才的惊人大发现上。
　　――她居然可以指定一个目标，然后将其直接卖给系统商店！
　　当然，前提得是那个吝啬得要死的系统商店愿意收这件东西才行。
　　比如说她现在把系统商店对准那个叫做“阿库娅”的蓝发小女孩时，系统商店就会刷出这么一行提示来：本商店不收破石头。
　　对准克洛诺斯这个小光头的时候，这行提示又会变成：这里没有头发。
　　顶着众人看神经病的眼神，拿系统商店一通乱照之后，林雨小姑娘对于系统商店强买强卖功能的限制终于有了一定的了解。
　　和火球术只能秒杀生灵的情况相反，系统商店强买强卖的对象仅限于非生灵目标，并且在这之上还有着林林总总一大堆限制。
　　比如说价值太低的不收。
　　再比如说太难看的也不收。
　　再再比如说系统不喜欢的它也不收。
　　至于具体什么是“系统喜欢”和“系统不喜欢”，这个问题林雨小姑娘也没有答案：对于一个已经抽风到了这种程度的系统你还能指望它有什么逻辑么？
　　“不过，这个能力用来战斗可能不方便，但如果是秘境探索之类的情况……”
　　精灵少女摸索着白皙光滑的下巴，一脸若有所思的神情：“总感觉如果用得好了，在秘境探索之类的情况下会是一件超级大杀器来着。”
　　“喂喂，你刚才到底做了啥？为啥俺被困在里面，然后又突然跑出来了？”
　　就在这个时候，一只虽然还显稚嫩，但已经充满了力量感的手掌忽然搭在了少女的肩膀上，将她从沉思之中唤回神来。
　　“我刚才？”
　　林雨一愣，见虎头虎脑的小男孩霍格一脸认真地看着自己，忽然哈哈大笑起来：“我刚才施展了两招属于我那个时代的超级秘术。”
　　“你那个时代的超级秘术？”
　　见她这么说，不仅仅是霍格，就连其他的神明转世身们也纷纷提起了注意力。
　　虽说这个绿发少女身上存在着许多疑点，使得他们始终怀疑她身为“神明转世”的身份，不过有一点是毋庸置疑的：这个少女总是能够做出很多出人意料的事情来。
　　“没错，第一招秘术名为‘北上广不动产’，可以无视禁制，轻易将世间一切有价值的宝物吸引到手中！”
　　“北上广……不动产？”
　　对于异界语言完全不明觉厉的众人，根本就不知道某人到底在说个丁日，不过他们仍旧可以从这家伙的只言片语之中，感受到一股莫大的恶意正在不断向着他们迎面扑来。
　　“‘北上广不动产’还是第一招，而第二招秘术则是名为……”
　　精灵少女深吸了口气，缓缓吐出这个沉重的名字来：“北上广不动产・修订版！”
　　所有人都一起露出了你特么在说什么丁日的表情来。
　　“无论如何，人出来了就好。”
　　到最后，还是红马尾女孩莫妮卡出来解围，她朝着林雨感激地笑了笑，然后才把犟得和头牛似的霍格给拖了回去：“关注林雨小姐用了什么手段毫无意义，毕竟在深海回廊之中大家合作归合作，但关键时刻还是得靠自己的手段说话的。”
　　……
　　在这之后，众人前行了没多久就分开了：他们所在的这条通道忽然一分为九，而每一条新通道过了没多久又再次一分为九，缓缓绕绕，四通八达，能够轻易就让人迷失了方向。
　　并且，每条通道之中都存在着大大小小和之前相仿的石室，如果一直是这么聚集在一起走下去的话，他们之中不少人干脆就成了全程打酱油的货色，根本连一丁点出手的机会都没有了。
　　这种情况是他们不愿意看到的。
　　所以按照事先的约定，众人在再次来到一处新的岔路口时便分道扬镳，其中林雨小姑娘和菲布里、米柯忒以及托尔大叔共同组成了一支探索小分队。
　　接下来的过程基本上就可以总结为这么几句话：
　　什么，那里有宝箱？
　　小白，收！
　　什么，这里也有宝箱？
　　小白，继续收！
　　你说啥，这边有三个宝箱？
　　小白，继续给老娘收收收！
　　菲布里、米柯忒以及托尔三人虽然也出手进行了几场战斗，收获了几件还算有点意思的宝物，但除此之外从头到尾他们基本上就光顾着围观某人是怎么洗地的了。
　　是的――洗地！
　　“洗地”这是个菲布里灵机一动想出来的新词汇：但凡是精灵少女所过之处，不光宝箱顺走，地皮扒光，就连那个镜像魔偶身上的零件也要拆几个下来才算罢休。
　　乍一看简直就好像是在用禁咒法术给公厕做地面清洁似的……
　　关于为什么不把镜像魔偶一起带走这一点，林雨是这么回答菲布里的：
　　“因为它们比我想象中的丑好多。”
　　虽然被这个答案噎了很久，但更让菲布里高兴的却是另外一件事。
　　当初在翡冷翠时，那个狂气十足的林雨，那个所过之处寸草不生片甲不留的精灵少女好像真的――回来了！


＃382.让我们采访一下受害者们……
　　到后来，就连米柯忒和托尔大叔两人都和林雨分开了，只剩下菲布里还像个小妻子一样形影不离地跟在少女的身后。
　　――这厮洗地实在太狠，以至于米柯忒和托尔两人跟在林雨身后整整一个小时，全部的收获就只有一瓶橙子味的黑铁阶疗伤药剂。
　　值得一提的是，两人收获的唯一药剂，没过多久就被米柯忒大口干掉了。
　　因为托尔大叔的无形撩妹技能不慎发动，一句“我们的宝物”把人家小姑娘撩得脸色羞红，最终实在紧张过度智商直线下降，二话不说就把那瓶药剂当成饮料给干掉了，一边喝还一边大喊“谁要和你一起”之类的话……
　　而事实也证明，深海回廊出品，药剂的效果还真不是盖的。
　　虽然只是黑铁阶药剂，但补血效果居然好得出奇：事后米柯忒因为补血过度整整流了十分钟的鼻血。
　　不管托尔大叔是怎么想的，反正在心上人面前流了一脸鼻血的米柯忒现在非常想去死。
　　“最起码也要一起喝啊，那样好歹也是间接接吻了啊！”
　　撇开身后通道里隐约传来的单身狗哀鸣不谈，林雨小姑娘这会儿正一脸好奇地研究着刚刚拿到手的一根法杖：这跟法杖长约十八厘米，直径在四五厘米上下，乍一看简直就像是个经过了加粗的擀面杖似的。
　　抓着这根擀面杖……咳，抓着这根法杖朝着菲布里的裙子上捅了几下，少女的视野里立刻浮现出一片象征着警告的红色晶格图案。
　　而在这片晶格图案的下方则还有一行小字：绑定道具，无法转移。
　　见到这一幕，少女的嘴角忍不住抽搐了几下：“这画面……怎么感觉好像不久之前才见过呢？”
　　貌似她不久之前就是用这种手段，制服了克洛诺斯那个臭屁小家伙的样子？！
　　结果没想到风水轮流转，才几天的时间过去，她就被别人用同样的方法给针对了。
　　是的，这会儿林雨小姑娘已经发现了一个令她非常被上的事实：但凡是从深海回廊第二层“镜像领域”中得到的宝物，会自动和第一个接触者灵魂绑定，而在这之后就根本无法交易或是赠送给其他人了。
　　这让她大肆搜刮宝物然后拿回去卖钱的伟大愿望瞬间落空了。
　　“真是不给人留一点余地啊，到最后还是只能卖给系统商店……”
　　屡次尝试之后，林雨已经得出结论，这种绑定的强度比她之前用在克洛诺斯身上的强太多太多，以她现在的手段根本无法解开。
　　要么，就是用超低的价格丢给系统商店回收。
　　“也难怪那个时候库露露会说，就算想把东西让给我都不可能，能够制作出这类变种的‘封印’……深海回廊的建造者到底是什么人？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊――烦死了烦死了烦死了！这种破事儿怎样都好啦，还是先把能扫空的东西扫空再说吧！”
　　虽说第二层里面的东西大部分她都用不上，但就算用不上，丢给系统商店回收多多少少也是能够换来一点金冷夏的不是吗？
　　就算有些东西连系统商店都不收，但她也照样可以拿药剂来解渴，拿秘籍来垫桌脚嘛！
　　“菲布里，来帮忙一起！”
　　“好嘞，没问题，小雨你要干什么？”
　　林雨小姑娘朝着不远处一间摆放着金镶边宝箱的石室一指：“这还是第一次碰上金边宝箱，老娘倒要看看是不是整个第二层都是什么好东西都没有了！”
　　如果她没有记错的话，在第二层中宝箱分为三个层次，铜边、银边、金边。
　　金边宝箱里面，装的应该是第二层中最有价值的宝物。
　　……
　　就在林雨和菲布里二人开始继续搜刮宝物的时候，另外一队人马却是快要疯了。
　　“谁来告诉我！这到底是为什么！！”
　　安德鲁家族的修立安双眼血红，已经完全失去了先前的优雅风范，那失态的模样简直就像是一个刚刚在赌场上输光屁股的赌徒一般。
　　但他身边其他的安德鲁家族成员，以及一众冒险者们全都非常能够理解这位安德鲁家长子此刻的心情。
　　如果要用一句话来形容这种心情的话，那大概就是：我TM真是日了狗了。
　　在进入这片地下迷宫之后，他们就已经从迷宫建造者留在每一个石室前的信息中得知：迷宫里一共有三种层次的宝箱，分别会有一个、两个、三个镜像魔偶守护，只要能够击败镜像魔偶或是在其手下坚持足够长的时间，他们就能够得到镜像魔偶所守护的秘宝。
　　但是现在，除了第一个下去的姬优莉挑战成功并带回来一本特殊职业的笔记之外，剩下的挑战者就算完成了挑战也依旧什么东西都得不到。
　　好些人发现自己辛辛苦苦在镜像魔偶手下坚持了足够长的时间，本以为很快就能够得到珍贵的秘宝了，结果时间一到镜像魔偶立马往边上一站，而接下来……
　　娘！的！就！没！有！了！
　　下！面！没！有！了！
　　别说是什么珍贵的宝物了，压根就连根毛都看不见，这让不少苦战一番的冒险者和安德鲁家族成员气得差点吐血。
　　说好的珍贵宝物呢？你这是在逗他们玩么？
　　“修立安大人！我有新发现！”
　　就在这时，一个安德鲁家族的年轻人忽然惊叫一声，紧接着便满脸凝重地向修立安看来：“这些石室里面都有这样一座石台，宝物原来应该是放在这座石台上的才对，但是现在好像被什么人提前取走了！”
　　修立安的眉毛当即就拧了起来，一脸难以置信：“宝物被人提前取走了，这怎么可能？明明这间石室外面的牌符上显示的还是‘完好’状态！”
　　根据他们从迷宫中得到的信息，每一间石室都会是“完好”、“没完全好”、“完全没好”三种状态中的一种。
　　分别对应了无人过关宝物还在、有人过关但宝物还在，以及有人过关宝物已被取走这三种情况。
　　但是现在到底是什么情况？
　　明明就是无人过关的状态，但石室里的宝物去哪儿了？
　　难不成这边石室里的宝物奖励还是随机的？运气好就给，运气不好就不给？
　　“报告――”
　　正当修立安白色不得其解的时候，一名赶去前面探路的家族盗贼赶了回来。
　　“修立安大人，我们往前走了几千米，但是所有石室里的宝物全都被人取走了！”
　　那名盗贼的脸色非常难看：“对方的手法非常老练，不仅仅把应有的宝箱给拿走了，但凡是石室里面有价值的东西几乎都被对方扒了一层皮……”
　　修立安猛地露出了拉肚子一般的神色，好半晌之后他才恶狠狠地磨了磨牙。
　　“给我追！不要管这些石室了！我倒要看看是谁那么大胆子敢抢我们安德鲁家族的东西！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢优雅是污的大写、四糸乃~、欧根、公布破产名单：、某sc玩家、英语老师艾伦、Taffy、御月、极光￡冰、山坂与河的化身、荔枝青柠汁、被爆菊名单公布：、wkg、智爷后援团、青雨、Kuhn、草从里的草丛伦、尤拉西斯的皇权的打赏~~


＃383.管理员：“我当时抬手就是一个封号……”
　　首先，为了便于大家理（水）解（字）剧（数）情，所以这里必须要解释一下深海回廊第二层『镜像领域』的具体建筑结构。
　　和第一层『迷雾海域』那种开放式的环境不同，第二层『镜像领域』是一个位于异度空间之中的庞大迷宫。
　　从第一层到第二层一共有九个入口，分别位于“离岛”上九个不同的位置。
　　而这九个入口又分别对应了三个传送落点，这也是为什么林雨等人传送进入第二层时，会和之前那个大个子艾伯特位于同一个传送落点的真正原因。
　　只不过即便是同一个传送落点，周遭的环境和通道也一样可能出现变化。
　　简单来说。
　　在空间铭文的作用下，整个『镜像领域』中除了入口和出口的绝对位置不变之外，其他的通道都会处在永不停息的变化之中。
　　正是因为这个原因，林雨等人虽然比安德鲁家族的一行人进来更晚，但走着走着就走到他们的前面去了。
　　而安德鲁家族的人也不知道是得罪了哪路神明，一路走来绕过了不知道多少条通道，碰见了多少间石室，基本上都能找到的就只有被某位林三光小姑娘洗过地的边角料了。
　　好不容易碰上个没有被光顾过的石室，有不少安德鲁家族的成员居然都快感动得哭了：神明在上！那个不知名的该死恶棍居然还有点良心，知道要给他们留点肉渣下来！
　　然后他们满心欢喜地打开宝箱，惊喜地发现……宝箱里居然是空的耶！
　　“给我追！给我继续追！！”
　　犹如一包被点燃的雪粉炸药一般，修立安几乎是咆哮着朝着周围的人发出愤怒的叫喊。
　　――那个该死的小偷，偷走了本该属于他们安德鲁家族的宝物！偷走了安德鲁家族更进一步的希望！
　　“不要让我知道你是谁，否则……”
　　……
　　“啊、啊嚏！”
　　刚刚搬空了一处石室，原本还满脸春风得意的林雨小姑娘，忽然猛地打了个大大的喷嚏。
　　“奇怪，有人诅咒老娘怀孕么？”
　　精灵少女环视了一圈，发现周围并没有什么人在对自己下“这贱人为什么还不赶紧回家生孩子”之类的诅咒，顿时眉头皱得更紧了：“老娘每次打喷嚏准有坏事儿发生，这回到底又是啥情况来着？”
　　可惜她在周围找了一圈，也没能找到能够对自己造成威胁的存在究竟在哪里。
　　没办法，人长得漂亮可爱又能力出众，有人会嫉妒她德才兼备也是很正常的事情嘛。
　　如果硬要说有什么威胁源头存在的话，林雨觉得或许跟在自己身边的菲布里能够算是一个：这家伙老想上她。
　　片刻之后，林雨小姑娘果断放弃了这种纠结。
　　“这第二层的空间好像根本没有尽头。”
　　“而且不知道小雨你注意到没有？”
　　把停留在精灵少女脸庞上的视线收回，菲布里抬手指了指不远处的一间石室说道：“小雨你仔细看，这间石室靠近石台的位置上有一条很淡的细线，细线两边墙体的颜色存在着非常细微的差异。”
　　“你再看那具镜像魔偶身上的伤痕，是不是小雨你刚才造成的痕迹？”
　　林雨顺着她手指的方向看去，很快就注意到了那一条淡淡的细线，以及镜像魔偶身上的几道伤痕。
　　这几道伤痕她很熟悉，正是每到一间石室之后，她动手拆解镜像魔偶身上最珍贵的零件时所留下的痕迹。
　　只不过这几道伤痕比起她记忆中的拆解痕迹，却是有着微妙的不同：本来应该位于后颈位置的那一条痕迹不见了。
　　“奇怪，其他的痕迹确实是老娘之前拆解的时候留下的，怎么会少了一条……等一下！”
　　一个惊人的想法忽然跃入了少女的脑海之中。
　　“这些石室……甚至于说整条迷宫，该不会都具有自动修复功能吧？一旦挑战者远离，就会自动修复在战斗中留下的伤痕？”
　　也只有这样才能够解释，为什么这间石室的墙体有两种不同的颜色，而那个镜像魔偶身上的拆解伤痕会莫名其妙少了一条！
　　如果不是她新开发出来的“系统商店强买强卖大法”在拆迁洗地上有着无与伦比的优势，以至于她和菲布里行动的速度太快的话……
　　她们二人重新回到这里的时候，或许这间石室早就已经修复完毕了也说不定。
　　“能够自动修复的建筑物？”
　　精灵少女顿时两眼放光，那模样简直像是色狼看见了美少女，萌豚看见了美少女的大diao一样：能够自动修复意味着什么？
　　意味着她可以无限从第二层攫取材料丢进系统商店换钱啊！
　　虽然以系统商店的抠门程度，就算把建造一整间石室的全部材料都卖了也换不到多少金冷夏，然而虽说单价不行，但她还可以薄利多销嘛！
　　“我算算，我算算……只要我把再扒多少间石室的地皮，就能存到足够的钱在翡冷翠买套房了？”
　　就这样，整整一天的时间过去之后，已经记不清自己到底扒了多少间石室皮的林雨小姑娘忽然感觉自己身体猛地一震。
　　――这当然不是她尿急了/肚子疼了/姨妈来了/快要突破了/孩子要出生了，而纯粹是因为她突然感觉到一股无所不在的可怕排斥力从虚空中出现，将她整个人笼罩了进去。
　　“卧艹，这是什么情况――”
　　瞬间有一种自己重回娘胎里正在被人生出来感觉的精灵少女，当即露出了目瞪口呆的神色。
　　而就在下一秒，这股排斥力无限增长，就连周围的空间都开始融化扭曲，直接把少女给吞没了。
　　“小雨――”
　　菲布里焦急的喊声还在隐约传来。
　　……
　　就在林雨小姑娘因为开挂太明显惨遭封号的同时，梅蒂梅娅这两个兽人小女仆却已经跟着一群神明转世身的脚步，来到了第二层通往第三层的通道所在。
　　“你们两个小丫头拥有着本尊所见过最奇特的天赋，所以你们完全没必要浪费在那个什么猎魔人体系上。”
　　在两个小女孩的身前，一个长着一对犬耳的金发女孩双手背负，一副老神在在的模样。
　　“虽然你们在猎魔人体系上的天赋也算不错，但将来的成就顶多是个圣域罢了，跟着本尊走……你们有望能够封神不朽！”
　　“梅娅梅娅，你听到了吗，这个小不点居然用‘本尊’这种羞耻的自称呢。”
　　“妹妹妹妹，我听到了，这个小矮子的口气好大，明明长得比主人还矮呢。”
　　“＃＃＃＃＃＃＃＃”←因为实在太生气，以至于只知道鼓着可爱的脸颊干瞪眼，从而忘记了要斥责两个兽人小姑娘的转世神明同志。
　　三只兽人小姑娘互相大眼瞪小眼的时候，一连串密密麻麻的脚步声忽然从远处通道的拐角处传了过来。
　　“走快点，好像有人在前面！大家请放心，我们安德鲁家族一定会让这些可恶的小偷付出应有的代价的！”
　　紧接着，一声精神振奋的怒喝便在通道里炸响。
　　“终于被我抓住你们了！我倒要看看有这么多人在场，你们这几个卑鄙的小偷能逃到什么地方去！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.明天要体检，得起好早Orz……


＃384.不要说了！不要说了！真的不要说了！
　　“是你们这些可恨的小偷！”
　　当安德鲁家族的一行人，看到聚集在石室前的库露露等人时，眼睛顿时就红了。
　　是他们，就是他们！
　　这些家伙简直比最吝啬的奴隶主还要抠门，但凡是他们经过的石室，不仅把宝箱取走了，炼金魔偶拆坏了，甚至连石室的墙体都被扒皮了一层啊！
　　一想到自己这一行三百多人，在这个迷宫里练习了一整天的长跑却连根毛都没有捞到……
　　别说是修立安，就连其他人看向库露露他们的时候，眼神都好像是在看杀父仇人一般。
　　“愚蠢的凡人，你刚才说什么？”
　　正在围观战斗的克洛诺斯转过头来，一脸阴沉地盯着眼前这群来势汹汹的凡人：“你刚才……叫我们是小偷？”
　　现在的克洛诺斯心情可是不怎么好，所以说话的语气也就跟着变得非常冲人。
　　他身旁的这间石室，是第二层『镜像领域』镜像领域中非常少见的最高级“金边”等级。
　　也就是说，石室中金边宝箱里的道具，哪怕是对他们这些神明转世身也会有一定的作用。
　　所以他见其他的同伴都在迟疑，就干脆一马当先冲了进去，和里面的三具镜像魔偶战了个痛。
　　本来一切都应该很顺利才对。。
　　尽管镜像魔偶最高能够“复制”出传奇阶的战力，但克洛诺斯身为神明转世身，境界虽然才刚刚达到钻石阶，可发挥出的战力还要远远超过一般的传奇阶。
　　毕竟，第二层『镜像领域』中的镜像魔偶可没有办法复制出神性的力量。
　　而神明转世身在达到黄金阶之后，已经算是开启了圣者之躯的第二阶段，多多少少能够发挥出一丁点深藏于灵魂中的神性力量了。
　　但就是在这样的情况下，克洛诺斯的屁股忽然开始痛了。
　　――事实上，之前他从第一层掉下来的时候，虽然没有像那位叫艾伯特的勇士一样凄惨，但多少还是受到了一点创伤。
　　之前还只是隐隐作痛而已，但就在他和镜像魔偶酣战正欢的时候，这个小伤口传来的疼痛忽然加剧了！
　　然后堂堂时间与空间之神的转世身，就被三具镜像魔偶给车翻了。
　　而克洛诺斯也有幸成为了进入深海回廊以来，第一个出现败绩的转世神明――这让小家伙原本就不怎么美好的心情，一下子跌入了谷底之中。
　　偏偏就在这个时间点。
　　一群凡人撞了上来，还指着他的鼻尖大骂他是小偷，于是克洛诺斯的那根脆弱的神经终于在这一刻崩断了。
　　“愚・蠢・的・凡・人。”
　　光头小男孩挺着肚子，一脸阴沉地眯着眼睛，一字一顿地开口：“本神觉得，你大概是嫌自己活得太久了，所以需要有个人来教你该怎么和长辈说话么？”
　　“你这小屁孩是谁家的？居然这么没大没小，今天我要替你家大人好好教……”
　　修立安的话戛然而止。
　　一股让所有人心灵悸动的可怕气息，正在从那个光头男孩的身上散发出来，让他的身形变得越来越高大，越来越伟岸。
　　就仿佛，此刻站在他眼前的不是一个口出狂言的小孩，而是一尊降临凡世的神明！
　　见眼前所有的冒险者都在神性的压迫下噤声，克洛诺斯不禁冷笑起来，缓缓地吐出几个字来：“一群愚蠢而无知的蝼蚁，你们根本不知道你们面对的是什么样的存……”
　　这回轮到克洛诺斯的话音戛然而止了。
　　因为一个让他无比熟悉的声音，正带着一丝疑惑从这群“愚蠢凡人”的后方传来：“你是……科洛？”
　　伟大的时间与空间之神，当场浑身打了个哆嗦，失声道：“老、老爹！？”
　　这一瞬间，克洛诺斯只感觉眼前一片漆黑：老爹不是和老管家一起去和别的贵族谈生意了吗？为什么他会出现在深海回廊里啊！
　　【不对不对啊，老爹他怎么可能会出现在这里？他不是去和别的贵族谈生意了吗？】
　　【等一下，老爹说要去的那个家族，好像就是叫‘安德鲁’家族？】
　　人在危急的时刻，往往能够爆发出前所未有的潜力。
　　就好比克洛诺斯在这个时候就感觉自己大脑的思考速度远超以往，如果能够静下心来参悟法则的话，或许能够立刻有所收获也说不定。
　　但是现在，克洛诺斯表示，他一点都不想要在这种时候把所有的因果全都思考得那么清楚透彻啊~！！
　　【这么说来的话，老爹应该是跟在安德鲁家族的洋流号上，跑来哀嚎海域探查海晶石矿，结果刚好撞上了深海回廊的入口，就跟着一起进来探索深海回廊了。】
　　虽然其中的细节方面可能有些差别，但整个过程差不多应该就是这样没错了。
　　也就是在这个时候，那个声音便从疑惑变成了暴怒。
　　“科洛！！”
　　“老子已经说过让你呆在家里不要出来是吧！”
　　“老子已经说过不要和你那些乱七八糟的朋友混在一起是吧！”
　　“你怀孕了还嫌丢脸不够，还要把这件事情闹到人尽皆知？！”
　　要不是眼前这人是他这一世的老爹，克洛诺斯这一刻简直连冲上去拍死他的心情都有了：本来根本没有一个人知道好吗，全他娘的是你自己说出去的啊！
　　……
　　就在克洛诺斯这边上演子承父液父爱如山剧情的时候，被一股莫名力量吞没的林雨小姑娘却是处在了一脸蒙逼的状态。
　　“我说啊，你丫能从老娘老娘的裙子里出来了么？”
　　林雨伸手揉了揉屁股，一脸无奈地看着自己好像行刑一般跪坐着分开的双腿。
　　以及……那个把整个脑袋都埋进了自己裙底下的小不点。
　　在这种状态下，她甚至能够感受到对方呼出的热气吹在身上某些隐秘的位置上，让她的肌肤微微泛红起来。
　　“你要是再不起来，老娘可就要一【哔――】夹死你了啊？”
　　“咦？”
　　面对林雨的质问，钻在少女裙下的小不点终于有了反应，只见一个银发小女孩挣扎着从她的裙底下爬出来，一只小手插着腰，满脸愤怒地指着林雨：“你，坏人！”
　　然而在看到那张脸庞的一瞬间，精灵少女却是完全呆住了。
　　“拉丝特？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢r bq名单如下、英语老师艾伦、?????、悠闲的日子、红莲螺岩、优雅是污的大写、公布破产名单：、搁浅的记忆的打赏~~


＃385.你把人家的洞洞弄疼了！
　　“拉丝特？”
　　听到这个名字，银发小女孩眨了眨眼睛，可爱的小脸上满是茫然：“那是谁啊？不认识的人呢。”
　　林雨小姑娘也茫然了，她看着眼前这个和记忆中完全一毛一样的银发幼女，皱眉道：“你不是拉丝特？”
　　“人家当然不是拉丝特呀。”小女孩点了点头，脆生生地回答道，“人家叫缇艾娜。”
　　“缇艾娜？”林雨的眉头皱得更厉害了。
　　通过这个小女孩的一言一行，她现在基本可以确认一件事情：对方确实不是她所认识的那个呆萌幼女拉丝特。
　　至少，眼前的这个小家伙说话非常流利，不会有口齿不清的情况出现，而且一双眸子里所闪烁着的狡黠灵动，也不是家里那个呆萌呆萌的拉丝特可以比的。
　　所以很快林雨小姑娘就已经得出了结论。
　　――眼前的这个小女孩确实有着和拉丝特一模一样的容貌，不过她本身是另外一个个体，而不是拉丝特。
　　“既然是这样的话，那么你到底是什么人？为什么要把我带到这里来？！”
　　“缇艾娜就是缇艾娜呀。”
　　小女孩眨了眨眼睛，但紧接着这张可爱的脸蛋上便露出了怒气冲冲的神色：“把你带到这里来，还不是因为你这家伙总是不遵守规则，动不动就拼命刮人家的洞洞，人家重生了一次又一次，结果你刮掉了一次又一次！”
　　“你知不知道那样很疼的！当时缇艾娜可是流了好多血呀！”
　　“等、等一下――”
　　精灵少女听着听着就感觉不对劲了，忍不住出言打断：“你说我刮你‘洞洞’是怎么回事？在你把我抓来这里之前，我根本连你是谁都不知道好吗？”
　　而且她虽然对萝莉正太比较感兴趣，但也仅仅只是限于用各种方式让萝莉正太们露出脸红心跳的害羞模样罢了，至于捅人家幼女的洞洞这种丧心病狂的事情……
　　她可是根本不可能去做的好吗！
　　然而小女孩闻言顿时鼓起了脸颊，露出了气呼呼的神情：“你都在人家身体里了，居然还说不知道人家是谁！”
　　“等等等！等一下！这种话我可不能当做没听到啊！”
　　听到这里林雨差点一口老血射出九米远：“什么叫我在你身体里啊！这种让人羡……让人诅咒的事情我可是从来都没有做过喂！就算你是萝莉也不能随随便便污蔑老娘的高伤人品好吗？”
　　“你也好意思和缇艾娜谈人品吗？”小女孩不屑地瞥了某人一眼。
　　“怎么不可以？”精灵少女用力地拍了拍胸膛，一脸骄傲，“我完全可以摸着良心说话！”
　　“不就是平胸吗，缇艾娜也有，你有什么好得意的。”
　　“噗……居然被萝莉给鄙视了！”←受到了999点心灵震爆打击的精灵少女。
　　“不过话说回来了，你丫到底是谁啊……”
　　默默地咽口小血，林雨再次把视线集中到了眼前银发幼女的身上：“你把老娘抓过来到底想干啥来着？我可先说好了啊，就算你想要用强，老娘也是不会轻易……”
　　“所以缇艾娜都已经说了，人家的洞洞被你弄得好痛，出了好多血，所以才从沉睡中苏醒把你带到这里来。所以说……”
　　小丫头气鼓鼓地盯着林雨，一字一顿道：“在这里关闭之前，你就不要想离开了！等到关闭的时候，缇艾娜会把你送出去的！”
　　“你说这里会关闭？还有沉睡中苏醒……”
　　林雨小姑娘盯着眼前气呼呼的银发幼女，一个比之前“墙壁会不断自动修复”更加惊人的想法出现在了她的脑海里。
　　“你说我在你的身体里，还弄疼了你的洞洞，你……你是深海回廊？深海回廊居然是活的？”
　　这个想法非常疯狂，非常令人难以置信。
　　但是无论精灵少女怎么琢磨，似乎都只有这一种解释听起来比较靠谱了！
　　“深海回廊？喔，原来你们这个纪元的人是这么称呼缇艾娜的呀？”
　　小丫头稍稍愣了一下，然后才俏生生地点点头，一脸骄傲的小模样：“如果没有弄错的话，缇艾娜应该就是你说的深海回廊了，不过缇艾娜可不叫什么回廊，缇艾娜就是缇艾娜，人家可是永劫图书馆的守护者！”
　　TMD怎么又是永劫图书馆！
　　花了挤奶的力气才把胸中几乎要喷薄而出的吐槽欲望压抑下去，林雨小姑娘深深地吸了口气：如果这个小丫头真的是深海回廊，并且深海回廊其实是某种活物的话，那很多事情就好解释了。
　　先前，他们一行人在『离岛』上随手拍翻了夜鸦的人之后，就顺着最近的那个深洞通道口进入了深海回廊的第二层。
　　但是在进入第二层的瞬间，林雨小姑娘隐约之间感觉整座『离岛』微微颤动了一下，紧接着她更是听到一声若有似无的呜咽声从深海之中传来。
　　只不过下一秒她就掉进了深洞之中，再加上事后问别人发现除她自己之外根本没有人听见那个声音，所以很快就把这个小小的插曲忘在了脑后。
　　而现在看起来，缇艾娜，或者说深海回廊的本体，实际上就是那座『离岛』！
　　所谓的深海回廊第六层根本就不存在，实际上整个深海回廊只有五层，这五层就位于缇艾娜体内，至于最开始的『迷雾海域』空间？
　　她也不知道那片空间到底是什么，但肯定不是深海回廊的第一层就是了。
　　这也解释了为了什么第一层的难度高到可怕的原因：因为这他娘的根本就不是第一层啊，真正的第一层就是她之前进行了一番大洗地的『镜像领域』！
　　“也就是说……之前多次重生的‘墙壁’，其实相当于是你身体的血肉？”
　　“没错，虽然可以重生，但老是被你刮下来真的很疼的！”
　　一说起这件事，小丫头的脸颊再一次鼓了起来。
　　“那个，其实我不知道你是活的啊，我只是以为那是某种虚空造物的魔法阵来着……”
　　见小丫头虽然生气，但也仅仅是一副气鼓鼓的可爱模样，林雨反倒是有些不好意思了，毕竟不管怎么说确实是她在人家小丫头的身体里钻来钻去，还把人给弄疼了……
　　“但你还是挖了很多对吧？”
　　小丫头盯着林雨，眼眸中闪过一丝狡黠：“不过，只要你答应人家一个条件，这件事情人家就可以当做完全没有发生过哦？”
　　“什么条件？”林雨也一下来了精神。
　　“其实，人家好像有点吃坏肚子了……”
　　作者留言：
PS.第二更。
PSS.每天都想着要早点睡，结果每天睡觉时间都狗带Otz……


＃386.进入萝莉的身体，帮萝莉治病……
　　“吃坏肚子？”
　　林雨瞬间想到了很多不太妙的猎奇Play。
　　虽然萝莉内急Play什么的好像很有趣，但实际上内急也要分种类，更何况她也不是那种喜欢痛饮萝莉汁、萝莉酱之类的变态好吗！
　　她只是一个喜欢看正太萝莉因为着急害羞而满脸通红的羞涩模样的正经普通人而已。
　　嗯，没错，她真的只是一个单纯的普通少女而已。
　　何况缇艾娜的本体这么庞大，就算是真的吃坏肚子了，她也想不出来有什么好办法能解决来着。
　　总不至于她从后面进入这小丫头的身体里，然后用贤者之石施展化泥为石之类的法术帮这小丫头把后面给堵上吧？
　　真要堵上了那绝对会出生命危险的吧！？
　　“所以说，你到底要老娘帮你干啥，你要拉肚子了？”
　　想到这里，回过神来的林雨小姑娘一脸狐疑地盯着眼前的银发幼女：“先说好了，让人拉肚子老娘倒是很擅长，但治疗拉肚子可就不行了……”
　　更何况她那些药剂基本上都是针对人族或者精灵、兽人这样的体型，而如果是对缇艾娜这样的体型使用，她很担心把自己的全副身家都搭上去了还不见得能配制出足够剂量的药剂。
　　千万别忘了――眼前的银发幼女并不是缇艾娜的本体，她真正的本体是那座离岛！
　　更准确地说，离岛仅仅是缇艾娜的本体露出水面的那部分。
　　“才不是拉肚子啦！人家早就过了拉肚子会忍不住的年纪了！”
　　闻言，缇艾娜顿时翻了个白眼，小脸的神色微微变得凝重了些：“人家刚才探查了一下那些和你一起进来的人类的对话，发现你们说的『迷雾海域』其实应该是人家的天赋领域形成的异度空间『离世庭园』。”
　　“但大该是一万一，或者两万三，也有可能是四万六或者七万年前……哎呀，具体的时间人家记不清了！反正就是挺久以前，有什么东西在缇艾娜沉睡期间钻进了人家的身体，从那个时候开始『离世庭园』就开始经常不听人家的话了！”
　　林雨小姑娘双手环抱在胸前，听到这里忽然眉毛一挑：“不对吧，你不是说那什么『离世庭园』是你的天赋能力么？你的天赋能力还能不听你的话么？”
　　缇艾娜的话，在林雨听来完全就是天方夜谭。
　　天赋能力就好比是人的手脚，除非是身体瘫痪了，又或者是被强大的外力所控制，否则又怎么可能不听主人的使唤？
　　而且听缇艾娜话中的意思，她的天赋能力好像还是一会儿听话，一会儿不听话的样子？
　　“确实是人家的天赋能力没错呀！”
　　缇艾娜鼓了鼓脸颊――林雨发现这小丫头似乎特别喜欢做这个动作，当然确实挺可爱的就是了――只见小丫头抬手一挥，一幅巨大的虚幻影像便在虚空中凝聚出来。
　　“喏，外面的海水是变异以后的『离世庭园』，而这个是缇艾娜的本体，然后控制天赋能力的中枢‘源晶’大概就在――这个位置！”
　　小丫头踮起脚，非常吃力地用手点着影像上的某个位置――这会儿她的手指距离要点的正确位置，至少还有五六米的距离。
　　“我说啊……你丫贴这么一张十几米高的平面图出来，结果用手指这么往上一戳告诉我东西就在这里――你丫想让我怎么去找啊？”
　　这和空军出动前，指挥官一戳地球仪说“我们空袭的目标就在这个位置”有什么区别啊？
　　精灵少女顿时就无语了。
　　不过无语归无语，但巨大平面图中的画面仍旧让她稍稍震精了一下。
　　如果她没有看错的话，那团漂浮于海面上的巨大阴影似乎是……一只鲸鱼？
　　也就是说，缇艾娜的本体其实是一只大到吓人的鲸鱼？
　　“唔，你说的很有道理。”
　　小丫头学着林雨的模样环抱起自己的手臂，眉头微微蹙起，小脸上一副苦思冥想的模样，好半晌之后她才忽然眼睛一亮，笑道：“缇艾娜有办法啦！”
　　她再次试图伸手去戳巨大平面图，但发现自己实在不够高之后就放弃了这个举动，而是咳嗽一声之后一本正经地介绍起来。
　　“缇艾娜的体内有很多颗源晶存在，虽然大概有一半的源晶已经不受人家的控制，但如果人家想要让剩下的一半源晶和那些脱离控制的源晶共鸣的话，那还是做得到的……”
　　在接下来的交谈中，林雨也发现了一件事。
　　虽说缇艾娜并不像拉丝特那样蠢萌，不过也不知道究竟是沉睡太久脑子还没清醒过来，又或者是因为体内超过一半“源晶”被另外一股神秘力量所控制的缘故，小丫头说起话来总是颠三倒四的。
　　经常是每一句话单独拿出来她都能听得懂，但连起来就完全不知道这丫头到底在说什么鬼了。
　　好在到最后经过一番蛋疼到让她想怀孕的扯淡，林雨总算是从缇艾娜的嘴里问明白了大概的情况。
　　简而言之，这只银发幼女的本体虽然看起来是一只大鲸鱼，但她的生命形式和鲸鱼完全是大相径庭。
　　在缇艾娜的体内，一共存在着九十九颗“源晶”，共同组成了她用以控制身体每一个细小变化的意识网络。
　　比如说身体每一部分的行动、体内异度空间的调节、天赋领域的生成等等……
　　然而在很久以前（小丫头实在睡迷糊了想不起来时间），有一股诡异的外来力量入侵了她的身体，使得她体内的一部分源晶脱离了她的控制，后来甚至还出现了『离世庭园』变异成『迷雾海域』这样的诡异情况。
　　如果不是林雨之间大肆洗地造成的剧烈疼痛把小丫头从沉睡中唤醒，她可能到现在为止还一直处在深度沉睡之中，用这种方法来减缓源晶失控的速度。
　　“简而言之，就是你希望我去帮你查看一下你身体里那些脱离了控制的源晶的情况？”
　　“缇艾娜的意思差不多就是这样啦！”
　　银发幼女扬着下巴点点头：“如果你有什么要求的话，也可以提出来，能满足的人家都能满足你，不过你一定得帮人家查出那些失控的源晶到底是出了什么问题才行！”
　　由于自身限制的问题，缇艾娜现在只能够查看那些还未失控的源晶的状况，但若是想要弄明白那些失控源晶的情况，就必须要有一个第三者来帮助她了。
　　偏偏她之前处在深度沉睡之中，没有足够大的刺激醒都醒不过来，而一般人又没办法给她足够的刺激，这才使得她的身体情况与日恶化下去。
　　――你来当老娘的魔宠怎么样？
　　听了缇艾娜的话，林雨小姑娘差点把这句话脱口而出，这时候她是真有点可惜把库露露收为魔宠了，同样都是幼女，明显缇艾娜这只更给力啊！
　　没错，她就是这么肤浅的人！
　　所以，稍稍思考了一番之后，精灵少女便眯着眼睛笑道：“既然这样的话，老娘有一个很简单的要求……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢公布破产名单：、禁忌的北方酱、上帝小姐想灭世了、魅魔小希儿、破产名单宣读完毕、Taffy、作者需要北方保健、污客毁我钱伤我身、书客205046762、r bq名单如上、	柳梦璃、圣光光光光光、木下丶秀吉的打赏~~


＃387.快看，是野生的大BOSS啊！
　　林雨要的东西有三件。
　　――在缇艾娜的体内空间任意通行的权限，最高等级的绝对防御权限，以及一个在能力范围之内的承诺。
　　需要任意通行权限的理由很简单：赶（洗）路（地）方便啊！
　　天可怜见，她之前光是在『镜像领域』这一层就快跑断腿了，接下来还要跑不知道多远的距离，万一真不小心把自己给跑得累瘫了，林雨很担心菲布里那个家伙会趁机对残疾人做一点不可描述的事情……
　　而最高等级的绝对防御权限，其实就是之前阻挡林雨小姑娘把得到的宝物交易给辨认的那一层晶格壁垒，本来这玩意儿是被动触发的，但得到权限以后林雨就能够主动释放了。
　　需要防御权限的理由也一样很简单：看起来够酷炫啊！
　　至于最后的那个承诺，纯粹是因为林雨觉得很多小说里的女主似乎都会对男主这么做，而最后男主功成名就走上人生巅峰，女主也就跟着一起鸡犬升天……
　　虽说她不是女主，缇艾娜也不是男主，但这么做的话，说不定以后哪天就能把缇艾娜给骗到自己手下呢？
　　这就叫风险投资嘛！
　　对于这三个要求，缇艾娜小丫头几乎想都没想就答应了。
　　她已经被体内的异变折磨了太长太长的时间，甚至为了延缓变异的进程而不得不陷入深度沉睡之中，只不过那样也只是治标不治本，异变依旧在她沉睡期间缓慢却坚定地蔓延着。
　　到了今天，如果不是林雨这个好（贱）人出现，缇艾娜很有可能就会这么永远地陷入沉眠之中，一直到被那股神秘力量完全取而代之。
　　但是她今天在林雨的刺激下醒了过来，又刚好撞上林雨这个不按常理出牌的家伙，因此小丫头没有犹豫多久，就做出了要最后拼搏一次的决定。
　　如果这一次不能够找出那股神秘力量的源头，重新夺回身体的控制权，那她很可能就再也没有下一次机会了！
　　“林雨姐姐，接下来我会对那些变异源晶进行共鸣，并把共鸣的感觉通过同步链接共享给你，过程可能会有点难过，你稍微忍受一下就好。”
　　“尽管上，老娘等着……卧槽！”
　　就在下一秒，精灵少女跃跃欲试的表情瞬间扭曲成了一团，豆大的汗珠不断从少女的肌肤上沁出滚落，迅速将她身上的法师裙打得湿透。
　　可惜并没有什么湿身曲线可看。
　　这真是一个令人悲伤的故事。
　　好在那种仿佛有什么东西捅进自己的大脑里疯狂搅拌的感觉，仅仅持续了几秒钟时间就消退不见，这让林雨小姑娘忍不住长长地松了口气。
　　“他娘的……简直像被榨干了一样，真尼玛疼。”
　　倒抽了一口冷气，林雨的第一个动作就是从裙底下掏出来一枚贤者之石，拼命地往自己脑袋上拍释缓术：她不知道生孩子的痛苦究竟有多强烈，但刚才那一瞬间的疼痛已经是她两辈子加起来所感受到过的最强级别了。
　　要是不赶紧拍几个释缓术压压惊，她很担心自己接下来别说是帮缇艾娜的忙了，恐怕到头来只剩下躺地上挺尸等艹的份了。
　　一连串的释缓术拍下去，林雨的魔力容量差不多下降了将近三分之一，脑海中那种仿佛沸腾一般的疼痛才终于减缓了许多。
　　即便如此，此刻她依旧感觉自己的眉心胀痛，太阳穴突突突地跳动着，好似有一把看不见的大锤在不停地敲砸着她的脑海。
　　“啧！老娘怎么感觉敌人还没碰上，先要被自己人坑死呢？”
　　精灵少女忍痛咂了咂嘴，这才把视线转移到自己此刻的状态上来。
　　她发现这会儿自己的身体正散发着一层淡淡的金色光芒，远远看去简直就像是游戏里面金光乱冒的BOSS一样，就差没直接在大腿上写“快来打我”这几个字了。
　　与此同时，她的视野也变得和以前不同了。
　　原本她看『镜像领域』的环境和其他闯入者完全没有任何差别，但在这种小金人的状态下去看，她却能看到无数光怪陆离的点和线共同构成了『镜像领域』这片空间。
　　只要她一个念头，构成墙体的点线就会自动分开，让她轻易从中间通过，而不用像之前那样不停地绕来绕去。
　　“缇艾娜体内的这些存在到底是什么原理？”
　　林雨不禁感到深深的好奇：眼前这些事物分明就是真实的，但在她此刻看去却又好像是一个庞大法阵幻化出来的假物一般，她的意识都好像因此分成了两半。
　　不过她的注意力很快就不在这件事情上了。
　　一种奇妙的感觉正在透过虚无，不断地传递进她的脑海之中，让她的眼前如同出现了一张无形的地图一般，九十九个星点正在地图上闪烁着光芒。
　　只不过其中只有三十多个星点的光芒还算明亮，而剩下的六十多个星点的光芒则是黯淡到几乎快要看不见的程度。
　　“这些黑不溜秋的小点，应该就是缇艾娜说的‘失控源晶’了，让我看看最近的一颗在哪里？”
　　很快就从共享感官中找到了最近的一颗源晶坐标，林雨小姑娘身形一闪便出现在了一堵墙壁前。
　　随着她意念一动，墙体上顿时裂开了一个肉眼无法看到的缺口，刚好能够容纳她的身躯通过。
　　“啧啧啧，这种感觉简直像在玩游戏的时候开了穿墙金手指一样，实在是太爽了！可惜也就只能在缇艾娜的身体里用用，出去以后就没什么效果了……”
　　如果这种任意通行的权限在离开了缇艾娜的身体之后仍旧有效的话，那她可就要好好考虑一下去闪金联合银行的金库里喝喝茶了。
　　在避免了反复绕路的情况下，林雨小姑娘的行动速度大大加快，很快就穿过了许多堵外力几乎难以摧毁的墙壁，噗的一声出现在了一座宽广的石室里。
　　落地的一瞬间，精灵少女难免呆滞了一下，随即俏丽的脸庞上露出古怪的神色，朝着不远处同样呆滞的众人龇牙一笑：“老娘只是刚好路过而已，你们继续玩，不用管老娘。”
　　比如说子承父液父在子肠父爱如山之类的剧情，她可是很有兴趣继续围观的……
　　而这边正打成一团的冒险者和神明转世身们，在看到这个突然从墙壁里面冒出来的绿发少女时，也免不了陷入了呆滞之中。
　　足足几秒钟的冷场之后，冒险者的一方忽然有人发出了大喊。
　　“是迷宫里面非常罕见的移动炼金魔偶啊！只要击败她，得到的好处比金边宝箱好太多了！！”
　　林雨顿时就有骂娘的冲动了：大兄弟，造谣是要被拖去阿鲁巴到起的好吗！
　　你才是炼金魔偶！
　　你全家都是炼金魔偶！
　　作者留言：
PS.第二更。
PSS.书客安卓的客户端已经出了自动订阅功能，在【我-设置-检查更新】里面更新到最新版本之后，就能够自动订阅一本书，然后在下想说的是――求！挂！自！动！订！阅！具体的方法我会开一个单章说明一下！


重要公告，求自动订阅！！
　　书客安卓的客户端已经出了【自动订阅】功能，IOS版本在不久之后也会推出。
　　以前书客的【自动订阅】是你在阅读章节时，如果遇到下一章是VIP章节，就自动订阅那一章，并且也只订阅那一章！不点进去阅读，就不会自动订阅下一章！
　　在这样的情况下，如果挂了自动订阅养肥是很伤的！
　　不过现在真正的自动订阅出来了！
　　首先在【我-设置-检查更新】里面更新到最新版本之后，新版本就有了【自动订阅】功能。
　　然后在下想说的是――求！挂！自！动！订！阅！
　　具体方法如下
　　在更新到最新版本之后，打开一本书，进入到任意章节，点击屏幕中心，调出菜单栏，点击【下载】图标。
　　进入【订阅/下载】界面之后，选择开启自动订阅，就OK啦！
　　进入【订阅/下载】界面之后，选择开启自动订阅，就OK啦！
　　进入【订阅/下载】界面之后，选择开启自动订阅，就OK啦！
　　自动订阅对作者非常重要，还请各位读者务必设置一下自动订阅！！
　　拜谢！！


＃388.夭寿啦，服务器抽疯了，BOSS开挂了！
　　摸着良心说话，林雨压根就不认识这个突然跳出来的家伙。
　　虽说之前在哀嚎海域的时候，她确实和几个冒险者发生过摩擦没错。
　　但是到现在为止，那几个冒险者估计依旧被栽种在大地母神的乳沟里无法自拔，根本不可能跑来这里找林雨的麻烦。
　　这么一来的话，隐藏在人群中故意引起骚乱的家伙到底是什么人，就非常值得深思了。
　　然而――林雨小姑娘完全就不想深思。
　　所以她放弃了思考，选择了一个最简单的解决途径。
　　就在这个时候，一众冒险者看到那个忽然出现的绿发少女朝着他们咧嘴一笑。
　　“就凭你们这些乌合之众也想打倒老娘？”
　　浑身金光灿灿的少女满脸嘲讽的笑容：“想要至高无上的权势吗？想要战无不胜的力量吗？想要永生不死的生命吗？”
　　话音一出，原本就已经骚乱起来的冒险者们，更是一下子完全炸了锅。
　　“没错，她果然是迷宫里的隐藏考验，只要击败她，得到的好处绝对比那些宝箱什么的多太多了！”
　　“就算不能击败她，这么漂亮的小姑娘能摸上两把也非常不错啊！”
　　“我们这么多人一起上，就不信干不死她一个人！赶紧一起动手啊！”
　　林雨那嚣张至极的发言，顿时就坐实了她在众人眼中作为“隐秘炼金魔偶”的身份――如果她不是迷宫里隐藏的守护者的话，那她为什么要说刚才那些话？
　　难不成这小姑娘还能是个神经病不成？
　　很显然，这个小姑娘不可能是神经病，那么答案就只有一个了――她是迷宫中的隐秘守护者，她刚才说的那番话，都是迷宫的建造者事先设定好的程序！
　　与此同时，精灵少女的视线缓缓扫过在场的每一个人。
　　她的视线在被自家老爹脱了裤子打屁股的克洛诺斯身上稍稍停留了一下，又在正忙着偷看霍格的莫妮卡身上停留了一下，然后少女才笑眯眯地继续开口。
　　“我把一切都埋在了这个迷宫的最深处！”
　　随着少女的语调渐渐高昂，不少冒险者的呼吸变得急促，甚至有人已经拔出了武器，斗气爆发，魔力凝聚，只等着那个少女说完试炼的规则，他们就会悍然出手！
　　“而我就是终极秘宝的守护者！”
　　少女的声音中仿佛蕴含着神奇的魔力，让人心跳加速起伏，呼吸之间全就被她的一举一动吸引了全部的注意力。
　　倒是刚刚听到这边的声音，从远处赶来的菲布里看得一阵目瞪口呆：“小雨什么时候变成深海回廊的守护者了？不对不对，看她现在的模样……这是想要坑人呀！”
　　对精灵少女全身上下每一个地方都熟悉到不能再熟悉的菲布里，立马就从林雨的表情中读出了“这贱人又想不干好事”的信息来。
　　“既然小雨想玩的话，那我就陪她玩一把好了。”
　　作为目前为止和林雨脑回路同步率最高的人，二王女的心中几乎是瞬间就有了计划。
　　于是一声突兀的叫喊声忽然出现在了冒险者的人群里。
　　“终极秘宝，难道就是传说中的大贤者沃兹吉硕德提到过的主宰王座？！”
　　喊完一句话之后，菲布里立刻又换了一个位置继续发挥自己的想象力：“传说，无论是什么人，无论贫穷还是富有，只要能够坐上这张王座，就能够成为世间唯一的主宰，掌握无边无际的权势和力量，甚至还能够获得永生――”
　　咦，居然是菲布里这家伙？
　　正在装逼的林雨小姑娘眼角余光瞥到了正在人群中嘿嘿偷笑的银发少女，顿时也咧嘴一笑：“看来还是有人识货的！没错，这件终极秘宝就是传说中的主宰王座！”
　　冒险者的呼吸越来越粗重，有些人的眼睛甚至已经充满了血丝。
　　无上的权势、无边的力量、永恒的生命……
　　这些诱惑，无论是哪一个都足够让人发狂！
　　见自己酝酿得差不多了，精灵少女微微一笑，四颗隐藏在暗中的贤者之石激活，各种高大上酷炫拽的声光特效不要钱似的往自己身上一阵猛砸。
　　此刻的少女，看起来仿佛还真有一番最终BOSS的气质。
　　“只要你们能够击败我！”
　　这个时候，已经有冒险者再也按捺不住，提起武器就朝着那个尽管闪闪的少女招呼了过去！
　　霎时间，斗气爆鸣，魔力尖啸，一道道攻击悍然爆发，向着那个少女轰下。
　　有冒险者双眼通红地发出咆哮：“干了她，秘宝就是我们的！”
　　也就是在这个时候，林雨小姑娘的最后一句话终于说出了口。
　　“只要你们能够击败我，你们就能得到这件终极秘宝――你们以为老娘会这么说是吧？”
　　明明身处诸多冒险者的围攻之中，无论是哪一道攻击都足以让人伤筋断骨，但少女却是叉着腰哈哈大笑起来。
　　“你们太甜了！就算你们击败了老娘，也根本不可能得到这件秘宝！”
　　因为这件秘宝他娘的就是老娘胡扯出来的好么？！
　　一众群情激奋的冒险者中忽然出现了一瞬间诡异的宁静。
　　“妈的，这女人耍我们，揍她！干她！”
　　“揍她！让她知道兄弟们不是这么好耍的！”
　　短暂的冷场之后，冒险者们的情绪非但没有低落下去，反而变得更加高昂起来。
　　然而，当所有人攻击落下的一瞬间，一道由无数红色半透明晶格组成的壁垒忽然在少女的面前浮现出来，轻而易举地挡下了所有的攻击。
　　就好像是无声的嘲笑一般，如此之多的攻击同时落下，却连让这道红色晶格壁垒泛起一丝涟漪都做不到。
　　“这是什么东西？防御力怎么可能这么强？”
　　“没用的没用的没用的！你们的攻击就算再强上一百倍也不可能对我造成任何伤害！”
　　因为老娘是权限狗，权限狗是什么概念懂不懂？
　　“我们继续攻击，不信打不破这个防御！”
　　林雨小姑娘看着不断疯狂攻击『绝对防御壁垒』的冒险者们，忽然哈哈大笑起来。
　　她身形一闪，任意移动权限已经瞬间发动，下一秒少女的身躯出现在了一个戴着兜帽的冒险者身前。
　　这个冒险者，便是最开始大喊林雨是炼金魔偶的家伙。
　　在因为林雨的嚣张发言而乱成一团的冒险者中，这个家伙的表现实在是太淡定了一点。
　　根据林雨的经验，这种淡定要么因为他是主角，要么就是因为背后有什么不可告人的阴.毛。
　　“抓住你了！”
　　少女的一只手抓在对方的兜帽上，狠狠向下一拉！
　　“老娘倒要看看，你这家伙到底是……卧槽！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢钦定咸鱼名单：、四糸乃~、公布破产名单：、优雅是污的大写、污客毁我钱伤我身、丢你蕾姆101、丹特丽安维多利亚、女装救不了路克斯、荔枝青柠汁、逸睿、梦璃月羽娜诺兰卡、举个栗子灬的打赏~


＃389.恶之黑泥
　　由于对方喊话的时候刻意收敛了气息、改变了声音和方位的缘故，所以最开始的时候哪怕是林雨小姑娘也不知道这个家伙究竟隐藏在哪里。
　　她花了这么多精力折腾出眼下的一幕，就是为了将这个躲在暗地里暗贱伤人的家伙给引出来。
　　现在经过这么一番折腾，不出林雨意料，对方终于露出了马脚。
　　“老娘倒要看看，你这家伙到底……”
　　一道寒光自精灵少女的手中乍现，许久不曾登过场的毒翼匕首在空气中划出一道优美的弧线，瞬间将这名冒险者的兜帽切割得四分五裂！
　　但就在下一刹那，看清了这名冒险者隐藏在兜帽底下真容的林雨小姑娘，却是忍不住发出一声惊♂呼。
　　“卧槽！”
　　“嗬嗬嗬嗬嗬――”
　　展露在她面前的，确实是一个她从来都没有见过的冒险者。
　　年纪约莫在三四十岁左右，脸上还残留着些许常年混迹社会底层的冒险者所拥有的精明市侩。
　　但在就在她撕碎对方兜帽的一瞬间，对方的面孔却忽然扭曲起来，一股股散发着剧烈恶臭的黑色污泥从他的嘴巴、鼻孔、眼眶甚至耳朵里流淌而出。
　　“是凡纳，这家伙之前不是一个人离开了吗！”
　　有认识这个中年冒险者的人不由得发出惊呼。
　　“天呐！这家伙到底怎么了？为什么会变成这个样子？”
　　“那种黑泥……给我感觉非常不好！”
　　然而冒险者们的一瞬间的哗然，对于正发生在这个名为凡纳的冒险者身上的情况完全于事无补。
　　随着越来越多的黑泥涌出，他的身体就好像泄了气的皮球一般迅速干瘪下去，很快变成了一张薄薄的人皮贴在地面上，那扭曲的姿态简直像是在对人们发出无声的嘲笑一般。
　　而从凡纳体内涌出的黑泥则是迅速聚合成一团，一只只好似空洞一般的眼睛忽然在它的体表睁开，一道道冰冷而疯狂的视线扫过每一个人。
　　“这、这到底是什么怪物！”
　　许多原本还对林雨小姑娘喊打喊杀的冒险者们，在感受到黑泥怪物的视线的一瞬间，几乎是下意识地打了个哆嗦。
　　很多人反应过来之后更是忙不迭地后退避让开，生怕自己不小心触碰到这团诡异至极的黑泥。
　　实在是太诡异了！
　　他们之中也有一些人认识凡纳，这家伙的实力在冒险者之中还算不错，就算遇到什么危险也不应该全无反抗之力才对。
　　但就在这样的情况下，凡纳却被这团诡异的黑泥吞噬了血肉，变成了一张薄薄的人皮，甚至还顶着这张人皮潜伏回了他们中间。
　　“刚才我…我就在那个怪物的边上！”
　　一个先前距离凡纳非常近的冒险者不由得露出惊恐之色。
　　如果刚才这团黑泥怪物对他发动袭击的话，他很可能连自己怎么死的都不知道！
　　“啧！这玩意儿简直像一团腐烂的史莱姆啊！可惜触感怎么看都感觉没有小白舒服呢。”
　　看着黑泥怪物体表睁开的眼睛越来越多，林雨小姑娘脸色阴晴不定地闪烁了半天，最终才忍不住发出了一声感叹。
　　几个靠近林雨的冒险者闻言差点摔趴在地上：这姑娘犹豫了老半天时间结果就憋出来这么一句话？！
　　他们之前不会刚好不幸言中，这姑娘其实真的是个神经病吧！？
　　“嘶嘶――”
　　终于，当黑泥怪物身上的眼睛数量不再增加后，一股阴冷负面的气息向着四面八方扩散开，让众人不由自主地打了个冷颤。
　　一个仿佛无处不在的沙哑声音陡然在每个人的脑海中炸响，震得人精神一阵恍惚，似乎就连身上的血液都要在这个声音所散出的寒气中冻结。
　　“愚蠢的凡人，你们……”
　　怪物！
　　恶魔！
　　魔鬼！
　　这一瞬间，众人好似看到了无数张牙舞爪的鬼影向着自己扑来，锋利的爪落下牙把自己的身体撕成了两半！
　　“你们触犯了……啊嗷嗷――”
　　这个声音的话才说到一半，一团巴掌大小的火球就已经悄无声息地落在了黑泥怪物的身上，直接将它接下来的所有话全都烧回了肚子里。
　　进阶版火球术！
　　感受到那股阴森的精神力量在迅速减弱，一众冒险者纷纷向外暴退而去，同时更是拿出各自的保命手段，以免再陷入刚才的幻境之中。
　　而就在这个时候，刚刚丢完了一枚火球的林雨小姑娘不退反进，一步来到身体瞬间缩水一大圈的黑泥怪物身前，朝着它友好地打了个招呼。
　　“哟，小家伙！老娘看你挺冷的，给你烤烤火取暖吧？”
　　说完她也不等黑泥怪物做出任何反应，就又是一枚进阶版火球术丢了下去，于是那阵阴冷的精神波动之中再次传来哇哇惨叫的声音。
　　黑泥怪物就在她眼前啪叽一声变成了一滩黑色的液体。
　　这回林雨小姑娘稍稍注意了一下黑泥怪物的变化：被第二枚进阶版火球术送过温暖之后，它的体积差不多再次变小了一半左右。
　　“进阶版火球术的效果是从肉体精神全都打个半死，而这团黑泥巴每一次吃进阶火球术，体积也是减少差不多一半……”
　　精灵少女摸着下巴，露出了若有所思的神情：这种黑泥怪物让她想起了以前见到过的一些相似的事物。
　　但就在她思索的同时，重新凝聚成一团的黑泥怪物再度发出了充满怨毒的咆哮：“你会为你所做的一切付出代价！你的灵魂将沉入冥河之底……啊嗷嗷嗷嗷――”
　　林雨随手丢下去一枚进阶版火球术：“说人话。”
　　“你这愚蠢的凡人，你根本不知道得罪的是多么伟……嗷嗷嗷嗷嗷――”
　　精灵少女抬手又赏了它一发社区温暖，微微皱眉道：“老娘都说了，让你说人话。”
　　“愚蠢的凡人，你们触犯了……”
　　“他娘的这玩意儿好像只会复读这几句话啊？”
　　做了多次尝试之后，林雨发现了两件事情。
　　首先，这团黑泥怪物似乎是某种纯粹的精神力量组成，所以一般的实体攻击伤不到它。
　　其次，虽然看起来是个非常典型的反派模板，但实际上这团黑泥怪物翻来覆去就只会这几句话，听了几遍之后她自个儿都能够熟练地模仿它叫嚣了。
　　“好吧，看样子是问不出什么东西来了。”
　　林雨小姑娘在一群冒险者期期艾艾的注视中一发原版火球术把黑泥怪物烧成了飞灰，然后站起身朝着他们咧嘴一笑：“这个怪物解决了，那么接下来……就要轮到你们了呢。”
　　“你、你你你你要做什么！”
　　被某人视线锁定的那个小个儿冒险者只感觉自己浑身的汗毛竖起，某种难以名状的莫大恐怖忽然笼罩了他的身体，让他从身体到灵魂都开始发出颤栗。
　　“哦，其实没啥，就是想吓你们玩玩，看你们是啥反应。”
　　“……”


＃390.翻涌的黑泥，涌动的恶意（给祖国母亲庆生~）
　　“这种黑泥……老娘以前似乎见过不止一次啊。”
　　当黑泥怪物在熊熊燃烧的白色火光中蒸发殆尽，林雨小姑娘不禁有些意外地挑了挑眉毛，打了个响指将指尖上跃动着的火苗熄灭。
　　值得一提的是，释放火球术并不需要打响指，某人加上这么个动作纯粹是觉得看起来比较帅而已。
　　只不过她曾经练习了很长的时间，也没法打出足够清脆利落的响指，所以到最后她其实是摆了个动作，贤者之石负责配音，最后适时再收回火球术的火焰。
　　此时，一滴仿佛黑色墨水一般的液体悬浮在她面前，被她以精神力构建的牢笼禁锢住。
　　这是刚才火球术发威时，从黑泥怪物身上溅射出来的一点残渣。
　　如果林雨没有出手截留的话，它很快也会被一起焚烧殆尽，但是现在它漂浮在林雨的面前，散发出一阵阵微弱却冰冷、负面的气息，侵入她以精神力构建的牢笼之中。
　　“没错，虽然表现的形式有些不太一样，但这两者的气息确实是一毛一样。”
　　很快，林雨便点了点头。
　　当初她在对付大王子艾德文的时候，曾经被类似的黑泥弄死过好几次，更早一些的时候在堕落的黑日之神的神力中也发现过这样的气息，另外最近的一次……
　　他们一行人在进入缇艾娜的体内……咳，在进入深海回廊之前，在海上遭遇无边无际的深海舰娘围攻时，也曾经从那些深海舰娘的身上见到过这样的黑泥。
　　“这黑泥到底是什么东西？创世神的浓痰？创世女神的姨妈？”
　　她虽然不知道这些诡异的黑泥到底是什么东西，但却能够肯定它们不是什么好东西。
　　它既不能填满人的身体，给人带来身体上的愉悦，也不能注满人的心灵，让人――反正这玩意儿要是注满人的心脏大概只会带来当场暴毙的结果。
　　于是林雨小姑娘瞬间得出结论：这玩意儿还不如我家小白的触手好~
　　就在嘀咕之间，精灵少女不经意地瞥了一眼不远处的几个神明转世身。
　　只见他们之中有好些个人神色凝重，眸子里流露出一抹忌惮之色，显然是曾经见过这种恶心的黑泥。
　　“啧啧，看样子你们这几个小家伙有点不老实，没有把所有的事情都――”
　　然而她的话还没有说完，一个摔倒在地的冒险者忽然惊恐地大喊了起来。
　　“她、她她她她她是怪物啊！她把凡纳也变成了怪物啊！快杀了她，不然我们都会被她变成怪物啊――”
　　原本一群冒险者还有安德鲁家族的人，就已经被凡纳身上的可怕异变所震惊，此刻听到他的尖叫，几乎是下意识地相信了这个说法。
　　“没错，就是她攻击了凡纳以后，凡纳才会被那个黑泥怪物吞噬的！”
　　“杀了她！否则我们都会被变成怪物！”
　　先前的一幕确实是所有人亲眼所见：这个突然出现的神秘少女在攻击了凡纳之后，凡纳就突然变成了可怕的黑泥怪物！
　　“杀了她！”最开始大喊的那名冒险者双眼通红，声嘶力竭地大吼着，“是你害死了凡纳！你这个魔女！我要杀了你为凡纳报酬！”
　　周遭的气氛一瞬间再次变得凝重肃杀起来，一道道来自冒险者和安德鲁家族侍卫的杀机全都锁定了林雨。
　　少女沉默着，没有回答。
　　“小雨……”菲布里看着少女沉默下来的模样，不由得感觉心脏一颤，下意识地就想要冲上来和她一起并肩战斗。
　　但就在这个时候，林雨缓缓地转过身来，一动不动地盯着那名坐在地上的冒险者。
　　少女咧了咧嘴，露出一个惊艳的笑容来：“你说我害死了这个家伙？你要给他报仇？”
　　“没、没错！是你把凡纳变成了怪物！”冒险者跌坐在地面上，身体不住地往后退去，脸上却还强自镇定地大喊，“没错，就是你害死了凡纳！我要杀了你给他报仇！”
　　林雨再次沉默了三秒钟，忽然满脸不怀好意地扫过周围的冒险者们：“既然如此，有种的你就冲上来砍老娘啊！你丫一边喊着要给伙伴报仇，一边拼命地往后退，该不会是想让这些人冲上来替你送死吧？”
　　“你、你胡说什么！我什么时候后退了！我这是在蓄力！”
　　这名看起来同样是三四十岁，脸上满是胡茬的冒险者嘶声大喊。
　　林雨脸上的笑容更加浓郁，一缕银白色的火焰忽然在她的指尖上冒出，散发着邪魔退散的神圣气息，让胡茬男子浑身上下都开始颤抖起来。
　　“既然如此，你蓄力完了没有？你不会放个大招还需要憋上三天三夜吧？”
　　“你、你这家伙……”
　　感受着猎魔圣焰所散发出来的强烈威胁，胡茬男子的一双绿豆眼中不禁流露出强烈的惊惧和怨毒，他看向周围明显出现了迟疑的冒险者们，忽然咬了咬牙。
　　他的五官突然扭曲起来，身体不住地颤抖抽搐，沙哑痛苦的声音猛然从他的喉咙传出：“你、你居然对我……噗哇！”
　　他的头颅忽然爆开，一大团黑色的污泥从胡茬男子的断颈出喷涌而出，在所有人惊恐的注视中凝聚成了一只比先前还要巨大的黑泥怪物！
　　一阵阵冰冷、阴森的气息扩散开，但凡是感受到这股气息的人，全都不由自主地打了个哆嗦，只感觉自己的灵魂都仿佛被冻结了。
　　这一次，所有的冒险者都没有了任何疑惑：那个少女向着这个胡茬男子逼近，然后胡茬男子的头颅就爆开，一团黑泥怪物从他的头颅里钻了出来！
　　――如果不干掉这个少女，他们也会像凡纳还有这个胡茬男子一样，被她变成恶心的黑泥怪物。
　　“杀了她！”
　　“杀了她我们才没有危险！”
　　“快动手，不能再让她继续害人了！”
　　确认了林雨便是“罪魁祸首”之后，一群冒险者们便再也没有任何犹豫，二话不说挥动武器，斗气和魔力接连爆发，向着林雨攻来。
　　“这群家伙也太好骗了吧？”
　　见到这一幕，林雨小姑娘不禁露出了无语的神色：先前被那个叫凡纳的家伙一煽动，这群家伙就对她喊打喊杀。
　　好不容易平息下来了，这个满脸胡茬的家伙再喊了一句，结果这群冒险者居然又信了！
　　“真是麻烦呢……”
　　“妾身感觉有点不对劲，这些人太容易被煽动了。”
　　在远处观战的库露露眯了眯眼睛，脸色变得凝重了许多。
　　她刚好属于十七人中少数没有见过黑泥存在的个体，但某种源于神性的示警，却让她在眼前的环境里感受到了一丝不妙的气氛。
　　确实，冒险者之中有很多神经大条不善思考的家伙，但若要说眼前的一大群冒险者全都是随随便便就能被几句话煽动起来杀人的家伙，那也实在是太离谱了一点。
　　更何况这些人之中还有着安德鲁家族的人存在，这些人居然也是连思考都不思考一下，就对她的主人动手了？
　　“好啊，你们居然敢对我家小雨动手！”
　　菲布里也举起了自己的佩剑，一脸不爽地大喊着冲向了那群冒险者：“我要把你们全部车翻之后，问我家小雨要亲亲！”
　　库露露闻言差点一脑袋栽进地板里。
　　这姑娘怎么和林雨一样整天满脑子不知道在想些什么？
　　现在他喵的是想要亲亲的时候吗！
　　“要不要帮她？”星光与预言之神斯特莱特一脸玩味地看向自己的伙伴们。
　　看着陷入了某种莫名狂躁状态的冒险者们，一群神明转世身们反而有时间聚集在了一起。
　　库露露刚想开口，其中一个小男孩就已经摇了摇头：“我觉得没这个必要。”
　　“我也觉得没这个必要。这个女人虽然自称是神明转世，但从来不肯报上自己真正的名讳，而且说话做事也不像是神明转世身，刚好这是一次试探她的机会，说不定可以趁机弄清楚的她的跟脚。”
　　“你们怎么可以这样！”库露露不禁瞪大了眼睛，“我们和她可是有合作契约在的！”
　　“库露露，你成神时间太短，很多事情不懂。”
　　另外一个神明转世身也摇了摇头，笑道：“而且双方有同等的实力底蕴，那才叫合作，我们现在只是试探一下她有没有跟我们合作的实力而已。”
　　“你们这些家伙简直是在扯淡――”
　　“特图，拦住她，不要让她上去搅局。”
　　除了并不在此地的米柯忒和托尔大叔之外，两个兽人小女仆也想冲上去帮主人的忙，但却被她们的这个便宜师父给拦了下来：“你们的主人不需要你们帮忙，你没发现她一直在笑么？”
　　梅蒂梅娅同时一怔，再去看林雨时，发现自家的主人果然是一脸坏笑的模样。
　　――这贱人又要不干好事了！
　　两个小姑娘同时在心底冒出了这样的想法。
　　果不其然，就在菲布里冲上来的同时，一直没有说话的林雨小姑娘忽然动了。
　　她脚下轻轻一点，娇小的身躯便轻盈地跃上半空，法师裙的裙边在风中扬起，露出了少女裙底下的风光。
　　那是一只半透明的史莱姆。
　　“小白，使用触手狂袭榨干他们！连藏在菊花里的储值卡都不要给老娘留下！”
　　少女的声音，瞬间传遍了每个人的耳朵。
　　――所以说，谁TM会把储值卡藏在那种地方啦！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.整理了一下大纲，感觉写起来顺手多了。
PSSS.感谢aeromx、作者py交易获取、以上是路克斯小号、公布破产名单：、KnigtMare、柳梦璃、亡灵法书、英语老师艾伦、雀巢00漠然、满身大汉路克斯、我爱我的头像、补考名单如下:、Taffy、海鲜锅、优雅是污的大写、无形歌未来、路克斯援交之后、八意 永琳、丢你蕾姆101的打赏~（奇怪的ID又开始变多了喂！！信不信我把你们塞去喂蝙蝠姬啊！！）


＃391.普通玩家是人民币玩家游戏的一部分，不爽不要玩
　　“触！手！狂！袭！”
　　伴随着林雨一字一顿的话语，位于少女裙底下的白色史莱姆忽然膨胀起来。
　　一条条半透明的白色触手自少女的裙底下激射而出，向着一大群向她裙底钻来的冒险者们疯狂落下。
　　有的触手包裹着附魔强效泻药，有的触手挥舞着重力流星锤，还有的化作无数利刃闪烁出刺目的寒光……
　　这一瞬间，诸多的冒险者们恍惚产生了一个错觉。
　　就仿佛他们不是在和绿发少女一个人战斗，而是在和一大群无所不用其极的敌人在战斗！
　　是的，林雨不是一个人在战斗。
　　从过去到未来，从地球到异界，从体内到体外，无数曾经被触手以及即将被触手的受害者们在这一刻灵魂附体，他们灵魂和意志在和精灵少女并肩作……对不起，我的良心让我编不下去了。
　　随着一条条触手落下，一种种或知名或无名的附魔药剂、爆衣利器在冒险者们的身上爆开，用残余在它们自己身上的少女体温体香，填补这些冒险者身上大大小小的空洞。
　　“终于……我终于等到这一天了！”
　　半空中的林雨小姑娘突然之间生出了一种“吾道不孤”的莫名感慨来。
　　当初被小白上身之后，她就发下宏愿，至少要让233个人享受和自己一样“我真是日了史莱姆”的美妙待遇――
　　现在，自从穿越至今已经十年的时间过去，而这个愿望终于在这一刻实现了！
　　“嘶――”
　　回过神来之后，感觉到自己裙底下涌动的史莱姆，林雨小姑娘顿时一个激灵，双腿一下紧紧地并拢，隐约之间有种双腿发软站立不稳的感觉。
　　而事实上也是如此。
　　在一般情况下倒还好，但如果是全力出手的情况下，小白就没法完美地控制住自己的身体，因此总会有一些意外的波动产生，不断刺激着少女的神经。
　　“嗯哼……！”
　　林雨闷哼了一声，俏丽的脸庞泛起了暧昧的粉红，但神色却是显得有些无语。
　　自从小白能够从她身上分离之后，她完全没想到自己居然还有享受这种“史莱姆反震”待遇的时候，因此刚才出手的时候完全忘了还有这回事情。
　　现在把小白从裙底下取出来也不是不可以，只不过在那之前她必须解决一个非常严重的问题：
　　先前她还没有恢复正常的时候，因为菲布里这个混蛋的要求，所以压根就是下面完全真空的状态就直接出门了……
　　要是现在取走小白的话，那她就真的变成暴露狂了好么！
　　“看样子在战斗结束之前只能先忍忍再说了。”
　　小声地嘀咕了一句，林雨所发动的攻击却没有停歇，小白的一条条触手不断激射而出，在空间天赋的加持下神出鬼没，简直比最灵敏的剑士还要迅捷迅速。
　　也就是在这个时候，赶来援助的菲布里挥出一道冰霜剑气，直接将挡在她身前一排冒险者身上的衣服彻底撕成了粉碎。
　　用菲布里的话来说，她当初学艺的时候既然学了一手上佳的人体按摩技术，那么想要找准位置把人身上的衣服撕了也完全是轻而易举――不管你们信不信，反正林雨这个当事人是信了。
　　与此同时，更有可怕的寒意自虚空中凝结，由外而内蔓延开，眨眼时间将这几个冒险者的大半身体冻入了冰雕之中。
　　无比可怖的寒意入侵他们的身体，仿佛要将他们的血肉骨髓都要冻成碎片。
　　“你们敢对我的女人下手，我就敢让你们下半辈子连手都动不了呀！”
　　闻言，半空中的林雨差点一个哆嗦被小白的触手误射自己一脸
　　――虽然这种冲冠一怒为红颜的剧情她前世在小说里面经常看到，并且根据不负责统计，所有男频小说里面有一半以上的反派死因是调戏了主角的女人……但现在这个女主的人选是不是稍微有点不对！？
　　“不行，每次思考起这个问题就会感受到一股不知道哪里来的恶意，冻得老娘好像都要怀孕了一样。”
　　但很快，精灵少女便是一个哆嗦，把注意力重新放回了战斗上。
　　眼前的这群冒险者虽然人数众多，但实力最强的几个黄金阶都集中在安德鲁家族这里，偏偏就算是这些黄金阶绑在一起也不够林雨小姑娘一个人打的。
　　要不是顾忌身在缇艾娜体内，再加上这些冒险者的精神状态明显是被一股神秘力量给蛊惑了的缘故，她早就召唤出阿加雷斯直接和他们打上一炮再说了。
　　当然，最主要的一点便是――这些冒险者根本没办法打破林雨身上的『绝对防御壁垒』：普通玩家怎么和开了挂还拥有GM权限的金币战士斗呢？
　　因此整个战斗的过程，基本上就是林雨小姑娘在上面，菲布里在下面……咳，我是说林雨在上面开了GM权限用触手抽人，菲布里在下面开了无双用剑砍人，虽说冒险者的数量不少，但也实在经不起两个挂逼表演怎么割韭菜……
　　没多久之后，这座石室之中就只剩下躺了一地的冒险者在发出哀嚎。
　　“小雨，这些白痴要怎么处理？”
　　哪怕是经过了一场比较激烈的战斗，菲布里的脸庞上依旧没有一丝一毫汗迹，这个时候的银发少女看起来倒是有几分大名鼎鼎的“冰霜剑姬”风范――而不是那个成天想着怎么玩弄林雨身躯的变态痴女。
　　“这些人？”
　　半空中的林雨缓缓落地，斜睨了一眼地面上惊恐哀嚎不已的冒险者们，冲着菲布里摇了摇头。
　　“反正他们身上值钱的东西已经被小白搜刮走了，老娘也没什么兴趣继续和一群废柴纠缠，就让他们躺这里自生自灭好了。”
　　说到这里，她看了一眼被克洛诺斯护在身后的那名中年骑士，对方显然是对于眼下的情况有些傻眼，然后少女才再次摇头：“反正肯定会有人处理后事的，你说是吧？”
　　“嗯嗯嗯！”尽管精灵少女的裙底下依然是触手乱舞的状态，但菲布里还是死皮赖脸地凑了上来，嘿嘿笑道，“没错没错，小雨你说得都对！”
　　“那么，我们走吧。”
　　林雨阖了阖眼帘，看了一眼被一个犬耳金发女孩拦住的梅蒂梅娅，努嘴朝着一旁的通道指了指：“接下来我还有很麻烦的事情需要解决，甚至还可能会碰伤危险，如果你们有顾虑的话，那就不要跟过来了。”
　　这话她并没有对菲布里说，因为哪怕现在她的精神意识短暂恢复正常，她也知道这家伙肯定会二话不说跟上自己，不会去管什么威胁――或许这种感觉就叫做直觉也说不定？
　　“不，我们要和主人在一起！”
　　两个兽人小姑娘闻言，瞬间出手一人一边扯住了自家师父的耳朵，趁着女孩痛呼悲鸣的时候，闪身出现在了少女的身边。
　　林雨看着这一幕，眼角微微抽搐：“话说，你们就这么把自家师父也给拖过来了？”
　　她伸手指了指到现在还被梅蒂梅娅扯着耳朵的金发小女孩。
　　两个小丫头这才后知后觉地发出一声惊呼：“师父师父，你怎么也跟过来了！”
　　金发犬耳小女孩鼓着脸颊，眼泪汪汪地瞪着两个不肖之徒：“还不是被你们两个拖过来的啊！呜呜呜，我的耳朵要断了……”
　　另一边，库露露看了看身边同为“天权”的同伴，又看了看那边真实身份是自己主人的林雨，只感觉一阵阵乳酸胃疼的感觉不停地冲击着她的脑海。
　　几秒钟后，她狠狠地咬了咬牙，忽然扯上身边的蓝色公主裙小女孩阿库娅，迈步快速向着林雨走去。
　　“我在天权里面实力属于下游，我很担心过几天你们是不是也要试探一下我的资格，一旦我资格不够，就要把我也排除出去了！”
　　“库露露，你们――”那个红马尾女孩显然对于库露露的“叛变”感到非常惊讶。
　　“哼，不用管这几个自甘堕落的家伙。”
　　一个小男孩冷冰冰地哼了一声，转身就向通往第三层的通道走去：“我们的时间不多，赶紧探索完深海回廊的第三第四甚至是第五层才是首要之事。”
　　至于一两个自甘堕落的背叛者？
　　那就让他们自甘堕落好了。
　　其他的神明转世身有的犹豫了片刻，最终还是接连跟上金发男孩的脚步，消失在了通道的深处。
　　倒是有一个人在最后的关头出乎林雨意料的留了下来：克洛诺斯。
　　临别时，身为星光与预言之神转世的斯特莱特忽然转过身来，大有深意地看了林雨等人一眼，一脸神秘地笑着开口。
　　“我们还会再见面的。”
　　“放心好了，老娘的女装已经为你们准备好了，保证你们只要穿上去就脱不下来，而且只要念动紧箍……啊呸，念动咒令之后还会自动变小摩擦……让你们一辈子也忘不了那种感觉！”
　　“……”
　　待到一众神明转世身离去，林雨也没有继续停留下去，而是朝着其他人打了个响指，抬手在近处的墙壁上打开了一道缺口，向着一片未知的空间走去。
　　“既然你们选择了站在我这一边，那有些事情我还是要和你们说清楚的。”
　　少女的声音从通道中传来，传进了正在惊疑不定地打量着墙壁上缺口的众人的耳中。
　　“不要盯着这墙壁看了，一个缺口而已，没什么好看的。”
　　菲布里想了想，决定还是提醒她：“小雨，你的裙子在刚才的战斗里被你自己撕裂了大半，虽然不是很清楚，但还是可以看到哦？”
　　少女气急败坏的喊声紧接着从通道里传来：“卧槽，你怎么不早点提醒我！”


＃392.这剧情你肯定没想到
　　“事情差不多就是这样了。”
　　在林雨的任意通行权限作用下，众人从先前混战的地方离开之后，就一直穿梭在一条奇异的通道之中。
　　当身处这条通道中时，对于方向和距离的感知被大大模糊限制，四面八方都仿佛处在一片混沌的迷雾之中，让人情不自禁地产生一个又一个对于人生的疑问来。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我队友在哪儿？
　　我TM到底是谁？
　　我TM到底在哪儿？
　　我队友TM到底在哪儿？
　　如果没有林雨这个权限狗带路的话，恐怕要不了多久众人就会在混沌之中迷失方向。
　　而借着这个众人不听也得听的好机会，林雨小姑娘稍微解释了一下现在的状况，以及跟上她之后可能会面临的三件事情。
　　第一件事，你们已经上贼船了，想跑路也已经晚了。
　　第二件事，你们现在都打不过老娘，所以就乖乖憋着被老娘压榨就行。
　　第三件事，她暂时还没想好，先摆着凑个数再说。
　　“所谓的深海回廊居然只是永劫图书馆守护者的体内空间？”
　　无论是库露露这只人形魔宠，还是克洛诺斯这个新时代乖宝宝，又或者是梅蒂梅娅的新师父琉璃，这三个神明转世身全都对于林雨给出的信息表现出了极大的惊讶。
　　――阿库娅并没有表现出惊讶，不要问我为什么。
　　而这个时候人少了很多，有些事情林雨也就可以毫无压力地直接问了。
　　“我看你们之前来这里的时候，很多人对于深海回廊的感觉都很怪异的样子。”
　　精灵少女稍稍琢磨了一下措辞，把那种古怪的感觉尽可能地描述清楚：“怎么说呢，是一种好像非常熟悉，又非常陌生的感觉。虽然说起来确实很古怪，但我很确信你们一定隐瞒了什么事情。”
　　通常而言，“熟悉的陌生人”、“冰冷的热狗棒”之类的词汇只存在于各种文学上的修辞手法之中，实际上只是在描述曾经熟悉人或物的变化太大，以至于再次变得陌生的情况。
　　但库露露他们这些神明转世身，在来深海回廊之前可是非常清楚地在契约之中写明了――他们每一个人都是第一次来深海回廊。
　　这一点是做不得假的。
　　因此，为什么这些神明转世身会表现出这种显得格外矛盾的情绪，就非常值得人深思了。
　　三个神明转世身彼此对视了一眼，然后齐齐点了点头。
　　库露露抿了抿嘴，犹豫道：“其实，关于这件事情我们也觉得非常难以置信。”
　　“在点燃神火，登上神位之前，包括深海回廊在内的十大禁地对于我们来说其实也是仅仅存在于传说中的隐秘。”
　　“妾身不知道天权的另外十三个转世神明上一世是不是真的没有来过深海回廊，但我们四人确实是从来都没有来过。”
　　“但有一件事主人你可能完全想不到。”
　　说到这里，库露露稍稍停顿了一下，一双澄澈的蓝色眸子闪了闪，脸色变得凝重了许多：“在我们每个人点燃神火，登上神位的那个瞬间，我们的灵魂会彻底融入根源之中。因此在这个瞬间，我们的意识能够感受到整个世界的法则运转，以至于感知到希罗世界的每一个角落。”
　　回想起当初看到的惊人场景，橙发女孩不由自主地深吸了口气。
　　“那一瞬间，妾身看到在整个希罗世界的法则之中，镶嵌着十个庞然大物，这十个庞然大物就是希罗世界的十大禁地！它们根本不像是人力所能够建造，而是希罗世界法则的一部分！”
　　“正是因为在那一个瞬间妾身能够感知到深海回廊中的情况，所以才对这里显得熟悉，但又因为从来都没有真正来过，所以才会感到陌生。”
　　说完之后，众人纷纷陷入了沉默之中。
　　林雨小姑娘抱着肩膀，憋了好半天，才从嘴里挤出一句感慨来：“只能看不能吃，还真是可怜呢……”
　　林雨其实能理解这种感觉。
　　――就好像玩游戏的时候，今天下午才刚买好氪金道具准备大杀四方走上人生巅峰，结果晚上游戏的官网就放出消息说国庆大促销，所有氪金道具全部四折优惠……
　　库露露：“……”这家伙好烦啊！好想打她啊！
　　但正如同林雨之前所说的那样：这边所有人加起来都打不过她。
　　这世界上流氓并不可怕，可怕是流氓会武术，而且还TM能说会道有文化！
　　总而言之，这真是一个令人悲伤的故事。
　　“原来是这样。”
　　点了点头表示对这个回答的认可，正在带着众人前进的林雨小姑娘忽然打了个响指。
　　“都做好战斗的准备，马上就要到了，那种黑泥很可能就是造成深海回廊异变的元凶。虽然你们之前因为神性的守护没有受到影响，但那么两坨黑泥就能让一群人发疯，如果我们深入敌后的话……啧，为啥突然觉得深入敌后这几个字别有深意，你们的思想怎么这么肮脏呢？”
　　“拜托明明就是你自己突然脏起来的好吗！？”
　　不过有了精灵少女的打岔，原本越来越凝重肃杀的气氛多少变得轻松了一些，几个神明转世身看向林雨的眼神也同样变得更加复杂。
　　在他们心中，自己毫无疑问是选择上了贼船。
　　但林雨身上的种种神秘之处，以及时不时出现的惊人之举，却又让他们觉得……卧艹，这家伙人呢！？
　　就在众人发现走在最前面的林雨忽然消失的同时，周遭混混沌沌的空间通道忽然出现了大规模的开裂，紧接着便在一连串的咔嚓声中，化作了无数的碎片。
　　“这到底是什么情况！？”
　　紧随林雨身后的众人，根本没来得及弄清楚究竟发生了什么事情，就在破碎的空间通道之中失去了立足之地，纷纷坠入了茫茫的混沌之中。
　　没有人看到，一缕好似鬼影一般的阴影飘荡在这片充斥着混沌的空间之中，渐渐地和下方翻滚着的黑泥浪潮融为了一体。
　　“桀桀……真是美味的躯体啊……”
　　几乎是同一时间，原本一脸平静的缇艾娜忽然变了脸色。
　　“这怎么可能，为什么混沌和秩序的边界会忽然失去平衡？难道有什么外来的力量加入了秩序的一方！？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.作为一个死宅，体能实在是太差了，逛了三小时萤火虫就狗带了，不过收获还算不错……有兴趣的可以关注我的微博@六二君不是路克斯，被我晒一下嘛~
PSSS.感谢四糸乃~、璇de喵翼、公布破产名单：、云朵上班、某sc玩家、出售扶她路克斯、纱织、kamenPDT、py交易名单：、公布援交名单:、旋转向前、中A人民共和、强气syt二小姐的打赏~（我觉得泥萌吃枣药丸……）


＃393.你听说过新东方吗？
　　一片虚无的空间之中，银发幼女缇艾娜的脸色一片阴晴不定。
　　在她的眼中，有无数的符文和流光一闪而逝，仿佛是想要打破时空的禁锢，追寻到这一次异变的源头。
　　但是很快，一抹深邃的乌光在她灰色的瞳仁中炸开，中断了她的追踪。
　　噗！
　　女孩当即受到重创，她小嘴一张，吐出一口弥漫着浓郁死亡气息的黑色雾气。
　　随着这个动作，她原本完全和实体无异的身躯也忽然变得黯淡了不少，忽明忽暗好似一盏接触不良的人形电灯泡一般。
　　缇艾娜的小脸上浮现出前所未有的冰冷：“你以为这么拼死反击就能伤到我么？醒醒吧，你的挣扎顶多只是将我成功的时间延后一些而已。”
　　似乎并不指望自己能够听到回答，缇艾娜只是冷笑了一声便继续自顾自地说了下去。
　　“虽然你我是一体的，但如果情况不对，我能够随时舍弃这具完美的身躯，你……可以么？”
　　尽管依旧没有等到任何的回答，但缇艾娜的嘴角却是勾起了一抹诡异的弧度。
　　这般笑容，放在一张稚嫩可爱的小脸上，只让人感觉一阵发自内心的毛骨悚然。
　　……
　　另一边，在自己以任意通行权限构建的亚空间通道忽然坍塌的时候，林雨小姑娘就意识到了不好。
　　当初缇艾娜在给予她任意通行权限以及绝对防御权限的时候，就特意提到过一件非常重要的事情。
　　理论上说，林雨得到的两种权限应该可以在深海回廊中的任何一个角落动用。
　　但由于那股神秘力量已经侵蚀了将近一半源晶的缘故，所以深海回廊中有的一半空间并不在缇艾娜的实际掌控之中。
　　也就是说，她的两个权限到了那股神秘力量的地盘里之后，是不是还能够照常使用，就要看那股神秘力量的主人的心情了如何了。
　　现在看起来――反正对方的心情肯定不怎么好就是了。
　　“啧！现在这到底是什么情况？我到底在哪儿？”
　　本能地，林雨小姑娘感觉自己的身体应该是在下落之中，但实际上周围混沌一片，没有任何可以用来比对的参照物，就连身体的五感都变得比平常更加迟钝，难以分辨出自己现在的状况。
　　她现在只感觉自己好像一个生命即将走到尽头的老人，拖着行将就木的老朽身躯，一步比一步更加沉重，一步比一步更加接近死亡。
　　恍惚之间，少女的眼皮越来越沉重，体内的生机也开始枯萎，一点点走向永恒的沉寂。
　　她的眼帘开始合拢，视野越来越狭窄，好似一朵微弱的烛火，随时都有熄灭的可能。
　　“好困……”
　　弥留之际，少女发出轻声的呢喃。
　　终于，整个世界陷入了彻底的死寂。
　　无边无际的混沌弥漫，将一切生的引向死亡，让一切火热的归于冰冷，使一切存在的痕迹归于永恒的虚无。
　　不知道过了多久，一抹微弱的意识忽然在混沌中波动开。
　　“果然还是死了。”
　　“你也不是我要等的那个人。”
　　“那个人恐怕不会来了。”
　　“既然如此都去死吧。”
　　“这样我才能坚持更长的时间。”
　　“那个……虽然很抱歉打扰了你自言自语，但能不能给老娘稍微解释一下，你到底在说个啥？听你自言自语了那么久，老娘完全听不懂你在说啥好吗？”
　　就在这道意识波动即将散去的一刹那，一个显得非常不和谐的懒洋洋的声音忽然响了起来。
　　不知何时，原本已经在混沌之中陷入了永恒沉眠的林雨小姑娘，却是已经醒了过来，俏丽的脸庞上满是古怪的神色。
　　“你别不说话啊，刚才那股力量到底是啥，味道挺好吃的，让我再吃一点呗？”
　　“……”
　　“如果你不想说话的话，那能不能请你把那个从我身体里溜出去的东西交出来？这玩意儿躲在暗地里折腾老娘那么长时间，不好好回赠一下实在是有违老娘的人生信条呢。”
　　发现那个藏在自己身体里的东西，其实也是纯粹的意外。
　　之前林雨觉得自己精神状态不对劲的时候，就曾经屡次寻找过自己身上可能潜藏着的异常之源――可惜并没有什么卵用。
　　无论是贤者之石中存储着的各种检测法术，还是身上那个吃枣药丸的系统，都没有找到导致她身上异常来源。
　　所以到后来林雨也干脆就认命了。
　　反正她对菲布里也有好感，而且也不介意和一个漂亮姑娘腻在一起，于是一切就这么顺理成章地发展了下来。
　　结果谁知道事情在进入了深海回廊之后又出现了新的变化。
　　先是那股神秘的力量受到了深海回廊的克制，对于她灵魂意志的影响消失，紧接着她在动用『绝对防御壁垒』的时候，意外地发现有什么看不见的东西正在不断地想要从她的身体里往外逃窜。
　　然而它并不能突破『绝对防御壁垒』的拦截。
　　接下来的事情，就是和冒险者的混战，以及半路之中空间通道忽然破碎，以及陷入这片古怪的混沌之中了。
　　而那抹看不见的阴影却趁着这个机会，融入了周遭的混沌之中。
　　至于她为什么没有死？
　　其实她已经死了一次，只不过又被替身草人复活过来了而已――现在基本上每次肛大BOSS的时候都会死上那么三五七八次的……林雨她早就习惯了。
　　“……”
　　在林雨慢条斯理地说完了一切之后，那个混沌中的意识终于有了一丝细微的波动。
　　紧接着，一团不断扭曲着的阴影忽然在混沌中显现出来。
　　它好似被囚禁在了看不见的牢笼之中，不断地发出如同指甲抓挠黑板时才能发出的刺耳声音。
　　“它是我的重要养分。”
　　“不要紧，少它一个你不会营养不良的。”
　　“不能给你。”
　　“不行，这玩意儿在老娘身上折腾了那么多事情，老娘还想要好好折腾它一下呢，快听话交出来，不然老娘可就要对你不客气了。”
　　虽说林雨现在觉得，就算真的和菲布里在一起也挺好的，但这并不代表她就会这么轻易放过这个折腾了自己好几个月，甚至可能是好几年的罪魁祸首！
　　然而回答林雨的依然是那个冷冰冰的声音。
　　“我要吃它，不能给你。”
　　见那团阴影仍在不断地涌动，林雨小姑娘眨了眨眼睛，忽然笑眯眯地问道：“既然你要吃了它，你是打算直接吃吗？”
　　对方稍微愣了一下，似乎是没有想到林雨这个“敌人”居然会问自己这个问题，几秒钟后CIA用那种一成不变的语气回应道：“当然。”
　　见状，林雨顿时笑得更加开心了：“你这种吃法不对。”
　　她轻轻地摇了摇头：“不做任何处理直接吃，那是落后的野蛮文明，以及低等生物才会采用的做法，但是我不同……我曾经去过一个非常奇特的高等文明！”
　　“在那里没有斗气也没有魔法，有的仅仅只是繁衍到巅峰的厨艺！无论是东方门，还是当家派，又或者春…食戟宫都掌握着能够颠覆时空逆演法则的无上厨艺！”
　　对面的那个声音沉默了很长时间才又挤出一句话来。
　　“你在说什么鬼？”


＃394.扑朔迷离的局面
　　“我说啊，你就不能显现出一个具体点的形象来和老娘说话么？”
　　见自己忽悠了半天对方都不为所动，林雨小姑娘忽然感觉有点泄气。
　　现在她开始怀疑这个和自己对话的这个意识根本没有自主情绪，全程处于一种绝对冷静的状态，以至于她那些忽悠人的技术压根就没起到什么效果。
　　那种感觉就好像她对着一根震棒扯淡，就算说得再天花乱坠，那也是震棒在自发震动，而不是在她跌宕起伏的精彩故事中高.潮连连……
　　虽然这个例子可能有什么地方不对劲――不过你们当真的看就行了。
　　那个声音没有沉默多久，很快便回答道。
　　“交流只是一种信息层面的交换行为，我并不认为有需要一个具体形象存在的必要。”
　　“但老娘觉得有必要啊！你丫不是人但老娘我……好吧，老娘我也不是人。不过有一个具体的形象可以拉近彼此之间的距离，使得交流的过程变得简单容易。”
　　林雨耸了耸肩膀，并没有急着喊打喊杀：“就好比现在，老娘和你说话都不知道该把自己的嘴朝着哪里好么！”
　　在这个神秘意识出现了之后，精灵少女已经敏锐地发现了一些不对劲之处。
　　对方的表现实在有些冷静过头。
　　如果对方就是那股污染了缇艾娜体内的源晶、影响了冒险者思维意志的力量源头，那么对比起前面那几个黑泥怪物的狂躁低能表现，这个意识实在是显得太冷静了。
　　虽然确实有人不可貌相的说法，但她现在可是连脸都还没有见到不是么？
　　“真是奇怪，这家伙真的是污染异变的源头么？”
　　在等待对方回应的过程中，林雨小姑娘不禁微微皱眉。
　　从这股意识之中，她感受不到任何和黑泥怪物相似的狂躁、阴森的气息。相反，她感受到的是一股死亡一般的可怕寂静。
　　也就是在这个时候，对方终于有了回应：“可以，你想要什么形象？”
　　“随便什么形象都可以啦，主要还是为了交流方便，就算你变个年纪四五十，眼窝深陷，满脸胡茬，看起来像是整个月都没洗过澡的邋遢肥大叔出来都不要……卧艹，你丫还真变啊！”
　　林雨小姑娘的话才说到一半，脸庞上无所谓的表情就变成了“你TM在逗我”的惊骇：对方居然真的以迅雷不及掩耳盗铃之势如破竹……啊呸！
　　总而言之，这个神秘意识在答应了她的要求之后，居然就真的二话不说就在她面前变出了一个和她所描述的形象一毛一样的背心大叔！
　　甚至，也不知道对方究竟是有意还是无意，林雨小姑娘甚至能够清晰地闻到从对方身上传来的浓烈狐臭，吓得她当场封闭了自己的嗅觉。
　　――这种堪称生化武器的攻击，对于她这个五感远超常人的精灵族来说，简直就是惨无人道的毁灭打击。
　　“啧！看样子以后还真得小心点别碰上这种情况，别敌人还没动手，老娘就先被熏死了……”
　　在心底琢磨着回去以后要做几个防毒面具备上，林雨皱着眉头看向眼前这位邋遢背心大叔的尊荣，强忍着心底不断冒出来的“这家伙会扑上来舔我”的预警，继续说了下去。
　　“不会我说变成这样，你就真变成这样吧！你难道不知道一副对得起观众的容貌，是能够大大降低交流难度的吗？”
　　“不知道。”对方的回答非常简单直接，完全不给面子。
　　“……”林雨感觉自己像是在和一个自闭症患者说话。
　　精灵少女默默咬牙把一口到了喉咙边的小血咽了回去――她从来没有一刻像现在这样感觉和人交流这么困难过！
　　“那好吧，反正你都变过一次了，干脆就按照我的要求再来一次。”
　　她是真心感觉有些无力了……
　　……
　　这一次，对方终于在林雨的要求下，从一个让人无时不刻想要释放人道毁灭禁咒的邋遢背心大叔，变成了一个只有她巴掌大小的黑衣小女孩。
　　小女孩有着和缇艾娜，也就是和林雨所认识的拉丝特相差无几的容貌，唯一的问题就在于……
　　无论是比起哪个，她的体型都要小上那么好几十号。
　　眼见黑衣小女孩迈着步子在自己掌心里转了几圈，林雨感觉自己的眼角又开始了新一轮的抽搐：“你就非得变成这个样子？变个正常点的大小就不行吗？”
　　对方的回答还是那么干脆：“不行。”
　　“算了算了，都已经浪费了这么多时间了，小点就小点吧，老娘就当成是在和一个手办说话了。”
　　最终精灵少女还是无语地摆摆手，决定不再继续纠结这个话题：“现在你能给我解释一下，你为什么要攻击缇艾娜，甚至还要抢夺她身体的控制权了吗？”
　　出于直觉，林雨已经隐隐有所察觉，之前缇艾娜要求她来消除的“异变源头”，很有可能就是眼前这个黑衣小女孩了。
　　“攻击？抢夺？我没有。”
　　黑衣小女孩停下转圈，小脸上没有任何表情变化，语气却在平静中流露出一丝疑惑：“这里就是我的身体，我为什么要抢夺？”
　　“……你说啥喵？！”
　　对方的回答，是精灵少女无论如何都没有想到的。
　　她料想过对方会说自己是来自天外的某某高人，在一场大战之中不慎肉体被毁灵魂受到重创，如果再不找到一具新的身体寄居下来，就会彻底魂飞魄散。
　　她也猜想过会不会是有某位强大的存在看上了缇艾娜堪称神奇的身体，所以才花费了难以想象的巨大代价来夺取，不料缇艾娜反抗激烈，上万年的时间都没能成功拿下。
　　甚至她还思考过很多其他的可能性。
　　但唯独就没有想到过眼前的黑衣小女孩会告诉自己――这具身体根本就是她的！
　　面对林雨的惊讶，黑衣小女孩依然表情冷淡：“大约八万九千年前，一股自天外而来的神秘力量入侵了我的身体，与我争夺身体的控制权。我那个时候因为在忙于另外一件事情，一时不察之下被它夺取了我体内大半源晶的控制权，最终陷入了这场数万年的拉锯战之中。”
　　后面的事情林雨越听越惊讶，同时也是越听越蛋疼：黑衣小女孩所说的一切居然和缇艾娜说的事情相差无几，或许唯一的差别就在于敌对双方的身份互换了一个位置！
　　缇艾娜说自己是身体的主人，黑衣小女孩是外来者。
　　而黑衣小女孩说自己是身体的主人，缇艾娜才是外来者。
　　“他娘的老娘最讨厌这种两难局面了，要是能一发火球术丢下去全都解决麻烦该多好……”
　　但事情显然不会这么简单。
　　根据之前从库露露口中所得到的信息来看，深海回廊本身就是希罗世界法则的一部分，如果自己随随便便一发火球术砸下去……
　　要是砸对了那还好，要是不小心砸错了，指不定希罗世界的法则体系都直接跟着狗带了好么！
　　尽管她不确定自己火球术的威力，是不是真的能够达到这种秒天秒地秒空气的级别，但在这种不怕一万就怕万一的事情上，哪怕是林雨小姑娘也不敢大意。
　　“那还是先换一个话题好了。”
　　林雨有些头疼地揉了揉眉心：“虽然我承认你说得很有道理，但是那些诡异的黑泥怪物应该是你制造出来的吧？如果你真的是本尊，我可不觉得作为希罗世界法则一部分的深海回廊会制造出那种充满了恶意的怪物来。”
　　“……”黑衣小女孩低着脑袋沉默了一会儿，似乎是被这个问题给难住了。
　　但很快她就重新抬起头，指着不远处那团时不时发出难听的嘶嘶声的阴影问道：“是不是回答完你的这个问题，我就可以吃了它了？”
　　“你怎么到现在还想着吃啊？”
　　“我们不是一开始就在讨论吃的问题么？”
　　“……”林雨表示自己竟然无言以对。
　　少女稍稍思索了片刻之后，最后还是点点头：“可以给你吃，不过在你吃掉它之前，我要问它几个问题，这没问题吧？”
　　不能弄清楚这团干扰了她的意志那么长时间的阴影力量究竟来自于何方，林雨实在是心有不甘。
　　黑衣小女孩轻轻地嗯了一声，同时继续在林雨的掌心里转起圈来。
　　“那行，你说吧。”
　　“不知道你听说过《死魂灵教本》没有？我的存在其实是《死魂灵教本》的……”
　　便在小女孩说到一半的时候，周遭的混沌忽然出现了剧烈的波动。
　　无形的力量忽然破开了这片混沌，同时一个让林雨非常熟悉的幼女声音在耳边响了起来：“终于被缇艾娜找到你了呀！这回看你能够躲到什么地方去！”
　　一个银发幼女的身影凭空凝聚出来，两只小手中迸发出无穷无尽的银光，铺天盖地地向着站在林雨手中的黑衣小女孩落下。
　　林雨想了想，抬手就是一发进阶版火球术砸了上去。
　　“乖，小丫头听话，吃一发火球术冷静冷静。”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢仙境缘、公布破产名单：、py交易名单：、路克斯、女装达人路克斯、纱织、紫大人赛高、呦女～什么我买了、荔枝青柠汁、某sc玩家、援交名单:的打赏~


＃395.面对二选一局面时的正确做法
　　一片混沌之中，璀璨的银光陡然炸开。
　　两种泾渭分明的力量在一瞬间发生了千万次碰撞，使得周遭的空间出现了一瞬间的扭曲，甚至就连时间都出现了小范围的错乱。
　　在林雨小姑娘的眼中，有的影像画面成倍地放大加长，有的却又被无限缩小减短，形成了宛若被人用PS魔改过的灵魂画作一样的场景。
　　而从四面八方传来的声音，则好似声道损坏的CD一般，充斥着刺耳的呲啦噪声，让精灵少女不由自主地起了一身鸡皮疙瘩。
　　“啧！这种感觉还不如被人啪啪啪到意识模糊呢！”
　　感觉自己的感官意识都在两股力量的冲击之中出现了扭曲，林雨小姑娘忍不住龇了龇牙，指尖上一缕火苗浮现，化作一层泛着白光的薄膜，将自己的身体包裹起来。
　　霎时间，那种时空扭曲、身体都不属于自己的感觉立即退去，眼前光怪陆离的景象也终于变得清晰正常起来。
　　――值得一提的是，林雨小姑娘在很久以前就做过测试，就算她朝着自己丢火球术，也不会像冷夏那个笨蛋一样被自己放出来的火焰灼伤……
　　根据她的推测，这种免疫效果可能是她人品比较坚挺所导致的。
　　而冷夏则可能是因为智商比较低导致的。
　　“不过……原来火球术还有这种隔断法则的效果啊？或者说火球术内部蕴含的力量等级还要高于法则？看样子以后又多了一种新玩法了呢。”
　　恍惚间，林雨又回想起了当初她的灵魂意识所进入的那个神奇的二色世界。
　　同一时间，黑衣小女孩和缇艾娜的碰撞已经从最初的试探，变成了最为纯粹的法则激战，使得整场战斗瞬间进入了白热化的阶段。
　　缇艾娜虽然外表是个银发幼女，但战斗的风格却是大开大合，宛若一个狂战士一般，每时每刻都有厚重浩荡的银光从她的双手之上迸发，向着黑衣小女孩攻去。
　　尽管之前吃了林雨的一发进阶版火球术，但缇艾娜却仿佛完全没事一样，不断地向黑衣小女孩发动无比狂暴的攻击。
　　这是林雨第一次见到，有人居然能够吃了自己一发进阶版火球术还活蹦乱跳和没事一样。
　　“该死的入侵者，终于被缇艾娜找到你了呀！这回看你能够躲到什么地方去！”
　　银发幼女稚嫩的喊声在耳边回荡，无数银色的光芒宛若化作了一方巨大的磨盘，要将磨盘下的黑衣小女孩彻底碾压粉碎。
　　相比之下，那个闷葫芦一样的黑衣小女孩的声势就要弱了很多。
　　她甚至没有做出什么像样的还击，仅仅是召唤出无数的黑泥浪潮环绕在周身，就好像一层牢不可破的弹性屏障一般，将缇艾娜的一次次攻击抵挡下来。
　　不过从小女孩紧紧抿起的嘴唇来看，显然哪怕是处于守势，她的情况也并不是多么乐观。
　　“林雨姐姐，快来帮缇艾娜的忙呀！”
　　哪怕是身处激烈的战斗之中，缇艾娜仍旧能够分出一点心思来向林雨喊话：“人家已经把这个坏家伙给压制住了，只要姐姐你帮忙，就能彻底将她彻底从人家的身体里清除出去了呢！”
　　黑衣小女孩并没有和缇艾娜一样喊话，而是深深地望了林雨一眼。
　　此情此景，看得林雨小姑娘不由感到一阵深深的蛋疼……哦不，乳酸。
　　“这下搞笑了，本来应该是老娘在和其中的一个战斗才对，现在她们两个自己就开始相爱相杀了，那么问题来了……”
　　她现在到底该帮哪一边比较好？
　　从契约精神的角度来说，毫无疑问她应该去帮缇艾娜消灭那个黑衣小女孩，但是黑衣小女孩的只言片语和神态表现，却又让她感觉对方并没有欺骗自己……
　　现在她面临的就是一个非常不妙的二选一局面。
　　如果她一发火球术下去砸对人了，那自然是皆大欢喜的大圆满结局，万一不小心砸错人了，那说不定整个希罗世界都会跟着一起完蛋。
　　这会儿林雨只感觉自己好像化身成了港台警匪片中的主角，有一颗巨大的定时炸弹正摆在自己的面前，并且距离起爆时刻已经剩下不到一分钟的时间。
　　炸弹上有两根线，一根是蓝线，一根是红线，她必须选择一根将其剪断，剪对了炸弹就会停止倒计时，剪错了就会立马把棒子国位于太阳表面的空间站炸到斗气大陆去。
　　“真是麻烦呢。”
　　浑身火焰缭绕，精灵少女的眉头却是紧紧地蹙起，视线不断地在一大一小两个小女孩的身上扫来扫去。
　　良久之后，她忽然歪着脑袋开口：“话说你们现在这种局面让我感觉很难办啊，要不你们干脆猜拳好了，三局两胜谁赢了我就帮谁？”
　　迎接少女的，是两道看智障的眼神。
　　“G，老娘就知道这种简单明了的手段不是谁都能够接受得了的。”
　　见状，林雨不禁叹了口气，又是一缕火焰从她的指尖上缓缓地冒了出来，少女的声音几乎是瞬间提高了八度：“既然如此，那我就只能换个办法来解决麻烦了。”
　　霎时间，少女手中的火焰开始疯狂暴涨，如同星河洪流一般轰然涌向了正在激战中的两人。
　　林雨平平淡淡的声音传入两人的耳中：“你们尽管放心，我会尽量不打死你们的。”
　　轰隆！
　　混沌和银光，在一瞬间被卷入了可怕的火焰风暴之中！
　　“就算打死了，老娘也会把你们重新复活的。”
　　……
　　“糟糕，小雨被卷到哪里去了？”
　　有些昏昏沉沉地睁开眼睛，迷茫地望了一眼四周，漫天的风雪冰霜忽然吹拂而来，让茫然中的菲布里不由自主地打了个寒噤。
　　“我、我怎么跑来极北冰原了？我不是应该在深海回廊里……”
　　话才一出口，菲布里就意识到了不对。
　　自己原本已经成熟柔和的女性嗓音，此刻却是重新变得稚嫩异常，听起来就像是个根本还没有开始发育的小女孩一般。
　　一个惊人的想法忽然闯入了脑海之中。
　　菲布里低下头去，原本经常会妨碍视线胸.部果然不出意料变得平坦如镜，有力却不失纤细曲线的手掌缩小了一大圈，还有……
　　仅仅用了一分钟不到的时间，菲布里就已经弄清楚了自己现在的状况。
　　她不知为何忽然从深海回廊中来到了极北冰原，甚至身体还变回到了大约十岁左右的状态。
　　“我现在到底是在现实中，还是在梦境里回到了过去？”
　　若是她没有记错的话，自己正是在十岁那年离开了阿卡司塔，孤身一人一路北上，穿越了北地十三国的地界，又跨越了蛮熊帝国的疆域，最后才来到了人迹罕至的极北冰原。
　　也正是在这里，她遇到了自己的师父，练就了一身惊人的霜寒斗气，最终才在域外战场上闯下了“冰霜剑姬”的赫赫威名。
　　“师父……如果我现在是真的回到了过去的话，是不是还能够再一次见到师父？”
　　这个想法突然在菲布里的脑海中冒了出来。
　　也不知道是遇到师父的时候年纪太小，还是时间已经过去太久的缘故，记忆中关于自己师父的信息很少很少。
　　甚至菲布里每次去回想，都只能回想起一个模模糊糊的身影，而没法回忆起对方的真容来。
　　“如果我是真的回到了过去的话，那很可能真的可以再见一次师父，问一问师父她为什么要收我为徒，最后又要抛下我一个人失踪！”
　　冥冥之中，似乎有某种未知的力量将菲布里心中那一丝微小的怨念成倍放大，让她甚至忘记了自己此刻应该身处深海回廊之中，忘记了那个娇小可爱的绿发少女，忘记了自己原本想要做的事情。
　　没过多久，小菲布里就已经收敛了脸庞上不属于十岁这个年龄的成熟，转而再次露出了这个年纪应有的忐忑、彷徨和害怕，小小的身体一动不动，安静地伏在漫天冰雪之中。
　　“我要是没有记错的话，我当时应该是精疲力竭，甚至一度快要陷入昏迷的状态，然后师父她就在这个时候捡到了我……”
　　由于身体方面退化到了十岁左右的程度，此刻菲布里体内那点稀薄的斗气根本无法抵御外界的严寒，因此很快她就不用假装自己很冷了――因为她现在是他娘的真的很冷啊！
　　“嘶……师父她为什么还不来？”
　　寒冷的侵袭，让小女孩的体温在一点点降低，她的意识也因此开始渐渐变得模模糊糊，好像随时都可能陷入长久的沉睡一般。
　　也不知道过了多久，菲布里忽然感觉到一只手掌贴在了自己的脸颊上，温暖的触感传递过来，让她几乎快要冻僵的灵魂中总算出现了一丝暖意。
　　一如十多年前，一如记忆中的感触一般。
　　略微变得清晰了一些的思维，让小菲布里下意识地吐出一个词来：“师……父？”
　　“师父？”
　　手掌的主人在听到这个称呼的一瞬间，稍微愣神了那么一瞬间，紧接着便笑了起来：“你这小姑娘倒是有趣，居然随便碰到个人就直接师父叫上了。”
　　对方稍稍停顿了片刻，菲布里立刻感觉到自己的身体被人横抱了起来。
　　“不过看你的天赋倒是和我有缘，我这几年刚好需要在极北冰原做些事情，干脆就收你为徒教你点本事好了。”
　　这些话，和菲布里记忆中的那些完全没有任何变化。
　　来自师父胸膛的温暖，让菲布里不禁有种想哭的冲动。
　　她拼命地睁开眼睛，想要再一次看清楚那个曾经救了自己，甚至还教了自己这一身本事的师父的容貌。
　　或许是体力恢复了一些的缘故，女孩的眼皮一点点睁开，而那个模模糊糊的身影也终于变得清晰起来。
　　但就在下一刻，小菲布里的瞳孔却猛然一缩，露出了无比震惊的神情。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.有没有人来猜猜看菲布里到底遇到了什么事情？嗯，我知道你们都猜得到，我就不撕大纲了（正经脸）
PSSS.感谢ros、酸艿、欧根、哔呜伊、这个人不在名单上、流星・蓝鸟、公布破产名单：、出售扶她路克斯、路克斯、某sc玩家、公布扶她名单:、SK3RM、脑洞蛇、优雅是污的大写、守护者孙一峰、飞来飞去的猫、zerohero、充满智慧的热兵器的打赏~


＃396.一大群林雨杀过来了+1
　　就在菲布里回到了自己十岁的那段岁月时，被某位贱人楷模强行收为魔宠的库露露，也从昏迷之中苏醒了过来。
　　“刚才发生什么了？妾身现在在哪里？”
　　即便外表上是个只有七八岁的小女孩，但库露露却没有表现出任何她这个年龄段所应有的慌张和恐惧，而是迅速地分析起此刻的状况。
　　她双臂环抱在胸前，一脸沉思地打量起四周的环境。
　　紧接着，她瞳孔猛然一缩。
　　映入眼帘的，是数之不尽的皑皑白骨，让人不禁遍体生寒。
　　“这个地方是……悲风骨牢？不对不对，悲风骨牢明明应该在妾身得到了传承之后就已经自毁了，现在根本不可能存在！”
　　“难不成是主人之前提到过的那种神秘力量，利用妾身心底的记忆制造出了眼前的幻境？”
　　库露露忍不住皱眉，下意识地就想要否定这个猜想。
　　她的灵魂中封印了上一世留下的神性，哪怕以她现在的修为境界无法主动发挥出神性的多少威力，但这些神性应该也足以保护她的灵魂不受到幻象幻觉的侵蚀才对。
　　“不对，这里应该不是幻象，而且妾身和主人之间的契约出现了缺损！”
　　突然，橙发小女孩惊呼一声，小脸上流露出难以置信的神色。
　　如果说眼睛看到的景象是外层感知的话，那灵魂中的契约印记就是内层感知。
　　想要蒙蔽发自灵魂之中的内层感知，难度远比蒙蔽肉眼所见的外层感知高了百十倍不止！
　　而身为一个转世的神明，想要蒙蔽库露露灵魂的内层感知，那是几乎不可能的事情。
　　因此库露露几乎可以肯定，自己灵魂中的魔宠契约出现缺损的情况是绝对真实的。
　　“魔宠契约这类契约除非在缔结的时候想办法用暴力破除之外，会随着时间的流逝而越来越强大牢固，妾身灵魂中的契约之前已经强化到了一个非常惊人地步……”
　　小女孩的脸色显得有些阴晴不定。
　　蓦地，她似乎是感知到了什么，满脸震惊地抬起手在虚空中抚过，一股肉眼难以觉察，甚至连精神力都扫描不到，但却能够被她的神性所感知的力量，正在她的周身缓缓地流淌着。
　　“这是时光的力量！而且是过去的时光！”
　　库露露死死盯着自己掌心里流淌着的虚无光芒，仿佛看到了世间最不可思议的事情一般：“也就是说，妾身现在根本不在深海回廊之中，而是真的穿越了时光，回到了过去！”
　　和菲布里不同，作为转世的神明，库露露能够看到更多常人所不看不到的事情。
　　比如，时光的流逝。
　　当然，能看到时光的流逝是一回事，而改变甚至是逆转时光的流逝，那就完全是另外一回事了。
　　在库露露所知道的所有神明之中，哪怕是身为时间与空间之神的克洛诺斯，也做不到逆转时光这种可怕的事情！
　　逆转时光这种事情，本身就是在动摇整个世界的根基，如果有人做了这种事情，一定会受到整个世界的冲击。
　　“不对不对，如果妾身真的是被送到了过去，那么妾身不可能一点动静都没有发现，所以现在一定还有什么地方有问题！”
　　但很快，库露露就没有时间去思考这个问题了。
　　因为她听见了一声好似悲鸣呜咽一般的声音，夹杂在微风之中，穿过了悲风骨牢中的一层层白骨牢笼，最终钻进了她的耳朵里。
　　“这个声音？！是悲风骨牢的核心要开启了！不行，上一世妾身没能闯过悲风骨牢的最后一层，见到建造者最后的留言，这一世既然有机会了，无论是不是幻境都必须要去一次！”
　　在库露露的心底，有一个只属于她自己的秘密，从来都没有告诉过任何一个人。
　　在她还是个凡人的那个时代里，她只不过是亿万凡人之中极为普通的一个小女孩。
　　或许有一些天赋，但也绝对算不上出众，一辈子的极限成就顶多也就是黄金阶罢了――尽管黄金阶对于很多普通人来说已经是必须要仰望的强者了。
　　但就在一次意外中，库露露意外闯入了一处名为“悲风骨牢”的绝地，得到了骨牢建造者留下的传承。
　　最终，她才异军突起，非但将那个时代的众多天才甩在了身后，更是一举点燃神火，封神不朽，成就了“暴风女神”的神职。
　　“这一次，妾身一定要弄清楚，悲风骨牢的建造者究竟是谁！”
　　库露露顿时提起脚步，向着这座白骨牢笼的最深处走去。
　　这一回，有了前一世的经验和遗泽，库露露历尽艰辛之后终于成功地通过了悲风骨牢中的重重考验，来到了传说中的最后一层。
　　但就在女孩踏入悲风骨牢的一刹那，她陡然发出了难以置信的惊呼声。
　　“这不可能！！”
　　……
　　无论是林雨，又或者是交战中的缇艾娜和黑衣小女孩都不知道，她们的战斗所引发的法则波动，似乎在无意之间打破了时空的桎梏，让一个又一个人短暂地回到了过去，重温了自己人生之中最为重要的时刻。
　　或者说，就算是知道，她们现在也不想去关心别的事情了。
　　“啧，果不然不出老娘所料，你丫才是外来者！”
　　林雨小姑娘双手叉腰，不断地喘着粗气，但她一双碧蓝色的眼睛却是一动不动地盯着眼前的再度从银光之中复生的缇艾娜。
　　如今，小女孩的脸庞上却早已不复曾经的天真可爱，取而代之的是满脸的阴沉和冰冷。
　　“你什么时候发现异常的？”
　　“异常？不，老娘其实并没有发现异常啊。”林雨耸耸肩膀。
　　“你说什么！？”缇艾娜本就阴沉的脸色一下变得更加狰狞起来，“没有发现异常？你在开什么玩笑！”
　　“我确实是没有发现异常啊。”
　　精灵少女倒是一副完全无所谓的模样耸了耸肩，说出了一句让缇艾娜几乎要抓狂的话来。
　　“我只是单纯地觉得，你这个尺寸的幼女老娘已经用过了，现在换一个新的尺寸好像更有趣一点而已。”
　　缇艾娜沉默了足足十几秒的时间，这回就连一旁的黑衣小女孩都没有否认这个敌人的咆哮。
　　“你这个贱人，给我去死吧！！”


＃397.一大群林雨杀过来了+2
　　当然，林雨嘴上说是玩腻了尺寸大的想要换尺寸小的试试新口味，但当她真正出手拷一烤两人的时候，根据缇艾娜以及黑衣小女孩的不同反应，她对于两人的身份也有了最终的决断。
　　“不要一副气急败坏的模样嘛，毕竟你现在顶着的是我熟人的模样，再这样下去人设都快要崩坏完了呀。”
　　笑嘻嘻地打了个响指，一缕火苗从少女的指尖跳跃出来，转眼化作了一道熊熊燃烧的炽烈火墙，轻易将缇艾娜的全部攻击都抵挡下来。
　　林雨小姑娘的火球术，虽然已经可以启动超级变换形态，但到目前为止依旧只能够对生灵起效――可这并不妨碍她用火球术把缇艾娜释放出的法则攻击抵挡下来。
　　火球术的这一点特性，在先前她抵挡消除两人战斗余波的时候，就已经得到了充分验证。
　　“你这个贱人到底做了什么！”
　　缇艾娜脸色阴沉扭曲，身上依旧有大片大片的银光呼啸而来，但这些能够全面压制黑衣小女孩的银光却在火球术形成的火墙前完全失去了效果。
　　它们触碰到火墙，就好像触碰到可怕的黑洞似的，在瞬间就被吞噬一空。
　　“做了什么？老娘就是释放了一发火球术而已嘛，难道你没见过能放火球的人？”
　　精灵少女的身体不断飞退，和缇艾娜之间始终保持一个不远不近的距离，但她脸上贱兮兮的坏笑却是越来越浓：“我就说嘛，办法就和乳沟一样，只要愿意挤，总还是会有的。”
　　――事实上，在她发现了缇艾娜吃了一发进阶版火球术却仍然活蹦乱跳之后，就已经意识到这个银毛幼女很可能是和当初遇到的无面者相似的存在。
　　至于黑衣小女孩这边她就更不担心了：如果缇艾娜真的是入侵者的话，那这个能够和缇艾娜对抗了那么多年的小女孩，肯定也不是那么容易就会狗带的。
　　于是林雨小姑娘很放心地给两人一人丢了一发火球术，然后从系统面板的击杀记录上读取到了两人的真正身份。
　　【天谴使徒缇艾娜】以及【永劫守卫月歌】――这么一来，到底谁是入侵者已经非常明显了。
　　看见两人的战斗过程，就连旁边深海回廊的本体，也就是那个黑衣小女孩月歌也罕见地露出了一丝惊讶的神色。
　　她在林雨的身上既没有感受到属于神明的神性，也没有感知到法则相关的力量，但当这个绿发少女释放出她的火焰的时候，她却感受到了一股隐晦却可怕的毁灭波动在扩散。
　　一股比法则更高等，更霸道的力量波动。
　　“这家伙……天外来客？阿卡夏记录中并没有她存在过的痕迹。”
　　也就在同一时间，林雨和缇艾娜的战斗也终于进入了白热化的阶段――大概。
　　“虽然知道了你才是那个冒牌货，但怎么解决你这种开了生命外挂的家伙还是很麻烦的样子呢。”
　　上一次对付无面者的时候，是有蕾欧娜这个儿媳妇半路杀出，用专门针对古代不朽者计划余孽的神装机龙干掉了无面者，但是这一次……
　　缇艾娜既不是无面者那样的不朽者计划余孽，精灵少女的手上也没有专门用来针对什么劳什子天谴使徒的专用武装。
　　眼看着缇艾娜越逼越紧，不断后退的林雨小姑娘眼珠子一转，一个鬼主意忽然从她的脑海中冒了出来。
　　“缇艾娜虽然也是生灵，但本身好像并不具有肉身，无论是她的意识还是她的力量其实全都凝聚在她的灵魂之中，这么一来的话她貌似没法使用一般意义上的实体攻击……”
　　“你这贱人！有本事不要跑啊！杀了你之后，我照样可以干掉这个可悲的土著圣灵！”
　　就在林雨脑海中的想法逐渐清晰起来的时候，面容扭曲的缇艾娜再次发出愤怒的咆哮，无穷无尽的银光化作法则之剑，当头向着林雨斩落下来。
　　在这千钧一发之际，数不尽的灵光在精灵少女的脑海中迸发，她福至心灵地抬起一只手，火球术的火焰在她的手心里化作了一根泛着火光的长鞭，啪啦一下朝着袭来的银发幼女抽了下去。
　　啪！
　　伴随着一声清脆的响声，漫天蕴含着不知名法则的银光被这一鞭抽得支离破碎，而火焰长鞭却是去势不减地抽打在了缇艾娜娇小的身躯上。
　　当即，小丫头背后的衣服就撕裂开一条长长的缺口，依稀之间仍旧可以看到零星的火光在衣服下的伤口中泛着亮光。
　　身为天谴使徒的缇艾娜呆住了。
　　黑衣小女孩月歌也呆住了。
　　就连林雨都被这好得惊人的效果给震精了一下。
　　足足几秒钟的冷场沉默之后，身体僵硬的缇艾娜才再次发出尖叫：“你这个愚昧的土著！从来都没有人打过我！我以至高无上的银月起誓，你必然……”
　　啪啪！
　　林雨抬手又是两鞭子抽了下去，瞬间把这小家伙的后面半句话给堵回了肚子里。
　　“啧啧啧，原来用鞭子抽人的感觉这么爽啊？”
　　某个贱人反而有点玩上瘾了，嘿嘿笑着又抽了两鞭子下去――这种直接传递到掌心间的真实触感，和用小白的触手抽人的感觉截然不同！
　　“难怪那些抖S总是喜欢拿鞭子当武器，可惜老娘的长鞭只能对你们这样的不死不灭的怪物使用，一般人只要挨上一鞭子绝对直接去找马克思爷爷一起喝营养快线了。”
　　“不过等老娘回去之后，还是能够自己打造一条鞭子作为武器的嘛。”
　　啪啪啪！
　　自言自语的同时，林雨手中的鞭子却没有停下，一鞭又一鞭直抽得缇艾娜身上的衣裙全部破成了碎片，焦黑的鞭痕遍布着稚嫩的身躯，一双大眼睛里面不知何时早已蓄满了泪水……
　　“呜呜呜！你等着！银月不会放过你的！缇艾娜也不会放过你的！”
　　原本气势汹汹嚣张不已的银发幼女早已哭个不停，眼泪汪汪的模样好像被人遗弃虐待的小狗一般。
　　她惊恐地发现，自己近乎无往不利的法则力量，在这个神秘少女所释放出来的火焰面前是如此的不堪一击。
　　无论她如何攻击，都会被对方轻易挡下，无论她凝结多么强大的防御，都会被对方一击击碎，就好像……对方的存在根本就是为了克制天谴使徒的力量一般！
　　这会儿林雨其实有种感觉，她觉着自己现在的行为特别像小说里的反派：就是被主角进门随手秒掉，连经验都提供不了多少的那种。
　　“哭吧哭吧！你再哭也没有用的！老老实实交代你的来历，老娘还可以少抽你几鞭子，否则的话……哼哼哼哼！”
　　名为林雨的坏蛋正在想法设法地欺负幼女。
　　但就在这时，一个冷冰冰的声音忽然传来，正是在旁边观战和恢复的黑衣小女孩月歌。
　　“你眼下的身体只不过是你凝聚出来的一具幻影而已，你的本体根本不在这里，你为什么要哭得那么惨呢？”
　　林雨：“……”
　　缇艾娜：“……对哦！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.我和你们说，索尔之锤根本没有阿婆！
PSSS.感谢公布破产名单：、这个人不在名单上、南宫那月、一入污客深似海、一月的雪、以上援交以下PY、钦定咸鱼名单：、某sc玩家、Хорошо、青雨、女装救不了路克斯、纱织、SK3RM、举火把的单人玩家、出售扶她路克斯的打赏~


＃398.一大群林雨杀过来了+3
　　看着身为天谴使徒的缇艾娜这一脸天真的恍然大悟表情，林雨小姑娘现在非常有一种跑上去把这只银发幼女的脸蛋捏住，然后反复拉扯揉捏成面饼的冲动。
　　――你他喵的光是年龄就足够人类从山顶洞人到现代社会来回反复进化好几遍了，能不能不要一副“我很蠢萌快来欺负我”的模样啊！？
　　还有那边那个看戏的小不点，老娘现在可是在帮你好么！
　　有你丫这么资敌的猪队友么！？
　　精灵少女感觉自己整个人都要不好了。
　　――这世界上没有什么比突然发现和自己打生打死打了半天的死敌，其实是个蠢货更让人蛋疼的事情了。
　　如果有的话，那就是发现自己的队友也是个和死敌一样的蠢货的时候。
　　“哼哼哼！原来是这样，你虽然能够伤到缇艾娜，但是这点小伤对人家来说根本就无关紧要呀！”
　　对于她这样的存在，虽然并不是真的完全不死不灭，但死亡一次也不过是损失一些本源力量而已。
　　只要事后好好休养，损失的本源力量还是能够很快补回来的。
　　终于意识到自己在这里被林雨反复吊打的身体不过是一具幻影之后，缇艾娜原本已经萎靡下去的嚣张气焰再一次燃烧了起来。
　　两只白嫩嫩的小手中有亿万道银光绽放，向着林雨小姑娘当头刷下。
　　然后被精灵少女一鞭子给抽了回去。
　　林雨想了想还是觉得不保险，又补了两鞭子下去，抽得小丫头痛得当场哇哇大哭起来。
　　通常来说，除非是干脆地舍弃了自己的感官，否则哪怕能够很快复活，但死亡时的那种痛苦还是做不了假的。
　　不过林雨小姑娘还是觉得这丫大概是当幼女当久了，以至于无论是思维还是行为模式都变得和一只纯正的幼女相差无几，而且还拥有一般幼女所不具有的神奇特性――无论怎么玩都玩不坏。
　　可惜还有个小小的瑕疵存在：缇艾娜好像还有那么一点病娇属性，总是一言不合就歇斯底里人设崩坏，甚至刚才战斗中的颜艺表情都已经被她收集起来，就等着以后有空做成表情包了……
　　“但是话又说回来了，既然这具身体是幻影的话，也就是说这个小丫头其实是可以随便改变自己的形态的？”
　　一边自言自语，林雨的眼睛猛地亮了起来：“那敢情好啊！万一老娘哪天玩幼女玩腻了，就可以换成萝莉，萝莉之后还能换成少女、御姐之类的新口味……”
　　甚至就连扶她这种在一般情况下很难自然存在的生理形态，都可以让缇艾娜变出来嘛！
　　家里那只拉丝特虽然很萌很好玩，但论变形能力好像就没有这只缇艾娜好玩了。
　　“你这家伙…你这家伙！”
　　不远处，好不容易从精灵少女火焰长鞭中恢复的缇艾娜忽然瞪大了眼睛，一张小巧的嘴巴猛地咧开到了耳朵根子的位置，就连原本稚嫩甜腻的嗓音也变得尖锐怪异起来。
　　“你这愚昧的土著居然敢这样对人家！”
　　小女孩面孔扭曲，发出诡异的大笑声：“但是那又有什么用呢？你永远不可能杀死人家，我可以等待一百年、一千年、一万年，而你总有一天会老死，到了那个时候――人家一样可以卷土重来！”
　　“既然你都这么诚心诚意地放狠话了……”
　　闻言，林雨点了点头，微不可察地和远处的黑衣小女孩月歌交换了一下视线。
　　下一刻，少女指尖上的火焰突然暴涨飞出，直接化作了一座密不透风的火焰牢笼，当头当向着缇艾娜笼罩而去。
　　见此情形，银发幼女的脸上露出一丝变了形的讥笑：“没用的没用的没用的！人家的本体根本不在这里，就算你们困住了人家，也不可能……”
　　就在这时，只听得一旁的黑衣小女孩月歌忽然开口，声音冷漠如同冰山：“空间换位。”
　　轰隆！
　　伴随着这四个字落下，无声的巨响震动四方，缇艾娜周身的忽然浮现出一大片光怪陆离的光影，就仿佛空间在这一刻出现了重叠，光线出现了扭曲――具体原理请自行翻阅高中物理教科书……
　　“呀啊――”
　　被火焰牢笼锁定的银发幼女消失不见，原地只剩下一滩泛着银色光泽的金属液体，漂浮在半空之中，散发着让人灵魂悸动的气息波动。
　　似乎是意识到了情况不妙，银色液体陡然分化成无数银线射向四面八方，试图借此逃脱。
　　但林雨的火焰牢笼便在此时刚好将其完全笼罩，大片银色液体在触碰到火焰的一刹那瞬间蒸发，让其不得不一晃之后退回了缩回了牢笼的正中心。
　　黑衣小女孩月歌脸色不变地看来，淡淡道：“虽然没法彻底击败你，但是动用我积攒的力量，将你的本体移动一次位置我还是能做到的。”
　　“愚蠢的土著圣灵，你以为这样就能够击败人家了吗！”
　　一个比刚才小了很多的银发幼女形象在火焰牢笼中幻化出来，先是一脸鸡蛋地打量了一眼四周的火焰，紧接着便再次向林雨小姑娘露出了嘲讽的神色。
　　“就算你们找到了人家的本体，也不可能杀得死人家，就算这种火焰能够克制我，你的魔力又能够支持多久呢？”
　　她当然能够感应出来，眼前这个神秘的绿发少女不过是钻石阶，就算那种火焰消耗再小也不可能完全没有消耗，那她的魔力就必然有耗尽的时候。
　　到了那个时候，她照样可以脱困而出。
　　“没错，我的魔力只能支持我释放大约2333发火球术，如果是像现在这样持续释放而不直接杀敌的话，大约能够维持一个小时左右。”
　　闻言，精灵少女却是一本正经地点了点头，肯定了缇艾娜的说法，这让小女孩脸上崩坏阴森的神情更加浓郁了：“果然是愚蠢的土著……”
　　但紧接着，少女抬手在自己身前一抹，一只外形好似可乐瓶的药剂罐子就出现在了她的手心里。
　　“你大概不认识这种药剂，不过我来为你介绍一下――百事可乐高浓缩不兑水350ml典藏版，一小瓶就可以瞬间恢复我全身的魔力，全大陆限量发售99瓶，售价648金冷夏！”
　　“真是愚昧无知的土著凡人，区区钻石阶的魔力瞬回药剂而已也能当成宝贝。”
　　听到林雨小姑娘的话，缇艾娜先是一愣，随即小脸上再次露出鄙夷，她嘴角夸张地咧开到耳根，好似被人彻底调.教开发过一样。
　　“但你自己也说了，这种药剂你们整个大陆也就只有99瓶而已，就算其中的一半都在你手里，也不过只能让你维持多维持两天时间。等时间一到，你们照样只有等死的份！”
　　“不，你搞错了一件事。”
　　精灵少女轻轻地摆了摆手，顿时一排又一排的药剂瓶在她眼前出现，转眼就超过了一百之数。
　　“这种药剂我手上有一万多瓶，足够困你一年有余了。”
　　缇艾娜当场难以置信地惊叫起来：“你明明刚才还和人家说全大陆都只有99瓶的――”
　　林雨嘿嘿笑着翻了个白眼：“那不是废话么？老娘要是不把数量说得少一点，怎么卖出648金冷夏这种高价？”
　　“你这家伙！”
　　缇艾娜接连尝试了几次，但全都突围失败，反而因为触碰到火焰牢笼的火焰，而损失了一些本源力量，让小丫头心疼得都快要哭了。
　　只不过很快，这只银发幼女突然又想起了什么，不禁讥讽地冷笑起来：“你这土著倒是有点本事！但就算你有这么多药剂，你能喝下去几瓶呢？”
　　“我确实喝不下去多少瓶，不过嘛……”
　　林雨小姑娘再次伸手在两腿之间一掏，顿时一些缇艾娜和月歌从来都没有见过的器具出现在了她的手里。
　　“知道这个干什么用的么？告诉你吧，这玩意儿叫洗胃器，因为经过我的特别改造，能够模拟出小白触手的形态，所以可以轻易把胃里的东西抽取出来。”林雨晃了晃第一只器具。
　　“知道这个又是干什么用的么？这玩意儿叫导尿管，就算老娘不洗胃，大不了也就是在接下来的一年里，裙子下面需要多挂个袋子而已，至于袋子里面的东西丢哪里都可以吧？”
　　一旁的黑衣小女孩月歌先是点了点头，但很快又摇了摇头：“丢哪里都可以，但是别丢我肚子里，我不要喝你的尿液。”
　　林雨：“……去去去，你丫闭嘴。”
　　这一回，缇艾娜这个“天谴使徒”是真的彻底陷入了懵逼状态：这个土著女人到底在说什么鬼？
　　为什么要她说的每一个字自己都听得懂，但连起来之后完全不明白是什么意思？
　　看见缇艾娜露出了活见鬼的吃惊神色，震慑目的已经完全达到的林雨小姑娘不由满意地点了点头：“虽说一年的时间很短，但在你没法随便活动的情况下，我和这个小不点联手，把你这个入侵者完全赶出去应该没什么大问题吧？”
　　“说不定这一年之中我们运气比较好，直接找到了把你彻底消灭的办法呢？”
　　“愚蠢的土著，不要做梦了！人家是不死不灭的，一年之后就会是你们的死期――”
　　林雨觉得她说得很有道理，于是又给了她几鞭子。
　　最终，银发幼女终于不敢再多说什么，而是抱着脑袋在火焰牢笼之中蹲下，似乎是打算一直把这个动作维持到一年之后。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.阿拉啦啦啦啦啦啦啦啦！
PSSS.感谢ζ巡音ルカa、→啪啪啪←、泷本日富美、某sc玩家、什么什么什么、公布破产名单：、举火把的单人玩家、SK3RM、肉变器扶她路克斯、纱织、北芸、Lu~、物理老师-八云紫、	这个人不在名单上、风暴指挥官、神之审判、请叫我冰冰sama的打赏~


＃399.一大群林雨杀过来了+4
　　整治完缇艾娜之后，林雨小姑娘又转过来对着月歌说道。
　　“那么，接下来我需要你配合我的研究――也就是告诉我一切有关这个家伙的信息，这样可以有助于我找到彻底解决她的办法。”
　　黑衣小女孩月歌原地转了几圈，忽然轻轻一跳便跳起了自身十多倍的高度，最终轻巧地落在了林雨的肩膀上。
　　她歪着脑袋思考了几秒钟，接着伸出两只小手把林雨搭在肩膀上的头发扒拉掉一半，然后舒舒服服地把剩下的一半当成坐垫，一屁股坐了下来。
　　做完这一切，小不点才扭过头去，面无表情的小脸上竟是流露着几分认真的神色。
　　“我可以吃了吗？”
　　“你怎么到现在还想着吃啊？”
　　“我们不是一开始就在讨论吃的问题么？”
　　林雨顿时无奈了，她盯着肩膀上的小不点看了半天，最终才点点头：“那好吧，吃就吃，别再用这段一毛一样的对话水字数了。”
　　“不过既然你要吃，那就先把那团阴影拿出来让我问几个问题，问完了我就还给你吃。”
　　到目前为止，她还没有弄明白那团影响了她灵魂意志的黑雾到底是什么东西，如果就这么不明不白地被月歌给吃了，她哪怕是长出G罩杯都不会甘心的。
　　这一回，小女孩用了足足半分钟的时间去思考，然后勉为其难地点点头：“一言为定。”
　　她伸出两只小巧的手，在前方的虚空中轻轻一掏，那团不知道被刚才的大战卷到什么地方去的黑雾，顿时再次浮现在了林雨的面前。
　　“原来就是这玩意儿坑老娘这么长时间啊。”
　　精灵少女绕着缓缓变动着的黑雾转了几圈，果不其然在靠近的时候能够感受到一股无形无质的微弱力量透过了自己的血肉，浸润到灵魂之中。
　　这股力量非常奇特，它并不是那种强行“扭曲”灵魂的强大力量，它更倾向于潜移默化地“改变”灵魂。
　　如果是直接强行扭曲灵魂，那么就算林雨小姑娘自己觉察不到，但系统也肯定能够读取到相应的负面状态的存在。
　　但如果是在潜移默化中缓慢地改变灵魂，那么很有可能就会被系统判定为“无害”的改变。
　　举个栗子。
　　假设她每天努力锻炼三个小时，每天都增加了一丁点微不足道的胸围，经过一年的时间终于积攒了365个胸围碎片，合成之后使得自己的胸围增长了一毫米。
　　像这样的改变就会被系统忽略过去，而不会给她加上一个【胸.部异常肿痛】之类的DEBUFF标签。
　　“原来他喵的是这个原因！”
　　几乎是在感受到这股力量的同时，林雨小姑娘就已经明白过来自己身上的情况到底是怎么一回事了。
　　或许唯一让她还有些疑惑的，就是这团阴影力量的来历。
　　“老娘不记得有接触过这样的力量啊？就算是之前碰到大王子的时候也已经把人彻底咔嚓了，这团黑雾是从什么鸟地方跑出来糊老娘一脸的？”
　　精灵少女原地踱了几步，并没有想起来任何有用信息，只好走到黑雾的跟前咳嗽了一声。
　　只见她伸出一根纤细白皙的手指，一团小小的火焰便从她的指尖跃动而出。
　　“咳咳，我不知道你有没有意识，不过要是你有意识的话，那就还请你出来说说话，我有些问题想要考考你就好。当然，我是个讲道理的人，如果你不愿意出来的话，我也不会勉强你，只会给你烤烤火，然后丢给这个小不点吃了……”
　　林雨把事先琢磨好的一番话说出了口。
　　由于之前这团黑雾的奇异表现的关系，所以她怀疑这团能够影响她意识的黑雾，很可能和缇艾娜一样，也拥有着属于自己的独立意识。
　　如果黑雾没有意识，那她自然是随手灭掉就结束，但如果有意识的话，那林雨可就要好好弄清楚它的来历和目的了。
　　等待了片刻，见黑雾仍旧是缓缓地翻涌着，似乎依旧没有做出一丁点回应，林雨点了点头，指尖上的火焰突然暴涨化作明亮的圣焰，如同一支箭矢一般洞穿了黑雾。
　　“嘶啊啊啊啊啊啊――”
　　几乎就在被破魔箭矢洞穿的一瞬间，黑雾就突然剧烈地翻滚涌动起来，更是有一连串沙哑刺耳的惨叫嘶鸣声传出，就好像一个邪恶的灵魂正在接受圣光的审判。
　　“停――快停手――”
　　同时，黑雾之中传来了清晰明了的意识波动。
　　林雨小姑娘挑了挑眉毛，将猎魔圣焰的力量收敛了一些，化作一个和关住缇艾娜的火焰牢笼颇为相似的盒子，将黑雾关了进去：“哦？果然是有意识的啊！这样一来的话就有意思了，你丫这么干扰老娘的思维意志，到底是想要对老娘做什么？”
　　黑雾扭曲了一下，一点点变成了一尊不知名的王者的形象：“咳咳咳，其实那股力量只是本王无意之中散发出去的余波，因为本王的身体已经灰飞烟灭，所以并不能很好地控制这股力量，这才影响到了你。关于这一点，本王感到很抱歉……”
　　“你觉得老娘像是这么好骗的傻子吗？”
　　“……咳，不像。”
　　“既然知道老娘不像，那能不能换一个靠谱点的解释？到底什么样的力量能够刚好压制住老娘的‘反抗’‘拒绝’意识？”
　　如果只是一般的幻境幻象那类的灵魂攻击也就算了，但偏偏是针对性非常强的灵魂攻击――那样一来，这团黑雾的目的就非常值得人深思了。
　　“按照这个趋势发展下去的话，如果老娘没有来深海回廊，那要不了多久老娘的反抗意识恐怕就会彻底丧失，到了那个时候……”
　　说到这里，精灵少女一双碧蓝色的眸子陡然圆睁，无形的压力落在黑雾上，让黑雾一下翻滚得更加剧烈了。
　　他现在非常焦急！
　　这个女人显然不好骗，但如果不骗过她，那他的这道分魂很有可能挨不过今天。
　　一旦分魂死亡，那他的主魂也会受到非常重大的影响，甚至整个计划都因此而功亏一篑！
　　而此时此刻，这个女人看起来已经快要猜出来他的目的了！
　　“到了那个时候，你们就可以把老娘抓去当肉.便.器，随便蹂躏老娘的身体，甚至还能当成祖传宝物供起来，一代代给你传承下去？”
　　“……你他妈在说什么鬼？”
　　总感觉这场景好像不久之前在哪里看到过的样子？
　　林雨小姑娘托着下巴思考了三秒钟，很快又有了新结论：“既然不是我说的那样，那我是想不出来什么别的理由了。反正你想要对我不利时肯定没问题的，而我又问不出什么有用的东西，不如还是把你给这个小不点吃了吧！”
　　说完，她抬手一抓，便将这团黑雾塞到了肩膀上的小不点月歌的面前：“啊~张嘴~”
　　小不点黑衣小姑娘晃悠着两条小腿，依言张开了小嘴，眼看着就要咬住林雨戳过来的手指上挂着的黑雾。
　　眼看着黑雾就要被小不点一口吸进口中，就在这千钧一发之际，黑雾中的意识陡然爆发出了沙哑的叫声：“住手――快住手！我是路克斯的父王！！”
　　原本等着看好戏的精灵少女陡然脸色一变，一把捏住了月歌的小脑袋：“等一下，还不能吃了他！！”
　　“呜呜呜呜呜啊呜――”
　　“我的手指也不能吃！”
　　……
　　就在林雨这边解决一个又一个麻烦的时候，和她失散了的其他人，也因为先前的法则对撞引发的波动，而被意外卷入了如梦似幻的过去时空之中去。
　　他们或许是回到了人生之中最为重要的时刻，又或许是在和人生中最重要的人再度相逢，就好似时空在他们的身上出现了交错重叠。
　　在一片冰天雪地的雪原之上，一个银发灰眸的小女孩正在卖力地挥动着手中量身定制的利剑，挥出一道道充斥着惊人寒意的剑气，卷起漫天的风霜冰雪。
　　而在远处，一个蓝发蓝瞳的少女正坐在那里，笑意盈盈地观看着小女孩练剑的全部过程。
　　“这小丫头的素质还真是不错，果然有资格成为我们‘后方之水’一脉的继承人，不过……”
　　少女的笑容中带着些许旁人看不到的冰寒：“就算是柔和的水，也是能够化作锋利的坚冰的。”
　　很久之后，已经累到完全无法动弹的菲布里扑通一下趴在了雪地里，但身下的冰雪非但没有让她感到寒冷，反倒是让她感觉到前所未有的亲切。
　　甚至，就连耗尽的体力也似乎因此而恢复了一些。
　　“那个梦，到底是真的还是假的呢？”
　　恍惚之间，菲布里偶尔会回想起自己两年前做过的那个漫长的梦：“梦里也有一个师父，不过头发的颜色和师父不一样，现实里的师父头发是蓝色的，梦里的师父头发是绿色的。”
　　想着想着，小女孩的脸色忽然刷地一下红了起来――她突然回想起，自己好像在梦里对那个和师父长得一模一样的少女，做了很多不可描述的事情！
　　“小菲布里，你在想啥呢？”
　　就在这时，远处蓝发少女的喊声传了过来：“要是累了就用我教你的办法给自己按摩松松筋骨！这可是后方之水一脉的不传之秘，祖传老中医包治百病！”
　　“啊对，梦里的那个师傅好像也提到过‘祖传老中医’这几个字呢！”
　　小女孩忽然开心地笑了起来。


＃400.一大群林雨杀过来了+5
　　菲布里在两年前曾经做过一个很长很长的梦。
　　在那个漫长的梦境之中，她不再是现在这副小胳膊小腿，胸口平坦如镜的模样，而是已经长大成人，剑术有成。
　　在梦中，她凭借从师父那里传下来的一手霜寒斗气，在域外战场上闯下了赫赫威名，很多域外战场上的战士都尊称她为“冰霜剑姬”。
　　后来她遇到了一个少女。
　　一个和她师父长得一模一样的少女。
　　两人时间发生了很多事情，也让她的一颗心渐渐地系在了那个少女的身上。
　　再后来的话……菲布里可爱的眉毛微微蹙起，两年过去，那个梦的后半段在她的记忆里已经变得有些模糊不清。
　　她依稀记得，好像是她和梦中的那个少女要去某个遗迹探险，但后来究竟发生了什么事情，也许是时隔两年的关系，她已经完全记不起来了。
　　“真是个奇怪的梦呀。”
　　小女孩摇了摇头，扭头向着自己师父跑去。
　　那个有着水蓝色长发的少女见小菲布里向自己跑来，脸上不禁露出了笑容：“怎么不练了？”
　　小菲布里扁着嘴说道：“我已经练成了。”
　　“练成了？”少女眉毛一挑，讶然道，“这套剑术我才教了你半年吧，你这就已经练成了？”
　　菲布里小脸上的神色顿时更苦了：她总不至于说自己在梦中练过一模一样的剑术，所以在现实中掌握得速度快到她自己都吓了一跳吧？
　　“既然是这样的话，那你演练给我看一遍好了。”
　　不久之后。
　　蓝发少女惊讶的声音再一次响起：“小家伙你居然真的练成了？看样子你果然和我们这一脉有缘呐！不错不错，既然已经练成了，那为师当然要给你奖励，说吧你想要什么？”
　　闻言，小菲布里的眼睛顿时一亮。
　　小女孩的眼珠子骨碌碌一转，小声道：“其实我也不想要什么啦，而且就算我要了什么东西，师父你也肯定会说最近手头拮据所以先欠着再说对吧？”
　　师父的声音顿时就尴尬了起来，蓝发少女双目圆睁，怒道：“咳咳咳！你师父看起来像是那种吝啬的人吗？”
　　“不是像，而是本来就是。”小菲布里一脸嫌弃。
　　但小女孩转眼又露出了笑颜，嘻嘻笑道：“不过我也不要师父帮我买什么东西，只要师父回答我两个问题就行了，可以吗？”
　　某人当场非常不要脸地拍着胸口答应了：“不管什么问题都没问题，尽管问吧！别说是两个问题，就算是十个问题都不要紧！”
　　“嗯，我的第一个问题是，师父你为什么要收我为徒？”
　　相识两年多以来，菲布里有一点始终没有弄明白。
　　当初确实是师父从冰天雪地之中救了自己没错，但救起她之后就一直说着一些奇怪的话，到后来更是干脆直接收自己为徒――虽然对方一直说是看她资质好有缘分，但小菲布里是完全不信的。
　　师父的嘴里就没几句真话！
　　蓝发少女盯着满脸认真的菲布里打量了半天，最后才无奈地叹了口气，摇头道。
　　“其实一开始我是想要收另外一个人为徒的，但是我找来找去都没有找到人在哪里只能放弃。而为师因为剩下的时间也不多了，却没想到意外地碰到了你！所以为师才一直说是缘分。”
　　小女孩沉默了一下，用那些从梦中得到的经验分析自己师父所说的真假。
　　不过很快她就摇了摇头，转而问出了第二个，也是她心头最重要的一个问题。
　　“那么师父，你的真名到底叫什么？你都教了我两年了，而我又把这套剑术练成了，现在总能把师父的名字告诉我了吧？”
　　小菲布里一双灰色的眸子一眨不眨地盯着眼前的蓝发少女。
　　这一次，蓝发少女沉默了比之前更长的时间，然后才忽然站了起来，脸上露出骄傲的神情。
　　“乖徒弟，为师只说一次，你可千万要记好了！”
　　“为师乃是‘后方之水’一脉的当代传人――阿库娅・阿库西斯！”
　　听到那个名字，小女孩不禁露出了一抹失望的神色：“不是小雨啊……”
　　“咦，小雨是谁？”
　　“大概是一个很重要的人吧，只不过我现在还没有遇到她呢。”
　　……
　　将所有散发出去的魔力之风收回体内，库露露深深地吸了口气，重新睁开了眼睛。
　　“原来这才是‘前方之风’一脉传承的精髓所在，前世不完整的传承就能够让妾身封神不朽，那这一世完整的传承又能让妾身走到什么程度？”
　　尽管距离进入悲风骨牢最后一层已经过去了两年时间，但库露露的外貌仍旧是七八岁小女孩的模样，似乎一点都没有成长过。
　　一想到自己获得的这套传承的强大，哪怕是库露露也不禁露出了悠然向往的神色。
　　但在震惊于这一脉传承的强大的同时，库露露的心底也不免生出了许多的疑惑。
　　比如说。
　　――为什么她的身体根本一点成长都没有呢？
　　“如果这里是按照妾身记忆营造出来的幻境，那我的身体也应该会依照妾身的记忆一点点成长；如果是真的回到了过去，那妾身的转世之体也应该会有所成长才对……”
　　要知道她库露露在全盛时期，可是风华绝代的超级美人好吗！
　　才不是像现在这样小胳膊小腿、既没胸也没屁股的小屁孩嘞！
　　愁眉苦脸地研究了好半天也没能找到身体停止成长的原因，库露露只能无奈地把注意力转移到了另外一件更让她在意的事情上。
　　橙发小女孩扭过头去，看向矗立在一片皑皑白骨之中的那尊雕像：她的完整传承也是这座雕像中的一道精神意识传给她的。
　　这座雕像雕刻的是一名少女，一头飘逸的秀发随风飞扬，裙边裙角微微摆动，好似有看不见的风在她的身边吹拂流动。
　　每当库露露去看这座雕像的时候，她都会感觉雕像好似忽然活过来了一般，向着她露出莫名深邃的笑容。
　　“主人…为什么悲风骨牢最后一层的雕像是主人的形象？这只是一个意外？还是说……主人说的‘旧日支配者’的身份并不是虚假的？”
　　库露露的眉头紧紧蹙起，她的脑海中一瞬间闪过了许许多多的灵感，但这些灵感全都支离破碎无法彼此联系，形成一个清晰完整的想法来。
　　“从目前的情况来看，还是妾身被某种力量送到了过去的可能性更加大一些……”
　　魔宠契约很难损坏，而她灵魂中的魔宠契约出现缺损，最大的可能不是受到了什么外力的破坏，而是因为她回到了过去！
　　在过去的这个时刻里，甚至连“林雨”这个契约的另一方都不存在，那么契约的印记自然而然就会出现缺损。
　　“但是这也说不通，过去妾身并没有进入悲风骨牢的最后一层，现在妾身等于是改变了历史……而且过去的那个妾身，在这个时候又在哪里？”
　　虽然对时空方面并没有多少研究，但库露露前世毕竟是神明，哪怕是时空方面的法则她也都接触过一些。
　　所以她很清楚，或许有人能够以强大的法则力量撕裂时空，将人送回到过去的时光中去，但即便是能够回到过去，也不代表能够改变历史。
　　历史存在于过去的时光之中，是此后每一寸时光存在的基石，想要改变历史，等于是要对抗整个世界的力量！
　　而且，是从过去到现在每一个时刻中的世界力量的总和！
　　又或者，这种力量应该被称之为“时光的力量”才更为恰当。
　　“真是让人烦恼啊……”
　　好半晌之后，库露露才从雕像上收回了视线，满脸无奈地叹了口气。
　　……
　　与此同时，迷失森林，地底灵虚的最深处。
　　就好像感受到了什么异变异变，某个沉眠于虚无之中意识忽然波动了一下，缓缓地从十年的沉睡中苏醒过来。
　　“啧啧啧，真没想到一觉睡醒又是十年过去了呢。”
　　这声音听起来像个少女，却又好似蕴含着饱受时光洗礼的沧桑。
　　她轻笑了一声：“原来如此，前方之风、后方之水这两脉都已经找到传人了，那么我们左方之地一脉的传人也差不多该要出世了。这么多年了，世人恐怕早就遗忘了我们左方之地一脉的威名了！”
　　话音才刚落下，一旁就有另外一个声音传来：“师父啊，您早就从身体到灵魂都被打得灰飞烟灭啦，现在再怎么装逼也完全没有说服力啊！”
　　“放屁！老娘我曾经建立贤者高塔，传道授业教化百族众生，在那个时代哪个人见了老娘不尊称一声‘万法贤者’！？”
　　“但是师父你被打死了。”
　　“老娘还一手编纂出了封神不朽的最佳攻略v3.0再改就剁手版，让这世间的凡人有望永生不死！”
　　“但是师父你被打死了。”
　　“……能不提老娘被打死这件事么？”
　　“那好吧，师父你单身了足足――”
　　“喂！闭嘴！奥拉齐你这个混蛋给老娘闭嘴！老娘就是单身一辈子怎么了！快给老娘闭嘴啊！”
　　“……要不我们继续说师父你被打死了的事情？”
　　“看老娘口型：哥-屋-恩――滚！！！”
　　“但是师父你现在连身体都没有，哪来的口型可看啊？”
　　作者留言：
PS.第一更到。
PSS.这章揭露了很多伏笔，又埋了很多伏笔加了很多设定呢……悲风骨牢，迷失森林地底灵虚，万法贤者的尊称，魔法皇帝奥拉齐这些还有多少人记得呢？顺带一提，和魔禁没啥关系，就是看这四个名词比较帅……
PSSS.感谢公布破产名单：、瑞鹤改二、优雅是污的大写、英语老师不在名单、堡垒E54、银制钥匙、卡达卡达、北冥雪月、第十八天佑星、路克斯殿T、欧根、请叫我冰冰sama、芙兰朵露的胖次、某sc玩家、尤拉西斯的皇权、逆天灬大胡子、这个人不在名单上、路克斯下的管道工的打赏~


＃401.您的国庆假期余额不足十分钟，请及时充值续费
　　菲布里回到了过去，得知了当初从冰天雪地中救起自己，并传授了自己一身剑术的神秘师父的名字。
　　库露露也回到了过去，进入到了悲风骨牢这个神秘遗迹的最后一层，补全了自己缺失了许多部分的传承。
　　梅蒂梅娅一左一右牵着自家师父琉璃的耳朵，在一条充满了光怪陆离画面的长长道路上不断前进着。
　　她们不知道这条道路究竟通往何方，但她们别无选择只能不断前进：她们后方的道路在不断崩塌，断去了全部的退路。
　　而在道路的两侧，无数光怪陆离的光影画面共同汇聚成了一条长河，自久远而古老的莽莽岁月而来，滚滚奔流向苍茫未知的缥缈时空。
　　在这些画面之中，她们看到了自己，看到了无数个自己，也看到了无数的别人。
　　只不过每当她们试图去看清某一幅画面上的具体内容时，就会有古怪的光芒自虚无之中迸发出来将画面遮盖住，让三人无论如何都看不清楚那一幅幅画面上的内容。
　　见到这一幕场景，金发犬耳小女孩琉璃不禁脸色微微一变：“这些画面……是未来的画面？我们现在是身处未来时光之中？”
　　但是这怎么可能！
　　“克洛诺斯那家伙说过‘未来不可测’这句话，如果强行去预测未来的景象，往往看到的会是被时空的力量蒙蔽之后的残缺片段。”
　　并且，未来未来，说的就是还未到来。
　　因此在未来被预测到的一瞬间，原本苍茫不可知的未来就会坍缩向一个全新的黑洞。
　　“我们到底怎么会闯入未来的时光的？”
　　就在琉璃皱眉不已的时候，一个浑身缭绕着梦幻迷离光泽的身影忽然从遥远的未来时空中走来。
　　这个身影全身笼罩在光影之中，哪怕是身为神明转世的琉璃也根本无法看清对方的容貌。
　　忽然，这个身影似乎是看到了什么有趣的景象，冥冥中陡然有两道视线扫了过来，洞穿时光古今，落在了师徒三人的身上。
　　可怕的压力弥漫，让三人尾巴耳朵上的绒毛几乎是瞬间炸了开来！
　　“喵~！”
　　“嗷！”
　　“呜……狐狸到底该怎么叫啊！”
　　“有趣、有趣！我闲暇无事漫游时空，居然能够看到三个来自过去的时光迷失者……嗯，既然你们能够在这里遇上我，那也算是和我有缘，我便送你们一程好了。”
　　那个声音停顿了一下，忽然意识到这三个来自过去的迷失者并不能听到自己说的任何一句话，不由哑然失笑。
　　“我都忘了，他们应该是意外闯入迷失，法则的领悟根本不到家，自然也就不可能跨越时光力量的影响……”
　　“不过都说了你们和我有缘，那我还是会帮你们的忙，但你们在将来也得帮我一个小忙才行。”
　　过了不知道多久，忐忑不已的师徒三人忽然感觉前方的那个被时空力量遮掩的身影动了动，紧接着便有一股可怕的巨力袭来，将她们从这片未来的时空中震脱出去。
　　三人在脱离这片未来时空的时候并没有注意到，一脸三道微弱的光芒飞出，借着她们脱离的一瞬间，同样消失在了这片时空之中。
　　那三道光芒中所包裹的，是一根枯枝、一本古书、还有一只停止运转的怀表。
　　……
　　名为阿库娅的小女孩，发现自己来到了一片还没有建立起任何统一人类国度的平原之上。
　　但是阿库娅并不知道自己应该做什么，她呆呆地站在平原上。
　　在这片平原的西部是一片广袤无尽的森林，北部是一望无际的雪原，东南两个方向上则是浩瀚无垠的苍茫大海。
　　但是阿库娅还是不知道自己应该做些什么，所以她还是呆呆地站在平原上。
　　她在等库露露把自己捡回去。
　　不知道过了多久，周围的人类部族之间战争愈演愈烈，几乎每时每刻都在打仗，每分每秒都有人惨死在战争之中。
　　终于有一天，人们发现了这个蓝发小女孩所在的地方。
　　让人们惊讶的是，这个小女孩所在的一大片区域内，就仿佛传说中的人间圣域一般，拥有着神奇的力量。
　　无论是多么凶残暴虐的恶徒，无论是多么铁血精悍的战士，在进入小女孩所在的那片区域时，都会不由自主地放下心中的战意和杀念，提不起一丝战斗的欲望。
　　渐渐地，越来越多在战争中流离失所的难民们，发现了这个神奇小女孩的存在，因此越来越多的难民开始向着这片区域涌来。
　　最终，这个小女孩被奉为神明的化身，人们发现她的地方被封作圣域，建立起了一座恢弘的纯白色圣城。
　　然而阿库娅还是不知道自己应该干什么。
　　……
　　“你说你他喵的是路克斯的父王？”
　　林雨小姑娘一脸严肃地盯着眼前的这团黑雾，一字一顿地问道。
　　少女表面上没有流露出什么多余的情绪来，但心底的卧槽之情已经瞬间蔓延开了――路克斯的父王不是一个只存在于背景设定之中的NPC么，怎么会现在突然冒出来了！？
　　拜托她可是始终以路克斯的阿妈自居G，现在见了路克斯他爸，她到底应该怎么打招呼比较好？
　　“亲爱的，初次见面，很高兴认识你，我就是你那素未谋面的新夫人！？”
　　“大兄弟你好啊，虽然老娘从名义上来说好像应该是你老婆，但看你现在这副全身都变成液体了的秒射男模样，老娘决定还是另寻新欢？！”
　　“嘿，原来你就是阿卡司塔的国王陛下啊？幸会幸会，你知不知道你大儿子被我杀了，二女儿被我泡了，三儿子被我调.教成了女装变态啊？”
　　不行，无论哪一种看起来都不像是正常的打招呼方式。
　　――没办法，虽然从来都没和这位名义上的阿卡司塔之王见过面，但林雨小姑娘和阿卡迪亚家族的牵连实在是太深了……以至于精灵少女曾经不止一次思考过，要是有一天碰上了这位国王陛下，究竟会发生什么事情。
　　然后这位国王陛下就死了。
　　――不过现在看起来，似乎还没有死透的样子？
　　“我真的很好奇啊，你作为路克斯的父王，一直缩在老娘的身上究竟想要干些什么？”
　　精灵少女眯着眼睛，一双蓝色的眸子里闪烁着危险的光芒：“你不会真的像我说的那样，想要玩父子父女姐弟母子的同床Play吧？”


＃402.老国王真乃大小胸也！
　　面对林雨的质问，疑似退化到液体阶段的路克斯他爹沉默了很久，然后才挤出几个字来：“本王对幼女没有兴趣。”
　　林雨小姑娘的脸蛋当场就黑了：“放屁！老娘这顶多叫萝莉！距离幼女差远了好吗！你看看老娘的胸老娘的屁股哪里像幼女了！？”
　　对此路克斯他爹表示出了不小的疑惑：“萝莉是什么？”
　　坐在林雨肩膀上的月歌也同样表现出了疑惑：“有哪里不像吗？”
　　“……月歌你给我闭嘴。”
　　“闭嘴之前我可以吃了它吗？”
　　“先等我问完话！”
　　深深地吸了口气，精灵少女眯着眼睛看向被自己同样关在火焰牢笼中的黑雾：“撇开刚才那个话题不谈，但你说你是路克斯的父王，那你至少得证明这个说法才行。”
　　她停顿了一下，一双碧蓝色的眼眸好似大海一般，随时有卷起风浪的可能。
　　“而且你也得好好解释你一下你为什么要呆在老娘身上，影响老娘的思维意识，否则的话……嘿嘿，猎魔人圣焰的四种烧烤方法你要不要试试看？”
　　如果不是她来了深海回廊，被深海回廊中的奇异法则力量影响，说不定到现在还没有恢复正常――甚至现在还有可能被菲布里摁在迷宫的哪个角落里啪啪啪呢。
　　更让林雨小姑娘感觉一阵蛋疼乳酸的是：如果这团疑似路克斯他爹的黑雾一直附在她身上的话，岂不是说前些日子她和菲布里做那些事情的时候，全被这老家伙看在眼里了！？
　　卧艹，此人留不得啊！
　　一想到这里，某人看向黑雾的神情顿时变得更加不善了起来。
　　被林雨一双眼睛一扫，似乎是感觉到什么的黑雾顿时猛地收缩了几下，缩到了火焰牢笼的角落里。
　　在这个位置，刚好是不被火焰伤到，又能够避开林雨视线的最远距离。
　　林雨盯着黑雾，等待着对方的回答。
　　本来她担心会这黑雾会耍什么花样，不料对方居然干脆得出人意料：
　　“其实本王只是想占据你的身体而已。”
　　“死变态。”
　　“你的身躯很完美，蕴藏着庞大的生命活力，只要能占据你的身体，本王就算再活出千年也不是什么大问题。”
　　“老变态。”
　　“只要本王能够活出第二世，本王甚至有有信心做出超越魔法皇帝奥拉齐的成就来！”
　　“老而不死的变态，老娘今天就送你上路，让你和那什么奥拉齐团聚去吧！！”
　　“停――”眼见林雨要动手，黑雾顿时就着急了，“本王的性命和路克斯是联系在一起的，你要是杀了本王，路克斯也得死！”
　　林雨刚刚戳上来的手指顿时又在半路收了回去。
　　“到・底・是・怎・么・回・事！”
　　这一回，少女明显是动了真怒，一双蓝色的眸子却好似泛着可怕寒气的坚冰，要将看到的每一个人都彻底冻结！
　　……
　　半个小时之后。
　　林雨脸色阴晴不定地看着缩成一团的黑雾，似乎是在考虑要不要真的杀他个三五次试试手气。
　　根据黑雾，或者说是托比罗・阿卡迪亚，路克斯他爹的说法，其实他早在自己登上王位之后不久就已经开始谋划着永生之事了。
　　当大王子艾德文・阿卡迪亚出生的一刹那，就立刻成为了他的第一枚棋子。
　　恐怕就算是大王子艾德文自己都不知道，他所拥有的那枚阴影之神的神格碎片，根本就是他的父王在他出生时以黑魔法炼入他灵魂之中的！
　　托比罗得到神格碎片一共有两块，但是他资质不行，得到神格碎片的时候更是已经错过了最佳年纪，他费劲一切心力才将其中的一块炼化，但依旧被神格中的一股诡异力量所污染。
　　而后来艾德文出生，他发现艾德文的资质远超自己，便生出了借助艾德文助自己炼化神格碎片的想法来。
　　只要艾德文不断成长下去，他总能渐渐补全那块神格碎片，因此托比罗在艾德文的灵魂中做了手脚，只要艾德文能够补全神格碎片，他就能凭借自己手上这块碎片的感应，将艾德文取而代之！
　　更让托比罗欣喜若狂的是，计划进行八年之后，他的三王子路克斯出声，他意外地发现这个三子居然拥有着传说中的天启术士血脉，同样拥有封神的资质！
　　――后来发生的事情也就很简单了。
　　他假装自己病重，引得大王子艾德文下手把自己囚禁起来，实则是转到幕后，隐藏在黑暗之中掌控着一切！
　　艾德文发现路克斯的隐藏天赋，是他在背后做的手脚。
　　用言辞刺激艾德文，让他对路克斯生出杀心，也是他故意为之。
　　路克斯和他的老管家从王都出逃时，总是能够千钧一发躲过搜查，也是老国王在暗中操纵。
　　甚至于当初把林雨从翡冷翠放逐进空间乱流，也是这家伙做的好事！
　　“这两个小家伙都很优秀，可惜本王只能够取其中一具身体，所以就干脆让他们两个互相厮杀，只有更加优秀的胜出者，才能够成为本王的容器。”
　　――这是黑雾，也即是路克斯的父王，托比罗・阿卡迪亚和林雨小姑娘说的原话。
　　“原来是这样……这老家伙估计是看出了一些火球术的端倪，所以想要抢夺老娘的身体……”
　　想通了这一层之后，不少困扰着精灵少女的谜团，在这一刻全都迎刃而解。
　　既然这个老家伙会让自己的两个儿子血拼厮杀，只为了一具更加优秀的肉身容器，那在发现了她身上的超长之处后，转而把目标改换成她也并不是不可能。
　　根据对方的说法，干扰她的灵魂意志，纯粹是为了摧毁她心中的反抗防线，使得最终下手的时候能够更加顺利一些，但不知道怎么地就把她变成了一个任由菲布里摆弄的抖M……
　　当然，老国王并不知道“抖M”究竟是什么意思，但这并不妨碍林雨从中听出那个意思来。
　　顺带一提，似乎是受到她和菲布里之间的某些超友谊关系的影响，老国王居然在交代事情缘由的时候，流露出一种“百合真好真好啊”的意味。
　　万一自己真的被这老家伙占据了身体，然后和菲布里做那种事情……说不定这老家伙还可能因此心理扭曲变态，用自己的身体发春，甚至找自己的儿子去啪啪啪……
　　一想到那种可怕的画面，林雨小姑娘当即忍不住打了个寒噤，鸡皮疙瘩都快掉了一地。
　　“那么菲布里呢？你把她送去极北冰原又想干什么？”
　　“她是本王的备用身体，如果前面的计划都失败了，那本王还能有一条不随退路的退路。”
　　说到这里，黑雾微微收缩了一下，似乎是为了避免林雨痛下杀手，他还有意无意地提了一句：“当然，菲布里那孩子的灵魂中也有本王的力量存在，这也是为什么你遇到她之后，灵魂意志被侵蚀的速度突然大大加快的原因。”
　　难怪在遇到菲布里之前，她身上还没有出现什么太明显的什么异样，偏偏在遇到了菲布里之后她好像突然变了个人似的。
　　林雨小姑娘恍然大悟。
　　她扯了扯嘴角，心头有些佩服的同时，也不禁感到一阵啼笑皆非。
　　托比罗・阿卡迪亚毫无疑问是个为达目的不择手段的枭雄，他的每一个计划都堪称宏伟空前，若是他能够竟其全功，或许还真的有可能在整个希罗世界名垂青史！
　　然而――他大儿子被她杀了，他二女儿被她泡了，他三女儿……咳，他三儿子被她调.教成了一个女装变态。
　　整个计划全数崩盘，就连他自己都退化到了胎盘之前的状态……
　　不管别人怎么想，反正林雨觉得路克斯他爹就是一个彻头彻尾的大杯具。
　　想到这里，林雨眉眼一弯，笑眯眯地盯着收缩不定的黑雾：“既然你的计划这么伟大，那怎么现在突然就想到要全部交代清楚了？”
　　“因为本王跟不上时代变化了……”
　　老国王的声音听起来显得有些惆怅：“刚开始本王只是觉得得到神格碎片有望成为半神，后来却发现自己两个儿子有希望封神不朽，接下来又发现了你这个连半神都随便杀杀的家伙，紧接着又撞上了一大群神明转世身……”
　　他忍不住叹了口气：“结果你们就闯进了深海回廊，这里的层次已经比神明还高，本王已经想不出来什么手段了……”
　　林雨小姑娘闻言点了点头，发现自己应该没有什么遗漏的问题还没有问之后，指尖上顿时燃起了一缕火焰来。
　　见到少女手中的火球术，黑雾的声音一下变得尖锐起来：“你答应过不杀本王的！你杀了本王，路克斯和菲布里他们两个都要死――”
　　“我觉得你大概搞错了一件事情。”
　　精灵少女一步步向着黑雾走去，掌心间的火焰跃动得越来越快，忽然那团火焰飞出，向着黑雾落去。
　　“你在做了这些事情之后，还指望着以父王的身份回到路克斯他身边去？你以为我还会给你任何再次做手脚的机会么？”
　　在路克斯的心中，他的父王始终是那个从小爱护呵护他的慈父，而不是一个为了自己的野心连子女都可以轻易舍弃的混蛋恶棍。
　　既然路克斯所知道的一切都只是一个谎言，那她就让这个谎言永远持续下去好了。
　　火焰已经落在了黑雾上，黑雾顿时在炽烈的火光中剧烈颤抖缩小，一个气急败坏的声音从中传出：“你杀了我，路克斯和菲布里都会死！！”
　　“不会的。”
　　精灵少女轻笑着：“你大概不知道，他们已经死过好几次了，但是每次都又复活了。”
　　白色的火光，陡然暴涨！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.头疼了一天Orz。
PSSS.感谢这个人不在名单上、四糸乃~、公布破产名单：、路克斯隔壁的老王、Хорошо、路克斯殿T、圣罗・希露温、在迷茫中寻求快感、寻书之人、书客1229201043、艹尽天下}莉、	英语老师不在名单、SK3RM、丢你蕾姆101、路克斯是芒果、群p人员名单：、纛薹椤⒊蕴_w、	眷恋的太阳花田、金正日、紫妈怀孕是我干的的打赏~~


＃403.掘墓人传说（上）
　　熊熊燃烧的火焰照亮了黑暗的混沌，将林雨和月歌的脸庞映照得明亮通透。
　　黑雾在火焰中疯狂收缩抽搐，让人大脑刺痛的凄惨叫声不断从火焰中传来，钻入两人的耳中。
　　“你不能杀了本王，本王是路克斯的父亲――”
　　林雨小姑娘不为所动，眉毛轻轻地挑了挑：“路克斯的父王已经死了，三年前死在他的大儿子手中，死得很彻底，连尸体都没有找到。”
　　“你这是在欺骗路克斯！”
　　“你就没有欺骗么？”少女好笑地扯扯嘴角，嗤道，“在路克斯心中，那个爱护他、保护他的父王早就已经死在了他的大哥手中，你这个为达目的不择手段的恶灵又跑出来凑什么热闹？”
　　闻言，老国王的心中不禁一片凄凉――如果他现在这种状态还算是有心的话。
　　他老老实实地交代一切，当然是为了拖延时间，搬出了路克斯父王的这一重身份，就是为了防止这个少女痛下杀手。
　　但他完全没有想到的是，在知晓了自己的身份之后，林雨依旧是毫不犹豫地对自己动了手！
　　她的话，等于是给一切画上了终结的句点。
　　“你、你不能――”
　　但是话还没有说完，暴涨的白色火焰便将他彻底吞没。
　　火光燃烧，仿佛映照出层层叠叠无穷幻象，老国王托比罗好似在这幻象中看到了过去的自己。
　　那个时候他才登上王位不久，是整个阿卡司塔都为人称道的年轻帝王，家中有两名美貌的娇妻，其中一名更是有了身孕。
　　阿卡司塔在他的治理之下如日中天，逐渐成为了希罗大陆上有数的顶尖强国之一。
　　事业有成，家庭美满，坐拥万.里疆域和无数财富。
　　或许唯一的遗憾便是，他的魔法和斗气天赋都不是特别出众，若不是有王室资源大量堆砌，他那个时候或许连白银阶都达不到。
　　以他如今的眼光去看，或许这一点渺小的遗憾或许根本算不上什么缺陷。
　　可惜一切都晚了。
　　他为了追求那虚无缥缈的永生，弄得妻离子散，就连自己都变成了这副人不人鬼不鬼的模样，曾经的那些美好全都变成了梦幻中支离破碎的泡影。
　　或许是深海回廊中那股能够镇压邪念的力量在作祟，又或许是人在濒死的时候总能看开很多事情，老国王在意识即将湮灭的一刻忽然放松了下来。
　　“你说得对，就算活下来了，本王也没脸去见路克斯和菲布里。”
　　他此刻看向林雨小姑娘的眼神平静了许多：“本王看得出你对这两个孩子感情很深，所以……一切都拜托你了。”
　　宛若梦境的白色火光之中，黑色的雾气不再挣扎扭曲，渐渐地灰飞烟灭。
　　恍惚间，老国王仿佛看到了自己死去的妻子在向自己招手。
　　“珂兰、乔茜还有艾德文，我来地狱找你们了……”
　　与此同时，他好像听见那个绿发少女还在向自己说着什么。
　　林雨脸上满是坏笑：“放心放心，我一定会把你的好儿子调.教成名垂青史的女装国王的！我记得现在阿卡司塔的老百姓，对自家国王不是每天穿女装这件事情意见很大的样子哦？”
　　老国王托比罗目瞪口呆：“你这家……”
　　呼嗤！
　　最后一丝黑雾在火光中消散。
　　无论生前的是非功过，一代君主就这样无声无息地消逝了，再也没有一丝存在过的痕迹。
　　而林雨小姑娘则依旧是摸着下巴作最终BOSS状，口中发出了贯穿古今的感慨。
　　“果然，这种装完不用负责任的逼最爽了嘿！可惜这样的好机会实在不……月歌你干嘛扯我头发！”
　　原本坐在林雨肩膀上的黑衣小女孩，这会儿正鼓着脸颊，用小手一根一根地扯着林雨耳际垂下的发丝，直疼得她一阵龇牙咧嘴。
　　虽然月歌还是一如既往地面无表情，但少女明显感觉这小不点好像生气了，至于原因的话……
　　“吃的，没了。”月歌的发言一向言简意赅。
　　“咳咳，哈哈……其实我只是不小心……真的不是忘了……”林雨小姑娘当即露出了尴尬的神色――她特喵的居然把这件事情给忘得一干二净了！
　　果然装完逼还是得负起责任，刚才爽是爽了，结果居然把月歌这个小不点给忘记了！
　　要知道，刚才被她一把火烧死的，不仅仅是路克斯的父王，还是她名义上的丈夫，实质上的岳父，阿卡司塔境内纯白教会败落的元凶，而且还是月歌这个小不点的伙食！
　　然而她刚才实在是爽忘了，等到回过神来的时候，月歌就开始拔她的头发表示不满了。
　　“吃的没了。”小家伙一用力，林雨顿时就有十多根头发惨遭杀害。
　　“吃的没了。”
　　“嘶~！停停停！小家伙你别再拔下去了，再拔老娘迟早要变成第一个秃头的精灵了！”
　　林雨小姑娘倒抽了一口冷气，赶忙捏住了月歌把她从肩膀上抓下来，以免这小家伙继续祸害自己的头发。
　　然而小家伙依旧是用一副无辜的控诉眼神顶着她：“吃的，没了。”
　　“行行行，我知道你吃的没了！”林雨顿时一阵头痛，“不过刚才那个是真的不小心，你说说看你还能吃些什么吧？只要是我有的都能给你吃，就当是补偿你了！”
　　月歌眼神灼灼地盯着她，好半天才点点头，伸出一根小巧的手指在她脖子上戳了戳：“我要吃你。”
　　“……蛤？”
　　……
　　折腾了好半天之后，林雨才弄明白一件事。
　　但凡是秩序侧的事物，月歌都可以将其吞噬了恢复自己的力量，唯一的差别就是恢复量的多少，以及口味的好坏而已――其实林雨总感觉后面那个才是月歌关注的重点。
　　确认了这一点，怎么用各种高能食物收买月歌这个小不点吃货，就变成了一件非常简单的事情。
　　只要蕴含的能量足够高、口味不要太猎奇的，月歌基本都能吃下去。
　　也因此，小家伙很快就抱着一瓶星海妖姬，坐在林雨的肩膀上痛饮起来，完全把刚才自己的食物被某人烧掉的事情忘在了脑后。
　　“月歌这边的事情也解决了，那现在就只剩下一件事了。”
　　林雨摸着下巴，视线转回到了此刻仍在火焰牢笼里抱头蹲防的缇艾娜身上，嘴角勾起了一抹似笑非笑的弧度。
　　正抱着自己脑袋认命的银发幼女忽然一个激灵，就好似有一股看不见的寒流袭遍全身，让小丫头情不自禁地打了个哆嗦。
　　她悄悄地扭过头，顿时看到那个可恨的绿发少女向她投来了充满关爱的视线。
　　“呜……”
　　某只幼女不争气地发出了悲鸣。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢欧根、英语老师不在名单、公布破产名单：、这个人不在名单上、伊利丹・怒风、悲风传人如下：、反语君的打赏~（你们调戏不到我，于是就开始互相伤害了吗……）


＃404.掘墓人传说（中）
　　在林雨潜心研究怎么对付缇艾娜这个外来者之后，外界的一年时间转瞬即逝。
　　而在林雨、月歌以及缇艾娜所身处的这片微型混沌之中，根据少女的大致估算，时间已经至少过去了十年以上。
　　期间，林雨在这只银发幼女的身上测试了超过12450种不同的手段，可惜其中绝大部分并没有什么卵用。
　　正如同缇艾娜所说的那样――
　　她没有实体，所以林雨也就无从毁灭她的身体。
　　她的灵魂与其说是灵魂，不如说是一团纯粹的精神力量，因此她随时可以分出一小团精神力量来代替自己的本尊承受死亡。
　　哪怕结结实实地吃下一发火球术，她也只是损失一些本源力量罢了。
　　这一点，和当初林雨遇到的无面者非常相似。
　　只不过无论是生命层次，还是力量层次，缇艾娜都要比无面者高太多了。
　　就在这一日。
　　面对再次无功而返的林雨小姑娘，抱着膝盖坐在火焰牢笼中的银发幼女，立刻拍着胸脯发出了肆无忌惮的尖锐嘲笑。
　　“没用的没用的没用的！无论你做什么都不会有用的！人家的存在是不死不灭的！放弃吧你这个可悲的蝼蚁，那种药剂你还能拿出来多少？没了吧哈哈哈哈――”
　　事实上在第一年结束的时候，这小丫头就用一模一样的话语嘲笑过林雨。
　　然后林雨笑眯眯地从系统商店里批发了一批全新的小蓝瓶出来，当着缇艾娜的面喝了下去，并且用火焰长鞭教训了一下这个不长记性的白痴幼女。
　　当然作为装逼的代价，她当天在实验做到一半却无法中断的时候，差点就剧烈的尿意憋疯了。
　　此后的每一年，这只幼女都会定时发出嘲笑嘲讽林雨的无能为力，被精灵少女用不同的方式手段教做人，然后下一年再继续释放嘲讽被吊打……
　　有时候林雨甚至怀疑缇艾娜是不是能够通过被吊打来恢复力量，一直到后来她才意识到真相：这死丫头貌似就是嘴贱，而且还特么是个抖M来着。
　　要不是双方的立场不同而且几乎没有和解的可能，林雨甚至感觉自己会和这小家伙有不少共同语言也说不定。
　　――当然，仅仅针对于嘴贱这一方面。
　　后面那一点她是绝对不会承认的。
　　“是吗？真的完全没用吗？”
　　林雨笑眯眯地打量着火焰牢笼中的银发幼女：月歌体内世界的十年过去，缇艾娜看起来和十年前没有任何变化，但如果观察一段时间之后就会发现……
　　小丫头的人格分裂越来越严重了。
　　也不知道缇艾娜的本体究竟只是一滩液体，还是说真的是一只幼女，反正林雨的感觉就是――
　　这小家伙伪装成幼女伪装久了，就连自己的思维和心态都越来越幼女化，但是偏偏原来那个狂躁暴戾的阴森意识还存在，久而久之就变成现在这样人格分裂的颜艺角色了。
　　举个栗子。
　　只见少女晃了晃手，在不远处的实验桌上充当助手的月歌顿时眼睛一亮，背后看不见的光翼轻轻一振，下个瞬间便出现在林雨的肩头上。
　　小不点一脸希冀的望着她：“开饭了？”
　　“不，这是今天的第九顿甜点。”
　　摆了摆手，林雨习惯性伸手在两条纤细的大腿间掏了掏，很快便掏出来了一组啤酒、两份细腻非常的提拉米苏、两份泛着浓郁芬芳的奶油泡芙，以及缀着诱人糖层的千层酥蛋糕……
　　这些东西也是她最近几年呆在这片混沌之中，闲极无聊之下才突然想起来的。
　　当初的《创世纪》游戏号称拥有高达99%的拟真度，游戏商店里面当然是各种美食饮料常备齐全，玩家只要花非常低的代价，就能够在游戏中吃到世界各地的无数美食。
　　当然，由于《创世纪》本身也有自己的烹饪系统的缘故，所以系统商店里出售的所有食物都不带有任何额外效果。
　　既不能回血回蓝，也不能加持增益状态，哪怕是增加游戏玩家的饱食度也做不到，唯一的作用就是让玩家们以很低的代价就能够吃遍全天下。
　　这么一来，当系统商店贩售的食物出现在现实中之后，反而拥有了一个非常神奇的特性：无论林雨她们怎么吃，也既不会吃撑，也不会吃胖。
　　基于这个特性，针对缇艾娜的惨无人道的酷刑就这样开始了。
　　让人口水直流的香气才刚刚弥漫开，火焰牢笼里就传来了一阵阵磨牙吞咽口水的声音。
　　林雨小姑娘嘿嘿一笑，两根手指把差点一头栽进泡芙里的月歌夹起来，然后又伸手从两腿间掏出了茶几和板凳，慢条斯理地在火焰牢笼不到5cm的位置摆放好。
　　“这下差不多了。”
　　满意地点点头，少女的手指松开，已经完全等不及的月歌立刻呼啦飞出，一头钻进了其中一只奶油泡芙里面，很快泡芙中就传出了仓鼠觅食似的动静来。
　　值得一提的是，虽然林雨吃这些系统商店出品的食物既不会吃撑也不会发胖，甚至喝了系统出品的饮料连尿液都不会产生一滴，但以月歌那古怪的生命形态，似乎仍旧能够从中汲取到一部分她所需要的能量。
　　所以每天在距离缇艾娜不到五厘米的地方好整以暇地吃上二三十顿点心，基本上已经成为了这一大一小两只坏蛋的每日必修课程。
　　“呜呜呜呜呜……你们这两个坏家伙老是欺负人家，等人家明年逃出来了，一定要扒了你们的皮做成挂画――”
　　很快，已然遭受了长达八年折磨的幼女，在呜咽声中流下了悔恨的体液。
　　林雨小姑娘翻着白眼嗤笑：“八年前你就是这么说的，另外每一年你都是这么说的――有本事你跳出来咬老娘呀！”
　　甚至，为了刺激这只幼女，精灵少女还捏着一块沾着奶油的泡芙凑到火焰牢笼前，在缇艾娜眼泪汪汪的控诉中，一口一口吃了个干净。
　　“啧啧啧，真是美味呢，可惜某个小家伙眼馋了八年时间，就是吃不到呢~”
　　缇艾娜：“……！！！！”
　　眼看着茶几上的美味糕点被一块接着一块消灭，口水流了一地的幼女眼睛都快要红了。
　　“窝窝窝窝――窝愿意和你们合作！”
　　最终，天谴使徒缇艾娜，在自己的使命和美食之间，做出了一个艰难的抉择。
　　作者留言：
PS.第二更。
PSS.关于人设图，主角是萝莉不是幼女啊，145cm的身高你们自己量一下就知道了……不高，但是也能到一般肩膀的高度……短手短脚的那才叫幼女……


＃405.掘墓人传说（下）（卷七终）
　　在这十年的时间里，林雨只做了三件微不足道的事，同时总结出了四个基本经验。
　　首先，假装自己是幼女假装久了，是很容易变成真幼女的，比如说缇艾娜。
　　其次，甜食好像对幼女萝莉都有特别强烈的吸引力，比如说缇艾娜。
　　再者，她特别讨厌说话只说一半的混蛋，比如说……
　　总而言之，在缇艾娜那一声充满了哭腔的“窝”喊出口的时候，林雨恍惚之间差点以为自己看到了家里的那只萌物拉丝特。
　　可惜眼前的缇艾娜并不是家里的那只呆萌幼女，而是一个有着幼女外表的，来自希罗世界之外的可怕生命体。
　　在这一点上，系统肯定不会欺骗她，也就是说缇艾娜和拉丝特肯定不是同一个人。
　　不过这么一来，为什么缇艾娜会有着和拉丝特一模一样的容貌，这个问题就非常值得人深思了。
　　“算了，现在想这些事情也没有用，等彻底制住这小家伙之后，老娘有的是办法从她口中挖出真相！”
　　更何况，她这十年来的研究，也不是真的完全一点眉目都没有。
　　如果配合一些手段，再付出一些代价的话，她也有那么五六成的把握彻底消灭“天谴使徒”这种奇特的生命体。
　　“真的愿意合作？”
　　想到这里，林雨小姑娘挑了挑眉毛，又从两腿间掏出来一小块蛋糕，当着缇艾娜的面一口口吃了个干净，嘿嘿笑道：“过去的十年里，你曾经有486次假装妥协，还有99次试图越狱的记录，要是你这次还敢欺骗老娘的话……嘿嘿嘿嘿！”
　　某人发出了反派BOSS般的经典笑声，让火焰牢笼中的银发幼女忍不住哆嗦了一下。
　　“人、人家才不会骗人好吗！”她脸色涨红，似乎是想要据理力争，“对付敌人的事情，怎么能叫骗人呢？”
　　“老娘不管，反正你要是敢骗人，我就让小白的触手从你后面穿进去，再从上面穿出来，最后再绕进你前面的岔路口……”
　　非常不要脸地照搬了前世某精灵本子里的情节，林雨小姑娘上前一步，近距离地凑在火焰牢笼近前，对已经享受了十年监禁Play的幼女进行了惨无人道的恐吓行为。
　　后者立刻抱着脑袋瑟瑟发抖起来。
　　就在这时，少女肩膀上的月歌忽然轻声开口：“我有办法，让她遵守契约。”
　　“G？”林雨明显露出了诧异的眼神。
　　“我可以让她缔结虚空契约，虚空契约的等级远高于魔法契约，就算她是天外生命也不可能违背虚空契约。”
　　“卧艹！有这种好东西，月歌你为什么到现在才拿出来！？”
　　小不点想了想，有些不确定地歪着脑袋疑惑道：“因为……你的蛋糕太好吃了？”
　　“那是什么毫无关联的理由啊！”
　　“因为太好吃，所以忘记了。”
　　“……你TM说得好有道理，老娘居然已经完全找不到从哪里开始吐槽比较好了！”
　　不过扯淡归扯淡，既然月歌对这什么虚空契约如此有信心，那林雨也就干脆地让小不点试上一试。
　　――反正即便缇艾娜最后还是跑路了，遭殃的多半也是月歌，而不是她这个什么都没有做过的路人美少女对吧？
　　月歌深深地吸了口气，林雨能够感知到这个小不点似乎是冥冥之中沟通到了一个更高层次的空间，将一股神秘莫测的力量引动了下来。
　　接下来缔结契约的过程林雨小姑娘全程围观，可惜很快她就发现自己完全看不懂所谓的虚空契约到底是什么鬼：对此，精灵少女认为肯定是种族不同的错。
　　不过，虽说看不懂虚空契约，但林雨还是能够大致判断出虚空契约的进度，因此在契约过程快要结束的时候，她又提醒了月歌，给契约之中又加上了那么一条。
　　＃在契约未完成之前，天谴使徒缇艾娜必须维持现在的形象，不得变幻成任何其他形象，否则就受到契约反噬，永远固定成现在的形象。
　　看着这一条的内容，月歌沉思了三秒钟，又伸出小手在空气里唰唰唰地书写起来，看她的样子似乎是想要自己再多加上一条。
　　但就是这一条额外的条文，却让火焰牢笼中的缇艾娜惊叫起来。
　　“不干不干不干绝对不干！你怎么可以要人家一口蛋糕都不能吃！不吃能吃人家还不如继续关在这个破笼子里算了！”
　　林雨：“……”月歌刚才到底在契约里加了什么内容！？
　　……
　　月歌嘴上说得轻松，但整个虚空契约从开始书写，到最后全部完成，大约花费了三天的时间。
　　再三向小不点确认无误之后，林雨才满意地挥了挥手，将持续了整整十年时间的火焰牢笼给收了回来。
　　同时她也暗中松了口气：她的膀胱总算不用再继续受到折磨了。
　　在一连吃了十几块口味不同的糕点之后，心满意足的缇艾娜打了个饱嗝（她似乎也和月歌一样能够从这种吃不饱的食物里面汲取到能量），然后才眯着眼睛，懒洋洋地开了口。
　　“关于你们想了解的事情，其实人家也了解得不多，但是有一点完全可以肯定……你们的希罗世界，是一座墓，一座无比巨大的陵墓！”
　　仅仅是缇艾娜的第一句话，别说是林雨，就连始终面无表情的月歌，在这一刻都流露出了一丝震惊之色：陵墓！？
　　――这一点，从她没能成功地从缇艾娜手中抢到无水小圆饼干就能看出来。
　　什么叫希罗世界是一座巨大的陵墓？
　　小丫头，你的思想很危险，还是和老娘回家好好河蟹一下，脱掉衣服贴上邦迪打上马赛克再出来吧……
　　似乎是对于林雨和月歌表现出来的震惊非常满意，银发幼女从鼻腔里发出一个得意的哼声，这才晃悠着小腿儿继续说道：“根据传说，九界之中存在着无数的世界，但有一个世界的地位却是非常非常特殊。”
　　“因为那位传说中的掘墓人，那位埋葬了一个又一个纪元的掘墓人，在最后一次沉睡之前，将k的一切宝藏全都埋在了希罗世界！”
　　“传说只要得到了掘墓人的宝藏，就能够继承k的一切力量！”
　　“……这剧情听起来总感觉好耳熟啊。”
　　林雨忍不住吐槽了。
　　作者留言：
PS.第三更到。
PSS.不知道干啥，不如求个推荐打赏之类的吧……


⑧ 纯白圣城


＃406.离开的准备
　　和缇艾娜的对话结束之后第三天。
　　林雨看着被小不点月歌用具象化的法则神链锁住了身躯的银发幼女，隐约之间总感觉好像有什么地方不对：为什么用法则神链捆人还要把衣服给脱光呢？
　　此时此刻，缇艾娜上半身的衣服被月歌扒光，两条泛着黑光的法则神链分别从小女孩的胸口穿过，恰到好处地挡住了完全没什么料可看的关键部位。
　　纤细的脖子带上了一道黑色的圆环，上面甚至还精心设计了一个并不能打开的锁扣。
　　至于缇艾娜的下半身，一共只留下了一条小得可怕的丝带遮挡，两道法则神链自小女孩的足底缠绕而上，算是构成了她的靴子和长袜。
　　除此之外，缇艾娜的两只小手上还各有一条法则神链，和她腰间那条腰带似的法则神链互相缠绕，使得她的两只小手只能在一定的范围之内活动。
　　大概刚好是让这个因为贪吃而惨被俘虏的小丫头拿起蛋糕放到嘴边，却又偏偏够不到、更吃不到嘴里的长度。
　　这么一来，林雨小姑娘顿时就感觉有点不妙了：月歌这小不点该不会刚好知道她其实是个萝莉幼女控啊呸！刚好知道她对可爱的男孩子女孩子比较感兴趣，所以才折腾出来这么一出吧？
　　缇艾娜看起来似乎是因为常识缺失，又或者三观和希罗世界凡人不同的缘故，所以对于这一身打扮并没有什么异议，但落在林雨这个节操足三观正的新世纪好少女的眼里……
　　小丫头啊，你这是在诱惑老娘犯罪啊！
　　“这样就差不多了，外层防御已经全部解除，这些法则神链还能一定程度上限制你的法则运转速度，这让就算让你出去也闹不出大新闻了。”
　　和林雨在一起呆了十年，月歌已经学会了不少奇奇怪怪的异世界词汇。
　　虽然小脸上依旧没有任何表情，但林雨还是从小不点的话语中听出了满意的情绪。
　　“这哪里差不多了啊！要是让这小丫头穿成这样上街去，老娘绝逼会被一大堆路人围观鄙视的啊！”
　　“G？”月歌怔了怔，歪着脑袋思考了几秒钟，不确定地试探道，“全脱了？”
　　“全脱了就更奇怪了吧！老娘一定会被人当成是变态的啊！”
　　到最后那些法则神链还是没有解除，不过精灵少女自己弄了一件斗篷给这小家伙套上。
　　这样一来，虽然斗篷里面还是拘束服诱惑，但从外面看起来只不过是一个穿着斗篷的小丫头而已。
　　做完这一切，林雨忽然露出了一抹笑容里啊：“真没想到，老娘在这里一呆就是十年，外面也过去了一年时间，现在该问的都问题了，该拿的都拿了，也差不多该走人了。”
　　她沉默了片刻，忽然扭头看向坐在自己肩膀上的月歌：“小不点，你有没有兴趣和我一起离开？”
　　月歌张了张小嘴，同样沉默了几秒钟后，才缓缓地摇摇头：“我的本体是希罗世界法则的一部分，再加上我也要恢复这些年的伤势，重新控制被这家伙夺走的源晶，所以我是不可能跟你离开的。”
　　林雨不禁深深叹了口气。
　　十年时间的相处，这个时而像宠物时而像朋友的小不点已经真正得到了她的承认，可惜这并没有什么卵用。
　　对方的生命形式和她截然不同，思维模式也差很多，哪怕是她想也不可能……
　　这个时候小不点歪着脑袋继续说了下去：“不过我可以让这具法则幻身跟你一起出去，毕竟我也已经沉睡了很多年，对外面的情况不了解，这一次和你一起出去，就当做是提前了解一下外面的世事变迁也好。”
　　“……月歌啊，你丫什么时候才能把说话说到一半就大喘气的坏习惯改掉呢？”
　　拜托刚才她还伤感了好一会儿好么！
　　快把她的离愁别绪全部都还回来啊！
　　在做出决定之后，接下来的事情就只剩下搜刮搜刮再搜刮了。
　　林雨充分地发挥了自己洗地狂魔的主观能动性，把深海回廊中的大量奇珍异宝全都搜刮一空，切实地贯彻了抢光、抢光、抢光的三光政策。
　　就算月歌能够在这之后自行恢复，恐怕也得花上几百年时间才行。
　　用林雨的说法，她这十年以来为了困住缇艾娜，不让这个人格分裂的病娇幼女闹出什么事情来，已经快要把自己身上的金冷夏全部花完，在临走的时候当然要好好搜刮一下补偿自己才行。
　　……
　　“对了，有一件事我要提醒你。”
　　几天之后，正当三人准备离去的时候，月歌皱了皱眉，抬手扯了扯林雨的发丝，面无表情地说道：“你的那些朋友，因为之前这家伙偷袭我而引发的时空涡流将他们卷了进去……”
　　林雨小姑娘当即眉毛一挑，一股不好的预感从她的心底陡然冒了出来。
　　被卷进了时空涡流？！
　　她之前可是以为菲布里他们和深海回廊中的其他闯入者一样，早在一年前就已经离开了好吗！
　　结果……被卷进时空涡流是什么鬼？
　　“月歌……你刚才说什么？”
　　精灵少女脸色难看地扭过头，盯着自己肩膀上的小不点女孩。
　　然而小不点似乎完全没有意识到异常，只是抱着一小块饼干，小小地啃了一口，然后才口齿不清地继续说道：“窝是说…拉些人…被卷进了失控涡流…现在睡蓝回来了…但却流落到了…希罗世界各地…嗝！”
　　这一瞬间，林雨非常有抬手掐死这个说话大喘气的小不点的冲动。
　　其实事情也不算多么复杂。
　　无非就是菲布里他们被卷进时空涡流之后重新返回，但是在返回的时候定点出现了一些问题，因此没有出现在深海回廊之中，而是不小心流落到了希罗世界的各个角落去了。
　　“怎么感觉像是劣质的美少女卡牌收集游戏呢？”
　　听月歌把事情讲清楚之后，精灵少女有些无语地嘀咕起来。
　　现在摆在她面前的有两个选择：
　　一个选择是离开深海回廊之后就踏上收集神奇宝贝……不对，是踏上收集美少女，成为美少女训练大师的道路。
　　还有一个选择则是什么都不用管，直接等这些小伙伴们自己回来就好――反正她的这些同伴里面无论年纪大小，基本的生活自理能力都还是有的。
　　“真是让人难办啊……”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢贝莲、两个香肠、邪王真眼―冰蒂斯、蒋介石、路克斯、(ノ｀S′)ノ、夙月、御参寺京华、英语老师不在名单、极之邪、九段下悠眠、吃鸟的虫子的打赏~~


＃407.熟人？
　　离开深海回廊的过程，比林雨想象中还要简单很多。
　　整个过程大概可以总结为三个步骤：
　　1.月歌打开空间通道。
　　2.林雨小姑娘走进去。
　　3.月歌关闭空间通道。
　　――就和“怎么把大象塞进冰箱里”这个问题的答案一样简洁明了。
　　空间通道的出口，开在了哀嚎海湾附近的一片海面上。
　　因此当精灵少女哈哈笑着“老娘回来了”踏出空间通道的下个瞬间，她就一脚踩空，噗通掉进了海水之中，差点就出师未捷身先死。
　　最终还是一艘路过的冒险者帆船，把喝海水喝得肚子都鼓起来一圈的林雨小姑娘给救了起来。
　　顺带一提，在少女差点溺死的过程中，全程围观的缇艾娜和月歌并没有施以援手，对此这一大一小的说法是：她们完全不知道林雨居然既不会游泳也不会飞。
　　――那你们直接坐在海面上喝起了下午茶算是什么意思啊！
　　当时林雨小姑娘就喷了两人一脸海水。
　　“算了算了，和你们这种非人类计较，简直是折老娘的寿平老娘的胸……现在还是先想办法打听一下，最近一年都发生了哪些事情再说吧。”
　　就在她小声嘀咕的时候，船舱的木门忽然打开，一个包着头巾的红发冒险者哈哈笑着走了进来：“怎么样，小妹妹你感觉好点了没？我们把你捞上来的时候你几乎只剩下最后一口气儿了……”
　　对方虽然满脸络腮胡子，一副不修边幅的模样，但如果仔细去看的话就会发现，对方的面容其实非常年轻。
　　如果把胡子刮干净，再好好打理一下的话，他的年纪顶多也就二十岁。
　　不过这时候林雨在思考另外一个问题：自己身上的衣服到底是谁换的？
　　“臭小子，我都和你说过多少次了！”
　　红发冒险者才刚踏入船舱，一个巴掌就从后面伸了过来，啪嗒一声把他的脑袋拍在了门板上，让他忍不住发出一声痛呼。
　　“老姐，你老这么打我，会把我打傻的！”
　　“卡文思，你这傻兮兮的模样早就已经傻得不行了，还用得着你老姐我来打傻？”
　　紧跟在这个名叫卡文思的冒险者身后的，是一个有着一头火红色大波浪的女性冒险者，比起不修边幅的卡文思，这个女性冒险者的穿着就明显精致了很多。
　　虽然并没有多么华贵精美，但明显都是用心打理过的。
　　她走进船舱之后，扫了林雨几人一眼，然后指着一脸沉思模样的林雨，哈哈笑道：“来，卡文思，叫一声小雨姐姐。”
　　“可、可是……她的年纪……”
　　卡文思视线余光瞥了一眼还坐在床上发呆的绿头发小姑娘，心说这年纪做他妹妹还差不多，为什么非要叫姐姐？
　　而且自己的姐姐好像认识对方？
　　不料，红发女子只是扯了扯嘴角，嘿嘿笑道：“臭小子，别以为我不知道你在想什么，实话告诉你吧，还记得七年前你老姐我参加过的森澜武斗祭么？”
　　卡文思点了点头。
　　他当然记得当初的那场武斗祭。
　　那场武斗祭是他们全家人命运的转折点，他的姐姐在武斗祭上崭露头角，被一个阿卡司塔境外的大型冒险者团队看中，从此摆脱了贫穷，渐渐过上了富足的生活。
　　那个时候他才十三岁，身子骨因为缺乏营养而一直很弱，当时并没有去现场观看自己姐姐的比赛，这件事让卡文思至今引以为憾。
　　自己的姐姐在这个时候忽然提起那场武斗祭做什么？
　　就在卡文思疑惑的眼神中，红发女子哈哈一笑：“别怪老姐我没提醒你，现在你眼前的这个‘小妹妹’，就是当年武斗祭的魁首，而且……她七年前就是这幅样子了，年纪可要比你大多了。”
　　卡文思的一双眼睛顿时瞪大了：卧了个槽的！武斗祭的……魁首！？
　　而且七年前就是现在这幅样子，完全没有过任何变化？
　　这种事情谁特么能够猜得到啊！
　　就在卡文思懵逼的时候，红发女子却是笑嘻嘻地朝着林雨挥手打起了招呼：“林雨小姐，好多年不见，真是没想到居然会在这种场合碰见你。”
　　正歪着脑袋作沉思状的林雨小姑娘终于回过神来，盯着红发女子看了几秒钟，嘴里终于蹦出来两个字：“你谁！？”
　　“我是安妮塔，当年和林雨小姐您参加同一届森澜武斗祭，有幸目睹过您的英姿。”
　　林雨又想了半天，再次摇摇头，从嘴里挤出来两个字：“忘了。”
　　她穿越过来也已经十一年时间，除了最初的四年多时间是在迷失森林里度过之外，其余的时间碰（坑）到（蒙）过的人不知道有多少，让她去回忆一个当年就没什么印象的人，实在是不太可能了。
　　对她来说，去记几个不怎么熟悉的人的容貌，还不如多记几个铭文术式来得简单容易。
　　不过安妮塔也并不在意林雨的态度，她只是哈哈一笑，在床边坐了下来，有些诧异地打量了几眼同样坐在床上的缇艾娜，以及端坐在精灵少女肩膀上的月歌。
　　“没事没事，不记得就不记得了。”安妮塔摆了摆手，“林雨小姐现在有没有感觉哪里不舒服？在海水里泡久了可是容易染上风寒的。”
　　“没问题。”林雨摇了摇头。
　　“那林雨小姐你是想要……”
　　林雨依旧是满脸忧伤：“教练我想学游……啊呸！不对，我其实这几天才刚来这里，对这一带的近况不是特别了解，你们能不能给我介绍一下最近发生的大事？”
　　说话的同时，她还随手掏出来一小袋金冷夏，塞进了安妮塔的手里。
　　虽然从本质上说她其实并不需要安妮塔来救，但对方救了自己也是事实，再加上她现在还需要向安妮塔打听消息，那么必要的酬劳是肯定需要的。
　　而对于绝大多数冒险者来说，最直接最受欢迎的酬劳，无疑就是金光灿灿的冷夏了！
　　“哈哈哈，林雨小姐果然和当年一样爽快。”
　　安妮塔哈哈笑着接过这一小袋金冷夏，很快她就眯着眼睛说道：“要说卡里姆最近发生的大事有很多，不过最引人瞩目的就只有两件。”
　　“第一件事，便是当初来哀嚎海湾探查海晶石矿脉的安德鲁家族的队伍，以及我们夜莺的老对头夜鸦的队伍在失踪小半年之后，终于从一处遗迹中返回！”
　　“只不过无论是安德鲁家族，还是夜鸦的人全都在遗迹中死伤惨重，甚至夜鸦的首领都死在了里面，要不然我们夜莺恐怕到现在还会被夜鸦处处压上一头……”
　　听到这里，林雨的手抖了一下，肚子里的水差点又喷安妮塔一脸。
　　夜鸦的首领？
　　这个称呼听起来有点耳熟啊……


＃408.这TM好像都是同一个人干的……
　　林雨双臂交叉在胸前，认真思索了好半天才想起来：夜鸦的首领貌似就是当初她和一群神明转世身登岛的时候，随手干掉的那个蓝衣少年！？
　　毕竟她在深海回廊中已经度过了十年时间，当初随手拍死的一个小角色，到今天还真是有点记不清了。
　　但这么说来的话，夜鸦的没落好像和她脱不了干系的样子？
　　“林雨小姐应该是刚来卡里姆这边，所以可能对夜鸦不太清楚，夜鸦曾经是卡里姆这一带最大的冒险者团队之一，只不过夜鸦的人总是不干好事！”
　　见林雨皱着眉头，一副满是迷（乳）茫（酸）的模样，安妮塔拍了拍林雨的肩膀，哈哈大笑起来：“你是不知道，当初夜鸦的人仗着有个随时可能突破钻石阶的首领在，不知道做了多少见不得人的事儿，结果他们的首领不知道被哪位路过的壮士拍成了肉饼哈哈哈！”
　　“没错没错，当时我人就在幽影港，那简直叫一个凄惨……”
　　说起这件事，就连卡文思都兴奋了起来，比划着双手开始描述当时他所看到的状况。
　　“要不是夜鸦的首领死了，我们夜莺可能到现在还没有出头的机会。而除了夜鸦之外，以安德鲁家族为首的几个贵族也是一样死伤惨重，到现在还没有完全恢复元气。”
　　林雨小姑娘随便听了几个贵族强者的容貌描述，感觉其中好像也有不少是在混战时被她给拍死的……
　　再听听这姐弟俩对于那位“不知名强者”的强烈推崇和赞美，精灵少女罕见地感觉有些不好意思了。
　　诶嘿嘿，这好像都是在说老娘啊！
　　继续说，继续吹！再多吹几句！
　　就这么当着面被人吹逼的感觉简直爽翻了！
　　不停不知道，一听吓一跳，原来她林雨居然是那么英明神武、风姿飒爽，简直堪称是侠肝义胆古道热肠的人间典范！
　　而安妮塔在给林雨介绍卡里姆最近一年发生的各种大事的同时，其实也在观察眼前抱着膝盖坐在床上的绿发少女，心中暗暗吃惊。
　　刚刚把林雨从海里救上来的时候，她还以为是自己的看错了：当年林雨夺取武斗祭魁首的时候就已经是年轻得吓人，可是七年的时间过去，她的容貌怎么可能一点变化都没有？
　　但随着一点点交谈下来，通过林雨在话语间隐约透露出的关于当年武斗祭的一些回忆，她基本上已经可以确认眼前这个娇小玲珑的绿发少女，就是当初那个艹翻了整个森澜堡垒的小姑娘！
　　那么问题来了……
　　林雨今年到底几岁？
　　突然间，安妮塔不由自主地打了个寒噤，感觉自己好像触碰到了什么禁忌，顿时就不敢继续深思下去了。
　　“咳咳！”面对林雨小姑娘投来的视线，安妮塔赶紧咳嗽一声以掩饰自己的走神，“因为夜鸦首领惨死，安德鲁等一干家族损失惨重，再加上双方在遗迹中也有嫌隙，所以从半年前一直扯皮到现在，就连海晶石矿脉的开采权分配也一直没有定下来……”
　　“而除了这两件最大的事情之外，还有两件事情也算是比较重要。第一件事便是我们卡里姆的执政官之子科洛・雷杰多，自从跟随他父亲从遗迹中返回之后就好像变了个人一样……”
　　科洛・雷杰多？好像克洛诺斯那个臭屁得要死的小家伙，在这一世的本名就是叫这个？
　　林雨顿时有些好奇起来：“到底发生什么事情了？”
　　“那位小少爷不知道怎么回事突然迷上了穿女装，无论执政官大人怎么骂他都不听，甚至不久之前好像还传出了他们父子因为这件事情而决裂的消息来。”
　　“然后呢？”林雨一脸无辜地眨眨眼睛，克洛诺斯爱上穿女装这事儿，应该和她没有什么关系……对吧？
　　“然后啊……”安妮塔满是感慨地咂咂嘴，“本来科洛小少爷只是负气出走，但是不知怎地刚好和某个外来势力走到一起，最后就演变成父子决裂的局面了，我甚至听说执政官大人被气得说要把克罗小少爷逐出雷杰多家族。”
　　“没错没错，我见过科洛小少爷穿女装的模样。”
　　一旁的卡文思顿时更加起劲了：“真没想到那么五大三粗的执政官大人居然能够生出来这么一个可爱的儿子出来！”
　　到了这个时候，一股不妙的预感渐渐在林雨小姑娘的心头冒了出来：“那个和科洛小少爷走到一起的外来势力叫什么？”
　　“好像是叫什么骑士团……哦对，我想起来了，应该是叫近月骑士团！”
　　精灵少女已经整个人都不知道该说什么才好了：“……”
　　……
　　“真没想到，只不过是一次秘境探险，最后居然能闹出这么多事情来。”
　　不久之后，用自己有点疲惫想要休息的借口支开了安妮塔和卡文思姐弟俩，林雨小姑娘摸着下巴盘坐在硬邦邦的床板上，脸蛋上满是深思的神情。
　　“卡里姆的几大势力群龙无首撕逼至今，克洛诺斯和他老爹因为穿女装而决裂，近月骑士团的人莫名其妙跑来了北地十三国的区域？”
　　但这些事情并不是最让林雨在意的。
　　真正让她在意的事情，安妮塔刚才根本一丁点都没有提到过！
　　――那些个和她分开的转世神明，在离开深海回廊之后，到底去了什么地方？
　　本来林雨以为他们有了深海回廊中的收获，接下来可能会以少年天才之类的形象突然崛起，但她从安妮塔的口中打听了半天，也没有探听到有类似的消息传出！
　　“看样子，等上岸以后有必要再去一次之前的那个地宫了。”
　　默默地安排了一下行程，少女的神情一下放松了许多，娇小的身躯斜斜地靠在船舱的角落，没多久就已经沉沉的睡去。
　　外面的世界只过去了一年时间，但那片混沌之中可是已经过去了十年。
　　而在这十年之中，她几乎没有好好睡过一觉，现在她终于把缇艾娜骗到……啊呸，终于把缇艾娜搞定，又连带着把小不点月歌也一起带了出来。
　　所以，是时候好好睡一觉了。
　　“晚安。”
　　夜色渐渐朦胧，少女轻微的梦遗声传来。
　　但就在下一秒。
　　轰隆！！
　　剧烈的爆炸声陡然在船只近处的海面上炸开，剧烈翻滚的海浪推动着船身，将刚刚才睡下的精灵少女直接掀上了天花板。
　　“……老娘的胸好疼。”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.万赏加更规则还在啊~木有上限啊~
PSSS.感谢紫酱草、悲风传人如下：、路过的巫妖、嘿嘿嘿嘿嘿嘿、ccgv等1万人、以下名单濒临破产、蒋介石、公布艹猫狂名单：、雷电之手杨永信、排队♂路克斯名单、英语老师不在名单、塔菲、公布破产名单：、晚来没人了、这个人不在名单上、青柠Mentos、书客2183976689、咸鱼名单见前后文、以上单位已倒闭的打赏~（你们现在果然已经热衷于互相伤害了吗……）


＃409.海盗船
　　“妈蛋的，要是老娘的胸将来还是这么平，一定是这些家伙的错！”
　　睡眼朦胧地揉着发疼的胸口，林雨小姑娘骂骂咧咧地从床上坐起来，钻在她头发里安睡的月歌呼啦一下飞了出来，朝着空气中抖动了一下小手。
　　明明眼前完全空无一物，但恍惚中少女好似听到了铁链抖动的哗啦声，下一刻，原本还趴在床上呼呼大睡的缇艾娜，一下子便脸色通红地惊叫着跳了起来。
　　“谁谁谁谁在摸人家的下面！！”
　　林雨突然感觉自己有点牙疼。
　　跟自己在一起待了十年，月歌这个小不点好像有点学坏了啊……
　　除此之外，似乎是因为身上大部分能力都被法则神链封印的缘故，缇艾娜虽然还是没有真正的身躯，但身上很多的特征已经和普通的幼女相差无几了。
　　――就连林雨都不知道，这家伙到底是力量被封印了才变成这副样子呢，还是装幼女一装就是十年，于是已经忘记自己不是幼女这件事了？
　　“而且最关键的是……为什么这个小家伙在一开始会变成拉丝特的形象？”
　　这些年来，这个问题始终被精灵少女埋在心底，没有向任何人提起过。
　　在制服了缇艾娜之后，她也曾向这个人格分裂的病娇幼女询问过。
　　确认了在第一次见面的时候，缇艾娜并没有试着读取她的记忆来幻化形象，并且也从来就不认识拉丝特是什么人。
　　摇了摇头，朝着哭丧着小脸的缇艾娜，还有一本正经继续抖锁链的月歌招招手，精灵少女稳住身体，打开船舱的木门，向外走去。
　　“走吧，我们出去看看到底是怎么一回事。”
　　……
　　林雨小姑娘走出船舱的时候，外面早就已经是炮火连天，呼喝声、砍杀声混杂成一片，好似要将整片夜色点燃。
　　一枚金属炮弹在距离船舱不到五米的地方砸出了一个大坑，两名血肉模糊的冒险者躺在不远处，沉重的伤势让他们不禁发出阵阵惨叫声。
　　在这般激烈的战斗中，根本没什么人注意到林雨的出现。
　　“这什么情况，哪来的海盗船？”
　　仅仅是远远地眺望了一眼，林雨便清楚地看到了一艘隐藏在夜色中的大船，黑白相间的骷髅旗在海风中呼啦飘扬，宣扬着绝对的血腥和暴力。
　　林雨的上一世虽然已经是22世纪，但关于海盗的影视作品依然是经久不衰，其中一些更是在虚拟现实技术发展成熟之后，再一次焕发出了全新的活力。
　　就好比那部源自上个世纪初的著名古装片《加勒海盗》，在林雨穿越前不久，刚刚拍摄了第三十六季。
　　这一季大致讲述的是一群刚刚接受完秘密训练的天朝城管，因为在讨伐邪神归来的途中受到敌人暗算不慎坠入时空虫洞，来到了加勒海盗活跃的时代，最终把所有的加勒海盗收服，并在异时空里的敌国土地上建立起红色政权的故事……
　　据说上映之后反响很不错，非常适合情侣一统前往观看――那个时候林雨连电子入场券都已经买好，就差一个女朋友了。
　　好吧，这真是一个令人悲伤的故事。
　　总而言之，对于海盗以及海盗船的存在，精灵少女并不感到陌生，她只不过是对于卡里姆一带居然会出现海盗船这件事情感到震精而已。
　　“真是奇怪了，我印象里海盗团队一向是凯德麦公国的重点打击对象吧？怎么现在突然就冒出来这么一支装备还算过得去的海盗了？”
　　要知道，作为比邻着伟大海域，而内陆周边又有十二个国力相近国家的凯德麦公国，通向海峡对岸蓬莱群岛的海上航路，一向是它的最重要经济命脉之一！
　　在这样的情况下，凯德麦公国对于海盗的打击，始终是抱着宁错杀不放过的决然态度――他们怎么可能会允许海盗存在，以至干扰到整个国家的海上航路？
　　“林雨小姐，你怎么在这种时候跑出来了？”
　　就在这时，一头红发的卡文思不知道从哪里冲了出来，看到林雨正带着一只比她还小的幼女在甲板上闲逛吹风，顿时就着急了。
　　虽然自家的老姐已经和她说过很多次，这个看起来像是个邻家小妹妹一样的绿发少女，在当年就是一名实力极强的强者。
　　但从来没见过林雨动手的卡文思在心底多多少少还是抱着一丝疑虑：如果这个小姑娘真的像老姐说得那么强的话，那她为什么不会游泳？
　　为什么会是这个样子呢？
　　有了这一层疑虑在，所以卡文思总是下意识地把林雨当成一个需要旁人保护的小妹妹。
　　而现在一个需要人保护的小妹妹，居然带着一个同样需要人保护的幼女，在和海盗的激战中大摇大摆地走上了甲板！
　　看她那表情简，直像是贵族大小姐正在剧院里看话剧表演似的！
　　就在这时，一名凶神恶煞的光头海盗发现了林雨和缇艾娜的存在（月歌钻进了林雨的头发里），蛤蛤怪笑着冲了过来，一股压抑的斗气缓缓爬上了他的弯刀。
　　“啧啧啧！快看我发现了什么？这破船上居然有这么一个小美人？老子可是最喜欢看着你们这种漂亮的小姑娘在惨叫中一点点死去了……”
　　寒光一闪，在斗气加持下变得无比锋锐的弯刀，便向着林雨的膝盖横斩而来。
　　林雨顿时就炸毛了：老娘的身高本来就已经十多年前不见长了，你丫居然还想对老娘的膝盖下手！？
　　“林雨小姐，快跑啊！！”
　　卡文思心急火燎地想要冲过来救援，却被另外一个冲过来的海盗挡住了去路。
　　“快跑啊！！会没命的！！”
　　“就凭你这点姿势还想要杀老娘？”
　　然而林雨小姑娘却是扯着嘴角，心下有些无语：她这是以前高等级BOSS打多了，所以现在没BOSS可打，只能打杂鱼了么？
　　眼前这个向她冲过来的海盗，一身斗气修为看起来才刚刚突破到青铜阶的样子……
　　想到这里，疼从蛋来的精灵少女做出了一个所有人都没有想到的动作。
　　只见少女轻轻一抬手，便将自己身旁的银发幼女抓起来，朝着那个凶神恶煞的弯刀海盗丢了过去。
　　“混蛋你要做什么！救命啊――”
　　“怎么会……”卡文思有些痛苦地嘶吼了一声。
　　他甚至已经可以预见到，那个比林雨还小的小女孩，被那个海盗一刀砍成两截的血腥场景了。
　　下一秒，弯刀海盗的攻击落在了缇艾娜的身上。
　　一片璀璨的银光陡然从缇艾娜身上爆发出来，霸道无比地向着四面八方扩散开去。
　　首当其冲的弯刀海盗几乎是瞬间就被银光击飞出去，化作一道流星，“啊”的一声消失在了夜色之中。
　　而在打飞了这名海盗之后，这片银光去势不减地打飞了足足十几个海盗，才渐渐的衰竭消散。
　　交战双方的冒险者和海盗们，全都出现了一瞬间的寂静。
　　每个人都目瞪口呆地看着那个绿发少女抬手把半空中坠落的银发幼女提留在身前，发出嚣张的大笑声：“来来来，还有谁！老娘还要打十个！新武器真他娘的好用！”
　　“人家才不是武器啊――”某人手中的幼女发出了悲鸣。
　　作者留言：
PS.第二更到。
PSS.晚上和家人一起出去了一次，所以来晚了。


＃410.新型热兵器
　　刹那间，甲板上的空气出现了短暂的凝滞。
　　呼喝砍杀声好似在这一瞬间远离，夜幕之下，只剩绿发少女在海风中飘扬的裙角，还有她手中瑟瑟发抖的银发幼女。
　　“人、人家也能打十个……”
　　无论是冒险者一方，还是海盗一方，全都满脸呆滞地瞪大眼睛，难以相信地看着眼前的场景。
　　如果说突然冒出来的是某个路过的五名强者，那倒还让人好接受一些，毕竟这个世界这么大，谁知道路边卖小黄本的奸商会不会是昨天才刚屠了一位半神的强者？
　　但冒险者一方的人非常清楚，那个绿头发的小姑娘才刚刚被他们救上来没多久，不久之前还差点淹死在大海里，她现在身上穿的衣服都是安妮塔给她换上的！
　　而她手中的那个银发小女孩就更古怪了。
　　无论他们怎么看，都看不出这个顶多七八岁的银发小女孩究竟有什么特殊之处。
　　偏偏这个小丫头半分钟前才刚刚结结实实地吃了秃子海盗的弯刀斩击，非但一点事情都没有，被动反击的余波甚至还直接扫飞了十几个海盗……
　　现在海盗们只感觉一阵牙疼。
　　这一大一小两个臭丫头，到底是从哪里冒出来的怪胎？
　　然而冷场归冷场，感觉自己好像是找到新（玩）武（具）器了的精灵少女可不会停手：她发现自己缺乏中低层攻击手段的缺陷好像被弥补了……
　　一直以来，火球术毫无疑问是她最顶层力量，火球一出，就连半神都得跪着跳极乐净土。
　　而在火球术之下则是以神装机龙为代表的一系列高端力量，可以有效地用不同的高水平姿势艹翻来犯之敌。
　　但是在神装机龙之下，林雨小姑娘的中低层攻击力量出现了一个明显的断层。
　　或者换个更简单的说法，在前面两种高逼格战斗方式的衬托下，她总感觉自己和一般非BOSS的敌人战斗的时候，逼格始终是LOW了那么一点。
　　不过现在……林雨感觉自己开发出了幼女的新用法。
　　哦不，应该说是研发出了一种全新的武器。
　　被法则神链封印了大部分能力的缇艾娜或许对付不了那些高层次的敌人，但在对付低层次敌人的时候简直堪称无往不利！
　　“啧啧！这感觉真是爽啊，还有谁要继续的，老娘还没爽够呢？”
　　提溜着缇艾娜颈后的金属锁链，林雨哈哈大笑着甩了几把，让颤抖不已的银发幼女当场发出了惊恐的尖叫声。
　　“不要再甩了呀！人家要不行了！缇艾娜要去了――”
　　伴随着一声稚嫩的幼女惨叫声，林雨小姑娘手指一松，缇艾娜的娇小身躯再次脱手飞出，向着甲板远处的几个海盗砸去。
　　“错觉！一定是错觉！老子就不信这么一个毛都没长齐的小丫头能有多厉害！”
　　一名正在戏弄对手的红脸海盗冷笑一声，反手便是一刀向着缇艾娜砍去。
　　呼啦！
　　刀刃落下的刹那，璀璨的银光再度从小女孩的身上腾飞，好似一只巨人的大手横扫而过一般，眨眼间便将那名海盗击飞出去，落入海中，生死不知。
　　而那片银光则是在去势不减地扫飞了十多个海盗之后，这才缓缓的收敛起来，露出其中呜咽不已的银发幼女。
　　“混蛋混蛋混蛋！你想要杀人家吗！！对不起我错了，不要再丢我了――呀啊！！”
　　可惜幼女的求饶并不能让林雨产生任何动摇。
　　因此在接下来的十分钟时间里，冒险者一方就呆呆地看着那个被他们救起的绿发少女，手中提着一个比她还小的银发小女孩，冲进了海盗之中乱砸一通，没过多久就把所有甲板上的海盗全部送进了海里喂鱼。
　　在这个过程中，竟然没有一个冒险者来得及帮上忙。
　　“你、你这家伙到底是什么人！！”
　　当所有的海盗全部被林雨踢下线之后，对面海盗船上的海盗回过神来，操控船只疯狂后退的同时，一个个全都慌了。
　　他们这他娘的到底是什么叫见鬼的运气？来到这片区域之后第一次抢劫，居然就撞上这么活见鬼的事情！
　　这个绿头发的小姑娘到底是从哪里冒出来的怪胎，他们在这片海域抢劫了那么多年，都从来没碰上过这么坑爹的事情。
　　“哼哼哼，实话告诉你吧……”
　　伸手把正在张嘴咬自己耳朵作为报复的缇艾娜推开，林雨小姑娘得意洋洋地哼了一声，用力地拍了拍自己胸口：“老娘……根本――不是人！”
　　包括船上的冒险者在内，双方的全部人马一起：“……”
　　好好的小姑娘，怎么就是脑子看起来有点不正常呢？
　　“不管你是谁，我们这一次认栽，从此以后弟兄们但凡是见到有你在的地方全都绕着走！”
　　对面的海盗船船长咬牙喊话。
　　这个少女实在是太诡异了，他不认栽不行。
　　继续硬拼下去，他很担心自己的手下会全部被送进海里喂鱼！
　　要知道现在可是在海上，时间又是大晚上，掉进冰冷海水里的那些人，最后能救起来几个都是一个大问题！
　　至于求救？
　　据他所知，这一片无名海域上，大大小小的海盗队伍足有四百多支，无论是向谁求救，以他们鲨牙现在这样的状态，恐怕都只有被人黑吃黑的份！
　　海盗之间，可没有多少情面能讲，关键看的还是金钱和实力。
　　“老娘好不容易睡个好觉，结果就被你们给搅和了，结果你丫一句认栽就想跑路？哪有那么容易的事情！”
　　林雨的脸上却是露出了恶劣的笑容，手中缇艾娜的甩动速度越来越快：“现在想要求饶也晚了，老娘会把你们一个个全部送进海里泡澡……”
　　“呀啊啊啊啊啊――”
　　也不知道是急中生智，还是急中智硬，海盗船船长突然眼睛一亮，猛地大喝一声：“以你的臂力根本不可能把那个小丫头丢过来，所以还是大家都退一步，日后好相……”
　　一句话还没说完，他的嘴巴就猛地张大，一双眼睛更是瞪得滚圆。
　　只见对面冒险者船只上的那个绿发少女忽然冲天而起，一套银色的武装载具瞬间包裹住她娇小的身躯，眨眼之间便带着她来到了海盗船的正上方。
　　夜色之下，海盗船船长甚至能够看见那个少女正朝着自己露出恶劣的嘲笑。
　　“很可惜，但是……老娘会飞啊。”
　　话音落下的瞬间，林雨小姑娘的手也同样松了开来。
　　“呀啊啊啊啊啊啊救命啊――”
　　耀眼的银光，转瞬弥漫了整艘海盗船。
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢四糸乃~、流星・蓝鸟、油炸路克斯、贝宁克依德尼、欧根、一步三癫、	英语老师不在名单、公布破产名单：、慵懒撒野z、塔菲、寻找洛丽塔、nora茶、这个人不在名单上、蓝鸢的打赏~~


＃411.海盗们懵逼中
　　“怎么样，那些海盗全都审问过了？”
　　听见开门的声音，裹着毯子趴在板床上的林雨小姑娘顿时扭头问道。
　　推开门走进来的卡文思闻言，不由自主地露出苦笑：“审问是审问过了，但是基本上什么都没问出来。”
　　一回想起先前审问时的情形，卡文思就有一种日了狗的感觉。
　　这些海盗明明脑子也没啥问题，但就是回答问题的时候给出的答案全都是乱七八糟，简直像是在故意嘲笑船上的冒险者的智商一般。
　　正因为这个原因，有个脾气不怎么好的冒险者，几乎是当场就把其中几个海盗揍在墙上，打成了二次元人物。
　　“哦？是他们不肯开口，还是别的什么事情？”
　　正抱着缇艾娜做新式武器研究的林雨小姑娘愣了愣，她指了指边上抱着脑袋的小丫头：“要不要老娘帮你们再把他们打一顿？一个铜板都不收，全免费的！”
　　经过了几次试用，她发现人神兵・缇艾娜居然出奇地好用，所以在砸穿了那艘海盗船之后，她就把所有善后事宜丢给了船上的其他冒险者，转头就钻进了船舱继续做她的新课题研究。
　　――《关于人形热兵器缇艾娜的正确使用姿势以及后续调整的相关研究》。
　　“不不不、不用了，真的不用了！”
　　眼见林雨似乎真的有再拎着那个银发小女孩在船舱里砸上几下的冲动，卡文思的额头上的冷汗立刻止不住地往外冒。
　　先前这个银发小女孩怎么砸穿海盗船的场景依旧历历在目，要是眼前这位真的一下没能收住手，那他们接下来说不定就得想办法游回幽影港了……
　　“不过要是可以的话，我们的团长想要邀请您过去一叙，他说这些海盗的来历很可能有问题……”
　　这会儿卡文思不用他姐姐提醒，就已经把“您”这样的尊称都用上了。
　　他可不希望眼前这位突然抄起手边的小女孩就给自己来上一下！
　　“团长？没问题，我这就过去。”
　　林雨小姑娘皱了皱眉，但很快就又舒展开。
　　刚好，她也有很多问题想要问那些海盗，毕竟这队突然冒出来的海盗身上谜团实在是太多了。
　　……
　　很快，林雨就带着缇艾娜，在船舱的最底层见到了卡文思口中的团长。
　　虽然起了“夜莺”这么个文艺的名字，但夜莺的团长实际是个已经年过五旬的精干中年汉子，身上穿着一件附了魔的锁链甲，林雨第一眼看去就看出了附魔铭文里的九个bug……
　　在一番客套和感谢之后，这个名叫吉诺的中年汉子就直截了当地切入了正题。
　　“事实上我邀请林小姐过来，是因为我们在那批海盗的身上发现了一些很诡异的东西。”
　　吉诺带着林雨来到一张长桌边，桌上堆放着一排弯刀、砍刀、铁钩之类的武器，一些道具的刀刃已经裂开或是卷起，有的还带着尚未干透的血液。
　　很显然，这些武器全都是从那些海盗身上收缴下来的。
　　“您看看，这些武器是不是有什么问题？”
　　林雨眯着眼睛扫过一件件带血的武器，忽然意识到什么，伸出手指在一把弯刀的刀面上敲了敲，尖尖的耳朵微不可查地颤动了一下。
　　少女的眼睛顿时眨了眨，似乎是发现了什么非常让人难以置信的情况。
　　“这些武器我毁掉一两把没问题吧？”
　　“没问题，事实上我们也看不上这些垃圾货色。”吉诺摇了摇头。
　　得到应允的林雨抬手掏了几瓶药剂出来，依次洒在了弯刀的刀身上，弯刀的刀身顿时溶开一个大洞，只留下大量细微的黑色颗粒浸泡在残余的药剂之中。
　　“这些颗粒……不是吧，这些海盗就算混得再惨，也不可能用这种破烂吧？”
　　看到这些黑色颗粒，精灵少女的脸色一下变得古怪了许多：“还是说这群海盗已经穷到完全揭不开锅了？”
　　“这就是我们发现的诡异之处了。”吉诺不禁点头苦笑，“哪怕是那些还保留了农奴制度的国家，那些农奴用的农具也没有这么破烂，简直就像是坟墓里挖出来的古董似的。”
　　他又随手抓起一把砍刀，拿出自己的腰间的佩刀猛地互砍下去，只听“锵”的一声，那把收缴来的砍刀应声断成两截，而吉诺手中的佩刀的刀刃甚至连个卷儿都没有起来。
　　“这些海盗所用武器的冶炼技术极差，随便找个路边的作坊都能够打造出比这些更好的武器，若不是这样，我们在他们的突然袭击之下绝不可能像现在这样只有几个人死伤。”
　　“除此之外，他们身上穿的防具的制作工艺也差到了极点，不过这些海盗自己却说这些都是他们刚刚采购的全新武器防具。”
　　“全新武器？”林雨小姑娘的脸色一下变得极为古怪，“就这破烂技术还全新？老娘一奶.子都可以夹碎两把！”
　　“……”
　　默默地无视了这个行事乖张的少女的发言，吉诺又领着林雨来到船舱底层的另外一间舱室前。
　　仅仅是站在门外，就已经能够听到里面不断传来的叫骂声。
　　“他妈的！你们是哪条道儿上的，懂不懂规矩？我们要求用财宝赎身，我们要求赎身你们听明白没有！”
　　“不要以为打败了我们鲨牙就了不起了，我们鲨牙是骷髅王的手下，如果你敢把我们全杀了的话，骷髅王的舰队是不会放过你的！”
　　“你们不能破坏了公约，不然这片海域上的四百多支海盗队伍都不会放过你们的！”
　　“如您所见。”
　　吉诺朝着满脸疑惑的林雨小姑娘摊了摊手，无奈道：“这些家伙从刚才起就一直在喊一些乱七八糟的东西，简直就像是疯了一样。”
　　“第一次看到有当海盗还这么嚣张的。”林雨同样也是脸色怪异至极。
　　她扯了扯嘴角，这才挤出来一个新的问题：“话又说回来了，他们说的骷髅王是谁？而且幽影港附近居然还有四百多支海盗队伍吗？”
　　“这就是问题所在了。”
　　吉诺耸耸肩膀：“在我的印象之中，历史上用过骷髅王这个名字的家伙只有一个海盗，但是那个家伙只在伟大海域横行了十几年的时间，就被彻底绞杀殆尽了。”
　　他说到这里，稍稍停顿了一下才继续说道。“而且，如果我没有记错的话……”
　　“骷髅海盗王横行伟大海域的时代，已经是一千六百多年前的事情了。”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.求推荐求打赏求吐槽~


＃412.海盗们审讯中
　　“一千六百多年前就已经狗带了的家伙？”
　　林雨小姑娘顿时挑了挑眉毛，面露诧异之色：“这群海盗是海绵体病变了所以一直活在梦里么？”
　　虽然吉诺并不知道“海绵体病变”是什么鬼，但他隐约间听出来眼前这个绿发少女肯定没说好话：“一千六百年前的时代是这片海域上海盗活动最为猖獗的年代，而骷髅王也是那个时代最为著名的海盗王之一。”
　　然而接下来，留着一头精干栗色短发的团长却又摇摇头：“不过骷髅王的名气实在太大，对于伟大航路的威胁也实在太大，刚好那个时候北地十三国的格局已经初步形成，十三国联合发兵，花费了整整十年的时间，最终才将骷髅王和他的部众赶尽杀绝。”
　　在那之后，随着十三国的内外格局越发稳定，对于重要经济命脉之一的海上航路的掌控也越来越严格，只要海盗活动有任何冒头迹象，都会在第一时间被剿灭。
　　也因此，骷髅王成为了那个时代的最后一位海盗王，很多时候还会被人冠以“末代海王”的戏称。
　　甚至时至今日，还时不时地能够听到真假难辨的“末代海王宝藏”消息在流传：后世总是不缺那些想要一夜暴富的冒险者们。
　　“一千六百年前的海盗王啊……”
　　听了吉诺的描述，林雨小姑娘脸色古怪地摸了摸下巴：“还真是听起来就像背景人物的设定呢。”
　　“林小姐可是看出什么问题了？”
　　“不，我没看出来什么问题，但是有一件事我很好奇来着。”
　　精灵少女眨了眨眼睛，满脸好奇地盯着眼前的大叔，一双蓝色的眸子好像能够看透人的灵魂一般：“大叔你为什么对骷髅王的事情那么清楚呢？”
　　毕竟这里是希罗世界，不是她前世的地球，不存在什么必修的初中高中历史课程，要是现在站在她面前的是一个搞历史研究的学者那也就算了，偏偏吉诺就是个五大三粗的冒险者汉子……
　　大叔你丫一口气背了这么多历史设定出来，确定真的不是在强行凑字数吗？
　　“呃……因为我以前也年轻过啊。”吉诺闻言愣了愣，随即大笑起来，“十几年前，我才二十岁不到就跑出来闯荡，总是幻想着能够找到什么古代宝藏强者传承之类的东西，好让我一夜走上人生巅峰。”
　　“所以当时在听说了骷髅王的宝藏故事之后，我曾经花了很大力气去寻找那个虚无缥缈的宝藏，最后白白浪费了好几年的时间，现在想想那个时候可真是无所畏惧，现在就不行喽……”
　　林雨对着眼前作沧桑状忆苦思甜的团长大叔沉默了三秒钟：“大叔你现在几岁！？”
　　吉诺有些奇怪地看着她：“三十一啊，有什么问题么？”
　　“……我.日。”这厮看起来足有五十多岁，结果实际年龄居然比她还小！？
　　要知道如果算上深海回廊中的不对称时间流逝的话，某人现在的年纪可是已经有十七岁零两百多个月了……
　　“呵呵呵呵，您看起来可真是沧桑啊，这些年一定经历了很多事情吧？”
　　精灵“少女”一脸诡异地干笑了几声，重新把话题扯了回来。
　　“如果近期哀嚎海湾附近并没有出现过新的海盗活动的话，那这些海盗的话还真有可能是真的，毕竟他们没有必要特地弄这么一堆破烂装备，然后冲上来就为了欺骗你们这群冒险者对吧？”
　　哪怕海盗都是一群刀口舔血的亡命之徒，但正是因为知道自己很可能过了今天没明天，所以他们才更加珍惜自己的小命。
　　按照林雨的估计，应该不会有哪个海盗会这么蛋疼，花了大代价去购买一堆古董来拦路PK的。
　　“他们的话……是真的？”吉诺噎了噎，脸色明显窒了一瞬，“您是说……他们真的是一千六百年前那个骷髅海盗王的手下？他们都是复活的亡灵？”
　　“并非如此。”林雨摇摇头，抬手推开这间关押了海盗俘虏的舱室的木门，严肃道，“比起亡灵复苏的说法，我更倾向于他们这只海盗船就是来自于一千六百年前，由于某种未知的原因而穿越了时间，来到了我们现在的这个时间点。”
　　“穿越时间！？”吉诺大叔震精了，“但是这怎么可能……”
　　“确实很难以置信，但在假定了他们是来自一千六百年前的前提下，那么这些海盗身上所发生的一切就全部解释得通了。”
　　沉着脸色，少女露出了一副高深莫测的表情，这让吉诺大叔不由自主地噤了声。
　　――就在半分钟前，躲在林雨头发里的月歌忽然小声告诉她，说在先前那些武器上还有这间关押海盗的房间里，感受到了不属于这个时代的异常波动。
　　她相信月歌在这方面是肯定不会出错的。
　　“你们这些家伙，难道想要无视骷髅王大人发布的海上律令吗！”
　　在林雨带着缇艾娜，和吉诺一起推开门走进舱室的同时，几个被五花大绑堆在一起的海盗立刻大叫起来。
　　这之中，就有不久之前被林雨用人神兵・缇艾娜一路砸穿了甲板和船底，最后砸进海里的那个海盗船长。
　　这家伙的生命力简直强到让林雨都心惊的地步：明明肋骨断了好几根，身上好几个大伤口只是进行了简单的包扎，结果这家伙没过多久就重新精力十足地开始骂街了。
　　“原来如此，你们居然是那位纵横无敌的骷髅王的手下！”
　　精灵少女迈步走到这名海盗船长的跟前，视线一一扫过这些被卸去了一切反抗能力的海盗，后者听到林雨赞扬的话语顿时洋洋得意起来。
　　“没错，我们就是伟大的骷髅王的手下！我劝你们现在还是乖乖把弟兄们放了，否则若是骷髅王大人知道了有人敢违反他定下的律令……”
　　“但是这关老娘屁事？！”
　　啪！
　　少女裙子底下忽的冒出来一条触手，二话不说就给了这名海盗船长的左半边脸一个耳光。
　　“你好大的胆子！骷髅王大人有令……”
　　“你们的骷髅王已经死了！”
　　啪啪！
　　林雨两腿间又冒出来第二条触手，把海盗船长的右半边脸给抽对称了。
　　“开什么玩笑！骷髅王大人的强大岂是你们这些垃圾能够明……”
　　“你们的骷髅王已经死了一千六百年了！”
　　啪啪啪啪！
　　伴随着第三、第四条触手的出现，海盗船长旁边的那两个海盗差点就泪崩了：“这位小小姐，你在审问我们船长的时候能不能不要打我们啊？”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.关于语言的问题，我大概在第四五十章，讲到六千年前魔法皇帝统一语言，推行大陆通用语的时候就已经提到过了……
PSSS.感谢塔菲、以上打赏无效、冷夏小姐、公布艹猫狂名单：、FOX、美国海军陆战队、公布破产名单：、窃烛、r-bq如下：、黄金脆皮路克斯、蝙蝠姬扶路克斯、晚来没人了的打赏~
PSSSS.周末开始加更，求打赏求月票~！1W打赏加1更，50月票加1更~难得求一次~


＃413.林氏新型审讯法
　　事实上，别说是这群疑似穿越者的海盗了，哪怕是林雨身边的吉诺团长在看见这一幕的时候，都不由自主地陷入了呆滞之中。
　　用史莱姆的触手充当鞭子来拷问俘虏？
　　这敢情可以啊！虽说没有见过先例，但毕竟史莱姆触手和鞭子从形态上说差不了多少，用来拷问俘虏也没有什么大不了的。
　　甚至吉诺大叔自己，都能够想到不少用史莱姆触手拷问的好处：比如说在造成更加剧烈的疼痛的同时，却不会留下多少伤痕等等。
　　但是！
　　但是――这姑娘的史莱姆魔宠到底藏在哪里啊！？为什么那几条触手全是从她裙子底下钻出来的喂！
　　看着越来越多的触手从那个绿头发小姑娘两条纤细的大腿之间钻出乱舞，吉诺大叔感觉自己的三观正在遭受非常严重的挑战……现在的小姑娘，都已经这么开放了吗？
　　作为一千六百年后的“现代人”的吉诺大叔尚且如此，这些被俘虏的海盗就更加不堪了。
　　他们确实听说过有些海盗为了强化身体、增加战斗力，会用一些黑魔法把某些强大魔兽的器官移植到自己的身上。
　　比如说曾经就有一位海盗王把一只巨型海章鱼的触须移植到了自己的下巴上，另外还有一位同时代的海盗王效而仿之，同样把一头不知名的强大魔兽的屁股移植到了自己的下巴上。
　　但是现在，怎么突然冒出来一个小姑娘都可以做到这一点了？
　　而且看她的熟练程度，根本看不出来任何魔兽器官移植之后的排斥反应，那些触手简直就像是她身体天生的一部分一样！
　　再加上先前那个被林雨当成流星锤砸人的银发小姑娘，海盗们这会儿同样感觉自己的三观正在受到非常严重的挑战冲击。
　　“你、你这小鬼他娘的在胡说什么！”
　　被林雨用触手把脸抽成了猪头之后，海盗船长说起话来都不利索了，但依旧是瞪着一双肿起的眼睛恶狠狠地盯着林雨，好似一头受伤的恶狼一般。
　　“骷髅王大人如此强大，怎么可能会死！就这点手段还想要从我们口中问话？你也太小看弟兄们了！”
　　“只要是人，就都会死。”
　　然而林雨却是平静地看着他，口中发出一声嗤笑：“你们的骷髅王已经死了一千六百多年，就算他是真的骷髅也要变成骨灰了！”
　　“你放屁！骷髅王大人早就已经不死不灭，别说是一千六百年，就算是一万六千年都不会死！你个小丫头懂什么！”
　　“林小姐，现在和这些家伙说再多也没有用，还是等明天靠岸了之后他们就能明白了。”
　　就在林雨气得牙痒痒的当口儿，吉诺大叔哭笑不得地摇摇头凑了过来：“现在无论说什么，这些家伙都只会认为我们是在欺骗他们，不过等明天上了岸，他们就不会这么想了。”
　　一千六百年的时间，足以改变太多的事情。
　　如果这些家伙真的来自一千六百年之前的话，那等到明天上了岸进入了城市，很多事情自然就会见分晓。
　　“你说的也有道理，不过这些家伙……”
　　点点头算是认可了吉诺大叔的说法，但林雨小姑娘的脸上依旧是露出了恶劣的笑容：“这些家伙居然敢这么鄙视老娘的姿势水平，所以今天晚上老娘可不会就这么轻易放过他们呢。”
　　看着眼前少女一脸阳光明媚的和善笑容，吉诺大叔不知为何猛地打了个冷颤。
　　……
　　当晚，船上的冒险者们全都度过了极其难忘的一晚。
　　位于船舱的最底部，用来关押那些被抓住的海盗的那间舱室中，时不时地会传出各种鬼哭狼嚎之声，但凡是听到的人都只会觉得一阵毛骨悚然。
　　等到清晨的阳光再一次照亮了在战斗中染血的甲板时，林雨小姑娘才神清气爽地从船舱里走了出来，那滋味简直像是刚刚日了十八条狗一样酸爽。
　　“啧啧啧，真没想到这个几个法术居然还能够这么联动使用，以后老娘整人……咳，对敌的手段又多了一种呢。”
　　在她的身边，被折腾了一晚上的缇艾娜双眼依旧蓄着泪花，两条白生生的小腿儿不住地打着颤，几乎快要连站都站不稳了。
　　这会儿这位来自天外的“天谴使徒”正在暗暗后悔：为啥自己之前要把这具临时的幻身弄得那么逼真，以至于任何凡人拥有的神经感知，她也一样会拥有呢？
　　之前没有被月歌用法则神链封印的时候，这些对她而言完全属于无意义的感知数据可以被轻易屏蔽掉。
　　但是现在，也不知道是不是月歌的恶趣味，她的力量依旧被全面压制封印，只能够在受到威胁的时候被动释放出一部分，其余的时间就只能被动地接受和处理那些对她来说从来没有体验到过的“垃圾信息”！
　　守在舱室外的卡文思扭头看了一眼里面全都变成了阿黑颜的海盗俘虏们，几乎是不由自主地打了个哆嗦。
　　“林、林雨小姐，你到底对这些海盗做了什么？他们变成这个样子，接下来真的还能够问出什么东西来吗？”
　　“嘿嘿嘿，他们只是昨天晚上体验到了很多从来没有过的滋味，所以有点兴奋过头了呢，让他们好好休息休息就行了。”
　　精灵少女非常恶劣地笑了起来。
　　昨天晚上她就做了三件小事：
　　首先，强行给缇艾娜喂下了蔓萝花果和菱白果。
　　其次，用一个从贤者之石法术列表角落翻出来的法术“通感传递”，将缇艾娜身上的一切感知同步传递到了这些海盗俘虏的身上。
　　最后，把缇艾娜丢进了触手地狱和榨【哔――】地狱中，享受了整整一晚上的时间。
　　现在这些海盗看她的眼神，就好像在看上（恶）帝（魔）一样。
　　“惭愧惭愧，我只是做了一点微不足道的小事而已。”
　　一边和卡文思打着哈哈，林雨小姑娘一边走上了甲板，不少冒险者见到这个昨天晚上大杀四方的小姑娘，顿时热情地向她打起了招呼。
　　此时此刻，已经可以远远看到幽影港出现在视野里。
　　精灵少女深深地吸了口气，心绪略有起伏。
　　虽然外界才过去了一年，但对于她来说，自从上一次从幽影港出海至今，时间已经整整过去了十年！
　　“幽影港，老娘回来了哈哈哈哈哈哈！”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.月票总票数是3254，从明天，也就是周五开始计算，上不封顶！


＃414.这年头就算是穿越者也有可能混成傻.逼……
　　在幽影港靠岸之后，林雨小姑娘无处可去，干脆就暂时住在了夜莺名下的一座小洋馆里。
　　每天干的事情基本上就是吃饭、睡觉、玩缇艾娜――以前好像是玩冷夏来着，可惜冷夏现在已经过气了……
　　由于在深海回廊之中每天都过得提心吊胆，生怕缇艾娜这个惹祸精一不小心就想出什么新的折腾人的手段来，林雨之前的十年里几乎都没有好好睡过一觉。
　　现在缇艾娜被迫签订了不平等条约，大部分功能都被月歌的法则神链封印，基本上不用担心这只幼女能惹出什么祸事来。
　　于是林雨这几天几乎是沾着床就睡觉，醒过来就吃喝玩乐，玩累了就继续睡觉……简直把资本主义的腐败发挥到了极致，一点都不符合堂堂红色后裔穿越者的身份。
　　要是放在以前，像她这样的穿越者，是要吊起来阿鲁巴到死的。
　　就在林雨回到卡里姆的第五天，安妮塔和卡文思二人再次找上门来，并最终从小洋馆卧房的床底下找了正在呼呼大睡的林雨同志。
　　“所以……你们找老娘干啥？”
　　衣衫不整的精灵少女，眯着一双惺忪的睡眼，对着身下缇艾娜的脸颊反复揉扁搓圆了半天，才发现安妮塔和卡文思二人压根就坐在自己的反方向上。
　　卡文思咳嗽了一声，赶紧把视线移开，讪笑着开口。
　　“咳咳，是这样的。那群被我们抓住的海盗在卡里姆呆了几天之后，现在好像已经认清现现实了。所以团长大人现在正在审问他们，顺便让我们过来询问一下，您是不是也要一起过去现场看看？”
　　为了避免多生事端，关于这群海盗的身份推测，除了林雨这个外来者之外，即便是在夜莺之中也仅仅只有团长吉诺的一小部分心腹才知道真相。
　　也就是安妮塔和卡文思和林雨相识，否则他们姐弟二人也同样没有资格参与到这件事情里来。
　　林雨小姑娘很快就点了点头：“这样啊，反正老娘现在也没什么事情可干，那就过去看看好了。”
　　当然，林雨并没有忘记把人神兵・拷问祸具・缇艾娜一起带上。
　　也不知道是不是错觉，某只幼女的名字前缀好像在不知不觉中变得越来越长了。
　　……
　　“哦，这些家伙终于认清现实了么？”
　　在在听到林雨的声音出现在地窖中的一瞬间，被牢牢关押的海盗们，身体几乎是情不自禁地显露出恐惧的颤抖。
　　时隔五天，他们再一次回忆起了被那个少女肆意玩弄的屈辱，宛若噩梦的恐怖。
　　“穿越时空”的震撼与不可思议在这一刻全部褪去，在他们的眼中只有那个少女嘴角勾起的笑意，在一片笼罩了万物的可怕阴影之中不断放大。
　　明明是让人心情舒畅的甜美笑意，落在他们的眼中却仿佛成为了恶魔的狞笑。
　　“啊啊啊啊啊！不要过来啊啊啊啊啊――！！”
　　“魔鬼！你不要过来！骷髅王大人不会放过你的！”
　　见这群原本已经认命的海盗，突然之间出现如此剧烈的情绪波动，就连正在审问海盗的吉诺也不禁为之侧目：五天前的那个晚上，在船舱的最深处，这位林雨小姐到对对这些海盗做了什么？
　　“啧啧啧，看样子老娘的反派BOSS模板好像越来越成熟了呢。”
　　对此精灵少女倒是不甚在意，诅咒她不得好死的人多了去了，她到现在也就是瘦一点、矮一点、平一点而已。
　　更何况作为一名经历过被闷死、压死、憋死、淹死、撞死、肢解死等等超过三十种猎奇死法的作死小能手，林雨并不觉得“不得好死”是一个多么恶毒的诅咒……
　　“你们不用管我，我就是来凑凑热闹，你们还是该干啥就继续干啥~”
　　眼看着审问的进程因为自己的到来而停顿，林雨小姑娘笑眯眯地朝着吉诺摇了摇手，一步步从台阶上走下来。
　　在吉诺大叔的身边，站着一男一女两个年轻的冒险者――如果仅仅是从外貌上来看的话，吉诺大叔倒像是这两个冒险者的父亲，但是自从知道了这位团长大叔的真实年龄之后……
　　林雨现在觉得这仨TM可能是同龄人。
　　“林小姐，我给您介绍一下。”吉诺大叔哈哈一笑，“这边这家伙是马修，还有这个看起来像冰块一样的家伙是伊芙丽洛，他们俩都是和我一起建立夜莺的好伙伴。”
　　互相打过招呼之后，众人就再次把注意力放在了这群来自一千六百年前的海盗身上。
　　之前的五天里，夜莺的人给这些海盗换上了平民冒险者的衣服，有意放任他们在外乱跑，因此这些“古代人”几乎没过多久就被外界翻天覆地的剧变给吓傻了。
　　什么？你说店里卖的这些神兵利器，TM全都是新人冒险者才会买的白板货色？
　　什么什么？你说刚才从路边走过去的那群强大魔法师，TM只不过是学院里出来游学的学生？
　　什么什么什么？你说这座比王都还要繁华的城市，TM居然只是这座公国里的一个偏远城邦！？
　　“什么，你说骷髅王是个一千多年前就被人恁死的历史人物？胆敢如此污蔑骷髅王大人，小子你死定了！”
　　然后这名海盗船长和他的几个小弟，就被赶来的城卫队给痛殴了一顿。
　　作为骷髅海盗王手下一群光荣的海盗势力，他们当然不敢轻易低头，想要用以伤换伤的手段来击退城卫队。
　　然后他们被一群正在路边酒馆吃饭的年轻学生给打了一顿。
　　接下来他们又被街对面的武器店里那个面目平平无奇的中年老板给打了一顿。
　　除此之外，他们还被刚好路过的一对情侣给男女混合双打了一顿。
　　最后，这群鼻青脸肿的穿越者海盗们，终于认清了现实，一个接着一个屁滚尿流地滚回了夜莺的驻地之中。
　　“那么，你们之前就一直在嚷嚷着说有大秘密要告诉我们，现在还不打算说么？”
　　大致向林雨说明了一下过去五天中发生的事情之后，吉诺脸上笑眯眯的神色陡然收敛，厉声向着一群依旧被惊恐笼罩的海盗们大喝道。
　　阴森冰冷的地窖之中瞬间安静了下来。
　　足足一分多钟的沉默之后，那名海盗船长才咬着牙开口：“我可以把这个秘密告诉你们，但是你们必须要保证我这些弟兄们的性命！”
　　“可以。”吉诺点了点头。
　　海盗船长再度沉默了更长时间，最终好似下定了决心一般，猛地抬头，大喊道：“骷髅王大人他根本不可能死在海上！”
　　“按照我们的记忆，大人他在一年前就去了内陆地区，留在海上的一直是他精心培养的替身！”
　　“大人曾经给我们传回过话来，说他在一个叫做‘圣城’的地方，找到了有关永生的奥秘！”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.感谢辣鸡名单公布完毕、最後的妊?、路克斯殿下、公布扶她名单、伊利丹・怒风、神旗陆夫人、熊猫000、灰のみらい、名单勘误局、欧根、	英语老师不在名单、公布破产名单：、ζ巡音ルカa、不？就这样、干死高中的理事长的打赏~


＃415.你说的是这个金圣城，还是这个银圣城？（上）
　　听清这名海盗船长所说的大秘密的一瞬间，林雨差点一触手抽他嘴里：他喵的怎么又是永生！
　　你们这是剑与魔法的奇幻大陆好不好？
　　能不能干点比较魔法的事情，不要总是做这种这么修仙的勾当啊？
　　现在她整天碰上这个人追求不死，那个人追寻永生，你们丫可不可以有点别的理想，比如说……抓一只精灵回去调.教成热兵器然后一代代传承下去什么的？
　　当然，作为此世之间硕果仅存的精灵族族人，林雨小姑对此还是敬谢不敏的。
　　“哦，原来是永生啊。”
　　再三确认了自己没有听错之后，精灵少女原本高涨的性质顿时就低落了下来，开始兴趣缺缺地拉扯起某只银发幼女的脸颊：她最近发现缇艾娜那张小脸蛋的手感着实不错……
　　而且要是一般的真幼女，她揉起来多少会有点负罪感，但碰上缇艾娜这种理论上连身体都没有，更遑论性别和年龄的伪幼女的时候，她欺负起来就完全没有任何压力了。
　　“呜！尼介魂淡酷爱方凯愣家啦！”←因为脸蛋惨遭蹂躏而变得口齿不清的某幼女。
　　“嗯？你不惊讶吗？”
　　因为昨天挨了四顿揍，所以这会儿已经肿成了猪头的海盗船长见此情形当时就是一愣：听到“永生”这种堪称传说的名词，这小姑娘怎么一点都不震惊、不惊讶？
　　这样的小姑娘正值十几岁年纪，不正应该是对各种传说故事特别感兴趣的时候么？！
　　林雨歪着脑袋思考了几秒钟，然后才点点头：“说实话吧，其实我感觉还是很惊讶的……”
　　还没等海盗船长的脸色转喜，少女的下一句话就重新把他打回了深渊里。
　　“因为最近碰上的不少敌人，等到最后快要被老娘打死的时候才告诉老娘，他们的真正目的是为了追求永生不死！”
　　少女精致俏丽的脸庞上满是抓狂的神情，好像恨不得把他们每一个人都日上十次八次似的：“现在碰上你们这么一群人，结果给我的答案居然还他喵的是追求永生不死！”
　　“你说你们那什么骷髅王大人，为啥突然脑子坏了想不开，要去追求永生不死？”
　　“乖乖地窝在家里，每天喝喝龙牡壮骨颗粒，吃吃骨灰石锅拌饭，闲着的时候找个坟头跳场说走就走的广场舞，指不定哪天就从骷髅王变成骷髅皇，然后晋级成骷髅帝，最后变成骷髅神穿越到异世界开启装逼打脸之路了呢……”
　　包括吉诺、马修还有伊芙丽洛在内的三个人，全都露出了“这姑娘到底在说什么鬼”的眼神来。
　　至于作为当事人的这几个海盗，更是只剩下一脸黑人问号的表情。
　　一直到这个时候，那位海盗船长才愣愣地把自己早就准备好的话从嘴里挤出：“你就不想知道永生的奥秘吗？”
　　“不想。”
　　“哦……”
　　在这一瞬间，来自一千六百年前的海盗船长深深地领悟了一件事情：为什么从前那位骷髅王大人总是喜欢把人打个半死才开始说废话？
　　那不是因为骷髅王喜欢装逼，而是因为只有把人打残了才能够让他们乖乖听自己的发言，而不要做出任何可能导致冷场的行为来。
　　比如说现在。
　　要不是确信自己绝对打不过这个一千六百年后的贱女人，海盗船长现在特别想冲上去和林雨战个痛再说。
　　反倒是自称曾经探寻过骷髅王宝藏的吉诺大叔，在听到这个名词之后露出了一丝震惊的神色：“永生的奥秘？难道那个传说是真的？”
　　“什么传说？”
　　“在民间一直有一个传说，当年骷髅王其实并没有被十三国的舰队剿灭，而是早早地就预感到了这一天的来临躲进了希罗大陆腹地，后来被十三国杀死的根本就是一个以黑魔法创造出来的替身！”
　　林雨小姑娘不禁皱眉：“但就算骷髅王躲过了十三国的追杀，可如今已经一千多年过去了，就算是半神也得变成骨灰。他不过是一个海盗王而已，还不至于坚挺到这种程度吧？”
　　自古以来不知道多少传奇史诗、圣域半神都在时光的力量之下化作黄土，成为人们口口相传的一个个传奇故事。
　　最终当传唱他们事迹的人也全都逝去，他们存在过的痕迹也就渐渐消失在了世界上。
　　“也不一定。”吉诺摇了摇头，脸色显得严肃了许多，“早年我在寻找骷髅王宝藏的时候，曾经遇到过一个比较新颖的说法。”
　　“就是说在很早以前，无论是死灵魔法，还是巫师学派，又或者是魔兽禁术这些都属于‘黑魔法’体系的一部分。只不过随着时间的流逝，到了今天才逐渐演变成了一个个独立的派系，所以……”
　　这位未老先衰的团长大人猛地抬起头，一双眸子里闪烁着莫名炽热的光辉：“根据一些古籍记载，骷髅王精通魔兽禁术，那么他也很有可能同样通晓死灵法术，在寿命耗尽之前将自己转化为死灵生物并不是不可能！”
　　“死灵法师啊……”林雨小姑娘摸了摸下巴，对于这种普通人谈之色变的职业并没有表现出多大的惊讶，“总感觉把自己转化成死灵生物这种手段，完全算不上是永生呢。”
　　而且由于很早就认识一只怂得要死的死灵法师的缘故，她对于这个职业的印象基本就停留在“怂”这一个关键字上了。
　　“不管是不是，我都不能放过这一次机会！”
　　少女对此并没有太大兴趣，但是吉诺大叔却不知为何，突然爆发出了十二万分的热情。
　　那模样简直像是已经完全确认了永生奥秘的存在，并且认定自己一定能够将其收入囊中似的。
　　“那么，你说的‘圣城’到底在什么地方？”
　　一番兴奋过后，吉诺大叔猛地转头，眼睛一眨不眨地盯着被五花大绑的海盗船长，一字一顿地沉声问道。
　　见他这幅模样，海盗船长先是愣了，紧接着脸色一下变得难看了起来。
　　“这个……我不知道。”
　　“你说什么！？”
　　作者留言：
PS.二更到。


＃416.你说的是这个金圣城，还是这个银圣城？（下）
　　因为急于展现出足够的价值保下小命，以至于海盗船长不小心装逼过头，结果刚好触到了吉诺大叔的霉头，最终当着一群同为俘虏的手下的面，被吉诺大叔三人一起揍得好像PS过一样。
　　全程围观的林雨小姑娘表示很好很强大，很爽很解气：虽然她确实对永生不永生的事情一点兴趣都没有，但对于说话说到一半就太监这种事情却感到强烈的不爽。
　　或许，这是某些她已经完全失去了的东西的残念在作祟也说不定？
　　“不过话又说回来了，不就是一个虚无缥缈的永生传言么？吉诺大叔你为啥会突然变得这么激动啊？你不会连这种小儿科的传闻都信吧？”
　　望着脸色涨红，直喘粗气的夜莺团长，精灵少女有些不解地挑了挑眉毛：“如果那个骷髅王真的找到了永生奥秘的话，以他烧杀抢掠无恶不作的个性，还能龟缩一千六百年的时间不跑出来犯事儿么？”
　　吉诺大叔原本就充.血涨红的脸色，在少女没心没肺的追问之下，顿时有了由红变紫的迹象。
　　不过某人确实是这么想的。
　　常言道，饱暖思淫欲。自古以来，但凡是有钱有地位之后，人会思考的事情无非就那么几件。
　　而追寻永生，在这些事情之中起码也能名列前三。
　　这些天她也稍微了解了一番骷髅王曾经的事迹，用一句话来简单概括一下的话那就是“能吊死几次就几次，只会嫌少不会嫌多”的究极反派角色。
　　这样的一个人，要是真的寻得了永生的奥秘，还能潜伏整整一千六百年时间啥都不干么？
　　拜托，他是骷髅王，又不是乌龟王。
　　除非永生的办法就是每天做满一千件好人好事，否则林雨小姑娘根本不相信骷髅王能够一路活到今天而不做任何恶事。
　　“小丫头，你懂什么！”
　　似乎是见林雨说得狠了，一旁的马修走上来拍了拍吉诺大叔的肩膀，对着某个贱人怒目而视：“你根本不知道吉诺他经历过什么，凭什么说出这些无理的话来嘲笑他？”
　　精灵少女扯着缇艾娜的脸颊，歪着脑袋很认真地思考了三秒钟，然后才试探道：“就凭我比较没素质？！”
　　“……”
　　这回就连冰山脸的伊芙丽洛也露出了震惊的神色。
　　“马修，你们不要说了。”
　　这时，吉诺大叔的身体颤了颤，脸色缓缓恢复正常，他对着身旁的两个伙伴微微摇头：“这不是林小姐的错，都怪我没有事先把事情说清楚。”
　　深吸一口气，身体的颤抖渐渐停止，吉诺大叔最后检查了一遍这群海盗身上的禁锢，这才向着地窖外走去。
　　他站在地窖的台阶上，外界的阳光洒落进来，将他的半边身体照亮。
　　一眼看去，宛若一只脚踩进了阴森的冥府，而另一只脚跨入了明媚的天堂。
　　“我会解释清楚这一切，如果林小姐你有兴趣的话，就一起来听一听吧。”
　　……
　　半个小时之中，三人在夜莺租来当做休息室的另一座小洋馆中坐了下来，金发冰山脸伊芙丽洛给众人倒好了下午茶。
　　到了这个时候，吉诺大叔已经没有了继续隐瞒下去的打算，他再度做了一个深呼吸，宛如做了一个艰难的决定。
　　“林小姐，你看我的外表，觉得我今年应该是什么年纪？”
　　“三十一？！”林雨表示不知道这家伙问这个蠢问题想干嘛。
　　“呃，我是不是告诉过你我的年龄？！”吉诺也感觉自己这个问题问得好像蠢了点。
　　于是他只好干笑几声把这段尴尬一揭而过：“其实吧，想必林小姐您也应该有所觉察了，我外表的年纪要远远超过我的真实年纪，我现在才三十一岁，但从外貌上看就算说是五六十岁，恐怕也会有不少人相信。”
　　林雨小姑娘琢磨了一下，最终还是没好意告诉吉诺大叔，自己的真实年龄其实比外表年龄要大很多。
　　有些时候，刺激太大了对心脏不好。
　　“真没想到老娘也到了靠脸吃饭装嫩的年纪了呢，要不要过几天干脆假装成小女孩找个地方混日子算了？”
　　某人不由自主地感叹。
　　并没有听明白林雨在说些什么的吉诺大叔，只当是这个一直神神叨叨的绿发姑娘在自己胡扯，所以仅仅是停顿了一下就继续说了下去。
　　“我和马修、伊芙丽洛在不到十岁的时候就已经认识了，可以算是青梅竹马，因此就在十五岁那一年，我们约定好结伴出去探险，结果意外闯入了一处可怕的古墓。”
　　“古墓？”
　　“没错，林小姐你绝对不会想到那座古墓的主人是谁……”
　　林雨一听就来了兴趣：“莫非那座古墓的主人是骷髅王！？”
　　吉诺大叔：“……”这小混蛋好讨厌！
　　这会儿吉诺大叔居然和之前的海盗船长有了一种惺惺相惜的感觉！
　　装逼卖关子到一半就被人毫不留情地打断……这种感觉可真尼玛蛋疼啊。
　　“小鬼，不要总是打断别人说话！”吉诺大叔还没有说什么，一边的马修就已经先不乐意了，“你难道不知道这样很没礼貌么？”
　　“行行行，你们胸大，你们先讲！”
　　“你这家伙……”
　　“算了，马修，还是先让我把事情讲完吧。”吉诺叹了一口气。
　　接下来的时间里，林雨倒是基本没怎么插嘴，而是安静地听着这位夜莺的团长把自己的故事讲完。
　　整个故事并没有多么复杂。
　　无非是不知天高地厚的少女少年，意外发现了一座保存得极为完好的古代陵墓，于是欣喜若狂之下便草率地闯了进去，最后在里面碰了个头破血流。
　　伊芙丽洛从前是个很爱笑的姑娘，可惜现在鱼尾纹……咳，可惜在那座陵墓之中受到的刺激过大，以至于现在她的面部肌肉好像完全僵硬了一下，很难再出现什么明显的变化。
　　马修虽然看起来一切正常，但吉诺大叔让他撩起了自己的裤管展示给林雨看：马修的双腿自膝盖之下已经彻底截去，取而代之的是一双附了魔的昂贵假肢。
　　至于吉诺大叔他自己的……他的外表，或者说他的寿命就是最大的代价。
　　那是一个骷髅王留下的“衣冠冢”，其中并不存在价值惊天的宝藏，有的只是一道道随时可能致命的机关、将人折磨得生不如死的诅咒，以及在陵墓最深处那个空棺之中，骷髅王所留下的对于后来者的肆意嘲笑！
　　整个陵墓，都只是他一时兴起，想要玩弄后来者而诞生的恶劣产物！
　　也正是因为吉诺大叔在那个陵墓里中了一个恶毒的诅咒，他的生命会以常人两三倍的速度流逝，最终才使得他如今明明三十岁出头的青壮年纪，外貌上看起来却像是已有五六十岁的中老年人一般苍老。
　　由于这个原因，他前些年曾经疯狂地寻找各种有关骷髅王的传说和资料，想要找出这位传说中的海盗王是不是留下过可以解除他身上诅咒的手段。
　　这也是为什么他会对于骷髅王的事迹那么了解的真正原因。
　　听到这里，林雨小姑娘不禁摇了摇头：“看起来，你的努力似乎是失败了啊。”
　　“没错。”吉诺大叔脸上的苦笑之色更浓，“骷髅王留下那个充满了恶意的陵墓，根本就没有想过能够让人有解脱的那一天，又或者只有死亡才会是真正的解脱。”
　　“所以到最后我也放弃了，来到卡里姆经营起自己的冒险者团队，因为我不想就这么白白死去，却又什么都留不下来！”
　　说到这里，少女已经完全能够理解吉诺大叔先前为什么会那么激动了。
　　准确来说，这家伙基本上只要听到有关骷髅王的消息，都会和之前那样激动到好像要高.潮一样。
　　“也就是说，你想要寻找那座所谓的圣城的踪迹？”
　　“没错！”吉诺大叔有些激动地拍了拍桌子，沉声道，“而且这一次的消息和之前那些都不同，如果我能够找到骷髅王的永生之法的话，哪怕我无法永生，但只要能够解除身上的诅咒，就已经足够了。”
　　……
　　在接下来的几天里，林雨小姑娘依旧是处于无事可干的清闲状态。
　　但吉诺大叔三人，却一下变得比一年之中任务最多的时候还要忙碌许多。
　　他们先是把夜莺交给了可信之人管理（其实就是安妮塔），然后全身心地投入到了对那群海盗的审问之中去。
　　骷髅王的年龄、性别、外貌、习惯等等。
　　骷髅王离开伟大海域前的生活状态、语言行为等等。
　　以及一切有可能牵扯到那座所谓的“圣城”的消息，全都被这三人一字不落地压榨了出来。
　　当然，在这之中林雨小姑娘也帮了一点小忙：她负责用通感传递的法术折腾这些海盗。
　　至于通感传递法术的取材目标，则是从一开始的缇艾娜，转变成了时不时就会偷偷撸一管的卡文思，后来又变成了夜莺之中的一对夫妻，到最后还有可能是街边的野猫野狗之类的动物……
　　等到长达半个月的审讯彻底结束的时候，包括海盗船长在内的九个海盗，已经连自己小时候尿过几次床，遗过几次精都彻底交代得一清二楚。
　　就在这一天，吉诺大叔三人再一次出现了林雨暂住的那座小洋馆里。
　　“林小姐，出现了一点意料之外的情况。”
　　吉诺大叔一进门，就带来了一个听起来不怎么好的消息：“我们可以确认，这九个人已经把所知道的一切情报都交代了出来，但是……”
　　“但是？”
　　“这些家伙确实是只听过圣城的名字，并不知道圣城的确切方位，于是我们根据这些海盗的供词，大致总结了所谓的圣城有可能出现的地方。”
　　坐在吉诺大叔一侧的马修，非常适时地在桌面上平铺开一卷地图，上面已经画了大大小小数十个红色的圆圈。
　　一股让人蓝瘦香菇的不妙预感顿时就冒了出来。
　　林雨用一种看强.奸犯的眼神看着对方：“你不会想告诉我，地图上这些圈圈都是那座圣城有可能出现过的地点吧？”
　　马修耸了耸肩：“虽然很不想承认，但是很遗憾……这大概只是其中的三分之一的数量。”
　　“对不起你刚才说什么？我胸有点平没有听清楚。”
　　但是房间里并没有对精灵少女的胸围表现出任何兴趣，因此她只能咳嗽一声之后强迫自己把注意力重新转回到，这张对密集恐惧症略不友好的地图上面。
　　“你们到底是怎么总结的？为什么会有这么多备选项？”
　　马修的脸色变得有些难看：“其实那些海盗供出的圣城特征就只有三个，一个是‘地处平原地区’，另一个是‘真他妈神圣伟岸’，至于第三个……不说也罢！”
　　林雨露出了不怀好意的笑容：“哦？都说到这里了你突然太监，真的让人很难蓝瘦啊……”
　　倒是这时候，一直很少说话的伊芙丽洛忽然开口，冷冰冰的声音好似瞬间让房间里下降了好几度：“他们说，但凡是能够抵达圣城的虔诚信徒，全都能够获得神明奖励的72个处女。”
　　“呃……还真是没创意的奖励啊，要我是神明，肯定奖赏各种SM道具……咳咳咳，还是你们继续说吧？”
　　半天之后，吉诺大叔三人先后起身告辞。
　　小洋馆中再次安静下来，而林雨则是提溜着缇艾娜的一条小腿儿，在小女孩羞愤欲绝的目光中，一本正经地思考起自己接下来的安排。
　　“目前地处平原地区，并且在千年之前有过类似于圣城之类传说的地方，最后确定下来一共是111个，他娘的原来在两千年前希罗大陆还出现过一次宗教复兴运动来着，难怪那个时候圣城满地走，圣人不如狗啊……”
　　“虽说老娘对永生不感兴趣，但吉诺大叔给的金冷夏还是很诱人的啊……更何况，就算我用不上永生之法，但如果菲布里、路克斯他们能够用上的话……”
　　想到这里，一条触手从林雨小姑娘的裙底伸出，缓缓地钻进了缇艾娜的两腿之间。
　　“既然是这样的话，我们现在可以好好讨论一下……你这小丫头偷偷拿老娘的照片出去卖钱这件事了。”
　　精灵少女把银发幼女的脑袋强行转过来，精致美丽的脸庞上顿时露出了甜美的笑容。
　　“人、人人人家……”
　　缇艾娜都快哭了。
　　作者留言：
PS.二合一章节，我就不分开发了。
PSS.小侄子过生日，结果一整天都呆在了外面没有回来，十点多才到家……


＃417.作者君的作息时间又被冷夏吃了……
　　实话实说，林雨这几天来不是没有注意到缇艾娜背着自己悄悄溜出洋馆的情况。
　　但她只以为这不过是缇艾娜玩心发作了，所以想要去外面的花花世界浪一发而已。
　　――你想啊，虽然缇艾娜的实际年龄至少是五位数甚至是六位数朝上，但基本上从进入希罗世界开始，她就直接进入了和月歌相爱相杀的支线剧情。
　　她对希罗世界的了解，或许还没有林雨这个同样身为外来者的家伙来得多。
　　现在好不容易跑出来了――虽然是以阶下囚的身份――那么这个小丫头一下子被外面的花花世界给吸引住了，这样的发展其实一点问题都没有对吧？
　　一直到今天上午为止，林雨小姑娘也是这么认为的。
　　然而她猜到了这个故事的开头，却没有猜中这个故事的结尾。
　　作为一个从前仅仅以精神体状态存在的个体，缇艾娜确实是被外面的花花世界给吸引住了，可是自古以来，但凡是和“花花世界”这四个字扯上关系的，基本上都绕不开一个“钱”字。
　　小丫头这几天有很多想买的，想玩的――然而她并没有钱。
　　再加上身为天谴使徒的尊严（并没有）使得她不屑于向某个敌对的贱人讨要零花钱，再三斟酌之下，缇艾娜决定自力更生，自己赚钱自己花！
　　然后她就决定用林雨的留影装置拍摄了林雨的照片，在林雨的临时实验室里印刷成册，最后拿出去卖钱了。
　　“人、人家这才不是偷！”
　　虽然已经是一副快要哭出来的表情，但小丫头仍旧倔强地不肯松口：“这叫合理利用资源，人家没有资源，就用敌人的资源！”
　　林雨：“……”这一瞬间她居然产生了这个小丫头说得好有道理，她居然完全无法反驳的错觉来。
　　不过她想了想很快就释然了：反正她也不是一个讲道理的人。
　　“小丫头，看样子你是已经忘记了前几天被老娘丢进触手地狱恐怖了……”
　　想到这里，精灵少女美丽的脸庞上浮现出美丽超凡的笑容，一条条触手从她的裙底和背后升起，好似一只只扭曲的手臂一般，抓向不断挣扎的银发幼女。
　　“你你你、你不要过来咿呀啊啊啊――”
　　十几分钟后，把彻底酸软脱力的幼女丢上床，林雨则是将自己搜到的照片全部在桌面上呈扇形排开，满脸严肃地一一扫视过去。
　　也不知道缇艾娜到底是怎么做到的，这些照片的角度千奇百怪，几乎什么时间的都有。
　　有的是少女刚好在褪下自己的上衣，半边白皙圆润的肩膀位于照片的正中央，让人忍不住产生伸手好好附魔一番的冲动来。
　　有的则是少女刚好提上短裙的一瞬间，尽管裙底的风光被可恶的圣光挡住，但自下而上的角度却是拍到了少女若隐若现的纤细腰身，明明身材没什么料却意外地有一种妩媚的感觉。
　　还有的照片甚至是少女酣睡、沐浴的时候拍摄，也不知道究竟是缇艾娜有意还是无意，这些照片没有哪张是真的拍到不能描述的要害之处，可却意外地展现出了令人震惊的拍摄效果。
　　＃昨天巡逻队队长来找我，说是最近本城对幼女下手的犯罪翻率翻了26倍，问我有什么头绪吗？＃
　　不知怎的，林雨的脑海中突然冒出来这样一句话。
　　因此在对着自己的照片欣赏了足足一个小时之后，林雨小姑娘才忍痛做了一个艰难的决定……
　　这么好的照片，价格至少要再翻五倍她才肯卖啊！
　　“而且这装订的质量也实在是太差了，好歹要做成精装本16开本，然后还得做好宣传工作才行……这小丫头，还不行啊！”
　　……
　　在接下来的一段时日里，吉诺大叔三人再加上林雨小姑娘，基本上每天就只在做一件事：吃饭睡觉玩……不对，是缩小那111个疑似圣城的目标范围。
　　由于吉诺大叔着实付出了不少代价的缘故，所以某人倒也非常乐于认真地帮点忙。
　　就在三人组连轴转似的忙碌了整整半个月之后，终于看不下去的林雨小姑娘出言阻止了这三人在时间轴上一路从一千年前到四千年前逆行而上，甚至大有直奔一万年前而去的愚蠢行为。
　　“我说你们啊，与其去找那些已经消失的‘圣城’，为什么不干脆地相信一下那位骷髅王的眼光，找一找到今天为止仍旧存在的圣城呢？”
　　虽然希罗大陆之上神明隐退已经超过一万年时间，许多真神教派也因此而消失在了历史长河之中。
　　但在大约两千年前，一场莫名其妙的宗教复兴运动突然席卷了大半个希罗大陆，各种各样乱七八糟的教派好似雨后春笋一般在极短的时间内便先后冒了出来。
　　从大约一千七百到一千六百年前，是这场宗教复兴运动最为鼎盛的时期。
　　据不完全统计，在这两百年间有超过八百个不同的宗教派别建宗立业，有些时候甚至一群居委会大妈互相吆喝一下也能拉扯起一个教派来――当然在那个时候并没有居委会大妈的说法。
　　也因此，在全大陆各地冠以过“圣城”之名的地方没有一千也有八百。
　　“反正现在就算是当年的那座圣城摆在你们面前，你们找过去也还是得碰运气――你们知道当年骷髅王去了圣城的什么地方，在圣城里留下了什么东西么？不知道对吧？”
　　林雨一脸“你们是冷夏吗”的表情看着尴尬不已的三人组，毫不留情地指出了这三人所遇到的思维盲区：“在你们根本不知道圣城在哪儿，骷髅王当年在哪儿干了什么的情况下，究竟找哪座‘圣城’有区别吗？”
　　反正都是碰运气，那为什么不试着相信当年骷髅王的眼光，相信骷髅王给自己选定的“永生之地”不会这么轻易就狗带呢？
　　“可是林雨小姐，你不也是刚刚才想起来这件事吗？”倒是马修还有些不服输地咕囔了一句。
　　少女顿时嗤笑：“实话告诉你们吧，其实在你们列出整整111座圣城的第二天，老娘就已经想到这一茬儿了，只不过看你们那么努力认真地对历史书做阅读理解，所以实在不好意思打断你们而已……结果你们丫居然越来越起劲了。”
　　居然连调查四千年的历史这种蠢事都做出来了好么！
　　“你这家伙……”
　　马修还想说些什么，却被一旁的伊芙丽洛冷着脸拦了下来：“马修，我知道你是好心，不过现在还是帮吉诺找到圣城比较要紧。”
　　“好吧，我听你们的。”
　　说罢，马修又恶狠狠地瞪了林雨一眼。
　　很快，有了林雨的提示之后，111座圣城的数量迅速减少降低，并最终锁定到了一千六百年后的今年，硕果仅存的那唯一一座圣城之上。
　　“这座就是当年的圣城？”
　　吉诺大叔难以置信地翻阅着这座城市的相关资料，神色好似吞了翔一样：“这个地方、这个地方可是……”
　　伊芙丽洛和马修二人也向着林雨投来了质询的视线。
　　虽说一千六百年后的今天确实还有一座圣城屹立在希罗大陆的土地上，但这座圣城的地位实在是太特么尴尬了……尴尬到仅仅只是挂着一个“圣城”的名字，但基本上不太可能会有人把它当做是圣城来看待。
　　然而林雨小姑娘却是用力地挺了挺胸：“你们这么看老娘干啥？知不知道古代有一位先贤说过一句话？除去所有不可能的因素之后，剩下的结果不管你多么不愿意去相信，但它就是真相！”
　　“那根本就是你自己说的吧！”
　　“很可惜，并不是我说的，这句话其实是死神说的。”
　　“从来没听说过那种奇怪的死神喂！”
　　话虽如此，但吉诺大叔三人到最后还是把这座可谓是“最不像圣城的圣城”定为了他们最终的目的地。
　　毕竟正如同林雨所说的那样，可能的目标实在是太多了，多到他们就算用接下来一辈子的时间去寻找探查，也不见得能够将其完全探查完毕。
　　哪怕嘴上再怎么不愿意承认，他们也明白自己的行为本来就是在碰运气。
　　既然都是碰运气，那为什么不选一个最简单明了的目标呢？
　　因此在经过了三天的紧急准备之后，吉诺大叔、马修、伊芙丽洛三人，还有林雨和缇艾娜二人（月歌躲在某人头发里）踏上了深入希罗大陆腹地的旅途。
　　值得一提的是，林雨曾经考虑过是不是要告诉吉诺大叔，他身上的诅咒其实她就能解除，但后来想了想她还是放弃了这个想法：一旦说出来了，这种免费的旅游机会不就没了吗？！
　　于是，他们此行的目标是位于法师三国度和迷失森林之间的那座“黑色圣城”，又名――堕落之城！
　　……
　　“呜哇哇哇哇哇！”
　　一连串凄厉的惨叫声从同行的马车中传出，探出头去询问情况的吉诺大叔满脸无奈地放下车帘，冲着马车里的另外两个伙伴苦笑着摇了摇头。
　　“大概又是林小姐在欺负那个小女孩了。”
　　关于那个小女孩的来历，他们三人也不是没有怀疑过，毕竟正常情况下谁家会把一个不到十岁的小女孩颈部以下全都严严实实地包裹在斗篷里的？
　　可惜这点小小的怀疑，在林雨向着他们说明了自己的年龄之后就完全消失不见了。
　　开什么玩笑？
　　既然外表上看起来只有十三四岁的林雨其实年纪比他们都大，那么这个看起来像是个小女孩一样的小家伙，说不定也和林小姐一样只是外表年龄比较小而已！
　　事实上他们也没有想错――缇艾娜真实年龄的一个零头，估计都要比他们三个人的年龄总和更大了。
　　“不过，虽然之前还感觉不是特别确定，但现在看起来，或许林小姐真的就是神明派来拯救我的使者也说不定？”
　　末了，吉诺大叔忽然发出了一阵长长的感叹。
　　抱着膝盖坐在那儿的马修顿时脸色变了变：“吉诺，你为什么要那么说？明明那个那家伙也没有做什么事情……”
　　见马修脸色变幻，吉诺不禁皱着眉头叹了口气：“马修啊，我发现你好像从一开始就对林小姐抱有非常大的敌意……这之中是不是存在着什么误会？林小姐好像根本就不认识你的样子。”
　　这一点从一开始他就发现了。
　　只不过一方是自己的团队的恩人，并且还是受邀来帮助他解决诅咒的客人，另一方则是他多年以来的知交好友，他现在倒是夹在中间两头不是人了。
　　本来马修的性格非常阳光开朗，在夜莺之中人缘极好，但是这段时间以来几乎是一天比一天脸色阴沉。
　　所以吉诺觉得现在大家都已经上路了，是时候和自己的好友谈一谈这件事了。
　　就在这时，安安静静跪坐在一旁的伊芙丽洛忽然面无表情地开口：“吉诺，我觉得马修可能是把林小姐当成假想情敌了。”
　　马修的脸色顿时就红了：“喂喂喂！伊芙丽洛你在胡说什么啊！拜托那家伙根本就没把我当成女人看好吗！”
　　平日里很少说话的伊芙丽洛在此刻却是字字命中红心：“马修你说的‘那个家伙’到底是指林小姐呢，还是指别的什么人呢？”
　　“伊芙丽洛你给我闭嘴啦！”
　　被戳破心思的马修顿时恼羞成怒了。
　　而在另一边的马车里，正裹着毛毯、烤着缇艾娜取暖的林雨小姑娘忽然打了个打喷嚏，小脸上不由自主地流露出一丝疑惑。
　　“奇怪了，难不成是昨天晚上实验法术的时候裸奔时间太长，所以感冒了？”
　　精灵少女撩开马车车厢的窗帘，看向窗外纷飞的大雪，然后再次打了个喷嚏。
　　“卧艹，难不成是这会儿有人对着老娘前些天卖出去的画册撸了？这不对啊，要真是这样的话，以后老娘岂不是得打喷嚏一年从头打到尾了？”
　　林雨小姑娘忽然对于自己的未来事业感到了极大的担忧。
　　便在此时，马车忽然停止了前进。
　　几个弱弱的声音透过车帘，传进了林雨的耳朵。
　　“抱歉，请问能不能捎我们一程？我们想要去奈伦，但是不小心迷路了……”


＃418.打了老的，来了小的（二合一）
　　“有人要搭便车去奈伦？”
　　听见这个声音的时候，林雨小姑娘不禁挑了挑纤细的眉毛。
　　希罗大陆的面积远超她前世所知道的任何一块陆地，如果仅仅依靠普通的马车来赶路的话，很可能一辈子都没法从大陆的一头赶到另一头去。
　　因此希罗诸国大都加入了法师三国度起草的《万象通行条约》，在大部分主城级别的城邦中建立了中远程传送魔法阵，彼此互相勾连成一个无比庞大的传送网络。
　　而她之前所在的卡里姆则隶属于凯德麦公国，地处希罗大陆东北部，毗邻伟大海域，和位于迷失森林以西的法师三国度直线距离长到可怕，因此必须要通过传送阵来缩短这一次的行程。
　　要不然可能他们还没赶到黑色圣城，吉诺大叔就已经因为诅咒拖得太长而先行狗带了。
　　奈伦，就是他们现阶段的目的地。
　　在奈伦有一座能够横跨迷失森林的传送阵，等赶到那里之后，他们就可以乘坐传送魔法阵直接抵达法师三国度之一的自由联盟的首都。
　　因此，一听到有人要去奈伦，林雨的第一反应就是“老娘被跟踪了！”，第二反应是“老娘怎么又被跟踪了！”，顺带一提第三反应是“老娘怎么老是被人跟踪！？”。
　　“拦车的是什么人？”
　　撩开车帘探出头去，只见两男两女，四个看起来二十岁不到的年轻人正站在道路旁，一脸忐忑希冀地盯着车队的主人――一个五十多岁的中年富商。
　　值得一提的是，虽然希罗大陆上还没有出现明确的滴滴打人……啊呸，是明确的“出租车”概念，但很多常年走南闯北的商人其实已经下意识地在进行这样的活动了。
　　每当车队的马车货物不满的时候，他们就会尽量找到同行之人分摊车马费，借此减少一部分运输上的开支。
　　当然，林雨他们几个并没有支付哪怕一个铜币的车马费：因为这整支车队就是属于吉诺大叔的。
　　或者更准确地说，是属于吉诺大叔他爹的――那个外表年龄五十多岁，看起来像吉诺大叔他弟弟多过像他爸的中年男子，就是这支夜樱商行车队的主人。
　　事实上精灵少女在出发的前一天得知这个令人震惊的事实之后，整个人都是崩溃的。
　　外貌完全是个落魄冒险者的吉诺大叔，他喵的居然是个富二代，而且还是那种储值卡余额的一个零头就要比她存款总额都大的超级富二代！
　　据说他老爹当年甚至还隔着大老远的距离，给阿卡司塔那边刚刚兴建起来的法米利昂学院投资了一大笔钱。
　　你说你丫都这么有钱了，为啥非要跑出来当冒险者，好好当你的富二代不行吗！？
　　不过事实却证明了，有些人明明可以躺在家里数钱，却偏偏喜欢出来浪。
　　比如说……吉诺大叔。
　　要是他出生在一个普通人的家庭中，那在十五六岁的年纪最可能做的事情就是找一份收入稳定的工作来养家糊口，而不是和小伙伴们一起出去浪，甚至最终还差点把自己给浪进去了。
　　这么一来，林雨小姑娘忽然觉得，那些小说里的主角动不动就碰到闲得蛋疼喜欢跑出来当冒险者/佣兵/接待员/热兵器/临时工/热兵器的X二代同龄人，其实完全情有可原。
　　――要不是真的闲到没事（谁）干，一般人家的孩子哪可能随随便便就跑出来浪呢？
　　“要免费捎带你们几个也不是不可以，不过你们得有证明自己身份的凭证，否则的话……”
　　吉诺大叔他爹略一思索，便缓缓地摇了摇头：“我可不想让来历不明的人随随便便就打乱了我们的行程。”
　　他们这一支车队的主要目的，还是送他的儿子吉诺还有另外几个同行的伙伴一起，去黑色圣城寻找解决诅咒的方法。
　　所以，带人不是不可以，但必须得保证不能搅乱了他们的行程才行！
　　“身份凭证？”
　　其中一个脸蛋有些圆圆的栗发少女皱着眉头，忽然间想起了什么，从胸口掏出了一份明显存放得非常小心谨慎的文书。
　　“大叔，我们是阿卡司塔王国法米利昂学院的学生，这一次本来是想要借道奈伦赶去自由联盟首都参加召唤师联赛的，但是中途不小心迷了路……”
　　少女说着说着，声音越来越小，就连一张可爱的脸蛋都因此而涨得通红。
　　明明是跟随着学院的队伍一起赶路的，结果因为贪吃不小心错过时间，最后急着抄近路而迷了路什么的……听起来实在是太蠢了。
　　“法米利昂学院的学生？”
　　吉诺他爹挑了挑浓密的眉毛，讶然道：“我前几年去过一次阿卡司塔，那个法米利昂学院不是专门培养那什么机龙骑士的么，怎么现在召唤师大赛也想要去掺上一脚了？”
　　见对方并没有直接拒绝，栗发女孩赶忙慌慌张张地解释起来：“是这样的，法米利昂学院以前确实是专门的机龙学院没错，但是自从新王登基之后就已经被改成一座综合性的学院了……”
　　“咦，那座学院居然被路克斯改成综合性学院了么？”
　　在后方马车车厢里的林雨小姑娘，在听到这里的时候不禁微微一讶：“明明当初和路克斯说好了要把这座学院改造成专门的女装培训机构的……”
　　接下来的事情就没什么可看的了：吉诺他爹确认了召唤师大赛的身份文件之后，就找了个空余的车厢让人上了车，然后车队继续上路，马不停蹄地向着奈伦赶去。
　　“法米利昂学院的学生么？”
　　车厢之中，收回视线放下车帘的精灵少女不由自主地露出了一抹笑容：“说起来本来早就应该回阿卡司塔看看小家伙最近怎么样的，结果在深海回廊里一耽搁，就又是一年过去了呢。”
　　当初那个在迷失森林里被几十头黑铁、青铜阶的追风影牛碾得差点死翘翘的小家伙，现在算来的话年纪也该有二十二三岁，更是已经成长为一国之主了。
　　一国之主穿女装执政……这种事情想想就带感得不行好吗！
　　“看样子，等这次的事情搞定，必须要回阿卡司塔看看了，转眼之间也已经离开三年多了呀。”
　　在脑海里琢磨着怎么联合某位新王的未婚妻和姐姐逼他尝试新款式羞耻女装，精灵少女重新坐回了坐垫上，抱着缇艾娜继续蹂躏起来。
　　“这么说来的话，小家伙以前走的全都是少女风的路线啊，要不要以后试试看萝莉风和幼女风呢？想办法骗他把米诺陶的牛奶喝下去，然后走御姐女王风也不是不可以嘛！”
　　毕竟她可是听说，阿卡司塔境内现在最让人津津乐道的话题之一，便是刚刚登基不久的“女王陛下”！
　　女王陛下走色.气女王风的路线……这难道有什么不对的地方吗！？
　　……
　　而在另一边，米莉四人登上马车之后，顿时接连松了口气。
　　“那位大叔虽然看起来很凶，但却意外地是个好人呢。”米莉接过身旁伙伴递来的毛巾，擦了一把脸蛋上的汗水，这才感慨地说道。
　　“也不见得就是好人吧？他一开始又不同意让我们上车，是我们在亮出了学院的身份之后才松口的。”
　　一个看黑色短发的瘦小男生撇撇嘴道：“要我看，他其实是看中了我们法米利昂学员的身份。毕竟从法米利昂出去的很多学员都是前途广大，现在帮我们一个小忙，将来我们很可能只要一句话，就能给他带来巨大的回报。”
　　“撒尼尔，话可不能这么说！”栗发少女看起来有些生气了，“无论人家到底想什么，但毕竟是帮了我们的大忙，要不然我们能不能及时赶到自由联盟首都还是个大问题呢！”
　　眼见同伴有生气的迹象，名叫撒尼尔的男生顿时慌张地用力摆起手来：“米莉，你应该明白的，我想说的不是那个意思！”
　　“米莉，撒尼尔说得其实也没错，那个大叔看起来就是一副很精明的样子呢。”
　　同行的另外一个蓝发少女笑嘻嘻地拍了拍米莉的后背：“而且你也稍微放松一点，你该不会打算以这种急躁的状态去救你的姐姐吧？”
　　一说起自己的姐姐，米莉顿时便沉默下来。
　　她的双亲在她很小的时候便已经去世，是那个比她大不了几岁的姐姐辛辛苦苦把她拉扯大，有什么好处第一个想到的总是她这个妹妹。
　　也因此，从小相依为命长大的姐妹二人之间感情非常深厚。
　　就在几年前，她的姐姐忽然告诉她，说是在翡冷翠的法米利昂学院里找到了一份新工作。
　　只要能够做好这份工作，她们姐妹二人就可以从此衣食无忧，再也不用为生计的问题而奔波担忧。
　　可谁知道，就在她姐姐赶赴翡冷翠的第二年，一场巨大的动乱席卷了整个翡冷翠，她的姐姐更是在那场动乱中失踪，从此再也没有出现过。
　　由于翡冷翠的巡逻队事后在收拾残局的时候，曾经发现过不少被烧焦的无名尸体，所以她的姐姐也被当成是不幸死在了火灾中的一员。
　　但是，没有在那些焦尸上找到足以证明姐姐身份的米莉，并不相信姐姐真的死在了火灾之中，从那之后便开始了不断寻找自己姐姐踪迹的旅程。
　　从偏远小村庄一路赶来法米利昂、调查关于姐姐过去的一切事迹，甚至为此还顺便考入了法米利昂学院的召唤系，好更方便地寻找自己姐姐的踪迹。
　　这样毫无头绪、乃至令人绝望的寻找过程持续了三年时间。
　　直到几个月之前，事情才出现了一点微妙地转机。
　　一名老家在法师三国度的学院，在假期结束回家探亲归来的时候，给米莉带来了一个并不十分确定的消息：她的姐姐好像在法师三国度中的自由联盟出现过！
　　更准确地说，是对方在自由联盟的首都曾经见到过一名紫衣男子，那个男子的身边似乎就跟着一名和米莉形容中她的姐姐非常相似的女子。
　　得到这个消息的米莉简直高兴坏了。
　　只不过从翡冷翠一路跨越迷失森林赶到自由联盟的距离太远太危险，而她和几个伙伴又无力支付高昂的远距离跨国传送费用，所以事情才一直耽搁到了现在。
　　法师三国度中的自由联盟举办召唤师联赛，也不知道是为了彰显东道主地位，还是单纯的钱多到没处花，反正每一个成功报名参赛的选手，自由联盟都会免费为其提供来回传送服务。
　　回想起这段时间以来的点点滴滴，米莉赶紧晃了晃脑袋，斜扎在脑后的马尾随之晃动了几下。
　　少女挤出一抹笑容来：“你说得对，是我有点急躁了，就算我姐姐真的被困在了自由之都，我就这样跑过去恐怕也很难把人救出来。”
　　说到这里，米莉不禁向着这个蓝发少女投去了一个感激的眼神。
　　这个名叫爱沙拉的少女是她在学院里认识的极少数好友之一。
　　当初两人还仅仅是刚刚认识，爱沙拉在知道她的遭遇之后，就立刻义无反顾地开始帮她调查姐姐的行踪，现在在知道她要去另外一个国家救出自己姐姐，也依然毫无怨言地跟了过来。
　　“哎呀，不要用这种眼神看着我啦，我会不好意思的，我真的会不好意思的哦！”
　　蓝发少女顿时娇笑起来，让车厢里再一次充满了快活的空气。
　　嬉笑了一阵之后，爱沙拉握住米莉的双手，一脸认真诚恳地说道：“米莉你尽管放心好了，救出你姐姐的事情，大家都会帮忙的，对吧？”
　　一听爱沙拉的话，车厢里的另外两个男生顿时忙不迭地点头附和起来。
　　“爱沙拉说的没错，无论是什么事情，我们都会帮忙的！”
　　见自己的一群小伙伴全都在安慰自己，哪怕米莉心中的担忧再怎么强烈，此刻也已经被压下去了不少。
　　少女紧紧地握了握拳头，指节掐得发白。
　　“米娅姐姐，无论你遇到了什么事情，我都一定会把你重新接回家的！”


＃419.春节期间全国列车一律停运（继续二合一）
　　“啊嚏！啊嚏啊嚏！”
　　林雨所在的马车车厢之中，少女忽然鼻子一痒，猛地打了一连串的喷嚏。
　　等到这一串突如其来的喷嚏打完，她感觉自己已经差不多快要把两个肺都给咳出来了。
　　“要死，老娘该不会是得什么绝症了吧？要不然最近这几天怎么总是打喷嚏打个不停！？”
　　抬手揉了揉有些发红的小巧的鼻尖，林雨闷声闷气地扭过头去。
　　这会儿缇艾娜正在按照不知道什么时候多出来的生活习惯进行午睡作业，至于小不点月歌则是从林雨的头发里钻了出来，好像一只特大号的蜻蜓一般，拍着翅膀在车厢里到处乱窜。
　　最近几天月歌似乎是找到了全新的表达自我的方式：在半空中飞啊跳啊蹦的，用自己的身体摆出一个个字符，以此来代替用嘴说话的举动……
　　反正林雨这段时间和小不点交流的时候，只感觉自己好像回到了小学里，正在做老师出的看图写话题目似的。
　　而通过这段时间的观察，她已经发现了一个令人悲伤的事实：
　　――尽管缇艾娜和月歌的年龄一个比一个大，但两人对于人类社会的生活常识几近于无，很多事情还得她这个正常人来教她们才行！
　　但仔细想想的话倒也不是不可以理解，这两人虽然都变成了人类的形象，但从本质上来说她们的内核依旧是非人类，像月歌这种更是犯个困打个盹，眼睛一闭一睁结果人类就和韭菜似的灭了两茬儿……
　　瞪大眼睛仔仔细细地辨认了好半天，林雨才勉强读出来月歌想要传达的内容：“你感冒了吗？”
　　你才感冒了！
　　你全家都感冒了！
　　你丫才是感冒烧坏了脑子吧！
　　能用嘴解决的事情，为毛非要用手来解决啊！？
　　当然林雨也知道这种吐槽毫无意义，甚至月歌还会非常认真地和她辩解自己根本不会感冒――当然，肯定也是用她新发明的肢体语言……
　　于是在心底暗暗腹诽了一通之后，少女还是摇了摇头：“感冒什么的不太可能，我倒是觉得很有可能是最近有很多人在想念老娘，所以老娘才会经常打喷嚏。啧啧啧，人太受欢迎了也是一件麻烦的事情呢……”
　　对此，小不点月歌表示根本听不懂这家伙到底在胡扯些什么鬼。
　　“不过话又说回来了，自由联盟首都好像是甘道夫那家伙的地盘吧？那家伙的手上可是有很多好东西呀，看样子这次要尽快解决吉诺大叔的麻烦，然后去甘道夫家里好好打……咳，好好拜访一番了。”
　　这些年来虽然林雨没少和这个家伙打交道、做交易，但真正在现实中的见面却是一次都没有。
　　当初林雨在地底灵虚里认识的那群人，除了一个夏尔米至今没有听说过任何消息之外，剩下的人居然一直到十几年后的今天还保持着联系，想想也是蛮神奇的。
　　因为要是一般人碰上某个贱人，多半不是被她气吐血，就是被她气得割习绝交了……
　　就在林雨小姑娘时不时地打个喷嚏的氛围中，夜樱商行的车队经过五天的行程，终于赶到了在第六天的上午赶到了他们现阶段的目的地――奈伦。
　　奈伦位于北地十三国之一的康斯坦公国西北部地区，建成至今已有五百多年历史，是康斯坦公国重要的经济文化政治……好吧，其实奈伦就是康斯坦公国的首都。
　　毕竟中远程跨国传送魔法阵这玩意儿可不便宜，以北地十三国任何一国的单独国力都不可能建造太多，所以最大最重要的那个往往被建立在距离权力中心最近的位置上。
　　按照一开始的计划，他们在抵达奈伦之后，就会立刻借用奈伦的传送魔法阵赶去自由之都，毕竟吉诺大叔身上的诅咒多拖一秒都是真正的浪费生命。
　　但事情偏偏在他们进入奈伦之后不久，就一头撞上了完全出乎意料之外的变化：多年以来一直持续运转，很少有出现故障停运的奈伦传送阵居然就在最近关闭了！
　　“怎么回事？”
　　大门紧闭的驿站外，这会儿挤满了愤怒焦躁的人群，显然这一次传送阵的关闭实在出乎所有的意料，甚至把不少人都打了个措手不及。
　　撇开那些仅仅是出国旅游参观的游客不谈，偏偏这些人之中还有一些是专门借助传送阵做跨国贸易的大商人，于是传送阵这么突然一关，他们也就跟着一起跟着GG了。
　　“到底是什么情况！谁来告诉我到底发生什么事了！为什么传送阵会被关闭？！”
　　有些已经在此等待了三四天的家伙，甚至已经在门口大吵大闹起来，看那架势仿佛是想要闯进里面去弄清楚传送阵的情况似的。
　　“没错，传送阵运转得好好的，怎么就能突然关闭了？”
　　“我们的损失非常大，现在必须要得到一个合理的解释才行！”
　　由于传送阵关闭已有三四天时间，而康斯坦公国的王室方面至今没有给出任何相应的解释，眼睁睁地看着时间在等待之中不断流逝，这些时间宝贵的商人们顿时变得一个比一个暴躁起来。
　　林雨一行人，就是在这样的局面中来到了奈伦的传送驿站的正门口――可惜他们压根就挤不进去。
　　“这可真是……见鬼啊！”
　　哪怕是林雨小姑娘也不得不感叹，吉诺大叔的救命之旅还真是坎坷多难：之前十几年里的屡次失败也就算了，现在连一千六百年前的当事人手下都碰到了，结果他娘的还能碰上传送阵关闭这种破事儿！
　　这让她去找甘道夫打秋风……不对，去找那个家伙拜访做客的预想完全落空了好吗！
　　“为什么会这样……”
　　望着堵在传送驿站门口的黑压压人群，吉诺大叔的脸上的五官都快要扭曲到一起去了。
　　“传送阵怎么会关闭的？到底发生什么事情了？”
　　米莉在发现传送阵关闭的事实之后，也显得焦躁了起来。
　　在抵达奈伦这座城市之后，他们就已经去法米利昂学院预定会在这里停留的旅店里找人，可惜那个时候他们的同学和导师早就已经人去楼空。
　　抱着类似想法的人还有很多，但这些天来，康斯坦公国除了派出卫兵和巡逻队前来维持秩序之外，根本一点相应的说法都没有给出。
　　有些人实在等不及的，可能已经调整了路线，改道前进。
　　还有一些依旧不甘心或者根本没法改道的，就只能一直在传送驿站附近干等下去，最后才造成了驿站门口每天都人满为患的状况。
　　不久之后，林雨一行人离开了传送驿站，在附近找了一家小酒吧坐下，方便观察情况的同时，也能够稍微缓解一下连日来的车马劳顿。
　　只不过哪怕是在酒吧里，也依旧能够听到三三两两议论传送阵之事的顾客。
　　“啧啧啧，看起来情况是真的有点不太妙来着，也不知道康斯坦公国的王室到底遇到什么破事儿了，一个传送阵居然耽搁关闭了三四天时间还不重启？”
　　在林雨小姑娘看来，这种跨城市甚至是跨国的传送阵，本质上其实就是魔幻版的飞机和高铁。
　　要是一座城市里的飞机和高铁全部毫无理由地停摆三四天时间，那些被耽搁了行程的乘客们还不得急疯了？
　　“康斯坦的王室到底在做什么！”
　　马修似乎显得比吉诺更加着急，这会儿正用力地捶打着桌面，发出一阵砰砰砰的声响：“好不容易找到线索了，结果传送阵居然无法使用？”
　　林雨小姑娘默默地在心底补充了一句：就算传送阵能够使用，你们去了黑色圣城也不见得能够找到想要的东西……
　　不过这话她并没有说出，作为一名常年活跃在作死和找死边缘上的小能手，少女非常清楚地知道一件事――这话在这种时候说出来，这群人就算脾气再好也肯定会想打死她的。
　　被打死不要紧，但是复活要花钱呀！
　　而且着急的还不止吉诺大叔他们这一队儿，那边的那几个半路搭便车加入进来的年轻人，现在看起来也是一副非常着急的样子呢。
　　精灵少女眯着眼睛，一对尖尖的精灵耳朵却是时不时地颤动一下，将来自四面八方的声音全都收入耳中。
　　这之中，就有来自米莉这一桌的小声对话内容。
　　“现在怎么办？传送魔法阵居然在这种时候突然关闭，如果耽搁太久了，米莉的姐姐还是不是在自由之都都不一定了！”
　　“可我们现在也没别的办法，直接赶去自由之都不现实，但想要换乘十三国里其他国家的传送魔法阵也一样不现实。”
　　听到同伴的话，米莉不禁无奈地叹了口气。
　　她总感觉自己这段时间的心情起起伏伏，遭遇的离奇程度简直比海水涨落还要频繁。
　　先是在绝望和失望之中渐渐生出了放弃寻找姐姐的想法，然后又突然得知自己的姐姐可能在遥远的自由之都出现过。
　　接着又发现自己等人根本无力支付传送费用，紧急关头又刚好碰上了自由联盟举办面向全大陆的召唤师联赛，但凡是参赛者都可以凭借报名后得到的参赛证免费进行来回传送。
　　结果他们半路上不小心和同学院的其他人走散迷路，好不容易才搭上便车来到了奈伦，结果……奈伦的传送魔法阵居然丫的关闭了！
　　在这样的局面下，哪怕米莉再怎么救人心切，也难免生出一种“你TM在逗我”的荒谬感来。
　　“米莉，你也不用太担心了，之前托雷亚不也说了吗，你的姐姐看起来已经在自由之都停留了不短的时间，想必短时间内应该是不会离开的才对。”
　　见自己的好友愁容满面，爱沙拉不由得拍了拍她的后背，轻声安慰这个已经经不起多少大喜大悲的少女。
　　“你尽管放心好了，不管你能不能找到并救出米娅姐姐，我都会一直陪在你身边的。”
　　“谢、谢谢你，爱沙拉。”米莉的声音不禁变得有些哽咽起来。
　　另外两个男生见状也赶紧拍着胸口表态：“爱沙拉说得没错，我们都陪着你来到这地方了，不会就这么半途而废的！”
　　全程关注这边动静的林雨小姑娘不禁感到一阵好笑：果然这就是青春啊，年轻可真好你说四不四啊？
　　总感觉老娘的青春已经在不知不觉中完全溜走了的样子呢。
　　“不过话又说回来了，这传送阵的事情一直拖着也不是个办法。”林雨小姑娘摩挲着自己的下巴，精致脸蛋上的神色渐渐变得跃跃欲试起来，“既然是这样的话，老娘干脆今天晚上辛苦一趟，把这件事情解决了吧。”
　　于是，就在当天晚上，一个常人根本无法用肉眼看见的身影从林雨等人下榻的旅店之中走出，借着夜色的掩护，悄无声息地潜入到了康斯坦公国的王宫之中。
　　比起阿卡司塔更加大气磅礴的王宫，以精美手工艺技术儿文明的康斯坦公国王宫就要显得优雅内敛许多。
　　当然在林雨看来，一个王宫看起来不够大气的主要原因肯定是因为比较穷……
　　要知道，北地十三国联合起来才能和阿卡司塔、蛮熊帝国这样的大国抗衡，因此作为其中单独一国的康斯坦，显然不太可能和阿卡司塔的王室一样有钱。
　　“不过这些宫廷立柱，还有那些园艺雕刻真心不错，等一会儿跑路的时候倒是可以拿几吨带回去观赏观赏……”
　　凭借着神装机龙阿加雷斯的“虚实镜像”能力，再加上“伊修的幻影”改变容貌气息，在阿卡司塔的时候她还可能会被人发现，但是在康斯坦这么一个小国？
　　――反正林雨小姑娘感觉自己这会儿的优势已经大到没边了。
　　按照少女的计划，她此行是要去找一个对传送阵之事的内幕肯定完全知晓的人，把事情的起因经过结果问个清楚。
　　因此她把目标选定为康斯坦的当今国王。
　　要是康斯坦的国王都不清楚为什么要关闭首都奈伦的传送魔法阵，那恐怕整个康斯坦公国都没几个人能说明白了。
　　但某人显然忘了“理想很丰满，现实很骨感”这句话。
　　所以，在为了问路而潜入王宫后的第二十三分三十三秒时，林雨终于确认了一个令她被上的事实：她居然在别人家的王宫里迷路了……
　　作者留言：
PS.还是二合一。
PSS.如同各位所见，最近作息时间不太正常，所以PS的本体也被吃掉了，不过明天我尽量恢复正常，然后加更……
PSSS.果然我现在已经过气了！就算说要加更，也完全没人理我了！到现在这么长时间才出来一更的加更……


＃420.来自圣域（花式二合一）
　　对于林雨而言，潜入别人家……咳，潜入别人王宫里这种事情已经不是第一次做，完全可以称得上是轻车熟路了。
　　再加上有虚实镜像这样的强大技能傍身，所以她才会觉得自己的优势很大。
　　但林雨显然忘记了自己的劣势也很大：她他喵的是个路痴。
　　从前她潜入阿卡司塔王宫的时候，不是有菲布里或者路克斯这种超级内奸带路，就是碰上大王子艾德文感觉自己优势很大，又或者是国王托比罗暂时还不想放弃治疗的情况。
　　因此林雨小姑娘从来就没有在阿卡司塔的王宫里迷路过。
　　可眼下的情况截然不同。
　　这里是康斯坦公国的奈伦，而不是阿卡司塔的王都，根本不可能有好心的带路党来她指路，于是林雨在成功潜入王宫后的第23分33秒时，终于意识到自己好像华丽丽地迷路了。
　　此刻正在王宫之中团团转圈的少女，满脑子就只剩下三个问题反复滚屏播放――
　　＃这TM是哪儿？＃
　　＃这TM到底是哪儿？＃
　　＃这TM又是哪儿？＃
　　“真是日了史莱姆了，老娘根本不知道康斯坦的国王住在王宫的哪里啊？”
　　林雨小姑娘郁闷地嘀咕着。
　　事实上，别说是康斯坦的国王住哪里了，她根本连这个国王姓甚名谁长啥样，今年贵庚结婚与否后宫和谐尺寸长短之类的一般消息都完全一无所知。
　　“这样下去不行，得赶紧想个办法才好。”少女紧了紧手中的毒翼匕首，神色一下变得严肃了许多，“现在还很充裕，办完事赶回去说不定还能睡个回笼觉。”
　　自从在深海回廊之中折腾缇艾娜折腾得有点神经衰弱之后，精灵少女基本上保持了每天要睡十二个小时以上的好习惯。
　　用她的话来说，那就是“生前何必久睡，死后自会长眠”这句俗语显然对她不起效，所以当然是能睡多舒服就睡多舒服喽。
　　因此林雨小姑娘很快就有了决定。
　　既然找不到国王睡哪里，那她就随便找个看起来有人的地方，直接抓个人来问清楚好了。
　　总不至于王宫里的人也不知道他们国王睡哪里吧？
　　随意地逛了几圈，在确认自己已经再次迷路之后，林雨满意地点了点头，找了附近最大的一间殿宇，破门闯了进去。
　　“啧啧啧，也不知道这房子是谁的，里面居然还挺大哈？咦，这几个烛台不错，可以收回去卖点钱了……”
　　一直到连续往裙子底下塞了三四个烛台之后，林雨才突然一拍脑门反应过来：她今个儿好像不是来打家劫舍的？！
　　尽管根本没有其他人在场，但少女还是不禁感觉有些尴尬。
　　她刚才那真的是习惯动作了……
　　回过神来的林雨悄然环视了一圈室内的景象。
　　眼前的这间殿宇面积不小，里面的装潢和家具也非常精美，显然它的主人就算是在康斯坦的王室中地位也不算低。
　　这让林雨对于尽快找到国王一事又多了几分信心。
　　很快，她就走过几个完全由人工雕琢（但是看不懂）的名贵衣柜，绕过几件美轮美奂（但是不明白）的屏风，经过一座缀着精巧宝珠（但是不认识）的壁炉，最后来到了一张花纹完全看不懂但就是觉得很厉害的大床前。
　　根据她的目测，这张大床已经颇得几分“本玛丽苏每天从四百平方米的床上醒来”的精髓――在这么一间充满了优雅和美感的房间里，突兀地出现这么一张大床，简直一瞬间把全部的气氛都破坏殆尽了。
　　而在这张大床的正中心，不出林雨意料地有个人正以一种传出去绝对会有辱王室威严的姿势趴在大床上睡得正香。
　　“啧！这家伙居然还是个女的，看样子这里应该不是康斯坦国王住的地方了，本来老娘还想着能不能运气爆发直接找到国王住的地方呢。”
　　无奈地叹了口气，林雨甩了甩手中的匕首走上前去，轻巧地凌空一跃，整个人便跨坐在了那个沉睡中的女子身上。
　　同时，锋利无匹的神话级匕首也抵在了女子纤白皙的脖颈上。
　　“喂，醒醒！快醒醒！”
　　一只手维持住匕首，林雨小姑娘用另一只手用力地拍了拍女子的脸颊。
　　“什么人？”
　　几乎是受到刺激的一瞬间，女子就猛地睁开了眼睛。
　　在这过程中，精灵少女也是全神贯注，将全部的注意力都集中在这名睡相不怎么好的女子身上，观察着她的一举一动。
　　她发现，这名有着暗金色长发的女子，容貌称不上有多么美丽，脸庞的任何一个细节都看起来非常普通，但当她睁开眼睛的一刹那，林雨感觉自己好像看见了一片无比宁静的星空。
　　“你是什么人？”
　　女子意识到了自己脖子上匕首的存在，却并不显得惊慌，而是平静地盯着林雨的双眼，字句清晰地开口问道。
　　见她的模样，林雨几乎是下意识地愣了愣。
　　就在刚才一瞬间，她居然产生了一种错觉：就仿佛此时此刻，这个被她压在身下的女子才是那个拿着匕首问话的人一般。
　　不过某人毕竟见多识广，姿势水平非同一般，所以在短暂的惊愕之后，她便重新笑了起来，同时两条滑溜溜的触手从裙底下探出，缠绕在女子的没有任何遮挡的双臂上。
　　这回，女子终于露出了短暂的愕然。
　　满意地点了点头，某个贱人非常恶劣地笑了：“好了，老娘是谁并不重要，重要的是老娘究竟要来做什么――你觉得我大半夜地闯进王宫里来，该不会仅仅是路过吧？”
　　女子再次愣了愣：“难道不是路过的么？难不成你还是专门来刺杀我的？”
　　林雨：“……”大姐啊，老娘现在可是半夜闯入的不速之客，拜托你稍微有点被人拿匕首顶着脖子的自觉好吗！
　　你丫这么不配合，老娘真的很难办的好么？
　　你好歹也要捂着被子露出瑟瑟发抖的模样嘛！
　　“当然不是刺杀你的，而且我也不是专门来找你的。”
　　女子顿时露出了可惜的神色。
　　“好了，这大半夜的老娘也没多少时间浪费，现在先来回答我一个问题――你们康斯坦的国王住哪儿？”
　　林雨的手上微微发力，恰到好处地让女子感觉脖子上一凉，却又刚好没有划破她颈部的肌肤。
　　“国王？”一听到林雨的话，女子不解道，“你找我们的国王做什么？”
　　“找他有事！”林雨挥了挥爪子，故意露出一副恶狠狠的表情，“你们的国王做了那种事，居然这么长时间过去了还一点回应都没有，所以老娘今晚是特地来找他问清楚他到底想要干什么的！”
　　其实林雨对于奈伦传送驿站关闭一事也觉得颇为蹊跷：哪怕是一国之主，关闭远距离跨国传送阵这种事情，也得有个合理的解释才行吧？
　　就算没有解释，那对于那些蒙受损失的人总该表示出一点补偿的态度吧？
　　别的不说，就说那些被坑惨了的王都商人――商业贸易这种事情，除了极个别奇货可居的情况之外，大部分都是你来我往的交易关系。
　　既然王都这里有一批商人损失惨重，那么在别的什么地方，多半也会有另外一批和这些王都商人做交易的他国商人，同样因为这次传送阵关闭的事情而损失不小。
　　而这样的事情往往可大可小，往小里说那就是一次普通的商业危机，往大里说甚至有可能影响两国关系也说不定。
　　毕竟有些时候，两个国家之间正式撕破脸皮，可能仅仅只需要一个借口而已：比如说有一个士兵失踪了，再比如说有一条狗失踪了等等……
　　好吧，或许这些事情可能是林雨想多了，但她还是得找到那位国王陛下，弄清楚这一次的事情到底是怎么回事。
　　如果可以的话，尽快解决麻烦、打通道路，然后赶去黑色圣城才是当下最要紧的事情――除非那个国王出更多的钱，她才可能会考虑一下是不是装作什么都不知道，继续耐心地等待下去。
　　“原来你和国王之间发生过那种事情。”
　　女子若有所思地点点头，脸色依旧是一片古井不波：“王宫里地形比较复杂，我直接和你说你肯定找不到，所以我可以带你去找国王，但是……”
　　“但是？”精灵少女挑了挑眉毛，对于这个女子居然这么快就选择卖了自家国王有些格外惊诧，“你还想提要求？”
　　女子一本正经地点点头：“你不答应的话，就算杀了我，我也不会带你去找国王。”
　　卧槽！明明是卖主求生的事情，为什么她可以说得这么义正辞严！？
　　这一瞬间，林雨小姑娘甚至还产生了一种自己找到了同道中人的错觉来！
　　“行，没问题，你要提什么要求尽管说，不过你也别想着提太离谱的要求――大不了老娘再换个人去问好了。”
　　“王宫里的其他人可不会像我这样，如此轻易就说出国王位置的。”
　　女子嘴角含笑，似乎是非常笃定林雨一定会答应自己的要求。
　　“你这家伙……”少女第一次有了惊为天人的感觉。
　　这家伙还真是卖国王卖得毫不留情喂！
　　默默吐口小血，感慨自己居然随便一抓都能抓到个奇葩，林雨这才重新点了点头：“说出你的要求，老娘还得回去睡回笼觉，没有多少时间给你浪费。”
　　女子随意地拨弄了一下自己的发丝，微微笑道：“尽管放心好了，其实我的要求很简单，你既然有能力闯进王宫，那也肯定有能力办到我的要求――等你找到国王之后，离开的时候把我也一起带走吧，我已经不想继续呆在这里了。”
　　……这是什么诡异的要求啊！
　　无数姑娘家挤破脑袋都挤不进王宫，就算是拼了命嫁给某个落魄王子都想要登上王族的户口本，姑娘你倒好――居然大晚上的随便找个人就想溜出王宫了？
　　不过再一琢磨之后，少女顿时觉得此事大有可为――反正等她从国王那边问清了事情的缘由之后是肯定会得罪国王的，既然都已经要得罪了，那得罪一遍和得罪两遍又有啥区别？
　　而且从人家王宫里，把国王手里的人给掳走，这种事情想想就吃鸡得不行！
　　“没问题，这个要求我答应了，现在你带我去找你们的国王吧。”
　　……
　　接下来的事情发展倒是出乎林雨预料的顺利。
　　这个自称名叫“玛菲”的女子并没有做出任何反抗或是通风报信地举动，就这么乖巧地带着林雨找到了国王.平日里常用的书房。
　　但是国王并不在那里。
　　“你不是说国王人就在这里吗？”
　　少女挥了挥手中的匕首，裙下的两条触手也随之挥舞了几下，露出了一副凶狠的威胁之意：“现在，国王人呢？老娘可是警告过你的，不要试图报信或者拖时间，一旦被老娘发现的话，你大概就能体会这些史莱姆的触手是怎么在你的身体里往来无白丁了……”
　　然而女子完全不为所动，似乎根本不惧怕林雨的威胁似的。
　　她轻轻拍了拍手，道：“本来国王应该是在这里的，不过既然不在，大概是找地方偷懒去了，反正你来这里也是想要弄清楚传送阵关闭的真实情况，你直接翻过往的书房不就行了？国王.平时处理公务可都是在这间书房里进行的。”
　　卧槽这姑娘怎么好像说什么都很有道理的样子！
　　讶然了一瞬间之后，林雨算是认可了女子的说法，开始在书桌上熟练地翻找起来。
　　没过多久，她就找到了自己想要的东西。
　　《关于暂时关闭诸国跨国传送魔法阵二三事宜之商讨》：在这封信件的开头，就写了这么一句然林雨心头一跳的标题！
　　“啧！原来关闭传送阵还不是康斯坦一个国家的行为，居然还有那么多其他国家参与进来了？”
　　越是往下阅读，林雨就越是感到惊讶：这些国家的君王领袖是突然之极集体脑子抽风了想要玩闭关锁国.a`vi么？
　　“等一下，这封信的署名――”
　　在信件的末位，林雨惊讶地发现了一个和她想象中完全不同的落款。
　　本来她以为有能力组织这种大事的多半是大陆上的某个强国，但在信件的落款处却是一个她从来没有听到过的名词。
　　或者说她听到过，但显然用在这里并不是她所知道的那个含义。
　　――圣域。
　　作者留言：
PS.怎么说也比昨天早一点吧（跑）
PSS.打赏感谢等我明天一起发！


＃421.都是先知的错（沉迷二合一不可自拔）
　　在林雨的认知之中，“圣域”这个名词并不陌生。
　　修行者，无论是魔法师还是斗气武者，又或者是其他职业体系，在达到传奇阶之后就会开始认知世界，干涉现实，最终达到以自己的意志取代部分世界运转规则的程度。
　　从本质上来说，这其实就是一个认知和解析，最后再到掌握法则的过程。
　　传奇之后是史诗，史诗之后是圣域，圣域之后是半神，然后才是封神不朽。
　　圣域是传奇之后的三个境界之一，然而――
　　“圣域？这里显然不是在说某个境界，看起来应该是在说某个组织势力的样子？”
　　林雨小姑娘轻轻掂量着手中的精美信纸，信纸上附着了一个触发型的火焰法术，本应该在有人看过信件之后自动将这封信焚毁，不让第三个人看到其中的内容。
　　但是现在，她这个外来者轻而易举地看到了信件中的内容……
　　“是你们的国王动的手脚？”精灵少女突然转头，目光灼灼地盯着那个把她带来书房的女子。
　　自从自己将这名女子唤醒之后，除了最开始她流露过一丝惊讶之外，其余的时间全都显得无比镇定自若，难不成她正是知道这封信的存在，所以才将自己带到这里来？
　　脑海中闪过无数思绪，表面上林雨依旧不动声色，等待着这个暗金色长发女子给自己一个合理的答案。
　　“这封信里并没有清晰地说明要关闭传送阵的理由，你是不是知道一些内幕消息？另外圣域又是什么组织？为什么圣域的一封信就可以让你们一个国家这样大动干戈？”
　　穿越至今，林雨所知道的国家之外比较强大的组织一共只有三个。
　　一个是前些年经常在阿卡司塔境内搞事搞事搞事的圣火组织，只不过圣火终究还是见不得光的邪教组织，当初更是被林雨手滑打死打残了一大票高级干部，之后就没怎么听到过有关圣火组织的动静了。
　　除了圣火组织之外，猎魔人部族也可以算是一个大势力，不过由于这帮猎魔人的脑子一般比较耿直的缘故，所以猎魔人中盛产战斗狂人，而战斗狂人战战战着往往就会不小心变成搞事狂人了。
　　――好在猎魔人组织似乎始终遵守着一个古老的盟约，从不大规模有组织地派人进入希罗大陆的腹地。
　　最后一个组织就是传说中势力范围遍布每一块大陆的“魔兽保护组织”，据说这个组织经常干的事情就是在别人和魔兽激战到一半的时候冲上去把人砍翻，然后给魔兽嘘寒问暖治疗伤势，接着还要放它们回归山林。
　　而现在，看起来似乎又冒出了第四个不知道是什么鬼的劳什子组织：圣域。
　　并且和前面三个组织不同，圣域看起来并非是一个地下组织，而更像是一个在各国君王领袖心中拥有着非常重要地位的隐秘组织。
　　以至于一封来自圣域的信件，就可以让一方国家的首都的传送阵毫无理由地轻易关闭！
　　这个时候，女子的脸色却是显得有些古怪起来了：“你居然不知道圣域的存在？真是奇怪了，你能够这么轻易地潜入王宫，实力再差也应该有钻石阶甚至是传奇阶，你们国家的守护者居然没有来找过你么？”
　　“守护者，那是什么鬼？”
　　林雨小姑娘这会儿真的是懵了。
　　她隐约之间感觉自己好像在什么地方听到过这个名词，但大概当时也只是一晃而过并没有多在意，所以如今在一时半会儿间还真是回想不起来什么有用的信息。
　　所以她只是摇了摇头，熟练地胡扯了一个理由：“我这些年都一直在海外的一座海岛上生活，最近才刚刚回到希罗大陆，所以并不清楚什么守护者的事情。”
　　“原来是这样，那就说得通了。”
　　玛菲点点头，露出一抹若有所思的神色，沉默了片刻之后，她便微笑着开口介绍起来：“简单来说，圣域是一个凌驾于希罗世界诸国之上的组织，达到你这种实力应该已经有所发现，哪怕是阿卡司塔或者是蛮熊帝国这样的大国，也很少有达到史诗阶和史诗阶之上的强者对吧？”
　　林雨其实想说自己根本没有发现这种事情，但转念一想这么一来很可能会毁掉她好不容易才营造出来的威严形象，所以她只是半眯着眼睛微微颔首，假装做出一副自己早就对此了然于心的模样来。
　　“传奇之上的强者并非是不存在，只不过他们之中的绝大多数人都去了圣域，所以常人才会不知道他们的存在。”
　　见林雨并没有表现出什么异议，玛菲便自顾自地继续说了下去：“也因此，圣域可以说是一个集合了整个希罗世界绝大部分强者的地方。”
　　“……所以他们其实就是造成希罗大陆自古以来无数灾难的幕后黑手？”
　　按照一般玄幻奇幻小说的尿性，精灵少女当场就脑补出了一段绵延长达数万年的爱恨情仇故事……
　　她甚至琢磨着等自己将来有空了，是不是能够以这什么圣域为题材，写一本书出来，她这会儿连书名都已经想好了，就叫《神他妈黑》听起来感觉还不错的样子？
　　“怎么会？”然而玛菲却是略显意外地摇摇头，“圣域之中都是各国出去的强者，除非是极端情况，否则又怎么可能会对故国不利？而且绝大部分时候圣域都保持着超然物外的态度，只有碰到了一些重大事件，才会像现在这样发布指令。”
　　听了玛菲的描述，林雨这回是真的感觉有点不好意思了：怎么感觉自己是真的是有点以小女子之心度君子之腹的样子呢？
　　――一定是自己上辈子乱七八糟的小说看太多的缘故！绝对不是因为当妹子当久了的关系！
　　某人在心中这么暗暗安慰自己。
　　按照玛菲的说法，所谓的圣域其实类似于她上辈子的联合国，只不过显然要比联合国更强大也更超然，至于当幕后黑手左右希罗世界的历史变迁？
　　抱歉，老子就算修炼到半神阶也只有两百年左右的寿命，连自己忙着都不够用呢，谁特么有空管你们一群小屁孩的事情噢！
　　圣域的圣山之中似乎存在着一片奇异的时空，绝大部分加入了圣域的强者都会常年停留在圣山上修炼，只有遇到了紧急情况才会响应圣域的号召出现在世间。
　　尤其是那些上了年纪的强者，每一次离开圣山都相当于在燃烧所剩不多的生命――除非是真的脑子瓦特不想活了，否则很少会有强者这么做。
　　能够修炼到他们这种地步，除了对于故土的挂念之外，很多世俗的事情已经没法让他们提起一丁点兴趣了。
　　这又不是什么仙侠世界，动不动就活个几千上万年的，人类的寿命极限就是两百年左右，大限一到就算是半神也得一样狗带。
　　除此之外，为了维护各国的安全稳定，圣域通常还会派遣一些比较年轻的使者前往各个国家驻守，帮这些国家解决一些需要强者出面才能够解决的问题。
　　这些使者，就是玛菲提到的所谓的守护者。
　　而就在近几日，许多年没有过大动作的圣域，忽然给各国的君王领袖发去了一封秘密信件，信件中要求各国将国内的跨境传送阵紧急关闭，具体什么开启还需要另行等待通知。
　　至于关闭传送阵的原因，圣域方面只给出了一句非常简单的解释：比黑夜更加漆黑的黑暗即将降临，每一个人都应当做好应对的准备。
　　“……没错，就是这么一句听起来像是什么都没有说的话。”
　　顶着林雨一脸“你他喵的在逗老娘”的表情，玛菲神色不变地耸了耸肩膀：“所以说其实你并没有看错，真正关于传送阵关闭真相的理由，圣域方面什么都没有说。”
　　“所以说老娘最讨厌这种不说人话的家伙，有什么危险危机直接把话说清楚会死啊？”
　　精灵少女挑着眉毛，一脸吃了某种褐色物质的表情：“既然是这样的话，传送阵还是照样不能开启喽？”
　　“没错，如果贸然开启的话，我们也不知道究竟会有什么危险――可能什么事情也没有，但也有可能出现重大的变故，这样的风险任何一个国家都承受不起。”
　　玛菲轻轻地点着头，见林雨似乎还是一副不能释怀的模样，不由微微笑道：“而且不是圣域先知不想把话说的更清楚，而是只能够看到这么多。我听说未来是在不断变化的，任何窥探未来的行为都会受到时光的阻拦，使得最终得出一个不甚清晰的模糊结果。”
　　“这么说来，圣域先知的预言都很准确？”
　　“没错，自古以来，圣域先知很少会主动做出预言，但每一次预言，几乎都意味着即将有剧变到来……呃，你在想什么？”
　　“其实老娘就是琢磨着吧……”
　　林雨小姑娘轻轻地摩挲着自己的下巴，一脸玩味：“既然每次只要先知一预言就会出事，那为什么不干脆把先知干掉呢？干掉先知不就没那么多事了吗？”
　　“诶？”玛菲终于露出了震惊的神色，她感觉自己忽然跟不上这个少女的思维了。
　　“你想啊，每次那什么劳什子圣域先知做出预言，人间就会出事，相反只要圣域先知不做出预言的时候，人间都是平平安安，那不是说明都是那个先知乌鸦嘴惹的祸，只要把先知干掉就一劳永逸了吗？”
　　“我这……”
　　玛菲张了张嘴，神色愕然地盯着林雨好半天，似乎是想要找到可以反驳少女的话来。
　　然而很可惜，她并没有找到。
　　非但如此，她这会儿居然还生出了一种这姑娘说得真TM有道理的荒谬认同感来！
　　“算了算了，既然强行开启传送阵会出事，那老娘还是不做这个恶人了，实在不行到时候再想办法好了。”
　　办法就和乳沟一样，只要挤一挤，总还是会有的嘛。
　　一想到自己的行程因为一个从来都没有听说过的圣域而被耽搁了，林雨小姑娘就郁闷得不行，这会儿更是连继续在王宫里待着捞一票的兴致都没了。
　　就算捞十票又有什么用啊，她总不至于在奈伦直接就地变现吧？
　　如果真的那么做的话，那在她成功变现之前，康斯坦国王手下的士兵们恐怕已经打上门来了。
　　你丫打劫了他们的王宫，居然还直接在王都卖东西变现，这是想要制造战争是吧！？
　　“真是太可惜了，看样子只能下次再来了……”
　　林雨甩着手里的匕首，向着书房外走去：“老娘的事情都已经办完了，你确定真的要和老娘一起走么？那位国王陛下不会因为这件事情而抓狂吧？”
　　要是在传送阵关闭的基础上，再落得个全国通缉――虽然她并不是康斯坦的人，就算被通缉了也没多大的影响。
　　反正，林雨是没什么心思去当通缉犯的。
　　“而且跑进王宫里偷人这种事情，不管怎么说出口都听起来有些怪怪的……”
　　就在林雨小姑娘轻声嘀咕着的时候，玛菲也同样微笑着点点头：“肯定没问题的，趁着现在时间还早，我赶紧带你离开王宫吧，等再过一段时间王宫里的大部分侍女和佣人都会起来，那个时候再想要离开可就难了。”
　　一直到半个小时后，两人成功地离开王宫时，精灵少女都始终感觉有些说不上来的不对劲。
　　为啥她明明是去解决麻烦的，但最后好像不但没有解决麻烦，反而还带回来一个新的麻烦了！？
　　“我说你啊……老娘要睡觉了，你能别一直盯着老娘看么？那边有躺椅和沙发，要睡自己去睡，这么一脸微笑坐在老娘的床前，不知道的还特么以为你在送别死人呢！”
　　“我睡不着。”玛菲侧了侧头，微笑道，“这房间环境太差了，沙发太硬，躺椅太小，也就只有这张床还稍微好一点，不过还是比王宫里差太多了。”
　　“大姐你真的不是来找茬的？你那么想念王宫的环境，老娘现在就把你送回王宫里去如何？”
　　“不要，我今天晚上就睡你边上了。”
　　“……”
　　作者留言：
PS.继续二合一，主要是发现这么写起来思路连贯方便一点。
PSSS.感谢塔菲、名单勘误局、八珍全活路克斯、￡、路克斯殿下、俨然已成过去、美国・圣地亚哥、流年I遗忘、夜月私人语、Gnite、支付宝、心uu冷sぇ、众基佬一拥而上、公布破产名单：、灬刻刻帝灬、等70亿人、盲人76向您报到、快跨过这座奈何桥、无源之水、Joshua、沉默至尊、傲娇少女、小事情、英语老师不在名单、灰のみらい、心碎、阳光下的忧郁菇、qcf、熟练的路克斯、天上院八云红、暗或明、黑柃、战列Iowa、辣鸡名单公布完毕、极之邪、夜舞霜华、	公布扶她名单:、妖猫 怪、非法浪人、前排强啪♂路克斯（加更+2，目前0/3），四糸乃~、莉莉丝、兰尼・符布熵蔷、五河琴里.的打赏~


＃422.玛菲的真正身份
　　眼看着玛菲居然自顾自地就开始脱衣服要往床上躺，林雨小姑娘顿时惊得整个人都从被窝里蹦起来了。
　　“卧槽，姑娘请自重好吗！老娘是看你可怜才把你带出来，不是想给国王戴绿帽子才把你带出来的喂！”
　　玛菲手上的动作停止下来。
　　就在林雨以为这姑娘终于愿意听人话的时候，不料对方却是指着她的脸蛋开口：“你这个就是绿帽子吗？”
　　“……”用力地深呼吸好半天，少女好悬才把一口沉闷老血咽了回去，“当然不是！老娘这发色叫贴近大自然好么！”
　　“所以大自然关键就在于绿帽子？”
　　林雨小姑娘第一次感觉，自己好像在神经病领域上碰到对手了。
　　再次用力地深呼吸，把满腔的吐槽憋回肺里，林雨小姑娘抱着被子转过来，一本正经地看着眼前的玛菲。
　　“你之前向我提出的要求是把你带出王宫，现在你的要求我已经做到了，能不能拜托你不要继续赖在老娘身边了？”
　　这一番话，少女晓之以理动之以情，千言万语总结下来大概就一个意思：你他喵的滚外面去睡行不行啊？！
　　玛菲很坚定地摇头：“不行。”
　　整整一个小时的时间过去，眼看着遥远的天际已经泛起了一丝微弱的光明，林雨已经被这个叫做玛菲的姑娘折腾得彻底没力气了。
　　虽然对方看起来很好说话，在王宫里卖国王更是卖得毫不犹豫，但到头来居然是个油盐不进的家伙，无论她怎么劝说，死活都不肯离开她的房间一步。
　　“说吧，你这家伙到底想干什么？”
　　两条腿以一种不雅的姿势盘起，身上的睡衣刚好遮住了少女的要害之处，但却留下若隐若现的白皙在空气里晃悠着，让人充满无限遐想。
　　林雨用手撑着下巴，满脸纠结地盯着眼前的女子：“让你睡沙发或者躺椅么，你说睡不习惯要睡床。老娘把床让给你自己去外面睡么，你又说晚上没人陪着睡不着――他喵的你前面在王宫里的时候，陪着你睡着的是鬼么？”
　　“是鬼。”
　　“……哥屋恩滚。”
　　到了这个时候，林雨也真的好奇了，玛菲到底是什么人？
　　你说她是王妃吧，除了那一双眼睛非常有神之外，她的容貌真心只能说是平凡，完全说不上有多漂亮――反正林雨是肯定不相信的。
　　你说她是王宫里的佣人女仆吧，她就没见过谁家的女仆住的地方能有这么好的：按照玛菲先前居住的宫殿的级别来推算，那说不定康斯坦的国王真的要每天从四百八十平方公里的床上醒来了。
　　除开王妃和女仆这两个可能的身份之外，林雨一时之间还真想不到有什么其他的可能性了。
　　毕竟以玛菲对王宫的熟悉程度来看，也实在不像是王室客人的身份――谁家的客人会对别人家里的地下密道分布都一清二楚的？
　　要不是玛菲一点修为都没有，无法闯过王宫中的一些禁制和结界的缘故，林雨甚至怀疑这家伙仅凭自己都可以轻易从王宫里溜出去。
　　“好吧，时间实在不早了，老娘还想多睡一会儿，你到底想要干什么？”
　　“想睡觉。”玛菲虽然神色平静，但脸庞上依旧泛着一丝疲倦。
　　毕竟她是个完全没有修为的普通人，大晚上睡觉的时候被某个贱人叫醒，紧接着又跑了小半个王宫，出了王宫之后又和林雨在这边大眼瞪小眼瞪了一个多小时，要说这会儿还不感觉到疲惫那是完全不可能的。
　　以精灵少女的观察力，当然非常敏锐地捕捉到了这一丝闪过的疲惫，不由得心软了不少。
　　她发现自从当初和菲布里挑明关系之后，自己好像越来越容易心软了？
　　“算了，想睡你就睡吧，老娘懒得陪你浪费时间了。不过我可警告你――老娘有心上人了，哪怕你是女人，你要是敢在床上做出什么超线的事情，之前往来无白丁的承诺可是一直存在的。”
　　也不知道是不是错觉，林雨小姑娘这会儿居然产生了一种背着老婆在外面偷人的诡异背德感来。
　　“不对不对，为什么会变成这样呢？”
　　结果――
　　仅仅是五秒钟后，玛菲就非常惬意地在林雨身旁睡着了，偏偏某人却因为这种突然冒出来的诡异背德感而双目圆整――她发现自己好像失眠了。
　　是啊，为什么会失眠呢？
　　……
　　第二天早上，当经过一晚的修整，吉诺大叔等人的精神明显比昨天刚到奈伦的时候好了许多，然而当他们看到推开门走出房间的林雨时，却是纷纷吓了一跳。
　　“林、林雨小姐，你没事吧？”
　　吉诺大叔用力地揉了揉眼睛，那眼神就好像见了鬼一般。
　　在他们眼前，那个穿着睡衣的少女正摇摇晃晃地从房间里走出，一头湖绿色的长发乱成一团，到处都是坚挺翘起的蠢毛，哪怕还没有靠近，就已经散发出一股无形无质的可怕气场来。
　　这种气场，甚至要比什么上位者气质、帝王者气场强大不知道多少倍。
　　其名为――起床气！
　　“我？你们在叫我？”
　　似乎是听到了自己的名字，少女好似僵尸一般抬起头，露出了她此刻真的如同僵尸一般的脸色：一夜未睡再加上精神煎熬使得少女的脸色发白泛灰，好像连续被188个大汉上了一夜一般，原本总是泛着点点灵光的明亮眸子更是黯淡至极，好似黑框眼镜一般的黑眼圈挂在少女的脸蛋上，让她乍一看仿佛来自地狱的魔鬼一般。
　　不过很快他们就抛弃了这个不太靠谱的比喻：怎么能说是像魔鬼呢？那对魔鬼多不公平啊！这小姑娘简直比魔鬼可怕多了好吗！
　　“是的，是我们在叫你，林雨小姐你脸色看起来不太好啊……”
　　被林雨那双无神的眼睛盯上的一瞬间，吉诺大叔三人居然一瞬间产生了一种被某种可怕的存在注视着的错觉来：“你这样的真的没事吗？是昨天晚上没有睡好？”
　　“是啊，确实没有睡好。”
　　少女的语气沉重，肯定了吉诺大叔的疑问：“非但没睡好，我还感觉自己在人生的旅途中迷失了方向，需要人来拯救……”
　　“……”这姑娘一晚上的时间过去，怎么突然就疯了！？
　　虽然平心而论，她其实以前貌似也挺疯就是了。
　　见林雨还是一副神志不清的模样，吉诺大叔不禁叹了口气。
　　“看样子林雨小姐你今天还是留在旅馆里好好休息比较好，还是我和马修、伊芙丽洛她们出门找找解决办法好了。如果可以的话，我想花点钱让传送驿站方面通融通融放我们过去，毕竟我父亲在十三国境内都还算有点影响力。”
　　这个时候，刚好从各自房间里走出来的米莉、撒尼尔、爱沙拉四人也聚集了过来，点头附和道：“我们也会想办法，以法米利昂学院学员的名义试试看能不能给奈伦这边一点压力，如果能够尽早开启传送魔法阵就再好不过了。”
　　“你们找不到解决办法的。”
　　然而刚才还显得疯疯癫癫的林雨小姑娘这会儿却是忽然摇了摇头，出声打断了这两方的交谈。
　　“你们不用白费力气了，短时间内传送驿站是不可能的开启的，另外从十三国里的其他国家绕道也是不可能的，其他十二国的跨境传送阵也一样被关闭了。”
　　“你又没去过其他十二国，你怎么知道不行？”
　　几乎就在同一时间，那个名叫撒尼尔的小个子男生就不乐意了：“而且十三国任何一国的国力和我们阿卡司塔都有着很大差距，以法米利昂的名义施压的话，谁又说不可以！”
　　“老娘说你不行，你就是不行！”
　　这会儿林雨小姑娘总算是想起来自己昨天晚上的脑内剧场都干了点啥，稍微恢复了一点点神智（10%）的同时，也不禁暗暗无语：她不是已经把那个总是干扰她思维意志的老混蛋给干掉了么？怎么还会脑补了一晚上那种事情啊！
　　更关键的是，在那些半梦半醒的脑补剧情里，她居然还是被菲布里压在下面！
　　“你这家伙……”
　　眼看着撒尼尔几乎就有要发飙的冲动，却是一旁的米莉和爱沙拉把他拦了下来。
　　好一番劝说之后，撒尼尔才冷冷地哼了一声，讥笑道：“哼，懒得和你这种小国出来的人理论，今天晚上我们走着瞧吧，你根本不懂阿卡司塔和康斯坦之间的巨大差距！”
　　“不，老娘见多识广，姿势水平要比你丰富太多了好么？”
　　眼看林雨居然还敢反驳，原本已经打算熄火的撒尼尔顿时脸色一黑，好半天才从再次从嘴里挤出第二句话来：“无知！你恐怕根本就想象不出来阿卡司塔王都的模样，那繁华程度根本就不是奈伦可比！”
　　“不，别说王都了，老娘连阿卡司塔的王宫都睡过好么！”
　　撒尼尔已经开始气得浑身发抖：“一片胡言乱语！阿卡司塔如今沐浴在新王的光辉下，王宫那种重要地带又怎么可能是你这么一个小国土著进得去的！”
　　“呃……阿卡司塔新王的光辉？抱歉，这个老娘还真的想象不出来……”
　　这回倒是轮到林雨小姑娘无语凝噎了。
　　现在她只要一想到路克斯，满脑子冒出来的就是路克斯各种各样的女装姿态，至于什么王者的光辉，君主的威严？
　　抱歉，她从来就没有见过那种东西，也想象不出来那样的场景好么？
　　“哼，牛皮都吹破了吧？”
　　看林雨一下子没话说了，撒尼尔顿时露出了一副战胜强敌的表情来，洋洋得意地和几个小伙伴一起向着旅馆外走去：“今天晚上，我会让你见识到阿卡司塔这四个字的分量有多么沉重的！”
　　“……”
　　目送四个法米利昂学生的背影越走越远，神智刚刚恢复到20%的林雨小姑娘实在没啥心情和一个小屁孩心里的别扭心态去纠结，她和吉诺大叔等人打了个招呼之后，便又再次转身走进了自己的房间里。
　　她觉得在自己想出办法来解决问题之前，还是想办法好好睡一觉比较重要。
　　一直折腾到下午的时候，有些神经衰弱的少女才终于熬不住睡了过去。
　　不过和她想象中的睡法略有不同：她居然是在玛菲轻唱的安眠曲中睡过去的。
　　……
　　“醒了？”
　　当林雨再次从睡梦中醒来的时候，一个平静的声音便从耳边传来，让她不由得有些发愣。
　　“我居然睡着了？嗯哼~！”
　　她挣扎着支撑起自己的身子，精神上的疲惫早已完全消失，身上被一种软软酥酥的感觉包裹，舒服得让少女差点呻.吟出来。
　　一直到这个时候，她才发觉玛菲正跪坐在自己的身旁，而她的脑袋便是依靠在玛菲那双纤细却不失肉.感的大腿上，睡了整整半个上午再加一个下午的时间。
　　看到林雨小姑娘苏醒过来，玛菲居然有些调皮地冲着她眨了眨眼睛：“怎么样，我的安眠曲唱得还不错吧？”
　　“不错？呵呵呵呵，确实是很不错呵呵呵，老娘一听就完全睡着了呢……”
　　更准确地说，是一听玛菲的安眠曲，她就直接被震得昏迷过去了。
　　两辈子加起来几十年人生经历，林雨是第一次知道，原来一个妹子唱歌……TM居然能够难听到这种程度！
　　要知道这可是安眠曲，而不是那种放声高歌的唱法。
　　偏偏这姑娘居然能够把曲调悠扬委婉的安眠曲，给唱成了闻者伤身的安魂曲，这他娘的也算是天下奇闻了！
　　“不过……算了，托你的福，我还算睡得不错。”
　　想到这里，少女微微一咧嘴，从玛菲的身上爬起来，神色中闪过一丝古怪。
　　她从玛菲的身上，感觉到了一种微弱却又切实存在的奇特矛盾感。
　　正是这种矛盾感的存在，才使得她始终看不明白这个在王宫中遇到的女子究竟是一个什么样的人。
　　林雨扭过头去，认真地看着那个总是面色平静的女子：“玛菲，现在已经是第二天了，你能告诉我，你到底是什么人了么？”
　　“我要是说我是康斯坦的国王，你信么？”
　　“不信。”少女几乎是下意识地就想要否定。
　　“那好吧，其实我是圣域派来康斯坦的使者，也就是我和你提到过的‘守护者’。”
　　“……卧槽？！”
　　作者留言：
PS.最近干脆都二合一啦~
PSS.明天开始还债~


＃423.人是一种短寿的生物（2.5合1）
　　“卧艹，你说啥？！”
　　这一瞬间，原本正抱着缇艾娜，打算给这个昏迷中的小丫头灌点药剂做实……咳，让她尽快恢复的林雨，差点手一抖直接把药剂灌进小丫头的鼻孔里。
　　不过就在长达0.0001喵的犹豫之后，少女最终还是没有做出任何挽救的动作。
　　――趁着这个大好机会，测试一下天谴使徒这种奇怪的天外生物是不是能够用鼻孔来喝水……貌似听起来也挺不错的样子？
　　“好吧，你继续，刚才说到哪里了？哦对，就是你说自己是圣域的使者？”
　　给缇艾娜的鼻孔灌满药剂之后，林雨小姑娘把药剂瓶塞回裙底，装出一副什么都没有发生过的模样，正襟危坐在床边，对着眼前的玛菲说道。
　　玛菲点点头：“没错，我是圣域的使者。”
　　等了半天也没等到下文的林雨，在房间里沉默了足足半个小时之后才再次开口：“所以呢？你是圣域使者，是康斯坦的守护者，所以说下文呢――你总不至于神神秘秘地折腾了半天，就想告诉老娘这么一件破事儿吧？”
　　谁料玛菲却是认真地点了点头：“没错，我就是想告诉你这件事，这有什么问题吗？”
　　“……你赢了。”
　　精灵少女再次无语。
　　同时她也发现，和她自个儿总是喜欢犯贱让人抓狂的情况不同，玛菲本身并不是故意做出这些举动来损人不利己。
　　相反，她任何时候都只是在单纯明确地表达出自己的想法，但偏偏她的思维刚好处在一条和正常人（比如说她）略有不同的微妙回路上，以至于给人的感觉就像是在和神经病谈话一样。
　　――这是非常典型的常识缺失现象，甚至于比缇艾娜和月歌身上的情况都还要严重很多！
　　又沉默片刻后，林雨再度开口，脸色上少了一分先前的嬉笑：“那么，理由呢？你跟着我跑出王宫的理由又是什么？如果你真的是那什么守护者的话，王室的人绝对供着你还来不及，又怎么会那样重兵把守在外？”
　　之前闯进玛菲所在的宫殿时，林雨就已经注意到了这处偏殿所在的花园里的守卫数量，要远远超过王宫里的其他地方！
　　原本她只是以为宫殿主人的身份非常重要，所以才会派出那么多人来把守，但是玛菲这么一自曝身份，她顿时反应过来：那些守卫似乎根本不是在“守护”，而是在“看守”！
　　就好像看守一名要犯一般，看守住宫殿里的那个女子，防止她从王宫里逃脱出去。
　　玛菲先前根本就是被人软禁在王宫里！
　　如果玛菲真的是来自圣域的使者，那她的修为就算没有史诗阶，但也起码是个传奇阶，怎么会是这样一个完全没有任何修为的普通女子？
　　如果她真的只是一个普通女子的话，又怎么会被康斯坦的王室如此严加看管？
　　“理由的话我已经告诉过你了。”
　　玛菲轻轻地摇摇头：“正如同我说的那样，我不想继续在王宫里待下去了，因为留给我的时间已经不多了。”
　　这个时候，林雨只是下意识地反问了一句：“什么叫你的时间已经不多了，难不成你快要死了不成？”
　　“没错，我快要死了。”
　　说出这个惊人消息的玛菲，脸庞上却看不到什么哀怨恐惧的神情，乍一听就好像是在说‘没错，我今天吃了三顿’之类的普通寒暄一般。
　　“啊？”
　　“林雨小姐――我看他们都是那么叫你，那我也就那么叫你好了，你觉得我今年看起来多少年纪了？”
　　“四百九十五岁？”
　　“别闹，人类根本活不到那么长时间。”玛菲轻描淡写地无视了林雨的吐槽，“我的容貌虽然看起来年轻，但实际上真实年龄已经一百四十九岁，即便容貌不变，但我依旧能够感受到身体里的每一部分机能都在无时不刻地老化衰退。”
　　她就那么平静地坐在那里，好似一位优雅的名门大小姐一般，似乎根本没有意识到自己说出口的话有多么恐怖残忍。
　　“一百……四十九岁？”
　　林雨小姑娘先是惊讶，紧接着便露出了愕然之色，她猛地抬手抓住了玛菲的一只手腕，细细地探查着她体内的每一个细节。
　　玛菲也不挣扎，就这么任凭她抓着自己的手腕。
　　很快，少女的眉头就紧紧皱了起来。
　　在她的感知之中，玛菲的身体状况确实如她自己所说的那样，已经差到了极点，并且仍旧处在无时不刻的老化衰退之中。
　　如果继续维持现在这种速度的话，恐怕顶多还有三个月的时间，玛菲的生命就会彻底走向终结！
　　这般的情况，林雨当初在那个名叫阿斯塔图特的老猎魔人身上见到过。
　　那是生命即将走到尽头、生命的火焰即将熄灭的征兆。
　　无论是眼前玛菲，还是当初第一圣人剑圣阿斯塔图特，他们的身体都像是破破烂烂的布袋一般，其中所剩无几的生命力量每时每刻都在疯狂流逝，即便用名贵的药物进补，也一样是补多少漏多少！
　　“你这情况……”
　　林雨的眉头拧得更厉害了。
　　当初她就是眼睁睁地看着阿斯塔图特在自己面前走向死亡，最终化作灵光融入到了祖灵圣焰之中，一名绝代剑圣就此走向终末。
　　而现在，虽然她和玛菲并不熟悉，但面对同样的情况，让她恍惚之间好似重新回到了一年多之前，那个她只能眼睁睁地看着死亡在自己眼前发生，却始终无力回天的时候。
　　也就是在那个时候，林雨第一次意识到了，自己的火球术并不是万能的。
　　它或许可以杀人，却没法救人。
　　“我说的没错吧？”
　　只是玛菲这个当事人却仿佛古井中的水面一般毫无波澜，微微笑着开口道：“人的寿命终究是有限的，哪怕再强，也只不过是延缓死亡的到来，所以我想趁着自己还能走动的时候到处去看一看。”
　　精灵少女沉默下来。
　　她知道玛菲说得没有错，希罗世界的普通人族普遍寿命在七十岁左右，而无论在斗气和魔法上的造诣有多么强大，也只是在一定程度上延缓身体机能的老化而已。
　　活到一百四十九岁，这已经是比普通人两辈子还多的人生了。
　　哪怕强如剑圣阿斯塔图特，实力甚至可比一些弱小的神明，但依旧敌不过时光的力量，只活了两百多岁便寿终正寝。
　　或者换一个更准确地说法――实力越是强大，衰老的速度就越是缓慢，而不是实力越是强大，寿命就越是漫长。
　　人类的身体是有极限的，不可能永无止境地活下去。
　　在寿命大限到来之际，想要继续活下去的办法不是没有，但基本上都是放弃了人类之身，将自己转化为另外一种生命形态。
　　最常见的一种，便是将自身转化为死灵生物。
　　不过无论是当时的阿斯塔图特，还是现在的玛菲，看起来似乎都没有将自己转化为死灵生物，用这种方法继续存活下去的打算。
　　两人的修为实力或许是天差地别，但眼神中流露出来的意味却是格外地相似。
　　说到这里，玛菲眨了眨眼睛，微微笑道：“我只是想要跟在你们身边，好好出去逛一逛而已，你不会连一个将死之人的小小要求都不肯答应吧？”
　　想出去逛为毛不找康斯坦的国王自己去说啊！
　　难不成你这么一大把年纪了，还会怕康斯坦的国王见色起意想要奸尸不成！？
　　不过到最后，林雨小姑娘也没能把卡在喉咙口的老槽给吐出来：因为缇艾娜这小丫头在这个时候醒了过来，然后就被灌在鼻孔里的药剂当场给呛死了。
　　――是的，你没有看错，由于种种不可描述的原因，以至于缇艾娜在醒过来之后就直接把鼻孔里药剂呛进了嘴里、肺里、脑子里，甚至还有别的一些什么地方……
　　然后她就狗带了。
　　因为槽点实在太多的关系，以至于林雨连从哪里开始吐槽都不知道了。
　　“这、这个小家伙……”
　　本来自从跟着林雨重返人间之后，缇艾娜狗带也不是一次两次的事情了：比如说吃饭的时候不小心把自己噎死，下楼梯的时候不小心把自己摔死，洗澡的时候不小心把自己淹死等等……
　　由于如今显露在外的不过是缇艾娜以自身力量变化出来的幻身，因此哪怕幻身死亡，之后只要缇艾娜花费一点微不足道的力量重新凝聚出来一具，那就等于是重新复活了。
　　――然而这个脑子不太好使的小丫头，居然就这么当着玛菲的面，原地满血复活了！
　　那一瞬间，林雨真是连把她再抽死一次的冲动都有了。
　　正因为小丫头的这个举动，原本始终处变不惊的玛菲的脸色，终于在这一刻出现了极为剧烈的波动！
　　“这这这这……她刚才不是已经死了吗？怎么现在又会……？”
　　以玛菲的眼力可以很清楚地感知到，那个小女孩的生命气息确实是消失了几个呼吸的瞬间，然后才又重新燃烧起来。
　　但是，这怎么可能？
　　虽说能够看到玛菲露出震精的神色让林雨很是满意，不过鉴于现在局面实在太过诡异奇怪的缘故，所以她还是决定先抢救一下再说。
　　“那什么，玛菲你先别急，先听我解释……”
　　“不用解释了，我跟着你离开王宫的决定果然是正确的！接下来的三个月里一直到我死亡为止，你们走到哪里，我就会一直跟到哪里！”
　　“……”
　　林雨感觉自己快被憋怀孕了，这姑娘说话总是喜欢抢白的习惯实在不太好啊！
　　好在关于缇艾娜为什么会死后复活这件事，玛菲并没有深究下去，这让林雨小姑娘稍稍松了口气的同时，内心对玛菲的警惕又暗中提高了一层。
　　这是个很奇怪的女子。
　　明明寿命大限将近，却一点都看不出即将迎来死亡的恐惧，面对什么事情都是好似一方深邃无垠的星空一般，平静而不起一丝波澜。
　　如果一个人连死亡都不感到恐惧的话，那她还会惧怕些什么事情？
　　“那些驿站的混蛋，居然敢无视阿卡司塔的荣耀！”
　　就在这时，一阵愤愤不平的怒喝声从屋外传来，紧接着便有能够听到有人重重地踩踏着木质的地板，一步一跺脚地从外面返回。
　　由于吉诺大叔他爹在入住的时候抬手就是一堆金币砸了过去，所以这间旅馆的最高层已经被林雨一行人包场，在这种时间这种地点能弄出这种动静来的，恐怕也就只有米莉、撒尼尔那几个法米利昂的学生了。
　　从撒尼尔的抱怨来看，他们白天的“施压”行动显然不怎么顺利。
　　“呦呵，我们的法米利昂高材生，怎么一脸便秘的表情啊？”
　　林雨从来不是一个记仇的人，因为一般有仇她都当场就报了――撒尼尔这小屁孩白天那么嚣张，现在看他那副吃瘪的模样，之前在玛菲那里折腾出来的郁闷心情顿时全都不翼而飞了。
　　黑发少年听到林雨的声音，脸色顿时像吃了十斤冷夏一样难看：“你什么意思？你这种时候是想来看我们笑话的么？”
　　精灵少女双手叉腰，非常光棍地点头承认了：“没错，老娘就是来看你笑话的，有本事你来打老娘啊！”
　　“你！这！家！伙！”
　　由于白天在驿站那边憋了一肚子火没处发泄，这会儿撒尼尔碰上林雨这个贱人的撩拨，少年满腔的怒火顿时就熊熊燃烧炸裂了：“待会儿你可不要问我为什么打女人！”
　　作为一名召唤师，撒尼尔最擅长的战斗方式便是配合自己的召唤兽战斗，因此他几乎是在动手的同时就已经开始了压缩念咒，要将自己的魔宠鲛人召唤出来，好好教训一下这个屡次出言不逊的小国土鳖！
　　就在撒尼尔一步跨出的瞬间，一条半透明的白色触手便陡然穿透了空间，填满了少年的口腔，将他还来不及发动的咒语全都堵回了胃里。
　　紧接着，又是两条触手电光般飞出，在黑发少年的身边闪烁出一片惊人的触手残影。
　　“撒尼尔！”
　　见自己的同伴被袭击，米莉三人顿时就坐不住了。
　　但还没等他们赶得及出手相助，那三条出手便又再次缩回了精灵少女的裙底。
　　“唔……你这家伙！”撒尼尔感觉自己的眼泪都快呛出来了，一双眼睛通红地盯着那个少女，“你这家伙也是召唤师吗？”
　　“撒尼尔！你的衣服！”
　　就在下一秒，同伴的惊叫声让少年突然回神，他猛地低下头去，愕然地发现自己原本穿着的那套酷酷的黑色锦衣已经消失不见，取而代之的一套裙边只到膝盖的黑色裙装。
　　“什么？！”
　　话音说出口，撒尼尔的脸色再次变了：他发现自己的声音也变尖细了许多。
　　更让他惊恐的是，他忽然发现一缕缕黑色发丝从自己的肩膀垂落下来，本来还算有点胸肌的胸口好似吹气一般鼓了起来！
　　“这这这、这是什么啊！”
　　当米莉三人冲到撒尼尔近前的时候，往日里那个总是有些急躁的黑发少年的形象已经看不见了，展露在他们眼前的就只有一名脸色涨红的黑发黑裙少女，胸脯的规模甚至比在场的两个女孩都要惊人。
　　“好大……”米莉和爱沙拉这两个女孩几乎是下意识地呢喃了一句。
　　“真TM大……”就连撒尼尔的好友也跟着吞了吞口水，两只眼睛都快要看直了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”某人贱兮兮的笑声从后面传来，让撒尼尔只感觉浑身一阵汗毛倒竖，“小子，不要再来惹老娘，要是下次再来惹老娘，信不信老娘直接把你现在这模样的留影，分发到法米利昂每个学员的手里？”
　　“你、你到底是什么人！”
　　巨大的未知和恐惧在一瞬间包裹了撒尼尔的心脏，他猛地后退了三步，脸色骇然地盯着眼前正在缓缓走来的绿发少女：“我警告你啊，你你你、你别过来！”
　　此刻在他的眼中，林雨那里还是什么小国的土鳖？
　　这根本就是隐藏在小鱼塘里的大鲨鱼好吗！
　　“不错不错，虽然脸型没小路克斯适合女装，不过骨架子还算大小适中，而且毕竟女乃子比较大，这样子更能温暖人心……”
　　林雨一步步走来，脸上盎然的笑意却让四人好似看见了恶魔的微笑一般，就连灵魂都要为之冻结了。
　　“你、你不要过来！”撒尼尔非常没出息地怂了。
　　“老娘不过去，你这小样难道还敢过来老娘这边？”
　　林雨小姑娘咂了咂嘴，当即嗤了一声表示不屑：“老娘就是给你提个醒，刚才一共在你身上用了五种速效药剂，效果分别是变声、增发、丰胸、忘了还有忘了……大概会持续半个月左右的时间，这期间，嘿嘿嘿，你小子就乖乖当‘女孩子’吧。”
　　“想要获得解药吗？我把解药放在阿卡司塔新王的王座上了，只要去到那里，你就可以得到解药！”
　　撒尼尔脸色涨红，明明是愤怒恐惧不已的时候，发出来的声音却好像小女生娇嗔一样：“我们根本不可能进入王宫！”
　　“但是老娘可以呀。”林雨笑眯眯地看着他。
　　作者留言：
PS.这章5000多字，算是平时2.5章了……好久没加更，有点找不到状态Orz


＃424.山人自有妙计
　　小旅馆的这一层中，气氛一时间陷入了凝滞。
　　跟在林雨身后走出房间的玛菲，一双琥珀色的眸子泛着点点光芒，似乎是在惊讶于林雨为什么会那么熟练。
　　至于撒尼尔的三个小伙伴则是纷纷流露出了各不相同的神色。
　　作为这个小团体的核心人物，米莉张大了小嘴，可爱的脸庞上写满了“震惊”二字，似乎是完全没有想到自己的这位异性伙伴，居然也能够有如此漂亮妩媚的时候！
　　这还是在完全素颜的情况下，如果给撒尼尔化上妆的话，岂不是妥妥的一个美少女？
　　“这、这居然是药剂的效果？”米莉张了张嘴，好半天才挤出这么一句话来。
　　“丰胸药剂！”一旁的爱沙拉不知为何眼中燃烧起了熊熊的斗志，“丰胸药剂！”
　　“你、你真的是撒尼尔？”
　　还有撒尼尔的那位好友也是一脸懵逼。
　　这些日子他都是和撒尼尔同乘同睡一个车厢，但是如果接下来众人继续上路的话，他很担心自己是不是能够把持得住……
　　“我……”
　　眼看着自己伙伴们的模样，再加上胸口沉甸甸的重量，以及两腿之间没有保护的凉飕飕感觉，让撒尼尔只感觉脑袋一阵晕眩，想哭都快要哭不出来了。
　　这、这这这这到底什么鬼啊！
　　刚才那一瞬间到底发生了什么事情，为什么仅仅是一个眨眼，他就变成了现在这幅见鬼的样子！？
　　“你到底对我做了什么！”
　　闷着脸憋了好半晌之后，少年才脸色涨红地朝着林雨喊出一句质问来。
　　只不过由于他此刻脸色通红，双手紧紧地捂着裙角，喉咙里发出的声音是尖细的女声，胸口的重物又随着他的呼吸不断起伏波动，使得撒尼尔的质问显得根本没有一点威胁力。
　　“很简单啊，帮你改造了一下形象。”
　　仔仔细细地打量了撒尼尔一遍，确认自己这两年手艺并没有退步，林雨小姑娘这才满意地咂了咂嘴，随手用留影装置拍摄了几张受害者的照片留念，然后才冲着他摇了摇手指。
　　“你看你原来的模样又算不上帅气，也称不上阳刚，乍一看像个战斗力不足五个冷夏的弱鸡，现在帮你这么一改造，是不是看起来顺眼多了？”
　　“顺眼个屁啊！”撒尼尔愤怒地大喊，但由于这个动作让他的裙边再次飘起，少年顿时又并住了双腿，一时间不敢再动弹了。
　　“没错，真的顺眼很多了！”下一瞬间撒尼尔就被三个小伙伴卖了个彻底。
　　“你们不要在这种时候起哄啊！”
　　撒尼尔羞愤不已地大喊，但是以他现在的美少女形象，这番“怒吼”非但没有起到任何效果，反而让米莉三人笑闹得更加厉害了。
　　发现自己根本没法向一群猪队友求援的撒尼尔，只能气呼呼地转过头来，向着林雨这个罪魁祸首怒目而视，愤愤不平道：“就算我们没成功又怎样？至少比你在旅馆里睡了一整天什么都没干要好得多吧！”
　　“没关系，就算睡了一天，能把撒尼尔变成这样，林小姐的这一天也不算白费了。”
　　“你们三个给我闭嘴！”
　　怒气冲冲地把三个帮倒忙的伙伴堵得闭了嘴，撒尼尔这才重新转过头，一字一顿地说道：“就算我们失败了，但我们至少去尝试了，那么敢问经验丰富的林小姐你，今天一整天又去了什么地方？该不会是在房间里睡了一整天吧？”
　　林雨歪着脑袋想了想：“我去了王宫里。”
　　少年不屑地冷（娇）笑（嗔）：“你刚才还说你能进阿卡司塔的王宫呢！”
　　“我确实能进啊，要不要我找阿卡司塔的新王来帮我做个证？”
　　“哼，你就继续胡扯吧。既然林小姐你说自己去了王宫，那我倒想听听看，你又在在王宫里干了什么？”
　　“我搜刮了十六间宫殿……不对，我从王宫里偷了个人出来，顺便还去国王的书房里逛了一圈，弄清楚了这次驿站关闭的原因。”
　　“偷了个人？你倒是给我看看偷出来的人在哪里？还有驿站关闭的原因到底是什么？”
　　撒尼尔依旧是步步紧逼，完全不肯退让。
　　“喏，这姑娘就是老娘从王宫里偷出来的。”林雨指了指身后的玛菲，笑眯眯道，“至于驿站关闭的原因也确实是查到了，但是老娘就是不和你们说。”
　　圣域那边的事儿听起来就很麻烦的样子，她可不想因为随随便便把相关的消息泄露出去，从而让自己又惹上什么莫名其妙的大.麻烦。
　　撒尼尔当即冷笑：“其实是你根本不知道吧！”
　　“就算老娘不知道又能怎样呢？”
　　对于眼前小屁孩的嘲笑，林雨倒是不甚在意，她一脸无所谓地耸了耸肩膀：“老娘只要知道怎么赶去自由之都就行了啊。”
　　刚刚从外面返回的吉诺大叔当场失声惊呼：“林雨小姐您说什么！？”
　　“老娘说啊。”
　　少女一手叉腰，精致的脸庞上满是得意的神色：“除了传送驿站之外，老娘还有办法能够赶去自由之都！”
　　……
　　“林雨小姐，这就是你说的办法？”
　　翌日，吉诺大叔三人、米莉四人还有林雨、缇艾娜、玛菲几人一起聚集在了林雨下榻的房间里。
　　吉诺大叔脸色有些发黑，但眼中的神光却是丝毫不减，一副兴奋得一晚上没有睡好觉的模样。
　　撒尼尔的脸色比吉诺大叔更差。
　　他昨天晚上尝试了随身携带的解毒药剂，但对于身上发生的状况并没有任何缓解的作用。
　　并不安稳的一觉醒来，沉甸甸的胸脯没有任何缩小的迹象，变化的女声也依旧没有复原，甚至他感觉自己的好友看自己时的眼神，似乎也有点怪怪的……
　　当他看到那套让他耗尽了全身魔力也没能撕破一角的黑色哥特裙，一觉醒来之后仍然躺在自己的床头，他顿时意识到，昨天晚上发生的一切并不只是一个噩梦。
　　米莉的脸色显得有些焦急，少女的夜晚显然也不是多么安稳，突如其来的巨大惊喜让她简直不敢相信自己的运气。
　　林雨小姐说……她有办法把所有人动送去自由之都？
　　如果这是真的话，那岂不是意味着她很快就能见到自己姐姐了！
　　“啧，你丫别盯着那个抽水马桶看，那玩意儿是老娘将来要安装在阿卡司塔王宫里的新产品，你就算跳进去了也到不了自由之都。”
　　“呃……我还以为这是个传送入口呢。”
　　吉诺大叔有些尴尬地笑了笑了，扭头转向另外一边两扇泛着晶莹光泽的琉璃门：“那么这个应该就是传送门了？”
　　“这是我改造的新式淋浴房，要不大叔你在我们面前试用一下？”
　　“……”吉诺大叔老脸涨红，闷声憋了好半天，最后还是伊芙丽洛看不下去了，轻轻地拍了拍他的肩膀：“林雨小姐，您就别逗弄吉诺了，您也知道他现在有多着急……”
　　他们一行人昨天在奈伦奔走了一整天，结果无论走关节到哪个部门，最后都被无情地打了回来，似乎传送驿站根本没有一丁点重启的可能，当时吉诺都已经完全绝望了。
　　因此，如今听到林雨说自己有办法让所有人都赶去自由之都，吉诺怎么可能不激动？
　　“我知道他很着急，但这房间里根本一扇传送阵都没有，就算他把头皮钻破了，也不可能去自由之都啊！”
　　“什么？”
　　房间里的其他人顿时都有些傻眼：这房间里没有传送阵，那她把所有人聚集在这里搞什么？群.交大会吗？
　　还是说，她一会儿想要突然告诉大家――其实去自由之都的正确办法是用脚走过去？
　　那绝对会被打死的吧？
　　“你们那是什么表情？”
　　见所有人都露出疑惑的神色，林雨小姑娘顿时就不乐意了，她邦邦邦地敲着身边缇艾娜的脑门：“谁说去自由之都就已经要用传送阵的？”
　　果然！
　　伊芙丽洛几个人本来就已经有了不好的预感，此刻更是一颗心瞬间沉到了谷底：这姑娘不会是真的想要耍他们玩吧？
　　按照她先前表现出来的恶劣性格，这种事情似乎并不是没有可能。
　　“啧！你们这种表情让老娘很忧桑啊，不管了，一会儿到了自由之都，你们可要好好补偿一下老娘才行！”
　　伴随着少女的话音落下，一个清脆的响指便在众人的耳畔响起。
　　紧接着，那个被林雨小姐称之为“抽水马桶”的奇怪白色装置忽然亮起了一片朦胧的蓝光！
　　与此同时，一个爽朗大笑的声音从抽水马桶中传来。
　　“哈哈……雨小姐真……好久……找我又……想要做……？”
　　抽水马桶中的水光潋滟，幽蓝色的微光中隐约浮现出一名白袍法师的形象，却又让人看不清他的真面目，充满着神秘的气息。
　　林雨嘴角抽了抽，最终还是没有提醒这位研究狂人他的对话小窗好像开错了位置，而且原本很正常的对话在信号不佳的情况下顿时多出来许多不必要的歧义：“咳，甘道夫你那边的信号怎么这么差？说话都听不清了！”
　　“哦？信号果然还是很差么？最近也不知道怎么回事，我放在三万米高空的琉璃坛中转器经常受到不知名的干扰，你稍微等一下，我临时增强一下灵子波就好。”
　　伴随着画面那头隐约传来的“干他妈的圣光”、“看老夫的机械维修四十五脚”之类的奇怪吼声，抽水马桶中的画面迅速变得清晰起来。
　　甘道夫依旧是那副贵公子的打扮，不过如果仔细去看的话就会发现，这个家伙比曾经看起来要稳重了不少。
　　那种改变，就好像是曾经一言不合就只会挥拳揍人的暴力狂，成长为了就算与人不和也会先把人打倒了再和人讲道理的知识分子。
　　“啧啧啧，看到你这家伙这么折腾还是没死，老娘顿时就放心了。”
　　啧啧称奇地打量了抽水马桶中倒映出的白袍青年，精灵少女摸着下巴指了指周围的这些人：“我们现在人在奈伦，把我们所有人从奈伦传送到自由之都，需要花费多少代价？”
　　“雨小姐你要来自由之都？”
　　甘道夫的一双眼睛顿时就亮了，他对于这个身上充满了神奇和未知的少女早就非常好奇了，奈何对方这十几年来满世界乱跑，但就是没一点有来法师三国度的意思。
　　他作为法师三国度有名有姓的贵族，总不至于为了自己的一点好奇心和求知欲就去绑架一个少女吧？
　　那样也实在是太掉价了。
　　现在林雨自己提出来要自由之都，那他可得好好打打秋……不对，好好招待招待对方才是！
　　“是啊，这边有几个朋友想去黑色圣城，另外还有几个小朋友要参加自由之都的召唤师联赛，但是圣域那边不知道抽了什么疯，把北地十三国的跨境传送阵全关了，于是我们就被堵在了这里。”
　　林雨对着抽水马桶耸了耸肩膀：她这会儿在考虑，将来到底是把抽水马桶作为一种通讯工具来推广呢？还是作为一种生活设施来推广？
　　又或者两者可以兼而有之？
　　“这样啊……圣域那边又想折腾什么大事儿了？”甘道夫摸了摸没有一根胡须的下巴，暗地里已经露出了奸商一般的笑容，“想要把你们传送过来当然没有问题。”
　　此言一出，房间里其他的人全都长长地松了口气。
　　虽然他们不知道这个神秘青年究竟是谁，但如果这个时候这位林雨小姐还是故意找个人来逗他们玩的话，那也实在是太过分了。
　　既然对方说了能够将他们传送到自由之都，那么多半就是真的可以了。
　　“不过嘛……”甘道夫依旧摩挲着下巴，“你们这毕竟是非定点传送，而且人数还不少，我这边的消耗可不小，不知道雨小姐打算付出什么样的代价呢？”
　　林雨歪着脑袋想了几秒钟：“几个来自一千六百年前的海盗你要不要？活的。”
　　“成交！我这就去做准备，你们稍微等我一下，一会儿我会以对话光屏的位置为定位，给你们开启传送，时间不会持续太长，所以你们得尽快全部进来！”
　　……
　　作者留言：
PS.以后二合一我就不加括号提醒了。
PSS.今天更新又早了，估计明天就能恢复到12点之前更新，并且加更了Orz……


＃425.那你说个屁啊（三合一~）
　　“呃……这就完了？我们不需要做什么准备吗？”
　　因为林雨带来的消息实在太过让人惊喜，以至于一直到抽水马桶中的光辉微微黯淡之后，吉诺大叔都还有点自己仍旧处在梦境中的感觉。
　　别说是他，就连吉诺大叔那走南闯北见多识广的老爹，还有米莉、撒尼尔这几个法米利昂的学生，都觉得整个过程好像太简单了一些。
　　就这么随便扯上几句话，他们就能去自由之都了？
　　那北地十三国境内，也不会只有每个国家的首都才有一座中远距离的跨境传送阵了。
　　但凡是和空间扯上关系的技术，都是非常敏感的话题：不仅仅是技术难度和材料消耗上的问题，更有希罗诸国出于安全方面的慎重考虑。
　　原本两个国度之间可能有千万里之遥，但一座传送阵就能够跨越空间，将这段距离直接缩短为零。
　　一个人身上能够携带物品的数量、体积、重量极为有限，但一枚空间魔法道具就能够将这个数字扩大数十倍。
　　如果传送阵随随便便谁都能建造，那指不定哪天一国之都就被敌人长驱直入直捣后.庭了；如果空间魔法道具什么人都能拥有，那只要派出几个死士，用空间道具装满炼金炸弹，说不定就能直接将敌国的王宫都给炸平了。
　　但凡是涉及到空间技术上的问题，各国诸族的态度一向都是非常严谨保守的――这也是为啥林雨至今没有遇上空间戒指（传说中的神器）人手一枚烂大街这样的情况的缘故。
　　言归正传。
　　“当然完了啊，难不成你还想要自己造一座传送阵吗？”林雨锐利的眼神顿时斜睨了过来，“你如果想要造的话，老娘现在就可以帮你造一座，不过事先提醒你啊――就算把你老爹身体掏空了，估计也凑不齐一座传送阵的花销。”
　　“不是、我当然不是这个意思！”
　　吉诺大叔满脸尴尬地笑笑：“我就是有点好奇，既然跨境传送那么困难的话，我们就这么干等在这里什么都不做是不是有点不太好？怎么说也应该做点准备才是吧？”
　　他身旁的马修同样点点头：“吉诺说得没错，虽然那位大人可能不在意，但我们既然承了他的恩惠，至少也要做出一个相应的态度来……有了！吉诺，我们不如这样这样……”
　　林雨眼神怪异地看着这么一个大男人好像小妻子一样地拽着吉诺大叔的手臂，顿时抱着肩膀，满脸恶汉地后退了好几步。
　　虽然她对可爱的正太、可爱的萝莉都很感兴趣，但是对于基佬可是完全敬谢不敏的，更何况还是这么大的一只！
　　不过马修显然心情正好，即便感受到了林雨的视线，也只是微微一疑，并没有往深处去想，拉着吉诺和伊芙丽洛就往外跑去：“那位大人不知道什么时候就会回来，我们现在赶紧去准备礼物！”
　　“喂，你们有空给那家伙准备礼物，还不如直接送点金冷夏――”
　　林雨小姑娘的呼喊声从后面传来，但三人显然是听不到了。
　　“啧！真是不听老人言，吃亏在眼前！”
　　精灵少女满脸不爽地跺脚。
　　……
　　甘道夫准备传送的时间说长不长，说短不短，一共花了大约一个小时左右。
　　说是要好好去准备礼物的吉诺大叔等人，仅仅离开了半个小时就又重新返回，也不知道究竟准备了什么样的礼物。
　　“都做好准备了？”
　　抽水马桶中，甘道夫的头像再一次浮现出来，声音之中带着几分疲惫。
　　“对了，有一件事我必须要提醒你们。”他稍稍停顿了一下，脸色显得严肃了许多，“由于这是一次临时的传送的缘故，所以在传送过程中你们可能会碰上很多奇奇怪怪的东西，但无论碰上什么东西都千万不要去触碰，一旦被卷进空间乱流，就算是我也不可能把你们找回来。”
　　“没问题！”众人赶紧点头。
　　“既然如此，那我这边就准备开启传送了，入口存在的时间只有一分钟，超时了就会自动关闭――所以你们得自己抓紧才行。”
　　就在甘道夫的头像即将变淡消失时，吉诺大叔三人眼看时机差不多，顿时想要将自己准备好的礼物送出：“这位大人，为了表示感谢，我们特地为您准备了一点……”
　　“你们说什么？信号太差听不见！”
　　“这位大人，我说我们为您准备了一点小小的心意，想要请您笑……”
　　“噢，你说传送的安全性啊？放心好了，只要你们不在传送的时候搞事，基本上是不太可能出事的――从理论上说是这样没错。”
　　“不，我们是有一点礼物想要请您……”
　　“你说你晕传送？这个你也放心好了，这不是一般的稳定传送，基本上每个人到后面都会昏迷过去，所以晕不晕其实都一样。”
　　吉诺大叔三人：“……”
　　这答非所问的根本没法好好交流行吗！
　　终于，抽水马桶中的光芒在下一瞬间亮到了极致，好似打开了一扇通往异次元的大门。
　　甘道夫的声音在空间力量的干扰下变得断断续续，甚至还显得有些失真：“跳！快跳啊！等什么呐，赶紧跳了完事儿啊！”
　　“卧艹！你们这时候愣神个屁啊！”
　　眼看着一群人居然全都愣在那里，一个主动跳马桶的都没有，一旁的林雨小姑娘顿时就着急了。
　　霎时间，但见无数的白色的光与影在空气中一闪而过，仿若交织成了一幅美轮美奂的图卷――反正你当真的看就行。
　　十多条半透明的白色触手疯狂舞动，将房间里的每个人一一吊起，然后举重若轻地塞进了抽水马桶里。
　　“人、人家自己会走，你不要……呀啊啊啊！”
　　缇艾娜想要展现自己的能干，可惜林雨并不给她这个机会，两条触手缠着小女孩的两腿便向着两边分叉开……哦不，这个动作纯属习惯了。
　　回过神来的林雨轻轻咳嗽一声，假装自己并没有注意到这个小插曲，再次将女孩分开的双腿合拢缠紧，头朝下塞进了雪白的抽水马桶之中。
　　“无妨，我自己来就行。”
　　当轮到玛菲时，这个命不久矣的姑娘微微一笑，尽管身上看不出一丁点修为，但依旧灵巧地出现在了抽水马桶前，优雅地迈步走了进去。
　　在场的一个个人，用一种种不同的姿态，就这样和抽水马桶结下了不解之缘――别的不说，反正精灵少女在一旁看得嘴角抽搐个不停。
　　另外这种神圣的抽水马桶被侮辱了的感觉是怎么回事？
　　“算了，大叔记得等我们的好消息哈~！”
　　朝着等待在一旁的吉诺大叔他爹挥挥手，林雨小姑娘轻轻一招手，一道肉眼难辨的流光从远处窜来，落在少女的手心里。
　　“出发啦！”
　　小不点月歌挥舞着小拳头，面无表情地欢呼着。
　　林雨微微一笑，又环视了一遍房间，确认自己没有落下什么东西之后，便纵身一跃，消失在了抽水马桶之中。
　　……
　　就在林雨等人刚刚踏入传送不久，一个气急败坏的声音忽然在王宫里响了起来。
　　“你们这群应该被丢进地狱吊死的废物！我让你们看好那个女人，结果你们就是这样看守的？而且人都走丢了一天，居然到现在才发现！”
　　在一座重兵把守的偏殿，一名穿着紫色华服的青年暴跳如雷，把手边能够碰到的东西几乎全都摔了个遍。
　　负责守卫这座偏殿的侍卫队长至今仍旧是一脸懵逼，整个人单膝跪地，冷汗不住地从额头上滚滚落下：“陛下，我们一刻都没有放松过……”
　　“闭嘴，你这废物！你现在给我好好解释一下，那个女人到底是怎么从这里逃出去的？”
　　您一会儿让臣下闭嘴，一会儿让臣下解释，我们到底该不该开口啊？
　　侍卫队长心中哀叹，嘴角无比苦涩，同时强烈的疑窦更是弥漫在他心头。
　　他很确信自己从来就没有走过神，自己的手下也都是严于律己绝不会在站岗时刻松懈的好兵，宫殿周围结界的运转也压根没有出错――但偏偏那个神秘女人就是从平白无故地从宫殿里蒸发了！
　　“好了，玛菲你又何必和一个将死之人置气？”
　　便在此时，一声银铃般的轻笑忽然在身后响起，原本跪在地面上的侍卫队长忽然感觉一阵冰凉酥麻从自己的脖子上传来。
　　他愕然地转头，映入眼帘是一张妖冶美艳的脸庞，一滴滴鲜血正从女子的嘴角滴落下来。
　　血？
　　哪来的血？
　　就在侍卫队长意识到这一点的时候，剧烈的疼痛和灼烧感取代了先前的清凉，自他的脖子上蔓延开，一瞬间便淹没了他的全部意识。
　　“血族――”
　　“不喜欢见到我么？”血族女子妖娆地笑着，整个人柔弱无骨地缠上了康斯坦国王的身体，“还是说……你现在没法把持得住了呢？”
　　“够了你给我闭嘴！”青年忽然低喝一声，怒道，“那个女人不足为虑，她愿意跑就让她跑好了，但我们不能浪费了现在的大好机会，必须要在圣域的人发现异常之前，把整个计划都完成！”
　　血族女子沉默了片刻，然后才点了点头：“你说得对。只有圣主复活了，我们才能在接下来的乱世之中争取到足够的资本，否则我们根本不可能和圣域、圣火还有另外那几方抗衡！”
　　忽然，青年脸色一变：“有人在借助地脉的力量强行从奈伦传送出去，千万不能让人发现了我们的布置，赶紧追！”
　　……
　　另一边，法师三国度中的如今最为强盛的自由联盟首都‘自由之都’。
　　就在这一天，自由之都中最为高大的那座法师塔的顶层，忽然向着高空之中射出了一束耀眼的光柱！
　　不过，虽然光束的动静很大，但周遭路过的行人似乎早就一副见怪不怪的样子，仅仅是围观了片刻之后便又各自散去。
　　“原来是那位大人啊，也不知道这次要炸掉多大的区域？”
　　“上次那位大人不是承诺了，这次一定不会再爆炸了吗？”
　　“那位大人的话你也信？上上次、还有再之前几次，他都是那么说的！”
　　“靠，那我岂不是麻烦大了！我刚买的房子就在那座法师塔附近啊！”
　　“兄弟，节哀吧……”
　　法师塔中。
　　“大人，地脉空间通道一切稳定，预计再过十分钟就可以抵达。”
　　在甘道夫的身旁，一名穿着女仆装的栗发圆脸少女声音柔和，有条不紊地向他报告着地脉传送阵的运转情况。
　　甘道夫满意地点点头：“不错不错，第一次试运转就那么流畅，不枉我研究了天灾传承的传送方式那么多年！现在看起来应该是不会出现什么异常了，从理论上说是这样没错。”
　　这种全新的传送方式一旦推广开，必定会给整个世界带来一场前所未有的空间革命！
　　哪怕是他，想想也有些小激动呢。
　　“嗯，怎么好像有外力插.进来乱搞了？圣域那边到底在搞什么？”
　　忽然，甘道夫似乎是发现了什么问题，眉头一下皱了起来：“怎么回事，圣域那边连我的铭文签名都不认了吗？”
　　……
　　和想象中一瞬间便能够抵达的空间传送不同。
　　在跳进马桶之后，林雨等人来到了一片神奇的空间之中，周遭到处都是黄蒙蒙的土气飞逝而过，只有一层包包的土色光罩保护着他们的平安。
　　每个呼吸间，都会有一段极为漫长的距离被跨越。
　　就仿佛，正在移动的不是他们自身，而是包裹着他们的大地！
　　“这种感觉，和那里很像啊……”
　　精灵少女神色一阵恍惚，看着眼前的不断移动的土黄色空间，她好似找回了当初进入森澜堡垒的地脉空间时的感觉。
　　她放眼观察起四周的环境，一抹越来越强烈的惊喜之色不断在少女的眼中酝酿。
　　“诶哟卧槽这个吊！甘道夫那家伙有两把刷子啊，这种传送的办法也能研究出来，真想把他脑子解剖了看看到底是什么构造呢！”
　　比起毫不自觉地说着一些恐怖话语的林雨小姑娘，其他人的心情可就不怎么美好了。
　　那种充斥着四面八方的空间置换所带来的不适感，让体质较弱的米莉和撒尼尔差点当场吐了出来。
　　另外几个体质和修为强些的也没好到哪里去，一个个全都脸色发白，胃袋反酸，一副随时有可能会同样吐一地的模样。
　　吉诺大叔下意识地去看蹲在所有人后面的林雨：“林雨小姐，这、这真的是传送吗？传送不应该是一瞬间就到了吗？为什么我们会出现在这里？”
　　“哦，这确实是传送没错，不过应该算是一种全新的传送方式。”
　　正在埋头研究的林雨非常没有诚意地随口敷衍道：“不过说了你们肯定也听不懂，根据多层空间理论，其实希罗世界的空间被分为了许多不同的层次，最外面的是表层空间，接下来是中层空间，后面还有所谓的四相层等等。而我们现在，应该就在四相层里的‘地脉空间’里移动，不过这种相位对接技术有点666啊……”
　　什么什么什么？
　　听到某人一股脑塞过来的科普知识，吉诺大叔一行人全都进入了间歇性懵逼状态：这姑娘到底在说什么？
　　为什么单独每个字词他们都听得懂，但连起来就完全不知道她在说啥了？
　　“啧啧啧，甘道夫这家伙之前能搞出来虚灵空间，现在又能搞出来这种新型传送，真的很有想法啊！看样子到了自由之都那边之后要好好找他商讨一下人生了……”
　　正当林雨一种让人心惊胆颤的姿态，时不时地将手伸出土色光罩外作死的时候，一连串强烈到任何人都能够感受到的空间波动，忽然由远及近向着众人袭来。
　　“原来如此，原来如此，原来地脉空间之间还有这样的联系，这么说来的话，老娘掌握了《大地幻书》，岂不是可以用同样的方法来在陆地范围内随便穿梭？咦，这边的这些黑线又是什……卧槽！”
　　就在少女全神贯注搞研究的时候，一只窈窕纤细的玉足忽然从天而降，猛地将她刚刚才抓到手的黑线踩了个粉碎。
　　“你把我的研究素材踩坏了！”
　　满脸愤然地抬起头，映入精灵少女眼帘的是一对戴着古怪鬼脸面具的男女，其中那名身材妖娆火爆的红衣面具女，便是刚才踩碎了那一缕神秘黑线的家伙。
　　“嘿呀……我说是什么人这么大胆，居然敢在我们的封锁下强行传送，原来是你、这、女、人、啊？”
　　女子‘咯咯’娇笑看向玛菲的同时，有一股冰凉的血气在周遭的空间中弥漫着，缠绕上传送光罩中每一个人的身体。
　　她身旁的面具男同样看向人群中的玛菲，声音冰冷：“本来你若是愿意乖乖听话，那还能让你安稳地度过最后三个月，但是现在……看起来你是想要早点下地狱了！”
　　“是你们！”一向面色平静的玛菲，在看到这两人时，终于出现了变化，声音中不可抑制地带上了一丝怒气，“你们两个又想做什么！”
　　“做什么？当然是杀了你们了。”
　　红衣女子轻笑一声，众人只觉得周围的温度好似在一瞬间下降了许多，让人情不自禁地打了个寒噤。
　　他们看出这名红衣女子来意不善，但在那股寒意的侵蚀压迫下，每个人的身体都好像冻僵了一般，连动弹一下都做不到。
　　“你们恐怕不知道我们为什么要封锁传送阵，但是既然你们强闯了进来，无论有没有看到不该看的东西，我们都会……”
　　“我说，你这混蛋把我的研究素材踩坏了！你要怎么赔偿我啊！”
　　就在女子刚要动手时，气急败坏的声音再次从她的脚边响起。
　　低头看去，只见一名有着一头湖绿色长发的娇小少女正蹲在她的脚边，昂着小脑袋一脸愤怒地瞪着眼睛。
　　“你要我赔偿你的研究素材？”
　　就好像听到了世界上最好笑的笑话一般，红衣面具女子笑得差点连腰都要直不起来，看着那少女愤怒的模样，她抬起一只脚猛地向下踩去。
　　“从前有很多人对我露出过这样的表情。”女子轻笑，声音却充满了嗜血，“后来他们都死啊啊啊啊啊啊啊痛痛痛痛痛死我了――！”
　　只听“嘭”的一声，红衣女子发出一声凄厉的尖叫，紧接着便猛地炸散成了漫天的血色蝠影。
　　传送光罩中，满脸恶劣笑容的林雨小姑娘从地上站起来，甩了甩手中的多出来的毒翼匕首，向着周遭嘶叫不已的血色蝠影比了个中指：“曾经有很多人打扰了老娘的实验，后来他们也都死了！”
　　不知为何，被少女这么一打岔，原本压迫得众人透不过来的那股冰冷血腥气息瞬间消散，让所有人都大口大口地喘起气来。
　　刚才那一瞬间，他们只感觉自己的性命都已经不属于自己。
　　当然，某只又开始睡觉的幼女除外。
　　“你这混蛋是什么人！”
　　漫天的血色蝠影隐约凝聚出一个女性的头颅来，向着一旁的面具男尖叫：“你这是在故意看我出丑吗！为什么还不动手？再不动手传送就要结束了！”
　　“哼，你们这群血遗族的家伙果然都是废物！”
　　面具青年冷冰冰地哼了一声，视线转向林雨，气势如同一名君王在下达政令一般：“现在，你可以停手了。”
　　林雨想了想，抬手丢了一发进阶版火球术出去，砸在了血色蝠影上：“你是真神？”
　　霎时间，血衣女子的惨叫声再度响起，浩浩荡荡的血色蝠影陡然缩水一半，带给人的气势压迫也减轻了许多。
　　面具男愣了一下：“我不是，不过我还是可以给你一个机会……”
　　少女又是一发进阶火球术丢了出去，把血色蝠影砸成四分之一，脸色也更加好奇，乍一看好像真的是个充满了求知欲的清纯少女一般：“那你是半神？”
　　“不、不是！但就算我不是半神……”
　　第三发进阶版火球术砸落，蝠影缩水到八分之一，血衣女子更是连惨叫都变得沙哑无比。
　　“那你是圣域？”
　　“没错，我就是圣域！不仅如此，我还来自圣域……”青年才刚傲然地点头，一发火球就迎面砸在了他的脸上，把他所有的话全都化作了凄厉的惨叫。
　　不知道为何，刚才还惴惴不安的吉诺大叔等人，这会儿忽然有点同情这两个人了。
　　这个时候，因为实验被打扰而心情恶劣的林雨小姑娘放出两条触手，将半死不活的两个人拖进了传送光罩中，抬手抓过酣睡中的缇艾娜就砸了下去。
　　“他娘的，老娘好不容易找到的研究素材就那么被你们踩没了，结果你TM告诉老娘，你居然才是个圣域？老娘还以为你已经封神不朽了呢！”
　　“林雨小姐，千万别真的砸下去啊――”
　　见过缇艾娜・人神兵・飞天流星锤发威的吉诺大叔当场就想要阻止，但还是晚了一步。
　　哐当！
　　耀眼的银光陡然喷薄而出！
　　……
　　作者留言：
PS.三合一章节，补更进度（1/3）
PSS.插进都是他喵的是和谐词？？？？


＃426.结果还是炸了
　　耀目银光爆发开的一瞬间，吉诺大叔当即眼前一黑。
　　之前那位大人千叮咛万嘱咐，千万不要在传送的过程中乱动，结果他们自己倒是严格遵守了那位大人的叮嘱，结果谁知道到头来……
　　说起来你可能不信，居然是这个小恶棍……不对，这个小祖宗先动的手！
　　＃空间传送到一半，撞上猛人破碎虚空了咋办？在线等，挺急的！＃
　　当初从那个名叫幼女的缇艾娜身上迸发出来的银光，就连海盗船都能击沉，更何况仅仅是一层薄薄的防御光罩？
　　几乎就在同一时间，保护着众人的土黄色光罩就在银光的摧残下浮现出几道骇人的裂痕，眨眼之间便已经处在了摇摇欲坠的危险境地之中。
　　他娘的这小恶棍对自己人下手起来还真是毫不留情啊！
　　“林雨小姐，快住手！”吉诺大叔眼急大喊，“你再不停下，我们全都要掉进空间乱流里去了！”
　　但迎面而来璀璨银光，瞬间又将他的话全都堵回了嘴里。
　　而比起吉诺大叔等人，追赶而来的面具男女则显得更加震惊骇然：这个突然冒出来的小姑娘是从哪里来的？
　　“阁下是……你到底是什么人？”
　　他们两人都是圣域，这个小姑娘却能把他们全都打得毫无反抗之力，至少也得是圣域巅峰甚至是一尊可怕的半神。
　　可是希罗大陆上什么时候出现了这么一尊神经病一样的半神了？
　　“我是谁？既然你们诚心诚意地问了……”
　　面对这个问题，林雨小姑娘高举哭喊个不停的人道制裁神精兵，精致的脸庞上满是嘲笑的神色：“但是老娘为什么要告诉你呢？”
　　两人隐藏在面具之后的脸庞一下子僵住了。
　　眼看着林雨又要抬手砸人，面具男连忙大喊一声：
　　“既然阁下不愿意实话实说，那我们也不勉强，但我们是圣域的人――”
　　“你们居然是圣域的人？”
　　精灵少女不免流露出一丝愕然，本来她还好奇胆敢追杀玛菲这个圣域使者的人究竟是何方神圣，结果――嗨呀，好气呀！他娘的原来你们是窝里斗吗！？
　　“没错，我们就是圣域的人！阁下的故国恐怕也在圣域的管辖之下……”
　　面具男充满了傲然的话还没有说完，林雨小姑娘就再次抓起了缇艾娜冲着两人邦邦邦一通猛砸。
　　“老娘他喵的打的就是你们这些圣域的家伙！让你们封锁传送！让你们搞事！让你们搞事搞事！让你们不停地搞事！”
　　随着少女的人神兵乱披风锤法（雾）施展开，浩浩荡荡的满天银光宛充斥四面八方，甚至宛若风暴一般席卷，甚至将无处不在的地脉之力也全都排斥了出去，直接形成了一片可怕的虚空区域。
　　至于晕头转向的缇艾娜，早就已经在一连串的悲鸣之中晕厥了过去，任凭某个贱人随意施为。
　　面具男显然没有想到自己搬出圣域来人的身份之后，对方非但没有收手，反而变本加厉地动起手来！
　　“你！这！家！伙！”
　　“闭嘴！老娘为了搞定这次传送，付出了多大的代价你丫知不知道？不知道你就给老娘闭嘴！”
　　当最后一击落下，面具男已经被彻底重创昏迷，而血族面具女子也已被打得只剩下一小滩血色的液体，时不时地发出声声嘶鸣，乍一看简直像大姨妈成了精似的。
　　“啧！真是晦气，刚才那一缕黑气到底是什么东西，居然会给我一种非常不舒服的感觉？”
　　正当少女皱着眉回忆先前那缕神秘黑气的来历时，后方的惨叫声终于将她唤回神来：“卧艹！老娘刚才好像忘记还有人在了！”
　　咧了咧嘴，精灵少女转过身来，向着同行的伙伴们露出一个灿烂的笑容来：“哟，你们看起来玩得挺开心……”
　　“开心个毛线啊！林雨小姐你再不救人我们都要死了啊！”撒尼尔发出尖叫，甚至连两人之间的不愉快都给暂时忘记了。
　　“咳咳咳，抱歉抱歉，刚才研究的时候出了一点小事故所以不小心把你们给忘了，老娘这就来救你们――”
　　刚才那么大的动静，你居然好意思说那叫“小事故”？！
　　但无论是林雨还是其他人都没有注意到，由于刚才林雨搞出来的大动静，一座孤寂的古城虚影在空间的深处浮现出来，将无尽的空间乱流全都镇压得平息下去。
　　……
　　自由联盟首都自由之都。
　　天空中的光束仅仅持续了十多分钟的时间就有了开始回落黯淡的征兆。
　　自由之都的许多居民们全都下意识地松了口气。
　　虽说那位大人曾经承诺过，不会再出现和上次一样的巨大爆炸，但是谁都知道那位大人说的话什么都能信――就是这种“下次不会出事”的承诺绝对不能信！
　　这回眼看着法师高塔上的光柱已经开始回落，周遭的一切全都正常，既没有剧烈的爆炸发生把议政厅掀飞，也没有诡异的空间震带来一大群莫名其妙的异界生物，似乎一切都像那位大人所承诺的那样――
　　平安无事。
　　“真是太好了，我那房子才刚买不久，要是这就被炸没了，让我找谁说理去呀？”
　　“啧啧啧，你这家伙还真是幸运，那位大人每次弄出大动静来都肯定没好事，没想到你这次居然什么事都没有发……那是什么东西！？”
　　随着一阵阵倒吸冷气的声音响起，自由之都的诸多居民骇然地看到，他们头顶的天空陡然裂开了一道漆黑的裂缝！
　　好似琉璃镜面碎裂一般，这道漆黑裂缝转瞬之间便向着四面八方扩散，瞬间化作了一个撕裂天空的巨大豁口。
　　“神呐，这到底是什么――”
　　“这是要毁了整个自由之都吗！”
　　从自由之都的地面上看去，巨大的黑色裂口就好似一只怪物的嘴巴，向着地面上的自由之都发出无声的吼叫。
　　法师高塔中，甘道夫的脸色也变了，抄起手边碗口粗细的法杖就向外冲去：“糟糕糟糕，他们在传送过程中到底遇到了什么？为什么会发生四象元素爆燃！”
　　“大人，您要去做什么！”女仆米娅在后面大喊。
　　“干他娘的圣光！我要撸死这爆炸！”
　　……
　　作者留言：
PS.第一更。
PSS.滚去写第二更。


＃427.不好，敌方率先使用了林雨！
　　四象元素爆燃，一个听起来完全不明觉厉的名词。
　　但只要达到了甘道夫这等程度的魔导学者，就会知道四象元素爆燃的力量有多么可怕。
　　传说中世界在诞生之前是一片永恒的混沌，没有光明与黑暗的交替，也没有时间与空间的变幻。
　　突然之间，混沌开辟，无量光与无量暗分离，地水风火四象元素自光暗之中诞生，撑起了整个世界的空间骨架，让时间有了源头，向着无尽的未来流淌而去。
　　――好吧，这些背景设定和甘道夫这会儿遇上的问题，其实并没有太大的关系。
　　不过要使用一句很简单的话来总结的话，那大概是这样的：
　　如果这般规模的四象元素爆燃直接砸下来，至少周围数百公里范围内的空间都会因此而湮灭，直接把整个自由之都变成只能供后人缅怀的历史遗迹。
　　因此哪怕是甘道夫，这会儿也不免有些紧张起来。
　　像自由之都这样资源发达、冤大头超多、学术自由、政策倾斜、冤大头特别多的地方要是真的毁了，让他上哪里再去找第二个这样的好地方来？
　　此时此刻，甘道夫已经在飞行术的加持下腾空而起，整个人化作一道耀目的流光，向着天空中越来越大的漆黑裂口冲去。
　　他抬起手中和自己差不多高的粗大魔杖，魔杖顶端的圣光宝石在瞬间充能完毕，在天空之中凝聚成了一柄巨大的圣光大锤。
　　“干他娘的圣光！”
　　甘道夫全身肌肉隆起，好似一尊狂化的兽人战士向着天空中的黑洞挥锤怒吼：“他妈的给我散啊！”
　　要抚平暴动的四象元素怎么办？
　　最简单的办法就是用更高层次的力量干他丫的！
　　而圣光，就是比四象元素更高一层次的力量。
　　因此，当林雨一连牺牲了十多件魔法道具，最终灰头土脸地顶着《大地幻书》制造出来的临时光罩，带着众人闯出空间乱流的时候，看见的就是一把可怕的巨锤正朝着自己迎面轰来。
　　“卧艹，谁TM埋伏老娘！？”
　　精灵少女几乎是下意识地就抓住刚刚苏醒过来的缇艾娜，手臂一甩就朝着巨锤砸了下去。
　　下一秒，纯白的圣光和璀璨的银光在所有人的头顶好似焰火一般爆发开。
　　自由之都的居民们呆呆地看着天空中的剧变，好像第一次认识到自己的头顶还存在着如此恐怖的危机。
　　这还是他们熟悉的自由之都吗？
　　许多人茫然地瞪着眼睛，不知道自己现在究竟是应该叫救命比较好，还是干脆找个地方躲起来比较好？
　　＃求助，有人在我头顶上丢禁咒，一个灭一城的那种。现在已经有三个了，而且数量还在变多怎么办？＃
　　好在自由之都的治安署对于这样的情况似乎早就已经轻车熟路，几乎就在头顶上的三色光芒爆发开的同时，一层无比坚固的屏障就已经在自由之都的上方升起，将所有的爆炸全都轻而易举地拦截在众人的头顶上。
　　许多人见此长长地松了口气：“看样子是元老会出手了，这下我们是不用担心安全问题了。”
　　“这次那位大人搞出来的动静还真有点大，说不定今天的这一刻以后还会载入史书也说不定呢！”
　　“没错没错，今天我们运气不错，没有出什么大事儿，距离这么近围观还真特么带劲！”
　　因为没有了性命之忧，自由之都的居民们顿时放松了许多，有的甚至找来了板凳和零食，就这么干脆地当街围观起“大人物的日常”来。
　　也不知道过了多久，忽然有人发出一声惊呼。
　　“快看，那位大人好像从天上掉下来了！”
　　“你方向看反了，那位大人是从那里掉下来的！”
　　“你们都看错了！我明明看到那位大人是从议政厅上面掉下来的！”
　　“开盘了开盘了！一共十七个位置，都来下注那位大人掉哪里来了啊！”
　　今天，自由之都日常也一样非常和平呢。
　　……
　　“……他喵的老娘这是到哪儿了？”
　　不知道过了多久，感觉浑身上下都酸痛不已的林雨小姑娘有些茫然地睁开眼睛，向着四周看去。
　　这会儿她正躺在一张纯白的大床上，周围是和阿卡司塔、北地十三国风格全都截然不同的室内装潢，让人放眼看去就有一种简洁明快的感觉。
　　脑后的头发传来悉悉索索的动静，应该是小不点月歌还跟在她的身边。
　　之前被她当成流星锤丢出去的缇艾娜现在并不在身旁，也不知道究竟是不在一个房间里，还是从空中掉落下来的时候失散了。
　　除此之外――吉诺大叔那些人也理所当然地不知道身处何方，反正肯定不会和她同处一张床就是了。
　　“啧！之前可真是惊险，要不是老娘急中生智研究出了《大地幻书》的新用法，今天大概就不是去自由之都，而是希罗世界自由行了吧？”
　　而且还是满世界随机乱飞的那种。
　　盯着天花板胡思乱想了半天，正当林雨小姑娘开始琢磨着自己是不是应该起床上个洗手间的时候，房间的大门终于被打开了。
　　闯进房间里的是一名十几岁的明黄发色的壮硕少年――但林雨仔细打量了几眼之后却又发现不太对劲：对方的胸肌好像实在有点太大了……
　　果不其然，等到对方一开口，林雨感觉自己好像又看走眼了：这听声音TM好像是个男的。
　　大兄弟、大姐妹啊！你这性别模糊程度有点厉害啊……
　　对方一动不动地盯着床上的林雨，紫色的眸子里充满了希冀的神色：“你、你就是我的新召唤兽吗？”
　　“……你说啥！？”
　　见林雨似乎没有听明白，这个性别不明的家伙顿时着急道：“你不是被甘道夫大师制造的空间震引来的天外生物吗？因为没有人看上你的缘故，所以我现在是你的新主人了，我叫洁萝，你先介绍一下自己的天赋和能力吧？”
　　林雨：“……”卧槽这剧情是不是有什么地方不太对劲！？
　　……
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.明天再三更补欠……手残伤不起


＃428.新的主角出现了！（二合一）
　　这并不是林雨小姑娘第一次碰到类似的情况了。
　　就在早些时候，她被空间乱流抛到了海外的水叶岛上，结识了一帮脑子一根筋的耿直猎魔人，最后更是一不小心掺和到猎魔人的内乱中去。
　　后来她从深海回廊中离开，又是不小心传送出口开错位置掉进大海里，被吉诺大叔他们当成是遇难的乘客从水里捞了起来。
　　现在她再一次碰上了空间传送出BUG的情况，要不是在危机关头领悟了大地幻书・一次十六页要义……咳，简单来说是用《大地幻书》临时控制地脉空间接驳传送的办法的话，她可能就真的要狗带在空间乱流之中了。
　　不过嘛……
　　“最后在出口的地方埋伏老娘的混蛋他喵的到底是谁！？”
　　一想到那个用圣光大锤偷袭自己的神秘人，林雨小姑娘顿时就是一阵咬牙切齿：“此仇不报，老娘誓不为人！”
　　“你在嘀嘀咕咕地说什么？”
　　见林雨一直没有回答自己的问题，洁萝不禁显得有些着急，又高声重复了一遍自己的话：“我现在是你的新主人洁萝，你叫什么？还有赶紧给我介绍一下自己的天赋和能力吧？”
　　被唤回神来的少女嘴角抽了抽，满脸古怪地盯着眼前这个性别难辨的家伙：“你是我主人？！”这家伙是不是搞错了什么事情！？
　　“没错啊！这有什么问题吗？”
　　“问题大了去了，你要我当你召唤兽做啥？”少女一脸懵逼地瞪着蓝色的眸子，“人和兽之间的不伦之恋么？”
　　“你在说什么东西？”洁萝皱眉，“当然是为了明天召唤师联赛的预选赛啊，我原来的召唤兽不知道怎么回事突然重病无法参战，本来我都已经做好了放弃参赛的准备了，结果你刚好在这个时候出现了，所以你命中注定一定是我的召唤兽！”
　　……这家伙的逻辑简直无法理同场竞技好么？
　　按照这说法，老娘只要缺钱的时候去银行，然后银行金库就命中注定是老娘的东西了？
　　林雨小姑娘不由自主感到一阵蛋蛋的忧伤。
　　想到这里，她轻轻晃了晃退，闪身落在地板上，迈步向外走去：“召唤师联赛这种事情还是靠自己培养的召唤兽才比较好，更何况老娘也不是你的召唤兽，所以……”
　　“你等一下！”洁萝着急的声音从背后传来，“你想要什么？无论是什么我都可以给你！但请你务必帮我通过预选赛，这是最后一次机会，错过了这次机会我再也不可能实现我母亲的遗愿了！”
　　精灵少女的脚步忽然顿住了，精致如同画中人的脸庞上满是甜美的笑意：“通过那什么预选赛对你很重要对吧？”
　　“嗯？没错啊！”
　　“既然是这样的话，你能够为此付出多少金钱呢？”
　　“蛤？”
　　……
　　在当天晚些的时候，林雨已经基本了解了这一次召唤师联赛的大致章程。
　　简单来说，和一般的擂台赛没有多大区别，首先是预选赛，然后是复选赛和淘汰赛，最后则是决赛，期间穿插各路软硬广告，整个赛程一共会持续半个多月……
　　后面的内容林雨小姑娘就没有去仔细关注了，因为她的所有注意力全都放在了大赛冠军的奖励上――一百万金冷夏。
　　他喵的，有这种白拿钱的好事你居然放到最后才说！
　　当初那什么森澜武斗祭区区一万金冷夏的奖励，相比之下根本寒酸得连利息都算不上好么？
　　不过想想也是，召唤师联赛由法师三国度联合举办，是一个面向全大陆开放的大型联赛活动，规模根本不是阿卡司塔一座边关城邦举办的武斗祭所能媲美的。
　　至于那个救起她的少女――没错，虽然从外表上看像个身强力壮的糙汉子，开口说话的声音也像破砂锅一样，但洁萝确确实实是个今年刚满十六岁的妙龄少女。
　　而且还是个巨.乳，可惜那对巨.乳之中肌肉成分偏多――至于洁萝这家伙到底是怎么把自己的巨.乳练出肌肉的，那就是个有点让人细思恐极的问题了。
　　话又说回来了，她自己其实也是个今年刚满十七岁的妙龄少女呢。
　　“既然是这样，那么我帮你获取召唤师联赛冠军的荣耀，而你把所有的奖金奖品全部都转交给我――契约就这么写没问题吧？”
　　黑色的方桌边，正在书写魔法契约的林雨抬起头，盯着眼前的洁萝问道。
　　“唔唔唔，没问题没问题！”洁萝忙不迭地点点头，看起来似乎是害怕林雨反悔的模样，“我只想要冠军的荣耀来为我母亲正名而已，至于奖金什么的我一个铜币都不要！所有的钱都给054你了！”
　　根据之前短暂的交流，她知道洁萝并非是自由联盟人士，而是从法师三国度之一的“艾耶西多”流落过来。
　　洁萝出生于一个曾经在艾耶西多有着极高地位的法师世家，她的母亲一度被誉为法师界的明日之星，几乎注定要成为下一个被法师协会认可的大魔导师！
　　然而洁萝出生后不久就被检测出几乎没有任何魔法师资质――也就是所谓的魔法废柴。
　　如果洁萝是出生在其他国家，又或者是艾耶西多的某户普通人家里，那她的魔法资质并不会给她带来多少烦恼――无法修炼魔法又或者是魔法资质稀烂的人多了去了，也不差洁萝这一个。
　　但偏偏洁萝出生在一个鼎盛的法师世家之中。
　　后面的剧情就算洁萝不说，林雨基本上也都能够脑补个八九不离十了：无非就是大世家里的各种宫斗和撕逼，母亲为了保全自己的女儿而牺牲了名誉和前途，最后逐渐长大成人的女儿立誓一定要为自己的母亲正名云云……
　　这一次的召唤师联赛，就是她等待已久的机会。
　　结果谁知道，她培养出来的召唤兽居然在预选赛开赛的前一天诡异病倒了，这会儿甚至连站起来的力气都没有了！
　　其中要是没有什么猫腻存在那就真有鬼了――林雨敢用一辈子尿频尿急尿不尽来打赌！
　　孩子总尿频尿急尿不尽怎么办？打一顿就……咳不对，那么问题来了：洁萝的召唤兽都快不行了，那她还怎么参加召唤师联赛的预选赛呢？
　　事实上本来这姑娘都快要放弃了，毕竟召唤师联赛的预选赛，就是通过召唤兽的比拼来决定，要是连召唤兽都没有……反正联赛是不允许召唤师本人上台肉搏的。
　　但刚好就在这个时刻，精灵少女带着一群大小伙伴破碎虚空而来，那巨大的动静让不少自由之都居民都以为那位甘道夫大人又在城市里燃放超大型烟花爆竹了。
　　据说白袍法师甘道夫大人的实验经常会引发奇奇怪怪的动乱，比如其中一种名叫空间震的现象，就会引来一些非常强大的天外生物。
　　既然是天外生物，那就有可能被契约为召唤兽，当时洁萝和不少其他前来参赛的召唤师的心思顿时就活络开了：要是能在预选赛开始之前临时契约一只天外生物作为召唤兽，那接下来的大赛岂不是更加有把握了？
　　只可惜洁萝孤家寡人一个，根本抢不过那些拉帮结派的召唤师，因此到最后只有林雨这个看起来弱得可怜的“天外生物”留存下来，被施舍给了这个曾经的名门贵女。
　　虽然洁萝也觉得林雨真TM弱，但都已经走到了这种地步，她已经别无选择。
　　所以趁着林雨仍在昏厥状态的时候，她悄悄地和林雨缔结了主宠契约。
　　当时林雨就觉得这姑娘绝逼是头顶主角光环了！
　　“054，你到现在还没有告诉我你的能力呢？”
　　值得一提的是，林雨对洁萝报上的假名是乔治・落樱神斧・054・华盛顿――在总数达到20001个的复制型生命体中，她是排在第54位的那个。
　　反正对于某人的身份信息，大家都当成真的听就好。
　　因为那一连串乱七八糟的名字实在太过不明觉厉的关系，所以洁萝抱着“天外生物名字都很奇怪”的想法取了其中最容易记忆的那部分：054。
　　“我的能力吗？”
　　作为一名演技派的天外生物，林雨小姑娘恰到好处地表现出了属于自己的威严和骄傲（并没有）。
　　她板着脸（其实是用法术僵化了面部肌肉），冷傲一笑：“到了联赛的时候，你就能知晓我的能力究竟是什么了。至于现在的话……”
　　还没等少女来得及完成高手装逼的全过程，屋外就传来了一阵吵闹声，紧接着房间的大门被撞开，几个身影旁若无人地闯了进来。
　　“哼，洁萝，你还没有放弃给你那个废物母亲正名的妄……哇啊！”
　　“没有能在老娘播放BGM的时候插嘴。”
　　走进房间的人甚至连完整的话都没来得及说完一句，就被一条粗大的白色触手堵住了嘴，然后整个人叉出了房间。
　　哪怕在房间门重新关上之后，也依然能够听到外面惊怒不已的叫骂声。
　　回过头来，可以看到洁萝的脸色涨红，坚硬（？）的胸膛不住地起伏着：“这些家伙，当初我母亲还在世的时候……”
　　见此情形，林雨顿时就乐了。
　　这种感觉，让她似乎回到了当初刚刚遇到小路克斯的时候，那种亲手把一只野生的龙傲天培养成才的刺激和快感，时隔多年仿佛再一次回到了她的身上。
　　最近几年她也不是没有试着人工培养过龙X天赵X天玛X天……比如当初在翡冷翠遇到的海瑟薇就是一个很好的例子。
　　可惜当时由于缺乏培养经验，再加上客观环境条件没有跟上，以至于原本好端端的一个重生少年时代的主角模板被她给毁了。
　　不过现在，她感觉自己似乎发现了新的素材。
　　“小姑娘，以老娘丰富的人生经验来判断，你现在母亲去世父亲颓废，众叛亲离流落他乡，接下来还缺少身为心机婊的表姐妹和身为母老虎的姑姑婶婶，然后你就能开启金手指，废柴逆袭走上逆天不朽的道路！甚至老娘连你的传记名字都给想好了，就叫《兽妃毒医：逆天大小姐》怎么样？”
　　“……054你在说什么？快醒醒现在还是白天！”
　　“啧…没人听得懂梗的人生实在是太无趣了。怎么样，你有没有一个以前对你很好成天黏在你身边，但是自从你落魄以后恨不得每天把你的胸踩平的表姐妹？”
　　本来还皱着眉的洁萝顿时露出了震惊的神色：“你怎么知道？刚才被你叉出去的那个就是！”
　　“本尊无所不知。”个毛。
　　虽然其实她毛线都不知道，但这并不妨碍林雨假装做出一副成竹在胸的模样来忽悠人。
　　“但是你知道么？想要给你母亲正名，可不是那么简单的事情。你以为你在召唤师联赛上获奖就可以了吗？”
　　“难道不是？”洁萝顿时露出了震惊的神色，“只要我能够入围决赛，就能够证明母亲的研究……”
　　“不，你错了。”少女冲着她摇了摇手，“如果你突然在联赛上获得了优胜，再加上你以前在家族里的恶名，最大的可能便是……”
　　“洁萝，你这个丑八怪居然敢让人打我？”
　　话还没说完，房间的门再一次被踹开了。
　　林雨望着彻底四分五裂的大门，深深地叹了口气：“来吧，老娘今天先教你一招――该怎么用拳头和别人讲道理，试验对象的话……”
　　她的视线扫过，停留在了房间门口的红裙少女身上：“不如就用她好了。”
　　“你、你们要干什么！”红裙少女下意识地退了半步，“我警告你们，我妈就在这里，你们要是敢动手……咕呜呜呜呜！”
　　……
　　而另一边，刚刚处理好后事，灰头土脸地回到自己的法师塔的甘道夫，忽然接到了一个来自远方的通讯。
　　“什么，黑色圣城那玩意儿要出世？”
　　这一瞬间，甘道夫差点把通讯器砸在地板上：“这么大的事情，你们圣域怎么到现在才通知我！？”
　　“什么，你们派出的圣域使者被人半路控制了，所以到现在才发现端倪？”
　　“他妈的老子早就说过了你们圣山里的那套报警系统是傻.逼，让你们赶紧换成我新开发的报警装置你们不换！”
　　“你说价格？现在碰上这种大事情，你居然还好意思谈价格？一千万金冷夏，否则我们还是说说召唤师联赛的事情吧！”
　　好半晌之后，甘道夫才心满意足地挂断了通讯，看着身旁断成两截的法杖深吸了口气。
　　“这年头可真是什么妖魔鬼怪都跑出来了，现在黑色圣城出世，看样子召唤师联赛的规则要改一改了……米娅，你现在立刻去通知联赛的主办方，就和他们说……”
　　……
　　作者留言：
PS.二合一。
PSS.本来要加更的，结果有事在外面跑了一整个半天，办理工商之类的手续真是尼玛麻烦……十一点才到家开始码字Orz。
PSSS.第三更还是放到周四吧


＃429.第054号龙娇天养成计划（第一更+第二更）
　　“所以，整个计划一共分为三个部分，老娘这么说你能听明白吗？”
　　是夜，林雨和洁萝二人，分坐于一张黑色长桌的两侧，桌面上平摊着一张张鬼画符一般的图纸。
　　值得一提的是，虽然长得很漂亮声音也很好听，然而某人的那一手字却像是狗啃出来的一样。
　　根据这位054小姐的说法，这些都是为自己专门设计的人生改造计划，洁萝皱着眉头想到。
　　“这些东西的大致内容我都明白。”她用沙哑的声音问道，“但是我做这些事情到底有什么用处？”
　　“当然有用处了。”维持着僵尸脸表情的林雨瞥了一眼被丢在墙角的红裙少女，冷傲一笑，“就如本尊先前所言，让那些说闲话的人闭嘴是一件很简单的事情――只要你证明了自己的武力就可以，在召唤师联赛上获得优胜也是同样道理。”
　　但是让人闭嘴，和为人正名是两件截然不同的事情。
　　尤其是洁萝如今作为极度弱势的一方，她做什么事情往往都是束手束脚，甚至必须要占据大义的位置才好。
　　洁萝虽然看起来臂上能跑马，但本质上还只是个十几岁的小姑娘，再加上家道中落太快，没什么人传授她人生经验，所以在这种事情上就显得比较急躁单纯了。
　　“难道我获得召唤师联赛的优胜，还不能证明我母亲的做法是正确的吗？”
　　“这么说好了，召唤师联赛的举办方和你背后的基茨家族，并没有直接的利益联系和上下级关系对吧？”
　　虽然不知道林雨为什么要这么问，但洁萝还是点了点头。
　　“没错。”
　　“那么当你在联赛上获得优胜之后，你充其量只是证明了自己的召唤兽很好很强大，但却并不能证明你母亲的那套《幻兽冥想书》理论有多么出色，更不能证明你母亲当初为了你而不顾家族利益，把一切精力都投入到召唤师职业上的做法是正确的选择。”
　　站在洁萝母亲的角度来说，她的选择无可厚非。
　　――老娘这么天才，老娘的男人也这么天才，怎么会生出来这么一个废柴女儿？一定不是亲……咳咳咳，不对不对。
　　简单来说，洁萝母亲当初的想法无非就是自己的女儿连下半辈子的地位都没有着落了，那她这个当母亲的还需要争取那些有的没的荣耀做什么？当然是先找到办法干他妈的再说啊！
　　而站在基茨家族的角度，面对这种情况多半也很蛋疼。
　　你说你丫一个家族花了大量时间精力培养出来的魔法新星，有极大希望成为又一名魔导师的超级天才，居然半路抛下家族的一切利益和荣耀，跑去搞什么新式召唤术的研究，不但荒废了自己的天赋和家族的培养，而且愣是到死都没有研究出个毛来……
　　那种感觉简直就像是好不容易怀孕了，憋了三十年结果生下来一个球一样。
　　林雨估摸着当时基茨家族的高层没掐死洁萝的母亲，就已经算是对后辈疼爱有加了。
　　不过在听了林雨的话之后，洁萝依然皱眉不语。
　　显然站在当事人的角度来说，想要让她这么快转变过观念来，并不是一件非常容易的事情。
　　“你年纪还小，这些事情搞不明白很正常。”精灵少女也没有在这件事情上多纠（灌）结（水），“不过你既然想要为自己的母亲正名，那总归是想要基茨家族的那些人心服口服，而不是单纯地看中了你表现出来的潜力，是这样没错吧？”
　　见洁萝还是犹豫不决，林雨小姑娘决定给她来一记猛药。
　　想到这里，少女轻轻一抬手，史莱姆触手顿时收回她的两腿间，而被堵了半天嘴的红裙少女在长喘了口气之后，立刻尖声大叫起来：“你这个丑八怪！以为找人来堵住我的嘴就有用了吗！你和你母亲一样都是对家族毫无作用的废――”
　　话还没有说完，她就被脸色铁青的洁萝用胸脯砸晕了过去，本来还算漂亮的脸蛋更是一下高高肿起，远远看去犹如一只烧红了的硕大猪头。
　　“我知道了，只要能够给母亲正名，一切我都会按照你说的去做。”
　　洁萝眼眶泛红，沙哑着声音说道。
　　“很好，现在我来和你说下第一部分这个七日速成美容减肥计划！这是我特制的药剂‘皮埃斯之光’，接下来的半个月里你需要依照我的要求按疗程服用……”
　　……
　　在给洁萝进行特别训练的时候，林雨小姑娘并没有真的完全闲下来。
　　此行来自由之都的目的，并非是为了参加什么召唤师联赛，也不是为了什么通向永生的奥秘，而是一次更加单纯的学（打）术（秋）交（风）流活动。
　　顺道，还要把她那些散落在大陆上的小伙伴们重新收集起来。
　　“吉诺大叔你不用担心我会食言，既然收了你的钱，那我当然会帮你办好事。”面对急得团团转的吉诺大叔，林雨的分身‘林雪’一本嘿嘿笑道，“今天折腾了一整天时间，你们还是先好好休整一晚上，等到明天天亮了再去黑色圣城。”
　　说到这里，林雪似乎是接收到了什么消息，忽然停顿了片刻然后才咧了咧嘴道：“告诉你一个好消息，我那位朋友说愿意再送你们一程，所以你们明天哪儿都不用去，等在这间旅馆里就好了。”
　　一头火红长发的林雪俏皮地笑了笑，冲着吉诺大叔摇了摇手：“当然，作为相应的代价，他不需要你们付钱送礼给他，只需要你们配合他完成几个实验就行。”
　　本来有些垂头丧气的吉诺大叔眼睛一下就亮了起来，身体激动得颤抖不已：“林雨小姐，你说的是真的？那位大人愿意明天就送我们去黑色圣城？”
　　“当然是真的！我用我的良心做担保。”
　　少女拍着饱满的胸脯，露出了让人如沐春风的甜美笑容。
　　……
　　“好了，吉诺大叔他们那边已经答应了，现在你可以说说你这地脉传送技术的关键是什么了吧？”
　　自由之都最高的法师高塔中的某一层，林雨的二号分身“林凌雨”邦邦邦地敲着桌面，用一种好似看猎物般的神态盯着眼前的白衣青年。
　　“为什么你主持传送的时候就那么顺畅，而我自己进行传送的时候却总是出现大量中断？到底是哪个环节我还没有考虑到？”
　　从前，能够在魔道学或者说魔导学方面给她以惊艳之感的人，这么多年来只遇到一个猎魔人中的奇葩份子，那个粉毛少女玛耶璐安。
　　但是现在她又遇上了第二个。
　　甚至，从某种意义上来说甘道夫所取得的成就比年纪轻轻的玛耶璐安更加让人敬佩：玛耶璐安背后有着一套比较完整的古代魔导学传承，而甘道夫的所有知识经验几乎全都是他一步一个脚印摸打滚爬摸索出来的！
　　也就是说，玛耶璐安再天赋惊人，她也只是一个继承者，哪怕是她的本尊林雨也只是一个脑洞比较大的传承者罢了。
　　相比之下，在这个魔导学传承几乎断代的时代中，甘道夫才是真正的新派魔导学开创者。
　　不过敬佩归敬佩，再敬佩也不妨碍林凌雨想方设法要把地脉传送技术的全部细节，从甘道夫的嘴里压榨出来！
　　“其实地脉传送技术的精准调节说简单简单，说困难也有些困难。”
　　因为刚刚搞到手一大笔资金的缘故，所以甘道夫这会儿心情显得非常好：“关键就在于对于里层空间的坐标映射，在每一段地脉空间相连的地方，你必须提早推算出相应的坐标节点，然后就可以一口气跳过去……”
　　而在这一层的入口处，穿着女仆装的米娅小心翼翼地探出半个脑袋，看着那个有着一头橙色长发的娇小少女，神色复杂。
　　虽然不知道为什么换了不同的发色，但对方的容貌形象，还有说话时的举止神态，全都和她记忆中那个挥之不去的恐怖形象迅速重合起来。
　　平心而论，她应该是恨这个少女的才对。
　　毕竟当初就是林雨害得她任务失败，甚至还明目张胆地将她卖到了遥远的法师三国度来，一度过着让她感觉生不如死的生活。
　　但不知道从什么时候开始，她开始接受了这样的生活。
　　虽然那段时间甘道夫大人经常用她做实验，把她折腾得连爬起来的力气都没有，但事后都会很温柔地替她包扎疗伤，甚至还会陪在她身边讲述他经历过的那些奇闻异事。
　　一直到某一天，她突然惊觉过来，自己似乎已经完全不想回到过去了。
　　至少，不要再回到曾经在圣火里的那种日子了。
　　就在这时，甘道夫的声音忽然从里面传来，让女孩从回忆中回过了神：“米娅，帮忙开启一下第五层第一区，我要给雨小姐演示一下地脉传送的原理！”
　　“好的，甘道夫大人！”
　　……
　　就在林雨本尊陪着洁萝商讨人生，分身一号前去安抚沟通吉诺大叔三人，分身二号跑去甘道夫的法师高塔里打秋风的时候，她的分身三号“林凌雪”则是找到了另外那几个坠落在自由之都的同行者。
　　米莉、撒尼尔、爱沙拉等四个来自新法米利昂学院召唤师专业的学生。
　　想要让洁萝成功上演一出废柴逆袭的好戏，那么必要的正反配角是绝对少不了的。
　　一部出色的宫斗撕逼电视剧，绝对少不了对主角好得像狗一样的正面配角，以及对主角坏得像狗一样的反面配角的存在。
　　因此，让什么人在洁萝的逆袭大戏中来扮演这些角色，就是一个需要慎重思考的问题了。
　　经过一番斟酌，林雨小姑娘最终盯上了这几个来自阿卡司塔的年轻学生。
　　“你、你说要让我们在接下来的召唤师大赛上陪你演一出戏？”
　　由于到现在还是一副巨.乳大diao萌妹模样给撒尼尔留下的心理阴影实在太过严重，所以他在见到林凌雪的一瞬间，几乎是不由自主地打了个哆嗦。
　　撒尼尔现在已经完全不敢招惹林雨了，但这并不代表某人不会自己找上门来。
　　虽然不知道为什么这个少女把自己那一头湖绿色的长发弄成了金色，但那张让人噩梦不断的脸庞他是绝对不会认错的。
　　“不错不错，你们现在刚好一男三女，傻白甜女配一号，心机婊女配二号，亦师亦友女配三号，还有一个女配二号的男朋友，正好全都凑齐了。”
　　“你、你到底在说些什么！”
　　尽管完全听不懂眼前的少女到底在胡扯些什么，但这并不妨碍撒尼尔从中感受到那股巨大的恶意来。
　　“没什么没什么，你那三个朋友都不在是吧？”
　　林凌雪笑眯眯地挥了挥手，露出一脸意味深长的笑容来：“那我就和你说一下明天预选赛上的注意事项好了，至于报酬……”
　　她眼珠子转了转：“你们来自由之都是来找人的把？不要急着否认，四个小家伙说话的时候连隔音结界都不知道放，你们说啥老娘都听得一清二楚了。”
　　闻言，撒尼尔的脸色顿时连续变化了好几次，最后他才无奈地长叹口气，脸色渐渐凝重了起来：“没错，我们确实是来自由之都找人的，不过到现在还一点头绪都没有，自由之都实在是太大太大了。”
　　如果不是因为变成现在这样他不愿意出去见人的话，现在他也应该和另外几个小伙伴一起出门寻找米莉的姐姐才对。
　　“既然是这样，那你们恐怕就更需要这一次交易了。”林凌雪耸了耸肩膀，似乎根本不怕眼前的小家伙反悔，“那位把你们传送到这里来的大人，他在自由之都的能量可是很大的，我到时候可以给你们牵个线，让他用自己的影响力帮你们找人就行了。”
　　……
　　最终，当三个地方的事情全都安排好之后，和洁萝呆在一起的林雨本尊忽然松了口气。
　　这会儿房间里已经多了一只巨大的澡桶，并且洁萝已经在她的指导下开始了第一次“皮埃斯之光”的药浴洗礼。
　　经过这一次药浴，她身上的肌肉会逐渐软化收缩，最后有一部分会转化成油脂排出体外，完成容貌上的第一次蜕变。
　　“那么现在还有一个问题必须要解决了。”
　　林雨小姑娘回头看了一眼澡桶里双目紧闭的洁萝，不由自主地翻了个白眼。
　　她伸了伸手，从裙底下拿出来一包纱巾打开。
　　在纱巾上，一滩殷红的血迹赫然在目，浸透了纱巾的每一个角落。
　　“所以这个面具女到底是啥种族？血族？姨妈族？而且老娘到底要不要告诉洁萝，她强行契约的其实不是老娘而是这个姨妈精呢……真是苦恼啊。”
　　……
　　作者留言：
PS.第一更+第二更二合一。
PSS.第三更会晚，大家可以明早看……


＃430.联赛开幕（第三更）
　　其实在一开始得知自己被洁萝用她妈的秘术强行契约的时候，林雨小姑娘是非常惊讶的。
　　毕竟无论是平等契约，还是主从契约，在缔结契约之前最讲究的就是一个你情我愿，哪怕不是真的你情我愿，往往也要用拳头打到你情我愿才行。
　　但是……强行契约是什么鬼？？
　　要是真的能够做到强行契约的话，这个世界岂不是要彻底乱套了？
　　要是看谁不爽了，立刻就是一个主从契约砸下去。
　　如果看谁看爽了，立马再是一个主从契约砸下去。
　　不管遇上多大的麻烦、碰上多难缠的敌人，一个强行契约砸下去，立刻麻烦变喜事，敌人变朋友，哪怕是即将团灭的结局都能帮你重新扭转为HAPPY END。
　　好在后来林雨通过洁萝才知道，所谓的强行契约秘法并没有想象中的那么万能，除了契约目标必须非常虚弱之外，还会消耗不少价值不菲的珍贵材料。
　　那些材料，哪怕是洁萝的身上也只有一份，是她母亲留给她的遗物。
　　如果不是之前真的走投无路的话，洁萝也不会铤而走险把这些材料用在林雨的身上。
　　所以这会儿林雨又发现了一件让她更加惊讶的事情：洁萝的强行契约……他喵的好像契约错人了？
　　之前在地脉空间里进行传送的时候，林雨一不小心把前来找茬的面具男和面具女给打残了，结果那个面具女就当场表演大变活人，一路退化成了一滩姨妈被林雨收进了裙底下。
　　这般有些眼熟的场景，让精灵少女下意识地想起了当初在翡冷翠碰到的晓响雷电四小只的时候。
　　貌似当初四小只里面的雷也是被她失手打回了出生之前的液体状态？
　　那会儿因为这个事情，她还特地和四小只签订了一系列不平等条约，最终才把她们给骗上自己的贼船。
　　当然，后来少女本人也因为要复活雷的关系，而不得不当了一次“雷母”把她重新生出来……
　　言归正传。
　　“难不成雷那个小妮子也有和这个面具女相似的血脉，所以她在被圣火寄体之后才会激发出雾化那种奇怪的能力？”
　　仔细想想的话，把一个大活人变化成一片雾气的能力实在是非常奇怪。
　　要知道雷可不是无面者那种不死不灭的怪物，身体也只是一般的人类血肉之躯，想要达到雾化那样的效果，就算是高阶的变形术也不见得能够做到。
　　更何况仅仅是和所谓的圣火签订下生死契约，就能够无条件地获得这样战斗保命两用的逆天能力？
　　但若是换个角度思考。
　　假设雷的体内本身就存在着一丝奇特的血脉，而圣火的作用不过是提纯和激发了那一丝血脉的力量，然后才让雷拥有了雾化的能力――这样的话基本上一切都解释得通了。
　　就好比路克斯在激活天启术士血脉之后，也能够在短时间里化身雷霆巨人：这种变化根本就不是一般的变形法术能够做到的。
　　“不过这个发现对于老娘现在根本一点帮助都没有好么？”
　　无奈地唉声叹气了一番，林雨暂时放弃了让面具女复苏的想法。
　　毕竟是个不安定的因素，要是现在就让她复苏过来，谁知道还会折腾出什么幺蛾子来？
　　之前听她的话，她背后的组织并非是圣域，而是另外一个什么势力。
　　但有一点是毋庸置疑的：对方现在似乎是在策划着要搞事搞事搞事……
　　“啊啊啊啊啊，好烦啊！为什么这一次要同时处理这么多事情啦！好想怀孕好想去死啊！”
　　而且根据之前从甘道夫那家伙口中得到的消息，明天的召唤师联赛因为某些原因，赛程出现了重大变化。
　　所以作为联赛黑幕的一部分，林雨小姑娘当然要好好地调整一下自己先前的计划才行。
　　夜色已深，许多人已经入睡，但也有一些人依旧不能安稳入眠。
　　比如说正在把第054号计划调整为第054号计划MYJC版的某只精灵，以及她身后泡在药浴中忍受着强烈蜕变痛苦的洁萝。
　　再比如说正翻来覆去，梦想着自己身上诅咒解除场景的吉诺大叔。
　　再再比如说想象着成功找到自己的姐姐然后回归阿卡司塔的米莉……
　　除此之外，某个被遗忘了的银发幼女正一脸惊恐地看着眼前挥舞着双手向自己扑来的男青年。
　　回想起自己惊鸿一瞥看到的场景，男青年的脸上顿时布满了贪婪的神色：“那些蠢货恐怕根本不知道，你才是天外生物中最厉害的那个，你的本体到底是什么武器？那种银光又是什么力量？”
　　他一步步向着缩在墙角的小女孩逼近，口中的话却从未间断过，似乎是想要借此来崩溃小女孩的心理防线。
　　“你之前爆发出来的力量非常可怕，但到了这种时候却还是不攻击我，那么你肯定是某种强大的神兵无疑了――毕竟神兵也是武器，没有主人的控制，只能被动防御，不能主动攻击对吗？”
　　想到这里，男青年深吸一口气，再次向印发小女孩逼近了一步，有力的大手摸向小女孩身外的斗篷：“臣服于我，我会带着你登上召唤师的最顶峰，去见识一下……”
　　“不―要―呀――”
　　终于，小女孩发出了惊恐的尖叫声。
　　……
　　时间终于来到第二天。
　　许多原本已经摩拳擦掌，想要在召唤师联赛上大显身手的年轻召唤师们，在来到预先设立好的大赛主赛场之后，却是一下陷入了傻眼的境地之中。
　　原本预定在今天举行的预选赛被取消，先前准备好的场地也已经在一夜之间彻底拆除，矗立在原地的只剩下一座和自由之都建筑风格迥异的特大号祭坛！
　　一条青石台阶，从祭坛的最顶端一路笔直而下，延展到联赛会场的入口所在。
　　只要参赛的召唤师们进入大赛的会场，他们就等于同时踏上了这座古怪的神秘祭坛！
　　“到底发生什么了，这个祭坛是干吗用的？”
　　“总不至于自由联盟突然复辟旧制度，想要搞祭祀天地神明的那一套吧？”
　　“我觉得不像！你们有没有发现这座祭坛上好像弥漫着一股奇特的精神压力？我觉得这就是新的赛程的关键所在了……”
　　就在诸多前来参加预选赛的召唤师议论纷纷时，一道浑身弥漫着耀眼光芒的身影，忽然从远处走来！
　　“诸君！”
　　宏大的声音，响彻在每一个人的头顶。
　　作者留言：
PS.第三更，补更进度（2/3）~


＃431.从前有个叫圣主的人，他很强，然后他死了（1+2更）
　　“诸君，吾乃本次召唤师联赛初赛的主持者！”
　　“由于一些意外情况，本次联赛的赛程由预选赛、复选赛、淘汰赛和决赛四个环节，缩减为初赛、淘汰赛以及决赛三个环节。”
　　来者全身笼罩在圣光中，让人看不清他的真面目，如此却又平添了几分神圣，使得许多因为赛程突然更改而显得烦躁不安的参赛召唤师们不由自主地安静下来。
　　他们在等待那个身影接下来的要说的话。
　　而那个光芒身影也没有多说长篇大论，几句话简单地说明情况之后，就直接切入了今天的主题。
　　“首先，初赛的考核内容从考验召唤兽的资质，更改为直接考核召唤师的资质。”
　　就这么一句话，顿时让许多翘首以盼的召唤师傻眼了：虽然名字是叫召唤师联赛，但基本上谁都知道，最能体现召唤师天赋资质的办法，就是比拼他们所拥有的召唤兽的能力。
　　召唤兽优，则召唤师优。
　　现在，主办方居然说不考验召唤兽的资质，而是直接考核召唤师的资质――但问题在于，召唤师的资质不就是通过召唤兽的资质体现出来的么？
　　难不成还能像那些骑士传记英雄话本里面一样，找块水晶石出来，大家伸手摸几下就能测出什么“召之力三段”了？
　　“吾知道大家都很疑惑，但这座祭坛是由法师高塔的那位大人所建，能够综合分析每一位闯关者包括灵魂天赋、自然天赋、分析能力等各方面的综合素质，但凡是达到过关标准者，都能够闯过祭坛下的青石路，进入祭坛之中。”
　　“下面宣布规则――”
　　无论这些参赛召唤师有多大的异议，但召唤师联赛还是得继续，只要是想继续参赛的，就只能够接受现在的新赛程新规则。
　　……
　　“干豆腐，你们举办这个联赛到底想要做什么？”
　　法师高塔中，林雨小姑娘的本尊收回投向联赛赛场的视线，一脸笑眯眯地看向正在端着茶具喝茶的白袍青年。
　　最开始她也没把这个召唤师联赛当回事，毕竟在希罗大陆上各种武斗祭、联盟赛之类的实在是太多太多，除非闲得蛋疼否则她一般不会去关注这方面的事情。
　　但在得知召唤师联赛的幕后主办者之一就是甘道夫，并且这一次的大赛赛程也是因为甘道夫的一句话而不得不更改之后，她突然在其中闻到了巨大阴.毛的味道。
　　“说吧，你们更改赛程赛制到底是想要干什么？”
　　少女一脸和善甜美的笑意，同时从裙子底下掏出来了一枚拳头大小的水晶色苹果掂了掂：“不然的话，我就只能借你的法师高塔来测试一下‘堕落之实’的威力了。”
　　“等一下，为了防止万一我先问一下，雨小姐你这个堕落之实应该不是用来吃的吧！？”
　　“要不你到我这儿来咬一口试试？”林雨小姑娘翻了个白眼，“这个是用星海妖姬配制出的压缩型能量爆弹，这么一颗堕落之实足以炸掉你半座高塔了。”
　　果然相比起地脉传送技术这样的技术类魔导学研究，她更倾向于药剂类和武器类的魔导学研究嘛。
　　“这不可能。”甘道夫下意识地想要否定，“雨小姐你这可就太小看我这座法师高塔的防御能力了！”
　　要问整个自由之都防御力最强的区域在哪里？
　　这个地方不是城墙，也不是王宫，而是他甘道夫的法师高塔！
　　若非如此，他做实验的时候还不得三天两头被炸得连住的地方都没有？
　　然而，面对如此自信的甘道夫，精灵少女却是嘿嘿一笑：“我会把它丢进你这高塔的厕所里……”
　　毕竟希罗大陆上还没有出现完整的下水道和抽水马桶的概念，很多厕所从本质上来说其实就是一个深坑罢了。
　　“……”
　　“哦对了，除了‘堕落之实’之外，我这边还有一个‘龙王叹息’，想必往你的法师高塔里每层丢一个也是极好的。”
　　本来就已经嘴角抽搐的甘道夫，这会儿更是感觉眼皮一阵狂跳：“这龙王叹息又是什么原理？”
　　少女还是那副人畜无害，好似天真可爱的邻家少女一般的笑容：“里面是龙枪剑鱼提纯汁液，还有新型魔力子喷发核心哦？”
　　甘道夫陷入了深深的沉默之中。
　　然后精灵少女又从裙子底下掏出了……
　　哦不，还没等她把东西取出来，眼角嘴角一起疯狂抽搐的甘道夫终于认怂了。
　　“雨小姐还请千万手下留情！这里面的事情我知道得也不多，但如果你一定想要知道的话，我可以告诉你一部分真相……”
　　“喔哈哈哈，你别一副这么恐怖的表情嘛，我只是腿上有点痒，所以想要抓几下罢了。”
　　林雨小姑娘顿时满脸笑意地打起了哈哈。
　　鬼才信你啊！你刚才小半条手臂都伸进去了好吗！？
　　默默地在心底吐槽了一顿，甘道夫这才深吸口气：“其实这次的事情关系到一位一万年之前的古代强者，他是大破灭时代前的最后一位为人所知的君王，通常而言知情的人会将他称之为――”
　　“圣主。”
　　“……圣域之主？”
　　……
　　且不提法师高塔那边正在狼狈为奸的二人组，召唤师联赛的赛场这边，马上就要轮到上场的洁萝却是满心的忐忑。
　　她感觉自己做了一个噩梦，在噩梦中似乎出现了无数的恶鬼亡灵，一刀一刀地从她身上割下小块的血肉，让她痛得死去活来，恨不得当场撞死才好。
　　但在噩梦醒来之后，她发现自己的身上出现了一些微妙的变化。
　　原本无比壮硕惊人的肌肉似乎缩了一小圈，但身体的力量却没怎么减少，本来油光发亮的古铜色皮肤貌似颜色变淡了一些，看起来并不像原来那么充满压抑……
　　尽管在外人看来她依旧是一个十足的暴力肌肉女，但实际上只有洁萝自己清楚，这些变化究竟是多么惊人。
　　这就是054带来的天外秘方“皮埃斯之光”所拥有的神奇力量？
　　洁萝内心暗暗激动起来，那个女孩不爱美？只不过她原先一心想要为母亲正名，根本没有精力也没有时间去关心这方面的事情。
　　但是现在，她却是看到了一个摆在眼前的希望！
　　仅仅是一次药浴就拥有这样的效果，那如果像054说的那样走完全部的疗程，自己会蜕变成什么样子？
　　洁萝第一次感觉一种名为少女心的东西在自己的身体里绽放。
　　“喂喂喂！肌肉女给点反应，说的就是你！轮到你上去了，别像个破木桩子一样杵在这里了！”
　　就在这时，有人在背后猛地推搡了洁萝一下，将她从对未来的遐想中唤回神来。
　　见洁萝的视线扫了过来，那人下意识地缩了缩脖子。
　　但紧接着他便想到自己还有同伴在身旁，于是胆子一下大了起来：“看什么看，长得壮了不起啊！看你这肌肉到底是你力气大，还是你的召唤兽力气大啊？长得丑不是你的错，但跑出来吓人就是你的错了！”
　　话音落下，这名男性召唤师身旁的几个伙伴全都一下哄笑起来。
　　面对此情此景，洁萝只是扯出一个冷笑：“你倒是可以现在就把你的召唤兽拿出来，看看老娘能不能捏死你的召唤兽？”
　　有了054的支持，洁萝莫名地比过去了多了一种自信，尽管这种心态还不是很强烈，但却已经在少女的心底埋下了一颗即将萌发的种子。
　　说完，不等这几个参赛召唤师回应，洁萝就已经迈步向前走去，踏上了通向祭坛顶端的青石道路。
　　霎时间，一股无所不在的压力如同洪水般袭来，让洁萝的身体骤然一滞，一股古怪的虚弱感袭上心头。
　　“这股压力并不作直接用于人的身体，哪怕你身体素质再怎么强壮，对抵挡青石路压力都不会有任何帮助。相反，它考验的是灵魂的韧性和强度，你母亲研究了那么多年召唤术，你应该知道灵魂对一名召唤师的重要性吧？”
　　回想起昨晚那位神秘的054小姐对自己说的话，洁萝不禁有些震惊地吸了口气。
　　更改后的预赛赛程赛制，居然真的和054所说的一模一样！
　　那岂不是说接下来的联赛赛程也会和她说的一模一样？
　　关于“为什么身为天外生命的054能够知道大赛更改后的赛程”这件事，洁萝只觉得一阵细思恐极，所以她很快就晃了晃脑袋，把注意力重新集中到了眼前的青石道路上。
　　来自祭坛的压力无处不在，哪怕她身体再怎么强壮，在这种针对灵魂的压力下也起不到多大的用处。
　　“哈哈，这个白痴女人果然不行，刚才我居然被她吓了一跳！看她这样就连祭坛都走不上去吧？”
　　然而，来自身后的嘲讽，洁萝已经没有心思去管了。
　　“既然是针对灵魂的压力，那么母亲留下的《幻兽冥想书》就一定能起到效果！”
　　因为《幻兽冥想书》从本质上来说，就是通过契约召唤兽的过程，来不断锤炼壮大自己的精神和灵魂，使得召唤师哪怕没有魔法天赋，也能够通过强大的精神力量施展出不亚于一般魔法师的元素力量来。
　　随着《幻兽冥想书》的运转，洁萝顿时感觉那股无处不在的压力消散，身体瞬间恢复了行动能力。
　　但是很快，少女的眉头再度微微蹙起。
　　“可是昨天054说我母亲的研究方向错了，到底是哪里错了？”
　　她顺着青石路，一步步向着祭坛上走去，步子越来越大，速度越来越快，很快就追上了第一个先行者，然后瞬间将其超越！
　　那名有些瘦弱的召唤师原本正在小心翼翼地迈步前进着――之前在这条路上已经有好几个蠢货因为应变速度太慢而被弹了出去，从而失去了进入复赛的资格。
　　他的资质并不是特别好，所以在这条道路上走得格外艰辛。
　　谁知道这个时候伴随着一阵“咚咚咚”的脚步声，他惊得猛一回头，随即便看到一个身强体壮的少女，好似撒腿狂奔一般从自己身边呼啦超越了过去。
　　后面推搡洁萝的那几个召唤师看见这一幕，不禁整个人都呆住了。
　　这女人……他妈的真的是人？
　　而那名被洁萝超越过去的召唤师更是张大了嘴，目瞪口呆地看着洁萝在远处超越了第二个、第三个乃至更多个先行的召唤师，最后背影小到连他都已经看不清楚了。
　　他木然地抽了抽嘴角，忽然猛地扭头就走，一路狂奔跑出了大赛的场地。
　　“娘蛋的召唤师比老子的召唤兽还强壮，老子这还当个鬼的召唤师，干他妈的练武去啊！练出一身那样的肌肉才是王道啊！”
　　……
　　“这、这也是你预计好的？”
　　看着洁萝的狂奔居然意外地让几个先行的召唤师心灰意冷当场退出，哪怕是甘道夫也忍不住嘴角抽了抽：这位雨小姐也实在是太恶趣味了吧？
　　这些破事儿她就不能少干点吗？
　　“呸，老娘像是那么无聊的人吗！”
　　闻言，林雨小姑娘不禁恶狠狠地呸了一声：“你敢摸着良心说那话吗？”
　　“那玩意儿早就被我扔去喂狗了。”甘道夫脸不红心不跳地回答道，“不过雨小姐你就有那玩意儿吗？”
　　“有！我的良心还大大滴有！”
　　“……”
　　互相没营养地扯淡了一番，林雨的脸色这才重新沉了下来：“这个祭坛的作用恐怕不是用来考核召唤师吧？什么时候区区一个召唤师联赛的预赛，居然也能够用上神话级的东西了？”
　　“原来你看出来了？事实上在大破灭年代之前，那位圣主的声势威望还要超过后来的魔法皇帝奥拉齐，但就在他和他的国度最为鼎盛的时期，他做出了一个让人难以理解的诡异决定。”
　　甘道夫好整以暇地放下手中的红茶杯子，似笑非笑地开口道：“你猜他当时干了什么？”
　　林雨小姑娘歪着脑袋，想了个她感觉比较靠谱的答案：“他给一头凤凰的骨头附了魔，还在上面刻了字？！”
　　听到意料之外的答案，甘道夫不禁愣了一下：“为什么要给一头凤凰的骨头附魔？”
　　“因为这样他就好在四千年后把魔法皇帝奥拉齐给噎死，顺便再嘲笑他一下堂堂皇帝都能被一块骨头给噎死！？”
　　“……”这女人TM脑子有病吧！
　　感觉对话似乎开始向着诡异方向发展的甘道夫，赶紧在彻底失控之前把话题扯了回来：“事实上，圣主下令，向着全希罗征集力量，要建造整整七十二座祭坛！”
　　“他喜欢自己死后被分尸成七十二块祭拜？这爱好挺别致的啊！”林雨小姑娘再次惊讶，并对这种猎奇爱好表示了由衷的鄙视之情。
　　“……”甘道夫感觉自己有点累感不爱。


＃432.汹涌的暗流（1+2）
　　“哦好吧，那么然后呢？这个叫生猪的家伙下令建造七十二座祭坛，接下来发生啥了？”
　　这一届的年轻人心理承受能力不行啊，还是图样图森破！看着甘道夫一副生无可恋的模样，林雨小姑娘不由在心中暗道。
　　当然表面上她还是露出了一副洗耳恭听的模样。
　　毕竟召唤师联赛她也算半个参赛者，最起码得先确认那一百万金冷夏的优胜奖金能够拿到手吧？
　　万一她都已经摩拳擦掌车翻了所有的敌人，带着洁萝登顶冠军之位，结果主办方忽然跳出来告诉她，其实这场联赛的真正目的不是选拔召唤师，所以她的奖金只是一个空头支票……
　　那样的话，就真的很尴尬了。
　　虽然甘道夫算是友军，但要是真碰上这种情况，她也不介意往他上面和下面塞几颗‘龙王叹息’的――这玩意儿她身上可是还存着一千多颗呢。
　　“然后他死了。”
　　“……啊？”
　　这一瞬间，精灵少女差点把自己舌头给咬下来：老娘连裙子都脱了，你他喵的就给老娘看这玩意儿？
　　死了！
　　老娘当然知道那家伙肯定是死了啊！
　　就连后来的魔法皇帝都特么死了，一个比魔法皇帝年代更早的圣主怎么可能不死？要是没死的话，这两人碰面了还不得正面硬肛起来？
　　“干豆腐，我觉得吧，你这法师高塔空气挺好的……”
　　“咳咳咳！雨小姐你别着急啊，我这话还没说完呢！”
　　原本似乎打算装个逼的甘道夫见状，赶紧临场太监了一万两千字的装逼感言，重新切回了正题，“事情是这样的，根据一些留存下来的古代文献记载，大约是一万一千年前，圣主为了建造这七十二座祭坛大肆搜刮天下，弄得无数人民不聊生、怨声载道，但早年非常英明的圣主不知道为什么着了魔一样……”
　　林雨有些意外地挑了挑眉毛：“然后无数老百姓揭竿而起，艹翻了圣主，从此希罗大陆进入了皿煮大时代？”
　　“你在说什么鬼哦？”甘道夫摇了摇头，“然后他死了。诶等等――雨小姐你别往外掏龙王叹息了啊！听我把话说完啊！”
　　抛了抛手中的龙王叹息，精灵少女一副“你再扯淡老娘就把你蛋扯下来”的表情：“说吧，限你100个字解释清楚，不然我这边还有一千多颗龙王叹息就全送你了。”
　　“根据隐秘记载，圣主似乎是一夜之间突然死亡的，据说是他建造的七十二座祭坛触及到了什么凡人不可接触的禁忌，引得天谴降临，把他给恁死了。”
　　天谴？！
　　林雨小姑娘下意识地想到了生物品种被分类为“天谴骑士”的小丫头缇艾娜，貌似缇艾娜就是一万一千多年前跑来希罗世界的，这两者之间会不会有什么联系在内？
　　仔细想想，库露露那群神明转世身，貌似也是在一万一千年前集体扑街转世来着！？
　　“这么说来的话……”一万一千年前这个时间节点非常可疑啊！
　　一万一千年前，天谴骑士缇艾娜降临希罗世界和月歌相爱相杀，功盖千秋的绝代君王脑子抽风挖坟太多被天谴劈死，还有一大票神明诡异扑街转世重生……这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　“没错，据说就是因为天谴的缘故，圣主的后代子嗣全部血脉断绝，偌大的古代王朝连带着整个人族都一夜没落下去。”
　　甘道夫脸色凝重（他怕某人手里的龙王叹息掉下来爆了）：“如果不是这个原因，人类的历史也不可能出现长达四五千年大破灭时代断层。甚至在某种意义上，后来的魔法帝国完全可以说是一个全新的文明，和大破灭之前的远古先民根本没有任何关系。”
　　“老娘提醒你一下，你的字数超了……”
　　“……你居然还在纠结字数！？”
　　“啧！算了，既然背景设定说完了，那你还是赶紧说说这个祭坛到底有什么鸟用，以及你们搞这次大赛到底想要干什么吧？”
　　“据说，这七十二座祭坛又被称为‘永生祭坛’，是圣主为了追寻永生而建，但是由于天谴降临的缘故，一共只建成了四十五座。并且其中三十六座都被天谴的力量扭曲，成为了封印圣主死亡之地的基石……”
　　“干TMD又是永生！”林雨小姑娘顿时感觉整个人都不好了：你们干点别的事，比如说屠恶龙啊，打魔王啊什么的不行吗？
　　为什么非要追求永生啊！
　　……
　　“圣主和天谴，祭坛和永生，神明转世和天谴骑士，然后还有圣主死亡之地化作的黑色圣城……这关系真是太尼玛乱了吧？”
　　和甘道夫的谈话看起来字数很多，但实际上只过了短短的几分钟而已。
　　但就是这短短的几分钟时间，却让林雨感觉好像过了几个世纪那么漫长。
　　甘道夫的那些话里，信息量实在是有点粗大。
　　除此之外，关于圣主和圣主建造的永生祭坛，让她不由自主地想到了另外一个人物：一千六百年前，前往希罗大陆腹地寻找永生之秘，最终莫名消失在了大陆上的骷髅海盗王！
　　这两者之间，是不是也存在着什么联系？
　　“不过，最让人意外的还是黑色圣城的真面目。”少女望向窗外，视线仿佛能够跨过空间，看到联赛赛场上正在发生的事情，“外面的圣城只不过是个倒影，只有通过连接虚实两界的‘井’，才能够抵达真正的圣城。”
　　这个时候，吉诺大叔几人恐怕已经抵达了他们此行来内陆的最终目的地――有着“黑色圣城”之名的堕落之城。
　　当然，为了完成吉诺大叔的委托，随着他们同去的还有林雨的一号分身‘林雪’。
　　现在为了方便做事，精灵少女一共给自己弄出了七个分身，从一号到七号，头发颜色按照赤橙黄绿青蓝紫排列，胸围尺寸按照从大到小的顺序排列，身高……
　　身高……嗯，所有分身的身高全都比本尊矮了一毫米。
　　顺带一提，包括本尊在内，八人的名字分别是：林雨、林雪、林凌雨、林凌雪、林晓雨、林晓雪、林中雨、林中雪。
　　某人觉得以后还能按照这个规律，继续发展出一支足球队来。
　　由于曾经用小白的灵魂构筑过虚假人格的关系，所以林雨如今的分身从某种意义上来说，也有着一定程度的自我意识。
　　这七个分身可以自主思考、自主行动，除了需要在关键时刻抽一顿让她们清醒清醒之外，基本上林雨已经不需要像以前那样和精分似的，同时享受多个视角镜头的信息冲击了。
　　“吉诺大叔他们这边看起来似乎还需要一些时间才行，那现在刚好把洁萝这边的事情解决掉喽。”
　　模糊地感应了一下分身林雪的情况，确认那边没有出什么幺蛾子，精灵少女收回远眺的视线，把注意力转回到了眼前的水镜荧幕上。
　　事实上一直到半分钟前，甘道夫邀请她一起用“水镜魔盒”观看联赛现场状况的时候，林雨才刚刚知道当初在森澜堡垒就见到过的这种技术，居然也是从法师三国度传出来的！
　　同时她还发现，原来自己根本不用站在窗口边，假装出一副自己对联赛现场了若指掌的样子――他娘的干豆腐这厮家里就有现场直播好么？
　　此时此刻，水镜荧幕上倒映出的，恰好便是洁萝沿着青石道路一路狂奔的场景。
　　毫无疑问，洁萝的速度实在是太快了，快到青石路上的压力根本压制不住她，一层层朦胧的青光不断从路面上喷涌迸发，将整个联赛赛场都映照成了一片青色。
　　“沃了个槽的！”
　　无论是已经登上青石路的，还是暂时没有上场的参赛选手，这会儿个个满脸惊悚骇然地看着那个顶着青光一路狂奔的身影，陷入了深深的呆滞之中。
　　――召唤师真的不需要锻炼身体么？
　　望着洁萝霸气外露的健壮背影，许多参赛的召唤师不可避免地浮现出这样的迷惘。
　　你说需要吧，可是锻炼了身体到底有什么用？难不成在战斗的时候把召唤兽撂一边，然后自己冲上去和敌人硬碰硬刚正面？
　　你说不需要吧，那为什么这个女人居然可以跑得这么快？
　　果然……等回去之后还是好好锻炼一下试试看吧？
　　然而要说最为震惊的人，还要数一个站在观众席上等着看笑话的红裙少女。
　　顺带一提，她穿的还是昨天那件被沾污过的裙子。
　　“这、这不可能！”
　　经过昨天一晚上的招♂待，希丝科脸上的肿胀至今没有消退，一双被红肿眼皮挤得快要看不见的眼睛在这一刻瞪得滚圆：“她的召唤师天赋居然这么强？！”
　　本来基茨家的许多人都对洁萝这个基茨家族的弃子不放心，只不过这些年来洁萝一直过得非常落魄，既没有突然表现出惊人的天赋，也没有试图借助外力对抗家族，所以许多人才得以渐渐安心下来。
　　这个道理，哪怕是希丝科也是一样明白的。
　　如果洁萝那个短命的母亲到现在还活着，如果洁萝的父亲不是堕落成了醉鬼，恐怕现在的基茨家族完全会是另外一副模样。
　　最起码，不会有人那么多人像现在这样欺侮洁萝。
　　但在看到洁萝于青石道路上拔腿狂奔的场景时，希丝科却是隐约感觉到了一丝不妙的气息。
　　洁萝的召唤师天赋居然这么强？
　　那如果她将来成为了一名强大的召唤师之后，想要回到家族清算那些曾经欺侮过她的人怎么办？
　　“不行！必须要把这件事情告诉母亲大人！”
　　想到这里，原本是打算来看洁萝出丑笑话的希丝科立刻就坐不住了，扭头就向着赛场外走去。
　　她必须要把这个坏消息，告诉正在自由之都朋友家里作客的母亲大人才行！
　　也就在她转身踏出赛场的一瞬间，洁萝终于走过了青石道路三分之一的位置，一股几乎要将人刺得双目失明的耀眼光芒冲天而起，瞬间惊动了赛场上的每一个人！
　　“那光柱的高度，怎么可能！？”
　　“我的天！之前那位大人说青石道路的前三分之一测试灵魂强度，中间三分之一测试自然亲和力，后三分之一测试幻兽共鸣度……那些召唤师身上的光柱高度就是他们的自然亲和力强度！”
　　按照官方给出的说法，光柱的高度每增长十公分，就意味着召唤师的天赋要高比前者高出一个层次！
　　在洁萝之前，场上最高的光柱高达一米二――这已经是几乎堪称最顶级的自然亲和力天赋了！
　　自然亲和力越高，意味着更容易和强大的召唤兽建立联系，虽然并不是绝对，但召唤和契约到强大召唤兽的可能性就要许多。
　　然而！
　　然而！
　　然而！
　　所有人看向洁萝头顶的光柱时，全都是一副(′_>`)的生无可恋表情：这光柱子到底有多高？
　　三百米？
　　五百米？
　　一千米？
　　算了，这姑娘还是快点往前走吧，有她在无论是参赛选手还是在场观众都只剩下干瞪眼和懵逼的选择了好么？
　　事实上，没有人知道身为当事人的洁萝，此刻的心情要比在场任何一个人都震惊得多：昨天晚上054给她喝的那一小瓶液体到底是什么东西？！
　　“你到底在那个小姑娘的身上做了什么手脚，这永生祭坛该不会是被你给玩坏了吧！？”
　　法师高塔中，正在喝红茶的甘道夫当场喷了林雨一脸液体。
　　一边把脸上的红茶擦干，一边朝着身旁的青年比了个中指，林雨小姑娘这才笑眯眯地说道：“说实话我也没有想到居然会有这么好的效果。”
　　不如说但凡是涉及到“自然”一词的，基本上都能和精灵族扯上关系，一如当初的德鲁伊职业一样。
　　一小瓶汗液就能把召唤师的自然亲和力天赋提升到这种程度，要不要以后干脆换个方式来赚钱呢？
　　要知道有些液体可是比汗液都要多呢，诶嘿~
　　想到这里，精灵少女顿时露出了一副高深莫测的神情来：“此物乃是世界开辟之时，于混沌造物之处诞生的造化灵乳，整个洪荒大世界仅此一瓶……”
　　“说人话。”显然甘道夫也知道眼前的少女经常会习惯性地抽疯。
　　“我让她喝了一瓶老娘的汗液。”
　　“……”
　　长达十多秒的沉默之后，林雨小姑娘忽然从甘道夫的眼神中感受到了一股强烈的恶寒。
　　……


＃433.小姑娘你很有想法，让老夫解剖一下吧？（1+2）
　　就在林雨话音落下的同时，一股强烈的毛骨悚然忽然袭遍全身。
　　少女惊愕回头，顿时迎上了甘道夫泛着强烈精光的双眸，那是一种看到了珍惜猎物时才会有的兴奋光芒――她在研究缇艾娜的时候差不多也是一样的眼神。
　　林雨顿时就忍不住一拍额头：他娘的居然忘记干豆腐这家伙也是个研究狂人了！
　　能够一路折腾水镜魔盒、虚灵空间、地脉传送等一系列新技术的家伙，要是放在前世地球上那妥妥的就是超级研究狂人，一天加班三十二个小时的那种。
　　甚至还有很大可能成为名垂青史的伟大科学家。
　　如果不是因为希罗世界自古以来更加注重个人武力的话，恐怕这家伙早就已经家喻户晓，名满天下了。
　　想到这里，精灵少女冲着干豆腐咧了咧嘴，伸出一只精致小巧的手掌，优雅地比了个中指：“不要用这种眼神看老娘，老娘不会让你得逞的。”
　　“咳咳咳！抱歉抱歉，刚才纯粹是习惯性反应。”
　　甘道夫显然也意识到了自己失态，连忙咳嗽一声掩饰刚才的尴尬，但他的视线依旧时不时地往少女身上飘去，仿佛一名贵族在欣赏刚刚得到的稀世宝石一般：“神奇、真是太神奇了！雨小姐你不说，我以前都没有注意到……”
　　他用一种奇异的语调喃喃自语：“现在仔细观察下来，雨小姐你的身上蕴藏着太多不可思议的地方，哪怕是你的身体都如同大自然的完美造物一般，这身材比例还有这身……”
　　话还没有说完，林雨就已经一脚踩在了他的脸上。
　　“他喵的哪壶不开你偏要提哪壶！老娘最讨厌别人提身材身高的事情了！”
　　“唔唔唔唔唔――这种力道，还有这种触感！真是太棒了！好想要解剖一下啊……”
　　这回连林雨都忍不住捂脸了：这家伙以前的人设明明很正常啊，怎么突然间就变成变态了呢？
　　好吧，她其实也清楚，这家伙喊的话虽然听起来有点歧义，显露在外的举动也像是个变态一样，但实际上甘道夫是真的在用一种研究万物的态度来打量周遭的一切。
　　比如说，刚才这家伙的话听起来是不是像个变态萝莉控？
　　但事实上她敢用自己所剩无几的胸.部打包票，甘道夫打量她身体的时候脑袋里想的事情多半是这样的：这地方应该切块肉下来做点物性测试，那个地方应该洒些试剂进行魔力锐化，还有骨头最好也能取几根出来……
　　跟甘道夫这种家伙呆在一起，从某种意义上来说非常安全：因为你根本不用担心他会突然想上你。
　　但从另外一种意义上来说，和甘道夫在一起也非常危险：因为指不定哪天他突然就想解剖你了。
　　不过好在林雨自己也算是半个研究狂人，所以对于怎么样处理这样的情况算是有着非常丰富的经验水平了。
　　――只要给甘道夫提供更让他感兴趣的研究对象就可以了！
　　比如说缇艾娜那个丫头……咦，缇艾娜那个小丫头到哪里去了？
　　一直到这个时候林雨才忽然想起来，自己好像大概应该……丢人丢了整整两天时间了！？
　　“Oh No！这回丢人丢大了！老娘居然把这个小丫头给忘记了！”
　　“雨小姐你怎么了？什么丢人了？”
　　见林雨一下子抱着脑袋，抓狂地满地打滚起来，甘道夫不禁好奇地瞪着这姑娘：好想解剖一下啊……她的汗液居然能有那种效果，那血液、泪液、唾液呢？
　　“啊呸呸呸，老娘才没有丢人好么！”少女吐着舌头呸了一声，这才把注意力重新转移了回来，“好了，我最近有个不太成熟的新想法，一直感觉一个人折腾有点脑子不够用，现在刚好和你说说看……”
　　甘道夫立刻提起了兴趣，眼中那般看猎物的光芒也迅速微弱了下去：“哦，雨小姐你有什么新想法？”
　　“你听说过猎魔人使用的圣力符文么？”
　　林雨伸出一根手指，一点点银色的微光在她指尖亮起，少女手指微动，银光如墨，在空气中书写出一个个歪歪扭扭的符文来。
　　是的，哪怕某人确实在猎魔人一道上有着很强的天（外）赋（挂），但这依然掩盖不了她字写得难看的事实……
　　“哦？猎魔人的圣力符文么？”
　　甘道夫一双眼睛顿时就亮了起来，他啧啧称奇地绕着少女转了三圈，反复打量着她书写出来的基础圣力符文。
　　“说起来我当初也想抓几只猎魔人解剖了研究一下圣力符文的应用，但是后来发现只有凝聚灵魂心火的猎魔人才能使用这种符文力量，再加上当时还有别的事情要忙，就没有再碰过这一块，没想到……雨小姐你居然还能够兼修猎魔人职业？”
　　“惭愧惭愧，只是一点微不足道的小事而已。”某人做出一副害羞的表情。
　　“那么，雨小姐你对圣力符文有什么新的想法？”甘道夫的眼睛更亮了。
　　“是这样的，除了圣力符文之外，我还在猎魔人那边发现了一种名为古塔符文的古老体系，这种古塔符文可以在一定程度上兼容魔力和圣力，并且从形式上更加接近我们常用的铭文体系……”
　　一边说着，林雨小姑娘一边从裙子底下掏出了一根巨大的棒.物体。
　　“喏，这是当初我在猎魔人的一艘飞船上偷偷……咳，捡到的反重力空间引擎，我觉得如果好好研究一下的话，说不定能够开发出一套类似于圣力符文的全新体系，但是这套体系使用的不是圣力，而是魔力！”
　　到了这里，林雨终于把当初身在耶梦加得的时候就已经产生的想法，一口气全部说了出来。
　　她脸色微微泛红，绘声绘色地描述着自己想象中的场景：“如果有可能的话，甚至可以把这套符文推广到每一个人的身上！修行魔法的过程，就是学习掌握符文的过程！”
　　“到了那个时候，魔法修行不再是天赋至上、经验为王，而是真正成为了一门有迹可循，有规可依的全民学问！”
　　哪怕甘道夫从小就身处法师三国度中，学术氛围最为自由宽松的自由联盟，此刻也不禁被少女描绘出的未来画卷所震惊。
　　哪怕是今时今日，这个号称自魔法帝国之后魔法修炼最为鼎盛的年代，也不可能出现这样人人修行魔法的壮观景致！
　　魔法学院确实存在，但几乎所有魔法学院的本质，还是沿用从前师父带徒弟的那一套老路子。
　　甘道夫双眼瞪得滚圆，手中的红茶打翻在地，他双手打着颤，几次想要将碎掉的茶具捡起都没能成功。
　　“雨小姐、雨小姐！你这……你这想法实在太大胆了！”
　　他的声音都出现了颤抖，但那是激动所导致的――如果这个想法真的能够完成的话……
　　艾耶西多和艾耶西达的那群老顽固肯定会想方设法阻止这样的局面，他们总认为魔法是高贵的，是只有贵族才能够掌握的优雅力量，但是……谁TM管他们啊！
　　“雨小姐，请务必让我加入你的研究！！”
　　“那么。”
　　林雨小姑娘满脸微笑地向着甘道夫伸出一只手来，宛若指引后来者的先驱之士：“欢迎你加入我的研究。”
　　同时少女心底暗暗松了口气：他娘的总算蒙混过去了，甘道夫这家伙现在有这么一个高大上的课题要研究，短时间里应该不会再想要解剖她了吧？
　　“雨小姐，我们现在就去下层实验室吧？我这里有一批身强体壮的奴隶，可以毫无顾忌地用他们做实验……”
　　“等一下！召唤师联赛的事情呢？还有黑色圣城以及圣主复活的事情呢？这些事你丫都不打算管了？！”
　　“那些破事关老子屁事！！”
　　甘道夫卷起衣袖，一手抓着碗口粗的法杖，手臂上肌肉隆起，满脸狰狞的笑容：“谁敢妨碍老子的研究，老子就敢送谁下地狱！”
　　林雨：“……”她好像不小心折腾出来更大的麻烦了！？
　　……
　　另一边，洁萝的表妹，那个红裙少女终于在一座精美的餐厅里找到了自己正在会友的母亲。
　　一身紫色的基茨夫人此刻正和一群年纪相近的贵妇人坐在一起，满面笑意地探讨着贵族妇人之间的话题。
　　哪个倒霉鬼的丈夫又找了个地下情人，哪里又有新的首饰珠宝店铺开张，谁家丈夫的床上功夫真是不错等等……
　　虽然听得希丝科有些面红耳赤，但她还是硬着头皮敲开了隔间的大门。
　　“希丝科？”看着突然闯进来的少女，有些惊讶的基茨夫人很快就皱起了眉头，“你怎么来了？我不是给了你钱，让你没有事情不要来找我么？”
　　刚才她和周围这些贵妇人之间讨论的话题堪称禁忌，如果被这个女儿听去了，也不知道会不会传到她丈夫哪里去？
　　“不、不是这样的！”
　　因为先前的奔跑，少女此刻的呼吸颇为急促，她扶着隔间的门框，一连喘了好几口气之后，才焦急不已地说道：“母亲大人，我刚才去了召唤师联赛的赛场，发现洁萝那个家伙也参赛了！”
　　“召唤师联赛？”基茨夫人眉头皱得更深了，她招招手把女儿唤到自己身边，尽力压低了自己的声音，“怎么回事？我明明已经安排人给她的召唤兽下……嗯，让她的召唤兽不能参赛，她怎么还能参赛？”
　　看来母亲大人并不知道联赛赛场上发生的剧变，一想到这里，希丝科心头连忙附耳低声道：“母亲大人，召唤师联赛的赛制临时改变，第一轮预赛并不需要召唤兽登场，而是直接考验召唤师自身的天赋……”
　　“改变就改变了。”感受到周围同伴越来越清晰的笑声，基茨夫人感觉脸上有些发烫，不禁更加不耐烦了，“然后呢，那个小废物契约的召唤兽都被我弄得不行了，测试出来的天赋又能强到哪里去？”
　　“不、不是这样的。洁萝她的天赋太强了，不，甚至已经不是用‘强’可以形容的，那根本就是变态！”回忆起那道光柱冲天而起，震惊无数人的场景，希丝科甚至产生了一种莫名恐慌的情绪，“应该说，在场的所有召唤师加起来，恐怕还没有她的天赋强！”
　　“这不可能！”
　　基茨夫人几乎是下意识地尖叫起来：“这怎么可能？要是那个短命女人的研究真的成功了，她女儿怎么可能一直落魄到现在？”
　　“但是，这是真的……”
　　希丝科苦笑，正当她还想要说些什么的时候，隔间的外面却是忽然传来一阵震耳欲聋的嘈杂声音。
　　哪怕是隔着墙壁，也丝毫不能阻挡这些充满了震惊的呼喊声传进隔间里来。
　　“到底发生了什么事？外面怎么会这么吵？”
　　旁边的贵族妇人叫来了一名侍女，后者连忙诚惶诚恐地回答道：“几位夫人，大厅里正在转播召唤师联赛的现场，刚才有个女孩先是以惊人的速度打通了预赛的第一关，然后在第二关里身上又出现了几千米高的光柱。我们虽然是不太懂到底怎么回事啦，不过那个女孩的天赋肯定很强很强，其他人的光柱最高的才一米多呢！”
　　闻言，希丝科的脸庞一下变得惨白。
　　而这名侍女并没有注意到这一幕，只是眼中流露出一丝向往之色：“现在那个女孩力压许多比她先行的参赛者，一下闯进了预赛的最后一关，听说最后一关考验的是什么综合分析能力……”
　　但基茨夫人却是注意到了自己女儿的变化，她赶紧追问道：“你知不知道那个女孩叫什么？第三关表现怎么样？”
　　“那个女孩……”侍女微微蹙了蹙眉头，“好像是叫什么萝莉……”
　　“洁萝？”
　　“没错，就是叫洁萝！”侍女眼睛顿时一亮，语气中充斥着浓浓的崇拜，“那个叫洁萝的女孩实在是太厉害了！别人闯第三关的时候，顶多只是在身边幻化出几十头召唤兽的虚影，而她的身边至少出现了数百头召唤兽的虚影！”
　　基茨夫人的脸色霎时间变得铁青。
　　而此时此刻，正在闯预赛第三关的洁萝脸色也是一样铁青。
　　“卧槽卧槽卧槽！这些召唤兽虚影到底要凝聚多少才会停下啊！我有密集恐惧症啊……”
　　作者留言：
PS.


＃434.肛道理，作者都快忘记这个角色是谁了(1+2)
　　召唤师联赛的预赛一共分成三关。
　　这三关的考核内容各有不同，但说白了无非就是天赋和能力这二者，非常科（魔）学（法）。
　　青石路的前三分之一考验灵魂强度，灵魂太弱的可能连强点的召唤兽都契约不了，就算意外缔结了契约，灵魂也会承受难以想象的重担，根本无法与人同台竞技。
　　中间的三分之一则是考验参赛者耳朵自然亲和度，这玩意儿虽然听起来玄乎，但实际上就和元素亲和度差不多一个意思。
　　比如说火焰元素亲和度越高，就越容易成为一名火焰专精的元素大法师。
　　自然亲和度越高，就越容易和那些异类生命沟通，相应地也就越容易成长为一名强大的召唤师。
　　不过理所当然地，无论天赋多么强大，如果召唤师本人是个无可救药的蠢货的话，那真是不管多强的天赋都救不回来。
　　顺带一提，冷夏只是笨蛋而已，但却不是蠢货。
　　所以青石道路的最后三分之一，考验的就是召唤师各方面的综合素质。
　　魔法阵会不断幻化出各种各样的召唤兽――更准确地说，是各种各样还未契约的野生魔兽、魔物、天外生物等等。
　　契约召唤兽的过程在这里被无限压缩，只需要召唤师动一个念头，就可以完成整个契约的过程。
　　成功了，那么召唤兽的虚影会跟随在召唤师身边；失败了，那么说明召唤兽虚影并不想和召唤师交流，甚至还可能向召唤师丢过来一坨紫色的阿柏蛇。
　　只要获得超过十头召唤兽虚影的跟随，就有进入祭坛的资格。
　　到目前为止成绩最好的召唤师，是在进入祭坛之前获得了六十九头召唤兽虚影的跟随，而洁萝呢？
　　她才刚冲进青石道路的最后三分之一区域，密密麻麻的召唤兽虚影顿时呼啦一下朝着她涌了过来！
　　这一瞬间，洁萝的脸色当即就青了。
　　她有密集恐惧症啊！
　　当然，这个世界并不存在密集恐惧症的说法，但洁萝自己知道，从小到大每当她看到那些密集物体聚集的时候，整个人都会身体僵硬、头皮发麻，要是不赶紧移开视线，她还会进一步恶心犯晕，甚至当场吐出来也不是不可能。
　　所以一直以来她都会尽力避免自己陷入这种尴尬麻烦的情况。
　　可是现在……难不成让她当场落荒而逃，把给母亲正名的念想直接抛在脑后吗？
　　让她就这么放弃这些年来支撑她不断努力下去的唯一源动力？
　　她完全可以想象，如果自己有了神秘的054的帮助，还在预选赛上就失败了，那将来恐怕再也没有为自己母亲正名的机会了。
　　“不行，我绝对不能在这里认输！我的目标是获得大赛的总冠军！”
　　望着身边越来越多的虚影，洁萝忽然恶狠狠地咬了咬嘴唇，强迫自己从那种眩晕之中清醒过来，一眼看向远处的祭坛之顶――只要到了那里，她的考核就算完成，也就不用继续被这么多召唤兽虚影包围了。
　　“他娘的，拼了！从这里到祭坛顶端大约有300米，我全力跑过去的话，大概需要――十秒！”
　　画面中，一瞬间获得了数百召唤兽虚影追随的洁萝脸色一阵青紫，仿佛是在忍受着什么极大的痛苦一般。
　　眼看着这一幕，基茨夫人几乎毫无形象地失态尖叫：“她肯定是用了什么见不得人的手段，现在马上就要暴露了！”
　　大厅里的众人一个个屏息凝神，看着画面上数量越来越多的召唤兽虚影。
　　“这姑娘脸色不太好看啊，难不成她刚才真的作弊了？”
　　“肯定是作弊了！不可能有人有这么强的召唤师天赋！”基茨夫人再次尖叫。
　　“谁知道呢？说不定只是拉肚子了而已。”
　　就在下一刻，无论是身处召唤师联赛现场的观众，还是通过设置在自由联盟各地的水镜魔盒收看转播的观众，全都看到了无比惊人的一幕。
　　只见那个身材健壮如牛的少女忽然身体一弓，手臂上的肌肉陡然隆起，更有低沉沙哑的吼声从她的喉咙中雷霆般传出。
　　“跑啊――”
　　所有人：“……”啥？
　　不过他们已经没时间去纠结化身万兽之王的少女究竟在吼些什么了，因为在拼尽全部的勇气吼出这一声的刹那，洁萝就已经鼓动全身的力量，宛若炮弹一般猛冲了出去。
　　咚咚咚咚！
　　宛若战场上擂动的战鼓，洁萝踏在地面上的每一步，都会爆发出一声沉闷的声响，让听众的心脏都跟着震动起来。
　　眼下的这一幕，或许会成为后世无数召唤师心目之中，永恒不朽的经典画面。
　　其名为――《跑不过召唤兽的召唤师都TM是傻.逼》。
　　作者据说是当初某个受到了洁萝刺激而苦练身体，最后才写出来的畅销著作。
　　“吼啊！”
　　洁萝低着头，压根不看周围的环境一眼，只是埋头向祭坛的最高处拔腿狂奔。
　　若是从远处看去，密密麻麻的兽群如同一张天幕将大地遮蔽。
　　而狂奔中的洁萝则是一把锋利无双的绝世利刃，以身为刀，将整张天幕斩为两段！
　　实在是洁萝身上散发出来的那种视死如归的气势太过可怕――这种气势在习惯性让召唤兽殿后拉仇恨的召唤师职业中非常少见――以至于最后三分之一青石道路上的参赛者居然在这一刻集体停下了脚步。
　　尽管兽群咆哮的声音响得可怕，但赛场上却是安静无比。
　　所有人都目不转睛地看着那道身影，切开了庞大的召唤兽兽群，超越了每一个先行者。
　　然后她疾风般冲上了祭坛，消失在了祭坛的入口的深处。
　　留给每个观战者的，只有一句让人完全摸不着头脑的咆哮：“哎哟妈诶可算是结束了！”
　　洁萝已经钻进祭坛里挺尸喘气儿去了，而其他的参赛选手和观战者们却是陷入了前所未有的呆滞之中。
　　足足几分钟的时间过去，众人才被一名不慎被青石道路弹出去的召唤师的惨叫唤回了神来。
　　但那震撼灵魂的三声怒吼却是永远地停留在人们的心中。
　　以这三声怒吼为革命起点，开启了一个属于召唤师职业的新时代！
　　并且眼下的这一幕也会被载入史书，成为后世的召唤师学员们最痛恨的历史考题之一――
　　是谁发出了灵越革命中的第一声呐喊？是谁发出了灵越革命中的第二声呐喊？又是谁发出了灵越革命中的第三声呐喊？
　　“好了，预选赛算是结束了，这个小家伙的蜕变才刚刚开始呢，看样子老娘这次塑造逆袭的龙娇天还是挺成功的呀。”
　　法师高塔中，林雨小姑娘从水镜魔盒上收回视线，脸上满是止不住的笑意。
　　“哦？雨小姐你想让这个小姑娘获得联赛的冠军？”
　　不远处的实验台上，正在尝试用魔力书写一枚基础圣力符文的甘道夫回过头来，意味深长地眯了眯眼睛：“按理说，你这么做可算是在给那个小姑娘作弊来着，我身为大赛主办者之一应该要阻止才对。”
　　“哼哼哼，关于这点你就尽管放心好了。”
　　闻言，精灵少女双手叉腰，洋洋得意地笑了起来：“老娘可不是要帮她作弊，而是要把她的潜能彻底开发出来，而且你没有发现她确实是个非常好的召唤师苗子么？”
　　“哦，怎么说？”
　　“她的自然亲和度确实是我提升的，不过她的灵魂天赋却不是我提升的。”
　　“什么？”甘道夫不禁面露愕然，“她的灵魂天赋这么强，居然不是你……”
　　“你应该有她的资料，知道她母亲在去世之前曾经将全部的心力都投入到了召唤师职业的研究上，而这个小姑娘的灵魂……更准确地说，她所使用那册《幻兽冥想书》就是她母亲的全部心血结晶。”
　　洁萝那般几乎要凝结成灵魂之光的灵魂强度，哪怕是甘道夫都记忆犹新，所以他忍不住皱了下眉：“可是，如果那什么冥想书真的有用的话，她的灵魂天赋怎么可能到现在才展露出来？”
　　林雨小姑娘嘿嘿一笑：“你不要忘了，《幻兽冥想书》前面可是挂着幻兽二字，召唤兽越强，对召唤师的灵魂补益就越大，而以这个小姑娘以前在家族里的待遇，你觉得她能够找到什么好的召唤兽？”
　　“那现在……”甘道夫这会儿已经恍然大悟过来。
　　“没错，她想要强行契约老娘，不过最后却契约到了老娘身上的一件东西，当然，由于这玩意儿也确实很强大，所以……你懂的。”
　　精灵少女一摊手，一滩粘稠的猩红血液便出现在她的掌心间：“这玩意儿是我在传送过来路上碰到的，之前我和你提到过有两个……”
　　话还没说完，甘道夫却已经脸色骤变，失声惊呼：“血遗族？！”
　　“血遗族？”少女咧嘴，血族她倒是知道，但这血遗族又他喵的是什么见鬼的种族？
　　“不应该啊！血遗族怎么可能会出现？明明所有的血遗族应该都已经……”
　　甘道夫好像着了魔一样，就连手上正在研究的圣力符文都给忘记，那枚用魔力书写到一半的符文顿时失衡崩溃，啪的炸裂开来。
　　连续喊了几声都没有得到回应，林雨深思熟虑了足足半秒钟时间，然后一脚踩在了甘道夫的脸上。
　　“嗷――”
　　被踩得鼻梁骨塌陷的研究狂同志终于回神，脸色在不知不觉中比先前严肃了许多。
　　他龇着牙揉揉鼻子，转过头来看着林雨：“林雨小姐，我要拜托你一件事。”
　　“没钱免谈。”
　　“一千个金冷夏？”
　　“哼，你以为老娘还是当初那个连十个金冷夏都没有的穷光蛋么？”
　　“那么，一万个金冷夏？”
　　少女好整以暇地把双臂环在胸前，两条白皙的大腿也同样交叉起来，精致无比的脸蛋上充满了高傲不屑的神情：“老娘现在也算是小有身家，而你要拜托的事情多半和那个听起来就很危险的血遗族有关，你觉得区区一万金冷夏就能让老娘卖命吗？”
　　“十万？”
　　“哼，甘道夫你把老娘当成什么人了？”少女继续冷笑，脸上女王般的不屑之色更浓，“我林雨像是那种见钱眼开的货色吗？说吧，你要拜托老娘什么事情，我一定会全力出手！”
　　甘道夫：“……”都已经十多年过去了，这姑娘还真是一点节操都不要啊！
　　不够能用钱搞定的事情那就不叫事情，反正他刚刚才从圣域那边坑了一千万金冷夏过来，少说也够他挥霍上一两个月了。
　　“不知道雨小姐你记不记得我曾经和你提过，圣主的麾下有八个精英种族誓死永世追随的事情？”
　　“记得啊，这有毛问题？”
　　“这八个种族中有一个，其实是属于血族的一支。当时圣主窥探永生之秘遭到天谴，他麾下和他建立了灵魂契约的八个种族也跟着遭了殃，其中七个都在天谴之下灰飞烟灭，种族灭绝。”
　　“……你是说，血遗族就是曾经的血族？”
　　“可以这么说。”甘道夫点点头，突然扭头向实验室外的大门走去，“只有血族凭借自己无比强大的生命力在天谴中存活了下来，但即便如此，他们中的绝大多数族人也被天谴的力量诅咒，成为了人不人鬼不鬼的怪物。”
　　“本来我只是觉得圣主将要复苏，所以想借助这次召唤师联赛的机会再将其重新镇压封印，但是现在看起来……既然血遗族都已经跑出来了，那圣主恐怕早就已经复活了！”
　　……
　　与此同时，在一座倒映在堕落之城下方，旁人根本无法进入的影子城中，无数扭曲的血色阴影漫天飞舞，共同交织成了一片光怪陆离的可怖景象。
　　这里，是一片充满了扭曲和绝望的死亡之地。
　　忽然，一个忽远忽近的声音在城市中央的深坑中响起，宛若缭绕在人心头的梦魇。
　　“夏…尔…米……”
　　“主上，夏尔米在。”一名有着紫红发色的女子闻声立刻走了过来，“您有什么吩咐？”
　　“吾……失去了…血衣的感应……”
　　“什么，血衣她失败了？”夏尔米不禁面露惊愕之色，“这怎么可能？是谁……”
　　“无妨。”
　　那个声音停顿了一下，然后才断断续续地说道：“那个神明转世身的封印……吾已经彻底破解……很快吾便能从这里离去……耽误了吾两千年时间的仇恨……一定要报……”
　　作者留言：
PS.挖坑啦挖坑啦，填坑啦填坑啦~~~


＃435.圆……哦不，方桌会议（1+2）
　　堕落之城的反面，真正的黑色圣城所在。
　　圣主的意志波动短暂现世，但仅仅只是下达了几道简单的命令之后，便又再度归于沉寂之中。
　　待到周遭的一切重归宁静，夏尔米望着头顶遮蔽了天空的灰色漩涡，难免有些意识恍惚。
　　“这么多年了，主上复活的时刻终于到来了。”
　　她低声喃喃。
　　努力了这么多年，眼看着毕生的夙愿即将实现，哪怕是往日里沉默寡言的夏尔米，此刻也不禁感到一阵心潮起伏。
　　自她出生的一刻起，她就知道自己与众不同，独一无二……好吧，整个血遗族中还有第二个和她一样的个体存在，那就是血衣。
　　不过她和血衣确实是与众不同的。
　　由于血遗族受到了天谴的诅咒，使得每一个血遗族都只能以人不人鬼不鬼的姿态存在于世间，哪怕是在圣主的庇护之下，一年之中也只有很短的时间才能够恢复人形。
　　而在其他的时间里……
　　夏尔米抬头，悲恸地看着漫天的扭曲血色阴影。
　　这些，就是她的同族同胞。
　　这些血影之中，有她的父母长辈，有她的兄弟姐妹，也有那些她认识或不认识的血遗族同胞。
　　他们无法走出这座诅咒之城，哪怕是在恢复人形的时候，也只能够在这片暗无天日的诅咒之地上活动。
　　漫长生命并不是解药，反而是使得这种痛苦不断加剧的烈性毒药。
　　这么多年以来，经过无数血遗族先辈的努力和付出，最终才有了她和血衣这两个不受诅咒影响的血遗族的诞生。
　　所以，复活圣主、复兴种族的重担就落在了她们二人的肩膀上。
　　“大家不要着急，不用等太久……很快我就能够让所有人都重新走出这片诅咒之地了！”
　　收回视线的夏尔米在心中暗道。
　　十一年前，她奉命前往地底灵虚，假借天灾传承试炼者之名，从地底灵虚中取回了一些圣主为自己留下的后手，使得圣主成功地提早破开封印，重新降临世间。
　　而接下来，只要等到圣主彻底将那个神明转世身的全部力量吞噬……她坚信，圣城重见天日的那一天已经不远了。
　　“主上要从天外借来八位存在的力量，我也不能干等着，先去查一下血衣那边到底是怎么回事？”
　　……
　　“我说，你现在要干嘛去？”
　　“找人。”甘道夫的回答只有两个字，非常干脆利落。
　　“找谁？”林雨小姑娘骑在贤者之石上贴地飞行，好奇地盯着眼前的白衣青年，“圣主么？”
　　“圣主提前复活，有点超出了我的计划，所以我需要去找帮手。”
　　因为已经用十万以菔毙月蚨狭司灵少女的使用权的关系，所以甘道夫虽然有些焦急，但还是耐心地给某人解释起来：“曾经的圣主可能是个圣明的绝代君主，但是自从他步入晚年开始追寻永生之后，圣主就已经彻底疯了。”
　　“仅仅是承受了天谴诅咒余波的血遗族就已经变得人不人鬼不鬼，那你也可以想象一下，正面承受了天谴诅咒绝大部分力量的圣主会被扭曲成什么模样？”
　　林雨小姑娘摸着下巴，认认真真地思考了三秒钟时间：“会被扭曲成一个可爱的萌妹子？跑起来的时候胸.部会跟着抖到下垂的那种？”
　　甘道夫当场就无语凝噎了：“雨小姐，你就不能用正常一点的方式思考问题吗？”
　　“我怎么就不正常了？”少女顿时就不乐意了，露出一脸嫌弃之色，“你倒是说说看，老娘从头到脚有什么地方不正常了？”
　　从头到脚哪里都不正常！
　　不过甘道夫琢磨了一下还是没把话说出口：圣主现世在即，现在并不是一个内部撕逼的好时机。
　　“好吧，我是说雨小姐你能再想想有什么别的可能吗？”
　　“这样的话……圣主变成了一个可爱的男孩子？”
　　跑到一半的甘道夫猛然站定，扭过头盯着身边贴地飞行的少女足足十几秒，然后才瞪着眼睛道：“雨小姐你就想不到别的东西了？！”
　　“啊，我想起来了！”忽然，林雨小姑娘猛地一捶手心，让甘道夫不由为之一愣：“雨小姐你想到什么了？”
　　“我这次来自由之都的时候，还随手带来了一个自称是圣域使者的家伙，或许她会知道点什么内幕消息？”
　　听着听着甘道夫就感觉有点不对味，这剧情听起来怎么这么像强抢民女的戏码来着！？
　　“不过既然有圣域的人在这里，那我先去见一面也好，当然和圣域那边的方桌会议也需要准备起来了。”
　　想了想之后，甘道夫还是先叫来了米娅，让她去安排好方桌会议的准备工作，然后才重新转向正在吃薯片的林雨：“方桌会议的准备室充能需要一个小时，雨小姐你先带我去见一下那位圣域使者吧？”
　　嘎巴嘎巴地把薯片吃完，少女眨了眨眼睛：“……我没告诉过你我不知道她在哪里吗？”
　　“她不是和你一起来的吗！？”
　　“可是在从传送里出来的时候，我把她弄丢了啊！老娘之前就丢了一次人，现在丢两次不行啊？！”
　　“……妈的。”这姑娘说得这么振振有词，他都快要不好意思反驳了。
　　……
　　找到玛菲的时候，已经是一个小时以后了。
　　本来要在自由之都这么大的地方找一个人的难度，几乎要和大海捞针差不多，如果没有特别的寻人法术的话，别说是一个小时了，就算是一整天时间都不见得能找到。
　　但谁让甘道夫人傻钱……啊呸，钱多地位高呢？
　　这家伙直接发布了一个全城悬赏通告，充分利用自由之都每一个居民的力量，广泛发动每一个人的主观能动性，让敌人陷入人民战争的汪……咳，总而言之，一个小时之后，玛菲就被人在自由之都的红灯区发现了。
　　自由之都嘛，听这名字就知道民风非常开…我是说民风非常淳朴，所以红灯区这样的地方也是发展得格外繁荣，少说也养活了数万从业者。
　　此刻，红灯区圭琳街的一家小酒吧里，不远处有几个汉子在展示肌肉，引得周围一阵尖叫连连。
　　林雨、甘道夫还有一脸平淡笑意的玛菲正围在一张小木桌边，气氛显得格外怪异。
　　精灵少女眯眼盯着这位总是好似深邃大海般平静的女子，嘴角忍不住抽了抽：“所以说，你跑红灯区来干嘛？”
　　――你说在那些首饰店、香水店之类的地方找到玛菲那她真是一点都不奇怪，但是……为什么会是在红灯区里找到这姑娘？
　　有些惊悚地打量了玛菲几眼，林雨心说这家伙该不会他喵的是个扶她吧？就是被男人抱上床之后，一脸羞涩地从裙底下掏出巨物把对方给上了的那种。
　　在她的正对面，玛菲双手轻放在膝盖上，两条纤细的大腿慵懒地侧靠在桌腿边，并不算多么美丽惊艳的脸庞上始终带着一丝笑意。
　　听到林雨的疑问，玛菲嘴角勾起一丝微妙的弧度，轻笑道：“是啊。”
　　“是……啊？”
　　这回轮到林雨一脸懵逼了：貌似她刚才问的问题，并不是一个是非题吧？！
　　玛菲回答她一句“是啊”到底算是几个意思？
　　但甘道夫在少女开口之前就已经插了嘴：“玛菲小姐，我们这边出了点意外情况，需要向您咨询一些要事，不知道能不能邀请您移步我的法师高塔？”
　　高塔那边的方桌会议应该已经追备好了，现在带着玛菲一起回去，差不多刚好能够赶上。
　　“咨询要事？”玛菲眉毛微扬，却是很快摇了摇头，“很抱歉，你们恐怕是找错人了，从我这里是问不出什么重要信息的。”
　　“为什么？你不是说你是圣域使者吗，圣域的事情你也不知道？”
　　“哦，那是骗你的，没想到林小姐真的信了。”
　　“……………………我可以打你吗？”
　　“不可以。”
　　“……”和这个说什么都是一本正经，但偏偏就是三观和她这个正常人有着微妙偏差的家伙说话，真的好让人累感不爱啊！
　　到最后，玛菲还是有些遗憾地答应和林雨二人走一趟，不过她也再三强调了自己是真的什么事情都不知道。
　　……
　　“大人，方桌会议的全部准备工作已经就绪，您随时可以联系圣域那边了。”
　　在重新回到法师高塔的时候，等待多时的米娅便已经迎了上来。
　　正在琢磨着玛菲的真正身份的林雨刚好抬起头，冷不防地就看见了米娅那张泛着微红的脸蛋。
　　于是她看向身旁甘道夫的眼神顿时就变得格外意味深长了：“干豆腐啊，老娘没想到你居然是喜欢有事女仆干，没事干女仆这种调调的人……”
　　听闻此言，不论是甘道夫还是米娅全都愣了一下，米娅更是下意识地脱口而出：“你不认识我？！”
　　某只精灵暗暗皱眉：“你既没有圆大软，也没有黑粗硬，老娘为毛要认识你？”
　　“你真的不认识我？”米娅怔然了。
　　“不认识！”林雨把扎在脑后的了两个马尾摇得和拨浪鼓似的。
　　她来希罗大陆也已经十一年时间了，遇到过的人不知凡几，哪有那么多心思和精力去记住每一个路人？
　　她又不是自带过目不忘能力的主角。
　　……
　　没过多久，林雨和甘道夫就和玛菲一起来到了高塔的最上层。
　　据林雨所知，甘道夫法师塔的最高层在平日里始终处于完全关闭状态，门口更有一重重魔法结界加固，哪怕是她想要闯进去也必须要费上不小的功夫。
　　但是今天，在他们返回高塔的时候，最高层的门已经打开，让人一眼便能看到房间正中央的那张方桌。
　　精灵少女稍稍环视了一圈，心下不由得有些惊讶――因为房间正中央的那张方桌，就连她都认不出究竟是什么材料制成的！
　　但有一点她完全可以肯定：既然是她认不出来的材料，那绝对是非常非常值钱啊……
　　“咳，这里就是你说的那什么方桌会议的地方？”
　　强迫自己从方桌上移开视线，林雨小姑娘捂着嘴咳嗽一声：“那么参加会议的人在哪里，不会除了我们之外全都迟到了吧？”
　　“当然不是，这间房间的存在只是为了支撑起一个稳定的讯号场，同时屏蔽外界的一切窥探，好保证房间里的一切情况都在最秘密的情况下进行。”
　　甘道夫摇摇头，笑道：“而且，其他的与会者也不是亲身过来参加，这可是我的得意之作，马上雨小姐你就能够看到了。”
　　话音落下的同时，似乎是要呼应他说的话一般，方桌旁的另外九张椅子上忽然亮起了朦胧的光芒。
　　紧接着，这些光芒迅速变幻成形，化作了九个容貌与形态各不相同的身影，纷纷在方桌边落座下来。
　　“这就是你说的得意之作？”林雨有些蛋疼看向甘道夫，在得到后者肯定的回答之后，不禁翻起了白眼，“这玩意儿他娘的不就是个初级VR么？在老娘那个年代早就被淘汰掉不知道多少年了！”
　　她那个时代普及的是什么？是真正的通过神经技术来实现的虚拟现实，而不是眼前这种看得见却摸不着的粗糙3D影像。
　　平胸而论，甘道夫拿出来的这玩意儿要是放在地球上，大概就只能在博物馆里看到了……
　　就在这时，落座的九个身影中，一名看起来垂垂老矣的年迈老者猛地一拍桌面，一手指向正在发表自己鄙视之情的林雨小姑娘，怒声斥道：
　　“甘道夫！是你说这场会议事关重大，结果你自己居然把不相关的闲杂人等放了进来？你是在故意消遣我们九人吗？”
　　“喂喂喂，什么叫闲杂人等啊？老娘好歹也是租价十万金冷夏的王牌打手好吗！”
　　“呵呵，这是老子的房间，老子放谁进来关你屁事？”甘道夫挥了挥手中碗口粗细的法杖，一脸冷笑的表情，“有本事你就滚蛋，要是不滚就乖乖给老子闭嘴！”
　　赶紧把这档子破事儿解决了，他还要回去继续研究那些符文呢，哪有时间浪费在这群老顽固身上？
　　“没错没错，有本事你就滚蛋啊！”唯恐天下不乱的某人拼命为甘道夫的霸气发言拍手叫好。
　　“你、你这家伙！”老人气得浑身发抖，就连完整的话都说不出来了，“你、你……”
　　“你什么你？”
　　林雨笑眯眯地走上前，一屁股在方桌上坐下，两条白皙的小腿儿刚好踩在了老者的身上：“老娘就是赖在这里了，你有本事来打老娘啊？”
　　……
　　作者留言：
PS.之前去体检，查出来肝脏有指数超标，所以一直在调整作息状态Orz……


＃436.什么，你和老娘谈规矩？
　　“你――”
　　被某个根本没有尊老爱幼之心的家伙气得浑身发抖，这名穿着白丝……我是说穿着白色锦缎法师袍的老者手指朝着林雨的脸蛋一连点了三下，然后“啪”的一声炸成了漫天碎片。
　　卧槽！老头这是……气炸了？
　　眼看着这一幕，就连林雨都不禁愣了一下：老人家，您这身体看起来是不是不太好啊，需要加强一下锻炼啊？我这里有套专门的强身套餐……
　　不过到一半她就已经反应过来，与其说是老头气炸了，不如说是老头那边掉线了。
　　如果她猜的没错的话，所谓的圣域应该是处于一片特殊的空间之中，和希罗大陆主位面之间有着很强的空间隔断。
　　甚至两处空间的规则都可能有所不同，不然那些寿命将尽的强者也不会一直窝在圣域里面不出来了。
　　在这样的情况下，想要在圣域和主位面之间建立点对点的通讯，很有可能会遇上信号奇差、干扰强烈之类的坑爹情况。
　　要是不好好准备一下的话，很可能演变成一方喊得声嘶力竭高.潮迭起，结果却换来另一方“信号太差，听不清你说啥”这样让人血压升高的回答。
　　“难怪这家伙之前准备了足足一个小时时间。”
　　精灵少女恍然大悟地看了一眼旁边满脸冷笑的甘道夫，心说甘道夫这家伙在研究室里和在外人面前简直就是两个不同人格好么？
　　也许疯狂科学家类型的人才，或多或少都有常人难以理解的小猫病！？
　　“哼，现在没时间和你们这群老家伙扯淡，你们自己看看这是什么东西吧。”
　　化身冷酷科学家的甘道夫抬了抬手。
　　然而什么都没有发生，林雨小姑娘也好奇地盯着他。
　　“甘道夫，你要我们看什么？”另外一名全身笼罩在黑色阴影之中，让人完全看不清真面貌的老人颤颤巍巍地开口说道。
　　从那苍老的声音来判断，这应该是个年纪极大的老妪。
　　甘道夫拍了拍手：“我们找到了一个人，足以证明圣主早就已经提前复活的证明。”
　　“什么？！”
　　“甘道夫，你可知你在说什么！”
　　“你在开什么玩笑！”
　　闻言，方桌边的八名老人纷纷露出了惊容，失声惊喝起来。
　　值得一提的是，之前被林雨气炸的那个老头也不知道干嘛去了，居然到现在还没有挤上线。
　　林雨小姑娘甚至非常恶意地脑补了这样的场景：老头对着眼前的光幕气得吹胡子瞪眼，而光幕上却显示着“排队中，您前面还有123456789个用户正在等候”的字样。
　　“我有必要骗你们么？”甘道夫冷冷地嗤笑一声，“现在，就让你们看一下证据好了――”
　　房间里的空气一下变得极为沉重凝滞。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“甘道夫，证据呢？”
　　“咳咳咳，稍等稍等，马上就好。”因为突如其来的冷场而显得有些尴尬，干豆腐连忙咳嗽一声转向翘着小腿坐在方桌上的林雨，“雨小姐，你怎么还不把那个血遗族拿出来？”
　　正在观察身下桌面材料的少女总算反应过来：原来这丫的装逼装到一半就刹车两次，是想要让她帮忙装上另一半？
　　这应该叫装w，不应该叫装逼好么！
　　不过林雨也知道这种事情实在没啥好计较，所以只是笑眯眯地掏出来一个黑色的木质相框在她踩着的那张座位上摆好，又在上面加了两道苍白的布帘，最后从裙底下掏出一大块染了血的纱巾，甩手丢给了甘道夫。
　　甘道夫接过附了魔的特制姨妈巾，用力地揉搓几下，顿时一大滩猩红液体‘啪’的一声落在桌面上。
　　虽然表面上看起来像是还没有干透的血液，但落下时却没有四处飞溅，而是仿佛有着自我意识一般，既不聚成水滴，也不成股流下。
　　“还真是血遗族！”一名圣域元老当场从座位上跳了起来。
　　“还不能确定。”另外一位元老沉声，“也有可能只是比较特殊的鲜血生命，此事必须要慎重！”
　　参加这场会议的九人，每个都是圣域之中举足轻重的元老。
　　所以他们很清楚，甘道夫带来的这个惊人消息的重要性。
　　但他们同样也清楚――越是重要的消息，就越是需要小心谨慎，一旦消息出错，那后果绝对不堪设想！
　　一个从万年前就存世至今，并且对世间充满了无穷恨意的圣主，谁都无法想象他究竟能够带来多少可怕的灾难。
　　甘道夫摇摇头：“这一点你们尽管放心，我已经再三确认过，和圣域里记载的血遗族特征一模一样。”
　　他取来一支试剂倾倒在猩红液体上，顿时猩红液体沸腾，嘶嘶升腾幻化成一名血衣女子的形象。
　　“没错，确实是血遗族！嗯，这些是何物？”
　　先前被林雨气炸的老头这会儿终于再次连线成功，他第一眼便看到了姨妈精的神奇变化，但很快他的注意力就转移到林雨放在他座位上的那些东西上来。
　　在看清楚林雨干的好事之后，老头的眼睛顿时红了，他的胸膛剧烈起伏，发白的胡须颤抖个不停，手指死死地点着某人，一副仿佛随时都可能会背气抽过去的样子。
　　“你…你你你――”
　　见他这幅模样，精灵少女想了想还是决定发扬自己不抛弃、不放弃的人道主义关怀精神，对老头进行了全方位多角度的深切慰问：“这副相框您老用着还舒服吧？”
　　“嘎――”
　　只听老头的喉咙里突然发出一声怪叫，紧接着身体一抽，整个人再度炸成了漫天荧光碎片。
　　“啊，又气炸了。”
　　林雨小姑娘满脸无辜地耸耸肩，一扭头便发现在场除了甘道夫之外的每个人，都用一种活见鬼的眼神盯着自己，顿时有些不好意思起来：“那啥，你们别用这种眼神看我……”
　　依旧在线的八名圣域元老几乎是同时在脑子里冒出来这样的想法：这姑娘TM居然也会害羞？！
　　这个想法才刚冒头，林雨就已经补上了后半句：“老娘就喜欢你们这种想干死我却又偏偏恁不死我的表情，这种表情看多了今天晚饭都要吃不下了哈哈哈哈哈――”
　　所有人：“……”他娘的这人好贱！
　　不过到了这个时候，整个方桌会议也已进入正轨。
　　在确认了那团姨妈精的身份之后，讨论的内容就从“怎么防止圣主从坟里爬起来”转变成了“怎么把圣主塞回他的坟里去”
　　――虽然这个总结听起来有很多不对劲的地方，但主旨思想差不多就是这样，大家只要能够会意就好。
　　甘道夫和几个圣域元老讨论的话题，林雨小姑娘刚开始还听得懂几句，但越是往后就越是像听天书一样，所以她干脆把注意力全部集中到了“方桌会议”本身的装置上面。
　　在她看来，这套装置虽然非常粗糙，但实际上可以改进的地方非常多。
　　如果说之前甘道夫搞出来的虚灵空间技术是属于虚拟现实领域的话，那么方桌会议技术就是典型的增强现实领域了。
　　从本质上说，这两类技术都是为了方便人类而服务，并没有什么高下的分别。
　　若是能够结合在一起共同发展的话，说不定还真能搞个大新闻出来。
　　不过比起目前已经相对比较成熟的虚灵空间技术，这边的方桌会议技术就要原始粗陋许多，所以她打算趁着那边还在扯蛋的时候，对会议室里的装置做一些小小的改进……
　　嗯，真的只是一点小小的改进。
　　由于开会的那几人正吵得热火朝天，所以哪怕是甘道夫都没有注意到，九名元老的立体影像忽然之间出现了一丝微弱的颤动。
　　……
　　另一边。
　　经过了约莫三四分钟的地脉传送之后，吉诺大叔一行人终于重新踏上了坚实的土地。
　　站在他们位置，已经可以远远地看到堕落之城的轮廓，悄无声息地蛰伏在大地的尽头。
　　“呼……这回没有出事实在是太好了。”
　　一直到这个时候，吉诺大叔三人总算是松了口气，看向身旁那个红发少女的神色格外纠结。
　　肛道理，他们是真的怕了这姑娘了。
　　本来他们夜莺的船正在回港途中，一切都很正常，结果把这姑娘捞上来之后不久就撞上了一大群海盗，而且还特么是从一千六百年前穿越来的！
　　然后他们为了找到骷髅海盗王的线索赶来内陆，结果莫名其妙就碰上了传送阵关闭事件，要不是那位甘道夫大人施以援手，他们恐怕到现在还被堵在奈伦那边喝西北风。
　　接下来他们乘坐那位甘道夫大人的传送赶去自由之都，半路居然还莫名其妙地碰上了追杀者，最后差一点就被卷进空间乱流之中，再也不能自拔。
　　刚才传送过来的几分钟，在他们感觉里简直像过了几个世纪那么漫长。
　　他们全程都是提心吊胆，唯恐这姑娘折腾出什么幺蛾子来：比如说突然想不开拆了传送光罩，再比如说突然抽疯想要拆了传送光罩，再再比如说想要拆了传送光罩做个小实验……
　　――哪怕林雨再三强调，今天跟在他们身边的仅仅只是一具分身也一样。
　　想到这里，吉诺大叔略微收拾了一番情绪，“林雨小姐……”
　　“都说了，我不是林雨。”
　　红发少女闻声却是摇摇头，一脸从容优雅的笑意，如果不是五官一模一样，光看气质上的天差地别，吉诺都快要以为这是完全不同的两个人了。
　　少女轻笑道：“我叫林雪，你们可以叫我林雪，或者林姑娘、雪小姐都可以。”
　　――神明在上！真是难以想象这个充满了贵族气质的林雪居然只是那位林雨小姐的一具分身！
　　为什么林雪不是本尊呢？
　　“好吧，雪小姐。”吉诺并不打算在这个问题上多纠结，而是抬手一指远处的堕落之城，“您真的有办法为我们找出来骷髅王在哪里吗？”
　　“当然，只要骷髅王真的还在这座城市里，他就一定会主动现身。”少女肯定地点了点头，“本尊那边收了你们的钱，那我就一定会帮你们办好的。”
　　明明知道林雪和林雨就是同一个人，但当真正面对气质谈吐和林雨截然不同的林雪时，吉诺大叔还是会不由自主地感到一阵拘束。
　　简直就像是在和一位真正的贵族大小姐说话一样，吉诺大叔不由自主地在心中想到。
　　就在当天傍晚时分，四人终于赶到了大名鼎鼎的堕落之城的城门下。
　　堕落之城，城如其名。
　　残破的城墙泛着暗沉的红色，好似千百年的鲜血浸染，在夕阳的光芒下倒映出一片深沉的色泽。
　　“终于到了，堕落之城……”
　　望着好似被鲜血染红的暗红城墙，吉诺大叔下意识地紧张起来，衣袖中的两只拳头紧紧攥住，指甲都掐得发白了。
　　“希望这里……能够让我解除诅咒吧。”
　　如果在这里还找不到解决办法，那他可能这辈子都没有解除诅咒的可能了。
　　他深吸一口气，刚要带着众人进城，几个身影却忽然出现，蛮横地拦在了他们的去路上。
　　“怎么，新来的不懂规矩？”
　　拦路者一共七人，高矮胖瘦不一，但都在额前束了根黄色头巾，并且在拦住吉诺大叔四人的时候，就已经各自散开，将他们团团包围起来。
　　碰上收过路费的了！
　　由于来之前已经做足了准备工作，吉诺大叔当然知道自己是碰上了什么人。
　　堕落之城又名黑色圣城，从古至今便是以混乱无序而闻名。
　　由于它背靠迷失森林，进可攻，退可守，所以从来都没有哪个国家成功将其据为己有，以至于越来越多无法无天的恶徒全都聚集到这里来，最终成为了一个不属于任何国家的三不管混乱地带。
　　但这并不代表堕落之城就是完全没有规则。
　　相反，一共有五股势力共同统治着这座位于诸国规则之外的城邦。
　　每一个来到堕落之城的外来者，都必须按照这五个势力定制的规则来办事。
　　最常见的就好比……
　　正当吉诺大叔打算掏钱了事的时候，跟在队伍最后的林雪却是忽然微笑着走上前，轻轻一甩手臂，便猛地将站在最前面的那名拦路者给抽飞了。
　　吉诺大叔顿时傻眼：“雪小姐，你这是――”
　　“妈的，这几个混账想要挑战堕落之城的规矩！”同一时间，另外那几个拦路者全部大叫着冲了上来。
　　根本不等吉诺大叔阻止，林雪仅仅抬了抬手，便将那几人全部抽飞出去，撞击在堕落之城的城墙上。
　　“雪小姐，你、你你你出手怎么能够这么鲁莽呢？”
　　“鲁莽吗？我并不觉得呀。”然而林雪却是一脸温婉的笑意，似乎手上的鲜血根本不存在似的，“本尊那边给我的命令就是，但凡是有人敢挡路，一律全部干翻就行。”
　　吉诺大叔：“……”TMD他能干死那个小混蛋吗？！
　　……
　　作者留言：
PS.明天二次体检，完了应该就差不多空了……


＃437.披着林雪皮的林雨（1+2）
　　今天是来到堕落之城的第三天。
　　吉诺大叔很头疼，伊芙丽洛和马修也很头疼。
　　小酒吧的吧台边，穿着自制旗袍的林雪轻轻挽了挽披在肩上的火红长发，脸上依旧是万年不变的优雅笑意。
　　然而就在她不远处的酒吧大门的一侧，被她打翻的来犯者已经横七竖八堆成了一座小山包，足足有数十个之多。
　　“我有点累了，还有谁要继续吗？”
　　少女拿起手边的酒杯抿了一口，微笑着环视四周，但整个酒吧中却没有人敢回答她的问题。
　　她脸庞上的笑容明明和煦如同春风，但吹拂在他们身上的时候却只能让人感到一阵毛骨悚然般的寒冷。
　　――这个少女，到底是谁？
　　敢跑来堕落之城呆着的，往往不是胆大包天的狂徒，就是恶行累累的罪犯，所以一言不合就大打出手这种事情，在堕落之城实在是再常见不过。
　　哪怕是堕落之城的五大势力，也不会去强行要求罪恶之城的每个居民都安分守己地过日子：这事儿的难度简直和希望世界和平有的一拼好么？
　　然而，干翻一个两个乃至三五个十几个人都不算什么，但眼下堪称辉煌战绩却是这个红发少女在短短一分钟之内完成的！
　　更何况这批人已经是今天上门挑衅的第六批了。
　　如果算上之前那些被打翻了丢出门去的，仅仅是这个少女坐在酒吧里喝酒的几个小时里，她前前后后已经干翻了差不多四百个人。
　　尤其是她的动作和神色始终是那么优雅完美，原本应该粗鲁无比的街头斗殴在少女的身上，却仿佛成为了让人伤心岳母的艺术一般。
　　往往围观的人还在欣赏少女的身姿，参与的人才刚刚嗅到少女身上那股淡淡香味，所有来犯的人马就已经被少女轻易放翻镇压。
　　“这、这已经是第三天了吧？”
　　一名平日里胆大包天的恶徒这会儿却是抱着肩膀缩在酒吧的角落，在发现林雪的目光扫视过来的刹那，他几乎是当场吓得哆嗦起来：“她这三天来每天都按时出现在这里，然后就不停地打人打人打人……她到底想搞什么？”
　　“这破事儿他娘的谁知道，老子这三天酒都没法心情喝了！”另一名凶神恶煞的汉子也是沙哑地咕哝咕哝几句，“不会是哪个大势力的大小姐听说了堕落之城，所以就跑过来想要伸张正义吧？”
　　“哈哈哈，你这么一说还真有可能！我记得去年好像也有哪家的大小姐跑来搞事，结果她上个月受不了坏刃那些家伙的手段，所以趁人不注意自杀了？”
　　“没错，那事儿我到现在还记得！不如咱们现在下个注，赌赌看这姑娘能坚持几天不被.干掉？”
　　堕落之城能够在法师三国度和迷失森林的交界处屹立上千年不倒，自然是有着一套独特的规则。
　　自古以来但凡是想要挑战这个规则的人，从来都没有一个善终的。
　　或许你根本不怕死，但堕落之城里可以轻易找出十个、一百个比你更不怕死的恶徒，哪怕是用人数堆也能够堆死你。
　　而如果你还有什么亲朋好友活在世上，他们大多会受到堕落之城最残酷的报复。
　　所以久而久之，除了时不时会冒出来一些愣头青想要挑战堕落之城外，其他的大势力基本上全都默许了堕落之城的存在。
　　“这小姑娘无论是容貌还是气质，绝对是哪个贵族后代无疑，没想到才过了一年就又能有好戏看了！”
　　“不知道这次是谁能把这小姑娘收走，她看起来实在是很厉害啊。”
　　“再厉害又怎么样？以前敢跑来堕落之城搞事的，又有哪个不厉害，但最后不还全都留在了这里？”
　　很多人都躲在暗中看戏围观，自从三天前少女在城门口打翻了“坏刃”手下收过路费的人之后，已经有越来越多的人盯上这只肥羊了。
　　虽然他们对付不了这个红发少女，但偌大的堕落之城还怕找不出能对付她的人来吗？
　　“哼，坏刃的人什么时候被这么打脸过？我敢打赌最晚明天晚上，这个小姑娘就会被扒光了吊在城门口示众！”
　　有人不屑地哼了一声。
　　就在下一秒，众人只看到少女的小手上白光一闪，顿时酒吧门口的人堆上就再次多了一个昏迷不醒的家伙。
　　“原来我进城时候打的那几个家伙是‘坏刃’的人么？”
　　林雪温柔地笑着，但在场的众人却是再次感到了一阵不寒而栗：这个姑娘到底想要干什么？
　　就连吉诺大叔三人也是完全不明所以。
　　他们本来还以为林雨的这个分身林雪是真的来帮他们解决问题的，结果谁知道……
　　从三天前来到堕落之城后，这姑娘就一直在重复打人打人打人、搞事搞事搞事、打人打人打人……
　　要不是几次询问都回答说一切尽在掌握之中，吉诺大叔甚至都要怀疑这姑娘是不是在故意寻他们开心了。
　　另外有一句话他们必须要收回――林雪这姑娘是个屁的优雅贵族大小姐啊！这家伙简直比林雨那个小混蛋还要恶魔好么？
　　至少林雨那个小恶棍还会表现出喜怒哀乐的情绪，从中很容易就能分辨出她到底是想要搞事还是想要搞个大新闻。
　　但是林雪这姑娘……她就只会微笑、微笑、微笑！
　　不管是突然和人谈笑风生，还是突然暴起伤人，又或者是去追杀那些跑得比较快的来犯者，她全程都只有一个表情――微笑！
　　很多人一上来就被林雪的甜美笑容所迷惑，压根就没来得及做出任何反应，紧接着便被车翻、扒光、摆好，堆在酒吧门口简直和人.体.艺术似的。
　　而且经过三天的观察，吉诺大叔他们也算是看出来了：虽然脸上总是带着让人舒心的笑容，行为举止也如同贵族一般优雅，但这个林雪本质上果然还是林雨那个小混蛋的分身，不然不可能扒人衣服扒得这么熟练……
　　“没有人回答我么？这些脑袋上扎块过期尿布的都是那什么‘坏刃’的人？”
　　林雪微笑着扫过众人，但却无人敢回答她的问题。
　　这姑娘确实是个罕见的硬茬没错，但坏刃和另外四大势力不可能一直放任这种情况持续下去，恐怕就像刚才那个被扒光的坏刃成员所说的一样――
　　被这么接连挑衅，坏刃的人多半明天就会对这个姑娘下狠手了，他们现在凑上去“带路”，岂不是摆明了和坏刃作对？
　　一旦被坏刃惦记上了，等到坏刃进行清算的时候，他们很可能连堕落之城的城门都跑不出去！
　　“你这混蛋，坏刃是不会放过你的！”
　　那个刚刚被林雪扒光抢光的坏刃成员，哪怕是在这个时候也依旧在大叫着：“等到明天我们老大把你吊在城门外，我会第一个把你给强.暴了！”
　　那样的话你就相当于艹了一只史莱姆……林雪在心中暗笑。
　　但在表面上她依旧是那副优雅从容的态度，向着周围的人微微一笑：“既然没有人愿意回答我，那我今晚还是在这里等着坏刃的人上门哦？另外……”
　　她低下头，看着那个被她扒光的坏刃成员，掩口轻笑道：“你的那小玩意儿耐久度已经不够了，最坚挺的时候都没我的小指头长呢，就算我让你随便上，你真的能够顶到里面么？”
　　这名年轻坏刃成员的脸色，一瞬间涨成了猪肝般的紫红色。
　　“哈、哈哈……你这家伙胡说什么！”他喘着粗气，双目通红充.血，看向林雪的眼神好像要把她的衣裙都生生撕裂，“一天、只有一天时间！坏刃不会放过你的，我会让一群弟兄一起把你上了！”
　　你们一群人一起轮一只史莱姆居然还很有成就感！？
　　等下！在本尊的记忆里，前世地球上貌似还真有专门艹动物的院，甚至某位腐国的首相卡梅还去那里日过猪的样子？
　　表面上，林雪依旧是温文尔雅的贵族大小姐，但内心闷骚的脑内剧场却是越发丰富了起来。
　　这么说来的话，在希罗世界出现专门提供各种魔兽魔物让人发泄兽欲的烟花之地……貌似也不是不可能的事情？
　　顺着这个思路继续想下去的话，在堕落之城这个到处都是罪犯和恶徒的罪恶之地，讨生活过日子的心理压力往往比较大，而心理压力一大，人就容易做出心理变态的事情……
　　“原来你对魔兽做过那种事情啊？难怪现在这么短了，应该是被吓出来的吧？”
　　顿时，少女看向这名坏刃成员的脸色就充满了同情。
　　“你这家伙到底在胡说些什么！”
　　“没什么，就是比较同情，你明明长得还有点小帅，想要泡妹子应该也不困难，怎么就沦落到需要对魔兽下手地步呢？”
　　尽管一时间并不能理解林雪到底在说些什么，但从周围人看向自己的目光变得越来越怪异这点来看，这名坏刃成员清楚地知道红发少女肯定没有说什么好话。
　　于是他发出了此生最为耻辱，同时也是最为无力的威胁：“你这贱人！你就尽管得意吧！就算我不行，我们的老大也一定行！”
　　“谢谢夸奖，谢谢夸奖。”
　　对于这种‘夸奖’林雪在本尊那边早就听得多了，压根就不当回事：“我等着你们的坏刃的光临哦？”
　　“你等着，我们一定会把你扒光了吊在城门口的！”
　　于是就在第二天一早，坏刃的老大被人扒光之后吊在了堕落之城唯一的城门口。
　　这个时候吉诺大叔几人已经连阻止的力气都没有了，只有那位面冷心热的冰山脸伊芙丽洛还在试着想要从林雪那边问出个究竟来。
　　“你们尽管安心啦。”
　　一巴掌把身边被倒吊起来还依旧叫骂不已的坏刃首领布拉克拍闭嘴，林雪咧了咧嘴：“既然坏刃的首领已经到手了，那接下来很多事情就好办了呢。”
　　“雪小姐，你到底想要干什么？”
　　“很简单啊，我要把那位骷髅王引出来，但是靠我们几个的力量想要完成这件事太慢了，所以就要找一些外援嘛。”
　　――找外援有你这么找的？！
　　不过伊芙丽洛并没有把这句话说出口，而是继续说道：“但是吉诺那边他实在是放心不下来，如果可以的话，能不能请雪小姐稍微透露一下接下来到底要做什么呢？”
　　“唔，你这么说倒也有点道理。”
　　林雪微微思索一番便点了点头：“这样好了，我可以向你透露一点接下来要做的事情，但你听了之后不能透露给吉诺大叔，知道的人越多，这个办法的效果越差――这点没问题么？”
　　“没问题。”伊芙丽洛点头。
　　林雪展颜一笑，踮起脚凑到她耳边：“那么，你听好了……”
　　片刻之后，哪怕是伊芙丽洛也不免失声惊呼起来：“这这这……雪小姐你是认真的么？这个办法真的能够找到骷髅王？”
　　“只要他还在堕落之城里，就一定能把他逼出来。”
　　……
　　坏刃的首领布拉克被在城门外吊了一整天时间。
　　期间无论有多少坏刃成员想要前去营救自己的老大，最终的下场都逃不过被那个名为林雪的红发少女打翻的下场。
　　等到了凌晨时分，也不知道林雪和布拉克究竟达成了什么协议，这位曾经让堕落之城无数人闻风丧胆的恶人首领才终于被放了下来。
　　等到再度天亮的时候，从沉睡中醒来的人们意外发现，堕落之城的街头巷尾不知何时开始流传着一段段不知真假的流言。
　　其中，最为精彩的流言大概是这样的：
　　坏刃的首领布拉克本来不应该那么弱小，他之所以失手被那个少女擒下，是因为他刚好处在每月才有七天的虚弱阶段，而这种虚弱则是和他修炼的斗气心法有关。
　　这种斗气心法来历极为强大，是布拉克从一个自称是“骷髅王”的怪人手中得到，但它的副作用也极为明显，需要布拉克每个月“采补”十个三十岁以下的精壮男性，才能够将其压制下来。
　　从前布拉克由于不愿意做这种事情，所以但凡遇到虚弱期他就会尽量躲在老巢里不出来，而这一次由于失手被擒，斗气心法出现紊乱，他只有两个办法才能够将其镇压下来。
　　第一个办法，便是立刻抓一百个三十岁以下的精壮男性“采补”来渡过难关。
　　而第二个办法……
　　在看到听说这个办法的一瞬间，几乎大半个堕落之城都随之沸腾了！
　　……
　　作者留言：
PS.明天开始争取恢复正常更新！


＃438.你其实是那根棍子
　　据传，在那位神秘的骷髅王身上，携带着一种神奇的万灵药。
　　只需服下一粒小小的万灵药，便能够轻易让布拉克一年之内都不用担心虚弱期的问题。
　　如果万灵药的药效仅仅如此那也就算了，一种只能针对特殊情况的药物并不能引得众人疯狂。
　　但偏偏某个喝醉酒的坏刃成员不慎泄露消息，使得关于万灵药的消息很快就传遍了大半个堕落之城。
　　万灵药，从本质上来说，其实是一种从海外蓬莱群岛流传而来的神奇药丸。
　　就和希罗大陆的炼金术师所追求的炼金术极致是名为“贤者之石”的结晶一样，所谓的“万灵药”也同样是海外炼金术师们所追求的炼金术极致的象征。
　　一粒万灵药，不仅能够消除百病，让血肉重生、断骨再续，更能增长修为、延年益寿――无论是什么人，一粒万灵药都能够让他延长一年的寿命！
　　再加上一名从海峡对岸流浪至此的吟游诗人的确认，众人对于万灵药的真实性已经完全确信无疑。
　　于是大半个堕落之城都为之疯狂了。
　　没错，敢来堕落之城的人十个里面九个半都是刀口舔血的狂徒，一言不合人头落地的事情在堕落之城这里并不罕见。
　　但这不并不代表在有可能的情况下，他们就不想多活几年。
　　就好比一名亿万富豪可能根本不差钱，并不代表他就会因此不想多赚点钱。
　　如果能够得到万灵药，再重的伤势都能恢复，停滞不前的修为能够再次进步，甚至还能够因此而多活几年！
　　只要能够找到骷髅王，就能够得到那传说中的万灵药！
　　“干他妈的，骷髅王你个孙子快出来啊，躲躲藏藏的算个蛋！”
　　一时之间，堕落之城的街道上，到处都充斥着类似的叫骂声。
　　哪怕是五大势力也阻止不了这股突如其来的寻人浪潮，甚至他们手下的很多人也都明里暗里加入到了寻找万灵药的行动中去。
　　……
　　“雪小姐，这么做真的可以把骷髅王逼出来？”
　　依然是那家小酒吧，不过由于很多人都上街寻找骷髅王和万灵药的缘故，所以原本生意不错的酒吧此刻空空荡荡，除了一个苦逼的小酒保还在擦拭着吧台之外，就连酒吧主人都已经跟着上街寻找万灵药去了。
　　所以林雪和吉诺大叔等人压根就不担心，坐在大厅里说话会被谁给偷听过去了。
　　什么，你说那边还有个酒保没走？
　　矮油，他们这边还顶了个隔音结界嘛！
　　“当然可以。”林雪好整以暇地端坐在木椅上，脸上总是一如既往地带着笑意，“我接下来还会再加把火，如果一切顺利的话，不出五天的时间，骷髅王就会自己忍不住跑出来了。”
　　“可是……为什么？”
　　吉诺大叔还是忍不住问道。
　　如果骷髅王真的躲在黑色圣城的话，区区一些流言蜚语，就能够把一个活了一千六百年的老怪物给逼出来？
　　“吉诺大叔，本尊审问那些海盗的时候你肯定没有认真听吧？”
　　见三人都是一脸疑惑茫然的模样，林雪不由笑得更开心了：“而且本尊去康斯坦的王宫藏书库的时候，你也肯定没有跟上。”
　　――审问海盗的事情也就算了，康斯坦王宫的藏书库那个小混蛋到底是什么时候进去的啊！？
　　似乎是看出了三人满腔老槽无处可吐，林雪轻轻地拍了拍手，笑道：“你们还记得玛菲吗？其实本尊就是去康斯坦王宫里找国王的时候，不小心迷路去藏书库逛了一圈，然后又不小心迷路把玛菲带了出来。”
　　……那个小混蛋真的没有把人家国王怎么样吗？
　　比如说给国王吃一堆乱七八糟的药剂，把人家的国王变成和那个叫撒尼尔的小家伙一样巨.乳大diao汁水多的奇葩存在……
　　“放心好了，之前在传送时候来追杀我们的那个面具男就是康斯坦的国王，所以你们担心康斯坦国王会找你们麻烦的事情并不成立――因为早就已经被本尊打死了。”
　　吉诺大叔三人一起：“……”卧艹这还叫他们怎么放心啊！
　　“至于你们关心的骷髅王，我就这么告诉你们好了――那个骷髅王，是个非常非常骄傲自负的家伙。他对于自己和自己的手下全都有着非常严格的要求，不仅要求每个手下都努力修炼不能落下修为，更是经常统一操练手下的海盗。”
　　林雪微笑着把得自本尊的信息一点一滴说了出来：“而且他对于手下的海盗活动也有着严格限制，太小的船不抢，中等的船抢三成，大型的船抢一半，这一条他手下的每一只海盗船都必须遵守。”
　　“曾经有一次，骷髅王的一名得力下属没忍住贪念，一口气抢光了一整支船队，骷髅王得知此事之后，认为那个下属沾污了他的名号，所以下令把他吊在风帆上，暴晒了整整七天七夜才最后咽了气。”
　　吉诺三人几乎是下意识地起了一身鸡皮疙瘩，为这位古代海盗王的残酷手段而感到毛骨悚然。
　　“所以，我们只要多污蔑骷髅王几下，他肯定会忍不住跳出来的。”少女捋了捋耳边的火红发丝说道。
　　“可是，”马修吞了吞口水，忍不住质疑道，“就算一千六百年前的骷髅王是这种性格，怎么就能保证一千六百年来都没有任何变化呢？”
　　要知道，人可是一种很善变的动物。
　　“人善变，是因为人的寿命短，而如果骷髅王真的能够活一千六百年的话，那他有很大的可能性根本不会改变。”
　　林雪笑眯眯地摊了摊手：“毕竟，一千六百年的时间，如果没有一些坚持的话，无论是谁恐怕都已经疯了。”
　　吉诺、马修、伊芙丽洛三人再度沉默下来。
　　虽然他们总感觉这姑娘十有八九是在一本正经地胡说八道，但一时之间却又完全说不上来林雪到底在什么地方扯了蛋――谁让这姑娘永远都只有微笑这一个表情啊！
　　而且从某种意义上来说，他们也确实认可林雨的这句话。
　　一个人如果心中没有一点坚持，又怎么能够熬过一千六百年的漫长岁月呢？
　　当然，让他们真正放心下来的原因只有一个：林雪自始至终都是一副胸有成竹的态度，那么很显然她已经算准了一切可能的变数，他们只需要等待结果就好。
　　事实上林雪自始至终都不慌不忙的原因也很简单：她本来就是受本尊之命，跑来堕落之城搞事的。
　　不把动静折腾大一点，又怎么把圣主那家伙隐藏的后手全部引出来？
　　至于吉诺大叔身上的诅咒嘛……不是还有系统商店在吗？
　　有系统商店在，就算给一个凡人续命三五十年都不是大事儿，更何况区区一个减寿诅咒？
　　在来堕落之城前，本尊林雨那边就已经做好了找不到骷髅王，就弄一瓶系统商店里的特效药剂给吉诺大叔的准备。
　　反正只要解除诅咒就行了，又没说一定得要让骷髅王来干这事儿吧？
　　林雪从一开始就没想着非要把骷髅王引出来，无论是坏刃的事，还是骷髅王的万灵药，都只是她借机搞事的借口罢了。
　　只有现在把堕落之城搞得越乱，对付圣主的时候才更有把握。
　　但哪怕是林雪也没有想到，自己第二天偷偷跑出去传播的“骷髅王喜欢男人”的消息居然效果这么好――
　　就在第二天晚上的时候，即将就寝的林雪床前，忽然悄无声息地出现了一道身影。
　　“谁！？”林雪下意识地发出惊呼。
　　“你想方设法激怒本王，现在本王现身了，你却不认识本王吗？”
　　那人的声音听起来有些缥缈，好像从空气里的每一个角落传来，让人下意识地就会忽视他身上的动作和脸上的神情。
　　闻言，穿着睡衣的林雪不由笑得更加开心了：“不就是骷髅王吗，用得着这么神神秘秘的？我刚才就是想要逗你玩玩，别这么严肃嘛，来笑一个~”
　　骷髅王：“……”
　　他盯着眼前的少女，沉默了很长时间，然后才有些严肃地开了口：“小姑娘，你这么想方设法地要把我逼出来，到底想要做什么？”
　　这个年代，这座城市，理应不应该有人再记得骷髅王这个名字才对。
　　哪怕是有人偶然间得知了他这个一千六百年前的海盗王的名字，那也不可能像眼前这个少女一样，几乎是一路杀到堕落之城，做了这么多事就为了把他给逼出来！
　　她到底是怎么知道自己在这里的，又为什么非要把他这个隐居之人逼出来不可？
　　“另外，骷髅王那已经是过去式了，现在请叫我库洛里。”
　　“呃……”看骷髅王一脸认真的模样，林雪不由得窒了窒，但她很快就恢复了往日里的笑容，“看你的表情，我觉得你大概是误会了什么。”
　　少女放下被子，不紧不慢地从床上爬起来，从容不迫地笑道：“我这几天确实是在堕落之城搞出来很多事情，也确实故意捏造了很多关于你的假消息。但是……”
　　“我从来没说过我针对的人就是你啊。”少女的笑容在这一刻变得无比灿烂，“你只不过运气不太好，刚好在我想把堕落之城的搅浑的时候成为了被选召的孩……啊呸，成为了老娘的手里用来搅的棍子而已。”
　　“怎么样，有没有觉得特别感动？特别想要以身相许？！”
　　骷髅王，或者说库洛里：“……”
　　趁着库洛里被自己的伟大情操震慑住的时候，林雪也在趁机观察着眼前的青年。
　　是的，活了一千六百年的骷髅王，外表上居然依旧是个看起来二十多岁的红发青年，而且样子居然还挺帅的。
　　要不是知道自己的本体就是个史莱姆的话，林雪差点就要以为骷髅王和自己是失散多年的兄妹了。
　　当然说不定骷髅王的本体其实就是个史莱姆也有可能？
　　沉默了半晌之后，库洛里抬起头，一脸严肃地开了口：“小姑娘，你这么想方设法地要把我逼出来，到底想要做什么？”
　　果然刚才的事情还是当做没有发生过好了。
　　“哦，既然你这么想要帮忙，那我告诉你也无妨。”林雪稍稍停顿了一下，“我有个朋友中了你在衣冠冢里留下的生命诅咒，生命流逝的速度是别人的三倍，他现在的性命已经剩不下几年，所以想要来找你解除诅咒。”
　　“原来是意图妄图窥伺本王财富的贪婪之徒。”
　　库洛里不禁冷夏一声：“既然是中了本王的诅咒，那就不要想着解除了，贪婪之徒就该在悔恨之中早早死去！”
　　林雪想了想，颇为认可地点了点头：“既然如此，那我就不继续问你要解除的手段了。”
　　少女忽然一咧嘴，脸庞上的笑容在这一刻仿佛和某个作死多端的贱人重合起来：“看起来还是我直接把你打趴了，然后自己找比较好呢。”
　　“哈哈，很久没人敢这么和本王说话了！小姑娘，你很有想法！”
　　紧接着，房间里便响起了一连串乒乒乓乓的巨响。
　　等到吉诺大叔几人闻声赶来的时候，响声已经再次衰弱下去，只有一个穿着白色仕女服的少女笑意盈盈地站在房间门口。
　　“雪小姐，发生什么事了？是另外四个势力的人半夜偷袭吗？”
　　“当然不是。”林雪笑着摇头，“只不过来了个胆子有点大的小偷，所以我刚才正在教训小偷呢。”
　　“没事就好，没事就好……”他们实在是担心这姑娘又折腾出什么幺蛾子来！
　　比如说之前造了那么多谣，结果把骷髅王他老人家给直接气死了之类的。
　　等到吉诺大叔几人离去，林雪返回自己的房间，她满面笑意地在已经被打得快要不成人形的库洛里面前蹲下：“现在，可以告诉我，我想要知道的事情了吗？”
　　近千年没有感受过的疼痛让库洛里双眼赤红，他扬起头，一字一顿地盯着林雪说道：“你有这样的实力，定然不是什么无名之辈，你・到・底・是・谁？”
　　“既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你好了。”
　　林雪伸手把烂成一滩的库洛里抓起来，身体的周遭有土黄色的大地之气不断垂落下来：“啊等一下，先让我把传送的事情搞定。”
　　……你倒是先把自己的名字说完啊喂！！
　　……


＃439.你没告诉过我这TM就要打BOSS了喂？
　　骷髅王，或者说库洛里现在感觉非常郁闷。
　　一千六百年以来，能让他感到郁闷的事情并不多。
　　当初因为胡乱修炼而导致寿命大减，不得不放弃手下的势力远赴内陆，孤身一人寻找延寿之法算得上一件。
　　后来作为不死的代价，被永远困在堕落之城的事情也算得上一件。
　　除此之外，他活了一千六百多年，什么样大风大浪没经历过？什么样的人事物都没有见识过？
　　今天他终于知道了这个问题的答案：像眼前少女这么贱的人他还真没见过！
　　偏偏这个小魔女虽然贱得让人恨不得立刻干死她，但她的实力却又强到吓死人。
　　先前两人翻脸之后，对方只是随手掏出来一团莫名其妙的银光，邦邦邦的几下就把他从骷髅王砸成了骨古骨娄王――他估摸着这姑娘要是再多砸几下，他说不定就得改叫骨灰王了。
　　“你到底……是谁？”
　　他的修炼天赋虽然不是顶尖，但活的时间实在是太长――哪怕是最巅峰的半神也只能活两百多年，他却活了一千六百多年的时间。
　　这么长的时间，哪怕他的修炼天赋再低下，也已经足够让他修炼到半神的境界。
　　再加上他的身躯特殊，堪称不死不灭，哪怕是让同阶的半神对着他砍，也无法对他造成多么严重的伤势，并且这些伤势还会在很短的时间内就消失一空。
　　可是现在……
　　无处不在的剧痛弥漫在他身体的每一个角落，哪怕库洛里的神经再怎么千锤百炼，这会儿也不由痛得冷汗直冒。
　　这小魔女下手也太狠了，就那么短短几分钟的时间里，他身上的骨头差不多每一块都被敲碎了好么？
　　“我么？”
　　林雪微微一笑，土黄色的大地之气环绕在她周身，显得越发厚重质朴，隐约之间仿佛有另外一层空间和常人所身处的空间重叠起来，让少女的身形显现出层层叠叠的幻影。
　　“我只是一个兴趣使然的路人而已。”
　　“你胡说！打败他明明都是人家的功劳！”
　　在一旁晕菜很久的人神兵・流星・汉默尔・缇艾娜才刚刚从晕头转向中清醒过来，第一时间听到有人要抢自己的功劳，所以她几乎是下意识地就叫了出来。
　　然后库洛里就又躺枪被林雪砸了一顿。
　　“好了，看样子你已经没有什么意见了。”
　　“是……”库洛里的回答显得极为沉重耻辱。
　　但是他知道自己别无选择。
　　这个不知名的神秘少女做起事来简直就是胡来，让人压根想不出来她下一秒到底会干出什么惊天动地的勾当来。
　　比如说――你要教训那个小女孩你教训就是了，为什么要抓着人来砸他啊？
　　很痛的好不好！
　　再加上库洛里身上无数个伤口全附着一股诡秘的异力，不断反复侵蚀他的伤口和血肉，使得他的伤势始终无法复原，所以为了自己的小命着想……
　　库洛里，他软了。
　　“很好，接下来你的一切行动全都必须听我安排，不然的话……”
　　少女的笑容依然清新甜美，然而她手上的动作却让库洛里不由自主地感到一阵可怕的寒意。
　　“用神器割了你哟。”
　　……
　　与此同时，自由之都，法师高塔。
　　正在喝茶的林雨忽然脸色一变，直接喷了对桌的甘道夫一脸红茶。
　　甘道夫对此倒是毫不在意，而是在精灵少女一脸蛋疼的注视中，冷静地摸出滴管、试剂瓶等一系列实验器具，收集了一小管林雨喷出的红茶附魔保存好，然后才点点头问道：“刚才发生什么了？”
　　见此情形，林雨小姑娘的嘴角抽了抽：“你这家伙干这种事情还真是熟练啊……”
　　甘道夫脸色不变：“这是一个优秀的研究者所必备的素质。”
　　“说人话。”
　　“我对你的体液很感兴趣，不过因为是朋友不太好下手，所以只能趁这个时候收集一点了。”
　　“……”
　　纠结了半天还是觉得就这么把一个疯狂科学家打死，实在有点对不起人类发展的伟大事业，最终林雨还是咳嗽一声掏出《大地幻书》拍在了桌面上。
　　此时此刻，一层厚重质朴的大地之气弥漫在《大地幻书》的表面，让它宛若承载万物的基石、撑起文明的地基……简而言之，就是像块大号板砖似的。
　　甘道夫挑了挑眉：“《大地幻书》？”
　　他确实知道林雨身上有这么一册非常珍贵的永劫之书存在，但说实话他对此并不是非常感兴趣。
　　毕竟只有被永劫之书认可的人才能够发挥出永劫之书的力量，其他人就算拿到手了也不过是块大一点的砖头罢了。
　　或许在付出极大精力和代价的情况下，他可以解开一些永劫之书的秘密，但就目前而言他看不出这么做的必要性。
　　“没错，不过这玩意儿不是拿来给你做研究的，而是我的分身一会儿会传送过来。”
　　少女嘿嘿一笑：“说起来这还要感谢你的地脉传送技术，否则我还真不敢随随便便就把分身派出去。”
　　“哦？难不成你派去堕落之城的那个分身找到什么线索了？”
　　“那是当然！”精灵少女得意洋洋地挺了挺胸，哼哼道，“老娘出手，怎么可能还会一无所获？”
　　说到这里她稍微顿了顿，整个人爬在桌面上凑了过来：“你还记不记得你还没有提货的那几个海盗？”
　　“那几个来自一千六百年前的海盗？”
　　“没错，老娘刚才在堕落之城抓到了他们的首领，那位一千六百年前的骷髅海盗王。而且……他并没有穿越时空，而是一直从一千六百年前活到了现在。”
　　这一刹那，甘道夫的双眼之中仿佛绽放出了无穷的光芒！
　　没过多久，传送门打开，林雪带着不成人形的库洛里连夜赶回了自由之都。
　　“有趣……真的非常有趣啊！”
　　在看到库洛里的一刹那，甘道夫两眼放光，如同一个十年没有见过女人的饥渴大叔一般瞬间扑了上去。
　　库洛里忍不住打了个寒噤。
　　“真是太神奇了，除了雨小姐你之外，我从来没有见过这么神奇的身体！如果不是现在需要专心对付圣主的话，我恨不得立刻钻进实验室把他解剖了啊！”
　　他拿出一把经过精心打磨和附魔的小刀，抬手便从库洛里的身上切割下一小块机体组织，宛如捧着一块绝世珍宝一般在晶格中存放起来。
　　哪怕是站在一旁的林雨小姑娘，也不免感到一阵彻骨的寒意。
　　疯狂的科学家。
　　这个外号还真没给甘道夫起错。
　　从某种意义上来说，她和甘道夫可以算是一类人，因为两人做起事来都是毫无顾忌，爱看看不看滚的类型。
　　但从另外一种意义上来说，两人又是截然不同的两个类型。
　　她的无所顾忌只是随心所欲，而甘道夫却是为了研究、为了追求心中的理想，什么疯狂的事情都做得出来！
　　正常情况下，他犹如一个完美的贵族，优雅而大气，让自由之都许多年轻少女为之迷恋不已。
　　但一旦涉及到了任何让他想要“研究研究”的事情，甘道夫又会在瞬间从一个有血有肉的人类，化身为没有感情只有理智的研究机器。
　　如果有什么人敢挡在他研究的道路上，那他也会毫不犹豫地将一切障碍清除出去！
　　“真是个可怕的家伙，这种人总有一种充满了黑历史水一水就能写上一百五十万字的感觉啊……”
　　幸好老娘强起来连老娘自己都怕。
　　就在林雨小姑娘咂嘴感慨的同时，甘道夫眼中的疯狂迅速收敛，重新恢复成了那个温和贵公子的模样。
　　“雨小姐，他就是那什么骷髅王？”
　　“没错，就是他。”
　　林雨笑眯眯地拍了拍手，分身林雪顿时如同雪人般软化下来，化作一团半透明的白色胶状物向少女涌来，最终没入了她的两腿之间。
　　库洛里惊恐地看着眼前的两人，无尽的荒谬和迷惑在他心头涌出。
　　他不是被困在堕落之城无法离开吗，为什么这个少女居然可以轻易地将他带离堕落之城？
　　林雨的语气听起来有些奇异：“就连我都没有想到，居然能够这么轻易把他找出来。不过他既然跑出来了，那么很多事情就说得通了――”
　　库洛里虽然在一千六百年前逞凶一时，但说白了只不过是个普通的凡人而已。
　　那么他究竟是如何完成无数半神都做不到的事情，整整活过了一千六百年时间？
　　如果库洛里真的获得了永生，那他为什么又一直未曾离开堕落之城，以至于他的名号都快要淹没在历史的尘埃之中？
　　“确实，他的身上存在着一股异力，将他身体的机能始终维持在最巅峰的状态。”
　　甘道夫眯着眼睛点了点头，露出若有所思的神色：“这股力量他只能被动利用，而不能主动使用，所以最大的可能还是某个外人给了他这种力量。”
　　两人对视一眼，似乎已经看到了那个呼之欲出的答案：圣主！
　　找遍整个堕落之城，恐怕也就只有那个连天谴都弄不死的圣主才能够赐予一个普通人不死的力量。
　　因此，既然捉住了库洛里，那他和圣主之间的那一丝微弱联系，就成了他们打开局面，找到圣主的最佳途径。
　　是的，经过之前方桌会议的讨论，对付圣主的基本方针已经完全确定下来。
　　而且圣域的这群元老不愧是活了一百多年的老怪物，哪怕是被林雨气炸两次的那个老头在这种事情上也都精明细致得让人惊讶。
　　基本上从“你告诉我T优骑脸怎么输？”局面，到“我方优势很大”局面，再到“总有刁民想害朕”局面，甚至就连“向圣主势力低头”的情况都考虑了进去。
　　即便是林雨以故意找茬的态度去看，也无法从这个缜密无比的方案中找出任何漏洞来。
　　但这并不妨碍少女觉得圣域的人都TM是傻.逼。
　　――因为这些老头老太居然根本不知道怎么找到圣主的封印所在！
　　没错，他们确实从古籍上知道了圣主封印就在堕落之城的反面，只要通过“井”就能够进入那个影子世界，可问题就在于――井在哪里？
　　也不知道是文献记载在漫长的时光中遗失了，还是当初封印圣主的人压根就没打算让外人知道封印的位置，反正在得知这件事情的时候，精灵少女就只有一个反应：老娘干.你.娘喔！
　　后来想想这些老家伙的娘估计都已经只剩骨灰了，所以只能暂时搁浅了这个想法。
　　如果不是这个原因，她也不会特地派出林雪去堕落之城搞事了。
　　圣主既然早就已经复活，甚至还安排了血遗族的人在外活动，那么堕落之城中必定会有属于圣主的力量在暗中活动。
　　只要把水搅浑了，总能找出一些蛛丝马迹来。
　　这不……蛛丝马迹不就送上门了吗？
　　然而，无论是林雨小姑娘还是科学狂人干豆腐都没有想到，在听到“圣主”这个名号的瞬间，被揍成了库洛里酱的库洛里，双目忽然泛起了无数的血丝。
　　“圣主？！你们为什么会知道圣主啊――！！”
　　如同血祭一般，他的血肉在震动，灵魂在融化，一个面容模糊的虚影从他背后升起，有一股莫可名状的伟岸力量正在从他的体内徐徐复苏！
　　正是这股力量的存在，让库洛里获得了永生！
　　巨大的痛楚让库洛里的面容扭曲得仿佛魔鬼一般，一重重跨越了时空的幻影向着林雨二人涌来，瞬间将两人淹没。
　　“卧了个槽的，这TM是瞬间进入BOSS线了？！”
　　当林雨的视觉再度恢复时，映入她眼帘的是一片漆黑荒芜的可怕场景。
　　漫天的雷霆在天空中聚集，不断向着一个身影劈落下来。
　　那个身影的身边聚集了无数的追随者，一次又一次地冲天而起，却又再度被雷霆无情地砸落。
　　某一刻，当那个身影再一次被砸落进地面，他终于没有了再次奋起的力量。
　　大地之上，只剩下一个虚弱而又充满了怨恨的声音在回荡着。
　　“我诅咒……”
　　作者留言：
PS.五号过生日，又老了一岁TTATT


＃440.你以为这些都是反派，其实这些都是套路
　　“我诅咒……”
　　充满无穷恨意的声音在大地上回荡。
　　“我诅咒这漫天星辰终归黯淡！”
　　“我诅咒这炎炎烈日终将熄灭！”
　　“我诅咒河流干涸，草木枯朽！”
　　“我诅咒……”
　　伴随着一声声恨意冲天的诅咒，可怕的诅咒之影升入天空，没入大地。
　　大地板结龟裂，江河干涸断流，花草树木枯萎腐朽，就连天空也被厚重的云尘牢牢遮挡。
　　动物大片大片地死亡，人类龟缩在聚落之中。
　　但这还仅仅只是一个开始。
　　动物的死亡、植物的枯萎、江河的断流让人类和其他种族的食物出现了短缺，云尘的遮挡让地表温度与日降低，没过多久便已经降至冰点。
　　生命凋零，万物萧瑟。
　　这便是林雨小姑娘此时此刻从库洛里的记忆中所窥见的场景。
　　按理说她现在应该悲天悯人一番以表达对那些死难者的哀悼，但她这会儿真心只感觉到了一阵发自灵魂的森森蛋疼。
　　肛道理生猪大兄弟，你被人镇压封印纯属活该好么！
　　把你恁成这样的是那什么劳什子天谴诅咒，你应该学那些小说里的主角逆天艹天杀天X天去和老天爷刚正面才对。
　　功力不够被人干翻了，立马调转枪头把自己人一起干翻到底是几个意思啊？
　　亏得血遗族被搞得家破人亡几近灭族，还能够那么忠心耿耿地继续追随圣主，这洗脑还真是有够成功的。
　　――这简直就是旧时代的一曲忠诚赞歌好么？！
　　不过到了这时候精灵少女也已经有点回过味来：看库洛里刚才的剧烈反应，这家伙似乎和圣主并不是一路人的样子！？
　　若真是如此，那现在的情况就很有意思了。
　　如今以堕落之城为战场，圣主和圣域两方人马还没有真正接触，但无形的交锋早已在不知不觉中展开。
　　已经心理变态的圣主恨不得把所有人都拉进坟墓里给自己陪葬。
　　而圣域这边也恨不得立刻摁住圣主脑袋把他塞回自己的坟墓里。
　　然而就在这样的局面下，居然无声无息地冒出来了一个不知名的第三方势力！
　　这种情况何止是吃枣药丸，根本是随时药丸好么？
　　“雨小姐，这里好像是个幻境，库洛里身上的那股神秘异力将他记忆中的某段画面重现了出来，而我们两个人刚好被卷进了那些画面来。”
　　就在林雨小姑娘琢磨着该怎么跑路的时候，甘道夫也重新找上门来，一脸凝重地望着四周。
　　显然这位疯狂科学家也已经和林雨想到一块儿去了。
　　“幻境？”少女微微皱眉，“如果是幻境的话，那么库洛里到底是亲身经历过这些事情，还是他在什么地方看到了这些画面？”
　　“我也说不清楚，如果只是后者的话那也就算了，但要是前者的话……这个库洛里的身份来历似乎比想象之中还要更加复杂啊。”
　　哪怕库洛里活了一千六百年时间，理应不可能经历过一万一千年前的天谴才是。
　　“好吧，看样子事情比想象中的还要复杂。”林雨摇摇头，“我们还是先离开这片幻境再说吧。”
　　就在这时，周遭万物凋零的场景忽然一变，再次回到了那个漫天雷霆轰鸣炸响的夜晚。
　　一个身影一次次奋起冲向天空，却又被雷霆无情地劈落在地，仿佛永远没有尽头。
　　“嗯？雷霆里面好像有人？”
　　忽然，精灵少女似乎是感应到了什么，眯着眼睛向着高空看去。
　　在那片似乎永无止境的天谴雷霆中，她看到了一个模模糊糊的身影站在那里，仿佛操控雷电的神明一般，对胆敢触碰禁忌的凡人降下可怕的惩罚。
　　“天谴……天谴骑士……不会吧？”
　　一个惊人的想法在少女的脑海中凭空生出，让她不由得为之一愣。
　　天谴骑士缇艾娜是一万一千年前降临希罗世界，而圣主也是在一万一千年前遭遇天谴，这两者之间会不会有什么联系存在？
　　或者说，对圣主降下天谴的，干脆就是缇艾娜这个小丫头？
　　就在少女想要靠近一些看清楚那个身影的时候，周围的景象忽然如同玻璃般破碎开，待到光明再度降临的时候，她发现自己依旧站在原地，好像一步都没有离开过。
　　就在不远处，突然抽疯的库洛里这会儿已经晕了过去，就只剩下缇艾娜蹲在房间的角落里抱着脑袋瑟瑟发抖。
　　值得一提的是，之前林雨小姑娘不小心把缇艾娜弄丢，但就在吉诺大叔等人抵达堕落之城的第二天就又重新找了回来。
　　当时好像是捡到缇艾娜的小青年把缇艾娜当成了天外生物想要强行契约，但偏偏他又没有洁萝那样强行契约的秘法手段，于是只能采用最原始的棍棒屈服法。
　　缇艾娜身上被动触发的防御反击当场激活，于是那个小青年和他的家一起被炸上了平流层……
　　那个小青年最后到底是怎么生还的，林雨并不清楚。
　　不过当时她刚好琢磨着该给分身林雪送一件护体神装过去压压场子，所以二话不说把缇艾娜认领回来，然后送去了堕落之城那边。
　　现在想想这还真是一个明智的选择。
　　要不然就算林雪碰上了库洛里，多半也没办法把这家伙给打服了。
　　扭头看了一眼依旧在抱头蹲防的某只幼女，精灵少女最终还是把自己之前冒出来的那个想法给打消了。
　　没办法，这小丫头看起来实在是太蠢了，实在不像是会搞什么天谴的样子。
　　“这家伙的血液少了足足三分之一，灵魂也有崩溃不稳的迹象，我先帮他稳定一下伤势再说。”
　　甘道夫稍稍检查了一番库洛里的身体状况，熟练地掏出来一把附魔小刀，从昏迷不醒的库洛里身上采集了许多肌体组织样本，让后才开始翻找用以治疗伤势的特效药剂。
　　等到确认了库洛里暂时死不成后，甘道夫才再度站起来，脸色严肃了许多：“雨小姐，我觉得我们对付圣主的计划或需要变动一下了。”
　　“召唤师联赛的那个永生祭坛你不打算利用了？”
　　“本来是想借助永生祭坛之间的共性共鸣来操作封印，用参赛召唤师的精神力量作为动力之源，加强封印不让圣主跑出来，不过现在看起来我们可能真的用不到永生祭坛了。”
　　毕竟圣主早就已经复活了，再加强封印也没有什么卵用，想想办法把圣主找出来弄死才是关键。
　　“既然不用了那就卖给老娘吧？！”精灵少女顿时显得很高兴，“这玩意儿上面的很多材料拆了能卖不少钱呢！”
　　“啥？”
　　……
　　“今天已经是复赛的第五天了。”
　　一片广袤的秘境之中，浑身破破烂烂的洁萝深吸口气，蜷缩进一口狭小的地穴里，静静地观察着远处的动静。
　　闯进复赛之前，她压根没有想到区区一场复选赛居然会采用这样的形式！
　　眼前这片广袤无边的秘境，事实上正是预选赛中那个巨大祭坛的内部空间――每个通过了预选赛的召唤师其实从来都没有离开过：从头至尾他们就一直呆在这片秘境空间里。
　　在选手们走过青石道路，进入祭坛内部的一瞬间，召唤师联赛的复赛也就在同一时间开始了。
　　“根据复赛章程，这片秘境空间里一共存在着450块不同的兽神石碑，每块石碑按照强弱等级分为黑铁、青铜、白银、黄金、钻石五个等级。通过石碑的考验，就能够得到一枚相应等级的徽章……”
　　就在洁萝藏身的地穴不远处，一块高大的石碑矗立，泛着一层朦胧的蓝银色光芒。
　　和预选赛仅仅是综合性地考验天赋能力不同，复选赛的考核更多都是涉及到实际操作的内容。
　　石碑的考核千奇百怪，有的是要求收服石碑幻化而出的魔兽，也有的是要求用石碑提供的召唤兽战胜敌人，又或者是诊断召唤兽的病症病例等等……
　　黑铁石碑的考核最简单，钻石石碑的最困难，但黑铁徽章和钻石徽章所能够提供的积分也有着巨大的差距。
　　前者只能提供1个复赛积分，而后者却能够提供足足256个积分。
　　“钻石石碑一共就只有9块，如果能够得到这枚钻石徽章，基本上进入最后的决赛已经稳了！”
　　不过也不能就这样掉以轻心就是了。
　　洁萝将发现一块钻石石碑的激动心情慢慢平复下来，伸手从怀里取出一块沾满了血液的纱巾，神态渐渐凝重。
　　“054说，这块红纱巾才是我真正的召唤兽？”
　　回想起在进入祭坛的前一刻，一个自称是054分身的橙发少女突然出现，将这块红纱巾交到自己手里的场景，洁萝不禁微微皱眉。
　　毕竟她一直以为自己强行契约的召唤兽便是那个从天外而来的绿发少女，并且对于主从契约的感应也确实一直停留在那个少女的身上。
　　谁知道一转眼对方居然说自己并不是她的召唤兽，而这块仿佛沾满了鲜血的红纱巾才是？
　　无论是谁，在碰到这种事情的时候都会忍不住怀疑一下。
　　“不管054是不是在欺骗我，只要召唤出来就能够见分晓了！”
　　很快洁萝的神情便再度坚毅起来，她用力地握了握拳头，默默地激活了契约的印记。
　　霎时，那块纱巾上的红色忽然如同血液一般沸腾了。
　　洁萝难以置信地看着血光在自己眼前升腾，无数的血影渐渐凝结，最终化作了一名戴着半边面具的血衣少女。
　　血衣面具少女的身上散发着让洁萝几乎要窒息的可怕气息，甚至比她见过的基茨家族最强大的那位传奇法师更加深邃可怕。
　　这、这就是054所说的，真正属于自己的召唤兽？
　　就在洁萝愣神的瞬间，血衣少女缓缓睁开双眸，悦耳却冰冷的声音在狭小的地穴中响起：“你就是我的骂死他吗？”
　　洁萝呆了呆：“骂死他是什么？”
　　“骂死他就是骂死他，我能够感应到令咒的存在，所以您就是我的骂死他。”
　　被林雨事先用仙希回音宝石洗了脑的血衣冷冷地回答道。
　　“好吧，先不去管骂死他和那什么令咒的问题，”感觉自己脑子有些不够用的洁萝叹口气，指着眼前的血衣少女问道，“你为什么那么小？”
　　虽然血衣身上的气息强大到让人颤栗，但她的个子实在是太小了，哪怕是洁萝的手掌都要比她大出一截小拇指的长度来。
　　“诶？”
　　重获新生（并没有）的血衣闻言不禁陷入了呆滞。
　　她低头看了看自己的身体，又看了看眼前显得无比巨大的洁萝，愣了好半天才吐出一句话来：“我……不知道啊。可能是我刚刚苏醒的关系，等多睡几觉就好了？”
　　虽然潜意识里有个声音告诉她，自己的身体本不应该这么小。
　　但也不知道究竟是什么原因，她想了半天也没有从记忆中找到这种想法的来源所在。
　　这也行？
　　得到这么个答案的洁萝也呆住了：她为什么感觉054给自己的这个新召唤兽虽然很强，但脑子似乎并不怎么好用的样子呢？
　　不过……只要够强，应该就没有问题了吧？
　　感受到石碑那边正在进行的战斗已经停止下来，洁萝再度爬出了地穴。
　　――在她之前那个找到钻石石碑的家伙已经不在那里，也不知道究竟是考核结束得到了徽章，还是失败了所以找地方疗伤休整去了。
　　但有一点可以确认的是，现在已经轮到她去考核了。
　　然而就在洁萝靠近石碑之后，一个甜美之中带着尖酸的声音却从远处传了过来。
　　“看看我发现了谁，这不是基茨家族的废物大小姐吗？居然自不量力地想要挑战钻石石碑？”
　　洁萝扭头看去，来人三女一男，但是她并不记得自己曾经和他们打过交道。
　　而三女一男中那名巨.乳黑发少女，便是刚才发出嘲笑之人，此刻她正双手环抱在胸前，一脸讥笑地盯着洁萝：“该不会是某位大小姐之前的五天里一个徽章都没有得到，所以想要找一块钻石石碑撞撞大运吧？”
　　面对比自己高出半个脑袋的洁萝，哪怕双腿打颤膀胱告急，但撒尼尔依旧是非常忠实地复述着那位林小姐交给他们的表演台词。
　　他指着洁萝，尖刻的声音传出老远，将不少其他的召唤师全都吸引了过来。
　　“你在预选赛中肯定作弊了，你根本不配当一名召唤师！”
　　作者留言：
PS.感谢Mr搁浅的盟主，还有其他朋友们的打赏……过几天我会加更的QAQ
PSS.之前去体检出了点小事，护士抽血的时候好像伤到了我手上的一根筋（神经）？现在左手手肘只要一动，就会牵扯到手腕的地方，又麻又疼，打算去医院看看到底是怎么回事，应该没啥大问题……


＃441.终于到了打BOSS时间了
　　洁萝并不认识眼前这四个气势汹汹的少年少女。
　　无论是对方的衣着还是口音，都不像是艾耶西多公国亦或是自由联盟的人。
　　同样的，她在记忆中也找不到和这四人有过任何的交集。
　　简而言之――
　　心头了然的洁萝迈出一步，视线扫过撒尼尔四人，口中轻轻一哼：“你们几个，是想要找茬吗？”
　　自从母亲去世之后，她的地位一落千丈，这些年来对于类似的事情已经见怪不怪。
　　基茨家族的人往往把她当成家族的耻辱，正是因为她的出生，才使得基茨家族失去了一个罕见的魔法天才，最后更是沦为了贵族中的笑柄。
　　其他同样来自艾耶西多的人，有很多把她当成了茶余饭后的笑料。
　　无论是不是贵族，无论是不是和她有过嫌隙，不少人把她当成了公用出气筒，有事没事就喜欢来找她的麻烦，似乎这样就能够获得一些优越感似的。
　　对于被人找茬的情况，洁萝可以说早已轻车熟路，乃至身经百战。
　　甚至在她看来，眼前这几个少女少年的挑衅手段实在太年轻太稚嫩，当年艾耶西多那些法师贵族不知道比他们高到哪里去了！
　　洁萝体型魁梧，身高超过一米八，当她迈步走来的一瞬，那种强烈的压迫感顿时让尚未成年的撒尼尔四人脸色变了。
　　“你――”
　　虽然外表暂时变成了一个萌妹♂子，但由于大男子主义心理作祟而冲在最前面的撒尼尔，这会儿裙子底下的双腿都快颤出了残影：保守估计频率至少有23.33赫兹。
　　那位林小姐在把追踪魔石交给他们之前，可没有说过要他们“对付”的人，就是这个在召唤师联赛上大出风头的怪物啊！
　　光是看对方那粗壮有力的胳膊大腿，再对比一下他自己的小胳膊小腿，撒尼尔毫不怀疑只要洁萝用力掰上几下，他就要彻底和自己的四肢说再见了。
　　不过……
　　一想到若是自己帮米莉找到了姐姐，那少女也说不定会对自己心生好感，撒尼尔便再次咬咬牙将升腾的恐惧强压了下去。
　　不就是把自己扮成一个胸大无脑的大小姐吗？
　　他演就是了！
　　他现在连巨.乳这种东西都有了，还有什么演不好的！？
　　“找茬？你这个作弊的家伙也配让本小姐找茬？”
　　撒尼尔强自镇定地哼了一声，来自洁萝的压力让他不得不快速进入状态，很快就将一个刁蛮无理大小姐的形象演绎得淋漓尽致。
　　一旁负责COS傻白甜女配一号的米莉，脸蛋上恰到好处地流露出一抹不忍：“小撒，没有证据就随便说别人作弊不好吧？”
　　“没有证据？”撒尼尔瞥了一眼沉默不语的洁萝，冷笑道，“她当时在赛场上的表现就是最大的证据！如果不是作弊，怎么可能在灵魂力场下狂奔？天赋光柱又怎么高达几千米？最后还能引来上千只召唤兽虚影追随？”
　　洁萝闻言不由更加沉默了。
　　见此情形，一些被撒尼尔叫声吸引过来的参赛者一下议论开了。
　　“虽然确实没有证据，但这个小姑娘确实说的有道理啊，哪可能有人的天赋光柱高到捅进云层里的？”
　　“要是有个天才来个一二十米高的光柱我都不奇怪，但之前她身上的光柱都有上千米了吧？要没作弊我还真不信。”
　　“没错没错，还有最后那么多召唤兽虚影居然直接扑过去了，明显就是测试的魔法阵出现故障了嘛！”
　　待到议论的声音渐渐小下去，洁萝这才冷冷地扫过撒尼尔和其他冷言冷语的参赛者：“你们都说完了？”
　　“说完了又怎么样？难不成你作弊还有理了？”
　　逐渐入戏的撒尼尔居然表现出了惊人的影帝天分，白皙的脸庞上恰到好处地写满了不屑之情：“预选赛可以让你作弊，但是复选赛考验的是真材实料，既然你天赋那么强，有本事当着我们的面拿下这块钻石徽章啊！”
　　一口气把准备好的台词全部喊完，撒尼尔只感觉背上已经沁出了一层细密的冷汗。
　　不知道是谁隐藏在暗中喊了一声：“没错，要是连一块钻石徽章都拿不下来，你绝对在预选赛上作弊了！”
　　一旁米莉眼中的不忍之色更浓，她轻轻地摇了摇撒尼尔衣袖：“小撒，你这太强人所难了！钻石石碑的考验除了天赋之外，也要看运气和实力的……”
　　要不然，也不会到现在都还无人得到钻石徽章了。
　　天赋好的，可能修炼时间短，没有名师指点，所以实力很弱。
　　天赋差的，也有可能修炼时间很长，更有名师指点解疑，所以照样可以拥有很强的实力。
　　就算天赋好，实力强，但偏偏运气不好，照样有可能在考核中被淘汰掉。
　　但撒尼尔却是不管不顾，一脸“我就知道你不敢”的表情和洁萝对视起来：他忘词了……
　　洁萝盯着眼前的黑发少女看了很久，然后才缓缓地吐出一句话来：“既然如此，那就如你们所愿。”
　　她伸出一只手，手心向前一托，顿时无穷无尽的血光自她掌心间迸发出来。
　　在这一瞬间，好似有一只无形的大手将每个人的心脏攥紧，浑身血液如同岩浆灼烧般沸腾，仿佛随时都要破体而出！
　　扫过周围这些人因为充.血而涨红的脸色，洁萝头也不回地向着钻石石碑走去。
　　“既然你们想看，那就给我睁大眼睛看清楚了！”
　　望着在自己手心里不断原地旋转的血衣粉发少女，洁萝下达了她作为主人的第一个命令。
　　“血衣，给我拆了这块石碑――”
　　顿时，呼啸的血光以洁萝为中心爆发，如同毁灭的飓风一般，无可匹敌的力量将每一个人都掀飞出去。
　　可怕的血腥风暴持续了足足一刻钟时间。
　　等到风暴渐渐衰弱下来，终于有人失魂落魄地看到了飓风爆发中心区域的场景。
　　在那里，原本泛着明亮光芒的钻石石碑黯淡无光，一道狰狞的裂痕从中间将碑身截断成两截。
　　“这、这怎么可能――”
　　哪怕之前的对话都TM是套路，此刻看到这一幕的撒尼尔，也不禁觉得自己TM一定是被套路了：联赛主办方不是说这些石碑坚不可摧，随便他们这些召唤师怎么折腾都不会有事吗？！
　　――果然这家伙其实是真的作弊了吧！？
　　不然的话赶紧来个人告诉他，其实石碑上的那条裂口只是魔法特效好么！
　　咔嚓！咔嚓！
　　然而石碑上的裂痕越来越大，可怕而窒息的气氛弥漫四方，压迫得众人连呼吸都变得困难万分。
　　砰！
　　石碑的上半截终于承受不住自身的重量，在众多召唤师惊悚的目光中滑落下来，轰然砸落地面，尘土扬起，将视线遮蔽。
　　即便如此，众人依旧可以听到坚定有力的脚步声在尘土中响起，每一步都好似踩在他们的心脏上。
　　旋即，那个沙哑的声音传来：“现在，我可以离开了吗？”
　　撒尼尔下意识地打了个冷噤：“可、可以了！”
　　……
　　“不错不错，这姑娘确实很有当龙娇天的潜质，另外几个小家伙的演技也很不错，值得老娘大力培养。”
　　刚才洁萝那个逼装得实在完美，就连林雨都忍不住想要点上32个赞。
　　要是放在前世地球上的话，刚才发生的那些画面场景绝对堪称顶级特效大片――只要运营得好，多半能赚票房赚到手软的那种。
　　什么，你说配角的智商太蠢了，现实中根本没这么蠢的人？
　　那倒也不至于，至少比一个世纪前的韩美德三国总统加起来要高上那么一丁点嘛。
　　法师高塔中，全程关注着召唤师联赛进程的林雨，在看见洁萝装了个大逼的时候，就差没直接跳起来拍缇艾娜叫好了。
　　“雨小姐，你似乎对于培养新人的事情非常感兴趣？”
　　实验台边，正在研究圣力符文和古塔符文的甘道夫转过身来，意味深长地打量了一番几近高.潮脸的林雨小姑娘。
　　在他身旁不远处，拿着水晶皿折腾库洛里身上采集下来的样本的甘道夫同样转过身，冲着精灵少女摇摇头：“雨小姐，你的心太杂了，这样的心态并不适合你做研究。”
　　――因为老娘干啥都是为了好玩啊！
　　当然如果给够钱的话，就算不好玩的事情她也会试试看的。
　　顺带一提，就在这段时间里，她再度刷新了对于甘道夫的疯狂程度的认知：因为觉得同时进行多个研究实在分不开身，这家伙就干脆修炼了七个分身出来！
　　她虽然也玩分身，但从本质上来说，她的那些分身都是用小白身体制作出来的人偶。
　　并且为了把不同的分身区分开，她还会在头发、身材、衣着等方面进行微调，有效地避免了自己都分不清分身的下场。
　　但是甘道夫这家伙是真的通过某种秘法，将自己的灵魂一分为八却又不完全割裂，然后将其中的七份灵魂塑造成了自己的分身！
　　光是割裂灵魂的疼痛，就足够吓尿不少意志不坚定的人。
　　“……娘的，这家伙以后如果想要研究研究希罗世界咋办？”
　　小声地咕囔了一句，将脑海里冒出来的某个不妙想法压下，林雨小姑娘这才看向第三个甘道夫：“怎么样，老娘把堕落之城的水都搅得这么乱了，圣域的人到底到没找到圣主在哪儿？”
　　那个甘道夫似乎是在和什么人进行联系，林雨问话之后又过了几分钟时间，他才有了反应，脸上充满了迷醉之色：“真想把圣主解剖了好好研究研究啊……”
　　林雨顿时就哦了：“看样子是找到了啊，那么是现在就动手，还是……”
　　“当然是现在就动手！”甘道夫肯定道，“不管圣主为什么复活了却不跳出来，他肯定是在等待着某个最佳的时机，但是――我们却不需要等待那个时机！”
　　……
　　“愚蠢的人类……”
　　就在圣域的人马开始调动，暗中向着堕落之城聚集而来时，一个隐藏在阴影中的可怕灵魂也在暗中观察着一切。
　　似乎是很多年没有说过话，他的声音显得有些断续，但这种生涩随着时间的流逝正在逐渐消去，使得他的声音变得越发清晰起来。
　　“一万多年了，这个世界已经沧海桑田，但是这些人类的愚蠢却仍然一如既往！”
　　在一片黑暗虚空之中，一道道血光升腾，彼此脚趾飞舞。
　　如果有外人在这里的话多半就能够认出，这些血光最终交织成的赫然是堕落之城的立体影像！
　　小到路边的一块砖石，大到堕落之城五大势力的驻地，甚至是圣代浮广场上的那尊无名神像，全都被血光巨细无遗地模拟出来。
　　“两千年了……”
　　那个声音发出一声慨然的长叹：“两千年过去了，那个该死的神明转世身的封印终于被吾彻底吞噬炼化，现在……”
　　“是时候掀起一场猩红的狂欢了！”
　　话音落下的瞬间，这个可怕的灵魂忽然动了，他身前的血色模型闪烁起忽明忽暗的诡异幽光，仿佛一颗由鲜血构成的心脏，和整座堕落之城的律动交相呼应。
　　“夏尔米！”
　　“主上，我在。”
　　“可以让血傀儡动手了。”
　　闻声而来的夏尔米先是一怔，紧接着便露出复杂的惊喜之色：“主上，您已经做好准备了？”
　　“没错，那些渺小的人类已经自投罗网，那现在便轮到吾来收网了。”
　　“遵命，主上！”
　　……
　　就在这一夜，一场惊人的剧变悄无声息地降临在了堕落之城。
　　月色高悬，一名和同伴一起从酒吧归来的冒险者忽然身体一震，一股不知何来的血气忽然充斥了他身体的每一个角落。
　　他的肌肉开始膨胀，血液骤然沸腾，就连灵魂都在无形的烈火中熊熊燃烧起来。
　　“嗷――”
　　一声不似人类的怪叫从他口中发出，吓了他身边的伙伴一跳。
　　“喂喂，你小子大半夜的乱嚎啥呢？万一惹恼了哪个恶棍可就遭……噗哇！”
　　提醒的话语才说到一半，同伴的声音便已经戛然而止。
　　他难以置信地低下头，看着身旁同伴生出了无数兽鳞的手掌，眨眼穿透了自己的胸膛。
　　鲜血滴落，渗入大地。
　　往日里坚硬的石砖路面此刻却变成了吸水的海绵，将所有血液吸收得一干二净。
　　“血液，主上需要更多的血液……”
　　作者留言：
PS.手越来越疼了QAQ感觉自己都不会码字了


请假！
　　今天去医院看了手，医生说抽血扎针多半只是个诱因，我手腕疼主要还是属于“职业病”，叮嘱我这几天要好好休息别再损伤手腕。
　　今天已经被老妈盯上了，所以我就干脆请个假明天一起上传~
　　紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~


＃442.没错，这些都是伏（大）笔（坑）！
　　这一夜，鲜血的气味和连绵的惨叫弥漫了整个堕落之城。
　　实力弱小的堕落之城居民全都战战兢兢地躲在屋中，哪怕外面的叫喊声再怎么激烈，都不敢离开屋子一步。
　　因为你永远不知道，身边的同伴会不会突然变成嗜血的血傀儡，又或者自己也会忽然化身那般可怖的怪物。
　　更让无数人惊恐的是，但凡是被那些血傀儡怪物杀死的人，也会被转化为同样的血傀儡，继续展开杀戮的使命。
　　如果不是找不到任何死灵法术的痕迹，甚至有不少人怀疑是不是有一位可怕的死灵法师在拿堕落之城开刀下手，要将这座充满了罪恶的城市彻底从地图上抹去。
　　当黎明来临的时候，有幸存者打开门窗，看到的却是宛如末……
　　嗯？！
　　“为什么什么都没有！？”
　　一个面相狰狞的中年男子歇斯底里地在街上狂吼，许多在屋里躲了一夜的人全都被吸引出来，然而迎接他们的却是干净得不能再干净的空旷街道。
　　既没有横陈街头的死尸，也没有干涸凝固的血液，就好像昨夜发生的一切只是一个可笑又可怖的噩梦一般。
　　但是――
　　“人都去哪里了？我儿子昨天晚上没回来啊！”
　　“我的老大昨天冲出去以后就不见了！现在为什么一个人都没有？”
　　“人呢？人都去哪儿了？为什么都不见了！”
　　越来越多的人涌上街头，呆呆地看着一如既往仿佛什么都没有变化的街道，一股冻彻灵魂的阴森寒意渐渐在众人的心头弥漫开。
　　那些昨夜还深陷杀戮之中的血傀儡突然人间蒸发，任凭他们如何疯狂寻找，都没有找到一丝一毫的痕迹。
　　“不管多少年过去，人类还是一如既往地愚蠢又懦弱。”
　　在暗中注视着一切的那个灵魂发出无声冷笑：“现在，到了他们为自己先祖犯下的罪过做出救赎的时候了。”
　　……
　　“看样子……我们好像来晚了一步，堕落之城这边已经出大事了啊？”
　　就在这样一片恐慌蔓延的气氛中，刚吃完早饭的林雨小姑娘和甘道夫的一具分身才终于姗姗来迟。
　　尽管只隔了一个晚上，但接受了林雪全部记忆的少女能够很清晰地感觉到，一股前所未有的茫然不安正在这座城市的上空萦绕着。
　　源于精灵族的第六感（并没有）让林雨在这座城市上感受到了一种时空错乱般的扭曲感，宛若她透过自己的火球术所看到的世界。
　　明明一切如常，却又好像蒙上了一层虚幻的薄膜一般。
　　甘道夫却是无所谓地摇摇头，手中的多了一把碗口粗、一人多高的法杖：“本来就是一个罪恶之地，就算毁灭了又何妨？”
　　林雨‘哈’了一声：“那你们还累死累活把圣主怼回坟里干啥？直接把这座城市当成战场，用你们最强的力量布置攻杀法阵，有心算无心之下弄死一个圣主还不简单？”
　　“你以为各国没有想过要请圣域出手推平这地方？”
　　甘道夫冷漠望着眼前的城市，摇摇头道：“但是这块土地却有着神明的庇佑，不得动用超过史诗阶的破坏力，违者会被立刻驱逐。同时不论谁来布置法阵结界，最终都会被一股神秘力量毁去。”
　　精灵少女听得史莱姆都快掉下来了：“一个罪恶之城他喵的居然还有神明庇佑！？话说神明不是在很多年前就已经集体狗带了吗，怎么现在还会出现这种地方？”
　　更何况到底是哪位神明特么闲得蛋疼，去庇佑一群既不肯提供信仰又不肯乖乖去死的无法无天之徒啊？
　　“这个问题其实已经被列为今古万年十大未解之谜之一。”
　　甘道夫挥了挥手中的法杖，带起一阵微弱的音爆：“神明的踪迹在大陆上消失已久，但偏偏在两千年前又有神迹在这片平原上显现，所谓的宗教复兴运动也是在那个时候兴起的。”
　　他停顿了一下，看着不远处高大巍峨的城池：“现在恐怕已经很少有人知道，堕落之城之所以又被称为‘黑色圣城’的原因，是因为它曾经的名字叫做‘纯白圣城’了。”
　　“纯白圣城？”听到这名字的时候，林雨小姑娘不免愣了一下，“纯白之神？”
　　“噢，原来雨小姐你也知道纯白之神？说起来，作为最后一位人间显圣的生命，纯白之神的影响力一度波及到迷失森林以东，雨小姐你在阿卡司塔那边能有所耳闻也算正常。”
　　“……真是日了冷夏了。”
　　何止是有所耳闻啊，她特喵的还见过那个家伙好么！
　　哪怕时隔数年，林雨依旧对那位智商下限仅次于冷夏的纯白之神记忆犹新：这丫这么傻白甜，到底是怎么一路上当神明还没有被人弄死夺取神格的！？
　　当然，准确来说纯白之神确实已经跪了，如今阿卡司塔境内的纯白教会所信仰的纯白之神，本质上只是一缕留存下来的残魂而已。
　　根据种种蛛丝马迹来推断――其实是纯白之神自己说漏了嘴――当初纯白之神应该是被突然抽疯的阴影之神打成了残障人士……不过现在看来其中似乎还有更多隐情。
　　但如果两千年前纯白之神还曾经在人间显圣，那么她身上的时间线就错乱得有点厉害了。
　　并且当初的宗教复兴运动为什么会再度式微，也是个值得商榷的问题。
　　“算了，现在想这些没用。等找到了圣主，把他打上个十七八顿的，该知道的应该就都知道了……”
　　琢磨了片刻发现自己根本毛都琢磨不出来后，少女便摆了摆手，摇头失笑起来：“走吧，我们先进城看看到底是怎么回事。”
　　……
　　才进入堕落之城没多久，种种城外看不出来的异状便已经显现出来。
　　往日里应该堵在城门口收过路费的人不见了，街道上行人数量骤减，一下显得空旷了许多。
　　那种堕落之城特有的混乱气息几近消散，如今弥漫在街头的只剩下一股让人不安的悚然。
　　空旷，太空旷了！
　　虽然堕落之城并不是什么商业发达、人山人海的繁华主城，但无论如何街上的人也不可能像现在这么稀少。
　　简直就像是城里一半的人都蒸发失踪了似的。
　　――很显然并非如此。
　　通过几个被林雨从路边抓来的路人之口，其实已经可以基本确认，堕落之城昨夜确实出现了可怕的异变，有很多人都在这场异变中突兀地消失了。
　　“看样子局势有点糟糕啊？”
　　随手丢开一个骂骂咧咧啃了口金冷夏的路人，林雨似笑非笑地盯着甘道夫：“圣域那边不是说要抢先一步么，怎么现在反而是你们被别人给抢先了呢？”
　　或许这些堕落之城的“普通居民”的确不知道异变的来由，但她几乎是在第一时间就意识到：这破事儿肯定是圣主干的！
　　这个时间，这个地点，除了圣主之外，还有谁敢这样肆无忌惮地搞事的？
　　――来人啊，把那边那个说林雨的家伙拖出去打到怀孕！
　　“圣主也不是白痴，他多半是发现了圣域的行动，所以提前动手了。”
　　这会儿甘道夫似乎是发现了什么，伸手在街边的石砖上来回触摸几下，眉头顿时深深地皱了起来：“我的法杖探测到这些石砖上应该有大量血迹，但是现在所有的血迹好像被人清洗过了……”
　　在堕落之城，什么人会像闲得蛋疼，大清早地就这么好心地跑出来洗地了？
　　这个时间，这个地点，除了圣主之外还有什……来人，把刚才那个家伙拖出去再阿鲁巴一次！
　　“我需要去见一见圣域的人，你和我一起去吗？”
　　甘道夫转向林雨，不过少女却是耸肩回绝：“我那几个朋友现在就在堕落之城，我得先去确认一下他们的安全。至于圣域那边你们自己决定就行，反正老娘从头到尾就是个帮忙干架的。”
　　“那行，如果不出意外的话，今天中午我们在城门口再见好了。”
　　……
　　和甘道夫分别之后，林雨小姑娘很快就循着偷偷放置的追踪魔石印记，在一座偏僻的院落前停下了脚步。
　　本来她是想去之前落脚的那家旅店找人，不过那家旅店似乎是在昨夜的异变中被强拆了一大半，吉诺大叔等人早就已经离开了那里。
　　现在看起来，他们三人应该是躲到了这座小院里避难。
　　正打算抬腿敲门，一声古怪的嘶吼忽然从小院中传来，把少女吓了一跳，一不小心就把整扇大门都踹飞了出去。
　　“吉诺！你清醒一下！”
　　马修带着哭腔的喊声响起，紧接着便又是一声野兽般的嚎叫传来，阵阵剧烈的斗气波动更是随之爆发开。
　　“卧艹，吉诺这货怎么突然兽性大发连男人都要下手了？！”
　　而且啪啪啪的时候使用斗气又是什么新式玩法？斗破床穹么！？
　　三秒愕然之后，林雨小姑娘闪过倒下的大门进入小院，一眼就看到了不远处厮打在一起的三人。
　　此刻马修和伊芙丽洛二人正拼尽全力，气喘吁吁地将挣扎不已的吉诺大叔压在身下。
　　而吉诺大叔为了挣脱压制，甚至不惜爆发出了全身斗气修为，和两人以斗气形成的牢笼撞击在一起。
　　――咦，吉诺大叔化身色狼的剧情居然反转过来了！？
　　“你们这玩法挺新颖哈！”精灵少女立即提起了十二万分兴趣，从两腿间掏出个小板凳坐下来给他们加油鼓劲，“嘿呀！你们应该摸他那里，还有你们可以用舌头啊！保证你们……”
　　本来两人想要压制吉诺的行动就已经非常艰难，甚至还时不时地会被狂躁的吉诺反艹一下。
　　这会儿冷不防地听到某个贱人的发言，差点惊得斗气逆行，对于吉诺的压制一下便松开了。
　　“吼……”
　　挣扎着重新爬起的吉诺瞪着一双赤红如血的双目，喉中发出野兽般的低吼，不带一丝人性的目光扫向周遭，瞬间锁定在了近在咫尺的林雨身上。
　　身上充满了近乎无穷无尽生命活力的精灵少女，在此刻的吉诺大叔视野中简直宛如黑夜中的一盏火炬般那么耀眼。
　　他猛地发出一声怒吼，朦胧的血气从皮肤渗出，身形瞬间干瘪，但身体之中所蕴藏的力量却陡然提高了不止一个层次。
　　“鲜血！生命！献给伟大的圣主！”
　　吉诺身形一闪，身形好似发动了冲撞践踏的大地蛮熊，将沿途的石板尽数踩碎，悍然撞向了正在嗑瓜子的林雨小姑娘。
　　“林小姐，小心！”不远处的马修和伊芙丽洛失声惊呼，“吉诺他已经失去理智了――”
　　“你的性命，属于圣――”
　　“老娘的性命属于老娘。”
　　就在下一秒，少女站起身，纤细白皙的手掌轻巧地按在了完全失去理智的吉诺肩膀上。
　　霎时间，比吉诺此刻更强大数倍数十倍的可怕力量集中爆发，周围的空气里甚至都被瞬间压缩，宛若炼金炸弹一般炸开。
　　轰砰！
　　剧烈无比的爆炸声响起。
　　空气被撕裂，地面在破碎，四散的尘土遮蔽了视野，时间都要在这一刻都静止下来。
　　“另外，圣主的命很快也会是老娘的。”
　　当烟尘散去，少女居高临下地站在那里，看着被自己拍进地里的吉诺大叔，这一刻她的心里只有一个念头：妈的手好痛……
　　吉诺大叔的状态显然很古怪，哪怕已经只能COS三分之一的三地鼠，他仍旧和吃了春.药似的不断挣扎，仿佛根本感受不到自己身上的沉重伤势。
　　林雨感觉自己如果再一拳下去，这家伙可能会死，但却不太可能会停止挣扎，所以她随手丢掉从甘道夫那里顺来的改良狂化药剂，扭头看向不远处伤痕累累的二人。
　　“到底怎么回事，我只不过离开了一晚上时间，这家伙怎么就变成这样了？”
　　“我、我们也不知道。”马修一脸的哭腔，让少女不由自主起了一身鸡皮疙瘩，“不光是吉诺，昨天晚上还有很多人也突然变成这样，杀死了很多人，而被杀死的人又会重新‘活’过来，跟着一起杀人……”
　　作者留言：
PS.昨天的1+2更，晚点还会有今天的1+2更新……
PSS.另外感谢大家关心我的手，我……


＃443.圣主憋大招中
　　从马修哭哭啼啼的描述中，林雨总算断断续续地拼凑出了三条非常重要的信息。
　　首先，马修居然是女的！
　　其次，马修这个无论怎么看都是阴郁青年的家伙他娘的居然是女的！！！
　　再者，马……好吧，第三条其实是昨天晚上堕落之城中发生了可怕的异变，许多居民突然变成了可怕的怪物，将整个堕落之城都拖入了一场腥风血雨之中。
　　偏偏那些被杀死的人并非真正死去，他们在死亡之后不久又会再度复活，然后同样变成那些怪物的一份子。
　　“那吉诺呢？这家伙到底是一开始就异变了，还是后来被人干死了才成这个样子的？”
　　趁着改良狂化药剂的药效还没过去，林雨随手一巴掌把刚刚从坑里爬出来的吉诺大叔・嗜血狂袭给拍了回去，然后才扭过头问道。
　　“当时我们住的旅馆被几个发狂的家伙毁掉了，吉诺为了掩护我们逃离，被其中一人伤到，等把我们护送到这里的时候就已经快要简直不住了……”
　　马修断断续续地讲述着事情的请过：“后来，大概是感觉到了自己身上的变化，吉诺找来绳子把自己牢牢捆住，最后才没像其他人那样在天亮后失踪，不过林小姐你现在也看到了……”
　　没错，现在的吉诺似乎已经完全失去了理智，满脑子就只充斥着杀人、杀更多人的疯狂念头。
　　再次把人拍进地里后，林雨稍稍检查一番，眉头便紧紧地皱起：“让他停止破坏倒是好办，直接打晕了就行，但是想要恢复的话有点困难啊……”
　　虽然她自己就很擅长给人洗脑，不过她通常是用仙希回音宝石配合一系列心理暗示来给人构建虚假记忆，以达到最终洗脑的目的。
　　而吉诺大叔的情况与其说是被洗脑，不如说是被人用极为粗暴的手段制作成了一具人肉傀儡。
　　她在吉诺大叔体内发现了一股血红色的诡异力量，如同一张无形大网一般，渗透到了他身体的每个角落。
　　甚至，这张血色的网络还蔓延到了吉诺大叔的大脑区域，将他的灵魂和思想全都牢牢网罗控制住。
　　在没有确定这股力量的来历和性质之前，就算是林雨也不敢随意动手将其驱除。
　　――她当然知道这股力量十有八九来源于圣主，只是这么说起来比较顺口而已……
　　“有点不好办，万一驱除到一半，圣主突然想玩人体炸弹那可就不好玩了，老娘还得再给他配一个替身草……咦？”
　　思及至此，林雨忽然摩挲着下巴流露出一抹古怪的笑意：这个办法，听起来貌似完全可行的样子！？
　　接下来，伊芙丽洛和马修二人便看到少女绕着种在地里的吉诺转了几圈，忽然从裙子底下掏出来一只成年男子手掌大小的草人玩偶。
　　“林小姐，你这是要做什么？”二人面露疑惑。
　　然而某人压根就没有理睬她们，只是捏开吉诺大叔的嘴把小草人塞了进去，然后在两人的尖叫声中从裙底下掏出一把大砍刀，二话不说一刀砍了下去。
　　“林小姐你在做什么快住手――！！”
　　“不要慌，这是紧急治疗方案！”少女带着明媚灿烂的笑容，向拼命冲过来的两人竖起了大拇指。
　　……
　　就在林雨这边进展还算顺利的时候，前去寻找圣域之人的甘道夫却是眉头越皱越紧。
　　“都不见了……一个人都没有。”
　　将空无一人的院落仔仔细细检查一番，甚至连某位圣域元老用来藏私房钱的空间暗格都翻查过之后，甘道夫不得不承认一个事实。
　　――那些个眼高于顶的圣域元老和强者，居然在这种时候玩起了集体失踪！
　　“不对，就算圣域确实有很多没脑子的家伙，但格里高那家伙脑子一向足够清醒，不会在这种关键时刻胡搞毛搞，嘻嘻哈哈的。既然这样的话，他们是去调查异变的源头了？还是说……”
　　他看向空空荡荡的圣域驻地：“他们自己也被卷进这场异变里去了？”
　　如果是前者，那事态还算没有发展到最危险的地步；可要是后者的话，那对于圣主当前的实力评估恐怕还需要再提升好几个层次。
　　“这里的地上也有血液流淌过的痕迹，但也一样完全看不到任何血迹存在……”
　　甘道夫瞥了一眼被他插.进地里的法杖，法杖顶端的晶莹宝石正闪烁着微弱的血色光芒。
　　也就是说，这片区域里至少在一天之内见过血。
　　――但是所有的血液痕迹全都不见了。
　　“圣主到底想要干什么？收集这么多血液是想要搞一场血祭？还是说是那些血遗族需要这些血液？”
　　而更让甘道夫想不通的，则是圣主收走这些血液的手段。
　　他先前一路从城外走到这里，法杖上的宝石几乎就没有血光黯淡下来的时候，也就是说他过来路上的每个地方，都曾经在一天内沾染过鲜血。
　　但这些鲜血却消失不见了。
　　“肯定是有什么人把血液收走了，但是收集血液并不是用武力去战斗，而是需要足够的人手和容器……嗯，容器…容器？！”
　　骤然间，仿佛是有了什么惊人的发现，甘道夫双眸陡然明亮起来。
　　如同看到了一件精美的艺术品一般，他将视线投向周围的墙壁、地面乃至每一个细微的角落，眼中流露出更加强烈的惊喜之色。
　　“原来如此，原来如此！真不愧是圣主，居然能够做到这种地步！看样子我的实验室里又要再多留出一个位置来了。”
　　但就在下一秒，他的视线似乎穿透了大地，看到一股可怕的力量在不断酝酿，宛若一头随时可能苏醒过来的恶魔，不由得当场脸色剧变。
　　“不对，不对！这股力量太狂暴了，根本不适合圣主用来恢复力量，如果完全释放出来只可能把法师三国度，迷失森林甚至是东边的那些国家都全部毁灭！”
　　甘道夫疯疯癫癫地向外走去，口中喃喃自语着旁人听不懂的专业术语：“占星术不行，这片区域的星象被人刻意混淆了！地脉侦查也是什么都侦查不到……”
　　“有了、还有一个办法！预言术！”
　　在回想起这个名词的时候，甘道夫双眸之中的疯狂越来越浓郁，身上那股冰冷混乱的气息更是让几个和他擦身而过的路人一阵不寒而栗。
　　就在他的理智快要被疯狂彻底淹没的瞬间，一只纤细白皙的手忽然搭在了他的肩膀上。
　　“喂，甘道夫你丫在神神叨叨地咕囔个啥？你都盯着自己的脚背看了整整十分钟了，脚趾上长痔疮啦？”
　　林雨小姑娘一脸嫌弃地拍了拍甘道夫的肩膀：“来吧，说出你心中的故事。”
　　“你……”
　　甘道夫沙哑地嘶吼一声，眼中的疯狂之色终于渐渐收敛，然后再度恢复成了那副优雅贵族公子的形象。
　　他深深地看了林雨一眼，然后才点点头道：“雨小姐，多谢了。”
　　“没事没事，些许小事不用放在心上。”
　　尽管不知道甘道夫在感谢自己什么，但这并不妨碍精灵少女做出一副大义凛然的模样：“只要事后给老娘多加点钱就行了！”
　　一番折腾之后，甘道夫才把自己的惊人发现告诉了刚好跑来找人的林雨。
　　于是林雨小姑娘顿时就震惊了。
　　“什么！你说整座堕落之城都是圣主的一件超级秘宝？！”
　　“什么！你说堕落之城已经被封锁，进来之后就不可能出去了？！”
　　“什么！你说圣主现在可能就躲在什么地方偷窥我们？！”
　　“什么……”
　　……
　　“有趣，真是有趣的人类。”
　　在堕落之城的反面，真正的黑色圣城中，圣主的灵魂隐藏在一片黑暗的虚空之中，冷笑不已的看着眼前血色城池中某个角落的景象。
　　此刻画面上所呈现的，刚好是某个贱人跳脚炸毛的一幕。
　　“一万多年了，人类倒也不全都是孬种和废物。”
　　“不过现在时代变了。”
　　“若是在过去，吾或许还会破例消除你们的奴籍，让你们成为吾的得力干将，但是现在……”
　　无论是这几个还算有趣的人类，还是其他的人类，他们的下场都只有死亡。
　　只有死亡，才能够洗刷他遭人背叛的怒火。
　　也只有死亡，才能够让这片被人类折腾得乌烟瘴气的大地重归秩序！
　　与此同时，在这座荒芜的影子城中，一座座无比庞大的法阵正在全力运转，定住地脉、封锁空间，可怕的杀伐气息渗透到空间的每一个角落。
　　更有无穷无尽的神秘力量透过空间，映照入希罗世界的天幕之中，冥冥中仿佛是沟通到了什么伟岸的存在。
　　直到某一刻，一道混杂着红黑二色的粗大光柱破开了空间，穿透了大地，在所有人骇然的注视中冲天而起，洞穿了天际的云层！
　　有堕落之城中的幸存者看到这一幕，不禁骇然失声：“这、这到底是什么东西？为什么给我一种非常不祥的感觉？”
　　“到底发生什么事了？先是那么多人疯了，然后人离不开了，现在这个光柱又是什么东西啊？”
　　随着光柱的升起，才刚刚临近中午的天空仿佛一盆清水，正在不断地被红黑二色的墨汁所侵染。
　　天空暗淡下来，血色的光芒映照在大地上，把整个堕落之城都映照成了一座蓄满了鲜血的水池。
　　不仅如此，脚下的地面也开始随之震动。
　　整座堕落之城居然拔地而起，缓慢而坚定地向着高空飞去。
　　就如同古代战场上的亡灵在苏醒，战马铁蹄踏破大地、穿透天空，冰冷、肃杀、决绝的可怕意志从地下升起，压迫得城里的幸存者们连呼吸都变得困难万分。
　　“看样子我们不要再去找圣主了。”林雨小姑娘也同样看到了这场惊人的异变，“他好像快要自己跑出来了。”
　　不过这时候林雨还在思考另外一个问题：如果说“黑色圣城”只是对现在的堕落之城、曾经的纯白圣城的一种戏称的话，那么那座真正封印了圣主的黑色圣城又到底在什么地方？
　　就连堕落之城都已经被圣主炼制成了一件可怖的秘宝，那么真正的黑色圣城是不是也早就落在圣主的掌控中，成为一件隐藏在暗地里的可怕武器？
　　“雨小姐，你说的没错。”甘道夫沉默了几秒，忽然指着不远处道，“有人来了。”
　　林雨扭头看去，只见一名有着紫红发色的女子正款步向着自己走来，几乎被刘海遮住打扮的脸庞上，流露着一丝若有若无的笑意。
　　她走到两人面前站定下来，轻声道：“林雨小姐，十几年不见了，你还是一点变化都没有。另外，还有甘道夫先生也是。”
　　精灵少女歪着脑袋想了想：“你谁！？”
　　“……”完全没有意料到这种发展的夏尔米不禁窒了窒，脸上流露出一抹复杂之色，“是我，夏尔米，当初天灾传承中的第四人。”
　　林雨惊讶地扭头去看甘道夫：“当初天灾试炼的时候还有这么一号人物！？”
　　“确实是她，不过就连我也没有想到，”甘道夫有些讶然地扫视了一眼身前的女子，点点头道，“她居然会是血遗族。”
　　既然是血遗族，那就注定了是敌人。
　　恍然的少女再度转过头来：“你是圣主派来阻止我们的？”
　　“没错。”
　　到了这种时候，圣主的计划已经全盘展开，所以夏尔米痛快地承认了这一点：“看在曾经相识的份上，你们二位如果能够不再妨碍主上的计划的话，我会感到非常高兴的。”
　　然而林雨小姑娘顿时就不乐意了：“姑娘，你这损人利己的思想不太清真啊！最好得送去我家路克斯那里治疗一下……”
　　“既然如此，那我们就没什么好谈了。”
　　话音落下的一瞬间，夏尔米的身体陡然分化为无数的血色蝠影，向着林雨二人呼啸而来。
　　这一场景，在对付血衣的时候曾经出现过。
　　但和血衣不同的是，夏尔米还是血遗族中非常罕见的掌握了雷电力量的个体。
　　故而在这些血色蝠影散开的一瞬间，无数蓝白色电弧闪现，带着恐怖的威势噼里啪啦当头劈落下来。
　　说时迟那时快，就在林雨被无数雷电淹没的一刹那，少女同样出手了。
　　她朝着夏尔米竖起了中指。
　　“都说过多少次了，老娘的史莱姆是绝缘的！”
　　作者留言：
PS.礼拜三的1+2更新。
PSS.好久没这么晚睡了，赶紧滚走。


＃444.三条人生经验
　　然而，就在无数雷电之蛇疯狂轰鸣时，缕缕肉眼难以分辨的丝线顺着空气震荡的波纹，向着林雨二人缠绕而去。
　　无论是林雨还是甘道夫，注意力全都集中在夏尔米释放出来的狂暴雷电场上，压根就没有注意到这点小小的变化。
　　“确实，雨小姐的那只史莱姆是绝缘的呢。”
　　夏尔米微微一笑，漫步在漫天雷霆之中，款款向着两人走来。
　　当年林雨用史莱姆挡下了托尔以神装机龙发动的必杀一击，那种可怕惊人的雷电抗性，哪怕时至今日她也仍然记忆犹新。
　　所以在发现敌人之中有林雨存在后，她很快就做出了一套针对性的应对方案来。
　　――用毒。
　　或者说，并非是毒素，而是一种能够促使史莱姆这类食腐种魔兽加速分裂进化的催化药剂。
　　如果是正常情况下，史莱姆会因为这种药剂而陷入加速进化的境地之中，如果运气够好的话甚至能够进化一阶也说不定。
　　但是在眼下这样的战斗中，陷入加速进化之中，就等于它暂时失去了辅助战斗的能力。
　　这样一来，林雨引以为豪的雷电绝缘能力也就不攻自破了。
　　现在，药已下，只需要等待药效发作即可。
　　“不过，林雨小姐你以为我的手段就只有雷电能力吗？”
　　随着夏尔米的话音，几乎遮蔽了天空的血色蝠影也终于动了，无数的血色蝠影流星般坠落下来。
　　每当有一个血色蝠影接触到地面，它便就地一滚，摇身变化作一个和夏尔米外貌形象一模一样的女子。
　　仅仅几秒钟的功夫，夏尔米・雷电军团便已经瞬间成型，密密麻麻铺天盖地地向着林雨二人涌来！
　　“原本我的力量并不足以支持显化出这么多血影分身，不过有着伟大圣主赐予我的力量，如此规模的血影军团立刻成为了现实。”
　　数不清的夏尔米脚踏地面，哪怕她们每个都只有本尊力量的一半，但在如此可怕的数量堆积下，立刻就形成了一股几乎无刻抵御的恐怖威力。
　　在这一刻，每一个身处堕落之城的人都能够感受到一股可怕的血腥气息突然冲天而起，比沙场上的百战军团更加可怕的意志凝而不散，压迫在众人的心头。
　　一些实力弱小的，或是意志薄弱一些的，当场就被冲击得口吐鲜血。
　　“妈呀，那到底是什么东西！是有强者要灭堕落之城吗？”
　　“到底发生什么事情了，堕落之城还会降落吗？”
　　到现在为止，堕落之城的居民根本没几个人弄明白到底发生了什么事情。
　　先是昨天晚上突然出现可怕的异变，刚才堕落之城又突然封锁空间破空而起，现在更有这样让人灵魂颤抖的可怕力量在城中爆发开。
　　他们中的许多人都在堕落之城居住了许多年，对这里的一切都再熟悉不过。
　　但仅仅一天不到的时间，他们只感觉自己整个世界都被彻底颠覆了。
　　有人难以置信地问道：“堕落之城屹立这么多年不倒，就算想要攻打堕落之城也不太可能吧？”
　　“但是现在那些人呢？昨天晚上至少有三分之二的人失踪了，如果现在有人攻打堕落之城，我们根本不可能挡住！”
　　就在城中的幸存者茫然无措面对周遭的剧变时，密密麻麻的血影军团也已经向着林雨二人发动了猛烈的进攻。
　　一对骨翼在背后展开，夏尔米飞在半空居高临下地看着林雨二人。
　　地面被彻底撕裂，已经再无立锥之地。
　　“林雨小姐，甘道夫先生，你们已经阻挡到了主上的大计，所以……你们必须死。”
　　然而甘道夫却没有回答她，他一边挡下一具具血影夏尔米的攻击，一边满脸兴奋地随手抓来一两具血影夏尔米，当场就开始解剖起来。
　　“有趣，真是有趣的种族……不过这么一来分身又不够了，看样子还得再多分几个分身出来做研究呢。”
　　相比之下，林雨小姑娘就显得不是那么淡定了。
　　“卧槽不是吧，这种时候你丫居然还有心思搞研究，圣主的手下都已经打上门来了好吗！？”
　　“大哥你听一句人话行不行，你他娘的杵在这里就算老娘想要开大都开不了啊！”
　　“甘道夫同志你给个准信儿行不行？你到底还让不让人好好打架了？”
　　这会儿林雨总算是领悟到了什么叫做猪队友：明明你随时都能开无双一波平推了全部敌人，但你的队友偏偏时时刻刻都杵在你无双的波及范围内，一招下去敌人是没了，但队友也会跟着一起没了……
　　要是按照一般向的剧情发展，明明应该是身为反派的夏尔米伺机挟持人质用来威胁正派人士，结果现在正派人士的队友居然主动凑上去当人质了！
　　“他娘的，再这么下去根本没完没了。”少女看了一眼周围密密麻麻的复制型夏尔米，不由心中一阵无奈，“怎么最近老碰到玩分身玩得贼溜的家伙，你们这么多分身都不要钱的吗？”
　　她好歹还要花钱买染料给分身上色来着。
　　“不管了不管了不管了！甘道夫你丫爱研究就研究去吧，老娘直接干他妈的了！”
　　终于，弄死了三个却又迎来四个血影分身的精灵少女突然不耐烦地嚷嚷起来。
　　只见她从裙子底下掏出一个手掌大小的稻草人，抬手插在甘道夫头顶上，然后她抬起了一只手，遥遥的指向天空。
　　看到这一幕的夏尔米微微一笑：“林雨小姐，你是想要投降了吗？”
　　林雨同样还以一个甜美的微笑：“不，老娘想要干.死.你。”
　　夏尔米的笑容陡然一僵。
　　“林雨小姐，难不成你以为自己还有能够逃出去的机会吗？整座堕落之城都已经成为了主上手中的一件至宝，哪怕你破开空间也不可能从这里逃离出去……”
　　“谁说老娘要逃跑了？”某人嗤笑一声，“老娘现在很不爽，所以天上地下谁都救不了你了！”
　　她伸手在脑后一抹，顿时一个只有巴掌大小的银发女孩出现在了林雨的手心里。
　　“月歌，直接开大！”
　　就在月歌出现的瞬间，夏尔米浑身上下陡然一僵，她只感觉一股莫大的恐怖忽然之间笼罩了自己，就连呼吸都一下变得困难万分。
　　仿佛那个袖珍小女孩的体内蕴藏着和身躯不符的伟岸力量，这种力量是一切生命的克星，更是他们血遗族的克星！
　　然而面对林雨小姑娘的指挥，月歌却是面无表情地回答道：“身为掌管死亡本源的圣灵，随意剥夺生命的行为是不允许……”
　　不知怎地，在听到这句话的瞬间，夏尔米下意识地松了口气。
　　可就在下一秒。
　　“今天晚上的蛋糕你想吃多少就吃多少。”
　　“……不过今天世界法则大概睡着了，所以小小的动用一下也不是不可以。”
　　月歌紧随其后地回答道。
　　夏尔米才刚刚放下的心再度狠狠地揪了起来。
　　“死亡。”
　　那个只有手掌大小的袖珍小女孩轻轻一振背后的羽翼，一股充斥着死寂死机死亡的波动便突兀地显现，向着四面八方横扫而过。
　　紧接着，一本通体黑色古书从从空气中浮现出来，啪叽一声掉落下来，把飞在半空的月歌砸进了地面里。
　　正准备装逼的林雨：“……”
　　原本已经心生莫大恐惧的夏尔米：“……”
　　现场的气氛一下就变得尴尬了很多。
　　没过多久，一团朦胧的乌光从黑书地下飞出，再次变成小不点月歌的形象。
　　小家伙歪着脑袋盯着地面上的黑色古书看了半天，小脸上突然露出恍然大悟的表情：“原来这个才是我的本体。”
　　林雨和夏尔米继续：“……”这小家伙能不能不要这么毁气氛啊？
　　好在这一次月歌没有再出什么岔子，她的意识重返《死魂灵教本》之后，这册古老的永劫之书豁然冲破了血色蝠影的阻拦，升入天空之中。
　　古朴的书页在空中无风翻飞，时隔漫长的岁月，死亡法则的力量终于再度在世人眼前绽放出极致的光彩。
　　整片天地都好似在这一瞬间黯淡了下来。
　　日月星辰失去了光辉，纷纷走向熄灭和死亡。
　　江河湖海断去了源头，一日日接连枯竭断流。
　　植物在凋零，生命在死亡。
　　世间万物的终末――唯有死亡！
　　《死魂灵教本》是此世之间死亡法则的本源，它的存在便是对死亡最完美的诠释！
　　忽然，翻飞的书页陡然静止，周遭的空间也在这一刻同样陷入凝滞。
　　一枚枚象征着死亡力量的符文显化凝实，迅速凝聚成了一朵美轮美奂的死亡之花！
　　这一刻，无论是不是身处战场，是不是能够看到死亡之花，堕落之城中的每一个人都忽然生出一种怪异至极的错觉来。
　　就仿佛他们的生命在这一刻已经不属于他们自己。
　　哪怕是林雨小姑娘，还有正在研究血影夏尔米的甘道夫，甚至就连直面死亡之花的夏尔米本尊，都不由自主地被这朵黑色的鲜花吸引住了。
　　“好美……”
　　但就在下个瞬间，夏尔米脸色剧变。
　　因为――原本还只是一个花骨朵的死亡之花，忽然开放了！
　　一层层黑色的死亡波纹随着死亡之花的绽开向着四周扩散，好似冬日里的凛冽寒风一般，风声所过之处，所有的血影夏尔米全都悄无声息地化作齑粉消散。
　　凛冬将至，生命凋零！
　　转眼之间，原本铺天盖地的血影军团彻底失去了踪影。
　　夏尔米呆呆地看着这一切，从灵魂到思维全都陷入了强烈的呆滞之中。
　　那个小不点小女孩到底是什么人？
　　那本黑色的古书又是什么？
　　为什么刚才一瞬间，她甚至能够感觉到自己的生命本源都被死死地遏制住了？
　　但是――林雨小姑娘显然不打算回答她心中的任何疑问。
　　她现在满脑子只剩下一个想法：艾玛，原来月歌这个小不点居然这么强耶！
　　那她以后岂不是不管什么敌人，连火球术都不用了，只要关门放月歌出去咬人……啊不，出去砍人就行了？
　　死亡之花一开，只要还是生命范畴的，都得跪着唱征服好么！？
　　就在某人YY着自己从此开启主角模板，升级练功走上人生巅峰的时候，天空中的死亡之花忽然散去，变回了小不点月歌的模样坠落下来，掉进了林雨的手心里。
　　“我，好困。”
　　小女孩揉了揉眼睛，熟练地爬上林雨的肩膀，躲进她的头发里呼呼大睡起来。
　　林雨：“……”原来丫的续航能力这么差劲？
　　轻拍了一下自己的后脑勺，却没有得到回应之后，林雨顿时知道小不点多半是真的累坏了：刚才那种全屏地图炮看起来爽，可惜也不是随随便便就能够乱丢的。
　　想到这里，少女抬起头看向上面的夏尔米，嘴角忽然咧开：“小姑娘，你TM再分身啊？”
　　神装机龙阿加雷斯武装化瞬间完成，充满了流线型美感的银色武装载具出现在半空中，锋利无双的斩舰刀当头斩落下来。
　　“小姑娘，现在是时候让老娘来教你一点人生经验了！”
　　“无论什么时候，你必须要牢记三件事！”
　　斩舰刀的刀身骤然燃烧起熊熊的火焰，宛若太阳神执掌着象征自己力量权柄的利刃，绽放出焚灭世间一切的可怖热力。
　　“首先，当你毫无防备地飞在高空的时候，裙子底下是会走光的。”
　　刀锋落下，火焰临身，焚尽万物的力量蔓延开，夏尔米眼中流露出惊恐，她疯狂地向后退去，汹涌的雷霆疯狂劈向眼前的少女。
　　然而一条条半透明的白色触手却出现在半空中，轻而易举地将所有的雷电挡下。
　　“怎么会，我明明已经――”夏尔米眼中露出难以置信的神色。
　　“其次，你的药剂学造诣实在是too young too simple，老娘在玩这些下药的小把戏的时候，你爹……等下，你爹几岁？”
　　林雨小姑娘满脸古怪地咳嗽一声，假装镇定地岔开了话题：“好心提醒你吧，你的药剂太烂了，我家小白已经钻石阶了，嗑个药就想进阶传奇？你想得倒挺美啊！”
　　终于，斩舰刀上的火焰彻底爆发开来，将这个曾经的对手彻底吞没。
　　“还有第三条――太阳神的武器不是刀。”
　　火焰汹涌，焚烧一切！
　　作者留言：
PS.更新到。
PSS.一点钟的时候，看了看营养师的更新内容觉得要削弱好多东西，刚刚熟悉的玩法貌似很快会被淘汰，顿时没心情继续肝，于是干脆弃坑……接下来我发现舰R今天有圣建，于是上去大建了几发……
PSSS.10分钟毕业（摊手）


请假去剁手……
　　t(*°°*)s假装自己有女朋友……
　　好吧，其实是今天实在是太困了……不知道为什么咖啡完全不起效，困得要死撑着写了一千多个字眼皮已经开始反复打架了……
　　以上……还是明天补……
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


＃445.圣主正在开大中
　　轰隆！
　　炽烈的火焰闪耀，宛如一颗微型的太阳正在熊熊燃烧，极尽所能地绽放一切光与热，似乎要将世间万物全都焚为灰烬。
　　“哦对了，还有一条要提醒你。”
　　这一回，轮到精灵少女居高临下地望着被火焰逐渐吞噬的夏尔米。
　　一如十一年前在地底灵虚中的场景。
　　只不过那个时候被火焰吞噬的是特斯拉的半生命体雷霆巨像，夏尔米不过是在一旁围观的旁观者。
　　而现在，被火焰吞噬的变成了夏尔米自己。
　　林雨眼神怜悯地盯着夏尔米，一字一顿说道：“但是老娘并不想告诉你。”
　　“……”
　　火焰剧烈升腾，向着周遭铺开，终于将少女彻底吞没进去。
　　在一片焰光的笼罩中，夏尔米瞪大眼睛，失神地向眼前的世界投去最后一眼。
　　还有最后第二眼和最后第三眼。
　　“血衣姐姐……”
　　恍惚间，她仿佛看到了时间的长河在自己眼前倒流，那些被铭记的和被遗忘的岁月全都接连在眼前浮现出来。
　　得知自己使命时的责任、见到心爱男孩时的心动、走入人类社会的惊讶、第一次看到自己父母真容时的喜悦，还有血衣姐姐无微不至的关怀照顾……
　　眼前的火光化作一块大幕，将她记忆中画面一一再现出来。
　　她的一生远甚至比人类半神还要漫长，然而真正让她记忆犹新的只有一小段短暂的童年。
　　而自从背负了复兴血遗族，重振圣主伟大荣光的沉重使命之后，她的人生只剩下了唯一的目标。
　　可惜，她再也看不到那个目标实现的那一天了。
　　“圣主荣耀――”
　　拼劲全身上下最后一丝力量发出呐喊，这位当代仅存的血遗族少女终于永远闭上了眼睛，在火焰中化作了飞灰。
　　与此同时，精灵少女已经解除了神装机龙的武装化，重新落回地面。
　　经过血影军团的践踏，月歌死亡之力的摧残，还有阿加雷斯爆发时所引发的巨大爆炸，林雨二人所处的这片城区已经彻底沦为了残破的废墟。
　　林雨小姑娘站在废墟上向着四周望去，入眼可见的只有数之不尽的断壁残垣。
　　除此之外，就只剩下远处隐约传来的惨叫哭喊声，以及只剩下红黑二色的阴沉天空。
　　“老娘都把这里拆成这个样子了，这破城居然还在飞？”
　　感受到脚下传来的隆隆震动，林雨小姑娘不禁愕然：“这么大一个破城的飞行原理到底是啥啊？而且为啥空气一点都没有变稀薄的赶脚？”
　　在希罗世界，并不是没有大型飞行器的存在。
　　她之前乘坐过的猎魔人空舰，便是一种非常典型的大型飞行器。
　　然而，那玩意儿的运作原理虽然能让牛顿气得从棺材里跳出来现场蹦迪，但好歹还在一定程度上符合流体力学、空气动力学等一些林雨除了名字就一窍不通的物理学原理。
　　但是现在飞在天上的可不是一艘飞船――堕落之城他娘的只是一座从规模到建制都没什么特殊的人类城市好么！？
　　更何况少女找了半天都没有在找到魔力护盾、维生屏障之类的装置存在，堕落之城现在都飞到好几千米的高空了，城市里的气压到底是怎么维持住的？
　　“哦对了，还有个人差点忘记了！”
　　林雨忽然一拍额头，以半武装化的姿态召唤出阿加雷斯的斩舰刀，一刀向着高高堆起的建筑废墟中砍去。
　　气浪冲击，大量的断壁残瓦被吹飞出去，露出一个直径3.14159米的深坑。
　　而在深坑之中，甘道夫浑身鲜血地趴在那里，早就已经被接连不断的冲击波震得昏迷过去。
　　“啧，这家伙的分身的战斗力果然还是不够坚挺啊！”
　　用斩舰刀把甘道夫插起来的林雨小姑娘见此情形不禁咂了咂嘴。
　　希罗世界虽然存在着魔法、斗气、圣力之类的奇特力量，但万物的运转也是需要遵循一定的法则规则的。
　　甘道夫虽然能一夜七次，但精分归精分，要一夜之间让七具分身拥有和本尊一样的战斗力几乎是不可能的事情。
　　之前的夏尔米，哪怕是有圣主以堕落之城赐予的海量血气，也不过将每一具血影分身提升到近乎本体一半实力的地步。
　　如果没有圣主在后面顶进来，血遗族的血影分身通常只能用来迷惑敌人，就算天赋强如夏尔米，顶多只是让本尊在任意血影分身间无缝切换罢了。
　　至于一些特殊的血脉、天赋等等更是几乎不可能被复制，所以甘道夫的每一具本分只拥有大约相当于他本尊五分之一左右的战斗力。
　　因此在刚开始他的分身还能扑腾几下，钦定几个夏尔米研究研究，但等到后来月歌和林雨接连开大用地图炮清场的时候，他就只能当场本色出演五体投地型扑街货了。
　　“喂，干豆腐你死了没？死了的话吱一声！”
　　“……”
　　“没反应了？”少女眉头蹙起，“看样子是已经死了，难不成刚才小不点开无双的时候不小心把他杀了好几次？”
　　她插在甘道夫脑袋上的替身草人只有一个，要是这个分身死了两次的话，那一个替身草人可救不过来。
　　“不，咳咳……我觉得我这个分身……咳咳……还可以抢救一下……咳咳……”
　　精灵少女顿时流露出一脸惊悚：“都死了还会说话！？”
　　“……”甘道夫差点一口老血喷某人脸上，“我还没死，不过你再这么继续倒拖着我走，我估计很快就要死了……”
　　光是这不到一分钟的时间里，他脑袋已经在石渣上面磕了六次了！
　　林雨：“哦……”
　　……
　　来自夏尔米的突袭可能只是一次意外，也有可能是视线谋划好的猎杀，不过这对于林雨二人来说并没有什么太大的区别。
　　他们关心的只有一件事。
　　夏尔米的出现方式，还有她召唤血影军团时城中血气能量的流动脉络，等于是给两人面对的困境打开了一个巨大的缺口。
　　有了这个缺口，他们终于有机会推衍出圣主所处的空间方位。
　　演算计算方面的事情林雨并不擅长，不过质量不够可以用数量来弥补，所以很快就有一个个一模一样的少女从她身上分离出来，加入到了挖圣主老坟的大业中来。
　　值得一提的是，由于染料不够用的关系，所以这会儿林雨的所有分身都只有白透明白色这一种颜色，远远看去这群魔乱舞的场面简直和里番现场差似的。
　　“刚才我趴在地上的时候，找到了这座城市的脉动流向，只要顺着推演下去的话……”
　　甘道夫一边将自己用多个分身进行联合演算的手段传授给林雨，一边描述着刚才他被血影军团踩在脚下时发生的事情。
　　如今的堕落之城，已经被圣主用无上法力炼制成了他的本命证道之宝……好吧，这画风可能有点不对劲，不过差不多一个意思――
　　那些血气能量的汇聚点，就是“井”所在的位置！
　　不过就在林雨的推衍进行到一半的时候，所有气血能量忽然中断溃散，显然是圣主已经发现了两人的行为，直接用这种手段抹去了自己藏身之地曝光的可能。
　　“血气脉络被切断了，只把范围缩小到圣代浮广场一带。”
　　甘道夫看着半空中缓缓消散的符文，眉头不由深深地皱了起来：“如果只知道是圣代浮广场，没有更加具体的空间坐标的话，恐怕就算你这些分身全都累死也找不出‘井’的具体坐标来……”
　　“不，只要知道是圣代浮广场就足够了。”
　　精灵少女挥了挥手里的斩舰刀，嘿嘿笑了起来：“刚才老娘还想着是不是干脆把整个堕落之城都拆了，现在看起来似乎只要拆一个圣代浮广场就够了。”
　　“如果拆了之后还是找不到‘井’的位置呢？”
　　“相信老娘，就算真的没找到‘井’的位置，圣主也会忍不住跳出来的，毕竟他花这么大力气把整座城市都炼制成秘宝，不会眼睁睁看着老娘把东西全拆了的。”
　　精灵少女咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。
　　这一回，轮到甘道夫从林雨的身上感到了一阵彻骨的寒意。
　　“不要慌，刚才那股寒意是老娘在给分身散热呢，这边有两个脑子快烧掉了，啊，已经有一个烧掉了！话说烤史莱姆能吃么？”
　　“……”
　　……
　　“很好，很好！一万多年了，这些人类果然长进不少啊！”
　　当夏尔米在火光中灰飞烟灭的一刹那，隐匿在暗处的圣主，终于发出了怒极而笑的冷笑声。
　　圣主手下能用的人并不多。
　　当初他手下的精锐几乎尽数葬身在天谴之中，哪怕是经过了一万多年的休养生息，八个扈从种族里至今也只有两个初步恢复了一些元气。
　　血遗族的族人绝大多数时候都处在崩溃状态，虽然可以成为驱动圣城的天然养料，但真正能够为他处理各项事务的就只有血衣和夏尔米二人。
　　而除了血遗族之外，从灵族转变而来的幽魂族常年在外经营势力，留在圣城中的数量非常稀少，每一个都被他赋予了操控法阵的重要责任。
　　一阵怒极的冷笑之后，圣主庞大的灵魂波动缓缓平复，一如暴风雨前最后的宁静。
　　“既然这两个人类要去圣代浮广场，就让那里成为他们的葬身之地吧！”
　　随着圣主的一声令下，一个个庞大的法阵开始运转，一道道可怕的杀机笼罩了圣代浮广场。
　　“要不了多久八魔神的意志就会降临希罗世界……是时候唤醒吾为自己铸就的最强身躯了。”
　　在圣主灵魂所在的位置，一个巨大的漩涡缓缓旋转着，就仿佛是一条通向异世界的道路。
　　这个漩涡便是连接现世和黑色圣城所在的影子空间的通道“井”。
　　但除了圣主之外几乎没有人知道，“井”除了能够连接现世和影子空间之外，它还是一条通向域外的通道！
　　而此时此刻，漩涡中隐约有八个黯淡的星点正在缓慢地旋转着。
　　若是有人仔细去看的话就会发现，这八个星点并非是真正的星辰，而是某种力量高度压缩凝聚的表现。
　　它们象征着有八位可怕的强者正在从天外赶来，只不过他们的距离实在太过遥远，所以八颗星点才会如此暗淡。
　　而一旦八颗星点完全点亮，就是八位域外强者彻底降临希罗世界的时候。
　　“人类……你们将成为奇迹的见证者！”
　　……
　　“这就是那什么圣代浮广场？”
　　捞上缇艾娜，赶到圣代浮广场的时候，林雨不由得愣了一下：这广场的画风怎么好像有点不太对劲的样子！？
　　本来广场名字前面还带个“圣”字的前缀就已经够奇怪了，要知道这种命名方式一般只会在一些宗教圣地上出现，结果现在别说是名字了，光是这真实地貌看起来居然也他喵的像个宗教圣地……
　　作为全大陆最负盛名的罪恶之地，堕落之城中心的广场居然搞得像个宗教圣地似的圣洁无比，这是当了婊子还要立牌坊的节奏吗？
　　白玉砖石砌成的地面哪怕是在血光的笼罩下也依然泛着圣洁的光芒，高耸的无名神像矗立于广场的中心，神像的周围是一个精致无比的喷泉水池，上面雕琢着一幅幅已经淹没在岁月长河之中的历史画面。
　　“我们真没来错地方？！”
　　精灵少女对此表示森森的疑惑。
　　“没有来错，而且……”甘道夫望向四周，甩了甩手中碗口粗的法杖，“做好准备，有人来了。”
　　这一次，这位科学狂人终于没有沉浸在研究之中，而是取出了本尊准备的一件件强大武器装备，瞬间将自己武装到了牙齿。
　　无名神像之下，一道道充满了杀意的身影接连浮现出来。
　　在他们双眸向着林雨二人望来的刹那，可怕的杀意风暴忽然在广场上炸裂开。
　　“圣主荣耀！”
　　几乎就在两人踏上广场的一瞬间，整个圣代浮广场忽然改天换日，化为一座座散发着恐怖气息的杀戮法阵。
　　法阵中一扇扇门户升起，好似将空间切割成了无数个世界，每一个世界中都有一尊双目猩红的强大血傀儡坐镇。
　　“这场景总感觉不太魔法，有点玄幻仙侠风格啊……”
　　望着眼前的恐怖景象，精灵少女愣了半秒钟，抬手召唤出《大地幻书》，然后就拖着甘道夫一起钻进了地下。
　　原地，一群镇守法阵的血傀儡依然在发出震天的咆哮。
　　……
　　作者留言：
PS.一个不幸的消息，本来还应该有新的更新的……然后我手贱跑去剪了一下指甲……具体过程我就不说了，反正现在左手一根手指的甲掉了半个……具体你们可以自己想像一下Orz


＃446.圣主终于开大了
　　“……”
　　钻入地下的时候，别说是圣主，就连甘道夫都是有些懵逼的：“雨小姐，你是怎么想到要钻下面的？”
　　正常人碰到这种魔法阵结界拦路的情况，一般不都应该是想办法干掉敌人破开魔法阵，就算事打不过也会想办法绕路吗？
　　为什么这姑娘的第一反应居然是往地下钻？！
　　“什么叫怎么想到的？”
　　走在前面的林雨小姑娘别过脑袋，一脸看智障的表情盯着甘道夫：“刚才和夏尔米的战斗圣主肯定已经全部看在眼里了，你真以为这些个魔法阵能够拦住我们的去路？”
　　哪怕小不点已经暂时关机，目前正插在她后面充（睡）电（觉），她也有超过一百种办法把这些魔法阵拆得支离破碎，让异世界土著好好领教一下来自异世界的强拆大法。
　　对于其他人来说，这些魔法阵确实是非常可怕的杀阵，哪怕是圣域、甚至半神陷入进去，一不小心都可能会葬身其中。
　　但对于林雨二人（缇艾娜不算人）来说，毫发无伤地拆掉这些魔法阵只是时间问题。
　　那么问题就来了――圣主的棺材板到底是圆是方……啊不对，圣主摆出这些魔法阵来是真的要干掉他们两个么？
　　“他是要阻拦我们，拖延时间？”
　　恍悟过来的甘道夫不由冷汗涔涔，圣主不对他们下杀手，而是选择拖延时间，说明圣主的计划很可能已经到了最关键的时刻！
　　哪怕他嘴上屡次嘲讽圣主，但心底可是很清楚，这个古代君王一旦真正复活现世，将会给希罗大陆带来多么深重的灾难。
　　“而且你可能没有注意到，那些坐镇魔法阵的家伙有很多看起来像是堕落之城中的高手。而且里面还很可能有圣域的那些强者，你确定要和他们刚正面么？”
　　某人笑眯眯地摆摆手：“当然，老娘也确实没想到堕落之城地下的防御会这么弱就是了……”
　　少女说到这里脸色微微沉了沉：“不过老娘有一点不太好的预感，圣主搞出那么大的阵仗来，目的很可能不仅仅只是复活现世那么简单。”
　　如果只是想要复活的话，圣主老早就复活了，随时都可以跑出来搞事情，又何必缩在暗处当这么长时间的乌龟？
　　对此哪怕是甘道夫也只能摇头：“但愿我们刚刚得到的情报没问题吧。”
　　借助《大地幻书》的力量，两人在地底――或者说堕落之城的最底层区域快速前行，很快就来到一片和周围环境迥异的纯白色空间之中。
　　踏入纯白空间的刹那，周遭的喧嚣吵闹、还有地面上不断落下的攻击和杀机全都消失不见，只剩下一片如水般的宁静祥和。
　　一股神圣的气息仿佛流水一般充斥着每个角落，让人不由自主地身心宁静下来。
　　只不过这股气息已经非常微弱，就好像狂风暴雨中飘摇不定的烛光，随时都有着熄灭的可能。
　　“真没想到和夏尔米说的一样，堕落之城中居然真的存在着这样一片区域。”
　　林雨一副啧啧称奇的表情打量着四周：“圣主留着这片区域到底是为啥？太自信了所以没有发现，还有留着有其他用处？”
　　话虽如此，两人还是一路向着深处走去。
　　终于，在快要来到最深处的时候，一个极为虚弱的意识缓缓地复苏了。
　　一个女性的声音在林雨二人的脑海中响起。
　　“你们……是谁？”
　　这个意识是如此虚弱，每说一个字都会消耗所剩无几的力量：“外来者？我的时间……不多了……圣主……他……破坏……通道……”
　　林雨小姑娘当即发出惊叹：“噫！你这说话方式还真是水字数的好办法啊，比我当年遇到你的时候看起来聪明多了嘛。”
　　“……”
　　反倒是甘道夫这个时候严肃了很多：“纯白之神，圣主到底想要做什么？”
　　――是的，这片空间正是纯白之神残留在堕落之城的最后领域。
　　也不知道圣主究竟出于什么心理，居然一直留着这么一片区域没有消灭，而是让纯白之神的力量继续苟延残喘下来。
　　和某个没心没肺的贱人不同，甘道夫是纯正的希罗人族。
　　如果圣主还没有破开封印复活现世，那他随便怎么嘲讽圣域，鄙视圣主都没有问题，毕竟他钱多……
　　但是现在圣主很明显要搞事，而且是搞大事，那他无论如何都不可能看着圣主搞事而完全无动于衷。
　　“圣主……”
　　纯白之神的残存意志沉默了许久，才给出了一个清晰不少的回答：“我的力量早已无法镇压圣主了，他之所以还留着我，是因为需要用我的神力作为诱饵，引来八位域外魔神……”
　　“域外魔神？！”
　　“味道好吗！？”
　　“……”也不知道是不是被某人的思维回路震惊到了，纯白之神这回沉默了更长时间才再次开口，“圣主引来八位域外魔神，要以八魔神的力量铸就不死不灭的法则之躯，他的计划被我破坏，拖延了两千年时间，但我已经拖不下去了……”
　　“原来是这样，怪不得圣主要拖延时间！”
　　几乎是瞬间，林雨小姑娘就已经脑补出了大致的剧情脉络。
　　大约在两千年前，圣主就已经摆脱天谴诅咒复活。
　　但那个时候的圣主还很虚弱，为了避免重蹈当年的覆辙，他再三谋划，引得迷失森林东西两片区域战争不断，借此暗中收集引来八魔神所需要的鲜血祭品。
　　然后他好死不死地刚好撞上了路过打酱油的纯白之神。
　　但也不知道究竟是纯白之神智商太低，还是别的什么原因，堂堂神明居然最后和圣主拼了个两败俱伤，最终不得不舍身化作圣城封印来镇压疯狂的圣主。
　　偏偏这封印也没能磨死圣主，反而被他反过来夺取利用，沦为圣主收集鲜血和怨气恢复自身力量的场所，这才有了恶名满大陆的堕落之城。
　　“那你现在告诉我们这些事情，是有什么绝世神器要交给我们，好让我们拿着去干死圣主！？”
　　迅速理清了头绪的精灵少女对此表示十分之感兴趣。
　　尽管她手上也有两件神器，但毒翼匕首职业不对口发挥不出威力，贤者之石等级不够一样只能够充当施法媒介，如果纯白之神能送她个十件八件神器，她是完全不介意的。
　　而且勇者在魔王城门口碰上卖女孩的小火柴送他一颗氢弹的剧情，不是RPG游戏里面经常出现的王道剧情吗！？
　　然而纯白之神的回答只有简单明了的两个字：“没有。”
　　少女显然对这个回答不怎么满意：“那就没有什么神功传承，惊天宝藏要交给我们代为保管！？”
　　“没有。”
　　“这个也没有，那个也没有，你到底是不是老爷爷老奶奶啊！”某人不爽撇嘴。
　　“我的力量已经所剩无几，不然也不会被圣主困在这里。”
　　纯白之神停顿了一下，这才回答道：“我所能做的就只有一件事……”
　　“纯白，你的话太多了。”
　　就在纯白之神继续说下去的时候，一个略带着怒意的声音忽然在这片空间中响了起来：“吾允许你继续在这里苟延残喘，不是让你多嘴的。”
　　突兀地，一张无比巨大的面孔突然从虚空中浮现，好似天幕一般遮蔽了这片纯白的空间，居高临下地投来冰冷的视线。
　　这一刻，林雨能够感受到纯白之神的意志开始剧烈波动起来。
　　“你们……”巨大面孔缓缓开口，“做得很好。”
　　“不用谢不用谢。”林雨习惯性地露出不好意思的表情来，“送你回坟，人人有责，所以你不用太感谢老娘的。”
　　“当然如果你想要送老娘个千儿八百件神器神物当做谢礼，看在你诚心诚意的份上老娘还是会勉为其难接受的。”
　　大概是从来没见过在敌人面前还能这么无耻的家伙，圣主显化出来的面孔居然足足愣了三秒钟时间，然后才想起来自己究竟要说些什么。
　　“作为人类，你们两个已经做得非常不错，吾将特许……”
　　“等一下！你犯了两个错误，首先咱们这儿人数是三个而不是两个。”林雨小姑娘指了指先前被她随手捞来的缇艾娜，“另外老娘不是人类，这小丫头也不是人类。”
　　圣主沉默了三秒钟时间：“……你不是人类，那为何要站在人类一边？”
　　“因为你丑。”
　　“……”
　　“因为你老。”
　　“……”
　　“因为老娘看你不爽――没错，老娘就是这么说话这么耿直的人，有什么不服的有本事你来干死老娘啊！”
　　“……”
　　“没话说了？那就给老娘滚蛋。乖乖把你那什么法则之躯搞出来，让老娘研究研究，老娘说不定还能考虑让你死得痛快一点。”
　　一枚如同小精灵般跃动的火球从少女的指尖浮现出来，向着圣主显化的面孔落去，与此同时少女的声音也在这片空间里回响：“圣主，你的话太多了。”
　　呼啦――
　　巨大面孔中蕴含着圣主分离出来的一缕独立意志，在接触到火球的一刹那，顿时如同液体蒸发一般，当场被焚烧殆尽！
　　“啧，不过是蕴藏了一道意志的化身而已，连分身都算不上，嚣张个冷夏啊？”
　　不屑地哼了哼，林雨转过头来，看着白色空间中心区域的那条人影：“刚才我们说到哪儿了？”
　　纯白之神：“……你不怕圣主？”
　　林雨眯着眼睛露出恐怖的笑意：“为什么要怕圣主？老娘只不过对于一个这么能折腾事情的老家伙有点好奇，所以想要研究研究而已。”
　　“如果你真的有实力……我是说如果你真的愿意对付圣主的话……”
　　纯白之神默然片刻，忽的诚恳开口道：“我会用我最后的力量助你一臂之力！”
　　……
　　黑色圣城之中，被林雨一发火球术毁去了一道意志化身的圣主，他的灵魂意志陡然陷入了可怕的寂静之中。
　　整座圣城都在这一刻鸦雀无声。
　　无论是处在血脉崩溃状态的血遗族，还是正在掌控法阵运转的幽魂族，全都战战兢兢不敢有丝毫异动，以免触怒了暴怒中的君王。
　　便在此时，圣城上空灰色漩涡中的八颗星点陡然明亮起来，更有八道让人灵魂颤抖的强横意志率先穿过了漩涡，和圣主的意志发生了剧烈碰撞。
　　霎时间，空间扭曲，元素倒错，种种光怪陆离的异象在这九道意志的碰撞中轰然炸开。
　　圣城之中除了圣主之外的其他生灵，意识在这一刻尽皆陷入了停滞之中。
　　“卑微的希罗土著，我等即将抵达希罗世界，你可准备好契约中的贡品？”
　　“吾警告尔等。”然而圣主却是不为所动，“是尔等有求于吾，而非吾有求于尔等。若非吾还需要尔等之力完成计划，尔等永生永世都不可能降临希罗世界！”
　　“呵呵，圣主陛下无需动怒。”另外一个娇笑着的女声响起，“这只是一场平等的交易罢了，不知陛下准备得如何了？”
　　圣主冷笑一声：“只待尔等出手，便随时可以开始。”
　　“既然如此，我等便先行将力量投入希罗世界，助圣主陛下铸就不死不灭的法则之躯吧。”
　　“甚好、甚好！”
　　“本王也很有兴趣见识一下，你花费万年时光究竟能够创造多大的奇迹？”
　　一道道意志纷纷附和着大笑起来。
　　一直到此时此刻，黑色圣城中的众多生灵才重新恢复了思维，望着天空中的灰色漩涡纷纷骇然。
　　但圣主的命令却已经在同一时间下达下来。
　　“全体听令。”
　　“主上！”
　　“开启魔法阵，抽取地水风火四象元素之力，为吾铸就不死之躯！”
　　“圣主荣耀！！”
　　随着一声令下，原本就已经蓄势待发的一个个法阵顿时在幽魂族族人的操控下疯狂运转起来，让正在高空中飞行的堕落之城陡然化作了一个无比巨大的黑洞！
　　刹那间，可怕的元素潮涌向着堕落之城轰然袭来！
　　……


＃447.代行天罚・前篇
　　希罗大陆上方高空，堕落之城中的幸存者们骇然地发现，紧随着先前的那些异变，此刻整座城市突然陷入了可怕的风暴之中。
　　地面在剧烈震颤，如同沉睡中的地龙要破土而出，埋葬大地上的渺小生灵。
　　高空中的狂风在咆哮，陷入暴怒的风之精灵正在发出震慑人心的怒吼。
　　城市的上方暴雨倾盆如注，纵横的街道上却亮起了熊熊燃烧的炽烈火光。
　　地水风火四象元素好似脱缰的冷夏一般疯狂涌来，使得堕落之城中的元素浓度开始以一种可怕的速度不断攀升。
　　在这样可怕的元素潮涌中，空气中的游离魔力也向着堕落之城不断聚集压缩，很快就有肉眼可见的魔力潮汐在城中成型。
　　“这圣主铸造法则之躯就铸造法则之躯了，现在这又是在搞什么幺蛾子？”
　　身处纯白空间中的林雨小姑娘看到这一幕，不禁脸色变了变。
　　眼前这番景象，让她回忆起了先前从北地十三国传送到自由之都时，狂暴的四象元素互相碰撞湮灭的场景。
　　当时还只是一次空间传送而引发的小规模四象元素湮灭，威力就足够把整个自由之都抹平，而以眼前四大元素聚集的规模来推算的话……
　　“这要是直接在天上炸开的话简直和小行星撞地球也没差了，撞完之后人类的文明少说得倒退一万年以上吧？”
　　虽说林雨小姑娘确实不怎么在意希罗人族的死活，但一方面路克斯、菲布里他们都是人族的一份子，另一方面要是希罗人族狗带了让她上哪儿找人一起疯玩去？
　　难不成跑去和矮人比跳高，和巨龙掰手腕不成？
　　“现在魔力潮汐越来越强，很多魔法手段都不能用了，斗气武者还好点，不过要不了多久也会受到影响。”
　　甘道夫望着天空，同样脸色凝重。
　　人族赖以从百族的竞争中脱颖而出，成为如今希罗大陆主人的最大依仗是什么？
　　是魔法！
　　更准确来说，是魔道，是一切利用到魔力的手段！
　　但现在被圣主这么一搞，这片区域内的元素高浓度聚集，游离魔力的潮汐也一波高过一波，无论是法系职业，还是魔法道具都几乎陷入了瘫痪状态。
　　哪怕是一个熟悉水性的人，也不能够保证自己一定能够在狂风巨浪中安然无恙而不被卷走沉没。
　　“不管了，圣主那边一直没反应，看起来他是已经进行到关键时候了。”
　　精灵少女收回视线，看向纯白空间的核心：“纯白之神，你确定就算破坏了城市的结构，也不会影响到‘井’的稳定？”
　　纯白之神虚弱的声音传来：“你们说的‘井’其实是一条域外通道，通道入口就在我的神像下，至于黑色圣城则是藏于通道的内部，而不是通道的另一头。”
　　“所以哪怕你们破坏了堕落之城，也不会影响到这条域外通道的稳定。”
　　林雨顿时就感到一阵森森的蛋疼：“他喵的，原来黑色圣城藏在这种地方！？难怪怎么找都找不到！”
　　“不过既然入口就在这里的话，我倒是有一个好主意了。”
　　渐渐地，少女的脸庞上露出了愉悦的笑容。
　　“你们听好了，老娘有个新的想法，或许可以趁着这个机会试试看……”
　　十几分钟后，某人的说明会结束。
　　“既然雨小姐这么有信心，那我就先去把城里的幸存者全部集中保护起来了。”
　　“哦对了，记得帮老娘关照一下吉诺大叔他们，毕竟刚被砍死不久，身体还是很虚弱的。”
　　“？”
　　甘道夫怔了怔，然后向林雨微微点头，很快就退出了这片纯白色空间。
　　此刻，纯白空间之中只剩下林雨、缇艾娜以及纯白之神三人，气氛一时间显得有些凝滞沉重起来。
　　沉默了片刻之后，少女蓦地开口：“你还记得阴影之神吗？”
　　纯白之神的声音流露出一丝茫然：“阴影之神？我的记忆是从两千年前开始的，并且其中没有这个人的存在。”
　　林雨摸着下巴若有所思：“不知道阴影之神么？那就很有意思了。”
　　如果眼前这个纯白之神，就是当初她在翡冷翠遇到的那个的话，那她理应记得“阴影之神”这个名字才对。
　　就算再怎么蠢，也不至于蠢到连砍死自己的人是谁都给忘了吧？
　　但是现在看来――MD这货居然还真忘了！
　　而且纯白之神在一万多年前就已经被被阴影之神偷袭陨落，那她为什么又会在两千年前突然跳出来和圣主肛道理？
　　不过……
　　瞥了一眼周遭的纯白色空间，林雨小姑娘不禁忧伤叹气：“这货看起来根本靠不住嘛。”
　　她现在甚至怀疑纯白之神是不是也和库露露、克洛诺斯他们一样选择了转世，只不过因为实在太蠢的缘故不小心转世错了时间！？
　　“我的时间已经不多了，想要击杀圣主的真身，你们只有一次机会，一旦错过了，或许此世之间已经无人可以阻挡圣主了。”
　　“就算真的错过了，老娘也会干死圣主的。”
　　林雨小姑娘咧嘴露出灿烂的笑容来，只可惜这并没有让纯白之神放松下来。
　　与此同时，卷过的元素浪涌和魔力潮汐正在愈演愈烈。
　　越来越高的元素浓度使得城中无数异象频发，几乎将原本就充满了堕落和罪恶的城市变成了真正的人间地狱。
　　无处不在的魔力潮汐使得城里的建筑出现了晶化破碎的状况，就连那些幸存者们也感觉自己好像成了挣扎的溺水者，每一次呼吸都会带来肺部撕裂一般的痛苦。
　　那是他们的呼吸器官在魔力的侵蚀下，出现晶化衰竭的征兆。
　　“神呐！这到底是怎么了！世界要毁灭了吗？”
　　“谁来救救我们！我以后一定会当一个好人！”
　　惨叫声、哭喊声此起彼伏地响成一片，如同沉沦地狱的赎罪者，用自己的灵魂发出撕心裂肺的哀嚎。
　　但无论如何，他们都找不到离开堕落之城的去路。
　　天空？天空中已经被暴雨血云所遮蔽，许多先行闯入血云中的人已经被可怕的血雨腐蚀得尸骨不存。
　　地下？他们现在身处数千米高空，就算真的挖穿了堕落之城的地面，也只有掉下去摔成肉酱这一个可能。
　　出城的城门被封死，种种灾难景象遍布全城，哪怕是躲在房间里都有可能被淹死、烧死、砸死……
　　一座城市，就是一处人间炼狱！
　　仿佛有一尊看不见的神明正在伸出大手，对他们这些曾经犯下了无数罪恶的人施以天罚！
　　便在此时，忽然有一道人影出现在了狂风暴雨之中。
　　作者留言：
PS.人老了，身体不行了，各种毛病居然接二连三地冒出来=。=
PSS.明天开始恢复正常更新了……Orz
PSSS.腕管好了是手指甲，手指甲完了是胃病和关节炎……MD总感觉咱一副病入膏肓随时可能狗带的模样啊……


＃448.代行天罚・中篇
　　血云满天，暴雨倾盆。
　　灭世一般的异象充斥堕落之城的每一个角落，甚至还向着四面八方蔓延而去，逐渐惊动了大陆上的诸多强者。
　　远远看去，希罗世界的高空仿佛出现了一个可怖的黑洞，无穷无尽的吞噬之力弥漫天际，疯狂地吸撤压榨着世间的元素和魔力。
　　不仅仅是地水风火四大基础元素，就连光暗雷电等异类元素，还有魔力之外的其他异种能量也同样受到吞噬黑洞的影响，疯狂地向着天空之中聚集而来。
　　高浓度的元素和能量聚集，使得整片天空都呈现出一种光怪陆离的奇特景象。
　　明明前一刻还在电闪雷鸣，后一刻却已经万里晴天，狂风暴雨的另一侧是炽烈燃烧的虚无火焰，光与暗如同一把锋利的刀刃，将天空分割成了泾渭分明的两半。
　　“快看，上面有人！”
　　“真的有人！到底是谁在哪里？”
　　就在这时，一道虚幻的身影忽然出现在了漫天异象中，将堕落之城里幸存者的视线尽数吸引了过去。
　　对于这些堕落之城的居民来说，这里早已不是任由他们为所欲为的罪恶天堂，而是审判罪恶的断罪台。
　　有多少罪恶，就会降下多少审判。
　　就算是黄金阶、钻石阶，甚至是传奇阶、史诗阶又如何？
　　哪怕是五大势力的强者，在面对无处不在的灾难异象时，也一样没有任何反抗之力，稍有不慎就是当场灰飞烟灭的结局。
　　上天无路，入地无门。
　　这是此情此景的最好写照。
　　但就在这样连传奇阶都会被轻易撕碎的风暴肆虐中，一尊全身笼罩在朦胧光辉中的身影忽然浮现出来，如履平地般走来，仿佛从神话走入了现实。
　　“谁！到底是谁在那里！”
　　“快滚出来！装神弄鬼的算什么东西！”
　　许多人看着那尊光芒身影，不由得一阵头皮发麻，更有甚者已经被吓得口不择言，许多难听刺耳的污言秽语都在这一刻冒了出来。
　　这些作恶多端的恶人最不相信的便是神明、因果之类的说法，但他们最害怕的往往也是神明、因果之类的存在！
　　便在此时，天空中的那个身影终于缓缓地开了口。
　　“诸君。”
　　他的声音听起来非男非女，正中平和充满神圣，在响起的刹那好似有无形的神光闪现，将周遭混乱肆虐的灾难力量平定下来。
　　看到这一幕的人全都呆住了。
　　“这、这这这……这怎么可能？那些元素风暴魔力潮汐居然被他的一句话平息了？”
　　“他到底是什么人！？”
　　不知道是谁说出了一个让所有人心脏狂跳的想法：“这个人……会不会是来救我们的？”
　　毕竟堕落之城出现如此之大的变故，外界不可能察觉不到，这么长时间过去，也应该有人前来探查甚至是救援了！
　　然而被光芒笼罩的身影却没有管这些小声的议论，而是继续平平淡淡地开口。
　　但正是这样的声音，却让许多人紧张的心情不由自主地安定下来，即便身处灭世般的劫难之中，也依旧静心看向天空中的那个身影。
　　此时此刻，光芒身影的声音在他们听来如同天籁！
　　“尔等作恶多端，十恶不赦，便是堕入地狱冥河永世不得超生也毫不为过。”
　　“然则上天有好生之德……”
　　一片神光之中，甘道夫分身面一只手握着一张小纸条，面无表情地朗读着某人歪歪扭扭的稀烂字迹拼凑成的词句，另一只手则是不断从随身空间中抓出一件件常人闻所未闻的古怪道具一一激活。
　　【让你看起来很神圣的特效光环】
　　【神明之声特效大礼包】
　　【强者登场必备拉轰场景特效1080P版】
　　【你妈都认不出你的认知遮断衣】
　　【吹牛逼专用精神干扰套装】
　　【万一冷场时用的自动鼓掌手套（无声版）】
　　“……雨小姐。”哪怕是甘道夫，在面对这些稀奇古怪的道具时，也不禁生出一种哭笑不得的情绪来，“还真是有够无聊透顶的。”
　　同样是做研究，去做点正经的研究不行吗？
　　像上次那个魔法符文的研究就很吼啊，或者抓几只圣域阶魔兽研究研究它们的血脉也不错，再不济总可以攫取一些世界根源的力量研究一下宇宙起源吧？
　　为什么非要把时间浪费在这些无聊的东西上呢？
　　“看样子，等这次的事情结束之后，得找雨小姐好好谈一谈了，她的天赋和生命不应该浪费在这些无足轻重的小事上。”
　　甘道夫脑海中闪过千万个念头，心中已经有了主意。
　　也就是在这个时候，他终于将林雨交给他的纸条上的最后一个字念完。
　　“信我者，可脱万般罪孽！”
　　“信我者――”
　　“可得永生！”
　　轰隆！
　　一道粗大无比的闪电恰好在此刻从甘道夫的身后劈落，被他身上的便携版避雷针自上而下导入大地。
　　这一幕落入那些幸存者的眼中，让他们仿佛看到了一尊神人在向他们伸出救赎之手！
　　……
　　“嘿，甘道夫这厮不装则已一装惊人呀。”
　　纯白空间中，林雨小姑娘一边嗑着瓜子欣赏甘道夫COS救世主的场景，一边不负责任地评头论足。
　　“看他这样子，以后干脆直接成立一个甘道夫神教算了？现在这群人，十个里面绝逼有九个半会誓死追随吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“啧！这种时候连一声‘噫’都没有真是太无聊了。”
　　看了看身旁满脸幸福的缇艾娜，少女不由得叹了口气。
　　似乎是因为月歌陷入了沉睡所以不会抢走她蛋糕的关系，这个经常被当成人神兵的小丫头今天对于甜食特别上心。
　　从刚才开始，她已经像一只贪吃的仓鼠一样，足足往嘴里塞进去九块蛋糕了。
　　这会儿小丫头的嘴角、脸颊甚至是鼻子上都沾满了黏糊糊的奶油、芝士和蛋黄，不过她却是毫无所觉地继续大快朵颐，似乎是恨不得把过去漏掉的甜食份额全部补回来似的。
　　顺带一提，其实月歌从缇艾娜手里抢走甜点之后，还是会重新还给她的。
　　只不过由于小丫头智商似乎已经放思考，智商与日降低的缘故，所以她到现在都没有发现，那些月歌还回来的甜点其实是被林雨吃掉了……
　　“除了纯白之神的时间线问题之外……还有一个问题就是这个小丫头了。”
　　林雨望着幸福到快要哭出来的缇艾娜，一双碧蓝的眸子微微眯了眯，低声喃喃着说出一个有些让她难以置信的推测：“圣主……他看不见缇艾娜的存在？”
　　之前在圣主的意志投影出现的时候，她就已经注意到了这个问题。
　　圣主意志投影曾经多次强调“你们两个”，指的应该就是她和甘道夫二人。
　　如果发现不了躲在她头发里的月歌还算情有可原，那么把一直跟在她身边未曾离开过的缇艾娜给忽略掉，就实在有点古怪了。
　　“圣主这货看不见缇艾娜，偏偏老娘又曾经在天罚中看到过小丫头的虚影……这里面的阴.毛感觉有点大啊！”
　　现在林雨的感觉就是自己发现了一大堆线索，但偏偏这些线索没法连接起来，以至于一直没法找出真正隐藏在背后的真相。
　　不过现在圣主这个当事人都已经跑出来搞事了，大不了等到圣主冒头，她把人家打残了问个清楚就行了。
　　要是打残了也问不清楚，那她还可以多打残几次嘛。
　　便在此时，跑出去救人的甘道夫终于忽悠到了最关键的时刻，一个个堕落之城的幸存者在摄魂魔音一般的演讲下，纷纷站起身来向着骇人的风暴中走去。
　　一个、两个、更多个……
　　幸存者们的身影接二连三的消失在了风暴之中，仿佛从来都没有出现过一般。
　　当最后一个幸存者消失之后，甘道夫总算松了口气。
　　这些人虽然全都罪大恶极，但其中绝大部分都是人族，背负的罪行也是对人类所犯。
　　哪怕是要对他们进行审判，也必须同样由人类来执行。
　　圣主？
　　一个异族还没有这样的资格。
　　属于圣主的时代早就已经过去了，现在的希罗大陆，是属于人族的！
　　“不过现有的力量体系，确实如雨小姐所说存在着很多弊病啊……”
　　当最后一名幸存者跨入了他视线准备好的临时空间，甘道夫挥了挥衣袖，抬手抛出数十个卷轴，卷轴撕裂，顿时匹练利刃般的光幕将向着他笼罩而来的杀阵平平切开！
　　“走了，接下来就是雨小姐表演的时间了。”
　　他转身潜入地下，消失不见。
　　“啊哈，你刚才表现不错，现在轮到老娘出场了！”
　　林雨朝着甘道夫比了个大拇指，手持《大地幻书》，身形瞬间出现在了地面之上。
　　就在她出现的刹那，诸多由血傀儡控制的杀阵捕捉到她的气息，雷电、风刃、烈火、山石、冰刺等无数攻击交织而落，将少女彻底淹没进去。
　　“啧，这欢迎仪式可是有够盛大的。”
　　咂了咂嘴，林雨一手叉腰，一手指向充斥着毁灭波动的天空，忽然发出一声轻笑。
　　“圣主，老娘不知道你究竟想要拿堕落之城做什么，不过想必堕落之城一定是你计划中不可缺少的一环，不然你也不会花这么大力气将整座城池都炼制成一件秘宝。”
　　说到这里，林雨稍稍停顿一下。
　　紧接着，周围涌动的地水风火元素忽然平息下来，凝聚着化作一张巨大面孔。
　　“人类。”
　　“都说了，老娘不是人类。”
　　“……人类，你……”
　　“他娘的你怎么听不懂人话呢！”林雨小姑娘随手一枚火球术砸下，把巨大面孔烧了个一干二净，“换个听得懂的来。”
　　很快，四象元素再度凝聚出一张面孔，脸上已经带着一丝怒容：“人类，你已经成功地激……”
　　话还没有说完，巨大面孔便再次被一团小巧的火球焚烧一空。
　　“下一个。”
　　当圣主的意志化身第三次投影出来时，这张巨大的面孔已经彻底扭曲成了一团，冲着林雨袭来的只有一串充满了杀意的话语：“你会为此付出代价的！”
　　他的声音终于不再是那个高高在上，一言可断人生死的绝代君王，而更像是一个在诅咒之下身心疯狂的疯子。
　　又或者，曾经的圣主早就已经疯了！
　　“老娘就站在这里，你倒是让老娘付个代价看看啊？”
　　嘴上继续用话激将圣主拖延时间，林雨的眼睛却时不时地往眼前系统面板上正在缓缓蠕动的进度条飘去。
　　圣主哼了一声，冷笑道：“若非吾此刻无法抽身，你又如何能够活到现在！”
　　这并非是一句空话。
　　得到域外八魔神的相助，他以数千年时光收集无数怨气怨念和死亡之力，甚至动用了手中最为珍贵的秘宝铸就而成的神魔之躯，已经到了只差最后一步的关头。
　　只需要灵魂彻底融入这具无上神魔之躯，他可以立刻超越半神，甚至是超越神明，达到真正永恒不朽的境地！
　　放眼整个希罗世界，这等成就堪称前无古人后无来者！
　　至于眼前这个少女身上确实有很多他也看不透的秘密，不过当他成功之后，有的是时间精力去慢慢研究那些秘密，甚至找到当年天谴诅咒的来历，然后……他还要复仇！
　　在那之前，他还要对当年胆敢背叛他的人族，进行一场跨越万年的大清算。
　　他才是人族的天，人族背叛了他，他就会对人族降下天罚！
　　“不过现在你已经蹦Q得够久，足够让吾分出一丝力量来消灭你了。既然你如此着急着送死，便让你成为吾清算人族的起始点……堕落之城，听吾号令！”
　　霎时间，整个堕落之城动了。
　　不再是先前由血傀儡组成的魔法阵，而是个座城池在一瞬间化作了一座无比精密庞大的魔法阵，就连城中的一砖一瓦、一草一木都在化作了最为可怕的武器，向着精灵少女攻杀而来。
　　也就在这一瞬间，林雨系统面板上的进度条终于走到了尽头。
　　少女精致俏丽的脸庞上，顿时露出了让人窒息的笑意，她的口中轻轻吐出一个名词来：“The Qiang Chai！”
　　下一刻，曾经在迷失森林和法师三国度交界处屹立了近两千年不倒的堕落之城，突兀地消失了。
　　不是空间法术，不是幻象遮掩，而是真正的消失了――圣主彻底失去了对于堕落之城的感应。
　　悬浮在半空中的少女依旧绿发飘扬，但整个世界却仿佛陷入了可怕的静止之中。
　　……
　　作者留言：
PS.……………………我要是说我的手指被仓鼠咬伤了，你们会觉得我是白痴吗？


＃449.代行天罚・后篇
　　堕落之城消失之后，脚踏贤者之石的林雨屹立在半空，双腿打着颤，一脸冷（抽）笑（搐）地盯着圣主意志所化的巨大面孔。
　　“你、你你你倒是来消灭老娘一、一个看看啊！”
　　他喵的好高好高好高好高好高好高――
　　谁快来救救她，她感觉自己快要吓尿了！
　　她现在甚至不敢低头去看脚下一眼，因为她很担心自己一旦低头了，就再也没有重新抬起头的机会了。
　　到时候可就是又吓晕又吓尿的结局了。
　　是的，林雨同志没有被强大的敌人打败，但是她已经快要被自己给打败了！
　　此时少女心中的蛋疼懊恼就别提了：她怎么就光顾着装逼，完全忘了自己还有恐高症这档子破事儿呢？
　　不过这会儿圣主心中的震惊蛋疼还要比林雨强烈千百倍以上。
　　要不是还顾忌一两分身为绝世高手的形象的话，这会儿圣主大概早就破口大骂了。
　　――他妈的，谁来告诉他，堕落之城去哪儿了！？
　　他花费了数百年时间，借助着铸就不朽神魔之躯的散逸力量，好不容易才终于制造出来的灭世神器“毁灭之光”去哪儿了！！
　　这可是他将来清算人族，继而威慑天下的至强武装。
　　待到他成就神魔之躯，定然可以重新建立一个全新的时代，难不成到时候威慑百族，消灭异己还需要他这个王亲自上阵不成？
　　所以他需要一件强大的武装，以这件武装的力量来威慑整个希罗大陆。
　　堕落之城，这座由纯白之神建立的城池，便是他这件至强武装“毁灭之光”的原型！
　　一旦发动，便是半神强者，也绝对挡不住它的攻杀。
　　但是……谁来告诉他，毁灭之光他妈的去哪儿了？
　　“你到底做了什么！！！”
　　现在眼前空空荡荡的一片，绝对不是他老眼昏花了，而是毁灭之光真的不见了是吧？
　　就算是真的有其他域外神明降临，毁掉这件战争神器也需要足够的时间，同时短时间内根本不可能将它彻底毁灭。
　　可是，毁灭之光他妈的到底到哪儿去了！？
　　巨大面孔形容纠结成一团，阵阵可怕的波动四散而出，好似一个念头便能够将人的灵魂都彻底扭曲。
　　但是――没有！
　　无论是天上还是地下，远处还是眼前，都没有了毁灭之光的踪影。
　　甚至就连他和毁灭之光之间的联系，也已经完全断去，无论他如何去感应，都找不到一丝一毫的痕迹。
　　不仅仅是毁灭之光，就连先前由毁灭之光掀起的元素风暴和魔力潮汐也因为失去了动力之源，而处在缓缓小三的过程之中。
　　在圣主看来，根本就是不可能的事情。
　　然而偏偏这样不可能的事情就是发生了，而且就发生在他的眼前，直接将他最为得意的一件作品给摧毁了！
　　这个少女到底是怎么办到的？
　　至于处在纯白空间之中的纯白之神、甘道夫，还有那一群被捞进来的幸存者们的惊讶就更别提了。
　　――我们TM在哪儿？
　　――这人TM是谁？
　　――堕落之城TM去哪儿了？
　　“雨小姐……你还真是给了我一个巨大的惊喜。”片刻之后，甘道夫才喃喃一声，眼中的精光却更加强烈了。
　　等这边的事情结束了，一定要把雨小姐绑回去逼着她乖乖研究魔法符文！
　　纯白空间核心处的那团光芒也明暗不定地闪烁着：“这就是你的依仗？或许、或许你真的可以打破圣主不死的神话，将他彻底送进地狱……”
　　也就是在这个时候，快要吓尿的林雨小姑娘总算找出来一大块钢板踩在脚底下，瞬间长长地松了口气。
　　以这块钢板的大小面积，只要她不刻意放眼远眺，便刚好可以遮住视线的余光，给人以一种站在平地上的错觉。
　　没错，老娘有恐高症什么的绝对是错觉！
　　统统都是错觉！
　　少女在心中得意地想到。
　　想到这里，她扬起下巴向着圣主的意志化身嘿嘿笑道：“好了，现在我们可以好好谈一谈了？毕竟希罗世界这么脆，要是胡乱打起来碰坏了花花草草可就……”
　　谁料原本正处于纠结状态的巨大面孔忽的平静了下来。
　　他深深地看了一眼林雨，空洞的双眸中好似隐藏着深邃的汪洋大海，声音也一改之前的疯狂，重新变回了那个高高在上的绝代君王。
　　“小丫头。”他淡淡地说道，“吾的神魔之躯已经完成，你浪费了逃走的最佳机……”
　　“哦。”一发火球术迎面飞来，把巨大面孔烧了个精光。
　　高天之中蓦地子沉寂下来，只有元素风暴和魔力潮汐还在缓缓地消散。
　　许多被毁灭之光制造出的巨大动静惊动的强者全都飞上天空，惊疑不定地看着头顶上那片还未散去的血云，一时之间竟是没有人敢上前去探查究竟。
　　“到底发生什么事了？这片血云到底是天灾，还是……人祸？”
　　一名浑身上下不断有澎湃魔力溢出的苍老法师满脸呆滞畏惧，几番迟疑却依旧不敢上前。
　　天空中的魔力潮汐虽然正在散去，但以他接近半神阶的魔力等级，依旧可以清晰地感受到头顶肆虐的魔力有多么可怕。
　　浓郁的魔力无疑可以让法师职业的修行速度更快、施法威力更强，但过于压缩狂暴的魔力却只能够成为施法者的地狱！
　　人或许可以在水中畅游，但却不可能在坚冰中自如行动。
　　哪怕以蛮力打碎坚冰，往往也只有被碎裂的冰屑刺伤的份。
　　“到底发生了什么？”老法师只觉得一阵心惊胆颤。
　　不仅是老法师，就连希罗世界许多其他强者，也被发生在他们头顶上的异变所惊动。
　　有巨龙从海外岛屿上腾空而起，也有巨人从沙漠深处迈步走出。
　　伟大海域的某座圣地之中，几名圣人级猎魔人一脸担忧地望着天际，先前那般可怕的波动，哪怕是在耶梦加得也能够感受到。
　　极北冰原上一座常年冰封的神殿之中，有一块高大的石碑矗立在那里，碑身上记载着今古万年以来，希罗世界诞生过的诸多强者的名讳。
　　但是此刻，却有一个模糊的名字忽然出现在了石碑的末尾，然后以一种无比可怕的速度火箭般向上攀升而去。
　　……
　　也就是在圣主意志化身的面孔被火球术烧光的瞬间，林雨忽然没由来地感到一阵心悸。
　　但就在下一秒，少女瞳孔骤然一缩。
　　天空好像成为了一块脆弱的镜子，一只大手忽然从镜面背后伸出，轻而易举打碎镜面，从镜中的虚幻世界进入了现实。
　　这只大手实在太过巨大，哪怕是林雨见过的那些沙漠巨人的手臂，都不及其万千分之一粗细。
　　但那些沙漠巨人的手臂大多肌肉隆起、粗糙不堪，哪怕是沙漠巨人中肤质最好的，在林雨看来也和沙皮纸没什么两样。
　　然而眼前的这条手臂却是白皙如同凝脂，简直比她的肌肤还要美白――这根本不科学！
　　“天呐，这到底是什么……”
　　“是泰坦巨人重返希罗世界了吗？”
　　“爷爷，他好高！”
　　随着这条手臂探出，无数人可以隐约看到一尊顶天立地的可怕巨人从虚空深处浮现出来。
　　一条条法则神链束缚在他的身上，不断爆发出璀璨的神光，将巨人镇压在时空的最深处。
　　只要这些法则神链还在，巨人显然就没有危害到现世的能力。
　　许多人见到这一幕，几乎是下意识地松了口气，但紧接着他们的脸色齐齐变了。
　　随着巨人缓缓地从虚空中站起身，舒展自己庞大的身躯，那些法则神链似是完全承受不了巨大的压力，突然寸寸崩裂，化作黯淡的灵光迅速消散。
　　就连精灵少女在这一刻都忍不住张大了小嘴：“这么大的手臂，做成烤肉能喂饱多少人啊！”
　　“而且圣主这家伙把新身体弄得这么大，以后该不会解个小就能泽国千里，解个大就是一场造山运动吧？”
　　林雨拖着自己的下巴，看向那尊巨人的脸色越来越古怪：“不过既然是完美的神魔之躯，那应该没有这些烦恼才对，也就是说……将来圣主会变成只吃不拉的家伙？”
　　“如果这家伙要解决生理问题的话，大概只能够去艹海沟了？”
　　“不对不对，按照一般设定来说，像奥曼、禁基巨人这样身形巨大的生命体，通常都是女人有上面，但男人却没有下面的……”
　　且不提某个在自言自语中终于得出了“圣主是个太监”结论的贱人，当这尊巨人逐渐破坏了真实与虚幻的交界，身体一点点出现在希罗世界主位面的时候，许多观战强者的脸色再次变了。
　　元素在咆哮，魔力在聚集。
　　――原本天空中已经散去大半的元素风暴和魔力潮汐，此刻正在以比先前快上千百倍的速度疯狂凝聚，几乎每一秒过去，毁灭的气息就会强上一分！
　　“这个巨人是想要毁了希罗大陆吗？”有人不禁颤声道。
　　“我从来没有见过这么可怕的存在，他到底想要干什么？”
　　也就是在这个时候，可怕的巨人终于开口，非男非女的中性声音瞬间跨越千山万水，传递到了希罗大陆每一个人的耳边。
　　那一瞬间，宛如亿万道雷霆炸响。
　　“尔等人族先祖，万载之前背叛于吾，今吾重返此世，代天行罚，尔等……可曾做好受死准备？”
　　充满了冷漠和杀意的声音，仿佛要将人的灵魂都冻结成冰。
　　巨人手握雷霆，脚踏风火，大地自动化作他的王座，河流将他的荣光送往大陆的每一个角落。
　　他如同一尊高高在上的王者，屹立于大地之上，俯视着人间的一切，向罪恶的背叛者宣布他们最终的结局。
　　“背叛者，终将沉沦地狱！”
　　“哦，这个理由水过了，下一个。”
　　首先回答他的，是一发来自背后的小巧火球。
　　作者留言：
PS.12月3号和12月4号，《我的大保健》……啊呸，《我的大包间》啊呸呸呸，也不对，是《我的大宝剑》作者学霸殿下会在上海CP展签售番外，有兴趣的都可以去围观，据说还能捕捉到许多其他作者……


＃450.人的本质就是复读机
　　“小姑娘，你的攻击对吾无用。”
　　就在火球落在巨人背上的一瞬间，圣主的声音忽然在林雨的耳边响起。
　　紧接着，就仿佛劣质视频的画面卡顿缺帧一般，原本背对着林雨的巨人忽然转了过来，妖异俊美的脸庞上带着一丝若有若无的嘲笑。
　　终于，火球落在他的胸膛上，火光轰然炸开，四散飞溅。
　　“咦？”
　　这一瞬间，林雨的瞳孔微微一缩。
　　火焰爆开的场景，一如她过去动用火球术时，烈焰瞬息暴涨，将圣主巨大的躯体完全淹没。
　　然而眼前巨人的身躯仅仅是出现了一瞬间的虚幻，随即又重新凝聚起来，就仿佛火球术根本不能对它造成任何伤害一般。
　　“这家伙是幻象？不对！”少女愕然地瞥了一眼系统面板上的经验提示，“不是幻象，击杀幻象根本没有经验。但也不是分身，击杀分身获得的经验根本没这么多，只不过……”
　　这“临时经验”又他喵的是什么鬼？
　　眼角余光瞄着系统面板上刷出来的击杀提示，那种多年未曾出现过的“被系统日了”的感觉再一次浮现在林雨心头。
　　【击杀1个“圣主”，你获得了5000万临时经验】
　　【你获得了“时空道标碎片”×1】
　　所以说了……临时经验到底是什么乱七八糟的设定？
　　林雨只感觉自己的幻肢正在隐隐作痛。
　　她怎么从来不知道《创世纪》游戏里面的经验还能分成临时和永久的！？
　　还有那个正躺在她系统背包里面的时空道标碎片，道具说明从头到尾就TM只有一句话：集齐1000个“时空道标碎片”，可以获得一个完整的“时空道标”。
　　这种只要玩过游戏就肯定知道的设定，用不着你来提醒老娘好不好！
　　“不过……经验条现在确实是满出来了，要不要现在就升级呢？”
　　自从在海外干掉域外大蛇耶梦加得之后，林雨的等级总算是闯过了钻石阶的门槛，不过再往后升级起来就比较痛苦了。
　　毕竟希罗大陆是现实而非游戏。
　　在游戏里她可以守着一片刷怪区挂自动，反复刷经验升级，但要是在现实中这么干，那就是妥妥的在破坏生态平衡和物种多样性了。
　　“不对，现在需要关心的不是这件事！”
　　在心底腹诽了几句之后，精灵少女重新将视线放回到了眼前的巨人身上。
　　圣主似乎并不着急干掉林雨，在她皱眉思索的时候只是好整以暇地等候着。
　　见林雨回神，圣主的声音也随之响起，似乎对此根本一点都不惊讶。
　　“如何，你可服了？”
　　少女歪着脑袋思考了半秒钟：“有本事你在脸上长一根丁丁或者一对咪.咪出来，否则老娘死也不服！”
　　“……”
　　几秒钟后，圣主忽然摇头失笑：“看样子，你还是不懂吾的强大。不过这也不怪你，毕竟你只是一个强大一些的凡人罢了，而吾已经窥见了永生之境……”
　　林雨好奇：“你真的已经不死不灭了？”
　　圣主微笑着反问：“吾已经此世再无敌手，即便像曾经那些神明一样离开希罗世界也是轻而易举，你说吾是否是不死不灭？”
　　“既然真的是不死不灭，那你现在站着别动哈，老娘先多烧你几发火球研究研究！”
　　话音落下的同时，林雨的火球术再度落下，并且这一次不是一枚，而是足足十枚火球同时在圣主身上爆裂开。
　　但和之前一样，圣主的身体仅仅是虚幻了一个刹那的功夫，便再度恢复了正常。
　　他的动作没有变，神态没有变，甚至就连嘴角那一丝若有若无的嘲笑都没有变化。
　　然而系统面板上还是刷新出了两条全新的击杀提示来。
　　【击杀1个“圣主”，你获得了5000万临时经验】
　　【你获得了“时空道标碎片”×2】
　　……所以这TM到底是怎么回事？
　　就连林雨小姑娘都有些不淡定了：在她的认知里，就算是缇艾娜、月歌这样隐隐超越了神明存在的圣灵，也挡不住她火球术送上的地狱绿卡。
　　偏偏，火球术似乎真的对圣主完全不起作用的样子。
　　难不成圣主真的已经神功大成，天下无敌了！？
　　“不对劲啊，明明有击杀提示，并且五千万的经验数量也基本可以可以确定老娘干掉的就是本尊……难不成老娘的火球术终于到极限了？”
　　还有这个“临时经验”到底是什么鬼？
　　看着已经彻底满溢出来的经验条，林雨小姑娘一脸纠结地按下了“升级”按钮。
　　一阵只有她才看得到的金光闪过，她的人物等级顿时提升了1级。
　　“诶，真的可以用？”
　　顿时兴起的少女手指连点，顿时她的等级开始了好似火箭发射一般的疯狂飙升！
　　560级！
　　580级！
　　600级！
　　六转，传奇！
　　“这就升到传奇了？”少女的眸子里掩不住的惊愕。
　　也就是这个时候，圣主才很有耐心地再度开口：“如何，你可服了？”
　　“不信，再让老娘来几发试试。”
　　随着一发又一发火球术接连落下，圣主依然好端端的站在那里。
　　除了像个特大号人形电灯泡似的时不时闪几下之外，从头到尾根本没有受到一丁点伤害。
　　顺带一提――林雨的等级这会儿已经提升到了998级，如果换算成希罗世界的境界的话，她现在已经差不多算是半神境界的最巅峰了。
　　“不过嘛，转职系统坏了老娘一个职业都转不了，这样就算成神了貌似也就是个白板神来着？听起来实在有点low啊……”
　　到了这个时候，林雨也已经基本确认了一个事实：以目前的情况来看，她的火球术确实奈何不了圣主。
　　“如何，你可服了？”
　　圣主微微一笑：“本来你应该成为吾清算人族的起始点，不过你的力量让吾产生了一些兴趣，故而吾暂时不会杀你，而是会让你好好看着吾所拥有的力量。”
　　他的声音好似雷霆，每一个字落下就壮大一分，当最后一字落下时，希罗大陆上的无数生灵只感觉自己被震得晕头转向，灵魂都似乎被震出了体外。
　　“火焰。”圣主平静开口。
　　轰隆！
　　炽烈的火焰陡然在天空中浮现，幻化出种种神兵、神兽的形态，悍然向着大地上的迷失森林落去。
　　噼里啪啦！
　　几乎是一个眨眼的功夫，迷失森林便有超过三分之一的面积被大火覆盖！
　　“水。”又是一个简短的名词从圣主口中吐出。
　　好似希罗世界的法则在响应他的命令一般，几乎是话音落下的同时，自由联盟边境区域的一条大河陡然泛滥，将周围的一座城市彻底淹没。
　　“吾所拥有的力量，已经不是你们这些凡人所能想象的了。”
　　圣主摇头。
　　然而林雨还是摇了摇头：“老娘就是不服，有本事你干死老娘呀？”
　　与此同时，她已经提起了手边尖叫不已的缇艾娜，脸上露出无比恶劣的笑容：“哦不对，老娘差点忘了，你现在这具身体根本没有那种器官，就算想干死老娘也力不从心是吧？”
　　哪怕以圣主此刻大局在握的淡定，脸色也不禁出现了一瞬间的僵硬。
　　这小姑娘到底是不是在用大脑思考！？
　　为什么她思考的问题就没一个正常的！？
　　……


＃451.啥啥，你刚才都说了啥？
　　然而很快，圣主就没有没有心思去关心这个问题了。
　　因为他发现眼前这个古怪少女身上的气息忽然开始节节攀升，一开始还只是钻石阶，但仅仅一秒钟后就突破到了传奇阶。
　　层层叠叠的虚影在她周身凝聚出来，时而化作一片郁郁参天的苍翠森林，时而变成一座川流不息的现代化都市。
　　以精神认知世界，以意志扭曲现实。
　　这是进阶传奇的标志。
　　若只是传奇阶也就罢了，以圣主现在的力量别说是传奇，就算是史诗、圣域，他也能一巴掌拍死一堆，哪怕半神来了也只有逃命的份。
　　但就在少女跨入传奇之后，她的气息依旧在疯涨，几乎在眨眼间便突破了下一个大境界的屏障，晋升为史诗。
　　“嗯？有趣有趣，这就是你的底牌吗？”
　　圣主手中的攻击微微一顿，烧红了天际的森林大火，还有浪涛汹涌的可怕洪水全都忽然静止下来。
　　他目不转睛地盯着眼前的少女，仿佛是在打量一件有趣而精美的艺术品。
　　但哪怕他停止了动作，希罗大陆上的其他生灵也没有一个敢于动弹的。
　　那尊巨人的气息和压力实在太可怕，仅仅是站在那里，就好比有一片挥之不去的巨大阴影蒙在每一个人的心头，让他们连发动攻击的勇气都没有。
　　“这就是圣主的力量？他已经是神明了吗？”
　　来自圣域的强者当然也在关注这场高空中的战斗，即便他们无法真身亲至，同样通过种种特殊魔法手段关注着战场上的一切。
　　当看到圣主抬手之间火雨天降焚烧三分之一的迷失森林，挥挥手瞬间淹没一座城市，哪怕是圣域的老古董们也不由得生出一股绝望之情。
　　天降火雨，淹没城市，说白了也只不过是对城级乃至战国级禁咒的程度，还不至于让他们如此骇然。
　　只要给这些此世最顶尖的施法者准备时间，他们也一样可以毁掉一座城市，甚至击沉一小块陆地都不是不可能。
　　但问题就在于――圣主根本就没有做任何的准备。
　　他就是轻飘飘地挥了挥手，便制造出了堪比禁咒的灾难！
　　那如果给这个巨人足够的准备时间呢？
　　岂不是连毁灭世界都能够做得到？
　　“记载中圣主的力量根本没有那么强！”一名圣域元老骇然失声，“现在圣主复活出世，是甘道夫那边失败了？”
　　“看样子是失败了。”另一名元老声音低沉，“圣主的力量远远超出想象，恐怕就算是甘道夫也不可能将他重新封印。”
　　话音落下，这间圣域最为隐秘的隐堂里，气氛一下变得格外滞涩沉重起来。
　　一名看形容枯槁，看起来好像一副骨头架子一般，随时都有可能会死亡的元老颤颤巍巍地出声：“所以……圣主现在要复仇了？”
　　圣域传承万年，内部至今还保存着许多上古时代的隐秘文献。
　　其中就有关于圣主和人族关系的部分。
　　一万多年前，人族还很弱小，更别提像今天这样位列诸族之首。
　　弱小的人族根本无法与那些强大的种族抗衡，除了极少数人族之外，绝大多数都只是那些强大种族的奴隶罢了。
　　后来圣主为建造永生祭坛而搜刮天下，不知道多少人族因此惨死，其他种族也是怨声载道，人族的先祖便趁此机会摆脱圣主控制，彻彻底底独立出来。
　　自此之后，人族先祖们流浪四方，颠沛流离四千余年。
　　一直到六千年前，魔法皇帝奥拉齐败近在天灾中元气大伤的诸族，整合人类各大部族，建立人族历史上第一个大一统帝国，才正式宣告了属于人族的时代拉开序幕！
　　只不过，那些人族先贤确实是人族无可取代的英雄，但对于圣主来说那就是彻头彻尾的背叛者了。
　　圣主复活之后要清算背叛者，也是理所当然的事情。
　　“可是，圣主怎么会这么强？”
　　望着远程镜像术所呈现出来的景象，不知道多少圣域元老骇然失声：“这种实力已经完全超越了半神境界，甚至连那些微弱、弱等神力的神明都有所不如！”
　　“而且他已经这么强了，为什么到现在还能够安然无恙地继续停留在人间界？”
　　忽然，画面中的圣主似乎是感应到什么，似笑非笑地眼神陡然透过画面传来，紧接着便有一股可怕的力量跨越无穷虚空，瞬间将许多窥视者重创。
　　“啊！我的眼睛我的眼睛――”
　　“我什么都看不见了！我看不见了！”
　　几乎是一瞬间，许多类似的惨叫声在希罗大陆的各个角落接连响起。
　　也就是在这个时候，林雨身上的气息终于一路破开了史诗、圣域乃至半神的境界，一路抵达了半神境界的最顶点！
　　浩浩荡荡如同长河泛滥的可怕魔力从少女身上溢出，挤压得周遭的空间都为之扭曲起来。
　　虚幻的心象领域几乎凝为实质，在少女周围浮浮沉沉，宛若一个真实的世界。
　　“原来如此，这才是你真正的底牌。不过，仅仅是半神巅峰，这还远远不够。”
　　圣主微笑着看向林雨。
　　他伸手向着前方轻轻一握，一个身影顿时惨叫着被从虚空中抓出，然后圣主轻轻一捏，这个强大的隐匿者顿时被捏成了一滩肉酱，死得不能再死。
　　“这个人类，他也是半神巅峰。”
　　然而面对这一幕，林雨却是有些意外地看着自己身上和早似的不断散逸的魔力，嘴角抽搐了几下。
　　“不，我觉得你大概搞错了什么。老娘只不过想试试看能不能一口气升到半神，没想到居然真的成功了，真他娘的活见鬼了……”
　　这些“临时经验”到底是什么东西？
　　圣主的精么！？
　　圣主：“……嗯，你说什么？”
　　“老娘的意思是，很抱歉让你等了那么长时间，但老娘刚才其实并不是在憋大招，就是临时抱佛脚修炼一下，结果不小心就成半神了。”
　　半空中的少女绿发飘扬，一脸恶劣至极的笑容。
　　“顺带一提，其实老娘的攻击才刚刚开始呢。”
　　她高举缇艾娜过头顶，然后朝着圣主的鼻孔，竭尽全力将小丫头向上抛出。
　　这一那，无边无际的银色光芒铺天盖地爆发开，淹没了所有人的视线！
　　与此同时，还有一个动听的声音传遍四方。
　　“抱歉，老娘这一拳打过去，你很可能会死。”


＃452.临场突破不是王道剧情吗？
　　就在林雨向上挥出正义・制裁铁拳・缇艾娜的前一秒，一个略显急促的声音同时在她的脑海里响了起来。
　　“雨小姐，我的时空场域还有五分钟就会发动，请你务必做好准备。”
　　“卧艹，还要五分钟？你快点啊，老娘快要拖不住了！”
　　拖了那么长时间，纯白之神终于传来行动的信号，让已经快要扯淡扯不下去的林雨长长地松了口气。
　　虽然还需要再等五分钟才行，不过总算是心里有个数儿了。
　　――他娘的，对着一个喜怒无常的心理变态，一个几分钟前还在叫嚣着要恁死她几分钟后却又笑得和萝莉控似的人格分裂，她简直三百六十度无死角默罕默德压力山大好么！
　　想到这里，确认了火球术暂时失效的林雨提起了手中的人神兵，向着圣主的鼻孔挥出了正义的铁拳！
　　霎时间，伴随着幼女的惨叫声，耀眼的银光陡然向着四面八方散开。
　　嗡！
　　无声的爆炸在这一刻自圣主的鼻腔中爆发开，好似一把银色的利刃横斩而过，切断了空间，隔断了万古！
　　“你――”
　　这一次，圣主始终波澜不惊的声音终于出现了变化。
　　浩荡的风暴在他的眸子里席卷，让人灵魂凝滞的压力在疯狂酝酿。
　　那些时时刻刻关注着战场的强者们，只感觉好像有一场无形的爆炸忽然在他们体内炸开，瞬间将他们尽数重创！
　　圣主仅仅是传出一个声音，便好似扭曲了法则，撼动了现世，一股让人心悸的可怖压力自上而下，压迫在每一个生灵的身上。
　　然而天空中爆发的银光却没有因此而停止。
　　这是一种与任何现实法则都迥异的神奇力量，好似幻境一般，刚一降临便幻化出无穷无尽的雷霆向着圣主的鼻腔深处轰去。
　　哪怕是圣主，也未曾提前预料到这一击的可怕。
　　在他眼中根本看不到缇艾娜的存在，所以哪怕那个绿发少女说要动真格，他也完全没有当回事：他神魔之躯已成，除非是有人可以追溯时光逆流而上，否则此世之间便无人可以真正伤到他！
　　但当这股银光爆发开的时候，他依旧久违的感受到了疼痛。
　　还有……怒火。
　　即便时隔多年，即便一度变得人不人鬼不鬼，即便遭人背叛，即便被纯白之神封印，他都不会忘记这股力量的气息。
　　正是这股力量，才使得他偌大的王朝毁灭，他自身更是一度苟延残喘，几乎快要堕入冥河的最深处。
　　“天・谴・诅・咒！”
　　圣主几乎是咬牙切齿地挤出每一个字来，而他的声音也好似阴云中的第一道雷光，猛然在高空之中炸开。
　　愤怒！
　　强烈的愤怒！
　　即便看不到这股力量的源头，但他绝对不会忘记这股力量！
　　倏忽间，一股无形无质的力量和银光悍然碰撞，一向无往不利的银光居然在这刻出现了阵阵扭曲，好似被挡在了一道看不见的墙壁前，始终不得寸进。
　　剧烈的气浪和空间裂痕噼里啪啦向着四周蔓延开！
　　“卧艹，这家伙的神魔之躯到底是个什么原理，连这个小丫头砸上去都没效果？”
　　就在爆炸席卷的瞬间，林雨早就已经远远躲开，心有余悸地看着天空中不断喷发扭曲的银光：“这下糟糕了，好像不小心把圣主给激怒了，纯白之神那里怎么还不好？”
　　眼看着缇艾娜似乎有着快要被压制的预兆，精灵少女忽然注意到了什么，一双碧蓝色的眸子蓦地明亮起来。
　　“嘿，有了，这回等级升上去了，还有好多技能点没用呢……”
　　二话不说把所有的技能点全都砸进自己唯一的技能上，一枚巨大的火球术下一秒忽的脱手飞出，向着圣主轰来的拳头撞去。
　　圣主的拳头上好似存在着一个看不见的黑洞，所过之处空间碎裂，元素结晶，连声音都无法传递出去。
　　甚至连无形的法则都从虚空中浮现出来，好似一张不堪重负的大网不断扭曲变形。
　　大地上岩浆开始喷发，江河出现逆流泛滥，山石崩塌，狂风撕裂。
　　可怕的阴影笼罩着整块大陆，这般景象让每一个看到的人都无比绝望。
　　复活的圣主太强了，强大到就算是半神强者，甚至真神降世，都不可能是他的对手！
　　呼哧！
　　便在这一刻，硕大的火球轰然撞击在圣主的拳头上，瞬间将圣主巨大的身躯覆盖吞没。
　　噼里啪啦！
　　足以焚烧万物的热力爆发，天空中宛如多出来一轮熊熊燃烧的太阳！
　　“没用的，你的攻击根本没有用！”
　　然而圣主狰狞的声音却依然透过火焰传来，让林雨小姑娘不由得怔了怔：“咦？刚才该不会是老娘的错觉吧？”
　　精灵的听力无比敏锐，刚才在她的听觉之中，圣主的话里居然出现了一个诡异的重叠！
　　“奇怪了，莫非圣主气到话都讲不清了？还是他被老娘气得顿悟出了倒带功能？射出去的话还能重新收回来的？”
　　抱着这样的心情，来不及查看变化后的技能介绍，少女再度对着彻底歇斯底里起来的圣主猛地砸出了一连串的新版火球术。
　　“用！”
　　“有！”
　　“没！”
　　“本！”
　　“根！”
　　“……”
　　望着身体接连虚幻倒退的圣主，林雨小姑娘终于露出了恍然大悟的神色：“诶嘿？原来有倒带功能的不是圣主这家伙，而是老娘的火球术吗？”
　　一直到圣主退出老远的距离，他身体倒退的趋势才骤然停顿，借着这点时间，林雨终于查看了如今自己火球术多出来的分支能力。
　　【火球术-时间去死去死：拥有原版火球术的效果，同时使得被击中者的时间倒退1秒钟，效果持续1秒钟后，倒退的1秒钟会重新流逝，该效果最多可叠加60秒。】
　　“等、等一下！卧了个槽的，倒退的时间会重新流逝，那岂不是说――”
　　轰隆隆！
　　圣主已经倒退出上千米的躯体，猛地再度顺着先前的轨迹，宛若神魔一般向着精灵少女冲来！
　　“没用的，你的攻击根本没有用！”
　　不仅仅如此，似乎是出于自己被一个小小蝼蚁击退的恼怒，一件黑气铠甲猛然浮现在圣主的体表，更有一把纯黑的权杖被他虚握在手中。
　　这一瞬间，圣主原本就已经如同远古巨魔一般的气息再度疯长，可怕的气势冲击得整个希罗世界都在巨魔的阴影中隆隆震动起来。
　　恍惚间，无数人好似听到了这片世界在发出不堪重负的悲鸣。
　　“小家伙！你已经成功的激怒吾！现在你可以去死了！”
　　圣主面孔变得好似魔物一般扭曲狰狞，咆哮声震动天地：“！了死去以可你在现！吾怒激的功成经已你！伙家小”
　　林雨甩了甩手上的火球：“……他喵的，酝酿好的气氛一下子就没了啊。”
　　……


＃453.跨越时光的天谴！
　　此刻，望着在新版火球术威力下再次不受控制倒退的圣主，林雨小姑娘的脸色却是格外纠结。
　　“这新的分支技能虽然看起来厉害，但结果还是和烧个半死火球术一样中看不中用好么！”
　　不，或许从某种意义上来说，比之前的烧个半死火球术还要没什么卵用的样子。
　　烧个半死火球术好歹还能在不需要杀死敌人的时候派上用场，但是这个倒带火球术嘛……
　　除了让敌人表演坟头蹦迪之外，这个分支技能还有什么鸟用么！？
　　仔细想想的话，把敌人彻底烧死，然后倒退回一秒钟前――这不就等于毛都没有做吗？！
　　不仅如此，少女这会儿还发现一件让她更加蛋疼的事情：倒带火球术的魔力消耗真他娘的大！
　　一直以来，林雨的火球术出力限制只有一向：魔力容量的大小。
　　哪怕是火球术只适合单体不适合群攻的缺点，也是建立在魔力容量不够大这个前提下的。
　　如果她的魔力容量和节操容量一样是∞级别，就算遇到千军万马，一样也可以用火球术轻松车翻所有敌人。
　　然而并没有。
　　本来她觉着自己的火球术已经升级那么多次，熟练度就算不能日天也能艹地了，火球术的魔力消耗降低一点总可以吧？
　　然而并没有。
　　倒带火球术的消耗非但没有变少，还他喵的变高了！
　　以她如今半神阶九转巅峰的魔力容量，满打满算只能够释放30次倒带蹦迪火球术就会被彻底榨干，进入歇菜状态。
　　也就是说，她顶多只能连续叠加这个新版火球术30次就得狗带了。
　　“不过现在……先撑着再说吧。”
　　回忆起纯白之神的交代，林雨小姑娘不禁咂了咂嘴，从裙底下取出一缸特制的高级补魔药剂干上一口，这才把注意力重新集中到满脸惊愕的圣主身上。
　　“时光……吾能够感受到时光的力量！”
　　圣主声音隆隆，整个希罗大陆都在他的声音下不断震动。
　　就仿佛创造世界的造物主被激怒，要对人间的生灵降下惩罚和灾难。
　　一种种可怕的灾难和异象在大陆上接连生出，不断将诸多生灵吞噬一空。
　　人们只感觉熟悉的世界突然化作一头头远古巨兽，一草一木都变成了夺人性命的嗜血利刃，似若割韭菜一般收割着无数人的生命！
　　无论是传奇或是史诗，圣域或是半神，无论是哪个种族的强者，无人能够理解圣主为什么会如此强大。
　　这种强大已经超出了任何人能够理解的范畴：他的力量已经远远超过了希罗世界容纳的极限，但他却依然能够安然无恙地停留在现世！
　　“为什么会这样！”一名史诗看着眼前的城邦在烈火中化为灰烬，双目之中有血泪流下，“他到底是谁……”
　　这座城市是他的故乡，也正因为如此他会向圣域申请调来此地坐镇。
　　然而现在一切都毁了。
　　那个可怕的巨人只是轻轻地挥了挥手，他的故乡便被烈火吞噬，即便他身为史诗，也完全无力对抗那种至刚至烈的火焰法则。
　　那不是火焰在燃烧，而是火焰法则在燃烧！
　　此情此景并不是唯一。
　　圣主的暴怒，让整个世界也随之出现剧烈动荡。
　　往日里数十年难得一见的可怖天灾接连出现，地龙翻身、烈火焚城，好似恶魔降临人间，把整个人间都变成了血腥的炼狱。
　　哀嚎声、惨叫声、痛苦声从四面八方汇聚而来，哀鸿遍野如同是人类最后的哀鸣。
　　“背叛者，必须要付出代价！”
　　圣主一甩手，一道道法则之光在他手中交汇，法则的风暴瞬间将几名试图接近他的人族强者化作了飞灰。
　　近在咫尺的林雨几乎是下意识地召唤出阿加雷斯，武装化完成的一瞬间，一股无可抵御的可怕巨力袭遍全身，让少女猛地吐出一大口鲜血来。
　　“娘的，老娘连大姨妈都不会来，结果却被人给日出血了。”
　　精灵少女满脸鲜血，好像刚刚吸完姨妈血似的――不过那些都是她自己的鲜血。
　　她有些无奈地感受了一下阿加雷斯的机体状态，无奈地叹口气：“真是日了狗了，阿加雷斯挨了这么一下居然快要报废了……”
　　正当少女纠结若是继续用倒带蹦迪火球术拖时间会不会彻底让圣主疯狂的时候，纯白之神的声音终于再一次响起。
　　“雨小姐，请做好准备，还有三秒钟时空场域就会发动！”
　　纯白之神的声音好似蚊呐一般，听起来极为虚弱：“三、二、一……”
　　“卧艹！你不是说还需要五分钟么！这他娘的才过去一分钟不到好不好――”
　　话音落下的瞬间，一股无比澄澈纯净的白光陡然冲天而起，带着驱散一切邪恶的神圣力量，化作巨大的圆环门户。
　　“这是？”暴怒中的圣主不由一愣，随即冷笑声传遍四面八方，“纯白之神，愚蠢的神明！你还没有放弃吗？你是根本不可能战胜吾的――”
　　然而纯白之神没有做出任何回答。
　　天空中的纯白门户豁然开启，亿万符文闪耀，绽放出神圣不可侵犯的光辉，一个肉眼无法窥见的漩涡眨眼成型，将整片战场笼罩进去！
　　轰隆！
　　无论是圣主还是林雨，亦或是纯白之神身影全都消失在了世间。
　　战场上静悄悄一片，无数关注这场战斗的不由露出错愕之色：那个可怕的毁灭者人呢？
　　那个正在和毁灭者战斗的少女又去了哪里？
　　还有纯白之神又是哪路大神？
　　一个个沉重的问题缭绕在众人心头，非但没有让人心头的大石放下，反而压迫得人愈发喘不过气来。
　　如果毁灭者最终胜出了，那么按照毁灭者先前的发言，迎接人族的恐怕只有灭顶之灾这一个结局。
　　只有那个少女胜出，人族才有继续生存下去的希望！
　　但是以前面战场上的局面来看，那个神秘的绿发少女也仅仅只是能够干扰到毁灭者。
　　至于想要战胜毁灭者？
　　希望实在是太过渺茫。
　　阿卡司塔王都，一名银发少年和一名紫发少女站在王宫的最高处。
　　路克斯愕然地看着那个被天国之门吞没的身影，满脸难以置信：“那个人是……阿妈？”
　　“好像真的是阿妈诶。”蕾欧娜同样面露惊讶之色，“如果是阿妈的话，那应该就没问题了吧？”
　　“唔，确实是这样没错……”路克斯点点头，原本凝重无比的神情一下放松了许多，“既然阿妈在场的话，那肯定就没有问题了。”
　　他转身一跃而下，捂着飞扬的裙角飘然落地，向着书房的位置走去：“刚才那个毁灭者的攻击也波及到了我们阿卡司塔，我们现在要做的事情就是把国内的麻烦处理好。”
　　微微停顿几秒，少年的语气坚定：“然后，做好准备迎接阿妈归来！”
　　一晃眼，那个少女已经失踪了将近四年时间。
　　如果算上之前分离两地的时间，他差不多已经有五六年没有见过她了。
　　“我要做好准备，让阿妈看到一个全新的阿卡司塔！”
　　与此同时，极北冰原地区。
　　一个满头银发灰眸的小女孩，唉声叹气地打量着自己现在的身体：“好不容易回来了，结果身体还是老样子啊，不会变成这样永远长不大吧？”
　　菲布里叹了口气，忽然脸色一变，远远地看向天空。
　　尽管极北冰原距离堕落之城无比遥远，但她的双目似乎能够穿透空间，看到那处战场上的情形。
　　当她看到绿发少女和那个可怕巨人一同被天国之门吞没的刹那，女孩的脸色顿时变了：“小雨！？”
　　毁灭者巨人和拯救者少女同时消失在了世人的眼中。
　　但无人敢在这个时候懈怠下来。
　　如果最终回来的是对人族充满恶意的毁灭者巨人，而不是那个神秘的拯救者少女的话，那很可能意味着希罗人族即将面临灭顶之灾！
　　所以他们必须在那之前，尽可能地为人族保留延续的火种！
　　“千万要胜利啊！”
　　……
　　在被卷入纯白之神的天国之门所释放出来的时空场域之后，林雨也不知道自己在错乱的时空中颠簸了多久。
　　疯狂的圣主一次次想要打破时空场域的封锁，却都被她用倒带蹦迪火球术打了回去。
　　“愚蠢的神明！”暴躁的巨人在发出怒吼，“你这是在燃烧你的神性神魂！一旦抵达两千年前，你也一样死定了！”
　　他完全不敢相信这个镇压了自己两千年，早就应该力竭身死的转身神明，在濒死之际居然还能够爆发出这样的力量。
　　眼下这股时空场域正拖着他们三人逆转时空，重返两千年前，那个他刚刚复活而出，却又撞上纯白之神路过的时刻！
　　纯白之神的身影在林雨身旁凝聚出来，那是一名蓝发女子的形象，时而虚幻时而真实。
　　在看到纯白之神真容的瞬间，林雨小姑娘不由得愣了愣：“阿库娅？”
　　蓝发女子的形象，居然和当初那个跟在库露露身边的公主裙小女孩有着七八分相似。
　　如果不是智商完全对不上号的话，眼前的纯白之神几乎可以说是阿库娅的成年版！
　　然而纯白之神并没有对这个名字产生什么反应。
　　她只是冷漠地看着不断试图冲出时间长河的巨人：“不要白费力气了，在你当初暗中入侵根源，试图留下自己印记的同时，我也已经舍弃了自己的神职，以此为代价在那里留下了一个时空印记。”
　　“你――”
　　圣主满脸愕然，早已不复当初的云淡风轻：“不可能，你当时的实力根本不足以在根源留下印记――”
　　纯白之神只是摇了摇头：“我发现你的时候，我已经重新点燃了神火，之所以那么虚弱正是因为要留下时空印记的缘故。”
　　“啥啥啥！给老娘停一下，你们俩到底在打什么哑谜？什么根源，什么时空印记？谁来给老娘科普一下？”
　　“没时间多说了。”纯白之神凝重地摇了摇头。
　　“……”没时间多说你刚才还TM有时间和圣主重叙旧情！
　　“总而言之。”纯白之神低声道，“一旦我的时空场域结束，他的不死之身就会暂时失去作用，到时候还请雨小姐务必要将圣主彻底击杀！”
　　林雨：“……”你们都解释了那么多了，他娘的就不能一口气解释完吗？
　　不过有一句话纯白之神确实没有说错――笼罩着他们的白光已经开始变得虚幻，这也意味着他们这段时空之旅即将走到尽头。
　　当他们踏出白光的瞬间，就已经顺着时间长河回到了两千年前！
　　精灵少女不知道纯白之神究竟是怎么做到这一点的，不过她暂时也不需要去了解，她只要知道一点便够了：
　　回到两千年前，圣主便会暂时失去不死之身的力量！
　　“所以说……”
　　周遭的白光在迅速散去，少女精致的脸庞上也随之露出了恐怖的笑容：“圣主啊你过来，老娘给你头上加个祝福！”
　　轰隆！
　　就仿佛两个时空出现了撞击重叠，当纯白之神的时空场域彻底消散，林雨只感觉身体一震，脚下陡然传来失重的感觉。
　　同时，还有圣主狰狞的笑声响彻云霄：“很好！很好！我真没想到你这个残废居然还能够做出这样的反击！不过你以为这就有用了吗？”
　　轰轰轰！
　　空气在爆炸，空间在破碎，天地间的法则涌动，将世间的一切全都尽数撕碎！
　　“只要我干掉这个小丫头，一样可以重新回到现代！”
　　漫天的法则交织出绝世杀机，甚至将这个时空的强者惊动，他们纷纷向着波动传来的方向看来，但却只能够看到一片梦幻迷离的朦胧光辉。
　　对于这个时空的人来说，林雨和圣主来自未来，未来尚未确定，所以他们无法看到两人的动作，也无法听到两人发出的声音。
　　但那种可怕的杀机却是透过时光长河，向着这片时空中渗透，震撼着每一个人的心脏，在这片时空中留下永恒不朽的印记！
　　“来自未来世的强者！”
　　“有可怕的强者在战斗。”
　　“这是要改变过去吗？”
　　而此时此刻，面对圣主的攻击，林雨小姑娘却是冷笑着打了个响指。
　　“缇艾娜，拔他鼻毛！”
　　轰嘭！
　　汹涌的银光铺天盖地，撞破了时间，洞穿了光阴，将两千年前的时空染成了一片夺目的银色！
　　作者留言：
PS.战斗终于要结束了，这一卷他娘的遇上好多事情，简直写得我心力交瘁……
PSS.提前预告一下下一卷的标题《》，为了避免剧透太厉害，一些要紧地方我就消音打码了（逃


＃454.信谁也别信智障
　　对于林雨而言，只要没有了不死之身，圣主其他的手段对她而言全都构不成任何威胁。
　　如果真的如同纯白之神所言，当回到两千年前的时空之后，圣主就会失去不死之身，那现在她只需要一发简单的火球术，就能够给圣主送上一张地狱游的单程票。
　　不过，她并没有急着动手。
　　先前在希罗大陆上，圣主对于人族的复仇已经开始，顷刻间便毁灭了十余座人类城池，更有数不清的人丧生在了突然出现的可怕天灾之中。
　　她这一世不是人类，对于希罗世界的人族也没有什么归属感。
　　但或许是身为精灵族天生对于自然和生命的亲近，让她在亲眼看到那些不断涌现的死难者时，心脏依然被狠狠地揪住了。
　　随之而来的，还有一种愤怒。
　　一种充斥着心脏的强烈愤怒。
　　“听说圣主你想要清算人类？”
　　火焰滔天，法则翻飞。
　　一册厚厚的古书忽然挡在了少女身前，坠落无穷无尽大地之气，筑起一道牢不可破的法则屏障，将圣主的第一波攻击轻易抵消。
　　“这是什么东西！？”看到自己含怒一击居然被一册古书挡下，圣主的脸色顿时就变了，“是哪位神明留下的法则神器？不对不对……”
　　林雨并没有回答圣主的问题，她走上前一步，漫天的银光顿时自圣主头部炸开，将这个绝代强者炸得鲜血淋漓：“听说你想要覆灭人类，重建上古时代的秩序，恢复你圣朝的荣光？”
　　圣主咳血，一个王朝的虚影在他周身浮现，亿万万生灵共同向他跪伏朝拜，源源不断地提供力量，让圣主衰落下去的气势再度高涨起来。
　　这是圣主的心象领域『不朽王朝』，是他心目中自己所建立的王朝的最完美形态。
　　至高无上，万世不朽。
　　只要身处『不朽王朝』的范围之内，他就是至高无上、万世不朽的王者！
　　这一刹那，当圣主毫无保留地展现出自己的心象领域，整个王朝的力量瞬间凝成了一股，向着林雨轰杀而来。
　　可怕的阴影正弥漫在圣主的心头，一如那些蝼蚁在面对他的时候一样，好像有什么存在正在逐渐掌控他的生命。
　　若是不杀死这个少女，他很可能真的会死。
　　一万多年以来，除了当初面对天谴诅咒的那次，这是他第一回真真切切感受到了死亡的阴影！
　　所以……这个少女必须死！
　　“心象领域？万世不朽？”
　　走来的精灵少女嗤笑，一个无比古怪的心象领同样在她身旁展开，时而化作一片郁郁葱葱的苍翠森林，时而变成一个钢筋铁骨架构而成的现代都市。
　　但这两者紧接着全部崩碎，最终变成了一片吞噬万物的极黑色。
　　“我不知道这个心象领域到底怎么冒出来的，但老娘的心象领域只有一个能力――无。”
　　一切心象领域在她面前，都只能归于虚无！
　　一切不科学的、不魔法的、不被相信的、不符合常理的……全都归于虚无！
　　嗡――
　　两大心象领域无声碰撞，好像一轮灭世大磨当头碾下，瞬间将圣主的心象领域彻底碾碎成一片混沌虚无。
　　霎时间，王朝毁灭，统治终结――一切都如同历史上曾经发生过的那般。
　　此时此刻，精灵少女已经跨越了遥远的距离，出现在了圣主眼前。
　　“月歌，干他。”
　　伴随着短短四个字和一声轻不可闻的应答，一朵美轮美奂的死亡之花蓦然自虚空中降临，将圣主从头到脚包裹起来。
　　花骨朵绽放的瞬间，便是生命凋零的瞬间。
　　圣主再度喷出大量鲜血，四溢的鲜血在时间长河中飞溅，然后被时间的浪花卷向未知的彼岸。
　　此时此刻，失去了不死之身又接连遭受重击的圣主气势萎靡不振，死亡的力量缭绕全身，一眼看去宛若一具腐朽多时的尸体。
　　“你这家伙……”他怒目圆睁，奋力地站起身来向林雨挥出拳头。
　　自从窃取了根源的力量之后，他的身体就是法则的一部分，他每一次挥拳，就相当于一次饱和的法则打击！
　　然而林雨却是不紧不慢地伸出一只白皙纤细的手掌，一枚橙红色的璀璨宝石在她的掌心间闪烁着光芒。
　　噗嗤！
　　没有受到任何阻碍，林雨的手掌穿过了法则之网，按在了圣主的眉心间。
　　“不死不灭的神魔之躯？真是个笑话。给人类降下天罚？那真是我听到过的最大笑话。人类从来不需要你来降下天罚，能给他们降下天罚的只有他们自己！”
　　被誉为炼金术顶点终极造物的贤者之石骤然放光，一股足以解析万物架构的可怕力量绽放，好似亿万把利刃将圣主的皮肉、血管、骨骼、内脏瞬间剖析开。
　　“贤者之石-万物真理形态！”
　　轰隆隆！
　　时间长河卷起可怕的浪涛，传递到外界时空，让两千年前的人们又惊又恐，不知道这两个来自未来世的强者究竟想要做些什么。
　　“你怎么知道我的眉心――”
　　圣主浑身飙血，一块块血肉从骨骼上脱落，让他很快就变成了一具巨大的骷髅，但强大无比的生命力却让他依然没有死去。
　　但唯一让他感到不解的是：林雨怎么知道眉心是他神魔之躯唯一的弱点？
　　若是没有回到两千年前，那这个弱点也就不是弱点，但是现在身处两千年前的时空，这个唯一的弱点便终于暴露出来。
　　“你想知道么？”
　　少女手中贤者之石对圣主神魔之躯的解析未曾停止，脸蛋上却是露出了柔和甜美的亲切笑容：“等你下了地狱死上百八十遍之后，老娘再告诉你是夏尔米泄的秘啊。”
　　呼哧！
　　一团火球从圣主的眉心璀璨绽放，眨眼之间便将他彻底吞没。
　　“你以为杀了我，你就能够回到你那个时代吗？”圣主狰狞的笑声依旧在传来，“纯白之神也骗了你！她死之后，她的时空道标也会跟着碎掉，你根本不可能找到返回两千年后的路！”
　　“不出百年，你就会在时间的力量下化作一堆枯骨，永远葬身在这个不属于你的时代！”
　　“谁说老娘找不到回去的路的？”
　　闻言，精灵少女却是笑了：“最简单的方法不就摆在眼前吗？”
　　圣主怔住了，最简单的方法？
　　“想要从两千年前回到现代，最简单的方法就是……一年年地度过这两千年时光就行了啊！”
　　“什么！这不可――”
　　圣主还想说些什么，但没有了不死之身的他，充其量只是一尊比较可怕的强者。
　　火球术的力量尽数爆发开，炽烈的白色火焰猛烈燃烧，将这位曾经的绝代君王彻底焚烧成了灰烬。
　　这一次，圣主没有再度从火焰中复活。
　　“现在，是时候找到回去的路了。”
　　沉默了良久，略感觉有些不真实的林雨却是忽然摇摇头，抬手捞起缇艾娜，然后把月歌塞回自己头发里，扭头便打算击穿时光长河，真正降临到两千年前的时空中去。
　　确如圣主所言，若是没有了纯白之神的指引，想要顺着时间长河回到现代无比困难，一不小心就有可能永远地迷失在错乱的时光之中。
　　所以最稳妥的办法还是老老实实地度过两千年时光再说。
　　甚至就连用以打发时间的东西她都已经提前准备好了。
　　但就在她琢磨着是不是能用触手强X时间长河的时候，一个略显困惑的声音忽然在耳边响了起来。
　　“雨小姐？诶，我……没死？”
　　“咦？”这回轮到林雨惊讶了，已经消失的纯白之神不知何时重新在她身旁凝聚出身影，“你丫不是死了么？”
　　“我确实应该是死了才对……”
　　纯白之神沉吟片刻，蓦地恍然大悟：“我知道了！”
　　“圣主不死之身的原理，是他入侵世界根源的时候窃取部分法则权柄，将自己的‘上一刹那’和‘下一刹那’连接起来，这样他自身的时间就形成了一个微小的封闭循环……”
　　精灵少女歪着脑袋认真思考了半分钟，然后满脸严肃地说道：“我听不懂。”
　　纯白之神：“……简单来说，每一刹那过去，上一刹那的圣主就会来到现在，现在的圣主就会进入下一刹那，而下一刹那的圣主又会重新恢复到上一刹那的状态，哪怕你伤害到了现在的圣主，但上一刹那的圣主并没有受伤，所以……”
　　林雨小姑娘从头到尾的表情都是这样的：(⊙⊙)啥啥啥，这神他妈的在说啥！？
　　不过有一件事她还是听懂了：圣主这丫的作弊了！
　　另外对于自己居然被一个曾经被自己当成是智障的家伙在智商上打败了，林雨小姑娘不禁感到一阵由衷的心痛。
　　这年头连智障都不好当啊……
　　而这个时候纯白之神还在有些兴奋地讲述自己的新发现：“这一切发生在两千年前，所以两千年前是个关键的时间点，回到两千年前就可以破去圣主的不死之身。”
　　只不过逆转时光岂是那么容易的事情？
　　她本来以为自己自己开启时空场域之后必死无疑，没想到最后居然又重新活了过来。
　　现在想来，或许是先前震动时间长河的战斗在时空中引发了未知的涟漪，将她必死的结局偏转向了一个有着微妙不同的未来。
　　在这个未来中，她并没有死亡。
　　“好了，既然圣主都已经干掉了，那我们该回去了吧？”
　　仔细听了半天也没听明白纯白之神究竟在说些什么，林雨小姑娘忍不住踮起脚拍了拍这个蓝发女子的腰：“现在继续呆在时间长河里也没什么事情好干了吧？”
　　透过时间长河，她能够看到这个时空的强者们被纷纷惊动，施展出一种种威力惊人的法术，试图窥探时间长河中的战斗。
　　不过对于他们来说，未来未曾确定，故而即便是这个时代最顶尖的强者，也无法窥探到未来的景象。
　　他们只能够隐约看到两道体型悬殊的身影在战斗，搅动时光长河中的浪涛，时空的余波不断传来让人灵魂震颤的悸动。
　　“那个，其实出了一点小问题……”
　　谁料，蓝发女子闻言却是脸色微变：“因为开启时空场域的时候，我并没有预料到自己居然能够活下来，所以并没有在原来的时空留下时空道标印记……”
　　“……”
　　对着眼前满是讪笑的脸蛋憋了许久，最终林雨还是一脸深沉地召唤出林雪、林晓雨、林晓雪等一系列分身，齐齐对着纯白之神竖起了中指。
　　“愚蠢的神明受死吧！吃老娘的加藤鹰之（触）手啦！”
　　时间长河之上，缇艾娜和月歌由于刚刚放完了大招，暂时进入了PY被掏空的歇菜状态，纯白之神虽然没死成但也变成了残废一只，只剩下一个满脸蛋疼的精灵少女一边长吁短叹，一边维持贤者之石的力量。
　　她现在的等级是半神巅峰，可以发挥出贤者之石大半力量，所以才能够暂时保证她们这些人在时间长河中的安稳。
　　然而很快少女就没心思去关注纯白之神到底是不是智障的问题了。
　　这会儿她正一脸惊悚地看着自己的系统面板，忍不住惊叫起来。
　　“卧艹！老娘怎么开始掉等级了！”
　　“刚才还998的，现在只有911了！”
　　“他娘的现在只剩883了！掉到圣域了！”
　　“还有801，马上就要掉回史诗了！”
　　此时此刻，林雨突然明白过来那个“临时经验”到底是什么鬼：用这玩意儿升级可以，但升完级之后还是会重新掉回原来等级的喂！
　　如果身处现世的话也就算了，偏偏他们现在还在时间长河里晃荡，贤者之石还需要她不断提供魔力来维持模拟时空场域的稳定。
　　失去了时空场域的保护，她们这群三等残废在时间的力量前根本没有任何反抗之力。
　　“这下真是日了狗了。”
　　正当冷汗直冒的林雨盯着光芒越来越黯淡的贤者之石的时候，一道璀璨的流光陡然自时间长河中闪现，好似自遥远的未来破开了时光的阻隔，猛地撞上了精灵少女的身体。
　　在失去意识前，林雨的最后想法是这样的――
　　“妈的这玩意儿跑进老娘身体里了！”
　　作者留言：
PS.真是久违的零点前更新啊……
PSS.我要做个有存稿的男人……


＃455.八魔神现世
　　“所以说，老娘连圣主这么个大BOSS都打死了，结果却被不知道谁乱丢的垃圾给砸死了？”
　　几秒钟后，重新读条复活的林雨好奇地看着自己尸体肚子上的血洞，精致脸庞上满是赞叹的神色。
　　“原来精灵体内的器官构造是这样的啊？早知道应该解剖自己一下看看了，不过现在也不晚嘛……”
　　本来在被那道流光击中的时候，她都以为自己继日了史莱姆、日了冷夏、日了阿库娅、日了纯白之神后又要达成一个全新的成就：丫连日了什么都不知道！
　　不过很快她就意识到，这道穿梭于时间长河中的流光并非是冲着她而来。
　　真要形容的话，她大概是不幸在时间长河里遭遇了一次意外车祸――话又说回来，总感觉她好像碰到过很多次类似的情况来着？
　　于是在撞上这道流光之后，林老司机不幸翻了车……
　　而一旁的纯白之神早的惊讶已经完全遮掩不住：“这这这这、这到底是怎么回事？这道流光是什么东西？雨小姐你这是死了吗？”
　　“死了。”林雨满不在乎的点点头，猎奇死法经历多了，她早就已经身经百战，“当然现在又复活了，这种事情习惯就好。”
　　又复活了？
　　这种事情习惯就好？
　　复活这种打破生与死界限的事情，居然只是“习惯就好”的程度！？
　　纯白之神第一次感觉自己看不懂这个世界了。
　　而与此同时，林雨小姑娘已经开始在自己的身体里乱掏起来。
　　“现在先看看跑进老娘肚子里的到底是什么鬼吧？明明时空场域已经快要崩溃了，现在居然又重新稳定下来……噫，这玩意儿居然跑进肠子里去了！”
　　现在她的等级已经重新掉回钻石阶，失去足够魔力供应的贤者之石早就已经罢工停摆。
　　能够让她安然无恙地继续站在这里扯淡的，既不是纯白之神这货的智商，也不是系统突然变得靠谱，而纯粹地是这道飞来流光的作用。
　　“让老娘来看看，到底是啥……咦？”
　　在看清楚那件东西的瞬间，精灵少女不由得愣了一下。
　　这是一块金丝镶边的圆形怀表，表盖上雕满神秘复杂的花纹，发条齿轮是一块半透明的银色水晶，不知名金属制成的表链还在断断续续地滴着血水……
　　“这是什么东西？”
　　凑过来的纯白之神也看到了这块怀表，脸庞上不禁流露出一丝惊疑：“好奇特的怀表，居然还能自己往外滴红色颜料诶。”
　　林雨小姑娘的脸色当即一黑：“……你说的红色颜料他喵的是老娘的血！”
　　纯白之神脸色一僵，随即干笑起来：“啊哈哈，原来是雨小姐的血啊，我还以为是红色颜料呢，这么像颜料可真够逼真的呀。”
　　“……”纯白之神复活之后智商是是不是低了很多的样子？！
　　仔细检查一番自己的尸体后，少女基本可以确认一件事：撞上她的东西就只有这块怀表。
　　顺带一提，无论林雨用什么姿势转动发条，怀表的表针都没有丝毫反应，也不知道究竟是坏了还是另有奥妙――反正她用缇艾娜砸了个表的时候，这块怀表还是一样完好无损。
　　“没有被卷进混乱时空多少算是好事，但接下来该怎么找到回去的路就是一件比较麻烦的事情了。”
　　少女抹了抹额头上沁出的汗珠，嘴角抽搐几下：“老娘手上倒是有一堆时空道标的碎片，可惜数量不够不能合成，就算合成了但没有把时空道标插在原来的时空，还是等于白搭……”
　　就在这时，她目光一凝，透过时间长河看到了一副让她有些意外的景象。
　　这是曾经在历史中真实发生过的事情。
　　一个穿着公主裙的蓝发小女孩正站在一片广袤的平原上。
　　在她的周围到处都是战火，部落厮杀、国度征战，长达数百年的混乱战争使得这片平原变成了滋生世间一切罪恶的鲜血土壤。
　　不过在这个小女孩出现之后，一股无形的神圣力量好似流水一般，潜移默化地将一切混乱逐渐平定下来。
　　人们发现了小女孩的存在，越来越多的人聚集过来，他们将小女孩奉为行走在人间的神圣，为她建造神殿教堂，并建立起了一座恢弘的纯白圣城。
　　而那个小女孩也渐渐成长起来，成为了一个惊艳美貌的漂亮蓝发女子。
　　以此为契机，一场波及前后数百年时间的宗教复兴运动如同燎原的星火般展开了。
　　“这是……”
　　便在此时，千百年来主宰着这片平原上的战火的幕后黑手忽然出现。
　　圣主。
　　只不过此时的圣主远没有后世林雨见到的那么强大，天谴诅咒带给他的创伤还未痊愈，他的神魔之躯也还没有铸成，但他面对的也同样并非是一个全盛时期的神明。
　　双方交战直至两败俱伤，最终纯白之神舍弃自己刚刚获得的神职，以然燃烧神魂为代价，将圣主再次封印起来。
　　“原来如此，纯白之神……不，应该说阿库娅的灵魂就是在那个时候受到了损伤，所以才记不起来以前的事情。”
　　看着时间长河中的画面，林雨顿时恍然大悟。
　　神魂也即是神的灵魂，灵魂并非是简单的灵魂能量、精神力量那么简单，它还承载了一个生命体的所有记忆、喜怒哀乐等等。
　　纯白之神燃烧自己的神魂，理所当然地损伤到了自己的记忆。
　　“不过还有一个问题没解决，如果纯白之神就是那个叫阿库娅的小姑娘的话，那么当初库露露提到过的阿库娅记忆觉醒却变成笨蛋的情况……是不是也和圣主有点关系？”
　　看了一眼身旁似乎心情不错的纯白之神，林雨小姑娘最终还是摇了摇头，暂时打消了这个念头。
　　“先回去再说吧。”
　　……
　　希罗大陆。
　　自从毁灭者巨人消失之后，各大势力和种族的行动却没有停下。
　　因为谁也不知道毁灭者巨人是不是还会回来，所以他们必须要为自己的种族、自己的势力保留下希望的火种。
　　一个个隐藏的秘境空间开启，一块块尘封的半位面解封，甚至还有几大最顶尖的种族势力打开了位面通道，将希望的火种接连转移到主位面之外。
　　随着关于圣主的种种信息流传开，希罗大陆上的气氛一天比一天沉重。
　　哪怕是街头巷尾的普通人，现在也都知道了这位可怕的古代君王的存在。
　　一万年前，人类的先祖从圣主的手中夺下了如今生存的土地，而一万年后的今天，圣主将要卷土重来，对整个人族清算复仇！
　　“已经过去半年时间了，雨小姐还是没有回来。”
　　甘道夫刚刚检查完一个新建立的杀戮法阵，抬头看向明净天空的时候却是忍不住叹了口气。
　　半年以来，原堕落之城的周边和上空区域，已经被来自圣域和其他势力的炼金师、魔造师、魔道学者等等联手打造成了一座可怕的禁区。
　　无数的杀阵、祭坛、铭文阵列、半神武装乃至神器神物镇压禁区，哪怕是半神强者进入禁区中也一样会瞬间陨落。
　　只要给予足够的时间，借助魔法阵、铭文等外力，人类足可以发挥出远超自身十倍、百倍的惊人力量。
　　这是魔法所造就的奇迹！
　　一个只属于人类的奇迹！
　　而在禁区之中，一个个门户交相错落，将禁区切割成无数个独立空间，每个独立空间中都有高阶法师、战士坐镇，确保不会有任何意外情况出现。
　　这已经是人类在短时间内能够拿出的最强力量。
　　哪怕是一尊真神降临，他们也有信心战而胜之！
　　然而甘道夫却发现自己心中依然找不到任何安全感：“为什么我还是会有这种心悸的感觉？”
　　“甘道夫大人，‘十方皆杀符文阵列’已经布置完成。”
　　在白袍法师的身旁，一名炼金师正向他报告着绝杀禁地的布置情况：“不过现在禁地的力量也基本已经到达极限，来自各大势力的强者已经有些坐不住了。”
　　人的耐性终究是有极限的。
　　这些强者能够在绝杀禁地中埋伏足足半年时间，是因为有一个毁灭者的巨大威胁一直高悬于头顶――但如果这个威胁始终没有出现呢？
　　圣主和林雨消失了整整半年时间，这些强者也在此等待了足足半年时间。
　　哪怕威胁再大，他们也不可能一直在这里等下去。
　　难不成就因为告诉他们有个巨大的威胁随时可能袭来，他们就一辈子啥都不干了，每天顶着防御法术趴在魔法阵里准备削人后颈肉？
　　不过对于这种情况，甘道夫也没有太好的解决办法，只能够任由这种情况持续下去。
　　要是这些人只是自由之都的普通民众，那他能有一百种方法把他们忽悠得抛头颅洒热血，但偏偏能够坐镇在这里的有几个是普通人？
　　“我知道了。”
　　甘道夫才刚点头，忽然神色一变，猛地抬头看向天空。
　　被绝杀禁地中无数杀机网罗的天空，在这一刻忽然撕开了八条狰狞可怖的裂缝。
　　一道、两道、三道……整整八道高高在上的压抑气息从裂缝中弥漫开，毫无保留地向世人宣示着自己的存在。
　　可怕的力量在高天中绽放开，希罗世界的生灵只感觉自己的头顶上忽然多出了八轮熊熊燃烧的黑色太阳。
　　与此同时，还有八道古老的意志扫过四面八方。
　　“希罗世界……终于降临了！”
　　“真是一个美好的世界，难怪掘墓人会将这里选为自己的临终之地。”
　　“本王已经闻到了鲜血的芬芳……”
　　这一日，八魔神现世。
　　整个希罗世界再度为之震动。


＃456.现在，是狩猎时间（卷八终）
　　绝杀禁地建成，哪怕是一尊真神到来，人类也有把握让其彻底陷落于此。
　　但哪怕是甘道夫也没有预料到，他们长达半年的厉兵秣马，等来的不是有着毁灭者之名的圣主，而是八个来自天外的魔神！
　　域外八魔神。
　　在听纯白之神说到这个八个外来者的时候，甘道夫也曾经担心过对方会藉此机会入侵希罗。
　　不过后来由于圣主突然现世，整个希罗大陆都陷入风雨飘摇之中，以至于他根本没时间去思考域外八魔神的去向。
　　哪怕是后来圣主消失，他也全身心地扑在了绝杀禁地的建设上，以至于完全遗忘了八魔神的存在。
　　而现在，八魔神刚一现世，比圣主更加巨大压抑的可怕阴影顿时压迫在每一个人的心头。
　　血腥、邪恶、嗜杀等无数负面的气息扩散四面八方，好似八轮聚集了世间一切阴暗负面力量的太阳，甚至连希罗世界原有的太阳的光辉都被压制下去。
　　“这就是希罗，这就是希罗……”
　　一个充满了妖异魅惑的女声咯咯笑着响起，刹那间数不尽的幻象在人们的心头滋生，光怪陆离如若梦幻泡影。
　　她的嗓音好似从梦中传来，充满着说不清的磁性，无论男女种族，在听这个声音的时候，都仿佛听到了自己爱人在身旁的温柔耳语。
　　“够了，罗斯玛丽，不要在我们面前玩你那些不入流的下作手段。”
　　这时，另外一个充满了邪异的声音响起，顿时无数幻境支离破碎。
　　彻骨的寒意降临，美梦瞬间变作噩梦，人们惶然惊醒，仓皇无措地看着眼前熟悉又陌生的世界。
　　“一个毁灭者还不够吗？竟然一次性来了八个？”
　　一名坐镇绝杀禁地的半神法师几乎是浑身颤抖着吐出这句话来。
　　强大，强大到连.战胜的希望都没有――这就是每个直面八魔神之人，此刻最为直接的感受。
　　先前的圣主虽然疯狂，但圣主毕竟只有一人，并且他的真正目的只是清算人类而非完全毁灭。
　　如果毁灭了希罗大陆，难不成让他去统治一片废墟吗？
　　但这突然出现的八大魔神却不同。
　　希罗诸族之中，越是强大的生灵，就越是能够感受到这八个不速之客的意志中充满了赤裸裸的侵略之意。
　　他们是外来的侵略者，不会有任何后顾之忧，只要他们愿意，哪怕在这个世界毁灭再多的事物也不会产生任何疑虑。
　　无数人呆滞地望着头顶，八大魔神的气息宛若魔云阴雾，遮蔽了天空的每一个角落。
　　看不见阳光，同样也看不见希望。
　　就仿佛这八尊魔神就是世间一切负面力量的集合，他们能够引动人心底最深处的负面情绪，让人的心底只剩下冰冷黑暗的绝望。
　　“恐惧，我闻到了好多绝望和恐惧的气味……真是让人身心舒畅的味道啊。”
　　另外一道意志贪婪地赞叹着。
　　“哼，本王早就说过这个世界最适合成为我们的牧场。”又有一个狰狞粗犷的声音响起，“不然掘墓人又怎么会选择这个世界？”
　　在这个声音响起的刹那，好似有无边无际的血海蔓延开，一亡灵枯骨从血海中浮现，宛若要将所有人的灵魂都拖入鲜血炼狱的深处。
　　说话之人的声音中似乎充斥着一股怒气：“本王的分身在这个世界失败了两次，这一次真身降临于此，定要将那个叫阿尔托莉雅的小虫子捏……”
　　“咦，血灵王？”
　　正当八道意志毫无顾忌地彼此交流着希罗世界未来的命运，一个非常突兀的声音忽然插入进来，让八大魔神的意志全都出现了一瞬间的愣神。
　　就在所有人惊讶的注视中，一团小巧的火球破开遮蔽天空厚厚的阴霾，瞬息间便落在了八大魔神中的其中一道身影上。
　　轰！
　　那一瞬间，如同宇宙从奇点中爆发，炽烈的火焰瞬息暴涨，猛地将一尊魔神的身影彻底吞没。
　　噼里啪啦！
　　充斥着极致毁灭的明亮火光呼啸，无形的火焰巨人挥动自己的手掌，将无边的阴云悍然拍散。
　　一直到这个时候，这尊浑身上下尽是岩石和鲜血的魔神才发出惊恐的尖叫：“阿阿阿阿阿阿阿阿尔……”
　　哗――
　　天边的焰光已然明亮到了极限，宛若一轮真正的烈日从无边的黑暗中升起，向大地上播撒光与热的力量。
　　“不好意思，阿尔托莉雅是老娘的假名。”
　　终于，这一尊魔神的巨大身影在可怕的火焰灰飞烟灭，化作点点微不足道的余烬飘散在天地之间。
　　一个娇小玲珑的绿发少女一步从虚空中走出，似若从遥远的过去走来，从虚幻中走入现实。
　　她的到来，就好像沙漠中的一点生命之绿，又仿佛死亡中孕育的新生，将笼罩在人们心头的阴霾驱散。
　　然而这一次，轮到剩余的七魔神傻眼了。
　　“喂，血灵王，这个玩笑可一点都不好笑，你怎么可能被一个小虫子给……嗷――！！”
　　又是一枚火球落下，开口的这尊魔神甚至来不及做出任何抵挡，就在火光中步上了血灵王的后尘。
　　相信这两尊域外魔神的骨灰拌饭味道一定很不错。
　　到了这个时候，其余的六尊魔神就算反应再慢也已经回过神来：这个土著少女既然能够回来，那个自称圣主的土著定然是已经死在了她的手里。
　　一个能够杀死圣主的家伙？
　　圣主的不死之身连他们都无法破解，这个少女却能够讲圣主杀死后安然返回，那就意味着她同样有能力重创甚至杀死他们。
　　就和先前死掉的那两个家伙一样！
　　八魔神虽然聚集在一起共同行动，但这不过是利益使然，当有更大的威胁摆在他们面前时，他们的联盟霎时分崩离析。
　　“你们几个胆子很大嘛，居然敢强希罗世界？”
　　谁TM要强.奸了！
　　但剩下的六魔神完全没有吐槽的心思，只是全神戒备地盯着步步走来的绿发少女，一个个都是如临大敌的模样。
　　然而林雨小姑娘对此浑不在意，她只是打了个清脆的响指，六枚比太阳更加炙热的火球顿时在她背后冉冉升起。
　　“八……啊不，小六子魔神是吧？”
　　她似笑非笑地看向六魔神，背后的火球呼呼转动：“从现在开始，是老娘的狩猎时间。”
　　“只要你们跑得比香记者更快，老娘就放过你们。”
　　……
　　作者留言：
PS.进入中期，不太好写，最近总想着存稿，结果老是卡文卡得欲仙欲死……
PSS.之前不小心把上帝小姐的更新发到这里来了，如果有谁发现正文内容不对的，删书重新加入书架就OK


⑨ 魔法新时代


＃457.令人感动的再度重逢！？
　　轰隆！
　　震耳欲聋的轰鸣声不知道持续了多久。
　　八大魔神的法则神力席卷，如同一团搅动的风暴肆虐着。
　　无论是人族还是其他种族，无论修为的高低强弱，全都呆滞地望着天空。
　　某一刻，一缕璀璨的阳光忽然洞穿笼罩天际的阴云，向大地播撒下震撼人心的光和热，照得人睁不开眼来。
　　就仿佛世界诞生时所出现的第一缕光，一个绿发蓝眸的少女漫步从光芒中走来，脸上的笑容逆着光芒让人有些看不清楚，但这幅场景却成了永恒的画面，镌刻在了看到它的每一个人心中。
　　她的嘴唇微微翕动，无人听清她说了些什么，但紧接着人们便看到了极其震撼的一幕。
　　少女扬手，一具庞大无比的无头尸身出现在空中，即便已经死亡，却依旧散发着让人心悸的可怕气息。
　　“雨小姐这是要干什么？”
　　绝杀禁地中的甘道夫不禁怔住了。
　　不仅仅是他，其他关注着这一幕的强者也全都愣了：这个神秘少女把一具魔神尸身摆出来是想要干什么？
　　但紧接着，少女抬手，一道橙红色的光芒飞入魔神尸身，瞬间将这具庞大的尸体映照得近乎完全透明。
　　“祭！”
　　一个古怪的音节从少女口中吐出，尽管无人知道这是哪一种语言，却是出奇地听懂了其中的含义。
　　祭！
　　这个字乃是献祭之意，当它从少女口中吐出的刹那，一股恢弘广大的力量霍然降临，蕴含着一股不蕴藏任何情感，却又绝对至高无上的意志，瞬间洞悉了魔神尸身的一切。
　　无数人随即看到了令人心灵震动的一幕。
　　只见那具庞大的魔神尸身陡然开始分解，变作一方邪恶意念和负面力量构成的漩涡，黑色漩涡越转越快，越转越大！
　　那股无形的意志轰然扫过，顿时黑色漩涡中的无尽负面气息被摒除分解，消散在天地之间，而剩下的纯粹能量则是化作七彩琉璃的梦幻光雨，向着世界的每一个角落洒落下来。
　　“这是……魔力？不对，除了魔力之外，里面还蕴藏了许多其他的异种无主能量！”
　　七彩光芒洒遍大地，好似春雨一般无声无息地滋润着万物。
　　这一瞬间。
　　枯死的植物泛起嫩绿、抽出新芽，迷蒙水汽化作的激流填满了干涸的江河，炽烈喷涌的岩浆渐渐熄灭凝结，一片万物复苏的美妙氛围弥漫在天地之间。
　　那些在先前灾难中死伤的生灵接触到洒落的光雨，身上的伤口开始结痂愈合，断裂的骨头开始新生，就连一些濒死的生命都奇迹般地出现了恢复。
　　“这、这这太美妙了……”
　　甘道夫身旁的那个炼金师双目瞪大，激动得几乎快要高.潮。
　　或许一般人看不出来，但他们这些炼金师还有魔道学者，以及那些强者自然能够看出，造成眼前场景的是一种极为高等的法则。
　　正是这种法则的降临，将魔神的尸身分解，化作无穷无尽的纯粹能量，反哺给这个世界。
　　无论是炼金师、魔导学者还是力量体系的强者，即便目标有所不同，但本质上依旧追求的是利用、解析或是掌控世间的法则，最终抵达真理之境。
　　眼前这幅美轮美奂似若梦境的场景，就仿佛是一位抵达了真理之境的存在亲手为他们演示世间法则的奥妙。
　　“确实非常厉害。”甘道夫的眼神中同样有着一丝震惊，“雨小姐这半年来到底是跑哪里去了？她的实力……”
　　哪怕是他也看不出林雨究竟经历了什么，身上才能够出现如此之大的变化。
　　而此时此刻，天空中装逼装完全套的林雨小姑娘，眼看着一具魔神的尸身彻底分解为精纯能量洒落，她终于忍不住咂了咂嘴。
　　“娘嘞，看起来这招的效果还不错，不枉老娘辛辛苦苦把这六个魔神打成了1/1024死，然后再用小丫头拍死了其中的三个，都TM快累到失禁了。”
　　毕竟要是直接用原版火球术的话，这些魔神别说是留下全尸了，就连灵魂都不可能留下一缕。
　　那个时候再想要像现在这样献祭魔神尸身，将魔神的力量彻底反馈给这片天地、修复希罗大陆在大战中留下的创伤就会变得格外麻烦了。
　　“现在基本上大.麻烦都解决了，至于剩下的小麻烦……”
　　少女一边自言自语，一边下意识地低头看了一眼脚下。
　　霎时间，她原本因为高强度战斗而泛着粉红色的脸蛋一下变得无比苍白。
　　如果有人在她身边的话，就可以看到精灵少女两条白皙纤细的大腿不住地颤抖着，甚至紧抿的嘴唇间还有牙齿‘得得’打颤的细微声响不断传来。
　　“好、好高――”
　　这一日，“拯救者”在猎杀了圣主和八魔神，又以魔神之躯反哺回馈天地，最终悄然消失于天地之间。
　　就仿佛她从来都没有出现过一般，在世人之中留下了一个又一个脍炙人口的故事传说。
　　当然，事实上是这样的――
　　林雨摔死了。
　　而且死状凄惨，基本上最后的结局完全可以用“林雨酱”这三个字来形容。
　　“啧，真是日了狗了，每次装逼都不能装到最后一刻……嘶，好痛！”
　　重新复活的精灵少女从地上爬起来，有些茫然地望着四周：“老娘这是摔到哪儿了？这边好像都被圣主给犁平了，连个标志性的建筑物都没有……咦？”
　　就在这时，林雨那对隐藏在长发之间的尖耳忽然微微动了一下，有些意外地向着不远处望去。
　　下一刻，三道熟悉的身影出现在了地平线的尽头，向着少女狂奔而来。
　　见到那三人的容颜，林雨先是惊讶，然后全部的惊讶尽数化作了无限的惊喜。
　　并不遥远的距离被瞬间跨越，少女只感觉手臂一沉，一具温暖的躯体便闯入了她的怀抱之中。
　　她抱起那个身躯原地转了三圈。
　　“小雨！”怀中身形比从前小了一圈的银发女孩发出近乎喜极而泣的呼喊声。
　　在一旁，银发少年和紫发少女同样惊喜地呼唤了一声：“阿妈！”
　　一下就见到三个熟人，林雨顿时非常满意地伸手往裙底下一掏：“来，小路克斯，多年未见老娘没准备啥好礼物，这套水手裙就当做是阿妈送给你的礼物了！”
　　刚刚差点激动到要哭出来的路克斯：“……”


＃458.亲一下就能升级你说吼不吼啊？
　　本来小王子路克斯……哦不，或许现在应该称他为阿卡司塔的国王陛下路克斯了。
　　本来路克斯在处理完阿卡司塔境内的动乱之后，便带着蕾欧娜和不知道为什么变小了一大圈的姐姐菲布里一起，赶来了绝杀禁地。
　　他坚信那个少女并没有失踪，只是现在有重要的事情要忙，但当她忙完手头一切的时候，一定会再一次出现。
　　这一等，就是半年时间。
　　好不容易等到林雨出现，三人几乎是马不停蹄地赶了过来，然后就有了刚才那般令人不禁流下感动的体液的场景――
　　“所以说……为什么又是女装啊！？”
　　面对哭笑不得的路克斯，抱着菲布里的林雨小姑娘愣了愣：“咦，小家伙你不喜欢水手裙么？那要不换成女仆装？还是说你想要公主裙？晚礼服？”
　　少女好像变魔术一般，从裙底曼妙的双腿间掏出来一件又一件新衣服。
　　刚开始还只是路克斯一阵手忙脚乱，到后来就连他身旁的蕾欧娜都跟着脸红了。
　　“女校制服？三点式比丘尼？渔网？贝壳？绷带？胶布？手指？”
　　到最后路克斯还是忍不住嚷嚷开：“阿妈你好歹注意一点影响喂！前面那些女装也就算了，后面那些也能算是衣服吗！？”
　　林雨顿时更加惊讶，充满着望子成凤的痛惜：“小家伙你的意思是，你打算裸奔上街？！”
　　“阿妈你到底是怎么听出来那种意思的啊！”
　　“……颁布法令全国都不许穿衣服？”
　　“那样阿卡司塔绝对会全国动乱的吧！比圣主来袭还要可怕喂！”
　　“好了好了，老娘知道你很激动想喝奶，不过现在先让老娘叙叙旧再说。”
　　某人满不在乎地摆摆手，又随手掏出来一只巨大的口袋递到一旁的蕾欧娜手里：“喏，老娘这一千……哦不，这一路过来有点忙，没给你带啥好东西，这袋一千六百年前的点心就送给蕾欧娜你当礼物啦。”
　　“一、一千六百年前的点心？”
　　这种东西真的没有变成化石吗！
　　蕾欧娜小脸呆滞地接过口袋打开，紧接着便双眼一亮，紧紧盯着一块块以新型可食用附魔技术保存好的精致点心，视线再也移不开了。
　　下一秒，少女的脸上顿时涌现出无限的惊喜：“谢谢阿妈！”
　　甚至她还绕过路克斯，满脸笑意地在林雨脸颊上轻轻啄了一下，然后才心满意足地抱着口袋到一边大快朵颐去了。
　　路克斯：“……”他感觉自己头发要变成和阿妈一样的颜色了！
　　被儿媳妇亲了一下的林雨还没来得及做出任何反应，却忽然感受到一只手掌在不满地扯着自己的衣角。
　　低头一看，只见一个银发灰眸的小女孩正扑在她怀里，一脸不满地用一双大眼睛瞪着她。
　　“小雨，我吃醋了。”她鼓着脸颊说道。
　　“好吧，那么现在问题来了……”
　　林雨有些好笑地伸手，捏着女孩脸颊像面团似的用力揉上几下：“菲布里你怎么会变成这个样子了？”
　　“我吃醋了。”
　　“咳咳咳！”林雨咳嗽两声，脸色更加尴尬起来，她小声地试探问道，“菲布里？”
　　然而女孩还是不满地鼓着脸颊，灰色的眸子一动不动地盯着她：“我吃醋了喔！”
　　由于某人并不会撩妹的缘故，某人这次足足沉默了一分多钟才露出恍然大悟的神色，嘿嘿坏笑了起来：“原来菲布里你也想要礼物啊！”
　　小女孩的脸色黑了黑，扭着头小声嘀咕：“才不是！”
　　“其实，老娘怎么会忘记给你的礼物呢？”精灵少女摊手，故意露出一副为难的神色，“不过菲布里你现在这个样子，接收这个礼物好像有点不太安全的样子呢。”
　　和你说，萝莉版菲布里……赞！
　　比路克斯还赞！
　　尤其是她以前被菲布里这家伙折腾过那么多次，如今菲布里不知道为啥突然变小了这么多，就连过往的身高和胸怀优势都已经不复存在――现在绝对是她复仇的最佳时机好么？
　　而且看着缩小了这么多的菲布里，让她生出一种和这个女孩共度了童年的微妙感觉来。
　　虽然她的童年早就已经喂史莱姆了。
　　听闻林雨的笑言，怀中的菲布里顿时身躯一僵，脑袋低垂下来，显然是在做着激烈的心理斗争。
　　良久之后，她忽然猛地往林雨怀里一钻：“我不管我不管我不管！没有小雨抱抱我今天就不起来了！”
　　“抱抱？可以啊！”
　　林雨二话不说，抬手抱住菲布里的腰间，将她高高地举过头顶，嘿嘿一笑：“这样总可以了吧？”
　　“唔……这还差不多。”
　　一直到这时候，萝莉二王女才勉强满意地点点头：“不过，还得要看小雨你的礼物是什么才行！”
　　看着从前那个雷厉风行、疯疯癫癫的少女，在身体缩小以后居然也变得孩子气起来，时至今日林雨终于确认了一个惊人的事实――
　　希罗世界的法则一定对萝莉这种生物存在着莫可名状的恶意！
　　不然的话，为什么在她认识的那些人中，无论男女老少（咦？），无论高矮胖瘦，一旦变成萝莉体型之后思维模式也会跟着萝莉化呢？
　　果然等空下来了以后，要多找一些人来做实验研究这个神奇现象呢。
　　说不定她就撞大运，一口气抵达此世真理之境了是吧？
　　“老娘的礼物嘛……”
　　林雨小姑娘碧蓝的眼珠子灵动地转了转，忽然伸手朝路克斯摇了摇，后者有些茫然地回应：“阿妈，你……叫我？”
　　虽然早已知道自己阿妈和自己姐姐在一起了，但因为里面的伦理关系实在太过复杂混乱，所以到这会儿路克斯还在纠结以后该怎么称呼自己的姐姐和阿妈呢。
　　“没错，你小子过来一点。”
　　单手抱着菲布里轻巧的身躯，另一只手把路克斯召唤到眼前，林雨忽然朝着自己的乖儿子露出灿烂至极的笑容。
　　“轿掖蠛诎堤炷焕玻　
　　“眼睛！我的眼睛！！阿妈你对我的眼睛做了什么！！”
　　确认路克斯看不到现场直播后，某人满意地扯了扯嘴角，满脸贱笑地转向了坐在她怀里的菲布里：“菲布里，你应该已经做好准备了吧？”
　　被那双碧蓝眸子盯着，菲布里居然莫名地感到一丝慌乱：“小雨，你要做什……呜呜呜呜！”
　　话还没有说完，菲布里双眼猛地瞪大，那个让她朝思暮想的女孩的脸庞在视野里陡然放大，紧接着她便感觉到自己的嘴唇被另一双温软的唇瓣堵住了。
　　林雨熟练地伸出舌头，撬开了萝莉菲布里的牙关。
　　“呜小雨你……”
　　“嘘，别说话。”
　　林雨俏皮地眨眨眼睛，全身魔力微微鼓动，一团金灿灿的光芒顿时从她口中浮出，顺着两人交缠的舌尖，缓缓渡让进了菲布里的口里。
　　菲布里原本就已经瞪大的眼睛，此刻更是瞪得滚圆，灰色的瞳仁里写满了震惊。
　　一旁路克斯的视觉还没有从禁咒版闪光术中恢复，但品尝点心品到一半的蕾欧娜在这一刹那却张大了小嘴，就连手中的蛋糕掉落在地都没有觉察到。
　　只见林雨强吻菲布里的瞬间，一抹金色光晕在两人紧贴的唇瓣间一闪而逝。
　　原本菲布里在经历了回到过去的神奇经历后，一身霜寒斗气已经达到了传奇阶的水准，放眼整个阿卡司塔都属于凤毛麟角般的存在（雾）。
　　但随着林雨的这一吻，她身上的气势陡然出现了一次惊人的飞跃。
　　传奇初阶、传奇中阶、传奇高阶……
　　然后，史诗阶！
　　一直到整整五枚泛着彻骨寒气的意志徽印从菲布里的脑后浮现出来，她的气势才终于渐渐停止了上涨。
　　不仅如此，此刻菲布里的第六枚意志徽印也已经浮现出虚影，要不了多久就会彻底凝实。
　　进入传奇阶之后，斗气武者会凝聚出独属于自己的意志徽印，每多凝聚出一枚意志徽印，便相当于境界的提升。
　　意志徽印构成的徽印符阵，和魔法师架构出来的心象领域有着异曲同工之妙。
　　五枚凝实一枚虚幻的意志徽印，便意味着菲布里已经抵达了史诗中阶，并且随时都有可能进入史诗高阶。
　　“这这这这……亲一下就能够让人从传奇初阶晋升到史诗中阶的巅峰？”目睹了这一切的蕾欧娜小嘴张得老大，“那要是多亲几下，岂不是能够一口气成神了？”
　　阿妈什么时候变得这么厉害了？
　　蕾欧娜眼神晶晶发亮：“阿妈阿妈，你也来亲我几口试试！我卡在钻石阶巅峰好久了！”
　　“去去去，看好你家路克斯去，不要来打扰老娘。”
　　没好气地瞪了这姑娘一眼，林雨重新把注意力转回了菲布里身上。
　　“唔――”
　　怀中的女孩眼神迷离，境界的提升让她浑身上下都仿佛有一股股暖流在蹿动，让她不禁发出一声轻轻的闷哼。
　　似乎是修为提升的缘故，菲布里原本已经固定了很久没有成长的体型，忽然出现了明显的生长。
　　女孩的脸庞变得更加成熟，身形渐渐变得修长，胸前的平坦微微隆起，原本刚好合身的衣服一下紧绷了许多。
　　“糟糕！”
　　林雨脸色一变，想要取出贤者之石释放法术，但最终还是晚了一步。
　　――由于菲布里身体的急速生长，她的衣裙被一下撑爆了。
　　作者留言：
PS.想必一些消息灵通的读者已经知道了，在下要和一群dalao去霓虹玩蝙蝠的手游……不对，去霓虹参加年会（据说是年会），所以最近几天更新略不稳定，不过还是在这里厚着脸皮求一下下个月的保底月票！
PSS.蝙蝠真的结婚了啊……


＃459.重返阿卡司塔
　　“哦呵呵呵――”
　　宽阔的马车车厢里，林雨小姑娘发出了志得意满的诡异笑声：“菲布里你不用再比划了，就算再比划一万次，你还是一样比老娘矮五公分！”
　　在她面前，是双拳紧握，顾着包子脸闷闷不乐的大萝莉版菲布里。
　　虽说菲布里在修为连飙好几个小境界之后，已经从原来介于幼女和萝莉之间的身材，一下成长到了萝莉以上、少女未满的程度。
　　但即便是她成长之后的身高，也还是比某只万年长不高的精灵矮了那么一点点。
　　这就让菲布里非常闷闷不乐了。
　　原本她比林雨高出差不多一个脑袋，胸围尺寸更是全方位碾压性胜利。
　　再加上斗气武者的强大身体素质，使得她可以轻易地把林雨压在下面，随随便便摆弄出各种羞耻的姿势来玩弄。
　　哪怕林雨的精神状态已经恢复正常，不会再像从前那样任凭她摆布，可菲布里依然有信心占据绝对的上风，让这个她朝思暮想的小姑娘乖乖认输。
　　结果自从去了深海回廊之后，莫名其妙回到过去变成一只长不大的幼女不说，好不容易回到现在，结果又被小雨先发制人――她居然反过来被强吻了！
　　“呜……”
　　确认自己成长之后确实仍然比林雨矮了一点之后，菲布里・大萝莉版郁闷地撇了撇嘴，抱着膝盖重新坐回了马车的一角。
　　“好啦好啦，别不开心了。”
　　见她这幅模样，林雨不禁好笑地揉了揉她柔顺的银发，同时还回来菲布里的一记白眼。
　　话又说回来了，为什么她感觉这种状态下的菲布里，比从前看起来要可爱很多！？
　　果然上下位的变化，也会间接导致欣赏心态的变化是吧？
　　此刻的菲布里没有了从前足以充当靠枕的犯规胸.部，但却将少女的青涩曲线更加完美地展现出来：反正某人这一路上已经揉过好几次了，手感完全不比以前差！
　　――要是菲布里能够同时拥有萝莉、少女还有御姐三种形态该多好啊。
　　某人贪心不足地在心中想到。
　　林雨拄着下巴，视线时不时地瞟向车窗外，语气中免不了有些感叹：“真是让人感慨呢，当初不小心被放逐出了阿卡司塔，本来以为很快就能够回来的，结果居然在外面耽搁了那么长时间。”
　　光是在猎魔人圣地耶梦加得就呆了将近两年，后来去捕捉神明转世身、探索深海回廊又过去一年多，最后再算上这次圣主和八魔神捣蛋事件，以及中间赶路折腾掉的时间，她离开阿卡司塔已经差不多四年了。
　　四年时间，已经足够改变很多事情。
　　说起这四年的分分合合，哪怕是正在生闷气的菲布里也忍不住点了点头：“是呀，又是四年过去了呢。”
　　人的一生，能有几个四年？
　　在将一具魔神尸身献祭掉反哺天地搞了个大新闻之后，林雨和甘道夫打了个招呼，又随手把吉诺大叔身上的诅咒解决，接着再去了一次自由之都查看洁傲天的培养进度，最后马不停蹄地踏上了重返阿卡司塔的旅途。
　　对于她来说，阿卡司塔几乎就是她在异世界的第二个家了。
　　啥，你说圣域的人邀请她去商讨要事？
　　滚蛋滚蛋滚蛋，你们商讨要事关她屁事儿！
　　就连圣主和魔神这种大.麻烦老娘都给你们解决了，难不成还要老娘来帮你们一群老头子老太太挨个解决撸管揉道焕发第二春的小困难不成！？
　　值得一提的是，他们一行人并没有通过传送阵直接返回阿卡司塔王都，而是乘坐马车穿过被烧掉近一半的迷失森林，由西向东一路北上，沿着曾经走过的那些道路朝着王都进发。
　　用林雨小姑娘的话来说，这种故地重游的行为又可以被称之为：贱人真TM矫情。
　　“啊哈，已经能看到森澜堡垒的轮廓了。”
　　仔细算算的话，距离上一次来森澜堡垒，已经过去好些年时间了。
　　当初在血灵王分身降临中损坏严重的域外战场空间早就已经修复完毕，甚至比过去的防护更要强大了数倍之多。
　　哪怕是再遇到血灵王分身降临的那种动乱，以如今第一域外战场的力量也可以轻易将其完全解决。
　　“不过……这些手法还是太落后了。”
　　放下车窗的窗帘，林雨小姑娘失笑摇头：“而且魔力利用效率太低，重复的地方太多，很多地方完全可以直接删减掉。”
　　不过这也是没办法的事情。
　　域外战场空间里的无数铭文和法阵，是两百年来一代又一代铭文师、阵法师不断加持和修补的结果。
　　不同思路和手法的堆积，以及一些难以修理只能用其他方法掩盖的补丁，积年累月之下才形成了域外战场如今的局面。
　　“说起来，老娘来之前本来是想要直接把这条域外通道永久摧毁的，不过现在看起来……似乎并没有这个必要。”
　　“诶，为什么没有必要？”故意板着脸的大萝莉版菲布里闻言不由露出了好奇的神色，“直接摧毁这条通道的话，不就可以把战火永久平息下来了吗？”
　　林雨笑着摇摇头：“菲布里你的说的确实没错，但是你看外面这些人，域外战场是不是已经彻底成为他们生活的一部分了？”
　　再度撩开窗帘，可以看到在不远处有一名浴血的佣兵浑身煞气，举刀将一头疯狂的域外魔物砍成两半。
　　在他周围，是十多名同样打扮的佣兵同伴，正彼此结成战阵，应对着来自魔物的攻击。
　　很快，这十几名佣兵便将周遭的魔物清缴一空，一部分人立于外围负责警戒，而剩下的人则是熟练地把杀死的魔物一一肢解，将魔物身上最值钱的部分尽数收集起来。
　　尽管他们个个浴血，甚至还有人在魔物的进攻中不幸失去一条手臂，但却无法从他们的脸庞上找到一丁点的哀伤。
　　“哈哈，回去之后把这批货卖掉，老子女儿上学的学费就有着落了！”
　　一名粗犷的佣兵汉子抬手抹了抹脸上脏兮兮的汗渍，忍不住哈哈大笑起来。
　　他身旁另外一名佣兵同伴擦去额头上的血水，同样扯了扯嘴角：“说起来我家席卡和你家瑟薇儿感情还不错是吧？看样子老子回去之后要督促一下那小子赶紧努力了！”
　　“你这家伙，当年打老子女人主意没成功，现在又在打老子女儿主意了吗！？”
　　“你这话怎么说的，什么叫打你女儿主意，明明是你女儿倒追我儿子好吧？”
　　“哼，就你家那穷小子，老子的乖女儿能看上？”
　　“你老婆当年也不看上你这穷小子了？”
　　“滚滚滚，老子那叫两情相悦！”
　　但紧接着，两个佣兵之间互相嘲讽抬杠的对话猛然停下，满脸惊愕地看向远处。
　　在那个方向上，一辆无人驾驭的马车正在快速驶来，如入无人之境一般，但凡是触碰到马车外微光的域外魔物，全都悄无声息地化作了飞灰。
　　“啊……刚才家长里短的这段不算。”
　　马车车厢中，林雨小姑娘放下窗帘，眼角尴尬地抽搐两下，假装什么事情都没有发生过地咳嗽几声。
　　“总之，菲布里你也看到了。域外战场已经成为这些人生活的重要组成部分，如果老娘永久摧毁这条域外通道的话，恐怕很多人都会陷入生活困顿窘迫的状态吧？”
　　大萝莉菲布里沉默了良久，最终才沉重地点头：“小雨你说得很对，但我总感觉……域外战场的死亡率还是太高了。”
　　很多丧生在域外战场上的人，他们或许本该拥有更好的生活，而不是在域外魔物的爪下轻易化作枯骨，给他们的亲朋好友带去永远无法抹消的伤痛。
　　“你说得很对。”
　　林雨忽然咧嘴一笑，伸手捏着菲布里的脸蛋用力地揉搓几下，一直到少女脸色通红地发出抗议之后，她才心满意足地松开了手：“所以……”
　　四颗火焰般燃烧着的赤红宝石忽然从精灵少女的手中飞出，穿过马车的车窗，向着域外战场的高空之中激射而去。
　　少女脸庞上的笑容越发浓郁：“所以我要改变域外战场的格局。”
　　“域外战场的格局模式沿用了一千多年，实在是太古旧太腐朽了，所以我要改变这一切！”
　　话音落下的瞬间，高空中的四颗贤者之石顿时绽放出无穷光彩，如同四道最为璀璨的流星，旋转跳跃……咳，不对，旋转呼啸着将整片天幕都染成了火焰的色泽。
　　轰隆！
　　这一刹那，无形的震动传遍整个域外战场，将战场上的无数人惊动。
　　无论是人类一方，还是咆哮着的域外魔物，全都看到了让他们永生难忘的一幕。
　　笼罩着域外战场的巨大结界，建成一百多年来拦截了无数魔物冲击的最终帷幕，在众人的注视中，被一道火焰流光剖成了两半！
　　下一刻，四颗贤者之石分居四方，彼此交织出一张弥天巨网，向着域外战场覆盖下来！
　　一个空灵悦耳的少女笑声在无数人耳边响起：“强拆大队来啦，给老娘全场退避！”
　　……
　　作者留言：
PS.终于抵达11区了，这章是定时更新的……
PSS.然而蝙蝠的老婆并不是萝莉（摊手）
PSSS.嗯哼哼，一堆人都要请假的时候我还在更新，真是太勤奋了（推眼镜）


＃460.谈笑风生又一年
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的轰鸣声中，域外战场上的战士们面面相觑，他们并不能理解此刻出现在天空中的惊人异象究竟是怎么一回事。
　　他们只能够看到笼罩着域外战场的巨大结界被从中间平平切开，无数保护着域外战场，阻拦着域外魔物脚步的禁制和防线崩碎，到处都是一派灾难临头的景象。
　　他们只能够听到魔力摩擦的尖啸声在空气里回荡，大地在隆隆震动，就仿佛有一尊尊肉眼看不见的巨人在大地之上极速狂奔。
　　但那些常年坐镇森澜堡垒的魔阵师、铭文师却是无比惊骇地发现……他们对于域外战场空间的掌控权，居然在眨眼间被一股外来的力量夺取了！
　　“这怎么可能！怎么可能有人在瞬间夺取整个域外战场的控制权！？”
　　一位看起来年纪颇大的铭文大师感受到魔法阵中的剧烈变化，惊讶得连假牙都从嘴里掉了出来：“对方怎么会比我们还要熟悉域外战场的法阵？”
　　由于域外战场的无数铭文和法阵并非一蹴而就，是一代又一代的人不断加持加固而成，因此这些铭文法阵的控制权往往分散成了许多不同的权柄。
　　这股突如其来的外力能够瞬间夺取他们对铭文法阵的控制权，简直比有人能够瞬间摧毁如今铭文法阵的防御还要让他们惊讶十倍！
　　“喂喂？有人吗有人吗？有人能听见老娘说话吗？”
　　就在他们以为又有可怕的强敌入侵时，一个悦耳动听的声音忽然顺着法阵的脉络逆流而上，在每个掌握了法阵权柄之人的耳畔响起。
　　“你是什么人？”另一名德高望重的魔阵大师厉声质问，“你知不知道这是在犯罪！”
　　突然出现的少女声音沉默了片刻，随即欢快地笑着回答：“老娘是你们的爹！”
　　“咳咳咳！你这家伙――”白发苍苍的魔阵大师老脸一下涨得通红，“你你你你简直毫无……”话说到一半便再次剧烈地咳嗽起来，“咳咳咳咳，你这小辈实在无礼――”
　　“老娘就是无礼了，有本事你用你们法阵铭笔戳死老娘呀？”
　　“噢嘎！”这一回老人没有再发声，只是两眼一瞪，被活生生地气抽过去了。
　　一连串手忙脚乱的惊呼声接连在隐秘的房间里响起，如果林雨能够听到地方的声音的话，那就会发现有一个老人居然被她气得直接心脏病发作了。
　　那样的话，她一定会非常高兴自己达成的诸多成就中，又多出了一条不可磨灭的重要痕迹。
　　不仅如此，她还会无偿把老人满血抢救过来：那样她就可以再亲眼看一次，一个大活人到底是如何能够被硬生生气抽过去的了。
　　可惜为了节省时间，林雨小姑娘在接管整个域外战场的铭文法阵后，只是单方面地向那些法阵控制者们传递过去一条条并没有什么卵用的信息。
　　因此哪怕已经有好些人被林雨这个不速之客气得吹胡瞪眼挤奶揉道，但少女依旧是舒服地斜靠在菲布里的柔软上面，好整以暇孜孜不倦地为这些人提升着他们的血压上限。
　　另外千万不要搞错了，我说的柔软是胸.部，不是大腿。
　　“为了你们的身心健康着想，老娘还是规劝你们不要再做无用的尝试，在老娘放开控制权柄之前，你们是不可能重新夺回一丝一毫控制权的。”
　　精灵少女的意识连接着四颗贤者之石，四颗象征着炼金术最高成就造物的宝石将整个域外战场的铭文法阵分割成了九个部分，每一部分的控制权柄都已经被贤者之石暴力夺取。
　　“知道老娘为什么这么说吗？因为你们每一个人……都是垃圾呀！”
　　话音落下的瞬间，域外战场上的铭文法阵陡然高速运转起来。
　　就好像有一支看不见的法阵铭笔，不断书写雕琢出一个个全新的铭文，瞬间将上百年来一代代人加持改良的铭文法阵，修改得彻底面目全非！
　　林雨今天要做的事情很简单：她要永久改变这些域外战场上的格局。
　　一直以来，域外战场始终作为前线战场而存在。
　　它们是梗在人类咽喉上的利刺，烂在血肉中的锈钉，稍有不慎便有可能对人类的安危造成巨大威胁。
　　――一如当年血灵王分身降临时所引发的巨大动乱一般。
　　但与此同时，人类也已经习惯了域外战场的存在。
　　许多佣兵、冒险者以及商会势力都靠着域外战场上的种种特别产出讨生活，一旦域外战场消失，对于这些人也是一个巨大的打击。
　　摧毁不行，不摧毁也不行。
　　所以林雨在经过零点三秒的深（胸）思（部）熟（思）虑（考）之后，最终做出了这个重大的决定：不摧毁域外通道可以，但她可以强化提升域外战场上铭文法阵的力量嘛。
　　她要把域外战场从一个让人浴血奋战的战场，变为一个专供人获取珍惜资源的资源库，以及一个安全系数大大提高的练兵场！
　　马车中，丝毫不知道已经有好几个人被自己气到脑溢血的林雨小姑娘，忽然弹了弹手指，轻声低语道：“嘘――”
　　一旁穿着前边开叉的公主裙的路克斯，哭笑不得地扭了扭身子：“阿妈你就别捣乱了好不好！我现在穿成这个样子，又是在域外战场上，你让我去那里找地方解手啊？”
　　什么，你问小路克斯为什么会出现在这里！？
　　――如果不是路克斯这个国王亲自跑来把铭文法阵的结构图交给林雨的话，就算是林雨也不可能在一瞬间就夺取全部的控制权对吧？
　　“你可以在车厢里解决的，相信你阿妈、你姐姐还有你未婚妻都不会介意的。”
　　“但是我自己真的很介意喂！”
　　穿着女装不说还当众失禁，要是这事儿传出去他这个国王还要不要当了啊？
　　“好了好了，既然忍不住了就不要忍了嘛，憋坏膀胱是不好的，老娘又不是没有帮你把过尿，来来来一二三嘘――”
　　“……”
　　“……”无语的不仅仅是路克斯一人，还有诸多被强迫成了听众的法阵权柄控制者们。
　　拜托，你们是不是忘了什么更加重要的事情？
　　你们是来入侵域外战场的铭文法阵搞事情的好不好！
　　突然开始玩这种对身体不太好的游戏是不是有点忘乎所以啊？
　　“这些人。”一名面目威严的中年人紧紧皱眉，显然他一时间也没法接受这种诡异的神展开，“这些人，他们怎么就、怎么就能这么……”
　　这么无视他们的存在呢？
　　但旋即，来自域外战场上的惊人剧变，就让他们再也没有了思考细枝末节的余裕时间。
　　仅仅是一眨眼的功夫，无数法阵中的铭文，就消失了足足两成之多！
　　千里之堤，溃于蚁穴。
　　两成铭文的消失，顿时让战场上法阵结界的运转出现了巨大漏洞，随即便让人类赖以阻截域外魔物的防线出现了停滞和崩溃。
　　“你知道你这是在干什么吗！”
　　森澜堡垒专属的魔阵大师又惊又怒，几乎是声嘶力竭地怒吼：“你会害死所有人的！你根本不知道这些铭文法阵有多么复杂，就算你是宗师级人物，也不可能……”
　　这个魔阵大师的怒斥忽的戛然而止。
　　只见一枚枚浑然天成的铭文在半空中浮现出来，好似有一个高大的巨人在快速书写出一个个与大自然共鸣的符号，幻化出重重叠叠的浩大山岳。
　　“这――”
　　在他的注视中，十枚美轮美奂的大地符文交相辉映着浮现出来，条条大地之气垂落，仿佛十重巍峨山岳从天空中落地，轰然取代了那消失的两成铭文。
　　“这怎么可能！？只有十个铭文连最基础的法阵都维持不了，怎么可能维持结界的威力完全不变？！”
　　这还只是一个开始。
　　当十重山岳彻底落地，铭文法阵中的铭文再次消失了两成之多！
　　“水！”
　　少女的声音再度响起。。
　　一重高过一重的狂浪从虚空中涌来，化作江河湖海将偌大的域外战场分割开。
　　“风！”
　　两成铭文消失的瞬间，飓风呼啸，撕裂的力量在咆哮，浩瀚的苍穹在撕裂！
　　“火！”
　　又是两成铭文消失，地火岩浆从地下喷涌而出，和大地、水流、狂风的力量交织，共同组成了一个无比庞大的全新元素法阵！
　　无论是那些铭文师、魔阵师，还是域外战场上的战士们，全都瞠目结舌地注视着这场突如其来的惊天异变。
　　熟悉的域外战场变了模样。
　　结界的操作变得越发简单轻巧，法阵的威力在成倍增长飙升。
　　诸多的域外魔物惊恐挣扎，却依旧逃脱不了法阵的绞杀，在四大元素的碰撞中轻易湮灭成灰。
　　一切……都源于那个来历不明的少女声音！
　　短短几分钟时间，已经没有人再敢出言质疑那个少女的行为。
　　虽然他们看不懂其中的原理，但许多人都终于明白过来：这是有一位无名强者在为他们改造域外战场，要以一己之力改变整个域外战场的格局！
　　还没有改造的铭文只剩下了两成不到，他们在等待那位神秘强者出手，为这个堪称奇迹的壮举画上一个圆满的句号。
　　终于，林雨小姑娘喘着粗气的声音在每个人耳边响起。
　　“诶哟妈诶，总算是弄完了，可把老娘给累怀孕了，啧啧……”
　　所有人：“……诶？”
　　作者留言：
PS.出门在外，定时更新。
PSS.满地打滚求月票！！


＃461.我为王国续十年
　　“小雨，你没事吧？”
　　马车车厢里，本来还抱着肩膀生闷气的菲布里，见林雨满身是汗地一屁股瘫坐下来，几乎是下意识地凑上前来，轻轻给她擦去额角的汗水。
　　“唔，没事，就是魔力消耗太大有点脱力了。”
　　摆摆手在菲布里的搀扶下坐起身来，林雨毫不在意地咧了咧嘴：“小事儿而已，被榨干次数多了老娘早就习惯了。”
　　基本上每次干正事的时候多半就会碰上魔力不够的情况――她对此早就已经身经百战，见怪不怪了。
　　“反倒是菲布里你，”精灵少女眨了眨清澈的碧蓝眼眸，满脸都是揶揄笑意地捏了捏菲布里的脸蛋，见后者鼓起脸颊之后忍不住在她耳边吹了口气，“你现在不生气啦？”
　　嘿嘿嘿，让你丫以前老是对着老娘的耳朵吹气，现在轮到老娘打击报复了！
　　眼看着一层诱人的粉色红晕一点点从菲布里的脖颈爬到了耳根，某个贱人顿时非常心满意足地笑了。
　　“不行，我还在吃醋。”
　　然而回过神来的菲布里再次把脑袋别了过去。
　　面对再度开始闹别扭的银发少女的背影，林雨沉默了三秒钟时间，忽然笑得更加嘿嘿嘿了：“菲布里啊，那要不要再亲亲一次啊？”
　　“喂喂喂！阿妈你们注意一点影响喂！我可还在车厢里啊！”
　　被忽略掉的路克斯当即忍不住发出了不满的抗议：要秀恩爱拜托你们换个地方行不行！？
　　可惜这根本没有什么卵用。
　　……
　　森澜堡垒只是林雨的第一站。
　　在森澜堡垒的域外战场之后，他们一行人又辗转去往了阿卡司塔的另外两大域外战场。
　　不仅仅是删除了法阵中冗余无用的垃圾铭文，更要重新架构整个法阵体系，用最新研究出来的半符文取代旧有的铭文，使得法阵的威力更强，运转更加灵活迅捷。
　　简而言之，就是给阿卡司塔三大域外战场续命，把原来的老版本资料片《三强争霸》升级到了最新版本的《双王永生》。
　　――是的你没有看错，因为在第二域外战场上布置新式半符文的时候玩嗨了，以至于等到林雨回过神来的时候，新的法阵是布置好了，但域外通道也不小心被她拆烂了……
　　短短一个月时间里，三大域外战场只余其二，剩下两个战场的格局也是天翻地覆，产生了无数人都难以想象的惊天变革。
　　不过这些已经不关林雨的事情了。
　　在搞定域外战场的事情之后，她又继续一路向东北上，最终抵达了曾经有着“东方明珠之城”美誉的翡冷翠。
　　当然，在经历了多次变迁之后，东方明珠的称呼已然隐隐间同翡冷翠如今的经济和政治地位有些不符，所以这几年又有不少好事者给翡冷翠提出了一个全新的称呼――
　　“卧艹，这是什么活见鬼的称呼！？”
　　在听到翡冷翠现在的新称呼的瞬间，哪怕是林雨小姑娘自认见多识广，也免不了喷了路克斯一脸。
　　伸手从蕾欧娜那里接过毛巾擦了把脸，路克斯苦笑不已：“阿妈，这个称呼不是我定下的，而是阿卡司塔的许多人共同推选出来的。”
　　“但你可是国王诶，连这么点小事都管不了，你这个国王为什么不去穿女装啊？”
　　“阿妈，国王一般不会管这种小事的好不好……”
　　“我不管，反正老娘一看这个名字就感觉要怀孕，你再不解决这个问题，你就要多个比你大三岁的大diao妹妹了！”
　　因为槽点实在太多以至于完全不知道该从哪里开始吐槽比较好的缘故，身着牧师裙的路克斯在憋了足足十秒钟之后终于缴械投降了。
　　“阿妈我答应你拍写真集所以别闹了还不行吗――”
　　于是在这一刻，许多路过的行人都看到一位俏丽的银发牧师小♂姐忽然从马车上冲出，满脸崩溃地泪奔远去。
　　哪怕经过了多年历练，我们曾经的小王子，现在的国王陛下，依旧没有能够抵挡住某人的御贱伤人神功。
　　“真是好漂亮的牧师小姑娘啊，不过看起来似乎有点眼熟来着？”
　　一名路人大叔忍不住小声嘀咕了一句。
　　“你是不是蠢，居然连我们最可爱的国王陛下都认不出来？！”
　　他身旁另外一人先是眯了眯眼，紧接着顿时激动起来，兴奋地捶着同伴的肩膀：“天呐！国王陛下居然穿女装出现了！我就算去十次王都，也不见得能够看到一次国王陛下穿女装好吗？”
　　“亲爱的，你快看陛下好可爱，我们也生个儿子，然后把他打扮得和陛下一样吧？”
　　“没问题宝贝儿，等到我们的儿子出生了，我们就给他准备一房间的小裙子吧！”身高三米的沙地巨人搂着自己的娇妻温柔说道。
　　比起当年刚刚离开迷失森林时无人认识的情况，如今的路克斯在整个阿卡司塔可谓是家喻户晓，甚至许多人的家中都会悬挂这位国王陛下的精美画像。
　　当然其中大部分都是路克斯女装执政的场景。
　　随着他一路狂奔而去，翡冷翠的街道上顿时喧哗沸腾起来，国王陛下出现在翡冷翠的消息不胫而走，几乎没过多久就让大半个翡冷翠轰动起来。
　　“老婆快来看啊，陛下来我们翡冷翠了！”
　　“原来这个就是陛下呀，他的肌肤好白好嫩呀。”
　　“没错没错，明明是男孩子却那么可爱，真是让人嫉妒啊。”
　　“话说菲布里……阿卡司塔的风气是不是不太对劲的样子！？”
　　马车车厢中，林雨小姑娘目瞪口呆地看着路克斯所引发的动静，一种好像被触手日了一般的强烈荒谬感不由自主涌上心头。
　　然而菲布里对此也是一头雾水，少女茫然地摇摇头：“我几年前离开去找小雨你的时候，阿卡司塔境内的风气还算正常啊，但是现在这样……”
　　就刚才这短短一百多米路程里，她们就已经看到三个穿着女装的……变态了。
　　之所以说是变态，是因为在这三个女装变态里，一个是能够胸口碎大石的邋遢佣兵，一个是臂上能跑马的沙地巨人，还有一个是至少五十岁的胡茬大叔。
　　――但就是这仨COS终结者都毫无压力的壮男猛汉，却穿着紧紧绷住肱二头肌的精致女装，假装自己是倾倒众生的妖艳女郎。
　　才稍稍回忆了一下那般肌肉、汗水和油光混合而成的女装滋味，林雨小姑娘顿时就感觉自己的胃部隐隐开始翻腾作呕起来，要不是她胃里一般没什么食物残渣留存，这会儿可能就真的要飞流直下三千尺了。
　　对不起，她就是这么肤浅的颜值控不行啊！？
　　“呕…为毛这么多大叔会穿女装啊？”精灵少女揉了揉腹部，心有余悸地收回视线，“路克斯这几年到底在国内干了啥，为什么会变成这个样子？！”
　　正准备下车去追赶路克斯的蕾欧娜，闻言好气又好笑地转过头来：“还不是阿妈你的锅，阿妈你从前对路克斯说的‘你是要当三分钟的英雄，还是当一辈子的懦夫’这句话很早就在阿卡司塔流传开了。”
　　“所以？”
　　“偏偏路克斯他又有着‘苍雷女武神’的名号，被认为是阿卡司塔当今的第一（美女）强者，所以最近越来越多的人都开始以路克斯为目标，把女装当成了成为强者的重要标志！”
　　“……所以说。”林雨越是听，脸上的神色就越是僵硬，“阿卡司塔出现这么多女装变态都因为是老娘的锅！？”
　　蕾欧娜沉痛点头：“没错，从某种意义上确实是因为阿妈你的缘故。”
　　“但这和老娘想象中的根本不一样好吗！老想想看的是可爱的女装男孩还有可爱的男装女孩啊喂！我不要看腋毛及腰的变态女装大叔啊！”
　　抱着膝盖坐在一旁的菲布里，忽然灵动地转了转眼珠子，似乎是有了什么新主意。
　　就这样，在林雨几乎欲要自挖双目的冲动中，马车穿过了翡冷翠诸多繁忙的街道，越过人流不息的神海广场，最终在一家装饰古朴大气、宛若古代王城的店面前停了下来。
　　非常奇特的是，虽然神海广场上人满为患，但这家店铺的门前却存在着一块干净整洁的空旷地带。
　　即便没有任何人为划分的禁区，但路过的行人却无人敢于随意打扰这片空旷区域。
　　林雨一行人所乘坐的两辆马车在店铺门口停下的同时，瞬间就吸引来了数不清的好奇视线。
　　“这两辆马车是什么来历，居然敢这么随随便摆弄就停在近月骑士团划出的禁区里？”
　　“马车上没有任何大家族的族徽，风格也不像阿卡司塔的哪个大势力，难不成只是意外闯进来的愣头青？”
　　几个知道一些内情的路人不禁摇头叹息：“最近半年他们风头正盛，这些外地人就这么撞进去，怕是要倒大霉！”
　　据说站在近月骑士团背后的就是阿卡司塔的国王陛下，就算是魔法小屋这样翡冷翠最顶尖的势力，也只能暂时避其锋芒。
　　刚刚走下马车的林雨小姑娘脚步一顿，人群中传来的窃窃私语声让她不由愣了愣，嘴角勾起一抹诡异的微笑来。
　　“看起来这几年翡冷翠还真是发生了一些很有趣的事情呢。”
　　以她的视力，已经可以看到一名披着名贵兽皮大衣的青年，正在几名全副武装的侍卫的保护下，一步步从二楼走下，向着店铺外走来。
　　看对方的姿态，显然是冲着她来的。
　　作者留言：
PS.这几天吃的几乎没蔬菜，上火好严重Orz……
PSS.等我回去之后写个有趣点的番外……
PSSS.继续求月票。


口腔溃疡，心烦意乱，请假一天
　　这几天上火越来越厉害，吃什么都没胃口，今天出去又碰上烦心事，和其他作者无关，是我自己家里的私事。
　　现在心情处在一种非常心烦意乱的抑郁状态，总想着要抓起笔记本电脑砸烂再说。
　　写了一千多字，字里行间充满了暴躁的气息，真担心这样下去会干脆直接太监算数……
　　今天请个假，从明天12月1号开始捡回节操，每天保底六千字，顺便还掉欠更，等我明晚回国了应该就没问题了。
　　毕竟二十几年都是这么过来的。


＃462.叮，正在开启牛逼模式……叮，牛逼模式开启失败……
　　从魔法小屋二楼走下来的金发青年，脸色显得十分苍白，脚步略带虚浮。
　　他的怀中搂着一名衣着极为暴露的银发少女，时不时地还能看到少女的身体微不可查地颤抖几下。
　　“这家伙一看就是就是纵欲过度的纨绔少爷嘛！”
　　看到这一幕的林雨小姑娘，当即捶了掌心，一边捏着菲布里的脸蛋，一边满是兴奋地对这个青年的身份做出了总结――
　　这是一个终日花天酒地，没事就喜欢强抢良家民女，并且专门找准机会，趁着主角陪伴着妹子出现的时候，一鼓作气撞上门去送钱送宝送人头的良心反派。
　　一般这种反派你要说他不是暗恋主角她都不信好吗？
　　咦，这回谁是主角？
　　不过总而言之，她之前遇上过的那些敌人，几乎都是特斯拉、血灵王、圣火组织、大王子艾德文这样有理想有能力的精英反派。
　　而这年头像这个青年一样，坏得那么简单虚伪不做作，和外面那些妖艳贱.货完全不一样的反派可真是比她的节操还要稀有了！
　　“呜诶！微神马芥末梭？”因为被林雨抓着揉脸的关系，所以菲布里这会儿连说话都说不清楚了。
　　“因为那些英雄小说、传奇传记里面不都是这么写的吗！一般这种人设的角色全部都是送宝好心人呀！”
　　回答菲布里的同时，林雨小姑娘已经兴奋地搓起手来。
　　她熟练地从裙底下掏出安装好附魔银链、破魔尖锥、相位转移、龙枪剑鱼汁液喷头、超重力法阵等一系列新功能的《大地幻书》在手里抛了抛，甚至还饶有兴致地对着青年的脑门比划了几下。
　　值得一提的是，由于在和圣主的驿站中月歌和缇艾娜力量消耗过大，所以一大一小两个丫头目前全都变回了原型，也就一团黑色雾光以及一团银色光芒，然后躲进了林雨裙底下睡觉补魔。
　　所以她不得不重新给自己DIY了一套比较顺手的新武器出来。
　　“这两辆马车敢不听本少爷的话。”
　　也就是在这个时候，魔法小屋的大门终于打开，金发青年就这么大大咧咧地站在魔法小屋门口，视线扫过刚刚走下马车的林雨，然后懒洋洋抬起手。
　　“闪电，把马车拆了丢进阿诺河里，还有把这两个小丫头的四肢砍掉做成人棍放到本少爷的床上。”
　　“是，少爷。”
　　回答金发青年的是他怀中的那个银发少女，她轻巧地从青年怀中走出，戴着半张面具的脸庞上一日按残留着些许红晕，甚至林雨还能够看到一些可疑液体顺着完全遮不住什么的裙边流淌下来。
　　但少女似乎早就对此习以为常。
　　“……咦？”
　　然而真正让林雨愣神的却不是这种让人羡……不对，不是这种光天化日公然破坏文明风化的举动，而是这个银发少女裸露出来的半张脸蛋。
　　从林雨的角度看去，少女的半张脸蛋居然和路克斯还有菲布里有着七八分的相似！
　　沉默了半秒钟后精灵少女猛然回头：“菲布里啊，莫非你和路克斯还有流落在外的兄弟姐妹不成！？”
　　这会儿菲布里也看到了这个少女的半边容颜，愣神之后顿时哭笑不得起来：“这是不可能的，我父王他对男.女.之.事一向不热衷，就算是情人都没怎么找过，更别提私生子女了。”
　　说到自己的父王，菲布里的脸色不由变得有些黯然。
　　在她心中，那位曾经的阿卡司塔国王早就已经逝去，但她始终有一缕疑惑藏在心底没有问出口。
　　为什么三个儿女中，父王唯独对她这么冷漠？
　　只不过父王早就已经死在了大王子艾德文的手里，故而这个小小的疑惑就这样始终深藏在她心底，如同沉入水底的渺小尘埃。
　　但由于见到这个容貌和路克斯、和她自己有着七八分相似的少女，一圈圈无形的涟漪再一次悄无声息地激荡开了。
　　“噫，看不出来你们老爹居然还居然是个性冷淡？”
　　“父王他只是不热衷而已，才不是性冷淡好吗！”
　　“但也有可能你们父王喜欢的其实是男人呀。”
　　就在两人有一句没一句地吐槽时，面具少女闪电终于走到了两人的跟前。
　　她不紧不慢地抬起手，一道道璀璨如刀的电光从手中轰然迸发。
　　“你们大概是刚刚来翡冷翠所以不知道翡冷翠的规矩，不过我会代替乔迪少爷，让你们明白一个道理――现在的翡冷翠是姓乔迪的。”
　　“哦。”
　　回答她的是一本迎面砸来的厚重大书，速度之快甚至在空气中留下了一连串破碎的残影。
　　面具少女显然没有想到居然会有人反抗得这么干脆。
　　在她认知中，像林雨还有菲布里这样娇滴滴的小姑娘，面对轰鸣不断的雷霆之刃皮来，十个里面有九个半会被吓傻，还有半个可能会什么反应都没有，也可能会被直接吓尿。
　　――但无论如何，她们现在的反应都和她预想中的完全不一样好吗！
　　也就是这一瞬间的愣神，让她失去了最后躲闪的机会――虽说无论躲闪与否，最后的结果也不会有多大差别就是了。
　　当闪电终于反应过来躲闪的时候，厚厚的褐色古书已在眼中不断放大，以无可阻拦的姿态打散了雷霆之刃，然后去势不减地砸在她的正脸上。
　　咔嚓。
　　这一瞬间，闪电甚至能够听到自己鼻梁骨清脆断裂的声响。
　　然后整个世界便陷入了一片黑暗之中。
　　“啧！翡冷翠居然是姓乔迪的？”林雨舔了舔嘴唇，眸子里流露出强烈的震惊之色，“原来阿卡司塔王室已经改姓乔迪了吗！”
　　菲布里忍不住在后面拧了一圈她腰间的软肉，精灵少女当场疼得一阵龇牙咧嘴。
　　不过她还是假装什么都没有发生，脸蛋上摆出一副云淡风轻的高人笑容，向着面露惊愕的金发青年看去：“小家伙，你的长辈没有教过你什么叫做.爱幼尊老吗？”
　　所以你TM到底是幼还是老啊！
　　金发青年几乎是下意识地腹诽了一句。
　　但紧接着，从自己女仆被打晕的惊愕中回过神来的他，顿时感到了一种前所未有的强烈耻辱感袭上心头。
　　他居然在自己的地盘上，被一个来历不明的小姑娘嘲讽了！？
　　里德尔・乔迪一脸“你知不知道我是谁”的表情盯着亦步亦趋走来的林雨：“你居然敢打伤我的女……”
　　但他的话才说到一半，那册刚刚砸翻了闪电的古书凭空乍现，好似流星锤般穿透空间，接连砸翻护主的护卫们，最后和他的正脸来了一次亲密的零距离接触。
　　青年的鼻梁骨瞬间变成了伏地魔新潮同款的造型。
　　顺手把几个还没有倒下的护卫拍翻，精灵少女笑眯眯地走到青年面前蹲下：“所以说，老娘已经提醒过你了――在老娘说话的时候不要随便开口。”
　　你TM根本没有提醒过我好吗！
　　然而面部传来的剧痛，却让里德尔完全无法集中精神思考。
　　他只是下意识地发出嘶吼，浑身上下青筋毕露，四肢诡异膨胀隆起，就连双手双脚都随之弓起，尖锐的指甲刺出，一眼看去犹若野兽的脚爪。
　　“咦？老娘不记得有在《大地幻书》上固化过变形术呀？”
　　不过以后再加上十几个变形术，看起来似乎也是一个不错的选择？
　　就在林雨的思维不小心迷路到未知次元去的时候，痛苦到发生形变的里德尔再次发出野兽似的低沉吼声。
　　他的皮肤渐渐变得通红，好似有一片血雾从毛孔渗出，诡变膨胀的肌肉充满扭曲的力量感。
　　种种暴虐的念头和痛苦的信号充斥脑海，让他的太阳穴高高突起如同两个肿包。
　　为了发泄这种仿佛鲜血燃烧沸腾的痛苦，里德尔甚至下意识地向着林雨的两腿抓来：他要抓住这个小姑娘的双腿，从中间把她撕成两半！
　　“卧艹！难不成这就是传说中的最强抖M体质，越是痛苦就越是强大！？”
　　林雨眼疾手快避开里德尔的双爪，同时下意识地拉着菲布里一起远远躲开。
　　到了这个时候，她终于发现了不对劲的地方。
　　这个自称是乔迪家族的青年，他的力量居然在以一种极为恐怖的速度疯狂增长，差不多每过一秒钟，他的身体力量就会攀升一个小层次。
　　到了现在，仅仅是他挣扎时的无意识碰撞，居然就能够轻易撕裂魔法小屋门前的石板地面！
　　“这他娘的居然是血脉觉醒？”就连林雨都感觉有些不可思议，“这是什么鬼的破血脉，居然鼻梁骨断了才能觉醒？”
　　你丫怎么不和葵花宝典一样，要先自宫了才能觉醒血脉呢！
　　“说起来这种血脉到底是个啥，为啥老娘总感觉这小子一副随时都会死掉的模样来着？”
　　“不不不，小雨你再看仔细点呀，这家伙根本就是快要死掉了吧！”
　　“啧，果然是人傻事儿多，不过算了……刚好老娘需要一个做符文试验的对象，就先用这家伙好了。”
　　做出决定的林雨再次甩了甩手中的《大地幻书》，一连十下把开启牛逼模式失败，不幸进入傻.逼模式的金发青年给砸得彻底晕死过去。
　　至于路边的路人们，这个时候早就已经完全看傻了。
　　难道这就是传说中的光天化日行凶作案！？
　　这会儿，已经有人暗中偷偷溜走，把刚刚发生的一切通报给了治安署的治安官。
　　作者留言：
PS.12月第一章3000字更新！
PSS.打滚求月票，请把保底月票投给我！
PSSS.第二更不出意外八点左右更新！


＃463.关于反派那些事
　　“这是什么奇怪的血脉？”
　　林雨晃了晃从金发青年身上抽出的血液，好奇打量着琉璃试管中不断翻滚的红色奇异液体。
　　取自青年静脉的猩红血液，此刻正在不断沸腾翻涌，将试管的管身烧得滚烫。
　　不过林雨并不担心会烫到自己：因为她巧妙利用了昏迷中的金发青年的手，给自己充当了临时的试管架。
　　“血液的温度很高，难怪这家伙会这么痛苦，不过这种血液有点不太对劲，感觉不太像是正常的血脉……”
　　虽然血脉方面并非是她的专长，但当年为了路克斯的天启术士血脉觉醒，她也确实花了很多时间去研究和吸收血脉方面的知识。
　　血脉血脉，本质上是一种铭刻在血液中的传承，并且通常只会在拥有血缘关系的个体中传递。
　　“这种血脉和他体质并不是非常契合，而且似乎无根无源，感觉更像是某种外力强行灌注进去的。”
　　精灵少女很快就自豪地得出结论：她也不知道这他喵的究竟是怎么一回事！
　　即便到了这种时候，也还是有几个没有昏迷的护卫厉声威胁：“你们敢对少爷做这种事情，翡冷翠的治安署还有各大家族都不会放过你们的！”
　　“真是教科书一般的威胁呀。”林雨小姑娘微微一笑，灿烂的笑颜甚至差点把出声的护卫晃花了眼，“但是，这关老娘屁事！？”
　　她用大地板砖……哦不，用《大地幻书》上的龙枪剑鱼汁液喷头敲了敲护卫的鼻尖，顿时他就露出了被狗日了一样的扭曲神情。
　　并且这种神奇的表情在接下来的三十秒里，先后进化成了被狼日了、被熊日了、被地龙日了、被奇美拉日了等丰富多彩不重复的姿势。
　　最后他两眼一翻，直接被散逸出的一缕恶臭熏晕过去。
　　林雨视线一一扫过剩下几个清醒的护卫，嘿嘿笑道：“乔迪家族很厉害是吧？有本事你们来打老娘啊！”
　　也就是在这时，一名满脸疲惫的中年汉子缓缓从魔法小屋的二层缓缓走下，当他看到站在门外的绿发少女时，不由露出了不敢置信的惊愕之色。
　　中年汉子用力地揉了揉眼睛，在发现自己确实没有看烟花之后，当即激动得浑身颤抖起来。
　　“店、店主小姐！”海默大叔三步并作两步冲到林雨身前，“店主小姐您真的回来了？”
　　“原来是大叔你啊，真是好久不……”
　　眼看来者是当初自己在翡冷翠时的临时管家海默，林雨小姑娘不禁眯着眼睛露出笑容来――然而她的笑颜仅仅持续了半秒不到就彻底僵住了。
　　就在海默大叔冲出魔法小屋店面的瞬间，一阵狂风陡然吹拂而过，大叔的头发霎时迎风飞扬出浸润了心灵鸡汤的美妙角度，然后整个飞上了半空之中。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　场面一下变得非常尴尬。
　　“咳咳！”盯着海默大叔光秃秃的头顶，林雨和菲布里互相对视着沉默了十多秒，紧接着便抱着肚子哈哈大笑起来，“大叔、大叔你的头发怎么了，大叔你的头发在哪里，为什么我看不到哈哈哈哈哈哈……”
　　海默大叔脸色铁青：“……”一别数年，他都快要忘记自家店主小姐是个贱人的事实了。
　　好半晌之后，笑得满地打滚的林雨才擦着眼角的泪花，从牙齿间挤出一句话来：“海默大叔啊，你的头发吊飞了。”
　　海默大叔继续一脸铁青：“……”
　　……
　　“所以说，这些人到底是怎么回事？”
　　等到众人在诸多路人惊异的眼神中被海默大叔请进魔法小屋之后，林雨才指着自己用触手拖着脚后跟上楼的金发青年问道。
　　按照她的记忆，在她离开之前，翡冷翠的官员贵族早就被路克斯和菲布里轮流点艹了不止一遍才对。
　　就算有后来上位的新人，按理说也不该会胆子大到帮一个外来者对魔法小屋下手。
　　“店主小姐你打晕的这个青年叫里德尔・乔迪，是王都四大公爵之一乔迪公爵的三子。”
　　海默大叔眼神复杂地扫过不省人事的里德尔：“他是近月骑士团的副团长之一，一身地位和手段全都属于贵族后裔中的顶尖层次。”
　　“你确定是最顶尖……不是最垫底？”闻言精灵少女差点把小白的触手咬下来，“就他？你确定不是认错人了？”
　　就这沉迷女色、毫无城府的纨绔子弟也能是贵族后裔中的顶尖层次？
　　果然这阿卡司塔吃枣药丸了吧！？
　　“没有认错。”海默大叔摇摇头，“一直到大半年之前，里德尔的所有表现都非常符合一个最顶尖完美的贵族后裔――优雅、谨慎、知识渊博、魔法天赋惊人，就连乔迪公爵都多次在人前流露出要将他定为下一代族长的意思。”
　　通常来说这些贵族的爵位往往都是由长子继承，里德尔能够以三子的身份走到这等地步，足以证明他的杰出。
　　但就在半年前，亲眼目睹了圣主出世的里德尔忽然性情大变，一夜之间从一个优秀完美的贵族继承人跌落成一个无恶不作的纨绔少爷，让整个王都贵族圈子都目瞪口呆。
　　“这是被圣主吓傻了所以开始报复社会啊……”
　　林雨下意识地戴上了目瞪狗呆的面具，以此来表达自己此刻的震惊。
　　根据海默大叔的说法，里德尔堕落之后便完全沉迷于女色之中，尤其在见到女装的国王陛下路克斯之后，更是瞬间惊为天人，恨不得立刻进宫成为国王陛下的裙下之臣。
　　只不过乔迪家族就算再怎么势大，也敌不过声望如日中天的路克斯，所以里德尔只得将自己的欲望强行按捺下来。
　　并且里德尔仍旧不死心，私下里派出许多人手去民间寻找，最终找到了十九个和路克斯面容有着部分相似的少女。
　　刚才被她用书本震撼了脑门和心灵的闪电，就是这十九人之一。
　　“原来是这样，怪不得她要在脸上戴个面具。”
　　探出一根触手揭开闪电脸上的面具，林雨小姑娘顿时恍然：“只看半边的时候和路克斯有七八分相似，但看全部的话顶多就只有两三分相似了。”
　　这种情况其实并不罕见，很多时候两个面容并不相像的人，五官的一部分看起来却可能显得非常相似。
　　比如说姚的嘴和兵北的嘴就很相像对吧？
　　现在这个里德尔给闪电戴上半边面具，只露出面容相似的那一侧，当然会让林雨恍惚间有种看到路克斯影子的错觉。
　　弄明白事情的大致经过之后，房间里的气氛一下子凝滞起来。
　　就好像有一头可怕的怪物在发出沉闷的嘶吼，让众人连大气都不敢多喘一口。
　　终于，林雨小姑娘展颜一笑，冲着菲布里一竖大拇指：“不愧是我家的小路克斯，经过老娘的调.教果然魅力无人能挡！待会儿他回来之后，老娘要好好奖赏奖赏他！”
　　――总感觉国王陛下过来之后的待遇会非常糟糕来着。
　　海默大叔眼角不由自主地抽了几下。
　　但看在店主小姐满脸跃跃欲试的份上，他最终还是默默地在心底给当今国王陛下点了根蜡。
　　陛下，不是草民不帮您，而是店主小姐不允许啊！
　　要知道，在魔法小屋众人的认知中，国王陛下路克斯在生物链上的地位可是要远远低于店主小姐林雨的。
　　国王陛下对他这个便宜阿妈，就算不是言听计从也差不多了。
　　至于什么乔迪公爵家族……大概从头到尾就没有被店主小姐放在眼里吧？
　　自从确认了林雨重返翡冷翠之后，先前海默大叔内心的忧虑和压力瞬间消散一空。
　　在他们这些魔法小屋第一代店员的心目中，林雨早就已经成为了“无所不能”的代名词！
　　“现在的问题就是怎么处理这家伙了。”
　　弄清楚事情原委的林雨斜睨了一眼依然处于躺尸状态的里德尔：“顺便，海默大叔你们派人通知一下里德尔家族，让他们自己准备好代价来领人吧。”
　　不管这个里德尔从前有多么出色，乔迪公爵对他有多么看重――但这些都不关她什么屁事儿。
　　既然敢上门打她开的店铺的主意，当然要做好大出血的准备了。
　　“好了，不说这些扫兴的事情了。”
　　很快林雨小姑娘再次露出笑容来：“刚好趁着这个机会，海默大叔你和我说说翡冷翠还有魔法小屋、秘境商店最近的情况吧。”
　　她离开这些年，在路克斯这个国王的全力支持下，魔法小屋和秘境商店在某人的心中已经和一个字画上了等号――
　　金冷夏！
　　对不起，这是三个字。
　　“关于这件事，本来我们的收益已经非常惊人，但是里德尔不知道怎么回事盯上了魔法小屋的利益，想要将此作为礼物赠送给国王陛下，讨得国王陛下的欢心……”
　　说这话的时候，海默大叔也完全是哭笑不得：抢当事人的财产再当成礼物送给当事人，这大概也是破天荒头一遭了。


＃464.繁荣之下的危机
　　后面发生的事情，林雨就算只用胸.部和智齿思考，也能够轻易想象出一个大概来。
　　无非就是背景深厚的里德尔想要强行占据魔法小屋，而店主掉线的魔法小屋则是凭借曾经遗留下的人脉和力量艰难对抗，但也只是延缓了被蚕食的结局到来而已。
　　经过长达半年的拉锯战，深深沉迷于男色的里德尔终于彻底失去耐心，悍然对魔法小屋下达封杀令，以此作为最后通牒，逼迫快要完全秃顶的海默大叔就范。
　　一切剧情发展都听起来非常有理有据，令人信服……个鬼呀！
　　越是总结，林雨小姑娘就越是有掀桌的冲动：“这剧情无论怎么看都有很多地方根本说不通好吗！”
　　别的不提，里德尔不知道魔法小屋的真正主人是谁，那什么乔迪大公爵能不知道么！
　　就算乔迪大公爵真对翡冷翠的势力交错一无所知，那么翡冷翠那些曾被林雨一一权限过的本土势力，总不至于全都集体失明了吧？
　　菲布里双臂搭上精灵少女的肩膀，整个重心都柔软地压在少女后背上：“小雨，难道是因为当初被我们怼了一通，所以这些势力怀恨在心，故意借助这家伙来给魔法小屋找点麻烦？”
　　毕竟当初这些本土势力联合起来谋夺秘境商店的利益，最后却被她以二王女这个权限狗身份送了禁言十循套餐的惨烈场景，至今还依旧历历在目呢。
　　感受到背后的柔软，林雨嘿嘿笑着转了转脑袋，让后脑倚靠得更加深入一些：“从理论上来说确实有这个可能存在，不过你觉得他们可能全都是白痴吗？”
　　就算林雨不出现，当今国王陛下路克斯，以及升格为长公主的菲布里二人也都有可能会关注魔法小屋的情况。
　　他们三人中，随便哪个开口动手，就足以让那些动了歪心思的势力遭受沉重打击。
　　这些大势力能够在翡冷翠屹立多年不倒，绝对不可能是真的白痴。
　　就算他们谋夺秘境商店的举动看起来格外嚣张霸道，但从本质上来说他们也只是在自己的力量所及范围之内嚣张霸道，几乎不会去触碰范围之外的那些禁忌。
　　要不然他们也不会一遇到二王女菲布里的出现，就立刻极为低姿态地低头认栽了。
　　现在这些翡冷翠的本土大势力要么默许里德尔动手，要么还可能从中推波助澜，如果不是集体脑髓生贵恙的话，那就只剩下唯一一种可能了――
　　说到这里，林雨稍稍停顿了一下。
　　感受到气氛有些凝重的海默大叔，不由得深吸了口气。
　　就连林雨身后的菲布里也有些紧张起来：通过后脑勺传来的感触，某人明显可以感觉到她的心脏跳快了许多。
　　林雨嘿然一笑：“菲布里你亲我一口我再告诉你们啊。”
　　海默大叔：“……”
　　菲布里脸色一红：“……”这种场景看起来好像有些似曾相识应该不是她的错觉吧！？
　　只不过在卡里姆的时候，是菲布里总是拿这一套来调戏林雨，现在她身体变小了，就连气势都随之衰减许多，到头来变成林雨以其人之道还治其人之身了。
　　几分钟，在海默大叔无语望天“年轻真好”的感叹中，林雨这才继续刚才的话题。
　　“总而言之，要么就是乔迪公爵家族还隐藏着大秘密，能够逼迫翡冷翠本地势力乖乖就范。”
　　“要么就是有第三方势力介入，给这些本地势力许诺了足以让他们铤而走险的好处。”
　　接下来的讨论，持续了大约一个小时左右。
　　最后店主小姐对魔法小屋接下来的一段时间的行事方案，做出了简单易懂的二十字总结：干他妈的，干他奶奶的，干他们妈的，干他们奶奶的！
　　散会后的林雨懒洋洋地斜靠在沙发上，朝着海默大叔摆摆手：“好了，扯淡扯了这么长时间，老娘已经有点饥渴难耐了，老娘的地下实验室应该还在吧？”
　　海默大叔点点头：“自然还在。自从您离开之后，我每星期都会亲自打扫一遍地下实验室。除了可能缺少些材料之外，其他所有设备器具完好，您随时都可以开始使用。”
　　店主小姐满意地点点头，一脸不怀好意地看向刚刚清醒过来的里德尔。
　　“既然如此，那我现在就有一个微不足道的小实验要做。”
　　“没问题，我会立刻为您安排。”海默大叔继续点头，“另外，需要把您回来的事情告知晓响雷电她们四个吗？”
　　“唔，如果没事的话，就干脆把她们四个一起叫过来好了，毕竟已经很久没有大家一起吃晚饭了。”
　　……
　　几分钟后，林雨带着菲布里、路克斯还有蕾欧娜一起来到了地下实验室。
　　“你、你们想对我做什么？”
　　这个时候，里德尔已经意识到了不妙，但他依旧色内厉荏地挣扎大喊着：“乔迪家族是不会容忍你们的挑衅的！”
　　林雨立马用触手抽了他一顿：“然而老娘他喵的又不是贵族。”
　　眼冒金星（魔法）的里德尔，只感觉自己说话的时候都在漏风：“你们侮辱了一个大公爵家族的尊严！”
　　林雨二话不说再次抽了他一顿：“老娘就是侮辱你们了咋滴？”
　　“你们必将面临大公爵家族最为严酷的报复……”
　　“来，你仔细看清楚老娘身边这个可爱的男孩子是谁，然后再把刚才这句话重复一遍。”
　　盯着被林雨推到前面的路克斯，里德尔双眼陡然瞪大了。
　　就像是一只被扼住了脖子的公鸭，喉咙里不断发出嗬嗬声，里德尔的瞳孔猛然收缩，那神情就仿佛是忽然得知自己的大哥二哥其实都是喜欢女装的变态一般。
　　最终千言万语汇聚成以下两句对话――
　　“国国国、国王陛下，我我我……！”
　　“滚！”
　　……
　　就在林雨开始对里德尔动手动脚――我是说开始拿这个俘虏少爷做研究的同时，接到群众举报的翡冷翠治安官猛地从座位上蹦了起来。
　　“有人胆敢擅闯里德尔划下的禁区，还当街把里德尔一行人全部打成了重伤？”
　　这名身材瘦小的年轻治安官一拳砸在办公桌上，怒火冲天：“这些人真是好大的胆子！他们真把我的禁令当成耳边风了吗？”
　　办公桌前的侍卫惶恐低头：“不过对方的实力很强，里德尔少爷甚至连化龙都来不及，就直接被对方击溃了，甚至还出现了反噬症状。”
　　“连化龙都来不及？”治安官皱眉，眸中闪过一抹琉璃色光泽，“难道是圣域的老家伙动手了？”
　　“根据路人的报告，打伤里德尔少爷的是两个非常年轻的女孩，看起来年纪甚至不超过十五岁。”
　　“不超过十五岁！？”
　　即便是以他如今的眼界，在听到这个数字的时候也不由得吓了一跳。
　　哪怕里德尔的融合并不算成功，甚至还因此而影响了神智，但融合了龙血之后他终究有着相当于黄金阶的实力，若是化龙之后一身战力更是直逼钻石阶巅峰。
　　能够轻易击溃里德尔，对方就算不是传奇阶也相差不远了。
　　但是，不到十五岁的传奇阶？
　　要知道当今国王陛下被誉为阿卡司塔千年以来最年轻的传奇，在成就传奇的时候也已经超过十八岁，绝大多数传奇强者成就传奇的年龄更是远在这之上。
　　如果真的出现不到十五岁的传奇阶，那就真的非常可怕了。
　　“就算是圣域，想要培养出这样的年轻强者也极为困难。”治安官眯着眼睛在心中暗忖，“这样的人居然会和魔法小屋扯上关系，看样子我那个愚蠢的哥哥还是有很多事情没有交代啊。”
　　“既然是这样，那就再派几个蠢货去试探一下。”
　　他冲着侍卫招了招手：“治安署这边先不要动手，不过你暗中派人去给卡伦、莫尔维德还有奥琳娜他们三个捎个口信。”年轻的治安官沉吟片刻，“不要多说，就说有人打伤俘虏了里德尔，还说要把他们这些废柴全部赶出翡冷翠。”
　　“是，塞尔奥特大人。”
　　待到侍卫躬身退出了书房，塞尔奥特的脸色陡然阴沉了下来。
　　他在书桌的角落拨弄几下，顿时一层牢固的结界升起，将整个书房笼罩。
　　这层结界是他花大代价邀请一名魔阵宗师打造，暗中和翡冷翠护城大结界相连，以保证即便是他不在书房的时候，也绝对无人能够闯入进来。
　　塞尔奥特转身走到书架前，伸手将书架上特定的几本书籍推到最里侧。
　　随着一阵轻微的声响，书架向着两侧平移分开，露出了隐藏在背后的密道，奥尔赛特迈步走入，书架再次合拢起来，一切恢复原状。
　　就在他进入密道后不久，一个橙发少女的身影忽然从虚空中凝聚成形，落地之后立刻发出雀跃的呼喊：“喂喂，治安官西维斯大人在吗~我又来找你玩监禁Play喽~”
　　“咦，这层结界是啥？算了算了，反正没人看见是我弄坏的，不管了，西维斯你人呐？你在上大号吗？”
　　作者留言：
PS.一更到，第二更晚上8点，从现在开始尽量固定在中午12点和晚上8点更新，方便大家追读。
PSS.有人猜到塞尔奥特是谁么？虽然猜到了也没有奖（扭头）
PSSS.满地打滚求月票！每个月刚开始都会有保底月票的！好久没有求月票了！


＃465.不好意思，我是来找人的
　　书架后的密道并没有多长，走了不到五十米就已经来到尽头。
　　密道之后，是一个完全由断灵魔石打造的小型地牢。
　　断灵魔石的效果类似于元素魔石和地心黑曜石的综合版――当然是经过了360度无死角阉割的那种，否则就算卖空塞尔奥特的屁股也造不出一块砖来。
　　此刻，一个形容枯槁的高大青年倚坐在地牢的角落，不知道多久没有清洗过的身体散发出一阵恶臭，亚麻色头发杂草般纠结在一起，身旁是一根根特别打造的禁魔锁链。
　　听到塞尔奥特的脚步声传来，他只是微不可察地动弹几下，然后就再也没了动静。
　　如果不是他胸膛还微弱地起伏着，甚至会让人怀疑他根本就是一具死尸。
　　塞尔奥特走上前，满脸厌恶地踢了他一脚，冷冷道：“西维斯，我的好哥哥，你的反抗注定是徒劳的，为什么不乖乖把所有的秘密告诉你的亲弟弟呢？”
　　名为西维斯的青年只是缓缓抬头瞥了他一眼。
　　伟大之主在上，这个蠢货的脑子里塞的都是黑曜石吗？
　　已经见过这种态度无数回的塞尔奥特不禁气急，他右臂猛地膨胀一圈，一巴掌抽在西维斯的脸上：“你到底把治安官秘卷藏在了哪里！你和奥兰顿那些老家伙们到底在隐藏什么秘密！？”
　　治安官，放眼整个翡冷翠只能算是一个不大不小的职位，但它的重要性却是非同寻常。
　　哪个势力的人坐在了治安官的位子上，等于是掌握了在城内名正言顺动用私兵的权力。
　　而治安官秘卷是只有历代治安官才能够取阅的秘密文书，其中记载了许多先代治安官留下的人脉、证据以及机密信息。
　　只有掌握了这些信息，在接下来的博弈中，他们主宰会才能够真正占据主动。
　　但是――
　　半年过去了，他这个顽固得像黑曜石一样的哥哥就是不肯说出治安官秘卷的所在！
　　这一巴掌下去，西维斯被抽得喷出一大口鲜血，脸色苍白如纸，胸膛随之剧烈起伏着。
　　他艰难地抬头，望着已经形同陌路的弟弟，声音沙哑道：“如果你还当我是你哥哥的话，就立刻终止和那什么主宰会的一切联系，否则……你一定会后悔的。”
　　回想起那个绿发少女的手段，西维斯有些痛苦地闭上了眼睛。
　　“你的眼里已经只剩下野心和欲望，根本不知道魔法小屋还有秘境商店的真正主人究竟有多么可怕……”
　　就在半年多之前，也就是毁灭者圣主失踪之后不久，他的弟弟还有许多其他翡冷翠的年轻贵族后裔突然发疯，一个个全都性情大变。
　　不仅一夜之间成立了完全由贵族世家年轻子弟掌控的“主宰会”，更是接连用各种残酷暴虐手段推翻了自己的长辈――也就是翡冷翠从前的那些掌权者们，然后自己坐上了长辈们曾经的席位。
　　那天他从治安署回到家中，已经在外疯了一年多的弟弟塞尔奥特忽然出现，说是要洗心革面重新做人，并且还特地准备了一桌“谢罪宴”说是要彻底告别过去的自己。
　　结果在喝了弟弟递过来的果酒之后，西维斯当即失去意识，等他再次醒来之时就已经身陷地牢，抬头看到的便是眼前这张充满了扭曲欲望的面孔。
　　“哼，这些无聊的劝诫我已经听得够多了，我的好哥哥。”
　　闻言，塞尔奥特不屑地嗤笑一声：“我知道你想说什么，无非就是我根本不明白那些大氏族的力量，擅自卷进权力纷争中只会成为大人物博弈的炮灰。但是我亲爱的哥哥……”
　　他引动体内的那一缕龙血，霎时间可怕的煞气从塞尔奥特并不高大的身躯上散发出来，一枚枚鳞片覆盖了他的双臂和手掌，直接将其化作巨龙的利爪。
　　如果有一块附魔铁板在他面前，他也可以轻易将其撕碎！
　　“真正不明白的人是哥哥你，你根本不明白我所掌握的力量。”
　　塞尔奥特的眸子此刻已经彻底变作金色的竖瞳，似乎是为了发泄从小到大所积累的愤懑，他陡然发出一声非人非龙的嚎吼。
　　“从小到大都是你比我更强更优秀！父亲看重的从来只有你！他甚至没有拿正眼看过我一次，要知道我也是他的儿子啊！”
　　“你、你对父亲做了什么！？”西维斯忽然感受到了一丝慌张。
　　他关了大半年地牢，那塞尔奥特又对自己的父亲做了什么？
　　“你说那个顽固不化的老头子？”塞尔奥特嗤笑着裂开嘴，一抹不易觉察的琉璃色泽在他眸子里闪过，“他不是经常叨念着母亲大人么？所以我送他去地狱冥河和母亲团聚了啊。”
　　“你――”西维斯猛地抬头，死死地盯着自己的弟弟。
　　如果不是禁魔锁链死死禁锢着他的身躯，他恐怕早就跳起来给眼前的疯子一拳了。
　　“我什么我？”塞尔奥特满脸讥讽，状若癫狂，“从小到大你们全都看不起我，但现在真正愚蠢的人是你啊，我的哥哥。等到主宰会统一了阿卡司塔，你就会明白我现在所做的一切都是为了克罗顿家族的崛起！”
　　“那个……”就在这个时候，一个极为不和谐的第三者声音忽然出现在了地牢之中，“虽然很抱歉打扰你们兄弟情深，不过我想问一下，你们知道西维斯在那里吗？”
　　“什么人！！”塞尔奥特悚然回头，“你是怎么闯进来的？！”
　　只见一个留着橙色短发的女孩正站在地牢的入口前，一脸好奇地四下张望着：“你们有看到西维斯在哪里吗？我本尊现在沉迷研究不可自拔，让我来找西维斯但却没有告诉我西维斯长啥样，真是让人伤脑筋呢。”
　　就连几近油尽灯枯的西维斯也不禁愕然，这个小女孩居然是来找自己的？
　　但当他看清女孩的容貌时，终于彻底怔住了，干裂的嘴唇微微张大。
　　虽然发色不同，眸子里的神情也不尽相同，但那张精致的脸庞他是绝对不可能认错的――
　　“林雨小姐？！”
　　“咦，你认识我本尊？”橙发女孩打量了一眼西维斯，胸前的蝴蝶结活泼地晃动几下，“我是林雨的第二分身林晓雨，很高兴认识你们。”
　　说到这里她忽然‘啊’的愣了一下，兴奋地冲到西维斯跟前：“既然你认识我本尊，又住在治安所里面，那应该认识西维斯是谁对吧，你能带我去找他吗？”
　　看着眼前女孩天真不做作的神情，西维斯感觉自己的脑回路有点不太够用：“那个……你真的是林雨小姐？”
　　这真是那个让人恨得牙痒痒的小恶棍？
　　该不会在外面作恶太多被人艹傻了吧？！
　　橙发女孩严肃地纠正：“我是分身林晓雨，不是本尊林雨。另外你还没有回答我的问题呢，你知道西维斯在哪里吗？”
　　“你这家伙到底怎么闯进来的！”
　　这时被彻底无视的塞尔奥特终于回过神来：“我明明在书房里布置了禁闭结界，根本不可能有人闯进来！”
　　“喔，你说外面那个玩具呀。”
　　似乎没有意识到塞尔奥特化龙双臂所带来的威胁，林晓雨自顾自地点着小脑袋。
　　“好像是我传送过来的时候动静有点大，不小心就把它弄坏了。”
　　女孩脸色微红，不好意思地偷看一眼怒气上涌的现任治安官，小心翼翼地把两枚金冷夏塞进他颤抖的手里：“不过正所谓旧的不去新的不来嘛，这点小钱你拿去修结界，剩下的不用找我了……”
　　塞尔奥特差点一口老血呛进尿道里：两枚金冷夏？两万都不止啊！为了布置这个结界，老子都他娘的快倾家荡产了好不好！
　　反倒是一旁的西维斯眼前一亮：虽然变化确实不小，但这种轻而易举就能把人气到内伤的本事，果然还是林雨小姐没错！
　　既然林雨小姐回来了，那翡冷翠如今隐藏在辉煌之下的乱象，恐怕也能够得到解决了吧？这位曾经的治安官在心底暗暗想到。
　　“你这混蛋！”彻底怒气上脑的塞尔奥特发出一声愤怒的咆哮，狰狞的鳞片覆盖全身，瞬间进入完全化龙状态，硕大的龙爪向着林晓雨的脑袋拍来。
　　“不管你是谁，你都会为你的无知和轻慢付出代价！”
　　啪叽！
　　就仿佛一颗熟透的西瓜一般，林晓雨的脑袋就在西维斯瞠目结舌的注视中，啪的一下爆开了。
　　“这――”西维斯大脑再度短路，难道是他认错人了？
　　如果真的是林雨小姐的话，怎么可能这么轻易就被杀死？
　　见此情形，化龙的塞尔奥特咧了咧嘴，露出狰狞万分的笑容：“我还以为有多强，结果还不是一巴掌解决的货色。”
　　他转向西维斯：“西维斯・克罗顿，我愚蠢的哥哥，你已经见识到我的力量了，现在可以乖乖交代治安官秘卷在……”
　　结果他的话再一次被人毫不留情地打断了：“等一下，原来他就是西维斯吗？”
　　兄弟俩同时骇然回头，只见刚才已经被爆头的橙发少女不知何时完好无损地站在那里，周围是洒落了一地的红白之物。
　　然而林晓雨却是拿着半个烂番茄轻快地啃着，神色有些可惜：“唔，早知道就不在脑袋里放这么多番茄了，现在只剩下半个能吃的了……”
　　克罗顿氏的兄弟俩一起：“？！”
　　作者留言：
PS.二更到，求月票~
PSS.塞尔奥特是西维斯的弟弟，西维斯是当初在第四卷出现过的治安官，有人还记得吗~


＃466.这种小伤根本没什么用吧？
　　“你、你你不是死了吗！”
　　看少女一脸遗憾地小口啃着半个番茄，塞尔奥特只感觉自己的脑海中有什么东西忽然绷断了。
　　“这不可能！我不信！”
　　处在完全化龙状态下的塞尔奥特猛然发出一声怒吼，脚下猛踏地砖，双爪撕裂出两道骇人腥风，好似一把大剪刀向着少女当头剪来。
　　若是这一下被剪实了，少女绝对会被当场割断头颅，死得不能再死！
　　剧情发展本来应该是这个样子才对。
　　然而――
　　“等一下，我好不容易偷藏起来的火龙果也没了喂！在这个世界培育火龙果很麻烦的好吗！”
　　仅仅只来得及发出一声莫名的尖叫，看起来没什么战斗力的女孩被当场剪断纤细脖颈，大量红白之物霎时喷了塞尔奥特一脸。
　　一个还带着微笑的头颅更是砸落在地砖上，咕咚咕咚滚了好几圈，最后被没了头还在活蹦乱跳的林晓雨捡起来，重新插回了自己的脖子上。
　　“啊，好险好险，刚才差点以为自己就要死了呢，幸好只是头掉了呢。”
　　不不不，对于正常人来说，头都掉了怎么看都算不上是“幸好”的程度吧！？
　　别说是被林晓雨喷了一脸不明汁液的塞尔奥特，就连脑子还很清醒的西维斯在看到这一幕的时候都惊呆了：切了脑袋还能重新接上去，姑娘你他娘的是属史莱姆的吗！
　　“嗨呀，你们怎么都一副这么惊讶的表情？”
　　终于装好脑袋的林晓雨笑嘻嘻地抬起头，忽然一拍额头恍悟过来：“哦对啦，我是来找西维斯的，既然你是西维斯的话，那我只要把你带去见本尊就算完成任务啦！”
　　问题你和林雨小姐真的是本尊和分身的关系么？要不是脸长得一样，他都快要以为根本是截然不同的两个人了好不好……
　　不知为何，西维斯忽然感受到了一阵深深的疑惑和忧伤。
　　“你想要带走他？”
　　塞尔奥特・毕康姆・多拉贡视线扫来，砂石摩挲般的难听声音从他口中传出，迎面扑来的血腥气味甚至让林晓雨产生了一种‘这家伙绝对有22年又15个月没洗过澡了吧！’的错觉来。
　　橙发少女一脸奇怪地点点头：“没错呀，我本尊让我来找西维斯・克罗顿，既然现在人已经找到了，那我当然要带走他喽。”
　　眼见林晓雨这副态度，塞尔奥特不由怒极反笑：“你家长辈难道没有教育过你，未经允许就随便拿走主人家的东西是一件非常不礼貌的事情吗？”
　　“没有啊。”林晓雨一脸迷茫，回忆起自己母体小白那点可怜的记忆容量，顿时摇了摇头，“从来没有和我说过呢！”
　　塞尔奥特：“……”
　　这一回，他没有再度试图去和林晓雨争辩什么，而是从鼻孔中喷薄出两道猩红色的气浪，龙威席卷冲击得地牢中的烛火摇曳不定，整个如同一条人形飞龙悍然冲向一无所觉的林晓雨。
　　“人都来了还想走？！”塞尔奥特狞笑，金黄色竖瞳泛着冰冷光芒，“你能复活一次两次，难道还能复活一百次一千次吗！”
　　“你头烂了还能复活，难道全身都被撕成碎片也还能复活吗！”
　　吼――！！
　　由于龙血中蕴藏的龙威会对精神造成强烈冲击，龙血战士的精神状态大多极不稳定。
　　有的人在融合龙血后会像里德尔那样性格大变，也有的人还依然能够维持住本心，但若是受到外来的精神刺激，往往很容易彻底失去理智。
　　此刻在林晓雨的多番刺激之下，原本还能够维持荔枝的塞尔奥特终于彻底堕入暴走状态，直接化身半人半龙的疯狂野兽，要将眼前的娇小少女撕个粉碎。
　　“啊，我――”
　　橙发少女的一句话还没有说完，龙爪已然撕裂了她纤细的腰身。
　　刺啦！
　　无数龙爪残影乍现，好似瞬间将空气压缩成一点，然后猛烈爆发出去。
　　这一刻好像有一颗炸弹从少女腰间爆发开，可怖的力量肆虐，将她娇弱的身躯当场撕成了无数碎片。
　　“嗬、嗬嗬嗬……”
　　望着漫天飞舞的血肉残渣，失去的理智的龙人不住地狂笑：“你再复活啊！你倒是再复活给我看一个啊！”
　　虽然脸庞的五官轮廓依稀看得出还是自己弟弟，但被锁在地牢角落的西维斯只觉得一阵冰寒彻骨的陌生。
　　从前的塞特虽然性格阴沉叛逆，常年与父亲母亲不和，在父母故去之后更是一发不可收拾，经常在外玩乐好几个月都不回家一次。
　　但那个时候至少还有‘人性’存在，而现在塞特虽然还有着人类的外表，内在却如同一头暴躁的野兽一般，让西维斯感到前所未有的陌生疏离。
　　他隐隐约约有种预感，似乎自己的弟弟早已被什么难以名状的诡异取代了。
　　而且……
　　西维斯深深地叹了口气，自己弟弟知道的事情还是太少了。
　　他根本就不知道那个少女有多么可怕……
　　“你下手也太狠了吧！”就在这时，一个略带埋怨的声音忽然响起，“本尊给我准备的新衣服完全碎掉了诶！”
　　“什么――”
　　听见这个声音的瞬间，塞尔奥特猛然回头，顿时看到那个被他撕碎的橙发少女正完好无损地站在那里，浑身上下布满来历不明的神圣光芒。
　　“所以说了嘛，只是割掉头、撕碎身体这种程度的小伤对我完全没用的啦。”
　　所以说到底什么样的伤势对你才算是重伤啊！？
　　别说是塞尔奥特了，就连西维斯都忍不住再次在心底吐槽了。
　　不过到了这个时候，他才真正确认眼前的橙发少女就是林雨无疑：毕竟虽然性格方面多有不同，但这种不断挑战人神经底线的本事可不是谁都能够拥有的。
　　这时，少女抱怨着将身上花花绿绿的水果残渣摘下，一脸可惜的神情：“真是的，这些水果我才刚买诶，本来打算回去背着本尊偷偷吃的，结果一共只吃到半个番茄就全部被你弄坏了……”
　　她有些生气地鼓着脸颊，在塞尔奥特惊愕的目光中一个闪身，出现在西维斯的身前：“我不和你这粗鲁的家伙说话了，还是先完成本尊交代的任务再说。”
　　话音落下的刹那，束缚西维斯长达半年时间的禁魔锁链齐齐断裂，变作一地失去光泽的碎片。
　　“你――”
　　而本来就处在智障模式的塞尔奥特，这会儿还在用他此刻所剩无几的脑浆思考着眼前的状况：一个本应该在他手下死得不能再死的人，怎么可能一次又一次地站起来活蹦乱跳？
　　这个世界到底是哪个环节出了问题？
　　也就是趁着他愣神的功夫，一股半透明的白色胶状汁液已经从少女双腿间流下，好似有着自己的生命意识一般，将同样还在愣神中的西维斯吞了进去。
　　“搞定，这样就不用担心破开结界和阵法的时候把人弄死啦！”
　　橙发少女满意一笑，啪啪啪地拍了拍手，然后身形陡然变淡，一下消失在了地牢之中。
　　“啊――我的好哥哥你居然逃走了！？”
　　良久之后，塞尔奥特才陡然发出一声震怖心灵的咆哮，撕裂万物的利爪挥舞，掀起无数气浪气刃来回切割，甚至将地牢的墙体都撕开一道裂缝。
　　只有这样，才能稍稍够宣泄此刻他心中充斥着的无边暴怒。
　　“西维斯・克罗顿！这一次我绝对不会饶过你了！无论是你还是那个小姑娘，只要让我抓到你们，你们全都必死无疑！”
　　“不过，我想你是没有这个机会了呢。”
　　然而，一个懒洋洋的声音忽然在塞尔奥特的背后响起。
　　作者留言：
PS.作为一个体力废柴，今天去了CP之后感觉自己差不多死掉了……来回加起来差不多三四个小时的路程，再加上走到入口的位置远得要死，在书客摊位上也没怎么坐，结果回来之后就累趴了，到现在才磨出来一章……
PSS.今天在书客摊位上碰到三个伪娘，一个D夜，一个四糸乃，还有一个是书客美工cos的东条希……偏偏质量居然都不错……
PSSS.明天我尽量写出两章……然后周一三更……


＃467.敌人太多了，我们先全部打死再说吧
　　“什么……”
　　塞尔奥特金黄色瞳孔骤缩。
　　猛然回头时，只见一个少女不知何时悄无声息地站在了他身后。
　　少女有着和林晓雨相同的容颜，但在脑后束成两股的秀发却是浅紫色，身穿一件宽大的粉色条纹睡裙，怀里抱着一本厚厚的书，此刻正懒洋洋地打着呵欠。
　　见龙人向自己看来，少女眯着眼睛，似乎是在轻声抱怨：“本尊让谁过来不好，非要让我过来查看情况，我美容觉还没睡好呢……不过二号那吃货果然办事不牢靠，居然把你这么个大线索给漏掉了呢。”
　　“嗬…你是谁！”
　　扭曲的声音从口中摩挲而出，塞尔奥特低沉怒喝，一双兽瞳之中激发出无穷警惕。
　　之前那个橙发少女虽然手段古怪，似乎可以无视各种魔力形成的结界禁制，但本身的实力并不出众，否则也不会被他杀死两次。
　　但是在看到眼前紫发少女的瞬间，塞尔奥特的脑海中霎时回荡起强烈警兆。
　　他那对金黄色的兽瞳不知不觉眯成了狭长针状，鳞片覆盖下的肌肉紧紧绷起，化龙的双足好似铁桩一般死死扣住地面，只需要一个契机，他就能爆发出最为迅猛的一击！
　　哪怕他失去了理智思考的能力，但野兽般的本能却让他感受到了致命的危机。
　　“我吗？我是本尊的第七号分身，不过本尊暂时没有给我想好名字。”
　　睡裙少女软绵绵地翻开手中的书册，一股无形的可怕危机即刻临身，逼迫得塞尔奥特双爪一错，如同铡断君王头颅的铡刀，怒吼中撕裂出无数血色的风刃裂痕。
　　“杀！杀了你――”
　　扭曲的龙威弥漫，人形巨龙似的塞尔奥特一步踏出，将脚下的断灵魔石地砖踩得四分五裂。
　　然而当他第二步跨出，断灵魔石地砖仅仅裂开了一道裂痕。
　　第三步落下，地砖上留下的印痕浅到几乎看不清楚。
　　第四步跨出，塞尔奥特才冲到紫发少女的面前，但他却仿佛失去了全部的力气，双腿一软就以五体投地的姿势‘噗通’跪倒在了少女的跟前。
　　“在我没有新名字之前，你可以称呼我为七号，也可以叫我――怠惰。”
　　“你…到底…是什么…人――”
　　话才刚说完，塞尔奥特的双眼便无力阖上。
　　随着身躯倒地，化龙状态也缓缓解除，鳞片隐匿于无形，兽化的手脚复原，一切非人的状态尽数消失，只剩下浑身赤条条的塞尔奥特倒在地面上，发出震耳欲聋的鼾声。
　　通过这个现象，我们可以得出一个非常深刻严禁的结论：赛尔奥特需要买一台海全自动修复洗衣机。
　　“看样子本尊配置的镇魂粉效果还算不错。”
　　七号的嘴角微微勾起，但很快她又打了个呵欠，懒洋洋地抬手翻过书页，一只无形的大手探出，将昏迷的塞尔奥特抓在半空，然后收进了某一片书页中暗藏的空间里。
　　做完这一切，紫发少女眯着惺忪的睡眼，四下打量一番，小声嘀咕起来：“从这里走回去很远啊，果然还是先睡一觉好了，本尊明明应该把《大地幻书》交给我才对嘛。”
　　……
　　“……西维斯，你这是被三百个大汉轮流发生过关系了！？”
　　再次见到这个曾经意气风发的治安官时，正在和菲布里讲述魔法符文设想的林雨小姑娘不禁吓了一跳。
　　他浑身破破烂烂血迹斑斑，不仅散发着一股刺鼻的腥臭味，更是两眼翻白，口吐白沫，一副日常生活太过丰富的模样。
　　“咳咳咳……”面对某个贱人挑衅般的废话，西维斯所能够做出的回应就只有一阵无意识的猛烈咳嗽。
　　――被塞尔奥特折磨了半年他没有死，但他现在感觉快被这个自称是林雨小姐分身的小姑娘给折腾死了。
　　拜托，这姑娘难道不知道人类是需要呼吸的吗！？
　　要不是他的斗气偏向水属性，本身就属于气息绵长、后劲悠远的类型，被这么关在没有空气的环境里一个多小时，早就死得特别安详了好么！
　　即便如此，由于林晓雨贪吃而在路上耽误了一个多小时的缘故，西维斯现在还是隐隐感觉自己的爷爷奶奶爸爸妈妈，正在站在冥河对岸冲着自己微笑招手……
　　“哦不对，这家伙好像是晕了……”
　　好在林雨很快就意识到了问题所在，一番乒乒乓乓连敲带打的应急抢救之后，总算把差点下地狱泡澡的西维斯给抢救了回来。
　　“呼，真是危险！西维斯大叔，由于你窒息性休克，导致你身上有十一处骨折，八处内出血……”
　　西维斯叹了口气：“林雨小姐，请说人话，另外我刚才是真的差点要去见死神了。”
　　“好吧，其实是我刚才手痒，所以随手拿你试验了几个魔法符文，但出了点小问题所以爆炸了。”少女看起来有些不好意思地提醒他，“另外众神早就从希罗大陆滚粗不知道多少年了，哪怕是没滚粗的时候你多半也见不到死神，毕竟每天死的人那么多……”
　　要是每个死掉的都要见上一面，那死神还不得忙到精分？保守估计就算死神的一天有450个小时也不见得够用。
　　西维斯一脸花式懵逼的神色：“……”虽然这姑娘的话确实没错，但为什么总让人有种想要抽她一顿再说的冲动？
　　好吧，他也知道自己根本不可能会是她的对手，最后被抽的多半会是他自己就是了。
　　“不过，虽然很让人讨厌，但林雨小姐的这种说话方式却让人有一种莫名的安心啊。”西维斯叹了口气。
　　“彼此彼此，你现在的说话方式也很让人讨厌啊。”林雨皮笑肉不笑地扯扯嘴角，“所以，到底发生了什么事情？我听二号说发现你的时候，你和一头不知道哪来的魔兽在玩人.兽监禁Play游戏？”
　　对于这一点，哪怕是林雨也感到一阵强烈的好奇。
　　短短几年时间，当初前途无量的大好青年为何会堕落至此？
　　这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　预知后事如何……啊呸！总而言之她确实对西维斯的情况很疑惑就是了――
　　治安官这个位子不大不小，但其重要性却是毋庸置疑，一般而言翡冷翠的大小势力都不会无缘无故去得罪现任的治安官才对。
　　那么问题来了：为什么西维斯这个治安官会被人绑在书房后的密室里玩SM呢？
　　“关于这一点，其实我也不是特别清楚究竟是怎么回事。”
　　自动过滤了某人话语中的众多垃圾信息，西维斯苦笑着斟酌片刻，然后才开口解释：“在半年多前，也就是‘毁灭者’失踪后不久，古怪的异变忽然席卷了整个翡冷翠――我不知道别的地方是不是这样，但在翡冷翠确实如此。”
　　异变是在无声无息之间发生的。
　　许多翡冷翠大势力大贵族的年轻后裔接连性情大变，更有一股看不见的诡秘力量将他们联合起来，共同组成了所谓的主宰会，让整个翡冷翠一夜之间变了天。
　　听完西维斯的讲述，即便是林雨也不由大皱眉头。
　　说实话，她最喜欢的敌人类型是血灵王和八魔神这种，一发火球术过去什么破事儿都解决得干干净净。
　　而最讨厌的类型一个是开了金手指有N条命的，还有一个连是谁在哪儿都不知道的敌人。
　　“这么说来，现在翡冷翠的实际掌控者，其实是一群年轻人？至于原来被老娘打过的老家伙们不是被.干死了就是被囚禁了，就算情况最好的也已经被架空了？”
　　伤势迅速复原所带来的疼痛，让西维斯的脸庞有些扭曲，但他还是咬着牙点点头：“没错，如果不是这样的话，就算陛下不在阿卡司塔，也应该会接受到相关消息才对。”
　　林雨也同样点头，一旁的路克斯脸色有些阴沉。
　　即便他半年来大部分时间都呆在绝杀禁地，但对于这种差不多相当于十几个大势力叛乱独立的大事件也不应该一无所知才对。
　　“所以说，一方面可能是主宰会的人动手速度太快故而没有造成太大动静，使得叛乱的消息来不及扩散流传就被镇压了。”
　　伸手揉着太阳穴，林雨把自己埋在菲布里胸怀中的后脑勺动了动，找了个更加舒服的姿势坐好，这才继续分析起来。
　　“另一方面，这种异变很可能不仅仅发生在翡冷翠，而是在王都，甚至整个阿卡司塔乃至全大陆都发生了。”
　　也只有这个原因，才能解释为什么路克斯完全没有得到任何消息的真正原因：因为他的手下也有人染上了异变，所以故意掩盖了这个消息。
　　“我也怀疑过这个可能性。”西维斯满脸凝重，“但是因为这个可能性实在太惊人，再加上我一直被关在地牢里无法接触外界，所以就没敢确定。”
　　“想要知道是不是这个可能性，其实很简单。”
　　林雨小姑娘斟酌再三还是不愿意在这等破事儿上浪费太多时间，所以她思索片刻之后便拍拍手站了起来：“我们只要把所有嫌疑人抓起来挨个打一顿就行了。”
　　作者留言：
PS.一更到……正在写第二更……
PSS.昨天的章节名错误，现在已经修改完毕。
PSSS.好想找个上海地区的妹子一起去刷君名啊，然而并没有妹子（望天


＃468.桌子和你们什么仇什么怨？
　　“……哈？”
　　别说是西维斯，就连路克斯都流露出意外的神色。
　　面对这种敌人众多、情势不明的诡异局面，正常人的做法不应该是以守代攻徐徐图之，在弄清楚情况之后再雷霆出击评定一切么？
　　这种上来就先把所有嫌疑人打一顿再说的做法到底是要闹哪样啊！
　　可要是再仔细琢磨一下的话，貌似眼前这个绿发少女和“正常人”完全搭不上任何关系来着――甚至，这家伙甚至连人都不是。
　　明明有着满腔的老槽欲吐，但就是有一种‘接受了这种设定似乎也很带感’的感觉盘旋在心头，让人不由闷得一阵发慌。
　　早就久经贱气洗礼的路克斯倒还好一些，但仅仅和林雨打过几次交道的西维斯已经完全是‘卧槽姑娘你脑子有坑吧’的表情了。
　　反倒是之前一直没怎么说话的菲布里，在听说了林雨的想法时一下兴奋起来：“小雨小雨，你想要从哪家人开始砸？另外要同时对付这么多家，人手一定会不够是吧？”
　　看着眼前银发少女满脸跃跃欲试的神情，林雨忍不住笑了，优雅地向她伸出一只小手。
　　“没错，我这边人手确实有点不够，所以需要至少一个人来帮忙，不知道我有没有这个荣幸邀请我们的长公主殿下搭把手呢？”
　　“哼哼哼，既然你诚心诚意地邀请了，那我就勉为其难地答应啦。”
　　看自己阿妈和自己老姐当面秀恩爱，看着看着路克斯突然就感觉脖子后面一阵凉嗖嗖地发冷。
　　猛然扭头，只见蕾欧娜带着满脸诡异的笑容，手里抛着神装机龙的主炮向他靠近过来：“真好呢，路克斯真好呢，我也想像阿妈她们这样呢，路克斯你说吼不吼……”
　　……
　　“有人打伤了里德尔，还放话说要把我们这些废物全部赶出翡冷翠！？”
　　与此同时，翡冷翠哈里曼家族的大书房里，一名英俊非常的高挑青年听到手下的报告，不由得愣了愣神。
　　待到手下离开后，一个满脸不明液体的妖娆女子赤裸着上半身，悄然从书桌下探出头来，眨着眼睛口齿不清道：“卡伦，你怎么看？是有人还不死心想要对付我们主宰会吗？”
　　“确实有这个可能。”卡伦先是点头，但随即又摇摇头，“不过有些事情不好说。”他顿了顿，脸色微微低沉，“毕竟就算是主宰会里面，也总有人想着要多分几块蛋糕。不过……”
　　青年一只手上浮现出一缕锋锐无匹的血色.气息。
　　这气息好似一道吞吐不定的利刃，没有塞尔奥特散发出的那种血腥，反倒是带着轻盈和撕裂，轻而易举将橡月木的坚固书桌切下一个角来。
　　“这些蠢货大概还不知道，他们融合龙血入体，顶多也就是获得近似血脉的化龙能力，而我却觉醒了真正的巨龙血脉！”
　　曾经他体内的巨龙血脉极为稀薄，所以始终隐而不显。
　　但是融合外来的龙血之后，稀薄的巨龙血脉被提纯激发，现在他不仅能够随时进入化龙状态而不用担心失去理智，斗气更是获得了特殊属性，一路从青铜阶飙升到了钻石阶巅峰。
　　若是施展化龙状态，他甚至有信心击败巅峰传奇，甚至和史诗一战！
　　卡伦再度蹂躏起女子的娇躯，口中发出冷笑：“可惜，无论是口头契约还是魔法契约都只是约束，而自身的强大才是最重要的！”
　　五十九秒一晃而过，完事的卡伦整理着衣衫站起：“不过我们主宰会的荣耀不容亵渎，无论是谁胆敢触犯，必定要付出死亡的代价！”
　　邦邦邦邦！
　　一句话刚说完，书房的门就被人粗鲁的拍响了。
　　“我不是已经说过，没有大事绝对不要来打扰我的么！”卡伦面露不悦之色，向着门外怒喝道。
　　看样子他几天没有立威，下面那些依旧暗藏心思的人又开始胡搞毛搞故意折腾了？
　　然而门外之人仿佛根本没有感受到他话语中的怒意，继续接连不断地敲打着坚硬的木门，沉重急促的击打声让卡伦只觉一阵心烦意乱。
　　最终他还是从书桌后绕出来，向着书房的门走去。
　　“哼，你最好给我一个足够的理由，否则我会让你知道……”
　　砰！
　　就在他靠近大门的一瞬间，包着铁皮的木门陡然四分五裂，同时一只精致的皮靴从漫天飞舞的碎片中穿出，一脚踩在卡伦的脸上，把他深深地踩进地里。
　　“老娘敲门这么久你居然还不出来，你丫脑子里都是液吗！”
　　……
　　城东的一座大庄园里，一个长发披肩的青年刚刚用过下午茶，正慢一手轻举茶杯，慢条斯理地听着手下的报告。
　　当他听到发生在神海广场魔法小屋店门口的事情时，握着茶杯的手下意识一抖，只听得一阵让人牙酸的破碎声，碎裂的茶杯便被他拍进了石桌之中。
　　“有趣、真是有趣啊！居然到现在还有人敢挑战我们主宰会的权威？”
　　几秒钟的沉默之后，摩尔威德突然神经质般地狂笑起来：“实在是太有趣了，真想要见见那个人究竟是谁，然后把她的心脏挖出来看看她的胆子为什么这么大啊！”
　　下方的侍卫面不改色，这些天来他们对这位新主子的歇斯底里早就已经见怪不怪。
　　蓦然，他双眼陡然瞪大，但见一个有着火焰般赤色长发的少女不知何时站在了花园中，满脸优雅从容的笑容。
　　“你是谁？”摩尔威德眉毛一蹙，腰间的佩剑落入手中，一道道巨龙的气息螺旋缠绕在剑身上，如同一杆无形的长枪指向赤发少女的头颅。
　　“是说我吗？”一号分身林雪迈步款款走来，脸庞上带着精致完美的笑意，“我就是你想见的那个人呀。”
　　“我想见的那个人？”
　　摩尔威德顿时眼睛一眯回过神来，视线的余光瞥了一眼本该在向自己作报告的侍卫，却发现侍卫不知何时已经陷入了昏迷之中。
　　“原来是你！我听了手下的报告后就一直想见见你，没想到你居然自己跑来见我了。”
　　他先是惊愕，随即惊愕化作豪爽的大笑：“你已经证明了你的实力非常强大，绝不可能是默默无名的小人物，所以无论是敌是友，不如先报上名来如何？”
　　和主宰会里最常见的“弄死一切敌人，奴役一切力量”的极端做法不同，摩尔威德更相信的是自己的智慧。
　　只要有足够的智慧，就算是敌人也可以变成朋友。
　　也正是因为如此，他现在可能是住在会中唯一一个“叛乱”后非但没有遭到反抗，反而还受到了家族中全力支持的存在。
　　眼前的少女年龄看起来并不大，却拥有这般神鬼莫测的手段，能够悄无声息地进出庄园，内心多半属于高傲而又受不起吹捧的类型。
　　但如果能够用几句话将其拉拢到手下来的话，绝对要比和她为敌好得多。
　　“那当然可以了。”林雪悠然地点点头，报上了自己的名字，“请千万要牢记住――我的名字是‘你爹’。”
　　……
　　收拾解决一群年轻人并没有花费太长的时间。
　　真正让林雨费了不少功夫的，其实是挨个去找到他们所在的具体地点。
　　毕竟这些大少爷非富即贵，家里放在地球上往往属于万恶的资产阶级，普通人可能奋斗一辈子都买不起他们家里的一间厕所。
　　当然希罗世界的地价、房价还没有分得那么清楚，并且这里的厕所大多也只是白板茅坑和带前缀的白板茅坑的差别，不过其中的意思大家理解就好。
　　故而这些主宰会的成员家中大多不止一套房产，想要把他们从多个巢穴里挖出来打残那可真是一件不怎么容易的事情。
　　“好了，这边一共十七个人，现在还差几个？”
　　在路克斯和西维斯的坚决劝阻下，放弃了制作人体蜈蚣想法的某人只好把人堆成一座人肉小山，然后才满意地转过身来。
　　“到我被关进地牢前，主宰会一共十九个人，我弟弟塞尔奥特应该也是其中之一，不过除了我弟弟之外，这剩下的最后一个人……”
　　西维斯说到这里脸色有些古怪：“我从来没有见过第十九个人究竟是谁，虽然我先前调查到的各种线索证据都指向第十九人的存在，但一直到我被赛特暗算为止，我都没有见过这个人的真面目。”
　　林雨小声地提醒他：“会不会其实是你数学没学好！？”
　　“这怎么可能？虽然我们克罗顿家族已经没落，但小时候该接受的贵族教育可都是接受全的。”西维斯瞪着眼睛摇头。
　　“比如说在地牢里和自己的弟弟玩监禁凌辱游戏方面的教育！？”林雨继续小声询问。
　　“……”西维斯直翻白眼，妈的这姑娘烦不烦啊！
　　“既然这样的话，那我们还是从这些当事人口里问问那个第十九人到底是谁好啦。”
　　林雨笑眯眯地一摆手，轻巧地将其中一人从肉山上拨弄下来。
　　“喔，这个好像叫奥琳娜，刚才我分身去找的时候，她好像在和那个叫卡伦的家伙玩一些贵族从小接受教育的羞羞的游戏。”
　　一条条狂舞的触手霎时从林雨的裙底蹿出，缠上了奥琳娜凹凸有致的身躯，更有一条径自捅进她的口中，让她在一阵咳嗽中苏醒过来。
　　林雨小姑娘望着半空中被触手缠绕的女子，面露严肃：“现在，你问，我答。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“咳咳，刚才那段不算，现在我问你答，回答不好有触手吃哦~”
　　某人当场假装什么都没有发生过。
　　作者留言：
PS.第二更到。
PSS.好久没晚得这么清新脱俗了，赶紧滚走睡觉


＃469.历史的车轱辘嘎吱嘎吱碾过来了！
　　“真是日了狗。”
　　半天时间过去，心满意足（？）的林雨从用以隔离审问的房间里走出，眉毛微蹙，脸上的神情好像一个月来了四次大姨妈一样。
　　通过对比西维斯这个治安官提供的资料，她发现这十七个人的身上上确实出现了或大或小却又难以解释的变化。
　　总的来说，无非就是脾气强了一些，口气大了一些，斗气涨了一些，脚气浓了一些，起床气重了一些……最后这两个不算。
　　反正像里德尔这样直接精分的情况还真是绝无仅有。
　　除了莫名其妙的巨大野心和强大动力之外，这些人基本上没有什么太大的变化。
　　“不过，他们确实都信誓旦旦地认为主宰会有十九个成员，而且地位威信非常之高，但偏偏没人能够说出第十九人究竟是谁。”
　　就仿佛主宰会中存在一个隐形的幽灵，它如同阴影般影响操控着其他成员，却从来不曾在世人眼前显露过真容。
　　再联系主宰会成员原本多是‘本事不大，口气不小’的纨绔子弟，却一夜之间掌控了整个翡冷翠局势的事实，这其中的诸多猫腻就非常值得人深思了。
　　除此之外，主宰会的成员全都有一个共同点――
　　每个成员都在半年前融合了所谓的龙血，成为拥有化龙能力的龙血战士，一言不合就能爆衣变身，可惜衣服爆了之后并不能自动修复。
　　“这事儿看起来有点意思，不过为什么老娘不是特别想管这事儿呢？”林雨小姑娘若有所思地摩挲着下巴。
　　跟着她一起走出来的菲布里闻言不禁意外地侧首：“小雨你不打算管这事儿吗？”
　　少女摇头：“也不是不管，只不过突然觉得这几年老娘东奔西跑，给别人擦屁股的次数好像有点多了。”
　　肛道理，她本身并不热衷于拯救世界这档子破事儿。
　　如果可以的话，她更想找个地方安安心心窝起来，该研究禁咒就研究禁咒，该制作魔导武装就制作魔导武装。
　　想起来了就做一吨女装给路克斯，看他脸色涨红却又不得不穿着女装在万人面前发表王国演说的模样。
　　要不然还能调戏一下菲布里，她总感觉自从菲布里上次在深海回廊被卷走之后，现在调戏起来比以前有趣多了。
　　啥时候倦怠了就往老巢里一缩，睡到天荒地老海枯石烂再爬出来，然后“嗨呀”发现希罗诸族已经从冷兵器时代进入了星际时代，于是这本书因此画风大变读者减少不得不烂尾太监……
　　咳咳，扯远了，还是言归正传。
　　但偏偏穿越过来这些年里，遇上的各种破事实在有点太多，让林雨忍不住怀疑‘世界的恶意’这种东西是不是真的存在？
　　等到她从忙碌中回过神来，却发现十几年岁月已经一晃而过。
　　有时候她甚至会生出莫名的恐惧：会不会等她某次再次回过神来之后，已经几十上百年时光过去，这些曾经的故人也都一一老去，最终变成了故去的人？
　　就算修行有成的强者能够在一定程度上延缓肌体衰老，但也仅仅只是延缓机体衰老而已，并不是真正的不老不死。
　　不成神明，终究化作枯骨。
　　但成为神明也并不是她真正想要的答案。
　　如果她没有记错的话，当初《创世纪》游戏还有七部未曾推出的资料片，其中有一部就是讲述关于封神不朽的阴谋。
　　尽管希罗世界和《创世纪》游戏并非是互相对应的关系，但如果《创世纪》中的封神体系存在着不为人知的缺陷的话，那么希罗世界的封神体系会不会拥有同样的缺陷？
　　如果总是纠缠于这些莫名其妙冒出来的麻烦的话，精灵少女非常担心会不会自己根本没有足够的时间去找到最完美的解决方案？
　　眼见林雨说着说着却陷入了沉默，菲布里踮起脚（现在她比林雨矮）在精灵少女的耳边吹了口气：“小雨你怎么了，是有什么心事吗？”
　　“其实……我正在烦恼一件事。”再次沉默许久，林雨还是犹豫着开口了。
　　不料当菲布里听完她的描述之后，却是忽然抱着肚子大笑，如果不是还顾忌已经所剩不多的淑女形象的话，她说不定都会直接趴地上打起滚来。
　　“小、小雨你的烦恼还真是……”银发少女笑得眼泪都冒了出来，“怎么说呢，还真是清新脱俗的烦恼呢。”
　　某人顿时有些恼羞成怒：“喂喂，老娘可是很认真地在烦恼的，不要笑成那个样子啊！”
　　“好吧好吧噗…哈哈，对不起我不笑了，总而言之我觉得小雨你真的是想太多了，谁会去考虑那么长远的事情呀。”
　　难得见到精灵少女恼怒的模样，菲布里罕见地再度掌握了主动权，一直到差不多把某人给撩拨到完全炸毛，她笑嘻嘻地开口。
　　“人会老死这种事情很正常呀，而且以我们现在的修为进度，将来未必没有进阶半神的机会。而半神能活上两百年左右，已经相当于普通人两三辈子，能和小雨在一起这么长时间，我已经很满足了呢。”
　　“……”
　　得到这样的回答，林雨双臂环抱着肩膀，干脆原地坐下沉思起来。
　　菲布里也不着急，就这么静静地陪伴在一旁，两人一坐就是一天一夜的时间。
　　终于，林雨小姑娘似乎是想通了什么，一脸深沉地抬起头来。
　　“想通了？”菲布里笑着问她。
　　“不……我腿坐麻了，想去洗手间但是起不来……”
　　……
　　“呼……差点以为自己又要解锁新成就了。”
　　解决了生理问题的林雨洗了手，脸上露出解脱的神情，同时脑海里再次浮现出当初她在自由之都对甘道夫说的那些话。
　　那个时候她拿出魔法符文的构想，只不过是为了稳住甘道夫这个研究狂人，避免他突然抽疯就把她给强行解剖了。
　　然而现在看来，当初那种近乎异想天开的想法，现在反到成为了最有可能的解决方案。
　　――起源自万年之前的远古时代的修行体系，或许已经到了需要革新的时候，以此来满足人民日益增长的物质文化需求……咦？
　　反正，尽管依旧非常困难，但终究是找到了方向。
　　“而且一旦希罗诸族自身的力量提升上去了，很多事情不用老娘动手，他们自己也能解决了。”
　　和林雨所知道的科技文明发展一样，这是一个积累爆发和良性循环的过程。
　　“不过，一个新体系的诞生并不是什么轻松轻松的事情，尽管现在看起来有点早，但老娘最好还是要给菲布里路克斯他们做好两手准备。”
　　半个月后，林雨找到了路克斯，把自己所有的准备都和他交代了一遍。
　　看着路克斯忙碌的身影，少女不禁有些恍惚：当年的臭屁小男孩，如今已经完全成长起来，成为了能够独当一面的君王，虽然还是穿着女装……
　　哪怕面对各国领袖、超级强者，他依旧能够与之谈笑风生，虽然还是穿着女装。
　　对此林雨只能表示：穿女装这种事情，既要看个人的奋斗，也要看历史的进程对吧？
　　现在的路克斯早就不是在她的强迫下才穿上女装，而是在滚滚转动的历史车轮推动下，顺应天心民心，勇敢地站出来成为了女装国（偶）王（像）。
　　“算了，把这么多事情丢给你小子处理也有点不好意思，所以就不告诉你最近翡冷翠黑市上炒起来的路克斯等身抱枕出资老娘之手了，这样你就不用心烦啦！”
　　林雨小姑娘默默在心底嘀咕几句。
　　在把“主宰会”的相关情况，以及自己的一些计划告知路克斯之后，林雨又去了一趟法米利昂学院的图书馆。
　　如今的法米利昂学院早已今非昔比，自从废除了单一的神装机龙教学制度，海纳百川全国招生之后，法米利昂的在校学员人数翻了几倍。
　　林雨走在校园里的时候，到处都能够看到充满青春活力的小哥哥小姐姐们，作为永远十四岁的美少女，她由衷地感觉到来自身高上的强烈压迫……
　　法米利昂学院的图书馆倒是和当年没什么分别，但这几年来却多了一个关于‘银色妖精’的传说。
　　在许多学员的口口相传中，学院的图书馆中有一只不老不死的银色妖精。
　　若是能够见银色妖精一面，不仅能够实现心中的一个愿望，更是能够获得妖精的美好祝福。
　　于是就在这一日，图书馆的学员们忽然看到一道银光闪过，在他们眼前化作一个银发及地的精致小女孩。
　　银发小女孩满脸慌张惊恐的神色，就仿佛见到了世间最为可怕的事物。
　　“银、银色妖精――”
　　一名近在咫尺的学员才刚发出惊呼，众人又看到一个绿色长发的娇小少女从书架后冲出，冲上去就对着银发女孩一顿猛揍。
　　“让你咬老娘耳朵！让你咬老娘耳朵！几年不见你丫胆子又大了是吧？看样子是时候让你好好体验一下屁股为什么会那么红了！”
　　“呜呜呜呜！啾啾啾啾命！谁来啾啾窝QAQ！”
　　银发小女孩顿时发出了可怜的悲鸣。
　　作者留言：
PS.一更到，我先吃个饭再写第二更。
PSS.双倍月票最后一天，再打滚求个票~~


＃470.走（抓）亲（壮）访（丁）友
　　进了法米利昂学院的图书馆之后，林雨才发现原来这里根本就是别有洞天。
　　拉丝特这小丫头偷偷在图书馆最高层构建了一个空间夹层，平时她就会躲在空间夹层里过日子，除非有需要才会从里面钻出来。
　　――总感觉像是仓鼠一样呢。
　　林雨当时就产生了这种奇妙的既视感。
　　也难怪那些学员会把拉丝特传成什么银色妖精：小丫头常年出没在图书馆的各个角落，本身却不是学院的学员，又确实有着能够媲美童话里妖精的精致容颜。
　　最关键小丫头身上的魔导武装数量种类多到吓人，以至于各种魔导武装的神奇效果很容就会被不明觉厉的路人当成是妖精所拥有的神奇能力。
　　在一个科技的世界里，超出人认知理解范围的力量往往会被当成魔法，而在一个魔法的世界里，超出人认知理解范围的力量就会进一步变成传说和神话……
　　久而久之，银色妖精的传说就这么在法米利昂的校园里流传开了。
　　只不过由于拉丝特这段时间日子实在过舒服了，以至于好了伤疤忘了痛，见到林雨出现在图书馆里的时候，没有第一时间跑路，而是琢磨着怎么给某人来一下狠的。
　　谁让这家伙老是欺负她！
　　结果就是她的魔导武装全面失控，要不是她赶紧停下动作，说不定她就要和整个夹层空间一起炸进空间乱流深处了。
　　但长时间的玩弄终究还是激起了拉丝特的反抗之心，哪怕没有魔导武装，即便没有了节操和尊严，她也要让这个女人知道自己不是好惹的！
　　所以在失去魔导武装的情况下，小丫头选择了最为凶猛的进攻方式：咬。
　　接着她就被林雨追出来打了一顿屁股。
　　“好了，不要再给给老娘装可怜了，你的真实年龄其实比阿卡司塔还大吧？老娘都不好意思卖萌，你丫卖个毛的萌啊！”
　　又好又好笑地盯着已经彻底变成QωQ表情的拉丝特，林雨小姑娘龇牙龇了半天，高举的手掌最终还是放下，转而揉了揉被小丫头咬出一丝鲜血的耳朵尖。
　　这小家伙下口也真是狠，当时她差点就给疼得劈叉了。
　　所以这件事情告诉我们一个道理：萌物生气了也是很可怕的！
　　“妮、妮妮不要过来，窝窝窝可是很腻害的呀QωQ！”
　　面对步步紧逼的林雨，终于回过神来自己干了多大蠢事儿的拉丝特猛一个激灵，望着将自己彻底笼罩的（并不）高大身影，娇小的身体不由自主地瑟瑟发抖起来。
　　“所以说了，我不是来找你麻烦的。”
　　要真是找你麻烦，老娘分分钟可以把你玩弄到崩溃失禁好不好！
　　林雨忍不住叹了口气，在小丫头面前蹲下，好笑地伸手弹了她一个脑瓜G儿，后者立刻抱着额头呜咽悲鸣起来。
　　“其实现在我有一个设想要去实现，但只凭借我一个人绝对力有未逮，所以必须要聚集更多人的力量才行。”
　　精灵少女倒也有耐心，就这么保持蹲着的姿势，一点点将魔法符文的构想对着这只银发幼女讲述出来。
　　刚开始拉丝特还一直维持着高频震动模式，但随着林雨的讲述逐渐深入，幼女的双眸之中一点点绽放出前所未有的光芒。
　　“天才，真是天才的想法呀！”小女孩激动到无意识地挥舞着小胳膊，“原来铭文还可以这么修改，还能够这么运用呀！如果能够和现有的魔导学炼金术结合到一起去的话……”
　　然而没过多久，小丫头的眉头忽然皱起，漆黑的眸子里流露出一抹纠结。
　　“怎么了，有什么问题吗？”林雨好奇问道。
　　“妮的魔法符文确实很腻害，然蛾它也有着灰常致命的缺陷呀。”
　　说到魔导学方面的事情，拉丝特一改往日里的怯弱模样，眼瞳中泛着无穷的神彩――她甚至连关掉自己的害怕（震动限定）.jpg都忘记了。
　　“能够发挥出敲~强的力量，符文控记的魔力一定灰常大呀，但人类的身体很少有能承受这种魔力冲击的呀。”
　　闻言，林雨的眉梢也皱了起来。
　　拉丝特的话一针见血，瞬间指出了一个她和甘道夫从来没有想过的问题：就算魔法符文的一切设想全部实现，但一般人的身体能够承载这么强的魔力吗？
　　无论是什么生命，身体终究存在着天生极限和桎梏。
　　就好比武者再怎么锻炼强身，也不太可能和沙地巨人比拼蛮力；魔法师再怎么反复冥想，也几乎不可能挑战巨龙的魔力；精灵再怎么揉搓挤压，也没法拥有B以上的胸围……
　　除非，能够出现一次全种族的进化。
　　小丫头毕竟是曾经的移动天灾（虽然她自己都快忘了），她进入状态之后，很快就把心中的想法有条不紊地说了出来。
　　“除了介个之外，这些符文太复杂了呀。窝们记起来都很费力，妮让那些普通人要花多少时间精力去学习呀。”
　　希罗大陆上由于个体力量的相对强盛，文化文明的发展程度就要相对落后。
　　虽说文盲率不至于像地球上中世纪早期那么惊人，达到连贵族乃至国王都大字不识一个的地步，但真要计算的话，平民的文盲率依旧处在一个非常高的程度。
　　你让这些顶多只会写自己名字的人，去学习那些比文字更加复杂晦涩的魔法符文？
　　要是能学出个所以然来那才真是有鬼了。
　　也就是林雨穿越之后接触的人往往不是贵族就是富商，又或者是炼金师这样的“知识分子”，再不济家中也大多有能力送子女去学院学习，所以她才会忽略了这个重要的细节。
　　“他娘的，这么说来老娘如果想要弄出一套成熟的魔法符文来，还必须得先推广普及文化教育，弄出一套广播体操让全民强身健身，最后才有那么一丁点可能成功？”
　　林雨小姑娘的脸色这会儿真是黑得像锅底一样。
　　“蛾且新的修炼体系诞生，总要有人首先去尝试，介个尝试的任务又让谁来完成呀？”
　　“妈的你别说了！”少女捂着脸，一副精神崩溃的模样，“你再说老娘都快感觉自己是在彻头彻尾的异想天开了……喔日！”
　　尽管多少算是意料之外的惊喜，但拉丝特不愧是比她还要经验丰富的魔导学者，这一开口就差点把某人问到心理崩溃不能自已了。
　　早知道她就不来找这小丫头了，现在她只感觉自己前路渺茫，完全看不到一点成功的希望好吗！
　　“不过。”
　　小丫头说到这里忽然停顿了一下，脑袋猛地抬起，一双充满了神彩的眸子和林雨骤然对接起来：“窝也会来帮妮萌的忙呀！”
　　“真的？”林雨忽然笑眯眯地盯着拉丝特。
　　“当、当然是真的呀！”感受到迎面扑来的恶意，小丫头不由自主地一个激灵，但她还是咬着牙回答，“窝会帮妮萌的忙的呀！”
　　“既然如此，老娘对你明明是人类却能活那么久的秘密感兴趣很久了，不如让老娘抽点血化验一下吧――”
　　“啾啾啾命~呀！出血了！出血了呀！”
　　“不要怕不要怕！老娘不会伤害你的，只不过是抽一点血而已，只要三公斤就够啦。”
　　“会死的！真的会死的呀！”
　　幼女的悲鸣在整个夹层空间里回荡着：“谁来啾啾窝呀QAQ――”
　　同时大魔王的声音也跟着响起：“叫吧叫吧！你就算叫破了喉咙，也不会有人来救你的！”
　　……
　　在林雨本尊去见（玩）拉丝特的时候，她的二号分身林晓雨也没有闲着，而是借助《大地幻书》的力量一路北上来到濒临伟大海域的城市卡里姆。
　　林晓雨又从幽影港出发，几经周折之后才终于来到了当初的水叶岛上。
　　在和麦茜等几个熟人见面之后，她又渡海来到了猎魔人的圣地耶梦加得，找到了正趴在一艘空舰引擎上睡得正熟的玛耶璐安。
　　一别两年，这个粉毛姑娘比当初长高长开了不少，但由于常年泡在舰船的动力室里的缘故，这姑娘全身上下简直找不到一块干净的地方。
　　“你说想要根据圣力符文和古塔铭文的体系，研究出一套用于魔力的魔法符文体系？可是我这边也很忙诶，不一定会……”
　　刚开始，面对林雨的邀请她是犹豫着想要拒绝的，然而当听说了拉丝特和甘道夫的存在之后，这姑娘立马变卦了。
　　“什么？你说你那边至少还有两个和你同层次的魔导学者？我去！我去当然去！我换件衣服立马就和你一起走！”
　　就这样，林雨派出了一个个分身前往希罗世界的各个角落，在接下来的一个月里通过晓之以情动之以理的手段，逐渐连蒙带骗加闷棍地从世界各地拼凑出了一支团队的雏形。
　　也就是在这一天，主宰会的一月一次的全体会议时间，终于再次到来了。
　　被林雨逼迫着签下屈辱不平等条约的主宰会成员们，此刻正神色各异地坐在林雨准备好的长桌前，静静地等待着会议的开始。
　　时间一分一秒地流逝。
　　当时间抵达下午一点时，一股梦幻般的奇异精神力量，忽然在魔法小屋的地下室里弥漫开来。
　　作者留言：
PS.二更到~
PSS.新时代要到来了（大概）


卧槽，周一居然是昨天！
　　Σ(っ °Д °;)っ我一直以为是今天，日子完全过糊涂掉了，这就码字码字，今天三更！！！！
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


＃471.第十九人（一更）
　　表面上，算上西维斯弟弟在内的十八名主宰会成员，在林雨放他们离开之后，日常生活的一切都和往常一致无二。
　　该泡妞的泡妞，该享乐的享乐，该镇压家族叛变的就镇压家族叛变……除了他们本人之外，无人知道他们的灵魂中都多了足以掌控他们生死的契约印记。
　　并且这个契约经过林雨的精心改造，还多了监控身体状况的功能，能够让她能够随时随地得到他们真实情况的反馈。
　　当然关于这一点，她很贴心地没有告诉这些人。
　　现在这十八人齐聚在一处郊外的庄园里，好像小学生一般端坐在长桌前，等待着会议的开始。
　　或许他们压根就没有注意到，自己的行为究竟有多么怪异――
　　这个庄园由林雨临时准备，而他们也没有对外报信的机会，所以从理论上说，那个不知道在哪里浪的第十九人，根本就不可能出现在这里参加会议。
　　但偏偏他们就这样全部正襟危坐起来，似乎完全不担心最后一个成员能不能及时出现似的。
　　而当那股奇异的精神波动忽然在房间里弥漫开时，林雨小姑娘先是一愣，紧接着便流露出兴致勃勃的神色来。
　　“有趣、真的是非常有趣啊。”
　　少女摸了摸下巴，忽然扭头冲着身旁的菲布里、路克斯还有蕾欧娜三人摇摇手，随手摆个‘耶’的POSE出来：“你们看出来了什么没有？”
　　“诶，房间里有什么东西吗？”菲布里闭目细细感应一番，“除了这股精神波动之外，貌似没有别的什么东西了呀？”
　　而且那什么第十九人也一直没有出现。
　　“等一下，阿妈你说的难道就是这股精神波动？”倒是路克斯一下反应了过来，“会议时间一到它就突然出现，莫非它其实来自主宰会的最后一个成员？”
　　在这一刻，路克斯忽然意识到了可能的问题所在。
　　事实上他们从一开始等待的，就是一个有实体的具体形象。
　　他们希望这个实体形象会在约定好的会议时间，通过传送门或者是魔法投影之类的手段出现并参与到会议中来，然后被他们抓起来打一顿。
　　至于突然冒出来的精神波动――这些人不过是缔结了不平等条约，又不是向恶魔献上了灵魂，会议时间一到，他们动用精神力互相交流有什么好奇怪的？
　　那么问题来了：为毛在面对面坐着的情况下，他们还多此一举用精神力交流？
　　就希罗大陆目前对于精神力的运用手段而言，精神力交流并不像林雨前世那些小说里描述的一样，大家精神力一扫瞬间完成信息交换，速度之快简直堪比二维码扫描。
　　精神力确实可以传递信息，但往往内容有限精度低下，通常只能传达一些比较模糊的念头罢了。
　　十几个人聚一块儿用精神力交流开会？
　　那整个会议的内容翻译过来大概会是这样的――
　　“嗯嗯，哈哈哈。”
　　“噢哈哈哈哈！”
　　“来了？”
　　“来了。”
　　“干，啥？”
　　“EXM？？？”
　　“黑人问号.jpg”
　　要这样还能够正常交流的话，那林雨小姑娘觉得他们干脆连治疗都可以免了：按这精分严重程度，不如直接组成滴滴打人专队，收费揍人还不用负法律责任，多好？
　　“准确来说，你们感受到的精神波动并非是一个人的，而是这十八个人搅和在一起之后的结果。”
　　精灵少女在房间里绕了几圈，发现这群人好像着了魔一般，个个口中念念有词，就仿佛真的在进行一场会议似的。
　　她意味深长地敲了敲桌面：“还真是一个有趣的发现，不同个体的精神力居然可以互相弥补融合，最终形成一股全新的精神力？”
　　如果硬要做个比喻的话，那就是分别从十八个人身上取下他们身体的一部分，有的组成头部，有的组成蛋蛋，有的组成盲肠和扁桃体，最后七拼八凑才拼装出第十九个人来。
　　“这么说，第十九个人根本就不存在？”蕾欧娜张了张小嘴，让她这个斗气专精的机龙骑士去理解一般只有法爷才能理解的问题，说实话还真的有点困难。
　　“也不能说这个人不存在。”林雨微微摇头，“一般而言，这样魂交的情况几乎不可能出现，所以必然存在着一个幕后黑手，对这些人的灵魂动了手脚。”
　　“所以说，或许那第十九个人从来都没有出现过，但他的意志肯定一直在影响他们的思维。”
　　若非如此，这群二世祖们吃饱了撑的，突然开始玩叛乱游戏？
　　说到这里，精灵少女嘿然一笑，种在十八人灵魂中的契约印记发动，瞬间将她的精神意识拉扯到一个古怪的空间之中。
　　在这个古怪的精神空间里，一切都和外界毫无差别，但却有一条看不清面目的琉璃色虚影站在长桌前，慷慨激昂地发表着让人热血沸腾的宣言。
　　“这个世界已经沉寂太久了！”
　　“我们也已经被压制太久了！”
　　“凭什么他们就可以仗着偏爱成为家族的继承者，而我们就只能拿着施舍来的可怜家产，碌碌度过余生？”
　　“这不公平！”
　　宛若来到了邪教现场一般，每个人都被这股情绪所感染，不断发出歇斯底里的吼声。
　　“这不公平！”
　　“这不公平！”
　　“所以现在，我们已经成功地把老家伙们从他们的位置上掀翻下来！”虚幻的人影依旧在高喊，“但是这就够了吗？”
　　“不够！还远远不够！”
　　“我们不仅仅要做家族的掌控者，还要成为王国的主人，世界的主宰！”
　　长桌边的十八人，无论男女，一个个全都喊得脸红脖子粗，让杵在旁边围观了半天的林雨小姑娘实在是看不下去了。
　　“那个……虽然很抱歉在这个时候打扰了你们的兴致，但是你们有没有想过一个问题。”
　　林雨在众人惊愕的目光中步步走来，随手变出一瓶营养快线抿了口，她舔了舔嘴角的乳白色液体，然后才笑眯眯地重新开口。
　　“你们之所以被同辈压制，得不到家族的承认，未来的前途渺茫，不是因为你们口中的老家伙的偏爱，而是因为……”
　　少女冷笑着扫过在场的每一个人，一字一顿道：“因为你们在座的每一个人……都是垃圾啊！”
　　或许在贵族中，有的嚣张有的霸道，但那些真正能够执掌一个家族而屹立不倒的一家之主，很少有哪个是会放着最优选项不要的蠢货。
　　这些人之所以只能当二世祖，而不是成为家族继承者，正是因为他们根本就没有那个天赋和实力。
　　其中唯一的例外，便是里德尔这个家伙了，不过这并不重要。
　　“你这混蛋女人！”先前被林雨用触手玩弄得要死要活的奥琳娜当即恼羞成怒，“今天主宰大人在此，你就算想跑也已经晚了！”
　　“没错，你要是乖乖呆在外面也就算了，偏偏你不要命地闯了进来，在这个精神空间之中，我们才是主人！”
　　同样被林雨折腾得要死要活的里德尔，此刻见到林雨出现，瞬间目露凶光，就差没有直接跳上桌子了：“现在是时候让你品尝一下之前你对我做过的事情了！”
　　“没错，这家伙居然敢这样对待我们，我的脸连我父亲都没打过！”
　　“里德尔，不要把人弄死了，我要好好让她……”
　　说时迟那时快，只见一团璀璨的琉璃色光芒在里德尔的手中聚集，林雨抬手就是一发火球砸在他脸上。
　　炽烈的白色光焰瞬间将里德尔吞没，凄厉的惨叫声不断响起，很快刚才还威风堂……威风凛凛的里德尔就在众人眼皮底下，被烧成了半死不活的重度残废。
　　一直到这个时候，精灵少女掏了掏耳朵，满脸恶劣笑容地咧着嘴：“抱歉刚才风太大，你们说啥了老娘没听清？”
　　里德尔所能做出的回应，就只有从嘴里吐出一口白烟来。
　　“阁下是何人？”
　　其他人一个个又惊又怒，正当他们还想要说些什么的时候，那个虚幻的第十九人终于淡淡地开口了：“为何要与本尊为难？”
　　卧艹！这种魔法奇幻背景下，居然还真有人自称本尊的？
　　肛道理这自称听起来真心好羞耻啊！
　　默默地在心底腹诽几句，少女表面上依旧故作高深，身上种种光影特效全开，将她的身形衬托得如同降临凡尘的女神（经病）一般。
　　“鉴于你诚心诚意地问了……”
　　一句话还未说完，一枚小巧的火球便已经脱手而出，砸落在虚幻人影的身上。
　　噼里啪啦！
　　没有惨叫，没有爆炸，然而虚幻人影上的琉璃光泽瞬间缩水大半，光芒变得无比黯淡。
　　林雨笑眯眯地盯着他：“老娘还偏偏就更加不想回答你了，不服你咬我啊？”
　　虚影沉默。
　　片刻后，他忽然双目一凝，平静道：“本尊称号‘灵魂主宰’，此事不会就此终结，待本尊处理完手头事宜，定当再来找阁下讨教一二，阁下可敢留下自己的名号？”
　　精灵少女脸上笑得更开心了：“不敢，咋滴？”
　　……
　　作者留言：
PS.一更到，我吃口饭立刻去写第二更，今天三更不会少！
PSS.双倍月票结束了，干脆求个推荐票吧~~~~~~


＃472.爆炸是推动科学技术进步的原动力（二更）
　　“既然如此，待到我们下次见面，再见分晓。”
　　虚影环视一圈，似乎根本不在意主宰会这群人的死活。
　　忽然，他的身形微微一震，陡然分解化作漫天的琉璃光芒消散。
　　“不要以为这就是结束，他们只是灵魂种子的试验品，真正的恐怖才刚刚开始……”
　　古井不波的声音在精神空间里缓缓回荡，然而塞尔奥特等人却是一脸惊恐失措。
　　他们最大的依仗，就这么当着他们的面自我崩解而亡了？
　　灵魂主宰的虚影消散，种在他们灵魂中的秘术同时解除，无穷的野心和欲望变作了无根之萍，顿时无比强烈的落差感袭来，瞬间击溃了他们的心理防线。
　　“不、不要过来！”
　　刚才还格外霸道嚣张，一个个说要在这精神空间之中好好炮制某个贱人，但现在他们却仿佛被望不到边际的恐惧海洋吞没，满心只想离那个笑意盈盈的少女更远一些。
　　他们原本就大多是不学无术的二世祖，只不过有了灵魂主宰的秘术支撑，才进入了一种极为奇异的狂热奋进状态，犹如贪婪的鳄鱼，不断想要吞噬口边的一切。
　　如今秘术失效，他们就好像毒瘾发作的瘾君子一般，霎时被巨大的失落和恐惧所笼罩。
　　“啧，真是一群没用的家伙。”
　　林雨小姑娘颇有些遗憾地咂了咂嘴：“可惜这个精神空间也开始崩解了，要不然还可能研究出一点原理来，灵魂类的秘术实在是太少见了……”
　　这时，随着灵魂主宰原地爆炸，这片由他的秘术所构成的精神空间也随之开始崩塌。
　　眼前的视野陡然一黑，随即又重新恢复了光明。
　　“回来了啊。”
　　精灵少女绕着长桌转了一圈，把即将从精神空间中恢复意识的十八人全部禁言（物理），然后才把刚才发生的事情对菲布里他们解释了一遍。
　　“灵魂主宰？灵魂种子？”
　　然而每个人听完之后都是一脸懵逼的表情：这是啥？这又是啥？这TM到底是啥？
　　菲布里从后面抱着林雨，轻轻地摇了摇头：“我从来没听说过这个名字，瓦尔哈拉的神魔榜上好像也没见过，至于灵魂种子是什么那就更不好说了。”
　　长公主殿下在心中暗暗想到，这什么劳什子灵魂主宰简直像是小雨的脑子一样――完全是凭空长出来的嘛。
　　“如果不是希罗的本土生命，那么很有可能是来自希罗之外……它出现的时间又刚好是半年多之前，难道是从堕落之城的那条域外通道跑进来的？”
　　而且还有另外一件事情让林雨小姑娘格外在意：这灵魂主宰的能力和设定，看起来咋这么像那些玄幻修真小说里面经常跑出来搞事的心魔呢？
　　你看――
　　其实主宰会从头到尾就只有十八个成员，但他们却莫名其妙的YY出了一个并不存在的成员，并且坚定不移地相信着第十九人的存在。
　　并且从某种意义上来说，虽然精神空间之外的其他人看不到，但对于主宰会的十八人而言，第十九人又确实是一个真实可触及的个体。
　　他拥有自己的灵魂、自己的思想，能够独立自主地思考，甚至还一手策划了这些二世祖的叛乱！
　　要不是他的存在，这些二世祖大多只能混吃等死罢了。
　　“总感觉一不小心事情变得更麻烦了啊……”
　　……
　　搞死了灵魂主宰，或者说灵魂主宰的虚影后，涌动在翡冷翠的暗流终于暂时平息下来。
　　只不过谁也不知道，更大更强的浪涛究竟会在什么时候，再一次席卷重来。
　　可惜林某人的心思早就已经不在这些事情上了。
　　在把拉丝特、甘道夫还有玛耶璐安三人抓壮丁之后，四人立刻迫不及待地对魔法符文的构想进行了第一次推演和实验。
　　理所当然地，实验的结果就是――
　　BOOOOOOOOOOOOOOM！！
　　随着一阵惊天动地的巨响，猛烈的爆炸直接炸穿了魔法小屋的一楼二楼的楼板，然后又冲破了屋顶的阻隔，最终化做一朵并不美丽的烟花在半空中绽放开。
　　“咳咳咳！果然失败了啊，果然想要这么快就用测试符文组合出法术是不可能的……”
　　好半晌之后，塌了大半的魔法小屋废墟中，浑身狼藉的精灵少女探出脑袋，‘呸呸’两声把嘴里的砂石吐了个干净。
　　紧接着拉丝特、甘道夫、玛耶璐安，还有菲布里等人接连从废墟中钻出脑袋，霎时间整个魔法小屋中‘呸呸’声有节奏地响成一片。
　　呸完之后，菲布里忍不住苦笑起来：“小雨，这已经是三天来的第四次爆炸了，你就不能加固一下实验室的防御吗？”
　　“加固了防御也没用啊。”林雨自顾自地回答着，“这几枚测试版魔法符文好像会自动吞噬附近的魔力，现有的各种结界除了以魔力储备硬抗之外，几乎起不到任何防御效果……”
　　这也是为什么明明他们只是在组合最基础的闪光术，最后却搞得像是魔力子炸弹爆炸一样。
　　几乎整个魔法小屋范围内的游离魔力都被那几枚测试符文吞噬一空，压缩到小小的符文中再猛烈地爆发出来。
　　眼下崩塌了一半的魔法小屋，就是爆炸威力的最好证明。
　　“不过菲布里你说得很对，魔法小屋的地下室实验室已经不够用了，我们现在需要一个更大更坚固的实验室……有了！”
　　眼珠子一转，一个非常合适的选项就浮现在林雨的心头。
　　永劫遗迹地下城四十四层，黑雾秘境！
　　当初黑雾秘境被圣火组织发现并当成秘密基地使用，后来林雨和没脸者在那里进行决战，陷入暴走状态的无脸人差点把整个黑雾秘境都摧毁，最后还是驾驭着神装机龙贪吃的菲布里赶来将其彻底消灭。
　　虽然这段记忆好像出现了很多微妙的偏差，但总之现在赤地千里的黑雾秘境就和林雨前世用来试验核武的大沙漠一样，正是用来进行魔法符文实验的最佳场地。
　　可以让他们随随便便炸个痛。
　　“既然如此，那我们赶紧把实验场地转移过去吧。”
　　听了林雨的描述，甘道夫当即点头同意：“这几天在这里做实验实在是束手束脚，能有那么大一块秘境给我们充当实验场绝对是再好不过。”
　　……
　　时间一晃过去了三个月。
　　就在林雨等人成功地推演出了第169种符文爆弹公式的同时，一纸来自圣域的邀请函，已经悄无声息地从圣灵山上飞出，落在了希罗诸族各大领袖的手中。
　　不久之后，一个个古老的禁地从尘封中现世，隐藏在异度空间的大陆重现海上，许多大势力的内部都因为这一纸邀请函的到来，而出现了巨大的变动。
　　“方桌会议重启计划？”
　　身为希罗主大陆上有数大国之一的君王，路克斯理所当然地收到了一份来自圣域的邀请函。
　　由于一些势力地处偏远，赶去圣域需要不短的时间，所以会面的时间被安排在了三个月后，而会面的地点则是在圣域的核心――圣灵山！
　　“不过这个方桌会议到底是想要干什么，居然需要把这么多大势力的领袖全部召集过去？”
　　国王陛下摸着下巴，眉头微微皱起，手中握着薄如蝉翼的邀请函，一脸沉思之色。
　　他这个国王算是半路出家，很多事情都必须自己一个人摸索，哪怕是阿妈也顶多提提意见，却无法给他多少实质性的帮助。
　　所以这些年来尽管路克斯常常忙于政事，但他也没忘记将王室藏书库里的诸多文献整理清查一遍，还真的发现了不少过去从来都没有听说过的王室秘闻。
　　其中就有关于“圣域”的记载。
　　“传奇之上的归宿之地，超然物外的人间仙境，埋藏着神境奥秘的彼岸圣土，以及……”
　　路克斯仔细回忆着那一个个用以形容圣域的词汇：“以及，神明眷顾的奇迹之地。”
　　就是这样一个几乎不问任何世事的超然势力，居然会突然邀请希罗诸族的首领共同前往圣灵山一聚？
　　“不过，这也是一个同其他国家势力商谈合作的好机会，在这之前必须得好好准备一下才行。”
　　……
　　而圣域在发出一封封邀请函之后，又和往常一样再次陷入了沉寂之中。
　　只有极少数势力派出的探子，才费劲千辛万苦打听了到了一些蛛丝马迹的消息。
　　此刻，圣灵山山体正中的“中央圣宫”内，一名身材高大、面目威严的老人忽然深吸一口气。
　　他看起来像是刚刚经历了一场激烈的战斗，身上的粗布麻衣已经被冷汗浸透，浑身上下的肌肉不自然地抽搐着。
　　终于，老人睁开双眼，满是沧桑的眸子里闪过一抹深深的疲惫。
　　“已经没有多少时间了。”
　　他似乎是在自言自语，又似乎是在和什么人对话：“根源的污染已经越来越严重，这样下去最多一百年……不，甚至可能只需要三五十年，根源的污染就会弥漫到现世，如今是到了让诸族做出决断的时候了。”
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.我感觉我的脑子被冷夏吃了……莫名其妙就文了到现在才写出来第二更，第三更会很晚，大家可以明早再看。


＃473.隐藏狗大户甘道夫（三更）
　　而在同一时刻，正在黑雾秘境中炸了个痛的林雨等人，最终还是没能推演出第170种符文爆弹的公式。
　　不是因为最近爆炸吃多了想换换口味，也不是黑雾秘境不堪重负崩溃解体，而是他们四人意外找到了一个解决问题的全新视角。
　　故而原先的实验完全可以暂停下来。
　　当然，林雨并没有忘记把169种符文爆弹的公式详细记录下来――这些可都相当于异世界的军火，全部都是能卖出高价的！
　　“果然直接走铭文转化出符文的路子是行不通的。”
　　精灵少女放下手中的水晶铭笔，无奈地叹口气：“我们现在所使用的铭文已经相当于世间规则的精简版本，一笔一划都经过了无数先贤的修改验证，哪怕是一点变动都会导致铭文的崩溃失效。”
　　铭文发展到今天，整个体系已经非常完善。
　　将铭文或是成套的铭文阵列铭刻在武器上，那么这把武器就成为了开光……哦不，我是说成为了附魔武器，能够发挥出相应铭文所对应的力量。
　　将大量的铭文扩展嵌套在一起，就能形成所谓的法阵或是结界，甚至能够像那些护城法阵一样，抽取大自然的伟岸力量，发挥出不可思议的奇迹之力。
　　甚至在一些魔法道具、魔导武装制作过程中，也都涉及到了铭文的运用。
　　然而铭文也有着一个无法忽视的缺陷：想要让铭文发挥力量，必须使用较为稳定的魔法材料来铭刻，否则爆炸、爆炸还有爆炸什么的根本是再常见不过的事情。
　　这也就让人体直接使用铭文成为了一种奢望。
　　本来林雨等人是打算以现有的铭文为模板，转化出一套最简单的魔法符文，然后再以这些符文为基础，推演出更加高深的符文来。
　　不过这个想法一开始就遭遇了滑铁卢。
　　现有的铭文已经被无数先贤们修改到了近乎最完美的状态，他们的任何一丝修改都会破坏铭文结构的稳定，使得转化出来的测试符文只拥有原地爆炸这一个特性可言。
　　“没错，所以我们现在必须换一个方法才行。”
　　甘道夫点了点头，看向石桌上铺开的草稿纸，嘴角不禁微微上扬：“不过这个新方法工作量有点大，光靠我们四个可不行，还是让我叫一点人过来吧。”
　　……
　　“所以说，这就是你说的叫‘一点’人过来帮忙？”
　　望着黑雾秘境入口处不断浮现出来的访客身影，林雨小姑娘只感觉自己的眼角着实有些抽筋。
　　光是他们四个人，就已经把黑雾秘境炸得满目疮痍，现在短短几天就至少来了六七百个人……甘道夫这货是想要把整个秘境，都一口气炸进空间乱流的最深处么？
　　“没错，确实只是一点。”甘道夫毫不在意地点头，“如果不是还要保证一定质量的话，我还能叫来比这多上十倍的人。”
　　精灵少女狐疑地盯着白衣青年，好半天才挤出来一句话：“你丫到底是干啥的？难不成你家是开铸币局的？”
　　其实很早以前她就有过怀疑，只不过今天再一次提出来罢了：甘道夫这货到底是干嘛的？
　　这家伙在自由联盟的身份地位非常之高，但平日里似乎又不做什么交易营生，偏偏他好像总是有着花不完的钱一样……
　　“这倒不是。”甘道夫摇摇头，非常轻描淡写地说出了自己的真实身份，“其实我是希罗主大陆的炼金师协会总会长，之前我在协会里发布了一条无报酬的公告征召铭文转长的炼金师，于是这些人就自己凑过来了。”
　　“卧槽！”林雨小姑娘当场惊呆了，“好无耻的扒皮阶级！”
　　“另外我家里还是闪金联合银行的控制者之一。”
　　“卧槽！？”林雨整个人都被震动了。
　　“自由联盟的最高议长是我大哥。”
　　“卧……”憋了好半天，林雨也能没憋出来一个像样的形容词，最终她只能朝着甘道夫竖起一根纤细的中指，以此来表达自己的强烈震惊。
　　这何止是狗大户，简直就是狗大户中的战斗机。
　　这哪里是富二代，简直就是富二代中的割草机！
　　“好了，现在有这么多人，我去把人安排分组一下，然后就可以从基础法术开始推演分解了。”
　　甘道夫推了推不知道从哪里摸出来的黑框眼镜。
　　值得一提的是，铭文师虽然也是一个职业，但大部分时候它都会属于另一个更大的职业体系。
　　比如说绝大部分铭文师其实还是炼金师，又或者说――其实每一个炼金师自身往往就是一位铭文师。
　　再加上炼金师之外的魔阵师、魔造师、魔道学者的数量远比炼金师稀少，所以炼金师协会其实也同样愿意接受其他相似职业者的注册。
　　这一批来黑雾秘境的炼金师里，有五分之四都是纯正的炼金师，剩下的五分之一里面则是几乎应有尽有，就连两个林雨以为已经断绝的偏门体系，都存在于甘道夫列出来的名单上。
　　甘道夫将这些人按十人的数量分组，每组一名小组长负责收作…咳咳咳，负责统筹安排这一组的研究项目。
　　“每个小组都自己选十个基础法术带下去，限期一个月把这十个法术反向推演完毕。”
　　按照林雨等人的新设想，如果直接走铭文这条路走不通的话，那么他们或许可以压缩模仿一遍现有铭文体系的形成过程。
　　――通过反向解析现有的法术，将其分解成最基础的单位结构，然后通过整理正和这些单位结构的共同点，最终推演出第一批基础魔法符文。
　　唯一的问题就在于，要把所有基础法术都反向推演完毕的工作量实在是太大太大！
　　而且这之中很多都是机械性的重复工作，和知识、智慧、眼界等能力完全无关。
　　好在甘道夫这个狗大户充分发挥了自己的权限狗本质，居然以炼金师协会总会长的名义，在全大陆的炼金师协会中都发布了一条招工信息。
　　然而这家伙非但不用付出一个铜币，甚至还收获许多炼金师的感激：这可是总会长大人发布的任务诶！
　　既然是总会长，那总不会坑人是吧？
　　就算没有任何报酬，但能和甘道夫大人一起进行研究，对他们而言就是获得总会长指点的好时机啊！
　　于是一大堆炼金师屁颠屁颠地跑来了黑雾秘境，非但没有问林雨等人收一分钱，甚至还倒贴钱自己在黑雾秘境里造了一批价值不菲的房子。
　　毕竟他们也是人，晚上总得住屋里对吧？
　　而且，虽然比不过总会长大人，但他们也一样很有钱啊！
　　因此某人这几天已经快要笑的合不拢腿了。
　　“啧啧啧，说不定老娘以后可以在黑雾秘境里建造出异世界的第一座居民小区来着……”
　　作者留言：
PS.三更，实在太困，有什么问题明天早上起来再修改一下


＃474.自古炼金多炸逼
　　“果然技术进步不是那么容易的事情呀。”
　　看着一大群来自五湖四海的专家，在甘道夫的指挥下分组忙碌起来，哪怕是林雨小姑娘也不禁发出一声感叹：甘道夫这货真不愧是狗大户中的螺旋爆弹穿甲狗！
　　这六七百人可不是初入门庭的学徒，他们每一个都是炼金术领域的专家，在各自的领域中多是会被尊称一声‘大师’的人物。
　　要是放在她前世的话，这些人可能不是中院的顶尖科学家，就是APX12450的研发者，再不济也得是个能够研究出原子弹的高中生之类……
　　但是现在，就因为狗道夫随手发布的一条征召公告，他们一个二个全都屁颠颠地赶来翡冷翠充当廉价劳力――不，甚至连‘廉价’都称不上，因为他们现在完全是义务劳动。
　　果然在这种文明发展落后的魔法世界，还是当个剥削阶级比较舒服……等下，她刚才明明不是在感叹这事儿好吗！
　　用力地拍了拍脸颊，回过神来的林雨只能发出由衷的感慨：狗大户真……啊呸呸不对！
　　总而言之，技术进步真心不是一件容易的事情。
　　她本来只想着类比圣力符文-古塔铭文之间的联系，把现有的铭文转化为一套可供人直接使用的符文就行。
　　结果谁知道，这条路除了研究出一大堆符文爆弹的公式之外完全走不通，于是只能另辟蹊径从现有的法术体系下手。
　　将一个个法术模型分解为最基础的结构单元，然后再通过这些结构单元正向推导出新的魔法符文来。
　　不仅如此，就算真的创造出了预想中的魔法符文，如何去普及这个新体系也一样是个非常麻烦的事情。
　　“要是这时候能有一台超级计算机就好了，这种分解法术模型的事情交给计算机来处理应该很快就能解决了吧？”
　　精灵少女有些异想天开地在脑海里思索着。
　　不过她也清楚――
　　在魔法世界搞出一台超级计算机来的难度，绝对不比创造出魔法符文体系来得简单多少：这差不多相当于要点亮一个全新的科技树了。
　　“算了算了，手段原始就原始吧，还是先解决手头的问题比较重要。”
　　谁料少女才刚刚转过身来准备回到实验室里去，一声剧烈的爆炸声便在她不远处的洼地里炸开。
　　猛烈汹涌的气浪席卷，裹挟着激荡的狂乱魔力袭来，当场让还逗留在附近的人全部上了天。
　　“谁爆炸了？分解法术模型非常危险，一不小心就会爆炸！”
　　林雨小姑娘随手撑起一面护盾，大声向着爆炸的源头高喊。
　　她的声音在魔力激流的冲击下显得有些失真：“你们最好带上全套的防护再动手，爆炸太多会影响其他人的实验，我可不希望这么快就听到第二次爆……”
　　BOOOOOOM~！
　　又是一朵小型的蘑菇云在更远处陡然爆发升起，震耳欲聋的轰鸣声甚至让林雨产生了一种耳朵正在被人强的错觉来。
　　轰隆隆！
　　嘭嘭嘭！
　　似乎是为了对这两次爆炸做出友好诚挚的回应，又是两声爆炸从远处传来，使得少女的脸庞彻底黑成了锅底。
　　林雨小姑娘一脸纠结地嘀咕着：“他娘的，黑雾秘境不会真的被这些炸逼完全炸烂吧？”
　　炸逼本来就是一种非常可怕的生物，更可怕的是炸逼还忒有文化，比这还要可怕的是有文化的炸逼足足有六七百个……
　　……
　　黑雾秘境到底会不会被一群炼金师彻底玩坏？
　　如果会被玩坏的话，那么这个时间究竟是多长？
　　短时间内，这些问题的答案林雨是不太可能寻到了。
　　不过现在她却意外地得到了另外一个问题的答案：灵魂主宰这丫到底是谁？
　　“灵魂……主宰？”
　　在一条废弃了不知道多少年的地下矿道深处，林雨的本尊被一大群腹部有着眼珠花纹的漆黑蜘蛛拦住了去路。
　　而在更远处的矿坑中，一团蚕茧般的巨大阴影呼吸起伏，妖异魅惑的声音从阴影中传来，却是带着几分挥之不去的惊惧：“你、你怎么会知道这个名字？”
　　“你管老娘怎么知道这个名字的？”
　　林雨翻了个白眼，一缕火焰开始在她的指尖上跳动，一会儿变成S形，一会儿变成B形：“你就告诉老娘，你到底知不知道这家伙？他完全是凭空冒出来的，而且时间也有点巧合，所以我才怀疑他和你们一样都是来自希罗之外。”
　　阴影中的存在默然许久，最终才用充满了恐惧的声音，涩声开口：“我当然知道。你知道在希罗之外，灵魂主宰又被称之为什么吗？”
　　“不知道！”
　　“……”她只是卖个关子，不是让你回答知不知道好么！
　　完全无法适应林雨说话方式的阴影足足憋了好几秒，然后才重新继续刚才的话题：“在被你们称为‘域外’的地方，灵魂主宰收割灵魂，信徒无数，曾经摧毁过成百上千像你们一样的文明！”
　　“通常旁人并不会称呼他为灵魂主宰，而是给他冠以了另外一个称呼――”
　　“你等一下！”就在这个关键的瞬间，林雨小姑娘忽然伸手做了个‘停’的动作，然后迅速从裙子底下掏出小木盒打开，“不好意思你稍微等一下啊，我这里要接个通话，马上就好。”
　　“……”如果不是完全打不过这个少女的话，阴影中的存在已经想要杀人了。
　　好在林雨的这个通话并没有持续多久，仅仅是一分钟不到就已经告一段落。
　　少女把木盒重新塞回裙底下，抬头露出灿烂的笑颜：“好了，你可以继续说了。”
　　“……在域外，灵魂主宰又被称之为――恐惧魔王！”
　　阴影几乎是用颤抖着的声音说出那个让无数人恐惧的名字。
　　然而她得到的回应就只有两个字：“然后？”
　　“哪里还有然后？但凡是被灵魂主宰盯上的文明无一例外全都毁灭了！你们希罗世界也不会例外！”
　　这一次林雨给出的回应又多了一个字：“然后呢？”
　　“你们完蛋了！哪怕你比我们更强，但灵魂主宰根本没有具体的形态，他可以取代任何一个被他种下灵魂种子的生命，你们所有人的灵魂都会成为他的食粮，你们的反抗注定是徒劳！”
　　“我会注视着你们全部毁灭！”
　　精灵少女沉默片刻，忽然一缕火焰从她指尖蹿出。
　　“罗斯玛丽，你大概忘记了一件事情。”
　　一团烧个半死火球术落向远处的阴影，阴影顿时发出惊恐的尖叫声，然而她的挣扎注定是徒劳。
　　噼里啪啦！
　　璀璨的焰光爆散，林雨的声音从远处飘来：“你之所以还能活着在这里和老娘对话，不是因为老娘杀不死你，而是因为老娘留着你们这几个域外魔神还有用处。”
　　“这个道理，你可懂？”


＃475.报告，敌军竖起了Flag！
　　“啧！一个个全疯了。”
　　离开了血腥女王罗斯玛丽的藏身地之后，林雨又去了另外两个域外魔神的藏身地。
　　在问清楚灵魂主宰的情报之后，她还送上了热情的火球术作为谢礼。
　　也不知道这些域外魔神是真的脑子有病，还是脑子真的有病，在躲藏几个月恢复不少伤势后，他们居然又一个个产生了“我能反杀”的错觉来。
　　当然，埋伏在暗中对某人痛下杀手的结果，就是三个域外魔神全都体验了一遍人体烧烤的美妙滋味――五个铜币能买六串的那种。
　　值得一提的是，之前半神巅峰的临时等级虽然已经没了，但后来干掉圣主和五个域外魔神获得经验值（真），还是让林雨成功地突破到了传奇阶。
　　只不过先前经验值全部堆积在经验池里，一直忘记升级了而已。
　　突破到传奇阶的最大收获，不是魔法领域的诞生，也不是意志徽印的凝聚，而是一个更直观的变化：她现在已经能够在一定程度上控制自己火球术的威力。
　　简单来说，经过了四百多章的努力，她的火球术终于可以用来烤肉了！
　　至于当时的坟头蹦迪火球术？
　　她的等级掉回来了，坟头蹦迪火球术当然也没了，这难道有什么问题吗？
　　对于这样让人惊（骂）喜（娘）的收获，林雨小姑娘当然是赶紧找几个域外魔神试试火力撸个串，先压压惊再说。
　　“虽然罗斯玛丽那边隐瞒了一些，但关于灵魂主宰的大致信息还是没错的。”
　　随手啃了一口魔神烤串，精灵少女回忆起刚刚得到的诸多信息，心头惊喜万分：“灵魂主宰这家伙还真是个超级宝藏！”
　　如果能够把灵魂主宰脑子里面那些关于灵魂的知识和秘法全部压榨干净，绝对可以让她、甚至让希罗诸族对于灵魂奥秘的了解提升一大截。
　　甚至让人类的灵魂出现晋升进化，也并非不可能的事情。
　　而灵魂的提升则意味着更聪慧的头脑、更强大的学习能力，以及更丰沛的精神力量。
　　这些，全都和魔法息息相关。
　　“啧啧啧，这家伙还真是一头长了膘的猪仔，老娘都快要迫不及待再和这家伙再见一面了……”
　　林雨兴致勃勃地甩了甩触手，碧蓝的眼眸里闪烁着兴奋的光芒：“不过还得做好足够准备，等下次出手要直接把他分魂直接禁锢，不能再让他有原地爆炸的机会！”
　　像是之前在主宰会十八人的精神空间里，灵魂主宰的分魂见势不妙，立刻选择自我崩解消散，林雨连阻止的机会都没有。
　　何况就算她成功阻止灵魂主宰自爆，这个纵横域外无数年的恐惧魔王，也绝对有办法直接清空分魂的记忆，让林雨连根毛都得不到。
　　“说到禁锢灵魂的手段，说不定还得找个死灵法师帮忙……咦，有了！莱昂纳多这货之前不是说要去闭棺修炼么，算算时间现在差不多该出棺了才对？”
　　而且在莱昂纳多的手里，还掌握着《梦幻之书》的残页。
　　《梦幻之书》那种直击灵魂的梦境力量，很可能同样会对身为精神生命体的灵魂主宰有着出乎意料的神奇效果。
　　几乎同一时间，远在翡冷翠外石中剑秘境里，某位死灵法师忽然狠狠地打了几个喷嚏。
　　“啊嚏啊嚏啊嚏！真是奇怪了，巫妖也能感冒吗？啊嚏啊嚏――”
　　……
　　“喔，灵魂主宰？”
　　在听了林雨的描述之后，甘道夫的第二十一具分身流露一抹讶然之色：“那个时候居然还有别的标本溜进来了？”
　　双臂环抱在胸前，林雨认真地点着头：“虽然你很微妙地替换了一个名词，但总的来说差不多就是这个意思。”
　　话又说回来了，这货的分身貌似在不知不觉中又变多了的样子！？
　　这样想想的话，说不定将来走进实验室就能看到两万个穿女国中生校服的复制体甘道夫莺莺燕燕……他娘的，这画面简直比回家发现300只狂野的冷夏还要可怕好吗！
　　“这敢情好啊。”甘道夫双眸之中泛着无穷神彩，“我很早就想解剖几头域外魔神了，说不定还能从中发现他们力量源泉的奥秘……”
　　魔法，是只属于人类的力量体系。
　　是远古时期的人类先贤，观想研究天地间的强大生灵，认知解析世间万物的运转，最终才从无数失败中总结创造出来的伟大力量！
　　而希罗大陆上的其他种族，还有来自域外的诸多不速之客或许也能够操作魔力，但他们力量的本质却终究不是魔法。
　　但如果能够研究透这些域外生命的力量本质，或许对现在的魔法体系，乃至正在研究中的魔法符文体系有着不可忽视的借鉴促进作用。
　　“唔，你说的也很有道理，不过我们还是先研究一下该怎么对付灵魂主宰吧。”
　　少女笑眯眯地打了个响指：“反正基础法术的分解工作还没有完成不是吗？”
　　没过多久，拉丝特和玛耶璐安也凑了过来。
　　“窝觉得，介个事情灰常有搞头呀！”
　　……
　　“圣域的深渊秘殿的守卫，已经半年时间没有更替过了？”
　　路克斯坐在书房里，一身英姿飒爽的紫纱长裙，眉头却因为眼前这一份圣域密探的报告而紧紧皱起：“深渊秘殿的守卫都理应每月轮换，但这次却长达半年没有更替，看样子圣域里确实时出现了一些意料之外的变故。”
　　在他身旁，蕾欧娜望着路克斯手中的魔法信笺，眼底似乎倒映出当年她失落在空间乱流中的遭遇。
　　“你可愿成为饕餮的传承者，无论天上还是地下，无论年轻还是老朽，只要世间依然存在不朽的余孽，存在畸变的行者，你都会付出生命的代价，将其消灭？”
　　神秘老者的声音回荡在亿万时空交错之中，宛如跨越了时光的阻隔，空间的桎梏，化作一枚无比伟岸的烙印。
　　生命微弱如同摇曳烛火的少女，依稀间仿佛看到了那个少年的身影在向着自己招手。
　　“我愿意，不管付出什么代价，我都愿意――”
　　因为她还想回去，还想要再见到那个少年！
　　“如你所愿。”
　　老人的声音陡然变得宏大希声：“从今以后，你将成为饕餮的传承者，你的生命将与饕餮一体共生，而你也将付出自己的一生为代价，无论天上还是地下……”
　　“所以说不要再用复制粘贴水字数了喂。”少女的声音已然极其虚弱，“我感觉自己还能抢救一下……”
　　从恍惚中回神，蕾欧娜轻轻拨弄耳边的发丝，灵魂中一枚烙印闪烁着忽明忽暗的紫色光芒。
　　“这封信笺曾经有不朽者余孽经手？还是触碰过畸变行者的气息？”
　　无论是哪一种可能性，都意味着她已经不能再像现在这样继续悠闲下去了。
　　更重要的是，这封信笺来自圣域这块号称人间仙境的圣土，那就意味着很可能有不朽者余孽或者是畸变行者存在于圣域之中！
　　如果仅仅是不朽者余孽也就算了，但若是畸变行者的话，那局面很可能比想象中还要糟糕许多。
　　“如果圣域出了事的话，希罗大陆将要面临的剧变，甚至可能要超过圣主降临的时候……”
　　畸变行者，传说在域外存在可怕生命体，不断污染吞噬一个又一个世界的根源，以此壮大己身，追寻通往永恒真理的道路。
　　而畸变行者，就是世界的根源受到污染后的产物。
　　它的出现，便意味着希罗世界根源的污染，已经达到一个非常严重的地步。
　　“路克斯。”蕾欧娜轻吸口气，双手搭在少年国王的肩膀上，一脸义正辞严，“圣域是希罗的领袖，诸族的圣地。圣域有召，我等希罗人义不容辞，定当准时赴约前往！”
　　“蕾欧娜，说实话。”
　　路克斯听着听着就翻起了白眼，讲道理自从认识阿妈之后，无论是他的姐姐还是青梅竹马都好像被传染了病毒一样，一天变得比一天更蛇精病了。
　　大概阿妈其实是某种人形的蛇精病播撒装置？
　　蕾欧娜嘿嘿一笑：“听说咏叹之城里面的担担面味道很不错……”
　　“好吧，既然如此我们去通知阿妈一声――五天后出发！”
　　……
　　正当一股股暗流在表面的平和下涌动时，一团琉璃色泽的光芒，终于来到了一片充斥着无穷梦幻流光的空间之中。
　　它明明没有任何具体的形态，却有大笑声传来：“真是美妙啊，如此瑰丽、如此强大的世界根源本尊还是第一次见到，不愧是被掘墓人选中的世界！”
　　渐渐地，这团琉璃色的光芒开始向着四面八方蔓延，以最极其霸道的姿态，开始对希罗世界的根源进行最后的侵蚀。
　　这个世界的根源是如此强大，哪怕是它也不免感到一阵失神狂喜：“真好，真好啊！本尊果然没有来错，只要吞噬了希罗的根源，不，哪怕只吞噬百分之一、千分之一的根源，也足以完成本尊毕生的夙愿！”
　　就在这时，它忽然皱了皱眉――虽然它并没有眉毛这种器官，但那种意境想必大家还是能够感受到的。
　　“真是有趣的小虫子，居然能够发现本尊的存在？果然等到本尊吞噬足够的根源之力后，要好好看看你这个小虫子还能蹦Q出什么花样……”
　　作者留言：
PS.一更到，二更会晚。
PSS.老妈临时住院做手术，我需要去医院陪夜，所以更新不太稳定，见谅。


＃476.飞龙骑脸怎么输
　　“那真是太可惜了，恐怕你再也没有这个机会了。”
　　然而就在灵魂主宰肆意地扩散着自己的身体――或者说扩散着他的灵魂时，两个冰冷不带感情的声音骤然响了起来。
　　灵魂主宰的身体陡然一僵，情绪波动中浮现出强烈的难以置信：“谁在那里？给本尊滚出来！”
　　要知道这里可是希罗的根源所在，就连诸神都无法亲临的终极之地，要不是事先经营无数年，同时还窃取那个自称圣主的土著的力量，连他都不可能进入这个地方。
　　要不是通过年复一年的努力，用长达数万年的时光来污染希罗的根源，削弱根源的自我防护能力，他现在哪可能站在这里？
　　在这样的情况下，根源之中怎么可能还有其他的生命存在？！
　　而且在他入侵根源的时候不现身，偏偏现在已经入侵成功，甚至开始吞噬根源力量的时候冒了出来，说明对方也非常忌惮他的力量！
　　想到这里，灵魂主宰忽然大笑起来，亿万幻象从笑声中浮现，似乎要将人心底最强烈最恶劣的欲望全都引发出来，堕落为比恶魔更加恶魔的可怕存在。
　　“本尊没有这个机会？过去本尊曾经吞噬过上千个和你们一样，甚至比你们更强大的文明，他们之中有不少在一开始也是这么说的！”
　　璀璨的琉璃光芒中，却好似充斥着人世间的一切负面力量，混沌而邪异。
　　“现在他们都毁灭了，而本尊则是踩着他们的废墟和残骸，最终站在了这个实现毕生夙愿的终点之前。你以为区区几句恐吓，就能够将本尊吓退吗？”
　　只差一步，他就能够窥见此世真理。
　　“掘墓人仅仅是选择了这个世界作为他的归宿，本尊却要将这个世界变成本尊最美丽的藏品！”
　　对方并没有沉默多久，两个声音很快就再次响起，平静不波的声音中似乎带着一丝嘲弄：“可悲的外来者，你大概是搞错了一件事情，并不是掘墓人选择了这个世界作为他最后的归宿。”
　　“什么？”灵魂主宰的眼睛陡然瞪大――当然前提是如果他有眼睛的话。
　　就在他愣神的一瞬间，黑暗中的声音终于找到机会，显露出真容。
　　霎时间，根源的空间似乎都震荡了一下，一座古老庞大的殿堂就这样从虚无中凭空浮现出来，悬浮于根源之中，高高在上，镇压一切。
　　作为曾经摧毁了无数文明的恐惧魔王，灵魂主宰在这一刻忽然感受到了发自灵魂最深处的可怕恐惧感。
　　曾几何时，他甚至以为自己早已忘记了恐惧的感觉。
　　但是现在，随着这座殿堂的出现，周遭的法则都在殿堂的镇压下俯首，他那引以为傲的不灭灵魂更是遭受到了恐怖压力的碾压。
　　在殿堂的入口处，有一黑一白两个身影守护在那里。
　　在看到这两个身影的瞬间，一种强烈至极的荒谬感充斥了外来者的全部灵魂。
　　“这、这怎么可能！你们两个――”
　　黑白守卫冷漠地看了灵魂主宰一眼：“从一开始，就是你口中的掘墓人和你一样看中了这个世界，然后……”
　　“他就死在了这里，成为了这个世界成长和壮大的养料。”
　　“本尊不相信！”
　　灵魂主宰怒声咆哮，宛若暴风雨一般的精神力量扩散出去，仿佛欲要扭曲现实，扭转世间的真实：“如果你们连掘墓人都能够杀死，又怎么可能放任本尊污染希罗根源数万年世间！”
　　如果对方的力量真的如此可怕，为什么不阻拦他的入侵，为什么一直到这个时候才出现在他的面前？
　　“很简单。”
　　黑白双生守护者似乎根本没有动怒，而是依旧平静地回答着应对着灵魂主宰的歇斯底里：“因为我们的责任并不是守护根源，而只是守护永劫图书馆罢了。”
　　“只要根源最核心的部分不被侵蚀，外界的一切如何变化同我们无关。”
　　终于，当双生子一般的守护者解释完毕，那座巍峨殿堂的虚影终于排山倒海般压迫了下来，神光喷涌，没有一丝一毫抵御的可能。
　　眼见这一幕，灵魂主宰疯狂挣扎，绝望地催动一切力量，想要脱离根源所在。
　　他在域外世界拥有亿万信徒，每个信徒的灵魂中都有他的灵魂种子存在，只要他能够联系上其中的一个，就能够瞬间取而代之，逃离这个可怕的世界。
　　然而当那座殿堂的虚影落下的瞬间，就连根源都被尽数锁定，空间变成了牢笼，时间变成了囚具，他同外界的一切联系全都被斩断得一干二净。
　　亿万灵魂种子，却拯救不了此刻的危机。
　　“本尊不信――”
　　……
　　“你不信也没用啊。”
　　林雨小姑娘龇着牙，冲着拉丝特一脸诡笑：“我们是真的要去圣域那边逛一圈，你不一起来吗？”
　　“不！窝才不会上当呀！”
　　最近一段时间似乎心理阴影越发严重的银发幼女，此刻正顶着林雨三人的强势围观，瑟瑟发抖地抱着脑袋，毅然决然地拒绝了林雨的邀请。
　　“妮邀请窝肯定是有阴谋，窝才不会相信妮的话呀！”
　　“算了，你不信就不信吧，反正玛耶璐安也不去圣域，但我和甘道夫是肯定要去上一次的。”
　　毕竟这种听起来就非常非常有钱的地方，她林雨不过去做客好好赚…咳，转上几圈怎么行呢？
　　当然这边魔法符文的研究也确实最好不要停下，所以拉丝特和玛耶璐安能够留下是最好不过，刚才调戏拉丝特纯粹是见萌眼开了而已。
　　在安排好一系列后事之后，林雨终于就跟着路克斯和蕾欧娜二人，带着菲布里一起踏上了前往圣域的遥遥旅途。
　　整个旅途大概可以用三句话来形容：
　　甘道夫掏出了圣域秘令。
　　甘道夫激活了圣域秘令。
　　众人来到了圣灵山脚下。
　　整个过程耗时3分14秒1592，大概比某人最长可持续正经时间长上那么一点点。
　　“啧！这就到圣域了？让老娘来看看传说中的圣域到底长啥鸟样！”
　　走出传送门后，精灵少女立刻咋咋呼呼地四下打量起来：“是不是和传说里描述的一样，走在路上都能捡到史诗道具，随便扶个老爷爷都能获赠半神心法？”
　　“那个……”眼看着某人已经掏出了新制作的采矿镭射枪，甘道夫的眼角不禁抽搐了一下，“雨小姐，我觉得吧，你对于圣域的认知一定存在着很多不为人知的偏差……”
　　“你的意思是，不是史诗道具而是圣域道具，不是半神心法而是神话级心法？！”
　　“不不不，我并不是说等级方面的问题。”甘道夫无语地摇头摆手，“我的意思是，这里只不过是聚集了一群脱离时代的老顽固而已，根本不是你想象中的人间圣地。”
　　“好大的口气！”
　　正在这时，一个冷笑的声音却忽然传来，只见一个身着华贵衣袍的青年正从远处走来，眸子里泛着一抹奇异的琉璃色泽。
　　没有人知道，播洒这些灵魂种子的元凶已经遭遇权限狗的黑手而不幸狗带，但这些灵魂种子却依然保存了下来，如同自律机械一般忠实地执行主人留下的最后命令。
　　青年看起来不到三十岁，棕红的发色让他整个人看起来都如同一团暗沉的火焰。
　　他冷笑着扫过林雨这一行人：“在圣域之地，你们居然胆敢这般大放厥词？”
　　如今聚集在这里的可不仅仅是一两家势力那么简单，撇开那些还没有抵达圣域的，希罗海内外各大势力几乎尽数到场，全都聚集在圣灵山下特设的住宿区中。
　　这些势力彼此交错制衡，到目前为止都没有哪家敢于站出来打破平衡。
　　一旦有人敢跳出来打破平衡，那么绝对会有人乐得一拥而上揍完再说！
　　要知道这么多大国大势力聚集在一起磨洋工，可把一些好事者给憋坏了。
　　约修亚心中暗喜，表面上却依旧不动声色，一动不动地挡在林雨等人的去路前。
　　然而回应他的，却是其中一个绿发小姑娘的白眼：“我说你丫眼睛有病是吧！什么叫我们胆敢这般大放厥词？你难道没看清楚，我们就是在大放厥词吗！”
　　“……”约修亚愣了三秒钟时间，场面顿时十分尴尬：TMD这姑娘怎么不按套路出牌！？
　　好在他本身也属于久经沙场的纨绔大少类型，这次是跟着皇帝老爹出来见见世面才有幸来到了圣域，所以对于化解这种尴尬场面一向是熟门熟路。
　　“你们敢这样诽谤圣域的元老们，就不怕圣域的制裁吗？”
　　林雨斜睨了他一眼：“不怕，老娘最近正好缺钱呢。”
　　甘道夫也点点头：“虽然不缺钱，但有人送前上门总是极好的。”
　　“你们以为你们是什么身份！你们有什么资格说这种话？”
　　甘道夫继续点头：“我是圣域的荣誉元老。”
　　路克斯想了想还是走上前一步：“我是阿卡司塔的国王。”
　　“你们、你们……”约修亚双眼瞪大，准备好的满腔腹稿全部堵在了喉咙口，千言万语还是汇聚成一句话，“这不可能！阿卡司塔国王是男的！”
　　路克斯脸色有点黑：“我就是男的！”
　　……


＃477.我不信~！
　　林雨一行人引发的动静，很快就吸引了许多视线的暗中注视。
　　毕竟这里是圣灵山的山脚下，同时更是上百年难得一见的诸族齐聚的盛况。
　　在这样的情况下，私人的行为变得不再私人，任何人的行为都会被无限放大，并且打上各自国家、种族、势力的标签印记。
　　所以这些时日以来，从小到大一直无法无天的约修亚是真心憋坏了。
　　话不能随便说，很可能随意的一句牢骚，就可能让两大势力之间的合作出现裂缝。
　　事不能随便做，或许是无意间的一个小动作，就会被有心人曲解出无数额外的含义。
　　路不能随便走，得按照身份地位的高低行动。
　　逛不能随便逛，在不适合的时间出现在了不适合的地点，很可能连怎么死的都不知道。
　　在抵达圣灵山的那一天，约修亚亲眼目睹某个中型国度的王子对一个扫地老头破口大骂，然后他们整个队伍都被老头随手丢出了圣域。
　　后来他才知道，那个老头是一名半神。
　　从那之后的半个多月里，约修亚做什么事情都是小心翼翼，唯恐不小心给自己的国家惹来不必要的麻烦，但同时他的内心也始终憋着一股狠劲。
　　他知道自己的父皇带他来此，是为了让他好好见识一下外界的风景。
　　故而约修亚更是一心想要在圣域这个庞然大物面前做出一些表率来――最好是能有某个或是某几个和扫地老头一样的隐藏强者看对眼，然后就收他为徒什么的。
　　毕竟被什么隐世高手收为徒弟，苦练十余年后成为超级强者，带领自己的国家走上全新巅峰什么的，不是小说画本里面非常王道的剧情吗？
　　只不过他并没有意识到，他虽然很早就产生过许多类似的念头，但将这些念头付诸实施的冲动却从未有过像现在这般强烈。
　　就仿佛有催人堕落的恶魔在耳边不断低语，诱惑着他一步步走向堕落的深渊。
　　约修亚并不知道这是灵魂种子在影响着他的思维，只当是在离开了故国，见识到更加广大的世界之后，他的姿势水平得到了拓展，自然而然拥有了更强大的行动力。
　　因此在听到甘道夫的吐槽时，这位年轻的王子立刻意识到自己的机会来了。
　　看看这个队伍都是什么人？
　　四个女人，一个男人。
　　四个女人看起来非常年轻，说是少女也不为过，其中一个看起来更像是没长大的小女孩，所以这四人肯定不可能拥有什么惊人身份。
　　而那个男人虽然看起来年纪要稍大一些，但身上的暴发户气质却是怎么也遮掩不住，一看就是不是真正的王侯贵族，而是机缘巧合之下才得以来到圣域。
　　并且这些人的身后既没有护卫的守护，也没有侍从的跟随，无论怎么看都不像是多么有身份的人。
　　甚至约修亚的视线余光，都已经瞥到了不远处的扫地老头：老头，我都帮你维护圣域荣耀来，快来表扬我，然后收我为徒啊！
　　然后他的一切念想被瞬间撕了个粉碎。
　　“这不可能！”
　　年轻的王子只感觉一阵天旋地转，似乎有无声的嘲笑从四面八方传来，让他两眼连连发黑：“你这么漂亮，怎么可能是男人！”
　　路克斯脸色不由更黑了：“我是男人还需要向你报告么？是不是你还要亲手验证一下！？”
　　怎么他第一次跑来圣域，就能遇上这种奇葩啊？
　　哦等等……国王陛下瞥了一眼身旁饶有兴致吃瓜看戏的精灵少女，没由来地长叹口气：果然只要有阿妈跟着，不管走到哪里都会发生一些莫名其妙的怪事吧？
　　“不可能，你不可能是男人……”
　　受到灵魂种子影响的人，虽然欲望和行动力被放大，但心灵的弱点往往也会随之放大。
　　此刻的约修亚，只感觉自己将近三十年人生所建立起来的三观正在不断崩碎，在脚下散落成一地可笑的残渣。
　　虽说不是没有见过某些贵族私养的男宠甚至是娈童，但和眼前自称是男性的少女比起来，那些人所谓的‘俊美’根本连渣都算不上！
　　――很显然，这位年轻的王子还是图样图森破，没有见识过来自异世界的化妆邪术的可怕威力。
　　“对，我不信你是男人！我必须要亲手揭破你的谎言，亲自验证过你的身份才行！”
　　然后他就做了一个出乎所有人意料的举动。
　　讲真，就连林雨本人都没料到这件事情居然会出现如此有趣……啊不，如此惊人的神展开。
　　只见已经三观尽碎的约修亚歇斯底里地怒喝，一个箭步冲上前，以迅雷不及掩耳盗铃之势掀起了路克斯的白纱长裙。
　　约修亚的双眼瞪大、前突、睁圆，隐约之间似乎有粘稠的猩红液体缓缓流下。
　　然后就没有然后了。
　　反正在接下来的几个小时里，几乎方圆一两公里的范围内，都随时能够听见某位王子失心疯一般的狂笑声。
　　“Yooooooooooooooooooooo！”
　　听说最后是那个国家的皇帝忍无可忍，派人直接打晕了自己的儿子关在房间里禁闭，到此次盟会结束前都绝对不允许离开半步。
　　“啧啧啧，这次这个胆子可真够大的。”林雨小姑娘一边啃着水果，一边惬意地欣赏完路克斯的精彩表情，“看样子等到他恢复之后，要么就是被吓傻了开始报复社会，要么就是从此开启了新世界的大门。”
　　没想到一到圣域就能看到这种好戏，她这次来圣域果然是来对了。
　　至于某位遭受到掀裙袭击的国王陛下则是全程黑着小脸，再也不想和某个贱人说话了。
　　――还不是阿妈说绝对不可能被发现真身，让他放心穿上最漂亮的白纱礼服来出席盟会，再加上姐姐和蕾欧娜从旁撺掇，他最终才做出了这个错误的决定。
　　什么绝对不会被发现真身？
　　拜托全都去见鬼行吗！
　　刚才暗中围观的人至少有二三十个，要是这还不算被发现真身的话，难不成要他当众表演脱衣舞才算吗？
　　……
　　好在随着路克斯和甘道夫的身份曝光，除了刚才的意外遭遇，其他人倒也没有谁敢来招惹林雨一行人。
　　毕竟无论是阿卡司塔国王，还是圣域荣誉元老的身份，在唬人方面简直效果拔群。
　　至于林雨、菲布里还有蕾欧娜三人，相较而言就没什么知名度了。
　　因此等到路克斯掀起的小小波澜平息下去，林雨偷跑出来的时候就又没什么人认识她了。
　　她这些年来虽然着实搞了不少大新闻，但绝大多数时候都是装了逼就跑，甚至很多事件的亲历者都不见得知道她的身份，更别提阿卡司塔之外的人了。
　　也正是由于这个原因，所以林雨在圣灵山下到处乱跑的时候，很多人只以为她是某个势力的随行女仆罢了。
　　而事实也证明了一件事――像林雨他们这样，什么都不带直接走后门传送到圣域的队伍，那真是绝无仅有的。
　　圣域和诸国之间虽然不是明确的上下级关系，但怎么说也称得上是当世最顶尖的超然势力之一。
　　如果随随便便就能让人进进出出的，那岂不是变得和普通集市一样了？
　　必要的矜持和傲娇还是要有的。
　　所以除了极少数当世大国会有专人接送之外，绝大多数势力都得自己赶路来圣域。
　　而既然是赶路，那么除了与会人员之外，专门的女仆、侍从、护卫往往也会随队而行，只不过等到在圣灵山脚下入住之后，佣人和主人的居住地点一般都是分开的。
　　路克斯身为大国君主，在入住之后就成天忙着参加各种私人宴会，而林雨小姑娘则是趁着这个机会混入仆从居住区，三言两语就把各国的情况打探了个七七八八。
　　“你们听说了吗？阿卡司塔的女王是个超级大美人诶~”
　　仨年轻的侍卫啪嗒啪嗒地凑在一起打着扑克，这种奇怪的娱乐活动据说是前几天从那些大人物那边流传出来的，很快就在一大群无所事事的随从之间风靡起来。
　　“不会吧？”另外一个侍卫面露惊讶之色，“我怎么记得阿卡司塔的国王是个老头？”
　　“嗨，兄弟你的消息太落后了！阿卡司塔的老国王已经去世了，现在来圣域的是新国王。”
　　“没错没错，我昨天远远地看了一眼，绝对是个超级美人，比那些公主什么的漂亮多了！可惜……”
　　“可惜什么？”
　　“可惜就是胸平了点，胸太小感觉不是很有威严哈？”
　　“胸小有什么！只要脸漂亮不就行了吗！？”
　　“这你就不懂了吧，胸大和胸小的区别可是很大的！要是胸太小，那感觉简直和在摸一个男人没啥区别好么？”
　　由于对这种叫做“斗破贵族”的新游戏贵族并不是特别熟练的关系，三人很快就陷入到了互相吹逼，宣扬自己对规则的理解方式的死循环里去了。
　　但即便如此，三人还照样玩得不亦乐乎。
　　就在这时，一个身影忽然走了过来，脸上露出甜美的笑意：“三位大哥，有没有兴趣带上我一起玩上几局？”
　　抬头看去，映入眼帘的是一个有着湖绿色长发的少女，那种勃然而发的青春气息居然让三个单身狗中有两个当场红了脸。
　　“那、那个，小妹妹不是我们不想带你，只不过这扑克牌的规则实在是我们自己都没搞清楚。”三人中年纪最小的那个红着脸说道。
　　“没事没事，干脆我来教你们一种新的卡牌玩法好了。”
　　少女变戏法似的从不知道哪里掏出一组新的卡牌，看起来要比他们手上粗制的扑克牌精致许多。
　　她弯下腰，将手中的卡牌递到三人面前，脸上的笑容逆着阳光让人看不真切。
　　“三位大哥，你们听说过昆西牌么？”
　　……
　　作者留言：
PS.一更到，今天不出意外会三更。
PSS.贱人终于要走出国门，走向世界啦~
PSSS.明天周六我要试试四更！


＃478.第一个五年计划（上）（二更）
　　林雨一边和三个侍卫玩昆西牌，一边时不时地随口搭上几句话，再加上她拿出来的新奇零食饮料，很快就和三人混了个脸熟。
　　刚开始的时候三个处男…哦不，我是说三个活了二三十年还是没有老婆的单身狗侍卫还显得有些拘谨。
　　三个人活这么大，什么时候碰上过女孩子主动来找他们玩了？
　　更何况眼前这个姑娘容貌方面完全漂亮到无可挑剔，可惜是个平胸……当然这话他们并不敢说出口，生怕就把人家姑娘给气走了。
　　不仅如此，就连平日私下里经常说的一下黄段子荤笑话也全都弃之如敝履，满脸都是庄严肃穆的神情。
　　知道的人倒还觉得他们在玩牌，不知道的人指不定以为这一女三男在讨论什么人生哲学问题呢。
　　但是渐渐地三人就发现了……
　　这姑娘的胆子好像有点大啊！
　　他们其中一人玩牌的时候兴致来了，一个荤段子下意识地脱口而出，剩下两个伙伴就差没当场冲上去堵上这货的嘴了。
　　结果谁知道，这个小姑娘非但没像寻常姑娘家那样脸色通红大骂变态，反而还拍着那个伙伴的肩膀，嘿嘿笑着给他们讲了个“小女孩采蘑菇”的故事。
　　后来随着牌局的深入，三人也已经完全放开了，该猜拳的猜拳，该下注的下注，该罚喝酒的就罚喝酒――好吧，最后这个不行。
　　因为身份职位的缘故，这些侍卫仆从即便是在休息时间，也全都禁止饮酒，一经发现必然要受到重罚。
　　不过拼酒不行，喝饮料还是可以的。
　　规则很简单，输了的人罚一瓶，反正人家小姑娘也没拒绝不是吗？
　　不过让他们惊讶的是，到后来他们三个大男人都受不了跑去解了几次手，这个神秘的小姑娘喝得一点不比他们少，还照样稳坐钓鱼台，一点都没有要走人的意思。
　　这等豪气的女汉子作风立刻收获了不少好感度。
　　“话又说回来了，听说你们蛮熊帝国好像有不少半兽人人存在，半兽人一般修炼的都是啥？斗气？魔法？还是兽人的秘传图腾？”
　　“这就要看半兽人到底在哪个方面比较强了，只不过大部分半兽人还是会修炼秘传图腾，只有极少部分才会去修炼斗气心法，至于魔法嘛……”
　　年纪最大的‘钢牙’失笑摇头：“无论是兽人还是半兽人，至今就没听说过有谁能够修炼魔法的。神明还是公平的，兽人半兽人肉体天赋强大，但魔法天赋基本就是零蛋了。”
　　“也不一定。”林雨认真思考，“你看龙族那些大蜥蜴就是身强体壮魔力高，就算是刚出生的幼龙都有上千年的寿命……”
　　“但是人家龙族生育能力差啊。”钢牙继续摇头，抬手打出一张牌，“嘿，我赢了，林姑娘该你喝了！”
　　林雨咕嘟咕嘟地灌完一瓶饮料，伸手擦了擦湿润的嘴角，然后才继续道：“这种缺陷嘛，根本算不上缺陷好吧。好了不说这个了，还是说说半兽人的事情吧？”
　　“要说最有名的半兽人，其实就是我们蛮熊帝国的大皇子贝尔殿下了。贝尔殿下的母亲听说是帝国最强兽人部落的大祭司，怀孕整整三年时间才把殿下生下来。”
　　“贝尔殿下？”林雨脑海中勾勒出一些相关的资料，“他这次也来圣域了？”
　　“没错，贝尔殿下是半兽人中很罕见的斗气天赋拥有者，再加上天资聪颖勤奋过人，但凡是那些事关国运的大事，陛下都会带着贝尔殿下一起出席，这一次的圣域盟会也不例外。”
　　啧啧，又是一个被钦定的！
　　精灵少女在心中感叹，嘴上却丝毫不慢，没过多久就假借着聊天的名义，把蛮熊帝国这次圣域之行的队伍组成摸底了个七七八八。
　　不仅如此，就连队伍中大部分人的身高体重年龄取向等等八卦问题也都摸得一清二楚。
　　又过了一小时，又是一轮牌局结束。
　　三个侍卫仍然意犹未尽，然而少女脸庞上终于浮现出一抹难掩的焦虑，两条纤细的大腿时不时地绞在一起，脸色微微泛红，呼吸也显得急促了一些。
　　见此情形，虽然是处男但也算是见多识广的三人立刻打着哈哈告辞。
　　毕竟在这种情况下要是他们继续待下去的话，虽说有那么一丁点可能欣赏到难得一见的水系法术，但更大的可能性就是大家直接撕破脸皮了。
　　在没有认识到某人的贱人本质之前，绝大部分和林雨打过交道的人，都只会把她当成是个开朗外向非常好相处的姑娘。
　　此谓之曰，贱亦有道。
　　“哈哈，林姑娘有空再来找我们玩啊，这昆西牌我们仨可做不出来，就指望你带来一起玩了！”
　　“好说好说，你们要是有空也可以自己来找我玩。”精灵少女笑眯眯地冲三人挥挥手。
　　“哦，这也可以吗？不知道林姑娘是住在哪个区域的？等明天守卫任务执行完了我们仨好再去找你哈。”
　　看起来应该就是附近某个区域的，不然的话也不会就近跑过来凑热闹了。钢牙在心中想到。
　　然而林雨却是摇了摇手：“我不住在这里，我住在上馆那边，你们要是想找我的话，去阿卡司塔那边找我就行。”
　　“喔嚯，没看出来林姑娘原来还是那位女王陛下的贴身侍女？不知道你们的女王陛下是不是真的和传说中的一样漂亮？”
　　另一个侍卫凑了过来，满脸好奇道。
　　一说起这个话题，本来还显得有些焦急的林雨顿时再次来了兴致：“我和你们说，我们女王陛下绝对是世界上最漂亮的大美人，谁要是能娶他绝对是三辈子的福分，而且你看女王陛下的那腿、那嘴……啧啧啧！”
　　又扯淡了半个小时，在用更加私密的话题拉近距离之后，林雨终于成功地把蛮熊帝国王室最近的行程安排全部套了出来，然后才和三个处男……咳，三个侍卫告别。
　　和仨侍卫挥别完毕，某人握着私售照片的不当获利，脸庞上的焦急之色忽然全数退去，就好像她从来都没有内急过似的。
　　“嘿嘿嘿，不枉老娘牺牲那么多，总算把蛮熊帝国的全部情报都搞到手了。”
　　一边得意洋洋地嘿嘿偷笑，少女一边从裙底下掏出来一个装满了金黄色液体的玻璃瓶，随手找个草丛就丢了进去。
　　真的和三个男人比容量，她可没有多少信心。要真刀真枪地忍耐下去的话，她恐怕早就失禁五六次有余了。
　　但是，她可以作弊嘛。
　　小白不就是为了这种时候而存在的？
　　稍稍松了口气，安抚了一下因为喝水太多而有些发胀的胃袋，林雨这才重新打起精神，向着自己的下个目标走去。
　　“甘道夫这货招了这么多来自五湖四海的炼金师，现在他们聚在一起搞爆破暂时没时间关心别的事，但等到他们完成任务回去之后，关于魔法符文的消息肯定会在各大势力之间传开……”
　　精灵少女小声地自言自语着。
　　或许有人会觉得魔法符文是异想天开不值一提，但也绝对会有人看出魔法符文的潜在价值，至于到时候究竟用什么样的手段来获取这些价值，那就真的不好说了。
　　她那不愿意承认的第六感，让她隐隐有所预感：在魔法符文的消息传出去之后，阿卡司塔恐怕将会面临一次空前的风暴。
　　挺过去了，那么一步登天也不是不可能；如果没有挺过去，那么阿卡司塔很可能会成为一个只能在史书上留名的国度了。
　　故而，这次圣域盟会给了她一个绝佳的机会。
　　一个弄清楚各大势力领袖的行事风格手段，以及彼此内部构成的绝佳机会。
　　也只有事先做好足够的调查准备，阿卡司塔才有可能安然无恙地度过这一场风暴。
　　“唔，我看看，蛮熊帝国的基本搞定了，接下来是……”
　　少女掏出一个黑色的小本本写下一连串笔记，然后才把视线定格在了下一个目标上。
　　“北地十三国之一的凯德麦公国？这不是米柯忒那家伙的祖国吗？”
　　在看到“凯德麦”这个名字的时候，林雨小姑娘不由得愣了愣，随即脸上露出了无比古怪的恶意笑容：“也不知道米柯忒和托尔大叔现在发展到哪一步了？要是还没进展的话，指不定老娘得当一次恶人给他们下药了……”
　　现在的年轻人，真是让人着急呀。
　　怀着分外愉悦的心情，林雨很快就找到了凯德麦公国的侍卫仆从在下馆中的居住位置。
　　然而就当她琢磨着到底该继续用昆西牌搭讪，还是改用杀人麻将引诱的时候，两个带着凯德麦标记的女仆之间的小声交谈，忽然引起了林雨的注意。
　　“你听说了吗？王子殿下最近也不知道受了什么刺激，见人就会大喊‘Yooooooo’，还动不动就会问人‘女孩子的裙子底下到底有什么’。嗨呀你说殿下这到底是怎么了？”
　　“我听说殿下是在见到阿卡司塔女王陛下的美貌之后，当场坠入爱河才会变成那副样子的，这会儿听说米柯忒大人还有托尔大人都受陛下的邀请，在上馆那边给殿下治疗心病呢！”
　　一旁林雨脸上的笑容已经变得分外浓郁：这王子殿下的遭遇听起来似乎有点耳熟的样子哈？！
　　作者留言：
PS.二更到，我喘口气去写第三更。
PSS.求推荐票求月票~


＃479.第一个五年计划（下）（三更）
　　在和几个谈天说地论八卦的女仆混熟之后，林雨如愿以偿地得到了许多凯德麦公国的第一手情报。
　　没有出乎她意料，几个女仆口中的‘王子殿下’正是先前她刚刚抵达圣域时遇到的那个青年。
　　同时她也了解到了，这位王子殿下离开以后的剧情发展。
　　那天晚上，在突袭了路克斯的裙底并受到了严重反噬伤害之后，王子殿下双目失明，也不知道究竟去了什么地方，一直到深夜时分才失魂落魄地返回上馆。
　　更让人震惊的是，王子殿下手上居然还拿着十几条不知何来的女性贴身内衣，见人就问“女孩的裙底下到底有什么”这样莫名其妙的问题，吓得许多上馆里的女性四下逃窜。
　　到最后是议事回归的凯德麦国王.震怒，亲自动手打晕约修亚殿下，然后送进一间客房之中关起了禁闭。
　　“不过就算是这样，殿下的症状也没有好转。”
　　一个看起来和林雨差不多年纪的小女仆一脸惋惜地摇着头：“真是太可惜了，殿下虽然不学无术了点，但对我们这些佣人还是很好的，现在变成这个样子……”
　　她满脸可惜地叹了口气：“万一殿下以后真的喜欢上女人了该怎么办呐？”
　　卧艹！原来刚才你唉声叹气的是在惋惜这种奇怪的事情吗！？
　　林雨越是思考就越是感觉惊悚，通过这位女壮士的言行举止，她可以间接推断出一个令人震惊的事实：说不定地球上中世纪的时候，也已经有腐女这种生物存在了！
　　“不过我昨天换班的时候看到，陛下好像特地邀请来了米柯忒大人和托尔大人。”
　　另一个差不多年纪的小女仆插了嘴：“有这两位大人出手，殿下的症状应该能够痊愈了吧？”她停顿了一下，一双大眼睛闪闪发亮，“你们没看到，米柯忒大人虽然也是女孩子，但实在是太帅气了！要是我将来也能成为那样的人就好了……”
　　总感觉米柯忒好像在无形之中撩了不少妹子来着？
　　林雨暗中一阵好笑，然后才顺着话题继续说了下去：“不过我觉得就算邀请了那两位大人前来，恐怕也帮不到什么忙。要我看，殿下的问题其实是心病，两位大人的电击再强，恐怕对心病也无能为力吧？”
　　比起从蛮熊帝国的那群蛮子手里套问情报，从眼前这群女仆口中套出所需情报显然还要简单得多。
　　她既不用绞尽脑汁投其所好，也不用以水代酒考验忍耐极限，只需要搬出几个似是而非的八卦就能够借此问出许多有用的情报来。
　　毕竟八卦这种事情，历来就是许多女性的最爱的话题之一，无论是古今中外，地球亦或是异界，没有哪个能逃出这样的套路。
　　“原来凯德麦的国王曾经向路克斯的母亲求过爱，但最后还是输给了阿卡司塔的老国王？”
　　某一刻，精灵少女的眸子忽然眯了眯：“居然还有这样的事情么？这件事情要周旋得好，那凯德麦可以成为阿卡司塔非常有利的盟友啊……”
　　“哦？凯德麦的域外战场上的魔物攻势又开始变得猛烈起来了？”
　　“明天下午三点，凯德麦的国王会和北地十三国中的其他十二国会晤，到时候甚至能看到十三国的守护神出现？”
　　默默地将一条条情报记在心中，林雨表面上依然表现得像个小女生一样，和几个女仆聊八卦聊得脸红心跳，但暗地里她已经快要笑开了花。
　　“继续继续，这样下去很快就能把各个势力的关系网全部构建起来了！”少女心中无比振奋，只感觉自己的优势非常巨大，“可惜我不懂因果类的法术，否则这种时候推演起来肯定更加事半功倍。”
　　一个多小时之后，林雨小姑娘终于搞到了足够的情报。
　　“既然如此，时间不早我也该回去了，下次有时间再和你们一起聊哈~”
　　“好的好的！”几个聊八卦聊得身心舒畅，就差没直接天人合一白日飞升的女仆连连点头，“记得下次再来找我们玩呀！”
　　在留下一个‘菲尔・尼尔巴连’的假名之后，精灵少女心满意足地离开了。
　　在接下来的几天里，圣灵山下专门给侍卫仆从居住的下馆区域里，时不时能够看到一个有着湖绿色头发的少女在到处出没。
　　一开始众人只当是某个比较活泼开朗的小女仆，但时间一长也有人意识到了问题所在：似乎这姑娘晚上就会从下馆区域消失不见，貌似她压根就不是侍从队伍里的人呐！？
　　难不成这姑娘其实是上馆里面某位大人物的贴身女仆不成？
　　对于他们这些只能够居住在下馆的仆从侍卫来说，一个能够跟随主人居住在上馆的女仆，从某种意义上也已经算是一位大人物了。
　　就好像林雨前世地球上也有宦（闺）官（蜜）干（邪）政（教）的说法，一个贴身女仆的分量，有时候已经不比一些下位贵族小了。
　　至于这个绿头发小姑娘，本身就是一位住在上馆里的贵族大人物的可能性？
　　这件事他们压根就没有考虑过：谁家贵族会脚丫踩到桌子上，不顾裙底走光的风险，挤在一大群侍卫堆里和他们玩卡牌游戏的？
　　开什么国际玩笑喔！
　　“好了好了，总算差不多了，这几天真是累死老娘了。”
　　这一天，收集完最后一份情报，林雨小姑娘抬手擦了擦额头上的汗水，不由自主露出一抹得意的笑容来。
　　“哼哼哈哈哈！总算把魔法符文研究初期的计划给搞定了，接下来就看这些大势力究竟会怎么回应啦。”
　　关于魔法符文的保密问题，这几日来林雨也和甘道夫讨论过好几次。
　　刚开始两人的设想是让来自五湖四海的炼金师们，签下为期至少五年以上的保密契约，以此来保障他们自己在魔法符文研究上的绝对领先地位。
　　但仔细一想，如果真的有人认识到魔法符文所拥有的可怕潜力，凭借那些大势力的手段想要强行解除魔法契约，又或者是将魔法契约的惩罚伤害转移，也并非是不可能的事情。
　　更进一步地说，林雨和拉丝特可以算是阿卡司塔的人，而甘道夫是自由联盟的人，玛耶璐安则是属于猎魔人一方。
　　本来这个小团体就来自三个不同的势力，就算功成之后也更容易偏向自己的一方，那到时候还保密个冷夏？
　　最重要的是，魔法符文这样足以重塑整个修炼体系的重大变革，真的是通过四个人或是几百个人仅仅一两年的努力，就一定能够成功的么？
　　就算在这个年份后面再加一两个零，林雨都不觉得有多保险。
　　于是在多次讨论之后，最终林雨几人还是决定放任魔法符文的知识流传出去，好让外界的其他力量也跟着加入到这场变革中来。
　　正所谓众人拾柴分手多嘛~
　　当然，具体向外流传的速度，他们四人还是会对其进行相应的限制。
　　“呼，基本上五年内的大致计划全部订好了，细节部分回去之后还需要进行微调，可惜有好几个人外种族老娘居然一直没找到……”
　　本来她还想见识见识异世界的巨龙，还有沙地巨人、兽人之类的非人种族究竟是什么鸟样。
　　结果来圣域好几天时间了，人类势力倒是碰上不少，非人种族却几乎没怎么碰上，就算偶尔撞上几个，大多也都是落单的独行者，并非是那些大势力的属下。
　　想想看，巨龙妹子，兽耳妹子，超大号妹子什么的，多赞啊！
　　正当某人心中无比遗憾的时候，她周身的景象陡然一变。
　　这一瞬间，整齐典雅的行道变成了黑夜的世界，一声声惊天动地的咆哮回荡四方，让人只觉得灵魂都仿佛要被震出身体。
　　“人类，你可知罪！”
　　天空中，一个一眼望不到尽头的巨大阴影向着林雨压迫下来，散发着震慑人心的可怖威压。
　　这一瞬间，好似有震天的龙吟声在少女耳畔炸响，震得人耳朵嗡嗡作响。
　　林雨思考了三秒钟时间，还是一脸不好意思地开口：“那个……虽然很抱歉，但我还是想要提醒你，其实我不是人类哦？”
　　巨大的阴影完全没有想到会得到这样的答复，足足愣了三秒钟时间才咆哮着回过神来：“不管你是不是人类，你的行为都已经冒犯了我族！我将代表我族对你施以惩罚――人呢！？”
　　一片漆黑的世界之中，此刻已经空无一人，原地只剩下一头一脸懵逼的黑龙。
　　而稍稍动用了一下自己晋入传奇阶后掌握的心象领域，成功地从黑夜领域中跑出来的林雨小姑娘，这会儿正一脸好奇地用毒翼匕首戳着眼前庞然大物的……脚趾。
　　“哦呀，原来这就是传说中的巨龙吗？这鳞片可是魔药的好材料啊！就算是边角料也能扣出一副麻将牌来的样子呢。”
　　谁料某人说着说着，忽然一不小心用力过猛，手中的毒翼匕首‘噗嗤’一下齐根没入了黑龙的脚趾甲之中。
　　“啊。”少女发出惊叹声，“看起来好像很痛的样子。”
　　作者留言：
PS.三更到，滚去睡觉。
PSS.书客什么破敏感词……


＃480.所谓龙孽（第一更）
　　林雨抱着双臂，一脸认真地思考着事关亿万生命生死存亡的重要问题。
　　她该不会拥有言灵・超神乌鸦嘴这样的隐藏技能吧？
　　也不知道究竟是第几次应验了，她发现自己的话总是好的不灵坏的灵，比如说刚才她走过来的时候就在想：为啥这么长时间就连一头巨龙都碰不上呢？
　　就算没有投怀送抱的巨龙妹子，来个喊打喊杀的巨龙让她见识一下龙族的神威也好啊！
　　然后这头黑龙就莫名其妙跳出来要她认罪了。
　　少女一脸古怪地看着眼前的黑龙，如同暴走的三滚筒洗衣机一般，捂着后爪疯狂地满地打滚起来。
　　看看这身板尺寸，再看看这惊人动静，果然她不是在做梦，而是真的撞上了一头野生的巨龙了耶~！
　　这么说来她是真的有言灵能力？
　　嗯，必须要测试一下才行！
　　想到这里，林雨小姑娘忽然拍了拍胸脯，深吸口气后满脸严肃地开口道：“我能长到一米七！”
　　……
　　……
　　……
　　“果然都是好的不灵坏的灵么？”等了半天也没见自己长高的少女不由得叹息，“看样子老娘必须得拿出绝招才行了。”
　　此时此刻，巨龙在咆哮，黑夜在哀鸣，少女仿若永夜祭典上的黑暗代言人，口中吐出象征着此世真理的祷词。
　　她如是说道――
　　“A罩杯就这么累了，将来成长到E罩杯怎么办？到时候岂不是连肩膀都要酸死了？”
　　天地之间霎时陷入了可怕的寂静，宛若黑暗的源头在做出无声的回应。
　　好吧，上面这段画风可能有点不太对劲，现在我来给大家翻译一下：
　　这时候，龙在翻滚，日在落山，林雨绞尽乳汁脑补了一下自己成熟丰满的形象，然而这并没有什么卵用。
　　她还是老样子：不仅矮，还平，而且还想得美。
　　“真是太可惜了，看样子精灵族并没有隐藏的巨.乳天赋。”
　　满脸可惜地晃了晃脑袋，林雨重新看向动静终于开始变小的黑龙同志：“哦对了，刚才忘记问了，你谁啊？”
　　“女人嗷！你嗷嗷！竟然敢伤害伟大的嗷嗷嗷――”
　　“看样子真的是很疼的样子G。”少女若有所思地点点头，“疼成这个样子，拔出来应该会好点吧？”
　　她一抬手，顿时轻巧地将毒翼匕首从黑龙的脚指甲里拔了出来。
　　然而毒翼匕首作为神话级道具，虽然林雨的白板职业无法激活附加属性和技能，但锋利无双的刀刃在拔出的时候，还是给黑龙带来了更加巨大的疼痛。
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！”刚才好歹还能说几句话，但这下黑龙已经疼到完全说不出话来了。
　　“抱歉抱歉，看样子你并不想把匕首拔出来……”
　　见此情形，精灵少女俏脸流露出浓浓的歉意，下一刻她又甩手把匕首重新插回了黑龙的脚指甲里：“这下应该没问题了吧？”
　　黑龙满地翻滚的挣扎霎时戛然而止，它的瞳孔在在这个瞬间猛然缩成针状，金黄色的眼睛瞪得滚圆，似乎根本不敢相信刚刚发生的一切。
　　这个女人、这个女人……她、她怎么敢……
　　黑龙甚至来不及发出愤怒的质问，比刚才强烈十倍以上的剧痛袭来，瞬间淹没了它的全部思维容量。
　　“嘎――”
　　一声震慑灵魂的龙吟之后，威武的黑龙两眼猛然一翻，二话不说当场痛昏了过去。
　　“啧，这就晕了？这一届的年轻龙不行啊，姿势水平不够，心理承受能力也太差了！”
　　面对轰然倒地的黑龙，林雨熟练地从它指甲里拔出毒翼匕首，三下两下爬上龙背骑稳：“老娘记得在天灾传承里面有提到过巨龙无痛取鳞的四种方法，现在刚好试试看……”
　　至于这头黑龙身上的其他零件，在她不打算杀死它的前提下，能够取用的部分就不多了。
　　直接杀了这头黑龙毫无难度，但是龙族在圣域里面肯定还有其他成员，她这么下死手屠龙爽是爽了，但从今以后来自龙族的麻烦肯定是没完没了了。
　　相反，如果留下这头黑龙一命，说不定还会有意料之外的收获。
　　毕竟按照巨龙高傲又暴躁的性格，不仅被她这个‘小虫子’瞬间打晕，还被耻辱地挖走了珍贵的龙鳞，这头黑龙将来多半还会再来找她复仇雪耻。
　　等到那个时候它的龙鳞也该长好，那就可以再次打晕重新挖一波龙鳞了。
　　这叫什么来着？科学可持续发展理念嘛。
　　“不过除了刚才弄出来的那点龙血，巨龙脚指甲里面的灰灰，还有嘴里的龙涎也都算得上是珍惜的魔法材料。机不可失失不再来，这些材料也最好收集一些……”
　　收集完鳞片之后，林雨又从两腿间掏出一只篮球大小的琉璃器皿，一张俏脸因为兴奋而涨得通红：“龙血！龙血！刚好可以研究一下之前那几个自称龙血战士的家伙体内的异力，和真正的龙血到底有什么不同……”
　　待到该收集的材料全都收集完毕，心满意足的少女这才后知后觉地回过神来：“话又说回来了，这头黑龙找老娘到底是干嘛来的？”
　　早知道刚才就下手轻一点，换个脚趾插匕首，而不是顺着原来的伤口重新插入了。
　　再次拔掉匕首，少女茫然地环顾四周，只能看到四面八方都是苍茫的山海，当时就有一种日了冷夏的吐血冲动：“老娘TM现在到底在哪儿来着！？”
　　在她的感知中，从自己被黑龙的领域卷入到破开领域回到现实世界，一共只过了一分钟不到的时间，夜空中完全看不出多少移动痕迹的明月也能够证明这一点。
　　但是现在――
　　“住宿区呐？圣灵山呐？莫非巨龙其实还自带开拓新地图的能力呢？”
　　之前在圣灵山脚下居住的地方，感觉还像是个错落有致的集镇，而现在她身处的地方，简直像是被瞬移空投到了十万大山深处似的。
　　难不成她现在还在圣域里面不成！？
　　四下探查一番，确认完全无法联系上路克斯几人之后，林雨只能够颓然地回到黑龙昏迷的地方，长长地叹口气：“老娘知道你已经醒了，先说说这里到底是哪儿，还有你丫到底想干什么吧？”
　　闻声，匍匐在地面上的黑龙身体忽然微微一动，一双眸子缓缓睁开，金黄色的瞳孔中泛着冰冷无情的光泽。
　　随着巨兽开口，一阵可怕的风暴席卷着扫向林雨。
　　“人类，你可知罪？”
　　“你丫是复读机属性的么，怎么翻来覆去就是这句话？”
　　林雨翻着白眼冷笑一声，裙下十条触手扎根土壤深处，完全稳如冷夏：“我觉着吧，你指甲好像好像有点长，要不老娘帮你削一削吧？”
　　黑龙几乎是当场打了个哆嗦。
　　虽然巨龙之躯的恢复能力极其强大，但这个小虫子的匕首也不是普通货色，刚才那两进两出简直像是在它身上剜下来好几块肉一样。
　　一直到现在，它的后背也还在隐隐作痛。
　　“我承认你有和龙族对话的资格。”
　　良久之后，它才闷声闷气地承认了这个事实：眼前这个小虫子虽然小，但确确实实有足以和它正面对话的实力。
　　龙族骄傲归骄傲，但也同样敬重强者。
　　黑龙舔了舔自己还在滴血的指甲，声音隆隆震动：“我能够从你身上感受到龙孽的气息……你和孽龙有过接触，还敢大摇大摆地出现在纯正龙族的面前，我不得不夸奖你的胆子。”
　　“过奖过奖，我的胆子一向很大。”某人羞涩一笑，“不过龙孽又是个啥？”
　　这个时候林雨也已经回过味来了。
　　本来她和龙族半个铜币的关系都没有，但身上却带了某种和那啥‘龙孽’有关的事物，再加上这几天刚好在圣灵山下反复流窜作案，最后就被这头路过的黑龙给盯上了。
　　龙族嘛，一项心高气傲，看见什么冒犯龙族的东西当然是冲上去先干他妈的再说。
　　于是才有了她和这头黑龙的遭遇。
　　“曾经有一个胆大包天的人类窃取巨龙血脉，试图批量制造复制体巨龙为其战斗。”黑龙冷冷地哼了哼，“只不过我族血脉无比高贵，又岂是区区人类可以复制的？”
　　那是你没见过22世纪地球上的克隆技术，只要有足够的素材，连你妈都能复制一个连出来。
　　心底默默鄙视了睾贵巨龙的见识浅薄，林雨继续露出好奇的神色：“然后呢？”
　　“这个人类的实验失败，却意外制造出了大量劣等的类龙出来，它们受到世界的诅咒，外形酷似巨龙，力量层次也相差无几，但却是没有任何意识只知道杀戮的怪物而已。”
　　黑龙的声音沉闷如雷，仿佛在宣泄着心中的愤怒：“龙孽的存在，就是对我族的亵渎！你身上有龙孽的气息，所以你必定在短期内接触过和龙孽有关的事物！”
　　和龙孽有关的东西？
　　愣神了几秒钟时间，林雨忽然伸手在裙底下掏了掏，很快就取出一只极为小巧的水晶瓶，其内有小半瓶猩红的血液缓缓沸腾翻滚着：“难不成你说的是这个？”
　　“你果然接触过龙孽！”黑龙眼中神光暴涨，一只巨大的龙爪瞬间朝着林雨当头抓来。
　　只听‘噗嗤’一声，毒翼匕首第三次扎进了巨龙的指甲里。
　　……
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.有读者问关于夏尔米、血衣的后来遭遇，这部分剧情会在番外里放出~
PSSS.求推荐票求月票~


＃481.圣域盟会开幕（第二更）
　　“所以老娘都说过多少次了，君子动口不动手，真要动手老娘能咬死你。”
　　眼看着第三次遭遇酷刑的黑龙再度和单体拆迁队一样满地打滚起来，一旁的林雨忍不住怜悯叹气：“老娘的匕首就算再短小那也是神器，你那玩意儿就算再粗大，也不用这么想不开反复往匕首上撞吧？”
　　她给催动贤者之石给自己套了俩护盾，小心翼翼地飞到黑龙硕大的头颅旁，好心给它做起了现场讲解。
　　“你看老娘这把匕首正面涂满了毒药，反面涂满了春.药，匕首尖上挂了裂魂诅咒，匕首托上是高频振动装置，另外……”
　　虽然从一头巨龙的脸上看出表情确实非常困难，但林雨可以清晰地感受到随着自己的讲解，这头黑龙的脸色正变得越来越差，显然就算是骄傲的巨龙也不是不怕死。
　　终于，它的眼眸里流露出了一丝恐惧，声音似乎带上了颤抖：“人类，你在一把武器上加那么多恶毒的效果是想要干什么！？”
　　林雨遗憾地耸肩：“你中了我三次匕首，所以我不得不非常遗憾地通知你……”
　　“刚才我说的那些都是假的，是加上去的特效，其实这把匕首除了锋利之外，就只有‘割指甲的时候会使人脊背疼痛’这一个特殊效果了。”
　　“你……”黑龙懵逼三秒，再一次深深感受到了神经病这种生物的可怕。
　　比神经病更可怕的是女神经病，比女神经病还要可怕的是这个女神经病还TM武力高强谁都打不过！
　　良久之后，决定不再自讨没趣的黑龙缓缓沉下头颅，尽可能地放低到与林雨同一高度的位置以表尊重。
　　它的尝试理所当然地失败了：就算它把下巴贴在地面上，视线也差不多要在某人头顶上方一米多的位置。
　　“话说你就不能变成萌妹子再交流吗？”对于眼前的黑龙到现在还维持着巨龙形态这一点，林雨小姑娘表示非常不解，“你现在趴这么近，口气太大让老娘很难办好不好。”
　　“吾乃高贵的五色巨龙耐萨里奥，为何要变成渺小人类的形象？”
　　黑龙沉声开口，顿时又是一阵狂风从它口中呼啸而出：“更何况，我可是要成为龙王的公龙，要变也是威武男性的形象，又怎么会是女性？”
　　贱人当场开始撺掇：“空口无凭，有本事你现在就变一个啊！”
　　“拙劣的激将。”黑龙摇头，但它的身形依旧渐渐缩小，最后在一片厚重乌黑的光泽中，化作了人类的形态。
　　一个浑身遍布着黑银二色条纹，双眼好似铜铃灯泡一般的椭圆脸男性――事实上对于这个形象到底算不算男性的问题，林雨也感觉有待商榷。
　　毕竟他两腿之间空空荡荡的，别说是50cm，就连5cm都看不到。
　　相反，黑龙耐萨里奥变身之后这种胸肌强壮五肢失踪、眼如灯泡头顶菜刀的形象，让少女不由自主回想起地球上一个多世纪以前的某个经典荧幕形象。
　　“卧艹，黑暗迪奥特曼！？”
　　就连林雨都没想到，这头一言不合就要干架的黑龙，他变幻出来的“威武男性”形象居然长得和黑暗迪差不多！
　　但若是仔细想想，凹曼和禁基巨人都是女性有胸但男性没丁丁的强大生命体的样子。
　　这么一来的话，黑龙耐萨里奥变幻出来的男性人类形象木有丁丁，似乎并不是什么让人难以接受的事情？
　　心中豁然开朗的林雨只觉得思维通透灵魂澄澈，仿佛下一刻就能神功大成，打破虚空飞升而去……
　　“奥特曼？”黑龙同志把这个名词重复了一遍，忽然哈哈大笑起来，“这个名词听起来还非常不错，刚好我还缺少一个姓氏，便用‘奥特曼’作为吾之姓氏好了！”
　　从这一刻起，耐萨里奥・奥特曼就此诞生了。
　　林雨小姑娘差点喷他一脸。
　　同时她的心底还有点忐忑：之前她在龙形的耐萨里奥背上挖龙鳞的时候，顺手在他背后抠了两句诗上去，也不知道变成人形之后，这两句诗是不是还在耐萨里奥的身上？
　　在初步达成了不动武协议，再加上耐萨里奥变成了人类形象（姑且算是人类），双方的交流总算得以继续顺利进行下去。
　　林雨把从主宰会成员身上提取出疑似龙血，也就是耐萨里奥口中的‘龙孽之血’的经过大致描述了一遍之后，这位励志要成为龙王的男龙情不自禁地双手环在胸前，眉头皱起陷入了沉思之中。
　　“这种人以前也出现过，他们往往称呼自己为龙血战士，而我族更倾向于将这些亵渎者称之为孽龙人。”
　　此时耐萨里奥的声音已经恢复最初的冷漠与冰寒：“那是我族的第一个背叛者，第一个抛弃了巨龙荣耀的堕落者，是他借助龙孽血脉制造出来的战士。这个该死的老家伙，居然到现在还活着吗！”
　　“卧艹，总感觉老娘好像不小心知道了什么非常不得了的黑幕啊……老娘会不会哪天突然被人打晕了做成人形热兵器啊？”
　　话虽如此，但林雨看起来完全不像是害怕担忧的模样。
　　兴致勃勃地打听了一番龙族的家丑之后，两人之间的对话终于走向终结。
　　“你接下来要干啥？”
　　见耐萨里奥依然是一副沉吟不语的模样，少女不禁有点好奇：“说起来这到底是哪里？我要回圣灵山脚下该怎么回去啊！”
　　“本来能在你身上发现龙孽的气息就已经够让我惊讶了，但是现在你居然又和龙血战士扯上了关系。”
　　耐萨里奥・奥特曼望着林雨的身影若有所思道：“按理说我应该先把这件事上报给族中，但你的存在也是一个非常不稳定的因素，如果是平时的话……”
　　后面半句话他没好意思说下去：要是平时的话，他早就一爪子下去拍死林雨这个可疑分子再说了。
　　但眼下的问题便在于――他打不过这个小恶棍吼不吼啊！
　　因此琢磨再三之后，耐萨里奥最终做出了一个艰难的决定，他要暂时跟在林雨的身边，监视她的一举一动。
　　“不行。”林雨果断拒绝了。
　　如果是个帅哥/美女/可爱的男孩子跟在身边她倒是不介意，但耐萨里奥这个黑暗咸蛋超人的造型她还是敬谢不敏了，她可不想走到哪里都被人当成变态。
　　“不行。”黑龙同志的回答也很简单，“虽然你自称和龙孽没有任何关系，但你身上的嫌疑依然很大，所以我必须要监视你的行动才行。”
　　“……那你能不能换个造型？现在这个造型看起来实在是太磕碜了。”
　　未来的黑龙王默然片刻，咕哝道：“如你所愿。”
　　――然后他给自己的胸口加上了一块会发光的水晶宝石。
　　他娘的这看起来更像凹凸曼了好不好！
　　经过一连串艰难的讨价还价，精灵和龙最终达成协议：耐萨里奥以巨龙形态的停留在林雨身边监视，但涉及隐私方面的问题，耐萨里奥必须要做出回避。
　　于是在离开这片区域的时候，少女肩膀上多了一只巴掌大小的袖珍小黑狗。
　　……
　　就在林雨骗来一头黑龙的第二天，这一次的圣域盟会终于迎来了开幕。
　　凡是收到邀请函的势力，已在昨日之前尽数抵达圣域圣灵山下。
　　今日，所有仆从侍卫都必须留在下馆区域，只有上馆中各个势力真正的核心大人物才有资格拾级而上，登临圣灵山之巅。
　　林雨带着变成了小黑狗的耐萨里奥（虽然他自己依然觉得这个造型充满了威严），和路克斯等人一起，真正踏入了圣灵山的范围。
　　就仿佛穿过了某层看不见的屏障，在这个瞬间一股天地大势陡然化作无比可怕的封禁之力，朝着众人镇压下来。
　　几个没有做好心理准备的盟会成员当即脸色一变，下意识地想要运转魔力斗气去抵挡这股无处不在的巨大压力。
　　但就在下一刹那，魔力漩涡破灭，斗气辉光消散，一切的超凡力量都被死死地禁锢在他们体内，无法动用一丝一毫。
　　没有刻意去抵抗的人倒是屁事儿没有，但这些爆发出力量试图强行抵御压力的人，全都一个个被压迫得脸色通红，那表情简直像是有基佬拉他们裤链的时候不小心夹到了他们的小兄弟一样……
　　“原来这就是所谓的‘圣域之心’，看起来感觉好像是个魔法阵。”
　　林雨若有所思地关注着这一切：“也不对，魔法阵多少会有布置的痕迹，这里的魔法阵根本一点痕迹都看不出来，难不成是天然形成的地势，而非人为布置的魔法阵？”
　　在众人议论纷纷的同时，一名垂垂老矣的老爷子手持一把破旧的扫帚，缓步沿着台阶走下，来到众人的面前。
　　“诸位久等了。”老人随意地清扫了一下脚下的台阶，然后才不紧不慢地开口，“圣域之心内无法动用任何超凡力量，还请诸位不要继续尝试，以免伤害根基。”
　　扫地老人的年纪实在太大，仅仅是说完这一句话就让他喘气好半天：“现在，艾利阿斯冕下已经在中央圣殿等待，诸位还请随我一同前往。”
　　……
　　作者留言：
PS.二更到。
PSS.求推荐求月票~~~


剩下两更放到周日……
　　承诺好的加更又要延期一天真是非常抱歉，不过周五回来之后有点高估自己的能力，再加上之前医院陪夜没休息好，今天写了两章之后脑子一片空白，什么都写不出来了。
　　请小半天假，把两更放到周日更新，我会尽快调整好作息时间，把好不容易稳定了几天的更新重新固定下来的


＃482.登天路，踏歌行（雾）（第一更）
　　“难怪圣域号称人间圣境，在这地方一般人还真打不起来。”
　　能来这里的基本都是王侯贵族，让他们用斗气或是魔法来一场捍卫荣耀的决斗倒是可以，但若是一场拳拳到肉汗水飞洒的肌肉竞技？
　　――对不起，这绝对不可能。
　　直接贴身肉搏这样野蛮的事情，岂是贵族所为？
　　在这样的情况下，大家都用不出超凡力量，肉搏方面又自矜身份不愿动手，于是顺理成章地形成了所有人相安无事的局面。
　　同时林雨还想到了一些更加深入的层面。
　　希罗诸族全部齐聚在圣灵山举行盟会，这绝对是世所罕见的大事件，但如果真要让上百号人一起商量出个所以然来，那几乎是不可能的事情。
　　前世联合国五流氓就能扯皮上不知道多久，如今上百个流氓一起扯皮……这画面实在太美，已经连让人直视都难以做到了。
　　如果不禁绝大部分武力行为的话，指不定扯皮到后来就会变成撕逼，撕逼再进一步演变成掐架，接着大家斗气一开禁咒一放，最后连人带会场一起狗带进地狱深处。
　　也就只有在无法动武的前提下，才能保证如此大规模的盟会能够安然无恙地进行下去。
　　不过嘛……
　　林雨小姑娘一边跟随着队伍拾级而上，一边有些好笑地眨了眨眼睛。
　　很快，一缕外人微不可察的小火苗从少女的指尖上跃动而出，如同精灵般旋转跳跃了几下，紧接着便又消失不见。
　　见此情形，精灵少女俏脸上的笑容立刻变得无比阳光灿烂：“真好，真好啊。今天的天气可真好啊~！”
　　走在少女身旁的路克斯，脸色有些古怪地抬头看了一眼乌云密布的天空，也一时间也没弄明白，自家阿妈好端端的又抽了哪门子的疯？
　　随即他的视线又停留在少女肩膀上的黑色小狗身上：“阿妈，这是你的新宠物？”
　　自家阿妈也会有养宠物这样正常的少女爱好吗？
　　当然了，史莱姆不算。
　　如果仔细观察的话就会发现，虽然蜷缩起来的小黑狗只有成年男子巴掌大小，但身体线条远比一般的宠物犬更加坚硬，与其说是宠物犬，倒不如说是一只缩小了的犬类魔兽。
　　不仅如此，小黑狗的后背上还收敛着一对黑色骨翼，任凭路克斯如何搜寻自己的记忆，也找不出有哪种魔兽能够和眼前小黑狗形象重合起来。
　　难不成不是狗，而是幽翼魔狼之类的魔兽？
　　但是谁家的幽翼魔狼只有巴掌大小啊！
　　闻声，趴在林雨肩膀上的耐萨里奥懒洋洋地抬起头，一双金黄色的眼睛扫过路克斯，喉咙间发出含混不清的呜咽，然后又重新趴了回去，继续呼呼大睡起来。
　　巨龙可是一天要睡二十五个小时的高位种族！
　　但就是这一瞬间，如今修为已经抵达传奇巅峰，即将突破史诗的路克斯没由来地感受到了一阵强烈的危机。
　　就仿佛有什么可怕的巨兽陡然张开巨口，要将他这个渺小的人类一口吞噬。
　　‘阿妈你到底捡回来一个什么样的怪物！？’
　　最终路克斯窒了窒，但还是没能够把这句话问出口。
　　精灵少女笑眯眯地抓起耐萨里奥的一只小爪子挥了挥：“哦，你说小黑啊，小黑是我昨天晚上捡回来的神兽，传说中的地狱三头犬哦~”
　　路克斯看着耐萨里奥仅有的一个脑袋不说话：“……”阿妈你这是当他脑残和还是眼瞎？
　　“咦，是小狗吗？”
　　倒是菲布里同样一脸好奇地凑了过来，见小黑狗不理她，她又一脸坏笑的去抓它的两腿，作势就要往两边分开：“来来来，让姐姐看一看到底是公的还是母的……呀啊！它咬人！”
　　你丫怎么不看到自己弟弟就去脱他裙子说要一决雌雄呢？
　　无语地翻个白眼，林雨没好气地抓过菲布里的手指，少女纤细的手指上破开了一个伤口，殷红的血液冒出，汇聚成一个小小的血泡。
　　“这点小伤很快就能好，小雨你不用担……呀！”
　　将菲布里白玉般的手指含在嘴里吸了吸，一股奇异的腥甜在口中蔓延，林雨抬头看去的时候，发现对面银发少女的俏脸已经彻底涨红了。
　　……咦！！！？
　　她是不是发现了什么不得了的新大陆！？
　　为了验证自己心中的猜想，林雨一边偷偷观察菲布里的表情变化，一边再次用温软的舌头把少女的手指舔了一遍。
　　下一瞬间，她可以明显看到菲布里的眼眸之间，泛起了一层迷蒙的水雾。
　　林雨顿时就卧槽了。
　　――这人来疯姑娘的G.点居然是在手指尖上吗！
　　本来以为她和小路克斯一样，都是走女武神路线的人，结果没想到路克斯怕痒（触手），菲布里的G.点在指尖上……这简直是最经典的里番人设之一呀！
　　话又说回来了，要是这姑娘的指尖真的那么敏感的话，她到底是怎么拿剑战斗的？
　　真的不会和人对砍一剑就上天了吗！？
　　“不过嘛，嘿嘿嘿！让你以前欺负折腾老娘，老娘还以为你没有弱点呢！”
　　这简直就是意料之外的惊喜嘛。
　　想到这里，某人甚至还用力地吮吸了一下少女的手指……
　　就在林雨这边正在进行复仇（？）的时候，被关禁闭关了好些时日的约修亚王子终于被重新放了出来。
　　回想起自己父王的严厉叮嘱，走在石阶上的年轻王子满脸恍如隔世的神情。
　　“我已经让人去调查了，也问了另外几个国王，路克斯・阿卡迪亚确实是阿卡司塔的新王，而蕾欧娜・斯坦因则是新王的未婚妻，那个菲布里・阿卡迪亚是新王的二姐。”
　　“至于那个自称是圣域元老的人，真正身份应该是一个自由联盟的大贵族，但也只是一个贵族而已。并且，圣域里面并不存在‘荣誉元老’这种位置。”
　　“那个叫林雨的小姑娘，能查到的信息很少，但看名字拼写应该是蓬莱群岛人氏，她既不是什么贵族也不是什么强者，只不过和阿卡司塔的新王关系非常密切而已。”
　　约修亚的眸子里隐约间有琉璃晶泽闪过。
　　“既不是贵族也不是强者，却和新王关系非常密切？那应该就是情妇没错了！可恶，又是巨.乳未婚妻又是少女姐姐，还养了一个幼女情妇……”
　　琉璃晶泽瞬间变成了各种羡慕嫉妒恨：“本王子也想要那么多妹子啊！可是父王根本不给我这个机会啊！那些女仆看到我就只会讨论我和大哥谁在上面啊！”
　　哪怕并不知道‘腐女’这个名词，但这位王子殿下依旧深深地感受到了被腐女包围的恐怖。
　　为什么他平时的生活都是这副样子――
　　腐女腐女腐女腐女
　　腐女王腐女子腐女
　　腐女腐女腐女腐女
　　“虽然我当不了一个好国王，但我还是想开后宫啊可恶！怎么才能假装很熟地去找阿卡司塔的新王搭话，从他那里讨教一点人生经验？”
　　山石台阶周围的景色格外优美绮丽，然而陷入了烦恼的王子殿下却完全没有去欣赏美景的心情。
　　难道说……
　　他忽然回想起那天看到的银发美少女路克斯，一种明悟蓦地涌上心头：难道说穿女装才是开后宫泡妹子的正确打开方式？
　　……
　　通向中央圣殿的上千阶山石台阶说长不长，但要说短那也真没有太短。
　　如果是在圣域之心外的范围内，无论是斗气加速的法门，又或者是一个飞行法术，都能够轻而易举地让他们登山而上。
　　可惜在圣域之心范围内，这些都没有什么卵用。
　　他们只能够像没有修为的普通人一样，老老实实地沿着山石路拾级而上，最终才能抵达位于圣灵山中心的中央圣殿。
　　这一次的圣域盟会就是在中央圣殿里举行。
　　在最初的沉闷之后，登山路上的气氛终于渐渐地活络开。
　　认识的人互相招呼寒暄唠嗑家常，有仇的人彼此练习用眼刀杀人；关系亲密的开始讨论来年的合作，关系疏远的琢磨着怎么捅人菊花；地位高的带着地位低的增长姿势水平，地位低的想方设法要和大国势力扯上关系……
　　谈着谈着，许多大人物发现彼此队伍在下馆的仆从，最近似乎都报告过一个神秘绿发少女的存在。
　　“A兄啊，真没想到，这个人也在你们那边出现过吗？”
　　“B你说得没错，前几天本王还没当回事，不过现在看起来很可能是某些人派来的探子。”
　　两人说着说着，视线一起向着C的菊花看去。
　　这一看，顿时就看到正在登山队伍里到处乱窜的林雨小姑娘，不由全都愣住了。
　　“A胸啊，刚才是不是有个绿头发的小姑娘跑过去了？”
　　“B你说得没错，本王.刚才也确实看到一个绿头发的小姑娘从那里过去了。”
　　两人忽然深情（并不）对视一眼，面露难以置信之色：“A兄啊，应该只是巧合而已吧？哪有这么巧就给我们碰上的？”
　　“B你说得没错，绝对应该是巧合没错了，刚才那个小姑娘能上圣灵山，身份肯定不一般，不太可能跑去和那些仆从混在一起。”
　　于是两人聊着聊着又聊到这一次圣域盟会的目的上去了。
　　那么我们的林雨同志这个时候在干什么呢？
　　让我们下章再说。
　　作者留言：
PS.一更到。


＃483.其实我是……（第二更）
　　林雨小姑娘这个时候非常性奋，哦不，兴奋――你看她兴奋成这样，害得我连字都打错了。
　　本来她对于圣域盟会并不是特别感兴趣，只不过圣域那边给了她整整一百万金冷夏作为出场费，所以她也只好勉为其难地稍微‘移驾’一下喽。
　　但自从来了圣域之后，要说众人之中最为亢奋的人，恐怕绝对是非林雨莫属。
　　为什么会变成这个样子呢？
　　因为在到了圣域之后少女才发现……嗨呀，圣域可真是个好地方！
　　要是换个玄幻仙侠一点的画风，那圣域的环境大概可以这样描述：但见圣山叠起，仙云缭绕，祥禽瑞兽奔腾飞舞，神宫仙阁次第而开，仙人抚我顶，脱发授长生……
　　嗯，虽然有些微妙的错误就是了。
　　“啧啧啧！之前在外面的时候老娘还没感觉，现在等上圣灵山之后这种感觉一下强烈起来了。”林雨小姑娘的眸子闪闪发亮，“别说是圣灵山所处的‘圣域之心’了，就连整个圣域都是一个纯天然的超级魔法阵呀！”
　　如果不是因为可以肯定圣域确实位于希罗的主位面中，她甚至都会怀疑这是某块和希罗主位面相连的高等位面了。
　　圣域之中的魔力远比外界浓郁，无论是斗气职业还是施法职业，在圣域中的修炼速度都能够轻易超越外界。
　　在圣灵山上，这一点被格外明显地凸现出来。
　　浓郁而温和的游离魔力弥漫在空气中，在圣灵山上催生出数不尽的珍贵魔法材料。
　　很可能脚边一株大蘑菇就是制作药剂的名贵主材，也有可能某棵大树树干上的树脂就是炼器铭文的绝佳载体。
　　普通人饮用花叶上的晨露便能延年益寿，斗气武者吞下一块露出山体的晶矿说不定就能够修成金丹（咦？）。
　　光是刚才她捡来、挖来、砍来、凿来的种种魔法材料加在一起，价值就已经超过十万金冷夏，如果继续这样一路挖到山顶的话……
　　真是想想都让人激动到无法自已呀。
　　终于，一位走在不远处的中型王国的年轻君主忍不住了，他三步两步靠近过来，一脸认真地问道：“这位美丽的小姐，我有个问题不知当讲不当讲。”
　　林雨愣了半秒钟，然后摇头：“不当讲。”不服憋着，咋滴？
　　“你这么随意取走圣灵山上的珍宝，难道不怕圣域的强者发怒吗？”
　　“哦，发怒啊，我很怕啊，然后呢？”少女又随手拔起一株蕴含着丰富生命力的草药塞进裙底下，虽然她并不认识这株草药，但先拔下来收好准没错。
　　就连精灵少女自己都没有注意到，每当她将一株药材塞入两腿间时，就会有一股微弱的黯淡光芒从她裙底亮起。
　　随着塞入的药材越来越多，这股光芒也在以肉眼难以觉察的速度缓慢变亮。
　　只不过由于这股光芒非常黯淡，持续时间也极为短暂，再加上少女的裙底下总是有恒定圣光术存在，以至于她自己都没有发现过这种异常的现象。
　　然而异变确确实实在悄无声息地发生着。
　　一根被小白胶状身体所形成的临时空间包裹着的枯枝，正沉浸在这些草药散发的魔力生命力之中，似乎要从无比久远的沉眠中苏醒过来。
　　“……怕你还挖得这么勤快？”年轻的君王一脸懵逼，有点跟不上某人的思维。
　　这个君主名为罗慕路斯，年纪甚至比路克斯还小一些，是希罗大陆西部某个颇有规模的中型国度的国王。
　　原本他虽然也算是年少有为，但王位的继承也根本轮不到他，谁知道他的父王突然猝死，一群兄弟姐妹当即陷入了争夺王位的混乱之中。
　　等到罗慕路斯回过神来的时候，一大群兄弟姐妹就死得只剩他和他孪生兄弟雷穆斯两个人了。
　　雷穆斯无心争夺王位，因此罗慕路斯就这么莫名其妙地被赶鸭子上架，成为了一国之君。
　　只可惜他父王母后诡异猝死，一群兄弟姐妹又全部撕逼撕成了爱撕逼，最终他这个登基的新王居然连强大的人脉都没有几条。
　　表面上的敌我谁都会看，但本国暗中究竟和哪些势力有过协议，和哪些势力互为攻守同盟？和同盟国家的贸易合作有那些，相关的魔法文书又在哪里？
　　哪些势力是本国真正的敌人，又有哪些势力一直觊觎本国的一切？
　　这些事情他或许知道一些，但更深入具体的信息随着他父王母后的猝死，兄弟姐妹的狗带，全都被带入了地狱之中，再也不得而知。
　　他倒是知道自己父王有一个专门用来存放这些信息的密室存在，但问题就在于――他TMD并不知道这个密室究竟在哪里。
　　刚开始的时候还好，但随着时间的流逝，数不清的弊端接连显露出来，让罗慕路斯越来越感觉到维持国家的艰难。
　　因而这一次的圣域盟会，将会是他的一次豪赌！
　　没有人脉，就去建立新的人脉，失去了原来的合作者，就去寻找新的合作者。
　　只不过情况比他想象中还要困难许多，在盟会开幕之前他已经拜访了许多个国家的领袖，但迄今为止几乎没有什么实质性的进展。
　　就在这个时候，他发现了同样是独行者的林雨。
　　罗慕路斯觉得这是个绝佳的机会。
　　罗慕路斯向林雨发起了组队邀请。
　　林雨拆坏了组队面板。
　　“为什么不呢？”面对罗慕路斯的疑惑，林雨小姑娘歪了歪脑袋，随手拔起一对蛇头菇往裙子底下塞好，“他们又没说过圣灵山上的东西不能挖吧？”
　　希罗世界这些王国帝国公国联盟之类的势力，境内的法律在林雨看来还非常不完善，至于像圣域这样的地方更是连国家都不是，那法律就更没有什么卯月了。
　　法无禁止皆可为，不服你还能咬我？
　　这句话一直以来始终都（并不）是精灵少女的人生信条。
　　“可就算没说过，但这么随意挖走圣灵山上的东西，万一那些东西是有主的……”
　　罗慕路斯还是感觉有点难以置信：这姑娘到底有没有听出来他到底想要传达什么啊？
　　“有主的？你倒是提醒我了！”
　　少女顿时一捶手心，露出恍然惊醒的神情，她啪嗒啪嗒往上跑了十几级台阶，冲到那个扫地老人的近前：“喂喂，老爷子，这些东西现在归老娘了没问题吧？”
　　老人咳嗽一声，点了点头：“小姐请随意。”
　　于是林雨又啪嗒啪嗒地跑了回来，当着罗慕路斯以及许多其他势力领袖的面，继续搜刮起路边的珍惜材料来。
　　罗慕路斯看得目瞪口呆――这TM也行？
　　不远处几个势力的人马见到这一幕登时出现一阵骚乱：原来圣灵山上的东西是可以随便拿的！？
　　许多人顿时就坐不住了。
　　虽说这些东西单个价值不大，但架不住山路长、数量多啊！
　　就算他们这些势力的领袖碍于面子不能动手，但他们不是还有这么多年轻的后辈也在场吗？
　　让这些年轻人动手一样可以啊！
　　不多时，几个势力彼此商讨了一下，各自分出两个年轻人共同组成小队伍，开始搜集路边的各种珍材。
　　就在他们的手刚要落下时，一把无比粗大的扫帚忽然从天而降，刹那间扫帚横空，仿若化作一口粗大的神棍，将这群年轻人直接扫飞下了圣灵山。
　　队伍的最前方，扫地老人慢慢悠悠地收回手，颤颤巍巍地说道：“我圣域的东西，也是汝等可以随便拿的？”
　　差点加入到那个队伍中的约修亚吓得浑身一个哆嗦。
　　至于就在林雨身旁的罗慕路斯，更是彻彻底底傻眼了。
　　卧艹你大爷啊？！
　　不不不，他的意思是，这老大爷是你大爷啊？
　　这偏袒也实在是太明显了吧！？
　　有了这么一出，在接下来的行程中，队伍里的其他人终于全都安分下来，不再敢有任何异动。
　　他们在圣域之心中无法动用超凡力量，但圣域的人却明显可以，不管怎么折腾到最后都肯定是他们自己吃亏。
　　正常人都没这么蠢。
　　终于，在半个多小时的登阶之后，不断蜿蜒向上的石阶终于迎来了尽头。
　　在石阶的尽头处，是一扇高大的扇形拱门，拱门的两侧各自竖立着一尊伟岸英武的巨人雕像，持剑而立，镇守人间圣域。
　　不久之前刚刚展现出一丝可怕力量的扫地老头走上前，用扫帚柄在拱门上敲击三下，厚重的石门‘轰’的一响，缓缓向着两侧的山体收缩进去。
　　――这丫的居然是个移门！
　　“诸位，进入中央圣殿之后，请勿大声喧哗，以免惊扰到先贤英灵。”
　　老人慢慢悠悠地让开一条道路。
　　与此同时，中央圣殿中。
　　一名闭目养神的魁梧老者忽然睁开眼睛，他取下身上的护膝护腕，又解下多重重力绑带，最后才穿上一身白色的华服，取来一顶玉质冠冕戴上，从座位上站了起来。
　　“这一次差不多都到齐了，老夫也该从他们身上割肉了。”
　　话语间，一抹奇异的琉璃光泽在他眸中一闪而逝。
　　作者留言：
PS.二更到，我去写第三更。
PSS.今天去看了君名，发现自己果然还是缺个女朋友（叹气）


＃484.卧艹是你（第三更）
　　中央圣殿的布置比林雨想象中更加朴素简单，但同时也更加让人蛋疼非常。
　　没有华丽的装潢装饰，也没有精美的浮雕壁画。
　　除了材料贵到吓人让人充分体会了一把低调的奢华之外，整个中央圣殿给她的感官基本上就只有“妈的冷夏”这几个字能够形容了。
　　经过入口处的巨大拱门后，首先映入眼帘的是一段螺旋向下的台阶。
　　然而这段螺旋台阶的宽度足有二三十米，每一级台阶的高度都超过一米，每下一级台阶的震动，都让林雨小姑娘感觉自己好像被人中出上天了一次似的。
　　显然就算是精灵族，目前也没法让牛顿从棺材里跳出来。
　　――你这他娘的又不是在撸MC，一个台阶都能有半人高度，是故意要挑衅她这种还没开始生长发育的年轻人吗！
　　林雨尚且如此，各大势力的首领们就表现得更加不堪了。
　　那些年纪轻一些的，或者是走武者这类肉体锻炼路子的还好一些，至于部分年事已高或者是走身娇体弱易推倒的法爷路线的嘛……
　　反正林雨的小红瓶在这时候卖出了不错的价格。
　　一直到众人吐血狂袭走了一百多级台阶，最终来到楼梯最底部时，摆在他们面前的是三条螺旋向上的楼梯：每条楼梯的台阶都和之前下来那条上的一样宽、一样高！
　　四条楼梯便如同四口深井，一路将众人引入圣灵山山体深处的空间。
　　这一回，终于有人压抑不住怒气：“圣域究竟是想要举行盟会，还是故意想要羞辱我们这些世俗势力？”
　　进入圣灵山之后会被封禁超凡力量也就算了，毕竟圣域重地不得动武他们也能够理解。
　　但在无法动用超凡力量的情况下让他们攀登至半山腰，又让他们爬这种根本不像是给人行走的巨大台阶，爬了一次不算，现在看起来似乎还要爬第二次！
　　哪怕是脾气再好的人，此刻也不免动怒。
　　你们圣域到底想不想玩？不想玩拉倒大家一拍两散行不行？
　　“没错，我等虽是世俗势力，但同样有我等的荣耀，如今被用这种手段加以羞辱，是否有辱圣域的名声？”
　　许多人纷纷应和，这一百多级台阶，光是爬下来就已经如此辛苦，跟何况是重新再爬上去？
　　队伍里的年轻人或许还有一些可能，但那些年纪较大的领袖人物几乎不可能登上这些台阶。
　　既然是登不上的台阶、走不通的路，那圣域还故意让他们走这条道，不是故意羞辱还能是什么？
　　反倒是一开始就在暗中琢磨，打算找准时机用系统商店强拆大法干掉这些台阶楼梯的某只精灵，这会儿突然思考起了新的问题。
　　“这些台阶这么高，显然不像是给一般体型的人类准备的，外面进来的拱门还有雕像也大得吓人，似乎使用者的体型都远超人类……”
　　一个古怪的奇异想法在少女的脑海中渐渐成型：难道所谓的中央圣殿，还有这些楼梯台阶通道，最初的建造和使用者并非是人类？
　　这个可能性并不是没有。
　　虽说人类如今在希罗世界占据主导地位，甚至连圣域之中也是以人类为主，可在人类之前也还有过许多种族曾经站在世界的顶端。
　　如果说是其中的某个巨人种族建造了眼前的建筑，而后来的人类只不过是使用者的话，会出现这样的巨大台阶也就不是什么值得奇怪的事情了。
　　“不过还是有点奇怪，从进来到现在似乎没有感受到过任何魔力的痕迹，难道是某个不使用魔力的种族建造的？可这也不对啊……”
　　即便曾经的建造者不使用魔力，但现在掌控圣域的强者们难道就没一个会建造魔法机关了？
　　抱着这样的疑惑，林雨把视线投向了那个扫地老人。
　　从刚才开始，这个老人就一直沉默着，似乎一点没有要反驳的意思。
　　终于，当一波愤怒的指责平息下去，他才颤颤悠悠地抬起扫帚拍了拍地面：“诸位无需激动，这四条楼梯只是四条不同的来路，而通向中央圣殿的通道则在诸位的脚下，很快就会开启。”
　　几乎就在他话音落下的一瞬间，众人脚下的地面突然隆隆震动起来。
　　白玉一般的地面开始逆时针旋转，‘啪’的分裂成四块向着墙体的内部收去，看其原理结构竟是和之前的拱门颇为相似。
　　地板没入墙壁，失去落脚之地的众人顿时向下坠落。
　　有人发出惊恐尖叫，有人淡定地摆着造型，也有人差点就要控制不住自己的括约肌来上一次全身心的释放。
　　倒是恐高症一向严重的林雨此刻没什么太大反应――大部分恐高症来源于视觉感知和重力感知，坠落之后视野近乎全黑，根本就不能形成足够的刺激。
　　没有刺激，恐个毛线的高啊？
　　至于重力感知传来的信息却让更让她感到惊异。
　　由于事发突然，其他人或许根本没有感觉到，但精灵族作为一个常年奔跑在林间的种族，她自然而然对于重力的变化有着非常清晰的感应。
　　在众人坠落的瞬间，受到的重力确实指向他们脚下，但在那之后重力突然换了方向，他们现在与其说是在下坠，不如说是在一股异力的牵引下不断上浮！
　　“周围不像是有法阵结界的痕迹，也找不到铭文的波动，难道又是某种老娘没有见过的新体系？但是根本找不到源头就有点蛋疼了……”
　　“坠落”的过程并没有持续多久，很快周围的视野就再度恢复光明，众人像是被从某个圆孔中喷出一样，雨点似的啪啪啪落地。
　　摔得七荤八素的众人一一从地面上爬起来，脸色声音尽皆扭曲，叫嚷着望向四周。
　　随即他们全都呆住了。
　　他们此刻正置身于一座无比巍峨宽广的白玉圣殿之中，半球穹顶足有数十米高度，从窗户里洒落下来金色的阳光，让人一点都感觉不到这座圣殿会是处于圣灵山的山体之中！
　　在不远处，一名头戴冠冕的魁梧老人站在那里，气势收敛，却自有一股让人心颤的压抑。
　　林雨盯着他看了三秒钟，忽然惊呼出声，一下跳了起来：“卧艹，你丫不是上次在空间乱流里乱飙车撞晕老娘的那个死老头子吗！你丫这次别想跑了，看老娘不打死你！”
　　所有人：“……”这TM是什么情况！？
　　……


＃485.让我们有请受害者出场
　　第一眼看到这个魁梧冠冕老人的时候，林雨的反应就是――这货画风不对啊！
　　在她想来，圣域的最高领袖艾利阿斯冕下，应该是个苍老但不失威严的老爷子，身着华服、头戴冠冕，身材清瘦精神矍铄，让人一看就会有种‘住在戒指里的老爷爷’的感觉。
　　结果眼前这个老爷子华服是穿了，白玉冠冕也戴了，但这副尊荣压根就和‘清瘦’这俩字儿搭不上关系好吗？
　　看看老爷子那绝对超过两米的身高。
　　再看看老爷子那撑得衣服快要爆碎的强壮肌肉。
　　接着看看堆在老爷子脚下的杠铃哑铃吗丁啉，刀枪剑戟流星锤……你大爷的这人走错片场了吧！？
　　老爷子仅仅是站在那里，哪怕一句话都不说，那种压抑的可怕气势依旧让许多抱怨不已的人乖乖闭了嘴。
　　他们可不想突然被这个魁梧老人突然来个怀中抱妹杀。
　　然而紧随其后的剧情展开，别说是在场的众人了，恐怕就是老爷子自己都没有预料到――
　　原本在下巨大台阶时被震动颠得心烦意乱的林雨小姑娘，盯着老爷子看了三秒钟后忽然瞪大了眼睛，露出难以置信的震惊神情。
　　“卧艹！你丫不是上次在空间乱流里乱飙车，结果撞晕老娘的那个死老头子吗！”
　　精灵少女当场一蹦三尺高，脸上的表情仿佛能把人给咬死似的：“上次让你给跑了，这次你还想跑？你丫给老娘蹲下来，看老娘不一脚踹死你！”
　　当初在翡冷翠的时候，她遭到老国王托比罗的残魂暗算，和两个兽人小女仆一起，被放逐进了空间乱流之中。
　　空间乱流，又被称作混乱空间、底层空间等等，通常以混乱、无序而出名。
　　对于普通人来说，被放逐进混乱空间之后或许真的只有等死这一条路可走，然而以林雨的手段，基本上分分钟就可以从空间乱流里面脱身。
　　偏偏那个就在她动手自救的前一秒，有个混蛋在空间乱流里面飙车，结果和她撞在一起引发交通事故，使得林雨当场被撞昏，自救计划全部泡汤，一路流落到了海外的水叶岛上才最终得救。
　　她是绝对不会记错这个身影的！精灵少女一脸阴恻恻地盯着这位圣域之主，磨着牙在心中想到。
　　这家伙撞了人也就算了，结果撞完人非但没有赶紧救人再赔她个几千万金冷夏，居然直接一骑绝尘当场跑路了！
　　少女盯着有点茫然的老爷子，一字一顿咬牙切齿道：“你丫这是交通肇事罪懂吗？”
　　然而老爷子并不懂。
　　他同样盯着林雨瞅了三秒，忽的露出恍然之色：“原来当时是撞到你这个小丫头了啊！”
　　“还有老娘的两个小女仆！”
　　“不过老头子我也不是故意不救你们的。”艾利阿斯冕下摇头，“只不过当时刚刚打完一架，酒喝多了有点迷糊，所以根本没有注意到你们的存在。”
　　那个时候的事情他稍微有点印象，只不过完全记不起来到底是撞了什么东西而已。
　　“他娘的居然还敢醉酒飙车！老娘今天就要代表月亮消灭你个开黑车的老混蛋！”
　　刚开始在场的其他人还是一脸呆滞，但渐渐地呆滞变成了一脸懵逼，一脸懵逼又进一步变成了多脸懵逼……
　　他们看着这一老一小在中央圣殿中追打，只感觉脑子里好像有某根看不见的弦突然崩断了。
　　便在这时，负责把众人引入中央圣殿的扫地老人忽然走上前，抄起扫帚就朝着艾利阿斯劈头盖脸地砸了下去。
　　“你到底说不说正事？”
　　“咳咳咳，我说我说，别打脸！打后面就行……”
　　伟大（？）的圣域之主很快就被抽得连声求饶，扫地老人这才慢悠悠地停下了打狗帚法，一脸平静道：“那就赶紧说正事吧。”
　　“嗯哼，诸位都是来自希罗诸国诸族的领袖人物，不远万里来到圣域，所以老夫在这里也就不浪费大家的时间了。”
　　在进入正题之后，艾利阿斯瞬间变了个人，声音沉稳而威严，有一种比世俗帝皇更加缥缈的气质。
　　当然前提是不去看他被划破的衣服、扒掉的鞋子以及画着小乌龟的脸庞的话。
　　是的，这些痕迹无不说明了一件事情：在和某人的对决中，即便身为圣域之主的艾利阿斯冕下，也一样不敌暗贱伤人的对手！
　　“在场不少人应该在圣域中安留有线人，这一点圣域一直都很清楚。”
　　一句话将众人说得表情微凛，艾利阿斯这才继续说下去：“所以应该也有不少人事先得到了一些消息――关于深渊秘殿和根源污染的消息。”
　　老人的语速并不快，但是吐字清晰表达精准，很快就抛出了一个仿若晴天霹雳一般的消息。
　　“希罗大陆的根源被污染，有未知的奇异力量在流淌，甚至制造出大批异兽不断冲击现实世界？”
　　“污染的力量正在突破封锁线，许多圣域的强者都已经动员起来镇压污染源，但依然力有不逮？”
　　有王侯失声，相顾骇然。
　　“没错，深渊秘殿原本就是为了封印消除污染而设立，只不过没想到这一次污染的反扑居然会这么严重。”
　　艾利阿斯冕下凝重摇头：“即便我们已经投入了短时间内所有可动用的力量，但污染的源头却是越来越狂暴难以压制，所以我们还需要别的力量。”
　　“不会是要我们这些人去和那什么污染战斗吧？”
　　“连圣域的强者都镇压不了，多了我们这些人也帮不上什么忙吧？”
　　“这倒不是。”艾利阿斯冕下继续摇头，“镇压方面无需诸位提供人手，并且在场的诸位基本也提供不了这方面的帮助。”
　　毕竟希罗诸国诸族的大部分高端战力早已集中在圣域，除了龙族等少数几个势力之外，其他势力能拿出来的最强者一般也就是传奇或是史诗了。
　　“这一次情况比较特殊，只有达到半神阶，并且还得是施法职业者才能够正面参与到镇压污染的工作中去。”
　　法系职业在晋入传奇之后需要感知世界，认知法则，以此来架构扩建自己的领域，最终壮大自己的实力。
　　而战士系职业则不同，他们走的是强化自我的道路，凝聚的不是领域而是意志徽记，意志徽记的组合能够让战士系职业的战斗力成倍增强。
　　这两种路子各有千秋，并没有什么优劣之分，只不过这一次的镇压行动涉及世界根源，关乎世界的法则，再强大的半神阶武者跳进去也完全帮不上什么忙。
　　除非有哪个武者可以徒手撕法则，空手爆根源――不然的话就只能乖乖呆着，看法爷们浪。
　　“所以我们希望各位提供帮助的是‘材料’以及‘人手’这两方面的帮助――简单来说，我们需要诸位去搜集大量的材料重新强化深渊秘殿。”
　　深渊秘殿本身就是一件前人制造的强大武器，只不过随着岁月的流逝，这件武器正在逐渐失去功效，再加上污染源与日增强，现在已经到了不得不重新炼制强化这件武器的时候了。
　　强化深渊秘殿所需的材料极为恐怖，哪怕是圣域也不可能搜集完全，因此现在就到了各国诸族出力卖命的时候了。
　　艾利阿斯稍稍停顿了一下，见在场的许多王侯领袖一个个都面露沉吟，却又没有当场答应下来，立刻便知道了他们究竟在顾虑些什么。
　　――他们在衡量这番话究竟有多少真实性，所谓的根源污染具体对他们有多少影响，到底要在搜集材料的过程中出多少人力财力？
　　“老夫知道诸位都还有所顾虑，所以今天会带诸位临场感受一下深渊秘殿此刻所承受的压力。”
　　不展现出来一点东西，这些人恐怕还真不舍得被割肉。
　　话音落下，老人也不等众人做出反应，而是抬起脚猛地一踩地面，顿时众人脚下的地面一阵扭曲，白雪般的色泽退去，化作一面微微波动着的光滑镜面。
　　镜面之中，倒映着另外一座中央圣殿！
　　只不过，它并非是白色，而是一座通体灰色的殿堂，仅仅是看上一眼都会让人感到一股莫名压抑的心悸。
　　“这、这就是深渊秘殿？！”众人无不失色。
　　虽然在场不少人都知道深渊秘殿的存在，但却从来不知道所谓的深渊秘殿竟是以这样的形式存在！
　　“准确来说，这是深渊秘殿的外层，内层不得轻易开启，修为弱者不得进入，否则污染很可能趁着秘殿内层开启的时候泄露出来。”
　　艾利阿斯冕下一步步从高台上走下，仿佛跳海自杀一般缓步走入了镜面中的世界。
　　很快，镜面那侧的圣殿中就出现了老人的魁梧的身影。
　　就在其余人尽皆面面相觑的时候，一直在索赔问题的林雨小姑娘终于出手了。
　　她从裙子底下掏出厚厚的《大地幻书》，抓紧古书上的金属锁链用力一甩，仿若流星锤一般砸向了镜面。
　　“老头，刚才的赔偿还没有谈好呢！”
　　众人再次看到一册裹着银色链条的厚书从镜面中穿出，自下而上砸在了艾利阿斯冕下的两腿中间。


＃486.圣艾恩艾格
　　胯下遭到重击，艾利阿斯老爷子的脸色瞬间涨成了青紫色。
　　不过老爷子终究见多识广，仅仅是身体微微一晃之后，难看的脸色就迅速恢复正常。
　　整个过程用时不超过半分钟，艾利阿斯就已经恢复了那副威严的神态，从水镜的另一侧低头向着众人看来：“诸位，还不过来吗？”
　　就算是林雨小姑娘也看得惊叹不已，就以老头刚才这点表现来看，放到玄幻仙侠界挣个铁蛋大帝的尊号那绝对是妥妥的手到擒来。
　　就算是希罗这个剑与魔法的奇幻世界，赢得一个圣艾恩艾格的尊称也绝无问题。
　　“神人啊，这丫是用自己的丁丁修炼斗气的吗？”
　　一番感叹之后，精灵少女甩了甩手中的锁链，重新将《大地幻书》收回，第一个迈步跨入了另一侧的镜面空间之中。
　　有了第一个人行动，很快就有了第二第三乃至更多个。
　　“走吧，去看看所谓的污染到底是怎么一回事。”
　　“说得没错！虽说捍卫希罗人人有责，但我们也必须弄清楚究竟发生了什么。”
　　“希望圣域没有在欺骗我们！”
　　众人接连走入镜面的另一侧，偌大的中央圣殿很快再次变得空旷起来，只剩下扫地老人默默地清扫着并不存在的尘埃。
　　“人心是会腐朽的。”
　　“我唯恐我的心也会有腐朽的一天，我的剑光也会有蒙尘的一日。所以……我的老友，我有一件事要拜托你。”
　　依稀间，他回忆起了百年之前，那位猎魔人剑圣对他的郑重嘱托。
　　地面上的庞大水镜缓缓消失，就仿佛通向另一个世界的通道被关闭。
　　良久之后，扫地老人才颤颤巍巍地长叹一声：“艾利阿斯冕下，但愿您的计划能够成功，不然整个圣灵山都可能要为之陪葬了。”
　　忽然，他的身体剧烈一颤，一抹奇异的琉璃光泽从他眸中浮现出来。
　　此时此刻，有昏沉的阳光照射进中央圣殿之中，但却无法带来哪怕一丝温度。
　　扫地老人的影子在地面上拖得很长很长，宛若一尊张牙舞爪的鬼影。
　　“人间……人间界的气息……”
　　……
　　踏入位于镜面之中的深渊秘殿，众人当即感受到一股无处不在的可怕压抑感扑面而来。
　　和之前踏入圣灵山范围时，受到‘圣域之心’压制的情况不同。
　　眼下他们没有受到任何压制，甚至连先前被圣域之心封禁的超凡力量都已经恢复，然而一股更加可怖的诡异压迫却弥漫在空气中，让人只觉得呼吸都有些困难。
　　“这种、这种感觉到底是……什么东西？”
　　罗慕路斯下意识地吞了口口水，神色惊惧。
　　“小雨，小心一点，这里给我的感觉很不好。”菲布里抽出佩剑将精灵少女护在身后，脸色警惕地四下扫视着，“总感觉好像有什么东西在盯着我们。”
　　三枚意志徽记从少女脑后浮现，散发无穷无尽的彻骨冰寒。
　　路克斯和蕾欧娜也同样凝神以待，雷电凝聚成蛇，机龙半身武装，瞬间形成了一个以林雨为中心的战斗队伍。
　　甘道夫微微一笑，抬手掏出来一大把泛着幽光的水晶球：“这些之前偷懒时候做的符文爆弹，说不定刚好可以用上呢。”
　　最后林雨思考了三秒钟，把肩膀上的小黑狗抓下来抱在了怀里。
　　然后她又从裙子底下掏出了一把全新改造的龙枪剑鱼内爆弹。
　　不仅仅是他们，源于周围萦绕不散的强烈窒息与不安，几乎让每一个踏入深渊秘殿的人都被激发出自保的本能来。
　　一直到这个时候，众人才有了余裕去观察周围的环境。
　　此刻众人身处的是一座和中央圣殿一模一样的殿堂，然而截然不同的全灰色调却显得极为压抑沉闷，就好像忽然从现世进入到了一场噩梦中一般。
　　若是盯着同一个地方看得久了，甚至还会产生一种灵魂都要被吸走的惊人错觉来。
　　“这里就是深渊秘殿的外殿？那么它的内殿又在那里？冕下你又要让我等看什么东西？”
　　“要让你们看的东西就在这里。”
　　艾利阿斯老爷子低垂着脑袋，无人能够看到他眼中闪过的琉璃晶泽。
　　随着他声音的响起，整个殿堂的穹顶再度亮起了一抹迷蒙的光芒，远远看去就如同一块无比巨大的水镜！
　　“又是这种技术……这么说来之前从巨大台阶坠落的时候，也应该是经过了这样一层镜面。”
　　林雨和甘道夫互相对视一眼，全都看到了对方眼中的惊讶。
　　这种镜面技术不像是专用的出入口技术，而更像是一道道介于真实与虚幻之间的防御。
　　当镜面关闭时，真实与虚幻完全断绝，以此保证镜面一侧的力量无法入侵到另一侧去。
　　虽然原理还不清楚，但这种技术绝对非常高等，它被多次应用在这里，显然是为了防止什么东西从里面跑出来。
　　“这么说来的话，我们这些人等于已经穿过了两道非常重要的防线，但却没有经过任何检查？”
　　明明已经有污染开始外泄侵蚀现实世界，但他们这些人既不做检查也不做防护，就这么被随随便便地放进了封印根源污染的秘殿之中？
　　这他娘的就很尴尬了。
　　简直就像是拿着NOTE7扛着RPG就直接被放进监狱里探监了一样。
　　“万一进来的人里面有哪个不怀好意的在这里搞点破坏，简直就和不设防一样……卧了个槽！”
　　就在这一瞬间，林雨小姑娘再次深深地怀疑起自己言灵・超神乌鸦嘴的能力来：几乎就在她话音落下的同时，无数异兽的虚影，陡然咆哮着从众人头顶上的镜面中冲了出来。
　　“啊――”
　　一个离得最近的倒霉蛋，连做出反应都来不及，瞬间就被咬住了头颅。
　　更让人毛骨悚然的是，尽管不断有咔嚓作响的咬合声和惊恐无比的惨叫声传来，但这个倒霉蛋的脖颈上却始终没有一丝一毫伤痕，就仿佛一切都只是幻觉而已。
　　几秒钟后，惨叫戛然而止，这头鹿形异兽松口，倒霉蛋的身体滑落下来的时候，已经没有了任何生命气息。
　　作者留言：
PS.二更。
PSS.明天要去考科目一，下午还要练车，今晚得早点睡，所以只有两更了。
PSSS.明天应该会有三更（大概


＃487.铁蛋电码
　　“异兽！是被污染的异兽！”
　　望着铺天盖地从头顶镜面中冲出的虚影，深渊秘殿中的众人顿时发出了骇然的惊叫声：“小心这些异兽，它们能够直接攻击灵魂！”
　　有的人爆发斗气，有的人魔力绽放出辉光，保护灵魂的魔法道具被激活，威力巨大的卷轴、药剂、武器全都在第一时间化作了守护的屏障。
　　也幸好深渊秘殿之中不禁超凡力量，否则他们恐怕连抵抗的能力都没有。
　　即便如此，也依然有人抵挡不及，当场被异兽吞噬了灵魂，变成一具具活着的死尸！
　　此刻有人朝前方的那位圣域之主的方向望去：“艾利阿斯冕下！您不是说局面还在控制之中吗？这些异兽到底是怎么回事！内殿已经失守了吗！？”
　　“控制之中？”艾利阿斯忽然抬起头，原本苍老浑浊的双眸不知何时泛起了妖异的琉璃光泽，“局面确实一直在我们的控制之中没错啊！”
　　他挥了挥魁梧健壮的臂膀，脸上的笑容似乎变成了诡异的弧度：“真是新鲜的灵魂，比那些老不死散发着腐朽臭味的灵魂新鲜多了……”
　　这突如其来的变化，让许多人不由得面露愕然。
　　然而紧接着便是一股让人头晕目眩的强烈震惊骇然，席卷冲击了每一个人的心灵。
　　艾利阿斯冕下此刻明显处于某种不为人知的诡异状态，甚至于现在的艾利阿斯究竟还是不是他自己，都是一个难以下定论的问题。
　　“难道、难道这一开始就是个阴谋？”
　　“看样子你们终于意识到了……”
　　‘艾利阿斯冕下’嘴角裂开一丝夸张的弧度，冰冷贪婪的视线扫过在场的众人：“如果不是为了吸引一批新鲜的灵魂进来，我族又岂会浪费这么多精力去举办什么圣域盟会？”
　　“可、可是那些圣域的强者――”
　　有些人依然不敢相信这个事实，如果说艾利阿斯冕下变成现在这个模样是由于所谓的‘污染’造成的话，那岂不是意味着圣域的强者们已经全军覆没了？
　　连圣域的强者都全军覆没了，那他们这些人又能做些什么？
　　深渊秘殿确实是一座囚牢，但现在却被它曾经关押的恶魔利用，反过来关住了他们这些人。
　　异兽的攻势虽然被暂时抵挡住了，但他们手中的保命手段终究不可能永远维持下去，一旦消耗殆尽，他们还是免不了被吞噬灵魂的下场！
　　像是罗慕路斯这样，背后势力并不算特别强大的，此时此刻甚至已经露出了败象。
　　“我不信！？”
　　罗慕路斯怒喝，意志徽记亮起，一身王室秘传斗气不断爆发，在空气中划出一道道难以愈合的伤痕。
　　然而即便有意志徽记的加持，他也无法对这些异兽造成有效的杀伤。
　　就和对方吞噬灵魂的能力一样，这些异兽的身体似乎也多由一股精神力量幻化而成，一般的斗气攻击根本无法对其造成多少伤害。
　　“不信也没用，你们已经成为了我族笼中的食粮，等待你们的只有被吞噬灵魂而亡这一条……”
　　“等一下！”
　　就在这时，一个悦耳动听的声音忽然在众人耳边响起。
　　下一瞬间，无比震憾人心的一幕骤然呈现在众人眼前。
　　一朵朵璀璨的火焰忽然向着四面八方旋转飘零，好似凋零的花朵，在落上异兽的刹那，极尽所能地绽放出全部的光和热！
　　轰――
　　灵魂层面的爆炸轰然爆裂，尖锐难听的嘶鸣声刺得每个人耳膜生疼。
　　但是他们的注意力却全然不在这里――每当一朵火焰之花璀璨绽放，便会有一头异兽被烧得灰飞烟灭，绝无任何例外！
　　不到五秒的时间里，数百头冲出水镜的异兽就已经彻底消散一空。
　　所有人呆滞地看着这一切。
　　一直到这个时候，艾利阿斯的第二句话才刚刚说出口：“你们的反抗注定是徒劳，乖乖成为我族的食粮吧！”
　　“好了，刚才这些异兽实在太吵没听清你说啥，现在你继续说吧。”
　　精灵少女伸手绕了绕耳畔的发梢，一脸好奇地看着气势勃发的艾利阿斯：“你不会忘记刚才说到哪儿了吧？”
　　“你――”艾利阿斯双目圆睁，“你居然杀死了我的同族――”
　　这个不起眼（并不）的小姑娘，居然一瞬间就把他数百个族人都杀死了？
　　他能够清晰地感受到，这些同族并非是被打散的形体，而是真正地消散了：就仿佛从来都没有存在过一样。
　　甚至因为他们一族没有肉身的存在，一旦灵魂毁灭，那就是真正地连一点存在的痕迹都不会留下。
　　“说实话，其实你们一开始的掩饰确实做得不错，差点把老娘都完全骗过去了。”
　　她只是想安安静静地从圣域淘点好东西而已。
　　林雨小姑娘完全不在意‘艾利阿斯’难看的脸色，她继续踱步向着老人走去：“但一个小细节却引起了老娘的注意――具体是什么事情老娘就先不告诉你了。”
　　“不过有一件事却是毋庸置疑的。”
　　轻轻地拍了拍手掌，少女从裙底下掏出一枚造型古朴奇特的戒指，给一条从她两腿间伸出的触手套上。
　　蓦地，灿烂犹若阳光的笑容从少女的脸庞上浮现。
　　“你已经完蛋了――灵魂主宰同志，不，或许老娘应该称呼你为铁蛋主宰？”
　　呼啦！
　　套着戒指的触手化作迅雷长鞭，向着艾利阿斯拦腰扫去。
　　“你以为这样的攻击能伤到我吗？我可不是我那些没有肉体的族人！”
　　老人一阵冷笑，浑身肌肉块块隆起，撑得他衣衫破裂，一股悍然铁血的可怕气息升腾而起，将众人的心灵放线冲击得摇摇欲坠。
　　他和那些化作种种异兽虚影的同族最大的不同之处在于，他强占了一具无与伦比的强大身躯，使得灵魂有了依凭，一身手段全都可以毫无保留地展现出来。
　　啪！
　　只听一声脆响，艾利阿斯面带冷笑，蒲扇大小的手掌死死抓住了林雨抽来的这一条触手。
　　“可悲的小蚂蚁，你永远不知道主宰的强大，更不知道我这一族的可怕！你发出这样柔弱无力的攻击，是想要给我表演一场戏剧么？”
　　“不，老娘只是单纯地想要抽你而已！甘道夫，动手！”
　　“啧啧啧，我已经等这一刻等了好久了！”
　　原本一直隐而不发的白袍法师终于出手，一盏古意盎然的青铜油灯从他手中飞出，就如同一张看不见的大网遮蔽天空，向着艾利阿斯落下。
　　“一件古魂器？”艾利阿斯瞳孔骤缩，“对付我那些没有肉身的同族倒是可以，但用来对付我？你们是不是太天真了一点！”
　　“喔。”
　　林雨给予他的回应只有简简单单一个字。
　　青铜灯绽放出的无形网络骤然收缩，犹若一只巨人的大手将艾利阿斯攥在掌心里，然后恶狠狠地按在地面上……摩擦摩擦！
　　更准确地说，被反复摩擦的并不是艾利阿斯老爷子，而是一团从他体内飘散出来的灰色雾气。
　　“什、什么时候！？”
　　灰色雾气一阵剧烈扭曲，露出一张男性的面孔来，声音也从老人家的苍老变成了一种古怪低沉的男低音：“那个戒指――”
　　“恭喜你猜对了，可惜并没有奖励。”林雨小姑娘坏笑着打了个响指，“这是老娘出发前特地去抢…去请人制造的对灵魂宝具喔~”
　　而这枚戒指的作用也很简单：驱散人体内的异种精神力量。
　　一件平时根本没什么卵用，但一旦用来对付精神生命体却很可能发挥出奇效的宝具。
　　现在她把这枚戒指套在触手上当成鞭子来使用，这条触手就成为了传说中的――打神鞭！
　　“我不相信！！”
　　灰雾凝聚出的面孔疯狂嘶叫，然而青铜古灯力量却仍然拖拽着他向灯身中移去：“到底是什么时候暴露的！”
　　“是不是觉得很奇怪？很郁闷？很想吐血？”
　　林雨抬手赏了他一发烧个半死火球术，当场缩水一半的黑雾终于无力抵挡青铜古灯的吸撤，整个化作一道灰风，没入青铜古灯上一闪小小门户之中。
　　“老娘偏不告诉你丫哈哈哈！”
　　得意洋洋地大笑三声，精灵少女这才冲着众人打了个响指：“好了好了，都快点回神了，战斗还没结束呢，污染源头没有消灭，你们一个都跑不了！”
　　直至此刻，众人才如梦初醒，惊疑不定地打量着这个娇小的绿发少女。
　　――他们一群人都对付不了的强敌，就这么被一个小姑娘给解决了？
　　众神在上，这个小姑娘到底是什么人！
　　就在众人惊疑不定的同时，菲布里却是好奇地从后面扯了扯林雨的衣袖：“小雨小雨，你到底什么时候发现问题的呀？”
　　“其实之前只是有所怀疑，但并没有确认下来，一直到我用《大地幻书》砸了艾利阿斯冕下。”
　　说起这件事，即便是林雨也不禁浮现出敬佩之色：“你记不记得那个时候艾利阿斯很快就从疼痛中恢复？实际上那个时候是老爷子的意识趁机挣脱了禁锢，然后通过铭文电码的形式向我说明了身份。”
　　作者留言：
PS.一更，第二更我在写，但是第三更大概是没有了=。=


＃488.猎杀（一）
　　让我们来整理一下事情发展的起因经过结果――
　　首先，在赶来圣域之前，林雨和甘道夫为了对付灵魂主宰，特地找到了永劫大遗迹的石中剑秘境，把正在闭棺修炼的死灵法师莱昂纳多给拖了出来。
　　身为死灵法师，莱昂纳多的心脏虽然已经不再跳动，但他依然被二人的高尚灵魂和伟大情操所感动，被抢…哦不，送出了自己珍藏多年的两件秘宝。
　　第一件秘宝，青铜灯‘蚀心者余烬’，一件可以用来囚禁和拷问灵魂的古代魂器。
　　同时也是一件来历年代不详、制造者不详、原用途不详的三无产品――不过对于林雨小姑娘来说，只要有禁锢灵魂的功能就足够了。
　　第二件秘宝，戒指‘苍白指环’，其功能的本质是保护灵魂，避免异种精神力的入侵。
　　不过自从被某人以史莱姆触手为原材料，耗时0.618秒精心改造成鞭状武器之后它就有了一个新名字：打神鞭。
　　又称干死上帝的老二。
　　反正这个名字你们就当成真的听。
　　言归正传。
　　在确认了这两件秘宝的功效之后，林雨和甘道夫才一同定制出了把灵魂主宰所知道的全部知识都压榨干净的计划来。
　　然而在抵达圣域之后，精灵少女却发现了一点小小的异常：圣域之中实在太清净了一点。
　　圣域虽然号称人间圣境，超然物外不问世事，但一个残酷的事实就是――圣域从本质上来说也只是一个凡人国度而已。
　　顶多这个凡人国度的综合实力强了点，容纳种族多了点，权势欲望弱了点而已。
　　既然是凡人，那就肯定要吃喝玩乐拉撒睡，而偌大圣域之中谁去准备吃喝，又是谁去管理日常事务的运转？
　　总不至于让那些忙着寻求突破更高境界的强者修炼到一半暂停下来，先起火做饭炖个蛋，吃完之后还要收拾餐桌清洗餐具，最后折腾到灵感尽失再回去继续修炼吧？
　　所以在圣域之中理应生活着许多修为实力并不强大的普通人，专门为圣域中的诸多强者提供生活保障服务。
　　乍一看简直像托儿所的阿姨大队似的。
　　但在进入圣域的这些日子里，刚开始还能够看到一些普通人的存在，但越是往后，这些人就出现得越少，到最后更是一个都不看不到了。
　　只不过各个势力本身就带着仆从侍卫的队伍，所以几乎没有人注意到这些普通人的消失。
　　后来众人一起进入圣灵山，林雨小姑娘很快又发现了新的问题：圣域里的强者都TM去哪儿了！？
　　但凡是达到传奇之上的强者，无论国界，不论种族，全都可以选择加入圣域。
　　故而圣域中的强者也有强有弱，也有个性喜好的差别――结果除了一个扫地老头之外什么强者都见不到，总不见得是圣域突然举办全民闭关大赛，所以全都躲进棺材里疯狂修炼了吧？
　　到后来三次开启‘镜面’的过程无比草率，再加上种种其他因素的存在，最终使得林雨小姑娘有了一个大胆的猜想：圣域里面的人该不会已经被灵魂主宰完全渗透控制了吧？
　　至于后来艾利阿斯用蛋丁密码向她传书，就成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“其实中间还碰上了很多别的事情，不过大体来说就是这个样子。”
　　满脸得意地和菲布里解释完，林雨这才看向周围的其他人：冲出镜面的异兽被消灭，艾利阿斯暂时失去战斗力，没了威胁的众人尽管讨论了半天，但依旧还是时不时地向着精灵少女投来询问的视线。
　　没办法，刚才某人火球术秒杀全部异兽，然后又把圣域领袖艾利阿斯摁在地上反复摩擦的场景实在太过震撼人心，以至于当他们遇到难以决断的问题时，下意识地就会产生要向林雨求助的想法来。
　　一般来说这种行为又会被称之为――你TM不会自己百度吗！？
　　“好了，你们也别用这种眼神看老娘。”林雨叹了口气，还是向前一步站了出来，“老娘现在先和你们讲解一下情况，以免你们继续两眼一抹黑。”
　　“首先，所谓的污染源，其实是某种极为强大的精神生命体。它有没有侵蚀污染到希罗世界的根源我不清楚，但它肯定侵蚀了很多圣域强者的精神。”
　　“其次，虽然冲出来的异兽已经被.干死了，侵占艾利阿斯老爷子身体的精神生命体也已经被老娘拔除，但这场战斗还没有结束。”
　　少女指了指头顶依然浮现的灰色镜面：“如果不出意外的话，应该还有圣域的人被困在里面，还有污染的源头没有被消灭才对。”
　　虽然通过刚才‘艾利阿斯’的话语内容来看，它们似乎并不是灵魂主宰的精神分魂，但这些盘踞于深渊秘殿中的精神生命，对于希罗大陆来说依旧是非常致命的威胁。
　　“现在老娘要进去清理小怪兽，如果有人想要跟上帮忙的就一起跟上来，至于剩下的嘛……你们就在这里继续等下去好了。”
　　“这、这位美丽的小姐！”一名大腹便便的贵族忍不住大喊了一声，“你就不能把我们从这里送出去吗？”
　　亲自跑去和怪物作战什么的，简直是只有神经病才会做的事情！
　　“可以是可以。”林雨小姑娘甩了甩裙下的《大地幻书》，“不过老娘对于这几个镜面机关运作形式完全一窍不通，所以只能用空间乱流把你们送出去，现在有谁愿意的可以赶紧就上车了！马上就要开车啦！”
　　被林雨这么一喊，好几个已经要凑过来的人全都哆嗦着缩了回去。
　　通过空间乱流把他们送出去？
　　她根本就是想要把他们丢进空间乱流里面自生自灭吧？
　　这绝对是对他们选择明哲保身当场跑路的行为的报复是吧！！
　　“咳咳咳，老娘刚才绝对不是想要把你们丢出去灭口喔？”
　　被你这么一说反而显得更加可疑了喂！
　　就在这时，众人头顶上方的水镜一阵波动，紧接着一道残缺的身影便从水镜中坠落下来，砰咚一声砸在地板上。
　　“什么东西――”
　　许多人吓了一跳：“这个人是……银狼猎者！？”
　　……
　　作者留言：
PS.二更。
PSS.推荐一本新书，《从梦魇风俗店开始的异界生活》，作者是身为烟党的战争主宰同志，相比很多人都很熟悉了……


＃489.猎杀（2）（第一更）
　　当看清坠落之人的真面目时，其中一个来自欧兰大陆的队伍不禁失声惊呼：“银狼猎者大人！？”
　　“那是谁啊？”
　　“居然是银狼猎者！”
　　不少同样来自欧兰大陆的队伍，此刻都认出了那个残破不堪的身影，本就不怎么美妙的脸色霎时变得更加难看了几分。
　　“银狼猎者可是银狼王国的开国君王啊，他现在这幅样子岂不是说……”
　　“先祖大人您坚持住啊！”
　　眼看着这支作游牧民族打扮的队伍，接连冲上去将那人牢牢围住保护起来，周围的人也从纷纷杂杂的议论中，分辨出了坠落者的身份。
　　甘道夫眼中也有眸光闪动：“居然是银狼猎者，他可是非常少见的圣域巅峰猎人，而且据说还有一头伴生狼王，银狼王国便是以他的称号命名，他可以说是整个银狼王国的精神支柱……”
　　“哦？这个银狼猎者很厉害？”林雨小姑娘好奇侧头，“这么厉害怎么会变成这个样子？”
　　虽然她并没有凑上前，但她还是能够看清银狼猎者的惨状：满身鲜血、胸膛塌陷、手臂骨折，就连猎人引以为傲的眼睛也缺少了一只，只剩下一个空空荡荡的眼窝。
　　很显然，里面的战斗比外面的更加惨烈。
　　甚至从银狼猎者的伤势来看，盘踞在内殿中的精神生命体已经不再是伤人灵魂那么简单。
　　它们恐怕已经能够凭借强大的精神力量，直接对现实进行干涉和扭曲。
　　就好比法系职业的心象领域、还有战士系职业的意志徽记符印一样。
　　“可能性有很多，但不外乎两种情况。”甘道夫若有所思地望着头顶泛着灰色光泽的水镜镜面，“要么是敌人很强，要么是敌人很多。”
　　“更重要的是，银狼猎者的年纪实在太老了。就算他实力够强，但他能够维持巅峰状态多长时间呢？”
　　银狼王国建国于一百五十年前，也就是说这位银狼王国的先祖至少已经一百六七十岁，以他的修为来看，就算不是大限将至也绝对不远了。
　　噗噗噗噗――
　　就在银狼王国的人在救治自家先祖的时候，众人头顶的水镜镜面再度波动起来，一个个狼狈的身影仿佛吃了泻药般喷出，接连砸落在地面上。
　　这一下，许多势力的队伍全都炸了锅。
　　“那、那个是格罗里亚大人啊！”
　　“这是元素伯爵阁下！？”
　　“父皇、那边那个是不是那位典狱官……”
　　圣域中的强者本就来自希罗诸国诸族，这些坠落的强者中，有很多都是他们所熟知的先祖、前辈、老师、首领等等。
　　但此刻，就是这样一群强者，却好似破布袋一般衰落在他们面前，生死不知！
　　他们无法不感到心惊。
　　听着‘老师你还没有把遗产留给我’、‘前辈您就别挑了，这些药没甜的！’、‘大人您醒醒，您的女儿还在我手里呢！’之类的惊呼哭喊声从四面八方传来，精灵少女忍不住叹了口气。
　　胸膛中的万千感慨，最终全都汇聚成一句充满魔力的话语：“妈的智障。”
　　本来还想忽悠一批炮灰……哦不，说服一批帮手和她一起进入深渊秘殿内殿的，结果这些人早不掉晚不掉，偏偏这个时候和下饺子似的掉下来。
　　现在这些人绝对有足够的理由留在这里，不选择和他们一起上天了。
　　“小雨，我们要不要帮帮他们？”菲布里有些不忍。
　　“帮当然是要帮的，不过也不能随便就帮。”
　　碧蓝的眸子微微眯起，林雨捋了捋耳际的发梢，满脸都是笑意：“他们得付出足够的代价才行嘛。”
　　要不然这些大人物高高在上惯了，总是会有一些改不掉的坏习惯的。
　　不过这一次也算是意外之喜，原本她在盟会开幕之前收集那么多情报就是为了对付这些势力，结果他们居然把自己剥光了捆好趴在她面前。
　　如果这样她不好好宰上个十万八千刀的，那也实在太对不起‘洗地狂魔054’的传世美誉了。
　　林雨走上前去，挤过人群来到最先坠落下来的银狼猎者身旁，伸手掏出一堆大大小小的瓶瓶罐罐来。
　　少女嘿嘿一笑，神色中满是狡黠：“其实，老娘可以救你们老祖宗喔？”
　　话音落下，一群形容彪悍的游猎者纷纷抬起头，眸中泛起凶光：“小丫头，你说你能救先祖大人？”
　　几个穿着华贵衣着却仍旧难掩彪悍之气的壮汉接连起身，将林雨团团包围住，声音中充满了不容拒绝的威胁意味：“救好先祖大人，我们饶恕你冒犯先祖大人的罪过！如果救不好的话……”
　　“老娘倒是非常想了解一下。”林雨召唤出神装机龙塞列欧斯的主炮，笑嘻嘻地架在对方额头上，“如果救不好的话，您会把老娘怎么样？”
　　值得一提的是，林雨原来驾驭的神装机龙阿加雷斯，毁在了和圣主的战斗中，后来她就换成了现在的塞列欧斯。
　　没了阿加雷斯，‘虚实镜像’的能力自然无法动用，好在塞列欧斯也有一个相应的‘火力强化’能力作为补充。
　　也就是说，塞列欧斯没啥别的特性，也就主炮的威力比其他神装机龙大了十几倍而已……
　　黑洞洞的炮口中没有丝毫魔力聚集，但这位银狼王国的亲王依旧感受到前所未有的致命威胁，就仿佛有一轮太阳在炮管的深处熊熊燃烧。
　　他毫不怀疑只要这个娇小少女一个念头，这尊和她身材不成比例的巨大魔力巨炮，就可以瞬间将他焚烧成灰！
　　“你――”喉咙在滚动，但是却发不出一个完整的音节来。
　　“看样子你们已经明白了。”
　　林雨小姑娘笑得很开心：“想要我救活你们的先祖，你们有两个选择：出钱或者出力。而出力也有两种选择……”
　　几分钟后，林雨满意地冲着银月狼王打了个响指：“好了，你们再给他喂点水，最多半小时就醒了，至于其他人先原地待命，等到老娘把剩下人搞定了，就是你们出手的时候了。”
　　接下来，林雨带着一脸高.潮似的满意笑意，不断地穿梭于一个个势力的队伍之中。
　　虽然时不时地会生出些波折，但在机龙主炮那如春风般温暖的人道主义关怀下，绝大部分队伍都最终都和精灵少女完成了交易。
　　“嘿嘿嘿，谢谢惠顾谢谢惠顾，欢迎下次再来哈~！”
　　每一次，林雨都会从对方手中收获数目不菲的金钱，就算一时拿不出来的，也会以魔法契约的形式打下欠条。
　　除了付钱之外，也有一些人选择出力的方式来支付代价。
　　――当然，这之中大部分选择的，都是事后将国内最顶尖的炼金师团队出借十年，而不是和林雨一起进入镜面的另一侧消灭污染源头。
　　半个小时过去，少女一大圈逛下来，也就只有罗慕路斯还有米柯忒等不到三十个人愿意跟随林雨继续前进。
　　就连托尔大叔也因为要守护凯德麦公国的国王和先祖，而不得不在外殿滞留下来。
　　也有极少数大势力不愿意买林雨的账，选择自行治疗先祖前辈们的伤势。
　　不过这些人就不关林雨的事了。
　　差不多就在这个时候，银狼王国的先祖银狼猎者第一个从昏迷中苏醒了过来。
　　“先祖！”
　　“银狼大人！”
　　银狼王室的人齐齐惊喜。
　　然而这个满面风霜的老猎人甫一苏醒，便双目圆睁猛然厉喝一声：“孽畜！得罪了老子还想跑！？”
　　一秒钟前的惊喜，瞬间变成了一秒钟后脸上不知所措的尴尬。
　　“那个，先祖大人您这是……”
　　“哦，你们是我的后代啊？”老猎人斜睨了一眼便原地跳了起来，“既然是我银狼的后人，那现在就和我一起去战斗，干他妈的圣魂族，一群幽魂而已也敢称圣！”
　　银狼王室的所有人继续：“……”
　　“那个，老祖宗。”这会儿现任银狼王和大姨妈似的特别精彩，“您刚回来，就不用这么急着去作战了吧？就算休息休息也是好的……”
　　“休息个乌龟脑袋！”老猎人当场爆了粗口，“你知道老子有多少战友还在上面吗？你知道老子的多少老友，为了你们这些小兔崽子的安宁日子，全都死在了那些王八蛋圣魂族的手里！？”
　　“可、可是，”现任银狼王被骂得脸色涨红，连一句完整的反驳都说不出口，“我们银狼王国还需要老祖宗您……”
　　老人再次爆了粗：“需要个乌龟脑袋！老子八十年前就离开了银狼王国，银狼王国现在灭国了吗？”
　　银狼王羞愧得无言以对。
　　“既然没灭国，那老子回不回去又有什么区别？”
　　老人捡起破破烂烂的兽皮披风束好，以银狼王国独有的崇高礼仪向不远处的林雨致意。
　　林雨笑嘻嘻地朝他挥了挥手。
　　得到林雨的回应，这位老猎人、老狼王毅然决然地深吸口气，脚下陡然爆发出可怕的力量，如同一枚爆发的炮弹一般，整个人冲上天际，消失在了水镜镜面之中。
　　隐约之间，众人可以听到一声肃杀的声音从镜面另一侧传来。
　　“杀！”
　　……
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.推荐一本书，坑树的新书《妖怪少女》，是的你没有看错，这家伙开始做断肢续接手术了……


＃490.猎杀（III）
　　银狼猎者离去后不久，林雨也带着众人闯入了镜面另一侧，也就是这一场战斗的最终战场――深渊秘殿的内殿！
　　一种比前两次穿过镜面时更强烈百十倍的扭曲感传来，当众人重新恢复意识的时候，发现自己已经站在了一大片破碎倒塌的废墟之中。
　　“这里就是深渊秘殿的内殿？”
　　精灵少女意外地挑了挑眉毛：“怎么感觉像是三流鬼片的拍摄现场呢？”
　　众人面面相觑，但没有一人对少女的疑问做出回答：因为他们也不知道答案。
　　如果仔细去看的话，会发现他们此刻确实身处一座高大巍峨的殿堂之中。
　　然而这座殿堂早已破碎在了大战之中。
　　高大的墙体只剩下断续的残垣，宽阔的地板裂开无数伤痕，原本笼罩在上方的穹顶碎了大半，只剩下小半个顶盖倾倒在众人的脚边。
　　昔日为希罗诸族镇压灾害的神圣殿堂已经彻底成为了废墟。
　　阴冷尖锐的寒风在呼啸，吹拂得众人心血骤冷。
　　“深渊秘殿的内殿……已经没了？”最先跟在林雨身边的罗慕路斯怔然出声。
　　正是因为知道深渊秘殿的重要性，所以他此刻才更是感受到一阵由衷茫然。
　　如果深渊秘殿的内殿已经没了，那是否意味着被镇压封禁的污染源已经完全失控，甚至早已经入侵了现世？
　　“如果你说的是有形的殿堂的话，确实已经没了。”
　　就在此时，精灵少女从地面上捻起一撮灰烬：“不过你们以为所谓的深渊秘殿是什么，就是一间房子么？”
　　“呃……难道不是？”
　　“如果是为了镇压污染的话，为什么非要建造成房子的形状？不能是车子裙子奶.子？”
　　众人失语，倒是甘道夫露出了饶有兴致的神色：“有点道理啊！我以后制作封印的时候，说不定也可以参考一点别的形状呢。”
　　“你丫憋捣乱。”精灵少女抽了这家伙一触手，转而继续说道，“内殿的建筑或许已经倒塌了，但深渊秘殿本身并不仅仅是一座圣殿那么简单。”
　　她的视线扫向周围，语气中带着奇异：“你们刚才还有现在所身处的空间合在一起，才是真正的深渊秘殿本身！”
　　这一点也是她来到这片空间之后才发现的。
　　众人所见的深渊秘殿建筑，本质上只不过是一个出入口罢了。
　　哪怕是选择了跟随林雨，不少人闻言也不禁一片哗然。
　　可惜某人并没有打算留给他们多少时间去消化这些信息：她把这些人绑来这里，本就不是让他们来参加郊游听人科普的。
　　他们是来战斗的。
　　她毕竟只有一个人，就算再加上菲布里、路克斯、蕾欧娜还有甘道夫和米柯忒，一共也才六个人罢了。
　　算上全程围观的黑龙耐萨里奥，顶多也就再多出一个人手而已。
　　而眼前的这片空间究竟有多大？
　　这个问题就连林雨都不知道正确答案。
　　等到和那劳什子‘圣魂族’的战斗全面爆发，敌人一多她总会有顾此失彼的时候，那会儿就需要这些人来帮忙顶上去了。
　　当然，最主要的原因只有一个：老娘一个人跑去单挑BOSS打生打死了，你们一大群人就这么待在边上吃干饭不太好吧？
　　知道不太好就滚上去给老娘自己动啊！
　　――是的，你没有看错：这就是某个贱人内心的最真实写照。
　　“不过你们也不用太担心，那些怪物异兽虽然很强，但老娘来圣域之前刚好准备了很多用来对付精神生命体的手段。”
　　所以说，来圣域不应该是来参加盟会的么？
　　众人看着林雨不断从裙底下掏出来的无数魔法道具，全都惊呆了，至于东西从哪里出来这种问题早就已经不在他们的思考范畴里了。
　　姑娘你准备这么一大堆魔法军火是想要向圣域宣战么！？
　　不过并没有人在这个时候提出异议，因为接下来将要使用这些武装的人就是他们自己！
　　“好了，你们每人领取一个通讯纽扣，一旦有发现立刻联系其他队友……”
　　没过多久，林雨就已经将接下来的战斗策略一一安排好。
　　这些人签订了临时魔法契约，没有拒绝的权力，只能被动接收这些指令。
　　“全体做好准备，战斗很快就要开始了。”
　　精灵少女碧蓝的眸子里闪过一道锐利的光芒，她猛然抬手将怀里的小黑狗往半空中一抛：“决定就是你了！出来吧！喷火龙――！！”
　　回应她的是耐萨里奥看智障一般的眼神。
　　“我是黑龙，不是什么喷火龙，绝大部分巨龙都会喷火。”
　　小黑狗不屑地鄙视某人一番，这才仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，在众人目瞪口呆的注视中陡然化做一头可怕的庞然大物。
　　慑人的龙威宛若狂风过境般席卷，冲击得众人脸色阵阵发白。
　　挽着林雨手臂的菲布里更是吓得脸色苍白如纸：“小小小小雨，你抱着的是一头黑黑黑黑黑龙！？”
　　菲布里的这番表现，并不是因为她胆小。
　　相反，如果这个人来疯姑娘都能算是胆小的话，那这个世界上也没几个胆子大的人了。
　　然而近在咫尺的震天龙吟依旧让菲布里脸色苍白，甚至连说话都有些不利索了：“小、小小小雨，我居然跑去掰一头黑龙的腿了？”
　　一想到自己之前的鲁莽行为，长公主殿下也不禁一阵后怕：幸好她没有再伸手摸一把，不然这头黑龙妥妥的要杀她灭口的节奏呀。
　　“真是可惜了。”少女发出莫名的叹息。
　　“好了，别乱放你的王八之气了，废气那么多该不会是肠胃不好吧？”
　　林雨翻了个白眼，迈出一步将菲布里护在身后，满脸威胁地冲着耐萨里奥挥了挥毒翼匕首：“信不信老娘再给你来两下试试？”
　　“哼，人类可真是弱小的生物。”
　　黑龙不屑地瞥了瑟瑟发抖的其他人一眼，然后才缓缓地收敛了属于巨龙的可怕威压。
　　当那股好似暴风雨一般的气息散去，在场的许多人才长长地松了口气，身上衣衫不知不觉间已然被冷汗打得湿透。
　　哪怕巨龙已经有好些年没有在大陆上行走，但如今的希罗大陆上，这些大家伙依然是强大和恐怖的代名词。
　　面对一头明显是成年的巨龙，他们甚至连反抗的念头都升不起来。
　　“真、真的是巨龙啊！”
　　然而在发现这头黑龙是站在他们一方的时候，这些人的心中顿时又生出了种种心思：如果有一头巨龙加入的话，说不定他们真的能够战胜那些可怕的怪物也说不定？
　　……
　　一开始林雨小姑娘其实是想让耐萨里奥临时充当一下飞行坐骑的，可惜这回黑龙同志不断大喊着“巨龙永不为奴”，死活都不肯答应她的要求。
　　“这还差不多，算你识相。”
　　到最后林雨只能退而求其次，在耐萨里奥的双足上挂了坚固的链条，以此搭出一个临时平台，载着众人向正面战场飞去。
　　耐萨里奥没有飞出多远，已经隐约可以听见远方战场上传来的杀声。
　　当黑龙终于飞临低空，呈现在众人眼前的是一片尘土纷飞的混乱战场。
　　一边是排山倒海的异兽海洋，如同大海啸从远方涌来，混沌的精神力量遍布战场，让人仅仅是靠近就会在眼前生出种种纷乱的幻象。
　　另一边则是势单力孤的圣域强者，他们的人数远少于异兽一方，但却凭借着一个个临时建成的防御工事，将无数异兽的攻势死死抵挡在外。
　　他们来自希罗大陆的各个种族，有的甚至彼此互相敌对，此刻却如同最亲密无间的战友，驰骋战场，将一头又一头异兽斩于刀剑之下。
　　心象领域笼罩天地，意志徽记绽放光辉。
　　兽人种的图腾秘术化作远古巨兽的虚影横冲直撞，矮人巨匠挥舞着威力巨大的神兵将一大片异兽蒸发成空。
　　“好了，地方已经到了，下去和你们的老祖宗团聚了一起打小怪兽去！”
　　林雨哈哈一笑，两条触手从她两腿间射出，如同长鞭一般将所有随队而行的人缠住丢进了战场。
　　做完这一切，也不顾下方圣域战士们的惊愕眼神，黑龙耐萨里奥陡然振翅，遮天蔽日的骨翼横空，如同一片巨大的阴影，从战场的上空穿梭而过。
　　“驾！驾驾驾！吁――”
　　黑龙的怒吼瞬间传遍整个战场：“不要以为我打不过你，我就不敢把你从天上丢下去！”
　　而某人这个时候已经开始安排最后的战斗。
　　“路克斯，你变成美少女战士从左翼压制过去，能够清扫的全部清扫了！”
　　“阿妈，变身美少女战士是什么鬼啊！”
　　“菲布里，你负责从右侧清扫异兽，没问题吧？”
　　“交给我吧，小雨。”长公主殿下微微一笑。
　　林雨又说道：“蕾欧娜，你驾驭饕餮从天空中负责压制没问题吧？”
　　“没问题。”紫发少女瞬间完成了机龙武装化。
　　“甘道夫？”
　　“炸他妈的。”
　　“既然都已经做好准备了……”
　　深深地吸了口气，林雨转头看向大地最深处的方向。
　　那个地方宛若存在着一个看不见的黑洞，无穷无尽的异兽正不断地从那里涌现，向现世发起冲击。
　　“出发！我们的目标是――”
　　“干掉这场污染异变的源头！”
　　作者留言：
PS.第二更。
PSS.继续推一本书，《未曾传颂的水平线》，这并不是一场PY交易，纯粹是我在微博上看到了而已……


＃491.猎杀（④）
　　战场的源头，是一座并不算高大的丘陵。
　　这里比众人想象之中更加寂静，却又充满了不安的狂嚣。
　　好似水母一般的光团从虚无中凝聚漂浮，目眩神迷的琉璃色光芒让人如坠梦境。
　　然而这般梦幻的场景却并非是美梦的起始，相反，它们带来的只有让人毛骨悚然的无尽噩梦。
　　数不尽的光团在入侵现世的瞬间，那般迷离的色泽便逐渐消退，当它们冲出这座丘陵时，浑身上下已经只剩下噩梦一般的灰色。
　　它们是虚幻的梦境，却入侵真实的现世，最终化作了扭曲怪异的梦魇。
　　“神TM圣魂族，这明明应该叫梦魇族才对好么！”
　　看着精神力扫描到的画面，林雨小姑娘忍不住吐槽了一句：“也不知道这群梦魇到底和灵魂主宰有什么关系？是他的同族，还是他的手下？”
　　不过这种情况她也不是不能理解：毕竟人或多或少总有中二的时候，觉得天大地大我最大，巴不得自己叫什么叶卡捷琳娜・W・普劳德・司盖・虾丁日长・冰霜・永夜之王之类让人一口气都喊不完的酷炫名字。
　　相比之下，圣魂族这个名字已经算是低调有内涵的级别了。
　　“真是让人恶心的种族。”
　　逐渐降低飞行高度的黑龙耐萨里奥不屑地哼了哼：“就算离得这么远，都能够闻到那股发自灵魂里的臭味！”
　　“咦，有臭味吗，老娘怎么闻不到？”
　　精灵少女轻轻吸了吸鼻子，一脸疑惑之色：“你是不是太久没挖鼻屎堵了鼻孔了？”
　　耐萨里奥体长超过百米，鼻孔比少女整个人都大，要把这样的鼻孔给堵上，那量还真是有点惊人，光是想想就让林雨感觉去年的年夜饭似乎在对她发出深情的召唤……
　　“滚！”
　　“其实老娘还有个问题很想问你啊，既然你嗅觉这么灵敏，那你解决生理问题的时候不会直接被自己熏晕过去吗？”
　　“……”庞大的黑龙沉默了三秒，猛然向着地面一个俯冲，直接把下面的精灵少女和甘道夫一起甩飞了出去。
　　满腔的怒火最终化作一声震慑九霄的龙吟。
　　“滚滚滚――”
　　……
　　“嗨呀！这一届的年轻龙不行啊，心理素质这么差，将来怎么当主角坐骑？”
　　摔得七荤八素的林雨挣扎了好半天才解决掉踩在自己身上的异兽，摇摇晃晃地从坑里爬起来，随手摘掉用来抵挡恐高症的神器――眼罩！
　　旁边安然落地的甘道夫并没有接话，不过眼眸中的意思已经非常明显：还不是你丫自己作死，非要去刺激那头黑龙？
　　更让他惊讶的是，被这么刺激撩拨之后，按照正常巨龙早该炸了，结果那条黑龙居然只是把他们两人扔下来就算了事了！
　　“啧啧啧，之前在上面看的时候感觉不是很强烈，现在近距离看还是感觉很震撼呐。”
　　再度抬手将周遭涌来的异兽消灭，少女伸手从两腿间掏出《大地幻书》，非常熟练地一页页翻找起来。
　　“真是麻烦，这家伙总是缩在里面不肯出来，每次使用都要翻半天才能招出来……啊，有了！”
　　“松手！你这恶毒的女人快给我松手！你是想要把我的新衣服都给揉皱了吗？”
　　随着少女的低呼，一个咋咋呼呼的尖叫声紧随其后响起：“快放手！不要把我和小地地分开！我和小地地夫妻连心，你就算使用暴力也不能拆散我们的感情！”
　　“感情你麻痹！”林雨伸手就将这样白色的书页用力扯了几下，“你他娘的就是张纸，而且还碎了一半，连性别都没有你说个屁的夫妻连心！”
　　这半张碎书页，赫然是当初莱昂纳多在永劫遗迹的秘境中捡到的那张《梦境之书》残页！
　　当初这张残页就显现除了非同寻常的灵性，要死要活黏上了莱昂纳多，就连小路克斯的主角光环都没有效果。
　　再后来……
　　这次林雨和甘道夫一起去找闭棺修炼的死灵法师时，发现这张破纸跟了死灵法师几年，原本的微妙灵性居然莫名其妙地进化出一个独立的灵魂来！
　　偏偏当时她用《大地幻书》拆莱昂纳多的棺材板被破纸看到，它一下就唧唧歪歪大喊着‘我坠入了爱河’云云，二话不说抛弃了莱昂纳多，反过来黏上了林雨。
　　更准确地说，是黏上了林雨手中的《大地幻书》，说是要和它厮守终生，白头到老。
　　――就连林雨都觉得这个世界太TM玄幻了，一张破纸在和一本书谈恋爱！
　　顺带一提，林雨的《大地幻书》并没有成精，所以到目前为止都只是破纸在一个人单方面进攻而已。
　　好在成精之后的废话多是多了点，但原本针对灵魂精神的力量非但没有减弱，反而因为这种古怪的异变得到了增强。
　　就在破纸出现的瞬间，林雨和甘道夫周身好似出现了一堵无形的墙壁，它向着四面八方扩展开，将墙壁内侧的全部异兽都吹飞了出去。
　　“小地地，快看我帅不帅！”
　　黑龙在咆哮，远方隐约能听见路克斯和菲布里战斗时发出的声音，头顶蕾欧娜驾驭着神装机龙饕餮，不断向地面倾泻可怕的攻击。
　　林雨和甘道夫两人不紧不慢地走着，一件件取出事先准备好的可怕武器。
　　这些武器奇形怪状什么都有，有的是拳头大小的玻璃球，有的则是一根根银色的箭枝，还有漆黑的皮质绷带、材料不明的绳索等等……
　　但无一例外地是，他们准备的这些武器上，全都或多或少散发着一股奇异的波动。
　　这股力量既不属于魔力，也不属于斗气，它来源于灵魂，一个生命最为神秘的区域。
　　“动手吧，干完这一票，就可以继续回去搞研究了。”
　　外界梦魇的肆虐更加疯狂了，然而源头的丘陵上却愈发安静得可怕，连一点声音都没有传出来。
　　当两人靠近的时候，才终于看清楚了这一场波及整个圣域的异变源头的真面目：一片七彩琉璃色的海洋！
　　似乎有一层诡异的屏障存在，当他们在屏障外时，只能够看到一些模模糊糊的景象，只有跨过这一层屏障，才能够看到梦魇的源头！
　　无论何时，这片海洋都在不断凝聚出一头又一头梦魇异兽，最终形成了这次席卷圣域的灾难。
　　“这就是那些梦魇异兽的源头吗……”林雨小姑娘若有所思地摸了摸下巴，忽然想到了一个前世在小说里看到过的词汇。
　　精神识海！
　　虽然在希罗这里没有精神识海的说法，但如果人的灵魂强大到一定程度，是不是也能够汇聚成海洋的形态呢？
　　如果这片海洋真的就是所谓的‘精神识海’的话，那么它又是属于谁的精神识海？
　　林雨扭过头去，发现甘道夫也是一脸沉思的神色，两人显然都想到了一个答案――
　　“灵魂主宰？把自己脑子挖出来污染世界？这是什么新的毁灭世界的招数吗？”
　　但仅仅是自言自语到一半她就笑了：“走吧，这么个大家伙够研究好久了。”
　　甘道夫同样点头：“我已经迫不及待想要把它切开来看看……”
　　他们不是来杀敌的，而是来狩猎的！
　　下一秒，一颗颗水晶圆球凭空飞出，在琉璃色海洋上炸开，瞬间掀起了滔天巨浪。
　　嗡――
　　似乎是被激怒，琉璃色的精神海洋涟漪震荡，一声直达灵魂的愤怒咆哮陡然在众人的灵魂中响起。
　　“蝼蚁――”
　　“闭嘴！”
　　回应它的是一颗散发着无穷热力的火球！
　　……
　　“呼、哈……”
　　另一边，深渊秘殿的最后防线上，再度返回的银狼猎者咆哮不休，好似一头狂暴的狼人在战场上驰骋厮杀。
　　忽然，他有些愣神地看向远方：“异兽的数量……在减少？”
　　不仅仅是他，就连在场的其他强者也都敏锐地注意到了这个变化。
　　原本他们的实力是要远强于那些异兽的，甚至若是给施法职业足够时间去准备禁咒法术，一下灭一片也不是什么大问题。
　　但是为什么说只有达到半神阶的施法者，才能够真正参与到战场中来？
　　理由很简单：无穷无尽的异兽根本杀不完，似乎根本没有一个尽头，战士职业就算有意志徽记的加成，也难以形成有效的大规模杀伤。
　　往往你一刀砍死一头异兽的同时，就已经有十几头异兽补充了上来。
　　而战士职业大多不修炼精神，凭借意志徽记的精神力量强行对这些异兽造成杀伤，会使得战士的精神很快就陷入枯竭的境地。
　　可惜到后来随着战局逐渐走入绝境，就算是不到半神阶，就算不是施法职业，也不得不全部加入了战场！
　　银狼猎者就是在这样的情况下加入的，可惜没有坚持多久就被掏空了身体彻底油尽灯枯。
　　如果不是意外掉到了外殿被某人救治，那他这个老银狼王这个时候大概已经变成死银狼王了。
　　但是现在……
　　老猎人深吸一口气，极尽目力看向最远处的地平线。
　　他想弄明白究竟发生了什么事情。
　　因此，就在这一瞬间，老狼王看到了一辈子也难以忘怀的景象。
　　轰隆！
　　伴随着一阵在灵魂中响起的轰鸣，比禁咒更加剧烈千百倍的爆炸在地平线上化作了一坨直入云霄的赤色蘑菇云！
　　作者留言：
PS.今天有点事先一更，明天四更
PSS.推荐一本书《狂战士的无限游戏》，作者是个碧池……


＃492.伟大之主放弃了思考（第一更）
　　战场中心，寂静之丘。
　　浩瀚的琉璃色海洋汹涌翻滚，噩梦般的幻象随着浪涛的激荡生生灭灭。
　　时间和空间失去意义，一念之间就有千百年时间流转，一步之下就能跨越不可思议的距离。
　　若是其他人在此，哪怕是最为强大的半神们，也绝难在恐怖的思维浪潮下支撑多久。
　　施法职业的心象领域扭曲现世，战士职业的意志徽记干涉现实，这些都是以精神影响物质的体现。
　　这片精神之海疑似灵魂主宰遗留，强度远超想象，哪怕只是一点微不足道的小小涟漪，都足以直接将虚幻化作真实，将现实篡改为虚无。
　　――在小说里一般只有主角能修炼到这个程度呦！
　　“啧啧啧，就算是半神来了，如果顶不住的话，也有可能被这片精神之海同化啊。”
　　精灵少女啧啧称奇。
　　仿佛被林雨这几个入侵者所激怒，精神之海上的风暴越发汹涌，源源不绝地制造出无数梦魇异兽来袭，更有无数灭世天灾的景象具现为真实，当头轰落。
　　这些景象都曾经真实存在过，是被精神之海的原主人所毁灭的世界的记忆，如今精神之海震怒，它们被再一次幻化具现，用来对付林雨这几个胆大包天的入侵者。
　　犹若雷霆的怒吼咆哮再度在众人的脑海中炸开。
　　“蝼蚁，你们的顽”
　　“好痛好痛好痛――”
　　“响应根源的呼”
　　“痛死啦痛死啦痛死啦――”
　　“回归伟大之主的怀”
　　“要死了要死了要死了――”
　　“……”
　　自称‘伟大之主’的精神之海意识的咆哮被连续打断三次之后，它终于陷入了漫长而诡异的沉默之中。
　　即便怒火满腔，它形成时间尚短的意识也已经意识到：眼前这几个小虫子并不像之前那些那么好对付。
　　它批量生产的梦魇兽并不能对这些可恶的入侵者造成多少麻烦，常规的思维入侵也被一层古怪的屏障挡住，无法对产生任何效果。
　　这是它从来没有遇到过的诡异情况。
　　所以它打算暂时停止攻击，等到把入侵者的情况摸清楚之后，再一口气将对方全部解决。
　　自它诞生之日起，便始终有一个执念扎根于它的意识之中，根深蒂固、不可动摇。
　　吞噬根源！入侵现世！进化超脱！
　　它不知道这个执念究竟从何而来，但这并不妨碍它坚定不移地完成这个目标。
　　那些小虫子挡在了它的道路上，那它就把这些小虫子全部消灭，反正它的记忆里那个叫‘灵魂主宰’的家伙消灭过不知道多少这样的小虫子。
　　只不过眼前出了一点小小的差错，所以它需要暂停一下来修正这个差错。
　　然而就在它暂停了攻击的瞬间，忽然听到那个绿色的小虫子说了一句。
　　“好了，它的技能进入冷却状态了，我们趁现在恁死她吧。”
　　轰隆！
　　甚至来不及做出任何反应，自称‘伟大之主’的精神之海意识，突然便感觉到一股无边无际的可怖热力在自己的体内霍然绽放开！
　　它疯狂地扭曲身体，紊乱的精神波动横扫四面八方，然而体内的火焰却越发高涨，到最后更是如同一轮熊熊燃烧的烈日，焚烧一切，不可阻挡！
　　就仿佛真正的海洋在蒸腾，氤氲的琉璃色水汽从精神之海上升腾弥漫，宛若神话传说中的神国仙境。
　　“所以，雨小姐……”
　　精神之海旁，甘道夫深吸了口气，把‘我有句妈卖批一定要讲’的吐槽咽回肚子里：“既然你可以直接对这片精神之海造成有效杀伤，那你为什么还要准备那么多精神系武器呢？”
　　最关键的是，花在这些武器上的金冷夏可是由他出的，而且还是个连他都会感到一丝肉痛的数字！
　　“这你就不懂了吧。”正在观察精神之海变化的林雨小姑娘头也不回，“老娘的火球术只是最后一道保险，如果我们搞不定这个大家伙，它又要逃跑出去的话，那就算再可惜，老娘也还是会咬咬牙把它给灭了。”
　　少女似乎是想到了什么美妙的事情，一双碧蓝的眸子此刻更是闪闪发亮：“你想啊，这么强大的精神生命体，要是炖了的话，能喂饱多少人啊？”
　　“哈，炖了？”甘道夫非常罕见地露出了一脸懵逼地表情：
　　“不不不，你还是我没理解我的意思。”
　　见同伙这幅模样，少女连连摇头摆手：“虽然老娘有百分百把握干掉这个大家伙，但你还记不记得我们最初的准备这些武器的目的是什么？”
　　“最初的目的？”甘道夫迟疑了一下，“做假账从我父亲那里骗投资？”
　　“……是要捕捉野生的灵魂主宰。”深深地噎了个，林雨翻着白眼说道，“你觉得灵魂主宰有多强？这个大家伙整个圣域加起来都打不过，就算比猪仔弱，也弱不到那里去吧？”
　　“你的意思是？”
　　“如果老娘的推测没有错的话，这个大家伙很可能就是灵魂主宰所留，甚至还可能就是他的精神本源！”
　　“……现在都流行不带脑子上阵吗？”
　　“或许我们可以做个不负责任的猜想――灵魂主宰虽然很强，但偏偏刚好遇到一个比他更强的老爷爷路过，于是他被老爷爷打死了，脑子挖出来丢在了这里，引发了这场异变。”
　　甘道夫再度沉默片刻：“所以到底为什么要把脑子挖出来丢在这里？”
　　“嘿嘿嘿，这种小细节就不要在意了，关键是现在这么一团大家伙如果直接烧掉的话你不觉得太可惜了吗？”
　　精灵少女双手在胸前做了个抱球的动作：“我记得你之前开发过虚灵空间技术是吧？后来我家小路克斯他哥又用神格碎片为基础做了一些改良。现在神格碎片是没有，但如果我们用这片精神之海作为虚灵空间的核心呢？”
　　不仅如此，如果做好梳理和过滤工作的话，虚灵空间链接者的精神可以和空间核心构成良性循环，最终形成一套彼此互补壮大的互联体系。
　　就好像她前世的互联网一样，随着使用者越来越多，互联网的内容也越来越丰富多彩，然后又反过来促进用户的增长和进化。
　　当然她也有别的担忧在。
　　精神生命比起实体生命更加神秘奇特，在没有肉身的情况下，要是被她的火球术烧多了，会不会影响到灵魂本源中的记忆？
　　疑似灵魂主宰脑洞成精的伟大之主变成了智障不要紧，但它灵魂记忆中的那些知识可不能丢啊！
　　那些可都是宝贵财富！
　　“虽然具体细节还有待商榷，但这么做应该可以开发人的头脑智慧、壮大人的灵魂精神。”甘道夫赞叹不已，“如果行得通，那么之前提到的魔法符文学习困难的难题就至少解决一半以上了。雨小姐，你到底怎么产生这种奇思妙想的？”
　　“其实我就是随便胡扯的，你千万别太当真哈。”
　　“……”
　　闲扯了那么长时间，被一发调整了威力的火球术烧了个七荤八素的伟大之主终于回过气来，巨大的恐惧顿时充斥了它的灵魂。
　　眼前这几只根本不是什么小虫子，而是比灵魂主宰更加恐怖的存在！
　　虽然看起来弱小不堪，但却拥有轻而易举重创它的能力。
　　“继续待下去，我会……死……”
　　当这个想法生出之后，它的精神几乎是瞬间疯狂波动起来，随即便掀起了汹涌滔天的风暴巨浪。
　　它要逃出――
　　“乖，听话，不要逃，要是敢逃老娘弄死你哟？”
　　但又是这样一句轻飘飘的话传来，虽然没有刚才猛烈，但比刚才更加剧烈的爆炸忽然在伟大之主的灵魂层面轰然爆开。
　　刚才的火焰虽然杀伤惊人，但却没有如此痛苦，现在这些造成不了多少伤害的精神炸弹，却给它带来了强烈千百倍的惊人痛苦。
　　甚至就连梦魇异兽的制造，都因为这突如其来的痛苦而出现了短暂的凝滞。
　　“啊，抱歉抱歉，不小心手滑了。”
　　非常没有诚意地道了歉，林雨小姑娘又掏出一大把精神切割爆弹，朝着精神之海里丢去，同时还非常贴心地做了补充说明：“刚才手滑只丢了一半的当量，这次给你补个完全当量的，虽然很贵，不过这是我应该做的。”
　　轰隆隆隆――！！
　　好似灵魂在一瞬间被撕裂成吴淑芬，伟大之主疯狂哀嚎，它的悲鸣甚至传递到了远处的秘殿战场上，让来自圣域的战士们一个个惊诧莫名。
　　“花花花究竟花生什么了？我怎么好像听到那个怪物在哀嚎？”
　　“没错，真的是那个怪物在哀嚎！难道是他们成功了？”
　　许多强者都想到了之前闯入战场深处的那头黑龙，还有黑龙身下的那几个身影。
　　“不过发又说回来了。”一个浑身浴血，牙齿掉了好几颗、说话漏风的半神剑士抬手劈死一票异兽，“老纸怎么感觉这叫声听起来有点惨？”
　　“呃……好像真的是这样？”
　　听着听着，原本还狂喜不已的强者们脸色越来越怪异：那个自称伟大之主的怪物的惨叫连绵不绝，听起来实在是太渗人了！
　　也就是在这个时候，不知道挨了林雨第几波饱和乱炸的伟大之主，终于不堪忍受痛苦，嘶吼着发出最后通牒――
　　“我圣魂族控制了三十一万六千个灵魂，你若是敢再进一步，这些小爬虫定当灵魂破灭！”
　　林雨和甘道夫手中的攻击同时一顿，就连天空中黑龙的攻击都暂停下来。
　　紧接着，林雨后退一步，继续开始狂轰滥炸：“你服不服，服不服啊？”
　　作者留言：
PS.第一更，我去写第二更。
PSS.PY交易推荐朋友的一本书《我家庄园压了个魔女》，挺有意思的一本书~


＃493.“我叫你一声，你敢答应吗？”（第二更）
　　被劈头盖脸的对灵魂武器炸了个晕头转向，伟大之主满脑子只剩下一个怒吼的声音在反复滚动刷屏：
　　这个女人到底知不知道什么叫人质啊！！！
　　“不知道呦~”对面传来了林雨小姑娘的轻笑声。
　　“……”
　　此时此刻，伟大之主忽然感觉自己的脑子有点不太够用――虽然它本来就没有脑子这个器官就是了。
　　她怎么知道自己想法的！？
　　这个念头一经生出，就如同野草一般在它意识中疯长，很快就占据了它全部的心神。
　　既然这个女人能够听到自己的想法，那她是不是也能够知道自己的一切？
　　她能杀死自己的能力，却又反复折磨它，是不是还想有着什么更加恐怖的图谋？
　　它在灵魂主宰的记忆中看到过，这个世界之外确实有这样的人存在！
　　渐渐地，一股慌乱恐惧的情绪渐渐在精神之海上弥漫开，浓郁到甚至让其他人都会心生无穷恐慌的境地。
　　伟大之主已经不想继续在这里停留下去，它想要逃跑，想要尽可能的远离这几个渺小却又可怕的小虫子。
　　“不知道用什么东西去关押，你居然还说要把它完整地捕获！？”
　　甘道夫继续用懵逼脸盯着身旁的精灵少女：“雨小姐你不会忘了吧，蚀心者余烬的内部容量有限，根本不可能将这个大家伙完全吸收进去！”
　　青铜古灯虽然神异，但也仅仅只是神异而已，并不意味着强无敌，它内部用以容纳精神力量的空间依然是有限的。
　　“不要紧不要紧，不久前老娘刚对这玩意儿做了一点小改进，应该足够把这个大家伙装下了。”
　　林雨小姑娘满不在乎地招招手，两条曼妙的大腿间忽然绽放出刺目的金光，少女一伸手，从裙底下抓出了一盏金光万丈的青铜油灯。
　　甘道夫一脸：“……”
　　所谓的小改进就是加上发光特效吗？这种小改进到底有毛用啊！
　　然而他很快就变了颜色，震惊道：“这、这到底是怎么回事？它怎么变成神话级了！？”
　　原来的青铜灯蚀心者余烬虽然是罕见的灵魂秘宝，但说白了也不过是圣域级道具，而他们从深渊秘殿那边到这里，也只不过十几分钟时间罢了――
　　那么问题来了，就在这短短十几分钟里，这破灯到底是怎么连跳两级变成神话级道具的！？
　　要知道神话级道具的制作可不仅仅是堆砌材料、铭刻铭文那么简单，其中还涉及到许多更加深奥的学问。
　　就算是他自己，在材料人手时间全都准备充足的情况下，制造神话级道具的成功率也不到一成。
　　“雨小姐，你怎么办到的？”
　　“喔，这个吧，其实它还是个圣域级道具没有变，只不过它现在是强化+24的状态，你看到的金光是+24之后的专属特效。”
　　甘道夫继续一脸：“……”啥啥啥，这姑娘说的都是啥？！
　　事实上，就算林雨说了甘道夫也搞不懂――因为她自己也搞不懂。
　　作为22世纪最大的骗氪骗肝骗感情的虚拟实境游戏，《创世纪》里当然少不了一些氪金大佬专用的道具，比如说――强化卷轴。
　　根据《创世纪》的设定，游戏里的一切道具都可以进行强化，最高可以强化到+24，从某种意义上和道具附魔非常相似。
　　只不过无良的游戏厂商也不会放过这个赚钱的好机会，故而一旦强化等级超过+10，每次强化存在着失败的概率，等级越高失败率越高。
　　一旦失败，不仅强化材料消失，就连道具本身都会损坏。
　　所以玩家想要高强化道具的，要么拼人品去赌几率，要么就直接使用【强化卷轴】这个特殊道具了。
　　每个强化卷轴都能使道具的强化等级+1，并且不存在失败的可能。
　　只不过强化卷轴这玩意儿除了少数稀有BOSS会有概率掉落之外，剩下的就只能从游戏商店里购买了，一个价格就要五万金币，足够让普通玩家吐血一整个月。
　　而自从穿越之后，系统商店里的强化卷轴更是再翻十倍，价格达到了惊人的五十万金冷夏。
　　想要强化满+24等级，就需要整整一千二百万金币――这笔钱林雨当然是没有的，不过她没有，不代表甘道夫这个狗大户没有嘛。
　　刚才从深渊秘殿废墟那边过来的时候，她顺手就给青铜灯来了个+24强化，现在它的性能就算不是神话级，也和神话级相差无几了。
　　“真的不会出问题？”甘道夫依然有些不太放心。
　　附魔他倒是知道，但是这什么强化嘛……反正他完全没有听说过就是了。
　　“放心好了，老娘这么多年从来没有出过差错！”
　　少女拍着自己的胸脯打包票。
　　也就是在这个时候，被三重火力网包围的伟大之主，终于下定决心逃离这个地方，逃离这两个可怕的小虫子。
　　只见越来越汹涌的精神之海狂浪滔天，虚幻和真实的界限不断变得模糊，林雨甚至看到一个个散发着半神气息的强者从虚无中走出，向着他们悍然杀来。
　　――他们来自圣域，是伟大之主记忆中死在它手下的强者，他们的运气不够好，没有等到林雨这群援兵的到来。
　　现在这些人也被伟大之主以无比恐怖的精神力幻化，和真实生命近乎无二，用来抵挡林雨等人的脚步。
　　“就这些人？”
　　对付这些幻化的强者，林雨的手段就简单多了：一人赏一发火球术，没死的再补一发就行。
　　就这样，在被林雨用无数灵魂层面的爆炸物堵住去路的情况下，发了疯逃命的伟大之主终于开始拼命。
　　刹那间，它宛若海洋的巨大的精神之海向里塌陷收缩，随即猛然向外剧烈膨胀，足以扭曲现实的可怕精神力量在林雨的面前卷起了一场灵魂风暴！
　　这是一次不计代价的爆发，只为了突破那些该死的爆炸物的封锁，破纸的防御屏障摇摇欲坠，就连林雨设下的人道关怀也无法完全压制，被它硬生生冲出一条道路来。
　　“我还会回来的！”
　　伟大之主怒啸，精神之海凝聚成一尊巨人的形态，竟是和当初林雨见过的灵魂主宰多有相似。
　　它的精神力能够撕裂现实和虚幻的交界，也一样能够从这个闭锁的封印空间中撕开一条通往现世的道路！
　　最终，它深深地看了一眼那个给它造成如此麻烦的小虫子，对方此刻正笑意盈盈地摩挲着手里的青铜灯，露出不屑的嘲讽：“你丫有胆子逃跑，怎么没本事把真名留下来啊！”
　　“蝼蚁！牢记余之名讳！”伟大之主暴怒，“余乃伟大之主，余必将重返――”
　　一股可怕的吸力忽然袭来，瞬间冲击得它的意识陷入了一片漆黑。
　　……
　　作者留言：
PS.二更到，我去写第三更。
PSS.道友，报上你的推荐票月票！


＃494.自己装的逼，跪着哭着也要装完（第三更）
　　“这就结束了？”
　　直到伟大之主的精神之海被彻底吸入青铜灯内，甘道夫都还是觉得有点不太真实。
　　一件圣域级的对灵魂秘宝，随随便便强化几下，就能摇身一变成为神话级了？
　　现在伟大之主已经彻底关灯，也就证明了雨小姐说的都是实话。
　　就算这姑娘依旧扯蛋了，但青铜灯实打实的效果摆在这里，这可是完全做不得假的。
　　“当然结束了，这家伙都已经报上真名，不被青铜灯克死才怪呢。”
　　精灵少女洋洋得意地挺了挺胸：“当然就算它不报真名也没有什么关系，毕竟这玩意儿本来就不是靠真名来运转的嘛。”
　　甘道夫持续性懵逼中：“……”所以你丫让它报上真名到底是为了什么！？
　　曾经他觉得自己已经看懂了这个脑洞奇大性子跳脱的少女，但是现在他又觉得自己没有看懂，至少‘脑洞奇大’这四个字还有待商榷：这姑娘到底有没有脑子？
　　“好了好了，这个麻烦解决了也是个大喜事，等到回去之后就可以分两路开始继续研究魔法符文了嘛。”
　　笑眯眯地摆摆手，精灵少女将青铜灯塞回裙子底下，又开始从战场上回收那些还没来得及使用的对灵魂武器。
　　这些可都是钱呐，回去找个国家交易掉可以换成金灿灿的冷夏的！
　　“说到冷夏，这一次好像没有看到猎魔人的队伍来呢，是猎魔人不受圣域管辖，还是因为别的什么问题耽搁了？”
　　但很快她就把这个小问题抛到了脑后，和赶来的路克斯、菲布里还有蕾欧娜回合之后，重新乘上了耐萨里奥牌飞行器，向着来时的方向原路返回。
　　伟大之主这个大BOSS已经打完了，但后面还有很多事情要处理。
　　比如说解决伟大之主在那些人灵魂中射…设下的灵魂种子，救治那些战斗中幸存的圣域强者等等。
　　仔细算算的话，这貌似是一个赚钱的绝佳机会？
　　天空中，庞大的黑龙振翅高飞，隆隆的声音传递到林雨的耳中：“人类，到目前为止我并没有在你身边发现那些龙孽的踪迹，所以你的嫌疑可以暂时排除，而我也是时候离开了。”
　　伟大之主的出现，让他想到了族中一些古籍文献的记载，只是那些记载实在太过古老，他必须回去亲自确认才行。
　　“我懂我懂。”林雨笑眯眯地朝黑龙挥挥爪子，“记得回去多吃几顿好的，欢迎下次再来。”
　　这样子鳞片才长好得比较快嘛。
　　“？”
　　不多时，伴随着耐萨里奥振聋发聩的龙吟，它终于在一众圣域强者惊诧警惕的目光中落了地。
　　“喂喂，你丫倒是快起来啊，你把我们全部压在下面了。”
　　少女闷闷的声音从它身下传来：“你再不起来，老娘就要用匕首捅你脚趾了！”
　　一听到“捅你脚趾”这四个字，耐萨里奥顿时浑身一个激灵，忙不迭地振翅高飞，头也不回地冲向了内殿空间的出口处。
　　“我还会来找你的――”
　　“啧！老娘怎么感觉这丫才像是反派呢？”林雨小姑娘望着这一幕不由失笑。
　　不，其实小雨（阿妈）你才是最大的反派吧！
　　目睹了她刚才是如何把伟大之主蹂躏成萎掉之主菲布里等人，此刻不由自主地齐齐吐槽了。
　　“林雨小姐。”
　　同时，圣域这边经过一番私下讨论，一名看起来三十出头的青年从队伍里走出，他身上的伤势较轻，因此现在还可以自如地行动。
　　这名青年来到林雨面前，恭恭敬敬地单膝跪地，朝着少女猛然躬身到底：“林雨小姐，我，梅菲斯特，代表全体圣域成员感谢您和您的友人的无私援助！如果没有的您的援助的话，恐怕这一次圣域真的会成为历史！”
　　所以说，既然这么感谢，随便给老娘个千儿八百万金冷夏作为回报啊！
　　不过这姑娘今天也不知道究竟抽了哪门子的疯，竟然突发奇想打算COS一下世外高人，于是她表面上依旧维持了十足的气场，冲着青年点头示意：“无妨，圣域有难，我等自当支援，只不过这些善后工作怕是不太好做了。”
　　深渊秘殿肯定要重建，那么多人要养伤疗伤，还有死难者的身后事要处理，你们只要付出足够的代价，她什么都可以卖给你们呦！
　　林雨的内心仿佛有一只邪恶的叮当猫，她一边翻着自己的四次元内裤，一边不断坏笑着。
　　“确实不太好做。”梅菲斯特苦笑不已，“污染虽然很早就存在，但程度一直很轻微，谁都没想到突然会爆发出这种诡异，有很多前辈都牺牲了。”
　　甚至要不是林雨等人赶来把那怪物消灭的话，它繁衍出来的‘圣魂族’甚至可能直接入侵现世，占据实体生命的身躯，对现世造成更加可怕的危害。
　　想到这里，梅菲斯特还是一阵后怕：“林雨小姐，那个怪物……是真的被消灭了吗？”
　　“嗯，消灭倒不至于，不过短时间内是不会出来搞事情，这一点你们大可以放心。”见梅菲斯特依然没能放心下来，精灵少女不不由咧嘴，“至于以后这家伙就算出来，也不可能造成任何危害了。”
　　等到那个时候，这个大家伙应该已经是以另外一种面目出现在世人眼前了。
　　她甚至连名字都已经想好了，就非常简单的两个字――主神！
　　“但愿没有危害……”
　　梅菲斯特小声嘀咕，还是有些担心，但也不再纠结这个问题，而是正色道：“林雨小姐您的援助无可替代，而且以您的实力，就算再多的物质报酬也毫无意义，所以我们这些幸存者刚才稍稍讨论了一番，决定……”
　　“等、等一下――”
　　听到‘毫无意义’四字的时候，精灵族的天赋本能已经让林雨感觉一阵不妙，但是她出言阻止的速度还是慢了一步。
　　这个时候，梅菲斯特已经将一众圣域强者的讨论决定说了出来。
　　“……决定为您在圣灵山之巅和圣像宫中各自筑起一尊由闪耀水晶打造的雕像，世世代代和诸位圣域先贤供奉在一起。”
　　林雨小姑娘特香菇：“……那什么，其实你们只要给我点钱就行……”
　　“那怎么行！”不仅是梅菲斯特，就连其他圣域强者也围了上来，“区区金钱报酬又怎能缅怀您的付出？林雨小姐您真的不用推辞了！”
　　她现在恨不得抽一分钟前的自己一巴掌：好端端的，你丫为什么要犯贱装逼啊！
　　……
　　作者留言：
PS.第三更，去写第四更~
PSS.求推荐票~


＃495.姑娘，你的车险我们公司不接！（第四更）
　　诚如梅菲斯特还有其他圣域强者所言，虽然伟大之主看似没有冲出深渊秘殿的镇压，但它延伸到现世的触须依旧造成了非常深远的影响。
　　它，或者说灵魂主宰投放的‘精神种子’造成的影响，还远远没有结束。
　　比如说被精神种子控制了的扫地老头，再比如说因为精神种子而被林雨打成重伤的圣域之主艾利阿斯，再再比如说被林雨忘在深渊秘殿的内殿空间里，足足迷路了三天时间才被放出来的罗慕路斯一行人等等。
　　此外，那些被蔓延出去的精神种子控制的普通人也在一座大型地窖中找到，当时现场非常惊人，一大群人都在疯狂裸舞……
　　身体上的创伤没多少，心理创伤倒是挺严重的。
　　除了葬身在伟大之主手下的诸多强者之外，圣域中人确实没有死伤多少，但整个圣域却仿佛大病初愈的病人一般，从内至外都透露着一股虚弱之感。
　　这般场景让林雨小姑娘忽然想起了一个成语：打不过鹅。
　　咦，这好像不是一个成语？
　　“算了算了，是不是成语并不是特别重要，关键是那种意境传达到就对了嘛。”
　　从圣灵山上下来的第三天，林雨等人终于踏上了重返翡冷翠的归途。
　　值得一提的是，回去的时候还多出来了两个人：差点被路克斯吓到大脑失禁的约书亚，还有不知道为什么就跟了上来的罗慕路斯。
　　返程的具体过程也和来的时候差不多，大致上可以分为三个步骤：
　　林雨掏出了《大地幻书》。
　　林雨使用了地脉传送技术。
　　林雨等人掉进了空间乱流。
　　“咳咳咳，从这次事故我们可以得出结论：地脉传送还是一项非常不完善不稳定的技术，需要我们继续坚持加强……”
　　“阿妈你现在得出再多结论也没用啊！”
　　路克斯哭笑不得地捏起蕾丝裙角，向着四下张望：“我们这到底是掉到哪里去了？”
　　“根据老娘的侦查发现，我们可能掉到了阿卡司塔附近的艾耶西多公国……大概？”
　　“法师三国度里面的艾耶西多？这不是都已经跑到大陆极西之地了吗！这都偏差好几万里了，阿妈你出事故为什么那么熟练啊！”
　　面对路克斯的吐槽，林雨小姑娘难得显得有些不好意思：“这种事情一回生二回熟嘛，隔几天就出个几次传送事故，很快就会习惯了呀。”
　　这种事情是可以随便习惯的吗？
　　身为阿卡司塔现任女♂王，路克斯第一次感觉到自己从小到大遭遇过的那些刺杀暗杀是多么微不足道：阿妈居然三天两头就能掉进空间乱流里！
　　“好了，都别在意这种小事了。”精灵少女眯着眼睛摆手，“既然来了艾耶西多，那刚好可以趁着这个机会去拜访一个朋友。”
　　“故人？”
　　无论是菲布里，还是路克斯、蕾欧娜此刻都不禁产生了浓浓的好奇：小雨（阿妈）在法师三国度还有朋友在？
　　之前林雨确实提过她那轻松愉快的西行之旅，期间除了堕落之城之外，也同样来过法师三国度中的自由联盟。
　　不过自由联盟是自由联盟，艾耶西多是艾耶西多，虽然同为法师三国度的一份子，但彼此之间的文化风俗以及地理环境等等都有着极大的差别。
　　“唔，是一个在当时举办的召唤师联赛上认识的朋友。”
　　准确来说是个想把老娘当成魔宠来骑的家伙――林雨想了想还是没把这么惊悚的事情说出去，而是掏出来一块追踪魔石，注入魔力将其激活。
　　在解决完圣主和八魔神惹出来的事情后，当时林雨还回过一次自由联盟。
　　一方面是解决吉诺大叔身上的生命诅咒，另一方面就是和在召唤师联赛上顺利夺冠的洁萝讨论她崛起计划的后半部分。
　　洁萝，这个来自艾耶西多的贵族之女，想要重回家族为她母亲和母亲的研究证明，并不是一件能够一蹴而就的事情。
　　在召唤师联赛上崭露头角摘得桂冠，仅仅是整个‘龙娇天养成计划’的第一环节而已！
　　“至于第二环节嘛，当然是美少女战士大变身了。”
　　精灵少女嘿嘿坏笑着解释：“我检查了一下洁萝那姑娘的根骨，发现她的潜质其实不错。虽然骨架大了一点，然如果好好把身上的肌肉给消了，再好好打扮一下，其实卖相还是很不错的。”
　　无论哪个人，从本质上来说都是视觉动物，也就是俗称的颜值狗。
　　而在个人武力更加突出的希罗大陆，颜值的重要性大概仅次于修炼方面的天赋。
　　洁萝正是因为出身魔法世家却又无魔法天赋，天赋超群的老妈又为了女儿荒废掉天赋和家族培养，再加上长相实在不讨人喜欢，最终才落到了当初那般天煞孤星的境地。
　　而反过来说，虽然用实力给自己、给母亲正名最简单，但如果能够加上还算过得去的颜值的话，那洁萝以后的种种行事无形间都会方便很多。
　　君不见那些龙娇天女主角，就算一开始丑到神厌鬼弃，也会练着练着就变成超级美少女？
　　现在距离林雨和洁萝告别又已经过去不少时间，差不多也到了验收龙娇天养成计划第二版的成果的时候了。
　　根据追踪魔石的指引，林雨一行人很快就来到艾耶西多的首都西多城。
　　――怎么说呢，当时林雨就只有一个感觉：这名字起得还真是简单易懂啊……
　　“艾耶西多的首都就叫西多城？那艾耶西达的首都怎么不叫雷霆城？”
　　可惜并没有人能够听懂林雨小姑娘的吐槽，众人此刻都已经被西多城这座千年魔法之都的风貌所吸引。
　　“真不愧是法师三国度中最古老的国度啊……”
　　此时，展现在眼前的是和阿卡司塔王都截然不同的异邦风情：一座保留了原汁原味魔法之城气息的千年古都。
　　整座城池，与其说是城市，不如说是魔法的造物！
　　因为西多城主体部分的建造没有使用哪怕一砖一石，而是完完全全以自然系魔法召唤出的藤条植物构建而成！
　　第一次来到西多城的林雨小姑娘呆滞了好半天，忽然从嘴里憋出一句话来：“这他娘的才是老娘心目中魔法之城应有的模样嘛！”
　　眼前的场景，不知不觉中触动了少女前世的记忆，让她想到了曾经在游戏里的精灵族祖地！
　　“要是这个世界上的精灵族不止我一个就好了……”
　　她不知觉地低声喃喃。
　　作者留言：
PS.第四更，滚去睡觉啦~~
PSS.求推荐票~~~~~~~~


＃496.我就喜欢以势压人，咋滴？
　　“唔，看到西多城的造型，老娘突然对洁萝那家伙有点不放心了啊。”
　　盯着西多城由青藤和古树构成的城门看了半天，林雨忽然小声地嘀咕起来：“总感觉老娘的龙娇天养成计划会出现什么意外变故的样子呢。”
　　“什么什么？什么龙什么天计划？”菲布里满脸好奇，从背后抱住了林雨，在她耳边轻吹口气，“我也要听嘛~”
　　“其实吧，是老娘之前发现的一个主角光环拥有者……”
　　其他人同样一头雾水，只有路克斯脸色阵阵古怪。
　　这一刻，他再度回想起了迷失森林里，每天被阿妈追着灌输龙傲天必备常识三千六百条的恐怖！
　　然而少年转念一想，反正阿妈现在只是要他穿女装而已，没什么大不了的。
　　反倒是因为看到有新人即将落入阿妈魔爪之中，他这会儿居然还有点小小的幸灾乐祸来着……
　　至于从圣域之乱后才加入队伍的约修亚和罗慕路斯，此时更是处在完全
　　的状态。
　　――众神在上！为什么这些人说的每一个字词他们都听得懂，但连起来之后就完全不知道究竟在说什么鬼了！？
　　不过他们两人一个是来学习怎么当泡妞宗师的，另一个是来寻求大国援助的，听了半天天书之后虽然心焦不已，但也只能继续乖乖等着。
　　“你们看，虽然西多城是纯粹的魔法产物，它的存在大大彰显了法师的崇高与强大，但是这样的城市生活起来真的方便么？”
　　“呃……貌似不怎么方便啊？”路克斯挠了挠脑袋。
　　一座以自然系魔法创造的城市乍一听确实惊为天人，但若是深入思考一下的话就会发现很多无法回避的问题。
　　城市建筑的增改应该如何进行？
　　魔法植物的养护工作由谁完成？
　　保护城体而特设的禁令有哪些？
　　由于西多城的主体是由一条巨大的魔法藤蔓蜿蜒而成，所以房屋建筑的建造肯定不像一般城市中那么简单快捷，甚至很可能必须设置专职的法师队伍来完成此事。
　　并且魔法植物也是植物，需要阳光、雨露和魔力的滋养，召唤之后并不能一劳永逸丢在那里，必然需要专人来进行养护工作。
　　除此之外，根据魔法植物的种类不同，城中还可能碰上必须要限水、限火之类的情况，定然会给日常生活造成很大的麻烦。
　　“简而言之，就是看起来像童话一样，住起来像笑话一样。”
　　少女一手叉腰，嘿嘿冷笑不已：“能把一国之都弄成这个样子，不是太穷就是太蠢，一群大法师会穷？嘿嘿，老娘宁愿相信自己能长出B罩杯。”
　　菲布里忙不迭地揉着少女的脸安慰她：“小雨你就算凹进去我也喜欢的呀~”
　　“唔唔唔……凹进去那是肋骨骨折好不好！老娘还没平到那种悲惨的程度！”
　　“雨小姐你说得没错。”一旁的甘道夫凝视西多城良久，忽然摇了摇头，“掌控这座城市、这个国家的只不过是一群食古不化的老顽固而已。”
　　他稍稍停顿，讥讽一笑：“我甚至有预感，在研究魔法符文的道路上，一定会碰到这些老顽固挡在前进的路途之中。”
　　“挡路的？嘿嘿嘿。”少女咧嘴笑了。
　　她就喜欢这种脑壳里没有脑浆只有钱的，掀起头盖骨之后能爆出来好多金冷夏！
　　……
　　进入西多城的过程并无波澜，作为一座千年古都，西多城很好地诠释了“法师圣地”这四个字的含义。
　　魔以魔法青藤为基石的真理大道盘旋而上，在仙意迷蒙的雾霭间穿梭，宛若通向真理尽头的道路，一路直达城市最高处的三大魔法世家。
　　值得一提的是，这些将西多城点缀得如同童话仙境的云雾并非自然蕴生，而是来源于诸多法师塔所焚烧的实验废料――也就是通常所说的雾霾……
　　不过艾耶西多的魔法世家们大多都认为，云雾的浓郁程度象征着世家实力的强弱，甚至还以此为依据评定过三大魔法世家之外的TOP10家族榜单。
　　在林雨看来，这种行为简直堪称‘你TM在逗我’的经典案例！
　　“基茨家族应该就是三大魔法世家之一，这样的话我们只要沿着真理大道一直走到尽头应该就可以找……”
　　就在林雨倒拿着地图对着城门试图分辨出方向的时候，一声中气十足的怒喝忽然从不远处的街道上传来。
　　“葛兰铎！你知不知道你到底在做什么！”
　　咦，这个沙哑的声音听起来是不是有点耳熟的样子！？
　　“嘿，你以为获得了家主认可就很了不起吗？”一个阴阳怪气的女声随之响起，“召唤师联赛的魁首很厉害？你还不照样是一个魔法废柴！还是说你觉得基茨家族将来会由一个魔法废柴来统领？”
　　众人扭头看去，首先映入眼帘的是一名高大魁梧的女子。
　　她留着一头精干的明黄色短发，穿着皮质马甲，大块精壮肌肉罗露在外，让林雨在这个瞬间甚至产生了一种奇怪的错觉：圣域的艾利阿斯老爷子，是不是有个失散多年的孙女！？
　　然而这种错觉在短短一瞬之后，就化作了少女口中的哀嚎：“我真是日了史莱姆了！洁萝你丫这到底是没吃药还是吃错药了！？这几个月来你到底干了什么啊！”
　　没错，这个突然引起林雨注意的魁梧女子，正是龙娇天养成计划中的核心角色――女主角，洁萝・基茨！
　　可是问题就在于，现在的洁萝非但没有像她设想中那样，从一个臂上能跑马的女汉子蜕变成一名娇艳火辣的御姐，甚至一身肌肉反而还变得更加凶残了！
　　到底是这姑娘没吃药，还是不小心吃错药了？难不成她林雨配制的药剂还会有出错的时候！？
　　“呃……054？”
　　认清来人之后，被拦在半路的洁萝同样面露愕然：“你怎么会在这里？”
　　“老娘要是不在这里，还不知道你丫会进化成什么奇行种呢！”
　　精灵少女满脸痛心疾首：“你这是被人揍多了所以整个人肿了一圈吗？老娘给你配制的药剂被你拿去冲厕所了吗？”
　　“我始终非常感谢您的帮助，不过后来我仔细思索了一番，最终还是决定放弃。”
　　哭笑不得之后，洁萝诚恳地摇摇头：“当然，这并非是放弃为母亲正名。”
　　“好吧，这个说法老娘暂时接受。”少女叉着腰，瞥了眼一旁脸色青紫的中年贵妇，“这个老太太又是谁，你祖奶奶？”
　　“你居然敢骂我老！”中年贵妇先是一脸愕然，随即怒火顿生，“你居然敢辱骂一名尊贵的基茨家族成员？！”
　　“你居然听出来我骂你蠢了？”
　　某人露出恰到好处的惊讶之色，随即她收敛了笑意，双手捏起裙边，优雅地向着中年贵妇致以贵族之间的礼仪。
　　“很高兴认识你，基茨二夫人，我是来自阿卡司塔的林雨，你可以称呼我为爹、娘或者祖宗……”
　　“……”基茨夫人满脸震惊，就连说话都忘记了。
　　――她还是第一次发现，原来世界上居然有这么不要脸的家伙！
　　“她怎么不说话？”伸手在中年贵妇面前挥了挥，精灵少女迷惑地转向洁萝，“难道是认了个新爹激动过头不小心流下了感动的体液？”
　　事实上别说是基茨夫人这个当事人，就连菲布里等人也都脸色怪异至极：要不是知道这姑娘是他们的队友，他们都想冲上去先把她打一顿再说了。
　　这家伙实在是太贱了好么！
　　“咳，054，她就是希丝科的母亲。”洁萝咳嗽一声，悄悄提醒，“就是当初被我们打过的那个。”
　　“原来是那个小姑娘呀？”
　　林雨盯着差点气炸的中年贵妇，霎时恍然大悟：“那个叫希丝科的小姑娘应该不是亲生的吧？要不然她老爹的基因该有多么强大，才能把她的颜值拉高到平均线上这么多？”
　　此刻，受到连番刺激的基茨夫人再也按捺不住怒火，手中摸出一根精致短小的法杖，点点魔力的辉光在法杖顶端绽放：“你会为你所说的每一句话付出代价！基茨家族会把你们的亲人、你们的好友、你们的家族全部挖掘出来，然后埋葬在魔法的光辉下！”
　　这场景看起来怎么充满了既视感呢？
　　就在少女咕囔吐槽的时候，站在后边队伍里的约修亚，已经脸色红得像猴子屁股一样了：站在旁观者角度去看的时候，这种行为看起来简直愚蠢透了！
　　“鉴于你算是洁萝的长辈，所以老娘好心提醒你一下。”
　　林雨抬手把约修亚抓了过来放好：“这小子是凯德麦公国的王子。”
　　然后她又把菲布里扯了过来，后者顺便偷啄了少女的脸蛋一下：“这个是阿卡司塔的长公主。”
　　基茨夫人的嘴已经张得老大。
　　用不着林雨提醒，罗慕路斯已经恰到好处地站了出来：“我是神罗王国的国王。”
　　接下来是哭笑不得的路克斯被林雨拉上前：“这位是阿卡司塔的现任女♂王哦~”
　　“阿妈，我是男的……”
　　“女王陛下是男的，这种设定有什么问题吗？”
　　“……没有。”
　　到了这个时候，基茨夫人法杖上的魔力还在闪耀，然而将法术发射出去的信心却在疯狂跌落。
　　“哦对了，还有这个。”林雨指了指好整以暇全程看戏的甘道夫，“这家伙家里是闪金联合银行的掌控者，他还是圣域的元老。”
　　基茨夫人的脸色已经变得无比惨白。
　　最后，少女挺了挺胸，得意道：“还有，我是你爹。”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.不知道为啥突然感冒了，浑身好冷……（抖抖抖


＃497.老娘是个讲道理的人
　　等到林雨把那个‘爹’字说出口，基茨夫人的脸色已经彻底青黑一片。
　　虽说她并非基茨家族的掌权者之一，但他的丈夫却是一名传奇阶大法师，在家族内部有着不小的话语权。
　　而她出嫁前，也是三大魔法世家之一的法耶家族的嫡系，尽管魔法天赋一般，但多多少少也有着一些权力。
　　两者相加之下，使得她在和基茨家族联姻之后，依然保持着极高的地位――当然，是在核心权力层以外的地位。
　　基茨夫人也非常有自知之明，并没有试图去攫取不属于自己的权力。
　　相反，她将基茨家族的许多内务打理得井井有条，充分巩固了自己的地位。
　　不过有一句话叫做“越是得不到的，就越是想拥有”，尽管表面上并没有展露，但她心底深处的野心却与日俱增，仿佛一头不安定的野兽，在束缚中发出咆哮。
　　故而她将所有的希望都压在了自己尚未出世的女儿身上，暗中做了许多准备，希望有朝一日，自己的女儿能够代替自己问鼎更高的权力阶层，执掌基茨家族权柄。
　　如果事情没有偏离她预想话，或许基茨夫人的计划还真的有可能成功。
　　偏偏，那个人回来了。
　　基涅丝・基茨，基茨家族数百年未曾有过的超级魔法天才，天赋才情冠绝同辈，力压前后三代。
　　在外求学十多年，刚一返回就以无比璀璨的姿态，压下了西多城的所有天才魔法师！
　　甚至当时家主都已经直接开口将基涅丝定为下一任的家主，欲要举家族之力全力培养这个未来的大魔导师。
　　至于基茨夫人女儿的天赋或许是很强，但再强能有基涅丝强么？
　　有基涅丝在的基茨家族甚至逐渐展现出超越另外两大魔法世家，彻底在艾耶西多一家独大的势头来。
　　和这个超凡的女子同处一个时代一个家族，既是一种幸运，也是一种不幸。
　　原本基茨夫人已经彻底心灰意冷，不料却遇上了谁都没有意料到的情况：基涅丝生了个女儿，而且还是个完全没有任何魔法天赋的超级废柴！
　　从那之后起，基涅丝就全身心地扑在自己女儿身上，去研究什么召唤师职业，直接把自身的天赋、家族的培养全部荒废得一干二净。
　　到最后，这个超级天才更是意外死在了一场实验事故之中！
　　这一系列事情的发生快到让人目不暇接，就连基茨夫人都愣神了很久之后才反应过来：实现自己野心的最大障碍就这么莫名其妙地狗带了？
　　“你们这些家伙……”
　　此时此刻，基茨夫人看着聚集在洁萝身边的林雨等人，脑海中闪过许多记忆的碎片，那种曾经在基涅丝身上感受到过的绝望和恐惧，居然再一次浮现在她的心头。
　　“你们以为这样就能够让我放弃了吗？你们觉得基茨家族真的会让一个可怜的召唤师来当家主吗？”
　　见她这幅模样，林雨小姑娘不由愣了一下：“为什么不可以？你看阿卡司塔的国王还穿女装呢，为什么基茨家族的家主就不能是个召唤师？”
　　路克斯：“……”他怎么躺着也能中枪！？
　　基茨夫人仍旧下意识地冷笑反驳：“千年魔法世家的荣耀，又怎么会是你们这些蛮夷所能理解的？”
　　事实上，抱有这样的想法在艾耶西多、艾耶西达这两个国度中并不少见。
　　很多人都觉得他们是世间一切魔法的源头，是魔法师的圣地，是魔法师中最高等贵族。
　　至于外界的那些魔法师，只不过是拙劣的模仿者、不懂真理的蛮夷而已。
　　“千年女装王室的荣耀，难道你就能理解了？”
　　“阿妈你就不要再败坏我们阿卡迪亚氏的名誉了喂！王室的荣耀都快喂狗了好吗！”
　　就在路克斯吐槽的同时，林雨也已经向洁萝了解了大致的情况。
　　不出她所料，龙娇天养成计划……哦不，洁萝在基茨家族中的情况并没有想象中那么乐观。
　　准确来说，是家族中老一辈的顽固程度远远超出洁萝的想象。
　　她在召唤师联赛上夺得魁首，证明了自己母亲曾经的努力并没有白费――但也仅仅是只是证明了基涅丝的努力没有白费而已。
　　在家族中的那些掌权者看来，洁萝再怎么强大也只是召唤师而不是魔法师，她的召唤师天赋再强，她的魔法天赋依旧是零蛋。
　　承认她的实力可以，但是想要为她和她的母亲正名？
　　这还远远不够！
　　至于洁萝为什么停止吃药放弃治疗――我是说放弃美少女战士大变身的原因其实很简单。
　　她展现出了强大的实力将许多人打败，但却并不能把他们打服，甚至私底下还传出来许多闲言碎语，说她和她的母亲都将灵魂出卖给了魔鬼，一个换来了空前的魔法天赋，另一个换来了强大的实力和美貌的面孔。
　　其中甚至还有很大一部分描述了这个魔鬼有多么残忍可怕，不仅会吞噬灵魂，更会顺着血脉联系逐步蚕食整个基茨家族，最终让整个家族都走向消亡。
　　所以洁萝果断停止了美容药剂的使用，甚至还变本加厉地练出一身肌肉来：她绝对不允许任何人用这种理由来诋毁她的母亲！
　　“哼，别装得有多无辜！”眼看着已经撕破脸皮，基茨夫人也不打算继续遮掩下去，“如果没有把灵魂出卖给魔鬼，你那短命老娘又怎么会死那么早？”
　　“你……”
　　听到有人侮辱自己的母亲，洁萝不禁动怒，然而她却被一只纤细的小手拦了下来：“054？”
　　林雨笑着摇摇头，然后转向声色俱厉的基茨夫人：“基茨夫人葛兰铎对吧？我觉得你大概搞错了一件事情。”
　　基茨夫人警惕地盯着她：“什么事情？”
　　“洁萝她确实和人做了交易，但交易的对象并不是魔鬼。”
　　少女缓步走来，浅笑倩兮，当她来到基茨夫人近前时，声音忽然提高了八度：“和她交易的人不是魔鬼，而是老娘我啊！”
　　基茨夫人的一双眼睛蓦地瞪大，露出难以置信的愕然之色：这个小姑娘在胡说些什么？
　　和洁萝交易的人不是魔鬼，而是她？
　　然而林雨并没有给她留下思考的余裕，她再度走上前一步，逼得基茨夫人不得不后退：“而有一件事情说出来你大概不信――其实呢，那些所谓的魔鬼手段，在老娘看来其实都是小儿科，这件事你能听明白么？”
　　“你、你在胡说些什么！”基茨夫人一退再退。
　　尽管这个绿发娇小少女的身上感受不到一丝魔力的波动，但常年身居高位的基茨夫人，竟是在这一刻感受到了一种莫名的恐惧。
　　眼前的少女仿佛变成了一片不可名状的巨大阴影，牢牢盘踞在她心头，无论如何都挥之不去。
　　“好吧，看样子老娘的话实在是太高深，还是用实际行动来告诉你到底是怎么一回事吧。”
　　路克斯、菲布里等人齐齐翻白眼，这姑娘说话时候的动作神态居然越来越欠揍了！
　　但紧接着，众人的目光便被少女的裙底吸引住了。
　　――咳咳，这个说法可能会引起一些误会，所以我们稍微修正一下：是被少女裙底逐渐亮起的光芒给吸引住了。
　　只见一连七团光芒从少女的两腿间落下，在众人的注视中迅速化作人形，变成了七个高矮身材不一的少女，七个女孩唯一相同的地方就只有她们的脸庞。
　　她们都有着和林雨小姑娘一模一样的容貌。
　　“一二三四五六七号。”精灵少女挥手下令，“一个小时之内，把基茨家族所有高层打一顿。”
　　“是，本尊。”×7。
　　话音落下，七个分身同时消失不见。
　　基茨夫人眼泪都差点笑出来：“你居然想把整个基茨家族的高层都打一顿？你知不知道三大世家的高层，每一个人都至少得是传奇阶大法师？”
　　林雨肃然点头：“我知道，你们基茨家族如今的最强者是圣域阶大法师道格拉斯，只不过他去参加圣域盟会到现在还没有回来。”
　　“你既然知道道格拉斯大师，那就……”
　　“老娘三天前刚刚在圣域把道格拉斯打了一顿，这家伙欠老娘的钱没还。”
　　那双碧蓝的眸子斜睨过来，让基茨夫人的心脏都跳漏了一拍：“你的笑话可是一点都不……”
　　“你们的家传法杖格里芬多星耀不小心被老娘折断了。”
　　“这不可……”
　　“顺带一提，伊凡家族的安东尼也被老娘打了，埃文斯家族的克劳迪娅也被老娘打了。”
　　“你这……”
　　“艾耶西达那边的两大势力也被老娘打了――你们这些魔法师贵族可真像是同一个爹生出来的，居然一个个都想着要赖老娘的账？”
　　林雨笑眯眯地从裙子底下掏出一截断木杖，大约有成年男子手臂长度，用他戳了戳基茨夫人的脑门，口中还在轻轻地计着数：“9分30秒……9分40秒……9分50秒……10分整，嗯差不多了。”
　　蓦地，七道身影如若幻影一般从周围的空气里浮现出来，整齐划一道：“本尊，已经全部打完了。”
　　“很好，那么他们现在听话了吗？”
　　“还没有，一个个都很顽固，现在大概在组织对我们的反击。”七个分身回答。
　　基茨夫人愣神，随即面露嘲讽之色：“没用的没用的没用的！你根本不会理解千年魔法世家的荣耀有多么强烈！”
　　然而精灵少女只是阖了阖眼帘：“既然不听话，那就再去打一顿。”
　　“是。”×7。
　　……
　　作者留言：
PS.第二更。
PSS.大概晚上六点多莫名其妙着凉发烧，浑身上下疼得厉害，睡了一觉才开始写第二章……


＃498.这是伏笔，到时候你们可以回来看
　　看着七个姿态各异的少女再度消失，从来没有见过这种阵仗的基茨夫人感觉自己的思考回路正在被不断涌出的卧槽所堵塞。
　　魔法师是贵族――这是许多艾耶西多人历来信奉的观念，而三大魔法世家则是贵族中的贵族，是最为优雅高贵的存在。
　　他们不是没有需要动用武力去战斗的时候，但贵族的战斗又怎么能同粗俗蛮夷相比？
　　撇开暗中的龃龉不谈，至少在表面上，三大世家的战斗往往更趋近于‘决斗’和‘惩戒’这两种。
　　前者是贵族和贵族间的荣耀之战，后者则是贵族对平民的惩戒审判。
　　哪怕是两大世家之间有了摩擦矛盾，充其量也只是通过举办专门的法师竞技来判断最终的胜负。
　　所以，基茨夫人出生至今，从来就没有遇到过林雨这种，不管局势局面、不顾荣耀脸面，二话不说先把对手全部打一顿的贱人。
　　更让她震惊到快要经失调的，则是眼前的少女派出分身把人打完一顿之后，居然还去打了第二顿！
　　此时此刻，什么野心，什么荣耀，什么恨意全被忘在了脑后，基茨夫人只感觉魔力的运转无比滞涩，法术已然凝聚到了法杖上，她却完全没有将其释放出来的勇气。
　　良久之后，她才艰涩地从口中挤出一句废话：“你是想要侮辱基茨家族的荣耀吗？”
　　林雨小姑娘满脸震惊地盯着她：“老娘已经准备要侮辱第二次了，你居然还问我想不想要侮辱第一次！？”
　　几乎从来没有应付过这种死贱人的基茨夫人，再度被噎得脸色紫红，好半天才又挤出来第二句话：“你就不怕……道格拉斯大师事后报复吗？”
　　很显然，这也是一句废话。
　　诚然，魔法体系的修行到了传奇阶之后，除了极少数战斗专精的职业者之外，法师的战斗方式早已不限于正面战场上用法术互撸。
　　层出不穷的偏门法术，足以将一个传奇阶大法师武装成世间最危险的人形核弹，如果要说有什么比他们更危险的存在，那大概就是史诗阶、圣域阶还有半神阶大法师了。
　　法术炮台对轰并非是唯一的选择，私底下用预言术埋伏，用诅咒挖坑，用戏法暗算，用……
　　曾有一名强大的圣域阶剑客，得罪了三大魔法世家之一的埃文斯家族后，仗着强大的近身战斗能力扬长而去。
　　结果埃文斯家族的传奇阶大法师聚集起来，天天轮流向这名剑客隔空丢诅咒，半年之后这名剑客被人发现死在了路边的臭水沟里，浑身上下全是青红的淤痕。
　　鬼知道他当时究竟经历了什么。
　　故而在法师三国度，尤其是艾耶西多和艾耶西达，人们宁肯冒犯一名半神阶武者，也不愿意去得罪一名传奇阶法师。
　　因为前者通常只会让你死得很快，而后者却能让你死得惊险刺激充满节奏感。
　　眼前这个对她、对基茨家族充满了恶意的少女，难道就一点都不怕一名圣域阶和许多传奇史诗阶大法师的联合报复么？
　　不过精灵少女闻言却是噗嗤一笑：“怕，老娘都怕到快要经失调了！”
　　骗人！你丫根本不来大姨妈！旁边几个队友齐齐在心底吐槽了。
　　然而对于已经被恐惧笼罩了身心的基茨夫人而言，她几乎是下意识的抓住了最后的救命稻草：原来对方还是会怕基茨家族的报复的！
　　她双目失神的抬头，声音沙哑：“看在你是洁萝朋友的份上，如果你现在立刻为自己的冒犯认罪……”
　　“不，因为太害怕了，所以我决定再把你们家族的高层再打一顿。”少女的脸庞上巧笑嫣然。
　　这个时候，距离七个分身第二次离去刚好过去十分钟的时间。
　　七个姿态各异的少女才刚刚出现，顿时再次接到了来自本尊的指令，于是一个个只能大呼小叫着第三次离开。
　　“本尊怎么这么麻烦啊，我还想要好好睡个觉呢。”
　　“怎么又要去打那些老头子啦？就不能打几个漂亮的小妹妹吗？”
　　“赶紧赶紧的，这个基佬家族地下还有六个宝库我没去过呢！”
　　“果然等回来之后，我们一起把本尊打一顿吧？”
　　“顶楼上。”
　　“附议。”
　　“顶楼上的楼上+10086。”
　　望着一群再度消失在虚空里的莺燕少女们，基茨夫人只觉得自己的大姨妈好像呛进了肺里，让她就连呼吸都变得无比沉重：“你、你们真的去了基茨家族？”
　　但是这怎么可能？
　　一群外表年纪绝对不超过二十的少女，短短二十分钟就闯入了基茨家族两次，还把基茨家族的高层打了两遍？
　　放在艾耶西多，这件事情无论说给谁听，都只会被当成一个笑话来听。
　　可是基茨夫人此刻全然感受不到一丝笑意，对方的态度虽然极为恶劣，但她却莫名地生出一种预感：这个绿发少女说的都是真的。
　　“是啊，打一个基茨家族而已，有什么好惊讶的么？”
　　你这个样子，要是知道老娘三天前打了什么BOSS，岂不是要直接吓到有丝分裂了？
　　精灵少女笑眯眯地打了个响指：“你们这些年轻人，实在是太年轻太单纯了，将来还是需要努力提高自己的姿势水平才行啊。”
　　基茨夫人无言。
　　几分钟后，她手腕上的琥珀银链忽然泛起一起光芒，基茨夫人怔了怔，下意识地选择了接通――这是西多城独有的魔法通话器，借助魔法青藤的力量，可以在城内的任意角落实现即时通话。
　　“葛兰铎……”
　　一个有气无力的声音响起，让她当即吓了一跳。因为这个声音正是来自她的丈夫，基茨家族的传奇阶大法师！
　　“葛兰铎你到底招惹了什么人……”通话那头的声音泛着浓浓的苦意，甚至听起来还有些漏风，“那七位大人已经来第二次了，每次都把我们全身骨头打断再治好，然后就扬长而去……”
　　“我我我我……”基茨夫人顿时语塞。
　　“不管发生了什么，都给我赶紧回来！几位族老已经发怒了，虽然那七位大人每次都会治好我们，但她们每次也都会光顾一遍家族的秘库……”
　　说着说着，基茨夫人的丈夫已经说不下去了：尼玛要是那几个比魔鬼更可怕的小姑娘再来几次，基茨家族的千年家底都要被搬空了好吗！
　　就在这时，通话的那头忽然传来一阵嘈杂的骚乱声。
　　隐约可以听到诸如“她们又杀进来了”“我们和她们拼了”“女侠求饶命求放过”“我们有很多帅哥你们随便挑”之类的叫喊，最终伴随着一声‘咔嚓’，手链的光辉忽然黯淡了下去。
　　这是通话被单方面挂断了。
　　“怎么样，还不愿意承认现实吗？”林雨一脸笑意地晃着手指，“既然这样的话，那老娘就再帮你一把好了――一二三四五六七号，再去把基茨家族所有人打一顿。”
　　这回七个分身连现身都没有现身，仅仅是有传送的光芒在空气中一闪而逝。
　　“本尊，你丫给我们等着！”
　　林雨小姑娘重新回头，只见基茨夫人浑身上下如同筛糠似的颤抖着，一双失神的眼眸里充满了恐惧：“我我我我还一句话都没说啊！”
　　“G？”林雨一愣神，“原来你丫已经服了？”
　　“当然服了啊！”基茨夫人欲哭无泪，“第二次就服了啊！只不过你完全不给我讲话的机会啊！”
　　一般来说就算遇到逼人就范的情况，不也应该是打一棒然后给个甜枣么？这家伙怎么打完一棒再打第二棒，打完之后还有第三第四棒啊！
　　“哦？既然是这样，那看样子我们可以好好谈一谈了。”
　　无比灿烂的笑意在少女的脸庞上绽放开，看得同为女性的基茨夫人都不由为之一愣。
　　过去，她从来不知道魔鬼究竟该是什么样子。
　　但是今天，她觉得如果世间真的存在魔鬼的话，那可能就是这个样子。
　　……
　　基茨夫人认服之后，比林雨想象中的还要配合。
　　虽然来到艾耶西多纯属意外，但接下来发生的事情有大半都在她的预料之中。
　　魔法符文的研究虽然艰难，但终归已经有了雏形，哪怕花的时间再长，将来也会有真正问世的一天。
　　然而，若是想要将这么一个堪称改朝换代的新体系推广出去，定然会遭到那些旧有势力的竭力阻碍。
　　如果魔法人人可学人人可用，法师三国度、魔法世家的地位还会有现在这么高吗？
　　所以从一方面说，林雨是为了查看自己龙娇天养成计划第二版的完成度，另一方面则是为了预先在法师三国度中埋下一个伏笔。
　　省得到时候她推到顽固派法师高塔的时候，读者们都说什么这种变革是特效，现实中根本没有这种变革存在。
　　她要让基茨家族始终牢记，他们新世纪的地下党成员，是要做好准备Duang的一下弄个大新闻出来的。
　　至于基茨夫人？
　　这家伙说白了只不过是刚好撞上来的倒霉蛋而已。
　　不过现在看起来这个倒霉蛋居然比洁萝之外任何一个人都要听话――
　　“尊敬的林雨小姐，我们已经为按您的吩咐，为您准备好十八个精壮美男了，您要现在就享用吗？”
　　“卧槽？色.欲你丫有种坑老娘，怎么没种要跑路啊――”
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.吃了药又睡了一天，终于感觉自己满血复活了~~~
PSSS.友情推荐一本书《哈士奇见闻录》~~~看书名你们就懂了~~~


＃499.关于人格和生命的严肃讨论
　　在用真诚感化了基茨家族高层之后，林雨小姑娘的日子一下又变得清闲起来。
　　各项生活方面的琐事全都由基茨家族一手包办，并且基茨家族还主动（并没有）为她提供了一大批昂贵的法术实验材料，以此换来了林雨不再光顾他们其他隐藏秘库的承诺。
　　然而事实上，林雨敢用她的名誉起誓――在基茨家族主动提出这事儿之前，她压根就就没想到过这一茬好么！
　　不仅如此，尽管基茨家族这个千年魔法世家的底蕴确实不容小觑，很多古老的文献典籍都让林雨产生了许多新灵感，但她自个儿最近却没有把太多心思放在魔法符文的研究上。
　　――因为她感觉自己制造出来的七个分身，好像快他娘的要造反了。
　　本来她出于好玩的心态，以及好玩的心态，在用仙希回音宝石给这七个分身虚拟人格的时候，玩了一把七宗罪的梗，设定了七个各有缺陷的不同人格。
　　结果她现在有种搬起冷夏砸了自己脚的感觉。
　　之前几次使用这七个分身的时候也没出过什么差错，偏偏在来了西多城之后，这七个分身好像突然吃错了药一样，一个个都开始变得萌萌哒起来。
　　“暴食你丫给老娘滚出来！把老娘昨天买的巧克力杏仁蛋糕吐出来！”
　　“色.欲你又叫基茨家族给你找男人？你自己叫的男人自己怎么不上啊！”
　　“怠惰你睡觉就睡觉，能不能不要睡在老娘的实验槽里？！”
　　“贪婪＃B!@^＃V＆*@!V^”
　　――最近这几天，林雨几乎每天有一半时间都是顶着满天乱飞的咆哮体过日子的。
　　他娘的还真是反了天了！
　　满脸黑线地将正在基茨家族伙房偷吃的暴食分身抓走塞回裙底下，少女疲惫地叹口气，如同散了架一般倒栽向沙发，最终倚靠在了菲布里的胸前。
　　菲布里虽然还是没有变回从前的大姐姐形态，但即便是少女时代刚刚长开的身姿，胸前事业线的程度也足以吊打某个绝壁精灵三百条街。
　　这也就意味着，林雨现在又可以享受到美妙的胸.部靠枕了。
　　没有试过的读者朋友们都可以去试一下――效果绝对杠杠的！
　　“小雨，你又在为那几个分身的事情烦心了呀？”
　　也就只有在和林雨独处的时候，菲布里这位阿卡司塔的长公主、域外战场上的冰霜剑姬才会用这种柔声细语的声音说话。
　　“确实他娘的有点烦。”少女苦笑着揉了揉有些发胀的太阳穴，“我检查了好多次，并没有发现脱离控制的迹象，并且也找不出有可能造成这种情况的环境因素。”
　　她的七个分身的本质，说白了都只以史莱姆小白分裂出来的躯体为素材，加以染色加工之后制作出来的人偶罢了。
　　就连她们的人格，都是她用仙希回音宝石虚构出来的。
　　在林雨第一次来到翡冷翠的时候，就是用这种手段给海默大叔的女儿海瑟薇治疗灵魂创伤的。
　　当然，她还顺便进行了‘龙娇天养成计划第一版’的试验，只可惜当时技术不够先进，再加上各种环境因素影响，这个计划最终还是功败垂成。
　　如今林雨给七宗罪分身构建人格的时候，当然已经比几千年熟练不知道多少倍，但虚构终究是虚构，和真实的经历总会有着细微的差别。
　　再加上她自身的脑力也有极限，除非舍弃智商放弃思考先莽一波再说，否则就几乎不可能虚构出完全真实的人格出来。
　　这也是她会使用七宗罪模板的另外一个原因。
　　――七宗罪从某种意义上看来，还可以被理解为某种思维上的缺陷和偏执。既然是有缺陷的，那么虚构人格中很多不合理的地方都可以轻易蒙混过去了。
　　就好像在看搞笑小说的时候，人们经常会告诉自己这是一本搞笑小说，所以就不要太计较合理性之类的。
　　“我实在没发现究竟哪里出了问题，她们七个依旧无法违背我的命令，但怎么说呢……”
　　在沙发上扭了扭身子，让自己的后脑更加贴合地倚靠在长公主点下的两团柔软间，林雨这才继续说道：“我总感觉她们的虚拟人格好像在逐渐丰富完善，不断地向着完全真实的人格进化。”
　　“这样也行吗！？”
　　菲布里闻言，不自觉地挺直了身子，胸口更加紧贴在某人脑后，语气之中充满讶然：“虚拟人格也可以进化成真实人格吗，可她们明明连真正的生命都算不上呀？”
　　林雨无奈摇头：“进化倒是可以进化，毕竟虚拟人格和真实人格在本质上并无太大差距，是不是真正的生命就要看你怎么给‘真正的生命’下定义了。”
　　就好比她前世的虚拟实境游戏《创世纪》里面，就有许多高等NPC完全拥有和真人毫无差别的人格与智慧。
　　甚至她还听说有玩家和游戏里的NPC谈起了恋爱，最后干脆在游戏里结婚领证生猴子的。
　　――那个女性NPC是一头圣域阶的猿类魔兽，所以是真的生猴子没错。
　　若非游戏里的标识，绝大部分玩家甚至不见得能够分辨得出NPC和真人玩家之间的差别。
　　如果虚拟人格进化到了这样完全真实的程度，那和真正的人格又有什么差别？
　　至于身体到底是由什么构成反倒不是特别重要了――假使有个人受了重伤，四肢全部变成了金属义肢，身上许多器官也由人造装置取代，难道这个人就不算是人了？
　　这显然是在扯他娘的蛋。
　　“那小雨你究竟在担心些什么？分身反叛吗？”
　　长公主殿下移开精灵少女的手，然后两手轻柔地搭在她两侧的太阳穴上，一缕清凉的斗气缓缓旋转，为她驱散头疼和疲惫。
　　要仅仅是想搞个大新闻的话，她倒是可以充当主力。
　　就算要上阵杀敌也完全没有问题，但唯独在这些奇奇怪怪的研究方面她完全帮不上忙，所以只能用这种办法来表达自己的支持了。
　　“反叛？她们人格独立没问题，但要是敢反叛，老娘的一定先用火球术把她们烧到不能自理然后丢给小白嘿咻一整月！”
　　七宗罪分身的躯体全是她亲手制造的，就算再额外多加上一些诸如人棍、残疾、G.点长脚底、便秘33天之类的鬼畜设定也完全是轻而易举。
　　林雨咧着嘴冷笑几声，不过很快又变成了愁眉苦脸的模样：“我现在真正的担心的只有两件事，第一件事就是她们的人格能够如此快速进化的真正原因。”
　　“那第二件事呢？”
　　“她们每天这么疯啊疯的，刷的可都是老娘的脸，花的可都是老娘的钱！都是老娘的钱！老！娘！的！钱！啊！”
　　满脸抓狂的强调了三遍，林雨整个人好像漏气了一样瘫坐下来：“老娘现在等于是在以从前八倍的速度花钱……真是日了狗了！”
　　“这……”菲布里先是目瞪口呆，随即眉眼弯起，看着那个沮丧不已的少女，不知不觉笑了出来，“小雨你要是缺钱的话，我来养你怎么样？”
　　“不好。”林雨一脸严肃地转过来，“没钱的时候吃软饭感觉不怎么踏实，老娘要有钱了再吃软饭。”
　　“……G？”
　　……
　　第二天一早，林雨刚醒过来就发现，七宗罪分身又趁着她睡觉的时候偷跑了出去。
　　当然，这也是她在七个分身不违背基本法……哦不，不违背分身基本原则的情况下给予的自由――在烦恼的同时，她也想要看看这七个由她亲自创造出来的人格，究竟能够进化到怎样的程度。
　　毕竟这种养成游戏她还是很感兴趣的。
　　吃过并不算早的早饭，调戏了一番路克斯，又做了一个多小时魔法符文实验，直到逐渐临近中午的时候，林雨却还是没有见到任何一个分身回来。
　　这个时候，她隐约之间再次感觉到了一丝不妙。
　　都这个点了还不回来，这七个小混蛋究竟是跑到哪里疯去了！？
　　就在她生出这个想法的时候，远处基茨家族的另一处宅院里忽然传来了剧烈的爆炸声。
　　旋即，林雨看到了冲天而起的火光。
　　“卧艹？今天老娘的符文实验还没来得及爆炸呢，基茨家族他们自己就先炸了？”
　　那啥，不管怎么说，她研究基茨家族的魔法典籍时见猎心喜，随手试验几个魔法符文，结果一不小心爆炸了是很正常的事情对吧？
　　怀着满腔疑惑，少女很快就和菲布里一起来到了爆炸地点的附近。
　　滚滚的浓烟和火光横过天空，让人看不清里面究竟发生了什么事情。
　　不过就在这个时候，几个细微的声音从烟雾中传来，让林雨的嘴角猛然抽搐起来。
　　“喂喂，你确定这么做，那个叫罗慕路斯的家伙真的能和洁萝擦出爱情的火花？”
　　“我不管我不管我不管~谁让那个叫罗慕路斯的长那么高来着！”
　　“你就不怕本尊知道了会把我们再打一顿？”
　　“哼哼，就算她是本尊又怎么样！我们七个加在一起……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”便在此时，一个让人灵魂颤抖的可怕声音忽然在七人耳边响起，“你们七个加在一起？好啊，打起来更方便了！”
　　……
　　作者留言：
PS.第二更。
PSS.我怎么感觉码字速度越来越慢了……


＃500.大国崛起（雾）
　　把七个分身捉起来打了一顿后，林雨很快就弄清楚究竟发生了什么事。
　　大约这七个小混蛋觉得罗慕路斯海拔太高，成天在眼前晃悠严重影响她们的视野，打算给罗慕路斯这个大长条一点颜色瞅瞅。
　　于是她们说干就干，连夜把罗慕路斯打晕后，又悄悄潜入洁萝的房间，将其塞进了洁萝的被窝，临走的时候还放了把火，作为热情助兴的调剂品。
　　听完七个分身的交代，林雨抽出一条巧克力棒叼在嘴里COS烟党，135度忧伤明媚角度仰望天空，虎目之中两行清泪不由自主滚落：神TM热情的助兴！
　　这七个小混蛋是想要上天么？
　　此刻她甚至产生了一种见鬼的错觉。
　　就仿佛，这七个恨不得让人把她们塞回娘胎里删号重练的混蛋，压根就不是她制造出来的分身，而是她一窝生了七个的超级熊孩子！
　　“真是活见鬼了……”
　　被突如其来的错觉惊得目瞪狗呆，林雨瞠目结舌好半晌，才艰难地挤出一句话来。
　　她挥了挥手，强行把七个分身塞回裙子底下闭门思过，然后才把心思转移到了眼前的爆炸和火灾上。
　　讲道理的话，仅仅是这种程度的火灾，她是完全不担心洁萝和罗慕路斯这两个家伙的。
　　洁萝是魔法废柴没错，不过这货都差不多可以胸肌碎大石腹肌吹蜡烛了，要从这点小火里面冲出来还不是分分钟的事情？
　　至于罗慕路斯虽然没什么存在感，但毕竟是一国之主，身上好东西着实不少，要是这样还能死在火灾里，那林雨就直接把小白吞进肚子里去。
　　就在这时，一声沙哑的怒吼忽然从火焰浓烟中传来，让林雨和菲布里为之一愣。
　　“混蛋小子！你是什么时候跑上床的？快给老娘醒醒别睡了！你TM都快被烧死了！妈的好烫！”
　　林雨：“……”卧艹，她的脸好痛！
　　菲布里脸色古怪地扭过头来：“小雨……”
　　“别说话，我想静静，另外别问我静静是谁。”
　　“不，我的意思是，”长公主殿下张了张嘴，“我们一直站在这里看着是不是不太好，是不是应该先灭火比较好！？”
　　“……哦。”
　　……
　　有菲布里这位大名鼎鼎的冰霜剑姬出手，所有的火焰都被霜寒斗气轻而易举扑灭。
　　不仅如此，惊人的寒力还将滚滚的浓烟冻结成一根根烟柱，为降低西多城的PM2.5数值，贡献出不可磨灭的有生力量。
　　火焰熄灭的同时，基茨家族的侍卫佣人也已赶到，不过林雨并没有管他们，而是交代一声后就闯进了宅院内部。
　　下一刻，两人看到了令人难以忘怀的景象：在烧得碳化漆黑的卧房废墟正中，赤条条的少女正用跨坐的姿势压在少年的身上，不断呼唤着少年的名字，试图将少年从永恒的沉眠中唤醒。
　　如果这是本一般向的小说的话，剧情多半就会这么发展下去了――然而并不是。
　　所以林雨和菲布里在闯进宅院后，第一眼便看到浑身肌肉隆起、青筋如龙的洁萝一只大手提着弯成了∩形的罗慕路斯，同时一连串的巴掌落在了昏迷不醒的君王脸上。
　　“大兄弟快醒醒！着火了你再不醒要被烧死了！”
　　“你屁股着火了，老娘帮你扑灭一下！”
　　“你的手臂方向怎么反了？就顺便帮你扭回来好了。”
　　“哦等下，你这家伙太瘦了这边才是正面？算了再扭一次好了！”
　　“大哥你行不行啊？不行我再帮你清醒清醒！”
　　林雨和菲布里看着脑袋已经肿成了猪头，整个人都罗慕各其斤了的罗慕路斯，不禁齐齐冒出了冷汗。
　　她们不知道罗慕路斯到底行不行，但却知道如果洁萝继续这么降龙十巴掌拍下去，这家伙的身体就算是星辰合金打造的，也铁定要不行了。
　　“G？054你们怎么来了？”
　　听到外面动静的洁萝这时转过头来：“我昨天晚上锻炼到很晚才睡，才刚刚起来就莫名其妙着火了，你们知道是怎么一回事吗？”
　　“呃，这个嘛……大概是天气比较炎热干燥所以引发了火灾的缘故！？”
　　某人抬头看了一眼阴云密布的天空，有些心虚地试探问道。
　　洁萝同样抬头望天，然后颇为认可地点了点头：“也对，最近有几位族老在做元素回流的法术实验，空气可能确实比较干燥。”
　　菲布里一脸懵逼：这两个人到底是怎么达成一致的？！
　　“总而言之，我觉得你还是别继续拍了，这家伙都快被你排出智齿来了……”
　　斜睨着不省人事的罗慕路斯，林雨总算想起来提醒了一句。
　　“哦哦哦，反正火灾应该已经扑灭了，那我就等到他醒过来为止好了。”女壮士拍着胸肌笑道。
　　……
　　“所以说就在一百多个字以前，洁萝你刚把罗慕路斯揍到生活不能自理，一百多个字以后的现在……”
　　刚刚从实验室里钻出来的林雨，一脸蛋疼地盯着眼前二人：“你们到底是怎么勾搭上的？”
　　闻声，高瘦的罗慕路斯不禁老脸一红：“其实那天我昏迷的时候她照顾了我很久，小萝是我见过最温柔单纯的女孩子……”
　　“……抱歉，你是说肌肉的部分还是牙齿的部分！？”林雨突然感觉有点牙疼。
　　如果她没有记错的话，那天最先打晕罗慕路斯的确实是七个小混蛋分身，但后来完成『雪上加霜』、『血肉模糊』、『筋折骨断』等一系列追加成就的……貌似就是洁萝？
　　难不成罗慕路斯这个经常被人忘记是国王的大个子，其实还有隐藏的抖M受虐体质来着！？
　　被林雨这么当着面嘲讽，就算是以洁萝的脸皮，这个时候也不禁脸色泛红：“054你不要再说了，我对罗慕路斯是真心的……”
　　看你们这画风差异老娘就知道你们是真心的了啊！
　　内心有一百万头草泥马呼啸着奔腾着欢脱跑过，林雨默默咽口小血，随即继续扭过头接受视觉上的强：“那么问题来了，你们现在这是在干什么？野外调.教Play么？”
　　眼前的罗慕路斯赤裸着上半身，下半身只穿了一条武士裤衩，被后面气势十足的洁萝用鞭子抽打着狂奔的场景，少女思索了十几秒都没能想出来这两人他娘的到底是在干啥！
　　“G，054你已经看出来了吗？”
　　虽然早就已经知道林雨的真名，不过因为叫习惯了的关系，所以洁萝一时间也没有改掉那个看起来像是囚犯编号一样的叫法：“我上次就说了嘛，这家伙身体太弱不行，所以我要帮他训练，让他变强起来。”
　　“你知道他是一国之君！？”
　　“知道啊，一国之君如果不够强壮的，还怎么统领一国？”洁萝甩了甩鞭子。
　　“没错，小萝说得没错，我以前太弱了，就算立刻回去也无法服众，还不如在这里好好接受小萝的训练。”
　　罗慕路斯满脸正色，完全没有一丝开玩笑的意味：“我国内的情况很特殊，肯定是有人暗中做了手脚抹去了所有痕迹，不然我父皇不可能一点人脉都不留下，所以这次回国我自己也必须变得强大起来。”
　　原本他是临时上位，心中无比慌乱，压抑之下很多明显的蛛丝马迹都没有注意到。
　　老国王的驾崩本就已经非常蹊跷，这么多兄弟姐妹同时死在王位之争里就更显诡异，偏偏他这个新王居然连一点老国王留下的人脉都接收不到！
　　就算老国王死得突然没有提前准备，但他的那些心腹大臣、亲近贵族总不至于集体失忆失声了吧？
　　这几天他和洁萝待在一起特训，在每天折腾得筋疲力尽的同时，原先的压力也尽数消失，于是原先没有注意到的盲点一下显露出来。
　　如果说国内还有什么人能够做到的话，除了一个人之外，罗慕路斯想不到任何其他的可能――他现在仅剩的哥哥，雷穆斯！
　　有了线索，很多事情瞬间拨云见日，所以罗慕路斯更加坚定了要变强的念头。
　　如果他现在回国的话，很可能会有一个巨大的陷阱等着他！
　　“你说得好有道理，我竟然无言以对……”
　　听着耳边不断传来的‘啪啪’声，林雨最终还是翻起了白眼：这特训的画面实在是太辣眼睛了！
　　……
　　罗慕路斯和洁萝莫名其妙好上了的一个月之后，林雨和基茨家族的一系列合作条约终于签订完毕，为未来魔法符文的改朝换代埋下一枚至关重要的暗棋。
　　为了避免这种老油条家族玩文字游戏或是暗中毁约，林雨使用的契约卷轴都是从系统商店里购买的最顶级货色，同时还附加直接强化到了+24的等级。
　　当然，购买强化卷轴的钱，全都是从基茨家族的秘库里拿的。
　　有了这些+24等级契约卷轴，就算是神明亲至，也不可能摆脱魔法契约的辖制。
　　也就是在这个时候，在西多城呆了一个多月的林雨，动了返回阿卡司塔的念头。
　　她稍作准备之后便向基茨家族辞行，基茨家族高层挥泪挽留不成，哭送至十里长街外（其实只有八里），才最终依依惜别。
　　据知情人士透露，事后基茨家族大宴全城，三天方终，缘由不得而知。
　　……
　　作者留言：
PS.第一更。
PSS.给自己新浪微博打个广告求粉，@六二君今天存稿了吗，求粉求关注~~~


＃501.敲响新时代的钟声
　　此后，三年时间转瞬即逝。
　　这三年时间比之从前要平静许多，既没有圣主灭世，也没有魔神降临。
　　普通人的生活依旧照常进行，该修炼的修炼，该营生的营生，仿佛一切都一如往常，什么变化都没有。
　　但在这三年中，还是有一些有心人注意到，希罗天地之间的游离魔力、无主元素正在一点点变得更加浓郁。
　　许多施法者的修炼速度因此增加少许，法术的威力变得比从前更强，几乎每个施法者都可以轻松击败三年前的自己。
　　就连以身体力量为主的武者战士也受到影响，斗气、体魄的修行速度或多或少有了一些增加。
　　只不过，这些变化还不是特别明显。
　　法师职业对战士职业的优势虽然有所增强，但也没有达到决定性的碾压程度。
　　并且由于一切改变都发生在潜移默化之中，因此世人并没有感受到特别剧烈的激变，往往只有回忆往昔的时候才会惊讶发现：我这一拳打过去，三年前的我很可能会死！
　　而除了街头巷尾的种种八卦之外，最让人津津乐道的事情莫过于一个新的强国正在希罗大陆上崛起。
　　它的名字是――罗马。
　　罗马的前身建国不足两百年，自身国龄更是未满三年，但却如同初升的朝阳一般，不断释放着与日强烈的光和热，向希罗诸国宣示着自己的强烈存在感。
　　据说罗马的国主曾经只是一个软弱可欺的皇子，甚至一度被其大哥雷穆斯架空了所有权力，成为名副其实的傀儡皇帝。
　　然而就在三年前的诸国盟会之后不久，这位被其大哥雷穆斯宣布意外死亡的国主突然强势回归，不仅自身实力大进，更是带来了一支可怕的魔兽军团！
　　一切的反抗都是徒劳，一切的反动都是纸老虎，这位新国主刚一回归，便以雷霆手段横扫境内的反叛势力，最终扫清一切障碍，真正成为了名符其实的国王陛下。
　　此后，新国主罗慕路斯改国名为“罗马”，建立罗马帝国，更在一年前与艾耶西达的交战中强势击败这个古老国度的法师军队，从此声名大振，真正跻身世间大国的行列。
　　不过，就在所有人都以为罗马帝国会穷兵黩武继续向西扩张，侵占艾耶西达的领土时，它的脚步突然停止，罗马国主更是宣布了一则惊人的消息。
　　罗马帝国同法师三国度中的自由联盟、以及老牌强国阿卡司塔签订和平友好合作盟约，就此形成一个横跨大半个希罗大陆的超级联盟。
　　此后至今，便又是一片风平浪静。
　　就在这一日，翡冷翠城西外的永劫大遗迹。
　　三年来，简称为阿黑研的阿尔法黑雾秘境研究所中，一位位放到外界足以被尊为大师宗师的炼金师忽然走出了实验室，聚集在因为三年实验而变得满目疮痍的大平原上。
　　不仅如此，如果有外人在此的话就会惊吓地发现，除了几乎个个都叫得上名号的炼金术大宗师之外，还有许多大人物都在这片贫瘠的荒原上献身了。
　　阿卡司塔的国王路克斯陛下。
　　圣域之主圣皇艾利阿斯冕下。
　　新罗马国主罗慕路斯陛下。
　　古国艾耶西多三大魔法世家的最强者道格拉斯大师。
　　大陆炼金师协会荣誉会长甘道夫。
　　一个个足以让普通人心惊胆颤的大人物接连出现，却好似欢迎归来的仪仗队一般，翘首以盼地等待着什么。
　　这些大人物尚且如此，就更别提那些被召集来黑雾秘境负责打下手的普通炼金师和更次一级的学徒了。
　　对他们来说，这么多大人物接连闪亮登场，光是弥漫四面八方的强大气场，就已经压抑得仿佛世界末日一样。
　　即便不是世界末日，那感觉也好像被日了一样。
　　“老天！这么多大佬都跑出来了，是想要颠覆整个大陆吗？”
　　“说不定还真有可能！你算算我们这三年都炸了多少次了？这些爆炸手段当成军火出售能武装多少个国家？”
　　许多阿黑研的人都在私底下议论纷纷。
　　“啧！这么说来我们现在已经是上了贼船？”
　　“看你这话说的，什么叫上贼船？我们这明明是抱上粗大腿了好不！你看看现在这群不知道在聚众干嘛的大人物，又有哪个弱小了？”
　　就在许多人议论纷纷的时候，犹若四周的光线全都被吞噬，黑雾秘境本就常年阴沉不变的天空更是瞬间黯淡到了极致。
　　紧接着，一个巨大的银灰色漩涡自虚空中打开，缓缓旋转扩张，最后好似一轮高悬于众人头顶的银色太阳一般。
　　所有人都屏住了呼吸，哪怕是那些大人都不例外。
　　他们在等一个人的归来，一个据说是为了突破魔法符文最后关隘而离开了希罗大陆的人！
　　眼前这个漩涡，便是她归来的通道。
　　终于，有脚步声从漩涡中传来，清脆而悠扬，宛若有一口大钟敲响了新时代的到来的钟声。
　　Duang~
　　Duang~Duang~
　　Duang~Duang~Duang~
　　随着脚步声越来越近，一股越发清晰的魔力在漩涡通道中流转着，比任何一种法术都要鲜明，比任何一种术式都要先进！
　　忽然，有人的眼睛陡然瞪大了，因为他们看到一个娇小的身影正从虚无的漩涡中走来，从虚幻走向真实。
　　“快看她身边那些光团！”
　　也就是在这个时候，有人注意到了少女周身如同蝴蝶般翻飞的明亮图案。
　　乍一看这些图案和兽人族的图腾有些相似，但却是一枚枚更加精致的符文，通体魔力流转，彼此互相勾连交叠，散发着令人目眩神迷的璀璨光彩。
　　娇小少女每踏出一步，她的足下便会涌出数不清的幽蓝色符文，她的周身更有同样的符文时时流转翻飞，化作一面面无形的屏障，轻而易举地挡住了漩涡通道中的强大挤压之力。
　　但就是那一枚枚小巧精致的符文，此刻却成为了这些大人物眼中的唯一。
　　“是魔法符文！真的是魔法符文！她成功了！！”
　　“魔法符文成功了哈哈哈哈――”
　　“诸神在上，我已经能够遇见新的时代即将到来了！”
　　短暂的惊愕之后，众人尽皆爆发出震天的欢呼声――魔法符文终于还是成功了！
　　魔法符文的诞生，必将拉开一个全新时代的序幕！
　　而在这新旧时代交替之际，少女的身形越来越近，脚步声越来越清晰，她的声音更是在每个人的耳畔响起，就如同……开启了新时代的神言。
　　“诶呦妈呀，这儿可真他娘的高。”
　　作者留言：
PS.第二更。


＃502.林雨的新职业！
　　“好了好了，都散了散了啊，再挤下去就老娘就要被挤怀孕啦！”
　　随着林雨的反复招呼，将她团团包围好几个小时的大佬们终于怀着激动的心情逐一散去，总算让她得到了一些喘息的时间。
　　只不过随着他们的离去，魔法符文问世的消息也必将如同长了翅膀一般，飞进希罗诸国诸族的视野里。
　　哪怕现在的魔法符文体系还只是微不足道的星火，但比起现有魔法体系的优越性，注定了点点星火也终将会有发展成燎原大火的一日。
　　这个时候，现场剩下的就只有菲布里、路克斯、米娅等人组成的亲友团，以及甘道夫、玛耶璐安还有拉丝特这三个魔法符文研究的总负责人了。
　　“啧啧，总算搞定了，为了完成最后一步可真够不容易的。”
　　一直到这个时候，林雨才满脸感慨地摸着自己胸.部咂嘴：“就算过去了三十年时间，老娘还是完全没有什么成长啊……”
　　“咦，小雨你说什么三十年？”
　　“没啥没啥，就是感慨一下时间过得好快而已。”
　　无所谓地打了个响指，一枚枚幽蓝色的精巧符文再度从她体内飞出，好似充满灵性的妖精一般绕着少女翩飞起舞。
　　当然，魔法符文本身并不会跳舞，眼前这般场景只不过是加了特技而已。
　　越来越多的符文从林雨指尖逸出，如同周期表一般在空气里纵横排布，而少女也笑眯眯地继续说道：
　　“老娘知道你们现在已经饥渴到不行了，所以有什么想看的想问的，现在就立刻开始吧。”
　　话音落下，早已两眼放光的三位变…三位魔导大宗师再也按捺不住，仿若看见了鲜肉的猛虎、遇上了饼干的冷夏一般，如饥似渴地向着精灵少女扑了上来！
　　几乎就在同时，林雨周身符文中，有大约十分之一骤然放光，它们犹如最精密的机械变幻组合，眨眼间化作一副魔力轻甲覆盖在她体表，将三人的攻击挡了下来。
　　值得一提的是，由于担心自己的魔导武装再次失控，所以拉丝特攻击林雨的时候，用的是一根心形宝石魔杖里的固化法术……
　　“哦豁！比想象中还要厉害啊！”
　　在看到自己的攻击被轻易挡下，而林雨甚至连手都没有动，甘道夫三人的眼睛顿时顿时绽放出更加强烈的光芒――我知道眼睛不会放光，但毕竟只是个比喻而已嘛。
　　三人立刻向着三个方向分散开。
　　甘道夫伸手一抓，足有手臂粗细的法杖被他抓在了手中，大片雷火从法杖顶端的宝石上迸发，化作火光耀目的暴烈刀气向着少女斩去：“大帝爆炎斩――”
　　神TM大帝爆炎斩是用法杖打出来的！
　　而且三十……哦不，三年没见，甘道夫这货居然还养成了放技能时喊出技能名的坏习惯！
　　在心底默默吐槽了一番，林雨小姑娘手上终于有了动作。
　　只见她纤细的手指好似拨弄琴弦般飞舞，周身剩下的符文中顿时又有部分点亮，交织翻飞间无穷无尽的水气弥漫，如同有一道深邃的水幕在她身前凝聚。
　　呼哧！
　　水火交击，无数水蒸气霎时喷涌而出，哪怕炽烈火刃的火焰再度暴涨，也依旧无法突破水幕的防御，最终渐渐消弭于无形。
　　与此同时，玛耶璐安和拉丝特的攻击也已然抵达。
　　作为当代猎魔人中无人可出其右的天才魔导学者，玛耶璐安的魔导武装在脑后展开，超越空间的空舰级别火力发射，火焰的流光在虚空中划出扭曲而明亮的轨迹。
　　轰嘭――
　　至于拉丝特小丫头的攻击则更加简单，她手中那根名为末日之心的法杖亮起斑驳幽光，一组组精巧的法术在林雨周围凭空凝聚，彼此互相连结，竟是当场化成一座巨大的魔法阵来！
　　“阿妈！”
　　“小雨！”
　　“神呐！”
　　亲眼看着可怕的波动风暴将身材娇小的精灵少女淹没，即便是对林雨再有信心的菲布里路克斯等人，也不禁失声发出了惊呼。
　　但就在下一秒，无比璀璨耀目的光芒乍现，一枚枚符文飞出，魔力在虚空中流淌，奇迹的景象在所有人面前上演。
　　林雨身边的全部符文都活了过来，在不到0.1秒的时间里排布组合成复杂的符文阵列。
　　“嘿，试试看老娘这个‘简化版虚空放逐’的力量！”
　　嗡――
　　陡然间，短暂的空间扭曲在周围浮现，无论是玛耶璐安的舰装集火，还是拉丝特的魔法乱炖都受到一股莫大引力的牵扯，如同坠入一个无形的陷阱，转瞬消失得无影无踪。
　　而林雨则依旧站在原地，裙裾飘飘，秀发飞扬，压根就没有受到一点伤害。
　　“那个是简化版的‘虚空放逐’魔法阵？”早已停手等候在一旁的甘道夫眯了眯眼睛。
　　“没错，完整版的太复杂了，所以老娘做了点化简的工作。”
　　林雨小姑娘得意洋洋的打了个响指，一枚枚符文重新飞回，在她指尖上重归黯淡：“怎么样，感觉还不错吧？要不要再试试看攻击类和辅助类法术？”
　　“攻击和辅助类法术本质和防御类法术并没有太大差别，所以就不用尝试了。”
　　甘道夫三人接连摇头，但他们的神色却是格外振奋感慨：“你展现出来的魔法符文基本上已经达到了我们预想中‘自由变换组合’的效果，真没想到仅仅三年时间就成功了啊！”
　　三年？
　　老娘花了三十年好不好！
　　要不是她回到深海回廊让月歌把缇艾娜打了一通，借着两人法则碰撞所创造出来的时间乱流加速，这玩意儿哪可能只用三年时间就能完成？
　　只不过她不想菲布里他们等待太久，更不希望等到他们全都青春逝去，魔法符文才堪堪研究出来，所以才使用了这种粗暴手段进行加速。
　　这也多亏了当初在时间长河里捡到的那个古怪怀表，不然的话她恐怕早就迷失在混乱的时间流里了。
　　“可惜，这招用完月歌和缇艾娜又歇菜读条去了，否则要是能天天使用该多好……”
　　不过林雨也知道这是根本不可能的事情。
　　能够实现小范围的时间加速已经是非常逆天的事情，至于大范围的加速，乃至逆转时光之类的事情要是能够随便乱来的话，那整个希罗世界恐怕早就已经毁灭过不知道多少次了。
　　小声地嘀咕了几句，林雨小姑娘脸蛋上再次绽放出笑容来：“好了，魔法符文――或者说基础魔法符文的部分确实已经完成了，但想要将它彻底推广出去，还有很多的事情要做呢。”
　　就如同三年前他们所做的判断，这么一套基础魔法符文想要在推广出去，人类的身体素质、大脑开发程度还有文化教育程度，都必须比现在有一个显著的提升。
　　“身体素质的话，可能需要专门的魔法药剂一代代强化，这方面会是我接下来的重点研究方向之一；大脑智慧的开发需要用到伟大之主的灵魂和虚灵空间，这方面甘道夫你来做应该没问题；至于文化教育程度嘛……”
　　少女咧了咧嘴，脸庞上的灿烂笑容更让人失神：“路克斯，老娘得给你介绍一下九年制义务教育了……”
　　虽然不知道那究竟是什么鬼，但路克斯几乎是不由自主地感受到一股强烈的恶意迎面扑来：“九、九年制义务教育？”
　　“没错，不过这个应该是最后成型的体系，现在你需要做的就只有在国内普及教育，想办法提高国民的识字率……”
　　“哦、哦哦好呃……阿妈你为什么一直盯着我？”
　　分工完毕的林雨扫了一眼正在接连离去的甘道夫等人，然后又重新转过来，一言不发地盯着路克斯同志。
　　“路克斯！”
　　“蕾欧娜你干嘛拉我？等一下！不要拧着腰上的肉拖人走，很痛的――”
　　等到满头雾水的路克斯被自己的未婚妻抓着腰子拖走，偌大的荒原上终于只剩下了林雨和菲布里二人相对而立。
　　气氛在这个时候突然变得有些凝滞了起来。
　　长公主殿下有些忐忑地绞着手指，贝齿轻咬嘴唇，几次想要张口说话，话到嘴边却又发现什么都说不出来。
　　“小雨，我……”
　　这个时候，反倒是林雨忽然笑了：“虽然这个时候说这个好像已经有点晚了，不过还是要亲口对你说一次――”
　　菲布里的心脏仿佛在这一刻停止了跳动。
　　悦耳动听的字符从精灵少女的口中一一落下：“三年过去了，菲布里你还是比我矮1cm啊哈哈哈~”
　　菲布里：“……………………”
　　就在少女感觉浑身都泄了气的瞬间，一双温暖柔软的手臂忽然将她拥入了怀抱。
　　同时还有罕见的柔软细语在耳畔响起：“菲布里，我回来了。”
　　几乎就在同一时刻，一条全新的提示忽然在林雨的系统面板上刷新了出来。
　　【你已完成隐藏职业□□□□的全部前置要求，是否现在转职？】
　　【是/否】
　　“卧槽这职业名是什么鬼？”
　　……
　　作者留言：
PS.第一更。
PSS.下午练车，回来晚了。


＃503.新时代的风暴（卷九终）
　　归来之后的半年时间里，林雨小姑娘差点忙成了冷夏。
　　她在深海回廊中花费了三十年时间，最终将魔法符文的基础体系完善，并毅然舍弃了一身传奇阶魔力，从零开始凝练了属于她自己的魔法符文。
　　但想要将一个新体系推广出去，并非是她自己修炼成功即可。
　　她还需要将完善后的基础魔法符文整理成册，再附上具体的修行方式，最后将其传授给阿黑研的每一个为魔法符文付出了心血的研究者。
　　无论他们本身来源于哪个国度，不管他们心底抱着怎样的目的，但他们确确实实为魔法符文的诞生做出了不可磨灭的重大贡献。
　　所以这是他们应得的回报，无关乎他们的身份目的。
　　当然，林雨也没有蠢到掏心掏肺把一切根底全都交代清楚的地步――毕竟天大地大老娘最大不是么？
　　本来她也有着这方面的担忧，不过在发现自己的破烂系统里居然多出一个全新的职业之后，她的所有疑虑瞬间烟消云散。
　　这个名字莫名其妙打了码，被她暂称为‘监视者’的新职业并没有多强的属性加成，就连专属的职业技能都没有，但它却拥有三个无比重要的新特性。
　　【始祖（被动）：你是魔法符文的缔造者，世人的道路由你开辟，因此一切魔法符文的优化改良，都会直接体现在你的符文上。】
　　【压制（被动）：你是符文始祖、魔法导师，所有后来者都是你的学生，他们的符文威力对你降低50%。】
　　【亲传（主动）：你最多可为10个目标同时加持亲传状态，亲传状态下，目标将会享有“压制”特性80%的效果。】
　　如果用非常具有林雨风格的话来总结一下三个新特性主要效果的话，那差不多大概是这样的：嘿嘿嘿，老娘的还是老娘的，你们的也是老娘的！
　　若希罗是个仙侠背景的世界，那林雨现在应该是已经踏上了道祖之路，等到魔法符文之火燃遍天地，世间亿万种族皆修此道的时候，也就是她真正成就道祖，超脱不朽的时候。
　　――当然，这些你就当真的看。
　　故而，在看到这三个新特性后，林雨毫不犹豫地选择了转职。
　　虽说转职之后并没有任何属性和技能方面的增益，但她本来也早就已经习惯了白板职业飙车的感觉，现在不过就等于是让她额外再多出三个特殊属性而已。
　　或许变化最为明显的，还要数她那个荒废多年的技能面板了。
　　当初穿越后不久林雨小姑娘就发现，她的技能树完全是只能看不能用的摆设，除了一个秒杀火球术之外，技能树的其他部分永远都处于‘不可使用’的黯淡状态。
　　但是就在她转职新职业之后，已经快要被她遗忘的技能树面板忽然出现了巨大的变化。
　　那些无法使用的技能图标全部消失不见，只剩下火球术和它的分支技能还孤独地遗留在原处。
　　而在原先那些技能图标占据的位置上，一颗完全由魔法符文构成的幽蓝色球体浮现出来。
　　整整两千三百三十三枚基础魔法符文无瑕地在球体表面流转，散发着美轮美奂的迷离光芒。
　　这个完全由基础魔法符文构成的球体，林雨也给它起了个新名字：符文顶个球。
　　得益于魔法符文的诞生，她如今即便不借助贤者之石，也一样可以通过魔法符文组合释放出各种各样的法术，并且速度更快，威力更强。
　　这也是她创造魔法符文体系的初衷之一：降低魔法学习对于世人的门槛，只要你会读、会写、会记，那么你就能够跨入魔法奥秘的大门。
　　当然，你还得交学费――林雨她是收学费的那个。
　　也就在这半年时间里，随着一位位参与研究的炼金术师的回归，尽管依旧处在保密状态，但魔法符文这个全新的体系仍然不可阻挡地逐渐暴露在了世人的眼中。
　　有人惊讶，有人狂喜，有人不屑，也有人恐惧。
　　当面对一个前所未有的新体系时，人性的弱点顿时爆……好吧，我知道这么说有点太严肃了，总而言之当魔法符文的修炼方式曝光之后，一股无形的风暴正在希罗大陆上不断酝酿发酵起来。
　　最先做出反应的，便是有着魔法发源地之称的法师三国度。
　　更准确地说，是古国艾耶西多和艾耶西达接连对外发布公告。
　　他们把魔法符文称为魔鬼符文，认为它是对魔法的亵渎，投机者的末路，但凡是魔法符文的修炼者，最终必将被魔法的奥秘反噬而死。
　　甚至这四大势力还在各自境内发布禁令，严禁两国国民修炼魔鬼符文，违者将会被处以最残酷的刑罚。
　　然而真正出人意料的却是另外一件事――
　　艾耶西多一向气同连枝的三大魔法世家中，只有两家发布了公告，最近几年格外低调的基茨家族在魔法符文一事上态度暧昧，始终未曾表态，相反还有人看到基茨家族的高层集体去了海外度假。
　　此事在法师三国度中一度引发不小的波澜，甚至其余两大世家、两大圣地之主都接连上门，不过最后却莫名其妙地不了了之。
　　据不愿暴露姓名的林雪小姐透露，艾耶西多两大世家、艾耶西达两大圣地的主人接连上门逼供，但却被基茨家族之主，修炼了魔法符文的道格拉斯大师给轻易打了回去。
　　自此之后，基茨家族成为了法师三国度中特立独行的叛逆代表，其背叛魔法的行为使之逐渐成为了诸多法师贵族的唾弃对象。
　　只不过基茨家族似乎对此完全不在意的样子。
　　至于法师三国度中的自由联盟？这TM本来就是三国度中最大的叛逆，一般两大古国的贵族和法师压根就不愿意承认自由联盟的地位。
　　不过在两国接连禁止魔法符文的传播和修炼之后，倒是有许多对此念念不忘的魔法师，开始向着自由联盟迁徙移动，形成了一股规模不小的人口迁徙运动。
　　变化还不仅仅发生在法师三国度。
　　就在魔法符文曝光后不久，阿卡司塔的国王路克斯・阿卡迪亚宣布推行‘全民识字法令’，投入大资金在全国各地开办学校、组织识字班级，声称要让阿卡司塔的每一个国民都拥有听说读写的能力。
　　此举被阿卡司塔的许多贵族认为是新王的异想天开――让那些愚昧、贪婪的低等平民学会听说读写，只会让他们变得更加贪婪，最终动摇王国统治的根基罢了。
　　但国王陛下对于贵族们的进言不闻不问，依旧固执己见，在全国各地贯彻推行他的新法令，甚至还推出了丧心病狂的奖学金制度，只要能够在月度考核中取得一定名次，就会被直接授予金钱的奖励。
　　一时之间，无论是真心想学会听说读写，还是仅仅冲着金冷夏而去，一股求学识字的风潮居然真的逐渐席卷了大半个阿卡司塔。
　　隐世多年的圣域忽然高调出世，一位位或知名或无名的强者行走世间。
　　蛮熊帝国忽然宣布裁军，继而建立极光魔法结社，面向全国征收魔法人才。同时与兽人九部结盟，派出交流使团互相合作学习。
　　北地十三国联盟一夜变作历史，其中七国继续维持联盟形态，其余六国合并为一个全新的国度，其名为――荷南。
　　新晋强国罗马屡次与艾耶西达发生摩擦，屡战屡胜，攻无不克，声震希罗。
　　许多人都感觉到这个世界在剧烈变化，犹如时代的车轮在滚滚转动，将这个世界引向一个前所未有的全新未来。
　　翌年，一名猎魔人少女自海外而来，南下途中展现出令人震惊的史诗阶魔法造诣，一举击败众多天才和强者，声名大振。
　　几乎就在同一时间，有神秘少年自.焚毁大半的迷失森林中走出，自号魔法皇帝，败尽法师三国度的诸多挑战者，一路东行向着阿卡司塔而去。
　　一个个少年天才接连涌现，一位位强者先后破开了桎梏，可以说最近的这一年，是整个希罗大陆最为兴盛强大的一年。
　　曾经经历了血灵王、耶梦加得、圣主、八魔神、灵魂主宰、伟大之主等强敌洗礼的希罗大陆，似乎正在进行着一场美妙蜕变，极尽升华，前所未有！
　　哪怕是再迟钝的人也多少感受到一场空前绝后的风暴正在孕育，只等待一个最为恰当的时机，它就会彻彻底底爆发出来！
　　这一日。
　　阿卡司塔，翡冷翠，永劫大遗迹，黑雾秘境。
　　正在手把手为菲布里调整魔法符文的林雨忽然心有所感，抬头向着黑雾秘境的天空望去。
　　在那里――
　　什么也没有。
　　“小雨？”菲布里轻轻唤了一声少女的名字，“你在看什么？”
　　在只有她能够看得到的系统面板上，由二千三百三十三枚基础魔法符文构成的符文顶个球上方，一枚鸡蛋大小、比基础符文更加复杂玄妙的符文忽然缓缓地浮现出来。
　　就给它起名叫符文顶个蛋好了，少女在心中如此想到的同时，轻轻捏了捏菲布里莹润的指尖，开口回答了同伴的疑惑。
　　“我在看新时代的到来。”
　　――老娘这个逼装得可真好！
　　少女很快又想到。
　　作者留言：
PS.二更到。


① 星火燎原


＃504.甘道夫，我干.你娘！
　　“新时代？”
　　菲布里疑惑地眨眨眼睛，一双灰色的眸子里透着好奇：“什么新时代？”
　　林雨嘿嘿笑道：“当然是属于魔法的新时代了，果然这世间还是有不少隐藏着的人才的，才一年时间就有人通过基础符文推导出初阶符文来了。”
　　“什么初阶符文？”长公主殿下依旧流露着迷茫之色。
　　然而精灵少女却没有继续说下去，而是重新握住她的手腕，魔力流转写下一枚枚散发着幽蓝色微光的符文：“初阶符文就是基础符文的进阶版，不过要等这玩意儿出来还早着呐，我还是先教你把这几个符文修改完毕吧。”
　　她和甘道夫他们一起推演魔法符文的时候，就已经预想好许多将来的情况。
　　其中之一便是，最初版本的基础符文，并非是最为完美的版本。
　　哪怕参与研究的每一位炼金师，都是堪称大师宗师的人物，但这并不代表最初版本的基础魔法符文就是真正的完美无缺。
　　基础符文的功效需要时间去反复验证，隐藏其中的缺陷漏洞往往只在无数次测试中才会显现出来。
　　甚至会有某些符文被舍弃，某些符文全新加入，某些符文会诞生出崭新的诠释方式等等。
　　而所有变化中的最优结果则会直接体现在林雨的系统面板上，同时她自身修炼的魔法符文也会跟着自动优化到最佳状态。
　　这就是新职业□□□□三大特性之一的【始祖】所带来的效果！
　　但这并不是今天让她忽生感慨的原因――魔法符文问世后的一年时间里，优化、删改等变化几乎每天都会出现在‘符文顶个球’上，林雨小姑娘对此早就已经见怪不怪了。
　　一切的原因都出在那枚突然冒出来的新符文上。
　　它本身并不是对于任何现有基础符文的删改增补，甚至都算不上完整，但它的重要性缺一点都不比魔法符文诞生低上多少。
　　这枚新符文，它是两枚基础符文的功能结合，但本身的复杂度却是远低于两枚基础符文之和。
　　相当于，以仅仅一枚基础符文的复杂度，包容了两枚基础符文的功能！
　　所以林雨才将其称之为‘初阶符文’，以表示它是基础符文之后的进阶版本。
　　“既然有人推演出了初阶符文，那么很快就会有更多的初阶符文被推演出来……”
　　精灵少女推着鼻梁上没有度数的黑框眼镜，眼睛微微眯起：“这么一来的话，恐怕很快……嗯，最快不到一年时间，就会有一场不小的动乱了。”
　　原本的基础符文就算修炼到顶，也只能抵达黄金阶，了不起突破到钻石阶就基本上挖不出任何潜力了。
　　但进阶版的初阶符文既然已经出现，即便只有一枚，也意味着在魔法符文这个全新的体系中，通向传奇的大门已经打开了一道缝隙。
　　一旦有人凭借进阶版的初阶符文晋升传奇，魔法符文体系的优越性必然会彻底展现出来，动摇现有魔法体系的根基！
　　而这种涉及到改朝换代的剧变，若是说什么乱子都不出现，那几乎就和林雨突然变成34D一样不科学。
　　“也不知道路克斯识字法令推行得如何了，还有我和他说的特别小队也不知道培养到什么程度了……”
　　林雨扬着脑袋，脑海中遐想连篇，不过很快，她的思绪就被忽然传来的敲门声所打断，不得不放下了长公主殿下的手腕。
　　“谁啊？居然敢在这种时候打搅老娘的好事，信不信……咦，甘道夫你丫不和你的小女仆情深意切，跑来老娘这里做什么？”
　　门外，站着的不是别人，而是和林雨一样身为魔法符文缔造者之一的甘道夫。
　　只不过甘道夫并没有系统这个外挂，所以也没办法享受到【始祖】之类的特性加成了。
　　此时的甘道夫并不像往日里那么疯狂而肃然，脸庞上反倒是流露着一丝焦急，这让林雨小姑娘不由得更好奇了：“该不会你家小女仆被你弄怀孕，现在已经要临产了所以才来找老娘帮忙接生吧？”
　　“雨小姐你不说话不会死的。”
　　甘道夫无语地叹口气，神色中的焦急丝毫没有减弱：“我家里出了点事，所以必须离开了，至于什么时候再回来就说不清了。”
　　“……你妈逼你回去结婚？”
　　熟练地无视了某人无关紧要的废话，甘道夫继续说道：“在知道我是魔法符文缔造者后，艾耶西达的两大圣地策划了整整一年时间，就在不久前偷袭了我的老家，将我双亲全都俘虏，并宣布会在三天后审判他们这两个披着人皮的魔鬼。”
　　“啊，他们果然坐不住了。”精灵少女顿时恍然，“不过你老爹身居高位那么多年，也不像是那么容易就会被人抓走的吧？难不成还有什么隐情不成？”
　　甘道夫的老爹是闪金联合银行实际掌控者之一，用林雨的话来说就是银行大股东，再加上甘道夫这个疯狂科学家在，怎么可能随随便便就被人闯进家里绑走？
　　如果真要说的话，林雨感觉多半是甘道夫家里出了出了叛徒内奸。
　　“雨小姐你想的没错，我家中确实是出现了叛徒。”在交谈了几句之后，甘道夫的脸色总算渐渐恢复正常，神色冰冷地眯着眼睛，“是一个我全家都没有想到的人，所以我现在必须要赶回去处理这件事了。”
　　“既然是这样，需要老娘给你提供什么帮助么？还是说你自己就可以搞定？”
　　“我一个人就可以搞定，如果不是背叛得突然，我双亲也不会失手被抓。如果我连区区叛徒都解决不了，那这么多年还真是白活了。”
　　“刚好老娘这里也有一些事情要处理，这回就不去帮你这个老朋友的忙了。”少女（踮起脚）啪啪啪地拍着青年的肩膀。
　　甘道夫并没有停留多久就要离开，不过他在离开前忽然神色郑重地对着林雨小姑娘说了一句话，随即头也不回地离开了。
　　精灵少女神色微凝，一言不发地站在门口。
　　……
　　“小雨，刚才那个是甘道夫大叔？”
　　返回屋里后，亭亭玉立的俏丽银发少女冲着林雨歪了歪脑袋：“他来找你干什么？”
　　然而林雨小姑娘的神色看起来有些恍惚，只是下意识地点点头：“甘道夫这货大姨夫来了，所以来向老娘请教经验。”
　　“大姨夫？”早已从林雨口中领悟了‘大姨妈’含义的菲布里不由噗嗤一笑，顾兮盼兮，“男人也会来那种东西吗？”
　　“男人怎么不会来了？菲布里我教你哈，想要判断一个男人有没有来大姨夫的办法其实很简单……”
　　这个时候，终于回过神来的林某人，又一次开始教坏广大人民群众：“找一根拳头粗细的木棍…对！就和甘道夫平时用的那根法杖差不多，然后找准机会往目标后面用力一捅再旋转拔出，如果见血了那就说明这个男人现在正在来大姨夫……”
　　纯洁（？）的长公主殿下听得似懂非懂，等到少女完全讲解完毕，她忽然一拍手，露出恍然大悟的神情来：“原来甘道夫大叔他一直拿着那根法杖，是为了查看别的男人是不是来了大姨夫啊！”
　　“……呃，菲布里你要这么理解的话也没问题。”
　　脸不红心不跳地让甘道夫背了锅，林雨一边陪着菲布里胡扯，一边思索着刚才甘道夫最后留下来的那句话。
　　“就连陪伴了我父亲几十年的老友都可以为了利益而背叛，更何况是雨小姐你这么一个异族呢？如果那一天真的到来的话，雨小姐你又会何去何从？”
　　事实上林雨以前也思考过这个问题：她这一世身为精灵族而非人族，可以说是以异族的身份在人类的地界里活动。
　　从前阿卡司塔国门开放，即便是最为繁华的王都也一样有异族定居，人们对于异族的存在早就习以为常。
　　但若是人类和异族之间发生了战争呢？
　　作为魔法符文的最先受益者，人类族群如果没有在内乱中崩溃，有极大的可能会迅速壮大并开始对外扩张，届时和异族发生摩擦甚至战争，几乎是必然的情况。
　　到了那个时候，人类地界内的异族还能够继续安稳地定居下去么？
　　“甘道夫，你还真他娘的给老娘留了个难题。”
　　对于这种可能发生的情况，林雨小姑娘也想不到什么太好的办法，平心而论她是肯定不愿意走人的：人类社会最为繁华，好吃好玩的东西最多，谁走人谁傻.逼喔！
　　但如果那一天真到来的话，即便她强行留下，真正伤害到的可能不是她自己，而是她身边的这些伙伴。
　　甘道夫的提醒很有道理，无论会不会遇上，提前做好准备总是没错的。
　　“小雨，你今天是怎么了，为什么我和你说话的时候老是走神？”
　　就在这时，林雨感觉自己的衣袖扯了扯，低头看去，一张无暇的笑脸霎时映入眼帘。
　　“我昨天在黑雾秘境里发现了一个奇怪的地方，要不要现在带小雨你去散散心吧？”
　　林雨下意识地点了点头：“好。”
　　作者留言：
PS.一更到。 
PSS.有个年终盘点评选活动，求【年度人气dalao票】，每天都会有一张的~~


＃505.第一套全国符文法师广播体操
　　本来林雨小姑娘心情好好的，结果偏偏被甘道夫这家伙好死不死地提醒了一句。
　　于是和菲布里一起独处的美好心情，顿时‘啵’的一下全部破裂了――就像甘道夫前腺螺旋爆裂时所发出的破碎声一样。
　　尽管甘道夫的提醒并没有错，她也确实需要在这方面早做准备，但这并不妨碍她迁怒于人。
　　没错，她就是这么讲道理的人，谁不服的有本事就来打她呀？
　　“不过话又说回来了，虽然这几年一直呆在黑雾秘境，但实际上我们确实没怎么探索过这个地方来着。”
　　和长公主殿下肩并肩地走在空旷的原野上，林雨小姑娘打量着四周密密麻麻数之不尽的深坑，感慨地摇摇头：“我之前一直以为，就算这里真的还有什么东西，也绝对会被一群炸逼给炸没了，没想到菲布里你居然还能有所发现。”
　　要知道之前常住在阿黑研的炼金师至少有五百，而在研究刚开始的初期阶段，几乎几乎每个炼金师都要经历上那么三五七九次符文爆炸。
　　这种连环爆炸案持续了很长一段时间才有所好转，所以一开始林雨并不觉得黑雾秘境中还能剩下什么完整的东西来。
　　就算曾经的圣火组织在这里还有什么没被人发现秘密基地，恐怕也在最近三年时间里被符文爆炸biubiubiu掉了。
　　“哼哼哼，小雨你也不看看我是谁？我可是大名鼎鼎的冰霜剑姬好吗？哪个危险的地方我没去过？哪个禁地险地能够逃过我的法眼？”
　　轻快地晃着身旁少女的手，心情大好的菲布里学着林雨的模样，得意洋洋地哼了哼：“我可是菲布里・阿卡迪亚呦~”
　　顺带一提，‘法眼’这个词，也是菲布里从林雨这边学过来的。
　　“是是是，你强，你无敌……”回过神来的林雨笑眯眯地附和着，一枚枚符文却从她指尖逸出，如同飞舞的蝴蝶一般，向着四面八方飞去，探测起周围的环境。
　　虽然如今有不少人都开始修炼魔法符文体系，但并非每个人都能像林雨这样，将所有的基础符文融于一身。
　　按照林雨等人的推测，通常只需要融合一百枚基础符文，就足以让人提升到黑铁阶。
　　融合二百枚，便是青铜阶，以此类推，五百枚便是钻石阶。
　　当然这是理论上的最低要求，如果想要突破起来更加容易，将来走得更加遥远，那么融合更多的基础符文是必须的。
　　但反过来说，融合的符文越多，对人肉身和精神力的要求也越高，如果任何一方面不达标，想要强行融合就会变得非常困难，甚至还可能产生生命危险。
　　只不过林雨也知道，想提升一个、十个乃至一百个人的身体素质都很简单，但如果想要提升整个阿卡司塔，甚至是全人类的身体素质，那就不是一件简单的事情了。
　　“药剂方面的成本虽然一降再降，但最近也已经降到一个极限了，可距离全民普及还有一段非常遥远的距离。”
　　一边探测远方可能存在的危险，林雨小姑娘的思绪也在胡乱飘散。
　　有的药剂效果显著，但材料珍贵稀少，就算掏空阿卡司塔王室的库存也凑不出多少来。
　　有的药剂成本是低了，但效果几近于无，就算每天喝到尿失禁，十年下来也增强不了多少身体素质。
　　相比之下，倒是一开始并没有寄予太大希望的主神空间――也即是虚灵空间v2.0版本的研发顺利得有些出乎意料，如果不出意外的话，再过一个月就能够正式上线。
　　“啧，什么危险都没有~”稍稍感知一番，少女很快就收回了符文，“现在要么就是找出量产药剂原料的方法，要么就得找出药剂之外的强身方法来。”
　　“小雨，你还在烦恼刚才的事情？”
　　菲布里柔软的声音传来，林雨顿时感觉自己被握着的手掌紧了紧：“有什么问题，不如问问我呀？”
　　“唔……”被菲布里一副‘快来问我快来问我’的表情盯得浑身不自在，精灵少女闷闷地哼了一声，随意道，“这世界上有没有什么办法，就算不用药剂也能够提升人的身体素质？”
　　“当然有呀，小雨你怎么那么笨啊？”
　　“这快到令人绝望的回答速度？！”林雨差点一脑袋栽进地里。
　　“不是呀，这种办法本来就有很多嘛。”菲布里好笑地眨了眨眼睛，似乎是感到露出活见鬼表情的精灵少女肥肠好玩，她趁机捏了捏林雨的脸颊，“比如说阿卡司塔王室的秘传斗气不就是吗？”
　　“还有呢？”林雨的脸蛋变成了大饼。
　　“除了秘传斗气，那当然还有不秘传的啊！”
　　菲布里一边走，一边露出好气又好笑的神情，她完全没想到平日里脑洞比脑袋还大的林雨，居然会在这种事情上思路拐不过弯。
　　“你看我修炼的霜寒斗气――当然我现在修炼的到底是啥，我自己也说不准了。”
　　“你再看那些贵族的家传斗气，还有一些街头武馆的斗气心法。”
　　“还有几乎每个人都能背上几句的《破穹》《动坤》基础心法，这些斗气心法本来就是在不断强化身体素质的过程中，将斗气激发出来的呀。”
　　好端端的斗气心法为什么会被消音啊？！
　　还有那两个就算消音了也看起来很眼熟的名字绝对不是她的错觉吧！？
　　以及……
　　这么简单的道理她为什么到现在才想到啊！！
　　林雨小姑娘深吸口气，将大姨妈喷薄而出的冲动强行压抑下来，露出一个仿佛快要崩溃的微（白）笑（眼）：“菲布里你昨天说得对，看样子老娘确实需要好好休息一下，趁机换换脑子了。”
　　其实菲布里说的这些事情，在大陆上就算是个五岁小孩都知道――然而林雨不知道。
　　或者说，她压根就没练过斗气，即便是研究魔法符文的时候，也一直都是站在魔法体系的角度去思考问题，把斗气体系给忘了个一干二净。
　　虽说在她的预想中，未来魔法符文体系发展到巅峰时，一名强大的符文法师，自身也必将是一名优秀的武者。
　　通过符文组合释放法术的速度极快，几乎不比法术瞬发慢多少。
　　这也就意味着施法职业曾经最大的缺陷不复存在，只要魔力充足，哪怕是在近身交战中，他们也一样能够爆发出比斗气武者更强大的力量！
　　所以在林雨的设想中，超过九成九的战士职业都会被逐步淘汰，因为在将来施法职业和战士职业会彻底合二为一，再无任何显著的差别。
　　故而在推演魔法符文的时候，她压根就没考虑过斗气心法什么事――你他娘是打算用肌肉还是用青筋来释放法术？！
　　“等这次回去之后，我得好好整理一下那些斗气心法了。”
　　林雨小姑娘晃着脑袋，脑海中思绪已经翻飞开：“如果可以的话，最好要推演出一套最简单易懂，同时也是效果最大化的强身法门……”
　　为什么《破穹》《动坤》这样大路货的斗气心法能够一直流传至今，而许多强大的斗气心法却已经失传了？
　　还不是因为强大的斗气心法往往对修炼者的要求也更高，甚至还有许多其他的苛刻要求，以至于一旦出现传承断代，就很难再找回原本的缘故？
　　“不过还可以和强身药剂配合，这样的话风味大概会更好……”
　　此时此刻，脑洞大开的林雨甚至已经连这套新法门的名字都想好了，就叫《第一套全国符文法师广播体操》！
　　终于，两人嘻嘻哈哈地来到了距离阿黑研主体实验室极为遥远的一片山石前。
　　这里似乎并没有经受过太多符文爆炸的洗礼，有神秘的异力弥漫，让灰色的山石始终保留了最为完整的形态。
　　再往更远处就是一片漆黑的虚空：那是整个黑雾秘境的空间尽头。
　　“嘿嘿嘿，虽然从外面完全看不出来，但这里面其实隐藏了一条通道噢~小雨你跟我一起过来，小心脚下。”
　　被菲布里抓着手，林雨一脸愕然地看着身旁的银发少女带着自己撞向那块灰黑色的山石，下一刻，两人的身形全都消失不见，原地只留下精灵少女的惊呼声在回荡着。
　　“卧――槽――”
　　一阵急促混乱的脚步之后，林雨总算站稳了身子，这个时候她才眯着眼睛向周遭看去，随即眼睛一亮。
　　就仿佛瞬间穿越了世界，此刻出现在她眼前的，已经不是黑雾秘境中一成不变的灰黑色山石，而是一大片完全望不到边际的广袤森林！
　　甚至，她还能够看到鸟兽在山林中奔跑嘶鸣，听到溪水河流在林木之间穿行奔腾，就好像……
　　那块灰黑色的山石之后，隐藏着一个完整的世界一般。
　　“这里他喵的是什么地方？”
　　身处茂密森林的深处，感受到那种仿佛鱼归大海的舒适感，林雨小姑娘舒服得差点就要呻.吟出声：“难不成这里是另外一个秘境空间？不对……秘境里的空间强度根本没有这么高，难道这里是一块异位面？”
　　身旁的菲布里嘿嘿笑着点了点头：“没错，就是一块异位面，根据我的探测，绝对是大型异位面哦~小雨，我厉害吧？”
　　“厉害厉害。”
　　环视四周密林，林雨忽然笑了起来，意味深长道：“女侠好功夫，小女子佩服得五体投地……”
　　……
　　作者留言：
PS.二更到。


＃506.帅不过三秒
　　一大片广袤无边的森林之中，林雨和菲布里蹲在一块灰黑色大石头跟前，小声地私语交流着。
　　灰黑色石块正是两人在黑雾秘境里撞上的那块。
　　只不过在那边的时候她们只能看到石块的一半，另一半则和秘境尽头的无尽虚空融为一体，根本看不出具体的形态。
　　“唔，很坚硬，就算用毒翼匕首也几乎无法损伤。”
　　林雨小姑娘看着灰黑色尖石上那条浅到难以分辨的划痕，神色中不由多了几分兴趣：“这么坚硬的石材，老娘可从来都没有听说过呢。”
　　毒翼匕首是神话级道具，虽说职业不对口无法发挥出它的诸多特性，但仅仅是那无与伦比的锐利，就足够林雨平日里砍树切菜剁肉削人后颈用了。
　　而现在，如此锋利的毒翼匕首，却仅仅只能在灰黑色尖石上留下浅浅的印痕，这等坚硬程度绝对已经超越黑曜石不知凡几。
　　“而且……”
　　林雨站起身，用力地跺了跺地面，然后她绕着灰黑色尖石走了几圈，每走几步就会再次用力地跺下地面。
　　――这当然不是因为她突然哪里发痒了，也不是因为她被人摁下了奇怪的粉色开关所导致。
　　事实上如果仔细观察的话就会发现，精灵少女的耳朵正在轻微地颤动着，仿佛一个无比敏锐的雷达，捕捉着空气中的一切声音信号。
　　几秒钟后，林雨小姑娘抬起头，脸上露出古怪之色：“这块石头裸露在地面上的只是很小一部分，藏在地底的部分实在是有点大到惊人呐。”
　　刚才的做法，只不过是对精灵族天赋的简单运用而已。
　　什么，你说她为什么不直接用魔法符文进行探测？
　　身为一只纯洁、优雅、美好、平和的精灵，好不容易回到了主场，还不允许她稍微浪一下么！
　　经过这番探测，林雨基本上可以确认，暴露在地面上的灰黑色尖石仅仅是一个巨大个体的极小部分而已。
　　它有可能是某座巨型建筑的一角，也有可能是某种位置矿脉穿出地表的支脉，又或者是别的什么东西的一小部分。
　　“G，地下有东西么？”菲布里闻言不禁有些呆滞。
　　她发现这个好地方之后并没有仔细探查，只是怀着想要分享喜悦的心情就拉着林雨一起跑过来了。
　　现在回过神来细想，在黑雾秘境的尽头居然连接着一块没人发现过的大型位面？
　　这件事情本来就已经非常可疑了！
　　然而林雨却是咧了咧嘴，轻巧地抓起菲布里的手，扭头嘿嘿笑了起来：“确实有东西，不过这暂时不关我们的事。”
　　虽然这里可能隐藏着什么大秘密，但在黑雾秘境和深海回廊泡了三四年时间不见天日，好不容易找到个山清水秀的地方独处，无论什么人什么事都给她滚一边去好么？
　　少女能够感受到这片森林的神奇，生机勃勃，钟灵毓秀，让她穿越至今十多年时间，罕见地生出了‘到家’的感觉。
　　随着一次次的呼吸，她感觉到自己的身体正在逐渐变得轻盈，就仿佛脱去了看不见的枷锁。
　　体内的每一个细胞都仿佛在雀跃欢呼，有一种神奇伟大的力量在蔓延，与这片森林交相呼应。
　　“小雨，你怎么……天呐！”
　　原本还在疑惑林雨怎么抓着自己的手就忽然不懂，乃至思考要不要趁这个机会偷袭一下的菲布里忽然瞪圆了双眼，眸子里流露出强烈的震撼之色。
　　在她的注视中，那个秀发飘扬的娇小少女一步步走上前，苍翠的光晕缓缓弥漫周身，就好像从童话故事中走出的仙子，一颦一笑间都能够引来整片森林的回应。
　　只见少女走过之处，有灵秀斑驳的花卉在她脚下盛开，青葱的绿草生长，巨大的古树垂下枝条，就连林中鸟兽的嘶鸣都仿佛变成了充满了清新自然的旋律。
　　一条无形有质的道路在少女脚下铺展开，犹如这片森林在张开自己的怀抱，欢迎少女的归来。
　　菲布里震撼地望着这一幕，整个视野之中都只剩下了那个少女的身影，明明早就已经熟悉，但这一刻她却感觉那个身影是如此遥远。
　　忽然，她明白了那两个字的含义：精灵。
　　这就是精灵。
　　尽管早就知道了这个种族的名字，但长公主殿下却是第一次恍悟了。
　　一阵柔和的风吹过，精灵少女忽然转身，湖绿色的秀发滑过肩头，遮挡住少女的笑颜。
　　只听她这么说道――
　　“诶哟卧槽，这些花草他娘的是啥时候长出来的！？”
　　霎时间，眼前曼妙的景致尽数破碎，某人身上那种好像随时会羽化飞升的神之光变成神经之光，所有美轮美奂的气氛在一瞬间全都喂了冷夏。
　　菲布里一脸哭笑不得的懵逼表情，似乎还没来得及适应这种画风的突变。
　　“菲布里你咋了？”林雨歪了歪头，再度跑过来抓住了少女的手，“你带老娘发现了这个地方，现在轮到老娘带你去个好地方了。”
　　说罢，她就抓着菲布里的手轻轻一纵，轻巧地攀上最近的古树，无比灵敏地向着远处奔跑而去。
　　“那、那什么……小雨啊。”
　　被林雨‘拖’在后面的菲布里纠结了半天还是忍不住出声。
　　“嗯？”
　　“你想带着我跑快点是没问题啦，不过能不能不要用触手缠住我？我自己有腿可以跟上你的呀。”
　　“呃……”
　　林雨猛地回头，顿时看到被史莱姆触手缠住了三肢的长公主殿下，银色刘海半遮住的脸庞泛着一抹淡淡的粉色，呼吸似乎都比平时急促了一些。
　　他娘的，这剧情看起来好像有点眼熟哈？
　　要是把菲布里换成自己，再看看这地点场合，再看看这副里番现场的架势，妥妥的就是当年她在迷失森林的翻版啊！
　　想当初她还不能很好地控制小白的触手，以至于动用触手的过程中不是把自己摔得鼻青脸肿，就是不小心和触手进行了超越零距离的亲密接触，再加上偶尔会吃到一些奇怪的果子……
　　啧啧啧！果然那段时间她不穿内裤有理有据令人信服嘛。
　　一直到过去了不短的时间，她才渐渐把精灵族的天赋和小白的触手融洽地结合起来，最终使触手变成了自己日常生活战斗中不可或缺的重要组成部分。
　　“小雨！”发觉某人说着说着居然又开始发呆，感觉自己似乎正在变得越来越奇怪的长公主殿下忍不住低呼了一声，“快点啊！”
　　“哦哦，没问题！因为回到森林里一时间有点太兴奋所以忘记了，记得很早以前我就是这么拖着路克斯跑的……”
　　原来路克斯是经历了这么多沉重之后，才终于忍辱负重穿上女装的吗！？
　　一时之间，菲布里忍不住给自己的弟弟，点了枝晚到十几年的蜡烛。
　　从触手地狱中解放出来后，菲布里的脸色依然潮红，不过好歹已经可以和林雨并肩一起奔跑了。
　　许久之后，两个少女站在一棵高大树木的顶端，放眼远眺，银发灰眸的剑士服少女侧着头：“小雨你到底想要带我去哪里？”
　　这个位置极为深入，就连她前一次前来的时候也不曾抵达过，但林雨却好像早已来过无数次一般，一路风驰电掣奔行至此，才终于有了停顿。
　　林雨小姑娘站在一旁，双手背负，极目望远，如同一名登高望远的古代君王，发出跨越时空的低沉叹息：“菲布里，老娘好像迷路了……”
　　“……………………诶诶诶诶！？”
　　“没错，我确实是迷路了。”似乎是对此有些不好意思的缘故，林雨的语气有些沉重，就连‘老娘’的自称都不用了，“大概就在半个小时之前。”
　　“那不是我们刚出发没多久之后吗！？”
　　少女忍不住捂脸：“菲布里你别说了，你越说老娘越感觉自己像个智障了，明明是精灵族却还会在森林里迷路什么的……”
　　事实证明――到底会不会迷路纯粹看作者的人设，和本身的种族国籍是没有太大关系的。
　　在充分体验了一番大宇宙意志的恶意之后，林雨不得不面对一个非常简单而现实的问题：她不仅要去的目标找不到，就连回去的路都找不到了。
　　讲道理，她虽然有回城卷轴可用，但在这种两人独处约会的情况下，不借着月色一起走回去，而是用回城卷轴传送回去实在是一种注孤生的行为。
　　你问她怎么知道这些事的？
　　她之前离开阿黑研去深海回廊推演魔法符文的三十年时间里，除了推演魔法符文之外，也还是干了点别的事情的嘛。
　　“好吧，小雨你之前到底想要去什么地方？”
　　到最后还是菲布里勇敢地站了出来：“那个地方很远吗？小雨你是怎么发现的？”
　　“就在刚刚进入这片森林的时候，我进入了一种很奇异的状态。”
　　挥舞着手臂，少女试图将先前自己的感觉表述清楚：“在那种状态下，我仿佛和整个森林合而为一，森林变成了我手脚和眼耳口鼻的延伸，然后我发现了一个纯天然的温泉……”
　　“什么，天然温泉！？”菲布里脸色一变，忽然有一股从战场上厮杀而出的战士气质从她身上生出，“既然有天然温泉，那绝对不能放跑了！小雨你来描述温泉的样子，我来找！”
　　她冰霜剑姬想要找的敌人，从来就没有找不到的！
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.求推荐票~~


＃507.这种剧情一般发生在ova里
　　很快林雨就发现，她还是低估了泡温泉这种事情，对于一名真正女性的吸引力。
　　哪怕菲布里身为一国长公主，在听到‘天然温泉’四个字的时候，也已经开始两眼放光。
　　哪怕菲布里曾经是纵横域外战场的冰霜剑姬，在得知有温泉可泡的时候，也已经兴奋地差点开无双清场。
　　哪怕……好吧，我哪怕不下去了。
　　但总而言之，就在接下来的三十分钟时间里，林雨亲眼见证了一个奇迹的诞生。
　　仅仅凭借她根据记忆还原出来的只言片语，菲布里充分发挥在域外战场上磨练出来的追踪技巧，翻山越岭、水渡河、分各区域、交错搜索，最终以迅雷不及掩耳盗铃之势……
　　脱光了林雨的衣服，然后把精灵少女丢进了眼前泛着氤氲热气的天然温泉池中。
　　倒插在水池里的林雨：“……”这剧情TM是不是有什么地方搞错了！？
　　按照一般的剧情走向，不应该是两人脱衣服就能脱上一整章，期间还要交流各种人生经验，甚至进行一些比较深入的生理探讨么？
　　这种上来连预热都没有就直接插入的神展开，怎么说都太粗暴了一点吧！
　　不过菲布里并没有留给林雨多少时间去疑惑，很快长公主殿下也把自己脱了个一干二净，然后一头扎进了温泉水池中。
　　水花四散飞溅，已经坐在温泉里的林雨下意识地阖上了眼睛。
　　然后她就被菲布里的头发糊了一脸。
　　事实证明，连头发都不盘好就直接跳进温泉里，绝对是一件非常非常愚蠢的事情。
　　因为两人接下来不得不花了整整一刻钟的时间，把缠在一起不分彼此的头发清理干净。
　　是的，你没有看错。
　　不是清理分开，而是清理干净――由于作业环境位于水面上实在不利于操作，以至于两人的头发越理越乱，不久之后就混乱地纠缠成一团，稍微一个扭头的动作就能扯到头皮，疼得人一阵龇牙咧嘴。
　　最终还是林雨突发奇想，取出毒翼匕首快刀斩乱麻，将两人的头发剪了个一干二净。
　　当然她也没忘记涂上当初在迷失森林里收集的生发树胶，以保证今天之后两人不会以秃顶少女的形象出现在世人眼中。
　　“哈哈哈……这种情况还真是完全出乎人的意料呢。”
　　解决了所有麻烦之后，两人终于得以空闲下来，充分享受这一场难得的温泉之旅。
　　林雨搬了块石头坐在屁股下面，肩膀以下没入水中，精致的脸庞在热气的作用下泛着淡淡的粉红色：“没错，老娘一直觉得自己这么强了还没秃实在不科学，现在看起来还是需要自己剃光了才行啊。”
　　虽然听不懂林雨到底在说什么，但菲布里还是忍不住笑了起来：“没错，我们变秃了，但也变强了。”
　　长公主殿下和精灵少女秃着头，面对面坐在水池中，脱离了少女裙底的史莱姆小白化作一只白色团子在水面上来回漂动，蒸腾的水汽仿佛将周遭化作了人间仙境……他娘的两个秃头仙子的画面实在是太美了。
　　不远处，一团黑光和一团银光沉在池底，忽明忽暗仿佛在进行着有规律的呼吸。
　　两人忽然沉默下来。
　　踟躇片刻，菲布里最先展演开口：“小雨，虽然我们认识这么长时间了，但我还从来没听你说过你以前的事情呢。”
　　“老娘以前的事情？”
　　闻言，林雨的目光忽然变得悠远，似乎是在回忆上一世天天游戏里打怪升级的日子：“其实我以前也就干了三件微不足道的小事，一个是炸残了一位深渊大领主，另一个就是强行渡过了号称永无止境的碧蓝之海，最后就是三次强闯一个死亡禁区，并在那里留下了一点恶作剧……”
　　炸残黑焱大领主让她抢到了四颗贤者之石，强渡碧蓝之海让她在世界尽头找到了万法之书，至于三次闯入悲风骨牢……啧，那真是一段悲惨的回忆。
　　被关在游戏的监牢里背历史书，背不完就不放人这种事情她是绝对不想再经历第二次了。
　　所以作为回报，她在脱离悲风骨牢之前，恶意篡改了里面的机关法阵，将原本作为传承之地而存在的悲风骨牢彻底变成了一个笑话。
　　“三件微不足道的小事？”
　　菲布里不禁咂舌，这三件事情虽然林雨说得轻描淡写，但无论哪件听起来都充满了惊人的危险。
　　不过换个角度想的话，这些事情还真是只有小雨才做得出来的风格。
　　“没错，在那之后因为某些原因，我不慎流落到了迷失森林，再往后就碰到了路克斯还有几门咕嘟……”
　　将半个脑袋埋入水中的林雨，口齿不清地回应着。
　　“那小雨你的家人和同族呢？”菲布里忍不住追问，“他们不来找你吗？”
　　“找？怎么找？根本不可能找到。”林雨小口地吹着泡泡，脑袋摇得和拨浪鼓似的，“在这个世界上，精灵族就只有我一个人。”
　　因为在她穿越来之前，希罗大陆上压根就不存在精灵这个种族，要是还能碰上第二个精灵族那才真叫怪事呢。
　　只是菲布里显然微妙地理解错了某人的话。
　　找不到=不存在了。
　　只有一个精灵族=精灵族已经灭族了。
　　几乎就在短短几秒钟的时间里，菲布里就已经脑补了一出‘亡国少女流落他乡，矢志不渝坚定复仇’的苦情戏码来。
　　后来她又觉得不对，目前为止好像没见过有谁能打得过小雨的，她想报仇应该早就已经搞定了才对，所以思索片刻之后菲布里又给这段剧情加上了大结局：
　　然后她堕落了。
　　“小雨，你不用担心，你没有家人族人陪伴你，但我会一直陪在你身边的。”
　　“呜呜呜呜呜呜――”
　　被胸.部骑脸的林雨小姑娘很快就发出了难以呼吸的悲鸣声。
　　……
　　“我差点以为自己就要死在这里了。”
　　从胸.部地狱解脱之后，林雨不禁长长地松口气，整个人向后瘫软进温泉中。
　　值得一提的是，她已经在鼻子附近设置了呼吸用的符文阵列，所以就算整个人都沉进水底也不会有任……
　　“咕哇咳咳咳咳咳咳――”
　　然而由于忘记设置避水用符文阵列的缘故，所以水一下子全部呛进鼻腔里了。
　　“我差点以为自己就要死在这里了，还有，这句话不是复制粘贴。”
　　如果说之前菲布里的胸.部地狱属于幸福的烦恼的话，那么刚才的情况就真属于意外事故了。
　　好在长公主殿下抢救及时，这会儿林雨除了鼻腔和喉咙依然隐隐作痛之外，就只剩下嘴唇和舌头有点胀痛了。
　　“小雨你也真是太不小心了，泡温泉的时候居然也能够出这种意外。”
　　舔了舔嘴唇，菲布里有些埋怨地按住少女肩膀把她转过去：“不过算了，我们来这个位面主要还是来泡温泉的，现在还是先让我帮你搓背吧！”
　　来这个位面主要目的，不是你说要带老娘来散心的么！？
　　精灵少女瞪大了眼睛，不过很快，背后传来的摩挲触感，让她身躯微微一震……
　　接下来发生的事情，只有小白见证了一切，具体情况大家可以向它询问。
　　一个多小时之后，筋疲力尽但也同样神清气爽的两人终于上了岸，一边更换衣服，一边对周遭的环境评头论足。
　　“那边那棵树的造型不错啊，待会儿我们挖了带回去吧。”
　　“这一丛居然都是金银罗兰花喂！赶紧全部拔了回去种啊！”
　　“嗯？这根青藤看起来和西多城的那根有点像啊，也挖了带走吧。”
　　“这温泉池子看起来也挺不错的，虽然不一定能把热源一起挖走，但池子挖回去之后我们还能自己加热嘛。”
　　“还有这个这个、那个那个最好都要……嗨呀！好气呀！小白肚子里居然装不下了！”
　　由于随身空间不够充足，最终林雨和菲布里只能在原地埋好追踪魔石，打算等下一次再来的时候，直接在这里建立起一座私人小基地。
　　“哈，泡完温泉出了一身汗，果然感觉神清气爽多了。”
　　穿好衣服，林雨感慨地拍了拍胸脯：“这个位面比我们想象中大太多了，说不定下次我们可以带一支隐秘队伍进来，扩大探索的规模，毕竟就靠我们两个实在探索不了太多地方。”
　　这片森林实在是太大了，甚至远超曾经的迷失森林，想要探索的话必须要更多的人手才行。
　　不仅如此，少女隐约间还有些疑惑。
　　这世间位面有很多，半位面的数量颇多、微型和小型位面也有一些，但到了中型位面就非常稀少了，大型位面在历史上更是不到一手之数。
　　至于超大型位面？
　　整个希罗历史上唯一为人所知晓的超大型位面就只有一个，那就是希罗主位面本身！
　　一个很可能属于大型范畴的位面，怎么会这么巧和黑雾秘境连接在了一起？
　　“看样子还得想办法让月歌查查阿卡夏记录才行了，就是不知道这个小不点什么时候才醒……卧槽，月歌你丫醒了也不要在老娘裙子里咬人啊！”
　　……
　　作者留言：
PS.第二更。


＃508.苍穹之上
　　本来林雨小姑娘还在琢磨着，等到小不点月歌醒过来之后，就让她翻翻她的小黑本子，查一查有关菲布里找到的这个神秘大型位面的记录。
　　当然，与此同时她还有那么几分忐忑，毕竟之前月歌和缇艾娜之间的那一架，从本质上来说其实是她从中挑起的。
　　月歌掌握了查阅小黑本……好吧，小不点掌握了查阅阿卡夏记录的权限。
　　有这种近似于世界书的存在，一旦月歌恢复过来之后，很容易就能够查到其实是她林雨干的好事。
　　比如说现在，月歌苏醒后的第一件事，就是张口冲着某人一通乱咬。
　　偏偏平日里小不点沉睡恢复的时候，林雨都是直接把她塞在裙子底下，现在小不点苏醒后的磨牙场地，当然也是她裙子底下……
　　这或许是林雨同志这辈子到现在，第一次真正意义上被人折腾到哭――他娘的这小不点根本一点都没有口下留情的意思好么！
　　“停！停停停停――”
　　到后来，还是在菲布里的帮助下，脱了裙子，丢了小白，甚至干脆连内衣内裤都脱了个精光，最终才用老鼠夹+甜点的配置把到处乱钻的小不点月歌给捉住。
　　“这个小家伙……”
　　菲布里提溜着小不点，神色中有些惊疑不定。
　　以她的眼力能够非常轻易地判断出，这个突然从小雨身上冒出来的小家伙，和经常被调戏的某只萌物幼女有着一模一样的容貌。
　　如果硬要说有什么不同之处的话，那便是家里那只更加蠢萌，而眼前这只尽管不少言寡语，但行为举止却要比拉丝特狡黠得多。
　　“唔，这个小不点的样子吧……”
　　眼泪汪汪的精灵少女以M字腿的姿态跪坐在地面上，一边给两腿间的伤痕摸伤药，一边斟酌着解释：“你还记不记得深海回廊？这个小家伙其实就是深海回廊的本体，她名字叫月歌……”
　　“G？”
　　长公主点当即一脸呆滞，显然这个消息带给她的冲击有点大――
　　那个希罗世界十大禁地之一，内部自成世界、空间巨大无比的深海回廊，本体居然会是这么一只巴掌大小的小不点？
　　好在林雨很快就解答了她的疑惑：“说是本体也不太确切，唔……菲布里你这么理解好了：月歌的生命形态很奇特，她的核心是一本永劫之书，而深海回廊是她显露在外的‘概念投影’之一，而这个小不点形象就是之二啦。”
　　“可是为什么会是拉丝特的模样？为什么不是我？”
　　“呃！这个嘛……”面对菲布里凑上来的脸庞，林雨尴尬地扯了扯嘴角，开始顾左右而言他，“嗨，先别说这个了，大不了下次让她再变个样子就是了。”
　　“现在还是先让她查询一下这个大型位面到底是怎么回事吧。”
　　“嗯……这个答案我暂时认可啦。”菲布里点头。
　　然而……
　　“……”被捏在手里的月歌双臂环抱，粉嫩的脸颊鼓起，一副气呼呼的模样，背着林雨别过了脑袋。
　　该不会这小家伙是真的生气了吧？
　　林雨小姑娘不禁感到有些心虚，她把小不点提溜到眼前，细声细气道：“小不点？月歌？深海回廊同志？伟大的《死魂灵教本》阁下？”
　　回应她的是月歌脸上‘窝不想理你，除非你用十份梅芙工坊的蛋糕收买窝’的表情。
　　怎么说呢，虽然和拉丝特那种蠢萌完全不一样，但平时冷冰冰的月歌摆出这种生气的模样来，居然让人感觉更可爱更想欺负了。
　　所以林雨下意识地就伸出一根手指捅进了小不点的嘴里，一直到月歌脸色涨红地开始啃她手指甲，她才意识到自己好像一不小心又玩过头了……
　　“那啥，月歌你能帮我查一下阿卡夏记录吗？之前的事情非常抱歉，我事后一定会补偿你一吨蛋糕的！”
　　这一次，小不点脸上变成了‘十份蛋糕已经是过去式，现在必须再加五份焦糖甜饼才行’的表情。
　　千万别问林雨到底是怎么从区区表情里看出那么多含义来的。
　　“没问题，两种都给你买二十份！”
　　“说定了，不许反悔，反悔的人要吞一千个冷夏。”
　　这变卦的速度也太快了吧！拜托拿出一点刚才你生气的气势来啊！
　　然而月歌立马光翼一振，轻轻松松就从林雨手下逃了出来。
　　这让林雨不禁有些怀疑，小不点是不是为了从她手里诈取甜食，所以才故意假装生气的？
　　话又说回来了……什么时候冷夏已经退化到和区区细针一样的地位了？
　　不不不，问题不在这里。
　　明明按照她原先的估计，月歌和缇艾娜至少还要一年时间才会苏醒，怎么现在突然就活蹦乱跳了？
　　“当然没问题，我林雨像是说话不算话的人吗？”
　　尽管还有很多疑问，不过现在最要紧的还是先让月歌把这个大型位面的事情查询清楚才是。
　　所以林雨二话不说，顶着月歌和菲布里怀疑的眼神，拍着胸脯就答应了下来。
　　见林雨答应得如此爽快，隐约感觉自己好像要求提少了的月歌歪着脑袋想了一会儿，最终还是轻轻地抖抖翅膀：“马上就好。”
　　下一刻，小不点背后洒落着神奇灵光的半透明羽翼，以超越肉眼可分辨的速度蓦然振动起来。
　　霎时无数灵光漫天洒落，如同一道金色的帷幕当空升起，泛着充满韵律的节奏。
　　而这个时候，月歌小脸上的神色也变得严肃起来，她双目紧闭，口中发出奇异的音节，和金色帷幕的节奏逐渐共鸣。
　　忽的，金色帷幕霍然向里收拢，最终化作了一本纯金色的书册。
　　月歌飞过去，鼓着脸颊咬着牙齿，用尽全身力气才终于将金色书册翻开，一页页缀满了无数玄奥符号的书页迅速翻飞而过。
　　小不点很快就发出了一声轻‘咦’声。
　　她眨巴几下眼睛，光翼一振，吃力地把翻过的书页推回原位，接着又重新一页页翻过，很快小脸上就露出了吃惊的神色。
　　“怎么了？”
　　不管是对阿卡夏记录有所了解的林雨，还是对此一无所知的菲布里，都看出事情有些不对。
　　根据林雨了解的那点信息，所谓的阿卡夏记录有点类似于一台电脑的系统管理日志，它巨细无遗地记载了整个希罗世界诞生至今所发生的每一件事。
　　哪怕是发生在深山老林里的、无尽深海之中的，又或者是从来都无人知晓过的事情，只要它曾经存在过，就一定会被忠实地记录在阿卡夏记录上。
　　能够翻阅阿卡夏记录，便意味着能够掌握希罗大陆过去曾经发生过的一切。
　　只不过一般人根本接触不到阿卡夏记录，就算接触到了也无法翻开或是阅读，哪怕是神明试图翻阅，也有极大可能被阿卡夏记录中蕴藏的巨量信息给冲刷成冷夏……
　　咦，今天冷夏出现的次数是不是多了点？
　　但是月歌接连翻阅了两遍阿卡夏记录，小脸因为精神消耗过多而变得格外苍白，甚至就连不应该存在的冷汗都冒了出来――却还是什么结果都没有找到。
　　林雨和菲布里此时此刻都不禁生出一种古怪的想法来：该不会小不点压根就没有找到关于这块大型位面的记录吧？
　　如果真的是这样，那特么就很尴尬了。
　　“窝不信！”
　　正在这时，小不点忽然双手插着腰，小脸上露出恶狠狠的表情，第三次翻过阿卡夏记录，一页又一页地从前向后翻阅。
　　以林雨的视力，很容易就看出小家伙的身体颤抖得越来越厉害，甚至就连她都有些不忍心了。
　　“不要拦窝，窝就不信了！”
　　一般的生命根本不可能翻阅阿卡夏记录，就算是月歌这样的特殊生命体在翻找时也会有极大消耗，连续三次查阅，已经让小不点迅速达到了极限。
　　她倒是还想为了十分蛋糕和五份甜饼继续硬撑，但就在翻过某一页时，月歌终于不小心手一滑，啪叽一声被金色书册夹了进去。
　　“嘶……光是看起来就很痛啊，有种出门的时候不小心被门夹到手指头的感觉呢。”
　　林雨看着完全合拢的金色书册，口中不由得发出惊呼。
　　“小雨你别说了喂，光是想想就觉得好痛！话说我们不应该把那个小不点救出来吗？”
　　话虽如此，就在两人动手之前，金色书册就再次翻动了一下，然后被压成了薄纸厚度的月歌，好似幽灵一般从两张书页的夹缝里爬了出来。
　　林雨忽然有种前世在看《猫老鼠》动画的既视感。
　　从阿卡夏记录的投影中爬出来之后，月歌歪歪扭扭地飞到林雨肩膀上趴下，过了好一会儿才从不知道哪里掏出一张皱巴巴的纸片条来，紧接着便开始呼呼大睡起来。
　　二人连忙接过纸条，只见纸片上用歪歪扭扭的字迹印着一串莫名其妙的话：
　　“苍穹之上，普天之外。”
　　“这他娘的等于什么都没说好么！”林雨小姑娘当场就掀桌了。
　　长公主殿下抢先一步掀翻了她。
　　……
　　作者留言：
PS.一更到。
PSS.下午练车回来之后，手指出了点问题僵直了，打字的时候简直像拖着三根手指在打字一样……一直和手指作斗争到大晚上才好些，我这就去写第二更。


＃509.种树（上）
　　“咳！小雨你没事吧？最近身上的魔法符文一直在优化变动，所以老是掌握不好增长的力量。你别动哈，这就来救你！”
　　事实上，之前在泡温泉的时候，菲布里冲上来就把精灵少女剥了个精光倒插.进温泉池里，也有一部分原因是来源于此。
　　――至于这个‘部分’的占比究竟是多少，那就是个仁者见仁，智者见智，林雨见贱溅的问题了。
　　连忙把林雨从一旁的地里抠出来，长公主殿下脸色涨得通红，手足无措的模样让人一点都看不出来她居然会是那个在战场上英姿飒爽的冰霜剑姬。
　　不过话又说回来了，小路克斯当年穿女装时候的娇羞模样，让人也很难想象他居然会是一位手段雷厉风行的大国君主呢。
　　“没事没事，阿黑研的时候三天两头上天，早就已经习惯了。”
　　林雨揉着太阳穴站起来，一脸无奈地瞥了眼肩膀上呼呼大睡的小不点：“看样子实在是辛苦这小不点了，不过她印出来的这句话到底是什么意思？”
　　由于手太小完全拿不住笔的缘故，所以到目前为止，但凡是涉及到需要书写的部分，小不点月歌都是以身代笔来完成的。
　　“这句话……”
　　菲布里摸着下巴思索良久，脸色忽然变得凝重严肃了许多。
　　她声音微沉，让林雨的心虚也随之沉重起来：难道菲布里通过这句话想到了什么事情？
　　毕竟菲布里身为王室中人，可能接触过许多她不曾知道过的秘密记载，就算知道一些隐秘也不是不可能的事情。
　　“小雨啊，这句话不是用手写出来的吧？”
　　“菲布里你他娘的盯着看了整整三分钟时间，结果就给老娘得出这个结论？！”
　　“诶嘿嘿，其实我也不知道这句话是什么意思嘛，所以只能够关注别的地方了呀。”
　　嘶……这家伙说得还真有道理，一时之间就算是林雨，居然也没能找到可以反驳的地方。
　　“不过这句话……苍穹之上，普天之外，说的是天的外面？天的外面应该什么都没了才对吧？”
　　菲布里嘿嘿笑了几声，俏丽的脸庞上又浮现出几丝疑惑：“难道天的外面还有什么东西存在？”
　　天的外面特么是太空啊！
　　精灵少女刚想吐槽，想想又觉得有点不对劲：希罗世界到底是以星球的形态存在，还是以那种天圆地方的形式存在？
　　如果是前者的话，那她还可以拿自己前世那少得可怜的天文知识来参照，说不定机缘巧合之下还能装上一把好B，但若是后者的话……那她就只能干瞪眼了。
　　连构成世界的最基础结构都不一样，那还有个鬼好谈的？
　　好在菲布里的脑洞还是给了她一些别的想法：“按照我对小不点的了解，她应该不是这种喜欢说模棱两可的废话的人。”
　　“小不点应该不是人吧？”
　　“菲布里你丫给我闭嘴！你怎么光学会老娘拆台的本事了！”恶狠狠地瞪着长公主殿下，林雨这才继续说下去，“总而言之，这句话应该不是小不点说的，而是阿卡夏记录给出的搜索结果。至于这句话的具体含义嘛……”
　　她忽然觉得菲布里之前的胡扯，很有可能真的触及到一些关键了。
　　既然天之外什么都没有，那就是‘无’了，换个思路来思考的话――这块大型位面其实并不存在于希罗世界内部？
　　又或者根本就是另外一个世界？
　　这里必须要提一下，到目前为止林雨小姑娘所了解到的希罗世界的构成大概是这样的：
　　希罗大陆和数块大小不一的其他大陆，再加上广袤无尽的海洋共同构成了希罗主位面，很多时候人们所说的‘希罗世界’、‘希罗大陆’指的其实都仅仅只是希罗主位面本身。
　　就好比林雨上一世，很多人说‘世界上’、‘全天下’其实指的也只是地球这一颗星球的范围而已。
　　通常所说的‘希罗世界’，一般都是狭义地特指希罗主位面。
　　而在希罗主位面之外，还存在着大大小小的秘境空间、半位面和位面。
　　其中大部分已知的秘境空间和半位面都好像气泡一样，和希罗主位面连接在一起，通过特定的入口或是位面通道便可以前往。
　　而微型和小型位面则由于和希罗主位面体积相差悬殊，大多也会被吸引附着在希罗主位面上。
　　只有部分中型以及大型位面才会有足够的力量摆脱希罗主位面的影响，独立存在于希罗主位面之外。
　　最终，希罗主位面、诸多秘境空间和大小位面，共同构成了广义上的‘希罗世界’体系。
　　或者换个高大上一点的酷炫名词――希罗晶壁系？
　　阿卡夏记录对应的不仅仅是希罗主位面，而是广义上的希罗世界，如果连它都查询不到她们脚下这块位面的信息，那它很有可能根本不属于希罗体系！
　　“简直活见鬼了啊……”
　　林雨小姑娘忍不住惊讶喃喃：“老娘跑出来散个心约个会，居然也能穿越到另外一个世界？”
　　“小雨，你有感觉哪里不舒服吗？”
　　“不，老娘没什么事情，只不过我们出来也已经挺长时间了，最好还是赶快回去比较好。”少女脸色凝重地回答。
　　如果她的猜想成真，那么两个不同世界之间的连接可能极不稳定，说不定她们再走晚点的话，很有可能干脆连回都回不去了。
　　“赶紧回去倒是没问题，不过小雨你真的没问题吗？有没有感觉哪里不舒服？或者是感冒生病了？”菲布里还是不放心地问了一句。
　　“好了好了，老娘都说了没事，你丫问这么多……喂！菲布里你怎么又翻老娘裙子！？”
　　但就在下一秒，低下脑袋的林雨小姑娘陡然愣住了。
　　“可是小雨你的裙子下面在发光，而且看起来越来越亮了，好像随时都会爆炸的样子诶！”
　　“……这他娘的到底是……嗯？这根破树枝是什么鬼？”
　　闻声，林雨一脸怪异地从裙底下掏出一根枯枝――或者说一根曾经的枯枝。
　　和她记忆里有所不同的是，这根曾经的枯枝如今变得饱满圆润，充满了盎然的生机，就仿佛刚刚才从被人折下来一般。
　　哪怕是小白体内的异度空间，也挡不住它表面散发出来的光芒。
　　“这到底是怎么回事？”
　　林雨先是皱眉，紧接着忽然脸色狂变，两只手同时向两腿间抓去。
　　不久之后，一声哀鸣陡然响彻云霄。
　　“老娘收集的名贵药材他娘的全都没了啊――”
　　……
　　作者留言：
PS.二更


＃510.种树（下）
　　自从在把小白饲养在裙底下之后，林雨小姑娘就养成了拿到东西先往裙底下塞的好习惯。
　　这个习惯除了为她创造了数额不菲的财富之外，还同样为她的日常生活带来了许多意料之外的惊喜。
　　比如说正在材料紧缺的时候，翻着翻着突然就找出来一批不知道什么时候塞进去，早就被她遗忘了很久的珍贵材料。
　　再比如说打扫清洁的时候，动不动就能从各种各样的角落里找出数量不等的金冷夏来。
　　再再比如说小白有时候‘吃’多了会自己往外‘吐’掉一点，于是她大约碰上过三次裙底突然湿透，五次内裤忽然爆炸的险情……
　　甚至其中一次在她睡觉时候洒出来的，还是极度不稳定的高爆魔素液体炸药，那天晚上林雨当场见到了许多人的奶奶。
　　尽管最近的三四年她都在修身养性，除了敲诈希罗诸国几笔之外没怎么搜刮过东西，但四年前圣域盟会的时候，她着实在圣灵山上挖到了许多珍惜名贵的药材魔植。
　　而眼前和菲布里约会的这块神秘大型位面，大气中的魔力极其充沛浓郁，孕育了许多希罗大陆上难得一见的珍惜魔植。
　　因此过来的一路上，林雨也几乎没有停过手，收集了许多稀缺的药材塞进裙底下。
　　现在――这些药材全都没了！
　　就连她十几年前从迷失森林里采下，一度还沾着神秘液体，如今早已变成干草只能拿来喂狗的魔力草都没有放过！
　　再联系这根原本除了坚硬之外一无是处的枯枝忽然焕发生命活力的事实，林雨就算用胸.部、智齿、阑尾和扁桃体来思考，也能够得出一个令人被上的事实：
　　这些堪称瑰宝的珍惜药材，全他娘的被这根破树枝吞噬了啊！
　　顺带一提，精灵族并没有阑尾，不要问林雨是怎么知道的。
　　“你丫到底是什么鬼！”
　　悲痛欲绝的少女抄起毒翼匕首，二话不说就朝着焕发着翠绿荧光的树枝削去。
　　然而当匕首接触到那层荧光的瞬间，却陡然受到一股莫大的阻力，任凭林雨使出挤奶的力气，也只将刀身推进了一公分都不到的距离。
　　“这根树枝到底是什么东西？”
　　菲布里抽出自己佩剑砍了几下之后也同样目瞪狗呆：“小雨，你到底是从哪里捡来这根树枝的？这已经比神话级的武器还要厉害了吧？”
　　“不是捡的，而是当初在耶梦加得的时候，一个朋友托人送的……”
　　回想起在猎魔人圣地的那段青葱岁月（并没有），林雨小姑娘一阵感慨万千。
　　那时猎魔人内乱刚刚结束不久，猎魔人元老之一的卡罗尔长者，给她送来了那个死要面子活受罪的第一圣人留下的一件遗物，也就是她手上的这根树枝。
　　更早一些的时候，在猎魔人祭祖大典上，林雨曾经从祖灵圣焰倒映出的无数幻象中看到了疑似生命母树的存在。
　　只不过后来她查了半天也没找到任何相关的线索，最终只能无奈放弃。
　　至于这根树枝，则是第一圣人在内乱之前就已经将其委托给了卡罗尔长者，托付他战后将其带给林雨。
　　再后来这根树枝在林雨下面塞了好几年，一直平平无奇什么异状都没有――一直到今天为止。
　　“朋友送的？”菲布里脸色更古怪了，“这么珍贵的东西也可以送吗？”
　　“不，我觉得他大概根本不知道这到底是什么玩意儿，顶多就是拿根树枝cos一下绝世剑客罢了。”
　　手持树枝摆了个双节棍的姿势甩了甩，林雨小姑娘很快又脸色难看地嘀咕起来：“没救了，已经彻底没救了，除非老娘现在就把这根树枝炖锅了还能抢救一下，不过看起来一点都不好吃的样子……”
　　而且很显然，这根枯枝吞了堪称海量的生命精华，如今正在发生奇异的蜕变，说不定将来还会诞生出不可思议的奇迹来。
　　故而权衡再三之后，林雨还是决定先饶它一命再说。
　　如果这根树枝不能给她足够惊喜的话，那她或许会考虑一发光料理四式中的第五种料理手段了。
　　“算了，现在再后悔也没用，还是先回黑雾秘境再说吧。”
　　林雨轻柔地将少女的手掌握住，登高望远，远眺来时的方向。
　　然后她发现自己根本不知道来时的方向在哪里。
　　见平日里天不怕地不怕的林雨居然扭扭捏捏地向自己求助，菲布里不禁一阵好笑。
　　她嘿嘿笑着握紧精灵少女的手，忽然手臂一甩，在林雨的尖叫声中直接将她横抱起来，纵身从高大的古树上一跃而下。
　　最终，两人落地之后又奔行一段路程，终于找到了来时的那块灰黑色尖石。
　　长公主殿下在林雨耳边吹了口气：“小雨，你是不是又被吓尿啦？再不起来就要……”
　　“才没有啊，我的恐高症已经好很多了好吗！”林雨脸色涨红，声色俱厉，“刚才是没有做好准备，现在只要做好了准备就不会有任何问题了！”
　　“……那我再去跳一次？”
　　“对不起还请务必不要！！”
　　两人笑闹之间再次站在了灰黑色尖石前准备返回，然而谁都没有意料到的情况发生了。
　　就在两人接触到石块的瞬间，却有一股沛然的力量传来，不可动摇地将两人推出十多米距离。
　　连续尝试几次之后林雨发现，菲布里单独一人可以很轻松地穿过作为连接点的石块，但只要有她在就一定不行。
　　无论是她单独一人，还是和菲布里一起，都会被那股巨力推出老远。
　　她甚至尝试强闯，结果直接被丢出去十几公里，掉在一条河里湿成了落汤鸡。
　　“这玩意儿到底为毛不让老娘通过啊？”
　　换上干爽新衣的精灵少女绕着石块转了几圈，脸色显得格外不爽：尽管可以用回城卷轴直接返回，但这么做不就等于她林日天向区区一块破石头认输了吗！
　　至于暴力通过也不在考虑范畴之内，位面通道之类的存在对于稳定性的要求非常高，强闯最大的可能性就是大家一起去见别人在天国的奶奶了。
　　天色已经渐渐暗沉，如果再找不到办法的话，也就意味着林雨必须多花几十个金冷夏才能迟到今天的晚饭了。
　　“为什么老娘过来的时候没问题，离开的时候却不行了，到底是什么地方出了问题……嗯？难道是那根树枝？”
　　兜兜转转，林雨小姑娘的注意力最终还是回到了这根让她咬牙切齿地破树枝上――如果真要说进入这块位面前后的不同之处的话，她也只能想到这根破木头了。
　　“如果真的是因为它正在复苏的缘故的话……”
　　视线在周围扫了一圈，林雨三步两步跑出去十几米，一用力便将整根树枝插.进了地面下。
　　顺便还在上面解决了一点生理问题。
　　“搞定。”少女满意地拍了拍手，一脸得意的笑，“让你丫坑老娘，现在还不是得乖乖地喝老娘的……喔，菲布里你等我一下，我这就过来！”
　　稍稍做了一下清洁工作之后，林雨再次和菲布里会合。
　　这一次，灰黑色尖石没有任何阻拦，两人轻而易举地踏入了通道之中。
　　“哈，总算可以回家睡觉了。”
　　当两个少女的声音逐渐消散在空气中，原地只留下一个鼓起的湿润土包。
　　时间一天天流逝，日复日，年复年，林雨插入地面的树枝在扎根，在生长。
　　它还没有发芽，但它延伸而出的根系却向着地底无限扩展，最终将那个隐藏在地底的庞然巨物彻底包裹。
　　就在这一刻，一股伟岸而蓬勃的力量孕育而生，只差一个契机，便能够破土而出！
　　……
　　就在林雨和菲布里分发狗粮的同时，一名风尘仆仆的黑衣小少年千里迢迢赶来，最终站在了翡冷翠的城门外。
　　他神色好奇地打量着四周：“这里就是翡冷翠么？果然比朕的时代繁华多了，可惜这六千多年的大好岁月却是蹉跎了……”
　　黑衣少年站在城外，一副伤春感秋感怀人生的模样，一直到有人拍了下他的肩膀：“喂，小兄弟，第一次来翡冷翠吧？”
　　少年惊讶：“你如何知道？”
　　那大汉摸着脑袋憨笑：“如果不是第一次来，有哪个会像你这样站在门口傻站老半天啊？全都急着去登记入城啦！好了不和你说了，俺还急着进城呐！”
　　“真是有趣，不是王城却需要出入登记，果然这世界的变化比朕想象中更大。”
　　原地呆滞了一会儿，黑衣少年这才自嘲地笑了笑，向着城门口登记处走去。
　　以‘奥拉齐・奥古斯都’的名字登记完毕，满怀好奇的黑衣少年终于踏入了翡冷翠的范围。
　　“朕的那个小徒弟好像就是住在翡冷翠？貌似是个叫什么魔王小屋的地方，得找个人问问才行。”
　　他环视一圈，视线定格在一位看起来二十多岁的年轻女子身上。
　　根据他这一路上得到的经验，这种年纪的女子，最容易被他现在这副十三四岁的小少年外貌打动。
　　甚至他还学会了一个新的名词：极品小正太。
　　虽然不知道具体的含义，但他现在应该就是出于极品小正太状态就是了。
　　想到这里，奥拉齐刚准备开口，那年轻女子忽然眼睛一亮，蹬蹬蹬地跑到他面前开口道：“小弟弟，第一次来翡冷翠吧？”
　　“……你咋知道？”
　　……
　　PS.一更到。
　　PSS.大家平安夜快乐~~
　　PSSS.送大家三件平安夜礼物聊表心意（逃）


＃511.你很强，但这并没有什么卯月
　　如果说之前在城外被问了一句是不是第一次来翡冷翠，奥拉齐还算有所心理准备的话，这第二次同样的问题就让他感觉有莫名了。
　　他身上衣服不算特别名贵，但也不是几个铜币就能买到的大路货色。
　　哪怕他刻意收敛了气息，可那种曾经身居高位的上位者气势依旧隐隐存在，绝不会让他看起来像个没见过世面的土包子。
　　而除此之外，在离开地底灵虚之前，他也向自己的师父请教了‘怎么才能假装自己经常到一座城市’的问题，并有了一些独到的心得体会。
　　结果他压根连把这些心得体会发挥出来的机会都没有，直接就被人认出了外来者的身份。
　　“怎么知道的？”年轻的金发女子微微一笑，“很简单啊，如果不是第一次来翡冷翠的人，有几个会直接找人问路，而不是直接从虚灵空间中定位查询的？”
　　“虚灵空间？”
　　奥拉齐一时间更加茫然了，这又是什么东西？
　　在不认识路的情况下，找人问路明明是很正常的事情，怎么到了翡冷翠这里就变成了初至此地的外来者的标记了？
　　对于这么一个颜值颇高的小少年，年轻女子非常耐心地继续解释：“虚灵空间是翡冷翠市政厅最近半年才推行的一项新技术，并且还免除了过去老版本虚灵空间灵魂上传的危害。”
　　“现在只要手持令牌，就能够随时随地接入虚灵空间，像定位找路之类的事情通过虚灵空间全都能迅速完成。”
　　“只要是来过一次翡冷翠的，有哪个会忘记虚灵空间的存在？”
　　女子微微一笑，向着黑衣小少年伸出一只手：“你登记入城的时候应该得到一块临时身份令牌是吧？只要用那块令牌，你就能够连接虚灵空间了。”
　　她耐心地为奥拉齐介绍具体用法，同时还说明了自己的身份：“我是近月骑士团在翡冷翠的新负责人，小弟弟你很有潜力，如果将来有需要的话，可以来投奔姐姐噢~”
　　等到名为依琳的金发女子离去，奥拉齐又饶有兴致地摆弄起手中的令牌。
　　“真是没想到，现在的人族居然能够创造出这般神奇的魔法道具，看样子朕也不能落下脚步才行啊……”
　　他连上虚灵空间，很快就在一幅全城地图中找到了自己此行的目标――魔法小屋。
　　“原来是魔法小屋，不是魔王小屋啊。”奥拉齐微微点头，“这东西还真是方便，现在是时候去找朕那个乖徒弟了。”
　　按照虚灵空间中‘导航’功能的指示，他很快就找对了方向，沿着街道漫步走向位于神海广场一侧的魔法小屋店铺。
　　不料他才刚刚踏上城市中心的神海广场，就有一名高大的亚麻发色汉子把他拦了下来：“小伙子，第一次来翡冷翠吧？”
　　“……”
　　身为六千年前的魔法皇帝，奥拉齐第一次感觉这个世界有点玄幻：这个人又TM是怎么知道他是第一次来翡冷翠的！？
　　“别紧张，我没有恶意。”看起来像是巡逻队成员的高大汉子乐呵呵一笑，“就是想提醒你一下，一般除了刚来翡冷翠的人之外，没有人会这么随便把钱袋挂在腰上的。”
　　钱袋？
　　奥拉齐低头看了眼自己腰带上那个并不明显的灰色口袋，眼睛不由得眯了眯。
　　他本来是有空间道具的，但是出门前被自己的师父打了一顿，就连空间道具都被没收了，最后只能用这样落后的手段装了几十枚金冷夏出门。
　　他放置钱袋的位置非常隐蔽，一般人根本不可能注意到才对，偏偏这个看起来像是巡逻队员的大个子，不仅发现了他的钱袋还出口提醒……
　　莫非这个家伙已经是个老手，所以才能如此熟练地找到他的钱袋？
　　关于许多城市里的巡逻队员其实就是地痞流氓的事情，奥拉齐多少有所耳闻，眼下他显然是遇上这样的情况了。
　　不过……敲诈？
　　哪怕舍弃了曾经的一身魔力，以魔法符文体系重铸根基，他现在的实力也不是区区担任巡逻队员的地痞流氓可以比拟的。
　　正当奥拉齐激发出一缕魔力，要将这名高大的巡逻队员放倒时，对方又继续开口了：“你就这么挂着钱袋来了神海广场，立马就会被那些奸商盯上，不出半个小时的时间你就得人财两空……”
　　奥拉齐：“……啥？”
　　几分钟后，小心翼翼地将钱袋收好，伟大的魔法皇帝奥拉齐抹着冷汗挤出人群，最终来到了他此行的目的地――魔法小屋！
　　如果他没有记错的话，那个叫蕾欧娜的小徒弟，目前应该就暂住在这家名叫魔法小屋的店里。
　　就在奥拉齐站在店铺外观察的时候，店内一名深蓝发色的少女猛地站起身，啪嗒啪嗒地跑到门口，朝着他露出甜美的笑容：“小帅哥，你是第一次来翡冷翠吧？”
　　“……是。”
　　脸色扭曲地憋了足足十秒钟，差点憋出内伤的奥拉齐才吐出一个‘是’字来。
　　“哈哈，本姑娘果然没猜错！”
　　少女得意洋洋地挺了挺没什么料的胸脯，和不远处的另外一个差不多年纪的少女炫耀：“我就说，翡冷翠出了这么极品的小帅哥，本姑娘不可能不认识嘛！”
　　那个正在看书的少女抬懒洋洋抬起头：“晓，你现在一点都不像淑女。”
　　“只要有帅哥看，别的事情完全无所谓啦。”
　　名叫‘晓’的少女欢快地转了一圈，将有点呆滞的奥拉齐请进店铺里来：“欢迎来到神奇的魔法小屋，在这里只要你能够付出足够的代价，就能够买到任何你想要的商品喔~”
　　“嗯咳。”懵逼半天才想起来自己还得找人，奥拉齐连忙咳嗽一声，“你好，其实我想来找一个人，不知道你们这里有没有一个叫蕾欧娜的小姑娘在？”
　　“你找蕾欧娜殿下做什么？”
　　晓当场露出了无比警惕的神情，她上上下下反复打量奥拉齐好几眼，忽然猛地向小屋的二楼飞奔而去。
　　“陛下！有人要来抢您的未婚妻当老婆啦――”
　　作者留言：
PS.第二更


＃512.让你发音不标准
　　“……哈？”
　　看着突然炸毛的晓姑娘，魔法皇帝同志完全是一脸懵逼的：啥啥啥？这TM到底是在搞啥！？
　　朕不就是来找找自己的小徒弟的么？怎么转头就变成他要抢人妻子了？
　　这种完全不魔法的逻辑关系他硬是弄不懂啊！
　　这一刻，奥拉齐首次生出了自己已经落后于时代，甚至完全跟不上年轻人思维的感觉。
　　明明几百年前的时候还一点没有这种感觉来着。
　　“那什么……”他把视线投降另外那个少女，“她这是在干什么？”
　　说来也奇怪，明明眼前这个少女和刚才跑上去的那个一样，穿的都是印有魔法小屋专属标记的制服裙装，但她却完全没有一点店员的自觉。
　　从奥拉齐进店后一直到现在，这个姑娘都以非常优雅的姿势坐在店面一侧的沙发椅上，不紧不慢地翻着手中的书籍。
　　书名很奇怪，叫什么《国王陛下与四十个大盗》，封面上的人物画像虽然精美不亚于那些贵族印刷品，但不知为何却是两个赤裸着上半身的男人。
　　“你说晓？”文学少女抬起头，推了推鼻梁上的平光眼镜，面无表情道，“你不用管她，她一直就是这个样子，习惯了就好。”
　　不不不！这不是习惯不习惯的问题好不好！
　　如果奥拉齐面前有一张茶几的话，此时多半已经被他掀飞了，他深吸口气，全身魔力升腾而起，气势变得恢弘广大，如同一尊俯视众生的大帝。
　　“朕是来找人的，你们只要把那个叫蕾欧娜的小丫头叫出来就行！”
　　不料这名少女忽然抬起头，一双平静的眸子一动不动盯着他：“你说要我们把人交出来？”
　　“没错，只要你们把人叫出来，朕自会离去。”
　　“唔……”少女指尖抵着唇瓣，口中低声呢喃，“又是要我们交人，又是这种听起来很蠢的自称，没想到这么多年了，居然还真有人会来我们魔法小屋抢人呢。”
　　“等一下！朕都说了朕不是来抢人的！只要你们把那个叫蕾欧娜的小姑娘叫出来就行！”
　　毕竟好些年没见过自己的乖徒弟了，他这一路上还准备了一些见面礼要送她，不见到人怎么行？
　　沙发椅上的少女坐起身，轻轻地点着脑袋：“一会儿说不是抢人，一会儿又说要抢人，看样子精神也有点问题。”
　　她伸手在桌面上轻敲三下，霎时，一股莫大无匹的伟岸力量从四面八方降临！
　　“你们――”
　　奥拉齐怒目圆睁，一枚枚魔法符文亮起，瞬间组合出一个个符文阵列，为他抵挡这股突如其来的可怕压力。
　　然而这并没有什么卵用。
　　这股突如其来压力似乎专门针对魔法符文的使用者，仅仅是一个眨眼的功夫，散发着惊人气势的符文阵列便尽数破碎。
　　一枚枚亮起的符文好似眼睛一般闭合黯淡，无可抵御的压力临身，奥拉齐还没反应过来怎么回事，就被扑通一下压了个五体投地。
　　“你们想对朕做什么――”
　　几乎是同一时间，七个身影不知道从哪里钻了出来，一拥而上把奥拉齐团团包围。
　　“终于抓到个送上来的愣头青了，姐妹们，揍他！”
　　“嘿嘿嘿，小弟弟肤质挺不错嘛，可惜接下来就没有了……”
　　“你们六个悠着点揍啊，我先打个盹起来再和你们一起。”
　　被七个姿色各异，但容貌却和自家师父一模一样的少女包围，即便奥拉齐再蠢，这个时候也已经意识到自己究竟忽略了什么问题。
　　“你们等一下！朕不是来抢人的！你们只要把蕾欧娜叫出来就行！”
　　“嗨呀，这个人果然和小响说的一样有点精神分裂呢，不知道多打几拳能不能治好他的猫病？”
　　“我觉得吧，光打几拳还不够，本尊那边还有几瓶试验中的药剂可以给他试试……”
　　……
　　“那根该死的树枝老娘只能暂时留在那里了，等下次过去的时候再研究一下究竟是怎么回事。”
　　林雨一边走，一边和菲布里解释自己的推测：“所以老娘之前的推测很可能是正确的，那块黑色的石头不是天然生成，而是某种人造物的一角。在拥有跨世界传送功能的同时，它也有着保护通道不受干扰的机制存在……”
　　之前那根枯枝还没有彻底复苏，也没有展现出多少威力，因此菲布里带着林雨第一次踏入那块神秘位面的时候，并没有受到任何阻拦。
　　而她在神秘位面搜集了许多珍贵药材，它们的精华被枯枝吸收，使得枯枝最终复苏，展现出连神器匕首都无法破防的惊人防御来。
　　由于这股防御的源头是枯枝中蓬勃无尽的生命力，故而在她们返回黑雾秘境的时候被通道的保护机制拦了下来。
　　――因为这股生命力太过强大，某种意义上相当于形成了一个巨大的能量场，一旦进入通道之中，极有可能干扰到这条跨世界通道的稳定性。
　　万一这条通道通道不小心崩塌了，那就不是掉进空间乱流里泡个澡那么简单的事情了……
　　“不过那个位面本身也有古怪，小不点本来的恢复速度没那么快，去了那里之后居然那么快就复原了……卧槽你们这是在聚众乱么！？”
　　黑雾秘境和魔法小屋的二楼之间有传送阵连接，因此林雨才刚从二楼下来，顿时就看见自己的七个分身骑在一个小少年身上的场景。
　　她忽然想起来，前几天色.欲分身好像说过，一定要抢个男人回来暖床的样子？
　　一想到这里，林雨小姑娘的脸色顿时就垮了下来。
　　她一步步从二楼走下，并不沉重的脚步声却仿佛踩在了每个人的心口，让人呼吸都变得困难了起来。
　　少女环视四周，最后重新定格在自己的七个分身上：“给你们100个字解释清楚到底是怎么回事，说不清楚的话，就不要怪老娘把你们回炉重造了！”
　　“本尊你等一下――”
　　“你们现在还剩95个字。”
　　精灵少女脸庞上的笑容愈发灿烂，让小屋里的众人不由自主打了个哆嗦。
　　……
　　作者留言：
PS.我以为自己更新了，然而并没有……


＃513.我知道，被噎死的那个
　　林雨小姑娘满脸令人毛骨悚然的笑意，房间里的温度仿佛瞬间下降了十来度，几乎每个人都忍不住打了个寒噤。
　　也就只有菲布里拽着少女的衣角好心提醒她：“小雨，是94个字，不是95个。”
　　“……”林雨手腕一抖，但表面上她依旧维持着刚才的笑容，“已经过去5秒钟了，现在还剩90个字。”
　　“等下！从来没听说过能这么算……”
　　色.欲的话才说到一半，就被另外一个分身捂住了嘴：“嘘――”
　　而精灵少女则是继续似笑非笑地盯着她们：“现在还剩77个字。”
　　“其实是这个人想要从我们魔法小屋抢人，所以我们就趁机把他打了一顿！”
　　为了防止这帮坑货再浪费宝贵的字数资源，不知何时也偷偷加入敲了两下闷棍的晓连忙抢先一步站得笔挺，甚至还像模像样地敬了个礼：“所以我们只能先把他敲晕了，等候店主小姐您的发落！”
　　“……可是老娘刚才看见你们在脱他裤子。”林雨狐疑地盯着她们。
　　“咳咳，那只是一个意外而已，我们不小心打烂了他的腰带，然后不小心撕开了他的裤子，又不小心把他裤子扯了下来，最后不小心骑在了他身上。”
　　林雨小姑娘顿时投来了看智（痴）障（女）的眼神。
　　“不过嘛……”
　　少女微微停顿一下，不善的视线落在快要被剥得精光的奥拉齐身上：“既然是想要来我们店里抢人的，那就先打死三遍好了，你们动手，老娘来计数。”
　　奥拉齐：“……”
　　这魔法小屋里的特么一个个都是神经病吗？哪个人还能让打死三遍的！？
　　但更让他感到困惑和心惊的，既不是这群神经兮兮的小姑娘，也不是眼前这个和他师父有着相同容貌的少女，而是眼下将他压制得动弹不得的魔法阵！
　　他身为曾经建立了一统大陆的魔法帝国的皇帝，哪怕今时今日重修了魔法符文体系，一身修为不在，但对于魔法的辨识能力依旧堪称全大陆最顶尖。
　　几乎就在被压制的瞬间，奥拉齐就已经发觉这个魔法阵针对的便是一切魔法符文的修炼者。
　　或者说，针对的就是魔法符文。
　　可以说只要修炼了魔法符文体系，就一定会被这个魔法阵所压制，这让他无法不心惊。
　　魔法符文体系才面世多长时间，居然这就出现专门针对的手段了？
　　到底是什么地方出了问题！？
　　“等、等一下！朕不是来抢人的！朕只是让你们把蕾欧娜那小丫头叫出来而已！”
　　旁边的晓对着他怒目而视：“一会儿说不是来抢人的，一会儿又说让我们把人交出来，你丫是不是有病呀！”
　　倒是林雨愣了三秒钟之后突然反应过来，一脸好笑地走到这个黑衣小少年面前蹲下：“原来如此，你说话带口音啊，也难怪她们会听错了。”
　　奥拉齐顿时怒道：“胡说八道，朕的口音才是唯一标准！你们这些小辈不过是在模仿学习朕的过程中没有学全而已！”
　　“小雨，这个人口气好大噢。”
　　“确实。”林雨小姑娘点头，“被扒光了裤子还这么硬气的，老娘还真是第一次见到。”
　　奥拉齐的怒目而视并没有让林雨怀孕，她反而抬手暂时关闭了魔法小屋的店铺，然后走到奥拉齐面前肆无忌惮地打量起来，最终少女冷笑一声：“你们几个把他绑起来，给他套好老娘新做的女装，然后老娘亲自来审问一下这家伙到底是怎么回事！”
　　“等等一下！你们到底想干什么！快把朕放开！还有那里不能摸――”
　　一个小时后。
　　魔法小屋的地下密室中。
　　林雨好整以暇地坐在桌边，看着被换上了拘束皮裙，倒上生发树胶长出了一头长发，整个人以M字开腿的姿态坐在墙角的小少年，她扯了扯嘴角：“好了，说吧，你到底是谁？”
　　少年面无表情，仿佛被人玩坏了一般：“奥拉齐，奥拉齐・奥古斯都。”
　　“奥拉齐？”精灵少女皱眉寻思，“这名字总感觉好像在哪里听过来着……你以前被治安署抓过禁闭吗？”
　　“朕是魔法皇帝奥拉齐……每一册史书的第一章节都记载着朕的名字……”
　　然而，本该是极具气势的话语，此刻从奥拉齐的口中说出来，却是显得格外苍白无力：“朕又何必要欺骗你们……”
　　如果是在他全盛时期，这些个小丫头的力量根本不痛不痒，针对魔法符文的魔法阵也无法对他产生任何作用。
　　但是现在他却被人生擒，甚至还穿上了这种堪称羞耻的衣服，摆出了这般女奴一样的姿态！
　　再加上前面那群痴女的咸猪手，转世之后的魔法皇帝同志，此刻已经连挣扎的欲望都没有了。
　　他满脑子只剩下一个念头在反复刷屏：师父说得没错，六千年过去，外面的世界实在是太危险了！！
　　要不是师父再三嘱咐，在外面无论看到什么人碰到什么事，都绝对不能透露她的存在，他都快要怀疑是不是眼前少女和他师父一起演戏来坑他了。
　　“魔法皇帝奥拉齐？”
　　再次听到这个毫无变化的答案，林雨不禁扯了扯嘴角，嗤笑一声：“这个名字老娘当然知道啊，人类历史上第一个大一统帝国的开创者，大名鼎鼎的魔法皇帝，创造了大陆通用语，统一了度量衡，最后被一块水果噎死了。”
　　奥拉齐继续：“……”
　　“不过你既然已经被噎死了，现在又是怎么被我们抓起来玩这种羞耻Play的呢？”
　　“朕当初只是假死而已。”颇有些自暴自弃意味的奥拉齐叹了口气，“而且朕真的只是来找人的，朕那个叫蕾欧娜的小徒弟应该就是住在你们这里……”
　　“蕾欧娜？那姑娘确实是在这里，不过老娘怎么不知道她有你这么一个喜欢穿女装的变态师父？”
　　奥拉齐持续：“……”这女人好不要脸啊！虽然长得一样，但果然还是他的师父人品要好多了！
　　正当林雨决定要来点重口的，好让这个疑似精神分裂的小少年赶快交代底细的时候，一个悦耳动听的声音忽然随着脚步声一起从楼梯口传来。
　　“阿妈你在这里吗？我听说有人要找我是真的吗？”
　　脚步声到这里蓦地戛然而止，少女的声音也陡然变作讶然：“诶，师父你怎么在这里？而且还穿成这样？”
　　这次轮到林雨懵逼了：“……你说啥？”


＃514.男人之间的友谊
　　“那啥，蕾欧娜你确认这家伙真是你师父？”
　　看着那个绑着龟甲缚（不是林雨教的），以M字开腿坐在房间一角的小少年，林雨小姑娘顿时整个人都不好了：这伪娘说的居然是真的！？
　　根据她穿越至今这么多年的经验，希罗大陆的平均颜值要比地球高上一些。
　　由于大气中的游离魔力时时刻刻都在滋养人体，所以无论是修炼有成的强者，还是没什么修为的普罗大众，长得磕碜的概率要比地球低上不少。
　　在五官没有变化的情况下，一个是发质干枯无光好似稻草，另一个则是乌黑亮丽宛如用了霸洗发水，那么后者自然而然会显得更加年轻漂亮一些。
　　另外她这真的不是在打广告。
　　同理，如果两个人都长相普通，但其中一人满面油光痘坑遍布，另一个人面部干净清洁像用了碧男士一样，那绝对是后者显得更加养眼舒心。
　　再次强调，她真的不是在给自己即将推出的新产品打广告……
　　言归正传，尽管由于魔力和锻炼的原因，使得希罗大陆上平均颜值要高上不少，但可爱的男孩子这种生物终究不是随处可见的。
　　十几年来，林雨真正见过的高质量伪娘就只有两个。
　　一个是小路克斯，还有一个就是眼前的奥拉齐――据说是曾经统治全人类的魔法皇帝。
　　至于其他人里面也有质量还算可以的，不过化妆和特效的成分显然就要多上不少了。
　　结果――
　　现在你们告诉她，这么一个高质量伪娘，不仅是蕾欧娜的师父，而且还是开创了人类魔法时代的绝世帝皇？
　　这么一想，人类的未来真是让人感到绝望呢。
　　“没错，他确实是我师父啦，只不过我也没想到他居然会真的以这幅模样出现……”
　　蕾欧娜有些古怪地看了奥拉齐一眼：“阿妈，你和师父怎么会碰上的？”
　　“这个嘛……”林雨的视线向着楼梯口飘去，在那里晓响雷电四个魔法小屋店员，还有她的七个分身正小心翼翼地探出脑袋来，“你大概要问这几个混蛋了。”
　　“……啊？”
　　“准确来说，你得问晓响雷电这四位，另外那七个只是纯粹想给老娘添堵，而她们四个多半是真的想男人了。”
　　林雨不置可否地耸了耸肩膀，自知闯祸的四个姑娘顿时干笑着缩回了脖子。
　　关于这方面的事情林雨其实也曾经思考过一些：晓响雷电这四只和自己，到底算是什么关系？
　　一开始肯定是敌对关系没错，毕竟这四只最初可是想弄死她来着。
　　后来随着一系列不平等条约的签订，双方逐渐演变成了压迫者和被压迫者的关系――没错，她就是逼着四人穿上羞耻比基尼去招揽客人的罪魁祸首！
　　这种事情没什么不能说的，她林雨就是这么光明正大、胸襟广阔的好人。
　　再往后，晓响雷电四人渐渐熟悉了这个地方，甚至还一度为魔法小屋的发展劳心劳力，这些林雨也看在眼里，所以最初那些契约早已废弃，现在使用的是福利待遇优厚的员工合同。
　　至于开后宫什么的，林雨觉着自己要是还是个汉子的话，那这种可能性还大一点，以现在的这幅姿态去开后宫？
　　怕不是她才是被一群妹子摁在下面轮流用辅助道具发生关系的那个。
　　反正这辈子能遇到菲布里一个已经足够了，别的妹子她就敬谢不敏了――当然如果有可爱的女孩子/男孩子愿意穿上漂亮的小裙子给她看的话，那她还是非常欢迎来者不拒的。
　　“哦对了，蕾欧娜。”从思绪中回过神，林雨好奇地在蕾欧娜和奥拉齐之间扫来扫去，“既然他是你师父，为什么你进来到现在还不去帮他解绑？”
　　话音落下的同时，似乎已经有些被玩坏的奥拉齐也抬起了头，向着自己乖徒弟看来。
　　“G？这个嘛……我觉得师父传承这个样子很可爱啊，所以为什么要给他解绑呢？”
　　为什么要给他解绑呢？
　　给他解绑呢？
　　解绑呢？
　　呢？
　　奥拉齐再度遭遇会心一击，受到999999点伤害，当场陷入濒死状态。
　　……
　　等到给奥拉齐解绑，已经是路克斯赶过来之后的事情了。
　　一个是古代的魔法皇帝，一个是现代的大国之主，在看到彼此身上无比贴合身材气质的女装之后，居然诡异地找到了共同语言，很快就热火朝天地坐到一边谈古论今去了。
　　没错，这就是男人之间的友谊！
　　“怎么样，这家伙和你说了来找你究竟是想要干什么了吗？”
　　而在隔壁房间里，林雨却是手指绕着发梢，碧蓝的眸子里带着一抹怀疑：“这家伙在这个时候冒出来，总给人很可疑的感觉啊。”
　　如果只是普通的师父也就算了，毕竟这年头有个师承什么的是很正常的事情。
　　但如果这个师父是一个早在六千年前就已经被苹果噎死了的家伙的话，那他的身份和目的就非常值得人深思了。
　　为什么偏偏在这个时间点上冒出来？
　　不，应该说…他为什么能活到现在还没死？
　　“师父他应该就是来看我的没错啦。”
　　蕾欧娜揉着林雨的肩膀，笑嘻嘻地摇摇头：“不过他会变成这幅样子就有点出乎我意料之外了。”
　　“哦，怎么说？”精灵少女侧头。
　　“我当初在混乱空间里见到师父的时候，他就是一副快要死掉的老爷爷模样，甚至还被我嘲笑过长得太老，除了我根本不会有女孩子做他徒弟的。”
　　紫发少女微微仰着脑袋，回想起多年前的事情，她也不禁会心一笑：“然后师父气急了，说什么这只不过是他的一世分身而已，他的真身绝对比我还年轻之类的――我就是在那个时候知道师父年轻时候长这样的。”
　　唯一没有想到的是，师父他居然会真的以这副十三四岁小少年的模样跑出来了！
　　“这家伙居然真的是那位大名鼎鼎的魔法皇帝吗？真是令人难以置信呢……”
　　林雨小姑娘好整以暇地偷窥着隔壁房间，两个男人之间的忘年友情正在快速发酵――
　　“你的性别真是男的？”
　　“你到底是不是男的？”
　　“你为什么要穿女装？”
　　“你为什么要穿裙子？”
　　“你……”
　　作者留言：
PS.第一更


＃515.女人（？）之间的友谊
　　“阿妈，路克斯和师父那边……没问题吧？”
　　蕾欧娜可没有林雨这种偷听的种族天赋，因此这会儿就显得格外忧心忡忡。
　　一边是自己的师父，一边是自己的未婚夫，万一两人吵起来了自己该帮谁？
　　师父不会觉得路克斯是个女装变态吧？
　　路克斯不会觉得师父是个女装变态吧？
　　“哈，当然没问题了，他们俩关系可要比你想象中更好。”
　　林雨小姑娘一脸坏笑地打了个哈哈：“大概这就是所谓的‘男人之间的友谊’也说不定？”
　　紫发少女目不转睛地盯着她，表情满是狐疑：“阿妈你真的没有在骗我？”
　　“当然没有！”林雨拍着自己的胸脯，一脸义正辞严，“老娘用自己的良心和节操打包票，他们两个的关系非常融洽和谐，就差没有直接称兄道弟了！”
　　“那就好、那就好。”明显松口气的蕾欧娜转身向外跑去，“既然师父来看我，那我也不能什么什么表示都没有，趁着现在时间还早，我去给师父买点礼物回来吧。”
　　前几天在神海广场对面看到有家裁缝店，里面卖的几款仕女服看起来挺不错的，不如买来给师父当礼物好了。
　　正在和路克斯吹逼自己当年怎么一统人族的奥拉齐，这个时候忽然猛地打了个大大的喷嚏。
　　路克斯一脸奇怪地盯着他：“你没事吧？该不会是第一次穿裙子，所以着凉了？”
　　“这个……朕也不知道啊……”奥拉齐低头扫了眼至今还穿在自己身上的黑色皮裙，脸色略显茫然，“朕以前又没有穿过裙子……”
　　“没事没事，习惯了就好、”路克斯一副过来人前辈的姿态，拍着肩膀安慰他，“以后多穿穿，很快就会习惯了。”
　　奥拉齐隐约之间觉得好像有哪里不对。
　　但是他并没有发现。
　　所以他认可了路克斯的这个回答。
　　――两个男人就在这样的情况下达成了奇妙的友谊。
　　“话又说回来了，你们这家店铺里的那个法阵是怎么回事？”
　　足足三个小时过去，两人讨论的话题终于从女装选择、化妆品挑选、变声技巧等正题上，歪到了魔法符文上面。
　　提到那个顷刻将自己镇压的法阵，哪怕是奥拉齐也面色凝重：“它是专门针对魔法符文使用者的？”
　　他身为曾经的魔法皇帝，自然比普通人更能够看出魔法符文的优越性。
　　尽管数百上千枚符文的学习要求看起来非常惊人，但其实只要对比一下从前学习魔法的过程就知道了――以前就算你想学魔法，还不见得有人愿意教呢。
　　很多时候老师教给学徒的，也往往只是自己的修炼经验，而不是真正成体系的知识和技能。
　　修炼经验有点睛辅助之效，但最重要的还是知识和技能本身。
　　曾经的魔法，或许可以被称为艺术、真理之术等等，但传承的过程大多是师父带徒弟的模式，根本无法进行系统的教学，更不能进行大规模的普及和传播。
　　但是魔法符文的出现改变了这一切。
　　只要你不怕闷头练出问题来，那么只需购买一本魔法符文的入门手册就能够直接新手上路。
　　魔法的教学和学习变得更加简单明了，真正有了成规则的体系，而不是过去的经验教学。
　　对于魔法天赋、元素亲和方面的要求也大大降低，几乎已经到了完全可有可无的地步。
　　“如果魔法符文能够真正普及开的话，人类绝对能够迎来真正的盛世……”
　　但如果在尚未普及的时候，就已经出现了这种专门针对魔法符文的法阵，那对于这个体系的传播绝对是一次重大打击！
　　穿着女王华裙的路克斯脸色凝重，沉默了三秒钟后才缓缓回答道：“什么法阵？”
　　“……”不知道你还装得那么深沉做什么啊！
　　差点一口老血呛进尿道里的奥拉齐接连咳嗽三声，好不容易才缓过来：“在你们的店铺里，有个隐藏法阵，可以直接镇压一切魔法符文，那个法阵是谁创造出来的？”
　　路克斯一脸奇怪地看着他：“哦，你说那个啊，那个是阿妈她布置的啊，我的王宫里，还有研究所里很多地方都有，难道有什么问题吗？”
　　“问题大了去了啊！这种魔法阵怎么可以随便摆出来？”奥拉齐满脸痛心疾首，“流传太广的话，会严重影响魔法符文的传播啊！”
　　“但是它并没有流传出去啊。”路克斯更加奇怪了。
　　“没有流传出去，你阿妈是怎么学会的？”
　　“因为阿妈她就是魔法符文的创始人啊。”路克斯稍微停顿一下，见到奥拉齐露出‘卧槽你说啥’的表情之后才继续说道，“阿妈经常说，她创造了魔法符文，要是被人用魔法符文打了该多没面子？所以她就用一晚上创造了这个法阵……”
　　奥拉齐眼珠子都快瞪怀孕了：“你你你、你说一晚上时间？！”
　　“其实吧，也不能算是一晚上，大概就两三个小时而已，当时我就在边上批改公文呢……”
　　奥拉齐：“……”他已经完全不想和这群变态说话了。
　　房间里的气氛一下变得沉闷起来。
　　就在路克斯琢磨着是不是该上楼去吃晚饭的时候，旁边的魔法皇帝同志忽然像是发现了新大陆的哥伦布一样一蹦三尺高：“等一下！刚才你说那个女人是魔法符文的创造者！？”
　　“是啊，有什么问题么？”
　　这家伙的反射弧都快赶上蜗牛了吧？路克斯在心中想到。
　　“不……没什么。我只是突然感慨，果然和师父她老人家一样，每个都很厉害啊。”
　　“？”
　　不久之后，两人之间的谈话终于走到了尽头，一股肃杀的气氛在蔓延。
　　但这并没有影响两个男人之间的关系，反而使得两人建立不到一天的友谊越发牢不可破――因为，共同的敌人出现了！
　　只见蕾欧娜、菲布里还有林雨三人接连出现在了楼梯口，手中拎着大大小小十多个包裹。
　　紫发少女的脸庞上展露出由衷的笑意。
　　“师父你来得太突然，徒弟我也没准备什么礼物，所以这十套裙子就当做见面礼送给师父您啦~！”
　　奥拉齐：“……”
　　“哦对了，路克斯我顺便也给你买了十套哦~”
　　路克斯：“……”
　　这一刻，两个男人都从对方的眼中看出了熊熊燃烧的战意！
　　……


＃516.战意滔天！
　　这一瞬间，一位是来自六千年前的绝世帝皇，一位是六千年后的少年君王，他们彼此对视一眼，均看到了对方瞳孔中烈火般熊熊燃烧的惊天战意。
　　即便没有任何语言上的交流，但仅仅眼神的交换，也已经足够传达双方的意志。
　　恍惚之间，某位伟大哲人曾经说过的话语，似乎再一次在两人的耳畔炸响，震得人灵魂发颤：
　　“你是要做一辈子的懦夫，还是做三分钟的英雄？”
　　当然是……战！
　　就在这个刹那，两人无比默契地做出了选择，就连刚刚迸发出来的友谊都为此而升华。
　　密密麻麻魔力符文从奥拉齐身上飞出点亮，数量竟多达上千枚，眨眼化作一个无比精密的符文阵列。
　　这是魔法符文带来的革新之一，从此以后术式即法阵，法阵即术式，魔法阵不再是固定在原地无法灵活动弹的陷阱，而是成为施法者手中最为强大的武器之一。
　　身为曾经的魔法皇帝，再加上那位和林雨长得一模一样的神秘师父的教导，魔法符文刚一出世奥拉齐便修炼成功。
　　并且，他在接下来的一年里以战养战，不断改善，使得一身符文几乎全都处于当下最完善的形态，几乎无人能够超越。
　　而在他身旁，路克斯体内的天启术士血脉激发，轰鸣的雷霆乍现，同时也有一枚枚符文从他体表浮现，数量上虽然不如奥拉齐，却瞬间将雷霆的威力提升了整整一倍！
　　终于，战意冲天的二人向着自己此刻的对手发动了攻击――
　　“奥拉齐，你就乖乖躺下穿女装吧！”
　　“小路克斯，你比朕更合适穿女装！”
　　轰嘭！
　　剧烈的气浪和魔力漩涡炸开，足以摧毁整个地下室的爆炸在一瞬间向着四方侵蚀而去。
　　而回应两人积极表现的，则是林雨小姑娘的温柔笑声：
　　“呵呵。”
　　她又手向着虚空微微一按，顿时禁锢魔法符文的禁法之阵、禁锢有主魔力流动的禁魔之阵、压制肉身力量的重力之阵以及限制视觉的强效闪光之阵同时降临，将中间的两位大小君王瞬间淹没。
　　“你们俩刚才说了啥？”
　　精灵少女的声音温柔地仿佛能够将听者融化：“老娘一个字都没有听清，不如你们再说一遍给老娘听听吧？”
　　然而无论是奥拉齐还是路克，此刻都已经没有任何余力去回答林雨的问题。
　　当充斥着房间的强烈闪光终于散去，原本战意盎然的两人已经被可怕的重力压趴在地。
　　由于突如其来的卸甲攻击，两人此刻正以非常不雅的姿态挤在一起，掀起的裙边露出白花花的大腿，却又恰到好处地遮挡住了神秘地带，让人无法一眼探其究竟。
　　先前爆炸的余波还是对两人的衣物造成了一些损伤，纵横交错的豁口裂开，裸露出足以让许多女人都赞叹嫉妒的肌肤，再加上两人的眼睛正因为强光而泪流不断……
　　这场景看起来简直就像是两个刚刚被强的花季少女，正彼此拥抱在一起暗自哭泣垂泪一般。
　　“啧啧啧，这画面看起来真是养眼。”
　　摘下眼罩的林雨小姑娘摸着下巴，望着眼前的场景一阵啧啧称奇：“老娘这下总算明白，为啥这世界上有那么多腐女了――”
　　腐女的心态其实和看后宫文的读者差不多：一个是那么多萌妹子给别人拱了多可惜，不如给主角吧，另一个是那么多萌汉子给别人拱了多可惜，不如让他们搅基吧。
　　“要是老娘还能收集到两个同样可口的男孩子，就可以组成希罗大陆上的第一支偶像天团了！”
　　甚至她连团队名字都已经想好了，叫“四叶草男孩”就听起来挺不错的样子？
　　如果四叶草男孩火了，到时候她还可以趁势推出小本、飞杯、等身抱等一系列周边产品，就连这个组合穿过的衣服款式也能大卖特卖……
　　“不对不对，这本书的主题又不是娱乐全异界，现在还是先干正事比较要紧。”
　　从日进斗金的美好遐想中回神，林雨同志向着路克斯和奥拉齐一挥手：“先把他们绑起来，换上新衣服再说！”
　　“是！小雨（阿妈）！”
　　……
　　两个小时后。
　　“所以说，阿妈你把这家伙捆起来穿女装也就算了，为什么要连我也一起捆起来啊？”
　　被五花大绑之后的路克斯，总算后知后觉地想到了这个严肃的问题。
　　正在忙着给两人换衣服的林雨三人顿时愣了愣，似乎也才刚刚想到这个问题。
　　几秒钟后，林雨灿烂地笑了：“因为让你穿女装的时候，小路克斯你已经完全不反抗了，不反抗多没劲呀？毕竟那种无比羞耻却又无法拒绝的姿态才是坠吼的嘛。”
　　后面的菲布里和蕾欧娜忙不迭地点头，似乎是在应和林雨的话。
　　闻言，路克斯不由得失神仰头望天：他这辈子到底是怎么摊上这么三个坑爹家伙的！？
　　而奥拉齐的反抗则要激烈得多，哪怕此刻他已经被龟甲缚五花大绑，身上的皮裙也换成了网纹贝壳装，但他仍旧一次次地试图挣脱身上的禁锢。
　　“朕不是来陪你们玩女装游戏的！朕有很重要的事情要做！快把朕放开！”
　　“还有什么事情比女装更重要的！？”林雨反问。
　　“……”奥拉齐很郁闷地发现，自己居然思考了三秒钟时间才反应过来这种废话根本不用回答，“当初降临希罗的八大魔神并没有全部死去！”
　　此言一出，无论是菲布里还是蕾欧娜，亦或是被捆得动弹不得的路克斯全都瞬间色变：“你说什么？八魔神并没有全部死去？”
　　当初那八尊域外魔神带来的恐怖，甚至要超越被称为‘毁灭者’的圣主，他们都以为那八尊魔神已经死在了林雨手里，不想此刻居然听到这么一个劲爆的消息。
　　八魔神居然没死？
　　那他们此刻究竟躲在什么地方？他们是不是在谋划着复仇反攻？
　　“没错！或许你们都发现不了，但朕手中有秘术可察星象变动，现在至少有三颗星辰异常明亮，说明有三名对应力量属性的域外魔神没有死去，而是隐藏在了希罗的某个角落！”
　　声嘶力竭地喊完，奥拉齐喘着粗气，视线一动不动地盯着林雨――因为当初便是这个少女一力杀死了圣主和八大魔神，如果她知道八魔神没有死全，又会是什么反应？
　　终于，林雨轻轻地拍了拍手，笑眯眯道：“这件事情老娘知道啊。”
　　“你知道……！？”
　　“因为那三尊活着的域外魔神，就是老娘故意饶他们一命的呀。”
　　作者留言：
　　PS.第一更。


＃517.人类为什么就是爱撕逼
　　“……”
　　地下密室中，忽然陷入了诡异的寂静。
　　足足十秒钟后，在场除了林雨之外的所有人才齐齐爆发出惊呼声来：“你说啥！？”
　　如果他们没有听错的话，刚才林雨似乎是说――
　　八魔神没有死全，是因为她故意饶了他们一命？
　　这姑娘到底知不知道她在说啥？
　　少女脸庞上的笑意丝毫不减，但却完全看不出来一丁点开玩笑的意味。
　　“你居然真的放过了三头域外魔神……”
　　良久之后，奥拉齐一屁股瘫坐在地，神色中依然充满着浓浓的难以置信：“你为什么要放过三头域外魔神？你不知道他们如果恢复伤势，能够对希罗大陆造成多么沉重的伤害吗？”
　　和林雨这个外来客不同，奥拉齐是土生土长的希罗人族。
　　和路克斯他们这些人也不同，他在这片土地上生活了超过六千年时间。
　　哪怕其中大部分时间他都处在漫长的沉睡之中，但依旧改变不了他对这片土地的深沉情感。
　　不然他也不会在自己师父发现躲藏的三尊域外魔神后，就一路从迷失森林赶来，为的还不是要尽快将这巨大的隐患斩除？
　　结果他一来到翡冷翠，当头就被人啪啪啪地打晕套上女装，帝皇的威严全部喂了狗。
　　不仅如此，现在那个罪魁祸首居然满脸笑容地告诉他：三尊域外魔神是她故意放走的！
　　她到底知不知道自己究竟惹下了多大的麻烦！？
　　一尊完好的域外魔神，都能够轻而易举地摧毁一个国度，若是时间足够，将整个世界都变成焦土也不是不可能的事情。
　　更何况是三尊？
　　然而从少女口中吐出来的回答却只有短短几个字：“老娘知道啊。”
　　奥拉齐已经准备好的满腔质问，一下全部憋在了肚子里，最终居然只挤出来一个字：“……哦。”
　　这人的回答怎么比师父还不按常理出牌！？
　　“既然没事了，那咱们就赶紧……”
　　林雨的兴奋劲才抒发到一半，就被惊觉过来的奥拉齐再度打断：“知道你还放他们走？你知不知道想要杀死域外魔神有多困难？如果这三尊域外魔神有心躲藏的话，我们就算追踪一百年，也几乎不可能找到他们的方位！”
　　回答他的还是那几个字：“老娘知道啊。”
　　“……哦。”魔法皇帝同志愣了三秒差点跳起来，“你知不知道自己到底在……”
　　“都说了老娘知道啊，小小年纪这么多废话，小心将来嫁不出去只能搞基。”
　　不爽地撇了撇嘴，林雨放出一条触手堵上奥拉齐的嘴，然后才不紧不慢继续开口。
　　“你丫先搞清楚一件事，在放走三头域外魔神之前，老娘还干死了五头域外魔神，甚至还拿一部分来祭祀天地，反哺世界根源，否则你以为这几年上涨的魔力浓度是凭空变出来的么？”
　　她敲了敲魔法小皇帝一贫如洗的胸脯：“老娘能干死五头，当然也能再干死三头。只不过这三头老娘还需要留着给希罗人族施加一点外来压力，否则你以为魔法符文发展起来之后，最先消耗的是谁的力量？”
　　虽然现在希罗诸国对于魔法符文的态度各不相同，有的狂喜，有的冷淡，也有像两大魔法古国一样，对此完全抱着排斥态度的。
　　但林雨相信，只要随着魔法符文的优越性逐渐体现出来，原有的旧体系终究有被取代的一天。
　　随着魔法符文在未来的普及，人类所掌握的力量将会变得越来越强，这是一种几乎无可避免的趋势。
　　而随着这种趋势的壮大，一个必然会面对，并且必须要解决的问题就会摆在所有人眼前。
　　――人类为什么就是爱撕逼？
　　实力变强了怎么办？当然是他娘的干起来啊！
　　撕逼几乎是人类甚至于绝大多数智慧生命的本能，而若是人类手中掌握的力量急剧膨胀，天天小撕逼，隔天大撕逼的局面很快就会出现。
　　“听不懂老娘在说什么？那老娘换个方式给你解释一下好了。”林雨小姑娘双手叉腰，全方位无死角地对魔法小皇帝表达了自己的鄙视之情，“简单来说，魔法符文发展起来之后，人类他娘的就会自己先干起架来了！”
　　这并非是她在危言耸听，而是极可能发生的大概率事件――这个推断已经得到了甘道夫、艾利阿斯、道格拉斯等诸多大势力领袖的认可。
　　如果处理不好的话，数不清的动乱和战争说不定已经在向人类招手了。
　　所以林雨当初才会留下三头域外魔神，有他们COS一下长期大反派，才会给人类足够的压力，让他们乖乖抱团发展，而不是在互相扯蛋撕逼中消耗自己的有生力量。
　　“这就是你放走三尊域外魔神的理由？”奥拉齐涩声，依旧难以接受这个答案，“要给人类造成压力，域外魔神的肆虐不可避免，但这么做对那些死难者不公平……”
　　“那么让人类自己和自己撕逼，把力量和人命消耗在内战之中，对那些死难者就公平了？”
　　林雨无所谓地摊摊手。
　　她虽然由于上一世记忆的关系，对希罗人族有着不小的好感，但这份好感终究无法发展成真正的归属感，所以能够做到这一步，已经完全是她兴趣使然所致了。
　　不仅仅是奥拉齐，就连路克斯、菲布里还有蕾欧娜三人此刻也没有说话，而是陷入了纠结和沉思之中。
　　“而且……你们纠结那么多做啥？”
　　便在此时，林雨忽然哈哈大笑起来：“就算真的发生这种事情，也至少要再等十年以上才需要你们去纠结。魔法符文短期内可是只具有优越性，而不具有碾压性啊。”
　　毕竟原来的魔法斗气体系发展了数千年时间，可谓是根深蒂固，想要撼动它的根基并不是那么容易的事情。
　　但可以预见的是，许多大大小小的势力都必然会不断积蓄力量，一直到新旧体系矛盾彻底爆发的那一刻才动手，试图为己方争取最大的利益。
　　良久之后，奥拉齐才略显茫然地点了点头：“你说的确实有道理，不过你并非人类，朕无法确认你对人族的真正态度，所以……”
　　他深吸口气，眸子里有神彩重新凝聚，目光灼灼地盯着林雨：“朕会留在这里监督你，一直到三尊域外魔神彻底死亡为止。一旦你敢做出任何对人类不利的举动，朕都会将你就地格杀。”
　　闻言，林雨小姑娘顿时非常开心地笑了：“你愿意留下来当然没问题，不过老娘也有两件事情要提醒你。”
　　奥拉齐一愣：“什么？”
　　“首先，你打不过老娘，所以你格杀不了老娘。”
　　“其次……嗯，你知不知道穿着女装说这种威胁的话非常没说服力的？”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS.第二更。


＃518.魔法小屋新服务
　　奥拉齐・奥古斯都，这位人类历史上第一位帝皇，开创了人类六千年魔法文明的古代皇帝，最终还是留了下来。
　　为了避免世界被某人玩坏，为了全天下的和平，他英勇无畏地站了出来，穿上了女装，成为了偶像…哦不，成为了魔法小屋的新一代看板娘。
　　“……这才半个上午啊。”
　　打发掉今天第十波求交换联系方式的客人，奥拉齐身心俱疲地叹了口气：鬼知道他这个魔法皇帝最近究竟经历了什么？
　　仔细回忆一下的话，似乎是林雨说要推行一项有益于魔法符文发展的新举措，并邀请他一起来参与，他琢磨了一下发现没有问题之后，就欣然答应了对方的邀请。
　　结果接下来林雨说了一堆他完全听不懂的话，当场把他砸得晕头转向。
　　什么绝对领域，什么肾上腺素分泌，还有什么精效应之类的，等到他回神的时候，就发现自己莫名其妙穿上了这套女仆装站在了魔法小屋店门口。
　　众神在上！
　　感受到周围许多男性顾客的炽热眼神，还有不少女性顾客的怜爱视线，奥拉齐只想仰天大吼三声：他用自己身为魔法皇帝的名誉保证，真的是那套女仆装自己穿在他身上的！
　　然而虽然气得要死，但他还是必须要保持微笑，站在魔法小屋的门口，接待一个个来往的顾客。
　　因为这是他和林雨签订的契约的一部分：在不违背道义，不危害人类的前提下，他会尽力完成那些有益于魔法符文进步的要求。
　　“看样子师父说的是对的，躯体的变化以及修为的高低，都会在一定程度上影响人的精神，从而影响到思维的运转……”
　　奥拉齐心头默念。
　　记得他刚认识师父那会儿，师父的性格比现在恶劣多了，比就算比之林雨那个家伙也丝毫不差。
　　当时他师父实在闲得无聊，从一个近乎完全死亡的破碎残魂提取出许多记忆片段，以这些记忆为基础孕育出了一个全新的灵魂，同时还把那个灵魂安在了一具幼女的身体里……
　　然后在很长一段时间里，他师父都以玩弄那个幼女为乐。
　　一直到后来师父开始修身养性，那个幼女才得到了解放，只不过留在她灵魂中的阴影面积大概已经大到不可名状了。
　　顺带一提，奥拉齐觉得自己现在穿女装拉客的心理阴影面积也很大。
　　“这、这种事情真的对魔法符文的发展有益！？”
　　越是看，奥拉齐就越是觉得蛋疼：“到底是怎么办到的？”
　　“想知道是怎么办到的么？”林雨的声音传来，只见她今天罕见地穿了女仆装亲自上阵，脸上满是让人失神的甜美笑意，“你求老娘，老娘就告诉你啊。”
　　“……”娘的这贱人！
　　“好了别多想，大部分人都有追求美的愿景，尤其是对于年轻人来说，有漂亮妹子在旁边看着他们自然而然就有修炼的动力，毕竟谁都不想丢了面子嘛。”
　　她嘿嘿一笑凑上来：“老娘和你说，那些和你套近乎的，有一成是想和你交朋友，有四成是想和你打完一炮就走，三成是想和你多打几次炮的，剩下的是想和你打一辈子的炮……”
　　林雨说完就跑，连头也不回，瞬间消失得无影无踪。
　　留在原地的奥拉齐气得一阵吹胡子瞪眼，要不是因为他现在年纪不到，嘴唇上仅有的绒毛又被林雨刮得一干二净，大概早就被气歪胡子了。
　　“朕真是日了狗了……”
　　眼看着又有新的顾客围上来向他打听消息，奥拉齐只能咕囔了一句最近学到的吐槽，脸蛋上重新展露笑颜，开始用假声为那几个客人介绍起魔法小屋的新服务来。
　　“我们店里最新推出的服务一共有三种喔？您问的这种是叫‘萌萌时光屋’呢。”
　　“每一间萌萌时光屋都有小爱的爱心加持，无论是凝聚魔力，还是锤炼精神力的效果都会比平时大大提升呢。”
　　“哎，您想和我留影？那请您站在这里不要乱动哦，三二一~微笑！”
　　“几位客人，请依次排队不要乱挤，萌萌时光屋的使用需要预约，爱心泉水体验馆请买票入场，还有魔法少女速成培训班男女皆可报名喔~”
　　魔法小屋的二层，林雨小姑娘站在窗口望着忙得团团转的奥拉齐，一脸深沉严肃地点头：“这孩子，也终于成长起来了啊。”
　　旁边的路克斯哭笑不得：“阿妈，我怎么觉得他是已经被你逼疯了呢？”
　　想当年他自己也有过这么一段完全放弃一切思考的岁月，最终才成就了现在的自己，路克斯看向奥拉齐背影时的眼神，也逐渐充满了过来人的睿智与深邃。
　　“话可不能这么说。”某人一本正经地胡说八道，“这个人身上有一个问题始终没有解决，他这样想方设法留在我们身边究竟是想要做什么？”
　　“阿妈您的意思是……”
　　“他虽然自称是魔法皇帝，为了监督老娘才留下，但哪怕有了蕾欧娜的佐证，也不能证明他就对我们一定没有任何恶意。”
　　如果有一天，突然有个人告诉你，他是隐藏在背景设定中的超级老爷爷，为了监督你将来不毁灭世界才留下，甚至连你让他当街跳钢管舞的要求都愿意答应――你会是什么反应？
　　这人脑子有病吧？
　　这里面有阴谋吧？
　　正常人无非就能想到这两种可能，就连林雨都不例外。
　　奥拉齐出现的时间太过巧合，虽然他说的一些话确实是真的，但他的真实目的究竟是什么，还有待商榷。
　　“不过嘛……”林雨说到这里忽然笑了起来，“不管他有什么目的，反正老娘让他穿女装的目的已经达到了，他将来要是敢搞事，老娘就用他的女装相册砸翻他！”
　　这么多年过去了，阿妈的贱气越来越强了啊……
　　被迎面糊了一脸的路克斯苦笑不已：“阿妈，你这个总喜欢让男生穿女装的爱好什么时候能改改啊？”
　　其实吧，阿妈平时也是个挺正常的人，但一涉及到女装的问题她顿时就变成人来疯，能够嘻嘻哈哈折腾上一整个月时间都不带喘气儿的。
　　简单来说，林雨属于闭嘴美少女，开口毁所有的类型。
　　谁料，路克斯的问题才刚问出口，林雨就兴奋地拽着他的手臂往外跑：“谁说老娘没有在改的？现在这不就在改吗？你看看这几个人，还有这几个人，哪个不是老娘在改变的证明！？”
　　为了魔法符文的推广，她可是连自己（已经不用）的地下实验室都舍弃了！
　　就这样，路克斯被林雨连拖带架地带到了魔法小屋的地下三层。
　　原本魔法小屋的地下室只有三种用途：要么是用作林雨的实验室，要么是当成几个奴隶的休息室，再者就是不知道有什么卵用但就是想空着的房间。
　　但如今，为了魔法小屋推出的新服务，地下室的每一层全都经过了林雨的精心修整，乍一看让人有种身处贵族沙龙错觉。
　　想要骗…想要给顾客最好的服务，那就必须要让他们拥有宾至如归的体验。
　　这是林雨小姑娘的三大人生信条之一。
　　顺带一提，另外两大人生信条她还没有想好。
　　现在魔法小屋地下三层的一切装潢，全都按照她前世记忆中的那些高档道场、练功房来进行：因为这里是魔法少女速成培训班的场地。
　　路克斯和林雨抵达的时候，已经有几个购买了会员卡的顾客换上专门的魔法少女训练服，在宽阔的道场上和教练一起练习喂招。
　　与此同时，还能听到但当教练的雷的娇喝声连连传来。
　　“你肌肉无力！武技不精！脚步松散！施法迟钝！没一个动作像样！就你这样还想要成为一名合格的魔法少女吗！做你的美梦！”
　　雷小姐平时看起来明明也挺安静的，偏偏一进入战斗状态就像狂战士狂化一样，整个人都狂暴无比。
　　甚至不用去看，路克斯就知道今天的当值教练是晓响雷电四姐妹中的雷。
　　然而当他回过头去的一瞬间，却感觉自己眼睛陡然遭受到了四百五十万吨的可怕重击。
　　“卧……槽……”
　　看着站在雷面前那群身高体壮、手臂肌肉几乎将粉色泡泡袖撑爆、短裙和上衣之间露出精壮腹肌、大腿一条顶自己四条的魔法少女，路克斯只感觉整个世界都在一阵电闪雷鸣中轰然崩碎。
　　原来阿妈说的正在改变就是指这个吗！？
　　以前是可爱的男孩子，现在是强壮的女孩子――这变化还真他娘够大的喂！
　　如果不是林雨是他阿妈，再加上他打不过她的缘故，路克斯现在都恨不得把林雨捆起来以后沉尸幽影港湾了。
　　“阿妈。”路克斯深吸一口气，缓缓运转魔力安抚发胀的眼球，“我现在也开始怀疑奥拉齐说的……这些事情真的能够促进魔法符文的推广和革新吗？”
　　“当然能啊！”
　　林雨回答的速度比她生长发育的速度还要快：“你以为魔法少女速成培训班里教的是什么？”少女一脸痛心疾首，“那可是结合了施法和格斗的新时代魔斗术啊！”
　　路克斯冷着脸：“说名字。”
　　“……第三套全大陆符文法师广播体操。”
　　“连第一套都还没推出呢，怎么这就第三套了啊！？”
　　林雨不好意思笑笑：“其实就是第一套换了个名字，让人觉得我们比较努力，更新换代升级比较快嘛。”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更。
　　PSS.友情推荐一本书，《无限世界的套路基本法》，作者梦惊蝉，作者的女装很赞哦~
　　PSSS.没事干求个推荐吧~


＃519.百分百勾兑爱心泉水
　　路克斯真的是不知道该吐槽什么才好了。
　　每次面对林雨的时候，他都有种吐槽能量瞬间见底的无力感：阿妈的脑洞到底是怎么生长出来的？
　　他第一次听说还能直接跳过几个版本号，就为了假装自己更新换代比较勤奋的！
　　那这本书的作者岂不是也能直接跳过十个章节号，然后就可以假装自己一天十更了？！
　　“哎呀，小家伙别这么严肃嘛。”见到路克斯的神情，林雨不由笑得更开心了，“其实老娘就是给你开个玩笑而已。”
　　“原来是开玩笑啊……”路克斯莫名地松了口气。
　　“其实这是第四套。”
　　“……”
　　这个时候，道场上的训练暂时告一段落，一群像是神话中走出的变态一般的学员还来不及散开，就发现了站在道场边的路克斯和林雨二人。
　　林雨是谁，他们之中没什么人认识。
　　但那个银发少♂女是谁，放眼整个阿卡司塔恐怕没有人会不知道。
　　“陛下！”
　　“拜见国王陛下！”
　　众学员纷纷单膝跪地，向路克斯行以大礼，而路克斯也非常坦荡地接受了这些人的见礼。
　　如果是好几年前的话，恐怕光是被人看到穿着女装的样子，自己就已经恨不得要钻到地里去了吧？
　　现在居然能够非常坦然地穿着女装执政了，路克斯不禁在心底生出一抹对于时间的感叹，同时冲着魔法少女速成班的学员们摇摇手：“行了，我就是来逛一圈，你们还是该做什么就做什么吧。”
　　“是，陛下。”众人齐齐回答。
　　等到学员们接连散去，如今已经长大了许多的雷这才走了上来。
　　值得一提的是，虽然雷的雾化天赋在吞噬生命活力后，身体会出现逆生长，但由于这些年来晓响雷电四姐妹并没有怎么战斗过，日子过得十分平和，所以如今她又已经是二十岁左右的大姑娘模样了。
　　默默地给这四姐妹打上了可萝莉可御姐的标签，林雨这才笑眯眯地开口询问：“怎么样，这批学员里面有没有值得培养的好苗子？”
　　不在战斗状态的雷要显得文静许多，她先是向着路克斯行礼，然后才起身点头道：“这批学员里面有两个素质还算不错，我会在进一步观察之后，再确定是不是要重点培养。”
　　路克斯突然明白了什么：“阿妈，你们这是要……”
　　林雨笑眯眯地挥了挥爪子：“你想的没错，这个魔法少女速成培训班一方面是为了将新型的魔斗术传播出去，为你将来大范围推广打下基础。另一方面也是选拔人才组成一支特殊部队，就像你哥哥以前的影子兵团一样。”
　　当然由于魔法符文的存在，这支新的兵团将会比影子兵团更加强大。
　　“虽然在老娘的预计中，真正的大动乱还需要十年左右才会到来，但准备工作可是要现在就做起来的。”
　　少女咧咧嘴，手臂环抱在胸前，悠然道：“事先准备好足够多足够强的底牌，将来开战的时候你才能无论遇上什么敌人，都能毫不犹豫地干他娘的。”
　　虽然这话听起来确实很有道理，但不知为何路克斯就是一点都不想附和。
　　犹豫了好半晌，他终于挤出一句话来：“但是为什么非得选长成这幅模样的成员？”
　　尽管一支类似于影子兵团的队伍并不需要考虑颜值问题，但也要考虑最起码的隐蔽性吧？
　　这些精壮汉♀子别说是隐藏了，光是在街上往那儿一站，绝对就是众多视线的聚焦点所在啊！
　　找几个身材容貌正常一点的就不行么？
　　然而林雨却是笑眯眯地摇了摇头：“当然不行，想要速成魔斗术不付出一点代价又怎么可能？要是找身材体格都正常的人，指不定练上一段时间就把人给练废了。”
　　所以说那么危险的东西，阿妈你还想要全国推广吗！？
　　似乎是看出路克斯在想什么，林雨小姑娘伸出一根手指，在他面前晃了晃：“你尽管放心好了，到时候真正推广出去的是简化版的魔斗术，所以才会被老娘称之为广播体操，至于进阶版和完整版的该怎么传授，小家伙你就得自己判断了。”
　　大陆上流传最广的冥想心法、斗气心法是哪些？
　　这个问题或许很难有人给出确切答案，但有一件事基本上可以确定：流传最广的绝对不会是那些晦涩艰深、入门条件摞起来就有半米高的心法。
　　想要大范围推广普及，简单明了、清晰易懂绝对是不可或缺的必要条件。
　　“好了，现在魔斗术的培训才刚刚起步而已，再等上一两个月才能初见成效，现在先去楼上两层看看吧。”
　　和雷打了个招呼以后，林雨又拖着路克斯向楼上跑去。
　　如今的地下二层经过改造，再加上空间扩展法阵的效果，使人进来的瞬间就会有种置身苍翠森林之中的感觉。
　　事实上地下二层也确实被林雨按照她记忆中的精灵族祖地，改造出了一座山泉祭坛来，时时刻刻都会有叮咚的泉水流下，带着沁人心脾的神奇魔力。
　　队伍一路自楼梯上延伸下来，在有限的林路间反复来回折叠，最终通向远处盛着爱心泉水的石质祭坛。
　　石质祭坛旁，站着不少姿色各异的靓丽少女，她们满面微笑地持着铭牌，每一块铭牌上都写着不同价格所对应的不同服务项目。
　　一眼看去，隐约能看到泉水洗礼、双手浸礼之类的项目，甚至还有丝泡茶、内凝神之类的奇怪项目混了进去。
　　“这些人……他们都是来求取爱心泉水的？”
　　由于这里顾客较多的缘故，路克斯刻意隐藏了面容，将自己装成一个工作人员在旁边围观。
　　他早就知道爱心泉水的配方，因此完全没有预料到三层中成本最低的这一层，居然会如此受到追捧！
　　“没错。”精灵少女好整以暇地站在他身边，“他们之中大部分人都抱着宁可信其有，不可信其无的态度而来，想要看看传说中的爱心泉水，是不是真的有那般美容养颜、平心静气、助人突破的神效。”
　　当然，也不排除有些人确实只是单纯地想要来品尝丝泡茶之类项目的有钱变态。
　　“可是这和魔法符文的推广又有什么关系？”路克斯又疑问道。
　　“很简单。”林雨踮起脚，凑到路克斯耳边，“老娘在爱心泉水里还加了点别的东西。”
　　“什、什么东西！？”路克斯一阵悚然，眼睛瞪大。
　　“老娘还往里面兑了百分之一的星海妖姬，就是给你用来突破史诗那种。”
　　“……哈？”
　　这到底和魔法符文的推广有什么必然联系喂！
　　作者留言：
　　PS.第二更。


＃520.林雨的教学时间+1
　　星海妖姬，是林雨从前配置的魔法药剂，蕴含着强大澎湃的魔力，能够轻易增长施法者的魔力容量。
　　大部分星海妖姬当初就已经交易到了那些神明转世身的手里，林雨手中剩下的数量也不是特别多。
　　并且她还要为菲布里、路克斯还有蕾欧娜等亲近之人，保留足够他们突破史诗阶的分量，所以星海妖姬的剩余数量完全可以说是‘屈指可数’了。
　　――顺带一提，菲布里和蕾欧娜虽然曾经修炼的是斗气，但现在也已经从头开始修炼魔法符文，这也是为什么路克斯最近很少看到阿妈和老姐当面秀恩爱的原因之一。
　　这些事情路克斯全都知道得一清二楚，所以他才会更加疑惑：勾兑百分之一的星海妖姬进去到底有对魔法符文的推广有什么用喂！
　　“是不是很奇怪，觉得没什么用处？”
　　林雨小姑娘见路克斯这幅模样，顿时得意地龇了龇牙，挺胸道：“看在你这么迷茫的份上，老娘就勉为其难地告诉你吧――其实这些爱心泉水真的没有什么鸟用。”
　　爱心泉水的本质，只不过是勾兑了星海妖姬的普通饮用水。
　　就算喝上一整桶，顶多也就是让一些魔力容量较低的人增长一丝的魔力，对于那些修为达到青铜阶巅峰的就几乎没啥效果了。
　　“……啊？！”路克斯当即露出了‘你他妈在逗我’的表情，但他想想又觉得不对，貌似现在真的是他妈在逗他的样子……
　　得意洋洋地咧嘴露出一口白牙，林雨这才继续比划着解释道：“真的完全没用是不可能的，星海妖姬的原材料星辰泪具有活化能量的特性，这一点无论是对于魔力还是斗气全都是一样的。”
　　“只不过在星海妖姬浓度很高的时候，这种活化特性完全体现不出来，所以你们从来没有注意到过就是了。”
　　“你以为很多人无法突破的原因是什么？天赋不够？资源不足？实际上绝大部分卡死在某个境界无法突破的人，都是因为他们体内的能量活性不足。”
　　林雨随口介绍着自己的实验成果：“由于天赋不足、资源不足等各种原因，导致他们停滞在某个境界，然而随着时间的流逝，他们修炼突破的黄金时间消逝，他们体内能量的活性也在与日降低，最终完全失去了突破的可能。”
　　星海妖姬就是起到了重新活化饮用者能量的作用。
　　当然这还不是最重要的原因――真正的原因在于一个笼罩了爱心祭坛的无形法阵。
　　这个法阵的最主要作用就是给站在里面的人施加心灵暗示：你是热兵器你是热兵器你是热兵器……
　　哦不对，应该是这样的：我能突破我能突破我一定能突破我觉得能突破我终于能突破了我终于突破天下无敌了我是热兵器哈哈哈……
　　尽管踏入法阵内部的人感觉不到，但这个心灵暗示确实会种入许多人的心中，再加上星海妖姬活化魔力的效果，最终才使得他们突破了修为。
　　路克斯好像一个充满了好奇心的少女似的眨眨眼睛：“可是……能量活化和心灵暗示也不能保证每个来这里的顾客都突破吧？”
　　“谁说一定要保证每个人都能突破了？”少女翻了个白眼，“你觉得会来这里寻求爱心泉水的人，是那些没什么希望突破的人多，还是那些修行飞快没遇到过什么瓶颈的人多？”
　　“没碰到瓶颈的人，有几个会来碰这种运气？而只要来碰运气的人里面，有十分之一，甚至百分之一的人突破了，那就足够吸引更多的人来碰运气了。”
　　“但是阿妈，你说的是爱心泉水有益于魔法符文的发展啊！”路克斯忍不住提醒，“到现在为止虽然都很好很强大，但和魔法符文哪里扯得上关系了呐！”
　　“这还不简单？想买泉水先办会员卡，会员卡100银币起充，余款一概不退。你觉得那些人拿着余款没有花完的会员卡的人，是会直接弃之不用呢，还是体验一下其他项目？一层和三层可是真正有益于魔法符文的项目噢？”
　　……嗯，好像真的是这个样子！？
　　路克斯一下子被反问住了，他隐约觉得肯定有哪里不对，但一时间又完全找不到究竟是什么地方不对。
　　爱心泉水的名气越响，就能吸引来越多的顾客。
　　顾客想要享用爱心泉水，就必须办理会员卡并充值。
　　会员卡里的余额花不出去，他们就会想要体验一下另外两个项目的内容。
　　另外两个项目专门针对魔法符文，来的用户越多，效果越好，推广越快。
　　这么一连串计划通√模式思考下来，路克斯越来越觉得林雨说的非常有道理，完全找不出任何破绽来。
　　就在这时，一名刚刚饮下‘丝泡茶’的中年人忽然全身一震，紧接着一股强大的魔力忽然从他身上爆发出来。
　　如同人形的暴风，将周围所有人都横推出去！
　　甚至，还有模模糊糊的虚影在他周身凝聚，这是心象领域凝形所形成的异象！
　　其他的顾客尽皆骇然，没有人想到一尊钻石阶巅峰就这么藏身在他们中间，甚至还在饮下了爱心泉水泡出的茶水后，一举突破到了传奇阶。
　　哪怕圣主和八魔神曾经肆虐，但对于绝大多数人来说，传奇阶已经是极为罕见的超级强者。
　　“他是独角兽佣兵团的副团长！”有眼尖的顾客惊呼。
　　“传言他不是因为受伤永远无法突破传奇么？现在居然突破了？”
　　“这是爱心泉水的力量啊！给我来两份‘内凝神水’套餐！”
　　有些人是真的在惊叹，而有一些则是林雨安排的托儿在帮着吆喝，总而言之中年男子的突然突破给众人造成了不小的震撼，一些人更是当场掏出会员卡要求再次充值。
　　“哈哈哈，终于不用再受窝囊气了！”
　　虽然是施法职业，但随着心象领域的凝形，中年男子的气势越来越强，隐约竟是给人一种不可撼动之感。
　　他甚至有一种冲动，想要将一身力量尽数宣泄出来，以此来宣告自己此刻的无边狂喜。
　　在钻石阶巅峰卡了三十年，现在他终于突破了！
　　不过就在下一瞬间，中年男子的领域陡然碰到了墙角的两个身影，紧接着便就仿佛有盆冷水浇在他的头顶，让突破的喜悦瞬间冷却下来。
　　那个银发少女虽然遮住了面孔，然而他的心象领域却能够从对方身上感受到可怕的爆裂肆虐之意，就仿佛在面对一方雷海，任何一道雷蛇都能够轻易将他撕成碎片。
　　这种力量他只在一个人身上见到过――阿卡司塔的当代君王，路克斯・阿卡迪亚！
　　而站在路克斯身旁的绿发少女虽然乍一看娇弱到打不过鸡，但中年男子数年前曾有幸在诸国建造的‘绝杀禁地’中待过一段时间，更是亲眼目睹了这个少女抬手击杀域外魔神的全部过程！
　　他娘的，这两尊大神怎么会出现在这种地方！？
　　等一下，确实有传闻说，魔法小屋其实是国王陛下的私密产业……
　　中年男子浑身一个哆嗦，突破的喜悦早就不翼而飞，几乎是下意识地向着林雨二人躬身行礼：“陛陛陛下…林林雨小姐……我不知道二位也在……”
　　“好了，既然突破了就赶紧给老娘滚蛋。”林雨笑眯眯地挥了挥手，声音透过传音魔法在中年男子耳边响起，“不要在这里发疯打扰老娘的生意。”
　　“是，林雨小姐！”
　　猛然一个顿首，中年男子立刻起身，当场落荒而逃，留下一群还没弄清楚到底怎么回事的顾客，在原地面面相觑起来。
　　但无论如何，有一点是可以肯定的，独角兽副团长的突破，还有他最后夺路而逃的举动，让本来就显得有些神秘的魔法小屋，蒙上了一层更加神秘的面纱。
　　――同样地，这个事件所带来的爆炸性效果几乎是立竿见影。
　　原本就已经客流不小的魔法小屋，建立数年以来，第一次迎来了真正意义上的客流高峰。
　　越来越多的慕名而来的客人来到魔法小屋前，即使不能立即入内，也要提前办好会员卡，预约好属于自己的份额。
　　到最后就连林雨的七个分身都被派出去维持秩序，一直到午夜时分门口的神海广场上依旧挤满了慕名前来的客人。
　　呆在魔法小屋二层的路克斯，全程都维持着被史莱姆口似的目瞪狗呆状态。
　　一直到一名中年男子的身影从连接着黑雾秘境的传送阵里走出，路克斯才重新回过神来：“G？你不是那个什么独角兽佣兵团的副团长么？”
　　这家伙怎么会从黑雾秘境的传送阵里跑出来！
　　隐隐有了不妙预感的路克斯，就这么看着那位独角兽副团长在自家阿妈面前单膝跪下：“林雨小姐，幸不辱命！”
　　卧槽！原来你这家伙也是阿妈手底下的托儿吗！？
　　路克斯瞬间掀翻了内心的茶几。
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更
　　PSS.第二更不知道要到什么时候了。
　　PSSS.我发现每次学完车右手手指都会出现诡异的僵直……上个礼拜也是……


＃521.林雨的教学时间-1
　　看到中年男子向着林雨单膝跪下的时候，路克斯内心的坑爹之情完全是难以言喻的。
　　不过他很快就意识到，自己的老爹似乎已经死了很多年了。
　　“你、你也是阿妈手下的人？”
　　纠结了好半晌，路克斯才颤抖着伸出一根手指来，声音艰涩：“从什么时候开始的？”
　　他也在阿卡司塔的王位上坐了好几年，对于国境之内诸多事件，自然不再像当年刚遇到林雨时那样懵懂无知。
　　所以路克斯很清楚，独角兽佣兵团是一支不属于任何势力的流浪佣兵团，常年活跃在阿卡司塔和蛮熊帝国两国的交界地带。
　　独角兽团长实力达到传奇阶，四名副团长均是钻石巅峰，在某种意义上，独角兽佣兵团自身就相当于一个独立的小国！
　　只不过他们掌握的兵力远少于一般国家，也没有一个国家的诸多产业作为坚实后盾，若是真的和一国开战的话，只有边战边走打游击战的份。
　　好在独角兽佣兵团非常有自知之明，他们从来不去触怒那些大国势力，也没有犯下过天怒人怨的恶行。
　　一般情况下，它都是靠和两国的佣兵协会合作，专门接取报酬高昂的任务来维持生计，时不时地还会行侠仗义一番，所以在民间也有着不错的声誉。
　　那么问题来了……
　　阿妈到底是什么时候把独角兽佣兵团收服的！？
　　“准确来说，仅仅是独角兽的一小部分力量。”
　　中年男子闻言不禁露出苦笑之色，再度向着路克斯单膝跪地行礼：“或许我们应该重新认识一下，陛下。”
　　这一礼，不再是先前店铺里的伪装，而是真正出于对一名强者的尊重。
　　最近几年来，随着新王逐渐展现出不俗的治国能力，再加上他那无与伦比的美貌，许多人都渐渐忘记了这位新王自身也是一名超凡的强者。
　　路克斯・阿卡迪亚，不仅仅是阿卡司塔历史上最年轻的传奇强者，更是传奇之中最顶尖的存在，一身和他娇柔（？）外貌不符的狂暴雷霆之力，就算是硬撼史诗也丝毫不逊。
　　即便是他现在也已经突破为传奇，但面对这位君王的时候，依旧有种在面对史前魔物的可怕错觉。
　　“我现在叫做猎鹰，没有姓氏。但我的原名是艾尔西・巴特利，原巴特利家族的家主。”
　　“巴特利家族！？”
　　路克斯当即难以置信地失声惊呼：“你居然是巴特利家族的家主？我以为巴特利家族的人都已经丧生在艾德文的清洗中了……”
　　十多年前，他被追杀逃离王都的时候才刚满十二岁。
　　由于表现出来的天赋不强，再加上父王的有意宠溺，曾经的路克斯也是非常典型的被宠坏的纨绔子弟，对于阿卡司塔诸多大势力的了解也仅仅限于几个名字而已。
　　巴特利大公爵家族，原五大公爵家族之一，只不过遭到叛王艾德文的偷袭，族人死伤殆尽，家主艾尔西・巴特利不知所踪，一夜之间从阿卡司塔除名。
　　等到路克斯几年之后回归，巴特利家族宅邸的主人，早已经换成了艾德文扶持起来的新家族。
　　事后路克斯也曾经调查过巴特利家族的事情，只不过有效线索早已被艾德文尽数毁去，所有的调查最终只能不了了之。
　　如今更是许多年过去，路克斯本以为巴特利家族这个名词，只会永远是记忆中的一小截片段，谁知道他居然在这里碰上了巴特利家族曾经的家主，更发现对方居然还是林雨收服的手下！
　　“您记得没错。”
　　曾经的艾尔西・巴特利，现在的猎鹰点头正色道：“巴特利家族确实已经灭亡了，艾尔西・巴特利也已经死了，现在站在这里的只有猎鹰。林雨小姐杀死了叛王，为巴特利家族报了仇，所以我便发誓永远效忠林雨小姐，直至这条性命的尽头。”
　　只不过碍于林雨的要求，他无法将某人的身份完全公开，所以最终离开独角兽时带走的力量并不多，绝大多数都是在佣兵团里跟随他好些年的心腹。
　　具体效忠的时间的话，差不多就是消灭八魔神之后不久。
　　“这么说来的话……”
　　路克斯右手食指抵着下巴，露出若有所思之色，几秒钟后他忽然把视线投降浑身汗毛一炸的林雨：“阿妈，你白天的时候果然还是忽悠我了吧！？”
　　“小路克斯啊，阿妈什么时候忽悠你了呢？”精灵少女暗叫不好，但表面上还是不动声色地露出了伤心欲绝的模样，“难道那个时候阿妈说得有哪里不对吗？”
　　“虽然阿妈你说得好像很有道理，并且爱心泉水带来的客流增长，确实能够促进第一第三层的使用，从而使得魔法符文得到更好的推广，但是……”
　　路克斯猛地转身，一字一顿道：“但是这根本就是客流增长带来的附带效果吧！无论是不是卖爱心泉水，只要魔法小屋的客流增长了，最后都会达成这个效果吧！”
　　“咳！那个嘛……”林雨已经有些心虚地眼珠子乱转了，“你听我解释……”
　　然而路克斯并没有停顿下来，而是继续往下说着：“所以说，第二层的爱心泉水根本就是阿妈你为了骗钱加出来的项目是吧！”
　　“咳咳咳！路克斯你这话就不对了，商人的事情怎么能叫骗呢？老娘这明明就是在……”
　　精灵少女蓦地咳嗽一声，挺了挺胸，刚才的心虚忽然消失不见，反而傲然道：“老娘这不是很显然地在明抢吗！”
　　无论是路克斯还是猎鹰，这一瞬间都被某人的无耻发言所震惊了。
　　“好吧，我就知道是这个样子。”路克斯无奈，阿妈这副见钱眼开的不着调模样也不是一天两天的事情了，不是么？
　　“行啦行啦，这种小事就不要纠结了，你刚从王都过来，还有最后一层‘萌萌时光屋’没有参观，要不要现在去看看？”
　　“……好。”
　　最终路克斯还是见到了所谓的‘萌萌时光屋’究竟是个什么鬼：首先，它和时光压根半毛钱的关系都没有。
　　其次，它一点都不萌。
　　之所以能够加快凝聚魔力的速度，纯粹是因为整个房间都处在吸引游离魔力的法阵中罢了。
　　而锤炼精神力的效果，实际上是提前放出了完全版虚灵空间的部分功能而已。
　　值得一提的是，完整版的虚灵空间已经改了名字，等到将来完全放出的时候就会彻底更名为：主神空间。
　　“不过……光是这两个作用还称不上有益于魔法符文的推广吧？”
　　路克斯再次生出这样的疑惑：“难道还有什么别的功能不成？”
　　“嘿嘿嘿，你自己进来看看就知道了。”林雨挥了挥手，带着路克斯一起走向所有萌萌时光屋中唯一空着的一间，“这个功能可是费了老娘好大的心思才设计出来的！”
　　就在两人来到这间位于所有时光屋之前的空屋前，一个不爽的叫喊声忽然从远处等待的队伍中传来：“你们不是说时光屋没有空缺要继续等吗？为什么他们就可以直接使用！？”
　　林雨好笑地扭过头，上上下下打量了那位年轻的贵族大小姐一眼：“因为老娘是魔法小屋的店主，这个理由够了吗？”
　　“够、够了。”贵族大小姐当即被噎住，一句话都说不出来了。
　　无视了这个小插曲，林雨和路克斯进入时光屋之后，大门立刻紧闭锁死，以免外界的变化干扰到里面正在修炼的人。
　　和一般供人修炼的密室似乎没什么区别――路克斯才刚刚在心中这样想到，下一秒就注意到了那颗镶嵌在房间墙壁上的硕大水晶。
　　在水晶下面还有一块铭牌，上面写着水晶的使用方法：
　　1.将你的精神力注入水晶后不断向外延展到极限，然后再重新收回，休息片刻，重复这个过程，它能够使得你的精神力得到有效锤炼。
　　2.将你的魔力注入水晶，运转你的冥想心法，水晶会自动显示出你冥想心法中的漏洞，并为你修改弥补。注意，这个过程较为缓慢，请保持足够的耐心。
　　第一种功能由于早就知道主神空间的关系，所以路克斯并不显得有多惊讶，但是第二种功能就很让人惊讶了。
　　“自动修改弥补冥想心法？！这怎么可能？现在炼金术已经能够做到这一步了吗！”
　　几乎是下意识地，国王陛下伸出一只手将魔力注入水晶，同时运转起自己所使用的冥想心法。
　　水晶被点亮，一团明暗不定的光芒在闪烁，等待的过程持续了大约半个小时左右。
　　忽然，水晶陡然放光，在空气里投影出改良之后的冥想心法。
　　“居然真的改良了！”路克斯吞了吞口水，开始仔细阅读改良心法的内容。
　　但越是往下阅读，他的脸色就越是奇怪，良久，他忽然抬起头来盯着林雨：“阿妈，这个水晶到底是怎么回事？我的冥想心法是怎么被转换成相应的符文组合的？”
　　真正改变的地方并不多，但优化的效果至少能够达到两成以上。
　　并且由于改良以后的冥想法则全部以魔法符文组合的形式呈现，所以想要修炼改良后的优化心法，就必须要改修魔法符文体系！
　　“什么怎么做到的？”林雨好笑。
　　“如果只是一些机械的工作，确实可以让魔法装置完成，但是改良新法这种事情，根本不可能由魔法装置完成吧！？”
　　“谁说是魔法装置完成的？”林雨翻了个白眼，一指墙上的水晶，“你往里面注入魔力运转心法的同时，被记录下来的心法会被传送到黑雾秘境，然后那边的冥想心法改良小组会立刻进行演算，最后将改良结果传递回来。”
　　路克斯瞠目结舌：“这就没了，就这么简单？”
　　林雨点头：“没错，就这么简单。”
　　作者留言：
　　PS.第二更。


＃522.蓬莱有客+1s
　　到最后，参观完魔法小屋三个新项目的路克斯，只得出这么一些结论――
　　首先，阿妈又在骗钱了，这是绝对毋庸置疑的。
　　其次，阿妈又在压榨劳动力了，这也是肯定毫无疑问的。
　　再者，阿妈大概完全没有考虑推广魔法符文的事情（待定）。
　　最终他不得不承认一件事：指望自家阿妈能够有正经的时候，还不如指望冷夏变聪明来得实际点。
　　而此刻，已是第二天清早。
　　魔法小屋店门外依然有顾客在排着长队，但昨夜的可怕客流高峰总算已经过去，秩序也已经渐渐从混乱中恢复。
　　忙了一天一夜的奥拉齐只觉得身心俱疲，肉体和精神的双重疲惫，简直要比和人激战一整天还要厉害，浑身上下仿佛随时都要散架一般。
　　脸上的肌肉早已微笑到僵硬，喉咙里挤出来的假声也变得格外沙哑，双腿好似灌了铅，就连挪动几步都显得格外艰难。
　　“还剩半个小时，就到休息时间了……”
　　奥拉齐现在非常后悔之前打包票说，招揽客人这种事情，就算连续做上三天三夜都不会累。
　　结果他这一整天以来，除了吃饭喝水之外压根就没有休息过，甚至连生理问题都没好意思去解决。
　　到了这种时候，对于契约中干一天休半天的工休比例，奥拉齐居然意外地生出了一丝感激之情：要是某人真的二话不说定下干三天休一天的条款，那他大概只能活活累死在接头上了。
　　堂堂魔法皇帝竟然过劳猝死，这究竟是人性的扭曲，还是道德的伦桑？
　　但就在此时，奥拉齐忽然感觉一阵酥酥麻麻的感觉从身后扩散开。
　　他很清楚，这种感觉是由于肌肉过度疲劳僵硬，对于外界刺激的反应已经降低到最低点，无法做出正确的感官反馈所带来的触感。
　　正当他准备回头的时候，酥麻笼罩的区域蓦地向下移动，很快就来到了他的大腿根部。
　　也因此，奥拉齐终于看出了造成这种酥麻触感的罪魁祸首：一只肥胖的大手。
　　“你你你你――”
　　奥拉齐已经惊得连完整的话都说不出口了，他瞪大着眼睛，小嘴一张一合，一只手臂想要抬起来却发现连力气都使不上来。
　　紧接着，嘿嘿笑声从背后传来：“无论是屁股还是大腿，手感都很一流啊，我下次还会再来的……”
　　声音迅速飘远，当奥拉齐终于转过身子，咸猪手的主人早已没入人群之中，消失在了神海广场上。
　　就在这一天，叱咤风云六千年的魔法皇帝，第一次体验到了毛骨悚然的滋味。
　　……
　　由于如今的魔法小屋早已和黑雾秘境互通，所以在阿黑研那边的房间和生活设施闲置下来后，林雨直接将其挪用做了魔法小屋店员们的宿舍区。
　　当从神海广场离开之后，奥拉齐什么地方也没去，直接就回了自己宿舍。
　　本来他是打算洗漱清洁一番后立刻大睡一觉，但是他现在睡意全无，面无表情地站在蒸汽升腾的浴室里，已经冲洗了整整三个小时时间。
　　“话说，你没事吧？”
　　这时路克斯的声音从门外响起，浴室的移门被打开，裹着毛巾的路克斯皱着眉头走进来，看着奥拉齐沉声道：“奥拉齐，你已经在里面呆了三个小时了。”
　　“不要管朕……朕想静静……”
　　“静静是谁？”
　　“……”妈的这人怎么也这么烦？
　　“阿妈让我来告诉你。”路克斯停顿一下，“你要是再继续浪费水，从明天开始要从你的薪水里面扣除水费了。”
　　“……”
　　足足沉默了一分钟以后，奥拉齐才忽然抬头：“朕这个月的薪水还剩多少？”
　　路克斯挑眉回忆：“好像还剩下23金33银。”
　　“朕一个月的薪水可是100金冷夏啊！怎么这才一天过去就只剩下四分之一都不到了！？”
　　思考三秒钟，路克斯继续回答道：“阿妈说，由于你没有阿卡司塔国籍，所以每月薪水发五成压五成，压下的工资一年结算一次。除此之外你浪费了三个小时的热水，第一个小时免费，剩下两个小时每小时收费13金33银。”
　　“这水太贵了吧！13个金冷夏都够普通人过好几个月了！其实那家伙根本就是在抢劫吧！还有就算扣掉了26金66银，朕应该还有23金34银才对，那少掉的1个银币又去哪里了！？”
　　大概是由于遭到咸猪手袭击所带来的刺激太过巨大，以至于奥拉齐此刻竟然以非常经典的咆哮体姿态，将内心的抑郁一口气全部宣泄了出来。
　　“……奥拉齐，你太激动了，还有你肥皂掉地上了。”
　　路克斯说到这里稍微停顿了一下：“阿妈说，最后一个银币她看你带那么多钱太重，就先帮你省下来了。”
　　“噗……”奥拉齐满腔老血喷薄而出。
　　“这家伙到底是怎么回事？”
　　不再去管奥拉齐，随便洗了个澡之后，路克斯重新回到魔法小屋，取出自己的特制身份令牌，连接上了虚灵空间。
　　在从王都来翡冷翠之前，他就已经得知了新版本虚灵空间的种种神奇功能。
　　可惜和从前大王子艾德文二话不说直接全国上线不同，到目前为止新版本虚灵空间始终只在翡冷翠地区进行公开测试。
　　所以即便是他，也是在来了翡冷翠之后，才第一次见到了林雨口中的新虚灵空间。
　　当审验手续完成，路克斯的视野里顿时投影出只有他一个人才看得到的方形光屏。
　　如果有其他穿越者在此的话就会发现，方屏上显示出来的画面赫然是一个论坛！
　　“嗯？”路克斯视线一动，定格在了一条后面跟着火焰符号的帖子上，“《小琪儿的手感真是太好了》？置顶加精？当前最火热？”
　　脑海里回忆着这些符号和前缀所代表的含义，路克斯眯着眼睛打开了这一个帖子。
　　但随着往下阅读帖子的内容，路克斯的脸色不禁变得越来越奇怪。
　　“这个帖子里面说的‘小琪儿’不会是指奥拉齐那家伙吧？居然有人在炫耀自己趁乱.摸了奥拉齐的屁股和大腿！？”
　　一想到有个变态可能正在对着自己的手，回味一个男人的屁股的场景，路克斯就按捺不住内心狂笑的冲动。
　　“我看看我看看……噫，奥拉齐这家伙居然人气这么高了？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.一更，今天状态不佳~晚点二更~


＃523.蓬莱有客+2s
　　虽然才是第二次接触到这种名为‘论坛’东西，但由于路克斯上次使用时直接就在上面泡了整整十小时的缘故，对于论坛各方面的规章制度还是比较了解的。
　　比如说如今的虚灵论坛只有一个翡冷翠专版，设有管理员八名，分别是林雨和她的七个分身。
　　再比如说每一个虚灵空间使用者，都可以在论坛上匿名发布‘帖子’，按照路克斯的理解，这种模式其实就相当于一些公会之中的可变公告板。
　　而每一个主题帖子又可以打开一个独立的版面，对这个主题感兴趣的用户可以在这个独立版面中和其他的用户一起交流互动。
　　所有的帖子都会按照最近的更新时间来排序，不过管理员也可以将指定的帖子置顶，长期压在其他帖子的头顶，以达到吸引眼球的目的。
　　至于精品标签，则相当于管理员对于某个帖子内容的认可印记，如果要类比的话，大概就类似于现实中荣誉勋章之类的东西。
　　“等一下……这个帖子又是置顶又是加精的，原来阿妈早就知道这件事情了！？”
　　盯着帖子前面的前缀标签和最后多达233的回复数看了半天，路克斯猛地回过神来：整个论坛的管理员其实就他妈一个，也就是说林雨早就知道奥拉齐被咸猪手偷袭了！
　　“也难怪在我来这里之前，阿妈叮嘱了我那么多莫名其妙的东西，原来她是故意想要刺激奥拉齐这家伙。”
　　恍然大悟之后，路克斯再次感受到了强烈的哭笑不得，以及自家阿妈究竟是有多无聊这件事情：“这种躲在后面下黑手，然后一边暗地里偷笑还要一边假装正经的风格，还真像是阿妈的行事作风啊……
　　无奈地耸了耸肩，路克斯又重新打量起这个当下最为热门的帖子。
　　发帖人用的是假名，并且还用了非常夺人眼球的标题，然后在正文里声情并茂地讲述了自己是如何被‘小琪’的清纯和可爱所吸引，最终实在按捺不住内心的强烈情感，亵渎了女孩的身体。
　　不知为何，在看完帖子以后，原本对奥拉齐感到幸灾乐祸的路克斯，此刻却反而发布这个帖子的人生出一股由衷的怜悯。
　　他甚至可以从字里行间感受到对方那种发自灵魂的挣扎和犹豫，用阿妈的话来说大概就是‘既想女神永远是处女，又想把女神艹成r.b.q’的心态。
　　明明上前和奥拉齐搭话的人也不少，偏偏这个人似乎只敢躲在人群里默默纠结观望，到最后哪怕抛弃了内心的一切道德束缚，也仅仅只是上前摸了一下奥拉齐的屁股和大腿。
　　甚至这个人在发帖炫耀的同时，却又流露出了一种担忧和惶恐，觉得自己亵渎了女孩的身体，让女孩不再纯洁……
　　他娘的这货压根是个智障吧？
　　在这一刻，路克斯即位这些年来，第一次品味到了林雨当年说过的那句话的真谛：要记住，你的每一个子民，他们的智商总和永远为零。
　　“真是个可悲的家伙，如果阿妈在这里的话，肯定会喊什么‘连强她都不愿意，你还好意思说自己爱她’之类的话吧？”
　　路克斯好笑地摇了摇头，精神力微微一动，便在这个帖子的最后追加了一行回复。
　　“楼主，告诉你一个惊人的秘密――你今天摸了一个男人的屁股和大腿，并为此沾沾自喜了将近五个小时。”
　　略带恶意地回复完之后，路克斯关闭了这个主题帖的页面，然后继续浏览起虚灵论坛中的其他内容。
　　虚灵论坛开放至今已近半年，如今的活跃用户已经逼近两万，这对于识字率并不算特别高的希罗诸国来说，已经是非常了不起的成就。
　　在这种名为论坛的交流体系中，路克斯音乐看到了一种全新的生活方式，明明都是素未谋面的陌生人，却能够在同一个帖子里面谈笑风生，让整个论坛充满了惊人的活力。
　　“真不愧是阿妈的创意……”
　　路克斯惊叹，以他身为一国君主的眼界，甚至已经能够预想到一个更加惊人的未来――
　　如果有一天，虚灵空间不仅仅局限于翡冷翠，而是辐射到更多地区，覆盖整个阿卡司塔乃至全希罗，是不是即便身处大陆两头的两个陌生人之间的距离，也可缩短为零？
　　如果这种技术应用在情报传递、信息收集上面，构建出一个零时差的情报系统，是不是也能够达到前所未有的可怕效果？
　　这种可以让军事实力大大增强的技术，居然被阿妈用来搞这种聊天用的论……还真不愧是阿妈的行事风格。
　　心头稍稍感叹了一番，路克斯继续向下浏览，脸上的表情一会儿惊讶，一会儿蛋疼，变化的速度简直比翻书还快。
　　“路克斯・阿卡迪亚陛下的真爱楼，这个肯定又是阿妈搞出来的事情……”
　　点进去看了一眼，发现都是什么‘陛下真可爱’‘每日顶陛下’‘在陛下身上签到’‘为美丽的陛下写上祝福’之类的没营养回复，路克斯就又重新退了出来。
　　最终，他的注意力再度被一个刚刚发出来的新帖子标题吸引住了。
　　“老夫自东土蓬莱而来，前往西方主大陆求取《”
　　由于标题有字数限制的缘故，这半截没有说完的话反而引起了路克斯的强烈兴趣。
　　这是一个刚刚取得身份令牌的新人，看起来应该刚刚抵达翡冷翠不久，正在摸索虚灵空间的正确使用姿势。
　　不过这并不是出乎路克斯意料的地方。
　　真正让他感到意外的是这个人居然还在帖子里面上传了一张画像！
　　画像中，一名须发皆白，看起来至少有七八十岁的佝偻老者站在正中央，脚下数百米的位置，赫然是浮空学院法米利昂的藏书楼钟塔！
　　“凌空飞行……至少传奇阶……不，至少史诗阶的外来施法者！？”
　　老人身上的衣着与阿卡司塔的常见风格迥异，给路克斯的感觉更像是将一床白色被单穿在了身上。
　　而在画面中，老人正伸出一只手，两根手指分开，做出了一个‘耶’的动作来。
　　“不对不对，这个老爷子是史诗阶，还得有人帮他留下这幅画像！和他在一起的，至少还有一名史诗阶施法者！”
　　蓦地，路克斯悚然惊醒。
　　作者留言：
　　PS.第二更。
　　PSS.白天起来四更迎新年……


＃524.蓬莱有客+3s
　　这个时代，并没有‘照片’的说法。
　　对于路克斯他们来说，照片、画像、图像这些词汇之间并不存在太大的分别。
　　但如果他没有判断错的话，画面中老爷子站在法米利昂藏书楼钟塔上空留影留念的时间，距离现在不会超过一刻钟。
　　“居然有史诗阶强者潜入了翡冷翠，而我们却完全没有人得到任何情报！”
　　路克斯先是猛地倒抽一口冷气，但很快又皱起眉头摇摇头：“不对，如果对方真的对翡冷翠抱有恶意的话，不太可能还会在虚灵论坛上发帖留念……”
　　就目前的情况而言，来者不说充满了善意，但同样也没有展露出什么敌意来。
　　“而且就算对方真的想要做些什么，翡冷翠由阿妈亲自改造的城市管理法阵也不是好相与的，哪怕是圣域阶来了也一样得陨落至此！”
　　在王位上坐了好些年数，路克斯早就已经清楚什么时候该小心谨慎，什么时候该展现强国气度：这种万无一失的时候根本没有必要畏畏缩缩，要不然岂不是在旁人眼中留下阿卡司塔胆小怕事的印象？
　　“不过还是得告知一下阿妈才行……”
　　路克斯嘀咕了一句，又重新从床上爬起来穿好衣服，消失在通往魔法小屋的传送阵里。
　　临走的时候，他还稍微关注了一下奥拉齐的动静，结果发现这人穿着一条紫色女式丝质睡衣，下半身只穿着一条蕾丝内裤就已经趴在公共浴室外的沙发上睡着了。
　　丝质睡衣的下摆刚好盖住了大腿根部，再加上奥拉齐蜷缩着身体的动作，真让路克斯有些担心自己再从魔法小屋返回的时候，是不是已经能看见这家伙捂着屁股走路了。
　　“而且这套衣服是阿妈准备的吧？阿妈现在居然连裙子都不给了，直接给这种情趣内衣了吗……”
　　空旷的宿舍中，国王陛下的叹息还在缓缓地回荡着。
　　……
　　“你说有两名外来的史诗阶进入了翡冷翠，而且现在应该就在法米利昂学院的上空？”
　　林雨正在书房里给菲布里喂葡萄，闻言不禁扭过头来：“而且他们似乎是来翡冷翠找什么东西的？”
　　“没错。”无视了自己老姐和阿妈秀恩爱的场景，路克斯认真地点点头：“只不过对方似乎并没有注意到帖子标题的字数限制，又没有在正文中说明，所以我也不知道他们究竟想要找什么东西。”
　　取出自己的身份令牌打开虚灵空间，将路克斯所说的帖子浏览了一遍，林雨小姑娘二话不说抬手就是一个置顶加精。
　　“好了，我已经做好应对准备了，接下来你说的这两个人恐怕或多或少会有一点麻烦了。”
　　少女嘿嘿一笑：“路克斯啊，要知道人民群众的力量可是非常可怕滴……恐怕要不了多久这两个人就会坐不住了。”
　　“阿妈你做了什么？”
　　路克斯微微一怔，随即取出自己的身份令牌登录虚灵空间，很快就看到了那个被林雨置顶加精的帖子――也正是由于这个原因，它的点击和回复数正在以惊人的速度不断飞涨中。
　　“帖子居然置顶加精了？这么说来，那两个人接下来不管走到哪里都会被人强势围观了啊……”路克斯瞬间恍然。
　　如果仅仅是一个普通的帖子，置顶加精或许不会有多少效果，但偏偏画面里的老头自己上传了一张站在法米利昂学院头顶上做‘耶’动作的图像，那就等于是直接正面吸引火力了。
　　作为翡冷翠的标志性建筑之一，法米利昂学院哪怕历经动荡，在翡冷翠人的心中依然有着不可取代的崇高地位。
　　它是翡冷翠乃至整个阿卡司塔的最高学府，是许多翡冷翠人心目中的精神象征，有人敢这么‘脚踩’法米利昂学院，绝对能够在虚灵空间里引发不小的风波！
　　而作为风波的主角，这个老头接下来大概很快就能感受到世界的恶意了。
　　不过路克斯总感觉这种说法有点怪怪的：明明应该是来自阿妈的恶意才对。
　　……
　　与此同时，两名和周遭行人、学员衣着风格迥异的外来者，正行走在法米利昂学院藏书楼前的广场上。
　　这两人乃是一名花衣老者，以及一名白衣少女，他们看起来不像是本地居民，反而更像是来自希罗主大陆之外的其他大陆。
　　两人走在法米利昂的行道上，引来了不少路人的围观。
　　“爷爷，我们刚才跑到那种地方去有些不太好吧？”
　　白衣少女面容精致，但却显得有些忧心忡忡：“那种地方怎么都不像是可以留念的好地方吧？”
　　然而花衣老人却是一边操作着手中的身份令牌，一边咧嘴笑了起来：“小丫头你怕啥？老头子我刚才已经确认过了，这个虚灵论坛里面信息刷新的速度很快，除非有管理员置顶或者加精，否则老头子就不信那帖子能够被人顶起来……卧槽，管理员真置顶加精了！？”
　　尽管看起来垂垂老矣，但老人对于新事物的接收速度竟是出人意料的快，转眼之间就从虚灵论坛中学到了许多新鲜名词，当场开始跳脚起来。
　　“卧槽！这管理员也忒不地道了！居然真的给老头子置顶加精了？！”
　　花衣老人缩了缩脖子，环视四周一圈，很快就发现几道让人刺痛的视线从不远处的人群中接连刺来。
　　“小丫头……”
　　“诶？”正在纠结中的少女不由得一愣，“等、等一下，爷爷你要做什么……”
　　“老头子要准备跑路了！”
　　老脸涨红地砸吧了一下嘴：“这个虚灵空间的混蛋管理员把老头子我的帖子置顶加精了，现在我们大概有麻烦了！”
　　还没等少女做出任何回应，她只觉得身体猛然一翻，周围的景色高速向后退去，猛烈的风声紧接着便呼啸着灌进她口中。
　　“呜哇哇哇――”被老人扛在肩上的少女不顾形象地尖叫着，“我裙子翻起来了！”
　　“管不了那么多了！刚才已经有几个胆大包天的小家伙朝老头子这边走过来了！”
　　老人尽管是个施法者，但却爆发出了惊人的速度和力量，哪怕是狂奔之中也依然有余裕回头和少女交流：“老头子我是来找《真法刻本》的，没有找到线索之前，还不宜节外生枝！”
　　刚才到底是谁跑去踩在人家藏书楼的钟塔头顶上留念的啊！
　　白衣少女忍不住在心底吐槽了。
　　作者留言：
　　PS.第一更。


＃525.蓬莱有客+4s
　　白衣少女和花衣老者并非希罗主大陆人士，而是来自主大陆之外，海峡对岸的蓬莱群岛。
　　不过在少女的认知中，无论两地风俗差距如何之大，有一些事情依旧是不可能有多大改变的。
　　比如说对于先人的敬重，再比如说对于精神偶像的维护，再再比如说……
　　明明只是一所学院，却能够如同天盖一样悬浮在整座城市的上空，光是这一点就足够说明很多事情了。
　　就好比一国王宫往往会占据王城的最高处，宗教的神殿通常建立在高地之上，这既是一种地位的象征，也是出于人们对于美好、强大的向往。
　　但就是现在，作为法米利昂学院顶点的藏书楼钟塔，却被一个来历不明的老头‘踩’在了脚底下。
　　哪怕这种‘踩’仅仅只是视觉误差所造成，但配上自家爷爷那副嬉皮笑脸的表情，少女相信那张图像绝对有着足够引发人怒火的能力。
　　而现在……
　　似乎已经有愤怒的翡冷翠市民发现了她爷爷，从外貌衣着上看，应该是两个法米利昂的学员――自家学院的象征物被人踩了，也难怪对方会这么愤怒了。
　　高速颠簸的人体飞车上，满脸菜色的少女不禁在心中想到。
　　“呕――爷爷你再不找个地方停……呕！再不、再不停下来，我马上就要吐出来了呕……”
　　发现自己的孙女已经快要扛不住这种高速奔行的状态，花衣老人哈哈大笑一声，扛着少女的手臂再次掂了掂：“乖孙女抱紧了，老头子我现在就给你甩掉这些人！”
　　“等、等一下！呕――”
　　如果再来一次加速的话，她绝对会把去年吃的饭都给吐出来的！
　　然而……
　　老人并没有任何减速的意图。
　　……
　　“呕……”
　　哪怕已经成功把今天的早餐午餐全部送进下水道，少女的脸色依旧苍白如纸，喉咙里时不时传来阵阵干呕泛酸的感觉，让她连说话的力气都不剩下多少。
　　“哈哈哈，这些小兔崽子还想追上老头子？再练一百年去吧！”
　　花衣老人一只手拉着自己的孙女，另一只手叉腰大笑：“走走走，那边有个老汉莎餐厅，老头子带你再去吃一顿好的！”
　　“……呕。”回答老人的是少女的一声干呕。
　　老汉莎餐厅是翡冷翠非常有名的中低档餐厅之一，标志性的马车摊停放在两扇半圆形弹性木门的一旁，餐厅的老板娘几乎每天都会站在马车摊边，向路过的行人兜售招牌的汉莎热狗。
　　除了马车摊之外，老汉莎餐厅的内部也有不小的空间，朴实厚重的古色木桌整齐排开，哪怕是粗鲁的佣兵冒险者在这里也会尽量压低自己的声音。
　　而除了佣兵冒险者之外，更多的则是翡冷翠的一些中层商人名流在此用餐，让老汉莎餐厅拥有了远比一般酒吧和餐厅更加舒适的用餐环境。
　　花衣老者和白衣女孩就是在这样的情况下，来到了老汉莎餐厅之中。
　　老板娘在店门外，而一名中年酒保则在柜台内，满脸笑容地向他们打着招呼：“两位客人，你们想要吃点什么？我们店里的烤羊肉是特色，人人必点，另外最新的深海鲨王汉堡套餐也有半价优惠，其他的食物都在菜单上，你们可以自己选择――”
　　“好嘞好嘞。”老爷子笑眯眯地点着头。
　　进了店里，白衣少女有些好奇地四下打量着周围的环境。
　　哪怕老汉莎餐厅比翡冷翠其他餐厅舒适许多，但这里依旧充满了主大陆上独有的粗犷豪迈气息，和蓬莱群岛那边的装潢与氛围截然不同。
　　少女这辈子是第一次来到希罗主大陆，甚至若不是传言主大陆上有惊天的变革正在发生，她可能连这个第一次都不会有。
　　听她已经去世的奶奶说，爷爷在主大陆上有过一段不愿回首的往事，所以曾发誓终生不入主大陆一步，只是没想到时隔数十年，居然又有了重临故土的一日。
　　不过……
　　白衣少女脸色惨白地拽着自家爷爷的衣袖：“爷爷你别再点了啊！我们身上的钱已经快要花完了，爷爷你再点那么多食物我们今晚就要露宿街头了啊！”
　　“星儿。”花衣老人蓦地皱眉，“我记得之前抢…从一群强盗那里搜到过一百多个金冷夏的。”
　　名为星儿的少女翻了个白眼：“但是在进城之前，爷爷你说自己不差钱，硬要给那些守卫发辛苦费，每人整整五个金冷夏！一百个金冷夏就全都出去了！”
　　老人的脸色顿时变了：“我、我我我老头子我居然发出去那么多钱！？”他声音都带上了颤抖，“小星儿，我们现在还剩下多少钱？”
　　对此早就见怪不怪的星儿冷漠回答，一下将老人打入了万丈深渊：“还剩三个银库娅。”
　　“只剩三三三个了！？”
　　老脸几乎扭曲成一团的老人，艰难地转过头去，看向墙壁上龙飞凤舞的大菜单，最终咬着牙大喊道：“给老头子来――半个深海鲨王汉堡套餐！”
　　“喂，谁家餐厅会卖半个套餐啦！”
　　结果还是少女星儿亲自揽下了烂摊子，合计之后点了大约价值一个银库娅的食物――那个名字很奇怪的深海鲨王套餐虽然有半价优惠，但实际上由于是全新推出的高档套餐的缘故，所以就算有优惠，它的价格也并不便宜。
　　倒是老汉莎餐厅里的许多其他事物都很便宜实惠。
　　“爷爷，我们不能再这么空耗下去了。”坐在一张餐桌前，少女苦口婆心地劝说老人，“虽然寻找《真法刻本》确实很重要，但我们身上的钱已经快花完了，接下来必须得找到一个相对稳定的经济来源才行。”
　　“嘿嘿，放心好了。”老人摆了摆自己的花衣，嘿嘿笑道，“只要找到了《真法刻本》，想要吃什么东西没有？别说是一份深海鲨王汉堡套餐了，到时候我们一顿点他个一百份，吃五十份丢五十份！”
　　是丢五十份的脸吧！猪都一顿吃不了那么多吧！
　　正当少女心内的吐槽几乎快要满溢出来的时候，一只大手忽然托着一只烂木盆，哐当一下砸在桌面上。
　　爷孙俩愕然地抬起头，只见刚才还笑容满面的中年酒保，此刻脸色却阴沉得如同即将来临的暴风雨：“这是我们餐厅里最好的食物了，两位就请尽管享用吧，我们翡冷翠对待客人一向是非常友好的。”
　　你这态度友好个鬼啊！
　　更让爷孙俩难以接受的是，这个酒保端上来的木盆破了半边，里面装着的只有三片烂糟糟的生菜叶子！
　　――这就是你们餐厅里最好的食物了！？
　　老爷子忍不住大拍桌子：“你们就是这样对待客人的？我要见你们酒保！”
　　中年酒保冷笑：“老子就是这家店的老板，你可以说说看有什么意见，反正老子是不会听的。”
　　作者留言：
　　PS.第二更。
　　PSS.在给老妈过生日，所以晚了，我现在去写剩下的两更，就当成是新年庆祝好了~


写不出来了= =推迟加更
　　(°`°〃)果然不该吃奶油蛋糕的，吃了犯晕……现在越来越晕……必须得爬着去睡了……加更推迟一下……希望接下来新年新气象，我能把作息调整过来，每天三四点睡感觉自己快死了……
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


＃526.蓬莱有客+5s
　　“说吧，老子听着呢！”
　　自称是老板的中年酒保双臂环抱在胸前，态度嚣张地俯视着爷孙二人，气势汹汹道：“反正老子一个字都不会信的。”
　　一个字都不会信那你听了到底有什么用喂！
　　也不知道是不是错觉，少女总感觉今天内心的吐槽欲望远超以往，似乎时时刻刻都处在一种高涨满溢的状态，碰到什么事情都不吐不快。
　　大概是因为自家爷爷实在是太不体面的缘故？
　　少女在心中暗暗想到，不过现在需要弄清楚的，并不是她爷爷到底吃错什么药的问题，而是眼下更大更直接的麻烦――
　　这家老汉莎餐厅的老板究竟是抽了什么疯，突然对他们产生这么大的敌意？
　　“该不会是……”无视了自家爷爷求救的信号，星儿径自将视线投向了餐厅里柜台的方向，似乎是想要确认柜台的后面有没有摆着一块身份令牌。
　　而这边的动静也引来了不少其他顾客的注意，小声却很清晰的议论声接连钻入爷孙俩的耳朵中。
　　“我说，到底发生什么事情了？伦斯这家伙平时脾气不是挺好么，怎么突然对俩客人发那么大火？”
　　“这你就不懂了吧，你知道伦斯・汉莎这家伙在回来继承他老爹的餐厅以前干过啥么？”
　　“他干过什么？”一些对老板并不熟悉的客人议论纷纷，难不成这个外表平平无奇餐厅老板，还有着什么极为惊人的过往不成？
　　“伦斯这家伙，上过战场，参加过观赏魔兽保护组织，在战场上干掉过的自己人比敌人还多！那个时候他的外号可是叫做‘疯狗’来着。”
　　就在众人对于店老板的国王.震惊不已的时候，一个声音突然大呼一声：“我知道了！你们快上虚灵空间！看第一个置顶的帖子！”
　　一副如果某只精灵看到了会非常有亲切感的画面陡然在这里上演：
　　餐厅里的每一个顾客先是齐齐一愣，随即接二连三地伸手摸出了自己的身份令牌，低下脑袋手指在令牌上不断滑动，双眼无神地来回游走，简直像是中了什么病毒一样。
　　要是林雨在这里的话，一定会大喊一声：兄台，你的低头癌该来阿波男子医院治疗了！
　　没过多久，其中一名顾客猛地跳了起来，失声惊呼：“这个老混蛋居然敢踩在法米利昂藏书楼的上面！”
　　“什么？你说的是真的？”
　　“我看到了，还真是这个老家伙！”
　　原本还算安静的餐厅在这一声惊吼之中，陡然炸了锅。
　　随着翡冷翠近些年来的高速发展，再加上当地贵族被林雨等人艹得抬不起头，翡冷翠的市民荣誉感居然空前高涨。
　　不久前就有一名外来的暴发户在神海广场上叫嚣辱骂，最终被愤怒的翡冷翠市民剥光了丢进发情期的魔兽巢穴里。
　　而现在，随着图片的曝光，众人的愤怒再一次升腾了起来。
　　“没错，就是他！别让他跑了，把他捆起来送回法米利昂学院！”
　　“小星儿啊……”
　　脸色难看的花衣老人扭过头来，脸上纠结的表情让白衣少女吓了一跳：“爷爷你要做什么！？”
　　“三片叶子不够填饱肚子啊……”
　　“都这种时候了你居然还在想填饱肚子的事情吗！”少女几乎是当场生出了叛变投敌的冲动，她猛地抓起自家爷爷的手腕就往店门外跑去，“爷爷你再不走，就要走不了了喂！”
　　“没事没事，小星儿你凑过来一点，爷爷给你加两个辅助，这样你好跑快一点。”
　　“爷爷你就给我闭嘴啦。”回答老人的，是来自少女的无情白眼。
　　与此同时，她的脚下有呼啸的气旋生出，轻轻一踏便纵身跳起起数米高度，当着一众追赶者的面消失在了屋顶上。
　　然而爷孙俩此刻完全没有意识到，这还仅仅是一个开始而已。
　　在摆脱老汉莎餐厅的追兵后，两人不得不重新找了个路边小摊解决食物问题。
　　这一次，摊主倒是没有像老汉莎餐的老板一样为难他们，不过爷孙俩才吃到一半，就忽然被当头落下的刷碗水浇了个透心凉。
　　接下来两人在寻找过夜之处的时候，被旅店的侍者带进了即将倒塌的破旧柴房。
　　午夜时分柴房诡异倒塌，爷孙俩只得流浪露宿街头。
　　结果第二天一早，仅剩的银库娅又被一个莫名摔在他们面前，死活不肯起来的老妇人讹走，时至此刻两人终于成为了彻头彻尾的穷光蛋。
　　整个世界都仿佛散发着无穷的恶意，无论走到哪里似乎都能看到对他们指指点点的路人，这让本就脸皮很薄的少女几乎一整天都处在了脸色涨红的状态。
　　“小星儿，这次是爷爷不好。”
　　老人好像一天之间老了几十岁，他佝偻着脊背，嘶声道：“爷爷会想办法去抢银行的，今天晚上我们不用再住街头了。”
　　“爷爷你就不能用一点正常的办法去弄钱吗！？”少女当场就吐槽了，“为什么没钱之后的第一反应会是去抢银行啊！”
　　“那……”老人微微一怔，显然没想到自己的孙女反应这么大，“老头子我去闪金联合银行的分部上面砸上几十个禁咒，然后趁乱随便拿一点？”
　　“结果不还是抢银行吗！”
　　少女星儿只感觉浑身都要脱力了，她深深地吸了口气，等到起伏的胸膛重新平复才沉声道：“接下来，我来负责找工作赚钱，爷爷你就安安心心去找《真法刻本》，不要再乱搞事了行吗？”
　　老人终于点头：“没问题，那老头子我也来帮你一起找工作吧。”
　　于是，几个小时以后……
　　坐在柜台后面的绿发少女笑容满面，精致灿烂的笑意让人只感觉一阵如沐春风般的温暖。
　　“姓名？”
　　“安忆星。”
　　“卧槽，穿越者！？”
　　听到这个名字的时候，绿发少女差点一蹦三尺高，但她很快就意识到自己的失态，又施施然地重新坐回椅子上，一双碧蓝的眸子在白衣少女身上不住地打转：“你们是野生…是从蓬莱群岛来的？”
　　虽然感觉自己好像听到了什么奇怪的形容词，不过心思一向比较单纯的安忆星还是轻轻地点了点头：“在家乡那边我也做过类似的工作，所以我自认为还是能够胜任这个职位的。”
　　“很好。”
　　对面的绿发少女嘴角扬起，一名可爱娇小的粉发女孩闻声从屋里走了出来：“认识一下吧，她叫小琪，目前也在试用期，从现在开始你们就是同伴了。”
　　这么小的小女孩也已经是这家名叫魔法小屋的商店的店员了？
　　安忆星吃了一惊，但还没等她开口，对面的粉发小女孩就一脸难以置信地先行开口了：“你……被这女人抓住什么把柄了？”
　　“……啊？”
　　作者留言：
　　PS.第一更。
　　PSS.出去吃个饭，回来写第二更。
　　PSSS.新的一年我要发愤图强！求推荐票！！


＃527.误会大了
　　“……G？”
　　听闻眼前粉发少女的话，来自蓬莱群岛的少女安忆星不禁张大了嘴：“你说什么？”
　　为什么这个小女孩说的每一个字她都能理解，但偏偏连起来之后就完全不知道她在说什么了呢？
　　“我是说，你真的不是受到这家伙的胁迫才来店里的？”
　　今天穿着执事装的粉色长发女孩微微眯着眼睛，脑袋朝着那位柜台后面的少女侧了侧：“如果你有什么难言之隐的话尽管说出来，我可以想办法为你做主。”
　　诶诶诶？这段对话到底是怎么回事啦！为什么这个女孩子的口气感觉像是冲进某些地方拯救失足少女的英雄啊！
　　安忆星顿时更加迷糊了，她求职的过程不说完全一帆风顺，但除了过来的途中又被愤怒的翡冷翠市民袭击了三十多次以外，貌似也没发生什么大事了吧？
　　至于这位店主小姐胁迫她什么的……
　　少女偷看了一眼柜台后面的店主小姐，对方依旧是一副满面笑容的模样，似乎完全没有因为粉发女孩的不敬发言而发怒，这样的姿态让少女的心情当即踏实了许多。
　　这么好心的店主小姐，怎么可能是会做出胁迫他人这种事情的恶徒啊？
　　“小妹妹，你和店主小姐是不是有什么误会啊？”
　　纤细的手指互相绞在一起，安忆星满是认真地说道：“我本来已经完全身无分文，但是店主小姐她二话不说就资助了我十个金冷夏。”
　　“等、等一下――”换上了新装备‘史莱姆胸垫’的奥拉齐忍不住抬手，“你确定是资助了你十个金冷夏，而不是在上面下药，或者逼迫你签下必须要每天穿女装之类的不平等契约？”
　　见奥拉齐依旧不依不挠地追问，哪怕安忆星脾气再好，也难免有了些怒意：“你这人怎么这个样子！我都说好几次了，没有就是没有，你到底有完没完啊！”
　　她伸出一根手指指着自己：“至于衣服怎么穿是我自己的事情，我从小到大都是这么穿的，不用你来教我！”
　　奥拉齐闻言顿时露出了极为不可思议的神色，他死死地盯着安忆星这位新人，发现对方完全没有一点开玩笑的意思之后，只能深吸口气转身离开。
　　“既然你自己的生活习惯如此，那我也不好多说什么了。”
　　“小琪……她一直是这样吗？”
　　待到奥拉齐走出店门，安忆星才回过头来，嘴唇接连翕动几下，最终忍不住问道：“她是不是对我有什么意见？”
　　不然的话，为什么要对她这么一个新人反复找茬？
　　“小琪她其实只是不太会说话而已。”
　　成功COS良心资本家的林雨同志悠闲地靠在椅子的靠背上，笑眯眯地回答道：“另外她父母早已不在人世，所以性格上一直非常独立，甚至有些孤僻……”
　　某只精灵伸出手指了指店门外奥拉齐忙碌的背影。
　　“比如说她总觉得自己应该是个男孩子，三天两头只想要穿男装，如果不是我强迫她的话，她可能一辈子都不会碰女孩子的衣服一次。”
　　林雨轻微地叹息着：“或许正是因为这个原因，她才那么讨厌我吧。”
　　原本还有些生气的安忆星在听了林雨的讲述之后，心头的那一丝怒火瞬间不翼而飞，甚至还对那个粉发少女生出了一丝同情来。
　　对方父母双亡，从小在孤独中长大，在变得独立坚强的同时，却也舍弃了身为女孩子的身份――因为独自一人的她，不能够表现出任何的软弱。
　　这样的感觉她不说能够完全体会，却也有着七八分感同身受：因为她也是从小父母双亡，只不过她还有非常爱她的爷爷奶奶把她拉扯大。
　　“我知道了。”想到这里，安忆星的神色微微一正，肃然道，“店主小姐，我会在努力工作的同时，重新让小琪过上正常女孩子的生活的！”
　　又随意交流了几句之后，安忆星终于见到了魔法小屋中的另外几位前辈，在店主小姐的吩咐之下，充满干劲地开始了她第一天的实习生涯。
　　原地只留下林雨小姑娘一个人啧啧称奇：“真没想到，居然会是蓬莱群岛那边来的人……”
　　当时她听到‘安忆星’这个名字的时候，差点以为自己碰上了第二个天朝穿越者，后来想想发觉不对，貌似听人提过好几次蓬莱群岛那边的起名风格也是一毛一样来着。
　　蓬莱群岛和希罗主大陆之间隔着海洋，一般情况下很少会有人远渡重洋跑来主大陆折腾，至少目前为止偌大的翡冷翠里登记在册的蓬莱人一共就仨，其中俩还是从来没去过蓬莱群岛的……
　　在这样的前提下，这个少女的身份基本上已经呼之欲出了：虚灵论坛上给那个花衣服老头拍照的另外一人！
　　所以才有了接下来，她二话不说让安忆星通过考核获得工作的展开，以便为将来弄清楚花衣老头的目的打下坚实牢靠的基础。
　　大概是因为这个原因的关系，她才被安忆星当成了‘和蔼可亲平易近人’的店主小姐吧？
　　真是想想都觉得非常害羞呢。
　　“不过啊……奥拉齐同志，老娘只能帮你到这里了，有个萌妹子陪你当看板娘，就看你被男人揉屁股的心理阴影啥时候能治好吧。”
　　似是想到了一些非常有趣的事情，精灵少女嘿嘿笑着站起身，走上了魔法小屋的二层。
　　而与此同时，已经在店门外重新展露招牌式笑容的奥拉齐同志，眼底却隐藏着一丝深深的担忧。
　　“总感觉好像来了一个很麻烦的新人啊。”
　　“路克斯这小家伙，当年在地底灵虚的时候就被这女人逼着穿女装了。”
　　“朕为了魔法符文，也被迫穿上了女装。”
　　“现在居然来了一个自己自愿穿女装的男人？人类六千多年的发展到底还发展了什么东西啊！”
　　至于胸.部之类的问题他倒是没有怀疑过，毕竟胸这玩意儿可挤可垫，这个新人都说自己从小到大穿女装了，就算主动垫胸出来也很正常吧？
　　但一想到自己将来很可能还要另外一个女装少年长期相处，奥拉齐就不由得觉得人生的色彩格外惨淡灰暗。
　　果然应该劝劝新人才对，男人就该有男人的样子，一直穿女装怎么可以！
　　“不过，那个新人到底是有什么把柄被抓在手里，以至于这么迫不及待地维护那个小混蛋？”
　　表面上依旧在笑意盈盈地给客人们施加爱的魔法，但奥拉齐的内心却陷入了深深的思索之中。
　　……
　　作者留言：
　　PS.二更到。
　　PSS.比起前段时间总算早了点，2017年算是开了个好头，接下来我继续调整作息和更新时间……


＃528.林雨：老娘有个不太成熟的想法……
　　“嗯，这一次的新人看起来素质还真不错。”
　　躲在店铺里全程围观的林雨小姑娘，此刻已经笑得眯起了眼睛：“现在人手还差一点，等接下来再招几个新人，魔法小屋就差不多可以走上国际化的正轨了。”
　　诚然，魔法符文的推广绝不可能一蹴而就。
　　人们不仅需要足够的时间去熟悉和接受这个新体系，同时自身也需要做出努力和改变来迎接这一场变革的到来。
　　同时，大变革也是大契机。
　　如果阿卡司塔作为魔法符文的起源国之一，却不能在这场变革中抓住足够机会，那么等待阿卡司塔的结局，或许就只有在几十几百年后，成为用来折磨学生的历史书上的文字符号。
　　像是在路克斯下达的政令中，全民识字就是整个计划的第一环。
　　但也仅仅只是第一环而已。
　　如果连大字都不认识几个，魔法符文的介绍概述都看不懂，那还学个鬼的魔法？还不如成为偶像算了。
　　“再过半个月，路克斯那边的第一期统计报告应该就出来，到时候看情况可以考虑开始推广第四套广播体操了，说起来虚灵空间测试了半年现在也可以考虑多城市公测了呀……”
　　少女百无聊赖地绕着耳边的发梢，心头却是有千千万万的思绪一闪而过。
　　上辈子的时候，她在现实中虽然也算是小有成就，但充其量只是完成了人生的小目标而已，和现在这样一个念头就可以影响一国命运的情况，完全不可同日而语。
　　她虽然是个宁静淡泊不屑名利的人，但这些年以来，她着实为希罗大陆解决了好几个大.麻烦。
　　再加上最近她又搞出魔法符文这种大新闻，哪怕普通百姓依然不知道她的存在，但‘林雨’这个名字终究是进入了诸国的视野，在各大势力那边基本都已经挂上了号。
　　不少她以前干过的好人好事也被挖掘出来，如今诸多势力对于她的行事风格、性格喜好都有着自己的详尽调查和推测。
　　谦虚地说，哪怕她现在立刻撂挑子不干玩人间蒸发，诸国势力也会以为她是跑去什么地方憋大招，少说也要战战兢兢个三五年时间才会重新放松下来。
　　在这样的情况下，无论林雨干什么都会牵动许多人的神经，做事的时候也没法像以前那么随心所欲了。
　　“果然还是当年养成路克斯的时候比较好玩，现在站到台前来了就失去了很多乐趣呢。”
　　深感自己有当幕后黑手天赋的精灵少女斜靠在躺椅上，不由自主地咧了咧嘴，满不情愿地爬起身来，向着二楼通向阿黑研的传送法阵走去。
　　“果然这么闲下去不是回事儿，老娘现在还是先研究一下初阶符文的问题吧……”
　　林雨当然不会忘记自己搞出魔法符文的最初目的。
　　――为了让菲布里、路克斯他们更快达到更高的境界，以最年轻最强盛的姿态点燃神火、封神不朽，避免他们百十年后化作黄土，成为只能活在她记忆中的存在。
　　不过现在，大科学家林雨同志又有了一点不成熟的新想法。
　　“如果说基础符文的特性是分解与组合，那么初阶符文的特性呢？以后会出现的中阶乃至高阶符文又分别对应着什么？”
　　这是今天早上奥拉齐向她提出的一个问题。
　　魔法皇帝终究是魔法皇帝。
　　哪怕曾经的帝国崩塌，一身修为不在，甚至数千年未曾出世，但他的知识底蕴、眼界眼光依旧摆在那里，仅仅一个问题就直击G.点，让林雨不禁陷入了深思之中。
　　“如果仅仅是复杂程度、威力强度上的变化的话，完全没有必要分成四个等阶，所以初阶符文必定有只属于它自己的，不同于基础符文的特性。”
　　眼前的景色陡然一花，等到重新踩在坚实地面上时，林雨已经出现在了位于黑雾秘境的中的阿尔法研究所。
　　魔法符文的初期实验早已结束，如今来自各国的炼金术师也已各回各家各找各妈，空空荡荡的秘境让林雨有了充足的实验场地。
　　“今天从那个叫安忆星的小丫头身上搞到了一点体液……呃好吧，我知道这么说有人可能会认为我是变态，其实就是这小丫头的汗液而已。”
　　她要招揽安忆星的原因有两方面。
　　一方面是因为她和那个花衣服老头之间的联系，另一方面则是因为林雨在这个小姑娘身上发现了一个非常有趣的现象。
　　高度的风元素亲和，以及强大的生命活力。
　　用林雨的话来说，这姑娘要是放到修仙小说里去的话，那妥妥的就是什么先天风灵之体，修炼一分钟顶别人五分钟的那种。
　　一般这种登场的时候都是主角的铁粉小女仆，接下来会被一个非常强大的宗派大能发现天赋抓走修炼，等到和主角再会的时候，通常正处在被人逼迫着嫁给某仙二代的局面，然后主角冲冠一怒为红颜……
　　你看这剧情她都已经能够倒背如流了。
　　“如果老娘没猜错的话，这姑娘应该是非常上等的元素之体？真是没想到现实中居然也能够存在这种极端体质……”
　　小心翼翼地将那一滴汗液收进试剂瓶封好，精灵少女轻微地松了口气。
　　本来她只是对安忆星的身份感兴趣而已，但是在发觉了安忆星的风元素之体后，她顿时生出了全新的想法。
　　――人的寿命长短，取决于生命活力的容量。
　　安忆星因为风元素之体而拥有了远超一般人的生命活力，保守估计就算完全不修炼，也能够活到一百四五十岁。
　　那么如果把普通人改造成类似的元素之体，是不是也能带来延年益寿的效果呢？
　　林雨摸着下巴思考了片刻，很快又摇了摇头。
　　“不对不对，对于魔法符文体系来说，元素之体并不能带来什么优势，反而还会限制符文阵列的运转和发挥……”
　　“所以老娘需要的不是元素之体，而是能够让魔力能够更加融洽无阻运行的体质……”
　　少女身体微微一震，碧蓝色的双眸中蓦地亮起了惊人的光辉。
　　“我知道了，我知道了！老娘需要的是魔力之体哈哈哈哈……”
　　某人的大笑声陡然在阿尔法研究所中响起。
　　“从基础符文到初阶符文，从钻石阶到传奇阶的最大变化，就是从肉体凡胎进化成魔力之体！”
　　这一日，未来影响了无数人的魔法符文进阶方式，就在这么随便的情况下，孕育出了雏形。
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更！
　　PSS.新年求推荐，求订阅！


＃529.林雨：老娘有特别的拉人技巧
　　“没错，没错！应该就是走这条路子没错了！”
　　阿黑研之中，林雨小姑娘的神情振奋，碧蓝的眸子里却闪烁着火焰般的炽烈光芒。
　　从前的斗气修炼法门大多只是提升身体素质，而没有做出本质的改变，魔法的修行和冥想只是对于灵魂的强化，对于身体更是没有多少改变。
　　或许一名法师可以在提前准备好辅助法术的前提下，发挥出比斗气武者更加强大惊人的近身战斗能力，但这并不代表法师的身体素质就超过了常年锻炼自己身体的武者。
　　也就是说，单纯的身体强化对于延年益寿并没有太大帮助。
　　精灵少女眯起眼睛，好像蛇精病一样在实验室里来回踱着步，口中不断发出旁人难以听懂的呓语。
　　“也不能说前人的路子走错了，只能说在没有大变革的情况下，很难想到这一层。”
　　“人的身体存在着先天极限，再怎么锻炼身体也会有到达极限的一天，所以唯一的办法就是打破这层桎梏，获得晋升。”
　　“从本质上来说，强者活得长不是因为他们延长了寿命，而是在少有疾病等外力的侵袭的情况下，人类本来就能够活那么长！”
　　就好比在地球上，人类的平均寿命从中世纪时代的二三十岁，增长到二十二世纪的八九十岁，最主要的原因并不是因为人类的生命形态发生了根本性的改变。
　　人类既没有进化出三头六臂，也不能一拳碎山，但寿命却是实实在在地延长了。
　　那是因为生活环境的优化、食物的改良、医疗技术的进步等一系列原因，使得人类的存活年数，越发接近本就存在的身体极限。
　　兴奋过后，林雨小姑娘总算冷静了一些。
　　尽管基本的构想已经有了，但具体怎么通过魔法符文将肉体凡胎转化为魔力之体，还需要足够的实验来验证才行。
　　“这么说来的话，老娘还需要一个试验品来着……”
　　精灵少女托着下巴，一边轻巧地原地转着圈，一边将脑海中的候选名单一一排除。
　　“菲布里路克斯他们肯定不行。”
　　“晓响雷电倒是可以考虑，不过她们身上可能存在着血族血脉，不知道是不是会对实验产生干扰。”
　　“猎鹰也可以，但是这家伙才刚刚加入路克斯手下为他办事，要是这么快就被老娘玩残了，实在有点不太好意思……”
　　“拉丝特？太小了。月歌和缇艾娜？这两个根本不是人。海默大叔修为太低了，甘道夫还在宫斗没个回信，玛耶璐安最近好像谈恋爱去了……他娘的结果老娘还是得拿自己做实验吗！”
　　不过肛道理，林雨并不觉得自己奉献出身体就能有什么卵用。
　　毕竟她是精灵种，即便体型身材上和人类种相差无几，但身体的细微结构方面还是有着不小差距的。
　　更重要的是，就算魔力之体在她身上试验成功了，她也完全无法判断出自己的寿命是不是延长了好么？
　　“咦，等一下……不是刚好有个现成的可以给老娘做实验吗？”
　　脑海中忽然闪过某个花衣老者形象，精灵少女的脸蛋上顿时绽放出了无比柔和甜美的笑容来。
　　是时候展现出真正的打……请人技巧了！
　　……
　　四天时间一晃而过。
　　就在第四天下午，乖乖在旅店里呆了三天的花衣老者安翔，终于按捺不住蠢蠢欲动的内心，再一次溜上了街。
　　值得一提的是，他一般很少和人提起自己的本名，因为那总会让他生出自己死得很安详的错觉来。
　　“真是的，小星儿盯得太紧了，明明昨天早上就拿到了这个魔法小屋的广告，老头子我还得等到现在才能溜出来……”
　　安翔从口袋里掏出一张揉得皱巴巴的广告纸，嘿嘿窃笑着摊开，广告纸上印着一名粉色长发的制服少女，脸庞上露出了让人心醉的甜美笑容。
　　“和小琪一起共度甜美时刻，萌萌时光屋等候您的光临！”
　　他也不知道这张广告究竟是什么时候塞在他房间门口的，不过这并不影响他对广告纸上的这家‘魔法小屋’产生浓厚的兴趣。
　　“萌萌时光屋促进魔法修炼，还有年轻貌美的女仆陪伴？”老人的眼睛瞪圆了。
　　“充满奇迹的爱心泉水，还有美貌女仆泡水沏茶丝特饮？”老人的声音提高了几分。
　　“魔法少女速成培训班，年轻帅气的女教练贴身特训？”老人已经浑身颤抖起来。
　　可爱的美少女，实在是太棒了！
　　但老人的脸色很快就垮了下来：“不过这价格实在不便宜啊，小星儿赚钱不容易，老头子我不能乱花她的钱啊……嗯，还有特别优惠规则？”
　　越是往下看，安翔的神色就越是精彩，到最后他的一双眸子里更是快要喷射出光芒来。
　　“如果有传奇阶之上愿意试用，魔法小屋分文不取，还有额外礼金回赠？！”
　　这种特别优惠规则，简直就是为他量身设计的好吗！
　　花衣老人当即揉着广告纸哈哈大笑起来，笑声传出很远，被街边的一名悍妇当头浇了一大盆沸腾的开水。
　　“妈的神经病！”见老头一点事情都没有，悍妇悻悻地关上了窗。
　　“嘿嘿嘿，老头子今个儿心情好呀，不和你们这些普通人计较……嗯，现在趁着时间还早赶紧去魔法小屋那边，拿了礼金好让小星儿高兴高兴！”
　　几乎就在话音落下的同时，花衣老者的身影便已经消失在了小巷之中。
　　远远地，有完全走音的小调子传来。
　　差不多就在同一时间，总算熟悉了日常工作的安忆星，此刻已经换上了一身精美的女仆装，来到魔法小屋的第二层进行换班。
　　由于萌萌时光屋和爱心泉水两个项目是全天开张的缘故，所以小屋里的员工现在实行的是两班倒制度，等到接下来招了人之后就会再改成三班倒。
　　“噢，是小星呀。”一个脸蛋有些婴儿肥的少女冲着安忆星招了招手，“我可算把你等来了，赶紧赶紧，我和男朋友的约会要迟到啦！”
　　“好，妮可你赶紧去吧，别让人久等了。”
　　圆脸少女在其他女仆羡慕的眼神中下了班，而刚刚换上班的安忆星则拿起了铭牌，露出甜美的微笑。
　　也不知道爷爷这个时候在干什么呢？
　　老人家一直呆在屋里不出去确实会很无聊的样子，果然她下班以后得想办法带爷爷多出去玩玩才行？
　　至少，也得给爷爷找点事情做来转移他的注意力，不然一不小心又折腾出大.麻烦来那可就不好玩了。
　　啊对了，等自己这个月的薪水到手了，该买些什么比较好呢？
　　少女在心中美滋滋地幻想了起来。
　　作者留言：
　　PS.第二更。
　　PSS.总算做到12点前更新啦~~！！！！求推荐票和月票~~！


＃530.林雨：朋友，你见过老娘的拳头没有？
　　经过几天的实习，对于魔法小屋的两位老板娘，安忆星已经有了一定的了解。
　　之所以说是两位老板娘，是因为她意外得知店主小姐的伴侣，居然也是一个女孩子！
　　对于这种百合花开场景的想象，让涉世未深的少女情不自禁地生出了‘真好真好啊’的浪漫幻想来。
　　同时她也得知了，魔法小屋的薪资水准几乎是整个翡冷翠最高的――
　　一般店铺的店员薪水，能有几十个银库娅就算不错，一个金冷夏已经高得没边，而魔法小屋的试用期员工都有五个金冷夏，一旦转正至少再翻上一倍，可以说完全是绝无仅有的。
　　在这样的情况下，安忆星不禁更加感激可爱又好心的店主小姐了。
　　“店主小姐拿小琪没办法，但我一定会努力让她敞开心扉，享受到正常女孩子应该有的生活的！”
　　或许只有这样，才多少算是报答了一些店主小姐的雪中送炭之情吧？
　　少女握着小拳头，在内心暗暗想到。
　　正在店门外招揽客人、维持秩序的奥拉齐，忽然没由来地感受到一阵强烈恶寒。
　　“怎么回事？有谁对朕下了诅咒吗？”
　　有些无辜地摸了摸鼻子，奥拉齐又重新露出满面的笑容，用假声甜甜地回答着顾客们接连不断的问题。
　　“您想要和我握手吗？可以是可以哦，但是还请千万不要乱动哟。”不然朕拧断你的脖子！
　　“这位客人您问我参不参加地下二层的内凝神茶项目？很抱歉，我并不参加那个项目呢……”朕要是真参加了，内裤脱下来以后你确定还想喝？
　　这种会曝光自己真实性别的事情他可不会去干。
　　“您说您摔倒了，要小琪抱抱才能起来？那您可要抓紧啦，我是不会再拉您第二次的哦~”
　　要是再敢摔倒第二次，信不信朕直接把你种进地底五千米，就算找来魔兽挖掘鸡也挖不出人来！？
　　几乎每卖一次萌，魔法皇帝陛下就会在内心恶狠狠地咆哮暴走一次。
　　也不知道是不是每天女装压力太大的缘故，这些天来奥拉齐内心小剧场的技能熟练度几乎是呈几何级数增长，指不定哪天就一下刷满级了。
　　就在这时，一个须发皆白，看起来少说有七八十岁的花衣老人，笑眯眯地从远处走了过来。
　　奥拉齐笑意盈盈地赢了上去：“这位老人家，您是要在地表一层购物呢，还是要进入地下三层享受我们魔法小屋推出的新服务？”
　　“嘿嘿嘿，老头子我是要去地下二层享用那什么爱心泉水的……嘿，小丫头腿型不错，和我家丫头有的一比了，就是胸太平了点。”
　　花衣老人嘿嘿偷笑，投来的视线居然让奥拉齐生出了自己浑身上下都被剥了个精光的诡异错觉来。
　　“既然您要享用爱心泉水，那就请到这条队伍后面依次排队等待……客人您要干什么！？”
　　奥拉齐的话才说到一半便不由得发出一声‘娇呼’：因为这个其貌不扬的花衣老者，居然神不知鬼不觉地抓住了他的手腕！
　　――他发现自己居然看走眼了，这老头绝对是达到了圣域阶的强者！
　　身为曾经的魔法皇帝，哪怕如今已经改修了魔法符文体系，一般人也绝对不可能瞒过他的感知！
　　以他钻石阶的魔力修为来说，想要瞒过他的感知，至少要比他高出三个等阶以上。
　　也就是说，老头的修为至少也是圣域阶。
　　“诶嘿嘿……老头子我不想干什么，就是想问问看……”
　　安翔倒是没有真的动手动脚，而是伸手从怀里掏出来一张皱巴巴的广告纸摊开：“这上面的特别优惠规则还算不算数？”
　　原来是冲着特别优惠规则来的？
　　依然没有放松警惕的同时，奥拉齐却是微微松了口气，他还真怕碰上个实力高强的变态，那样的话仅凭现在的他就算想反抗都做不到。
　　“客人，这上面的特别优惠规则当然算数，不过小琪实力低微，完全没法确认您的实力呢。”
　　假装什么事情都没有发生过，奥拉齐像个真正的小女孩那样紧张地躬了躬身：“所以还请您跟我到大堂里稍作等候，很快就会有专人来接待您的。”
　　在作出回应的同时，他就已经联系了还呆在阿黑研里面的林雨。
　　“哦，原来还有专人吗？看样子你们还挺专业的嘛。”
　　满意地点了点头，安翔冲着奥拉齐挥了挥手：“走吧，小丫头带路！老头子我年纪大啦，受不得风寒，还是进屋里躲躲比较好。”
　　神TM受不得风寒！
　　信不信朕现在就把你丢进极北冰原上的永冻寒窟里，看看你丫是不是真的受不得风寒！？
　　虽然内心的咆哮一句接着一句，但表面上奥拉齐还是很好地扮演了‘小琪’的角色，非常乖巧地领着花衣老者向着魔法小屋的大堂走去。
　　“哦，原来魔法小屋专门出售魔法道具？广告上说的那些可爱小女仆又在哪里？老头子我怎么没瞅着？”
　　他娘的老不羞的变态！
　　奥拉齐在心底暗骂一声：“由于魔法小屋已经开通了虚灵网络在线购物功能，所以现在已经很少有客人会直接来店里购买魔法道具了呢。如果客人您等不及的话，小琪可以为您先唤来一位姐妹……”
　　“不用不用，有小琪你一个人就足够了。”
　　安翔一脸笑眯眯的神情，老脸上的皱纹差不多都快能夹死一只蚊子了。
　　正当奥拉齐女仆装下的鸡皮疙瘩越来越严重时，满是笑意的林雨小姑娘终于姗姗来迟。
　　“抱歉抱歉，我那边刚刚有个两亿金冷夏的单子要处理。”
　　脸不红胸不跳地扯着蛋，精灵少女忽然露出非常夸张的惊叹之色：“真没想到，原来您竟然是一位强大的圣域法师！”
　　“哼哼哼，那是当然。”被这么吹了一句，安翔当即得意洋洋地哼哼起来，“没想到你这个小姑娘居然有点眼力，居然能看出来老头子我是……等下，你要干什么，你们是正规店铺！你们不能――”
　　林雨一步步走来，脸庞上流露出让人惊艳的灿烂笑容：“圣域法师，老娘大概要用三拳才能打晕呢。”
　　作者留言：
　　PS.第一更。
　　PSS.求推荐票~~
　　PSSS.如果不出意外的话，以后每天两更的时间分别在晚上6点和9点~


＃531.林雨：老娘就是这么表里如一的人
　　“……啥？”
　　安翔闻言，不禁整个人都呆住了。
　　他这辈子活了一百多岁，年轻时也曾经意气风发，一路走来更是见识过形形色色的人物。
　　甚至他可以毫不脸红地拍着胸脯，对那些小年轻说：老头子早就已经见多识广，比你们这些小年轻不知道高到哪里去了！
　　但安翔万万没想到，他引以为豪的眼界阅历，居然会在一个看起来只有十三四岁的小姑娘身上失灵了。
　　――他从来没碰上过这么讨人厌的家伙！
　　“你你你、你说啥？”这小姑娘说只用三拳就能打晕他！？
　　不不不，这小姑娘确实说了，要用三拳就把他打晕！
　　回过神来的老爷子脸色一下子变得格外精彩，乍一看去简直像是被人用消防龙头爆了菊花似的，一会儿青一会儿紫的。
　　“没礼貌的小丫头，你确信你清楚自己究竟在说些什么？”
　　哪怕脾气再好，突然遇上林雨这种贱人，安翔老爷子也不免动了怒气：“如果你不知道该怎么尊老爱幼的话，老头我今天就好好帮你长辈教教……嗷嗷！”
　　话音才说到一半，一根黑粗硬的大炮就捅进了他的嘴里，与此同时，精灵少女甜美可人的声音传来：“踩在法米利昂藏书楼上面的家伙，绝对没有资格说这种话呢，老人家说是不是呀？”
　　感受到嘴里狰狞巨物的可怕，安翔老爷子额头上当场就开始冒冷汗了。
　　――为了避免你们想歪，这里必须要强调一下：塞进老爷子嘴里的是神装机龙塞列欧斯的重型主炮，在塞列欧斯‘火力强化’的特性下，一炮足以毁掉大半个翡冷翠。
　　当然，那得是在翡冷翠的护城法阵没有完全开启的前提下。
　　现在安翔老爷子别提有多后悔了，虽然不知道对方究竟想做什么，但是插在自己口中的冰冷金属炮管所散发出的可怕气息，就连他都能够感觉到一阵阵可怕的窒息。
　　尽管叫不出具体的型号，但他还是能够认出这台由古代魔法皇帝所创造的武装载具。
　　如果让他提前准备好防御法术，或许就算硬吃这一炮也无法给他造成多大伤势，但现在这台神装机龙的主炮可是直接插在他嘴里！
　　这一炮下去，怕不是他的脑袋当场就会‘啪’一下烂得不能再烂了。
　　“咳咳咳呜呜呜…你要干什么――”
　　由于口中塞着巨物，安翔说起话来极为辛苦，但他还是目不转睛地盯着眼前的绿发少女，试图从她的眼中看出这种行为的真正目的。
　　然而让他失望的是，这个自称是魔法小屋店主的小姑娘抬起领一只手臂，这只手臂也完成局部武装化，硕大的金属拳头二话不说朝着安翔砸了下来。
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　安翔老爷子当场被砸了个头晕眼花，眼睛看出去到处都是满天散花的小星星。
　　“你……你到底想要干什么――”
　　“不想干什么，就是想借你的身体一用。”
　　林雨小姑娘再次抬起了手，Duang地砸下了第四第五拳，终于成功地将安翔老爷子砸得昏迷了过去。
　　一直到身躯倒地不起的时候，安翔老爷子仍旧是满脸难以置信：“你明明说了三拳的――”
　　精灵少女歪着脑袋思考了足足0.1秒，害羞道：“老娘就是说话不算话了，有本事你来打我呀？”
　　“咳咳咳咳咳――”
　　接连遭到多重打击的老人终于再也坚持不住，两眼一瞪双腿一伸，整个儿晕菜了过去。
　　“阿妈……这样不太好吧？”跟出来的路克斯看到这一幕，不禁有些担心地问道。
　　“有啥不好的！老娘感觉浑身都很好！”
　　“所以说，我不是在问阿妈你好不好，而是觉得我们和他无冤无仇的就把人打晕拖走……”
　　林雨小姑娘不禁惊讶好奇：“小路克斯你的意思是，让老娘拿他孙女去要挟他配合我们做实验！？”
　　路克斯整个人都无语了：“不，我不是那个意思啊，我……”
　　“难不成你是在担心老娘不小心把他打残了？这个问题你完全不用担心啦，老娘下手很有分寸的，顶多也就是高位截瘫和半身不遂而已，不会有什么的问题哒～☆”
　　虽然自家阿妈确实是一个极为罕见的超级美少女，但是早已习惯了对方贱气伤人姿态的路克斯，见到林雨恶意卖萌的一瞬间，还是感觉好像有什么东西正在从身体里不断地涌上来。
　　“呕――”路克斯下意识地干呕一声，脸色显得有些苍白，“阿妈你能不能正常一点……”
　　“不能！”十三岁少女的回答斩钉截铁。
　　……
　　半个小时后，阿黑研中央实验室。
　　安翔老爷子才刚睁开眼睛，就又被耀眼的白光刺得重新闭上了眼睛。
　　与此同时，林雨的声音在他耳边响起。
　　“现在，我问，你答。”
　　少女稍稍停顿，继续问道：“你到底是什么人？潜入翡冷翠到底想要干什么，有没有事先申报？”她猛地一拍桌子，厉声喝道，“你还懂不懂基本法了！？”
　　……所以说基本法是什么鬼啊？
　　安翔再次睁开眼睛，这一次他终于适应了周围明亮的灯光，看清自己此刻正身处一间实验室的一角，而那个绿发小少女则站在不远处的桌面上，居高临下地看着他。
　　……为什么问话的时候还要站在桌面上问？
　　不过，站在桌面上的少女似乎并没有意识到这一点，一双碧蓝的眸子里闪烁着莫名的光辉：“综上所述，尽管你的罪行不可饶恕，但老娘念在你还算是个人才，所以特许你成为魔法符文的新一代实验品……者，为自己的丑恶赎罪！”
　　老爷子登时就坐不住了：“喂喂喂！小丫头你奶可以乱喝，话不能乱讲，什么叫老头子我的罪行不可饶恕？小小年纪怎么净讲胡话呢！”
　　“都到这种时候了，你还不肯认错？”
　　绿发少女拍了拍手，一个粉发制服少女顿时扭扭捏捏地从实验室外走了进来：“店、店主小姐……”
　　林雨点了点头，重新将视线转了回来，冷冷道：“由于你偷摸了小琪的手，以至于小琪现在怀了孕，你说你是不是应该负责？还是你以为年纪大了就不用负责？”
　　安翔老爷子此时的表情是这样的：
　　……
　　作者留言：
　　PS.第二更。
　　PSS.求推荐票~~


＃532.安老爷子的震惊
　　“现在你有两个选择。”
　　林雨试图做出敲桌子的动作，不过她很快就发现手边并没有桌子可敲，于是就改为敲了敲奥拉齐的脑袋。
　　安老爷子一脸如临大敌地看着对方。
　　以他一百多年的人生阅历，也不是没有见过那种奉子成婚的事情。
　　虽然不知道自己到底是怎么在短短半个小时里，就成功地让一个小女孩怀孕，甚至，所谓的怀孕很可能压根就是对方用来讹诈的借口。
　　不过当他听到这种二选一的台词时，基本上已经能够猜到这个绿发少女接下来究竟要说些什么了。
　　如果是一般情况下，他老早爆发出圣域阶法师的力量，直接把这座实验室送上天，然后飘飘然离开了。
　　但是这一次却行不通了。
　　就在实验室里更远一些的地方，好些个少男少女站在那里，他们本身的实力不值一提，但每个人都完成了局部武装化，一个个黑洞洞的炮口就这么锁定了他。
　　安老爷子完全有理由相信，若是自己表现出一些不合作行为的话，这些炮口很可能真的对对着他来上那么几发。
　　果不其然，只听林雨轻轻地咳嗽一声，肃然道：“你的第一个选择，和老娘签订契约，作为实验体帮老娘完成一个魔法实验。”
　　“第二个选择，被老娘打一顿或者更多顿，然后和老娘签订契约，作为实验体帮老娘完成一个魔法实验。”
　　安老爷子：“……”这两个选项到底有个鬼的区别！？
　　而且你是不是忘记什么事情了，这两个选项无论怎么看，都和那个意外怀孕的小女孩全无关系吧！
　　便是在这个时候，林雨小姑娘恰到好处地咳嗽一声：“小琪是老娘店里的员工，老娘必须为她负责。”
　　完全没看出来你究竟在什么地方负责了好么？
　　好在老爷子终究是意识到，从他捡到广告纸的那一刻开始，大概就已经完全落入绿发少女的圈套中了。
　　至于小琪本人嘛……也不知道究竟是被气的，还是被气的，一张粉嫩的脸蛋此刻涨得通红，倒还真有几分少女意外怀孕的意思在里面。
　　“你到底想要干什么？”
　　即便已经决定妥协，但一位圣域阶的大法师可不是那么容易驱使的。
　　安老爷子已经打定了主意，如果对方提出什么非分要求的话，就算拼着受伤杀出去，也要给这家该死的黑店来一下狠的！
　　然而林雨却像是完全没有注意到老人家的警惕，施施然道：“很简单，我需要你配合我进行一些关于魔法符文的实验――如果你不知道魔法符文是什么的话，老娘建议你立刻从现在开始补习比较好。”
　　“凭啥？”老爷子不禁反问。
　　“要是你不赶紧补习魔法符文的话，再过一二十年，老娘店里随便一个女仆都能摁着你揍！”
　　林雨小姑娘叉着腰，嘿嘿冷笑起来：“你还别不相信，老娘知道你是圣域巅峰的大法师，但如果是在同境界内，就连小琪她都能够轻松打赢你信不信？”
　　“老头子我不信！”
　　安老爷子猛地跳了起来，沉声怒喝。
　　或许别人可以质疑他的人品，也可以质疑他的持久，又或者质疑别的什么东西，但只有他这一身圣域巅峰的强大修为是绝对不容许质疑的。
　　强者不可轻辱，这是一名强者的尊严！
　　“你说这小丫头能打赢老头子我是吧？”老人家抬手一指泫然欲泣（被滴了眼药水）的粉发小姑娘，“小琪她现在是什么修为？老头子把修为压制到比她低一个境界，看看她能耐我何！”
　　嘿，大鱼上钩了。
　　闻言，林雨不由得眼睛一亮，嘴角不由自主地勾起一丝微不可查的弧度：“小琪她现在是钻石阶巅峰。”
　　强者不可轻辱，也就是说只要加重点就能辱了是吧？
　　“好！不就是区区钻石阶巅……你说啥！？”
　　下一个看，气势冲天的安老爷子瞬间就好像漏了气的女朋友一般缩了：“钻、钻钻石阶巅峰？这不可能！我家小星儿比她大那么多，到现在也才刚刚钻石阶中段……”
　　“小琪。”林雨轻轻地唤了一声。
　　“是。”
　　粉发少女点了点头，密密麻麻的魔法符文亮起飞出，数量之多将近两千，共同交织成一座无比庞大的符文阵列。
　　奥拉齐的魔法符文数量虽多，但他并没有凝聚出传奇阶专有的心象领域或是意志徽记，所以依旧只能算是钻石阶巅峰。
　　但光是他身上散发出来的可怕力魔波动，就已经让安老爷子脸都黑了――妈蛋的这小丫头居然是钻石阶巅峰？
　　不不不，应该说凭这小丫头的魔力容量，说她是刚突破的史诗阶都有人信，结果你丫居然只是钻石阶巅峰！
　　难不成现在的钻石阶法师已经这么强大了，还是说他安翔真的已经彻底被时代所抛弃了？
　　“不不不，这小丫头的情况应该只是个例，绝对只是个例！”
　　虽然并不打算毁约，但安翔现在的内心简直在滴血：让你嘴贱！让你装逼！让你说压低一个修为境界照样打！
　　要是在一般情况下，他凭借圣域阶大法师的眼力和技巧，击败比他高上一个半个境界的对手完全无压力，可是眼前这粉毛小丫头他娘的是差了好几个等级好么……
　　“店主小姐，虽然老头子我并不打算和你们硬拼，但拿这么一个有着特殊魔力天赋的小丫头来诓老人家可就不好了。”
　　想到这里，安老爷子手指动了动，最终定格在不远处另外一名银发少女的身上：“就这个小丫头好了，如果她能够击败老头子我的话，那不管什么实验，只要不威胁到生命安全的，老头子我一定会全力配合你们！”
　　一方面是他对于自己实力的自信，另一方面也是他对于魔法符文的好奇。
　　从蓬莱群岛过来的路上，他也听说了不少关于魔法符文的消息，只不过很多都错漏明显，所以他并没怎么将其放在心上。
　　不过现在看起来，或许应该了解一下这个全新的体系才好。
　　“你确定就他了？”林雨脸色古怪地看了路克斯一眼，“不反悔了？”
　　“老头子像是那种成天说话不算话的人么？绝对不反悔！”安老爷子大义凛然。
　　“那路克斯你和老人家切磋切磋吧。”精灵少女笑眯眯地点了点头。
　　路克斯？这个名字听起来有点耳熟来着……
　　但还没等安翔想起来究竟在哪里听过这个名字，那个俊俏的银发女仆身上，陡然爆发出一大片无比可怕的雷霆之力。
　　狂暴！霸道！犀利！汹涌！
　　浩浩浩荡荡的雷霆魔力充斥四面八方，让安老爷子差点一口老血喷出：尼玛，传奇阶巅峰！？
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更~


＃533.“你为什么说话不算话？”“因为老娘没素质。”
　　此时此刻，安老爷子的脸色一会儿发黑，一会儿涨红，显得极其精彩。
　　一个钻石阶巅峰的小女仆已经够可怕了，结果他随便点了另外一个，对方居然是传奇阶巅峰？！
　　难不成现在少年强者已经完全不值钱了吗？
　　还是说，这位魔法小屋的店主小姑娘说的都是真的。
　　他虽然实力强大无匹，但已经远远落后于时代，在他自以为悠闲安乐，隐居田园的几十年里，现在的魔法文明已经发展到他完全难以理解的程度了？
　　“这……”
　　传奇不如狗，史诗满地走的可怕场景涌入脑海，让安老爷子不由自主地打了个哆嗦：“这、这太夸张了……根本不可能吧……”
　　他下意识地看向另外一个银发少女，少女年纪看起来更大一些，但面容和那个名叫路克斯的小姑娘有着颇多相似之处，显然是一对姐妹。
　　“老爷子，你是想要反悔了选我吗？”
　　菲布里非常有林雨风范地嘿然一笑，一枚、两枚、三枚……整整六枚散发着万古冰寒气息的意志徽记从她脑后浮现出来，凝聚成一片可怕的意志场域。
　　银发少女歪着脑袋轻笑：“虽然我的魔法修为只有青铜阶，不过我的斗气修为前两天刚刚突破到了史诗巅峰哦？”
　　当初林雨从时间长河中归来，通过轻轻一吻将献祭魔神得到的精纯能量给菲布里来了一次神功灌顶，让她当场从传奇初阶突破到了史诗中阶，并且随时都有可能突破到高阶。
　　现在经过近四年的打磨，长公主殿下不仅完全掌握了保障的力量，并且还更进一步突破到了史诗阶的巅峰。
　　看她身上斗气自成循环、意志徽记化作符阵，恐怕离圣域也已经不远了。
　　如果手边有桌子的话，安老爷子非常想掀他个十张八张的：你们这里只是一座大城市而已，连王都都不是，怎么随便一家店铺里的小女仆就已经这么强了！？
　　这不是要人亲命吗！
　　安老爷子脸色难看，仿佛是抓住了最后一根救命稻草一般，陡然看向了全程看好戏的林雨：“那你呢？你既然是这家店的店主，你又是什么修为？”
　　“老娘的修为嘛……”林雨小姑娘微眯着眼睛，嘴角轻巧地勾起，“其实老娘的修为就很弱了，到现在也才钻石阶巅峰而已。”
　　“原来只是钻石阶巅峰啊……真是吓死老头子我了，还以为你会是圣域巅峰甚至半神……”
　　按照对方钻石-传奇-史诗的排列顺序来看，就算这位店主小姐接下来真的展露出圣域阶的修为，他也不感到一丁点奇怪的地方。
　　现在对方居然说自己只有钻石阶，反倒是让安老爷子感觉浑身有点不自在了。
　　就在这时，林雨小姑娘一句话补充了上来：“哦对了，因为研究魔法符文的关系，老娘最近重修了几次，数量不多，大概也就二十几次而已。”
　　安老爷子：“……”重、重修？还他娘的‘才’二十几次？
　　最终，哪怕安老爷子再怎么不愿意，也不得不承认一件事情：这几个小姑娘看起来年轻，但每一个人的实力都非常惊人，再加上她们驾驭神装机龙，几人联手之下他恐怕连逃走的机会都没有。
　　这已经不是最初预估的‘拼着受点伤就能闯出去’的程度了。
　　更关键的是，在这几个小姑娘的身上他都看到了魔法符文的存在，虽然有的是修行的主体，而有的只是辅助，但确实让他生出了无穷的兴致。
　　到底是怎样神奇的体系，能够让这些小姑娘在这种年纪取得如此成就？
　　他只感觉自己很久没有沸腾过的热血，仿佛再一次燃烧了起来――就在听到店主小姐那句‘店里女仆随你选择’的承诺之后。
　　一直到这个时候，林雨也总算是松了口气。
　　尽管她全程忽悠毫不拖泥带水，但也同样清楚，如果换个性格正经些的圣域阶强者，或许就不是那么容易被她忽悠到手了。
　　当初在圣域圣灵山上，那么多强者对她言听计从，最主要还是形势所迫。
　　现在林雨再去邀请他们帮忙，要只是一般的事情或许随手也就帮了，但要是强人所难的事情的话，恐怕直接拒绝或者敷衍了事的占据了绝大多数。
　　更关键的是，她可不想这么轻易地就把魔法符文第二阶段的成果送给其他人。
　　而这个名叫安翔的老头她这几天也已经调查过了，虽然是蓬莱人士，但本身不属于任何一个大势力，除了有点喜欢年轻女孩的小腿儿之外，身家还是非常清白的。
　　当然，在蓬莱群岛那边因为没有展露修为，被当成普通的好色老头抓进过三次监狱的事情不算。
　　一个小时以后，看着垂头丧气的安老爷子签下最后一个字，林雨小姑娘的脸庞上终于流露出了无比纯净甜美的清澈笑容。
　　“初期要做的实验并不复杂，并且全程可控没有性命危险，老爷子你有没有兴趣先来试试看第一个实验？”
　　一直到现在还有些感觉难以置信的安翔，几乎是下意识地点了点头：“既然没有性命危险，那不如现在赶紧做了吧。”
　　他忽然有些不好意思地搓搓手：“那个，每一次实验做完，真的都有一百金冷夏的补贴是吧？老头子我手头有点紧，所以比较急用钱……”
　　少女巧笑嫣然地点头：“那是当然，一次实验一百金冷夏的补贴，这可是明明白白写在契约上了呢。”
　　“既然如此，那老头子没什么疑问了，要做实验就赶紧开始吧，待会儿还要趁早赶回去给小星儿一个惊喜！”
　　时间一分一秒地流逝，就在实验开始后不到半个小时，一阵剧烈的爆炸陡然冲天而起，将实验室的屋顶掀飞，化作可怕的冲击气浪席卷四面八方。
　　与此同时，一个气急败坏的苍老叫声响起。
　　“你不是说完全没有性命危险吗！老头子我都被炸死了还叫没危险！？”
　　“炸死了你还能在这里和老娘对喷？老头子你今天的补贴没了！”
　　悄悄收回替身草人残骸的林雨小姑娘抬头，对着飞在半空的安翔老爷子怒目而视。
　　作者留言：
　　PS.第二更。
　　PSS.在群里和人聊天忘记定时了……


＃534.施主，您的手臂成精了
　　“怕什么，魔法本来就是要在爆炸中推进的，只要没死就没问题！”
　　实验开始的第二天，林雨小姑娘从废墟里爬出来，拍着胸脯打包票。
　　“不要慌，老娘感觉已经找到问题所在了，下次绝对不可能失败了！”
　　实验第四天，少女冲着被炸出一百多公里的安老爷子竖起了大拇指。
　　“失败乃成功之母，这一次的失败代表着下一次成功的可能性在变大！”
　　实验进行的第七天，林雨顶着一脑袋破砖残瓦，满脸自信：“老娘用良心保证！”
　　“好吧，老娘什么也不说了，安老爷子你还没死透吧？”
　　魔力之体进化实验开始半个月后，整个阿尔法黑雾秘境研究所都好像被犁了一遍，几乎找不出一座完整的建筑来。
　　“没呢，老头子我还活得好好的，你丫想炸死我没那么容易！”浑身破破烂烂的安老爷子，还有一群实验助手接二连三地从断壁残垣之中爬了出来。
　　接下来，有专门的建筑法师小队赶来，迅速将中央实验室的建筑重新建立，至于周遭实验室干脆连连修缮的工作都停下了，里面设备早在第一次爆炸后就全部撤出，只留下魔力之体实验的必备品。
　　也幸好希罗世界有魔法这样神奇的力量存在，不然光是反复重建一座专业实验室就足够让人累死。
　　即便如此，那些建筑法师也累得够呛，一个个全都好像被掏空了身体和智商一样。
　　――值得一提的是，并不是林雨小姑娘不愿意在实验室里设置强大的防御法阵。
　　只是越是强大的防御法阵，所产生的魔力波动也就越大。
　　如果是用在城防、对军之类的场面上，这样的魔力波动当然无所谓，甚至在一定程度上还能够展现己方的实力气势，这种行为一般又被称为：装逼。
　　但要是放在需要精细操作的实验室里，这种程度的魔力波动就足以成为毁掉整个实验的元凶。
　　所以不是林雨不想建起防御法阵，而是真要建起来了，那魔力之体的进化实验就变成人形自走Note7的改造实验了……
　　“没死就行，继续来，这几天爆炸的频率已经降低很多了。”
　　林雨小姑娘小手一挥：“老娘估摸着，你再死上个十天半月的，最后一个关隘就能打通了。”
　　“好嘞！还有到时候你可不能食言，店里的七十二个女仆老头子我要先挑！”
　　“没问题没问题！来，我们继续，刚才的魔力取代基阵基本已经接近成功了，我们只要再修改一下就行！”
　　只不过谁都没有想到，从接近成功到真正成功，虽然两者看起来只差一小步，但却花费了远比预想中更长的时间。
　　早先预计的半个月时间都过去了好几次，一直到安老爷子来到翡冷翠第三个月月底，他的右臂才在众人紧张的围观注视中，渐渐升腾起了一阵幽蓝色的迷幻光芒。
　　那是属于魔力的光芒，也是属于一个全新时代的光芒！
　　此刻还能够留在实验室里的，除了林雨身边的几个人之外，就只有签署了最为严格保密契约的实验员们。
　　但无论是谁，这会儿都无一例外地盯着那个老人的手臂，就仿佛那是世间最为美妙的艺术品一般――这是只有他们这些炼金术师和魔道学者才能够理解的美妙。
　　起先，安翔老爷子手臂上的蓝色幽光非常微弱，如果不是关闭了中央实验室里的所有窗户和大部分光源，众人甚至可能都看不出来这种微弱的变化。
　　然而幽蓝光芒在变强，很快就强盛到了如同一盏魔法萤灯的地步，幽蓝的光芒将众人的脸庞映照得如同阿凡达一样。
　　“别急，接下来才是关键。”林雨小姑娘低语一声。
　　一向自诩见多识广的安老爷子，额头上也沁出汗珠，神色显得极为紧张。
　　毕竟这可是他自己的手臂，哪怕自己挂了这位神秘的店主小姐也能把人救回来，但这世界上有几个人会希望自己三天两头死上几遭的？
　　在手臂中构建出魔力符文的流转回路还仅仅只是第一步。
　　接下来需要在自己的血肉中铭刻魔力取代阵列，以纯粹的魔力一点点将血肉骨骼全都魔力化。
　　在没有任何先例的前提下想要完成这一步，实验人必须拥有纯度极高的魔力，以及对于魔力的高度掌控能力。
　　这时候林雨小姑娘有些庆幸，幸好她找（骗）了个圣域巅峰的大法师来做这事儿，要是换成一个普通的传奇阶的话，几乎不可能达到实验的最低要求。
　　并且魔力之体的实验是一个需要逆向推进的过程。
　　只有在这一次实验成功，确认了人体转化魔力之体的可行性之后，他们才能够由繁化简，从安老爷子的魔力之体反推出从钻石阶晋升传奇阶的道路。
　　“呼……”
　　安老爷子深吸口气，缓慢而细致地在自己的手臂上构建出魔力取代阵列的结构。
　　而随着取代阵列的逐渐完整，他手臂上散发着的幽蓝魔力辉光渐渐内敛，向着手臂内部的血肉筋骨渗透。
　　时间一分一秒流逝，中央实验室里安静得可怕，只有众人的心跳声在空气里回荡着。
　　“成了！老头子我的女仆在哪！”
　　某一刻，一言不发的安老爷子忽然怪叫一声，原本已经完全敛去了光芒的右臂再一次焕发出强烈的光辉。
　　就在下一秒，众人目瞪口呆地看到安老爷子的右臂突然‘脱手’飞出，好似一枚失控了的火箭弹一般，疯狂地撞碎了旁边的实验器材。
　　林雨小姑娘下意识地皱起了眉头：“等等，怎么好像有点不对劲……”
　　而安翔老爷子的怪叫声也跟着再度响起：“卧槽！你们快来帮忙！老头子的手臂不听话！它它它它现在要逃跑啊――”
　　几乎就在话音落下的同时，老人家的右臂猛地一个加速，将实验室的屋顶撞出一个巨大的洞窟，消失在了众人的视野之中。
　　所有人一起：“……”这什么情况！？
　　安老爷子的怪叫声还在持续：“卧槽！它好像飞进传送阵去了！等等，它好像在摸哪个女仆的屁股！”
　　作者留言：
　　PS.一更到。
　　PSS.人到杭州了，好多大佬和女装变态啊（沉思脸）
　　PSSS.求推荐票！


＃535.手下留手
　　此时此刻，中央实验室里的众人全都一脸呆滞，显然还没能从刚才震撼人心的一幕中回过神来。
　　至于安老爷子更是捂着散发莹莹蓝光的右肩，心急火燎地直跳脚：“老头子我的手臂跑了！你们没说过实验成功了手臂还能自己跑了啊！”
　　我们也不知道你的手臂会自己跑路啊！
　　其余众人几乎是同时在心底吐槽了。
　　“等、等等一下！老头子的手臂好像通过传送阵跑到城里去了！”
　　正当众人面面相觑时，安老爷子再次发出了撕心裂肺的惨叫声：“它还在飞！它还在到处乱飞啊！不对，它好像开始摸店里那些小姑娘的屁股了！咦？这个小姑娘的腿型居然和我家小星儿很像啊……”
　　众人继续一脸懵逼：“……”这老头的手臂是成精了吗！？
　　愕然好半晌之后，林雨小姑娘才脸色古怪地咂了咂嘴：“老娘觉得吧，我们现在不能再看戏了，要是安老爷子的手臂继续胡搞毛搞，魔法小屋的客流量得减少一大半……”
　　并且意料之外的实验结果，确实让她提起了不小的兴趣。
　　从表面上来看，魔力之体的实验应该是成功了，要不然安老爷子也不可能手臂飞了，都还可以站在这里活蹦乱跳。
　　但是导致这种手臂成精现象的真正原因，还必须要多加研究才行。
　　要不然的话，以后每个准备突破的钻石阶巅峰都得先学好绳艺，把自己身上魔力化的部分牢牢捆死，以防将来自己跑去厕所之类的地方打捞身体部件才行。
　　“嗯，明明已经和身体分离，但却没有给安老爷子带来任何痛苦，就算手臂离体了也一样能够感知到……”
　　精灵少女摸着下巴，若有所思地微微颔首：“看样子魔力之体比老娘想象之中还要神奇呀。”
　　一条手臂的魔力化尚且如此，若是安老爷子真的实现全身魔力化，那完整的魔力之躯将会展现出怎样神奇的特性来？
　　果然英雄传记里面女勇者把魔王的身体切割成十三份，封印了其中的十二份，然后将最后一份带回家每天使用的剧情，也完全符合一般常识嘛。
　　“你们别再看戏了行不行”而安老爷子这边已经快要哭出来了，“我感觉有人在踩我的手臂啊……等等，好像泡进水里去了！卧槽，水越来越烫了！这些小姑娘是想要把老头子的手臂煮了吗！？”
　　跑来帮忙的蕾欧娜几乎是下意识地舔了舔嘴唇：“到底是加盐还是加糖比较好吃呢……”
　　“喂喂喂，那边的紫头发小姑娘！不要以为老头子听不到你在说什么喂！”
　　一连串鸡飞狗跳之后，安翔老爷子才忙不迭地带着众人一起踏入传送阵，向着魔法小屋杀去。
　　“卧槽卧槽卧槽！这群小丫头在剁老头子的手臂！”
　　……
　　与此同时，魔法小屋的店员休息室内。
　　一群莺莺燕燕的女仆店员们正团团围在方桌前，叽叽喳喳议论个不停。
　　“喂喂，你们说这玩意儿到底是什么东西呀，新型的魔法道具吗？”
　　“唔，也不是没有这个可能，不过我还是觉得这玩意儿好猥琐G……”
　　“没错没错，刚才它居然想摸我大腿，幸好我躲得快！”
　　“这么说的话，小星她居然被这么莫名其妙的东西偷袭了，还真有点可怜呢。”
　　由于大家的年纪全都相差不大，彼此之间有许多共同话题，因此在议论的时候也没有丝毫要避讳的意思，说着说着话题就转移到了这次突发事件最大的受害者身上。
　　刚刚加入魔法小屋一个月时间，来自东方蓬莱群岛的新人安忆星。
　　就在刚才这只诡异手臂闹出来的事件里，反应不及的安忆星几乎是大腿和屁股同时遭到偷袭。
　　在魔法少女速成培训班的雷老师赶来时，这个平日里很讨人喜欢的小姑娘，已经被气得哭红了眼。
　　“就是这玩意儿欺负小星了？”
　　由于刚刚还在地下三层的道场里训人的缘故，所以这会儿还处在战斗状态的雷，行事风格很好地诠释了‘动如雷霆’这几个字。
　　只见她抄起手边的金属棍，当场就邦邦邦地砸了下去。
　　一直到将神秘手臂砸得焉了菜，她才从外面搬来一只有着极高强度的附魔琉璃罐，装满腐蚀性的药渣废液，最终将整条手臂浸泡了进去。
　　再接下来则是闷烧、清炖、碳烤等一系列手段，一直到整条神秘手臂都快要散发出美食的清香时，她才将其重新捞出，晃了晃手中的厚重菜刀向其他的女孩们做讲解。
　　“看到没有？女孩在出门的时候带好匕首和菜刀还是很有必要的。以后要是遇到这种事情，我不可能一直保护在你们身边，那就需要你们自己做好自救的工作了。”
　　雷一刀接着一刀朝神秘手臂砍下：“当然，菜刀虽然也是轻型武器，但外形不是特别美观，我个人建议你们佩戴软刀匕首，或者是店里的魔光手炮和微型魔力子怀表……”
　　“那个……小星你就别哭了，哭花了脸可就不好了。”
　　就在雷大刀阔斧料理神秘猥琐手臂的同时，也有几个女仆围在安忆星的身边，安慰这个惊魂未定的女孩。
　　“你看雷姐姐已经在帮你出气了，你要是真不开心的话，也上去打它几下解解气呀。”
　　“是呀是呀，你看那个东西已经完全不动了，大概是被雷姐姐打死了吧？”
　　“唔……谢谢。”
　　一下子被这么多人关心，安忆星眼眶微微发红，好不容易才下定决心点了点头：“我知道了，谢谢大家这么关心我……”
　　她走上前，冲着雷微微点头示意：“雷前辈，能不能让我把这条手臂带回家？”
　　雷好奇地看着她：“哦，你想拿它来做什么？”
　　少女用力地磨了磨牙，正色道：“我爷爷是个很强大的魔法师，我要把这条手臂拿回去，让我爷爷处理它！”
　　“既然是这样，那我帮你把它舒服好，以免这玩意儿半路跑了。”
　　雷点了点头，她经历的太多，此刻能够看出女孩眼中暗藏的坚毅。
　　就在安忆星让人请了假，扛着被一堆附魔锁链死死禁锢的神秘手臂赶回暂住地时，姗姗来迟的安老爷子才刚刚踏入魔法小屋的二层。
　　“小姑娘们，手下留手哇――”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第二更。
　　PSS.腱鞘炎又开始疼了……买的药还没到Orz，就算到了也得从杭州回去之后才能用……


＃536.实验取得突破性进展
　　“什么情况？”
　　安老爷子突然响起的惨叫声，让休息室中的许多店员小姑娘面面相觑起来。
　　由于安老爷子不想被自己孙女发现的缘故，所以这段时日以来，他都是直接从永劫遗迹进入黑雾秘境，而不是通过魔法小屋二层的传送阵。
　　但这也就造成了另外一个非常尴尬的问题：魔法小屋的店员女仆们，全都不认识他。
　　或者说，三个月前安老爷子第一次来魔法小屋时，女仆之中或许有人见过他，但三个月的时间过去，就算曾经见过也已经忘得差不多了。
　　这样一来，当看到一个高喊着‘手下留手’，缺了一条手臂、神情又无比猥（痛）琐（苦）的老头子忽然从二楼冲下来的时候，休息室里的女孩们顿时就怒了。
　　“原来就是这个老混蛋干的好事呀！”
　　“姐妹们，揍他给小星出气！”
　　“我们有雷姐姐在，不要怕他，他不敢乱来的！”
　　“先丢剧毒药水！然后再丢诅咒药水！好嘞，大家一起上――”
　　看着一窝蜂涌来的曼妙女孩们，安老爷子脸庞上的表情先是愕然，随即是震惊，接着是骇然，最后变成了一连串的惨叫声。
　　“住手！不要再打了！再打老头子的骨头都要断了！”
　　“嗨呀，这个老家伙还那么中气十足肯定没事呀，继续打！”
　　“别再丢那些药水了，没用的！老头子的衣服都湿光了！”
　　“他说没用就没用？别怕店里每个月都有药水配额呢，继续丢！”
　　要不是老头子我担心打了你们之后，你们的店主小姐发飙，你们这些小丫头早就被一个个栽种到翡冷翠城外的烂泥地里去了好么？
　　安老爷子的内心那叫一个悲愤欲绝，但他依旧只敢运转魔力在体表形成防御，以免这些动起手来没轻没重的小丫头真把他一把老骨头给拆了，至于正当防卫什么的……
　　感受到来自背后某位店主小姐的注视，他觉着自己不管怎么防卫都绝对不可能够得上‘正当’两个字。
　　整整一刻钟之后，一大群女仆店员们的殴打才终于告一段落。
　　一方面是安老爷子的脑袋终于肿成了猪头，就算他妈复活过来都不见得认识他。
　　另一方面则是这些咋咋呼呼的女孩们总算打累了，眼看着老爷子倒在地上开始装死，女孩们多少有些心软，担心自己再打下去，等到小星回来的时候就打不到了。
　　“就是现在，跑――”
　　瞅准了时机的安老爷子二话不说，一连串闪现法术激活，眨眼之间便雷霆般闪烁出数百米，轻而易举地消失在了神海广场上。
　　要不是担心撞伤那些可爱的小姑娘，他被堵在店里的时候老早就好跑路了，还用得着等到现在？
　　一边在偏僻的小巷里慢腾腾地行走着，安老爷子重新开始思考自己手臂的问题。
　　“这下可不好办了，听那几个小姑娘的说法，好像是老头子我的手臂被人带走了……”
　　老人家摸着下巴倚墙漫步，神色间略显古怪：“虽说有个年轻小姑娘和老头子我近距离接触是好事，不过小星儿知道了肯定会生气的，所以还得想办法把手臂找回来才行。”
　　更何况他也不能总是光着半边膀子，要不然今晚回家的时候可没法和乖孙女解释这问题。
　　正当安翔一筹莫展的时候，他身体忽然一震，紧接着便哈哈大笑起来：“原来你作为老头子我身体的一部分，不能够离开太远是吗！”
　　这一刹那，他能够清晰地感受到右臂和身体之间的联系正在迅速变强，就仿佛他的手臂瞬间跨越了万水和千山也要超越时空的阻隔来与他重逢相会。
　　蓦地，一阵幽蓝色的光芒自安老爷子右肩上亮起，美轮美奂的荧光粒子闪烁飘飞，犹如一个蓝色的光环自上而下刷落，将老爷子的右臂缓缓凝聚出来。
　　最终当幽蓝色光芒尽数散去，老爷子的手臂完好无损地出现在他肩膀上，仿佛从来都没有离开过一般。
　　“哈哈哈哈哈哈！我就知道你不会抛弃老头子我的！你果然还是回来了啊！”老爷子抚摸着自己的右臂，仰头哈哈大笑起来，“来来来，你说说看那个小女仆的手感到底怎么样？你之前距离太远了，传过来的感觉太模糊了哇！”
　　话语之间，安老爷子苍老的面容上，竟是浮现出几丝追忆缅怀之色。
　　哗啦――
　　就在此时，一大盆开水当头浇下，一名悍妇从窗口探出头，一脸厌恶嫌弃的神情：“妈的！本来以为是个傻.逼，结果是个对着自己手臂发情老变态！？”
　　“哈哈哈，老头子今个儿心情好哇，就不和你计较了！”
　　安老爷子抬头看了一眼穿着围裙的悍妇，然后又重新低下了头。
　　哗啦――
　　又是一盆开水浇了下来。
　　值得一提的是，由于安老爷子脑袋被打成了猪头的缘故，所以这一次他并没有被人认出来。
　　……
　　“所以……这就是你出去一趟就把自己弄成了严重烫伤的理由？”
　　林雨小姑娘一脸蛋疼地打量了眼前‘死状凄惨’的老人一眼：“你丫堂堂圣域大法师，就算年纪大了躲不动，难道你连防御法术都不会放了？”
　　“嘿嘿嘿，手臂回来了，老头子人儿高兴嘛。”
　　安老爷子倒是完全不在意某人的嘲讽，只是像捧着世间瑰宝一般抚摸着自己的右臂，嘿嘿笑了起来：“别说这个了，趁着老头子今天心情好，接下来还有什么实验要做赶紧做起来吧！”
　　“那成，刚好现在需要趁热打铁，老娘需要更多精确数据来计算出全身魔力化的消耗……”
　　有了之前的成功经验，这一次仅仅过去不到半天时间，局部魔力化实验就再度取得喜人的成功。
　　整个阿黑研的上空，都能听到老爷子欣（悲）喜（愤）若（欲）狂（绝）的惊吼声回荡不休，绕梁不绝。
　　“见鬼，这次老头子我的两条手臂都飞走了――”
　　……
　　作者留言：
　　PS.一更到。
　　PSS.年会好多大神作者满天飞啊，身为萌新的我被吓得瑟瑟发抖……
　　PSSS.蝙蝠姬好像这周末上书架大横幅推荐，但鉴于年会的缘故，我在考虑他会不会成为书客第一位在书架推上断更三天的勇者……
　　PSSSS.大家都在玩蝙蝠（的桌游）。


＃537.少女的成长
　　“那个……这种状态到底要维持多长时间？”
　　安老爷子抬头望天，又低头看了看空空如也的两只袖管，脸色不禁更黑了：“现在这种状态，你让老头子我怎么回家见孙女？”
　　在他对面，抱着探针上上下下检测魔力数值的林雨小姑娘不慌不忙地摆摆手：“根据老娘的推测，你魔力化之后的身体部件不受控制的主要原因，其实是因为正常躯体和魔力化躯体之间存在着极为严重的排斥……”
　　如果是纯粹的魔力之躯，那肯定不会出现这种情况。
　　但由于魔力化是分步进行，才会导致类似‘器官排异’的反应出现，只有在足够的距离上，这种排斥反应才会被降到最低。
　　又或者像上午那会儿一样，育碧飞…咳，御臂飞行的安老爷子，右臂的魔力得不到补充，使得排斥反应逐渐变得微弱，最终才重新回到了他的身边。
　　至于在手臂魔力没有消耗完，或者再次得到补充的情况下，那安老爷子多半就得像现在这样不受控制地满天乱飞了。
　　“反正你堂堂圣域大法师，光靠法术也能解决吃饭喝水上厕所的问题，就算每天拿手臂放风筝也没有多大问题吧？”
　　“不，老头子我只是在担心，万一以后把脑袋魔力化了该怎么办？”
　　老人家的声音听起来充满了蛋蛋的忧伤：“万一魔力化头部的时候，脑子完成了魔力化当场直接飞走，只留下脑壳在那里怎么办……”
　　林雨小姑娘笑眯眯地摆手：“没事没事，到时候老娘会帮你准备好固定脑袋的项圈的，你不用担心自己脑袋飞出去找不回来。”
　　修复完毕的中央实验室顶部，两条弥漫着蓝光手臂不断进行着布朗分裂运动。
　　同时有两条坚固的附魔绳索缠绕在手腕上，一左一右固定在安老爷子的腰间，远远看去就好像在放风筝一样。
　　“不不不，老头子我现在担心的不是这个事情啊！”
　　老爷子的声音听起来有些慌乱，又有些惊悚：“我觉得吧，老头子我快要控制不住我的两条手臂了……”
　　几乎就在话音落下的刹那，被束缚在附魔绳索中的两条手臂陡然发力，犹如火箭引擎般喷射出大片幽蓝色魔力流光，轰然撞破屋顶，冲出了中央实验室。
　　理所当然地，被绳索和自己手臂连结在一起的安老爷子，也霎时弯腰成了∩形，紧接着离地而起，化作一点璀璨星光，转眼消失在了天际。
　　“老头子我还~会~回~来~的――~”
　　老人家的惨叫声还在悠扬地传来，原地只留下面面相觑的林雨等人。
　　良久之后，精灵少女才咂着嘴开口：“老娘觉得吧，安老爷子身上的情况貌似有些异常，按理说虽然存在排斥，但也不可能强烈到这种程度，动不动就断肢乱飞什么的实在是太血腥了……”
　　她稍稍停顿一下，这才斟酌着说道：“在老爷子完全适应这种状态前，老娘还得给他造个魔力限制器才行。”
　　目前看来，只有让老爷子始终保持身体被掏空的状态，才能确保他不会突然表演车祸现场来着。
　　“小雨。”菲布里在一旁小心翼翼地扯着衣袖提醒她，“我觉得最要紧的不是制造限制器，而是要把老爷子找回来才对，我现在已经完全听不到他的惨叫声了喔？”
　　“诶嘿嘿，找回来倒是很简单，不过关于魔力限制器……老娘现在有个不太成熟的想法嘿？”
　　……
　　“爷……爷？”
　　当晚，回到旅店之后却没有找到自己爷爷的安忆星，终于在旅店的天井小院里见到了自己满腔忧郁的爷爷。
　　看到老人家第一眼的时候，少女下意识地揉了揉眼睛，这才确信自己没有因为白天的压力而出现幻觉。
　　“爷爷……你为什么要穿着全身甲？”
　　“因为爷爷忽然回忆起，当年在战场上挥剑拼杀的岁月了。”
　　高度超过两米的铁皮全身骑士甲中，安翔老爷子低沉的声音传来，充满了岁月的沧桑与沉重：“尽管爷爷后来改修了魔法之道，但依旧无法忘怀那段岁月的峥嵘。”
　　然而少女的疑惑并没有因此而减轻：“爷爷，我明明记得你说过，你师承一位很普通的白银阶法师，三十岁的时候才刚刚突破到白银阶G？”
　　“咳咳咳咳！老头子我有那么说过吗？一定是小星儿你听错了，爷爷我年轻的时候可是远近闻名天才骑士！”
　　差点呛到的安老爷子咳嗽连连，好不容易才将被孙女揭破黑历史的尴尬遮掩过去：“总而言之，爷爷曾经有一位关系很好很好的朋友――可以彼此托付性命的那种，但是对方为了救我，而丧生在了战场上。”
　　在当时的局面下，两人之中只允许一个人存活下来。
　　最终正是他的那位朋友放弃了活下去的希望，将性命的延续交棒到了年轻的安翔手里。
　　“所以……爷爷你为什么要穿全身甲？”
　　糟糕，居然没有忽悠过去！
　　正当安翔老爷子琢磨着究竟该怎么打破这种尴尬的气氛时，自家的孙女却是忽然满眼小星星捂住了胸口：“爷爷你的意思是说，其实你以前的喜欢的是男人吗？”
　　“噗――”
　　“但是在战场上，爷爷你从前的爱人放弃了生的希望，让爷爷你得以存活下来，并将自己的妻子托付给你，最终爷爷你为了实现爱人的嘱托和遗愿，娶了奶奶为妻吗？”
　　少女的眼睛里似乎已经冒出了无数粉红色的小泡泡。
　　至于安老爷子更完全目瞪口呆，傻愣愣地看着陷入浪漫情怀的乖孙女，满脑子只剩下一个想法――
　　现在小星儿的脑子里到底装了些什么东西！？
　　就在老人家一脸懵逼的呆滞中，最近越发受到同事中某几个腐女熏陶的安忆星双手在胸前合十，用无比向往的声音发出对爱情的赞美。
　　“爷爷你为了爱人的嘱托而娶奶奶为妻，这种跨越性别的感情真是太伟大了！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第二更到。
　　PSS.这章应该是定时的，大佬们聚众抽卡，作为萌新非洲人的我只能够躲在角落瑟瑟发抖了……


请假……
　　遇上点急事，今天没法更新了，明天补更。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


＃538.爷爷的蛋糕
　　“小星儿，你和爷爷老实交代，你现在到底在什么地方工作？”
　　尽管出于对乖孙女的意愿的尊重，三个月以来安翔老爷子从来都没有问过，安忆星到底在什么地方工作。
　　现在看来，似乎不问已经不行了。
　　从前的小星儿是多么纯洁可爱的小姑娘，她继承了母亲的美貌，父亲的赤子之心，拥有最纯净的上等风元素之体，一举一动之间都充满了风一般的灵性。
　　但是此刻，尽管少女还是那个少女，神色之间的纯真依旧没有多少变化，但那股曾经扑面而来的灵性之风，却充满了诡异的腐臭气息。
　　就是这股莫名的腐臭气息，让安老爷子的眼前瞬间浮现出许多男性赤身裸体拥挤在一起的诡异画面，差点连他身为圣域阶法师的心象领域根基都给震惊动摇了。
　　这个发现让安老爷子感到无比震惊。
　　如果他没有记错的话，小星儿似乎前不久才刚刚晋升钻石中阶，现在仅仅过去三个月时间，少女居然不声不响地达到了钻石高阶！
　　凝聚虚域、干涉现实，这是几乎每个钻石阶法师都梦寐已久的成就。
　　因为这种现象的出现，象征着他们的精神力量、他们对世界的认知，已经达到了能够微弱干涉现实的地步。
　　这相当于他们已经掌握了通往传奇的钥匙。
　　只要在这条道路上继续坚持前进下去，终有一天能够跨过传奇的门槛，超凡脱俗，化身行走在人间的传奇。
　　本来小星儿再进一步凝聚出了虚域，掌握了通往传奇之境的钥匙，这应该是一件让安老爷子老怀大慰的事情才对。
　　然而安忆星的虚域之中隐隐流露出来的那股腐烂气息，却只让他感觉到一阵深深的蛋疼……
　　所以说这三个月时间小星儿到底经历了什么，才会变成现在这副样子啊！
　　这种对世界的认知已经完全扭曲了吧！
　　将来就算成就传奇，小星儿凝聚出来的心象领域到底是什么样子，他也完全不敢想象啊！
　　“G？这个嘛……”少女微微侧首，犹豫道，“是在一位很好心的店主那里工作啦，而且除了店主之外，那边也有很多对我帮助很大的同伴和人生导师呢。”
　　比如说雷厉风行的雷姐姐，总是沉默寡言的小琪，为她打开了新世界大门的响姐姐之类的……
　　回想起过去三个月在魔法小屋工作的时光，少女脸庞上不禁流露出了开心的笑容来。
　　但就是这样纯真的笑容，落在安老爷子的眼中却变得无比刺目。仿佛要让他的眼睛都为止灼伤。
　　――到底是什么样的地狱，才会让自己的乖孙女在经历了这么多之后，还露出这样的笑容来啊？
　　“对于我来说，那里可以算是天堂呢！”
　　安忆星甜甜一笑，忽然想起了什么：“哦对了爷爷，我这几天存了些钱，给你买了一点小礼物喔？”
　　尽管自家爷爷还身处铁皮罐头之中，少女依旧拖着他进了屋内。
　　经过三个月时间，安忆星已经成功转正，并用自己的薪水在这家旅店里，租了一个不大不小的独立院落。
　　虽说还有些空旷，但多少已经有了几分家的雏形。
　　“锵锵锵~”
　　少女将安老爷子拖进屋里，然后神秘兮兮地取出一只方盒打开，顿时一股诱人的芬芳清香缓缓弥漫开。
　　只见一组整齐的无水小圆甜蛋糕正摆在河内，散发着让人食指大动的浓郁香味。
　　正躲在黑雾秘境里远程操控无人铠甲的安老爷子，几乎是当场就看直了眼睛：乖孙女长这么大，居然也会给他买点心回来了！
　　虽然蛋糕他喜欢吃咸口味的，对甜蛋糕完全敬谢不敏就是了。
　　“然而老头子我根本吃不到。”
　　但紧接着，原本还满脸激动的安老爷子就跌坐回了远处，失魂落魄地不断低声喃喃着：“为什么回去的是那个破铁皮罐头，为什么老头子我不自己回去啊……”
　　“都说了，在老娘造好限制器之前，你最好呆在阿黑研里不要随便乱跑，想回家就先用这套遥控自动装置吧。”
　　林雨小姑娘从后边走来，伸手递来两块绘制了无数符文的布条：“要不然你的手臂乱跑都是轻的，万一魔力失衡手臂自爆了，那你就做好准备以后用脚撸吧。”
　　说到这里，少女脸庞上忽然露出了恶劣的笑意：“哦对不起，老娘忘记您老大概已经不撸自萎…咳，不怒自威，老娘说的是不怒自威噢~”
　　“哎……”
　　冲着某个贱人怒视半天，安老爷子最终还是深深地叹口气，怅然道：“小星儿的父母很早就去世了，是我和老婆从小把她拉扯大，幸好这孩子一直很懂事，天赋出众又不恃才傲物。”
　　“只是有时候，我们也会觉得她太懂事了，希望她任性一点也好。”
　　老人家抬头望天，神色充满了看破世事的沧桑忧郁：“但是为什么……小星儿刚好在今天买了蛋糕呢？老头子我根本吃不到啊……”
　　因为老娘特意在今天向她推荐了这款蛋糕啊！
　　在心底偷笑三声，林雨小姑娘继续一本正经地解释着手中红布条的作用：“先试试这两个临时限制器吧，它们能暂时压制你手臂中的魔力，有效时间大概是八个小时左右。”
　　而与此同时，孙女和爷爷（铁皮罐头版）之间的互动却还在继续。
　　“爷爷，你来不来尝尝看这个蛋糕？很多人都向我推荐这款蛋糕，它在翡冷翠的人气非常高呢。”
　　“爷爷你为什么没反应呢，是不喜欢我买的蛋糕吗？”
　　“爷爷你张嘴啦，我来喂你吃噢~”
　　“哎呀，爷爷你怎么一张嘴就整个吞下去了啦！快把包装纸给吐出来呀！”
　　“什么？爷爷你说包装纸也好吃，还想多吃点？”
　　“……呃，我知道了，这大概是特殊的魔法修行吧？就让我一起来帮助爷爷吧！”
　　“爷爷你为什么在哭？是蛋糕不好吃吗？”
　　黑雾秘境中的安老爷子一边操作着无人铠甲自动装置，一边故意弄出极大的吞咽声传递到无人铠甲中的扩音器里。
　　“呜呜呜呜……好吃！真是太好吃了！爷爷真是太感动了！小星儿再给爷爷来一块！”
　　作者留言：
　　PS.第一更。
　　PSS.不出意外今天还有三更。
　　PSSS.不久前蝙蝠姬告诉我，她今天的三章还一个字没写。


＃539.我快要控制不住我的麒麟臂了！（上）
　　好在，安老爷子的郁闷并没有持续多久。
　　因为林雨小姑娘好心地买来了同款的无水小圆甜蛋糕，并且和菲布里一起在旁边吃给老爷子看。
　　全程安老爷子都是一副‘卧槽你们这两个小恶棍’的表情。
　　“好了好了，您老人家也别太纠结这事儿了。”
　　和菲布里互相喂完蛋糕之后，林雨这才心满意足地拍拍手站起来，一具具分身从她裙下钻出，忙忙碌碌地散开，继续魔力之躯和限制装置的研究。
　　这之后又过去了将近一个月的时间。
　　一声响彻天际的狂笑忽然回荡在阿黑研的上空，随即有庞大的幽蓝色魔力冲天而起，宛若擎天巨柱一般洞穿云霄，散发着惊天动地的可怕威势。
　　“哈哈哈！老头子我的手臂终于不会再飞~诶啊――”
　　笑声还未落下，尾音就忽然诡异拖长。
　　紧接着众人便看到一道道璀璨的流光自魔力巨柱中飞出，宛若高速飞行的魔兽一般，狂舞着冲向秘境的各个角落。
　　安老爷子的狂笑声也化作了凄厉的惨叫声。
　　“等、等一下！老头子的手臂飞走了！”
　　“不对不对！老头子的腿也飞了啊！”
　　“头飞了，头飞了，头飞了！”
　　“谁他娘的来帮帮忙啊！老头子感觉自己快死啦！”
　　等到笑得上气不接下气的精灵少女，把老爷子身体的各个部件抓回来重新拼好，已经是好几个小时之后的事情了。
　　“……啧，稍微等下，老娘总感觉哪里不对。”
　　少女盯着拼装完毕的老爷子，秀气的眉头忽然紧紧皱了起来。
　　片刻之后，林雨面露恍然大悟之色：“原来是脑袋的方向装反了！”
　　再次调整之后，担惊受怕了好几个小时的安老爷子总算松了口气：他娘的，看着自己的身体部件到处乱飞，简直比世界上最吓人的恐怖故事还要惊悚好么？
　　而且也不知道是不是错觉，他总感觉自己的脑袋好像被人当成皮球踢了好一会儿……
　　“唔，这下可真有点奇怪了。”
　　重新给安老爷子戴上限制器，林雨小姑娘的脸色也变得有些古怪：“明明在全身魔力化之后，你身体的各个部位就不应该再出现排斥反应了才对，怎么还一个个和成了精似的……”
　　一把泛着寒光的手术刀不知何时出现在少女的手中，她的眸子里更是泛着惊人的光芒：“感觉你的身体很有研究价值呢，不如让老娘解剖一下再走吧？老娘保证你会死得非常没有痛苦的……”
　　“已经完全是明目张胆地说要杀掉老头子了喂！”
　　“啧，一不小心有点太兴奋了。”被吐槽糊了一脸的林雨回过神，毫不脸红地将嘴角流出的口舔干净，然后才皱眉说道，“安老爷子，虽然限制器已经造好了，但老娘还是觉得问题出在你自己身上。”
　　魔力之躯的实验过程，她已经反复推演了许多遍，可以说能找的BUG已经全都找出来了。
　　然而安老爷子却依旧出现残肢漫天飞的情况，那么问题的源头很可能不是出自魔力化的方法，而是出在老爷子自己身上。
　　“呃？老头子我除了每天身体乱飞之外，没感觉哪里有什么问题啊？”
　　安翔面露愕然，脸色古怪地抓了抓自己稀疏的头发：“你不会是搞错了吧？”
　　“老娘怎么可能搞错？”精灵少女挺胸。
　　“老头子手臂第一次飞走的时候，你也是这么说的。”
　　“呵呵，闭嘴。”冷笑着嗤了一声，林雨伸手从两腿间掏出来一台足有两人高的魔法仪器，“这玩意儿自从造出来之后有好多年没用过了，现在用在你身上倒是刚好。”
　　安老爷子浑身汗毛都炸开了：“你你想干什么！？”
　　少女走过去将棺材形的装置打开，一道道奇异的射线光芒亮起，很快就充斥了装置的内部空间：“老娘当初为了监视钻石阶晋升传奇阶时的身体状况变化，从而制造了这台仪器，现在大概还没坏，刚好便宜你啦！”
　　那个时候路克斯被大王子艾德文暗算，灵魂精神不断高速增强，而肉体却陷入了虚弱之中。
　　所以林雨特意制造了这台监视器，好随时监控路克斯身体上任何细微的变化。
　　但后来随着路克斯成功晋升传奇，这台仪器也就失去了作用，被林雨雪藏至今没有动用过。
　　“拜托你说这话之前，先挡住这玩意儿上面正在往外喷的火星子好么！”
　　闻言，林雨小姑娘微微一愣，随即脚下挪动几步，挡在了监视器的前面，刚好遮住了喷涌而出的火星子。
　　“还真的挡住了啊！”哪怕已经认识这个贱人差不多四个月了，安老爷子此刻还是感受到了一股让人耳目一新的贱气迎面扑来。
　　“你这家伙怎么这么多话呢？”
　　少女不爽地皱眉，抬手一指身后的棺材状监视器：“你丫还想不想恢复正常，还想不想和你的乖孙女共享天伦？”
　　老爷子一口假牙都快咬碎了：“想……！”
　　“想就给老娘上来，自己动！”
　　好不容易将安翔老爷子忽悠进监视器里躺好，林雨有些生疏地一一拨动装置上的旋钮按键，很快便有一块半透明的光屏在她眼前投射出来。
　　一组组只有她一个人看得懂的复杂数据在光屏上刷出，如实地反映着老爷子的身体状况。
　　“嗯，身体很健康，没有肾虚也没有蛋疼。”
　　“魔力很充沛，魔力之源没有枯竭的迹象。”
　　“魔力之躯契合度在99.9%以上，理应不会出现任何排异反应。”
　　“灵魂非常强大，甚至已经出现了神化的征兆。”
　　“……嗯哼！？这几个点上的灵魂反应是什么鬼？”
　　就在少女开始怀疑是不是自己仪器故障的时候，光屏上的那几个神秘灵魂反应忽然闪动了一下，霎时老爷子魔力之躯的契合度出现了大幅度的下跌！
　　可以说，如果不是因为安老爷子身上还戴着限制器的话，刚才那一瞬间他多半又要断肢乱飞了。
　　“啧啧啧，老娘本来只是开玩笑，没想到居然一语成谶了？”
　　精灵少女咂着嘴，语气充满了奇异：“这老头子的身体还真的成精了？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.二更到。
　　PSS.新年了事情比较多……要是1点之前还没更新，那大概今天就没有了（望天）
　　PSSS.我已经抱好头了，你们随便打吧（抖抖抖）


＃540.我快要控制不住我的麒麟臂了！（中）
　　“老爷子，有两个坏消息，你想先听哪个？”
　　良久之后，林雨小姑娘才掀开棺材板，一脸凝重地向安老爷子问道。
　　心惊胆颤躺了俩小时，安翔老爷子几乎是下意识地脱口而出：“当然是先听好消息……等一下！明明两个都是坏消息喂，先听哪个有区别吗？！”
　　“当然有区别。”
　　精灵少女非常耐心地给他解释：“这将会关系到老娘到底该花多少钱把你救回来，以及到底该不该把你救回来这两件大事。”
　　“这么说来要是代价太大，你就不打算把老头子救回来了是吗？”
　　“那怎么可能？我们可是有良好关系的合作者呀。”
　　“你有本事把头转过来，然后再把这话说一遍啊！”
　　纠结了老半天，最后还是安老爷子为了自己小命着想，率先认了怂：“好吧，老头子认栽了，两个坏消息你随便挑一个说吧。”
　　闻言，林雨小姑娘满意地点了点头，走到棺材前，伸手在安老爷子的四肢和胸口各点了一下：“根据监视器反馈出来的信息，你的四肢以及身体主干似乎拥有了自己的灵性。”
　　监视器上看到的灵魂反应太微弱，还算不上真正的灵魂，充其量只能算是非常基础的‘灵性’反应罢了。
　　灵魂、灵性。
　　两个词虽然仅有一字之差，但本质却相差了不知多少倍。
　　前者的概念通常仅限于拥有完整思维的独立生命体，而后者的范围则要相对宽广许多――
　　吟游诗人觉得小草绿油油的很可爱，于是小草就有了灵性。
　　变态觉得小猫小狗很能干，于是小猫小狗就变得很有灵性。
　　当然，这两种灵性的意思也并不相同，不过大家能够理解一个大概就好。
　　“咳咳咳咳！你说什么？”安老爷子闻声便是一阵猛咳，差点连自己的肺都给咳了出来，“老头子我的身体怎么了？有了自己的灵性是啥子意思！？”
　　“就是字面上的意思――你的身躯拥有了自己的灵性，而且数量不止一个。”
　　少女抬手拆掉老爷子右臂上的限制器，失去限制的右臂当即散发出璀璨的幽蓝光芒，火箭弹一般冲天而起，撞上中央实验室顶部的防御法阵，荡起阵阵涟漪。
　　值得一提的是，由于魔力之躯实验最精细的部分已经全部完成，所以现在实验室里已经可以重新启用那些高强度的防御法阵了。
　　“喏，你看到喽。”
　　释放出两条触手，将安老爷子失控的手臂拽回来重新安装好，林雨冲着依然懵逼中的老人努了努嘴。
　　“在你没有转化魔力之躯的时候，这些灵性被压制到了最低，所以你才没有任何感觉。”
　　“但在你转化为了魔力之躯后，这些微弱的灵性也得到了滋养，再加上魔力之躯的‘分离不分裂’特性，你的躯干就在这些灵性的影响下到处乱飞了。”
　　“那第二个坏消息呢？”
　　精灵少女微微一笑：“第二个坏消息老娘还没想好。”
　　安老爷子：“……”这天杀的小贱人怎么还没被人打死？！
　　“不过解决你身上问题的办法老娘已经想好了。”
　　林雨笑眯眯地拍了拍手，好整以暇地说道：“除了本身的灵魂之外，你身上还存在着八个不同的灵性。想要你的身体恢复正常，要么你把意识一分为九，同时控制住这八个灵性；要么就是把这八个灵性直接打散……”
　　“停停停――”
　　然而林雨的第二个办法才说到一半，就被猛然从棺材中坐起来的安老爷子打断了：“直接打散绝对不行！这个办法你想都别想！”
　　“……那你试试看把自己的意识一分为九？”林雨小姑娘诚恳地提出意见，“就算失败了也顶多是疯了，不会死掉的，很安全。”
　　安全个屁！
　　要不是在过去的几个月里，再三验证了自己堂堂圣域阶大法师打不过这个小恶棍的事实，安老爷子早就一打禁咒糊上去再说了。
　　“哦？你真的想保留这八个灵性？”林雨很快就意识到了什么，面露厌恶之色，“你丫该不会真的是撸多了，所以对自己的右手抱有什么不切实际的妄想吧？”
　　她猛地后退几步，没有给老爷子丝毫反驳的机会，直接用非常夸张的语气尖叫起来：“噢，天呐！你居然对自己的右手发情！”
　　安老爷子现在有种冲上去把这小混蛋打死了，然后塞回她娘胎里回炉再造的冲动。
　　“老头子我也一百多岁的人了，还没有饥渴到你说的那种地步。”
　　深吸一口气，将起伏的胸膛平复下来，穿着初次见面时那一身花衣的老人，缓缓地在棺材形的监视器旁坐下，浑浊的老眼里流露出追忆的神色。
　　许久之后，他似是整理好了思绪，这才不紧不慢地开口。
　　“小丫头，你们有没有听说过传说中的禁术‘灵魂护甲’？”
　　“没有。”
　　“……”安老爷子憋了三秒钟，最终悻悻地舍弃了自己准备好的大半台词，直接切入正题，“这是一种在多年前曾经一度非常流行，并且威力也极为强大的防御法术。”
　　一旦开口，老人家像是打开了话匣子一般，曾经发生过的那些故事，源源不绝地从他口中讲述出来。
　　灵魂护甲法术究竟由谁发明，早已无人知晓，但曾经有一段时间，只要是在外冒险过一段的时间的，几乎就没有不会这个法术的。
　　“灵魂护甲在当时号称‘万能法术’，能够抵挡各种能量攻击、物理攻击，还有主动防御、反震反击等一系列效果，要是你不会灵魂护甲，外出冒险的队伍都不愿意带你。”
　　“什么万能法术，简直扯淡！”
　　说到这里，老人停顿下来观察林雨的反应，果不其然少女露出了不屑的神色：“只有老娘的魔法符文才称得上万能好不好！”
　　“……原来你在意的是这种事情吗！？”
　　苦笑一声之后，安老爷子摇头道：“正如你所想，这世界上并没有什么真正万能的法术。”
　　“扯淡！老娘的魔法符文就是！”
　　“……你丫给老子闭嘴！”恶狠狠地瞪了某人一眼，安老爷子才气呼呼地继续道，“所谓的灵魂护甲，其实就是燃烧灵魂，提前拥有部分传奇阶干涉现实的威能。”
　　而连续使用这个法术的后果就只有一个――
　　“连堕入地狱的资格都没有，使用者的灵魂将永恒地消亡。”
　　……
　　作者留言：
　　PS.MDZZ，快要写完的时候电脑突然自己重启了，小黑屋里的稿件全部丢失……连时光机都找不回来……Orz


＃541.我快要控制不住我的麒麟臂了！（中偏下）
　　没过多久，林雨小姑娘就凭借自己的专业知识和高尚情操，把安老爷子口中近乎无所不能的‘灵魂护甲’法术剖析了个一清二楚。
　　首先，这是一个在法术实验中意外诞生的法术。
　　但它没有经过严密推演验证，就因为发明者一拍脑子觉得‘哎呀看起来好像很好用的样子’，而被直接运用到了实战之中。
　　接下来的日子里，大家用着用着发现：哎呀好像真的很好用的样子！
　　于是理化双修…咳，于是这个对物质、能量都有卓越防御效果，并且还拥有主动防御反震反击等一系列便利功能的‘灵魂护甲’法术便在口口相传中传播开了。
　　由于灵魂护甲一系列优越特性，它在很短的时间里就取代了其他防御法术，成为诸多佣兵冒险者的主流防御手段。
　　当然，在那个时候它并不叫灵魂护甲，而是有着另外一个听起来非常高大上的名字：真理守护。
　　结果真理来真理去的，这个法术到最后还真出事了――
　　它魔力消耗小的原因，是因为它消耗的是使用者的灵魂。
　　并且和通常意义上的精神力消耗不同，使用灵魂护甲的过程相当于缓慢燃烧灵魂，故而这种消耗是近乎不可逆的。
　　灵魂虚弱了，人就会犯困，而睡上一觉看似恢复了精神，但灵魂的损伤却没有复原。
　　久而久之，灵魂护甲的使用者要么早衰要么早，更有甚者因为毫无节制使用过度，以至于直接在战斗中灵魂消散而亡！
　　“所以，这就是你早的理由？”林雨小姑娘用鄙夷的眼神盯着安老爷子。
　　“……你丫能不能说出一句中听点的人话？”安老爷子当场翻起了白眼，一副仿佛随时都会被气死暴毙的模样。
　　然而少女的回答紧随其后，似乎根本没有经过任何思考：“不行，老娘不是人为什么要说人话？”
　　“……”这回老人家沉默的时间更长了。
　　许久之后他才颤颤巍巍地转过来，老脸震惊地瞪着林雨：“你居然不是人类！？”
　　林雨毫不示弱地回瞪，同时撩起长发将特点鲜明的精灵尖耳完全露出：“老娘怎么就是人类了，这么明显的异族特征摆在这里，你丫是瞎的吗？”
　　“不是人类就好啊，不是人类就好啊……”
　　安老爷子仿佛卸去了巨大包袱一般，蓦然长长地松了口气。
　　林雨小姑娘对此格外不满：“喂，就凭你这态度，信不信老娘一发火球术劈了你？”
　　科普完了灵魂护甲，安老爷子稍稍休息片刻，总算讲到了他自己的经历。
　　故事或许对老人家是非常沉痛铭心的过往，但在某个没心没肺的听众耳中，立刻变成了乱撒狗血的青春奋斗励志电视剧。
　　――而且还他娘的是个文青虐主类的。
　　“简单来说，就是你和八个朋友一起外出冒险，探寻关于永劫图书馆的传说，结果意外落入必死之境。于是你们九人选出一个幸运儿，用自己的灵魂为他加持灵魂护甲，最终八人作为燃料死了，而幸运儿则逃出生天活了下来。”
　　林雨小姑娘敲着棺材边，一脸意味莫名的神情看着安老爷子：“而那个幸运儿就是你，差不多是这个剧情么？”
　　老人家满是沉重地点了点头。
　　“原来是这介样。”继续吃着无水小圆甜蛋糕的林雨表示理解。
　　这么一来，安老爷子身上那些莫名其妙的灵性反应的来历，也就有了一个相对合理的解释。
　　虽然还有一些小细节没有弄明白，但林雨并不打算在这种小问题上纠结。
　　简而言之，这八个灵性光点正是安老爷子那八位朋友，将自己的灵魂都彻底燃烧之后的产物。
　　或许是出于死前某种强烈的意志意愿，哪怕他们的灵魂都已经彻底消散，但依旧有那么一缕不灭的灵光保留下来，一年又一年地守护着自己的挚友。
　　如果这是个鬼怪灵异小说的话，那这个时候多半就是背后灵、鬼上身之类的剧情发展了。
　　――然而并不是。
　　“那么，你打算怎么解决你身上的问题？”
　　林雨小姑娘双手叉腰，面带微笑斜睨着安翔老爷子，这种眼神让老爷子浑身汗毛炸起，就好像被什么远古魔兽盯上了一般。
　　但少女的笑容真的很甜，让他不由自主想到魔法小屋里的那些年轻小女仆，不知不觉间那种汗毛倒竖的感觉就消失不见，仿佛从来都没有出现过一样。
　　这个发现让老爷子警觉，不过他注意力很快就转移到了林雨提出的问题上来。
　　“打散是肯定不行的，但如果一直留着，老头子我的身体又没办法恢复正常……”
　　就在安老爷子沉吟的时候，林雨小姑娘忽然眼珠子一转，一个全新的想法忽然就冒了出来。
　　“安老爷子啊，老娘有个不太成熟的想法，不知道你愿不愿意试试看呢？”
　　“什么想法？能解决这个麻烦么？”老人家一下就来了精神。
　　“不能说完全解决，但基本上可以大大缓解你现在的麻烦。”林雨笑眯眯地从裙底下掏出来一块泛着梦幻迷离光泽的宝石。
　　“这是什么石头？”
　　“它的名字叫做‘仙希回音宝石’。”
　　少女的声音似乎从极远处传来，安老爷子只感觉精神一阵恍惚，眼前实验室的景象迅速扭曲模糊，最终化作一幕让他曾经无数次在梦中见到的场景。
　　“这里、这里是……”
　　喧嚣的战火从周遭划过，让安老爷子陡然瞪大了浑浊的双目。
　　砍杀声、爆裂声、撕裂声、怒喝声……无数声音轰鸣混杂在一起，化作战场上唯一的死亡旋律。
　　安老爷子此刻已经完全控制不住身体的颤抖，几乎是一字一顿地从口中挤出那个让他做了无数噩梦的名字。
　　“始、祖、战、场！”
　　轰嘭！
　　噼里啪啦！
　　就在老爷子震惊失色时，一头庞大的怪鸟忽然俯冲而下，炽烈的火焰喷吐而出，瞬间将大地化作一片沸腾的焦土。
　　“喂，安翔你这家伙还在发什么愣啊！第三次轮回已经开始了，再不跑你想死吗！”
　　闻言，安老爷子愕然转头，八个疲惫的身影顿时映入他的眼帘，让他当即如遭雷击：“我回来了？我回到始祖战场了？难道后面的事情只是一个梦？”
　　他精神剧烈震动，仿佛看到了一个活生生的奇迹。
　　“不对，不是梦！老头子我圣域巅峰的实力还在，这是那个小混蛋做的？”
　　霎时间，安老爷子已经明白了林雨所说的办法。


＃542.我快要控制不住我的麒麟臂了！（下）
　　穿越时空回到过去，改变已经发生的历史？
　　安老爷子自然知道，眼前的局面并不属于这种情况。
　　身为一名老牌的圣域巅峰大法师，他对于世界真理的认知，已经达到了常人完全无法企及的深刻地步。
　　故而他比任何人都要清楚，想到穿越时光改变过去的历史，究竟需要多么惊人的可怕力量。
　　那不是在和某个人或是某个势力对抗，而是要以一己之力抗衡整个世界的反噬之力！
　　因此哪怕有人能够闯入时间长河，也几乎没有插手干预过去历史的可能。
　　当然，安老爷子也并非是穿越了时空，回到了过去悲剧发生的时刻。
　　“虽然只是幻境，但是一个能够让老头子我都分不出真假的幻境……”
　　不知何时已经恢复了年轻模样的老人，看着自己重新变得光滑有力的手掌，只感觉仿佛有某种久违的东西正在自己的胸腔里沸腾燃烧。
　　林雨小姐，这是老头子四个月来，第一次真心实意地感谢你！
　　心底默念一声，老人猛地转身，身旁是八张几乎快要模糊在了岁月里的熟悉脸庞。
　　“安翔你怎么一直在发傻？”一名紫衣女子猛地抓起同伴的手臂怒吼，“不要再发呆了，这些不死英灵最弱的也有钻石阶，我们根本不可能是对手！”
　　“是啊，最弱都有钻石阶，我们根本不可能是对手。”
　　安翔的身躯微颤，眼前的战场名为‘始祖战场’，眼前的场景是他曾经经历过的痛苦，此刻在仙希回音宝石的力量下再度重现出来。
　　当年他们好友九人，为了探寻传说中的永劫图书馆之秘，深入一个个秘境险地，最终意外落入了这片始祖战场。
　　始祖战场，一处年代不明的古老战场遗迹，其内埋葬了无数史前生灵的骸骨。
　　即便历经无穷的岁月流逝，那股惊彻云霄的煞气依旧徘徊不散。
　　每七天时间，战场上死去的史前生灵便会复活，k们相继加入血腥的厮杀，使得那场未知岁月里的古老战役，一次又一次地重现出来！
　　就仿佛有可怕的诅咒笼罩了战场，诅咒了每一个参与这场战役的生灵。
　　哪怕k们早已身死魂灭，也依旧陷落在永无止境的轮回之中，永远地重复着那场惊天动地的可怕战役。
　　或许这些战场英灵的目标并非是安翔等人，但即便是k们战斗造成的微小余波，对于连黄金阶都没有的他们来说，已经是最可怕的灾难！
　　“始祖战场啊……没想到老头子我居然还有回来的一天。”
　　一头翼展数十米的怪鸟长啸，陡然向着众人俯冲下来，骇人的阴影笼罩着大地，让安翔的同伴们不由得心生绝望。
　　青年安翔依旧一动不动地站在那里。
　　“安翔――”
　　眼看着自己的挚友即将被怪鸟撕裂，八人不由得目呲欲裂。
　　然而安翔却丝毫不以为意，只是平静地等待着怪鸟的降临，口中声音奇异地在每个人耳边响起。
　　“一场幻境终究无法弥补曾经的遗憾，但我的朋友们……你们的执念已经徘徊太长时间，需要找一个安息的地方了。”
　　他抬手向前平平一挥，霎时一道月牙形的寒霜利刃横斩而出，毫无阻滞地将怪鸟劈成两半，被瞬间冻结的两半身躯轰然落下，惊呆了身旁的八人。
　　“我……我靠！安翔你什么时候变得那么强了？”
　　一个看起来和安翔差不多年纪的青年忍不住怪叫一声：“这家伙至少得有传奇阶吧，就被你这么一巴掌拍死了？！”
　　“是啊，安翔你吃错药了吧，怎么一下子就这么强了？”
　　“还有你刚才说啥啥执念呢？安息个啥子哟？”
　　一张张曾经只会在梦中出现的脸庞，大呼小叫地围了上来，让安老爷子只感觉鼻头一酸。
　　但他心底依旧非常清楚，哪怕眼前这些人再鲜活再灵动，也依旧不是真正的生命。
　　他们只是自己记忆勾勒出的幻象，在那一点不曾熄灭的灵光的加持下，才会变得这样栩栩如生。
　　“没什么。”
　　安翔深吸口气，全身魔力毫无保留地汹涌放出。
　　圣域阶巅峰的心象领域展开，周遭的空间刹那出现了交错重叠，就仿佛这世间出现了第二个始祖战场，和真实的战场重合在一起。
　　“心心心心心象领域？！”安翔的八个朋友舌头都快要咬下来了。
　　“安翔你什么时候变成传奇阶的？不对不对，刚才你已经干死了一头传奇阶的鸟，你这是史诗呐？”
　　“不，我是圣域阶巅峰。”
　　恢复了年轻面庞的安翔，脸庞上却露出了充满沧桑的笑容，声音愈发高昂：“我的老朋友们！上一次你们将我送出了始祖战场，而这一次……”
　　轰隆！
　　法术暴起，禁咒轰鸣，如同化身战神的安翔，陡然和战场上的史前生灵冲杀在了一起。
　　“轮到我来将你们送出始祖战场了！”
　　……
　　战斗不知道持续了多久。
　　哪怕以安翔的实力，当他终于冲出战场的一刹那，也已经两眼发黑，身体不受控制地向地面上坠落而去。
　　始祖战场很大，强大而可怕的史前生物英灵数不胜数，有不少实力和他相当，甚至比他更强！
　　但他终究还是带着八位曾经的挚友闯了出来！
　　此时此刻，他的魔力已经耗尽，魔力之源濒临枯竭崩毁，心象领域溃散，就连生命都在不断消逝。
　　耳边，挚友的呐喊声在渐渐朦胧远去。
　　但安翔老爷子脸庞上的笑容却越来越盛，越来越浓郁。
　　“谢谢了，哈哈哈――”
　　……
　　“哈哈哈咳咳咳咳咳！”
　　现实中，处在沉睡状态的安翔老爷子猛然发出狂笑。
　　然而他的狂笑声很快就被无处不在的营养液给堵了回去，变成一连串惊人的咳嗽声。
　　“哦，看样子是成功了。”
　　坐在棺……监视器边缘，林雨小姑娘晃悠着两条白生生的小腿，脸上忽然露出了笑容。
　　透过被改造成了半透明的监视器舱盖，可以看到安老爷子的右臂正焕发着火焰般的光辉。
　　辉光如同一支大笔，笔走龙蛇，在老爷子的手臂上化作了一只二色相间的凶兽形象。
　　光是肉眼看去，都能够感受到这条手臂中充斥着的惊人力量。
　　少女洋洋得意地挺了挺胸：“果然成功了呀，老娘独家设计的第一代魔力之躯天赋能力――哈士……麒麟臂问世啦！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.前几天因为一些私事心情不好，更新陷入了自暴自弃的状态，明天开始恢复两更。


＃543.这才是传奇（上）
　　对于林雨小姑娘而言，安翔老爷子是她推进魔法符文体系的过程中，一个不可或缺的重要案例。
　　诚然，安老爷子身上有着许多旁人无法复制的特殊之处。
　　但他验证了魔力之躯的可行性，更作为先（试）驱（验）者（品）走出了一条魔法符文的进阶之路！
　　将来的历史书上，必会有他安翔的一席之地。
　　“啧啧啧，看起来很粗很强壮啊。”
　　少女咂着嘴，绕着监视器的舱体转了几圈，眸中异彩涟涟：“把八个灵性光点聚在他右臂上，再加上刻画好的符文阵列，最终等于是将他的右臂炼制成了一件魔法武器。”
　　哪怕她不用人体监视器去探查，也能够感受到安老爷子右臂中所蕴藏的惊人力量。
　　一旦爆发出来，至少媲美史诗阶法术。
　　――要知道，这还仅仅是初阶符文罢了。
　　若是将来进阶到中阶甚至高阶符文，林雨毫不怀疑，安老爷子的右臂可以发挥出媲美神兵，甚至超越神兵的力量！
　　“啧啧啧，要真有那一天，希罗大陆都有可能被打沉呀。”精灵少女坏笑着眯了眯眼睛，“不过这种事情还是太遥远了，和老娘半毛钱的关系都没有。”
　　“魔力之躯已成，接下来就是把魔力化的具体步骤归纳简化，然后分段推广出去……”
　　安老爷子身为圣域阶巅峰，魔力容量远非钻石阶巅峰可比，即便如此他依旧花费了极大的力气，才最终成功。
　　如果只是普通的钻石阶巅峰想要进阶传奇的话，就算把他们的PY都掏空，也绝无可能压榨出足够全身魔力化的力量。
　　“而且不同的身体部位，魔力化的难度也有高低，一般的四肢躯干最容易，接下来是主干和五脏六腑，最后是头部……”
　　以一般钻石阶巅峰对于魔力的控制能力，要是让他们上来就直接将自己的头部大脑魔力化，那多半只有脑袋和西瓜一样当场BOOOOM开这一个结果。
　　就算退而求其次，仅仅只是想要提前将五脏六腑魔力化，这名钻石阶巅峰也极有可能第二天就拥有了一口气买回来十几台iPhone66的能力。
　　也就是说，想要完成全身魔力化，成长为完全体数……魔力之躯的完整体，最起码也要相当于现在圣域巅峰的魔力水准。
　　“这有点不太好办啊。”
　　精灵少女颇为苦恼地扯着自己的长发，一头秀发很快就被揉得蠢毛乱翘了。
　　如果按照四肢、躯干五脏、头部大脑来对应传奇、史诗、圣域这三个等级的话，那将来指不定还可能出现左腿传奇、右手传奇、顶个肺史诗、卖个肾史诗、没脑子圣域之类的奇怪等级……
　　就算是左腿传奇里面，说不定还能分出大脚趾传奇、小脚趾传奇这样的等级来。
　　如果将来的等级划分真的变成这幅鸟样，林雨觉得自己还不如去死――他娘的听起来也太LOW了好吗！
　　也不知道究竟苦思冥想多长时间，少女终于眼睛一亮。
　　“有了，反正现在的修炼体系也是人为划分出来的，所以老娘只要把传奇阶和史诗阶这两个等级取消，然后和圣域阶合并，统一改叫传奇阶不就对了嘛！”
　　这样一来，钻石阶之上就只剩下传奇阶、半神阶两个等级。
　　传奇象征着超凡脱俗，身体向着魔力之躯转化，生命层次凌驾于普通人类之上，寿命大增，成为真正行走在人间的传奇。
　　而半神则象征着另外一个层次的超脱，由人而神的重大转变，这方面由于作者还没有想好的关系，所以放到以后再谈。
　　“这么一来初阶符文的进阶也已经基本确定，只不过类似于老爷子麒麟臂这样的‘天赋能力’，就需要后面慢慢开发探索，短时间里不管老娘啥事儿啦！”
　　一想到自己终于可以和这堆破事儿挥手说拜拜，林雨小姑娘高兴得简直像被史莱姆日了一样。
　　“魔力之躯转化完成，路克斯可以先进行转化，接下来是菲布里和蕾欧娜，然后是晓响雷电她们四个……”
　　这个时候，林雨不由得有些怀念起，当年那对跟在自己身边的兽人小女仆了。
　　当年在深海回廊里，这两个小丫头被时空乱流卷走，也不知道究竟流落到了什么地方，她后面虽然也寻找过，但终究还是没有找到这俩小丫头的踪迹。
　　至于当初打算搞个大新闻的神明转世身们，这两年似乎也莫名沉寂了下去，不知道究竟是沉迷俗世不可自拔了，还是又在策划着什么大新闻。
　　这时，少女身下的舱体陡然喷涌出大片雾气，这台快要年久失修的监视器蓦地发出一声轰鸣，紧接着便让少女发出了又气又急的尖叫声。
　　“他喵的老娘居然直接坐在排水口上面了！”
　　……
　　安翔感觉自己做了一个很长的梦，他在梦中穿越了时空，回到了青年时代，然后拯救逆转了那个曾经让他愧疚一生的悲剧。
　　“果然只是幻境而已。”
　　感受着真实世界和幻境世界的差别，安老爷子慢悠悠地坐起身子，眼瞳之中满是沧桑和眷恋。
　　但哪怕知道那是一个真实的幻境，老人家的手掌依旧微微颤抖，心情无比涩然沉重：“但老头子我还是舍不得啊……”
　　“好了好了，别舍不得了。”
　　林雨小姑娘的声音从一旁传来，老爷子扭头看去，发现少女下半身衣裙湿漉漉的，此刻正狼狈地用甩着一条毛巾，来回擦拭着自己的大腿上的水迹。
　　见老爷子向自己看来，精灵少女仰头轻哼了一声。
　　“你可以先检查一下自己的右臂，熟悉一下特技，以免将来熟练度不够。熟悉之后，接下来老娘需要对你做个小测试。”
　　“什么测试？”
　　“剩余寿命测试。”
　　“剩余寿命的话……老头子觉得你不用测试了。”
　　安老爷子沉着地摇了摇头：“老头子我是圣域巅峰，对世界真理的认知非常深刻，所以基本上可以精确算出自己剩下的寿命是多少。”
　　之前正是因为确信自己寿命只剩下不到三年，又刚好得到了《真法刻本》的消息，所以才会远渡重洋，从蓬莱群岛来到希罗主大陆。
　　当年他的挚友便是因为寻找永劫图书馆而亡，现在他大限将近，才又想起来要重拾这个贯穿了他一生的夙愿。
　　面对这样的回答，俏丽的少女只是扯了扯嘴角，朝着安老爷子比了个中指：“少废话，既然你能自己测试那就赶紧测试，还能给老娘省点钱呢。”
　　“哼，你这样不尊老爱幼是会遭天谴的！”
　　老爷子闷闷地哼了一声，但还是下意识地催发魔力，感知起自己的寿命状态来。
　　很快，他就露出了惊奇的神色来：“这怎么可能，十年！？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.果然颓废了几天状态全GG了，我现在喝杯咖啡去写第二更，至于啥时候写出来那就是未知事项，大家看完这一章就别等了……


＃544.这才是传奇（中）
　　然而很快，安老爷子的脸色就再度变了。
　　“不对不对，不止是十年！居然还在涨！？”
　　身为一名圣域阶巅峰的资深大法师，他对于世界、真理的认知已经达到了一个常人完全难以企及的地步。
　　若非当年在始祖战场上同样使用了灵魂护甲，以至于对灵魂造成了一定损伤，再加上多年以来对于挚友的愧疚不断积累，安老爷子或许早已突破到了半神阶。
　　故而以他的感知，想要知道自己的剩余寿命，并非是一件多么困难的事情。
　　在离开蓬莱群岛前，安老爷子的寿命就只剩下不到三年。
　　后来赶路花去几个月，在翡冷翠停留四五个月，按理说如今他应该只剩下两年左右才对。
　　但是现在――
　　“老头子我该不会是快死了，所以现在回光返照了吧，怎么越活老头子的命越长了？”
　　此刻还坐在棺材里的老人家，忽然变得一脸菜色，说话的声音都打起颤来：“还没有看到小星儿结婚抱孙子呐，魔法小屋里的七十二个女仆小腿也还没来得及摸呐，还有……”
　　“你这老不休还是死在女仆大腿上算了！”
　　好气又好笑的林雨小姑凌空娘一脚踹来，直接把碎碎念的老头从棺材里踹了出去：“你丫给老娘去外面躺着吧，老娘这玩意儿可比棺材值钱多了，你自己要寻死自己找个厕所溺死去――还有不许找店里的厕所，老娘怕堵了。”
　　安翔老爷子：“……”他娘的他能不能掐死这小丫头？！
　　咦，等下……
　　这个想法一冒出头，老爷子脸色顿时眨了眨眼睛，无数纷飞的思绪顿时涌上了心头。
　　他的魔力之躯已经铸成，并且已经没有了断肢乱飞的后顾之忧，也就是说，之前魔法契约的内容已经全部履行完毕了！
　　现在没有魔法契约吊着，平日里经常和林雨腻在一起的那几个小姑娘也不在场，这个小丫头的真实修为他也已经确定了，确实是钻石阶巅峰没错……
　　总而言之，千言万语最终汇聚成了一句话――
　　反正老头子都已经回光返照随时都可能狗带了，趁此机会教训这个小恶棍一顿没啥问题吧？
　　“嘿嘿嘿……”
　　想到这里，安老爷子忽然发出了怪耶耶一般的笑声。
　　他猛地转过头，魔力涌出，心象领域展开，法术显化的规则神链横空，刹那间定住重重时空，封锁住了精灵少女的一切退路。
　　“小丫头，最近一段时间……”
　　“哦。”只听绿发少女平平淡淡地点了点头，安老爷子的脸色顿时一阵剧变。
　　他发觉自己的魔力在衰退，心象领域在解体，规则神链寸寸断裂，就连一重重异度时空也重新坍缩为一体。
　　当攻击来到少女的面前时，汹涌的力量已经十去八九，少女体表仅仅是浮现出一层暗淡的符文护盾，就将剩余的力量全部挡了下来。
　　“这…这怎么可能？”
　　哪怕再怎么见多识广，安老爷子此刻也不禁升起了无边的惊悚诧异。
　　在修炼了魔法符文，铸就了魔力之躯后，他能够感受到自己至少比从前强大了一倍以上。
　　但是为什么他的力量来到这个少女面前时，就会自动消弭于无形之中？
　　就仿佛冥冥中有一股不可违逆的力量存在，使得他的攻击无法对林雨造成一丝一毫的伤害。
　　“嘿嘿嘿……”
　　然而少女却发出了和老爷子先前一模一样的怪笑声，一双碧蓝的眸子里泛着意义不明的恐怖神光：“老家伙，你胆子很大嘛？”
　　一枚枚符文从林雨体表升起，密密麻麻足有两千之多，这些符文在半空中流转变幻，散发出美轮美奂的炫目魔力之光。
　　安老爷子不禁呆滞：两千多枚符文？
　　不是说基础符文一共只有2333枚吗！？
　　隐约之间，他意识到自己似乎遗漏了什么非常重要的事情，但是一切都已经来不及了。
　　只见少女抬起腿，没有穿着鞋袜的白皙脚丫高高抬起――这个平日里一定会让安翔兴奋到痛哭流涕的场面，却无法让老爷子产生一丝一毫的感动。
　　真的，现在他根本一点都不敢动。
　　在少女抬起光洁小脚丫子的瞬间，魔力符文流转，转瞬幻化出一只巨大的魔力脚丫。
　　――脚还是少女的脚，腿也是她的小腿，只不过尺寸方面等比例放大了十多倍，如同降下审判的魔法女神一般，神罚之足瞬间落在了安老爷子的腹部。
　　“老娘让你丫动手！”
　　嘭！
　　“老娘让你丫手贱！”
　　嘭嘭！
　　“老娘让你丫图谋不轨！”
　　嘭嘭嘭！
　　一整套魔法女神连环腿踹下来，完全懵逼的安老爷子根本来不及做出任何反抗，就被林雨整个踹进了地里，只剩下一颗脑袋还露在外面。
　　这时，他能够看到怒气冲冲的少女正在靠近，能够看到少女曼妙的绝对领域正在逐渐向着自己敞开，还能够看到……
　　强烈的圣光亮起，瞬间刺得老爷子一声惨叫，双目泪流不止。
　　“嘿，还想偷看老娘裙底？你以为老娘裙底能让你看到什么东西吗？”
　　林雨小姑娘冷笑不已，此刻，她身上的魔法符文非但没有黯淡下去，反而散发出了越来越强烈的光芒。
　　只见一枚枚基础符文交错，竟是在半空中不断闪动衍化，如同一个无比庞大的体系在运转优化。
　　当这些融合后的符文重新融入少女身躯的刹那，她的身躯也开始浮现出魔力的微光。
　　而她身上原本属于钻石阶的魔力气息，也忽然开始疯狂上涨。
　　“卧槽，这小丫头这就突破了？”
　　“等下，传奇阶了？”
　　“……他娘的史诗了？”
　　“卧槽圣域了？”
　　安老爷子真心感觉自己大概是时日无多了，要不然怎么会出现这么可怕的幻觉？
　　一个本来只是钻石阶巅峰的小姑娘，居然在不到一分钟的时间里，直接突破到了圣域阶的巅峰？
　　拜托你就算突破也要按照基本法则来好吗！
　　谁规定的可以这么突破的喂！
　　终于，身上的气息渐渐收敛回来，少女睁开一双眸子，语气充满了感慨：“艾玛，可算是突破到传奇阶了。”
　　“啥，传奇阶！？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.昨天的更新~
　　PSS.我现在去写今天的~~


＃545.这才是传奇（下）
　　一直到林雨小姑娘整理好有些凌乱的衣衫，安老爷子才吃力地从地面里爬了出来。
　　他的视线自始至终都停留在林雨身上，一刻都未曾离开过。
　　顺带一提，他绝对不是在欣赏少女被不明液体打湿的小白腿儿。
　　“你的魔力――”安翔老爷子斟酌着自己的措辞，震惊的神色依旧没有褪去，“你的魔力现在到底是什么水准？”
　　按照他之前的判断，这个让人恨得牙痒痒的小姑娘，此时应该是圣域巅峰才对，为什么到她嘴里变成了传奇巅峰？
　　这可是差了整整两个大层次好吗！
　　一时之间，老人家想到了很多。
　　比如说之前那个名叫路克斯的小姑娘，虽然只是传奇，但一身澎湃的魔力足以比拟史诗。
　　再比如说魔法小屋最可爱的小琪，魔力修为只有钻石阶巅峰，可无论是质量还是数量都丝毫不逊于传奇巅峰。
　　那么自称重修了二十几次的林雨……会不会也是这样的情况呢？
　　比如她拥有特殊的魔力天赋之类，又或者她的种族天赋就是魔力相关，所以使得她在传奇阶就拥有了媲美圣域阶的魔力水准？
　　如果真的有这样种族天赋存在的话，那么这个种族就非常可怕了。
　　“传奇阶巅峰呀，有什么问题吗？”
　　精灵少女眨巴着眼睛，一脸不明所以地盯着安老爷子：“你不思考自己用哪个姿势溺死在厕所里的问题了？”
　　“老头子什么时候说过要干那种事了！！”
　　“没有吗？”少女露出了楚楚可怜的神情。
　　“当然……呃，你不要用那种眼神看老头子，老头子不会上当的！”
　　“嘁。”
　　你这家伙刚才绝对嘁了一声是吧？就算恶意卖萌也给他好好卖完啊！
　　安老爷子内心咆哮不断，然而由于刚才被入土为安的威慑还在，故而他纠结了好半天之后才决定回归到一开始的正题上：“老头子感应到你的修为应该是圣域阶巅峰，但为什么你说自己是传奇阶巅峰……”
　　“噢，原来是这个问题，那很简单。”
　　林雨小姑娘挺了挺成长为E罩杯的胸脯，由于她现在已经转化为魔力之躯，再加上身为魔法符文缔造者，对于魔力之躯的掌控达到了常人难以想象的程度，所以控制身体变化简直是再轻而易举不过的事情。
　　不过很快她就感觉到了一阵沉甸甸的空虚感，于是解除了魔力的灌注，胸脯好像漏了气的女朋友一般，很快就恢复到了一贫如洗的状态。
　　“如果是在一个小时之前，那老娘确实是圣域阶巅峰没错。”少女点点头，“但是现在老娘就是传奇阶巅峰。”
　　“所以说――理由呢？你怎么好端端地就掉了两个等级？”安老爷子依旧满面疑惑不解。
　　少女摇晃着手指：“不，其实老娘只是把史诗和圣域这两个等级删掉了，等级太多记起来实在是太麻烦。”
　　接下来是长达数十秒的可怕沉默。
　　良久之后，安老爷子才猛地发出一声怪叫，满脸不可置信地盯着林雨：“删掉两个等级，这也可以？小丫头你真的没有被魔力烧坏脑子吗？”
　　“你丫才被烧坏了前腺呢。”
　　林雨翻了个白眼，双手一叉腰，嘿嘿笑道：“老娘是是魔法符文的缔造者，把将来魔法符文的进阶体系修改一下，难道有什么问题么？”
　　“删改境界等级的划分可不是小事啊。”
　　安老爷子担忧不已：“而且传奇-史诗-圣域的进阶体系是无数先贤，用数千年时间才归纳验证出来的，随便改动有不敬先贤的嫌……”
　　“没关系，魔法皇帝他会双手双脚支持老娘的修改的。”
　　“魔法皇帝都已经死了好几千年了好么！”
　　一句话吐槽完，实验室里的气氛再度变得沉闷，安老爷子隐约间感觉有什么地方不对，而林雨小姑娘已经打定了主意出门找人实验完成版的魔力之躯。
　　“诶嘿嘿，好不容易空下来了，去多弄几套情趣睡衣给路克斯和奥拉齐传吧……让他们也体验一下老娘的快乐！”
　　就在少女消失在传送法阵里的刹那，安老爷子猛地一拍大腿跳了起来：“不对！等一下！你还没说老头子为啥续命了！现在都已经16年了！不对，17了！”
　　他想想还是觉得不对，再度沉思三秒后终于惊叫起来：“卧槽卧槽卧槽！小丫头你别跑――”
　　“你丫原来是魔法符文的缔造者！？”
　　……
　　无论是心情大好所以跑去找菲布里参谋情趣睡衣的林雨，还是震惊于某个贱人居然是魔法符文缔造者这个哀伤事实的安老爷子都不知道――
　　魔法小屋里，有两人最近非常烦恼。
　　一位是来自海外蓬莱群岛的纯真少女安忆星，还有一位是复苏的古代魔法皇帝奥拉齐，当然，他现在的名字是小琪。
　　“见鬼，那女人到底在想些什么！居然让朕和这个小丫头住在一间屋！？”
　　明明黑雾秘境的宿舍里还有很多空房，结果那个小混蛋用什么‘技术性调整’‘增进员工感情’的扯淡理由，硬是把他和安忆星这个小丫头安排住了一间屋子！
　　天可怜见，他本来一人独居日子过得挺好，偏偏这个小姑娘来了之后，洗澡不能乱洗，衣服不能乱脱，任何和他男性身份有关的蛛丝马迹都必须要牢牢藏起来。
　　――要是他穿着女装和一个小丫头同住一屋的消息传出去，他身为魔法皇帝的威严岂不是一日尽丧？
　　偏偏安忆星这个小丫头也不知道发了什么疯，每天都用关怀残障人士的眼神盯着他，甚至还时不时地在他洗澡、换衣服、睡觉的时候凑过来，说是要促进彼此的感情什么的……
　　倒不是他会对一个年龄还不到自己零头的小丫头产生欲望，只不过有这么一个小丫头动不动就跑过来，他简直浑身都不自在了好么！
　　这么憋屈的情况让魔法皇帝同志感到格外恼火。
　　而安忆星小姑娘这会儿也显得有些闷闷不乐：“好不容易借着加班住宿舍的机会和小琪搬到了一起，为什么她总是在有意回避我呢？”
　　她一向是说到做到的性子。
　　既然当初说了要让小琪敞开心扉，重新过上一个正常女孩的生活，那她就一定会做到。
　　唯一让少女感到有些懊恼的是，小琪的心防似乎比她想象中的更加厚重严密。
　　“不过，我是不会就那么轻易放弃的！”
　　看着不远处小琪落（蛋）寞（疼）的背影，少女不禁用力地握了握小拳头。
　　小琪，你一定能过上正常的生活的！
　　……


＃546.天象异变，必有妖孽，Duang~
　　“嘶――！”
　　正在冥想中的奥拉齐忽然睁开双眼，双手抱着肩膀，冷不防地打了个哆嗦。
　　他眯了眯眼睛，面露寻思之色：“朕为何会突然感觉那么冷？”
　　诚然，由于某人恶趣味而留下的心理阴影，奥拉齐在长达几个月的时间里都一直认为，安忆星这位魔法小屋新人是和他一样的男性。
　　只不过是胸前垫了胸垫而已。
　　就算没有垫东西，也肯定被那个小恶棍喂了乱七八糟的药剂，所以才会有那么惊人的规模。
　　――这种严谨科学的认知，一直持续到三天前安忆星把奥拉齐拖进了女员工浴室为止。
　　一直到那个时候，面对赤身裸体的少女，堂堂魔法皇帝阁下才震惊地发现：原来安忆星的胸.部是真货，不是某人弄出来的特技！
　　而少女光洁无凸起的下半身，也毫无疑问地说明着她的性别。
　　奥拉齐很清楚，某个贱人或许会使用胸垫或者丰胸药剂之类的手段，来给一个男生伪装出胸.部，但绝对不会把男性独有的那玩意儿给弄没了。
　　用她的话来说，裙子底下就是要有点意料之外的惊喜才好玩嘛。
　　“天呐，朕当时到底是怎么才能不露馅地洗完澡的――”
　　每每回想起当时的情况，奥拉齐就只剩下后怕的感觉。
　　要知道当时在女浴室里的可不只有安忆星一个人，还有好几个魔法小屋的女仆在一起泡澡！
　　鬼知道他当时经历了什么！
　　然而洗澡的问题还仅仅只是麻烦的开始。
　　如果是之前搞错了安忆星性别的情况下，和这么一个女装少年同住一屋虽然会有些别扭，但也不过只是别扭而已。
　　现在的情况――感受到来自背后的视线，奥拉齐汗毛倒竖的同时更是感到一阵深深的无奈――这小丫头又琢磨着晚上怎么钻他的被窝了？
　　要是六千年前，碰上这种胆敢冒犯自己皇帝威严的胆大包天之辈，奥拉齐老早下令把她丢出去打上一顿再说了。
　　但是如今肯定不行。
　　他真那么做了的话，多半会被某位看好戏的贱人拖出去打上两顿。
　　就在堂堂魔法皇帝唉声叹气之时，一股更加强烈的寒意袭来，让他不由自主地打起了喷嚏。
　　“啊…啊嚏！啊嚏啊嚏啊嚏！”
　　一连串喷嚏打完，奥拉齐无辜地揉了揉鼻尖：“又发生什么破事儿了？难道又有谁在背后惦记朕……嗯？！”
　　陡然，少年慵懒的脸色变得无比凝重，一枚枚魔法符文自他体表浮现，化作一颗硕大眼球，神光烛照遥远的虚空：“这种感觉……是世界法则又产生了突变？”
　　修行者跨入传奇之后就开始认知世界，领悟法则，以一己之力干涉现实――这一点无论是法系职业还是战士职业，全都殊途同归。
　　还未彻底领悟完全的法则，通常又被称为规则。
　　而在彻底掌握某种法则之后，便可以称之为半神，一些半神中的超级强者，甚至可以挑战弱小的神明。
　　法则之上，便是世界法则，象征的是整个世界运转的至高法则。
　　绝大部分神明追求的便是彻底掌控世界法则，以自身取代天地，一个念头便能掌控世间万物。
　　只不过，世界法则也并非是一成不变的。
　　世界如同生命，故而世界法则也会成长、也会衰弱，甚至同样会产生种种不可思议的变化。
　　当然，世界法则变化的周期太长太长，长到即便是那些稀有的长生种，往往也很难见见证到世界法则变化的全过程。
　　但是奥拉齐见识过，而且还亲身经历过。
　　“上一次世界法则出现突变，是顺应魔法修炼体系的完善而改变，朕被反噬之力镇压得假死了整整四千年，如果没有遇到师父的话……”
　　人类的文明史虽然长达六千余年，但若是和那些更加古老的种族相比，区区六千年的文明又算得上什么？
　　那人类又是凭什么在这么短的时间里，就一个地位低下的奴隶种族，成长为了希罗的主人，当之无愧的诸族之首？
　　“林雨那家伙创造出来的魔法符文体系，只是对原有魔法体系的优化和补充，还算不上是真正改天换地的大变革。”
　　不知不觉中，冷汗已经浸透了奥拉齐的丝质睡衣，他忧心忡忡地望向窗外。
　　尽管窗外的景色没有丝毫变化，但奥拉齐却能在感知中看到，整个世界都在产生着前所未有的巨大改变！
　　“到底是什么人制造了这场剧变？”少年皱眉，“能够引动世界法则的改变，绝对是有什么超越时代的东西诞生了。”
　　然而无论他如何搜索天地，也无法找出一点蛛丝马迹来。
　　奥拉齐忽然想到了一句东方蓬莱群岛流传已久的古话：天象异变，必有妖孽，Duang~
　　“难道师父她早就已经预知到了这一刻，所以才会让我在这个时代解封出世？”
　　就在同一时间。
　　正在翡冷翠某家新开张的服装店里大买特买的林雨小姑娘，忽然地打了个寒噤，两条纤细白皙的腿下意识地并紧了。
　　紧接着，两道银色光芒从少女裙底窜出，在诸多路人震惊的注视中，化作一大一小两个银发小女孩。
　　“他娘的这什么情况？”
　　林雨脸色微变，别人看不出来，她却能看得出缇艾娜和月歌的情况，明显是有什么异变要发生。
　　这家服装店明显是不能继续待下去了，少女连忙拽过一名年轻的店员，一连点出了十余件衣服。
　　“这件、这件、这件……还有那件和那件，这几件不要，剩下的全都给老娘打包了送到魔法小屋，会有人给你付钱的！”
　　“好，就要这几件，诶？就这几件不要？”
　　年轻的店员小姑娘显然没有遇到过这种阵仗，呆滞了足足三秒钟时间，等回过神来发现那个绿发少女早就不见了。
　　铸成魔力之躯，林雨的速度比起过去又有明显提升，不到一分钟时间，她就冲回到了黑雾秘境的实验室中。
　　这个时候，缇艾娜和月歌身上的异常也已经演化到了极致。
　　“嗯哼~！”“呜呜呜~！”
　　林雨听着听着感觉有些不对，仔细一看发现两个小丫头脸色泛红，眼神迷离，口中不断发出模糊不清的呜咽。
　　如果再添上一些白色浑浊液体的话，简直像是刚刚幼女被人过一样的色.气画面。
　　“小雨小雨小雨~你快来看我发现了什么！”
　　偏偏在这个时候，菲布里风风火火地从外面闯了进来，然后当场陷入了呆滞之中：“……原来小雨喜欢这种小的吗？”
　　作者留言：
　　PS.一更到。


＃547.希罗之变（一）
　　几乎就在同一时间，整个希罗但凡是达到圣域层次的生灵，全都从冥冥中感受到，这片天地在发生莫可名状的变动。
　　只不过对于大部分人而言，至高世界法则太过遥远。
　　他们只能感受到有惊天的大变动在发生，知道这片天地在应运而变，却无法找寻到异变的源头究竟在何方。
　　不过，还是有一些存在感知到了。
　　比希罗大陆极北之地更加遥远的北方，常年笼罩在风雪之中的极寒冰盖之地。
　　但就在这片堪称绝地的生命禁区之中，有一座巨峰的虚影横亘在天地间。
　　无数年神山在冒险者中留下无数传说，但少有人能够真正接近这座山峰，接触到它隐藏在风雪之后的真容。
　　“吼――”
　　冰雪之后，神山之中，一片与世隔绝的世外桃源充满盎然的生机，此时一声穿破云霄的龙吟陡然响起，在诸多巨龙耳边炸响。
　　“你们他娘的到底想要睡到什么时候！老子上次回来就让你们准备好去主大陆，结果你们居然全都在睡觉！”
　　听到这声怒吼，龙族的小辈们纷纷噤了声，只能私下里小声地窃窃私语着。
　　“为什么族长从圣域回来之后就一直这么暴躁？”
　　“我也不知道，好像族长一直在骂一个叫‘林雨’的家伙，这是哪个人类么？”
　　“应该没有哪个人类那么厉害能惹得族长这么生气吧？”
　　“快看！族长他又去炸另外四位大人的老巢了！”
　　“卧槽，那你们怎么还不跑――”
　　只听‘轰隆’一声巨响，魔力的辉光笼罩天际，元素如同狂潮涌动，惊天动地的爆炸声轰鸣闪烁，剧烈的爆炸随即在天空中掀起了一朵巨大的蘑菇云。
　　一个巨大的阴影笼罩在烟云之中，悍然向着一处苍翠的山谷撞去：“伊瑟拉！化你娘的妆，一个妆你画了四年还没画完么？！”
　　黑龙王耐萨里奥愤怒的吼声回荡云霄：“你要是再不出来，信不信老子现在把你和你的化妆品一起沉进塞拉摩海沟泡澡！？”
　　“耐萨里奥你这混蛋，就不能有点绅士风范吗？”
　　便在此时，慵懒的女声响起，翠绿的盈光霎时吹散了烟尘，化作巨大的半透明光罩将黑龙王的攻击抵挡在外。
　　同时，一名穿着绿叶般翠色连衣裙的少女走出，双手插在纤细的腰间，神情凶狠地瞪着黑龙王陛下：“难得去一趟人类世界，让我化好妆再出门就那么困难？”
　　“你一百年前才刚去过人类世界。”
　　“问题是一百年前我忘记化妆了！还好巧不巧被安翔殿下撞见我没洗脸没刷牙没穿衣服的样子！”
　　“你两百年前才化过妆，而且一百年过去那个人类早该死了。”
　　“你他娘的化个妆能维持一百年时间！？”
　　似乎是被这种不解风情的行为激怒，伊瑟拉猛的怒吒，一颗庞大的绿龙头颅当空幻化。
　　龙首张口咆哮，无尽梦幻光芒横亘天空，仿若在梦境开辟的三千世界，将黑龙王的身躯分割在无数的异度时空之中。
　　“我不管我不管我不管！反正都是你害的，你要给我负起责任来！”
　　面对这等无赖攻势，哪怕强如黑龙王也只能哀叹一声‘有猫病’，然后为自己的这位族妹送上充满了热烈情感的破颜拳。
　　刹那间，三千梦境世界闭合倒退，最终化作无数支离破碎的梦幻泡影。
　　“喜欢那个人类就去睡了他啊！你是一往无前的巨龙！不是地上鬼祟不前的爬虫！”
　　“我睡过了啊！结果他把另外一个人类女子认成我了，最后还结婚了啊！”
　　“……妈的智障。”
　　用不知道哪里学来的吐槽技能，强行切断永无止境的抬杠对话，黑龙王耐萨里奥不由深深地叹气：“无论如何，龙孽再度现世，我们必须探查清楚此事的根源。”
　　如果处理不好，龙族或许会像当年一样，再度受到重创而不得不自封龙空山，以此求得十万年平安。
　　“去人类世界没问题，但是到时候我要去采购化妆品你不能拦着我！”少女模样的伊瑟拉不爽地哼哼着，“你要是敢拦我，我就立刻屠城！”
　　“也不知道一百年前是谁说要屠城，结果在城门口被一个人类傻小子给骗走了……嗯！？”
　　耐萨里奥才累感不爱到一半，咸蛋超人似的脸庞上蓦地露出了惊容。
　　这位黑龙王咆哮一声，化出庞大的龙躯冲上天际，伊瑟拉所化的青光紧随其后，翱翔四方。
　　随即又有三道光芒冲霄而起，与前者会和。
　　龙族五王同时出世，下面龙空山的年轻龙族们感受到了不对劲，一个两个全都躲进了巢穴，连冒头都不敢了。
　　“你们感受到了？”
　　耐萨里奥声音隆隆震动，震慑人心，另外四头巨龙同样点头，他们也感受到了那种发自世界根源的惊人悸动。
　　世界法则在应运而变，这是有惊天巨变发生的征兆。
　　良久，五王之首的黑龙王耐萨里奥振翅开口：“我们龙族避世太久，你们也已经沉睡太久，不知道外界这几年发生了多少大事。”
　　哪怕是偶尔出去的伊瑟拉，都没有常年行走在外的他清楚。
　　域外大蛇耶梦加得、十大禁地深海回廊、古代圣主复活重生、八魔神降临希罗、灵魂主宰肆虐人心……
　　这些事件若是放在过去，每一件都是足以左右一个时代变迁，决定无数种族兴衰的大事件，却偏偏在这个时代接二连三地扎堆出现。
　　更让他感到不安的是，这些事件本该将整个希罗折腾得天翻地覆，却每每在出现后不久便戛然而止。
　　就仿佛希罗世界沉睡着另外一股可怕的力量，冥冥之中不断清除可能威胁到世界稳定的因素。
　　“上一次是那个叫林雨的小姑娘，那之前那些事情又是谁解决的？”
　　黑龙王声音沉着凝重：“如今更有惊世变革即将到来，我们龙族已经在对抗噬神者时错过了一个时代，此次绝不能再错过第二次！”
　　“……新时代化妆品还有包包多吗？”
　　“伊瑟拉你给本王闭嘴。”
　　作者留言：
　　PS.一更到。
　　PSS.我发现这种数字序号的章节名果然很方便啊，难怪蝙蝠姬那么……
　　PSSS.推荐一本书，《把天空从胖次那里夺回来》，作者银色飞行船，简介我觉得直接看书名就好了……


＃548.希罗之变（二）
　　圣域，圣灵山。
　　遭逢四年前的大劫，圣域方面的强者伤亡不轻，一直到今天才恢复了些许元气。
　　再加上后来一些在圣域隐世的强者入世离开，圣域的人烟生气也比从前稀落了许多。
　　但就在今日，往日里神迹不显的圣灵山忽然光芒大放，通天彻地的神光如同一柄分割天地时空的圣剑，将世间万物一分为二。
　　就仿佛有惊天的剧变在发生，引得圣灵山显圣，绽放出从未有人见到过的神迹。
　　最终，有宏大的声音自圣灵山内部传出，如同神谕在昭告天下。
　　圣域圣皇艾利阿斯冕下率领一众圣域元老，走入圣灵山深处，七天七夜之后方才重新出现。
　　……
　　猎魔人圣地，炽烈的火焰燃烧着天空。
　　曾经冰雪封冻、银装素裹的耶梦加得此刻褪去了外衣，露出早已伤痕累累的身躯。
　　许多风格独特的房屋楼阁已然倒塌多时，却从不见有人前来修缮重整，破败的街道上更是看不到丝毫人烟。
　　天空中那轮独特的银色太阳黯淡到极限，无法再为这片神奇的异度空间播撒光明与温暖。
　　它就好似一个风烛残年的老人，随时随地都有撒手人寰的可能。
　　它是耶梦加得内部的小太阳，也是猎魔人无数先祖灵魂所化的祖灵圣焰。
　　只在极少时候，才能听到一些轻微的交流声在各处响起。
　　“圣火大人恢复得如何了？何时才能苏醒带领我们，清缴那群猎魔人的余孽？”
　　“很快了，圣火大人吞噬了祖灵圣焰的本源，到了蜕变的边缘才会陷入沉睡，一旦苏醒……哼。”
　　“看样子，我们圣火继续躲躲藏藏的日子很快就要结束了。”
　　“只可惜，那个叫冷夏的小丫头逃出去了，也不知道圣火大人为什么叮嘱我们一定要抓住她……”
　　陡然，无比炙热的火光亮起，照亮了异度空间的每个角落。
　　一股宏大的意识透过火光，照射在每个圣火成员的脑海中，如同发自他们内心深处的欲望之火在燃烧。
　　“诸君！”
　　那是伟大圣火第一次传出清晰的意识，顿时让无数圣火信徒狂喜高呼起来。
　　“永劫圣火，革新世界！”
　　“永劫圣火，革新世界！”
　　海水般浪涌不定的呐喊响彻云霄：“永劫圣火，革新世界！”
　　此时，圣火之灵的声音再度响起：“自此之后，吾已身合法则，取代天……嘎――！！”
　　世界法则在改变，以此来适应发生在世间的大变革。
　　于是，刚刚身合法则，成为从古至今唯一一位，没有神格、不居神职、拥有神明之力却不会被世界排斥的‘编外之神’的圣火之灵顿时嘎嘣一下懵逼了。
　　“不好！圣火大人好像快不行了！赶紧献出自己的圣火源力！”
　　“到底发生什么了？为什么圣火大人会忽然遭到重创！？”
　　……
　　“那个……菲布里你听我解释？事情绝对不是你看到的那个样子喔？”
　　尽管眼下一大一小两只幼女在自己身边眼神迷离地呻.吟个不停，但自认身正不怕影子歪的林雨小姑娘，依旧试图做出义正辞严的辩解。
　　“她们从我下面起来之后，莫名其妙就变成了现在这个样子！”
　　“绝对不是我对她们做了什么奇怪的事情！”
　　菲布里歪着脑袋，面无表情地步步走来，毫无回应的状态让林雨感受到了一丝不妙。
　　终于，长公主殿下点了点头，忽然微笑开口：“原来如此，我相信小雨你喔。”
　　“如果你觉得这个理由不够，我还能想十个……诶，你信了啊？”
　　正在抱着脑袋苦思冥想的精灵少女愕然，惊讶地看向身旁的银发少女，脸色古怪地纠结半天之后才点了点头：“菲布里你来找我是有什么事么？”
　　“确实有事。”菲布里微微颔首，神色变得严肃起来，“我师父曾给我留下了一只手镯，嘱咐我若是手镯自行发光的时候，便是有足以改变世界的大变革正在发生的时候。”
　　她不知道究竟发生了什么，但却能够感受到空气中那股越发躁动不安的气氛。
　　或许只有找到精灵少女，才能够让她的内心稍稍安定一些。
　　“啥手镯，啥变革？”
　　林雨不由为之一愣，而菲布里则是抽胸口掏出一只泛着盈盈水光的手镯，递到少女的面前：“喏，就是这只手镯喽，小雨你有什么印象吗？”
　　“那个……看起来好像很值钱的样子？”
　　“好吧。”长公主殿下下意识露出了哭笑不得的神色，“果然是我想错了？”
　　之前她见到这只手镯亮起，再一次回忆起了那位在极北冰原上收自己为徒的女子。
　　她有着和小雨完全相同的容貌，只是看起来更为成熟，成天戴着一顶兜帽，也不知道是不是和小雨一样的精灵族。
　　这次把手镯拿给林雨看，一方面就是之前说的那些话，另一方面也是想知道，自家小雨看到这只手镯以后，会不会产生什么意料之外的反应？
　　不过现在看起来嘛……这反应完全是意料之外，情理之中好么！
　　“我也不知道大变革究竟指的是什么，师父从很早以前就那样，说话总是神神叨叨的像个神棍。”
　　菲布里不禁失笑，师父这点就和小雨太不相同了。
　　精灵少女最讨厌的就是这种弯弯绕绕，要是有人敢给她多忽悠几句，绝对能换来她一发热情的火球术。
　　“不过我想，大变革应该是指有足以改变整个世界进程的东西吧？”
　　“哦，足以改变世界的进程的东西？”原本兴致缺缺的林雨一下来了兴趣，“那老娘的魔法符文算不算？”
　　“虽然我觉得应该算啦，不过手镯之前没有亮起来诶。”
　　菲布里也不是非常确定，她侧了侧脑袋：“而且准确来说，魔法符文只是对魔法体系的补充和优化，算不上是改变世界进程的变革吧？”
　　尽管魔法符文肯定会让人类的平均实力变得更强，但人类终究短寿，本身又早已成为诸族之首，魔法符文尽管优越，但似乎还差了那么一些意思。
　　“也对，不过老娘这几个月又顺便改良了一下魔法符文，推演出了魔法符文传奇之后的进阶方式。按照老娘的估计……”
　　就在这个时候，一前一后两道身影接连冲入了中央实验室之中。
　　“店主，老头怎么越活命越长了，现在寿命都他娘的一百多岁了――”
　　“女人，这世间有大变革发生，你最好尽快弄清楚究竟发生了什么――”
　　“……铸成完全体的魔力之躯，人类的寿命至少可以增长到千岁以上，成为名副其实的‘长生种’，咦，你们俩刚才说啥？”
　　作者留言：
　　PS.第二更。


＃549.希罗之变（三）
　　“……你刚才说啥？”
　　由于刚才众口.交赞（咦）的场景，以至于众人的声音全都混在一起，其结果就是根本没人听清楚，其他人到底说了些什么。
　　一身丝质睡袍的奥拉齐穿着灯笼裤，的两点若隐若现，不过魔法皇帝同志并没有注意到这一点，而是一脸焦急地抓起林雨的手。
　　“你怎么还是这么悠闲！你知不知道刚才发生了什么大事？世界法则突然发生了改变，有划时代的妖孽出世，大变之后必有大争知道吗！”
　　默默把自己的手挣脱出来，林雨小姑娘瞪了奥拉齐一眼，然后才揉着发红的手腕慢条斯理道：“所以，妖孽呢？”
　　“呃……”奥拉齐一下就懵了，憋了好半晌才尴尬地挤出三个字，“不知道。”
　　要是他知道引发天地巨变的妖孽在哪里，还用得着像现在这么着急？早杀出去找人了。
　　“既然不知道，那你还说个冷夏，好了下一位！”
　　此时此刻的安老爷子，或许已经不能用‘老爷子’三个字来形容了。
　　在不知不觉间，他的容貌变得越来越年轻，先前还是八九十岁的耄耋老者，现在看起来已是四五十岁的中年大叔。
　　花白的须发重新染上黑色，佝偻的脊背再度挺得笔直，而身上那股远超外貌的沉着感，更是平添了几分岁月沧桑。
　　见此情形，精灵少女露出由衷的笑意：“恭喜你！如果你再试图猥亵少女的话，就不会因为年纪的原因而进不了监狱了！”
　　“那种事情才不值得恭喜好么！而且老头子从来只是欣赏小姑娘，那种流氓行径根本不屑去做！”
　　大叔化的安翔忍不住翻起了白眼。
　　以他堂堂圣域巅峰――或者说如今的传奇巅峰大法师的身份，如果真的想要女人的话，只要表露一下身份，绝对有的是人把一个个漂亮小姑娘送到他家门口。
　　虽说，要是他真那么做了，小星儿绝对会发飙把他赶出家门就是了。
　　说罢，安翔变得年轻的面容上再次流露出疑惑：“说起来，到底是怎么回事？为什么老头子的寿命会突然变长，而且还变年轻了这么多？”
　　林雨小姑娘得意地抱着肩膀，嘿嘿笑道：“这简单啊，你以为老娘创造魔力之躯的法门是想要做什么？”
　　安翔小心试探：“……毁灭世界？”
　　少女脸上的笑容当场就僵住了：“滚你丫的，老娘想要毁灭世界用得到那么麻烦？”
　　她稍微顿了顿，忽然牵起身旁菲布里的小手握紧，朝着银发少女微微一笑。
　　“很简单，我自己是长生种，命长到老娘自己都数不清。但菲布里他们不是，如果不能封神不朽，就必然有衰老逝去的一天。”
　　只不过，想要点燃神火封神不朽，哪里是那么容易的事情？
　　所以她才创造出了魔法符文，大大推进了魔法体系的发展，将原本晦涩艰深的魔法修行变成最简单直观的教学体系。
　　为的，就是加快魔法的修炼速度，使得封神不朽的可能大大增加。
　　中央实验室里，秀发垂落的少女坐在实验桌上，两条纤细白皙的小腿轻巧地摆动着，让人忍不住想要伸手抚摸几下。
　　在安静下来不搞事的时候，少女空灵的声音特质便凸显了出来，宛如隐居世外的妖精仙子，在给众人叙说着口口相传的美丽故事。
　　只是这般银铃悦耳的声音，此刻讲述的内容，却让安翔和奥拉齐直抽冷气――
　　就因为这家伙觉得‘封神太困难了，不如简化一下吧’，然后这丫就一拍脑袋搞出了魔法符文体系，直接把魔法发展进程推进了少说五百年时间？
　　两人越是往下听，就越是为人类的前途掬了把辛酸泪：原来人类文明在不知不觉中，已经经历了如此艰巨的考验了吗！
　　要是这个小混蛋当初想出来的办法，不是魔法符文，而是血祭、屠杀之类的手段，那这剧情绝对会歪向另外一个不可预测的深渊了！
　　“那老头子现在是怎么回事？”安翔发现自己的疑问依然没有得到解答。
　　“那就更简单了，大概五个月之前，我突然觉得魔法符文体系还是不够好，虽然修炼速度是更快了，但封神的概率也只是过去的十倍而已。”
　　十倍概率还他娘的小！？
　　安翔和奥拉齐，差点没能忍住一巴掌呼死这个小混蛋的冲动。
　　精灵少女蜻蜓点水般轻晃着脚丫子，靠在菲布里的肩头，悠闲道：“然后我想了想吧，加快修炼速度不代表延长了人类寿命，人类的寿命取决于种族和体质，所以想要真正延长寿命就要改变人类的种族体质。”
　　“然后呢？”安翔和奥拉齐非常整齐地同时咽了唾沫。
　　他们隐约之间可以感受到，自己或许已经接近了一个惊天的大秘密。
　　“然后我就创造了魔力之躯，只要铸成完整的魔力之躯，身体完全魔力化，寿命至少也在千年以上。就算只是不完全的魔力之躯，也能够大大延长寿命，活上三五百年绝对不在话下。”
　　“……过程呢？”
　　“什么过程？老娘创造魔力之躯的时候你丫不都在旁边吗，第一尊魔力之躯还是在你身上实验成功的。”
　　说完了回忆，林雨小姑娘的语气立刻变得嚣张起来：“整个过程你都体验过一遍，你还想要啥过程？”
　　“原来是这样，怪不得老头子的生命活力在一点点增强，照这么说来老头子接下来还能有个八九百年的寿命……”
　　安翔点头恍然，但奥拉齐却陷入了更加强烈的震惊呆滞之中：是这个小混蛋创造出了魔力之躯的法门，是她引发了法则大变动！？
　　“真是糟糕了，当年魔法修炼体系诞生，引发世界法则变动，人族成为天选之族，主宰大陆六千多年的变迁。”
　　如今林雨这个异族创造了魔力之躯法门，再度引发了世界法则的变动，那岂不是意味着――
　　“人类即将失去天选之族的身份？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.一更到~


＃550.希罗之变（四）
　　不过，尽管内心惊疑不定，至少在明面上，奥拉齐并没有表现出什么异常来。
　　法则之变？天选之族？
　　且不提这些事关万古的秘辛，光是人类拥有了成为长生种潜力一事，就已是左右亿万生灵生死命运的头等大事。
　　人类以平均不到百年，极限过不两百余年的寿命，就已经成为了希罗诸族之首。
　　如今魔力之躯使得人类寿命大大增长，此事若是让其他强大种族得知了，天晓得他们会做出什么事情来？
　　除此之外，人类内部也会迎来一个全新的时代。
　　从前那些大小国度的王位更替，权力交迭，短不过一两年，长不过三五十年时光。
　　而如今，若是有某位君主修成了完整的魔力之躯，岂不是意味着此人能够把持王位长达上千年？
　　“这个小混蛋。”
　　奥拉齐无奈地看了一眼正搂着心上人炫耀个不停的少女，一种莫名其妙的蛋疼感浮上心头：他敢用自己的节操打包票，这个小混蛋绝对不知道自己究竟折腾出了多大的麻烦！
　　“那么问题来了……”
　　而另一边，向菲布里炫耀完魔力之躯的诸多功能（比如说临时丰胸）之后，林雨小姑娘突然话锋一转，笑眯眯的眼神重新停留在了奥拉齐身上。
　　硬上少女的眼神，奥拉齐只觉得浑身上下都仿佛被看穿了一般，没由来的心头一慌。
　　“小琪呀，老娘该说的都说完了。现在该轮到你来给我说说，什么是法则之变，什么事天选之族了吧？”
　　“呃……”
　　由于完全没想到会突然从林雨口中听到这两个名词，故而奥拉齐足足愣了十秒钟后，才猛地脱口而出：“你、你怎么会知道的！？”
　　此刻，少女的双眼都已经笑得弯成了月牙：“小琪呀，你大概不知道，你其实有一个坏习惯，在思考事情的时候会不自觉地自言自语，然后就把心里想的事情全都说出来了哦？”
　　“那种听起来像是作者临时加上去的奇怪设定是怎么回事！”
　　奥拉齐忍不住吐槽一句，随即又狐疑地摸着下巴思索起来：“等一下，这么说来的话，以前总以为师父她有什么别的信息来源，结果是我自己自言自语全都说出去了吗！”
　　“没错，虽然老娘不知道你师父是谁，但应该就是这样没错了。”林雨小姑娘鼓掌。
　　“妈的，一不小心又说出去了……”
　　一想到自己在自言自语的时候，不知道透露出去多少绝密信息，奥拉齐就有一种想要杀人的冲动――可惜哪怕他是魔法皇帝在世，在场也没一个人是他打得过的。
　　没办法，他复生至今也不过十三四年，修炼的时间太短，这也是为什么他的容貌看起来只有十三四岁的缘故。
　　甚至他曾经考虑过，在钻石阶多停留一段时间，这样好让肉体获得充足的成长。
　　但是现在剧变将至，奥拉齐忽然意识到，或许已经没有那么多时间能浪费了。
　　“不管怎么说，必须要做好准备。”
　　奥拉齐深吸口气，起伏的胸膛缓缓平复，迈步向外跑去：“我得先离开一趟才行……哇啊！”
　　才跑出去几步，奥拉齐便忽然感到，有两条触手缠上了他的脚踝，二话不说把他拖回了实验室里：“你丫就算要去撸管也别这么急着跑。”
　　林雨小姑娘依然坐在桌上，笑眯眯道：“你可以在这里撸。”
　　“……请问我可以揍你吗？”
　　“不可以，但如果你需要解决受虐需求的话，老娘可以勉为其难抽你几下。”
　　“不要说得好像人家有那种需求一样啊喂！”
　　“小琪，我觉得吧，年轻人撸管是很正常的生理需求，如果你从来没干过这事儿，怕不是已经喜欢……”
　　偏偏在这时候，在旁边震惊不语的安翔呆滞地开了口：“小小小小琪他是男的？”
　　“没错，虽然是男的，但小琪的大腿，小琪的皮肤还是一样光滑如水，摸起来手感特别好，想要立刻就试试看吗？十个金冷夏就可以摸一小时喔~”
　　“喂喂喂！”奥拉齐不满抱怨。
　　“可恶，虽然是男孩子，但果然还是很可爱……不过要是就这么认输了的话，这是对小星儿的亵渎啊！”
　　“喂喂喂喂！你们全都够了！给朕停下你们的妄想！”
　　……
　　两个月后，一张张邀请函自阿卡司塔王室飞出，送到了希罗各个势力领袖的书桌上。
　　自从四年多之前圣域广邀诸国诸族前往圣灵山之后，这还是第一次有希罗大陆的顶尖势力发出如此之多的邀请函。
　　不少势力惊疑的同时，对于信函中所说的‘见证奇迹’不由更加好奇谨慎。
　　是的，来自阿卡司塔的邀请函上已经注明，这并非是什么联合会议、友好交流的盟会，而是一场盛大的观礼仪式！
　　阿卡司塔王国，诚邀希罗各大国度、百族势力，前往王都参加观礼仪式。
　　这一场观礼仪式，还有着一个非常霸气（据说）的名字――升仙大会！
　　尽管不知道这个听起来像是水产交易会一样的观礼仪式，究竟是要做些什么，但各大势力对于从阿卡司塔首先流传出来的‘魔法符文’体系始终记忆犹新。
　　无论态度是保守还是开放，他们全都不得不承认一个事实，魔法符文绝对是一个突破性的发展。
　　甚至有很多势力在暗中，已经组织起了专门的魔法符文兵团，为的就是培养出一支更加强大的魔法力量。
　　不少人意识到，传统法师的体系已经遭到了严重挑战。
　　只要给魔法符文足够的时间，它必然能够取代现有的魔法修行体系，将人类带入一个全新的魔法时代！
　　有很多人猜测，这一次阿卡司塔的升仙大会，定然是和魔法符文上的新发现有关。
　　但就在无数人好奇的时候，身为法师起源之地的艾耶西多、艾耶西达两国，忽然发出联合诏令。
　　诏令中，两国指责魔法符文离经叛道、不敬先贤，是对于魔道和真理的最大亵渎，勒令阿卡司塔即日终止魔法符文的传播，不然必将出兵讨之！
　　联合诏令一出，诸国哗然，仿佛看到了一场随时都有可能爆发的大战。
　　偏偏就在联合诏令发出的第二日，艾耶西多三大魔法世家之一的基茨家族发布公告，公告上就只有很简单的一句话。
　　“要打你们自己打，关我们屁事？”
　　作者留言：
　　PS.二更到。


请假条~~~
　　过年了，要考科二还差模拟，除此之外还忙着打官司，忙疯了请假一天，顺便理理情节~~
　　紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~


＃551.希罗之变（五）
　　“这下应该都差不多了。”
　　将从各地反馈来的情报一一翻阅完毕，路克斯的脸庞上不由自主露出一抹笑容来。
　　虽然他也觉得阿妈提出的一些建议，完全就是在胡搞毛搞，但他同样不得不承认一件事――
　　这么干好像真的很刺激的样子！
　　自从击败大王子艾德文，登上阿卡司塔王位至今，也已经过去了不短的岁月。
　　而一旦登上了王位，也就意味着为人处世就不能再像以前那样胡来，不然极有可能带着整个王国滑落向未知的可怕深渊。
　　所以平心而论，在刚才回忆的时候路克斯就发现，自己确实有很长时间没有好好搞个大新闻出来了。
　　不过好在，阿妈出手了。
　　路克斯敏锐地觉察到，这是个哪怕坐在国王陛下的位子上，也一样能够可着劲儿瞎折腾的绝佳机会！
　　同时，也是阿卡司塔对外扩张、开疆拓土的不二时机。
　　正如同魔法皇帝奥拉齐所言：大变之后，必有大争。
　　如果不能在接下来的巨大变革中，为阿卡司塔争取到一席地，那或许几十上百年之后，能够容许阿卡司塔继续存在下去的就只有各国的历史书了。
　　“好了，不要着急，慢慢来就行。”
　　忙碌了一天的林雨小姑娘从屋外推门进来，自顾自地在路克斯面前的书桌上坐下：“虽然两大法师古国的那些废柴，老娘一条触手都能打一百个，但有些事情不是老娘艹翻他们就有用的。”
　　展示国力这种事情，一向都需要全方位多角度点艹。
　　否则就算她跑去把两大古国的高手强者全部车翻，也顶多让人知道‘阿卡司塔有个很能打的女神经病’而已。
　　那么到底该怎么展示国力，为接下来的战争做准备？
　　按照林雨的说法，当然是把两大古国的强者高手车翻，中层人士打倒，底层人士碾压，政治上面搞乱，经济上面摧毁，工农业方面全部打回石器时代……
　　好吧，这么说可能有点夸张了。
　　但总而言之，有一点是毋庸置疑的，要让那些来到阿卡司塔的‘歪果仁’切实充分地体验到一个事实：自己真他娘的是个土鳖。
　　“所以老娘把升仙大会的时间定在三年后是有道理的。”
　　精灵少女一脸语重心长地在书桌上踩来踩去，把自己乖儿子桌面上的文书文件踩得一团糟，两只白皙的脚丫晃得人心烦。
　　“三年这个时间有着非常神奇的魔力，它足够让一个主角从废柴成长为大佬，也能够让从前找你退婚的姑娘重新爱上你！”
　　路克斯一听就知道，自家阿妈肯定又进入自嗨的蛇精病模式了：“阿妈，但问题是我没有被退过婚啊！”
　　林雨憋了零点三毫秒：“……我这就让蕾欧娜找你退个婚怎么样？”
　　“才不要喂！阿妈你可别乱搞啊，我和蕾欧娜的感情很好来着！”
　　“那么问题来了，既然你们感情那么好，你们打算什么时候举办婚礼？”
　　路克斯一下就沉默了：“我还想再等等。”
　　“这有啥好等的？”林雨皱起眉头，在国王陛下面前蹲下，抬手敲了敲桌面，“老娘可警告你啊，蕾欧娜是个好姑娘，跟着你小子那么多年，你要是敢在这事情上折腾出一点幺蛾子来，信不信老娘把你切了变成真正的女孩子？”
　　当年她遇到路克斯的时候，这小子才刚过十二岁生日，一转眼十几年过去，当初那个臭屁的小王子，现在也已经成长为了一代绝世女王（咦）。
　　事实上按照年龄来说，路克斯和菲布里都已经二十好几接近三十，林雨自己的年龄更是已经变成了不能说的秘密。
　　只不过他们的修为比普通人高上许多，所以才完全看不出来岁月流逝的痕迹。
　　“咳咳咳咳咳！”
　　被自己阿妈的彪悍发言呛到，路克斯一连咳嗽了好几下，才哭笑不得地说道：“我之前也思考过这个问题，不过接下来可能会有许多无法预料的大动乱，就算是我也没法在这个时候给蕾欧娜一个安稳确定的承诺。”
　　“你觉得蕾欧娜差你那点安稳么？”少女挑了挑眉毛，“她从小跟着你长大，就连你被追杀的时候都没有放弃你，你觉得她还需要那点安稳么？”
　　路克斯沉默下来。
　　良久之后，他才点了点头，沉声开口：“我明白了。”
　　“明白就好。”林雨双臂环抱在胸前，忽然换上了一副笑嘻嘻的表情，“记得啥时候生孩子了让老娘来带啊~”
　　“只有这点绝对不行！！”
　　接下来两人又商讨了一番生鲜…升仙大会的各项事宜，以及应对两大法师古国的方针，林雨才重新起身飘然离去。
　　然而就在她来到书房门口时，路克斯没由来地开口问了一句。
　　“那阿妈你呢？你和二姐之间的事情，也打算这么一直拖下去吗？”
　　精灵少女身躯蓦地一顿，夜色倒映下来，让人看不清她脸庞上的神色。
　　书房里的空气突然就变得凝滞沉闷起来。
　　也不知道过了多久，林雨才嘿嘿笑了起来：“小家伙，还是先管好你自己的事情，再来替老娘操心吧。”
　　她身形一闪，仿佛从来不曾存在过的幻影一般，倏忽消失在了书房的门口。
　　隐约之间，还有少女微弱的声音传来：“而且老娘的问题，说了你也不明白……”
　　“妈的又脚滑了。”
　　……
　　两大法师古国四大势力发出联合诏令之后，时间足足过去了半个月。
　　就在关注此事的世人，以为阿卡司塔已经闭门认怂的时候，阿卡司塔终于对联合诏令做出了回应。
　　全部的内容加起来只有一个字――
　　“哦。”
　　世人全都惊呆了，阿卡司塔这样的态度，是摆明了想要闹大，甚至要和两大古国干上一架的意思？
　　作为世间魔法的起源之地，法师三国度素来超然世间，甚至连圣域的面子都很少给。
　　究其最大的原因，是因为法师三国度掌握了一件恐怖的武器。
　　传说中的起源之器，一切魔法力量的始祖之器――
　　魔力天轮！
　　作者留言：
　　PS.更新到。


＃552.希罗之变（完）
　　魔力天轮，有人说它是魔法皇帝所炼制，用以掌控世间一切魔道规则的无上之器。
　　也有人认为魔力天轮本身就是法则的具现，是魔法的化身，它的存在就象征着魔法的终极奥义。
　　总而言之。
　　尽管几乎无人见过魔力天轮的真容，但这件始祖之器的传说却始终流传在世间。
　　传说，当有足以威胁到魔法根基的事物出现时，魔力天轮便会重现世间，将所有威胁尽皆碾灭，始终维护着魔法系统的稳定运转。
　　也有传说，在古代魔法帝国破灭之时，魔力天轮便已经一分为二，如今分别掌握在艾耶西多、艾耶西达两大古国的手中。
　　因此作为魔法起源之地的两大古国，可谓对世间一切施法者拥有生死予夺的权力！
　　数百年前，曾有新晋强国挑战两大古国，甚至一度杀入两国都城，但最终魔力天轮出世，镇压一切施法者，将挑战者的国度化作一片焦土。
　　自此之后，两大古国威震当世，无人再敢挑战其地位。
　　数百年后的今天，又有当世大国之一的阿卡司塔挑战两大古国威严，顿时掀起了无数波澜！
　　“……那么问题来了，魔法皇帝同志，魔力天轮到底是个啥玩意儿？”
　　在两大古国亮出了魔力天轮这件大杀器之后，林雨小姑娘很快就把正在换衣服的魔法皇帝阁下逼到了墙角。
　　然后顺手把他所有的男装替换成了女装。
　　“你这家伙！”奥拉齐差点气到大姨夫逆行，“魔力天轮是什么鬼？不要随便拿个东西就来问朕好吗！朕又不是哆啦A梦怎么可能啥事都知道！”
　　很显然，在林雨力场里呆久了，就连奥拉齐也学会了一些奇奇怪怪的词汇。
　　“你不知道啊？可是虚灵网络上都已经吵翻了喔？”
　　精灵少女晃了晃手中特制的身份令牌，在空气中投影出虚灵论坛上的翡冷翠专版，而此时此刻，论坛的版面已经被同一类型的话题给占满了。
　　【常识普及】什么是魔力天轮？萌新必看！（手动置顶）（手动加精）
　　【震惊！】惊天大发现！魔力天轮的真相让国王陛下都震惊了！
　　【队形】我觉得你们都搞错了一件事，魔力天轮可能并不是个轮子……
　　【卡巴拉讲历史】你所不知道的那些魔法帝国黑历史！
　　【】我最讨厌两种人，一种是说话说一半的，还有一种是
　　“魔力天轮？朕从来没听说过这种东西。”
　　然而扫过一遍论坛之后，奥拉齐依旧一脸茫然：“而且这什么始祖之器、起源之器的说法也太夸张了吧？简直和扯淡一样好不好！”
　　他当初开创出了魔法修行体系的框架，最终才引发世界法则变动，但不代表他就能够控制一切魔法。
　　事实上在他开创的框架之下，无数人类先贤经过一代代发展完善，如今的魔法种类繁多，数不胜数，根本不可能通过区区一件兵器就镇压一切魔法。
　　“你真的不知道么？”林雨小姑娘狐疑地盯着他，“会不会是你被苹果噎死的时候感动了老天，所以才自动给你送了个魔法花圈吧？”
　　“咳咳咳！什么叫噎死，朕那是假死挣脱法则反噬好不好！”
　　奥拉齐再度猛咳，咳得脸都红了，甚至差点咳出了大姨夫：“要不是需要渡过法则反噬，你以为朕会舍弃偌大的帝国不管吗？”
　　“但是你现在沉迷女装。”
　　“咳咳，这才不是朕自愿的好吗！全都是你逼迫的！”
　　“但是老娘现在并没有逼迫你，你为什么还是穿着女装？”
　　“……我们还是来谈谈魔力天轮的事情吧。”
　　“你现在沉迷女装。”
　　“……”
　　足足憋了十几秒之后，奥拉齐才从口中挤出一句话来：“女人，你今天到底是来讨论魔力天轮的事情，还是来找茬的？”
　　林雨小姑娘的回答非常迅速：“来找茬的。”
　　奥拉齐：“……”为什么他堂堂魔法皇帝，他・娘・的居然会打不过这个小混蛋！？
　　“好吧，虽然老娘确实是来找茬的…别用那种眼神看我，你是打不过老娘的。”
　　少女咳嗽一声，嘿嘿笑了起来：“不过魔力天轮的事情，也确实是现在的重要议题之一，老娘来找你其实就想问上一句――老娘打算再去法师三国度干一票大的，你有兴趣一起来么？”
　　“你要做什么？”
　　积年累月孕育出的‘对林雨雷达’瞬间发动，让奥拉齐当即露出了无比警惕的神情来：“千万别告诉我，你其实是想跑去两大古国，把魔力天轮偷回来！？”
　　“卧槽，小琪同志你不愧是魔法小屋的‘当月贴心宝贝’啊！居然连老娘的目的都能猜到吗？”
　　林雨抬手打了个响指，脸上露出得意洋洋的笑容：“当然，偷东西这么LOW的事情老娘是肯定不会干的，老娘这次的目的其实要高尚许多――魔力天轮这种东西经历了那么长时间的洗礼，肯定已经不堪重负，所以老娘要帮他们义务修理翻新一遍才行！”
　　尽管不知道魔力天轮到底是什么东西，但奥拉齐在这一刻，还是对艾耶西多、艾耶西达的两大世家、两大圣地生出了深深的怜悯。
　　被这个女人盯上……不管她究竟想做什么，但总归不可能是好事就是了。
　　在心头为两大世家、两大圣地默哀了三秒钟，奥拉齐也紧接着点了点头：“朕当然要去，魔力天轮的传言肯定不是凭空出现，朕一定要将其调查清楚才行。”
　　于是，就在联合诏令发出一个月后，艾耶西多、艾耶西达两大古国先后派出制裁骑士，携魔力天轮之威，悍然向着阿卡司塔王国逼迫而来！
　　然而就当世人尽皆关注，认为两国之间即将爆发大战的时候，这支来势汹汹的制裁骑士，却忽然消在阿卡司塔的边境线上失去了声息。
　　等到人们三天后找到他们的时候，发现每一名制裁骑士都被扒光了衣服，赤裸裸地吊在野外山石上。
　　旁边还有俩魔力鼓风机，不断向他们播撒着吸入式泻药。
　　……
　　作者留言：
　　PS.更新到。


＃553.我们的同志遍布五湖四海
　　“那、那里简直就是人间地狱……呕！”
　　有亲临现场的围观群众，脸色发青地向前线记者布思・琳郁如此说道。
　　而事实上，尽管亲眼看到现场惨状的人不多，但整整九十九名制裁骑士被抬进南华堡垒的过程，几乎每个当地住民都亲眼见证了。
　　当时的画面几乎只能用‘惨不忍睹’四个字来形容。
　　并且由于九十九人尽皆虚脱昏迷，故而没有人知道，这支制裁骑士的队伍里，原先还有第一百人的存在。
　　即便如此，发生在这些制裁骑士身上的惨状，依旧让各国震撼。
　　来自两大古国，堪称无往不利的制裁骑士，居然连边境都没有跨入，就已经倒在征途之中。
　　消息传出，无数世人震惊骇然。
　　尤其是随着‘虚灵网络’在阿卡司塔各地铺开，制裁骑士马失前蹄的消息，好似长了翅膀一般疯狂涌向全国各地，继而传向诸国诸族。
　　制裁骑士所修力量非常特殊，既非魔力也非斗气，更对魔力斗气都有着极强克制效果。
　　哪怕是传奇之上的强者，面对制裁骑士时，一身实力也发挥不出十分之一。
　　再加上魔力天轮的威慑力，正常人面对制裁骑士时根本不可能有任何反抗之力。
　　翌日，两大古国震怒，向阿卡司塔发出最后通牒，威胁交出制裁骑士和罪魁祸首，否则魔力天轮必将现世，永生永世镇压阿卡司塔。
　　对此，阿卡司塔方面的回应，依然非常简单明了――
　　“哦哦。”
　　这一回，两大古国不再发出任何威胁，而是直接派出十倍于之前的制裁骑士队伍，借助空间法阵，跨越遥远的空间，向着阿卡司塔杀来！
　　任何胆敢亵渎魔法荣耀的亵渎者，都将在魔力的荣光中，被分焚烧成永恒的渣滓！
　　然后这一对制裁骑士直接失踪了。
　　他们跨入空间传送法阵之后，就仿佛突然人间蒸发一般，再也没有出现过。
　　“阿卡司塔比想象中更强，或许面对两大古国不是没有一战之力！”有关注此事的强者断言。
　　“女王陛下威武无敌！”
　　“什么制裁骑士，看我们近月骑士团教你们做人！”
　　“犯阿卡司塔者，原地自爆！”
　　也有唯恐天下不乱的家伙越发兴奋激动，他们亲眼见证阿卡司塔的蜕变成长，自认故土已经不弱于两大古国。
　　艾耶西多、艾耶西达两大魔法古国，罕见地沉默下来，没有继续发兵阿卡司塔。
　　差不多就在同一时间――
　　“你、你到底做了什么！？”
　　一片混乱的深层空间之中，一名金发女子美目睁大，满脸难以置信地惊呼着：“你怎么可能知道两大古国的隐秘空间通道！？”
　　空间通道的出入口，通常都是成对双向出现，因为只有这样才能够保证空间传送的稳定和精确。
　　而若是只有一侧入口的单向传送，稳定性和准确度就会大大降低，甚至时不时地出个七八十场事故，也不是不可能的事情。
　　两大古国若是真和别国开战，自然不可能借助那些已经架设好的空间通道进行传送。
　　要不然，一不小心直接被人蹲点团灭，还谈什么魔法的荣光，不成为魔法的污点就不错了。
　　“哈，你是说你们你们的‘迷失空路’网络？”
　　在金发女子身边，林雨小姑娘一脸嘲讽地侧过头，咂嘴道：“想知道这玩意儿的存在很难么？”
　　格温德琳顿时有种想吐血的冲动：不难才有鬼好么！
　　如果迷失空路那么容易被发现，那两大魔法古国还怎么降下制裁？
　　难不成还得长途跋涉赶上几万里的路，然后灰头土脸地跑到亵渎者面前，上气不接下气地喊一声‘代表魔法制裁你’么？
　　那还不如不要制裁了。
　　迷失空路的存在，在两大古国都属于绝对机密，就连同为法师三国度的自由联盟都不知道。
　　哪怕是行走在黑暗之中的制裁骑士，也只有像她这样的骑士队长，才有资格知晓迷失空路的存在。
　　偏偏眼前这个绿发小姑娘，第一次就诡异地把人堵了个正着。
　　然后少女三下两下把整整一百人的制裁骑士打得全军覆没，只剩下她一人被掳来当成了人质。
　　原本格温德琳以为，当先遣的制裁骑士队伍折戟之事传回两大古国，再度发出的力量绝对能够横扫一切。
　　结果这一次，整整一千人的队伍，连阿卡司塔的边都没摸到，就再度被林雨堵了个正着。
　　若是说第一次还能用‘巧合’来解释，那么第二次除了用‘有内奸’来解释之外，格温德琳已经想不到任何可能性了。
　　“这不可能，肯定是有内鬼！”即便身陷囹圄，她的态度也依然强硬，眸子里更是有凌厉的光芒在闪烁，“两大古国居然出了内鬼，这简直是耻辱！”
　　“你们迷失空路那么好找，还需要什么内鬼啦。”
　　林雨小姑娘手持《大地幻书》，笑眯眯地朝着格温德琳摆了摆手：“你们这点空间技术，放在哪里都会被人发现的，不是吗？”
　　格温德琳沉默不语。
　　于是某人嘿嘿笑着按下了神秘的按钮。
　　金发女骑士脸色顿时就变了，暧昧的粉色缓缓爬上脸颊，让她的呼吸都变得急促起来。
　　也不知道过了多久，女骑士终于从口中发出了一声闷哼：“嗯~~！”
　　精灵少女这才露出了满意地笑容：“这才对嘛，既然你承认了那我们就继续。老娘找到迷失空路的办法其实很简单，只不过是跑去艾耶西多的基茨家族，问了一下道格拉斯那老鬼，然后就全都知道了。”
　　“你说什么――”格温德琳泛着泪花的眸子，当即瞪得滚圆，“你不是说没有内鬼吗？明明这个叫道格拉斯的家伙……等一下！”
　　说到一半，女骑士似乎是意识到了什么，漂亮的眸子彻底被骇然震惊所充斥：“你你你、你说的是道格拉斯大法师阁下？他居然背叛了魔法的荣耀！？”
　　“恭喜你，猜对了，可惜没有奖。”林雨施施然点头，“顺带一提，他其实在四年前就是我们的人了――自从老娘连续两个月每天上门打他一顿之后。”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS.更新到。
　　PSS.临近过年，神TM忙……


病假条……
　　有些同学大概也知道我和8站那边闹掰了，不过事实上我这件事都没怎么折腾过……
　　我也不是来说这事儿的……
　　我发了四天烧了……不是高烧，是低烧，三十七度五六的样子，一直不退，没查出来啥问题。
　　然后食欲莫名其妙消失了，三天吃了两顿，还完全不饿，也不低血糖Orz
　　今天请个假，同时请昨天、今天、明天三天的假，明天可能还要再跑一次医院，所以不确定能不能更新……
　　以上……


再请一天……
　　(°`°〃)突然想起来明天要考科目二……
　　所以今天最后请一次假……
　　明天考完应该挺早，届时恢复两更
　　好了，我抱好头了，你们打吧（抖抖抖
　　紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~


＃554.道格拉斯的堕落（误）
　　在听闻了林雨小姑娘无（故）意透露出来的消息后，金发女骑士格温德琳，忍不住陷入了可怕的沉默之中。
　　连续两个月，每天都上门去打一顿道格拉斯大师？
　　这是怎样一种无聊至极的精神？！
　　而坚持了两个月时间，才最终败下阵来的道格拉斯大师，又有着怎样坚韧不拔的精神意志？
　　“哦对了，这种叫昆西牌的卡牌游戏可以两个人玩，也可以多人同时进行，你也要一起来么？”
　　精灵少女伸手在裙底一掏，取出一块巴掌大小的五角形水晶板。
　　水晶板泛起光芒，凭空悬浮，寸寸向外折叠打开，化作一张精致的游戏盘。
　　在其中一个玩家格子上，一小块遗像似的光屏升起，很快一名精神矍铄的老人出现在光屏上。
　　“哈哈哈，林小姐你又来找老夫了？来来来，老夫这次一定能赢你！”
　　话音落下的瞬间，一行全息字幕在水晶游戏托盘的上方投影出来。
　　“玩家【道格拉斯】向您发来邀战请求，您是否接受？”
　　“……道格拉斯大师？”
　　格温德琳一脸呆滞懵逼，痴痴地看着那个曾经让她憧憬景仰过的老法师，正好像面对老友一般，向她身边的这个魔法亵渎者打着招呼。
　　这个亵渎者说的连续两个月打上门……原来是指这种事情吗！？
　　一向对自己抗打击能力充满信心的格温德琳，第一次对人生产生了深切的怀疑。
　　“咦，怎么有个审判骑士的小丫头？”
　　这时，道格拉斯注意到默然的格温德琳，老脸上不由自主浮现一抹挣扎之色，这个小小的细节让格温德琳陡然间看到了一线希望。
　　或许……道格拉斯大师只是被万恶的亵渎者蒙蔽了呢？
　　说不定只要她好好劝诫，就能够让大师重归魔法的荣光！
　　女骑士原本黯淡的双眸突然闪闪发亮，她吞了吞唾沫，准备好措辞，正要开口时，光屏上的道格拉斯似乎终于摆脱了心中的枷锁，一本正经地咳嗽一声，道：“审判骑士的小丫头，要不要和老头子一起来玩一局？”
　　他神色肃穆，形容庄严，如同真正追求魔法真谛的求道者一般，向着格温德琳发出邀请。
　　“虽然老头子比你见多识广、经验丰富，昆西牌技术也不知道要高到哪里去，但看在你是新人后辈的份上，前三局可以给你悔牌的机会。”
　　在这个瞬间，话到嘴边的格温德琳，只感觉自己的嘴巴似乎被什么粗大黏糊的巨物堵死，就连一个音节都发不出来了――这感觉，简直和被人使用了失语术一样！
　　若是真要做个比喻的话，金发女骑士的幻肢仿佛在隐隐作痛，让她连吐槽的欲望都没有了。
　　相反，她现在很想骂娘。
　　――你堂堂道格拉斯大师，两大魔法古国最顶尖法师之一，做出这么严肃正经的举动，他娘的居然只是为了邀请一个年轻后背一起玩卡牌游戏？！
　　能不能拜托您去冥河里洗洗脑子再说！
　　就为了这种东西，您这个本该是两大古国最坚定后盾之一的存在，就成为了亵渎者的帮凶？
　　“咦？难道你对昆西牌没有兴趣么？”见格温德琳双目失神，没有丝毫回应的意思，道格拉斯老头颇为遗憾地摇了摇头，“果然，无敌就是寂寞啊……”
　　旁边的林雨小姑娘终于看不下去了，冷笑着戳穿这家伙装的假逼：“得了吧，这几年来你一共和老娘对战512次，战绩是256败256平，就这破技术还好意思自称无敌？”
　　闻言，格温德琳看向道格拉斯更加诡异了。
　　老法师顿时脸色涨红，双臂连连挥舞，显得很是激动，连声道：“卡牌玩家的事情，怎么能说是失败呢？这应该叫暂时性失利！而且你看不还有256次平局么！”
　　然而精灵少女的冷笑更刺耳了：“那是你256次半路退出，强行中断了牌局，被系统自动判定为平局――信不信等老娘回到翡冷翠，立马就把这破规则改了！？”
　　此时此刻，格温德琳打量道格拉斯大师的眼神，已经一变再变。
　　从最初的景仰敬畏，变成了后来的震惊失神，接着又化作了幻肢酸痛，最后变成了看赌徒老骗子的眼神。
　　“这是合理利用游戏规则！”老法师脸红脖子粗，似乎还想据理力争，却被少女充满鄙视的嗤笑声打断了：“呸！这规则都是老娘定的，你居然还和老娘谈规则！？”
　　“……”
　　看着这一老一小对喷的场景，格温德琳第一次觉得，审判骑士一职，并非想象之中那么令古国之人充满向往，最起码――
　　眼前这种场景，她还审判个蛋啊！要不是打不过这两个人，她都想赤手空拳冲上去把这两人打成智障了好么？
　　不过出于最后一丝仅存的侥幸，这位英姿飒爽的女骑士还是忍不住开口询问：“道格拉斯大师，您为什么会和这个卑劣的亵渎者混在一起？”
　　岂料，正在骂战中的老法师，在听到这个问题之后，忽然陷入了诡异的沉默。
　　果然还有什么难以启齿的原因在内吗？
　　正当格温德琳这么想到时，道格拉斯深深地叹了口气，庄严肃穆道：“小丫头啊，老夫我七岁开始学习魔法，十岁晋级黑铁阶，二十八岁黄金，四十三岁传奇，八十八岁史诗，一百三十五岁踏入圣域，如今已经在圣域停留了整整三十年时间。”
　　毫无疑问，这是一位天赋与虔诚并具的魔法求道者，在经历了无数艰辛之后才能取得的成就。
　　哪怕已经知晓道格拉斯背叛了魔法的荣光，但听闻对方将自己一生的经历缓缓道来时，格温德琳依旧肃然起敬：这不是对道格拉斯人品的敬重，而是对他为魔法做出的贡献的敬重。
　　“曾几何时，老夫坚定地认为，自己一生的意义便在于魔法，生于斯，亡于斯，便是我道格拉斯一生的道路。”
　　说到这里，老法师微微停顿，神色略显激动，就仿佛是见证了神迹的狂热信徒一般：“一直到老夫遇见了林小姐才发现，过去的我完全错了，错得离谱！那只是老夫屈服于人生而营造出来的假象，真正的道格拉斯，是为游戏而生的！”
　　格温德琳神情呆滞，想了半天都找不出一个值得反驳的地方来，于是这位至今都致力于维护魔法荣光的女骑士，选择了一种最为简单的回应方式。
　　她张了张小嘴，朝着光屏上的道格拉斯吐了吐舌头。
　　“呸！”
　　作者留言：
　　PS.今天的第一更。
　　PSS.第二更在晚上。
　　PSSS.科目二比想象中简单很多……


＃555.代表魔法消灭你们（一）
　　格温德琳的鄙视，并没有对堂堂道格拉斯大师产生任何影响。
　　相反，由于林雨小姑娘重新按下了神秘的开关，以至于女骑士的脸蛋一下就涨成了粉红色。
　　身躯不住地颤抖，唇瓣时不时地抽搐几下，就仿佛在强忍着什么一般。
　　她的口中，更有让人遐想连篇的闷哼声传出，脖颈上沁出的汗珠，衬托着女骑士精致的锁骨和姣好的身材。
　　林雨小姑娘一脸诡异，眼珠子骨碌碌地在她身上扫来扫去：“话说，你要是怕痒直接笑出来就好了嘛。忍成这样很容易让人误会，以为老娘对你做了什么奇怪事情的好吧？”
　　你难道没有做什么奇怪的事情吗！？
　　有本事你把她穿的这双挠痒长靴脱下来，然后再说一遍这话啊！
　　只不过女骑士素来性格耿直，‘人在屋檐下，不得不低头’的道理她不是不知道，但在遇上林雨之前，她从来没有想过要去真正践行这句俗语。
　　“我、我……嗯~！我一点都不怕痒！咕哈！你看我一点都不怕痒！有本事你把幅度调到最大啊！啊嘿嗯……！”
　　沉默了足足三秒钟时间，精灵少女非常同情地打量了格温德琳一眼，然后点了点头：“既然如此，那老娘就如你所愿好了。”
　　随着挠痒长靴的挠痒幅度被调节到最大，抓耳挠心一般的痒感终于再也抑制不住，全面从女骑士敏感的足底爆发开。
　　“哇哈哈哈哈哈哈――”
　　一个小时后。
　　“林小姐，我觉得你要是再不停下来，这小丫头好像快要不行了。”
　　一局昆西牌结束，同时确认两大古国没有新的兵力传送而来，林雨终于满意地站起身，绕着格温德琳来回转了几圈：“总感觉，咱好像找到更加好玩的玩具了……”
　　这个时候，被连续用最大功率挠痒整整一小时的格温德琳，早已笑得浑身虚脱，软绵绵地躺倒在她身边，曾经清澈坚定的眸子里只剩下迷蒙的雾水。
　　忽然，仿佛是发现了什么新大陆一般，精灵少女眉毛一挑，露出讶然之色：“看样子‘笑尿’这个词的典故，以后就落在这姑娘身上了，回去之后得让路克斯手下的史官多记一笔。”
　　……
　　时间一晃过去了好些天。
　　面对审判骑士接连两次失利的情况，两大古国终于警惕起来，没有继续追派人手，而是对外宣发诏令，强烈谴责阿卡司塔的行为云云……
　　这些鸡毛蒜皮的小事，都不是林雨关心的事情。
　　她此刻正站在一座建立在魔法藤蔓上的古老都城前，满脸感慨地咂了咂嘴：“真没想到，居然这么快就又回到西多城来了。”
　　曾经，她为了给龙娇天养成计划的主角洁萝撑腰，在古国艾耶西多的首都‘艾耶西达’停留了大半年时间，更是在此地留下了数之不尽的后手。
　　而现在，她的身旁更是跟着奥拉齐这位魔法皇帝，古代魔法帝国的缔造者，世间魔法体系的创始人，以及两大古国共同的先祖！
　　值得一提的是，奥拉齐身上穿的依旧是女装。
　　这一点无论他怎么抗议，都被某人义正辞严地拒绝了：这是为了魔法文明的未来着想，绝对不能有丝毫姑息怠慢！
　　尽管很想吐槽自己穿女装和魔法的未来到底有毛线关系，但再一想到自己终究还是要赶来两大古国，路上也免不了被某个贱人坑上几把，所以魔法皇帝同志最终还是不情不愿地穿上了女装。
　　当然，这一次他穿的不再是女仆装，而是林雨小姑娘精心准备的黑色蕾丝透视裙装，一眼看去，居然颇有几分高傲公主的气质。
　　另外不管你信不信，反正奥拉齐只有一种感觉：自己他娘像是一路从阿卡司塔裸奔到艾耶西达一样。
　　“好了，接下来就应该去找魔力天轮的位置。”
　　收回来回扫视的视线，林雨小姑娘晃了晃脑袋，召唤出七宗罪分身，让她们和奥拉齐一起顺着人群，大摇大摆地进入了西多城中。
　　至于她本人，由于已经上了两大古国必杀名单，所以暂时没有进城，而是在城外偏僻地带建起了一座临时营地，将一台台监控装置尽数搬了出来。
　　――必须要承认的是，她最近有点喜欢上这种躲在幕后远程操控一切的快感了。
　　“按照道格拉斯的说法，艾耶西达掌握了魔力天轮的一半权柄，而三大世家则分别掌握了通往‘魔源之里’的三把钥匙，只有三把钥匙合为一体，才能打开‘魔源之里’。”
　　“我觉得吧，直接杀进去就好，别的办法全都太麻烦了……呼呼。”
　　“但我们又不是来踢场子的，只要找到魔力天轮的权柄就可以，我倒是觉得这几家的宝库我们可以去逛一圈？”
　　一具具分身先后发表着自（精）己（分）的（现）意（场）见。
　　讨论刚开始还算有条有理，然而奥拉齐听着听着就感觉不对了：某人的这几个分身，到底是来找魔力天轮的，还是来人道毁灭艾耶西多的！？
　　“停停停！朕觉得你们是不是应该讨论一点正常的话题！？”
　　七个姿色各异的少女同时一愣，随即用古怪地视线打量起魔法皇帝同志，直盯得他浑身一阵发毛。
　　“诶呀，这人居然说我们不正常呢。”
　　“穿着女装呢。”
　　“真是变态的家伙呀。”
　　“变态说我们不正常哦？”
　　“咕嘿嘿嘿……”
　　“……”此时若是有一张桌子摆在他面前的话，奥拉齐多半已经将其掀飞了――可惜并没有。
　　也就在这个时候，怠惰打了个呵欠，慢悠悠地从胸口掏出一本古朴厚重的古书：“本尊说，这一次的行动就靠它了。”
　　“永劫之书！？”奥拉齐震惊失声，他确实知道林雨手中有一册《大地幻书》，却未曾想过，居然还能见到第二册！
　　这个女人到底还隐藏了多少秘密？
　　只见怠惰抬手一翻，古书顿时浮空，飘荡在她正前方。
　　然后她微微侧了侧脑袋，舒舒服服地靠在书面上，眯着眼睛睡着了。
　　所有人几乎异口同声道：“……要不，打死她再说吧？”
　　作者留言：
　　PS.第二更。
　　PSS.关于刀片……大家还是投给别的作者吧，这个月的全勤早就喂冷夏了，1个刀片在下只能拿1毛，不如投给别的作者，然后我找他们请客大宝剑……
　　PSSS.另外有某些人，已经坚持不懈在各级部门投诉书客整整四个月时间，所以为了防止万一，还请大家帮我找找以前章节，尤其是第一、第二卷里可能踩线的章节，然后在这个间帖回复一下……万分感谢！


＃556.代表魔法消灭你们（二）
　　七宗罪分身，由于某人灵（扯）魂（淡）技术还不过关，每一个都拥有着非常显著的性格人格缺陷。
　　就好比这位穿着睡衣的紫发怠惰分身，尽管平日里很软很好说话，但经常在关键时刻掉链子，动不动就表演花式打瞌睡的姿势。
　　久而久之，怠惰反而成了七宗罪分身中，最让人恨得牙痒痒的那个。
　　顺带一提，这家伙的睡衣都不是她自己穿的。
　　众人面面相觑地盯着怠惰分身，少女却旁若无人地把脑袋靠在古书封面上，胸膛有节奏的起伏，显然睡得正香。
　　“……怎么办，永劫之书的使用方法好像只有这家伙知道喔？”
　　“要不先把她打死一顿再说？反正还能从本尊那里复活。”
　　“我觉得这不好吧，毕竟这里是大街上，要打也得找个没人的地方？”
　　看着六个姿态各异的少女议论纷纷，被晾在一边的魔法皇帝同志只感觉一阵头大。
　　林雨这个小混蛋，创造出这七个分身来到底是想搞什么鬼？
　　嫌作者手上角色不够多，所以再折腾出来七个凑数吗？！
　　更让他感到深深蛋疼的是――拜托，你们明明就是同一个人的分身好不好！
　　彼此之间记忆不共享也就算了，居然连人格都他娘的是独立的，而且为人处世不是由统一意志作出决定，居然是用抓阄猜拳来决定的……
　　难不成林雨那个小恶棍，其实还是隐藏的精分病人！？
　　“我说啊……”奥拉齐扶着额头，忍不住打断七宗罪的讨论，“朕觉得你们再讨论下去也只是浪费时间，这册永劫之书就摆在这里，要么回去找你们本尊问出用法，要么现场研究一下不就行了？”
　　正在兴致勃勃讨论史莱姆是烤着好吃，还是清蒸好吃的六个少女全都一愣，紧接着齐齐流露出恍然大悟之色。
　　“变态你说得好对耶！”
　　“都说了朕不是变态啊！”
　　“有本事你现在就把身上的女装脱了呀？嘿嘿嘿……”
　　奥拉齐：“……”果然这几个家伙都是那个小恶棍的分身！！
　　这种深藏在骨子里的贱气，还是那种手感，还是那种口味！
　　“咳咳，虽然你们玩得很开心，但老娘不得不提醒你们一件事情……”
　　众人正要找个地方测试永劫之书的能力，林雨小姑娘的声音忽然响起，让所有人都不禁愣了一下，而奥拉齐更是脸色大变看向自己裙底――若这里不是大街上，他很可能已经直接掀起轻薄的裙边了！
　　色.欲的身高比林雨本尊还要矮上一些，乍一看就是个娇小可爱的金发小姑娘，只是此刻这个小姑娘却是满眼闪闪发亮，盯着魔法皇帝的下身，下意识地舔了舔嘴唇：“小琪啊，你的下面也能说话了吗？”
　　奥拉齐脸色涨红，宛若一个刚刚被人侵犯了小姑娘，就差没有当场跳脚了：“所以说了，这不关我的事啊！”
　　“咳咳，不要浪费时间了，确实不关他的事。”林雨的声音再次响起，语气之中似乎带着莫名的笑意，“是老娘把定位仪和扬声器做成了贴片，缝在了他内裤里面，另外你们说话的时候要对着他脖子说，这样采集的效果比较好。”
　　在这一瞬间，堂堂魔法始祖，古代魔法帝国的缔造者，大名鼎鼎的魔法皇帝奥拉齐阁下，陡然感觉自己裙底飕飕一凉。
　　紧接着，这种凉意迅速上移，温度不断升高，并最终化作停留在他颈间的炽热。
　　“你、你你们几个要干什么！？”
　　“现在先说说正事，你们手上的这册永劫之书，是老娘不小心在深海回廊里捡来的。它的具体名字老娘还在查，不过大概效果类似于‘许愿机’，每天只可发动一次，能够实现使用者的一个愿望。”
　　少女的语气柔软，仿佛诱惑人堕落的魔鬼一般。
　　甚至这个时候奥拉齐都能想象出，那个虽然很混蛋，但确实美丽惊人的异族小姑娘，此刻正懒洋洋地躺在床上，身体斜靠在床边，半边肩带滑落露出精致锁骨，语气慵懒地和他们讲解永劫之书的场景。
　　……咦，等下，她现在人在城外，荒郊野外的哪来的床！？
　　“每一次使用这册永劫之书，都需要你付出相应的代价来‘还愿’，不过这并不重要。同时它还有一个隐性的要求，那就是使用者的魔力越强，那么效果的就越好越精确。”
　　话音落下的瞬间，迎着诸多路人视线，两只小手捂着裙边，不知道该捂住才好，还是不捂才好的奥拉齐，再一次感觉自己受到了深深的欺骗。
　　原来，这个小混蛋把他骗到艾耶西多古国来，其实就是想让他充当人形魔力源是吧！
　　“时间不多，老娘就说这么多，接下来的事情，你们自己决定喽~”
　　轻飘飘地留下一句话，林雨小姑娘挂断了通讯，而魔法皇帝同志则是陷入了深深的纠结之中。
　　……
　　“呜呜呜！你这个混蛋快从我身上下来！”
　　面对金发女骑士的哭诉，林雨小姑娘只是蜷了蜷身子，换了个更加舒服的姿势，倚靠进对方的胸怀之中。
　　虽然菲布里闭关修炼魔力之躯，无法和自己同行，让精灵少女难免有些遗憾。
　　不过能够抓到格温德琳也算是意外之喜，毕竟格温德琳也算得上胸怀广阔，再加上身材极为高挑，拿她当人肉垫子的效果还是非常赞的。
　　“好了，别哭了，让老娘先睡一会儿再说，这一路赶过来几乎没怎么好好睡过觉。”
　　少女打了个呵欠，取出一片残破书页，将其贴在自己的额头上，靠在赤条条的格温德琳身上，很快便沉沉睡去了。
　　“这个混蛋……”
　　由于手脚被制，只能以大字形躺在床板上，曾经英姿飒爽的女骑士，早已脸色通红，满脸都是屈辱的神色。
　　见林雨居然真的睡着了，甚至还有均匀的呼吸声传来，让格温德琳蓦地心头一动。
　　或许，林雨粗心大意当着她面睡着，正是她逃脱魔爪的绝佳机会？
　　她身为审判骑士队长，自然还有未曾施展的压箱底手段。
　　只不过，先前她自知就算施展出来，也无法逃脱某人的魔爪，所以才一直按兵不动，最终才等到了现在的机会！
　　心念微微一动，女骑士衣衫下，小腹上的一枚血色符文忽然燃烧起来。
　　她感觉自己浑身沉寂的力量在沸腾，仿佛要挣脱禁锢，再一次为她所用。
　　便在此时，一个好奇的声音传来：“哟，小丫头你这是想去哪儿呢？”
　　作者留言：
　　PS.第一更到。
　　PSS.老样子第二更在晚上~~
　　PSSS.对了，《某科学的宅电磁炮》这书，86公公出宫采办了，现在就在书客……


＃557.代表魔法消灭你们（三）
　　格温德琳愕然抬头，只见一条淡淡的虚影，正漂浮在半空中，一边好奇地打量四周，一边向女骑士投来嘲笑的眼神。
　　“你不会以为老娘只是单纯地想睡觉吧？”
　　格温德琳神色呆滞：“……”
　　虚影虽然下半身不甚清晰，但还是看得出她做了个挺胸的动作：“看在你这么可怜的份上，老娘还是大发慈悲地告诉你好了――没错，老娘就是单纯地想睡觉而已！”
　　格温德琳继续一脸懵逼：“……”
　　处在灵魂出窍状态的林雨小姑娘，笑嘻嘻地打了个响指，得意道：“顺带一提，你肚子上的那个符文其实老娘早就发现了，还顺便帮你改了几笔，所以发动之后效果可能会有点小变化喔？”
　　此言一出，女骑士的心底当即咯噔一下，一股不好的预感迅速涌上心头。
　　只是她小腹上的秘纹属于一次性效果，发动之后就无法停止，若是半路终止，将会产生极为可怕的负作用。
　　到这个时候，血色符文早已燃烧过半，一股神秘异力凭空降临，神光圣洁，让格温德琳全身力量彻底沸腾起来。
　　她的身躯浮现晶莹光泽，宛若不朽的宝石，神圣的光芒璀璨，让人误认为是降临凡世的天使。
　　“果然是这样。”看着这一幕，出窍期林雨的眼眸中，闪过一丝了然之色，“所谓的审判骑士，还有魔力天轮，果然和魔法源头根本一点关系都没有。”
　　又或者存在着一些联系，但也绝非世人想象中的那样。
　　魔法修炼体系诞生六千余年，中间存在太多的变数，指不定就有一两个神秘存在，在魔法体系中插入了一些奥拉齐都不知道的棋子！
　　随着格温德琳全身的力量越发沸腾，她通体散发圣洁的金光，一对光翼凝结出形体，好似真正的天使一般，散发出让人难以直视的光芒。
　　然而女骑士本人却是慌了神：“不、怎么会这样！起源秘纹的效果根本不应该这样！”
　　尽管全身力量在升腾，凝聚出神圣的符文，但她却能够清晰地感应到，本应该冲破一切束缚的力量，在经过了某种奇异的转变之后，化作无穷无尽的神芒，不断向外散发。
　　简而言之，在力量彻底消耗殆尽之前，格温德琳将会是一个效果非常惊人的人形电灯泡。
　　除此之外便什么卵用都没有了。
　　“不、这不可能！你对起源秘纹做了什么？”
　　“嘿，起源秘纹？”林雨原地转了三百圈，嗤笑道，“你们管这玩意儿叫起源秘纹？不过在老娘那里它可不叫这个名字。”
　　她又试着来了一次凌空转体一百二十八周，这才满意地点点头：“据老娘所知，这东西的本名应该是叫――”
　　尽管少女满脸笑意，周遭环境也并不寒冷，但格温德琳居然在这一瞬间，感受到一股莫可名状的彻骨寒意：“你、你想说什么？”
　　便在此时，精灵少女猛然转身向外飞去，脸色变得有些诡异：“这股力量，是西多城的青藤在呼唤我？为什么老娘上次来的时候，没有感觉到这种呼唤……”
　　可以看到，哪怕是身处灵魂离体状态，她额前依然贴着一片残破的书页。
　　残页绽放出一圈圈虚无迷蒙的光辉，梦幻迷离的晶光流转，保护住少女脱离身躯的灵魂。
　　原地，依旧四仰八叉躺成大字形，甚至还在不断发光的金发女骑士格温德琳，在呆滞了整整一分钟后，才发出了惊怒交加的尖叫：“你就算不把我放下来，好歹把剩下半句话说完啊――”
　　“之前就怀疑是‘神堕符文’了，现在看来还真是这样。”
　　半空中，精灵少女的灵魂化作幻影流光，感应着那股越发强烈的呼唤，一掠而过：“当年碰到黑日之神的神力结晶，老娘还以为只是个例，现在看起来这个世界的神魔也没有想象中那么安宁。”
　　不仅如此，审判骑士的特殊力量，来历诡异的魔力天轮，还有这股突如其来的呼唤，更让艾耶西多这个古老的魔法国度，蒙上了一层神秘的面纱。
　　“本来带来《梦境之书》的残页，是想要借着空闲时间，测试一下魔力之躯对灵魂的影响，结果没想到……”
　　林雨现在对隐藏在两大魔法古国最深处的秘密，越来越来感到好奇了。
　　……
　　就在同一时间。
　　艾耶西多三大世家之二，此时正在通过迷失空路的网络，和艾耶西达的两大圣地一起，召开远距离紧急会议。
　　一片被无数铭文法阵环绕，甚至还扭曲了空间，混淆了元素的石室中，来自两大家族的高层齐聚一堂，环绕在一张庞大会议圆桌的一侧。
　　而在圆桌的另一侧，一道道虚幻的光影投射出来，赫然是来自艾耶西达两大圣地的高层。
　　“此事背后，必然有基茨家族的影子！”
　　一名学者打扮的老法师猛拍桌面，老脸上冷笑不已：“好几年前，基茨家族就经常折腾事情出来，动辄拒绝参加两国会议，现在更是连魔法的荣光都背弃了”
　　“依我看，阿卡司塔背后的支持者，恐怕就是基茨家族！”有人点头认可，他们并不认为阿卡司塔自身会有对抗两大古国的胆子。
　　至于所谓的魔法符文他们也已研究，能够感受到那种巨大的蜕变，让人心惊不已，两大古国的许多人都在私下钻研修炼。
　　但在明面上，魔法符文绝不允许存在，至少，绝不能从两大古国之外的国度流传出来。
　　否则的话，那将意味着魔法的圣地在变迁，天下魔法的中心将会转移到新的国度，两大古国千年荣光不再，这是他们绝对不允许的事情！
　　“问题就出在这里。”也有人对此皱眉不已，“不提艾耶西达的那一半，打开位于艾耶西多的这一半魔力天轮的钥匙，分别掌握在三大世家手中，偏偏现在基茨家族不愿意交出钥匙……”
　　这才是最关键的地方。
　　若是不能用钥匙打开魔源之里，那么三大世家顶天了就是借用一些魔力天轮的力量，制造出审判骑士这样的特殊战士，又或者是以魔力天轮为蓝本，参悟探寻魔法奥秘的真谛。
　　而魔力天轮的真正力量，则是被魔源之里限制住了。
　　会议室一下陷入了沉默。
　　这是一个几乎绕不开的死局，即便他们所有人一起逼宫，身为一个古老的魔法世家，基茨家族也有的是办法彻底摧毁手中的钥匙，干脆地一拍两散。
　　“你们两大世家果然是一群废物。”
　　正在这时，一名坐在首座的年轻人忽然开口，让周遭的众人齐齐色变：“你们以为魔源之里是什么东西，所谓的钥匙又是什么东西？”
　　他的语气奇异，充满了嘲讽：“你们该不会真的以为，开启魔源之里还需要所谓的钥匙吧？”
　　作者留言：
　　PS.第二更。
　　PSS.接下来过年要到处走亲戚，可能每天只有一更（望天）
　　PSSS.好久没玩冷夏了。


＃558.代表魔法消灭你们（四）
　　所谓的魔源之里，即是存放魔力天轮的空间。
　　当然，它并非是一般意义上的异度空间，而是一种非常特殊的空间概念层。
　　它不存在于现实空间之中，在现世几乎不可能找到任何它存在的痕迹，但却又真实地存在于每一名施法职业者的修为、记忆甚至是潜意识里。
　　可以说，只要世间还有传承自两大古国的施法者存在，那么魔源之里便会永恒存在，不朽不灭。
　　魔法的源头，万物的内里，这就是‘魔源之里’名字的来源。
　　“难道说，打开魔源之里……不需要钥匙？”
　　这一瞬间，艾耶西多两大世家的诸多高层，脸色一下变得格外难看起来。
　　这名青年如此开口，就差没直接指着他们鼻子骂他们是傻.逼了！
　　哦不，虽然没骂傻.逼，但也骂了他们是废物。
　　然而在场的大部分人，却连还嘴反击的心思都生不出来：这名青年虽然看起来年轻，但实际地位却要比他们都要高上许多。
　　他来自艾耶西达，是两大圣地的圣子，被魔法的荣光选中之人，下一代魔力天轮的守护者――
　　梅林・伊・弗赛尔！
　　“钥匙？当然需要。”梅林轻哼了一声，神色依旧充满不屑，“不过你们以为，钥匙就只有那几把么？”
　　“钥匙是从古代魔法帝国流传下来，一共就只有五把，三把在艾耶西多，两把在艾耶西达，”一名伊凡家族的族老沉声，冷冷道，“无论是艾耶西多的三把，还是艾耶西达的两把，都只能开启魔力天轮的一半，只有集合五把钥匙，才能够让魔力天轮彻底现世。”
　　这是从古至今，传承了数千年时光的不变铁律。
　　若不是因为基茨家族突然抽疯扯了人民群众的蛋，他们这些人哪里用得着聚集在这里商议？
　　这样的断论，立刻换来了圣子梅林的无情嘲笑：“所以本圣子才会说，你们都是一群废物。古代魔法皇帝能够制造出五把钥匙，为什么我们就造不出来？”
　　“是古代魔法皇帝的魔法造诣冠绝世间，没有一个后人可以超越？”
　　“还是人类的魔法文明一年不如一年，如今的魔法更是完全被古人碾压？”
　　“又或者说……”他抬起一只手，视线扫过全场，神情满是嘲讽，“在场的诸位，其实都是废物？”
　　话音落下，两把泛着迷离光辉的钥匙，缓缓从他手心里浮现出来。
　　霎时间，整个会议密室都陷入了可怕的寂静。
　　“大逆不道！大逆不道啊！”一位年迈的老法师，脸色煞白，气得胡子都抽筋了。
　　“这家伙真的是圣子，不是什么亵渎者？”甚至还有人下意识地产生了怀疑。
　　毫无疑问，梅林圣子一番嘲讽所带来的冲击，效果极为惊人。
　　然而说他离经叛道也好，胆大包天也罢，但当他手里真的出现一把全新的钥匙之后，所有人都闭了嘴。
　　梅林圣子掌握了两把钥匙，也就意味着这一次开启魔力天轮的最终关键，就落在了他的身上。
　　只要他手中的新钥匙确实有用，那么有没有基茨家族手里的那把钥匙，都已经不重要了。
　　“说得好！”
　　便在此时，一连串啪啪啪的鼓掌声突然响起，一个空灵动听的少女声音淡淡微笑着：“说得太好太对了，你们在场的每一个人……其实全都是废物呢。”
　　卧槽……居然还有跟风骂人的！？
　　由于掌声笑声出现得太过突兀，以至于所有人的注意力，都在一瞬间被吸引了过去。
　　但在看清那人的真容之后，两大古国的高层们，却齐齐露出了傻眼的表情。
　　――姑娘，你谁啊！？
　　两大古国的高层之间，不说私交有多亲密，但至少全都混了个脸熟，就算偶尔有新人加入，大家也会很快就得到相关的消息。
　　但是眼前这个一脸笑意的红发少女到底是谁啊！
　　他们从来就没有听说过有这么一个人的存在好么！？
　　这里必须要提一下的是，由于林雨小姑娘给人最直观的印象就是绿、矮、平、小，所以在她所有的分身之中，挂着林雪名字的傲慢分身，其实是最不像她的那一个。
　　有着一头火红的长发不说，身材更是曲线玲珑，胸脯饱满，和她那可怜的本尊完全不是一个次元的存在。
　　如果不是身高没什么变化的话，她甚至经常被当成和林雨截然不同的两个人。
　　而若是不熟悉某只精灵的人，认不出来傲慢分身什么的，完全是再平常不过的事情了。
　　“你是什么人？！”
　　见到突然出现的傲慢分身，在场众人纷纷色变，一个个取出法杖，魔力升腾，瞬间摆好了包围迎战的姿态。
　　会议密室的防御等级，即便放眼两大古国，也堪称顶尖中的顶尖，再加上如此之多的强大法师在场，就算被称之为‘铜墙铁壁’也不为过，但是……
　　现在却偏偏让一个不知名的少女，在他们召开联合会议的时候闯了进来！
　　“我是什么人？”傲慢分身宛若贵族大小姐一般，微微蹙眉，露出略显苦恼的神情，“关于这个问题，其实我也说不清楚呢。尽管我有名字，但我最近看了一本叫《星辰与本我与命运与脱发》的哲学书，感觉收获良多，现在正处在思考人生的阶段呢。”
　　思考人生就请你滚去外面思考好么！？
　　而且那个让人很在意的奇怪书名，前面三个名词到底和脱发有毛线关系啊！
　　难不成姑娘你年纪轻轻的，就已经达到了一毛不拔的境界，以至于只能用假发来掩盖了？
　　正当许多人下意识地在心中吐槽时，同样呆滞了片刻的梅林圣子，忽然露出了诡异的笑容来：“没想到，真是没想到，本圣子居然还能够在这世间见到一位同类，可惜只是残缺体，更重要的是……你不该和本圣子为敌！”
　　他蓦地站起身，一身白袍浮动飞扬，大手向着傲慢分身一挥，他手中的两把钥匙顿时绽放出光辉。
　　与此同时，掌握在伊凡和埃文斯家族手中的钥匙，以及掌握在另外一个圣地手中的钥匙，齐齐绽放出璀璨神圣的光辉，如同神明降临凡尘，照亮此世的一切！
　　“起源之轮降临！”
　　轰隆！
　　可怕的震荡扩散四面八方，空间出现重叠交错，一股莫名伟岸的力量在苏醒，毫无保留地向世人宣誓自己的力量。
　　这一刹那，无数人看到，一口巨大的流光圆盘虚影，陡然从虚无之中降临了。
　　魔力天轮！
　　作者留言：
　　PS.今天只有一更。
　　PSS.祝大家新春快乐！
　　PSSS.这一章又挖了好多坑，好开心啊……


＃559.代表魔法消灭你们（五）
　　魔力天轮，乃是掌控世间一切魔法的终极之器，世间万法的源头。
　　当它降临的刹那，璀璨梦幻的流光笼罩四方，空间仿佛出现了重叠交错，一股让所有人灵魂悸动的力量在觉醒！
　　恍惚间，人们感觉到自己的头顶仿佛多出了一轮耀眼的太阳，亘古运转，镇压万物。
　　尤其是许多魔法修行者，他们发现自己的魔力在诡异沸腾，就好似狂热的信徒见到了神迹一般，不由自主便生出了向之跪伏的心绪来。
　　这个发现让很多施法者都骇然了，无论是传奇还是史诗，元素法师还是奥术师，他们力量的根本，还是在于一身魔力。
　　魔力诡异失控，等于是他们根基在动摇，力量的源头在垮塌！
　　魔力天轮的虚影降临在梅林圣子的脑后，一眼看去仿若有是一道神轮在闪耀，将其衬托得无比神圣，如同行走在人间的神意代言人。
　　梅林圣子冷笑着，不屑地扫向红发少女，却发现对方还是一副看好戏的神情，甚至还有心情拍了拍手：“快点继续嘿！你召唤了一个轮子出来，不会就没有下面了吧？”
　　这女人，嘴里还真是吐不出什么好话！梅林圣子脸色一黑，脑后的圆盘虚影震荡旋转，霎时一道璀璨的流光，跨越了空间距离，降临在少女的头顶上。
　　哪怕梅林圣子人在艾耶西达，但魔力天轮的力量却仿佛能够无视遥远的空间，直接降临下来。
　　这就是魔力天轮的神奇力量！
　　只要是有施法者存在的地方，就是魔力天轮的笼罩的范围。
　　“梅林圣子居然能独自掌控魔力天轮的力量？”
　　人群中不少人心神一凛，魔力天轮为三大世家两大圣地共有，哪怕使用时也需要专门的队伍来操纵，有人能够独自操控，对他们来说并不是一个好消息。
　　但很快，他们露出炽热神色，那片闪耀的魔力流光，对这些毕生追求魔法终极奥妙的求道者来说，毫无疑问就是世间最为美丽的景致。
　　甚至有人已经做好了准备，当那个少女在魔力天轮的力量中融化消散，他们要全程解读分析，或许就能从中找到一两分通往终极真理的奥秘！
　　下一瞬间，火发少女身形，彻底被梦幻的光芒吞没。
　　然后什么也没有发生。
　　众人清晰地看到，那个容颜精致的漂亮少女，在神光中懒洋洋地打了个呵欠，百无聊赖地冲着众人摊了摊手：“所以，我已经知道光很亮很瞎眼了，接下来还有啥作用呢？”
　　她眼神古怪地在每个人身上扫过：“堂堂魔力天轮，该不会就只有亮瞎人眼这一个能力吧？那样的话，它的作用还没我本尊大呢，毕竟本尊瞎人眼的功夫可是一流的，比你们不知高到哪里去了。”
　　“这不可能！”梅林圣子不由自主浮现一丝错愕，“为什么魔力天轮会对你没有作用！？”
　　“为什么魔力天轮就非得对我有效？”
　　红发少女傲慢分身嘴角慢慢勾起，形容姿态仿佛是林雨小姑娘本尊亲临一般：“我既不修炼魔力，也不使用魔法，诞生至今全靠天赋和外挂，为啥就非得受到魔力天轮的影响？”
　　她一步步向前走来，抬手从胸口掏出一本古书。
　　尽管身上的气势没有任何变化，但在两大古国众人眼中，少女的身姿却是越来越高大、越来越伟岸，最终化作一尊顶天立地的女巨人，举手之间支撑天地，俯视苍穹。
　　而他们这些人，则是试图向巨人挑战的渺小蝼蚁！
　　“这到底是什么力量！？”更让这些老牌法师们惊悚的，是此时少女的状态。
　　明明她置身于众人的包围圈中，但空间仿佛在她面前失去了意义，无论从哪个角度看去，都只能看到少女正面的姿态！
　　“哦，你们想知道这是什么力量？”
　　傲慢分身轻笑起来，纤细的手指捻起裙角，如同一个优雅的贵族大小姐在向众人致意：“只要你们打赢了我，我就把所有的秘密都告诉你们哦？”
　　“不要再浪费时间了！迟则生变，尽快将她镇压了！”
　　这时，梅林圣子忽然怒喝一声，魔力天轮震荡旋转，空气中的元素瞬间动荡，从虚无中旋转凝聚出一道道元素化身，似若身经百战的精英士兵一般，向着少女冲杀而来。
　　两大世家高层顿时会意，在魔力天轮光辉的笼罩加持下，一种种堪称禁咒的法术，毫无保留地绽放出威力，将那个娇俏的红发少女笼罩在内。
　　他们甚至无需念动咒语、激发魔力，就能够将一身所学尽情地释放出来！
　　“嘿嘿，果然和本尊预料的一模一样呢。”面对这般攻击，少女却没有丝毫紧张，脸上依旧带着恬淡如水的笑意，忽然抬起了一只纤细的白皙的小手。
　　刹那间，每一个攻向傲慢分身的人，都感觉到正对着自己的那个红发少女向自己抬起了手臂。
　　她似乎位于一个斜面无数的奇特空间中，无论站在什么角度，都只会看到她的正面，无论从哪里发起攻击，都只会迎来她直冲面门的雷霆回击！
　　“这是空间法则的至高成就啊――”
　　一名老法师陡然惊觉，身体蓦地颤抖起来，老眼之中满是震惊：“怎么可能！这种只存在于理论中的法术，怎么可能真的存在！？”
　　象征着着空间魔法最高成就，本应该只存在于理论中的法术，突然被一位不知名少女施展出来，这让许多人不知不觉慌乱起来。
　　“原因很简单呀。”
　　回答她们的是傲慢分身的充满了笑意的声音：“因为本姑娘开挂了呀~”
　　终于，所有人眼中那个宛若创世女神一般的高大身影，将她的手臂缓缓抬至顶点，好似有无边无际的力量在她纤细的指尖迸发出来。
　　梅林圣子脸色狂变：“不好，阻止她，她要毁了这里！”
　　话音落下的瞬间，少女手臂豁然落下，只见一条条令人目眩神迷的银光丝带从她手中古书激射而出，凭空洞开了一扇空间之门。
　　“你们太厉害了，我打不过呀，所以不如下次让本尊来和你们打吧？再见喽~”
　　所有人一起：“……”
　　……
　　作者留言：
　　PS.我回来啦~
　　PSS.我要重新捡起节操！（认真脸）


＃560.代表你们消灭魔法（完）
　　空间之门洞开，红发少女.优雅转身，一步跨入门户内，瞬间消失不见。
　　只留下一大群杀气腾腾的强大魔法师，还有脑袋后面和佛光一样转啊转，就差没直接秃头出家梅林圣子原地干瞪眼。
　　众人呆立在那里，完全想不明白，为何这个神秘少女在占尽优势的情况下，居然还会一言不合就溜之大吉？
　　正常情况，好歹也要交战一番，试探一下对手的实力才会撤退好吧！
　　他们连禁咒都准备好了，就等着朝你脑袋上招呼，结果你憋出比禁咒还大的声势，到头来他娘的就只是为了跑路？
　　姑娘你要不要这么玩弄人心啊！
　　但很快，这些强大的法师们还没来得及对这种行为批判一番，就忽然一个个变了脸色：“不好，这片区域的空间正在被人剥离，我们马上要坠入空间乱流了！”
　　原本两大古国之间，是通过圆桌会议来进行联络。
　　但随着整个会议室落入空间乱流，圆桌会议的通讯变得断断续续，无论是画面还是声音都变得模糊不清，仿佛正在与整个世界割离。
　　更让这些强大法师心急火燎的是，魔力天轮可以给予他们加持，让他们瞬发任何法术，但却没办法让他们把释放出去的法术重新收回来。
　　除非他们执掌魔力天轮，否则根本不可能做到这一点。
　　现在，随着空间乱流中种种神秘力场、射线辐射的干扰，他们手中的禁咒法术已经出现了失控！
　　“要赶紧回到正常空间释放，否则搅乱了空间，我们就更找不到回去的路了！”
　　一个个先前不曾出手的法师，此时纷纷出手，恢弘浩大的魔力涌出，宛若定海神针一般，硬生生镇压了深层空间中的混乱，更是在眼前强行开启了一条古老的空间通道。
　　这条通道，便是传言中的迷失空路，经过两大古国数千年不断修改完善，它几乎延伸到希罗大陆的每一个角落，堪称是一张四通八达的超级暗网。
　　此刻他们强行开启迷失空路，也是不得已为之，尽管有可能对迷失空路造成一定损坏，但想要尽快脱离混乱空间，就只有这一个办法。
　　若是他们手中的禁咒法术全部在空间乱流中爆发开，那他们恐怕一个都别想逃出生天了！
　　“快快快！抓紧时间！我能感觉到空间乱流正在变得越来越越猛烈！”
　　终于，两大世家的高层齐齐没入迷失空路的入口，随即入口缓缓合拢变小，化作一枚空幻迷离的字符，飞回到一位红发少女手中的古书之中。
　　“嗯，可算是搞定了。”
　　傲慢分身露出优雅淡然的笑容，就仿佛是一位贵族大小姐刚刚阅完书册，好整以暇地伸了个懒腰，将少女的优美曲线尽数展现出来。
　　“好了好了，别伸懒腰了，知道你胸大，除了色.欲，就你胸最大行了吧？”
　　旁边另外一个娇小少女，此刻没好气地哼哼道：“反正我们几个的胸，再大都是假的，都是特技，里面除了硅胶还是硅胶！”
　　被不小心无视的奥拉齐，顿时满脸尴尬：“朕本来就没胸啊！”
　　迎接他的，是七个少女异口同声的喝声：“女装变态就赶紧闭嘴啦，先脱了裙子用蕾丝内裤说话！”
　　“不过，本尊交给我们的任务，现在应该算是完成了吧？”
　　“我觉得应该是完成了，毕竟用《和星》许愿取得了《空宙笔记》这册永劫之书，虽然只能用那么短时间，但也足以把那些人全部丢到三年之后的时空里去了！”
　　“然而狗蛋，代价是什么呢？”
　　“谁是狗蛋啊，你这该死的奶牛！”
　　“谁胸平就是谁喽。”
　　“停一下停一下，大家都是同一个人就别吵架了，现在还是先研究一下，用了《龙珠》之后要付出的代价是什么吧？”
　　奥拉齐看着同一个人的七个分身在自己面前吵个不停，只感觉一阵头大――那个女人什么都好，但为什么总喜欢做这种这么无聊的事情！？
　　而且，那本永劫之书的名字，怎么每过几秒钟就会变化一次喂！
　　“我觉得吧，就连《空宙笔记》这种时间空间法则本源所化的永劫之书，都能够被《死笔记》召唤出来，哪怕只停留很短的时间，代价也必然很大。”
　　喂喂喂，名字越来越猎奇恐怖了好不好！
　　奥拉齐心中疯狂吐槽的同时，也在暗自梳理今天一整天发生的事情。
　　首先是《》这册不知实名，但却拥有着许愿机力量的永劫之书，经过实际试验，他们发现也不是什么愿望都一定能够实现。
　　诸如‘我想要世界和平’、‘我想要回到从前’这样空泛的愿望，许愿之书不仅不会鸟你，还会向你丢过来鄙视的眼神――当然，后面这个只是想象罢了。
　　只有更加具体的、详细的愿望，才可能被许愿之书实现，并且还不能是‘让我XX一百次’这样故意绕过次数限制的愿望。
　　因此众人（其实只有两个人）经过一番合计讨论，决定向其许愿获得传说中时空法则本源所化的《空宙笔记》一个小时的使用权，硬生生将这册不独立存在于任何一个时空中的永劫之书召唤了出来！
　　――到了如今，他们对于永劫图书馆和永劫之书的了解，早已不再是当年那么懵懂无知。
　　“因为如果要许愿直接出入魔源之里的话，前后就一共要许愿两次，所以只能选择《空宙笔记》操作时空，闯进两大世家的秘地……话说傲慢，你调查结果如何了，试探出魔力天轮的力量了吗？”
　　说着说着，话题又转移到了傲慢分身，这个林雨最早创造出来的分身上面。
　　由于她诞生时间最长，对于继承自母体小白的空间天赋的掌握也最精深，所以众人才一致决定把《空宙笔记》交给她来操作。
　　“看到是看到了，确实和本尊说的差不多。”
　　“啊？如果真的和本尊说的一样，难不成真的有人在数千年的魔法体系传承中，对其动了手脚？”
　　另一个七宗罪分身吃惊开口，让全程充当听众的奥拉齐，一颗心渐渐沉到了谷底。
　　魔力天轮，掌控世间一切魔法的终极起源之器，这样不合理的东西本不应该存在才对――在和林雨进行密谈之前，奥拉齐都是这么想的。
　　然而当某人把奥拉齐叫进房间，亲自展示了她对于魔法符文修行者的压制并给他换上了这套女装之后，奥拉齐的想法渐渐产生了动摇。
　　他确实是魔法修行体系的缔造者，并且他也确实没有创造过魔力天轮这种东西。
　　但是他不去做，不代表他假死的数千年时间里，没人会去做这样的事情，毕竟他当年才刚年过三十，就被一块苹果给噎死…哦不，就死于引发法则异变所带来的反噬了。
　　在最初的那段岁月里，魔法体系还只是一个非常笼统的框架，比起具体的修行办法，它更像是某种对于魔法、魔力的总览概述，需要无数后来者不断添砖加瓦才能够渐渐完善。
　　“若是真的有人在朕死后不久，就对流传在世间的魔法体系动了手脚……再经过数千年时间的优化完善，或许真的能够创造出魔力天轮这样一件大杀器来！”
　　奥拉齐心头沉重，魔力天轮的存在，对任何魔法修行者而言，都不会是好事――它就好像是一把悬于所有人脖颈上的铡刀，随时都有可能落下！
　　或许只有创造了这件诡异武装的存在，才是真正的唯一受益者！
　　如果能够借助魔力天轮掌控世间一切魔法的力量，那世间很可能会多出一尊能够对任何人生杀予夺，真正名副其实的‘魔法皇帝’来。
　　“不，不仅仅是魔法皇帝，而是一尊……魔法之神！”
　　心中无数思绪飞掠，奥拉齐不断排除着一个个可疑的对象，试图从自己的记忆中，找到一丝关于这个可怕存在的蛛丝马迹。
　　可他很快就失望了。
　　任凭他如何搜寻，也找不到一丝一毫相关的记忆。
　　“如果不是我身边的人，怎么可能会有人对魔法体系如此了如指掌，甚至还动了我都看不出来的手脚？”
　　此时此刻，魔法皇帝同志不由自主感到了一阵深深的蛋疼忧伤……毕竟林雨给他的内裤好像有点太紧了。
　　“要说代价的话，应该早就已经降临了才对，为什么我们一点感觉都没？”色.欲分身揉着自己的胸，一边咕囔着什么‘手感比硅胶好多了’，一边疑惑地扫来扫去，“你们几个有什么头绪吗？”
　　“没有。”
　　“我也没有。”
　　“……”
　　“无。”
　　一圈人问下来，发现根本就没有碰上什么麻烦，几人最终也只能得出结论：“大概我们身体都是由史莱姆构成的缘故，所以一般的代价完全感受不到？”
　　那些常见的代价，比如说痛苦、衰老、早泄等等，她们根本就不可能感受到――毕竟外表上她们虽然都是美少女，但内里其实就和人形灰机杯差不多，除了史莱姆胶体就是史莱姆胶体。
　　哦对了，还有用来染色的幼妻。
　　“有道理！既然这样的话，我们不如现在多用几次吧？反正所谓的代价我们也感受不到……”
　　“很好，就这么愉快地决定了！”
　　思索了半天的奥拉齐，见这群女孩居然一个个决定要在西多城里逛街购物，不由得更加头疼不已：“话说你们既然见到了魔力天轮，难道什么都没有做就出来了吗？”
　　要真是这样的话，那还不如让他去，至少那样他还有可能从魔力天轮上找出那个神秘存在的蛛丝马迹。
　　“诶？如果你是说手脚的话，其实已经做了哦？”傲慢分身笑嘻嘻地回过神来，“求我我就告诉你呀~”
　　“……”妈的果然是那个小混蛋的分身！
　　“诶，你们问我时空环是什么东西？其实是好东西啦，不过你们得等到三年以后才能看到结果，太早说出来就不好玩了嘛。”
　　……
　　而在另一边，灵魂出窍的林雨小姑娘，并没有意识到自己身躯那里究竟出现了什么异变――事实上在灵魂离体之后，她灵魂和身体之间的感知已经暂时断开。
　　除非身体遭遇危险，本能地要召回灵魂，她这边才会有所感应。
　　“真是奇怪，这株青藤的深处，居然有什么东西在召唤我？”
　　尽管暂时没有了身躯，但精灵少女还是本能地做出了皱眉的动作。
　　在她印象中，能让她有所感应的，除了宝物、金钱以及和精灵族相关的事物之外，就几乎没有别的可能性了。
　　所以她确实是非常好奇，在这颗支撑起了整个西多城的魔法青藤深处，究竟是什么玩意儿在召唤着她？
　　“算算时间，奥拉齐那边差不多也快搞定了。”
　　“魔力天轮应该被动了手脚，两大世家高层被骗进时空环，等到下一次出现的时间应该就是三年后了。”
　　“小路克斯，老娘给你准备了最好的机会，千万要把握住呀。”
　　正当少女琢磨着怎么回去用这个理由骗路克斯拍私房的时候，一团璀璨的绿色光芒忽然浮现在她的视野里，让她忍不住挑了挑眉毛：
　　“哇，好绿耶！”
　　下一刻，林雨小姑娘的灵魂飞掠，去势不减地撞进了这团绿色的光芒之中。
　　她能够感觉到，召唤她的事物就存在于这团绿光的最深处！
　　“既然是绿光的话，难不成是和精灵族有关的东西？”林雨神色有些振奋，“老娘穿越十几年，总算遇上第二条和精灵族相关的线索了？”
　　都说装傻装久了，有可能会变成真傻。
　　连续十几年扮演精灵族的形象，不知不觉中少女也已经真的将自己当成是一个纯粹的，优雅美好恬静淡雅的精灵族――不信你看看她，除了身材之外，其他方面全都好得没边了是吧？
　　哪怕这个世界不一定存在精灵族，她也不由自主地会想要去追求寻找。
　　这并非是因为她真的对于精灵的历史起源感兴趣，又或者冒出了种族责任感之类的玩意儿，而是因为她对于这个世界的人类也没有什么认同感。
　　虽然同样是人类，但无论过去多长时间，少女都感觉自己无法真正融入进去。
　　她像是一个游走在异时空中的孤独旅行者，寻不到空间的起源，也望不见时间的尽头……顺带一提，这两句话是她从一本书上抄来的。
　　而对于精灵族的找寻，就成为了身处异世界的林雨，心中一点微妙的寄托。
　　不然的话，她感觉的自己的人格有可能滑向非常不妙的深渊……
　　“唔，感应越来越强烈了，看样子已经快到了。”少女的灵魂继续飞行，倏忽之间便穿过了诸多粗大的藤蔓。
　　这些藤蔓都是魔法青藤上延伸出来的分叉细枝，但也同样粗大无比，远远看去就好像有一条条粗大的触手不断洞穿少女的身躯一般。
　　终于，当她的灵魂穿过一层无形屏障之后，一股可怕的怨念陡然冲天而起。
　　“我不服啊――”
　　刹那之间，冥河奔腾，死魂哀嚎的可怕幻境在眼前浮现，几乎要凝结成实质的怨气，化作滚滚黑色烟雾，遮天蔽日，林雨小姑娘恍惚间甚至有种自己看到了人间地狱的错觉！
　　贴在她额头上的《梦境之书》残页放光，但这次它也受到了极大阻碍，好不容易才将那些幻境驱散出去，就连散发的光芒都黯淡了不少。
　　“魔法青藤的最深处，居然会是这幅景象！？”林雨不由惊诧，失声惊呼。
　　对于魔法青藤内部的景象，她想象过很多种可能性，可无论是老爷爷传功也好，老爷爷宝藏也罢，又或者是老爷爷坟墓也行，其中都绝对不包括眼下这种状况！
　　这哪里是什么藏宝之地？
　　如此可怕的冲天怨念，让她只能想到‘人间地狱’这一个形容词！
　　“还真是青天白日活见鬼了……”一遍关注着《梦境之书》残页的力量波动，林雨小姑娘放眼向四下望去，忽然在滚滚的怨念黑烟中，发现了一个朦胧不定的身影。
　　那身影极淡，若不是林雨眼力惊人，还真不见得能够发现它的存在。
　　“不对不对，肥肠不对劲！”
　　抬手释放出久违的火球术，将其变幻作猎魔人的银色圣焰，少女这才脸色凝重地顶着滚滚黑烟降落下来。
　　然而她才刚在那个身影附近停留下来，就愕然地发现，这片奇特空间中的所有怨念黑烟，全都来自于这道身影！
　　这条身影的怨念实在太惊人可怕，它的一抹意念、一道思绪，都会凝聚成怨，化作无边的黑气，充斥着这片空间。
　　“这片空间好像在吸收这些黑烟，反过来转化成镇压他的力量？”
　　很快，林雨小姑娘就弄清楚了这片空间的基本运转方式，原本脸上的惊容也变成了不屑和鄙夷――知道她这辈子最讨厌哪四种人吗？
　　第一种就是能杀却不杀，偏要玩镇压封印游戏的傻.逼。
　　第二种是数学没学好，连数数都不会的家伙。
　　第三种是说话说一半
　　“不过，这个大家伙看起来还是有点厉害啊，身体都没了怨念还这么大，他老婆过年给他送了小绿帽了么？”
　　林雨扫视四周，怨念仿佛化作了生灵，黑色雾气不断幻化出种种攻击向她袭来，但好在全都被《梦境之书》残页抵挡在外。
　　“咦，这些黑气的攻击方式……怎么看起来那么施展魔法的过程？”
　　在发现这点后，少女脸色再度变得古怪起来：“而且真要说的话，呼唤老娘的似乎不是这个大家伙，而是这片空间啊……这片空间莫非和精灵族有什么关联存在？”
　　思索间，被整片空间力量镇压的神秘灵魂再一次仰天怒吼咆哮起来。
　　“朕不服――”
　　“哪怕镇压千年万年，朕都绝不屈服――”
　　卧槽，这他娘的听起来又是苦大仇深的中二剧情啊！林雨呆了呆，脑海里仿佛冒出来两个游戏分支剧情的选项按钮：一个是继承老爷爷的遗产为其报仇，另一个是干掉老爷爷然后继承他的遗产。
　　前面一种老爷爷一般是连死了都不忘在让一群人在自己坟头蹦（试）迪（炼）的老好人而后面一种老爷爷通常是居心不良但打不过主角光环最后还是死在主角手里的老好人。
　　我就是不加标点了你们有本事顺着网线爬过来打我啊。
　　可惜某人的纠结持续了不到三秒钟时间，就被神秘灵魂的咆哮呐喊撕扯成了粉碎。
　　“朕乃魔法帝国缔造者，魔法皇帝奥拉齐・奥古斯都――”
　　“哪怕你撕碎朕的身躯，镇压朕的灵魂，总有一天朕必将撕碎这樊笼，重返世间――”
　　“卧――槽――”
　　目瞪口呆足足三秒钟时间，林雨小姑娘才一个激灵从骇然震惊中回神，嘴角不住地抽搐着：“真是日了冷夏了，老娘不就是想看看能不能刨了艾耶西多的根么，怎么就一头撞上这种大新闻了？”
　　神秘灵魂震耳欲聋的咆哮依然在继续。
　　滚滚而起的怨念如同狼烟，好像一道道席卷的暴风一般，肆虐着这片翠绿色的空间。
　　“朕绝不屈服――”
　　“朕必将撕破樊笼，重返世间，摧毁一切魔法体系――”
　　惊天动地的怒吼回荡，近在咫尺的林雨完全能够想象出，当年这个灵魂是如何不屈不挠，战天斗地，哪怕被镇压漫长的时光，也依旧以怨念为甲，化灵魂为矛，不惜身死魂灭，也要冲破束缚，重返天地之间。
　　“那么问题来了……”少女深吸口气，强压下心中的惊讶，“这家伙到底是什么人，为什么会被镇压在这里？”
　　如果神秘灵魂就是开创了人类历史上第一个大一统帝国的魔法皇帝，那外面那个被她从翡冷翠骗来穿女装的奥拉齐又是什么人？
　　如果外面那个是冒牌货，眼前这个才是真货，那么为什么身为魔法体系的开创者，他却要摧毁世间一切魔法体系？
　　“朕绝不屈服――”
　　“朕的帝国，朕的军队，会一直战斗到呼吸停止，灵魂消亡的一刻――”
　　“来吧！再让我们决一死战！”
　　耳边，神秘灵魂的咆哮声仍旧在回荡着。
　　……
　　作者留言：
　　PS.更新到~
　　PSS.滚走睡觉~
　　PSSS.好多坑好多坑（打滚


＃561.上一章标题并没有写错
　　第58章 你喊个蛋，再喊老娘恁死你！
　　哪怕是在青藤深处，看到另一个自己跳脱衣舞，林雨小姑娘都不会像现在这么纠结蛋疼。
　　偏偏她碰上了一个神秘灵魂，并且这个神秘灵魂还自称是古代魔法皇帝，奥拉齐・奥古斯都！
　　“真是日了冷夏了，如果这个大家伙是奥拉齐，那外面那个被老娘骗…带来艾耶西多的家伙又是谁？”
　　思考了半天也没有思考出个所以然来，少女只能满脸暴躁地把头发揉成一团糟：“他娘的为啥不能直接给老娘来个能够当场干掉的敌人啊！”
　　她最讨厌做这种猜谜加选择的题目了好不好！
　　平心而论，眼前这个战天斗地，永不服输的神秘灵魂，更符合她心目中的魔法皇帝形象。
　　看看家里那只粉毛平时都在干些什么？
　　蕾丝内衣、长筒丝袜、精品女装，和天然呆妹子同处一室，甚至有时候还要一起进入浴室，做一些嘿咻嘿咻的事情。
　　――千万别想歪了，我是在说洗澡搓背的事情。
　　总而言之，这么极品…哦不，这么颓废好欺负的人，怎么可能会是开创了人类魔法时代的魔法皇帝嘛！
　　而且如果说路克斯的女装是空灵出尘的高贵系的话，那粉毛奥拉齐妥妥的就是色.气系，要是哪天给他喂点药，说不定就能看到……
　　哦等下，这事情听起来实在太危险了，不能在这里说！
　　“要是这家伙才是真货的话，魔法女♂王的调.教计划可是完全泡汤了耶……”
　　手指轻轻拨弄着自己的耳朵尖，林雨重新将视线放回眼前的神秘灵魂身上。
　　“这家伙看起来怨气太重，老娘又不会什么地藏经法华经金刚经之类的，没法来个金刚伏魔，如果就这么把他放出来的话，总感觉事情会变得更麻烦来着。”
　　用良心说话，她是个非常讨厌麻烦的人，能用一发火球术解决的麻烦，她绝对不想用第二发。
　　只可惜，就仿佛冥冥中有一股来自大宇宙意志的恶意一般――她遇上的所有麻烦，几乎没有哪个是能直接用火球术解决的。
　　要么是干死了也没用的敌人，要么是干死了也能复活的敌人，还有一种干死了复活再干死也一样没什么卯月的敌人……
　　像是这一次对付两大古国，一开始林雨小姑娘觉得她直接杀进两大古国，给古国高层来个痛快点的死法，比如说直接阿鲁巴到死之类的就可以搞定一切。
　　但很快她就发现，要是这么做的话，不就和她一开始的目的完全相悖了吗！
　　“既要防止两大古国突然发难，又要给阿卡司塔留出足够的表演舞台，尤其是还要建立起倡导魔法符文的全新社会观念最麻烦……艾玛，老娘明明不是人类来着，为啥要帮人类搞那么多事情啊！”
　　“这么一来的话，把这个大家伙继续留在这里，反倒成为了一颗定时炸弹，说不定可以在最关键的时候引爆！”
　　自言自语了小片刻，有些进入疯癫状态的精灵少女，眼神终于渐渐恢复了清明。
　　她一对眼珠子灵动地转了几圈，嘴角忽然勾起一抹坏笑，身体一晃便向着下方的神秘灵魂冲去。
　　灵魂穿越空间的速度无法想象，仅仅是一个眨眼，林雨便出现在神秘灵魂身前。
　　随即，一股焚灭世间万物的可怕气息，从她纤细的指尖迸发而出。
　　噼里啪啦――
　　炽烈的火焰化作长矛，气息灼热而锐利，少女抬手一掷，霎时无数火焰长矛横空，仿若洞穿了空间，袭向那个伟岸的神秘灵魂。
　　“老娘先用火球术捅捅你胸口再说啦！”
　　“吼――”
　　神秘灵魂似乎感应到了危机，本能的发出一声嘶吼，两道怨气长龙激荡旋转，如同两条长鞭一般，向着林雨扫来。
　　然而这并没有什么卵用。
　　银白色的火焰，并非是烧死再说火球术，也不是烧个半死火球术，而是林雨在参悟了那个神异空间之后，以火球术为基础转化而来的猎魔圣焰！
　　轰隆！
　　无声无息的爆炸陡然席卷开，无数的怨念烟雾，仿佛遇到岩浆的冰块一般，迅速蒸发消散。
　　其余的圣焰长矛更是趋势不减，直接贯穿了神秘灵魂的身躯！
　　“啊――”
　　神秘灵魂发出阵阵惨嚎，剧烈的疼痛让他疯狂挣扎，震荡整片空间，但来自四面八方的镇压之力依旧没有消散，牢牢将他锁死在这片空间的深处。
　　“咦，原来你跑不了啊？那这样就更好办了，老娘还担心你能躲起来呢。”
　　精灵少女一招手，顿时浩瀚的圣焰火海浮现，她宛若传说中的猎魔人始祖，一击斩落神明，一……我一不下去了，你们自己脑补吧。
　　本来她还担心，这个神秘怨魂被常年镇压在此，会不会因此融入这片空间，哪怕无法逃离镇压，也能够隐匿至空间深处，以此来躲避她的攻击。
　　现在看来，这完全是她想多了。
　　一个已经被怨念洗脑成新时代智障的家伙，又怎么可能做出这种麻烦复杂的举动呢？
　　“说起来，老娘有很多灵魂法术想要试验，但是一般人类的灵魂实在太脆弱了，只有你这种下手起来才比较爽呀~”
　　火海，轰然落下。
　　接下来发生的事情由于太过血腥（并不）惨遭屏蔽，反正在一连串惨不忍睹的哀嚎和挣扎之后，林雨小姑娘的猎魔圣焰，终于将神秘灵魂上上下下里里外外洗了个彻底。
　　在几近无穷的猎魔圣焰烧烤套餐轮番招呼之下，整片空间中的怨念怨气几乎完全净化，哪怕是神秘灵魂本身，也只剩下心脏的部分依旧是一片漆黑。
　　“啧，这家伙的心黑了，洗不干净了。”
　　对这个成果不怎么满意的林雨小姑娘撇了撇嘴，闪身飞到神秘灵魂的面前悬空停下。
　　此时可以看到，对方的灵魂双目中，已然没有了狂暴的怨念肆虐，反而有无数纷杂混乱的记忆碎片浮现，让神秘灵魂眼中一点点迸发出有序的智慧灵光。
　　精灵少女想了想，觉得对方恢复的速度太慢了，决定帮助对方加快一些速度。
　　于是她抬手就是一个巴掌抽了上去。
　　……


＃562.肮脏的PY交易
　　为了加快神秘灵魂的恢复速度，林雨小姑娘用胸.部思考了足足三秒钟时间，紧接着便是一个大耳刮子抽了上去。
　　当然，为了保证自己的记忆修复术（灵体）能够发挥全部威力，她还非常贴心地掺上了猎魔圣焰等一系列有益于灵魂的调料，足够神秘灵魂享受七天七夜还意犹未尽。
　　接下来的时间里，噼里啪啦的巴掌声，在翠绿色空间里响成一片，连绵不绝。
　　期间似乎还混杂着‘别打了’‘朕已经醒了’‘你再打朕就和你拼命’‘快住手要死人了’等一系列奇奇怪怪的杂音，不过林雨小姑娘当时抽得正…正忙于为神秘灵魂重聚意识，所以直接无视了所有的杂音。
　　一刻钟后，林雨终于意犹未尽地收手。
　　而原本伟岸高大的神秘灵魂，则好像漏了气一般，不仅身形缩小了一大圈，更是浑身上下都散发出一股颓废的气息，口中不断碎碎念着。
　　“朕居然被一个小姑娘给打了……朕居然给一个小姑娘打了……朕居然被一个小姑娘打了……”
　　顺带一提，上面这句话并不是复制粘贴的。
　　“哦豁！看样子老娘的记忆修复术（测试版）还是有效的，这不是已经完全恢复正常了吗？”
　　林雨飘然落到神秘灵魂近前，摸着下巴，很快就满意地咂了咂嘴：“不错不错，不过虽然意识已经恢复了，但灵魂的状态还是有些不行啊，大兄弟你被镇压封印之前，是不是撸管次数太多以至于精华损失过多啊？”
　　神秘灵魂：“……”
　　他沉默半晌，正准备开口，就见林雨小姑娘一拍脑袋，露出一副恍然的神色：“刚才揍你揍爽了，差点忘记要办正事了。”
　　神秘灵魂继续：“……”这家伙刚才说的绝对是‘揍人’是吧！
　　“好了，不要一副大龄剩男的表情，要是问题回答得好，等你将来出去了，老娘给你找个充.气娃娃附体重生。”
　　……他可以什么都不回答，直接装死吗？
　　然而在看到精灵少女娇小拳头上包裹着的火焰时，神秘灵魂下意识地打了个冷颤。
　　哪怕他现在是灵魂状态，也感觉自己背后仿佛完全被冷汗浸透了一般。
　　“我问，你答，回答得好还有奖励。那么现在是第一个问题――”
　　灵动的火苗在少女指尖上跃动着，将她的脸庞衬托出别样的圣洁光辉――简而言之，看起来特别装逼。
　　“你丫到底是谁？”
　　“奥拉齐・奥古斯都，魔法帝国的开国皇帝。”神秘灵魂憋了好半天，最终还是闷声闷气地回答。
　　不动声色地点了点头，林雨小姑娘很快抛出下一个问题：“这片空间到底是什么？”
　　这回自称是魔法皇帝的神秘灵魂沉默了许久，才徐徐回答道：“这片空间，是昔日天上界的一块碎片，朕在无意中得到，至今都无法完全领悟其中奥妙。”
　　得到这个意料之外的答案，少女不禁出现了一瞬间的愕然：所以说天上界TM到底是什么鬼！好像是完全没有听说过的孩子耶！
　　好在她很快就收敛心神，假装什么都没有发生过，而是一脸深沉地点点头：“原来如此，既然是传说中的天上界碎片，那么很多事情就能解释得通了。”
　　魔法皇帝・猛男版颇为认可地点了点头：“既然你已经知道了，那朕也就用不着多费口舌解释了。”
　　这回轮到林雨了：“……”
　　“咳咳，那么第三个问题。”差点被呛到的精灵少女连忙咳嗽几声，然后继续向魔法皇帝2号发问，“你为什么被关押在这里，又是谁把你关押在这里的？”
　　魔法皇帝全（肉）身裸奔版下意识地咕囔了一句：“这可是两个问题。”
　　“老娘数学不好不行么？”
　　“好吧，也没有什么不能说的。”他颇为深沉地点了点头，双目之中陡然迸射出惊人的恨意，“朕也不知道是什么人！”
　　“……你信不信老娘这一拳下去，你很可能会死？”
　　“朕确实不知道那是什么人，又或者说对方可能根本就不是人。朕在被镇压前最后那几年，探查出了许多惊人的线索，而所有的线索全都指向同一个目标。”
　　他深深地吸了口气，恐惧和愤恨在目中交织，良久之后才吐出一句沉重的话来：“朕将那个幕后元凶称之为――天神！”
　　林雨小姑娘感觉这对话已经完全没法进行下去了。
　　虽然对方说得非常义愤填膺，但话里面十句有八句她听不懂，剩下两句里面还他娘的有一句是废话！
　　眼瞅着面前这位又要滑落到战天斗地模式里去，精灵少女连忙张口阻止继续歪楼：“咳咳咳，打住打住，不要继续抒发你的仇恨了，年轻人要向前看，我们还是来谈点开心的事情吼不吼啊？”
　　她最初的目的是要干什么？
　　是要忽悠这位大兄弟藏在敌人后方，给他们来一场非常热情非常魔法非常清真……哦不，非常NOTE7的礼花弹盛宴啊！
　　“那什么，老娘有一笔交易想要和你谈，期限为三年。三年时间一到，无论是老娘这里的目的达到了，还是你那边完成了交易内容，我都可以为你开启这片空间，如何？”
　　神秘灵魂双目一炽，有惊人的神光从他眸中迸发：“你如何让朕相信，你能做到这一点？”
　　哪怕他肉身陨灭数千年，灵魂被镇压在此，他终究是曾经无敌一个时代的人类至强者。
　　即便林雨的话戳中了他的软肋，他也不会轻易就答应下来。
　　“就凭你打不过老娘，这个理由够不够？”林雨笑嘻嘻地眯了眯眼睛，眼看着神秘灵魂有再次暴走的迹象，她连忙打了个哈哈，抬起手指轻轻一勾，“就凭老娘能够控制这片空间，如何？”
　　话音落下的瞬间，仿佛是感应到林雨的召唤，这片翠绿色空间忽然出现了惊人的变动。
　　轰隆――
　　空间开始了剧烈的震荡，一圈圈水波似的奇特波纹，从虚无中浮现出来，璀璨的绿光爆发，就仿佛是在回应少女的那一指！
　　眼见这一幕，神秘灵魂倒抽一口冷气（如果他还有身体的话），半晌之后才沉声道：“朕明白了，停手吧，我们签订契约。”
　　然而林雨小姑娘却是一脸尴尬：“那什么，它好像停不下来了……”
　　作者留言：
　　（更新到，好想开新书啊……


＃563.林雨：老娘想起来了！
　　此时此刻，神秘灵魂有一种强烈的冲动。
　　若是他身躯尚存，毕生修为尚在，一定要狠狠教训一下眼前的小姑娘，让她知道花儿为什么这样红，屁股为什么这样痛！
　　然而这并没有什么卵用。
　　周遭空间的震动越来越剧烈，无数晶莹的苍翠光芒迸发，仿佛一颗坠入人间的绿色流星，即将在大地上绽放出最为璀璨的光芒。
　　“诶哟卧槽，这下事情有点大条了。”
　　林雨小姑娘嘴角抽搐，一抹尴尬悄然浮现，但很快就化作一抹冷笑，只见少女猛然一挺胸：“哼，你实在是太甜了！你以为这种情况，超出了老娘的预料吗？”
　　所以说，你要是早想到了，为啥刚才还那么震惊啊！
　　“实话告诉你吧，其实老娘根本没有想到会有这种情况出现！”
　　为什么你还能这么得意地把一件蠢事重复两遍啊！？
　　这会儿奥拉齐2号已经连吐槽的欲望都没有了，他全身皮肤紧绷，肌肉……好吧，灵魂状态下并没有皮肤肌肉的说法，但此时他确实是全神贯注，将全部的注意力都集中在了仿佛随时都可能崩溃的天上界碎片上。
　　之前林雨有一点判断，倒是正确的：被镇压数千年时光，从某种意义上来说，他确实和这块天上界碎片建立起了一定联系。
　　尽管无法通过这种联系去操控天上界碎片，但天上界碎片的状态，确实与他的灵魂息息相关。
　　若是这块碎片崩溃，他虽然不见得死亡，但灵魂必然会受到可怕的创伤。
　　“啊，有了！”便在奥拉齐2号心焦无比之时，林雨小姑娘似是忽然想起了什么，猛地一拍自己大腿，“老娘想起来了！”
　　然后她发现灵魂状态下的自己，并没有大腿这种身体部件――说来她对自己的腿型还是比较满意的。
　　至少比胸型满意。
　　“现在是关注这种事情的时候吗？这里已经快要爆炸了喂！”哪怕是堂堂魔法皇帝，一旦接触到某个贱人的气场，似乎也陷入了某种奇怪的节奏中。
　　尽管再三告诫自己，一旦吐槽就输了，奥拉齐2型依旧忍不住开了口：“哪怕只是碎片，这片空间的法则也极为高等，如果真的爆炸的话，仅凭灵魂状态的你我二人，根本不可能抵挡下来！”
　　“没事，我已经想到一个万无一失的好办法了。”
　　精灵少女得意地扬了扬下巴，嘿嘿笑了起来：“既然什么劳什子天上界碎片爆炸，会有这么大的危害，那只要在它爆炸之前，我们手动把它炸掉不就行了吗！”
　　“原来如此，还真是一个好……等一下！你难道不觉得这个办法有什么地方不对劲吗！？”
　　你TM说得好有道理，朕居然完全找不到可以反驳你的地方！
　　“哼哼哼，只要抢先把它炸个干净，它当然就不会再爆炸了！”
　　林雨小姑娘哼哼着小曲儿，身形一路飞向碎片空间的最顶端，一缕缕炽烈的火焰气息蔓延，带着仿若焚尽万物的炙热炎力，向着四面八方扩散。
　　但见少女的身形，在火焰笼罩下，变得越发缥缈虚幻，宛若降临凡世的火焰女神一般，向着世人昭告她的神谕：
　　“诶呀，搞错了，不是这个。”
　　奥拉齐II代一片冷漠：“……”这女人怎么还不去死！？
　　好在就下一瞬间，少女身上的气息忽然变了，神秘却带着清新，让人恍惚间仿佛看到一抹郁郁葱葱的华光在眼前铺展开，最终化作一片广袤无边的苍翠森林。
　　“这是什么力量？”奥拉齐II版面露惊容，他能够感受到，那股来自天地自然的神秘异力，伟岸却又包容一切，仿若吟游诗人撰写的赞美诗，赞颂世间最为美丽的景致。
　　身为魔法皇帝，他很清楚，这种力量不属魔力，位列魔法之外，更像是血脉传承的种族天赋。
　　但是现在这姑娘可是灵魂状态，有个屁的血脉天赋给她使用啊？
　　“似乎是一种发自灵魂的力量，并且可以和这块天上界碎片产生共鸣，奇怪，难道她是曾经的天上界遗族？”
　　就在不知道是不是山寨货的奥拉齐沉吟之时，林雨和这片空间的共鸣越来越强，终于达到了某个看不见的极限。
　　冥冥之中，好似有‘啵’的一声轻响传来，如同有个气泡被戳破，魔法皇帝同志的脸色顿时就变了。
　　“这这这……这个小丫头，居然就这么接管了天上界碎片的控制权？”
　　此时此刻，他张大了嘴巴，清晰地感受到，有一个全新的意志出现在这块碎片之中，令行禁止，至高无上，就如同成为了这片空间中唯一的神明！
　　在奥拉齐看来，这太过不可思议，甚至已经可以说是完全在扯淡了。
　　他自然清楚天上界碎片的神奇，故而在刚被镇压不久的那段岁月里，曾无数次想要夺取这块碎片的掌控权，进而脱困而出，重返世间！
　　只是后来，天神之力对他神智的侵蚀越来越严重，最终完全沉沦在无边怨海之中，这件事情才被彻底抛弃脑后。
　　如今神智恢复，他理所当然地记起，当年的无数次尝试，最终都是以失败告终，哪怕以他的灵魂他的意志，也无法夺取这块碎片的所有权。
　　甚至，奥拉齐还隐隐有种预感，连天神都没有夺得天上界碎片的控制权，而仅仅只是使用某种特殊的方法将其催动，然后镇压于他罢了。
　　现在林雨来了，既没有经过艰苦卓绝的拼斗，也没有付出什么惨重代价，仅仅是一拍脑袋喊了声‘老娘想到办法了’然后浑身直冒绿光，接着就能控制天上界碎片了！？
　　这种剧情听起来怎么感觉像是在做梦一样呢？
　　可惜无论他承不承认，林雨的灵魂气息却是越来越缥缈，似乎完全不存在，又仿佛无所不在。
　　最终，当他再也感知不到少女的灵魂气息时，一个惊诧的声音忽然从虚空中传来。
　　“艾玛，突然想起来，精灵族的天赋其实是自然之力呀！”
　　魔法皇帝二号：？？？？
　　……
　　作者留言：
　　PS.推荐一本书，《找不到真爱的我就要死了》，作者魔法火星喵~
　　PSS.该作者以前还在8站写过一本《莉莉丝的晨曦》，其实阅文那边也写过，但是我忘了叫啥了……


＃564.当世传奇（一）
　　就在天上界碎片快要化身NOTE7的当口，林雨小姑娘终于想起来一个令她震惊的事实――
　　她可是精灵族耶，精灵族的天赋不就是自然之力吗！
　　既然她能够和这什么天上界碎片产生共鸣，哪怕她弄不清这块碎片的本质，也可以通过精灵族的天赋先将其控制了再说。
　　君不见，希罗大陆历代精灵族之中，有几个精灵对自己的种族天赋了若指掌？
　　不都是一路瞎蒙直接莽过去的么？
　　当然，整个希罗大陆上其实就只有她一个精灵族……
　　“好了，老娘现在已经掌控好这块碎片了……咦，等一下！”
　　精灵少女摸了摸下巴，正要对魔法皇帝2世代开口，俏丽的脸庞上却忽然露出了古怪的神色：“说起来，老娘本来是想要留你在这里当后手，万一三年后的生鲜大会出了意外，就用你给西多城点个漂亮的大烟花来压压惊。”
　　她一只手托着光洁的下巴，眉头微微皱起，自言自语道：“但是现在老娘已经能够控制这片空间，用来继续养你好像有点浪费资源，自爆了炸艾耶西多也有点可惜诶……”
　　利用价值迅速降低的魔法皇帝大号：“……”
　　这位姑娘，能拜托你做那些要人亲命的谋划的时候，不要在当事人面前说出来行吗！？
　　“哦对了，其实我是故意说给你听的，希望你不要太在意就好。”
　　“……”他娘的怎么就没有天谴降下劈死这小混蛋呢！？
　　短暂的纠结之后，林雨还是做出了决定：“鉴于老娘好像暂时用不上你的缘故，现在老娘给你两个选择，要么老娘灭了你，要么你和老娘签订契约，成为……嗯，成为啥再说，反正老娘用良心保证，绝对不会坑你就是了。”
　　“就没有第三个选择了？”
　　“没有，滚！”
　　莫名其妙被滚了一脸的魔法皇帝二代目当即脸色一黑，铁青着脸憋了好半天，终于挤出一句完整的话来：“朕可以和你走，也可以听你的安排，不过你也得答应朕一件事。”
　　“哦，什么事？说来听听。”林雨眨了眨眼睛，“先说好，要是麻烦程度超过睡觉的话，老娘可是要按标准收费的。”
　　“那个标准也太低了一点吧！？”
　　情不自禁地吐槽之后，魔法皇帝ver2.0叹了口气，摇头道：“其实也很简单，朕的身躯早已陨灭，数千年来的镇压也已让灵魂本源极为虚弱，所以离开这里之后，希望你为朕找一具适合的身体，好让朕的灵魂休养生息。”
　　“嗨呀，老娘还以为什么破事儿，不就是一具身体么？”
　　林雨小姑娘满不在乎地摆了摆手：“放心好了，老娘肯定会给你找一具最适合的身体作为容器的！”
　　“既然如此，朕奥拉齐・奥古斯都在此立誓，以日月之名，星辰见证……”
　　一个个古老的音节从他口中吐出，一股奇特的力量在震荡，如同跨越了时空，超越了光阴，让人仿佛看到千年万年之前的虚幻画面。
　　远古的人类先民奔行在大地之上，祭祀天地神明，模仿飞禽走兽，一步步从一个刚刚摆脱了奴籍的弱小种族，走上整个世界的舞台，并最终成长为希罗诸族之首！
　　他们的力量，来自天地日月，来自世间万物，或许远没有现代人类的力量精致复杂，却透露着一股苍苍莽荒之中的野蛮和血性！
　　所以魔法果然是要靠肉搏才能锻炼出来的――精灵少女几乎是下意识地这么想到。
　　“……以此为鉴，缔结契约，吾之真名――奥拉齐・奥古斯都。”
　　在契约中填上自己的真名之后，奥拉齐发出的每一个音节都仿佛在一瞬间凝聚，化作一枚散发着微光的灵光印记，凭空悬浮在林雨的面前。
　　“这是灵魂契约，只要加上你的真名，它就会彻底完成，直接针对灵魂起作用――人类各大部落之间，一般都是通过这种手段来保证合作稳定的。”
　　尽管只是只言片语，却意外地让林雨感受到一股扑面而来的老古董……好吧，扑面而来的时代气息。
　　相比之下，跟着她几个分身跑去帮忙的另外一只女装奥拉齐，就怎么看都不像是真正的魔法皇帝了。
　　无论是谈吐、常识又或是性格，家里的小琪……哦不，家里那只奥拉齐，都不像是一位来自六千年前，曾经一统人类部落，建立了人类历史上第一个大一统帝国的绝代君王。
　　“两只奥拉齐见面，究竟会产生什么奇妙的化学反应呢？”
　　两只奥拉齐中，到底哪一只是真货，哪一只是假货？
　　林雨脑海中思绪翻飞，手中却是以指代笔，快速书写下自己的真名――林雨。
　　这个前世今生，都不曾改变过的名字。
　　灵光印记放光，霎时间分作两份，分别没入双方的灵魂之中。
　　“算了，现在再想这些事情也没有用，等到时候看哪个是假的，就直接打死好了。”
　　这时，精灵少女冲着眼前的高大灵魂伸出手，娇俏的脸蛋上露出一抹精致的笑意：“那么现在，魔法皇帝奥拉齐・奥古斯都，欢迎你来到――六千年后的希罗大陆！”
　　……
　　而就在林雨拐骗成功的同时，她位于外界的身躯忽然微微一震，一道银光自她两腿间飞出，在格温德琳目瞪口呆的注视中，化作一个娇小的银发小女孩。
　　然而金发女骑士并不知道，小女孩此时的状态极为不正常，她满脑子只剩下一个想法：这小恶棍往她身上一躺，然后居然就生了！？
　　此刻小女孩的身形，不断在虚幻的光影之中交叠变幻，就仿佛GPS信号弱一般，随时都有溃散开的可能。
　　而缇艾娜往日里灵动的眼眸中，此刻则是一片苍茫的雷霆，让人看上一眼，都会忍不住灵魂颤抖，生出无穷的恐惧之心来。
　　“天劫之狱连接中断……开始进行异常抛出处理……无法判断异常来源……选定第二处理方案……一切……在最终纪元到来之前！”
　　至于金发女骑士格温德琳，则压根没有注意到这场异变，而是在全心全意地思考着一个非常沉重的话题――
　　孩子到底算谁的？
　　……
　　作者留言：
　　PS.更新到喵~
　　PSS.推荐一本书，某位抖M殿下的新书《根源游戏》……有兴趣的可以去看看


＃565.当世传奇（二）
　　偏僻的小屋中，银发小女孩凌空悬浮，机械一般的冰冷声音，不断从她口中传出。
　　“正在进行法则环境检定……检定失败……原因不明……修正……法则环境变动……”
　　“天劫之狱第二次连接失败……异常原因不明……尝试连线天神……拒绝连线……原因不明……”
　　“选定β方案……连接轮回圣城……连接成功……”
　　也不知道过了多久，缇艾娜忽然眸子一闪，眼底无尽的雷光瞬间敛去，而小女孩也发出了惊诧无比的尖叫声：“我我我我我我为什么在飞，救命呀――”
　　“等、等一下，我这就来救你！”金发女骑士下意识地就想要来救人。
　　然而束缚住她的绳索乃是某人特制，不仅选用了来自极北冰原的冰雪大眼蛛蛛丝，还附加了多重强化附魔，融合了史莱姆胶体特性，添加了黑曜石粉末……
　　别说格温德琳现在被禁锢了力量，就算是她全盛时期，也几乎不可能将这条绳索挣断。
　　而且由于史莱姆胶体特性的缘故，她越是挣扎，绳索就越是紧绷，到最后犹如某种禁锢游戏一般，将女子身躯的凹凸之处，全都淋漓尽致地展现出来。
　　“……”
　　更让格温德琳想哭的是，她这会儿突然发现，某个贱人还在绳索上面涂了痒痒粉之类的东西，所以她现在感觉浑身上下几乎没有一个地方不在痒！
　　“这这这这简直就是极刑啊哇哈哈哈哈――”
　　相比之下，被绳索压迫胸膛所导致的呼吸困难，已经根本算不得什么。
　　自认身经百战，意志坚韧无双的女骑士，仅仅坚持了不到三十秒钟，便彻底败下阵来，沉落在可怖的地狱之中，仿佛要永世沉沦下去。
　　“救救救救命啊――”
　　结果，格温德琳和缇艾娜一大一小俩姑娘，同时在小破屋里哭喊起来，远远听去，简直就像是家暴现场一样。
　　“你们好烦。”
　　便在此时，又有一个不耐烦的声音响起，一道细微的银色流光自灵魂出窍状态的林雨两腿间飞出，在半空中化作一个只有手掌大小的小不点姑娘。
　　小不点月歌轻轻一抬手，两道黑色的光芒从她手心窜出，如同两张黏性十足的胶布，直接封住了缇艾娜和格温德琳的嘴巴，任凭她们如何挣扎都无法撕扯下来。
　　“都给我闭嘴。”
　　这个瞬间，格温德琳完全呆滞住了，难以置信的看着那个抖动着背后光翼，满脸起床气的小不点姑娘。
　　从容貌上看，这个新冒出来的小不点，简直就是那个还在哭叫的银发小女孩的翻版，再一想到自己仅仅和林雨在躺一会儿就‘生’出了孩子的事实，女骑士脸色都苍白了。
　　莫非……
　　现在连孙女都有了！？
　　那么问题来了，孙女又是算谁生的？难不成是她和她的女儿，生出了她的孙女么！？
　　好在，还没睡醒的月歌，在乱窜了半天，直到把整个小木屋都撞出几十个孔洞之后，一身起床气终于渐渐散去。
　　她歪着小脑袋，看了看脸色一会儿红一会儿白的格温德琳，又看了看仿佛快要闷到窒息的缇艾娜，忽然眼珠子一转，小声嘀咕起来：“我什么都不知道，都不是我做的，我什么都不~知~道~”
　　明明就是你做的好不好！
　　不过月歌终究还是比某人的心地好上许多，在弄明白格温德琳的请求之后，她抬手便丢出一道漆黑的光刃，将她身上的绳索切断。
　　“这么简单？”
　　整个过程太过轻巧，以至于格温德琳从林雨身下爬起来的时候，都有种不真实的错觉：她费了那么大劲都没有弄断挣脱的绳索，居然被一个只有她手掌大小的小不点给切断了？
　　不仅如此，在那道黑光扫过的时候，她感觉自己一身力量都沉寂下来，如同一棵行将枯朽的老树，随时可能走向死亡的终点。
　　而如果仔细去看的话就会发现，绳索的断口处呈现沙化状态，并不像是被切断，反而更像是经历了无数时间流逝，最终才老朽枯断！
　　“这、这是什么力量？”格温德琳面露一丝惊色。
　　她有种预感，面对那道黑光，她身为审判骑士的力量，或许根本无法奏效。
　　也就是说，这股力量已经完全超脱于魔力之外，比魔力更加高远神奇！
　　“这个？”月歌歪着脑袋，指尖又有一道吞吐不定的乌光冒出，居然很快就回答道，“这是死亡法则的本源力量，和你说了你也听不懂。”
　　格温德琳：“……”她堂堂魔法古国审判骑士队长，居然被一个小不点给鄙视了！？
　　她忍不住开口反驳：“你这么轻易告诉我，就不怕我破解你的力量吗？”
　　这次月歌连思考都没有，就连连摇头：“不可能的，以你的智商，到死都不可能的。”
　　“……”卧槽，她忽然好想捏死这个小不点怎么破！
　　由于挣断了绳索，从林雨身下爬了出来，以至于身上的奇痒开始逐渐缓解，稍稍松了口气的格温德琳，多少也恢复了一些思考的余裕。
　　眼前一大一小两个小丫头，当然不会是她的女儿和孙女，但她们也绝不是常规意义上的生命体。
　　正常的生命体，除非是在完全没有魔力的地方孕育诞生，否则体内或多或少都会蕴藏着一定的魔力，区别只在于数量的多少。
　　而这些魔力，便是审判骑士力量施展的关键，这一点无论是对于人类种，亦或是其他种族全都一样适用。
　　只不过正常情况下，哪怕是两大魔法古国，也很少会和那些古老而强大的种族对上罢了。
　　“没有魔力，却掌握了法则的力量，也应该不是神明的转世，否则起源秘纹应当会有所反应……”
　　金发女骑士抿着嘴唇，一个不可思议的想法，忽然从她的脑海中冒了出来。
　　她扫过终于安静下来的缇艾娜，还有到处飞来飞去的月歌，这个堪称离奇的想法却变得越来越清晰。
　　“难道说，这两个小姑娘，是两尊不曾被人发现过的外神？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.不要问我这两章和传奇有啥关系，主要是懒得想标题……所以就学蝙蝠了……


＃566.既然你们说不要连续标题，那我就不用了
　　所谓外神，是指和神明一样，掌握了法则权柄，却又不受神职神格限制的存在。
　　k们拥有堪比神明的伟力，却又游离于神明的群体之外，喜怒无常，反复不定，没有人知道k们下一秒究竟会做些什么。
　　按照格温德琳自己的理解，所谓的外神，意思大概和没有得到授勋的编外骑士差不多。
　　尽管k们拥有堪比神明的力量，却没有与神明相应的地位，甚至在很多记载中都是以反派和怪物的形象的出现。
　　比如说触手怪邪神、不可名状的支配者、夺人生命的永生神兽等等……
　　眼前这一大一小两个小姑娘，虽然形象上看起来和人类相差无几，但毫无疑问，对方根本就不是人类之身。
　　“两尊不知名的外神跟随在一个异族的身边……”
　　格温德琳心思飞快转动，瞬间就想到了很多可能性。
　　两尊外神出现在一名异族身边，而这名异族偏偏是这次魔法符文.革新运动的主要发起人之一――这样的情况，很容易就让女骑士想歪到了一些比较具有颠覆性的事情上面。
　　“我必须要尽快向上面汇报此事才行！”
　　正当格温德琳寻思着逃脱之法时，视线忽然落在不远处的林雨小姑娘身上，霎时间，她的思维活络了起来。
　　“等一下，虽然我的力量还是被禁锢着，但行动并没有被限制住呀！”
　　最近这段时间以来，女骑士从未有过一刻像现在这样心情美好：眼前的敌人虽然很强大，但实在是太过轻敌，居然想要用区区绳索，就将一位光荣的审判骑士队长完全困住！
　　虽然说，要不是这两个小姑娘的出现，她确实是被完全困住了的样子……
　　但也正是因为对方的轻敌，所以她才得到了这个千载难逢的机会。
　　不仅可以一举逃出魔爪，更能够反客为主，向这个意图亵渎伟大的魔法荣光的亵渎者，施以神圣的天罚！
　　一瞬间，格温德琳的眼神陡然变得犀利了起来。
　　“咦，看你这么高兴的样子，是撞上什么好事了，说出来和老娘分享分享？”
　　这个时候，一个仿佛在极力压抑着什么的声音，忽然从背后传来，格温德琳想也没想就兴奋地开口回答：
　　“当然是因为马上可以逃出去了啊！你知道跟在这个亵渎者身边的日子有多惨吗？”
　　“哦，有多惨？说出来让老娘乐呵乐呵呗？”背后的声音似乎压抑得更加厉害了。
　　“当然是……呀啊啊你你你你你怎么醒过来了？！”
　　哪怕格温德琳反射弧再长，此时也已经意识到了不对，她猛然回头，映入眼帘的是一张因为努力压抑笑意，而涨得通红的精致脸庞。
　　沉默了足足半分钟时间，金发女骑士好不容易才僵硬地挤出一句话：“你都看到了多少？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈――”
　　终于忍不住抱着肚子一阵狂笑，一直到眼泪都快笑出来，林雨小姑娘才重新爬起来，施施然开口：“其实差不多全看到了，大概就是从你突然露出‘格温德琳从此觉醒了’的表情之后开始？”
　　“那种活见鬼的表情是什么啦！话说全被看到了我好想死啊啊啊……”
　　女骑士抱着脑袋蹲下，一下陷入了自我怀疑的消沉之中。
　　全程看足好戏的林雨心满意足地拍拍手，眼睛笑得几乎弯成月牙：“其实我之前离开的时候也有点担心，怕你突然回过神来直接跑路，毕竟那些绳索虽然坚韧，但还没到轻易困住一位审判骑士的地步。”
　　她坐在床边，晃着两只白皙的脚丫：“但是老娘又转念一想，以你的反射弧长度，估计等到办完事回来，你大概还没想起来自己可以逃跑，现在一看，果然差不多嘛。”
　　尽管格温德琳想起逃跑之事的时间，要比她预想中更早一些，但这位正直的女骑士在挣脱了绳索之后，居然光顾着高兴，完全忘记要赶紧跑路了……
　　“呜呜呜，你不要说了，我感觉自己蠢得好像白痴一样！”
　　“相信老娘，你并不蠢，你只是反射弧比较长而已。”林雨冲着这姑娘比了个大拇指，“只要你能够解决反射弧长度问题，那战斗力少说能上涨百分二十！”
　　见单纯的女骑士瞬间露出了‘你没有在骗我吧’的表情，心中毫无负罪感的林雨满脸认真地点了点头。
　　同时她又在心底补充了一句――
　　只不过是从战五渣变成战六渣而已。
　　“好了，别愣神了，艾耶西多这边的事情也办得差不多了，接下来该回阿卡司塔了。”
　　少女耸了耸肩膀，迈步向着屋外走去。
　　格温德琳在原地愣了好半晌，才‘啊’的一下反应过来，急急忙忙地追了上去：“你还没说，你到底对艾耶西多做了什么呢！”
　　“其实也就做了一点微不足道的小事罢了，比如说摸清了魔力天轮的大致情况，做了个复制品出来，然后又把两大世家的高层全部丢进时空陷阱什么的，惭愧惭愧。”
　　“等一下，这些根本不是小事好吧！？”
　　大约三分钟后，金发女骑士的尖叫声，响彻林间。
　　……
　　在接下来的半年时间里，阿卡司塔的虚灵网络建设工程，进入了迄今为止最快速的发展时期。
　　几乎每一天，都会有全新的广域通灵塔，在大地之上立起，并入虚灵网络之中。
　　若是有人能够从高空中俯瞰阿卡司塔，便会看到有一张无形的网络正在成长扩散，逐渐将整个王国的版图都笼罩其中。
　　并且随着越来越多的节点不断建成，一副由无数网络节点构成的图像，也随着时间的推移而变得越发清晰起来。
　　――那是某人伸出手掌，满脸N瑟的笑意，然后对着天空比了个‘耶’动作的场景。
　　值得一提的是，虚灵网络的总设计师，就是做好事从来不留名的林雨同志。
　　就在马车重返阿卡司塔境内的这一天，捧着临时身份令牌逛论坛的格温德琳，忍不住向精灵少女发出了质问：
　　“你到底想要做什么？两大世家的高层到底去了哪里，为什么到现在还不出现？”
　　面对这般质问，林雨小姑娘嘴角一咧，露出了让人如沐春风的笑意。
　　“你猜呀？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.更新到，划水结束，今天开始恢复正常更新，上帝小姐也会在群里更新一章，记得查阅~
　　PSS.推荐一本书《亡灵》，作者雪橇超好玩！，讲道理，虽然我没说这作者到底是谁马甲，但我觉得很多人应该都能看出来……


＃567.当世传奇（三）
　　虚灵网络的建立与发展，顿时将阿卡司塔境内的信息传播速度，提升到了一个前所未有的程度。
　　在这之前，若是不动用代价高昂的特殊法术，代价高昂的魔法道具，又或者是代价高昂的其他手段，想要完成远程通讯几乎是一件不可能的事情。
　　简单来说，花钱太他娘的多，某人不乐意了。
　　虽然这些钱属于国库的而不是她，但看着库存的金冷夏不断减少下去，某人痛定思痛决定大力推广虚灵网络技术。
　　当然对外的说法是这样的：虚灵网络不仅能够实现全国同步通讯，长期使用还能够显著增强精神力量，效果之强连奥巴马听了之后都震惊了！
　　虽然没人知道奥巴马到底是谁。
　　言归正传。
　　在虚灵网络不断推广的同时，另外一则消息也在网络上不断传播，不仅仅在阿卡司塔境内愈演愈烈，更大有传出国境线，流往其他国度的趋势！
　　“魔法古国！魔法古国艾耶西多的两大魔法世家倒闭了！王八蛋大法师们，吃喝嫖赌，欠下三亿金冷夏，带着他们的小姨子们跑路了！”
　　“我们没有办法，拿着魔法道具抵薪水！原价都是一百多、两百多、三百多的魔法道具，现在全部只要二十块，统统二十块！”
　　“魔法世家你王八蛋！你们全都不是人！我们辛辛苦苦给你干了一辈子，你不发薪水！你还我们血汗钱！还我们血汗钱！”
　　――是的，在接连多日沉默所引发的骚动，以及来自另外一个魔法古国艾耶西达的讯息被公开之后，几乎每个阿卡司塔子民都知道了一件事：说要制裁阿卡司塔的五大势力，一夜之间没了俩！
　　尽管不是那种举族消失的灭绝，但俩大世家高层几乎全数失踪，连自身的统治都要不稳了，更别提什么制裁阿卡司塔。
　　而阿卡司塔的国王陛下，更在这个时候恰到好处（穿着女装）出现，声称两大世家高层正在王宫作客，并且接下来将会在阿卡司塔暂住三年，直到升仙大会成功召开为止。
　　几乎就在当天，虚灵网络上就已经彻底炸了锅。
　　“我的天，两大世家的高层居然在王宫里作客，难不成他们对阿卡司塔的态度变了？”
　　许多人刚学会上网的人都在讨论此事，觉得无比不可思议。
　　前些日子才刚宣战，结果一转头就跑来王宫里作客，那什么艾耶西多两大世家的高层，真的没有练魔法练坏脑子吗？
　　“老娘觉得吧，事情大概是这样的……”
　　再后来，经过一番如火如荼的热烈讨论，很多人都接连得出一个相同的结论：一定是这些魔法老处男在觊觎他们国王陛下的美色！
　　值得一提的是，不知道从什么时候开始，虚灵网络上始终有这样一则传说不断流传着：如果到了三十岁还是童贞的话，就能够成为真正的魔法师哦！
　　尽管这个新型魔法师流派目前还没有诞生任何一名传承者，但由于虚灵网络上流传的内容实在太过生动详实，以至于大家都坚信着，阿卡司塔终有一日能够迎来，一个全民魔法的超级盛世！
　　所以两大魔法古国境内单身率超过99%的说法，也在不知不觉中被大众所接受了。
　　因此，当林雨磨磨蹭蹭地在外面玩了近半年，最终才回到阿卡司塔时，全身挎着大包小包的人形搬运器格温德琳，在虚灵网络上看到的便是堪称群情激奋的画面――
　　“天灭老古董，佑我阿卡司塔！”
　　“给我三千火法，烧尽魔法古国！”
　　“前进吧！阿卡司塔！目标是推翻魔法古国的统治――”
　　抬起头，格温德琳的眼中满是不可思议，呆呆地问道：“你到底做了什么？为什么阿卡司塔的人，全都一副摩拳擦掌，恨不得立刻和两大古国开战的模样？”
　　民意民心这种东西，并非是完全虚无缥缈的存在。
　　毕竟人的信仰能够为神明提供力量，那么亿万子民的信念信心，同样也可以给一个国度带来不可思议的力量。
　　只不过在这之前，这是一件近乎不可能的事情罢了。
　　对于那些没有多少超凡力量，甚至连大字都不识几个的普通人而言，什么信念民心他们都不会去关心。
　　他们只在意一件事情――自己到底能不能吃饱穿暖？
　　但是格温德琳却在虚灵网络上，看到了一副截然不同的景象：上至传奇阶甚至史诗阶的强者，下至普通的平民百姓，都在兴奋地讨论着发兵征讨两大古国的事情。
　　说是要共同维护国王陛下的贞操什么的。
　　“哦，你说这事儿啊。”林雨小姑娘侧过头，嘿嘿咧嘴一笑，得意道，“其实老娘也不知道呀。”
　　“不知道你还那么得意干什么啊！”
　　“哦哦，这几件看起来不错，可以买回去给小路克斯穿，那两件能送给菲布里，这个颜色貌似挺适合蕾欧娜……好嘞，老板帮我这些全都包上，丢给她来拿就行了。”
　　于是在五分钟之后，格温德琳的悲鸣便响了起来：“不行了！不能更多了！再多腰要断了啊啊啊――”
　　话说这个小恶魔明明就有空间道具，为什么非要让她充当搬运工啊！？
　　然而林雨却在继续向前走着，不断扫荡着一切她看上了眼的商品。
　　事实上，像现在这样的疯狂购物，对林雨小姑娘来说也是破天荒的头一遭――以前要是她这么做了，要么是对方不收钱，要么她是托儿。
　　“礼物……这次回去之后，等到生鲜大会结束，恐怕老娘就得离开了，所以得多留下一点礼物才行呢。”
　　只不过，并没有人听到少女喃喃自语的声音。
　　说她闲得蛋疼也好，矫情过头也罢，反正在她的认知中，魔法新时代是属于人类种的，所以并不需要一个非人类的缔造者存在。
　　而且撇开魔法的事情不谈，她自己也有很多想做的事情。
　　比如说，先定下一个小目标，创造出一个种族来。
　　……
　　作者留言：
　　PS.章节序号真是个好数字


＃568.当世传奇（四）
　　“……这就是阿妈你买了这么多女装的理由！？”
　　看着书房里堆积如山的大包小包，路克斯只感觉太阳穴的血管在不断跳动，仿佛随时都有爆裂的可能。
　　然而某人却丝毫没有感觉到国王陛下的蛋疼，只是自顾自地坐在书桌边缘，晃着两只脚丫，嘿嘿笑了起来：“所以在阿妈离开之前，你把这些衣服全都穿一遍好不好嘛~”
　　“绝对不行！”路克斯当即坚定拒绝，随即又叹了口气，“阿妈啊，我也老大不小了，虽然按照寿命来说还很年轻，但也不是以前那个小孩子了，所以能不能……”
　　“绝对不行！”
　　林雨小姑娘笑眯眯地把路克斯的话还了回去。
　　路克斯：“……”
　　“反正衣服都已经买了，穿不穿你自己决定吧，阿妈这次就不催你了。”这时，精灵少女忽然话锋一转，一双灵动的眸子骨碌碌转了几圈，“话又说回来了，小路克斯呀，你打算什么时候和蕾欧娜举办婚礼？”
　　其实林雨最关心的还是这件事情。
　　蕾欧娜无怨无悔地跟了路克斯那么多年，要是这小子继续拖着不办婚礼，那于情于理都说不过去。
　　而且对于整个阿卡司塔来说，一位精明能干的王后，远要比一位始终不曾确定名分的未婚妻，来得更能安稳人心。
　　至于至今仍有一大票贵族，想要把自己的女儿/儿子嫁给路克斯，以联姻的形式来巩固权力地位的事情，林雨就完全懒得去管了。
　　希罗大陆毕竟不同于地球，思维习惯也存在着许多迥异之处。
　　要真让路克斯严格遵循一夫一妻的制度，可能以后会为希罗开启全新的婚姻时代，也有可能在历史上留下一段荡气回肠的动人佳话。
　　――比如说阿卡司塔国王是个性无能，不然的话为什么会经常穿女装呢？
　　“婚礼的话……”
　　路克斯正准备打个哈哈，不了却迎上精灵少女那双碧蓝如海的瓶颈眸子，于是话到嘴边，又被重新咽了回去。
　　夜色正浓，少女坐在书桌边，一头湖绿色的秀发飞扬，侧首望着窗外。
　　这番梦幻朦胧的情景，让路克斯忽然产生了一种极为不真实的错觉，就如同十多年前，他第一次在森林里遇到这个少女时一样。
　　他噎了噎，终于沉声开口：“婚礼的话，我打算定在三年之后。”
　　“等到升仙大会结束，我就迎娶蕾欧娜为妻。”
　　“很好，这才是老娘的乖儿子嘛。”
　　少女的脸上终于绽放出笑容来，她用力地拍了拍路克斯的肩膀：“放心好了，老娘会帮你办一个终生难忘的婚礼的。”
　　……
　　在林雨去了一次艾耶西多之后，人们惊奇地发现，原本叫嚣着要审判阿卡司塔的两大魔法古国，居然齐齐陷入了沉默之中。
　　有专门的时评人士在虚灵网络上分析，认为艾耶西多两大世家高层的集体失踪，确实给这个古老的魔法国度带去了不可估量的影响。
　　尽管事后也有游历在外的大法师回归家族，但比起失踪的那些力量，后来回返的那些人顶多只能维持大局，想要再对阿卡司塔发动审判，就完全无能为力了。
　　而艾耶西达的两大圣地，尽管没有受到任何实质上的损失，但两大世家的高层失踪，同样给他们带来了沉重的压力，使得艾耶西达也不敢轻举妄动。
　　“不过，这只是暴风雨前最后的宁静，无论是艾耶西多，还是艾耶西达，都不会永远等待下去。”
　　“依照本报特约评论员的判断，真正的冲突将会在三年之后的升仙大会上爆发。”
　　“接下来，我们将连线身处王都的特派专员，采访一下王都群众的看法。”
　　关掉身份令牌上的论坛直播，林雨小姑娘惬意地伸了个懒腰，向后扭了扭身子，脑袋一下顶在了菲布里的胸口上。
　　菲布里低头看着大腿上的少女，抿嘴轻笑：“小雨，升仙大会你到底是怎么安排的，还有小路克斯的婚礼呢？”
　　“升仙大会其实没有你们想象中那么复杂。”精灵少女嘿嘿一笑，手指在空气中划过，顿时一道道流光在空气里凝聚成诸多文字符号。
　　“‘升仙大会’是对外宣传用的代号，而正式的代号则是‘阿卡司塔第一届军事演习’。”
　　“军事演习？”长公主殿下歪了歪头，表示并不能理解这个名词的含义。
　　“按照老娘的预想，军事演习的目的一共有三个――”
　　少女指尖勾动，空气里的幽蓝流光立刻变成一排歪歪扭扭的字迹，曰：告诉全世界，阿卡司塔很强很厉害，所以谁都别惹我。
　　“简单来说，最主要的目的就是展示武力，震慑诸国诸族。不过仅仅展示还不够，还需要找一个合适的目标来杀鸡儆猴。”
　　随着林雨手指的拨弄，空气中的字迹顿时又变成了全新的内容。
　　“第二个目的，告诉全世界，曾经作为魔法文明正统的两大古国，已经彻底腐朽堕落。他们看似强大，但实际上早已日薄西山，金玉其外败絮其中。”
　　菲布里想了想，还是挠着脸颊，满脸惊叹地做出评价：“那什么小雨，你解释的时候，能不能用那么多那啥来着……哦对，成语！那么多‘成语’我已经完全听不懂了诶……”
　　“……”你妹啊！既然听不懂就不要满脸惊叹了行不行！
　　“咳咳，反正第二点就是要让全世界知道，艾耶西多和艾耶西达早就已经腐朽，不复昔日的强大。”
　　接连咳嗽几声，林雨的目光才渐渐变得更加深邃：“至于最后一点其实也很简单，两大魔法古国无敌太久了，仅仅是这一次的打击还不够。所以，要在升仙大会上彻底击溃他们的精锐力量，在整个大陆范围内确立阿卡司塔的霸主地位！”
　　只有彻底击溃了两大古国，把他们背后隐藏的那个神秘黑手抓出来消灭，她才能够放心地离开希罗。
　　去做自己想做的事情，同时也给刚刚迸发出繁荣曙光的魔法符文，以足够的空间和时间去发展壮大。
　　说到底，她终究不是人类种，而是不存于此世的精灵种罢了。
　　……


＃569.当世传奇（五）
　　阿卡司塔王历1356年春，虚灵网络完成第一次王国全境覆盖，第二次深入辐射计划随之展开。
　　阿卡司塔王历1356年夏，全民识字法案、基础魔法符文教育第一次被写入王国律令，超过五十所魔法学院在全国各地开张招生。
　　同年秋日，多层次复合农田技术取得重大突破，全境粮食产量出现前所未有的飞跃式增长。
　　次年开春，魔药种植中的‘阿德斯加难关’被攻克，同时王国农林业总局成立，由国王陛下亲自任命，全权管理王国境内的粮食和魔药种植事宜。
　　王历1357年年末，纯白教会响应‘建立王国特色主义宗教信仰’新政，更教名为神圣真理教派，信奉真理双子之神，福利诱人，年终奖双倍，首次不删档内测共招收信徒两千三百余人。
　　王历1358年年初，阿卡司塔立神圣真理教派为国教，同时虚灵网络推出无线信仰、无线祈祷等一系列全新的免费宗教项目，广受诸多信徒的好评。
　　此后国王陛下大兴土木，改建王都，历时近一年，欲要将新都建设为阿卡司塔全境示范城市。
　　三年时间一晃而过，王历1359年的春天，不知不觉中便已经到来。
　　此时，距离升仙大会召开，还有一整个月时间。
　　“来来来，老娘都给你三倍工资了，都不要偷懒啊！需要冥想的全都滚去冥想，剩下来的全部给老娘自己动起来！”
　　此刻，在王都之后的龙脊山脉，一片广阔的区域，在土系法师特别建筑小队――简称土别队的轮番努力下，被迅速地开辟出来。
　　而作为土别队的最高指挥官，林雨小姑娘则负责尽可能地压榨……我是说，负责调动这支队伍，将这片区域建设为升仙大会的理想召开地点。
　　这个时候的精灵少女，罕见地没有穿着菲布里送的法师裙，而是一身粗布工作服，满身大汗，来来回回到处奔波着。
　　留给她的时间并不多，想要把整个场地建设到最为理想的状态，少不了反复调整和修正，并且这些事情也只有她自己来做，才能够做到最好。
　　对于林雨而言，这场升仙大会不仅仅是一次魔幻版的军事演习，同时还是她的告别演出――在这之后她会选择暂时淡出世界的舞台，给魔法符文体系以足够的时间空间，去自由地发展壮大。
　　不知道过了多久，少女终于停下身形，长长地松了口气。
　　“引力场发生装置安装好了，祖灵大道也已经造得差不多了，接下来还有光影发生器和神降平台要折腾……哦对了，超时空打击装置也得赶紧造俩假的出来……”
　　休息了不到五分钟，她很快又重新起身，投入到升仙大会的准备工作中去。
　　忙碌中的林雨并没有注意到，这幅画面被远处的三道身影捕捉到了。
　　“路克斯，你有没有觉得阿妈最近好像有些不对劲？”
　　蕾欧娜和路克斯并肩而立，望着忙得团团转的精灵少女，语气显得有些不安：“大概从去年开始，阿妈她就一直是这幅样子了，尽管看起来没什么变化，但总给人以一种坐立不安的感觉。”
　　路克斯脸色沉凝，闻言点了点头：“事实上在三年前阿妈提出升仙大会的时候，我就已经有了这种感觉。只不过这几年非但没有解决，反而变得更加严重了的样子。”
　　这种极其细微的变化，除非是最亲近熟悉的人，否则很难觉察到什么端倪。
　　然而哪怕他们去当面提出疑问，也只会被林雨小姑娘一个哈哈扯开话题，至于私底下的观察更是只能加深不安，却完全找不到这种变化的真正来由。
　　“你们在害怕什么呀！”菲布里站在两人身后，嘴角带着坏笑，“虽然你们的担心也不是没有道理，但这么多年都过来了，小雨不还是这个样子，完全没有变化嘛。”
　　值得一提的是……好吧，根本不用提了，尽管三年时间过去了，但林雨的模样依旧和十几年前一般，没有丝毫的变化。
　　“二姐你这话虽然没错，但我总感觉我们说的并不是同一件事的样子？”稍稍愣了片刻之后，路克斯才疑惑地开口。
　　“嘿嘿嘿，反正差不多一个意思嘛。”
　　长公主殿下一脸坏笑，也不知道究竟想到了什么事情。
　　三人在此停留了片刻，很快又分别离去，路克斯还有一堆政务需要处理，蕾欧娜也有不少事情要做，就连菲布里都需要全程监控整个王都的风吹草动。
　　毕竟，距离升仙大会的召开只剩下一个月，许多来自希罗各地的诸国诸族的使者和使团，正在不断向着王都聚集，随着来客越来越多，各种各样的矛盾冲突也就随之冒了出来。
　　而菲布里负责的事情其实就只有一件：监控王都的种种风吹草动，一旦发现有人胆敢违反的，就立刻干他娘的。
　　如果是愿意讲道理的，那就先讲完道理再干他娘的。
　　如果是不愿意讲道理的，那就先干他娘的然后再讲道理。
　　可以说，现在的菲布里就是当之无愧的王都治安大队队长――虽然一个金冷夏的薪水都没有，不过作为报酬，林雨每天晚上也就任由这家伙把自己当成等身抱枕了。
　　“虽然不知道小雨在想些什么，不过我也得好好帮她分担才行呢。”
　　甩了甩在脑后扎成马尾的银发，菲布里的注意力忽然转向王都东门的位置：在那里又发生了一起不大不小的骚乱。
　　“这个人，看起来好像有点眼熟……”
　　如果只是一般程度的动乱，只需要安排一支治安小队过去就可以，但其中一个被团团包围在人群中的少女，却让菲布里隐约之间感觉有些眼熟。
　　没过多久，借助暗藏于王都地下的空间节点，菲布里很快抵达了骚乱发生的区域。
　　在看到那个衣服破破烂烂，神情有些茫然的金发少女时，菲布里终于一下回过神来，下意识地发出一声惊呼：
　　“冷夏！？”
　　……


＃570.当世传奇（六）
　　平心而论，菲布里和冷夏并没有多少交集。
　　绝大部分时候，她只是从某人口中，听说有一个特别好玩的猎魔人姑娘存在，然后就此产生了不小的兴趣，一度想要加入到玩家队伍中来而已。
　　除此之外长公主殿下对冷夏的了解，基本就停留在‘千年不遇的天才猎魔人少女’这样的层面上。
　　“奇怪奇怪，我明明记得不久之前，冷夏还在伟大海域附近活动来着，怎么突然就跑来阿卡司塔王都了？”
　　琢磨了三秒钟之后，菲布里有些意外地发现，上一次听说冷夏的消息，好像已经是三四年前的事情了……
　　当时魔法符文体系才推出不久，世间大多数法系职业全都在等待观望，但有两个人分别自东西方而来，一身精湛的魔法符文震撼世人，大大加快了魔法符文的推广速度。
　　其中一人，便是曾经的魔法皇帝奥拉齐・奥古斯都，而另外一人就是来自海外的猎魔人少女冷夏了。
　　若是菲布里没有记错的话，那个时候林雨小姑娘也曾经怀疑过，有完整成熟的圣力符文不用，冷夏这姑娘到底是抽了哪门子的疯，突然之间就改修魔法符文了？
　　当然，也不排除冷夏突然觉得自己优势很大，所以决定洗点重练的可能性存在。
　　不过后来随着事情越来越多，这些怀疑也就被渐渐地抛在脑后，差不多已经被完全遗忘了――一直到今天再次见到冷夏为止。
　　“不过，这姑娘的状态，看起来有点不对劲呀。”
　　望着浑身破破烂烂，眼神游离迷茫的金发猎魔人少女，菲布里缓缓释放出斗气，冰霜般的寒意绽放，将围观的路人挤开，向着骚乱的中心走去。
　　“来来来，治安大队办事，闲杂人等避让！否则统统关闭虚灵网络三个月的使用权！”
　　于是原本挤成一团的围观人士，哗啦一下退让开老远，瞬间空出一大片宽阔的场地来。
　　“哼，你也不看看离家出走多长时间了，到现在还想跟那个男人继续鬼混下去？”
　　菲布里走过去的时候，一名矮胖的亚麻发色大妈，正满脸暴躁地抓着冷夏的手腕怒吼：“如果你眼里还有这个当妈的，现在就立刻回家结婚，你知道希尔特爵士能看上你，是我们全家的福分吗？”
　　然而面对唾沫星子横飞的斥责，金发少女依旧脸色茫然，手腕上一层迷蒙的微光弥漫，任凭矮胖大妈如何拉扯，她都仿佛扎了根一般，站在原地一动不动。
　　“停停停，放手放手，当街拉拉扯扯像什么样子？”
　　越看越觉得不对劲的菲布里，一步上前，斗气轻轻一震，将大妈的手腕震开，切入到了两人的中间。
　　眼看有人居然敢打搅自己的好事，彪悍大妈一阵怒气上涌，沙哑难听的嗓音顿时就骂开了：“你算什么东西，老娘管教女儿你也敢插手，信不信老娘把你告到治安大队那里去？”
　　菲布里上上下下打量大妈几遍，犹豫了半天还是决定告诉她实情：“我就是治安大队的大队长，你想要告谁不如现在直接告诉我？”
　　而大妈叉着腰，骂声依旧，唾沫横飞：“胸长那么大，穿那么骚，一看就不是好女人，指不定勾引过多少男人……啊，原来您就是治安大队的大队长啊，我儿子应该就在您手下呢！听说您是一位非常英明神武的治安队长，您看要不要来我家里吃个饭什么的？”
　　菲布里：“……”
　　不过她心底也生出一丝疑惑，眼前大妈虽然彪悍，但实际上并没有多强修为，显然不可能是把冷夏弄成现在这副模样的元凶。
　　至于失散多年的亲妈那就更不可能了――拜托，这俩从瞳色到发色，从肤色到五官，压根就没有一点相像的地方好么？
　　而且根据她的经验判断，尽管大妈看起来是想要把冷夏打包骗走，但多半并非是出自她本意。
　　也就是说，应该有什么人在背后，指使了这一场闹剧。
　　“我公务在身，就不去你家吃饭了。”菲布里瞥了一眼大妈，抬手抓起了冷夏的手腕。
　　后者似乎在长公主身上感受到什么熟悉的气息，仅仅是轻微挣扎动摇了一下，一直定在原地不动的脚步，居然就这么迈开了。
　　眼看冷夏即将被带走，大妈也不禁着急了，气势汹汹地追了上来，想要抓住菲布里的手腕。
　　只要把这姑娘领到城外，她就能得到五百金冷夏作为报酬，现在眼看着就要到手的钱突然飞了，她又怎么可能轻易让菲布里把人带走？
　　“这位大人你什么意思？就算你是治安大队的队长，也没有权力随便带走我女儿吧？她既没有犯罪，也没有冒犯于您，您凭什么带她走？”
　　说不定这位治安官大人只是刚好路过，那或许她只要美言几句，再送上几十个金冷夏意思意思，就能够重新把这个金发女孩留下了。
　　这时，菲布里回头，似笑非笑地瞥了她一眼：“就凭我是王国的长公主，当今国王陛下的姐姐，这个理由够了吗？”
　　“啊对不起，您想对我女儿做什么，还请随意动手好了！”
　　……
　　“啥，冷夏？”林雨听到菲布里带来的消息时，同样是有点懵逼的。
　　尤其是当她见到冷夏的状态时，满腔的疑惑和不解在千万匹草泥马的奔腾之下，最终融汇成两个振聋发聩的大字――
　　“卧槽，真傻了！？”
　　哦不对，因为太过震惊的关系，所以实际上这是五个字……
　　这个时候，冷夏已经在女仆的服侍下沐浴清洁，换上干净的新衣，不再是菲布里在街上发现她时，那副浑身脏兮兮的模样。
　　即便如此，这个曾经活力十足的猎魔人少女，此刻依旧是一脸呆滞地坐在沙发上，神色茫然，眼神空洞，简直像是被人彻底玩坏的人偶一样。
　　“这姑娘以前是蠢，现在变成真傻了啊……”
　　绕着冷夏转了一圈，林雨小姑娘咂着嘴提出治疗建议：“要不老娘先替她试试看保守治疗法？”
　　菲布里见她那副跃跃欲试的模样，忍不住好奇问道：“保守治疗法是什么？”
　　“……用砖头猛击头部？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.距离完结还远呐，只不过最近在干别的事情，所以更新慢了……


＃571.当世传奇（七）
　　“用砖头猛击头部，就算是冷夏，也一样会死的吧？”
　　“那改用心灵震爆十连强化套餐如何？”
　　“这下死得连灵魂都不剩下了吧！话说小雨你到底是想杀她，还是想救她呀！”
　　“当然是想玩…想救她，不过这个笨蛋的情况有点不太好办呐。”
　　林雨小姑娘摸了摸下巴，上上下下打量了猎魔人少女好几遍，然后才摇头道：“她现在的情况明显是被人玩坏……哦不，我是说明显受到了极大的精神刺激，所以才会陷入一种自我保护的封闭状态。”
　　和早年她救下的海瑟薇不同，海瑟薇是灵魂受损，所以才会一直陷入昏迷，无法苏醒。
　　想要救醒海瑟薇，只需要将她的灵魂修补好，然后施加一点外力刺激即可。
　　而冷夏的灵魂并没有受损，只不过由于受到的刺激太大，所以才会陷入这种核心意识封闭的自我保护状态。
　　这个时候，想要让冷夏恢复意识，就不是单纯地给予一点刺激就能够做得到的了。
　　若是没有找准下手的角度，冷夏的状态非但不会缓解，反而还会继续加重下去。
　　将冷夏现在的情况大致解释了一遍，林雨小姑娘的眉头不知觉间皱了起来：“说起来，冷夏这家伙在耶梦加得那边应该非常受宠吧，怎么会沦落成现在这幅失足少女的模样？”
　　尽管猎魔人只是松散的联盟组织，并非是一个体系规章严格的国度或是种族，但如果真要说的话，冷夏在耶梦加得的地位，其实就相当于一般国度的小公主了。
　　菲布里闻言摇了摇头：“我发现她的时候就是这个样子，那个丝丽嘉我也调查了，她应该只是被人用钱收买而已，本身对冷夏的事情并不知情。”
　　至于收买那个彪悍大妈的人到底是谁，这点连她自己都说不清楚，这段记忆就像是凭空冒出来的一般。
　　“临近升仙大会，什么麻烦都冒出来了啊……”
　　有些头疼地揉揉太阳穴，精灵少女干脆又把猎魔人少女塞进棺材里，进行了一次全面的身体检查。
　　在确认了短时间内，的确没有办法让冷夏清醒之后，她才有些阴森森地磨了磨牙齿。
　　“哼，先给玛耶璐安发个简讯，问问耶梦加得那边到底怎么回事，接下来等到升仙大会正式召开，看老娘一次把所有牛鬼蛇神全部一网打尽！”
　　召开升仙大会，本来就是为了一战定乾坤，把所有的潜在威胁全都消灭干净！
　　然后她就可以来一场说走就走的旅行了。
　　……
　　时光变迁，一个月时间转瞬即逝。
　　这一日，阿卡司塔王都全面戒严，整装列队的卫兵遍布王城各个角落，哪怕是最普通的平民，也能够感受到空气里弥漫着的肃杀气息。
　　今天，便是准备了升仙大会召开的时刻。
　　希罗大陆上大大小小的每一个势力，几乎都在暗中关注着这场准备了三年之久的盛会！
　　究竟是魔法古国降下审判，阿卡司塔败亡，还是阿卡司塔自此超越大国之流，凌驾于其他国度之上？
　　到底是这场大会黯然落幕，沦为世人的笑柄，还是从此载入史册，成为吟游诗人口中传唱不朽的永恒经典？
　　一切，终会在今日得见分晓！
　　王国大道上，不断有一架架马车飞驰而过，直奔阿卡司塔的王宫。
　　这些都是来自希罗各地的使者，应邀赶往升仙大会的会场。
　　使馆区中，时不时有璀璨的光芒腾空，或化作横击长空的飞行魔兽，或显化出华丽的飞行器具，飞向王宫的后山区域。
　　“那是兽人部落的飞行魔兽紫玉龙鹰，据说每一头都拥有堪比黄金阶的实力。”
　　王都中，有识货之人忍不住发出惊叹，连口水都要流下来了：“要是能杀上几头烤了，味道绝对非常鲜美的样子！”
　　“还有那边那个大酒桶，那是蛮熊帝国的王牌战舰皇冠号，没想到居然连它都出动了！”
　　“你还别说，昨天我还看到几个蛮熊帝国使者，在酒馆里和一个小姑娘拼酒，结果连裤衩都输没了……”
　　“你们看到紫玉龙鹰，还有皇冠号，难道就一点不害怕？”
　　许多王都居民都在惊叹，却丝毫不显得震惊，终于有外来者忍不住提出疑问，要知道他第一次见到皇冠号时，几乎被那可怕的气势压得喘不过气来。
　　这些阿卡司塔的平民，怎么好像没事一样？
　　不料，他的疑问却换来了路边一个十三四岁小男孩的嘲笑：“大叔，不是我说你，你们的知识水平实在还不行啊！”
　　“看过《球星大战》第一二三部没？看过《变硬金刚》没有，还有《仇富者联盟》听说过没？没有的话，赶紧申请一块临时令牌，上网去看看吧！到时候你就会发现，皇冠号什么的，完全就是小意思罢了。”
　　尽管身高不足，但小男孩依旧努力踮着脚，拍了拍这名外来者的肩膀，一脸语重心长：“年轻人呐，还是要努力丰富自己的知识水平，老是听风得雨是坠要不得的……”
　　“……”
　　这名外来者此时是完全懵逼的，这都什么和什么鬼，为什么这个小家伙说的每一个字他都听得懂，连起来却不知道在说些什么了？
　　为什么这些阿卡司塔的普通民众，一个个全都向他投来了‘没文化真可怕’的怜悯视线！？
　　也就是在这时，一阵剧烈的轰鸣声忽然从王宫的方向传来。
　　所有人纷纷辗转望去，只见一道道耀目的神光贯穿长空，璀璨的光芒化作五色巨龙的形态，龙吟声响彻天际，回荡在每个人的耳边，震动人的心神。
　　一直到这个时候，众人才看清楚，这五头巨龙竟托着一座堂皇的宫殿，不断升上高空，巍峨的殿堂神光流转，庄严肃穆，庞然的阴影压下，将那些飞掠在空中的魔兽和飞行器衬托得无比渺小。
　　终于，庞大的宫殿升至最高处，一道道半透明的光路自高空展开，螺旋铺开而下，射向王都的各个角落。
　　远远看去，就仿佛是屹立于神山之巅的庄严神殿，等待着世人前来朝圣！
　　……
　　作者留言：
　　PS.并没有开新书，最近忙得要死，新书从十二月中卡壳卡到现在了……另外我今天尽量更新一章上帝小姐


＃572.你猜老头子我是干嘛的？
　　当神圣殿堂升起的刹那，一行行璀璨的金色文字放光，在半空中浮现出来。
　　金色文字犹若神文，散发着圣洁的光芒，且无论身处王都的哪个角落，都能够从最正面的方位，看清天空中每一个字符。
　　仿佛有一股无形的意志降临，将金色神文的含义，投影在众人的脑海之中――
　　【想让您设计的衣服风靡大江南北吗？想让您的烹饪的美食响彻王国大地吗？】
　　【想让您的商行流量暴涨，每天不是在数钱，就是在去数钱的路上吗？】
　　【即日起，特等广告位低价招租，机不可失失不再来！】
　　【立即订购即能获得九八折优惠，前五十名用户更能获赠一小时免费广告位！】
　　【每介成功介绍一名新用户，即可为广告位续时半个小时！】
　　阿卡司塔王都的民众，对于类似情况早已见怪不怪，只是微微惊讶感叹一番，不知道谁谁又要被陛下榨干云云，而那些才抵达王城没多久的他国使者们，则一个个接连傻眼了。
　　讲道理的话，哪怕很多使者不愿意承认，但在五龙飞空，神殿升天的刹那，他们确确实实是被震撼了。
　　尽管阿卡司塔的浮空学院法米利昂早已大名鼎鼎，但却没有眼前宫殿那种恢弘广大，照耀万物的气势，只会让人惊叹，却很难让旁观者感到发自灵魂的震撼。
　　那一瞬间，他们甚至有种错觉，就仿佛真的有一尊神明降临了凡世。
　　k的神光普照众生，使得每一个凡人都生出顶礼膜拜的冲动，要向他的神殿跪伏下来，朝神拜圣！
　　然而接下来的剧情发展，却出乎他们每一个人的意料――
　　只见这尊伟岸无双的神明，忽然一屁股坐在地面上，从不知道哪儿掏出来俩扩音器，然后大声吆喝着叫卖起k刚刚倒腾来的假冒伪劣产品……
　　若非顾忌自己的一举一动，代表了身后国家的颜面，这些来自诸国诸族的使者们，恐怕早就已经惊呼出声了：
　　“你他娘的在逗老子！？”
　　这是你们阿卡司塔准备了整整三年的升仙大会，不是一群刚刚出海归来的渔民，举办的生鲜大会好不好！
　　私人做出这般举动是肯定不可能的，那么结论就只有一个――就连阿卡司塔的国王陛下，也已经首肯了这种近乎胡来的广告行为！
　　好不容易才从震惊呆滞中回神，很快诸国的使者又发现，那些王都的本地居民们，基本都只是在原地围观了一阵，然后就各自散开回到岗位，似乎一点没有聚集过去的打算。
　　按理来说，见识短浅的平民乃至贫民、流民，最喜欢的就是跑去这种场合凑热闹。
　　因为在这种大规模集会的同时，许多大势力往往会设立专人，向普通百姓发放面包、热粥之类的食物，更有甚者会直接抛洒钱币，看着下面的人群推挤争抢。
　　对于很多上位者来说，这是一个展现自己慷慨大度，博得良好名望的绝佳时机。
　　“你们，怎么不去升仙大会会场那边？”
　　终于有一名来自蛮熊帝国的魁梧壮汉忍不住，抬手捞起一名路过的小姑娘，嗓门震动，开口问道：“还是说，你们的国王陛下连施舍你们一点热粥都不愿意？”
　　“大叔，你脑子有病吧？”
　　谁料这个不过七八岁的小女孩一开口，就把他呛得不行，一双铜铃大小的眼睛，差点瞪成了杠铃：“小丫头，你什么意思，好端端的怎么开口骂人？”
　　小丫头瞥了他一眼，忽然释放出一串精巧的符文，化作两支水箭，啪叽一声射了壮汉一脸。
　　“我的鼻子――”
　　轻巧挣脱壮汉的臂弯，可爱的小姑娘扑通一声落地，嘻嘻笑了起来：“大叔你太蠢了啦，现在大家都吃白饭白面包了，除非特殊情况，谁闲得无聊去喝粥呀！”
　　“那、那你们对升仙大会一点兴趣都没有？”
　　完全没料想到这么小的女孩，也能够如此熟练地释放法术，惨嚎一声的壮汉，捂着鼻子闷哼了老半天，才瞪着眼睛回过神来。
　　而这个时候，作为罪魁祸首的小丫头，早就跑得没影了。
　　似乎是看不下去异邦友人继续犯蠢，路边一名穿着破烂的老人，忍不住拍了拍这名蛮熊帝国的壮汉，沧桑道：“年轻人啊，第一次来阿卡司塔吧？”
　　“是啊，有什么问题吗？”壮汉并不如外貌那般凶恶，反而是满脸摸不着头脑的神情，眼中满是茫然。
　　“既然是第一次来就对了。”老人咳嗽一声，“虽然在王国全境还没有做到这一点，但在王都范围内，基本上所有的流民、老鼠都已经被转化，就算是贫民也可以领取足够的救济粮。每天两碗粥就能过日子的生活，已经是两年前的事情了。”
　　“这怎么可能！？这么多粮食都是哪来的？”
　　以壮汉并不复杂的头脑回路完全理解不了，就在短短两年的时间里，阿卡司塔究竟是如何解决，这个数百年来困扰了许多国家的问题？
　　老人意味深长地咳嗽道：“自从用了金坷垃，亩产至少一万八……”
　　“哦对了，既然您说所有的流民、老鼠都被转化了，那您这是在干嘛？”
　　眼看着升仙大会召开的时间临近，完全没听懂老人究竟在说什么的壮汉，只能就此打住这个话题，转而提出了自己最后的疑惑。
　　这个和他搭话的老人，穿着一身破破烂烂的旧布衣，须发花白，神态之中流露着沉重与疲惫。
　　这些都是非常典型的流民特征。
　　“我的话……”老人鬼祟地四下扫视几眼，在确认没有任何人看向这里时，他忽然身子一晃，噗通一声倒在蛮熊使者的脚边，抱着他的一条大腿，当场干嚎起来。
　　“你怎么可以这样？撞断了我的腿，连医药费都不赔偿就想走了吗！”
　　老人的哀嚎，立刻引来许多人的围观，蛮熊使者更是感受到一股可怕的巨力袭上大腿，牢牢禁锢住他的身形，让他根本无法挣脱。
　　一直到这个时候他才骇然的发现，这个其貌不扬的小老头，实力竟然远比他更强！
　　“诶哟喂！老头子的脊椎肋骨臂骨腿骨都断完啦，现在的年轻人怎么这么没良心，撞了人就想走吗――”
　　……


明天更新
　　最近两个月，不仅要学车，还一堆事情，忙的要死，更关键的是身体感觉像是提前迎来老龄化一样，一会儿这个问题，一会儿那个问题，差点折腾吐血。
　　这几天很流行修仙，但我不用修仙，因为已经是纯阳之躯了，又是上火又是发烧，简直不要太赞！
　　好了，说了这么多，手都在打颤，滚走去睡觉，明天恢复正常更新……
　　非常抱歉这个两个月来屡次跳票划水，感谢各位至今还在支持我的读者！
　　（土下座）


＃573.当世传奇（八）
　　终于，在长达十多分钟的纠缠之后，眼看着自己快要赶不上开幕式的蛮熊使者，终于忍痛付出了一百金冷夏，打发走了那个实力强到让他都感到有些恐惧的老爷子。
　　由于他是蛮熊帝国使者团的成员，一切吃穿用度全部由帝国提供的缘故，所以身上根本没带多少钱，这一百金冷夏已经是他身上全部的现金了。
　　“嗨，还真是晦气！”
　　一边慌着脑袋小声抱怨，尤斯塔终于紧赶慢赶，在开幕式正式开场前，赶到了最近的入口处。
　　不过与此同时，他也忍不住发出由衷的赞叹，这座王城的便利程度，简直超乎他的想象！
　　遍布王城的空间传送节点、丰沛充裕的魔力环境，宽阔的王国大道至少能同时容纳二十余辆马车齐头并进。
　　不仅如此，王城的街道上还有许多简单好用的生活设施，它们并非面单独向王公贵族，而是任何一个平民都可以随意使用。
　　几乎看不到薄弱的木板屋，泥土夯起的屋子更是完全绝迹，入眼所见，尽是整齐划一的石屋，透露着一种让尤斯塔心驰神往的整齐美感。
　　当然，最让他感到震惊的，还是街道上看到的那些平民。
　　除了一些年纪较大的，就连六七岁的小屁孩，都他娘的能抬手搓出个火球来！
　　什么时候魔法也变得这么烂大街了，无论男女老幼贫富，都能像是哼民谣一样，随手就来上两发？
　　“这就是阿卡司塔最近几年的发展成果吗？”
　　尤斯塔心中，充斥着难以言喻的震撼，他不知道他国的使者使团如何看待阿卡司塔的变化，但此时他的脑海里却只有一个想法在徘徊――
　　他似乎有幸作为一名见证者，即将见证一个奇迹的崛起！
　　“这位先生，请缴纳10个银库娅的入场费。”
　　这时，悦耳动听的声音从耳边传来，让尤斯塔从遐想中回神，他下意识地伸手摸了摸口袋，随即脸色猛地僵住了。
　　若是在不久之前，10个银币的入场费，对他而言根本不算什么。
　　并且作为蛮熊帝国的使者之一，他只要和使团一起从团体通道进入，就无需缴纳任何入场费用。
　　偏偏他先前在街上耽搁了太长时间，没能赶上和自己的同伴一起入场，就连身份证明都在同伴那里，所以此时他是从民用通道进入的！
　　那么问题来了――
　　学挖掘魔法…啊呸！他身上仅有的一百个金冷夏（其实一般人根本带不了这么多），就在刚才全部被那个见鬼的老头给讹走了！
　　“这位先生，您的入场费？”
　　见尤斯塔愣在那里，年轻貌美的金发接待姑娘再次重复了一遍：“可以请您稍微快一些吗，毕竟后面还有很多人在排队呢。”
　　尤斯塔一张老脸瞬间涨成了紫红色，他拼命在身上各个可能的地方摸索，试图从口袋的角落找出几个幸存的硬币――然而这并没有什么卯月。
　　也就是说，他的身上根本一个铜板都没有。
　　“诶，难道您……”
　　见尤斯塔这幅着急上火的模样，善解人意的金发姑娘微微一愣，随即露出恍然的笑容，朝着他轻巧地挥了挥手：“好了先生，您可以进去了，下一位！”
　　“可是我还没……”尤斯塔忍不住开口。
　　然而金发姑娘却是冲着他眨了眨眼睛：“好了我知道了，记得结束了把钱还我就行啦！”
　　扭头看了一眼再度忙碌起来的金发姑娘，尤斯塔怀着格外沉重复杂的心情，顺着浮空的通路盘旋而上，向着天空中的神殿走去。
　　然后他发现自己迷路了。
　　“悲剧啊――”
　　实际上只有26岁，但看起来像是40岁大叔一样的蛮熊使者，终于忍不住发出了悲（咆）鸣（哮）。
　　……
　　“唔，今天的秩序还算可以，总算没出什么大问题。”
　　看着眼前闪过的一幅幅监视画面，林雨小姑娘嘴角叼着一根草叶子，颇为满意地点了点头。
　　人一多就会产生混乱，这几乎是必然会出现的情况。
　　除非有一天所有人都变成了军队，严格服从上下级的本能都铭刻到灵魂里，那样的话才可能摒除这种混乱。
　　只不过若是文明真的发展成那种死板情况，究竟还会不会举办升仙大会这种（娱乐）活动，那就是另外一件值得她圈养一批蛋疼的专家，然后撕逼扯淡个五六十年的事情了。
　　“话说回来了，小雨，你到底对格温德琳做了什么，她回来之后才会对你言听计从啊？”
　　看着某个画面中巧笑嫣然的金发女子，一眼看去竟是完全看不出当年那个女骑士的模样，菲布里忍不住好奇道：“去年你带她离开了一个月时间，回来的时候她就完全变了一个人诶，该不会是……”
　　长公主殿下的视线，不由自主向精灵少女两腿间瞟去：“该不会又用了你的触手地狱吧？这种办法用在小路克斯身上也就算了，用在一个女孩子身上实在是……”
　　她歪着脑袋沉思三秒，好不容才琢磨出一个比较恰当的形容来：“实在是太让人兴奋了！那个时候你为啥不叫上我呀？”
　　因为叫上你的话，你丫绝逼人来疯发作，然后光顾着玩了好不好！
　　无语地在心底吐槽一句，林雨并没有将自己当时去的地方说出口，而是摇了摇头，转身向门外走去：“路克斯和蕾欧娜准备得怎么样了？今天可是需要他们两人登场表演的时候呢。”
　　这种场合，她登场只会显得名不正言不顺，只有路克斯和蕾欧娜两人，才能够将升仙大会的效果发挥到预想中的最佳极限。
　　“他们两个已经准备好了，随时都可以登场了。”
　　话虽如此，但这些年来，菲布里一直跟在林雨身边，倒也把她小时候缺失课程补回来了一部分――至少很多时候她也能帮着忙一起处理事情了。
　　“那五支表演队伍准备得怎么样了？”
　　“也准备好了，每个人都在突破的边缘，说起来要凑齐这么五支表演队，代价还真是不小呢。”
　　“安忆星和奥拉齐呢？”
　　“这两个也已经整装待命了，不过话说真理双子神的装束是不是太保守了？我觉得再减少一点比较好的样子……”
　　林雨还想问些什么，菲布里忽然从背后抱了过来，修长的手臂揽住少女的脖子，胸口压在她的后背上，轻轻地在精灵少女耳边吹了口气。
　　“那小雨你呢，你准备好了没有？”
　　“唔，当然准备好了……还有你丫给老娘放手！旁边还有人！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.更新到~
　　PSS.换封面了~


＃574.当世传奇（九）
　　挣脱了菲布里的咸手，林雨小姑娘深吸口气，满脸感慨，将视线投降窗外，忍不住发出悠然的感叹。
　　“艾玛，差点忘记了这里没有窗户。”
　　菲布里忍不住噗嗤一声笑了出来，房间里顿时充满了快活的空气。
　　……
　　而在外界，神殿升空，诸国使团齐临，王国贵族还有数量繁多的普通人，不断涌入神殿，让整座神殿如同竞技场一般，充满了沸腾的喧嚣声。
　　时间一分一秒流逝，当入场的人流终于开始减小，忽然一道悠扬久远的钟声响起。
　　钟声仿佛从古老的岁月而来，轰破一切路途上的阻碍，让来自未来的阳光照射而来，照耀着每一个人的心房。
　　“是未来之钟的声音！它铸成三年多都没响过，居然在这个时候响了？”不少王都民众认出钟声来源，不由心头惊讶。
　　而比起这些普通人，来自各国的使团之中，不乏修为高深的强者，当他们听到这道钟声之时，脸色尽皆变了。
　　“这是只有封圣时才能听到的时光之钟钟声！难道阿卡司塔王城中，有人在这个时候踏入圣域了？”
　　“未来之钟？”也有人敏锐地捕捉到旁人的议论，霎时间心念电转，想到了很多事情，“这是阿卡司塔在向所有人宣誓，他们才是未来正统的意思么？”
　　一直以来，两大魔法古国一直认为，自己才是人类文明的正统，而其他国度不过是分散出去的旁支。
　　再加上两大古国这三年来按兵不动，让许多人都认为，它们和阿卡司塔爆发全面冲突的日子，恐怕很快就要到来。
　　但无论如何，当未来之钟的钟声传遍王都，整个世界都仿佛陷入了无边的宁静。
　　这时，两道身影自高空飘然而来，尽管没有释放出任何气息，却让所有人的视线都不由自主集中了过去。
　　其中一人，银发灰眸，一身戎装，凛然而不可亵渎。
　　另外一人，穿着一袭华贵长裙，紫色秀发飘扬，如同一只飞舞的紫色妖精。
　　他们仅仅是站在那里，就好似站在了世界的顶端，无论是黄金阶还是钻石阶，传奇阶还是史诗阶，每一个人都只感觉到一股天生神圣的气息，如同注定要君临人间的帝王。
　　不过并没有人知道，万众瞩目之下的路克斯和蕾欧娜，脑海里却有一个咋咋呼呼的声音不断响起。
　　“心灵力场发生器功率不够，再上调百分之五十！”
　　“圣光发散器有两个过热了，立刻换上备用的！”
　　“反重力引擎全部打开，全都干活了！”
　　“他娘的特效组都干嘛去了，特效，特效啊！老娘准备好的特效主题包呢！现在不打出来你打算留回家和你们老婆在床上用么！”
　　就在两人苦笑不已的同时，一声惊天动地的龙吟声终于传来，响彻王都的天空，震动无数人的心脏。
　　下一瞬间，让人永世难忘的一幕出现了。
　　只见一头体长超过百米的水晶巨龙，忽然从王宫的后山中复苏，震动狰狞的龙翼，咆哮之中腾空而起，庞大的身躯遮蔽了王都的天空！
　　哪怕是王都的民众，此时也陷入了震撼。
　　这一幕，就仿佛古代传说之中，陨落在龙脊山脉的圣龙复苏，向着世人宣誓自己的威严！
　　“神迹，这是真正的神迹啊――”
　　一名以水晶巨龙为图腾的小国使者，激动得浑身颤抖，甚至连遗容都顾不上了，就差没有直接跪伏下来，朝拜圣龙。
　　水晶圣龙咆哮，在天际飞行盘旋了三圈，压得所有人鸦雀无声，这才振翅向着浮空神殿飞来，最终缓缓盘踞在路克斯和蕾欧娜的脚下，宛若一张巨龙王座。
　　周遭的空气，一瞬间变得无比凝滞。
　　只有林雨小姑娘的声音，依然在路克斯和蕾欧娜的精神链路中回荡着。
　　“谁他娘的修改了水晶巨龙的表情包啊！这时候是振翅飞行状态啊，TM怎么变成睡觉的状态了！”
　　“还有接下来的特效准备好了没有？卧槽还没有？你们是打算被老娘扣光工资才肯自己动起来吗！”
　　“COS真理双子神的奥拉齐和安忆星呢？让他们准备好，要不了多久就要轮到他们上场了！”
　　对此，路克斯和蕾欧娜也只能苦笑：果然阿妈不管在什么时候，都一样精力十足啊！
　　虽然水晶巨龙王座的特效造型和想象中有些不同，但震撼人心的效果依旧是达到了，两人心有灵犀地对视一眼，然后彼此轻轻点了点头。
　　此时路克斯走上前一步，神色庄严肃穆，并不嘹亮的声音，却奇异地（在环场立体声扩音器的作用下）在每个人的耳边响起。
　　“诸君！”
　　“吾乃阿卡司塔之王，路克斯・阿卡迪亚！”
　　“今日广邀诸君前来，只为让诸位亲眼见证，一场自从魔法诞生以来，人类历史上最伟大的变革！”
　　“一个永恒传唱的传奇！”
　　几乎就在话音落下的瞬间，耀目的神光冲天而起，璀璨的梦幻光芒从四面八方涌来，笼罩王都各个角落，神曲神音缭绕从虚空中奏响，将整座城市衬托得如同神话中的神都。
　　诸多见证者们早已看花了眼，大脑根本来不及做出反应，就见到整座王城都被漫天的神光充塞了。
　　随即，两股彼此交织的神威，忽然降临在所有人的头顶。
　　“那是什么――”
　　只见一道环形的雪白门户，布满玄奥神奇的纹路，不知何时从虚无中洞开，又是两道身影从门户中降临下来。
　　然而和路克斯、蕾欧娜不同，这两道身影通体笼罩在神光之中，散发着超越世间万物的神圣气息。
　　k们是神明，超越尘世的神明！
　　“难道是……”忽然有人想起了阿卡司塔如今的国教‘真理神教’，“难道是真理双子神？”
　　不少怀疑过真理双子神存在的人，这会儿全都瞪大了眼睛：“这对双子神真的存在！可为什么历史记载中从来都没有过k们的信息？”
　　但无论如何，这股神圣的气息是做不了假的，一个不可思议的念头在许多人心头浮现出来。
　　“难道说我们正在亲眼见证，数百年来，唯一一次神明降世的神迹？”
　　几乎没有人知道，某只精灵此时却忍不住骂开了。
　　“他喵的奥拉齐这货泡妞泡坏脑子了啊！老娘难得让他穿男装，这厮居然穿了女装就上场了！？”
　　“这下搞笑了，真理双子神的人设是一男一女，现在变成了俩女的，难不成老娘还得把准备好的大纲给撕了？”
　　精灵少女苦恼地揉着头发，看着天空中cos上帝的奥拉齐和安忆星，不禁陷入了深深的沉思之中。
　　……
　　作者留言：
　　PS.更新到~


＃575.当世传奇（十）
　　好在，林雨小姑娘心中的纠结，仅仅持续了0.1秒不到就宣告终结。
　　“他喵的，女装就女装，以后就说路克斯穿女装，是受到真理双子神的影响！”
　　精灵少女恶狠狠地挥了挥拳头，龇着牙哼哼道：“阿卡司塔国教所信奉的双子神中，有一个是女装变态，所以国王陛下也因此变成了女装变态，这个解释，稳！”
　　真理双子神自然不是现实存在的神明，何况奥拉齐曾言，现有封神之法存在巨大缺陷，所以她在折腾出了魔力之躯的晋升方式之后，就暂时不希望身边的人封神了。
　　当然，真理双子神存不存在是一回事，要不要以双子神的名义搞个大新闻，那就是另外一回事了。
　　比如说在万众瞩目的升仙大会上，制造一场人工神降，然后以真理双子神的名义告知天下――
　　亲爱的艾耶西多、艾耶西达，你们全都可以狗带了，接下来将会是属于阿卡司塔的时代。
　　“小雨，这招真的没问题吗？”
　　哪怕是时常人来疯的菲布里，在面对这个胆大包天的想法时，也不禁生出一丝担忧：“万一被人看出破绽来怎么办？如果假神降的消息流传出去，阿卡司塔很有可能成为大陆公敌呀。”
　　“所以老娘才要在大会一开始的时候，就搞出这么一大堆动静来，要是让他们瞪着眼睛仔细观察，说不定还真能找出什么老娘都没发现的破绽来。”
　　林雨小姑娘毫不在意地摆摆手，冲身旁少女嘿嘿笑道：“更何况，出错的可能性很小，神光老娘伪造出来了，神威老娘模拟成功了，连神力气息都TM靠压榨老娘库存的神力结晶释放出来了。”
　　“――所有的一切，都完全符合神明降世的一般设定，他们又有什么理由不相信？”
　　一说起这件事，林雨就感到一阵不可抑制的心痛：想当初她从几个神明转世身手里敲诈了不少神力结晶，结果全他娘的赔进这次的升仙大会里了！
　　“好了好了，高潮差不多要来了，我们作为幕后，就躲在这里看好戏吧。”
　　“话说，小雨。”
　　“嗯哼？”
　　“我总觉得你快成造假专业户了诶，连神降都能造假了，你接下来又打算伪造什么呀？”
　　“嗯，让老娘想想……说不定可以造个假的种族出来呢？哈哈哈哈老娘开玩笑的……”
　　……
　　与此同时，当通体神光璀璨的真理双子神降临，整座王城的时间，都仿佛陷入了绝对凝滞之中。
　　无论身处王城中的哪个角落，都能够看到两尊神o神圣圣洁的身影。
　　就好似空间距离的概念，在两尊神o面前彻底失去意义，不管人们从哪个角度，都只能看到双子神的正面模样。
　　――值得一提的是，哪怕是从下面看也一样。
　　而在无人看得清的光影之中，奥拉齐深吸一口气，从胸口取出事先准备好的小纸条，清了清嗓音，悦耳玲珑的声音顺着遍布王城的无数扩音器，传遍每一个人的耳朵。
　　即便是来自两大魔法古国的使者，也都纷纷竖起耳朵，不希望错过这两尊神明所说的每一个字符。
　　“吾乃永恒的魔法之神，世间魔法的缔造者、传火者、观察者！”
　　“数千年来，吾始终注视着人世的变迁，曾见证过无数帝国的起落与兴衰，也曾见证过无数种族的诞生与灭亡。”
　　“一直到今天为止。”
　　来自神明的话语，如同神谕一般，清晰地传遍每个人的耳朵，不用他们去理解，每一句话含义就会自动浮现，映射在他们的脑海之中。
　　一直到今天为止？
　　不少人心中咯噔一下，这句话到底是什么意思？
　　难道说，这位自称魔法之神的神明，不打算继续注视着人类种的变迁，想要收回她所创造的魔法权柄？
　　就连两大魔法古国的强者，都下意识地流露出一抹意外之色。
　　――阿卡司塔这TM到底是在干什么？
　　尽管他们非常确定，根本没有什么魔法之神存在，更没有什么神明始终关注着人类的兴衰与变迁，所谓的真理双子神不过是阿卡司塔制造出来的虚伪幻影罢了。
　　但面对这个前所未有的强大敌人，他们依旧提起十二万分精神，不愿放过任何一个可能导致失败的细节！
　　只听得那尊高高在上的神明朗声说道：
　　“艾耶西多、艾耶西达两大国度，食古不化，落后腐朽，把持起源重器，已然拖累人类文明的发展进程，这与吾的初衷完全背道而驰。”
　　但就是下一句话，却让两大古国的强者脸色一黑。
　　“因此，吾决定――”
　　“自此之后剥夺艾耶西多、艾耶西达两大古国的魔法权柄，立阿卡司塔为魔法正统，世间唯一魔法圣地，两大古国可自行圆润滚c……咳！”
　　眼看着纸条后面的台词，居然多出来很多排练时没有的内容，奥拉齐连连忙咳嗽两声来了个紧急刹车，好悬才没把后面有损广大神明群众形象的台词，给一股脑全部读出来。
　　――妈的，这女人到底想干什么！？
　　在心底恶狠狠地腹诽两句，奥拉齐干脆丢掉了纸条，现场自由发挥起来。
　　“此次，吾降临凡间，只为重整魔法之道，望世间众生……”
　　好在奥拉齐好歹也当过十几年皇帝，关键时刻临危不乱，成功稳住场面。
　　所有既定的台词说完，他和身旁的安忆星同时挥手，眨眼之间便有无边无际的神光洒落大地，仿若将整个阿卡司塔王城都镀上了一层金色的光辉。
　　无数人看着神迹天降的一幕，心神震动不已，只有来自魔法古国的强者再也忍不住。
　　若是继续放任这两尊‘假神’继续自导自演下去，两大魔法古国的地位绝对会受到严重的影响！
　　“哼！阿卡司塔还想胡言乱语，迷惑世人到什么时候！”一名圣域法师冷哼。
　　紧接着，一位位强大的法师挥动魔杖，澎湃的魔力好似狂浪般涌出，数十种可怕的心象领域层叠绽放，似乎要将这片天地之间的规则，都彻底取代。
　　“阿卡司塔，你们伪造神迹，亵渎魔法，罪不可恕，今日我们便代表魔法的荣光审判……”
　　然而怒喝声还未喊完，令得无数人呼吸停滞的一幕，陡然降临！
　　……
　　作者留言：
　　PS.更新到。
　　PSS.又换封面了~


＃576.当世传奇（完）
　　此时此刻。
　　在王都的一角，一道让许多人灵魂一颤，忽然冲天而起。
　　就仿佛有一颗明亮的星辰，冉冉升上天空，魔力的辉光闪耀，为大地破去黑暗，带来光明！
　　“这是……有某位施法者突破传奇了？”
　　来自各国的使者中，不乏有钻石阶乃至传奇阶的存在。
　　更有甚者，如同两大法师古国的队伍一般，即便是史诗阶、圣域阶的强者也不少见。
　　此次两大古国的力量可谓是倾巢而出，欲要彻底解决阿卡司塔这个巨大隐患，重新向世人宣告两大古国的至高权威！
　　许多往日里难得一见的强者，今日在阿卡司塔的王城中，已经多到好像烂大街一样。
　　几乎就在这道气息绽放的瞬间，很多人都感应到了一位新晋的传奇阶正在诞生。
　　“一名新晋传奇而已，并不足以扭转大局。”两大古国队伍中，一名身着银白华贵法师袍的青年悠然而坐。
　　梅林圣子的眼中，带着一抹淡淡的讥讽，一边品着来自蓬莱的茶水，一边同身旁的蒙面女子谈笑风生。
　　“多半是阿卡司塔为了增强伪造神迹的真实性，所以才制造出来这么一个‘意外’突破，好让这场虚假的神迹显得更为真实可信。”
　　可惜，这又有什么用处呢？不过是最后的垂死挣扎罢了。
　　他今日前来，便是要亲眼见证，一个当世大国最终落幕的余烬，究竟是何等的雄伟壮丽。
　　梅林圣子在心底暗暗想到。
　　但就在下一瞬间，王都的另一个方向上，第二道气息忽然冲霄而起，宛若星辰般璀璨，同先前那道相比也毫不逊色，仿若将天空化作了夜幕，以星辰点亮夜色！
　　“哼，两个传奇而已。”梅林圣子一怔，随即哼了哼，“阿卡司塔太小看两大古国的底蕴了，别说是两个传奇，就算有几十人同时晋升传奇，注定的结局也不会有任何改变。”
　　在他对面，蒙面女子手持瓷杯，沉默片刻后，方才忽然开口：“我感应到了起源之轮的毁灭。”
　　“这不可能！”梅林圣子顿时骇然失色。
　　几乎就在同一时间，一股接着一股，越来越多的惊人气息，在王城的各个角落爆发开，如同夜色中交相辉映的无垠星河，冲击着所有人的灵魂！
　　“神明在上――”无数人注视着这一幕，忍不住惊骇地尖叫起来。
　　一百道！
　　一千道！
　　一万道！
　　在片刻的时间里，数万道传奇的气息涌动，搅动四面八方的魔力风云。
　　无比灿烂的神芒闪耀天际，映照得世间万物尽皆失去了色彩，只剩下漫天星辰斑斓，远远看去，就仿佛一副伟岸无边的星图，在阿卡司塔的天幕上徐徐展开！
　　星河中的每颗星辰，都是一尊新晋的传奇。
　　晋升传奇时，魔力之躯的凝聚，是生命层次的蜕变，而心象领域的显化，则是对于世界认知的进化。
　　此刻，当足有数万名施法者同时晋升传奇，数不尽的魔法符文漫天飞舞，王都上方的空间都被撼动，世界规则动荡，似乎要从虚空中显现，化作真理的轨迹。
　　然而，这还仅仅只是一个开始。
　　就在梅林圣子脸色越发难看的同时，一道远超传奇的气息陡然迸发，比星辰更璀璨，比星河更夺目。
　　好似落入油锅的火星一般，一道道更为强大的气息随之而起，尽管数量远远不如，但也多达数千，可怕的气息动荡着虚空，让世界的规则彻底凝现出来。
　　这是史诗的气息！
　　三万传奇，八千史诗！
　　整片世界的法则都似乎在这一刻颤鸣奏响，如同美轮美奂的天籁，让不知道多少修行者恍然大悟，疑惑顿解，立地突破了原有的境界。
　　“不行，立刻阻止阿卡司塔！”
　　梅林圣子再也保持不了淡然的形象，张口发出怒吼：“全体审判军听令，对阿卡司塔发动最终制裁！”
　　他终于意识到，若是让阿卡司塔继续下去，哪怕是他们这些人，也有可能全部交代在这里：“打断他们的突破，但有反抗者就地格杀勿论！”
　　早已整装待发的审判军强者，当即释放力量，一股股无比诡异、似乎能让魔力都沉寂枯萎的力量横空，欲要将那些闪耀在天际的星辰击落下来。
　　“可惜，太晚了。”
　　伴随着一声不知道从哪儿传来的嘲笑，好似火山爆发一般，一道比一道更强的气息当空，似乎镇压得天地之间失去了一切光明。
　　更有一连串悠扬的钟响，不断自虚无中飘来，宛若跨越了几百亿光阴，穿越了几千亿黑暗，在众人的耳畔回响不绝。
　　“是时光之钟的声音！圣域……而且还是数百人同时晋升圣域！”哪怕是梅林圣子，也没由来地感受到一阵恐惧。
　　最终，当九十九道压过一切的可怕气息凌空绽放时，所有人都失语了，世间只剩下一片死寂。
　　九十九道气息宛若骄阳，让无数人只感觉自己头顶多出了九十九轮烈日，向这片大地播撒着无穷无尽的光和热！
　　三万传奇，八千史诗，六百圣域，九十九半神！
　　这一刻，当永恒镌刻进历史的传说，被无数后世之人传唱。
　　因为就在这一天，世人亲眼见证了一段古老传说的落幕，更亲眼见证了一段全新传奇的崛起！
　　“阿卡司塔！”
　　不知道谁人高喊一声，欢呼呐喊的声浪辐射扩散，席卷整个阿卡司塔。
　　“阿卡司塔！”
　　“阿卡司塔！”
　　他们自豪，他们骄傲，因为这是他们的祖国阿卡司塔！
　　希罗之首，百族第一，从此再无任何悬念！
　　“阿卡司塔荣耀！”
　　“阿卡司塔荣耀！”
　　越发滔天而起的呐喊震动四面八方，几乎要将天空中的审判军全都震落下来。
　　哪怕是审判军中的骑士大队长们，此时也一个个脸色惨白，只感觉自己似乎在和整个世界的浪潮对抗，无法匹敌，无法阻挡！
　　“艾耶西多、艾耶西达！”
　　半空中，路克斯一步步走来，蕾欧娜紧随其后，轰鸣的雷霆在他体外炸开，化作一件雷电战甲，一支白色闪电在手，如若神王的审判权杖，让人心悸惊悚的破坏力在虚空蔓延。
　　最终，路克斯脚踏雷霆，化身一尊数十米之高的苍雷武神，手中战矛直指地面，隆隆的声音传遍大地。
　　“既然你们想要战争，朕便给你们战争！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.今天第一更_(:з」∠)_，三月开始捡节操了
　　PSS.友情推荐一本书《你有看见我家使魔吗？》，简介如下：
　　洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？


＃577.摧毁
　　轰隆！
　　路克斯话音落下的瞬间，震耳欲聋的雷霆电光在半空齐齐炸开。
　　战矛闪烁着雷光，直指两大古国，毕露的锋芒震撼世人。
　　磨刃三年，只为今朝！
　　“艾耶西多，艾耶西达，告诉朕你们的回答！”
　　恐怖的压迫蔓延，仿佛滔天的浪潮，要将人彻底淹没。
　　哪怕是来自艾耶西多、艾耶西达这两大魔法古国的诸多强者，此时也都脸色发白，一个个背后被冷汗浸透。
　　三万传奇、八千史诗、六百圣域、九十九半神，这股力量足以让世间任何一个强国，任何一个种族都为之惊惧骇然。
　　这是一股碾压性的力量，几乎不可能与之匹敌！
　　“很好，很好！”
　　这时，一身银白法师袍的梅林圣子站了起来，神色不知何时已经恢复平静，一双眸子里泛着淡淡的金光，充满了冷漠而慑人的神威。
　　“看样子，两大古国确实已经沉寂太长时间。”
　　“以至于某些人以为自己掌握了一些力量，就能够挑战古国的权威，能够撼动人类传承的正统。”
　　他不屑地轻笑一声，五把钥匙的虚影，接连从他手中浮现，彼此融合在一起，化作一轮璀璨而炽烈的虚无圆盘。
　　这一刹那，所有人都感觉到，自己的魔力出现了一抹异常的波动。
　　就像是有一只无形的大手，扼住了他们魔力流动的脉络，用力狠狠一扯！
　　“可惜，你们根本不明白，自己究竟是在与什么存在为敌。”
　　随着梅林圣子的话语，周遭的空间好似出现了交错重叠，一轮无比巨大的神圣圆盘虚影降临而来，如同一张巨大的磨盘笼罩在天际，欲要自上而下将整个王都抹去！
　　只听‘哐当’一声巨响。
　　一口柄长三米，锤身足有一人高，直径达到半米有余的黑色巨锤，忽然凭空出现在梅林圣子的头顶，泰山压顶一般砸在了他的后脑上。
　　几乎是肉眼可见的冲击波，瞬间在圣子殿下的后脑上迸发，将守护在身旁的审判骑士吹飞出去。
　　同一时间，梅林圣子身上不断有辉光亮起又黯淡，玻璃般的爆碎声噼里啪啦响个不停，不知道多少层固化的强大防御被黑锤击破，彻底化作灰烬。
　　而梅林圣子也因为这突如其来的意外袭击，当场五体投地，以地洗面，一下从高空坠落，砸进了地面上一块凸起的地砖中。
　　“诶呀，我锤子没拿稳，不小心掉了。”
　　下一刻，一个娇小的金发少女从虚无中走出，满脸不好意思地冲着脚下的梅林圣子吐了吐舌头：“真是不好意思砸到你了，不过看在你还没死的份上，我就当做你已经原谅我啦~”
　　所有人都被这突如其来的一幕给惊呆了。
　　就连两大古国的强者都出现了一瞬间的懵逼，脸上浮现出‘卧槽你TM在逗我’的表情来。
　　――刚才气氛都已经酝酿到极限，双方下个瞬间就要开战火并了，姑娘你能不能不要在这个时候跳出来破坏气氛啊！
　　“很好、很好、真的很好！”
　　地面上，梅林圣子挣扎着爬起身，声音阴沉得可怕。
　　刚才那一下，尽管所有伤害都被法师袍上固化的法术挡下，但当着这么多人的面直接砸进地面，本身就已经是一件让他无法容忍的丑事。
　　“已经很久没人敢对我说这种话了，我不得不佩服你的……”
　　话还不曾说完，高悬于天空之中，始终不曾离去的真理双子神之一，魔法之神身旁的黑发女神忽然开口，动听悦耳的声音传遍四面八方。
　　“可爱的小姑娘，我捡到了你掉的锤子，不知道你掉的是这把卡尔内姆合金钢锤子呢，还是这把混元大罗诛仙锤呢？”
　　后面那个锤子是什么啊，画风完全不对好不好！
　　不知道多少人在这一刻齐齐吐槽了。
　　然而梅林圣子身旁的金发少女却是眨了眨眼睛，指着深陷地面中的黑锤，认真道：“这两把都不是我掉的锤子，我的锤子还在地上呢，女神大人你是捡错东西了吧？”
　　指挥室里的林雨小姑娘已经笑得快昏过去了。
　　“看在你如此诚实的份上，那这两把锤子就都送给你了。”
　　尽管场面一度非常尴尬，高空中的女神依然一本正经地点了点头，圣洁白皙的手臂一扬，两把同样有三四米之长巨锤当空砸落下来。
　　于是刚刚站直身子的梅林圣子，又一下子被当头砸弯进了地里。
　　值得一提的是，由于这一次落下的锤子有两把，所以梅林圣子不仅脑袋洗了地，就连膝盖也洗了地，只剩腰部以下大腿以上的部分，在裸露在空气之中。
　　“……”这回连两大古国的强者都看不下去了。
　　一直和梅林圣子坐在一起的那名蒙面女子蓦地站起，一步飘然跨出，身形缥缈如同神话中的神女。
　　在她的脑后，同样有一道光轮绽放开来。
　　“起源之轮，降临！”女子清灵的声音响起。
　　轰隆！
　　霎时间，原本已经快要消散的圆轮虚影，陡然凝实到极限，化作一张遮天蔽日的圆盘。
　　圆盘上无数玄奥至极的纹路交相辉映，就仿佛在诠释着世间的真理，一切魔法的终极奥妙。
　　这便是一切魔法源头的始祖起源之器――魔力天轮！
　　当魔力天轮降临的刹那，王城的空间仿佛出现了交错重叠，一切魔力流动皆被扼止，如同一尊主宰魔法的帝皇降下审判，终结此间所有人动用魔法的权力！
　　“阿卡司塔。”
　　好不容易挣脱了巨锤，梅林圣子却发现，身为罪魁祸首的金发小女孩早已逃之夭夭，闷着一口气的他，只能重新将视线投向天空中的路克斯和蕾欧娜。
　　“接受魔法荣光的审判吧！”
　　“你们……”
　　此时，半空中的路克斯终于开口，他手执战矛，一步向前跨出，身后的数万强者齐齐呐喊，汹涌的魔力冲破禁锢，碾碎一切阻碍。
　　刹那间，整座王城的空间，都似乎彻底凝固冻结。
　　构成世界法则规则被磅礴的意志取代，三万八千六百九十九尊强者化身群星，重叠的心象领域取代了现实，交织化为一座至高无上的王庭。
　　而路克斯，就是这座王庭的主人。
　　“你们太弱了，弱小到让朕连与你们一战的欲望都没有。”
　　话音响起的同时，至高王庭之中无数杀机迸发出来，齐齐轰向降临的魔力天轮。
　　路克斯根本没有去管两大古国的强者，而是视线转向了远方的圆盘虚影。
　　“全体听令！”
　　“摧毁――魔力天轮！”
　　……


＃578.心，你绝对不懂的吧……
　　三万余名强者，几乎耗空了阿卡司塔王国的底蕴。
　　不仅如此，还有林雨屡次进入深海回廊，带回数不尽的奇珍异宝，最终才造就了这支让人灵魂颤抖的可怖力量！
　　尽管代价无比巨大，但只要能够一战定乾坤，确立人类今后百年的发展纲统，那么一切付出就都是值得的。
　　此时，三万余名强者，他们的心象领域交织重叠，发生了无比玄奥神奇的变化。
　　王城内外，所有人都呼吸凝滞。
　　他们呆呆地望着那方悬浮于头顶的世界，如同在见证一个史无前例的传奇，正一点一滴在他们眼前绽放出光辉。
　　在此之前，人类历史上从未有过一个时代，有如此之多的强者齐聚在一起。
　　这些强者代表的不仅仅是阿卡司塔的力量，更代表了人类文明的不断进步，象征着一场前所未有的大时代正在拉开神秘的帷幕！
　　最终，三万余强者的心象领域重叠在一起，化作一座至高无上的王庭。
　　路克斯身处王庭之巅，执矛而立，无穷无尽的雷电环绕在他周身，如同代行天罚的使者，要对敌人降下神明的审判。
　　“艾耶西多、艾耶西达，你们腐朽太久了，也把持人类正统太久了……”
　　路克斯低声喃喃，同时手掌一挥，所有的目光尽数聚焦在魔力天轮的虚影上。
　　等待了三年时间，为的就是今天这一刻。
　　他要打破魔力天轮，将这件起源之器彻底摧毁，还人类的魔法修行一个干净澄澈的天空！
　　只有摧毁魔力天轮，真正属于魔法的黄金时代，才会到来！
　　“全体听令！”
　　这一刻，至高王座上的王者挥手，他的声音传遍四面八方，让无数看到这一幕的人热血沸腾。
　　“摧毁――魔力天轮！”
　　“愚昧的妄想！”梅林圣子起身，从蒙面女子手中接过控制权，顿时魔力天轮也绽放出洞穿空间的神光！
　　天空的光明在这一刻都黯淡了，人们惊骇地发现，往日里熟悉的王城似乎突然变了模样。
　　一座座法师高塔开始放光，道道神光直通天际。
　　翻新过的街道上浮现出神秘纹理，仿佛在抽取大地的力量，源源不绝送上天空。
　　不仅如此，更多的建筑都在散发著微光。
　　情趣酒店、跳蚤市场、中央书城……数不清的建筑，同样好似星空璀璨的星河一般，将整个王城都化作一件无比巨大的战争机器！
　　轰隆！
　　两股力量对撞，无声的巨响炸裂开，所有的景象都在这一瞬间定格下来，变成了缓慢无比的慢镜头动作。
　　巨大的圆轮，至高的王庭，似乎陷入了彻底的凝滞。
　　隐约间，人们仿佛听到一个若有若无的呐喊，贯穿了万物时空。
　　“好嘞，干你娘的，走你！”
　　僵持的局面顿时轰然破碎。
　　当胜利的天平出现了倾斜，这一场短兵相接的结果也已经是注定。
　　三万余强者组成的至高王庭太过强大，取代了王城区域内的一切规则。
　　也即是说，王城之内，自成方圆，不属世间，超然物外！
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓！
　　便在此时，天空中的魔力天轮虚影，陡然从中间裂开了一道巨大的豁口。
　　眼见这一幕，梅林圣子和诸多法师古国的强者，只感觉自己快要疯了，一直以来坚定不移的常识和信仰出现了动摇。
　　魔力天轮乃是掌控世间一切魔法的起源之器，存在于真实与虚幻的交界之中，按理说根本不可能被外力伤到。
　　但偏偏，本不应该发生的事情，却实实在在地发生在他们眼前。
　　伟岸无双，贯穿古今的魔力天轮，被至高王庭的一击重创，巨大的豁口甚至要将它撕成两半。
　　“这绝对不可能！”
　　梅林圣子声音都沙哑了，双目睁得滚圆，疯狂催动魔力天轮的权柄。
　　然而他很快就发现，魔力天轮的权柄上，也同样浮现出一道可怕的裂痕！
　　“到底是怎么回事！”梅林圣子眼中充血，神态癫狂。
　　“那当然是因为……”
　　不知何时，先前消失在战场上的金发少女再度出现，手中提着比她人还高的黑金巨锤，一锤子敲在了圣子殿下的脑壳上。
　　一阵阵肉眼可见的冲击波散发出来，梅林圣子有大半截身躯，被直接敲进了地面。
　　“当然是因为三年前魔力天轮上就被动了手脚啊。”
　　林雨小姑娘的分身满脸嘲笑，冲着不敢置信的梅林圣子比了个中指：“你当我们三年前费劲心思潜入你们的会议密室，难道就为了和你们打一个招呼吗？”
　　“这不可能，你在说谎！”
　　圣子殿下眼神疯狂，忽然脸色狰狞的咆哮道：“魔力天轮掌控世间一切魔力，你们又怎么可能在上面动手脚？”
　　然而金发少女却笑得更加灿烂了。
　　“那当然是因为……老娘用的不是魔法，而是空宙笔记这册永劫之书啊！”
　　少女精致的脸庞上，充满了恶劣的笑容，竟是用一种古怪的语气感叹起来：“心，你一定不会懂的吧……”
　　心是谁啊！
　　梅林圣子还想吐槽，但却已经没有了任何时间。
　　无边无际的伟岸力量，撕裂了一切，让天地之间都仿佛失去了颜色。
　　魔力天轮颤动，似是在发出最后的悲鸣，它表面的裂纹越来越大，扩散速度越来越快，最终轰然破碎成了无数灵光。
　　笼罩世间六千年，号称一切魔法起源之器的魔力天轮，就这样在无数世人的眼前――碎裂成渣！
　　“到底发生了什么――”
　　在最终失去意识之前，梅林圣子看到的，是一个银白色的漩涡在魔力天轮上洞开。
　　一道道让他有些眼熟的身影，接连狼狈地从漩涡中钻出，一度加剧了魔力天轮的破碎速度。
　　“快快快，终于找到出口了，迷失空路也他娘的被人动了手脚！不过现在这些都不重要了，等我们返回家族，立刻就可以召唤魔力天轮，对该死的亵渎者降下审判……卧槽魔力天轮？！”
　　在失踪三年终于回归的两大世家高层眼前，象征着一个时代的无上圆轮正在崩解。
　　就仿佛，一个时代的剧本，正在走向落幕的终点。
　　……
　　作者留言：
　　PS.还有第三更


＃579.天神
　　“是时候了，如果魔力天轮被毁，天神还不肯出现的话，那真是太愧对我这三年来的准备了。”
　　远方的指挥室中，林雨小姑娘忽然起身，笑眯眯地对身旁的菲布里说道。
　　一缕跳跃的火焰，在她的掌心之间律动着。
　　几乎没有多少人知道。
　　长达三年的准备，几乎掏空深（月）海（歌）回（身）廊（体）的库存，最终目的可不仅仅是表面上那么简单。
　　除了要让阿卡司塔立威于世间，粉碎两大魔法古国的腐朽统治，还魔法的发展以一个朗朗乾坤之外，一切手段的终极目的，从头至尾都只有一个――
　　天神！
　　既然魔力天轮是由天神创造，那林雨自然不可能放任这个巨大的威胁继续存在。
　　摧毁魔力天轮只是一个引子，为的便是将天神这尊隐匿幕后六千年，几乎影响了整个人类文明的可怕黑手揪出来！
　　对于林雨而言，不怕敌人太强，就怕敌人不出现。
　　只要敌人现身，她有的是办法一波带走，若是缩着不出来，那就真的只能听天由命了。
　　“现在，是时候在欢声笑语中打出旧时代的终末了。”
　　林雨一步向前迈去，无数魔法符文飞舞凝聚，让少女瘦弱的身形渐渐变淡，最终彻底消散一空。
　　菲布里紧紧攥着手指，望着精灵少女离去的方向，口中低声地祈祷着。
　　“小雨，一定要平安回来啊。”
　　半空之中，刚刚从时空轮陷阱中逃出来的诸多法师，压根还没弄清楚究竟发生了什么，就差点被眼前的剧变震得魂飞天外，括约肌失禁。
　　――他他他他他他妈的魔力天轮居然碎掉了！？
　　“老老老夫没有看错吧，刚才碎掉的是魔力天轮？”一名满脸疲惫的老法师，在这个时候张大了嘴，就连假牙从口中脱落，砸在梅林圣子的头上都没有注意到。
　　“我也希望是自己看错了，但是看起来并不是这样……”
　　旁边另外一名圣域法师语气沉重，眸子里充满了震惊和骇然。
　　魔力天轮乃是世间一切魔法的起源之器，同时也是两大古国执掌魔法正统的权柄的象征。
　　不久前，他们被那个古怪的红发少女偷袭，整个方桌会议彻底乱成一团。
　　除了通过虚拟影像参与会议的梅林圣子等人，其余两大世家的高层，几乎尽数被卷入了那个诡异无比的陷阱之中。
　　在里面既找不到出口，也感受不到时间的流逝。
　　一行人又累又饿，若非能不断榨取虚空中的游离魔力维持生机，他们或许早就已经饿死其中。
　　而就在今天，一道无比宏伟的力量忽然降临，气息同他们所执掌的魔力天轮如出一辙，直接轰开了陷阱，从虚无中为他们开辟出一条返回现世的道路！
　　这一群人，全都又惊又喜，认为是古国的其他强者发现了他们的失踪，操控了魔力天轮而来，要将他们救出囹圄。
　　结果谁都没有想到，才刚刚从陷阱中返回现世，就看到了魔力天轮当空碎裂的一幕！
　　此时此刻，他们睁大了眼睛，只感觉自己可怜的大脑容量完全无法思考，只剩下三个问题不断在脑海中徘徊着――
　　魔力天轮怎么了？
　　魔力天轮到底怎么了？
　　魔力天轮TM到底怎么了？
　　为什么好端端的，魔力天轮居然会碎裂了？
　　然后，他们便看到了那漫天遍野的强者，还有那尊高居于至高王庭之中的雷霆神王，在向两大古国发出最后的审判。
　　“魔力天轮已碎，属于古国的时代已经结束，你们还要继续负隅顽抗下去么？”
　　轰隆隆！
　　无边的雷霆，在他们耳畔炸响！
　　……
　　就在同一时间，林雨小姑娘却不知道跨越了多远的距离，来到了一片神异无比的存在之间。
　　更准确地说，她是被一股忽然降临的宏大意志，突然拉扯到这里来的。
　　“还真是神奇的地方啊，既不是虚幻，也不是真实，甚至连‘空间’都不是……”
　　林雨小姑娘摸着下巴，忍不住啧啧称奇地咂着嘴：“也不知道能不能拆了卖钱，弥补一下老娘这三年来的损失？”
　　在她周围，是一片光怪陆离的神奇景象。
　　一座宏伟粗犷的神庙矗立在那里，供奉着一尊看不清面容的神像，香火供奉，绵延不绝。
　　神庙的一旁，则是一座高大厚实帐篷，一个个赤裸着大半身躯的原始人类进进出出，咆哮着似是而非的人类语言。
　　帐篷过去之后，又有两支军队在厮杀，一方是称雄数百年的王国，另一方则是刚刚崛起的新兴国度，双方为了霸主地位，几乎杀得血流成河。
　　就在战场不远处，一群农民春耕秋收，安居乐业。
　　一路走来，她看到了许许多多或见过，或不曾见过的景象。
　　有的神圣庄严，有的血腥残忍，有的原始狂放，也有的狡猾而阴暗……
　　精灵少女甚至产生了一种错觉，她此时正在参观一个囊括了全部人类历史的博物馆，每一步迈步，看到的都是属于人类文明发展的缩影！
　　最终，当她来到这条无形道路的尽头，先前那些神奇景象又全部消失不见。
　　只有一团流水一般，没有具体形态的光影悬浮在那里，散发着宏大神圣的意志。
　　就仿佛，刚才看到的一切景象，都只不过是它倒映出来的虚影罢了。
　　林雨走上前，歪着脑袋思考了0.02333秒，抬手就是一发火球术砸了上去。
　　“虽然还有很多话想说，但是作者突然不想写了，所以还是请你立刻去死吧。”
　　轰隆！
　　炽烈的火光蔓延开，似要焚灭世间的一切，将这团光影彻底淹没。
　　然而当所有的光芒都散去，那团流光依然悬浮在那里，似乎没有受到任何影响。
　　“哦，明明有清晰的思维存在，却又不是独立的灵魂……老娘还真是第一次见到你这样的生命体存在呢。”
　　眼见火球术没能奏效，林雨小姑娘不禁面露惊讶之色：“哦对了，刚才忘记问了，你谁啊？”
　　“……”
　　这团流光沉默了很长时间，似乎是在思考该怎么回答林雨的问题。
　　最终，它微微一闪，化作一尊无面的神明，缓缓开口，声音非男非女：
　　“吾名……天神。”
　　“哦，知道了，那就请你再去死一次吧。”
　　话音落下的瞬间，又是一枚火球术脱手飞来！
　　……
　　作者留言：
　　PS.第三更，去睡觉~


＃580.新的时代，将在火海之中迎来涅（卷十终）
　　噼里啪啦的爆响，连绵不绝。
　　然而无面的神明仍然站在那里，似乎完全没有受到火球术的影响。
　　无论升腾的火焰，如何炽烈汹涌，散发的可怕高温似乎连空间都要灼烧扭曲，但他依旧什么事也没有。
　　“啧，你的生命形式，还真是有够蛋疼的！”
　　片刻之后，林雨小姑娘收回火焰，满脸不爽地舔了舔嘴唇，哼哼道：“还是第一次见到，有人能够完全不受老娘火球术影响的。”
　　当然也有可能对方已经受到了影响，只不过恢复的速度太快，所以她完全看不出来罢了。
　　精灵少女伸了伸手，从两腿间掏出一只藤椅，两条纤细的大腿交错，悠然在原地坐下，好整以暇道：“那么现在我们还是先来说说，天神先生你躲在幕后六千年时间，到底想要做些什么吧？”
　　假装刚才什么都没有发生过！
　　如果天神是个有着正常情绪的人类，这个时候恐怕早已压抑不住自己的吐槽欲望。
　　然而他只是一种非常特殊的生命体罢了。
　　非男非女，非虚非实，连思维方式都和人类迥异，就连现在的无面神人形象，都是为了便于和林雨交流而幻化出来。
　　“我需要人类的发展重新回到正轨。”
　　“什么是正轨？”
　　“可控的、可预测的、可调整的发展轨迹。”
　　“你妈贵姓？”
　　“……我乃天地自然而生，不存在母亲的说法。”
　　“那好吧，老娘换个更有建设性的问题。”颇为遗憾地摊了摊手，林雨身体前倾，一字一句神秘兮兮地开口问道：
　　“你爸贵姓？”
　　“……我奶天地自然而生，不存在父亲的说法。”
　　“啧，你这家伙简直比想象中还要无趣。”
　　精灵少女靠回藤椅上，无奈地耸耸肩，几秒钟后又忽然重新站起，一缕璀璨耀目的火焰在她掌心间绽放开。
　　这个瞬间，少女柔软的身躯上，仿佛有两股截然相反的气息在升腾。
　　一股浩然博大，充满自然生机，如同世间生命的原点，自然的化身，让人有种如沐春风的舒适感。
　　而另外一股气息则是无比狂暴汹涌，宛若万物终结的毁灭，似乎要连人的灵魂都焚烧殆尽。
　　“老娘忙着回家种田，懒得和你多扯淡，现在就只问你一个问题――”
　　她一脚踩在藤椅上，气势汹汹地喝问道：“现在放手，让人类不受任何干扰，自由发展下去，你愿意么？”
　　无面神人沉默片刻，很快便给出了回答：“不行，人类的愚蠢和无知无数次证明了，他们只能够在我的监督和控制下发展，否则就只有走向毁灭的结局。”
　　“我的存在，比你想象中更加古老，比现今人类种更加久远，早在无数代文明之前，我便已经存在。”
　　“你并非人类，却在不断干扰人类的发展进程，已经成为一大不稳定的要素。”
　　天神似乎没有一点要隐藏的意思，而是继续波澜不惊地说道：“若你宣誓向我臣服，从此以后你便是天的使者，代行天的意志，天使行天意，如何？”
　　“哦，你的存在比人类更加久远？”
　　林雨甩了甩手中的火球，并没有直接回答，而是继续开口询问：“老娘确实很好奇，你到底是什么样的存在？换句话说……你到底是怎么诞生的？你自称是天神，但老娘可以确信的是，你绝对不是任何一尊神明。”
　　“我即是天，自从世间有了生命，生命对天地有了敬畏，他们对于天地的敬畏和想象汇聚在一起，最终便有了我。”
　　“我，便是全知全能的天地化身。”
　　少女顿时露出了吃惊的神色：“可是我想象中的天地化身，应该是个有着大丁丁的巨乳萌妹子诶，你哪个都没有，怎么还好意思自称是天地化身？”
　　这一次，无面神人罕见地沉默了十多秒时间。
　　“我是众生想象中的天地化身，而非是你一人想象中的天地化身。”片刻之后，他这样回答道。
　　“你也只是众生想象中的天地化身而已。”
　　这个时候，林雨已经弄明白了很多事情，她咧了咧嘴，精致的脸蛋上浮现出恶劣的笑容：“那么现在，来回答老娘最后一个问题吧，回答完这个问题，我也会给出我的回答。”
　　“你既然是全知全能的天地化身，那么不如算算看――我，林雨，究竟来自何方？”
　　“……”
　　天神沉默下来，但体表却有无数道流光浮现，刹那之间交错纵横，如同世界的法则在倒转，玄奥的光芒越发瑰丽雄奇。
　　他在推演因果，欲要回溯时间的轨迹，从时间长河中找出眼前少女的来历。
　　然而，随着时间的流逝，天神身上的光芒越来越强烈刺目，推演的速度越来越快，甚至连人体的形态都无法维持，却依旧找寻不到眼前少女存在过的痕迹！
　　哪怕穷绝了时光，踏遍了光阴，她都不曾存在过时间长河的任何一个角落！
　　“不可能！”
　　第一次，天神发出了失态的怒喝。
　　他全身光芒大涨，一切的力量都投入疯狂的推演之中，欲要找出林雨的来历。
　　但是――什么都没有！
　　“很可惜，没有什么不可能的。”
　　便在这时，少女的声音传来，只见她的体外不知何时升起了一层混沌迷蒙的黑色雾霭。
　　这片黑色雾霭所过之处，周遭的奇异空间尽数破灭，消散于无形，仿佛从来都不曾存在过一般。
　　“虽然很难以置信，但老娘先后两次晋入传奇，觉醒的是两个不同的心象领域。”
　　第一个心象领域的概念是‘无’，而第二个心象领域的概念则是‘灭’。
　　一种本来完全不应该出现在精灵种身上的力量。
　　“现在，作为第一个试验品，天神你可以来品尝一下老娘的心象领域了――”
　　“此世尽灭之域！”
　　只听‘哗啦’一声，少女手中火焰得到心象领域的加持，陡然之间近乎永无止境地暴涨起来。
　　无边无际的火海蔓延，散发着焚尽一切气息，彻底笼罩了天神的躯体。
　　这一次，几乎就在眨眼之间，天神没有定形的身躯便有大片在火焰中灰飞烟灭！
　　“这绝对不可能，我乃天地的化身，力量的终极，区区凡人生命又怎么可能伤害到我――”
　　天神暴喝，一身力量穷极无限的力量狂涌，试图撑开这片可怕的火海。
　　“出来了！”
　　然而当他终于挣脱火海的焚烧，仰头看到的，却是整整九十九层悬浮在头顶的无尽火海。
　　而在火海的最顶层，一名少女屹立在那里，居高临下地望来。
　　“天神，属于你的时代，已经终结了！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更。
　　PSS.让人痛苦无比的第十卷终于结束了，希望接下来的第十一卷能讲点轻松的故事吧_(:з」∠)_
　　PSSS.推荐学姐的新书《召唤幼女》，作者奇想，我觉得根本不用简介，光一个书名就够说明一切了……


①① 永恒常青


＃581.真正的黄金时代
　　当林雨重返现实世界的时候，王城中的战斗已经基本落下帷幕。
　　以阿卡司塔如今所掌握的力量，三万余强者显化至高王庭，对上世间任何一个势力都只有碾压这一个结果。
　　因此，这一场战斗的结局，从一开始便已经注定了。
　　失去了魔力天轮的加持，两大古国的强者几乎被瞬间横扫，死的死，伤的伤，剩下的也都失去再战之力，最终一一投降被俘。
　　根据事后统计，只有一名来自艾耶西达的圣女，意外从围剿中逃脱，神秘消失不见。
　　“不过，一切都结束了。”少女耸了耸肩膀。
　　远处，菲布里已经凌空飞来，熟悉的脸庞在视野中放大，二话不说，一把抱住了精灵少女柔软的身躯。
　　感受着紧贴着自己的长公主殿下，林雨小姑娘忍不住扯了扯嘴角：“虽然菲布里这么激动我确实很高兴，不过你要是能把手从我衣服里拿出来，我会更高兴的。”
　　“我不管我不管我不管――”
　　然而菲布里却是任性地搂紧了臂膀，倚靠在精灵少女的耳边不断耳语呢喃。
　　“我不管，我就是要把小雨你身上每个地方都摸遍了，把你脱光了摆成各种各样的姿势，然后再什么的轮番上阵……”
　　“前面那两个就已经够糟糕了，后面的更是已经消音到完全听不出来了喂！”
　　林雨这时候才忽然惊觉过来。
　　自己好像在不知不觉间，把菲布里从一个人来疯姑娘，培养成了非常不得了的超级痴女了。
　　“我不管我不管我就是不想管嘛！”菲布里再次任性的大叫起来，看那架势简直像是要当个人形挂件，一直挂在精灵少女脖子上似的。
　　“我真的什么都不想管，只想跟你在一起啊……”长公主殿下的低叹声，终究还是没能传到林雨的耳朵里。
　　因为周围已经有魔法礼花冲上天空，哪怕是大白天，也一样将天空染得绚烂无比，人们的欢呼声更是沸腾如海，此起彼伏，淹没了所有小小的呢喃。
　　“行了行了，怪是打完了，但还要收拾残局呢，等搞定这些麻烦事儿了，有的是时间让你来搞。”
　　林雨扬了扬纤细的手臂，挂在她脖子上的菲布里咕囔了好半天，总算不情不愿地起来：“好吧，小雨你干掉那个天神了？”
　　“没错，确实是干掉了，而且这家伙比我想象中还要弱上不少。”
　　“那天神的来历到底是什么？”哪怕是菲布里，这个时候也不由得心生好奇。
　　实在是天神的存在太过古怪了，在这之前他们压根就没听说过这个存在，简直像是作者硬加进去的一次性龙套角色一样。
　　“虽然还不是完全确定，但也已经差不多了。”
　　路克斯和蕾欧娜两人，此时已经回到浮空神殿，继续主持接下来的升仙大会。
　　而林雨和菲布里二人，则是一路悠闲地穿过街道，在没有引起任何人注意的情况下，重新回到了王宫之中。
　　“按照我的理解，天神也是神明，只不过他的诞生方式和一般神明截然不同，所以我特地为他划分出了一类全新的神明。”
　　少女伸手比划了几下，一连串符文亮起，在半空中幻化出一副简单明了的图表。
　　她停顿几秒，这才继续说道：“这类神明，被我称之为――祭祀神。”
　　“祭祀神，那是什么意思？”菲布里显然没有听明白这个新造词的含义，“一般的神明不也要接受供奉祭祀，然后吸收信仰之力，以此来壮大自身的神力吗？”
　　“根据老娘解剖…哦不，研究过的那几个神明转世身，你这么说确实没错。”林雨点点头，“但祭祀神和一般神明的差别便在于诞生和祭祀的先后顺序。”
　　她挥了挥手，眼前漂浮的图标蓦然一遍，陡然化作了冷夏的小人形象。
　　而在小冷夏的头顶上，不断冒出一连串的Exp+1字样来。
　　“正常的封神途径，是先踏入半神，凝聚神格碎片。然后一点点培育信徒，将神格碎片凝聚完整，最终得到根源认可，获取相应神职神位。”
　　“而祭祀神则刚好相反，无数人对同一事物祭祀所产生的思维、念力、信仰汇聚在一起，最终才诞生出祭祀神的存在来。”
　　尽管细节上还不好说，但大致上的途经刚好相反。
　　前者是先有神明后有祭祀，而后者则是先有祭祀后有神明。
　　“而天神，就是不知道多少年来，一代代智慧生命敬畏自然，祭祀天地而诞生出的祭祀神。”
　　说到这里，林雨的脸色变得凝重许多：“按理说，这类祭祀神秉承祭祀者的念想而生，本该是最为忠实的守护者，偏偏天神诞生的时候不知道是不是胎盘长残了，这货居然摇身一变成了幕后黑手。”
　　如果仔细去回想的话，人类六千年的文明史上，确实存在着不少神秘的推手痕迹，左右着整个人类文明的变迁。
　　只不过这些留下这些痕迹的存在太过神秘谨慎，一直未曾被人发现，最终那些奇特神异的痕迹，也只能被归结为天命、天意之类的结果。
　　“可能是真的出了什么意外吧。”林雨笑着摇头，并没有继续说下去。
　　事实上，在她击杀天神的同时，曾看到过不少灵魂碎片中的记忆。
　　他不断操控着一个又一个文明的起落与兴衰，只为了追求所谓的‘终极奥妙’――至于终极奥妙究竟是什么，是某种至高的权柄，还是一勺顶过去五勺的洗衣粉，这一点就连天神自己都说不清楚了。
　　就仿佛，在他诞生的同时，一些本不应该存在的知识，就已经存在于他的记忆之中。
　　“就连魔力天轮也不是天神创造，它只是真正的起源之轮的一件仿品。”
　　这些事情，都深藏在她的心底，没有说出口来。
　　现在的阿卡司塔，不是需要知道这些事情的时候，整个王国只需要知道一件事――
　　今日之后，阿卡司塔终将凌驾于诸国之上。
　　人类文明发展的最大禁锢已经除去，从此之后海阔凭鱼跃，地大冷夏爬，魔法文明之火已经播撒，只待有朝一日，彻底掀起燎原的星火！
　　此后――
　　魔法文明，必将迎来真正属于它的黄金时代。
　　……
　　作者留言：
　　PS.第二更~
　　PSS.明天去医院治疗膝盖，更新不稳定，特此告知~


＃582.最自由的未来
　　神明降世，三万传奇，至高王庭，魔力天轮破碎……
　　发生在阿卡司塔的一件件事情，犹如一场猛烈的风暴，在短短数天的时间里，便席卷整个希罗大陆。
　　来自诸国的使者，哪怕依旧不曾返回，依旧用各种各样的手段，向着自己的古国传回讯息。
　　时至此刻，世人才真正意识到，从今往后，一个让人颤栗的庞然大物，将会彻底傲立于希罗主大陆的东方。
　　磨刃三年，一朝亮剑，便彻底震撼世间众人。
　　“无可匹敌，绝对的无可匹敌！”
　　一名目睹了整场战斗的使者，在发还的急讯中如此写道：“我所经历的一切，都仿佛置身梦境，如同这里并非人间，而是属于神明的国度。”
　　“但阿卡司塔却又真实的屹立在那里，每一块砖石都无比真实，请原谅我只能想到一个词汇，来形容它的伟岸――”
　　“地上神国。”
　　然而，当所有人都以为阿卡司塔即将穷兵黩武，征战天下之时，清洗完两大古国残党的路克斯，却忽然宣布了一个让人惊讶的消息。
　　“半月之后，朕将举办婚礼，迎娶蕾欧娜・斯坦因小姐。”
　　没有震撼人心的言语，也没有发出任何邀请，但来自诸国诸族的使者，几乎不约而同停下了离去的脚步。
　　他们继续驻足于繁华的王城，同后方紧密联系，动用一切渠道，要赶时间为这位王者送来新婚的贺礼！
　　尽管这位君王看似没有做出开疆裂土的伟大壮举，但所有人都相信，作为魔法符文的起源之地，又拥有世间最为强大的魔法军团，阿卡司塔成为当世第一强国已然是板上钉钉。
　　王国即将被铭刻进历史，成为久经传唱的史诗传奇。
　　而作为这段传奇故事之中，最为举足轻重的君王，路克斯几乎注定成为一代绝世的帝皇。
　　甚至，比肩于六千年前的魔法皇帝。
　　……
　　“所以说……阿妈你其实玩爽了，所以干脆什么都没准备是吧？”
　　几乎没有人知道，这位未来的绝世帝皇，此刻正盯着眼前的绿发少女，满脸无奈地扶着额。
　　“你不用夸我的，我会不好意思的啦。”林雨小姑娘不好意思地低头，腼腆笑笑。
　　“所以说了这根本就不是夸奖，完完全全就不是夸奖啊喂！”要不是考虑到战力上的巨大差距，路克斯差点就冲上来给这贱人来上两下狠的再说了。
　　一旁的蕾欧娜也是满脸绝望：本来以为阿妈三年磨一剑准备升仙大会，多少磨掉了一些不靠谱的跳脱之处，结果谁知道――
　　这丫的居然是三年磨一贱！
　　只不过，婚礼的举办日期都已经放出去了，此时就算想要反悔，也只会损伤阿卡司塔好不容易建立起来的威望。
　　因此，无论时间再怎么紧迫，他们也必须准备好一场难忘的婚礼，将其呈献给世人。
　　毕竟威望这东西，建立要远比摧毁困难得多。
　　“别慌别慌，不就是一场婚礼么！”林雨小姑娘满脸笑意地拍拍路克斯肩膀，语重心长安慰，“俗话说得好，截止日期才是第一生产力，不压迫一下自己，又怎么知道自己能爆发出多大的潜力呢？”
　　路克斯：“……”卧槽他居然感觉阿妈说的很有道理的样子！？
　　但某人的下一句话，瞬间把国王陛下心中的感慨，全部撕成了粉碎。
　　“所以说，你们尽管手忙脚乱，老娘会在边上努力帮你们加油的！”
　　“……明明就是阿妈你搞出来的好事，倒是给我负起责任来呀！！”
　　这一天，不知道多少女仆佣人听到，国王陛下的呐喊声响彻整个王宫。
　　当然，话虽然是这么说的没错――
　　但毕竟是婚礼这种人生头等大事之一，在用咆哮体冲着自己老娘发泄过之后，路克斯还是和蕾欧娜一道，埋头研究起自己的婚礼究竟该如何举办的问题来。
　　某只精灵倒没有像先前说的那样，真的站在旁边给予他们精神上的支（看）持（戏）。
　　相反，她找来了菲布里，然后和长公主殿下一起，杵在路克斯和蕾欧娜的二人世界里，用热忱的笑脸给予他们精神上的支持……好吧，反正你就当真的听。
　　到最后，忍无可忍的路克斯召唤出雷电长枪，直接把两个净捣乱不干活的家伙扫出了王宫。
　　“诶呀呀，本来老娘还想提前把计划告诉他的，但现在看起来只能到婚礼时给我家路克斯一个惊喜喽~”
　　林雨小姑娘的叹息声，不知从哪条小巷中传了出来。
　　……
　　一条刚建成不久的小巷中，林雨和菲布里两人并肩而行。
　　嗯，虽然实际身高差距不小，不过这点小bug大家就无视掉好了……
　　这时候，气氛罕见的有些沉闷。
　　忽然菲布里咳嗽一声，有些闷闷地开口，语气迟疑：“小雨，在路克斯婚礼结束之后，你就要离开了对吗？”
　　精灵少女挑了挑眉毛，讶然道：“咦，菲布里你居然看出来了吗？老娘还以为隐藏得很好呢。”
　　“你真的要走？”
　　“肯定要走，我在阿卡司塔呆了这么多年，该玩的已经玩够了，路克斯也有他自己的路要走，继续呆在这里也没有多大意义了。”
　　林雨小姑娘双手绞在背后，踢踢踏踏地迈步，用皮靴敲打着地面，悠然抬头道：“我不属于这个国度，更不属于人类种的一份子。”
　　“既然说了要把最自由的未来留给人类，那么我这个来自异族的魔法符文缔造者，当然也要离开才行。”
　　少女忽然转过身，朝着长公主殿下露出无比灿烂的笑容。
　　夕阳的余晖洒落下来，将她的影子拉得很长很长。
　　然而长公主殿下却感觉自己的喉咙哽咽了，似乎有什么莫名的情绪即将涌出。
　　“当然，其实最关键的原因还是――”林雨原地转了一圈，凑字数道，“他喵的老娘至少把阿卡司塔这张地图刷过一百遍了，再刷下去都要孕吐了好不好？”
　　“就算是开挂玩家，也有追求游戏体验的权力！所以这个时候还是果断跑路换地图才对嘛！”某人叉着腰，洋洋得意地哼了起来。
　　“等找到了适合的地点，老娘就收养一堆小孩子，男的穿女装，女的穿男装，然后再让他们……”
　　看着眼前少女多年来不曾变过的笑容，菲布里最终还是什么都没有说出口。
　　或许，就像现在这样也不错。
　　……
　　作者留言：
　　PS.就一更，明天三更~
　　PSS.看膝盖在外面跑了一天，结果原来不痛的右膝盖也开始痛了_(:з」∠)_


＃583.盛大的婚礼（上）
　　半个月时间，不长不短，转瞬即逝。
　　在这期间，驻留在王城中的诸国使者，不断通过种种途径，将后方准备的新婚贺礼，送达阿卡司塔境内。
　　然后被收了一票的海关税。
　　――当然，这是题外话。
　　尽管被自家阿妈坑得不要不要的，但路克斯终究在位多年，在拿出全部干劲之后，想要处理婚礼一事，还是颇有余裕的。
　　更何况，婚礼这等人生大事，怎么说都得自己亲自认真对待，不是么？
　　再加上某只精灵确实折腾累了没有搞事，这半个月的时间王宫里竟是前所未有的平静。
　　期间虽然确实还碰上过一些小麻烦，但总体上还是有惊无险，婚礼举办的前夜终究安然到来。
　　这一夜，路克斯和蕾欧娜站在王宫最高的t望塔上，放眼远眺四周，将灯火通明的王都尽收眼底。
　　两人几乎在同一时间，生出相同的感慨来。
　　很难想象几年之前，站在这里看下去时，还只能看到贵族区的零星的灯光。
　　而带来这一切的，就是那个失踪了半个月的少女。
　　“路克斯，我们认识几年了？”蕾欧娜捋了捋耳际的发丝，忽然笑着开口问道。
　　“唔……”路克斯眼帘低垂，皱眉沉吟，“这个问题恐怕连作者都记不清了，还是换下一个问题吧？”
　　“那好吧，你觉得阿妈今年到底几岁了？”
　　“……那个，蕾欧娜，我们换点愉快的问题行不行？我总有种感觉，不管怎么回答，阿妈都有可能会突然跳出来掐死我哦？”不知不觉中，路克斯额头上就已经开始沁出冷汗。
　　紫发少女微微一顿，再次眨了眨眼睛道：“那就问最后一个问题好了，如果阿妈有一天不在了，你会怎么办？”
　　“诶，你说阿妈不在的那一天了？”路克斯陡然沉默下来，气氛瞬间凝重了许多。
　　蕾欧娜并没有催促，而是静静地等待着回答。
　　也不知道过了多长时间，路克斯蓦地深吸一口气，脸色古怪道：“这种事情不可能的吧？阿妈总给我一种，就算世界末日了，她也能继续祸害到世界末日之后的感觉诶……”
　　t望塔的下层，正在偷听的某只精灵，差点手一抖扯断了冷夏的头发。
　　“好哇小路克斯，你丫居然有了老婆忘了老娘，相信老娘明天一定能给你来一场难・忘・的・婚礼的！”
　　……
　　翌日。
　　就像很多小学作文里描述的那样，今天是个风和日丽，万里无云，适合搞事情的好日子。
　　王都的大部分人都已早早醒来，因为今天是他们的国王陛下，阿卡司塔之王路克斯・阿卡迪亚的大婚之日！
　　诸国的使者也已经做好准备，随时都能够进入王宫，等待婚礼的开场。
　　“说起来，明明今天是婚礼，但街道上完全看不出来一国之主要大婚的样子呐？”
　　由于有了上次的经历，尤斯塔这次特地早早起床，为的就是避免跟丢队伍，造成上次一样的窘境。
　　但渐渐地他却发现了一些奇怪之处：尽管不少王都居民看起来很兴奋，但王城的街道上却一点没有国王即将举行婚礼的模样！
　　按理说，就算是某个地方小贵族举办婚礼，都有可能大摆筵席，甚至开仓放粮，展现慷慨，积累声望的行为也极为常见。
　　可无论是街道上的装饰，还是各方面的准备来看，他都看不出是要准备婚礼的样子。
　　或者，再简单点说――你们该不会是什么都没有准备吧！？
　　“真是奇怪了，难道是我感觉错了？”只是一想到阿卡司塔曾展现出的力量，尤斯塔的疑惑就变成了某种自我怀疑――难道真的只是他的错觉而已？
　　“诸位，你们应该就是蛮熊帝国的使者大人吧？”
　　这时，使馆区公共宿舍的门外，忽然传来清灵的女声，这个略有些熟悉的声音，瞬间转移了尤斯塔德注意力。
　　当他打开大门，门外站着一名身材高挑的金发女子，双方在看到彼此的时候，都不禁露出惊讶之色。
　　“你是……”尤斯塔一下想起来，那个在升仙大会门外，借给他一枚银库娅的金发小姐。
　　事后他还曾试图寻找这个好心的金发女子，只不过最后全都无功而返罢了。
　　没想到，今天居然会在这个地方重新遇见对方，某种意义上也算是有缘分了。
　　与此同时，门外的金发女子也露出了惊讶的神情：
　　“你是谁啊？”
　　“……你不知道我是谁，为什么要露出这么惊讶的表情来！？”尤斯塔差点一口老血喷了出来。
　　“咳咳，抱歉抱歉，因为资料里的使者领队并不是您，所以一时间有点惊讶罢了。”
　　金发女子也意识到自己的失言，急急忙忙地躬身道歉，然后掏出一块精致的身份令牌：“我叫格温德琳，是蛮熊帝国使团今日的引导员，今天会由我全程陪同诸位使者大人参与婚礼的互动。”
　　参与婚礼的互动？
　　尤斯塔敏锐地捕捉到格温德琳话中的关键词。
　　究竟是什么样的婚礼，还需要有人引导才能参与互动环节？
　　满腔狐疑的尤斯塔，叫来使者团的其他同伴，顿时引来一连串‘卧槽你居然脱团了’‘尤斯塔你背刺我们！’‘小心下面有大丁丁’的惊呼声。
　　好说歹说才把事情解释清楚，倍觉累感不爱的尤斯塔叹了口气，重新看向名为格温德琳的金发女子。
　　不料，对方却忽然露出了震惊的神情。
　　“你你你、你不是之前那位忘记带钱的穷光蛋先生吗！你居然是蛮熊帝国的使者吗！？”
　　“……”糟糕，因为可以吐槽的地方实在太多，所以一时之间完全不知道该从哪里吐槽好了。
　　并且格温德琳这样的举动，顿时引发了同伴们更大的不满，一个个大喊着‘果然你们一早就勾搭上了’‘这种人果然还是拖出去和巨龙交配才好’，顿时冲上来要和尤斯塔拼命。
　　这种时候，尤斯塔忽然觉得，蛮熊帝国作为全大陆光棍比例最高的国度，不是完全没有道理的。
　　“好吧，我们还是先回到今天的正题上――格温德琳小姐，路克斯陛下的婚礼，究竟在哪里举办？”
　　格温德琳微微一笑，摇了摇手中的身份令牌：“还请诸位拿出身份令牌，以精神意识沟通，陛下的婚礼不在现实中，而是在虚灵空间之中举办哟？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更


＃584.搞了事就跑可真吃鸡
　　“……啥，虚灵空间是什么？”
　　由于这个答案太过出乎意料的关系，以至于蛮熊帝国的众人愣了好一会儿，才猛然露出了‘卧槽得赶紧装作很懂行’的神情来。
　　“诶，几位入境的时候，应该都得到了一块身份令牌呀。”
　　格温德琳眨眨眼睛，晃了晃手中小巧的银色令牌：“阿卡司塔发行改革委员会生产的特殊防伪铭牌，只要用精神力量沟通，就能够连线上覆盖全国的虚灵空间了。”
　　然而蛮熊帝国的使者们，全都露出了一脸懵逼的神态。
　　“原来那块令牌有这种作用吗？！”
　　“不好，之前出去喝酒的时候把令牌抵押了，我说为啥那个老板一脸看傻逼的表情！”
　　“啥，那令牌要留着的？我之前上厕所没带纸，结果就用掉了！”
　　值得一提的是，蛮熊帝国的使者们，这次来阿卡司塔基本上就干了三件小事。
　　喝酒，喝完酒去参加升仙大会，然后继续喝酒。
　　就连从遥远的帝都传送而来的新婚贺礼，也是浓度系数高达一百零一，有着‘生命菁华’之称的秘传美酒，据说有着升华灵魂，帮助传奇阶感悟天地法则的神效。
　　几人埋头合计一番，发现他们十人的身份令牌，有一块进了厕所，四块进了酒馆，三块当了零嘴，还有两块毁在城外决斗之中。
　　简而言之，他们一块都没有剩下。
　　“那个，格温德琳小姐，我想请问一件事情……”到最后，还是尤斯塔这个被认定为和金发女引导员有奸情的家伙，被一帮牲口推了出来，“有没有什么办法，不用身份令牌也能连上虚灵空间的？”
　　他们留在阿卡司塔王都，是为了给阿卡司塔的现任国王恭贺新婚，送上蛮熊帝国的贺礼。
　　要是最终连婚礼现场都进不去，那TM就真的很尴尬了。
　　“诶？你们这是……”格温德琳狐疑的扫了一眼几人，不过终究还是（被某人逼出来的）善意人格占据了上风，微微一笑道，“既然是这样的话，还请各位和我一起来。”
　　没过多久，她便带着蛮熊帝国的十人使团，来到了附近的‘巨硬网吧’门口，微微一笑：
　　“这里是王都新近开张的巨硬网吧，可以为顾客提供虚灵网络连接服务，当然，是要收费的哟？”
　　“……”
　　接下来的事情，总算一切顺利。
　　好不容易连接上所谓的虚灵空间，尤斯塔只感觉自己眼前一阵空间交错变幻，随即眼前一亮，身形便出现在一片无比广阔的空间之中。
　　周围到处是熙熙攘攘的人群，无论是空气里传来的热度，还是熙熙攘攘人群中的窃窃私语，都和现实中一般无二。
　　“好神奇，这里就是所谓的虚灵空间？”
　　尤斯塔张望了几眼，就看到不远处正在冲着自己招手的格温德琳小姐，还有差点挤成一团的使团同伴们。
　　格温德琳微微一笑：“没错，这里就是虚灵空间。或者更准确的说，是虚灵空间仍在测试中的‘里空间’，若不是陛下的婚礼要在这里举行，想要对外开放至少还要等好几年时间。”
　　原来是那么厉害的东西吗？！
　　正当尤斯塔思考这个问题时，高空中忽然传来阵阵奇特的波动，让人不由自主地将视线集中了过去。
　　只见一条金黄色地毯从地平线的尽头铺开，一路翻卷而来，散发着神圣的辉光，如同一条缀着银紫色花纹的丝带，径自在众人的头顶铺设出一条直通远方的道路来。
　　“婚礼要开始了？”
　　现场许多人惊呼一声，随即纷纷安静下来。
　　只不过好些人心中依然有着挥之不去的疑惑，这种登场方式尽管颇为少见，但问题是……婚礼的举办现场到底在什么地方？
　　总不至于就在这片空空荡荡，什么都没有的空地上举办吧！
　　便在这时，滚动而来的金黄地毯上，忽然有无数银色和紫色的丝线弥漫向空中，好似有两只看不见的大手凭空挥舞，将漫天纵横的丝线逐渐编出具体的形态！
　　这一切说来缓慢，实则发生在短短几个呼吸之间。
　　当参加婚礼的众人终于反应过来时，漫天的银紫色丝线，已然交织成一座美轮美奂的城堡，而他们此刻便置身于城堡的庭院之中。
　　周遭，花香四溢，有美妙的乐曲奏响，让如同置身梦境的世界。
　　“诸君――”
　　阿卡司塔之王的声音传来，所有人纷纷侧目，只见两道身影出现在黄金地毯的尽头，漫步天空，向着城堡的方向走来。
　　环绕四方的音乐，忽然成了庄重悠然的曲子，如同在欢迎这对新人，步入婚礼的殿堂。
　　然而当尤斯塔等人看清来人的模样时，却猛然瞪大了眼睛，眼底流露出难以置信的震撼之色。
　　不仅仅是他，就连其他来到婚礼现场的人，此时也全都呆住了。
　　满腔心绪，千言万语，最终都汇聚成两个振聋发聩的大字――
　　“卧槽！”
　　……
　　“嘿嘿嘿，搞定了，真没想到这么容易就搞定了呀~”
　　此刻，王都近郊的一条小路上，林雨小姑娘忽然睁开阖上的眼帘，忍不住发出和善的笑声来。
　　身后不远处，长公主殿下菲布里，换上了一身简单的剑士服，好似跟踪狂一般，缀在精灵少女的身后。
　　这会儿见林雨笑得得意，菲布里也不禁好奇道：“小雨你说的惊喜，到底是什么事情？”
　　“嗯，其实也不算什么太大的惊喜啦。”
　　林雨满不在乎地撇撇嘴，双手抱在脑后，悠闲地往前踱着步子：“你也知道，我是虚灵空间的最高权限者嘛，所以我就加了个定时更衣程序在里面。”
　　“如果我没有计算出错的话，现在的路克斯应该已经画好了淡妆，穿上了洁白的婚纱，然后被英姿飒爽的蕾欧娜骑士公主抱在怀里，被人用最盛（羞）大（耻）地姿势迎娶回家……”
　　“啊哈哈哈哈……路克斯真是可怜呢。”
　　没心没肺的大笑起来，菲布里忽然双手一伸，灵巧地滑过精灵少女的后背和双膝，直接将她公主抱了起来。
　　“喂！”某人发出不满的抱怨。
　　“嘿嘿，小雨，你接下来想去哪里？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第二更，修仙快要大乘期了~


＃585.第六代便携式引力子炸弹，您值得拥有
　　“要说去哪里的话……”
　　折腾了老半天，也没能挣脱菲布里怀抱的林雨，非常干脆地放弃挣扎，而是扭头看了一眼跟在身后的金发少女。
　　由于某人恶趣味的缘故，此时猎魔人少女头戴一对毛绒绒的犬耳，身后一根尾巴（魔能驱动）晃来晃去，纤细的脖颈上，还缠绕着一条精致的黑色缎带。
　　――真的只是一条导航缎带而已，绝对不是项圈、颈环之类的奇怪东西。
　　“我觉得吧，最好还是得去耶梦加得一趟，弄清楚猎魔人那边到底发生了什么才行。”
　　“这姑娘来王都也快一个月了，没有丝毫恢复的迹象，我发给玛耶璐安的讯息也都石沉大海，没有得到任何回应。”
　　林雨上下打量冷夏几眼，确认这姑娘依旧没有任何恢复的迹象，只能咕囔着摇摇头，神色变得略有一些凝重：“所以我怀疑，耶梦加得那边很可能发生了重大变故，否则冷夏也不可能变成这幅真・智障的模样。”
　　一方面是要找到治疗冷夏智商的办法，另一方面是要确认玛耶璐安的安危。
　　不管怎么说，那只粉毛也是她在这个世界上，为数不多谈得来的好友之一，她必须得亲自确认才行。
　　菲布里静静地听着，没有中途打断，而是在少女说完之后，在她耳边轻轻吹了口气：
　　“那么，小雨你想好了要怎么去耶梦加得了吗？”
　　“这个我早就已经想好了！”一说起这件事，林雨的神情顿时变得兴奋起来。
　　“我之前研究地脉传送技术的时候，刚好有了一个不太成熟的海底地脉对策需要试验一下！”
　　“如果老娘的计算没有出错的话，那么这项新的传送对策，能将地脉传送的范围扩展到海洋，甚至是完成越洋传送――理论上是这样没错。”
　　“……小雨你就不怕万一出错了呢？”菲布里好笑地看着她。
　　“不可能的事情，我计算的传送过程怎么可能出错！”
　　林雨拍着胸脯打包票：“老娘计算了那么多遍，怎么会有出错的可能？”
　　半天后。
　　“结果还是传送到一半就被弹出去了啊。”
　　在一片无人的海岸上，菲布里哭笑不得地将林雨和冷夏拖上岸，然后才释放出魔力，将衣服里的海水全部蒸干。
　　由于灌水太多的缘故，精灵少女原本平坦的腹部，此时已经微微隆起，乍一看就像是怀了孕一样。
　　并且因为这丫根本就不会游泳，所以早已在刚才的‘空难’之中晕厥了过去。
　　反倒是并没有自主意识的冷夏，在掉进水里之后，好像完全没事一样，仅凭本能的游动便轻易漂浮在了水面上的样子。
　　“小雨和这种事情还真是有缘呐，好像每次传送的时候，都会碰上这种问题的说？”
　　再度释放魔力，将林雨和冷夏身上的海水一一蒸干，菲布里这才有余裕考起三人现在的处境来。
　　按照遭遇‘空难’之前所处的方位，她们三人被弹出地脉传送的地点，应当是伟大海域的某个角落的地底深处才对。
　　但由于空间类法术的共性，所以她现在仅仅只能确认，自己等人目前大概身处耶梦加得附近某座海岛的荒滩之上。
　　当然，这个‘附近’的范围，大约是一百公里左右。
　　“虽然我也能直接飞出海盗，不过现在人生地不熟的，还是最好在附近探查一番才好。”
　　稍稍斟酌一番，菲布里便再次一个公主抱，将昏迷中的精灵少女抱在怀中，迈步向着小岛的另一头走去。
　　至于冷夏这边，因为导航狗……导航缎带的缘故，不用菲布里引导，就能够轻易跟上她的脚步。
　　三人登陆的小岛面积并不大，粗略估计之下，半径恐怕连一公里都不到。
　　不过小岛上植被覆盖极为茂密，除了登陆地点的沙滩之外，几乎到处都是高大茂盛的林木。
　　花了半刻钟时间，将整个小岛转了一圈，长公主殿下的脸庞上，不禁流露出一抹狐疑。
　　“真是奇怪了，明明有感应到一股若有若无的寒意，好像是什么不属于这座岛屿的东西……”
　　几圈转下来，寒意的源头没有找到，菲布里倒是迎来了另外一个坏消息――
　　林雨小姑娘被转醒过来了，她不能继续偷摸下去了。
　　菲布里收回了手掌。
　　菲布里假装什么都没有发生过。
　　菲布里哼起了小曲。
　　“你说岛上似乎存在着一股奇怪的寒意，但却无论如何都找不到源头？”
　　好在林雨并没有多少心思关心这些，而是当场捂着肚子蹲下，凑在草丛边吐了半天酸水，这才终于把肚子里海水完全排空。
　　菲布里点了点头：“就是这样，小雨你也知道，我是天生的冰系体质，尽管现在改修了魔法，但对于寒意寒气的感知依旧非常敏感，几乎不可能感应错误。”
　　“原来是这样。”林雨闻言，不由恍然大悟，笑眯眯道，“其实菲布里你陷入思维误区了，要在这么一座岛上找东西，并不一定非要找到东西的本体才行。”
　　“诶？”
　　少女伸手，从两条纤细白皙的大腿间，接连掏出十多颗拳头大小的球状水晶。
　　每一颗水晶的表面，都雕满了密密麻麻的镂空回路，有淡淡的魔力痕迹从中流淌着，犹如最精美的宝石一般。
　　更神奇的是，当以肉眼观察这些球状水晶时，会发现它们周遭的光线，都出现了轻微扭曲的现象。
　　林雨轻轻一甩手，这些球状水晶顿时脱手飞出，好似长了翅膀一般，落向小岛的各个角落。
　　与此同时，林雨得意洋洋地朝着菲布里竖起了大拇指：“第六代便携式引力子炸弹，居家旅行修身养性必备佳品，您不容错过的至尊选择！”
　　“小雨你就不要在这种时候打广告了喂，你刚才绝对扔了十几个引力子炸弹出去了是吧！？”
　　“不管您要寻找什么东西，只需简简单单几颗引力子炸弹下去，除去所有可能和不可能的干扰，无论剩下的东西多么难以辨认，但那一定就是你要找的东西！”
　　“结果还是在打广告啊喂！话说这么多炸弹丢下去，根本不可能还有东西剩下来了吧？”
　　“不要紧，只要有爱就行！”精灵少女继续竖着大拇指。
　　“从刚才开始话题的发展就变得很微妙了！”
　　两人互相拌嘴吐槽的同时，堪称地动山摇的可怕震动，忽然席卷了整座小岛。
　　同一时间，原本面积就不大的岛屿轰然四分五裂，更有激烈的浪涛卷起，如同海啸一般袭向远方。
　　菲布里左手牵着冷夏，右手抱着林雨，当即腾空而起，面孔上依旧流露着震惊的神色。
　　因为就在他们的脚下，海水并没有因为炸裂的岛屿而倒灌回来。
　　相反，随着小岛的消失，一个半球形的光罩被暴露在了阳光之下！
　　……
　　作者留言：
　　PS.第三更~


＃586.对付猎魔人的办法
　　“岛屿下面有什么东西？”
　　看着那挡住汹涌海水的半球形光罩，林雨小姑娘和菲布里一起愣住了。
　　林雨炸岛，本来也只是发泄一下失败经验+1的郁闷而已。
　　――毕竟人在满腔不爽的时候，想着要摔个杯子，丢个枕头什么的，不是很正常的事情么？
　　结果谁知道，岛炸完之后，居然还炸出来这么一个人工痕迹明显的造物！
　　“有点糟糕啊，这里看起来像是什么秘密基地，老娘掀了人家的天灵盖，人家会不会跑出来找老娘的麻烦……啧，还真是说来就来！”
　　几乎就在话音落下的同时，海水中的光罩忽然浮现一阵波动扭曲。
　　紧接着，一道道缭绕着银白色光焰的身影冲出，如同利箭穿空，交错成一张火焰巨网，呼啸之间笼罩而来！
　　他们身上的银焰带着可怕的热力，所过之处就连周遭空间都出现了波动，好似火神的使者一般。
　　“这种时候还是交给老娘来处理吧。”
　　林雨小姑娘甩了甩手，脚踩魔法符文腾空，同时更多符文自她身上飞出，如若翩翩飞舞的幽蓝色蝴蝶，最终交织幻化出一只足有数十米长的巨大手掌。
　　下一刻，巨掌当空拍落下来，就好像扇苍蝇一般，直接把十个银焰人拍进了海洋之中。
　　“……毕竟和人讲道理可是老娘的专长啊！”末了，林雨似乎又想起了什么，蓦地扭头冲菲布里比了个大拇指，补充说明道。
　　下方海域，银焰人砸进海面，瞬间便有大量海水蒸发，高温的蒸汽升腾，形成一片迷雾般的领域。
　　“杀――”
　　隐约间，一声怒喝传来，十道阴影从迷雾中杀出，第二次冲向林雨等人。
　　他们身上的银焰疯接连暴涨，每人都膨胀至数米之高，杀意冲天，袭杀而来。
　　而林雨的魔力十八掌，几乎在同一时间再度落下。
　　“老娘真的是个很讲道理的人，只要你们乖乖认输，老娘就保证不打死你们！”
　　但就在下一刻，奇异的一幕出现了。
　　身形暴涨的银焰人，仿佛全身只剩下升腾的火焰，精灵少女的魔力巨只掌拍过一片虚空，却没有触碰到任何实体。
　　“咦，居然没拍中，有点好玩啊？”见自己一掌落空，林雨不由得面露惊奇之色，“说起来，这种化身火焰的能力，总感觉好像在哪里看过的样子啊……”
　　她饶有兴致地从两腿间掏出一只红色金属圆瓶，拉开锁定阀门，掀起长长的外管，最后按下发射按钮，当场炅苏庑┮焰人一脸强效灭火泡沫。
　　“极北冰原永冻霜石磨制而成，火系法师家中修行的必备神器！”然后少女习惯性地露出了‘我是周伦，快和我一起来宝刀屠龙’的广告表情来。
　　“小雨你怎么又打起广告了喂，现在可还是在战斗中呀！”一旁的菲布里差点当场捂脸了。
　　“咳咳咳！习惯了习惯了，最近财政赤字实在有点厉害，走到哪里都习惯性地想要卖……”林雨咳嗽一声，但老脸并没有红。
　　为了给升仙大会折腾出足够惊艳的效果，给阿卡司塔留下足以传承不灭的底蕴，这三年时间里她基本上已经掏空了全部的家底，就连月歌本体深海回廊里的存货也都被完全榨干了。
　　要不然，哪有可能在短短三年时间里，就缔造出一支如此可怕的魔法军团来？
　　好在永冻霜石磨制而成灭火泡沫效果极佳，在王都的火系法师中也颇受好评，因此淋了一身白浊泡沫的银焰人，身上的火焰顿时遇到了天敌一般，迅速衰弱下来。
　　“这怎么可能！？”为首的一名银焰人终于失声惊呼。
　　“没什么不可能的，老娘特制的灭火泡沫，就算是岩浆地狱都能给你变成黑曜石地狱，区区几个小火人还能翻了天不成！？”
　　精灵少女双手一挥，又有漫天魔法符文凝聚，幻化出第二只、第三只、第四只……整整十八只魔力巨掌。
　　十八只手掌当空落下，四面八方的空气都被拍爆，下方海水更是被无形力量排开，化作高耸入云的海水之墙。
　　“来吧，再吃老娘一次魔力十八掌！”
　　轰隆！
　　剧烈的震动向远方扩散，海面如同地震一般翻滚，空间碎裂成无数镜面（特效），十尊银焰人如遭重击，身形瞬间砸落在下方的光罩之上。
　　剧烈的魔力冲击和光罩对冲，十名银焰人几乎当场咳血，一身气息迅速衰弱下来。
　　很显然，化身银焰对他们也不是完全没有消耗。
　　值得一提的是，他们咳出来的并非是血液，而是一团团泛着银光的火星子，乍一看让林雨想到了当年被她炸了老巢、抄了老底、追杀了她大半个地图但最后被她反杀，挂在天界圣山门口吐岩浆星子的黑焱大领主……
　　“好了，现在我们可以讲道理了。”
　　“……小雨你还记得要和他们讲道理的事情啊？”
　　“那是当然，老娘一向是个讲道理的人，只不过讲道理也要分时机场合嘛。”精灵少女嘿嘿笑着，身形落在挣扎的银焰人身前，沉声问道：“你们，为什么要攻击我们？”
　　沉默了三秒钟以后，后边的菲布里提醒她：“小雨，你拆了人家的海下基地，人家不攻击你才怪了吧？”
　　“你们，究竟是什么人？”
　　从某种意义上说，某人的脸皮确实是越来越厚了。
　　为首的那名银焰人，身上银光缓缓褪去，露出一张约莫二十多岁的年轻青年脸庞，他嘴角挂着一丝血迹，声音冰冷：“魔鬼！即便你们追杀到天涯海角，也休想消灭我们猎魔人一族！”
　　“哪怕我们被击败，圣地被摧毁，只要还有你们这些魔物活在世间，猎魔人的传承就不会灭亡断绝！”
　　“噫，你们居然是猎魔人！？”林雨一听就惊了，“你们TM躲在海底干什么？猎魔人终于研究出在海底打太极拳让圣焰进化的办法来了吗！？”
　　更让她蛋疼的是……他娘的好像打错认，揍了友军啊！
　　这让她接下来怎么敲诈嘛？
　　“你们、你们……不是魔鬼一方的人？”
　　金发青年同样愕然，随即他嘴巴猛然张大，看到了那个被林雨推出来的金发少女。
　　“九、九殿下？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更


＃587.终末的猎魔人
　　“咦，你们认识冷夏啊？”
　　一见这情形，林雨顿时就乐了，她拍了拍手凑到青年身前，笑眯眯道：“既然你们认识冷夏，那这事儿就好办多了，拆掉小岛的事情就记冷夏头上，老娘可不继续负责了！”
　　金发青年：“……”
　　拆了他们的岛，打了他们的人，最后还说把责任记在他们九殿下的头上？
　　这世界上居然还有这么不要脸的人存在！
　　他好歹也活了将近三十年，经历过耶梦加得猎杀之战，也曾从地狱魔火之中逃生，但还是第一次见识到如此令人叹为观止的存在！
　　甚至他还没由来地生出一种错觉：眼前这姑娘的脸皮，说不定能挡住地狱魔火的炙烤……
　　“好了好了，不要一副苦大仇深的小受样子了，大家都是自己人、自己人哈！”林雨小姑娘嘿嘿笑着打哈哈，“当年你们差点被耶梦加得干死的时候，还是老娘救了场，结果你们猎魔人连一百个冷夏都不给我！”
　　说着说着，少女的眼神顿时又变得犀利了起来。
　　“说起来，你们身上应该多少带了点钱吧？那老娘说不定可以弥补一下当年的损失……”
　　“……”卧槽这人的无耻已经快要把伟大海域都给填平了！
　　好在冷夏的脸蛋多少还是有点用处，在初步确认了冷夏九殿下的身份之后，一名银焰人迅速褪去身上的猎魔圣焰，化作一道流光重返光罩之中，在场面差点失控之前，带来了一名猎魔人元老。
　　而且刚好还是林雨的熟人，猎魔人元老会成员之一的泰勒长者。
　　对方看到林雨时的神情，简直犹如见了鬼一般，让人终生难以忘怀。
　　“你你你……你怎么来了！我们猎魔人真的没东西可以给你打劫了！”下意识地浑身一哆嗦之后，泰勒长者才反应过来，神情凝重地看向林雨身后的冷夏，“你对九殿下做了什么？”
　　“我做了什么，不应该是你们对她做了什么吗？”
　　精灵少女挑了挑眉毛，口中嗤了一声：“老娘遇到她时候，她正在被人追杀，后脑受了重伤，连记忆都受到了损伤，老娘倒是想问问看――她不是猎魔人三千年以来最强天才么，你们就是这么保护自家天才的？”
　　“被人追杀，后脑还受了重伤？”
　　泰勒长者顿时脸色猛变，二话不说便要冲上来：“这丫头记忆受损了？那她的记忆还能恢复么？”
　　林雨继续翻白眼：“要是能恢复，老娘还来找你们猎魔人干毛？”
　　……
　　接下来的事情，一切顺理成章。
　　泰勒长者打开屏障，邀请林雨等人入内――虽然林雨觉得，对方似乎并不希望自己进来就是了。
　　“这几年耶梦加得发生了很多事情，具体现在还不能告诉你们，得等见到其他的长者才能做出决定。”
　　在光罩之下，是一条幽深漫长的通道。
　　每过十多米便有一层奇异的空间折叠笼罩，隔绝一切内外气息流动，理论上哪怕是站在小岛上，都不会发现岛下存在着一个秘密入口。
　　结果某人一上来就TM把整座岛炸没了，甚至还撼动了水下的防御法阵，最终才引来克莱门特等人的追杀。
　　顺带一提，克莱门特就是之前的那个金发青年。
　　林雨、菲布里和冷夏紧随其后，十名恢复了人身的猎魔人则是团团围在冷夏身边，简直像是在防备林雨会突然暴起吃了冷夏一样。
　　“看样子你们确实遇到了很大麻烦呀，这种防御程度简直见所未见呢。”
　　一边前行一边四下打量，林雨很快就摸清了整套防御体系的BUG数量，顺便进行了一番简单的友情修理，最后还加上了几个便于进出的后门。
　　“一言难尽，还是等其他长者来了之后再说吧。”泰勒长者摇着头，竟是一句话都不愿意多说。
　　众人来到一座封闭大厅，密密麻麻的古塔符文如同流光，在四周的墙壁上流转变幻，将整个大厅都映照得灯火通明。
　　除此之外，整个大厅空无一物，什么东西都没有。
　　忽然，只听‘唰’的一声轻响，一道虚幻的光影忽然在大厅中亮起，浮现出一道面目威严的身影。
　　在这之后又有一道光芒接踵而来，化作了另外一道气息强大的身影。
　　林雨顿时抬了抬手朝其中一人打招呼：“哟，卡罗尔老头，你还没死啊？”
　　“好了，不用检查了，是本人，不是伪装的，也没有地狱魔火控制。”最先出现的那道光影嘴角抽了抽，脸色尴尬地开口说道。
　　妈的就算是隔着屏幕，他都能感受到那股扑面而来的贱气！
　　一场检查就此结束，被林雨打伤的十人离开此地接受治疗，而所有庇护所中的长者级猎魔人尽数赶来，只因为冷夏的意外回归。
　　――是的，对于他们来说，冷夏的回归完全是个彻头彻尾的意外。
　　“没想到，真的失忆了。”
　　对冷夏进行了一番简单的检查后，庇护所中仅剩的三名长者级猎魔人，此时全都陷入了沉默之中。
　　“好了好了，别真的假的在那里打哑谜了，再不说清楚到底发生了什么，信不信老娘把你们打出哑谜来？”林雨小姑娘不满地挥了挥拳头，对于这群不说人话的家伙表示愤慨。
　　三名长者级猎魔人再度对视，最终才齐齐点头开口。
　　“其实，就在三年前，一场灾难袭击了耶梦加得。地狱的大门开启，永恒的魔火焚烧天空，猎魔人从内部发生了分裂，就连祖灵圣焰都被降临恶魔领主所吞噬。”
　　三名长者级猎魔人语气沉重地摇着头：“如今残存的猎魔人数量，恐怕已经不足从前的百分之一，并且分散在三座庇护所中，彼此之间几乎没有联系。”
　　“那冷夏呢？”林雨指了指远处的金发猎魔人少女。
　　“这丫头是我们最后的希望，三年前圣地告破时，我们几乎拼尽一切力量才将她送出耶梦加得，却没想到她居然会碰上这种事情……”
　　“既然这样的话。”
　　精灵少女想了想，觉得弄清楚这破事儿的起因经过结果实在太麻烦，于是她做了一个愉快的决定：
　　“你们说的地狱恶魔在哪里？老娘一口气全端了，然后你们再慢慢治疗冷夏怎么样？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第二更


＃588.急公好义054
　　“关于这件事……”
　　说到所谓的地狱恶魔，庇护所中仅剩的三名长者级猎魔人，同时陷入了迟疑之中。
　　很显然，具体情况似乎要比林雨想象之中，更复杂上一些。
　　最终，还是当初和林雨关系最近的卡罗尔长者，斟酌着开口解释：“事实上，虽然我们看到了地狱之门，但几乎没有遇到真正的地狱恶魔。”
　　“恶魔还没开始用力，你们猎魔人就已经团灭了？”精灵少女眨着眼睛，露出一副‘老娘读书少，你骗我也没用’的表情来。
　　“并非如此，我们确实遇上了来犯的敌人，甚至猎魔人内部也有许多人叛变了。”
　　卡罗尔长者摇摇头，眸中露出一抹深沉的悲恸，即便时隔三年，那时那日的场景依旧会如同噩梦一般，时不时浮现在他眼前。
　　旁边的泰勒长者苦笑着，拍了拍卡罗尔的肩膀，冲他缓缓地摇了摇头。
　　这两人是父子，只不过关系一度非常恶劣，一直到当初的耶梦加得猎杀之战后，这种关系才有所好转。
　　而现在看来，猎魔人圣地毁灭之后，两人蹉跎了数十年的父子关系，才真正恢复了正常。
　　“抱歉，一想起那些死去的老友，我就有些情不自禁。”
　　卡罗尔长者苦笑，重新描述起三年前的那场可怕灾难：“通向地狱的大门忽然在祖灵广场上开启，许多来历不明的强者冲进圣地，当时我们立刻派人去镇压，却不想这只是整个灾难的开始。”
　　“在那之后，来自地狱的魔火污染了整个圣地，大量的猎魔人突然叛变，向自己的兄弟姐妹挥动屠刀。整片天空都在魔火的笼罩之下，圣人级猎魔人全数战死，长者级近乎全灭，只有极少数幸存者逃出，进入三座庇护所内休养生息。”
　　这一战持续时间并不长，但实在是太惨烈了，整个猎魔人族群减员九成九，几乎被彻底打残了。
　　若非如此，他们也不会付出惨重的代价，将冷夏作为希望的种子，送向主大陆的方向。
　　只是谁都没有预料到，冷夏在希罗主大陆上，也受到了来自敌人的攻击，最终甚至还失去了大部分记忆。
　　“也就是说，真正的攻击者是那批潜入耶梦加得的强者，以及突然反叛的部分猎魔人。”林雨小姑娘认真地看着卡罗尔长者，因为这关系到她接下来收费的高低，“而所谓的地狱恶魔，从头到尾都没有出现？”
　　“至少，我们没有看到任何有着已知恶魔形态的恶魔出现，自始至终都只有可怕的地狱魔火遍布天空。”三名长者级猎魔人，同时摇了摇头。
　　林雨小姑娘环抱着肩膀，进行了长达十余毫秒的深思熟虑，然后才提出了一个高度可行的方案来：“那这样好了，你们给老娘指路，老娘现在就去一次耶梦加得。”
　　“如果能找到所谓的地狱恶魔，那老娘就顺手把地狱恶魔干掉，你们觉得这个提议怎么样？”
　　三名老猎魔人顿时用非常警惕的眼神盯着她：“你又看上我们什么东西了？先说好了啊，我们现在几乎一无所有，连新人的培训都跟不上，根本不可能付出多少代价给你。”
　　“没问题没问题，你们也不看看老娘和猎魔人是什么关系？”
　　精灵少女拍着胸脯大笑：“当年老娘可是和你们的第一圣人谈笑风生，又怎么会在这种时候趁火打劫呢？”
　　所有人继续用怀疑的眼神盯着她，少女顿时就不爽了：“你们这是啥意思！老娘就不能有良心发现的时候吗？！”
　　三人同时摇头：“根本不存在的东西，怎么可能发现得了？”
　　“你妹！”毫不犹豫冲三人比了个中指，林雨这才咧着嘴冷笑道，“既然你们那么不相信老娘的人品，那老娘还是索要一点代价好了。但凡是在耶梦加得捡到的东西，老娘都可以自由带走，没问题吧？”
　　卡罗尔三人对视几眼，最终点了点头，答应下来。
　　林雨和菲布里二人，在海下庇护所停留了一整夜。
　　期间三名猎魔人元老将三年前的灾难，还有通向耶梦加得线路图，全都巨细无遗地整理出来，交到了林雨的手中。
　　“啊对了，冷夏身上的那几个东西千万不要摘下来。”
　　即将出发之时，林雨突然想起了什么，指了指冷夏身上的犬耳犬尾，再三叮嘱道：“尽管老娘治不好她，但这些东西能够维持她的状况不再恶化，所以千、万、不、要摘下来！”
　　虽然负责送客的猎魔人姑娘总感觉有哪里不对，但还是勉强点点头答应了下来。
　　等到林雨和菲布里离开几分钟后，她才猛然一个激灵反应过来。
　　“我连‘门’都没给她们开，她们是怎么顶着结界出去的！？”
　　……
　　“结果，这几天一直在跑路啊。”
　　仅仅在海下庇护所停留了一天就再次上路，菲布里颇有些不满地撇了撇嘴。
　　本来还想在房间里好好玩玩的，结果谁知道只停留了一天，就又重新开始赶路了。
　　“好了好了，等解决这次的麻烦再给你奖励好了。”
　　林雨好笑地伸手，在有些闹小脾气的长公主殿下脸上捏了捏：“耶梦加得还是得去上一次才行，我心里总有些不太好的预感。”
　　“不太好的预感，是指哪方面的？”菲布里侧头看着她。
　　“关于玛耶璐安的生死，毕竟她也算是我为数不多的朋友了。”林雨捋了捋耳际的发丝，将心头那一抹不安强行压下。
　　根据三位猎魔人元老给她的情报，玛耶璐安在一开始就和大部队失散，并没有身处某个逃亡队伍之中。
　　也就是说，如果一定要说玛耶璐安在什么地方的话，那最大的可能性就是圣地耶梦加得了。
　　但如今的耶梦加得，恐怕早已彻底笼罩在地狱的魔火之下，在那种地方生还下来的可能性――
　　近乎于零！
　　“但愿是我的预感错了吧。”
　　精灵少女深吸一口气，翻开手中的大地幻书，顿时无边的地脉之气自海底喷涌而出，瞬间将两人吞没进去。
　　下一秒，惊叫声从不知何处传来。
　　“卧槽又TM传送错了！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第三更~


＃589.圣人权柄（上）
　　关于自己总是传送出错的问题，林雨也曾经研究过很长时间。
　　但一直到今天，她都没能得出一个确切的结论，最终只能将其归结为――
　　这他娘的都是世界的错啊！
　　或许是因为她穿越者的身份，又或者是因为别的什么原因，空间传送中始终存在的小概率失败事件，被成倍放大，最终才导致她三天两头传送失败。
　　比如说，这一次也一样。
　　明明一切计算都没问题，但就是在传送过程中，遇上了意料之外的海底地脉震波，然后林雨和菲布里一起被弹出了传送，冲出了海面，掉在了一艘路过的魔能巡逻艇上。
　　“你们是什么人！？”
　　巡逻艇上，五六名海员打扮的青年神色凝重，远远盯着林雨二人，连连示意她们解除所有的武装。
　　这两个少女的出现太过突然，让他们不得不警惕。
　　毕竟那群该死的余孽，到现在还时不时妄想着试图反扑！
　　不仅如此，两个少女的容貌都极为精致绝美，尽管其中一个看起来还没成年，但另外一个的身材却让他们暗暗吞起了口水。
　　‘两个都是极品货色！’
　　要知道，他们分配到海上巡逻队这种苦逼差事，一年到头都没几天在岸上，想好好找个女人的机会更是近乎为零。
　　现在，等于是送上门来的机会！
　　“咦，这气息有点熟悉啊！”然而林雨小姑娘，却是盯着这几名青年，眼中露出了沉思之色。
　　半秒钟后，她猛地一捶手心，恍然大悟道：“果然想不起来了，还是先打晕了再说吧！”
　　“小丫头在哼哼什么呢？让你们把身上衣服脱下来，所有武器也都交出……”
　　船员的话还没有喊完，一只精致的皮靴便忽然在视野中无限放大。
　　他下意识地想要避让，却发现一股诡异的力量将他锁定，身体变得无比沉重，让他只能眼睁睁地看着黑色皮靴一脚踩在自己正脸上。
　　下一秒，鼻梁骨断裂，面颊塌陷进去，这名船员当场被踩得昏迷过去。
　　与此同时，一个仿佛电子合成一般的声音，从少女的皮靴上传来：“First Blood~”
　　“嘿，老娘原来还给皮靴加过这种奇怪的功能吗？居然完全不记得了呢。”
　　林雨扯了扯嘴角，在其余几名船员震惊呆滞的眼神中，随手脱下脚上的皮靴，啪啪两下砸在两名船员的鼻梁骨上，瞬间送他们走上了前人的道路。
　　“妈的智障，老娘就站在这里都不知道攻击，被老娘的英姿吓到失禁啦？”
　　就在皮靴上传来‘Double Kill~’和‘Triple Kill~’声音的同时，菲布里已经闪身出现，给剩下的三人一人送上友情破颜拳，将其尽数放倒在地。
　　“说起来，我也感觉这几个人身上气息有点熟悉，总感觉以前好像在哪里见过一样……”
　　轻松解决所有敌人，两人这才悠闲地查看起这群船员的随身物品。
　　很快，菲布里就这些人身上，找到几枚一模一样的火焰图形纹章。
　　“啊，我想起来了！这个图案，还有这种气息，不是当年的圣火组织么？菲布里一声惊叫，同样唤起了林雨的回忆。
　　早几年的时候，确实有级一个圣火组织存在。
　　这个组织也不知道有啥目的，控制了一大批狂信徒，成天在阿卡司塔境内搞事，不是进行诡异惊悚的人体实验，就是憋足了劲儿想要召唤点魔鬼/恶魔/邪神/域外魔物等等……
　　最后还是运气太差，接连几次重大行动都被林雨撞破，组织里的干部死的死，卖的卖，少数几个甚至干脆叛变投敌，变成了林扒皮手下被压榨的劳苦大众之一。
　　真是稍微想一想，都觉得是个细思恐极的悲剧故事。
　　如今十几年时间过去了，圣火组织早已在阿卡司塔境内绝迹，变成了历史书上让人咬牙切齿的必考题。
　　“还真是他们啊，我还以为几次剿灭邪教活动之后，这些家伙已经彻底死完了呢。”
　　林雨捏起一枚火焰纹章，眉毛挑了挑，流露出一丝惊讶之色：“当年老年居然没有发觉，他们的火焰纹章居然这么值钱，一枚就值233个金冷夏？”
　　“……原来小雨你关注的是这种事情么！？”
　　随手把多余的火焰纹章丢给系统商店回收，精灵少女抬手，抛动着手里仅剩的一枚纹章，眯着眼睛道：“说起来，所谓的地狱魔火，说的该不会就是圣火组织所供奉的起源圣火吧？”
　　平心而论，圣火组织的信仰对象确实比较猎奇。
　　别人信天信地信鬼神，文明诚信你我他，结果这个组织倒好，居然跑去信仰一团火焰！
　　你说他们就不怕哪天突然间欲火焚身，为神捐躯而死么？
　　菲布里同样惊觉，脸色变得凝重了许多：“如果地狱魔火就是圣火组织的起源圣火，而袭击耶梦加得的就是圣火组织的话，那也就意味着……”
　　“圣火组织的隐藏势力要远远超过我们的想象？”
　　“老娘可以一口气把以前的老账全部都清算了？”
　　“……”
　　“……”
　　两人互相对视一眼，忽然非常有默契地抱着肚子大笑起来。
　　“好了好了，虽然不见得一定正确，不过我们俩现在应该就在耶梦加得附近了，不然也不会撞上这些巡逻的家伙。”
　　放眼远眺四面八方，两人果然不一会儿就在海平线尽头方向上，找到了一小片隆起的黑影。
　　远远看去，就仿佛有一头无双的大蛇，身躯广大无边，如天如渊，盘踞在海平面之上，陷入了漫长的冬眠沉睡。
　　它便是属于猎魔人的圣地――海上秘境，耶梦加得！
　　曾几何时，曾有无数的猎魔人从这里走出，行走于希罗世界的各个角落，抛洒鲜血，猎魔除灵，只为还希罗人族以朗朗乾坤。
　　有无数的义士英魂，曾埋骨于此，哪怕身死魂灭，也依旧要化作灵魂的火光，只为守护人类后代的安宁。
　　而现在，这个曾帮助人类种渡过诸多劫难的圣地，遇到了属于它自己的麻烦。
　　“终于到了，就让老娘看看，到底是什么妖魔鬼怪，居然敢跑到老娘朋友的地盘上来撒野！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第四更~
　　PSS.又换封面了~


＃590.圣人权柄（中）
　　耶梦加得。
　　在林雨二人靠近的时候，一片虚幻迷雾从海上浮现，朦朦胧胧，犹如童话中的人间仙境。
　　一道道阴影在迷雾中穿梭游弋，就仿佛徘徊在海上的不灭亡灵。
　　“还真够诡异的，在远处看的时候，好像还没有这片迷雾来着。”
　　林雨小姑娘咂了咂嘴，抬手在指尖凝聚出一枚水球，只是和往常不同，这枚水球竟呈现出诡异的火红之色。
　　少女伸出手指捅了捅水球，纤细的指尖顿时泛起一阵浅浅红印，显然是被水球的温度给烫伤了。
　　“哈，居然还是烫的？难怪耶梦加得附近热成这鸟样，现在这里简直就是一个超大型的汤锅啊。”
　　精灵少女露出了诧异的神情：“如果真的是圣火组织在搞事，那他们灭了猎魔人一族，究竟能够得到什么好处？”
　　“我觉得那种事情怎样都好啦，倒是小雨你继续研究下去的话，这船就快要被人打沉了哦？”
　　菲布里哭笑不得的声音传来，两人身下的巡逻艇再次发出哀鸣，仿佛不堪重负的机械，随时都有崩碎解体的可能。
　　而在周围的迷雾中，至少有数十条巡逻艇包围了她们，铺天盖地的攻击几乎要将两人彻底淹没！
　　“入侵者，立刻解除防御！”
　　“你们的结局只有死亡，但你们可以选择死亡的方式！”
　　一声声怒喝，夹杂着凌厉的攻击，不断从雾气中袭来。
　　时而有煌煌剑光闪过，锐利的寒气弥漫，瞬间将大部分攻击冻落，但依旧有一小部分穿过菲布里的防御，撞击在了巡逻艇上。
　　“我实在不擅长防御呀！小雨你再不说话我就要开大了啦！”
　　半小时前，接管了巡逻艇控制权的林雨小姑娘，决定要潜入耶梦加得一探。
　　然后她们就被人发，紧接着就陷入了圣火成员的包围圈中。
　　根据林雨的说法，这片迷雾可能是某种监视的手段，因此当两人进入迷雾范围时，行踪顿时就暴露了出来。
　　就在这时，林雨忽然抬头，将两支读数表塞回裙底下，冲着菲布里一咧嘴：“搞定，素材采集完毕，环境数据也记录好了，菲布里你可以动手了。”
　　“太好了，终于不用继续束手束脚了！”
　　长公主殿下顿时展颜一笑，脚下轻踏，身形如同蝴蝶跃上半空，飒爽的银色长发在风中狂舞着。
　　这时，整整九枚意志徽印浮现出来，磅礴的意志笼罩四面八方，彼此交织成一片浩瀚的冰雪国度！
　　而此时此刻的菲布里，仿佛化身为冰雪神国中的女神，一念之间便能够将世界冻结。
　　海面上的圣火成员，全都目瞪口呆地看着那片冰雪的国度降临世间，有人心生恐惧想要逃跑，却发现自己的脚底已经同船底冻结在了一起。
　　“欢迎来到……永冬冻土。”
　　下一刻，菲布里的声音传出，世界瞬间天翻地覆，一层肉眼可见的寒意弥漫，眨眼之间将整片海面冻结成冰！
　　……
　　“啧，菲布里你丫用力也太猛了一些，这些家伙全冻死了，老娘没法拷问了啊。”
　　面对林雨无奈的白眼，菲布里只是嘿嘿傻笑：“因为能帮上小雨你的忙，所以有点太激动了嘛，下次我一定会再收敛一下力气的~”
　　“行了行了，本来想稍微打听一下里面具体情况的。”少女扭过脑袋，“不过现在看起来已经完全无所谓了。”
　　此时耶梦加得上空，有一片广袤火海在升腾，赤红光泽翻滚，将整片天空映照得如同炼狱，张开血口，将一切来犯之人尽数吞噬。
　　哪怕是用胸部思考也能看得出，她们的存在，已经彻底引起了敌人的警惕。
　　几乎就在同一时间，一个非男非女的声音，跨越了空间，忽然在两人脑海中响起：“汝等，冒犯神威……”
　　林雨不耐烦地挑了挑眉毛：“闭嘴。”
　　“汝等，罪该当诛，若愿为我座下……”
　　“他娘的老娘让你闭嘴听到没有！你还有没有当BOSS的素养了，乖乖闭嘴，等着老娘过去干死你刷经验多好！？”
　　“汝等可想永生不死？只需……”
　　“不想，滚！”
　　这番对话就连菲布里听了都想笑，如果她是林雨的敌人，此时恐怕早就气得尿血了也说不定。
　　终于，对方也失去了耐心，声音一沉，带上了些许压迫感：“既然如此，汝等便只有永堕地狱深渊的终末！”
　　回答对方的是，是林雨小姑娘的灿烂笑容：“你有本事倒是来啊，能弄死我就算我输！”
　　这个时候她已经发现了一些端倪：按照天空中翻腾火海的威势，对方完全可以在这个距离上对她和菲布里发动攻击才对。
　　然而并没有。
　　相反，对方居然上来就搞现场招聘，而且还是没钱没福利的包身工职业，这里面的动机就非常引人深思了。
　　――为什么，会变成这个样子呢？
　　“如果老娘没猜错的话，对面应该是被什么事情绊住了，所以这会儿应该是在想尽办法拖延时间。”
　　“那我们接下来该怎么办？”菲布里看着她。
　　“很简单，菲布里你掩护我，然后冲进耶梦加得杀他个片甲不留！”
　　“什么策略都不需要！？”
　　“要策略的话也可以，那就菲布里你和我一起潜入耶梦加得，然后杀他个片甲不留！”
　　“完全听不出来有什么区别喂！”
　　便在此时，林雨的脸色忽然微变，伸手从裙底掏出一截古朴的棒状物体，一旁的菲布里忍不住开口：“小雨，如果你有需求的话，可以由我来代劳，完全不需要这种东西的嘛！”
　　“啊呸！你丫都跟着老娘学坏了！这玩意儿不是震棒！”
　　林雨无语地呸了一声，只见手中的银色权柄开始放光，神圣苍茫的光芒洞射而出，在虚空之中吞吐不定，竟是化作了一口锋芒无限的绝世神剑！
　　“这把剑……”
　　还不等林雨开口，无边圣力环绕的神剑便已洞穿了空间，一瞬间出现在了耶梦加得的上空，绽放出斩破万物的凌厉剑光。
　　天空中的火海，当即被剑光斩成了两半。
　　菲布里呆呆地眨了眨眼睛，好奇地问道：“小雨，那把剑是什么？”
　　林雨深吸口气，按捺下心中的震惊，缓缓开口：
　　“那把剑，是曾经的第一圣人的佩剑剑柄。”
　　“同时，也是猎魔人族群中，至高的权力象征。”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更


＃591.圣人权柄（下）
　　当年，第一圣人阿斯塔图特将圣人权柄交至林雨手中时，并没有告知她关于权柄的真相。
　　因此在很长一段时间里，林雨都以为这是为老不尊的第一圣人，留下的情趣猎魔套装之一。
　　至于究竟怎么个情趣猎魔法，那就是仁者见仁智者见智的问题了，这里省略四千字详细描写。
　　一直到后来少女开始研究魔法符文，并找出权柄上的古塔符文作为参考时，她才意识到这口权柄的特殊之处。
　　它是第一圣人阿斯塔图特的佩剑剑柄，凝聚了一位至强剑圣毕生的剑道意志，上可斩杀神明，下可屠灭妖魔。
　　但更重要的是，权柄的年代无比久远，甚至可追溯至猎魔人刚刚诞生的蒙昧年代，经过一代代圣人级猎魔人的传承和烙印，它本身就是除开祖灵圣焰之外，象征着猎魔人族群的至高权柄。
　　“既然是猎魔人的圣人权柄，那为什么会在这种时候突然……”
　　望着远处的纵横交错的无边剑气，菲布里满脸疑惑。
　　“我也不知道，有可能是感应到了猎魔人族群此刻的危机，又或者是阿斯塔图特那个老家伙留下了后手也说不定。”
　　但无论如何，阿斯塔图特已经死了，而且死了很多年，这个问题可能永远都得不到解答了。
　　林雨摇摇头，身形脱离海面，蓦然冲天而起，如同一道璀璨的流光，向着远处的耶梦加得飞去。
　　她心中还有一句话没有说出来：圣地中的猎魔人，很可能已经彻底完蛋了。
　　若非如此，圣人权柄也不会出现如此剧烈的波动。
　　确认了目标之后，林雨和菲布里的速度顿时加快，不过几秒钟的时间，便已出现在了耶梦加得的火海上空！
　　“真是愚蠢的死物！”
　　这时，一张巨大的面孔从火海中浮现出来，声音隆隆响动，语气满是嘲讽：“吾已掌控此世的法则权柄，便是你的历代主人亲来，也只能饮恨在此！”
　　“更何况你一件死物，就算拥有斩神之威又如何？”
　　圣人权柄无法作答，但纵横的剑光却更加汹涌，几乎化作一片剑海，与地狱般的火海碰撞冲击。
　　但火焰面孔说得确实没错，它成功窃取法则权柄，已然已经成为一尊空前强大的神明，就算是权柄的前主人亲至，也绝非是对手。
　　仅仅几次碰撞，它的力量便开始衰弱，只能发出无力的悲鸣。
　　“它是死物，那再加上老娘呢？”
　　便在这个时候，林雨小姑娘一步跨来，抬手握住了飞舞的圣人权柄。
　　权柄猛然震动，却没有挣脱开来。
　　“就凭你们？我没有杀你们，你们倒自己送上门来了！”火焰面孔张口嗤笑，整片火海都在随之翻滚，“我对你有点印象，当初似乎杀了我不少手下，甚至还破坏了我破开永劫图书馆的大计！”
　　“恭喜你答对了，但是没有奖。”林雨甩了甩手中的圣人权柄，一股奇特神圣的气息，缓缓从她身上扩散开。
　　此时此刻，她的视线透过火海的阻隔，看到了耶梦加得内部的凄惨状况。
　　她感应不到任何生命的气息，却能够看到一个熟悉的身影，倒在了耶梦加得出口边，早已没有了声息。
　　“不过现在，你做什么都晚了。”火海震动，迅速凝聚为一尊顶天立地的火焰巨人。
　　这尊巨人的身形无比广大，如天如渊，任何人站在他面前都只会感到渺小：“就算没有永劫图书馆，我也成就了神明之位，更比任何一尊神明都要强大！”
　　“今时今日，登陆计划完成，星空道标设置完毕，而吾族即将君临希罗！”
　　只听‘轰隆’一声，可怖的火焰忽然从周遭的空间中迸发，如同世间的法则被改写，此世之间只剩下了汹涌漫天的火焰！
　　“君临你全家。”
　　林雨忽然抬头，一双碧蓝色的眼瞳之中，只剩下冷冽的寒光。
　　一道银白色的火焰自她掌心间升腾而起，一如当世最为纯净无双的猎魔圣焰，陡然注入手中的圣人权柄。
　　圣人权柄颤动，凌厉无匹的剑光自权柄中迸发出来，煌煌的神光照亮整片火海空间！
　　面对此情此景，火焰巨人不禁浮现出惊讶之色：“真没想到，你居然也是一名猎魔人？难怪你会如此愤怒了，不过你不会痛苦的太久的，因为你很快就会堕入地狱，和那些可悲的……”
　　“愤怒你全家，痛苦你全家，地狱你全家。”
　　林雨不再多言，手中圣人权柄抖动，一个接着一个伟岸的虚影，从她身后浮现出来，每一尊都散发着惊天动地的可怕气息，似要将这一片火海都彻底撑破。
　　这些身影，都曾是权柄的主人。
　　他们每一个人，都是镇压一个时代的最强猎魔人！
　　此时圣人权柄被林雨催动到极限，他们烙印在权柄中的力量再度激活，宛如一尊尊强大的猎魔人从时光长河中复苏，跨越时空的桎梏而来，聚集在这个时代，一同并肩作战！
　　这个时候的林雨，很愤怒，但也很冷静。
　　“说实话，就算你是古往今来最强大的神明，我也有一百种，一千种方法杀死你。”
　　林雨缓缓抬起手中的权柄，煌煌剑光闪耀，身后的道道虚影齐齐动手，一道道剑光重叠，瞬间将火海平平切开，更是连天空都被剑光分割成了两半！
　　“所以，我会让你死得非常有节奏，希望你能够坚持得更久一些。”
　　“哈？开什么玩笑，就算是历代的猎魔人首领，也不可能……”
　　火焰巨人的话才说到一半，精灵少女的身形便已瞬间临近，锋锐无匹的凌厉剑光降临，比曾经的剑圣阿斯塔图特更加强悍惊人。
　　“虽然很遗憾，但老娘的圣焰纯度，就算是一百个猎魔人之王加起来，也打不过老娘啊！”
　　圣焰越强，猎魔人的天赋便越强。
　　此刻，轰然的剑吟响动天际。
　　哪怕是在地平线的另一头，也能看到一道惊世的剑光亮起，斩断了时间，割裂了空间，瞬间将火焰巨人切割为无数份。
　　“既然你来自地狱，那便给我滚回地狱冥河中忏悔吧！”
　　剑光闪烁，此时的林雨不是一个人战斗，历代最强的猎魔人与她同在，齐齐向着下方的地狱之门斩出终极一剑。
　　火焰巨人露出难以置信的神色，身形却已被割裂成无数，如同流星火雨一般，坠入地狱之门。
　　“渺小的希罗生命，我还会再次回来的！”
　　“不，你回不来了。”
　　林雨出现在地狱之门的门口，璀璨的剑光再度绽开。
　　“因为老娘会把你杀到形神俱灭！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第二更~


＃592.杀进地狱
　　“你根本不知我的来历！”
　　地狱门中，火焰巨人怒喝，震耳欲聋的吼声化作隆隆震波扩散，几乎将整座地狱门都摧毁。
　　这次失败完全出乎意料之外，他根本没有想到猎魔人的圣人权柄，居然能够激发出如此可怕惊人的威力。
　　一代猎魔人之王的力量，或许远不如他，但猎魔人族群从古至今发展万年，究竟诞生了多少个镇压一个时代的猎魔人王者？
　　当他们留在圣人权柄中的烙印被激活，就仿佛他们真的从岁月长河中复苏，一一来到到这个时代，与林雨并肩作战！
　　如果没有这一次意外，或许他们在漫长的时光中永远不会相见。
　　“这只是一次暂时的失败而已，我还会再回来的！”火焰巨人爆吼，璀璨的火焰放光，似要焚灭一切。
　　只要能够关闭地狱之门，他就有着足够的时间疗伤，重返希罗世界只不过是时间问题罢了。
　　数万年的时光，他都已经等待了，还差短短几十上百年的时间？
　　矗立于耶梦加得大地上的地狱之门颤动，在可怕的冲击下如若山石崩落，转眼之间支离解体！
　　“你还想回来？”
　　林雨冷着脸，手中剑光大炽，连四面八方的空间都在这一剑下化作了黑洞。
　　此刻，少女的身形蓦然下坠，膝盖前屈如锥，猛然撞击在火焰巨人的面门上。
　　娇小的身躯，却压着火焰巨人庞大的躯体，一起冲入了地狱之门中。
　　在她的背后，彻底不堪重负的地狱之门，终于轰然破碎！
　　“小雨！”菲布里赶忙追至，但依旧晚了一步，只抓住少女的一缕发丝。
　　……
　　“你居然――”
　　半空之中，火焰巨人惊怒交加，他根本没有想到林雨居然会真的冲进地狱门来。
　　她难道不知道，进入地狱界之后，没有几十上百年时间的准备，根本不可能返回主世界吗？
　　“你什么你，老娘是来凌迟你的，你做好受死的准备了么？”
　　精灵少女抬手凝聚出一只巨大的魔力手掌，二话不说抽了火焰巨人一个耳光。
　　火焰巨人暴怒，顿时无边无际的火焰元素涌来，带着硫磺和岩浆的气息，好似一座火山在两人的脚下喷发。
　　“蠢货，这里是岩浆地狱，是我的主场，你主动闯入这里只能是死路一条！”
　　他的身形再度拔高，轰隆一声站立在大地上，和涌动的岩浆融为一体，得到源源不断的加持，如同化身成为这一方空间的绝对神o！
　　“我宣判――”随着火焰巨人开口，周遭的法则顿时剧烈的波动起来。
　　“垃圾，闭嘴。”
　　林雨小姑娘反手又是一巴掌抽上来，磅礴的剑气纵横，直接捅进火焰巨人的口中。
　　不仅如此，魔力手掌中更有无数魔法符文飞出，点亮四颗闪耀的贤者之石，绽放出冻结时空的死寂寒意。
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓！
　　几乎就在瞬间，火焰巨人的面部温度降至冰点，整张血盆大口都被被黑紫色的结晶封锁冻结。
　　“唔唔唔唔――”火焰巨人面目难以置信的神色。
　　“我一向认为，一切需要提前宣言的术式――都是傻逼。”
　　暂时封住火焰巨人行动的同时，少女手中又有一黑一银两道光芒绽放，吞吐着撕裂空间万物的气息，好似一把巨大的剪刀，拦腰将火焰巨人的身躯剪成两截！
　　下一刻，又有剑光再度横空，将火焰巨人自上而下斩成两半！
　　一直到林雨背后的圣人虚影逐渐消散时，火焰巨人的身躯早已破碎。
　　漫天火光扩散漂浮，一个个支离破碎的念头，从四面八方的火焰灵光中浮现，充满了震惊和骇然。
　　“这怎么可能――”
　　几乎有亿万震撼的声音同时响起。
　　火焰巨人根本无法理解，这个渺小的希罗主世界生命，究竟是怎样将他的身躯切碎成亿万块，但每一块中却又保留了独立自主的意识？
　　只是林雨并不打算给他思考的时间，抬手轻轻一挥，亿万个变幻的空间陡然合拢。
　　霎时间，无数火焰巨人的躯体碎块碰撞融合，大有重新复苏的气势在内。
　　然而和分裂前不同的是，亿万个身躯碎块，便意味着亿万个独立自主的意识。
　　哪怕这些意识同出一源，此时想要重新融合，也只有互相吞噬这一条途径。
　　“我才是本尊！你们给我放手！”
　　“只要吞噬了你们，我就是本尊――”
　　“混蛋，谁咬我！”
　　惨烈的灵魂厮杀在一瞬间展开，每被吞噬一次，便是一次死亡的痛苦。
　　每吞噬一份意识，便意味着要再次承受一遍那份意识承受过的痛苦。
　　亿万个独立意识，便意味着亿万次凌迟和死亡，亿万次痛苦的重复和延续，可怕的哀嚎悲鸣几乎化作实质，将周遭的虚空都扭曲了。
　　此刻，精灵少女并没有急着动手，而是静静地站在一旁，等待着这场吞噬融合的结束。
　　一直到第四天来临时。
　　一股可怖的怨念忽然从火焰巨人身上冲天而起，他身上的火焰在变黑，如同冥河之水倾覆，充斥着无边无际的恨意和怨念，要将少女吞没。
　　“你不该等到我融合完毕的！”火焰巨人的声音变得无比沙哑难听。
　　尽管亿万意识吞噬融合的痛苦难以想象，甚至让他的灵魂都出现了扭曲，一身法则力量都产生了变异，变得比从前更为强大。
　　现在的他，可以轻易杀死四天前的自己！
　　“我在四天前就能杀了你，但是我没有这么做，你可知道是为什么？”
　　这时，林雨忽然叹了口气，指尖有一缕火光缓缓浮现。
　　“因为，我就是要让你在最得意畅快，自以为逃出了劫难的时候……重新送你上路啊！”
　　完全不同于岩浆地狱的烈焰撕裂了空气，好似一轮小小的太阳化作黑洞，落在了岩浆巨人的身上。
　　刹那间，他身上的一切都被点燃了。
　　火焰和岩浆在沸腾，反过来灼伤他的身躯，灵魂在烈焰的炙烤下不断化作灰烬，岩浆巨人几乎来不及做出任何反应，便在一生之中最为强大的时刻――
　　灰飞烟灭！
　　“自从完成了魔法符文体系的革新后，我每分每秒都在变强，现在就我都不知道自己究竟有多强大。”
　　也不知道沉默了多久，林雨忽然自嘲地咧了咧嘴，扭头向着相反的方向走去。
　　但是这并没有什么用处。
　　恍惚间，似有少女的叹息传来。
　　“玛耶璐安，我帮你报仇了。”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更


＃593.这TM是哪儿
　　干掉了黑化了的火焰巨人，多少宣泄了一些心中戾气之后，林雨小姑娘终于有时间思考起自己如今的处境来。
　　现在的她，不得不面临一个非常严峻的问题――
　　“他娘的我到底跑什么鬼地方来了？”精灵少女晃了晃脑袋，视线在四面八方扫来扫去。
　　然而她所能够看到的，就只有无尽的岩浆在地表咕咕咕涌动着，还有色彩暗沉的火焰火光漫天飞舞，就这片世界之中只有火焰和岩浆这两种存在。
　　“真是日了狗了，月歌月歌，出来干活啦！”
　　林雨轻轻唤了一声，顿时一道银光自她身下飞出，转眼化作一个只有巴掌大小的银发小不点姑娘。
　　只是此刻的月歌看起来，依旧是一副睡眼朦胧的模样，晃晃悠悠漂浮在半空中，小脑袋上的一缕银色翘发卷了卷，最终变成了‘？’的模样。
　　“窝要睡觉。”小不点迷迷糊糊地咕囔着。
　　“没问题没问题，你就帮我翻一下阿卡夏记录，查查看这地方到底是在哪里就行。”
　　少女也知道，之前掏空深海回廊的存货，让月歌至今没能完全恢复过来，一直到现在都还是一副还没有睡醒的困顿模样。
　　“阿卡夏记录。”
　　小不点姑娘歪着脑袋，原地思考了三秒钟，然后才猛地一捶手心，头顶上的翘发也因此变成了‘！’的样子。
　　此时，月歌背后洒落着神奇灵光的半透明羽翼，以超越肉眼分辨极限的频率，蓦然振动起来。
　　顿时，漫天的灵光洒落，犹如跃动的小精灵，在这片烈焰的世界之中翩翩起舞。
　　最终无数的灵光凝聚，在她掌心间化做一本纯金色的奇异书册。
　　这本金色书册，便是阿卡夏记录。
　　它是记载了世间一切信息的奥秘原本，承载万物法则的基石，堪称出门在外不可或缺的法则级GPS导航工具――附带全地图永续级满格信号。
　　月歌飞上前，吃力地翻开阿卡夏记录，无数玄奥的符号翻飞不定，散发着奇异的旋律，如同波纹一般震荡着地面八方。
　　最终，小不点似乎是想起了什么，缓缓收起阿卡夏记录，轻轻地咳嗽一声，一本正经道：
　　“大地之下，万物之外。”
　　“……虽然细节上有些不一样，但老娘是不是在508章的时候听到过这段话！？”林雨小姑娘皱眉，对这个答案感到不怎么满意。
　　“布吉岛。”月歌的回答，只有非常简单的三个字。
　　“所以这鸟地方到底是在哪里？！”
　　“布吉岛。”
　　“怎么返回希罗大陆！？”
　　“布吉岛。”
　　“那你到底知道什么？！”
　　“布吉岛。”
　　“……老娘的胸围？”
　　“没有。”
　　“为什么在这种地方改口了喂！”
　　精灵少女忍不住看了一眼四周的岩浆火海，紧接着便陷入了深深的自我怀疑之中：“他娘的，老娘好像忘记刚才的地狱之门开在哪里了……”
　　天可怜见，这地方除了岩浆就是火海，连能够落脚的岩石都非常稀少。
　　在找不到明显参照物的情况下，这里显然是真正意义上的路痴地狱。
　　“果然，和上次在那个神秘位面时一样，和路克斯之间的契约也断开了。”
　　多次尝试无果，林雨抱着自己的肩膀，眉头却不由皱得更深了。
　　上一次在那个神秘位面中，还有一条奇特的通道连接了黑雾秘境，好让她和菲布里轻易进进出出。
　　但是在这鸟不拉屎的鬼地方，谁知道该怎么返回希罗主大陆啊！
　　随手给月歌塞了一把猫粮，见小不点心满意足地坐在自己肩头啃了起来，林雨这才转身，打算随便找个方向探探路再说。
　　然而就在这一刻，她的裙底亮起一阵光芒，随即一团梦幻迷离的莹绿色光团飞出，在她面前疯狂地震动起来。
　　“今天到底是什么日子，怎么这么多东西都震啊震的，也不怕震出脑震荡来？”林雨小姑娘一脸狐疑。
　　这团绿光是当初镇压那个（可能是假的）奥拉齐的牢笼，也即是她在艾耶西多的魔法青藤中得到的天上界碎片。
　　天上界碎片在这个时间地点忽然玩高频振动，实在没法不让她产生深度联想。
　　“印象里，希罗世界自古以来便流传着神魔天界和的地狱冥界的传说。”林雨皱着眉，无数曾经阅览过的知识，在这一刻好像高雄一家人一般，整整齐齐地浮现出来，“神魔天界是那些神灵的居所，而地狱冥界则是冥河流淌，生死轮回之地……”
　　她还没有忘记，之前开启在耶梦加得门户，其名称便是‘地狱之门’！
　　“这样说来的话，我现在应该就是在传说中的地狱？”
　　林雨歪了歪脑袋，心中的疑惑并没有因为这个猜测而减少几分。
　　这片世界，和古籍中记载的地狱冥界风貌截然不同，不仅看不到奔腾流淌的冥河，反而遍地都是岩浆火海，更重要的一点则是――
　　地狱冥界本来就是希罗世界的一部分，生死轮回都是世界法则的一环，一旦缺少根本连个蛋都玩不了。
　　在这样的前提下，阿卡夏记录上又怎么会找不到她所在的方位？
　　“要么就是地狱轮回坏了，要么就是阿卡夏记录坏了，再者就是老娘坏了――嗯，果然还是前面两个都坏了吧？”
　　纠结半天之后无果，却又牵扯出一大堆新秘密，倍感无奈的林雨小姑娘耸了耸肩，重新将注意力转回到眼前不断膨胀的莹绿色光团上。
　　“天上界碎片，是不是和神魔天界也有什么关系呢……”
　　少女下意识地伸手拂过那团灵光，却忽然感到自己的灵魂意识忽然疯狂延伸，仿佛永无止境一般，铺天盖地的涌向这片世界的各个角落。
　　意识延伸的速度极快，几乎是眨眼间便扫过无比遥远的距离，将四面八方的一切景象全都化作信息，灌入林雨的脑海之中。
　　几分钟后，原地复活的林雨小姑娘一边穿衣服，一边看着自己的尸体，满脸复杂的神色。
　　“妈蛋的，信息峰值超标，老娘的脑子烧了……”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第二更
　　PSS.果然熬夜效率奇低……继续调整


＃594.作者终于完（口）善（胡）出了世界模型
　　刚才一瞬间发生的事情，就连林雨都没有预料到。
　　精神意识无限扩张，犹如神明一般掌控万物的感觉确实很爽，但这并不代表她的大脑就能够承受相应的压力。
　　事实上，就连真正的神明，都不可能承受这种将世间万物一切变化全都掌握在心的可怕冲击――所以刚才她的脑子就这么烧了。
　　堪称海量无尽的信息涌来，少女的大脑瞬间过载，然后就和一朵灿烂的烟花一样BOOOOOM掉了。
　　值得一提的是，林雨这会儿居然有种感觉：自己脑子烧熟之后的香味，好像闻起来非常不错的样子……
　　“不行不行，再这么发展下去这本书的画风就要完全乱掉了！”
　　甩了甩一头湖绿色长发，精灵少女拍拍脸颊，抬手收好自己的无头尸身，重新把注意力集中到天上界碎片智商，露出若有所思的神色。
　　“虽然刚才涌来的信息，大部分都没有看清楚，但老娘应该还是捕捉到了一些东西。”
　　短短几秒钟内，她的精神意识不知扩散出多远，如同化身为万物的主宰，见证了许多往日里不可能看到的场景。
　　她深思熟虑了10毫秒时间，再次伸出纤细的手臂，轻轻按在了震动的翠绿色光团上。
　　然后少女的脑袋第二次炸了。
　　“嗯，再来。”
　　BOOOOOOOM――
　　“还差一点，继续！”
　　BOOOOOOOOM――！
　　“如果中间的就是希罗主世界，那边上的那些世界又是什么！”
　　BOOOOOOOOOM――！！！
　　在不知道第几次COS无头骑士之后，再次复活过来的林雨小姑娘，忽然长长地呼出一口气，神色显得无比怪异：“如果老娘没有猜错的话，现在看到的这些，应该是整个希罗世界的架构？”
　　但是为什么……
　　回想起自己惊鸿一瞥看到的可怕景象，少女忍不住再度深呼吸，强行压下心中的不安。
　　“有两个不属于希罗的世界，穿刺寄生在希罗世界的壁垒上，通过吞噬希罗的本源来壮大自身。”
　　“并且，我现在所身处的世界，恐怕就是其中一个寄生世界！”
　　“可如果这里就是传说中的地狱冥界的话……”
　　本该是希罗生死轮回体系一部分的地狱冥界，居然根本就不属于希罗世界，这等于是有人突然发现，自己的脑袋不属于自己！
　　“还真是看到了不得了的事情呢，不过现在还是找到返回希罗主世界的通道比较重要。”
　　沉思良久之后，林雨还是放弃了思考，决定无论如何先找到回家的道路再说。
　　好在之前十几次爆头蹲防，也并非是完全一无所获。
　　除了得知一个看起来很厉害，但并没有什么卵用的惊人真相之外，林雨还找到了许多希罗主世界和地狱冥界的奇异点――
　　要是她没有猜错的话，每一个奇异点所代表的，应该都是主世界有人在建立地狱之门，又或者是在尝试着召唤来自地狱深渊的恶魔。
　　也就是说，只要她找到最近的奇异点，就有很大可能重返希罗主世界！
　　一想到自己马上就能够回家，某人就再也按捺不住自己心中的（巨）浪，用黑曜石容器将天上界碎片收好之后，便一路杀向了最近的奇异点。
　　“也不知道两个世界之间的时间流速，是不是完全一致？”
　　“要是老娘在这里呆了几天，主世界却已经过去了几百几千年，那可就真是玩笑开大了。”
　　……
　　与此同时，希罗主世界，欧兰大陆。
　　作为地域面积仅次于希罗主大陆的大陆板块，伟大海域对岸的欧兰大陆，同样发展出了极为繁盛的文明。
　　只不过，和主大陆有所不同的是。
　　欧兰大陆上种族繁多，曾屡次爆发多种族混战，一直到一百零八年前《万象和平条约》订立，整个欧兰才逐渐呈现出多种族共荣的局面。
　　因此，在欧兰大陆上最广受欢迎的职业便是――死灵法师。
　　什么，你说这前后描述没有任何因果联系？
　　因为多次爆发种族混战→所以死了很多人→死了很多人就有很多尸体→非常适合死灵法师职业发展。
　　怎么看都完全没问题对吧？
　　顺带一提，和死灵法师职业一起发展起来的，还有种种炼金术相关的职业。
　　毕竟这年头就算是死灵法师也不好当，找专人强化死灵召唤物往往收费惊人，若是成功了自然皆大欢喜，但若是失败了……
　　因此死灵法师的命运呢，既要看个人的奋斗，也要看历史的进程，欧兰大陆上的炼金术体系，就是在死灵法师们迫不得已自学成才的情况下，逐渐发展到今天这个地步的。
　　“这是最后一次机会了，如果这一次召唤也失败了的话，那我就真的再也一无所有了。”
　　将好不容易才淘到的水晶魔石塞进召唤阵的核心，阿尔奇深吸了一口气，心中暗暗祈祷一番，最终才一狠心激活了整个召唤阵。
　　死灵法师手中的死灵生物，来源途经有很多。
　　可以是自己斩杀强大的生物，将其炼制为死灵；也可以是跑去古代战场上挖坟，指不定就能找到一具强大生物的尸体；也有的死灵法师选择使用召唤阵，与大地和亡魂共鸣，召唤出可能存在于某处的强大尸骸。
　　但对于阿尔奇来说，前面两条直接就被否定了。
　　他自身实力太弱，根本无力斩杀强大的生命；冬石城附近古代战场的安全区，早已被开发过一遍又一遍，能找到的也就只有一些普通人的脆弱尸骸。
　　倒是一些材料商店里倒是有出售颇为不错的尸骨材料――然而他一个都买不起。
　　故而从一开始阿尔奇就只有唯一一个选择：建起召唤阵，召唤出来自地底的尸骸，或许运气好就能召唤出一尊极为强大的古代尸身。
　　“那个云游商人说这是古代流传下来的高级召唤阵图，看在和我有缘的份上才便宜卖给我……”
　　看着眼前的召唤阵逐渐放光，阿尔奇的手指不知不觉间渐渐攥紧了。
　　一定要……出一具极品的尸骸啊！
　　终于，整个召唤阵的光芒璀璨到极致，一道散发着惊人气息的身影，逐渐从召唤阵中浮现。
　　“啧啧啧，终于能够重返现世了，老娘差点就要跑断腿了嘿！”
　　在听到这个声音响起的瞬间，阿尔奇不由得愣住了，他下意识地抬起头，视线和一双碧蓝色的眸子对接在一起。
　　下一秒，未来的死灵法师阁下，发出了惊天动地的惨叫声：
　　“鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更~


＃595.作息时间调整失败，明天继续
　　死灵召唤阵召唤出来的，自然都是深埋于地底的亡者骸骨。
　　运气好的，或许一两次就能撞上一具极品材料，从此一跃成为最顶尖的死灵法师学徒。
　　运气差的，可能就像阿尔奇一样，召唤了十几次都只召唤出劣质的普通人尸骸，屁股都快给亏没了。
　　但无论是哪种情况，死灵召唤阵中召唤出来的一定是亡者死物――这一点是绝对毋庸置疑的。
　　因此阿尔奇在发现自己召唤出来的，竟然是一个能说会道的活物之后……他当场就炸毛了。
　　――这TM不是活见鬼，什么才是活见鬼！？
　　“鬼啊啊啊啊啊啊――”
　　“好了，小家伙，别帮作者那家伙骗字数了，先告诉老娘这里到底是什么地方吧？”
　　重新呼吸到清爽的空气，林雨小姑娘忍不住惬意地伸了个懒腰，然后才抬手赏了小男孩一发静默术。
　　眼前的小家伙，具体年龄大概有十四五岁，但由于实在营养不良的缘故，所以外表上看起来只有十岁左右。
　　“…………………………！！！”
　　眼看着灰发小男孩脸色涨红，却依旧一句话都说不出来，精灵少女一拍额头，终于意识到了原因。
　　“差点忘记帮你解除静默术了！好了，现在能告诉我这到底是在哪里了吧？”
　　“这里是欧兰大陆，我叫阿尔奇。”
　　阿尔奇抹了一把嘴角，依旧惊惧不已的盯着眼前少女：“你到底是人是鬼？”
　　好端端的死灵召唤阵，怎么就能召唤出一个活生生的女孩来？
　　“老娘当然不是人。”
　　林雨的第一句话，就把阿尔奇吓得不轻，当场一蹦三尺高，差点就要转身夺路而逃了。
　　“但老娘也不是鬼。”
　　“不是鬼？”阿尔奇愣住，低头看看地面上的召唤阵，又看看眼前的少女，感觉自己的脑子完全转不过弯来，“那你到底是什么东西？”
　　“老娘不是东西……啊呸！老娘是精灵，当然不是人类，精灵族是世界上最美好优雅大方美丽的种族――小家伙你记住了没有？”
　　手指一连在阿尔奇的额头上点了好几下，感受到额头上传来的温度，后者才终于放心地长松一口气，讲述起了自己的经历。
　　阿尔奇看似精明，但真实年龄也不过十四岁罢了，因此没几句话就被林雨把老底都摸得一清二楚。
　　“你说用死灵召唤阵把老娘召唤出来了？”
　　听闻阿尔奇的描述，林雨愣了愣，有些无语地看向地板上的法阵：“可你摆的根本就是一个恶魔召唤阵诶？”
　　如果不是恶魔召唤阵的话，那也不可能连接到地狱冥界，然后再把她召唤出来了。
　　当然，按理说地狱冥界也应该有死去的亡者在游荡，但为啥从来没有死灵法师去做相关尝试，这一点就连林雨都不得而知了。
　　“啊，恶魔召唤阵？难道我被那个云游商人骗了？”小男孩当即露出了震惊的震惊。
　　“没错，七芒星恶魔召唤阵，素材包含山羊角粉末、黑猫骨头、坟土……怎么看都是恶魔召唤阵，而且还是最最纯正古老的那种。”
　　“也就是说这个召唤阵其实很强喽？”阿尔奇顿时兴奋起来。
　　“不，因为年代太久远了，技术落后的一塌糊涂，所以这种垃圾阵图就算送人都没几个想要。”
　　“……”少年心中的美好愿景还未升起，就已经宣告破灭了。
　　“不管怎么说，多亏了你的召唤阵老娘才能回到主大陆，你要是有什么遗言…哦不，有什么愿望的话，不妨说出来听听。”
　　林雨小姑娘歪着脑袋思考三秒钟，又补充了一句：“当然，前提你的愿望不是特别麻烦。”
　　要是太麻烦的话，那她就直接跑路回希罗主大陆了――反正她也不要脸。
　　“你可以实现我的愿望？”
　　原本情绪明显低落许多的阿尔奇，此时眸子再度亮了起来：“哦对了，你是恶魔召唤阵召唤出来的恶魔，恶魔可以实现人类的一切愿望是很理所当然的事情……”
　　“不，我觉得你召唤这种应该叫创世神才对。”
　　“诶等等，你你你……”说到这里，阿尔奇忽然愣了一下，随即露出了惊恐的神色，“你你你你你你你你居然是恶魔，你想要干什么，毁灭人间吗！？”
　　“……老娘他喵的只想把你打出屎来！”
　　一连串好说歹说之后，阿尔奇才终于相信林雨‘我是精灵不是恶魔我也不会毁灭世界’的说法，支支吾吾地提起了自己的愿望。
　　“如果可以的话，我想进入银月学院，成为一名正式的死灵法师。”
　　“好麻烦，换一个。”
　　“回答得好快！？”
　　“因为一般以这种格式开头的请求，都是不可能在短时间内解决的。”林雨小姑娘无所谓的耸了耸肩膀，“所以你还是换个更简单一点的，老娘实现起来也方便一些。”
　　这一回，阿尔奇沉默了很长时间。
　　他如此急切想要成为死灵法师，自然有非同一般的理由和执念。
　　只是预想中的极品尸骸并没有召唤到手，反而出现了一个神秘诡异的少女，说能够实现他的愿望，这让阿尔奇有些犹豫是不是真的要将自己的过去告知对方。
　　小房间里的气氛，一下凝滞了下来。
　　“其实，”终于，少年纠结再三，鼓起最后的勇气开口，“我曾经……”
　　“所以说了，让你说愿望啊，老娘不想听一个小屁孩的黑历史啊！”林雨已经有些抓狂了。
　　眼看着绿发少女要掀桌走人，终于意识到不好的阿尔奇连忙大喊一声：
　　“我想成为死灵法师，所以请为我找一位死灵导师吧！！”
　　“你的意思是想找个老师教你死灵法术？这简单，来抓好老娘的手，三、二、一……传送开始！”
　　下一刻，一层朦胧的辉光自大地之下升起，两人的身影被彻底笼罩进去，随即消失不见。
　　“我并不知道究竟发生了什么，只感觉一阵天旋地转，然后眼前便出现了一片截然不同的全新世界。
　　当时我以为来到了天堂，后来我又觉得自己是下了地狱，但最终我才明白过来，其实自己TM被人骗去当了一百多年的苦力！”
　　――摘自知名死灵法师阿尔奇・阿特尔特的回忆录《我没有奋斗》。
　　……


＃596.死灵法师在哪里
　　阿尔奇根本不知道究竟发生了什么事情。
　　他只感觉眼前一阵天旋地转，无数昏黄的气流在身边擦过，还多次听到林雨发出‘妈的又错了’的怒吼――
　　最终当他重新落地时，发现自己已经站在了一片陌生的土地上。
　　小男孩茫然地左右张望着，看着周遭行人和自己记忆中迥异的衣着风格，声音都颤抖了：“你你你、你到底把我带到哪里来了！你果然是恶魔想要把我卖掉吧！”
　　“所以说那叫人贩子不叫恶魔……”
　　林雨无奈地叹了口气，纠正小家伙可怜的常识问题：“另外要说在哪里的话，我们现在有可能是在蓬莱群岛上面，也有可能是在希罗大陆西部的法师一国度，北边的蛮熊帝国也有可能……”
　　“所以你其实根本不知道现在在哪里吧！”阿尔奇的直觉似乎在奇怪的地方得到了增强。
　　“噗――”
　　林雨号受到重创，林雨号即将沉没。
　　“咳咳咳，总而言之我们应该已经离开欧兰大陆了，反正你也孤身一人，没有什么亲友在，给你换个地方开新地图不是正好么？”
　　说话的同时，少女再次启动地脉传送，两人的身形陡然消失在了原地。
　　好在这一次，传送没有没有再次出错，没过多久，两人便平安无事地掉进了翡冷翠市中心的大型喷泉里。
　　“啧！这才离开多久，就又重新回来了？”
　　伸出几根触手，把浑身湿漉漉的阿尔奇拧干，精灵少女颇为无奈地咂了咂嘴，拖着小男孩找到了石中剑秘境的入口。
　　“喂喂！莱昂纳多你这家伙不要继续宅着了！老娘给你送苦……送徒弟来了！”
　　“雨小姐，你也不看看现在几点，我忙了好几天实验，好不容易刚睡下……”
　　就在林雨考虑着，是不是要用第六代引力子炸弹敲门的时候，石中剑秘境的入口终于豁然洞开。
　　一个灰色的漩涡缓缓旋动，伴随着怂灵法师阁下疲惫的声音，逐渐浮现在两人眼前。
　　“呃……人家这么忙，我们就这么打扰是不是有些不太好？”
　　阿尔奇终究年纪小，多少懂得礼义廉耻，在听了莱昂纳多的话之后，不禁有些犹豫地小声问道。
　　然而林雨却是毫不在意地摆了摆手：“这一点你尽管安心好了，等当上死灵法师之后，十天半月不睡觉是很正常的事情，哪可能才忙几天就累了？”
　　“可是……”小男孩还想说些什么。
　　“而且你现在听到的这段话，也不过是莱昂纳多这家伙留下的语音而已。”
　　“啊？”
　　说罢，林雨小姑娘又恶狠狠地吼了一句：“莱昂纳多，你丫再不出来，信不信老娘拆了你的实验室！？”
　　话音才刚落下，先前那个声音便再一次响了起来：“雨小姐，你也不看看现在几点，我忙了好几天实验，好不容易刚睡下……”
　　这时候，阿尔奇整个人的表情都是这样的：(⊙⊙)？！
　　跳进漩涡之后，两人顿时来到了一片诡异的秘境之中。
　　天空中弥漫着终年不散的浓郁阴云，接近冰点的气温让人遍体生寒，更有一股腐朽的气息始终缭绕着，让人仿佛来到了人间地狱一般。
　　――而事实上，在阿尔奇看来，这里就算不是真正的人间地狱，也已经完全相差无几了。
　　入眼所见，到处是伏地的尸骸埋骨，腐朽的铠甲和武器裸露，惨烈肃杀的氛围弥漫四方。
　　就连脚下的土壤，都被染无尽的血液染成了黑紫色，散发出无比难闻的呛人气味。
　　“呕……这里到底是哪里……”
　　在路过一具枯骨时，阿尔奇终于忍不住干呕起来。
　　这地方像是个古代战场，但和冬石城外的古代战场相去甚远。
　　冬石城外的古代战场经过多年开发，不仅整齐有序，而且还有诸多商贩小摊林立，远远看去就像是繁茂的集市一样。
　　可是这里，是真正的地狱。
　　“感觉恶心难受吗？是不是很反胃很想吐？”
　　此时，精灵少女悦耳动听的安慰声响起，小男孩忍不住抬起头，看向对方精致的容颜，只听少女缓缓说道：“那老娘也没办法。”
　　阿尔奇：“……”
　　诞生在这个世界上十多年，阿尔奇第一次产生了‘女人好讨厌’的想法来。
　　好在这片战场没有蔓延出多远，就被一堵看不见的屏障截断，在一片灰色大地的前方戛然而止。
　　两人才踏上灰色大地不久，便有一具骷髅摇摇晃晃地爬了过来：“雨小姐，你不是刚刚在王都搞了个大新闻么，怎么突然有空来我这里了？”
　　“咳咳咳，坑儿子的事情，怎么能叫大新闻？”
　　林雨小姑娘连忙咳嗽两声，嘿嘿笑了起来：“我不小心跑去地狱转了一圈，回来的时候碰上这个小不点，他也算是帮了我不小的忙，所以如果可以的话，你就收他为徒好了。”
　　少女抛了抛手中的引力子炸弹，悠然地说道：“你不是刚好差一个徒弟么，这小子做梦都想成为死灵法师呢。”
　　莱昂纳多的声音，听起来也有了一丝兴趣：“哦，原来有这种事？那还请雨小姐把他带到里面来，我这边实验做到一半，暂时还没法分身过来。”
　　“随便派一个高级死灵过来不就行了么？”
　　“所有的高级死灵都在实验里炸没了，现在正在和雨小姐你对话的是仅存的半只。”
　　“……你到底是死灵法师还是炼金术士来着？”
　　“不不不，我可是前所未有的死金法士啊！”
　　“这个混合式命名完全没有任何意义好吗！”
　　就这样，在亡灵爬行者（大概）的指引下，两人很快就来到一片看起来像是古代地宫的地方。
　　没过多久，脚下的地面忽然剧烈震动起来，随着越来越清晰响亮的咚咚声不断接近，一头足有十余米之高的庞然大物，豁然出现在了林雨和阿尔奇的视野里。
　　“骸、骸骸骨巨龙！？”阿尔奇当场失声惊呼。
　　能够把巨龙尸骸炼制成死灵生物的，无不是死灵法师中的顶尖存在，难道这片秘境的主人就是这样一位可怕的强者？
　　“不，这玩意儿只是一头大蜥蜴而已，实验失败产生异变，于是变得非常大的那种。”
　　说到这里，林雨便一脚踹了过去。
　　……
　　作者留言：
　　PS.第一更好像有点晚？！


＃597.你可能见到了假的死灵法师
　　到目前为止，阿尔奇依旧感觉自己像是在做梦一样。
　　本该是召唤死灵生物的召唤阵，莫名其妙召唤出了一个少女不说，这个少女下一秒还把他传送到了另外一片大陆上，为他找了一名不知深浅的死灵法师作为人生导师。
　　那个少女在把他带到这里后，很快就转身消失不见，说是什么要找老婆求安慰云云。
　　因而此刻在这片苍灰色的大地上，只剩下阿尔奇和眼前这头巨大的骸骨蜥蜴，互相大眼瞪小眼起来。
　　短暂的冷场过后，莱昂纳多终于想起来要收徒的正事，他赶忙咳嗽一声，严肃地开口：“既然雨小姐把你送到这里，那我自然会把我一身所学全部教授给你。”
　　“是，师父！”被骸骨蜥蜴口臭熏得不行，阿尔奇当即膝盖一软跪拜下来。
　　不管怎么说，他在冬石城确实无牵无挂，如今能够拜得一名真正的死灵法师为师，完全可以说是开启了一段全新的人生。
　　光是这一点，就已经足够让阿尔奇欣喜若狂了。
　　“不过，你也别高兴得太早了。”
　　这时，骸骨蜥蜴又动了动下颚骨，沙哑的声音传出：“你还需要经过层层考验，全部完成之后，才能确定你是否真的适合成为我的弟子。”
　　阿尔奇心头微微一紧，但很快又感到释然了。
　　在冬石城那边，许多强大的死灵法师在收授学徒、弟子时，也一样会设下重重考核，以保证找到足够优秀的弟子来传承自己的知识和学派。
　　如果这位新师父什么考核都不做，他反而会担心对方究竟是真的收他为徒，还是单纯地在应付了事。
　　想到这里，小男孩斗志满满地昂起头，一字一句道：“无论师父你设下什么考验，我都会拼尽性命去完成的！”
　　“诶别别别，没那么夸张！就是考你一点基础常识，好确定到底该怎么教你……”
　　莱昂纳多沉默片刻，再度缓缓开口：“第一个问题，一名死灵法师最重要的武器是什么？”
　　这是什么奇怪的考验？
　　尽管心中疑惑，但阿尔奇还是按照记忆，老老实实地回答了个这个问题：“死灵法师最强大的武器，自然是他们掌控的亡灵生物，亡灵生物越多越强，死灵法师也就越强。”
　　这一条，几乎是整个欧兰大陆人尽皆知的常识，因此阿尔奇根本没费什么力气，就轻而易举回答了出来。
　　但让他完全没想到的是，这位莱昂纳多老师，却是当场打断了他的发言：
　　“错！大错特错！”
　　“诶，为什么会错？”阿尔奇露出了不解的眼神。
　　“什么强大的亡灵生物都是狗屁，就算给你一具巨龙骸骨，你现在就能将它炼制成亡灵生物吗？”莱昂纳多嗤笑了一声。
　　“不行，我的精神力太弱了，身上材料也不够，根本不可能做到这一点。”阿尔奇摇头。
　　“但如果你能买到强化精神力的魔药，请专人为你搜集材料，然后聘请专业炼金师强化炼制，你有多大机会操控一条骸骨巨龙？”
　　莱昂纳多并没有给阿尔奇留下多少思考的时间，而是自顾自地说了下去：“因此，想要跟着我学习，首先就要记住最为重要的一点――死灵法师最强大的武器是钱！”
　　“有了钱，再强的尸骨也能买来，买不到也能堆上无数个召唤阵，将其召唤出来！”
　　“有了钱，就算是一具最弱的骸骨战士，也能给武装到堪比骸骨巨龙一样的实力！”
　　“有了钱，你能用魔药提升自己的精神力魔力，想控制几头死灵就控制几头死灵，不用为精神力不够而担心！”
　　“有了钱……”
　　一声声振聋发聩的呐喊在阿尔奇耳边震响，将尚还年幼的阿尔奇震得一阵头晕眼花，耳边雷霆轰鸣一般的声音千川汇流，最终化作一句永恒的真理――
　　“有了钱，你才算是一名死灵法师，没有钱，你充其量只是一个恋尸癖而已！”
　　“……”
　　虽然总感觉有哪里不对劲，但阿尔奇却发现，一时之间自己居然完全找不出来可以反驳的地方！
　　“好了，那么接下来是第二个问题。”紧接着，莱昂纳多又问道，“成为死灵法师的根本追求是什么？”
　　这一次，阿尔奇显得谨慎许多，斟酌再三之后才开口回答：“如果要说追求的话，应该是对于生命与死亡本质的剖析，找到中间的平衡点，如同刀尖上的舞蹈……”
　　“错！大错特错！”
　　然而莱昂纳多再次打断了小男孩的发言：“生命与死亡本质的剖析？死灵法师职业诞生几千年了，你见过谁找到生命和死亡的本质了么？所以这种说法根本就是扯淡！”
　　“死灵法师的根本追求从来都只有一个――赚钱啊！”
　　“只要有了钱，上面这些都能实现，一辈子时间不够你追求生命本质的，你还能换个身体继续追求下去！”
　　“如果没有钱怎么办？你自己参考第一条吧。”
　　“……我我我、我知道了师父。”迷迷糊糊之间，阿尔奇越来越感觉有什么地方不对劲了。
　　“好了，那么接下来是第三个问题……”
　　当天空中的阴云逐渐化作暴雨倾盆，以这种独特的形式，宣告着又一天的结束时，莱昂纳多终于结束了自己的第一次授课。
　　莱昂纳多的这一节课，后来被编纂成书流传于世，更是被尊为死灵法师中的圣典，对无数未来世的死灵法师，产生了不可估量的深远影响。
　　其名曰――《没钱玩你麻痹》。
　　很显然，这些年来，莱昂纳多这位死灵法师，没少受到某只财迷精灵的影响。
　　“果然有一位名师指引，才是理想的修炼方式。”
　　在接受了一番批评教育之后，阿尔奇心悦诚服地回到房间，满脸憧憬地躺在了硬板床上。
　　今天莱昂纳多师父的讲解，让他彻底建立了全新的修炼观念，更深深地明白死灵法师职业是一门多门科学而严谨的学问。
　　小小的少年躺在床上，隐约之间却仿佛看到了自己挥手之间，便有亿万亡灵淹没敌人的场景。
　　……
　　作者留言：
　　PS.调整作息什么的我完全不知道呢~~~


＃598.人死不能复……卧槽？！
　　小男孩阿尔奇的事情，只不过是一个小小的插曲。
　　在把他丢给莱昂纳多之后，林雨就没有去管后面的事情，而是再度借助翻车的力量……哦不，借助地脉传送的力量，抵达了远在伟大海域的圣地耶梦加得。
　　和她离开时一般，此时的耶梦加得依旧是一片残破。
　　到处都是断壁残垣，倒塌废墟掩埋了昔日的人烟，地面上四分五裂的圣纹，似乎还在诉说着这座圣地过往的辉煌。
　　曾经发生过的点点滴滴，一幕幕地在眼前浮现出来，明明已经过去了十多年，时间却仿佛依旧停留在昨天。
　　林雨缓缓行走在苍凉的大地上。
　　昔日，她曾在这里见证了猎魔人的集结，也曾观览了猎魔人的祭祖大典，更是亲眼看着一位位踌躇满志的猎魔人从这里出发，远赴海上战场，猎杀另一条域外大蛇耶梦加得。
　　但是今天，这一切都化为了梦幻泡影。
　　曾经的圣地辉煌不再，熟悉的建筑化作灰烬，就连那些生活在这里的面孔也尽数逝去，只剩下了不知从何而来的寂寥。
　　“妈的这是耶梦加得哪里啊？”
　　由于在耶梦加得待过的时间并不长，所以林雨小姑娘很快就在悲伤中迷了路，于是很快就变得更加悲伤了……
　　好在某人并没有迷路多久，一道银发的身影忽然出现在了她面前。
　　“小雨。”菲布里罕见地没有嬉笑，而是担心地看着少女。
　　“放心，老娘没事，那个火焰巨人已经被老娘弄死了，接下来只要找出圣火的BOSS，然后一起弄死就行。”
　　林雨扯了扯嘴角，勉强露出一个笑容来：“我们先去看看玛耶璐安那边吧。”
　　“嗯好，我陪你。”菲布里点了点头，走上来挽住了少女的臂弯。
　　有菲布里的指引，这回终于没有出现意外，两人很快就来到发现玛耶璐安尸身的地方。
　　在林雨追杀进地狱之门后，菲布里并没有移动过现场，反而设下重重法阵，将一切都小心翼翼地保护起来。
　　看到泛着幽蓝光泽的结界，精灵少女咧了咧嘴没有说话，同时将视线投向伏倒在地面上的粉发身影。
　　“玛耶璐安。”
　　林雨轻轻地唤了一声，神色中罕见地流露出一丝哀伤。
　　平日里她和玛耶璐安接触的时间并不多，但两人兴趣相投，爱好接近，往往一聊天就是十几个小时。
　　甚至在碰上魔导学上的难题时，两人可以在实验室里一泡就是半个月时间，连洗澡都想不起来。
　　只是现在，本就为数不多的友人，已经失去了生命气息。
　　娇小的身躯扑到在地面上，甚至让人看不清她死前的神情。
　　深深地吸了口气，林雨终于开口：“玛耶璐安，我已经为你报……卧槽？！”
　　就在少女开口的一瞬间，伏倒在地面上的少女，忽然浑身一颤，猛地站了起来。
　　无论是林雨，还是菲布里，在这一瞬间全都被惊到了：卧了个槽的这是传说中的炸屎…不对，诈尸么！？
　　该死的输入法，都是学霸的错。
　　不过就在转瞬之间，精灵少女一下子反应过来，瞬间出现在玛耶璐安的面前：“玛耶璐安，你没死？”
　　此时此刻。
　　粉发女孩的脸庞依旧惨白如纸，嘴角没有动弹，却有虚弱的声音传出：“咕……其实我已经死了。”
　　“……啥？！”
　　“我已经死了。”玛耶璐安的声音再次响起，“小雨，我的时间不多，你先听我说完。”
　　“嗯。”林雨点了点头，没有说话，一动不动地聆听着。
　　“其实我也没有死。”
　　“……啥？！”
　　“啊不，事实上我的身体确实已经死了，虽然小雨你给我的替身草人是很神奇没错啦。”女孩嗓音平静，似乎不带一丝波动，“但为了掩护大家撤退，五个替身草人全都用完了，然后我不小心被天空中的流火击中了。”
　　林雨也知道，玛耶璐安属于猎魔人中的异类，魔导学造诣高深，但本身实力并没有多强。
　　若是有足够的时间去准备，玛耶璐安甚至能发挥出接堪比圣人级猎魔人的战力，把绝大多数敌人艹得不要不要的。
　　但圣火组织的袭击无比突然，哪可能给她足够的时间去准备？
　　这时，玛耶璐安继续说道，声音出现了些许的摇晃：“就在前段时间，我意外找到一册失传的灵魂学古籍，照着上面制造出了一颗灵魂宝石来…嗯…就是挂在我胸口的这颗……”
　　“在最后关头…我的部分意识逃逸进了这颗灵魂宝石中……最终才得以幸存下来……”
　　“只是我的这部分意识太过虚弱…在灵魂宝石中又一直得不到滋养…坚持到今天已经是极限……就算小雨你没有来这里…恐怕我也已经撑不了多久了……”
　　“不过能够在最后关头，见到自己的好友前来，我也已经心满意足了。”
　　说到这里，玛耶璐安的意识仿佛终于达到了极限，声音迅速衰弱下去。
　　只不过，灵魂宝石中，一股不甘的执念似乎依旧在徘徊着。
　　“小雨…我最后只想问一句…战斗结束了吗……还有猎魔人族群……到底有人活…下来了吗……”
　　“活下来了！当然有人活下来了！不然我们怎么会找到这里？”
　　精灵少女的声音，不知不觉中已经带上了一丝哭腔。
　　“太好了。”
　　然而就在她的答案答脱口而出时，玛耶璐安的气息终于彻底衰弱到了极限，如同一个气泡一般‘啵’的破碎了。
　　“玛耶璐安――”林雨瞪大了眼睛，失声惊呼。
　　早已没有生命气息的身躯，此时再一次软下去，噗通一声倒在了地面上。
　　“玛耶璐安――！！！！”
　　“……唔…我好困…小雨…你先让我睡一会儿…两小时就好啦…晚安……”
　　刚刚做出135度角撕心裂肺状哭泣的精灵少女，动作和表情顿时全都僵在了那里，嘴角抽搐个不停：“诶？”
　　愣了足足十几秒时间，她才一下回过神来：“玛耶璐安你没死！？”
　　“……我当然是死了啦…不信你摸摸我身体…早就凉透了…说不定里面也已经烂了不少……”
　　玛耶璐安飘飘渺渺的声音，一无所觉地说着恐怖的话：“真要说的话……我现在应该算是没死透？”
　　林雨：“……”
　　……
　　作者留言：
　　PS.我觉得最近和发烧特别有缘，这家伙总是缠着我不放，有可能是真・肺炎了
　　PSS.如果退烧了的话，明天回复两更
　　PSSS.以上


＃599.暂告段落
　　“小雨，这到底是怎么回事？”
　　一直到玛耶璐安重新趴下来躺尸，全程围观的菲布里终于凑了上来，一脸好奇地问道。
　　林雨抬手翻起玛耶璐安的身躯，从女孩胸口取出一块翡翠光泽的宝石，然后才抬手将她身体冰封起来。
　　“我给玛耶璐安的替身草人用完了，而她又傻傻地留下来殿后，结果就变成了这个样子。”
　　精灵少女耸了耸肩膀，无奈道：“早知道会变成这个样子，就多给她几个草人备用了。”
　　不过她也知道，替身草人的数量一旦超过五个，基本就和没有差不多一个意思了――毕竟每次复活之后，都会附加全状态减半的Debuff来着。
　　像她之前连用了好几个替身草人，后面使用了独门的魔力刺激法，才能维持行动能力不变，要不然早就瘫在地上变成一只废精灵了。
　　“可是刚才，”菲布里看着被冰封的粉发少女身躯，眼底的好奇依旧没有退去，“她又怎么活过来了？”
　　“不是活过来，而是她的意识还残存在灵魂宝石中。”
　　林雨小姑娘摇了摇头，抬手将玛耶璐安的身躯收好，接着继续解释道：“严格来说，她确实是已经死了――肉身死亡，灵魂消散，只有一抹残缺的意识留存下来。”
　　一抹残识的状态，到底算是‘活着’还是‘死了’？
　　少女懒得去思考这么哲学的问题。
　　但很显然，这种情况在替身草人的判断机制中，已经算是‘死了’。
　　――就在刚才，她尝试拿替身草人绑定玛耶璐安，看看能不能再次复活，却只得到了‘对不起，您选择的目标不存在’的提示。
　　也就是说，替身草人的真正作用是‘替死’，而不是‘复活’，已经死亡的玛耶璐安，自然不在它的作用范围之内。
　　“至于为什么她的一抹残识还能有这么清晰的思维能力，这个问题大概只有翻阅过她提到的那几册灵魂学古籍后，才能得到真正的解答了。”
　　“那小雨你现在想干嘛？”
　　“很简单。”林雨站起身，顿时一架又一架武装载具，在她身旁浮现出来。
　　金属的机身泛着凛冽寒光，宛如一尊尊金属死神，在阳光下跳起死亡的舞蹈。
　　“这些大家伙，都是老娘当初从地底灵虚中得到的原版神装机龙，这些年来没怎么动用过，但老娘也在无聊的时候对他们做了不少的改造。”
　　“比如说？”
　　“比如说随便复制了几千台出来。”
　　“喂喂，那是能随便复制的东西吗！？”
　　“当然，复制品的力量肯定不足，但现在也已经够用了。”
　　就在精灵少女开口的同时，一大片虚影忽然从她身后浮现，银色和红色的黯淡光芒交织，仿若一尊钢铁的巨兽，向着人世间亮出狰狞的巨口！
　　“老娘闲得无聊的时候，随手做了点微不足道的小事，把所有原型机和复制体都连在了一个无线网络里，然后又把所有机龙的操纵端集合到了这个地方。”
　　终于，少女身后的金属悬臂彻底浮现出来，犹如一尊张开双臂的伟岸巨人，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“第四代碧落天河无限之星潘多拉神皇武装……MD这智障生成器生成的什么破名字！不管了不管了！现在开始只有一条死命令――”
　　林雨小姑娘抬头，像是下达指令一般，猛地挥下了手掌。
　　“耶梦加得方圆一百里内，一切带有圣火气息的生命，全都给老娘用主炮清洗干净！”
　　这一夜，千万主炮闪耀，亿万星光璀璨！
　　当第二天黎明到来之时，轰鸣了一夜的炮火，终于逐渐衰弱下去，宣告了一场彻夜大清洗的终结。
　　据不完全统计，这一夜共有2333艘各式舰艇沉没，883座海岛被从地图上抹去，大小海底的地震450余次，耶梦加得方圆一百多里范围的海域地形，都被彻底重塑了。
　　“好了，都差不多了。”
　　观测到一个个生命气息的消失，林雨面无表情地拍了拍手，开始逐一召唤分散在外的原型机和复制体。
　　“小雨，你接下来打算去哪里？”菲布里从远处走来，同时还递过来一条刚刚拧好的毛巾。
　　“谢了。”随手抹了一把脸，少女点了点头，道，“如果要说接下来的目标的话……大概是先回一次三号庇护所把冷夏接走。”
　　“诶，不让她继续留在猎魔人这边吗？”
　　“留着也没用啊，他们又不会玩…哦不，又不会治疗冷夏的病情，最后还不是要靠老娘？”
　　“那接完冷夏之后呢？”
　　“这个嘛……”精灵少女稍稍停顿了几秒，忽然露出神秘的笑容，“你还记得黑雾秘境里，你带我去过的那个神秘位面吗？老娘打算先跑去那里住一段时间再说。”
　　回想起神秘位面中魔力充沛的环境，还有那片苍翠茂盛的无边深林，隐约之间对应该如何复活玛耶璐安，林雨已经有了一些还不算特别成熟的想法。
　　玛耶璐安的身躯已经死亡，灵魂也已经湮灭，只剩一下一抹微弱的意识。
　　想要复活她，第一步就是得为女孩重塑灵魂才行。
　　若是在希罗主位面，林雨当然是对此毫无办法，她如今的姿势虽然不少，但在灵魂学方面依旧仅限于篡改他人记忆，以及给他人随便编写一段虚假记忆的程度。
　　但若是换成精灵族的天然主场，再好好研究一下玛耶璐安留下的灵魂学古籍，说不定便能找出为她重塑灵魂的办法。
　　一旦灵魂重塑完成，那么复活玛耶璐安的计划，也等于是完成了一大半。
　　最后的重塑肉身，对于林雨来说，根本算不上什么大麻烦，再不济也能给玛耶璐安整个奥胶体代替一下。
　　当然，唯一可能麻烦的就只有一个问题：重生以后的玛耶璐安，到底还算不算她妈生的？！
　　不过这个麻烦只有一小部分属于生物学问题，绝大部分属于伦理学问题――所以林雨小姑娘暂时还不打算去深究。
　　“既然如此，那我们立刻去三号庇护所吧。”
　　……


＃600.庇护所大检修
　　回到第三号庇护所的时候，整座庇护所都处在一片肃杀的气氛之中。
　　根据林雨的第一眼判断，这里的防御警戒力量，至少比之前高出了五个等级以上。
　　考虑到之前的防御已经足够严密，以及庇护所建造者应该不会蛋疼到设计一百多个等级的缘故，现在的防御警戒等级差不多应该就是最高层次了。
　　“所以说，老娘离开这几天，你们这儿都发生啥了，怎么一个个都紧张成这幅样子？”
　　通过之前留下的后门，林雨二人轻而易举地进入到庇护所内部，少女抬手抓来一只路过的猎魔人，好奇问道：“难不成冷夏呆在庇护所里，结果意外怀孕了却找不到凶手？”
　　“原来是林雨阁下啊！真是吓死我了。”
　　那年轻的猎魔人，刚好是之前被林雨揍过的十人之一，此时见到林雨忽然现身，反而显得格外高兴起来：“九殿下当然没有怀孕，不过庇护所里确实遇上了麻烦，如果处理不好的话，九殿下就算真的怀孕也是有可能的。”
　　林雨也一下惊了：“卧槽，老娘就是开个玩笑而已，你丫居然还当真了？艹智障是犯法的你们不知道么？！”
　　“事实上，事情是这样的。”
　　年轻猎魔人犹豫了数秒，这才小心翼翼地说道：“就在您离去当天，有一位后辈突然发现，庇护所的防御体系可能存在严重漏洞，使得外人就算没有相应权限，也能够自由地进出庇护所。”
　　“若是放在从前，三位长者愿不愿意拨下来经费都是个问题。”
　　“但是现在的猎魔人族群已经不容许任何可能的隐患存在，所以大家才会一起动员起来，在排查出隐患来源之前自愿执勤巡逻，守护好我们最后的这块净土。”
　　“原来是这样，猎魔人的行动能力真是可敬可佩，小女子实在是佩服不已。”
　　无视了某些看起来似乎非常眼熟的东西，林雨小姑娘满脸笑意，嘿嘿道：“老娘觉得吧，你们现在需要一个这方面的专家，来进行一场大检修才行。刚好老娘就是这方面的专家，不如正好帮你们看看如何？”
　　这名猎魔人下意识地露出为难之色：“可是，林雨阁下，我们没钱给您了……”
　　“不要钱不要钱！老娘像是那种什么时候都想着钱的人吗！？”精灵少女拍了拍自己的胸脯，那神色仿佛就在说‘老娘摸着良心说话’一样，“这一次检修是完全免费的！”
　　“既然是这样的话，那还请您跟我过来吧。”年轻的猎魔人犹豫了好半晌，这才点了点头。
　　一行人在通道里走了没多久，林雨小姑娘忽然想起了什么，好奇地凑到带路的猎魔人身边：“话说回来了，你叫什么名字来着？上次揍你手感挺好的，等下次还来找你哈！”
　　猎魔人：“……”这个时候他到底应不应该回答自己的名字！？
　　纠结了十几秒时间，他才点了点头，一脸认真道：“我叫贾尔斯，您下次想找我的时候，只要还在三号庇护所里，随便找个人报上我的名字就行。”
　　远在庇护所另外一角的贾尔斯，此时忽然打了个大大的哈欠。
　　接下来，林雨很快就再一次见到了这座庇护所中，硕果仅存的三位长者级猎魔人。
　　“雨小姐，你出现的真是太是时候了！”见到林雨的时候，三位长者级猎魔人，同时面露惊喜之色。
　　他们虽然知道眼前这个小（？）姑娘性格恶劣，极其混蛋，经常会做出让人恨不得恁死她她的行为来，但她在魔导学技术方面的造诣，还是绝对毋庸置疑的。
　　――当然，如果收费不要那么高的话，那就更好不过了。
　　“嗯，连你们三个都跑出来巡逻了，看样子庇护所里确实是人员紧缺呐。”
　　林雨感叹地点了点头，顺便无视了耳边‘卧槽要不要告诉她我们是出来遛弯的’‘还是不要了吧会被弄死的’‘嗯肯定会被弄死的’等一系列细语，眯着眼睛笑道：“看在老娘刚刚在耶梦加得收获了不少好东西的份上，这一回就免费给你们做检修了。”
　　“雨小姐，您可真是深明大义！世界上像您这么善良的人真的已经不多了！”
　　闻言，三名长者级猎魔人，立刻堆起了笑脸，生怕这小恶棍瞬间反悔――这小恶魔良心发现的情况，实在是太难得了，不赶紧抓住不行啊！
　　精灵少女倒也没有和他们多计较什么，很快就掏出一堆看起来很厉害的工具，开始了一场为期三天的大规模检修。
　　在这三日间，林雨所做的事情基本上可以概括成三条：
　　1.修补好一批严重威胁到庇护所安全稳定的陈旧漏洞。
　　2.拖他个两天又二十三小时再说。
　　3.加入下次检修时需要修补的新漏洞。
　　“好了，搞定了！”
　　终于，少女满意的拍了拍手，叉着腰得意道：“老娘出马，保证解决一切疑难杂症，下次要是还碰上啥新问题，记得再来找老娘哈~”
　　“有您出手，那我们就可以完全放心了。”
　　一众猎魔人齐齐松了口气，直到这时候泰勒长者才忽然反应过来：“雨小姐，你们已经从耶梦加得回来了？”
　　可这速度实在是太快了吧，如果走海路的话，光是来回就至少要花掉十天半月啊！
　　这才过去几天来着？
　　“废话，老娘要是没回来，站在这里帮你们做保修的是个鬼啊？”林雨翻了个白眼，哼哼道，“耶梦加得那边，老娘确实已经去过了。敌人数量不少，但总的来说都挺好杀的，经验值也挺丰富的，可惜就是副本只能打一遍……”
　　三名长者级猎魔人一起：“？”
　　“哦对了，老娘还顺便打扫了一下耶梦加得的战场，待会儿你们回去的时候，可能会觉得比较干净空旷的样子？”
　　听了林雨的话，三位长者级猎魔人互相对视一眼，尽皆看到了彼此眼中的震惊和震撼。
　　“雨小姐，您您您……您把耶梦加得战场上的敌人全都清扫完了？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“您就没有遇到无比可怕的地狱魔火？”
　　“什么？耶梦加得那边还有地狱魔火这种东西吗！？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.换了新键盘，感觉各种不适应……


＃601.地狱魔火？没见过的孩子呢
　　“您没有见到那片笼罩了整个耶梦加得的火海？”
　　三位长者级猎魔人尽皆面露惊诧之色，一时间全都面面相觑起来：“那片火海不但能够吞噬一切攻击，还能映照和放大人心最深处的欲望，因此才造成了许多猎魔人叛变，使得整个耶梦加得一夜崩溃了。”
　　若不是内部出现了分裂，屹立世间数千年，曾为人类种挡下无数妖魔鬼怪的猎魔人，又怎么可能在一夜之间便彻底分崩离析？
　　“火海？当然有看到啊！”
　　林雨小姑娘一脸认真地点了点头，扳着纤细的手指头道：“说起来那玩意儿还挺强的，比起其他杂兵强了不少，老娘为了把它给灭了，还特地跑进地狱转了几圈……咦，你们为什么不说话？”
　　“卡罗尔老头？”
　　“泰勒小老头？”
　　“你们为什么都不笑呢？”
　　“我们――”精灵少女连问了许多遍之后，三人才猛然一个哆嗦，同时反应过来，“雨小姐，您已经把地狱魔火给干掉了！？”
　　“老娘什么时候干掉过地狱魔……等一下，你们说的地狱魔火，该不会就是那片火海吧！？”
　　“这不是非常显而易见的事情吗？为什么会在这么奇怪的地方出现迟疑啊！”
　　“实在是因为这玩意儿太弱了一点啊！”某人挺着胸，理直气壮地回答道，“虽然攻防能力确实挺强的，但杀了之后既不能复活，也没法提前续命，完全是杀一次就通关的货色！”
　　“看您说的这么轻描淡写，忽然有种猎魔人这三年辛苦全都喂了狗的感觉……”三个长者级猎魔人顿时苦笑起来，只觉得一阵深深的累感不爱袭上心头。
　　“明明是狗都不要吃的东西。”某只精灵小声嘀咕道。
　　“突然就变成了很过分的说法！”
　　三位长者级猎魔人，似乎在不知不觉中就进化成了吐槽役的样子？
　　接下来争执（？）没有持续多久，林雨很快就露出了告别之意，并表露出了想要带走冷夏的意思。
　　整个过程并没有遇到太大波折，猎魔人这边也知道自己治不好冷夏，甚至还反过来对于这种事情乐见其成。
　　――由林雨阁下提供的、免费的、不要钱的、一分钱都不收的治疗服务啊！
　　这种千百年难得一见的东西，当然是赶紧收下来再说，不愿收的绝对都是傻.逼吼不吼啊？
　　至于冷夏的安危……
　　这种事情明显没什么好担心的吧？
　　因此在重返三号庇护所后的第二天，林雨便和菲布里一起，带着依旧一脸冷夏的冷夏飘然离去，最终消失在了茫茫大海之上，再也不知所踪。
　　……
　　全……我觉得这时候要是说出全书完三个字，你们大概会打死我的样子？
　　因此，就在阿卡司塔仍旧处在全国大赦，欢庆国王新婚的喜庆气氛中时，有三道身影却悄然出现在了黑雾秘境的边界位置上。
　　“真是没想到，距离上次过来这里，又是好几年过去了呢。”
　　林雨小姑娘抱着脑袋，好整以暇地看着那个作为‘入口’的石块，满是感慨地说道。
　　菲布里颇为认可地点着头，嘿嘿笑道：“确实是这样的，明明我的又大了一圈，但小雨无论是纵横还是方圆都完全没有增长呢。”
　　“喂，不要以为老娘听不出来，你是在嘲讽老娘又矮又平啊！”
　　“没事没事，多揉揉再多举举就好了呢~”
　　“听起来是非常让人讨厌的运动喂！”
　　“好了好了，小雨你就不要闹了，我们穿过去再说吧。”
　　用力地揉了揉精灵少女的脑袋，将一头湖绿色的长发揉得蠢毛乱翘，菲布里这才满意地哈哈大笑起来，在林雨的追杀中，一跃跳进了那条神秘的位面通道之中。
　　然后林雨牵着冷夏，紧随其后，也一起杀了进去。
　　穿过位面通道的感觉，仍然像是日了冷夏一般虚浮，也不知道过了多久，林雨才感觉脚下猛然踩到了坚实的地面。
　　“啊，到了……卧了个槽？！”
　　林雨感觉自己这段时间的震惊次数，已经够她建个UG震惊部了，然而当她看到眼前的场景时，依旧感受到了无与伦比的震撼。
　　只见一棵高耸入云，宛若神剑高峰一般的巨木矗立在那里，巍峨的树冠直入云霄，几乎一眼看不到它的尽头。
　　它仅仅是屹立在那里，就给人带来了强烈的视觉震撼，仿佛整个世界都被一棵苍翠巨木支撑了起来。
　　“菲、菲布里……我们上次来这里的时候，有这么棵大家伙杵在那里么？”
　　呆滞了好半晌，林雨才吞了吞口水，扭过头伸手扯了扯菲布里的小拇指。
　　“好像应该大概是……没有的吧？”长公主殿僵硬的转过头，脸上的神色同样满是呆滞和怀疑。
　　虽说她们确实离开了好几年时间，期间也不曾回来过，可区区几年的时间，哪够一棵树木从无到有，成长到这种堪称人间奇迹的地步？
　　两人互相对视好半晌，忽然心有灵犀地点点头，向着擎天巨木的方向赶去。
　　“先试试看能不能砍了再说！”
　　由于这棵树木无比高大的缘故，所以尽管看起来距离挺近，但两人还是花了不少时间，才终于赶到它那交错蔓延的庞大根系旁。
　　至于才冒头没多久的‘先撸个树再说’的想法，则早已被抛在了脑后――就这规模的根系，到底谁撸谁都还不一定呐！
　　“真是奇怪了，老娘怎么感觉这里有点眼熟？”
　　林雨深吸了口气，强压下心中的震惊，四下张望了几眼，俏脸上顿时流露出一抹深深的疑惑。
　　她来到一颗矮灌木前，蹲下身子伸手比划了几下，几秒种后又重新站起来，向着另外一个方向看去：“没错，之前应该是在这个位置……不对，位置怎么远了那么多？”
　　“还有这棵歪脖子树也是，本来距离只有十米左右，现在怎么都快要一百米了？”
　　“是有什么人移动了这些植物，在这里种下了这棵大家伙？”
　　林雨小姑娘双手环抱在胸前，不停地在巨木的根系附近绕来绕去，菲布里也不着急，就这么耐心地等待着少女的结果。
　　良久之后，精灵少女才猛地一拍手，得出一个惊人的结论：
　　“没错，不是有人移动了这些花草树木，而是我们不在的这段时间里，整片空间都被扩张了！”
　　“所以原本距离很近的植物，一下子变得非常遥远！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.讲道理，明明还挂在书架推上，却更新划了水，感觉非常对不起橙子编辑啊……
　　PSS.这次感冒居然有点严重，不过差不多应该好了，即将恢复正常


＃602.一不小心……
　　“空间被扩张了，这怎么可能？”
　　听闻林雨的判断，菲布里不禁愣了愣，下意识地脱口而出：“会不会是小雨你记错地方了？”
　　平心而论，菲布里甚至感觉林雨认错地方的可能性更大。
　　――毕竟就某人的识路能力而言，能成功找到家的位置而不迷路就已经属于超常发挥，除此之外的陌生地点想要她认清，那基本上就是不可能的事情。
　　“不可能！老娘当年还在这里做了记号的！”
　　精灵少女理直气壮地反驳了一句，但很快就脸色微红，变得支支吾吾起来：“反正这一次老娘肯定没有认错，这片区域的空间被扩张了，所以植物之间的距离才会变得那么遥远。”
　　这也是为什么，她上次来这里的时候并没有感觉多远，而这一次却花了大半天世间才赶到树下的原因。
　　“可是，空间不会平白无故扩张吧？过来的这一路上，我也没有感觉到有空间法阵的波动诶？”
　　就目前已知的空间容量变幻技术来说，无论应用层面的差异有多大，本质上无非就只有两种：将大面积的空间折叠压缩，或者将小面积的空间延展扩容。
　　比如说某只无聊透顶的精灵，就曾经干过把魔法小屋洗手间扩容了一万倍的大好事。
　　这两种技术各有优劣，但都要依赖相应的空间法阵达成。
　　然而两人这过来的一路上，却压根没有感应到丝毫空间法阵的波动。
　　“我想想……唔，其实也不一定要借助法阵来完成的样子？”林雨小姑娘抱着手臂思考半晌，眉毛忽然皱了起来，语气也显得有些不确定，“菲布里你还记不记得我们在圣域圣灵山上……”
　　听少女讲述完当时在圣灵山上的发现，长公主殿下果断地摇了摇头，表示自己根本听不懂她在说些什么。
　　――当初她光顾着给林雨准备新衣服了，压根就没注意到圣灵山的环境问题。
　　“这么说好了，所谓的空间法阵，还有我缔造的魔法符文，本质上都是对世界运转法则的描述和模拟。”
　　精灵少女也显得有些泄气，琢磨了好半晌才抓着头发重新开口：“你可以把整个世界都理解为一个无比精密庞大的法阵，其中会诞生许多天然的‘小法阵’，比如说当初圣灵山上就有一个这样的小法阵，压制了所有人的修为……”
　　只不过通常情况下，会习惯性地把人工法阵和天然法阵区分开，分别冠以不同的名称。
　　人工的法阵就是传统意义上的法阵，而天然存在的法阵则拥有了另外一个名字――天地大势。
　　地势这个词，就是从天地大势中演化而来的。
　　“小雨你的意思是，这片区域被天地大势笼罩了，所以才会出现空间扩展的现象？”菲布里眨了眨灰色的眸子，好奇道，“可是我们之前来这里的时候，可是什么都……”
　　仅仅说到一半，银发少女的话音戛然而止，她猛地扭头，向着后方看去。
　　这个时候只要不是太冷夏，基本上都已经能够推测出这场异变的源头――她们背后这棵高耸入云的擎天巨木！
　　“不过吧，其实老娘也想不明白，为啥当年只是种了个小树苗，几年过去就会变成这副鸟样？”
　　哪怕时隔多年去回忆，林雨依旧感觉自己的心脏在狠狠抽搐：那根狗娘养的破树枝，当初可是把她身上所有魔药魔植全都吞了个一干二净啊！
　　“不过，幸好这玩意儿没有在老娘肚子里生根发芽，要不然这本书大概早就已经全书完了？”
　　莫名地感叹一声，林雨二人又重新将注意力，放回到了眼前的参天巨木之上。
　　巨木参天，犹如神剑插入天空，巍峨直入云霄。
　　当她们置身于树下之时，这种感觉变得更加强烈清晰：就仿佛是眼前的这棵巨树的存在，才撑起了整个世界一般。
　　犹豫了几秒钟时间，精灵少女终于作出决定。
　　反正也闲得没事干，不如先撸个树造个房子，安定居住下来再说？
　　毕竟不出意外的话，她接下来会在这里住上好长时间来着。
　　……
　　“啊，一不小心强迫症发作，结果就造出来这么个东西啊……”
　　时间转眼就来到了五年后。
　　期间究竟发生了什么事情，就连林雨小姑娘都没能弄明白。
　　这种感觉，就仿佛是玩游戏时，反复告诫提醒自己‘再赢一局就下线’‘再刷个材料就码字’‘再抽一单就收手’一样――
　　手贱总是在不知不觉中发生的。
　　简而言之，少女一不小心没能收住手，结果就在这棵巨树上造出了一座规模颇为可观的城市来。
　　“我的天呐！小雨我们到底干了些什么！？”回过神来的菲布里，同样被眼前绵延起伏的城市震撼了。
　　“咳咳，其实也不是什么太大不了的事情对吧？”
　　林雨小姑娘连忙咳嗽两声，视线扫过眼前尽皆由草木筑造而出的城市，一时之间心中感慨万千：看样子以后烤肉的时候得注意才行了。
　　没错，她就只有这么点微不足道的小追求，咋滴啦？
　　“反正房子都已经造好了，我们先住进去再说呗。”
　　林雨笑眯眯地摆了摆手，和菲布里一同拾级而上，绕着巨树树身上的藤梯，来到一间精巧别致的树屋之中。
　　书屋里，一名金发少女正坐在那里，精致的面容上，一双眸子依旧呆滞无神，和五年前似乎没有任何变化。
　　唯一让人频频侧目的，便是少女头顶上时不时扑闪几下的犬耳，还有身后无意识晃来晃去的全自动狗尾巴。
　　“刚好老娘把玛耶璐安的那几册灵魂学古籍看完了，虽然一时间还找不到给玛耶璐安重塑灵魂的办法，但冷夏身上的问题，倒是找到了一些可行的解决方案。”
　　数量不多，也就那么一两千种吧。
　　林雨搬来小板凳站上去，掏出一块小饼干用细绳系好，然后对着冷夏轻摇起来，仿佛一只摇晃不定的钟摆。
　　与此同时，一股奇异的精神波动，随着少女的声音缓缓扩散开：
　　“你是智……啊不对，冷夏，开饭了快醒醒！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.推荐朋友的一本书《脱宅学园》，作者晕血的羔羊，简介如下：
　　为了成为拥有女朋友的人生赢家，高阳将自己的人生赌在了希望之峰脱宅学园上，当进入校方间隙的二次元世界时，他才知道脱宅是个笑话。
　　一边忍受着屈辱经历（Bad Ending）被学园撒向全世界……
　　一边享受着二次元美少女的美丽可爱纯真……
　　希望与绝望并列之下，他能够坚挺多久呢？


＃603.一大群冷夏出现了！
　　“小雨，你这方法也太随便了吧？”
　　才看了几眼，菲布里就忍不住吐槽了：“这怎么看都是最普通的催眠术吗！”
　　在希罗大陆上也有催眠术的存在，无论是方法还是用途，都和林雨前世所知的催眠术相差无几。
　　只不过由于种种超凡力量的存在，使得催眠术的效果大大降低，基本上只能对从未修行过的普通人起作用。
　　当然，由于某人不小心普及了全民修行的缘故，直接导致催眠术被扫进历史的垃圾桶：因为它对普通人都已经没什么卵用了。
　　“不不不，这可不是普通的催眠术，而是用小饼干施展出来的饼干・普通催眠术口牙。”
　　“除了多出一个前缀之外，完全没有看出来有什么差别喂！”
　　“差别可是大了去了。”林雨小姑娘一边晃着手中的细绳，一边满脸自豪道，“普通催眠术一般用铜币施展，但是饼干・普通催眠术却要用小饼干来施展！”
　　“结果不等于什么都没说么！”
　　和某人在一起腻了整整五年，要说菲布里在什么方面进步最快的话，那绝对就是她的吐槽技能等级没跑了。
　　然而，长公主殿下的话语才说到一半，便蓦地戛然而止，一双眸子更是猛然瞪大，仿佛看见了什么不可思议的事情。
　　只见随着林雨手中细绳的摇晃，一根根半透明的银丝接连在空气里浮现。
　　宛如高速运动时留下的残影一般，猎魔人少女的身躯，很快就被无数半透明银丝包裹，这些银丝彼此交织，似乎将空间切割成了一块晶莹剔透的巨大宝石！
　　紧接着，一道模模糊糊的虚幻身影，茫然地从这颗宝石中走了出来。
　　“这是――”
　　眨了眨眼睛，更加强烈的惊讶自眼底浮现，菲布里下意识地说道：“冷夏她终于精分啦？”
　　这道从银色宝石中走出的虚幻身影，赫然有着和猎魔人少女完全一致的容貌！
　　“不不不，这并不是传统意义上的‘精分’，更准确地说，这应该算是‘分精’才对。”
　　全部注意力都集中在冷夏身上，额头上开始沁出汗珠的林雨小姑娘，随口解释了一句，手中细绳晃动的速度却变得更快了。
　　菲布里注意到，精灵少女手中的细绳，似乎由某种特殊灵魂材料制成，仅仅是看上几眼，就会有一种灵魂隐隐发疼的感觉。
　　“所以说分精到底是什么鬼……咦咦咦咦！？”
　　就在冷夏幻影一号出现后没多久，又有一道幻影从巨大宝石中走出，飘荡在树屋之中。
　　冷夏二号的出现，好像触发了某种连锁反应，很快就有更多的幻影接连走出，没过多久整个树屋就如同变成了鬼屋一样，到处都是朦朦胧胧的幻（冷）影（夏）在飘荡着。
　　菲布里粗略地数了一下，如果不算跑到树屋外边去撒欢的那几条，光是这会儿在树屋里游荡的幻影，数量就已经超过了两百！
　　“啊，终于结束了。”
　　林雨小姑娘呢喃一声，身体蓦地一软，巨大的体力消耗让她差点当场晕倒在地。
　　好在菲布里早就对这种情况轻车熟路，身形一晃出现在少女背后，张开手臂将娇小的身躯抱住，扶着她在附近的沙发上平躺下来。
　　理所当然，用的是膝枕。
　　待到精灵少女的体力稍稍恢复，菲布里才按捺不住心中的好奇，揉着她的脸颊问道：“这到底是怎么回事？为什么会有这么多冷夏的幻影出现？”
　　“其实这些幻影，都是冷夏灵魂的一部分。”
　　林雨抬头，看着挡在眼前的巨物，用额头顶了两下后，才扯着嘴角道：“简单来说，我把冷夏的灵魂剁碎喂……哦不，切割成了250份，每一份都相当于她灵魂的一小部分。”
　　“原来是这样啊，要进行灵魂层面的切割肯定很累吧，小雨你要不要休息几周再继续？”菲布里终于恍然。
　　“话说，你居然完全不关心灵魂切割的危险性吗！我突然就觉得冷夏有点可怜了诶？”
　　“明明切割她灵魂的是小雨你好吗！”
　　面对菲布里无语的白眼，林雨小姑娘一挥手，露出‘刚才什么都没有发生我们继续吧’的表情，从裙底下掏出了一件全新的道具：“好了，现在让我们赶紧进行下一步。”
　　给冷夏进行灵魂切割的原因，自然不是林雨想把她剁碎了喂…想把冷夏干掉卖钱。
　　毕竟冷夏的身板虽然比她自己好一点，但全身上下的肉加起来，到底能不能卖出9个金冷夏，还是一个非常值得商榷的问题呢。
　　“冷夏变成现在这幅智障模样的原因，是因为她受到严重的刺激，致使灵魂出现应激反应，下意识地构建出一重重幻境，将意识封印在记忆的最深处，以此来避免意识的崩溃。”
　　林雨伸出手指在虚空中点了几下，顿时一个小小的发光冷夏投影在了空气里。
　　这只小冷夏抱着双腿坐在地面上，脑袋埋进膝盖之间，身体瑟瑟抖个不停，而在她的体外则有着一面又一面飞舞的盾牌环绕，将外界的一切信息全都隔绝开。
　　“喏，差不多就是这个样子了，她把自己的意识保护得太好，以至于根本无法对外界的刺激做出反应，所以才会变成现在这个样子。”
　　“所以小雨你为什么要把冷夏的灵魂剁碎了喂狗？”
　　“当然是因为好…啊呸！菲布里你怎么还在纠结喂狗的事情？反正老娘这些年研究那几册灵魂学古籍，多少剖析了玛耶璐安的灵魂宝石，然后找到了一种将记忆和意识无损分离的办法。”
　　再接下来，就变成了现在这种局面。
　　冷夏的灵魂被切割成了250份，其中249份全都暂时分离了出去，只有一份最纯净的自主意识还留在身体里。
　　“我们现在要做的只有两件事，第一件事就是把冷夏那些灵魂切片里的无用部分剔除掉。”
　　就像做手术切除肿瘤一样。
　　“还有第二件事……”
　　正当林雨说到一半，迷迷糊糊的猎魔人少女眸子忽然有了焦距，然后她一下扑进了林雨的怀里：“麻麻冷夏要抱抱……呜，好痛！”
　　林雨：“……”
　　……
　　作者留言：
　　PS.推荐朋友的小说《船长的次元开拓手记》，作者三人塔，简介如下~
　　辛苦十几年首付买船即将踏上人生巅峰的利斯特先生不幸穿越了
　　“所以，这就是你拐骗无知少女上船的理由？”
　　“这是雇佣！我好好给她们开工资了！”
　　“这些话在局子里再说吧。”
　　新大陆的开拓者不小心变成了新次元的开拓者，要怎样做才能装作自己经常穿越的样子，在线等挺急的！


＃604.打开方式错误的冷夏
　　在磕到了脑袋之后，猎魔人少女当即抱着脑袋，呜呜哭着跑开了。
　　林雨目瞪口呆地看着这一幕，好半晌才揉着发疼的胸口‘啧’了一声：“娘的，以前怎么就没发现，这姑娘的脑门居然这么硬呢？”
　　旁边的菲布里扑哧一笑，没好意思说是某人更硬。
　　“这是怎么回事？冷夏她怎么看起来变得……”
　　长公主殿下看着蹲在墙角画圈圈的金发少女，琢磨了好半天才挤出一个比较适合的形容词：“更智障了？”
　　“菲布里你这还不如别问咧！”
　　无语地撇了撇嘴，精灵少女皱眉道：“其实不一定是更智障了，也有可能只是变得更加单纯了。”
　　她思考了三秒钟时间，想了想又补充了一句：“当然，由于灵魂切割的过程非常复杂困难，也有可能是在手术过程中，老娘不小心切掉了她的一部分智商……”
　　“我忽然觉得冷夏更可怜了怎么办？”
　　“你说得没错，老娘也有这种感觉。”
　　明明你就是罪魁祸首好么！
　　毫不犹豫地在心底吐槽了一句，菲布里这才和林雨一起，费了一番不小的功夫，将哭哭啼啼的猎魔人少女重新安抚下来。
　　代价是九块无水小圆饼干，和一小杯林雨酿制的精灵果酒。
　　值得一提的是，冷夏仅仅只喝了一口精灵果酒，就很快开始犯困睡去，总算是安静了下来。
　　“呼……真没想到以前配置的这种安眠粉居然还剩下一点，这回算是便宜冷夏了。”
　　看着安静躺在沙发底下的少女，林雨忍不住摸了摸额头上的冷汗：“要不然还真没法让她安定下来。”
　　由于意识和记忆被分离开，冷夏的核心意志只保留了极少的纯净记忆，这使得她单纯得像个冷夏之外，发自本能的行动能力也高得像个冷夏一样。
　　简单来说。
　　――冷夏虽然前一秒还哭得像三岁的冷夏一样，后一秒却又喜笑颜开，用十二万分的行动能力，像个冷夏一样蹿出了木屋，在整座小城市里撒起欢来。
　　对此，林雨也没有什么好办法解决，只能先让冷夏安睡下去，而她则趁此机会，赶紧解决灵魂虚影上的麻烦。
　　“好了好了，我们先来看看这249条灵魂虚影里面，到底哪些是有害记忆吧！”
　　林雨小姑娘挥了挥手，随手便抓来一条有着冷夏面容的虚影，抬手轻轻一拍，就将其拍进了冷夏的眉心之中：“有害的记忆全删掉，然后再把剩下的塞回去，基本上就能解决问题了。”
　　而此时，融合了第一条虚影的冷夏忽然双目一睁，整个人翻身坐起，浑身上下的气势都产生了变化，变得充满了威严。
　　“愚蠢的人类，只有付出相应的代价，你的愿望才能得到实现……”
　　“快看，那里有个猛男在飞！”
　　“哪里哪里，哪里有猛男在飞？”
　　林雨手起刀落，就把这条虚影再次分离开，脸色满是无语：“冷夏为了自我保护，这构建出来的TM都是什么虚假记忆？！”
　　她挑了挑，又重新换了条新的灵魂虚影，三下两下给冷夏插上。
　　身躯才刚刚软倒下去的冷夏，忽然一个鲤鱼打挺站起，朝着空气的方向摆出拳架，气势汹汹喝道：“本座乃……”
　　“又错了，下一个，继续找正常的。”
　　“你们快逃啊！不用管我，我来挡住这些怪物！只要有一个人能转世成功就行――”
　　“画风又错了，切出去，换下一个。”
　　“永劫即将来临，希罗注定沉沦！”
　　“切出去，下一个。”
　　“一百零八托生转……”
　　“切。”
　　“压一压黑！压一压右！压一压黑黑黑！”
　　“再切。”
　　“老师，你们要去哪里，不要丢下冷夏一个人呀――”
　　终于，已经快要昏昏欲睡的精灵少女，陡然精神一振，一双眸子瞬间恢复清明：他娘的，可算是快进到正确的地方了！
　　仅仅几秒钟的功夫，她立刻确认了问题记忆所在，手中的细绳再一次快速晃动了起来。
　　这一次，细绳交织出的银丝光芒，并没有交织成宝石的形态，而是层层叠叠、弯弯绕绕之下化作了一颗小小的光茧，融入到这条灵魂虚影中去。
　　“搞定，下一个。”
　　就这样，林雨就这么在菲布里怀里坐了一整天，顺便看着冷夏和抽风一样，一会儿哭一会儿笑，一会儿好似变成了女神，一会儿又仿佛变成女神经病……
　　没问题的丢一边，有问题的虚影则需要多次确认，以及施加精神的封印才行。
　　就在当天午夜刚过时，将最后一条灵魂虚影的情况测试完毕，精灵少女总算长长地松口气，直接软倒下来，斜靠在菲布里的胸口。
　　这个时候的林雨，声音听起来有点崩溃，简直像是好不容易找到洗手间，却在洗手间门口决了堤一样。
　　“总算是搞定了啊，不过话又说回来了……冷夏的记忆里怎么会有那么多乱七八糟的东西？”
　　把冷夏剁碎了喂冷夏的过程，比想象中还要复杂麻烦很多。
　　最重要的原因之一，便是因为猎魔人少女的记忆中，居然多出了很多意料之外的信息，乱七八糟混杂在一起，简直如同一锅烂粥一般。
　　“这丫头记忆里面这么乱七八糟的，要是正常人恐怕早就精神分裂了吧，她到底是怎么才能一直保持正常的啊？”
　　林雨哭笑不得地嘀咕着，一旁的菲布里皱着眉头道：“说不定，正是因为记忆太过乱七八糟的缘故，所以冷夏才会变成现在这副智…蠢萌的模样？”
　　冷夏之所以会变成之前的模样，正是因为逃亡过程中受到太大刺激，所以将自己真正的意识保护在了灵魂深处。
　　那会不会因为这些乱七八糟的混乱记忆的缘故，才导致冷夏早早地就形成了一堵自我保护的屏障，因此平日里总是看起来蠢萌得像冷夏一样？
　　“嗯！有道理！大大滴有道理！”
　　林雨怔了怔，很快露出一副‘卧槽你说得好有道理我竟然无法反驳’的表情，嘿嘿笑了起来。
　　“既然是这样的话……”
　　……


＃605.汪
　　关于猎魔人少女脑袋里面，那些莫名其妙乱七八糟的记忆，林雨小姑娘实在懒得关心太多。
　　反正她的目的只是为了让冷夏恢复正常，重新变回那个开朗活泼的少（智）女（障）而已，至于其他的东西就不在她的管辖范围之内了。
　　这会儿，她已经将冷夏从耶梦加得逃出生天时的记忆，以特殊的手法暂时封存起来，打了个包，压了个zip存放在少女意识的深处。
　　以后，若是有所需要，又或是条件允许的情况下。
　　这些记忆还能被重新释放出来，好让猎魔人少女去慢慢适应记忆中的内容。
　　当然，这些都属于售后服务范畴，已经不是林雨现在需要考虑的事情了。
　　“唔，时间也刚好差不多了，要是再不把这姑娘灵魂拼回去，她大概很快就能下冥河去喝洗脚水了！”
　　“原来小雨你说的安全实验，居然是这么危险的东西吗！？”菲布里瞬间露出了震惊的神情。
　　“不不不，这个实验哪里不安全了！反正老娘已经给冷夏绑定了替身草人，要是真出现意外了，老娘直接一触手把她剁了，不就立刻能原地复活？”
　　“这么听起来的话，小雨你比实验本身要危险好几百倍耶！”
　　“咦，吐槽的槽点居然不在触手上面吗？”
　　说着，精灵少女精致的脸庞上，不由自主露出了老奶奶缅怀过往的神色：“时间过得可真快啊，莫非五年时间过去，人间的生命已经完全忘却了触手一族的荣耀了吗！”
　　“突然就歪到非常奇怪的设定上面去了！”
　　一番日常吐槽之后，两人终于开始忙活起正事：她们现在需要把到处乱飘的诸多灵魂虚影，一条条重新塞进冷夏的身体里去。
　　这些灵魂虚影也是冷夏灵魂的一部分，要是和主意识分离太久，就连林雨都不知道究竟会发生什么意外。
　　毕竟，灵魂始终是人体最神秘的区域之一。
　　沉睡不醒的金发少女身前，林雨和菲布里并肩而立，身边是一大捆灵魂虚影，被某人临时找来的狗绳拴成一团，这会儿正拼命地挣扎着。
　　“现在就可以进去了吗？”
　　“嗯，可以进来了，第一次速度先慢点。”
　　“这样真的没有问题吗？”
　　“老娘已经把东西都涂好了，不会痛的啦。”
　　“那我要塞进去喽？三……二……一……”
　　随着第一条灵魂虚影缓缓没入冷夏的额头，猎魔人少女的眉心缓缓闪过一道微弱的灵光。
　　见此情形，林雨小姑娘抹了抹额头，长长地松了口气。
　　“幸好没啥大问题，看样子应该是没有什么意外了，只要全部塞进去就算是搞定了。”
　　至于虚影和主意识的融合，倒是完全不用去担心。
　　灵魂本身就有极强的融合能力，再加上林雨特制的灵魂药剂，可以说基本已经杜绝了出现后遗症的可能性。
　　――从理论上说，一切都应该是这个样子才对。
　　然而……
　　“卧槽，怎么少了一条，最后一条跑哪儿去了！？”
　　此刻，精灵少女的计数，已经来到了248，但她的脸色却猛然一变，精神力瞬间向四面八方扫去，欲要寻找第249条灵魂虚影的所在。
　　先前她剁碎…哦不，切割冷夏的灵魂时，一共将猎魔人少女剁成了250份：其中1份为冷夏的主意识，而剩下的249份，自然就是那些群魔乱舞的灵魂虚影。
　　但问题就在于，她们现在塞回去的只有248份，最后的一份居然莫名其妙失踪了！
　　“真是日了狗了……”
　　“小雨，这个问题看起来好像很麻烦啊？”菲布里咬着嘴唇，脸色格外凝重。
　　两人反复四下寻找，就连林雨的七宗罪分身都被放了出去，但最后依然没有任何结果――冷夏的最后一份灵魂仿佛突然人间蒸发一般，再也没有了任何踪迹。
　　这就让林雨小姑娘感觉有点蛋疼了。
　　“虽然老娘准备好了替身草人，但替身草人到底会不会把冷夏缺失的灵魂补上……还是个有待商榷的问题呐。”
　　林雨小姑娘摩挲着下巴，手里不断抛着毒翼匕首，眼神游移不定。
　　灵魂切割后的缺失，到底属于诸多伤势的一种，还是属于‘切了个丁丁以后还会长出来’这样正常的脱落？
　　如果是前者，那么冷夏的灵魂多半还能补全。
　　可要是后者的话，那冷夏可能一辈子也成为不了完整的250了。
　　“不过就算没有补上缺损的部分，至少也不会出现什么生命危险。”
　　想了想，林雨最终还是手起刀落，噗嗤一声送冷夏下了地狱。
　　就在下个刹那，替身草人瞬间激活起效，原本处在沉眠之中的冷夏更是当场双目一睁，原地一蹦三尺高，清脆的声音传遍整个树屋：“汪喵――！！”
　　“咦，这不是没事吗？”
　　被突如其来的诈尸惊得后退两步，但林雨小姑娘很快就反应过来，扯着菲布里的袖子发出惊呼：“快看，冷夏活了耶！”
　　“汪汪汪汪喵~！”
　　“活是活过来了，但小雨你没感觉有什么地方不对劲吗？”
　　面对猎魔人少女像小动物一般扑在林雨身上，不停地蹭着精灵少女脸蛋的行为，长公主殿下扯了扯嘴角，向前跨出一步，硬生生从中间将两人分离开。
　　林雨眨了眨眼睛，一时之间依旧没有反应过来：“咦，有什么地方有问题吗？这不是已经恢复行动能力了嘛！而且行为模式也和平时没啥两样的……”
　　“汪喵汪喵~汪喵汪汪！”
　　“……”
　　“……”
　　这一回，林雨终于愣住了，她和菲布里互相对视一眼，全都看到了彼此眼底的古怪。
　　“冷夏冷夏！”
　　林雨从口袋里掏出刚才催眠用的细绳，抬手在冷夏面前晃了晃，后者当即眼睛一亮，‘啊汪’一口就将细绳上的无水小圆饼干吞了下去。
　　“结果还真的只是一般的饼干喂！？”
　　“汪喵？”金发少女歪着脑袋，脸庞上露出迷茫的神色。
　　“冷夏，三加六等于几？”林雨顿了顿，开口提问道。
　　金发少女一愣，随即抱着肩膀苦思冥想了足足九秒钟时间，这才做出了凑字数一般的回答：
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.为啥鸽了呢？因为这几天都在跑医院，拍了核磁共振，膝盖有积液，还要进一步诊断和治疗……
　　PSS.说起来我明明只有十七岁零七十几个月，身上却一堆毛病啊，总感觉再这样下去我会英年早逝的样子呢？


＃606.发现
　　“冷夏，五加四等于几？”林雨小姑娘又问道。
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”猎魔人少女再次苦思冥想片刻，然后才给出了回答。
　　“一加八等于几？”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　“三乘三等于几？”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　一番问答之后，林雨终于长长地松了口气，朝着菲布里拍手笑道：“你看，冷夏果然没事嘛！不管给她做什么数学题，都只能得出九这一个结果呢。”
　　“小雨你倒是算一个别的数字给我看！？”
　　彻底沦为吐槽役的菲布里彻底无语了，抓着精灵少女的肩膀拼命摇晃道：“小雨你醒醒啊，冷夏是人类啊！但她现在完全不会说话只会汪了好不好！”
　　“喵~”
　　“……好吧还有喵。”菲布里无奈，指了指一脸‘黑人问号.jpg’的金发姑娘，“虽然确实是恢复了意识没错，但如果不能说话的话，不一样是很麻烦的情况吗？”
　　“……原来冷夏是人类啊？”林雨小姑娘满脸恍然大悟的神情，猛地捶了捶自己的手心。
　　“快给我向冷夏道歉喂！”
　　“菲布里你的吐槽技能，已经变得越来越熟练了呀。”
　　终于意识到问题所在，林雨多少松了口气。不管怎么说，没法说话只会汪喵的情况，比起冷夏原先主意识被完全封锁，变成行尸走肉一样的局面，已经不知道要好上多少倍了。
　　菲布里忍不住翻了个白眼，忽然凑近过来，舔了少女耳朵尖一口。
　　“咿呀啊啊啊――菲布里你干什么！？”
　　看着某人的脸蛋在一瞬间涨成了粉红色，就连声音都开始打颤了，长公主殿下这才满意地舔了舔嘴唇，哼哼道：“我变成吐槽役，也不看看到底是谁的锅噢？反正是谁的错，我就赖上谁了准没错。”
　　“……”
　　好不容易冷静下来之后，两人重新开始研究冷夏的身体状况。
　　从身高体重三围……不对，从肌体健康，到灵魂稳定，全都进行了一系列复杂而详细的测试，为此林雨费了不小的力气，才把冷夏骗进她的那口棺材里。
　　“嗯，身体状态非常健康，一顿能吃十斤狗粮，灵魂的状态……嗯，居然也是肥肠健康！？”
　　林雨小姑娘当即就吃惊了。
　　按理说，冷夏的250份灵魂缺失了一份，灵魂状态就算不是严重病危，最起码也得是个重度亚健康才对，结果棺材传回的检查报告，居然显示这笨蛋姑娘的灵魂也一样很健康！
　　那么问题来了――既然冷夏全身上下，都找不到任何猫病，那她究竟为什么会突然说不出话来呢？
　　“出事啦出事啦出事啦――”
　　就在这时，一个咋咋呼呼的惊叫声，忽然从树屋下传来。
　　随即就见到一名穿着青色半透明薄纱轻铠，金发在脑后扎成马尾的少女，一下冲进了树屋，脸色微微泛红，拄着手中的长剑，喘气个不停。
　　“色欲，你怎么来了？”林雨不禁挑了挑眉毛，“找到冷夏灵魂虚影的线索了？”
　　值得一提的是，待在这个神秘位面的五年里，林雨的七宗罪分身经常被放出去遛弯来着。
　　只不过，这片森林里可玩的东西实在不多。
　　因此时间一久，七宗罪分身就开始可这劲儿地折腾起自己来。
　　――比如说染发烫发、纹身喝酒，再比如说更衣换装、触手Play等等，活脱脱一副肥猪流小太妹七人组的模样。
　　到后来林雨实在忍无可忍，把七宗罪分身全部吊起来抽了一顿，这几个越发接近真实生命的小恶棍，才多少稍微收敛了一些。
　　色欲的头发，就是在那个时候染成了金色的。
　　绝对不是因为作者忘记了七宗罪分身头发到底是什么颜色的缘故。
　　“我为啥就不能来了？”色欲摘下头顶的鸭舌帽甩了甩，嗤笑道，“好歹我也是你的分身，刚才又在帮你找人，回来吹个凉风总没啥问题吧？”
　　精灵少女笑眯眯地盯着她：“要不要老娘再给你放两个冰河世纪爽爽？加强版的那种？”
　　“这还是不用了，人家还没做好准备去和……”色欲的脸色立刻忸怩了起来。
　　“妈的老娘当初怎么会创造出你们这么奇葩的分身，两个冰霜系禁咒而已，你丫居然也能想歪到别的地方去？”
　　林雨翻了个白眼，最后下了死命令：“给你100字的限定，立刻给老娘交代清楚到底是怎么回事，否则信不信老娘把你丢进这棵树的树根里埋着去？”
　　“诶别别别！”
　　一说起这棵擎天巨树的树根，色欲的脸色立刻变得苍白起来：“那里太粗了，我实在受不了……好吧我说正事，你之前不是让我们出去找冷夏的灵魂虚影么？”
　　“你找到了？”
　　“当然是没有找到了！”
　　“信不信老娘今天真的会打死你！？”
　　“让我把话说完！虽然没有找到冷夏的灵魂虚影，但我还发现了别的东西！一个部落！是的你没有听错，一个神秘部落！”
　　闻言，无论是林雨还是菲布里，全都坐不住了，一下从沙发上蹦了起来，满脸惊诧：“神秘部落？！”
　　要知道，在过去的这五年里，她们从来没有发现过任何智慧生命的存在！
　　甚至林雨都曾经做出推断，这很可能是一片毁灭过的世界，如今正处在万物复苏的阶段。
　　尽管已经有草木之类的普通生命诞生，但距离诞生出真正的智慧生命，还相隔着一个至关重要的契机。
　　也就是说，这个神秘位面极可能还是一个处在原始阶段的世界。
　　“你说发现了神秘部落？那个在什么地方？部落里都是什么种族？”
　　林雨一把就冲上来抓住了色欲的肩膀，脸色格外激动：“快快快，立刻带老娘去瞅瞅再说！”
　　“诶你别着急啊，先让我喘一下再说，我跑回来花了好大的力气好么？”
　　色欲分身撇了撇嘴，小心翼翼地试探道：“另外，这回我不用浸树笼了吧？”
　　“哦对，你不说老娘都忘了，之前你一共说了101个字，所以还是浸一浸树笼再说吧。”
　　“不要啊――”
　　……


＃607.打劫的
　　“就是这鸟地方？”
　　一天之后，再次确认冷夏身体无恙，林雨这才独身一人在色欲分身的带领下，前往发现神秘部落的地点。
　　值得一提的是。
　　虽然林雨这个本尊是个超级路痴，但身为她分身的色欲，却意外地善于认路赶路，一路赶来竟是没有出现任何差错。
　　根据本人的说法，这可能是由于七宗罪分身，都是以史莱姆小白的躯体制作，而小白本身具有空间属性的缘故。
　　空间属性=擅长认路，完全没法反驳的推论。
　　三天后。
　　“……所以，部落呢？”林雨小姑娘扭头，眯着眼睛看向身旁的色欲分身。
　　“呃，明明没有记错，就是这个地方没错啊，怎么会完全没了？”
　　色欲分身脱下鸭舌帽甩了甩，此时也是满脸迷茫：“我过来的时候，还特地小心翼翼检查好几遍，生怕走错了被你找麻烦，那个部落怎么会不见了？”
　　在她记忆中，眼前这片密林间之中，原本应该有个炊烟袅袅的部落，粗略估计至少有上百户人家。
　　尽管没有靠得太近，但她依旧能听到其中的喧哗和嬉闹。
　　结果谁知道这才离开几天回来，这个神秘部落居然消失得无影无踪，不仅人没了，就连一户户石质的房屋也跟着失踪了！
　　眼前这片丛林间，花草丛生，大树苍蔚，根本看不出一丁点有人生活过的迹象。
　　就算在她离开的这几天里，这个部落集体搬迁了，但还不至于连石质的房子都打包带走吧？
　　更何况，就算这个部落的人，连石质的房子都拆了个一干二净――
　　但总不至于还特地把一切生活过的痕迹全部抹平，把所有花草树木复原，就为了COS一回环境保护组织的小天使吧？
　　“真他喵的活见鬼了喂……”色欲分身忍不住嘀咕。
　　“来吧，说说看你的神秘部落到底在哪里？要是说不出个所以然的话，构成你身体的材料，怕不是要加上一些黄鳝了？”
　　背后，某只精灵恐怖的笑声传来，让人不禁感到一阵深深的毛骨悚然。
　　“不不不！你觉得我有必要在这种事情上骗你玩吗？明显没有吧！可能是我记错了位置，本尊你先不要着急，我们再找找看嘛――”
　　由于这两年在林雨手中，留下了严重的心里阴影，哪怕是从前胆大包天的色欲分身，如今也像个委屈的小媳妇儿一样，连连摆着手，拼命向着另外一个方向逃去。
　　“话说本尊，你难道没有发现自己脾气越来越差了吗――”
　　“你丫是想说老娘虽然人没长高，胸没变大，但一样进入了更年期是吗！？”
　　“卧槽！我才没有那么说过啊！”
　　一路天雷勾地火般的爆炸声不断作响，也不知道色欲分身是在发出第几声惨叫（大概）之后，两人的脚步猛然停顿下来。
　　“不是吧，怎么会在这里啊？”
　　无论是色欲分身，还是林雨小姑娘，两人的眸子都瞪大了，难以置信地看着眼前的景象。
　　在她们眼前，是一个面积颇为可观的开阔峡谷，一栋栋石质的房屋矗立在峡谷之中，炊烟袅袅，粗略估计至少有两百户以上的人家。
　　不仅如此，这片峡谷中还传来许多生命活动的动静：叫喊声、哭闹声、吆喝声、流水声……
　　种种迹象全都表明了，眼前是一座规模不小的集镇，并且还有不少人居住在此。
　　“不对不对。”色欲分身很快就摇了摇头，“我当时发现部落村庄的地方是密林，而不是山谷，并且规模也只有一百户左右，比这里小多了！”
　　就算她会记错地点，也不至于连这些细节，也跟着全部记错了。
　　这一回，林雨小姑娘并没有出言嘲笑，而是皱着眉头打量了半天，忽然凝重开口道：“不，你高兴得太早了。”
　　“诶？”
　　“你仔细去看，虽然这个集镇乍一看很热闹，但实际上无论是房屋还是街道上，根本一根人都没有！”
　　林雨轻巧地在林间飞跃，宛如真正的精灵一般跳跃在树木之间，很快就下到山谷底部。
　　一栋坚硬笔挺的石屋就矗立在她身旁，精灵少女四下环顾一圈，然后才耸了耸肩膀拍着石屋道：“喏，看吧，这里连个鬼影都没有。”
　　色欲分身这会儿连寒毛都快要炸开了（虽然她没有），一股股惊悚袭上心头，让她下意识地打了个哆嗦：“既然一个人都没有，那这里这些声音是谁搞出来的？”
　　是的。
　　尽管这座集镇上一个人影都没有，但无论走到哪里，空气中依旧有各种声音传来。
　　譬如就在刚才一瞬间，就有一个大叔哈哈大笑的声音，从她们两人身边擦过，但空气中完全是空无一物，什么东西都看不到。
　　就仿佛，这座小镇依旧活在它最为热闹繁盛的那段岁月里。
　　“这这这……这不会是闹鬼吧？”色欲的脸色瞬间黑成了锅底。
　　“你你你……你不会是怕鬼吧？”林雨小姑娘瞬间露出了发现新大陆的表情。
　　自己制作的七宗罪分身，这两年似乎人格越来越圆满，同时也变得越来越像是真正的生命了。
　　甚至说不定，再过上一些时间，她们会进化成真正的生命也说不定。
　　到了那个时候，七宗罪分身究竟会不会脱离她的存在，变为完全独立的生命体？
　　这一点，就连林雨都说不清楚了。
　　要知道在这之前，她从未给色欲加上‘怕鬼’的设定，还是这家伙最近看多了人鬼情未了的鬼怪小说，然后才莫名其妙多出了怕鬼的属性。
　　顺带一提，这些小说都是林雨从系统商店里买来的，打包购买一个金冷夏就能买50本。
　　“那种事情怎么可能发生嘛！”色欲当即反驳道。
　　“总感觉你这副态度完全是不打自招啊……”
　　林雨小声嘀咕了一句，然后从石屋后走出，在一路鬼笑声中，来到这座集镇的中心位置。
　　这是一块广场模样的空地，中央位置竖立着一座看不清面目的雕像。
　　精灵少女来到雕像前，鼓足了中气，猛然放声大喊：
　　“全他娘的给老娘出来！老娘来打劫了！”
　　……


＃608.噬神者
　　随着林雨一声呐喊。
　　混合着魔力的声浪席卷，向着四面八方扩散，形成了一圈圈肉眼可见的波纹。
　　“全他娘的给老娘出来！老娘是来打劫的！”
　　“再没人出来，老娘就把这个世界给毁灭掉！”
　　“一下就从路边强盗上升到了灭世天灾的级别了喂！？”哪怕菲布里不在，还有色欲分身很好地充当了吐槽役的角色。
　　只可惜，哪怕林雨挟持物质在手，也依旧没能换来任何的回应。
　　这片石屋集镇仍然空空荡荡，宛若鬼镇一般，只有不知来自何方的声音，在周遭永恒地回荡着。
　　地面上盖着的厚厚沙土，在这时扬起了大片的风尘。
　　因此林雨很高兴地把这座集镇洗劫了一遍。
　　“啧！这些屋子里根本什么都没有嘛！”
　　然而很快，精灵少女就垂着脑袋，高昂的兴致跌进了谷底：她在这座集镇里连根毛都没找到，除了这些精美高大的石质房屋外，最大的收获就是俩用途不明的石器。
　　从形状上看，其中一个像是S，另外一个像是B。
　　当然少女坚定地认为，这完全只是巧合而已，并不是来自世界的嘲讽。
　　“我这边也是什么都没找到。”色分身从另一个方向返回，冲着林雨摇了摇头。
　　正如两人肉眼所见的那样，这座神秘集镇上完全空无一人。
　　这让某人打劫个鬼啊！
　　“从屋舍内残留的痕迹来看，这里的居民似乎是有序撤走的，临走前甚至还来得及把值钱的东西打包带走，要不然老娘也不会什么东西都捞不到。”
　　精灵少女双臂环抱在胸前，尽管这样并不能挤出乳沟，但至少能让她假装自己已经经过了一番深思熟虑。
　　就目前发现的蛛丝马迹来看，集镇上的人肯定早就已经撤走，至于究竟是多早之前，这一点就连林雨也说不清了。
　　事实上，这才是除了满镇的鬼哭狼嚎之外，最让人感到疑惑的地方。
　　――集镇上的时间流动仿佛凝固在了居民撤走的一刹，一直到林雨带着自己的分身闯入，才让时间的流逝重新恢复了正常。
　　“那么，让我们来整理一下现有的线索。”
　　“镇上的居民都撤走了，并且撤离是有序有组织的。”
　　“小镇的时间很可能一度停滞，一直到最我们闯入才恢复。”
　　“地面上盖着一层至少五六厘米厚的沙土，不知道究竟有什么卵用。”
　　“镇上的鬼哭狼嚎始终来源未明……嗯？等下！”
　　忽然，林雨小姑娘似是想到了什么，蓦地伸出一根手指来。
　　一枚枚灵动的魔法符文自她指尖飞出，犹如旋转的天幕伞盖般升上天际，化作一张巨大的帷幕，遮蔽了阳光，吞没了光明，让整个集镇都彻底沉浸在黑暗之中。
　　“卧槽，本尊你丫想干什么？！”
　　“你丫闭嘴，老娘忽然有点不成熟的想法，需要立刻测试一下。”
　　随口回了一句，林雨手中的动作却没有停下，她伸手在裙下掏了掏，手中立刻多了一大包无水小圆饼干。
　　少女轻巧地拍开饼干包装，一枚枚精致的小饼干在魔力的支撑下飞出，犹如一个个看不见挂绳的钟摆，在小镇的上空摇晃回荡起来。
　　色欲分身看向本尊的眼神，顿时就变得有些奇怪：“你带那么多饼干在身上干嘛？”
　　“喂冷夏。”林雨头也不回，“另外这还是老娘的灵魂法术的重要施法材料。”
　　“用饼干施法你有没有搞错！？”
　　“没有，有本事你咬我。”
　　“……”
　　与此同时，随着漫天饼干的飞舞，一道道明亮的丝陡然从虚空中浮现出来。
　　数不清的明亮银色丝线交错，在半空中织出一卷亮银色的卷轴，卷轴缓缓铺开滚过天际，贯穿了整个集镇。
　　就在某一刻。
　　一幅幅明暗不定的画面，忽然接二连三地在卷轴上浮现出来。
　　好像原始的电影一般，到处是杂音和擦痕，但依旧忠实的将当年发生在这里的事情，再度清晰地重现出来。
　　“嘿，老娘就知道，果然可以！”
　　见到这一幕，精灵少女顿时笑了。
　　此时此刻，别人看不清楚的湖面，在她的视野里却是无比明晰：一块块无水小圆饼干组成了一架巨大的水车，不断地从一条灵光长河中舀出灵光，将灵光中的点点画面投射到卷轴之上。
　　“幸好老娘事先研究了不少灵魂类法术，要不然还真发现不了这玩意儿。”
　　林雨以前也不是没有碰上过恶鬼、怨灵、思念体之类的存在。
　　这些灵魂由于自身强大，又或者是拥有着可怖的怨念，哪怕死后也不曾消散，反而凝聚成真实的形态，化作思念体的形态干涉着周遭事物的运转。
　　但若是灵魂被分散了呢？
　　就像冷夏的灵魂被剁碎了喂…咳，就像冷夏的灵魂被切割成250份一样。
　　若是大量的灵魂被分割为更多份数，而又有其他外力的存在，使得灵魂碎片能够长久地存在下去，那么很有可能就会形成眼前这般景象。
　　那是一条绵延不定的灵光长河！
　　每一点灵光，都是一枚被抹去了意识，没有了喜怒哀乐，只剩下纯粹记忆的碎片。
　　亿万的灵魂碎片，组成了一条肉眼看不见的灵光长河。
　　长河的浪涛，卷起的就是小镇曾经的记忆，浪花击碎的声响，就是小镇上回荡的岁月残响。
　　“结果是……”
　　林雨小姑娘缓缓地收回视线，心情有些沉重：“结果一个都没有走成。”
　　在那些画面中呈现出来的，是一支翼人部落。
　　某一天，他们似乎是提前得到了什么消息，尽管显得有些慌乱，但依旧有条不紊地组织起了撤离的工作。
　　镇上的男女老幼全都行动起来，该整理的整理，该打包的打包，接下来他们会离开此地，前往最近的翼人族主城，那里有他们信仰的神明庇护，让他们可以继续安稳的生活下去。
　　――如果没有出现意外的话。
　　但就在所有人准备出发的这一日，一头没有形体，仿佛史莱姆一般的可怕怪物忽然从天而降。
　　这头怪物淹没了小镇，一条条触须犹如利刃，将每一个翼人的血肉乃至灵魂，全都吞噬一空。
　　在嘈杂的哀鸣和哭喊间，少女听见了那个怪物的名字――
　　“噬神者！！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.每次色
　　欲这俩字儿都要被和谐好麻烦啊……


还是发个单章说明一下……
　　先向大家汇报一下，最近在干以下几件事：
　　1.练车，两月底我就网上预约科目三，打算考完就理发。
　　谁知道我预约了六七次，同期的都拿到驾照了，我还是预约失败，鬼知道究竟发生了什么。
　　然后我琢磨着不能继续等了，然后就去把头发理了，结果当天就预约成功了。
　　科目三是4.1号考，考完就基本轻松了。
　　2.整理大纲，这书也一百五十万字了，由于发现后续剧情的一个重大BUG，直接砍掉了一大段剧情，导致最近一直在修改修改再修改，更新的速度也受到了影响。
　　同样，大纲整理已经到了尾声，加上四月份除了扫墓没什么琐事，基本上可以恢复更新了。
　　3.正在准备新书，事实上新书12月份就开始准备了，然而最近越发沉迷设定，完全不想写存稿，因此新书依旧咕咕咕咕中
　　4.经过大纲修（腰）改（斩），本书还有大约五十万字左右的剧情，该开宰的朋友们可以准备开宰啦~


＃609.圣歌渡亡魂
　　噬神者庞大的身躯肆虐。
　　尽管它的半透明触手看起来光洁滑腻，但实际上却锋利无比，混乱的法则纠缠其上，就连空间都可以洞穿撕裂。
　　最终，整座小镇在无尽的恸哭之中，彻底陷入了永恒的死寂。
　　――噬神者会吞噬生命，弑杀神灵，却不会去主动毁灭那些非生命存在。
　　所有的画面，在这里就彻底终结。
　　此后，时间仿佛陷入了冻结，春去春又来，花落花又开，却再也没有人来到此地，重新开启尘封的岁月。
　　小镇中埋下的尸骨在渐渐腐烂，一点点风化，好似象征着翼人小镇最后的倔强，依旧化作了林雨脚下的厚厚尘土。
　　只有那些残存的灵光，被强烈的执念禁锢，千年万年以来，昼夜不断地徘徊着，发出最后的悲哀残响。
　　一直到今天为止。
　　就在今天，有两名不速之客闯进了这里，同时也打破了冻结千万年的平静。
　　“原来，这里曾经发生过这样事情。”
　　眼前的画面缓缓散去，林雨小姑娘抬起头，神态之间罕见地没有嬉笑，而是含着一抹挥之不去的凝重。
　　色欲分身一脸好奇地凑上来，见她一动不动，忍不住在精灵少女眼前用力地挥挥手：“喂喂！快醒醒！再不说话信不信本姑娘拿小拳拳捅你……呜哇！”
　　话还没说完，一身色气运动装的色欲，就被少女裙下的一条触手堵住了嘴巴。
　　“闭嘴，老娘现在要超度亡魂！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜？！（你丫是得道高僧吗？！）”
　　然而林雨没有继续回答，而是轻轻踮起脚尖，双手紧握在胸前，一缕缕悦耳动听却充满了忧伤哀婉的旋律，缓缓从少女的口中飘出。
　　“天之列神，”
　　“地之列神，”
　　“开天辟地众生之诸神，”
　　“且驻尊足，且听吾诉……”
　　空灵哀婉的声音回荡，宛如为亡者祷告的祝词，好似向逝者寄托的哀思，飘飘渺渺地随风飘向远方。
　　恍惚之间。
　　整片天地似乎都在与歌声共鸣，古树抽出新芽，枯草焕发新绿，挥舞着双手，向着已经逝去的亡者送上最后的祝福。
　　色欲分身呆呆地望着这一幕，看着那个翩翩起舞，歌声空灵的少女，意识之中陷入一片空白。
　　从本质上来说，她并不是林雨的分身，而是精灵少女制造出来的一个意识体，因此哪怕是色欲也是第一次看到，自己的本尊如此随风起舞，犹若精灵一般的姿态。
　　“我不是人类，我是精灵。”她这时忽然回想起，那个少女说出这番话时的音容笑貌。
　　并不嘹亮的歌声却有着神奇的魔力，随着微风越飘越远，无数的灵光再次从虚无中浮现，汇聚成河，涛涛流向看不见尽头的虚空。
　　“这是在……让亡魂回归生命本源？”色欲呆住了，跟在本尊身边这么长时间，她可从没听说过某人还有这种本事！
　　这种能力，从某种意义上比一般的法则攻击更为玄奇，因为它能够让死者归入幽冥，分割着生与死的界限。
　　越来越多的灵光汇聚，如同在小镇的上空，铺就了一条灿烂的银河。
　　就在这时，林雨小姑娘的歌声忽的戛然而止，流淌的银河微微一顿，便又再度溃散开来。
　　“诶，你怎么了？”几乎快要完全沉浸进去的色欲，忽然一个机灵，蓦地清醒过来，“难道出什么问题了吗？”
　　只见林雨摸着下巴，一脸深邃地转过身来，无比凝重地开口：“小色啊……”
　　“谁是小色啊！”
　　“小色色！？”
　　“越来越奇怪了！”
　　“难不成你希望叫你唐纳德・川普？老娘倒是没意见，不过总感觉不太适合你的样子呢。”林雨顿时露出了惊容。
　　“……虽然不知道那个名字是怎么回事，但你还是叫我小色吧。”沉默了几秒钟之后，色欲还是浑身无力地回答道。
　　“哦好吧，川普。”林雨点了点头，“事情是这样的，你也看到我刚才在试图抚慰这些亡魂的怨念，将他们送入幽冥，获得往生……”
　　“这我知道啊，然后呢？”色欲点了点头，“另外我不叫川普。”
　　她之前确实是被那幅美轮美奂，犹若星辰天河般的瑰丽场景震撼到了。
　　尤其是想到一切的源头，都仅仅是一首歌曲祝词所引发，这种震撼顿时就变得愈发强烈。
　　如果只是清唱一首歌曲，就能送亡者往生，那还要那么多圣光牧师、死灵法师有毛用，专门用来给人打上马赛克以及让人变成马赛克么！？
　　“那好吧，奥巴马，我遇上了大问题。”
　　精灵少女深吸口气，挺着胸洋洋得意道：“老娘忘词了！”
　　“……”
　　现场的气氛一度十分尴尬。
　　色欲一度非常想要揍个人。
　　长达一分钟的沉默之后，色欲才咬牙切齿地挤出一句话：“你丫怎么不去死！？”
　　“老娘要死了，你来超度这些亡魂啊？”
　　“放屁，你不会超度完了再去死吗！”色欲当即爆了粗口。
　　“所以老娘都说了忘词了！没！法！超！度！了！”林雨瞪大着眼睛，毫不退缩地予以反击。
　　“……所以你他喵的到底想要干什么啊！”
　　……
　　经过长达二百三十三毫秒的深思熟虑，精灵少女很快就做出了一个（并不）艰难的决定。
　　既然她把精灵族的天赋圣歌给忘了，而系统商店里还他喵的不卖唱词本，那么她就只能退而求其次：不如先在这个神秘位面建立一个小型轮回体系再说吧？
　　“所以说本尊你是认真的吗？”
　　返回的一路上，色欲分身几次欲言又止，最终还是忍不住开口：“那可是再造轮回，而不是五谷轮回，哪有那么简单……”
　　“明明五谷轮回更困难，因为美少女是不会五谷轮回的！”
　　“那好吧，我就问一句话。”在即将临近那棵擎天巨木之时，色欲分身叹了口气，沉声道，“你在这个地方再造轮回，到底想要做些什么？”
　　这一回，林雨终于沉默下来。
　　也不知道过了多久，一直到菲布里从树上的树屋探出身子，向着两人挥手打招呼时，少女才幽幽地说道：
　　“我还没想好。”
　　“……CMN听到没有CMN！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.歌词是《神S》的片尾曲~
　　PSS.我回来啦~


＃610.都是名字惹的祸
　　林雨说要再造轮回，并非只是突然心血来潮的结果。
　　在那之前，她至少进行了长达450毫秒的深思熟虑，对这一行为可能的代价和结果，进行了一番粗略但系统的评估。
　　最终她忽略了评估的结果，直接做出了这个艰难的决定。
　　“所以小雨你根本就是一拍脑袋就做出了决定吧？！”
　　果然一回来之后，吐槽役的工作立刻就从色欲分身转移到了菲布里的身上。
　　即便和林雨相处多年，要是放在普通人中已经完全属于‘老夫老妻’级别，但在听说了某人的‘轮回再造’计划之后，菲布里依旧感觉到了一阵深深的蛋疼。
　　――另外一提，脸蛋也是蛋没错吧？
　　对此，精灵少女骄傲地点点头，嘿嘿笑道：“只是一点微不足道的尝试而已，不会有什么大问题的。”
　　长公主殿下沉默半秒，忽然用力的拍了拍胸脯，展颜笑了起来：“既然是这样，我当然是全力支持小雨你啦！不过话又说回来了，再造轮回听起来是很厉害，但具体要做些什么啊？”
　　这并不是修建实验室、重建实验室、再建实验室这样简单明了的工作，哪怕瞬间就决定会一路支持到底，但此时的菲布里其实是非常茫然的――
　　说是要再造轮回，但具体做起来的话，到底该从什么地方开始呢？
　　面对这个关键性的问题，林雨小姑娘不屑地笑了：
　　“其实老娘也不知道哦？”
　　“……喂！”
　　“安心啦，老娘不知道，但还有别人知道啊！”精灵少女撇撇嘴，抬手在裙底下抓了抓，很快就抓出一只巴掌大小的迷你小姑娘。
　　被某人掏出窝的时候，月歌还是一副睡眼朦胧的茫然模样。
　　毕竟小不点的存在的时间实在太过漫长，以至于她如今已经进化出了只要手边没事可做，就会立刻开始呼呼大睡的特殊技能。
　　从某种意义上来说，这些近乎永生的存在用来打发时间的最好方式，或许就是睡觉和睡觉了。
　　“小家伙快醒醒别睡了！自从老娘上次用过你之后，都已经过去五年多了，你丫就算自带极致漏电特性，现在也该充满了好吗？！”
　　“啊呜――”
　　结果，还没有完全清醒过来的月歌，扑闪着背后半透明的羽翼，啊呜一口咬在了林雨的耳朵上。
　　与此同时，还有迷迷糊糊的呓语声传来：“好饿……”
　　这个瞬间，精灵少女浑身一个机灵，两条白皙纤细的大腿阵阵发软，全身魔法符文biubiubiu乱飞，下意识地就砸了两个禁咒下来。
　　“再饿也不能啃老娘耳朵好吗！！”
　　“再饿也不能舔小雨耳朵好吗！！”
　　“……”
　　“……”
　　好在两人的惊叫总算把小不点的睡意泡泡一一戳破，月歌原地转了两圈，很快就飞到林雨头顶上坐下，然后伸出一只小巧无比的手掌：“吃的。”
　　“喏，给你，吃完了要回答老娘的问题。”林雨塞过去一块无水小圆饼干。
　　小不点立刻露出笑容，抱着比她脑袋还大的小圆饼干，像一只小仓鼠一样，小心翼翼地啃了起来。
　　最后的结果，当然是林雨的头发里被洒满了饼干屑。
　　……
　　“再造轮回？”
　　听了林雨的问题，月歌咬着手指歪着脑袋，用‘你有猫饼’的眼神思考了三秒钟，然后果断选择百度一下你就……
　　哦不，应该说是翻查一下阿卡夏记录。
　　看着小不点吃力翻阅阿卡夏记录的场景，林雨忽然觉得，或许是时候让异世界体验一下大数据时代的先进优化算法了！
　　“唔，这个想法如果能实现，以后查找阿卡夏记录的时候，月歌也不用老是折腾得这么累了。”
　　值得一提的是，月歌每次查询阿卡夏记录都会累个半死，其中有大约十分之一是召唤阿卡夏之书的消耗，而剩下的都是她cos人形翻页机所产生的消耗。
　　毕竟要反复翻阅一本比她身体还高的书册，并不是一件容易的事情。
　　甚至，林雨已经给这全新的算法，准备了一个格外高大上的新名字，完全和它的能力和逼格相匹配：
　　鉴定术。
　　“唔姆……”片刻之后，精神明显差了很多的月歌召还了阿卡夏之书，然后抬手在半空中幻化出一副极为复杂地立体结构图来。
　　菲布里看得一头雾水，但林雨还是看懂了：这是希罗世界轮回体系的解构图。
　　“原来如此，地狱界和人间界并非是严格分开的独立空间，而是有部分重叠的中下层空间。正常情况下，死者的灵魂会受到下层空间牵引从而沉入地狱界，最终在冥河中洗去前世一切，然后在……嗯！？”
　　看着看着，林雨小姑娘的脸庞上，忽然流露一抹愕然：她忽然发现，希罗世界的轮回体系，居然和她想象中的有些不一样。
　　被冥河之水洗完点的灵魂，并不会转世成为新的人间界生命，而是顺流而下飘向冥河的尽头，在一个叫做幽冥界的超下层空间转世重生。
　　“所以……幽冥界TM是什么鬼！”
　　精灵少女当场就懵逼了：地狱界她懂，可幽冥界又是什么劳什子新设定？
　　先前她曾经听说过的地狱冥界，和这俩货到底又是什么丁日关系？！
　　在这之前，林雨一直认为‘地狱冥界’‘地狱界’‘地狱深渊’等等，都只是对于希罗世界轮回体系中的一个‘中转站’罢了。
　　毕竟不同种族、不同文明，乃至不同国度、不同地域之间，对于同一个对象的称呼，都有可能出现极大的差别。
　　比如她上辈子的时候，有些地方会把葡萄叫做草莓，还有的地方会把草莓叫做西瓜。
　　但是现在看了，林雨发觉自己可能想得有些简单了：“真是日了冷夏，地狱冥界原来说的是两个不同的下层空间吗！？”
　　谁他娘的会知道这种事情啊！
　　如果不是这次让月歌查询了阿卡夏记录，或许她一辈子都想不到所谓的地狱冥界，居然指的是两个不同的下层空间。
　　地狱界乃是冥河所在，而幽冥界则是灵魂的归宿之地。
　　她想象之中的轮回，从一开始就不存在！
　　……


＃611.库露露：妾身有一句MMP一定要讲……
　　“原来从一开始就不存在啊……”
　　林雨一屁股跌坐在沙发椅上，这个发现让她兴致变得有些低沉：“既然是这样的话，那希罗现有的轮回体系，就不能用来做参考了。”
　　这个轮回体系，和说好的完全不一样嘛！
　　并且，这个发现还引发了一个更令人细思恐极的问题：如果进入冥河的灵魂，从来都没有回到过人间界，那么人间界诞生的新灵魂，又是来自于什么地方？
　　反正她是没有在轮回体系解构图中，看到和地狱冥界相对应的神魔天界什么事儿。
　　“咦……等一下！如果说地狱冥界=地狱界+幽冥界，那么神魔天界难道……”
　　想到这里，少女连忙提溜起趴在自己头顶啃饼干的月歌，凑在小不点身边耳语了几句。
　　一场以十块无水小圆饼干为代价的交易，很快就在两人之间达成，小不点姑娘急急忙忙把手上的饼干啃完，然后重新飞上半空，第二次召唤出了阿卡夏之书。
　　林雨总感觉小饼干已经快要成为她这里的硬通货了。
　　这一次由于问题比较简单的缘故，月歌的查询速度明显快了很多，没过多久就召还了阿卡夏之书，飞还回来冲着林雨点了点头。
　　听完答案，林雨长叹了口气，重新趴回了沙发上：“没想到还真是啊……”
　　菲布里终于按捺不住自己的好奇心，脑袋凑了过来：“小雨，你到底问了什么问题？”
　　“哦，其实很简单，我就是让她查询一下，‘神魔天界’这个名字，是不是也一样指代了两个不同的上层空间？”
　　查询的结果，并未出乎她的意料――
　　和‘地狱界+幽冥界=地狱冥界’这个公式几乎一毛一样：神魔界+天上界=神魔天界。
　　所以说，喜欢玩文字游戏的家伙最讨厌了。
　　“这样一来的话，之前关押奥拉齐2号的那个奇异空间，实际上就是天上界的一块碎片来着？”
　　林雨小姑娘双手抱在胸前，烦躁不已地在沙发上翻来翻去。
　　在这个过程中，月歌就好像黏在了她的头发上一般，安安稳稳地坐在少女的头顶，抱着饼干和她一起滚来滚去，滚来滚去。
　　“那么问题来了，天上界碎片为什么会和老娘产生共鸣，难道是看老娘心地比较善良的缘故！？”
　　已有的问题非但没有得到解答，反而因为几个意外的发现，使得未解之谜变得更多了的样子。
　　古代翼人小镇、神秘噬神者、异常的轮回体系、源头不明的共鸣等等……一个个谜团犹如胸围和身高一般，困扰了林雨足足大半年的时间。
　　直到这一天，一个古老玄奥的印记，忽然在少女的灵魂中亮起为止。
　　“咦，老娘的灵魂里怎么还会有这种奇怪的印记？”
　　感应到这个突然亮起的印记，精灵少女眯着眼睛回忆了老半天，才终于一拍脑袋哈哈大笑起来：“虽然记不太清了，但这个印记应该是用来召唤什么东西才对！”
　　说干就干，林雨二话不说展开精神力，当场激活了脑海中的印记。
　　刹那间，一股奇异的力量跨越遥远的空间，建立起了一条横跨数千里的空间通道，模糊的出口缓缓在林雨身前成形。
　　“诶等下，直接就这么召唤了，好像有点不太保险啊。”
　　就在这时，少女猛然想到这么个极端重要的问题：万一召唤出什么很麻烦的怪物咋办？果然还是先停止召唤比较好吧！
　　因此少女当场收回精神力，脑海中绽放光芒的印记迅速黯淡，而原本已经快要成形的空间通道出口，也在瞬间失衡崩溃，化作一大片银色的灵光，消散于无形之中。
　　很快，林雨就叫来了菲布里，两人一起用黑曜石建造了一个囚牢，又在囚牢之中布下诸多魔法机关陷阱。
　　这样一来，就算冲出来的是可怕的魔物，她们也能保证将其扑杀当场。
　　“好了，小雨你现在重新开始召唤吧。”检查了一遍魔法陷阱的稳定和隐蔽，菲布里站在囚牢外，冲着林雨点了点头。
　　“OK。”精灵少女笑嘻嘻地比了个剪刀手。
　　激活印记，打穿通道，形成出口，所有动作一气呵成，但就在通道出口即将形成的瞬间，林雨忽然一拍手，停止了对印记的精神力输送，让得出口第二次崩溃消散。
　　“菲布里啊，老娘又想到一个很麻烦的问题，要是召唤出来的不是魔物，我们这些东西是不是有点太不友好了？”
　　不友好怎么办？
　　当然是原谅……啊呸，当然是继续修改啊！
　　因此在半天之后，林雨站在改造一新的黑曜石小屋前，第三次激活了印记。
　　“天灵灵地灵灵……咦，你说冷夏吃坏肚子了？哦等下，我这就过来。”
　　一直到第二天，林雨才第四次激活了脑海中的印记。
　　好在这一次，没有再遇上任何意外，稳定的空间通道出口，终于在林雨和菲布里精心准备的黑曜石小屋中，彻底成形贯通。
　　没过多久，一个怒气冲冲的橙发身影，猛然从通道中冲了出来：“林雨你TM怎么不去死！？”
　　“咦，居然认识老娘（小雨）！？”看着眼前顶多怒火冲天的橙发小女孩，林雨和菲布里同时陷入了深思之中，片刻之后两人齐齐得出结论，“你是谁啊？”
　　“你丫反复召唤妾身那么多次，结果居然不记得妾身是谁！？”
　　橙发小女孩噎了噎，随即换上恶狠狠的眼神瞪着某人，那姿态仿佛恨不得把林雨一口吞了似的。
　　由于对方气鼓鼓的模样，看起来实在很好欺负的样子，林雨下意识地摁着小女孩的头发揉了又揉，笑眯眯道“老娘当然还记得你，但是读者已经忘了你是谁了，你不自我介绍一下怎么行？”
　　“呜！这还差不多！”橙发小女孩被揉得小脸涨红，一副快要哭出来的模样，“妾身是库露露啊，你还和妾身签订了主从契约的，你不会完全忘了吧？”
　　“原来你是库露露啊！”
　　这一刻，林雨终于露出了恍然大悟的神色，回想起了很多事情：
　　“库露露是谁啊？”
　　“林雨你过来！妾身今天一定要活・活・打・屎・你！”
　　……


＃612.下地狱去吧！
　　库露露这两天的心情格外郁闷。
　　当年和一群伙伴转世成功，本以为能够借助前世布置，迅速冲上半神之境，然后点燃神火封神不朽。
　　结果谁知道，居然莫名其妙撞上一个恶魔般的女人，把他们这么多神明转世身都玩弄得得团团打转。
　　甚至她还被逼签下屈辱的不平等条约，缔结了主从印记，成为那个女人的灵魂仆从！
　　好在后来，她在深海回廊中意外坠入时光长河，重返‘悲风骨牢’这个人生中最重要的场所。
　　上一世，库露露在骨牢中收获重大机缘，最终超越无数同时代英才，成为唯一一个封神不朽之人。
　　而这一世，她有幸来到骨牢尽头，获得‘前方之风’传承，自问有极大可能超越前世，问鼎更高的境界。
　　然而，新的问题出现了――
　　离开悲风骨牢之后，库露露才发现：她根本不知道自己究竟掉到了什么鬼地方！
　　记忆中的空间坐标完全对不上号，周围也找不到任何智慧生命存在的迹象。
　　无论她选择什么方向前进，看到的不是一望无际的森林，就是起伏不定的山川河流。
　　“结果你就在这里漂泊了十几年？！”
　　给库露露换上原本是给路克斯准备的公主裙，林雨这才好奇的看向这位久违的神明转世身。
　　对方的容颜依旧和当年分离前相差无几，说明那个时候她偷下的药剂起了效果，要不然库露露也不会到现在都没有一丁点成长。
　　光是这一点，就已经让林雨感到很欣慰了。
　　“不在这里漂泊还能怎么办？根本没法定位坐标，别说是人类了，就连智慧生命都找不到，哪怕是野兽之类的动物也几乎完全遇不到。”
　　库露露抱着膝盖坐在沙发上，脑袋‘噗噜噜’地转来转去，连声叹气道：“妾身既找不到人，又没办法回去，妾身能怎么办？妾身也很绝望啊！”
　　“然后你就遇到了我们？”
　　“没错！都是你这个家伙的错！”说起这件事，库露露立刻瞪大了眼睛，“本来你激活了印记，妾身还很高兴，以为你终于想起来要来营救妾身了！”
　　林雨小姑娘当即板起脸，冷哼一声道：“你高兴得太早了！”
　　库露露恶狠狠地磨着牙：“……妾身确实是高兴得太早了，你这个蛇精病居然半路中断了召唤，害得妾身差点从半空掉下来摔死了！”
　　“你不会飞吗？”
　　“妾身当然会飞，但谁知道你会半路中断传送啊！”库露露越说越感觉悲愤。
　　而且这个蛇精病还不止这么玩了一次，接下来的第二、第三次召唤居然也都半路中断了！
　　第二次的时候，库露露难得打到一头野兽，正要生火烧烤，结果人biu的一下就被召唤走了。
　　等到她从空间传送里掉出来，已经彻底迷失了所有方向。
　　至于到了嘴边的烤肉也因为这个原因――飞了。
　　“第三次的时候，妾身正在洗澡，洗澡你知不知道啊！结果重新掉出来的位置，居然是在一个泥沼泽里面！妾身就那样裸奔了一晚上好吗！”
　　橙发小女孩脸蛋上的神情越来越激动。
　　“好了好了，这点小事就不要计较了嘛！”林雨拍着女孩的肩膀，好心地安慰着她，“反正你也不是第一次被老娘折腾了，再多几次经验出来也没什么大不了的对吧哈哈哈……”
　　“……”怎么这么多年过去了，这贱人还是这么无耻！？
　　好不容易安抚了差点暴走的库露露，林雨这才将自己关于再造轮回的构想盘托而出，想要听听这位昔日神明，对于自己这个计划的建议。
　　“建议？妾身没什么建议能给你的。”库露露摇着脑袋，“妾身又不是灵魂生命方面的神职的说。”
　　小女孩抱着膝盖思索片刻，有些犹疑地再度开口：“不过，如果你真要做的话，妾身建议还是一步步来比较好。比如先采集冥河之水，先模拟一遍冥河的运转模式，然后再去思考怎么改良如何？”
　　这倒是给林雨提了个小小的醒。
　　轮回再造计划，必然是个不逊于魔法符文计划的庞大项目，几乎不可能在短时间里完成。
　　与其在这里纠结着这种明显是中后期的问题，不如先行动起来，把能收集的材料收集了，该做的实验全做了，然后再来思考这些麻烦的问题。
　　说不定，桥到船头自然直，等到了那个时候，自然而然就有了解决的方法也说有可能呢？
　　“你说的很有道理！”少女抬手，并用主从契约给女孩下达了‘不许反抗’的命令之后，这才心满意足地揉起了对方的脑袋。
　　正因如此，‘轮回再造计划第一次行动纲领・再TM修订老娘就剁手篇’终于在一个月后新鲜出炉了。
　　“前往地狱界的方法，妾身也不是没有。但地狱界环境特殊，通常只能是死者才能抵达，就算是妾身，也只能做到让灵魂离体进入地狱界。”
　　库露露看着空白的行动纲领，不禁摇着头说道：“你应该很明白，这究竟意味着什么。”
　　林雨小姑娘认真地思考半天：“意味着什么？”
　　“不要装傻喂！冥河水能够洗掉死去灵魂的记忆，当然也能洗掉我们的记忆，因此想要在冥河取水是一件非常危险的事情。”
　　“那我们现在就出发吧！”
　　“你倒是好好听一句人话啊！”
　　到最后，库露露的抗议都没有起到任何卵用。
　　她只能无奈地和林雨并排躺下，一枚枚手印变幻，一缕缕淡金色光芒从女孩指尖溢出，迅速化作一只狰狞的三头恶兽虚影，朝着两人的身躯猛然咬下。
　　就在这一瞬间，精灵少女突然感受到，自己的灵魂陡然脱离了身体，同时一股浩荡的力量卷来，牵引着她的灵魂向着无尽的黑暗深处沉去。
　　也不知道究竟过了多久。
　　林雨再次恢复意识的时候，已经站在了一片荒凉无边的灰色滩涂上。
　　库露露就站在她身边，神色显得有些凝重：
　　“妾身觉得，我们可能遇到一点麻烦了……”
　　……
　　作者留言：
　　PS.三更完毕


＃613.凋灵
　　林雨小姑娘当即眨了眨碧蓝的眸子：“哦？什么麻烦，说来让老娘乐呵乐呵呗？”
　　库露露：“……”你这家伙怎么还不赶紧去死？
　　深深地吸了口气，反复告诫自己不要和一个蛇精病计较，库露露这才咧了咧嘴，凝重道：“地狱之中也会存在许多不同的区域，如果妾身没有看错的话，我们现在应该是在‘冥土荒川’区域……”
　　“所以呢？”
　　“冥土荒川是地狱魔物‘凋灵’的活跃区，凋灵以灵魂为食，所过之处一切灵魂都会被吞噬殆尽，哪怕是半神的灵魂也无法幸免。”
　　精灵少女顿时露出震惊的神色：“居然还有这种神奇的魔物存在？老娘最近刚好手痒了缺几个实验素材……”
　　“喂，妾身可是很认真地在提醒你！”库露露抓狂，抬手幻化一只黑色三头骷髅的魔物形象，“这就是凋灵的样子，如果碰到了立刻用最快速度逃跑，凋灵行动速度有限，一心逃跑还是有可能逃出生天的！”
　　说到这里，林雨抬手戳了戳库露露的额头。
　　“干嘛戳妾身脑袋啦！”
　　“不，老娘是让你转身看眼后面，你后面大概就有两百只多一点的样子？”
　　“这怎么可……”库露露几乎是下意识地转身，顿时对上了三对冰冷无比的苍白眼瞳。
　　在更远处，如同深藏于夜色中的苍狼般，密密麻麻的苍白瞳火从无尽灰暗中浮现，看向林雨二人的眼神就好像看到了最美味的食物。
　　“……”
　　“……”
　　现场的气氛，出现了一瞬间的凝滞。
　　就在下个瞬间，身为堂堂神明转世身的橙发小女孩，神色僵硬地转过身，好似被踩到尾巴的猫咪一般，灵魂化作一道狂卷的旋风，二话不说向着远处疯狂逃窜而去。
　　与此同时，还有库露露充满哭腔的惨叫声传来：
　　“鬼啊啊啊啊啊――”
　　留在原地的林雨小姑娘，左看看右看看，然后学着库露露的模样，冲着最近的一只黑色三头骷髅惨叫起来：“鬼啊啊啊啊啊――”
　　凋灵骷髅：“……”
　　“咦，居然没反应吗，还是说老娘声音太小没听到？那就再来一次好了，鬼啊啊啊啊啊――妈的你们倒是给点反应啊！”
　　凋灵并非完全没有智慧，只是在更多时候会依据吞噬本能而行动罢了。
　　因此，在遇到林雨这种不按常理出牌的‘食物’之后，现场足足两百多只凋灵，竟是同时陷入了诡异的沉默之中。
　　此时现场的气氛极为可怕，大致局面是这样的：
　　凋灵凋灵凋灵凋灵凋灵
　　凋灵凋灵凋灵凋灵凋灵
　　凋灵凋灵凋灵凋灵凋灵
　　凋灵凋灵林雨凋灵凋灵
　　足足过了十几秒时间，才有一只凋灵猛然回神，三只黑色的骷髅头同时张口嘶吼，绽放出一大片半透明的冲击波。
　　冲击波蕴藏着万物凋零的神秘异力，呈扇形向着四面八方汹涌扩散开。
　　不仅如此。
　　它的嘶吼仿佛引发了某种奇异的法则共鸣，越来越多的黑色骷髅张口发出嘶吼，涌动的光晕几乎化作大片海洋，瞬间将停留在原地的林雨彻底淹没。
　　万物凋零！
　　一阵针对灵魂的可怕冲击扩散，冥土荒川的山石尽皆炸裂，化作最原始的微粒，哪怕是半神灵魂身处其中，也会瞬间遭到可怕的重创。
　　便在此时此刻。
　　一团小小的火焰，忽然在虚空中浮现出来。
　　旋即，这团火焰越来越大，转眼膨胀到数百米之高，远远看去犹如一轮烈日，在地狱中绽放出无尽炽烈的光辉！
　　“叫你麻痹啦！老娘耳朵都快被你叫聋了！”
　　……
　　等到几个小时后库露露重新返回时看到的，就是一副让她灵魂都在抽搐的骇人场景。
　　只见密密麻麻数百只凋灵，此时有条不紊地排列成巨大方阵，在某只精灵的指挥下，生疏地演绎着《阿里巴巴与支付宝》的诡异剧本……
　　“对对对，那边两只看什么看！老娘说的就是你们俩，你们俩是不是没有脑子？让你们演……”
　　“这、这到底是怎么回事？你没事吗？”
　　库露露只感觉自己的大脑完全不够用了，呆呆地看着两只凋灵垂头丧气，一边发出‘呜呜’的呜咽，一遍向着远处飞行过去。
　　――是她打开这个地狱界的方式有什么不对吗！？
　　说好的灵魂吞噬者，地狱界中最大危险之一呢！
　　“噢，库露露你回来了啊？”林雨转过头来，朝着一脸茫然的橙发女孩耸了耸肩，“其实老娘也不知道是怎么回事，反正这些大家伙突然就全都听老娘的命令了。”
　　更严格来说，是在她亮出火球术准备干他娘的之后，这些凋灵才仿佛突然变了模样，一个个全都安定下来，再无之前狂暴的样子。
　　再接下来，由于等待的过程实在太无聊，百无聊赖中林雨干脆就让这群骷髅跳起舞来，最后又进一步演变成了那些库露露听都没有听说过的奇怪剧本。
　　比如说《Fate/Legend of Ravaging Dynasties》，再比如说《毛选集》，再再比如说《三年施法五年模拟》什么的……
　　“怎么会变成这个样子？”
　　听完林雨的描述，库露露依旧是一脸懵逼的模样，愣了好半天才呆呆地吐出一句话来。
　　凋灵是一切灵魂的天敌，吞噬灵魂的毁灭者，怎么会像现在这样温顺乖巧，任凭林雨的随意指使？！
　　倒是林雨趁着这个时候，抬手拽过来一只凋灵，冲着库露露做起了介绍：“来，给你介绍一下，这只是这些凋灵的老大，它的名字叫老二。”
　　“这只是这些凋灵的老二，它的名字叫做老三。”
　　“还有这只凋灵是老三，它的名字是……”
　　“……它的名字是老四？”话到一半就被嘴角抽搐的库露露给打断了，这小恶棍起的都什么见鬼的名字！
　　“不，它的名字叫小明。”林雨一边回答，一边露出了‘你怎么会问出这种弱智问题’的眼神。
　　“小明是谁啊！和前面两个名字根本就没有关系吧！”
　　终于，被压抑到极限的吐槽之魂，在这个时刻还是爆发了出来：“还有老大去哪里了喂！”
　　“库露露你是不是用后槽牙思考的，所以智力没有一起带到地狱里来？”
　　精灵少女用‘你怎么又问弱智问题’的诡异眼神打量了半天库露露，然后才一本正经地指着自己回答道：
　　“老娘就是它们的老大啊！”
　　……
　　作者留言：
　　（1/4）
　　Legend of Ra.vaging Dynasties=爵迹


＃614.不要慌，其实我是隐藏BOSS
　　到最后库露露也没能搞明白，为什么这么多凋灵会突然无害化，并且还会服从林雨的指挥。
　　好在这些事情都属于细枝末节，如今都已经不重要了。
　　既然凋灵无害化，冥土荒川的最大危机就等于解除，那么她们目前最佳的选择，还是尽快取得冥河之水，然后立刻返回人间界。
　　地狱中可能存在的危机，可远远不止凋灵这一种魔物。
　　“根据妾身从前的了解，冥土荒川其实就是远古时期的冥河河道遗址。所以理论上我们只要顺着冥土荒川寻找，就必然能够找到现在的冥河。”
　　在出发之前，库露露是这么拍着胸脯打包票的。
　　然而……
　　“道理我都懂，但是冥河呢？”
　　指着眼前一座磅礴巍峨的殿堂，林雨扭过头，用同情的眼神看向身旁的橙发小女孩。
　　这座神殿通体以深紫色砖石铸就而成，散发着压抑而深邃的波动，数之不尽的灵魂列成长队，向着神殿内部涌去。
　　“我我我我……窝真的不知道啊！”
　　库露露瞪着眼睛，泪花在眼眶里打着转，一副随时都可能哭出来的可怜模样：别误会，这是她自带的圣者天赋【假装卖萌】发动了――想不起来这个技能的自己回去翻翻书。
　　如果她没有记错的话，在冥土荒川的尽头，应该就能见到奔腾流淌的冥河才对――然而事实上并没有。
　　她和林雨既没有见到奔腾的冥河，也没有见到见到传说中的冥河摆渡人，唯一见到的就只有眼前这间高达百米的庞大紫色神殿。
　　神殿正前的一块黑色牌匾上，龙飞凤舞地写着几个大字：
　　左转投胎，右转升天。
　　对此林雨和库露露全都露出了黑人问号.jpg的表情来。
　　所以说，这座神殿到底是什么鬼啊！？
　　在本该是冥河的地方，为什么会有这么一座活见鬼的神殿存在！
　　“不管怎么说，这地方有这样一座神殿很不正常啊，不如我们进去打探一下情况再说？”
　　话虽然是这么问的，但实际上在开口的时候，林雨小姑娘就已经站在了神殿正门的一侧。
　　――由于鱼贯进入神殿的灵魂列队非常有序，因此林雨可以毫不费力地从两列队伍之间挤进神殿里。
　　“你都已经决定好了吧，又何必来问妾身呢？”库露露无奈地叹了口气，然后同样跟了上来。
　　女孩的体外浮现出一层迷蒙的风障，宛如无形的护盾一般，将她牢牢保护在内。
　　虽然灵魂状态下无法动用魔力，但库露露对于法则的领悟还在，灵魂比起当年也有着不小的成长，因此依旧可以在地狱界动用一部分力量。
　　相应的，这种行为消耗的则是她的灵魂力量。
　　“放心好了，老娘虽然把那群凋灵留在远处以免引发恐慌，但如果真的遇上麻烦的话，只要老娘一个念头立刻就能召唤过来干他娘的！”
　　林雨笑眯眯地拍着库露露的肩膀。
　　对某只精灵来说，这种能够居高临下俯视旁人的机会可不多。
　　“虽然你说的很有道理，但不知道为啥妾身总感觉心里更没底了啊……”库露露忍不住继续叹气。
　　两人一前一后走进神殿，身旁都是行尸走肉般，仿佛失去了自我意识的灵魂，周遭的气氛在这一刻显得颇为诡异。
　　但还不等林雨二人看清神殿内部的景象，周遭本就黯淡的光芒忽然衰弱到极限，周围的空间向着远处扩展，随即一股浩浩荡荡的意志在这一刻陡然降临了。
　　库露露脸色剧变，体表的风障瞬间扩散，化作一方撕裂万物的她完全能够感受到这股意志的可怕，那是她全盛时期都无法比拟的可怕存在！
　　“难道这座神殿是有主的？就连冥河的消失也和神殿之主有关？”
　　能够让亘古不易的冥河都消失不见，这座神殿的主人究竟拥有多少么可怕的力量？
　　光是想想，库露露都能感到一阵强烈的毛骨悚然。
　　她前世虽是神明，但神明也有差别，实力也分强弱，可据库露露所知，即便是那些强大神力的神明，也根本不可能完成做到这种事情！
　　冥河虽然是一条河，但从本质上说，则是希罗世界法则体系中关于‘死亡’的重要组成部分。
　　想要让冥河消失，等于是让代表死亡的法则彻底重组！
　　“林雨你得小心了，这股意志非常可怕，很可能是这座神殿的主人。”库露露顿了顿，神色显得格外严肃凝重，“待会儿如果战斗起来，我可能完全无法顾及到你……”
　　便在这个时候，那股让人思维都要停滞的可怕意志，终于完完全全降临了。
　　一张巨大无比的面孔浮现，俯视着地面上渺小的两人。
　　巨大的面孔张口，隆隆的声音震动，比凋灵咆哮更加振聋发聩：
　　“主人，你终于回来了……”
　　“………………咦咦咦咦咦咦！？”
　　整个世界，仿佛在这一瞬间彻底陷入了寂静之中。
　　几秒种后，林雨小姑娘抬手指着自己：“那什么，老娘先确认一下……你说的主人，难道指的是老娘不成？”
　　巨大面孔没有反驳，而是继续自顾自地说道：“十万年过去了，伟大的冥域之主，死亡的掌控者，俯视众生的死神阁下，您终于愿意返回您的神域了……”
　　尽管从巨大面孔上看不出任何表情，但那种蕴藏了十万年的情绪是，依旧清晰可见。
　　林雨小本能地感觉好像有哪里不对劲，但现场一共就她和库露露两个人，库露露上辈子的身家履历非常清楚，绝对不可能是什么劳什子死神――那巨大面孔说的就只可能是她了。
　　正当少女打算继续说些什么的时候，她的两腿猛然一软，随即一道银光从少女裙底飞出，在半空之中幻化成一个只有巴掌大小的银发小姑娘！
　　“月、月歌！？”
　　林雨瞬间露出了傻眼的表情，这个小不点现在应该留在现世才对，怎么会跟着她一起来到了地狱界？
　　这个时候，月歌依旧一脸睡意朦胧，小不点拍打着半透明的羽翼，‘pia叽’一声撞在了林雨的脸上。
　　“窝好饿……”
　　……
　　作者留言：
　　(2/4)


＃615.我为冥河0一秒（上）
　　在见到月歌意外出现的时候，林雨隐约间已经意识到了什么。
　　她记得月歌曾经说过，月歌的本体，是代表了希罗世界死亡法则本源的永劫之书――
　　《死魂灵教本》。
　　而无论是所谓的深海回廊，还是她现在三寸丁的模样，本质上都只是她对外交流的‘躯壳’而已。
　　“按照这种思路来看的话，月歌本体是《死魂灵教本》，代表了希罗世界死亡法则本源，然后现在再多一个冥域死神的设定出来……好像也没什么大不了的嘛？”
　　比如前世的时候，林雨就看过一本三流小说，里面的上帝耶和华本尊居然是来自东方的妖师鲲鹏，放个神术都要念两句‘天地玄黄，宇宙洪荒’，打到高潮反手就是诛仙四剑糊主角一脸……
　　“你居然说这种事情没什么大不了的？！”
　　然而不曾见过月歌的库露露（她在深海回廊的时候就掉到别的时空去了），这个时候却已经感觉三观尽碎，整个神都不好了：这个小恶棍两腿一张，居然还飞出来一个冥域死神！？
　　虽然早就知道这家伙裙子下面藏了很多东西，但这种类也实在是太丰富了一点吧！
　　此时陷入震惊状态的库露露，甚至没能注意到一个非常严重的盲点：某只精灵裙子底下的储物空间，本质上都是把东西藏在小白肚子里，所以在以灵魂状态进入地狱界之后，林雨应该什么东西都掏不出来了才对。
　　偏偏从冥土荒川过来的一路上，这家伙至少已经掏出来了七八种乱七八糟的东西！
　　“是没什么的大不了的啊，这难道有什么问题吗？”正在给月歌喂食的林雨歪了歪脑袋。
　　“问题大了去了！妾身成神超过万年，可从来没听说过地狱界还有死神这种神职存在！”库露露瞪着眼睛，毫无仪态地激动说道。
　　生和死，始终是最难以勘破的谜题。
　　凡人会死，超凡强者会死，就连不朽的神明可能都有陨落的一天。
　　若是真的存在一名死神，掌握了对应死亡的神格和神职，岂不是说就连众神的生死，也在对方的掌控之中了？
　　“你没听说也可能只是你见识短浅嘛。”林雨好心地拍着肩膀安慰她。
　　“……”
　　……
　　在给月歌喂食期间，神秘的巨大面孔并未做出任何举动，就仿佛恭迎帝王的臣子一般，静静等待着王者的归来。
　　终于，小不点吃完了林雨翻出来的过期猫粮，这才注意到了半空中的那张巨大面孔。
　　她站在林雨头顶，歪着脑袋思考了三秒钟，忽然一挺胸，向着这张面孔展开双臂，然后发出了一个清脆的音节：“吖！”
　　这个时候，巨大面孔终于出现了情绪上的波动，一股磅礴的意志在这片神秘空间上空涌动着：“吾主，这怎么可以？！死神殿的存货也已经不多了！”
　　由于巨大面孔似乎变成了自己人，因此可以免于战斗的缘故，让库露露不由得松了口气，但女孩的神经依旧没能完全放松下来：“他们到底在交流什么事情？”
　　然而一旁的林雨却是若有所思的点点头：“原来如此，还有这种内情在里面，怪不得会有这么一座神殿存在……”
　　“喔！”月歌又发出一个音节。
　　“既然是这样的话，也不是不可以，但是死神殿的存量确实已经快要见底……”巨大面孔依旧显得有些迟疑。
　　林雨笑眯眯地一拍手：“断流的这个问题好办啊，交给老娘来解决就行了！”
　　“咕！”
　　“没问题没问题，老娘用良心作保证，只要能见到断流的位置，就一定能够解决断流的问题！”
　　库露露此时早已是一脸痴呆：“……”这三个人到底是怎么交流的！
　　就那个小不点‘咕’‘喔’‘吖’的喊几声，林雨居然也能从中听出来那么多信息吗？
　　等到女孩再次回神的时候，林雨这边的短暂交流已经告一段落，巨大的面孔豁然炸得粉碎，而周遭无边无际的黑暗空间也开始迅速退去。
　　没过多久，林雨和库露露就又重新站在了死神殿门口，仿佛先前的那一步始终都没有踏出去一般。
　　“我们现在到底要干嘛？”
　　到了这个时候，库露露终于再也按捺不住心中的疑惑，忍不住出声问道。
　　林雨毫不在意地一挥手：“一件微不足道的小事而已！由于冥河断流了，死神殿的冥河之水库存也很少，所以我们想要冥河之水的话，得先把断流的冥河给续上才行。”
　　“卧槽你居然好意思和妾身说这是小事！？”
　　……
　　尽管事情听起来变得越来越麻烦了，但有了具体的目标去执行，总比之前那样像无头冷夏一样到处乱窜来得好。
　　在短暂的商讨之后，林雨便顶了个月歌，提着个库露露，骑着个凋灵，向着更加遥远的方向出发了。
　　那个自称本体就是‘死神殿’的庞大意志曾提到，大约在十多万年前，冥河之水曾出现过一次短暂的断流。
　　在那个时候，并没有人把冥河断流当成一件大事。
　　但身为死神的月歌，却有着非常人所能及的远见，因此在付出了极大代价之后，终于建立起一座无比庞大的死神殿。
　　直到万年之前，当冥河再次出现断流，死神殿便取代了冥河的存在，成为了希罗世界灵魂轮回的枢纽，并且一直运转至今。
　　唯一的问题在于――
　　自从那一次断流之后，冥河就再也没有恢复过。
　　“这地狱界怎么看都是一副迟早药丸的模样啊。”
　　“所以你还好意思提这件事吗？！”如今一说到冥河库露露就来气，简直像个更年期大妈一样，“你倒是告诉妾身，你该怎么让断流的冥河重新恢复？”
　　“找到冥河断流的根源，然后把根源解决了不就好了？”
　　“所以说了，冥河断流的原因到底是什么！”
　　“库露露你是冷夏吗，冥河都没到你就问我断流原因是什么，我怎么可能会知道啊！”
　　我们的主人公当即露出了看傻子的眼神。
　　……
　　作者留言：
　　（3/4）


＃616.我为冥河0一秒（中）
　　地狱之中，不分昼夜。
　　哪怕是林雨小姑娘，也只能估算一个大概的时间流逝。
　　她们从死神殿出发至今，大约过去了半个月左右――如果再加上迷路的时间，那大概就是一个月左右了。
　　值得一提的是，虽然林雨顶了个游戏系统，但一直到这一章林雨才刚刚发现，这玩意儿居然连个系统时间都没有！
　　连系统时间都不显示，你丫居然还好意思叫系统吗？
　　“虽然经历了很多事情，但好在最终还是到了……个屁呀！”
　　在看到冥河断流的位置时，精灵少女整个人都斯巴达了：“这个方向明明是死神殿出门右转好吗！出门左转个鬼啊！”
　　库露露此时的眼神显得格外迷茫：她在寻找人生意义的道路上，被两个难题困住了前进的脚步。
　　1.妈的死神殿之灵是智障吗！一左一右一共就俩方向还能指错路！？
　　2.妈的明明是往出门左转的方向走的，林雨这贱人是怎么歪到右边来的！？
　　3.妈的她一定要凑三个！
　　“算了算了，妾身已经完全懒得吐槽了，还是赶紧解决完问题，然后赶紧返回人间界吧。”
　　库露露‘噗噜噜’地把一头橙发到处乱晃：“地狱界这边过了一个多月，人间界那边也不知道会不会出现什么问题？”
　　这个时候林雨非常想要给她一个充满恶意的提醒：要是没人照顾你的话，这么长时间过去，你就算没饿死渴死，多半也是已经被自己的圣水和圣土给埋了的样子。
　　林雨抬手放出月歌，然后才来到早已干枯万年的冥河河道边。
　　至于月歌依旧维持着林雨所熟悉的生活方式，完全没有像小说里描写的那样，高吼一声‘啊♂我想起来了’然后就性情大变，以至于多出来一大堆不必要的剧情，让作者成功水到大量的字数……
　　顺带一提，月歌对于当年身为死神的岁月，似乎只有非常模糊的记忆。
　　“来来来，让老娘看看到底是怎么一回事？牛皮都吹出去了，不赶紧搞定冥河断流的问题可是不行的。”
　　此时此刻。
　　一条如有天堑般的巨大鸿沟，横亘在大地之上，犹如大地的伤痕一般，散发着古朴而苍茫的气息。。
　　曾几何时，这里曾有汹涌滔天的浪潮翻滚，洗去无数死者灵魂的记忆，将他们带到地狱界的尽头，于幽冥界中转世重生。
　　但是现在，曾经奔腾的冥河早已断流干涸，干裂的滩涂上再也听不到冥河的浪花，所能看到的也不过只有一条狰狞的伤疤。
　　“如果老娘没记错的话，穿越前那个新资料片《天界远征》里面，好像就有提到冥河断流的事情……”
　　精灵少女摸着下巴，轻巧跃下冥河河道，仔细地四下张望打量起来：“印象里应该是一个什么东西来着？那玩意儿截断了冥河，所以冥河水才会因此而彻底断绝。”
　　只不过当年林雨沉迷练级无法自拔，对于《天界远征》的资料片并没有太多关注；如今又时隔多年时间，很多从前的记忆都已经模糊不堪，以至于她完全无法回忆出具体的细节来。
　　也不知道过了多久，兵分两路的库露露那边，忽然传来了震惊的尖叫声：“这、这这是什么东西！？”
　　林雨连忙飞身赶去，只见此时的库露露，好似受了惊的小女孩一般，尖叫的同时不断后退，而在她身前不远处，则是一条条张牙舞爪的暗黄色藤蔓！
　　这些暗黄色藤蔓遍布这片区域的每个角落，几乎将整条喝道都堵了个严严实实。
　　“冥、冥河旁边怎么会生长这种东西啊？”
　　眼看着其中一条缠上自己的小腿，库露露当场吓得眼泪水直打转――事实证明，大部分女生对触手缺乏抵抗能力，哪怕这人是个女神也一样。
　　除非，遇上的是一个像林雨这样的女神经。
　　“没错，就是这玩意儿！不过它名字叫啥来着……”
　　在看到那一条条暗黄色藤蔓时，精灵少女似是想起了什么，精致的面庞上露出惊喜的笑意：“哦对了，这玩意儿好像是叫星空藤！”
　　星空藤乃是来自希罗域外的奇物，特殊的生命形态，使得它可以免于被冥河之水的侵蚀。
　　更重要的是，星空藤还具有贯穿时空，开辟空间通道的神奇力量！
　　可以说，星空藤的一根藤蔓就相当于一条空间通道，一株完整的星空藤，几乎相当于一个庞大的空间枢纽！
　　“冥河之水不是真的断流了，而是被星空藤截断，引流去了别的地方……”
　　林雨的思绪飞快转动，多少已经猜到了部分真相。
　　只不过，由于星空藤从表面上看去，和地狱中随处可见的藤蔓植物并无多大差别，因此至今都没有人想到，这些不起眼的藤蔓，居然就是导致冥河干涸的元凶！
　　虽然听起来非常简单，但如果不知晓真相，就很难联想到这些貌不起眼的藤蔓上去。
　　这就好比地球上的太平洋突然干枯了，又有谁能想到海水居然是被路边一只蛤蟆喝干的？
　　――这样的事情，除非亲眼见证，否则恐怕根本没有人相信。
　　“如果是这样的话，只要干掉星空藤，冥河之水应该就能重新恢复流淌了。”
　　林雨小姑娘伸出一根手指，顿时便有一缕灵动的火苗，在她指尖雀跃的律动着。
　　她嘿嘿坏笑着，一步步向着库露露走来，语重心长道：“库露露你再忍耐一会儿，为了消灭这个大家伙，你的坚持是必须的。”
　　几乎就在同一时间，星空藤似乎是感应到了危机到来，顿时更加疯狂地扭动起来。
　　“咿呀啊啊啊――”倏忽之间，库露露便跟着发出了X年起步最高X年的惨叫声，“妾身那里是不行的呀！！”
　　话还没有落下，女孩的脸色便已经涨成了通红的颜色。
　　而林雨的指尖也只差一毫米，就能接触到其中一根舞动的藤蔓。
　　就在千钧一发之际，一个焦急的声音忽然传来：“还请稍等一下――”
　　……
　　作者留言：
　　（4/4）


＃617.我为冥河0一秒（下）
　　“咦，居然是有意识的？”
　　在听到这个声音的瞬间，林雨小姑娘不禁面露讶色。
　　这个变化实在有些出乎她意料，千算万算，她都没有料到这株星空藤，居然他娘的是有自主意识的！
　　就在同一时间。
　　一缕缕银芒从星空藤上飘出，凭空凝聚成一个少年的形象。
　　但若是仔细去看就会发现，这个少年头生犄角，背后一对骨翼舒展，身体曲线柔和，明显不属于希罗人族范畴。
　　少年一手置于胸前，优雅地向林雨躬身行礼：“美丽的小姐，我名菲利克斯，很高兴能够认识你。”
　　林雨歪着脑袋思考了三秒钟，忽然嘴角一咧，陡然冷笑起来：“你高兴得太早了！”
　　菲利克斯：“……”这个回应是不是有什么地方不对劲？
　　不过，名为菲利克斯的少年，很快又重新换上那副优雅的笑容：“我觉得，我们彼此之间可能有什么误会，需要好好地交流一下。”
　　“体液交流吗？！”
　　菲利克斯继续：“……”妈的这人怎么不按常理出牌！？
　　好在，菲利克斯的真实年纪终究比外貌大上许多，因此只被某人噎了不到五秒钟，就又恢复了最初的淡然：“我是这株星空藤的主人，它的存在对于我非常重要，可否请您高抬贵手，放它一条生路？”
　　“嘿嘿，成语倒是用得挺好，可惜老娘不够高，所以也没法高抬贵手。”林雨小姑娘继续冷笑。
　　无论吹得如何天花乱坠，都改变不了对方试图以星空藤入侵地狱界，甚至还导致地狱冥河完全断流的事实。
　　如果有域外强者成功闯入地狱界，那么对方极有可能借助地狱界为跳板，进一步入侵希罗主世界！
　　要是这事儿真的发生了，又不知道会折腾出多大的麻烦――麻烦什么的，她可是最讨厌了。
　　“原来是这样。”
　　然而菲利克斯却突然露出恍然大悟之色，再度向着林雨躬身道：“事实上，我手中的星空藤不止一株，就算您将这一株毁去，对我而言也只是多花几百年时间，重新让第二株成长起来罢了。”
　　“只是，根据我的了解，您所属的人类种极限寿命只有两百年，无论您现在的实力多么强大，届时您都会归于尘土，再也无力阻挡第二株星空藤的生长。”
　　这几乎就是赤果果的威胁了。
　　而且，差不多就差没直接把‘老子是长生种，看不起短命鬼’几个字写在鼻孔里了。
　　事实上，如果放在几年之前，菲利克斯的话并没有什么问题：寿命问题属于先天限制，始终是制约人类继续壮大的重大桎梏之一。
　　――好不容易练满级，结果发现还是只能活两百岁，甚至还比不过长生种里的弱鸡，不成神就狗带，那TM还修炼个冷夏？
　　可惜，对方的消息实在落后太多。
　　如今的人类，在魔法符文诞生、魔力之躯现世后，平均寿命大大得到延长，其中强者更是能拥有千年以上的寿命。
　　尽管这依旧比不上一些动辄数千年寿命的长生种，但对于只用了区区万年时光，就从一个圣主手下的奴隶种族，发展壮大为希罗诸族之首的人类种而言，已经完全足够了。
　　“看样子，小姐您是同意我的看法了？”
　　见林雨一言不发，菲利克斯不禁勾起一抹淡淡的笑容，似乎是将她的行为当成了默许。
　　这样的种族他见过太多太多，短暂的寿命使得他们的目光变得同样短浅，只需要些许恐吓和利诱，就能够轻易将对方钓上钩。
　　“当然，作为我们之间友谊的见证，我可以做主赠送……”
　　“不，礼物什么的还是不用了。”
　　精灵少女突然开口，打断了菲利克斯的话，同时她伸出一根纤细的手指，一缕灵动的火焰悄然跃动在她的指尖。
　　“你只要乖乖去死就行了。”
　　“等、等一下！难道就没有商量的余地了吗？”
　　哪怕再怎么见多识广，菲利克斯还是第一次见到这么油盐不进的家伙，此时足足愣神了好几秒，才忙不迭地高喊起来。
　　“有啊，你弄死自己也行。”林雨想也不想回答道。
　　“看样子，我们之间是没什么好商量了。”
　　这个时候，菲利克斯的脸色终于沉了下来，星空藤似乎也因为感应到主人的愤怒，而疯狂的舞动抽打起来。
　　这位域外来客看着林雨，脸色阴沉如水，一字一顿地说道：“说出你的名字，下次见到你的时候，我会掘开你的坟墓，拼凑你的尸体，炼成最……”
　　“下次见到你的时候，老娘会用触手把你全身都填满的。”
　　精灵少女一声冷笑，不再和对方废话，指尖的火苗蓦然飘出，转眼横跨数十米距离，落在了星空藤的藤蔓上。
　　噼里啪啦！
　　炽烈的火光暴涨，倒映出菲利克斯充满难以置信的面孔：这个女人，居然真的说动手就动手了，连一点犹豫都没有？
　　明亮至极的白色光华，仿若一道不朽的天幕，徐徐升上天空，照亮了冥河古老的河道。
　　少女的影子，也在河床上拖出老长的距离。
　　“还有，到了地狱也要记住老…不对！这里已经是地狱了！妈嗨换个说法吧，哪怕魂飞魄散也要记住……哦，你丫已经魂飞魄散了。”
　　呼哧！
　　无尽的火光，将庞大的星空藤彻底吞没。
　　库露露呆呆地看着眼前的景象，仿佛还没有从震撼之中回过神来。
　　一直到火光尽灭，只留下一地焦黑的余烬时，才有一只手忽然从后面伸来，提溜着女孩的衣领，将她拖上了河岸。
　　“库露露你到底是蠢还是傻，一动不动站在那里，是赶着想去幽冥界投胎吗？”
　　就在林雨伸手戳着小女孩额头，使得后者当场抱着脑袋发出悲鸣时，一声巨大的轰鸣陡然在这片天地中响起。
　　大象无形，大音希声。
　　轰鸣声在一瞬间达到了极致，使得整个世界都失去了声音，只有脚下隆隆的震动不断传来，提醒着众人这场波及整个地狱界的剧变！
　　“见鬼！到底发生什么事情了？”
　　死神殿之灵咆哮，很多涌入死神殿的灵魂被震得七荤八素，井井有条的队伍瞬间分崩离析，让它不得不分出巨大的精力去维持原有的秩序。
　　远处的冥土荒川之上，一头头凋灵发出嘶吼，滚滚的音波没有散出，而是和震动着呢哥哥地狱界的轰鸣融合在一起，演化出一大片幽暗深邃的光辉。
　　“地狱界再次出现大变动！”
　　地狱界深处，有古老的意志在苏醒，转瞬之间，就有亿万年头交替而过。
　　他们感应到地狱界在发生剧变，原本死气沉沉的环境，似乎在一点点改变，焕发出某种奇特的生机。
　　“是我们的神明回来了吗？”
　　几道古老的意志波动着，扫向死神殿的方向。
　　便在此时此刻，又是一声巨响。
　　轰隆！
　　“这是……冥河之水？！”
　　看着眼前原本干涸的河道，突然变作潮水奔腾的长河，库露露下意识地退出老远，小脸上露出后怕之色。
　　如果刚才没有林雨及时把她拖上来的话，恐怕现在冥河水已经将她的灵魂卷走，冲刷洗去全部的记忆，最终送至地狱界尽头的幽冥界中转世重生。
　　到了那个时候，无论她的身躯是否还有生机，但库露露这个人却将永恒地从世间消失。
　　“咳咳，刚才不小心走神了。”
　　终于回神的库露露，忍不住尴尬地咳嗽两声，连忙转移了话题：“话说回来，冥河续上之后，冥河水到底是从什么地方冒出来的……”
　　按照她的理解，解决了断流的根源，冥河之水自然会再次从它发源的方向一路奔腾而来。
　　但刚才的情景显然并非如此。
　　真要说的话，就好像时间出现了断层，她根本没有看到‘冥河水渐渐灌满冥河’的过程，完全就是眼前一花，冥河就突然从‘干涸’的状态切换成了‘水多’的状态。
　　简单来说，完全不带一丁点过渡的。
　　“库露露，你好歹也是神明诶，不会这种事情都理解不了吧？”
　　精灵少女再次露出了关爱傻子的眼神：“冥河的本质，并非只是一条河流，而是地狱界，乃至希罗世界关于死亡、灵魂、轮回等等法则的一种具现形式。”
　　“之前的那株星空藤，并非是截断了冥河的河道，而是截断了构成冥河的法则，使得法则的运转出现了问题，最终才造成了冥河的断流。”
　　她干掉了星空藤，法则运转恢复正常，那么冥河之水自然就重新开始奔腾流淌。
　　要是冥河存在具体‘源头’的话，这么多年早该被人发现了，那样也就不存在断流不断流的问题了――地狱界的生灵又不都是傻逼，河道被截断了，不会换个方向改道吗？
　　“呃……原来如此！真是太厉害太神奇太让人震惊了！”
　　库露露懵逼了几秒钟，果断决定揭过这个让人尴尬的话题――因为她在这个时候发现，林雨的解释虽然听起来很厉害，但她果然还是一句都听不懂……
　　‘前略，天国的……呃好吧，前略，妾身今天忽然发现，自己大概是个假的神明。’
　　尽管过程颇有曲折（迷路），但总的来说给冥河续命的任务，历时一个多月，终于还是在这一刻顺利完成。
　　“那么现在就只剩下一个问题了，老娘该怎么把冥河之水带回去？”
　　林雨小姑娘双手环抱，望着波涛汹涌的冥河，再度陷入了沉思之中。
　　她并不知道，冥河复流所带来的影响，还远远没有结束。
　　……
　　此时，希罗世界之外。
　　一座庞大无比的城池，充满着铁血与肃杀，正在漂浮在苍茫之中。
　　可以看到，在城池的中心广场上，生长着一团暗黄色的藤蔓，每一根藤条都探入虚空，连接了一个遥远的世界。
　　然而，每当城池中的居民经过时，都会向这团藤蔓投去憧憬和敬畏的眼神。
　　这是传说中的星空藤，每一根藤条都连接了一个被征服或待征服的世界，一整棵藤蔓就是一部征服的史诗，记载着他们种族曾经征服过的无数世界！
　　但就在这一日，一阵剧烈的火光忽然在星空藤上蔓延开，惊天的波动几乎惊动了城中大半的居民。
　　随即他们就惊骇地看到，他们心目中的精神支柱，就这样在所有人眼前，瞬间被焚烧成了一地焦黑的余烬！
　　“他妈的Y@V＃＆*!@YV*”
　　没过多久，让人耳膜刺痛的怒喝，猛然从最高执政官的宫殿传出，让许多人变得越发惶恐了。
　　到底发生了什么事情？
　　为什么执政官阁下会如此狂怒，星空藤又为什么会突然化作灰烬？
　　一个个巨大的谜团犹如阴云，笼罩在整座城池的上空。
　　“女人，你成功地激怒我了！”
　　执政官宫殿之中，菲利克斯胸膛起伏不定，一双绿色的眸子里，有狰狞的邪能火焰在熊熊燃烧。
　　他无论如何都没有想到，那个女人竟然这么顽固，并且还拥有着瞬间摧毁星空藤的可怕力量！
　　尽管还有其他星空藤，依旧可以连接希罗世界，但这一次的损失，还有超过两百年的耽搁，族中绝对会给他降下重罚！
　　“见鬼！这个女人到底是什么来历！”
　　菲利克斯的眉头紧紧皱起：“难道希罗诸族已经发现了我族的计划，所以才特意准备了这样一件秘密武器？”
　　“不行，必须得想办法联系我族的先遣军才行！”
　　……
　　地狱界，死神殿。
　　好不容易才让死神殿恢复了秩序，还没等死神殿之灵松上一口气，整座神殿就再度剧烈震动起来。
　　并且之前的震动不同。
　　之前的震动来源于大地之下，是整个地狱界都在震动。
　　而这一次的震动来源于某个更为具体的外物――就像是有什么东西在不断撞击神殿一般。
　　当死神殿之灵将意识投到死神殿之外时，顿时整个灵都惊呆了，就连尖叫的声音语气也不复之前的淡然：
　　“卧槽卧槽卧槽！冥河不是断流了吗！怎么突然之间就复流了！”
　　“妈的不行，死神殿根本没打地基，马上就要被冲走了喂！”
　　“卧了个槽的，老子居然不会游泳！等下，我为什么非要会游泳……”
　　……


＃618.传世名器，神圣天杯
　　“救命啊，本殿快要翻车了…卧槽已经翻了！”
　　“本殿脑子进水了，谁来帮帮忙放个水啊！”
　　“冥河里根本没法游泳啊……咦，本殿为什么要游泳？”
　　“本殿是谁！？”
　　林雨和库露露二人此时所在，距离死神殿的位置非常遥远。
　　因此她们两人并不知道，此时此刻，死神殿正在遭遇建成万年以来最大的危机――它快要被汹涌的冥河河水给冲走了！
　　讲道理，建造死神殿的时候，压根就没人考虑过地基和密度的问题！
　　当然，也没人考虑过防水的问题。
　　“咦，总感觉好像听到有人在惨叫？”
　　正蹲在河边思考的林雨小姑娘，像是感应到了什么，忽然之间皱了皱眉头。
　　但旋即她又舒展眼眉，摇了摇头道，一副悲天悯人状：“常言道，救人一命胜造七级浮屠，可老娘恐高，所以关老娘屁事儿。”
　　“总感觉你能用意境完全相反的表情，说出来很多很厉害的话呢。”一旁的库露露，忍不住瞥了某人一眼。
　　“多谢夸奖，多谢夸奖。”
　　“……不，妾身完全没有夸奖你的意思哦？”
　　“没事儿，老娘就是自夸几句，你不用和老娘客气”
　　“……”
　　无论如何，现在还有一个重大的麻烦需要解决：该怎么把冥河之水带回去？
　　她们现在都是灵魂体状态，冥河之水对她们来说，就是无法抵挡的剧毒。
　　灵魂体一旦接触到冥河之水，轻则记忆丧失，变成冷夏，重则直接洗点删号，从零开始。
　　“无论如何先试试看再说吧。”
　　琢磨了半天也没有找到解决方案，于是精灵少女决定干脆放弃思考，不管成与不成，总之先找容器来试验了再说。
　　想到这里，少女伸手一掏，扯出一根又黑又硬的石块，正是曾在本书中多次登场的材料界龙套帝――黑曜石！
　　“结果黑曜石都没用啊。”
　　很可惜，黑曜石并没有什么卵用。
　　林雨将这根粗硬黑曜石，雕凿成了一根长柄勺，然后发现黑曜石确实不会被溶解――但问题就在于，它压根就碰不到冥河水！
　　是的，当林雨提起粗硬黑曜石长柄勺的时候，就好像她制作的是一柄漏勺一般，所有的冥河水都会直接一泄而过，根本无法被盛起。
　　冥河水并非是简单的‘河水’那么简单，它的存在意义更高，是希罗世界生死轮回法则的产物，拥有着极其特殊的性质。
　　“也就是说，基本上绝大部分来自人间界的材料，都没有任何卵用，被直接PASS了么？”
　　在接连尝试了用黑曜石、哈德曼合金、紫色星辰木等一系列来自人间界的材料所制作的道具之后，少女终于做出了这样的结论。
　　她皱着眉，视线满世界游移不定，也不知道究竟在想些什么：“这样下去可不行啊，总不至于取个冥河水，还要用人体盛这么高端大气上档次的方法吧？”
　　然而，早在林雨从裙底下掏出那一大根黑曜石的时候，库露露就已经完全惊呆了：“这这这这么多东西你是从哪里掏出来的？！”
　　“从下面掏出来的啊，库露露你没问题吧？该不会是脑子进冥河水了所以……”林雨伸手就想来肉小女孩的头发。
　　平心而论，库露露的发质摸起来还是很舒服的，手感就和撸猫差不多。
　　“不要以为妾身听不出来，你在拐弯抹角骂妾身蠢喂！”库露露忍不住吐槽了一句，“不不不，关键不在这里啊，这里可是地狱界啊，你是怎么掏出来这么多人间界的东西的！”
　　“……为什么在地狱界就不能掏出人间界的东西了？”
　　愣了好半天，林雨才挤出一句话来。
　　“因为这里是地狱界啊！”橙发女孩理所当然地回答。
　　我们的主人公只感觉一口老槽一下卡在了喉咙里。
　　“好吧，看样子老娘是太高估你的表达能力了，不如换个话题――你介意喝点冥河水试试看么？”
　　“咦咦咦咦咦咦？！”库露露当即就震惊了。
　　喝点冥河水？灵魂体光是碰到冥河水都会被洗去记忆，要是真的喝下去，谁知道究竟会发生什么恐怖的事情啊！
　　见库露露露出了惊恐的神情，林雨不禁摇了摇头。
　　她重新站起来，将这个不切实际的想法扫出了脑外，一脸遗憾道：“本来还想看看能不能用胃和膀胱存储冥河水的，现在仔细想想的话，灵魂状态好像根本没有这俩器官的样子……”
　　库露露当时整个人都是这样的：
　　“咦……有了！”
　　几秒种后，少女忽然表情一变，似是想到了什么，整个人再次蹲了下来。
　　一根纤细的手指伸出，缓缓地插进了她们脚下的地面之中。
　　感受到手指上传来的柔软，林雨小姑娘不禁扯了扯嘴角，露出一个‘果然不出老娘所料’的神情：“嘿嘿嘿，看样子这下问题解决了。”
　　说干就干，林雨掏出毒翼匕首，就地挖土，没过多久，少女的脚边就堆起了一座小山包似的灰褐色沙土。
　　库露露一脸懵逼地看着她，根本不知道这位究竟又抽了什么疯。
　　然而林雨却是满意地点了点头，伸手取出一堆沙土，四颗贤者之石飞出，其中之一绽放出耀目的橙红色光芒：“禁咒・帝皇水龙波！”
　　就仿佛通向水元素位面的大门被打开，汹涌狂暴的水系元素聚集，轰然冲刷下来，堪称毁城灭池的一击被精灵少女容纳在方寸之间，一巴掌拍落在那堆沙土之上。
　　而与此同时，林雨的指令依旧在接连响起。
　　“万物真理・形态解构！”
　　第二颗贤者之石同样绽放出光辉。
　　“万物真理・造物重塑！”
　　第三颗贤者之石放光，大片充满神奇美感的光影洒落下来，共同交织成一只杯形容器的模样。
　　最终，少女打了个响指，一团小小的火苗从她指尖飘落，落在那团依旧没有任何变化的沙土上。
　　林雨空灵的声音，同时响起：
　　“禁咒・火球术。”
　　“等一下，火球术根本不是禁咒好不好啦――”
　　无论库露露如何吐槽，在火苗落下的瞬间，奇迹般的一幕出现了：
　　就好像有一只无形的大手在舞动，转眼之间就将地面上潮湿的土堆，捏成了一只杯形容器的模样。
　　也就是刚好在这个时候，火苗落下，将整只杯形容器的外壳，烤成了一片彻底的焦黑。
　　――林雨的火球术对死物没有多大效果，但一样会造成强制扣血的效果。
　　也正是因为这一点强制扣血效果的存在，使得整只杯形容器完成了塑形之后硬化的过程。
　　“好了搞定，赶紧试试看再说。”
　　林雨满意地拍了拍手，二话不说来到冥河的河岸边，用刚刚制作的容器往下一舀，手中沉重了许多的感触，让少女当即露出了得意的笑容。
　　冥河取水，极大成功！
　　一直到这个时候，完全看呆了的库露露才猛然回过神来：“如果妾身没有看错的话，你刚才又是禁咒，又是不知道是什么鬼的法术，其实说白了就是当场做了个……”
　　女孩看着眼前歪歪扭扭，杯身倾斜，甚至还有一只提耳断裂，整个都像是被人踩过一样的大号杯子，嘴角抽搐地说道：“印象派的泥塑工艺品？”
　　“才不是印象派泥塑好吗！”
　　林雨小姑娘满脸不高兴，龇着牙反驳：“这可是连冥河之水都能取来的奇迹之杯，所以老娘决定给它起一个符合身份的名字――X罩……”
　　“停停停停！”眼看着某人嘴里又要蹦出奇怪的名字来，库露露忙不迭地加以阻止，“妾身觉得吧，既然它是能引发奇迹的圣杯，不如干脆就叫它‘神圣天杯’好了。”
　　于是，眼前这个倒贴钱恐怕都没人要的破烂杯子，从这一刻起就有了它的真名。
　　神圣天杯！
　　“既然冥河水已经到手了，我们是不是应该早点回去了？”库露露问道。
　　“稍微等一下，老娘感觉冥河这边的土还是有点意思，让我先挖个二十吨带回去……”
　　一天之后。
　　好不容易把脱缰的林雨拉扯回来，库露露拽着精灵少女，二人站在浪花汹涌的冥河河岸边，重新施展她的灵魂秘法。
　　“应该没什么忘记了吧？”
　　“嗯，应该没什么忘记了。”林雨点头。
　　“那好，准备出发！”
　　很快，一阵淡淡的荧光笼罩下来，两人的身形迅速变淡，没过多久就消失在了地狱界的土地上。
　　地狱界不知多么遥远的尽头，死神殿茫然的声音还在传来。
　　“我是谁？”
　　“我在那里？”
　　“我要做什么？”
　　也不知道究竟过了多久，一声剧烈的轰鸣，伴随着漫天冥河水的飞洒，陡然在地狱界的大地上回荡开来。
　　只见在地狱界和幽冥界的交界所在，一座庞大的神殿，刚好堵在了正中间的位置上！
　　……
　　“唔……”
　　木城的树屋之中，换上了紧身皮带装束，被菲布里摆成M字开腿的林雨小姑娘，忽然眼皮一动，蓦然睁开了眼睛。
　　一蓝一灰两双眸子，视线在这一刻忽然交汇在了一起。
　　精灵少女与长公主殿下的脸庞上，同时露出笑容，紧接着菲布里忽然抱着肚子，当场哈哈大笑起来。
　　“小雨你脸上是怎么回事啊――”
　　两人再度同时愣住，林雨眨了眨眼睛，几枚魔法符文飞出，化作一面剔透的水镜。
　　水镜之中，倒映出了少女的容颜。
　　但她很快就发现了不对劲的地方：在她的眉心上，竟有一片邪异的绿色纹路浮现出来，犹如纹身一般烙印在她额头的肌肤之上。
　　精灵少女当即就一蹦三尺高：“这个印记是什么鬼啊！？”
　　她之前怎么从来没有发现过这个印记的存在？
　　至于菲布里的恶作剧倒是有可能，但如果真是恶作剧的话，菲布里绝对不会这么早就提醒她了。
　　之前在地狱界的时候，她也没有感应到任何异样，怎么脑袋上好端端的就绿了呢？
　　“哼，到这个时候才发现本王留下的印记吗？”
　　便在这时，林雨眉心的绿色印记一闪，一个冷夏着的声音，忽然在林雨的脑海中响了起来：“可惜，你发现的实在太晚了，它已经和你的灵魂融合在一起，不可能再有分离的机会。”
　　少女眨巴了几下眼睛，终于反应过来：“你是那株星空藤啊？”
　　“本王可不是星空藤，星空藤只是本王的工具罢了。”菲利克斯冷笑不已，“这个印记并不会对你产生任何伤害，却能够让本王随时随地，跨越遥远的距离感应到你的存在。”
　　由于不再打算伪装的关系，菲利克斯的自称，也从‘我’变回了平日里的‘本王’。
　　他的声音似乎带着邪异，让人的眼前浮现出种种幻觉，连精神都要被扭曲了：
　　“它会时时刻刻提醒你，死亡的阴云并没有消散，它将永恒地笼罩着你，让你感知到本王的接近，计算着死亡的来临，好好体验在压迫中渐渐疯狂的日子吧――”
　　菲利克斯狂笑起来。
　　林雨思考了几秒钟，忍不住提出心中的疑惑：“照你这么说，老娘能随时感应到你的存在，那你能随时感应到老娘的存在吗？”
　　“本王自然能够能够感应到你的存在。”菲利克斯的眸子里，绿色的邪能火焰在跳跃着。
　　“原来是这样，结果就TM是一个自带语音的GPS定位仪嘛。”林雨顿时恍然大悟，“那好，先不和你聊了，等你两百年以后杀过来了老娘再和你聊，我先去洗澡了，拜拜~”
　　菲利克斯：“……”这反应是不是有什么地方不对劲！？
　　说好的震撼、恐惧、绝望呢？
　　你丫居然说你要去洗澡了是几个意思！
　　不过星空藤被焚毁，他确实还有很多事情需要处理，因此菲利克斯在放了一句狠话之后，就断开了连接：“女人，本王还会回来的！好好体验你应得的恐惧吧！”
　　就在这一天午夜。
　　林雨半夜爬起来解决生理问题，忽然之间她似是想到了什么，蓦地将一缕精神力注入额头上的绿色印记之中。
　　与此同时，一个清亮的声音，陡然在沉睡中的菲利克斯耳边炸开：
　　“菲利克斯，快起床尿尿啦！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.友情推荐一本书《女孩子全身都是宝》，作者魔性老橙子，简介如下：
　　我跟你们讲，女孩子全身都是宝。
　　为什么全身都是宝？
　　当“黄金药水”出现在印莱特城的拍卖行时，谜底就开始慢慢揭晓。
　　――这个女孩子，不得了啊！


＃619.不要慌，这只是技术性调整（一）
　　“@！￥Ｖ!*＆@$B!＆@!A＃A！”
　　事实上，菲利克斯所在的虚空城，位于希罗世界之外，日夜交替和林雨这边的并不相同。
　　只不过，某人叫床的时间实在是太巧合了。
　　刚好是菲利克斯解决了星空藤焚毁，所导致的一大堆麻烦事之后，好不容易才带着疲惫和怒意沉沉睡去的时刻。
　　被某人从睡梦中吓醒，菲利克斯陡然振翅而起，眼底的寒光几乎快要爆开。
　　一阵接一阵的可怕邪能波动，犹如狂浪一般卷动着，压得诸多天魔族匍匐在地，战战兢兢连大气都不敢喘一口！
　　良久之后，菲利克斯才缓缓收敛气息，神色阴沉到了极限。
　　“很好，很好！你可要千万活得久一点，活到本王降临希罗，再一点点把你碎尸万段！”
　　在他的眸子里，有邪异的火光跳动着，此次前往希罗寻找那位掘墓人留下的宝藏，他们的对手可不仅仅是希罗世界土著生灵。
　　还有其他来自希罗之外的种族，在关注着希罗世界，甚至早在无数年前就已布下手段，只等成熟的时机到来。
　　“全体备战！这两百年时间，我们不能懈怠！”
　　菲利克斯冰冷的声音，奇异在每一个天魔族耳边响起：“我们的目标是――”
　　“干死天翼族！”
　　城池中，无数天魔族齐声高喊。
　　……
　　然后――
　　“菲利克斯，起床尿尿啦！”
　　“他妈的你到底有完没完！真当本王不会发怒吗？”
　　“菲利克斯快起床啦，太阳都晒屁股啦！”
　　“晒你MB啊！本王这里根本没有太阳！女人你是不是真以为本王不会杀人？！”
　　“菲利克斯快醒醒，你说干什么？没事老娘就随便喊喊。”
　　“Y@＆!@＃!@＃＆!@V艹你妈！听到没有艹你妈！”
　　在菲利克斯终于忍无可忍，通过天魔印记对林雨怒吼了整整三个小时之后，精灵少女长达三个月的骚扰终于宣告结束。
　　时间一晃就过去了大半年。
　　在这期间，林雨小姑娘的大部分时间，全都扑在了轮回再造计划上面。
　　尽管已经从地狱界取得了冥河水，但想要从无到有人造一个全新的轮回体系，依旧充斥着数不清的麻烦。
　　最简单的一个问题便在于――
　　“啧！希罗世界的轮回体系，由整个希罗世界来支撑。也就是说，老娘也必须找一个相应的支撑物才行了？”
　　少女抱着肩膀，眉头紧皱，对着眼前歪歪扭扭的神圣天杯发起呆来。
　　也不知道究竟过了多久。
　　蓦然间，就仿佛是被一道电光击中，少女一双碧蓝的眸子，猛地亮了起来。
　　林雨当场催动精神力，二话不说注入额前的印记之中，大声叫喊起来：
　　“回收！彩电、冰箱、空调、电脑、洗衣机！回收彩电、冰箱、空调……”
　　或许是太震惊的缘故，这一回堂堂天魔王阁下足足沉默了十几秒钟，才终于做出欣喜至极的回应：“！@＆……＃V＆!@^＃^!”
　　“诶呀，不就是半年没见，用得着这么激动嘛！你看你连人话都说不来了，到时候用猫叫入侵希罗世界吗？”
　　“女…人…我…艹…你…妈……”哪怕是隔着遥远的距离，也依旧能够感受到这位天魔王拼命压抑的愤怒。
　　“我妈大概是棵树诶，你居然连树都不放过吗？”精灵少女立刻露出了震惊的神情。
　　“……”
　　一阵神情气爽之后，林雨小姑娘终于回到了自己的正题上：轮回的载体。
　　在一个完整的世界里，轮回的载体自然就是世界本身，至于冥河只不过是构成轮回体系的一部分罢了。
　　让林雨再造一个世界？
　　现在的她，还远远没有这个能力。
　　当然更重要的是没钱。
　　因此林雨决定退而求其次，先选择一个小一点的目标再说，比如说――天上界碎片。
　　尽管林雨小姑娘至今都不知道，这块碎片究竟是谁搞出来的，但并不妨碍她弄清楚一件事：哪怕是变成碎片了，被放置了无数年，也依旧掩盖不了它那牢固到惊人的空间骨架！
　　世间几乎一切事物，都存在着硬度强度的说法，哪怕是虚无缥缈的空间，也一样不曾例外。
　　空间骨架太脆弱的，说不定修炼到筑基期，就已经可以直接破碎虚空飞升而去了。
　　而若是空间骨架足够强大，像是神魔界这般，连强大的神明都可以容纳，不至于让世界因为过于强大的力量而陷入崩坏。
　　作为和神魔界同层次的天上界，哪怕只是一块碎片，其空间骨架的强度也完全无需多言。
　　用它来做轮回的载体，自然是目前为止最佳的选择了。
　　“好了，现在轮回的载体有了，但还缺少一张网络……菲利克斯，你今年多大啦？还是处男吗？谈过女朋友吗？要不要老娘帮你介绍两个大宝剑？”
　　那一边的菲利克斯，如今已经开始感到累觉不爱，甚至思考起自己在这个贱人身上种下天魔印记，到底是不是一个正确的选择？
　　就目前的结果看来，这个女人非但没有沉沦于恐惧之中，反而像是发现了新玩具一般折腾个不停。
　　而且，一折腾就是整整半年时间！
　　相反他身为天魔族十王之一，居然被一个小恶棍折腾得神经衰弱，一天下来至少有一半时间是处于暴走状态，搞得下面的天魔族族人都以为他提前进入了发情期！
　　“女人，你完了！你以为本王是一个人吗？你以为本王不会骚扰吗！”
　　“嘿嘿，那你尽管来骚扰老娘啊。”
　　林雨嘿嘿一笑，随手取出一只新制作的金属头盔戴上，然后继续全心全意扑在了再造轮回的计划上面。
　　“轮回网络的话，必须要足够大足够广，偏偏这一点和空间碎片‘真丁日小’的性质相违背诶。”
　　少女叹了口气，脑袋向后一靠，顿时就贴在了菲布里的胸前，后脑勺直接陷了进去：“啊，又变大了。”
　　菲布里倒是早就习以为常，反而善解人衣地替她按摩起太阳穴来，同时好奇道：“小雨，轮回网络又是什么东西？”
　　“其实就是和虚灵网络差不多的东西――死去的灵魂想要进入轮回，总得先被轮回捕获才行吧？这个时候就需要一张看不见的‘网络’存在了。”
　　正常情况下，地狱界本身就有一部分空间，在概念上是和人间界重叠的。
　　因此理论上无论身处人间界的哪个角落，只要是死翘翘的生命，都会受到地狱界的牵引，灵魂沉入冥河，最终轮回新生。
　　但是现在的天上界碎片，很显然并不具有这个功能。
　　“话说小雨，像一整个世界那么大的网络找不到，但你觉得我们头顶上的这个如何呢？”
　　菲布里抬手，指了指两人头顶上方直入云霄的巍峨巨木。
　　这个瞬间，林雨小姑娘不由咧嘴笑了。
　　菲布里的提醒恰到好处――就是它准没跑了。
　　“这样一来，前期的基础要素基本都齐了，那我们还是先登上这棵树看看再说……呜哇啊啊啊啊！要掉下去了！要掉下去了！真的要掉下去了！”
　　“结果小雨你的恐高症，还是一点都没有变化吗？”
　　站在巨树的树冠位置，长公主殿下捂着额头，一脸无语的模样。
　　“没错，精灵本来就是一个怕高的种族，这是种族天赋，所以我的恐高症一直治不好有什么问题吗！”
　　林雨小姑娘才双手叉腰喊了一句，就又双腿打颤地抱住了菲布里的腰――她现在感觉自己随时都可能摔死！
　　话虽如此，少女还是浑身哆嗦着，开始观察起这棵巨木顶端的情况。
　　林雨和菲布里在这里住了快六年，还是第一次登上这么高的地方：之前因为恐高的缘故，少女死活都不肯往更高的地方攀爬了。
　　“这棵树还真是厉害，明明只生长了不到十年，树冠这里的高度都已经超过四千五百米了吧？”
　　菲布里倒是对于某人瑟瑟发抖的可怜模样非常满意，揉着少女柔顺的长发，一脸感叹道：“在这之前，我可完全没有想到过，一棵树也能够长到这么高呢。”
　　由于千米以上的树干大半被云层遮挡，所以之前的几年里，就连她们两人都不清楚，这棵通天彻地的擎天巨木究竟有多高。
　　不过如今或许已经有答案了――
　　至少超过四千五百米的可怕高度。
　　就连许多人间界的高山险峰，都及不上这棵巨树的高大，从某种意义上说，菲布里甚至觉得称呼它为‘世界树’也完全没有任何问题。
　　更重要的是，世界树依旧在生长，或许在十年二十年后生长到万米之高，似乎也不是不可能的事情。
　　“至于树冠的覆盖面积……呃好吧，站在上面根本看不到尽头的样子。”
　　正在菲布里抓头发的时候，一旁的林雨忽然小声开口：“方圆十八公里，覆盖面积是……方圆十八公里。”
　　“咦，小雨你怎么知道的？”长公主殿下只感觉万分好奇。
　　“唔……真要算的话，大概是精灵族的种族天赋？呀啊啊啊啊抱紧我又要掉下去了――”
　　“小雨你这样真的能够好好探索吗？”
　　菲布里对此表示十分怀疑。
　　不过自己爬的树，就算跪着也要爬完――要不然以后还得多爬第二次。
　　于是，在接下来大半个月的时间里。
　　几乎每一天，都可以听到某人的惊叫惨叫，在世界树的上层区域回荡响起。
　　若不是周围环境实在青草依依、幽静典雅，这里都快变得像是鬼城一样了。
　　理所当然地，菲利克斯也听了足足半个多月的鬼叫。
　　从一开始的震怒，都后来的麻木，再到接下来的奋起反击，几乎一切能做的都做了，这位天魔族的王终于意识到一个令人震惊的事实――
　　“女人，你是不是根本听不到本王的声音！？”
　　“啊这倒不是，听还是能听见的。只不过你们这个什么天魔印记，它的结构原理实在太落后了，老娘只要戴个特殊的头盔，就能单方面把你的声音屏蔽掉。”
　　面色憔悴的林雨小姑娘，此刻趴在世界树树干的正中间，一边将一块泛着翠绿荧光的碎片嵌入树身，一边向某位天魔族王者解释道。
　　“你说什么？这绝对不可能！天魔印记乃是我族传承无数年的秘法之一……”
　　“都他娘的传承无数年了，你这玩意儿还不够落后么？来来来，信不信老娘现在就找个漏洞给你单曲循环GiliGiliEye？！”
　　“卧艹！女人你到底放的什么东西！本王的身体为什么自己动起来了！喂――”
　　然而这个时候，林雨小姑娘早已重新戴上屏蔽头盔，小心翼翼地取来神圣天杯，将其中的冥河水缓缓地倾倒下来。
　　冥河水性质奇异，弥漫着淡淡的灵光，在接触到世界树和天上界碎片时，陡然爆发出一阵梦幻迷离的朦胧色彩！
　　林雨见状，拉着菲布里飞快后退，视线一动不动，盯着那团旋转速度越来越快的光芒。
　　“开始注入冥河水，小冥河全程贯通。”
　　“激活世界树网络，启动亚空间融合。”
　　“进度9%……19%……29%……”
　　少女的感知在这一刻毫无保留地绽放开，精灵族的种族天赋（恐高不算）让她在世界树上，拥有了近乎全知的领域，四面八方每一个细节变化，全都尽数纳入了她的计算之中。
　　“准备了一年时间，该具备的要素都具备了，只要成功融合，小轮回的雏形就等于建立成功了！”
　　无论是林雨还是菲布里，在这一刻全都屏住了呼吸，看着眼前那团瑰丽的光芒不断旋转，不断向着四面八方扩散。
　　无法形容的梦幻光彩，在天地之间升腾着，奇异的律动犹如美妙的乐曲，浸入每一寸空气，沁入每一人的灵魂。
　　流光溢彩，如梦似幻。
　　“59%……69%……79%……”
　　随着梦幻一般的轮回之光笼罩范围越来越大，林雨小姑娘一颗提起的心也渐渐放松了下来。
　　“99%……什么！？”
　　就在这个瞬间。
　　漫天的流光溢彩忽然剧烈颤动，好似一个巨大的气泡被戳破，陡然之间向着内部疯狂坍缩下来！
　　……


啊啊，请假条
　　今天老爸五十岁生日，一整天都在忙着，没时间码字……
　　所以今天请个假，明天补上= =
　　紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~


＃620.不要慌，这只是技术性调整（二）
　　“卧槽，怎么还是塌了！？”
　　林雨小姑娘瞬间就震惊了。
　　按照她的估计，这一次模拟轮回雏形万事俱备，哪怕是真的失败，也不会出现这种全面崩盘的情况才对。
　　在她身旁，菲布里脸色凝重，一只手牢牢抓着精灵少女肩膀，视线锁定着不断坍缩的轮回之光。
　　若是局面继续恶化下去，她必然会不顾一切，拖着林雨脱离这片危险的区域。
　　“小雨，不能再等了，波动越来越剧烈了，马上都有可能发生爆炸呀！”
　　“再等一会儿，真的再等一会儿就好！”
　　然而林雨却是依旧紧皱眉头，精神力毫无保留地散出，一枚枚蝴蝶般的魔法符文漫天飞舞，毫无遗漏地监视着轮回之光的每一个细节变化。
　　忽然，少女面露恍然之色。
　　“原来是这样！轮回的‘载体’和轮回的‘容器’，并非是同一个概念！”
　　天上界碎片是轮回的容器，容纳轮回在其中运转，但是轮回本身还缺少一个必要的承载物。
　　这个承载物必须足够强大坚硬，才能保证它不会被轮回的压力压垮！
　　“啧！真是日了冷夏，看来看去老娘的身上都只有这一个玩意儿可用了……”
　　无奈地咂了咂嘴，林雨伸手一点，顿时一块橙红色宝石从她两腿间飞出，好似一颗冉冉升起的小太阳般，骤然升上高天之中。
　　贤者之石大放光明，落入崩塌的轮回之光。
　　“三……二……一……”
　　随着林雨紧张的倒数，时间和空间都仿佛在这一刻忽然定格。
　　也不知道究竟过了多久，可能是一秒，也可能是一千毫秒，凝滞的时间再度恢复运转。
　　与此同时，一幅无比瑰丽壮阔的梦幻画卷，不经意间在两个少女面前，缓缓铺开了序幕。
　　原本已经快要消散的轮回之光，忽然之间停止了崩塌。
　　下个瞬间，就好像电影倒带一般，美轮美奂的九色霞光再度绽放，从轮回的源头涌动而出，神妙的韵律震荡着，充塞在天地之间的每一个角落。
　　世界树在脚下震动，树身中有奇异的灵光迸发，映照得整片天空都变了颜色，绚烂无毁的光晕弥漫整个世界。
　　让人恍惚之间有种错觉，似乎整个世界发生了神奇的改变，一种莫可名状的感动弥漫在鼻翼之间。
　　“啊啊、啊啊啊啊嚏！”
　　终于，林雨小姑娘打了个大大的喷嚏。
　　“小雨你该不会是感冒了吧？”
　　菲布里一脸担忧，伸手摸过少女的额头之后，似乎依旧不放心，又干脆撩起额前的刘海，让两人的前额零距离贴合在一起。
　　两人略显灼热的呼吸，落在彼此的脸庞上，吹得人鼻翼一阵发痒。
　　“啊、啊啊啊嚏！”
　　――结果林雨瞬间打出了第二个喷嚏。
　　“小雨你知不知道自己真的很煞风景诶！”
　　哪怕菲布里脾气再好，这个时候也不禁无语了，长公主殿下不满地扁了扁嘴：“为什么会在这种时候打喷嚏啊！”
　　然而林雨也是一脸无辜地摸了摸鼻子：“这事儿我怎么可能知道，老娘其实也很绝望啊！”
　　难不成是有人在惦记着她不成！？
　　精灵少女摸着下巴，神色中流露出一抹思索。
　　“算了不管这破事儿了，轮回即将定立，我们到近点的地方去看看吧。”
　　林雨拉着菲布里，才向前走出没几步，震荡着整个世界的轮回华光忽的猛然震动，然后好似一个破裂的气泡般，向着中央的世界树坍缩而来。
　　林雨＆菲布里：“……”
　　所以说这玩意儿为什么又炸了！
　　好在这一次，林雨检查的速度比之前快很多，很快就找到了问题的症结所在。
　　“轮回的容器有了，轮回的载体有了，轮回的网络有了，居然还TM缺一个轮回的象征？！”
　　就好比冥河是生死轮回的象征一样。
　　眼前的这个轮回雏形的形成，已经进行到了最后关头，偏偏还缺少了一个具体的表现形式，所以才会再次出现崩塌的现象。
　　至于为什么轮回需要一个具体的象征物？
　　这一点就连林雨也说不清楚了，反正希罗世界的轮回体系就是这么设定的――或许可以试试看询问神奇的海螺也说不定？
　　“神圣天杯，决定就是你了！”
　　用胸部认真思考了半秒不到，少女就已经作出决定，从裙下取出歪歪扭扭的神圣天杯，抬手就将其丢进了轮回之光的源头。
　　这一次，世界树不断震荡，层层叠叠的法则交织，涌动的漫天轮回之光中，一只巨大的圣杯升起，映照整个轮回。
　　就在这一日，轮回确立。
　　“话说菲布里……”
　　“嗯哼？”
　　“快抱我下去，刚才就已经很急了，现在快忍不住了！”
　　……
　　充塞天地的轮回之光，足足持续了七天七夜才渐渐消散于无形。
　　世界树重新恢复原来的模样，似乎整个世界还是原来的模样，什么变化都没有产生。
　　不过林雨二人在向上探索世界树时，意外在世界树顶端发现一方奇异的空间。
　　空间之中一片翠绿，充斥着莹莹不息的生机，哪怕是残破的灵魂在此，也会受到整片空间的滋养，从而渐渐修复壮大，重归新生。
　　和菲布里经过商讨之后，林雨决定将这片空间命名为：第六人民医院。
　　后来在菲布里的强烈要求下，改成了这个样子第六人民医院（并不是）。
　　――反正，你们不要对这个家伙的起名能力，报以任何正面的期待就是了。
　　“既然是这样的话，不如让玛耶璐安在这里呆上一段时间试试？”
　　少女说罢就拿出玛耶璐安的灵魂宝石，又取来女孩几近腐烂的身躯，解冻解封之后，悉心安置于这片神奇的空间之中。
　　如果玛耶璐安的残存意识能在这里复原，那么这个猎魔人女孩的复活，说不定也可以提上日程了。
　　就在几日之后，忽然有一声充满着哭腔的惊叫，蓦地从世界树顶端传来：
　　“人家的尸体上上怎么长了那么多蘑菇呀――”
　　……
　　作者留言：
　　PS.死了一整天，待我缓缓，这几天一冷一热快折腾惨了，果然还是早点锻炼起来比较好吧……


＃621.不要慌，这只是技术性调整（三）
　　“所以说，玛耶璐安你不来吃个烤串么？”
　　“我不想，我不要，我不吃。”
　　面对某个贱人的友好邀请，粉发女孩用力的摇了摇头，忍不住吐槽道：“而且人家现在是残魂状态，根本不可能吃到东西好吧！”
　　更何况，那些做成烤串的蘑菇，根本就是从她尸体上长出来的好么？
　　一边烤着人家尸体上采下来的蘑菇，还一边残魂状态的事主，到底要不要吃烤蘑菇……她当初到底怎么会把这个贱人当成是好友的？！
　　玛耶璐安不禁对自己的眼光，产生了深深的怀疑。
　　“哎呀，你不吃真是太可惜了，那我就和菲布里一起吃完了噢？”
　　林雨小姑娘抬起手，把烤蘑菇递到菲布里的嘴边，而后者则是一脸笑意地捋起发丝，优雅地咬下一个充满酱汁的烤蘑菇来。
　　值得一提的是，由于这种未知品种的蘑菇还生着一条条短须，所以林雨干脆给它起了个贴切的名字：奈须蘑菇。
　　“……”被拍了一脸冰冷狗粮的玛耶璐安表示自己很狂躁。
　　“好了好了，玛耶你也别太着急了，残魂状态下你是不可能长高的。”
　　见挚友如同来了大姨妈一般豹躁，精灵少女只能叹了口气，语重心长地好生安慰于她。
　　结果当然是玛耶璐安变得更加烦躁了。
　　“你们俩故意来气我的是吧！”
　　“不不不，气你还是次要……啊呸！老娘的意思是说，我和菲布里主要是来这里，探查这片空间的成长情况的。”
　　眼下这片神奇空间，疑似是天上界碎片与世界树融合，形成小轮回体系的过程中，意外诞生的产物。
　　其间不仅充斥着盎然的生机，让人仿佛沐浴在生命的海洋中，更有着许多连林雨都没有探索出来的神奇之处。
　　它似乎有着自己的生命，会随着世界树的成长而逐渐壮大。
　　“果然比上次来的时候，面积又大了不少。”
　　大致对这片空间进行了一番丈量之后，林雨不禁感叹：“再这么成长下去，总感觉会成为半位面一样的地方啊，要是能卖地那绝对赚翻了……”
　　可惜的是。
　　在世界树笼罩的的区域内，勉强能算得上住民的存在，到目前为止一共也就十二个――
　　林雨、菲布里、冷夏、库露露、玛耶璐安，还有林雨的七个小号。
　　好吧我知道，这其实是五个……
　　“这里人实在太少太冷清了，老娘想圈地完成资本积累都不可能嘛！”少女撇了撇嘴，一脸不满的咕囔着。
　　“不过，今天要做的事情可不止这些。”
　　忽然，精灵少女深吸口气，很快又掏出一大堆乱七八糟，甚至连玛耶璐安都看不懂的装置来。
　　这些装置有大有小，但无一例外都有着神奇的特性：它们看起来都像是木头做的。
　　“诶…小雨你这些都是……探测器？”
　　尽管无法理解运作原理，但玛耶璐安也不愧是罕见的魔导学天才，很快就推测出了它们的大致功用。
　　但正因为如此，女孩才显得更惊讶了。
　　虽然个别木材也有着奇妙的特性，能发挥出让人惊喜的效果，但在绝大多数情况下，木材并不是制造魔导学装置设备的理想材料。
　　原因很简单――木质设备太容易损坏了。
　　温度高了可能会变形，泡在水里很容易腐烂，遇到火焰会引发火灾，使用多了非常容易磨损……
　　除了‘材料简单易得’这个可以说是唯一的优点之外，玛耶璐安甚至可以当场罗列出好几页的重大缺点来。
　　“唔，你看出来了啊？确实是探测器没错啦。”林雨点了点头表示认可。
　　“可是为什么要用木头……”
　　“其实在前段时间，老娘突然想起来自己是精灵族，这里又刚好有一棵高得吓人的世界树，于是就有了一些不太成熟的新想法……”
　　精灵少女满脸得意，冲着这一大批设备努了努嘴：“然后结果你也看到喽，这些就是老娘种出来的第一批成果。”
　　“可就算是这样，你也不能用木头来……咦咦咦咦咦咦，这些是种出来的？！”
　　玛耶璐安的残魂一闪一闪，好似接触不良的人形灯泡一般，整个人都魂淡了。
　　如果她没有听错的话，林雨的意思是说……这些探测装置都是她刚刚种出来的！？
　　“小雨，为了避免理解错误，人家还是得确认一下……”粉发女孩吞了吞口水，一脸不可思议，“你说的‘种出来’，应该就是人家想到的那个意思，没有别的特殊含义吧？”
　　“当然啦，现在还没改良完毕，大约要三个月才能种出一批，等老娘有空了再修改修改，说不定能把成熟期缩短到一个月以内……”
　　结果还真是直接在地里种出了一堆探测设备喂！
　　玛耶璐安第一次感觉到，自己的世界观受到了极为严重的挑战：这他喵的居然也行！？
　　“精灵族到底是一个什么样的神奇种族啊……”
　　“还行，还是先说一下这次计划的主要内容吧――老娘打算测试一下小轮回的具体运转情况。”
　　“……你说什么小轮回？”玛耶璐安眯着眼睛，隐约之间觉察到一丝不妙。
　　“哦对，你之前一直在沉睡，还不知道小轮回的事情！”一听见有人问起自己的作品，林雨顿时显得很高兴，“其实就是老娘模仿希罗世界的轮回体系，然后balabalabala，再bilibilibili，最后giligiligili……”
　　这个时候，玛耶璐安已经完全只剩下听天书的感觉了。
　　莫非她一不小心沉睡了几百上千年，以至于现在的魔导技术，已经发展到随随便便就能人造轮回出来了吗！
　　“其实也不算太罕见，这种东西老娘以前来的地方（创世纪游戏）到处都是，就算是一个偏僻小村庄里都会有（复活点），所以玛耶你完全没必要那么惊讶嘛！”
　　“……不，人家觉得那是小雨你的问题，完全不是人家自己的问题……”
　　话虽如此，在经历了一番波折后，小轮回的第一次摸底测试最终还是走上了正轨。
　　其正体内容为――
　　“玛耶璐安，不知道你有没有兴趣重新投个胎呢？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.大纲整理完了，我活过来了！


＃622.本次维护内容：增加了下次维护需要修复的BUG
　　“你说……啥？”
　　面对林雨小姑娘的邀请，玛耶璐安完全是一脸懵逼的。
　　见过请人吃饭、请人旅游、请人看戏、请人大保健的……但她还真是第一次撞上请人去投胎的！
　　要不是说这话的人是她挚友，玛耶璐安就连一巴掌呼死她的冲动都有了。
　　“小雨，你到底想说啥！？”
　　“噢，老娘的意思是，想让你进入小轮回中，试试看能不能修复灵魂，只有你的灵魂完整了，老娘才能想办法为你重塑身躯呀。”
　　精灵少女扳着手指头，笑嘻嘻地解释道。
　　在这片神奇空间的滋养下，哪怕依旧是残魂状态，玛耶璐安也能够像地缚灵一样，在有限区域里自由活动。
　　只不过，极限也就是这种程度罢了。
　　神奇空间并非万能，顶多维持女孩的状态不会继续恶化，至于将她的残魂修复，则已经完全超出能力之外。
　　“重塑身躯？”
　　听到这个词汇的时候，玛耶璐安的神色顿时变了。
　　如果说之前她的亮度，只相当于10瓦电灯泡的话，那么现在至少翻了4倍――起码也相当于40瓦电灯泡的程度。
　　“小雨，你说的是真的？”
　　女孩深吸一口气，随即又意识到，这种状态下自己根本做不出‘呼吸’的动作。
　　这也是她激动起来的原因。
　　虽说强大的灵魂能化为实体，乃至和真实生命看起来毫无差别。
　　但说到底，也仅仅只是‘看起来’没有差别罢了。
　　灵魂状态下，无论是存在形式，还是感知方式，都和拥有身躯的情况天差地别。
　　更别提，她现在只剩一道残魂，感知方式与其说是看，不如说是读。
　　――灵魂触及到的事物，都会转化成魂体才能理解的特殊信息，这种形式和精神力扫描很相似，但又不是完全一致。
　　而和一般的视觉、听觉、触觉等等，更是几乎截然不同。
　　“不要多问，我接受了，实验什么时候开始？”
　　想到这里，女孩重新睁眼，露出精致的笑颜。
　　那种空空荡荡，仿佛什么都存在，又好像什么都不存在的空虚感觉，简直比地狱更糟糕一万倍。
　　如果可以，她一分一秒都不想在这种状态下多停留。
　　事实上，很多死后没有前往地狱转而徘徊在现世的灵魂，哪怕主观上没有作恶的意愿，也会因为这种无边空寂的折磨而疯狂，最终渐渐演变成伤人的恶灵。
　　“你答应了？那接下来就简单了，一会儿我在轮回上开个口子，然后你只要往里面跳进去就行……”
　　“……诶等等，只要跳进去就行了吗？”
　　明明是转世轮回、再塑灵魂这么厉害的事情，为什么操作的过程却听起来LOW到不行？
　　对此，林雨当即拍着胸脯打起包票：“尽管放心好了，又不是真正的轮回体系，转世起来可没有那么多麻烦事儿，当然――保护措施也已经替你准备好了。”
　　“那好吧。”
　　结果玛耶璐安投胎到一半就卡住了。
　　女孩渺小的魂体，一脸呆滞地看着眼前的小冥河，沉默了足足十几秒后才突然嚷嚷起来：
　　“这种比我手指还窄小溪，人家才不承认它是冥河喂！”
　　而且这么短小无力的冥河，她到底应该怎么样才能进去轮回啊？
　　无论怎么看，都只有冥河决堤泛滥这一个结果好不好！
　　“诶哟我去，原来轮回空间里还要设定坐标系？妈个鸡的玛耶你稍微等一下哈……”
　　片刻之后，林雨的声音响起，回荡在玛耶璐安的耳边。
　　没过多久，大地猛然震动起来，女孩眼前景象一阵恍惚，脚下的冥河开始变得越来越大，越来越宽阔！
　　轰隆隆！
　　冥河奔腾，浪花滔天。
　　当玛耶璐安回神之时，那条比她手指还纤细的小溪，已经摇身变为浪涛汹涌的无尽长河。
　　仅仅是站在河岸边，她就能清晰感受到，那股波澜壮阔的伟大悸动。
　　“唔，看起来坐标系好像已经调整好了。”这个时候，精灵少女的声音再次传来，显得略有些不确定，“玛耶……嗯，要不你现在就跳河试试？”
　　“……所以说为什么会是疑问句啦！”
　　不过吐槽归吐槽，早已做好心理准备的女孩，并没有在这种小细节上纠结太久。
　　她很快做好自我调整，取出某人事先用轮回土制作的冥河渡船・α蛋型，然后纵身一跃，落入了冥河之中。
　　当然，要说不紧张，那是不可能的。
　　毕竟关系到复生之事，轮回体系又素来神秘颇多，稍有差池她就有可能就此魂飞魄散，再也不留下一丝存在的痕迹。
　　渡船落在冥河的河面上，顿时剧烈的上下起伏，有好几次都只差一丝，就会被冥河之水彻底吞没。
　　“还好，总算是平稳下来了……不过话又说回来了，人家现在应该做啥比较好？”
　　然而很快，玛耶璐安就发现了更大的问题。
　　――冥河不会动。
　　更准确地说，是冥河中的灵魂不会动。
　　她就这么坐在冥河渡船里，看着两侧波涛拂面而过，却无法让渡船移动一丝一毫，渐渐的就变成了一脸懵逼的神情。
　　“小雨、你这个轮回体系的问题……是不是有点太多了啊？”
　　正常情况下，进入冥河的灵魂会被冥河之水带走，洗去灵魂的记忆，解离多余的能量，最终来到冥河尽头，转世新生。
　　但是眼前的小轮回体系，似乎并没有这样的功效。
　　冥河水依旧能够洗白灵魂，但那只是河水自身的功效，若不能将灵魂带至冥河尽头，所谓的转世新生也就无从说起了。
　　这一回，似乎是在查找原因的缘故，精灵少女比上次沉默了更长的时间。
　　最终，林雨小姑娘略带尴尬的声音，从空间的每一个角落响起：
　　“那啥，玛耶啊，老娘这边一时半会儿找不到BUG在哪里，要不老娘用轮回土造个船桨，你先试着自己划过去再说？”
　　玛耶璐安：“……”
　　她这听起来，怎么像是赶着去投胎的样子？！
　　……


＃623.《程序员：从入门到入土》
　　世界树顶端。
　　“结果还有这么多事情要做啊……”
　　以极为不雅姿态趴在那里，林雨仰着脖子，忍不住长叹了口气。
　　她原本认为，人造轮回的难度并不高――在她的设想中，最大的困难之处仅仅是材料的获取罢了，剩下的只需要依样画葫芦就行。
　　毕竟小到孩童的积木楼房，大到直入星空的太空电梯，从本质上来说都只是将材料堆砌转化的过程而已。
　　“轮回，其实很简单。”
　　――这是她之前对菲布里吹逼的时候说的原话。
　　而现在看来……
　　“简单个屁啊！这智障轮回体系为什么居然会是一个空壳子啊！”
　　某人抓狂地扯着头发，可惜这对她而言，并没有什么卵用。
　　轮回体系还是一个空壳子。
　　“好吧，其实老娘也不是不能理解，但一想到穿越这么多年，居然还有重拾老本行当码农的一天……”
　　果然某种不爽的感觉油然而生。
　　况且，别的事情或许菲布里等人还能帮上忙，但碰上眼下这种麻烦嘛……
　　林雨小姑娘瞥了眼一脸懵逼的长公主殿下，OvO表情的猎魔人少女，还有明确表示自己完全不明觉厉的转世神明。
　　“指望一群异界人会编程，老娘还不如指望自己会怀孕！”
　　一连串见者伤心闻者落泪的唉声叹气之后，精灵少女依旧摆脱不了重拾码农荣光的结局。
　　这个见鬼的小轮回体系，它连个运转规则都没有！
　　她现在面临的情况大概是这样的：好不容易买了台电脑，正兴高采烈地打算上知名诈骗平台Steam逛逛，结果却意外地发现破电脑连个系统都没有。
　　因此林雨小姑娘现在要做的事情，说难不难，说简单也不简单，大概也就是用敲电话键盘编个Win10的程度。
　　“还不如让老娘去怀孕生孩子算了……”
　　“那个小雨，如果不继续的话，玛耶璐安她是不是就出不来了？”
　　菲布里戳着少女的脸颊，好心地提醒道，她和玛耶璐安算不上熟悉，不过看到对方死了还要被某人折腾，也实在有些看不下去了。
　　要是这个时候林雨撂挑子不干，那玛耶璐安就要真的体验一下‘孤魂野鬼’的感受了。
　　喜欢一个人的情况有很多种。
　　而长公主殿下就属于，喜欢看着对方苦哈哈模样，然后趁机刷好感度的类型……
　　“小雨，好好干完工作，今晚回去有奖励哦？”
　　“不不不，你还是饶了我吧，你的那些奖励，只会让老娘连继续工作的力气都没有啊！”
　　“那一边奖励一边工作？”
　　“不要，这是一本正经的轻小说，我们不能做那种事情。”
　　“那么……”
　　终于，忍无可忍的玛耶璐安大叫起来：“你们两个有完没完！要秀恩爱回家去秀，考虑一下人家这个到死都是单身狗的家伙好么！”
　　“菲布里，快看，那个人好像一条……”
　　“林雨你丫再多说一句，我就和你绝交！另外你敢问绝交是什么体位你也完了！”
　　“……啧，那我还是赶紧开工吧。”
　　……
　　给轮回体系编写规则，说复杂确实很复杂，但说简单其实也很简单。
　　林雨小姑娘伸手一掏，抓出了每次登场时，不是在吃东西，就是在呼呼大睡的小不点月歌。
　　而后者这个时候，还在一脸茫然地吐着睡意泡泡：“？”
　　作为《死魂灵教本》之灵，死亡法则本源的化身，动辄可收割万千性命的禁忌存在，却每天靠吃饭睡觉卖萌来过日子……从某种意义上来说也挺不容易的。
　　“不要动，坐在这里就行，老娘给你脑袋上加点装饰。”
　　林雨摆了摆手，塞给小不点两块狗饼干，示意她原地坐好，思索片刻后又取出一颗宛若翡翠的种子，种进了她的头发里。
　　尽管听起来非常难以置信，但少女此刻所做的事情，正如同字面意思一样――她在月歌的脑袋上种了颗种子。
　　经过一系列阳光雨露，种子很快生根发芽、开花结果，最终形态是一块四四方方的操作屏幕，如同一台iPad一般。
　　面对这种从未见过的情况，库露露显然憋得非常痛苦：“……这、这也可以吗？！”
　　在这之前，批量种植仪器设备的做法就已经够离谱了，完全在挑战常识的极限。
　　结果现在干脆更进一步，直接在别人的脑袋上种树了？
　　“月歌的外在形态，本质上只是一个交流平台，可以变幻成任何你希望的形态，就算是飞杯都没有问题。”
　　“至于种植就更简单了，她的本体可是死亡本源的化身，让一颗种子发芽有什么问题吗？”
　　――不，虽然你的解释听起来很有道理，但果然还是完全无法接受啊！
　　当然，为了避免再次被嘲笑智商，库露露并没有将这话说出口。
　　而林雨则是自顾自激活操作荧屏，本该是木质的材料却奇异地放光，很快就浮现出一行行无人看得懂的奇异文字。
　　有月歌作为中转，少女可以省去很多麻烦，直接将编写的规则概念化，然后写入小轮回的核心模块之中。
　　“让老娘看一看，先写个main，然后再试试看写个while语句好了……”
　　没过多久，正在小冥河上拼着老命去死的玛耶璐安，忽然没由来地觉察到一阵不安。
　　下个瞬间。
　　仿佛是为了印证她的想法，原本还算平稳的冥河之水，突然涌起滔天巨浪。
　　浪花翻滚，卷动着冥河渡船，在原地剧烈旋转起来，初步估计每秒至少350转以上。
　　“啊啊啊啊啊这到底是怎么一回事啊――”女孩忍不住发出惊叫。
　　好端端的，冥河上怎么会突然出现这么可怕的旋涡？
　　要不是跳船之后只有死路一条，她甚至现在就有立刻弃船逃生的冲动。
　　就在此时，某个贱人的声音忽然从天空传来，听起来似乎带着一丝惊慌：
　　“卧艹，不小心写了个死循环出不来了！月歌你快醒醒，你的任务管理器在哪里？重启按钮也可以啊！”
　　玛耶璐安：“……”
　　……


＃624.冷夏又做错了什么
　　“老娘真是日了狗了。”
　　感应到小冥河中的混乱情况，林雨小姑娘龇着牙，一阵由衷的蛋疼袭上心头。
　　严格来说，她犯的错误并不算罕见――死循环什么的，可是铭刻在程序员大腿上的成就印记啊！
　　只不过，在她前世那会儿，无论是哪种语言，都已经有了成熟的测试机制。
　　死循环了，那就单击终止按钮，再不行的，重启大法让您人生充满绿意…暖意。
　　“现在让老娘上哪里去找终止按钮啊喂？！”
　　在月歌身上反复摸个了遍，最终林雨也只得出一个悲伤的结论：淦李良，老娘不要重启按钮，老娘需要时光机！
　　――好在，死循环最终还是停止了下来。
　　具体做法如下：
　　1.给月歌喂食龙枪剑鱼罐头。
　　2.月歌：“呸呸呸。”
　　3.程序的运行停止了。
　　“小雨，你难道不觉得，这么做的话，小不点很可怜吗？”
　　“那我也给冷夏喂一点龙枪剑鱼罐头？！”
　　“冷夏更可怜了喂！”
　　总而言之，在跳出死循环后，小轮回的代码编写再度走上正轨。
　　当然，尽管有月歌作为中转器存在，但实际的编写过程，依旧比少女想象之中复杂许多。
　　别的不说，光是八阿哥、八阿哥还有各种各样的八阿哥，就足以糟心到让人发疯。
　　更别提还有运行环境调整重置、各路库的编写、月歌的重启与关闭等等……某些时候，少女甚至有种在以一己之力，建造大型量子计算机的错觉。
　　“好吧，你们继续，人家再睡会儿。”
　　从一开始的惊骇欲绝，到后来的见怪不怪，再到如今，玛耶璐安完全可以自豪的宣称――她已经把处变不惊的技能给点满了！
　　反正她已经在投胎路上堵车堵了十几年，期间还伴随着各种天灾人祸，一开始她还会微微一…尖叫一声表示尊敬，到如今干脆连尖叫的力气都没有了。
　　她曾听说过，猎魔人技法中存在一种酷刑，将拷问目标从上至下，从里到外，一环一环剥离开。
　　整个过程宛如艺术雕刻，没有丝毫鲜血渗出，耗时七十七个日夜，最终将目标血肉彻底剥离，化作一尊骸骨雕塑。
　　所以，这门拷问技法，也有着一个美轮美奂的名字：告死者花环。
　　但即便是那样的酷刑，最多也就持续七十七天，就会送受刑者去死，而她现在已经去死了几千个日夜还没死透……
　　“所以说，这种日子到底什么时候是个头啊？”
　　趴在冥河渡船・α蛋型里，百无聊赖地望向窗外，玛耶璐安面色古井不波，仿若出家高僧一般，看破红尘是非，就差当场剃度出家了。
　　十几年过去，她在小冥河上在漂出那么点距离，也不知道真正抵达生死尽头，还需要多长时间。
　　正在这时，一声清脆的咳嗽，忽然回响在四面八方。
　　“咳咳，玛耶啊，老娘最近有了一个不太成熟的新想法，打算立刻尝试一下，这将有助于社会主义……”
　　粉发少女无奈地翻了个白眼：“说重点。”
　　“如果成功的话，这一次你大概可以顺利去死了。”
　　“按理说这种话，应该会让人很想咬你，不过现在人家居然有种淡淡的感动？算了不管那么多了，有什么手段你尽管用出来吧！”
　　玛耶璐安再度叹气。
　　类似的新想法，她在最近的几十年里，至少听到过一千多个，而且还他喵不带重样的！
　　“既然你答应就好办了，玛耶你稍微等一下，马上就好，来来来，冷夏你过来，在这里坐好……”
　　等等，冷夏！？
　　为什么是冷夏？！
　　还没等玛耶璐安思考清楚这个问题，她就感觉到，整片小轮回天地，突然剧烈的摇晃起来。
　　像是和某种看不见的庞然大物发生碰撞，四方空间颤动，发出让人牙酸的嘎吱噪声。
　　“这是怎么回事！难道说小轮回要崩坏了？”
　　猎魔人少女惊诧。
　　之前的一千多次“新想法”里，虽然也造成过各种各样的麻烦，但却没有哪一次像今天这样，动摇了整个小轮回的根基。
　　紧接着，一道遮天蔽日的身影，犹如降临凡间的神o，骤然占据了玛耶璐安的全部视野。
　　“这是……冷夏？”
　　尽管只能看到两条堪称擎天柱的白皙大腿，但是很快，玛耶璐安就通过那股熟悉的气息，确认了对方的身份。
　　冠以了‘耶梦加得’姓氏，获得猎魔人全体族群承认，堪称三千年来的最强天才。
　　――冷夏・耶梦加得。
　　“可是为什么会是冷……”
　　“汪呜？”
　　“好吧，看样子真的是冷夏无误了。”玛耶璐安无语。
　　与此同时，现实世界，世界树顶端。
　　林雨小姑娘戴着平光黑框眼镜，宛如老前辈一般，指（忽）导（悠）着冷夏，将她的意识和小轮回融为一体。
　　“对，保持这个速度，作为一只猫（Modem）不要急躁，不要有波动，只是借用你的意识为中转，登录大轮回系统……”
　　“啊嚏汪！”
　　“……刚才谁打喷嚏了！？”
　　“小雨，是冷夏哦……”菲布里嘴角抽搐，小声地做出提醒。
　　“不用你说老娘也知道。”
　　林雨小姑娘哆嗦，好像被人用硬物抵住一般，全身上下猛地僵硬了。
　　如果是她前世的话，这种情况只能算是网络波动，但要放到现在……
　　她僵硬扭头，看向一脸OvO的冷夏，小心翼翼地试探：“冷夏，你感觉自己身上，有没有哪里不舒服？”
　　“Ovo？”
　　“比如说，突然感觉恶心想吐，或者突然血流不止，再或者特别想脱光衣服解放自己什么的？”
　　“那些都是你自己吧？！”一旁的库露露忍不住吐槽了。
　　（（（ovO））），冷夏歪了歪脑袋，然后摇头。
　　“没事就好，没事就好。”
　　林雨长松一口气，原本她都以为要出大事了，没想到居然什么都没有发生。
　　她抬了抬手，想要抚摸猎魔人少女的脑袋，以此表示安抚。
　　然而，完全出乎她意料的一幕出现了。
　　……
　　作者留言：
　　PS.在亲爱的责编橙子的催促下，我终于从冥河里爬出来了。
　　PSS.先微微一硬…哦不，先来一更表示尊敬。
　　PSSS.上帝小姐第二部正在重置中，届时欢迎阅读


＃625.亲爱的死者你好，我是你爹
　　林雨感觉自己的手掌，像是探过空气，竟是从冷夏脑门上穿了过去。
　　几乎就在一瞬间，少女白皙光洁的额头上，就沁出了细密的汗珠。
　　“诶哟卧槽，他娘的好像不小心玩大了？”
　　又在冷夏身体里捅了捅，确认自己什么都捅不到后，精灵少女的脸色，霎时垮了下来。
　　“所以说，这次到底又是什么猫病啊？！”
　　在过去几十年里，类似情况出现过太多次。
　　尽管每一次都有惊无险渡过，但还是把林雨折腾得有些神经过敏。
　　好在，虽然无法确定根源，但大致情况，还是很快被整理清楚了。
　　简单来说。
　　因为一个喷嚏，打断了路由过程，使得冷夏意外和小轮回融合，成为了类似于‘轮回之灵’的存在。
　　现在的冷夏，和小轮回体系共生，甚至在一定程度上，还能影响到小轮回的运转。
　　可林雨TM还是没弄清楚，具体发生了什么鬼的异变。
　　不过，有一件事完全可以确定。
　　某人现在已经可以叉着小腰，挺着胸说上这么一句：轮回有个冷夏的用处。
　　因为轮回真的有个冷夏的用处！
　　另外值得一提的是。
　　现在林雨对冷夏的称呼，已经变成了――后土娘娘。
　　“哎，异世界没人懂梗，真是好无趣啊……”
　　“所以说小雨，到底什么时候，人家才能死透呀？！”
　　……
　　事情迎来转机，是在几天之后。
　　当然，和林雨小姑娘想象之中的情况不同。
　　解决冷夏身上麻烦的途经，依旧没有找到，但她却意外找到了冷夏的正确使用姿势――
　　“诶，再要过去一点，对对！就是这里，好，瞄准了用力！”
　　“三、二、一……嘿咻！用力！”
　　曾经的猎魔人少女，此时紧紧阖着眼帘，脸色微微涨红，像是在努力迎接着自己的第一次。
　　而林雨也在一旁，小心翼翼地做出指挥：“不错不错，虽然是第一次尝试干涉小冥河流动，但以你的智…嗯，反正你已经做得很好了。”
　　这也是少女的无奈之举。
　　毕竟玛耶璐死了将近二十年，还没有彻底死透，更别提投胎成功之后，重塑身躯的事情了。
　　抱着‘再这么等下去，或许会出现变故’的想法，林雨最终决定――
　　让冷夏先行以‘轮回女神’身份，干涉河水流动，将玛耶璐安送至小冥河尽头，进入轮回重生的下一个环节再说。
　　要不然，就算玛耶璐安没被折腾死，怕是多半也要被无聊死。
　　“噢噢噢，动起来了，终于动起来了！”
　　感受到冥河渡船・α蛋型，久违地移动起来，粉发少女忍不住喜极而泣：终于不用坐上来自己动了！
　　在最初的时候，冷夏的操控还很生疏。
　　不过猎魔人少女学习能力极强，很快就掌握了方法，稳稳当当、波澜不惊的推着冥河渡船，将其送到了小冥河的尽头。
　　按照（作者口胡出来的）希罗世界轮回体系，位于死亡尽头的，便是新生。
　　彻底变成白纸的灵魂，将抵达冥河尽头的幽冥界，然后在那里转世新生，化为全新的生命。
　　“终于要来了呢……”
　　感受到穿过一层看不见的屏障，玛耶璐安忽然久违地紧张起来。
　　毕竟，她接下来要迎接的，将是被无数生命所敬畏着的‘死亡’到来。
　　下一秒，一块明亮的半透明窗口，突然在女孩面前弹了出来。
　　“亲爱的死者，欢迎使用叹息之墙转生系统v360极速绿色版，本系统暂时没有开通，请稍后尝试再死一次。”
　　玛耶璐安：“……”
　　这到底是什么鬼哦！
　　“咳咳，忘记把这段改掉了，玛耶你等一下，老娘需要中断代码运行……”
　　就在林雨声音响起后不久，女孩眼前的弹窗迅速黯淡下去。
　　而后，一个比之前大上数倍的新窗口，再一次弹了出来。
　　“亲爱的死者，欢迎使用叹息之墙转生系统v360极速绿色版。”
　　结果不就是把刚才那玩意儿重新拿出来了么！
　　默默在心底吐槽了一句，玛耶璐安这才注意到，除了这句短了一大截的提示外，这一次的窗口上，还有许多其他的内容。
　　“本系统采用全自动核算程式，您可对下一世的出身，在点数允许范围内，进行自主优化选择。”
　　“请选择出身种族：人类种、天翼种、械人种……以上种族皆暂不开放？”
　　“请选择出身性别：男（雄/公），女（雌/母），其他……以上性别暂不开放？？”
　　“请选择出身背景……喂喂喂，小雨，这些选项都是灰色的，根本一个都不能选择嘛！”
　　刚开始，玛耶璐安还兴致勃勃，一路往下翻阅，但很快她就发现了――所有选项都是灰色的不可选状态。
　　所以这个系统到底有个鬼的用处喂！
　　“咳咳，不要慌，因为还只是测试阶段而已，很多功能都只是摆设。”
　　这时，一个小小弹窗忽然在视野里亮起，旋即精灵少女的形象，便跃然弹窗之上。
　　画面中，少女指了指右下角的方向，做了个‘求订阅’的动作，然后才继续解释道。
　　“玛耶你继续往下看，在最下面的地方，有一个礼包兑换码的输入按钮，你从那里点进去，然后输入接下来这串兑换码……”
　　虽然总有种感觉，死者新生的过程TM不应该是这个鸟样。
　　但由于之前也没死过的缘故，所以女孩纠结了半天之后，还是找到了那个只有半个指甲盖大小的按钮。
　　“兑换码APTX4869……就这样输进去就好了？”
　　“还要点确定。”林雨在一旁小声提醒。
　　女孩似懂非懂，依着指示，按下了确定按钮。
　　就在下一秒，她的视野，陡然陷入了一片漆黑之中。
　　事实上，不仅仅是光明，就连其他的感官也全部消失，即便是仅存的意识也变得模模糊糊，难以察觉到时间的流逝。
　　也不知道过去了多久。
　　或许是一秒钟，又或者是一万年，玛耶璐安的感知忽然变得清晰起来。
　　与此同时。
　　女孩的脚下，蓦地踩到了坚实的地面。
　　……


＃626.还能再抢救一下
　　“我这是转生成功了？”
　　女孩的思维，像是停机了一万年那么久。
　　不知道究竟过了多长时间，才终于缓慢艰涩地运转起来。
　　紧接着，她便发现了异常之处。
　　“我怎么……不能动？”
　　直到这个时候，玛耶璐安才注意到，尽管有了真实的触感，但自己仍旧处于完全无法动弹的窘境之中。
　　并且，先前感受到的‘踏实感’，实际上更像是某种‘存在感’。
　　只是由于灵魂完整，有了新的寄托，不再像残识状态下那样空虚缥缈，才会使得女孩产生这样的错觉。
　　“到底是怎么回事……”
　　正当玛耶璐安疑惑时，某只精灵的声音，忽然在她意识中响起。
　　“喂喂，玛耶你听得到我的声音吗？”
　　“小雨？”
　　“那个，事情是这样的，现在有两个坏消息，你想先听哪个？”
　　“那就先听好消息……诶等一下，原来两个都是坏消息吗！”
　　林雨咳嗽了一声，尴尬道：“好消息说了也没啥用啊――你觉得老娘到底是应该恭喜你死透了，还是恭喜你终于活够了！？”
　　玛耶璐安：“……”
　　虽然感觉这货说的全TM在扯淡，可她发现，一时间居然找不到反驳的地方！
　　漫长的沉默过后，两人的意识，终于重新交流起来。
　　“既然都是坏消息，那无论先说哪个都一样了，小雨你就拣一个说吧。”
　　“那老娘可就说了啊――玛耶你记得缓口气，千万别把自己憋死了――第一个坏消息是，你当不成人了。”
　　“……啊？”
　　“就是字面意思，按理说你应该转生到某个胎儿身上，然而这里并没有人怀孕，所以你的转生理所当然地失败了。”
　　“……哈？”当不成人，那她的状态又是什么鬼？
　　就在玛耶璐安一脸懵逼的时候，林雨小姑娘又继续说了下去。
　　“然后是第二个坏消息：你的灵魂，转生在了世界树的一颗果子上，”
　　“……”
　　这回玛耶璐安已经完全说不出话来了。
　　场面一度十分尴尬。
　　“那个小雨……我还是想确认一下，你说的是世界树的……果子？！”
　　见林雨不说话，玛耶璐安顿时就有些慌了：你要说正常情况下，转生成人类种、恶魔种、天翼种、械人种啥的她都能接受，可转生成一颗还没熟的水果到底是什么鬼！？
　　这已经不是生殖隔离的问题，而是净特么瞎扯淡了好不好！
　　难不成在她成熟以后，还要被人剥去外衣，露出娇嫩的（果）肉体，接着一口一口分而食之？
　　这种结局，光是想想，就让女孩一阵毛骨悚然。
　　似乎是觉察到女孩的想法，林雨的声音再次响起，连忙安慰道：“玛耶，这点你尽管放心好了，这里一共就我们几个人，没人会吃了你的，而且味道其实也不怎么好吃。”
　　啥啥啥，你居然已经吃过了么！
　　玛耶璐安整个水果都震惊了。
　　“咳咳，其实问题不在这里，你有没有想过一个问题――要是你就这样成长下去，成熟之后应该算是什么性别？”
　　“……”
　　“你说你一颗水果，怎么和人繁衍后代？”
　　“……”
　　“而且水果还得想办法保鲜防腐，要不我给你配点福尔马林当肥料试试？”
　　“诶停停停！会死人的，真的会死人的！小雨你快住手，我感觉自己还能抢救一下喂！”
　　一番喧闹之后，问题再度回归到了原点。
　　到底是就这么顺其自然，让玛耶璐安以一颗水果的身份，继续生长壮大。
　　还是一刀把她剁了，让她再死一次，然后找个新载体投胎重生？
　　这两种做法，各有各的优缺点，不过最终林雨还是选择了前者。
　　原因很简单――
　　当然是因为比较有趣…哦不，这么做最为稳妥保险。
　　玛耶璐安的灵魂刚刚重获新生，还处在非常虚弱的状态下，这个时候再死一起，谁都不知道会不会引发更加恶劣的后果。
　　更何况也没有什么其他载体，能让女孩的灵魂投胎入驻――总不至于让少女先怀个孕再说吧？
　　……
　　“好了好了，人家知道了，今天又要给人家喂什么奇怪液体？”
　　接受新身份后，玛耶璐安的情绪，总算变得稳定了许多。
　　甚至在一段时间的适应之后，她甚至还有心情，和林雨开起了玩笑。
　　“所以说小雨，你就不应该把那些奇怪的绘本给她看嘛！”
　　菲布里的声音同样传来，带着哭笑不得：“多好一孩子，现在完全被你养残了G！”
　　对此，林雨小姑娘完全是一副浑不在意的态度。
　　“这叫启蒙教育懂不懂？等啥时候回阿卡司塔一次，一定要把这些小黄…咳，把这些启蒙图书也给大众普及一下！”
　　自从玛耶璐安转生成功之后，林雨最近几年的生活重心，很快又转移到了玛耶璐安的成长上面。
　　什么，你说冷夏？
　　那姑娘现在过得挺好的，虽然身体虚化，但撒欢起来也更带劲了，一天到晚满世界浪，当真是应了林雨当初的那句话――轮回有个冷夏的用处！
　　作为自己极少数挚友之一，林雨当然不会让玛耶璐安，真的长成一颗普通的水果。
　　为了挚友的健康成长，精灵少女着实花费了不少的心血，好在，她本身也一直乐在其中就是了。
　　“上一次是方舟药丸，这一次是永元药剂……玛耶你做好准备，这次动静可能会稍微大些。”
　　经过这几年的研究，林雨也已经挖掘出‘世界之实’的许多神奇特性。
　　在少女眼中，世界之实有着出人意料的强大兼容性，能够通过吞噬外来物质，对自身的构成进行优化和重组。
　　像是一张空白的画纸，等待着画师执笔作画。
　　正是这种神奇特性，给了林雨后天补救，慢慢改变世界之实构成形态的可能。
　　“这一回，老娘提取了自身的部分基因片段，优化之后融入到了永元药剂里面，如果一切如常的话，玛耶你很可能会获得初步的人形状态。”
　　精灵少女的话音才刚落下。
　　吸收了全部永元药剂的世界之实，顿时绽放出一片盎然的绿光。
　　……
　　作者留言：
　　大家端午节快乐OωO


我可没在阿里开书啊
　　阿里二次元的主编太傻逼了
　　和以前8站的上帝小姐傻逼责编是同一个人
　　给我千字三千我都不去
　　紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~


＃627.超级变变变
　　在将永元药剂全部吸收之后，寄托着玛耶璐安灵魂的世界之实，顿时产生了神奇的变化。
　　莹莹的绿芒在绽放，像是生命的华光，蕴藏绵延不绝的生机。
　　“总感觉要出现很厉害的变化了！”玛耶璐安发出惊喜的呼声。
　　虽然有实体的状态，要比残识状态好上太多。
　　但在这种只能看不能动的状态，一泡就是好几年，哪怕女孩心态再怎么好，总还是会感到抓狂的。
　　正因如此。
　　如果要问，如今玛耶璐安最期待的是什么，那么答案恐怕只有两个字――
　　变化！
　　她对一成不变的日常已经厌烦了，要是有什么天灾人祸、魔王入侵、异族大战之类的事情――那就就尽管来找她吧！
　　总而言之，曾经那个乖乖女玛耶璐安，已经彻底一去不复返了。
　　“噢噢噢，好像变得越来越大了！”
　　随着绿光越发强盛，可以模糊地看到，世界之实也在发生变化。
　　它的体积不断膨胀，有些地方则开始凹陷收缩，渐渐变作纤细的躯干。
　　大约一个小时之后。
　　惊人的剧变终于渐渐放缓下来，快要刺得人睁不开眼的绿光，也随之渐渐熄灭。
　　在看到世界之实新形象的瞬间，林雨和她的小伙伴们全部都惊呆了。
　　“小、小雨，这就是你说的……”长公主殿下吞了吞唾沫。
　　“这玩意儿，就是你说的初步的人形？”库露露皱着眉头，脸色无比怪异。
　　“咳咳咳咳！其实吧，老娘觉得没问题嘛，这确实是人形没错吧？”
　　就连精灵少女本人，也不禁一阵猛咳，差点一口大姨妈呛进喉咙里，涨红着脸大叫：“这就是人形没错啊！这怎么就不是人形了！你们有本事别笑啊！别笑啊！”
　　呈现在众人眼前的，确实是化作了人形的世界之实。
　　并且――
　　是非常严格准确的“人”形。
　　除了一左一右两条，如大腿般分开的躯干外，剩下就什么都没有了。
　　“老娘怎么感觉自己成飞杯生产商了呢……”
　　在接受了菲布里的咬耳朵三连击之后，林雨终于缴械投降。
　　乖乖承认这一次的失败，并开始着手总结失败经验，为下一次的新实验做准备。
　　“嗯，这回是永元药剂・催化版，另外还加入了方舟药丸辅助定型，效果应该比上次要好不少。”
　　“这回换新的配方了，永元和方舟都没用了……玛耶你这样不行，新的药液虽然有点腥苦，但你还是得好好把自己灌满才行。”
　　“我最近在尝试修改你的生长环境，说不定能够缩短你的胚胎时间，让你提前诞生出来。”
　　“玛耶……”
　　这种时候，世界之实兼容性高、生命力强的优势，就得到了充分的体验。
　　要是换成一般的果实，被某人这么折腾，少说也得烂上三五十遍再说了。
　　就在这一日。
　　当一瓶嫣红的药剂倾倒下来，被世界之实吸收干净之后，前所未有的变化终于出现了。
　　莹莹绿光中，一道纤细的身影缓缓成形，化作少女曼妙的身姿。
　　与此同时，一道道神光璀璨冲霄，隐约之间，似有神乐奏响，在虚空之中悠扬回荡。
　　四面八方都在震动，一种莫名宏大的气息在波动，充塞了整片天地。
　　小不点月歌自林雨裙下飞出，全身上下浮现纯粹的死意，像是执掌死亡的神明，代行死亡之力，行走在人世之间。
　　“这种情况……”
　　林雨和菲布里同时愣住了，库露露瞪大了眼睛，小脸满是难以置信之色。
　　“居然会是法则异变！？”
　　“怎么又是法则异变？！”
　　“……”
　　“……”
　　换个玄幻点的说法，法则异变就是天人感应，每当有绝世妖孽出世，往往会引得天机逆改，九界震动，绽放出令人心惊的骇人异象。
　　不过，要是换成林雨的说法，那大概就是这样的：CMN这傻逼360，一给系统打补丁就立马卡出残影！
　　短暂的沉默过后，库露露愕然扭头，看向异口同声的林雨菲布里二人。
　　“听、听你们的意思，你们以前，居然见过法则异变的情况？”
　　法则异变，实在太罕见了，数万年都不见得会有一次。
　　但每一次法则异变，都会终结一个时代，而后，缔造出一个全新的纪元。
　　譬如之前一次法则异变，终结了长达四千年的乱世，魔法诞生，人类种崛起，开创了属于魔法的六千年盛世纪元！
　　眼前这两个人，居然也见证过法则异变？
　　“是见证过啊，具体时间的话就是最近样子？”
　　林雨小姑娘咬着手指，皱着眉头计算时间，却换来了库露露更加震惊的尖叫。
　　“这不可能！上一次法则异变都是在几十年前，你们怎可能在最近见过？”
　　“其实吧，老娘说的就是那次异变，差不多就是老娘离开阿卡司塔之前几年？而且……”
　　林雨掰着手，不好意思的说道。
　　“都是几十年前了，你居然用‘最近’来形容？！”
　　“……几十年前难道不是‘最近’吗？”
　　精灵少女顿时眯起眼睛，露出了疑惑的眼神。
　　“好吧，妾身不该和你计较这个，还是来说说，你刚才‘而且’后面没说完的内容是什么？”
　　片刻之后，库露露果断决定，放弃和这个贱人计较――她怕自己会成为第一个被气死的神明转世身。
　　“而且上一次法则异变，还是老娘弄出来的G。”
　　“…………………………你说啥！？”
　　正当库露露瞪着眼睛，差点就要抓狂的时候，震动天地的宏大波动，终于渐渐来到了尾声。
　　种种神异的光芒缓缓收敛，这一次，又有不知道多少古老存在，被天地的异变惊动惊醒。
　　“快看！”
　　笼罩着世界之实的生命绿光，此时正在消散，露出一具精致无暇的躯体，白皙的肌肤泛着淡淡荧光，宛如世间最为美轮美奂的瑰宝。
　　林雨不由自主张大了嘴巴，脸蛋满是惊愕。
　　“老娘是不是哪个药剂里萤石粉加多了？怎么丫还自带发光功能的……”
　　……


＃628.上面已经研究决定，就由你来出任初代精灵女王
　　“不一定是萤石粉，也有可能是骨粉放多了。”
　　长公主殿下的提醒，顿时换来了库露露同志，又一次强烈的震惊。
　　“你们两个……到底都给她喂了些什么啊？！”
　　“除了萤石粉和骨粉之外，也可能还有磷粉……”
　　林雨摸着下巴，若有所思地点头，看着在光芒中蜕变的躯体。
　　上一次，她缔造魔法符文体系，开创魔力之躯修行方式，使得人类种向着长生种的方向迈进了一大步，这才引动了法则异变。
　　而这一次，或许理由还要比上次简单许多。
　　“这种感觉，是一个全新的种族诞生了呢。”
　　一个前所未有的新种族诞生，足以影响到时空发展的进程，这才使得世界法则都出现了异常变化。
　　“话又说回来了，老娘几次进入时间长河，都看不到未来的景象，倒是过去的时空看的一清二楚……那‘影响时空进程’这种设定是怎么冒出来的……”
　　精灵少女小声地呢喃着。
　　过去不可改，未来不可测。
　　正是由于这个原因，当林雨置身于时光长河中，看到的未来场景都是一片朦胧，被无尽的光晕遮蔽，看不清任何一丁点细节。
　　“但这样一来，法则异变的真正原因，就非常值得商榷了。”
　　就在她小声嘀咕时，漫天的生命之光终于完全收敛。
　　紧接着，刚成形的躯体失去支撑，陡然一软，脸蛋朝下砸在了世界树那粗糙的树身上。
　　“““……”””众人一下陷入了尴尬的沉默。
　　“看起来感觉好痛的样子G。”
　　几秒种后，林雨才抽着嘴角，一脸感慨地说道。
　　“……不，我觉得现在比较重要的事情，是先扶她起来再说吧？！”
　　库露露当场就忍不住吐槽了。
　　……
　　转世重生之后，必须要做的头等大事是什么？
　　如果是在几年之前，玛耶璐安的回答多半会是这样：赶紧凝聚灵魂心火，重修猎魔圣焰，恢复全盛时期的力量再说！
　　哪怕女孩专精于魔导学研究，但她的传承和林雨方向不同，许多实验都要依托于猎魔人的神圣力量，才能够一一实现。
　　若是没有圣力，她将会有超过八成以上的实验，变成纸上谈兵的空想。
　　但是现在――
　　“小雨，我肚子饿了。”
　　“小小雨，我睡觉压麻手臂了。”
　　“小小小雨！快扶我去洗手间！我完全没法走路！”
　　玛耶璐安觉得，在学会怎么控制新身体之前，自己还有很长一段路要走。
　　以她的眼光来看，这具全新的身躯，确实达到了近乎无可挑剔的程度：和过去相近但更加精致的容貌、更为白皙细腻的肌肤、还有柔顺无分叉的秀发、修长纤细的四肢等等。
　　除了胸口比从前小了一圈，这个无伤大雅的小瑕疵之外……嗯，大概？
　　只不过，这并非是女孩原来的身体，同时她也不是以婴儿的状态转生，因此对于新身体的适应性就成了一个不小的麻烦。
　　“G，谁知道当了几十年游魂之后，突然恢复血肉之躯，居然会那么不习惯啊。”
　　忍不住叹息的同时，玛耶璐安也不禁感到好奇。
　　在这段时间里，她已经觉察到新身体的特殊之处，与其说是强化后的人类之躯，不如说是一个前所未有的新种族！
　　精灵种。
　　并且到目前为止，她只见过林雨这唯一一个同族存在。
　　“玛耶啊，组织上面已经研究决定，就由你来当初代精灵的第一位了。”
　　面对这个问题，林雨一脸语重心长，拍着女孩的肩膀，鼓励道：“从今天开始，你就是精灵族的第一任女王，必须时刻牢记三个代……”
　　“到底哪来的组织啊？！”
　　结果话到一半，就被满脸崩溃的玛耶璐安打断了：“而且整个精灵族，就只有我们两个人，还搞那么多职位出来真的好么！？”
　　“多几个职位，可以多领几份工资啊！”林雨理所当然地回答道。
　　“……我真是服了你了，明明发工资的钱也是你自己的好吗！”
　　女孩最终还是无语了，她深深领会到一个道理：正常人是没法和蛇精病交流的。
　　扯淡归扯淡。
　　林雨总算想起自己还有事要办，来这里找玛耶璐安，可不仅仅是为了叙旧那么简单。
　　“玛耶啊，你有没有考虑过一个问题……”
　　“呃……什么问题？话说小雨你的表情好恐怖的样子！”
　　“你现在是什么性别？”
　　“…………………………难道不是女吗？！”
　　“问题就在于……不是啊。”
　　少女忍不住叹气，这个问题她并没有提前预料到，而是在这几天做研究的时候，才突然遭遇的意外发现――
　　除了她本人之外。
　　这个世界上第一个，同时也是唯一一个的精灵种――并不存在性别。
　　虽说因为精致容貌、纤细躯干，以及有长发加成的缘故，现在的玛耶璐安怎么看都是女性没错。
　　然而，真要算的话，玛耶璐安的性别，应该是‘无’或者‘中性’这样。
　　“尽管种族繁衍并不一定需要两性，不过很显然，还是两性设定比较符合广大读者的需求嘛。”
　　“小雨你的意思是？”
　　“精灵种要是没有两性的话，那么这个世界上会少掉多少小黄本啊！”
　　“……我明白了，我会接受接下来的改造。”
　　虽说是因为某个奇怪理由，但接下来的一切，就完全是水到渠成了。
　　修改世界之实的核心，以此达到改变基因密码，并最终完善精灵种形态的目的。
　　整个过程听起来非常玄幻，看起来也非常玄幻，不过实际上只用了不到半天的时间，就已经彻底大功告成。
　　因此，就在这一天晚些时候。
　　明明是神明转世身，却承担了女仆工作的库露露，就在她抱着魔力扫帚走下螺旋长梯的时候，一场巨大的地震再一次发生了。
　　神光冲霄，无形的神曲奏响回荡，法则轨迹从虚空中浮现，交织成一幅美轮美奂的画卷。
　　“这这这这是……”
　　库露露已然震惊得连嘴都合不拢了。
　　“怎么又是法则异变？！”
　　……
　　作者留言：
　　PS.今天是六二节啦啦啦啦啦~


提前请个假……
　　今天有事要出门……更新估计要咕咕咕了……
　　不过这书已经恢复更新了- -明天还是正常更新的……
　　提前说一下……
　　以上
　　紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~香菜布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~


＃629.种族之始
　　“所以说，你到底又干了啥？”
　　“……修改了一下玛耶她的性别算不算？”
　　“？？？”
　　“好吧，看在老娘今天心情不错的份上，就再给你解释一下好了。”
　　看着一脸懵逼的库露露，林雨小姑娘叹气，为希罗世界众神的智商，感到了深深的担忧……
　　话又说回来了，是不是小说里的神明上帝安拉真祖啥的，都会有自带掉智商Debuff的设定？
　　“其实是这样的，虽然不同种族的繁衍方式有很多，比如说毛玉的有丝分裂，再比如说史莱姆的自我增殖，再再比如说……”
　　“但是精灵种作为类人种族，老娘总感觉上面那些办法太惊悚了点，所以最终才决定采用最原始的两性繁殖法。”
　　“于是这个时候，就出现了一个非常关键性的问题……”
　　从头至尾，库露露这位转世神明的表情，都完全没有变化过：【一脸懵逼.jpg】
　　良久之后，女孩才抓着头发，发出一声叹息：“妾身总感觉，你在生命上的认知和造诣，已经超越曾经的生命女神了。”
　　哪怕是曾经的生命女神，也不可能这么轻而易举的，创造出一个全新的种族来。
　　更何况，生命并非玩具积木。
　　不是说没有搭建完美，就能够随意拆了，然后再搭一次。
　　“……生命女神有工资吗？没工资的话，老娘是不会去当的。”
　　“根本就没有人邀请你去继承生命神位啊！”
　　库露露的感慨，瞬间化作梦幻泡影，和冷夏的智商一般，转眼顺消散了。
　　露出‘连工资都没得领，神明都是包身工吗’的表情之后，精灵少女忽然间又想起了什么，猛地一拍额头。
　　“哦对了，有件事忘记说了。”
　　“你丫又想搞什么鬼？”几乎就在一瞬间，女孩就露出了警惕的眼神。
　　“老娘好歹是你主人，你多少也放尊重一点。”
　　没好气地弹了库露露一个脑瓜G儿，见女孩当即抱着脑袋，露出了眼泪汪汪的神情，林雨这才满意地摆了摆手：
　　“其实也不是什么大事，就是老娘掐着脚趾一算，估摸着在几天之后，大概还会出现法则异变，数量的话……约莫十几二十次的样子？”
　　“原来只是法则异变啊，妾身还当是什么大事呢。”库露露松了口气。
　　“既然你不在意就好，那老娘先去忙了，正好需要回趟那个古代翼人小镇，把那里剩下的残魂全部引渡过来。”
　　事到如今，虽然确实玩得很High，不过精灵少女并没有忘记，自己最初的目的究竟是要做什么。
　　――超度亡魂。
　　因为她TM把精灵族的天赋圣歌忘了，而系统商店里又没有唱词本出售，所以为了将那些被噬神者杀死，无法进入冥土的亡魂重新送入轮回……
　　所以她才干脆建立了一个全新的小轮回体系。
　　“妈嗨，这么一想顿时觉得老娘可牛逼了哈！”
　　如今小轮回建立完毕，林雨当然要让那些残魂重归冥土，进而转世获得新生。
　　看着和菲布里一起远去的林雨，库露露不禁感慨地叹了口气。
　　“接下来，妾身还要照顾玛耶璐安这丫头……说起来，克洛诺斯他们这些年都在做啥？要是他们知道，妾身能够亲眼目睹一次法则异变，会不会……等等，法则异变！？”
　　刚才某人说的好像是……接下来还有二十次法则异变要来？！
　　“夭寿了，这是要闹个大新闻喂！”
　　……
　　等到库露露反应过来的时候，林雨和菲布里二人，早已远离了世界之树。
　　即便如今世界树高耸入云，冠盖惊人，但古代翼人小镇所在的位置，实在太过遥远，以至于到现在，都还未被纳入小轮回的笼罩之中。
　　因此，这一次的亡魂超度，最主要还是靠林雨手动进行。
　　“终于又回来了。”
　　看着眼前一如既往，仿佛从来都不曾变化过的小镇，林雨小姑娘忍不住深吸了口气。
　　然后她就被呛了一脸灰尘。
　　当年的居民早已不再，身躯化土，灵魂作古，只余岁月的尘埃，还在小镇上，和那些逝者的残响一同飘扬。
　　“这么算来，上一次来这里的时候，已经是四、五十年前的事了？”
　　少女掰着手指头，艰难地计算着时间。
　　从某种意义上说，建立小轮回的难度，远比缔造魔法符文更高，即便有种种机缘巧合，也依旧花了林雨几十年的时间，才堪堪完成。
　　而在这个疑似古代天上界，没有计时工具，也用不到计时工具的地方，计算时间的流逝，就成了一件格外困难的事情。
　　“算了，老娘计个蛋的时间，直接超度走起！”
　　不久之后，余音袅袅的歌声传来。
　　像是在哭泣，又仿佛在祈祷，数十年前，曾绽放光辉的灵光长河，在今天又一度重现世间。
　　“好嘞，给老娘走起，组队投胎去！”
　　灵光长河横贯长空，宛若亘古的银河，直达轮回的彼岸。
　　三年后。
　　世界树开花，花开一万两千九百六十朵。
　　再三年，花落结果。
　　此后又过三年。
　　世界树下，有生灵悠悠醒来，带着好奇与茫然，打量着眼前的世界。
　　一名有着翠绿秀发的少女，忽然被推了出来，略显慌张地来到面前，向着那个生灵伸出纤细的手掌。
　　“欢迎你的到来，我是当代的精灵女王玛耶璐安，你的名字是……”
　　“……小雨啊，人家还是觉得，第一个诞生的叫一号，第二个诞生的叫二号，这样的叫法实在有点太草率了吧？”
　　对于玛耶璐安的纠结，林雨小姑娘思考三秒，很快提出了一个全新的命名方案。
　　“既然你不满意，那么第一个叫初号，第二个叫小初，第三个叫一号，第四个叫小一这样如何？”
　　“完全意义不明的命名规则？！”
　　一个小时后。
　　此世之间，第一个真正意的精灵种之名，在一场激烈的讨（吐）论（槽）之后，终于有了盖棺定论。
　　“决定了，你诞生于朝阳初生时分，因此你的名字就叫做――”
　　“萧炎・逐日者！”
　　……
　　作者留言：
　　讲道理，我真没太监啊……这不又更新了么……


＃630.精灵族早教计划
　　“小雨，‘逐日者’这个姓氏我还能理解，但‘萧炎’是什么鬼？完全意义不明G！”
　　“那改叫特朗普如何？玛丽莲梦露也行呐！”
　　“……这两个名字有什么关联吗！？”
　　“完全、一丁点都没有哦？”
　　“……”
　　这场蛇精病一样的对话，玛耶璐安感觉根本进行不下去。
　　时隔多年，自己这位好友的思维方式，非但没有向着正常人的方向好转，似乎还在通向异度空间的道路上一路狂奔不复还了。
　　换个简单点说法，差不多就是这样的：这人已经彻底放弃治疗了。
　　“算了，萧炎就萧炎吧，大不了以后再起个小名好了。”
　　扭头看了眼像世界树上，仿佛下饺子一般，源源不断诞生的新生精灵，玛耶璐安深深地叹了口气，最终还是选择了妥协。
　　反正就是一个名字，没什么大不了的对吧？
　　“你是此世之间第二个精灵，因此你的名字就叫‘二壮・晨风’了。”
　　“等…等一下！名字是不是变得越来越奇怪了？！”
　　然而，就在下一秒，玛耶璐安就听到了一个让她更加绝望的名字。
　　“停停停停！起名字的事情还请务必让我来！！”
　　……
　　一个新种族诞生，要做的事情有很多。
　　‘起名’不过是其中之一罢了――
　　“果然还是老娘的办法比较好嘛，先把所有人分成‘逐日者’、‘风行者’、‘晨星’、‘月翼’四大姓氏，再然后再blablabla……”
　　一番忙活下来，哪怕再不情愿，菲布里等人也必须得承认：到目前为止，林雨提出的起名方案，虽然听起来活见鬼，但确实是最行之有效的一个。
　　给每只精灵都起一个充满个性的名字，这种做法虽然听起来很美好，但当想到第233个名字的时候，玛耶璐安和菲布里的库存就接连宣告枯竭。
　　身为神明转世身的库露露，坚持的时间更长些，但也在第450个名字之后被彻底榨干。
　　――事实证明，起名字也并不是一件容易的事情，尤其是在需要起一万多个名字的情况下。
　　“名字的问题就先这样了，身份铭牌也做好了，不过接下来，还是有很多麻烦要解决呢。”
　　林雨侧头，看着眼前一大片白花花的躯体，忍不住叹了口气：“总感觉老娘好像在搞贩卖人口的危险活动啊……”
　　这一万多个新生精灵，皆是从世界之实中诞生。
　　在最初，他们就至少是少年、少女以上的体态，有效地避免了幼年期的脆弱和诸多麻烦：比如说尿布、哺乳什么的。
　　而且精灵到底有没有哺乳期，还是个悬而未决的生物学难题――毕竟就连林雨这个名义上的‘精灵造物主’，都还没有思考过这方面的设定来着。
　　只不过，避免了一些麻烦，自然就会遇上一些新的麻烦。
　　“我从来没有想过，一群只有婴儿智力，但却有成人体力的人，居然会这么难对付G……”
　　好不容安抚了几只哭闹的精灵，就连往日里精力十足的长公主殿下，此时都忍不住仰天长叹起来。
　　“小雨，这样下去不行呀，就算加上你的分身，人手还是太少了。”
　　玛耶璐安抬手，抹了抹额头上细密的汗珠，无奈道：“一万多个新生儿，就凭我们几个人，根本照看不过来呀。”
　　一万多个新生儿，她们四人（冷夏不算）平均下来，每个人都需要同时照看三千人以上才行。
　　别说是三头六臂了，恐怕就是裙底下长出触手来，也一样捉襟见肘得厉害。
　　“而且，他们还需要学习掌控自己的身体，以及掌握必要的语言文字，否则就连简单的交流都非常困难。”
　　库露露也补充了一句，一时间，所有人的注意力，都集中到了林雨身上。
　　“最理想的方式，其实是灵魂传承，把所有必要知识融入灵魂，只要符合特定条件，就能开启相对应的传承内容。”
　　少女摸着下巴，回想起前世小说里，经常会出现的设定。
　　在希罗世界，确实也有类似手段存在，只不过在人类种之中非常少见罢了。
　　就算是有，大多也是血脉方面的‘力量’传承，而非灵魂方面‘知识’传承。
　　毕竟从摆脱奴籍，再到崛起兴盛，人类一共只经历了六千年的短暂时光。
　　说不定，几年前前还大行其道的技术理论，几年后就被人暴力推翻，从天堂跌入深渊，最终成为被时代淘汰的尘埃。
　　六千年以来，人类连摁住先贤的棺材板都来不及，哪有精力去传承那些过了时的老掉牙知识？
　　“至于精灵种就更不可能了，老娘也没啥知识能传承的……咦，等等，或许这个办法着的可行！”
　　就在嘀咕到一半时，林雨忽然眼前一亮，从菲布里的怀中一跃而下。
　　“说白了，这些新生儿不仅需要一群任劳任怨的保姆，来保证吃喝拉撒、日常住行，还需要一批勤勤恳恳的老师，来传授知识、教书育人。”
　　若是在林雨前世，22世纪的地球，确实已经有类似的全职业保姆机器人诞生。
　　只不过，由于还存在某些技术障碍，因此售价始终高居不下，一般的噗通家庭，肯定是买不起的。
　　“不过现在不一样了，老娘这里啥材料都有，想要的话，直接种一批出来就行了！”
　　看着双手摆出‘耶’姿势的少女，菲布里等人，没有来地生出了一股不妙预感。
　　“上一次小雨这么兴奋是什么时候？”
　　“如果妾身没记错的话，是她说想随便建个新轮回试试的时候？”
　　“那么现在――”
　　众人齐齐看向精灵少女的背影，心中的不祥预感顿时更浓了。
　　事实没有出乎她们的意料。
　　就在当晚，一团又一团胶状物体，通体呈现半透明的翡翠绿色，从最高处的树屋里，像是喷枪般不断喷涌而出。
　　每当一团绿色胶体落地，就会迅速膨胀变大，变成摇摇晃晃的人类形态。
　　“这是……”
　　就在菲布里她们发怔时，一声惊叫，忽然从树屋实验室里传了出来。
　　“快快快快挡住它们！老娘的程序出了点八阿哥，这些家伙马上就要全体暴走了！”
　　话音落下的瞬间。
　　一团团人形胶体上，忽然有数不清的触手暴射而出。
　　……


＃631.战争古树
　　“呼~好险好险，刚才真是太危险了！”
　　片刻之后，林雨抹了把冷汗，看着射得满地的触手残肢，不禁一阵后怕。
　　刚才只差一点点，就要变成里番现场了。
　　而且一万多人同时进行的里番现场，怕不是要创造希罗世界的历史记录了。
　　“幸好老娘加了紧急熔断的保险机制，否则这书多半要被和谐掉了……”
　　于是，在林雨咬牙决断之后。
　　第一套全精灵族生物学习装置，在仅仅诞生了短暂的一个小时之后，就被全盘废弃，成为了时间长河中的不可回收辣鸡。
　　“既然这样，接下来就要启动第三套计划了！”
　　“等一下，第二套计划去哪里了？！”
　　“完全不存在的哟？”
　　“……”
　　……
　　“好吧，在重新动手之前，还需要召开一次精灵族全体代表大会才行。”
　　林雨小姑娘坐在藤椅上，晃悠着两条小腿，来回扫视的视线，最终停留在玛耶璐安身上。
　　“首先有请逐日者氏族代表发言，风行者氏族代表请做好准备。”
　　“……”
　　由于逐日者氏族代表拒绝发言，大会一时间陷入了极为尴尬的冷场局面。
　　好在精灵女神（暂代）林雨阁下机智，很快就咳嗽一声，试图缓和现场近乎讲到冰点的气氛。
　　“既然逐日者氏族代表无话可说，那就有请风行者氏族代表发言，同时请晨风氏族代表做好准备。”
　　“……”
　　然而少女得到的，是玛耶璐安更加冷漠的眼神。
　　良久之后，玛耶璐安才深深叹了口气，无奈地开口：
　　“所以小雨你丫到底玩够了没有！四大氏族的代表，不就只有我一个吗！？不如说，整个精灵族的代表就只有我一个人呀！”
　　“人家就是想试试看这种设定嘛……好吧，别用这种看冷夏的眼神看我，老娘说正事儿就是了。”
　　用力的拍了拍桌面，这场大会终于在开幕4小时10分钟后，进入到了真正的重要环节。
　　――关于初代精灵学习装置的形态探讨。
　　“首先可以确定的是，之前那种奥术胶体肯定是不行的，因为实在太色秦了。”
　　林雨小姑娘咳嗽一声，一本正经说道：“所以我们现在得根据用户需求，设计一套全新的UI出来。”
　　“然后它要有一定存储空间，用来存储各种教学数据，并且还得有基本的运算能力。”
　　“我觉得吧，得有足够的外触终端才行，但前面那种触手绝对不行！必须要换一种更加严肃健康的形态，这是为了精灵种的身心健康着想！”玛耶璐安严厉的补充。
　　“这样的话，或需要用到虚空软金，除此之外还有卡尔龙云母，还有……”
　　“不行不行，卡尔龙云母对肌肤不好，我觉得最好换成圣心兰的根系！”
　　“圣心兰也不行，你还得先考虑……”
　　而作为‘外援’到场的菲布里，在认真思考了数千毫秒之后，也给出了自己的建议。
　　“我说，你们有没有考虑过材料问题？刚才你们说的那些，虽然很多我都听不懂，但想来应该是很珍贵的材料，不可能随便量产吧？”
　　““……””
　　一句话，就像是一大盆冷水浇落下来。
　　两个讨论到热血上头的家伙，浑身一个哆嗦，接连打了一个冷颤，终于从各种高魔材料的战争中清醒过来。
　　同时，也更加深刻地认识到现实的沉重――
　　“这些材料我们根本一个都没有啊！”
　　“我就知道，果然又是这样。”菲布里无奈地叹了口气，“你们两个呀，只要一兴奋过度，就会连实用性这个最大的问题都忘记了，要是我刚才不阻止，你们恐怕已经开始考虑怎么挖掘根源当做材料了吧？”
　　““嘿嘿嘿。””
　　两个人的傻笑声，几乎同时响了起来。
　　好在从讨论进入正轨之后，虽然也遇上过一些小麻烦，但总体依旧算得上是波澜不惊。
　　一个个技术环节被攻克，攻克不了的求助系统商店，系统商店还解决不了的就口胡过去……
　　“那么现在――”
　　林雨小姑娘起身，看着刚刚种下的种子，在短短几十秒里不断生长壮大，最终化作一道高大的身影。
　　“既充满了力量感，又让人有安全感，外触中断数量超过五十，内置512TB存储空间，另有可变式交流核心模块，前缀长得一口气读不完的第二代精灵族学习装置终于诞生啦！”
　　伴随少女的一个响指，这棵高约五六米的大树，忽然开始震动。
　　紧接着，一条条粗大的根须，从四面八方的土壤中收回，彼此交缠，化作两条粗壮的大腿。
　　而后，两条枯木般的枝丫，自树身上蔓延而出，很快变作两只粗糙的大手。
　　最终，战争古树张口，发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　“喵――”
　　全场再次出现了诡异的安静。
　　几秒种后，实在忍受不了尴尬气氛，精灵女神（暂代）连忙咳嗽一声：
　　“咳咳，这只是个小问题，大概是老娘不小心把语言包安装错了，不过可以等到全部测试完了，再将其替换掉嘛。”
　　“咳……好吧，那赶紧跑测试吧，不能让这些孩子输在起跑线上啊！”
　　“那什么玛耶，我觉得吧，小雨给出来的教育理论方面的书，你信个八九分就可以了，剩下九十几分还是不要信比较好？”
　　无论如何，在一片混乱之中，第二代生物学习装置‘战争古树’，几乎完美的达成了各项测试指标。
　　“那么接下来，就是投入应用了。”
　　……
　　不久之后，就在这一日，朝阳初生之时。
　　站在一片白花花的精灵面前，林雨手掌一挥，下达了她作为精灵女神（暂代）的第一道神谕。
　　就是这道神谕，照亮了初代精灵空荡的灵魂，点燃了精灵种的文明之火。
　　它注定将震动时光长河，改变希罗世界的文明进程，在吟游诗人的传唱之中，留下浓墨重彩的一笔。
　　『此时，所有初代精灵，都能清晰感受到。』
　　『那位无名的女神，创造了精灵种的女神。』
　　『她向着每一个灵魂，传递出自己的意志。』
　　“咱这边两桌麻将，一桌三缺一，一桌一缺三，你们谁来顶上？”
　　……
　　作者留言：
　　PS.推荐两本书
　　PSS.第一本是坑树的新书《加藤惠的本愿》，相信看到这个作者名大家都懂了……
　　PSSS.第二本书，是我某位读者的书，作者名‘限制行为能力人'，书名《读者维权厅》，是的，严格来说这并不是一本小说，而是一本维权录，说不定你们可以在里面找找熟悉的读者？
　　PS.龙云是什么奇怪的敏感词？！


＃632.岁月如梭光阴似箭，转眼一个月过去了
　　巍峨无尽的世界树之巅。
　　朦胧晶莹的翠绿光芒环绕，仿佛将整个世界都分割开来。
　　这里，是被称为‘苍星圣域’的精灵圣地，同时也是精灵女神所在的无上神域。
　　此刻，苍星圣域之中。
　　一张四四方方的藤木桌边，才刚坐下补救的林雨小姑娘，只感觉眼前阵阵发黑，忍不住苦哈哈地吐起舌头来。
　　一旁的冷夏，跟着一齐吐起了舌头。
　　“呼呼呼……真是累死老娘了，这漫漫debug之路，到底何时才是尽头啊？”
　　最近一段时间的经历，无不在证明一件事情――
　　“老娘要转行，老娘不要当程序狗！”
　　“没用的小雨，你就彻底死心吧，从缔造魔法符文开始，你就没有一点转行的可能了。”
　　在她身旁，菲布里一脸好笑地奚落她。
　　尽管并不理解‘程序狗’究竟是什么生物，但这并不妨碍长公主殿，从林雨的话语中听出浓浓的悲鸣。
　　“卧槽，原来那个时候老娘就已经走上死路了吗？！”
　　林雨小姑娘顿时满脸卧槽。
　　代号‘战争古树’的第二代学习装置，确实完美地达成了此前设立的测试指标，然而在投入实际应用之后，很快就碰上了许多全新的麻烦。
　　比如说……
　　在第一版的测试指标中，并未对用户连接上限做出严格限制，于是直接导致了三种非常奇葩的状况出现――
　　第一种情况下，战争古树会自动连接领域范围内的全部精灵，对其进行洗脑式教学，直至耗尽全部内存，然后宕机重启，然后再重复这个过程。
　　第二种情况下，即便已有战争古树连接到一只精灵，其他的战争古树依然能够成功配对连接，并对这只精灵进行洗脑式教学。
　　什么？
　　你说第三种状况是什么？
　　第三种状况当然是上面两种状况之和了……
　　那简直就是一个悲伤到不行的故事。
　　“不过，好在大部分事情已经走上正轨，接下来基本不需要我来操心了。”
　　话语间，少女精致的脸庞上，流露出一抹若有若无的笑意。
　　心中带着感慨，她的视线缥缈，落在下方的第一城之中。
　　这座当初她实在闲得无聊，才会在世界树下建立的城市，如今早已不复当年的空旷与寂静。
　　随着生物型学习装置的改进与推广，已经有一批完成启蒙教育的初代精灵，获得了精灵女神（暂代）特别颁发的荣誉公民证书，然后迁入了城市之中居住。
　　日复一日。
　　曾经空无一人的城市，在逐渐变得充满生机与活力，并且还有了一个属于自己的名字――
　　第一城。
　　简单来说，以后还会有第二城第三城第四城……
　　是的，你的猜想没有错――
　　这个新名字确实是某个贱人在解手的时候想出来的。
　　“真的是变得不一样了呢。”
　　林雨晃着两只白皙的脚丫，一手托着下巴，满脸沧桑之色。
　　“第一城变得越来越热闹，玛耶璐安也越来越忙碌，反倒是苍星圣域变得越来越安静了。”
　　以前没多少人的时候，倒也没啥特别的感觉。
　　然而，没有对比，就没有伤害。
　　随着一批批精灵的入住，第一城越发生机勃勃，相较之下，偌大的苍星圣域，就显得格外空旷寂寥了。
　　“尊敬的林雨冕下，这明明是您自己种下的苦果。”
　　方桌的一侧，一名身材纤细的白裙精灵，此时一本正经地开口。
　　“是您自己在喝得烂醉之后，说什么女神要保持高冷神秘，一个月只能离开苍星圣域一天，接着就啪叽一下，将其写入了苍星圣域的至高规则里。”
　　所谓的苍星圣域，实则是那块天上界碎片，完全融入世界树之后，所形成的一方次级空间。
　　它依托小轮回体系而生，与小轮回的运转息息相关。
　　苍星圣域内部，有自成体系的规则运转，但小轮回的规则比苍星圣域更高，因此也就形成了所谓的‘至高规则’的说法。
　　“妈的老娘那时候是喝醉了嘛，你们也不阻止我一下！结果现在倒好，至高规则添加容易改写难，老娘在这苟屁圣域里关了那么久，都快憋出猫病来了好不好！”
　　千言万语总结下来，全部都融会贯通成一句话――
　　“老娘要出去浪！”
　　“这是您自作孽，不可活，我的女神冕下。”
　　白裙精灵依旧面无表情，说话的语气似乎也毫无变化：“另外，就算您尝试用忆苦思甜，感慨人生的手段来转移注意力，也掩盖不了您打算偷偷出千换牌的事实。”
　　林雨的手指一僵。
　　时间仿佛在这个瞬间定格了。
　　“小雨？”菲布里脸上的笑意更浓郁了。
　　“啧啧！”库露露故作震惊的咂了咂嘴。
　　“冕下。”白裙精灵古井不波的视线，让林雨感觉自己的良心正在备受煎熬。
　　不过她很快就想起来――
　　“咳咳咳！谁说老娘要出千了？这是精灵种祖传绝学《一百零八剔骨连星》的独门修炼秘法！秘法懂不懂什么意思？诶呀我不小心摔倒了……”
　　林雨脸朝下，pia叽一声把整桌麻将撞成了一团糟。
　　――是的，她刚刚才想起来，自己并没有良心这玩意儿……
　　“嘿嘿，牌面都毁了，这下你们没法继续赢老娘了……卧槽？！”
　　然而，林雨的得意，仅仅持续了一秒不到，就整个人变得卧槽了。
　　只见乱成一团糟的麻将牌，仿佛受到无形力量牵引，纷纷凌空飞起，然后落回到打散之前的位置上。
　　不到十秒钟时间，整桌麻将已经彻底复原。
　　直到这个时候，白裙精灵才慢条斯理地开口。
　　“女神冕下，我严格按照您的教诲，每十秒钟对牌面做一次空间快照，每一分钟就会建立一次新的备份……”
　　“他娘的你为啥在这种地方意外的认真……嗯？！”
　　就在这时。
　　所有人都能够感觉到，整片空间忽然震动了一下。
　　“怎么回事？”
　　紧接着，一座金光灿灿的城池，宛如神话中的仙城，忽然出现在地平线尽头，横空而来！
　　与此同时，一股肃杀的气息，蓦地在空气里蔓延开。
　　……


＃633.这是一只野生的天翼种，翅膀营养是其他部位六倍
　　“那是什么东西？”
　　苍星圣域中，林雨等人尽皆皱眉。
　　这座仙城的出现太过突然，称得上是毫无预兆，无人知晓对方的来历。
　　更重要的是，有肃杀的气息蔓延，凝固了一方天空，金光灿灿却宛如雾霾阴云，压迫在所有人的心头。
　　“小心一些，对方明显来者不善！”
　　平时嘻嘻哈哈的菲布里，此时逐渐压低了声音，面色渐渐凝重。
　　冷夏如同被人hafuhafu了一脸，瞬间浑身炸毛，龇牙咧嘴地盯着远方的城池。
　　只有库露露，忽然身躯一颤，脸庞上流露出惊疑与恐惧。
　　“难道是他们？他们真的回来了？不可能的，他们明明……”
　　“你说的‘他们’是什么人？”
　　这时，林雨的声音响起，将近乎失神的女孩唤回：“你认识这些人？”
　　挣扎着点了点头，又犹疑了许久，库露露这才艰难道：“如果妾身没有看错的话……”
　　“哦等一下，那玩意儿飞过来了。”
　　忽然，林雨摆了摆手，顿时整片苍星圣域，都随之震动起来。
　　这场震动由内而外，迅猛无比，向着整棵世界树蔓延。
　　仅仅是刹那之间，整棵世界树放光，一道巨大的梦幻光轮浮现，流光溢彩，美轮美奂……这是轮回的神光！
　　哗啦啦！
　　下一刻，一道道粗大如龙的世界树枝条，通体弥漫轮回神光，如同天神的刀光，直接将来势汹汹的浮空城洞穿。
　　防御破碎，浮空城的金光迅速黯淡。
　　它的动力似乎也受到损伤，整座城市开始倾斜，摇摇晃晃，向着远方坠落而去。
　　直至此刻，林雨才拍了拍手，重新转头，看向库露露：“好了，你刚才说到哪儿了？”
　　橙发小女孩张大了嘴，一脸‘你特么在逗我’的神情。
　　足足愣神十几秒，她才满脸尴尬，下意识地接起话茬。
　　“……他们是传说中，来自希罗之外的天翼种，浮空城是他们的战争武器，进可攻，退可守，堪称无往不利的战争神器……”
　　越是往下说，女孩的声音就越是细小。
　　到最后，更是细若蚊呐般，脸蛋都涨红了，却说不出一句完整的话。
　　妈的这浮空城一下就被搞死了，让她还怎么继续往下吹牛逼嘛！
　　难不成这年头，就连天翼种的浮空城，都开始偷工减料搞豆腐渣工程了？！
　　“天翼种？嘿，老娘还电信种移动种联通种呢！”
　　嗤笑着撇了撇嘴，林雨侧头，看向对桌的白裙精灵。
　　后者面色肃然，向着林雨躬身：“女神冕下，如果您需要我前去查看情况，还请准许我换掉这身女装，它们实在影响行动。”
　　“……你难道不觉得……”
　　被噎了个正着，足足过了三秒钟，林雨才咬牙笑道：“只有穿着裙子，才比较容易在下面藏武器么？”
　　“并非如此――其实我觉得冕下说的都是扯淡，但我并没有表现出来――在裙子下面藏武器，只会影响行动能力，甚至一不小心还会伤到自身，正确的做法应该是藏在空间道具之中。”
　　你没有表现出来，但你TM都已经说出来了！
　　感觉到自己血压，似乎正在不断升高，林雨小姑娘深吸口气，冲着对方扯了扯嘴角。
　　“你不想穿裙子是吧？”
　　“没错，冕下。我是男性，没有任何穿裙子的理由。”
　　“既然是这样――”
　　这个瞬间，某人笑得格外灿烂起来。
　　白裙精灵的心脏，猛然跳漏了一拍。
　　他突然意识到，自己必然忘记了一些非常重要的事情……
　　……
　　半小时后。
　　第一城的探索队伍，在精灵女王玛耶璐安的指挥下，向着浮空城坠落的方向进发。
　　而负责统领这支队伍的，则是女神的使者、精灵女王的近卫……
　　有着‘白色神使’‘白夜猎手’‘可惜是个男人’等一系列称谓的――
　　苏菲尔・加西亚。
　　至于这个显然不属于四大族的姓氏，则是某位不负责任的精灵女神，在维护精灵族户口数据库的时候，一不小心手滑写进去的。
　　也正是由于这个原因。
　　苏菲尔・加西亚，才会成为荣耀的神选之子，世间最接近精灵女神的第一二三四五六七八……反正很接近就是了！
　　当然，关于神选之子的真相，也是精灵女神同志某次喝得烂醉之后，才在无意间透露出来的……
　　“虽然总感觉有什么地方不对，但现在不是思考这些的时候。”
　　低头看了眼自己的装扮，苏菲尔深吸了一口气，手中法剑遥遥指向远方。
　　“全体听令！目标，天翼种坠落之地！”
　　随着他一声令下，数量达到五百人的探索队，协同五百台学习装置，共同赶赴远方的土地。
　　对于诞生至今，几乎从未离开过第一城的初代精灵们而言，这无疑是一场的新奇的体验。
　　因此……
　　“卧槽你们倒是好好给老娘行军啊！一个个都像去郊游一样，真当老娘这个女神是摆设么？！”
　　某人凄厉的惨叫（大概），不断通过神谕刻印――也就是林雨提供的魔力耳机，不断传入苏菲尔的耳中。
　　这让白色神使阁下，忍不住长叹了口气。
　　“女神冕下，还请您稍微体面一些。”
　　“没事，反正除了你们几个，别人也听不见不是么？”
　　“……不，我的意思，您再继续这样不体面下去的话，我说不定要改信其他神明了，比如说库露露冕下。”
　　“那也行啊，反正库露露信老娘！”
　　“……”苏菲尔觉得这对话根本没法进行下去了。
　　好在，前方传来的躁动声，很快转移了注意力，让神使阁下的耳朵得以暂时安宁下来。
　　一名女性精灵，半跪在苏菲尔面前，面色肃然的做出报告：
　　“神使阁下，前方发现浮空城残骸，已经派出自律哨兵进行初步探索……哦等下，自律哨兵发现存活生灵，正尝试与对方接触……对方拒绝交流，并发动猛烈攻击……哦再等下，对方被自律哨兵弄死了……”
　　就这样，最终呈现在苏菲尔面前，以及挂着视频通话的林雨眼中的――
　　是一具背生雪白双翼的尸体。
　　“这个是……天使？”
　　林雨眯起了眼睛。
　　……
　　作者留言：
　　顺便推荐一下汐言萝莉新书《哥布林与达姆弹》，作者ID境界的彼方，据说书的全称是《为灰与幻想的格林姆迦尔献上哥布林杀手的迷宫饭以及期待主角小姐绝不迷茫是不是搞错了什么的哥布林有话要说》……
　　在我思考今天到底谁求了章推的时候，书客好像又炸了，因此压线大失败……


＃634.天使坠落（一）
　　从外貌上看。
　　这具被自律哨兵带回的尸体，有着近乎人类女性的柔美容貌，背后生着一对雪白羽翼，体外依旧弥漫着淡金色的神圣能量。
　　可惜，这并没有什么卵用。
　　无论是已经完成初等教育的精灵，还是从地里种出来的自律哨兵。
　　只要不出意外的话，都会随身配备多种暗影武装。
　　比如说暗夜毒牙匕首，再比如说暗影裂解光炮，再再比如说灭世领域发生器什么的……
　　根据精灵女神的说法。
　　暗影系魔法和相应的武器，是精灵族最为久远的优秀传承，将来还会加入精灵族基础教育套餐。
　　苏菲尔表示这些全他妈是扯淡。
　　精灵族的诸多传承中，究竟底哪个更久远，根本就是某人用掷骰子的方式决定的！
　　“虽然有神圣能量防护，但在之前就受了重伤，所以……所以死在自律哨兵手中也很正常，不如说，自律哨兵的攻击，只是加速了她的死亡而已。”
　　做完初步检查后，一名穿着光学轻甲的女性精灵侦察兵，一本正经地向神使阁下做出汇报。
　　“按照常理判断，以这种糟糕的身体状态，很难顺利完成侦查任务。因此，如果不是她刚好坠落在此被我们碰见，就是那座浮空城之中，此刻已经完全没有多余的人手。”
　　“完全没有多余的人手么……”
　　苏菲尔眉头微皱，低声呢喃了几句。
　　就在这时，林雨的声音忽然响起，让苏菲尔顿时眼前一亮。
　　“原来如此！全体听令，立刻原地修整！然后来两个人，把那具尸体搬进来！”
　　于是乎，在周围众人‘神使大人不会是恋尸癖吧’的眼神中，一无所觉得苏菲尔，施施然走入了临时营房之中，然后将大门紧紧封闭起来。
　　诸多扫视而来的视线，顿时变得更加怪异了。
　　刚种出来的临时营房中，苏菲尔深吸口气，视线定格在疑似天使的女尸身上。
　　“女神冕下，接下来我该怎么做？”
　　“很简单，你先从上到下，把她全身摸一遍。”
　　此时，林雨的声音，再一次传了过来。
　　“……您说什么？”苏菲尔的表情，瞬间僵在了脸上。
　　“摸一遍啊，有什么问题吗？”
　　“那个，虽然对方疑似敌人，但毕竟还没有交战，而且人已经死亡，如此亵渎尸身，是不是有些……”
　　“哇，苏菲尔，我没看出来你居然是个恋尸癖诶！”
　　“……女神冕下，还请您自重，我的取向非常正常。”
　　“但是你快要把很多人的取向弄得不正常了哦？”
　　林雨依旧是那副笑嘻嘻的模样，掰着手指头和他计算：“自从你成为神使之后，神使近卫这个职位的男性竞争者，数量翻了三倍以上……”
　　“女神冕下，现在是工作时间，请不要谈论工作外的话题。”
　　“啧，真是太无趣了……哇，菲布里你别咬我耳朵喂！好吧，总之我让你把她摸一遍，纯粹是因为需要检测她的身体数据，然后输入到你们的光学迷彩里面。”
　　通过之前找到的蛛丝马迹，已经能推断出很多有用信息。
　　这个疑似库露露口中‘天翼种’的种族，现在必然处于前所未有的混乱之中。
　　明明是气势汹汹杀来，但在还没正式登场的时候，就被世界树杀了个溃不成军。
　　连号称永不坠落的战争神器‘浮空城’，也已经坠落下来，摔得像被狗啃过一样。
　　“现在浮空城的内部，必定是混乱无比，守备力量也处在最薄弱的时刻，趁着这个机会潜入进去，几乎不可能被发现。”
　　“女神冕下，若是对方彼此间，有特殊的识别方式，那又该如何？”
　　得到了正式的命令，尽管满不情愿，但苏菲尔依旧伸出双手，拂过天翼种女子柔软的身躯。
　　同时他也提出了新的疑惑。
　　毕竟，外貌上的伪装，顶多骗骗陌生人，没有相关的记忆和手段，很容易就会露馅！
　　“没事，如果PlanA的潜入计划失败，我还会有PlanB交给你们。”
　　有了林雨的承诺，苏菲尔终于放下心来。
　　然后，临时营房的门，忽然洞开了。
　　“……”
　　“那什么……神使阁下，在下什么都没有看到？”
　　“……”
　　……
　　片刻过后，队伍再次向前进发。
　　只不过，整支队伍的形象，看起来已经完全不一样了。
　　从近距离看去，到处有金色的神圣能量弥漫，白色羽翼翩飞，神情肃穆，仿佛等待检阅的军队。
　　“……啧，失算了，天翼种的女性胸围，有点大到犯规了啊。”
　　看着外面满眼乱晃的春色，林雨小姑娘不满的撇了撇嘴，然后远程下达了潜入指令。
　　在开始行动之后。
　　此次到来的精灵战士，二百人留下镇守后方，其余三百人划分为三十个小组，人数各有差别，分别从不同的方向，朝着浮空城坠落之地进发。
　　“此次行动代号为――曙光！”
　　顺带一提，这个代号也是林雨随便起的。
　　不到一刻钟时间，就已经有先遣小队，和几名落单的天翼种相遇。
　　或许是光学迷彩起到了效果，又或者浮空城内部确实混乱至极，总之这几路人马非但没有遭遇盘问，反而还被好心地指出了通向城内的道路。
　　看起来，在出发之前涂在身上的拟态鲜血，的确起到了应该有的伪装效果。
　　“报告，报告，27号小队，率先抵达浮空城。”
　　“浮空城外围区域，局势非常混乱，有数名疑似高阶天翼种的人物，正在维持现场秩序。”
　　“目前已采取绕道避行方案，即将通过外围城区……不好，我们被发现了！”
　　话音落下的瞬间，一个个手持长矛的天翼种飞来，通体缭绕神圣能量，似乎连发丝都在绽放金芒，一个照面便对27号小队发动猛烈攻击。
　　“该死的入侵者！”
　　为首天翼种的眼中，闪烁着炽盛的怒火。
　　她的能量层级达到圣域，手中武器并非长矛，而是一口银色鎏金的战剑。
　　战剑横空斩来，金色的神圣能量化作火焰，将27号小队完全吞没！
　　……
　　作者留言：
　　PS.推荐以前老读者的书《浮岛舰队紧急上升》，作者ID秋名星，简介如下：
　　出海遭遇深海总旗舰，孤身在海上漂泊数日然后沦落孤岛。
　　耗尽搜集的全部资源，却只建造出身高20厘米的迷你舰娘。
　　提督周想觉得整个世界都对他充满了恶意。 
　　本以为只能在岛上安度余生的他，却亲眼目睹了孤岛上浮到天空的奇迹。
　　孤岛成了一座前所未有的‘浮岛'。
　　而他的人生也伴随着浮岛的诞生彻底改变。 
　　思维连线，精神感应，心灵控制，念力移物...
　　昔日的非洲酋长带着他逐步觉醒的强大异能，向白皮欧提们掷出咸鱼之突刺！
　　“总有一天，我要让这万里碧蓝无所忌惮！”
　　――青年如是说。


罪己诏
　　明天恢复更新。
　　紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~


＃635.天使坠落（二）
　　战斗在一瞬间爆发了。
　　苏菲尔正面迎上天翼种队长，其他27号小队的精灵们，则同赶来的天翼种发生激烈交火。
　　――你没有看错。
　　这些林雨训练出来的精灵，抬手掏出一大堆魔导武器，火焰和光束交织飞舞，二话不说就biubiubiu了天翼种们一脸。
　　是的，画风不一样，就是那么自信。
　　而气势汹汹的天翼种们，也同样被打得一脸懵逼。
　　引以为傲的飞行能力，非但没有带来任何制空优势，反而让自身成为了集火目标，遭到一连串沉重的迎头痛击。
　　不过短短几分钟时间里，伤亡的数量，就已经超过半百之数。
　　“天父在上！这群见鬼的入侵者，到底是什么种族？！”
　　一名天翼卫兵挥动盾牌，看看挡住一枚呼啸而来的魔动火箭弹，然手臂上传来的剧痛，依旧让他忍不住龇牙惨呼。
　　在过去的漫长岁月里，他们曾入侵过诸多世界，以神之使者的名义，征服过一个又一个低等的文明种族。
　　那些低等种族，有的会就此臣服，也有的会奋起反击……
　　但自始至终，没有哪个能逃过，被天翼种征服的命运。
　　然而，从未有过一个文明种族，像眼前这群尖耳朵一样诡异！
　　“这群见亡灵的土著，是怎么从土里种出魔铳的？！”
　　“小心躲避！他们种出了魔力炸弹！”
　　“哦我的妈呀！连攻城狮都能从地里种出来！？”
　　一时间，惨叫声此起彼伏，几乎响成一片。
　　总人数足足超过两百的天翼卫兵，气势汹汹前来围剿，如今反倒陷入了十三名精灵的包围之中。
　　平心而论。
　　他们并非没有见过，能够操控各种植物，利用自然环境战斗的种族。
　　而那些种族的结局，无非就只有一个：成为天翼种征服史上，一条不起眼的新功绩。
　　可是眼前这群尖耳朵……
　　别说是操控植物，这种粗浅的技能了――他们甚至能从土里，种出一筐魔法武器。
　　能种出魔法武器也就算了――他们还他娘的能种出身体零件！
　　一旦受到严重伤害，痛感切断法术一拍，瞬间无痛续命，五分钟后立马又是一条好汉。
　　哦不……是他娘的很多条好汉！
　　如果只是种出零件也就算了――这群丧心病狂的家伙，居然连动物都能种出来！
　　“这群土著的能力特性，已经完全违背法则了吧！？”
　　“不好！！全体防御，他们又开始种地了――！！”
　　不过，战斗终究是战斗。
　　执着于所谓公平对战的，通常只有两种人：要么是运动员，要么就是傻逼。
　　偌大的天空之城，明显来意不善，绝不可能是来友好交流。
　　因此，在一连串惨痛失利之后，天翼卫兵们果断选择了增兵。
　　“不要再浪费时间了！”
　　天翼种队长头戴银面，清冷的怒喝声，在四面八方回响着。
　　“虽然天空城出了意外，但这个废界不过是跳板而已，我们的目标始终是希罗主世界！”
　　一些古怪的土著，还挡不住他们的征伐。
　　话音落下，天翼卫兵一拥而上，神圣能量弥漫四方，化作联合守护，牢牢挡住精灵们的攻击。
　　27号小队的武器装备，确实称得上精良，但终归不是完全无敌。
　　在一波又一波敌人接连涌现，不惜以伤换伤，也要取得战果的攻势下，精灵一方也终于开始出现伤亡。
　　有的精灵被长矛洞穿，钉杀在地面上。
　　还有的遭到围攻，被数名天翼卫兵撕裂，至死都不曾瞑目。
　　“哼！你的手下已经死伤殆尽，你还要继续战斗下去么？”
　　圣洁的双翼振动间，有金色光雨洒落，笼罩一片区域，不断引发剧烈爆炸。
　　天翼种队长素手扬剑，直指被震退的苏菲尔。
　　“……”
　　正要开口回应，苏菲尔忽然皱眉，面露古怪之色。
　　‘女神冕下，这样真的可以？’
　　‘不保证一定能行，但她既然戴了面具，说不定就能成功嘛！’
　　精灵女神的神谕，依旧在耳畔回荡。
　　‘反正按照一般设定，你就这么试试看呗？成功了你就赚大了，要是失败了，顶多也就是被她捅死砍死剁死，不会有多危险的！’
　　那已经危险到不能再危险了好吗！
　　无奈地叹了口气，苏菲尔清冷的脸庞上，流露出毅然决然。
　　“我之所以还在战斗，其实是有很重要的理由。”
　　苏菲尔的容貌本就不差。
　　此刻他影帝模式全开，满脸认真的神色，像是给他的脸庞，镀上了难以形容的辉光。
　　“嗯？”天翼种队长眯眼，意识到事情并不简单。
　　眼前的土著首领，显然还有没有说完的话。
　　“你想说什么？你只有一次机会。”
　　“其实我……”
　　猛然做了个深呼吸，苏菲尔一字一句开口。
　　“我从见到你开始，就觉得你非常可爱！”
　　“……”
　　“…………”
　　“………………卧槽苏菲尔你是冷夏吗！这货戴着面具吼不吼！？连脸都没见过，你就直接夸人可爱，商业互吹也不带这样的吧！”
　　“女神冕下，话都已经说出口了，接下来该怎么办？”苏菲尔哭笑不得地磨牙。
　　“emmmmm……要不你试着现在转过身去……”
　　“这样真能有效？”
　　“有没有效还真不一定，但多半能让你死得舒服一点？”
　　林雨颇为不确定的回答。
　　苏菲尔：“……”
　　心底做好了死一遭的准备，苏菲尔重新抬头，望向持剑而立的天翼种队长。
　　紧接着他就看到了不可思议的一幕。
　　先前还充满凌厉杀伐的身影，此刻却在微微颤抖，白皙的耳垂泛起了红晕，完全是一副怀春少女的模样。
　　“……这他妈也行？”
　　无语了三秒之后，林雨小姑娘果断下达命令。
　　“还想什么，趁现在干她啊！”
　　说时迟，那时快。
　　得令的一瞬间，苏菲尔就化身为流光，犹如一道白色闪电，冲向失神的天翼种队长。
　　刺啦！
　　匕首锋刃的寒芒，撕裂了银色面具，抵在了纤细脖颈上。
　　“你――”
　　天使下意识地挣扎，碎裂的面具，顿时向着两边跌落。
　　“不要乱动！不然我杀……什么？！”
　　看清对方容貌的瞬间，苏菲尔如遭电击，整个人瞬间石化了。
　　“这这这――”
　　……
　　作者留言：
　　emmmmm……书客全勤是六点之前，所以这一章算是昨天的更新……吧？
　　很久不写，果然是会手生的，现在书也快结局了，争取尽快找回状态吧。


＃636.天使坠落（三）
　　“苏菲尔干得……卧槽！！”
　　苍星圣域。
　　正在喝牛奶看戏的林雨，突然喷了菲布里一脸白色液体。
　　正在喝牛奶促进成长的玛耶璐安，同样脸色涨红，然后喷了林雨一脸白色液体。
　　冷夏倒是没能喷出什么，但这个缺心眼的姑娘，看到有东西从半空中滋过去，下意识地扑上来想舔林雨一脸。
　　然后她就被林雨打发到一边玩蛋去了。
　　“哇哦！”
　　菲布里忍不住惊叫，看着晃动的监控画面，脸上满是惊容。
　　通过苏菲尔身上的感应器，哪怕身处苍星圣域，林雨依旧能对远方的一切，知晓得一清二楚。
　　也正因如此。
　　在天翼种队长的银色面具，骤然碎裂的刹那，在场几人终于看清了对方的容貌。
　　――那是一张俏丽精致的面庞。
　　肌肤白皙胜雪，五官精致如画，一双碧蓝色的眸子，因遭到突然袭击，而猛地瞳孔骤缩。
　　但就是这一瞬间。
　　无论是身处战场的苏菲尔，还是远在苍星圣域的林雨等人，全都同时陷入了呆滞之中。
　　这张脸蛋，他们实在是太熟悉！
　　“女……女神冕……下？”
　　“居然还有第二个小雨！！”
　　“卧槽老娘啥时候G的人！？”
　　无论他们怎么细看，这名天翼种队长，都有着和林雨一模一样的面孔！
　　若不是那一头飘扬的金发，还有截然不同的凌厉气势，以及规模颇为惊人的胸脯……
　　他们甚至都要怀疑，自己是不是撞见了林雨本人！
　　“灵羽大队长！！”
　　见到对方遇袭，许多天翼种卫兵惊呼。
　　这一幕着实有些惊险。
　　尖锐无匹的匕首，抵在娇嫩的脸蛋上，只差一丝，就能带走她的性命。
　　“该死的土著……”
　　俏丽的脸庞上闪烁怒火，灵羽咬着牙，手中的鎏金长剑上，炽盛的蓝色火焰在升腾。
　　明明实力要胜过对方，却因为短暂失神，而不慎被苏菲尔挟持。
　　这种事对于她来说，完全就是奇耻大辱！
　　“我会用你的血肉，铸就我族降临希……”
　　话音还未落下。
　　苏菲尔手中的匕首，就已亮起幽暗华光，如同幽冥花绽开，划过凄美而璀璨的弧度。
　　“一百零八……剔骨连星！”
　　伴随着这个被作者用了至少三本书的技能名，大片幽暗深邃的乌光，猛然在虚空中爆发开。
　　刹那之间。
　　锋芒无限的匕首，瞬息转化为一杆大锤，锤身上符文闪烁，沉重的压力袭来，压迫得空气都在发出爆鸣。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　“你――”
　　全然没有预料到这种变化，灵羽才刚露出愕然之色，脑后就被连锤了一百零八下。
　　原本气势汹汹的少女，体外神圣能量破碎，两眼一翻，当场晕菜了过去。
　　甚至，还有一个肿包鼓起，肿得如同馒头一样，有鲜血在向外渗出。
　　居然就这么把人放倒了？
　　“快快快！趁他们还没有回神，捞了人就赶紧走人哇！”
　　就在此时此刻，林雨的声音适时响起，将苏菲尔从失神中唤回。
　　来不及多做思索，他抬手一抓，扛起昏迷的少女就跑！
　　“混账东西！放下我们队长！”
　　“土著，你这是在自寻死路！”
　　“赶紧杀了他！绝不能把人放跑！”
　　背后，接二连三地怒喝，混着凶猛的攻击，狂风暴雨般袭来。
　　不过到了这种时候，苏菲尔早已进入潜行状态，一溜小跑着，悠然往回赶路。
　　今天发生的一切，有种不真实的错觉。
　　神秘的入侵者，疑似天使的种族，还有肩膀上的少女……
　　‘和女神冕下拥有相同面容的少女……这究竟是怎么一回事？’
　　苏菲尔的心头，只剩下一片茫然。
　　……
　　“真他娘的青天白日活见鬼了。”
　　苍星圣域中，林雨冷静下来，忍不住咂了咂嘴。
　　对于天翼种的出现，她倒是没有多少意外，毕竟天魔种都见过了，再冒出来个天翼种，完全没什么好惊讶的。
　　反正肯定是入侵者，全都需要先打死了，再坐下来好好谈谈。
　　“唯一的问题在于……老娘可不记得，啥时候丢过人啊？”
　　突然出现一个和自己长得一毛一样的少女，林雨敏锐的觉察到事情并不简单，甚至怀疑自己老娘给老爹带了绿帽，但最终她还是回想起来一个令人悲伤的事实――
　　她这辈子好像没有爹妈……
　　就算真的有，她妈大概也是棵树，从遗传学角度来说，就算再变异个几百次，顶多也就变异出个周树人出来。
　　至于长翅膀的鸟人？
　　抱歉，那大概不是变异，而是变态。
　　“原来小雨你也不知道？”
　　菲布里和玛耶璐安，同时露出古怪之色。
　　她们原本以为，那个天翼种少女，其实是林雨的分身，甚至连天翼种入侵，都是某人无聊搞出来的恶作剧。
　　以某人的恶劣性格来看，似乎并非不可能的事情。
　　但是现在看来，事情远没有想象中简单。
　　“老娘要知道才有鬼了！”
　　林雨小姑娘闻言，忍不住翻了个白眼。
　　她又不是全知全能，怎么可能事事都清楚？
　　“不过嘛，所谓的可能性，无非也就那么几个。”
　　精灵少女掰着手指：“要么是她爱慕老娘，所以特地整成老娘的模样，要么是所谓的异时空同位体，再者也有可能只是彻彻底底的巧合。”
　　“反倒是灵羽这个名字，我是不是在哪里听过emmmmmm……”
　　用希罗通用语反复读了几遍，少女也没能够找到，这个名字给所带来的微妙熟悉感，究竟是源于何方。
　　“算了，反正等人到了以后，问一遍就都清楚了。”
　　纠结了片刻之后，少女无奈摆手叹息：“总不至于是作者把近六百章前的伏笔给挖出来了吧？”
　　一时间，整个苍星圣域，彻底陷入寂静。
　　然而，发生在远处的战斗，并没有因此而停止。
　　27号小队团灭后，很快就有其他队伍，紧随其后补了上去。
　　鲜血，是这片战场的主旋律。
　　死亡，则是回响的伴奏曲。
　　每时每刻。
　　都有天翼种在死亡，精灵种阖上双眼。
　　终于，一个脾气火爆的天翼种卫兵，猛然察觉到了异常之处。
　　“他妈的！这个土著老子已经砍死了三次！怎么他还能活蹦乱跳的跑出来？！”
　　……
　　作者留言：
　　emmmmmm……刀片啥的就不要投了，投了咱也吃不到，不如投给其他吃得到的作者吧
　　倒是免费的推荐票可以给咱来几张……？


＃637.天使坠落（四）
　　诚然，在战斗刚开始时，精灵们是占据优势的。
　　各种千奇百怪的武器，还有异乎寻常的战斗方式，将数倍于他们的天翼种卫兵，都打了个措手不及。
　　但天翼种方面，也并非没脑子的蠢货。
　　最初的慌乱过后，他们果断选择增兵，天罚战阵、联合护盾开始发威，澎湃的神圣能量涌动呼啸，几乎将整个战场淹没。
　　如此一来，精灵种一方，终于开始出现伤亡。
　　这个时候，人数的劣势，迅速体现出来。
　　一个个精灵被分而击之，最终独木难支，被天翼卫兵的长剑长矛，接连斩杀当场。
　　……结果这些家伙又复活了。
　　“这到底是怎么一回事！？”
　　“这个该死的土著，我都杀了她两次，怎么还能够复活？！”
　　面对惊疑不定的天翼卫兵，精灵少女只是嘿嘿一笑，随即舒展柔软的身躯，两只柔若无骨的小手，轻飘飘的拍在对方胸膛上。
　　这一击看似软弱无力，就仿佛情侣之间，用小拳拳互捶对方胸口一般。
　　“要不，你猜猜看呀？”
　　也就在这个刹那，密密麻麻的魔法符文，闪烁耀目的光辉。
　　强化重力术、特化破甲术、强效阴影刺、三十二重心灵震爆、六十四重魔力震波等十七种法术同时爆发，齐齐轰入了对方体内。
　　然后就没有然后了。
　　可怜的天翼种卫兵，还没能搞清楚，究竟发生了何事……
　　就已经化作了一朵灿烂的烟花。
　　死得干净而透彻，如同被冷夏舔过的饭碗。
　　“小心防御！这些土著很诡异！”
　　这一幕画面，让许多天翼种，都一阵毛骨悚然。
　　在过去的岁月里。
　　他们不是没有遇到过，一些号称不死不灭的生灵。
　　但实际上，那些生灵只是生命力强大，或是灵魂坚韧无比，故而才会变得难以杀死。
　　难以杀死，和杀不死――是不同的。
　　“我们的武器没有失效，但这些土著还是能复活！”
　　一名负伤的天翼卫兵，挥矛挡下远方的攻击，忍不住高声大喝道。
　　每个天翼种的武器上，都有湛蓝的火焰跳动，那是采集自深渊的冥炎，能够轻易将灵魂焚烧成劫灰。
　　通常，一旦死在这种武器下，就是真的魂飞魄散，根本不可能有复活的机会。
　　人被杀，就会死。
　　偏偏，这条万界通行的法则……
　　在一群尖耳朵土著的身上，成为了彻头彻尾的笑话！
　　“到底是哪里出了错？”
　　正当诸多天翼卫兵，全都惊疑不定，不敢轻易进攻之时。
　　精灵女神的神谕，突然之间，在每个精灵耳边响起。
　　“第一计划潜入失败，第二计划强攻失败，现改为执行第三计划――拿出你们最强的力量干他一炮，然后……有多远跑多远，老娘要准备开大了！”
　　“……谨遵神谕！”
　　话音落下的瞬间，战场上的精灵们，瞬间底放飞自我。
　　紧接着，风云突变。
　　整个战场上的局势，基本上可以用一句话来概括：
　　砰砰砰轰隆咔嚓噗嗤biubiubiu啪叽boooooooom――
　　“女神的教诲还真没错，打了人就跑真刺激嘿！”
　　然后，开完大的一群精灵，二话不说掉头就跑。
　　原地，就只剩下一群天翼种，在风中彻彻底底凌乱了。
　　……
　　“虽然还想让他们多练练，不过，现在时机已经不对了。”
　　苍星圣域中。
　　林雨小姑娘的脸色，变得空前严肃起来。
　　或许其他人察觉不到。
　　但她通过世界树，能够轻易感知到……
　　天翼种的浮空城中，一个恐怖的意志，正在缓缓地苏醒。
　　它实在太古老了，即便被人唤醒，也需要一定时间，才能真正复苏过来。
　　一旦彻底复苏，绝对是石破天惊！
　　“虽说小轮回自成体系，所有精灵死后，都会在世界树上复活，但为了避免意外，还是让他们先回来为好。”
　　如果只有她一个人，那当然是二话不说，先一波A过去再说。
　　可现在打生打死的，是精灵族的孩子们，那样她就不能太浪了。
　　说到这里，林雨小姑娘打了个响指，一面半透明的光屏，徐徐在她身前升起。
　　“小雨，接下来你有什么计划，需要我帮忙么？”
　　菲布里眨了眨眼睛。
　　“暂时不用了。”林雨摇摇头，低头看向光屏，“因为接下来要做的，只是一次简单的试探罢了。”
　　“就算是试探，妾身的建议，也是小心为上。”
　　库露露站在一旁，踮着脚丫提醒：“天翼种来历神秘，浮空城也不只是飞行工具，远古众神曾怀疑，它的最深处埋藏着大恐怖……”
　　“放心放心，老娘心里有数，只是试探而已，不会有大问题的。”
　　冲着橙发女孩，比了个大拇指，林雨小姑娘手指落下，摁在了光屏之上。
　　库露露隐约瞥见到……
　　光屏上只有两个按钮，在那散发着微弱的辉光。
　　其中一个按钮上是F2，而另一个按钮上是A。
　　下一秒。
　　支撑天地的浩瀚巨木，猛然颤动起来，无数枝条上，亿万轮回之光垂落，化作一口美轮美奂的巨大天轮！
　　天地之间，有神光涌动绽放。
　　那是神光，轮回的神光！
　　轰隆！
　　一声震天动地的巨响，空间被瞬间击碎，化作黑暗无垠的深渊。
　　然后，一抹贯穿天虚的神光，自小轮回中衍生，轰然将浮空城洞穿！
　　那道令人惊悚的古老意志，在短暂的沉默之后，重新沉沦下来，仿若陷入了睡梦的最深处。
　　库露露：“……”
　　恍惚间，女孩的耳畔，还有某人的保证在回响。
　　“放心放心，只是一次试探而已，没什么大不了的。”
　　只是一次试探……个鬼呀！
　　要是再被你轰上几发，浮空城都要解体了好么！
　　直到这个时候，库露露才悚然惊觉……
　　以超度亡魂为名义，身旁这个跳脱的少女（？），究竟制造了一件怎样的大杀器！
　　“女神冕下。”
　　就在这时，苍星圣域的壁垒上，有层层波纹浮现。
　　旋即，一道略显疲惫的身影，一步跨入了圣域之中。
　　就在空间中的磅礴生机，不断滋养自身伤势的同时，苏菲尔长长地松了口气，将肩膀上的天翼种少女放下。
　　“幸不辱命，我将她带回来了。”
　　……
　　作者留言：
　　啊，我又更新了！


＃638.突然想起来可以换个章节名
　　“哦豁，这下有得玩……有的研究了。”
　　一瞬间，林雨小姑娘来了精神。
　　被苏菲尔锤晕的灵羽，此时仍处在昏迷状态。
　　在她的脑后，一个高耸的大包鼓起，丝丝鲜血滴落，看起来颇为凄惨。
　　原本洁白如雪、弥漫神圣能量的羽翼，也耷拉在身体两侧，显得格外黯淡无光。
　　“啧啧啧，真惨真惨啊，苏菲尔你还真下得去手诶！”
　　绕着天翼种少女转了三圈，林雨摸着下巴，忍不住感叹起来。
　　苏菲尔翻了个白眼，表示自己不想理睬，某个神经搭错的女神。
　　“不过话又说回来了……”
　　某人抬起手，在天翼种少女的胸前，用力的揉了一把，然后迅速得出结论。
　　“已经可以确认了，她肯定不是老娘遗落在外的分身。”
　　“诶，这么快就有结论了吗？”
　　菲布里几人，接连露出惊讶之色。
　　林雨小姑娘满脸认真点头：“没错的，如果是老娘的分身，胸部绝不可能这么大。”
　　库露露顿时就惊了：“你居然是靠胸识人吗！？”
　　“只是一点微小的工作，你们不用太惊讶啦。”
　　然而，少女只是满不在乎的摆手：“想要进一步确认，也不是不可以，就是会比较麻烦罢了。”
　　“比如说，要先抽出血液和脊髓，然后再对灵魂进行切片，然后再进行回光溯回仪式……”
　　库露露越是听，就越是毛骨悚然。
　　虽说她也很清楚……
　　想彻底验证一个人的身份，绝不只是查查户籍那么简单。
　　可是，林雨所描述的办法，未免有些太血腥了。
　　“这套流程走下来，她绝对会死的吧？”
　　“没错，当然会死啊。”林雨满脸理所当然，“而且你还没发现么？”
　　“发现什么？”
　　“刚才那些都是老娘现编的。”
　　“……卧槽你有病啊？！”库露露整个人都震惊了。
　　“老娘当然没病，就是突然想确认一下，你最近有没有长进……”
　　林雨说到这里，露出一个爱莫能助的表情，用力拍了拍女孩肩膀：“节哀顺变。”
　　库露露：“……”
　　她就知道，神经病是绝症，不可能会有救！
　　“至于验证的方法，其实很简单――苏菲尔，你先把她叫醒吧。”
　　苏菲尔立刻应声点头，随手抄起沉重的大锤，又给了天翼种少女一下。
　　“好痛……”
　　脑后剧烈的疼痛，不断刺激着神经。
　　灵羽龇着牙，下意识地睁眼，紧接着便看到，一张熟悉无比脸庞。
　　对方一脸笑意的开口。
　　“我问你，你就是我的骂……”
　　“是你……林雨？！”
　　林雨的话还没问完，却被迎面一句反问，砸得全场陷入寂静。
　　菲布里左看看右看看，最后戳了戳少女的腰间：“小雨，她好像认识你诶。”
　　事实上，不仅仅是林雨小姑娘，在场其他人，也都被这神转折惊得不轻。
　　在敌人的大本营里，发现一个和林雨面容相同的少女，本身就已经足够令人惊奇了，偏偏现在这份惊奇还变成了双倍：对方好像还认识林雨！
　　“……你谁啊？”林雨一脸懵逼，“我睡过你么？”
　　“哼！你以为装傻就有用么？”
　　似是想起某些不堪回忆，天翼种少女狠狠咬牙，一副坚贞不屈的姿态。
　　“我们的战斗还不曾结束！我没有失败，你也没胜出！纪元之轮的归属，从未真正决出！待到我伤势……”
　　眼看着越说越离谱，林雨实在觉得对方，有必要先冷静一下。
　　“苏菲尔，睡她！”
　　“冕下，您的意志。”
　　神使同志瞬间心领神会，二话不说掏出锤子，直接将灵羽锤翻在地。
　　整个过程，不足0.1秒。
　　“幸不辱命。”
　　“这下倒是有意思了。”
　　望着再度昏迷的天翼种少女，林雨摸着良心思考三秒，很快就有了全新的主意。
　　她打了个响指，顿时苍星圣域震动，苏菲尔和灵羽一起，被踢出了这片空间。
　　“先把她拖下去，戴好拘束器关起来，老娘要去确认一些事。”
　　同时，少女冲菲布里摇手，身形渐渐淡去，很快消失不见。
　　一时间，整个苍星圣域，都安静下来。
　　“不知道是不是错觉。”
　　良久之后，菲布里才低声开口：“最近这几年，我总有一种感觉，好像小雨离我越来越远了……”
　　库露露怔然，旋即叹了口气，安慰道：“也可能是她的病越来越严重了。”
　　“什么病？”
　　“神经病。”
　　……
　　和菲布里告别之后，林雨并未离开苍星圣域。
　　而事实上，由于她自己定下的坑爹规则，就算想离开苍星圣域，一时半会儿也不可能实现。
　　此刻，少女穿越重重空间，抵达圣域的最深处。
　　“虽然不太想回来，结果还是回来了啊。”
　　呈现在林雨眼前的，是和苍星圣域的外部，截然不同的惊悚景象。
　　粘稠的岩浆，宛如天河一般，从虚空中倒挂下来。
　　死亡的气息，混合着硫磺的气味，弥漫在四面八方，到处是暗红色的岩石，犹如被干涸的血迹所浸染，更深处，还有蒙蒙重重的阴影，仿佛岁月堆积的骸骨。
　　恐怕没有人能想到……
　　作为精灵族的圣地，苍星圣域的最深处，竟会是这幅荒芜景象。
　　这未免有些荒诞，甚至令人感到惊悚！
　　不过显然，林雨早已轻车熟路，她很快走过岩浆，踏过荒谷，踩着尸骸，最终登上一座巨大的高台。
　　高台之上，一座歪歪扭扭的圣杯，悄无声息地屹立着。
　　轮回之证，传世之器，神圣天杯。
　　就在它的两侧，各有一道身影，安静的沉睡着。
　　“来来来，起床了起床了！是时候干活啦！”
　　随着少女的呼喊，两道身影迅速苏醒，化作银色的华光，向着林雨扑来。
　　其中之一，是只有巴掌大小的豆丁，她半空转了几圈后，迅速在林雨的头顶落座下来。
　　而另外那道身影，则是一个精致的银发女孩，看到林雨之后，她满脸惊喜是，然后滚进了岩浆河中。
　　“……咳咳。”
　　林雨眼角抽了抽，然后才咳嗽道：“这一次，又要麻烦你们出手了。”
　　“我需要打开一次时空通道。”
　　……
　　作者留言：
　　emmmmm作息君又死了


发烧请假
　　@……＃V!@^＃V!@V(*$$*(大概是前几天修仙，再加上这几天降温……晚上的时候就开始发烧……现在浑身无力酸痛……我先请个假，争取明天早点更新……
　　紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~紫薯布丁~


＃639.届不到，届不到.jpg
　　所谓打开时空通道，并非是真的前往过去未来，影响改变时空的进程。
　　更准确的说法，是借助法则碰撞，暂时切开时间长河，使得自身独立于时间之外，以观测者的身份，观察时间长河的流逝变幻。
　　当初在深海回廊的时候。
　　林雨就曾因为月歌和缇艾娜的战斗，不慎掉进时间通道，漫步间跨越了上万年时光，看遍了人类种从一介奴族，不断血战壮大，最终成为希罗之主的岁月。
　　后来她就把缇艾娜打了一顿。
　　而在那之后，林雨也因为各种原因，要么是和天神战斗，要么是为了研究魔法符文，多次进入时间长河，以此来抵消现实世界的时间流逝。
　　现在，她又要启程了。
　　“吼！”
　　听到林雨的话，一大一小两个小姑娘，顿时发出欣喜的欢呼。
　　然后就扭打在了一起。
　　月歌首先对缇艾娜发动突袭，缇艾娜的耳朵被咬住了，缇艾娜HP-1！
　　缇艾娜愤而反击，扯住了小不点的翅膀，小不点HP-1！
　　月歌发动了闪避，挣脱擒拿，并一脚踹进缇艾娜鼻孔……
　　战斗的过程，看似简单幼稚，没有丝毫能量波动。
　　可实际上，每时每刻，都有惊悚的法则，在碰撞、厮杀！
　　但凡被余波扫中，无论是岩石还是岩浆，都会凭空消失，仿佛从来都不曾存在过似的。
　　值得一提的是。
　　两个小姑娘的血条都是99999999朝上的。
　　“以前还没有建立小轮回，想要切开时间长河，能级至少得达到3.9以上，不过小轮回中自成时空，能级要求就降到了只要3.0就行。”
　　能级指数，是林雨对能量层级的一般划分。
　　这也是她在魔法符文、创造种族之后，所研究的第三个议题――
　　能量大一统理论。
　　因为她发现作者大学课没认真听，科学点的世界观实在口胡不下去了，所以只能另辟蹊径，找到一种全新的认知世界的方式来。
　　1.0级以下，为普通级能量；2.0级以下，则是本源级能量；而3.0级之下，则是规则级能量，4.0以下则是法则级能量。
　　原本想要打开时空通道，至少需要3.9以上的能级。
　　也就是说，月歌和缇艾娜，非得打个你死我活，才有一丝可能达成。
　　不过此地是小轮回核心，有着天然的加成，这才将能级要求降到了3.0左右。
　　就在少女思索之时，一条仿佛没有厚度的狭长裂缝，忽然在她面前打开了。
　　林雨一闪身，就消失在了裂缝中。
　　在她身后，缇艾娜啊呜咬了月歌一口，然后月歌又钻进了缇艾娜裙子里……
　　战况一度十分激烈，让人完全无法直视。
　　……
　　“不管看多少次，还是会觉得壮观啊。”
　　踏足时空长河，林雨小姑娘咕哝着，迈开步子向前走去。
　　在她的正前方，岁月中的一幅幅画面，化作奔涌的浪涛，拍击河岸，从虚空的原点流淌，一直涌向茫茫不可见的未来。
　　而在她身后，梦幻迷离的氤氲神光弥漫，如同一张巨大的天幕，遮蔽了未来的场景。
　　过去不可改，未来不可知。
　　哪怕是进入了时间长河，也不可能改变过去的历史、观测未来的画面。
　　曾经如此，现在也是如此。
　　“不过这也已经足够了，那个天翼种小姑娘，总让我感觉有些在意。”
　　林雨逆流而上，开始溯回时光，寻找历史中的一个个画面。
　　她有一种强烈的直觉，恨不得立刻弄清楚，到底在何处同灵羽有过交集。
　　“她不仅认识我，而且还说出了‘纪元之轮’这个名字，记得上次听说这名字时，还是好多年前，听人讲掘墓人的故事的时候……”
　　在希罗世界之外，有一位传说中的掘墓人。
　　他驾驭着纪元之轮，埋葬了一个又一个纪元，见证了无数的起源与终末。
　　在最后一次沉睡之前，掘墓人将自己的一切，埋藏在了希罗世界，等待后世的有缘人去发掘。
　　“……这剧情果然看起来很眼熟啊。”
　　而现在，她又听到了‘纪元之轮’这四个字。
　　无语地扯了扯嘴角，林雨重新将注意力，转移到时间长河上来。
　　然后……
　　咚！
　　毫无预兆地，少女撞上一堵无形的墙壁，强烈的反震倒卷，差点将她整个人掀翻。
　　“嘶……好痛！卧槽日狗了，时间长河里还有墙壁？！”
　　捂着发红的额头，在第一时间，林雨就爆了粗口。
　　以前可从来没发生过这种情况！
　　虽然她此刻，能以肉眼观测时间长河，但时间长河本身，依旧是无形无质的存在。
　　在时间长河里撞到墙上，简直比她开始长个子，还要更加不可思议！
　　“到底是什么东西……”
　　挣扎着爬起身，精灵少女神色凝重，重新向前伸出手去。
　　紧接着，她的指尖便触摸到了硬物。
　　那是一面墙壁。
　　一面通天彻地，贯穿了岁月时光，将整条时间长河，都拦腰截断的虚无之墙！
　　“这面墙壁是怎么回事？”
　　终于，林雨小姑娘的脸色，变得格外难看起来。
　　曾经她不止一次，前往时间的更上游，寻找失落了的历史。
　　然而现在，这条路被突兀的截断了。
　　“不行……无法判断存在形式，无法测定能级指数，以老娘目前的所有手段……”
　　少女用胸部思考了三秒，得出了一个令人悲伤结论。
　　――这面虚无之墙的存在，简直比精灵族的铁壁，还要坚硬无数倍！
　　根本没有任何破坏的可能。
　　并且，它延伸至长河的每一个角落，不存在任何能够穿越的孔洞。
　　“emmmm……这下真是搞笑了，时间长河也能堵塞，老娘该找谁来疏通，咸蛋超人马里奥么？”
　　无奈地自嘲一声，林雨再度将视线，投向肉眼可及的尽头。
　　就算不知道发生了什么，但最起码也要弄清楚……
　　这面虚无之墙，究竟诞生于哪个年代？
　　“1019，1020，1021，1022，1023，1024……等一下！”
　　就在数到1024年的刹那，林雨小姑娘瞳孔骤缩！
　　一块熟悉的石碑，映入了她的眼帘。
　　“这不可能！！”
　　时间长河上，惊呼声回荡。
　　……
　　作者留言：
　　退烧以后，嘴里一股苦味，吃啥都是又苦又涩，一天下去吃掉两罐彩虹糖，但还是没有压住……妈的一嘴苦味……(sF□′)s喋擤ォ


＃640.作者没有黑，真的没有黑
　　“这块石碑……”
　　望着那块断裂了一半，通体裂纹、遍布青苔的石碑，林雨小姑娘眼角一抽，一种不妙的预感顿时涌上心头。
　　这块石碑，实在有些眼熟。
　　而就在下一秒，少女的预感，顿时就应验了。
　　就在残碑的一角，尽管被岁月风霜侵蚀，但她依旧找到了歪歪扭扭的三个字。
　　――林雨题。
　　“真的是丰饶之碑？！”
　　一声惊呼，回响在时间长河上。
　　如同被人捶了后脑勺，大脑之中一片空白，林雨小姑娘身形摇晃，几乎就要软倒在地。
　　“这不可能――”
　　这块石碑，她实在太熟悉。
　　因为从立碑到刻字，全部的一切，都是由她亲手操办！
　　而立碑的时间，则是小路克斯正式称王，成为阿卡司塔之主的那一年！
　　丰饶之碑，象征着丰收与富饶，寄托了对于王国未来的美好祝愿。
　　然而现在，它变得残破了。
　　碑身断了半截，仅剩的部分，也被岁月侵蚀，变得坑坑洼洼，充满腐朽和破败的气息。
　　“距今……1024年……不，应该是距今1025年前！”
　　瞬间想通其中关隘的少女，不由自主倒抽了一口冷气。
　　丰饶之碑，就位于阿卡司塔的王都中。
　　按理说，只要王都尚存，丰饶之碑就不可能损坏。
　　时间长河上的虚无之墙，刚好横亘在1024年前这个节点上，而这块丰饶之碑出现的时间节点则还要更久远一些。
　　“至少1025年前，丰饶之碑就已损毁，那么问题来了……”
　　双臂环抱在胸前，精致的眉头紧锁，少女的心脏在狂跳。
　　这是个她不想去回答，也不愿意去回答的问题。
　　“距离我离开阿卡司塔，至今到底过去了多少年？”
　　答案是……至少一千年。
　　一千年时间。
　　即便是新派符文魔法师，自身彻底转化为魔力之躯，寿命远超曾经的人类，也依旧挨不过千年岁月，注定要湮灭在风沙尘埃之中。
　　丰饶之碑损毁了。
　　基本也就意味着，阿卡司塔的王都，同样也已经覆灭了。
　　“也就是说……至少一千年前……阿卡司塔就覆灭了……”
　　口中反复呢喃着，精灵少女的双目，罕见的失去了神彩。
　　事实上，她压根就没弄明白，究竟发生了什么事。
　　她在天上界定居，并缔造出一个新种族，至今也只花了几十年而已，阿卡司塔又怎会在千年前，就已经彻底覆灭？
　　林雨很想继续逆流而上，弄清楚在更早的时间点上，究竟发生了什么惊天动地的大事，可惜……
　　“可恶！为什么在1024年的时间节点上，刚好出现了一道虚无之墙？！”
　　一只白皙的拳头，狠狠砸在虚无之墙上，荡起阵阵涟漪。
　　透过虚无之墙，只能隐约看到一些画面，无法真正窥见历史的全貌。
　　便在某一刻，少女猛然惊觉。
　　“等一下！现在要做的事情，不是在这里哭丧着脸，而是回希罗世界，亲自确认这件事情！”
　　即便过去不可改，她也要彻底弄清，究竟发生了何事！
　　……
　　“小雨！？”
　　看到突然出现的身影，菲布里等人齐齐惊呼。
　　顾不上回答，只是点了点头，少女就要向外冲去。
　　“小雨，你要去哪里？”菲布里紧跟上来。
　　她心思敏锐，瞬间就察觉到，林雨的精神状态，明显出了问题。
　　“没时间解释了，我要去阿卡司塔！”
　　回答的同时，一层层波纹，如同一道门户，在林雨身前缓缓浮现。
　　菲布里顿时就着急了：“小雨，你等一下――”
　　“老娘可没时间干等……嘶！！”
　　话音才刚落下，林雨小姑娘痛呼，梦幻迷离的光芒浮现，如同一道坚实的墙壁，直接将她弹了回去。
　　“他娘的……又撞墙了！”
　　这一下撞得着实不轻，少女抱着脑袋，额头上通红一片，甚至连声音里都带上了一丝哭腔……
　　要是有不相信的，可以自己用350公里时速，找一面墙壁撞了试试嘛。
　　“噢见亡灵的！差点忘记了，老娘现在离不开苍星圣域！”
　　因为某人自己定下的规则，以至于她每个月，只有一天能够离开圣域。
　　一月的CD时间还没到，想要离开的结果，大家也已经看到了――
　　“你看，又撞墙了吧。”
　　长公主殿下的语气，透露着些许无奈。
　　她走上前来，一缕缕冰霜斗气，从指尖溢出，替林雨缓解额前的痛楚。
　　“所以说，小雨你这么匆忙，到底是要做什么？”
　　“我……想去阿卡司塔一趟。”
　　开口的瞬间，林雨不禁有些迟疑：“很久没回去了，我想回去看看。”
　　一时间，她发现自己，竟不知该如何告知，在时间长河中看到的惊悚景象。
　　早在千年之前，阿卡司塔就已经覆灭，现在麻烦你去查探一下，看看有没有完全死透？
　　“要回去的话，等到下个月，大家一起回去嘛。”菲布里轻笑道。
　　“下个月……”
　　林雨蓦地沉默下来。
　　不知过了多久，少女才微不可察的点头。
　　“那就……下个月吧。”
　　……
　　另一边。
　　随着先遣队伍，逐步从浮空城撤回。
　　一场惨无人道的围观，就这样展无声开了。
　　“你、你们要干什么？”
　　面对大批前来围观的精灵，即便以灵羽的胆子，也免不了缩了缩翅膀。
　　实在是这群土著的眼神，简直像是一道道洞察术落下，让她有种被看光的错觉。
　　不知不觉中，浑身上下，就起了一层鸡皮疙瘩。
　　“这家伙就是刚抓到的那只天翼种吗？”“没错没错，你看她的羽毛，用来打毛线肯定很好用！”“guna，这么好的材料，应该用来做羽箭！”“话说回来，她长得和女神一样，难道是女神的分身？”“不可能的，女神的分身，身材哪有这么好？”“那接下来该怎么办，先切开翅膀做个体检么？”“不不不……”
　　七嘴八舌的议论，几乎将灵羽彻底淹没。
　　“等、等一下！你们要对我做什么？”
　　天翼种少女的悲鸣，回荡在高大的世界树下。
　　“放开我！我要见你们首领！我和她大战过三百年！”
　　“你们不能这么对我！快点放开我！”
　　“我我我……我恐高啊！”
　　……
　　作者留言：
　　没想到吧.JPG


＃641.让你们见识一下，什么才是对话流！
　　随着灵羽的一声声悲鸣，一时间，周遭再度陷入了寂静。
　　一大群精灵面面相觑，都看到彼此眼中，那浓浓的不可思议。
　　“果然……真的很像啊。”
　　“没错，不仅和女神冕下容貌相似，就连恐高的症状，也都一模一样呢。”
　　“所以我还是在怀疑，是不是冕下在无意间，不小心丢了人什么的？”
　　“但是你怎么解释她的身材问题？”
　　也有人提出反驳异议，认为灵羽的身材太臃肿，根本不符合精灵美学，绝不可能是精灵女神的分身。
　　否则就一点都不科学了。
　　便在此时，一个存在感微弱的少女，忽然弱弱地举起手来。
　　“那个……我有一个……不太成熟的想法……”
　　刚一开口，就有数十道好奇的视线，在一瞬间聚集了过去。
　　似乎是不太习惯，被这么多人同时注视，女孩不由自主缩了缩脖子，这才羞红着脸说道：“她自称和女神冕下大战了三百年，所以她的胸口会不会是被打肿的？”
　　所有精灵顿时惊为天人。
　　一方面是震惊于女孩神奇的脑回路，另一方面则是惊叹于女孩脸皮之薄：这么深邃精奇的猜想，她到底是怎么能够说到脸红心跳的？
　　“不过，也不是没有可能。”
　　在一旁COS沉思者许久的苏菲尔，这个时候终于重新开口：“不过，冕下既然将她交给我们，那我们就必须要从她身上，套出足够有用的情报来。”
　　“哦对对对，关于这个问题，我刚做出来的挠痒痒藤蔓2.0版本，应该会有不小的用处。”
　　“这都已经什么年代了，你当现在的读者会不知道，拿挠痒痒代替**场景的那一套么？”
　　“你们为什么总纠结于挠痒痒呢？你看我这里有一瓶刚萃取的精华液，可以把人的感知放大十倍，然后再去挠她痒痒……”
　　“结果不还是挠痒痒么？！”×N。
　　“好了，在动用这些偏方之前，我会先让专家试试手，如果什么都问不出来，再由你们来动手。”
　　好在，苏菲尔及时打断歪楼趋势，重新将话题扯回了正轨。
　　一番吩咐叮嘱过后，凑热闹的精灵们逐渐散去，苏菲尔琢磨了一下，又把之前那女孩叫住了：“拉汀娜，你要是有消炎去肿药物的话，可以拿来给她试用一下。”
　　“诶？”
　　名为拉汀娜的女孩一愣，脸上旋即绽放笑容：“您的意志，尊敬的神使阁下。”
　　也就是在这时候，被拘束了力量的灵羽，终于猛然意识到……
　　事情的发展，似乎同她的想象，稍微有些不一样。
　　“你们的首领……她不认识我？”
　　纠结了好半晌，天翼种少女才挤出一句话来。
　　苏菲尔的眼神，顿时变得有些古怪：“那不是我们的首领，我们的首领是玛耶璐安陛下，而你说的那个，应该是我们的女神冕下。”
　　“噗……”少女当即笑出声，“神力神性神格一个都没有，她这算是哪门子的神？”
　　当即，苏菲尔看着灵羽的脑门，眼中闪过同情之色。
　　“冕下她刚刚打翻了你们的浮空城，那些有神力神性神格的神明做得到吗？”
　　“……”灵羽被噎得够呛，似乎还想要争辩，“打翻浮空城？不要开玩笑了，浮空城坠落的原因，是你们头顶这棵巨树，而不是什么女神冕下……”
　　眼前这棵巍峨巨木之强，即便是以她的眼界，放眼诸多世界，也是当之无愧的第一。
　　“但这棵树是女神冕下种的。”
　　苏菲尔瞬间投来了关爱智障的眼神，并道：“它只听女神冕下的话，并且就在你被绑来之前，第二次用它打翻了你们的浮空城。”
　　“……我们能不提打翻浮空城的事情么？”
　　光是这智商，看起来就不像冕下的分身啊。
　　“那你也可以谈谈，你们到底是谁？来希罗世界做什么？身上带了多少钱？金银等贵金属有多少？宝石晶玉又有几成……”
　　灵羽刚想开口嘲讽几句，以表现自己的贞烈不屈，就见苏菲尔一拍额头：“差点忘了，你是肯定不会这么轻易就招的，还是先找专家来给你走一遍拷问流程再说吧。”
　　“……”
　　刚刚到嘴边的话，一下被天翼种少女，全部咽回了肚子里。
　　“不过……你们的首领……好吧，你们的女神，她真的不认识我？”
　　最终，面对苏菲尔质询的眼神，灵羽只能硬着头皮开口。
　　神使阁下的表情更奇怪了：“非亲非故的，为什么冕下一定要认识你？”
　　天翼种少女一脸理所当然的表情：“因为我们之间足足斗了几百年啊！”
　　“可是据我所知，虽然有一些不可说的部分，但女神冕下的常规年龄，到现在还没突破三位数呢。”
　　这一回，灵羽瞳孔一缩，差点尖叫出声。
　　“这怎么可能？！我遇到她的时候，她就已经**岁了！”
　　“所以这位异族小姐，经过刚才的讨论，我们基本可以得出一个结论……”
　　白色猎手同志面无表情地盯着少女：“你大概是认错人了。”
　　只不过，他站在旁观者的角度，很容易就能得出这样的结论。
　　但对于灵羽这个当事人来说，这种丢脸到家的事情，显然不是那么容易接受的。
　　气氛一时间像是凝固了。
　　“我还有最后一个问题。”
　　也不知过了多久，灵羽忽然深吸口气，一字一顿道：“我最后确认一件事，你们到底是不是天魔种？”
　　“当然不是啊小姐。”
　　面瘫如苏菲尔，这时候都有些脱力了。
　　果然还是自家女神好啊，虽然时常神经病发作，但在交流的时候，至少不会让人怀疑是在和盲肠对话。
　　“也对，虽然天魔种的奇怪分支太多，但只要是有智慧的分支，身材曲线都不可能像你这么平……”
　　话还没说完，苏菲尔就捏爆了手里的匕首。
　　“这位小姐，我友情提示你一句。”
　　“首先，我是男的。”
　　“再者……专家团过来了，你就好好享受吧。”
　　“诶？等、等一下！我都说了这么多了，那什么专家团怎么还要过来？！”
　　“因为从一开始，我就没说过，只要你交代了，专家团就不出马啊。”
　　望着心若死灰彻底风化的少女，苏菲尔再次感受到了智商上的差距。
　　这个人，绝不会是冕下的分身。
　　……


＃642.热烈庆祝书客恢复弹幕功能
　　（本章真标题【＃642.神话和现实的差距】）
　　接下来的审讯过程，基本算得上波澜不惊。
　　由于恐吓手段得当，精神刺激适量，外加高空坠落365次……终于成功让灵羽吐得昏天黑地，连上个世纪初的年夜饭，都差点跟着一起回光返照了。
　　当然，最终的成果也是喜人的。
　　“根据她的交代，天翼种的大军之所以会降临希罗，一方面是为了掘墓人的遗产，另一方面，则是为了希罗世界的本源。”
　　听着手下的报告，苏菲尔不由愣了愣：“希罗世界本源，那是什么东西？”
　　掘墓人的事情，他倒是或多或少，听林雨提起过一些。
　　但什么希罗世界本源……这位鸟人大姐，你辣鸡小说看多了吧！？
　　是不是还有，炼化本源，立地成神的设定呢？
　　“实际上，属下也不是很清楚。”
　　眼前的精灵抓了抓头发，神情显得有些为难，迟疑半晌才重新开口。
　　“根据多方面推断，她的灵魂之中，或许存在一股神秘异力，但凡涉及到这件事相关，她的意识就会受到影响，在无意识中，扯到其他话题上去。”
　　这件事情太过诡异，听着像扯淡，看着也像扯淡，为了避免年终奖被扣，他反复确认了许多遍，最终才敢呈报给自己的美人上司。
　　“那如果强行逼问呢？”
　　苏菲尔又问道。
　　受到如此严密的保护，用胸毛思考都知道，此事定然不会多简单。
　　果不其然，下属继续摇头：“若是强行逼问，她就会短暂失去意识，出现记忆断片，忘记被逼问的事情。”
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　点了点头，将下属挥退，又做了个深呼吸，苏菲尔才再次拨通了苍星圣域的热线电话。
　　哦不，根据女神冕下的说法，这叫神圣祈祷，不叫打电话……
　　“女神冕下，在下有好几个坏消息，您想先听哪个压压惊？”
　　……
　　“啥，你们审问了半天，就得到这么个结果？”
　　接到通讯的下个刹那，闷着脸的女神同志，一瞬间就喷了：“意思就是说，那姑娘其实是个傻子？”
　　“在下觉得，女神冕下您的理解，可能有什么地方不对劲……”
　　“哦抱歉，那老娘换个说法，她其实是个智障？”
　　“冕下您为什么……非要纠结于一个俘虏的智商？”
　　足足噎了好半晌，苏菲尔才继续开口，并且非常果断的，将话题扯回了正轨：“不过，根据她的交代，这座浮空城只是先锋军，还会有更多后续力量到来，在下认为，这是个让新人磨炼天赋技艺的绝佳对象。”
　　“这个提议可以，除此之外，她还说了什么？”
　　林雨有些意兴阑珊地挥了挥手，一个月没更新，她都快忘记上一章说什么了。
　　苏菲尔很快答道：“她还交代了，天翼种的真正的目标，一方面是掘墓人的遗产，另一方面则是希罗世界的本源――顺带一提，在下觉得后面那一条，更像是天翼种的先祖，闲暇无聊的时候，胡扯出来愚弄后人的东西。”
　　闻言，林雨顿时嗤笑：“得了吧，你还真当每个种族的先祖，都像老娘这么有娱乐精神么？”
　　苏菲尔：“……”
　　这句话里面槽点实在太多了，以至于他完全不知道，从哪里开始吐槽比较好了！
　　不过，大胸鸟人的情报，也并非完全无用。
　　“结果又是掘墓人啊，看样子还得把缇艾娜叫醒，看看能不能从这丫头嘴里，问出什么有用的消息来……”
　　林雨小姑娘咕囔了一句，挂断了通话，再度踏入圣域的核心。
　　四周一片荒芜苍凉，少女立于轮回台上，看着眼前一大一小俩姑娘，耸了耸肩开口。
　　“事情差不多就是这样，关于那个掘墓人，还有所谓的希罗本源，你们有没有什么有用的想法？回答得好，可以奖励新的水果蛋糕。”
　　林雨晃了晃手中的编织袋。
　　月歌和缇艾娜的眼睛，几乎是同时亮了起来。
　　在她们漫长的生命中，绝大部分时间，都是处在沉睡状态。
　　而剩下的时间里，不是彼此打上一架，就是享用人间的美食――虽然林雨也没搞懂，两只法则生命吃东西到底有什么卵用……
　　大概这就是所谓的人设吧！
　　“掘墓人的话，窝知道的所有事情，以前都和你说过了呀。”
　　缇艾娜抓来一块蛋糕，啃了一小口之后，才口齿不清的说道。
　　“在希罗世界之外，他埋葬了一个个纪元，是文明的送葬者，时代的掘墓人，最终他死在了希罗世界，留下了让人神往的无尽宝藏……”
　　“好吧，这个《航王》一样的故事，老娘听过很多遍了，还是说说希罗本源的事情吧，这玩意儿你又了解多少？”
　　然而，一提起这四个字，银发幼女的身子，一下僵在了原地。
　　等到林雨察觉不对时，迎面看到的已经是，一张眼泪汪汪的可怜脸蛋。
　　“不知道的话……窝还能吃吗？”
　　“……”
　　与之对视了三秒钟，林雨就宣告败退，最终地无奈挥手：“算了算了，老娘最近减肥，这些蛋糕你们随便吃吧。”
　　两个小丫头欢呼一声，二话不说，当场开抢。
　　片刻之后。
　　成功从缇艾娜手里抢到一块蛋糕，并用头槌撞了她一下的月歌，洋洋得意地在林雨头顶坐下，然后才抱着蛋糕起了个头。
　　“之前，我查过阿卡夏记录。”
　　小豆丁的说话方式，一贯简单明了：“他不是选择希罗作为葬地，而是想要夺取希罗本源，最后才会被杀死在希罗世界。”
　　“停、停一下！月歌你说啥？那个光是听名字，就像背景设定的家伙，居然是被人干死在希罗世界的？！”
　　林雨瞬间就喷了。
　　神话和现实之间的差距，实在有点大过头了吧？！
　　“没错。”月歌点了点小脑袋，“这件事在476章提起过，只不过当时你并不知道。”
　　“那么是谁干死他的？”林雨连忙趁热。
　　“希罗本源。”这次的回答更简单。
　　“……好吧我就知道，那老娘换个问法――所谓的希罗本源，到底是什么鬼？”
　　在精灵少女期待的目光中。
　　银发小不点思索三秒，然后才给出了答案。
　　……


＃643.即将返回
　　“希罗本源，就是永劫图书馆。”
　　月歌给出的答案很简单，简单到像是完全没说一样。
　　和头顶上的银发豆丁，大眼瞪小眼老半天，林雨最终还是泄了气。
　　“好吧，那老娘再换个问法――永劫图书馆又是个啥子？”
　　“永劫图书馆就是希罗本源。”
　　“所以希罗本源到底是啥！”
　　“希罗本源就是永劫图书馆。”
　　“永劫图书馆到底是……喵的还能这么水字数！”
　　惊觉过来之后，林雨小姑娘叹气。
　　月歌这个小不点，从某种意义上说，确实非常好用，堪称希罗百科全书。
　　但在另一方面，小家伙又极其固执，只要是她不想说的，就算磨破了嘴皮子，也问不出个所以然来。
　　“好吧，老娘最后问个问题……”
　　无奈地摆了摆手，又稍稍整理思绪，少女这才重新开口：“你能不能帮我查一下……”
　　“不能。”小不点想也不想。
　　“……希罗主世界1025年前究竟……”林雨磨牙。
　　“不好。”
　　“……发生了什么才导致……”
　　“不听不听，王八念经。”
　　结果，一句话还没问完，月歌就捂着耳朵，在林雨头上打起滚来，七零八落的蛋糕屑，直接洒了她一脸。
　　“……真是日了冷夏了！”
　　千言万语，最终汇成一句话。
　　待到重返苍星圣域，林雨脸上的纠结，依旧没有退去多少。
　　――希罗本源到底是什么东西？
　　――1025年前究竟发生了何事？
　　两个现如今最困扰她的问题，差不多每个都只解答了一半，然后太监了另一半让她原地抓狂……
　　“小雨，你回来了？”
　　见到精灵少女出现，菲布里眼睛一亮，笑嘻嘻道：“正好前线那边，发来一则紧急消息，说是天翼种有大人物出面，想要和咱们停战议和……”
　　“议和？想得美吧！”
　　林雨当即撇了撇嘴，嗤笑一声：“都跑进老娘地盘了，想脱身哪有那么容易？”
　　对此，长公主殿下丝毫不意外，只是跟着笑了起来。
　　“我早就料到你会这么说，所以已经回复玛耶璐安，让她安排了那些新人精灵，按照三班倒的制度，轮番去前线战斗磨炼……”
　　毕竟认识那么多年了，某人的行事作风，她早已熟得不能再熟悉。
　　“不错不错，老娘正愁着，这帮兔崽子个个精力十足，该怎么让他们发泄一下呢。”
　　摩挲着自己的下巴，林雨忽然打了个响指，笑眯眯地开口。
　　“不过，光是这样还不够。”
　　很快，通讯接通，稍显混乱的画面，凭空浮现出来。
　　“你们这些巨乳星人来尝一尝，本姑娘刚开发的达摩克里斯之剑！”
　　画面上，一名身着武装载具，刚刚以一发光炮，拆掉一座圣塔的银发少女，有些后知后觉地回过神来。
　　“哦，小雨你在啊？”
　　“老娘已经看了三分钟了。”林雨无奈。
　　“要不你再等我三分钟？本姑娘还想再拆一座！哦不，两座！”
　　玛耶璐安显得格外兴奋，不住地挥舞着自己的巨炮。
　　精灵少女顿时无语。
　　可能是在这之前，躺尸躺太久了的缘故，自从复活以来，玛耶璐安的暴力因子，明显处在与日俱增的状态。
　　别人看不出来，林雨怎会看不出来？
　　如今，她这位好友的头号兴趣，就是研制各种各样的能量炮，然后找个地方来上一顿biubiubiu。
　　现在碰上了堪称活靶子的天翼种，玛耶璐安哪还有可能轻易放过？
　　当然是先干一炮再说了！
　　也不知道是不是林雨错觉，她总感觉自己身边的人，这几年好像越发的不正常了。
　　反倒是她自己，似乎有着蜕变成心地善良小仙女的趋势……
　　“别！等老娘说完了事儿，你爱拆几座拆几座！”
　　连忙摆了摆手，阻止好友暴力拆迁，林雨才又继续说道：“关于用天翼种磨练新人的事情，老娘还有几点需要补充。”
　　“嗯好，你说。”
　　“唔，其实也不多，也就七百多点……首先是第一点，可以考虑在战场附近，伪装成第三种族，对天翼种出售疗伤药剂，并且接受以物易物。”
　　“接着是第二点，同样是在战场附近，推出……”
　　“还有第三点……”
　　“……”
　　“喂喂喂？玛耶璐安你还zaima？”
　　“buzai，cmn。”
　　足足愣了十几秒后，昏昏欲睡的精灵女王，终于晃着脑袋清醒过来：“刚才说到第几点了？”
　　“老娘已经全部说完了，为了防止遗忘，老娘还特地录了语音。”
　　耸了耸肩膀，林雨叮嘱道：“已经发到你的终端上了，有空的话记得查收一下。”
　　说完，少女就挂断了通讯。
　　“卧槽刚才小雨她到底说啥了？”
　　原地愣了一会儿，玛耶璐安的脸蛋，一下子垮了下来。
　　在走上战场之前，她已经连续七天七夜没睡觉，之前是打得爽了才没感觉，后来一听林雨念叨，立马就和听了催眠曲似的，睡得比吞了两斤迷药还香甜……
　　要不是幸好还有语音备份，她几乎连退位的冲动都有了！
　　“让本姑娘看一看，到底要做点啥……卧槽！小雨你丫有病啊！一条语音两个半小时，分开来发会死啊！？”
　　……
　　“那么接下来。”
　　数日后。
　　苍星圣域中，林雨拍了拍脸颊，神色罕有的凝重。
　　在她身旁，菲布里和库露露二人，早已等候多时，随时都能出发。
　　“每一个自然月，精灵女神都能离开圣域，在外界活动一天时间。”
　　这是当初林雨手贱，在小轮回初成时，写下的至高规则之一。
　　而现在，一月周期已至，封锁自动解除。
　　“是时候回阿卡司塔一次了。”
　　除了玛耶璐安、苏菲尔等少数几人外，几乎没有哪只精灵知道，他们的女神冕下悄然离开了圣域，来到一片少有人烟的林地间。
　　“不知道时间长河里看到的……究竟是不是已经发生的历史？”
　　望着近在咫尺的跨界通道，林雨小姑娘的脚步，却极为罕见的迟疑起来。
　　她这是在担心……
　　若是重返希罗世界，会不会看到，一片破败衰亡的景象？
　　……


＃644.来自未知
　　当林雨一行人，走出通道之时。
　　眼前到处是黑蒙蒙的一片。
　　无穷无尽的黑色雾气，弥漫在天地间，遮蔽了天空的颜色，让视野之中，只剩下翻滚的黑色。
　　置身此间，根本不像是在人世间。
　　如同来到了地狱，没有阳光雨露，也不存在生命的痕迹。
　　有的只是诡异无边的黑暗。
　　“这里是……”
　　此情此景，让林雨忍不住一拍脑门。
　　“卧槽，老娘差点忘记了，从跨界通道出来以后，落点是黑雾秘境！想要去阿卡司塔，还得转乘空间传送才行！”
　　而在林雨的身后，菲布里也松了口气。
　　她们在天上界呆了太长时间，比之前的全部人生还要漫长，以至于此刻重返阿卡司塔，两人着实有些紧张过度，完全忘记了黑雾秘境这个“中转站”的存在。
　　“刚才真是吓死我了，我还以为外面的世界，已经彻底死绝，一点生命都不剩了呢。”
　　“菲布里你还别说，老娘差点吓怀孕了好不！说起来，我们可以先去阿黑研，通过那里的传送阵，中途转道翡冷翠，最后再传送去王都……不对！”
　　才刚走出几步，少女的脚步，再一次顿住了。
　　刚刚如释重负的脸蛋，骤然间紧绷起来，浓郁到化不开的阴云，浮现在精致的面孔上。
　　“如果老娘没记错的话……”
　　阿尔法黑洞研究所那边，有她设计的大功率净化设备，全天候开机运转，时时刻刻净化这片秘境中的黑雾。
　　偏偏此时，黑雾浓郁无垠。
　　林雨浑身发寒，僵硬地转过身来。
　　“菲布里，你还记不记得当初，我教你的黑雾净化公……”
　　“小雨你不用说了。”
　　话还没有说完，长公主殿下便出声打断，满脸认真道：“我已经完全忘记了！”
　　“麻烦不要在这种时候插科打诨！”
　　“啊啊……好吧，虽然确实是忘记了，不过……”
　　菲布里深吸一口气，脸上尽管带着笑容，可一双灰色眸子的深处，却没有丝毫的笑意：“黑雾浓度这种事情，靠直觉就可以知道了！”
　　“你特么是冷夏吗？！”
　　“冷夏不会算黑雾浓度！”
　　“你……呼……算了，反正这种事情，用眼睛看也明白了。”
　　林雨小姑娘望向四周。
　　按照黑雾秘境生成黑雾的速度计算，想要产生这等浓度的黑雾，最起码也需要……
　　一百八十年。
　　这个时间，超乎林雨的意料。
　　并非是比想象中更长，相反，比她想象中短了许多。
　　此前，她曾在时光长河中，触及到一堵无形之墙，横亘于1024年之前，彻底截断了时光长河的波涛。
　　而1024年前最后的惊鸿一瞥，她看到了完全断裂的丰饶之碑。
　　丰饶之碑，象征着丰收与富饶，寄托了对于阿卡司塔的未来，最为美好的祝福与祈愿。
　　断裂的丰饶之碑，出现在千年之前……
　　意味着阿卡司塔王国，至少已经灭亡了千年！
　　“可若是阿卡司塔灭亡了，为何阿黑研的黑雾净化装置，仅仅停转了一百八十年？”
　　难不成一百八十年前，此地还依然有人居住？
　　两人带着满腔的疑惑，很快找到了阿黑研的废弃建筑，曾经的传送阵还在，只是明显残破了，足足花了半天的时间，林雨才将其修复至可用状态。
　　“无论发生了什么事，总要找到一个答案。”
　　踏入传送阵之时，照例是天旋地转。
　　短暂的失重感过后，两人重新踏上坚实的地面……咔嚓！
　　“卧槽这他娘的是哪儿？！”
　　精灵少女的尖叫声，霎时传遍了四面八方。
　　躺在林雨脚边的，是半颗破碎的头骨，不知腐朽了多少岁月，精华早已流失殆尽，宛如枯木一般，简直和种蘑菇似的，一脚下去就是一个坑。
　　而两人传送落地的时候，林雨刚好一脚踩在上面。
　　长达三秒钟的沉默之后。
　　“我的脚――”
　　抱着脚丫子惨嚎了半天，眼泪汪汪的精灵少女，这才注意到一个问题：“话说老娘虽然不穿鞋，可脚上到底还是加了防护术式，怎么踩根烂骨头也能受伤的？”
　　这个问题很快就得到了解答――
　　“这里根本就不是阿卡司塔，而是一座无名的白骨岛屿，并且岛上笼罩着神秘规则，一切魔法相关的力量，都受到了极为严格的限制。”
　　一番检查过后，林雨二人得出结论。
　　并非是完全不能使用，而是存在着某种规则，将魔法的力量削弱到了极点。
　　譬如说……
　　原本一道攻击型传奇法术，少说也能炸掉一座山头，若是一些高等的传奇法术，甚至连地形地势都能够永恒的改变。
　　这就是所谓“永续级法术”的分类由来。
　　而在这座白骨岛屿上，一道传奇火焰法术的威力，也就和普通的火球术差不多，用来烤个鸡都还稍嫌火力不足。
　　至于原来的火球术嘛……
　　现在林雨已经在琢磨着，到底是该叫吹熄术，还是应该改叫吹气术了。
　　“真他喵的青天白日活见鬼了！”
　　在第三次被菲布里救回来做人工呼吸之后，林雨小姑娘只得暂时放弃了渡海的打算，转而在这座白骨岛屿上转悠起来。
　　“明明黑雾秘境只是永劫遗迹的一层，而永劫遗迹就位于翡冷翠城外，我们这一个传送，究竟是跑到什么荒僻的鬼地方来了？”
　　“这座岛屿上的诸多白骨，并非属于同一个种族，甚至连同一年代都不是。”
　　在这方面的问题上，曾经身为冰霜剑姬，又是王国公主的菲布里，倒是比林雨更有发言权。
　　连续在地上挖了几个坑后，长公主很快便摇了摇头：“我只认出来了一小部分种族，剩下的部分骸骨，似乎属于一些早已灭绝，只在史书上有记载的种族。”
　　至于还有一些骸骨，则是连记载都没有。
　　属于未知的岁月，来自未知的生灵，一切皆都是未知。
　　这是一座完全由白骨构成的死亡之岛。
　　“不对，一座全是白骨的岛屿，还严重限制了魔法，老娘好像在哪里，见过很类似的设定……”
　　林雨忽然皱起眉头，察觉到了一丝异常。
　　……


＃645.缭乱时空（一）
　　“到底是在哪里见过呢……”
　　掏出俩小板凳安稳坐下，林雨小姑娘托着腮，135度明媚忧伤角度仰望天空，同时搜肠刮肚地翻查起记忆来。
　　“白骨岛屿，死者无数，还限制魔法……等等，不会是悲风骨牢吧？”
　　就在这时。
　　一个几乎快要被遗忘的名词，蓦然间跃入精灵少女的脑海。
　　悲风骨牢。
　　埋藏在她的灵魂深处，那些上一世的记忆，接二连三地浮现出来。
　　“这么说来的话……虽然不是完全一致，可这座白骨岛屿，确实和《创世纪》里的悲风骨牢非常相似耶……”
　　同样是遍地骸骨，来自未知的岁月，属于未知的种族。
　　同样是无形的囚牢，一旦落入了此地，哪怕是真神都要陷落，被永恒地囚禁在此，生生世世，无从逃脱。
　　值得一提的是。
　　林雨上辈子在游戏里，曾来过三次悲风骨牢。
　　三次的原因各不相同，分别是被黑焱大领主追杀，反过来追杀黑焱大领主，以及和黑焱大领主一起被深海中的神域魔兽追杀……
　　只不过就连林雨本人也不知道是怎么回事――
　　她这三次撒丫子跑路的经历，落到了那些路人玩家的眼中，莫名其妙就成了她独闯黑焱深渊，强渡碧蓝之海，三入悲风骨牢而不死的传奇故事。
　　事实证明神话故事基本都是骗人的――就算不是全部骗人的，也至少是个高度OOC的同人小说，作者写着写着就写崩了的那种。
　　“如果这里真是悲风骨牢，那么想要离开的话，反而并没有多少困难了。”
　　前世记忆中，悲风骨牢的出口，就在岛屿的最深处。
　　只要找到那个出口，自然就能够离开了。
　　然鹅，正当林雨和菲布里二人，打算起身寻找之时，一位不速之客，陡然闯入了两人视野。
　　“哎哟！救……”
　　只听一声低呼响起，紧接着又是一连串碎骨声，最终，一道狼狈不堪的身影，咕噜滚到了两人脚边。
　　那人还没来得及开口，林雨下意识的就是一脚，直接把人给踹了回去。
　　“？？？”
　　不速之客在地上滚出老远，最后撞在一具大型骸骨上，好容易才没有滑落进海里。
　　挣扎了半天才爬起身，这人再一次接近过来。
　　只是这一回，对方明显小心翼翼了许多，每往前挪动三步，就会观察一下林雨的脚丫子，防止再被某人一脚踹回海里……
　　“别踹了、千万别踹了！”
　　眼看某人露出跃跃欲试之色，这人连忙用力的摆手，尽量表现出人畜无害的模样，而后才又补充了一句：“我对你们没有敌意……”
　　“可是我们有。”林雨笑眯眯地盯着来人。
　　“？？？？”
　　“好了，别听小雨胡扯了，她就是逗你玩呢。”
　　菲布里好气又好笑，在少女耳边吹了口气，而后才严肃地看来：“说吧，你到底是什么人，为什么会出现在这里？不要试图蒙混过关，我的剑能够分辨谎言。”
　　话才刚刚说完，一抹寒芒乍现。
　　来人只觉一阵寒意，一口湛蓝的长剑，便横在了她的颈间。
　　“？？？？？”
　　她这遇到的都是什么选手啊喂？！
　　其中一个见面就踹人也就算了，怎么另外一个还见面就砍人呢？
　　只不过，菲布里手中的长剑上，散发的寒意着实惊人，让来人打了个寒噤后，终于还是支支吾吾地回答：“我的名字叫纱奇娜，今年二十六岁，身高一米一九，体重三十一公斤，还有我的肉真的不好吃……”
　　“停停停停！谁要吃你的肉了？”
　　说到一半林雨就打断了眼前的小姑娘。
　　小姑娘顿时吓了一跳：“连骨头也要吃吗？！”
　　“……妈的智障啊！妈的不对，反正我们不吃你就是了。”
　　精灵少女翻了个白眼，探出一只手在胸前，冲着纱奇娜比划了几下，顿时越看越满意对方的身高，终于找到相同年纪的时候，身高却比她还要矮的了……
　　当然了。
　　某人自然是选择性的忽略了，纱奇娜明显是矮人种的事实。
　　“不用害怕，我们只是不小心迷了路，所以才会提高了警惕。”
　　充满优越感地笑了笑，林雨这才继续说道：“如果可以的话，我还是希望你能够告诉我们，这座岛屿究竟是什么地方？”
　　“岛屿是什么？”
　　“……”
　　林雨当即感受到了巨大的代沟。
　　外面特喵的到底过了多少年，怎么碰上一个矮人种小姑娘，居然连岛屿是啥都不知道了？
　　“那你听说过阿卡司塔么？还有希罗大陆呢？”菲布里又在一旁追问。
　　“阿卡司塔？没有听说过呢。”
　　纱奇娜茫然的摇了摇头，旋即又蹙起了眉头，有些迟疑道：“至于希罗大陆，我好像听村长爷爷提到过，如果你们想知道的话，我可以带你们去见村长。”
　　“那就麻烦你了。”
　　林雨二人对视一眼，很快就答应了下来。
　　纱奇娜也跟着松了口气。
　　平心而论，这两个突然冒出来的巨人，她根本就不是对手，要是真的发生冲突的话，说不定又要被一脚踹进海里……
　　好在这两人虽然古怪了些，但或多或少还是能够交流。
　　而那些神孽就不一样了，不仅充满了攻击欲望，就连村里最强的战士，也难以力敌一头神孽……等等！她刚才是为啥要跑过来？！
　　“对了，纱奇娜。一开的时候，你找到我们，是想干什么？”
　　“糟糕，那头神孽还在附近！”
　　几乎就在纱奇娜惊呼的同时，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一道庞然的阴影从一旁冲出，直奔离它最近的菲布里而去。
　　“小……”
　　然后纱奇娜就看到，菲布里抬手便是剑光绽开，将那头神孽拍进了海里。
　　轻描淡写地拍了拍手，长公主殿下重新转过身，讶异地看了纱奇娜一眼：“话说你们刚才说到哪里了？”
　　“说到有一头很厉害的神孽，就在附近徘徊，必须要小心应对才可以。”
　　纱奇娜嘴角抽搐。
　　“那么神孽呢？”
　　“被你拍进海里去了……”
　　……
　　作者留言：
　　推荐朋友的新书《我，程序员，秃子……哦不，应该是《我，程序员，修仙》，作者黑鸽，简介如下：
　　因为“修仙”猝死的程序员，获得了一个可以编写修仙功法的系统。
　　而就在他以为自己的生活将变得与众不同后，他才发现：修不修仙根本没区别。
　　“以前是‘修仙'写程序，现在是写程序修仙。”
　　“这两者不都一样的嘛！”程序员对于没有任何变化的生活发出抱怨。
　　而蚩尤、德古拉、所罗门等一干老怪物则泪流满面：
　　“大神，能不能先把脚拿开再说……”
　　


＃646.缭乱时空（二）
　　“原来这个小家伙就是神孽啊……”
　　待到菲布里把那头神孽，从海水里拖上来之后，林雨小姑娘绕着转了两圈，随即便忍不住啧啧称奇起来。
　　旁边的纱奇娜听得一脸懵逼。
　　小家伙？！
　　这位同志你对大小的认知是不是出了什么问题……
　　这头神孽身高接近五米，就算是在神孽之中，也属于规格外的存在，怎么到了这人嘴里，莫名其妙成了小家伙？
　　哪怕你确实长得很高，可也不能枉顾事实吧！
　　菲布里也跟着点头：“确实是个小家伙呢，至少比我想象之中，要小上太多太多了。”
　　纱奇娜：“？？？”
　　你们俩长得高就能为所欲为了吗？！
　　不过，纱奇娜却是不知道，在听到“神孽”二字的刹那，林雨的第一反应，就是之前在天上界时，从那些远古先民的残魂中，看到的那头可怖噬神者。
　　那可是在远古时期，曾一度肆虐了天上界，能够吞噬诸神的怪物！
　　比起噬神者数百米起步的体型，眼前这头才五米高的神孽，相比之下就显得格外柔弱纤细了。
　　“不管怎么说，活捉一头总是好的，等到空来下以后，再解剖了看看吧。”
　　林雨小姑娘忍不住笑了起来：“至于现在，还是先去纱奇娜的村庄，打探一下情况再说吧。”
　　尽管已经有了诸多猜测，可对于这座白骨岛屿，究竟是不是悲风骨牢，还需要进一步的验证才行。
　　而纱奇娜居住的村庄，正好是一个不错的选择。
　　……
　　纱奇娜所说的村庄，距离海边并不遥远。
　　三人走出几公里后，一个直径数米的大洞，顿时进入了视野中。
　　洞口旁用茅草和圆木，搭建了一个简易的棚屋，用以遮挡外界的风风雨雨。
　　“这里就是村子的入口了，你们只要……诶诶诶，你们怎么就跳下去了喂？！”
　　纱奇娜还没有来得及介绍，洞口旁有专门的升降吊篮，就见林雨和菲布里二人，一前一后飞身跃入了大洞之中。
　　矮人姑娘的脸蛋当场就黑了。
　　从洞口到洞底足有数百米，就这么毫无防备的跳下去，等她再见到两人的时候，怕是都已经死得格外均匀了……
　　“这可是几百米呐，她们也太莽撞了……”
　　慌乱地凑到洞口边，此时钻入纱奇娜耳中的，只剩下呼呼的风声，以及某人隐约传来的呼喊。
　　“纱奇娜……快下来吧……下面可凉快啦……”
　　纱奇娜：“……”
　　片刻之后，乘着简易吊篮落到洞底，见到两女确实安然无恙，纱奇娜终于松了口气，可与此同时，女孩的好奇心也被吊了起来。
　　“你们两个……从那么高的地方跳下来……怎么会完全没事？”
　　那可是几百米的惊人高度，就算是村里的最强者，也必然会摔成肉泥，眼前两人为何会毫发无伤？
　　话才刚说到一半，就见林雨的脸色，突然变得严肃无比。
　　纱奇娜的一颗心脏，也跟着提到了嗓子眼。
　　“我忘记自己还有恐高症了！”林雨小姑娘一脸凝重地说道。
　　“？？？？”这种事情还能忘了的吗？！
　　还不等纱奇娜吐槽，一旁的菲布里，一手托着下巴，同样点了点头：“小雨你的恐高症突然好了，这里面肯定有什么问题呢。”
　　纱奇娜已经不知道该说什么好了。
　　她现在清晰地感受到，自己和眼前的两人，压根就活在不同的世界……互相理解？呵呵，根本不存在的事情。
　　“总而言之，你们俩没事就好。”
　　将满脑子纷乱的思绪，统统甩出脑海，纱奇娜重新露出笑容：“我先带你们去休息，等到汇报完了这件事，就送你们去见村长爷爷。”
　　不多时，林雨和菲布里二人，顶着一群矮人高山仰止的眼神，在最大的那间客屋中安顿下来。
　　好在好奇归好奇，矮人们并未乱来，林雨两人也就乐得清闲。
　　“小雨你怎么看？”
　　“首先是关于恐高症的问题……如果不是作者忘记写了的话，那么突然消失的原因，就特别的耐人寻味了。”
　　客屋中，精灵少女让史莱姆小白，变成了水沙发的形状，这才舒舒服服坐了下来。
　　――没办法，毕竟是矮人的村落，各种家具的尺寸，实在不是那么合适，怎么坐都有些不舒服，所以林雨治好自己来了。
　　“恐高症归属精神领域，治疗手段往往很单一，除非采用洗脑等强制手段，否则并没有太有效的治疗方法，像现在这样突然消失不见，更是完全不可能的事情。”
　　更重要的是……前世的她，并没有恐高症！
　　说到这里，林雨沉默下来，良久，才深吸口气，道：“除非……我一直以来的恐高症，并非是来源于我自己，而是来自某种未知外力。”
　　这个猜想未免有些惊悚，以至于林雨说完之后，两人再一次陷入了沉默。
　　“恐高症并不是大问题，顶多只是偶尔麻烦，真正的问题在于……这股外力来自何方，目的究竟是什么？为何我从未发现过，它又是何时消失的？”
　　一长串问题说出口，林雨长长地呼出一口气，这才感觉轻松了许多。
　　一大堆心事憋在肚子里，实在憋得她难受得不行。
　　“而除了恐高症的事情之外，还有一件事情，也非常耐人寻味――”林雨只是稍稍停顿，便又自顾自地说了下去，“不知道是什么原因，纱奇娜她好像……从来没见过魔法，也不知道斗气的存在？”
　　如果知道了这两者的存在，之前面对跃入洞中的两人，无论如何都不会那么惊讶才对。
　　尽管在这座岛屿上，魔法力量受到了极大的限制。
　　可是斗气的使用，却没有任何限制。
　　并且，经过斗气或魔力强化的身躯，基本上也不会受到太大的影响。
　　要不然的话……
　　之前在深洞入口处的时候，两人就该摔成小饼饼了。
　　话一说完，林雨又沉闷了下来。
　　无言无声地望着精灵少女，菲布里想了半天也不知如何安慰，最后只能选择了最直接的一种――
　　“卧槽你这时候亲上来干什么？！”
　　屋门外，纱奇娜一脸呆滞，手中的泥碗掉落下来，一下摔成了粉碎。
　　“呃……我什么都没看到！不对，我是来带你们，去见村长爷爷的！”
　　……


＃647.缭乱时空（三）
　　一路上，气氛略显沉闷。
　　关于恐高症的问题，确实有些细思恐极。
　　如果说，一直以来的恐高症，是来源于某种外力……
　　那么这背后的弯弯绕绕，可就比想象中多太多了。
　　“不过，也未必需要太担心。”
　　林雨小姑娘摇了摇头，脸庞上露出灿烂的笑容：“要是真有什么幕后黑手的话……看老娘一发火球术恁死再说！”
　　这个世界上，没有什么麻烦，是一发火球术不能解决的。
　　如果有……
　　那特么倒是赶紧跑路啊，火球术都怼不过了，继续留在原地等死么？！
　　林雨二人的出现，理所当然，引发了不小的轰动。
　　地底村庄中的居民，接二连三地跑出来，在路边围成了两排，强势围观两位客人――在这段路程中，林雨心情特别好，因为那些矮人看她的目光，那可全都是高山仰止……
　　而在这一路上，她也再次确认了，自己此前的想法。
　　“这些矮人的文明程度非常落后，比原始人好不了多少，和我们曾经见过的那些矮人，仿佛完全不是一个世界的人！”
　　在阿卡司塔王国中，也有矮人聚居的区域，甚至在希罗主大陆之外，还有矮人建立的国度存在。
　　林雨认知中的矮人，尽管魔力天赋不强，但天生强大的体魄，最为适合修炼斗气，就算是达到圣域的也有好些个。
　　可是这个村落中的矮人村民……
　　她一眼就能够看得出来，这些矮人的身上，既没有魔力波动，也没有斗气波动，可以说是彻头彻尾的“普通人”！
　　“小雨，现在想太多没用，等见到了那个‘村长爷爷’，或许有很多谜团，就能够得到解答了。”
　　菲布里轻声安慰道。
　　结果，还不到三分钟时间，菲布里就有些后悔了。
　　出现在两人面前的，是一名魁梧大汉，身高足足三米有余，手里提着俩巨石当哑铃，还没开口说话呢，迎面就是一股汗酸味扑来……
　　两女满腔的感慨，最终汇成一个字。
　　“呕……”
　　杠道理。
　　她们对“村长爷爷”的形象，也已经做过很多预先设想，可无论如何都没有想到……这特么的根本就不是一个种族啊！
　　身高都已经超过三米了，肯定不可能是矮人种，就算丫是变异都不可能，人类种的可能性也基本上排除了。
　　“十有八九，这家伙的身上，有巨人的血脉……”
　　这汗味儿简直和生化武器似的。
　　而且话又说回来了，你一巨人给矮人当村长，到底是哪门子的骚操作……
　　林雨小姑娘一阵龇牙咧嘴，用力的捏住了自己鼻子，这才勉强向着巨人看去：“你就是他们的村长？”
　　“正是如此，远道而来的客人。”
　　巨人声音隆隆的开口，口气特别惊人：“吾便是他们的村长，你们可以称呼吾伊米尔，两位客人，你们突然到访所为何事？”
　　果然这个巨人知道更多内幕！
　　林雨和菲布里对视一眼，而后才沉声开口，拿出了早已准备好的说辞。
　　“伊米尔阁下，我们来自苍星圣域，因为遇到了意外，才误入了这座岛屿。”
　　精灵少女诚恳地开口，脸蛋上尽是纯真之色。
　　乍一眼看去，像是一个无辜的少女，在旅途遭遇意外后，充满了惊惶与不安。
　　“苍星圣域？吾从未听说过这方圣域，莫非最近又有人点燃神火，创造了新的圣域出来？”
　　伊米尔不疑有他，只是脸色稍稍凝重，挥了挥手，让纱奇娜先行退下。
　　“不过，你们的运气并不是太好，在这白骨座岛屿上，所有超凡力量都会受到限制，而沾染了神性的生灵，受到的压制将会更加恐怖。”
　　说到这里，他微微停顿。
　　看向林雨二人的眼神，带上了些许怜悯：“你们既然来自一方圣域，身上或多或少，都会沾染上一些神性，让你们二人，此生再无离开的可能。”
　　话才刚说完，就听林雨兴致勃勃道：“既然永远没法离开了，那么你们这里给养老么！？”
　　伊米尔：“？？？”
　　这姑娘是不是脑子有问题？！
　　明明在讨论很严肃的话题好吗，突然冒出这么一句是什么操作？
　　“这座岛屿实在太贫瘠了，若非有吾带来的种子，这些矮人种根本活不到今天，至于你所说的养老，那更是不可能的事情。”
　　巨人伊米尔语气很平静，以至于透露着丝丝残忍：“甚至于，村民中但凡有重伤难愈的，又或是步入了老年，体力大不如前的，都会主动前往东方的苍之丘，在那里了结自己残余的生命。因为在这里，任何一粒粮食都宝贵无比。”
　　这一回，林雨认真思考了三秒钟，然后继续兴致勃勃道：“那我这里有刚推出的苍星圣域养老保险套餐你要不要了解一下！？”
　　伊米尔继续：“？？？”
　　这姑娘的脑子是被海水泡坏了吗？！
　　好在，他终究还是恢复了平静，摇了摇头道：“除了这些事情以外，你们还有什么想问的么？”
　　“小雨她只是开玩笑，还希望您不要介意。”菲布里倒是认真了许多，“我们流落过来的时候，完全迷失了方向和时间，不知伊米尔阁下能否告知？”
　　对于她们两人来说，目前最重要的事情，还是确定时间和方位。
　　除此之外，一切都不重要。
　　“时间的话，吾也很久不曾计算了。”
　　伊米尔声音隆隆的开口：“当然，大概的时间还是知晓的。若是吾没有记错，现在应该是天圣历九百九十九年，而这座岛屿则位于希罗以南，一片神秘的异度空间之中。”
　　“……等等，你说现在是哪一年？”
　　林雨突然插嘴。
　　“天圣历九百九十九年，有什么问题么？”伊米尔有些古怪的看了她一眼。
　　“天圣历九百九十九年，如果老娘没记错的话，好像是个很不妙的时间啊……”
　　精灵少女的语气，突然变得格外沉重。
　　一段史书上的记载，浮现在她的脑海里。
　　天圣历一千年，圣主下令，大肆搜刮天下。
　　欲要铸造七十二座永生祭坛，追寻那虚无缥缈的永生之路！
　　然后他就死了。
　　……


＃648.缭乱时空（四）
　　圣主。
　　一位在希罗大陆历史上，有着传奇般色彩的人物。
　　一万两千年前。
　　圣主强势击败各族，建立统一的大帝国，一度功盖千秋，被冠以圣主之名，声名震动希罗海内外。
　　但就在一万一千年之前，也就是天圣历一千年时……
　　这位诸族共尊的圣主，却突然只见抽疯，做出了一个让所有人，都难以理解的诡异决定――
　　举全国之力，建造七十二座永生祭坛，欲要追寻那永生之路。
　　然后他就被人打死了。
　　死得非常蹊跷，也非常的丢人。
　　――因为林雨不止一次怀疑过，当初的那位圣主，可能是被失忆前的缇艾娜打死的……
　　再后来，风云变幻，百族鏖战不休。
　　直到六千年前，魔法皇帝奥拉齐横空出世，败近在天灾中元气大伤的诸族，整合人类各大部族，建立人族历史上第一个大一统帝国，才正式宣告了属于人族的时代拉开序幕！
　　而到两千年前，圣主残魂苏醒，图谋复生大业。
　　在经历了和纯白之神，长达两千年的拉锯战后，圣主终于成功破除封印，唤来八尊域外魔神，并借助魔神之力，铸就了不朽不灭的魔神之躯。
　　然后他又被林雨打死了。
　　堪称是米缸里的丢人机，BOSS中的拖拉机，林雨活了这么多年，一共才见过两个同样丢人的东西。
　　一个是被她反反复复打死了好几次的域外魔神血灵王。
　　还有一个沉迷女装不可自拔的魔法皇帝奥拉齐……
　　咦，这么说来上面这段传说中的人物，貌似已经刚好齐齐整整，丢人到家了的样子？
　　“不过，如果现在是天圣历九百九十九年的话，那岂不是意味着，我们从黑雾秘境出来之后，就穿越到了一万多年之前？”
　　精灵少女的眸子里，闪过一抹奇异之色。
　　她不是没有进入过时光长河。
　　在月歌和缇艾娜的力量下，她曾多次进入时光长河，要么逆流而上，然后被一个浪头pia回来，要么顺流而下，然后在迷路中寻找人生的真谛……
　　好吧扯远了。
　　总而言之，进入时光长河是一回事。
　　但要真正穿越到过去，进入过去的历史中，甚至改变过去的历史，那就完全是另外一回事了。
　　两者的难度根本不是一个数量级的。
　　林雨和菲布里对视一眼，眼中齐齐浮现出疑惑之色。
　　“等等，这么说来的话，其实我们从天上界回到黑雾秘境的时候，多半也经历了一次时空穿越！而从黑雾秘境出来的时候，又经历了第二次时空穿越！”
　　突然，一道灵光骤然闪过，林雨小姑娘蓦地眼前一亮。
　　如果这个猜想为真，那么也就意味着……
　　天上界、黑雾秘境、希罗主世界，已经变成了三个独立的时空区域！
　　“这特么的就有点搞笑了，一开始老娘刚穿越，以为是荒野求生流，结果后来才发现是养成流，再到后来变成了无敌流，然后又成了种田流……现在这算啥，时空错乱烧脑流么？”
　　更让林雨觉得幻肢作痛的是……
　　导致这一切的原因到底是什么啊？
　　啊？
　　啊啊啊？
　　自始至终，她都不知道究竟发生了什么事，到现在为止都还是一脸懵逼的……
　　“咳咳！不好意思，刚才有些走神了……”
　　良久之后，林雨才猛地一声咳嗽，从沉思者状态回神，神色忽然间一肃，凝重地向伊米尔望去：“伊米尔阁下，苍星圣域的养老保险，你的真的不了解一下？”
　　伊米尔：“……”
　　“你要是有兴趣的话，我待会儿可以给你发份明细，价格方面可以有……好吧，那就不说正事了，说点题外话吧。”
　　伊米尔：“？？？”
　　等等，姑娘你是不是搞错了讨论的主题？！
　　“伊米尔阁下，你和岛上的矮人种，究竟是什么关系？这座地底村落是谁所建，你又为什么会来到岛上，成为他们的村长？还有……”
　　一长串的问题，连珠炮似的抛出来，如此正经的模样，让伊米尔有些发愣，差点以为自己出现了幻觉。
　　――直到他听到了精灵少女的最后一个问题。
　　“以及你不打算试试看我们的新套餐么？”
　　“吾刚才已经说过了！没有这个必要！吾会战死在沙场上，无须所谓的养老保险！”
　　“……那战死之后的轮回转世意外险要不要来一份？”
　　“你给吾闭嘴！！”
　　伊米尔好不容易才深吸口气，按捺住把某人一巴掌呼死的冲动，沉声讲述起自己的经历。
　　那并不是一个令人愉快的故事。
　　在这个年代，虽说说圣主还没完全抽疯，可种种隐患已初现端倪。
　　尤其是此前千年，圣主始终采用的高压政策，正在渐渐产生反弹效果，一些种族被逼迫到绝境，万般绝望之中选择了起兵，为自己的种族进行最后一搏。
　　无一例外，他们全都失败了。
　　“吾的种族也起义了，甚至一度接近成功，但最终，依旧是功败垂成。在那位暴君的麾下，八圣族实在太过强大，他们被誉为圣眷种族，远不是凡人能够挑战。”
　　所谓的八圣族……
　　便是后世史书的记载中，圣主麾下的八大精英种族。
　　他们有的和圣主一起覆灭了，也有的在诅咒中存活下来，在万年之后复苏，发起一场横跨万年的大复仇――然后被林雨给打死了。
　　说到这里，伊米尔的面孔上，浮现出刻骨铭心的仇恨。
　　然而很快，那种神色又变为了苦涩，甚至带着一点点自嘲。
　　“若非吾只有一半的冰霜巨人血统，被那些刽子手认为毫无威胁，吾甚至连逃出来的机会都不会有，是不是听起来非常的讽刺？明明对于吾族来说，血统纯净才是第一位……”
　　后面发生的事情，就算用肝去思考，林雨也能猜个七七八八。
　　由于种种原因，可能是被追杀，也可能是心灰意冷，伊米尔误闯白骨岛屿，并遇到了一群即将灭亡的矮人。
　　出于同病相怜之故，伊米尔最终成为了矮人们的领袖，发展出了今天的地底村庄。
　　当然，最主要的原因，还是因为他比较高……
　　“那么问题来了。”
　　听完所有的讲述，精灵少女一捶掌心：“苍星圣域最新的……”
　　“……滚。”
　　……


＃649.缭乱时空（五）
　　和伊米尔的对话，并未持续多长时间。
　　林雨明显能够感受到，在谈及圣主的问题之后，伊米尔的情绪低落了许多，哪怕她多次引导话题，最后还是被他岔开了话题。
　　几次情况大概是这样的――
　　“不买，滚。”
　　“不买，没钱，滚。”
　　“不买，没钱，不考虑，滚。”
　　“不买就不买，那个大块头凶什么嘛！”
　　返回住处的路上，林雨甩着胳膊，一脸不满的咕哝着。
　　“他没兴趣也是正常的，毕竟这个时代，疑似是一万多年前，那个时候的很多思想，还远远没有后世那么开放呢。”
　　菲布里拍了拍少女的肩膀，而后笑眯眯道：“那么小雨，你这次还有什么发现？”
　　“我找到了一种新型除腋臭的配方……好吧，不要用那种眼神看我，我就知道这事情瞒不过你，事实上――”
　　进入此前落脚的小屋后，林雨才压低了声音，凑在菲布里耳边开口。
　　“从刚才伊米尔告知的信息，再结合我们以前知道的历史，我感觉到了一些违和之处，大概就是……”
　　……
　　接下来的一段时间。
　　林雨和菲布里并未急着离去。
　　一方面，是因为来时的空间通道，已经完全断绝了，就算她们想要回去，也找不到重返黑雾秘境的办法。
　　而在另一方面，林雨小姑娘的心中，已经有九成的把握……
　　她们脚下的白骨岛屿，尽管形态并不完全相同，一些细节方面也有所差异，但确实是她知晓的那个诸神葬地。
　　――悲风骨牢！
　　想要挣脱骨牢的禁锢，林雨并不是没有办法。
　　只不过，还需要等待一个，正正好好的时机，在那之前，她也只能安心等待。
　　虽然林雨确实很着急，无时不刻都想要知晓，阿卡司塔和路克斯的近况。
　　但毕竟心急吃不了热大米，想要安然脱离白骨岛屿，也得做好充分准备才行。
　　“话又说回来了，小雨你之前说的事情，我也通过旁敲侧击，从伊米尔那里，问出了不少有用的信息。”
　　换好衣服的菲布里，转过身来笑着说道。
　　以她曾经身为长公主，以及冰霜剑姬的身份，其实也并不擅长这种事。
　　然而，相比之下……
　　菲布里的能力值好歹还是个正数。
　　某只精灵的人际交流能力，那就完全是负数级别了。
　　这家伙常年宅在苍星圣域里做研究，日常对话基本靠怼人和噎人进行，通常而言用不了三句话，就能活活把一半人气出心脏病……
　　另一半人则是气出了精神病。
　　“之前我还没觉得多严重，但根据伊米尔的情报，那些诡异的违和感，顿时就全部凸显了出来。”
　　菲布里拨弄着耳边发丝，一字一句认真道：“至少在伊米尔流落到这里之前，诸神的活动仍在进行，各个教会也依旧在世间活跃着，并未出现什么太明显的异常。”
　　闻言，林雨小姑娘眉毛一扬，忍不住撇了撇嘴：“我就知道。”
　　――这就要牵扯到很久很久之前，她曾经遇到过一群神明转世身了。
　　所谓的神明转世身。
　　指的是神明因为避灾避祸、重伤难治、力求突破、脑子抽疯、被主角盯上等各种原因，从而舍弃了神明神职，将自身最本源的力量封印在神性之中，而后再转世重生之后的新个体。
　　从灵魂学的角度来看，他们既是全新的个体，也同样是上一世的延续。
　　那么问题便来了――
　　按照林雨从那些神明转世身口中，得到的一些史前信息情报来看……
　　这个时期刚好有噬神者肆虐，数不清的神明连番陨落，被那些怪物吞噬掉一切，从此身死道消，被抹去一切存在过的痕迹！
　　而幸存下来的神明，躲藏的躲藏，转世的转世，根本没几个还敢冒头的。
　　“那段悲惨至极的岁月，被神明们私下称之为诸神黄昏，他们连躲藏和疗伤都来不及，哪里还有时间去管理人间的信徒？”
　　说到这里，不用林雨再多加提示，菲布里已经跟上了节奏。
　　两个女孩几乎是异口同声道：“现在活跃的那些诸神绝对有问题！”
　　可以说。
　　无论是神魔界还是天上界，几乎都成了彻底的空壳，哪里还可能有神明存在？
　　必然有某个黑手的存在，出于某种未知的目的，制造了诸神犹在的假象！
　　突然，精灵少女眨了眨眼，露出意味深长的笑容：“菲布里你说……如果我在这座岛屿上，进行神明祭祀的话……会发生什么事情？”
　　这一回，就连菲布里都惊了一下。
　　在这座白骨岛屿上，超凡力量受到严重限制，就算是神明降临下来，也一样会跌落凡尘，沦为比普通人强不了多少的存在！
　　“小雨，你可真是要搞个大新闻呐……”
　　“而且我也很好奇，之前抓到的那头神孽，和噬神者以及诸神之间，到底又存在着什么关联呢？”
　　林雨小姑娘的笑容越发神秘了。
　　……
　　第二天。
　　例行在村中巡查，进行查漏补缺的伊米尔，被突然冒出来的祭坛，差点吓到变成熔岩巨人。
　　“你你你……你们是要搞什么鬼？！”
　　伊米尔只感觉整个人都不好了。
　　且不提这俩外来者，摆出祭坛到底要干啥，光是这白骨岛屿上，压根就没能让她们制造祭坛的材料好不好？！
　　“哦，我们是要搞神，不是要搞鬼。”
　　林雨小姑娘随口解释了一句：“不用担心，我们就是祭祀一下神明，想试试看使用效果而已。”
　　“使用……什么？”伊米尔满脸呆滞，旋即又醒悟过来，“不对，你们从哪里弄来的祭坛？！”
　　“你说这个啊，没事不要慌，我没摸村里的东西。”
　　精灵少女又摆了摆手，满不在乎地说道：“这个祭坛是用种子种出来的，又就地取材磨了点骨粉催熟，属于一次性的耗材，用完就会降解掉，并不会对村里造成危害。”
　　“不会危害就好……不对，吾要问的不是这个！”
　　伊米尔才刚反应过来。
　　就见精灵少女搭建好了祭坛，而后走上前去，双手合十，满脸虔诚地念起了祭祀祷文。
　　“不管你是啥神职啊，也不管你是啥实力啊，只要是神明就好，随便降临一个下来，让老娘解剖了爽爽啊……”
　　伊米尔：“？？？”
　　……


＃650.zaima
　　平心而论。
　　伊米尔现在完全是一脸懵逼的。
　　在林雨两人出现之前，他至少还是自认见多识广的――
　　从只有一般血统的冰霜巨人之耻，再到灭族大劫之后，整个冰霜巨人一族仅存的希望。
　　从一开始发下血誓，要向圣主发动复仇，再到误入悲风骨牢，发现无望离开此地后，彻底地颓废沉沦下去。
　　又到后来，发现了残存的矮人种，终于找到可心灵上的救赎，最终成为建立了村庄，成为了矮人种的村长……
　　然而，在如此跌宕起伏的人生中，伊米尔愣是没有见识过……
　　他妈的，怎么会有这么烦的贱人啊！？
　　现在倒好。
　　才几天时间而已。
　　林雨这姑娘倒是不烦人了――她现在开始吓人了。
　　“你你你……这座祭坛是哪里来的？你们到底想要干什么？还有……”
　　连珠炮似的问题，一口气糊在林雨脸上。
　　然而后者，只是摆了摆手，满不在乎道：“不要急不要急，问题那么多，让我一个个回答。首先是祭坛的来历，刚才已经说过了，这玩意儿是种出来的……”
　　伊米尔：“？？？”
　　你他娘的在逗他？！
　　这种玩意儿是能从地里种出来的吗！
　　“当然是啊。”
　　林雨小姑娘一边点头，一边在地上埋下种子，浇了点水又撒了点骨粉，没过多久，一座风格迥异的新祭坛，就在伊米尔眼前成形了。
　　“这几个都是苍星圣域最新研制的速成祭坛，前面那个的型号是克苏鲁型，刚才这个的型号我记得是克鲁鲁型，后面还有个墨索里尼是傻叉型……你也要一起看看嘛？”
　　墨索里尼是谁！？
　　话都说到了嘴边，伊米尔才意识到不对，而后又连忙改了口。
　　“居然真能做到这种事情……吾对你们背后的苍星圣域，真的是越来越好奇了。”
　　伊米尔用力的摇了摇头。
　　再三确认不是幻觉后，他终于凝重的点点头：“不过，关于祭祀神明之事，最好还是小心为妙。毕竟，神明终究是神明，对于我们凡人来说，任何一尊神明，都是极其危险的。”
　　后面其实还有句话，伊米尔没有说出口。
　　――在你们俩的头顶上，都已经有一尊神明在了，结果还敢乱祭祀异神，就不怕双方神明打出脑浆，甚至反过来对你们混合双打么？
　　“任何一尊神明？”
　　只不过。
　　说者无意，听者有心。
　　伊米尔的话，让林雨小姑娘，面露一丝讶色：“你好像知道些什么？”
　　这一次，伊米尔只是摇头，一句话都不肯说了。
　　“你不肯说也没有关系，反正先让老娘，在这里召唤个神明试试……”
　　“……”他刚才的话都白说了！？
　　“咳咳，其实你不用太担心。”
　　一旁的菲布里，忍不住笑道：“处理神明相关的事情，我们其实是专业人士。”比如天上界那边，快被养成宠物的库露露，不就是一个神明转世身么……
　　“就算是专业人士……”
　　伊米尔再度皱眉，正要说些什么，就见精灵少女，利索地爬上了第二座祭坛。
　　这一次的祷告词，比上一次还要短。
　　“zaima？”
　　几乎就在话音落下的瞬间。
　　一股玄之又玄的神异波动，充满与此世迥异的气息，突然间从祭坛上浮现出来。
　　数不清的符文飞出，在第二座祭坛的上方，交织成一片绚烂的光，最终，一尊高大伟岸的身影，气息炽盛无比，从光芒之中浮现出来。
　　“凡人……”
　　低沉沙哑的声音传来，在众人灵魂之中响起。
　　那是神明的神威，与凡人截然不同，带着天然的威压，让人的心灵悸动！
　　第一时间。
　　伊米尔浑身肌肉颤动，额头上青筋绷起，冰霜巨人的血脉显化，瞬间令周遭的气温，下降了数十度之多！
　　“太阳神……洛奇！！”
　　咔嚓。
　　下一刻。
　　就见林雨小姑娘抬手一抓，这道身影周围的神光，被她贯穿出一个大洞，而后一巴掌糊在了对方脸上。
　　“闭嘴。”
　　洛奇：“？？？”
　　他这是被一个凡人给抽耳光了？
　　尽管抽的并不是本尊，而是一具神降投影，并且这一掌，也没有多大的力道，可他身为太阳神的骄傲，依旧让他无法容忍这一掌。
　　“凡人……”
　　于是他被抽了第二掌。
　　“烦人。”
　　林雨等了他一眼，不满地哼道：“老娘是来找你的，你直接回答就是了，哪来的那么多废话？”
　　不过，在精灵少女的心中，多少还是有些意外的。
　　原本以为，她这么一波操作下去，会有神明回应的可能性，实在比买彩票大不了多少――毕竟神明又不是智障，莫名其妙的祭祀召唤，哪可能这么容易中招？
　　谁曾料到……
　　居然还真特么有人跳进来啊！
　　“你们是谁？！”
　　直到这个时候，洛奇才回过神，凌厉的眼神，顿时扫了过来。
　　能够透过神降之光，命中神降投影的，必然不会是泛泛之辈，很有可能来自其他神系，是某些神明手下的圣职者！
　　“你们背后的神明是谁？你们找吾想要做什么？！”
　　太阳神终究是太阳神。
　　以战为神职，此时反应过来，一字一句之间，滚滚炎力扑来，如同天雷一般，在众人耳边炸响。
　　要是换成几个普通人在此，恐怕早已被震得昏迷过去。
　　精灵少女用脚趾甲认真思考了三秒钟，笑眯眯地又是一巴掌拍了上去：“找你麻烦。”
　　洛奇：“……”
　　伊米尔：“……”
　　就在愣神的这个瞬间。
　　林雨小姑娘的一只手掌，已经再次穿透了传送神光，一根根藤条蔓延而出，扣在了这具神降投影的脖子上。
　　“我早就说过了嘛！”
　　见到这一幕，林雨不惊反喜，眼睛顿时亮了起来。
　　下一刻。
　　堂堂太阳神洛奇，便与这具神降投影，失去了一切的联系。
　　在视野完全陷入黑暗之前，他最后听到的就只有一句话。
　　“就算是这些神明啊，他们的技术层次，还是太年轻太单纯了，至少要落后我们十几个时代呢！”
　　……


＃651.永劫图书馆的真相
　　事情的发展轨迹，并未出乎林雨的意料。
　　尽管召唤出来的是太阳神洛奇，这多少让精灵少女有些惊讶。
　　毕竟根据她的记忆，在一万一千年前的时候，太阳神洛奇就算没被噬神者干死，多半也已经堕落成了黑日之神才对。
　　然而现在，太阳神洛奇就在她面前活蹦乱跳，嘴里飙出的咒骂一句接着一句，整整骂了一个小时都不带重样的。
　　这让林雨小姑娘多少有些怀疑――
　　要是她现在把洛奇的嘴巴封上，这家伙会不会因为骂不了人，而生生把自己憋到黑化，最终当场堕落成为黑日之神？
　　“这个操作好像可以有……不过还是算了，现在更重要的事情还是……”
　　思及至此，精灵少女转过身，视线落在洛奇的身上。
　　被打散了神降之光，显现出真容的洛奇，仅从容貌上看，其实和人类种相差无几。
　　唯一的差别便在于……洛奇有着三张面孔！
　　所以洛奇一旦开始骂街，那效率也是杠杠的三倍速……
　　“这家伙真不是什么骂街之神吗？太阳神这么一个好好的神职，感觉完全被他给糟蹋了耶！”
　　面对菲布里的疑惑，林雨小姑娘不禁撇撇嘴，在洛奇面前蹲了下来：“pong友，麻烦闭一下嘴，老娘有话要问你。”
　　洛奇想都不想，继续破口大骂。
　　“卑鄙无耻的凡人！不管你用什么手段，吾都不会屈服的！而终有一日，你的灵魂将堕入地狱，在冥河之中……”
　　再显然不过，即便沦为了囚徒，洛奇依旧不肯合作。
　　林雨看了一眼四周，突然露出了笑容：“太阳神洛奇是吧？你知不知道，其实在那冥河的尽头……”
　　听闻林雨的语气，洛奇登时神色一肃。
　　眼前这个神秘少女……
　　尽管贱得让人恨不得用神罚拍死她，但她的诡异之处也一样是毋庸置疑。
　　能够通过莫名的手段，穿透了神降之光，将他拉入凡间的存在，又怎么可能是简单的货色？
　　他当然不知道。
　　林雨能强行把他拉入凡间，并非是她自身的实力，已经超越了一位神明。
　　真正的原因很简单――
　　这帮神明的神降技术，实在太他娘的落后了。
　　就算是神明的神降技术，也会随着时代变迁而进步。
　　一万多年前的技术，即便是神明拥有的技术，在林雨小姑娘的眼力，也就和山顶洞人的电脑技术差不多。
　　什么真神降临……
　　根本不存在的，区区相位映射而已，连加密都没有做，防僵直干涉也没有，还不是任由她摆布，想摆成什么姿势，就摆成什么的姿势？
　　故而，这会儿见林雨如此严肃，洛奇当即提起了戒备。
　　就连骂街都暂时停下了，一副全神贯注的警戒姿态。
　　哪怕是一旁的伊米尔，都忍不住竖起了耳朵。
　　冥河的尽头……
　　莫非有着什么大秘密？
　　只听娇俏可人的精灵少女，忽然露出了浓浓的笑意，用空灵悦耳的声音低语道：
　　“……在那冥河的尽头有一群草泥马，它们活泼又聪明，它们调皮又伶俐……”
　　太阳神洛奇：“？？？”
　　这是什么活见鬼的扯淡歌词，值得你用这种严肃态度唱出来吗？！
　　哪怕封神已经上万年，在神明中也算得上古老，这个时候的洛奇，依旧有了一种吐血的冲动。
　　然而，某人并没有善罢甘休。
　　就见林雨撇了撇嘴，重新换上严肃神色：“咳咳！其实刚才只是开个玩笑，老娘真正想说的事情，还是关于点燃神火之后，一个很少有人注意到的隐患……”
　　这一回。
　　别说是身为神明的洛奇，就连身旁的菲布里，都流露出了一丝好奇之色。
　　点燃神火封神之后，居然还存在着隐患……
　　这种事情，简直闻所未闻！
　　“是这样的，一旦你点燃神火，登上神位之后，你要是再生病的话，那就是神经病了……”
　　“？？？？”
　　你他娘的是神经病吗？！
　　太阳神洛奇深吸一口气，三张面孔的额头上，隐约间都有青筋蹦出。
　　只可惜到了这种时候，林雨还没打算放过他。
　　“其实除了这个秘密之外，老娘以前还去过一次，传说中的永劫图书馆，在那里见到了一些……非常不可思议的真相。”
　　纵然已经再三告诫自己，绝对不要听某个人扯淡。
　　可在听到“永劫图书馆”五个字的瞬间，洛奇仍然免不了心头一阵狂跳。
　　几乎是下意识地，将注意力提升到了极限，生怕错过任何一个细节。
　　那可是永劫图书馆！
　　即便是号称永恒的诸神，也在孜孜追寻的不朽奇迹。
　　甚至，还有一些传言表明……
　　之所以会有噬神者出现，之所以会有诸神黄昏降临，究其根本原因，还是某一位无比古老的神中王者，窥探到了永劫图书馆的秘密。
　　正因如此，才会有劫难降临，要磨灭掉一切真相。
　　下一刻。
　　“大个子，其实老娘刚刚才想起来，我这边还有一些催生技术，对环境和材料的要求很低，但可以大大提高作物产量，你要不要在村里推广了试试？”
　　伊米尔被唬得一愣一愣的。
　　好在，眨眼之间，他就反应过来：“雨小姐，你说的可是真的？”
　　如果林雨所言不虚，那么要不了多久，地底村落的食物问题，就可以完全得到解决！
　　对于外界的强盛种族来说，或许这只是微不足道的一小步。
　　可对于地底村落的矮人来说，绝对称得上史无前例的一大步！
　　“我以苍星圣域的名义起誓。”
　　林雨笑眯眯地说道。
　　伊米尔顿时肃然起敬：“既然如此，吾便代村中的众人，先行谢过雨小姐了。”
　　对一名圣职者来说。
　　以圣域的名义起誓，基本上就等同于此人，以背后神明的名义起誓。
　　那绝对是一名圣职者最为严重的誓言。
　　“等、等一下――”
　　眼看着对话内容，突然间歪了话题，洛奇却是着急了。
　　你丫在永劫图书馆里面，到底发现了什么真相啊！？
　　你特么倒是说完再扯开话题行不行啊！
　　“哦对了，关于刚才永劫图书馆的话题。”
　　听到洛奇的呼唤，林雨小姑娘一捶掌心，似乎终于想起了正事。
　　她再度蹲了下去，笑眯眯地开口道：“我在永劫图书馆里发现了……”
　　“……发现了一群草泥马，它们活泼又聪明，它们调皮又伶俐……”
　　“……？？？”
　　……


＃652.神孽
　　接下来的几天里，洛奇几次濒临崩溃。
　　在他漫长的神生之中，遭遇过形形色色的存在。
　　甚至，他也遇到过强敌，曾被打倒过、击败过……
　　但是最终，他依旧挺了过来，克服千难万险，成功点燃了神火，成为太阳与光明之神。
　　哪怕是在噬神者动乱中，他也是神o里面极少数，保全了大部分力量的存在。
　　洛奇无疑是骄傲的。
　　直到他遇上了林雨。
　　身为硕果仅存的神明，洛奇不知见过多少，见不得光的卑劣手段。
　　审判、拷问、折磨等等……都只能算是小儿科罢了。
　　然而，林雨在给他讲冷笑话。
　　既没有折磨也没有拷问，更没有各种威逼利诱，有的只是无穷无尽的冷笑话。
　　――讲了整整三天时间，几乎不带重复的冷笑话！
　　洛奇感觉自己快疯了。
　　他娘的到底谁才是神经病啊？！
　　“其实，你知道么？”
　　耳边，精灵少女的低语，空灵而悦耳，让人一阵心旷神怡。
　　“把一头草泥马塞进冰箱，究竟需要多少个步骤？”
　　洛奇当即发出冷笑：“类似的问题，你已经问过三次了，这次我不会再上当了！一共需要五个步骤。首先，去冥河或者永劫图书馆，抓一头草泥马回来，然后打开冰箱，接着把里面的草泥马取出来，再把抓来的草泥马放进去，最后再关上冰箱！”
　　在一旁菲布里满脸“这个神明已经坏掉了”的怜悯注视中，伟大的太阳神洛奇阁下，一脸志得意满的报上了自己的答案。
　　“很可惜，答错了。”
　　下个瞬间，林雨就一盆冷水浇了下来。
　　洛奇当场就抓狂了：“到底又是哪里不对了！”
　　只听精灵少女哼了哼，一脸不屑地嘲笑道：“因为你在这之前，足足抓了三次草泥马，所以你这次再去的时候，被草泥马联合起来，狠狠地打了一顿。”
　　洛奇：“……？？？”
　　草泥马！
　　草泥马听见没有草泥马！
　　“噗……小雨，你这么欺负他真的好么？”
　　长公主殿下当场笑得前仰后合。
　　伊米尔表示自己正在种田，不管发生了什么事情，全都和他没有半毛钱的关系。
　　于是……
　　在第四天初升的朝阳，将光明洒落在白骨岛屿上时，太阳神洛奇终于还是屈服了。
　　“卑鄙的凡人！不要太得意了！这只是战略合作，并非是吾怕了你！”
　　“知道知道。”
　　林雨小姑娘满不在乎的点头：“你怕的是草泥马。”
　　洛奇的三张脸当场漆黑一片：“＃…！￥%！＃！￥@”
　　不过，在太阳神洛奇明确表示，愿意进行合作之后，林雨的很多计划，顿时就可以继续推进了。
　　首先，是关于诸神黄昏的详细情报。
　　而在那之后，还有圣主、神孽、悲风骨牢等，一系列亟待解答的疑问。
　　“尽管放心好了，既然吾已经答应了，那边不会轻易反悔。只要是在允许的范围内，吾定会知无不言言无不尽。”
　　“那么……老娘和草泥马，你比较怕哪个？”
　　“……滚。”
　　好在关键时刻，洛奇还是按捺住了心中的暴躁，避免了当场暴起然后被反杀的命运，转而直接跳过了这个话题，转移到之后的问题上面。
　　“诸神黄昏来得很蹊跷，几乎没有任何前兆，突然之间就降临了，瞬间席卷了大半个神魔界，有许多神明当场惨死……”
　　即便时至今日。
　　回忆起当时的惨烈景象，洛奇依旧是满脸的惊惧。
　　那是前所未有的怪物，仿佛从世界根源中诞生，诸神引以为傲的神力与神权，几乎产生不了任何作用，在噬神的怪物面前，近乎和凡人一般孱弱无力。
　　“所以简而言之，你除了被追着打以外，其实什么事都不知道？”
　　“……不，噬神者虽然确实无比难缠，但我和几名上位神明，也曾抓捕过几头较弱的噬神者，试图从它们的身上，弄清这些怪物的来历……”
　　说到这里，洛奇微微一顿：“结果，我们发现的……是‘混沌’。”
　　不是没有发现，也不是发现不了。
　　而是他们的发现，就是完完全全的――
　　混沌。
　　和任何一种已知生灵都截然不同，噬神者本身几乎不成形体不说，内部的结构单元也是极其混乱，完全不存在主导的思维意识，更是违背了大部分生命规律。
　　仿佛噬神者的出现，是大自然的恶作剧，只为嘲笑诸神的无力。
　　“那么神孽呢？”
　　周遭的空气略有些沉重，林雨小姑娘清了清嗓子，恰到好处地转移了话题。
　　“神孽和诸神，又是什么关系，和噬神者之间，是否也有着联系？”
　　“神孽？神孽和诸神有关，但和噬神者无关。”
　　闻言，洛奇不由一怔，旋即苦笑摇头：“吾记得这座岛屿上，正好有一头神孽，现在带吾过去便是，刚好将神孽的来历，还有这座岛屿的来历，一并告知于你们。”
　　“这个好办。”
　　很快。
　　一行人转换阵地。
　　之前抓到的那头神孽，被关押在岛屿东部，苍之丘的一处洞穴中。
　　同行的除了伊米尔之外，还多了个小丫头纱奇娜。
　　“所谓的神孽，其实来历很简单――”
　　洛奇一边解释，一边开启了洞穴：“这些怪异生物的真面目，其实是神魔界的某些神o，在创造新的生命种族时，功亏一篑诞生的失败品。”
　　“吼――”
　　就在洞穴开启的一刹那。
　　一声震耳欲聋的咆哮，混合着浓烈的煞气，迎面从洞穴中袭来。
　　“尽管是失败品，但由于创造时，调整了生命形态，使得神孽的实力，远远超过寻常种族，在面对普通的凡人时，更是拥有碾压性的优势。”
　　此刻，一头怪异扭曲的庞然大物，体型高达近五米，裹挟着一股腥风，轰然从洞穴中冲了出来。
　　“哎呀！”
　　只见纱奇娜飞起一脚，就把庞大的神孽，一脚踹回了洞穴中。
　　刚要继续讲解的洛奇，表情僵硬在了脸上：“……？？？”
　　他娘的到底谁才是神孽啊？！
　　这一幕，让林雨不由得笑了：“朋友，斗气术了解一下？”
　　……


＃653.我，神孽，打我
　　当初林雨二人刚登岛，迎面就遇上了纱奇娜。
　　在那个时候，这个矮人种小姑娘，就算不是手无缚鸡之力，基本上也是相差无几。
　　然而没过多久，林雨就发现了……
　　好像在这个年代里，斗气术还没有诞生，魔法也未曾成体系，干啥基本都靠天赋。
　　于是她不小心教了纱奇娜一些基础斗气术……
　　至少现在看来，长势还是很喜人的。
　　以林雨后世的眼光去看，矮人种的魔法天赋不咋滴，但斗气天赋却非同寻常，这不纱奇娜才练了俩月斗气术，就能逮着神孽踢皮球了……
　　事实上。
　　在岛上矮人种的眼中，近乎不可战胜的神孽，满打满算，也就是个黑铁巅峰罢了，连青铜阶都没到呢，被激发了斗气的纱奇娜暴揍，基本上可以说是必然的结果。
　　――这在后世生灵看来，或许有些违反常识。
　　丫一黑铁阶的菜鸡，也好意思自称神孽，实在太鸡儿丢人了吧！
　　可这是在上万年之前……
　　这是个人类种尚还未崛起，诸神仍在显圣的蛮荒年代。
　　一头黑铁阶巅峰的神孽，属性至少是普通人十几倍，即便矮人种的平均属性，是人类种的两三倍，面对神孽也只有落荒而逃。
　　一个只是凡人种族，一个却是神造生命。
　　那是完全无法对抗的超级强敌。
　　然而神孽却碰上了某只精灵……
　　此时此刻，林雨小姑娘甚至生出了一种，在幼儿园里殴打小朋友的错觉。
　　“这……这到底是……怎么回事？”
　　反观太阳神洛奇，这会儿整个神都是崩溃的。
　　这特么的都是什么选手啊！摁着上位神分身打就不说了，这边怎么一矮人种小姑娘，也能追着神孽一顿痛殴呢！
　　你们都是草泥马派来故意来拆他台的么？！
　　“不对不对……不是草泥马……是蓝精灵……啊呸！都不对！”
　　直到这个时候，洛奇才猛然醒悟。
　　充满了茫然不解的目光，一下落在了纱奇娜身上。
　　“这个矮人种小丫头，到底是怎么回事？在她的身上，我明明感受不到，神明赐福的气息，为何会拥有这等力量？”
　　末了，他又将视线，转向了林雨。
　　直觉告诉他，这一切的源头，就在眼前少女身上。
　　精灵少女琢磨三秒钟，一脸认真地眨眨眼睛：“因为她有老娘的赐福？！”
　　洛奇的三张脸一起：“……”ggguuunnnaaa！！！
　　神特么的老娘的赐福！
　　你咋不说是草泥马的赐福呢？！
　　“算了，不和你开玩笑了，朋友，斗气术了解一下？”
　　林雨很快摆了摆手，一脸笑眯眯地开口。
　　见林雨居然这么爽快，洛奇反而又迟疑起来。
　　最终，他再三咬了咬牙，决定不和某人斗气，而是重新转身，看向那头悲鸣的神孽：“总而言之，神孽可谓是诸神的失败之作。”
　　“原本，这些扭曲的怪物，应当被彻底销毁了才是。”
　　“但你们应该明白，总会有一些神孽样本，因为各种各样的原因，得以保存了下来，而后又经过种种变化，最终成为了今日的局面。”
　　甚至于……
　　按照常理说，神孽并无繁衍能力。
　　偏偏当初为数不多的样本，如今早已增长了无数倍，无论是神魔界还是人间界，几乎都能找到神孽的痕迹！
　　“我们也曾经怀疑过，有神明违反了约定，偷偷进行造物实验。只不过，后来噬神者来袭，使得调查全面中断，最后也就不了了之了。”
　　一连串全部都说完之后，洛奇没由来地松了口气。
　　林雨小姑娘摩挲着下巴，一脸若有所思的神情：“照你这么说的话，就算是在神明里面，也存在着种种分歧，甚至还有不少的龌龊，很多神明也都不了解？”
　　洛奇点点头：“差不多就是这个意思，诸神并非是一条心思，也会有不同的想法，甚至还有克洛诺斯，时间与空间之神，这等绝对异类的存在。”
　　时间与空间之神克洛诺斯？
　　一听到这个名字，林雨不由得精神恍惚，许多久远的记忆浮现，一个光头小男孩的形象，霎时间跃入她的脑海。
　　然后记忆中的自己，给那个光头小男孩，戴上了假发，换上了兔女郎装……咦？
　　“你说这家伙怎么特殊了？！”林雨顿时来了兴趣。
　　“由于克洛诺斯的神职很特殊，同时涉及到时间与空间，因而，哪怕他的神力强度，在上位神明中处于下游，可却存在与诸多时空片段中，即便是这一次的诸神黄昏，都没有对他造成任何的危害。”
　　精灵少女一听就明白了。
　　克洛诺斯的情况，有些类似于当初，铸就了神魔之躯的圣主。
　　他们同时存在于多个时间中，哪怕将其中一个或几个干掉，其他时空的他们依旧存在，并且仍然处于全盛的状态下。
　　“等等……不对！”
　　突然，林雨小姑娘的脸色，猛然变得格外难看。
　　既然在理论状态下，克洛诺斯近乎不死，就连诸神黄昏，都没对他造成威胁……
　　那她曾经遇到过的克洛诺斯转世身……又究竟是什么人？
　　“小雨，怎么回事？”
　　菲布里的声音，从一旁传来：“你又有什么新发现了？”
　　林雨揉了揉太阳穴，只感觉有些头大：“不算是什么新发现，这件事有些诡异，等到晚上我再和你说。”
　　如果她的预感没有出错的话。
　　无论是她和菲布里，亦或是其他许多人……
　　全部都在不知不觉之中，牵扯进了一方千古迷局！
　　“那么，身为太阳神的你，在这些神明中，又属于哪种类型？”
　　还不等精灵少女打哈哈，始终沉默的伊米尔，突然之间沉声开口，隆隆震动的声音，回响在这个山洞中。
　　声音之中，充斥着杀意。
　　“当初派遣了多位神使下凡，帮助圣主屠戮我全族的……洛奇上神？”
　　“我派遣神使，屠戮你全族？”
　　闻言，洛奇顿时皱眉，转头凝神望去。
　　三秒钟后，他再度开口，脸色更加疑惑。
　　“那个……你是哪个种族？！”
　　……


＃654.缭乱时空（六）
　　林雨：“……”
　　菲布里：“……”
　　这他妈也可以吗？！
　　伊米尔：“……你这混账东西！！”
　　长达数秒钟的愣神过后，这名半血冰霜巨人回过神，发出一声震耳欲聋的咆哮，巨大的双掌间弥漫霜雪，狠狠向着太阳神洛奇扇来。
　　哪怕他心中很清楚，自己即便有冰霜巨人血脉，也不会是神之分身的对手。
　　可伊米尔依旧没能忍住，将自己全部的怒火，尽数宣泄在这一击中！
　　“你既然不记得了，吾便帮你记起来――”
　　噼里啪啦！
　　刹那间。
　　一团刺目的火光，从虚空中迸发，轻而易举，挡住了伊米尔的手。
　　伊米尔闷哼一声，就在顷刻之间，手掌灼烧得焦黑一片！
　　“凡人，你这是在找死！”
　　洛奇同样被激怒了。
　　说到底……
　　他之所以表现得和普通人一般，只是因为某个小姑娘太诡异，让他在摸清全部底细之前，不得不防范可能存在的危险。
　　但这并不代表了，他没有神明的骄傲。
　　事实上，能够从亿万生灵中脱颖而出，并最终点燃神火，登上神位的，又有哪个会没有一点傲气？
　　此时。
　　遭到伊米尔的突然袭击，洛奇同样爆发出神威回击，足以媲美半神的威能，几乎在白骨岛屿的上空，形成一团恐怖的太阳风暴！
　　然后他就被长公主殿下，抄着重量达到三千公斤，加持了七百多个重力阵的细剑，轻描淡写地拍进了地面之中。
　　“太阳神大人，稍微冷静一点。”
　　“……”MMP到底谁应该冷静一点！？
　　你说什么，太阳风暴？
　　今天明明是阴天好嘛，怎么可能会有那种东西！
　　不过，被菲布里这么一打断，无论是洛奇还是伊米尔，都终于有些冷静下来。
　　仔细想想的话，这件事之中，本身就有许多疑点。
　　希罗世界的神位，虽然并没有过目不忘的特效，但是说白了，除了冷夏那种只有直觉的选手，能一路走到那种层次的，又怎么可能会真的健忘？
　　“冰霜巨人？从来没听过！”
　　因而，在林雨用采掘自无尽海深处的极寒冰岩，让一人一神冷静（物理）下来之后，洛奇很快就给出了以上的回答。
　　“开什么国际玩笑！吾族的灭族令，就是你亲自下达的！”
　　伊米尔的双眼，再次变得赤红，声音沙哑地低吼：“吾绝对不会忘记，就在十年前的那一天，你的分神降临人间，无边无际的炽盛火焰，将吾族的血脉都焚烧了，只剩下惨叫和哀嚎回响……”
　　那是无比残忍恐怖的场面。
　　挑战圣主的冰霜巨人一族，甚至一度濒临成功，却在最后的关头，突然有神之分神降临，几乎将当时的冰霜巨人，彻彻底底屠杀一空！
　　那一日，恐怖的火焰，席卷了大地。
　　所有的冰霜融化了、蒸干了、焚烧了，就连冰霜巨人的血液、身躯，乃至灵魂，都在太阳般的火光中化作灰烬。
　　“吾乃太阳神――洛奇！”
　　象征着太阳的神权，播洒下死亡的火种。
　　在那之后，冰霜巨人近乎灭族，残存下的族人，逃的逃藏的藏，一个曾经兴盛的种族，迅速走向了黑色终末。
　　“这便是十年前发生的事情。”
　　伊米尔眯着眼睛，死死盯着洛奇，一字一句低吼：“你现在却告诉吾，你连吾族的名讳，都从来不曾记得？”
　　“十年前……”
　　此时此刻，洛奇的语气态度，也显得有些低沉。
　　忽然，他抬头仰望天空，似是在看向星辰，看向传说中的神魔界，那片神魔的居所。
　　“十年之前，诸神黄昏爆发。”
　　洛奇的第一句话，让得众人同时一愣。
　　虽然早已知道了诸神黄昏的存在，但对于更具体的时刻等信息，就连林雨小姑娘也是不甚了解。
　　而现在，从一尊神明分神的口中，这场席卷了诸神的灾难，终于渐渐还原出真面貌。
　　“虽然早在那之前，就已有噬神者出现，时间跨度长达百年，可那时候的噬神者，都很是弱小，并且数量极为稀少，所以并没有引起重视。”
　　“但就在十年前，仿佛积蓄到了极限，所有的灾难，在一瞬间爆发了。”
　　林雨小姑娘认真思考了三秒钟，又是一巴掌糊了上去：“少废话，说重点。”
　　“所以十年前，我作为上位神明之一，正和我的眷族与神将一起，在前线同噬神者交战，当时受我庇护的种族，一共有一百三十七个。”
　　洛奇的神情，充满了骄傲。
　　话一出口。
　　所有人都沉默了。
　　伊米尔更是瞪大了眼睛，嘴巴一张一合，仿佛被扼住了脖子，只剩下“嗬嗬”的呼吸声，在空气里不断回荡着。
　　十年前，洛奇在同噬神者交战，又哪里来的时间，对人间降下灭绝神罚？
　　“这……这不可能！”
　　不知过了多久，伊米尔才挤出一句话来。
　　从身躯到声音，都在剧烈颤抖，几乎快要站立不住，随时可能晕倒在地。
　　“你……你一定是在欺骗吾！”
　　“区区凡人，你又有何资格，让我来欺骗你？”
　　洛奇冷冷地开口，似乎在这一刻，他才终于展现出，属于神明的威严！
　　“他没有说谎。”
　　一旁的菲布里，微微眯起眼睛，旋即摇了摇头。
　　以她那天生的直感，即便是神明的分身，想要有所隐瞒，也几乎不可能做到――除非洛奇的隐匿能力，远远超越菲布里的直感。
　　然而。
　　按照神明的特性来说，如果洛奇的隐匿能力，真的已经登峰造极，那么他在封神的时候，所获得的神职神位，理应是气炸之神之类的存在……
　　不过，菲布里还是补充了一句：“至少在他潜意识里，认为自己所说的一切，都是绝对真实可靠的。”
　　毕竟，也不是没有一些猛人，连自己的灵魂记忆，甚至潜意识反应，都能够加以篡改扭曲……那样的话，就算是她的直感，也不可能分辨出来。
　　“很好。”
　　终于，林雨小姑娘拍了拍手，提出了最关键的问题。
　　“今天晚饭吃……别打我哇！”
　　“好吧好吧，下达冰霜巨人灭绝令的，究竟是哪根葱来着？！”
　　……
　　作者留言：
　　开店真是比想象中更麻烦……消防验收好烦躁啊……


＃655.十连满宝
　　伊米尔声泪俱下，控诉洛奇灭了他全族。
　　然而洛奇却又辩称……
　　老子那会儿忙着怼噬神者拯救世界，连你种族是啥都没听说过，谁特么闲得蛋疼跑来灭你全族啊？
　　“你一定是在欺骗吾！”
　　“区区凡人，有何资格让我欺骗？”
　　“吾不信！你在说谎！”
　　“你信不信关我何事？你若再纠缠不休，休怪我对你不客气！”
　　“哼，果然露出马脚了吧！你就这么迫不及待，想要灭绝冰霜巨人，最后的血脉传承？”
　　“？？？？”
　　一来二去，双方争执不下，完全没吵出结果。
　　“好了好了，都别吵了，吵得老娘头都大了。”
　　最终。
　　还是林雨小姑娘强势插嘴，打断了逐渐演变成情侣吵架的局面，转而提出了一个全新的解决办法。
　　――既然公说公有理，婆说婆有理，那么干脆再找第三者，出来好好说道说道就是了。
　　“所以这就是你再次举行祭祀的理由？！”
　　“没错啊，反正祭坛是现成的，用完了再种就行，现在样本数太少，需要增加更多的样本――总而言之，不管是谁都好啦，赶紧接了老娘的祭祀……咦，接通了！”
　　林雨小姑娘才刚走上祭坛，就见到脚下的克苏鲁型祭坛，突然之间迸发出刺目的神光。
　　一股玄之又玄的波动，像是打开了一条通道，将两个世界连接起来。
　　漫天符文飞舞不定，交织成一片绚烂的光，最终，一尊高大伟岸的身影，气息炽烈犹如一轮骄阳，在祭坛的上方凝聚成形。
　　“凡人……”
　　低沉沙哑的声音，带着天然的神威，在众人灵魂中响起。
　　“……怎么又是你？！”
　　“……咦？太阳神洛奇？！”
　　精灵少女当时就愣住了。
　　周围的其他人，包括洛奇在内，也都纷纷一怔。
　　“这这这……这也太碰巧了！”
　　洛奇的三张脸上，同时嘴角一抽。
　　第二次召唤出来的神明，居然还特么的是他自己！
　　沉默了足足三秒钟后，林雨小姑娘撮了撮牙，决定先打个招呼再说。
　　“哟，你知道永劫图书馆里有什么吗？”
　　“有什么？”洛奇登时一愣。
　　由于神之分神的记忆，并非和本尊实时共享。
　　以至于到现在为止，除了分身被掳走外，他全都是一脸懵逼，根本不知发生了何事。
　　下一刻。
　　他的视线与少女对上，同时也看到了她身后，一脸狼狈模样的分身。
　　属于分身的记忆，顿时涌入了脑海。
　　与此同时。
　　林雨小姑娘灿烂的笑容，在洛奇的视野里越放越大。
　　“当然是……草泥马啦！”
　　“草泥马！！”
　　咔嚓――
　　只见林雨一巴掌拍下来，神降之光再度被打断，洛奇的第二具神之分神，当场就这么被弹了出来，砸在了第一具分身的面前。
　　分身一号沉默了片刻。
　　然后小心翼翼的冲分身二号打招呼：“那个……草泥马？”
　　“草泥马！！”
　　“小雨，你这次祭祀召唤……”
　　看着眼前的闹剧，菲布里挠了挠脸颊：“到底算是成功了，还是算是失败了？”
　　闻言，林雨不由得摇头，抬手一捶掌心，满脸痛心疾首。
　　“老娘要召唤的，是其他的神明，而不是一个神明，重复召唤两次……算了，再召唤一次吧。”
　　片刻之后。
　　第三座祭坛放光。
　　“凡人……怎么老是你？！”
　　“我他娘的也想知道啊！”
　　接下来。
　　又是第四、第五座祭坛。
　　“凡人……怎么还是你？！”
　　“凡人……草泥马你到底有完没完？！”
　　“老娘也想知道到底有完没完啊！神魔界那么大，不会神明都已经死完了，只剩下你一个了吧？！”
　　回头看了一眼，在菲布里的亲切指导下，正在学习打麻将的四个分身，精灵少女登时一阵悲从中来。
　　这他喵的已经是第五个了……
　　然而，当第六座祭坛亮起，听到那熟悉的声音，林雨还是忍不住喷了。
　　“他娘的第六个！”
　　菲布里在旁看得实在不忍心，拍了拍少女的肩膀劝说：“小雨，要不你再召唤俩出来，这样就能凑成两桌麻将了……”
　　“已经没法召唤了。”
　　然而，深深地呼出一口气后，林雨认真地摇了摇头。
　　她身上的材料有限，这么多次召唤之后，已经全部消耗殆尽。
　　短时间里想要补充，基本上是不可能的事。
　　“而且，关于这几次诡异的召唤，我也已经有了一些猜想。”
　　用力的拍了拍脸颊，强迫自己冷静下来，不再去想烧掉的珍材，林雨这才严肃了一些，精神力缓缓波动开，告知菲布里自己的猜想。
　　“首先，基本可以肯定一点――”
　　“我们从天上界出来，至少穿越了两次时空。但问题便在于，想要进行时空穿越，所消耗的能量近乎无限，绝对不可能如此简单轻松。”
　　她确实曾多次进入时光长河。
　　但那只是以观测者的身份，观览古今时空发生的一切，并未对过去时空产生影响。
　　而唯一的一次，算得上改变过去历史，灭掉了圣主的过去身……
　　则是纯白之神燃烧本源，假借神权的特殊性质，暂时连通了根源，隔绝了过去时空的压力，才能最终侥幸得以成功。
　　“那么反过来说，如果我们二人……并没有穿越时空呢？”
　　林雨提出的假设，让长公主殿下，很快就缴械投降：“那我们现在是在……集体做白日梦喽？”
　　“并非如此。”
　　林雨继续摇头，得意的笑了起来：“如果我们并非是穿越时空，而是穿越了一些时空断片呢？”
　　尽管听起来虚无缥缈……
　　但仅仅从原理上看的话，时空断片和空间碎片，基本上相差不了多少。
　　“空间碎片，空间范围有限，时空断片，同样范围有限。”
　　林雨走向洛奇的六个分身，声音带上了一丝笑意：“或许，在我们所处的时空断片中，就只有洛奇这一个神明，所以我无论怎么祭祀，最终都会召唤到他头上。”
　　“正因如此，只要离开了这座岛屿，一切就可能得到解答。”
　　少女咧了咧嘴，笑容越发灿烂。
　　“为了这一天，我已经准备了很久了。”
　　……


