肉壶新娘-林可恩（一）

　　追了三年，阿辉那姿若天仙的女友，年方二十五，身高一百六十五的林可恩，
终于答应嫁给他。

　　他是在可恩念台大时认识，气质高贵带点冷艳不凡，却从不施脂粉的可恩，
就喜欢穿上松身深色的外衣上学，还是凭着让人神魂颠倒的花容月貌，细致的五
官，清澈见底的双眸，轻易成了师生追捧的梦中情人。

　　鼻尖而眉翘，樱唇小巧而多情，他最爱的可恩就是使人一见难忘，配合极为
惹火诱人身材，艳丽清秀兼有之，所到之处，女的羡慕，男的都禁不住多看几眼。
身边越来越多异性同学借故亲近她，惟他没敢独自靠近嫌她幸好，这朵台大之花，
总是以功课太忙推掉追求者的约会。

　　伊人小时候因父病逝的关系，家中艳母周艳雅坚持独力养大她，知道母亲今
依然还有不少人追求，可恩自觉是酱油瓶，她知道母亲大可以找个男人再婚，犯
不着独力养她。

　　想到当年为保护幼女才决定不再嫁人，拒绝身边不少追求者，当时年小，不
能回报，为了不想成为家庭负担，可恩自小吃便宜，穿别人穿过的衣服，从小学
开始，她想拼成绩，将来找一份工资高的工作，再回报独力供养自己，穿不好，
吃不饱的母亲。

　　甫上中学，遗传母亲一副火辣身段的可恩，便跟母亲一样被冠之校花美誉，
她记得国二那年胸部已有Ｃ罩杯，高中后又升上Ｄ罩杯，可恩因胸部大常被同学
取是" 小乳牛" ，为此她很沮丧。

　　为了不让人批评她『胸大没脑』，她把身材包得密实，拚命读书争取优秀成
绩，终于以优良成绩考进台大。

　　只是台大作为台湾最具实力的大学，可恩感到前所未有的学业压力，不过，
她还是被全校师生冠以『雨中仙女』的校花之名。

　　阿辉，永远记得可恩，当年他美艳的小学妹，开课那一天发生的事，记得当
时下大雨，可恩因为忘了带伞上课，以轻快的步姿赶跑回大学的美景，后来听可
恩说，那一天她刚出家门，天气还晴朗，走到台北街头突然下大雨

　　看手中只值一百块的手表，时间不够她回家拿伞，她只能赶跑回大学，就这
样造就了阿辉永远记得那难得一见的美景，那天粗心大意的他也忘了带伞上课，
在路口转角处远远看到可恩美丽的倩影，优雅少女踏着充满美感的步姿，有如水
中仙子在雨中漫跑，

　　阿辉他痴痴的跟在她后面，当她玉腿甫踏入大学门廊口，浑身半湿的她，不
经意玉手往后轻拨头上一缕缕秀发，

　　台大门口的同学，还有阿辉就这样清楚欣赏此刻的可恩，尽管她脸颊都滴淌
着一串串的雨露，本已如不吃人间烟火的绝色少女，就如出水芙蓉一样沁人心神。
慢慢连伊人都感觉到身边的同学，不分男女都盯着自己的身体，她才会意往身上
一瞧。

　　那一刻才发现湿透的衣裤，完全呈现她火辣的身材，湿透的上衣紧贴胸部，
呈现一对涨鼓鼓的，有如球状软肉的轮廓。一心刻意包藏身材的她，彷繁煌压
体毛的小猫，吓得她连忙跑到女卫生间，把衣物风干了才敢出来。

　　如此风景当然被传唱开去，结果经此一事，就在一天间，伊人无奈的被全校
师生冠以『雨中仙女』，台大的火辣女神。本有着令人惊艳的美丽外表，女神的
形象，圣洁、正义、高贵，性感，只是她不像一般校花，只想拼成绩的她从不答
应男生约会，这教多少想追求缠住她的公子哥儿，富，官二代，她照样不给脸子
给他们吃闭门羹。

　　当然，她绝不是不爱美，不是不爱被人称赞，只是，那时还是学生的她，可
恩看到母亲每天努力打工，因为她要改善妈妈生活，她好想毕业后，努力工作回
报母亲多年的养育之恩。

　　没多久，又因为可恩为人内敛，加上总是对异性不瞅不睬，很快让她变了台
大中的冰山美女。伊人心中大叹无奈，不善于表达内心的想法，她又特别重视学
业成绩，不赏脸约会有罪么？

　　第二年，也许，上天怜悯阿辉，可恩才真正遇上，那时身材高大，样子蛮帅，
篮球副队长的学长阿辉。严格来说，阿辉是富二代，虽家中富有，但阿辉从没炫
耀他的家势，甚至没几个人知道他家有钱，不知情的可恩，当然感觉阿辉，没像
一般纨裤子弟张扬。

　　在可恩心中，就觉得学长阿辉他像自己性格一样木讷。当然，虽然阿辉为人
沉着，却异常好动，玩社，打球，成绩照样年年头三甲，她这么努力还是不到十
名之内。

　　最初可恩还羡慕阿辉天生这么能干，虽然知道他同样也追求她，不过，但阿
辉从未做出任何疯狂刻意讨好的行为，可恩也没拒绝他陪她书。

　　加上二人曾经修读过几科完全一样的科目，在她最弱的经济科考试，身为优
等生学长的他主动请求教她怎样过关。

　　在可恩痛失一科考试甲等成绩那一晚，阿辉看着，陪着她哭了一晚。失去一
科甲等成绩，可恩知道意味着她的奖学金可能泡汤，母亲打零工，奖学金没了就
不可以完大学，她觉得人生好像完了。

　　她忍不住哭了一大场，当她哭累了的时候，看着阿辉充满阳光气的笑脸，伊
人冰清玉洁的心防一步一步给阿辉的温柔，真心打开了。

　　后来，阿辉帮可恩补足让她顺利拿到奖学金。相处而来，可恩觉得阿辉让她
对爱情，人生有了希望，她想阿辉应该可以托付一生的男人，就亲口答应跟他交
往。

　　自此，阿辉身边所有男同学都对仔投以羡慕的眼光。只是不像热恋中的男女，
她们从没发生肉体关系是阿辉知道可恩非常重视学业前途。家贫的可恩，当然，
亦明白阿辉尊重她的意愿，她心中也知道阿辉很想要她，但作为学生，她还是把
前途放第一位。

　　为了奖励补偿，在可恩以一级成绩毕业那一晚，她把身体交给阿辉，没有功
课，成绩的压力，那一晚他跟她都情不自禁，初尝男欢女爱的可恩，羞涩的跟阿
辉赤裸裸的结合。

　　虽然这对男女彼此对性有好奇需要，但没看女友初夜落红，阿辉也不以为然。
可恩那副如雪映白娇体，尤其那一对傲然高耸的硕大乳峰，衬上细盈的纤腰、浑
圆肥嫩的玉臀，还有一双绝美修长的四十二加裢龋实在叫天下间的男人难以抵
挡。

　　这一刻任谁看了可恩，都会淫心大动谁还在意？

　　食髓知味的阿辉，不时跟可恩求欢，开始她未找到工作，也配合跟男友翻云
覆雨一阵子，只是女人的情感是细腻和敏感的，在做爱的时候不能半路终止，前
戏也对她们很重要，但阿辉毕竟就是直奔主题，很多时候，阿辉射精了，她还没
来感觉，慢慢交欢对伊人来说，就光是为满足阿辉而做的。

　　不甘平凡，却没大野心的可恩会计本科毕业后，二个月不到，可恩就成功进
入了全台湾最具名气的会计事务所工作，从那时开始，一切都变了。

　　每天工作十二小时以上，加班几乎成了必备的工作，有时候，伊人一开始就
十几个小时没休息，忙碌时连睡都没睡好。凭超卓的表现，工作两年后，可恩已
经升到部门的副主管，工资也翻了一倍。

　　事业上的成就慢慢使可恩，在床上，他发现她越来越对男女交欢提不起劲，
她终于可以脱去女人奶大无脑的恶咒，尤其Ｅ罩杯的她，还有她那胸部更饱满的
Ｆ罩杯妈妈，一直都被同区某些女性同胞妒忌，听过有人居然诋毁她靠潜规则上
位，如此，她出色工作表现已经帮她僻去这样的中伤

　　不死心的阿辉，就这样不断缠住她，甚至扬言要让她春心荡漾起来，知道好
色是男人的通病，可恩心中也没怪他难缠。只是，即使阿辉怎样努力挑逗，揉捏，
可恩那对连他手掌都无法掌握圆浑丰满柔软，Ｅ罩杯大奶，还是无法挑起这极品
女友的欲望。

　　阿辉就跟几个勾搭美女上床的朋友问意见，想他们建议，结果听到他们怎样
意淫可恩，带点闷气就离开，虽然他知道他们有几个都曾想指染可恩，但跟他们
多年交懦，也使阿辉不想让丁点事就跟他断交。

　　最初，阿辉怀疑她经验都不多，从未尝试性高潮的她，只要他再下点手法，
可恩一定会慢慢适应他的要求。总有一天，她哀求他长驹直进。只是都一年半了，
他就是不明白，女友都已不是处女，还拥有一副男人看到都血脉沸腾的身材，

　　即使她对事业有多上进，怎么还是显然不热忱鱼水之欢呢。

　　「唉………有这样诱人的女友………偏偏就是不能跟她沉醉在性的世界…
………可悲………可恨………」

　　当然，作为男人，看到极品身材，任何男人见到都会疯狂的的可恩，胸前挂
上半球状的丰胸，蛇腰配衬下的巨臀，粉嫩欲滴的美鲍，但却对交欢冷淡得毫无
感觉，他碓实是如到宝山，却无从入手，只能望门轻叹

　　只是作为女人，可恩觉得阿辉想要需索，叫她床上配合一下，她还可以勉强
一下，但如果叫她装什么高潮，她只会对他说没门。

　　毕竟性快乐不仅仅是当机立断的直奔主题，谁也不是性玩具，可恩多少要坚
守这个信念。

　　对阿辉来说，乐是有得乐，不过他还是没享受到女人该有的嗲声，不过记得
可恩第一次跟他结合，她清澈见底的双眸散发出温柔，那时她半张未合小巧樱唇，
有多性感，为什么现在会是这样？

　　虽然阿辉知道可恩每一次都不在状况，但美色当前，每一次他还是像个热血
青年一样马上精虫上脑。当然，每次当阿辉激动得兽性大发，飞扑到趴在床上，
打算抱住可恩的水蛇纤腰，压在女友完美诱人的娇躯上尽情驰骋，提抢上马的时
候。

　　阿辉都总会被她一次又一次柔滑如玉的手推开，然后，他必定听可恩板着脸，
冷冷的说：　『喂……我不是说过了很多次……戴套才进来……人家还不想怀孕
……』

　　想重温第一晚跟可恩不设防性爱的阿辉，忽视了女友会计师的工作压力，

　　粗心大意的阿辉，早已忘记了可恩这星期三天里都没睡足，任他如何色迷地
从背后紧抓浑圆白嫩的屁股，每一次，任他『努力』如何刺激、挑逗，只让等待
未婚夫完事睡觉的女强人有点烦躁

　　不单刺激不了可恩，还换来她公式化的对自己说：『人家明天上早班……快
点戴套进来吧……速战速决好吗？……』

　　工作越来越忙，快要累得倒下的的可恩，说是有苦自己知，她觉得她愿意抽
出自己私人休息时间满足阿辉，她未来老公，她觉得她已经够委屈，平时，她还
配合樱唇里公式化的呻吟两下。

　　可恩假惺惺的浪叫阿辉多少感觉可怜，自己这么用心，换来未婚妻这样的一
句，阿辉的万丈欲火真直丢到冰河去了！

　　理所当然换来，，但下星期就是他跟她的婚礼，阿辉的本意只是在结婚前，
先来真正夫妇间鱼水之欢，他觉得自己的苦心，她却不领情。

　　可站在伊人立场，她工作累到身体都快昏，明天手上还有很未完成的工作，
一次请了十多天的假，好胜，爱逞强的她还不想要别人帮她收拾烂摊子。她只想
待阿辉完事后推开他，叫他不要再骚扰她睡。

　　当然，对于口硬心软的可恩来说，她大概觉得阿辉真冻未条的话，即使她真
没性趣，她也『义务性』翘起饱满又圆浑的屁股，像学生『交功课』一样，让阿
辉好好在自己身上乐一下。

　　这就是可恩好胜的性格，她自问没有公主命，她除了亡父还在生的三，四岁
几年，她从未撒过娇，也没有对象可撒，唯一崇拜的对象就是她比母亲小三岁，
当消防队长的叔叔。

　　这一次，他打从心中感到有点不满，当初，还以为自己可以感化到可恩，他
突然觉得，如果婚后可恩还不改变，自己岂不是娶了一个接近『石女』的妻子？

　　虽然可恩说，她这么做完全是为了他跟她未来的家庭，这个阿辉也甚么异议，
他其实也赞成她这么拚命工作，但起码得多留一点时间给他，特别是「上床」时
间。

　　阿辉自问不是要可恩当淫妇，但至少不是这样没感情，冷淡，更不满是她看
样子着紧事业多过自己，阿辉觉得不能再这样下去，他越想着越觉得不满。

　　还想方求上位的可恩，想趁年轻努力工作，只是阿辉却想叫她怀孕。

　　另一方面，可恩心想放弃手上工作，一心发善心行行她应酬未婚夫，满足一
下他。结果大半天，看阿辉现在没动作，呆着。

　　「你要干不干？……不干我就睡……」可恩明显等得不耐说

　　可能阿辉毕竟没捱过穷，也没什么大野心，心中的不满一下爆发，他觉得事
业心重的可恩根本就不懂温柔，没尽妻子房事责任

　　阿辉他从未对可恩粗声大气过，但还是禁不住要抱怨：

　　「好了没有？………我们都快去结婚………你还要我戴套………你怕我有病？
………还是什么………」

　　听到这里，好心施恩的可恩也不禁发怒，交叉着腰，挺起胸前那对Ｅ级大奶
子，高声还了阿辉一句：「臭阿辉…………你说什么…………你好过份………
…」

　　阿辉心里想着不明白，可恩身材样貌百分百是女人中的极品，光身材足让见
到的男人垂涎三尺，只是为什么没性欲。

　　「我怎样过份？…………我只是想你了解一下…………我需要温柔的女人
…………」他本无意跟可恩吵架。

　　当然，可恩多少了解就是自己的问题，但她好胜，心中还不太接受这种女人
床上要温柔，同时又要放浪的标准，那样根本就不是她 -林可恩的本色！

　　「你哼！……你们男人以为我们女人不知道……你们最喜欢想娶……在外像
贵妇……在家可以当淑女贤妻良母……在床像淫妇的女人……告诉你……本小姐
不是这种女人！…………」

　　每天忙得不可开交的工作过后，她只想倒头就睡。他居然要我挑逗他。

　　「哈……没错……大家男人总有这个老说法……但是如果一个女人真正爱一
个男人……牺牲一下会死么？……就算你真不喜欢做爱……拜托你装一下需要我
安慰……不行吗？………………」

　　「还不是要我……装个淫妇讨好你们这些臭男人？…………」可恩玉手不仅
交叉着胸前，语气也越来越重。

　　休息不够的可恩心中觉得，『哼……老娘连睡都没睡她………没心情跟男人
上床是很正常吧………你没本事让老娘兴奋………却要我挑逗你………这还成理
由？……………』

　　「淫荡总好过……坚持你的性冷感……工作狂吧？…………」受不了的阿辉
终于开口说出心中话，他也不想，可就是受不了可恩的鸟气。

　　可恩多年努力赚钱，才勉强在台北市中心这房价高得吓人的地方，付了首期
供房子，如果靠阿辉那丁点工资的话，除非问他家人要，否则她们可以只能搬到
台北近郊。

　　「性冷感？……好……我就是性冷感……你爱娶就娶……不爱就算……」这
次换可恩发火，哪容被阿辉这样批评？

　　阿辉听了，差点冲口而出想说不娶可恩，当然，他没像她这样火爆的性格，
否则他们早就分手无疾而终了。这场争吵的结果可想而知，阿辉还是说不过掘强
的可恩，只见她气呼呼的，完全没理会阿辉，独自扭头抱着被睡下去。

　　可恩一向敢怒敢言，只是，这次她也察觉自己像说了一些使自己后悔一辈子
的话。

　　「最多……明晚……我给他不戴套爽一下好了……反正……都开始习惯吃避
孕丸……」

　　可恩知道她的话说得有点过份，心中也对不起阿辉，不过碍于面子她不会跟
他求和。否则先例一开，以后给他予取予求就亏大了。

　　可恩心想自己给他不戴套爽，也够算『仁政』了吧。

　　表面上，最后阿辉还是吃不到肉，虽然，阿辉知道，外表高傲的可恩，内心
其实藏着一颗善良纯朴的心，可是他不知道，她喜欢男人成熟稳重，她好胜，只
因为她身处每天面对竞争，挑战的会计行业，，她不能随便示弱，不然，眼红她
的同事就会骑到她头上。

　　隔天，可恩早上接到电话，她的客户出了问题，像被一群追债公司的混混骚
扰，她赶忙上去交涉，却忘记通知阿辉就走了。阿辉一起床，还是看不见他美艳
未婚妻，这当然教阿辉很沮丧，想到自己快要迎娶可恩，他真的有点不安，他好
心放大假筹备婚礼，偏偏就是未来老婆不见人影。

　　幸好，他几个『好友』帮他早打点一些，只差他们试穿婚纱礼服，拍婚纱照
而已。

　　阿辉到了婚纱店，发现『好友』全都在场，他觉得他们真算铁哥儿，他哪知
道『好友』全只是想一睹可恩穿上婚纱的无限春光，看到性感诱人的尤物新娘没
有来，他们都无精打采。

　　尤其这群『好友』看着可恩好友，慧玲穿上那件大码伴娘礼服时，所有人都
希望自己还不在场。

　　那边厢的可恩，却居然敢单人匹马，赶忙到她的客户公司，跟一大群混混交
涉，当然她也不知道哪来勇气敢这样做，也许，她知道，客户是一个离婚的单身
妈妈，要是她公司不行，她跟女儿往后的生活一定会很悲惨。

　　虽然事前报了警，她还是有点担心，她硬着头皮对着七个打着她主意的混混
骂了十分钟，那群混混当然不怕装胸作势的可恩，还威胁她们不还钱，就放火烧
屋，又声言轮奸她们

　　幸好没多久，警方就介入，抓住那几个混混，可恩跟女客户帮忙到警局做笔
录才告一段落。

　　阿辉到家后，也没放心上，虽然他还苦恼着自己跟可恩的关系，苦恼着不时
跟她为房事吵起来，他还是心里着紧她，疼爱她，虽然觉得自己没错，但他对可
恩的爱意，却胜过交欢带来享受的一切，他庆幸上天给他这样接近完美的妻子。
至少，同事朋友对他一直投以羡慕的眼光。

　　突然他想买一份结婚的礼物给可恩，之前，他找过不少珠宝行，不是价钱太
贵，就是款式不好，买太贵的，怕可恩骂他乱花钱想到这里，阿辉觉得可恩的确
为自己着想。

　　除了性格火爆倔强，好胜，阿辉知道可恩有着很多优点，节俭，体贴，有同
情心，当然漂亮，身材好自是不用说，就是工作太热心，否则她绝对是一个贤妻
良母。

　　随手翻阅报纸的婚嫁广告，阿辉打算看一下里面有没有他喜欢，价钱合理的
饰物公司，挑选一下他喜欢的钻饰在婚礼上送给她，赔罪也好，求和也好。

　　看着看着，报纸中婚嫁广告还真不少，阿辉看了几个分类广告，报纸中一间
婚性事学堂的课程广告标题特别吸引他注意：

　　『一天２４小时帮您打造性感火辣新娘』- 各位未来丈夫，想不想你新娘对
你千依百顺？想不想她跟你有不一样性爱体验？想的话，给她报名咱们一天新娘
婚前性事课程，保证课程后，新郎们一定满意你新娘在床上的表现，满意到你的
洞房花烛夜，否则咱们完银奉还！』

　　标题附有一张照片，一个猥亵，好色，自称『校长』的家伙挺着大肚子一副
狡滑的样子，虽然他看了都少不了感到厌恶，广告中也没说明课程内容，学校的
照片有点不靠谱，但看到保证满意的声明，对阿辉这个渴望可恩改变一下的未来
老公，还是有如苦海中找到明灯一样。

　　阿辉第一次看到这货时，当场就震精了，心中骂起来『尼玛就这猪头也能当
『校长』！』，只是同时也雀跃不已。这彷肥撬绝对的最后机会，而且只花可
恩一天的时间，课程价钱合理，阿辉越想越合心意。

　　只听大门打开了，他美艳尤物般的未来妻子终于回家了。可恩拖着疲倦的表
情工作回来，她看着阿辉看报纸，说了句我回来了，就独自去换衣服，阿辉看着
手中的课程广告，又看了一下身材曼美的可恩，再读一下『一定能满意到你的洞
房花烛夜』，这卖点，对他来说实在太诱惑了。

　　阿辉内心的情绪激荡不已，他心中不断盘算着怎样威迫利诱都要她给他上这
个一天课程。没多久，累死了的可恩终于换好衣服，打算上床睡觉，怎料急如蚂
蚁的阿辉，有如像小孩逗着她，要求她报名上这个一天的新娘课程。

　　这二天，她为了请假结婚而忙得不可开交，已经够折腾她，回来却又被阿辉
瞎缠一番，刚开口想骂，忽然她止口了，满肚屈结的她又不想跟他骂起来。

　　想着前二天才跟他吵过，再跟吵起来的话，恐怕她新娘都不用当了。当然可
恩外表虽给人一种冰冷得令人发抖，傲慢自恃的印象，

　　但阿辉心中清楚，可恩她决不是硬心肠的女人，他了解她除了好面子，只不
过口硬一点，他看过大学时代的可恩，宁愿捱半天的|，也把零用钱捐给老乞丐，
如果可恩愿意的话，大把男生愿意请她共进午餐。

　　「我才没时间………兴趣…上这些烂课程………我的假期都全给了我们下星
期婚礼………这几天忙完少能安心放大假………」

　　不轻易妥协的可恩，板着脸对阿辉说。她心中其实也想讨好一下自己未来夫
君，只是她觉得还是不像自己就算。阿辉看她不睬不理，知道她心里一定有点不
满。

　　不过为了自己的性福，他豁出去了，知道她好胜不认输，开始使百试百灵的
激将法，大声像宣传广告课程中的要点。

　　「课程要考试………合格才有证书………现在我知道你为什么不想报名…
……原来你担心不合格………」

　　明知是激将法，可恩好胜的性格，还是让她禁不住撑起累坏的身子，反驳阿
辉起来。

　　「笑话………不合格………你说有什么烂课程可以让本小姐不合格？……
…」学业成绩一向十分骄人，以一级的成绩大学毕业的她，挺起３５Ｅ的酥胸骄
傲地说。

　　试过一天内做完别人需要三天才完成的工作，感冒发高烧，可恩还逞强上班，
坚信天底下没有难倒她的事，挑战对她来说早是司空见惯的事。

　　阿辉打蛇随棍上，连消带打给可恩来一个不少的赌注，用『谁怕谁』的口吻，
威胁利诱都用上了，「那就报名……赌三万元……只不过花你一天时间……如果
你合格回来……我不再说你性冷感……也不烦你不戴套…………」

　　可恩觉得自升上会计师事务所的副经理后，她不单要负责检查下属的工作，
还要负责接见客户，这一年也忙够，是时候要给自己休息一下。虽然，她本身没
对这些烂课程有什么希望。

　　不过，她听到阿辉居然把这么重视的「问题」，三万元拿来作赌注赌，看出
阿辉真的很想她报名，如果再不答应，反而就变成自己没心没肝了。

　　可恩觉得她的确尽可能满足一下阿辉的要求来缓和他们婚前紧张的关系，不
过，愤了在阿辉而面前强势，她拉不下脸，还是故作倔强的拉起被子倒头睡着说：

　　「好……别忘记你说的……三万元我羸定了……不过要报名的话……你自己
报……我要睡……最多明天我请假上堂……」

　　阿辉听了可恩的话，有种奸计得逞的恶作剧快感，他终于成功让可恩破例为
自己请假，报名上这个一天的新娘课程了。

　　学校的电话接通了，阿辉听到那自称校长的人吩咐他在网上下载课程申请表，
再亲笔填写可恩的所有数据，签署同意书，连同可恩的全身近照，上载回学校网
页内，等他批核，就可以让新娘上课。

　　一个半小时后，校长本人来电告诉阿辉，可恩的申请表已经批核，还笑淫淫
问他要不要把她改造一个不折不扣的浪娃，阿辉听了下身都硬起来，他心中想着，
可恩会变成怎样的女人呢？

　　阿辉真的好期待呢！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明天一早，可恩就被兴奋的阿辉赶牛一样催促她起床，非常自律的她，向来
都只有她催促阿辉起床，今次不知怎样阿辉吃了什么，一晚都兴致勃勃的东翻西
倒，弄她有点睡不着。

　　虽然她蛮满意自己的身材，可恩并不是那种喜欢打扮化妆的女人，起床只换
上平日上班的ＯＬ服，完全没化妆，立即化身迷人性感的白领俪人，她按着广告
的地址，召了一架出租车。

　　出租车司机从远处就见到可恩曼妙的身材，先是被她一双四十二寸长胀吸引
住了，直到她登上他的出租车，他简直觉得可恩就算不是明星，也是名模，可他
没记起像可恩这样的美女到底是哪一个女星，艺人，呆呆的目光中彷酚械愠樟恕

　　「司机大哥…………怎么还不开车……」直到可恩等不耐烦催他开车才回过
神。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　表现出色，工作认真又不苟言笑，作为中港台十大会计事务所助理部门经理，
更在女多男少的会计界中，被同侪一致冠以「冰山美女」的可恩，就连公司合伙
人都忌她三分。

　　聪敏的可恩当然也知道公司上下多少帅男，猛男，只要是未婚，连公司凡一
个合伙人，都对她暗生倾慕，上司，客户，在公在私，都会热烈追求她，而只会
埋头苦干的可恩，一律硬着心肠拒绝。

　　只是她没想到公司上下背后的男同事一直都对她有很多幻想：美艳的可恩突
然挑逗自己，或者他们冲动压在她身上，而她又不反抗。到最后，他们当然知道
只是幻想，个性倔强的她怎会做出那回事？

　　今天为了配合阿辉，四年内没请过一天病假，她真是前所未有的请了一天事
假。他们觉得视工作如命，即使患高烧，仍然坚持上班的她，应该不会没原没因
就轻率请一天假。全公司上下的人，都对她罕有的请假，还真的感到奇怪，工作
狂的她，应该是真的有很『重要』的事要做吧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出租车没多久便到了目的地，显然一个比较偏僻的近郊村落。这个学堂，位
处村落的中心口，看起来只有几十户人，学堂明显是村里最大，最漂亮的建筑物。

　　奇怪的是她在村里走了十多钟，也没看到什么女人，反而至少见到五六个身
材健美的男人，不知怎么，可恩特别喜欢健美的男生，也许他们看起来像她最欣
赏很强壮，英伟的叔叔。

　　她直到走入学堂的门口，她终于看到了广告中的那个非常好色猥亵的大肚子
中年男人，远远看到那个其貌不扬的校长在前面，心中想到她应该没到错地方。
见他一副丑陋急色的模样，她实在对这课程不大抱住甚么期望。

　　真要她书，她绝对有把握，不过看样子应该不会吧，最教她感到不对劲就
连学校大堂，也没其他女学生，现在，围住她身边的就只有青一色的男人。

　　的确，肥胖如猪的校长，第一眼看到可恩年轻漂亮的女强人，冷艳新娘─眉
目如画，气质高雅，桃腮绯红，纤腰盈盈不堪一握，身材却如此火辣，心中大感
喜悦，

　　第一眼，可恩浑身不经意的气质，曼妙的身材就已经深深吸引住了校长，刚
才他看着她呆呆的目光中，彷酚械愠樟恕

　　昨天，校长看到阿辉发给他可恩娇憨绝色的玉照，一套白色衫裙，随风飘飘，
肤若凝脂，秀发披肩，下体居然迅速的冲动起来，便立即批准阿辉的入学申请。

　　虽然学堂是公开给待婚新娘，但每一个被批准入学的新娘，都是貌若天仙，
身材就算不丰满，也绝不会出现波平如镜的情况，只是昨天晚上，校长都不知手
淫过多少次，蛋大的龟头都流过多少无辜的精液。

　　想到神圣不可侵犯的可恩，明天就过来，校长都在心里喊：「林可恩……我
要操你…………我的精液都射给你！」

　　现在尤物活生生在自己的眼前，校长，这猪哥淫贱色魔，也不禁喉中吞着口
水，一双淫目露出一种诧异的下流目光注视她的乳房，毫不掩饰看着他猥亵的望
着她的胸口。

　　「好大……果然不错……和我想象的一样高耸……。挺秀……可恩……我越
来越想操死你……不……我还要干大你肚子才行！…………」

　　他差点想扑上前摸到这女强人胸前，按倒她，先握那她那饱满的「圆球」，
然后，当然就是把她「就地正法」。

　　看到那个其貌不扬的校长，一副理所当然的目光直盯她裙o下的美腿，露出
一副非常满意的淫秽笑容，看着他猥亵的望着自己的胸口，可恩一脸不屑的盯着
他。

　　可恩想到就恶心，她一脸不屑的盯着他。虽然早就习惯男人盯着她的身体看，
但他的目光却让可恩感到十分不安，彷纷约汉孟袷且恢幻褪薅⑸狭晕镆谎。

　　「阿辉……你这样的一个不负责任的男人……要我这个的未婚妻到鬼地方
……就不怕我被人轮奸么？……真气死我……回去看老娘收拾你不……这家伙当
老娘是什么女人……岂有此理……」

　　千里迢迢来这个破地方，还要被这个胖老头色鬼视奸，可恩心中又有点不忿
起来。　虽然觉得阿辉认为她在床上表现不够风骚，多少伤害她作为女人的尊严，
可恩还是迁就到了这个鬼地方。

　　「奶大就是大……不知道里面两点粉不粉嫩？………」校长心中想着，双眼
如针一样直刺在可恩双峰间来回扫视。

　　「你是学校校长吧？……看起来没什么能耐吧！………」一向快人快语的可
恩，没打算给他好感。

　　在可恩眼中，这老不死校长还是没有自知之明地对她说，因为他的棍法了得，
所以能担任这所学校的校长一职。露出鄙夷眼光看着这个自称校长的中年男人，
可恩毫不掩饰的对着他骂起来。

　　「哼……上床又不是打功夫……你这色鬼……不就是把女人干过死去活来
……这课程老师怎么没来……而且没其他女学生……这里不会是淫窝吧？……
……」

　　校长看到一脸不屑的可恩，知道她性格好胜，冲动，外表冷艳，所以亦没当
一回事，还是老样子淫淫笑说：

　　「当然不是……学校是作肓英才的地方嘛……而且太太……你也说错了…
…男人之威在其力……虽说男人用下身思想……但没有良好的棍法……怎能振夫
网呢……现在你应该还未明白……不过……我知道……当几位导师给你上课之后
……你一定会认同我……呵呵……」

　　说完，便离开这个非常大的课室，临离开前他转身，再次用淫秽的目光望着
可恩。其实是校长想得热血沸腾，肉棒硬得简直要爆炸，他受不了了，唯有先离
开。

　　「也许……太太你不知道……最棒的女人是肉壶……这个……等你慢慢亲自
了解吧……还有……老师很快会过来……而且这是老师一对一亲自教学……所以
没其他女学生…………」说完，再次转身走了。

　　可恩心想，「最棒的女人是肉壶…………」听起来还真下流，不过，他没对
自己干什么出格的事，何况人都来了，唯有既来之，则安之，但是她心中还是略
带一点不安。

　　虽然心里喘定不安，害怕，心中想起阿辉听到自己愿意来，虽然可恩平日眼
睛冷酷点，谁也没想到外表看起来坚强的可恩，内心却非常寂寞，渴望被人呵护。
不过，今天她总算挽救她跟阿辉的婚姻而努力，自满的笑了。

　　这一笑，笑起来的时候整张脸都会跟着亮起来，雪白的无瑕肌肤衬着她那很
瘦，棱角分明的古典瓜子脸，高耸很像西方人的鼻梁，尤其一双丹凤眼，眯起来
时微微往上勾的弧度，充满了妩媚之情。

　　只怕就算不足倾城，高贵典雅的笑靥已足够让所有看到男人的心都融化起来，
如果她这座冰山变成火山这一刻的样子，被公司的男人看了，一定让他们睡不着，
更对她魂萦梦绕，死心塌地。

　　校长走到后面的监控室，只见一个赤裸裸的美妇，双手捧起胸前一对不输可
恩的Ｄ级奶球，驯服得像跪在地上，美妇光秃秃的下体不断流出又白又浓的体液，
像门口的母狗恭迎，身边围住十多赤裸裸个其貌不扬的男人，从他们垂下来的下
体，龟头都冒起白沫，显然美妇都被各人一一侵犯过

　　最显眼的是美妇的肚子，涨鼓鼓的，像个孕妇一样隆起，校长欣赏着她一对
涨鼓鼓的棕色乳头，冒出一个一个白白的奶泡，这是分明就是母乳，明显美妇真
的在怀孕！

　　众人见到校长走进来，也齐声响应「老大好！……」其中除了年轻的壮年，
还包括大头，老陈，老周十多个，色迷迷的可怜老男人，

　　这群年老色鬼曾是校长当龙影帮堂主时带的手下，在校长落迫逃亡时，他们
倾家荡产支持的一票兄弟，现在到他安顿好，便报答兄弟，不时把调教好的美妇
性奴供他们泄欲。

　　一小时前，这群男人不分彼此，就在这细小的监控室中，排着队轮流享用跪
地的赤裸裸美妇，直到各自痛快地在美少妇子宫内灌了一大沱子孙，他们当中也
只有老周独自发泄了二次。

　　这群獐头鼠目男人性欲高涨的助威狂喊着，大概他们知道老周这老实人，单
纯帮亡妻冶病搞到身无分文，

　　五年来还不近女色，大家都希望老周可以好好发泄一下，当然，老周为人再
老实，面对一丝不挂的美妇，美色当前，身后一大票兄弟的鼓励下，挺起兴奋的
生殖器，带着一点对亡妻的歉意，大发雄风把美妇干到不断浪叫。

　　「兄弟……爽吗？……老大这次给你们玩这条怀孕母狗……表现如何？！」

　　校长不知道美妇的肚子是谁的种，但机会最大的就是他，除了他，就是刚刚
轮流奸淫完她的他们了，虽然美妇只想怀上校长的种，但她知道作校长的女人，
就是要他兄弟的肉便器，所以美妇也只好认命

　　老周想到刚才听到兄弟的鼓励，双手抓紧美妇的大屁股，下身越撞越起劲，
虽然觉得不道德，但他怎能辜负兄弟的一番心意，所以他也硬着心肠把美妇当泄
欲工具乐一番。毕竟在跟亡妻结识前，老周也试过跟兄弟这样淫乐，

　　尤其当美妇淫秽的勾引他说「母狗琪……帮主人的兄弟消消火……」纵使老，
没钱，老周毕竟还是个正常男人

　　看着琪奴一丝不挂，像母狗一样，没有女人该有矜持，尊严，跪地用嘴来服
务校长的生殖器，就像她最宝贵的东西，他真心觉得自己这个老大好威风，能把
这么美的女人调教得这么好。

　　色心大起，老周在兄弟们鼓舞支持，疯狂的干了美孕妇起来，现在刚刚在美
孕妇体内发泄了二次的老周，表情兴奋的嚷着。

　　「老大……兄弟好爽……大家都很喜欢干这头母狗……都是老大够义气…
…玩到上手的美女……都分给兄弟玩……不然……像我们这样的失败者……怎可
能玩到这样的美妇？……」

　　射精过后，老周再觉得很对不起少妇，只见女人笑着吻他，帮他拔出软掉的
肉棒，温柔地叫他休息一下，然后让其他男人轮流侵犯，慢慢老周看着一个一个
好兄弟在美妇体内爆浆，他也释怀了。

　　「老周……你千万别这么想……女人再美……不过都是两只奶……一个洞
……只要你努力……练习好老大教你骑女十八式……总有一天……你会有你胯下
的母狗……不过……所谓兄弟如手足……女人如衣服……老大保证……一天骑到
母狗……兄弟一定有洞可射……何况……这女奴只配做「公共厕所」……要当母
狗……还没门！……」

　　美妇听到校长这么说，脸上闪现一阵失落，丝毫没有生气的表情，眨动可怜
的双眼，象是告诉校长，难道人家还不配主人您的母狗吗？偏偏校长就转身背着
她，什么都没说。

　　「老大…。这小妞已经……漂亮得要命……还不配做母狗？……那么什么女
人才配当母狗？…………」老周以崇拜的口吻问着

　　「老周……你看画面吧……这女人是不是比你在干更美………身材更棒…
………她就配当母狗…………………」

　　说着，校长一只指着他正在专注的电屏幕上

　　这群男人本来集中力都放在美妇身上，听到老大这么说，才同时望去监视室
的计算机屏幕上，才见到屏幕上那道亮丽的倩影，还是那倾国倾城的容貌，老周和
几个老家伙也不禁

　　「哇塞……这女人……根………根本…就是……女…。女神吧…………」说
着，那秃头，瘦骨嶙峋的，叫老周的不禁吞咽了一下，

　　「哈哈……女神？………哈哈……这世上根本没女神………老周……你要记
得所有女人都是肉壶………所以只有母狗……「公共厕所」……………」

　　老周心想，要骑到少妇当母狗的地步，大概只有老大和马主任这么伟大的男
子汉才行，即使他只要找个女伴而已，老周觉得还要更努力才行。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　校长身为老大，但他还是等兄弟爽完，再叫琪奴爬到他身边，帮他口交起来，
美妇灵活的舌头在一个一个中等身材，略为肥胖，前额半秃的中年男人，胯下粗
大得吓人的大龟头上打着转，时而击打，时而磨擦，连棱沟都受到优待，校长满
意地哼着，想象中他当跟前美妇性奴，闭上眼睛，他想象跪下舔鸡巴的不是他眼
前已玩厌的美孕妇，而是此刻还身处教室，美得让他鸡巴动的可恩。

　　同时间，身处教室的可恩，不知道刚才淫秽不堪，喜欢女人跪下舔鸡巴的可
怜胖汉，现在监视室中，享受着一个姿势，身材远比不上她，却算得上美妇的口
活，她永远想不到这时的他才是真正骄傲的他，一个狩猎美女的男子汉。

　　当他想到可恩终要被自己征服，一时兴奋起来，大量的滚烫的精液全部进入
琪奴的嘴里，她像往常一样都吞了下去，这使体形肥胖的校长心中立下重誓。

　　「迟早有一天……林可恩……我要你也像琪奴一样……跪在地上……用嘴来
舔老子的鸡巴，……嘿嘿……」

肉壶新娘-林可恩（二）

　　保守的可恩，哪有碰过这么羞人的场面？

　　「唉！……干么自己好死不死要答应？。…………逞什么强？…………如果
现在说自己没给过阿辉口交…………一定丢脸到老家……………吞就吞吧！…
……姓马的你好样…………今天本小姐认裁了………吃了你家伙又不会死……
…不过别得意………我不会让你好过！………」可恩心想着。

　　只是在马主任温柔又强硬的夹?下，可恩实在拿他没办法，只好叹了一口长
长的气，然后彷废铝撕艽缶鲂囊谎闭上眼睛，照马主任的『指导』，一口含着
他巨大的龟头。

　　心中没什么感觉，除了污蔑的感觉，可恩完全没法相信自己居然也会做这样
的事，马主任知道她一定讨厌口交，只看她闭着眼睛，脸上还露出了痛苦的神情。

　　看着这样的美女用樱桃小嘴服务自己，光视觉上就已经是一种享受，突然间，
马主任想到对付可恩这种假烈女的方法：离间跟激将法一块来攻！

　　「可恩………你一定不喜欢口交吧？……虽然你愿意舔老师的………可我还
真没感觉………换别的男人没关系………可你男友阿辉非常喜欢你帮他口交…
………难怪他说要在口交上培训一下你了………的确………你这样程度………
…他不失望也难………………」

　　「什么…………阿辉要你们……教我口交…………不可能………」可恩听到
马主任这样说，一下就否定了，因为她心知自己根本就没给阿辉口交过。

　　不过，可恩没打算揭穿马主任，将计就计的配合装着生气：「什么？……他
居然这样告诉你？……我给他口交他没爽到………哼………他还告诉你什么？
……」她心想着，就看你们还有什么把戏。

　　马主任听到可恩这么问，知道可恩中计了，心中乐透，无论她跟阿辉的关系
是否坚定不移，因为没一个女人会接受自己的男人在情感上出卖自己。

　　「他其实没告诉我什么………我只是从他帮你申请上课的申请表大概猜出来
………」

　　「什么申请表？……」可恩听着心中暗觉好笑，男人可真用心良苦

　　「阿辉帮你填的上课申请报………」

　　「小郑………你去帮我拿那份昨晚发过来的申请表和其他文件………」马主
任就示意那郑老师去当跑腿。

　　郑老师没多久就回来，手上多了二份文件，把其中一份交到马主任说「就是
这份……」

　　听到还有什么申请表在他们的手中，可恩装着急得伸手把它抢去，可恩一开
始铁定没相信马主任的话。她只觉得难道他们为了得到自己身体就陷害阿辉，还
离间她们们的感情么，他们太可耻了。

　　拿过马主任手中一份写着新娘性事课程申请表，她装模作样的仔细看着，当
她看到其中一部份标示为训练项目：口交…………颜射〈脸上射精〉、中出〈体
内射精〉、肛交〈插入肛门〉，项目旁边的格明显给人选了。

　　看到学生名称栏上填了自己的姓名，而且还真是阿辉的笔迹，她呆着了。

　　「不可能吧………阿辉不会这样做吧？………他想我帮她口交………用胸部
满足他………我还可以理解………就是肛交………多人群交………阿辉有这么变
态吗？………」

　　她对阿辉的信心开始动摇了，尤其，看到阿辉亲笔填写对新娘性幻想一栏注
明：「……希望可恩在床上扮妓女骑在自己身上……绑住她双手双脚…………」

　　的确，又是阿辉的笔迹，申请到现在才刚十小时，要模仿一个人的签名来欺
骗她一个女人，不太可能，而且传真上的发送号码，的确是她家中的。

　　她简直不敢相信自己眼睛，越看越生气，可恩看得连手都抖动起来，「妈的
…………阿辉你这混蛋当我是什么？…………。妓女？…………」

　　她实在看不下去了，简直不敢相信自己眼睛，她如何的为他设想，她不在意
自己收入比阿辉高，也不介意他没房子，没车。

　　她计划他们的未来，五年后，她甚至愿意放下工作，给他生孩，现在她们还
没结婚，他就嫌她『石女』？

　　她妥协，他就给自己申请这个烂课程，还挑些变态淫贱的项目？找几男人凌
辱自己尚未过门的妻子，他当她是什么？申请人的名字，不折不扣就是阿辉，还
有他的签名，枉她对他一往情深，现代拜金主义的社会下，她自觉是贤妻良母，
阿辉还要求她什么？

　　可恩激动得差点要哭起来，「妈的…………阿辉你这混蛋当我是什么？…
………妓女？…………枉我这么爱你…………」越看越生气，可恩看得连手都抖
动起来，眼泪都快要落下来。

　　马主任见可恩欲哭无泪的样子，知道可恩已中计了，的确，换任何一个女人
都会生气。

　　这一份申请表也的确是阿辉亲手写的，他的确挑了口交，。颜射〈脸上射〉，
中出〈体内射〉，只是当中校长误导了阿辉，再后来加上去而已。别说是他，任
何男人有可恩这样的女友，怎没想过玩这些，至于挑了肛交，阿辉被误导，上面
项外，哪是他最期待接下来的项目，

　　阿辉看了只有肛交，多人群交，他觉得如果可恩真的可以接受大概只有肛交。
没想多久，他就选了。

　　「可恩…………。你不要误会…………阿辉只是要改变你们的性关系而已
…………。如果说你连口交都不会…………他想你学习一下…………也无可厚
………」

　　内心怒不可遏的可恩，抖得不想跟他争辩，她只想一走了之，回家找阿辉算
账，但当她打算转身便走的时候。

　　「我明白你感觉…………也不是偏帮阿辉…………不过如果你爱他………
…能不能牺牲一下自己…………至少你现在觉得能够满足到阿辉吗…………」马
主任一副大义凛然的对眼前这位美少妇说教。

　　果然可恩还是忍不住中计，虽然她多年来试着坚强自己的心志，不受任何人
的影响做自己觉得对的事，但听到马主任好像站在男人立场，满腔怒火一下像洪
水猛兽暴发出来，激动的回骂着。

　　「我怎样不能满足他？…………难道要我像妓女般卑躬屈膝勾引他………
…他才满足？…………」

　　「我看这样吧…………我们打个赌…………你想法子让我射出来…………我
就同意…………你有能力满足阿辉…………这样公平了吧？…………」

　　「公平？…………难道这样就公平了…………你们男人妈的臭道理？……
……」

　　「好吧…………先不说公平不公平……说目的……你到这里不就是要证明自
己………提升自己性技巧么？………目的不也是满足他吗？…………」

　　听到马主任这样说，一时间，可恩想不到反驳的理由。

　　「至少你能满足到他身体…………至于玩什么性玩意…………如果你光一把
嘴就搞定他…………就算他要跟你肛交…………也没你办法…………呵呵……
……到时…………他就没再道理…………去埋怨你什么…………前提是说你有这
能力…………可惜…………我只怕…………」

　　跟阿辉在性方面上，可恩一直处于被动，因为她以事业为重，加上她是女人，
听到马主任欲言又止，她心中的怒火，确一下子消了大半。

　　她心知，就算自己回家找阿辉算账，之后，还不是一样要嫁给他，难道为了
这点事跟他分手吗？她跟他六年相处的青春，就这样浪费吗？

　　嫁给他后，她能不能继续接受这样无止境的过份要求，今天要自己的嘴，明
天要嫁给他，他要自己的胸部，男人永远没满足，如果有一天，阿辉要求她后门
的那个地方，自己真的要给他吗？

　　就算今天没发现这样的事，她尚没嫁给他，她们就差点为性事而分手，之前
可恩一直想，你们男人不满足，不是女人的错吧？女人不也是同样不满足么？要
是男人真有本事，令老婆满足应该不是难事吧？

　　要老婆放下尊严满足自己，哪是大丈夫所为？

　　可恩想了，她还是决定留下来，关系就像一棵千年老树一旦破裂，哪怕只是
一道小小的裂缝，只要被日夜蚕食，树再大也只会被摧毁倒下。也许，可恩真的
黔驴技穷

　　「只怕什么…………」

　　「只怕你没本事而已…………否则阿辉也不用叫你来…………」

　　可恩自觉没能力挽狂澜，也不愿给人看扁，刚才她还在衡量尊严和跟阿辉的
感情，哪比较重要，现在，就被人下挑战书了。

　　「没本事？…………谁说本小姐没本事？…………就算你有理…………本小
姐也要证明你们男人这种想法是错的…………」有口难言的可恩口中说着，可心
中却有一点打肿脸儿充胖子的感受。

　　一旦有了明显的目标，可恩就会拚命完成它！何况，另一方面，她很想报复
一下阿辉呢。她要「报复」阿辉害她在这里受辱，「报复」阿辉居然希望像想玩
弄妓女一样对待自己，报复阿辉心中的大男人主义。既然他要自己的嘴，我就给
他用嘴，哼，臭男人。

　　目标就是把眼前看不起自己的男人泄出精来，虽然，她觉得自己不应该给男
友之外的男人有身体上接触，

　　但她心中骂着，谁叫阿辉这臭男人，居然要她学习怎样吸他的生殖器这么坏，
顿时她心中作为女人的羞涩完全被那一股空前绝后的怨恨，愤怒淹没了。

　　「哼…………说我没本事…………不过…………我看马主任你家伙………
…看起来只是大一点而已…………」

　　气上心头，可恩平日不甘后人的本色又回来了。离间中好像生效，像可恩这
样骄傲的女人，连丈夫稍为过分的要求，也容不下，也许，就是她这样自我，才
让她跟阿辉出问题。

　　看到对方中计，马主任也一副放马过来的样子：挺起下体，示意可恩可以开
始帮他口交，吸了一口气，咬着嫩嫩的红唇，似乎真的下定了决心，打算把马主
任的家伙吞下去。只是马主任的龟头其实太大，可恩小巧的嘴巴实在没法吞下去，

　　她只得像小猫咪一样扶着粗大的茎干，舔弄硕大的马眼，一开始还不适应，
过了一会儿，也许可恩开始习惯，恶心的感觉没那么强烈。只是看到马主任一脸
坏笑，此刻的可恩，心中充满了不甘心的怨愤，她恨自己到底还是中了计。

　　「真歹命…………本小姐还是中了计…………姓马的混蛋…………你就不怕
我咬碎你的家伙…………」

　　即使她多想拒绝、挣扎，可结果还是帮了马主任舔他巨大的生殖器，她痛苦
地张开火热的红唇，直到樱唇轻轻含着他稍为腥臭的龟头。

　　只是，可恩万料不到，她并不是被这群帅哥摆了一道，她是胡里胡涂中了她
眼中其貌不扬的校长，老课深算的心计之中！

　　这体重近二百磅的肥中年男人，学校每一个新娘，他都会给她们的「治疗」
过不知千百个新娘，他更了解，这些女人被自己的男人视为无法满足房事，她们
心中多少也有不忿，女人毕竟是女人，即使，她们真的对性多没来劲，她们总会
对某一类男人有相对程度比较强烈的钟爱。

　　结果，倔强如可恩也就中了计，不过，光口交，这样已经有够羞辱她了。

　　由中学到大学，她可是人见人爱的美女，她从未试过这样委屈，面对马老师
的巨物，可恩觉得阿辉的简直就是小家伙。只是同一时间，鼻孔吸入了马主任男
性浓烈的气味，可恩第一次感到心慌意乱，本来舔吸马主任大龟头的丁香都慢下
来了。

　　一直以来冷若冰霜的脸，现在却泛起酡红，她从未试过这样的迷乱，马主任
的阳具有如她半根手长臂的粗，长度有比她的脸庞，如潮水一样澎湃的脉动。

　　她自己意识到纵使她如何摆出一副冷漠的表情，对眼前这五个光着下身露出
男性巨大生殖器的粗汉都将很难有什么威慑力，因为，她绝对不是他的对手。

　　可恩无奈的一边舔着，一边接马主任的吩咐舔他龟头，她委屈得枇要哭出来，
可哭哭啼啼绝不是她的个性，沿下垂舔他的肉茎下去，直到他大如鸡蛋的卵蛋，
可恩心中的反感越来越多，她居然要像个妓女一样服务他。

　　「舔丈夫之外的生殖器………太下贱了吧…………我真妈不服……真想把它
咬下来…………只不过自己的嘴连它的顶端都含不住……又怎能咬断男人的子孙
根呢？……」

　　虽然她不甘心自己居然要跪地给男人舔他的大棒，可她嘴里感觉还未至于恶
心，更庆幸是马主任外表英俊，可恩感到自己的第一次口交体验还不算太悲惨，
只是男性浓烈的气味，不断传入她尖尖高高的佾鼻里，可恩还真有点受不了。

　　可恩被屈辱的感觉迫得快疯了，不过，顺马主任渐渐沉重的呼吸，让她误以
为男人就要射精了，终于可以脱难了的念头刺激她继续拚命的舔。从未做过这样
下贱有辱身份的事，可恩满脑子都是愤怒与羞耻。

　　搞定这男人的话，她就不用被他强奸了，天真的可恩，相信所有男人都像阿
辉一样，一夜最多一发，两发，而且，阿辉射精后都累过半死，睡下去。

　　为了脱难，可恩开始不顾仪态起来，可她的动作还是充满美感诱惑，尤其当
她点头半吸半舔的动作，惹起胸前一对又大又圆的乳峰，如今像两个新鲜香喷喷
的肉包激晃乱荡，诱人欲咬。

　　「可恩…………虽然你做得还算不错…………但你说你舌头真的能在三十分
钟内………………能让我爽得射出来吗…………」突然，她听到他这样问。

　　先前一个激将法，她心中已经泄了气，付出努力没回报还给人揶揄，这世上
的好人都死光了吗，真想赌气说自己舌技太差，叫他们立即当了她回家吧，

　　「可以吧…………马老师你的肉棒…………看得来比较大而已…………再给
我二十分钟…………」

　　但一开口，她说了一句她会后悔的话，就已教她失陷了。可恩瞪大了眼直声
道，不过她后悔了，话一说出口她就已经后悔。

　　马主任低头欣赏刚刚出言顶撞自己的冷艳美女给自己口交，只见他一脸爽透。

　　「嘿嘿…………花了大半天…………终于上到她第一个洞…………她姿势还
不错……虽然她舔得真够差…………不过光看她顶着一副不愿意的样子………
…给我舔鸡巴还真爽…………看她胸口涨鼓鼓就受不了…………听校长说有３５
Ｄ…………但应该不止…………待会定要她来一个波霸夹肉肠…………试一试这
对大奶球…………是不是货真价实…………」马主任心中暗爽

　　很善于观察女人心理的他，知道女人内心需要的是什么，矜持，尊严，安全
感。

　　「是吗…………你觉得我只是大而已…………虽然说好三十分钟内………
…不过你头一次…………用四十分钟都算合格…………」听到马主任神色自若，
她更后悔了。

　　「刚才是激将…………如今是打赌？…………羸了奖品是甚么？…………是
不是可以不用被他们搞…………乖上点性知识课程让我合格回家？…………」

　　「不要说我们人多欺负人少…………我们来个打赌…………看你能不能在一
小时内让我爽得射出来…………」

　　可恩心头一沉，想及自己的战迹，如果被对方一抛到弃权的话，那怎么可有
脸见阿辉呢？何况她跟阿辉下了赌注。

　　要是自己输了，面子当然重要，叫她赔三万也没关系，只是阿辉可以要求不
戴套，这才要她的命。

　　她怀孕的话，不是要她乖乖在家养孩子，阿辉家中有钱，他丁点工资不愁没
地方住，靠父母的话，再大的房子都买得起，可她呢，她母亲呢？难道又要阿辉
家中父母供养？

　　「我怎么可能会输？…………不过…………我真的输了的话…………惩罚又
是甚么？…………是不是立即被他们就地正法…………这会不会很危险？……
……」可恩一上来心里这般想着。

　　输人不输阵，可恩再没把握也不得怯场，她把自己一双本来交叉在胸的玉手，
放到她蛇腰上，装出极其自信的样子说：「如果我赢呢？…………」

　　张老师听了忍不住开口耻笑一样的说：「呵呵…………你赢了…………我们
可以让你毕业…………如何？…………」说完朝其他老师一笑，彷啡⌒λ不自
量力。

　　「对…………。你赢了让你毕业…………不过你赢的了吗？…………嘿嘿
…………」挑眉报以可恩一眼说。

　　马主任这一句，根本就是冲着可恩的死穴来刺。

　　「来就来…………别以为我怕你…………」一向心高气傲，那受得奚落，目
前，她已经骑虎难下了，可恩也只能破釜沈舟了。

　　破釜沈舟，可恩自觉她一直把很多别人认为不可能的事完成，发高烧时还一
人做三个人的工作，试过一周只睡八小时，现在只是让一根男性生殖器射精还不
容易么？

　　虽然她不在意输，但她更不想以不合格的成绩回家，虽然她恨透阿辉，但免
得阿辉可以趁机取笑她，同时『合法』化不戴套，危害她尚未发展的事业，她只
好硬着头皮撑下去。

　　另一方面，她真是不想再让这群男人臭美下去，她虽然处于下风，也不一定
要输，以阿辉来说，根本就干不到三十分钟，即使姓马的混蛋，真比阿辉要久一
点，何况她自信在刺激他身为男人最敏感的龟头，她一定可以搞定这自大的男人。

　　即使搞不定，这姓马的混蛋给自己『折磨』下身，体力应该也会下降吧，她
再抓机会逃，只要等到守住门口的男人，走过来观战，她就趁机逃跑。

　　做事果断的可恩，一旦下了决心做某件事，她就老干到底，即使心中千万个
不愿。她还是开始不断挑逗马眼龟头。

　　虽然吞不下马主任，可恩心知也不能轻易投降，她想着含着马主任的龟头顶
端一小部份来舔，性感诱人的樱唇又张又合，不断像吻着龟头一样边吸边舔，还
自己主动搔弄马主任的卵蛋。

　　其他男教师看到这样的光景，都不禁亢奋得扎手摸到自己下体弄起来。

　　「哇……屁股很翘……后进姿势插进去……肯定爽……………」

　　「场面真香艳……看可恩的嘴巴又香又嫩……奶子又大……」赞叹声从围观
群众间传来。

　　「可不是……这……这道乳沟真是深不可测……连吃懒教都这样诱人……
…看马主任样子满爽一把似的………」

　　原来可恩努力弯腰低首卖力地吸吮，胸襟领口都露出美好的春光。虽然，可
恩的樱唇实在性感诱人，伊人又拚命的吸，但马主任一副不痒不疼的表现，实在
教她气馁，即使她总不轻言放弃，她还是觉得，自己根本没有取胜的机会。

　　看剩余的时间不多，平日受精明干练的可恩亦不禁抓狂起来，她开始不顾仪
态了，愤然把身上碍事的黑色的外衣脱掉丢到一旁，一副完美身材从她身上白色
ＯＬ衬衣表露无遗。

　　「哇……好大的奶子……居然这么大……又大又圆又白……这妞儿真够水
…………」一旁男人惊叫道。

　　那是一对足以令任何男人疯狂的完美巨乳，饱满的胸脯像两个山峰，又像两
个水球从领口中爆破出而一样，看起来远不止３５Ｄ罩杯，随她吸啜的动作一跳
一蹦的跃动着，邓老师看了已经忍不住套弄着自己胯下的巨物。

　　这大概就是这位冷艳美人的完美魅力，她还没脱多少，便已经教一众色中老
手差点按捺不住，如果她脱光的话，换了别的普通男人，恐怕早就射了出来。

　　当然，这个道理可恩不是完全不知道，只是她不知道其实阿辉的干劲已经比
很多男人强的多，更不知道自己身体有多让男人销魂，没多少功力的人根本受不
了她禁区一浪接一浪的吸力。

　　更糟的是她不知道又不敢问别人，干会计这行必须在人前强势起来的她，处
事作风都不能软，除了尊业，她还要有威严，不然，人家才不会相信一个嘻皮笑
脸的会计师。

　　「呵呵……一点反应都没有……她怎可能赢得了马主任？……………」

　　「说得也是……马主任是我们的头儿……看她吹这么嫩……只怕连我她也不
能吸不出来……」

　　「说得没错………呵呵……………」一阵又一阵嘲笑声从围观的男人传来。

　　越用力吸，可恩就越喘，已经快三十七分钟了，只是马主任的巨物依然雄伟
非常，她觉得如果，换了阿辉就早早鸣金收兵了，她真后悔答应挑战马主任的打
赌。

　　想到阿辉，可恩只感到有点怨恨，同时心中又有点对不起他，心想还是速战
速决好了，虽然，回家一定对他兴师问罪，但现在骑虎难下，一不小心，可能被
虎咬一口。

　　「可恩……已经四十分钟了……要不要我多给你几分钟……。给你再试一下
…………」

　　虽然，她叔叔不时给钱她妈妈支持家庭开支，可她母亲却会把每月省下来的
钱给她买参考书，知识改变命运，勤奋让人富足，所以她一直都不能输，学业上
输了她就没办法升学，事业上输了她不能给母亲好的生活环境。

　　跟家境富裕的阿辉不一样，可恩自觉是个输不起的女人，只是，她真的没想
到马主任真的这么有能耐，她再怕脏都这么卖力，它还一点反应都没有，换了阿
辉，早泄出来了。

　　要她用嘴吸陌生人的生殖器是何等羞辱的事，只是自己已然受辱，还要被男
人看扁，更过份的是，阿辉居然希望她在床上表现像荡妇一样，一切一切让她感
到心灰意冷。

　　虽然，她叔叔不时给钱她妈妈支持家庭开支，可她母亲却会把每月省下来的
钱给她买参考书，知识改变命运，勤奋让人富足，所以她一直都不能输，学业上
输了她就没办法升学，事业上输了她不能给母亲好的生活环境。

　　她气昏了，又不想轻言认输，但眼看大势已去，她知道再怎样努力舔马主任
的巨物都是徒劳无功，她暗骂自己还是早就认输，免丢人现眼。

　　「姓马的……算你狠……。我认输了…………」热爱胜利感觉的她，第一次
惨输在马主任的巨物之下，她心中非常难过，她多想赖账但她知道自己不能，所
以她懊悔不已。

　　可恩开始觉得阿辉根本在侮辱她的人格，女友，妻子不是男人的附属品，现
在还害她被人占便宜，她心中开始咀咒阿辉。

　　「死阿辉……你害我在他们面前出丑……看我回来修不修理你…………」

　　可怜的可恩还不知道危机迫近，一场改变她命运的灾难正要发生。

肉壶新娘-林可恩（三）

　　虽然，守住门口的男人已经走过来，聪敏的可恩还是计错了一件事，她口交
比以逸待劳的男人还耗体力，的确男人射精的一刻，的确是最脆弱，可惜，她没
让他射出来。

　　「可恩……你是愿赌服输吧！……你刚不是说不担心什么惩罚么？………
…」

　　没想到马主任刚开始一脸不在乎的样子，他粗野的目光中闪烁出野兽般的欲
望猥亵的语声怪里怪气的淫笑道，可恩再也听不下去了，忍不住怒叱，「你别太
过份…………」

　　虽然尽量保持着一贯的镇定从容，可心里也无可避免的渐渐沉重起来。

　　看到马主任跟其他男人都往自己周围凑过来，可恩急切之情溢于言表。

　　「你……你想干什么？………………」

　　说着，可恩清丽的瓜子脸上带着掩饰不住的倦容，心中升起不祥的预感。

　　可恩目光中闪烁出几分焦虑不安，难道自己就这样等着惨遭不幸吗？虽然，
可恩气的要命，她敏感的心灵深深的体会到耻辱，连脸蛋也刷的涨红了，泪珠不
断在眼眶里打转，但可恩却咬牙强忍着没掉下来，她永远不要让男人面前示弱。

　　她激动的说，那对已经无法「掌握」

　　的肉球，像果冻般欢快弹跳的样子，「姓马的……你敢乱来的话……我报警
……你会去坐牢……一定要你不得好死…………」

　　虽然心中有一点惊慌，可任谁都听的出可恩声音里，所蕴含的强大决心。

　　只是男人的集中力还是停在可恩一双让人口水都要滴下来的半裸酥胸，更是
惹人犯罪，虽然可恩不以美色上位，可她生平最得意的两大成就之一就是胸前３
５寸美乳，一颗不甘输给任何人的上进心。

　　「干！……少拿条子吓我们！……妈的！……要是你走了……我们就要打手
枪……今天说什么……都要真枪实弹好好干你一下！…………」

　　说着便用他的左手牢牢的扣住可恩的一双玉手，接着把她推倒在地上，右手
死命地剥下她的迷人的ＯＬ长裤。

　　「切……你不怕我叫救命…………」

　　面对这个色胆包天的野兽，可恩心想大声求救，但岂不是污辱自己吗？「你
尽管叫……反正没人听得到…………」

　　没想到其他男人一点也不在乎的，也过来帮忙解开可恩长裤的钮扣并拉下拉
链，有的还是分工死命压着可恩挣扎的双腿，有的帮忙扯下她快被双峰撑开的上
衣。

　　这下她真的要反抗，如果刚才口交算报复阿辉而已，如果被奸就变成她对不
起阿辉了，就算她再任性都知道女人贞操不能失。

　　奈何男人跟女人的力量实在相差太多了，没二分钟，几只强壮的手臂将她死
死地按住。

　　可恩吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了马主任那铁钳般的左手。

　　可恩尝试用她那跟四十汲ね忍咚，但彷夫唑押持，没踢几下就被他右腿
一压，整个下半身动也不能动一下。

　　这时的可恩双手被扣住，双腿被压死，有如一头待宰的肥美羔羊，马主任跟
他们先是欣赏可恩优美的曲线，纤细的腰，又圆又嫩丰满，结实的美乳，迷死人
不偿命的屁股。

　　现在她丰满的胸脯，被差不多磨破的上衣和胸罩仍然穿在她的身上，所有男
人的眼神也渐渐阴冷起来，那像一双双野兽般的眼。

　　不过，在可恩的强烈挣扎下，要脱下她裤子也不是容易的事。

　　这样僵持了二分钟，马主任终于完全脱下可恩的长裤，其他帮凶见状，立即
帮忙扯下两套裤脚，另一方面，其他人也成功攻克她诱人犯罪的上半身。

　　用力一扯，衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。

　　可恩才暗暗叫苦，因为她知道单扉乳罩绝对遮掩不住自己饱满的胸部。

　　『……为什么我要受这样的羞辱…………』脸蛋刷的涨红了，可恩又想要哭
出来了。

　　马主任一句「废话！」

　　发狂的撕破那个碍眼的乳罩肩带，结果Ｅ－ＣＵＰ的乳罩解了下来。

　　两个雪白的大肉球，立时从胸前沉重的弹了出来，微微地上下跳动着，任何
正常的男人看到两团雪白丰满的都绝对为之疯狂，见到可恩一对如此诱人的爆乳
球，色欲攻心的男人当然毫不理会，各自下流地评论着这对极品人间凶器可怜伊
人只得连忙双手护住自己丰满的胸部，只是，她不知道这样的动作反而显得更加
诱惑了。

　　「哇塞……可恩你两个大咪咪……这么棒的……大的像皮球……害我小弟硬
得发疼……」

　　「可恩……你吃什么大的……奶子居然这么大……像你这样的奶霸……最好
……就用你大奶夹爽我们的小弟弟……嘿嘿…………」

　　刚才道貌岸然的猛男现在都露出野兽一面，各人都毫不客气盯着她那傲人的
胸部，可恩不断挣扎，结果那对丰满高耸的双乳急剧起伏跳动，差点让这群男人
喷血而亡。

　　「姓马的……你现在住手……我可以当什么没发生过……也不会告你………

　　…」

　　可恩壮着嗓子大声喝道，她一边说着，一边拚命扭动着腰挣脱。

　　待马主任欣赏够了，便开始吩咐其他同伴箝住可恩的双手，自己则伏下头一
边含住她右乳诱人的奶头，一边转头准备再下一城，脱下可恩迷人的内裤才肯罢
手。

　　郑老师也没闲着，他接棒的用粗糙的手搓揉可恩左边饱满挺拔的酥胸，连粉
得发亮的奶头也不时惨被他的手指无情地拨弄着。

　　其实，可恩穿上的只不过是保守密实的老土款式，只是任何衣服穿在像她这
样的尤物身上，也挑起男人的性欲，再大，再保守密实的内裤也包不下两颗丰满
硕大的屁股，迷人的山丘深谷，怎叫男人不疯狂？当着这么多人的面被玩弄乳房，
还在众目睽睽之下被迫露出女人最隐私的部位，可恩仍然流露着不可侵犯的威严。

　　只是，马主任丝毫不以为意，因为这时的他，已经看得全身都热了起来，彷
佛不再是一个人，有如|饿的猛虎盯上一头肥美的羊儿一样似的。

　　嘶的一声，马主任轻易将碍事的内裤撕烂，结果那一双充满弹性的屁股毫无
保留地呈现在一众男人眼前，上面略有些红肿的痕迹显得很是显著，只刚好盖过
浑圆高翘的屁股，无情地把她两旁的臀勒出一道深深的红痕。

　　一小时前，还是风度翩翩的马主任，现在都化身成野兽般的恶魔，明明，他
可以轻易脱掉可恩那条轻薄的内裤，但他却硬是将它撕烂，只留下几片碎布挂在
可恩美腿之上。

　　那一双长得像冰柱，如雪映白的光滑美腿，微微张开之间，乍现伊人半遮半
掩，欲盖却掩不住那一条迷人幼嫩的小肉缝儿。

　　感觉到一只冷冰冰的手侵入了自己赤裸的私处，可恩羞愤得差点吐血，她可
不是弱不禁风，死也不愿被人侵犯，拚命踢动一双白皙修长的美腿挣扎，还不断
想要夹紧并拢大腿掩住私处，马主任知道要不给可恩满足自己胯下的兄弟，他一
定憋死，急性子的他迅速且像猎鹰一样一下子粗暴抓紧伊人不断挣扎的一双长长
美腿，露出令人及抖的笑容，狠狠的疯狂地扳开她的大腿，将那两片饱满的肥臀，
拖到面前。

　　完美得像白玉纯洁的屁股蛋，中间出现一道小小的缝，那两片香唇薄薄的，
尖尖的，红红的两旁连着两片，正张着裂缝，娇嫩得像浅粉红色的玫瑰花瓣，春
水涓涓的，煞是诱人夺目，马主任看得眼馋，激动之下，差点喷精。

　　「靠……这个洞嫩得像处女一样……可恩……看来你不只没有给阿辉口交…

　　…我想的没错没的话……他连你这个嫩逼也没多尝吧！……」

　　「下流！…………」

　　居然说出这样下流无耻的说话，可恩红着脸骂马主任。

　　「不管你是不是处女……今天我不好好尝一下你身体……我就不姓马………

　　…」

　　说着马主任激动地扳开可恩一双光滑的大腿。

　　映入可恩眼前的是马主任下身长满了浓密的黑毛，两个大睾丸沈甸甸的悬在
两腿之间，那根恶心的家伙比刚才还要粗大。

　　「不要！…………」

　　兵临城下，贞操比面子重要，她也顾不了这样多。

　　眼看要破门而入，哪有鸣金收兵之理？虽然，憋得鸡巴发疼，马主任还是没
有直接把可恩强行就地正法。

　　可恩情急之下，张开她樱桃小口，对着马主任在自己一对爆乳上肆虐的左手
狠狠咬了一口。

　　「马的……贱女人…………你居然敢咬我…………」

　　马主任吃痛反手一记耳光骂着。

　　可恩已经没手掩住自己疼痛的脸，不过，她觉得能偷袭到眼前姓马的混蛋，
还是教她消了一口闷气。

　　虽然，在手下面前被女学生咬手臂，绝对是他职业生涯上一个污点，可身为
身为猎人，马主任知道自己必须让眼前的女人，半推半就把身体献给自己，就算
不成功，只要她一有感觉，待会再『强暴』她就易如反掌。

　　一开始马主任想玩的只是可恩宏伟的一双豪乳，直到脱下她的长裤，他才发
现眼前的少妇还有更诱人的玉臀，直到剥去内裤那一刻，马主任就已经知道今天
就算被抓去坐牢，他也要品尝眼前这个美洞。

　　他强忍下身胀大的痛苦，自个儿跪了下来，开始舔了舔可恩充满微香的私处，
一舔之下可恩感觉不得了，如触电一般，整个阴部和屁股都颤抖起来，连她粉玉
般大小如豆的阴蒂也不禁扭冒出来。

　　可她还来不及反应，马主任见机不可失，一张口便含住可恩的阴蒂猛力地吸
吮着，急促的喘气，又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，可她就不愿意暴露自己的感
觉。

　　平日，阿辉只知道爱抚她的乳房，或者扣一下她的私处，，要不没感觉，要
不弄得痛得要命。

　　可现在被马主任刺激全身都惊惶起来，可恩再一次拚命扭动着腰，想要挣脱，
大腿被两个猛男紧紧抱着的可恩，任凭她怎样用力，也不能移动分毫。

　　最要命的是当阴蒂被吸吮的同时，那郑老师配合的交替地吸吮着她一双敏感
的乳晕。

　　一道又一道的电流震得她浑身发抖，再加上马主任中指在肉穴内不停抽插旋
转，渗出几滴透明的露水，浮现在她有鲜花般细嫩的阴唇上，顺着她饱满圆浑的
屁股蛋下，流到迷人的菊门上。

　　「你看……。我们的可恩终于动情了……大家的小兄弟有福了……」

　　在场的男人听到兴奋起来，但听在可恩耳中，彷仿碇魅卧诔靶λ下体那么
湿！「我的殴淮蟀桑俊…一定可以干得你很爽！……」

　　说着，见可恩细嫩的私处体终于湿润起来，他再也憋不住，好像在向可恩示
威不时跳动他那根超大鸡巴。

　　可恩听到这里，心中还真想哭出来，看到马主任渗出透明液体的马眼，闪闪
发亮的龟头，被他这么大的家伙刺进体内，自己不被干死才怪。

　　可恩刚想大声喊叫起来，扣住她双手的郑老师便挺自己那条又粗大又臭的肉
棒塞满她诱人的小嘴，这么一来，她连叫都不能叫了，只能发出「唔……唔…
…」

　　的声音。

　　郑老师感受着肉棒塞满美女小嘴的快乐，不过这丁点怎足够，欣赏着可恩怒
不可遏的狼狈样子，一边挺动下体，一股脑的快速进出她诱人的小嘴里去，享受
着叫不出声的伊人温暖的口腔。

　　看到可恩上方的洞穴被郑老师拿下，马主任知道是时候，把千载难逢的少妇
尤物就地正法。

　　马主任看到可恩充满不甘心，痛苦，怨恨的目光盯着自己时，心中非常愉快，
他耸耸肩说，「你放心……对着你这种美女……我们至少干四……五次才满足！
……而且我们都会射给你……」

　　郑老师不停挺腰在可恩的嘴里进进出出，虽然满腔怒火与痛苦，可她小嘴被
男人那条肉棒粗又大的家伙塞得满满，连呼吸都差点憋住了，可恩只能悲哀的轻
轻吸着郑老师的下体，帮助自己多吸几口空气活命。

　　「妈的……可恩你最好安分点！……不然你要受更多的惩罚！……」

　　可恩奋力挣扎，惹火了正享受她小嘴的郑老师，又一个巴掌硬生生打在可恩
右颊上。

　　这群男人早就给可恩自大骄傲憋了一肚子气，郑老师反手一扫，第二下响亮
地扇了她记耳光。

　　「哼……你聪明的话……就别白费气力……明明说你愿意接受惩罚………既
然嘴上功夫不行………我们只能用你下面的洞爽一下……有什么不对………」

　　郑老师指着停止挣扎的可恩骂起来。

　　「不就是……操死她！……她不听话……给她轮一次大米好了！……」

　　马主任房间里几名手下嘻嘻哈哈地起\。

　　马主任粗声粗气地命令着，使了个眼色给其他大汉，只见其余四人纷纷围上，
压制住她的四肢。

　　「好……我就在弟兄们面前……狠狠地操烂你的贱逼…………」

　　马主任冷冷地笑着，胯下肉棒对准被迫敞开着的花瓣再一次狠狠地戳了进去，
却只能顶住门口而不入。

　　她瞪大双眼，看着这根有如巨蟒的肉棒，她好害怕，可是又没能力制止它，
只好眼睁睁让它侵犯自己。

　　第一，二下竟不能进入可恩细嫩看起来很窄的洞口，一次，二次，三次，坚
硬的大肉炮，硬生生顶在可恩那拚命摇晃的双臀间，虽然看起来已感觉她私处很
窄，但马主任万料不到居然如何紧凑。

　　「真窄……教人受不了啊……好爽……这一次……一定奸得很爽…………」

　　说完，马主任的欲火腾的窜了起来，口中倒数，五，四，三，二，一，马主
任随即全力衡插，，痛得可恩昏倒。

　　这一下集中全身之力，强大的冲力让鸡蛋大小的龟头，还是突破了她蜜缝紧
窄的口防线，陷进的鸡巴再随后劲轰入她柔嫩的身体，马主任发誓要将自己整根
粗大的肉炮插进去，直到龟头对子宫花芯射精，才有望征服她………可恩有如天
使般迷人的脸蛋，露出显得十分痛苦的表情，脑袋猛烈地摇着，不情不愿地挣扎
起来，还不断扭动自己丰满的粉臀，企图逃避被男人奸淫的命运。

　　尤其当嘴里的肉棒抽离的时，虽然没多久喉咙又被堵住，可恩还是一脸严肃
地，断断续续拚命挣扎说：「放开我……我要告你们强奸……我一定要告你们！

　　……我要告……喔……我要告你们……放开……喔……放开我……喔喔…
…我…

　　我要告你们强奸……我……」

　　挨了几记耳光的可恩，虽然身体被众人压倒着，无奈她想起恩爱的阿辉，还
不是不死心又想挣扎反抗：「不行！…………我很爱阿辉…………我命令你们停
手…………」

　　只是声音小了很多当龟头终于钻入水蜜桃般白嫩洞口那一刻，伊人不禁声嘶
力竭的尖叫了一下，她真的不想叫出来，但锥心泣血的痛楚简直不是人所能承受，
当然，因为小嘴再一次被郑老师大家伙还在抽送挤塞，她的叫声只能压到喉咙底
部深处。

　　可恩色厉内荏的尖叫，「你居然真敢奸我………好痛………我不会饶了你的
…………」

　　突如期来的进入，令可恩痛得死去活来，一阵火辣辣的剧痛从下体升起感到
好像有一枝烧红的铁根刺入她体内似。

　　她可以清楚感觉到那根家伙的尺寸是多么的惊人，她痛得都泪水都流下，而
马主任却深深感受到她膛内巨大的压迫跟包容，他只感觉巨大的快感从自己的龟
头，不断传入自己的大脑。

　　他奸了这么多女人，这样紧凑的蜜穴还真不多见，下体随着龟头被玉门的紧
包传来极大的满足，蜜洞像细缝虽然紧窄，但里面却是深不可测，尤其他用硕大
的龟头一直刺进三，四下，还是碰不到她的花芯，以他的尺寸，一般女人，不用
他顶二下就到底了，有感可恩身上身下的嘴实在深不可测，马主任慨叹难怪阿辉
觉得她性冷感男人那话儿不够长，的确很难让她兴奋，因为像他们天生异禀的，
粗长的肉棒总不能享受整根被女人肉壶包裹住的美妙，难得终于玩到可恩这样的
极品，马主任心头不禁狂喊。

　　「妈的……这女人又美…………奶又大又挺…连洞也是又深又窄……极品…

　　…这么棒的肉体应该由我独占才对……她的一切都应该属于我才对！……我
一定要得到她……」

　　当在场的男人，都忘情的注视马主任跟可恩交合的阴部，大家都发现一丝鲜
血顺着被撕裂的私处流出来，再想到她刚才光洁粉嫩的私处，他们心中不禁怀疑
可恩会不会是处女。

　　痛的差点昏倒的可恩心里充满了强烈的屈辱，可她那高挺的乳房就像没感觉
的慌乱的颤动着，粉红色的乳尖因紧张而坚挺发硬。

　　眼睛里充满了悲痛和怨恨。

　　马主任抓着可恩丰满肥大的双峰，借势不断抽插，虽然用尽全身气力，可恩
还是无法挣脱男人的凌虐。

　　「哇靠……不仅奶子赞……连肉洞还这样紧窄……包得我爽歪歪耶……屁股
又会扭……想不到你上下两张嘴服务男人的能力……差别这么大……嘿嘿……」

　　马主任不停的吻她的脸，还把舌头伸出来乱舐，整个人几乎靠在她身上，双
手却一边用力一难她的巨乳，一边笑嘻嘻的道：「呼……越插越爽……干她还真
带劲耶……果然还是下边那张嘴比较会服务男人……嘿嘿…………」

　　只要女人觉醒男人完全占领她的身心就一定会沦陷，正因马主任开导得法，
很多少妇回校主动献身给他跟校长淫玩，只是可恩不是一般女人。

　　「我不会饶…………」

　　话还没说完，早就憋了一肚子气的马主任就「啪」

　　的摔了她一巴掌，那白皙娇嫩的脸蛋上立刻又出现了五个指印。

　　马主任舍不得放弃这极品尤物，他不满足只得到她的身体，眼露凶光，又是
重重的一巴掌掴在她白皙的脸颊上，这下才痛得可恩咬着嘴唇不说话，一手疯狂
地揉着她胸前那两团挺拔柔软的乳肉。

　　「妈的……老郑你来堵住她的嘴…………」

　　马主任跟校长一样心中立下征服她的决心虽然可恩死心不息还想叫什么，只
可惜她的嘴不单又一次无情的被一根肉棒塞满，可恩还被迫低头看马主任极有技
巧把火热粗长的肉棒时完全塞满自己下体，她忍不住眼睛都红起来了可悲是她被
轮暴了，更可悲是连她反抗的权利都被剥夺，浑身的力量都被抽干，可恩只能任
着那些人不断凌辱着自己的身体；喉头发出那干哑难辨的声音，是她最后的抵抗，
但到底没有人理会马主任跟兴奋的喘着气，两只手绕过可恩的双腿，探到她胸前
尽情揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的奶头。

　　被强暴还是受虐那绝对是世上所有女人的噩梦。

　　痛楚占据了可恩的感官，当马主任的凶器在她体内不断侵袭，象是同时踩碎
了她作为女人的自尊，另一方面疼痛和羞辱令可恩不断的发出绝望，不忿的低吼，
只是，她宁愿咬破自己的嘴唇，也不愿发出一声放浪的声音。

　　马主任粗壮的身躯压着可恩，这样的美女被压在自己身下，一脸不甘与痛苦
的表情配上那贞女坚强凶狠的眼神，绝对唤起男人的兽欲。

　　马主任干得更起劲了。

　　胯下铁棍毫不留情地深深抽插着紧嫩的蜜穴，每次大肉棒落下，直到连根捣
入肉壶的最深处为止。

　　「为什么上天要这样对我……不过……就算被奸……我也不能让他们爽……

　　……」

　　可恩对自己说，企图让自己不能在男人面前示弱。

　　但上天好像不怜悯她一样，那个郑老师双手捧着可恩一只圆鼓鼓的乳房，用
力猛吸起来，可恩受不了只能拚命挣扎，也紧紧地捻着拳头，不让自己因身体任
何的欲望感觉而哼出声音。

　　课室里响起其他男人的嘶笑声，马主任兴奋满足的呻吟着，虽然阴恻恻的笑
声令可恩心中感到不寒而栗，可她满腔的怒火正烧着，如果手中有刀的话，她一
定毫不犹疑的亲手杀死这头恶魔。

　　可马主任看到这女人被自己的肉棒塞满子宫深处还装没感觉，倒还觉得对她
另眼相看，「可恩真是一座冰山……都快被咱兄弟轮奸……这么羞耻了……还不
乖乖叫床……看来我得要再卖力一点了…………」

　　马主任因再一次禁不住心里极度的兴奋，像野兽一样疯狂，本来英俊的他如
今看上去却是那样的可怕，狰狞，两只魔掌在可恩她胸前肆意活动，留恋地把玩
着那两个肥硕浑圆的肉球，心念一转，胯下铁蛋似的睾丸立即加快速度撞击着可
恩的会阴，只看马主任硕大的龟头连续不断地刺穿子宫颈，企图攻陷冷美人妻那
贞洁的花芯。

　　就在可恩被马主任奸得惨不忍睹的时候，另一地点的阿辉，大概怎么也不会
想到，在学校里，一个孔武有力的男人正骑在他心爱的娇妻身上，用粗大淫秽的
肉棒不停地操干着。

　　马主任的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的笑说：「你怎么也反抗不了…

　　……或者现在心里还不愿意………毕竟头一次被五个男人玩嘛！………我明
白的………女人都是这样………矜持嘛………嘴巴怎么都要说不要………一旦被
干得爽了………嘴巴就会自动说不要停………」

　　「你………你………变………态………」

　　听得可恩气得直发抖，恨不得咬牙切齿怒喝着「混…………蛋！……」

　　只要她还是叫不上声。

　　虽然眼睛象喷了火似的，一双圆目几乎要鼓出眼眶，伊人用力挣扎着，但身
子却被死死按在地上，动弹不得，连叫救命和咒骂男人都不行。

　　可即使身为女强人，私处被当众侵犯奸淫，可恩还是恨不得地下有个洞穴可
以钻进去，而现在，她却只得无助地挣扎。

　　最气她的是在众人兴奋的起\下，马主任却完全不给她喘息的机会，加快速
度大开大阖，狠插了起来。

　　马主任加快抽送的速度，可恩深处柔嫩的蜜肉每一次都随着巨棒翻出体外，
然后她身为人妻美妙的肉壶又被男人巨棒，无情地迅猛狠狠塞满了。

　　她这辈子从没被如此巨大私生殖器侵犯过，刚刚阴户被这么粗的龟头强行插
入，这样撑开，她的阴道壁到现在还热辣辣地疼，虽然疼得发麻，可恩也不轻易
哼半句声音出来。

　　好胜的可恩不断告诉自己是被强奸，她不管她的心有多痛，有多绝望，她也
不能在他们面前流泪，不然，更会勾引这群禽兽的欲火，她现在只能挣扎，狠狠
盯着他们，骂他们来宣泄自己的怒火。

　　「你别光盯着我………看看其他老师吧………。我看他们想上你………也想
得快发疯了吧………哈哈！………」

　　「你们不得好死………」

　　她身后又一根根布满青筋的粗大肉棒，早已硬绑绑地因为可恩的表演而朝天
竖起。

　　她不想示弱，强忍感觉默不作声，抬头狠狠盯着眼前一张张男人猥亵淫秽的
面孔，想到这些丑恶的男人都要侵犯自己洁白的身体，可恩心中也不由汗毛直竖。

　　「那张嘴真他妈的紧！………哇………操起来爽死了！………」

　　肉棒惬意地抽送着，享受那温软细滑的粉红嫩肉包裹着自己那根粗壮肉棒的
感觉自己那根臭气熏天的肉棒快速抽插着到可恩的迷人小嘴。

　　想到她刚刚高高在上不可侵犯，现在竟口含着自己的肉棒，郑老师兴奋得无
法形容，肉棒在可恩温热的口腔中兴奋地跳动着。

　　可恩她从没受到过这样的侮辱，众多的手掌还在抚摸着她赤裸的胴体，抚摸
着她高耸的乳房，只是她真的不能哭，她知道男人的目的是要彻底地消灭掉自己
的尊严。

　　十五分钟过去，曾经试过干一个女的连续二小时不射精，下体传来满足的快
感而发出恶狠狠的咆哮，马主任赶忙加快节奏用力的往可恩的蜜道痛快的抽插了
几千回，他暗自惊讶可恩这般鲜嫩紧凑的私处居然能有这么巨大的吸引力。

　　现在才十五分钟，半小时都不到，马主任没想到居然已经有射精的冲动，平
日他至少让女人泄身三，四次，今天，居然无功而，还差点在下属面前泄了出来。

　　这口气御女王怎容得下，不甘心既然得到她的身体，为什么得不到她的心。

　　他实在太不甘心「说………你要男人！……你要我让你爽………」

　　马主任老羞成怒抓住她的秀发骂起来虽然痛得倒抽冷气，但她还带着脸上痛
恨的表情，狠狠盯着奸淫她的马主任，如果眼神可以杀人的话，马主任恐怕死了
几千次。

　　虽然可恩被人侵犯，她也不愿示弱人前，为了保守心中的骄傲和自尊，她不
容许自己哭出来，强忍着泪，心中拚命地告诉自己不能放弃反抗，他要自己叫，
自己就拚死不叫。

　　虽然，不知道马主任为什么抓狂，不过，这时悲痛欲绝的可恩，又怎会理会
他。

　　又十分钟过去了，无论马主任如何拚命挑起可恩的欲望，可恩还是忍住没让
他得逞。

　　马主任还是头一次感到要将一个女人变成淫妇是这么困难。

　　打又打过，哄也哄过，冰山美女还是收服不了，恶魔要诱惑的人居然失败了。

　　女人虽然成功被自己侵犯，但还是守住她的心，见到自己无功而回，马主任
这恶魔敌不过男人的欲望顶点，感觉自己快要泄出来，他想既然征服不了，精虫
灌了脑的他，决定毁灭自己的目标。

　　趁伊人花房分沁爱的液润滑下，马主任的巨蟒往子宫越钻越深，直到已经完
全没入可恩的阴道之中，可恩丰沛的蜜液将巨蟒一点点地融化，散入她美妙的身
体里。

　　「哼……既然你不听话叫……老子也不用怜香惜玉……我要射在你里面！…

　　…我要把鸡巴……深深插爆你子宫里……射个够……我要你体内……一生都
流着我的子孙……怀孕吧……」

　　马主任埋头使劲猛插，双手挤压着可恩胸前那一对大奶子，使劲地左搓右揉
两团高耸突出来的乳球，差不多泄的时候，只见马主任的指头，猛然扯着乳晕上
两颗细嫩的红葡萄。

　　伊人万想不到，恶魔居然如此虐待她细嫩的乳头，直到他终于发一阵出了低
沉的吼声，将一腔火热，粘稠的精液全部喷射进了可恩紧得要命的花芯栈道里，
灌注在她不断紧缩吸榨的蜜壶中。

　　「不！………」

　　可恩感觉到马主任在她体里的肉棒猛烈地翻腾着，一发又一发灼热的液浆喷
射着她的子宫。

　　子宫默默承受马主任喷射进去成千万的子孙，只见可恩已被奸到筋疲力竭，
一副成熟迷人的肉体软软的瘫在地上，源源不绝的精液由她蜜缝洞里不断地汩汩
渗出，这时候，郑老师拔出塞满嘴巴的肉棍，好好让她喘息回气。

　　可恩感到整个子宫都涨涨的，还开始急速收缩，一瞬间，她下体忽然涌出一
股热流，高潮的快感像巨浪一样卷入她的身体。

　　「爽！……射得他妈的爽！……很久没爽到这种女人…………」

　　马主任心中呼叫着在被马主任最后一道热流冲入体内，可恩的意识开始迷糊
起来，她也受不了终于被他干得来了一次高潮，整个人混混噩噩的快虚脱了。

　　过了几分钟，可恩的意识才慢慢的回到了现实，她好不甘心，终于忍不住流
下屈辱的泪，嘴里发出可怜微弱的呻吟。

　　「呜！………我被强暴了！………被这个人渣强暴了！………」

　　乍看来，还真是我见犹怜。

　　如此佳人被摧残后，有着别样的滋味。

　　发泄完的马主任没有抽出凶器，好像变回了人一样，心中舍不得离开，依依
不舍，百般留恋可恩紧窄的圣地，如果不是还有别人，他还真想让肉棒在可恩肥
美的蜜穴里插上一辈子。

　　虽然不甘心得不到她的心，但可恩美妙的身体，让马主任得到生理上巨大的
满足感。

　　骑女人就是要爽嘛，人又美，奶又大，穴又紧，在这样的极品尤物子宫里暴
射是种享受。

　　最好的结果，当然是可恩因此怀孕，她要是怀上自己的种，他就一定得到她
的心抚摸了好一阵后，马主任才意犹未足的把肉棒抽离开可恩迷人的私处，发出
「噗」

　　的一声，混合着血迹和浓精的液体汩汩的倒流了出来。

　　「这混蛋发泄完了？………恶梦可以结束了吧………」

　　马主任露出满足的笑容，呼了一口气。

　　可恩这副我见犹怜的样子实在太引人犯罪，他拒绝不了心中想凌辱可恩的念
头，手扶着他那根射精后还没变软的鸡巴，轻轻在可恩脸上画着，将白稠的精液
拨到她粉嫩嘴唇上，用力想挤进她嘴里。

　　可恩拚命的来回摇晃脑袋，虽极为反感，但气力上拗不过他，只是为了呼吸，
挣扎反让挂在胸前摇摇欲坠，又一次惹起在场所有男性的兽性。

　　后来可恩挣扎乏力，也只能神情痛苦，顺从的张开小嘴，悲痛的将他的鸡巴
连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。

　　感到马主任的精液腥腥的，有点像漂白水的味道，只是肉体痛苦比不上可恩
心中感到无比的屈辱，下体的疼痛如此清晰，有如把利刃在她芳心上刨出缺口，
留下永不能修补的伤痕。

　　她无法相信阳光气的马主任居然顿变了另一个人，虽然，她觉得马主任绝对
不如外表般斯文，但绝对难以想象他竟然是个如今阴沉疯狂的恶棍，恋恋不舍的
马主任从她身上爬起来，。

　　一手扭捏着她的大奶，一手摸到她饱受自己摧残细嫩的下体兴奋地叫着：？

　　妈的！………大奶少妇就是这样射里面才爽！………哦………好爽………真
他妈的爽………」

　　也没有人再次补上，可恩就像个已经失去用途的破娃娃，趴伏在地上，奄奄
一息，那被摧残的穴口则不断流出混着血液的浊白液体。

　　马主任知道大家都想分一杯羹玩弄着极品的猎物。

　　虽然可恩满身悲愤，可她只是一介女流，如果眼神可以杀人，马主任恐怕早
已被可恩那杀气腾腾的冰冷眼神，刺上一千次死了。

　　马主任知道可恩怒视自己的目光很凌厉，可他更知道她心中的确对自己存在
一丝的恐惧。

　　「我要告你强奸我………」

　　可恩差不多筋疲力尽了，乏力地躺在床上，下体双腿瘫软的张开，下体淌流
男人又浓又黄子孙的她，还冥顽不灵的对着马主任骂起来。

　　马主任心想都事已至此，完全不为可恩所动，还耳语回她：「呵呵………你
还要告我们么？…………从现在起……我劝你最好乖巧一点……否则你这样……

　　大家会一直找机会惩罚你………」

　　后面等着开干的男人，也七嘴八舌的附和：「告我们？………我看………可
恩你也别装啦！………你奶子这么大……不用说都是是淫妇啦………反正主任都
操了你…………我们来玩个饱吧！………保证你爽歪歪………要是之后你不收货
………再告我们吧！……啖嘿…？看到这里，躲在控制室里的胖校长，终于忍不
住兴奋起来。因为他知道接下来就是一场盛大的轮奸秀上演了。

肉壶新娘-林可恩（四）

　　早上在高雄市郊一条偏僻的小村，里面的一间学校，一个肌肤嫩白胜雪的妙
龄女孩被扒了个精光，她就是待嫁的可恩，这女强人被一个刚认识的帅哥猛男强
暴了，眼看着前这已经侵犯了她身为女人的尊严了，羞辱她女性贞操的男人。

　　想早上的她，干干净净的她肌肤雪白欺霜赛雪，好一个活色生香的大美人，
怎料现在被一大群猛男蹂躏，一缕轻薄的长长秀发，现在却是披头散发，雪白丰
满娇嫩的胴体，被抓捏出一道一道掌印，伊人从未试过如此狼狈不堪，痛苦不堪。

　　不顾身体还很虚弱，内心坚强的可恩，悲壮的站直身子，她出尽气力向马主
任等人大声怒叱，本来清纯亮丽的可恩，现在只能悲愤地，虚弱地喊道：

　　「姓马的……我今天被你奸了……可我不会就这样放过你们……我会揭发你
号召大家……绝不让你的野心得逞！…………」

　　「告我？……你太天真了……我哪有强奸你……我可是老师……又是你自己
说愿赌服输……我干自己应得的小穴……有什么不对么？……」

　　「哈……看来要把这女人坠入欲望的深渊……还不容易……」马主任心中感
慨一句。

　　只是，可恩太低估自己对男人的魅力

　　看这样一个千娇百媚的准新娘佳人，被自己所施恩布雨的玉体，全部被自己
彻底的占有，可恩那一对高耸坚挺的乳峰，嫣红的乳首，本来是又白又嫩水滴滴，
现在满是自己的掌印，下阴更灌满自己的子孙。

　　马主任心中还是乐翻，今天不单骑上尤物级的冰山美女，还尽情凌辱她，他
怎会不兴奋呢？不单马主任兴奋，就连手下都兴奋得要命，待会就可以轮奸冰山
美女，刚才看她被首领淫奸，各人鸡巴已经硬得发疼，待会一定要爆射子宫才能
好好发泄出来。

　　最教他们兴奋是，可恩娇艳欲滴的大腿根深处，隐约可见玉缝阴核，本来又
粉又嫩的缝口，现在因为自己而张开了个小嘴，还流出自己刚刚灌入白滚滚的千
万子孙。

　　不单几个待命上马的手下，连兽欲刚发泄过色途老马的马主任，也不禁飘然
欲醉。尤其眼前被自己侵犯的女人，不久之前还是个冰清玉洁的冰山美女！

　　「还有你以为你告我们轮奸………你就能得到别人的怜悯吗？………曾经冰
清玉洁的圣女被我奸淫………你的圣女形象已毁………刚才我们不是说你很像明
星吗………现在看到你这样子……我觉得你应该是输骑………输了就要被骑…
………嘿嘿…………」

　　很少女人被他奸污后还可以这样美艳，诱人，这群色欲冲天的男人的欲火越
来越高涨，怎会罢休，他们找出理由，编出各种说辞，警告可恩不要坏了这里的
「规矩」。

　　「对………你输了………就要被骑………再说…………每个入学的准新娘
………都是同意接受所有教师轮番上阵………就是用咱们粗壮坚挺的生殖工具
………轮流插入你下体………进行男性对女性最彻底的性爱测试………这个规矩
………你懂不懂………嘿嘿…………」

　　听到其他男人放声淫笑，口中还说要轮番上阵，几颗眼珠里闪耀着野兽一样
的妖异光芒，还以为淫辱完结了的可恩，才意识到她的危机还没完全过去，终于，
她又开始慌乱了。

　　眼前这群以轮奸，蹂躏新娘为乐的衣冠禽兽，正一步步靠近自己，面临被众
人轮奸的可恩，害怕被再一次强奸的，鼓起勇气的尖叫。

　　「住手！…给我住手！……你们又要干什么………我绝不会饶了你们……别
过来………」

　　可恩知道接下来自己又要被这两只野兽强上，立刻奋力地挣扎，一双小手掩
护一对豪乳和私处，花容失色的问

　　「输骑呀………输骑………你给点新意好不好………我都听厌了………什么
我不会饶了你……要告我们的话…………相信我………你再说的话………我一定
会给你闷死………嘿嘿………………」面对这曾与他柔情缠绵的绝美女子，马主
任阴沉着脸，不再多话。

　　感觉对不起未来老公阿辉，可恩无畏惧地带着有些轻蔑的冷傲神态，看着步
步逼近的姓郑的男人，虽然，她被奸污了，不等于她要害怕他们。

　　挨了三巴掌的脸蛋依然美得使人发疯，她依然高雅傲美，胸前那一双丰挺性
感的美乳，虽然满是抓痕，却依然傲然高耸，只是可恩的慑人气势明显减弱了

　　被马主任刚奸淫完的可恩一丝不挂，双手护住胸前和下体。

　　姓郑的男人，却一手拨开她纤纤玉手，还厉声骂道：？还有我……和三个兄
弟没玩你………」这群孔武有力的男人，发出一阵比野猪发情还难听的淫邪狞笑
叫嚣。

　　虽然，他们好色，但从不缺美女可以玩，只是虽然不饿，遇上极品美味，他
们怎忍得不下口，单以可恩有如明星艳丽，却天然的外表，傲人凹凸有致的身材，
尤其还有嫩如处子般的私处，就教他们淫心大动。

　　他们知道奸一个处女比奸一个被玩滥的美女还要爽，今天幸运地可以奸一个
冷艳傲，娇嫩有如处女的大美女，就像上天掉下来的美食一样。

　　近距离观赏了一下这位高贵美丽的准新娘，被自己的头目奸污得羞怒欲绝的
样子，差点忍不住推开马主任，轮流把这尤物就地正法，以发泄体内快爆炸的欲
望。

　　走运的是，现在头目终于爽完了，该到他们一个一个亲身品尝这冰山美女的
滋味。

　　「如果让你的家人……跟阿辉看到你现在这个样子……你一定很高兴吧…
…」

　　当然，他们知道连一向征服过很多外表冰冷臭女人的马主任，也没能成功一
次擒住她的身心，他们自问，也没办法可以搞定可恩这尤物。

　　不过，美色当前，不玩这个绝色尤物，还对不起自己的『弟弟』。

　　「把刚刚拍的录像寄到你公司………这样大家都知道你有淫荡………想象你
的一个一个老板，同事忍不住在上班干着你………你猜你会有多兴奋呢？……
…」

　　「不要………别这样做………我已经被你干了………怎么还不放过我？…
……」

　　她又一次想起深爱的老公，心中道德、现实以及女性的羞耻矜持都告诉她，
叫她不要因为身体的快感而堕落，她跟那些无耻下贱，不要脸的淫荡女人不一样。

　　眼泪终于忍不住流出来，这么好胜的女人怎能让人知道她被强奸，一想到自
己跟阿辉快结婚，事业又刚有基础，如果事曝光的后果，她已不敢想象。

　　可现在身子已经被弄得这样惨烈了，难道真要所有的男人都奸她一遍才能算
完？

　　「不要………怎会还有四个孔武有力的男人等着侵犯自己呢………太折磨我
了………」这准新娘，到了此刻，才知道今夜还要承受很多男人的奸淫，她的泪
如珍珠般淌下。

　　一想到已经伤痕nn的下体会被他们轮流插入，她就知道她死定了，但她不
想在奸淫她的男人流下代表『弱势，哀伤』的泪光，她所以一直强忍着哭

　　对于骄傲的女人，马主任对她的嘲讽，比他摔她一巴掌更伤害她的自尊，五
个指印虽然还印在她娇嫩的脸蛋上，又羞又怒又愤的可恩，终于忍不住，流下她
在人前的第一滴泪。

　　「放过你？………那谁放过我们快涨破的老二？………」

　　「别管了………我光看她一对大奶………肉肉的屁股………就受不了……
…要上了………」

　　就算被奸都不曾流一滴泪，因为她自尊不容许她轻易掉泪，她小时候就答应
过叔叔她不会轻易流泪，现在她很痛苦，因为她还是做不到自己对叔叔的承诺。

　　被折磨得几乎要哭了，她觉得她受到奸淫，还要被这样羞辱，那种屈辱比她
一生受到的痛苦百倍，女人就是这样，当第一滴泪流下，第二，第三滴泪便会缺
堤一样的流下来。

　　当然，她不是普通弱女子，即使泪流满面，泪如雨下，性格倔强的可恩还是
一次咬着嘴唇不说话，只是狠狠盯着男子眼露淫秽的目光，她相信这群禽兽不如
不如的人渣，终会得到该有的报应。

　　「不要吗？……我觉得你这么好胜………如果把你现在被干的样子照下来放
到网络上给所有的男人看………肯定让每个男人的肉棒都硬起来翘的高高……
…到时成了大众女神………你一定很有成就感吧！………」

　　说完，郑老师跟余下三人互打眼色随后，各自对眼前面如桃花身材丰美，胸
乳高挺，玉腿长美的尤物伸出贪婪而淫靡的魔爪。

　　「畜牲……」可恩掀起诱人的小嘴骂着

　　「妈的……连骂人的样子都这样美………真叫人冻未条………」

　　两团白皙挺拔的乳峰突然被一个男的用力揉捏着，下身还残留的痛楚让她倒
抽一口气，虽然她不愿示弱人前，可当男人用手指夹起其中一颗娇嫩的小肉蕾捻
弄着，同时又把脑袋凑向另一边的滑腻乳峰，可恩还是忍不住轻轻的低吼着。

　　「啊……」不过，她不是因为发情，是因为忍不住全身的痛楚，她觉得她下
身要被刺穿一样，而发出近乎惨叫的悲鸣。

　　除了胸前一对高耸圆滚滚像白玉堆成的大奶子，这群男人还能欣赏这尤物粉
嫩还流着自己头目子孙的私处，雪白的屁股都挤满了男人粗大的手掌。场面还真
喷血香艳。

　　男人看她被凌辱得狼狈不堪，又接着一起连声淫笑，郑老师和张老师同时一
左一右夹攻，只见两人伸出舌头舔吸着峰顶淡红色的乳晕，两颗蓓蕾在两人捻弄
吸吮下，剧烈颤抖不已。

　　身高一七三的可恩，被刺激得猛地高高挺起她长长细细的腰肢，整个颤栗着
的身体，弓成更诱人的曲线，胸前一对那柔软肉球被一对男人的手揉着，，。

　　她知道求饶没有用，他们有录像在手，就算自己不甘心，也不能忤逆他们的
命令，胯下一尊雄壮的大炮早已准备就绪，郑老师一只雄浑有力的大手抓住了双
腿向两边大大的分开，可恩神秘的花园再一次幔迫完全暴露，胀得要命的肉棒，
对准了那道密闭的细缝。

　　强行挤进了润滑却异常的紧窄的花道里，郑老师粗长的肉棒一点一点的没了
进去，可恩昏沈的身体感受到男人的侵犯，又开始挣扎起来，白嫩的屁股猛力的
左右摇晃，想要甩脱那毫不留情的『入侵者』

　　「好好伺候我们…………你这个高傲的大奶女人………我的兄弟满意……
…就不把录像放上网！……不然就………哗………里面好紧……包得老子好爽
………………」

　　虽然刚被头目的巨棒开发过，郑老师惊奇的发现，当他龟头迫开她两瓣娇嫩
的花唇，那一种紧窄湿润的挤压感，包裹他下身传入他的大脑。

　　才二十多岁的可恩身材丰满，正是女人生殖能力最强的时候，现在她胸前一
双白皙大奶，在轮奸过程中无助地晃动着，彷犯伊人身后正发泄性欲的男人们
打气加油，鼓励他们射在嫩穴里似的

　　郑老师的龟头虽然比马主任小，但气力比他还大，刚才她连马主任都反抗不
了，现在当然更徒劳无功，眼看可恩心高气傲，所以，郑老师也开始猫抓老鼠一
样没急于侵犯她，只是把肉棒塞满可恩的蜜壶然后按兵不动。

　　因为忍了很久，郑老师也不懂得怜香惜玉，把丑陋的龟头狠狠埋入她股间，
开始用粗长肮脏的尖端挑逗她羞涩隐秘的私处。清秀中带着狂野、优雅的可恩开
始趁机挣扎，

　　乍看伊人瓜子脸o柳月眉o姣好身材、成熟丰挺的硕大巨乳、又翘又圆的弹
性香臀、浑圆匀称的修长美腿，挣扎只会让男人心中的兽性更强而已。

　　这非但阻止不了男人的侵犯，还使她胸前那对饱满诱人的大奶子随着她拚命
挣扎的动作剧烈摇晃，男人看到她胸前一对沈甸甸地激烈抖动的成熟巨乳，下体
的生殖器更兴奋地变硬翘起！

　　等到她无力再撑，郑老师才毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的肉棒一
下子就尽根捅入了可恩股沟间。

　　一个男人正狂笑着挺着巨大的鸡巴操弄着，而被奸淫的对象，却是一个美丽
可人的赤裸高傲的美女，雪白的柔艳的娇躯在男人那乌黑强壮的身体下，看起来
是那样的楚楚可怜

　　可恩一双丰盈雪白的巨乳，那红肿青紫却异常肥圆硕大的屁股，依旧是那样
的美丽，只是当这雪白美丽高傲的大美女，不幸被强势的男人侵犯，也只能可怜
的无力承欢。

　　郑老师猛烈的进入了她美妙的身体，随即感觉到她的震颤。难以呼吸，难以
清醒。伴随着郑老师狂热的抽动和摩擦，他感觉到一种无法言喻的快感，她娇媚
的呻吟，呢喃，彷吩谥＠鲜Χ际中回旋飘荡。

　　「太美妙了……真是绝美的滋味啊！！……你的身体天生就是被男人玩的！
……尤其这骚逼生下来根本就是给我操的！……哈哈哈……真爽……」

　　遭到如此男人如此淫靡的玩弄，心高气傲的气得差点想咬舌自杀，当她想到
阿辉，她妈妈，还有她最爱的叔叔，她宁愿受辱也要偷生，因为她不想离开他们。

　　可恩心痛得大叫道：？呀……这不行……唷唷！……？她又绝望又悲哀。

　　只是，徙费气力到疲惫，这位脸蛋漂亮、身材惹火、气质也格外出众的准新
娘，在一味徒劳的挣扎后，突然感到全身失去力量，她只能摊倒地上喘气，

　　当然，可恩也心中明白到，，现在她的样子应该比刚才逃亡时，更加凄惨，
狼狈，不过，可恩是个自尊心非常强的女子，她为了贞操，只要能从他们魔爪中
逃跑出来，她真可以不顾一切。

　　过去的可恩，自尊心很强，差不多过去从来看不上任何男人，她不是自命清
高，只是她要找不止男友，她找的是心灵伴侣，直到阿辉成为她生命中的第一个
男人。

　　她只来自于阿辉这一个男人的性经验，而阿辉又不是会玩女人的花花公子，
她的身体，性欲也一直停留在，潜伏在低谷，因此，可恩从处女到出嫁，她几乎
没有享受过性高潮。

　　阿辉不仅是可恩第一个男人，还是代表可恩的爱情世界，她是被强奸的，虽
然她感到伤害，但心底多少被马主任高超的性技震撼到，因此她必须极力否定着
心中闪过的可怕念头，突然，可恩又想起阿辉，全身又有了气力，她要坚持挣扎
下去

　　不过，即使她如何挣扎，她毕竟不及那些壮男一成的气力，可恩虽然知道又
是徒劳无功，然而羞愤的她，还是决定继续挣扎，就是再无用也尽力，也要反抗
到底。

　　淫笑着欣赏了一阵腰肢纤细的可恩那羞怒欲绝的样子，房间里几名男人又一
次嘻嘻哈哈地起\。

　　虽然她的挣扎起不到作用，虽然此时只能颤抖着发出羞愤的怒骂和悲鸣，虽
然平时在男人面前心高气傲的她，现在犹如任人鱼肉的弱女子，但她的挣扎却说
明她的心志她不屈服。他们可以奸她，但他们永远得不到她的心。

　　？骚货……马主任刚才教你用男下女上……这一次……换你在上面骑我！
……？

　　说完竟挺起他的大肉棒，抓起她白嫩丰满的胴体，让她跨坐在自己结实的身
体上，可恩推不开他，只好任他玩弄。

　　他就像戏弄可恩，玩了一会她白白嫩嫩的大屁股，才一下出其不意，偷摸到
了她蜜洞的位置，扶着自己快要爆炸的巨棒，硬要可恩赤裸屁股跨坐他下体上，
龟头还刚好肉棒插进她的洞口！

　　？我不是……骚货……混球！……？可恩一副女可奸不可辱的口吻回驳

　　可恩虽然身材火辣，可自小练跳舞的她，其实属实身轻灵巧的，随郑老师一
手抬高她接近全裸的玲珑娇躯，一手伸手抓住她，一边使劲往她蜜壶抽送奸淫她，
害可恩整个接近完美的身体都被高高抛起。

　　一双悬在半空中修长美腿不停乱踢挣扎的同时，伊人胸前一对白花花Ｅ罩杯
巨奶也随男人奸淫的动作，夸张诱人的左晃右动，上抛下甩起来。

　　由于蜜处刚被马主任开发过，加上下坠的动作，让男人的生殖器可以完全刺
入可恩紧凑细嫩的阴璧。

　　郑老师看着自己结实的身子上那一个身材火辣丰满，脸蛋像红透的苹果娇喘
连连的尤物，被自己奸淫得死去活来，这个满身肌肉的男人欲望急速上升，一边
用力抽插边道：

　　？啊！……你的蜜穴真紧……里面又湿又热……爽死了！。。。如何？…
…虽然我不及马主任大……但还是比你丈夫厉害吧？……？

　　就这样，这个满身肌肉的男人就像做健身一棒下身提起升向上练腹肌的动作，
不停挺动他的大肉棒往上刺插可恩这美人儿，自己的嘴不客气大口大口舐她胸前
的一双大白兔。

　　？啊！……你的奶真大……嗯……又白又香……咪咪头还是粉色……干死你
这极品………？

　　可恩虽然已经乏力，但还是忍不住打了他胸口一下，算是发泄刚才由被他扇
了两巴的怒火。

　　？你……奸……人家老婆……还振振有词……我……不会让你爽的！……？

　　可恩的粉拳丝毫伤不了他，只是郑老师听了心中有点不服，更用力抽插，弄
得弱不禁风的她身体差点撑不下去，她一双纤纤玉手不自禁搂紧了他，为了保持
平衡，伊人也只能不甘心把一对巨乳紧紧贴在他脸上。

　　可恩温软的胴体压在郑老师的身上，他可真受用无穷，感受到她濒临高潮光
滑而湿润的，带种淡淡的香汗的肌肤，。郑老师受不了把自己的脸，紧紧的贴在
她美丽的肌肤上。

　　周围看得快喷精的男人，则一边看着可恩那一对又圆又大的暴乳，给同伙干
得上抛下掷，一边各自把手放到胯间套弄着。他们都希望郑老师快点完事。

　　最要命是可恩脸上痛苦难过，又羞又怒，一副不甘心，死命咬紧牙关不叫床
的样子，实在太迷人了，意志力再强的男人，都难免失去抵抗力。

　　才一分钟不到，姓邓的老师已经忍不住要冲上前，急不及待把自己快涨暴的
分身，塞满了可恩红嫩小巧的嘴巴里。

　　幸亏邓老师的龟头比两人都小一码，可恩一双香腮鼓起，总算勉为其难把他
的家伙吞了一半下去，邓老师突然感到分身一进两片欲人的红唇嘴内，浑身的火
热就像给冰融化一样舒畅。

　　邓老师不禁惊讶的喘道：？啊……这这……小嘴又小又嫩……不行！……？

　　只见可恩两张小嘴都被猛男巨大的生殖器塞满，周遭的同伙听到邓郑二人由
衷的赞叹，多少知道可恩上下两张嘴，必定是极品，否则玩上百个女人的他们，
不可能随便就这样不自主赞美她。

　　此一刻的可恩，虽然狼狈不堪，却比平日散发着诱人入性风魅力，外表脱俗
本就已经光用一个「美」字无法完全形容她的魅力，现在，被激发出狂野的可恩，
惹得邓老师的心脏，连胯下的淫根，都不禁一次再一次崩崩乱跳，

　　双手扳着可恩鼓起的一双香腮，邓老师脸上出现爽快的表情，不断挺动下身，
把她的樱桃小嘴，当成蜜壶来回抽送。

　　从不服输的可恩死命不作声，也许邓郑二人太满足，课室中只回荡着他们发
出雄性的低吟，感到可恩蜜唇壁无尽的吸力，接下去，其余的二人也等不及，干
脆也要可恩用一双玉手给他们套弄那话儿。

　　可恩感觉自己太下贱，这动作体现的是一个" 贱" ，听到男人不断夸她有一
对天下无双的极品大奶，男人温暖的臂膀刺激可恩身上的每一个毛细孔，虽然她
的身体还差点被强奸出一丝夹杂痛苦的快感，可恩心中不断狂喊──他们是强奸
我的！

　　她在提醒自己，她不能像别的女人，因为得性快感而屈服。

　　听说马主任，郑老师说她的小洞够紧，皮肤够嫩，其他男人也急不及特，想
要尝试可恩极品的小洞。

　　？不………不行了！………？郑姓男人口中连续一轮轮的粗叫，一股热流注
入了可恩的粉润诱惑的私处，浇润着她子宫顶的花心，

　　郑姓男人站直身子，刻不容缓地把龟头青刺往可恩花芯深处，搂着她一靠，
两人不约而同地大叫一声：「噢！………」

　　一股又一股蜜液，终于情不自禁从可恩花瓣内那敏感，一张一合的嫩穴口，
飞溅出来。一副犹如女神般美，雪般白的性感女体才刚被蹂躏完，却无损男人对
它的性欲。

　　两个男人一左一右把她一双修长美腿，一字马般扯成一条秀美诱人的直线，
直到她那刚被马，郑二人发泄完还在淌滴白浆的粉嫩私处，花唇，连菊花一起袒
露出来为止。

　　脸颊泛红的可恩，全身乏力，哪禁得起这种玩法，眼泪飙出来，乳白色的液
体在大腿根上溅得一片白糊。如今她白嫩的肉洞口粘上两人刚射进的浓稠精液，
倒流出来，这光景充满了性的诱惑。

　　只见她一副让男人充满兽性大发的性感胴体，一次又一次，被迫赤裸裸地暴
露在马主任和其手下喽拥拿媲埃她的嘴巴还塞住了姓邓男人的生殖器，她的双
手还被迫握着二根男人的生殖器。

　　突然，一个男人用照相机拍下裸体，包括她的私蜜处，嫩穴口倒流着他们的
子孙。可恩意识到有人正在照相机拍下她被凌辱的过程，她很想张开口抗议，可
她嘴巴被男人的生殖器塞得满满，她只好痛苦别过脸，不让男人拍到她的正脸。

　　见到可恩现在被自己和手下，奸得不成模样的，马主任也不忘羞辱，她有多
淫荡下贱。

　　而姓邓男人立即将身体紧紧从后面拥伏在可恩身上，双手仍不停抚摸着她胸
前一双大奶子、这一刻，可恩已是根疲力尽了。

　　面如桃花身材丰美，胸乳高挺玉腿长美，腰肢纤细皮肤雪白，下体私处彷
还特别剃去阴毛露出粉润诱惑的淫唇花瓣，再搭配上她身上那件淫靡蕾丝内衣和
更加淫靡的妖艳气质，意志力再强的男人都难免失去抵抗力。

　　看到可恩目光中曾带着坚定信念，一大群强壮的男人，都泛起要征服这高傲
女人的男儿气魄，整晚持续侵犯她，企图征服她的身心。

　　与强壮男性整晚交媾的疯狂快感，被火热雄精注满子宫的强烈刺激，私处猛
地连续传来男人下身巨大的轰支击，自己饱满的屁股蛋，像和应一样发出阵阵兴
奋的鸣动。

　　心中虽不甘心情愿，无奈目前还很虚弱的自己，只是被动享受着这种充实的
快感，加上担心因奸成孕的不安恐惧，可恩终究敌不过身体被刺激时，不断产生
舒畅的快感，在悔恨和内疚中持续高潮。

　　抽插到体内最深处，被又白又浓的精液射满全洞都是的超淫荡模样，他们看
到对可恩那对巨乳，小穴后，下身都控制不了产生疯狂的欲望，恨不得推开排在
前自己前面的同伴，上去把爆发的老二插在尤物的体内，发泄自己所有的精液。

　　更让可恩感到痛苦的是，蜜壶不断轮流跟各式各样的男性生殖器交锋，整个
庭院无助的像被刺插得龟裂般四分五裂。同时领受着畅快和麻辣、酥美和胀满的
双重感受，

　　可恩两片又红又肿的小花唇，包含着那坚硬的阴茎在吞吐，疼痛而充实，连
绵不断的高潮令她身体不停颤抖，就像快要精神崩溃一样。

　　「呀……啊……痛啊……嗯……啊啊……」可恩只能痛苦地呻吟。

　　那一种淫虐背德却异常刺激官能的气味，直刺可恩的感官神经，蜜液春潮三
番四次地因高潮而喷发。

　　在这么激烈的性交之后，可恩看起来比以前更诱人了，可恩白晰的肌肤配上
跟压在她身上的男人满身是汗，汗水把她一把秀发都沾湿了，有如出水芙蓉更是
动人。

　　结果连续高潮下的可恩，一直在半昏半d醒处于状态，失神地娇叫：「…
……哦………啊………干我！………干我！！………」

　　一双玉奶上雪白的皮肤留下清晰的十道深红色指印，阴户还在微微抽搐着，
阴毛和小阴唇被秽液黏得一塌糊涂，红的、白的混作一团。

　　当最后一个男人那根像粗如可乐樽大小的肉棒，尽情在可恩子宫内发泄完精
华，满足从她雪白的身子上爬起来后，浑身虚软的可恩先趴在地上喘息，昏倒过
去。

　　马主任这群男人趁这位『睡美人』半d醒的时候，一边喂她吃粥，可怜这位
未是少妇的女人全裸的白皙玉体给这群禽兽轮流抱住，一边轮流享用她小嘴和蜜
洞，他们发泄了一次，也不再着急，只等休息过后再战眼前这座冰山。

　　几小时前，还是一个骄傲自大女人的可恩，如今瘫在地上喘嘘嘘，受不了男
人轮暴的伊人，抖动在胸前一对大白奶，只能痛苦地颤着屁股，双腿无力地张开，
本来粉嫩紧凑的玉缝不断抖动流出一股一股又白又浓子孙浆，如此令人血脉贲张
的场面，还教男人受得了。

　　看粉红美腿根，流出一大堆兄弟们埋头苦干射进去，白中带黄子孙浆的喷血
画面，精液不时玉缝洞中渗出来，这香艳场面极尽淫秽，简直教人兽性大发。

　　何况清纯的容貌的可恩太销魂了，她的叫床声，胸部一对巨大雪白，丝毫没
有下垂的奶球，两颗镶嵌其上粉嫩如樱桃的乳头，她窄如处女的里面彷肺奘肉
瓣，裹紧男人每一根肉棒的蜜壶。

　　伊人身上的一切，都教这群禽兽舒畅得死去活来，连郑老师心中也感叹着，
就算死在这朵高贵的冰牡丹下，他也心甘情愿。

　　他好想为她精尽人亡。

　　本来，马主任等人没打算干她这么多次，生怕他们再不停手，眼前这个可怜
尤物可能就此香消玉殒，只是，可恩太迷人的关系，这群热血禽兽怎受不了。

　　可怜失神的可恩，迷糊之间听到不知那姓张，还是姓陈的男人一边射精，一
边兴奋的叫道：「哦………好爽………射进去了………你帮我生个孩子吧……
…」

　　看的其他男人口干舌燥，在场男的不管三七二十一，都要发泄下自己怒火和
欲火，其他强奸魔怎能放过，结果，一个男又一个男的，一次又一次，忍不住抓
起可恩白花花的翘臀，各自继续狠抽猛插，疯狂干着可恩紧窄温热，却饱受蹂躏
的蜜穴。

　　他们各自在很想射，而又舍不得这么快射的矛盾心情下，胯下一根一根粗大
挺立的肉棒，好像不知疲惫那般，轮流把一腔子孙，多次灌注在美人体内。

　　伊人那经起这般的蹂躏，她体内付一根神经都在跳动，每一个人进去的时候，
她的高潮彷扶那间就来了，只是她白嫩的身体也不由的抽搐起来，痛苦难过中
夹住一浪高过一浪的高潮，她的内心痛苦如刀割，她的表情却很是销魂。

　　尽管又射了，但金枪依然不倒，哭泣着，屈辱着的可恩更激起他们的兽欲，
只不过谁也敌不过伊人的小洞，即使强如马主任，最后也没撑过半小时，只能跟
随着可恩完全身体一同猛跳，一边咕哝着，一边把一道接一道热流从G丸里飞射
而出，再射进可恩这尤物的蜜穴，子宫深处。

　　半小时，二十分钟，十五分钟，这晚下来，可恩感觉到体内不断有男人热腾
腾的精液直接射进她的子宫里，饱满折磨的玉唇口一直都有浓浓白的精液流出来，
半刻也没干过。

　　直到日头高升的清晨，已经是第三次出手的马主任，还是意犹未尽把可恩的
美腿一条架在肩头、一条压在身下的姿势奸淫她，半昏半沉的可恩，气力全无被
迫身体侧卧着与他紧密结合。

　　马主任还不满足猛抓她胸前硕大圆挺的性感乳球，并把阴囊内残留的滚烫雄
精一股脑儿地，喷进她已被先前注满不下五个人白浊精液的子宫里。

　　最后这群发泄兽欲的男人开始分工，帮一直颤抖着的可恩洗净身体，穿衣服。

　　马主任要挟她不要报警，如果她不答允，他会把他手中的裸照录像卖给报馆，
或者放到网络来一个会计界的『艳照门』。

　　悲愤的可恩听到马主任的威吓，急着眼泪掉了下来：「你怎么可以偷拍…这
样我以后怎么见人…。求求你………把它删掉好不好？………」

　　「偷拍？………我们可是正大光明的拍喔！…是你昨天自己被干的太爽了没
发现而已……你看照片中的你……下边的口水都快流下来了……你应该不舍得我
们大鸡巴吧！……是不是啊？………小骚货…………」

　　「一是放到网络………一就是你答应以前抽时间回来补课……算是温故知新
吧？……小骚货………」

　　「不要…我求求你……我都要嫁人了……你们玩都玩过了………还…还要我
……还……要……」

　　「不要？……你没看到你的表情有多期待吗？…小骚货……其实……你很想
给我们干对不对啊？……你很想我们放到网络吗？……」

　　男人口中的威胁形成一种可怕无形的压力，压得刚回过神，身体还很虚弱的
可恩，因心灵已经饱受创伤，悲伤而颤抖着她被男人蹂躏完的胴体，无助地跪在
地上失声痛哭。

　　「不要放到网络……我……我……好了……只要不要放到网络……你们想怎
样都可以……」感到极度羞耻的可恩，掩着粉脸，低声啜泣起来。

　　「嘿嘿………这样才对嘛………」听得男人满意大笑了起来。

　　「刚才跟她爽了三炮！………马大哥你呢……」

　　「爽死了………都不知道射了多少精液在她里面………这种贱货就是欠人内
射！……好吧………时间不早………大家休息吧………明天再奸她一h………当
然有哪兄弟觉得不够……也可以干一整晚………」

　　跪在地上痛哭起来的可恩，想着往后，明天可能还要被他们凌虐的日子，不
禁又流下了泪水，可她全身乏力，她不但下体疼痛，连双峰，屁股都被抓得布满
一道道红痕。

　　控制室中的校长，看到看着一大群自己挑选这些身材都特别高大、精力也异
常旺盛的手下，整晚持续侵犯着可恩，这让平日不可一世的女人吃尽苦头，他心
中少不了大叫活该。

　　尤其想到一个绝色圣女，被他们残忍地轮流把生殖器侵入在可恩春潮淫润的
下体肆意奸淫，把子孙她充满野性美感的女体刺激她的性欲，一边激烈揉玩她胀
得红肿的丰美巨乳、一边奸污羞辱她。

　　校长心中得到很大的满足感，他当然看出可恩并没有如计划堕落成他们的爱
欲性奴。只是，他相信可恩如果是寻常女人，也许现在已经为性发狂。不过，越
难征服的猎物才珍贵。

　　校长知道因为录像在手，马主任他们也顺利成为了第一群使她「出轨」的男
人，只要可恩不是真性冷感，再冰清玉洁的女人，都终有天被征服下来。

肉壶新娘-林可恩（五）

　　　　　　　　　　　　　　　新婚典礼

　　最后，惨被蹂躏的可恩，，累坏的绝色美人全身乏力，她只能含泪放弃了抵
抗。

　　一整晚，她小嘴被一个跟一个壮男的用老二塞的满满满的，她想叫叫不出声
音，两颗乳房一下一下不是被搓揉，就是被吸允，白嫩的奶子上已经好多一条条
的红爪印，而一边的乳头四周，竟然清楚看到有咬痕，

　　第二天早上，可恩d醒过来，一个男人还是压着她身上，他帅气的脸头枕在
她锁骨，还有他手，一左一右放在自己酥胸前一对饱满的肉球上，可怜伊人觉得
下体被男人软掉尚未勃起的生殖器塞得满当当。

　　那些豺狼虎豹男人，居然干了她一晚，连她昏倒睡得死一样的时侯也不放过
她，他们真的可以如此残忍的对她一个女人？

　　「那些人会让我休息吗……？」

　　她不敢动，只好诈睡，男人没多久也d醒过来，只见可恩没醒，一只手在她
又圆又挺的的乳房上按起来，他享受着手中摸奶那种弹弹的感觉，下身突然兴奋
得有点反应，男人见了又硬起来，连忙用手套一套下体，再次将大龟头顶了花芯
去。

　　当然，男人怎会放过可恩的娇唇，直到四片相接，男的舌头也企图勾搭可恩
的丁香起来。

　　「昨晚难得有尤物陪睡………醒过来正好来个晨操……嘿嘿……」这么说着，
他的下身已在微微动着。

　　他这么一动，可恩就觉得私处有点痛，动了多下，见可恩只是眉头微皱，并
没有太大反应，他的胆子便壮了，开始大幅度抽插，每次都拔到穴口，每次都插
到尽根，顶在可恩娇嫩的花心上。

　　可恩突发觉得自己的处境，彷酚腥缢们的泄欲工具，伊人感觉到她屁股蛋
下会阴，到现在还是黏黏的一大堆恶心的男人精液

　　可以想象她在诈睡中，又一次，被男人用精液注满她的子宫，慢慢其他男人，
也陆续d醒过来，理所当然，我见犹怿的可恩，又一次惨遭他们轮奸。

　　虽然，痛不欲生，每次当那男人的鸡巴抽出来时，蜜穴总会渗了很多淫液出
来，当然蜜洞流出最多的一大堆男人射到里面白中带黄的子孙，只见这些藏不下
的精液，一滴一滴，流到她嫩嫩的，尚未开发的菊花眼上。

　　那男人一离开，没多久就马上有人接了上去，代替刚射精兄弟的位置，把大
肉棒插进的阴户中，虽她的阴户里现在全是精液，但接手的人还是兴奋，其他人
等不到侵犯可恩的教师，只能挑她身上其他部位发泄。

　　为了让同伙有得爽，每一个侵犯可恩小嘴的人，待差不多要爆发的时间，都
会从可恩樱唇拔出，射在她的脸上泄精，腾出可恩美妙的小嘴，给其他兄弟享受、

　　开始先是几个男人，这么受不了的轮流喷在可恩秀丽的脸，慢慢一串串白浊
的精液在她眼角，嘴唇往下爬，一大道滴到她的双峰。试问这样的凌辱怎能不教
心高气傲的可恩悲愤难过？

　　「嘿嘿…………看着你现在满脸子孙……样子有多贱……………觉得怎么样？
………对付你这样「J得像二五八万」的骚货………必须要用这样的方法……
…叫你以后别恃自己奶大横行………今天射在你脸上算警告………还敢得罪男人
………下次就尿在你脸上………………」

　　「臭逼………你是属于我们的！刚才我们在你身上印上属于我们的烙印…
………你永远也不能离开我们！…………」

　　刚被一大群男人蹂躏过，伊人哭花着脸，抱起自己丢在地上的衣服，连忙跑
出课室，一边哭，一边穿上，感到下体十分疼痛，拖着浑身被男人体液沾染的身
体，悲惨的可恩带着哀痛，不再骄傲离开了校堂。

　　她不断扭动身体挣扎，休息了一晚，好像有点气力，可是双手还是被按着无
力反抗，只能无助地两条美腿不断被不同的男人打开，然后，不断被不同男人的
肉棒无情插入的命运.

　　更惨的他们都是壮男人，不但持久，肉棒都比阿辉硕长粗壮得多，她娇嫩的
子宫颈被狠狠刺穿，狂烈地接连抽插得可怜，每一次，伊人都能感受到男人把大
量的精液一滴不漏灌入她的阴道里。

　　性子硬的可恩宁可翘着屁股，咬紧牙关，即使伊人被插到娇喘，却死活也不
求饶，貌美如你的女人，每一男人至少三炮来四炮去，五个大男人足足奸了可恩
廿次，就每次他都要她换另一个姿势。

　　被凌辱至此，可恩真有点痛不欲生的感觉。

　　　　　=========== ===================== =============

　　昨天早上，有着独特名媛气质的可恩，是多么趾高气昂，一身衣着整齐的来
到这里，如今，她却如此狼狈。跑到学校附近的公厕，用盆住洗手盆流出的水，
可恩佾脸明显地有点红，痛哭着洗刷自己满是男人污蔑精液的下体。

　　现在，她痛的，除了肉体上可以看到的伤痕，还有心理上的，她恨死这群禽
兽，不单侵犯她属于阿辉的私处，故意轮流直接射进去，射完之后，还要给她拍
下了他们各自「中出」她的艳照。

　　即使是小电影女星，对镜头拍下「中出」的艳照也蛮难堪，更何况她被轮奸，
身份还是一个会计师，她多想忘记昨晚那一场极恶大轮奸，她疯狂的，要是自己
失忆有多好。

　　轮奸对所有女人来说绝对是难以承受的灾难，何况，一向好胜的她还只是个
２３岁青春女人……………被轮暴了，还是被五个男人凌辱，下半身已被插到麻
木失神，

　　她，林可恩，被轮暴，居然被轮暴了，要不是下体一直在痛，她绝对不相信
自己也会有这样的下场，可这群禽兽射的太多了，数不清的精子从她窄小的蜜穴
里面，还是排山倒海的渗出来，让她无法否则这铁一般的事实。

　　可恩也知道她的蜜壶早已装不了这么多精液，她也发现多出来的精浆，沿着
花唇缓缓地流了出来，为什么上天要这样折磨她，现在她私处里里外外全是男人
们的精液。

　　已是早上八时，可恩听到有女性进入厕所，可恩不想让她们察觉自己的遭遇，
虽然没排清蜜壶内男人的精液，但她知道自己刚就来了月经，免去被男人轮奸成
孕的害怕，她也随便洗了几下下体就急急离开。

　　看到身上衣服看起来破破烂烂，想起包子里还有千多元台币，附近徙步走到
一间不起眼的女性服装店，赶忙挑了一件连身裙，换上就离开。

　　虽然，她衣着不算整齐，容貌还有点憔悴，但皮肤白皙，脸部轮廓很完美的
可恩，配上一对四十二寸修长的双腿，还是很吸引路人的目光。

　　「靠………快看看那里………。看这双美腿……妈的………这对美胸都不知
有多大……………这女真的是个极品………看着就冻未条………」

　　「她的腿真的好漂亮……有四十寸吧………哇………靠………最厉害的还是
胸前那对奶子………奶子又圆又翘………哈哈………像个小铜锤一样给你甩过来
………还真受不了………」

　　可恩已不是第一次听到男人对自己这样的批评，本来她都麻木了，

　　现在，她只想到阿辉一天不知道自己的消息，可恩掏出包里的手电，拨了一
通给家中待着的未婚夫。电话里面阿辉充满期待的声音，急着问自己在学校学到
些什么，问也没问她现在身处哪里，这无疑很打击可恩的芳心。

　　她本是待嫁新娘，如今自己这副青春的肉体给学堂的男人发泄性欲，不但轮
奸自后，还射在嫩穴里，她觉得自己已经彻底被精液玷污弄脏

　　强压着哭出来的悲哀，可恩艰难地哄骗未婚夫，她在学校上课有多充实，也
许，怕阿辉发现自己啜泣声太大。直到阿辉追问她有没有『合格』，可恩听到他
不关心，只关心她有没有『合格』，忍不住呜的一声眼泪涌了出来！

　　在可恩离开学校之前，马主任笑淫淫给了她一张『合格』证书，一想到阿辉
为了证书，赔了夫人又折兵，而且她问也没问她上课过得好不好，可恩哪能不心
痛，不难过。

　　这下呆头呆脑的阿辉，才发现未婚妻的声音，好像不太正常，连番追问她是
不是发生什么事。悲痛欲绝的可恩，用手捏着自己的大腿，企图控制自己的眼泪，
勉强敷衍说她害感冒。

　　可恩心中艰难的交代几句，说她在高雄朋友家中休息，明天回家，撑了几句，
她就急急收线。幸好，高雄的旅馆价不太贵，她强忍身体上的痛楚，先付一千元
按金，就任了其中一区比较好的房间。

　　一进房间，她什么人都不想见，连东西也不想吃，她绝对无法忍受一生命这
种巨大的屈辱，觉得自己好污蔑，可恩只想不断洗澡，

　　脱光身上的衣服，伊人从浴室镜反射中见到自己那饱满蹂躏的身体，胸前两
颗大乳房，散布着好多条深色浅色的抓痕以及红指印，乳头四周更是有几个咬痕，
而全身上下也是散布着一些抓痕以及红指印。

　　两片外花唇内阴唇，现在都外翻着开开着，整片阴部阴唇，又是完完全全看
的清清楚楚。她知道是因为结束了一早一晚连续的狂干才会变成这样，狼狈外翻
的外内阴唇之间，还不时着流出白白黏黏的液体滴向地上

　　伊人知道，这些是男人的精液……这些男人不断的轮流的，一直持续轮干着
她，不但没带套，都直接射精在她体内，浓黄白色的精液，

　　看到这么，一开始她不断洗澡，洗得皮肤都泡了，就是一心想睡在床上，来
逃避自己被奸污的事实。

　　一直自尊心很强的可恩，脑海中始终挥之不去那个龌蹉场景，自己赤身裸体
和男人在床上奸淫，每当想到那时候的情景，感到孤立的可恩就心里难受，想呕
吐。

　　她想过死，也想过逃婚，但怎么的结局都不如她想象，，她慢慢也不想了彷
佛睡觉才是她现在唯一可以做的事。

　　睡一直睡，直到接近半夜的时份，妈妈周艳雅，来了一通电话给她，可恩先
是不想接，但见手电筒响了一分钟，才勉强撑起身体去接。

　　一看是妈妈的来电，可恩心中被压抑的悲哀又涌上，她是妈妈的宝贝，她为
了自己乎牺牲幸福，要是自己都放弃自己，叫谁来供养妈妈。

　　勉强打起精神，可恩接了她最爱的妈妈来电，换了平日，她一定很高兴，但
如今她很害怕母亲会知道她遭受到被人轮奸的悲剧，她担心，更不想母亲难过，
她宁愿自己一个人承受，听她说她叔叔明天就到台北，以证婚人身份参加她婚礼

　　一听到叔叔都会来，可恩的心，突然，平静了不少。是的，突然来了她生命
中最重要两个支柱，她真的不能倒下去。

　　隔天早上，可恩早起来到房间中的浴室，她决定面对现实。

　　「逃避现实没有用……对…………我不能逃避现实………」

　　脱光身上的衣服，伊人看着镜中自己的体，她从没仔细看过自己的裸体，
一直而来，她讨厌自己长得这么大的胸部，屁股比同学圆翘使她受到不少同性排
斥，可恩花尽时间，努力去证明她不是勾引男人而上位。

　　她是靠真才实学才能上位，从未想过抢别人男友，却因为他们迷恋自己，而
被骂作狐狸精，就是一直都这样，她才刻意疏远男人，她一直掩饰自己的身材，
结果还是落得这个下场。

　　发现男人在身上留下的『痕迹』，并没有想象中的明显，可恩的心才宽了下
来，记得叔叔跟她说过，逃避现实没有用，可恩咀中反覆说着。

　　她想通了，心中对阿辉的歉疚跟恨意慢慢减退，她知道阿辉生性子软，被人
哄骗都不知多少次，这件事怪他也没用。

　　至于歉疚，她觉得不是自己红杏出墙，被奸又不是她的错，当然，如果她没
给姓马的口交，她会更心安理得。

　　回到家中，可恩发现叔叔已经到达，连她美丽大方的母亲，周艳雅也在场，
望着身材健壮的叔叔亲切的笑着打招呼，可恩居然像小女孩见到父亲一样，情不
自禁走上去抱住他哭起来，然后周艳雅，叔叔温柔的拍着她的脸哄着她。

　　当然，众人只当她一时感触激动，没有察觉出她惨遭轮奸的悲剧，只是，阿
辉何曾见过这样的女友，一直而来，她都是如此独立，即使是她男友，她也从未
主动抱住他撒娇，除了大学时期的她。

　　本来，打算了结生命的伊人，顿感生命中两个最重要的人，都在支持她，保
护她，一直独力自立的可恩，突然，也没觉得自己这么独力难支。本来孤单作战
的可恩，得到了最重要的人支持，她也决定要继续坚强下去，她不能让母亲和叔
叔失望，

　　往后的几天，就是可恩跟阿辉试礼服，除了她美艳温婉的妈妈周艳雅，勇猛
的叔叔之外，在婚纱店等待她试婚纱的，还有一大群冲着可恩艳名而来的男傧，

　　当然，大部份男傧不是阿辉的大学朋友，一部份还在大学曾经追求过她的学
长，只有小部份是阿辉公司的上司。

　　因为父亲早就不在，婚礼开场的父亲陪行仪式就由她最敬爱的叔叔代表，只
是因为接婶婶的关系，叔叔没留多久便离开，晚上迟一点才再来试礼服和采排婚
礼，除了身为新郎的阿辉也在上礼服，身为女方证婚人的周艳雅，也跟女儿一块
试礼服。

　　只是上围比可恩还要丰满的周艳雅，不经意把平凡典雅的礼服穿出一份成熟，
高贵，妩媚的女性美，要是周艳雅年轻十年，艳光一定绝不比女儿可恩逊色。

　　本来，那些急色的伴郎，男傧都一心只想看可恩的春情觊光，却没想到她的
艳母，居然也是如此吸引。

　　尽管周艳雅没穿什么低胸，紧身的衣物，但她３７Ｆ，２８，３６的极品身
段，亮丽中充满温柔，妩媚，绝对有着当女明星一样的魅力，风韵犹存，要是她
穿低胸上衣，绝对是熟女的佼佼者。

　　这对美艳母女，一个又美又熟，温婉中带妩媚，劲爆的身材；一个青春冷艳，
自信中带激情，火辣身材，她们绝对是女人中的女人，极品中的极品。

　　不光年轻的好色男过去凑热闹，欣赏一下身材火辣的可恩穿婚纱的样子，这
一次，连可恩的未来家公，台湾逸东集团第二代，郭海光也抽出宝贵时间过来，
看一看未来媳妇。

　　很少人知道，阿辉是郭海光的二儿子，也许阿辉从未像大儿子一样整天炫耀
他的家势，甚至，阿辉未向可恩求婚时，她根本不知道阿辉逸东集团二公子。

　　虽然，知道未来老公家中有钱，可她绝对没想婚后要过当少奶奶的生活。

　　而郭海光当初看了未来媳妇，还真满意到极，相比大儿子的媳妇，每天就游
手好闲，吃喝玩乐，跟一大群名媛乱花钱，招摇过市，他就觉得小儿子很有眼光。

　　可恩无论气质，性格，才华，各方面都优秀百倍，只是就怕她太有个性，因
为可恩坚持不让阿辉沾家里的光，先旨声明，她从没打算婚后跟他们同住，她最
怕就是豪门女人勾心斗角，争宠的生活，所以，非要自己供房子不可。

　　结果，当可恩跟妈妈各自穿上白雪色的婚纱，米黄的晚礼服，优雅的从试衣
间，外面等着的一众男人，从怀着兴奋的心跳，到看得目瞪口呆，身体的热血突
然都像被烈火燃烧起来，流往脑门和下体。

　　生性内向的可恩，一反常态慷慨的露出她Ｅ级酥胸，也许婚礼是女人最重要
的一刻，她也豁出去了，只是她的水蛇腰让本来已浑圆饱满的奶球，更挺，更圆，
更引人入性。

　　身旁的周艳雅当然不想抢女儿风头，只是她Ｆ级胸围，已经不露而现，两女
身高一米六七多，长腿，两双四十寸长腿，在场的男人，看着就已经够血脉沸腾。

　　阿辉看到身边的父亲鼻子差点流出血来，他也没想过一向不愿意秀出身材的
女友，居然会挑选中胸婚纱，还有未来岳母的高贵礼服，母女俩一出场，就比下
场内其他新娘，伴娘，尤其可恩那个心广体胖的伴娘。

　　可恩不禁看到身旁年已四十的家母，今天的妈妈穿起名贵礼服起来，打扮起
来比多少名媛贵妇更要迷人，可恩知道，至今，母亲依然还有不少男人追求，想
起当年为保护她这幼女，拒绝身边不少追求者独力供养自己，穿不好，吃不饱。

　　这么多年来，母亲还真风颜犹存，就是只要她愿意，可恩相信妈妈大可以找
个男人再婚。自小，可恩她就自觉是酱油瓶，为了不想成为家庭负担，她从小宁
愿吃便宜，穿别人穿过也她没敢浪费金钱，现在她们都觉得一切都值得。

　　虽然，周艳雅不贪图郭家财产，但想到阿辉从不花天酒地，又有家势，又疼
可恩，女儿嫁进去至少不用为生活再这么辛劳，得到很多女人追求的幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　　　\

　　试婚纱完了，再来，就是众人张罗婚礼的一切，虽然，他们忙得不可开交，
但也不时忙中作乐。当然两个大美女相伴，男人的怎会不快乐。

　　尤其，身为台湾百大富豪的郭海光，居然舒尊降格陪二儿子张罗婚礼，阿辉
记得哥哥娶美欣时，老父只叫他集团的杜经理帮忙安排，他真从没想到老父会来，
看样子，老爸的确很满意可恩。

　　虽然，知道他一直满意可恩的个性，但毕竟可恩不是名门之后，想不到老父
不但没在意门不当户对，还这么热心，真教他始料未及。

　　虽然，郭海光是名流，二儿子娶媳妇还想大排延宴，但因为阿辉和可恩想低
调，只是一切从简，也就只安排一间三星级酒店摆了四十席的婚礼，当然，也没
安排媒体报导，完全没有豪门婚宴的奢华和场面。

　　不靠郭家的一分一毫，一星期后，可恩跟完全阿辉如期在三星级酒店的玻璃
幕礼堂举行，酒店的天台礼堂没太多灯光，大部份都是玻璃幕搭建而成，靠外面
的光线射进来，

　　虽然，没半点豪门婚姻的气派，但婚礼的气氛，比所有婚礼都要浪漫，温馨。

　　一开始，不太习惯穿着性感衣物的可恩，穿上自己挑选的中胸婚纱，都会感
到不好意思了。但今天，可恩再也不会不好意思了，因为这是她人生中最重要的
一件衣服。

　　当一切都就绪，音乐奏起，一早已经到达的男性观礼者，都频频往后看大门
的方向，看来他都期待着可恩，这美艳新娘的出现。

　　他们有的是恋慕着可恩的同事，上司，老板，甚至有的是远在香港，大陆的
客户，带着妒嫉新郎的心情，默默看着会计界之花出嫁的浪漫婚礼。当然，在座
也有不少人，抱住希望可恩能够幸福。

　　教堂大门打开了，高大威猛的叔叔一身礼服，大手挽着一身雪白的可恩玉臂，
走进礼堂，虽然在场也有不少美女，当然这些男人，目光中的焦点，总停在穿着
乳白色婚纱的新娘身上。

　　只见拥有一双让人惊艳双眼、直留到臀部的长发的可恩，婚纱的收腰设计衬
出她臀部浑圆的美，一条修长的腿连长长的婚纱裙o都没法完全掩盖住。

　　拥有模特儿骨架的可恩，大概无论穿什么都能展现她完美的身姿，但没比这
套中胸婚纱更能呈现可恩前凸后翘，丰胸，蛇腰，圆臀，Ｓ型的身材。

　　除了可恩身上的中胸婚纱，没有更能让男人热血沸腾。引人遐想了。可恩一
脸幸福的凝视着，身旁陪自己走往礼堂红地毡的叔叔，一边以她美丽的身体，大
方得体的走在两旁男人的眼前。

　　这冷艳美女难得的性感，让他们个个心中都兽血沸腾。当然，席中男的起\，
女的少不了妒忌，其中就有阿辉的大嫂，美欣。

　　美欣比可恩年长三年，曾经当过二线明星，嫁进郭家这豪门，她变得更势利
眼，眼看老公的眼睛都彷佛ぴ诘芨镜纳硖迳希她就来醋劲。

　　十分上镜的可恩挽着叔叔的手臂，心中难免感触起来，她从一个人生中重要
的男人手上被交付到另一个人生中重要的男人里，她真的很高兴，差点忍不住要
哭出来。

　　虽然，生活过得不容易，但今天看来幸福的未来，过去的一切付出，都是值
得。两人走直到主礼坛前，叔叔把可恩的玉手交给等候的新郎阿辉，结婚的仪式
正式开始。

　　主婚人一脸严肃地问阿辉：「刘ｘ辉先生……你是否愿意……与林可恩小姐
结为夫妇？……」

　　阿辉满脸笑着紧张的说：「是………我愿意！………」

　　主婚人又神情严肃地望着可恩问：「林可恩小姐，你是否愿意与郭ｘ辉先生
结为夫妇？………」

　　可恩美目传向阿辉，语气中居然有着一丝害羞的说：「我愿意！…………
…」

　　主婚人得到二人的响应，旋即又问：「你们既然选择了婚姻生活……那么
……你们是否愿意一生互相敬爱？……」

　　「是……我们愿意……」可恩，阿时对视着异口同声答道。

　　「既然你们俩位愿意结为夫妇………就请你们彼此握着手……在各亲友面前
……互相订立你们的婚姻盟约……」主婚人才展现笑容，高兴的笑着说。

　　阿辉深情传向可恩：「我郭ｘ辉如今郑重承认你作我的妻子………并许诺从
今以后………无论环境顺逆………疾病健康………我将永远爱慕尊重你………终
生不渝………愿主垂鉴我的意愿………」

　　可恩甜蜜的回望阿辉：「我林可恩如今郑重承认你作我的丈夫………。并许
诺从今以后………无论环境顺逆………疾病健康………我将永远爱慕尊重你…
…终生不渝………。」

　　礼仪到了这里完成了，观礼的亲友大半多是真心恭贺这对新人，只剩下一些
爱慕可恩的观礼者怀着一些妒忌，羡慕的眼神，见证着一脸幸福的阿辉身上。

　　阿辉公司里的上司邓哥也有出席，平日阿辉口中总说可恩有多美，他就不相
信，直到看了真人，比阿辉抽描述更诱人，更诱人入性。

　　举行完结婚仪式后，可恩跟阿辉一对新婚夫妻，到处拍摄忙碌大半天。

　　一些观礼者亦有随同拍摄，看着阿辉搂抱可恩摆出幸福的笑容，有些人心存
祝福，有些心中只感酸溜溜，有的妒嫉，有的心怀不轨。

　　有人更抱住看不好这对新人的心态，尤其是阿辉的死党，还有美欣，就打死
都不相信眼角这么高的可恩，能跟玩世不恭的阿辉能白头到老。

　　于近傍晚时间，阿辉跟一群伴郎男傧才喜气洋洋地，回到酒店内大宴亲朋的
礼堂，到处安排婚宴的一切，没多久，亲朋就陆续到场，伴郎，男傧，新郎阿辉
在大厅迎接到贺的亲朋戚友。

　　可恩跟伴娘，到新娘房顺便补补妆，今天应该是她当女人，最幸福的一天。
坐在新娘房的可恩，回想起一星期前的那一天，她被五个男人轮奸，经历了一生
中最惨痛的遭遇，这也是女人最悲哀的一天。

　　可恩也知道事件还没结束，马主任他们未必就这样放过她，尤其今天，她总
觉得会有什么事发生。

　　坐在化妆桌前的凳上，可恩一反常态涂上口红，她可是丽质天生，她一向不
抹粉底，突然从镜子里的反射看到新娘房的门被人打开了，原来是酒店姓陈的经
理。

　　可恩看到陈经理突然过来，心里好奇的问「陈经理………你来新娘房有要事
吗？………」

　　听到陈经理说，酒店的赵总经理，有什么重要事请她亲自解决，一旁的伴娘
嚷着要跟随，然后，姓陈的小声往她耳语。

　　「总经理交付过他跟马主任………有要事找你………由于事关重大………总
经理他吩咐我提醒你………不要让你那丑八怪的伴娘跟来………」

　　一听到马主任这三个宇，可恩脸色都变白，心中，脑袋里什么都想不到。伴
娘赶来问她发生什么事，可恩只敷衍几句，就急急跟陈经理走了。

　　尽管可恩想把被强奸的事掩盖起来，但落下的阴影在她心头丝毫没有减少，
伤口还没有好，姓马的天杀又过来，教伊人难过中不禁惊恐万分。

　　陈经理引领可恩到了十七楼的总经理室。这里一直没什么人过来，只见可恩
怒气冲冲急着打开总经理室，完全不理后面的陈经理，冲着站在赵总经理身旁骂
起来。

　　「你………你们来干什么？………还有赵总经理………想不到你………居然
跟他是一伙………你们来给我捣乱………」

　　看到可恩气冲冲一进来就责问他，马主任嘻皮笑脸，不发一语。

　　虽然，在可恩身后的陈经理不知内情，但从总经理阴沉的表情大概都猜到。
叫一个性感美艳的新娘，偷偷到自己的办公室里，多少都不是什么见得光的事。

　　总经理见到她的冷酷神情，身后的陈经理又回报一脸阴险的奸笑，他也怕下
属知道太多，赶紧严肃地打发他离开。

　　「小陈………这里没你的事了………你可以离开………对了………如果有人
找我就告诉他………我在忙………」

　　陈经理听到赵姓上司这么说，便明白他有秘密不想自己知道。反正不关自己
的事，也尊命转身离开，顺手关上总经理室的大门，临关门之际，他不禁偷偷瞄
了身穿性感婚纱的可恩。

　　等到陈经理离开，马主任才一副不置可否嘻皮笑脸的回道。

　　「今天是你的大日子………我怎能不出席？………别忘了我………跟你有过
肌肤之亲………更何况别说得这么难听………我来………只是我们一帮兄弟…
……委托我给你道贺………。嘿嘿………」

　　一边说着，马主任一边慢慢逼近可恩身边，双手隔着婚纱按在她饱满的酥胸，
帅气的脸满是淫笑，轻轻的搓揉着奶色的奶球。

　　「不要………不要再摸了………上次已经被你干了一整晚………今天我结婚
………你们行行好………就请你们放过我吧………………」可恩使劲一边拨开的
色手，一边往后退。

　　虽然又气又急，只是今天是她大日子，一向惯于跟人讨价还价的可恩还真的
不敢得罪他们。此际的她心中极为惊怕，要是给外面其中一个知道她被人强暴过，
她所有亲朋戚友都会知道

　　「今天是我婚礼………我老公他随时会找我………如果发现我不见………或
者………他看到你们在调戏我………搞不好报警………难道你们就真不怕……
…」可恩半哭半哀求，半威吓着马主任说。

　　「废话………我怕就不来………就是今天干你才有意义嘛………真正的新娘
干起来………才过瘾………更何况你看这个………」

　　手指向的电视屏幕突然亮起来，画面上显现的是五个赤裸裸的男围住一个美
女身上发泄欲望，只见美女痛苦的表情，樱唇嘴中被迫含着其中一人的生殖器，
光滑的下体也塞满了一根男性的生殖器，双手也各自握住两个男人粗大的生殖器。

　　可恩看着，诱人的樱唇小嘴，张开大大，跟画面上的绝色美女，彷芬荒Ｒ
样，一滴冷汗，跟热泪同时淌下，她知道，画面中的女主角就是自己。英俊邪气
的马主任，左手搂着可恩柔滑的脖子。

　　「可恩………看看………你那天被我干得有多爽了………嘿嘿………」马主
任擅自将自己性感诱人的嘴，盖到她的艳唇上舌吻。

　　「你再看看画面………你这水鸡都冒水了………别再装矜持了………」说着，
趁可恩推开他时，马主任一手掀起的婚纱裙o，一手伸进她内裤里面挑逗她腿根
的花唇。

　　「嘻嘻！………嘴上说不要………你水鸡却流汤了………」俯身靠到可恩耳
边问：「是不是小穴发痒了吧？…………」

　　装扮得漂漂亮亮的新娘，此刻在经理室内，被帅气的坏男人掀起纯白的婚纱
裙，同样纯白的内裤也被褪到脚踝，下流话调戏着心中又羞又气的可恩。

　　可恩记得上一次，每当她反抗，男人就要挟给阿辉看她的录像，直到她妥协
为止。

　　「要我的大鸡巴干吗？………………」一边说着，一边把沾满蜜汁的手指从
可恩春潮淫润的私处拔出塞入她的小嘴。

　　「混蛋………我都求你了………」可恩羞红着俏脸，随后默默低下头，轻声
说

　　「怎样？………赵大哥………我们的新娘表演够精彩吧！………」赵总跟马
主任是认识的，这次她上了贼船。

　　「小马………太棒了！………精彩！………太精彩………搞得我也想干…
……」赵总吹了一下口哨，兴奋的说

　　说到干的时候，赵总淫秽的眼神，在可恩那副凹凸有致身材跟电视屏幕间游
移，直到他目光明显停在她一对诱人的酥胸暴乳上。

　　看着电视屏幕播放着，她被马主任一大群人轮奸时凌辱的窘态，可恩也惊慌
起来，尤其感觉到男人猛吞口水盯着自己饱满的胸部，害她想起上一次男人，粗
鲁的撕扯她衣服，她一直在哭泣，和不由的紧迫的状态下被别人强行进入，私处
的疼痛，差不多要三天才褪下来。

　　「哼！………又这对家伙惹祸！………妈妈………你干么生恩恩这里那么大！
………」可恩还真想如果胸部缩小了，也许她就不会受这么多歧视和淫祸。

　　伊人哪知道她的酥胸暴乳只是让她被奸淫的催化剂，她的花容月貌，优雅姿
态才是祸首，但假如她都没这样的特质，可恩跟街上的普通女人一样，她也未必
比现在幸福。

　　她紧张得不敢随便发出一语，突然，想到总经理室虽然远在十七楼，但电视
的声浪很大，

　　　　　　　加上两人还大大声的交流评价可恩身材的讹见

　　「哪个波比较大………这么湿的驴隙ê芏嗨」之类的话，既让可恩又难堪，
心中又害怕。

　　一个女人这样被男人评头论足，除了羞愧之外，伊人生怕有外面其他人听到，
要是什么人把她的糗事传开来，真的不想做人了。

　　「我求求你………把它关掉………好不好？………我求求你………」一副哀
求的口吻跟眼神，可恩哀求的看着马主任。

　　想到她的母亲今天也在这礼堂，看着自己唯一的女儿出嫁，孝顺的她怎能让
母亲知道女儿婚前被人奸污，此刻，即使她恨不得可以杀死马主任，她也只得哀
求他放过自己。

　　「关掉？………等林北干完你水鸡也不迟啊！………」这一次，却换赵总抢
先说。

　　看到眼前这个性感尤物，身材一流的新娘，赵总就来劲了，都这么多年，他
没再遇到过，大奶他玩过不少，娇艳的也不少，就是集花容月貌，优雅姿态，冷
酷，凹凸有致于一身，一副素颜胜过一大批浓妆艳抹的妖精，那才算真正的极品。

　　就算一百个美女同时脱光身体不断勾引，一百个男人，一百对目光都只停留
在那个女人，她就是极品，尤物就要是穿衣服，投足举手都让人赏心悦目，要是
脱光身体，万人心跳兴奋，一旦上床，男人愿意精尽人亡的跟她快活。

　　此时，眼前的可恩给赵总的感觉就是这个，看到电视屏幕中她被认识的人奸
淫得死去活来，那副不甘不屈，却我见犹怜，充分表现上矜持中挣扎，尊严，又
有雌性被雄性征服的特质，这种尤物中的尤物，眼前这位诱人的极品新娘，他怎
能放过。

　　赵总突然伸手，不客气的往可恩低胸婚纱半露的奶子上抓去，只感到这男人
的手指，揉乳搓胸的技巧实在高明，光被摸了几下，可恩的身体抖动了，明显她
已有一丝不应该有的感觉。

　　不管再怎么厉害，现在可恩只是个待嫁新娘，搞不好还是要给人家强「插」，
她不敢叫出来，但骚痒感教她不禁张大了诱人的小嘴，她不敢叩，只得嗯嗯的发
泄出体内凡感受

　　诱人的身体不断的闪躲，伊人慌乱的直摇着头，望着马主任好像求救一样。

　　「不要！………马主任………赵总………外面这么多来宾………呜！……
…我求求你别让我丢脸好不好？………至少今天放过我………我知道逃不了…
……但今天真的不可以………不要………过几天我约你们………让你们干过痛快
好了………」

　　「呵呵………我知道你快要成为郭家的新抱………怕未来老公………家翁知
道你的丑事………既然如此………你更要顺从我们………再这样拖下来……谁不
生疑………」

　　虽然，可恩深知她只有把身子全奉献给这两个男人，他们满足后才会放过自
己。但今天从了他们，万一被阿辉，母亲，或者其中一个认识她的人知道，她不
敢想象后果会是如何。

　　「呜！……啊！……呜！……今天就放过我吧……只要能捱过今天……人家
什么都愿意……」可恩屈辱地说。

　　她知道人言可畏，她多年努力得到一切，将建立的家庭，事业可能要被毁了。
将来未必有公司同情她被歹人轮奸的遭遇，而聘用她，

　　何况，就算阿辉仍然接受她，他父母和自己亲友，还有自己的母亲，他们所
有人能承受这样的『恶耗』吗。

　　遭到阿辉以外的男人的玩弄，虽然对方是帅哥，可恩她心中还是悲痛欲绝。
她惊愕地发现她的身体，竟然无视内心的抗拒，只身体条件反射般，擅自开始发
情。伊人白嫩的身体不停地战抖，就像一头待宰杀的羔羊一样。

　　在婚礼上，迫奸大奶冷艳新娘，马主任，赵总心里的兴奋已到达顶峰了，大
手抱起挣扎的可恩，偷偷往她耳语

　　「别乱动……否则阿辉看到你身上挣扎的痕迹……想他不怀疑也难……乖乖
给我们爽……咱们保证不会难为你……我这里有在浴室厕所……爽完你后到哪里
……如果不想其他人尤其你家人发现你的『淫荡』……现在就从了我们……」

　　换平日，巾帼不让须眉的可恩，一定会拚命挣扎，但今天是所有她认识的人，
都聚首到场视贺她婚礼，估计她就算再不甘心也只能乖乖听话。

　　换了平日，她即使被他强奸也绝不跟他们说一句，换只是今天，可恩也顾不
了颜面，她不能给这段得来不易的婚姻冒任何风险。

　　「可恩……你是聪明女……应该知道怎样做……嘿嘿！……」马主任知道可
恩一定会就范

　　「可我做不来……我没这个心情……而且我怕阿辉到处找我……」

　　「放心……我交付过下属……说跟你商讨一些酒店发展的事……而且也说酒
店安排了化妆师给你上装……我知道你没有化妆师…………。化妆嘛……一个半
小时也需要吧……。要是你给我拖个半小时……嘿嘿……你知道我们有多持久
……赶快满足我们就放你走……」

　　「但我怎样有心情……」

　　「至于心情……我们又不是谈情……咱们想跟你打一炮而已……不过既然你
说了……我也给你准备了……吃下它…………」

　　「什么……这是春药吗？……」

　　「也不全是……不过……多少能让你兴奋一点…………」

　　「今天……到晚上还有一整晚要过……我怎能吃春药……」

　　「放心……药效只有半小时……你以为一颗粒丸能把你浪多久……不过…
…阿辉不是说你性冷感……我给你多准备一颗……跟他行房时吃……保证他一定
满意……」

　　「时间不多……乖乖吞下它……像个大奶淫娃让我们爽……我们也会给你最
难忘的一天……作为回报…………」

　　可恩见自己反抗不了，把心一横，张开诱人的小嘴，把药丸吞下去。

　　「既然……你同意跟我们上床……我带你看看咱们将要上的床……嘿嘿…
…」可恩真没想到总经理室中的休息间里，居然有着一张大床和浴室配套。

　　「骚货……你都要跟我们上床……还不把身上的婚纱脱下来…………」

　　也许，药效发作了，可恩对马主任催促竟然没太大的反感，相反芳心乱跳的
她不禁期待着，将一根手指放在唇上，可恩好像思索着，要不要他们面前把婚纱
脱了。

　　闪着杏眼，嘟着嘴唇，只要平日看过冷冰冰的人，看到可恩这个表情，必定
感得此刻的她特别可爱，诱人。突然，她弯下腰将手移到裙子的边缘，动手脱去
身上的婚纱，使得她的乳沟暴露在这些男人面前，那些男人贪婪的看着可恩，眼
睛好像快掉了下来。

　　一脸面腆的可恩，先是将衣服往上拉，长长的裙o被拉高了，裙子一急
慢慢的拉高，超过了她的腰部，露出她优美的臀部和内裤，当婚纱被拉到乳罩时，
可恩把速度放慢，两颗３５Ｅ的乳弹顺势被挤了挤，这使它们在胸前轻轻的晃动，
又引起了马主任一阵狼嚎。

　　「哇！……小马……她的奶子真的好大……好圆…………」一旁的赵总都不
禁惊叫道。

　　当可恩将手伸到背后，解开她的胸罩，两个男人的脸上露出了淫秽的笑容，
口哨与狠嚎再次响起，可恩拉下衣服的肩带时，马主任忍不住用手碰碰的胸部，

　　随着Ｅ级胸罩的离开，一对３６Ｅ导弹终于释放出来，接着可恩又羞又娇的
将衣服慢慢的褪至臀部，转过身去，让屁股对着他们，她的一双完美长腿呈现在
这些男人面前，可恩慢慢的弯下腰去，脱下她的内裤，当裙子上移到的三角地带，
赵总忍不住对她的身体赞美一番。

　　「妈的！……连屁股都这么饱满……这妞儿真够水……林北看着冻未条啊！
……」

　　「这当然……虽然赵大哥……你玩女人比我多……但小的玩女人也不少…
…她不是极品的话……我和校长……怎会介绍给你……你看……她水鸡都多紧嫩
…………」

　　「对啊！……小马…………她水鸡这么粉嫩………紧得都把唇包成一条线
…………不是你搞过她……………说她是处女我也信……………」

　　「你说得对……这个洞嘛……绝对是极品……男人想不销魂也难……上一次
……我自己都干了三次……一群兄弟都不知射了多少子孙在里面……看……这水
鸡现在还不是完好无缺……」

　　「哇靠！……不是这么猛吧！………一大群人插一整天还这么紧………看她
毛不多……天生名副其实的白虎……」

　　直到身上所有衣物，除了那双高跟鞋之外什么都没穿为止。

　　「来……温习一下口交…………」马主任和赵总经理相视而笑，同时解开裤
裆，掏出自己涨爆的下体，然后两人要一丝不挂的可恩跪在床的两旁，好让他们
一左一右夹击她。

　　脑袋里" 嗡" 的一声，药效又发作了，樱唇又一次被马主任巨大的龟头顶住，
那一种熟悉的羞辱感直刺可恩的心坎，但这一次受不了春药的控制，她完全没怪
责这帅气坏男。

　　另一方面，赵总经理也同样以巨大的龟头顶住可恩的脸颊，可恩的羞辱感越
来越强烈，换平日她一定反脸大骂，但现在她体内好像有一股骚动。

　　一老一壮的生殖器一左一右拍打她艳丽的脸蛋，赵总拍了几下，看到她刚脱
下来的婚纱丢在地上便离开，他毕竟当服务业，拾起那件充满可恩迷人体香的婚
纱，拿到一旁的沙发上。

　　「嘿嘿！……骚货……看你多骚……婚纱脱下来……都忘记了……丢在地上
……要是弄污了……阿辉不怀疑才怪………………」

　　「嗯！…………我都忘了……谢谢……」

　　赵总听了，兴奋地用自己的生殖器又一次搁着她羞涩的粉脸，巨大的龟头又
拍了几下，一边不D可否说。

　　「别客气……真要谢……就试试把我们的龟头……同时含住……嘿嘿！…
…」

　　可恩心中完全接受不到此际的自己竟然如此淫荡，不过，随药性第一次发作
后，她思维变得越来越胡涂。

　　叹了一口带着兴奋的闷气，胸前雪白而浑圆的乳球又随即抖了一下，这位无
助的准新娘就这样一手各握住一根男性生殖器，闭上眼睛，照二人的吩咐，把他
们一老一壮的龟头送人自己的嘴唇边。

　　上一次，她已知道，嘴巴实在没法吞下马主任的龟头，虽然，自知没法含着
二只龟头的整个冠帽，但一边含住半个龟头，她还是办得到的。所以，这一次可
恩便用嫩嫩的红唇先亲吻着二人的龟头，吐出嫩滑的丁舌，马眼沟中来回舔弄，
嘴巴张得开开，红唇含住一人半只龟。

　　低头欣赏刚刚出言顶撞自己的冷艳美女，用小巧的嘴舔自己的巨大生殖器，
马，赵二人都兴奋得满脸坏笑。

　　「真下流……舔丈夫之外的家伙……还不止一个……太下贱了……」

　　马主任感觉着下身被美女舔弄的快感，他惊吓发现可恩口技进步了不少。

　　连色途老马的赵总，都对初次接触的可恩赞不绝口，呼吸着二人男性浓烈的
气味，她虽然试过这样委屈，可恩又一次感到心慌意乱，本来舔吸，缠住马，赵
二人大龟头的丁香都勤快起来。

　　平日摆出一副冷漠的表情，可恩因口中感受到两根巨大生殖器澎湃的脉动，
她又不禁兴奋，想不到春药的效力居然这么猛，轮流舔着舔吸马，赵的龟头一会
后。

　　受到春药控制，可恩驯服地轮流一边沿下垂舔他的肉茎下去，直到他大如鸡
蛋的卵蛋。她记得马主任上次是这样教自己，听到外表英俊的马主任越来越重的
喘息，可恩心中的反感越来越少，她好像越来越不介意自己要像个妓女一样服务
他们。

　　这一刻，佳人心中的挣扎越来越弱，反感越来越小，她的身体越来越敏感，
跪地给男人舔他的大棒，男性浓烈的气味，又一次不断传入她尖尖高高的佾鼻里，
刺激她继续拚命的舔。

　　马主任觉得被她舔得差不多，受不了这位冷艳美人的完美魅力，再一次教二
个色中老手差点按捺不住，没多少功力的人，恐怕早就射了出来。更何况，也该
是时候给这尤物就地正法了。

　　「现在……像母狗一样趴在床上……把水鸡给我们掰开！…………」

　　看着一丝不挂的可恩躺在床上，又羞又气展现自己美丽的脸，长腿、细腰、
丰胸、私处，男人又吞口水。

　　过了一会，二人看着可恩慢慢扭动着身体，估计药又开始发作了，她满头大
汗而且呼吸亦开始沉重，走到她身边，细看她乳头的变化，乳头由软绵绵变到一
粒很硬很胀，呈现如小女孩异常可爱的样子。

　　马主任看了这么诱人的乳头，忍不住一口咬下去，谁知可恩居然呻吟起来
………

　　「啊！……求你不……要这样羞辱我……好吗？……会给阿辉发现………
…」一副性感又敏感的白嫩胴体，失控般逐渐颤抖起来。

　　想到这样沉迷性爱而有可能给阿辉发现，可恩此刻很想挣扎，但全身发热，
乏力难以自恃。只能羞涩中，无奈地，兴奋，悲哀中，可恩竭力挥动悬在半空的
美腿乱踢挣扎，摇头晃脑的想保持自己的意志。

　　之后，马主任和赵总没有进一步的动作，只是坐在床头一角欣赏可恩将有的
身理变化。三分钟后，药效上了头的可恩，这位绝色美女更彷烦谅儆诜杩竦挠
望漩涡中。

　　可恩，这尤物新娘，开始感到身体发热，红艳的嘴唇吐露出妖媚娇喘，雪白
的肌肤情欲高涨般红润诱惑，可恩好像渴望男人蹂躏身体的淫妇一样。

　　受到春药控制的可恩，她的脸不禁火辣辣的燥热，对男人来说，挺起胸前淫
美硕大的乳房狂野舞动，简直是位充满野性美感的天使。

　　尤其她被男人用粗大的龟头亵玩的下体，私处更一点都经不起挑逗般很快骚
痒起来，一股又一股蜜液还情不自禁，从敏感张合的花瓣内部的嫩穴口倒流出来！

　　玉体横陈的她正被一个英俊无比却充满邪美的美男子抱在怀中，任由这男子
把强壮的身躯压在她身体里疯狂地抽送，其余淫魔的大手不断盘绕住她的身体，
在她丰满性感的女体上肆意抚弄。

　　马主任咬住她的乳头、赵总便配合手指钻入她下身的淫蜜花穴和后庭菊肛内
恣意肆虐。

　　「嘻嘻！……可恩……我看你老公做梦也想不到……自己身边端庄美丽的新
娘……此刻不在化妆间……反而在总经理室……求我们轮流插……小拢　…哈
哈！……」

　　一直埋头使劲猛插的马主任，这趟就是为了凌辱可恩。此外，还有种淫虐背
德异常的官能刺激，粉润诱惑的淫唇花瓣，再搭配上她身上那件淫靡蕾丝内衣和
更加淫靡的妖艳气质。

　　不久前，还是个自尊心很强的女人，身心正受到药物的控制，却也只能无助
像发情的吸精妖女那样，可恩诱惑着野兽般的两个男人，前仆后继地轮奸她。

　　可恩不知道这药的妙处，就是既能让女人发情，同时让她异常清醒；用药的
女人完全知道自己做出什么淫秽不堪的行为，可又却抑制不了身体的欲望，重要
的是这些欲望只是持续十分钟。

　　十分钟后，女人是贞是淫，他们一试就知，而且药效完全不会产生后遗症，
不会因此特别影响女人的生理状态。

　　可恩的呜咽呻吟，挑起他们的兽欲，私处猛地连续接受男人巨大生殖器的轰
炸，男人继续埋首于她股间用粗长肮脏的肉棒蹂_她私处，下身拍打着翘臀发出
阵阵的声浪，还受春药影响下，还很敏感的她颤抖着，倚靠在猛干着自己的男人
怀中。

　　虽然知道今天绝对逃不过被他们二人轮奸，满脸涨红的她，心中最害怕马主
任会敢在她阴道里射精，在婚宴场面绝对没有浴室可以给她冲洗下体，要是他们
在里面射精，以姓马的精液量，即使多小心擦拭下体，精液难免会从阴道口流出。

　　为此，已经被男人奸出快感的可恩，仍不放弃。她哀求二人说：

　　「哎呀！……你们要干我没办法……但今天……你们真的不能在阴道里射精
……否则阿辉一定会知道……换别的日子……就是今天绝对不可行…………」

　　男人只淫笑不语，连马主任忍不住用大口，咬她诱人至极的乳房。十分钟后，
可恩的身体明显没有这么亢奋，心中羞辱感又一次越来越强。

　　「你们听到了吗？……不能射在我…………」话没说完，可恩的樱唇小嘴，
便给赵总的巨根塞满了，赵总知道，自己坚硬如铁的肉棒很快就能刺入这尤物的
肉洞里，但他的任务，可不仅是强奸她这么简单。

　　一脸坏笑往可恩耳边低声说：「不能射在你外面吗？……放心……我们会一
滴不漏射在你里面！……哈哈！………」

　　听到赵总这么说，可恩嘴里忙着吐出他那往内抽送的大根，慌忙和拚命的摇
头抗议

　　「呜！……不要射在我……求你们……饶了我吧！……」

　　马主任不顾她意愿，捅得她浑身乱颤，粉红的脸颊、反光的鲜艳樱唇都不停
张合，喘气的撩人小嘴，让冰山美女更显得性感无比。

　　「呜！……呜！……呜！……」哀鸣着的可恩，使尽气力也没推开二人的奸
淫，阴道内不断地泌出淫水来，

　　虽然，知道赵总是学校的前辈，马主任想不到他羞辱女人的修为竟是这么高，
心中也对他极为佩服

　　「你吸那么急干什么？……听到我们射在你里面……也不用这样兴奋的…
…哈哈！………」赵总见可恩泪流满面，还不放过她，猫哭老鼠的捉弄。

　　可恩见他们心中早就打着射在她里面的主意，也不再费力气，哀求他们。只
希望他们快点完事，放自己回去。只可惜，天不从人愿，经过一轮的折磨后，可
恩已经被二人摧残至全身乏力，可怜这女强人的身心又一次被奸污了。

　　既悲哀又难过的情况下，赵总更奋力把可恩狂插至不支昏倒。伊人昏倒期间，
马主任和赵总还是懂得抓紧时间，各自痛快地把自己浓稠的子孙注满可恩紧凑得
要命的蜜壶。

　　即使昏倒，极度难过不安的可恩，嘴巴依然不断央求马主任他们别把精子射
在她体内。

　　半小时后，深爱阿辉的可恩神志慢慢清醒，她很惊慌的想大叫，发现自己体
内体外都染满二人白浊的污液，整个肉缝花唇，更像龟裂般四分五裂，整个的绽
开了。

　　想到娇嫩的下体，吞下了证明受到凌辱的白色液体，一次又一次被送上绝顶
高潮中，任由男人肆意在自己的身体里种下生命的种子，可恩真的羞惯得悲哭起
来。

　　可怜自己这对姣好的奶子，居然被赵姓尽情的玩弄蹂躏，甚至还被一团精液
糟蹋的肮脏不堪，再想想自己的下身还源源不断流出的淫水和精液。

　　「姓马的……我跟你有仇么？……非要这样折磨我？……」

　　「你骂我，是不是担心体内的精液会倒流出来，放心好了，这个经理室有一
个专用浴室，不过如果你要用……。我看还是问一下我们的经理

　　这个赵总曾经也是学校的一员，不单跟校长有交情，也是跟他们同样的色中
老手，赵总不顾她责骂挣扎，又一次熊抱住她，害可恩紧张的想推开他的手，不
断挣扎，但他的手紧握着屁股蛋，并用力的捏着。

　　虽然浑身无力，可恩仍死劲地作出挣扎。两个男人花了九牛二虎之力才各自
帮她在浴室冲洗了身体。

　　完全没想到赵总是化妆能手，她身上的咬痕，他都巧妙地用耐水性的化妆粉，
涂料掩饰得天衣无缝，不单酥胸上的咬痕全不见了。

　　心血来潮，赵总还顺手把粉嫩的乳尖扫上一层暗闪光，连红肿的私处，也用
妙手补救。

　　可恩心中既害羞且惊讶的默默看着，赵总还给自己的一对白里透红的酥胸，
粉得发亮的乳尖更让可恩惊叹，赵总居然只花十五分钟，便把刚才污蔑不堪的身
子，重新打扮得漂漂亮亮。

　　连她自己也看不到被男人污辱过的痕迹。私处比之前更粉嫩柔美，看到自己
身体被刚奸淫自己的男人美化成一个性爱娃娃，她不禁都看呆了。

　　尤其为了防止精液倒流出来，赵总把一团棉絮，细细塞入可恩那给他打扮得
美轮美奂的蜜缝里，这样花一，二小时棉絮就能吸光倒流的精液，只要可恩趁上
厕所便棉絮丢掉就可以瞒天过海。

　　赵总能帮自己骗过阿辉，可恩心中多少也『感激』，但怕被未婚夫知道此事
要同她分手，被迫在马主任的威胁下，由于还是在新婚那天献身给他们，让她心
中很难受。

　　尤其，想到自己日后，为了拿回录像还需要继续牺牲色相，献身给阿辉以外
的男人，她心中的痛苦就更强烈，虽然她不愿意，但她大概能像到马主任日后，
怎样玩弄着自己年轻的身心。

　　作为一个现代女人，可恩美丽，自信，自立，自强。也更努力，生活非常充
实，事业成就上比同年龄的同学优越。对身为女强人的她，一直坚定地认为女人
就应该洁身自爱，贞操、尊严，更是绝不能丢掉，才不至于自作自受。

　　可恩离开经理室时，听到马主任在朗声笑道「想到她里面……流满了咱们的
子孙就兴奋……不知道……如果让阿辉看到了……有什么反应………………」

　　「别多想……阿辉不会知道的……只要捱到今晚就可以………………」心慌
意乱的可恩，暗自催眠地说。

　　刚被偷奸的可恩，现在只好努力安定着自己的神志。

肉壶新娘-林可恩六

　　　　　　　　　　　　　 洞房夜跟缠绵夜

　　从总经理室走回到礼堂，扮相娇媚的可恩，再看玉手中上的手表，时间都花
了一个半小时了。

　　伴娘虽只字没提她到经理室，但阿辉找了可恩差不多半小时，依然不见人影，
一看可恩进来，有点怪责说，

　　「来宾都来了………要拍合照了…………你去哪里……………」

　　看了可恩一眼，阿辉发现她上了妆，而且，还是她一向不喜欢的艳丽浓妆，
她原本细致五官呈显得更立体，更出众，他觉得此刻的新娘，还多了一份妩媚。

　　顿时心乱如麻。

　　这刚才洗澡的新娘，身上还是那套展现主人女性火辣曲线美的白色婚纱，除
了散发出的那种让人无比舒服的幽香以外，还尽显端庄、优雅的气质。

　　只是，此刻只有新娘知道，她刚被人强奸了，不知是不是作贼心虚，可恩脸
上顿时害羞的红了起来。

　　此刻伊人羞得满面红云，把她脸上干练中的艳丽衬托得更美。阿辉感叹，他
何曾看过这样又美丽又可爱的可恩呢。

　　跟亲友合照时，伊人的苦难才开始，心里沉甸甸的可恩，一点也高兴不起来，
因为既要一边摆着动作，一边总是小心地夹着双腿，以免私处中的棉絮掉下来，
不巧的是，她感受着赵，马二人的精液，开始从嫩滑下体淌流到大腿。

　　她不得不更使劲夹紧双腿，拢着阴部，佾脸都急得涨红，只是可恩一群男下
属，上司还以为她害羞，他们何曾看到她这美丽又温柔的模样，难得找到机会亲
近心中女神，下意识都配合，拖延了跟她合照的时间。

　　好不容易，一直坚持的可恩，才撑完合照环节，酒席上了，她也呼了一口气。
阿辉看着妻子可爱的害羞表情，心中大感幸福。

　　言行举止还别有另一番韵味，虽然一开始，宴间的她一直紧张兮兮，她心中
难免生怕来宾和阿辉发现她跟马，赵二人苟且后的异样，因此，她对众人还是保
持一定戒备心。

　　每一个婚宴中总有问新娘，新郎相识的经过，今天毕竟是她作为女人最开心
的一天，几次当婚宴主持问她跟阿辉一直而来的相遇，相恋的经过，可恩还真在
人前心甜，露出前所未有的羞涩，一种动人心弦的羞涩。

　　席上的美欣，她毕竟当过明星，所以心中一直都妒忌她的弟妇吸引了晚宴上
所有人的目光，尤其看丈夫，家翁都挺支持可恩，她还真担心自己在郭家的首席
媳妇地位，会被可恩取代。

　　平日看上来极冷酷，一副不甩男人的女强人，今晚果真变了另一番模样，在
二度给姓马的帅气俊男侵犯时，她女强人的气焰已经渐渐消退了，连可恩自己也
觉得她原来还只是一个有血有肉，想被人保护疼爱的女人而已。

　　她觉得如果一切能重来，那有多好。她一定不会再这样对阿辉，她会把更多
时间放在他身上。

　　终于捱到了每一个婚宴中最后闹新房的游戏，郭海光碍于身份早就离开了，

　　幸好，因为大家知道可恩刚烈的性格，所以众男傧跟来宾，也只是冲入她跟
阿辉的新房，热哄哄看一下洞房夜的不一样的美艳新娘，不敢造次。

　　虽然，阿辉的大哥也像他们凑热闹，不过他察觉美欣一晚都给他瞪白眼，他
也只好拉着妻子离开了，一众热哄哄的男傧，想起平日一脸庄严，无意间散发高
雅气质的可恩，他们发现今天她妩媚中带着半分温柔，更引发他们男性熊熊的欲
望。

　　他们还想多看此刻的可恩几眼，便借口闹新房。要不是可恩的手指中戴着婚
戒，他们之中没人会相信眼前高挑的１６８一身魔鬼身材的美丽尤物，是一位刚
结婚的有夫之妇。

　　只是他们心中多不想也好，但敌不过可恩高大威猛充起护花使者的叔叔，一
旁还有风韵犹的熟美人周艳雅好言相勤，好事份子遭到这两个使者，一刚一柔的
护驾后，只能一哄而散。

　　叔叔跟周艳雅看着众人离开，大概想着任务完成，然后二人很有默契的相视
一笑，离开新房了。

　　新房内，可恩这白嫩新娘，害羞的开始脱婚纱，衣扣一个个的逐渐解开，肉
色的上衣自肩上滑落，露出新娘丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽
雪白的深沟，丰满的乳房被乳罩挤出一道深深的乳沟，

　　很快，新娘的衣服一件一件脱光了，当褪去胸罩一x那，新娘傲人的双峰，
象是爆裂般地从里面蹦跳了出来。乳头只被遮住了一半，阿辉看的都硬起来了。

　　想起从男友到现在当了自己老公，她跟他的性生活都是平淡而踏实。想起每
次做爱时，阿辉都是直奔主题，没有足够的前戏，虽然可恩一直很配合，但说实
话她从来没有过想做的冲动。

　　可恩当然不会质疑阿辉对自己的爱，只是觉得自己绝不能因一时快感给身心
带来任何损害，她坚持一个前提，要求性爱方式必须是她认为健康、卫生，并能
使两人更快乐。正如她不想怀孕，才要求阿辉戴套。

　　本来可恩心中还真对有着恨意，因她会被马主任等人奸污，归根究底都是阿
辉觉得没激情而叫她上学堂，害她被人轮奸了。

　　但可恩想到，既然她以后要把人生交付到阿辉手上，就应该给阿辉可以全无
隔膜跟自己结合，一尽妻子的义务。

　　为了真枪实弹的跟自己做爱，满足新婚的丈夫。还不想怀孕的可恩一早吃了
避孕药，虽然从不吃这样的药，为了阿辉，她也从了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如今新房中，阿辉正坐到可恩身后，欣赏他新娘迷人的曲线。乳房高耸、乳
头茵红、足够使男人丧失理智，新娘的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简
直有一股逼人的艳丽，那柔弱神情更激起阿辉火热的性欲。

　　阿辉当然不是第一次看到可恩这副诱人的胴体，只是看着此刻可恩看到全裸
着面对自己，心中有一份说不出的感觉。直流口水，

　　尤其一丝不挂的可恩，羞愧难当伏在自己身上，阿辉觉得此刻的她，散发着
好像前所未有的女性娇柔。

　　已经欲火焚身的他，看够了妻子令人口水直流的胴体还不过瘾，粗糙的手掌
就这么由下身后，两只粗臂从她腋下穿过，向上包覆住柔软滑腻的双乳。

　　在那一x可恩再一次感受到男人的触觉，只是跟马，赵二人比起来落差之大，
都不禁让可恩心中陷入一阵内疚。

　　一心补偿丈夫的可恩，她优美地伸出小手，解开阿辉的裤头，当阿辉惊讶地
看到平日性冷感的妻子，居然这么主动服侍自己的时候。

　　可恩突然舒玉手，把他的分身掏了出来，还不怕污蔑，张开优美的小嘴，启
朱唇，温柔地握住比马，赵二人细小二倍的小棒，含进含在嘴中，用心地吞吐吮
弄起来。

　　阿辉有点发傻，他没想过可恩居然会给自己口交，当初这可是她怎么都不肯
的事啊，为此俩人还闹了别扭，以至于很长时间的冷战。

　　现在可恩光着洁净如玉的身子，跪在身前，用心的做口交。从上看下去，三
千柔顺的青丝覆盖光洁的后背，纤细的腰肢下是浑圆光滑硕大的屁股，视觉享受
一流。

　　能让一位尤物妻子给自己顺服地做口交，的心里得意满足的不得了，还差点
忍不住马前失足。

　　此刻的妻子前所未有的娇艳，尤其可恩还用丁香舔弄自己的马眼，看着自己
身材样貌一点不输日本色片女优的妻子，妖媚的跟自己四目交投，心中起了有一
个皇帝式的享受感觉。

　　只是，阿辉没法想到，可恩只是把马主任教她的口技，全数重演在自己身上
而已，伏在自己胯下的妻子，却更显露自己翘臀的美好曲线。

　　一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上阿辉心头。心中感慨可恩这一对涨鼓的
暴乳，终于完全属于自己，不禁又使劲搓揉起来。随着阿辉双手用力地揉捏，可
恩骄傲挺立的酥胸，不断在他粗糙的手掌里变形着。

　　阿辉贪婪地亵玩着可恩娇嫩而坚挺的乳峰，被爱人轻抚的那种甘美的感觉，
应该是很浓烈，只是一直含弄丈夫肉棒的可恩，感觉还差了点什么。

　　一边低头看妻子性感的香唇，滑嫩的脸蛋，一边把生殖器到她的嘴里，轻轻
地挺动。感觉差不多到了，可恩主动吐出丈夫阿辉的子孙根，一双玉手也把他的
长裤解下来。

　　阿辉也配合上身的礼服脱去，展现一身男性完美的胸肌，虽说阿辉身体比一
般男人健壮，只是比着胸肌结实，还有六头腹肌的马主任，可恩心中的失望越来
越大。

　　此情此景，异常兴奋的男人完全没察觉妻子的脸色，那火烫绯红的俏脸，阿
辉还以为是可恩大胆试帮自己口交后悔的表情。

　　一手把然占据着妻子那饱满的酥胸，使劲揉弄，一边品味着她那让男人迷醉
的羞耻的表情。

　　「不用勉强自己………这就来吧………」

　　年青的阿辉，像|渴的发情野兽一样，把端庄的可恩身子翻过去，什么前戏
都没有就直截了当把自己分身，进入了可恩的肉缝里。

　　不知道是不是讽刺还是天意，可恩这晚的风情，碓宾让阿辉大感满意，只是，
他此刻进入自己妻子的玉缝，三小时前，还流着两个陌生人连番轮流发泄的精液。

　　当阿辉的龟头慢慢的消失在眼前，他发现可恩的蜜洞湿漉漉。粗心大意的他，
居然没看出可恩其实还没真正动情。只是可恩玉缝的精液刚好又流了一些出来，
他才感到妻子蜜洞湿漉漉而已，龟头一刺入内，阿辉便感到已经被可恩狭窄的私
处入口夹紧，包围。

　　这种又悲又羞又内疚的感觉，可恩也不知道要怎么形容才好，阿辉的插入，
跟被马主任猛烈一寸寸侵略自己下体所带来的充实感完全不同，她恨透自己居然
有这样的想法。

　　「讨厌………我为什么会想起那姓马的混蛋…………………。」

　　心中充满巨大的内疚感的可恩，虽然知道阿辉已完全把自己的生殖器插进去，
但身体告诉她，自己欲罢不能的体内深处，还没有被这个侵入者完全占据，

　　正当可恩胡思乱想的时侯，嫩肉立刻无知地夹紧，阿辉只觉下身一阵灼热，
才一分钟不到他就这样泄出来。

　　随着可恩这美艳新娘的一声娇啼，下体难忍这种将泄未泄的煎熬，她睁开美
丽的双眼直楞楞地盯着，刚刚才给她带来一丝快感，给她才一点点快感刚到，就
消失了的男人。

　　阿辉的精液，慢慢从自己阴道口倒流出来，见自己终于全无隔膜跟妻子结合，
加上不胜体力，便抱住一脸茫然的可恩，倒在床上轻声低话。

　　「好舒服………可恩………。我爱你…………………终于真正跟你结合了
……………谢谢你………可能今天太黑……………。睡吧……………明天我们还
要度蜜月…………。」

　　可恩看到阿辉完事后，精疲力乏，安慰自己一两句，便硬抱住自己倒头中呼
呼大睡。她却却余兴未尽，她希望得到丈夫的继续爱抚和温存。

　　身为女人憧憬的美好，也就破灭了，可恩觉得如果阿辉多点理解她，不要置
她这个当妻子的于孤独之中，独自酣然入梦，她也不用这么痛苦。

　　想到自己可怜的阴道，一天内灌注了三个不同男人的精液，可笑的是她得不
到丈夫关怀爱抚，却从其他男人身上得到这样的慰藉，半推半就跟他们拥抱、接
吻、伊人还哭笑不得，欲哭无泪的感觉。

　　明明是自己丈夫，她还觉得有什么不满意，阿辉虽然没给过自己快感，但他
一直对自己这么好，她应该知足了。欲罢不能的可恩躺在床上，觉得这一刻的她
是如此的可怜，可悲！

　　也许，如果她没有到学校，没有给姓马的侵犯过，她还会满足阿辉的表现，
也许，早上发生的噩梦，算是她一个欲望的出口吧。

　　就像一个可怕的噩梦，刚开始，尤其在学校，婚宴上受到马主任的奸污。婚
前，工作不到四年就已经升到部门的主管，工资也翻了一倍，每天加班几乎成了
她必备的工作，有时候一坐就是十几个小时。

　　她空寂的心，就是这样慢慢地被工作侵蚀掉。

　　虽然，可恩外表高贵艳丽，看来还像象双十年华的青春少艾，但她已跟阿辉
结了一个月婚，虽然两人的关系尚算亲蜜，只是蜜月过后，阿辉已有没和她做爱
了。

　　突然一晚，阿辉又要了她，不过，这一次他很粗鲁，可恩慢慢发现跟丈夫做
爱是一件痛苦凡事，先说阿辉对她爱抚还是很少，再说，虽然房事上她开始百般
挑逗阿辉，但每次可恩听了阿辉口中喊叫『受不了』的话，她笑[[的脸，马上
就沉下去了

　　虽然她已明言不要他这么快出来，他还是没能坚持让她高潮就一泄如注，

　　「再……再坚持一下……别这么快……」做爱过程快感中断，对敏感的女性
来说是很痛苦的事，刚来感觉就完事，每一次，可恩哀怨的看阿辉尴尬的脸，都
觉得他有些脸红了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可恩永远不会想到，阿辉如此粗鲁，对她，就是马主任已经偷偷把他在酒店
奸淫她的录像发给他看，他看了后，

　　本来就想当面跟妻子对质，但他考虑到如果事件被揭穿了，他跟可恩就走不
了回头路，但戴绿帽终究是男人的大忌，要是老爸都知道的话，他定要跟可恩离
婚。

　　他气不过自己没勇气面对可恩的出轨，但又无处发泄，阿辉想过，只要可恩
不再跟马主任来往，又或者是马主任要挟她，生性骄傲的可恩才不能不跟他鬼混。

　　阿辉看到可恩生闷气比他更红的脸了，整个粉嫩嫩的脸上都憋的红紫，红紫
的，怔怔的嘴里嘟囔起来了，就好像是一个少女一样。

　　「忍不住了也不能……不能在人家未满足前就啊……」但妒火中烧阿辉，恐
怕会把她跟马主任的奸情说漏嘴，他宁可当缩头乌龟，也不想多口，抱头大睡去
了。

　　这一次过后，内心还有着刺的阿辉，忍住不理妻子一段时间，借口外出踢球，
虽然其他事上都迁就可恩，惟独就是性爱，阿辉不会也不想满足她，不知情的可
恩感到她差点就守了活寡，这使她真的有点受不了。

　　阿辉的无视使可恩误以为丈夫把她弄上手，不珍惜了，她开始觉得，女人总
是在被追求的时候，才最受捧，最受照顾，她一旦结婚，怀小孩，男人就不珍惜。

　　她感叹婚后的落差，往往是一个天，一个地！从跟阿辉洞房那一晚，也许因
为被马主任他们开发的关系，可恩发现自己性欲开始越来越旺盛，就算不做爱也
好，可恩差不多每晚都想要有人抱住安慰。

　　然而，她又怎知道阿辉心中的无助和痛苦？

　　女人毕竟渴望丈夫爱护自己；记得婚前，阿辉还会搂住她的脖子旁若无人地
亲吻她，一边说些肉麻的呢喃细语，婚后，偏偏阿辉就只有跟她行完房，才会抱
她入睡。

　　从可恩眼中看来，现在阿辉不是自个儿对着计算机打他的游戏，就是跟一大
群朋友踢足球，打篮球，把她这个美娇妻凉在大床上。

　　虽然结婚前，阿辉也是这样，只是婚后，居然轮到可恩，开始有些寂寞空虚
的感觉。当然，如果可恩知道丈夫的心结，苦衷，也许，可恩往后的堕落也就不
会发生。

　　可能很多人听说过，性爱是夫妻间的必修课。在度过了蜜月，消除了新鲜感
和神秘感之后，性爱就成了程序化的课程。

　　可恩听说过，夫妻感情好的在做爱，感情不好的，最多只能说在性交这句话，
可恩觉得她跟阿辉就是这种关系。

　　虽说每次跟丈夫行房，可恩觉得还不如自己解决，但更教她受不了是，因为
阿辉就爱碎碎念，比她还女人吵着她，她屈服了，配合吃避孕药，慢慢也习惯了。

　　唉！只是就算说阿辉在事业上不行，那么能做一个称职的家庭煮夫也不错，
至少一个对工作有热情、有想法的丈夫，还可以给她这个当妻子的女人一丝安全
感。

　　但婚后，阿辉简直好吃懒做，不但要她担负家庭的经济重担，还要她回家还
要洗衣做饭。她出去工作养家，回到家里又有数不清的家务，她真要被憋得喘不
过气。

　　这样在半挨打的状态下，跟阿辉相处，可恩身心都感觉很累，要是再继续下
去，她给予他的爱很快将会磨光。而阿辉真是不想呆在家面对可恩，他爱妻子，
但心中又有点面对不了她，他只能选择逃避。

　　阿辉也知道，他不能这样，一辈子不睬可恩，他既然爱她，当然，应该要面
对她的一切，而且是自己要她去学堂，害她被人轮奸了，自己也有责任，就是他
气自己没用，也担心如果把所有事都揭穿，可恩会不会出于面子离开他呢？'

　　他恨自己，恨可恩，更恨那姓马的男人；所以他只好把不满埋心底去

　　从美好新婚回忆中回来，抬头向床对面望去，不知什么原因，可恩在忙碌的
工作过后，和阿辉的关系感情好像一下子变淡了，面对跟丈夫完全不融洽的性生
活，又没有共同目标，特别感到寂寞。

　　她心中幸庆还未有孩子，这让她可以在事业上继续奋斗，她们彼此还可以多
些自由。只是，突然，她觉得和这样的男人过日子，婚姻肯定不可能牵手一辈子，
没有人愿意在没有任何反馈的情况下为另一个人，犯贱一辈子，即使是她自己挑
选的。

　　可恩回想她十年来，从婚前到婚后都被数不清的男人纠缠，被多少刚认识她
的优秀单身男人追求，有很多有时候，就算他们看到她手中的婚戒，明知可恩结
了婚，也照样疯狂追求。

　　这以前，可恩大概觉得被他们纠缠很苦恼，但现在她居然享受被追求的感觉，

　　每一天，面临很多挑战，她试过二十八小时不睡工作，精神差点崩溃，当然，
像她这样美艳的尤物也面临很多诱惑，试过有人出价三千万只求她一夜，也试过
有同时三个帅哥追求她，一切一切都让她心底渐渐沉沦被人捧在掌心的感觉。

　　只是如果可以的话，可恩最希望那些人是他丈夫，可能是对自己的婚姻失去
信心，很多的愁绪和烦琐，压抑越来越让她感到无聊而苦闷。

　　每一个星期，阿辉总有一天约定朋友踢足球很晚才回家，可恩要是回家看不
到他，便会大胆地只穿了Ｔ- ｂａｃｋ有时候在浴室镜子前看到自己的身体，下
意识摆出很多性感的姿势，自我慰藉光起来。

　　她慢慢好像没对自己两只３６Ｅ的导弹这么讨厌，以往，她觉得为了胸前这
两团肉，她好像失去了很平胸女人的好处，她小时候被取笑大乳牛，大奶妹，甚
至试过被非礼，更差点被强奸。

　　但伊人当然也知道男人对她的好，多少都因为胸前这两团肉，还有她的美貌，
女人再美，都敌不过时间，青春一去不返，她开始越来越留意自己的打扮

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近，公司来了新同事，一个很年轻，叫小志的小伙子，可恩看到他刚刚出
来做事，样子很可爱，因为自己本身没弟弟，可恩对他特别有好感。

　　而小志每次看着可恩时，眼睛是放在她的胸部，虽然，可恩装若无其事地和
他间谈，心底有种被偷窥的快感，可恩看得出小志的神情很紧张，又怕给自己发
现，但又要偷看，不知怎么说，她心跳得很快，甚至慢慢喜欢这感觉。

　　有时，见他神情怪怪的说要再去厕所，可恩怕他在里面打手枪，但她没揭穿
他，换了别人偷看，她一定十分生气，突然间，她想到了小志的神情跟马主任有
点像。

　　她不知道，是她怀念马主任，还是她对他恨之入骨，以致不能忘却他的神情？

　　慢慢发现马主任已经没骚扰自己快近一个月了，可恩心中怎么好像有种缺失
的感觉，可她心中知道自己应该庆幸没被他们纠缠，或者，他已经玩厌自己的身
体。

　　她这么一个好胜女人，被马主任他们轮流奸污了，他们还有录像在手，可恩
心里始终没完全放松下来，就怕以后又要生事端。

　　只是，可恩做梦也想不到，改变的不止她，就连生性老实的阿辉也改变了。

肉壶新娘-林可恩（七）

　　被轮奸之前，出轨对可恩来说，是打死也不肯u越的鸿沟，更一直是她最不
齿的事。

　　只是，残酷现实对这女强人毫无留情，她身边出现了不该出现的一群男人，
不但，轮奸了她，甚至吞噬并骚扰着她原本美满幸运的生活。

　　现在，她感觉连阿辉也变了，好像变得对她冷淡了，是不是，男人只会在女
人到手前珍而重之，到手之后，男人就露出原型？

　　男女关系经验不多的可恩，怎想到实情是阿辉在球场，遇上了另一个让他心
动的美女，本来她是别的业余球队队员的女朋友，发生外遇呢

　　最重要的是，可恩，怎想到阿辉已经知道刚娶的娇妻，在婚前被其他男人轮
暴呢

　　阿辉收到马主任寄给他，两段他娇妻，可恩被马主任他的同伙强暴的录像时，
他心都碎了，当然，他明白后来好面子的可恩为什么没有告发马主任

　　只要是男人，他心情怎能不沮丧，毕竟爱妻被五个男人轮奸，她真不敢面对
可恩，生怕忍不住把事情说穿了，虽然他不想放过马主任他们，但他也不能报警，
他父亲是有名望地位的人，可恩也是商界中成功女强人。

　　心中的尴尬，痛苦，不安让阿辉连跟老婆接吻都成了烦事，两人偶尔的做爱，
在彼此心中，已经不知不觉中降格为" 性交" 了。

　　当然，同样，不发现丈夫已经知道真相的可恩，心底没想到阿辉会背着她跟
别的女人偷情。她觉得阿辉不会离开她的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午六时半，阿辉准备下班了，他跟部门副经理老张示意他离开后，就转身
走出公司，打算回家，没料到你忘了把钱包留在自己座位上，当他返回办公室。

　　只听到副经理老张跟主任说起他们的『女人经』，阿辉知道他们时常一起玩
女人，所以，也不以为意，但突然，他听到副经理老张谈及可恩，他怔了一下。

　　「小邓………你记得阿辉老婆……可恩吗？…」副经理老张问着主任邓哥。

　　「记得……当然记得………老张………可恩人美奶大屁股翘………怎会不记
得………唉…………当初阿辉夸口他媳妇有多美…………我也不相信……只觉得
阿辉见识女人少………他结婚那天我们一起观礼………在场多少男人看她看得冻
未条………这呆囝仔……………老爸有钱是富二代…………又娶到这么水的查某
…………都不知道积多少福耶…………」

　　一直不敢相信阿辉口中的可恩，有如明星般耀眼，邓哥本来估计也只是人比
较漂亮而已，哪知婚礼一见，只觉可恩真人比阿辉口中描述的更诱人千百倍。

　　「唉………不就是………昨天………干上一个想来公司应征内衣模特儿的幼
齿………人长得够水………奶子也够大…………就是爽到快要好好暴射子孙的时
候………不知咋脑里突然想起可恩……………突然………一下子就狂射……嘿嘿
………如果真干到…可恩………要我奉献全部子孙都可以…………」

　　「嘿嘿………老张………子孙……可恩长得这么水………别说是你………
…我也想干………我都半个月………没玩女人了………如果………可以操到这么
水的查某…………少活十年也愿意……………………」

　　「呵呵………对呀………对呀………可恩的大奶子圆圆大大………好想抓一
把…………屁股这么翘……操起来一定爽死…………绝对值得用子孙………灌她
子宫…」

　　艳丽的面容、性感的身材，也让她成为很多人心中的梦中情人，是绝对的尤
物。

　　一想到被迫偷情的妻子，在录像中从未出现他眼前，那种妩媚中带点慵懒的
风情，后欲仙欲死的表情，自觉都已经是龟公的阿辉，他突然好想报复一下他一
直捧在手心的妻子，可恩，

　　阿辉觉得能不能让邓哥，帮他报复可恩，尤其听说邓哥干女人时好像特别粗
暴，如果对方越性感，他就越粗暴，至于副经理老张绝对老色鬼，看上眼一定要
吃到才罢休，知道他们看上可恩，阿辉知道他们终会向妻子伸出魔爪。

　　尤其副经理老张，特别喜欢玩人妻，听说他都玩了过百个女人，大半是结了
婚，邓哥干女人条件就是对方够美，双奶够大，完全没有年龄，国藉的要求。

　　阿辉觉得能不能设计一下可恩，就算邓哥，老张跟妻子干上了，他也没白给，
总好过「被动」让可恩给自己戴绿帽。

　　一想到要报复妻子，阿辉心中就有种报复的快感，老张，邓哥一听阿辉邀请
他们上家里吃饭，心中都惊万分，他们老早就想找借口上阿辉家里，好让他们出
尽运身解数勾搭下属如花似玉的妻子。

　　工作到傍晚的可恩，突然收到阿辉的电话，可恩没想到阿辉今天晚上要跟"
同事" 到家中吃饭，叫她预备一些名贵红酒，心中奇怪丈夫没外出，还叫她晚上
陪他们，当然伊人心中也补了一句，叫她办事倒没所谓，要她叫床则免问。

　　当阿辉领着" 同事" 到家时，他们都不敢相信阿辉居然住得起台北信义区千
禧林园，很久前，副经理老张，就不时听到阿辉嘴边夸他妻子有多吸引，当阿辉
看到老张，邓哥豪不客气盯着她火辣的胸脯，翘臀的时候，他居然不生气，还骄
傲的把可恩介绍给他们认识。

　　「这是老张，我们部门副经理……」出于礼貌，可恩主动伸出玉手邀向他，
只是老张把手握住。

　　「你好……你身材真好……」

　　说着，老张的视线还是没离开她火辣的胸脯，虽然感觉他很没礼貌，但考虑
他们是老公的上司，换了平日，她也许早已赏老张一巴掌

　　「谢谢……」她心中感觉一阵异样，好像不太讨厌老张停留在她胸脯的视线，
她粉脸一下子涨红了不少

　　主任邓哥的视线也一直盯在她胸脯，就算她胸脯里有着耀眼的宝石一样吸引
他们，当伊人穿着性感的家居便装，站在三个男人面前的时侯，可恩还感到有点
尴尬，但随后见到他们因为对着自己的肉体而生出自然反应时，伊人心里便开始
有点兴奋，连爱液已不知不觉的涌了出来。

　　跟丈夫同级，但进公司比较久，也算阿辉的半个上司的小祥。可恩发现只有
比较害羞的小祥把目光集中到她佾丽的脸庞，余下的男人，包括阿辉，一晚上目
光都在她身上转。

　　知道他们都是阿辉上司，可恩也顿时对三人大献勤媚。因为阿辉工资实在不
多，都三年多还没晋，虽然丈夫家中非常有钱，但她实在不希望阿辉，变成一
个玩世不恭的富二代。

　　她嫁他，不是因为他是富二代，只是因为他是一个她喜欢的男人，但她心中
当然希望他可以干一番事业，这晚上，体型、相貌、气质、都有着当模特儿条件
的可恩，自然成了这一晚众人的注目点。

　　阿辉的公司是做女性衣物生意，当晚他们一边喝酒，一边谈笑风生，话题慢
慢谈到女人衣物，尤其在谈到女人胸罩的时候，老张，邓哥也自然偷偷盯着看可
恩的丰胸。

　　同样念化学工程的小祥跟阿辉，对女人衣物没什么兴趣，因毕业后发现得不
到人力市场的需要才转到这间公司工作，小祥想起晚上有意甲联赛的回播，先后
故跑开了，躲到一旁在喝酒聊他们喜欢的足球经，一边看球赛还越说越兴奋。

　　那时候可恩真的尴尬死了，丈夫不知进退走了，他老板还在，自己身为妻子
当然陪笑一下，听他们的『生意经』。

　　只不过，老张，邓哥看阿辉跑开了，话题越来越露骨，居然开始研究可恩身
上的衣物，开始先是老张借故握住可恩的手，说要研究她短裤的用料，另一只手
还从她翘起的屁股向下摸，一直摸到她私处，大胆的用手隔着裤子弄着可恩粉嫩
的蜜唇。

　　可恩不知心中怎样想，她只是没有反抗，她自我欺骗想着他们是阿辉上司，
不能这样就跟反脸他们，否则，他们一生气，拿阿辉开刀就不好。

　　其实，只是可恩不知道，她自己喜欢那种被成熟的男人呵护的感觉，其实身
体的满足对她倒在其次，心理的满足才最重要。

　　可恩心想老张的确很会玩女人，他懂得刺激她女性生理上的感受，食色性也，
是人不可或缺之大欲是人之根本。老张懂得怎样主动的去挑逗女人，让可恩得到
一些从丈夫身上得不到的感觉。

　　邓哥看到也开窍了，说要研究她上衣的用料，有时比手画脚，不时『不小心』
碰到她胸部，后来看她没反抗，更直接了当抓起可恩胸前一对双峰来『研究』一
番。

　　被陌生人非礼，可恩当然挣扎了，只是，她是女人，上床前，男人用下半身
思考，女人用上半身思考；上床后，男人倒用回上半身思考，变成女人只用下半
身思考。

　　两个男人一边上下其手的凌辱着，可恩不知怎样说才好，没想到他们会这么
露骨，老张一边摸一边说她屁股很大，那里已经很湿了，邓哥则一边摸奶，一边
还说，她这样穿是特地引诱他们。

　　可能是喝得太多的关系，刚才男人的话题总是围绕女人的身体，越说越大胆，
而可恩那时不知怎样，此刻身体真的好兴奋，只是，她还真怕给阿辉看到他两个
上司调戏自己。

　　邓哥看到可恩很怕给阿辉发现，便劝导说「女人就是这样玩……才更加刺激
…………可恩…………像你这样|渴的人妻…………。我们不吃…………就是白
不吃……………当然像你这样诱人的大奶人妻…………。十居其九…………都是
骚得要命的淫妇………不过像你这样漂亮………我还是第一次见识到…………可
恩…………今晚你就给我们吃个够………………」

　　「对…………我也遇过很多像你平日在外很自大的女强人…………一副瞧不
起男人的样子…………。但每一次…………嘻嘻………………只要遇见我的大鸡
巴…………还不是骚水直流…………发浪………我跟都玩过不少像你这样……
…淫妇………」老张也帮忙劝导说。

　　听到老张这样说，可恩又是摇了摇头，想把这种淫念从脑袋里面甩出去，此
时的她还真羞得差点找洞，把身子钻进去。

　　虽然，不知道老张说的是不是事实，但现在她心跳得很快，身体突然觉得很
需要被满足，看来，她好像他口中那类淫妇。

　　受到刺激的可恩，喃喃的自语：「真是的…………我这是在想什么啊？乱七
八糟的……看来我真的是色到不正常的地步了………」

　　理智与欲望交战的一刻，喝了点酒的可恩屈服于欲望之下，开始不反抗，只
是一双艳眼，默默合情看着老张的脸，她轻声地问老张。

　　「那么………你觉得我是个………淫妇吗？………」可恩想让老张肯定她的
欲望。

　　当然，老张听了可恩这样挑逗的提问，先是一呆，然后，心领神会一脸淫笑
响应她，

　　「是。………。看你这对大奶子……………我觉得你很可能是个淫妇……
………不过…………你真这样贱的话……你这里应该…。……想被我和小邓干的
吧……」

　　老张的手扯着可恩敏感的阴蒂，害她再也守不住，羞涩小声说，「这里想
……只是怕有人会看到………」

　　这一次，换邓哥轻声地告诉她，「可恩…………你绝对是一个不折扣的淫妇
…………这点我敢肯定。………嘿嘿……」听了邓哥的话，可恩跟邓哥，老张都
笑了出来。

　　「讨厌……别取笑人家……人家知道了好不好……」

　　不知怎样，当听了邓哥，老张评价自己是一个不折扣的淫贱女人，可恩居然
不自主很兴奋

　　也许，当二个男人异口同声觉得自己是淫妇的时侯，相信没女人会应该还感
到尴尬，既然话都说穿了，可恩开始有点期待，他们会对着自己的肉体做出什么
下流的色情行为

　　更何况，因为邓哥他们说，只要是女人够淫贱，他们就要想玩痛快，说出来
也不客气，就像，二双色手已离不开可恩的大奶和屁股了。

　　不过，可恩真的不想在这里跟他们做起来，除非阿辉背叛她，否则，她还不
想给丈夫看着自己当面给他戴绿帽。

　　突然，阿辉跟小祥谈话的声音，从她们三人后方传出来，老张，邓哥才缩回
摸在可恩身上的手，老张心中大叹可惜阿辉在旁边，不然今晚他跟邓哥可以一定
可以把他媳妇弄上床。

　　当阿辉回到她身体，可恩便按捺不住，借口自己正想上厕所。可当她坐在厕
板上，她张一条腿抬高，一双玉手掰开蜜唇，玉指轻巧地在外面打转，原来她居
然不是真上厕所，而且憋了一腔春水要泄出来。

　　回想刚刚被丈夫上司偷摸的情景，心中突然有这样疯狂的幻想，她居然有种
蠢蠢欲动的很想试的冲动，很想做偷偷摸摸的那回事，她享受快感，但就是怕给
别人知道她的欲望。

　　手指放在阴核上快速地打转，幻想自己两只手是丈夫两个上司胯下火热那热
热的阳具，幻想老张用龟头来顶她阴道里外擦，由慢到快，一边揉，一边磨擦着
阴核，可恩居然很快就有了高潮，手指快速弄着，直到一道又一道晶莹剔透的爱
液，丢入马桶之中。

　　可恩觉得今晚透过门缝看着家中几个男人在自慰，这感觉真的太刺激了，太
变态了，但同时让她感到极度兴奋……

　　经这些事件，可恩渐渐发觉自己越来越像老张口中的贱女人。她不得不承认
自己很喜欢挑逗男人的感觉，他们越兴奋的盯着她时，可恩就越有满足感。

　　也许，无望的婚姻让可恩越来越绝望，一个花样少妇得不到丈夫的滋润，变
成欲望无法得到宣泄的可怜女人。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天，可恩因为要到高雄工作，从公司楼下召了出租车到了附近高铁站，一
整车程中，可恩感觉自己被人跟踪了。

　　常听到其他城市常有女性在电车，被色郎袭胸摸屁股种种性骚扰事件，虽然，
她小时候，在公交车上发生过，可只是上世纪的事，可恩已经不记得。

　　但她手握住把手的时候。可恩清楚感到一只手摸到她屁股上，但她不动声色，
也许这个月来已习惯咸猪手，任凭车上男子淫抚，得到性肆刺激快感的可恩，自
己居然也兴奋起来。

　　这副渴望被男性抚摸的女性身体，可恩觉得自己越来越堕落，虽然心中责骂
自己的淫秽，但她还是决定装作什么都不知道，闭上眼享受着陌生人的挑逗。

　　「是不是想念我那大鸡巴…………。」男人一手把她的手放到自己胯间，一
边问

　　「是你…………」可恩听到男人的声音，转身看着侵犯自己身体的――马主
任

　　「混蛋……………………。」可恩一边用力的锤他，可是越锤，她越没有力
气，越锤她越生气，也越伤心。突然，马主任握着可恩的手，她只感觉到了厚实
的感觉，只感觉到了他手掌的火热和被握住的安全。

　　娇嫩的拳头打在他的宽阔厚实的肩膀，贲起的胸口上，没给他造成丝毫的伤
害，反而那种坚实的感觉让可恩变得更加沮丧。在这一刻，我多希望她的老公也
有一双这样厚实的手掌，能握住她，保护她。

　　马主任一把拥她入怀，吻吸着她甜润的嘴唇，品尝她热情的嘴唇和舌尖如鲜
花的蓓蕾，还有那一阵溢散出芳香的味道。

　　当可恩精致的脸躺在马主任宽阔而厚实的胸口上的时候，她有些不知所措，
她该推开他，还是像现在留恋这种可以依靠的感觉。在他的怀里，可恩放松了自
己的手臂，也放松了自己的身体，任由这强暴过她的男人抱着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个月过去了，可恩自跟马主任第一次在高铁，寂寞少妇的芳心跟的帅哥坏
心肠交缠上了。因为心中对马主任强暴她怀有仇恨，所以，一开始，可恩还是没
给他什么好脸色。

　　这种想法不道德，行为更是一种背叛，在痛苦的无奈中，她特别渴望一种另
类的激情和关爱。

　　马主任趁可恩婚后承受巨大压力之下，利用她感情弱点的陷阱，提出让她做
他游戏中『妻子』，只要她当『妻子』，他不会再找人轮奸她，条件是要求她抽
出一星期时间来他家中『进修』做爱技巧，每当可恩反抗，马主任要挟给阿辉看
她的录像。

　　骑虎难下的可恩，当时也就只能同意了。当然，一开始，可恩一度想到了轻
生，尤其经历了多重打击，承受巨大压力之后，没想到的是，马主任竟然说，就
算她死了，也不会轻易放过她，还是会把裸照发放出去，害可恩连死的勇气都没
有。

　　经过马主任一星期不分昼夜，高密度性交调教，慢慢可恩美妙女体被开发得
更加敏感、更加成熟。不单肉体，她孤独受伤的心灵，也在这种玩弄调教下，慢
慢开始沈迷于淫欲，尤其每次事后，她脑海里总绕上一两圈被马主任『折磨』的
情景。

　　虽然，伊人心中一直觉得两个没爱情的男女发生关系，只是追随性的本能交
配，不算爱情。

　　只是过去只着眼名利，事业，并不追求爱情缠绵的可恩，自从被马主任接二
连三的抓借口奸淫她之后，她也突然迷恋上生活中高潮迭起的刺激。

　　可恩心中不是没有挣扎过，她不是没有内疚过，就是觉得阿辉好像对她越来
越忽冷忽热，本来一星期只不在家一个夜晚，现在到变成三，四个夜晚不在家。

　　阿辉不在家，她心里就越空虚。

　　白天，她女强人是姿态，表面上对陌生人很冷淡或趾高气昂，实在是她自我
保护

　　她从未想过自己竟然变得如此柔弱，她终于认同，即使甚有主见的她，也想
一个有主见，有气概的男人来做她的护花使者的心理，也许，她也不例外。

　　本来就想婚后安心平静的过日子，没想到老公是个没情趣，没责任的人，在
生活质量上和她有完全不同的要求，繁忙的工作跟丈夫感情上的空虚，彷废褚
股巨大的力量快要把她撕裂。

　　从马主任那里，她发现了作为女人的快乐，尝到心灵上的痛苦，尤其马主任
说着下流话的时候让她感到受辱，但反而也让她感觉很轻松，自由。

　　可恩她心里潜藏着一种隐隐的不安分，也渐渐无可自抑，尤其工作过后，逃
离现实跟马主任一起的幸福感觉，慢慢变成了另一股将她身心重新粘合的力量，

　　不爱则已，一爱便会献出所有的她，由于长期压抑，最后的结果，到了不可
收拾的地步了。自问对爱情坚贞的可恩，还是只能义无反顾地投入马主任的怀抱，
逃不出红杏出墙的命运。

　　「人要往前看！………既然都已经决定摊牌了……就应该好好享受人生！
………」她知道女人青春有限，男人在美女面前暴露他的贪婪，直到她芳华不再
那一天为止。

　　甚至，可恩也做好一切准备要跟阿辉摊牌，勇敢地承认自己的不贞，她要寻
回被照顾关爱、心理上还是身体上都需要被照顾的感觉。

　　当然，可恩知道她应该抓一个时机，再跟阿辉摊牌，因为她心中多少对他有
内疚。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前些天，马主任一走就是十多天，而阿辉也跟她一星期没见面，不过，马主
任还是每天都给可恩发情欲短讯，一边说多想她，一边说他憋的难受。

　　「我想吻你的奶子……想吻你嘴，当然最想念你小穴――――」

　　可恩喜欢他魁梧的身体，喜欢他雄壮的肉棒，特别喜欢他的屁股，觉得男人
这样结实的屁股好性感，晚上有时马主任憋的难受，更会直接给可恩打电话，问
她想不想吃他的鸡鸡。

　　「嗯恩老婆……想念我的鸡鸡吗――我不会打手枪弄出来――我会憋着等回
来――叫你用嘴给我弄硬――干到你爽――再把精液射在你小穴里――因为我只
想――你――」

　　每次看到马主任发给她的情欲短讯，看到他说的这些粗话，发的刺激的情欲
短讯可恩不但没有反感，反而觉得很刺激，冲动，感觉自己的下面湿湿热热。

　　「小马老公你真好……。小穴好想含住你的鸡鸡……。舔你的屁股………
……」有时，寂寞难耐的可恩，忍不住也这样露骨的回他短讯。

　　当马主任惊喜收到可恩的短讯，也回了她一通更露骨的。意思很明白，就是
他告诉可恩，他绝对不会自己解决，他会把精液都攒着给她的子宫。

　　虽然知道这种事让人不齿，可恩内心很愧疚也很担心，但毕竟女人可以轻松
的周旋于几个男人之间，而不显疲态，春风满脸的可恩比以往更艳丽，更教男人
倾心不己。

　　只是，马主任后来半个多月了没找自己，可恩不知道为什么还有点想念他，
虽然知道不应该背叛阿辉，但一想到马主任的全裸身体和他肉棒进入自己体内发
出的声音，可恩就有点受不了。

　　又过了几天，马主任给可恩打电话说快回来了，让她去接他，可恩心中居然
期待他的回来，记得马主任晚上十点多回来，可恩洗了澡，精心打扮了一番，提
前到了火车站。

　　过了一会，火车站的出站口开始有人往外走，可恩往里面仔细看着马主任的
行迹。这时，可恩看到一个高大的身影晃荡着走了出来，背了一个包，马主任穿
着大运动短裤和体恤，他看到了精心打扮的可恩，

　　「嗯恩老婆……我的几吧是硬着回来的…………一想到你……都差点射出来
――」一手扶包，一手拦着可恩的纤腰，笑着在她耳边说。

　　可恩听了不禁脸红了。马主任说身体很热，就上身的体恤脱了后让可恩拿着，
他光着上身，露出了他一身结实的肌肉。

　　可恩看了芳心又不禁有如小鹿乱撞。这么羞人的动作给人看见了，真教她不
知怎活下去。

　　上了一个出租车，马主任抱住可恩坐在后排，他右手开始顺着搂抱的腰身摸
到可恩的酥胸，由于在室外，她企图用胳膊夹紧，可马主任力气比她不知大多小，
不久手掌就登陆摸到的可恩右边的奶球开始揉捏。

　　「嗯恩老婆……大奶子摸着真舒服………你看我的肉棒…。」马主任对着可
恩耳朵小声说。

　　可恩低头看他的下面，发现那里早就把短裤撑得高高的。

　　「老婆……好像很想要射了……真的……都憋了二十天了……」马主任小声
吻着对可恩说。听得可恩小声娇笑了。

　　『一会下了车……就会有个大鸡鸡在子宫里发射』想到这里，芳心又开始乱
跳。

　　「嗯恩老婆……你快来含着我的老二」马主任激动的说

　　「小马老公………。这可是在车上司机会看到的…………不行……」可恩有
点忍不住了，但怕被司机发现，抗议说。

　　「老婆……你假装躺我腿上不就行了………他看不到…………」马主任的帅
脸浮现一丝坏笑说。

　　恰巧这时路灯没了，车里很黑，更何况后座和司机中间有个不太透明的塑料
板，可恩心想，坐在前面的司机应该看不到。他一用力，右手就把可恩的头按在
了他的裤裆上，左手拽他的短裤，屁股轻微一抬起

　　「啊……」他粗大的肉棒露了出来，可恩吞了一口香涎「小马老公………你
这里依然是那么大，那么粗……硬硬……直直耸立……鸡头红红…………」

　　突然，马主任左手，扶着快涨爆的肉棒对着可恩的嘴，右手抓住她的头按往
自己胯间。

　　可恩从未心跳的好厉害，这可是在出租车上啊，一张嘴马主任热热的，大大
的鸡鸡头的塞到了她嘴里，可恩怕司机看到，只能小幅度的吞吐着，舌头熟练舔
着龟头，他忍不住发出了轻微的呻吟声。

　　还没几分钟，他就两手用力抱着可恩的头，开始在她嘴里跳动，她知道他要
射了，可恩受到鼓励似加大力气，舔他的鸡头，扑扑，一股精液喷了出来，接着，
扑扑扑的，又一股精液射了出来，可恩赶紧用嘴接着，吃了下去。

　　「小马老公………。好多啊………果然是憋的太久了………太多的精液人家
快含不住了…………。」可恩心想着。

　　也许，马主任憋的太久了，可恩感觉他射了好多好多，而且精液特粘、腥腥
的还带咸味。可恩不停吸着嘴中暴射出来的精液，马主任射了十多下，又多又浓
的精液喷射而出，可恩感觉嘴里家伙，慢慢停止发射，但还硬硬的。

　　马主任两手还按在可恩的头上，她也只好继续含着他的肉棒，舔马眼头，爽
得马主任低着头，爬在可恩耳边小声说：

　　「真妈的舒服……老婆……………我憋了那么久……精液多不多？……乖
………老婆………帮老公吃干净………」

　　可恩不是不为马主任突如其来的粗暴生气，只是当她得到男人的嘉许，她心
中的怒火一消而散，尤其当马主任轻抚她脸上的冰肌时，心中自满的可恩点着头

　　听到他口中一句「老婆」，可恩悚甜蜜蜜的，悉心地把马主任的分身吃干净。

　　马主任见可恩乖巧用舌头和嘴唇，把他的鸡头舔干净，才松开了她，马主任
把短裤提了上去，舒服的往后躺在座位上。

　　可恩虽然觉得很刺激，还是有点担心被司机发现，赶紧抬起头看了看前面，
发现司机没有什么异样，嘴里还有一口精液，可恩赶紧吃了下去，擦了擦嘴。

　　可恩一直觉得马主任让自己接迎就是想见她，然后找个地方温存跟她一下。
本来可恩以为他跟她下了车后，再找个别的地方才干着。可恩完全没想到马主任
居然这么大胆，在出租车里就射了她一嘴，但对芳心寂寞的可恩说，那偷情感觉
太强烈了。

　　这时，出租车到了男人的家。想他下车，可恩就直接打这个车回家了，他却
拽着她一起下来，当可恩正想着，他是不是想让她上去缠绵，他却一边拉可恩往
他房子中的地下室。

　　可恩第一次到马主任的房子，根本没想到他家中居然有这么一个大的地下室，
当可恩四顾通往地下室的楼梯，马主任却急陀一边拽着她往下走，一边说：

　　「老婆……我刚才没过瘾……待会再操你小嘴一次……」可恩听了，哦了一
声算回应了

　　地下室很黑，他拉着可恩小心的走着，来到最里面，他把手里的包一扔，喘
着粗气就抱住了可恩一边亲，一边说：

　　「老婆……我想你……都想得快憋坏了…。」两个大手开始伸进可恩衣服里，
马主任使劲，熟练的揉捏眼前两个圆大的奶子，可恩闭上眼，感受酥胸被摸那种
熟悉而享受的感觉，

　　「你这对奶子真令人怀念………老婆………你说……这些天有没有想我的鸡
吧？」马主任一边揉捏着，一边说。

　　可恩低声「嗯」了一句，可能马主任也忍不住，这时的他，一脸严肃说：

　　「老婆………给我蹲下去………」地下室很黑，两人都看不太清楚对方，马
主任站在说：「老婆………好好弄弄………」

　　知道他要她吃他的，可恩只好立即蹲下身来，马主任也把短裤给脱了扔一边，
然后二话不说按着可恩的螓首，把巨根往她嘴里抽送

　　只见美艳的可恩顺从跪地，张开小嘴含住他的鸡鸡，其实，伊人也很渴望他
的临幸，刚才也许太刺激，在车上没怎么吃，他就射了。

　　玉唇含住马主任粗大的肉棒，可恩拱起灵秀的小鼻，闪动一双水灵的明眸，
仔细的吮吸着，头一前一后的卖力吞吐着，怜爱的用丁香，仔细用力舔他的鸡鸡
头。

　　马主任呻吟着说：「老婆………还是你弄我最舒服……最爽………」

　　可恩两手摸着马主任结实的屁股，心里一阵激动，甜蜜感动，嘴里的肉棒又
粗又硬，她发现自己好久没吃他的分身了。

　　马主任一句一句「老婆………嗯、嗯、嗯啊………」的呻吟着，可恩喜欢听
他这个舒畅的声音，很有满足感。

　　马主任一边享受着可恩卖力的给他口活，一边说着粗话，这给了她鼓励，可
恩吃了好一会，她感觉嘴都累了，他就是还不射。

　　「真几吧舒服……。我特别爱操老婆你的小嘴……。」这时，他还是两手按
着可恩的头说。

　　跟马主任偷了几次情，可恩已经习惯了深喉，可恩记得他说过自从跟她好上，
他没再找其他女人，他哄着可恩说，他最喜欢看她一边给他深喉，一边舔他鸡头
了。

　　他按着可恩的头，硬把巨棒往里塞，她知道他定会把肉棒塞到的喉咙里，也
伸直脖子，调整好角度，

　　马主任享受龟头塞到美女喉咙的快感，低吟着说「妈的………很久没这么爽
了……老婆你的小嘴太棒了………」

　　突然，两手抓住可恩翻过身来，马主任把鸡鸡忘我在可恩嘴里大进大出

　　「这次玩点刺激………。」

　　「什么………。」

　　「射满你脸上………。帮你做面膜………。」

　　「不行………」可恩拚命摇头抗议。

　　马主任哪里听的进去，正当感觉浑身的紧张，即将要爆发的时候，喘嘘嘘的
急叫着

　　「老婆………不要躲………………我要射满你脸上………。」下身再一次
『扑，扑，扑』的抖动，只见龟头把一波一波火热的精液，把精液喷射在继续射
在可恩艳媚的脸上去。

　　本来还想躲避，可恩闻言也没挣扎，也不反抗，离他的龟头这么近，可恩彷
佛听到马眼滋渍射精，还有射在自己脸上的声音。

　　可恩睁眼看着，白白的精液从他马眼口一波一波射了出来，嘴里再次感受到
了那又粘又腥的精液，马主任继续低吼着撸弄着肉棒，精液一股一股的射往自己
脸上。

　　一开始，可恩还能看到他马眼朝自己射出精液。也许这次发射的目标是个大
美，卵蛋不听使的暴射出一股浓浊的精浆，先是飞溅到可恩喘嘘嘘的嘴里，接着
一股喷到她脸上，虽然劲道越来越弱，但依然射到了她的鼻子和下巴 .

　　可马主任怎会放过凌辱可恩的机会，握住龟头对着的俏脸乱射他又多又粘的
浓精，一些浊液也开始射到她的双眼去。

　　可恩只好眯上眼睛，仰望着刚刚满足自己的帅气坏男孩，仰慕的心，再次油
然而生，马主任还是不放过眼睛，故意在可恩美艳眼帘上射了好多，又热又粘浓
精。可恩一直闭着眼睛，任凭马主任的精液洒在自己漂亮的脸蛋上，她没有作声，
似在感受着精液喷在了整个脸上的羞辱感。

　　「他不是刚射了吗？……。怎么这回又射了那么多？………怪不的他的蛋蛋
那么大…………」可恩芳心暗想。

　　看到可恩嘴里有了好多精液，马主任又忍不住得意的坏笑起来，直到一边把
嘴里射满了精，他才说：「老婆……乖……。含着不许吃…………。」

　　可恩闭上嘴，满嘴含着心上人的精液，脸上感受到他又热又粘的精液，马主
任的低吼声停止了，他彷芬采渫炅耍可恩双手扶着马主任的屁股，一动不动。

　　大概一分钟，马主任终于射完了体内的浊精，满足的说：「真几吧过瘾…
……爽蒙了……老婆………。喜欢不喜欢？………。………。」说着，他扶着可
恩用龟头拨弄着她的脸，直到看着自己的子孙干涸凝结在可恩优美的脸上

　　「讨厌死了………。………。」

　　马主任让她再一次跪在自己泄射过后那巨根前，让可恩仰起了脸，一脸坏笑
说：「老婆………。你说真的还是假的………。乖………。把嘴张开………。
………。」

　　忍不住内心的慌乱和激动，一股膨胀而恣肆的暗流猛然间充斥在血管里，令
可恩神智不清而几乎晕厥。结果，鬼迷心窍的可恩，张开那个含着腥腥的精液的
小嘴。

　　马主任把还没消肿生殖器又塞进可恩甜蜜的小嘴，慢慢抽送插着说：「嗯恩
老婆………射你脸上………老公挺爽的………。乖……………把精液吞掉……
………。」

　　可恩感觉脸上被他射了好多的精液，一层一层腥臭的雄性浊液激发她雌性的
想要被征服的心理，即使这样做的确卑鄙。但可恩却无力阻止内心欲望深处的热
烈和蒸腾。

　　看到马主任巨大的卵蛋一缩一涨，几十道白花花浓郁的精浆从他一跳一跳的
龟头在喷发，可恩心就在想，「小马老公的蛋蛋那么大，里面都是憋了很多，很
久的子孙吧？」

　　突然，黑暗中，只听马主任又张口说：「老婆………。张开嘴…。然后把脸
上老公给你的精液…………用手指往自己嘴里抹……………」

　　不知怎样，可恩总觉得马主任磁性的声音，有一种让她抗拒不了的魔力，她
仰起她美丽的小脸，依言张着嘴，只得用一根玉手，优雅的把马主任喷在脸上的
精液抹往自己小嘴里。

　　「嗯恩老婆………把老公在你嘴里的子孙……………都吞下去……………」

　　直到男人首肯，这个美如仙女的尤物，才敢，把马主任的精液一点一点吞了
下去，可恩吃着他的精液，一边用手擦了擦一双睁开的眼睛。咽下粘粘的精液。

　　可恩见到他的龟头好像更红，上面还有一些精液，乖巧张开嘴把龟头含在嘴
里吃着。

　　马主任『哦』了一声，两手按住可恩的头，坏笑说：

　　「嘿嘿………老婆真贱………看到老公甘霖擅自就吃………你不是很讨厌口
交么……见老婆你这么喜欢精液…………赏你舔干净点………」

　　马主任看到可恩被自己粗长的肉棒弄得帖帖服服，他也得意的，尤其当可恩
跪地把马眼上的精液都吃干净，吮吸的吃着他的肉棒，可恩还记得他教过她口交
时用的舌技，又用舌头在上面打转的时候，马主任心中充满成就感。

　　当然，心中多少爱着阿辉，可恩希望有一天能跟丈夫重新找回昔日热恋的感
觉。只是，她心中没对阿辉有很强烈的内疚。

　　刚开始，可恩也像很多女人一样，问马主任为甚么总是喜欢射她脸上，他每
一次都说，因为喜欢她才这样做。可恩当然不信，还不知吐糟多少次，她无疑是
爱上马主任，但内心总觉得他们是不是片看多了才想满足心中变态的征服感。

　　一开始，可恩讨厌马主任这样欺负她，但她慢慢弄清楚一件事，的确，如果
马主任只是想单纯羞辱她的话，根本不用射在脸上，尤其几次她感觉不兴奋，即
使马主任射在她子宫，可恩还是有那种被他羞辱的感觉。

　　看他因为她满脸子孙看起来更淫荡而兴奋的笑容，不知可恩看透，还是想通
了，她慢慢也不在乎。

　　『他这样做算是对我一种情感吧………他是喜欢我的………只不过占有之间
………他想征服我的感觉吧？………』可恩自欺欺人的想。

　　热烈的做爱后，看到了马主任结实的股肌，可恩雪白细致的粉脸羞得涨红，
回想着刚才那么有力量的性爱，完全跟阿辉不一样，她觉得自己堕落了！

肉壶新娘-林可恩（八）

　　　　　　　　　　　　　马主任的江湖卖恩路

　　在这一个月里，春情满怀的可恩跟马主任忘情热恋起来，彷废袂椴蛔越的
少女，可恩跟马主任做尽她跟阿辉之间，没做过刺激的疯狂性爱行为。

　　可恩觉得她跟阿辉虽然交往五年，但感觉还不如跟马主任的一个月露水的情
缘浓烈，坏小孩一般的马主任会一边弄帅，一边给可恩唱情歌，教她说脏话，教
唆她穿上性感得有点淫荡的情趣内衣，甚至带她偷东西。

　　少女情怀总是诗，尽管可恩知道偷情是一种不道德，背叛丈夫的行为，但当
一个女人无助地沉在痛苦的无奈的时候，不管她平日有多强，好胜，她也只会渴
望从另一个可靠的男人身上找些安全感，归属感。

　　尤其，她忙碌的生活中使每一天都充满压力，快让她喘不过气，这种想法迫
使她特别渴望从马主任身上找回一种，从丈夫身上找不到的，另类的激情和关爱。

　　就是每当伊人工作忙发疯了，为丈夫对家庭负责的表现失落的时候，她只有
回到马主任身边凡时候，才会有一种前所未有的放松感。

　　虽然，伊人觉得自己有些卑劣无耻，内心也挣扎过，可她始终没能控制住她
的身体，她的心。只是面对依旧被蒙在鼓里的阿辉，她内心还是会生出一种愧疚
感来。

　　知道自己始终沦落到成为一个有污点的女人了，可恩心中多少痛恨自己的堕
落，

　　「可女人不坏，男人不爱嘛，恩恩我们这晚一直做爱吧」伊人记得马主任半
夜带她到公司天台做爱，整晚不戴套给她内射，

　　在白天奋斗的公司天台上，给马主任粗暴的淫弄着，伊人心中来了点感触，
这点感触超越了可恩的矜持和羞耻的底线，使马主任每一下抽动加强刺激她内心
放u的欲望，只见她全身酥麻、充满快感、高潮不断。

　　从未试过这样疯狂性爱，可恩这性冷感、缺乏性高潮快感的美人，第一次从
丈夫之外男人身上享受疯狂性爱的刺激。

　　一切就像马主任所预料。

　　可恩一而再、再而三面对生活及家庭问题，种种压力使她急于寻找能够麻醉
自己的方法，受到马主任这帅哥猛男影响下，聪敏如可恩一样的佳人最后还是作
出成隐偷情行为

　　另一方面，马主任不断跟校长评估可恩性堕落的进展，好步署将来调教她的
计划，每一次马主任都会在跟可恩偷情的时租酒店间中偷偷安装拍摄工具，好记
录征服可恩的过程，事后，马主任会匿名把跟可恩偷情的录像寄给阿辉，好为了
刺激他

　　最初，阿辉还感觉妻子，可恩，最爱的女人最初的确碍于录像而被迫背自己，
跟马主任偷情，但后来从妻子脸上的难过表情越来越少，甚至还不时露出女人高
潮的痛快表情，彷仿碇魅胃嫠咚，只有他才能满足自己的老婆。

　　结果，阿辉越看越感到屈辱，他开始把自己的心思，转到可恩是不是连心都
出了轨，慢慢开始跟对方相看两无言。

　　像可恩这样自命思想成熟的女人，毕竟入世未深，面对心仪男人的引诱，连
续的压力，高度刺激下，还是会困在情欲交缠而成的迷网里，难以自拔。

　　根据他以往的经验，当那些少妇难以自拔下，她们会出现抑郁及苦闷，就像
吸菸一样更会变本加厉。

　　尤其当知道可恩和丈夫不睦，他就知道他一定能够诱引出她心中的不满，他
相信不用多久，就算要可恩为他跟丈夫离婚，都不算是问题。

　　而身为人妻，完全不了解男欢女爱事的可恩，这个月里，彷氛业搅艘簧所
爱一样，不断放纵自己的身心。

　　只是算她跟马主任之间，最让她难忘的，是她公司的周年晚会那一个晚上。

　　晚会举行的地点在一间位于北投半山腰的酒店，酒店大厅窗外可以俯瞰大半
个台北市，白天有山景，黑夜有星空，黄昏时，金黄色的余晖缓缓在山的另一头
隐没，但在场男人眼中，这里风景再美，也比不上一个女人的优越绝美。

　　当身着法国华丽服饰的可恩，迈着猫步行走在酒店，她迷人夺目的风采让所
有人不分男女都忍不住偷瞄她的身影。虽不喜欢穿太性感，太华丽，但公司周年
总不能穿上平日硬板板的行政服装，她搞不清自己只不过穿裙而已，还是平胸款
式，为什么就这样惹人触目。

　　可恩很不习惯那几十对色迷迷的小眼睛盯着她，虽然不少都是长相端正，有
学养、有风度的黄金单身汉，男人野性的目光，让她觉得十分不舒服。

　　今年才二十三岁的可恩，身高一六九，体重五十一，三围三十五、二十三、
三十六，拥有一双修长美腿和雪白剔透的肌肤，台大商学系一级荣誉毕业。

　　要身材有身材，要相貌有相貌，要气质有气质，要学识有学识，男人怎会对
她没兴趣呢。

　　在场每一个男人看见她都一副惊为天人的表情，她好不容易才挣脱他们的纠
缠，她心想她都结了婚，他们靠近她干什么，害她被同场的一众女性敌视，她好
想自己一个人静下来，找了一个靠在窗的座位，她远望台北市的夕阳。

　　只是这时侯，在场的宾客将天边的夕阳美景纳入眼帘，还有那个中港台会计
界首席大美女，也自然成为美景之一，一并纳进他们的眼底。

　　美得动人心魂的可恩，微鬈的长发用一根精致的发簪盘起，露出她性感的颈
项，雪白的无瑕肌，肤衬着东方人特有的古典瓜子脸，眼儿大闪亮有神，薄而性
感的唇很惹眼，尤其笑起来的时候微微往上勾的弧度。

　　只是，在场的所有人都彷分道她不喜欢笑。好像笑容从不属于她一样。

　　「林小姐……」一只大手朝她摸了过来，笑咪咪的拉住她白皙滑嫩的小手，
她回眸一看，是那个公司大客户陈董，他公司正找会计事务所代办在香港上市的
事。

　　虽然她不想理他，但她的年终奖金都靠这个一直对她有居心的男人了。只是，
这个陈董一双眼自始至终都盯着她瞧，恨不得可以马上剥开她的衣服，将她全身
上下看个清楚。

　　「是………」可恩忍住抽回手的冲动，依然冲着对方笑得风情万种，换了平
日，她一定不会好声相待，但关系到她的年终奖金，她忍住了。

　　「关于公司在香港上市的事…………」陈董笑得极具深意，欲言又止。

　　「您请说………」可恩眼皮跳动着，唇角也抖动着，他要找别家会计事务所，
为掩一丝懊恼及紧张，她举止优雅，神态温驯的拿住水杯往嫣红的唇里灌。

　　「就是……我觉得……可以试试交到你公司代办……」

　　「真的……」听得可恩整张脸都跟着亮起来，举止优雅，神态温驯，看似大
家闺秀的从容淡定，优雅地交叉那双匀称有致长长的白皙美腿坐着。

　　如果不是她所显现出来的气质非富即贵，眼前的男人铁定会自动把她归类为
酒店小姐之流――为了巴望权贵而不顾一切的出卖自己那一流。

　　「如果林小姐你不介意晚上陪我的话――」

　　如花的笑容消失了，可恩漂亮的小嘴便张开，一个字一个字地慢慢道：「我
――不――要！――你还是找别家公司吧――」

　　说完，起身就走，只是经过陈董身边，擦身而过时，「真的不要？――林大
美人――」他的手还摸了一下她的屁股。

　　陈董的侵犯，一个略显失神的绝美女性，可恩握拳，紧得指甲都陷进肉里。
她简直不敢相信自己竟然在大庭广众之下被轻薄了，她很想赏姓陈的耳光，但公
司的形象要紧，，不想被这个跟她未来人生无关的人给影响心绪，前途。

　　「陈董――你――放尊重点――」深呼吸，再深呼吸，伊人就这样握住拳头，
忍住，一定要忍住，小不忍则乱大谋。

　　这一连串的过程都被在场的客人见到，可恩依然维持着她高雅的大家闺秀风
范；只是走过了酒店大门口后，所有有眼睛的人都可以看得出来，她公司的老板
对她点头，示意她可以先行离开。

　　得到老板首肯，可恩气得要命的跑离酒店，当然其他人还想趁机对她怜香惜
玉，即使知道她已作人妇，都被好一一婉拒，那时她的电话响起来，马主任的来
电。

　　虽然举止优雅，外表高傲自恃，但可恩每一次跟马主任幽会，他俊美迷人的
脸庞上那朵明显带着嘲弄的笑意，眸中却暗掩一丝懊恼及紧张。

　　像上刑场的犯人一样，可恩自知逃不了，因为马主任今晚说要骑她三次。虽
然，她真正想做的是冷冷的挑眉，回他一句是他自己太淫秽，满脑子都是性，淫
秽的思想。

　　她试着出尽气力的锤他，可是粉拳打在他的宽阔厚实的肩膀和贲起的胸口上，
那种坚实的感觉让可恩变得更加沮丧。

　　越锤，可恩越没有力气，越锤，可恩也越生气，伤心。但一切，当马主任握
着她的纤维小手，都变了。

　　她感觉到了厚实，感觉到了他手掌的火热和被握住的安全。在这一刻，可恩
多希望她的老公也有一双这样厚实的手掌，能握住，保护她。

　　没有马上推开他，因为这一瞬间，可恩心中留恋这种可以依靠的感觉。

　　在马主任的怀里，可恩慢慢放松了她嫩滑的手臂，也放松了她凹凸有致的身
体，任由他抱着，侵犯，他的侵犯给她温暖，给她快感。

　　作为一个女人和妻子，可恩知道这种想法不道德，她跟马主任的行为更是一
种背叛，但在痛苦的无奈中，她特别渴望一种另类的激情和关爱。

　　再强的女人，终究都虽然依赖男人，即使她心目中的女强人也都是心灵精神
上独立，她讲究的是工作能力不比男人弱，其实，也喜欢当妈妈的她，从来没装
什么冰山女人。她只是想不能跟其他同年女人一样，娇滴滴。

　　就看这些小姑娘，只会打扮漂漂亮亮，工作出错就撒娇，至于，她本人冰山，
不冰山，说什么冰山，只是他们对她的感觉，她从未刻意要装酷，只是她更没必
须装温柔，讨好男性同事，上司。

　　跟少女不同，可恩心防没有被双目却炯炯有神，中庭饱满的马主任，那英俊
外表攻破，她的堕落，也许因为她的理想世界，已经崩塌了。

　　婚前被轮奸，现在还被迫半推半就红杏出墙，她自问只是个女强人，不是女
超人，工作之外，她只是一个普通女人，面对危机，如果她不能反抗，也只能默
许。

　　出于女性的无奈，她倔强却现实的性格，让她越陷越深，差不多，马主任隔
三天就要她好几次，让她慢慢不清马主任是喜欢她，还是只是想享用她的身体。

　　只是，女人一旦跟男人上了床，多少都对他改观，频密的肌肤之亲，让可恩
渐渐对马主任生了不该有的情愫，在佳人红杏出墙差不多三个月的时候，马主任
要可恩，，留在他身边一星期。

　　本来，甜言蜜语对伊人没什么效用，只是，不知是什么原因，她越来越受不
了马主任油腔滑调

　　「嗯恩……我要跟你做一整天的爱……让你忘不了我……」

　　作为一个美女调教师，嘴里说是不分昼夜的交欢，马主任心里着实是对她进
口高密度性交调教，好等可恩美妙的女体被开发得更加敏感、更加成熟。

　　本来马主任只当可恩是一头猎物。自跟她一起，他出奇的推开身边所有女人。
不知道是因为迷恋她一对水蜜桃般丰盈的酥胸，还是忘不了纤细的腰身，平滑白
的小腹，她雪白细嫩的大腿，还是因为真正爱上她。

　　尤其，每当看可恩那引人遐思，勾魂摄魄的笑容，马主任忍不住想抚触、怜
爱、吸吮。

　　每次进入她身体时，马主任都可以感受到下腹部传来那紧窒感，勃发的欲望，
火热的燃烧着他的理智。

　　同样，思想成熟但涉世未深的可恩，还以为马主任心里有她，他的甜言蜜语
让她误以为他的羞辱折磨是他爱她的情趣。不单肉体，她孤独受伤的心灵，也在
这种玩弄调教下，可恩也渐渐开始沈迷于肉欲之中。

　　过去，从不热衷于打扮，出风头的她，到哪儿去都能吸引男人的关注，但从
没把男人的赞美当成荣誉，只是自命聪颖的可恩，越来越感到跟阿辉的婚姻生活
出现审美疲劳，热情不再的她需要看到生活的希望。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马主任满足提起裤子，今晚已经不知道被干了几千几万下的可恩，全身赤裸
晕死在床上，脸上、嘴边、身体、小穴、大腿，全身都是马主任的精液和汗水。

　　见到床上被他征服的可恩，欣赏伊人本来嫩如花瓣的蜜唇又红又肿，当然，
里面全都是的精华。马主任嘴角上扬，自言自语。

　　「嘿嘿……弄上了第一百一十三个……」

　　只有他才知道，可恩是他骑上的第一百一十三个妙龄少妇，

　　而这一晚，他，马主任也破了记录完成第五次征服这尤物人妻的过程，一般
少妇，不用三次就让她们对自己死心塌地。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看到这尤物人妻终于被自己征服，满腔成就感的马主任，突然回想他曾经的
辉煌事迹。

　　他本是龙影帮的小头目，以往在社团就负责『管理』地下赌场，放高利贷，
后来，却因一次犯了断送几个兄弟性命的错误，马主任差点丢小命，结果，被旧
堂主刷职下来。

　　幸好，得当年帮中退隐的大堂主黑龙，现在的肥猪校长收留，算是有瓦遮头。

　　其实，当初他投靠黑龙，就是因为他是狠角色，做大事的人，没想到他居然
完全退下来，还弄个什么性爱教室，骗奸新娘等下级勾当。

　　黄，赌，毒，以毒为社团间最大的利润和权力竞争中心，只有龙头才能决策，
赌的话，堂主之上便可以，惟独黄，管理几个淫窑，就连组中最不成气的小混混
都可以称职

　　「又叫我回学校弄少妇……真是大材小用…………」收到校长的召令，马主
任口里啐啐着。

　　这三年来，凭借一张有如花花公子本色的佾脸，健壮的身材，马主任不知征
服几多美丽的少妇人妻。换来就是校长给他当在学校的主任一职，他知道美其名
主任，实在是狩猎队的头目。

　　虽然，这几年马主任奸了不少美人妻，但算得上什么大事，只是，马主任不
甘心这样过寂静无声的一辈子。

　　半个月前他以往的一个堂主老大，狂哥，因为姐姐嫁了给花花公子的年轻龙
头少主，升任新上位的总堂主。

　　在巡视自己社团的业务无意中，看到跟以前手下，马主任搂抱着一身ＯＬ服
可恩，在他酒店里幽会，一看冷艳不凡的可恩，便惊为天人。

　　狂哥早就听到林可恩的名字，这台北市，台中附近一带，排上首名的美少妇。

　　事缘社团其中一个欠债的债务人，刚巧就是可恩那家会计事务所的客户，狂
哥是老大，收数当然不用他亲自动手，刚好几个小弟上那公司追债时碰到正帮客
人处理账户的可恩。

　　那时，小弟们都回报她说是个身材，样貌都属极品美少妇，只不过，为人就
比较冷酷傲慢，至少没什么女人，敢指着一大群混混面前瞪着他们，骂起来。

　　狂哥听着，已经对这位野女人非常感到兴趣，但他慢慢又觉得什么美女他没
玩过，女明星他都不知睡过多少个，关上灯，什么女人不就是一样么，应该，只
是小弟见识浅薄而已。

　　只是，那一刻看到真人，不施粉黛，鹅蛋脸，身材，样貌都美得惊人，发现
果真一个极品尤物，被自己以前地位上完全不站边的余妒窒卤ё牛进入自己社
团旗下的时租酒店幽会。

　　只见那时可恩上身穿一件蓝色ＯＬ装，却依然勾勒出硕大的胸部，胸口肌肤
细腻滑嫩，一条中性的长裤无情把丰臀，包裹得曲线尽露，狂哥果真看呆了。

　　她一身密实衣着却依然没法掩饰着她傲人身材，衬衣虽然一丝也没露出她云
白的胸怀，但里面蓝色的胸罩印迹隐约可见，不单让丰满的酥胸更是向上挺起，
尤其两团涨起的肉峰，若隐若现出那道深不可测的乳沟，更是让人血脉沸腾。

　　下身一条长裤，不单勾勒出臀部浑圆，饱满的线条，还展完全现了她一双近
四十二汲さ拿劳取

　　「靠！──小马那混球──居然走了狗屎运──连林北都钓到这么水的马子
──他真妈气死──」

　　狂哥还真咬牙切齿，他不胜妒忌这个跑龙套的小马，他好歹算是江湖老大，
什么女人，风浪没见过，要是这种尤物，他玩不到，还真枉他是个拥有一千多个
兄弟的老大。

　　细问打听之下，才知道那天见到可恩这性感高挑，肥臀靓臀，４２佳┌壮
腿惹火迷人的尤物，一看她，狂哥才知道她是小弟口中的冷艳冰山。

　　尤物，财富，权利都是男人大欲，财他有，权他也有，女人他一大把，就是
一生人总有点东西他恨不得要抢别人的

　　本来开口问以前的手下，让他把到手的女人丢给自己玩是很一件没面子的事，
但狂哥一周下来，就算骑在其他妖艳女人身上，他也没来劲，玩娇滴滴的幼齿不
是嫌奶小，就是觉得太嫩，怎么都不中口味。

　　狂哥脑海中就是没办法挥去可恩的芳容。

　　可恩骄人自信，夹杂着娇羞的妖艳，年青又不嫩，就是玩到这样时带女强人，
时带娇媚的气质才过瘾。就在这一霎那，狂哥在心里暗暗发誓，一定要把可恩搞
上床不可。

　　结果，狂哥没忍住多久，就找多年没联络的小弟见面。

　　知道生性好色的狂哥觊觎可恩的美色，马主任心中也喜出望外，心中难免打
算利用这个新收来的情妇，巴结这位在帮中势力越来越大的大红人。

　　起初，马主任心中挣扎了很久，他舍不得可恩的美貌和身体，心中更不忍奉
献她给狂哥。

　　但想到，可恩毕竟是别人的妻子，又不是他的老婆，心中多少有妒嫉，先说
他根本留不住她一辈子，再说，可恩再美，也会老，再美的女人，干多了也会腻，
自己何不用她换回大业呢？

　　想了一星期，马主任心中权衡了轻重，最后还是为了上位，昧着良心，偷偷
跟狂哥见面。

　　果然一见面，狂哥就马上跟自己打听可恩的事，见到眼前这玩女无数的老大
一脸急色样子，心中铁定狂哥一定是被可恩迷得团团转，看来事情应该很好办。

　　狂哥一听马主任愿意铺桥引路，让他可以玩到可恩这种梦寐以求的极品，他
二话不说，就爽快的答应他重新入帮的要求。

　　马主任趁势绘声绘影说：「狂哥你都不知道………当初可恩有多难搞定…
……又拍录像……甜言蜜语……足足玩了三个月才弄上手………但现在想来还是
非常值得………身材火辣不在话下……干她时那滋味不知有多爽……尤其她叫床
的浪声时候有多美妙……」

　　引得这见惯世面的狂哥，听得也不禁咬牙切齿。

　　狂哥当然知道马主任这样说的用心，他不在意，连亲生姐姐都敢出卖，女人
他干过不少，就是高傲中不失妖艳，他可真没试过，

　　「小马──这样吧──狂哥看你还是热心帮会──既然你这么忠心──狂哥
给你机会──你希望当副堂主吧？────」

　　为目的可以不择手段，最重要是他能跟可恩这样的尤物，温存一番。只要通
过马主任的引荐，狂哥绝对相信自己能征服这个尤物。反正，现在正好是他用人
之际，他也爽快地以副堂主的虚名，好满足他的春秋大梦。

　　反正，副堂主只是虚名，何况他总堂主，能捧起他，也能把他压下去，权力
让人堕落，女人让人沉沦，对马主任是真理，对狂哥又何尝不是？

　　「谢谢狂哥──谢谢大哥──」马主任如获至宝，一个劲的道谢。

　　马主任要做的就是怎样说服可恩帮自己，在床上讨好这位贵人，好等自己扶
摇直上。

　　「别这样快就谢我────要抓紧啊──不要拖了──事情办妥了──你就
是马副堂主────」走前，狂哥还装模作样的叮嘱了一句

　　副堂主？！狂哥像叱咤风云的大人物一样派头十足的走在前面，一大群手下
跟着像屁虫一样离开。

　　「副堂主────真拉风────总有一天────我要比他有权有势──
──」

　　狂哥心中想到，这回小马一定竭尽所能，可恩这座冰山美妇，已经逃不出我
的手掌心了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上的出租酒店内，可恩，白天高傲的女会计师，晚上化身为性感的妖艳少
妇，马主任在床上看着可恩一件一件脱去密实的衣裳，为自己呈现她最迷人诱惑
的女性一面。

　　「哇撒──这身材真是顶刮刮──看多少次都这么棒──这次便宜了狂哥─
─」马主任心里子一脸的不自然，心里一阵莫名的涌动。

　　此情此景，马主任心中也很不好受。为了实现自己的野心，不惜把心中最喜
欢的女人奉献给自己的老大去。编了一个花花公子能把少女推进火坑的老故事，
就是骗她们说自己欠下巨债，叫她们奉献身体肉偿的老故事。

　　这已经是古老得不能再陈旧的老梗，可惜故事不怕陈旧，只要听者愿意相信
就行

　　白天是精明干练的女强人，晚上，在情欲夹击之下，这座冰山彷吠耆不懂
思考，像一个青涩少女，变成了一个失了该有的分寸的笨女人。

　　虽然，明知公司里有不少跟马主任一样帅的年青下属，暗恋自己，可恩依旧
不甩他们，她已得到能够满足自己的男人。

　　她从不贪多，找到喜欢的就够。以往对阿辉这样，现在对马主任也一样。

　　「小马你被以前兄弟骗钱──难道老大不知道么？────」

　　一副愁眉苦脸一筹莫展的马主任，看到可恩为了自己紧张的模样，心中充满
自豪，同时心里也在偷笑。

　　「这个老大怎知道？──社团这么多兄弟──怎会没害群之马吗？───都
怪我贪心──…」

　　「小马你欠他们多少？──」可恩一急，没考虑就把身子往马主任前面弯着，
一对双峰撑起衬衣呈现出饱满的轮廓，看得马主任热血沸腾啊

　　「三百万耶！──期限到了──我也没办法啊──上面的大哥收不到钱──

　　虽然我曾经是社团手下──也没那么好商量了──就算小命保下来──手脚随时总要

　　丢掉一根──」

　　「什么──这么多钱──那可怎么办啊──但我不想看你丢了手脚───」

　　可恩已是彻底绝望留神无主了。本来，她可以帮马主任还到一半的钱，只是
她拿了当供房子的首付。

　　虽然，刚开始，对马主任的迷总是欲望，大于情爱，可现在，可恩知道她的
心，已完全属于眼前这个臭男人了。

　　「事情不至于这样坏──就是我以前的一个老大狂哥────帮我还了一半
钱给社团──至于尾数狂哥有一个条件────」

　　见有转机，可恩立即充满希望地问他：

　　『除非怎样？──怎么样狂哥──有什么条件──只要能做得到的我都照做
──我不想见你受到伤害呀！──呜呜──』

　　看到马主任充满期望的眼神看着自己，可恩知道他要自己帮忙。

　　「狂哥条件是──要你陪他一星期──这是他尽量想办法──帮我凑足尾数
的回报──」马主任悲哀地抚着可恩的脸，压低了声音说。

　　「这屁股弹性十足──可惜很快就送人玩───」

　　马主任一边说，一边把手摸上弄可恩那浑圆的屁股，捏了一把。心里暗暗赞
叹。

　　在马主任高超爱抚技巧下，可恩尚能保持清醒的自我意识。

　　只是像触电般往旁边跳开，可恩脱离他的手掌，彷芬恢皇芫的兔子。全身
酥麻i软，情不自禁地扭动着香汗淋漓的娇躯，可恩哭笑不得的看着他说

　　「小马老公我爱您──但要我牺牲美色──我实在不想和您以外的男人──」

　　看着她脸上那既惶恐又羞涩的表情，只是可恩在春情难耐的情况下仍能保持
比较清醒的头脑。

『这少妇──虽然身心都已被他俘虏──却并不愚蠢──万一被她发觉我只是

　　把她当成用完即丢的道具──那搞不好──会反过头来对付自己──』马主
任不禁暗自提醒自己。

　　「怎么？──恩恩老婆──你不愿意帮我？──他开出的条件──我就是给
砍死也不能够答应的啊！──他──他们说──要不──就叫你去做做妓女卖淫
还债──要不就那债项就一笔勾销──』

　　马主任走开一步，把身子稍微挪开了一点，但是脚下却没有动，还是站在她
身边靠着依然受惊似的可恩。

　　「当年──若不是狂哥保我的命──我早已不在人世──我欠他一辈子都还
不完────」

　　「嗯恩老婆──只是钱的话────确可以还───人情却不能还──亲爱
的恩恩老婆────老公我心中虽然不舍你这宝贝' 伺候' 他──但他指名道姓
说要得到你──得人恩果千年记──你不是说欣赏顶天立──地的男人吗？──
──」

　　听了马主的话，可恩慌忙失措，那等于推她落火坑卖身，可是她看到马主任
落寞的眼神，她突然感到一阵心痛。

　　「好了──恩恩老婆──如果你不愿意──我绝对不会为难你的──大不了
我去偷、去抢──也不会让你为了我而遭别人污辱──我贱命一条──早豁出去
了──若再欺人太甚──就和他们拚命！──」

　　说着，马主任脸带坏笑，手又一次放在可恩的肥臀上轻轻抚摸着，感受着她
屁股传来的温度。

　　这一次，可恩没有躲避，任凭他的大手在她屁股上抚弄，她爱他，只是她不
能这样就答应他。

　　可恩一想到从此以后将会处处受人嘲笑、个个视她荡妇，她怎么做人，马主
任得寸进尺的把手伸了进去内裤那里，摸进了可恩的股缝，中指轻轻扣弄着她蜜
唇，手指感觉到她有点滑润，他的心情是很激动，下身更是蠢蠢欲动了。

　　任凭马主任的手指在她蜜缝里扣弄，可恩没反抗，也没出声，马主任看得出
来可恩已经心软了。只是她面子上一下放不下来，还在犹豫着。

　　「嗯恩老婆──就帮我这一次──你知道我是爱你的──」

　　边说边把手指往里伸，温热而略带潮湿，中指毫不费力的就进去了一个指关
节，而食指和无名指则分开两边压在花唇。

　　「嗯恩老婆──你是我的女人──如果可以我一定不求你──但手脚丢了不
得要回──报警也不行──这连累狂哥──现在最可行就是我说的这方法──只
要一星期过去──你再回来我身边──」

　　马主任用『行动』继续低声开导可恩，中指在她蜜道里轻轻扣动搅动着，可
恩似乎忍不住呻吟似的哼了一声，还是一动不动的任由眼前的男人『玩弄』。

　　伊人呼吸越来越重，终于忍不住「啊」的轻声了一声。

　　可恩觉得她不能失去这个男人，但她下不了决定，她需要他的鼓励。

　　「不要──不要再扣了──插进来吧──」可恩咬了下嘴唇，期期艾艾的说。

　　马主任脱光身上的衣服，亲上了她的脖子，在她耳垂边轻轻的吹气。

　　「嗯恩老婆──你会帮我的吧────」他一边说，一边挺着怒涨的巨根坐
在床边。

　　可恩也一边羞红着脸，一边挑逗把诱人的内裤脱光，雪白吹弹可破的大腿，
高高耸起的白嫩阴阜，还是清浙可见。

　　马主任把怀中的可恩仰面放在床上，两手轻轻分开抓住她一双雪白的大腿高
高拉起，威武地挺起胯下粗壮骇人黝黑的巨根，逼近这位美人春潮泛滥的蜜处。

　　「嗯恩老婆──你帮我吧──」说着，马主任刻意用龟头抵她的私处按兵不
动。

　　贪婪的付在她胸前，一只手揉捏着她光滑细腻，洁白坚挺的大胸，嘴里也含
进了一颗深红彷肥焱钙咸训娜橥罚用力的吸，挑，舔着。

　　缓抽慢送起胯下巨根，很快，可恩的呼吸变得粗重急促起来，在马主任的挑
逗下，她点头了，当可恩知道马主任要她陪其他男人上床时的确很心疼又难过。

　　「小马老公───为了你───我赌一把吧──」伊人心中暗想。

　　虽然觉得马主任说的未必是真相。

　　可恩却经不起这赌局，万一马主任说的是真，她能承受他丢了手脚的难过吗，
她知道她不能原谅自己。

　　尤其，当马主任把生殖器进入自己阴道那一刻，她察觉到自己其实也不是什
么冰清玉洁的女人，她丈夫根本不是马主任。

　　如果她对自己说，不想合伺服他之外的男人而拒绝，还不如跟老公阿辉说如
果拒绝，理由跟她红杏出墙不正是相反吗，她不是也很爱阿辉吗？

　　又是不回答。看她不回答，马主任抽出阴户里的龟头，同时加强刺激她阴阜

　　「呜──不要停啊──快放回去──面好涨好痒──」

　　「呵──想要老公我的鸡巴放进去吗？──恩──」马主任加大龟头对她阴
阜的刺激。虽然心不甘，可恩不情愿的点了点头。

　　看到可恩点头

　　「嗯恩老婆──你愿意帮我吗？────』马主任很温柔，急着追问。

　　可恩只觉得一股惊人热气直逼双腿之间，发现马主任胯下散发出暗红粗大的
肉棒，咄咄逼人地向她神秘的蜜穴逼近。

　　「要啊──要小马老公的鸡巴放进来──老婆愿意帮老公你──快放回去─
─」可恩点头，苦不堪言的笑着说

　　看着这条黝黑粗长无比，青筋毕露的巨根，前端狰狞硕大龟头蓄势待发的样
子，可恩就春情泛滥起来，阴户散发出女性体香的蜜汁，一点一滴垂流在龟头和
肉茎上。

　　「小马───我会帮你─────』

　　马主任装作感动地搂住可恩，先深深地亲了可恩一口。

　　『恩恩───我真不知道该怎么报答你才好───只恨自己不争气，累你受
苦了───』马主任一边说，一边抓着可恩饱满的乳房搓揉起来。

　　此刻，可恩藏在玉缝的小阴唇，害羞似的露出一点点，微微张开了一条小缝，
在小缝的下方，透亮的粘液正缓缓的流出。

　　跟随马主任，可恩内心深处的那个" 野兽" 倏忽间也d醒了，她的血液中开
始被马主任的『魔爪』占据，

　　「知道这是什么吗──恩恩老婆？───」马主任把龟头，放在可恩嘴唇上
边蹭边问。

　　「知道──是鸡巴──」可恩红着脸小声的说，

　　「鸡巴应该用来干什么──」马主任又问。

　　「用来插进人家的吕铹ぉみ扩ぉの丞ぉた飑ぉば÷砝瞎──快插进来──
…」她害羞的闭着眼睛说，

　　满脸通红的可恩脸上汗水，和马主任蹭上去的粘液混成一团。

　　「嗯恩老婆像你这样高傲的女人──居然会说出抡庋的下流字眼──」

　　被润滑得油光水亮的龟头，对准可恩那已经张开了小口，满溢粘液的肉洞，
慢慢的挤了进去，可恩彷犯芯踝约合笫窃诿尉持校又似乎在半醉的状态。

　　「小马──别取笑人家──还不是你教我──」身心百般灼热，轻飘飘的，
飞了起来。

　　恋爱中女人是白痴，偷情何尝不是？

　　马主任刻意放慢插入的速度，彷芬细味品尝这极品尤物美少妇，还有那股
巨根被可恩那娇嫩紧窄如处女的蜜道，紧紧包裹所带来的强烈快感。

　　在马主任插入时，可恩屏住气，等着男人慢慢的插入，媚眼眨动得更加癫狂。

　　想到阿辉的跟眼前男人的有着天壤之别。她是女人，总希望有人保护自己，
满足自己，爱护自己，如果说她床上不解风情，倒不如说阿辉床上不解温柔。

　　也许，马主任知道今晚过后，可恩便要执行讨好狂哥的任务，男人心中的妒
忌跟虐待心理，让他忍不住要彻底玩够这位新任情妇，

　　像尽情玩弄一件准备用完就丢掉的玩具，马主任今晚在可恩身上发泄的兽欲，
似乎格外强烈，连动作也格外粗暴。

　　如此反覆缓慢抽插了近百下，起初还有些抗拒的可恩浑身香汗飞散、小嘴檀
香吐露、双目迷情恍惚，已经完全进入状态，不住哀求压在身上的邪美男子，赐
予她更加疯狂刺激的快感。

　　『老婆的奶子──洞洞就要露给人家玩了──我可得先看个够本才行──』

　　年轻貌美的可恩，因为已经习男人粗暴的奸淫，经过二个月的轮奸调教，她
强韧的身体已能经受得住如此凶猛的侵犯。

　　「虽说什么报恩──但为什么总觉得他在利用我──啊──他今晚怎么了─
─想干死我吗──这么猛──为什么──我总是受他们欺负──」

　　只是心中感觉自己变成眼前男人的「报恩」工具，可恩也忍不住发出哀怨呻
吟，可是这悲泣只换来马主任更加凶猛兽性的奸淫！

　　「不！──我──我要死了──要死了！──天啊──请饶了我吧──啊！
────」

　　R主任近在可恩的跟前，拉住她的玉手，充M深情的望著她：

　　「那你答应我吧啊！──只要你答应──我往后一定会对你更好──」

　　此刻的马主任，像一头在发泄原始兽欲低吼的野兽，下身向前猛地一挺，粗
壮无比的龙魔肉棒便夹带着雷霆之势。龟头像子弹一样瞬间深深钻入可恩蜜桃般
的玉洞里，势头之猛，彷芬把她最深处的子宫插穿。

　　马主任本来的计划就要让可恩授精怀自己的种，玩厌她后，再逼她当社团的
ＲＥＤＣＬＵＢ俱乐部当小姐，供养自己。

　　一直都靠领工资的马主任，学校玩人妻，卖给社团ＲＥＤＣＬＵＢ赚佣金过
活，彻头彻尾，他就是一个吃软饭的家伙。

　　他把这位美少妇的双腿高举过头，挺起胯下巨根尽可能深入地在她的淫蜜花
穴深处恣意蹂虐，抽插的速度不断加快，龟头不停反覆地撞击可恩子宫深处的花
芯。

　　狭窄娇嫩的花径一阵阵兴奋收缩，可恩玉腔彷吩诩韧纯嘤挚裣驳赜合这男
人的侵犯。

　　「小马老公──我爱你──我会帮你────」

　　知道可恩已经答应作为自己的「棋子」，马主任知道大事可成，一手扣紧可
恩腰后圆润的臀肉、一手捏住她胸苎的一双挺乳丰胸。

　　「小马────」可怜这位外表强势、内心纯情的美少妇，发现今晚马主任
对自己格外粗暴的可恩，还以为马主任今晚对自己格外热情，

　　随着身上男人的兽欲侵犯，樱唇毫不掩饰地浪叫著者「小马」。不顾一切地
扭腰摆臀迎合着他的巨大肉根恣意奸淫自己的蜜穴。

　　可恩醉人的呻吟，那副既高贵又妖艳的含春模样，想男人不发狂也难，尤其
马主任感受到可恩竭力收缩着自己鲜嫩的花径，他狰狞的龟头，更有如被蠕动着
的子宫张开花芯含住，甚至肉棒茎身都给她的腔璧吸引一样，紧紧夹弄着。

　　『这骚货真是极品──不过天皇也阻止不了老子上位──我要干大事──不
得心软──搞死她──她只是辅助我成事的工具──玩过就不能舍不得──』

　　胸前那一双前高耸的雪白大奶，更是活跃的白兔激情跳着荡着泛出一层一层
的乳浪奶波。

　　「小马──以后你要好好对我──────」

　　马主任却根本不管她死活，似乎想在今晚彻底玩弄这位既骄傲又狂野美少。
他双手按住可恩胸前丰挺摇晃的巨乳，手指深深陷入佳人滑嫩弹性的乳肉中。

　　浓眉一扬，马主任炯炯有神的虎目闪过大胆无畏的锐光，下胯再一次对准可
恩的阴户，挺送着粗壮无比的巨根如狼似虎地一阵狂抽猛干。

　　虽然，接受过马主任的开发调教，又有着比寻常女子强韧的意志，面对如此
粗暴的奸淫，美艳绝世的可恩也只能陷入半昏迷状态下，紧紧夹住直插子宫的肉
棒，无助地接二连三地从潮喷出蜜液精，痛苦地达到一次又一次的高潮。

　　马主任欣赏着尤物被自己弄得死去活来，看着她连续高潮的蜜穴痉挛的香艳
画面，刺激得他也再忍不住，猛地一沈腰，把胯下粗壮无比的肉棒尽可能深地挺
进美少妇深处，龟头猛烈跳动着开始强劲喷射！

　　蜜穴腔壁感受到充满的强劲精液一股接一股地喷发，享受精液注满娇嫩子宫
乃至整个蜜洞，可恩猛然瞪大着眼睛，哀嚎般吟叫了一声。

　　「啊！啊！──」随后全身乏力地瘫软在床上激烈地抽搐着，诱人的小嘴发
出细微的娇喘呻吟。

　　马主任欣慰着自己的杰作，他最喜欢看着美女猎物诱人至极的私处流出自己
的子孙，对弄大了十多个少妇肚子的他来说，美女怀上自己骨肉是应该，第一天
起，他早就想弄大可恩肚子。

　　『对了──既然都要丢──为什么不趁这二天──弄大她肚子──她不是说
──快到排卵日么？──嘿嘿────』

　　一想到有机会弄大可恩肚子，马主任顿感精神，没给可恩休息时间，带着阴
戾狠毒的淫邪微笑。

　　「嗯恩老婆──你排卵日快到吧──老公想给你全部灌进去──老婆你就帮
我生个儿子吧──」

　　他开始一遍遍反覆奸淫这位美少妇全身所有可以供他发泄兽欲的性感部位，
蜜穴，小嘴，巨乳，圆臀，美腿──她全身上下差不多都被注满，染满了他邪恶
的兽欲浊液。

　　「小马老公──你要弄大恩恩老婆肚子？───你好坏───

　　「当然嘛──恩恩老婆你排卵日快到───老公当然把握机会弄大恩恩老婆肚子
? ???
? ???──只要老婆你乖乖帮我生个儿子──老公就不怕你甩我

　　「小马老公──人家怎会离开你？──只要老公你想──恩恩老婆就帮你生
个儿子──

　　「嘿嘿──老婆你愿意──小马老公就不客气──全部给你全部灌进去──
吧──」

　　那天晚上，马主任耍出浑身解数，把娇艳的可恩干得欲仙欲死，一夜下来，
她跟他几乎没睡过，马主任干完一次又一次，前后打了可恩足足四炮，马主任连
睡觉都把鸡巴塞在伊人体内，连洗澡都是马主任帮她完成，当然，她俩的下身还
在交合著。

　　觉得自己已经怀孕的可恩，马主任的温柔，加上怀孕的觉悟让她沉醉在母性
光辉的感觉。

　　『小马──你对我这么好──恩恩以后只能对你更加死心塌地了────』

　　懵然不知内情的可恩，芳心还沉醉于帅哥的甜言蜜语，又一次成了他发泄兽
欲的工具她还不知道，她没想到她爱上的这个邪美男子，只是把她视为一颗用完
即弃的棋子，还有生育工具而已。

　　三天后，马主任收到狂哥的催促，结果晚上，他就迫可恩在白天忙碌工作过
后，

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没多久，的，让马主任领着自己到开的一家债务公司里，『商讨』怎样『解
决』他债务的问题。

　　可恩知道今晚过后，世上多了一个玩过她身体的男人，可恩她却没闲为此妆
扮，因为她知道狂哥要的是她的人，不是她的妆扮。

　　，虽然狂哥要玩她的身体，可恩心中觉得他趁火打劫，但是毕竟她求他，
『商讨』怎样『解决债务』，她心再不愿，也不能表现出任何不满

　　其实，可恩之所以答应让狂哥玩，多少她觉得自己被马主任手下轮奸过，身
体已经不再冰清玉洁

　　虽然，可恩钟爱温柔善良、责任心强，让人有安全感、依赖感的男人，多于
英俊威猛的男人，但女人情到浓时，不管男的秃头，长得多胖，她都可以视为优
点。

　　更何况，她的对象是五官清秀俊美，双眼有神，要经历过沧桑的、懂得体贴
人的、同时懂得使坏，有事业野心的马主任。

　　可怜的女人，虽然知道自己已经羊入虎口了，却还是一头裁进去。

　　马主任外表俊朗，常常用一身热血迷死万千女人的心，外表略带阳光型的他，
信誓旦旦说，如果可恩帮他度过难关，事后他一定会娶她为妻。

　　情迷心窍的可恩居然信以为真，这一晚，可恩她带着满满的期待，跟马主任
走进狂哥的公司，她甘心为马主任生儿育女，洗衣做饭，一辈子守在他身边不离
不弃的。

　　一直以来给人的印象都是美丽大方优雅的她，都是一身庄重整齐的办公室女
郎的制服，白色衬衫搭配卡其色长裤，典型的ＯＬ装扮，却给人帅气中带点优雅
的味道，端庄气质的感觉。

　　今晚，可恩穿着一套合体的女式西装，显得精明干练。她稍为尖尖的鹅蛋脸，
却又增添了几分性感妩媚，短裙下的两条修长玉腿，在水晶骨丝袜的包裹下散发
着温润的气息，脚上一双半高跟的黑色小皮鞋，可恩浑身上下都散发出那种成熟
白领丽人的独有气息。

　　这一次，她稍用心配上露出玉趾的高跟鞋，更显优雅女人的性感。

　　马主任要她充分表现少妇怀春的模样，只要她放下矜持，奉献自己身体主动
勾引男人的第一次，配合狂哥得到自己的身体的话，他就可以顺利得到狂哥的帮
助。

　　当可恩进入狂哥的公司，她立即看到十个年龄在廿、三十岁左右，身体强壮、
浑身肌肉的男人，他们早知道可恩会过来，想一睹冰山女神的面目。

　　终于都等到女神了！

　　可恩虽然不好意思，但她觉得自己既然决定，就应该要勇敢面对，挺起那对
足以令任何男人疯狂的完美巨乳，样貌秀丽端庄的可恩，呈现最有女人味的姿态，
不理会男人的口哨声，走进狂哥的办公室。

　　黑道就像盗贼，奸、淫、烧、杀、掳、掠样样都来，不过，正宗的黑道人讲
义气、重感情、三十四岁的狂欢，人称狂哥，盘膝坐在办公室的椅子，一米七八
的身高，他长得相貌堂堂，浓眉大眼、气大声粗，似乎是当头儿的料子。

　　办公室中央挂在一张|饿的老虎捕食羔羊的山水画，可恩眼中的狂哥，是那
种一身霸气十足，很能吸引女性的男人，就像一头|饿的老虎。

　　一看到可恩佾丽的身影进来，狂哥就坐直了腰板，终于都等到女神了！一见
到女神的绝色样子，两眼都发出了光，他心中的豪情实时全变成欲火！

　　「可恩，今天晚上你真是太……太迷人了……」他的目光很直接、很霸道，
象是想要在瞬间穿透她似的，把她全身上下看个通透。

　　当然，可恩也看到狂哥眼中的爱欲，她明白了自己的处境o她现在是满足他
不断升华的性欲主要工具。

　　狂哥不但一方面要享受可恩，更打算让她帮他繁衍出优秀的下一代，想到自
己的儿子体弱多病，根本不能承继他将来的一切，可恩有着美貌，智慧，一定可
以帮他生一个聪明的儿子。

　　可恩「嗤」的一笑，清丽的容颜，看起来更是美艳如花，俏脸上带着自信的
神色，可恩清澈的眸子闪闪发光，教狂哥不禁着迷。

　　只是狂哥更在意的是她ＯＬ服下一对高挺的，玉臂在胸环抱前，遮挡住，将
衬衫撑得高高耸起的３６寸丰满乳峰。

　　「多谢狂哥你一直照顾小马──那可是三百万啊──这次可真的要帮帮──
我不想看他丢了手脚────」

　　「我尽力吧──不过──小马真不知道上辈子积了什么福──居然有你这么
美的女友────」

　　听到狂哥说她是马主任的女友，没回答他，只是羞耻的别过头去，因为可恩，
她知道，自己充其量只是马主任的女 "炮" 友而已。

　　看到身材火爆的可恩，因挪动身体而剧烈的起伏着的胸脯，那对饱满的乳房，
就在触手可及的范围内，气鼓鼓的在白色衬衫下颤动，看得热血直冲脑门，不假
思索的凑了过去。

　　心情被撩得冲动万分，狂哥再忍不住，一手揉摸可恩那浑圆的乳球上，

　　「狂哥───可以拿开你的手吗？──」可恩的瓜子脸上微微泛起了红霞，
看上去更是令人怦然心动。

　　换了平日，遇到这种情况，可恩都毫不客气的用一个清脆的耳光，给对方作
响应。

　　「可恩───你真美──今晚得你愿意陪我一下──即使我拼了命──被老
大责罚──也尽量想办法──帮你把事情先瞒过去──拖他一阵子──」狂哥压
低了声音说。

　　看着她脸上那既惶恐又羞涩的表情，再看女人胸前这一对娇嫩诱人的暴奶，
彷芬恢淮サ缡芫的兔子般，整个往旁边跳动，狂哥心里的欲火，更是大涨。

　　「只是嘛───可恩你说──你该怎样报答我──────」

　　手又一次放在可恩一对３６Ｅ的丰满巨乳，另一只手，则轻轻抚摸着可恩的
肥臀，感受着她屁股传来的温度。

　　可恩很想挣扎，但她只是低着头，咬着嘴唇，任凭狂哥的大手在她屁股上抚
弄，事前，马主任告诉可恩，狂哥是很有势力的人，要是他肯出手帮忙，天下的
事都可以解决，相反，惹气他，不单他丢手丢脚，连她也可能有麻烦。

　　马主任再三千叮万嘱可恩，要她好好伺服狂哥。即使狂哥再过份，也要忍气
吞声，否则惹气他，事情就不好办。

　　事到如今，可恩只能选择默不作声，眼看伊人没反抗，也没发半句声，狂哥
看得出她已经屈服了了。

　　只是出卖肉体，这女强人面子上一下放不下来，还在犹豫着而已。

　　狂哥当机立断，把手指伸入可恩有点滑润的腿间，股缝。可恩感到男人的手
指，终于越过她迷人的花唇，抚弄她柔软的阴毛，蜜洞。

　　「难为你一个女人──为了小马甘愿牺牲───虽然我不应占你便宜───
─但───────」

　　狂哥的中指继续开导可恩的蜜洞，惹得她似乎忍不住呻吟似的「哼」了一声，
只是她还是一动不动的，任由男人玩弄。

　　「三百万不是小数目──可恩──只要以后我想要的时候────多抽时间
陪陪我────三百万就想办法给你瞒过去不提了───往后我再关照一下小马
────给他为社团办多点差事───提拔他───我们算两清────」狂哥
继续往可恩耳边低声说

　　可恩的呼吸越来越重，终于再一次忍不住「啊」的轻声了一声。

　　「狂哥────只要你帮忙────小妹什么都依你─────」咬了下樱
唇，可恩也羞红着脸的说。

　　「只是───万一让人知道怎么办啊───我就没脸见人了─────」

　　一听这语气，就知道可恩心里默许了，看到尤物如此妩媚的神态，狂哥心中
暗想，即使真要花自己三百万，也值得。

　　「谁会知道啊───我旗下的公司───都交给你公司管帐───以后──
─你大白天来我公司这里───别人见到也不会怀疑───因为你是会计师嘛─
──」

　　一边说，一边加大了手上的动作。他另一只温热的掌心握着她右脚的脚踝轻
轻将它抬起，甩掉一只高跟鞋，接着，换另一只脚重复同样的动作。

　　「啊───恩───不要───小马还在外面───」可恩微红着脸，喘着
气低声说。

　　「可是我现在好想要你───可恩──我第一次见你就想要你───」

　　狂哥一边说，一边亲上了可恩白嫩的脖子，往她耳垂边轻轻的吹气。愕然的
可恩完全忘记要开口阻止他这样亲密的举动。

　　怕被马主任发现的可恩，因慌张迷乱的刺激，而高潮连连。

　　「真的───不想跟我上床？───」狂哥在她的耳垂旁厮磨低语，为可恩
生涩不已的反应感到浓浓的兴味。

　　可恩毕竟是个女人，任她再高傲，在狂哥高超的手段下，体内雌性接受雄性
征服的本能成了她最大的弱点。

　　「不要──不要这样───小马还在外面───如果等下他见到的───」
可恩边呻吟边说。

　　突出的上围足以令任何人鼻血直流，凡是看到过可恩的男人，再老实的都会
情不自禁的涌起扒光她们的冲动。

　　男人看了她存有歪念，对她打坏主意是早晚发生的事。就连可恩都不知道全
公司的男人幻想过与她亲热。更何况是喜欢奸淫人妻的狂哥。

　　狂哥解下她裤裙的时候，白天那一个坚强、干练、聪慧、冷静的可恩被吻得
几乎要化成水的柔软身子蓦地变得僵硬，她知道已经输了。

　　在情欲与理志，道理交战之下，看着的硬汉子，可恩再一次体会到被雄性征
服的感觉，她知道自己已经输了。

　　可恩咬了咬牙，「嗤啦」「嗤啦」几声，狂哥的大手粗暴的拉扯着内衣一起
撕了下去，胸前两个雪白丰硕的肉峰，赤裸裸的弹了出来，迎来的是狂哥早已等
待一只的魔爪。

　　狂哥那男性兴奋淫邪而刺耳的的喘息在耳边轰鸣，可恩突然一双大腿被强行
分开，明明心里很羞耻，可是身体却感受到了一种被凌虐的快意，

　　「嗯恩───先让你的感受一下狂哥的东西！───」

　　说完，狂哥一手扶着自己的大鸡巴对准可恩的蜜穴，一手扶着可恩纤细的蛇
腰，「噗哧！」一声，鸡蛋大的龟头整个没入进去，肉棍稍一深入，又继续往进
面一顶，整根没入。

　　狂哥的巨大绝对不下马主任，可恩还没准备好，他就猛烈插进去，伊人娇嫩
的私处怎承受得了？痛得可恩禁不住叫了出来

　　「痛！───别再进─────痛───别这么用力───」

　　已经色欲熏心的狂哥，不管可恩喊痛，还是紧抱着翻过身来压在美人身上，
八汲ぜΠ鸵淮斡忠淮蚊土Φ某椴遄诺摹

　　好样的！什么叫做雄狮征服母老虎，这一回，可恩真正的领教到了。

　　虽然，感觉下身被蹂躏得有点疼痛，但伊人毕竟跟马主任相处几个月，狂哥
展不及马主任粗此消彼长，可恩很快就适应狂哥肉棍这样的侵犯，

　　在雄狮征服下，可恩这头母老虎，半推半就承受蜜处里面被塞满的感觉，天
呀，她居然开始感到一阵舒服的爽快。

　　肉棍「噗哧！噗哧！」不停的抽插着伊人又嫩又紧的小穴，随狂哥停下来，
拔出肉棍，扭过可恩雪白的身体，一手重重拍在她挺翘的屁股上，迫她赤裸裸撅
起屁股，趴在办公桌上给她来一个「母老虎」马后炮，在狂哥淫威下，

　　这一次，连可恩都出乎意料的，她居然一下子被霸气的控制。

　　龙舟挂鼓，处女坐莲，饱满的玉臀只要被狂哥一拍一抓，立即又是另一个体
位，可恩百分百觉得她不是母老虎，好只是供他泄欲的母狗，尤其当伊人撅起屁
股，的时候，她真有r奴隶屈服主人的羞耻。

　　还是第一次尝遍各种性爱招式的伊人，虽然可恩气昏了，也气炸了，但她的
确被他熟稔的技给逗得全身发热发软。

　　「累死人嘛────但是────不知为什么好爽！────好舒服！──
──」可尤其又痛又爽的她早就呈现半昏迷的状态。

　　五分钟后，狂哥的房间里，传出一丝女性嘴里呢喃着因性亢奋发出的轻吟声，
响了起来。

　　「狂哥……干……死我了！……轻点！……小穴受不了……干……死人家了！
……乳房被你抓的好痛！……」可恩小声娇叫，连心都快要跳出喉咙了。

　　任何一个男人在这种情况之下都会产生正常的生理反应，马主任跟狂哥的一
众兄弟，亦不例外，各自感到下体蠢蠢欲动。

　　当然知道老大在跟可恩在「办工」，既然，两人正打得火热，所有，也没人
敢进去打扰他用餐。

　　秀色可餐，绝对可以形象一众余抖钥啥鞯母芯酰心中羡慕着狂哥正享受美
女的艳福，他们吃不到肉，自然就只能问起马主任可恩这美少妇身材怎样，身体
有多棒。

　　马主任绘声绘影的描述，加上听着房间里，可恩越来越浪的呻吟，他们恨不
得闯进去轮奸这火辣尤物。

　　半小时后，狂哥就忍不住射了出来，二分钟，可恩才被花芯里头股温热的浓
精烫醒。

　　狂哥人如其名，以狂见称，从来没有女人被他弄得没叫床，可恩这美少妇也
不能例外，只是这次换发泄过后的狂哥，居然迷恋不舍的，继续把肉棒留在可恩
完美的身体里，

　　狂哥感觉他的肉棒很满足，他真的不会拔出来，只是他看时间都十二点了，
明天还要跟哥伦比亚的黑帮有重要约会，一个女人花了他二个小时，还让他迷恋
不舍的，可恩已经是例外中的例外

　　如果不是有约，他一定要彻底征服可恩，把自己发泄过的生殖器，满足的塞
回内裤裆里，愉快的提起裤子，欣赏一丝不挂的可恩，欣赏全身上下都是他刚才
留下的抓痕、吻痕。

　　「好爽───这女人真是极品──干多少次都不厌────」

　　当狂哥看到可恩还在流着自己子孙的嫩缝口，他惊喜的发现，自己发泄过的
生殖器再次硬起来，更加坚挺了，裤子又一次撑起发疼，

　　可恩的嫩缝再一次爱液直流，狂哥一看受不了，再一次褪下裤子，掏出内裤
裆里刚发泄过的生殖器，他觉得比刚才更坚挺， .

　　不过，可恩是极品，要慢慢品尝，第一次他急了，这一次，他要品尝她的美
味，狂哥把大龟头刚好对着可恩的脸，她清楚的看到这个庞然大物。

　　可恩明白狂哥想要自己娇艳欲滴的小嘴，她了解他可以帮到马主任，也抛开
女人的矜持，张开嘴，勉强把狂哥比刚才更加坚挺的肉棒，细细含了进去，努力
的上下套动着。

　　美人吹箫，绝对是赏心悦目，圆大却成丹凤尾的水灵眼睛眨动着，我见犹怜
的含住自己坚挺的肉棒，口交廿分钟过去了，巨棒还是坚硬无比，可恩虽然嘴里
难受，但芳心还是佩服他坚毅，如果是马主任，一定会恶作剧的从她嘴中拔出来，
故意朝她满脸来一个『爱的发射』。

　　没多久，狂哥也觉得已经很坚硬，是时候提枪上马，便要可恩站起来，只见
伊人乖巧的一双玉手扶着墙，乖乖像一匹母马把屁股翘起来，而狂哥爬到她的身
上，骑师一样握着大鸡巴准备『策马』驰骋。

　　果然，雷厉风行的狂哥转过头来把大龟头在阴户口磨了几下，对准可恩尚在
流浆的蜜壶，突然，狂哥挺着这样粗的龟头，连根带柄一下戳刺到花芯底，疼得
伊人不禁打了一个寒颤。

　　可恩低头看到狂哥的龟头，疯狂进出她的身体，她越来越觉得屈辱和卑贱，

　　「啊！…… .狂哥你的大鸡巴又进了！……痛！……不要这么急！……！
……不行啦！」可恩颤抖的说，

　　狂哥一丝冷笑，对准可恩的洞口硬是把粗大的龟头给塞了进去。双手抓紧可
恩的腰部不让她有机会脱身，腰部一挺，双手顺势往下一压，粗大的鸡巴整个没
入。

　　不等可恩说完，狂哥的大鸡巴已经整根的插到底了，只见狂哥粗大的龟头这
样的进进出出，狂哥每次都故意的将鸡巴抽出小穴外面，再狠狠的插了进去。

　　「痛死我了！……饶了恩吧！……你的鸡巴太粗了！……」

　　美女求饶是狂哥最爱听的，他对美女从不手软，就算可恩也不能例外，他事
后会哄一下她，但跟女人打炮一定要狠，这样才可以完全征服她们，正因为他舍
不得放过可恩，下才这样重，他立志要一棒『降』虎，一边奸笑一边狠狠的抽插。

　　狂哥心中暗想，他决定要玩到可恩人老珠黄，才愿意甩给手下玩，这样尤物
绝不能暴殄天物，受不了可恩两颗圆滚滚的Ｅ级奶球，在自己面前晃来晃去，

　　狂哥干脆双手抓住可恩柔嫩的乳房当支点，让粗大的巨棒在伊人蜜壶里更自
由的进出。只是他下身每一次的抽插，狂哥都故意让大龟头抽出，让可恩露出娇
滴滴的表情

　　他知道美人终于被插的春心大起，如果说刚才泄欲是肉体满足，如今见可恩
一脸舒爽的放浪任自己为所欲为，此时伊人心头有如小鹿乱窜，浑身酥麻。

　　「妈呀！……爽死妹妹了！……饶了我吧！……」可怜的伊人扁着樱唇不断
地呻吟。

　　抽插了两个多小时之后，狂哥「咻！咻！咻！」的射了二十多下，终于又泄
了，他射得太爽了。不单精灌花芯射得爽，手抓奶珠一边弹手，一边捏，马眼一
下一下被蜜唇紧紧吸吮，狂哥只觉骨都软掉。

　　心中骂起来，真是个妖精，害老子子孙都射了二发，还是先走，万一又忍不
住，操起她上来，老子明天宦不用开会了。

　　还是干大事要紧，心念一转，穿上裤子，上衣，狂哥变回一个霸气十足的铁
汉子。

　　只见无助躺在大大办公桌上喘息着，两条修长美腿中间，是那被蹂躏后还不
断流出泊泊精液的柔嫩蜜缝。

　　狂哥心中充满征服大美女的成就感。他要囤养她当性奴的信念越来越强。尤
其，知道女人今天正在排卵期，狂哥他一次子孙也没少射进她准备受孕的子宫。

　　狂哥很希望可恩今晚就怀上他的孩子。

　　「可恩──事情就这样办了──我先走─────」狂哥故意大声对房间内。

　　虽然，公司上下所有人都知道他们干什么，只是为了顾全可恩作为女强人的
面子，狂哥也配合装模作样一番。

　　「满意吗？──可恩──她─────」马主任像给妻子拉皮条的王八试探
的问。

　　「非常满意────」狂哥一脸淫笑，对马主任打了一个拇拍手势。心中回
味刚才在可恩子宫里梅开二度灌浆的快感。

　　「好兄弟──不──马副堂主──我们讨论一下──可恩───何时再来跟
──我『商讨』一下债务细节──────」狂哥一手拍在马主任膊头。

　　「如果狂哥你不忙──我叫可恩每一晚都来跟大哥『商讨』──嘿嘿───」

　　「好────就这样说定了───嘿嘿──────」

　　房间的可恩喘嘘嘘的撑起身体，把丢地上的衣服穿上，知道狂哥满意自己的
表现，看到私处流出狂哥的精液，她笑了，她觉得自己为马主任的牺牲，总算没
有白费。

　　全身香汗淋漓的可恩，一只柔手探入还在流浆的细嫩玉缝，光裸的大腿间就
感觉到一股暖流缓缓淌下。

　　发现狂哥射了很多又浓又粘的精液进去，想到今晚正是自己排卵期的第一天。
从高潮回覆中的可恩才知道慌张起来。

　　「惨了──射了这么多进去──搞不好被狂哥弄大肚子───」

　　马主任却跟一群小弟在门外偷看可恩赤裸裸的美妙身体，还有穿衣服的过程，
当然，大家都在痛快的打手枪，但没等可恩换好衣服，他们都忍不住射精。

　　可恩换好衣服，看到马主任跟狂哥一群小弟都露出发泄过的生殖器，她才发
现刚才被他们偷窥，可恩瞪了马主任一眼，马主任无辜的笑了，顿时.

　　那晚，可想而知，马主任当然也没少干可恩，可怜伊人一晚里被马主任和狂
哥用浓精灌子宫，从第一次跟可恩搞上，狂哥足足玩了可恩两个月，从来，没有
女人能在狂哥身边这么久。

　　普通女人对狂哥只是一个泄欲工具，最多一旦搞上了十次，八次就会腻。以
往，狂哥都会毫不吝啬跟堂下的心腹分享他玩腻的女人，他知道只有这样，兄弟
的心才会向着他。只是这一次，狂哥没打算把可恩让出来。

　　彷芬恍陌阉当成他的禁脔，狂哥更一直严禁手下打她的主意。可恩也不是
笨的，多次暗示狂哥，到底他有没有解决马主任欠社团的债。

　　只见他一直没有正面响应，可恩也开始着急起来，因为她傻傻的，期待着马
主任欠社团的债完结后，马主任会真的娶她过门。

　　「知道你有多美……有多性感……今天穿的又格外漂亮……你让我怎么忍得
住！……你看你现在穿成这样……你知道多少人用那种色色的眼神……盯着你奶
子看吗？……但因为我……没敢上来调戏你……我所有手下……他们虽然贪你的
美色……但是他们更怕我………所以……没有一个人敢上来强奸你……」

　　「因为我……只有我才能保护你………就连你富二代老公也不行………」

　　对着可恩温柔笑了笑，虽然他嘴角微微的翘起，虽然得不到狂哥的承诺，她
居然总觉得他真诚。

　　只是慢下来，可恩还是没找到马主任，她渐渐觉得这一次，她被自己的小马
老公骗了。碍于狂哥的霸道，他的势力，可恩只能被迫继续跟他偷情。

　　尽管一开始，她真的觉得她像出卖肉体的妓女一样，慢慢，她还是多少觉得
狂哥对她也特别好。

　　也许，女人的情感是细腻和敏感的，谁给她『对她好』的错觉，她就以为他
爱她。尤其偷情的女人，如果说真正为了肉欲而出轨的，绝对远比为感情出轨的
少

　　当然，抛开为钱而出墙的女人，

　　只是可恩每一次让社团中人惊为天人，直到狂哥身边，甚至帮中所有的兄弟，
也发现了可恩这个耀眼的尤物。

　　最后，消息像火苗一样传遍整个龙影帮中，包括可恩火辣的身材，甚至连可
恩在床上的风情也越传越火，最后都一并传到肥肿如猪，极度好色的少帮主耳中。

　　「狂哥────你耍带我见少帮主────」可恩瞪大漂亮的眼，一副不可
思议的表情。

　　可恩心想狂哥为了自己享受，也就算了想不出狂哥也像马主任一样，为献媚
讨好攀援权贵，以追逐更大政治权力。

　　想狂哥不惜把自己，钟情心爱的情妇，交给予那些养得肥头，大耳矮得像冬
瓜的家伙，奸污玩弄。可恩的芳心就悲哀得像破裂一样

　　「只是───吃过饭而已───少帮主的吩咐───我也不敢违抗────」

　　狂哥一手抓起可恩翘起的圆臀，一手捏着她胸前跳动的乳球，下身疯狂地往
女人蜜壶里深处，进进出出。

　　想到自己将来也叽喳喳花的打扮得娇媚无比，去五星级大酒店陪那些老头儿
吃，配他们喝陪玩，甚至陪他们睡。

　　直到让社团长老玩腻了便被他们送人，过妓女都不如的黑暗日子。可恩差点
失落得快疯狂。

　　「我不要陪少帮主──呜！────」可恩只感到生不如死，不禁悲从中来，
泪汪汪啜泣着。

　　狂哥当然心中也不舍，只看到美人垂泪，我见犹怜。只是一仗功成万枯骨，
当初，要不是迷晕姐姐给少帮主享受，再迫她下嫁了他，自己还爬不到总堂主的
位置。

　　姐姐跟了少主这么久，连蛋也没下一只，上个月，他才在可恩年轻的子宫注
满子孙，再送她给少帮主玩，要是她怀孕的话，他孩子将来就是帮主。

　　想起吕不韦，还有挟天子以令诸侯的曹操，他要当帮主。亲姐姐都能出卖，
何况只是一个情妇，狂哥慢慢明白当初马主任的心情。

　　知道自己心中的如意算盘，被可恩知悉了，狂哥也不顾交欢之情，翻脸不认
人。

　　「哭什么？───能够用肉体───伺服少帮主是你的光荣！────」狂
哥得意的狂插着可恩，

　　可恩没想过会有一个男人这么诚实的对她说――他要她跟另一个男人上床。

　　看着自己那紧凑的细嫩花唇在他巨大生殖器不断抽送下，翻进翻出的淫贱秽
画面，可恩感到羞耻极了。

　　「而且马主任说得没错───你天生就是婊子材料───他可说───如果
你到社团的ＲＥＤＣＬＵＢ上班肯定能当红牌中的红牌───反正───你都给
他跟一大群手下轮奸过───靠！───还以为你是个雏───大米都给人轮过
了───还装在室！─────」

　　先前不停淫叫的可恩，也不禁惊讶他居然拥有这么好的体力，只是她不想妥
协。为什么没一个男人真心对她好。

　　「有没有人──救我───救我────」可恩悲哀的流着眼泪，深呼吸一
口气。

　　虽然，马主任也是没一个半小时不泄，但狂哥干了自己这么久，居然还没有
射精的意思。

　　「操妈的───你爽了不会说话了───还是你只有给一大群男人轮奸才会
爽啊！───」

　　后来，可恩终于发现，狂哥很久还没有射精的原因，原来他跟马主任一样喜
欢看美女被轮奸，只有这样他才会兴奋，而且他还喜欢跟兄弟一块轮奸一个女。

　　狂哥身边所有女人的最终下场，全被这个热爱分享的好老大跟兄弟一块轮奸，
按他说的话，既可以发泄，又可以跟手下联系感情。再被卖到ＲＥＤＣＬＵＢ当
小姐。

　　只有她是例外，只因她是帮他征服少帮主的『工具』。狂哥看可恩仍不回答，
伸手抓着可恩的一对软肉做私导弹用力揉捏着，猛力挺动下身直干到底。

　　每当他插到她花芯底，可恩只能被迫，高声浪叫着「狂哥」来回应着他。她
已厌倦了当工具的日子，如今，她只希望想法子脱离他们的控制。

　　为了面子，可恩没敢答应狂哥当他争夺权力的『工具』，狂哥看她不答应，
接着，高举他的右手，手掌像拍球一样往肥大饱满的奶球子，一下一下甩打。

　　「说啊！───狂哥奸你爽不爽？───爽不爽啊！─────」

　　受不了狂哥如此的羞辱凌虐，勉强支撑了十五分钟，可恩终于开口回应。

　　「啊！─────狂哥───痛──好爽──狂哥──不要打了──我──
好爽────」

　　「干！──鸡迈还真真紧耶！──这么喜欢给人强奸───改天我叫道上的
兄弟都来轮奸你让你爽个够啊！──真妈的贱！───」

　　狂哥兴奋的发狂甩打可恩晃晃的乳球，蜜壶被疯狂干着，双手被他双手轮流
蹂躏之下，可恩又再次高潮了。

　　「妈的！─────贱逼你都高潮了多少次！───真鸡迈贱的───是不
是听到我叫兄弟轮奸你又高潮了呀！───嘿嘿！──────」

　　被狂哥猛兽似抽送，淫声不断的可恩一副诱人的胴体，蜜唇紧紧吞夹着男人
巨大的生殖器一缩一缩的不停抽搐着。

　　可恩觉得自己真是贱透，像极任由『恩』客凌虐奸淫凌辱，还下贱浪叫承欢
的妓女。

　　狂哥用力的挺进抽插着，低头欣赏他的肉棒征服美少妇身心的昼面，欣赏着
可恩越来越痛苦迷乱的表情，下身一阵急促抽出插入的活塞动作，加快速度大吼
着。

　　没多久，也终于忍不住向可恩体内深处，发射出自己的欲望。但这一次，狂
哥却选择了拔出来，可恩感觉狂哥的动作很眼熟，随他一声威猛的命令她跪下来，
可恩也连忙蹲跪在他胯间，到了这一刻，可恩好像明白什么。

　　「听着──贱逼你只是老子的泄欲工具───老子叫你爬就爬───跪就跪
───不然───别怪我不会怜香惜玉─────」

　　狂哥在一阵猛吼之下，龟头便激射出浓的精液，正好喷满了她脸颊及下巴之
上，那种气味好腥好浓，即使不讨厌颜射的可恩，也觉得太恶心了！

　　第一次看到心高气仿的女强人，脸上都是自己的子孙，激发了体内雄性征服
优质此雌性的虐待欲，一脸委屈的可恩跪在自己身下，狂哥着魔用肉棒一下一下
拍打着可恩的脸。

　　瞧见可恩深深不忿的眼神，狂哥突然兴奋得性起，他自知很少这样，是眼前
的尤物教他大失本性。

　　「泄欲工具？────狂哥你当我────泄欲工具？────」

　　狂哥他抓起她那一缕乌黑秀发，双手用力捏可恩的胸，整个变形，看见双峰
上的淤青，性致又来了，刚软掉的肉枪又硬板板，发狂的操着可恩狠狠骂着。

　　「当然────像你这样淫贱的贱逼───难道当你老公───不停戴绿帽
子么？────」

　　想到半个月前，狂哥都不曾这么用力虐待她，如今，他变了一个人，可恩心
想，他凌辱自己的方式跟马主任有点相似，后来才知道是马主任教狂哥这样做。

　　「答不答应？────」狂哥看可恩还是一言不发，抓起她那脑袋猛然摇晃。，
甩了她几巴掌，

　　狂哥抓起可恩翻了个身，自己跪在地上，让可恩翘起雪臀，狗爬式的从后面
进去，一身的重量全部压在筱琴身上，

　　她觉得呼吸困难，似乎快要窒息的感觉，她不想死，她还希望可以看到她的
叔叔，百般无奈下，可恩喘着喉咙最后一口气说：「答──应──我答应───
──」

　　「妈的───贱逼──早说答应就不用受苦──真是贱骨头───哈哈──
─」

　　狂哥得意的狂笑，丢下瘫在地上流泪的可恩，离开了浴室。

　　她忍受脸上，还有嘴里残留着狂哥精液的腥臭，在卫生间洗了三分钟脸，一
边流着泪，一边想自己怎么会迷恋马主任和狂哥这种人渣

　　她这辈子即使受到多少苦难，也从没有比这一刻更感到悲哀。悲哀的不是答
应当狂哥的工具，而是可恩回想接连着两天被狂哥不断强奸，却被他干到高潮不
断。

　　刚刚当狂哥出言羞辱着，尤其在半推半就的情况下，答应让他找兄弟轮奸自
己，那一刻，她更是兴奋得不停淫荡浪叫着。

　　被凌辱而感到兴奋的可恩，彷方邮懿涣俗约旱姆诺矗眼眶不禁泛满了后悔
泪水。

　　「难道我真是他们口中的天生贱逼？──我不是贱逼───我不是───」

　　虽不知往后的命运，可恩唯一知道的是她还要继续接受他们的奸淫，甚至是
毫无人性的轮奸。

肉壶新娘-林可恩（九）

　　美女高傲，帅哥轻易不敢上，倒是胖子孤注一掷，胖子都有安全感，遇事几
个人上不去前，很多时候，美女最终都和胖子携手。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这女人那双美腿实在太骚……………」他一直想要这个女人，狂哥从一开
始见到她、突然失控吻了她的那一秒开始，他就想要这个女人了。美丽的面容，
一双玉腿，一对傲人的双胸，还穿着性感的长筒袜，一抹嫩穴，实在太诱人。

　　狂哥感觉到深处有一种急切地渴望把肉棒插入她体内的冲动，千方万设法几
经周折终于得到了可恩，狂哥终于如愿以偿。狂哥的脸上露出淫秽的笑容，让可
恩很有罪恶感。

　　以往玩过的女人，即使多美，狂哥都会送少主享用，不像她们，狂哥对可恩
这个诱人的尤物特别愿意花钱，他特别宠爱她，每一星期都要至少见可恩一次，
每一次狂哥都尽情跟她做爱，直到他不能挺起，才鸣金收兵。

　　狂哥毕竟是一个权力至上的人，亲姐都能出卖的他，只是见少主也对可恩一
见钟情，甚至想尽办法接近她，狂哥心中还真矛盾，虽然，他也特别舍不得把他
辛苦擒获的完美猎物送给肥猪似的少主淫玩

　　但狂哥为求上位，连亲姐都可以出卖，什么事都可以做出来。挣扎了一星期，
狂哥最后还是决定像小马一样，出卖可恩给肥猪少主。

　　当然，狂哥不是完全把如此美艳的可恩，奉给少主，他不是不想她留在身边，
他心中的如意算盘，他要她一边奉献身体给少主，讨好俘虏少主的心，一边要她
待着跟他偷续旧情。

　　等帮主把位传给少主，他再拿机会把这肥猪拉下马，他要权力，也要可恩的
身体。虽然，知道可恩一定不会乖乖听话，但狂哥心中早就打算，听手下说可恩
这美人胞子还有个风韵犹存的艳母

　　他立即觉得只要擒住她艳母，可恩再怎样不愿，只能乖乖当他一生一世的性
奴隶。

　　而狂哥心中也想过，至今这好色的肥猪，还没有直接问自己这个小舅子要可
恩，大概碍于名模姐姐是他妻子所以罢了，否则像他猪哥性格，怎会不对自己新
收来的美艳猎物打主意。

　　他手中的兄弟没有一个不想干可恩，从他每一次在办公室里放肆的猛干她，
听到兄弟在他房间外一个一个打手枪，叫骂的急色样子，狂哥心中很得意，只有
他一个可以尽情享用可恩美妙的身体，一种君临天下的感觉，使他性致大开。

　　每一次，狂哥都要把高傲的可恩，插到求饶呻吟为止，在一众兄弟偷窥助性
下，每一次都把子孙一滴不漏射在可恩敏感的子宫里，有时受不了梅开二度，当
然，就按下她强暴的把她美得耀眼的脸蛋喷个子孙满满。

　　狂哥发现每一次当他把精液射在可恩的佾脸上，室外就伯听到一连串男性的
低吼声。，

　　「嘿嘿………真爽………可恩你真是个尤物……射你脸上……逼里还是一样
爽…………你知道……你听听………外面的兄弟都因为受不了你的淫荡射出来了
…………可恩你…………要乖乖听话…………不然………狂哥……我……只要一
声给兄弟说……把你送给他们玩…………你猜多少个兄弟会排队………等着轮奸
你呢………嘿嘿………」

　　心思细密的可恩，当然明白狂哥说得出做得到，她也知道狂哥的兄弟们一直
都在偷窥她跟狂哥淫秽的性戏，只是，既然她什么都做不了，她可以做的也只有
在狂哥霸气十足的淫威下，忍耐下去

　　就像此刻，她明知狂哥在威胁，也在设计『征服』她，惟有口不对心配合一
下

　　「不要…………恩恩会乖乖听话…………不要找人轮奸恩恩………」

　　听闻狂哥以狂著名，当年，他为了权力爬上位，不惜迷昏自己的亲生姐姐供
肥猪少主泄欲，因奸被迫嫁给弟弟帮会的接班人，后弟凭姐贵，一跃从堂主攀上
总堂主，地位仅在少主，帮主，元老之下。

　　雄心壮志的狂哥想起，当年，吕不韦不惜把自己最爱的女人赵姬，奉献给被
原配韩罗抛弃的公子异人，以图他日异人能回秦国做国王，赵姬生下儿子，成为
秦国的国君，成就了千古一帝：秦始皇。

　　相传吕不韦后来还是跟赵姬私通，狂哥对可恩的心思也一样，只要继续私通
可恩，让她暗地里生下他儿子当龙头，他将来，一样可以人权两得。

　　当然秦始皇长大后亲手杀了吕不韦，所以，狂哥他要当比吕不韦更深谋远虑
的 -曹操，将来只要能制可恩跟他孩子，龙影帮还不是他一个人的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＲＥＤＣＬＵＢ，龙影帮中最高级的俱乐部，大厅装潢得像七星级酒店般华
丽，高级。

　　在这样华丽，高级的地方，给可恩这高贵俪人等待的，却不是什么风度翩翩
的白马王子，而是一个丑恶淫邪的猪形胖子，龙影帮的未来接班人，少主。

　　为了把自己的情妇顺利推销到少主，狂哥甚至要可恩学着如何风情万种的对
男人笑。

　　狂哥看着这个外表倔强的女人，从她还不敢直视他的眼睛，狂哥就知道她骨
子里一点都不像她表现出来的成熟世故。

　　「什么女强人………还不是女人一个？………」狂哥看可恩一身打扮高贵不
失性感的ＣＨＡＮＥＬ高级晚礼服，心中暗地里想

　　「虽然………可恩对我来说只是女人………但绝对是极品………脸蛋身材
………就连骚露际且患栋簟…妈的……要送她给人玩直不舍得…………」

　　法国的晚礼服一向都主张浪漫性感，高贵华丽的低胸设计性感而不暴露，虽
然酥胸半裸，却完全突出她的胸丰臀美的３６Ｆ，水蛇腰，呈葫芦型的火辣身材，

　　当她一双配上银色高跟鞋，四十二嫉男蕹さ拿劳却铀踏进ＲＥＤＣＬＵＢ
大厅那一刻，沿路看到她的坐在包厢的每一个男人，都不禁对她吹口哨。

　　「靠……大美女……奶子不小……」

　　「屁股圆圆翘翘……看着就想干……」这些赤裸露骨的挑逗，下流的说话听
在可恩耳中，还真感到刺耳。

　　可狂哥就特别喜欢听，越多男人想操可恩，他就越自豪，今晚之前，可恩还
是他一人的性玩具，其他人只能打手枪，作春梦，只有他可以尽情干着她，玩她
的大奶子，可恩身上每一处他都可以玩，其他人没门。

　　只是在ＲＥＤＣＬＵＢ，可恩不是唯一的女人，尤其二人走进去之后，可恩
不难发现里面全都是十来个兔女郎，穿着跟她一身衣着一样低胸设计的兔女郎装
束，只是她们身上的兔女郎装束给人的感觉绝对挑逗而且淫荡。

　　其实，所谓兔女郎装束，低胸开口都下到腰部，男人在她们的上面看的话，
基本上连乳头都可以清楚的看到，而且深开口方便男客人可以抓捏她们的豪乳，
裙短得像热裤一样，内裤都看到，只看到她们一身红，一身白守在门廊入口，列
队欢迎狂哥跟可恩。

　　瞧见那些穿着兔女郎装束，胸前一对跟一对乳沟清楚可见，人也长得十分的
几个漂亮女人，可恩想到有一天，自己会是她们其中一个，她也不禁替自己未来
的下场难过。

　　被狂哥粗暴的手臂拉进ＶＩＰ贵宾房里，外面有个四名穿着黑背心的保镖守
住门口，可恩感叹黑道生活，也许就是如此，灯红酒绿，醉生梦死。

　　包间里面早就等着少主，一个霸气十足，很龌龊，同时不修边幅的胖子，抱
住身边两名身材，样貌在ＲＥＤＣＬＵＢ里最美丽，最火辣兔公主装，等候着狂
欢兄弟口中最美艳的尤物，来到他这里。

　　那长得跟肥猪一样的二十岁男人，少主，已经等得有点不耐烦，

　　本来看到迟到的狂哥，他是要开骂的，但一看他身边艳丽中不失气质，有着
女神高雅的容貌，倩影如天使般的可恩，也顿时惊为天人。

　　玩女人没有上千，也有五百的少主，当他看到漂亮可恩的时候，整个人都是
愣住了。

　　少主一双淫眼，理直气壮的不断上下打量可恩的全身，看着可恩一对３６Ｅ
傲人的小白兔，少主粗厚的嘴唇边，都快要有口水流出来了。

　　可恩心中对这男人印象当然不好，除了他丑陋的外貌，还有他急色，好色的
性格，都教她看着恶心，把身体送给这样的男人玩，她很不甘心。

　　只见少主看可恩一脸不满的芳容，也立即推间伏在他身上一身红，一身白的
两个兔女郎，调教他的坐势，装出老大该有的模样，显然，少主非常在意可恩！

　　狂哥看到少主看着哈可恩时一副猪哥吃天鹅肉的模样，比当初享用自己头牌
模特儿的姐姐时，更淫秽的表情，他就暗喜。

　　少主现在的样子，简直有如一条口水直流的公狗，他就知道少主已经被可恩
的美艳慑，服往了当然，也别说连ＲＥＤＣＬＵＢ现任两个花旦红牌都被他置之
不理，更说明这一点。

　　其中穿着白色兔女郎服装的红牌，对此感到大为不满，胸部可也有３５Ｄ，
身高一六五的安琪，自问绝对不输眼前３６Ｆ，还有一七零身高的可恩，只见少
主一见可恩现身，便视她们如无物，弃在一旁，妒忌之情不禁涌上心头。

　　虽然，安琪不喜欢少主，但女人妒嫉心，可以比世界上任何一个海洋一样大，
一样深。

　　天生质的安琪，不禁醋海生波，不死心主动抱住，微笑着对少主说：「少
主，请问您喝点酒？红酒混合着香槟吗？…………」

　　「随便吧，露丝，你来陪我兄弟好好玩玩…………」少望坏笑着对狂哥，一
眼没望向安琪说。

　　正当那个叫露丝的性感女郎依言向自己靠过来，狂哥摇了摇手。

　　「不用了…………少主…………兄弟还有事要办…………」他那会留下来，
打扰老大的快活？

　　「狂欢…………你真是懂我兄弟啊…………太好了…………一会带露丝走
……不过走之前给兄弟介绍这位美女吧…………」少主一边拍在他旁边的沙发示
意坐过来，一边激动的对着狂哥说道。

　　「是…………少主…………她是林小姐……公司新来的审计师…………还是
位已婚的大美人耶…………」狂哥脸色绯红说道。

　　「少主，叫我可恩好了……」优雅地坐在一边沙发上，一切看在眼内的可恩，
只好皮笑肉不皮的说

　　「可恩……你刚刚不是说……不舒服吗？……少主……能拜托你好好的照顾
她吗？……兄弟真要告辞了…………」微微一笑，可恩也没有多说什么。

　　少主是色男，见到漂亮的女人有些鸡冻，那是难免的，少主以为可恩心中只
好不好意思，特自己跟她熟稔之后，便可以在床上跟伊人玩得是不亦乐乎，所以
很享受坐在大美女旁边聊天，上床前暴风雨前夕的浪漫时光。

　　离开ＶＩＰ包厢，临离开前，狂哥扭头对着一脸文静可恩警告说。

　　「可恩，快坐到少主身旁……乖……一定要好好表现……不要让少主失望
……」挽起露丝的手走出ＶＩＰ室

　　「老大……先行了…………」狂哥抱住露丝跟自己走了，包厢留下了安琪，
可恩和肥猪头少主二女一男在里头。

　　一副像被赶上刑场受死的犯人一样，可恩真的心不甘，只是她反抗不了，一
想到她妈妈周艳雅，可恩叹了一口气，极不情愿的坐到猪头恶心男身旁。

　　「想不到林小姐…………原来是位会计师…………失敬失敬…………」少主
嘴上得体说着。虽然说得有体面，但少主还是不改好色本性，直盯可恩低胸晚装
裸露出来半个奶球，看他嘴角又渗出口水的样子，可恩讨厌极了。

　　当然，少主怎知道可恩心中对自己特别厌恶，她不是歧视他，而是早就知道
他特别恶心，如果说马主任，狂哥是人渣，那少主也肯定好不了那里。

　　果然，没多久，这猪头主人还是改不了狗吃屎的习惯，一把伸出禄山之瓜抓
往她一双圆圆滚滚的白嫩鲜奶球。

　　「可恩……你是哪里不舒服……是这里吗……还是这里…………」说完，少
主一手掀起可恩晚礼服的裙o，伸出肥如猪蹄的秽手伸入她柔软白致的大腿间里。

　　安琪终于看不过眼，喜欢争风吃醋的她，禁不住要挽留少主的心，否则她头
牌的位置，恐怕就是双手送人，而且还是眼前这个女会计师！

　　哼！安琪陪了这头猪多少晚，才爬到现在的位置，她才不会轻易拱手让人。
可恩也看出安琪眼中对自己的妒嫉和恨意，只是安琪不知道，如果可以的话，她
根本就不想来这里。

　　「少主……先喝一口酒吧……」安琪不识趣的拉出少主还在可恩胸怀里弄坏
的肥手，拿她手中的酒杯。

　　这一下还真惹火了淫兴大发的少主，反手扇了安琪一巴掌，然后，朝着她痛
骂起来。

　　「妈的……你敢阻老子快活……给我滚出去…………」

　　安琪掩着发红的脸，一副不肯相信的样子，看到少主怒不可遏的凶相，才深
深不忿盯了可恩一眼，跑出了ＶＩＰ房。

　　可恩看得呆了，这少主动不动拿下人出气，完全没有当巨帮龙头的气度，好
死不死他还不知道自己若不是少主，像安琪这样的美女一眼也不会看他。她配他，
绝对是他几百辈子才能修来的福分。

　　这样的孬种，还贪新厌旧，可恩心中对他更是厌恶了。只是气力上，可恩不
仅无法抵抗这个二百多磅肥猪的攻击，随他对女人熟练的挑逗下，她还感觉体内
好像还有一股欲望在流。

　　那一股跟她心意完全相反的强烈欲望。发现可恩的这般反应，少主得意地抬
起猪头，把沾满爱液的舌头恶心地伸向可恩女神般艳丽的脸蛋，从脸蛋慢慢舔向
脖颈再延伸至乳房。

　　「嗷！…………高贵美丽的林小姐啊…………没想到平时身为会计师一本正
经的你……居然有着这么敏感的肉体…………是狂兄弟的调教成果吗？……嘿嘿！
今晚我就代替他……你好好伺候一下我吧！……」

　　只是无论她心中有多厌恶，也不敢，这一次，她绝不是为了男人而屈服，她
是为了母亲。

　　临出发，狂哥居然拿她的母亲周艳雅要挟她，如果她不从没关系，他已经派
一大队到她的老家，他一个不满，一通电话，大概他手下的兄弟，就会轮流帮忙
『照顾』周艳雅身上的嘴巴。

　　听到可恩差点疯狂起来，这群害人精，少干欺凌老弱妇孺的事会死么？她给
他玩自己身体还不够？非要这样利用她不可么？

　　她都沦落到当他跟马主任泄欲的情妇，还想她怎样？为了母亲艳雅，可恩知
道拚上性命，也不能让狂哥找兄弟轮奸她。

　　母亲已为了自己苦了大半生，好不容易才捱到女儿结婚，她不会因自己行差
踏错而连累母亲。尤其知道母亲甚重妇德，要是被人污辱了，她肯定会想不开自
杀，后果太严重了，连一向大胆的她也不敢想。

　　「就当被鬼压吧……反正我也不是冰清玉洁……就当这是我红杏出墙的代价
吧……只要妈平安没事就好……」

　　可恩咬紧牙关，不让自己轻易发生声音，但无奈当感到这猪头的粗长舌头黏
糊糊地在自己脸上、脖子上和乳房上舔弄。

　　尤其当少主的舌头，在她巨乳顶端的粉红乳首上大力吸啜的时候，可恩心中
简直作呕。虽然心中作呕，然而她体内的欲火，却随着敏感的肉体被恶心男挑逗
兴奋更加火烫，欲望有如小小的火苗，一下子像填了几把干柴般，突然燃烧得猛
烈！

　　「可恩……你的奶子真是极品……一手抓不住……来吧……我猜猜你的罩杯
尺寸…………如果我猜中了……你就给我亲一个……」

　　没等可恩回应，少主又一次伸出禄山之爪，捏着她饱满的酥胸上。

　　女人就是奇怪的东西，即使是妓女，也有不少不给恩客亲嘴接吻，也不想她
们一双任人摸，身体都奉献给人玩了，接个吻，就不如要生要死。

　　「可恩……我说你一定是３６Ｆ……对不对？……」可恩不敢D信，这猪头
究竟玩过多少女人，居然一手就猜中她的胸围。

　　「臭脸……我才不要亲呢……」她娇媚的白了少主一眼，还狠狠的掐了一下
这肥家伙的胳膊说。

　　「哇……不会吧……你这是公然的赖账啊……人品是会受到质疑……快点来
亲个……给你一次机会……」

　　少主看了美女有如朝露在滴的艳唇，还是不死心的厚着脸皮无耻的说道。

　　突然，ＶＩＰ房的门打开了，看着一名长得跟同样肥猪似的中年男人走了进
来。半小时跟在他身后的四名穿着黑背心的保镖，被打得是鼻青脸肿，口鼻喷血
的被拖身后，有些凄惨。

　　「少主…… .我们拦不住他……」看到来人，可恩差点冲口而出说出他的身
份，因为眼前样肥猪似的中年男人，竟然是性学堂的校长！

　　虽然，她不知道校长为什么会出现，但她还是静观其变好了。

　　「废物……挡个人都不行…………」少主不烦耐的骂着。少主也许看惯大场
面，也许不希望可恩看不起自己，只见他没惊慌失措的样子。

　　「兄弟……到我的场……打我的人……你这是干什么？……」

　　「哼……这四个不长眼的狗东西……居然敢冲撞我肥猫……老子没有马上弄
死他们……就算是不错了……」那肥猪似的校长无比嚣张的说道。

　　可恩当然知道，校长有意找J，他想救自己出去么？还是另有所图？

　　「想怎么样？……」比校长身形还要胖的少主挑眉说。

　　「很好办，把这美妞留下来陪老玩玩，那就一笔勾销……」校长『淫荡』的
看着可恩说道。

　　校长对可恩打了一下眼色，装模作样的走到了可恩的面前，故意笑着说道：

　　「美女……陪我睡一晚上吧……我保证你想什么就有什么……别墅？……车？
……一百万怎么样？……只要你把老伺候爽了……我会满足你的任何要求……
……」

　　肥猪似的少主狠狠的瞪了校长一眼，随后哈哈大笑了起来，无比嚣张的说道。

　　「你……这臭老头……你不追究？……你他吗的算个什么东西？……居然敢
漠视老子……」

　　校长也不以然意，不望他一眼，只对着眼前的可恩冷冷的说。

　　「我……什么东西……我实话告诉你……把你女朋友送给老子玩几天……或
许我还可以饶你们这一次……否则的话……打断你们的手脚扔出去……」

　　嘭的一声响，不知道什么时候，那肥猪似的校长后方突然有人右手提起了一
个啤酒瓶，打算在直接打爆在他头上。幸好给校长及时发现，连忙用肥大的手格
住啤酒瓶。

　　虽然满手都是鲜血，却反手将偷袭自己的人一记重拳击倒地上，少主没有想
到面前这个肥得像猪的中年胖汉下手如此之快，如此之狠。

　　恍如电影中英雄救美的烂梗剧情，没想到他们真的像黑道人物，一言不合就
打起来，可恩这佳人未被感动，反而被吓得花容失色。

　　肿胖的校长嘴角带着一丝冷笑，在冲在最前面的大汉一拳，打向自己脑袋的
时候，胖身一侧，右手一下就掐住了那大汉的脖，像扔小鸡仔一般的，将那大汉
扔了出去，砸倒了另外一名冲上来的壮汉。

　　看着挺住大肚子，重近一百五磅的校长一出手就把一个粗汉扔到老远，不止
其他两名大汉一看，连可恩也倒吸了一口凉气。看他身如肥猪就凭刚才那一下，
力气之大，都不是自己两个人能够比，不过，老大吩咐只能够硬着头皮上了。

　　「哎哟……你们他吗的还愣着干什么……给我打死这王八蛋…………」少主
看到自己的人来了，却不敢动手，只好催促说。

　　校长也没留情，一拳一脚，将剩下的另外两名大汉，也是打倒在地上爬不起
来了。可恩做梦也想不到他竟然如此厉害，记忆中她到学堂那天，这色猪给她印
象比少主好不了多少。

　　根本没有管另外四名倒在地上的大汉，而是带着一丝冷笑，慢慢的朝着龙影
帮少主走了过去

　　「你……你想要干什么？……」肥猪少主，怎么也没有想到校长如此厉害，
吓得一屁股坐在了地上，吓得有些结巴的说道。

　　「干什么？难道你想不到吗？……」校长朝着少主一边走，一边不屑的说道。

　　「你……你别过来……你知道我是谁吗？……你得罪了我……死定了……」
少主硬起头皮狠狠的说道。

　　「住手！……」后方突然有人大声的冲着校长吼道

　　「邓经理……你来……好……好……好……给我弄死……弄死他……」那少
主彻底的爆发了，命令ＲＥＤＣＬＵＢ邓经理着身后几十名带着钢刀的手下前去
教训叶天赐，无比愤怒的吼道。

　　只见校长一个肥猪似的胖老头，朝着那几十名手下冲了进去，一时间，人又
十多倒下了，只是校长还没什么大伤，除了还有流血的手臂。然后，直到那几十
名手下全数倒在地上，校长才一手抓起沙发上的可恩，急急拉起她，打算逃出Ｒ
ＥＤＣＬＵＢ。

　　就在这个时候，外面响起了一个中年男人相当凌厉的声音：「哼……『黑龙』
……身为帮中人……。居然为了一个女人……打伤兄弟……还伤害少主……还不
快放开那女人……跟少主道歉……否则别怪『猛龙』不念同门之情……」

　　一听就知道是个狠角色。校长猜想这应该就是猛龙了，真想看看是个什么样
的人物，他叱咤一时，怎会为此就怕？

　　「好了……『猛龙』来了……我在这里……给我拦住他们……」少主盼到的
救兵终于来了。

　　少主脸上露出了狠辣的笑容，那样彷吩谒滴颐敲土来了，没有几个人敢惹，
黑白道上都没有几个人敢不给他面，你这样一个胖老头不被打断手脚才怪。

　　一个手下听到『黑龙』的称号，吓得连忙走到少主小声的开口说道。

　　「少主……这……这『黑龙』确实有些来头……我们还是不惹的好……」

　　「真是废物……这『黑龙』有来头？……难道比我帮中头马猛龙还拽？…
…」少主冷笑着说。

　　「少主……你有所不知道……这『黑龙』可是帮中一个狠角色……当年出来
混的时候……一个人替老帮主一把刀打了半个江山……是一个帮中响当当的人物
……但后来他的父亲被仇人弄死了……他将仇人杀掉了之后……。坐了几年牢
……出来之后再也没混过……」

　　校长一直被美丽高贵可恩的藐视，对她既垂涎三尺，又很嫉恨，这次为征服
伊人，他犯险得罪少主，他贪婪可恩的心，渴望她完美的肉体。

　　可恩怪自己当初太天真，她想到自己不惜放弃贞操，委身马主任跟他偷情，
可现在不只自作自受，还连累这么多人。她宁愿自己受罪，反正狂哥不也把她当
作妓女卖给少主，如果这下母亲和校长，因为帮她而受伤，她一定会恨死自己。

　　「校长你快走……不要被我连累……他们是黑道的人不好惹……何况我都被
狂哥玩过了……而且……我……」

　　校长难得可以征服可恩的机会，怎会这样就放过，虽然，现在得罪少主。他
多少真有点麻烦，不过他是老帮主心腹，应该问题不大吧。

　　「伯母没事了……我就是先去高雄处理好她……派了几个兄弟暗中保护她
……再赶来……而且我们已经走不掉……根据我的经验……外面的大厅之中…
…起码有二百多名混混等着我们……出去看看吧……」校长淡淡的笑着说道。

　　临出大厅前，校长走到了可恩的面前，微笑着说道：「可恩……你害怕吗？
……」

　　「有点害怕……」可恩还是想不到校长居然这样温柔，摇摇头甜美的笑着说
道。

　　满身肥肉的校长一手揽住了可恩的小蛮腰，可恩没挣扎，校长体胖心宽，微
笑着走了出去，这是一种气势，也是一种气派，不能够输了气势

　　虽然，当校长搂着可恩的小蛮腰，嘴里叼着一支香菸，很是潇洒走出去大厅
的时候，但她还是觉得他也有点害怕。

　　一名坐在大厅正中，身后站着二百多名手持砍刀小弟的中年人，也是一愣。
他没有想到在自己场地里面闹事的人，一个帮中传奇『黑龙』，竟然是一个胖老
头。当然，可恩只觉得身材健壮的猛龙和二百多名手持砍刀小弟，比较像妹心目
中混混的印象，身旁的校长，反倒却只像流氓。

　　不过，猛龙不这么认为，眼前这中年胖汉外表看起来非常不济，眼中的锐利
目光却不减当年的胖老头，当年的『黑龙』，一人一把砍刀，打下了自己地盘的
帮中传奇。

　　「妈的……你算个什么东西……敢直呼我们老大的名号……想死的话过啦
……」猛龙还没有说话，站在他身后的一名手下壮汉，当先用砍刀对着校长骂道。

　　猛龙回头瞪了那壮汉一眼，那壮汉吓得一愣，收起了砍刀，不过，眼神还是
狠狠的瞪来人，在他看来这样一个胖汉，就算当年怎勇猛，现在这样子也敢装逼，
还欺负到少主面前，的确不如一刀给劈死算了。

　　同样，猛龙身手高强，特别是身上散发出来的霸气，就连校长觉得他更胜当
年的自己。只不过，区区一把刀怎吓住他，面对砍刀指在自己不到半寸的眼前，
胖胖的校长完全不当一回事，还轻描淡写问了一句。

　　「既然你……知道我是谁……那……猛龙……你这到底是一个什么样的人物？
…………」

　　这真教可恩惊讶的是，她一直看不起的胖老头，色猪校长，原来是这样利厉
的人物，那份男子气概，身上散发出来不输猛龙的霸气，真教她莫名心动。

　　「哼……老胡涂……我会让你知道厉害的……先给我打个半死……」猛龙紧
盯着的眼睛说道。

　　校长既为老江湖，面对一人对众敌，当然不会坐以待毙，啪啪两声响，大厅
四个暗角走出来了四个人，正是郑老师，邓老师，还有刘老师，还有吴老师。

　　旁边的可恩，看到三个曾经强奸自己的男人前来营救，她心中有一股说不出
的感觉。四个人什么也没有说，异常好胜的他们冲上前跟二百个拿着大刀的混混
打起来，当然他们手上也有锋利无比的大刀，混战很快就开始了，到处都是喊杀
声，惨叫声，手起刀落，

　　不过，却没见到有人被杀，因为这四人都是冲着来人的刀来斩，没有伤到他
们的要害。可恩己不敢看下去，虽然刚刚还怀疑他们是不是串通骗她，但倒地的
人伤口还在，鲜血仍流，绝不是假。

　　尤其可恩只见校长的手还在流出腥臊的鲜血，还是一副很淡定的抽着香菸，
彷凡坏币换厥拢将搂在了怀里，温柔的说道：

　　「害怕的话………就别看………」

　　可恩瞪大圆目，她没想过一身肥肉的校长竟然可以如此威猛，更没想过这样
其貌不扬的中年胖男人竟会这样真心的爱着自己，心中想起一句，铁汉柔情。

　　可恩点了点头，望着眼前这个秃头肥胖的中年男人，很是乖巧的将头靠在校
长肥肉横生的胸膛上。软软的，看她手中的血迹，她不禁替他担心起来。

　　二十年了，她从没这样被男人保护过，他们都只会欺负身为女人的自己，占
自己便宜，她突然很享受这样的待遇。

　　此刻可恩已经有些释怀了，突然，她相信校长会好好保护自己的，而且值得
自己去爱，她不应在乎校长的外貌，在乎他好色的性格，只要校长真心爱自己就
好了校长。

　　只是出奇的是，战势居然一面倒，连不懂打斗的可恩也发现，校长挑选那四
个手下的战斗力比那二百多个多下高很多，就是来人的刀都没劈下，他们便一脚
踢开对方，她还发现不到紧要关头，他们绝不轻易出刀。

　　可恩哪知道，这肥猪校长虽已经退隐江湖，但他挑出来的手下，除了中看不
中用的马主任，无一没有叱咤江湖的能耐， .

　　才十分钟，猛龙发现十多个手下又倒地了，眼前四个年轻人还是毛发未损，
深深的叹了一口气，他知道已经输了，即使将所有的兄弟拼上去也是没用的，代
价太大了。

　　「住手！」猛龙站了起来，大声的吼道。

　　听到猛龙的声音，那群站着苦撑的小弟们也都是停了下来，校长给郑老师打
了手势，其余三人也立刻停了下来。

　　「还是那一句………留下这个女人………黑龙………只要你跟少主道歉一句
………大家都是社团的兄弟……我保证少不再追究…………」猛龙虽然认输，却
冷冷的看着校长说。

　　校长他觉得这个少年比之当年的自己，还要厉害很多，还要霸气很多，明明
输的是他，却硬强留人，若不是自己手中有着郑老师他们，今天输的恐怕就是自
己。

　　「如果我不愿意呢？………」校长想也不想就说，反正输的不是他。

　　可恩听到，她热忱的看了校长肥肿的面庞一眼，就冲他这句，教她死了也愿
意。

　　突然，她想到她的叔叔，曾经也这样保护她的叔叔。

　　「哼………黑龙………你要是有种………敢跟我单挑么？…………」

　　「好………猛龙………你既然说了………我也豁出去………不过你要先放这
女人走……」

　　可恩听到，一想到他肥肿如猪的身形，跟凶狠成性的猛龙比起来，她真的不
禁替他担心。

　　「哼………黑龙……你到底是疯是傻？…………到了这地步………还要护着
这妞…………跟自家兄弟过不去…………再说要是我不放人呢？………你又能拿
我奈何？…………」

　　校长敢来放肆，多少因为倚仗老帮手看重他，跟他多年的手足情，要不然，
他一定会先阻止狂欢把可恩送来ＲＥＤＣＬＵＢ，现在做都做了

　　「就叫老帮主出来主持公道好了…………」

　　「不用了…………这就放人…………」一个老头儿在众人身后充满威严喊道。

　　「老帮主………」刚才还异常凶狠的猛龙，此刻，有如守门的狗看到主人回
来，恭敬地往来人说。

　　「老蔡……来了也不跟我打招呼……要是你跟我说一句……怎到这臭小子说
了就算…………」

　　肥猪少主看到一向宠自己的老父，宁愿帮着一个陌生人，也不帮自己，也跟
着气疯了

　　「老爸……你居然不帮我？……哼……姓蔡的……我不会这样就算………
…」

　　少主临走前，瞟了可恩一眼，紧紧的握了握双拳，气呼呼走了。他不甘心这
样的美女差点送到床上，居然被一个胖老头抢走，他怎会甘心？

　　这校长心里当然清楚，看样子，他这个少主也是想将可恩给弄上床，现在坏
了他大事，可不好。

　　只是，当初一听到可恩被马主任卖到「狂哥」手中，自己便坐立不安起来。
他知道狂欢那家伙为了权利，一定会把天香国色的可恩送给少主玩弄，因为他曾
经用迷药把亲姐弄昏送到少主大床，可恩跟他没血缘关系，狂欢一定尽用可恩的
美色。

　　不知怎样，明明是自己让可恩堕进陷阱，一听狂欢把可恩卖到少主手中，他
就这么不忍心看她受少主凌辱？

　　谁没想到事件就这样平息了，只单靠在老帮主一声命令下，可恩觉得这老头
年轻的时候一定很有霸气，连猛龙都被迫跟校长握手言和，

　　此时，校长转头看着差点被吓倒的可恩，发现娇美小脸蛋还有些苍白，心中
居然实有些心疼，他低声安慰她几句。

　　「没事了……你很累吧？………………」

　　此时此刻，可恩深深感受收到校长的关心、呵护与支持，就是校长那份男性
的阳刚让可恩对着这个秃头恶心大年男人另眼相待。

　　「我没事…………校长……今晚真多谢你………………」

　　校长领着他跟其余四人走出ＲＥＤＣＬＵＢ，可恩挽着他肥大的手臂，靠在
他大大的肚脐上，她突然觉得很有安全感。散发出纯然的女性温柔乖巧的特质，
可恩一双如秋水明媚的凤眼，她开始意识到男人潜藏的性欲望，

　　因为她感到校长本来揽她腰部的手，慢慢摸到了她翘起的屁股，其他『教师』
也不时向她胸口里瞧，只是，可恩心知也没说出来。

　　尽管可恩觉得校长丑陋的外表，没有比肥猪少主好多少，如果刚才少主是头
肥猪，校长也只是比他好的肥猫，但在她心里，这一刻的校长，比马主任更英俊。

　　二人转入一个灯光昏暗的街角，可恩摸着校长手臀上已结疤的伤口，脸蛋忍
不住一热，冲上前，闪电似的吻了他的嘴，看到这个光景，郑老师等人也不好意
思当他们的电灯泡，纷纷默不作声，各自离开。

　　没多久，出于矜持，可恩就马上推开他说：

　　「谢谢你……校长……谢谢你帮我……救了我……还救了妈妈…………」

　　「可恩…………你别老叫我校长……你喜欢的话…………叫我胖哥哥吧…… 」

　　「谢谢你……胖哥哥……」可恩第一次很羞涩的脸红心跳，口有难言说，

　　除了跟阿辉第一次做爱时表现出害羞之外，可恩再没试过这样心动的感觉。

　　突然，就趁着二人忍不住拥吻那一刻，校长身后闪出一个人，手中抓着一块
砖头拍在校长半秃头的脑袋上，顿时，鲜血就淌了下来。

　　这一下子激起了校长的凶性，他抓住这个歹徒的胳膊，用力地朝他的小腹踢
去，嘴里还骂道：

　　「操你个祖宗的！……敢打老子……知道我是谁的吗？……敢拍我……不想
活了？……」

　　「饶命…………别……打……你……得……罪……少主…………我只……是
奉……命行事…………饶……命…………

　　「胖哥哥停手吧……再打会把这人打死的……犯不上……」可恩连忙用玉手
拉着校长劝说。

　　校长强忍痛楚，看到可恩惊慌失措，擦了一把脸上的血，「嘿嘿」笑道：

　　「可恩…………你不用担心……胖哥哥我什么时候吃过这亏？……不过少主
那家伙……敢抢去走你……还叫人拍我一砖头……看来我还真要想办法搞定他
………」

　　望着他脸上的血，一脸心痛跟难过的可恩，听他说的很心甜，于是勿勿吻了
校长脸颊，望着他脸上的血，不禁担心的说：

　　「胖哥哥你还是先关心一下你的伤势吧！……我家就在不远处……先帮你包
扎一下……」

　　临走前，校长还不忘踢了那家伙几脚，才跟着可恩走开，坐上他的房车带着
可恩回到她家中。

　　校长一走进可恩跟阿辉的高尚住宅，都十二点了，看着里面空无一人，好奇
的问：「怎么？……阿辉没在家？……」

　　可恩优雅的弯着腰，有如明艳照人的模特儿摆出姿势拍照一样，挺起晚装下
露出圆浑的丰臀，一双秀气长腿，脱下高跟鞋，她换上方便鞋，便转身告诉他：

　　「阿辉一会就回来了……今天星期五……他不是出去喝酒了……不然……就
是踢足球……」说着，校长只见可恩急步走进房间取出急救包，翻出了纱布和消
毒水。

　　这个动作很美，至少其他女人没这么美，让校长心中很想推她上床用狗爬式
干痛快，感到肉棒都快撑破裤子。

　　先让肥肉横生的校长坐在可恩的高级羊皮沙发上，她像一个白衣天使，站在
他面前，毫不避讳弯下腰，悉心替他擦拭着额头上的伤口。

　　「伤口应该不大……你别担心……老子混江湖混了这么多年……这种伤…
…简单的处理一下就可以了……」他一个男人，平日伤都不太理会，虽然早退出
江湖，不等没人找他麻烦。

　　只是刀枪要不了他的命，要命的是可恩今晚穿的是一件低胸晚礼服，弯腰处
理伤口的过程中让校长大饱眼福了，虽然他人坐着，但下身都要起立了。

　　校长忍不住盯着可恩领口下雪白的乳房，真的忍不住，下意识笑嘻嘻的伸进
去捏了一把。

　　「我刚刚都看见了……恩恩……我还真喜欢你这对奶子的……」

　　可恩突遭袭击，她知道她一双挺拔傲人的双峰，永远是男人目光聚焦所在，
只好，忙用一只手遮住领口，关闭了春光的出口，可是那双手又放到了她的翘臀
上，隔着短裙抚摸着。

　　她都担心死他，可他还不忘吃自己豆腐，她心想她真白忙。发现他额头上一
团好几厘米长的触目惊心的瘀伤，肯定是在搏斗的时候，被歹徒偷击伤到的。可
恩心里感到很愧疚，也很感激。

　　过去，只有英勇的叔叔保护自己和妈妈，现在可多一个她本来毫不看好的
『胖哥哥』吧

　　只是伊人不知道半掩不露的酥胸最是让男人留恋，最让男人想入非非。

　　还不知道校长姓名的可恩，轻轻扭动着腰肢，惹得伊人唇红齿白，吐气如兰
的央求他说：「好了……胖哥哥……别闹了……我在给你处置伤口呢！……一会
阿辉就回来了……求求你了……」

　　校长色不以为意，还一脸迷迷地笑着说：「没事……你就这么帮胖哥哥处理
吧！……对了……你说一会阿辉就回来了……意思是要胖哥哥得抓紧时间享受一
下恩恩「妹妹」是吧？……」

　　当然，可恩堪称完美的曲线除了来自于傲人美胸，还来自于伊人柔软的细腰，

　　接着不顾可恩的反对，粗肥的魔爪一直在可恩裙下的大腿上抚摸，痒得可恩
差点倒在他身上，但是为了给他包扎，只有咬着牙忍受他的挑逗，继续处理伤口。

　　另一只的手伸到了双腿之间的神秘之处，来回移动着，痒得可恩身体略微的
颤抖，她奇怪的完全没生气，只是受不了并上双腿将他的手夹在中间，这中了校
长下怀，他的手指立即乘机钻入可恩的宝地。

　　，在校长异常温柔的非礼下，可恩在被挑逗性欲的情况下，咬紧牙关，很快
地帮他把额头进行了简单的包扎，只是她自己的娇躯，也被他动作弄得乱扭不已，
胯间的爱液更不自由地泛滥出来。

　　可恩知道校长想得到她，所以，他才一直挑逗她的性欲，几经一番的手脚杂
乱的抗衡、挣扎，可恩，千辛万苦终于弄完了

　　非礼一个气质好、身材佳的少妇，是校长的使命，如今，望着可恩凹凸明显
的身材，修长的小腿、紧裤内的圆臀，自然让他产生『跟她合而为一』的想法。

　　抱紧了可恩这个温热香软的身体，校长想去『解放』她令人垂涎的肉体，也
顺便发泄一下兽欲。

　　「嗯恩………胖哥哥第一眼看到你的时候…………看你的那身段…………那
皮肤…………那轮廓…………蛮青春活力的…………我以为你才二十多………就
那一刻胖哥哥已经爱上你…………今晚……………我冒险得罪少主救你………其
实也不望你报答我………只是………如果……可以的话…………今晚…………
…」

　　可恩当然知道校长的企图，她顾不了矜持，只得哀求他先到卫生间里把脸上
的血洗簦校长听了才肯松开她，其实，不知怎样，可恩心中突然有种想献身的
冲动。

　　虽然这样，而且她还没跟校长有肉体关系，只是可恩还很怕阿辉回来，发现
她跟校长暧昧的关系，她打消了献身的冲动。

　　出来后，校长又一次死心不息问她：「嗯恩…………阿辉真的一会儿就回来？
……」

　　可恩心中突然，催促着说：「真的…………阿辉都打电话给我了…………胖
哥哥你先走吧！…………改天胖哥哥你…………再来好好…………亲…………人
家…………。」

　　可恩的声音说到了『亲』时特别小，校长听到脸上浮现一抹淫笑，说：「真
的？……可恩」他知道可恩要给他献身了。

　　脸蛋红如苹果的可恩，默不作声点了点头。做出要走的姿势，却猛地转身抱
住了可恩充满香味的娇躯，疯癫的往她脸上狂吻，一边拥吻着可恩，一边急速说：

　　「阿辉回来……我也不管了……知道这些天我多想你吗？……你的皮肤那么
滑嫩……来……先亲热一下……」

　　校长受不了伊人白净水嫩的脸蛋，那是男人都会想一亲芳泽，还有水灵就像
会说话一样的眼睛，那太诱人犯罪

　　可恩拚命地甩着脑袋，流着泪，不让他亲：「嗯……别这样……胖哥哥…
…快停下……阿辉真的一会就回来了…………」

　　双手用力地抵住他的胸膛，可恩企图阻止他，可那点力气，在校长的面前根
本不算什么，没多久被他搂得紧紧的，校长还不死心，大嘴唇堵住她的樱唇，狂
热地亲吻着。

　　男人的一只胖肉嘟嘟的肥手，已经放在可恩饱满的胸脯上，肆意地蹂躏，不
仅将她的晚礼服都给弄乱了，露出平坦的小腹和雪白的肌肤，美人上下两处，他
都要完全一一占领。

　　校长另一只手伸到可恩光滑的后背上，熟练地摘下乳罩的钩子，另一只手伸
进了她的裙子里，在那沟壑中摩擦着。在他的粗鲁不堪挑逗之下，可恩身躯靠在
他怀中发出急促的喘息声：

　　「嗯……胖哥哥……求求你了……别这样了……我受不了啦……」

　　「嗯恩你求我…………你真的求我离开？………………」

　　可恩脑袋空白了，她的心，彷匪嫫招３ぐ咽执由砩铣槌瞿且豢蹋被掏空了。
等了一分钟，可恩还是没说什么，但校长看得出她还不想被阿辉知道，心急吃不
了热豆腐，他决定给予这女人思考的时间和空间。

　　胖大的校长做出同样要走的姿势，但这一次，校长真的走出了可恩的家，只
是，关上大门前，校长还转身对着一脸悲伤的可恩，丑陋的圆脸，泛起温柔的笑
意说

　　「只要是你求我的………什么事我都愿意………因为你想我走………我就走
……………」

　　那一刻，她的理想告诉自己，她是应该叫校长走，但她的心却告诉自己，她
希望他留下来。她相信校长是真心爱自己，否则，他不会硬着快撑破裤子的下体，
憋住自己的性欲离开。

　　此刻，可恩心中也想大声告诉他「对不起……我是爱你的……但给我多点时
间……」

　　二个小时后，阿辉一身臭汗的回家，这个星期他跟她见面不足十二小时，每
次回家不是性欲来了破要自己配合，一就是对自己『相敬如傧』。

　　见到一身臭汗的阿辉打算不洗身体，就爬上床，强抱自己丰满的身体，阿辉
张开满是酒气的嘴巴说，今晚他队友请他吃饭，因为，他老婆给他生了儿子。

　　醉醺醺的阿辉一反常态，居然擅自脱去自己的衣服，动作非常粗暴，彷芬
把自己一直憋在心中的怨气发泄出来。

　　「你是我老婆………我………要弄大你肚子…………我要………你给我生小
孩…………」

　　一身臭汗的阿辉粗暴的张开可恩的双腿，扯下她的内裤，再扒下自己的短裤，
急急把生殖器掏出来，压在她身上。

　　看着自己被阿辉粗暴压在身上，可恩再也没挣扎，只是悲愤的流着泪，任由
自己这个愤怒的丈夫在身上发泄着，聪敏的可恩在想，难道因为她不愿给他生小
孩，所以结婚半年，他都对她若即若离？

　　上个月，她还发现他偷偷换走自己的避孕药，现在算是对她报复，今晚差点
被少主强奸，现在她还是被强奸，奸她却让她伤心的人，曾经答应一生一世爱护
她的丈夫。

　　是不是上辈子欠予阿辉，如果，是真的，她也认了。阿辉完事后，就像玩够
了一件玩具一样的小孩，转身倒头大睡。

　　她真的受够了。可恩后悔没留住校长，但她知道，今晚过后，她一生一世都
忘不了这个胖男人，只是她没想到往后，她的身心一生一世都属于这个秃头胖男
人了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个月后，在校长引见下，可恩也正式拜会了龙影帮的老帮主。龙影帮的老
帮主，差不多六十岁，看到可恩的模样，就像看了|饿的人看到美食一样，

　　可恩觉得老帮主跟少主果然是父子，因为她看到老帮主身边也有个漂亮女人
相陪。在一大众混混的见证下，可恩亲耳听到老帮主亲自下令，交代手下警告马
主任，狂哥不能再骚扰自己，知道自己一年来的噩梦终于结束，可恩也放下心头
大石。

　　就这样，可恩终于成功脱离狂哥的魔爪，另一方面，校长也答应把所有从马
主任家中抓出来的不雅录像，交给她自己处理。

　　手中拿着十多只记录她被马主任等人轮流奸淫，跟马主任偷情的光盆，可恩
感慨万千。同时，她心中也做了一个决定，一个影响她一生的决定。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自出轨而来，，可恩发现，男人潜意识觉得好女人喜欢性爱，但绝不渴望性
享受，反之就是坏女人。虽然他们内心更迷恋" 淫荡" 的坏女人，心中总有用之
而鄙视之怪念关头。

　　男人谴责" 淫荡" 的坏女人，蔑视她们追求性爱中的乐趣，却放纵自己的道
德，淫人妻女，妻女必淫人，她再" 淫荡" ，荡不过潘金莲，她也不是杨门女将
的杨老太一样贞洁。

　　她自问她再荡也是被迫，她的淫比不上男人的贱，她好端端一个自信满满的
女人，马主任就立坏心肠要征服她，不弄她堕落不罢休，连哄带骗，一个这样，
另一个又这样。

　　男人天不怕，地不怕，就怕妻子人尽可夫，给他戴绿帽，所以，一般女人都
懂得在男人面前尽量表现得庄重、矜持，装出一副毫不热忱性爱无的清纯模样。
实在欲火焚身，装不下去的时候，女人也要装羞怒，半推半就地接受，无非暗示
丈夫，她们不是这种红杏出墙的坏女人。

　　而她，以前因为怕怀孕所以不喜欢性爱，巨大的生活压力下，为了跟阿辉生
活变得更好，她拚命工作，她看重事业，但阿辉不喜欢她这种好女人。

　　婚后，她慢慢享受到性爱快乐，她终于喜欢性爱了，这一次她变成一个不折
不扣的坏女人，结果，阿辉还是只会拿自己泄欲。

　　可恩已经不在乎她究竟是好女人，坏女人，贤妻良母太难当了，可恩已厌倦
了跟阿辉相处不在乎阿辉心中的地位了，从一开始她不是他的附属，即使他讨厌
自己，当自己是坏女人，也没关系了。

　　因为一个女人对她的男人已经没所指望的时候，一切都不重要。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伊人一声轻吟，脸色绯红，可恩眼带桃花的看着肥如一头猪的男人，跟不懂
女人的阿辉不一样，对校长来说，床上的可恩一种如水般的温柔之美，让男人在
观赏的同时，心底不自觉的流出无尽的柔情，怜香惜玉之意，绝对是上天给男人
最好的恩赐。

　　论样貌，伊人国色天香，花容月貌，一身白嫩的肌肤，论身形，上一双跆
奶，中一柳水蛇腰，下两把柚子股。论性格倔强，聪敏机智，自信，

　　校长发现在床上的可恩，也许是好跟自己关系突破某亲密程度，如他想象般
突然变得害羞、娇俏可人，不单温柔可爱，闪着朦胧的双眼，却还带着一丝羞涩

　　也许，她知道自己快要献身给肥如一头猪的男人，伊人不禁脸红起来凝视校
长，不禁教这色中老手满心期待，他可以想象待会激情时，伊人会变得如何狂野
奔放。

　　床上的可恩，此刻不再是女强人，如今她只是满脸绯红的美女少妇，长长的
发丝散落在床上，胸前的奶罩已经被伊人自己推开，一双３７Ｅ浑圆丰满的奶子，
还有两颗粉色的樱花随着主人的喘息摇曳着。

　　这一次献身，可恩也看出他对她的热烈和温柔，还有欲望，虽然校长这胖子，
脸颊满是色斑、一张嘴口气浑浊，牙齿黑黄，身上的给人一种脏脏的皮肤，但还
是无阻伊人献身给他的决心

　　鼓起一个女人所有勇气色诱挑逗校长，可恩故作轻松微微张开那一双四十二
汲ね龋顿时，映入校长眼里的是伊人嫩得一塌胡涂神圣的私处，根毛全无的光
滑蜜穴。

　　当然，她颤抖的身体，出卖了她，只是忍受不了躺在床上可恩如此赤裸裸的
性挑逗，校长也忍不住，一边迫不及待的脱下衣服，一边张开臭气冲天的嘴巴，
一口吻住惊慌失措的伊人，突袭她甘甜的小嘴，手上揉捏着眼前那双Ｆ罩杯硕大
豪乳。

　　品尝着可恩一双香奶，小嘴，细玩着她脚跟圆润、白里透红的修长的美腿，
校长发现下体，他胯间的铁棒已经硬得不成样子，一副硬得要炸掉了。

　　可恩见了校长２０ＣＭ的大牛那硕大的龟头，她可是第一次见到校长巨炮
的真身，光是龟头已经大如小孩拳头，可恩不禁惊讶得花容失色。

　　看着伊人眼中闪过一丝慌乱，校长暗自笑了一下，记性好的她，突然记起他
说过他的棍法了得，她心中只感得她一定会痛死。

　　她心不禁想：「好大啊………如果它进入人家的身体……我会痛死吗……」

　　身经百战的校长，此刻看了可恩一脸担心的样子，完全没有平日冷艳的模样，
特别可爱，招人爱怜。

　　他觉得，可恩绝对是难能可贵的性奴材料，如果能把她完完全全变成一个荡
妇的话，她绝对会义无反顾的当他的母狗性奴，如果让调教好的可恩参加国际母
狗性奴比赛，他相信，一定会可以拿下冠军母狗的，这样学堂声名大噪，也必定
火起来

　　校长为了给伊人事前预习一下，仔细把他肥粗的手指，轻轻插进可恩微微张
开的私处，他只要她上了一次小小的高潮，他才能把他的家伙放进去，不然，一
开始以自己肉炮的大尺寸，肯定教可恩痛不欲生。

　　为了使美人受落，校长施展了他绝妙的舌技，只见他轻轻地分开可恩的阴部
双唇，把那颗好极敏感的花蒂暴露出来，羞得可恩都别过脸不敢看他，校长卷起
舌尖一下一卞的吮吸的花蒂。

　　待校长给了花蒂一阵快吮与浅吸，刚刚还咬紧牙关的可恩已经禁不住娇喘呻
吟，校长不单没停下来，在肥舌溜走之前，他还偶尔短暂地她敏感的花蒂吸入口
中。

　　一直就这样温柔地吮吸。最后在这技艺之下，可恩下体一阵抽搐，洞口处一
阵一阵春潮如浪涌出，知道可恩开始慢慢享受，早早脱去内裤的校长终于也爬上
床，准备向美人发炮。

　　虽然下体恨不得立即塞入她的宝洞，但等了这一天很久的校长，但毕竟他千
辛万苦才操到可恩这尤物人妻，往里面发炮开火，为了让伊人不会有反感，他必
须等可恩缓过气来，得到她亲口『邀请』，他再进门一杆入洞。女人才心甘情愿
被征服。

　　从没试过春潮泛滥的伊人，怎受得了如此强烈的快感，校长双手彷酚心Х
一般，速度不快不慢却又有吸力一样，在可恩身上游走，每次差点到乳头的时候，
总会不自觉的轻捏一下，靠近伊人私处的时候，总是不会进入，让伊人舒服，又
让她渴望

　　校长把蛋大的龟头在伊人下体的周边徘徊，就那样一点一点的挑逗着可恩女
性最敏感的地方，看她的身体越来越兴奋，从伊人表情可见，她越来越无法自拔
的渴望，好一会儿，可恩才缓过气来：

　　再也忍受不住，可恩的双眼出现了迷离，嘴巴微微的张合，说着有些羞人的
话

　　「胖哥哥，求求你了……求你钻进来………………」

　　校长听了之后，发出了一声淫笑。就可恩女神般神圣的外表，此刻居那样放
浪的呻吟，她的脸上此刻全都被满足占据，一切都教这猪哥特别兴奋

　　「嗯恩………你准备好了没有？…大鸡鸡要钻进去！………」

　　校长腰身向前一挺，胯下２０公分长的肉棒，一寸一寸进入了可恩窄嫩的小
洞里，记得自己一开始，可恩的确难以忍受他这样一根坚硬巨大的生殖器。

　　尤其给校长这样一个猥亵胖色鬼深深插入体内，带给可恩强烈的羞辱感，和
万般疼痛，但女人，只是可恩也高傲，毕竟也只是一个女人，一旦为男人开启心
扉，她都会露出温柔本性，

　　出乎可恩意料，他这一刺，她却并没有感觉到很痛苦，虽然下身有一种被扯
住的疼痛，只是还没到她要叫出来的地步。

　　但当随校长在她体内抽动着他的巨炮，可恩才开始感到真正的痛楚，虽然私
处痛得有如撕心裂肺，但是一瞬间的，随校长温柔的抽送，疼痛变成了麻酥的感
觉，那一次又一次的麻酥，夹住疼痛

　　她二十年来，除了狂欢一样霸气十足的男人外，不曾见识过像校长雄纠纠的
男儿气魄，

　　虽然外表冷艳，但可恩作为一个女人，她最后还是选择屈服在校长雄纠纠的
男儿气魄，蹙住眉头的伊人，痛得不住咬紧红唇，勉力承受着校长巨炮的连续奸
淫。

　　毕竟，校长的鸡巴太雄伟巨大，彷氛嬉撑裂她小小的嫩逼一样，每一次刺
入，像一只粗暴的拳头撞击花心，深深插入体内带给她所带来万般疼痛，还有心
中那股巨大的羞辱感。

　　让可恩感受身为女人因爱且性所带来的痛楚，荣光和灿烂，她无法想象校长
粗大的怪物给她感觉，竟然是那样的爽，不但她疼渐渐消失，此刻的可恩彷繁
天使带入了天堂，随校长不断一边抽送，一边舔她敏感的乳尖，她不能自拔的沉
浸在无数的快乐之中。

　　（我这是怎么了，为什么那么快乐，真的好舒服，以前从未有过的感觉，好
舒服，好渴望，继续，真的不想醒来，第一次感觉是那样的美妙，这是有生以来
最刺激的，不想醒来，如果这一切一直持续下去多好。）

　　正享受着性爱极乐快感的可恩，只见她一身雪白的肌肤也从原本的红润变成
了火焰一般的红色，整个身体都开始蒸腾，彷反蛹》舸Σ欢系仄出白色的雾气

　　心中挣扎了很久，敢作敢恨的可恩，最后还是决定了要给校长彻底奉献身体，
可恩鼓起所有勇气，嗲声嗲气告诉校长

　　「胖哥哥………待会你想的话………可以射人家里面………」

　　在心中挣扎，慌乱的情况，可恩告诉校长，她甘心承受被没载套子的他，胖
色猪，直接的插入，还答应他可以尽情在她子宫灌浆，这是她从未想到的事。

　　「嗯恩…………胖哥哥真的可以射你里面么？………」

　　看校长一脸兴奋的问，胯间一下一下的冲击着伊人的花芯，害可恩被这突如
其来的冲击力弄得恩啊直叫。

　　虽然害羞，本来作为女人，她应该留下半点矜持，但是，此刻她已经有了某
种觉悟。

　　「胖哥哥……可以射人家里面………」她咬紧牙关，看到满脸淫笑的校长，
轻轻点头

　　「……太好了………」她做梦都没试过想，她会给一个陌生胖猪没载套的奸
淫，还答应他可以肆意在她子宫射精，现在，她不单做了，还不感到痛苦。

　　「嗯恩…………你是世上最好的女人………」

　　突然，她脑海里想起校长说过「最好的女人是个肉壶」这句话，可恩心中知
道，她今晚逃不了校长了得的棍法，最后的结果不就是做他的「肉壶」，承接他
的子孙.

　　幸好，校长多年练出来的功夫没有白费，他熟练地把巨炮抽送起来，才一会
功夫，就顺利钻入了可恩子宫，享受着伊人流满爱液的蜜穴，被自己猛烈抽插的
胸前一对爆乳激烈摇晃。

　　终于尝到校长高超棍法的可恩，可真有够受的了，伊人感觉校长的龟头像条
灵蛇一样在她体内最深钻，整根巨炮同时向她嫩嫩的玉壁一阵又一阵轰轰烈烈的
轰插，疼痛跟快感，不断交替撩拨着她身体的每一根神经。

　　但虽然可恩心怀恐惧，羞涩，她还是强作淡淡的一笑，心里早起波澜。伊人
羞涩的看着校长笑嘻嘻的挺起半根粗大的巨炮，默许他一双肥手用力扳开她一对
四十寸的修长美腿。

　　苦尽甘来的时刻很快就来临，私处蹂躏的痛苦，终于变成了至上的快感，她
深深感觉校长的伟大，不单一次又一次保护她，还一次又一次征服了她。

　　天生聪敏的可恩，怎会不明白男人天生有股征服美女的欲望，她选择任由校
长为所欲为，还打算任他在体内射精，就是希望校长，这一次能在她身上好好发
泄掉一直积蓄的性欲，

　　能对她这样极品的女神内射，征服美女的优越感，对校长也许宛如是登上天
堂般的感觉

　　高潮是在于彼此不间断的刺激持续。也因此自然而然会想不要停下来，她感
到一股强大的热流如火山蓬勃的岩浆，

　　可恩在高潮中，被校长的浓精灌满她富含生育力且毫无避孕措施的子宫，花
芯，从未如此渴望被灌精受孕，受极大的快感与痛楚，

　　确实，没女人希望搂着" 一头猪" 做爱，即使它多可爱。幸好，身材像肥猪，
张嘴满是口气味，一堆黄牙的校长很会弄女人，不断舔她敏感的乳尖，可恩本来
极讨厌脏兮兮的男人，但她从没想到，她居然会被胖猪一样的他，这样的男性气
息迷住

　　顺着可恩私处的湿意，校长满有耐心的，一边挑逗，一边把巨炮一寸一寸慢
慢地滑进她的身体里。虽然，浑身酸麻，一开始受不了他巨根的她，居然慢慢适
应了校长这一根庞然大物

　　一直顺势把自己分身侵入她身体里的校长，他惊讶发现可恩蜜道里面居然还
真是别有洞天，每当他龟头刺穿一层深深紧紧的腔壁，立即又一层靠着压过来，
然后，炮弹般的龟头又猛烈刺穿一层，马上又被一层温热紧凑的腔壁扣住。

　　「可恩这个逼………难怪那么多人都对她赞不绝口…………很久……真的很
久没干得这种极品穴……好怀念…………」

　　反覆反覆，刺刺穿穿，紧凑的腔壁一开始已经很窄，没想到越来越窄，难怪
小马会守不住不到半小时就射，平凡女人，就算处女也不会这么紧。

　　直到自己的耻骨顶上了可恩白晰肥美的粉臀，校长想不到自己居然可以把肉
棒全插入了可恩紧小异常的蜜道，塞满了她细嫩，紧迫的玉缝。

　　只见那粗大得吓人的肥鸡巴，牢牢插在可恩那圆浑雪白的臀瓣之间，狠狠向
屁股蛋里面顶着，变得扭曲地凹陷着，可恩那湿滑粉嫩的玉缝随着肉棒的猛烈压
迫，竟然被挤出了一股一股蜜液。

　　他受不了了，即使多想怜香惜玉，可她的下身真的会让男人疯狂，确定可恩
还在享受着自己的抽送，接着，校长才不再怜香惜玉的开始在可恩细嫩紧小的肉
缝蜜穴，使劲抽送起来。

　　突然，可恩感到下身受到一阵一阵猛烈的轰炸。没多久，便被校长猛烈得美
眸翻白，香涎流溢；只觉得心疼的肝肠寸断，伴随着那肥鸡巴的一下下插入，肉
穴洞口中挤出股股泡沫粘液。

　　校长那被挤出的白沫浊液粘满的下垂卵袋更狠狠摇摆着，一次次打在可恩那
流满淫液，酥软白嫩的臀肉上，发出「噗哧！～噗哧！～」的淫秽声。

　　看到可恩这样引死人不偿命的浪态，校长也忍不住，故意讽刺的说着。

　　「呵呵！～～可恩～～你现在被我操得淫水直流的样子～～嗯～～是怎么回
事呢？～～～～」

　　一手揉着可恩挂于胸前一双白晰丰腴的暴奶，一手扶着不盈一握的蜂腰，缓
缓加速了肉炮的抽动，这时可恩的小肉拢已经被奸得淫水泛滥了。

　　「啊！～～人家～人家也不知道呢～～可是你的大鸡巴好厉害～～把人家里
面涨得好舒服～～～啊！～～让人家受不了呢～～～啊！～～比阿辉，马主任干
起人家来还舒服呢～～啊！～～人家好想天天都让你H呢～～啊！～就是这样～
用力H人家嘛～～～」可恩呼吸急促的娇吟着。

　　随着校长粗大如球棒的肉炮，加速的抽动，可恩的一双藕臂，也更卖力的用
力着抱住校长肥大的肚子。

　　一对豪乳轻甩动，紧绷着粉臀，迎奉配合的用火热嫩穴的肉壁粘膜套弄着校
长的肉炮管，每一记轰炸式插入，两人湿粘的耻骨都猛然相撞，发出越发响亮快
速的「啪！～啪！～」声。

　　校长得意的坏笑着，抬手「啪！」的一声在可恩一侧酥软的乳肉上抽了一记，
喘着粗气，挺着满是恶心赘肉的胯部，往她紧窄的嫩穴中不停抽送着粗鸡巴，下
流的问道

　　「嗯！～～天天被我H？～～你不在乎我是个大胖子么？～嗯！～～你是大
美女来～～～～」

　　可恩妩媚的动人的娇吟着，带动她湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地
收紧，腔里的蜜肉一片剧烈收缩，把校长深插其中生殖器火热夹吮猛夹起来，给
他肉的棒每一寸带来异常的刺激。

　　「啊啊～～是～人家以前错了嘛～～啊啊～～人家哪知道你～～这么厉害呢～～
连你的大鸡巴都这么厉害～～～～」可恩的娇躯不住的颤抖，一阵阵的哆嗦。

　　胖校长把身体压在可恩光滑的背上，一双肥猪手伸过手去，摸弄着伊人胸前
那对圆翘结实的一双巨奶，可恩一边娇喘，脑海出现的却是胖校长一手格开玻璃
瓶，营救她的英姿。

　　跨下绝色的可恩心甜的一边翘起圆臀，迎奉着这个心目中的英雄，还有他胯
下不断来回抽送的肥肉炮！

　　可她的私处蜜壶内却有如瀑布一样，尽管肉缝被大鸡巴堵得紧密无隙，但在
校长狂抽猛送中，鸡巴带出的春水蜜液，滴滴答答，弄湿了床上，第二次高潮的
过去，可恩丢得全力乏力，只能' 嗯、嗯' 地叫着，身体前后晃动，无力地迎合。

　　绝色美艳的可恩跟肥胖的中年男人，合奏出淫靡「啪！～～啪！～！～～～～
噗哧！～～噗哧！～～」的肉体交拍声，一下一下响亮，不绝于耳，听着就让人
血脉贲张。

　　抱着可恩的柔腰，下身一挺，肥胖的校长继续尽力开垦冰山女人的性欲，他
的勤奋使可恩的快感又一次攀升到濒临高潮的界点

　　看到肥胖的校长还在使劲压在自己身上，征服自己身体的感官刺激，可恩看
到校长额头满是汗水，也把内心的感觉告诉校长

　　「啊～～刚才胖哥哥干着人家～～～快把人家干得舒服晕过去了呢～～～啊
啊～～人家才知道你是H过人家的男人里最厉害的～～还有胖哥哥上一次救人家
的英雄模样～啊啊～～要是早知道胖哥哥如此威风～～～啊～～一定会就乖乖～～
天天光着屁股让你干呢～～～～」

　　听到可恩的真心剖白，从她的眼神与动作中，校长的确能感受到她对自己的
好感，尤其当她紧紧靠在他怀里，可恩心里也有一种回到跟阿辉恋爱时候的甜蜜
感觉。

　　「可恩～～你的嫩录械煤苡辛Γ　～夹的好棒！～嗯嗯～～我就知道～～
你一定会～爱上我的大鸡巴的！～～嘿嘿～～我知道～～你终有一天会被我的～
大鸡巴征服！～嗯嗯！～～」

　　一双肥手使劲搓揉可恩那对饱满如蟠桃似的暴乳，校长一边粗喘着气吼道。

　　「嘿嘿～～可恩～～～虽然～～我早知道你是个荡妇～～～～不过我一样会
爱着你～～～～～反正～～你要当我的小母狗～～～好不好？～～～以后你不要
在意阿辉～～～你只要我的大鸡巴H你～～好不好？～嗯！～～～～～～」

　　可恩扭动白嫩动人的粉背柳腰，白桃似的粉臀，还有雪白腿根那正被一根肥
鸡巴涨满的微肿嫩穴。

　　「啊啊！～好～～快被你的大鸡巴刺穿了啊！～～人家就是你的小母狗～～
啊！～～人家只想要你大鸡巴～～人家受不了啦～～啊啊！～～～～」

　　忘情的莺啼着，可恩玲珑凸浮的娇躯不住上下起伏着，剧烈的运动已经让她
雪腻的娇肤透出了一股迷人的酡红，看着她银牙紧咬，校长便知可恩快被他干上
高潮了。

　　只见校长那根肥大如垒球棒的鸡巴一顶一顶的，更紧紧的插在可恩娇软敏感
的蜜穴里。校长看到可恩被自己插弄的不住娇叫，那娇痴呻吟的样子，也忍不住
狠狠捣着她那粉嫩紧窄的肉穴，大肉棒粗暴的把可恩那被撑成正圆的肉洞，弄翻
得像小嘴一张一合。

　　可恩激动的抖动身体，一双晶莹如玉，光滑修长的大腿，更是颤抖不己。

　　汗流雨下的校长，小眼放光，肥脸憋得通红，肥大的身体全力压在可恩娇躯
上，校长双手捧住可恩雪白浑圆，充满弹性的屁股，火热坚挺的肉棒对准那微张
的鲜红色肉缝，肥大的屁股一次一次狠狠拱着，一插到底，再一下子抽出，爽得
可恩娇躯乱扭，叫声婉转。

　　那时候，校长已经跟这个娇滴滴的冷美人肉战了一小时了。一小时了，足足
一小时了，没想到肥肿如猪的校长居然还没射精，还可以这样猛烈的『爱』着自
己的身体，一直『爱』到她欲罢不能

　　一种酸麻的感觉慢慢从小腹蔓延到全身，校长的双手在她身上游走揉捏，五
指流连在胸前玉峰，可恩觉得太神奇，越来越感受他的勇猛，她估计是女人都会
舒服死了！

　　又过了十来分钟，可恩又一次的高潮来了！

　　挺送着大肚子的校长因为一直怜香惜玉，其实还没使出真正的实力。慢慢抽
插着可恩臀间那娇嫩粉的蜜洞，享受着她柔韧滑腻的肉壁紧紧绞缠着他肥大肉棒，
所带来的那种热热麻麻的绝妙快感！

　　校长见伊人泄了四五回，心想是时间使出本领，一阵猛攻急南拢挺动那丑
陋的肥肉棒，深嵌在可恩那让男人无比销魂的蜜壶中，直到龟头和肉茎挤入可恩
那娇软敏感子宫的最深处，才紧收着肥大的屁股，猛烈的喷射起来，

　　「嗯！嗯恩～～～看我用精液～灌满你的子宫！！～干大你的肚子！！～～
嗯啊！！！～～～」

　　校长发出野猪似的吼，好像给可恩宣告他那滚烫浓稠的精快要灌满了可恩那
承载着生育使命的花芯！'

　　感受校长龟头顶着她柔嫩温暖的花心，可恩感觉从他马眼处如同火山岩浆爆
发，一股火热灼烫的浓精激射而出，有力地冲进了她嫩嫩的子宫之中。

　　「啊啊！！～～好热！！～胖哥哥～用力喷！～～用力灌满里面！！～啊啊
啊！！～～你的子孙又喷进了人家！～～～」

　　高度紧张的可恩一下绷直了身体，就这样像情侣一样抱着体重二百磅的校长，
她一声一声的喘息，似乎在歌颂校长一整晚给她的快感。

　　那晚校长一直引领着可恩追求性爱的巅峰快感，而可恩她一双美腿，也一整
晚都环在他肥肿的腰上，她的心跳一直都加快，这种刺激的感觉，却很温馨，很
浪漫。

　　的确，连可恩也明白校长真的征服了她的身心。这个娇美的女神人妻，就这
样被动地一边享受给校长热烘烘的子孙浇射子宫的快乐，一边心想

　　「胖哥哥对我这么好，我更加死心塌地了～～～」

肉壶新娘-林可恩（十）

　　婚姻快一年半了，随可恩跟阿辉的沟通越来越少，问题自然就多，久而久之，
她跟他好像是老夫老妻一样，又象是住在一个屋檐下的陌生人，满腹心事无处说，
心情也比较低落。

　　反而，跟她胖哥哥校长一起的时候，可恩全不掩饰跟他几乎什么都聊。

　　最教伊人为校长倾心的是，她期望的幸福，没在丈夫身上得到，而她一直估
计不到的幸福就这样猝不及防地敲门了，反正她觉得以后会发生什么事，谁也不
知道，她那颗跳动的心在告诉自己，要抓紧当下，免得将来后悔。

　　而他也很有耐心，听她说与阿辉的矛盾，慢慢下来，伊人也越来越觉得，无
论面对什么的事，她的胖哥哥总是能够给她身心上的安慰，开解。

　　大部份女人，除了爱上男人外表和金钱之外，就是希望从男人身上找到了一
种安全感，这解释了为什么一些丑男可以钓到漂亮的马子。这说明男人除了外在，
内外更应该强大。

　　「女人嘛……那种有人……理解……关心的感觉……真的很好………」生性
坚强的可恩，也不自主的，对这肥猪似的中年男人，产生了依赖。

　　可恩穿着一字领的白色罩衫，脚蹬绑至小腿附近的细带罗马平底凉鞋，她为
了今天特地打扮的一样。自从上次与校长在自己家交欢过之后，久久蛰伏的性欲，
象是被开启一般。

　　玫瑰带刺，却娇艳无比，但当玫瑰自我防备卸下后，花瓣却异常脆弱，女人
一样，性欲要是没开发，一旦开发了，只剩无穷欲望。

　　此刻一丝不挂的可恩，像一朵褪去刺的美艳玫瑰，光着白嫩身子躺在床上，
一个同样没穿衣服的肥胖的秃头中年男人，体重近两百磅的校长，正卖力地压在
她玉体上冲锋陷阵，狠狠地驰骋

　　「嗯恩………不知道你在家对老公装冷淡………等着回来………被胖哥哥干
的感觉如何？………」校长含住可恩的耳朵，坏心肠在她耳边问到。

　　说着让任何一个女人听了不知如何是好的话，可恩耳脸都羞得染红，校长长
满肥肉的手，捏着伊人可爱的小乳头。

　　此刻床上的可恩，已经完全没有表面上对陌生人，那种很冷淡或趾高气昂的
冰冷模样。一双翘的乳尖，有如鲜嫩可口的笋尖翘起来，看来已经发胀了，伊人
心心理面一定是躁动到不行

　　对于一个普通中年男人，能在可恩绝佳美人里面射精，肯定满足得要命，虽
然骑了可恩让校长心中带来多少征服美女的成就感，但他觉得她体内的淫秽还没
完全激发出来，这教他有点可惜

　　，看可恩哀怨又楚楚动人的眼神，校长不禁回想跟她一直而来的攻防战，他
当然明白；可恩是那种女人，冰冷外表，可一旦跟陌生男人关系突破某一界限后，
她的本性就会开启，心中真正的 "她" 突然变得害羞、娇俏可人，表现出她「娇」
的一面。

　　「讨厌………人家为了你才对老公装冷淡………你还取笑人家………」只见
可恩玉脸发红，娇羞不已的说。

　　多年来，她空寂的心，就是这样慢慢地被工作侵蚀掉，她彷范纪记了她是
女人，有生理需要，但现在只要夜里独处的时候，可恩就特别想念征服她身心的
校长，她觉得，她心理上终于变成女人了。

　　「胖哥哥………人家美吗？………」

　　「当然美………干么这样问？…………」

　　「人家说……女人十八一朵花……过了三十豆腐渣……还有三年人家就变豆
腐渣了…………」

　　「呵呵……如果恩恩是豆腐渣的话………其他的不就是过期豆腐么………
…」

　　「哈哈……胖哥哥………就爱贫嘴…………」

　　就像情窦初开的女生一样，可恩不时想念他带给她\ 从来没有体会过的欢愉，
想念他肥肉横生的脸，想念他肥嘟嘟，温暖的大肚子，想念他满是口臭的大嘴，
想念他那支让她死去活来的超大号鸡巴。

　　以往，工作狂的可恩，一直自嘲她早失去追求爱情的权利，从念大学时跟阿
辉相恋到结婚，她俩的感情都是情淡如水。以前，她没追求过浪漫，二十多年错
误的人生，认为她人生中不需要激情。不过，现在，她终于感到寂寞。

　　她其实还是渴望激情，可恩想寻回失去的那个权利去追求一次她渴望的爱情，
也许，她觉得她真心爱上胖头校长，那个她一直视为「败类」的坏男人。

　　她喜欢校长这样充满臭气的男人味，她喜欢他色情狂的样子，她喜欢他说黄
腔，她最喜欢他开口闭口说，要干大她肚子。可恩心底里觉得女人的一生，少不
了生儿育女的天职。

　　突然，可恩脑海中幻想自己孕育生命，挺着性感的大肚子的样子…………

　　「嗯恩………女人都总有一天当妈………你……有一天也会当上妈妈唷…
………」

　　从小，可恩在浑身散发着母性美丽的周艳雅身上，知道她从出生起，上天赋
予了她一项神圣而艰巨的任务，就是跟自己喜欢的男人孕育下一代，

　　「妈………恩恩……有分寸唷…………」以往，她永远都是支吾推卸一番了
事

　　以往，对老公也不肯撒娇，在她未给校长得到身体之前，甚至跟马主任时，
可恩也没对自己作出恩恩的自称，只有对着周艳雅，和看好长大的叔叔，可恩才
愿撒娇这样叫

　　只是人长大了，可能家庭穷困，让可恩慢慢只会着重赚钱，事业上的成就。
已经快三年，为了改善生活，可恩差不多已经变成了一个机械人了，正因如此，
可恩婚前，周艳雅就苦口婆心告诉她这好胜的女儿。

　　「嗯恩………别嫌妈烦………妈告诉你………生男育女这件大事………只有
女人能做………是女人的「天职」………女人生过孩子………就像花开了一样
………浑身上下都通透了………要是不生………就像花骨朵憋着开不出来……
…不捂出病来才怪………」

　　只是以往，她不能阿辉身上得到安全感，孩子没一个榜样，没一个可靠负责
的父亲，她怎么敢生孩子，可恩本身就是一个没父爱，只能把叔叔叔当成父亲尊
敬的可怜孩子。

　　小时侯，因为家中没男人，所以，很多坏心肠男人，不时打她美丽母亲主意，
占她便宜，可恩在学校被取笑没父亲，她不能让她孩子，受到同样的委屈，她真
不敢随便怀孕。

　　何况一开始，她不能否认跟校长之间是一种需要和渴望，只是相处日久，可
恩渐渐感觉到这个肥猪似的男人，给她的那些关怀，就是连她老公阿辉也不能给
的。

　　她一颗不安分的心在跳动，为校长这个二百磅的中年男人而心动。与此同时，
校长看可恩凄怨的迷离眼神，让他忍不住想好好蹂躏欺负一下胯下的「女神」。

　　尤其回想跟阿辉相交到热恋，结婚五年之间，过去当中她跟他没有刻骨铭心
的往事，每天她跟阿辉各自呆板，没激情的呆板地生活着。

　　阿辉没像马主任雨中等她，没给她唱情歌，没带她偷东西，没跟她在车上做
爱，没把精射在她脸上。阿辉从没像校长一样英雄救美，没给她一份实实在在的
安全感。

　　那一晚，被他两个上司占便宜，阿辉没像校长一样体恤自己的处境。那一晚，
校长因为爱她硬着离开，因为她一句想他走。

　　婚前，阿辉还更因性的问题，婚前叫她到学堂，害自己被一大堆陌生人轮奸。
甚至连想生孩子都没告诉她，卑劣得偷偷换走自己的避孕药，甚至下三流的强奸
自己，可恩真的受够了。

　　晦气的可恩，少不了在想，就算她上初辈子欠他，她跟他生活了二年也该还
清。当然可恩知道，不是一句还清就可以了结他俩的关系，校长一夜之恩，更胜
不过她跟阿辉的五载情。

　　只是，她再细想下去，都觉得根本她没办法跟阿辉继续风雨同路，她心中想
着，即使再跟他过五载，十载也只会是枉然。

　　因她根本不知道阿辉心里想什么，同床异梦，咫尺天涯大概就是她跟阿辉现
在的处境。可恩自问也不是什么贤妻良母，辉是半斤，她也是八两。只不过，当
那晚阿辉借醉强奸自己，她很想过跟阿辉离婚。

　　当然，她希望可以真正结束跟校长偷偷摸摸的日子。但这么一来，她觉得她
就真的对不起阿辉了。

　　这刚刚过了花样年华的女人，聪敏，心思细密的可恩，心中多少当然怀疑过
校长，他是不是跟猛哥在做戏串通欺骗她，毕竟这有点像电影一样曲折。她心中
一直想，如果，那天在ＲＥＤＣＬＵＢ上演英雄救美的不是肥得像猪一样的校长，
主角换成了帅哥马主任的话，那绝对就是百分百只有偶像剧，哄小女生的场境了。

　　当然，那天在ＲＥＤＣＬＵＢ里，真真切切有很多小混为了她受伤，最明显
就是校长手上的确因保护她受刀伤而流血，还有后来头被砸伤的瘀肿，流血的场
面。

　　那晚上，校长头颈处那股血腥味道，真的漫到她鼻头里，她一辈子都忘不
了，她自问又不是女明星，又不是富家女，最多算是富二代的妻子，他们该不会
为她一个普通女人这样劳师动众，要是这样的话，她也只好认了。

　　也许，巧合下的原因，她突然想起她的一个当私家侦探的客户，顺便，委托
他查了一下校长的往事。

　　侦探的客户没多久就查出校长的底细，『姓蔡，一九七三年出生，活跃在八
十年代未的黑帮，『绰号『黑龙』，十八岁时他力拚竹联，天海帮，给龙影帮打
出大半江山。』

　　可恩看过手中的资料，狐疑的想着，因她不想让这个侦探客户知道好跟校长
的关系，所以装作冷淡的问：「那姓蔡……好好的一个江湖人物……为什么搞起
性爱学堂……？」

　　「哦……是这样的……后来一次他争夺地盘的打斗中……他错杀同帮兄弟
……受不了心中责备，他主动自首……坐了六年牢……刑满后……他发现父亲被
仇家杀害了……他一人跑到仇家家中杀光七口……后来他发现仇家女儿原来来是
个孕妇……他受不了刀光剑影的生活………」

　　手把快掉下来的眼镜扶好，侦探客户有点慌忙抓起手中资料补充说着，他一
直都十分喜欢可恩，如今受到她的委托，他显得特别尽力，明显，他希望心中女
神觉得自己是可靠，希望她满足自己的表现。

　　「这位『黑龙』为了隐姓埋名……一个人带着毕生积蓄逃到高雄定居下来
……当年有着八块腹肌，腹胸上有一道四寸长的刀疤……由于身材太突出……
…把自己吃成一个大胖子………其实『黑龙』早就拜入一个专门修和合佛法的西
藏上师………后来他以前几个手下投靠他…合力出钱……就开了性爱学堂……
……」

　　「和合佛法，西藏上师？…………」听到可恩有点心不在焉

　　「依我发现………学堂一半新娘毕业生……只要跟那个姓马的高个子帅哥偷
过情的……最后都会被卖到ＲＥＤＣＬＵＢ………至于其他人似乎…………没有
跟龙影帮少主有关系………」

　　听那被委托的侦探客户，姓张的男人，小声告诉正沉思的可恩：

　　「林小姐……据我所知……大部份新娘至今……还偶尔跟『黑龙』他们一块
玩群交……有时西藏上师………也来加入………………」

　　只可惜，可恩心中暗笑，她早听校长说过，枉他还以为自己有着什么大发现，
只是，她的胖哥哥，好像没跟她提及过西藏上师这回事。

　　「是这样吧………」她想一个已婚的女人，除非被要挟，否则，怎会主动跟
他们玩群交？

　　「林小姐……虽然我不过问你为什么拜托我………查这个人……………只是
………我奉劝一句……你最好不要惹他们…………」那人就怕她会缠上什么麻烦

　　「当然………当然……………」可恩口不对心应对着。

　　可恩奇怪自己这样的行为，换了以前，她一定报警，把他们送进牢狱里，可
现在她心中居然没怪校长，她居然很担心校长因为迫奸人妻而版抓去坐牢

　　为了保护爱郎，每一次，可恩总死心不息追问他，是不是用录像要挟那些人
妻就范。

　　每次都是换来他笑嘻嘻的羞辱，尤其，校长总喜欢回答说；「多少像……
…恩恩一样|渴的少妇………哪用要挟………只要马主任脱下裤子………她们就
会会乖乖脱光衣服………给干……………」

　　「别怪我这样为你着想………胖哥哥………别说这些事好不好……」可恩天
真的听了，还以为猪头胖哥哥吃马主任的醋。

　　「胖哥哥……对不起…………那时人家还有录像在他手………唉………还不
是胖哥哥你们偷奸人家老婆………」

　　也许，她觉得自己不是什么清纯女人，也没资格怪责她猪头胖哥哥，她不介
意校长的过去，她只不想他跟兄弟再跟龙影帮有关系，她怕这胖校长有一天被人
妻的老公们或者他之前的仇人抓住，被活活打死。

　　当然，可恩不想他到处奸淫别的女人，只是她太明白像校长这G猪头胖哥哥，
就是好色的要命，美女送上门，哪可能不吃？

　　但她知道，只要她在床上，越能满足她的胖哥哥校长，他『偷吃』的机会，
也会减少。

　　芳心早许，所以如果刚好是安全期，可恩都会顺从校长的意愿，在不使用避
孕套的情况下造爱，甚至，默许猪头胖哥哥中出射在她里面。

　　所谓默许，其实校长射精前，可恩机敏的没要求他拔出来射在外面，好让胖
哥哥有借口理直气壮，装作来不及抽离，成功将充满活力的精液射进她体内。

　　只是不幸的是，伊人发现她好像越来越满足不了他，记得当初她与他亲热过
几次之后，猪头胖哥哥便开始要求她与他短兵相接，最后一定会把千万子孙灌注
她子宫才罢休。

　　但现在，她那猪头胖哥哥干着她，一就是中途下马，一就是草草拔出来赏她
一个湍脸豆浆，她不介意校长在她脸上射精，反正马主任不也时候在她脸上敷面
奶，只是她觉得校长好像心不在焉似的。

　　「好了……胖哥哥知道你关心我了………来………亲一个………」

　　可恩乖巧张开樱唇，吐出丁香，给满嘴臭气的校长吸过瘾的，奇怪伊人彷
习惯了一样，毫不嫌弃的跟恶心秃头的他缠绵舌吻，

　　「真乖……胖哥哥今晚想一整晚都射你里面……跟你结合好吗…………」

　　虽然，可恩出于女人矜持，默默红着脸点了头，一个美艳女强人答应这个样
子猥琐的秃头中年胖子，那是振兴人心，他一早真心希望可恩为他怀孕，随着猪
头校长跟伊人关系越来越亲密，

　　见时机成熟，他终于开口：「嗯恩真乖……你能答应让胖哥哥一直射你里面
……一直射…………射到恩恩你为胖哥哥生个孩子吗………………」

　　可恩听了满脸潮红，她终于等待胖哥哥开口承认她俩关系，这教她感动能流
泪。

　　「嗯恩……胖哥哥希望你……一生一世都是我的老婆……如果你愿意……为
胖哥哥生爱情结晶好吗…………恩恩……爱胖哥哥吗……………」

　　一边抄起可恩一对豪乳使劲揉搓，下身不忘吸着伊人樱花一样的乳珠

　　「爱……恩恩爱胖哥哥……好爱胖哥哥…………胖哥哥…对恩恩这么好…
……嗯…………插深点……用力……恩恩愿意……………愿意为胖哥哥生个孩子
…………再插深…………」

　　虽然，可恩被刺激得有点失神，但她真心愿意为胖哥哥生个孩子，尤其她已
经决定一生一世都跟随校长

　　「嘿嘿……恩恩……你真淫荡……胖哥哥干你爽不爽？…………」

　　「嗯……恩恩……好爽………哈………」喘嘘嘘的佳人，正脸红的回应爱郎

　　「那么恩恩特会记得求胖哥哥把子孙全部射你里面………我要听恩恩你哀求
我内射在里面………求我让你怀孕……」

　　「好羞人…………」可恩不习惯说淫话，叫她开口，还真有点为难她

　　「嗯恩不说？………要是恩恩不说………胖哥哥……不敢……把子孙全部射
你里面…………」

　　「好坏………就爱羞辱人家……………好了………求胖哥哥把子孙全部射恩
恩里面……射恩恩里面………恩恩愿意为胖哥哥大肚子，生孩子………」

　　受到美人鼓励刺激，校长也不客气，肥肉横生的下体急速的运动一下比一下
紧，可恩也感觉到他抓住她一对香呼呼奶球上，那双胖肉的大手捏得越来越狠，
下体一下比一下用力插入，冲击

　　「胖哥哥要射了吧？………胖哥哥求你把子孙全部射恩恩里面…………弄大
恩恩肚子………」

　　终于，听他哼着声喊：「呀！啊……射……啦……啊……」，正如可恩盼望
着，她一声长叫，身体一下定住不动，然后马上又再抽动几下，停一下，又动几
下，又再停一下……

　　兽性大发的男人双手不断在伊人浑圆鼓起的双峰抓个忙，高潮的同时将卵蛋
里大股精液送进她体内。

　　本是冰山美人，压她身上肥中年男，他那极巨大的雄性生殖器喷出的大股热
呼呼的精液，灼得可恩的子宫非常酥痒舒服，整个大厅都听到一男一女因性高潮
的激射所带来的快慰而发出低吟娇叫。

　　开了先例，肥猪头校长果真无论什么日子里，都理所当然，理直气壮要求可
恩，在不作防避措施的情况下跟他造爱，

　　好面子的伊人也早就希望跟校长短兵相接，不作防避让肥猪头校长直接射子
宫，连可恩自己也不发现，她变得好像跟马主任一样，潜意识多少觉得，只有这
样不作防避措施的情况下造爱，会疯狂、性高潮更彻底。

　　校长当然也知道排卵期的肉体是最美妙的，他期待的盼着下星期来临，喘着
气继续做缓和的抽动，

　　「胖哥哥再射多点……恩恩要为胖哥哥生个孩子……射多点吧…………」

　　当然，如果二年前，要她为这恶心秃头中年男乖乖生孩子，绝对是一个害怕
的恶梦

　　但现在那怕自己经不起胖哥哥的花言巧语，还是她心中有帮他生孩子的冲动，
至少这尤物少妇，最后还是同意让猪头校长得偿所愿。

　　为每一个星期「叙会」作准备。可恩到胖哥哥家里后，都识趣地换上了背心
短裤，内里还完全真空，将身材表露无遗，先给他来过「热身」。

　　既然决心不怕为猪头校长生孩子，可恩心中也希望早已老实不客气的猪头哥
哥，会给自己充满生命力，等待充满强壮男人灌溉的子宫多撒些种子。

　　只是，留意到就像最近几次都好好没射在她身体里，尽管外表装得再成熟、
再妩媚，可恩也知道她对性那档事根本就是菜鸟。本来，觉得自己这么大的魅力，
吸引力应该足以让胖哥哥兴奋得在她体内下种，现在嘛，她的自信心，好像有点
受伤。

　　经过丈夫阿辉，狂哥，少主一事，她已不想为床事好胜，她心里头承认，就
当女人天生在床上比较弱吧，她只想让校长享受跟她做爱的欢愉。

　　为了满足「爱人」，伊人早抛开身段，每一次都是双膝跪地，努力鼓起双颊，
帮这肥猪似的男人温柔的含鸟，只是，自己无论怎样吹弄都没让他射出来，可恩
心想射在她脸上也好，至少也算在她身上发泄过。

　　这的确让可恩很气馁，他堂堂男人不泄，反而，身为女人的她就忍不住泄了
几次，是他太神勇？还是她弄得太笨拙？

　　每一次见到伊人帮自己含鸟，脸上那副失措又无助的可爱模样，校长便忍不
住嘴边挂在说

　　「没关系…………你含着……胖哥哥就爽……只要见到你真心微笑……胖哥
哥已经很享受了！……」

　　可恩差点听到感动流泪，她好恨阿辉，为什么就没有对她这样说过，就算哄
骗她也好。他给她的爱，关怀，是她二十多年一直追求的理想男人。

　　想不到外表像肥猪的男人在床上比一头老虎更勇猛，每一次交合，他都能让
自己丢几次才罢手，每一次交合都在自己体内，发泄排山倒海的欲望，

　　可恩本来抗拒的一颗芳心，也慢慢开始被校长如火的热情，花言巧语，高超
性技融化了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跟校长偷情三个月了，可恩身边没有一个人知道她跟校长的暧昧关系。可恩
心中着实有一种明修栈道，暗度陈仓似的快感，男人爱鬼混是公认事实，但她觉
得女人都一样有需要。

　　那天是周末，校长提议可恩去他在高雄的别墅玩几天，她觉得不错，能散心
还能呼吸新鲜空气，也就欣然同意了。结果，就连可恩她也知道，她被校长足足
玩了几天。

　　对可恩来说，她没觉得心中有任何委屈，女人的身体被自己喜欢的男人玩是
一种幸福。只是，可恩很怕重蹈覆辙，过去，她太好胜，也许阿辉就因为这样疏
远她，马主任出卖她。

　　现在，难得找到一个值得付托终生的男性。她不断警告自己，不能再让校长
逃跑了，必要时她一定迫自己牺牲尊严，她要守在这个胖好色老汉身旁，她知道
只有守在他那里，她才能拥有幸福。

　　深知胖哥哥特别会玩女人，人又好色，但可恩见他为了她，没偷干其他女人，
心中也大为感动，尤其她发现校长偷偷背着她看以前跟手下轮奸新娘的记录片，
以解他体内的欲望，她觉得要犒赏一下他了。

　　发现胖哥哥床下更有收藏不少日本那些偷奸人妻的色情片，为了解校长心中
的内心世界，可恩也试过偷看人妻出轨的色情片，不看还好，一看她自己丢了几
次。

　　略懂日文的可恩发现，听到片中男优一句一句跟扮演人妻的女优，原来男人
偷奸人妻是如何的刺激，有着满足感。

　　尤其当看到校长收藏的一些人妻被寝取色情片，或者漫画的时候，可恩心中
有一种感觉，如果她要是个男，她也许会像校长他们希望征服，「中出」那些像
她一样的大奶少妇。

　　尤其看到漫画后面，背叛丈夫的人妻女主角，被奸夫诱惑，变成人尽可夫的
淫妇，随便一个男的都可以干她，随便中出她的男人公厕。

　　虽然，她站回女性角度，还是觉得男人这么做有点不道德，但她扪心自问，
苍蝇不沾没缝的蛋，女人有问题，男人只不过乘虚而入，有什么不对

　　最让可恩感到兴奋，刺激的是，那些背叛丈夫的人妻女主角，最后都被奸夫
弄得怀孕，沉沦在欲望之中。

　　她心中有点自嘲，就像自己是有缝的骚蛋，而胖校长是沾她的苍蝇，而她丈
夫，阿辉，是杀鸡忘了蛋的笨鸡农，马主任是小偷，偷了蛋卖给狂哥，狂哥知道
她这骚蛋好吃，想吃时被贪吃发现，怕起来手丢了蛋，结果她沦为苍蝇的美食。

　　在别人眼中，虽然，别人觉得她配胖老汉就是鲜花衬牛粪，可她不是一朵笨
花，她知道只有牛粪，才愿意做她最好的下巴泥，就算马主任，狂哥是如何的优
质化学泥，最后，还是伤了她身为花的本质。

　　美如仙子，艳似骄阳，冷若冰霜，伊人对不同的男人有不一样的姿势；惟独
校长，可恩愿意释放她内心最温柔的真正一面；床上脸上任何一个细微的表情，
可恩都会毫不掩饰让他看得一清二楚

　　她愿意给校长呈现她因满足而发出的呻吟、情欲难耐的模样、还有忍不住想
要哭泣的『丑』样子，她都献出面具后最真实的她 -这一切一切让中年男人深深
感动。

　　「嗯恩你很美………胖哥哥喜欢看你这个样子………」

　　满口粘腻，舌黄堆积，甚是污秽的校长温柔低哄，凑上满是胡子的肥唇，轻
舔着她敏感的耳垂、耳窝。

　　任何一个女人，莫说像可恩一样的尤物，对校长这样恶心男的索吻，想必抗
拒万分，惟深爱他的　　可恩，全身却因强烈而激动的快感而痉挛，兴奋却又无
能为力的状况，让她禁不住哭出了声，落下了盈盈的泪珠……

　　属于极品等级的少妇可恩，容貌跟一年前还没结婚的时候一样美艳，只是眉
宇之间多了一丝醉人的妩媚，衣着更比一年前清凉多了，公司的男人当然乐观其
成，

　　即使上身虽然依然穿着ＯＬ套服，因为胸衣被饱满的胸部撑起，结果根本就
无法掩盖不住两团浑圆饱满的胸型曲线。

　　公司的男同事，每天过着偷窥她的奶子、屁股，吞口水的日子，每次都是色
迷迷地看着可恩，有时还由上至下看着她，眼光好像要穿透她的衣服，想到婚后
冰山美人变成了韵味少妇，

　　他们心中虽然无不羡慕阿辉，但能观赏尤物的身材他们已很满足了，只是，
他们做梦也想不到，改变她的为人并不是丈夫，而是一个丈夫之外的「美女猎人」

　　性感少妇有如小鸟依人倚靠着秃头的肥猪校长，而他爽得美女在抱，一手揉
着无法抗拒的爆乳，一手抱着如此饱满的美臀，一边笑，一边笑跟着伊人说着脏
话。

　　「嗯恩………你鸡迈又紧又小………胖哥哥给你干个水鸡开花………好不好？
………」

　　秃头的中年肥猪男，轻轻地抚摩着可恩那婴儿般纯净的脸庞，心中着实有一
种如愿得偿的快感。伊人有些难为情，却似乎又羞又期待的点着头，可恩轻轻地
颤抖，象是一只受伤的猫咪。

　　「胖哥哥………恩恩要你………」她睫毛颤动，欲言又止「……中………出
…………」

　　握住鸡巴顶在可恩紧嫩水鸡洞口的校长，打算直捣黄龙，虽然伊人玉嘴说到
『出』宇，声音己经很弱，校长还是清楚听到

　　听了她这么说，还真有点惊讶，呆了起来，见到校长没反应，可恩火红着脸
又说了一遍「中出人家好吗………恩恩要胖哥哥中出人家嘛………」

　　校长怎么也没想到被自己征服的冷美人，居然会主动看Ａ片

　　「嗯恩……你何时学会那些字……你坏了……」

　　「讨厌……要不是坏哥哥时常看Ａ片……人家也不会跟着看……人家会一点
日文所以……」

　　「嗯恩……你不用害羞……看Ａ片很正常咧……恩恩……你只是喜欢胖哥哥
才这样做……胖哥哥爱死你了……你对我太好……恩恩……胖哥哥无以为报…
…就这样吧………今天胖哥哥一直中出你………一直中出……好不好？………」

　　「好坏……坏哥哥就喜欢取笑人……好喇………坏哥哥要中出………恩恩不
会反抗……就算反抗也会反抗不了……」

　　可恩羞涩地说她心底话，她不会反抗他，应该她不想反抗校长的要求，更何
况只是不戴套和在她体内射精而已，别说给他中出一天，就算他中出一辈子，她
都乖乖翘起屁股让校长爽

　　校长听得淫性大发的，搂着可恩盈盈可握的柳腰，想着想着可恩居然如此乖
巧，心里越得意，嘴角露出邪恶的淫笑，将大龟头顶在她的肉洞口。

　　「小宝贝，我的大烂鸟又来了。胖哥哥要干死你！」说着他的臀部向下一沉，
龟头直刺

　　不知是羞，还是矜持，只听可恩忸怩地悄声在他耳边说U「啊……这下太重
了……到人家的子宫了……啊…………」

　　难得美人愿意春叫助性，校长体内的性欲更加亢奋，可恩那紧如处女肉缝的
蜜壶正好整个含住他的肉棍，随校长强而有力的轰插，狠命快绝的抽送，开始吱
吱地吸吮起来。

　　臂力惊人的校长一把强抱起可恩轻巧的娇躯，鸡巴也不忘狠狠刺入她原就狭
窄的湿淋淋的蜜穴内抽送，在大大的床上，一个美女跟一个肥猪中年汉面对面抱
着相干，发泄着彼此的爱欲和需求。

　　使尽全身的力气，这头胖猪校长一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵
可恩的花心U「嗯恩……你水鸡很紧……很有弹性………干你真爽啊！………」

　　校长两个大卵蛋早已饱满胀大，而可恩也驯服的一收一放着子宫亲吻着校长
的龟头，就像等待被男人的热精射得满当当的爽头。

　　校长突然感受下身粗大的肉炮，被可恩摇晃着她大如柚子的屁股紧紧夹住，
他想到了敏琪，三个月多没调教的性奴少妇，为了征服可恩，他推开身边的一切
女奴，现在终于拿下可恩，他应该要打理一下后宫了。

　　「射了……胖哥哥要射了……」终于，在可恩努力扭着蜂腰，摆弄美臀的配
合下，校长再一次深深插入她花芯底，大龟头像弹管一样顶在她的子宫，往里面
爆射出自己成千上万的子孙，

　　可恩在高潮中承受极大的快感与痛楚，一边被校长的浓精灌满她富含生育力
且毫无避孕措施的子宫，花芯，私处整个被涨得发疼，在那一刻；她觉得从未如
此渴望被灌精受孕，这刺激到她整个曼美的身体都为之颤抖起来。

　　尤其，当伊人脑海中幻想自己孕育生命，挺着性感的大肚子的样子，她更兴
奋了，校长当然也知道排卵期的肉体是最美妙的，只要一个晚上把可恩干到晕过
去好几回，

　　为了怕精液渗出，校长紧压在伊白玉般的身子上，让大肉棒紧紧顶住她的子
宫，看到伊人美目闪出下盈盈夺目的泪光，他鼓起肥肿的脸，温柔的低头吻去她
脸上的泪珠。

　　当可恩从高潮中回过神，发现自己终于能让校长得到快乐，感受子宫流着校
长千上万的子孙，可恩的心情出奇地好。

　　「嗯恩……胖哥哥『中出』了你一次………好爽………」

　　伊人想起一件事，校长只见到她爬下床，曲起两条诱人玉腿，跪在地上，可
恩像Ａ片的金主角温柔的伸用玉手，主动握住他还是粗粗大大的大炮，将头靠近
那根肉棒，优美的张开了小嘴，放进嘴里舔弄干马眼止的精浆。

　　见伏跪在地上的可恩，居然企图含住校长那根廿五公分的大肉棒，他心里不
禁前所未有地兴奋起来。可看着自己粗大小如垒球棒的大炮，把可恩小巧的檀口
撑到了极限，但还是只能将他的龟头含住而已，兴奋到极点的他，心中有点不舍。

　　粗大腿、粗胳臂、大肥腰的校长，在床上就像案板上的大肥肉，一边玩味的
挑弄着可恩细嫩的蜜缝，一手抓揉着饱满的美乳，他只希望让她忘了背着丈夫偷
欢的罪恶感。

　　可恩那佾丽，五官轮廓鲜明的粉脸上，渐渐添现了一阵欲望正盛的微红。戏
弄似的，校长把胯下的巨根从可恩樱唇小嘴中抽了出来。

　　可恩羞红了脸，低着头说：「嗯……给胖哥哥你『中出』好舒服……刚才给
恩恩里面胖哥哥射了很多子孙的时候……恩恩里会有一种被征服的感觉………
…」

　　听到可恩如此说，校长突然很想羞辱她，尤其他很喜欢看着她那两片不厚不
薄的火热红唇，不涂可口红，看上去也如樱桃般甜甜蜜蜜，闪闪亮亮的诱人小嘴。

　　记得第一次看她帮马主任吹喇叭，校长心中居然有一点妒忌，如今，身材前
凸后翘的可恩甘心跪地帮自己吹箫，他觉得自己很幸福。因为，可恩已经成为他
的肉壶了。

　　可恩形态丰厚圆滑的臀部，再看着她认真的张开诱人的小嘴，含着他粗如水
管的肉茎，努力让那巨棒再深入她的口中，虽然她只是含进前端而已，已教校长
深受感动，心满意足。

　　「嗯恩……别勉强自己……」只是现在她看来很不甘心，鼓起雪腮，瞪着他
的鸡头，看样子更像下定决心，要用小嘴征服他的巨物，誓要要将它完全放入自
己口中不可。

　　看到这样的可恩，校长开始明白她当初怎会愿意跟马主任偷情。跟其他少妇
不一样，可恩不是贪心的女人，可恩是一个一直活在压力，挑战中挣扎求存的女
战士，她平日一副全副戒备的样子，其实只不过是刺猬的刺，战士手中的刀。

　　可恩是个内心纯洁的女人，她对事物只有两个感觉，对错分明，以往她讨厌
吹箫因为她觉得这是羞辱女人的行为，现在，她才知道帮男人吹箫是一种情趣。

　　校长想过，如果阿辉帮她遮风挡雨，保护爱护她，帮她分担她的心理上的负
荷。相信可恩也会，像现在一样像白天的狮子变成晚上温柔的小猫对着她那不靠
谱的老公。

　　可恩已经不能自拔地爱上这头胖猪，她从未想到自己会真心爱上这么一个糟
胖子。可从他救她开始，他无微不至照顾自己，没有用录像要挟她跟他偷偷摸摸
的偷情，豁出性命救她，当他爽快地把所有录像还回自己的时候，她已经不能自
拔爱上这个糟胖子。

　　一点一滴胜过甜言蜜语，更深深刻在她心上身上。可恩知道，她已不能没有
胖色鬼了，一旦离开他的话，她就没有灵魂了。最初，可恩虽然觉得和他不会有
结果，但能在漫漫长夜，找到一个给自己温暖的人哄她，保护她，其他都不重要
了。

　　可恩含住校长臭气冲天的龟头，心中只觉得很幸福，尽心的跪地给他吹箫弄
蛋，伊人落力学着Ａ片女主角吸舔的动作，优雅的张开嘴巴，含住巨大的肉棒，
吸着龟头上的马眼，并且用舌头轻轻的点着，

　　此刻，可恩极具美感与动感的摇奶晃波，体现了她身为女人最诱惑的魅力，
螓首上下o动跟挺胸的姿势，使胸前两颗呈圆球状，丰满、挺拔、柔软、细腻、
富有弹性的奶球，剧烈地摇晃。

　　感觉校长胯间那支刚泄气的大肉炮慢慢再一次涨破她小嘴，聪敏的她当然快
马加鞭，尽情地摇着那一双丰满膨大挺拔，且柔嫩富有弹性的两颗暴奶。

　　没错，是两颗暴奶，伊人想起上个月开始，她上围好像涨大了，原本Ｅ级罩
杯好像勒住她胸部一样，不过忙得不可开交，她也没时间买奶罩了，她很幸福让
心爱的人欣赏她绝美的大奶子，

　　「嗯恩……你这小妖精……何时学会这么多勾引男人的手段……摇吧！…
…恩恩……大奶给胖哥哥尽情用力地摇吧！………」

　　一双暴涨的大奶子左右开弓的摇，上下o动，蛇腰扭动，屁股也跟着晃动，
摇乳甩奶

　　「嗯恩……看你两个大奶子晃来晃去…………胖哥哥受不了………………
…」

　　口中虽然这样说，可校长心中却盘算着：「嗯恩…………果然是当大奶母狗
的材料………人美……奶大弹性强……腰小……屁股翘……难得征服到这种尤物
……淫贱不失优雅……驯服却充满温柔……的确可望生之年有……可以调教自己
最满足的美女犬…………只是………可恩是个好女人……老子还真舍不得呀…
……先弄大她肚子才算………到时如果玩厌了……再叫她当性奴也不迟………」

　　校长拿主意先弄大可恩肚子，只要她怀孕，她就逃不了，到时叫可恩当性奴，
她一定也没问题，因为除了她后门还没开发之外，可恩美妙的身体，他差不多都
玩遍了

　　只是他现在舍不得跟兄弟分享，他要想办法私有化可恩，看到冷美人今天挺
起奶子勾引自己，一想到没多久，她便要挺起被他弄大的肚子，乖乖给他生孩子，
校长兴奋得已经完全勃起了。

　　当肉棒再次插到的阴道里面时，她攀上一次澎湃的高潮，只有在校长面前，
她才不用掩饰自己的感情，自己是淫妇的感受了。

　　知道男人因为疼惜自己，没有尽情发泄，可恩决定要让校长也得到快乐，为
了完全跟校长交合，可恩预先吃了二颗止痛药。

　　「啊。…………不要停啊……用力…………别怕我受不了啊…………」张开
檀口，可恩故意不断浪叫。

　　果然，一个挺入，校长那巨大灼热的龟头，轻而易举的冲破可恩紧凑的肉缝
里，她不得不佩服自己的先见之明，

　　「那我就不客气了…………」说着，校长看到可恩脸上的浅笑，完全肥胖而
沉重的身体压在了可恩身上，开始加劲十足地剧烈冲刺着。

　　校长每次抽出都只把龟头留在阴道，插入时把的肉棍整条塞进去，还把小腹
贴在可恩耻部上压着，使得她丰满且甚有弹性的屁股，每受都被撞击而抖动，变
形。

　　可恩感到痛楚越来越小，她笑逐颜开对校长打了一个勾指放进另一个着套圈
的手势，校长看到了这个代表热身完结，可以放行手势，面对着已被他折磨了半
夜的可恩，也再无怜香惜玉之意，只是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。

　　别看校长肥得像猪，那副老骨头还异常了得，操女人的功架威势十足，大炮
在可恩嫩穴，左冲右突，龟头十足像往子宫里打桩般狂塞，彷肥难砸撑开子宫
颈直接往花芯灌浆，弄得伊人欲罢不能，连私蜜处两旁都被校长插到爱液喷发，
白i横吐

　　校长不愧色中老手，在这个激烈冲刺私时候，他还故意给可恩制造了浪漫气
氛，张大腥臭的嘴巴，校长告诉可恩，他好想跟她边热吻，一边做爱，弄得伊人
全身打颤，[住眼不停细声呻吟，显然她又要再一次高潮。

　　顿时害可恩喜出望外，每一个给她内射的男人，从没有向她索吻，只有肥猪
校长，可恩感受到校长的浓情蜜意，也主动伸出丁香给校长含住，然后，她们的
舌头如扭麻花般缠住。

　　完全不觉得身体给这老家伙玩是有失身份，可恩反而觉得校长接吻技巧很高，
她终究还是当了他的肉壶，可恩心中有点不敢相信。

　　校长的喘气声越来越重，全靠雄性的威严，刺激了可恩雌性的光辉，她终于
变成了一个真正温柔的女人。她裸露出整个雪白有致的娇躯，那丰挺俏丽的酥胸，
全部在校长的眼前绽放出娇艳欲滴的夺人风采。

　　可恩身上香汗淋漓。她双手抱着他脖子，两腿环绕在他屁股后面，身体不断
颤抖，一次又一次地抬起她的臀部，让校长宏伟硬直的肉棍儿，直插进她粉腿交
叉处的肉洞里。

　　可恩还把双脚缠绕在校长肥肉横生背后，把他夹在她双腿间，努力的交缠斯
磨着：

　　「现在感觉怎么样？……你喜欢恩恩这样弄吗？……」可恩问着。

　　「我喜欢！喔！好极了！喔！太好了！……」

　　「嗯恩……你吸得我好舒服哟……你真是百干不厌……」校长一边享受可恩
用子宫挤夹自己巨根的快感，一边兴奋地说。

　　「我也没办法！……你知道人家的子宫都是你……它一见你来……就要亲着
你……你喜爱……就再爱它深一点……」。

　　校长受到美人鼓励，下身又一节奏性地狂抽猛送，可恩也乖巧把分泌越来越
多爱液，晶莹一片的耻部，一挺一挺地向他迎凑，配合他抽送的动作。

　　两人紧紧地拥抱在一起，性交渐渐进入如火如荼的忘我境界，有如两条正交
配肉虫交缠一团，如胶似漆，两个性器互相碰撞，使得俩人交合处发出了「卜滋」
「卜滋」的声响。

　　「你真行……居然可以做这么久……以后没有胖哥哥……教我怎样活？…
…」可恩说。

　　「是啊！……可恩……干你的话一天都可以……」校长用力抽送着说：「但
没有你的话……干别的女人一天都没意思！……」

　　「真的？……那胖哥哥你要干多久都可以……尽管干吧……」可恩贴心鼓励
着说。

　　校长的一尊大炮，不是极品尤物他才不会迷恋，就拿可恩为例，人要够美，
有气质，奶要够圆，有弹性，屁股要够大，鲍鱼要嫩，洞要够湿够窄，床上要像
淫妇，床下要像艳妇，门外要像贵妇，门内要像熟妇，才有性趣。

　　「胖哥哥再用力点！……」可恩忘情的说道。

　　校长照可恩的吩咐作着，此时抽送得更强烈，阴道里涌出的爱液使得性器间
交合时所发出" 卜滋" ， "卜滋" 声更响了。阵阵销魂的浪叫声，伴随校长跟可
恩激烈的作爱过程中，两人还不时互相给予热吻。

　　「好啊！……可恩……干你真的好爽……你在排卵期吗？……」

　　「不是排卵期……哎呀……胖哥哥你刚刚……中出了人家……就想弄大恩恩
肚子？……嘻嘻……你好坏……」可恩禁不住害羞地说。

　　「小妖精……明知故意……我当然要弄大你肚子……我没福份能够娶到像你
这么美丽的妻子……这样难得才跟你相爱……胖哥哥想你怀我的种……给你一生
一世记住我……不如今晚让你为我怀孕好吗？！」

　　可恩娇滴滴的乳头在他的玩弄下，已经渐渐地坚硬起来，身子还随着校长的
节奏，扭动着娇躯。

　　闭上一双令人痴迷的眼睛，可恩心中也有同感，只要她心中丁点女人矜持，
教她难以亲口答应，轻咬着咀唇说：「贫嘴……谁跟你相爱？……想弄大我肚子？
……让我看胖哥哥你有没有本事？……」脸上却不由显露兴奋的心情。

　　就爬去谌个果边，张嘴这个肥猪老头吹箫。见谔趵系敬叔个龟头度打转，
然后向下奶到春袋，再用嘴含住春核吸下吮下睿敬叔舒服得大叫：「哗……爽
啊！契女真会吹箫……含住春袋条俐仲识打转……阿进仔呢个老婆真系拥玫！
哈～～」

　　「本事？……你不是没见识过？……」

　　紧紧搂住可恩柔美香软的身躯，一双肥手肆无忌惮地揉搓她柔软富有弹性白
嫩的乳房，校长不断耸动自己的大屁股，把下身坚硬如铁的肉棒，硬生生交替的
拔出，插入可恩紧得要命的蜜道里。

　　浑身快感让可恩舒适得她轻微地呻了几声，一双小手分左右紧紧捉住一角床
单，五官苦楚地歪曲在一同，开始娇媚地嗟叹起来！

　　「啊……胖哥哥你干得好猛喔……啊………快不行了…………」…

　　玉腿被搁在校长肩膊上来回晃动，乳房随着他猛抽狠插，像果冻一样颤动着。

　　校长忍不住捏弄她娇嫩的乳头。在可恩的阴道里飞快地进出，大大的卵蛋撞
击着她粉嫩的下身，突然阴茎向外一抽，可恩鲜嫩的阴唇被向外翻起，阴茎摩擦
着渐渐润滑的肉壁发出「唧、唧」的交合声。

　　随一阵疯狂的「啪啪」声响，抽插了几百下后，校长便拔出阴茎，胖手轻拍
可恩的臀部，翻动她丰满的娇躯，让她有如母狗般跪趴在床上。

　　一手紧紧按住可恩的纤腰，一招老汉推车，从后面把巨炮拔出可恩紧凑的蜜
穴里。

　　随着校长像蛮牛一样不断推动着可恩肥美诱人的屁股，伊人两颗挂狂胸前又
香又甜的奶球，满有节奏，规律地，十分诱人的晃动起来。

　　此时，校长欣赏着可恩和自己交欢的痴迷模样，他感觉满身燥热难耐，呼吸
渐渐短促起来，下体的阳物也不自觉的涨大了起来。

　　只见那根坚硬的肉炮，像轰炸似往前的发炮一样，剧烈地撞击着她又嫩又滑
的蜜穴，紧凑的子宫颈。可恩在极度兴奋之下，也不忘奋力挺动下身的丰臀回应，
白嫩的双腿一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，肉棒和黏膜交缠磨合直让他们都舒爽
无比。

　　随着校长快速狠烈的抽送，可恩嘴里不断地发出一阵哀号一阵娇吟。校长再
奋力地抽插了百余下，面对着已经被他折磨了已经一小时了的可恩，他也感到自
己到了强弩之末，再没怜香惜玉之意，校长只是用尽吃奶的气力疯狂地抽插。

　　「我快出来了！………啊………我就要让你怀我的种！！…………」校长感
觉到体内一股激流快要冲出体内……杀猪一样的叫道。

　　可恩猜到校长要爆发，就鼓励说了一句：「嗯……胖哥哥……顶得人家好深
啊～～唔……如果来不及……就像刚才全射入去吧～～不要紧……」

　　给校长这么粗暴地弄着可恩比刚才还兴奋，一双玉手揽住校长肥胖多肉的屁
股，她的水蛇腰配合向上挺，好使校长巨炮插得更深，更入，校长突然想象，如
果阿辉看到可恩如此淫浪的样子，不知道会有什么感觉

　　可恩看到自己跟肥肿如猪的男人做爱，和同意给他中出内射的情景，她心中
都快被这样既猥琐又刺激的气氛挑逗到浑身欲火了。

　　「操！嗯恩啊～～你这么说，即是鼓励我射你里面！……」

　　果然，听到可恩这么放浪，校长像痉挛一样抽了几下，叫了一声，「呃…
…受不了喇！啊……」，他便急不及待将肉炮不断顶入可恩子宫里一泄如注，射
个痛快！

　　「呀……看你夹死我～～我射死你……」高潮来得特别快，可恩羞愧交加下
迎来几波高潮

　　狂「嚷」一声之后，低吼一声，然后胖得要命的校长全身僵硬，把一股滚烫
的精液无情地射进可恩的蜜道子宫尽头，彷氛娴囊可恩怀孕似的。

　　「啊………射吧！………啊…………胖哥哥就射在里面吧！………尽情地射
在我里面吧………………」

　　说着，下身摇得更厉害，双腿使劲紧夹住他，起劲的让他的肉棒，在她的肉
体里急促活动着，同时小腹紧紧地贴住他。

　　校长如歇思底里抓着她的秀发，下腹用力撞击着她的躯体。一股股雄性生命
泉源终于狂野地射向以身为雌性体内生殖器深处，再次一注一注地烫浇着她，射
完精，校长才趴在伊人身上，她三次高潮后虽然全身发软。

　　「啊……啊…」可恩被射得全身颤抖，然后头无力的垂下。那男人将双手一
放，让可恩反身倒在床上。

　　完事后，可恩依然舍不得这个肥胖中年男人，曲起一双纤巧的四十二寸美腿，
亲密地夹住校长的肥大得诱张的屁股，蜜缝也像一张小嘴含他的龟头，一寸也不
让整根震撼她心灵的欲望的肉炮，从她的肉洞里逃出来。

　　一对圆得发涨Ｅ罩杯暴乳，更紧紧贴着校长肉垮垮的胸部，腻声说道：「胖
哥哥……不要拔出来……人家好想留住你的大鸡巴……拜托让我再享受一下…
…可以吗？……」

　　她发现校长那根肿大如垒球棒，没有因射精而缩小的现象。

　　数分钟后，校长满足的压着可恩身上，喘着粗气说：「嗯恩……你真是人间
极品……每一次跟你做爱我都特别满足……对了……你会怀孕吧？……」

　　说完，校长看着可恩一脸春情荡漾，香液流了一地，很依依不舍地把肉炮从
可恩体内抽离，上面还带着一丝精液。

　　「胖哥哥……你真想我帮你生孩子？……」可恩尴尬不己，回了他一句问话。

　　「不愿意吗？……」胖胖的中年汉因刚才剧烈运动流着一身臭汗，对着眼前
美妇期期艾艾问着。

　　曾经可恩很怕怀孕，也许她觉得阿辉不会是一个好爸爸，至于她都感受不到
安全感，但现在情况不同了，她觉得校长是可以付托终生的人。所以，可恩也愿
意大胆的赌一把。

　　可恩没有理会中年胖子身上的臭汗，迷慕的亲着他肥厚的嘴唇，跟他舌吻起
来，校长一边扰动自己缠住可恩丁香的肥舌，一手摸在她纤纤细腰，她光滑白嫩
的小腹，

　　「愿意……我……愿意……帮胖哥哥……帮胖哥哥……生……孩……子……
喜欢的话……要我生多少个都可以………………」

　　校长听到艳丽清秀兼有之的美女，愿意为他传宗接代，当然喜不自胜，

　　「嗯恩……胖哥哥很高兴你愿意帮我生孩子……我会对你好的……」

　　不知怎样，校长特别想让可恩怀孕，从她进学堂那一天，校长就已经这样打
算，看到心愿快要达成，怎能不高兴？

　　「胖哥哥……你对我好……我知道的……不过……我今天不会怀孕的……」
一直不想怀孕的可恩，不知道是不是受到校长的真情感动，她决定赌一把。

　　可恩希望可以在孕育生命的过程中，更深刻地体会到女人的真谛

　　「为什么……都流出来？……还是你吃了药。？…………」校长开始胡思乱
想。

　　「我昨天来了月经……胖哥哥…………人家的危险期下个月十号。…………
拜托你了好好把这里灌满你的虫虫…………胖哥哥……如果那时间……只要哥哥
在人家子宫内射精……人家会受精怀孕…………那么人家就逃不出你手掌心了 .」

　　可恩顽皮的张开大腿，还用玉指，朝她还在流出胖校长刚射精华进去的蜜缝，
意思很明显，叫校长下个月十号可以尽情在她子宫灌浆，瞧她那个可爱，妖艳的
表情，不硬的话，只怕还不算男人吧

　　自信骄傲的可恩白天像女神，夜晚像勾人灵魂的魔鬼，妖精。而这个胖色鬼
校长，彷泛孟窀嫠呖啥魉是个铁汉子一样，感觉到自己刚软掉的下身，再一次
雄纠纠挺起来，他胖得有如米芝莲的身体又一次靠过去。

　　没多久，床上又传来可恩一阵娇羞呼叫声。可恩脑海回荡着「这样难得才跟
你相爱。……没孩子的关系……很难维持…………让你为我怀孕…………」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又半个月过去，虽然，校长上一次在ＲＥＤＣＬＵＢ里，公然跟少主抢夺可
恩一事，已经傅遍龙影帮上下。不过，校长手中有着三百个兄弟，至少一半兄弟
没见过可恩，他自觉总会找个机会，把把可恩正式介绍给他们。

　　遥望未来，只听校长搂住可恩的腰，信誓旦旦的说他会骄傲的跟所有兄弟宣
布，她是他的老婆。他一定要他们羡慕，嫉妒自己。

　　可惜，校长忘记了「人在江湖，身不由己」的道理，何况，他一手创立性学
堂本来就是狩猎人妻而设立，如果校长不当蛇头，他们怎能混下去？

　　马主任离巢，已经大大削弱学堂的狩猎人妻的能力，如今，如果连校长都走
了，他们大概只得解散学堂。

　　可恩也发现校长自从和她在一起后，不再去酒吧『钓马子』，和她在一起后，
和兄弟们接触的少了，她甚至听到校长闹的几个兄弟，开始怀疑他是否再具有当
年的雄风。一切一切都教她感动不已，

　　但看到校长几个兄弟闹翻后，终日没精打采，闷闷不乐，连黄腔也没跟自己
说，嘻皮笑脸的性格都改变，有一次，可恩听到校长睡梦说，他玩了很多女人，
征服她们的身心，现在自己却被她征服了。

　　只是兄弟夫妻两难存，他要么跟兄弟一块骑马子赚钱，要么跟可恩平淡过日
子。听到校长梦呓，可恩心想，她是不是应该默许他跟兄弟哄骗女人上床的卑鄙
行为，应该装作什么不知道，让他继续过着以前醉生梦死的日子吗？

　　可恩知道自己不能这样做，之所以答应帮他生孩子，就是根本她不让校长走
回头路。何况年龄是女人最大的敌人，可恩心知，年轻就是她卖弄的资本，但终
将有一天会老去，随着岁月的流失，到时候，校长会讨厌她，给他生孩子，是她
跟他维持关系的重要基石。

　　校长打的也是这个主意，他玩过的少妇，一大半生下他的孩子，当然，马主
任的比他更多。

　　这个星期是校长四十五岁生日，也许，校长也觉得自己这半个月的木讷，让
她高兴不起来，他拉着可恩到了一间花店，教她心花怒放，这种高兴比跟马主任
一起时还强烈一百倍。

　　在大白天的高雄市，即使她一身高级ＯＬ服，居然像蹦蹦跳跳的小女孩一样，
满心欢喜，一会看看这个花，一会摸摸那个花。见到校长手中的蓝色妖鸡送到她
面前，可恩接过花后，嘟着嘴对校长娇笑了下。

　　确实没女人希望搂着" 一头猪" 逛街，尤其是像她这样美丽年青，却成熟，
妩媚，冷傲于一身的极品美女，只怕气质优雅的可恩左手捧着花，右手则拎了她
事先买好的大蛋糕，沿途上她惹来很多男的窥见。

　　眼前，可恩挺起一对充满女性美，又饱满又圆浑的胸部，的确，很能直接勾
起男人的欲望。她如今已非常懂得展现她的女性美，那诱人致命的魅力。

　　肥肿如猪校长抱住一个身材比他高很多的绝色尤物，还一路上笑容可掬的带
着胖胖圆圆的他去了一间高级茶室，旁若无人的拆开蛋糕，插上五根蜡烛，点燃
起来。

　　「胖哥哥……生日快乐…………今天你先亲人家上面的嘴嘴……下星期天到
你的『劳动日』再用下边的嘴嘴作为补偿……」小嘴飞快的在他嘴角点了一点，
可恩看着校呵呵的说。

　　眼睛里闪烁着动人的光彩。可恩眨巴着眼睛看着他。可恩不知道跟色斑、皱
纹脸颊。口气浑浊，牙齿黑黄的胖色猪校长在一起，究竟o是追逐刺激，还是排
遣心中的寂寞。

　　又或者，她真的爱上了他。只是那一刻，同样是那一刻，在校长眼中，她如
此的可爱，任何男人见她一定满心欢喜。

　　很难相信，白天在公司里和陌生人面前，一副贵妇模样的可恩，每天像猎豹
一样的样子打拚工作，夜晚对着一个胖老头，在他们的爱巢中，她是一头性感的
小猫，温宛驯服。

　　俗话说：" 女人十八一朵花，过了三十豆腐渣".可恩知道她的幸福就这样猝
不及防地敲门了，以后会发生什么事，她不知道，她只知道，她跳动的心在告诉
她，要抓紧当下，不要让自己后悔。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有一天，阿辉突然跟她说，经理老张要派他到法国公干一星期，还希望她抽
时间见他。

　　想起老张这色鬼居然在阿辉面前非礼自己，她心中对他当然有着不小的反感。
不想见自己独守空闺一星期，可恩在中午便告知校长，她晚上回家拿几件衣服，
就到他家住几天。

　　早在一个星期前，在可恩决定一辈子跟定校长的同时，校长给了她家中的门
匙，希望她多抽时间跟自己相聚。

　　晚上八点，当可恩到了校长家中，按了几下门铃，没有人回应，她的心情一
下子由兴奋直跌入谷底，她无奈用锁匙打开门。

　　可恩到了校长的家，她发现在卫生间已经放一套情侣的牙具，一套情侣杯更
放在餐桌显眼的位置，甚至连可恩喜爱的ＣＤ放在音响旁边，更别说沙发上放上
卧室里、书桌旁都摆着可恩跟他的合影照片。

　　可恩看了心很甜，她只告诉校长一次她喜欢的东西，她好希望校长能早点回
家，与她亲热。

　　她跟阿辉曾经一个不解风情，死板，不懂乐趣的人，她从阿辉身上知道女人
无论在事业上多成功，多强势，回到在自己的男人身边都要学会做一个温柔的小
女人，想做到家庭事业两不误，就要学会角色转换。

　　为了抓住校长的心，自决心跟了校长后，可恩也决心成为了一个厅堂的贵妇，
床上的荡妇，忙碌一周之后，可恩会抽时间到校长家里，放下所有的公事和烦恼，
回到校长身边当个撒娇的小女人。

　　这一晚，可恩特别给他准备一份精致又美味的的晚餐，弄好饭菜，她换上一
身性感的装扮，身上穿着一件半透明的睡袍，内里的奶罩三角裤隐若可见，她希
望让他跟校长两人之间发生更夕的浪漫、激情。

　　等到九点，可恩终于收到校长的短讯，说他的兄弟在屏东出了点状况，他要
赶去帮手，叫她先不用等他，如果累就先睡好了，她的心情变更坏。

　　她不知道校长现在在屏东做什么，帮兄弟出头打架？还是跟兄弟抱女人在床
上风流快活？

　　也讦，她已经不知不觉间习惯了校长胖胖的身体抱着她睡，睡到半夜，可恩
睡不着，见校长还没回来，可恩随便在他家中走走。

　　不难发现他家还真大，虽然，只有一层，房间至少十多间，里面有着很多千
奇百怪的东西，车牌，轮胎，锁链，维修汽车的工具，不然就是建筑工人的安全
帽，还有一大堆警察和各式各样的男性制服，手铐，皮鞭。

　　当她走到了走廊尽头那间房，她顺手打开门，不是一个房间而是一条往下走
的楼梯，可恩心想这是一条通往地下室的隧道。她好奇心又来了。

　　终于到了地下室，映入她眼帘的是，倘大的地下室里面的有一个小小的牢笼，
一个行刑室，就像间谍电影中，用来虐待那些被发现的女间谍犯人，让他们供出
同党的拍摄场地。

　　最吸引可恩注意的是，九套看起来给女性穿过满是黄黄污垢的内衣裤，给一
个一个画框装裱起来，挂在地下室一排一排墙上。

　　画框装裱下面标题『慧芳１９９４』，『诗敏 -２０００』，旁边还有其他
女人的内衣裤，直到最后『敏琪 -２００９』，差不多九套女性穿过的内裤衣物，

　　看起来，这些内裤都是跟他们征服过的『学姐』曾经穿过，因为上面都发黄
而且还有残留过精液的迹象，可恩虽然听过校长曾经提及，但现在亲眼目睹，感
觉当然比耳听来得更震撼。

　　何况校长没说过他收藏她们流出精液的内衣裤，虽然，心中觉得他这么收藏
女性内衣裤还真有点下流，但她还不至没听过恋物癖，至于没有看到自己的内衣
裤被收藏，可恩心中居然有点妒嫉。

　　那是不是代表她不是他最喜欢的女人，所以，校长没收藏她的内衣裤，她突
然好想证实一下，直到她找一个空框，下面写着自己的名字『可恩』，只是里面
没有内衣裤，而标牌更没有年份。

　　知道校长还是心中有她，可恩甜蜜的笑了，心想他一定不好意思问自己拿用
过，残留过他精液的内衣裤，她突然，对小牢笼来了兴趣。

　　她哪知道，只是因为她还不是学校的公用妻奴而已，只要她像那些公用妻举
行『公用群婚』仪式后，她那二天穿着吸满学校所有男教师子孙的内衣裤，才会
被校长收藏在画框装裱里。

　　那个只能容下三个人的小牢笼，里面挂满一条一条锁链，地上满是手铐，脚
镣，行刑室也有点小，但挂满很多刑具：大大的夹棍，十字架，Ｘ型架，鞭子，
绳索。

　　看得可恩触目惊心，双腿软得发抖，差点站不住脚，但她心里突然有一种求
知欲，她想真正想了解校长的过去，她想知道他的为人，还有她的学姐们以往的
遭遇。

　　地下心中央部份的一排一排的组合柜，吸引了可恩的注意力。就像她也像她
们一样，可恩突然想了解她的学姐。

　　打开一看，她发现内里居然放满一大栏关于人妻被公用、调教、羞辱、甚至
因奸怀孕图片和记录片，原来校长一直收藏了大量学姐被调教、凌辱的记录。

　　这些放在独立图片册记载着，每一位她的人妻学姐，从贞洁到堕落的每一个
过程，她们每一个的起步点，被征服的过程。

　　看到图片中的学姐一个一个赤裸裸，被一大堆男教师轮流强奸，一张一张男
人露出满足的表情轮流用他们的生殖器，进出她们身体内可供发泄的地方，一想
到他们无情地羞辱她们，可恩也不禁怒不可遏起来。

　　已相当进步的台湾社会，女人在各方面的社会条件还依然劣于男性，治安上，
性暴力、绑架的被害者明显还以女性居多。像可恩一样自命时代女性，还不是受
限于道德观、社会观感上，当初受到马主任侵犯，也不愿意出面提告，

　　敢打敢拚的她，也没鼓起勇气提告马主任他们。更何况这些比她柔弱的学姐
呢？

　　虽然觉得奸淫过程大不相同，但看图片中的学姐，最后还是逃不了因奸怀孕
的下场。图片中的美丽学姐，一个一个，最后都是挺着大肚子，接受一大堆男教
师的淫辱，尤其私处都是流满又黄又浊精 .

　　最教可恩不满的是图片中的学姐，最后都有一张一丝不挂，被一大群赤裸着
下体的男人托起四肢的大合照，图片中的可以看到，她学姐们看上去像一条被一
大群渔民捕获的肥鱼『战利品』一样暴露在镜头下，她们脸上，奶子，私处，连
肛门都流满各老师射进寺的精液，。

　　尤其，她看着的敏琪学姐，她，不但发现脸上有精液，还有几根男人的鸡巴
在上，这画面太震撼，她想起那些被性奴少妇的悲惨下场 -轮奸，怀孕，变成性
奴隶。

　　「我也会像她们一样被轮奸到怀孕，变成性奴隶吗……这样的话……」可恩
心中不禁想着她都要像她们一样被干大肚子

　　「难道人家难道这就是荡妇的宿舍？」。

　　可恩不自主兴奋起来，尤其当她仔细看着那一张，郑老师用他们的生殖器进
入一位学姐的肛门的图片，她少不了芳心狂跳、兴奋莫名。

　　她没想过，原本肛门那个脏兮兮的洞也可以做爱的，女人奶子给男人做爱，
她倒也做过，就是后庭，她还真不敢试。可恩她一来怕痛，她二来更怕得病

　　她觉得这个脏兮兮，满布细菌的洞拿来做爱，风险太大了，但女人脸上的表
情又痛非痛，一副拉大便的可怜的样子，她彷房梢陨砝其境一样感受那种痛楚。

　　直至翻到图片册最后那几版，可恩看得呆了，她的心也差点停止跳动。只见
那些学姐不管趴着，跪着，下身两个的娇羞处都被二个男人粗大的生殖器塞得满
满。

　　当然，她们的小嘴也被塞得满满。虽然，可恩的性知识随着她跟马主任偷情
增进不少，但她的程度大概还只到初中，看到这些淫秽不堪的图片，心中当然娇
羞不已。

　　最后那几页，可恩更看到她所有学姐的私处大特写，只见她们嫩嫩的私处，
和菊花口都都冒出不知是精液还是女性分泌的白i，往后的是学姐的嘴角，脸庞
大特写。

　　只见上面精迹斑斑，说诱人有诱人，说淫荡有多淫荡。她下身感到蚂蚁在爬。
突然间，她好想找到关于自己的图片册，翻了几十本，她找到了，又是一个写上
自己名字而空白一片的图片册，内里一张自己的图片也没有。她才想起校长应该
已经把她所有见不得人的图片，记录片还了给她。

　　看到图片册旁放在一盒一盒的记录片，不知道为什么，她很想看。虽然，她
不知道要做出什么惊人发现，她也顾不了，拿起那一盒写着『敏琪』的记录片，
玉手颤抖的将它放进播放器中，开了电视屏。

　　慢慢映入眼中，是很多女人的照片，画面上人妻燕瘦肥都有，身上都是青
一色穿着白色的婚纱，记录片中的她们全部都跪地，细心舔着男导师的生殖器，
嘴巴含着马主任胯下巨物。

　　虽然，这些女人看起来姿色不错，但绝对不能跟可恩相提并论，

　　见她们动作生涩，红着脸，笨拙地用舌头舔着眼前男性的生殖器，女人口交
的上方又清楚看到几个男老师的脸，不用想，就知道她们是历届修习了这课程的
「师姐」们。

　　虽然记得马主任告诉过她，她们都在做着「口交练习」，当看到淫秽不堪的
口交画面，可恩少不了感到惊讶起来。

　　看到这些画面上的学姐放浪的表演，丝毫不输色情片的女主角，还多了一份
羞涩感。可恩心想，她们的口活比小电影应该不遑多让吧。

　　画面上又闪现一段以往女学生的学习记录，地点看起来是她第一次被奸的那
个教室，不过只有几个全身赤裸裸男人围在一起。

　　直到镜头扯到他们堆起的肉围阵中，原来阵中地上趴着一个赤裸裸的女人，
替着二个男人同时口交。只见女人脸上越来越兴奋，握着两条肉棒右一口、左一
口的轮流含着啜着，而且其中一根肉棒的主人就是马主任。

　　更教可恩难以相信，就是女人翘起的后方，正有一个男人用下体不断拍打着，
虽然女人不断交替帮男人同时口交，但也许男人干得她真爽翻了，她还是不时放
开口中的肉棒享受地浪叫起来。

　　片段中的学姐，迷失本性地疯狂迎合着奸淫她们不同的男人，肥胖，壮硕，
英俊，丑陋的男人，发出不堪入耳的淫叫，甚至主动张开白皙的玉腿哀求压在身
上的更加猛烈地奸淫。

　　最后两个男人都受不了，先是口交的男人抓住她的头，把肉棒尽可能塞进嘴
巴，还有后方的男人用力抓紧她屁股，然后，两个猛男表情痛苦的抖动鸡巴一同
放入女人口中，体内射精，射精时还有些精液还弹了出来，结果害女人脸上，屁
股也被喷上两人不少的子孙。

　　可恩心中很热，虽然觉得很污秽，但心底有种冲动，她反而希望画面上的女
人是自己，突然昼面停顿在一张一个全身赤裸裸的女人。

　　双手一左一加被赤裸着下身的马主任，校长拉扯，一双玉腿张得开开，女人
的脸上洒了一道白茫茫的白浆，妆都弄花了却一脸满足的笑。

　　一对乳房同样像盖上一层一层白茫茫的薄膜，还有几道又红又深的手掌印，
最让可恩感到不可思考的是女人的私处口大大翻开着，不断有着又白又黄的浆状
液体流出来，很明显是精液。

　　「这些都是比你更毕业的学姐……」可恩回头，果然发现校长正站在自己身
后。

　　「嗯。恩……你坏了……晚上不睡觉……跑来这里…看Ａ片……」校长低声
说着，搂抱可恩的纤腰。

　　「老公回来了………想死人家了………」可恩看到心爱的校长终于回来，羞
涩的往他脸上亲了一下

　　「老婆……老公不是回来么……这个是你上一届的师姐………敏琪……。」
校长看到可恩那副魔鬼的身材，一边低声说着，手却一边理所当然捏着可恩那对
胀满的大肉球。

　　「敏琪师姐？………老公你很会玩奶子……。」可恩红着脸，羞涩低声说，

　　把玉手放在校长一双放在她胸前的双手上，代表纵容他双手玩弄自己的双峰，
但她心中还真有点呆了，她一直都从校长口中知道，她的师姐在学堂跟他们做过
什么，只是当她亲眼看到，好像接受不了。

　　校长看可恩的身体，随她慌乱的心动摇着，他摸普可恩的玉手轻轻抚着，往
可恩耳话：

　　「可恩你也看到了这封面吧………。这是比你早一年入学上这个一天新娘
『肉壶』课程的师姐………幸敏琪…………不过……………你放心……这录象是
经她本人同意才拍摄……………。」

　　「同意？………敏琪她怎会同意？……………。」可恩自言自语着。

　　「她是我校的高材生…………无论口交…………乳交…………中出性交…
………肛交…………群交这些项目上都是一等一成绩毕业……………后来……
……因为我们觉得新入学的准新娘质素表现都很差…………所以特别邀请她拍摄
这套课程………给师妹们示范各种性技…………。」

　　可恩心中只感到不可思议，问道「胖哥哥…………。怎会有女人愿意拍这样
的性交录像？…………。」

　　校长见可恩害羞得白脸全红，也没再敢说话，也继续自顾自说：「当年敏琪
上过这初级课程…………。爱上我们的教学方法…………。而她丈夫又满足不了
她……所以今年报读我们举办的。新婚妇女性学深造证书……………」

　　校长心中补上一句「嘿嘿……深造就是让她怀孕……当公用性奴妻……被调
教成母狗……可恩……很快就轮到你了……嘿嘿……亲爱的母狗恩…………」

　　虽然可恩感到不可置信，不过隋着片子继续播放，画面又开始转动，映入眼
中就是刚才封面上叫敏琪的女人，还有她害羞的不太敢主动，望镜头的自我介绍。

　　其实，只是可恩不知道，这个敏琪师姐就是第一天她到学堂被轮奸时，同样
在监视室被轮奸的美孕妇。这段片也是校长故意放在这里，希望可恩突然发现。

　　「各位准新娘师妹好…………。我叫幸敏琪…………。是你们二ＸＸＸ年毕
业的师姐，这段教学片是校长特别拜托我给你们拍的示范课程大网……虽然我
…………很开心也很紧张…………希望能跟你分享我在这里学到的性技巧……
…。……」

　　当敏琪我介绍完不久，就被几个身材高大的男人暴露下身围住了，她好像完
全不惊奇的，还向镜头说，「这是第一个项目口交………。……」

　　只见画面上敏琪跪在地上，一手抓住身旁最近的男人下身的生殖器，直到镜
头转向她正面时，她继续解说

　　「口交要领是含住男人的龟头…………。一边吸一边舔…………。如果男人
太大含不下…………。可以用嘴巴叼住龟头顶端吸…………。最重要是卷起舌头
转入马眼沟集中来舔…………。如果还不行就可能要撒娇一下说肉棒好大……
……。很好吃之类的东东……………………」

　　「可能师妹觉得没有必要…………。但你反过来想男人如果爱抚你们的咪咪，
你们多少都希望他们赞美咪咪好美…………。很柔很…………。好吃吧？……
……………」

　　可恩听到敏琪这样说，心中略有所思了一会，偷偷望了一旁的校长一眼。敏
琪说了这段解说后，便低头叼住男人的龟头，不断舔弄刺激他整个生殖器，

　　可恩简直看呆眼，敏琪吸了三分钟，直把男人肉棒每一处都舔一遍作示范才
停止。然后，敏琪脱光了身上的胸衣，露出不小于可恩的酥胸，看到敏琪的酥胸，
可恩不禁心想，老娘比你的大至少二个罩杯，

　　要是平日，她总是埋怨自己乳房太大让男人动自己歪念，如今，她好像觉得
自己丰满的上围，也能给她不输给事业上的成就感。

　　想到自己的屁股敏琪的大且饱满，腰比她小，连私处都比她粉嫩，可恩心底
泛起有生之来对自己完美身体的满足感，逗得她脸上轻轻泛起浅笑。

　　「乳房就是女人的奶子………。如果你的咪咪够大……一定要充分利用好好
给男人爽一下………因为很多时候我们嘴巴太小……。包不住他们的家伙……
…。这时用奶子夹全他命根子舔马眼……………保证他会爽得射出来…………… 」

　　说完，敏琪便双手托起自己一对Ｄ级的乳房，把双乳中间深沟的嫩肉，像包
子套住张老师的生殖器。

　　「张老师你待会可以不用忍住…………尽情射精…。……。因为…。……。
接下来我要给你们要示范一下女人…。……。应该怎样接受颜射……………顺便
一提…。……。颜射就是………让你的男人爽快的把子孙…。……。射在你们的
脸上唷……………姊妹姐…。……。不用害羞唷！…。……。」

　　张老师听到敏琪这么说，也没刻意忍住精关，而且敏琪又开始解说。

　　「颜射最重要的要领……………第一就是仰起你们的粉脸………然后直眼就
可以看着男人的马眼沟…………这样做的话……他的精液一定能集中喷到你脸上
每一处…………要注意的是……即使给精液喷射入眼……也尽量不要动………
…除非……真的很不舒服………」

　　「虽然……开始感觉很污蔑屈辱……但是如果你喜欢你的男人…………愿意
花一些时间事后做清洁…………其实给他们射脸上也没什么大不了……再说如果
精液这么不卫生…………哪怎可以用来让我们的卵子受孕…………当然………有
人说精液有营养……如果不讨厌…………。就可以舔吃一丁点唷………」

　　作完解说，性感挑逗的敏琪伸出舌头，像淫妇一样对张老师，哀求着：「老
师呀………拜托老师把人家的脸喷满你的子孙…………」

　　「嘿嘿……既然敏琪你都这么说……。好吧…………老师就赏你一脸子孙
………」

　　张老师低吼了二下，果然没多久，敏琪脸上就立即被喷射了一道接一道又白
又黄的糊状物，可恩看得心跳火热，也害羞的别过脸，偷偷继续看着，叫她惊讶
的是敏琪真的不闪不避任由精液溅在脸上，而张老师爽喷了几下，又低吼了二下，
近距离把龟头瞄准射在敏感的双眼，然后残Φ慕谐隼

　　「爽呀………。敏琪…………看你双眼都被我的子孙黏住…………真是又刺
激又淫贱……………颜射你好有满足感……。………」

　　还以为敏琪会生气，没想到她居然笑嘻嘻的仰着脸，闭幕眼挑逗地撒娇。

　　「好多……好讨厌！……老师射得人家脸上都黏黏……………好坏耶……
……来………。老师把你坏东西送入人家嘴里……………。」一脸委屈的敏琪，
却向刚刚射在她脸上的男人娇媚一笑。

　　「各位师妹……完事后别忘记把男人的马眼舔干净………这样他们就逃不出
你掌心了……嘻嘻…………………。」

　　「一点点精液没事……还会让你更享受性爱……各位师妹……作为一个合格
的人妻给你最爱的男人射在脸上才行……………。」敏琪的声音几乎所有人都能
听到。

　　以往，男人射在女人脸上，她就觉得是一种侮辱女人的象征，那种渴望征服
女人的变态玩意

　　只是，当伊人此刻亲眼无数腥臭的精液，还是不断地洒遍敏琪仰望的脸蛋，
顺着下巴不断流向她乳房，腹部，大腿，看得可恩差点丢精高潮，彷繁徽爬鲜
射脸上的人是她，而不是敏琪。

　　也许，她都被马主任，狂哥颜射过，当然，容易亲历其境。

　　画面上只见张老师射完，就换马主任过来，继续下面的教学示范，只见镜头
拍下女人脸上的白花花的精珠后，画面就便集中在敏琪跟马主任交合的下体，拍
大特写去。

　　可过了没多久，校长到场了，马主任见状，便会意的在敏琪体内射了一大泡
子孙，然后，拔出里面的鸡巴，好让他接棒奸淫画面上的女人，

　　镜头又一次特别敏琪的私处，清楚可以看到阴道口都开始流出了白白浓浓的
精液，而接棒下来的校长挺举比马主任还粗大一半的生殖器。

　　可恩从大特写见到校长完全不当敏琪阴道流满马主任精液一回事，理所当然
的用力拍了女人屁股一下，像告诉她他要光顾她的肉洞一样。

　　敏琪识趣两脚微张，高高抬起屁股，让身材肥胖的校长可以顺利入洞，她简
直不敢相信。画面上，当她心爱的校长大得恐怖的龟头，正要钻入敏琪体内，突
然，画面又一次停止了。

　　「可恩……感觉如何？……这女人不比你漂亮……身材样貌根本不是你这级
数………但你看她有多爽！……。」

　　「胖哥哥……你时常跟他们轮奸女人吗？…………。」

　　「我不想骗你…………。更不会骗你…………是。……我之前的确跟他们轮
奸女人…………。」校长圆脸上有一种无奈的感觉。

　　「为什么……难道你们当我们女人是玩物？……真心喜欢一个女人为什么把
她分享给兄弟……」可恩以眨动圆大水灵的明眸不解的问。

　　「拜托……我也有娘生……或者你没有想过……我们所谓的兄弟不是所有的
身边都有女人……就像我今天从屏东带回来的兄弟老周……活了大半世……只有
一个女人……半年前还过世……他乡里兄弟讨媳妇……叫他带女人回花莲喝他的
喜酒……所以我接他回来……叫小郑帮忙能不能找他身边一个女友……假扮他媳
妇……」

　　「什么？……这点事你怎么也帮？……万一被乡亲发现他媳妇是假……那个
叫老周的不是更难堪……」

　　「嗯恩呀……你没听过兄弟如手足……妻子如衣服？……当年我走投无路
……老周借我钱给捱过了……有些人。……有些债…………你跟我都逃不了…
…」

　　「哼……你不会像姓马的叫我假扮他媳妇……报恩吧……」

　　「怎会？……我也舍不得……是我不好……一开始我不应该打你主意……不
然……以前的事就不会发生……」

　　「唉……都过去了……别再提……人家累了……走不动……你抱我上床…
…」

　　可恩不想纠结太多往事，现在她只想伏在这胖汉怀中喘息，当了一天女强人，
她很累了。

　　累了的女人特别娇媚，也特别可爱，一手抱起可恩走回楼上，直到把她香喷
喷的身子抛到自己大床上，然后大叫了一声，大|狼要用餐了，肥大的身体一跳，
压倒为床上的可恩。

　　时间已经是凌晨二点，但可恩跟校长终究还是做了爱。从接吻开始，可恩便
没有睁眼，自己修长的胴体被体胖形肥的校长重重压着，可她不单没挣扎，还扭
动着纤腰迎合，任他摆布。一切过程都是合乎自然，你情我愿。

　　在校长心目中，可恩是个勾人的女人，身上每一处无不令他欲火焚身，圆浑
的双峰，翘挺的臀部，丰盛的阴毛，使她显得更性感诱人。

　　每一次，他差点想粗暴的扯开她身上每一件衣服，象条狗一样的趴在她身上
干那回事。她外表是个骄傲的女人，可内心是个清纯的女孩，他知道，像自己这
样的大色狼，大概只有可恩这种清纯，可以克制住他的狼子野心。

　　尤其当男人注视到她眼眸中的那一份清纯，一种说不清的罪恶感觉涌入心头。
她任由校长抱着，任由他亲吻着她的额头，解开自己的裤子，校长看普下面那只
鸡巴早已雄纠纠、气昂昂，已经涨大硬如钢的大鸡巴

　　赤身裸体的可恩，又一次看见那根让她痛得死去活来的坏东西，只是，她不
想校长不能好好发泄，羞涩又害怕的别过脸，象只可爱的小猫一样蜷缩着身体，
只露出又圆又饱满的屁股，

　　现在，肿胀如猪的校长热烘烘过来抱她的纤腰，硬梆梆的肉梢顶在了她赤裸
裸的两片阴唇中间，紫红色的大龟头又一次对准可恩跨下茂密乌黑的阴毛丛中那
诱人的桃源洞口，只见那私处早已是湿淋淋的了。

　　" 滋……" 的一声，可恩皱了一下秀眉又展开，轻轻地发出一声呻吟，而压
在他身上的校长已把大龟头插入了她的玉穴。一边往她体内抽送，一边把她搂紧
了，低声在她耳旁呢喃着「我爱你…」

　　校长知道女人最喜欢听男人说爱，只要女人春心荡，叫她们舔脚趾，没洗过
的肛门都行，感受那桃源远比其它少女要紧窄的多，鸡巴一进入体内，蜜洞内便
似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，其滋味美妙无比。

　　就这样可恩身后的秃头校长，开始打桩机似的挺着硬鸡巴，从后面大力加速
抽插起她的嫩穴低沉着说着情话，「嗯嗯～恩恩宝贝儿～待会哥哥射精……你记
得子宫喝光我送给你的热豆浆……乖乖喝完大肚子好吗～嗯嗯！～～」

　　「啊啊！～讨厌～色狼哥哥～啊！～～～你就喜欢欺负人家！～～～欺负人
家还要干大人家肚子～～既然坏哥要欺负人家～～那就来吧～～」

　　校长听到这里，当然也极为兴奋，第一眼他就想弄大可恩肚子，这一次不单
出于男性征服女性的本能，他除了一心打算将可恩调教成母狗之外，第一步计划
让可恩怀孕

　　娇躯迎奉着校长粗鲁的动作不住轻晃，操了三十分钟，可恩差不多又高潮了，
玉手把住后面男人的屁股，如哀如求的腻声叫

　　「不是欺负恩恩～～是爱你爱到『灌满』你～～嗯！～大肚子胖哥哥灌满恩
恩的洞……让她大肚子！～～好不好！！～」

　　压在可恩身上胖胖的校长，可能也是第一次看到这么淫荡的可恩，一时没忍
住，只觉得龟头一阵酥麻，校长立时精关不守，一双肥肿的大手紧紧搂住怀中可
恩的玉体，一下死死把鸡巴顶入了她腿间深处，积攒了一个月火热的精华，猛然
「哧哧」作响的射注入可恩细嫩的下身

　　校长压着近百多磅的庞大身体，一边吼叫，一边使劲顶住她体内深处，一边
打冷战，低吼着

　　「嗯恩宝贝………胖哥哥要射了……快用你的大屁股顶住哥哥的巨炮……哥
哥要射爆你的洞……对……屁股要顶住……哥哥才能射爆你子宫……要顶住……
哥哥要射大你肚子……」

　　可恩听到她心爱的校长誓言要射精到她怀孕，芳心大悦，她早就想给胖哥哥
生孩子，得到这丑陋的中年男人爱的誓言，干日冷淡的女强人有如驯服的小猫伏
在校长胯间，感动的用樱桃小嘴亲吻校长鸡蛋大的龟头，一手温柔的摸到胖男人
巨大的卵蛋，一只玉手摸在她纤纤的蛇腹，眼神

　　感受校长的手用力捏她完美的圆翘臀，可恩听话的使劲挺起屁股，一边感受
校长巨大的卵蛋，一缩一缩全力在她那紧嫩至极的膣穴中一下一下爆射子孙。

　　只是，校长的射劲太猛了，要不是可恩拚命压迫嫩穴子宫颈紧夹住龟头，才
不让使发射中巨炮从她花芯暴走出来。

　　可恩渴望的一刻终于来临，虽然上次她被校长H得神魂飞散，但因为她是他
的女人，她宁愿承受惨痛，也心甘情愿被当成心爱男人性发泄的对象，接受他巨
疟射子宫的地狱洗礼。

　　「不……不……恩恩的洞好痛……好满……好热哼啊………咿啊啊啊……射
给我……全部射给我……哈啊…………」巨大的快感淘涌而来，可恩一边说不，
一边却情不自禁扭动着屁股紧贴校长大肚子的下体。

　　感受着一股股子孙浆流入她体内深处时，只见可恩整个身子都像雷击中一样
僵直起来，高潮过后，可恩久久忘却不了那种升仙绝妙的快感，接受心爱男人雄
壮的生殖器灌溉子宫的滋味是这么好

　　「爽吗？？……宝贝………」看到美艳的看到可恩脸上发骚的模样，校长笑
得更加邪恶。

　　良久，可恩僵直且柔若无骨的身子终于软了下来，全身痉挛后的身躯有些疲
惫，她缓慢睁开眼，看着整个人躺在自己肉体上的校长，嫣然一笑，反手搂着校
长，附着他耳旁回应着「我也爱你…」，向他索吻。

　　可恩觉得校长，越来越像她心中的「英雄「模样，她觉得校长真的对自己体
贴，伊人天真心想，胖哥哥对我好体贴，她可要快点排卵，给胖哥哥生个孩子才
行

　　情浓热吻后，自然是如胶似漆，校长一边抚摸可恩的胸脯，一边摸她的那对
诱惑的肉球，一手捏着肥臀，当可恩伸出玉手，摸在她那还在流着属于他刚啧进
子孙的蜜洞时，校长实在又忍不住了，下体又有强烈反应，小兄弟不禁向上昂起。

　　「嗯恩我们约好了下星期，挑你排卵期时候，来哪个直到弄大你肚子……
…」

　　「胖哥哥，恩恩答应你，下星期给你尽情灌满恩恩的子宫，好不好？……
…」可恩亲自合笑答应，以前她从未想到会帮这个恶心的男人生孩子

　　「嗯恩，胖哥哥也答应你，下星期一定尽力让你授精，胖哥哥好爱你……
…」

　　「胖哥哥，那就约好了，你要把我这里灌满，如果人家肚子没有弄大，可要
生你的气唷「

　　说了这样挑逗的话，肥身近一百五十磅的校长受不了，鸡巴又一次硬起来，
正要压在可恩香软的嫩体上，打算梅开二度的给她灌浆之际，突然，他看到门口
闪出一道人影。

　　身影来说，校长知道来人是老周，他肯定听到她跟自己干着说的话，唉，他
这笨兄弟，搞不好在门外打手枪

　　「臭老周，想偷看、想干又不敢进来？」

　　「什么……谁在偷看人家……好羞……」可恩听到有人在，害她娇叫着，

　　可恩想起自己还赤身裸体，慌忙的把被都披在自己头上，只露出眼睛望着前
方，门打开了，门口走出了一个年约五十岁弱汉的身影。

　　「对不起……老大……嫂子……我不是有心偷看……」老周垂着头道歉说。

　　「没有心……谁相信？……」可恩虽然遮住身子，却不减她的威风。

　　「嫂子……你叫声太大了……我只是……」老周可怜兮兮的说

　　她听到老周，气得不顾身上一丝不挂，从床上撑起身，一副绝不饶恕的样子，
双手交叉在胸，瞪着老周。

　　「哼……那你怪我吵到你？……」

　　此时，老周总算看到大美女胸前那一对白兔的庐山真面目、看得他口水直流，
他好想摸摸她的奶子、屁股。

　　「哼……你还敢看？……」反手抓起自己的枕头，可恩气冲冲的掷往老周脸
上。

　　「不要这样好吗？……我想老周只是很久没看到女人的身体……可恩……宝
贝……你就原谅他……好吗？……」

　　「他看你女人的身体……你不在意……我想起了……你不就是喜欢跟兄弟玩
女人……要不要跟老周分享我？……要不要？……」

　　气上心头的可恩，不依不饶的用玉手，粉拳往校长身上不断拍打。

　　「嗯恩……我爱你……」校长完全不顾打他，骂他的可恩，一只肥手抓住她
的香肩，胖大的身体靠向她，擅自把厚厚的嘴唇强硬的凑上可恩二片红唇，当他
嘴唇吻在她小嘴，她的手也就垂下了。

　　可恩紧闭着双眼，微微皱着眉头，羞愧无比。她承认，在校长面前，她是一
只小猫，当二人的嘴分开后，可恩转过头，放软口气，低声对着老周，她已经气
不下了。

　　「算了……我原谅你……」说完，可恩紧咬着嘴唇，她不再说话。

　　「嫂子……难得你大人有大量……我也不好意思留在这里……老大……我想
我先回屏东……事情好了……我跟你再约时间回花莲老家……」

　　「慢着……你不是要找人假扮你媳妇吗？……反正我身子都被你看光……」
欲言又止的可恩脸上羞得像红苹果。

　　「嗯恩……你……」听到可恩这样说，校长，老周大感惊讶，不约而同叫了
出来。

肉壶新娘林可恩（十一）老周

　　上集提要：

　　可恩答应假扮老周媳妇，陪他回乡出席老乡里婚礼，就这样，老周一行二男
一女，在驾着车，从高雄回到了老周那老家花莲。打扮清纯却明艳照人的可恩，
只见车厢内旁边的老周，一脸惆怅，一直在摇头叹气着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看老周一直摇头叹气，性格刚烈的伊人顿感心烦意躁起来，见他毫无察觉自
己影响到她跟校长，可恩禁不住心中骂起这个『大麻烦』 .

　　「本小姐不是答应扮他媳妇，哼，真不知道他是不满意还是什么，听他一直
叹东叹西，烦都烦死人了」

　　对陌生人习惯假装很冷淡，趾高气昂的可恩，可校长在面前，也不好给老面
摆臭脸，抑制怒火，可恩略带埕怨，轻声问道「你又怎么了？」

　　一听可恩温柔的提问，也没多想，老周把心中的顾虑，说出来：「俺兄弟在
乡下女人娶了，小洋房也盖上了，唉！乡下人视无后为不孝啊！俺到现在连个女
人都没，怎向死去的父母交代唉！」

　　可恩听后也顿感悲伤，心中不禁想：「难道平头百姓………老实人………
…不配拥有一个属于自己的女人吗？」

　　「老周……不用担心……你在高雄不也有洋房……再说………我不是说过扮
你媳妇吗？……从现在我就是你的媳妇………」心有不忍的可恩，开始安抚，柔
声的说了句。

　　听到可恩这大美女如此说，老周似乎开始释怀，一时得意忘形，笑逐颜开的
说。

　　「对呀！……在俺们乡里………女人的身子要是被男人看了……那……那个
女人就算是那个男人的女人了……你不就算俺女人了？……」

　　「别臭美！……」这种丑事他怎可以这样直白说出来，可恩老羞成怒瞪了老
周一眼。

　　老周一辈子都没想到自己能这样搂着一个娇嫩的大美女，心跳怦怦的加快，
呼吸急促，慌张间左手隔着一件薄薄的线衫，隐隐感觉到可恩那柔软，娇嫩如玉
脂般的香肩。

　　在近距离下，从她的身体传来阵阵芳香。老周情不自禁一手搂着如此娇嫩美
人的纤腰，自己另一只那树皮般粗糙的手，抚摸着可恩柔滑白嫩的香肩，实在与
形成强烈的反差。

　　可恩知道她对男人的魅力，差不多身边的男人都偷看她深深的乳沟，但她只
是可怜老周，不等于可以给他摸身体。

　　可恩身上完全包裹不住她美好身材，那件单薄的线衫，不知不觉已被老周扯
到一边，露出了酥胸上那如鸡蛋剥掉壳般娇嫩的肌肤。

　　「老周…别得寸进尺！……」不善于表达内心的想法，可恩虽然微微变脸，
但毕竟她还是同情这个苦命的痴情男人，所以伊人还是尽可能维持心平气和。

　　天气炎热，车厢二个男人，居然能够闻着一脸绯红，香汗淋漓的可恩，身上
散发出来那股淡淡的女人体香。

　　老周靠着后座上，瞪着双眼，张着嘴，望着身旁这个二十五岁的女人充满了
性的诱惑力，妩媚的容颜、高雅甜美的打扮，白皙的皮肤和面前一对浑圆丰盈、
随可恩抖气上下起伏的挺拔双乳、修长的美腿。

　　看着那如玉脂般柔滑的双峰，老周下体早已高高勃起，要是稍稍一拨的话，
他的裤裆一定给整个肉棒撑出伞形轮廓。

　　虎视着旁边娇嫩的美人，尤其这样没有地位而极度自卑的他，不敢动手，但
自己那根毒蛇般的肉棒肿胀，实在让他淫痒难忍，粗糙的双手在裤窝里粗暴的搓
弄着肉棒。

　　可无论他搓的多狠都无法得到满足。身旁的可恩当然意识老周性欲高涨到了
极点，只是她对老周的感觉就只有可怜，同情。

　　以前，她的确迷恋姓马的英俊外表，健壮身材和狂哥的豪迈豪情，隐藏在女
强人身份下，可恩知道自己只不过是一个爱哭，渴望被男人抱抱哄哄过日子的小
女人。

　　她不是因为他给她肉体上的欢愉，某程度上，她心里只投影那些能给她安感，
让她感到心灵满足的男人。对于她姓马，狂哥出卖她，可恩不觉得自己天真，只
觉得自己太大意。

　　她不应该完全释放心中的热切追求爱情，她不应该让感情控制的她理性。她
为二人牺牲了女人该有的矜持，结果呢，换来男人对自己鄙视，现在，她可学精
了。

　　虽然在老周回乡这件事上，她觉得自己还是反应过敏。只是，她真想帮校长
了却心中一些烦恼，她愿意假扮老周媳妇，除了希望自己帮上忙，同时，她觉得
老周实在也太可怜。

　　不知道是倔强，还是不愿意表达真感情，也许，专业人士必须有着一种给人
有信心，同时不苟言笑的性格，慢慢造就她其实想要帮助别人，却又不肯承认，
一边又做着和所说的完全不同的事情。

　　听校长说，老周三年来都没女人在身边，还因老伴生病，花了一大半储蓄，
不单医不好妻子，还差点把自己弄到债台高筑，结果妻子死了，还是一个光棍。

　　经历过马，狂二人的事后，对于这样一个有情有义的男人，可恩心中很是佩
服，她多少觉得如果有人愿意这样照顾她，守候她，即使那个人没外表，没地位，
没身份，又有什么关系。

　　就像体重有如肥猪，秃发，挺大肚子的校长，没外表，没地位，但她就是离
不开他，默默看着老周昂首了近五分钟的下身，可恩心中又是羞愧，又是同情。

　　看他一个五十多岁孤苦伶仃，身边都个女人都没有，她真戥他难过，算是同
惰也好，怜悯也罢，可恩心中闪过帮老周打手枪的冲动。

　　不过，在自己心爱的校长面前，她真不敢乱来，想她工作时候，敢打敢冲，
随心而欲。反而对着阿辉，校长她心中极度重视的人，她却变得一板一眼，只有
对着马主任，狂哥的混蛋，她才敢放纵自己的感情。

　　老周终于忍不住，突然他双手一解，一根满布筋络的黑色脏兮兮，丑陋的酷
似毒蛇头，老肉棒猛的弹了出来，呈１２０度角冲天而起，马眼还不时滴落着粘
液。

　　可恩吓得花容失色，差点叫了出来，校长在倒后镜看到可恩吃惊的表情，生
怕她发生什么事，连忙问着：「嗯恩……你在后面没什么事吧？……」

　　心灵手巧的可恩从倒后镜，看到校长望着自己张得大大的小嘴，怕他发现什
么。不知怎样，她没想到告发老周，她觉得他勃起多少都因为自己的身体。

　　「没有，只是有点累，打瞌睡而已，还有多久才到花莲？」

　　「一小时吧，累就睡好了，老周你帮忙看照一下嫂子。」

　　「嫂子，不好意思，要你花五，六小时车程跟我来花莲，你不嫌弃，睡在老
周肩头。」

　　「睡在你肩膊……不好吧！……」

　　「嗯恩……现在你介意就没办法喇……可你到了花莲就是老周媳妇……别穿
帮就好……」

　　「本小姐这么累还不是因为你……人家还不是怕你吃醋……好……你不介意
是吗？……老周借你肩膊一用……本小姐要枕头………」

　　说完，可恩真的把螓首放在老周身上，老周感到可恩满身都是女性体香的胴
体靠着自己，下身的肉柱好像要爆发出来。

　　校长嘴上说不在乎，可他真的看到可恩把螓首放在老周身上，中大骂了一句：
「妈的！………老子竟然妒嫉老周这个救命恩人………」

　　对校长来说，老周的确是校长的救命恩人，除了经济上接济过他，还因当年
老周收留过自己，而被仇家迫上门，老周死口不透露自己的行踪，差点害当年尚
在世的妻子阿芳被仇家轮奸。

　　一直觉得自己都是重友轻色的校长，不禁惊讶自己居然不想那个好哥儿，救
命恩人占可恩便宜。尤其老周还算半个恩人，为什么可恩一靠他，自己就不情不
愿，

　　像一年前，校长安排老周，老陈他们在监视室里轮奸敏琪，他不是跟兄弟常
常轮奸女人么？　这种『妻子如衣服』的心理，应该一早根深柢固，为什么现在
她对老周这么好，他会妒嫉呢？

　　香软温热的可恩枕着老周肩膊，看着他一直勃起的生殖器，她觉得这样等着
也不是办法，校长总会发现。当然校长发现了，也不会怪她，只怕他看不起

　　她低声在老周耳边道：「死老周……你还真大胆……居然学人家露鸟……快
把它收起来……」

　　「嫂子你太美了……老周忍不住……硬着在裤内很痛……拜托你就这样让我
放出来……你要是不好意思……别过脸好了……」

　　「老周……你还好意思怪人家……但你这样放着也不是办法？……这样吧！
……算我倒霉，我用手帮你打出来……」

　　光滑纤柔的小手抓着老周的生殖器上，让他寂寞的老男心，再一次被女性温
暖的小手燃起万丈激情，突然老周粗糙的老手也搂抱她犹如玉脂一般的纤腰上。

　　可恩没勾引老周的意思，只是她觉得如果可以尽自己的力量，满足一下老周
这可怜男人，也许是一件有意思的善事。反正只是帮他打手枪，自己也没什么损
失。助人为乐，何不为之？

　　多亏周艳雅教导有方，可恩在冷淡的面具后，也是一个善良的女孩。只是老
周太激动了，竟然忘记可恩只是答应帮他打手枪，伸出粗糙的双手，自然而然贪
婪的享受着可恩年轻的美臀。

　　可恩一双美目瞪了老周一眼，停了手中的动作，凶巴巴的压低声在老周耳门
说。

　　「臭色鬼……我只是帮你打手枪……没同意给你摸……别以为我同情就可以
得寸进尺……你命根在老娘手上……你不给我尊重……看我会不会把它废掉？
……」

　　说完，可恩作出用手使劲捏坏肉棒的动作，教老周冷汗直泛，欲火也立即退
了不少。

　　纤细无暇的小蛮腰，饱满的屁股一握在手，老周哪里舍得放手，只是可恩实
在不好惹，她是大美女没错，但那种有如女王的气势风范，直教他喘不过气。

　　可昨晚，同一个以在校长兄弟床上却是如此温柔，怎么一看到自己就只有一
股同情，怜悯的眼睛，老周觉得自己很可悲，不禁想起自己的老伴 -阿芳。

　　想起阿芳年轻时也是楚楚可人的女孩，跟自己同乡是青梅竹马，长大后他们
在村谈恋爱，高中后，他到高雄打工，认识了当年叱咤风云的校长，阿芳则留在
花莲当小学教师。

　　直到老周知道阿芳旧病复发，他才回花莲照顾她，因他早在高雄那里买了房
子，病好之后她们就回了高雄结婚，因为钱不够，没通知几个乡里，而且二人父
母都过世，她们就草率的办结婚证便算。

　　正当四年前，老周快要把房债还清的时候，阿芳又一次旧病复发。他花了一
百万还是换不回他的女人，因为阿芳天生心脏弱小，不能作剧烈运动，所以，老
周很少跟她行房。

　　虽然半年前，老周干过调教好的敏琪，但在此之前，他至少六年没抱过女人，
要不是当时一众兄弟趁阿芳过世，催劝他再找别的女人，硬把敏琪送给他享用，
他还真的可能一辈子都不敢碰女人一下，如今又受美女讨厌。

　　老周感怀身世，住眼睛，压着声低沉，呜呜地哭了起来。

　　「老周……你不是吧…………骂你两句你怎样就哭了？……男人大丈夫…
…别哭好不好？…………」

　　可恩发现老周对自己老泪纵横起来，也有点不知所措。一向敢为敢作的她，
面对一个流泪的老头，还是措手不及。

　　「对不起……我只是想起阿芳而已……」老周强忍泪水，用手擦着脸上的泪。

　　「对不起！……人家不是有心让你难堪……只是我是胖哥哥的女人……不想
你玷污我身子……相信我……我绝对没看轻你的意思…………」可恩拾头望着老
周，真诚地说。

　　老周看可恩眼中清晰坚定的目光，他相信她绝对没看轻自己的意思，只是他
也知道，有些事情，就算可恩她想，也帮不上忙。

　　可恩看到老周心不在焉，感觉手中的肉棒缩小，她心中理解他刚刚对自己的
行为，他一定很久没碰女人，只是不好意思跟校长说，实在也怪不了他。

　　她知道，眼前可怜的老周现在除了高雄那个破房子外，什么都没有，工作到
他年纪也难找，女人，小孩都没有，她知道，他生活很痛苦，这些都不是她可以
帮上忙，所以她才答应扮他媳妇。

　　尽管她姿若天仙，在外一副不睬男人的冰山美人模样，可私底下她是满有爰
心，相信人间有爱的女人，她特别对犯病年老的乞丐有爰心，不时买些好吃的给
他们。

　　她记得中学时，她居住附近有个可怜老乞丐，那一次在她被一大流氓围住欺
负时，解救了她，虽然，最后老乞丐被他们打得口肿脸胀，她还是很感谢他的见
义勇为。

　　虽然可怜的老周谈不上是乞丐，但却触动了她女性的同情心，凭她的美貌，
她相信他不至于在乡里面前，把仅有尊严都丢掉，她轻轻帮忙把老周的家伙放回
裤内，她也没再跟老周说话。

　　其实，校长也把一切看在眼里，虽然，看到可恩帮老周打手枪的时候，他很
想揍老周一拳，但看他后来流着泪，也知道他只是思念阿芳，心中怒火也消了大
半，还有一股莫名的兴奋在心头。

　　一时莫名的冲动，校长怎会这样，难道他喜欢看可恩背叛自己，还是他根本
不爱她，把她当成以往的女人像玩具一样给兄弟分享，玩弄？

　　校长的心情开始七零八落，车子载着沉静，各怀心事的三人，驶往花莲市口。

　　虽然，这二男一女终于到了花莲，但老周老家比较偏僻，校长还得花半小时
车程，才正式到达他老村的入口，正当他们踏进村口之际，校长的手电突然响起
来。

　　「什么？……狂哥派手下跑到学堂打伤了小郑……我马上赶回来……」

　　校长一听郑老师受重伤被送医院，整个胖胖的身体先是软了，突然，他两个
拳头握紧紧，肥猪一样的圆脸，泛起一阵盛怒之下的红潮。自己已没追究他凌辱
自己心爱的女人，还上门打伤跟自己出生入死的兄弟。

　　可恩听到狂哥派手下打伤郑老师，校长气急败坏的样子，她觉得校长不会放
过狂哥，他赶回高雄后，一定会找狂哥报复，怕他斗不过狂哥，可恩也连忙嚷着
跟他回去。

　　校长当然知道可恩担心找狂哥报复，为了让她安心，他只好信誓旦旦对她保
证不会去找狂哥，他这趟只是赶回去，只是请帮主出面调停，顺利到医院探郑老
师，绝不会有危险。

　　「嗯恩……。你跟我走了的话……叫老周临时去哪里找媳妇？……先不说帮
主会给我公道……就是猛龙也跟我称兄道弟起来……胖哥哥包准没事……你留在
花蓬尽力当好老周的媳妇吧……」

　　虽然，嘴上这么说，但他怎会放过狂哥？

　　少主是帮主儿子，他死也不会动，但当初狂哥把可恩当成泄欲工具，在他办
公室里淫辱她，让一大群手下看现场直播一样，校长那时已经想杀狂欢。

　　现在还欺到自己头上，这口气教他怎样忍，他回去就是要向帮主借人，他要
亲手铲除狂欢。可恩虽然还是有点担心，但她也知道自己跟着回去也帮不上忙。

　　黑道仇杀的事，以往，她是毫不关心，他们视人命于无物，为了争夺『领土』，
可以大动干戈，死伤一百几十人，她知道，在她在身边，校长更不好处理他要做
的事，要是自己被抓，校长便要受对方要挟。

　　何况，她人都到了花莲，的确有义务帮老周一把。既然，她的胖哥哥要她尽
力当好老周的媳妇，可恩也就义不容辞

　　只见可恩和老周，这一少一老，肤浅深深的老周搂抱一个显得洁白如玉的大
美人进入村口，当然引人注目。

　　虽然老周不是没文化的人，但可恩发现老周老乡，跟在花莲一些原住民母系
异族不同，女人的地位不高，在家给男人传宗接代，服侍自家男人的。

　　看老周那年近四十的同乡讨年方十八，肥润饱满的少女当媳妇，一副很能生
育的样子，再看其他女人连吃饭都要服侍自家男人，她就知道，这里的女人地位
有多卑微。

　　「恭喜……老郭，今天你当新郎，俺跟媳妇来贺你……」老周感慨地握住老
郭的手说。

　　看到自己那个近四十五的儿时伴，老周拥着身边青春动人，而又娴雅妩媚，
清秀可人的可恩，眼前的一幕简直让老郭不敢相信

　　「你媳妇？……真的假的？……老周……当年你不是阿芳一起到高雄么？
……」

　　「唉！……老郭……小芳走了三年……患心脏病走的……这位是可恩……俺
新讨的媳妇……这位是老郭……这位是…………」

　　虽然老郭不太相信，但突然看可恩正眉角含情的盯着眼前的老周，心想自己
不也老牛吃嫩草，只是，不敢相信像可恩这样自来城市的大美女竟然被老周把到。

　　「那怪不得，对不起还没介绍，这是俺媳妇朱丽，瞧她圆圆白白，俺也不用
怕没儿子给俺送终，哈哈…」

　　「送终？…大吉利是……今天大好日子………」朱丽羞着打着老郭。

　　听到送终二个字，老周整个人像被电打中，喃喃自语：「没儿子送终……
…」

　　当他搂抱在自己的手垂下了，可恩看出他崩溃了，只是她惊讶老周居然在流
泪，不仅她，连朱丽，老郭也是一呆。朱丽，老郭急着问老周为什么哭起来

　　幸好，可恩机零聪敏，立即补救抢着说：「老郭……老周只是一时感触…
…你们哥儿们感情好……今天你大好日子……他一时受不了………」

　　老周才发现自己失仪，也陪着说「是啊！……今天太高兴了……」

　　七点半，差不多要入席，跟城市不一样，乡村婚宴大多数都是在大街巷一大
排流水席通宵的上酒上茶，幸好可恩虽然不习惯乡野生活，但自小捱穷的她也没
嫌弃什么

　　乡村很少见到像她这样的妙人儿，加上村内男尊女卑，女人在村里被视为生
育工具，即使同为女人的女长辈也非常看重儿媳能不能生养。继后为大的乡村陋
习造就很多像朱丽，老郭这种为生育而结合的老夫少妻。

　　老周村中有着不成文乡规，未婚的男人名正言顺对村中好生养的女人行注目
礼，未婚的女人到了二十岁开始，每隔一年，由父母约见村中未婚的男人相亲，
席上一众未婚的男同乡，便不时偷看身材火辣的可恩行注目礼。

　　虽然伊人不知道这乡规，但她不好意见拒绝他们的款待，只是老周特别感到
不是味儿。以往可恩的确给人冷冰冰的感觉，可真正的她，却是一个体贴人的女
生

　　自从跟了校长，虽然跟男性还保持距离，可恩一改她冷傲的性格，所以，也
再没平日不苟言笑，尤其，在她最爱的胖哥哥面前，她更只是娇滴滴的小公主，

　　这一晚，可恩感到一众男性乡民的热情，她褪下了一年多的包袱，享受跟他
们的相处，可恩化身成不吃人间烟火一样的仙女，大方地让他们盯着她娇柔的背
影，

　　年轻漂亮的她，每一次拨披肩的长发，每一次眨动那一双勾人魂魄，含情脉
脉的眼睛，都让他们看出神，所有男乡民，特别是有着特权接触可恩的未婚的男
人，都不禁妒嫉老周的艳福起来。

　　村里的人不分男女，没人会怀疑她的生育能力。要数可恩身上最充满女性诱
惑的部位，大多数男乡民最欣赏就是她呼之欲出的双峰，大半人觉得她有着圆挺
翘起的屁股，一定很好生养。

　　当然，可恩也见惯大场面，应付一大群热情的乡民，她还是轻松自如。只是，
可恩毕竟不是老周的女人，整晚抱住这副诱人的身体，又不敢造次，真是有苦自
己知。

　　酒席少不了酒，不管你能不能喝酒，酒一旦敬了就不能不喝。只是看男人喝
酒是很没意思的。他们要么像灌水那么灌，好像肚子是酒，要么就醉态百出，
说些你都替他难过的话。

　　男人很少有喝出美感来，就这样，一大群乡亲决定要轮流向现场最美丽的女
人，可恩敬酒，弄得她彷凡攀墙裢淼呐主角。

　　一听有人抗议，老周连忙放下手里的瓶子，挪到可恩身边，抱住她的肩膀，
道：「各位乡亲，别闹了，今天是老郭娶媳妇，你们不敬他们，反过来敬俺媳妇，
俺媳妇不会喝酒呢？」

　　可恩心里打起了算盘，若是她不喝的话，想必这群男人，肯定会不依不饶的
跟她闹腾。微嘟的菱角嘴，「呵呵」一笑

　　美丽动人的可恩，妩媚的转脸看着老周，拿起瓶子，对这瓶子吹了起来，张
开樱桃似的小嘴，「咕嘟」半瓶酒喝进肚子，嘴角噙着一抹娇媚的笑意，宛若初
春盛放的桃花般给人心荡神驰的抚慰。

　　空气中的漂浮着过分浓烈的酒味儿，女子白皙的脸颊上染上两片绯红，不谙
酒力而被空气中的香浓熏醉了一样，不禁让身为男人的老周，望着犯痴。视若无
睹的别开螓首，可恩径自拿着酒杯往里斟满透明的液体，接着仰头一饮而尽。

　　「老周……既然来了……我就陪你的乡里喝上几杯怎样？…………」可恩勾
起嘴角对上老周的话。

　　神态悠然的倚在酒席案几上，那晚她只着了一件宽身白底裙o处绘着几枝雪
梅的薄裳，因为没穿贴身文胸的缘故，微敞的领口若隐若现的泛出几抹旖旎春色。
黑亮的长发毫无束缚地流淌于胸前，嵌着精致五官的瓜子脸上还贴着几缕还未干
透的发丝，可恩袭承了她娘亲周艳雅绝尘的美貌，可说是青出于蓝而胜于蓝。

　　酒席过后，众人看到清纯靓丽的可恩一身酒气，娇嗲嗲地嚷着要喝酒。大家
对这位长得这水嫩的姑娘，更是着迷不已，纷纷请老周带可恩到家中休息。可老
周知道，他们只不过想打可恩主意。

　　而且他不能同意，因为可恩根本不是他的女人。卖了家当回高雄落地生根的
老周，知道至少要留宿一夜，事前就订了花莲市口那家酒店的二间套房，一间自
己住，一间给可恩跟校长住。

　　老周搂抱着一身酒气的可恩，乘坐出租车到了他订好房间的酒店门口。当可
恩坐到出租车上的一刻，那司机就不时从倒后镜偷看她。老周看在眼里知道，也
开声警告他，叫他专心驾车，别打他媳妇主意。

　　这一切看在可恩眼里，她虽然醉，但还有点意志。见老周只跟媳妇可恩到来，
酒店擅自取消另一间套房，听酒店经理解释近日突然来了一大群旅客，本来安排
给他们二间套房，但后来校长独自回高雄，他们只有二个人，所以就这安排。

　　老周自己也不胜酒力，也没跟酒店的人纠缠，用尽身上气力抱着酒醉醺醺的
可恩，打开房门，花了九牛二虎之力才把昏昏欲睡的她，抛到床上。

　　「嫂子……」老周轻唤了几声。无力地伸起手，可恩在空中划出一道完美的
弧线，一手执起酒瓶，又小酌了几口，她越喝越猛，越喝越热。

　　「怎么了？……老周……」酒醉醺醺的可恩，倒在床上，嚅着嘴角回答，含
糊不清地低喃了几句。

　　伊人的体香越来越浓烈了，老周只见她傻傻笑着，俏皮可爱的模样，一脸的
玩味，含着笑意，不禁看得痴了。

　　老周看着日平日高贵G丽如冰山一样的可恩，何曾看过如此可爱，妩媚的她
呢，

　　「老周……你知不知道……刚才你那些乡里……一张张媚眼淫笑的脸皮…
…一张一张狰狞而丑陋的索命鬼脸……迫不及待的……想将我生吞活剥吞下肚
…………」

　　出奇的是白天还一脸冰冷的可恩，却没有推开他，虽然听她没同意，但享用
到吸力如此强大，紧嫩有如处女的蜜壶，男人怎会不尽情发泄兽欲。

　　虽然妻子逝世不够半年，校长就安排他这好兄弟上了当时在调教敏琪，老周
见敏琪，如此淫荡，又在一帮兄弟鼓励自己，才抛开丧妻之痛奸了敏琪，那一天，
他正好看到前来爱堂『上课』的可恩。

　　那一天起，老周就没再奸敏琪，他晚上要是受不了，脑海就回想可恩在课室
内版众老师强行轮流『教养』的模样打手枪解决，

　　这一次，老周觉得他真的是爱上了人美心地善良的 "嫂子" 可恩，尤其他知
道他几个同乡都不时借口往她美丽的胴体上揩油，捏屁股，连村长最后也忍不住
借口酒醉揉了可恩奶子一把，意外的事，她给我面子，没有翻脸，就继续当他的
『媳妇』，当然她脸上的委屈，老周还是看到

　　「嫂子……对不起……他们不是有意的…………」

　　对于老周愁眉不展的样子，尽收可恩眼底，她为了缓和气氛，便扯笑说：

　　「老周……你也打好精神……明天回高雄……花些时间挑选身边的女人…
…终有一天……你会找到一个自己真正所爱的女人厮守一生……平平淡淡的生活
……」

　　「嫂子……你就别开俺的玩笑了……那有女人看上俺……花些时间慢慢地挑
选……俺都五十了……头发秃秃黝黑瘦小……」老周脸有难色的说。

　　心思细密的可恩当然也知道，给老周找个伴都这么难，更别说生儿育女的事
了，想到此时，老周眼眶尽忍不住湿润了，他眨了眨眼，强行将泪水挤了回去。

　　其实，他们兄弟心中各自都清楚，老周找一个女的生儿育女的机会，比中彩
票头奖还要小。

　　老周看得一阵炽热的目光，他心中在想U「老子活了二十多年……玩过的女
人不是婊子……就是破鞋……如果能操一次这娘的小穴……就是死也甘心……」

　　老周将泪水挤回去的窘迫，让醉醺醺的可恩回过神。她用一双水汪汪的眼睛
看着他，充满了柔情，蒸发了水雾的眼眸霎时变得清澈明亮，那神色当真是说不
出的诱人。

　　突然，她好想安慰这个可怜寂寞的男人，她是别人妻子，却从丈夫身上得不
到爱情。他虽其貌不扬，却为自己妻子牺牲一切，当中背负多少痛苦和难过，像
老周这种视生儿育女为人生大事的人，还真苦了他。

　　伊人身上女性的香味，配合着啤酒味道，喷在老周身上，弄得他本就燥热的
身子，指尖隐隐的颤抖着。深吸了几口气，可恩看着老周红着脸的样子，也不禁
惊讶，黝黑瘦小的他居然也会红着脸，

　　白皙的脸蛋，精致的五官，特别是喝了酒之后的可恩，本来就已经迷人，如
今身上露出来的皮肤，夹杂着一丝绯红，更是诱人。

　　酒劲上来了，可恩感觉着身上一阵火热，她脸慢慢也红了，气也粗了，眼睛
也火热的，肯定是通红一片。再加上喝的有点多，她感到胸前一双奶子彷氛堑
更大，连敏感的奶头也变硬了，彷房煲控制不住自己。

　　水汪汪的眼睛看着老周，充满了柔情，伸出芊芊玉手，点了点老周的鼻子，
神情说不出的妩媚，又带着点诱惑的感觉说U「老周……你好色……嘿嘿……
……」

　　一开始老周觉得像可恩这种大美人，怎会看上他这个没用的老男人，加上她
是老大的女人，他不该打她主意。受到可恩一指头的点化，心中顿时明了，感情
这可恩对他也不是那么抗拒。老周似乎开始带着点期待，只是他跟可恩对视并不
说话，

　　只是酒精的作用下，老周忍不住一下握住了可恩的胳膊，两人顺势倒在地上。
被一个自己情夫的兄弟，用臂膀紧紧的锁着自己的双手，还企图扯下她身上的衣
服。

　　「嫂子……你很美……和仙女差不多一样……我受不了…。求你给老周…
…」

　　急得像热锅上的蚂蚁一样，老周一边说，还一边把可恩物上的外衣给脱了，
他不自觉间用了校长教他勾引女人的招数。

　　手摸索到可恩傲人双峰，攻下女人第一敏感带后，老周不敢怠慢，立即用嘴
含住可恩的耳珠，一手放在她隔着内裤私处部份上不断来回磨擦，校长教他骑女
十八式，老周一连使出六招

　　可恩感到受到刺激，不禁挣扎起来，她知道自己再不挣扎，下一波酒劲上来，
她便没气力挣扎。外衣脱了，露出里面穿着的一身单薄的内衣可恩一大片洁白羊
脂般的皮肤，暴露在老周的面前，晃的他的眼都一跳一跳的。

　　脱了女人衣服，如果她挣扎就抱她，摸她，亲她，干她，记得校长教了他几
次口诀，老周顺势粗暴的抱住可恩，果真如校长所说，两人的身体紧紧的叠加在
一起。

　　老周有如笨拙的小狗，伸过脑袋，亲吻着可恩敏感的樱唇，下巴，鼻子，雨
点般热吻的落到她诱人的娇躯上，一直吻到她饱满的酥胸。

　　美艳不可方物的可恩侧身躺在床上，这时候酒劲上来的她，星眸半掩，身子
都酥软起来了，加上老周粗暴的侵犯，她在心里叹了一口气，大概感到反抗不了，
就开始放弃抵抗，

　　这样一来，老周轻易把可恩粉红色紧紧的束缚着她高耸酥胸的Ｅ罩杯文胸，
当然这关键时刻，他也不饶可恩，顺势把乳罩推往她的锁骨处。胸前一对饱满欲
滴的酥胸，像受惊小白兔猛然跳着奔逃一样，如两座白玉堆成山丘，矗立在老周
眼前。

　　尽管老周不是第一次看可恩绝美的裸，但近距离体的一对雪白得耀眼，丰满
得像排球一样挺立的大奶子，活现眼前顿时害那个可怜的男人突然兽性大发，苍
老的头一下子占据了她诱人的胸口，如痴如醉的吸吮着那两座白雪峰的红梅。

　　当老周的舌头轻轻的在可恩雪白柔软，敏感的乳尖上面打转，口感果然不错，
含在嘴里的感觉果然是棒极了，舌尖上，感觉到香甜的气息和那种软嫩的肉感，
实在让他也快要忍不住叫出来了。

　　一种类似于电流的感觉，激荡在可恩的全身，刺激着她的神经，她只能闭着
眼睛，发出一声轻微的呢喃声，呼吸也急促起来，一双雪白且纤巧的玉手也禁不
住抓起床上的被子。

　　像融化的雪山一样，平日骄傲自持的可恩，此刻只感觉到浑身热血沸腾，仿
佛体内的酒劲像催情药一般，浑身一片燥热，连老周都能清楚地感觉到她温软和
湿润的樱唇在抖，

　　一股淡淡的幽香从她两片艳唇之间传来，那是女儿唇香，也带着点酒味的口
气，足以灌醉每一合男人心的艳香。

　　「老周……你好坏……`我醉醺醺……居然敢占我便宜……」这番话，虽然
可恩没真正想勾引他，只是从诱人的她嘴里说出来，大概任何男人都误以为可恩
这在挑逗他

　　尤发现可恩醉醺醺且迷惑得粉粉红红的脸，正对自己，那香艳的一幕，让老
周这个已入中年未后的男人欲罢不能。

　　他内心一醉，忍不住的伸出舌头轻轻舔着她温软的香唇，在她唇上左右的研
磨，舔着。可恩鼻子里哼了一声。发出诱人至极的呻吟声。周的唇随即不由自主
覆上了她的，他就像在品尝一道最上等的佳肴般，细细咀嚼。

　　「哎呀……刚才我用的不就是……老大教俺的骑女十八式中的狼狗吻？…
…用老大招数玩他女人……会不会太过份？……算了……上就上…………」

　　老周什么都不想了，他只要占有眼前的女人，张嘴的撬开可恩的柔唇，舌头
伸进她的嘴里，轻轻的在她的牙齿上滑动，刺激着她柔唇里的香津的分泌，用舌
头侵入，挑逗着可恩的丁香，和它玩起捉迷藏的游戏。

　　双手轻轻滑动，摸着她的雪白的耳朵，在她的耳孔里轻轻转动，载轻轻捏着
她的耳垂，刺激可恩的纤腰轻动，在床上晃动着。

　　他还觉得不满足，手指边慢慢下滑，丙一次的捏着可恩的胸口，老周闭上眼
睛，感觉着她的香乳柔软和丰满，玩弄了一阵。可恩轻轻一抖，张开嘴喘息。

　　可恩『呜……呜……』嘤咛一声，在老周的刺缴下，她慢慢的发出低沉的呻
吟声。

　　脱掉她的内衣，老周抱住她的双腿，不停的用那爪子一般的手上下滑动不断
刺激着，握着可恩圆润，充满了弹性的年轻翘臀。

　　美臀上细嫩光滑的臀肉，被老周粗糙的手紧紧霸占着，暖暖的香唇上早已被
他舔满了恶心的口水，一切一切都教可恩羞愧难当，

　　「这个大屁股……又圆又翘…………实在是太她妈绝了………」老周心中感
叹道，不时的顺着可恩美臀翘起的弧度不断上下抚摸着。

　　可恩嘟起任何男人见了都想吻的翘唇，让老周欲罢不能地想疯狂吸一把，可
刚开始，一向爱干净的可恩禁不住看一嘴满是黄渍的牙齿，顿时打起了恶心，别
过脸，死命不让老周吻她。

　　但是，欲望一张温柔的大纲，当老周又绵又密不停吻着可恩玉脸，让醉带三
分醒，看老周可怜模样的伊人，心软起来，本来单靠同情，还不足以一个妙龄少
妇可恩接受又老又丑的中年男人侵犯

　　只是伊人跟阿辉五年间的性空虚，一旦积威起来真不是盖的，老周得到校长
的指导，了解女人性敏感带和挑逗技巧，虽然老周技巧功夫不到家，但内心温柔
的可恩她根本逃不了，更何况她本就同情这老男人……

　　老周像小狗一样舔主人脸来搏取怜爱，可恩越来越觉得又可怜，又可爱，伊
人试图凝望老周丑陋的脸庞，还是不禁哆嗦一下，但伊人只能深陷跟老周此刻交
流之中，毕竟同情，欲望都教她此刻无法自拔了……

　　知道老周想跟自己接吻，可恩鼓励了自己，便张开樱唇小嘴，好使让老周的
舌头能进入伊人唇齿间舔弄着，直到她白皓皓唇齿间，到处残留着老男人腥臭的
口水。

　　伊人闻到老周腥臭的口水，可恩内心受到一阵彷繁涣枞杷产生的兴奋，尤
其，老周恶心的秃头一上一下巧妙的来回顶着可恩那３６Ｆ完美的水滴形乳房，
还不时的伸出那粗糙的舌头，在可恩洁白无暇的小腹上，不断的舔弄着。

　　老周突然想用肉棒塞满她的哪里，发泄他的性欲，眼见可恩不反抗，机不可
失，连忙脱掉裤子，露出了狰狞的，下面早已高高隆起的老肉棒。

　　但想起可恩平日女王般性格，会不会咬断自己的家伙，顿时打下念头，但他
知道自己今晚不干可恩的话，他的家伙只怕要硬一个晚上

　　他太想上可恩了，即使是校长老大的女人，老周还是觉得受不了，不上可恩
一定一辈子后悔，可是老周在想，只是如果强行进入，硬上了可恩，不就是等于
强奸了嫂子，他兄弟的女人吗？他肯定不想得罪校长老大

　　虽然他也在学堂玩过校长的女人，但都是经校长当面同意，他老周才敢拿来
享用。现在，眼前的尤物，摆明就是校长这哥儿们的心头肉，如果强行吃了，一
定伤害他们的感情。

　　正当感到左右为难的时候，老周又想起校长老大教他的挑逗骑女人步骤，他
模仿校长曾经给他示范勾引女人动春心的动作，龟头紧紧的顶着可恩的大腿根部，
老周就是准备着能一杆进洞，享受一下" 嫂子" 那紧窄温暖的细嫩紧密的蜜洞。

　　老周只觉得可恩身上两张小嘴，竟然都使人如此着迷，像女性矜持一般，樱
桃小口内敛，又粉亮又水嫩，下边小穴，如处女一样娇嫩，如果可以干这两张 "
小嘴" ，命短两年都愿意

　　不过，慢慢老周觉得像现在用可恩紧紧的下体，磨擦自己的肉棒就好了，这
样一来，他最多只是占可恩便宜，没有真的奸淫她，算是守住他跟校长这哥儿们
感情的关口。

　　老周一心想着：「上天对我真的不错………虽然我没有儿子送终………但老
来时………还能抱住可恩这样的女人上床………俺也应该知足了………」

　　他那粗糙的厚嘴唇，老周不断的吮吸着可恩粉嫩饱满的香唇并用那粗糙不堪
的舌头上下舔弄着，柔软的粉唇带着一丝香甜的气息，让老周彻底的为之疯狂。
只见可恩纤薄的香唇，居然热情回应。

　　当可恩感受到老周下身，隔着自己内裤磨擦她嫩嫩的蜜洞口时，她真的想推
开老周，但看一天到晚愁眉苦脸的他，如今脸上一副满足感恩的表情，她真的不
忍心推开老周。

　　其实，一开始，她不否认跟姓马偷情都是想报复丈夫，是他使自己落到被人
轮奸的下场，是他婚后对自己冷淡。阿辉明明发誓保护自己一生一世，可现在呢，
他还不当自己是泄欲工具么？

　　如今，在眼前可怜的老周，至少比起她英俊的丈夫，多一颗男子汉保护妻子
的真心。

　　对被男人三番四次玩弄的她来说，老周是一个本性善良，用情专一的男人，
对他，她心底多少是尊重。何况，她也不是好女人。

　　白天，她好胜，她要骑在男人头上，夜晚，她也好胜，敢于挥霍自己的青春，
放纵自己的情欲。如果，不是怕母亲，叔叔知道自己这样堕落，她还真可能继续
放纵下去。

　　她知道自己好胜，反正都是当男人的泄欲工具，不是丈夫阿辉，就是淫邪帅
气的马主任，她是大女人，她怎可能甘心让自己当丈夫的泄欲，生育工具，而不
去找寻自己的快乐？

　　所以，她沉沦在跟马主任的激情中，她不甘寂寞，可恩知道自己需要一个懂
她心想什么的人，尤其当爱意变淡，一起只为责任，一段过去感情残留着一种负
债。

　　遇上像马主任这种天生就懂女人心的坏男人，她明知危险，明知有可能受伤，
不知怎样，可她往往只能从刺激中，苦中作乐。

　　像在被避风港拘留日久的小船，她是多么希望有一天乘着大风大浪冒险出发，
找回自己的激情。当初，她希望用自己的身体留着他的心，也许她不想把青春浪
费在一些不懂她心意的人，就算那个人是感情上的债权人 -丈夫阿辉，她也觉得
受罪。

　　老周压着可恩白嫩丰满的身体，他深深感觉到，那纤薄粉嫩的蜜唇，有一股
引力，紧紧包裹住了自己下身的引力，若不要隔住她的内T，他可想象自己的龟
头很有可能会被洞口吸进入。

　　可恩也觉得自己下身越来越湿润了，连老周的家伙也越来越大了，她不怪老
周借醉行凶，何况他没强行插进去，也不算对她不尊重，如果老周愿意哀求她，
她大概可能从了他也说不定。

　　心里虽然很是紧张和矛盾，但可恩经历了跟他相处的两天，她更深刻认识到
老周用情专一的优点和社会的残酷。他要找女人的话，根本上可以说痴心妄想。

　　既然，他都这么了，可恩心想自己为何不帮帮他，突然她的手探到自己私处，
揉搓着自己那被老周下身顶禧着的肉缝，整条内裤都被她弄得东歪西扯，扑鼻而
来的是美人私处渗出来的蜜香。

　　虽然，老周一直对可恩是有点心思，他也知道可恩想要男人了，但还是不敢，
尤其她一直对自己那么好，使他不敢稍有亵渎，所以没行动

　　突然，可恩把心一横，害羞的把玉手慌乱把自己粉红色三角裤缓缓地往下扯，
伊人高高隆起的神秘花园，渐渐地露出内裢的三角裢边缘，慢慢呈现在他眼前。

　　他没想到可恩的神秘花园，竟是如此的窄，紧紧的一条线，一条细嫩的蜜缝，
像一道白玉堆成的大门，现在伊人门缝给打开的样子，使他急于看清楚她里面的
蜜肉

　　老周心中已失去理性，他终于忍不住，欲火焚身的他鼓起勇气，一手猛然下
扯伊人粉红色三角裤，为了仔细欣赏可恩有如桃花源一样诱人的水帘洞，老周出
尽手劲，双手又粗暴大大张开她的美妙玉门，挺起自己的龟头，朝着伊人细嫩的
蜜缝，一下子猛然戳了一小截进去。

　　哼，刚才就有色心没色胆，现在敢奸人家了吧？别这么粗暴好不好？

　　原来一丝不挂的可恩，看老周有色心没色胆，也就『为人为到底』，把心一
横帮老周制造机会，只要他敢进入，她就顺势成其事。她不是勾引老周，只是她
想让他解放一下自己。

　　他都五十岁居然吃到可恩这样天鹅肉，虽然心中怕她觉得自己在强奸她，但
他知道不奸她，自己就活不下去，他决不想让可恩难受，又不敢轻举妄动。

　　可恩见他犹豫不决，玉手搂抱他中年发腹的肥腰，假装呻吟叫了两声U「胖
哥哥…。求你…。人家想要┅┅」

　　老周心中突想，原来可恩以为自己是老大，这千载难逢的机会，不上还真对
不起自己，人鼓励他继续前进后，老周才敢继续挺进去，感受到蜜缝里面柔软香
甜的璧道，有如粉唇和他生殖器紧紧的贴合著，老周快活死了。

　　「哗……好窄好紧…。…不行……妈的………好想射精…………………就全
射里面吧……………………………这么极品的小穴………能插就已经很幸福，
……………就算她要杀死……………我都愿………，了」

　　好不容易老周才在憋了五年没碰女人的情况下，跟可恩缠绕做爱起来。这个
可怜的男人圈住可恩的脖子便将她吻得天昏地暗……

　　虽然，老周没有校长粗大的肉棒，马主任高超的技巧，但他自然因真情流露，
本性而为的交媾，还是让可恩感到很心满意足。

　　她只是个女人，她也需要去爱和被爱的，她不会纯因为性而满足，反倒男人
哄她，疼她还能满足她。同时，她自觉她也可以像男人一样，有权去追求自己的
幸福！

　　对着身材火辣的可恩一轮猛烈进攻之下，感受老周占据她私处的下体开始抖
动，可恩意识到他可能要射精了。

　　只见可恩「嗯」的一声，浑身一阵颤抖，眼前这老男人欲火更高涨，紧抓着
她前胸的一双乳球，突然老周感觉到自己的腰被她一双长腿紧紧的盘上，眼看可
恩发出如同哭泣的声音一般，看她也是迎来了高潮。

　　美人蜜汁顺着花唇角往下直淌到两人的阴部，看可恩的那一弯白玉似的肥臀
猛摇，淫水如泉涌，欲望泛滥的浪态，不想这一下更激起了老周的欲望，惹得老
周毫不客气的猛力抽插着，他还一边用力抽插，一边用手揉摸她的大奶子。

　　那一刻，交合中的两人不分彼此，，完全沉浸在情欲之中，伊人彷芬丫忘
记了她的身份和尊严，老周虽然多想继续撑下去，但人到中年，加上受不了可恩
紧窄的桃花源，再看胸前一对巨乳左右摇晃，空中飞舞的刺激，他知道自己快撑
不下去。

　　只觉肉棒像被直扯入可恩子宫内一样，老周突然想起一句，牡丹花下死，做
鬼也风流，他的确有这样的想法

　　老周下身痛苦得甚为难过，，尤其龟头有如火出爆发前，肿胀欲裂的，他感
觉就像涨了三倍，虽然难过，老周心中却很兴奋，满足，因为他知道很快，他就
能把子孙一滴不漏射进伊人花芯

　　下身传来一阵处女般紧凑的压迫感，那种感觉比他给亡妻阿芳开苞时还要紧
窄，老周想起跟亡妻洞房，那一夜的抵死缠绕，除了心灵肉体上的满足，还有一
种像跟亡妻阿娟，爱侣交媾的浓情密意。

　　老周咬紧牙关，就想让自己留在伊人体内久一点，只是，不停发抖的腰肢的
可恩，拚命挺着下体，一方面晃着她那一双Ｅ级的暴乳，一方面一双长长美腿也
配合的紧紧夹住老周瘦弱的腰，

　　他终敌不过伊人花芯，就在可恩有意识的帮助下，她嫩嫩的花芯像嘴吸收着
他的子孙

　　老周感到前所未有的甜畅U「啦……嫂子………俺要射精………俺射在里面
……嫂子你好美……俺能弄大嫂子肚子吗……俺要射精在嫂子里面……射多少次
子孙俺都愿意………」

　　下身只感到精如泉涌，彷繁壬弦淮胃擅翮髋绲枚唷⑴绲门ā

　　感受着老周这老男人快要射精，忘情的可恩用双腿扣上他屁股，帮助他深深
插进她体内深处，好让龟头冠嵌在她的子宫口，朝内部喷洒着。

　　到现在，已经很会男女交欢的可恩，知道老周将要射精，她想应该在老周射
精前推开他，但她感受着老周的阴囊正在一收一放的收缩着，如果推开他的话，
老周会很痛苦

　　老周看到可恩没有反抗，知道她愿意被自己射精在子宫里尤其伊人，不但没
有推开自己，还用双腿扣上他屁股，他都激动得，连自己的龟头不受控制的抖动
起来，彷肥桥缟湟还晒墒以亿计精子的前兆

　　可恩慢慢感受体内开始被老周亿万条精虫，随一股跟一股精液灌注，但到直
到老周射精完结之前，伊人没有推开他，默默接受他子孙射进体内，粉嫩的脚指
头也可爱的用力弓了起来。

　　老周终于如愿在完美的女强人，他老大女人，可恩的花芯里，不断爆射出他
男性的生命精华，就是这一次，千载难逢，难得跟大美女一度春宵，拚了老命也
要给可恩灌子孙，龟头一跳一射，蹦跳了十多下之后，老周不死心的像挤牙膏一
样拚命挤出老子孙。

　　就算上一次干敏琪，五年没发泄欲望，老周也没泄这么多的子孙。

　　那时候妻子逝世不够半年，校长就安排他这好兄弟上了当时在调教敏琪，老
周见敏琪，如此淫荡，又在一帮兄弟，才抛开丧妻之痛。

　　这一次给可恩灌子孙，老周自觉爽得要命了。

　　至于伊人方面，虽然知道老周故意射在里面，但出于她现在是酒醉睡着的状
态，她不能推开他，但她[眼看老周一边挤压马眼，想子孙都流入她花芯，想到
他如此爱慕自己，她也不想跟他计较

　　奶子又大又软的可恩，本能的收缩子宫紧紧夹住吸弄龟头，老周用力挺动下
身，顺利势如破竹的全根插进她的子宫口蜜地，这个可怜的男人就像一个成功攻
破敌阵的足球员，只差临门一射，就像将蓄积以久的精液，全都倾泄在不少男人
的梦中情人的体内深处。

　　「老周啊…………你真贪心…………给你干……………还想弄大人家肚子
…………人家要不同情你也不会容许你进来………」伊人心中多少奇怪自己居然
没推开老周，还让他灌精进子宫。

　　虽然，可恩不要怀孕，但她心中不知怎么，身体却还是毫不避讳的接受了老
周的子孙，直到老周在发射最后一股精液。终于成功在大美人窄狭的蜜穴里，尽
情喷射一大堆子孙精。

　　老周满足了他男性爆射美女子宫最美妙的一刻，也得到了前所未有的快感，
那是阿芳不能给他的享受。

　　一时感触的老周，顿时受不了酒劲，思绪开始混乱，一边不断挺动下身进攻
可恩的蜜道，一边张着一张满是恶臭的大嘴，不断寻找着那樱桃小嘴，只听他迷
糊的哼着。

　　「阿芳………俺好想念你………你知道吗？………俺不能没有你………俺忍
得好苦………」

　　但见老周真情流露，她觉得自己可笑的行为还有点意义，见到这个其貌不扬
的男人一副对妻子痴心的样子，她突然觉得如果阿辉能这样待她，叫她给他生孩
子，搞不好她也许愿意。

　　可恩听着老周居然一边跟自己做爱，一边流着泪喊亡妻的名字，心里真有种
哭笑不得的感觉，她那时没想到太多，就希望老周可以快点射精，她给他献身多
少出于女人的感动，和对弱小男性的怜爱同情，尤其觉得老周卖光了家产给妻子
治病，弄得自己身无长物，

　　跟自己玩世不恭的丈夫比起来，默默为妻子付出的男人更难能可贵，她相信，
如果她真是淫妇，老周若是她老公，也会对她珍而重之吧。

　　突然，她好羡慕阿娟，如果阿辉如此对她，她早就给生几个孩子她为老周的
痴情所感动，但同时她为自己无故献身的行为，感到可笑。

　　「阿芳………俺好满足………俺好爱你………」射精后的老周，低声叫了几
句，然后居然就这样累得睡下去。

　　从高潮中回过神来的可恩，望着睡得死死的老周，她是第一次，心中觉得没
对阿辉起内疚，这一刻心中特别觉得自己对不起校长

　　「胖哥哥………恩恩对不起你………………还是被你好兄弟老周操了……
…」

　　可恩感到她阴道，子宫都被老周一波一波年老的精虫侵占，

　　忽然，伊人记得校长说过的话「最棒的女人是肉壶………专门盛载男人高贵
的精华………」

　　虽然，感到内疚，终于体会到当肉壶感受的可恩，却没后悔过跟老周做爱，
这一刻，外冷内热的可恩从忙得不可开交的生活中抽空出来，释放一下自己的伊
人不自主的跟其他女人一样，变成了容易感动的情绪动物，

　　看到老周他对阿芳的爱，对亡妻那份深情深深打动了她。

　　就冲老周是一个，重爱情，对自己女人负责任的好男人，连可恩自己也没察
觉，这几天对老周所有要求，她想没想就答应，即使，宴会间多次老周同乡吃豆
腐，她都没有发难

　　慢慢挪开压在她白嫩身子上，睡得老死的老周，可恩只觉得跟他做爱是她身
为女人的福气，如果时间再一次倒回去，她知道她还是会义不容辞跟老周上床。

　　可恩趁老周一脸满足的睡去，偷偷推开他，溜到浴室冲洗下身，伊人独自走
进浴室，拿起Q头清洗她那被老周『播种』的下体。

　　只是一双四十二寸雪白长腿提起，还没爬上酒浴缸，伊人就发现玉缝不断溢
出老周刚灌进去的热豆浆，害她还是不甘心的啐啐念一番

　　「这臭老周……量还真多………算了……他肯定几年没女人在身边……」

　　感觉老周温热满满，伊人感到，她下身真的有一种满满的感觉，望自己的下
体小穴不断流出老周的老子孙，感受老周努力『播种』的可恩，心中只有一阵苦
笑：

　　「唉………今天算本小姐做了件好事………只是绝不让第三个人知道……
…不过………只要老周能打起精神做人………这晚身子总算没被他白玩了……
…就算………酒后胡涂好了………」

肉壶新娘一林可恩（十二）俨如父女

　　一大早上，可恩比老周早起，她没向老周提及过昨晚的事，那晚她把内裤丢
到浴室上，就顺手抓起内裤给私处清理，只是她的玉缝真的紧凑了，弄了，冲了
半天也没流出多少，就是饱经老周出尽气力的蹂躏，她还不知她蜜处比其他女人
更珍宝才招惹男人粗暴的奸淫

　　可恩紧凑光滑的蜜处还只出现了一点点微微红肿，甚至面对校长胯下的重型
大炮一个月的轰击，深陷玉缝的两片花瓣还只是绽出了尖角出来

　　当然，即使伊人两度红杏出墙，虽然昨晚她抛开她矜持的，可恩也想不让老
周发现他淫弄自己，洗澡过后，伊人悉心帮老周穿回裤子，故意造成什么事都没
发生的假象，希望他粗心大意的扎昨晚事当成一场春梦。

　　他们都是成年人，有些事放心中就好，老周虽然依稀记得自己看光了可恩身
体，但后来酒劲上头，他就不记得清楚，只知道昨晚发了春梦，梦到亡妻阿芳回
来跟自己亲热。

　　老周记得梦中阿芳对自己说，可恩是好女人，叫他忘记她，追求可恩最初他
觉得这样的梦很真实，他明明感受到抱着女人亲热的感觉，但房间里除权可恩跟
他没其他人，但想想，可恩怎会跟自己亲热？

　　就这样，两人各有心事，却在对方面前装作没事，可恩虽被占便宜，却只字
不提，直到老周发现浴室里有一条被染上黄白交杂液体的女性内裤，老周好像突
然想到什么，他的嘴角向上扬。

　　老周觉得可恩绝对是上天送他，给他慰藉的天使，她舒尊降贵的给他献身，
他心中激动，他觉得一定把握机会，如果可以，他千愿万愿，想希望让可恩怀他
孩子，要知道一个身无分文，靠兄弟接济的中件男人居然想让一个万人迷的大美
女怀他的种，是多么扯的奇闻

　　何况，听老大说，可恩是他的『女人』，从未听过老大高调宣称某猎物是他
的『女人』，他就更加觉得机会渺茫

　　老周觉得昨晚成功骑恩，就是恩恩这大美女心地太好，想到昨晚春宵老周心
中觉得很自豪，看到可恩一身清装却吸引一众男人目光，她牵他的玉手更向他报
以羡慕眼光，

　　如果他乡亲知道他昨晚有幸钻进了这尤物桃花源，爆射花芯的话，他们会不
会羡慕到死呢

　　本想打算坐大巴回台北，但可恩她觉得还是乘飞机回去比较好，但她到机场
后，问航空公司的人告诉她，最快也要到明早八点才有从花莲到台北的航班。

　　老周听到航空公司的人，说，他知道，这次可恩少不了要多花一天留在花莲，
他开心得嘴角翘起来，毕竟身旁有个大美女，怎么说都应该兴奋的，更何况昨晚，
她都跟他

　　可恩心里想，难得她到了花莲，也该好好旅游一下，老周顺便也尽道地主之
谊，带游玩一下花莲的名胜。老周带了可恩于花莲市七星潭，脚踏车步道旁的环
保公园，眺望太平洋与北边太鲁阁隆起之山脉，然后再带她静卧在美仑溪上的红
色菁华桥。

　　看到身材火辣的可恩，优美动人站在美仑溪的景点上，老周也心动了，面临
海景优美，又一个美得像明星般耀眼，身材像模特儿一样诱人的女人摆在面前，

　　视野良好的太平洋远景，可恩心情非常开朗，没工作缠绕的她不禁也笑逐颜
开，把本已经就幽美的风景，点缀得更醉人。

　　长相清秀，瓜子脸、大眼睛，拥有完美的身材的可恩，跟前天态度来了一百
八十度转变，不但没嫌弃老周，老周看着身旁举手投足间都散发着性感魅力的可
恩，主动牵着自己的手，本来就对她心动，如今，他看了她不一样的『风景』就
更对魂牵梦绕了

　　当老周忘情的伸出手，不自觉地抱着可恩的小蛮腰上，他发现她居然没有赏
自己一巴掌，彷访徊炀醯募绦欣赏眼前的风景，反倒老周不习惯把手缩回去

　　感觉身边这样妩媚的可恩，跟前一天还是冷冰冰的她完全不一样

　　旁边让男人看了色心大起的性感尤物牵着自己的手，老周惹来不少同性的妒
嫉眼光，第一次，老周心中感觉异常自豪，让老周不禁又想起昨晚，虽然不知道
昨晚是他发春梦，还是真的跟可恩『哪个』，他想如果他没醉，那会是什么感觉。

　　女人是善变的动物，这一刻老周深深明白这话，在台北，在高雄，她多高傲
得连他正眼也不敢看，像女皇一样，彷分挥欣洗蟛拍苁辗得了的母狮子，

　　到花莲，她又化身为清纯得像水一样的仙女，妩媚时像一个吸人灵魂的小妖
精。

　　老周心想，难道可恩是个双面女人？以往，很多明星偶像表面上一个样子，
暗地里另一个样子，当然，老周比较喜欢温柔的可恩多一点，至少，她不会随便
骂他嘛。

　　二人步行菁华桥通往美仑溪中的溪畔公园，沿着凉亭步道行去滨海临溪，流
水悠悠，听涛看海，仰观水源地的松园别墅， .

　　在花莲自强路及和平路交叉路口旁的自强夜市，可恩，看到各式各样的美食
面线、蚵仔煎、广东粥、火锅、拉面、寿司、日式盖饭。

　　虽然台北也有士林夜市，高雄也有金钻夜市，但这个花莲夜市还有个别样特
色，可恩看到一大群新鲜现打果汁、豆花、烧仙草，琳琅满目的小吃，臭豆腐、
烤肉、咸酥鸡、春卷、官财板的档摊摆在眼前，不禁也食指大动。

　　天气炎热，可恩，也来杯凉的解解渴。举止高雅的她，抛开台北的繁忙生活，
像一个普通女孩一样，痛快地喝到杯中凉凉冰冰的豆花奶，看到她忘了擦嘴，樱
唇嘴角渗出甜甜白白的豆奶，教老周看得心痒痒。

　　想不到人在花莲，可恩整个人从二十七岁的大美女，好像时光倒流回，变到
十八岁的小可爱一样，二天前，不苛言笑的她现在居然可以跟老周无所不谈。

　　晚餐过后，老周带可恩入住花莲巴黎恋人浪漫民宿，那是中午他趁上厕所的
时间，供恋人入住的民宿，没有华丽装潢，只有浪漫，朴素的贴心摆设，这是她
第一次在台湾境内旅游。

　　因为家贫，可恩很少参加小学，中学的旅游，她觉得这两天，自己从繁忙的
台北逃逸到了花莲这美丽天堂里，早知道花莲这么美，她那时度蜜月，就不用到
芭里岛那么远。

　　可恩感觉今天她就像一个逃兵，抛开所有感情，工作，道德的枷锁，当然如
果陪着身边的不是老周，而是校长，或者丈夫阿辉的话，她会更高兴。

　　讽刺的是，伤她最深的男人，不是马主任，不是校长，而是阿辉，她的丈夫。
论外表，学识，老周当然比不上阿辉，校长.

　　只是，女人的需要的东西很多时都是很简单，只要男人一心一意对她就可以。

　　昨晚，可恩自愿跟老周『酒后胡涂』，不也为了是她心中一份的感动。为了
心中的感动，女人可以牺牲追求自己的公子哥儿，跟一个穷光蛋一起。

　　因为感动，很多女人可以牺牲色相，献身权贵，帮助自己男人成就大业，千
古年来，甚至廿一世纪也是。而她只不是牺牲一夜而已，如果她身体可以帮老周
重新振作，那她也算『功德无量』。

　　当然，最重要伊人觉得，自己不再纯洁，无谓为贞操而不去帮老周重新振作，
可恩也不后悔昨晚当了老周的泄欲工具。

　　泄欲工具，可恩自知的确是老周的泄欲工具，尤其老周射在她体内的时候，
嘴巴还喊叫亡妻名字，所以，她是老周的泄欲工具而是。

　　但可恩不后悔，反正从她铁了心跟马主任偷情的那一天，她已经不是贤妻良
母了，从她着了魔被狂哥哄骗，当他争夺名利的工具的那一刻

　　，她甚至羞愧得想死。恨不得自己把自己毁灭了。现在，当了老周的泄欲工
具，算是随心所欲的『行善』吧

　　当然，只是感动归感动，她从来爰的只是校长，不是老周，昨晚因醉乱性，
那今晚她没喝醉，可恩觉得自己是不是可以平安度过。

　　毕竟，她不爱老周，对他的好感，再多也不及校长，反正，明天一早回台北，
然后她又如以往，继续要面对一大把工作，一大把感情，处理她忙碌的生活问题，
她再不用为老周的事而烦恼。

　　反而，她亲自出马，连他『身边没女人』的心病，都医过了

　　至于，老周能不能重新做人，往后就要靠他自己，反正，她又不是他保母。

　　当然，可恩一开始从没有帮校长报恩的念头，昨晚跟老周上床纯粹是身为女
人对痴情男人感动产生的副产品，也许除了心中的感动，还有一丝要报复阿辉从
没这样善待自己的冲动。

　　婚后，可恩就一直想『阿辉你不疼人家，我就找人疼自己』，只不过，她觉
得自己昨晚这样做还算犯贱，她不是找帅哥，而是找个秃头老年男陪睡。

　　她也不知道是不是怕了帅哥，毕竟马主任害她够惨了，只是要不是她对老周
同病相懈，想给他一点慰藉的话，当老周抱她的时候，她一定会一脚踢他下床。

　　从进房间那一刻，可恩才发现只有一张大床，虽说情人民宿套房，也不一定
只有一张床吧，毕竟是民宿套房，这下怎么办？真教可恩心中纠结。

　　同住一间房子，她没问题，只是同床共睡，可恩还不敢再试，心中挣扎不已，
跟老周同床大睡，他会不会像昨晚强行要了自己？

　　可恩觉得自己越来越不像自己，不过，就算是心里要挣扎，也应该是老周，
不是她。

　　「可恩…………你睡床上吧………俺一个男人…………睡哪里都行………
……」

　　从不喜欢占人便宜的她，突然，想说一起睡吧，这一句虽然对着同性的话是
没问题，但是，对一个单身男人，昨晚还跟自己有肉体关系，问题可大了，

　　她想了想最后，还是接受老周的建议。

　　只是睡前洗澡也是一个问题，虽然，老周早已经看到自己裸体两次，可她还
是觉得尴尬，因为情人民宿的浴衣不是包裹全身，尤其女装腰间中空露脐，衣领
跟男装一样低开口，她只带一件衣服来，这一下教她难过。

　　虽然不介意再让老周看着自己的身体，但觉得既然明天就会回台北，今晚，
若像昨晚跟他做出暧昧背叛的事，她跟老周只会没完没了，毕竟她说一是一，决
不反悔的人。

　　已经十一时了，明早七点，还要坐出租车到机场乖飞机回台北，她拿起浴衣，
打算洗完澡便睡。只是当她从浴室穿着这样性感的浴衣走出来，她发现面对狼一
般，一双深陷在眼眶里发黄的眼珠可怜巴巴，仰望着自己的老周。

　　「可恩…………你可以让我看看吗？………」

　　只见可恩羞涩的低下头，点了点头，可她心中还是说了一句：「又要看？
……饶了我吧！……………」

　　不情愿的拉开绑住浴衣，在老周面前，呈现一大片白细嫩的冰肌玉肤。因
为，她这一次没打算勾引老周，她只希望他看够了，就让自己睡。

　　所以她也大刺刺站在老周面前，虽说心中不让老周看着自己的身体，但好歹
她是个女人，即使没矜持，但至少还会羞耻尴尬。

　　老周看可恩身上完全包藏不住她火辣身材的Ｅ级乳罩和小内裤，差点连鼻血
都流光，没多久，他发现可恩有点嘲笑自己的表情，鼻孔好像流着什么，把手一
抹，红的，原来他真看得流鼻血。

　　「喂………老周………你真没用……光这个程度……就流鼻血……如果我给
看全相……你还有多少鼻血可以流………………」可恩忍不住笑了起来。

　　跟美女搭讪是一种享受，而美女勾引男人反倒是一种成就，虽然可恩用不着
要藉勾引老周来得到成就感，但不知怎样，她就想逗老周。因为，老周整天没有
笑容。

　　今天，当老周手牵手带可恩到溪畔公园，她觉得自己有点羡慕他死去妻子阿
芳，当然，她不是老周这种外型的男人。也许，如果老周年轻二十年，也许，她
会答应当他女友。虽然，在老周的钱包，偷看到阿芳生前不及自己美丽的遗容，
她还是羡慕老周跟阿芳那种平淡而细水长流的感情。

　　千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

　　可老周对亡妻平平白白的怀念，心意，教身为女人的她，一而再，再而三，
感动起来。

　　从昨晚，可恩自己洗了下身十分钟，里面还不断滴着老周的精华，她就知道，
连射精都是喊着妻子的名字，她也是个感性女人，她有感觉，那种十年生死两茫
茫，不思量，自难忘的思念之情。

　　老周是男人，男儿有泪不轻弹，但他的男儿泪，却在她面前弹了两次，究竟
是她触动他对阿芳的思念还是老周把自己当成阿芳。

　　执起心中那股干劲，可恩再一次豁出去，她不知道，今晚会不会跟昨晚，守
不住的同情心，她只想满足一下老周，顺便让自己日行一善。玉手执起胸前的扣
下，可恩咬着且红唇，一把拉下去，然后一对Ｅ级巨乳像导弹一开往四周解放出
来。

　　「老周……算是赏励你今天陪我游山玩水一整天……只给你看的唷……」可
恩佻皮的说。

　　可恩心中跳得很快，像眼前站着的不是老周，而是自己的初恋情人，她最爱
的叔叔，当可恩把胸前一对大白兔释放出来，结果，老周鼻孔又流出血来。

　　也许，看到一向冰冷的大美女，如今用甜美可爱的笑容，让自己饱览胸前的
肉球，不流血才怪，看到老周这么逗趣，可恩忍不住想把的小内裤都脱下来。

　　「慢着，这么下身都光着，老周会不会对自己有歪念！」她犹疑了。

　　可恩心想自己明天就回去，一不小心玩出火，无谓让事件继续下去。

　　只是老周可不这样想，虽然他知道，他要可恩喜欢他绝对痴心妄想，但昨晚
虽然可恩不说穿，但看她早上的内裤上还有沾着自己的精液。

　　虽然一大早，老周还以为自己发着春梦，但小便的时候，看自己的肉棒有着
一个一个乳白的泡沫，嗅上去就是精液，还有可恩不小心丢在地上的内裤，上面
沾上的都是精液。

　　老周记得大前天，可恩跟校长老大做爱后就洗澡了，估计内裤上的精液不会
是他，老周再蠢，看可恩一整天给自己搂搂抱抱，昨晚若不是跟自己发生关系，
她的心思，怎会说变就变？

　　想到昨晚一击得手，老周又坏心肠起来

　　「可恩…………你那里可不可以让老周看一看……………」

　　「老周………你…………」

　　「可恩…………拜托你了…………俺………发现…………俺已经爰上你了
………」

　　「老周……这………」

　　看到老周说话时的泪光，可恩觉得她心里有一份不忍，她知道自己又一次被
这个男人的真心感动。

　　可恩想着，这半个月里，她已经轮流跟狂哥，校长上过床了，她早不再是冰
清玉洁，如果给老周奉献身体，能够让他重新振作，她一定义不容辞，下了决心
后，可恩咬住了一下樱唇

　　「老周…………我可以给你看………但你答应我一件事………………」虽然，
可恩跟很多男人做过，她还不太会勾引男人，她说这时候，雪白的粉脸就已经红
彤彤起了

　　「可恩…………是什么事？……………」

　　「重新做人…………忘记阿芳………找一个女人结婚生孩子………老周…
……你可以做到吗？…………」可恩一口气把话说完

　　要他努力工作没问题，只是老周守了身三年，一时间要他忘记阿芳，老周自
己也没把握可以做到。

　　「可恩妹子………俺怕俺做不来…………」老周多少不肯定自己能不能做到

　　「不用怕………让妹子帮你………」可恩慢慢走向老周，温柔地抓着放在她
小内裤的边缘，凑近他说。

　　「老周………帮我脱……好不好……………」可恩像哄孩子一样，温柔引导
着老周。

　　老周慌慌忙忙扒下可恩的小内裤。蹲下身子正好可以清晰的看到她的赤裸蜜
唇，可恩阴部的阴毛很茂盛，娇嫩的阴户正在微微抖，散发出美妙的雌性光辉。

　　「老周………妹子让你看清楚一点好不好？…………」

　　老周点了点头，使劲地分开可恩那一双四十二寸的修长美腿，

　　「夭寿！………眼前的美隆……可以的话………俺得好好H妹子一顿…
……只有这样俺才对得起老二………」老周心中想着。

　　「老周………妹子帮你忘了………阿芳好不好？…………」

　　「好………可恩妹子………为了你………我会想法子忘记……阿芳………
…」

　　「老周………你爱我吗？……………」听到老周的话，可恩决心更大了

　　「爱………爱…………我爱你………可恩妹子…………我爱你………」老周
的手已禁不住摸到可恩的春水泛滥的骚嫩处了，只待美人玉口一开，彷房柘碌
老火枪就立即挺身而出

　　「老周………你进来吧………告诉你有多爱我………」

　　就等可恩这一句，老周二话不说，就迅速的脱下裤子，然后疯狂压在可恩身
上，在这绝色美人面前，老周年老的，不大不小的生殖器，早已高高耸起，向着
她敬礼示意一样。

　　只见她羞红粉脸，没有挣扎，王再一次羞涩的低下头，老周知道可恩已默许
自己插入他最进入渴望的圣地。将可恩细嫩的大腿掰开之后，老周急急挺起那根
盛怒的肉棒深深的插了进去

　　可恩低头看着老周胯下那根黑呼呼布满黑筋的老肉棒，正虎视眈眈的正对着
自己不时的跳动着，龟头一马当先陷入体内，整个茎身也随即像一条蟒蛇，钻进
可恩的蜜穴。

　　再次看着老周赤裸裸进入自己娇嫩的身体，可恩又羞又难为惰，不过，想到
昨天都让他进入了，再装矜持也没意思了

　　「可恩妹子………老周终于进到你里面去了………我爱你………可恩……
…」

　　听到老周这样说，可恩心中暗笑了：「你昨晚都进到人家里面了………今天
只是故地重游……」

　　老周如爪子一般粗糙不堪的大手，从可恩那丰满的乳房根处，强行往上抓住
了半个奶球，他最喜欢从下往上抓可恩这对滑如水滴，饱满的极品巨乳，刚好可
恩也喜欢老周这样做，就是抓起来最过瘾，最解馋。

　　只是，老周想往里面挺进也决不容易，两片粉嫩的花唇就像一张小嘴一般，
吸着龟头上的冠状沟，着实想出来也不容易。何况此时老周没有任何隔阂，要使
劲半天，才能粗糙的老肉棒完全挺进可恩紧窄而温暖的蜜穴。

　　可当老周再一次完全挺进可恩紧窄的蜜穴，他突然觉得有种被肉壁直接摩擦
着包裹的肉棒好不快活，说不出的舒服感和一种畅快的吮吸感。

　　当然，老周知道这世上绝不会有任何一个男人，想从这迷死人的嫩穴中拔出
去，他发现可恩没挣扎，拒绝，也受不了引诱，一边握着可恩的酥乳，一边吮吸
着羊脂般的玉背，下体打桩似的的不停的抽插着。

　　下身那根老肉棒死死插进可恩的肉穴中，随后缓缓在可恩蜜穴内插进抽出，
老周记得校长曾经教自己九浅一深的做爱方式，此刻他临阵施，居然展在可恩身
上插着蜜穴也有如鱼得水的妙法

　　房间内，不断的回荡着肉体交合的碰撞声。可恩没想到老周的插弄竟然让自
己有了些感觉，可恩发现自己喘着粗气，呈现在脸上逐渐潮红的的表情，身体开
始不自觉的配合老周的动作，她更感到羞愧难当。

　　老周肯定了可恩身心都开始接受跟自己做爱，随后奋力一定，老周顿时失去
了理智拚命的，加快了抽送的速度。

　　可恩睁开眼睛，娇羞的轻柔的放下芊芊玉手，轻轻的环着老周的秃头，只是
看着老周开始放肆的揉弄着她美丽的翘臀，在自己身上卖力的抽送驰骋，她还是
稍微偏过头，努力使自己不看老周的面孔。

　　虽然，下身的感觉越来越强烈，眼前的这个男人可是校长的兄弟，教可恩心
中有点难以接受，自己居然背叛校长，

　　此时，两脚高举被压在床上的可恩，不太想看到老周的脸，让她充满罪恶感，
不断蠕动她身体，像只发情的母狗示意老周插入。

　　「老周……干母狗……要用母狗式………」

　　「对呀……母狗式呀…可恩妹子…你愿意当俺的母狗么………」

　　「老周……你要干不干……」可恩羞得要死，心想这老周还真得寸进尺

　　「可恩妹子……老周当然要干………」

　　为了让自己获得更高的快感，老周也干脆将可恩的身体反转过来，让她抬起
圆翘屁股，像母狗趴在床上，老周先是迷恋圩将可恩雪白的屁股舔了几个来回，
喃喃自语道：「漂亮……太漂亮了！………」

　　说着便再次将自己的肉棒，狠狠的可恩屁股后方，插了进去。像母狗一样趴
着的可恩，对这次的插入几乎没准备，在老周的猛烈抽动下，她的身体猛地向前
挺起，头部高高的扬起来，发出了细微的呻吟。

　　老周便顺势趴在了可恩柔软而白皙粉嫩的身子上。噼噼啪啪的性交声环绕在
卧室，他们二人激烈的性爱，老周耳尖听到这个叫声，他的抽动更加猛烈，

　　双手向前伸去紧紧的握住了可恩丰满的双乳，放肆的揉捏着。下面的阳具更
是向上足了发条一样在可恩肉穴内翻天覆地。

　　一次次的插进，一次次的抽出，耗尽了可恩体力，而老周此时也已经进入了
疯狂的状态，他不断的怒声吼叫着，双手死死地握住可恩的乳房，上身死死压在
可恩的背上，好让将自己的肉棒一直插到最深处。

　　身上趴着的老周还在不停的抽插着，而自己既然还随着老周的抽插而上下晃
动着身体。蜜穴里老周的老肉棒带来的充实感和自己内心背叛校长的罪恶感，不
断冲击着可恩的内心和肉体。

　　酒店房间传出「啪…啪…啪……」老男人粗糙的肉与年轻美女白嫩的肉撞击
的声音。

　　「啊……啊…你好会干…把人家…啊…啊……塞的满满的……啊…用力…用
力插…人家好爽…」一轮猛攻下，可恩达到高潮，这次她毫无顾忌的将淫水喷洒
出来。

　　感觉自己有些把持不住了，老周深深的吸了两口冷气，死死的握着可恩一对
雪白诱人的双峰，心想「俺不能泄，俺死也不能泄」。

　　最后，还是没能挺多久要爆发了，他气喘嘘嘘的趴在可恩如玉脂一般的身子
上不断的耸动着，此刻老周的手中传来可恩乳房柔软滑嫩、充满弹性的感觉，给
他带来一波波高潮。

　　「好软……好滑啊……可恩……你好紧……俺耍泄了…………」老周双手用
力握着可恩一对粉嫩，水滴状的完美的乳球，下身的老肉棒便开火发射了，一股
接一股浓稠而腥臭的老精虫，不断的注入到可恩的子宫中。

　　「可恩妹子………老周又射进你里面去了………我爱你………可恩妹子…
……」

　　随着再一次将他的子孙液射进可恩的最深处，老周恶心的口水慢慢的从嘴角
溢出，滴到可恩小樱桃般大小的乳头。

　　在老周射精的那一刻，快感迅速遍及可恩全身，她喜悦、欢愉、可恩感觉下
体剧烈地爆炸开来，她领略到身为女人的美妙，也为身为女人的身份而骄傲。

　　「啊……啊……啊……啊……好深……射到我的子宫………好热……不要停
……继续射进去了…………………」

　　正射精的老周听到可恩的娇叫，射得更急了，更浓了，内射美少妇的快感是
无法形容，更何况内射一个女神级的冰山美少妇，老周的精都雄纠纠的爆射进可
恩娇嫩的子宫。

　　可恩知道很多人一定不齿她的行为，只是她没有犯任何人，只要，她年华老
去时，不会后悔今天所做的事，那么趁青春追求自己的幸福，有什么错。

　　射完精液后，老周缓缓从可恩身上爬了起来，看着可恩四处缓缓流出白花花
的液体，他心中充满了自豪和骄傲，紧接着说：「可恩妹子………你不会怪俺粗
我暴吧？………」

　　可恩绽出她那迷死人的甜美笑容：「老周这………这个你不用担心………妹
子………我还受得了………」

　　把子孙二度射进可恩体内，老周突然冒起想让可恩怀孕的冲动，毕竟他好想
有个儿女，他鼓起勇气，问了她一句

　　「可恩妹子………你会不会怀孕啊？………」

　　「呵呵………老周你还真得寸进尺………下周人家才排卵………」可恩报以
一醉人的微笑，轻轻说

　　洞口流出的老周的精液，可恩优美的坐起身，来拿过酒店床头提供的纸巾，
擦拭不断从阴道中流出的混合着淫水的精液，她突然很想戏弄老周，一把抓住老
周还有点硬度的肉棒。

　　「你………你好像………好像还没满足………真要弄大人家肚子么？……
…本来我就想养小孩………好吧………助人为快乐之本嘛！………反正人家也要
帮胖哥哥生小孩………老周你下星期再来碰碰运气………妹子………就顺便做好
事！………」

　　老周顷刻心花怒放，仰天长叹：「真的？……可恩……我老周终于有后啦
………………」双手却不忘玩弄着伊人胸前一双膨胀的奶子和微红奶头，疯狂的
亲吻。。

　　一手摸着可恩柔软的丰乳翘臀，有什么能比传宗接代更让人欣喜的事情呢？
还是在人到老年之际，居然有机会让一个娇滴滴的大美人，愿意怀上自己的骨肉。

　　女人在排卵期前夕，身体，情欲都会开始酝酿，越发越性感。

　　老周不由性起，他立刻粗暴强行将可恩又一次拖上床，这一次，面对老周理
直气壮抬起的龟头，可恩却选择接受。

　　经过校长，她在床上已经变得不再羞涩。

　　可恩像服务校长一样，顺从伸出丁香小舌，细心舔着老周的龟头，将残留的
精液及其它秽物清理干净。

　　老周受不了，短小的鸡巴梅开二度又再硬起来，他先是一睑淫笑，压着可恩，
再一次将热乎乎的老肉棒塞进她的蜜道，猛烈的抽送的起来，一把将两个奶子捏
在手里，自个儿将乳头送进嘴里。

　　老周抱奶大腰细，屁股圆翘的一边操干可恩，一边大赞她，胯下婉转承欢的
她：

　　「妹子………你心地好善良………老周干到你真有福………象你这种结婚三
年了的女人………小逼居然还这么紧………可以玩你这么大………这么好摸的奶
子………俺真爽………妹子………你操过你这么紧………这么嫩的鸡迈………以
后……我不会对其他女人有兴趣………所以今晚我一定要干你干个饱！………
………」

　　「嗯……今晚……老周干人家多少次都可以…………想干就干………今晚
……人家就是老周你真正的媳妇………」

　　只听可恩说今晚当他的媳妇，老周也兽性大发了，「滋」一声，老周的小鸡
巴，又一次深深插入可恩娇嫩的圣地。

　　虽然，老周的小鸡巴给她的感觉不是很强，但碍于可恩顾全他男性的尊严，
她还是装出极其满足的样子，

　　「老周………你的鸡巴好大哦！………唔………干得人家好爽喔！………快
干破人家的小鸡迈啦………」

　　得到美女尤物的鼓励，老周不断地持枪挺进，肉棒一次又一次一直反覆进出
可恩窄嫩的蜜穴，两人交合处传出一阵阵有如走在湿j地上的水声

　　房间里面不断传出男女的喘息声，可恩伸出一双纤手环抱住老周颈部，双脚
缠绕在他的腰杆上，但这样无损他的活动，反而使老周更加激情。

　　「妹子………你的水鸡还是夹得这么紧………干死你………干破你这多汁的
水鸡洞！受不了………我又想射了………咕啊……要射了……」在激烈的活塞运
动下，老周已经到了极限。

　　老周又一次爽快的将他积存以久的精液「噗吱」的尽数射在可恩的子宫里面。

　　「啊啊………好棒………就是这样………继续射………好爽啊………啊啊
………好多精液喔………人家子宫都是你的精液了………如果下星期…被你这样
射精……说不定会让我怀孕………」

　　宛如魔咒一般，老周听到了可恩这样说，他刚垂下的肉棒居然又再次坚挺颤
抖了起来。这情景，当然也全看在床上妖媚的可恩眼里。

　　可恩也不知道她为什么这样做，是纯因为同情，还是她因为情欲上来，她没
想到她居然一直容许老周两天内，第三次把精华射满她的子宫，这绝对是冒险的
事，她背叛了她心爱的胖哥哥。

　　另一方面，有了伊人的允许，老周宛如的到特赦皇恩，积存以久的精液「噗
吱」的尽数射在她娇嫩的子宫里面。

　　为了怕他的精液渗出，老周紧紧压在她身上，让他那根放在满蜜汁的蜜壶缝
隙的肉棒紧紧顶住可恩的子宫口，就如绽放了花朵一样美艳。

　　「老周，如果将来你见到一个你心动的女人，记得跟她上床的时候，双手不
要忘记紧紧搂住她的奶子，到了爆射女人子宫的时候，一定死命抓住她的奶子，
一边暴浆，一边抓奶，大奶的女人最喜欢被男人这么『品尝』」

　　这时，他一边双手交互搓揉着可恩的大奶子，一边暴射出浓精，嘴巴也不忘
轮流吸吮着两点梅红色的奶头，嗅到一股熟悉的味道，老周只觉是现在可恩容许
中出暴精，玩奶吸奶，绝对算他人生一大乐事。

　　摸奶，啜奶，在可恩子宫暴精，老周一样也没少做，老周觉得他骑女人的天
分还是有的，他哪知道可恩特别爱护他弱小心灵，才刻意夸赞他的性能力。

　　也许，可恩自小没父爱，对于年过四十五岁的老周，她真的很有感觉，像女
儿在父亲身上撒娇，一样给他予取予求。

　　看着乳白混合淡黄色的精液，从可恩那被灌得满当当的蜜壶溢出流到了床上，
这么多精量，老周自己都觉得足够使可恩授精怀孕，便撑不下去累极而睡。宛若
锁链，紧紧锁住链住不让他离开。

　　多亏可恩体内的子宫颈口像吸管一般紧吸住老周的龟头，让老周可以顺利痛
快的往子宫颈口喷出大量浓浓子孙，就连可恩也感受到老周的精液射入子宫里那
种快感，她无法思考使她没有要求老周拔出抽出肉棒来。

　　「啊……老周插得好深喔……子孙都射进子宫了……真的会把人家肚子弄大
……啊……被奸得好爽啊……」

　　可恩喘息了好久才回过神，虽然蜜穴流出了老周这老色鬼大量的子孙，可恩
没有推开他，让仔拔出来，反而女儿抱住父亲入睡一样，抱住老周的头枕在妹两
颗奶子里，双腿夹紧在洞里抖动不停的龟头，甜甜的入睡。

　　隔天早上，早醒过来的老周，远远地观望床上的可恩，侧躺在床上正沉睡的
她，那精致妆容的俏丽脸蛋儿上面，浮现女人性交后那美丽清秀中夹杂红晕的面
容

　　清晨的阳光洒在可恩白嫩的身子上，尽现她一副前凸后翘，水蛇似的纤腰，
勾勒女人最完美曲线的身材，

　　老周细细欣赏自己的杰作，可以清楚看到带着淡淡微笑的伊人，胸前一对雪
白上翘饱满像奶球一样的双峰，，翘臀都布满被自己用力揉捏过的痕迹，

　　虽然穿着内裤的女人比完全裸露臀部的更加诱惑，但可恩饱满上翘的臀形，
还因她臀部抬高，看上去使张扬的私密处，呈现出邀请进入的状态，更激发男人
想侵犯的冲动和快感。

　　有如此美貌出众的美女，一双清澈透明的眸子闭上，居然愿意当自己的老婆，
中出暴精，想起她的紧实，像两个碗一样紧紧扣在臀部中央的电臀臀形，就是她
嫩赂被自己操肿了。

　　她一身白嫩细致的雪肤，像充满强烈性暗示的告诉所有男人，她身体作为女
性的青春和活力，她优美泛着蜜色光泽的水蜜桃臀，就彷酚腥缫恢治奚的性召
唤，让男人更加着迷。

　　顿时，老周又硬起来了，但老周心中还有一个愿望，就是玩可恩后门，再在
她脸上射子孙。

　　心动不如行动，老周趁可恩未睡醒，便爬上床，擅自再次享受老大的女人起
来，虽然，老周粗鲁的动作早就弄d醒她，但可恩就怕清楚看到老周当众奸自己
的样子，所以一直装睡，只是没想到老周居然又硬起来，彷肥难耘大她肚子不
可一样。

　　这两天内，可恩感到整个子宫都涨涨的，毕竟被老周灌射了四次子孙，即使
到了第三次分别之后，老周还是不放过她，再在子宫补射两泡子孙，虽然，老周
是个丑老伯，伊人还是被老周的『毅力』折服了。

　　在等车的过程中，她，老周这对有如父女，又彷废袂槁碌哪信，不忘先来
个深情对望，觉得自己好幸福的老周，已经完全爱上他老大的女人。

　　对于昨晚及早上疯狂的交媾，可恩出于雌性的本能，一次一次，接受老男人
的精子，灌进她生育的子宫里，虽然，她半点也不爱老周，但她心中对他总有一
份浓浓的感觉，只是，她也不清楚那是不是爱。

　　出租车来了，可恩上了开往机场的出租车，伊人轻轻抚弄着她还流老周子孙
的下阴，随车子往前跑，她远远目送老周这个使她同情生爱的男人，直到他离开
自己的视线。

　　「老周………你……要好好活下去………。不要枉费人家的用心……」突然，
感到下阴又流了一阵老周的子孙，她想起了她最敬爱的叔叔。

肉壶新娘林可恩（十三）老张，邓哥快乐双响炮

　　回到台北，可恩再一次收到阿辉的电话留言，说公司正式安排他出国实习，
回来之后，可以升任副助理主任。

　　就是阿辉已经沉迷上设计妻子被其他男人凌辱，从上次看邓哥差点忍不住把
可恩就地正法，阿辉知道若非自己当晚在场，他们早就给可恩弄上床了。

　　不知道怎么说，就是看到妻子被抓奶摸屁股的凌辱，阿辉内心除了涌起那种
报复的快感，居然还有一点欲罢不能的兴奋，要不是那晚还有一个同事，他大概
肯定就一直躲开，好让邓哥，老张顺利『吃』到可恩。

　　这个心瘾徘徊在阿辉内心一个月，他脑海不时出现可恩邓哥，老张上下其手
的抓奶摸屁股时发出娇喘的样子，他觉得她这冰山老婆，就是要在别人淫弄下才
如此的骚，面对自己这正牌老公，她就放不开。

　　反而，在可恩心中，她多少还是爱着阿辉，不然她也不会早就决心嫁他，不
再甩其他优秀男人的面子，只是这二年来，她觉得阿辉跟她的爱越来越经不起考
验。

　　她就感觉就像他不再疼她，不再珍惜她了，若是勉强继续下来，只是彼此伤
害对方而已，最重要的是可恩不想当怨妇，也不想伤害阿辉。

　　再说，经过这么多男人，伊人心中难免觉得自己已经是残花败柳，身心都不
再纯洁，她能有胖哥哥真心为她，保护她就足够了，男人帅，再有钱也不靠谱，
现在她挑的校长虽丑陋猥琐，但她爱他的成熟，爱他的威风，男子汉的气概。

　　她把身体给她的胖哥哥，一开始，难免出于要报恩，但随她们越来越多的事
发生，她已真的离不开胖哥哥。尤其，校长离开她前，可恩答应帮他生孩子的决
定更是她现在坚守的人生目标。

　　也许，可恩不再感到自己是一个人，回想当初自己那么讨厌他，几次打击再
加上一些巧合，她笑着感叹自己最终还是落到校长『魔爪』里，彻底沉沦肉欲，
无法自拔，但伊人就是心甘情愿。

　　听到阿辉在留言机上，那一把那熟悉却感觉陌生的声音，伊人心中很感慨，
好跟阿辉快七年的感情居然如此不堪一击。

　　「可恩呀………老张……邓哥几次叫我问你是不是能抽时间陪一陪他们吃饭
……你要是不忙………就给他们回电话好吗？………」

　　可恩心中还真想大喊，她才刚满足了老周，现在就轮到老张，邓哥又找上门，
叫她怎么承受得了。

　　此时此刻，她心中还是想着胖哥哥，身心现在都被这胖子完全征服，可恩她
每天都希望能跟他见面。即使，昨天她才跟老周上了床，但至于老周，她其实只
是由怜生情，可怜而已。

　　毕竟作为一个女人，可恩心中对老张，邓哥没什么好感。

　　她记得老张说过，下一次要一定轮流把她弄得死去活来，当然，可恩虽然跟
很多男人上过床，但不代表她是人尽可夫。

　　回想上一次，要不是阿辉及时回来，老张，邓哥差点把自己弄上床，如果她
真的跟他们单独见面，他们一定千方百计要把她弄上手。

　　可恩并不知道，从婚后一直而来，她全身上下散发着一种令人兴奋的女人味，
以往，阿辉没有耐心开发她，其实，伊人拥有一对性感的双峰，她怎可能是性冷
感呢

　　相反经过校长悉心的教导，耐心开发伊人对性越来越喜爱了，一直聪敏又够
细心的她，终于明白到自己已变成口中表面冷艳，内里风骚的女人， .

　　不久前，跟老周忘情的不设防做爱，更让伊人性爱是美好的事，好胜的她，
挺享受豪迈又奔放的快感，尤其给老丑男人奉献身体，满足他憋不住的性欲，对
她来说是多有意义的事，

　　自己满足，给他爽打一炮又过瘾，又当做慈事，何乐不为？

　　她自问有样貌，又有身材，老张，邓哥想操她绝对是理所当然，只是，这次
不同，光为了让丈夫升职给老公上司睡的话，给老公上司献身换丈夫前途，跟妓
女本质不是一样吗？

　　她不想做妓女，并不是伊人看不起妓女，她只是过不了心理关口，要是她真
心想给老张，邓哥操，那当然没问题。

　　就像上次，因为她正好发情，就算给男人轮流上，伊人也觉得没问题，就是
今次如果答应老张，邓哥约会，可恩明白她同样逃不出被他们轮奸的命运。

　　被他们轮奸，不是可恩最不爽的事，反而一想到如果拒绝，那么阿辉在公司
的前途，发展肯定被他们打压下去，更教可恩心有不甘，她就是不齿他们用老公
前途要挟员工妻子就范的手段。

　　很明显，可恩只有给他们献身，阿辉才能在事业上有突破。

　　突然，家中电话响了，打来的是老张，自从他上次差点干到惹火又热情，粉
嫩，娇艳欲滴的可恩那一天开始，他就忘不了这身材棒，够坚挺的美艳尤物

　　「可恩……你最近很忙吧……找你几次都不在……明晚能否抽时间……陪一
陪我和邓哥………………」

　　老张心中补了一句「可恩……老子要令你欲仙欲死……叫你舒服到忍不住叫
出来……才行……」

　　言谈间，老张提及阿辉在公司工作表现差强人意，管理层有意把他刷下来，
不是他俩一直力挺

　　「可恩……你知道吗……其实公司只是需要一个技术员……阿辉长久不迁
的后果………很可能就是要卷席走人……不过我们看好阿辉的『潜能』……才让
他到法国总公司进修内衣销售课程……希望回来之后……阿辉能好好发挥『潜能』
……」

　　老张其实说的是要可恩发挥她的『潜能』，说到『潜能』，老张加强了语调，
机敏的可恩，自小聪敏过人，怎会听不到弦外之音，

　　作为妻子的可恩，应该发挥她的『潜能』，遵守职场『规则』，给老公上司
献身，好帮丈夫升职讨的潜规则。

　　当然，她也不好意戳穿老张的心思，而且，她根本不必跟老张过不去。

　　「真的吗？………那就真的感谢你一直对我老公这么支持…………约会嘛
…………哦…………我要看一看时间表…………找一天有空请你们吃饭………
…算回报你们这么支持阿辉……」

　　即使，可恩跟阿辉婚姻虽然早已名存实亡，但毕竟她跟他还是有点感情，而
且她背叛了阿辉，现在正好给她『还债』的机会。

　　「不能现在就决定吗？…………阿辉说你这星期应该比较空闲……………
…」

　　她怀疑阿辉真会这么说的吗？

　　不过，只要他回来之后，能升任副助理主任，她就算是功成身退。那时候，
她会跟他提出离婚。可恩心想，她只要能帮助阿辉升职，就算还过了对他的『心
债』，跟他离婚也就有了借口。

　　另一方面，可恩从头到尾都知道她铁定被老张，邓哥轮流骑，因为老张早暗
示过，他想跟邓哥一起『约』她，问她会不会接受两人跟她的『约会』

　　听阿辉多番催促她接受『约会』，可恩也豁出去，心中拿定主意，爽快答应
老张两人跟她的『约会』：

　　「要人家现在就决定…………好吧………星期四晚………你们上我家……
…人家亲自下厨请你们吃人家的……大餐」主要担心他们用强，就是献身他们，
也要在家里，她这样会多一份安全感。

　　得到拥有出众容貌的美少妇首肯，老张当然欢天喜地，因为，他们的小弟弟
有得乐了。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可恩那知道阿辉早知道她背叛自己，当阿辉听到老张派自己到法国总公司实
习时侯，他就知道一直垂涎妻子美色的上司终于要进攻自己的艳妻，一直以来，
阿辉知道公司所有内衣模特儿都半推半就被老张，邓哥轮流上过。

　　老张，邓哥不但轮流上那些模特儿，还要给摄影师和助手分享美女，拍下淫
秽不堪的视频，答应老张的话，可恩不但被老张，邓哥轮流上，搞不好还要给摄
影师和助手玩５Ｐ大轮奸，　所以阿辉心中还是拿不定主意。

　　阿辉正思考时，身后来者一个四十多岁色情狂模样的男人，他正是公司那个
淫狼摄影师，刚好他走到阿辉身边问好，

　　「阿辉，恭喜你…………老张给我说…………公司派你到法国总公司实习
…………这机会难得………你要好好把握……………」

　　听到这样的话，阿辉少不了心想：　「哼………机会难得？对………你们想
尽办法骑我老婆………你以为我不知道么？………要我给你们机会骑我老婆…
……还要调侃我………妈的………当我傻瓜………」

　　心里明白，嘴上绝不能说穿，阿辉敷衍说：「当然…………对了…………恒
哥你好天不来我这…………这次过来有什么事？…………」

　　「没什么事………刚才跟老张开会议………商讨今天公司招募的内衣模特儿
………刚开完会的时候………老张叫我过来找你到他办公室………应该是问你决
定如何吧………」

　　阿辉听到有点光火，心中怨怒起来：　「真老色鬼………才刚昨天告诉我
………现在又迫我做决定………干人老婆用不着这么急吧………」

　　「恒哥………那我先去………」　刚走前，阿辉对他阴森森的冷笑着，他真
想打他一顿，　只是不好发作。

　　他走到副经理室，突然听到老张，邓哥大声讨论商讨怎样轮奸可恩的计划，
他们充不怕其他同事听到吗？

　　「老张………这次是不是要轮流上可恩骚货？………」

　　「那当然………可恩这么骚闷，一个男人怎满足到她………这次我们打头阵
轮流上骚货，先轮流玩她一次………然后再『说服』她当公司内衣模特儿……
…叫她来公司『试镜』………到时你我………加上阿恒跟小龙………正好……妈
的给这骚货玩『大三通』…………」

　　「哎呀………对啊……我怎么忘记玩『大三通』…………还是张大哥你利厉
………说得对………像可恩这么骚闷的贱货………最适合玩『大三通』………很
怀给女人玩『大三通』…的日子………想起来就鸡巴疼………」

　　本来，阿辉听到两个色鬼上司，　计划怎样搞自己如花似玉的妻子感到愤怒，
满肚怒火的他，真想破门而入，打他们一顿出出气，但不太看ＡＶ的他，好像纠
结在张哥口中的『大三通』，　只是他心想肯定不是好东西

　　「可不是……『大三通』呀………三牌氩濉……嘿嘿………有什么比干贱
货的骚逼………屁眼和嘴更刺激吧………」，

　　阿辉才明白他们竟然如此下流，连他也没试过老婆的后花园也想指染，不但
要奸淫可恩还要同时塞满她的屁眼和嘴，当他差不多决定破门而入的时候，　他
发现下身给顶得很不舒服，他低头一看，那里无故硬得要命

　　他自己也不知道什么原因，没错，他心中全是怒火，但他同时也意识到他内
心黑暗的欲望，难道他内心希望看到自己辛苦追来的老婆被其他人凌辱，甚至轮
奸么？

　　「难道我渴望看到可恩被人轮奸？………」

　　阿辉想起，一年前看着马主任一个一个轮奸可恩的片子，他一边心痛之余，
一边兴奋的打着手枪，射了三次。

　　「嘿嘿………好期待可恩给我们玩『大三通』………之后我们一定让三洞同
流我们珍贵的子孙………唉………不过，就都要等到可恩给我们当模特儿才得玩
……毕竟只有我跟你没有三根鸡巴……哈哈………」

　　阿辉听老张，邓哥这么说，差点兴奋得射在裤子里，他不是傻子，公司的内
衣模特儿，哪个没被他们上过？　要是可恩当老张，邓哥的模特儿，还不等于送
上门被他轮流骑？

　　更扯的是上星期无意间听他们的" 会议" ，证实了公司一直传言，就是老张，
邓哥看上眼的模特儿　他们不但想办法轮流上，而被他们轮流过的，最终会跟公
司摄影师和助手分享，他们向来都是联群轮流奸哄骗到手的模特儿，　听说有些
模特儿被他们连手干大肚子。

　　听说，本来他们各自寻芳觅食，各显神通　把她们弄上床，就是某年一次，
老张，邓哥同时看中一个女的，邓哥因为职位较低让给老张上，结果，那女最终
落在摄影师床上。

　　事后，老张，邓哥他们就向摄影师兴师问罪，摄影师怕得罪老张，把弄上手
的那少女迷昏，好等老张，邓哥他们好好享受。那摄影师跟助手见到老张，邓哥
双炮齐发，一前一后的奸污那可怜的靓丽少女，淫兴大发，不单，当场把双插少
女前后洞的血战。

　　结果，当老张，邓哥他们轮流在少女体内射出子孙，为怕摄影师跟助手说出
来，也让他们脱精光上阵，接手轮奸少女饱受蹂躏的身体，见他们如此卖力，老
张，邓哥也感到轮奸女人的乐趣。

　　结果，四人就协议，除了各自的正室老婆，其中一个只要约到女人在手，他
们就要分享出来。听老张说，最后少女怀了孕，他们给了她一笔钱打胎，虽然白
白牺牲贞操，但他们说会帮她找更多的拍摄工作，不会让她吃亏。

　　「这么决定吧……可恩这么淫荡…绝对是玩『大三通』………的最佳人选
……」

　　虽然，可恩不是青春少艾，但结婚之后，本就清纯高雅的可恩不但开始打扮，
在跟了胖校长之后，连性格，衣着都开长裙始转变。

　　本来生得一张瓜子脸、鹅蛋脸，如今伊人两眼看上去宦是水汪汪，不单眼睛
妩媚、面部光泽且肤底透着红晕的，以往她男人勿近，如今她至少不至于拒人千
里以往，她只会穿西裤，现在可换了穿裙，

　　看来少妇对他们来说，更具杀伤力，不过，他不是想制造机会让老张，邓哥
轮流骑可恩吗？

　　「是呀……嘿嘿……如一箭双m……顺便把她肚子干大就更好了……」

　　听到他们把可恩肚子干大时，阿辉心中忍不住喊出来，下身更是突发射了精，
他感到内裤都黏满自己稠浓的子孙，同时，他终于作了决心。

　　他最后还是决定敲门，向里面大声说：「张经理……我来了…………」

　　顿时，经理室冷静下来，不到二秒，只听见老张对门外的阿辉喊话：「阿辉
你来了…………进来吧！…………」

　　「张经理………邓哥………我想好了………我希望到法国进修………既然
………公司给我机会………我都应该珍惜………」

　　老张，邓哥相视一下，意味深长的笑说：「阿辉………你想通就好………机
会难得………是应该要珍惜………哈哈………」

　　二天后，阿辉就出发了，临行前，由于可恩还在花连陪老周，公司只有老张，
邓哥送机，他多番向老张道谢，邓哥乘机告诉他公司想找新的内衣模特儿，就是
公司所有人都觉得身材火辣的可恩可以胜任。

　　「张经理………邓哥……我知道你们想上可恩很久了吧……」

　　「怎会？………阿辉………你别乱说………」

　　「张经理………邓哥………不是我卖花赞花香………我老婆这么正………有
哪男人不想骑？何况………我那天听到你们在讨论怎样玩我老婆………」

　　阿辉大方对老张说，「不是我不正常………不是说反话………像你们说可恩
这么淫贱………又难得………你们愿意给机会当『摸特儿』………只要………你
们让可恩愿意当『摸特儿』………我这边怎会有问题………」

　　「嘿嘿………阿辉………难得你深明大义……将来一定前途无限………」

　　「张经理………邓哥………昨天你们不是说得很清楚吗？………干大她肚子
嘛………哼………这臭货敢背我偷野男人………我让你们帮我教训她」

　　「什么？………阿辉……你说背你偷野男人………

　　他把可恩通奸的事一五一十告诉老张，邓哥。

　　听阿辉不反对，老张，邓哥鸡巴都挺起来，加上阿辉把心一横，把马主任给
他的轮恩记录，偷情通奸片段交给他们，好让他们名正言顺教训可恩，心知这一
下，可恩这骚货尤物他们是骑定了。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可恩生怕老张反口，事后拿阿辉开刀，提出三个条件，他们事后不能告诉阿
辉那晚的事，他们不能拿阿辉开刀，还有以后不能纠缠她

　　为了能让自己手中有将来迫使老张就范的筹码，就怕他们事后反悔，不给阿
辉升职，可恩偷偷在大厅，客厅，睡房准备了三部隐藏式摄影机，拍下他们强奸
她的录像，如果他们拿阿辉开刀，或者事后继续纠缠她，她也可以拿录像要挟他
们。

　　可恩那知道，丈夫阿辉要彻底出卖她！

　　邓哥为骑可恩这大美女，他准备了壮阳药和女用春药，只等当晚全数用在她
身上，虽然骑定可恩，加上知道她红杏出墙，又被轮奸过，只是，他知道老张特
别喜欢骑淫妇。

　　虽然，上一次可恩骚得要命，毕竟，女人发骚淫荡，跟人尽可夫是两码子的
事。毕竟她奸夫是个帅哥，可恩为帅哥红杏出墙不足为奇

　　只是，到时给可恩吃两颗春药，他也不怕伊人不变『大奶母狗』，乖乖给他
们轮流骑，尤其，他们喜欢不戴套在美女吕锕嘟，一想到可恩像头大奶母狗趴
在床上，翘起屁股给他们射过瘾，邓哥兴奋得下体硬得发痛。

　　为了让可恩有心理准备，邓哥特别打电话给她，可恩天生聪明，当然明白邓
哥希望她到时放开矜持，尽可能像妓女一样发骚，满足他们。

　　他却不知道可恩打着另一个算盘，为了解将来可以要挟他们，她的录像必须
看起来让人觉得是老张，强奸她，侵犯她，否则，将来真要挟他们就不够说服力。

　　曝光后，还有可能被说成她跟老张，邓哥潜规则进行性交易，帮助丈夫升职。
虽然，她真是被老公上司潜规则，但她也顾不上了，这一次，她打定主意会『反
抗』，只要老张，邓哥越像强奸，可恩手中的筹码越有说服力。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　约会的那一晚，老张，邓哥依约到了可恩家中，只是，他们发现今天可恩一
身的衣着非常密实。

　　可恩优雅的打开门让他们进来，虽然，伊人没像上次性感诱人的妩媚语气，
但她充满美感的动作，随着双峰上下晃动，还是让人有种抱在怀中，想彻底地征
服的欲望。

　　可恩这次以冷艳之姿，配上还真算性感的衬衣，让老张他们大为惊艳，但毕
竟她态度跟上次不同，眼前的她眼神严肃，展现出一种高傲的女强人气质，哪里
是准备跟他们大干一场的样子。

　　老张，邓哥心中涌起被可恩欺骗的感觉。想她明明同意跟他们玩，干么穿这
样密实？

　　「可恩………你穿成这样………要给我们玩制服诱惑吗？………」

　　听到了老张的话，白天在外是高傲的女强人可恩，下意识习惯就一副冷冰冰
的嘴脸挑着眉，老张看了紧张得捏一把冷汗。

　　「老张………我没听清楚………不是你们要见我吗？………怎么说成我勾引
你们……」可恩态度傲慢回应。

　　「可恩………你不是想反悔吧？………………」老张有点无语。

　　「老张………我可没答应什么………。不过………如果你们用强………人家
就只能反抗………」话峰一转，可恩像猫儿逗老鼠一样。

　　「可恩………你喜爱玩粗暴？………」老张好像突然听出言外之意。

　　「我没什么想没说………都是你们你想象………」可恩嘟嘴，并不否认。

　　「呵呵………我明白了………你怕我像玩荡妇一样玩你………哎呀………你
为了阿辉………才委身给我们………我们会好好对待你才对………」老张觉得可
恩这口是心非的尤物越来越有意思。

　　「老张………你说什么都不行………除非你们用强………人家不能背叛阿辉
………」

　　「老张………既然可恩心理觉得对不起阿辉………非要我们动粗………用强
奸她的方式才不会不好意思………咱们就照她意思………。用点强………奸她身
上的洞好了………」

　　「好……就依你这淫妇所说………奸到你爽………奸到你求饶………」

　　「不要………你们不要过来………我会叫的………」脸上都是慌张的表情，
可恩维妙维肖的扮演好的受害者。

　　「妈的………。演得还真像………臭婊子………看我们待会怎样轮奸你…
……」脱光上身，两个男人开始解开裤裆，坏笑着说。

　　邓哥看连皮肤也特别白皙动人的可恩，虽然身材完全遮盖起来。但胸部两颗
奶球高耸丰满的轮廓，还是可以透过薄薄的衬衣，凸在胸前的Ｅ级乳罩，看得很
清楚。

　　这副曼妙身材也和名模有得拚，衬衣，勒紧『胸器』，呼之欲出，所向无敌
的Ｅ奶就是伸手可触之处，他实在也太兴奋了。

　　「不要过来………我真的会叫的………。」一说完，可恩便拚命奋力的作挣
扎，逃走状。

　　到了这一刻，可恩回忆起第一次被马主任强奸的情景，她对这次扮演被强奸
的受害者越来越掌握到窍门，因一年半前，她的确被人强奸过.

　　没多久，她的手被邓哥给牢牢抓住，想「逃」也逃不了了。突然，可恩感觉
到一只大手摸上她的右大腿，大惊失色，但她双手已经左前方老张，右后方邓哥
同时锁住，无法反抗。

　　她开始配合『剧本』，紧紧闭着大腿，努力想『躲开』那只咸猪手。这时前
方左边老张也伸过来一只手。

　　可恩防范不了二人的夹击，他们象是事先说好一般，一起用力掰开她的双腿，
大力抚摸她柔嫩的大腿。

　　「不要…………」可恩继续大声的抗议。

　　她装出旁边两个将要『强奸』男人的她，痛苦却『无助』地看着他们两只健
壮的手在自己身上乱摸，眼眶都红了。

　　「妈的……大腿好滑……真好摸………」前方靠左的老张喘着粗气，渐渐摸
向可恩细嫩的腿根。

　　「好久没遇到这么棒的骚货了……………上次吃不到……今天要好好享受一
顿……………」可恩被老张淫秽的话语惊得双腿打颤。

　　这时候，她后方冒出两只手，还没回头一对自从跟马主任偷情，可恩胸部悄
悄长大了，足有Ｆ－ｃｕｐ的巨乳，便被后面的邓哥揉弄起来。

　　可恩害怕的摇头，发出呜咽求救的声音，扭动着身体。

　　她记得最初到性学堂被轮奸的时间，可恩就是这样不断挣扎，然后，被马主
任耳光，可她越挣扎得厉害，却越让两个男人更加兴奋。

　　左右两边的手来到她的腿根，用手指轻刮她内裤的边缘，可恩虽然『不情愿』，
身体还是感觉到一股又痒又麻的感觉。

　　后面的邓哥粗暴的大力揉捏她的玉乳，甚至解开她衬衫的钮扣，推高她的胸
罩，毫无阻隔的玩弄她的乳尖，上下或左右的拉扯。

　　让可恩僵硬的身体开始变得柔软，小嘴微张喘气，挣扎的力道也小了很多。
老张在可恩害怕的眼神中蹲下来，伸手隔着内裤搔刮她的阴唇。

　　本来因为害怕的可恩，突然用力挣扎，将被男人强暴的事实让她想要继续挣
脱。

　　好不容易找到一个好货色，老张怎会放手呢？老张将脸埋入可恩白嫩的腿间，
用力吸一口气，闻她那带着一股淡淡芬芳幽香的私处。他忍不住伸出厚舌舔弄可
恩敏感，娇嫩得像处女的阴蒂。

　　「啊……不要……」可恩抗议，却一时没有忍住，发出一丝呻吟，赶紧死死
闭紧唇。

　　老张呼出的热气让她娇嫩的阴蒂又麻又痒，内裤被他舔湿了，紧紧贴着可恩
的阴部，刺激无比，她感觉到自己也有点湿了。

　　这时后面的邓哥放开她的双乳，跟前方的老张两边则一边抚摸她的大腿，一
边凑上来吸吮她粉红色的乳头。

　　刚才她的乳头已经被玩弄的又硬又挺，现在又经两个人贪婪的吸吮着，一股
强大的快感从乳尖传来，让可恩几乎忍不住呻吟出来。

　　后面的邓哥一手提起可恩的粉臂，头穿过她腋窝，吸住她的一只大奶子，含
住她的乳头，快速的用舌头上下舔弄，前方的老张也用舌头在她另一只乳头上打
圈，可恩被舔得舒爽不已。

　　尽管心里身体已经开始向着男人了，可恩身体变的酥软，她还是奋力反抗，
虽然她渴望他们更加粗暴的对待自己的一对饱满挺拔的巨乳，但伊人极力告诉自
己在扮演被强奸的受害者，她心中应该是非常不情愿，为了刺激扮演强奸者的两
人，她又挣扎了。

　　「不要…………」可恩嘴上的抗议，越来越微弱了。

　　「小骚货……开始爽了是吧？……」后面的邓哥说道，可恩猛然地摇头，羞
得满脸通红。

　　「奶子被吸得很爽吧？……下面的小浪穴也被舔得很爽吧？……看你这副贱
样子……一定巴不得赶快被男人上……你放心……待会包准H得你爽上天……」

　　男人嘿嘿淫笑，虽然她心中无力反驳，可恩是被『强奸』，再一次猛然地摇
头，默默流着泪，她也觉得自己太淫荡了，明明知道身体被他们玩，居然还是感
觉到快感。

　　下面的男人一开始只是轻轻舔她的阴蒂，现在也开始觉得不满足，于是双手
用力一扯，就把可恩薄薄的小内裤给撕破了，这下子她的私处毫无遮蔽，男人重
新埋进她腿间，舌尖在她的阴唇上滑动，拇指在她的阴蒂上按摩。

　　可恩的娇躯被他激得用力弓起，随后开始小幅度的缓缓扭动着，脚尖绷紧，
几乎承受不了这股快感。

　　「不……不要……不要……」可恩无助的『求饶』，换来的是男人更兴奋的
吸吮。

　　可恩一对圆滚滚，沉甸甸的巨乳和敏感，柔嫩的花瓣正同时被二个男人又吸
又舔让可恩满身欲火不断燃烧，一下子就弃械投降，

　　一副敏感的娇体经过马主任，校长一年来的调教，可恩完全失去反抗的力量，
现在，她只有口头上说不要，身体却诚实的享受男人的奸淫。

　　「小骚货……哥哥现在就来干你好不好？……干到你大声喊爽……还爽到潮
吹……好不好？……」

　　「不要……拜托……」可恩脸上一抹恐惧的神情，拚命的摇头。

　　知道自己很有可能受不了他高超的技巧，现在老张还没有插进去，可恩就控
制不了自己，如果真的被奸，她不知道会变成什么样。

　　「求求你们……放过我吧……啊……不要再舔了………………」

　　嘴巴一边哀求老张停下来，可恩心里却希望被他们挑弄着，一边却拱起蛇腰，
把自己不断渗出爱液的花唇，凑向下面男人的脸，方便老张吸吮。

　　「哈哈……贱货……什么不要再舔……应该是多舔一会吧？……你这淫娃这
么欠干……等等一定要干死你…………」

　　皱起眉头，可恩猛然的摇头，因为她的女人心事，终究被男人说中心声，还
真羞愧的想死。男人的舌头伸进她的嫩穴，浅浅的戳刺，大量的淫水涌出，甚至
发出了淫秽的水声，

　　因为快感太强烈，可恩都缩起来一双白嫩小巧的脚趾，小声的吟叫，「啊
……啊……」连半句拒绝的话都说不出来。

　　「看她爽成这样……兄弟……现在就来H她吧……看这淫娃被干……还喊爽
……」

　　「不要……拜托……求求你们……饶了我……」心中还七上八下，不过，可
恩她当然也知道男人怎可能放过她。

　　「嘿嘿！……难得抓到像你这样极品的女人……我们怎么可能错过呢？…
…不想被干到昏倒……就说乖乖听话……说不定……我们可以考虑温柔点……不
然的话……」老张，邓哥淫邪的笑着。

　　双乳被吸得越来越肿，嫩穴也被插进两根手指，阴蒂被不停揉搓，他们再不
快点停下来，可恩真的就要潮吹了。

　　「你看！……这小淫娃的嫩滤越流越多了！……她一定是很想被干！…
…嘿嘿！……」邓哥满脸淫邪的说。

　　「…………」可恩咬住下唇，努力不发出呻吟。

　　两个男人挑逗可恩十几分钟，期间，可恩不知已经高潮了几次，终于觉得玩
够了，拉起全身虚软无力的可恩，把她带到睡房的床前。

　　可恩闺房里，大大的双人床前有一面大镜子，从镜子中，可恩可以看见自己
被他们玩弄后的美丽胴体，她早就开启了睡房的摄影机。

　　两个中年男人淫笑着包围住可恩，准备好好的大干一场。后面那个邓哥，粗
鲁的将可恩拖到床前，让她用双手撑在桌上，掀起她的ＯＬ裙，用力拍她赤裸的
白嫩圆臀。

　　「小骚货……。还不快把屁股翘起来……让哥哥H你……」他淫秽的说词，
让可恩难以忍受。

　　七情上脸的可恩，露出娇滴滴的神情，樱桃小嘴，装模作样的喊着「不要
…………」下身却抬起三十七寸圆鼓鼓，柔嫩，翘挺的丰满美臀。

　　一个大美女向着男人，翘起浑圆翘挺的饱满粉臀，配上二十四的纤腰，乍隐
乍现的阴部吐露着她美好的私处。那已经不再仅仅是诱惑，而是令男人不得不疯
狂的诱饵。

　　「干…………流那么多淫水…………真是欠H…………」

　　老张解开裤头，比马主任的小却比阿辉粗的肉茎立即弹了出来，在可恩的翘
臀上摩擦着。

　　可恩转头一看，假装被他尺寸「吓坏」了，她知道男人很喜欢女人屈服在他
们的阳物之下。老张虽然不小，但比校长的巨炮差太多了，只是照她写的剧本，
这时候，她是应该被男人的尺寸吓呆。

　　「不要…………要是真你插进来…………我一定会痛死…………」

　　「不要？…………」老张一脸得意说。

　　没看穿可恩眼中装出来的惊惧神态，老张还以为自己的巨物真的吓到她，心
中顿充满着征服大美人的成就感。他居然没发现可恩只是在做戏。

　　「乖…………被哥哥的鸡巴干过以后………你就舍不得了…………」

　　挺着自己快撑破的肉棒，在可恩敏感的花唇上滑动，两手罩住她丰满的乳房，
尽情揉捏，挑逗大美女性欲的神经。

　　刚才，感到浑身火热的可恩，已经被两人的手指玩弄得欲情翻动，心中正渴
望男人侵犯，她已经愉快地达到好几次高潮。

　　「啊………啊………受不了………饶了人家吧…………」可恩轻咬银牙，美
眸紧闭，娇啼着。

　　可恩敏感的身体经过校长近一年的调教，开发，现在只要稍微挑逗一下，这
个艳美女便会全身颤抖不已，爱液更有如泉水直涌。

　　欣赏着可恩晃着玉腿，撅着雪臀，销魂的样子，老张不紧不慢的抽插，彷
要尽情享受这尤物极为敏感，紧致细嫩的蜜穴。老张弓着腰，肉顶每一次都狠狠
顶到可恩的花心深处，顶得她半真半假的不断哀叫。

　　「啊……啊……不要再来……顶到了人家的……」体内一丝快感刺激得可恩
夸张的哭喊起来。

　　「顶到什么？……」最爱听女人的淫声浪语的老张，急不及待的问着。

　　尤其可恩那有如天赖的声音，已快被弄得舒爽不已的她紧守意志，虽然，她
很想抛弃矜持，大声浪叫。但她是受害者，她不能这样『屈服』。

　　「顶死……人家……啊……不要再插了……别再强奸人家了……啊啊啊…
…」

　　可恩一边喘着哀求男人放过她，但身体为得到更大的快感，一边不自主优雅
的扭动身体，一边配合男人抽送的韵律。

　　「受不了了……啊……不要奸人家了……啊……啊啊啊……」可愚昂起头，
香舌狂吐，嘴里高喊着，迎来了几乎让她灭顶的绝妙高潮。

　　「啊……啊……啊……不行了……」可恩已没余力撑下去。

　　随着高潮，可恩的脑子开始醉昏昏，她感觉到身体深处流出爱液，连下边那
柔软的嫩穴也收缩得像贪婪的小嘴，吸吮老张的肉棒。

　　「啊……啊…………人家死了……」可恩流出痛苦的眼泪，本来还想强压镇
定的、很痛苦的想要掩饰自己的心思

　　当然对可恩来说，扮演受害者的确不是难事，想起当初被马主任强奸的屈辱
感觉，眼泪自然就流下来了。

　　老张持续用龟壳琢磨着可恩的花心，磨得她沉沦在绵长的高潮中，只听可恩
嘴里忘我地发出「呜……啊……」的娇吟。

　　继续往可恩深处抽送，老张越插越起劲，慢慢她已再没空闲感到羞耻。因为
她的双峰开始深沉的起伏，双膝不禁轻微抖动，时而紧靠时而敞开，这是女人兴
奋的征兆。

　　刚才，老张只是热身，为了让可恩这大美女适应自己接下来的戳刺，却似乎
被她蜜壶，高潮时的痉挛给刺激到他的兽性。

　　老张握住可恩的纤腰，猛力狂干，每一下都干到最深处，力道大的几乎要把
她娇嫩圆浑的屁股，狠狠撞到床垫里面。

　　幸好，可恩经历过校长那巨炮的训练调教，高潮过后的她，身体还能受得住，
只是为了满足老张的征服欲，她装作可怜的哀叫着。

　　「不要………人家受不了啊………」被干的奶子直晃，白嫩的乳波刺激着两
个色狼，一旁的邓哥自己打手枪，巴不得尽快上了这淫荡的尤物。

　　「啊……要死了………慢点啊………」可恩装出被老张弄出一波高潮，又一
阵娇喘呻吟。

　　回想这一年半，她因为被男人玩的快感，而抛开了女人应有的矜持。作为女
人，她也许在床上会因性堕落，但可恩觉得她的羞耻心，矜持却还没完全失去，
她虽然委身了马主任，狂哥，和校长，但她自问没有臣服于他们的大炮；只是，
作为一个妻子，她就是不忠。

　　她的确想报复阿辉，毕竟是他叫她到学堂被轮奸，的确是他把她丢掉一个人
寂寞的过日子，可恩觉得阿辉是在精神虐待她，跟他在一起，她太受罪了。

　　白天忙碌的生活，回家她还处理家务，不说阿辉不能肉体上弄她兴奋起来之
外，在心理上，他也没让她放纵在跟他的性爱之中，喘不过气的她需要纵欲，彷
佛她的不贞跟『偷情』只为在脖子被捏紧时，张嘴呼气的挣扎一样。

　　毕竟她觉得自己即使是女强人，她也需要激情，她需要男人的爱，唤醒她已
经麻木的灵魂。女人是情感动物，一旦肉体，在心理上同时对男人有好感，只要
顺势挑逗，感觉来了，女人往往都会情不自禁。

　　因为抑压太久，她才甘心堕落，现在跟了校长，不但肉体，在心理上得到满
足，校长身上发出来的安全感，让她的身体，心灵都可以放纵在性爱高潮里。

　　直到后来跟了校长，可恩才觉得找回身为女人的幸福，虽然无奈在的插弄下，
少不了因高潮而浪叫，但她心中知道，她是真正爱慕这男人气概，每一次想起校
长有如英雄在ＲＥＤＣＬＵＢ营救自己的情景，她心都醉了。

　　何况，她自问从没主动勾引男人，只是身边永远有男人打她主意，以往，她
觉得讨厌，就像老张，邓哥一样，但经老周的事件后，觉得女人追求快感和让男
人享受自己身体并没有勾

　　作为女人，因爱而沦陷，因同情而怜悯，渐渐的被她挑起了欲望，但她觉得
并不可耻，虽然总会因为报复丈夫而事后心生内疚。相比阿辉玩世不恭，做事不
靠谱，以往她不愿意屈服给男人，老周对亡妻的深情更打动她。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如今，看到镜子里自己那副白嫩性感的身体被老张狂干，奶子上下晃动的模
样，可恩已不觉得羞耻，反而因那敏感粉嫩的臀部被老张撞得趴趴作响，加上可
能因为有喝点酒，伊人胆子稍微大一点，一想到被老公上司奸淫，她也开始越来
越兴奋。

　　「啊……不行…………」高潮好几次的可恩，虽然身体吃得住了，但是她的
演技还是要秀一下，好让邓哥不会放过她。

　　老张插了好几百下以后，感觉到自己也快高潮了，更奋力来回的抽插。

　　「啊……不要啊……啊…饶了我吧…………」

　　「还说不要……我H死你这贱货……H死你……」老张喘着气，勇猛的狂插。

　　粉穴的爱液泛滥，每一次被老张插入，抽出都四处飞溅，甚至沿着大腿流下
来。这时可恩开始忘情，途中又高潮了一次，一只玉手还套弄着邓哥的肉棒，当
她清醒时，嘴里又喊着「不要……」让男兴奋一头撞死的说话。

　　可恩心中虽然觉得自己被他们这群大色狼欺负，尤其听到他们将自己比作人
尽可夫的妓女，最初还真气她，在不停地被男人一次又一次肆意奸淫，可恩心跳
气速、汗流如麻

　　「啊……啊……啊……要升天了……啊……」肉棒被可恩的嫩穴紧紧吸吮，
老张又狠干了几下，才没干上几分钟，便喊着「不行了……要射进去………」

　　老张咬紧牙关，贪婪的用力顶到伊人深处，他希望抵着可恩的花心，让她达
到高潮的同时，给她灌子孙浆。

　　「不要射进去…………」可恩假意哀叫着，作样子想扭动身体，老张不知有
诈紧紧抱住伊人翘臀，任由他仆滋，仆滋声声入耳的，将他男性白白浓浓的精液
浇灌在可恩体内。

　　这正中可思下怀，她就是要享受敏感的子宫被老张一股一股热浆直冲的快感，
「啊…………好烫……不行………啊………」

　　只是，很奇怪，当可恩面对着所有男人都沉醉在自己的诱人胴体上，被吸引
得不能自拔的时候，心内那股不能解释的奇妙感觉，又开始冒升起来，而且越来
越强烈。

　　「爽啊………射啊………老子要射穿你的骚逼………灌满你子宫………」一
边爆射美女子宫，一边抓奶爽得老强满足的叫起来。

　　老张的精液量多，烫得可恩几乎要爽死，也跟着泄了，她娇嫩的蜜穴容不下
那么多精液和爱液，白茫茫一滴一滴从两人相连的地方流了出来。

　　「哈啊………哈啊…………」可恩开始失神的喘着气，她没想到老张的精液
量是这么多。

　　脑子一片空白，可恩慢慢回过神，的确老张的家伙没校长大，但刚才子宫被
老张那有如煮开豆浆般灼热的子宫灌溉那一刻，她真是控制不住攀登到另一波高
潮。

　　伊人觉得这次被老张搞得心乱如麻，她这假淑女旨撑不下去，她想拍到片子
这里已经足够，玉手假装无力垂到床下，暗地里探到床下按着遥控器，偷偷把天
花下的L蔽式摄录机r掉。

　　那时候，可恩另一只酸又麻的玉手，没停了下来，继续帮邓哥手淫。

　　直到老张抽出肉棒后，只见可恩本来如花瓣般窄薄的私处，现在私处\ 肿得
十分肥厚饱满的鲍鱼一张一缩的，两片肉瓣之间紧夹着一线细缝间，一股一股白
浓浓精液从粉嫩的缝口里渗了出来。

　　老张当然知道，那都是自己的精华，如今都注满在美女体内，欣赏了可恩张
腿流浆的美景一会，老张也不禁吞了吞口水！

　　邓哥见老张完事，接老张的棒上连。爬上床的邓哥，忍不住向她扑了上去，
硬板板的肉棒迫不及待的来到老张刚才的位置，噗的一声，送进可恩嫩缝里。

　　很奇怪，当可恩面对着所有男人都沉醉在自己的诱人胴体上，被吸引得不能
自拔的时候，心内涌起那股不能解释的奇妙感觉，而且，越来越强烈。

　　可恩很享受这种感觉，彷啡魏文腥硕继硬还她散发出来的魅力，被无形的
引力牵扯着，被拨弄的欲火焚身，几次的群奸让她体验到贯穿子宫的激烈抽插，
可恩现在高潮到一个不行。

　　虽然，伊人心中也夹杂了一点好像不太甘心被两人玩弄的感觉，毕竟她一个
大美女人妻，就这样在自己床上，也半推半就的被当成两人性发泄的对象，但这
两年间，她毕竟接受过几个男人轮流爆射子宫高潮地狱的洗礼，直到这一天，可
恩心中实在忘却不了子宫被轮流爆射那种升仙绝妙的快感

　　她突然害怕见到老张，邓哥视奸自己，双目紧闭，双唇张扬，默默承受丈夫
私二个上司轮流奸淫，老张他们看到可恩又想爽又害羞的样子，也特别兴奋。

　　老张他们不知道女人是为了被爱而变漂亮的，有爱滋润的美女会变得更漂亮，
这就是如今的可恩，本来身材就够棒，被不同男人侵犯过之后，反而身体却因此
变得更完美，性感。

　　两年前，本来穿Ｅ级罩杯奶罩的可恩，如今不但要穿Ｆ罩杯，也许跟校长不
时做爱，扭腰转臀的姿势使她臀部变得又挺又大，小蛮腰少了一寸，不过，女人
都想变的更漂亮。，

　　尤其，像可恩外表清纯，思想成熟少妇，女神般外貌挑起男人对她情欲，早
刚刚射精的老张感到下体又硬起来，尤其看到伊人湿的不像话的小穴，还有被干
的弓起身体并大声呻吟，粉脸绯红，欲仙欲死的样子，胯下小弟弟已经举了起来。

　　不单脸色，连表情都开始慢慢出现变化，尖尖的瓜子脸，精致五官都微皱起，
老张发现如今的可恩不但变得越来越浪，想必她性需求越来越大。

　　，一整个晚上，只要他们共同努力征服可恩的话，也许，今晚就能叫阿恒上
来给她玩大三通了，一边邓哥一边扶起身材高挑的可恩，一边不断用力来回挺腰，
务求每一下鸡巴都是直接整根全部插进去。

　　老张盯着可恩舔着她性感丰唇，快受不了，他相信应该不少男人会幻想给她
含鸡巴的滋味，心动不如行动，使忍不住抓住可恩的脸蛋凑近他的胯间，敏慧的
可恩马上会意，老张是想给她含鸡巴。

　　两眼看上去水汪汪的可恩，知趣的张开樱桃小口，温柔含住老张鸡巴，嘴巴
边含的同时舌头也会边舔老张的龟头，嘴巴跟手的速度刚好，也许小穴和小嘴受
到被两个男人一前一后侵犯的淫荡画面影响，稍微有点慢慢让失去她矜持，羞耻
心。

　　「干，小骚货你这小穴果然很淫荡，一直吸肉棒吸得我爽死了，我快要喷了，
内射没问题吧」

　　「内射也可以喔？」可恩好像忘记女人矜持，屁股翘高被男人从后面狠狠的
干玉手跟嘴巴上下套弄的回应邓哥。

　　张嘴继续吸，可恩另外一只玉手还会主动搓揉自己的奶子，一边承受两个男
人最疯狂的抽插尤其伊人在舔含的时候，舔到一半把龟头吐出来用嘴巴娇喘一声，
「嗯……嗯……嗯……」把老张龟头吐出来，「嗯……好硬喔……」然后，再继
续舔老张肉棒努力含住。

　　欣赏美女一边含自己的下体，一边浪叫「嗯……嗯……嗯……」可恩成功燃
起男人想干死她的冲动了，她舔老张的时候，一边就想着等等会被老张梅开二度
干得很爽。

　　老张心中惊吓可恩内心的淫贱，本以为她只是属于闷骚型的女人，现在看来，
只要等时机成熟一点，多开发一点，可恩搞不好会被他们彻底开发变成一个任人
干的小母狗。

　　「嘿，瞧你这么贱，今晚我们要你口腔？小穴？肛门全穴封锁，全身都沾满
精液！你说好不好」

　　「嘿嘿？这还没够贱，那贱货张开嘴巴精液就滴在舌头上！枉你长得这么有
气质，像女王一样，结果呢，还不是因被我们强干得一边惨叫，嘿嘿？我们就一
边轮流换人上马给她无止尽内。射！」

　　两男一边欣赏伊人嘴鲍一起被他们肉棒塞入，深深含插的刺激画面，一边嘲
笑她淫贱.

　　「当然，嘴巴、小穴和肛门，全都不戴套插入也ＯＫ，可恩你真是比妓女还
贱」

　　「是呀，不管哪个穴都可以随心所欲内射的，可恩就是变态淫妇」起初非常
不安的她，也开始接受一切，失去理性反覆高潮。无瑕的她尝到被巨根男侵犯的
快乐。

　　拥有出众的容貌、可恩面带笑容地大量承接腥臭的精液，集结了男性梦想与
欲望的浓稠精液射在脸上！刚开始虽然很紧张，不过还是期待的心情大胜，大杂
交连续抽插怒涛内射！数度激烈高潮升天！侵犯自尊心高的美丽女强人！

　　老张揉捏她巨乳、将阴茎突刺到喉咙深处、他先忍不住将精液灌入可恩阴道
内、这时候美丽女强人的自尊完全瓦解，被内射后用满足的眼神凝视着老张。

　　终于骑到看起来很好上的下属嫩妻，在初次见面，他已感觉可恩激情淫乱，
后来在她家中，偷玩她敏感的身体，发现发抖发出娇喘声高潮！数度高潮，

　　他们轮流着把鸡吧放进可恩，的嘴里让伊人品尝，亲着她白嫩饱满的奶子，
伊人香甜的小嘴里依然含着一根粗壮的鸡吧。

　　邓哥看着可恩俏丽的黑发四处飘散，嘴角微微上扬，瞧见她这娇媚放浪的眼
神，表情，心中雄性的欲望，突然被勾得爆发出来。比老张年轻五年的邓哥，要
可恩先喝蹲在床上，扶着她的柳腰往后一拉，让她的身体也跟着变成ㄑ字状。

　　为了让可恩感受他的豪情，邓哥把他的肉棒一顶，快速的插进美女嫩穴里抽
送起来，连番疯狂抽送不禁教可恩心想，这个邓哥好像比老张更会玩女人。

　　「啊………小穴……好舒服……邓哥哥……的鸡巴……插的好深啊……」可
恩呻吟叫着。

　　「呵呵……我说……漂亮的大奶妹啊……想不想要邓哥哥在你体内射精啊？
……」邓哥笑了笑，接着淫秽的问可恩：

　　「啊……没问题……请邓哥哥……尽情的……射在可恩里面……即使怀孕也
没关系……请射在里面」可恩抛开了矜持，亦不再顾忌身份，受不了一直扭着屁
股，一边淫媚的叫。

　　「嘿嘿……这女人果真是个淫荡的贱货！…老张……今天我们可以尽情的内
射樱　…」

　　邓哥淫笑说。

　　「啊………对……小邓……我们今晚……要轮流用精液填满这贱货下面的洞
吧……」老张听了也凉淫笑说。

　　「讨厌……你们就会占我便宜……」可恩嘟着嘴不满说。

　　邓哥，老张听了，相视而笑。整个房间都是可恩被干的肉体声，邓哥紧抓着
可恩纤细的腰，奋力摆动他的腰，每一下都撞得可恩圆浑挺翘的屁股声声作响。

　　不知为什么，每当有男人想用精液灌满她子宫的时候，可恩就特别来劲，或
者她以前很怕怀孕，所以对性十分忌讳。

　　现在可恩都打算生孩子，少了对怀孕的担心，性欲像一直存起来的潮水，一
旦海防崩塌，便如猛兽出笼一发不可收拾。

　　过了不久，嘴里还不时低吼的邓哥，在老张的催促下，发狂似向后紧紧抓住
可恩的双手，她的娇躯顺势向前倾，可恩痛苦的被迫卖力的上下摇摆自己的骚臀，
Ｆ－ｃｕｐ的大奶子也剧烈的上下摇晃。

　　在闷热的房间里，床上展现娇滴滴风情的可恩被弄得的直冒汗，嘴巴也合不
太起来，不时发出淫浪的叫声。

　　「啊……啊……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死人家了……啊
……啊……

　　身体要融化了……好像要升天了……啊……啊……」上下晃动的丰满双峰，
更是看的在场所有男人都直流口水。

　　邓哥奋力摇了几下，最后停了下来，接着才缓缓拔出他的肉棒，黏稠的精液
混着淫水，牵丝在他的龟头到可恩的蜜唇。可恩差点还因为粗暴的直接轮奸抽插
快感而潮吹。

　　可恩被他们弄得神智不清，老张看着伊人高高翘起的美臀，就建议邓哥说要
同时干她窄嫩细密的蜜穴和菊花，两个人虽然怜香惜玉，但只怪伊人的菊花太美
艳了，害老张兽性大发

　　只要是男人，也就无法抗拒要赏菊花的心情…而伊人所以对于老张羞辱无言
以对，就是因为她也意识到自己淫荡一面的可怕，随着可恩不断的浪叫，在丈夫
之外的男人身下愉悦承欢，

　　一向洁身自爱的可恩，少不了开始讨厌自己，痛恨自己居然变得这样淫荡，
下贱！

　　「女人菊花用来赏玩，可恩小骚货……嘿嘿！……是我……老张……第一个
开发一下你这淫荡的美臀………」

　　老张却没玩过多少女人的后门，果然，垂涎可恩菊花的他忍不住，竟然擅自
就赏菊。只见老张跪在可恩圆滚滚的大屁股后面，一手撑住她左侧的屁股，一手
握着肉棒根部，坚硬的龟头从下方抵住可恩的菊蕾入口，缓缓的硬塞了进去。

　　老张在龟头凑上来贴住菊花洞口之前，故作怜香惜玉：「准备好了吗？…
……」

　　龟头碍于菊蕾口太窄小，只钻入一小头，已经教可恩发出不适的闷哼声，就
连伊人裸露完美的身躯也疼得跟着微微颤抖！

　　「我屁股蛋儿完了……痛死人家了………」

　　「啧啧……这样就泄了………你这骚货……………那等下就准备升天吧…
……」说着，老张开始挺着肉棒在菊穴里进进出出，没多久，可恩春潮泛滥，喷
得地上全是她湿答答的爱液。

　　可恩听到男人的乓抽插她屁眼时，配合把屁股翘高，像小母狗摇尾巴一样
求主人干，用舌头一直舔邓哥马眼故意挑逗他的老二，好像希望它能复活过来。

　　屁股翘高的伊人，大腿和屁股都被老张冲得" 叭滋叭滋" 的声音，胸部圆大
的可恩，如此淫秽，诱人，就这样，伊人刚开苞的菊花在老张的不断进攻下，流
出血丝.

　　伊人被老张野蛮的插得奶子一挺一挺的，一跳一晃的，只是，可恩如今却正
痛苦地并快乐着，也许她作为被男人凌辱的女人，却讽刺的享受着那种身体完全
被强行进入，被征服的吊诡快感。

　　「射在人家菊花里，通通射进来没关系」也许是刚刚压抑太久，可恩希望可
以被两个人轮流干一整晚，一个射了接着另一个继续干，那是戴套做爱，不能带
给她的快感。

　　「阿……好烫~ 感觉你射好多进去~ 嗯……热热的好爽~ 我最喜欢这样」

　　如今，可恩喜欢上男人在子宫里面射精的快感，热精在小穴里暖暖的，当精
液流出来，流过的地方都热热的感觉都使她很满足，很快就把她带上另一波高潮。

　　可恩知道她已经爱上被群男『中出灌浆』的精液洗礼了，只是，伊人不知道
这促使她日后当『肉壶』，走上她注定要成为大奶母狗使命的道路。